淫荡少妇水漫之性感写真

序章

　　周五，某杂志编辑部。

　　产品开发部的阿智，在电脑前劈劈啪啪写着阿智工作室的图文小说出版计划。
文献收藏部的小脸猫带着金边眼镜，一声不吭的整理着各个姐妹编辑部送交的收
藏材料。写真自拍部的子曰翘着二郎腿歪在办公桌前打着瞌睡。伴着懒懒的阳光
和香浓的咖啡，本应是个惬意的下午。只不过，安静永远不属于这里，总编苏老
羊在办公室里一刻不停的骂着街。  

　　“上古破鞋考都更新到２０集了……居然还没加精！还没加精！”苏老羊唾
沫横飞的骂着，“这些管理，都是吃翔的是么……这是逼着老子把版权卖给央视
么。”

　　“妈的，从改版到现在，没有大奶！没有专访！没有回流！没有新人！每天
都刷新不了一页儿。”苏老羊一手握着滑鼠，一手挥舞着茶缸，“奶奶的好不容
易看到个帖子说是回归贴，点进去一看妈的是办假文凭的广告……”

　　“我说猫哥，大概茶缸又要飞向子曰了吧……”阿智小声对小脸猫嘀咕。

　　话音刚落，只听见嗖的一声，身后一道白光闪过，正中青年编辑子曰鞭的脑
门。子曰一声惨叫，仄仄的睁开惺忪的睡眼，果然是苏老羊的茶缸。 

　　“子曰那边也够清闲的，都没个姑娘来发照片，害的他无事可做，现在他在
编辑部唯一的作用就是每天给苏老羊殴打取乐……”小脸猫托了托眼镜，“快低
头干活，不然茶缸下次就飞向你了……”

　　　阿智嗯嗯了几声。于是双手胡乱在键盘上敲打着，发出劈劈啪啪的响声，
双眼盯着萤幕上“计划书”几个字发呆。

　　“阿智，有个姑娘来做兼职，想做我们杂志的平面模特。”楼下传达室的电
话。

　　“请她上来，怎么称呼她？”阿智很职业的问道。

　　“好像是叫水漫。”



                 正文　　　淫荡少妇水漫之性感写真


Ｐａｒｔ １

　　你好，我叫水漫。水漫金山的水，水漫金山的漫。女孩端坐在会议室的沙发
上，从容大方的自我介绍。

　　苏小洋，阿智，子曰鞭和小脸猫环坐在女孩的周围，目不转睛的打量的眼前
的美女。四双雪亮的双眼，在女孩的身上游走着。
                            
    女孩穿着一件低胸浅紫色Ｔ恤，丝袜短裙。三分之一露在外面的胸脯，白白
亮亮的，耀的苏总编直吞口水。一双修长的美腿，在黑丝的包裹下，更是散发著
少妇诱人的气息。

　　你的三围是多少？苏老羊捧着茶缸，温文尔雅的问道，一副慈祥的老编姿态。

　　你对我们杂志社的刊物看过多少，之前有没有投稿？小脸猫抬了抬金边眼镜。

　　你觉着平面模特，最大的尺度是多少？阿智身体前倾，靠着桌子上。

　　“水漫金山四个字怎么写？？”子曰鞭看着天花板，很痛苦的思索状。

　　女孩微微笑笑，将面前的几张纸递给四个猛男，这是我的个人资料。

　　苏小洋笑呵呵的应付着，眼神却始终没离开女孩的胸脯。阿智和小脸猫低头
看了看资料，胸围３２Ｅ，腰围２５，臀围３６．配上女孩１米６７的身高，果
然是好身材。

　　“我的正职是文秘，周末会做做瑜伽。基本的瑜伽伸展甚至体操动作都没问
题。”水漫不紧不慢的说着，口齿伶俐。“我一直挺臭美的，喜欢自拍，对自己
的身材和相貌都比较自信吧。你们的杂志我也满喜欢的，但是总觉着少了好的模
特，挺可惜的……” 

　　“我其实并不太介意拍摄的尺度大一些，从美学的角度上来说，通过适当的
暴露来展现美好的身体，是必不可少的一种方式。美的东西人人都喜欢，只要是
用艺术的眼光来欣赏，那应该是可以接受的。”水漫大大方方的侃侃而谈，说的
美学大师小脸猫频频点头。
    
    “那至于做平面模特的尺度要有多大……”水漫低头想了想，然后颇为顽皮
的眨了眨眼，“那就要看你们的平面照能做的多美多性感了！” 

　　“那，小曼。我们试一下镜吧！”阿智抬起头来，稍稍带着试探的口气道。
“就穿你的瑜伽训练服，没问题吧？”

　　水漫的嘴角微微的抿了抿，很平静的点点头。

　　“那我们开始吧。”


Ｐａｒｔ　２

　　当水漫穿着她的练功服从试衣间从出来的时候，在场的男人眼前都不由一亮！

　　水漫穿的是一件高叉低胸的蓝色练功服，在灯光的映射下，小美女的肌肤泛
着青春的白亮。为搭配着装，水漫整理了下头发。

    于是那白皙的美颈，搭配着滑腻雪白的香肩，毫无保留的展现在四个成年男
人的面前。沿着水漫的美颈如流水线般向下延伸，自然而然的将男人们的眼神带
到了水漫那高耸的胸脯上。

    高叉低胸的练功服，大大方方的将水漫一半的美胸暴露在四个男人的视奸里。
白嫩浑圆的奶球，伴随着水漫轻盈的步伐，动感十足的颤动着。水漫每走近一步，
这份充满质感的颤动就更增加一分诱惑。

    沿着奶球看下去，平坦的小腹，高叉的练功服把美女最隐秘的部位勒的紧紧
的，包裹着无限的遐想。一双光滑修长的美腿，安静的在裹臀丝袜的保护下伸展
着，散发著诱人的魅力。

　　“哎呀！卧槽，真他娘的尤物。”苏老羊睁大眼睛咕噜咕噜的咽了咽口水。
阿智的嘴巴也惊讶到合不拢。子曰这个男青年则表现的更加彻底，他裤裆处已经
明显隆起了。

　　“他妈的太正点了。”连小脸猫这个极有修养和背景的知识份子，都不禁看
呆了。

　　“怎么样，挺好看吧。”

    水漫略带羞涩的捋捋头发，从里到外散发出少妇那特有的妩媚。之后大大方
方的笑笑，若无其事的享受着四个男人扫描着她的美体，他们眼神中流露出的赞
美和惊叹。经常练瑜伽的她，似乎已经对异性这种惊艳的神态习以为常。

　　“给我们做几个伸展动作吧，小曼。”

    阿智终于回过神来，托起挂在脖子上的相机，对水漫做了一个拍照的手势。

　　“嗯。”水漫应允着，坐到瑜伽垫上，“做瑜伽首先是要伸展一下的，尤其
是腿部。”

　　水漫说着，端坐着双手托起自己的美腿，抬过头顶。丝袜包裹下的美腿华丽
的靠在水漫的胸前，把水漫那对挺拔的鲜奶球温柔的挤压下去。

    小美女一边说着一边按摩着自己修长的美腿，一双玉手如爱抚般在丝袜上游
走着，实在是一副细腻的画面。顺着丝袜看下去，男人们的目光停留在了水漫大
腿根部，少妇那饱满的阴部，随着练功服的拉扯，形状更是被更加清晰的勾勒出
来。

　　“别动，小曼，这个动作很好。”阿智说着，如找到灵感般按动快门。

    相机的镜头不停的收缩着，摄影棚里只剩下“哢嚓、哢嚓”快门的跳动声。
阿智的镜头捕捉住了每一个瞬间和细节，水漫的形体，水漫的星眸巧笑，水漫那
丰满浑圆的奶球，当然，也少不了水漫那充满神秘的大腿根……

    “小曼。”小脸猫打破了摄影棚里的寂静，“你们上瑜伽课是男女一起上的
吗。”

　　“当然不是了。”水漫扑哧一声笑出了声来，“怎么可以和你们这些男人一
起上课。正是因为没有你们这些色狼的打扰，女孩们才敢穿的要多性感有多性感。
就算稍稍有些不雅什么的，大家都是女人也不怕什么。呵呵……”

　　水漫说着，双腿姿势换成了一字开胯，身体微微的前倾，那对丰满挺拔的奶
球于是晃动的更加明显。

　　“这个动作我知道，叫一字马……”子曰抢着说。

　　苏老羊总编于是很愤怒敲着子曰鞭的脑袋，“知道你妈逼，一字马你妈逼，
我们是在拍平面素材，不是在拍Ａ片！你这个贱人脑子不要这么色情！”

　　水漫当然听到了这两个男人的吵吵，脸上泛出一丝不易察觉的红晕。

　　阿智和小脸猫的脸上，浮现出三条黑线外加一个大大的囧字。

　　“小曼啊，”小脸猫继续不紧不慢的说，“就没有男生看到过你练瑜伽吗。”

　　水漫的神情变的略带尴尬，声音有点嗲：“很少啦，这种场所都是男士止步
的。”

　　“很少，那就是有咯。”小脸猫抬头看看水漫，“说来听听。”

　　“其实也没什么的。”水漫的呼吸变的有几分急促，“女子瑜伽会所一般是
男士止步。可老板娘的儿子总是可以进的来啊。那天我在小练功房单独练习，那
小子就偷偷躲到门后面看我……”

　　水漫一边说着一边继续做着一字马的动作，身体又压向另一条腿。显然水漫
的注意力多放在聊天上，她并没有意识到，练功服的底部已经稍稍有了些松动，
几丝调皮的阴毛，偷偷的跑了出来……

    “怎么说呢？那个小子其实满讨人喜欢的，高高胖胖挺可爱的乖男生的那种
类型。整天呢见了我姐姐长姐姐短的，嘴甜的很。反正那天小练功房里就我一个
人。我就想逗逗他，就做了几个我觉着挺诱惑的动作吧……然后……那小子大概
就憋不住了……呵呵……”

　　水漫饶有兴趣的说着，一抬头，忽然发现四个男人的眼神都不太一样了。于
是打住说，“就这样，然后就没有了。”

　　“不对啊！”子曰看着天花板，“那货如果在门外面偷看，他还喷裤裆里了，
你当时正在屋里练瑜伽……然后就没有了……那……你是怎么知道的呢……”

　　于是摄影棚里一片尴尬的寂静。水漫的脸上火辣辣的一片绯红，故作生气的
说：“反正就是没有了，别问了。”那娇滴滴的声音，简直能拧出水来。

　　“那小曼我也叫你姐姐，你看看能不能带我一起做瑜伽？”子曰嬉笑着，装
可爱的搭讪着。

　　水漫眯着眼睛看了看子曰这个娃娃脸的男青年，眼神坏坏的，“你也确实看
上去满可爱的。那好吧，本姑娘今天心情好，你过来坐好，我现在就跟你做几个
练习的动作。”

　　子曰于是欢快地如一只开春的兔子一样蹦到水漫面前坐好，一脸的期待。

　　“哎呀！我去。”苏老羊略带遗憾的，摸摸自己下巴上那几根扎手的胡子，
“早知道这样我今儿早刮刮胡子也能喊她姐姐。”

　　“老大，”小脸猫低声说，“您要是喊她姐姐，她的高跟鞋就飞过来了，鞋
钉磕您脑门上我跟您说可真是没人管……我看您还是喊她女儿之类的比较合适。”

　　“对对，干爹，干爹。”阿智也附和着，说的苏老编直摇头。

　　再看摄影棚这边，子曰和水漫对面而坐，子曰也是经常锻炼，身子很结实，
虽然不是什么肌肉男，也还是很标准的青年身材。

　　水漫媚眼如丝般打量着子曰焦急的神态，均匀的吸气，将双手抬起，在肩上
方合拢盘绕，左手顺势灵巧的搭在右肩胛骨的位置。

    “这样来伸展上肢……”水漫说着，身体前倾，拉伸着双臂。

　　子曰正对着水漫端坐着，当水漫身体前倾的时候，水漫那深邃的乳沟，那对
丰满挺拔的奶球，全部映入了子曰的眼帘！或许是刚才讲那个小故事，让水漫的
身体有了些反应，也或许是这几个色狼的视奸让水漫兴奋羞涩，眼尖的阿智惊讶
的看到，当水漫扩胸的时候，她那两个敏感乳头，已经有些微微耸立了！

　　子曰咽了咽口水，贪婪的看着眼前的好景色。这一幕，让大奶爱好者的苏老
羊在旁边看到眼睛都恨不得要喷出火星来。

　　“别光看啊！跟着我做。”水漫撇撇嘴角，一副对子曰的神态很不屑的样子。

　　“嗯，嗯”子曰应允着，挺胸，双臂绕过头顶后搭，可左手就是抓不住右肩
胛骨……

　　“你看，多结实强壮的青年，身体僵硬吧……”水漫嬉笑着，乖巧的绕到子
曰的背后，“来，我在你背后帮你推推。”

　　背后……推推……阿智觉着自己的思维要开小差了……下意识的抿了抿嘴唇。

　　“僵硬，真是僵硬！”水漫的玉手在子曰的虎背熊腰间游走着，嘴里不停的
做着点评。

　　水漫认真的给子曰纠正动作要领的时候，水漫那对充满弹性的奶球很自然的
靠在了子曰的肩膀上，后背上，轻轻的摩擦着。

    子曰的双手也没闲着，不是蹭蹭水漫的奶球，就是轻轻触摸她的丝袜美腿。
要不是这么盘腿坐着，恐怕这个色狼裆部的隆起就表现的很明显。尤其是在水漫
帮子曰训练上臂肌肉的时候，子曰的手臂总是做不到完美直角。

    追求完美的水漫，一心要把子曰的动作纠正过来，恨不得自己的玉手抓紧子
曰的双手，一对奶球都压到了子曰的手臂上，借着身体前倾的力量给子曰纠正动
作，同时水漫的小屁股也高高的翘着，似乎在向旁边的三个看客发送着暧昧的信
号，让他们都要情不自禁的上去抚摸，拍打，甚至，更过分一点……

　　子曰没有做过任何的瑜伽训练，哪里受的了这么大强度的动作，于是胳膊使
劲的晃动着试图挣脱，那猛劲于是全都不经意的释放到水漫那对压着他手臂的丰
乳上。只见这对姣好的尤物，随着子曰手臂不规则的摆动，如两块巨大的弹力果
冻，颤颤的给压成各种形状。

    为了抵住子曰猛男这忽如其来的反作用力，水漫的身体压的也更低了，淫荡
的小屁股，随之摇摆的也更加剧烈，那一波接一波的臀部运动，让男人不由的舔
舔嘴唇，下体僵硬。

　　“啊！啊！”子曰呲牙咧嘴般狂叫着，“我的胳膊！哦！哦！小曼姐轻点！
我不行了，我不行了！……”

　　苏老羊看的脸都绿了。

　　“那上肢运动就到这里吧……”水漫终于放开了子曰的手臂，“那我们再来
压压腿。”说着，水漫略带戏谑的看着这个刚才叫她姐姐的可爱色狼。

　　“嗯。嗯。”子曰应允着，喘息着，抹着额头上的汗珠。

　　水漫半跪在子曰身边，如推拿般的揉捏着子曰的小腿。

    “我们做办公室的呢，一定要多做瑜伽，不然容易引发腰肌劳损，你的肌肉
这么僵硬，要注意才行。”水漫一边给子曰按摩，一边好心的当起了大姐姐。

    子曰享受着，这个好了伤疤忘了疼的色鬼，很显然也忘记了刚才的炼狱。至
于水漫讲的什么可能子曰没往心里去，可眼前水漫这摇摇晃晃呼之欲出的奶球，
真是极品啊。

　　“手搂住我的腰……”水漫略带娇羞的跨到了子曰的膝盖上，真的如姐姐般
拉起子曰的手，“你的腿也好硬，都伸不直，我用身体给你压压。不会像刚才那
么疼的。”

　　说着，水漫双手扶住子曰结实的肩膀，慢慢的双腿分开坐到了子曰的小腿上。

　　这一幕充满的无限的暧昧。水漫芊芊玉手，温和的搭在子曰的肩膀上，媚眼
如丝的看着眼前给自己戏谑的强壮男青年。

    高耸的胸脯，在这个青年男子的面前轻轻的摇晃着，离着他的鼻尖大约不到
一公分的距离。而在子曰的小腿上，水漫那柔软的股沟，轻轻的贴了上去，前后
不经意的摩挲着，滑动着。

    这个性感少妇那饱满的阴部，跟这个壮小夥的小腿肌肉之间，间隔的只是一
层丝袜加一层松紧带，真是薄到不能再薄的遮掩……

    子曰这个青年哪里经历过这样的考验，脸上的表情如死猪般严肃，喉结起伏
着，小腿紧张到微微抖动……

　　阿智不停的按动着快门，小脸猫饶有兴致的看着子曰这个色狼的鼻子里，现在大约全是充盈着水漫的乳香了吧，屌爆了。苏
老羊伸着脑袋，看着这比春宫图还刺激的场面，恨恨的想着。

　　“放松，放松。”水漫闭着眼睛，面色开始泛出几分红晕。她的股沟轻轻的
向前移动着，逼近了子曰的膝盖。

　　“坏了……”小脸猫突然想起来什么，面色表情变得非常严肃，“让她快点
停下，不能再做了。子曰这个小子以前踢球时候膝盖有伤，半月板一直都没好，
碰不得！”

　　话音刚落，便听见猛男子曰鞭“啊”的叫了一声！三个人定睛一看，原来水
漫已经骑到了子曰的膝盖上！

　　“吼。”子曰像是一头垂死挣扎的雄狮，左腿不停的抖动着，用力的摩擦着
水漫的阴部，试图从水漫腿间拔出膝盖。

    可水漫也被子曰的表现惊呆了，呆若木鸡般傻坐着，双腿反而死死的压住子
曰的左腿，不知道该如何是好。

    只是随着子曰腿部的抽动，水漫的热带雨林似乎突然经历了一场天火，热的
让人窒息！

　　“啊！！”子曰终于疼痛到忍不住叫出声来……如一直惊慌避难的鸵鸟，子
曰的头部狠狠扎进了水漫的双乳间，不停的摇晃，额头，嘴唇，面颊，都和水漫
的那对饱满挺拔的美乳来了个零距离接触！

    或许是为了减缓疼痛，子曰的双手也一把抓住水漫的翘臀，狠狠的捏了下去！
阴部被子曰的膝盖摩擦着，胸前的两点也被这个男人的脑袋占据，甚至连屁股都
被他摸了捏了！

　　这忽如其来的一系列刺激，搞的水漫这个性感少妇情不自禁的身体后仰，一
声尖叫，从子曰的身上翻了下来！

　　苏老羊总算逮住机会，飞快的冲了上去，扶起水漫。

    子曰半躺着，满头的汗水。小脸猫过来，拎起子曰一支胳膊，把这个青年猛
男架起来。然后赶快文质彬彬地跟水漫鞠躬道歉，对不起，他膝盖有伤，刚才只
怕是压到了。

　　水漫也没有说什么，只是双手环抱在胸前，她的秀发平添了几分淩乱，小脸
羞的通红，不去正面看这几个男人。

　　这时苏小洋的手机响了，看看表，已经是要开网路会议的时间。

    苏老编于是只能仄仄的骂句娘，离开了摄影棚。看看子曰脸色也逐渐恢复过
来，小脸猫于是也慢慢的搀扶着他，慢慢走出了摄影棚。

　　“受苦了，兄弟。”小脸猫有些内疚，“要是我早想起来几分锺，拦住她，
你就不至于这么苦逼了。”

　　“嘿嘿，猫哥。有你这么好的兄弟，我一点也不苦逼。”子曰鞭抹着头上的
汗水，喘着粗气，神色飞舞却很小声的说：“那小骚娘们，真过瘾，那奶子，那
屁股，啧啧，爽透了。”

　　“你他妈，说不定都要去医院了，还有这心思！”小脸猫狠狠的瞪了他一眼。

　　“嗯。嗯。”子曰鞭于是更小声的说，“刚才，水漫那个小骚娘们，是骑在
我的左腿上，我的腿伤是在右腿……”

　　“卧槽，影帝啊！”小脸猫仰天长叹，闻着子曰猛男身体时时飘来一阵再熟
悉不过的味道，小脸猫突然觉著有点恶心。


Ｐａｒｔ ３

　　“小曼，刚才就算是做热身了。我们进入正题吧。”

    看着他们老中青三代走远了。阿智定定神，带着小脸通红的水漫走进了试衣
间，用心挑选了几件拍摄性感写真的服饰。

　　“这样搭配。我一定能把你的玉腿拍的美美的，而且整体构图也会很棒。”
阿智自信的说着，把衣服递给水漫。

　　水漫接过所谓的衣服，一件高领的深蓝色蕾丝高叉连体衣，一条裹臀的黑丝
袜，一双黑色高跟鞋。在试衣间那昏暗的灯光下，高叉连体衣似乎还流露出朦胧
的半透。

    水漫的手指轻轻抚摸着拍摄道具，“多么精细的蕾丝啊。”水漫抿了抿嘴，
红着脸走进了换衣间。

　　“真漂亮！”当水漫从试衣间里回到摄影棚的时候，阿智不禁兴奋的叫了起
来。

　　｜有那么好看吗。”水漫羞涩的低头，一双美腿站的直直的，一只手虚掩在
胸口上，像一个羞答答的小姑娘。

　　其实阿智自己也不知道是该说好看，还是好淫荡。

    因为水漫的装束确实有点性感的出格。深蓝色的高领连体衣，当然是把水漫
那姣好的双峰包裹的严严实实。可那衣服薄薄半透的面料，加上摄影棚的强光映
照着水漫着身体，这个性感少妇那浑圆的奶型，简直是清晰可见一览无余。

    如果角度合适，就连这个性感少妇乳晕的大小，都看的非常清楚！

    上半身如此，水漫的下半身，同样是大有看头。

    为了突出美腿的修长效果，这件连体衣的开叉特别高。女性最敏感的部位，
于是也给深蓝的松紧带紧紧勒住，浮现出水漫阴部的形状，那性感，真是比直接
穿着丁字裤还要强烈很多倍。

    半透的连体衣加半透的黑丝，水漫的三角区虽然不至于太过走光，但也隐隐
露出一片黑色地带，让男人浮想联翩……

　　“来！小曼。摆个你拿手的造型……”

　　水漫点头，一手拂过自己的香颈，另一只手自然下垂，靠在自己的大腿侧。
这本来是一个模特再普通不过的一个开场动作，可配上水漫那妩媚的眼神加窈窕
的身段，足以让任何一个男人的眼睛和下体同时关注。

　　阿智强行抑制着自己的愈来愈急促的呼吸，提醒着自己好好把握这难得的拍
摄机会，一张，又一张。

　　然后，看着水漫那风骚的体型，阿智心一横，镜头非常明显的对准了水漫那
丰满挺拔的奶球和模糊的股间，毫不犹豫的拍了几张！

　　“别这样拍，智编辑，好羞。”水漫可能有些紧张，马上捂住自己的前胸，
那对丰满挺拔的乳房，在双手的遮掩下轻轻颤动着。

　　“别怕！小曼。”阿智故作轻松的说：“我们要发表的素材，一定会给你看
原稿的，征得你的同意。做重点部位的特写，是构图的需要，这样拍，是为了把
我们的小模特拍的更性感更美艳呵！”

　　对望着阿智那眯笑的双眼，水漫心里骂了一句色狼，倒是也安下心来。

    “就会说好听的，等会本姑娘要亲自审阅你的作品，如果我不满意，你就死
定了，哼。”

　　“放心，放心。保证让小曼点赞。”阿智呵呵的笑着，“来。小曼，坐到沙
发上来，让我好好欣赏你的这双美腿。”

　　“算你有品味。我也觉着我的腿型很不错。”水漫略带骄傲的认可着，坐到
沙发上，双腿交叉合拢。

　　“那当然了。如果没有美腿，哪怕是再好的脸蛋，胸，和屁股。都算不上是
极品美女啊。”阿智说着，向水漫眨眼，“不过小曼你呢，可以算是面面俱到了。
身体还很软，啧啧。”

　　“嗯。我也这么觉着。”水漫颇为得意的抚摸着自己这双美腿，丝毫不介意
阿智这个色狼的视奸，“智编辑，我们做什么动作呢？”

　　“就做几个练功的动作吧。”阿智轻轻吞咽了点口水。

　　水漫做了一个侧向抬腿的动作。在手臂的牵引下，水漫的右腿平稳的抬起，
在空中画半圆，之后优雅的落到左腿上。这个动作看起来颇为简单，但是如果没
有长期的训练，想做的这么自然是很难的。

    双腿的摆动让水漫腿上的黑丝袜更多的拉扯着。黑丝袜那稍稍粗糙的质感，
随着水漫的动作，摩擦着这个敏感少妇双腿间的隐私。这样摆腿几次，连水漫自
己都感觉到，呼吸有些加重了。

　　摄影棚里悄无声息，只剩下不间断的“哢嚓、哢嚓”声。

    阿智忘情的拍着，摄着。尤其是当水漫收腿动作的时候，有一瞬间性感少妇
的双腿横成一字型，更是没逃过阿智的眼睛和相机。

　　水漫的面色已经有些红晕，故作抱怨的看着阿智，“智编辑你真的是满坏的
呢。我们说好啊，一切照片都要由我过目才行。”

　　“没问题，小曼。”阿智做了一个ＯＫ的手势。

    “你看，如果我不这么近距离的照，我才不会体会到，我们小曼啊，确实是
个不可多得的美女，不但长得漂亮，身材柔美，皮肤也无可挑剔呢！”阿智说着，
贱贱的伸出咸猪手，抚摸着水漫的香肩，“啧啧，看看，人如其名，皮肤白嫩的
出水！”

　　“去去。”水漫嬉笑着打开阿智的大手，不过看的出，她很得意。

　　“那……小曼。”阿智继续提着要求，“我想看你做那个一字马的动作，沙
发上伸展不开，你在地上来做好吗？地板不凉的。”

　　水漫于是顺从的坐到地板上。双腿从容的一字分开，故作挑逗的对阿智说：
“智编辑，你也很喜欢这么Ａ的动作哦？不怕被总编骂吗。嘿嘿。小曼做的，还
不错吧？”

　　“什么不错啊，简直就是完美。”阿智不停的点头。

    或许是水漫的挑逗，让阿智觉着气氛愉快，色狼编辑于是鼓鼓勇气对水漫说
道：“小曼，你能不能把裆部的松紧带上提，那样构图更有美感，你把高叉拉的
越高，构图上就显得你的美腿越修长，更有美感！”

　　“好坏呢，阿智。”

    阿智的要求搞的水漫满脸通红，她自己很清楚，把阴部的松紧带提的越高，
只怕是越容易走光，而且，摩擦的也就越剧烈。‘不过阿智那套理论也确实有道
理。反正摄影棚里也没有别人，照片又会自己亲自审阅，那也就没有太多好担心
的吧。’水漫悄悄的想着。

　　于是水漫很轻的点了点头，一边扭动腰肢，一边往上拉起高叉带几厘米，羞
怯的抬头看看阿智。如果高叉带拉的不够向上，那美腿的效果就表现不好。可高
叉带拉的太过分，就可能会走光。

    水漫于是忐忑的找着平衡点，把那根松紧带隔着阴部不停的拉上拉下。摩擦
了没几秒锺，水漫这个敏感少妇的下体，就出来几分异样的快感，她自己轻轻的
哼了几声，那一定是摩擦到那个最秘密的敏感源了。

　　阿智的镜头也是毫不客气的对准了水漫修长的双腿，逐渐随着水漫动作的变
化，阿智的镜头最终完全定格在水漫那双腿间的神秘地带。

    此时的水漫一手撑地，一手羞涩地提着自己的高叉带，阴部的形状已经完全
的给勾勒出来。透过丝袜，水漫的阴毛已经是清晰可见。美女的阴毛分布在整个
阴户上面和阴唇两边，但两边并不多，绒绒软软，柔顺地向外伸展着。

    “小曼啊。”阿智略带戏谑的说，“你不光美腿漂亮，连双腿间的毛毛都这
么性感，真让人激动啊！”

　　“啊！”水漫大概也没想到阿智会这么直接的评价自己身体的隐秘部位，不
禁身体打了个冷颤。于是故作生气的抿抿嘴，把衣服整理好说：“讨厌呢，就知
道羞人家。”

　　看着水漫羞涩的样子，阿智兴奋的大概只能用心花怒放来形容了。

    趁热打铁，阿智请水漫保持着同样的动作背过身去，自己开始狂拍水漫的动
感浪臀。

　　“小曼。”阿智一边拍着，一边关心的问道：“刚才那么用力的提起高叉带，
是不是满不舒服的？”

　　水漫此时已经搞不明白阿智是真关心还是在羞自己，于是只是淡淡的嗯了声。

　　“那你就把那个松紧带从侧面拉开吧！”阿智说着，“不要让它勒在股沟里，
这样就舒服多了呢。”

　　“那不是会很出丑……”水漫满脸通红。

    阿智的要求越来越过分，‘高叉带拉到一边去，那整个臀部的保护，也就剩
下了条薄薄的黑丝。让阿智拍下来的，不都几乎是一丝不挂的。’水漫想着，呼
吸越来越急促。

　　“没事啦，小美女。”阿智嬉笑着，“又不是从正面拉开，你这样坐着，股
沟都是合拢状，什么都拍不到的，放心啦。不过我就可以拍到一整条美腿啊，毫
无瑕疵！”

　　水漫想想，也确实是这样。呼吸正在变得急促，理智的平衡正在慢慢的消退，
阿智的话好像是有魔力一样，左右着这个敏感少妇的神经。

　　“那你要拍的漂亮性感一点。”性感一词，水漫说的尤其紧张，之后细长的
手指有些微颤的放进股沟的部位，刮起高叉带，缓缓的拉向一侧。

    “小曼。”阿智一边拍着，嘴里也不禁赞叹，“你看你的美臀，肉都非常结
实。刚才你刚换好练功服的时候，我就知道你的臀部很正点，扭起来翘翘的，真
诱人。”

　　“嗯，嗯。可以拍完这套了吗？”

    水漫面色绯红故作不屑的答应着，试图分散自己的注意力，不去接阿智的话。
不知道为什么，阿智这些对自己身体的点评已经让水漫觉着非常刺耳，刺激着这
个性感少妇每一个敏感带。

　　“最后一个动作吧。”阿智笑笑，毫不掩饰的揉了揉自己的下体，“小曼能
不能靠着沙发做一个竖一字马，就是那个高抬大腿过顶的动作，一定也很棒很好
拍！”

　　阿智的话让水漫骤然心跳加速。这本来不是一个多么无理的要求，只是在这
一刻，这个展现美体的动作，让水漫觉着无可是从，心里似乎有只莽撞的小鹿，
在咚咚乱撞。反正是这套的最后一个动作了，又不会走光，答应他就好了。

　　水漫想着，呼吸平稳了很多，微笑的走到了沙发傍边。然后像是在调戏阿智
一样，媚眼如丝的说：“这么美的动作，阿智可不要看了忘不掉哦！”

    水漫左脚单脚站立，右腿伸平太高，一手高举，抚摸着那修长的美腿，高过
自己的头顶抓住右足。水漫的动作简直没有一丝瑕疵，宛如一只唯美的天鹅，整
个造型性感而挺拔。

　　阿智手中的相机诚实的记录下这一切。而当水漫刚刚做好动作，阿智相机的
镜头，已经无耻的伸到了水漫双腿中间。

    “这个动作应该不至于走光，阿智应该什么也看不到吧。”

    水漫祈祷般默念着。可是水漫越是这样想着，小脸却越是羞到通红。少妇的
矜持和暴露美体的快感，在水漫的身体里反复翻腾着，好像是有一个小恶魔，让
水漫将双腿分的更大一些，再大一些……

    “阿智……”听着声声不断的快门声，水漫的声音已经有些娇艳欲滴，“你
真是好色呢。这么近的拍人家最秘密的地方……嗯……你的镜头，都要碰到我了
……”

　　“是啊！”阿智也不推辞，“只怪妳太诱惑，让人把持不住呢！”说着，阿
智居然夸张到把鼻尖凑到了水漫的私处，隔着薄薄的丝袜和松紧带，轻轻的嗅着
水漫的体香。

    “从这个角度看上去，妳的美胸，美腿，美臀，连妳的阴毛，都表现的淋漓
尽致……真是不可多得的构图素材。而且，从这个角度闻上去，嗯……”阿智故
意做了一个深呼吸，“小曼，你肩膀和胸脯那的味道都好香，可你私处的味道却
很骚，真是女人中的女人，不可多得的极品！”

　　阿智故意把“骚”那个字眼说的很重。

　　本来以为这个动作不会再让这个色狼多看到什么。想不到他连鼻子都那么色，
偏偏能从别的方面来找出话题羞辱自己，还越说越过分。水漫已经明显感觉到自
己的下体有液体在渗出，那一刻，这个性感少妇只觉着大脑轰隆一声，理性的冰
原在阿智的淫词浪语的攻势下，慢慢融化。
。

分享分享0
收藏收藏0
支持支持0
反对反对0

回复使用道具检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1900积分1716 点潜水值47429 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 6 小时前|只看该作者
Ｐａｒｔ ４

　　“小曼。刚才那套的效果还不错呢。”拍完性感蓝色系列，阿智和水漫坐下
一起看重播。

    每每看到尺度较大的美图或特写，水漫都不禁叫出声来，红着脸要阿智赶快
删去。阿智则像个无赖般躲闪着嬉笑着，说做了后期效果可就不一样了。玩笑归
玩笑，不过阿智编辑的摄影构图和创意，确实让水漫在内心不禁称赞叫绝。

　　‘这个家伙，还真是有两下子。名不虚传呢。’水漫心里悄悄的想。

　　看完之后，阿智轻轻的摇了摇头，“整体构图很棒，美中不足，给你的上半
身镜头太少了呢。”

　　“那你说怎么办呢？阿智。”水漫明知道阿智话里有话，不过还是故作耐心
的听这个色狼说下去。

　　“不如我们换套衣服，补拍几张上半身的。这样，就完整很多了！”阿智说
着，从试衣间里翻出一件超薄纯棉白色上衣，无肩带罩衫的款式，不过衣服比较
长，足以盖过水漫的美臀。

　　‘还好还好。’水漫自己想着，‘脱去连体衣下体就又少了一层遮掩，如果
只剩下丝袜那是什么都遮不住的。那穿这样的裹臀上衣，至少最隐私的部位应该
不会暴露在阿智的镜头里吧。’

　　‘这件衣服的效果，看起来还真是不错，阿智还是满会挑选的。’水漫在试
衣间里照着镜子偷偷的想着，‘只是这件衣服……实在是透的过分。这么穿着，
跟上身光着几乎一样……好骚呢……’

    看着白色薄沙下自己胸前粉红色的突起，水漫觉着越来越把持不住自己了。
不知道为什么，从阿智嗅过私处之后，骚这个字就没有离开过的意识。

　　水漫越看镜子里的自己越感觉紧张害羞，于是在沙发上做了做基本的伸展动
作。努力让自己平静下来，告诉自己只是把这次拍摄当做一次普通的体操训练，
这么穿没有什么，真的没有什么。

　　等水漫忐忐忑忑走出试衣间的时候。才发现阿智已经临时给她搭了一个体操
架。说是可以做不同的动作。‘这个色狼还真是有心。’水漫想着。

　　水漫一走出试衣间，阿智就迎了上来。只不过这一次阿智没有再欢呼称赞，
而是径直的捧起相机，拍向了水漫胸前的风景。

　　“效果不错吧，不错吧！”阿智兴奋的说着，“这件衣服把我们小曼的上围
修饰到美爆了！”

　　“好看吗？”

    看着阿智火辣辣的目光毫无掩饰的停留在自己的双峰上，欣喜若狂的样子，
水漫居然有了一丝得意，有些兴奋的挺起胸来。那对丰满圆润的奶球，在水漫挺
胸的动作下显得更加妩媚白亮。 

　　“小曼，”阿智坏笑着按动着快门，“你的乳房真是正点，又大又圆，形状
好看而且还很有质感！而且乳晕的颜色也不深，真是迷人！”

　　阿智的言语已是越来越过分。这么一席评价，羞臊地水漫的脸上火辣辣的。
“讨厌死了，我也只会在练功的时候穿这种衣服，而且都是身边只有女人看的。
今天偏偏让你这个色狼占了大便宜。”

　　“那在练功房里，别的女人看你体型这么好，那不会嫉妒么。”阿智打趣的
问道。

　　“偶尔也会啊！有几个年纪大一些的，可能会私下骂句小贱人啊小骚货啊什
么的，有次还被我听见了，不过都没什么的。”水漫倒是不太在意的嘻嘻笑笑。

　　“那她们骂的最难听的一句是什么呢……”阿智饶有兴趣的问着，反复拨动
着水漫的敏感神经。

　　“讨厌，怎么可以说。”不知道这个性感少妇想到了哪句被骂的脏话，居然
一时呼吸都有些急促。

　　“说嘛，我一个色狼什么脏话没听过。”阿智故作轻松的调侃，“你说给我
听，我给你做一套私拍送给你！”

　　这个条件可是满诱人的。平面模特的作品版权一般都是归杂志社。而阿智所
提供的，就是一套给完全给自己收藏的个人写真。

    阿智的作品在业内还是颇有好评的，很多人托关系求阿智做私拍，他都不肯
去。现在这个优质色狼却如此主动大献殷勤，要给自己做私拍，这可搞的水漫虚
荣心指数爆表，伴着兴奋羞涩还有点小担心。

　　“嗯。那你说话算数呵呵。阿智。”水漫低着头羞羞的说，“有天，几个老
女人在一旁说，说我是……”

　　“是什么？”阿智越发的迫不及待，心跳也有点加速。

　　“嗯……说我是……大奶子骚货……”水漫低着头，轻轻的夹着双腿，很小
声的说。那羞愧的样子，都恨不得要找个地缝钻进去，“真是……羞死人。”

　　“嘿嘿，女人这样说你，那可是夸你呢。” 

    看着这个媚态百生的性感少妇羞涩的样子，阿智心花怒放。或许水漫是出于
紧张，那对充满弹性的奶球伴着呼吸重重的起伏，可嘴里却说出这么淫荡的话来。
阿智的自控只要稍稍一出闪失，只怕是兴奋的要冲上去强奸这个美女了。

　　“来，性感小曼。”阿智又举起相机，对准了水漫的乳峰。“大奶子是没错
的，可是这样看上去还是缺乏活力不够饱满。就烦劳我们的小骚货做做美胸按摩，
让这对宝贝的光彩焕发出来！”

　　这不就是让我玩弄自己的乳房给他看么。水漫轻轻的打了一个哆嗦。不知道
为什么，阿智的话语，那色相的眼神，已经转化成了一道道的微弱电流，在水漫
的身体里游走，释放着丝丝的快感。

　　“那你小心看的流鼻血哦！”水漫依然试图掩盖着自己身体的变化。强装轻
松的跟阿智打情骂俏着。

　　水漫捋捋头发，做了一个深呼吸。

    然后双手托起那对丰满的双乳，在下沿处掂了掂，似乎是在让阿智感受它们
的重量。之后水漫用掌心捧起这对尤物，向中间靠拢。隔着一层薄薄的罩衫，一
道深邃的乳沟简直就是呼之欲出。

    水漫略带害羞的抬头看看阿智，抿了抿嘴唇，用双手的大拇指在乳晕上轻轻
刷动，那滚圆的小屁股，也随着水漫手势的变化，轻轻的扭动着。

    阿智清晰的看到，水漫的乳头正在慢慢的突起变硬，颜色也越发的艳红。

　　阿智的相机在水漫的胸前不停的游走着。看着阿智专心拍照的样子，水漫突
然觉着这个男人专心做事的样子还蛮帅的。
   
    ‘天呢。修长的双腿，高挺的乳房，浑圆的臀部，除了女性最最隐秘的地带，
就这样毫无保留地展现在这个人的面前了！’想到这里，水漫的身体不禁打了一
个冷战，双腿甚至已经湿滑到有些合不拢。

　　“小曼你的奶子这么大，衣服都几乎包不住了，连乳头的大小都很正点。”
阿智舔了舔嘴唇，“这么挺拔圆润，看你走起路来，真是过瘾。呵呵，大概都不
知道迷死多少男人了。”

　　“坏死了，别说了。”水漫的双手捂着自己羞红着小脸，“还不就是因为胸
部比较大，才整天被你们这些色狼欺负调戏……”

　　之后阿智让水漫站到了体操架前，做了几个基本的站立姿势。阿智绕到风骚
少妇的背后，把她身材的凹凸曲线记录的淋漓尽致。

　　“小曼，屁股向后翘翘，让我从后面抓个近镜。”阿智一边拍着，一边指挥
着。

　　“嗯，刚才还说人家那里味道很骚。现在又要这么拍人家。”

    水漫媚笑着，娇滴滴的发著嗲。虽然口上是这样说着，水漫的双手却搭在了
体操架上，双乳悬空，腰胯下沉，很主动地把自己的结实浑圆的屁股，对上了阿
智的镜头。

　　“就是这样，小曼。”阿智满意的按动着快门。

    “说你那里骚，那是夸你呢。敏感水灵的身体，那骚味是男人的最爱。所以
男人才把女人的私处叫做骚穴啊。”说着，阿智又把鼻尖凑到了水漫的股沟处，
用力吸了一口气，“啧啧，现在这儿啊不仅骚味很浓，连附近的皮肤都水嫩到泛
白光了。”

　　“别胡说。”水漫心里一惊，‘难道屁股翘的太高，身后已经是严重走光？
自己最隐秘的部位已经给这个色狼看了个清楚？’这么想着，快感和羞耻不期而
至，一起涌上心头。水漫用她最后的一丝理智，拉了拉臀部的衣摆，盖住自己双
腿间的敏感源。

　　“好了，完工。”阿智满意的拍拍手。

　　听了这话，水漫突然愣了一下，这一套怎么才照了这么几张，就完工了。顿
时水漫觉着心里酸溜溜的，似乎有无数只蚂蚁在自己的下体撕咬，搞的全身都又
骚又痒。水漫有了种异样的期待，感觉真的是没怎么拍过瘾，隐隐约约中期待着
阿智让她再摆几个性感的甚至近乎淫荡的动作，好好的发泄一下内心那种不知名
的欲望。

　　“杂志的事情到这儿我们就办完了。我会将照片做后期处理，然后请小曼来
编辑部过目审核之后发表，妳肯定会成为最棒的平面模特！”阿智色眯眯的看着
水漫，“那我们进入私拍环节咯？”

　　“嗯。”水漫点点头，说不上是顺从还是期待，“不过我想换一件衣服，这
一件真的太暴露了，搞的我跟上半身光着一样。”

　　“可以。我们就换一件黑色半透吊带。”阿智认可着点头：“毕竟连拍两套
写真，都是一套衣服，也太浪费今天的小模特了。不过，我也有一个要求。”

　　水漫默不作声，不知道阿智会说出什么话来。

　　“接下来的就是私拍了。我们摄影师，在工作的时候，是绝对不允许碰模特
的。但是私拍就属于个人行为，我会完全按照自己的理念去构图，要抓到人物的
形态美，而不单单是形体美。我肯定会跟妳有身体接触。”阿智故意很严肃，
“所以小曼，在私拍的过程中，请对我完全服从！”

　　水漫这个冰雪聪明的少妇，当然知道阿智这些话的真正含义。‘接下来到底
会怎么样呢，阿智会要求我做什么呢……’水漫的心咚咚咚的跳着，有些情不自
禁的胡思乱想着。‘算了，反正是私拍，这些照片都是我的，应该不用担心太多
吧。’

　　“我答应你。”水漫看着阿智真诚的双眼，抿了抿嘴。

　　总编室的门反锁着。总编的电脑不知什么时候切换到了摄影棚的监控镜头，
正监控着摄影棚里的每一幕。

回复检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1900积分1716 点潜水值47429 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表于 6 小时前|只看该作者
ＰＡＲＴ　５

　　这一次，水漫已经羞的不知道该不该走出试衣间。

　　此时的水漫，上半身穿的确实是件半透的黑色吊带，欲盖弥彰的遮住自己的
上半身。虽然这半透的黑纱什么也盖不住，但好歹也不至于透光。可下半身就比
较惨了，阿智没有给任何的新衣服，依然是那条裹臀黑丝袜加高跟鞋！

　　也就是说，只要水漫的动作稍稍大一点，女性最隐秘的部位就毕露无疑！

　　“天呢，阿智真是变态，连最便宜的妓女，都不会打扮的这么淫荡！”看着
镜子里自己那风骚淫荡的打扮，水漫心里轻轻的骂着。可偏偏淫荡二字，搞的这
个性感少妇全身酥麻，甚至不由的将手伸向自己敏感的三角带，轻轻的抚摸起来。

　　好骚，真的好骚。望着镜子里自己那淫荡的身体，水漫紧紧的咬着嘴唇，感
受着下体传来的阵阵愉悦。

　　水漫重新整理了一下头发，重重的做了几次深呼吸。终于走出试衣间。

　　阿智并没有如刚才一样欣喜若狂的迎过来，反而是坦然的坐在沙发上。这个
色狼什么都没有说，只是目光如炬盯着水漫上下打量着，安静的甚至有些可怕。

　　重新站回阿智的面前，水漫感觉，此时阿智的眼神已经完全变化了。之前的
拍摄里，阿智打情骂俏也好调戏水漫也好，但是大多的时间是在用一种欣赏艺术
品的眼光观察自己。

    可现在，水漫已经不知道该怎么形容阿智的眼神。那是一种别样的暧昧和欲
望，像是一个饥饿的绅士等待着享受一场久违的盛宴。水漫甚至可以感受到那熊
熊欲火，正从阿智的身体里慢慢的释放出来。

    阿智的眼神，如高清扫描器一样扫过水漫那性感的美体。水漫这个敏感的女
子甚至能感觉到，阿智的眼神如针尖一样，扎得她乳头一阵搔痒，下体一片滚烫。

　　“别，别这么看我了。”水漫实在羞愧难当，下意识的捂住自己暴露的酥胸，
双腿间的黑三角。

　　“还可以再娇嫩一点。”阿智自言自语着迎上来，突然搂住水漫的婷婷腰肢，
吻上了这个少妇的香唇！

　　“哦，哦。”水漫的嘴唇被阿智强吻着，想要挣脱开，却被搂到紧紧的。

    阿智的舌头不停的翻滚着，深深浅浅的出入着水漫的嘴唇。舔遍了水漫整条
舌头后，阿智进一步将她那条香滑的嫩舌吸入口中，不停搅弄着，充分的享受着
小骚货嘴巴里又甘又甜的汁水。

    水漫本来已经是心神不定，这么被阿智突然强吻，更是心跳加速方寸大乱。
于是阿智这个资深色狼还没亲几下，水漫便主动的吐出了香舌，雪白的牙齿和粉
红的香唇怯生生地纠缠着阿智的嘴唇，身子软在了阿智的怀里，任由他亲吻着，
玩弄着。

　　“还有，这对淫荡的大奶子也要好好刺激一下才出效果。”阿智的眼神扫描
着水漫的胸前，半透的黑色吊带装，一对丰满的乳房在里面高高的鼓胀着，微颤
着。

    水漫那两个硬硬的乳头，在衣服中明显的突起着，像是在等待着男人的爱抚，
甚至蹂躏。

　　阿智并没有直接去捏弄她的乳房。反而是温柔地拉起水漫的双手提过头顶。
水漫可怜巴巴的看着阿智的举止，她知道阿智肯定没安好心，可又不知道这个色
狼想干什么。

　　阿智突然紧紧抓住了水漫那纤细的双腕，轻轻的摇晃起来。水漫那丰满白嫩
的乳房不住上下颤抖，表现出丰盈的动感。“还不错嘛！”阿智略带戏谑的笑笑，
然后用力的摇晃了起来！水漫的身体大幅度的摆动着，那两粒饱满圆润的奶球也
跟着剧烈晃动起来，缀在乳房上面的两粒嫩蕾，更是晃到让人眼花撩乱。　

　　“呵呵！小曼你的身体这么苗条，奶子竟然这么有份量，真是极品骚货。”
阿智看的兴起，恨不得把这对丰满的乳房从薄薄的吊带上衣里摇出来。“刚才你
给我揉奶子看，只是用手轻轻捧起奶球的下边缘，真没劲。我们的平面模特，你
这么淫荡的大奶子，不这么用力晃荡，再好的相机也捕捉不到你发骚的神态，嘿
嘿。”

　　“嗯……嗯……”就这样被阿智大幅度的晃动着身体，水漫在摄影棚的强光
下感到丝丝的晕眩，周身竟产生奇妙的酥麻。随着阿智的节奏，水漫恍惚觉着自
己站在了一个华丽的舞台上，被男人从背后玩弄着自己那对引以为豪的乳房，同
时有无数的闪光灯在自己的胸前聚焦着，拍摄着。

　　这么晃了一会，阿智总算是放开了水漫的手腕。但双手却靠到了她的乳房周
围，手指如同爬山一样，一圈一圈的搔往她微颤的乳尖。

　　水漫轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当阿智的指甲一圈圈隔着衣服划着
她淡淡的乳晕时，雪白的乳肉在黑纱下激颤的起伏、乳头强烈的期待着被捏揉。

　　“想不想被我捏乳头啊？”阿智一边挑逗着水漫的乳晕，一边暧昧的问她。

　　“嗯……”水漫俏脸晕红的轻哼一声。

　　｜那发个骚给我听听，骚货小曼。说的越淫荡，阿智就捏的你越舒服。”阿
智一直在水漫敏感的乳头周围搔痒，她已经强烈的希望乳头马上被刺激，在情欲
的挑逗下，乳房形状变的更饱满。

　　“捏……我的乳头。我是大奶子的……骚货……我很……很……骚。”水漫
一脸羞臊的轻声说着。

　　阿智听了果然亢奋不已，两根手指隔着薄沙捏住水漫红嫩的乳头轻轻扭转。

　　“哼……嗯……”

    水漫愉悦的低吟着，硬硬的乳头在色狼的指间快速的左右旋转，一阵阵的微
弱交流电从水漫敏感的双峰上弥漫开来。水漫颤抖的羞喘，舔着自己的嘴唇，向
水蛇一般扭动着腰肢，把腰身都弯成迷人的弧度。

　　“好，就是这个感觉。”

    被阿智这么玩弄了一阵，水漫眼中已是一汪春水，胸前也是满满涨涨的。阿
智拿起相机，快速的捕捉下这欲望的情愫。

　　“我这么玩了一圈，小曼你这奶子好像变大了呀？是不是被我玩的，哈哈……
你这个骚货的奶子这么大，以后打奶炮可就舒服了。”阿智做着自拍，还不忘了
猥亵般侮辱着水漫。

　　水漫听的面红耳赤。她呼吸越来越急促，一对丰满的奶球也愈来愈痒，真是
甚至恨不得现在就要把阿智的阳具牵出来，塞到自己的乳沟里，给阿智打个奶泡。

　　“来，我的可爱小骚货。”阿智指了指体操架，“扶着体操架，来给我做个
竖一字马的动作，把双腿分开的越大越好。”

　　水漫的心里稍稍一惊，‘这样只是穿着丝袜做高抬腿的竖一字马，肯定是全
域走光了啊。那，那不就是明摆着自己分开腿把私处给阿智看吗？’

　　水漫非常犹豫的咬着朱唇，心里扑通扑通的直乱跳。可此时水漫心中的那个
小恶魔，居然越来越嚣张，反复折磨着水漫，坦然释放自己的欲望，把最隐私的
地方暴露出来让这个色狼拍。水漫于是只能强忍着几乎要窒息的羞辱，抓着自己
的脚踝，深吸了一口气，向两边张开自己的双腿。

　　“精彩。”阿智轻声赞许着，镜头径直的对上了水漫的下体。

　　“真的。真的都被这个坏人看光光了。”水漫心里轻声默念着。一低头看到
注视自己下体的高清相机，水漫就不由娇羞难当的闭上眼睛，只怕是自己的私处
已经被阿智用高清特写拍了一个精光。明明是穿着衣服，可水漫感觉这种暴露的
羞愧，却要比赤裸裸脱光来的更多，更让水漫窒息。

　　阿智用心的观察着水漫最隐秘的部位，水漫三角部位长着稀疏柔软的阴毛、
一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。阿智眯着眼看着，在水漫已完全开放的大
腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的光泽，在不算太浓密的阴毛从中，
一道粉红色的肉缝清晰可见，诱惑着男人那最原始的欲望……

　　“真好，不过……还是要多有点水才好。”阿智自言自语的说着，然后亲自
上阵，更加用力的分开水漫的双腿，手指也随之放肆的在水漫的私处。

    水漫惊讶的“啊”的叫了一声，却没有阻止这个色狼放肆的行为。阿智的手
指隔着丝袜在水漫的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。水漫紧闭着双眼口
中微微的呻吟着，她明显的感到，越来越多的淫水，正在从自己的下体渗出来。

　　“还是不够湿。”阿智看着自己那光泽闪亮的指肚，喃喃的说着。

    水漫感觉此时自己的身体俨然已经成了阿智的玩具。自己一直用心呵护的乳
房和私处，也只有被阿智随便玩弄和开发的份。这么想着，水漫的身体又颤抖了。

　　“来，小曼。蹲下来。闻一闻我鸡巴的味道。”

    阿智坏笑着把水漫拉下体操架，半蹲在自己面前，然后厚颜无耻的把自己的
阳具凑上去。隔着运动裤，阿智把自己的鸡巴在水漫的面颊上摩擦着，蹭弄着。

　　如同是最下贱的妓女一样，晃着乳房光屁股穿着裹臀黑丝，居然还不要脸地
半蹲在一个男人的腿间闻他阳具的气味。想想自己现在的样子，水漫的身体中分
泌出一阵强烈的羞辱感，美丽的脸颊刹那间染成红色，伴随着丝丝触电般的酥麻。

　　隔着内裤，一阵阵略带腥臭的味道从阿智的腿间袭来，水漫知道，那是男人
独有的味道，内裤里包裹的那个恶魔，很快，就会跑出来惩罚自己这个淫荡的女
人。


ＰＡＲＴ　６

　　终于，阿智打开了试衣间另一边的侧门，是一个简易的休息室，却又一张很
大的床。阿智抱着水漫进来，不由分说地将水漫抛到床上。

　　“做几个最骚的动作给我看，小曼。”阿智命令着，举起相机。

　　眼尖的水漫发现，原来阿智已经改变了相机的制式。现在相机不是在对着自
己拍照，而是对着自己录影！

　　水漫急促的呼吸着，身体已经发烫到接近自燃。在阿智的录影下，身体的每
一寸肌肤仿佛格外敏感。水漫情不自禁的分开了双腿，把女人最宝贵的部位再一
次暴露在阿智的镜头下。

    这个少妇在这种淫靡的刺激下，乳房越来越涨，下体也越发潮湿。尤其当阿
智的镜头在自己的阴部游走录影的时候，水漫觉得自己的淫水都快要滴下来。少
妇的羞耻心和女性的矜持在这一刻全部用完，随之而来的，是发泄的欲望，反复
骚乱着水漫的神经。

　　“今天出镜的是我们的平面模特水漫。跟我们的观众打个招呼啊，水漫。”
阿智把镜头对准了水漫那红晕的脸庞。

　　“大家好。我叫水漫，是个骚货。”水漫抿了抿嘴，对着相机痴痴的说道。

    此时的水漫，已经不知道自己在说什么。在这高清的镜头前，在这耀眼的灯
光下，水漫的眼神迷离而暧昧。这个性感少妇恍惚间觉着自己真的成了Ａ片的女
主角，必须要竭尽所能的卖骚，来吸引着男人的目光，和精液。

　　“我的奶子很大，男人都很喜欢玩，玩过的都说好。很多男人都说我是个大
奶子骚货，喜欢射在我的奶子上，拿我的奶子打奶泡。有的还射在我的胸罩里，
让我带着他们的精液上班。”说着，水漫高高的仰起自己的玉颈，捧起自己的那
对美乳，爱惜的抚摸着。

　　“我的屁股也很圆。男人们从后面操我的时候，很喜欢拍打我的屁股，抠动
我的小屁眼。”水漫说着，背对着镜头，轻轻的拍打着自己的美臀。“你们看，
是不是很骚。”

　　“我最喜欢这么被男人操……”水漫说着，又转过身来，双手拉住自己的高
跟鞋，双腿弯成一个大大的Ｍ型，“我的阴道很浅，这样可以一下就插到底，插
的很深。你们可以随便操我……随便射在我身上哪里……想射在我脸上也可以，
嗯……想内射也可以……我很骚，可以随便给你们玩，嗯……”

　　“丝袜穿了这么久了，想不想把骚逼露出来给大家看？”阿智不怀好意的问
道。

　　“想，想……”水漫呻吟着，双手支撑着身体，香颈努力的后仰着。

　　阿智托起了水漫的臀部，躺倒了水漫的身下，让水漫那风骚的屁股坐在自己
的小腹上。阿智躺在床上，两眼贪婪地向水漫的下身望过去，她的腰围好像削过
一样的细窄，一对丰乳也傲然挺立着，没有丝毫的下垂，平滑的小腹相当圆浑地
微微凸起着。水漫这仰面朝天双手支撑着坐在自己小腹上的姿势，看起来真是淫
荡而撩人。

　　慢慢分开了水漫的两条大腿，阿智的双手抓住水漫大腿根处的丝袜。一阵略
带刺耳的哧啦声，传人了水漫的耳朵，小少妇顿时感觉自己的私处不再被湿滑粗
糙的黑丝贴紧了。水漫知道，此时阿智的高清相机一定是对准了自己的双腿间。
性感美艳的自己，现在在镜头前真的成了一个不折不扣的骚货了。

　　水漫微凸的私处上，淫水已经把阴毛洗刷到乌黑油亮，两片浅褐色的大阴唇
饱满的突起，将阴道口掩盖着。　

    阿智的双手轻轻的分开水漫的阴唇，那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由
得使她嗯嗯地呻吟了几声。之后阿智的中指轻轻揉开两片薄薄的阴唇，手指捞起
了一些粘液，看准了肉缝上端突出来像黄豆大小的肉核，温柔的按了上去，揉动
起来。

　　身体最敏感的部位被阿智侵犯，水漫这个敏感的少妇不禁“啊”的叫出声来，
全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

    水漫纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她的双手支撑着自己的身
体，却挺起腰肢迎向阿智的指尖。

    水漫浑圆的屁股也挺到空中，变成了拱起的形状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了
淫荡的叫声。

    旁边的相机，也一丝不苟地记录下水漫那一幅荡妇春情难忍的模样。

　　“真不错，大家看。小曼虽然是个骚货，但骚穴不知道已经被男人操过多少
次，依然这么粉嫩，真是少妇中的极品。这种操不坏的骚逼，天生就是男人的玩
具。”阿智舔了舔嘴唇，兴奋的拍摄着，居然还带着解说。

　　“下面，我们来品尝一下小曼骚逼的味道。”阿智的手离开了水漫那汁水淋
漓的阴部，｜小曼，请你背对我，屁股靠到我的脸上来。”

　　水漫似乎已经知道将要发生什么，顺从的向后撅着自己的圆屁股，微微的晃
动着，靠到了阿智的面前。

    “请大家尽情享用小曼的骚穴……嗯……”

　　水漫的美臀刚刚靠到阿智的鼻尖，这个色狼就猛然用双手由外抱住水漫丰满
的双臀。阿智的嘴巴凑进她腿根中央，吐出厚宽的舌头，“哧啦、哧啦”地开始
舔吃起她溪沟周边的唇肉。

    水漫下阴黏皱的唇瓣被阿智有力的舌头舔得四处扭曲，腥骚的肉汁被一沱沱
吸进他的嘴中。

　　“啊……好舒服……嗯……”水漫感受着下体传来的阵阵麻痒，直觉着身体
越来越兴奋和舒服。

    阿智的舌头逐渐往水漫敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的酥麻
已经使这个少妇的背脊用力弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的意识也愈来愈模
糊……

　　“啊……好滑……好痒……”水漫的嘴张着呻吟着。
    
    虽然这不是水漫第一次被男人舔吸下体，但在这情欲被完全激发的状态下，
阿智舔自己下体的感觉是那么酥麻和刺激，简直欲罢不能！水漫那无法抗拒快感
的身体，只能颤抖扭动着更加贴近阿智的舌头，希望得到更多的羞辱和刺激。

　　“水漫的淫水又酸又骚，真是不可多得的美味。”阿智咂咂嘴，解说着水漫
淫水的味道。之后阿智更加变本加厉的淩辱着镜头前的这个极品少妇，“小曼的
骚穴这么水嫩多汁，那还有什么取悦男人的本领吗？”

　　“嗯，我还很擅长给男人口交，吃鸡巴……”此时的水漫，仿佛是给人下了
蛊，在镜头前毫无保留着展示着自己的性爱技巧。

　　“那还不快表演一个。”阿智拉去了自己的内裤，一根十五厘米长的鸡巴，
已经昂首挺立，等待着水漫的服务。

　　看着阿智那根一柱擎天的鸡巴，水漫的眼中露出渴望的眼神。可想想现在却
要在镜头前用自己的朱唇来服侍这个色狼的阳具，水漫不禁还是感到脸红臊热。

    水漫乖巧的趴到阿智身上，轻启朱唇，将阿智那坚硬的鸡巴微微含在嘴里，
用香舌轻轻的爱抚着那带有强烈尿骚味的龟头。她那对娇嫩丰满的奶球正悬空着，
左摇右摆勾引着自己面前的这个色狼，仿佛饥渴地在等待着男人的蹂躏。

　　阿智从前面正拍了一会，就把相机放到了水漫的身后。而水漫给阿智吃鸡巴
的时候，那高高撅起的屁股，微微的晃着，正对着相机。水漫莫名的幻想着，将
会有无数的男人看到这段视频，自己这风骚的样子，和女人最隐秘的部位，会毫
无保留地暴露在那一双双陌生男人的眼皮底下。

    此时的水漫感觉自己就像一个落在魔窟，马上要被男人轮奸的妓女，在阿智
之后还有无数的鸡巴等待着自己的服务。

    水漫甚至情不自禁的幻想着，甚至等待着，在吃一个男人鸡巴的时候，自己
淫荡的身体可以同时为两个男人服务，为三个男人服务……被淩辱的感觉冲进了
水漫的大脑，迅速而又强烈，小骚货敏感的身体不禁又一次颤抖了……

　　“想挨操吗，小曼？”阿智继续举着相机边拍边说着，“如果想挨操，就告
诉大家。”
　　
    “想……嗯……现在我的骚穴好热好痒，很想有根鸡巴进来给我止痒！”水
漫说着，毫无羞耻的在镜头前扭动着美臀，“请大家狠狠的操我的骚穴……”

　　阿智把相机接上了一根连线，就放到了一边。之后让水漫转身，轻轻的抓住
这个骚货的腰肢，把鸡巴在她骚穴外面轻轻的摩擦着。之后阿智突然狠狠的抓住
水漫的白亮圆润的美臀，双手揽住水漫的腰往上一提，使她跪在了床上。水漫那
丰满浑圆的臀部随之高高翘起，阿智的阴茎快速跟上，毫不怜惜的冲破水漫那湿
滑的玉门关，用力的一插到底。

　　“嗯，啊……啊……”骚痒的淫穴终于得到了鸡巴，水漫欢愉的浪叫了起来。

    阿智看着水漫那风骚的样子，笑而不语的抽插着，虽然插的不是很快，却插
的很深。

　　“小曼想知道自己被操的时候是什么样子吗，自己看看你的骚样吧。”

    阿智打开了休息室的高清电视。电视里，正现场直播着少妇水漫淫荡的姿态！

　　原来刚才阿智接的是相机的资料输出线，是要故意来羞辱自己！虽然水漫的
身体已被情欲完全吞没，但在洞悉阿智的意图之后，水漫还是羞到面红耳赤。

    因为她清晰的看到，眼前的萤幕上，清楚地看到自己被强壮的阿智从背后压
住，向自己的圆屁股一下一下的撞击。每次撞击后，自己的屁股阻挡住了阿智的
大部分的身体，但是，阿智的阳具和自己的阴部，却在电视里清晰呈现，水漫一
边挨着操，一边眼睁睁的看着阿智的鸡巴借着惯性，深深浅浅的没入自己的阴道
深处。真，真是羞死人！

　　水漫彻底沦陷了，心中的羞耻伴着快感迅速放任，大量的淫水从骚穴中泊泊
涌出，滋润着阿智的阴茎。阿智很明显感受到水漫身体的变化，抽擦的速度不由
的加快。汹涌澎湃的冲击带给水漫一波又一波的快感，使她迷失在极度情欲的旋
涡里。

　　水漫两个丰满白嫩的乳房本来就很大，而现在又因刺激而变得又涨又挺。随
着阿智在身后的撞击，水漫的这对大奶子悬空乱晃着。

    阿智这个色狼自然不会放任让两个丰满的乳房兀自挺立白白的浪费，从水漫
身后伸出双手，一手占据一个奶子粗鲁的搓揉抚弄，恣意轻薄，肆意揉弄。

    水漫不但不躲，反而很舒服的挺起了胸，方便阿智蹂躏自己的双乳。看着萤
幕上自己被玩弄的两个奶子，水漫的身体简直要溶化了。

　　阿智抽插了一会，恋恋不舍的把出阴茎。阿智让水漫翻过身来，把镜头对上
了水漫的骚穴。

    大萤幕上，只见水漫的屁股沟里一片泥泞，湿漉漉的唇瓣因为刚才的剧烈的
性爱动作而稍向左右分开。

    刚被阿智糟蹋过的淫穴上，亮晶晶的沾满了淫水，好像是在跟所有人展示着，
自己的主人有多么的风骚和淫乱。水漫那性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发
着淫糜的气息。这羞辱的快感，让水漫这个风骚少妇觉着自己身上每一个毛孔都
要炸开了。

　　“我要……嗯……我要……”水漫扭动着自己的水蛇腰，阴户大开的在阿智
的镜头前摩擦着，哀求着。

　　阿智爱抚着身下的水漫，欣赏着她迷人的曲线和那已经被自己好一个糟蹋的
骚穴，内心的冲动也越来越疯狂。阿智把水漫的双腿分成Ｍ型，让水漫自己按住
脚跟，又摆好了相机的位置，之后暴风骤雨般抽擦起来！

　　水漫不禁“啊、啊”的狂叫了起来，她清清楚楚看到，大萤幕上，自己那对
挺拔白嫩的奶球如拨浪鼓般的摆动，这个结实的色狼正用着男人最原始的方法，
惩罚着自己最隐秘的部位。

    阿智粗壮的阴茎在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，每
一次，自己的骚穴都是被塞的满满的。而当阿智的阴茎向外抽出的时候，水漫惊
讶的发现，自己生殖器上的花肉，居然淫贱到紧紧的箍夹着阿智的肉棒并随之带
出，汁水纷飞试图挽留着这根粗壮的阳具。

    这淫荡的一幕幕，让水漫感觉既羞耻又刺激，浪叫声也越来越大，越来越频
繁……

　　几分锺过去了，两人呼吸愈来愈急促。

    阿智拉起水漫的丝袜美腿并拢前推，让水漫的臀部悬空，整个身体全都前倾
靠在了水漫的大腿上。

    水漫清晰的感觉到，在并拢双腿之后，自己的淫穴把阿智那火热的阳具夹的
更紧。阿智粗大的龟头非常野蛮的摩擦着自己阴部那娇嫩肉壁，也插的更深了。

    阿智疯狂的抽插着，像是全速的活塞，在水漫的身体里进进出出。被强硬的
阴茎捅得失神迷乱的水漫，被阵阵性高潮产生的强烈快感刺激到几乎身体抽搐，
晕死过去。就连水漫屁股下的床单，也湿的不成样子。

　　“不行了，我不行了……”水漫浪叫着，抽搐着，一股晶莹的淫水从水漫骚
穴的深处呼啸而出，狠狠的浇在了阿智的龟头上！

　　“来，水漫，张嘴。”阿智顺势从水漫的私处拔出阴茎，紧接着抬起身子，
跪到水漫的肩头。这个色狼右手快速的撸动着自己的阳具，对着水漫那绯红的面
颊。

　　水漫乖巧地轻启朱唇，还没等嘴巴全部张开，一股股滚烫的浓精就从阿智的
阴茎中喷射出来，一波又一波，肆无忌惮的覆盖在水漫那姣好的面容上。或者是
因为阿智射精的强度过大，他全身都不禁抖动着，连打着冷战。

    水漫身体软绵绵的任由阿智在自己的脸里喷射着。之后水漫用尽全身最后一
丝力气，半坐起来，主动把阿智的阳具吸入嘴里，用自己的香舌舔弄干净。然后
水漫如灵魂出窍一般，重重的跌躺在床上。

　　阿智于是坏笑着拿起相机。只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的水漫，仍然
在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒
气氛中。

    水漫全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸。
再看水漫的私处，淫乱的阴户完全曝露在镜头前，洞口大开，一片狼藉。那两侧
阴唇已是红肿不堪，艳若桃花，光泽闪亮。整个画面实在是令人欲火焚身，心动
不已！

　　“坏人……坏死了……还在拍……”水漫喃喃的低吟着，满足地舔舔嘴角，
闭上眼睛。


ＰＡＲＴ　７

　　几天之后，阿智的平面写真做好了。同一天，水漫签约了阿智工作室。

　　之后水漫这个美艳风情的少妇，就成了杂志社的常客。阿智也心照不宣地给
水漫单独准备了一个拍摄间。

　　子曰鞭这个青年的腿伤很快就“愈合”了。之后就缠着水漫姐姐教自己做瑜
伽。当两人单独在拍摄间里练习瑜伽的时候，动辄就会传来水漫的浪叫和子曰粗
壮的喘息。

    大家笑盈盈的相互看着，他们知道，子曰这个猛男又在用水漫湿滑的淫穴，
认真地练习自己操女人的技巧了。

　　苏小洋这个老色狼也同样是毫不客气。每每工作闲暇，就把水漫拉进了总编
室。然后三下五除二的释放出来水漫那对淫荡丰满的大奶子，尽情的玩弄着，吮
吸着。

    从水漫加盟阿智工作室之后，打扫卫生的勤务，发现总编室的高档地毯越来
越不好清洁了。她不会知道，那是因为苏总编每次都会把精液喷射到水漫那挺拔
的大奶子上，然后那些污浊浓稠的液体沿着这个黑丝少妇深邃的乳沟，在水漫的
呻吟声中一滴一滴的弄脏地毯……

　　阿智跟小脸猫相对还收敛一点。可是连水漫自己都记不清楚，当小脸猫批阅
档的时候，她在小脸猫的办公桌下面，活生生的吞咽了这个高级知识份子多少精
液。水漫也记不清楚，有多少次阿智肆意玩弄自己的时候，电视里，正播放着自
己身体各个部位的特写，或者是阿智操自己的视频集锦……

　　每当水漫这个曲线窈窕面容姣好的都市白领，着装合体，自信大方地走进杂
志社的时候，其他楼层的男人们，都会不由的赞叹阿智工作室的模特真是气质如
兰。只不过他们都猜不到，这个多少男人心中的女神，马上就要沦陷为那几个色
狼的玩物……

　　没有人注意到，水漫每一次走出杂志社的时候，依然如女神般高贵的她，脸
上总会有一丝丝不易察觉的红晕……

　　更不会有人知道，走出杂志社时候，气质依然高雅的水漫，衣服下面的胸罩
甚至内裤都已经不翼而飞。

    有的时候，她的骚穴里还会带着男人们慷慨赠送的各种纪念品，例如精液，
橡皮擦，海绵球，跳蛋，甚至，半截小黄瓜，假阳具……

　　国庆长假之前，水漫接到了阿智的电话。杂志社决定用假期做一次异地写生。
报社四位编辑全部上阵，还要来五六个美院的实习生。水漫是此次异地写生的唯
一制定模特，特此通知。

　　挂断手机的那一瞬间，水漫就湿了。
