　　　　　　　　　　　　　　　　澳洲记


作者：poiu0212（虫子）
2013/06/16首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　小弟在四合院也有段时间了，一直未曾发表过文章。今年初，小弟与女友一
同来到了澳洲，也因此减低对四合院的关注。

　　最近发生了不少事情，让小弟心情受到了复杂的影响。凌辱与暴露，小弟一
直以来深受胡作非大大的影响，只是当审视内心的自我时，往往十分挣扎。很肯
定的是，当想到这样的事情时，内在的情绪充满激动与亢奋；但是，当真的要去
做的时候，理智充斥的不舍、现实机会的不配合，诚为最大的阻力。

　　意外出现的时机，往往在最没有防备的时候，也因此，心境上的冲击力度，
足以击碎以往的道德、价值、观念。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我与女友小雅相识于去年，大学生涯后的规划里，小雅提到了出国打工渡假
的行程，小弟我不是没有出过国，一方面是舍不得新交往的女友，另一方面也不
太满意现在的工作，所以辞去了工作，卖掉了车子，申请了签证，订下机票，我
也就这样加入了女友的人生规划行程。小雅当然是非常高兴啦，直说着我对她的
好，对我更加的柔顺与体贴。

　　忘了说明一件事，小雅才２０、２１岁，但小弟出入社会许久，已经３１岁
了。所幸申请的时间是在３１岁生日前，申请到之后有一年的有效期限，故而我
还是可以陪同小雅到澳洲一年。只是，一年后，我必须回台湾，小雅却可以二签
再留一年。

　　年初，我与小雅搭乘廉价航空出发，途中转机吉隆坡，直达墨尔本，再度转
机，飞往雪梨。抵达后，一阵忙忙碌碌，接出行李，两个人在机场东转西转寻找
公用电话，打给事先联络好的民宿老板，请他开车来接机。

　　与多数的背包客没有不同，住处安定之后，我与小雅开始寻求工作。澳洲的
薪资以时薪计算，每周发给，越是辛苦的劳动工作，时薪越高。

　　一开始因为不太明白澳洲的生活，所以我与小雅的求职并不顺利，也因为只
有女友懂得英文，小弟不懂，所以工作方面的职缺实在是沟通得辛苦，也曾让小
弟感到颜面无存。

　　澳洲方面有保障的工作，俗称白工；私底下招募的工作，俗称黑工。小雅有
自己的理想与抱负，当然不愿意去做黑工，但是小弟却不能让两个人的生活，坐
吃山空。因此，虽然不懂英文，但是在其他亚洲背包客的介绍下，小弟陆陆续续
做过不少黑工，也结识了不少朋友。

　　因为我不会英文，所以话不多，因此工作时显得很认真，所以也赚了一些澳
币，让我与小雅的生活维持在一个平衡点。也因为黑工都是体力活，不需要与人
交谈，所以小弟下班之后往往一身疲惫，看在小雅的眼里格外不舍，分外心疼。
那段日子里，我与小雅的恩爱，自然是不言而喻，羨煞旁人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间很快地流逝在忙碌里，有天小雅告诉我，她找到一间肉品工厂的职缺，
是与我们同住一间民宿的德国背包客Ａｎｄｙ告诉她的。

　　我来澳洲之前，因为签证需要英文名字，所以请女友帮我取，小雅知道我的
英文水平，所以帮我取了个简单好记的名字，就叫做Ａｎｄｙ。来到民宿后，认
识了这位来自德国的背包客，他也叫做Ａｎｄｙ，故而其他的背包客就戏称我叫
Ａｎｄｙ２。

　　因为工厂的位置很远，距离当时的民宿约１２、１４个小时的车程，所以我
跟小雅开始打点，准备收拾，预订车票。

　　澳洲这边的长程车票必须事先预约买票，并付款。德国的Ａｎｄｙ有买车，
他说愿意载我们，只是因为行李的关系，只能载一个人。小雅与他交谈之后，当
然是婉拒了，小雅不可能放我一个人独自前往，因为我完全不懂英文，也没能力
表达，所以先约定好时间，等我们到了，再麻烦Ａｎｄｙ来接我们。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们抵达之后，Ａｎｄｙ热情地带领我们到他租下的房子，表示愿意租一个
房间给我们，一个人一周只收１２０澳币。

　　在澳洲，背包客共同租宿的房子俗称「薛而浩斯」（抱歉，英文小弟不懂得
拚），且多数「欧莉」（对澳洲人的统称）不愿意租给亚洲人，但这里面香港人
必须除外。澳洲与英国渊源甚远，因此香港作为英国曾经的租界，香港的身份证
在澳洲也可以使用，但其他的亚洲人就必须携带护照。

　　这样我与小雅当然是千恩万谢，因为我们自己根本租不到房子，就算租到了
还要想办法招揽房客，一起分担房租，现在有现成的房子，而且只需要承担一个
房间的价钱，当然是好啰！

　　就这样我与小雅住进了Ａｎｄｙ安排好的房子，而工作的部份也在Ａｎｄｙ
的帮忙下，我与小雅都顺利的进入了肉品工厂任职。

　　很快又过了一个月，我们与新工作、新同事都有了认识与默契。这天来到周
五，下班后看见Ａｎｄｙ在屋子里忙进忙出，小雅与Ａｎｄｙ交谈后告诉我说，
为了与新同事打好关系，Ａｎｄｙ邀请了同部门的同事到我们的租处开派对，也
欢迎我们一起加入。小雅的个性开朗活泼、热情大方，听了Ａｎｄｙ的邀请，当
然满口答应，况且就在我们的租处，不需要离开太远。

　　当时我们的租处有八个人共住，有一间四人房（住了四个英国男人），一间
Ａｎｄｙ与另外一个德国背包客同住，我与小雅一间房，还有一间房是空的，据
小雅的回报是说，Ａｎｄｙ找不到合适的房客。

　　房子是一层楼，有前院与后院，左边相连两个车库，右边与临栋相隔一条草
皮走道，走道中间种植了几棵树，算是充作分隔的围墙吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间很快来到下午五点，Ａｎｄｙ的朋友同事陆续来到，除我之外，包括小
雅都相谈甚欢，聊得很愉快。招待的食物有烤肉、面包、生菜、沙拉、饼乾、啤
酒，小雅有时会离开我身边去和其他人交谈，然后回来后会告诉我交谈的内容。

　　据小雅知道的来说，这种家庭派对在澳洲是十分常见的，其中的几个人甚至
已经先说好并订下时间，邀请Ａｎｄｙ与小雅还有其他房客下周到他们的住所，
我也仅仅是听到之后点点头，表示知道了。

　　看到小雅一边与朋友交谈，一边还要回头照顾我，心中感动之余，也对小雅
有些抱歉。就在一次机会里，对小雅说放心的去玩没关系，我先回房间了。小雅
当然表示要与我一同回房间，我说：「没有关系，去玩吧，我就在房间。」小雅
轻轻地与我一吻之后，就去与朋友们交谈了。

　　我一个人回到房间，百般无聊，就打开笔电上线浏览网页。不知过了多久，
房间外面开始传来音乐的声音，也伴随着一些人的欢声。我拿出了耳机戴上，开
启电脑里的音乐，半躺在床上，不知不觉间就睡着了。

　　突然间我听到一声「呼噜」的声音，把自己惊醒了，原来是我自己的打呼声
（笑）。拿下耳机，看看时间晚上九点四十分，房门外的音乐声已经停了，澳洲
人的夜间礼貌相当不错，晚上十点前通常会结束派对。

　　我看看窗外的路边，访客的车子基本已经离开了。我走出房间，客厅里散落
相当多的酒瓶，只是都没有看到人。澳洲与台湾不一样，不是街道上都会有电影
院、ＫＴＶ、撞球间、保龄球馆，可消费的娱乐场所，所以家庭式的派对成为常
见又实惠的玩乐方式。

　　因为房子只有一层楼，所以我随处走动很快就已走完了，但是都没有看见小
雅，因此我走出房子，来到后院。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当时，我脑海里完全有有太多联想，因为我与小雅已经到澳洲三个多月了，
感情稳定，工作稳定，生活稳定。

　　晚上的气温当然会低一点，我穿着短袖有点冷，看着空旷的后院，就想转身
回到屋子里，却在这时听到车库里传来细微的说话声。我没想太多，就往车库走
过去，刚要把手搭上门把，又听到较大的嬉笑声，是小雅的。

　　一时间，不知道为了什么原因，我放弃了开门，我说不出是什么样的心情，
总之我往车库的侧边走去，攀爬上了车库的窗台。

　　车库里，小雅跟Ａｎｄｙ在研究Ａｎｄｙ的车子。因为生活需要，我与小雅
曾经一直讨论买车的必要性，因为上下班与外出买菜都是搭Ａｎｄｙ的车，久而
久之总会感觉到不方便。

　　在澳洲一部中古车，价位约一千到一万澳币之间，买到好与坏，全看个人对
车子的瞭解。买到车子后，上车牌（几百澳币）、验车（一千澳币）、购买路权
（依照期限几百到几千澳币）、保险（依照期限几百澳币），所以真的不容易。
当然也可以跟其他背包客买，但是要看运气与对方的人品，风险也高。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　引擎盖打开，Ａｎｄｙ与小雅弯着腰，看着Ａｎｄｙ不停说话，小雅时而点
头时而插话，因为内容都是英文，小弟翻译不了，就不详述。

　　车库里开的是昏黄的灯泡，窗外是黑夜。许久之后，Ａｎｄｙ边说着话边放
下引擎盖，与小雅一同坐上了车头，继续聊着天，过程里，小雅不时的掩着嘴，
发出笑声，Ａｎｄｙ也比手画脚，说得滔滔不绝，小雅的笑点超级低，逗她开心
非常容易。

　　可能是不通风的关系，小雅开始用手拉着衣服前襟搧风，Ａｎｄｙ看到后，
用手帮小雅把及腰的长发拉起，抓成一束，小雅也顺手用手腕上的发带把头发束
成马尾。过程中，两个人始终聊着天，一切感觉都是那么自然，毫不扭捏。

　　接着Ａｎｄｙ不知道说了什么，小雅突然间仰着头大笑，还伸出一只手拍打
Ａｎｄｙ的肩膀，Ａｎｄｙ顺手握住小雅的手，转身吻上小雅的脖颈，就把小雅
扑倒在引擎盖上，一只手还摸捏在小雅的胸前。小雅也停下了笑声，闭着眼、微
张着唇，侧过头任由Ａｎｄｙ在她身上放肆。

　　因为是到澳洲打工，小雅的衣物多数是简便衣物，当时的天气还算热，虽然
天气白天只有２５至２７度，但因为澳洲气候乾燥，所以气温感觉是热的。小雅
当时身上穿着白色短袖Ｔ恤，外加一件蓝色衬衫，下身穿牛仔裤。

　　Ａｎｄｙ摸了一会，就把手直接伸入小雅的Ｔ恤下摆里，摸着小雅的胸部。
这时小雅张开眼看向车库的门，咬着自己的食指，不知在想着什么。也许，那一
刻里，小雅想起了我吧！又或许是怕有人闯进来，发现她与Ａｎｄｙ的奸情。但
小雅还是没有阻止Ａｎｄｙ的行为，仅仅是闭起双眼、咬着手指，默许了他。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　慢慢地，Ａｎｄｙ掀起了小雅的衣摆，露出小雅的内衣，Ａｎｄｙ一面与小
雅热吻，一面伸手解开内衣，并脱下小雅的牛仔裤。没有太多的前戏，Ａｎｄｙ
抱起了小雅让她转身趴在引擎盖上，直接一把扯下小雅的内裤，跟着脱下自己的
短裤，抓着老二就往小雅的小穴里送。

　　不要问我Ａｎｄｙ的尺寸，当时他们两人都是背对我的，而且车库的位置较
低，窗户的位置较高，我连Ａｎｄｙ的屁股都看不到……（真是）

　　当Ａｎｄｙ插入之后，没有任何的迟疑，迳自的就抽送了起来。小雅的反应
就不同了，Ａｎｄｙ一进入她的身体，小雅就仰起头、弓起背，发出了一声高亢
吟叫。还没有等小雅适应，Ａｎｄｙ的抽送更是直接让小雅娇喘连连，彷彿气都
喘不过来。

　　不知道是小雅的穴太紧让Ａｎｄｙ太爽，还是Ａｎｄｙ做爱就是这么狂野，
Ａｎｄｙ直接抓紧小雅的腰部，抬起自己的头后仰，每一次挺进小雅的阴道都会
让Ａｎｄｙ的身体呈现一种后弯的弧度。

　　抽插了一会，Ａｎｄｙ甚至用两手抓捏着小雅的臀肉，还不停地用手一直拍
打，打得小雅的屁股一片红红的掌印，嘴里还不时的喊着一些字句。后来我才知
道，Ａｎｄｙ当时说的意思是「ＦＵＣＫ」、「婊子」、「狗屎」……之类的。

　　小雅被Ａｎｄｙ一次一次的冲击，撞得身体不停地往前扑，一开始还会用手
捂着嘴，到后来甚至需要用双手撑住引擎盖来保持平衡，当然也就不停地发出一
声一声的喘息。

　　两个人就保持着这样的姿势，突然Ａｎｄｙ把双手用力抓紧小雅的臀，开始
了紧凑而小幅度的抽动。小雅慌忙转过身，用一只手开始推着Ａｎｄｙ，嘴里喊
着：「ＮＯ！ＮＯ！ＮＯ！……」（之后的字句我不理解，估计是要Ａｎｄｙ别
射在里面）

　　但是Ａｎｄｙ只是死死抓着小雅，咬着牙、后仰着头，抽动的动作越来越僵
硬，齿缝里终于发出一声「呃……」的低音，然后挺进之后就不动了。小雅也只
是静静的趴在车头，大口大口地喘着气。

　　一会后Ａｎｄｙ也弯下腰趴在小雅背上，直接用力揉着小雅的胸部，一边亲
吻小雅的肩膀与背部，轻声地说着什么。小雅也回过头与Ａｎｄｙ回吻，小声地
说着话。然后两人在交谈声中开始收拾起痕迹，并穿上衣服。

　　车库外的我轻声跳下窗台，心里的复杂感不知道怎么消化，脑海里不断盘算
着该不该……





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　其实，小雅并不是随便的女孩，小雅家庭生活很正常，有父有母、有兄弟姐
妹。

　　在小雅还小的时候，小雅的爸爸外出工作赚钱，小雅的妈妈在家照顾孩子。
当爸爸赚到钱之后，开始花天酒地，小雅爸妈的婚姻一度触礁，后来直到小雅的
爸爸迷途知返，全家人重归和乐。但这件事，对小雅的妈妈造成心灵上的冲击，
她觉得女人在经济上需要独立，否则会被男人任意摆布，同时也一再这样教育小
雅。

　　后来小雅的妈妈也开始了职场生涯，而小雅这些孩子全都被送往寄宿学校，
小雅念的还是女校呢！直到上了大学，小雅的交友圈才开始出现异性，交了第一
个男朋友，也把初夜给了第一个男朋友。

　　我是小雅的第二任男人，小雅的外表清纯可爱，但是内心相当狂野。也许是
异性交往的经验太少，导致小雅在性方面的遭遇会出现不知道怎么拒绝的疑问。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　上次的派对过后，时间很快地前进了两周。

　　在澳洲，假日加班是让澳洲人极不愿意的事，所以一般来说，休假基本上都
相当正常。

　　这天是周五，下班之后，我一个人在厨房张罗晚餐，小雅与Ａｎｄｙ在客厅
聊天。当我端着晚餐出现的时候，小雅告诉我说，Ａｎｄｙ约我们明天一起去钓
鱼。澳洲休闲娱乐很少，外出踏青是相当不错的选择，我当下没有拒绝的理由，
因为我更担心自己一拒绝，会演变成小雅跟Ａｎｄｙ单独前往。

　　因为车程约莫需要一个多小时，所以我跟小雅早早的就洗澡上床睡觉了。顺
带一提，在台湾的时候，我与小雅几乎每天都做爱，除了小雅的例假。来到澳洲
之后，因为住所的关系，我与小雅完全没有性生活。

　　在民宿，我与小雅和一对香港来的背包客同住一间四人房。而浴室与厕所，
更是与隔壁的四人房共用一间，也就是两个四人房中间相隔一间共通的浴厕。

　　来到Ａｎｄｙ的租处后，因为屋子是木制的（澳洲的气候很乾燥，相当多郊
区的房舍都是纯粹木头建造的）隔音不好，小雅脸皮薄，怕被听到做爱的声音，
毕竟这里只有她一个女生，所以啦……（唉）

　　我目睹小雅与Ａｎｄｙ在车库的那天晚上，小雅回房间之后，先是和我说了
自己一身汗，想去洗澡。

　　这里先说一说地理位置：玄关一进门，右手边就是我与小雅的房间，继续往
前，过两道门就是后院，两道门的中间是一个空间。我原先以为这栋房子只有一
层楼，直到Ａｎｄｙ回德国时才知道，空间的天花板有个机关，一拉会出现通往
夹层阁楼的楼梯，Ａｎｄｙ与其他外国房客的行李多数放置在那边，我与小雅的
行李则是一直放在房间。

　　进入空间之前，右边是客厅，客厅紧邻厨房，往左边第一间房，Ａｎｄｙ与
另一个德国背包客同住。左边到底的第一间，四个英国男人同住。左边到底第二
间，是Ａｎｄｙ说找不到合适房客的空房间。到底的两个房间，墙壁另一边就是
车库，除了车库门之外，就剩下后院的小门可以进去。

　　而夹层的阁楼没有窗户，唯一通气的窗口就对着车库，因为是夹层的关系，
所以从夹层往车库里看，位置比车库的窗台外面更高。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小雅洗完澡回房间后，整个人脸上带着一种坏笑，慢慢地爬上了床，动作就
像是一只小猫咪，既轻柔又带着可爱，眨着大大的眼睛，一步一步地爬向我，然
后双手解开我的裤子，抓出我的老二（小弟生活习惯使然，不穿内裤），没有迟
疑就用口含弄了起来。

　　当下的我，第一时间就忍不住发出了舒服的叫声，从喉咙到鼻息，阵阵的音
节，都代表着我舒服愉悦的享受。

　　我还没有问出口小雅为什么愿意这么做？就听见小雅用撒娇的声音对我说：
「公公，我们好久没有爱爱了。」瞬间，我心里感觉到小雅对我的愧疚。来澳洲
三个多月了，我们别说是爱爱，连一次爱抚都没有。而刚刚，就在车库，小雅却
与一个认识不足两个月的背包客来了一场国际交流。

　　想到这里，我脸上浮出苦笑，不知道小雅看了我的苦笑是什么感觉，就听见
小雅说：「宝宝知道，公公很辛苦！」说完就脱下了自己的牛仔裤与内裤，直接
跨坐在我的老二上，用手扶着老二顶进小穴。

　　老二一进入小雅的小穴，我就觉得一阵晕眩的滋味在脑海轰然爆发，接着就
是老二上传来的快感。小雅一坐下来，马上开始上上下下的运动。三个月没有性
生活，连手枪都没有打过，对三十岁的我来说简直是折磨。当初生活状态忙碌，
没有时间想太多，现在一开始做起爱来，直觉这就是天堂。

　　没有言语，只有我的粗重喘息，小雅时而上下、时而前后摇摆的律动着。小
雅的小穴，我并不陌生，但是睽违三个月的时间，那紧凑的快感、层层叠叠的肉
壁、湿润温热的汁液、贯穿到底时龟头传来的紧箍感受，都让我无比眷恋。还有
小雅嘤嘤噎噎的淫叫声，及小雅皱着眉、咬着唇、甩动长发的表情与动作，也让
我欲罢不能。

　　终究是太长时间的积累，感觉刚过没多久，小弟已经支持不住了，连忙出声
说：「宝宝快停下来！公公……快要射了……」边说着话，我一边咬着牙做作最
后坚持。但是小雅反而用力收紧小穴，加快前后摆动的频率，还一直说着：「公
公快射……快射进来……」

　　跟自己做爱的女人，不管是说「不要射进来」，还是说「快点射进来」，对
正在进行性爱动作的男人来说，都会刺激男人射精。何况，现在进行动作的人还
不是我呢！

　　几乎是同时，我完全就弃守了。三个月的积累，一股一股的从已经无力再憋
紧的马眼，直直接接的射进小雅的小穴里。我大口大口的喘着气，抱紧伏身贴紧
我的小雅，亲吻她的额头、脸颊。

　　待呼吸渐渐调匀后，小雅抬着头，看着我的眼睛，跟我说：「公公，宝宝好
爱好爱你唷～～」我当然是回答：「公公也好爱你。」然后与小雅一阵深吻，说
着彼此的亲密话语。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上，我与小雅做了三次。之后，我与小雅洗了我们来澳洲之后的第一
次鸳鸯浴。

　　洗澡时，我问过小雅，为什么突然愿意跟我做爱呢？小雅说，因为知道我很
辛苦，又没有好好发泄，很心疼，才决定体贴我，说完还主动跟我亲吻。

　　虽然我听着小雅的解释，脸上勾起了笑容，但是，在我的心里想到的是，也
许这是小雅对我的愧疚吧！我甚至曾经自嘲地想着，Ａｎｄｙ２啊Ａｎｄｙ２，
还真是名符其实呢！名字人家先用，我就要排在后面，变成Ａｎｄｙ２，现在连
女朋友都要人家先用完了，才轮到我用……要不要连吃饭、睡觉，也让人家先吃
饱了，我再去吃剩下的呢？

　　不过，这件事也打开了我与小雅之后在澳洲的性生活，说起来也算是好事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说回主题吧！

　　隔天早上，约五点多Ａｎｄｙ就开车载着我与小雅出发了，目的地是一个河
流中段形成的湖泊，河流的上游是一个瀑布，很美的地方。那天的行程是钓鱼，
所以没有往瀑布去走，瀑布是之后有去过，以后再说。

　　到达小湖外围的树林后，我们从一片树林中穿越，走了十几分钟，终于看见
今天的主战场。我们选了一处地方，开始分配鱼竿、鱼饵，就在岸边钓鱼。

　　澳洲人钓鱼很悠闲，不会死抓着鱼竿、眼盯着浮标，而是把鱼竿固定在支架
上，开始做自己的事。Ａｎｄｙ在把鱼钩挂上鱼饵后，甩竿下水，把鱼竿放上支
架，就开始看书了。这种悠闲也感染了小雅，她也拿出支架，有样学样了起来。

　　所有的装备都是由Ａｎｄｙ提供的，所以不缺任何东西，我则是用手抓着鱼
竿，感受水下传来的震动，准备钓条大鱼。

　　最先受不了的当然是小雅，因天气热的关系，加上出来钓鱼，小雅穿着短袖
Ｔ恤＋五分裤＋圆边帽。因为在水边，天气又热，小雅此刻正在跳脚，哭诉着蚊
子都咬她，Ａｎｄｙ看到之后，出声询问了一些话，小雅也回答了他，接着便看
到Ａｎｄｙ拿着书往河的一边走去，不知道要做什么。

　　我问小雅说：「Ａｎｄｙ要干嘛？」小雅说，Ａｎｄｙ只说要她等一下。

　　我与小雅等了许久，突然看到Ａｎｄｙ划着小船回来，我还在讶异，小雅已
经开心地大叫了。两个人开始交谈，然后小雅告诉我说：「公公加油唷！晚上有
没有鱼可以吃，就看你的啰！」

　　我当然问小雅要做什么？小雅说岸边蚊子多，她又穿短裤，所以跟Ａｎｄｙ
去划船。看着小雅白皙的腿布满红豆冰，确实不忍，只好要小雅小心安全，别离
开太远。小雅很会游泳，所以水上安全，我确实不担心。

　　小雅回了声好，就上了Ａｎｄｙ的小船，跟我招手说再见。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着小雅的背影，随着Ａｎｄｙ划的小船越来越远，我也开始认真的钓鱼。
听着流水声，虫鸣鸟叫，和已经有点远离的小雅的嬉笑声，我觉得这样的生活真
的太静逸了。

　　不知道什么时候开始，我听到一声一声有点像是压抑着的女性喘息声，「嗯
嗯嗯……啊啊啊……」的。因为附近没有别人，就我们三个，所以我第一时间看
往小雅的方向。

　　小雅的双手抓着船身两边的船桨，身体随着手的动作，保持着一前一后的摇
摆，只是从小雅的身后看过去，Ａｎｄｙ似乎不见了。小雅就这样，双手抓着船
桨，身体持续的一前一后摆动，而声音也一声一声、一阵一阵的传出来。

　　看到小雅这么辛苦，我忍不住大声地问：「宝宝，你有没有事？」小雅听到
我的问话，僵硬的停下动作，转过头（只有转动脖子而已，身体还是背对我，双
手也抓着船桨）对我说：「没事，我在学划船，好辛苦唷！」

　　我听到之后，只是要小雅别太勉强自己，不要太累。小雅也微弱地回了一句
「好～～」，然后顿了顿，又开始她的划船动作。

　　一开始没有什么声音，慢慢地又开始发出了「嗯……哼……啊……哼……」
之类的气音。在距离岸边还有点距离的时候，小雅突然发出带着压抑，但明显音
量比较高的呻吟声，然后抓着船桨的身体就往前扑倒了。

　　我马上问：「宝宝怎么了？」小雅仅仅是偏过头回答我：「太累了，没力气
了。」我刚要继续说话，就看到Ａｎｄｙ突然坐起来（原来他一直躺在船上），
双手接过船桨，开始卖力地划了起来。随着Ａｎｄｙ的大动作，小雅的身体依然
保持坐在船上，上半身前扑的姿势，但是双手好像捂着嘴巴，不断发出「呜……
呜……呜……」很压抑的声音。

　　就在快要靠岸的时候，Ａｎｄｙ突然把船身一偏，往我右边的岸边划去，然
后我看着船上的两个人，在离我几十步的岸边交谈着。接着Ａｎｄｙ做了一个动
作，就是坐在船上但是身体跳了一下，那感觉很像坐着穿裤子。小雅的动作则轻
得多，就是坐在船上，但是感觉腰部一直左右扭摆。

　　直到两个人停下动作，Ａｎｄｙ才先下了船，把船固定在岸边，然后牵着小
雅下船。看着Ａｎｄｙ与小雅绕了一个圈走回来，我马上关心的问小雅刚才是怎
么了？小雅回答我说，可能是中暑，也可能是晕船，就是划着划着很想吐。

　　听完小雅的话，我看了看Ａｎｄｙ。小雅又说，Ａｎｄｙ说让小雅自己划，
他想看书，所以躺在船上。然后小雅自己划得很辛苦，Ａｎｄｙ又不理她，一直
到她感觉想吐了，用手捂着嘴，Ａｎｄｙ才赶快接手划回岸边。

　　听小雅说完，我提议道：「乾脆回去吧，下次再来。」小雅跟Ａｎｄｙ交谈
了一下之后，回答说好。于是我们踏上归途，结束这一次的外出。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　在台湾的时候，小雅只是个学生。学生嘛，时间最多，最缺的是钱。小弟进
入社会工作后，太多的钱没有，带小雅四处玩乐的话，能力可及。在澳洲工作以
后，小弟自觉在小雅面前的重要性逐渐消失。

　　澳洲的肉厂，工作的员工有等级上的划分，以背包客的身份，最多只做到七
级。小弟我的工作简单不复杂，是最基本的一级，时薪２０．ＸＸ澳币。二级以
上的工作一般属于刀手，也就是拿刀切割肉块的工作。小雅属于三级，Ａｎｄｙ
是四级。

　　小雅的时薪是２２．３７澳币，比我高出不少。在澳洲，所有薪资都会先扣
税，然后再发给，所以，我扣税后剩下１８到１９块多，小雅的我不知道。因为
薪资都是转帐，只有自己知道。所以，在澳洲肉厂工作开始后，小雅真正有了自
己独立的经济。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　因为工作内容不同，我与小雅的分配区域也不一样，小雅与Ａｎｄｙ同在较
前面的切割区，我一个人和一群韩国人在最后面的包装区。虽然上班时间一样，
但区域不同，中间休息的时间也不一样。

　　上班开始没有几天，曾经在其他香港的背包客嘴里听见谈论小雅的声音。小
雅用的英文名字应该是叫做「艾丽丝」（小弟不会拚英文，大家知道的），有听
到很多人讨论说，小雅很可爱很清纯之类的谈话。身为男友，心里的自豪是一定
的。

　　到后来，也听到有人说小雅有男朋友了，好像叫做Ａｎｄｙ。只是这个好像
的传闻，从来没有人冠在我的头上。心理上自然明白为什么，因为我休息是一个
人休息（包括同区域的韩国人），小雅是与Ａｎｄｙ一起休。

　　只是听到归听到，对于这类话题，我真的从来没有插过嘴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之前说过，澳洲的休假日，加班绝对是澳洲人全力抵制的事情。但是，总有
难免。

　　加班的前一天，主管都会拿着纪录本，逐个询问愿不愿意加班。通常来说，
背包客都愿意，澳洲人则是多数不愿意。全都问完之后，统计人数，必须达全员
７０％，隔天才会开工。当有宣布开工，那么先前说愿意加班的人，隔天一定要
来。

　　厂分三班制，日班——四级到七级以上的刀手，从宰牛、剥皮、清内脏、剔
骨、分解，从早上５点到下午２点。

　　日、晚班——二级到四级的刀手，从分解、去皮、肢解、锯骨，日班早上５
点到下午２点，晚班下午２点到１１点。下午２点开始算是晚班，晚班不杀牛。

　　包装——分日班与晚班。所以日晚班人员必须把一天杀完的牛通通处理完，
由包装包完出货。

　　晚上１１点后属于夜班，是清洁班，会有人来把满地的血污、碎肉、细骨清
洗乾净，以便隔天开工。

　　一旦确定了加班，一天只开一班。以包装为例，今天日班来加班，那么晚班
不会来，若有下次加班，则换晚班来，日班不来。而刀手则是只加半天，因为包
装只有一个班。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在工厂里面加过一次班。那天因为下一个星期有连续假日，所以工厂需要
加班。

　　我第一次加班，不知道小雅的情形，直到下了班走出工厂，才发现Ａｎｄｙ
的车居然不在停车场。我拨通小雅的手机，但是没有人接，问了其他会说中文的
同事，才知道刀手只有加半天的班。

　　因为第一次遇到这种情形，我不知道怎么求援。愣了半天，打着电话，回过
神来，其他同事已早早开车走了。

　　住所离工厂约十分钟车程，但走路就需要两小时了。无奈，我还是开始走路
了。也许真的是运气吧，走出没有太远，居然突然下起雨了。澳洲气候乾燥，但
是也很少下雨，雨一来就是急雨，没有预兆。

　　抓住提袋，我开始奔跑。不知是该感恩或该咒骂，因为奔跑的关系，我比预
想的早了一点到家。

　　站在路边，看着住所，Ａｎｄｙ的车就在路边，可是四个英国房客的车却不
在，难道小雅委托英国人去接我了吗？我与小雅、Ａｎｄｙ做的是日班，四个英
国背包客做的是晚班，但不是同一间肉厂。

　　边想着边进了屋，一进房间，发现小雅不在。全身湿淋淋的，我抓条毛巾决
定先洗澡。经过走道，看到客厅的拉门关着，好奇就往门上一拉，发现门是锁着
的。

　　屋子里面每一个空间都有门，有的能锁，有的不能，像是客厅通往走道的门
就可以锁，反而是浴室、厕所的门，只有门把可以固定住门，但门上没有门锁。
因为客厅相连厨房，两个空间只隔一个调理吧台，所以平常为了出入方便，客厅
的门不会关上，更别说要锁。

　　心里的预感，自然是酸酸苦苦的，但我还是按捺不住，直接走出屋子，来到
侧边的草皮走道。

　　客厅与厨房各有一扇大窗户，是玻璃窗，不能推动的，平日都会拉上百叶窗
帘。因为与邻栋之间种植了几棵树的关系，不会直接对望，所以为了采光，也会
把窗帘拉开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穿过一棵棵树，我静静趴着看向客厅的窗户边，幸亏雨还没有停，遮去了树
叶刮在我身上的声音。往客厅方向看，没有收获，我又爬到厨房边的窗台，再看
一次。

　　这次一入眼，就看见小雅紧闭双眼、大张着嘴的表情。因为玻璃窗的隔音，
还有屋外的大雨，我完全没有听见小雅的声音，但是那个表情，已经足够让我自
动在脑海中搜寻出小雅的吟叫声，并加以衔接。

　　小雅的双手撑在洗碗槽上，身体扑向窗前，Ａｎｄｙ就在小雅的身后，赤裸
着上身，抓着小雅的腰部，一前一后用力的冲刺着。小雅的身上没有穿衣服，两
颗饱满的乳房随着Ａｎｄｙ的冲撞，一前一后、一甩一甩的晃动。腰部以下被洗
碗槽遮住，我又不能直接站起来，否则会直接与小雅对视。

　　不知道小雅与Ａｎｄｙ做了几次？现在这次又已经开始多久了？所有的疑问
并没有阻止我继续看下去。

　　虽然没有声音，但是小雅脸上的表情充份显现出Ａｎｄｙ带给她的快乐与满
足。我就这样一直看着，看着Ａｎｄｙ抓着小雅的腰部，看着Ａｎｄｙ把小雅操
到表情不停变换……直到Ａｎｄｙ开始短暂又急促的摆动，然后又一次射在小雅
的肉穴里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到这里，我心里一直在想：『宝宝，你不怕会怀孕吗？不担心有了孩子，
会没办法继续你的打工生涯之旅吗？』

　　我的疑问是不会有人解答的，我也只是看着屋子里的两个人拥抱亲吻之后，
直接转身打开客厅的门，一直走到底，估计是要一起洗澡吧！

　　我沉闷的往屋子里走去，故意在进门之后大声的喊：「我回来啰！」走道的
末端传来细细的声音，显得慌乱而急躁。很快又传来急促的开门关门声，外加一
道小心的关门声。我猜是有一个人离开了浴室，躲进厕所里。

　　回了房间，我一个人用毛巾擦着淋湿的头发。没多久，小雅裹着浴巾，边用
毛巾擦着头发走进房间，一边说着忘记去载我下班，真抱歉，还有问我是怎么回
来的……

　　当小雅一抬起头，发现我一身湿淋淋的时候，脸上立刻浮现出不舍的表情：
「公公，你淋雨啰！对不起，忘记去接你了。」说完还用自己的毛巾开始帮我擦
乾。

　　我只好出声安慰说：「我没事啦，只是淋了点雨。」小雅马上说：「不行！
会感冒的，赶快去洗澡。」说完就开始帮我拿衣服、拿毛巾，然后推着我进入浴
室，帮我洗澡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上，我果然出现了感冒症状，全身痠软无力、咳嗽、流鼻水，小雅直
说着都是她的错，害公公淋雨回来。我自然一直安慰，说自己没事。

　　之后，我的感冒持续了两个星期。平日一样上班，假日好好休息，小雅也一
直照顾着我，没有离开太远。看到小雅这样照顾我，也让我真的很感动。

　　两周后，我的病好了，但是除了我之外，小雅、Ａｎｄｙ、四个英国人全都
出现了感冒症状。人啊！真的不能逞能！




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　首先感谢帮忙排版的大大，小弟实在是不太懂这个，在这里先谢过，感恩。

　　在澳洲，网路使用都是ＷｉＦｉ，没有实体的网路线，而且都有流量限制，
不像台湾是吃到饱，所以即便看见院友的回覆，小弟也没有办法回文，在这里跟
各位说声抱歉，因为网路真的不稳。

　　小弟在这里贴出的，都是我看见，或是我人在现场的。小雅与Ａｎｄｙ之间
的事，我曾经深深的思考过，最后决定不跟小雅明说。在第一次看见车库的激情
后，我就下了这个决定，当时的想法是，反正我与小雅、Ａｎｄｙ都是背包客，
总会有时间到，必须离开澳洲的时候，所以，就决定不说了。只是之后的一件事
让我心里多少有些疙瘩，那份酸苦，显得更加严重了。

　　虽然我曾经说过自己身受胡作非大大影响，但自从亲眼目睹小雅跟Ａｎｄｙ
的激情之后，我确信自己是舍不得把女友跟人分享的。之所以只是看着事情发生
而不去阻止，我想一来是因为事情已经开始了，二来那是小雅的选择，三嘛……
是我心里清楚，那只有一个结果，就是我一个人伤心欲绝的回台湾（而且连机票
一样要小雅帮我订）。

　　至于英文能力的部份，说真心的，听着听着，小弟也开始有一些话（应该说
单字）能够理解了，只是要用文字输入，打出单字拼音，对不起，还是没办法。
（苦）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　澳洲打工渡假签证，一签就是一年，待满八十八天，可以向所在工厂申请二
签，也就是延长时间再留一年。一间工厂只可以工作六个月就必须移动，换个地
区，然后换个工厂。

　　时间前进得很快，日复一日就到了五月。五月的天气，比之前的时候都明显
下降了不少，小雅的穿着也开始加了一件西装外套（我的）。

　　从我们搬到这间住所之后，小雅一到晚上的穿着就开始不同了（在民宿的时
候，与在台湾差不多），因为我们下班之前，英国人就出门上班了，所以下班之
后，住所里只有四个人：我、小雅、Ａｎｄｙ与另一个德国背包客。

　　这位背包客很神秘，我一直到Ａｎｄｙ回德国之后的第一个礼拜才见过他，
平日里，我甚至不知道他老兄到底在不在屋子里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为天气热，又或是人在异国，小雅的身心灵都放开了。小雅下班之后会先
洗澡，因为切牛的关系，身上总会沾到一些血或碎肉。洗完澡，会直接穿一件短
袖的Ｔ恤，不穿内衣，下半身穿一件棉质贴身小短裤，也没有穿内裤。

　　小雅算是很容易湿的，刚开始我跟小雅做爱的时候，会用手去摸小雅小穴的
周围，感觉上都只有一点点水，担心硬来会弄伤她，所以总是在外面抚摸很久，
或是直接趴在小雅的阴部用舌头去舔。

　　几次之后，我发觉小雅不论多湿，小穴的外面始终都是一点点水，但是一摸
进小穴里，就会发现里面是大洪水的状态。所以我跟小雅也一直都是裸睡，方便
做爱，也方便小雅起床不需要换内裤。

　　但在澳洲，小雅这样的穿着，我始终觉得不太好，毕竟屋子里还有其他男人
在，但是小雅总是说，热嘛！因为这间住所是没有冷气的，连电扇都没有。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　通常吃完饭后，小雅跟Ａｎｄｙ会各自开一瓶啤酒，在客厅里边喝边聊天。
我收拾完餐具之后，也会坐下来看着小雅跟Ａｎｄｙ聊天。

　　起初的几次，小雅都会聊着聊着偶尔看我几眼，或是问我听得懂吗？然后跟
Ａｎｄｙ说声抱歉，开始把聊天的重点翻译给我听。渐渐地，小雅跟Ａｎｄｙ聊
天的时候已经不太会注意到我了。有时候，我会一个人先回房间，留下Ａｎｄｙ
与小雅在客厅继续聊。

　　周一至周四的晚上，因为隔天需要上班，所以小雅多半会在９点前后回到房
间来，我们就睡觉了。周五的晚上，因为隔天休假，小雅都会聊到很晚，有几次
我先睡着了，小雅进房间把我摇醒，我才知道的。周六的晚上，大家都休假，四
个英国人也休假，他们会占据客厅，开始喝酒打桥牌，除非那晚他们去了酒吧。

　　这种情况下，小雅跟我都会待在自己的房间里一整晚。当然，英国人不在的
话，还是会出现周五的情况。周日，因为隔天是周一，所以也基本是９点前后睡
觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ａｎｄｙ当背包客差不多有五年了，去过加拿大、纽西兰（现在好像叫新西
兰），澳洲是第三站，所以，光是看见的、听见的，跟小雅说上几天几夜，也够
小雅去听去问。

　　小雅跟Ａｎｄｙ第一次搞上，是什么时候呢？说真的，我不知道。我曾经回
忆有可能的情况——

　　第一：采买。

　　我跟小雅都没有车，我来澳洲之前曾经换发国际驾照，小雅连机车驾照都没
有，所以我可以在澳洲合法驾车，只要我有车。

　　澳洲没有台湾方便，没有２４小时便利店开得满街都是。住所离市区最快，
开车十五分钟。平日需要上班，下班下午２点，洗衣、洗澡、煮饭、准备隔天便
当……做完下午５点左右。晚上９点睡觉，清晨４点起床，５点上班，直到下午
２点。这种规律生活限制了日常所需，所以每次采买都会买足一周所需的食材、
日用品、调味料。

　　第一次，三个人一起去采买，都是英文，需要什么都靠小雅翻译，我来决定
（都我煮菜嘛），花了三个小时才回到住所。

　　慢慢地，小雅不像一开始，会兴冲冲的跑来告诉我：「公公，Ａｎｄｙ要去
采买了，我们跟着去！」直接变成问我需要什么，她跟Ａｎｄｙ去买回来。不论
买多少东西，这一出门，通常需要两个小时。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二：休假。

　　我说过，我曾经加过一次班。但是，刀手加班没有轮替，一定会去，但只加
半天。

　　小雅跟Ａｎｄｙ有天去加班，周六的早上只有我一个人在住所，等着他们回
来。那天，小雅跟Ａｎｄｙ一样下午２点过后才回来，也就造成我后来加班的那
天下班，才知道刀手加班只加半天。

　　第三：聊天。

　　小雅跟Ａｎｄｙ在客厅的聊天，有几次我都在房间里先睡着了，不知道外面
的情况，都是小雅准备就寝了，进房间把我摇醒，调整完睡姿，我才抱着小雅一
起睡的。

　　有次，小雅进房间把我摇醒，我查看手机，发现居然凌晨１点了。当时因为
刚被摇醒，人还在睏，没有多想，等小雅躺好，抱着她又睡着了。

　　以上是我觉得最有可能发生的机会，但我也已经没能力去证实了，只有心里
自己想想。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天，一如往日，来到了周五。

　　我在吃完晚饭后，开始清洗餐具，夹杂在水龙头的水声中，偶尔会听见几声
客厅传来的小雅的失落情绪。洗完餐具，一走进客厅，果然就看见小雅的愁容，
似乎还带点眼眶泛红。问了之后，小雅语带委屈的说，Ａｎｄｙ下周三就要搭机
回德国了。

　　看见我疑惑的眼神，Ａｎｄｙ转过头用手摸了摸小雅的头发，然后用手轻抚
着小雅的脸颊，说了一些话。这些话像是带有魔力般，小雅的眼睛里瞬间回复了
神采，然后跟Ａｎｄｙ叽哩呱啦又说了一堆，Ａｎｄｙ点点头，回了句当然（有
些单字我听得懂，但不会拚英文，用中文表现真的很抱歉）。

　　然后小雅又开始跟Ａｎｄｙ聊天，仍然把我放在一边。我自己一个人回到房
间，准备打开笔电的时候，小雅开了门，跳上了床，扑到我眼前。

　　我看着这个可爱的小猫咪，圆领Ｔ恤里，雪白饱满的两颗肉包吊钟似的垂在
衣服里，忍不住把手探进去把玩一下。刚感受到指尖与掌心传来滑嫩的感触，就
被打了，小雅鼓着嘴，说：「公公坏坏！」

　　我只好哄着问：「有什么事吗？可爱的小猫咪宝宝～～」

　　小雅抿着嘴唇，笑得连眼睛都瞇起来，说：「明天是周六，我们帮Ａｎｄｙ
办个欢送会，好像史蒂芬（其中一个英国背包客）也要回国了。」

　　不论我对Ａｎｄｙ有什么感觉，同住一个屋檐下，都该有份情谊在。况且这
住所，还有工作，都是Ａｎｄｙ帮忙之后才有的呢！我当然说好了，而且也没有
理由拒绝。况且这不是很好吗？Ａｎｄｙ终于要走了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为属于同个住屋的事情，所以这个欢送会只有我、小雅、Ａｎｄｙ、四个
英国背包客参与。奇怪的是，另一个德国背包客还是没有露面。

　　周六的晚上，我们在屋子里喝着啤酒，互许祝福，吃着点心、饼乾，嘻笑玩
闹，直到９点半。四个英国人决定续摊，开着车去市区里的酒吧了，屋里客厅剩
下我们三人，小雅依然跟Ａｎｄｙ聊着天，眼里充满着温柔、眷恋和依依不舍。

　　我一个人无所事事，开始收拾起狂欢后的残迹。当我收拾完之后，才发现到
Ａｎｄｙ与小雅不见了。我走到玄关，两个人的外出鞋穿走了，我又走到后院去
车库查看，幸好，Ａｎｄｙ的车还在。我乾脆地走出屋子，望着左右两个无人的
方向，思考该走哪边。

　　在澳洲，晚上不要一个人外出，澳洲原住民（俗称阿保）相当仇视亚洲背包
客，抢劫、殴打，时有耳闻。而背包客一旦还手，就犯了法。阿保被送法办，但
是背包客多半驱逐出境，这很不公平，但是没办法，这是澳洲的法律。

　　我决定往市区的路线先去看看，因为在进入市区之前，路边有个树林，也许
Ａｎｄｙ会跟小雅在那边。

　　我一路寻找，越走越荒凉，感觉上过了很久（可能因为心里急躁），还是没
有看到人。我马上回头，一路狂奔，回到住所，感觉两个人还是没回来，我又开
始往另一个方向寻去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走到接近社区沙坑（澳洲的住宅社区都会有个沙坑，同时有荡鞦韆供小朋友
游戏使用）的时候，我看见了Ａｎｄｙ与小雅，两个人坐在荡鞦韆上聊着天。藉
着路灯的照射，我清楚地看着两个人，因距离得太远，我只能听见声音的部份，
不是完全听不见，而是很细微。

　　聊着聊着，Ａｎｄｙ伸出手摸着小雅的脸颊，小雅也闭上了眼睛，慢慢靠近
Ａｎｄｙ，然后两个人就吻在了一起。

　　慢慢地，小雅离开自己坐着的鞦韆，背对着我面向Ａｎｄｙ。小雅开始左顾
右盼看着周围，似乎在确定有没有人，然后慢慢脱下自己的短裤，露出了圆润坚
挺的屁股。

　　在小雅的两腿间，Ａｎｄｙ跪在沙地上，两手紧抓着小雅的屁股，整颗头埋
进小雅的阴部，开始舔弄了起来。小雅双手抓着鞦韆的铁链，享受着Ａｎｄｙ的
舔弄，从我的方向看去，小雅的双腿似乎还发着抖呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　也许是舔弄得够久了，也许是小雅实在太湿了，Ａｎｄｙ直接跪在地上就脱
下了自己的裤子，露出自己已经硬挺的老二。然后半蹲着起身，Ａｎｄｙ坐回鞦
韆上，小雅抓着鞦韆转身，背对着Ａｎｄｙ慢慢地往Ａｎｄｙ的腿上坐下去。

　　小雅一坐下，Ａｎｄｙ就开始像是中风一样，两脚在地上不停地上下抖动，
两只手也把小雅的Ｔ恤往上推，直到露出小雅饱满的双乳，然后开始用手不停抓
捏搓揉，一边还亲吻着小雅的颈部。小雅也把双手上举，环抱着Ａｎｄｙ的头。

　　这时的小雅，不再是细微的说话声，我清楚地听见来自小雅嘴里、喉咙里、
齿缝间，呻吟出、透露出、流泄出来的愉悦。

　　就这样保持了一会的姿势，Ａｎｄｙ停下了动作，抱着小雅，两个人开始喘
着气。我想应该是做完了吧，想转身先走一步，比他们先回住所。刚走出几步，
身后又传来鞦韆的摇晃声，还有明显的「啪啪啪」声音。

　　我回过头去看，小雅躺在鞦韆上，双手抓着鞦韆的铁链，Ａｎｄｙ站在鞦韆
前，小雅的双腿缠绕在Ａｎｄｙ的腰间，小雅的短裤就挂在右脚的脚踝上，压着
Ａｎｄｙ的后腰。

　　Ａｎｄｙ的双手也抓着鞦韆的铁链，一直往前推着，像是要把小雅推离自己
眼前一样。小雅则是用自己的双腿死死缠着Ａｎｄｙ的腰，每一次Ａｎｄｙ的推
离，都让小雅用双腿的夹紧又拉了回来。就这样，每一次的动作都带出一声明显
的「啪」，连续的动作，合起来就形成节奏十足的「啪！啪！啪！啪！啪！」。

　　直到Ａｎｄｙ受不了刺激，才弯下腰抱紧小雅，小雅也直接用手跟双脚死死
抱紧Ａｎｄｙ肩颈、腰部，把自己固定在Ａｎｄｙ的身上。接下来就是短暂而连
续的声音：「啪啪啪啪啪啪……」然后在Ａｎｄｙ的一声「嗯……呃～～啊！」
之后，这一切终于结束了。

　　当看着小雅与Ａｎｄｙ深吻之后，不知道是Ａｎｄｙ嘴型，还是我真的听到
了，Ａｎｄｙ似乎对小雅说了「Ｉ　Ｌｏｖｅ　Ｙｏｕ」。我的心脏在这一刻里
跳动的声音，连我自己都可以听见。我感觉好像看到或是听到，小雅也回应了相
同的回答。

　　这一秒钟里，我真的感觉到，自己，已经不重要了。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　最近发生了一些事，小弟一个人独处的时间减少了，虽然跟小雅还是一起窝
在一个房间里，但是前段时间始终感觉自己一个人。也因为太多的事情，混合之
后，自己心里的承担越来越重，所以迟迟仍不能把后续的故事写下来让院友们瞭
解。在这里先跟各位说声抱歉，小弟真的是有心无力了。

　　现实里的时间，过得真的很快。小弟还有半年就将要返回台湾，心里很放不
下小雅一个人在澳洲，所以开始做出了一些准备。平日里的时间很有限，每天做
一些准备，时间也剩下不多，又还要避开小雅，所以更新的部份真的很吃力，希
望院友们谅解。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　星期一，一早起床，我开始打点一天的准备工作：刷牙洗脸、叫醒小雅、准
备早餐……今天还是要上班。

　　一直到接近出门时间，才看见Ａｎｄｙ从房门走出来，向我们说声早。我觉
得有点奇怪，就向小雅询问，小雅告诉我，Ａｎｄｙ星期三要离开，所以已经向
工厂申请离职了，不过他还是会载我们上班。听完小雅的话，我在思考着日后少
了Ａｎｄｙ的话，该找谁帮忙载我们上下班。

　　像是知道我的想法一样，小雅直接告诉我说：Ａｎｄｙ会把车子留下来，借
给我们用，因为他八月会回来。车子留下来借给我们？八月还会回来？几句话把
我的脑袋轰出几个问号。

　　我愣愣地问小雅：「Ａｎｄｙ……还……会回来？八月……是吗？他……几
时……说的？」话到最后，我的声音逐渐转小。

　　我突然想起，Ａｎｄｙ那天用手抚着小雅的脸时说了几句话，这几句话，瞬
间就让小雅失落的眼神回复了神采。我想到这里，猜着应该就是那时说的吧！

　　小雅也许是没有注意到我最后的问话，也许是正忙着吃完早餐，并没有回答
我。我静静地捏着吐司，心里五味杂陈，早已没胃口吃完它。

　　没多久，Ａｎｄｙ走了出来，向我们招手，表示可以出发了。一如以往，小
雅跟Ａｎｄｙ在前座，我一个人在后座。听着小雅与Ａｎｄｙ的交谈，看着仍是
漆黑夜色的窗外，一路往上班的地点开去……这一切应该与以往没有不同，但是
我心里却深深感觉到难过。

　　不知道是不是多心，透过车窗外路边的街灯，我一直觉得小雅跟Ａｎｄｙ聊
天时，眼睛不时的偷偷瞄向我……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到达停车场，我先下了车，开始往工厂方向走去。小雅与Ａｎｄｙ是同一部
门的，所以平常小雅都会等Ａｎｄｙ停好车，再一起进入工厂。

　　进入工厂，换好工作服，我发觉小雅还没有进来，抬头看看时钟，还有五分
钟就到了上班时间，心里百般滋味。想也不想，我脱下一身的工作服，开始往外
狂奔（工作服是不能穿出工厂的）。

　　来到停车场，满是车辆，唯独少了Ａｎｄｙ的车……

　　一整天，在心思不宁的情况下工作，几次出错都让主管看见。主管走近我身
边，一连串的英文句子飘进我的耳朵，一方面是听不懂，一方面是无心理会，我
面带歉意地说着：「Ｓｏｒｒｙ！Ｓｏｒｒｙ！」可能是平日的表现不算太差，
主管只是拍拍我的肩膀，说了些话，表情还算和善。我心里明白，这样下去无济
于事，便抛开脑海的不愉快，开始工作。

　　到了下午下班，走出工厂，Ａｎｄｙ的车就停在停车场，走近一看，小雅也
在车里。上了车，明显感觉到两人有些不同，Ａｎｄｙ的衣服跟早上的不一样，
小雅虽然是一样的服装，但是头发的末端仍然带着湿湿的水气。

　　我一语不发的靠在后座，闭上眼睛等着发车。车子慢慢地启动了，开往住所
的路上，车内一股压抑的气氛，但是谁也没有开口说话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到住所，我放下了东西，直奔浴室，开始洗澡。

　　当我洗完澡，回房间经过客厅时，一个很胖的中年人大声的跟我说着：「哈
啰！」我走进客厅，看到有几个人，除了小雅、Ａｎｄｙ、胖胖的中年人之外，
还有一个很高、很壮、满脸大胡子的大汉。小雅开始帮我介绍，中年人是这间住
所的房东，大汉是Ａｎｄｙ的神秘室友。

　　一一问好、握手之后，小雅跟我说，Ａｎｄｙ离开之后，房租改成交给房东
（我一直不知道房东的名字，我只是学小雅一样喊房东「巴拔（爸爸）」）。同
时Ａｎｄｙ的神秘室友（巴德），将会在我们工厂里接手Ａｎｄｙ的工作。

　　巴德之前一直在农场工作，因为工作时间长（十四个小时），所以一直与我
们碰不上面。房东也表达了另外一个意思，透过小雅的翻译，房东会继续找新的
房客入住，希望我们相处愉快。

　　聊了不太久，房东就离开了。我有满腹的不开心，满脑子的疑问，都只能先
憋在心里面。

　　看着小雅与Ａｎｄｙ、巴德聊着天，我默默地准备食材，张罗晚餐。从吃晚
餐到小雅离开去洗澡，然后到晚上十点的就寝，我心里的不开心也慢慢慢慢地消
降了很多，问题也就问不出口了，只能够自己忍着。

　　这一天也就在Ａｎｄｙ、小雅、巴德三个人在客厅里聊天中结束。至于我的
部份，只有我自己一个人的自问自答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期二，早上上班的时候，我特意在进入工厂之后转身回到停车场，但没有
直接现身在Ａｎｄｙ的车前，而是悄悄地从侧边接近Ａｎｄｙ的车。

　　车子没有熄火，大灯已经关闭，车身随着引擎的运转阵阵的抖动着，车内的
小雅正与Ａｎｄｙ忘情地拥吻着。在这个时间里，停车场既暗且黑，又没有人注
意，我没有继续看下去，只是小心地转身离开，进入工厂，开始一天的工作。

　　下午，下班的时候，Ａｎｄｙ的车依旧在停车场等着。我上车才发现，车上
多了些行李，但我没有发问，只是等着。

　　车子启动后，开往了与平日不同的路线，我看着路边的风景，没有说话，也
没有发问。透过后视镜，我看见小雅的眼眶泛红，我知道她哭过。

　　不知道开出了多远，车子来到了一处小型的机场（澳洲私人飞机相当多，但
是搭乘并不便宜），Ａｎｄｙ停好了车，转身对我伸出手，说了些话，我还没有
反应，小雅便低着头，声音沙哑地说：「他麻烦你把行李给他。」我递过行李，
Ａｎｄｙ接过后，看着小雅，握了握她的手，然后转身下了车。

　　小雅抿着唇，低着头，说着：「公公，等一下回去的时候，换你来开。你先
过来驾驶座，我下车送一下Ａｎｄｙ。」

　　我坐在驾驶座里，看着小雅与Ａｎｄｙ一同走进眼前的建筑物里，小雅的手
放在Ａｎｄｙ的腰间，Ａｎｄｙ的手放在小雅的肩膀，两个人就这样亲暱的背对
着我走向了机场。我感觉自己的心已经麻痺了，感觉也早已经不存在。

　　看着玻璃门里，小雅的手环在Ａｎｄｙ的颈后，Ａｎｄｙ也紧紧抱着小雅的
腰间，时而说着话，时而拥吻。直到两人分开，小雅向着Ａｎｄｙ离去的方向一
直挥着手……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回程的路上，我开始熟悉着右驾的操作（澳洲驾驶座在右边，遵行方向是左
边），小雅只是低着头，玩弄着手机。

　　从这一天开始，小雅与我基本上很少互动了，彼此起床、盥洗、吃早餐、出
门上班……直到晚上就寝。不论我跟小雅说什么，小雅的回答多半只是简短的回
答：「嗯、喔、好、随便、知道了……」小雅的手机只要放离开她身边一会儿，
Ｌｉｎｅ的提示音就会响个不停。这些事看在我眼里，真的觉得好想离开澳洲，
回台湾去。

　　也许是Ｌｉｎｅ感觉不够吧，小雅开始用Ｔａｎｇｏ的视讯电话，经常看见
小雅挂着耳机、拿着电话说个不停。两颗电池也不够小雅用，虽然智慧手机很耗
电，但是这个程度也太可怕了。

　　即便手机电池耗电量大，小雅也不曾使用笔电。我跟小雅共用一部笔电，我
出发前去买的，因为听人家说，在澳洲笔电很重要。也许是怕留下聊天纪录，也
许是怕被我发现，小雅总是只使用手机。

　　有天，我上完厕所，经过浴室，听见小雅在浴室里说话的声音。我暗暗的叹
了口气，连洗澡都要开着视讯，真的这么想念吗？

　　因为平日里，小雅都在跟Ａｎｄｙ视讯或是Ｌｉｎｅ，所以连采买食材都是
我一个人在做了。这天我一个人出外买食材，经过一间卖电脑的店面，我便走进
去，开始逛了起来。店内一名金发、身材高挑的店员靠近，向我说了很多，估计
是在解释或推荐或询问，我先是听得一头雾水，然后尴尬的拿出手机，点开翻译
软体，靠近店员用手示意请她再说一次。（Ｐｌａｙ商店里，可以搜寻「翻译」
下载翻译软体，很好用。）

　　这名店员先是一愣，后来还是慢慢地说了一遍，我们就靠着翻译软体对话了
起来，直到我瞄到一部笔电。我对电脑不算瞭解，现在用的这部笔电是出发前临
时买的，也不过一万多块，当时那部电脑标价澳币８３９元，我也说不上是什么
心情，是因为爱所以成全，或是因为恨所以试探，总之在一阵一阵、你来我往的
讨价还价之后，那部电脑让我以７９９元澳币的价位买到了。

　　店员包装的时候，我特意请店员在包装的上面用英文写下：「给爱丽丝（小
雅的英文名字）。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到住所，我把电脑放在房间的床上，开始进厨房处理刚买回来的食材，心
里面想着，小雅如果还爱我的话，希望她明白我的意思。我一向都喊小雅做「宝
宝」，之所以故意写着「给爱丽丝」，而不是写「给宝宝」，其实已经是一种心
思了，如果小雅看见，希望她能明白。

　　等我处理完东西，开门走回房间，小雅已经待在房间里了，只是依然低着头
在玩手机。我没有问她刚才在哪里，也没有发出声音，只是坐在桌子前面打开笔
电（一万多的那部），直到小雅的手机发出没电的提示音，听着小雅翻抽屉找电
池，然后「喀」一声。

　　我转过身去看坐在床上的小雅，她面带痛苦的表情，揉着脚趾。我静静地又
转过身，只说了一句：「是笔电，给你的。」身后传来小雅的声音，愉快地问：
「真的吗？」然后就是一阵撕开包装纸的声音。

　　就在开机铃声响完没有多久，键盘的敲击声也「劈哩啪啦」传入我的耳朵，
我微微侧过头去看，那包覆在电脑上的彩色包装纸被撕成碎屑散落在床边，就像
是我此刻的心一样……





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　最近的生活里，状态一再改变，心里的感觉也跟着转变，有的时候很慌、很
乱、很迷茫。

　　有些院友觉得，这篇《澳洲记》后面的章节太心酸、太哀伤了。如果可以选
择，谁会希望自己的感情生活一再地出现不安？就算是淫妻的院友，也会希望感
情稳定，只让身体享受刺激、欢愉及快感。

　　有些院友说，我太懦弱，不愿面对现实。应该是我陈述自己的部份太轻描淡
写了，让院友们在观看的同时，产生「这家伙就是只会趴在旁边偷看而已」的观
感。

　　以个人来说，我必须先老实地承认。没错！看着小雅与Ａｎｄｙ的激情，我
的心理方面不愿意把女友和任何人分享；可是单单情欲方面，我也确实感觉到很
兴奋。这种矛盾也许就是淫妻的院友们心中的那股醍醐味吧！

　　一种理智、欲望的冲突，无限接近把一个人的精神逼入死角。在挣扎与放纵
之间，表面的完美平静，内在的残缺破碎。人际之间真实、虚假交流，脑海的道
德、观念毁灭。一种渴望分享，却不能到处去说的压抑，凌辱的，不光是女友，
恐怕还有自己。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　自从小雅开始使用笔电，与我之间的互动就更加稀少了，已经可以说，连简
单的「嗯、喔、好」都消失了。

　　经常是，我问完了话，却等不到答案，非得要走上前去以肢体触碰小雅，她
的双眼才会离开萤幕，彷彿刚回过神来的问一句：「蛤？干嘛？」可还没等我开
口，小雅又立刻陷入一种执迷，随口给我一句：「喔，好啦，我知道了，我先忙
完这个。」几次下来之后，我已经彻彻底底的心死了。

　　感情里失去了小雅以后，我开始感觉到时间的宽裕，我开始有了很多很多的
时间独处，一个人开着车（Ａｎｄｙ的车）上街，一个人采买生活用品、食料，
一个人逛街，一个人散步……

　　也许因为年纪吧，我终究是一个３１岁的男人，多了十年的社会经历，磨去
了太多太多的血气与锐气。人都会有脾气，但我不会被脾气牵引，我是这么对自
己解释的。

　　每天下了班，我张罗晚餐、洗衣服、洗澡、晒衣服、洗碗、做便当……结束
手边的每日工作之后，我开始步出住所。先是附近的沙坑，然后是较远的公园，
接着是偶尔才去的定点区域（例如周边的学校、图书馆之类的），以散步的方式
开始悠闲地乱晃，会看见很多澳洲人，多半都会很热情的向我说「嗨、哈啰、下
午好」之类的。

　　到了假日，我会趁着外出采买，开始逛着邻近的商店，翻阅书报（其实我是
看不懂英文的，都只看看图、照片）。

　　有一天，我在一间书店里看见一本封面是一只猫咪舔食碗盆里的牛奶的书，
因为没有书名，只有封面照片，又很可爱，所以拿起来翻阅。

　　小雅可是最喜欢猫咪的，我边想着边翻动。一翻开，发现这完全不是书，是
一本外观装订成书，但是内页全部空白的册本。之所以不说它是笔记本或是日记
本，是因为书皮的封装方式很有质感，拿在手里，感觉像是一本书。当下觉得很
有意思，但又想不到可以用在什么地方，只是一时兴起就拿着去结帐了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到了住所，小雅还是很有兴致的在笔电前面「劈哩啪啦」的敲击，似乎没
有因为房间的昏暗而受到影响。

　　我开启了电灯，放下东西，提着食材进了厨房，开始了晚餐的料理。洗菜、
切菜的时候，我好像突然得想到了什么，但也就是一瞬间，连影子都没有抓住，
脑海就又空空如也。我自嘲地笑了笑，年纪大了，老人痴呆，就又开始忙碌在食
的工作。

　　煮好了晚餐，我照例先清洗厨具，以方便其他房客可以煮食，然后就去叫小
雅吃饭了。吃饭这一点，小雅倒是不会出现迟疑，虽然还是会抓着手机，但至少
会出现在餐桌，不需要三催四请。

　　看着小雅吃着我煮的东西，一边忙着和Ａｎｄｙ聊天，我心思复杂的低着头
进食，回忆着以前的小雅与我。

　　吃完东西，收拾餐具，洗完碗盘，我甩着湿淋淋的双手步入了房间，没有多
看小雅一眼，静静走到书桌前坐下。我没有打开笔电，只是在想着一些事情，想
着以前、想着现在、想像着未来。

　　我想起了小雅的理想，想起了Ａｎｄｙ带给小雅的快乐，想起Ａｎｄｙ的帮
助，想到了自己现在的工作，想到……突然间我觉得，这样很好啊！Ａｎｄｙ也
许跟小雅很般配，小雅也会有人照顾，自己也应该……

　　想着想着，意识到自己的去与留之间，抉择的重要性。自己的签证还没有到
期，贸然提出自己想要回去台湾，似乎显得不合理。自己心里面知道，小雅虽然
学习能力很好，但在生活处理上近乎白痴。既然不放心，干嘛不留下来？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我觉得Ａｎｄｙ很适合小雅的时候，不自觉地感觉到心里有一股轻松，一
种压抑过后获得释放的轻松。

　　转过头，我看见今天买到的猫咪封面的册本，盯着看了许久，突然想到，我
可以再做些什么。我翻开第一页，拿起了笔，小心地写下了自己来澳洲后的料理
心得。小雅说过我的字很乱，自从被小雅笑过之后，我很少在小雅面前写字，需
要的话都请小雅代笔。现在我却拿着笔，在空白的页面上小心翼翼的书写着每一
个字。

　　在台湾，其实外食很方便，种类繁多，任君挑选，不怕饿着。在澳洲，外食
很贵，种类稀少，营业时间很短。我是在澳洲才开始试着做菜，从一开始的实在
难吃，到勉强可食，再到偶有佳绩，一直到现在的包办三餐。

　　Ａｎｄｙ始终是德国人，就算他与小雅在一起，小雅在吃的方面也不能总是
迁就Ａｎｄｙ。我留下食谱，是希望有天我离开澳洲，回到台湾以后，如果小雅
想吃到熟悉的味道，可以让Ａｎｄｙ或是自己试着做。

　　每一道菜，我分成两页书写，一页写着需要的材料、准备方式、清洗方式；
另一页写着料理的方式、调理的步骤、火候的控制。不知不觉，这件事成了我晚
上的功课，每天吃过了晚饭，我总是一个人静静的在书桌前写着这本食谱，小雅
跟Ａｎｄｙ的事情也已经被我抛离脑海，不再困扰着我了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天，我照例的在晚饭后，一个人在书桌前静静写着当天新作出来的菜式内
容，突然一双软腻滑嫩、带着香味的小手，顺着我的双肩环在我的肩头。当我停
下书写的动作，就感觉到一只甜美娇俏的小猫咪扑上了我的背后。我没有回头，
只是闭上了眼睛，用一只手轻轻的拍了拍这双小手，感觉这许久不曾的温柔。

　　就这样静静抱了一会儿，谁也没有说话，直到小雅先开了口，说：「公公在
写什么？」我听着小雅那酥软的语调，慢悠悠地回答说：「食谱。」

　　「食谱？」小雅疑惑地问着。我依然是那样，感受着小雅的环抱，轻轻地抚
着小雅的小手，慢慢地回答：「我还有半年就要回台湾，以后你要照顾自己啦，
或是让Ａｎｄｙ照顾你吧！」

　　当我说着这句话的时候，我感觉小雅环抱着我的双手明显地僵硬了起来。小
雅似乎在迟疑着什么，默默地保持着僵硬的姿势，没有开口；我也保持着那份悠
闲，感受着虽然环抱，但因为僵硬而略有距离感的温柔。

　　这份僵持没有停留太久，小雅手机里Ｌｉｎｅ的讯息提示音一遍接着一遍的
响起了。我张开了眼睛，从鼻息间哼出一股略重的气音，说：「好了，你去回他
吧！」说话间，也把身体微向前趴，却感觉到小雅环抱着我的手突然收紧，整个
人更加贴近我的后背，制住我动作的同时，也把脸埋进了我的肩膀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我微偏着头，抵着小雅，双手摊放在桌上，眼睛只是看着未写完的段落。空
气里除了我与小雅的呼吸声，就剩下手机Ｌｉｎｅ的讯息音不停地打破这沉默。

　　不知道响了第几声之后，我开始对Ａｎｄｙ的耐力肃然起敬，我叹了口气，
又拍了拍小雅的手，说：「去回他吧，好吵。」小雅迅速放开了我，转身走向床
边。

　　我刚觉得讯息音消失，就又感受到小雅饱满的胸部贴上了我的后背，也让我
打算继续书写的动作硬是又停了下来。小雅没有说话，只是环抱着我，把头埋在
我的肩膀。

　　慢慢地，我觉得肩膀开始麻了，稍微抬了抬手，说：「肩膀很酸，写不了字
呀！」小雅并没有因为我的动作而被甩开或是放手，反而是抓起了我拿着笔的那
只手，在页面空白的部份写下了「我爱你」。

　　我没有回答，也没有作出回应，我的双眼也仅仅在那三个字上停留了两秒。
我用着鼻息长长的出了一股气，听到我的鼻息长声，小雅更加收紧了抱着我的力
度，深怕我会消失一样。

　　我缓缓地开口：「我还有半年……」我的话还没有说完，小雅就急急忙忙地
打断我：「我也回去。」我还是慢慢地说着：「Ａｎｄｙ很不错啊，你跟他聊得
也很愉快呀！这段时间我都有看到。而且他当背包客很多年，经验丰富，他可以
很好的照顾……」

　　我的话还是没有办法说完，小雅已经抱着我的肩膀啜泣了起来。我张着嘴，
把剩下的话都停了下来，闭着眼，叹了口气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一晚，我最后还是没有办法说什么。我甚至可以感觉到、想像得出，小雅
已经因为保持姿势的关系，站到腿酸脚麻了，却没有发出一声不满。

　　时间一分一秒的过去，我决定放弃这样僵持下去，反手揉了揉小雅的头发，
跟她说：「累了，先睡觉吧！」小雅没有放开环抱着我的手，还是随着我站起、
离开椅子、走回床边、躺在床上，一直把自己贴在我的背后。

　　在台湾，每次我们睡觉，我都会抱着小雅，不论小雅是面对我或是背对我，
我都会抱着她入睡。一开始，小雅总是挣扎，说不习惯，渐渐地，总是主动拉着
我的手环住她自己的身体，在我怀里乔一个最舒服的姿势，跟我说晚安。

　　Ａｎｄｙ走后，小雅每晚总要跟Ａｎｄｙ聊手机、视讯到很晚，我们之间早
已没了拥抱入睡的动作。这一晚，直到我躺下背对着小雅，小雅仍然把自己紧紧
贴在我的身后。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　时间已经七月了，章节里的时间也离现实的时间越来越接近。小弟在这么多
的事情之后，深深地感觉到人与人之间真的有一种磁场。有的人认为这种磁场，
是一种直觉；也有人说，这就是所谓的缘份。

　　也可能真的是所谓的物以类聚吧！相同的人总是能够走在一起，形成一个特
殊的群体。即便有些人身处陌生的环境里会变成另外一种人（多半是自身渴望成
为的那种人），但是性格里的本质并不会跟着被转变。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　隔天，当我睡醒时，发现小雅窝着身体蜷在我的背后，睡袋则在她的旁边。
（在澳洲打工，一定要携带睡袋，因为多数的租屋处都不提供棉被。）

　　看着小雅的举动，我的心里一阵心疼，轻轻地摇醒她，我走出房间，开始盥
洗、准备早餐，又是一天的开始。

　　因为早上需要上班，人在刚睡醒的情况下，看起来都会有几分憔悴，我也就
没有太过注意到小雅的不对劲。

　　到了工厂，换完工作服，我与小雅互相说了声「下班见」，就各自进入部门
区域，开始了一天的工作。

　　下午，下了班，我开着车与小雅一同回到住所。途中，小雅没有说话，只是
偏着头看着车窗外。当我把车停入车库，小雅还是保持着相同的姿势，没有想要
下车的样子，我越过身体去看，发现她已经睡着了，估计今天很忙，太累了吧！

　　我开始轻轻拍着小雅的脸，想要叫醒她，却发现小雅的脸颊有些汗。五、六
月的澳洲，开始进入寒流期，温度最低会降至零下，所以白天的气温，虽然有阳
光，但是仍不致于浑身出汗。

　　我探手摸了摸小雅的额头，真的发烧了。我急忙下车，绕过车头，把小雅抱
下车，放回房间的床上。

　　在澳洲，医疗费很昂贵，以最基本的牙医来说，挂号１００元、看牙１００
元、谘询（跟医生对话）１００元、医药１００元。光是这些已经花了４００元
（澳币），重点是，牙都还没有开始治疗。而且，医生多半都会「安排复诊」，
实在很抢钱。

　　在台湾出发前，我准备了相当多种类的成药，感冒胶囊、咳嗽胶囊、药膏、
贴布……等等。我开始翻开药袋，找出药品，观看使用说明，却意外地发现有一
片东西，我不知道是什么。包装方式就像是普拿痛，但里面的药是粉红色的，更
加小颗，且没有纸盒的外包装。

　　我仔细的看了许久，真的想不到那是什么东西，一片约有十颗，已经使用了
六颗。想了想，我就先放下，拿出治疗感冒的胶囊，倒杯温水就给小雅服下了。

　　看着小雅的睡脸，额头、脸颊冒出细细的汗珠，我帮小雅脱去多余的衣物，
盖上摊开的睡袋，走出房间做饭去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　做完了晚餐，我进入房间想叫醒小雅吃饭。也许是因为感冒的关系，也许是
因为吃了药的关系，小雅就这么昏昏的睡着，只是偶尔唇间发出微弱的呓声。

　　我帮小雅整了整睡袋的位置，拿着毛巾走出房门，到浴室里打了盆水。端着
水走回房间，我帮小雅把身上的衣物都脱去，开始用毛巾擦拭身体。摸着小雅发
烫的身体，耳里听着小雅不时发出的喘息与呓语声，眼里看着小雅因为身体不适
而略微皱紧的眉头，这一刻里，我就只想好好的照顾这个可怜的小笨蛋，脑海里
没有其它的烦恼，更没有管着谁对谁错。

　　帮小雅把身体清洁乾净之后，我帮小雅穿上乾净的衣服，让她睡进睡袋里，
把睡袋的拉链拉上，拿着换下的衣服走出房间。

　　把两人的脏衣服都丢进洗衣机后，我开始吃着明显已经冷掉的晚餐。我预先
留下一些饭菜，想等晚一点把菜与肉切成碎末，拌入饭里加点水，煮成粥给小雅
吃。

　　吃饭的时候，我一个人想了很多东西，当时脑海飞逝很多的问与答，奇怪的
是，事后却怎么也想不起当时的脑海里曾经有些什么。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正当我一个人吃着饭（或者是在发呆），突然感觉有人摇晃我的肩膀，把我
的思绪全都打散了。

　　我回过神来，看了看，原来摇晃我的人是「艾莎」。（艾莎的英文名字开头
是Ａｓｈ，按照艾莎的说法Ａｓｈ是缩写，她曾经对我说过一遍完整的，可惜小
弟我……）

　　在这里先中断一下，把新房客给个简单的交代。

　　约在Ａｎｄｙ离开后的一周左右，房东就陆续领来了三个新房客。第一组来
的是两个台湾女生，一个是Ｊｅｓｓ，另一个是Ｖ开头的，听起来应该是「维纳
斯」。（我心里觉得她超有自信的！）

　　（英文名字的部份，因为小弟英文能力有限。所以能直接翻中文的，我会用
上相近的音直接翻，可是Ｊｅｓｓ……）

　　她们两个就住在之前Ａｎｄｙ一直说没有合适房客的空房间里。个性来说，
Ｊｅｓｓ比较像是邻家女孩，好像蛮害羞的，很少说话，但是对人很有礼貌。不
过在遇事决断上，Ｊｅｓｓ都会听从维纳斯的意见，维纳斯说好的，Ｊｅｓｓ都
会点点头说好。

　　维纳斯就感觉很强势，脸上的表情跟她的个性一致，感觉冷冷的，小弟直觉
是很难相处的那种类型。

　　第二个来的是一个港台混血的女生，就是艾莎。

　　艾莎说，她爸爸是香港人，妈妈是台湾人。据艾莎说，以前她都会说自己是
香港人，可是自从香港回归后，她就开始自称是台湾人。

　　也许是妈妈的关系，艾莎的中文说得蛮好的，不像像我遇过的香港背包客那
样，会带有一种广东腔。同时，艾莎的英文也很强，可能香港曾经是英属领地的
关系。艾莎的个性开朗、乐观、大方、爽朗。

　　让我做评价的话，艾莎就是「三八加少根筋」，因为她一个人住进三个英国
背包客的房间（史蒂芬比Ａｎｄｙ晚两天离开）。我曾经问过艾莎，都不怕有危
险吗？艾莎一脸疑惑地反问我：「有什么危险？」

　　我说：「你一个女生跟三个男人睡一间房，就不怕会被……」我话还没有说
完，艾莎就拍着我的肩膀大笑回答：「哎哟！你想太多了，他们人都很好的啦！
何况，他们都把我当男的耶～～」听见这样的回答，我也只能无语。你说，这是
不是三八又少根筋？？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到原话。

　　被艾莎摇醒之后，我只是回了句：「什么事？」艾莎：「没事啊！看你好像
在发呆，就叫醒你而已。一个人吃饭？艾莉丝呢？」

　　（在台湾，人与人自我介绍都用中文名字。来到澳洲，我不曾告诉其他人我
的中文名字。即便对方是亚洲人，会说中文，互相介绍也都用英文名字。）

　　我舀了一匙冷掉的饭菜，送进嘴里，用双手合掌放在脸侧，闭上眼睛做了个
睡觉的动作。艾莎看了看时间，有点讶异的说：「这么早？才几点？」我挑了挑
眉，回答说：「感冒、发烧，我刚给她吃了药，所以现在起不来。」艾莎听了之
后，扬起眉毛点点头，表示知道了。

　　然后我跟艾莎就这么有一句、没一句的闲聊，直到我吃完了晚餐。

　　收拾完餐具，我回到房间，查看小雅的状况。伸手摸了摸额头，还是很烫，
只是表情比较和缓，感觉睡得比较安稳了些，同时也没有一直发出呓语声。

　　我转身把手机设下闹钟，然后上了床睡在小雅的身旁。看着小雅的睡脸，仔
细地想着来到澳洲之后的经过，可能我的个性真的缺乏了点什么，又或者是因为
社会工作太久，被磨砺掉了。

　　相较于二十多岁，年轻、活力、充满冒险精神的Ａｎｄｙ，三十岁的我太过
于保守、缺乏变化、容易担忧。

　　小雅的童年至大学，无不充满着妈妈的教育，她谨记着「女人要有自主的经
济」这句话。所以小雅一直以来没有真的交过男朋友，按照小雅说的，笔友、网
路男友倒是有过。

　　虽然感觉像是乖乖牌，但不代表小雅对性一无所知，长久以来几乎没有真正
异性伴侣的她，对于自慰可是相当需索的。我曾经看过小雅自慰，因为怕弄伤了
处女膜，所以小雅在自慰时都只敢用手指搓揉阴蒂。直到上了大学，被第一个男
朋友占有之后，也没有改变小雅靠着揉捏阴蒂来达到高潮的习惯。

　　也许是长久以来被妈妈教育的关系，小雅对未来的定位很高，为了要能达到
所谓的「经济要求」，小雅在学习上非常努力。进入青春期后，课业的繁重、生
理的变化、同学之间的相处……太多的事情形成庞大的压力，加上长时间住校，
小雅没有亲密、知心的倾诉对象，开始靠着自慰来排解压力。

　　小雅告诉我，有一段时间里，她每天都需要自慰，最高曾经一星期七天，每
天都自慰七、八次。就算是大学里交了男朋友，有过性爱之后，仍然需要一天一
次（趁着洗澡的时候）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小雅的第一个男朋友是职业军人，两个人是在网路游戏里认识的，当时的小
雅觉得爱来得好快。

　　第一次见面，小雅就被对方带到旅馆里，占有了处女之身。被问到做爱的经
过，小雅咬着唇低头想了很久，才慢慢地说给我听。

　　小雅回忆后告诉我，细节的部份真的有些忘记了。见了面觉得好幸福，对方
跟脸书上的照片一样，说话很温柔，态度也让自己很放心。两个人逛街、吃饭、
看电影，就像做梦一样。

　　小雅说，后来时间接近傍晚，对方说先找个地方休息一下，回复体力再送自
己回去，小雅没有反对，任由对方牵着手把自己带进了旅馆。走进房间的时候，
不能否认确实也有些期待是不是会发生那件事。

　　一关上房门，对方就抱紧自己，不安份的上下乱摸，当对方的手摸进自己的
内裤里面之后，脑筋就开始出现空白。直到回过神来，人已经躺在床上，但觉得
下面很痛，很像有尖锐的东西刺进去，又撕开来一样，痛到连吸气都不能，好像
汗水和泪水都流了出来，全身完全失去力气，下半身痛到连双腿都在抖。

　　她很想叫对方停下来，不要再做了，但是对方就像是发了狂一样，只是一手
按着她的肩膀，把她按在床上，一手不停地揉捏她的胸部。身体的下面除了感觉
很痛之外，还一直感觉到有根热热烫烫的东西在反反覆覆的进进出出。

　　每当对方用力插进来的时候，小雅都大张着嘴，却感觉吸不到空气。两腿中
间因为有异物侵入，不得不使力张开点来减缓疼痛，可每当越是两腿大张，就越
是感觉那根东西插进来越深，痛也就越明显。

　　小雅一觉得痛，就会想把腿夹紧，可是两腿被撑开，哪里夹得紧，因此生理
上就只有小穴里的肉壁会缩紧。每次一紧缩，就会感觉到那根东西的侵略性又会
再次因为痛而迫使自己放松。如此的反反覆覆，小雅感觉自己就好像离了水的鱼
一样，被对方按着不能反抗。

　　可能是当兵的关系，对方在做的时候，动作很猛烈、感觉很凶狠、不温柔，
小雅觉得跟自己自慰时的快感完全不一样。

　　因为是第一次，真正的跟异性在一起，也因为长时间自慰的关系，小雅对于
性抱有相当的兴趣。可是真的做的时候，小雅心里只有后悔，整个脑海除了痛之
外，就剩下想要逃跑的念头。

　　耳朵里感觉「嗡嗡嗡」的响，好像还一直听到有人在对她说：「干！你爽不
爽？很爽对不对？操！你很紧耶！操你妈的！你夹那么紧……我会……我会……
啊……干！干你娘……」

　　她最后只记得，对方喘着粗气趴在她身上，嘴里时不时含着她的乳头，下半
身还一抽一动的不停。然后她就昏睡了过去，直到感觉自己的身体又在一晃一晃
的，还有下体的抽痛感，才又把她弄醒了。

　　她睁开眼睛，就看见对方笑着跟自己说：「好屌！你是第一次喔？干！我也
是第一次耶！我第一次干处女耶！好爽……操！你太紧了！我刚刚太快射了，再
让我干一次……」

　　小雅刚想要拒绝，可是连话都还没有出口，对方就既强硬又粗暴地开始抽插
了起来，痛得小雅根本不能作出反应，更别提要反抗。小雅告诉我说，她觉得对
方根本不像是男朋友，她只觉得自己被强暴了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　连最后，时间快要到了，对方只是拍拍小雅不能动弹的身体，说了句：「时
间快到了，起来洗澡。」然后就自己走进浴室，没有理会小雅。

　　小雅硬撑着，从床上爬起来，一拐一拐地走向浴室。当小雅走进浴室，手撑
在门边时，看见镜子反射出自己苍白的脸，当下好想哭。

　　对方本来自顾自的洗澡，一看到小雅进来，马上就走过来抱起小雅往浴室里
走，那一时间，小雅说心里真的有出现感动。正当对方放下自己的时候，小雅本
打算回抱对方，然后撒娇，怪对方太粗暴，结果，对方却是把自己转身，让自己
背对他，然后就急急忙忙地从后面插了进来。

　　他一边抽插还一边说着：「干！好紧！真的好紧！好爽！我还没有在浴室里
干过耶，操！爽死了！」小雅默默地忍受着，一面咬着牙不发出哭声，同时心里
面痛骂对方是禽兽。

　　那次之后，小雅跟对方就拒绝见面，电话也是爱接不接。平日时间对方在军
营里，小雅在学校里，双方没有办法见面，一到假日，小雅要嘛回家，要嘛躲在
学校不出去，对方最后也没有办法，只是打了通电话，说了句「我们分手吧」来
挽回自己的面子。

　　我听小雅说到这里的时候，我问小雅说：「后悔吗？」小雅回答当然会。所
以很长的时间里，小雅都不敢再交男朋友，直到我的出现。

　　也许因为年龄吧，我自问不算急躁。我跟小雅应该是第三次见面的时候才把
她带进汽车旅馆，但也只有单纯的一起洗澡、一起睡觉，最多就是抱抱、接吻，
再无其它的动作。当时我并不知道小雅的第一次怎么失去的，小雅是在我们发生
关系之后，我问起了才说的。

　　我跟小雅进入汽车旅馆好多次，但是都没有做爱。直到有一次我抱着小雅睡
觉的时候，小雅主动抱着我与我拥吻。等我们分开之后，小雅眼神迷离的看着我
好久，才终于小小声地说了句：「我要你进来……」我当时好高兴，搂着小雅又
亲又抱，这让我觉得在小雅的心里我出现了一个位置。

　　当我把阴茎摆在小雅的穴口，看着小雅的脸，小雅满是不安、害怕，还咬着
唇。我就这样一直看着小雅，一边慢慢让身体缓缓进入小雅又紧、又湿、又滑嫩
的小穴里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小雅紧紧闭着眼睛，微微偏过头，皱着眉、咬着牙，承受我的侵入。我享受
着那种感觉，视觉上看着自己的女人被自己的阳具侵入；生理上体会着深深插入
后，龟头被小穴包覆、紧箍的快感。等到小雅终于放松眉头，睁开眼睛看着我的
时候，我才开始缓缓地抽动起来……我与小雅的第一次，就是在这么轻轻柔柔的
情况下完成。

　　也不知道我的回忆是从哪里开始接入梦境的，直到听见手机的闹铃声，我才
从睡梦里面醒了过来。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　小雅与我之间，感情的部份其实并没有多么深厚，毕竟我与小雅的交往没有
很长久的时间。来澳洲打工渡假，本来就属于小雅自己规划的未来行程，跟着来
是我自己下的决定，小雅没有要求过我。所以当我想起她与Ａｎｄｙ的事情时，
我很自然地就觉得那是应该的，就算没有我，小雅还是会来到澳洲，也许交往的
对象还会更多、更自在。

　　因为我与小雅的年龄差异，小雅的家人并不喜欢我。再来就是小雅的学历，
小弟不过是高中毕业，小雅的家人就更加不希望小雅与我走在一起。为此，小雅
虽然没有与我争吵过，但是也会用着楚楚可怜的态度、语气，希望我能接受她的
家人。我当然总是回答「我会试试」，可是在心里我很清楚地明白，是小雅的家
人不接受我。

　　来到澳洲，当然也是希望藉着离开台湾，和小雅好好的巩固情感。也许是天
意，也许是人意，发生的事，是我一直没有想过会成真的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　闹铃响起，我赶紧翻身把手机按停。看看时间，晚上１１点。我看看身旁的
小雅，似乎睡得还不错，脸上的汗水也没有那么多，摸了摸额头，还是有点烫。
心里想着只要别出现咳嗽之类的症状，感冒就不会加重了。

　　走出房间，来到厨房，在洗碗槽洗了把脸，接着把晚餐预留的饭菜开始做了
点处理，加了些水用汤匙拌匀，放上炉子，开了火让它加热。

　　走出后院，冷冷的凉意一瞬间爬满我的身体，我用手掌摩擦着手臂，试着驱
走寒意，口中「嘶嘶嘶」的倒吸几口凉气，看着黑夜里的后院。转过头看见通往
车库的小门，它就那样静静的闭紧着，阻隔了后院与车库的相连。一时间，我也
表达不出是一种怎样的心情，彷彿希望时间可以倒流。

　　我很想再回到当初的那一秒钟里，在我迟疑的那一刻里伸出手转开门把，推
开那道门。也许那样，当时的小雅与Ａｎｄｙ就会没办法做那件事，那我也就不
会知道小雅与Ａｎｄｙ之间的关系。想着想着，我叹了口气，扪心自问，那样真
的比较好吗？

　　我摇了摇头，开始拿起洗衣机里的衣服，一一的用衣架挂起，晾在屋檐下。
晾完衣服，我回到厨房，看看粥热好了没有。因为是用晚餐的食物，所以基本上
都是熟的，不需要煮太久，只需要加热就可以了。

　　我用汤匙把锅子里的食物搅拌均匀，把火关掉，盖上锅盖，便准备去叫醒小
雅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　重新打了一盆水回到房间，我轻轻摇醒了小雅。小雅被我摇醒后，半张着眼
睛与我对望，问了句：「公公，什么事？」我说：「起来啦，你睡很久了，该吃
点东西了。」说完话，我拿起毛巾放入水盆浸水，然后拧乾，开始帮小雅擦脸。

　　小雅一边闭着眼睛，一边发出「嗯嗯嗯」高低不同的声音，这些声音也随着
我帮小雅擦脸的动作，断断续续。

　　擦完了脸，我转身清洗毛巾，身后传来小雅慵懒的声音，问我：「嗯～～公
公，我睡很久了吗？几点了？」我边动作边回答：「应该是十一点半……或是十
二点多吧！」

　　拧乾毛巾，我转过身准备帮小雅再擦拭一次身体，却看见小雅一直偏过头看
着我。我跪在床边，把身体靠近小雅的脸，问了句：「什么事？」小雅就这样静
静地看着我，良久才闭上眼睛，轻轻摇摇头回了句：「没事。」

　　我把小雅身上的睡袋拉开，边说着：「我热了粥给你吃，既然没事了就吃点
东西，然后再吃包药，晚上好好睡觉。」

　　当我把睡袋推向床的另一边时，小雅对我说了句：「公公？」听见小雅的声
音，我停下动作跳上床，扑向小雅的位置。我整个人撑在小雅的身上，脸贴着脸
的问：「什么事？」小雅抬起双手，环着我的肩颈，看着我的眼睛对我说：「宝
宝爱你。」

　　如果是平日，我都会毫不犹豫的回答「我也爱你」。但是这一秒里，我只是
牵动嘴角，笑了笑，回答说：「好～～既然爱我，就赶快起来吃东西啊！」说完
话，我双臂用力一撑就打算起身，却突然觉得颈部一勾，人又被小雅勾了回来。

　　就这样，我与小雅又回到面对面的姿势。小雅看着我，慢慢地，眼眶里泪水
开始蓄积（小雅的哭点跟笑点都超级低的）。还没有等我说话，小雅已经先慢慢
地开口说：「公公在生气，对不对？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我闭上眼睛，从鼻子里哼出一道鼻息后，就想低下头脱出小雅的环抱。小雅
却马上坐起身，用双手整个抱住我，以一种略带哑音的哭腔说着：「我知道，我
知道，公公生气了，所以都不喊我宝宝，也不说你爱我了。」说完，就开始哭起
来了。

　　小雅当时坐在床上，上半身直起来抱着我，我却是双腿跨在小雅身上，但没
有坐下去，所以当时小雅抱着我的时候，没有多久我就已经觉得腿痠了（真是报
应）。

　　我轻轻拍着小雅的背，哄着说：「我没有生气。先起来好不好？粥要冷啰！
不要哭了……」小雅听了只是更加紧的抱着我，嘴里说着：「不要，不要……」
我仰起头看着天花板，叹了口气，任由小雅哭着，保持沉默。

　　过了一会，小雅的哭声开始微弱，我用双手抓着小雅的双肩，把小雅扳离我
的身体。我把小雅扳到我的面前，一字一句地对她说：「先乖乖地吃饭，吃完饭
洗个澡，然后吃药，接着睡觉。明天上完班就是休假，我们再好好谈。」

　　（我不知道我当时的表情是不是有点凶恶，小雅看着我的表情，是充满着惊
慌、怯弱、害怕。）

　　我当时就这样转身走出房间，留下小雅一个人在床上，头也不回的走了。

　　走进厨房，盛了碗粥，还好，还没有凉透。拿了些面包、倒了杯温水，我准
备回房间再拿包药出来，并看小雅好了没有。

　　走进房间，小雅还是坐在床上，头低着不动。我终究还是软化了态度，慢慢
地走了过去，坐在床边。当我一坐下，小雅缓缓地抬起头，我只看见一张满布泪
痕的小脸。

　　我伸出双手捧着小雅的脸，用拇指不停地为小雅抹去脸颊上的泪水，但是小
雅的泪水就彷彿是无止无尽一般，不停地从小雅的眼眶里往外流。

　　不知道是小雅的心里想着什么的原因，还是我的动作挑动了小雅的神经，小
雅突然抱住我，又开始放声大哭了起来。这一次我没有扳开她，而是用我的双手
环抱着小雅，不时的揉揉小雅的头发，或拍拍小雅的背部。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了许久，小雅应该是哭累了，哭声也开始变成抽抽噎噎的哽咽，我开始放
松对小雅环抱。我刚一放松，就感觉到小雅用力地抱紧我，我只好又拍了拍小雅
的背，哄着说：「好啦！没事啦！公……公公……帮你洗脸。」

　　说完话，我微微施力挣脱开小雅的双手，转身去拿毛巾。我一手拿着湿湿的
毛巾，一手托起小雅的下巴，开始帮小雅擦脸。擦完之后，除了眼眶还有些哭过
的泛红，我又看见了那张清纯、精致的小脸。

　　看着小雅的眼睛，我慢慢地低下头去，亲吻在小雅的双唇上。小雅也闭上了
眼睛，双手环勾住我的颈部，热烈地回应。我们的舌头相互交叠、缠绕、舔弄，
没有想要分开的意思。

　　我放开手里的毛巾，开始用手感寻找、摸索小雅的身体，隔着衣服游移在小
雅的胸部、腰部、大腿、臀部。我把手从衣服的边缘伸进去，触碰着小雅柔嫩的
肌肤。我使用着指腹摩擦着每一处经过的位置，尽量避免用到指甲。

　　也许是吻得时间太长了，我跟小雅反覆交叠着舌头的缠绕，同时两人也从鼻
息里发出「呼哼～～呼哼～～」的声音。小雅的手还是没有放开，仍然紧紧抱着
我，就怕我会再次抛开她一样。

　　我的双手抚上小雅的后脑与背部，身体微微向前，开始托着小雅的身体，把
小雅放平在床上。我们的吻仍然继续，我用双手摸索着小雅的短裤，把小雅的短
裤脱下，当我双手感觉到小雅的下半身被我脱光的时候，我急急忙忙地脱下自己
的裤子，让自己已经硬挺的老二暴露在空气中。一切的动作，凭靠的都是感觉，
肢体传达的感觉。

　　我用手把小雅的短裤往下扯，扯到手长不能及的时候，我的膝盖开始挤入小
雅的双腿中间，同时用脚掌把小雅的短裤踢离小雅的腿。我的腰部撑开了小雅白
嫩的大腿，让小雅容易湿润的小穴直接打开，而我的阴茎就凭着我的感觉，以腰
部为动力，一次一次地往前。

　　我的双手，一只忙着揉捏小雅的胸部，一只往下托住小雅的翘臀，好让我的
阴茎更容易插入小雅的小穴里。就在我感觉到龟头被湿润、温热、紧窄所包覆的
时候，与我相吻的小雅也发出了一声略长的「嗯～～」呻吟。

　　没有猜想、没有迟疑，只有本能地把整根阴茎都送了进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着我的进入，小雅发出呻吟声越来越长，但是依然没有放开环抱住我的双
手，也没有缩回与我交缠的舌头。

　　我弓起着背部，一手从小雅的背后抓着小雅的肩膀，一手在下紧紧抓着小雅
的臀肉，开始了大幅度的抽插。也许是兴奋、也许是迎合，小雅的双腿也紧紧地
缠勾在我的腰部。

　　开始动作之后，热吻的我已经感觉不够空气。小雅估计也是需要换气，我们
开始停下舌头的活动，分开了彼此的唇。我「呼哧～～呼哧～～」的喘着粗气，
每一次的挺入，我都故意更用力地向小穴里顶。

　　全都插进去之后，两人的私处已经密合了，我仍然要用力托起小雅的屁股往
上，同时把我的腰部再用力往小穴里挤。当我保持着抽插的动作时，小雅会发出
「嗯嗯嗯嗯嗯」的呻吟声；但当我用力往小穴里顶的时候，小雅的呻吟会出现断
断续续的「嗯……啊！嗯……啊！嗯……啊！」

　　我跟小雅做爱的时候，很喜欢在小雅的脖子、肩膀、胸口、胸部留下吻痕。
每当我开始做这样的动作时，小雅总是会用双手推着我的头，用着足以诱使人犯
下重罪的酥软语调喊着：「啊～～不要吸啦～～」小雅越是这样阻止，反而让我
的欲望越是膨胀，也让我每次在小雅身上留下的吻痕数量越来越多。

　　小雅每次洗澡看见这些吻痕，都会撒娇的嗔道：「都是你啦～～就跟你说不
要吸，你还吸得那么明显。」说完还会开始捶打我，边装哭。

　　我也总是故意拉开小雅的手，边哄着边问说：「在哪里？我看看。」然后故
意扑在小雅的颈部，趁机再多种几个。小雅总会在我吸的时候捶打我的背，然后
发出「嗯……啊……」的呻吟声。每当我吸着小雅白嫩的肌肤、听着小雅的呻吟
声，总会让我的老二多胀大几分。

　　如果是在洗澡，我多半会拉开小雅的腿，把小雅按在墙上，直接插入小雅的
湿穴里，进行活塞运动。如果是正在做爱，那我的反应都会更加快速的抽插。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我边在小雅的脖子开始种下草莓，边加快抽插的动作。小雅没有阻止我的行
为，只是呻吟的语调变得更加的柔媚。我听着小雅的呻吟，感觉着小雅的小穴里
的舒适快感。

　　也许是小雅的感冒还没有好吧，我觉得她的小穴似乎比平常的温度高了些，
感觉更温热、更湿滑、更舒服。我开始放弃了往小穴里顶的动作，只剩专心的大
动作抽插，小雅整个人以双臂、双腿，紧紧地抱紧了我。

　　小雅一边舔弄着我的耳朵，一边用着呻吟的声音对我说着：「公公……公公
好……好棒……宝宝……宝宝……要……要……啊～～」随着小雅的叫声拉高，
我感觉到小雅小穴里的阵阵紧缩，一时忍不住，全都往小雅的小穴里射了出来。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　来到澳洲至今差不多八个月了，心情上一路起起伏伏，满是挣扎、波折、迷
惑。

　　这篇感觉拖欠了蛮久，实在是因为发生的事情太多，自我调适不良。每到夜
晚，脑袋里面浑浑噩噩，充满想像，压迫着神经、阻碍思考。日夜之间，完全处
在振作与崩溃的边缘，思索着现在与未来，犹豫着放开或是释怀。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　那天晚上之后，隔天早上我独自去上班，小雅则是请了假，继续窝在屋子里
睡。直到我下了班，回到住所，我与小雅都没有提起任何关于两人之间以外的话
题。也许是一种刻意，也许是一种默契，我与小雅就这么走入了「彷彿世界只有
彼此」的相处模式里，就像是从未遇见过Ａｎｄｙ。

　　每天一起上班、一起下班，一起出门、一起逛街，一起买菜、一起烹饪，一
起洗澡、一起睡觉。我们之间开始变得有话题，说说笑笑、打打闹闹。小雅也不
再只是抱着电脑，手机也不再不停地传来讯息的提示音。

　　感觉一切开始变得美好，连我都开始动摇，相信这份美好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间飞快地前进，来到了六月底。

　　过去的时间里，我与小雅极尽浪漫，除了上班、下班，一到休假，我们就开
着车到邻近的小镇、景点、公园、瀑布……游玩，认真地享受着只有我们之间的
时光，静静地描绘着未来的蓝图。

　　每天每天都像是说不完的爱意、道不尽的缠绵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七月，对澳洲人来说，相当相当的重要。

　　七月，对背包客来说，无比无比的重要。

　　因为，这是澳大利亚国家的退税月！

　　在澳洲，所有的工作薪资（除了黑工）必须先扣税，然后才会发给、转帐。
所以，银行户头里的薪资，都是扣完税金之后的薪水。但是，澳大利亚的国家薪
资法规里面提到：过去一年里，全薪未满一万八千元澳币，税金全额退还。

　　一年是指：去年的七月到今年的六月。全薪包括：未扣税金的全额薪资。

　　小雅与我是在年初抵达澳洲，工作薪资部份不可能达到一万八千元的标准，
所以，我与小雅的薪资税金可以全数退还。我跟小雅当然很高兴，就开始研究起
退税的方式。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在澳洲，退税的方式分为三种：

　　１??找会计师核对，并委托退税。

　　２??线上登入退税网页，填入相关资讯，申报退税。

　　３??以纸本方式填妥个人资料、银行资料、薪资所得，邮寄到退税机关，申
报退税。

　　第一种方式，需要花费约８０到１２０澳币，但是省时省力。

　　第二种方式，需要填入个人保险号码，只适用于澳洲公民。

　　第三种方式，需要准备较多的资料，跑遍较多的机关，然后自己填写。

　　不得不说，小雅的确有探索的精神，她选择第三种方式。我们花了两个礼拜
的时间，才终于在没有把握的心情下把纸本资料寄了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一起研究退税的两个礼拜，我与小雅每天都翻阅纸本资料、相关教学、线上
指导，虽然没有出门去玩，但是也觉得忙得很开心。只是在当时的我怎么也没有
想到，那是最后的两人时光。

　　寄出退税表格，之后的我与小雅还是每天上下班，静静等待税金退还。

　　这天，好像是星期三吧，一下了班，我与小雅先去逛了超市，买了菜一同回
到住所。我两手提着菜，与小雅说说笑笑的走进厨房，自然的互动却在走进厨房
的时候突然终止。

　　厨房的饭桌旁坐着三个人，开心的聊着天，一个是艾莎，一个是巴德，另外
一个，就是Ａｎｄｙ。

　　顺带一提，艾莎与巴德走在一起了，艾莎也搬进了巴德的房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　瞬间，我愣住了，抓着两袋的菜，呆立在原地。失神了约莫几秒之后，回过
神来，只看见小雅与Ａｎｄｙ、艾莎、巴德一起坐在餐桌聊天。

　　我静静地把袋子里的菜、肉、蛋，分类、摆放，一边回想刚刚看见的画面：
小雅与Ａｎｄｙ一见面就扑上前去，互相拥抱，「叽哩呱啦」的诉说着什么。每
次说话都会放开对方，面对面看着对方，略带激动地说话，说没几句，又突然用
力抱紧，抱紧的时候，还在对方的耳边说着话。虽然没有接吻，但这些动作都是
忽略我的存在，发生在我的眼前。

　　Ａｎｄｙ说着话，拉着小雅的手，让小雅坐下，四个人滔滔不绝的聊着天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　放下东西之后，我拿着个人盥洗用品去洗澡。洗完澡走回房间的时候，客厅
里众人早已散去，我正打算转身的时候，耳边传来艾莎的叫唤声：「Ａｎｄｙ，
艾莉丝说晚上不要煮了，她跟Ａｎｄｙ现在去买披萨。」艾莎说这些话的时候，
整个人感觉衣衫凌乱，两手抓紧门边，探出半颗脑袋。

　　语末，说到小雅跟Ａｎｄｙ一起出去的时候，她还掩着嘴轻笑。也因为这一
笑，艾莎整个人被一股力量拉回了房间里，然后艾莎与巴德的房间里传出了嘻嘻
哈哈的笑闹声。

　　知道小雅是与Ａｎｄｙ出去之后，我没有期待晚餐的心情，煮了锅水，打开
泡面，坐在饭厅里解决自己的晚餐。

　　吃完之后，收拾乾净，我一个人待在房间里，看着电脑，心里想着：他们没
有那么快回来吧？

　　果不其然，小雅与Ａｎｄｙ是在晚上７：２５左右回来的，距离我洗完澡已
经过去两个小时了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当披萨买回来，大家就在客厅里吃着聊着、嘻笑的声音，我在房间里听得清
清楚楚。

　　一开始大家开动的时候，敲门走进房间里喊我一起去吃的，不是小雅，是艾
莎。我没有把心里面的不愉快表现出来，仅仅是对艾莎说，我不喜欢吃披萨，我
刚刚有吃泡面。艾莎听完之后，只是点点头就出去了。

　　我没有对房外的事情过多的关注，在整理完自己的事项，我关上灯，倒头便
睡。

　　第二天起床后，我没有去询问小雅任何事，一切就像是自然而然，整理、准
备、早餐、出门、上班。

　　星期四与星期五就如同往常一般的过去了，我与小雅谁也没有提起Ａｎｄｙ
已经回来的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六，我一个人开着车上街采买。回到住所的时候，发现屋子里很安静，
是一种完全感觉不到有人在屋子里，只有自己一个人的安静。

　　Ａｎｄｙ回来的时候，这间住所只剩下：我、小雅、艾莎、巴德，四个人在
住。英国人因为新工作的关系，所以离开了。维纳斯她们比英国人早了两个礼拜
离开，原因是发生了不愉快。

　　其中一个英国人，艾伦，好像很喜欢维纳斯这种看起来冷冷、冰冰的女生，
经常看到艾伦故意去敲维纳斯的房门，然后跟维纳斯说话。

　　一开始大家也是起鬨、搓合、制造机会之类的，但是维纳斯那关就是完全不
给机会，那我们也就明白了。可是艾伦就是完全不死心，继续纠缠，连我们这些
室友都看不下去，但艾伦就是不管不顾，执意如此。

　　事情发生的第一次，是维纳斯指控艾伦偷窥她洗澡。但这件事除了当事人双
方之外，没有人插嘴，因为大家都没有看到，也有人私下里讨论（小雅转述的）
是维纳斯受不了艾伦的纠缠，掰出来的指控。

　　直到艾伦真的被抓包，偷偷潜入维纳斯她们的房间，当场被逮个正着，还惊
动了房东出面处理。最后是，房东保证帮维纳斯她们找到新的住所，并且不让英
国人知道；同时，找到新住所搬出去之前，都不再收维纳斯她们那间房的房租，
希望维纳斯不要把这件事宣扬出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那件事之后三天，维纳斯她们就搬走了，去了哪里，连我跟小雅、艾莎都不
知道。

　　而英国人，不知道是房东的压力，还是觉得被我们知道了很没面子，两个礼
拜后，小雅跟我说，英国人（艾伦那件事之后一直没再露面）告诉她，找到新工
作，所以要搬走了。

　　在那之后，屋子里的环境渐渐地都感觉到有些冷清。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　屋子里没有人，所以我准备打个电话问问，拿出手机一看，发现上面有几则
Ｌｉｎｅ的讯息。我一一扫过，传来的是艾莎跟小雅，大致的内容是说，她们到
Ａｎｄｙ的住所去玩了，还附上了地址。

　　我收拾收拾之后，吃了泡面，洗了澡，开始漫不经心的做自己的事。一直到
了手机Ｌｉｎｅ的讯息提示音响起，已经是晚上八点四十分了。

　　我转头看了内容，讯息是艾沙传来的，意思是问我怎么还没到？我没有回覆
她，心里面开始思索着到底要不要去。等到我下定决心，收拾完毕走出住所，发
动车子导航搜寻路线的时候，已经九点多了。

　　一路上左转右弯的，渐渐地感觉到是往山上开，周边的房舍外观也越来越精
致。等我驱车到了目的地，下车一看，是一栋独立的房舍，外观上蛮宽敞的，座
落在一个山坡上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我缓缓地走进屋子，和屋外的宁静漆黑不同，到处都是男男女女，充斥着音
乐、酒精，但是我全然陌生。

　　也许是因为已经进行了一定的时间，所以各自配对出了一对一对的男女。也
因此，我的出现似乎没有引起很多关注，多数的人仅仅是给我一个点头、微笑，
我也一一的回应，偶尔回个「哈啰」、「嗨」之类的，就算是带过了。

　　走进屋子转了个圈，才发现屋子的确很大。屋子是一层（表面上），除了客
厅，还有五个包含卫浴的房间。客厅跟厨房之间一样只隔了一个料理吧台，五个
房间的门都是开的，里面都有几个人在。客厅很宽敞，三张沙发跟一张长方形茶
几，正对着墙上的大平面电视，电视下方的柜格摆放着喇叭、音响。

　　屋子的外围，除了大门方向的前院，还有左右两侧跟后院。左侧是落地窗，
窗外的木质地板延伸半个院子，然后是草皮，地板上方是透明的遮棚。地板摆放
很多桌子跟躺椅，屋外的方向看见的是山下的夜景。

　　右侧是游泳池，占据在院子的中央，泳池的角落侧边有一个略高于地面的圆
形按摩浴池，浴池的上方有着透明的遮棚，池里面正泡着四、五个男女。后院有
ＢＢＱ的烤肉架，还有几张桌椅，还有晒衣架跟一间铁皮屋（估计是工具房）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而经过的这些地方，都满是男男女女，我一面惊讶这间房子的格局大小，一
面感叹Ａｎｄｙ的人面之广。

　　东晃西逛，差不多穿梭了两三圈，我却没看见Ａｎｄｙ跟小雅，甚至巴德、
艾莎也不见人影。我默默的往门口走去，来到屋外，犹豫要不要离去的时候，注
意到门口的台阶旁边有个往下的斜坡，我走过去看，发现应该是通往地下室的斜
坡道，估计是车库。

　　我又走回屋子里，开始查看哪里可以通往地下室，转了很多圈都没有收获。
后来才在门口发呆的时候，发现一进大门的左手边有个像是衣橱的小门，我好奇
的拉开来看。

　　门把拉开之后，里面是一座通往下一层铁制的回旋楼梯，楼梯的中央是一根
平滑的铁杆，很像是消防局里面用来紧急出动的滑杆，我觉得用这来通往地下室
也蛮新奇的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我缓步的踩着铁梯，尽可能放轻脚步，地下室应该有隔音的处理，下来之后
音乐的声音小了很多。

　　眼前看见了两部汽车，并排的车头向着紧闭的车库大门，车尾的方向有一道
门，正透出黄色的灯光。我可以听见那道门里不断传来的说话声、喘息声，以及
肉体碰撞的「啪啪啪」的撞击声。

　　我侧着身贴在门口的墙边，这道门没有门板，入口的右边是一面透明玻璃，
玻璃上有雾气里面有水声。

　　突然一声女人的轻呼，一个女人平贴在满是雾气的玻璃上，女人的身后紧紧
压着一个男人，身体一直耸动着。女人不停地发出喘息，玻璃上的水气、雾气阻
隔我看见她与男人的可能。

　　女人饱满的胸部时而紧贴在玻璃上，时而被男人伸过来的手粗暴地揉捏，在
我眼前不断地变形。女人的喘息，一声一声，忽高忽低，细细说着我听不清的呢
喃。男人的腰部沉稳有力，一次一次的撞击，连我这个听众都能感受到他现在的
愉悦。

　　我没有盯着玻璃上的春宫太久，我只是背靠着墙，听着他们欢爱的声音，等
待着他们结束。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　渐渐地，女人的娇喘声音与男人的腰部摆动频率开始出现同步调，那就是密
集而短促。最后在女人尖锐的高亢、男人短暂的低吼声，所有的动作停下来了。
门口边的我依然没有动作，只是静静的在等。

　　水声、交谈声、嘻笑声，一连串的声音之后，玻璃后的男女从另一边的门走
向了更里面的床铺。女人就这么赤身裸体的坐在床边，侧着头用毛巾擦乾她的长
发，来回的甩动过程中，我确定了那是小雅。

　　我静静地掏出口袋的车钥匙，经过车子的时候，放在车顶上，我相信小雅会
明白这意思的。

　　我踏上楼梯，回到一楼，屋里的欢乐依旧，只有我独自沉默。

　　走出屋子，我用手机导航，用双脚走回住所。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：

　　那之后，我与一个将要离开肉厂的香港背包客一同离开了雪梨来到墨尔本。
小雅与我则是使用了Ｌｉｎｅ跟脸书的功能交谈过几次，至于内容，小弟就不多
说了。

　　香港的背包客已经于两个月前回香港了，小弟一个人待在墨尔本的一个农场
里面，静静地等待回台湾的飞机。

　　跟小雅分开之后，小弟的心情非常不协调。当时象大曾短信询问《澳洲记》
的分类，小弟委托给了象大处理，迟来的感谢在此奉上。

　　最后，谢谢各位院友这段时间的支持与打气。谢谢大家！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝