                              用惯了大的

作者：海浪66
2013-11-17  发表于S8


     每次和他做爱的时候，我都没什么感觉，就像是完成工作一样；而他也像是
明白的我想法一样，每次都是那么几下子就出来了，短短的一两分钟就了事。和
他结婚都快五年了，虽然孩子都三岁多了，可我从来没有过那种感觉。 

    嫁给他并不是我的本意，只是自从张辉离开后我已没有了激情。

    我和张辉是大学同学，在刚入学的那年，我们在操场上军训。

    我是班里的班长，而张辉是另一个班的班长，通常教官没到之前，都是由班
长代练，张辉很狡猾，娄次都找到那个全场唯一阴凉地，并不练操，坐在那休息，
他说那不叫休息，叫心练，就是人不用动，每个人都在心里面把出操的动作仔细
的着摸几遍，然后在认真练几遍就行了，弄得我们其它的十几个班的学生是羡慕
嫉妒加恨啊。

    说也其怪，虽然只要他教官不在的时候他就用这个方式练，但是每次大家在
一起比的时候，他们班都能拿第一。 

    那天实在是太热了，我把我们班的学员都带到他们坐起的那个场边上，多少
也粘一点阴凉吧，张辉很配合，叫他们班往里让了让，于是我们班就全都在阳凉
地了，因为他们是坐地的，虽然成伫列状，但他们不动，所以占地少。我们那个
感激啊。

    我正高兴呢，可他走过来那着我，从我身上从扫到下，然后就停在了我的胸
脯上，有那么十几秒，看得我浑身不自在，张辉什么都没有说，然后我就开始练
操了，“一、一二一、一、一、一二一……”

    他在学我喊操，他们班就在那哈哈大笑。太放肆了，我忍、再忍，谁让我们
这会还占着他们的地呢。

    就在这当口，我们的教官出现了，下令把我们带出了阴凉地，又要晒太阳了，
其实不是班没他们早，占不到那块阴凉地，而是教官不准我们去那里。奇怪的是
他是怎么说动他们的教官的，每次都让他去里坐着也不说他，但只要他们教官一
来，也会把他们的人都带到太阳底下来晒。

    我们的教官把我们带出后去找到他，罚他站军姿，“立正”教官的一声令下，
他还真得直挺挺的，像那么回事，随后我们教官转身向我们班走来，他也转身就
走了，悄悄的，一点声音都没有就走了，对，是走了，而不是回到他们班的队武
里。等他走了后他们班的学生是哈哈大笑，我们的教官转身后就没有看到了，也
没有什么办法，只是把情况给他们的教官说了。

    这一天都没有看到他，只在中午的时候看到去了图书馆。心想明天你该倒楣
了吧，第二天教官都来得早，所有的人都到齐了后，两个教官都看着他，他没有
入伫列，这会我才想他好像经常都不在伫列里，不是在喊操就是人不见了。

    只见张辉一点不惊慌，而是笑咪咪的来到我们和教官面前，说了对不起，然
后就看向我，用手捂着嘴，看得出张辉很想笑，却不敢笑出来。我们班的教官对
他这种表现什么都没有说，他在那里站了有两分钟，也不等我们教官开口说话，
他就转身走向他们的教官，好像是说要去准备什么东西，就走了。怎么会就没有
惩罚了。 

    军训结束了，一天在图书馆外面碰见他，当时他就一个人，好像他一直都是
一个人，我们有五个女生一起，拦住了他，他眨眨眼睛，笑咪咪的看着我，“有
什么事吗？”

    我没有生气，只是好奇军训的事情，怎么他能那样做而不受惩罚。

    “我们班就我一个班长，没有班委会成员，所以我要做很多事情，经常不去
练操，第一天就给教给说过了，所以他对我不管得太严，再说我们班的同学都能
好好的练，每次都能拿第一。所以就所以咯，其实也没什么，只是我让班的学生
晚上的时候在寝室慢慢的练过。所以我们能比第一。”

    “啊，原来这么回事，你们是在寝室练的操，”他走了，临走时给了我一个
飞吻，吻得心里一荡，长得虽然不帅，不过很厉害的，一个人的班委会，后来也
证实了，不光他是一个人的班委会，而且他们几乎什么评比都在全校不是第一就
是第二。 

    事情出在第二学期的期未，从第二学期开始他就以经不是班长了，他们班有
了班委会，但是班委会成员里没有他，他成了闲人一个，不过他很关心人，还经
常去关心班里的女同学。

    我们学校的寝室男女是分开的，各在一栋楼，不算远，但是门口的守门阿姨
管的很紧。男生是基本上不去了，也不知他是怎么搞定这个阿姨的，他每次都能
上去，就连晚上阿姨也让他上去。

    那天中午我们几个去操场走了看男生打球，很热就回来了，因为天气实在是
太热，进了寝室楼大门转了个弯我们把外衣脱了，只穿一件内衣往我们的寝室走
去。我们住在五楼，因为我们的楼梯是在楼的中间，外面是看不到的，所以很多
时候我们都是这样就上去了。

    那天我穿的是一件红色雷丝花边内衣，苗条的身材一揽无余，雪白的乳房高
高耸着，随着走路的步伐上下跳动着。我们都没有想到这个时候会有个男生从楼
上走下来，刚转个弯就看张辉从上面下来，那么近，穿衣服也来不及了，好不尴
尬，我们强着镇定走上去，装着没有看见他的样子。

    然而就在我们紧张的时候，他也装着什么也没有看见，直接就从我身边走了
下去。我们几个都长长的吐了口气。其实我们都晓得他什么都看见了。 

    第二天不巧在操场碰到，我那几个好姐妹都在后面还没有跟上来，而他则是
一惯的独来独往。

    他冲我笑笑，走过身边的时候轻轻说了声，“昨天很好看啊！”

    我的脸瞬间红了，呆了有那么两秒钟，而张辉则在这两秒钟的时间跑开了，
也至我拿着手上的书匝过去都没有匝到他。

    姐妹正好赶上来看到了我拿书匝他那一幕。都知道是怎么回事，大家哈哈的
笑了起来。张辉走在远处回过头来冲我们坏坏笑了笑，笑得我又想去匝他。 

    就在那个星期天，姐妹都回家去了，乘下我一个人，我不是个喜欢看书的人，
没事就爱在操场上闲逛，看看那些校草。

    在操场的一角有一个缺口，学生可以从那里爬到后面的山林里去，那里一向
都是学生们谈情的好地方。

    我在操场的边上看到了他，他还是一个人，拿着本书，也在树林的边上，这
时他正看着我，虽然我看不清他的表情，但是我敢肯定他在笑，而且是那种坏坏
的笑。

    我做了个打他的手势，他向我招了招手叫我上去，我对他是真的有点好奇，
他一个人的班委会的时候，他们班样样都排前列，现在有班委会了，他确没在，
而他们班的成绩可以说是一落千丈，每次都是倒数一二名了，但却好像根本不关
心的样子。而他的成绩也并不好，但他喜欢看书，为什么会成绩却不好呢。

    我来到张辉面前，看见他手里拿一本市场行销的书在看，我记得他们班是电
脑班，怎么看起市场行销来了，我很是好奇。

    我走上去就在他的背上用书匝了一下，他好奇的看着我，还是那种坏坏的笑。

    “你匝我做什么呢？”张辉说。

    我真不知该怎么说，于是我就勉强的说：“你就是该打。”

    “你打我总得给我一个打我的理由把！”张辉一边说着，一边把书放在了旁
边的石头上。

    我看准机会一下子就坐在他的书上，正直六月份，天气炎热，我穿一条低腰
牛仔裤，一双蓝色的运动鞋，一件米色短袖衬衣。我坐下来后转过头，什么也没
说，只是看着他坏坏的笑。

    “你笑什么啊？”我说。

    张辉朝我的乳房上鲁鲁嘴，我低头一看，我的妈啊，因为衬衣较紧，高高乳
房把衬衣的第二颗扣子撑开了，露出里面的白色内衣，从内衣的边上，我洁白的
乳房时隐时现，我感觉他轻轻的动了一下脚。

    我急忙扣上，“我说你这眼睛怎么每次都乱看啊！”我对他吼道。

    他眨巴着眼睛，坏坏的说道：“每次？我又看过你几次吗？今天是我们第一
次坐在一起耶！”

    “你……”我想说那次在女生宿舍楼的事，却不知从哪说起。

    “怎么今天放单了呢，还有几个呢，你们不是形影不离的吗？”张辉说道。

    “今天她们都回家了呗。”我说。

    他伸了个懒腰，想站却没有站起来，只是向我看了一下。

    我站了起来说，“我们去那边走走吧。”

    “你是叫我一起去吗？”他奇怪的看着我，有点支支唔唔的。

    我拉了她一把，“起来。”

    他站起来了。他的下体明显的顶了起来，他很窘的样子，看得好想大笑，我
转了下身，背向他捂着嘴笑了起来。

    很明显他趋我转身的时候调整了鸡巴的姿势，当我转过来的时候，也没有那
么明显了。

    我突然有了想逗逗他的想法，我故意面向她弯腰系鞋带，在弯腰的时候把我
衬衣的上面颗扣子带开了，于是我洁白的乳房就在他面前露出了一大片，从胸口
看进去，深深的乳沟一揽无余。

    我轻轻的把头转看向他，只见他刚才调过的鸡巴又一次弹了起来，高高的耸
着，他转过身去背向我，整理裤子，又一次把他的鸡巴调整了下。

    我偷偷的捂嘴笑，站起来的时候又把上面的扣子扣上了。一边往前走，我问
他：“为什么你现在对你们班的事情都不过问了呢。”

    他说：“不在其职，不谋其事，我以经不是班长了，所以我只管好我自已就
行了，其它事自有其人去管。”

    “但你们班现在搞的很差啊。”

    “至于管的好不好其实不重要，重要的是过程，大家都因该有一个段练的机
会，现在机会他们有了，他们只管发挥就行了，再说就算我说了他们也不会听。”

    在这一片树林里，可以说是学生们的后花园，这里什么情况的都可能会有，
坐在一起看书的，打牌的，搂搂抱抱的，还有躲在草堆里激情的，张辉笑着说：
“我们还是不进去了吧，不然可能会打扰人家的工作，要不，我带你去我的净地
坐坐。”

    我笑着打趣道：“你有净地，你买的啊？”

    他所说的净地就在我片树林的边上，有很高的坎，坎边长着很高的草，他带
着我，拨开草，从边走下坎去。

    这真是一个净地，上面的草把下面挡得严实实的，一块被他整理过的石板，
干干净净，下面还有很高的坎，不可能有人能从下面上来，上面要是有人来，却
不能看得到清清楚楚。

    再说这片学生的后花园，除了学生会有谁来呢，谁又能想到这么个地方呢，
他说他平时都在这里看书，一个人很清净，看累了就睡着听听虫叫的声音。

    他在石板上躺了下来，我就在他旁边坐下来，因为我穿的裤子的腰太低，我
坐下来后后面便露出一大节，就连粉色的半透明的小内裤也露出来了，从后面看
上去，白花花的屁股若隐若现，软软的小恋腰尽收眼底，他的下体又动了下，却
没有弹起来，他是在强忍着吧，或者他跟本就是有什么企图，要不带我来这么个
地做什么。我这么想着，这地方虽然清净，可上面人多，只要用力一喊上面的人
就能听到，我也没什么好怕的。

    他又坐了起来，说：“那天你们几个人是怎么回事啊，怎么会不穿服啊！”

    我一下子惊呆了，没想到他会问以前的那事，也不晓得该如何回答。

    “是不是你们没有想到会有男同学，哈哈哈………”他坏坏的笑了。 

    我的拳打过去，他顺势一倒，我没打着他，反而没收住，一下子爬在了他身
上，他伸了伸手，好像是想把我推起来，可手动了两下也不知放到我什么地方好，
又缩了回去，我看到这个样子更想笑了，为掩盖我的笑的本质，我又用力去打他
胸膛，他没有反击，而是看着我，从我的脸上看下去，原来我的衬衣扣又脱开了，
我想伸手去扣上，他一把把我抱住，吓得我张口结舌。

    就在我一楞神的时间，他吻住了我的嘴，这么熟练，明显不是第一次，而我
的初吻早就在高二的时候给了我那时候的男朋友，他紧紧的抱着我，把我的身体
贴到他的身体上，我迎合著他的举动，把整个身体都压在了他的身体上，乳房压
着他的胸膛，下身被一个硬梆梆的东西顶住，顶得我痒痒的。

    他的手在我的身体上不停的移动着，从衬衣外面伸到了衬衣里面，摸着我光
滑的肌肤，另一支手向我的乳房抓去，使劲的揉着，后背的手一下子解开我的胸
罩，原本抓乳房的手解开了我的衬衣扣，他并没有把我的衣服脱下来，而直接伸
到了里面，抓住我洁白的乳房，乳头在他的手掌里揉来揉去，我浑身麻麻的，心
里就像有团火在慢慢的燃烧，烧得我周身发烫，内裤已经湿了一大片。

    他翻了个身，在翻身的时候用手抱着我的头，把我压了下面，他的那支手一
直我的头下，可能是因为下面是石头，他怕碰着我的头吧，另一支手从乳房上沿
肚皮向下摸去，试图伸进我的裤子里……

    “啊，不要！”我一支手抓住他的手，一支手紧紧的握紧裤腰带，他那支手
缩了回来，那书放在我的头下，把另一支手解放了出来抓住我的手。

    “你要做什么？”

    我想翻身起来，可被他压住了，我不敢出声，生怕被上面的人听到，要是被
同学们看到了就麻烦了，传到那个姐妹那里，还不拔我的皮啊，这种事都没让她
们知道。

    他解开了他的皮带，用嘴唅着我的乳头，用力的吮吸着，这种感觉好舒服，
一支手抓着我的另边乳房，时而用力的揉着，时而捏捏乳头，另一支手抓住我的
手，将我的手伸进了他的裤子里，我碰到了一个硬梆帮的东西，肉肉的，一动一
动的，我下意识的将手往外缩，被他紧紧的握住，示意我用握信他的棒棒。

    我心里痒痒的，虽然以前也有过男朋友，但最多也就是亲亲嘴，搂搂抱抱，
可从来没有碰到边那棒棒，而且那棒棒好大、好长，我一支手竟然握不住，我用
大拇子轻轻的碰了碰棒棒的顶端，滑滑的，比下面更大一些，成乒乓球状，上面
还有一个小洞洞，这就是洒尿的地方吧。 

    他用他的手拉着我的手，在他的棒棒上上下移动着，慢慢的我开始自已动，
他把手伸向我的下体，这次是隔着裤子，虽然牛仔裤比较厚，但在他用力的按压
下，里面痒痒的，我开始有忍不住了，“嗯……”我叫了出来。

    接着他解开了我的裤带，把手伸了进去，隔着内裤，轻轻的揉着我的阴蒂，
“啊……”我轻轻的叫着，以另一支手伸手去抓他的手，用力的往外拉，不能让
他把手伸进我的体内。

    他还在揉我的阴蒂，好像我的力量对他而来说是太小了，于是我另一支手也
用来帮忙，用力的掐他的手。他只好把手缩了回来，又抓着我的手，在他的棒棒
上来回的移动着。

    他的呼吸越来越重，脸红了起来，拉着我的手加快了速度，过了两分钟，只
见他整个身体硬了一下，面红耳赤，他立即转身背向我，身体一个激灵，抖了一
下，嗖的一声音，一股液体从他的下体喷出来，冲得远远的，打在草叶上，草叶
带着白色的液体在风中摇曳，一只蝴蝶飞了过来，又赶紧飞开。

    一股腥味迎面冲来，我鼻子酸了一下，急忙起身扣好衣服，感觉下面湿湿的，
低头一看，牛仔裤都有点湿了，我想拿纸巾擦一下，对他吼道：“不准回头。”

    他嗯了一下，低头弄他的裤子，我急忙用纸巾擦了擦阴部。

    “可以了！”我说。

    他转过身来，衣服已弄好了，我瞪着他，他并没有马上道歉，而是走了过来，
亲了我一下，说：“其实我早就喜欢你了，从今天起，做我的女朋友吧。”

    我没有说话，给了他一个耳光，转身就要走，这时，我才发现这个方下来容
易，上去可不容易，虽然我穿的是运动鞋，可上面草太深，看不到路，并且有些
草带刺，会伤着人，我再一吼道：“把我弄上去。”

    他什么也没有说先爬了上去，把草压在一边，伸手下来把我拉了上去。

    回到宿舍后，我急忙把裤子换掉，拿去洗了。这之后他经常有意或无意来找
我，但我一直都有几个姐妹在身边，我不理他，他也不敢胡来。 

    转眼就大四了，很多同学都在忙着实习和找工作，而我却没有看见他，在第
二个周的星期天晚上，正巧碰到他从校外进来，我转身背向他，假装没看到他，
和几个姐妹说话，他走了过来说：“我能不能和你单独说几句话？”

    我和他去操场的另一边，弄得那几个姐妹一头雾水。他很直截了当说：“做
我女朋友吧，我真的很喜欢你，我以经在外面工作了，今年可能不回学校上课，
考试我才会回来。”

    “我们学校没有办招聘会噻，你什么时候找的工作哦？”我问。

    张辉说：“放假的时候找的，我已经给学校领导讲过了，因为我的成绩不算
好，所以我想学校不会先为我推荐工作的，所以就自已找了，我在外面租了房子，
星期天去我那里吧。”

    我没有直接回答他，因为那一次的事，说实话我并不讨厌他，反而还有点喜
欢他，那次虽然有些意外，可他并没有强行和我性交，而是选择了用手的方式。
而他的独立和能干，却让我有些佩服。  

     星期天我找了个藉口，没有和其它几个姐妹一起，独自一人去城市里，他租
的房子，其实就是一个睡觉的地方，很小，厕所是在外面和别人公用的，房间里
就放一张小床和一张旧桌子，还有电磁炉和做饭用的家什。

    我的到来反而让他有些意外，在他看来，我来了就意味我答应做他的女朋友
了，所以他做的很多菜来庆祝我的到来。

    我们喝了点酒，我平时很少喝酒，只是偶尔喝一点点，一杯酒下去后，他又
开始提学校的事情，我们从军训说到宿舍的事，又说到那是在树林里，我明显是
醉了，他过来把我扶到床上，九月的天气，天气很闷热，又加上酒的作用，很快
我就周身是汗，但一会儿就睡着了。 

    等我醒来的时候天以经黑了下来，我下意识发现我没有疹穿衣服，也没有穿
裤子，他也没在家。我起床找了一会也没有找到我的衣服，我索性倒下睡了。

    大约过了一个小时，他终于回来了，手里拿着我的衣服，“你刚才睡觉的时
候出汗太多，衣服全湿了，所以我就帮你脱了拿去干洗了，我在那守着洗好后拿
回来的，再晾一下就可以穿了。”

    我一下火冒，“谁让你给我脱衣服了。”

    他来到床前，我急忙用被子捂紧身子，可太热，这一捂又要冒汗了。

    他说：“你不热啊，我都以经看了，还怕什么。”

    好厚颜无耻的回答。

    他见我不再说话，干脆就出门了，把我的衣服拿去晾在了外面。

    我有点委却，但又没办法，总不能光着身子去外面取衣服吧，于是我就在那
想我们之间发生的那些事，想着想着竟睡着了。

    睡梦中好像有人在亲我，有人在摸我的身体，解开了我的内衣，用手轻对的
摸着我的乳房，我的下体开始潮湿，轻轻的，有人拨下了我的内裤，我的脸红扑
扑的，那个人用手轻轻在我的阴蒂上揉着，慢慢的用嘴堵住了我的嘴。

    我一下子就醒了，只见他光着身子，爬在我旁边，他没有停下来，继续亲著
我的嘴，我反抗了一下就不再反抗了，因为这种感觉太美好了，就像上次在树林
里一样，他用手撑握着我的乳房，用力的揉着，用嘴吮吸着我的乳头，一只手在
我的阴蒂处轻轻的揉着，慢慢的他从乳房上沿着肚皮亲了下去，一直到阴部，用
舌头舔着我粉嫩的阴蒂，手在阴蒂两边揉着，我下面的水越来越多……

    “嗯……啊……”我不断的呻吟着，越发刺激着他，我的下体也跟着不断的
扭动，他用嘴唅着我的阴蒂，吮吸着。

    “啊……啊……不要……”我嘴里喊着，可并没有反抗的意思，我的身体已
经不听我的使换了，配合著他的动作，不断的扭动。

    他爬了起来，爬上我的身体，用他的嘴吸着我的乳头，用手把我合拢的双腿
瓣开，用他的大大的阴茎在我有阴蒂上摩擦着，用龟头轻轻的刺激我的阴蒂……

    “啊……痛！”

    一阵巨动传来，他的阴劲便进入了我的体内，好痛，我眼泪直往个流。

    “不怕啊……哈就不痛了。”

    他开始慢慢抽送，慢慢的，痛在消失，随着下体胀胀的，在他慢慢的抽送下，
体内痒痒的。

    “啊……嗯……嗯……啊……”随着他的节奏，我不断的叫着，身体平躺着，
用手捂着脸，任由他不断抽送，他见我已开始有了感觉了，加快的抽插的速度，
我的下体湿湿的，水越来越多。 

    一会儿，他又爬上来，一只手把我的大腿抬起来，抓住我的屁股，一只手搂
着我的脖子，用嘴在我的脖子上用力的吸着，阴茎在不停的抽送，我的乳房紧紧
的贴着他的胸膛，扭动着身体，快感从下体传来，从乳房传来，从我的脖子上传
来，我就这样任由他摆弄着。

    他开始停了下来，紧紧的搂着我的腰，将舌头伸向了我的嘴里，与我的舌头
缠在一起，第一次做爱，就只有舌头还能配合他了，我闭着眼睛，用手紧紧的抱
住了他的后背，屁股轻轻的动了一下。 

    他又开始抽送起来，我感觉快要呼吸不过来了，用手在他的后背上用的抓一
把，把直起腰来，可能是把他抓痛了，我伸手抓向床单，紧紧的抓着，下体的水
不停的往外流，好像流不干似的，越来越多，他还没有停的意思，而且抽送的动
作越来越快，下体打在我的屁股上啪啪着响。 

    我感觉自已快不行了，体内有一股暖暖的水，小腹一紧，深深的吸了一口气，
“啊……”我大叫一声，小腹一松，一股液体从我体内喷谢而出，冲向他的阴茎，
在我的液体的冲击下，他叫了一声“啊……”倒吸一口气，一股滚烫的液体射进
了我的体内，射得打了一个激灵。 

    再一次流了股液体出来，他爬到了我身上，一动不动，阴茎从我的体内脱了
出了，随着带出来的还有一滩的液体，分不清是他的还是我的，我用力的把他推
侧身过去，阴茎在他两腿间耸拉着，邹邹的，难看死了，龟头上粘满了液体。

    我拿出纸巾把我阴部的液体擦了擦，床单上有滩血渍，被流出来的阴液稀释
了，我屁股上也粘上了。 

    房间里没有东西洗，他找了件旧服盖在了一滩的液体上，伸手过来抱着我，
用手握我的乳房，亲了一下我的脸，“没想到你还是处女啊，亲爱的，今晚不回
学校去了哈。”

    我拿过电话一看，都十一点过了，还怎么回去啊。

    他看着我手机上时间，高兴的笑了笑。

    我的乳房被他揉过后硬硬的，乳头红红的，还没有消下去，他好像没有让他
消下去的意思，继续玩弄着我的乳头。我任由他在拿扭着，这种感觉的确很好，
痒痒的，我还在回味着刚才的感受，阴道不由的又流出了液体，我的身体颤抖了
一下。

    他抓过我的手，把我的手放在他的阴茎上，粘粘的。

    我说：“你也不擦一下。”

    他顺手用刚才盖在床单上的旧衣服擦了一下，又把我的手放了上去，软软的，
像海棉的感觉，我轻轻的扭扭，慢慢的他的阴茎大了起来，高高的挺立着，龟头
红红的，张大著嘴，他又贴紧了我，伸手摸向我的阴部，湿湿的，他把我翻侧身，
背向他，紧紧的抱着我，手紧紧的握着我的乳房，他用膝盖顶了一下我的脚弯，
让我弓着身体，然后，他又把他那大大的阴茎从我的阴道里插了进去…… 

    这次一点也没有觉得痛，反而觉得很舒服，胀得满满的，从来没有过的被充
满的感觉的。他用力的抽插着了，“啊……啊……”他的每一次抽插，都刺激着
我的神精未稍，让我一阵抽搐，他把我翻身爬着，他站到床下去，拉过我的脚，
我的脚没有了去撑点，只好用力夹着他的腰，他用力一顶，阴茎就进我的最深处，
可这让我好累，不一会儿就我的脚就受不住了，他也是满头大汗，他把我翻到了
床上，他并没有上床，因为我一直没是闭着眼睛的，我怕看这幕后会害羞。

    就在我翻过来时，他一下把阴茎塞到了我的嘴里，抱着我的头往下按，塞得
我嘴里满满的。阴茎湿湿的，我只睁开眼睛，只见粗粗、长长的阴茎还有一大节
在外面，阴茎根处和他的小腹上都长满了长长的毛，有的毛还进了我的嘴里，我
的舌头在里绞了一下，“啊……”他很兴奋的叫了出来，“再舔，像刚才一样，
用舌头，用力吸。”

    我照他说的做，把他的阴茎放在嘴里，舌头在里面来回的绞动，每绞一下，
他的阴茎就会动一下，没有多大一会儿，“啊……”他长长的吸了一口气，把阴
茎往我嘴里用力一送，身子抽搐了一下，一股液体谢进了我的喉咙，我一点准备
都没有，没来得急换气，“咕噜”液体被我吞进了肚子，好大一股腥味。

    我张嘴就想吐，可没有吐出来，他倒了杯水给我簌了簌口。

    “味道怎么样？”他笑着问。

    我一拳打向他，“你个要死的，害我吃了那个东西。”我怒道。

    他说笑着说道：“那可是好东西。”

    我说：“那你不吃。”这会儿我都忘了我怎么被他搞的。 

    自从这次后，我就成了他的女朋友了，经常毎星期进城来和张辉一起，而他
也每次都能让我满意。

    一年很快就要结束了，毕业了后我安排进了单位，在老家，离张辉所在的城
市很远，因为距离的原因，我们很快就分手了。

    分手后他没有来找我，他说他现在还是个打工仔，要好好的拼事业，希望我
去他那里。

    我抵不过父亲的压力，在姨妈的撮合下，认识了现在老公李华。

    在结婚前我没有让李华碰过我，因为我们认识才几个月就结婚了，结婚后他
也没有问过我什么处女之类的事。

    在结婚当天，他喝了很多酒，我为了不太尴尬，我也喝了点酒，结果他和我
做爱时我一点感觉都没有，第二天才发现他那个东西比起张辉的来太小了，一直
用惯了张辉的大东西，李华这个东西还真没什么用，时间也不长，几分钟就完事
了，所以每次都像是完成任务。这些年我一直压抑着。 

　　                   【第一篇完  待续】
　　

                     曾经的姐妹让我彻底放纵了（续篇）

作者：海浪66
2013-11-18发表于S8 

   
     因为老公在性方面无法让我满足，有些时候我会想去外面找点刺激，但从小
的家教让我始终保持着做一个格守妇道好妻子，所以找刺激这种就限于想像，一
直未敢突破。   
   
     这年的七月，单位要安排一个出去Ａ地参加一个办期三天的不算太重要的会
议，而Ａ地正是我们大学所在的城市，也就是我的前任男友张辉所在的地方。碰
巧大家都忙，于是公司安排了我这个相对比较闲一点的人去。

    上班六年了，我还是第一次参加出差的任务，这次只有我一个人，因为会议
并不是太重要，只是因为某些关系，人要去报个到，说直了就是去应付一下。

    我和张辉分开后一直都有保留联系，这次来到Ａ地，自然要和他联系，在来
的路上，我不由得想起了当年读书的地方，那个我们第一次亲密接触的学校后花
园，还有他以前租房子的地方。

    虽然我们平时偶尔会联系，但都只是问一下是否过得好不好之类的，不会聊
太多的话题，因为我有了家庭，而他也有了家庭，但他对老婆一直是个秘而不谈，
我好想去看一下他现在老婆是否比我漂亮，比我能干。 
           
     张辉在市区买了房，现在自已做起了生意，听说生意还不错。

    我是中午到的，安排住的地方后，就和他通了话，他听说我要来，很是高兴，
但语气中又夹着些许的话摸不出的东西，我想可能是因为太久没有见的原因。

    然后我打电话通知两个姐妹，说晚些一起耍哈，我到他家的时候也是下午四
点过了，他一个人在家。 

    “你老婆呢？”我问。

    张辉：“马上就回来了。”停了一下又说：“我老婆也很想见你。”说着神
秘的笑了笑。 
  
     “哦，”我哦了一下算是回答。  

     张辉：“你就不想知道我老婆是谁吗？
  
     “我和你老婆认识吗？” 
  
      张辉：“当然！”说着又神秘的笑了笑。 
  
     正说着门就开了，是杨玲，我以前的好姐妹中最文静的一个。

    “ＨＩ，亲爱的，我听老公说你要来，这不就去给你买你最爱吃的荔枝了，
来先尝一个。” 
  
     “嗯，来一个，等等……你说你老公是他？”我用手指着张辉。 
  
     “是啊，哈哈哈，你们以前的事，我早就知道了，在没和他结婚前他给我说
过，不过我觉得他人很错，又对我好。”然后附在我耳边轻轻的说：“那方面也
好啊。”说完我们两都笑了起来。 
  
     “那你们结婚怎么没有办酒呢，也不让我晓得。” 

    “不是的啦，我们想在一起领个证就行了，酒就不办了，麻烦，所以都没有
通知，只有吴艳晓得，她一会儿就过来了。” 
  
     没想到在张辉这里还能碰上两个好姐妹，我高兴极了。 
  
     “诶，你来了第一先打给他，才打给我的哈，虽然只差那么一哈哈的时间，
是不是你心里还想着他啊？”杨玲假装吃醋道，“别不承认啊，你给他打电话的
时候我可在身边。”  
   
     我结婚后的事以前常给她们几个姐妺说过，没想到他给打电话也不避开她，
那我和我老公的事，是不是她也知道了啊，我不由脸红了起来，连忙叉开话题，
“吴艳什么时候到啊？” 
  
     “应该快了，她说要带你去娱乐娱乐，她可会玩了，不过我不和你们两去哈，
我还有事呢。” 
  
     杨玲文文静静的，略有点胖，身材和我差不高，乳房大大的，在黑色的Ｔ恤
下面一抖一抖的，她是属于比较保守的类型。吴艳在我们几姐妹中是最骚的一个，
在学校的时候可没少挑逗男生，吴艳的身材很好，一米七的净身高，既丰满，又
显得匀称、苗条，并且吴艳心直口快，一向有什么就说什么。

    不过这么多年没有见过了，都不晓得变了没有，听说她还没有结婚。

    快到六点的时候，吴艳来了，是张辉去开的门，张辉微微的笑了笑，“哇！
好性感。 ” 

    吴艳一身红色的装束，红色的高跟鞋，红色的逗裙，红色的小西装里面套一
件白色的吊带，吊带有点低，半个乳房露了出来，深深的乳沟，叫女人见了都经
不起为之心动，粉嫩的脸上衬着一张淡粉红色的小嘴，微卷的头发正好与乳头平
齐，长长的眉毛向上微翘，很显然是加了假眉的。

    吴艳：“今天你可是沾冷霜的光哈。” 
  
     张辉：“是咯，平时你都不到我这里来。”
  
     吴艳：“我是怕来后杨玲不自在。”说完了咯、咯、咯的笑了起来，笑声如
银铃班动听，笑的时候乳房不停的抖动着。 
  
     杨玲：“怎么会呢！”  
   
     “来，亲爱的抱抱。”吴艳过来给了我一个拥抱，相继坐下。“这么多年了，
你怎么才来看我们哦，想死我们了，你说你怎么找了那个老公啊，要不我给从新
找一个。”说着又笑了起来。 

    被她这样一说，我脸红了起来，没想到她把这事拿出来说，张辉还在边边坐
起的呢。我打了她一下，用眼瞟了一眼张辉。

    “你怎么还是这脾气，气死我了。”我娇嫃道。 
  
     “哎呀……人家张辉又不是外人，他可比我瞭解你呢！”吴艳笑道。 
  
     被她说话说得我周身不自在，还好杨玲走过来打圆场，“来，美女们，吃饭
了。”杨玲招呼大家吃饭。

    在饭桌上大家又聊了一些平的生活近况之类的。 

    饭后吴艳带我去跳舞，杨玲可却拒绝了，不参加我们的活动。

    吴艳把我带到一家叫夜都的歌舞厅，找了个位置坐下，要了瓶红酒，这会儿
人还不算多，也要少数几个要在大厅跳舞，放的中四的舞曲，吴艳说这地方是她
经常来的地方，服务很好。

    在闪烁的灯光下，看着一对对男女翩翩起舞，我心里痒痒的，很久没有跳舞
了。 

    吴艳看出了我的意思，对我笑了笑。傍边有几个男人在那喝酒，吴艳过和他
们聊了几句，其中有个男人走过来，长得挺帅气的，岁数看起来还比较年轻，应
该小我几岁吧，穿一件灰白条纹的Ｔ恤，一条休闲裤，一双黑皮鞋擦得亮亮的。 
  
     “小姐，跳支舞吧。”他很有礼貌的要请。  
   
     我微微笑了笑，没有说话，把手伸向他。他的舞步不算太好，不过很会照顾
人，我们连续跳了三支舞，坐下喝了点酒，过后不会儿就有其它人来要请我跳舞。

    吴艳也在不断换着舞伴，看得出吴艳玩得很开心，不时的和他聊聊天，打打
情。

    眼看就快晚上十一点过了，我说累了，想回去休息，吴艳说精彩才要开始呢，
再玩会，我因为很久没有跳了，这样连接的跳下来也是香汗淋漓，又不好扫她的
兴，坐下喝了两杯酒，等着吴艳不时有男人过邀请都被我拒绝了。 

    过了大约二十来分钟，吴艳见我还在那坐着，于是过来问我：“休息好了没
有，我找个跳得好的来给你跳几曲。” 
  
     “好吧！”我说。 
  
     她往右边看了看，过来一个男的，大约一米七的个子，穿着西服，我接受了
他的邀请，因为是吴艳叫过来的。 
  
     这个男人的舞的确跳的很好，很会带，和他跳了一曲，比较尽兴，接着又跳
了两曲。我又一次香汗淋漓了，背上趟着汗，不过很高兴。 
  
     我们休息的时候，服务员过来给我们倒茶水，我正渴呢。一口气把水渴了底
朝天。突然觉得头有点晕晕的，身上开始发热。

    吴艳过来，叫了两个她认识的人，说是她穿的高根鞋，弄不起我，叫他们帮
忙把我送回酒店，她叫他小王什么的。但是并没有回到我订的那酒店，而是吴艳
在歌舞厅附近另开了一间双人间。

    回到酒店后，我觉得身滚烫滚烫的，两个男人把我放到床上，开始脱我的衣
服，我下意识的用手去挡，可周身软软的，一点力气也使不上，只觉得心口那团
火要喷出来，周身香汗淋漓。 
  
     “你们快点，她受不了了。”吴艳对那两个男人说道。 
  
     于是一个男人脱掉我的衣服，解开我的乳罩，用手握住我的乳房用力的揉了
起来，另一个男人开始脱掉我的裤子，慢慢的把我的内裤退了下了，爬下去，用
舌对舔着我的阴蒂。 

    在他们的刺激下，我的身体扭动起来，不再用手去推他们，而是很迎合的叫
着：“啊……啊……啊……” 
  
     我的阴部流出了些液体，双手用力的抓着床单，很久没有这种感觉了，很痒，
很舒服，真想他赶快把鸡巴塞进我的阴道。

    吴艳坐到床上，其中一个男人很快过去脱掉了吴艳的衣服，脱掉了白色的小
吊带，和白色的乳罩，露出洁白的乳房，男人用手轻轻的揉着她那个两个红红的
乳头。

    此时在我身上的这个男人放开了我有些发胀的乳房，把手伸向我的阴道，一
只手轻轻的拨弄着我的阴蒂，一只手指伸进了我的阴道，生过孩子的我，他感觉
到了阴道有些大，换成了两个手指，淫液从他手指间流了出来，随着他的一阵拨
弄，我淫叫着，“啊……啊……啊啊……”身体不停的抖动，乳房摇摇晃晃的，
奶过孩子的乳头，略为有些发紫偏黑。            

     吴艳在那边夸张的淫叫着，男人爬在她身上，用嘴出力吮吸着她的阴蒂，她
的阴蒂很美，粉嫩粉嫩的，厚厚的两片大阴唇包裹着。她的阴毛已经刮得干干净
净。白色的蕾丝内裤和乳罩扔在地下，男人的鸡巴插在他的嘴里，她用舌头舔着
男人龟头，龟头红紫红紫的、亮晶晶的。 
   
     此时在我身上的男人爬了上来，用手揉着我的乳房，把阴茎插进我的阴道，
他有阴茎很大，很长，比张辉的还要大些、长些，塞得我阴道满满的……

    我又一次找到感觉，久违的感觉，已经有太久没有这种感觉了，自从离开张
辉以后就没有了，我太需要这种感觉了，他让我觉得我还是个女人。让我觉得我
不是在完成一件工作，而是在享受，享受做爱的喜乐，享受男人带来的快感。

    “啊……啊……啊啊……”我也没有先前的矜持，慢慢的放开了，阴道里的
水越来越多，随着阴茎抽送的节奏，啪啪着响。 
  
     突然身上的男人停了下来，“啊……不要停。”我肌喝的喊道。 
  
     男人把我翻了个身，从后面插入进去。此时吴艳身上的男人也换了个方位，
不再用嘴吸她的阴蒂，而是像我身上男人一样，用他的大鸡巴在吴艳的阴道里卖
力的抽送着，双手瓣起吴艳的腿，使吴艳双脚向上挂在男人的脖子上，吴艳的屁
股翘起来，两个大大的乳房随着节奏晃动着。 
  
     此时我已经清醒过来，可我想永远就那样醉着，身上男人还在抽插，我好像
渴了很久似的，想美美的喝上一口，可怎么以喝不够。

    这时吴艳已经喷了一床的淫水，那个男人来到我的床边，鸡巴还挺立着，大
大的，他躺在了我的床上，另一个男人退了出来，可马又被这个男人的鸡巴占领
了我阴道，我爬在男人的身上，另一个男爬到了我的身上，我就像个汉保包一样
被两个男人夹在了中间。 
  
     “啊……”另一个男人用力一挺，一下从我的屁眼里插了进，我一阵巨痛，
两支大大的阴茎把我的两个洞都塞得满满的，痛在慢慢消失，随之而来的是胀胀
的，满满的感觉。

    吴艳光着身子走了过来，把手伸向了我的乳房，她抓住我的乳房，用我的乳
头在我身男人的乳头上摩擦着，真不知道这吴艳是怎么玩的，一个还没有结婚的
女人，我这样想着。不过我真的很爽很舒服，我脸上红扑扑的，嘴里叫着：“啊
……啊……” 
  
     我的阴道开始收缩，紧紧的用力逼着，因为一股暖流正在往外涌。我终于收
不住，小腹一松，一股淫水喷谢而出。尿了一床了，下面的男人猛的抽插几下，
一股滚烫的液体冲进我的体内，我身子一热，抖了一下，后面的男人把鸡巴抽了
出来，随即一股暖暖的液体打在我背上。我一下子软了下来。 
  
     男人离开了房间，吴艳坐到我身边：“怎么样，很爽吧！” 
  
     你怎么给我下药啊？有你这样的朋友吗？”我说道。
  
     “我这不是怕你反感吗，知道你没有玩过。” 
  
     “你呀，不晓得将来哪个敢娶你。” 
  
     “切，现在的男人啦，哪个不是外面花心啊，就我们女守妇道，凭什么啊。
再说啦，这种事都是那几个熟悉的人，不会有外人晓得的啦，你怕这个被别人晓
得啊，明天我给你玩个新鲜的，走啦，不在这里睡觉啦，回住的地方去，明天中
午我来酒店找你，你下午不开会吧？”她说。 
  
     我有点惊喜，有点惊奇，还有什么玩的更刺激的吗？我从来没有这么放纵过，
想到这，觉得很对不起老公，不过又想，这是个例外，但没想这种西也会上隐，
之后很久都一直想找个鸡巴大点的男人来操我，以解我性的饥渴。 
  
     第二天中午，吴艳来到我住的房间，她今天穿了一条花色的长裙，一双白色
的高跟鞋，跨一个白色包，没有涂口红，只打了唇彩，看起嘴唇亮亮的。像个淑
女的样子，和昨晚的形像判若两人。 
  
     “我们叫同杨玲出去玩吧。”我说。 
  
     “我叫过了，她有事来不了。”
  
     杨玲果然有事来不了。

    “昨晚我说给妳玩个更刺激的，想玩不？”她问。  
   
     我有点好奇，这个家夥一天变着花样玩这些事情。我想起读书时候的我们，
我们五个人同住一个宿舍，同在一起吃饭，一起看书，一起看她调戏男生。什么
都说，正因为她的骚，让我们在那个时候就懂得很多女人的事，抱在一起睡过，
摸过对方身体，虽然事隔多年，可毕竟是好姐妹，当年好得像穿同一条裤子的好
姐妹。 
  
     “你说的玩什么啊？”我好奇的问 。
  
     她从包里拿出几样成人用品，“这东西你应该也没有玩过吧！” 

    我吃惊的看她：“哈哈哈，吴艳，没想到妳性欲这么旺盛啊，怎么不找人男
人嫁了呢，这样就天天都有人为你服务了。” 
  
     “哈哈哈，我要嫁人，肯定先试试他那东西行不行，不行就给滚一边去，要
不然，老娘还天天去外面找男人啊，嫁他有什么用。”   
   
     听她这么说，我不禁暗然伤神，我不就是个例子么，虽然老公对我很好，可
是在性这方面就像没有一样，让我天天就那么忍着，真的很难受。我微笑着看着
她，表示同意。 
  
     “这些东西比男人好用么？”我看着这些个成人用品，疑惑的问道。 
  
     “这东西和男人不同的就是在哪都能用，所以很刺激。” 
  
     这东西我在网上到是见过不少，有想过，不过从来没敢买过，如果被老公发
现我藏着这东西，还真不知道该怎么解释。所以看见吴艳拿这些东西的时候，我
心七上八下的，心想就当试一回吧，昨晚那样的事都做了，这个怕什么呢，又不
是在家里，不会有老公回来看到的，最多就是用一回不用了嘛。

    吴艳见我欲语又止的样子，猜中了我的心思。 
  
     “把裤子脱了吧，我给你试。”她拿着一个带裤带的震动棒，“这个可以像
穿内裤一样穿在身上，有摇控器，想要的时候按一下摇控器就行了。”她笑道。 
  
     我照她说的穿在了身上，把棒棒抽进了阴道里，震动棒硬硬的，外形很像男
人的阴茎勃起的时候，塞得阴道满满的，她轻轻一按摇控器，震动棒在体内抖动
起来……

    “啊……啊……”好刺激，阴道湿了，她又帮我套上了内裤，穿上裤子。

    “走，我们去大家享受爱爱的感觉去。 ”
  
     “啊，不会吧，戴着这个东西上街！”我一下有想尿尿的感觉。 
  
     “是啊，要不怎么说刺激呢，这在房间里有什么好刺激的嘛，还不如找个男
人来。”吴艳嚚张的说道，她也退下内裤戴上了震动棒。 
  
     我穿的是裤子，看起来轮郭有点明显，于是我也换了条蓝色花纹的长裙，阴
道夹着个阳具出门，真是不同的感觉，每走一步都能明显的感觉到阳具的存在，
不一会儿我的下体就开始湿了，在众多的人群中，我感觉浑身不自在，好像有无
数双眼睛在盯着我的下体。

    “不行，我受不了。”我打算回去。 
  
     “哎呀，都出来啦，走啦，去商场转转，”吴艳坏坏的笑道。 
  
     商场里面人很多，我心里面痒痒的，生怕有人发现我下体的秘密，可我越想
就越痒，慢慢水就多了起来。我使劲的夹着，吴艳看出了我的窘态。

    “你放松啦，不要紧张，这些人又没有透视眼。” 
  
     在二楼有个公共厕所，我想去上厕所了，在阳具的刺激下，我下体早就湿了，
早就有了想尿尿的想法，我往厕所走去，吴艳跟过来说：“我给拿包吧，拿着包
不方便。”  

     我想都没想都把包给了吴艳，直去厕所里面，当我脱下内裤来的时候，准备
把震动棒取下来，才发现包在吴艳那里，这个该死的吴艳，我中她的计了，想把
东西丢在厕所，又怕外面的人进来看见，刚看见出去后里面就多了个震动棒，人
家还指定怎么笑我呢。

    无奈我用纸巾擦了擦下体的淫水，又戴了回去，反正戴了这么长时间了，赶
紧转一圈回去取了就是了。

    出来时吴艳看着我笑，拉着走向内衣区，然后才把包还给了我。她抿着嘴，
似笑非笑，好像有哪里不对劲。

    我也没有往别处去想，出了内衣区，我拉着她往外走去，这回她没有反对，
从商场里出来，一下子就感觉到了外面的热。

    人来人往的，离我们不远处有几个男人在抽烟，我用手伸向前额，挡了下太
阳，突然我的下体一阵抖动，我张大嘴差点叫了出来，蹲了下去，慌慌张张的四
下看了看，下体一整骚痒，我的心砰砰的跳……

    原来吴艳在我上厕所的时候拿走了我包里的摇控器，她在那里抿着嘴得意的
笑，我站起来去打她，她又按了一下，我急忙蹲下。她轻轻的说：“是不是很刺
激啊？”
我的天啊，有这么玩的么。

    “你看，站在这么多男人面前享受鸡巴的感觉，是不是很爽？” 
  
     “你这家夥，是不变态哦？”我骂道。 
  
     她的“好玩”我是知道的，她一直都是想到什么说什么，想到什么就做什么，
不过多半都自娱自乐，没想到这次我也被她拖了进来，还被她玩了。都怪我太久
没有满足性欲了，才会听信错了她的话。 
  
     由于我的紧张，心里一阵骚痒，有些控制不住，淫水多了起来，还好有阳具
塞住，塞得满满的，淫水多了起来后，越发觉得阴道里胀得充实。

    她拉着我向前走着，叫我放松，不时的还按一下摇控器，痒得我倒吸几口凉
气，小腹收得紧紧的，可越这样，越感觉到阳具的存在，在这么多人面前，我大
气都不敢揣一下。

    吴艳自己亦同时开摇控器，但反应不像我那样大，只是也和我一样收紧了小
腹，我看着她，想笑，又有想哭的感觉。 
  
     我们走的不算太远，所以时间也不算长，打算慢慢的走起回去，经过了这些
时间，下体在慢慢的开始适应。不在那么害怕周边的人，只是阳具插在里面的感
觉越来越真实，每走一步路都会自然动的一下。 

    途中在一个小商店里，吴艳要看试衣服，我终于拿到她的包包，找来找去就
找到一个摇控器，我把这个摇控器拿了来。 

    到了外面，我试着按了一下，我下面有反应，可吴艳没有准备，“啊……”
很淫的叫了一声，她看向我，有很多人看她，她急忙蹲下去，用手捂着脚，好像
脚很痛样子，只听一个男人轻轻的说道：“脚崴了都能叫这么销魂。”

    我捂着嘴笑了起来，原来我手里拿的是她的摇控器，我有了准备，我在按的
时候她不再叫了，只是用力的收紧小腹，还很享受的喘着气。

    就这样在大街上，你一下我一下的摇控着对方的震动棒，任由淫水打湿了内
裤。有几次还想喷出来，都被强行的忍住了。

    回到了住的地方，刚关上门，吴艳就叫了起来：“啊……啊……啊……摇控
器给我……”她拿着我的摇控器按着，没有了人地方，心理得到了解放， 
  
     “啊……啊……”我叫了起来，内裤还没有脱掉，还没有来得及把震动棒取
出来，我把她的摇控器丢给她，她一边按着摇控器，一边叫着“啊……啊……好
爽！”

    她屁股一紧，小腹一松，一股液体喷了出了，湿了她的内裤，流在床上，我
脱完内裤后也没有取出棒棒，任由它在里面不停的抖动，“啊……啊……啊……
嗯……” 

    我彻底放开了，在这个女人面前，我不再矜持，她过来抓出我的乳房揉了起
来，虽然没有男人那么有力，但也弄得痒痒的，我在放松自已，任由淫水从我的
阴道里往外流，不一会儿高潮起来了，我大吸一口气，“啊……”整个人都松了
下来，一股淫水从阴道里哗哗的往外流。

    吴艳帮我取出了震动棒，拿过纸巾给我擦了下，我已经连擦水的力气都没有
了。昨晚两个男人让我的性欲活了过来，而今天的折腾，就像把整个人都放空了
一样。 　　

    第二天她又带着我去酒吧，又是和两个男人的夜晚，这两天我彻底放纵了，
像一匹脱了缰的野马。肆意放纵着自已的身体。 　　 

    我不知是该感谢吴艳呢还是该说她淫荡，是她让我这么多年死了的性欲又活
了过了，可也是她把我带进这个荒诞淫荡世界，从此我走上淫荡的不归路。也至
后来不得不和老公离了婚，成了单身的女人，我更加放肆了，从此活在自已编织
的世界里。 
                               
                              【完】
