单篇系列－男孩和女孩
   作者：１９７６ｘｙｇ
   来源：巨豆情色网
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  长篇的译完了，暂时先译一些短文吧！这一篇不错哦，有六千多字，算是中篇吧。
　　不出名的作者写出的文章，唉，老实说有时我都头痛，错误太多了，有些地
方我都觉得错得太离谱了（如第三人称的ｈｉｓ和ｈｅｒ都搞错），我不知道是
转贴来转贴去搞错的，还是原来就写错了。
　　ｘｙｇ警告各位淫民：性交可能会「搞出人命」，因此大家可千万不要乱来。
　　性交可能会导致「中招」（也就是染上性病），在做爱前请三思。
　　此文不禁转贴，但请保留以上一段。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吉米，１３岁，他的妹妹苏丝比他小一岁。

　　昨天晚上，他们偷偷地在起居间利用大屏幕电视来看色情录像带。这些色情
录像带是吉米从他父亲专藏这种带子的地方翻出来的，他们的双亲昨天晚上要出
去，于是他们就趁机看这种色情录像带子。

　　录像里的年青人正在疯狂地做爱，他们互相舔吃着对方的鸡巴与小穴。他俩
坐在屏幕前观看着，而且是越看越兴奋。

　　在录像播完了之后，他飞快地把这带子放回原来的地方，以免得他父亲发现
这带子被动过了。关上电视，他俩一起上楼走向吉米的房间。

　　「那可真是有趣，苏丝。」吉米说着，声音中带着一丝沙哑。

　　「是的，」苏丝明白地承认这一点：「你也硬了起来，吉米。」她的眼睛往
下移，盯着他那隐藏在睡裤内的鸡巴看着。

　　「你想要看清楚一点吗，苏丝？」

　　「我们太小了，还是不要吧！」苏丝嘴上说着不要，但是她的眼睛却盯着刚
从睡裤中微露出来的鸡巴那圆圆的龟头看。

　　「你觉得我的鸡巴会不会太小了？」吉米有点儿不安：「如果我全硬起来的
话，我们也可以做。」

　　「会不会受伤呢？」苏丝有点害怕。

　　「我不知道，苏丝，我也从来没有做过这种事。」

　　「好了……我们不是真的要做，」苏丝问着：「只是玩一玩就好了。」

　　「我能看你的那里吗？」

　　苏丝抬起了甜甜的脸蛋，她看着哥哥有点不安的眼睛好一会儿，才咬着嘴唇
点点头，把眼光移向了哥哥的胯部。

　　「那就脱衣服吧，苏丝。」吉米催促着，他年青的童音更加沙哑了：「把它
们都脱掉再看好了。」

　　苏丝的小手朝着哥哥的鸡巴移动，她的眼睛睁得大大的，半是惊奇，嘴巴也
拱成了Ｏ型。她隔着睡裤抚摸着吉米的鸡鸡一下，然后又缩了回去：「噢……吉
米，它好烫啊！」

　　「那是因为它已经硬了起来，苏丝。」他解释着：「来吧，你把手握住它慢
慢地挤压看看。」

　　「我以为你想要我脱掉你的睡裤，」苏丝的声音也嘶哑了：「你真的想要我
脱掉你的睡裤看看它？」

　　「当然！」吉米把手放到了背后，努力地分开双膝，将自己的胯部靠妹妹：
「脱掉睡裤看看它。」

　　苏丝的小手再次向着吉米的鸡巴移动，这一次，当她隔着睡裤摸着它时，她
没有缩回手了。就在她的手指摸遍了他整根隐藏的鸡巴之后，她的眼睛就睁得更
大了。

　　吉米拚命地挺着屁股，将鸡巴顶向他的妹妹，「噢……它好热好硬啊！」苏
丝「格格」地笑了起来：「我现在就把它拿出来，我想看看它。」

　　她的小手滑入他睡裤之中，一把掏出了他的鸡巴，就在她看着它时，她发出
了喜悦的声音。它有一个非常肿胀的头，尿道口处闪耀着水光，无毛的蛋蛋里充
满了精液。她用手握住他凸出的龟头挤压，几滴润滑的液体从尿道口处漏出来，
挤了一次又一次，她观察着他的龟头。

　　「把手上下地套动，苏丝。」吉米催促着她，把屁股向上抬了抬：「用你的
手握住它。」

　　「就像这样吗？」苏丝甜甜地问着，把手握着鸡巴从头到尾地滑动。

　　吉米不能置信，这次的感觉比上次与他最好的朋友保罗在树林里互相手淫还
要爽。那次是在体育课后的淋浴时，就在学校里的最后一个学期，吉米发现他朋
友保罗的鸡巴硬了起来，保罗用肥皂涂好了蛋蛋，就用手在那里手淫着，完全不
介意吉米正在盯着他，就好像他是特意要让吉米去看到。

　　吉米看到保罗的鸡巴在他自己的套弄下变得越来越长、越来越硬，而且保罗
也正在看着他。就在那里，吉米的鸡巴第一次硬了起来。

　　他的脑内记起那时两人在放学后走进树林，在发现一个够隐蔽的地点后，他
们脱下了裤子互相玩弄彼此的鸡巴。一开始他有点儿尴尬，但是别人的手正摸着
自己的鸡巴，而自己的手却摸着别人的鸡巴的奇特感觉，很快就让他把它抛到了
脑后，他甚至希望保罗是吸而不是只摸他的鸡巴。

　　保罗摸了吉米的屁股，而吉米也以牙还牙摸了他的。没过多久，他们就把鞋
子、裤子和内裤都脱光了，只剩下Ｔ恤和袜子。

　　突然，吉米的愿望实现了，保罗把手从吉米的鸡巴上移开，然后用嘴含住了
它，吉米心醉神摇！保罗开始舔弄着他的鸡巴，而且还玩弄着吉米的屁股蛋儿。

　　「哈嗯！」他想，他们可以玩６９！

　　保罗这样吃他的鸡巴，投桃报李，他也决定去做同样的事。那是他第一次如
此近地看别的男孩的鸡巴，他觉得那真是太棒了。噢，当然，他自已手淫时也曾
经多次看过自己的鸡巴，但这与看另外的男孩的鸡巴完全不同。

　　保罗的鸡巴非常硬，可是茎身却非常光滑，他的阴阜上只长出了一点儿的阴
毛，而他的蛋蛋则包在柔软无毛（就像吉米一样）的阴囊里在那里摆动着。他抓
住保罗光滑的大腿，分开他的臀沟，开始舔吃着他的鸡巴；同样，保罗在爱抚着
他的大腿和屁股蛋儿时，他的体内也兴起了热流。

　　「噢，这感觉太棒了！」让人摸屁股，就好像保罗现在摸他的屁股并用手指
插他的屁眼般，真是这世界上最美妙的事情。他想，他也许会因为喜悦而晕倒。

　　两个男孩互相口交着，他们已经走上了一条不归路。他们继续爱抚着对方的
屁股，偶尔性地用手拉并舔吃着彼此的蛋蛋。

　　很快，吉米就发现保罗在他的嘴里射出了大量的精液，这东西尝起来味道真
好！保罗的鸡巴在他的口时悸动着，他也释放出了自己的生命种子。

　　两个男孩不停地吮吸着，直至两人都无力再射为止。吉米道歉着想要结束这
一切，但此时并不是结束的时候，保罗仍然用嘴吃着吉米的鸡巴，手也玩弄着吉
米的蛋蛋，他的鸡巴再次地硬了起来！他的第二次来得非常之快，这是因为保罗
不停地吃着他鸡巴的缘故。

　　保罗津津有味地舔吃着，就好像明天就是世界末日般，想要榨光他所有的精
液。肿涨的睾丸再度让他疯狂，满满的精液已经整装待发了。保罗就如同吃棒棒
糖般吃着他的鸡巴，他的中指又再插入吉米的屁眼之中，他的手指在吉米屁眼内
搅动没多久，吉米就又在保罗的嘴中发射了浓浓的一泡精液。

　　保罗亲了亲吉米的鸡巴，抬起头来看着他笑了一笑，然后把吉米射在他嘴内
的精液完全吃了下去，把头又转向吉米的胯部，他亲吻吉米那精液的发源地──
蛋蛋，然后就是鸡巴和那些滴在他大腿和小腹上的精液。

　　他继续地移动着，越来越向上，吉米的肚脐和小腹、胸膛、乳头、脖子，直
至吉米的嘴唇。他们进行了法国式的热吻好似有几个小时，但实际上却只有几分
钟。

　　保罗叫吉米发誓不将这件事泄漏出去，并应承吉米只要想，他便可以随时为
他服务。吉米承诺了，在私底下希望不久之后可以与保罗再度享受这种快乐。

　　两个男孩穿着衣服，保罗又开始摸起吉米来，他挽住吉米的手去摸他柔软的
腹部和奶头，然后他再慢慢地摸肚脐、屁股、那软下来的鸡巴和蛋蛋，他想要在
吉米穿上衣服前再感觉一次这种感觉。吉米也伸手把保罗拉近了一点，好让他摸
屁股。

　　保罗的手最后停在他的胯部，即管发射了两次，在他抚摸着鸡巴和蛋蛋一会
儿之后，鸡巴仍然在他的手中变大起来。保罗舔他屁股的感觉实在是太棒了，也
许下一次，他可以要求他分开自己的臀肉，把鸡巴插进来。

　　吉米的思维也因他妹妹的套弄下，精液在他的蛋蛋里聚集着而回到了此刻。

　　「我的那里好像很湿了，连内裤也湿透了。」苏丝轻轻地笑着，害羞地承认
这个事实：「其实之前就已湿了，但是现在好像是浸在水里一般。」

　　「让我看看。」吉米笑道。

　　「你真的想看？」苏丝不情愿地把手从他的鸡巴上抽回来：「你曾经看过女
孩的那里吗，吉米？」

　　「那当然，」他大言不惭：「我有一次在浴室里偷偷看过你的。」

　　「吉米，你根本就没有！」苏丝尖叫着：「好了，你到底看了多少？」

　　「嗯，不算太多，我看过你的乳房，虽然只是一瞥，我也不太确实，也许还
看过你的屁股。」

　　「真的吗，你偷看我？」

　　他点头承认。

　　「你可真是好色啊！」苏丝「格格」地笑了起来。

　　「好了，我知道这一点，」她的哥哥抗辩道：「这不好吗？」

　　「当然……算是好吧。」苏丝同意了他的观点。

　　「来吧，把你的那里给我看看，苏丝。」

　　「好的，会给你看的。」她又「格格」地笑了。

　　苏丝睡在哥哥的床上，把脚向天，她分开细长的双腿，在膝盖处弯着，她把
自己的睡袍拉到了腰间，露出了那被紧身小三角裤所遮掩的胯部。不是直接拉下
三角裤，苏丝把松紧带向下拉了拉，把双腿打开得大大的，然后她用一只手支撑
着，另一只手则拉下了三角裤。

　　吉米盯着那里咽了一口口水。苏丝娇嫩的阴户是粉红色的，看起来非常赏心
悦目；她的裂缝的形状很美，两边是微微涨起的阴唇，没有任何阴毛来遮掩这多
汁的小穴。她用美丽的大眼睛看着哥哥，一抹微红留在她的脸上，不知代表的是
羞涩还是期望。

　　「你那里已经湿了，苏丝。」吉米沙哑地说着：「我能够看到你已经真的湿
了。」

　　「就在我弄你的那个时，」苏丝羞耻地证实着：「我摸着它感觉好舒服，你
知道吗？我也可以把手指入进去！」

　　「让我看嘛！」吉米悸动着，走近床把脸靠近了妹妹，他的腿交叉着，鸡巴
变得更硬了：「让我看看你怎样把手伸进去，苏丝。」

　　「我会很羞耻的，」苏丝哈哈地笑了，但她还是坐下来，把手指摸了几次她
的小穴后，她把中指插了进去。

　　「哈！」吉米呻吟着，更靠前地观察着，「我能摸摸它吗，苏丝？」吉米请
求着，把手指放在了妹妹的大腿内侧：「让我把手指也放进去！」

　　「你要慢慢的，」苏丝说着：「我喜爱慢慢来，然后在感觉好一点之后再加
快速度。」

　　苏丝从小穴中抽出手指，弓着身看着双腿之间，观察着她的哥哥把手指滑进
去，她「咯咯」地笑着：「噢……你做得很好，让我很舒服，吉米。」

　　吉米用手指探入妹妹的小穴中，他努力地再向里插着，眼里冒出了欲望的火
花。苏丝在床垫上扭着她的小屁股，把弯曲的膝盖分得大大，她的脚后跟差不多
要并在一起了。

　　「现在快一点，吉米！它现在觉得很好！」

　　吉米快速地刺着妹妹的小穴，就在他的指关节陷入蜜唇间时，发出了水声。

　　苏丝用双手支撑着把小穴抬起面向他，她闭上眼睛不断地浪叫着。她的小穴
现在变得非常的润滑，也非常的湿，淫汁渗了出来，把她有点漂亮曲线的小屁股
也打湿了。

　　她抬起屁股，让小穴更紧密地配合着哥哥的手指，「噢……吉米！」她哀求
着：「快一点，里面好痒！」

　　吉米猛烈地抽送着，斜着身，他冒火的眼睛死盯着她的阴户。

　　「就是现在……吉米！噢，就这样……啊……」苏丝的屁股猛烈地耸动着，
身体变得僵硬起来。苏丝尝试去压制这种欢快的声音，但最终只是徒劳。

　　吉米也气喘着，感到妹妹的小穴越来越紧地夹住他的手指，看着她那粉红色
的蜜唇开开合合，他非常地兴奋。她那小小的阴蒂也在跳跃着，他更用力地将手
指在她的小穴内冲刺，感受着那柔软的膣肉在回应般地一波又一波缠绕的感觉。

　　苏丝娇小的身体在战栗着，发出长长的叹息，她放松了自己，屁股也垂至了
床面，她的脸发着烧，她的眼睛发着光盯向她的哥哥：「你现在可以把手指从里
面抽出来了，吉米。」她急促地喘息着：「你让我高潮了。」

　　吉米从妹妹的小穴中抽回了手指，直看着她的脸蛋：「我让你泄了，对吗？

　　苏丝。」

　　「噢……是的，」苏丝幸福地叹息着：「你让我泄了，比我自己玩自己还要
来得猛烈。」

　　「你现在也该让我发射了吧？」

　　「你已经硬得受不了了，对吗？」苏丝看着他的鸡巴在睡裤上跳跃着：「我
敢打赌，你很快就会射的。」

　　「我只怕你不摸我的鸡巴。」他笑着说。

　　「我马上就会来了。」

　　他的鸡巴在睡裤内胀胀的，龟头不安份地跳跃着，就好像要找什么发泄般，
「你自己摸自己吧，苏丝。」他低声道：「我想看你一边摸我的鸡巴，一边摸自
己的小穴。」

　　苏丝并没有犹豫，她的手伸向双腿之间，把一根指头钻入粉红的小穴之中，
另外一只手则按在他的胯部，隔着睡裤挤压着吉米的鸡巴。

　　突然，一声浪叫，苏丝扭曲着身体把脸转向了哥哥的胯部，她从睡裤中抽出
吉米的鸡巴，用她湿湿的舌头舔弄着他的龟头，吉米发出了喜悦的呻吟。

　　苏丝是闭着眼睛舔的，她的舌头无头无尾地在竖挺的鸡巴上乱舔着，紧接着
她把龟头吞入小嘴中，用舌尖挑逗着他的尿道口。就在她舔弄着哥哥火热的鸡巴
时，苏丝仍用手指在自己的阴户处玩弄着阴蒂，并把手指在裂缝中搅动着，她半
条腿跪在那里弯着腰，看起来好像无依无靠。

　　「舔吧！」吉米催促着：「噢，苏丝，舔我的鸡巴！我要你用软唇包住我的
鸡巴用力地吸舔！噢……噢……宝贝，用你那热热的嘴巴来安慰我吧！」更热切
地尖叫着。

　　苏丝张开小嘴包住了吉米的鸡巴猛地向下沉去，她的手指在阴户内活动得越
来越快，同时她在品尝着他坚硬的大鸡巴，她的嘴唇张得大大，鸡巴塞满了她的
嘴。

　　「噢……天啊！太好了……」吉米呜咽着：「吃它，苏丝，噢……噢……宝
贝，吃我的大鸡巴！」

　　苏丝上下摆动着甜脸，她饥渴地吸啜着吉米律动的鸡巴，舌头不断地绞动，
她调整了速度，加快了好几倍之后，她喜悦地套弄着。

　　「把我那该死的裤子脱了！」吉米吩咐着：「把这裤子从我的屁股脱下来，
再好好地舔我的鸡巴，苏丝！」

　　苏丝抬起头，脱下了哥哥的睡裤。吉米仰躺着，脸上满是饥渴，就在他妹妹
脱下他的睡裤时，他的鸡巴耀武扬威地站在那里。

　　她非常喜欢他那光滑的屁股，她的手指在他的屁股上滑动着，手指甚至钻进
了他的臀缝之中，吉米呻吟着，就像她的喜欢般他也喜欢这种感觉。然后他侧躺
着，苏丝斜压在上面，继续吃着他的鸡巴，同时把他那年青无毛的蛋蛋握在了手
中。

　　苏丝把嘴抽离了他的鸡巴，因为他明显快要爆炸了，而她则想要他继续保持
竖挺，用手分开了哥哥的大腿，她舔吃着大腿内侧，好让他冷却下来。再接着，
没有任何预告，她用力舔吃着吉米那发热的蛋蛋，而且死盯着那漂亮且硬梆梆的
鸡巴。

　　「噢……甜心，你这很会吃鸡巴的小甜心！」吉米在苏丝把他的蛋蛋吞入口
中狂舔时发出了狂乱的呻吟：「噢……噢……苏丝！」吉米体会着她玩弄他蛋蛋
的感觉：「噢……这太……美了……我的蛋蛋……噢……吃我的蛋蛋！吃我的鸡
巴！苏丝，舔我的蛋蛋，吃我的鸡巴！」

　　吉米觉得不能再让妹妹任意胡来了，他伸出双手抱住了她柔软洁白的大腿，
就像她吸他般细心地照顾苏丝的小屁股。苏丝在哥哥的手中扭动着屁股，她极力
地挑逗他，翻过身来侧躺着舔弄着他硬硬的鸡巴，大开双腿，好让他用嘴罩住她
的阴户，就如她玩弄他无毛的蛋蛋般任意地狎玩她那满是淫汁的裂缝。

　　「干我，吉米！」她喊了出来：「用你的手指干我！噢，请干我！」

　　吉米把两根手指滑入了她的小穴，在里面进进出出。现在她的小穴被强烈地
刺激着，苏丝也疯狂地吸啜着哥哥的鸡巴。

　　「噢……噢……用力点，苏丝！」吉米呼喊着：「大力地吃，噢……宝贝，
吃我的蛋蛋……吃我的蛋蛋，吃我的鸡巴！」

　　苏丝轮流地吃他的蛋蛋，也不时去照顾一下鸡巴；吉米把手指更快更深地插
入阴道，让她哭喊着扭动屁股寻求刺激。

　　「噢……噢……噢……这太妙！」吉米快乐地叫喊：「用手指插我的屁股，
苏丝！」吉米从床上抬起了屁股，催促着妹妹用手指去插他的屁眼。

　　苏丝把一根手指钻入了臀缝之中，在他后庭菊花蕾处徘徊着，然后她猛然地
一压，手指刺入了那紧紧的肛门中。吉米欢呼着迎接它，不但不觉得痛苦，相反
地他甚至更加的忘形，差点就要射了出来。

　　苏丝大张着嘴巴吞吃着吉米的鸡巴，她发觉用手指去刺他屁眼的同时，用口
舔着他的鸡巴与蛋蛋并吞下直至咽喉处一点也不困难。吉米扭曲着屁股，他的蛋
蛋变得硬了，尿道口处甚至已分泌出了大量的液体。

　　他妹妹抬起了嘴，猛烈地向下压着吞下他的鸡巴，然后在几乎要背过气的喘
息中，她上下地舔弄着他的鸡巴和蛋蛋。苏丝用手指搓揉并挤压着他的蛋蛋，同
时手指也在屁眼里活动着，他快要因这狂喜而丧失神智。

　　「我要射了！」他大叫着：「吃吧，大力地吃吧！噢……求你了，吃我的鸡
巴！噢……噢……噢……我的蛋蛋烧起来了，鸡巴也要喷发了！」

　　苏丝的舌头在他的鸡巴上更快地移动着，当吉米喷发时，她的舌头刚好缠着
他的龟头，吉米的精液喷发出来，洒满了她的舌头和口腔，她忍不住尖叫起来。

　　然后，他继续发射着，苏丝用嘴舔吃着他不断地喷出的精液。

　　「噢……这太棒了！」吉米无力地喘息着，鸡巴很快就缩小了。

　　苏丝「格格」地浪笑着，仍旧舔吃着他那黏满了精液软化下去的鸡巴。「我
要来了！」一声大喊，她猛地将小穴朝吉米的手指一顶，到达了高潮，吉米只感
到她那又紧又小的阴户紧密地缠绕着他的手指，而且一吸一吮地直到痉挛过去。

　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译后语：这篇有男性同性性行为，也就是同性恋，不知道读者能不能接受？
不过其中主要还是异性间性行为，应该可以吧！我为了忠实原作，可是照译不误。

　　唉，算了，如果你们不喜欢的话，就不要读吧，又或者干脆就把那些给删了
吧！不过若是删掉的话，就有点可惜了，毕竟每篇文章都是作者呕心沥血之作，
不管怎样我都没有任何权力去修改它。只能这样啦，请大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
