离职的源由

　　自从上次出差跟老公做得太过火以后，总觉得男同事对我另有看法，好像在他们的眼中我像是需求不满榨干老公的淫女，而这自然也引起新上司的好奇。
　　这个上司是从总公司调过来的，听说是自己想磨练能力调到这来的，由于自己是分部的资深干部，自然对于分部的事多所指点，不知怎的上司的眼光总会射出淫靡的射线，不时说些“有男人滋润皮肤好光滑”、“我比你老公强要不要试试看”这种性骚扰的话，我不知他是怎么知道这件事的，我总是告诫他不要太过分，但是他一下就把话题扯到公务上，让我不知如何是好。
　　后来他的行为更为升级，手不时碰触我的大腿跟臀部，我只得忍气吞声，听说一些女同事也遭此对待，我总是要她们息事宁人，毕竟他是公司重点培养的干部。过了三个月后，发生了一件令我无法忍受的事，最近因为要赶进度所以只好在公司加班，跟老公的“例行公事”也怠慢下来了，看了看时间，下午七点五十七分，再看了看进度，大概再整理一下就可以回家了，所以我去茶水间泡了杯咖啡，走过阴暗的办公室，让人感觉害怕了些，但是看见在茶水间喝茶的小桂让人舒心不少，小桂一见着我就跟我吐苦水，说这新来的上司总是对单位内的女生吃豆腐，甚至有传言他用职位胁迫作为手段来得逞，说到激动处我们自然提高了不少分贝，谈了大概十五分锺，她才依依不舍的离开。
　　我继续在茶水间喝着咖啡，此时一个急促的脚步声传来，原以为是迷糊的小桂又忘了拿甚么所以不以为意，但是此时一双大手从后面开始搓揉我的乳房，同时我的臀部感觉到有异物顶起，我原想大叫但是他的右手捂住了我的嘴，然后他对我说：“妳们在我背后说了我不少坏话，这次我可不能放过妳们，刚才我已经把小桂迷昏了，如果不想让我对小桂做甚么出格的事的话，妳知道要怎么做对吧！”出于对小桂的保护所以我只好对他的要求百般顺从，于是他要我整个人靠在饮水机上，两脚张开，然后他开始将早已充血的肉棍掏出，从眼角余光看到，虽然跟老公比长了两公分，但比老公细上一些。他要我将大腿夹紧肉棒，于是我只能照做，在异物于腿中搓揉的同时，他的双手也没有松懈对前三点的攻击，我的乳头、花心都被被他所染指，此时我感觉他好像要射了，所以双腿夹得更紧，然后在他要射精的前一刻用力的用食指指甲用力搓了一下。受到此等刺激，大量的白色岩浆在我的腿间流淌着，而心满意足的总经理便扬长而去，在稍事清理后，我叫醒仍在熟睡的小桂，然后我俩赶快离开公司。
　　自此奇耻大辱后，我向上面的人提起离职，在交接完以后我离开了这间奉献了青春心血的公司，送别会时同事都依依不舍，而小桂也小声跟我说了谢谢，我不知道她意指为何（直到一个月后我在新闻上才看到上司被警察抓去，而小桂在茶水间的录音纪录加上女同事的证词成为定罪的铁证。）。
　　而知道此事的老公不但没有多所怪罪，反倒对我更加敬佩，有时更成为我们角色扮演的题材之一，讨厌！我真是多嘴，我竟然把我跟老公的祕密说出来了！
