绝色人形

“怎么……我的血……在燃烧……啊……”丹在洗手间的镜子前，撑着洗手池捂着自己的嘴吼道。

当他抬起头看着面前的镜子时，发现自己的双眼中射出了诡异的猩红光芒，脸上青筋绷起，背后有一团黑气在升腾。

“我的眼睛？……还有？……啊啊啊啊啊啊？！！！”丹抱着头朝后退去，一副非常惊恐的样子。

“嘿嘿……又有新夥伴加入了吗？……别害怕啊，朋友。”镜子中突然浮现出一个黑影，和丹一样，也有这猩红的双眼。

“你是谁？！！……你？！……”

“我叫莫德，你现在已经变成了我的夥伴，到我这来，我将指引你走进你的未来……”莫德在镜子中的影像如水波一样起了涟漪，然后出现了一座古老的中世纪风格的教堂。

“你究竟是……什么？！……”丹惊恐的看着镜子喊道。

“呵呵，你应该问……我们，究竟是什么～哈哈哈哈哈～～～我等着你的到来～～～”莫德在镜子中发出一连串恐怖的笑声后变消失了。

丹冲到镜子前，用手快速的触摸着镜面，却没有发现任何可疑的痕迹。

那个地方他知道，是城郊已经废弃的大教堂，已经有几百年的历史，废弃的具体原因不明。

现在时淩晨2点，街上没什么人，丹坐在床上烦躁无比，而眼里的红光一直没有消退。

“该死……这样连出门都……”丹突然想到了什么，从抽屉里拿出了一副墨镜戴上。

“这样应该……看不出来了……”

丹狂奔到楼下，过了几分钟才拦下了一辆车。

……

古老的教堂大门发出吱呀的声音，丹一点也不害怕，推开门一个人走了进去，而且还非常的兴奋。

这是很不合常理的心态，不过在他身上发生的事情本来就已经远超出常理。

“你的速度很快啊，丹……”

在十字架上，坐着一个黑影，一双猩红的眼睛在黑暗中格外的醒目。

“虽然在人间播下了很多种子，但是那么年轻就成功转化的例子不是很多呢……”莫德笑道。

“你的欲望一定很强烈，而且压抑的很深……”

“？！你是什么意思？”丹不解的问道。

“很简单，我们是魔鬼，在人类的食物中加入了你们无法察觉的转化剂，不过只有欲望很强并且急切渴望满足的人才能成功转化成我们的同伴，而你，就是其中一个。”莫德指着丹笑道。

“那么第一课，感受你的力量……”莫德笑着伸手就抄起一根滚圆直径超过半米，长度1米左右的破损的石柱朝丹扔了过去。

“啥？！开……开玩笑吧！？！！”丹圆瞪着双眼，看着飞来的石柱，下意识的用双手去接。

“好沈？！！……”丹被石柱撞出数米之远，不过等他停下来的时候，却发现那根原本以为会把自己压扁的石柱已经牢牢的抱在了自己的怀中。

“很好……那么接下来，第二个项目～”莫德的脸上露出诡异的笑容，然后啪的一声枪响。

“哦？！”丹怀中的石柱跌落在地上，头猛的往后一仰，从额头上喷出一条细长的血柱。

“我？？……我勒个去的……枪？！……”丹感觉到视线一阵模糊，额头一股剧痛，圆瞪着双眼倒了下去。

“呃……呃……死了吗？……手……还能动……呜……好痛……”丹的身体在颤抖着，手指在不停的抽动。

“可能是有点痛，不过……你到底想躺到什么时候？”莫德用嘲弄的口吻笑着问道。

“该死的……真的……很痛啊……”丹捂着额头挣扎着坐了起来，过了一会，他缓缓的放下右手，手心是一颗还在冒烟的弹头。

“一般的物理伤害数秒或者1分钟内就能愈合，不过疼痛的感觉轻重还是依你的肉体强弱决定。”

“那么……第二课……”莫德故意顿了顿。

“等……等等……”丹摇着手挪着屁股朝后退去。

“嘿嘿……你在怕什么呢……”莫德微笑着朝丹一步步走了过来，然后一把抓住了他摇动的手腕。

“我来带你去地狱～～～～～”

“神？？……神马？！！”

……

2日后

教堂的地下仓库

这里已经被魔鬼们改造成了他们的乐园，对于魔鬼，丹的认识还非常有限。

不过可以肯定的是，他们都是欲望的生物，并且有满足自己欲望的强大能力。

而他们对人类世界的态度……征服？共生？或者是别的？魔鬼中也有阶级，强大就是权力的象征。

丹坐在地下仓库的吧台前，这里是一个中世纪风格的酒吧，魔鬼的主题酒吧。

“丹，你可以回到你人类时的住处，收拾好你想带走的东西，来这里，或者，维持原样，继续你原来的生活，不过对于刚刚转化的人类而言，伪装是件极难的事情，容易被自己以前的好友发觉，不过最致命的是，你可能会引来除魔猎人，以你现在的力量，只是被秒杀的份。”

这是莫德2天前对他说的话。

用莫德的话说，因为不时有新人的加入，所以他也厌烦了重复的讲解。

想要瞭解更多的话，就和魔鬼生活在一起好了。

但是显然，在力量就是一切的魔鬼世界，谁也没把他这种刚刚转化的新鬼放在眼里。

“还是回去带点东西来吧，连件换的衣服都没有呢～”丹决定暂时离开，而对于他的离去，没有任何人表示关心或者在意。因为，这里似乎即将要发生什么重要的事情，很多魔鬼聚集在议事厅，似乎在商讨着什么。

管他呢？

一切对丹来说实在太荒诞了，也许是一场梦？

不过回到家里，当他再一次面对镜子时，看着自己发红的瞳孔，才意识到，这一切都是真的。

这个世界照常运转，每天播着乏味的新闻，网上到处是敏感词，只有他自己，完全的变了，好像被人打了一记闷棍，半天回不过神来，弄不清楚自己一下被敲进了第几层的梦境里。

丹决定在朋友找上门来之前，回到教堂那里去，现在他感觉到应该学习如何以魔鬼的身份在人类的世界继续存在下去。而现在，他对此一无所知。

莫德说过，很多刚转化的新人没有度过适应期就被除魔猎人发现并干掉了，对于他们来说，你们都是刚刚破壳的雏鸟，毫无反抗之力，是最理想的猎物，哪怕在心理上，你们还是个人类，但是都会被无情的抹杀。

所以，最好还是在教堂那老实呆着。

一天后的晚上，丹带着一些行李回到了教堂。

教堂的大门敞开着，在巨大的十字架后，通往地狱的入口也敞开着，那是住在这的魔鬼们对改装后的地下仓库的称呼。

里面有非常浓烈的血腥味扑鼻而来。

丹有不好的预感，但是转化为魔鬼之后，他似乎对危险的感觉特别暧昧……他一步步的往下走，然后看到了他这辈子看到最血腥的一幕。

无数的魔鬼横七竖八的散落在任何一个角落，之所以是散落，因为很多魔鬼的尸体都不怎么完整，地板，墙壁，甚至是天花板都被魔鬼的鲜血染红，他们的骨头和内脏爆裂开来，洒的到处都是。

“天？……这是？……怎么了？……”丹忍着浓烈的腥味继续往里走，越往内，魔鬼的尸体越密集，甚至像小山一团团的堆积起来。

从数量上看，至少是好几百……

他们手中的武器支离破碎，和他们的尸体一样散落在地上，墙壁上到处是巨大的破洞。

看来是经过了非常激烈的打斗。

不过另丹疑惑的是，敌人到底是谁？为什么一具尸体，一件遗落的武器，一点蛛丝马迹都看不到？

终于，在“地狱”的最深处，领主的王座附近。在成堆的尸体后面，丹似乎听到了女人的呻吟，呻吟声很轻微，似乎嘴巴被什么东西堵住了。

“呜……”

丹推开一扇破碎的铁门，只见十几具魔鬼的尸体后面，坐着一个全身被深蓝色乳胶包裹起来的女人。

之所以知道是女人，因为她的胸部在紧裹的乳胶下被拘束皮带勒的高高的挺起，如两座雄伟的山峰，非常的诱人，她的整个人被包在人形的乳胶衣之，双手反剪在背后，被拘束皮带紧紧的捆住，从前面看几乎看不见她的双臂。

她那修长的双腿，也紧紧的并拢在一起，被拘束皮带一条条的从大腿根开始严密的束缚到脚踝，连着她脚上原本穿的高跟鞋一起，被紧紧的裹在蓝色的乳胶衣之中，又用一层深色的单腿乳胶套包住，然后用皮带连鞋跟一起捆死。

那女人原本纤细的腰肢上又被勒上了两条拘束皮带，使得她原本就无比惹火的身段显得更加的凹凸有致，她被拘束皮带完全固定在了拘束椅子上，似乎无法挣脱，整个头部也被严密的包裹起来，看不见面容，不过她那高挺的鼻梁，和性感的双唇还是清楚的可以看见轮廓，在她的双唇之间，有一个半圆形的凸起，看起来在里面，嘴里被塞进了赛口球。

“呜……”

在那被拘束皮带紧勒的光滑而紧包的乳胶下，这个女人显得是如此的性感，尤其是她胸前那对紧裹而高挺的乳房，甚至连凸起的乳头轮廓都能看到，丹的下面一下就硬了起来。

“看什么呢……丹……哈哈哈……”从那个被包裹的女人身后，一个熟悉的身影爬了出来，而且满身是血。

“莫德？……”丹看见了重伤的莫德，无比的诧异。

“究竟……发生了什么？……这里？？？”

“嘿嘿……说起来，你刚好躲过了一劫呢……”莫德边笑着边从嘴里不断的喷出鲜血。

“我们刚刚被除魔猎人袭击了……看起来……我们两个，是这里最后的生还者……”莫德笑道。

“除魔猎人？……他们来了多少人？！”丹紧张的问道。

“一个……就一个……号称史上最强的除魔猎人，魔鬼的梦魇-----零……没想到我们居然被她给盯上了……真是荣幸呢……”

“零？！她一个人就杀光了这里所有的人？！”丹惊讶的喊道。

“不是人，是魔鬼……她拥有连魔王也要惊叹的战力……果然……名不虚传……咳！”莫德又从嘴中吐出了一大口鲜血。

“不过……好在……我们精心布下的陷阱……把她……抓住了……”莫德靠着拘束椅子，用手捏着那个被乳胶包裹的女人高挺的乳房笑道。

“等等……你是说？……这个女人，就是零？！！……”

“呜？！……”那个女人被莫德冷不防捏了一下敏感的乳房，忍不住呻吟了一声，声音是如此的娇媚，加上她那被乳胶包裹着的玲珑火爆的身段，根本无法跟屠杀了整个“地狱”几百上千魔鬼的除魔猎人零联系在一起。

“没错……陪上这里所有魔鬼的性命，终于……暂时封住了她的行动……只是……她的魔力是在太强大……千万不能放她出来……”莫德说道。

“嘿嘿……终于……抓住了……该怎么……蹂躏……你呢？……”莫德捏着零尖细的下巴笑道。

这时候，莫德的胸口那个十字形的伤口突然发出白色的幽光。

“该死？！！……发作了？！……到底还是没能……啊啊啊啊啊？！！”莫德捂着胸口朝后连退几步，然后整个身体一下炸裂开来。

“神……神马情况？！！爆体而亡……北斗神拳？！！”丹完全被吓傻了，莫德的身体四分五裂的散落在地上，手腕上有个金色的腕轮格外耀眼。

“该死的……好不……甘心啊……呃……丹……”莫德还没有死透，从嘴中喷出一大团鲜血对丹说道。

“叫……叫我？！”

“这个腕轮……可以控制……拘束她的……吸魔乳胶……呃……”

“替我……好好的……蹂躏……这个……贱人……”莫德强忍着剧痛挤出最后一丝笑容，然后双眼的红光就彻底的消失了。

“我……我……我勒个去的……”丹看着满地的鲜血还有面前那个不断蠕动的被乳胶包裹拘束起来的诱人的女人身体，脑子里一片浆糊啊浆糊。

“那么现在……”丹在楞神楞了30秒左右，周围除了这个女人时不时发出的轻微的呻吟声外，什么声音也没有，静的可怕。

零就坐在面前的拘束椅子上，双手反剪的捆在背后，双腿也被包裹着捆死，那对傲然挺立的乳房，在乳胶紧密的包裹下，显得是那么的诱人。

“实在……太……诱人了……”丹感觉现在的心情和所处的血腥场景似乎格格不入，不过零那不时扭动的曼妙而火爆的乳胶美体，已经完全把他吸引住了。

“莫德说过，她已经完全动不了了……既然这样……”丹慢慢的走上前，伸出了双手，先是轻轻的在零那高挺的乳房轮廓上点了一下。

“好光滑，而且……好有弹性……”丹喜欢这种触感，见四下再也没一个活人，而零自己也是整个头部都被严密的包裹起来，根本看不见自己，于是胆子大了起来，突然用力的双手朝零被乳胶紧包着的双峰抓去。

“呜？！……呜！！……”多么美妙的手感，丹将零那富有弹性被乳胶包裹着异常光滑的乳房捏在手里，尽情的揉捏着，而零的脸完全被乳胶包住，完全看不到外面的情况，只感觉双乳被什么人使劲的捏住，忍不住呻吟起来。

“噢呜？！……恩？！……恩……”丹越揉越起劲，女人的身体，特别是紧缚起来的女人身体对他充满着无限的诱惑，零被乳胶包裹的头朝两边缓慢的摇摆着，想要挣脱丹的双手却根本动弹不得。

“感觉真棒！！！！”丹整个人干脆坐到了零的大腿上，双手不停的揉捏着零弹动的双乳，听着零不断发出的被口球塞着嘴并且隔着一层乳胶说发出的依然销魂的呻吟声。

在过足了手瘾之后，丹的下体已经硬的不行了。

“好吧，我就把这个传说中最强的除魔猎人奸了……”一想到这里，丹的心头涌起一种刺激无比的，异样的快感。

但是，可但是，但可是……

“包的那么严实，我究竟该从哪下手呢？！！”

丹转到拘束椅子的侧后俯下身一看，发现那椅子的坐垫部分在屁股的部位是一个圆形的镂空，而零的臀部，在后庭和蜜穴的部分，虽然也被乳胶包裹着，竟然有两个圆洞深陷进去。

“莫德大哥，我太感谢你了……”丹干脆脱掉了自己的裤子，露出了他那根雄伟的肉棒。

然后，他解开了零和拘束椅子连接的那部分皮带，将零抱在了怀中。

“呜？！！”零突然从椅子上站起，想要挣扎，却被丹死死的抱住。

“即使变成了魔鬼……这女人的力气也……很大呢……”丹紧抱着零纤细的腰部，将她压靠在一边的桌子上，零胸前那对被乳胶紧紧裹着的诱人的乳房一下被桌面挤压成两个巨大的半圆形，零有着不输于胸部的傲人的翘臀，紧绷而富有弹性。

零似乎猜出了丹要对自己做什么，拼命的扭动着挣扎，无奈双手和双腿都被紧紧的包裹着捆住，动弹不得。

“扑哧！！”丹看到零双腿间那诱人的蜜穴，再也忍不住了，怒挺的肉棒对准乳胶衣上那个圆洞猛的插了进去。

“呜哦？！！！……呜？！！”零猛的仰起被包裹的头，似乎反应很剧烈，更加用力的扭动起身子。

“嘿嘿……好刺激呢……她的挣扎刚好让我更加的兴奋！！”丹已经不顾一切的猛插起来，他的肉棒在零的蜜穴内一点点的深入，肆无忌惮的侵犯着这个极度危险的女人全身最私密羞耻的地方。

“呜！！！！”

“恩？！！……”随着丹一次次用力的刺入，零不时仰起头发出销魂的娇叫声，她那对被乳胶紧紧包裹着紧绷无比的双乳随着她颤抖的身体上下弹动着，被丹一把抓在手里，感觉无比的舒爽。

丹感到无限的满足，被温热的蜜穴和光滑的乳胶紧紧包着的肉棒感受到了前所未有的刺激，比他自己打飞机感觉棒多了。

很快，丹就爽的不行，然后腰部一抽，扑哧一下，在零的蜜穴内射出了一大股滚烫的精液。

“呜！！？！！……呜！！！！”零似乎感到非常的屈辱，浑身娇颤着大声呻吟起来，不过这一切已经无法改变，她，传说中史上最强的除魔猎人，竟然被一个刚转化了几天的初级魔鬼给强暴了。

而且更糟糕的是，原本她以为自己的蜜穴被乳胶紧紧的凹进去包裹着，精液应该透不进来，但是刚才她的子宫中却明明感到一股滚烫的液体流入。

难道里面的乳胶是不同的质地？？！

白浊的精液大股大股的从零的大腿间流下来，看着这淫荡的景象，丹感到一股前所未有的满足。

眼前这个传说中的女除魔猎人，现在想必是一肚子的屈辱和怒火吧？可惜，被紧紧包裹住的她，完全无法发泄出来，甚至连她愤怒的表情，自己也看不到。

不过丹此刻突然好想看看这个叫零的女人究竟长什么样，究竟是怎样一副令人倾倒的容貌，才能配的上这身火辣性感让人欲罢不能的身段呢？

然而，乳胶是连成一体的，紧贴着包裹着零的身体，究竟该如何安全的打开脸部呢？

丹突然想起莫德临时前说的话，他走到莫德的尸体边，取下了他手腕上的金色腕轮。

但是……

但是……

“搞什么，完全没告诉我怎么用嘛？！！”丹将腕轮套在了自己的手腕上，但是一点反应也没有，也没有任何像开关的东西。

“那么，接下来……”丹隐约记得，这里有个装修别致的调教拷问室就在附近，丹对这种东西特别的敏感，刚进来的那几天，就隐约听到里面传来的皮鞭和女人的呻吟声，只是大门紧锁，他也没敢进去看。

而现在，只剩下他们两个人……

嘿嘿嘿……

欲望总是在无人监管的时候无限的膨胀。

面对如此美妙性感的女人，丹的欲望无限的高涨。

他将零一把抱起，朝着调教拷问室走去。
