美丽的奴隶

　　整座城市在浓雾的笼罩下，冬天的街道上到处飘着一团团的白色烟雾，行人
走在路上都觉得寒气凛冽，慧珍转过街角快速的穿越马路，她往那幢耀眼的商业
办公大楼走去。

　　当她停留在柜台询问时，几乎每个和她接触的人，不管是男的或是女的都对
她投以一种奇异的眼光，那一头乌黑的秀发轻松而自然地垂落在肩上，晶莹剔透
而白晰的皮肤，挺直的鼻梁，丰润而小巧的双唇，最灵活的是她那双大而明亮的
眸子……

　　其实慧珍今天只不过稍微打扮了一下，在穿上自己搭配的套装，使她显得格
外美丽动人，女职员对她露出嫉妒的眼光，男职员则对她露出赞赏的神情，外加
渴慕的眼神。

　　慧珍做了一个深呼吸，便快速步入电梯，准备好迎接今天严苛的挑战。

　　秘书带她进入总经理办公室后，便退了出去，只剩下她和他两个人。慧珍小
心的一步一步往前走去。

　　她走到桌子前面时，几乎连自己的心跳声都听的清清楚楚，手心直冒汗，还
好她带了手帕。

　　她研究着这个专心听电话的男人。

　　黄汉邦总经理现年四十六岁，身材高大健壮，古铜色的肌肤让他看起来只有
四十出头。棱线分明的脸上，有着一双神秘黑色的冷峻眼眸。

　　慧珍内心第一个直觉的反应是：这是一个十分精明且危险的男人。

　　很庆幸，对方挂上电话后，从头到尾都没打岔，让她把整个企画案说完。

　　等她讲完之后，才发现他似乎都一直在注视着她……

　　他的眼睛似乎能透过她外在一切的遮蔽物，而将隐藏在里面的玲珑曲线一览
无遗。

　　汉邦眯着眼，深意的盯着她，这使得慧珍的心在急遽的跳着，感到全身不舒
服……

　　慧珍知道在一片经济不景气声中，要是得不到眼前的客户的支持，那爸爸生
前辛苦创建的公司，将会维持的很辛苦。

　　‘我饿了，这企画案你不介意的话，就让我们边吃边谈吧。’汉邦双眉往上
挑，狡猾的笑一笑。

　　他并没有征求慧珍的意愿，按下对讲机，交代了他的秘书几句话，便走到门
边，亲切搭着第一次见过面慧珍的肩走出办公室。

　　‘我知道这附近有家餐厅，地方不大，但气氛很棒。’当他们步出大楼时，
汉邦对她说。

　　天空灰灰的，看样子快下雨了。慧珍内心不悦的看着汉邦，示意是否要开车
去。

　　汉邦当然了解她的意思，不过他却说：‘离这里不远，走路只要几分锺，不
会淋到雨的。’

　　由街头吹来的冷风，一阵一阵地轻拂过慧珍的脸，使她原本微愠、紧张而涨
红的脸冷却了不少，最后只剩下两片红艳残留在她的双颊，这令她看起来格外的
动人。

　　走了几分锺，汉邦在一家商务旅店的西餐厅前停住脚步，对慧珍说道：‘到
了，就是这家。’

　　慧珍很自然的将周遭环境观看一下，她发现这里根本不像餐厅。

　　‘他们这里的红酒不错。’侍从帮他们开门时，汉邦告诉她。

　　汉邦秘书已经与餐厅订过位了，旅店经理亲自接待汉邦进入贵宾室，贵宾室
基本上是个大包厢，宽大的心形壁炉边，排放着整齐的干木材，壁炉前面铺着一
张羊毛皮，隔壁有扇门打开门可看到一间精致典雅的卧房，壁炉对面角落有着一
张舒适的餐桌。

　　此时不安焦虑的情绪迅速占据了慧珍的思绪……

　　‘总经理，我想我们来这是谈生意的，我不想有人误会。’

　　她说着就坐了下来，当女侍点亮了桌上埋在鲜花里的蜡烛后，她紧张地抽动
一下，沿着椅背坐过去了一点。

　　‘连小姐，既然说好了边吃边谈，何不来点清凉爽口的饮料？这里的酒是出
了名的好。’他问她，慧珍犹豫的点着头。待女侍走后，汉邦舒服的倚躺在靠背
上，像是好久没有这样享受过一个夜晚。

　　男侍者立刻递上了菜单。

　　慧珍本来以为自己吃不下什么东西，不过一杯调配极佳的夏威夷鸡尾酒使得
她胃口大开，尝了些侍者所推荐的鳟鱼，同时汉邦点的红酒也使得她紧绷的肌肉
松弛了不少。

　　事实上，慧珍还感到有点轻飘飘的感觉。

　　刚开始，为了驱散自己的紧张，她很快的喝完她的酒，而汉邦却坚持再为她
注满，所以她比平常多喝了不少。

　　慧珍给汉邦的感觉：一个二十八岁的女老板，非常独立，而且态度强硬，长
得相当不错，身材尤其好，但若和他以前所接触的女孩比起来，显然并不是最出
色。不过打从他看到她第一眼时，就觉得她蛮有个人独特的味道。

　　‘嗯……我想，后天早上你先和我的会计师先谈一谈，然后在联络我的律师
重新草拟一份合同，等我来签……’

　　不知道是酒精的影响，或是听到总经理口头的承诺，慧珍轻飘飘的望着房间
内墙上唯一的画，那是一幅织锦画。

　　‘连小姐，放轻松点，你喜欢画中的河流？’

　　‘嗯，画的不错。’她含含糊糊的应着。

　　‘不，你应该集中注意力在那些船上，仔细的看那些小船。想像自己坐在船
上。船身荡漾着，轻轻的飘荡。河水发出潺潺的声音，船轻轻的、轻轻的摇晃，
感觉到了没有？’

　　‘感觉到了。’慧珍的眼睛眨了几下。

　　汉邦的语调突然变的低沈有力，那种磁性使得慧珍身心悄悄的起了幻觉在酒
精的刺激下，她彷佛觉得自己就好像置身于那画中小船的甲板上。很快，她的思
绪飘渺起来，她还想看看别处，却发现自己怎么也做不到。就好像她的视线已被
锁到那幅画上。

　　慧珍继续直视着墙上的画…耳旁只依稀听到一连串像是让人放松的咒语。直
到她的眼神慢慢开始变的有些呆滞……

　　‘船……像小婴儿的摇篮一样……’汉邦的声音越来越柔和，越来越亲切：

　　‘慢慢的摇、摇，轻柔的像摇篮，摇得好累、好疲倦。如果你眼皮觉得沈重
的话，那就舒服的就闭上眼睛吧。’

　　慧珍听话的慢慢闭起双眼。

　　‘是的……放轻松……’汉邦说：‘让我帮助你放轻松……’他轻轻将椅子
稍微移开餐桌，停在适度的位置上。

　　‘现在……想像自己的前额，你正皱着眉头，是的……有皱纹在额头上。你
要放轻松，当我轻轻抚摸你的额头时，这些皱纹就会神奇的消失了……’

　　汉邦熟练的把手贴在她额头上、眼帘上。

　　‘放松……你看，你正在咬着牙齿……慧珍，我要你放轻松……’他用手轻
抚过慧珍的下腭和小巧丰满的玉唇。房间内一阵子的寂静后，当汉邦抽回他的手
时，慧珍全身已经靠在柔软的椅背上，犹如一幅图画中的美人，一具美丽的睡美
人。

　　‘放松……你的脖子。’汉邦狡狤说：‘放轻松……你的左肩……非常轻松
……现在右肩……两只手……左臂……右臂……放自然些……你已经十分的轻松
了…愈来愈轻松……腹部……臀部……自然点……不要紧张……现在双腿……’

　　慧珍腿部的每一部位，甚至连她的脚趾都逐一的被引导释放到一个虚拟的梦
幻中……

　　‘现在可以感觉到……全身就好像是漂浮在水面上……浮动于蓝天碧水之中
……慢慢的，你将发现你的思绪已经一片空白，很舒服的昏昏欲睡……那股睡意
愈来愈强烈……你感觉眼皮好像有如千斤般的沈重，使得双眼紧紧的闭着，你可
以尝试着睁开双眼……但你将发现，无论你如何的努力，你都再也无法睁开自己
的眼睛，除非我命令你，现在脑海里没有烦恼，很舒服，一片空白……睡了……
深深的睡了……你已经深深的熟睡了……’

　　慧珍的呼吸渐渐趋于缓慢而有规律……

　　汉邦继续催眠说道：‘现在我慢慢握起你的右手，连小姐。我又抬起你的左
臂，你将发现你的双臂变的僵硬不能动……不能动了……无法移动了……双臂将
悬空停在我刚放的位置上。我要喊数了，当我喊到“一”的时候，你将无法放下
手臂了……“三”……你已熟睡……“二”……睡得好沈、好沈……“一”……
手不能动了……现在你可以尝试放下自己的双手，连小姐……’

　　恍惚中，她努力的想要放下来，但手臂却不听自己的指挥，依然在空中悬晃
……

　　‘你可以放低一点了，小姐，我允许你放低手臂。实际上你的手臂沈重的无
法举起来。’

　　慧珍不在挣扎，靠在柔软的椅背上，双手立刻垂到大腿上。

　　‘你现在已经深深的在我的催眠梦幻之中，没有烦恼，我将要你回答一些问
题，而你也将同意且乐意的回答，知道吗？’

　　‘……知道……’慧珍如梦呓般的回答着。

　　‘请说大声一点。’

　　‘知道了。’

　　慧珍十分合作的觉得，现在真的好像没有一点烦恼，就像在梦里一样的轻松
……

　　汉邦轻轻抬起沈睡中慧珍的下腭，仔细的打量她。

　　显然慧珍比他预期中还要容易接受催眠术，她细致的肌肤红润似成熟的桃子
……

　　‘小姐，你叫什么名字？’

　　‘连……慧……珍。’她回答着。

　　‘是你的真名吗？’

　　‘是……’

　　‘很好，慧珍，现在专心的听我说，你将完全服从我的声音，你只能听的到
我的命令，不管我要你做任何事情，你都会快乐的……心甘情愿的照着我的话去
做，因为我是你的主人，我已完全支配你的一切，不要尝试超越、或抗拒我的命
令，那会为你立刻带来痛苦，知道吗？’

　　‘是……主人……’慧珍呆滞的回答着。

　　‘你是一个为我而活在世上的奴隶，知道吗？’

　　‘……是……’

　　‘你根本不可能欺骗我。’

　　‘是的……’

　　慧珍内心的深处在抗拒，但身体却已经无法控制。

　　‘慧珍，睡吧……深深的沈睡，全身深沈的放松，你知道将不能反抗我的声
音。除非我要你醒来，你将一直安全的在这梦幻催眠里。’

　　现在汉邦说的每一句话，她都不再抗拒，意志、思考正迅速的飞出窗外。

　　慧珍的心灵完全被汉邦高超的催眠术迅速的占据了，汉邦淫笑着开始将一些
服从的、奴隶的指令，深深移植到慧珍的大脑内。

　　他完全控制住眼前的美女，他感觉到裤档里的指挥棒是那样充满活力。

　　她曾经试着去抵抗，但是毫无用处，经过一连串洗脑的指令后，她被雕塑为
一个没有意识、只能服从的奴隶，一具可以让主人满足邪恶欲望的玩具……

　　‘站起来。’在慧珍大脑深处的某个地方，一个遥远的声音说着。

　　慧珍僵硬的慢慢离开了座位。

　　‘看着我，慧珍，我命令你张开眼睛，看着我的眼睛。’

　　不情愿的撑开沈重的双眼，当目光与主人接触时，那双原本会说话的大眼睛
瞬间变得更加空洞、茫然的凝视着主人

　　‘脱下衣服。’主人语气坚决不容她反驳……

　　慧珍无法抗拒抵挡主人磁性悦耳的旋律。

　　没有原因，她只知道自己愿意为眼前这个男人做任何事。

　　汉邦悠闲的喝着红酒，因为葡萄酒的酒精也将他的脸染成红色。

　　慧珍现在像一只听话的绵羊，当她温驯的脱掉外套，慢慢解开丝质上衣的钮
扣时轻松的就像在自己家中那么的自然……

　　慧珍年轻姣好的面容上寻找不到一点羞耻心，修长的指尖在主人面前轻轻的
抹下自己胸罩肩上的缎带，一对饱满的胸膛立即高挺诱惑地呈现在他面前，粉红
色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着……慧珍恍恍惚惚的脱去
高跟鞋、丝袜…直到全身赤裸的站在原地等着主人的指令。

　　‘慧珍，我的奴隶，服从我、完全的服从，你是我的奴隶，知道吗？’

　　‘是的，主人。’慧珍痴呆的说道。

　　他望着慧珍那丰满的胴体，肌肤白而泛红，细腻而光滑，骨肉均匀，胸前那
高挺的双乳和修长的双腿，令人赏心悦目。

　　‘亲爱的，把腿张开……’

　　慧珍慢慢张开双腿，下腹部和大腿之间的地方微微隆起，稀疏的阴毛陪衬二
片迷人的外阴唇。

　　‘现在你是个只会取悦主人的淫兽，我要你表演手淫给我看看知道吗？’

　　轻轻叹口气，慧珍并没有回答，她羞涩的开始用手抚摸自己的乳房，右手同
时慢慢向下滑动，滑过一片柔软的阴毛最后停在自己敏感的瓣唇上开始轻轻来回
的摩擦，轻巧的指尖熟悉的在自己双腿间最刺激的部位滑动。

　　在催眠中，她丰腴的玉体经不起自己指尖最亲密的挑逗，无意识的扭动着细
腰，娇喘的呻吟着：‘……嗯、嗯……’

　　汉邦看着慧珍的私秘处不断的分泌出爱液。

　　‘可以了，停止吧，我的奴隶。’

　　慧珍全身玉体轻轻的颤抖着，虽不情愿，还是立刻顺从地停住双手，静静赤
裸的站在原地茫然地看着远处……

　　‘闭上眼睛，睡吧……深深的睡吧……’

　　慧珍似乎跟着进入清况，静静保持原有的姿势，双眼慢慢的垂下。

　　主人走过来时凝视她有一会儿，才满意的靠过去，深情的将自己的嘴压在她
的双唇上面。

　　慧珍先是一阵非常短暂的抗拒，但立刻融入到主人的亲吻中。她的头越来越
低，身体也越来越沈重，整个知觉慢慢的摇、摇，末了她已不再有任何知觉，整
个人飘飘然。

　　主人尽情的亲吻她，在她的脸上、耳垂、颈子……

　　‘慧珍，我要你服侍我，取悦我，知道吗？’他用一种几乎听不见的声音，
附在她的耳旁低语。

　　‘嗯……’慧珍感受到不再是任何言语可传达的。

　　汉邦轻轻的抱起她，狞笑的走向隔壁卧室去……

　　他淫笑的用手揉摸着她那饱满年轻的乳房，手指不停的在她的乳尖上抚弄挤
压着。慧珍浑圆的乳房立即结实起来，蓓蕾也骄傲的耸立。恍惚中慧珍脸上燃烧
着两堆烈焰，乳房似地震般的急遽抖动。

　　汉邦的右手沿慧珍那又白又嫩的玉腿向上摸索。慧珍颤抖着腿肌，纤腰也如
同蛇一般的扭动着。

　　主人向上摸到慧珍的禁地，那胀鼓的高高的蜜穴，黑漆漆的阴毛，两片外阴
唇，已被自己的分泌物淹的潮湿。汉邦摸得感觉到湿淋淋而滑手，她紧紧使汉邦
的手指陷入她的肉缝。他的手只在肉缝里感到有一股热气往外吹着。

　　慧珍的热情令汉邦感到满意而兴奋，使得汉邦的欲火如同火上加油。

　　‘放松、放松，你全身都……放松了。’

　　原来缠绕在主人的背后的双臂，已经像是失去力量，软绵绵的丢在床上。她
原本夹紧的双腿，同样瞬间失去了力量。

　　慧珍整个人已经变的迷迷糊糊，身不由己。她也不是完全睡着，只是没有了
主意，任人摆布。

　　主人的舌头在乳房的山麓爬过之后，嘴压在有自慰痕迹的乳头上，含在嘴里
用力的吸吮。

　　‘嗯……啊……嗯……’慧珍仰起头露出雪白的喉头。

　　汉邦一面吸吮她的乳头，一面在开始扭动的屁股上面抚摸。和丰满的屁股相
比，慧珍的腰显的特别的细。湿润光滑的肌肤使主人产生麻痹感。用舌尖滚动的
乳头后，偶而在那里轻轻咬一下。

　　‘唔……’慧珍发出有弹性的声音。

　　‘真是光滑的皮肤，慧珍，你现在非常的敏感，知道吗？’

　　慧珍全身颤抖的更厉害。

　　‘不管我摸你那里，都像是触碰到自己最敏感的性感带，知道吗？’

　　‘嗯……’

　　主人在慧珍分开八字形的大腿根上探索着……

　　那椭圆形的蜜缝慢慢因湿润扩大，柔捏被欲火烧软的肉片。

　　‘哦……不行了……我……不要……’慧珍好似在梦中呻吟着，屁股不断的
扭动还上下起伏，股间温暖的蜜汁大量溢出。

　　‘唔，这里舒服吗？’主人用手指摸到肉缝顶端的小肉，忽轻忽重的揉搓。

　　她无言疯狂的扭动着娇躯。阴核在主人的手指上比刚才突出很多。

　　‘啊……唔……要出来了……’

　　主人在慧珍腋窝有刮毛痕迹的地方，用舌尖舔一舔毛根的粗躁感和汗香味，
一会而起身快速地脱去衣服。

　　慧珍痴痴的望着主人雄伟的指挥棒在眼前规律得昂首抖动。

　　主人开始命令她采取俯卧的姿势，双膝弯曲，分开大腿，挺起屁股。上体下
沈，和挺起的屁股形成无比性感的曲线。主人的兴奋也达到极点，在慧珍的背后
跪下。

　　双手抱住慧珍的柳腰，下半身向前挺进。勃起的肉棒顶在喷出蜜汁的部位。

　　主人能感觉到美丽的慧珍停止呼吸等待的气氛，在屁股的肉丘上出现涟漪般
的颤抖。

　　‘你是条发情的母狗，知道吗？’

　　‘是，我是母狗……’

　　慧珍把挺起的屁股像母狗一样的摇摆，主人把火热的指挥棒用力插入一半。

　　‘唔……’

　　从俯在床单上的慧珍脸下冒出沈闷的哼声，主人的指挥棒深深的进入到花瓣
的根部。

　　‘噫……’慧珍的嘴里发出笛子破裂的声音。

　　慧珍的肉洞里就像糖稀融化的感觉，也有吸力的蠕动。

　　主人用双手把挺起的屁股向左右拨开，下身用力的抽送。

　　‘记住这感觉，知道吗？’主人一面抽插一面下着命令

　　慧珍满脑子被催眠幻想着强烈的快感，完全按照主人的要求去做。

　　‘痛……嗯……我要泄了……’

　　发出尖锐娇声，像梦一般的要求，摇动丰满雪白的屁股，主人使出全身力量
向更深处刺入……

　　慧珍的声音向从喉管里喷出来，突然把高挺的屁股跌落在床上。主人也几乎
同时感到冲动，急忙拔出肉棒，把热黏黏的液体射在慧珍的屁股上。

　　‘闭上你的眼睛，睡觉，我的奴隶。’主人在慧珍的耳旁轻声道。瞬间慧珍
进入深度的松弛状态中。主人听到她均匀的呼吸，温柔的抱起她进入浴室内。

　　‘慧珍你现在像在家一样的轻松，你可以很放松的洗澡，但是你的眼睛依然
是关闭的。’

　　慧珍机械式的在主人面前清洗着自己。

　　‘慧珍，我的奴隶，在催眠中你将永远听命于我，知道吗？’

　　‘……是的，主人，我将服从。’

　　‘下星期五晚上七点你将再来此地，我们将继续训练你，了解吗？’

　　‘是的，主人，我了解。’

　　‘今晚，你将不记得晚餐后所发生的任何一件事，你了解？’

　　‘是的。’

　　‘下星期五当指定的时间来临时，你将会坐计程车前来此处住宿，你将不会
询问这些命令，当时间到时你唯一能做的就是服从。知道吗？’

　　‘知道。我将服从主人任何的命令。’

　　‘很好，非常的好，你真是一个很乖的奴隶，现在你虽然能张开眼睛，但依
然在我的催眠控制之下，我将送你回去，到家后你唯一能做的就是疲倦的倒头大
睡，在任何时间你都可以保持和平常一样的作息，记住，我是你的主人……’主
人继续对她大脑撰写一些催眠的命令，确定在任何时间都能很快的控制住慧珍。

　　慧珍蹒跚的回到家中后，倒在自己的席梦丝床上，全身突然觉得疲惫不堪，
没一会就深沈的进入梦乡……


（第二章）

　　这一个星期里，慧珍总是显得注意力不能完全集中。

　　梦境与现实完全混淆不清，见了总经理后一切似乎都变了，努力回忆着，却
想不起发生什么事？

　　白天繁重的工作几乎榨干她的体力，她坚守着让公司一切经营步上轨道，中
午短暂的午休对她而言是补充能源的重要时间，但是现在中午休息时，莫名神秘
的梦境不断重复困扰着，那是一个遥远又似清晰的梦境……

　　梦中她被一个戴着神秘面罩的人带领到一个房间，那是一个很漂亮的套房。
有装潢典雅的壁炉、干净的橡木地板、还有餐桌上的鲜花、银制的烛台……

　　男人手中握着一条炼子，隐约中，恍恍惚惚的跟着一条项炼……

　　银练的下方镶着一颗耀眼的水晶，水晶悬空在她的眼前，缓慢且规律左右摇
晃着：

　　‘现在……放松……慧珍……你知道……看着这条项炼……你晓得那是一条
美丽的项炼……美丽的让你无法转过头去。记住……你必须看着……放松……这
条项炼……慧珍……看着……很好，专心的凝视着……这条水晶项炼是多么无法
让人抗拒它的美丽，散发出来的光芒，我的慧珍……注意看水晶里面的变化。’

　　慧珍盯着眼前摆动的练子，她一左一右专心的凝视着。

　　不知不觉中头脑变的有些迟钝，判断能力好像也不灵光了，彷佛听见内心混
乱的思维纠缠不清着

　　‘……催眠术……他想要尝试着将我诱导进入催眠，好，我来看看他变甚么
把戏？想能把我催眠？我是不会轻易让人将我催眠的……’，慧珍认真的告诉自
己。

　　‘没关系，我专心看着……我也可以抗拒……’

　　‘……不过……我应不应该看……’不同的声音不断在内心争执，她试着专
心点，自信的告诉自己：

　　‘我不可能被催眠的，但……是，这条炼子手工实在是很精细，应该是出自
名师之手，唉……真好看……真美。’

　　房中一股邪恶宁静缓缓的笼罩着慧珍……

　　‘可以了，好累……不要看了。’要求不看的声音却越来越疲倦，越来越弱
小……

　　‘唉呀，看一下没关系我可以抗拒，等一会，在一下子就不看了。’慧珍犹
豫不决的。

　　项炼在空中的光芒照亮了房间……

　　‘看着它，你可以轻松的看着这条项炼……’

　　磁性而又低沈的声音，使她的头昏昏沈沈。

　　她的双眼缓慢的凝视着水晶项炼，慧珍瞳孔慢慢放大，周围的事物彷佛都模
糊了，她不知道意识正慢慢的离开……

　　‘放松……你的身体，凝视着水晶，看啊……它正在优雅的舞蹈，轻轻的摇
摆……’

　　神秘人熟练的将水晶反射出来的光芒罩在慧珍的瞳孔上。

　　让人感觉如沐浴在温暖的阳光…好温暖，全身慵懒的停在原地，她惊讶的发
现这一切，那光……

　　她享受着从未有的安全感和舒适……

　　‘你的身体现正舒服的被柔软的光芒照耀着，舒服、深深的看着……好舒服
……’

　　清楚的意识慢慢不能分辨事物，神秘人技巧的将声音融入慧珍脑海……

　　引导慧珍听命于催眠中……

　　水晶项炼的高度升高，慧珍双眼茫然的移动。

　　漂浮着，来到一片大型落地镜前，她僵直的站在那镜子前面。美丽的肌肤安
详的像睡着般，眼神呆滞而毫无表情的凝视着前方。

　　‘放松，深深的放松，慧珍，你无法抵抗我的声音，你自愿的进入深沈的、
轻松的催眠里，你已经没有力量可以抗拒我的命令，唯有我的声音，是的，你只
能听的到我的声音，除非我唤醒你，你将一直服从……’

　　一语不发的瞪着前方，这是真实的。她没有能力反抗神秘男人的催眠命令，
只能照着他的话，那命令好像来自心灵深处，水晶紧紧将她眼睛锁住。

　　脑海里驱使着：‘是的，我将快乐的服从……’

　　‘慧珍，我现在要你完全的服从我的声音知道吗？你将深深的服从在我的力
量，我是你的男主人……’

　　‘是的，主人。’她极不自然的说。

　　主人微笑地看着慧珍，她穿着一套美丽的黑色套装，静静的站在原地，等候
着……

　　此时，不管要她做任何事，她都无法反抗，这与平日自愿做爱的感觉是不一
样，那是一种力量、支配、控制……的象征。

　　这种感觉是刺激的，能在催眠中可以任意控制一个美丽的奴隶，对方完全依
照你的指令做着任何羞耻的事，或是做她原来不可能做的事，是多么令人兴奋。
主人巧妙控制着……

　　慧珍呆站在镜前，黑色的眼珠睁的大大的。

　　他缓慢的将慧珍衣服的拉炼轻轻拉下……

　　‘脱掉你的衣服，慧珍。’

　　缓慢优美的将衣服自身滑落下来，当衣服掉落在地上时，她移动脚跟让自己
身体完全与衣服分离，在房中优雅的灯光下，身体仅剩下一件黑色奶罩、内裤和
丝袜。

　　主人的眼睛上下打量着慧珍的胴体。阳具在裤缝里迅速的膨胀……

　　‘现在奶罩、内裤。’主人命令着。

　　慧珍温柔的褪去身上仅有的一块布，她有着一对年轻美丽又丰满的乳房，像
碗一样尖挺的乳房上，各有一只粉红色小小的乳头。

　　‘你是我美丽的奴隶，慧珍……你将会顺从。’

　　‘是……男主人。’慧珍平静的说。

　　主人听慧珍催眠中奇怪的声音微笑说：‘放松你的身体、很好，你现在觉得
自己很空虚，我要你抚摸你的胸部，服从我说的话，当你抚摸自己的胸部时，你
将会感觉到无比的快乐……’

　　慧珍的手慢慢沿着胃部摸到挺起的乳房，她的乳头在手指轻轻划过之际时，
骄傲的挺立着。

　　主人监视慧珍的手在浑圆有形的乳房上温柔的挤压，手指不停的揉捏那变硬
的乳头，慧珍的呼吸不均匀的喘着气，脑子一片混乱。

　　‘好女孩，你现在用一只手抚摸你最敏感的地方，我的奴隶。’

　　慧珍整个人被催眠的命令所吞噬，美丽修长的手指消失在大腿间……

　　她抚摸着身体最敏感的部位，她盯着前方，陷入深深的催眠中。

　　主人欣赏慧珍淫荡的玩弄……

　　‘闭上眼睛，我的奴隶，你将更快到达高潮……’

　　顺从缓慢闭上双眼，她的体内流出许多湿润的爱液，手似乎受到呼吸的改变
而加快速度，像电流一样不断的袭击，流通全身上下每一个部位。

　　‘你希望做我的奴隶吗？’

　　‘是的……主人。请……请……嗯……’

　　‘我要你永远服从我。’

　　‘我……服从……嗯……嗯……’

　　不停扭动着腰枝，整个人好像快漂浮起来，一种将要融化的快感，环绕着慧
珍的全身，在最深处，花蕾喷出一阵阵的蜜汁。

　　‘你可以停止触摸自己了，我的奴隶。’

　　沾满爱液的手马上无力的垂下来，眼睛轻轻的闭着。

　　主人在她的耳边轻声要她放松，她勉强睁开双眼，但仍旧在催眠的梦幻里。
‘看着我，慧珍，你的身体现在像石头般的僵硬了。’主人感觉到慧珍的胴体变
成像一座石像般……他狞笑的把她分开……

　　‘不要忘记时间，睡吧……醒来后你将完全忘记，时间到了，前来赴约……
乖……’

　　黑暗中，慧珍站在办公室窗前，浑身颤抖着，伫停了好一会。她有一种被侵
犯、被利用的感觉，‘赴约……’是她醒后仅能回忆到的梦境，这使得她汗毛竖
立。

　　白天一切都如往常一样的井然有序，她必须领导着公司同仁冲破经济不景气
的窗口，每到傍晚，她有计划的规避一切应酬，将自己孤独的锁在房中，困惑的
思考着烦恼，看着墙上的日历一天一天的撕去，她的心中有种期待却又不自知的
恐惧。

　　当星期五傍晚同仁们都快乐的离开公司后，慧珍仓促的回到在家中，整理外
出的行李，几件贴身的内衣裤、洋装，还有一点钱，她快速的下楼拦了路边一辆
计程车，来到了这家旅馆。

　　慧珍小心翼翼的在房间内来回的走来走去，当侍者将门打开后，她的思绪混
杂着不安和期待，看着房间熟悉的摆设，那壁炉、餐桌、玫瑰花……慧珍潜意识
里这些讯号刺激着她……

　　突然一个女性的声音划过寂静的房间。

　　‘嗨、慧珍。’她吓一跳，怎么会有人知道她的名字，她转过头看着但双脚
却僵硬的在原地无法动弹。


（第三章）

　　她望着门口外的黑影，当那轮廓缓慢走进来时，是一个美丽的妙龄女郎，黑
暗中那女郎捧着一座银制烛台，闪烁的烛光使房中更平添一股诡异之气氛，女郎
留着一头俏丽艳人的长发，那长发柔顺的沿着她的粉颈洒在双间上。

　　‘为甚么…你会知道我的名字？’慧珍全身充满恐惧的问着这个陌生女人。

　　女郎漫不经心的走到慧珍前面，直到慧珍的脸可以隐约感觉到由蜡烛散发出
来的热气……

　　‘我叫琳琳，亲爱的，我不仅知道你的名字而已！关于你，我敢打赌……你
自己可能都不知道为何会来这里，对吗？’

　　‘唔、嗯……才不是，我……嗯……’慧珍努力地希望理出一个头绪，她的
回答被这神秘女郎打断……

　　‘我敢打赌……你不记得……你曾经来过这里？’慧珍十分害怕的看着琳琳
……

　　‘你要是不相信，想想看……这星期你的梦中……不就是……那神秘的力量
将你带来的吗？’

　　慧珍一想到梦中发生那些淫秽的画面，栩栩如生就像是真实发生似的，脸颊
泛起阵阵红晕……

　　‘也许……现在你不记得，但是你自己身体应该清楚的知道，你可以清楚的
感应……我说的每一句话……不是吗？’琳琳的声音听起来就像是一首轻柔的歌
声。

　　‘是吧……我没说错吧？你现在可以清楚的感觉到自己身体里传出的感应，
专心感应我的声音，感应这烛台发出的光芒，感应到这来实践你的命令，你在寻
找甚么？是梦吗？今晚我将帮你将找回那生命中曾经失去的美好记忆……’

　　慧珍心灵深处感觉到混乱，为甚么琳琳说的每一件事，每一件事都深深刺痛
着她，她怎么可能知道自己的做过的梦，她深深感到一种灵魂上的恐惧……

　　琳琳优雅的将蜡烛从左手交到自己的右手，她看着慧珍，慧珍的双眼不自觉
地跟随着烛光轨迹，她看着沈思中的慧珍，琳琳突然心中涌起一股冲动，她轻轻
的靠近慧珍的身前，低下头优雅的吻着慧珍……

　　这突然的举动惊醒了慧珍，她全身似虚脱般一步一步无力地往后退，她摇摆
挣扎着想要离开这鬼地方……

　　‘你可以离开，假如那是你想要的话，慧珍，但是……我猜想你是不会同意
……这样做的，对吗……？’

　　慧珍停留在原地，有一股寒意由脚往上移动，她过去从不相信有邪恶存在，
可是她突然了解，打从抵达这间旅馆开始，就感到被邪恶所包围，却不知邪恶从
何而来。

　　‘走啊，慧珍！走出去那扇门后，你就可以自由了，如果你停留下来，那就
表示这一切都是经由自己内心谨慎的选择，不是吗？’

　　此时慧珍内心充满着矛盾，无力的双腿竟然无法再向前走一步，混乱的意识
使得她迷惘的看着前方……她颤抖的咬着下唇，轻轻嘘口气，难道这命运早已注
定好……

　　慧珍缓缓的转身面对着琳琳：‘……你说的对，我……必须留下来……’遥
远空洞的声音慢慢飘浮在房间内。

　　琳琳看着放弃逃走的慧珍说着：‘乖……我知道，你正是为了寻找一件东西
而来的……’

　　此时，琳琳左手不知何时多出一条细小的银制项炼，项炼上镶着一颗耀眼的
水晶……

　　当慧珍的眼睛接触到水晶后，顿时四周似乎瞬间变成一片黑暗，只剩下耀眼
的水晶在空中，绽放出温暖如三月间的暖阳。

　　‘看过这美丽的东西吗……？’

　　‘嗯……’

　　‘好吧，让我告诉你，你今天之所以会来此地，全是因为它的力量牵引你来
的，知道吗？你将完全臣服在水晶的神秘力量里……不是吗？’

　　慧珍终于领悟了，‘水晶’……神秘的水晶，是那水晶在发号施令，一种她
不了解的命令，这就是为什么她会莫名其妙的来到这里，这就是为什么她想逃走
而又不能离开……原来……这神秘的水晶正操纵指挥着她的一切命运。

　　‘……是的……’她瘫痪般彻底的投降了……

　　慧珍的眼神深深为这垂下垂的水晶所迷惑……

　　琳琳看到她慧珍的表情后，慢慢高兴的笑了，她露出一口洁白美丽的贝齿。

　　水晶迅速的占领慧珍所有的思想，那宝石绽放出来的五彩光芒，深深的牵引
着她的魂魄，她再度丧失控制自己的身心意志，当琳琳轻轻的用一只温柔的手抚
摸慧珍她的脸颊时，她没有任何反应，当琳琳继续性感的用中指伸进慧珍柔软半
开的嘴唇里探索着她的皓齿和感觉那湿滑的香舌时，她也没有抗议，直到琳琳将
慧珍全身上下的衣裤一件件有秩序的褪至脚下，仍然不能引起她的注意，慧珍僵
硬的停在原地有如一个雕像，一个赤裸着胴体的玉美人，认命似的任由水晶那股
神秘的能量控制着自己，她感受到自己早已被这股邪恶的能量深深笼罩其中……
一切都是这神秘水晶的力量在掌握她在控制着她……

　　一个遥远的声音悄悄的打破屋内的沈默，缓缓的进入她毫无防备的心灵里。

　　‘乖……我的宝贝，现在起，你的每一个知觉都将被引导进入深深的催眠状
态里，并永远忠心地服从水晶与我的力量，是吗？’

　　‘是啊……’慧珍轻声低语，她的眼眸升起一团如漩涡般的迷雾……此时她
那起伏颤抖的双峰，就等着让任何人来占有，忽然她感觉自己的双腿虚软的令她
有随时会昏倒的可能……

　　现在只要琳琳要她，那么世上就没有任何人、任何事可以阻挡，她全身发抖
的成为琳琳催眠力量下的俘虏。

　　琳琳点点头表示满意的将水晶收起后，一边熟练的褪去自己身上的衣物，一
边开始上前爱抚着慧珍如象牙雕刻般的胴体，她温柔的抓住慧珍的手，直到她的
嘴弄湿这女孩的手指后，然后邪恶的停到她的胸前，琳琳握着慧珍尖挺的双峰，
强迫这催眠中的女孩胸前的蓓蕾在她新主人面前慢慢地硬化。

　　后来她分开这已被催眠女孩的双腿和温柔的抚摸慧珍浑圆结实的大腿后，她
开始用一只手指试探性的伸进女奴隶柔软的蜜缝里，慧珍轻轻地发出一声声柔软
的呻吟，当女主人的二只手指在自己最深处内蠕动时，她不由自主的靠向琳琳，
内心不知为何会饥渴的希望女主人不要停下，继续燃烧她灵魂深处的黑暗之火，
当女主人慢慢开始一次又一次由温柔变成几近粗暴的触碰到她时，好像一种黑暗
力量在她全身上下流转，她站在原地恍惚陷入肉欲的欢愉里，道德和理智早已完
全抛在脑后，时间彷佛静止了……

　　慧珍被命令热情地用手抚摸她的女主人的身体，琳琳弯曲她的膝盖好让慧珍
的手能轻易来回于她的大腿内侧，她强迫她的手指进入她的湿润的体内，当慧珍
这些手指深深的进入她的秘处时，琳琳开始兴奋的不断喘气与蠕动着身躯，直到
一阵快感使她满足并让她大声的在这房间内呻吟……

　　琳琳将慧珍的手从她的腿内侧拉到慧珍的嘴唇边，看着这些手指上沾满了自
己白花花的爱液……

　　‘来，舔舔他们……’她说。

　　慧珍把舌头慢慢地伸出来，沿着自己手指的长度，第一次品尝她女主人的味
道。

　　‘好好的舔着和吸吮，我的奴隶……’

　　她举起颤抖的手，把自己的食指放进了嘴里，她的舌头开始柔软的吸吮起来
……

　　琳琳突然将慧珍的手从她的嘴拉出来。

　　‘嗯，你的舌头让我想到有一个更好的使用方法。’

　　慧珍赤裸的身体静静站在原地等候着……

　　琳琳边吃吃地笑着，来到这床前坐着，看着她的慧珍并亲切的指挥：‘过来
吧！’

　　慧珍转身柔和地走到这床的平台的边缘……

　　‘跪下来！’琳琳突然命令，这催眠中的女孩双腿膝盖立刻跪在柔软的地毯
上琳琳低头看着跪在她自己身前的奴隶。

　　‘你以前曾经有和女人在一起做过爱吗？慧珍，回答我……’

　　‘……不……’

　　琳琳坐在床前笑着用手上紧紧捏着慧珍的二个乳头，她感觉到慧珍的乳尖在
她的力量下迅速变的嫣红、肿涨……

　　‘我现在开始就是你的女主人，你将永远敬畏着我，尊敬你的主人，因为你
是我的奴隶，而我是你的主人……’琳琳一边将慧珍不断的洗脑，一边顽皮的笑
着并用力拉起慧珍她的乳头：‘你了解吗……奴隶？’

　　‘是的……我的女主人……’慧珍发出被驯服的音调，她的眼睛谦卑的看着
说。

　　琳琳心满意足的看着她的奴隶谦卑的反应，天啊！她好喜欢拥有这种能够任
意控制别人心智与支配身体的感觉。

　　‘伺候你的主人……慧珍，不要忘记你是女人，你应该清楚知道只有女人才
能了解我们女人之间最快乐的地方与器官，是吗？’

　　‘是的，主人……’

　　慧珍开始抚摸琳琳的大腿，并像一条温驯的小猫似的，跪在主人脚边亲吻舔
舐着女主人的每一个脚趾，一直舔到女主人大腿的内侧，她慢慢的分开琳琳的双
腿，清楚的看着女主人的阴部和肛门，她带着敬畏的表情，谨慎的拨开女主人的
二片多汁的阴唇，灵巧的用舌头舔弄刺激着女主人的阴蒂，慢慢的往下移动继而
将舌头滑入琳琳的阴道里，同时用手指挑逗似的插入她的肛门内……直到女主人
高潮来临为止，琳琳感觉到慧珍的上唇正放在自己的阴蒂上，而舌头则在体内，
她清楚的感觉到慧珍唇部的柔软及在自己阴蒂上被那坚硬的牙齿所引发如喷泉般
的爱液狂泄不已……

　　另一个规律柔软的声音悄悄的来自于这房间内，但琳琳却没有立刻查出，她
现在全身的焦点都浸淫于大腿汇合处传来的快感，直到她听到确定为一个节拍器
的声音传来时，她疑惑的转头寻着声因的来源而张望……

　　她的注意被吸引到节拍器的小锺摆上；事实上，琳琳瞬间如泥像般静止了。

　　‘琳琳……看着这节拍器……’汉邦用一种深层诡异的声音打破这房间内的
沈默。

　　琳琳的眼睛跟随着节拍器上小小锺摆的动作，它非常缓慢规律的呈弧形来回
移动，她全身的兴奋刹时开始消失，整个人的意志迅速被深层的解放了，就如同
她以前的经历，她知道他的声音，她知道他的力量，她没有抵抗，听话的看着节
拍器，当他的声音经过琳琳的心灵时，她就不再拥有任何自己的感觉了。

　　‘你真坏，琳琳……睡吧……’汉邦说，他看着琳琳脸颊上的肌肉因进入她
以前熟悉的催眠中而呈现出似熟睡般平静的表情……

　　‘当我发现水晶不在时，我就知道一定是你拿来对付我可怜的小慧珍……’
他说到这里，不禁怜惜的看着，慧珍似乎不知道琳琳已被汉邦制服，依然继续舔
着已经昏迷的琳琳那潮湿的私处，他清楚的发现慧珍娇弱的乳头，因琳琳用力的
挤捏而呈现出不正常的红肿。

　　他轻轻脱去身上的衣裤并折迭好放置在壁橱内，虽然他有点生气，琳琳是自
己平日用来催眠后泄欲的专任秘书，竟然未经他的同意擅自跑到这里凌虐慧珍，
但当他在外面欣赏慧珍完全臣服在自己的催眠指令中服侍着琳琳时，他又有点骄
傲自己的眼光，虽然当初他的确花了不少精神用在训练琳琳这小妮子的身上，但
现在看来这投资是值得了，因为他无法有太多的时间来一一完成相关催眠繁琐的
细节，看来有个琳琳这个贱货可以让他省去不少的宝贵时间，只是他不知道琳琳
竟然是个双性恋者，他暗自决定有必要再加强对琳琳的洗脑……让她单纯的成为
服侍自己的性奴隶。

　　当他走到床前望着痴呆的慧珍，依然无意识的跪着用她的嘴唇爱抚着昏迷中
的琳琳湿润的阴核时，那种景象让他感觉到自己的指挥棒正愤怒的向上昂扬，他
没有要停止慧珍停下来，他只是抬高慧珍丰满浑圆的臀部，突然粗暴的将自己的
指挥棒由后面插入慧珍紧紧的肉缝中，他感觉插入到一个温柔的热洞里，那慧珍
狭小的阴道壁内因热棒的刺激而发生一阵阵的收缩，这种变化更挑起了他指挥棒
莫名的兴奋，他加足了马力，由慢而快的在慧珍身上找到男人的尊严……

　　时间是乎于瞬间停止了，当他不断加压使自己体内感到快要爆发的时后，立
刻拔出赤热的指挥棒并将痴呆的慧珍翻身朝向自己，粗暴的扳开她的小嘴，将火
热的指挥棒硬是满满塞入她的喉咙深处，一阵快意痉挛的冲击，使自己黏稠的热
液倾刻间满满的灌进慧珍的食道里，慧珍困难的吞咽着主人的精华，但嘴角依然
渗出一丝丝黏稠的淫液。

　　汉邦爱怜的摸着慧珍的秀发，靠着依然陷入昏迷中的琳琳胸前一对高耸的酥
胸上，满意的闭上依旧跪在地毯上慧珍的双眼，慵懒的休息着……

　　当外面传来一阵刺耳的车鸣声，叫醒了汉邦，他看见桌上的水晶时，经过片
刻的休息后，他生龙活虎的起身将水晶拿在手上，坐在房间里一张真皮订做的皮
椅上，准备唤醒那二位沈睡中的美女。

　　‘琳琳、慧珍、仔细听我的声音，你们将慢慢从沈睡中醒来，你们将清楚的
听到我说的每一件事情，当你们张开双眼时，依然是在处我深深的催眠控制中，
明白吗？’

　　‘……是……’催眠中的二人赤裸着娇躯像木偶般的回答着。

　　‘张开你们的眼睛看着我。’汉邦指挥着。

　　琳琳和慧珍勉强的睁开困乏的双眼，当她们不约而同的看到主人手上那条水
晶项炼时，二人的眼神如同中邪似再也无法转向它处……

　　‘琳琳、慧珍、仔细的听着我的声音……看着我……’汉邦对她们进一步的
洗脑：

　　‘我是你们地主人……慧珍……琳琳，不管在任何时间、任何地点都不可以
……违抗我的命令！不管我对你们提出任何地要求……你们都将会答应……并快
乐的服从我……明白吗？’

　　‘是的……主人……’

　　‘如果你们心中敢尝试抗拒的话，我会让你们全身马上会进入非常冰冷的地
狱里你们任何人只要超出我设的界线，都将会全身痛苦不堪……明白吗？’

　　‘……是的……’

　　‘当然，我们之间的关系是不可以…也不会对任何人提起的，了解吗？’

　　‘是的……’

　　‘你们活在世上唯一的理由，就是服侍我、取悦我……知道吗？’汉邦指挥
着。

　　‘知道……’

　　汉邦成功的利用催眠暗示完全改变了慧珍和琳琳的意志，虽然他早在当初要
设计催眠秘书琳琳时，就发现催眠术可以彻底的摧毁个人的人格及思想，并依自
己的喜好重新雕塑的好自己要的产品，如同他喜欢女人穿着迷你短裙，一双修长
的大腿上一定要裹着透明丝袜及尖头的黑色高跟鞋，且鞋里面的脚趾一定要涂上
鲜红的指甲油，重点是裙下不能穿着任何一件内裤，他非常重视且极度欣赏女性
私处被丝袜包裹时那若隐若现的神秘小丘，在平日于公司里他经常检查秘书有无
照着他的指示去穿着，因为在秘书被催眠中，潜意识里早已被设定为是自己原本
就喜欢这样的穿着，当汉邦在办公室里强暴琳琳时，琳琳早已知道那是主人的嗜
好……

　　‘现在我要你们去浴室把身体冲洗干净后再出来……’

　　‘……是……’二人神情木然的起身蹒跚的进入浴室，她们彼此擦背，自然
而然的也包括互相清洗身体其他部位后，琳琳为慧珍擦干，慧珍也替琳琳拭去身
上最后一滴水珠后，未着一丝寸缕，二人光着美妙的胴体来到汉邦的身前……

　　‘跪下……’

　　二人点点头立刻在主人面前跪下来，因为深度的催眠的关系，所以双眸看起
来有点朦胧的如梦似幻。

　　‘你们现在头脑一片空白、不能思考……心情变很平静、很舒服、慢慢的、
听着我的指挥……明白吗？’

　　‘是的……’

　　‘慧珍、琳琳我要你们仔细的听着。’汉邦的二只手轻轻的按着慧珍和琳琳
的前额继续地命令着：

　　‘不论何时、我都将是你的最爱…你的丈夫……你的爸爸……你的老师……
你的主人……你们……属于我的女人，我的奴隶……明白吗？’

　　汉邦的手由前额经过慧珍和琳琳的鼻梁停留在二人的唇边。

　　‘是……我的最爱、丈夫、我的老师、主人……’经过汉邦的暗示，二人乖
乖的投降在命令中喃喃自语的答覆着……


（第四章）

　　一个月后，当司机开着宾士轿车送汉邦来到慧珍的公司时，已经是接近快下
班了，每个职员惊见到他时，人人都心生敬畏的和这位这位公司新的老板请安：
‘董事长好……’

　　而汉邦也微笑的跟员工们亲切的打着招呼，直到进入这家公司的最高领导层
级的办公室内，开门的竟是他的秘书琳琳，他使个眼色，琳琳就主动的把门关上
并轻轻的上锁。

　　‘报告主人，我一切都按照您的吩咐办好了。’

　　‘很好，你最近在这家公司也辛苦了……’

　　琳琳走向一个柜橱，拿出一瓶质料极佳的葡萄酒，倒在一只深红色的酒杯中
恭敬的递给主人，然后自己也倒了一杯。

　　‘敬我们的企业在主人领导下成绩蒸蒸日上。’

　　汉邦满意的举杯，那酒像诱惑的火焰一般流入他的口中，他停顿了一下让自
己的身体适度的放松后，酒精的影响使得他顿时倍感精力充沛，他开始不怀好意
色迷迷的盯着琳琳高耸的胸口上……

　　当他们四目交投，琳琳接触到主人眼眸理异样的光彩，顿时像生了根似的站
在原地。
　
　　主人放下杯子走向她，‘想我吗？小贱货……’他轻声说着。

　　‘……是的……主人……’她点点头，无法言语。

　　她现在一点都不排斥主人给她取的新名字。

　　汉邦拿过琳琳的杯子，放到一旁，他让琳琳辛苦的踮起脚跟，将她的脸拉向
他，琳琳鲜红的樱唇在主人的唇下开启，主人用舌头蛮横的探索着琳琳口中的温
暖，他粗暴的咬着她软舌，琳琳因主人的凝视而头晕目眩，当主人离开她的唇边
时，琳琳的嘴角缓缓流下一丝鲜红的血液。

　　汉邦慢慢解开她胸前的珍珠扣，一寸寸裸露她雪白的肌肤，他将钮扣开至腰
际然后将她的衣物推落肩头。

　　琳琳服从的帮忙解开自己的迷你短裙，主人替她脱去高跟鞋。当他的手抚上
她的大腿时，琳琳的娇躯虚弱的蜷缩在主人身旁。

　　主人命令琳琳帮忙除去自己的衣物，当琳琳恭敬的跪在地上脱下主人的内裤
时，她双眸大睁，樱唇微启，彷佛从未见过如此巨大的指挥棒。

　　她无助的抬头凝视着主人的双眸，她的眼睛像小鹿一般大而柔弱，主人慢慢
解开琳琳内衣的丝带。衣物在他手下松开滑垂至她胸前。然后落至她腰间，主人
兴奋的望着她，琳琳没有遮掩自己，反而让他看她丰满的乳房。

　　她们美丽高耸，尖端粉红，她的乳头似乎渴望主人的抚触。汉邦的手掌覆上
一边胸部时，感到乳尖硬挺。琳琳闭上眼睛、头向后仰，好像和主人一样享受这
份接触。

　　主人低头吻住另一颗乳头轻柔的吮吸。琳琳嘤咛出声，手指陷入主人的发中
汉邦用舌在琳琳的乳尖上打滑一面撕开她的丝袜，伸手抚过她臀部的曲线，他将
她抱到大办公桌上仰躺着，开始爱抚她的乳房，他缓慢、挑逗地玩弄她的乳头，
并不断用食指和拇指柔捏，接着汉邦的手，滑过她的腹部来到她大腿间鬈曲的毛
发时，琳琳的双腿本能的张开，他的手移进她大腿内侧，然后开始爱抚她最隐密
的部位。

　　他微笑的问着：‘喜欢吗？’他问道，他的手用一种能让她血管内燃起火焰
的方式移动着

　　‘……是的……’她在狂喜中喘息道：‘喔……是的……’她知道自己的阴
唇开始泛滥潮湿，而且随着他的探索愈来愈湿。当主人在她腿间跪下时，强硬而
硕大的指挥棒顶着琳琳屁股神秘的缝隙，先前经过汉邦的中指抚弄后，琳琳肛门
的颜色慢慢由暗转红……他无预警的将自己坚挺雄伟的指挥棒，困难的塞进又紧
又窄的缝隙里，深深的进到琳琳的直肠里……

　　汉邦几近野兽般巨大无情的撞击、使得催眠中的琳琳，后庭感受到一次又一
次几乎快被撕裂的痛苦，呻吟声也由小变大到充满了整间重新装潢并加装了隔音
设备的办公室内。

　　很快的汉邦越冲越用力，最后在琳琳炙热的直肠里射出了大量如糖浆般的精
液，她立刻全身乏力，颤抖的双腿悬空在桌边不停的摇晃……

　　汉邦起身按了一下办公桌边下一个隐形的电子开关，突然在壁橱边的墙壁，
此时缓缓无声的开启，呈现出一间非常隐密的套房，套房内没有装潢，墙壁完全
由四面落地的大镜子所包覆着，旁边摆着一张冰冷的金属检查器、套房中间则有
一张电动圆床，检查器的上面躺了一个成熟的女郎，她的双脚被固定在分开的脚
架上，那女子不是别人，正是原先这家公司的老板——连慧珍。

　　慧珍全身赤裸，表情呆滞的看着天花板。旁边有一架机器连着一根长长的橡
皮管，正插入慧珍的直肠内，机器管内并不时发出沙沙的水流声，汉邦悄声的走
进慧珍的身旁，轻轻的将管子由慧珍的肛门中取下，慧珍此时依然毫无感觉的展
现着自己的迷人的私处和红肿的肛门，接着汉邦把手指戳入慧珍的肛门并尝试着
左右转动着，他觉得不够理想，随手取出机器上边一把手术用的钳子插入慧珍的
肛门，当他插的够深够稳时，他慢慢的张开它，好让自己能更清楚的了解慧珍的
构造，当汉邦在检查慧珍的肛门时，另一只手也同时放进慧珍丰满的蜜缝里，这
样似乎使得慧珍的肛门更容易张开。

　　当他准备好一切后，在机器抽屉里小心翼翼的取出一罐装有黄色液体药剂的
瓶子，高挂在另一只脚架上，看着挂在机器旁的记录簿，他轻声的对慧珍说：

　　‘今天会让你好起来的……我的小宝贝……’

　　汉邦开始把橡皮管塞入慧珍的身体里，橡皮管愈推愈深，直到慧珍身体的深
处，然后他打开开关，让橡皮管内的黄色药剂经过慧珍的肛门缓缓流进体内，汉
邦淫笑般的低头吻着慧珍的酥胸，同时把手指放在慧珍的阴蒂上爱抚着。

　　慧珍渐渐可以感觉到黄色药剂漫至全身，当药剂扩散至大脑时，她发出一声
撕如裂意志般的嚎叫后，悠悠的昏了过去，她只记得，当她与药剂做最后抗争而
快昏厥时汉邦如念咒语般的说道：‘宝贝，你很快就会复原了……’

　　慧珍不知昏迷了多久，当她醒来时，那恐怖的橡皮管和仪器已经搬走了，她
看到身旁也躺着一个昏迷的女人，二个女人几乎是同时苏醒过来，不知为甚么，
她们心中已不再感觉到害怕，也不再有彷徨，当她们看到汉邦靠在椅背上时，双
眼为之一亮，挣扎的爬下床来，却发现二人都不再具有走路的能力，她们的行为
完全像母狗的动作一样，二人一前一后的爬到汉邦的脚边，用舌头舔着汉邦的马
靴，在她们心中现在只有一个共同的想法：

　　‘我是汉邦主人饲养的一条母狗……我是一条母狗……我是一条母狗……’


－－－－－全文完－－－－－
