【美女警犬】

　　抓紧时间处理完刚才那个骑助动车带人的违章已经是２３点５５分了，只差
五分钟就到子夜零点了，要不是我赶时间，一定要教育一下那个染黄毛的小流氓
和他的小太妹女朋友，才出来混了几天就敢对警察无理，嘴里怪话连篇，还不是
想在女朋友面前显显能耐，讨她欢心。偏不让他得逞，我扣了他的证件往车里一
丢。关上车门发动汽车，不去想他们了，免得坏了我的好兴致。那小子傻傻的挥
了挥拳头，嘴里嘟囔着，一副不服气的傻样，哈哈。

　　我将车缓缓的驶向不远处的开放式中心绿地。同时心里开始忐忑不安起来。

　　今天我要在这里实施的计划比从前无数次的刺激游戏都更疯狂。因为我决心
突破自己规定的底限，身穿女警制服以我女警官的身份做一次大胆刺激的户外女
犬露出游戏。虽然我一直告诫自己，我是庄严的女警，又是Ｓ市公安局警察礼仪
队的标兵，我所代表的形象应该是健康阳光和英姿飒爽的，不应该做这种为人不
耻的事，因为一旦被人发现，后果不堪设想。但是自从中学二年级发育时第一次
单独在家里露出下体并获得快感后，越来越大胆和频繁的露出游戏始终伴随着我。

　　进入警界之后，由于出众的相貌和模特般的身材，加之为人又随和机灵所以
深得领导赏识，仅仅三年，二十六岁的我已经是我市唯一一支女子交警队的副队
长了。

　　本以为做了小领导繁忙的警务工作会冲淡我的这种念头。然而适得其反，每
天劳累的工作之后回到家里，只有各种户外暴露游戏才能让我施放压力。今天是
我连续两周加班后的休息日，我再也忍不住了，决定要尝试一次我既害怕更向往
已久的制服户外露出，同时让自己变成淫贱的母狗，彻底的放纵自己。

　　犹豫之间，警车已经停到了绿地旁。午夜的绿地内一眼往去空无一人，非常
适合我的计划，又加大了一点我的胆量。我将车开到最隐蔽的角落停好，下车。

　　深吸一口气，刚要感受一下午夜的清凉。突然，一阵刺眼的车灯照过来，我
赶紧躲开，生怕被看见。但事实上我的动作有些多余，一来我衣着整齐，跟本没
有异常，二来那是一辆环卫车，赶着下班，开得象飞一样，连看都没看我一眼。

　　毕竟还是我自己心里有鬼，才会害怕啊。随着环卫车呼啸而去，午夜又恢复
了宁静。

　　我再四周环顾了一圈，确定没有人了。「开始吧！母狗」我轻声的喃喃道，
而「母狗」正是我玩露出游戏时侮辱自己的称呼。我慌张而快速地脱下了我的警
裤，将我赤裸的下体完全暴露在路灯下。阴户里的电动阳具依然欢快的跳动着。

　　接着，我将脱下的警裤丢进车里，拿出后座下面藏着的狗项圈和链条，我先
将狗圈套在自己的玉颈上，锁死项圈，并将钥匙扔进车内同时将车锁掉。我快速
钻进了绿地的小树林里，仿佛逃避那炫目的灯光，直到街灯的光线已经很难照进
这片绿地最边缘的林子也是最不可能有路人经过的角落，我才停下。昏暗的环境
使我刚才紧张的情绪稍稍缓解了，我的欲望在电动阳具的催动下又开始高涨起来。

　　我慢慢地蹲下，双手接触地面，放底重心，形成四肢着地的姿势，最终如同
一只狗的样子。

　　我又将赤裸的屁股高高翘起。此刻我可以想象我的样子有多淫荡，一个身着
警服的美女警花正趴在地上高翘着白花花的光屁股似乎任由路人来操，脖子上带
着闪闪发亮的狗链条。同时快感伴随着这如同动物发春般的动作迅速袭来，阴户
内淫水已渐渐渗出。我责怪自己，才刚刚开始，就开始发骚了，真没出息。后面
的游戏还长着呢！一边想着我开始向前方树林另一头的垃圾筒爬去。在那里面有
我下午五点钟时事先藏好的一条超短窄裙，我准备爬到那里之后穿上超短裙大胆
的走出绿地，沿着绿地周围的街道巡逻一圈回到警车上才结束这场游戏。一切准
备就绪，光屁股淫荡警犬正式开始为大家表演！

　　为了不磕破膝盖，我不能爬得太快，下体的快感阵阵的袭来。此刻我逐渐沉
浸在暴露的快感中，我幻想着我身穿笔挺的女警制服，头戴庄严的女警警帽，正
沿着白天最热闹的大街爬行，街上满是行人。周围有无数的路人惊讶地围观我这
条淫贱的母狗。男人们有的冲上来恣意摸弄拍打我的骚臀，有些猴急的则已经掏
出阳具手淫起来，并且很快就将他们腥骚的精液喷射在我英武的警服上。而女人
们在旁边指指点点，大骂我是骚货、荡妇等等，朝我吐着口水，很多都沾到我美
丽又性感的面孔上。我一面感觉羞愧得无地自容，内心深处则享受着众人的侮辱，
深深的陶醉。快感从下体迅速散遍全身。很快，在电动阳具的配合下淫水如自来
水般涌出。我也无力再向前进一寸，一声低吟我摊软在草地上，我似乎失去了意
识。我知道，我达到了高潮，下体的淫水不受控制的向外喷涌。我翻身仰面躺在
草地上，享受着这暴露的快感。

　　过了几分钟，我稍稍清醒后，继续向垃圾桶方向爬去。因为接下来的超短裙
巡逻更加吸引我。那条超短裙是我以前玩暴露游戏时常穿的，短的程度令我自己
的感到羞耻，当然也就感到更快感。我最喜欢穿着它深夜去乘公车或者地铁。享
受男人们惊讶又淫荡的目光，还故意不穿内裤勾引那些色狼来骚扰我，裙子上不
知道有多少色狼喷过精液。今天，我要将它搭配我高贵的女警制服走上大街，虽
然这段路程只有短短的十分钟左右。但是万一被路人发现一个穿着连阴毛都遮不
住的短裙，脖子上带着狗项圈铁链条的美女警官，相信会另任何一个男人都震住。

　　也会让我产生无限的快感吧……。不知不觉来到了垃圾桶的面前，我站起来，
将手伸进桶里。但是一阵紧张让我停住了。怎么垃圾桶是空的！里面什么都没有，
既没有垃圾，更没有我的短裙。怎么回事？怎么回事？快感被这突然的意外打断。

　　我再次仔细摸索了一遍。真的没有！我慌了，一时愣在那里。但是女警的心
理素质让我很快恢复了平静。对了！一定是那辆垃圾车，就是前面灯光照到我的
那辆，它把垃圾桶清理过了。我真糊涂，不应该处理那个违章，让我晚了十几分
钟。这下我的计划玩不下去了，真是令我懊恼不已。

　　拖着高潮过后略现疲惫的脚步，我沿原路返回，准备回警车结束这场半途而
废的游戏。还好，母狗爬行给我带来一次高潮，聊以慰济吧。我一边回味，一边
向车边走去。突然，一阵熟悉的声音把我惊醒。

　　文斌哥，帮帮忙吗，我现在就在她警车边上，她人不在车里，我的证在车里。

　　我看到了。你就打个电话给队里吧！你也是交警，这点事总能帮上忙吧。万
一等会他下班了，证件交进去就比较麻烦啦。您说呢？……好好好！我等在警车
边上，牌照是４５０７！是个女的，人长得挺好看，比我还高……对对！等你回
电啊！

　　谢谢！谢谢！「

　　这个声音不就是……，再仔细一看，正是刚才那个违章的混混小黄毛！我赶
紧往后退，退进灯光昏暗的小树林里边。蹲在地上，我可不想让我白花花的赤裸
大腿被他看到。天哪！？怎么这么倒霉，被这个家伙找到警车！这下我可怎么办？

　　光着下身的我进退两难，出去肯定是不行的！真的碰到人，我还是害怕得要
命的。

　　暴露的快感已经全部消失了。继续躲在这里，不知道他什么时候走，再过半
小时就要下班了！后面上班的人还等着用车呢！

　　我急得不知如何是好。在这清凉的夜里，额头上的汗都渗了出来！脑子又一
次混乱了。「看我七十二变……」蔡伊琳的歌声吓了我一跳！是我的手机响了！

　　我赶紧捂住口袋，不让它再叫唤。一定是沈文斌的来电。就是小黄毛认识的
我的同事。我一边接通手机，一边观察小黄毛是不是听到，有什么动静。

　　「喂！紫莹吗？我是文斌啊！在上班吗？」电话里传来文斌的声音。

　　「是！是！有事吗？我正忙着，有事快讲！」我将声音压到最低回答他。同
时，我看到小黄毛似乎听到了手机铃声，正向这边张望。有要走过来的意思。不
要啊！不要过来！

　　「我的一个朋友，叫张晨俊！刚才被你扣了证！能不能帮个忙？」文斌又说
道。

　　「好好好！没问题，你叫他到大队门口等着！」我赶紧说。只有这样才能把
小黄毛支开。

　　「不用了，她就在你警车边上等着！」

　　「你烦不烦！我正忙着！现在没空！」我一急，声音高了一点！但是马上又
闭嘴了！因为，小黄毛真的朝我这里走来了！我吓得再往后退，但是一碰身边的
小灌木，马上会有动静。立刻又不敢动了！

　　「别发火，别发火！我知道了！叫他去大队门口等着！」文斌以为我生气了！

　　我挂上电话，连呼吸都不敢太大声，小黄毛离开我只有七、八米的距离了！

　　他肯定听到声音了。千万不要过来！被他发现怎么办？我会被他强奸吗？一
时间，我的脑袋里闪过无数不着边际的念头，我要昏过去了。

　　又是一阵电话铃声响彻夜空，我猛一惊，快摸自己口袋。

　　「喂，文斌哥啊！我知道了！知道了！到大队门口是吗？好好！这就去！」

　　原来是他的手机响！我心一沉！还好。黄毛也随着这个电话停下脚步，转身
向他停在警车边的助动车走去。终于让我躲过去了！吓死我了，以后再也不敢穿
制服出来露出了！

　　「哎呦！」一阵女人的尖叫伴随着一下重重的冲击力撞到我的身上，我因为
没有防备，被撞得向前翻滚，翻出了绿化带，滚到了马路上，同时，一个女人压
在我的身上。我仔细一看，正是小黄毛的女朋友！手里还拿着一卷卫生纸。

　　「什么东西，半夜三更，黑灯瞎火，躲在这里干什么？晨俊，人呢？来拉我
一把！」

　　她一叫不要紧，黄毛马上转身朝这边看！

　　完了！完了！一切都完了！我彻底放弃了！我可以想象黄毛看到了什么景象！

　　他的女朋友正压在一个刚刚扣了他证件的美女警官身上，而这个女警官此刻
赤裸着下身，满是淫水，脖子上带着狗才带的皮项圈链条，躺在地上。我真的被
发现了，彻彻底底，清清楚楚的被人发现我是一条喜欢暴露的变态母警犬！！

　　咔、咔！手机的快门声音伴随着闪光灯在我面前不停的闪烁！我又恢复刚才
四肢着地的淫荡姿势。不过现在的情景已经全部变了，昏暗的树林变成了路灯明
亮的街道，身边还有一对怪笑着的小混混男女。男的手里正拿着手机，围着我拍
照。我暴露的下身，下贱的狗圈，全部成了他拍摄的重点。「对，就是这样的姿
势，头再抬起来一点！哈哈！对了，笑一个吗？干吗苦着个脸，好难看。发到网
上人家会说我水平差的！我这个拍照手机昨天买得真是时候，今天就派上用场了。

　　哈哈哈哈」小黄毛一边拍，还不忘一边调戏我，一阵阵的淫笑刺激着我的耳
膜。

　　我已经放弃了希望，完全没有了支配自己的能力，任由他们摆布。这种多次
在我幻想中出现的情景真实的发生时，我却已经被羞得无地自容。被他们拍照肯
定只是开始，谁知道后面还会发生什么？

　　「叶紫莹，１９８１年３月１０日生，一级警司。」那个小太妹，拿着我的
证件怪声怪气的念着，手里还牵着我的狗链条，故意用力一拉，我不由自主的往
前一倾斜，差点跌倒。脖子不得不向前努力伸长，更加象一条狗。「我看叫一级
警犬还差不多！哈哈哈哈！」小黄毛此时已经绕到我身后，手机在我屁股后面不
停的拍。听到小太妹念我的证件，突然说，「来来来，把她的警官证放在她骚屁
股上，和屁眼一起拍进去！」小太妹笑着走过去，把我的警官证搁在我高高翘起
的雪白屁股上。又是一阵闪光灯。我真不敢相信，我的警官证竟然被他们用来做
这个用途。更加觉得屈辱难当。眼泪忍不住留下来。这一切都是我自己作孽。太
大胆，太淫荡。现在只能由他们玩弄了。「光拍屁眼人家看了没意思，看到她腰
上的警棍吗？把它塞到她屁眼里，做狗尾巴，像不像？哈哈哈！」小太妹还要过
分，竟然要用警棍玩弄我的屁眼。我的屁眼从来没有被异物插入过！我赶紧晃动
屁股，想阻止他们的疯狂行为。「你看，她在要骚屁股，要求我们快点插进去呢！」

　　小太妹怪叫着！「不不不！我不是这个意思！请不要这样！求求你们。」我
已经害怕得乞求着。

　　「你刚才扣我证件的时候不是很牛吗？现在知道求我啦？」小黄毛狠狠说。