老公的亲妹妹调教我



    那时，我和老婆刚结婚不久，搬入新的城市，老婆一个人很不习惯，一
天总是粘着我，说一个人在家太寂寞，所以每次我出差的时候，老婆都会撅
起小嘴发脾气，埋怨我把她一个人仍在家里。

    那次我又接到公司的命令，要马上出差，估计半个月才能回来。回家收
拾行李的时候，老婆一脸的哀怨，牛皮糖一样缠着我，说一个人在家害怕，
就是不让我走。

    正在烦恼的时候，我突然想起，我妹妹婷婷不是刚刚考完高考正在放假
嘛，反正闲着也是闲着。于是，我就和老婆商量，叫婷婷来陪她，这样老婆
就不会觉得太寂寞了。老婆想了想，愉快的点点头，家里有人陪着总比一个
人在家的好。在征得了老婆的同意我，我大松了口气，然后就打电话给妹妹
:“ 婷婷啊，我明天要出差啊，你过来陪你嫂子几天吧?” 电话那边传来妹
妹的可爱的声音:“可倒是可以，不过有什么好处呀?”我无奈的说道:“ 就
知道你鬼机灵，等我回来送你一台ipad怎么样?”妹妹哈哈笑着:“还是哥最
瞭解我，嘿嘿，不过我还有一个条件哦。”“什么条件? ”妹妹故作委屈的
说:“ 我怕嫂子欺负我，你必须保证在你家里期间，一切由我做主，嫂子得
听我的。”我想妹妹说的也有道理，咱自己妹妹可别让老婆给欺负了，所以
我就当即对老婆下命令:“ 你可听好了呀，妹妹还小，不准欺负她，在家里
期间，她就代表我了，一切都必须听妹妹，明白吗?”“ 知道了~~保证一切
都听婷婷的” 老婆弱弱的回答到。我对电话里的妹妹说:“听见了吧，你嫂
子都说听你的了，你还怕啥 ?我可也有要求，你要好好照顾你嫂子，让她感
觉就像我在家一样，千万别她觉得寂寞哦”妹妹开心的笑了笑:“ 那好，我
明天中午到，老哥你可别忘了你答应的ipad哦。”当晚，我就乘飞机出差了
。

    第二天中午，妹妹就来到了我家，18岁豆蔻年华的妹妹青春靓丽，拥有
骄人身材和堪称宅男杀手般的可爱脸庞，蹦蹦跳跳的，永远活力四射，是学
校出了名的青春无敌美少女。穿着一身可爱无敌的学院装，一路上不知吸引
了多少眼球。 “叮咚 ”妹妹按下了门铃，正在做午饭的老婆，马上跑过来
开门。妹妹一进门就一下子扑到老婆身上，双手揽着老婆的脖子，啵的一下
，在老婆脸上亲了一口“嫂子，好久没见，真是想死我了。”老婆假嗔到:
“ 这么大了，还这么调皮，马上就要当大学生了呢。快洗手了，等我把菜
做好就吃饭了。”没发现脸上妹妹留下的淡淡唇彩印记。妹妹进了屋，很快
洗了手。跑到厨房去看老婆做菜。 “ 对了，嫂子，我包里还留了一块巧克
力，咱们一人一半”。妹妹转身从包里拿出糖了，一半放进自己嘴里，一半
留在外边。然后跑到老婆面前，头向下低着，示意老婆咬掉留在外面的另一
半。这突如其来的暧昧动作，让老婆有些惊讶，不够想想姑嫂间反正没什么
，妹妹还是小孩子不懂事呢。于是也便扬起头，张开嘴，咬下了妹妹嘴上的
半边糖，四片嘴唇贴在了一起。 “ 这不等于是和婷婷接吻吗? ”一个念头
闪过老婆脑海，瞬间触电的禁忌感觉，让老婆脸红心跳。 “ 嘻嘻，嫂子脸
红了呢。”妹妹调皮地笑着。 “ 别闹了，快去摆桌子吃饭了。”老婆故作
镇静地说到。 “好的~ !”于是，姑嫂二人就开始吃饭了，席间开心地聊了
些逛街啊、衣服啊等女孩喜欢的话题。

    后来，自然说到了今天妹妹穿的可爱学院装。老婆羡慕地说年轻就是好
，穿上这样的衣服实在是太可爱、太好看了。没想到妹妹听了这句话，突发
灵感，非要和老婆换衣服穿，说一定要让老婆穿上一样可以很年轻。一收好
饭桌，妹妹就将老婆拉到卧室，然后就很麻利地脱下自己身上的衣服，而且
将上衣和裙子都脱掉以后，仍然没有停下，继续接下胸罩，然后退去黑色的
长丝袜，把自己的可爱的点点内裤也脱了下来，整个人一丝不挂地站在老婆
面前。老婆看见几乎在眨眼间就变得光溜溜的妹妹，完全没反应过来，直愣
愣地盯着这美不可言的青春少女胴体，心里没来由的一阵悸动。 “ 快别看
了，嫂子你也脱呀”妹妹不满老婆的慢吞吞，伸过手就去解老婆的衣服。三
两下就脱掉了老婆的家居服，又准备脱老婆下内衣和内裤。 “ 别闹了，婷
婷。就算试衣服也没有必要脱内衣啊”老婆轻扭着身子，企图躲开。 “ 不
行的，做戏做全套，里里外外都要换。”妹妹很正经地说到。在老婆几乎无
效的反抗下，很快就被妹妹脱了个精光。然后，妹妹拿起自己刚刚脱下的内
衣、内裤，塞进老婆手中。老婆很犹豫，要穿上其他女孩刚脱下的内衣和内
裤，让私密的地方亲密接触，心里觉得挺羞的。妹妹看着，不高兴了，“嫂
子，你可答应过的哟，一切都听我的，就怎么点事情都不行吗?” 老婆急忙
说:“好妹妹，别生气，我穿就是了。 ”然后老婆就只好将婷婷的内衣、内
裤和丝袜穿在自身身上，在穿上外衣和裙子。穿上学院装的老婆，一下子仿
佛年轻的好几岁，自然流露出一股乖巧的书卷气息。 “ 这样就对了嘛，嫂
子传的衣服真好看。”妹妹拿出手机，给老婆拍下照片，“等我哥回来，拿
给他看，嘿嘿。”少女内衣略有点小，让老婆感觉有点紧紧的、被约束的感
觉。特别是内裤的敏感位置上，妹妹留下的混合著尿液和其他液体清新湿润
，彷佛香熏一样，通过老婆的下身，把妹妹那年轻女孩子独有的气息，清晰
地传递到了老婆的身体中、大脑中，感觉飘飘然的，同时，又有一种堪比高
潮的快感，彷佛自己在妹妹恩赐下再次成为了青春少女。老婆心里，对妹妹
突然有了一种感恩的心理，同时也隐隐觉得照着妹妹说的做，或许真的会有
惊喜。这时，妹妹也穿上了老婆脱下的内衣、内裤，还特地在镜子前扭着身
子反覆的照着。 

    “ 嫂子，你看，我穿上你的内衣好看不?”“好看，好看，我的小公主
。”老婆溺爱的轻挽着妹妹的肩，微笑着说道。 “嘿嘿，真的?那我今天就
做一次公主，嫂子你就来侍奉我，如何? ”妹妹高兴地拉着老婆的手，两眼
闪着精光。 “好好好，一切都听你的，小公主 ”老婆用手点了点妹妹的鼻
子。一下午的时间，老婆就充分领略到伺候公主是什么感觉了。有了公主这
个名头，妹妹索性撒娇到底，穿衣服、穿鞋都要老婆给她穿 ;在家里从一个
房间到另一个房间也要张开双手，让老婆像抱小孩子一样抱着过去 ;上完厕
所，就撅着屁股，喊着:“嫂子，我上好了，来帮我擦屁股”;洗澡的时候完
全坐着不动，身上每个细节部位，都要老婆帮她洗 ;甚至吃饭的时候都要老
婆把饭菜嚼碎了再喂进自己嘴里。老婆也索性就由着妹妹任性，就当是提前
体验有孩子的感觉，甚至还乐在其中。当天晚上，妹妹睡在客房，老婆睡在
自己房间。熄灯后不久，老婆迷迷糊糊地感觉有一个温热的胴体钻进了自己
被窝，贴在自己身上，一双嫩滑的手挽住了自己的腰，耳边穿来一股女孩清
香的气息， “嫂子，我想和你一起睡，好不好嘛?”真好老婆也觉得一个人
睡有点害怕，就说“好呀，刚好和我作伴。”老婆无意间伸过手去，触摸到
了妹妹的身体，突然发现，她居然什么也没有穿，一丝不挂地赤裸身体紧贴
着自己。老婆脸腾的一下就红了，说话都结巴了:“ 婷婷，你，你怎么睡觉
不穿衣服呀?”“ 我喜欢裸睡啊，裸睡才健康。嫂子你也裸睡试试吧。”妹
妹嘿嘿笑着。伸出双玉手，不顾老婆的反抗，几下就把老婆的睡衣拔得精光
了。手脚并用，牢牢地缠在了老婆身上，一双小白兔一样的乳房紧紧贴在老
婆的背上。被妹妹脱的赤身裸体的老婆，还来不及从裸体的羞涩感觉中恢复
，就被妹妹那白玉般的肌肤摩擦自己身体的酥麻感觉电晕了。

    妹妹的一双玉手攀上了老婆的乳房，鬼精灵地笑着说:“ 嘿嘿，嫂子的
奶子好大哦，是不是精彩被我哥摸呀?”老婆羞得想直想找个地洞钻进去:“
好妹妹，别闹了，羞死人了。”可是妹妹却自顾自地搓揉着老婆的乳房，两
根玉葱似的手指夹起老婆的乳头，肆无忌惮地搓弄着、揉捏着。嘴对着老婆
的耳朵轻轻吹着热气，“嫂子，舒服不呀? ”老婆被身体的感觉冲击着，坚
守着理智，紧咬双唇，努力不让自己发出声音。 “不说话是吧?看你能忍多
久。”妹妹坏坏地笑着，左手加重了搓揉的力道，右手却轻轻从老婆的乳房
上移开，滑过老婆的小腹，伸进了老婆的两腿之间。手指抚摸着老婆的阴部
，拇指按压着、挑逗着老婆的阴蒂，细长的中指滑进了老婆已经湿润了的阴
道。几何倍数增长着的快感，让老婆无法在忍耐，终于发出了“啊~ ”的一
声，呻吟了出来。可是，刚张开的嘴就被另一双火热的嘴封住了。妹妹的丁
香小舌像侵略者一样，粗鲁地闯进了老婆的口腔，主动地与老婆的舌头纠缠
起来。妹妹流出的口水全都涌入了老婆的嘴里，老婆情不自禁的咽下了一口
又一口。随着妹妹手指抽擦频率的加快，老婆不再被动的抗拒，而是忘情地
主动拥抱起了妹妹，扭动身体，积极与妹妹的动作相回应，不断索取，一双
舌头也主动伸进妹妹的嘴里吸允妹妹的舌头。终于，在妹妹强大的攻势下，
老婆很快就丢了。一股阴精喷得妹妹的手上都是黏黏的。妹妹打开灯，把挂
满老婆晶莹爱液的右手伸了出来，举到老婆眼前，说:“ 嫂子，你好骚哦，
流了这么多，弄得我满手都是。呵呵。”老婆还没有从高潮的余韵中恢复，
彷佛喝醉了酒，眼神仍有些迷糊，脸上满是红彤彤的颜色。妹妹把满是老婆
爱液的手指放进自己的嘴里，作出陶醉的眼神，挑逗着老婆。 “ 真是好味
道呢，嫂子也尝尝吧。”

    妹妹不由分说，捧过老婆的头，把老婆压在身下，和老婆激情地拥吻在
一起，并将嘴里的爱液也渡进了老婆口中，两个人发出嗯嗯的声音。许久，
两人的嘴唇终于分开。妹妹说:“ 我都让嫂子爽了，嫂子也要让我爽一下才
行。”说完，便从老婆身上向上爬过去，一把搂起老婆的头，紧紧地把老婆
的脸深深按进自己胸前的一对洁白无瑕美乳中，摩擦着。老婆被柔软的乳房
挤压着，鼻孔里全是女孩清新的气息，但是很快就发现呼吸好困难，不由得
抬起眼睛，刚好看见妹妹恶作剧般邪邪的微笑。妹妹放开了老婆，命令老婆
张开嘴，然后把自己的近乎完美的樱桃一样的乳头一下子塞进了老婆的嘴里
，“嫂子，来尝尝妹妹的奶好吃不? ”嘴里的乳头触感独特，与成熟女性的
丰硕不同，那是青春女孩独有的仍未发育完成的青涩、腼腆、娇嫩。虽然是
被妹妹强迫，当时老婆却觉得彷佛有点老牛吃嫩草，占了便宜的窃喜。老婆
的吮吸让妹妹渐渐有了感觉，她把老婆重新按在身下，再次往上面移动身子
。最终，妹妹将自己的阴部放在了老婆的脸上方不到五厘米的地方，坏笑着
说“嫂子，来舔妹妹的逼吧。”如特写般的突然放大呈现在眼前女性生殖器
，让老婆感觉到了一丝恐惧，同为女性的她虽然对此并不陌生，但是这还是
第一次怎么近的距离看到其它女性的阴部。妹妹粉红娇嫩的阴唇、光泽细腻
的阴部在温暖的灯光下娇艳欲滴，无不透露出青春的生机与纯真。在老婆心
中同时感受到了一种回归母性、回归生命本源的归属感、依恋感，和一种即
将被征服、被约束的恐惧。

    老婆本能的摇动着头，企图逃避和抗拒，但是妹妹很快用手扶正了老婆
的头，是她无法动弹。妹妹的阴部与老婆的脸之间的距离越来越近了，一股
少女的清香和湿润气息如雨雾般铺洒在老婆的脸上，仿似迷情的春药般，让
老婆停止了反抗，静静地等待那神圣时刻的降临。终于，妹妹的阴部完全贴
在了老婆的脸上，仿似一层面膜与老婆的脸紧密粘合在了一起。
    
    然后，妹妹用双手抓着老婆的乳房，支撑着身体，开始扭动，主导着自
己下身，一遍又一遍的与老婆脸庞的狠狠地摩擦着，将爱液涂满了老婆的脸
颊。老婆完全是被动的，连刚才妹妹要求她伸出舌头舔的命令都忘记了。这
让妹妹很不爽，使劲用手拍打了一下老婆的乳房:“ 小贱逼，还不快给老娘
舔着!” 妹妹突如其来的打骂，让老婆彷佛知道了自己的职责，伸出舌头，
舔舐着妹妹的阴部。可是很快，这样也不能满是妹妹的欲望了，妹妹一边陶
醉、一边命令道:“不够，不够!把舌头伸进我的阴道里去! ”老婆听话地把
舌头突进了妹妹的阴道中，激烈的快感让妹妹忘我的呻吟起来，双腿夹紧了
老婆的头，臀部却像骑在马上向前冲刺的将军一样，激烈的前后运动着。嘴
里无所顾忌地高叫着:“好嫂子、亲嫂子，你快干我呀……我要飞了。” 在
老婆卖力的舔舐中，妹妹也终于泄了身，爱液混合著不知何时溢出的尿水，
全都喷入了老婆嘴里，老婆迷迷糊糊地咕噜一声，全咽下去了。妹妹彷佛没
了力气，却没有改变姿势，而是把老婆的脸当做了凳子，一屁股坐在老婆的
脸上，低着头喘息着。

    过了一会儿，妹妹恢复了体力，突然灵机一动，想起了上面，笑着说 :
“对了，​​差点忘了，我还给你带了件礼物呢。”然后就从老婆身上爬下来，
走出了房间，不知道要拿什么东西。还没有等老婆调整好呼吸，从床上起来
，妹妹就拿着圆柱状的、粉色的东西进入了房间。 “当当当……，惊喜吧?
我今天特地为嫂子带来的哟。”妹妹把手里的东西展示在老婆面前，那是一
条奇怪的内裤，内裤外面伸出一条长长的塑胶阳具，而里面则是有一条小一
点塑胶阳具的与之相连，向内突出，形成一个互动的整体。妹妹当着老婆的
面，缓缓地穿上了这奇怪的内裤，同时把向内的那条小一点的塑胶阳具插入
了自己阴道，还舒服地呻吟了一声。

    堂堂青春美少女仿似突然长出了一条粗粗的阴茎，在老婆恐惧的眼神中
，妹妹翻身扑到老婆身上，开心地叫道:“妹妹来干嫂子啰!”老婆不算激烈
的挣扎着，反而让妹妹体验到了一种征服的、仿似强奸的快感，终于找准了
位置，长枪挺入，扑哧一声插入了老婆的阴道中，老婆“啊……”的叫了一
声，眼中的眼泪流了出来。妹妹举着老婆的双腿，不断冲击着老婆的身体，
骄傲地说:“ 古有花木兰代父从军，今有我贾婷婷代兄操嫂。也算是女中豪
杰了，必将留下一段佳话，呵呵。”说着，更突发奇想，拿​​起一旁的手机，
一边卖力地干着老婆，一边给我发短信:“ 哥哥，我很乖哦，我把嫂子照顾
得很开心，就跟你在家的时候一模一样。嘿嘿!” 老婆身体中冲击的快感，
也逐渐老婆从屈辱中解脱，呻吟着，回应着，在妹妹的要求下，姿势也变成
了狗爬式，老婆顺从地撅着屁被妹妹狠狠地操着。而妹妹却不忘恶作剧般的
戏弄老婆:“ 对了，​​嫂子，有个问题我一直想问你，你第一次开苞是不是给
我哥的呀?” 听见妹妹一边操着自己，一边问这样的问题，老婆羞得埋下了
头。 “不要这样嘛，快说、快说。 ”妹妹加重了力道。 “ 啊……好妹妹
，我说，我说，是的，第一次给了你哥的。”老婆高叫了一声回答到。 “ 
呵呵，还算不错，挺乖的。不枉我哥疼你。那你说，是我哥操你舒服，还是
我操你舒服?”妹妹又坏坏的问道。 “啊……是妹妹，妹妹操得我更舒服，
以后我天天让妹妹操个够。”“ 天天操你?想得美，老娘才没有这么好的精
力。我要听你学狗叫! ”妹妹狠狠地打着老婆的屁股，留下了一道道红红的
印记。 “汪汪汪…… ”屁股上的疼痛反而让老婆觉得更有快感了，叫的更
欢快起来。 “哈哈，真是条骚母狗。” 妹妹笑道。由于是后进式，在操老
婆的同时，老婆的整个屁眼也全部呈现在妹妹眼前。好奇的妹妹调皮地用指
甲刮着老婆菊花上的嫩肉。 “好痒。妹妹别这样。”老婆求饶到。 “小母
狗，没想到你的菊花还长得挺可爱的。没有被我哥破过吧 ?”妹妹若有所思
的问道。“没……，没有……，我怕疼。”老婆弱弱地回答道。“嗯，很好
，下面的这个洞被我哥开苞了，上面这个洞刚好就让我来给你开苞好了。哈
哈。”妹妹哈哈笑着，从老婆阴道里拔出来，然后再老婆屁眼上抹了抹爱液
，毫无怜香惜玉的感觉，扑哧一下子将塑胶阳具插入了老婆的菊花中。

    老婆“啊”的一声叫起来，脸上满是痛苦的表情。“丫还挺紧的，看来
真是被开过苞。”妹妹一边干着老婆，一边揪这老婆的下巴，让老婆面对她
，“记住了，今天我也给你开苞了，今后你不但是我哥的女人，也是我的女
人。必须对我绝对服从!以后你当我的小母狗吧，听见了没?”“听见了……
”老婆被操得有气无力的说 。 “要说听见了主人……”妹妹狠狠地打了老
婆一耳光。 “哎哟，……听见了主人 ! ”老婆学得很快。在老婆的痛苦声
和妹妹的快感声中，两人都再次泄了身，不同的是老婆的菊花被干得红红的
、肿了起来。当晚，两人都累得没有洗澡，就相拥而眠了。

    第二天，两人从梦中醒来，妹妹第一件事就是带着惺忪的眼神，迷迷糊
糊地捧起老婆的脸蛋，找到老婆的嘴，索吻了起来。在一阵香吻中，妹妹和
老婆慢慢苏醒了过来。想起刚才的一幕和昨天的疯狂，老婆羞得脸红彤彤的
，埋下头，都不敢看妹妹的眼睛。 “ 呵呵，小狗狗，你都是我的女人了，
还有什么不好意思的。来​​到主人怀里来。”说着，妹妹揽过老婆，把老婆的
头按在自己胸部，温柔地轻抚着老婆的头发。老婆也感受到一种久违的母爱
与安详，静静的享受着妹妹的温暖。温存了一会之后，妹妹说:“ 身上都是
黏黏的，小狗狗，快抱我去洗澡。”然后就赤裸着趴在老婆身上，又老婆抱
进了浴室。 “ 在洗澡前，我们还要举行一个仪式，以表示小狗狗从此获得
了新生”，妹妹命令老婆跪在浴室的地板上，仰着头。然后扒开自己的阴唇
，对准了老婆的脸。一股金黄色的尿液从妹妹的小穴里喷涌而出，激射到老
婆的头发上、脸上，直到老婆浑身上下都浸满了妹妹的尿。随后，就是老婆
为妹妹洗澡，与以往不同的是这次，妹妹要​​求老婆只能用自己双乳来为妹妹
洗澡。不过这也没有难倒老婆。老婆尽职地用双乳为妹妹清洗着身体每一个
部分，包括脚底板、脚趾缝和小穴。特别是当老婆用乳头摩擦清洗妹妹的屁
眼的时候，舒服的感觉让妹妹直夸老婆懂事。

    洗好以后，妹妹让老婆爬在地上当凳子，然后坐在老婆身上，用老婆的
护肤品做起美容来。然后带着老婆就穿上衣服逛街去了，老婆还是穿着妹妹
昨天穿的那套学院装、里面穿的还是妹妹的就内裤，而妹妹却在老婆的衣橱
里另外找了一套时尚、典雅的长裙穿上。妹妹在商场里买了许多衣服，又在
超市里买了一大堆零食，全交由老婆拎着。当然，一切都是老婆付钱，谁让
妹妹是小孩子呢。在从超市出来的时候，妹妹突然想去洗手间，于是就拉着
老婆一起进去。也许是用的人多的原因，超市的女厕并不是很干净，地上都
是水渍和不知名的斑点。妹妹看了看，直皱眉头，墙上宣传女性可以站着小
便的公益广告让妹妹想到一个好办法。她拉着老婆走了出去，找了一个没有
人的安全通道。妹妹掀起长裙的裙摆，命令老婆钻到裙子里进去。然后再放
下裙摆，然后，妹妹让老婆跪在她的两腿之间，拉开内裤，把嘴贴在她小穴
上，佯装在看墙上的广告，从外面一点儿都看不出来裙子里有还藏了个人。 
“全部都要喝下去哦，不准流出来，不然不饶你。”妹妹故作凶恶的样子。
汹涌的尿液涌入了老婆的嘴里，老婆拚命的咽着，一口都让它流出来。这过
程中，有几个女售货员路过，也丝毫没有发现妹妹在小便。

    妹妹带着老婆出了商场，坐上了计程车。妹妹告诉老婆，要带她去妹妹
的一个学姐家去玩。到了目的地，妹妹按了按门铃，开门的是一个个子很高
的、很阳光的女孩，之前妹妹就给老婆说过她这位学姐可是师范大学体育系
的运动健将呢。 “ 婷婷?怎么想到来找我了?是不是想着要换我的钱了?”
女孩高傲地说道。“学姐， 我们里​​面说嘛。” 妹妹讪笑着。进屋以后，女
孩并没有给妹妹她们倒水，而是很嚣张地问:“这是谁?难倒来帮你还钱的?”
“这是我嫂子。”妹妹赔笑作说:“ 学姐，还钱先不急，我是来送你件礼物
的。”然后，就跑到女孩耳旁低声耳语起来。女孩听完妹妹的话后，眼神惊
奇的问，“你说的是真的?她真是你的玩具?”妹妹立即回答道:“千真万确，
我马上试给你看”。妹妹对老婆命令道:“ 小母狗，快爬过来，帮我学姐磕
头舔脚。”老婆已经明白妹妹带她来的目的了，认命地爬了过去，恭敬地对
着女孩的教磕了三个头。女孩把一双玉足伸了从拖鞋里出来。也许是因为女
孩爱运动和个子高的原因，脚丫子比一般女孩大，脚趾头显得更修长，脚汗
还挺多，湿湿的。老婆立刻知趣的迎上去，在妹妹的指挥下卖力地舔起了女
孩的脚丫。 “ 不错，有点意思”女孩笑了笑:“ 不过，你哥要是知道你怎
么对待你嫂子。他还不打你呀?”“没事的，我哥还有半个月才回来呢 ”妹
妹大大咧咧的说:“ 从小到大，我哥最疼我，只要是属于他的东西，我想怎
么样就怎么样。”“就你点子多”女孩笑笑了，“东西我收下了，钱不用还
了。你走吧。”“谢谢学姐，那您慢慢玩，过段时间我再来接她。”妹妹笑
嘻嘻地点点头，叮嘱老婆:“ 小母狗，你要好好伺候好学姐，不然回头打你
哟”， 然后离开了屋子。

    留下老婆一个人。 “把衣服掀起来，躺在地上，让我玩玩你的乳头。”
女孩命令道。老婆听话地掀起衣服，露出双乳。女孩用脚踩着老婆的乳房，
不停地蹉揉着，脚趾故意夹弄老婆的乳头，疼得老婆直咧嘴，却不敢出声。
随后，女孩又命令老婆把内裤褪下来，一只脚伸进了老婆的裙子里，踩揉着
老婆的阴部，还把脚趾头伸进老婆的阴道里，用脚操起我老婆来了。老婆在
女孩家呆了一个周末，这两天时间里，老婆得到了女孩充分的调教，什么舔
脚、舔阴、黄金、圣水的都习惯了。渐渐的，老婆没有了以前的羞涩和不适
应，奴性的潜能被激发了出来，反而觉得能被年轻女孩玩弄，特别的满足、
特别的幸福。

    第四天，女孩带着老婆回到了学校。很快，老婆就成为女孩寝室里集体
的宠物，甚至经过一段时间的传播，成为了整个女生宿舍楼的集体宠物和开
心果。女生们常常能在宿舍楼过道里看见像小狗狗欢快爬行的老婆，并随手
扔些果皮、零食碎屑什么的赏给老婆吃; 女孩们不要的脏袜子总喜欢塞进老
婆的嘴里和阴道里，常常能看见老婆的嘴里鼓鼓的，小穴上还有一截垂下来
的丝袜 ;有的女孩上厕所直接带着老婆去，连手纸都省了，反正老婆会直接
帮着舔干净的; 而女生宿舍楼中的阿姨更是把老婆当成了暖床工具和看门狗
。老婆对于被当做玩具的生活，却乐在其中，感觉前所未有的充实、快乐和
幸福……在我即将出差回来的前一天。妹妹着急地来到老婆所在的女生宿舍
楼，在一间厕所里找到了老婆。一个戴眼镜的女孩正在一边干大号、一边看
着英语书，老婆则躺在了她的身下，褐色的便便从女孩肛门里拉出来，就直
接掉入了老婆的嘴里。女孩看见站在旁边的妹妹，对妹妹说:“ 稍等一下，
我马上就好了。”女孩上好厕所以后，检查好老婆已经把便便全吃下去了后
，满意的穿好裤子走了出去。一旁的妹妹，着急的看了看手表，自言自语的
说:“ 哥哥的飞机还有一会才能到，不管了，今天居然拉肚子，上个厕所先
。”然后妹妹就站在老婆上面，脱了内裤、掀起裙子蹲了下去……
