【老婆的秘书生活】外传－掉落深渊的姐妹（本文不痛不痒，不喜勿进）

　　本文用的是犹如电影中蒙太奇的表现手法，用几个简单的镜头交代一件事近
来进了一个ｓｉｓ文章的交流群，跟各位交流甚欢，里面也有其他几位原创作者，
想跟我们一起交流的可以ｐｍ我要群号。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者：ｒ－　ｊａｙ

　　２０１３／１２／２首发Ｓｉｓ，转发四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　掉落深渊的姐妹

　　“我爸让我出国深造两年。”男孩低声说.

　　“怎么之前都没听你说过？”女孩惊讶地问。

　　“我也是昨晚才知道，他们都帮我安排好了。”

　　女孩叹了一口气没有答话。

　　“别这样了，两年很快就过去了。”

　　“可能吧！”女孩的情绪明显很低落。

　　“你会等我的吧？！”男孩试探性地问。

　　“鬼才等你。”

　　“你不等我那等谁！”男孩为了打破这尴尬的气氛边说边用手轻挠了一下女
孩的腰。

　　女孩最怕痒，被男孩这样一挠就笑了。

　　“等我回来，到时候我们就结婚。”男孩突然严肃认真地说.

　　“谁说要嫁给你？！”女孩淘气地撇着嘴说.

　　“你不嫁我嫁谁. ”男孩一边再使出刚才的绝招一边说.

　　“哈哈，就不嫁你……”

　　“嫁不嫁……”男孩一边加大力度和频率一边问。

　　渐渐地两人的双唇贴在了一起。

　　“你有什么打算，继续考研吗？”一阵温柔地热吻后，男孩把女孩搂在怀里
问。

　　“不读了，最近我爸病了，家里的压力挺大的，我打算出来工作了。”

　　“读研究生不是一直是你的目标吗？”

　　“没办法，我也不想姐姐太辛苦，我也是家里的一份子，必须承担一份责任。”

　　女孩无奈地说.

　　“辛苦你了。”男孩叹了一口气把女孩搂得更紧.

　　…………

　　窗外阳光灿烂，虽然衹是初夏，但中午时分已经明显感到一股燥热。房间里
虽然开了空调，但床上的男人已经满身大汗，两衹细长的小腿正被他高高举起，
一条小得不能再小的黑色性感真丝内裤还挂在一边的脚踝上，男人卖力地挺动着，
肚子上松弛的肥肉在滑稽地晃动着拍打着女人的大腿，躺在床上的女人也由于出
汗而全身泛起微微水亮光泽，脸色潮红，双手死死地抓住头下的枕头，洁白的贝
齿紧咬下唇，好像在极力压抑着自己的感觉，但是嘴里还是不时地发出一阵闷哼，
还勉强穿在身上的职业白衬衫的纽扣被悉数解开，黑色的胸罩已经被扯起挡在了
锁骨上，一对饱满的玉球正随着男人的动作而自然优美地晃动着，殷红的乳头正
高高地挺立着，原本洁白的乳肉上不规则地分布着没有消退的十个手指的红印子。

　　男人好像一台不知疲倦的机器一样不断抽送，女人被架起的双腿突然一阵抽
搐，男人也如一穷弩之末用尽全身的力量往前顶了几下，男人完全压在了女人身
上，房间里重归平静，衹剩下两人喘息的声音。

　女人深邃的眼里好像有说不出的无奈拉起被单盖住自己的身体背着男人躺着

　　没有说话，男人靠坐在床头的靠背上抚摸着女人的头发.

　　“以后你就住这房子吧。”男人突然说.

　　“不用，我有地方住。”女人轻声说.

　　“这房子是专门给你租下来的，搬进来，方便点. ”男人的话再明显不过.

　　“真的不用。”

　　“就这样决定了。”男人语气坚定，不由分说地说.

　　女人嘴巴动了一下却没有说话。

　　“下午你不用上班了，回去收拾下晚上就搬进来吧。”

　　女人无奈衹能答应。

　　…………

　　“姐，这边。”在环世旅游集团总部附近的一家餐厅里，一充满阳光气息的
美女向在门口张望着的另一身穿ＯＬ职业套裙的大美女招手。

　　“等很久了吗？”姐姐一坐下就问。

　　“没有啊，才到一会。”

　　“怎么突然来这边了？”

　　“刚好有点事路过见中午了就找你一起吃饭了。”

　　“你的毕业论文写得怎么样啊？”

　　“进度不错. ”

　　“那你的考研试呢，准备得怎么样？”

　　“姐，我想跟你说件事。”妹妹顿了一下，刺探着姐姐的反应。

　　“什么事啊，吞吞吐吐的，可不像你的作风哦。”姐姐打趣地说.

　　“我决定不考研了，爸爸现在病了，家庭的压力都在你身上了，我打算出来
找份工作减轻你的负担。”

　　“你说什么傻话啊，读研不是一直都是你的梦想吗？”姐姐惊讶地说.

　　“也不是了，书读多了很容易变痴呆的。”妹妹试着缓和一下气氛。

　　“姐还应付得来，你就放心吧。”

　　“姐，我已经决定了，家里我也有份，我应该承担一份自己的责任的。”

　　“你有跟爸妈说过这件事吗？”

　　“放心，爸爸和妈妈最听我了。”

　　“那你的俊霆呢？”

　　“他……哼……”妹妹嘟起了小嘴。

　　“怎么了，你们俩又吵架了啊！”

　　“才懒得跟他吵呢！他爸让他出国留学呢，前几天才告诉人家，哼！”

　　“那你们……？”姐姐有点担心地问。

　　“他让我等他两年。”

　　“那就是没事了，吓得我。”

　　“姐姐，你呢，什么时候找个男朋友？”小美女调皮地问。

　　“这……以后再说吧。”姐姐犹豫了一下带点无奈地说.

　　“姐姐，你的新公司怎么样？”

　　“什么怎么样？”被妹妹突然这么一问，突然有点紧张。

　　“全台最大的旅游集团，这么大的公司应该很不错吧！”妹妹向往地自问自
答。

　　“还好吧。”姐姐轻轻叹息了一下。

　　“哦，对了，你怎么搬了住处都不跟我说，害得我昨晚吃了闭门羹。”妹妹
有点抱怨地说.

　　“你昨晚找过我吗？”姐姐惊讶地问。

　　“也没什么衹是刚好路过想跟你打个招呼，结果跟你合租的兰姐说你前几天
搬走了。”

　　“那你应该先给我电话。”

　　“也没什么，我衹是碰巧路过. ”

　　“我才搬了两天，打算安顿好才跟你说. ”姐姐想了一下说.

　　“搬到哪里了？”

　　“我过两天再把地址给你吧。”被妹妹这样完问，姐姐面有难色，她压根就
不想让任何人知道她的住处。

　　“怎么嘛，搞得这么神秘似的。”妹妹有点不悦地说.

　　“不是，公司分配的住所，具体地址我也不太记得，衹知道怎么去。”姐姐
慌忙搪塞过去。

　　“那要不今晚你带我去看看，反正我今晚没事。”

　　“我……我今晚还约了人，没空理你。”

　　“好吧，好吧！”

　　美女无论去到哪里都是一道抢眼的风景线，何况是两个美女坐在一起，妹妹
青春亮丽，处处透出一股阳光朝气，对面坐着的姐姐虽然看上去年纪也没大多少，
但却已经处处散发着一股越来越成熟的女性魅力，举手投足之间都是优雅的淑女
姿态，此时已经引起了坐在远处一中年男子的注意，男子放下餐具，用餐巾擦了
一下嘴巴，然后风度十足地走到两个美女的桌前。

　　“晓筑，这么巧你也在这里用餐吗？”男子唐突地打起招呼。

　　姐姐应声抬头一看，脸上闪过一丝惊慌。

　　“这位是……？”没等回答，男子马上转头看向了妹妹。

　　“这是我妹妹，叫晓枫，这是我们老总，李承宗先生。”晓筑慌忙介绍.

　　“呵呵，幸会，真是一门都是美女。”李承宗边称赞边向晓枫伸出手作握手
状。

　　“李总好，久仰大名。”晓枫站起来礼貌地跟李承宗握起手。

　　“呵呵，小小年纪这么会说话。”李承宗笑逐颜开地说.

　　“那里，我们读经济的很多人都把李总封为偶像了，白手起家，你的发迹史
都可以做成教科书了。”

　　“哈哈，好，好，今天专门过来找姐姐吃中午饭吗？”李承宗好久没这种飘
飘然的感觉了。

　　“其实我今天也是到附近面试，所以就找我姐吃饭了。”

　　“哦！也快要毕业了啊！那有没有兴趣到我公司试一试呢？”

　　“李总你说真的吗？”晓枫高兴地问。

　　“呵呵，当然了，具体的就让晓筑安排一下到我们公司见个面吧。”

　　“这……你还要专心写好你的毕业论文，这以后再说吧。”晓筑连忙搭话说。

　　“呵呵，晓筑也说得对，但我们这里随时欢迎你。”

　　“谢谢李总。”晓枫连忙道谢.

　　“那我也不打扰你们吃饭了，想吃什么随便叫，我请你们。”

　　“李总，不用了。”晓筑有点不安的说.

　　“嘿，今天就不用跟我客气了，难得碰到一个这么会说话的小姑娘。”李承
宗边说，边拍了一下晓筑的肩膀。

　　“那先谢谢李总了。”晓枫说.

　　“你们慢慢吃。”说完李承宗转身离开，嘴上泛起一丝意味深长的笑容。

　　“你们老总人挺好的……”晓枫对姐姐说.

　　“赶紧点菜吧，吃完我还要上班呢。”晓筑不想答这话，连忙想转移话题说。

　　…………

　　“跟我喝一杯。”男人拿起两杯酒把其中一杯睇到女人的面前。

　　女人接过酒杯没有说话。

　　“你真漂亮，我就知道你穿起这套衣服一定很迷人。”

　　女人此刻身穿一件紫色配黑色的蕾丝吊带睡裙，轻薄得几乎透明的蕾丝在昏
暗的灯光下格外撩人，胸前蔷薇的花纹增添了几分妖魅的感觉，突起的两点殷红
若隐若现，轻纱般的裙摆衹能勉强掩盖着美臀的长度，随着摆动配套的性感丁字
裤似有若无，尽管万历花丛也不禁身心燥热。

　　“把这个吃了。”男人拿出一大一小的两个蓝色药丸，把小的一个递给女人。

　　“这是什么？”女人有点犹豫地问。

　　“这是增加情趣的好东西。”男人神秘地笑了笑，接着把大的药丸伴着烈酒
吞进嘴里.

　　女人看着男人吞下了药丸，虽然心里还有一点芥蒂，但也把药丸放进嘴里，
然后灌进一口酒。

　　不知道是酒的原因还是药丸的作用，女人是身体马上感觉微微的发烫，心里
开始有点隐隐的躁动，并且渐渐感觉到下体深处好像在莫名的蠕动收缩，好像有
股洪流在迅速萌发. 男人衹是在她耳边轻轻吹了一口气，她已经感觉自己身体发
软，双脚不自觉地夹紧厮磨。

　　“今晚跟你玩点小游戏。”说着男人搂住了女人的腰。

　　早已如浇油灯草一样的女人被男人的手一碰就马上软倒在男人的怀里，男人
把女人引进房间，马上压倒在床上激吻起来，男人一边回应着女人火热的双唇，
一边用钥匙打开床头的柜子，拿出早已经准备好的东西。

　　当男人心满意足地走出房间关上门后，坐在客厅的沙发上一边品着杯里的洋
酒一边拿起茶几上女人的手机，输入了一条短信：“晓枫，现在来我的住处。”

　　“姐，发生什么事啊，这么突然的？？”很快就收到了回应。

　　“来了再说. ”男人回过去。

　　“你这么多天还没跟我说你的新地址我怎么来啊？”

　　男人输入了地址发了过去。

　　“那我现在过来吧。”

　　男人放下手机脸上情不自禁泛起了淫邪的笑容。

　　…………

　　等了半个小时左右门铃响起，男人整理了一下领带拉了一下西装的衣摆把门
打开.

　　“李总，怎么……怎么你在这里. ”晓枫见到开门的人正是李承宗有点惊讶
地问。

　　“晓筑有点不舒服，在房间里，你进去看看她吧。”李承宗没有回答晓枫的
问题，而是向她指着房间的方向。

　　当房门打开的一霎那，晓枫整个人震住了，衹见在床旁边的沙发上坐着的正
是自己的姐姐，她双眼被眼罩蒙住，嘴巴被一个红色的圆球塞住，从嘴巴流出的
唾液早已经把胸前的蕾丝沾湿，双脚被抬起，手腕跟脚踝用皮扣扣在一起，膝关
节被红绳子缠住并且绑向了沙发后，因此双脚被大大地打开，性感的蕾丝内裤下
面有一处隆起在不断地转动着，能听到清晰的马达转动的声音。

　　看到这一切，晓枫陷入了一阵震惊，但当她回过神来看向身后的时候，庞大
的身躯已经把她推进房间，并且压到在大床上。

　　【完】
