订婚之日的意外收获

　　今年五一终于和相恋多年的女友订婚了，我女友是我高中的校花，第一次见
面我便被她的漂亮脸蛋和魔鬼的身材所吸引，于是不顾中学不准谈恋爱的规定，
展开了疯狂的追求，最后终于抱得了美人归。今天她的伴娘叫小非，是她高中的
同班。同性相斥的现象明显没有在她们之间发生，做为两大校花之一的她，有着
完全不输于我老婆的身体和气质。如果说我老婆的气质像那种靓气逼人的都市白
领的形象，充满了简洁、干练，35D-24-34 的魔鬼身材无疑是所有男士门梦寐以
求的对象，外面像个高不可攀的冰山美人，在床上就像个荡妇；而小非则是一种
邻家女孩的气质，漂亮的脸蛋加上那种纯洁无辜的眼神，不知道有多少人对她苦
苦追求，而我老婆经常帮她挡驾，将一群狂风浪蝶拒之门外。

　　可能就是因为这个原因，所以她们之间的关系才这么要好吧。

　　经过一天的折腾，终于将那些所谓狐朋狗友都送走了，我已经醉了7 分了，
我老婆和小非也喝的不少。因为喝的太多了，所以我老婆和小非决定先在订婚的
酒店里先休息几个小时，等我好点了再回家（我们有在酒店定了个房间给小非晚
上住）。因为我们定的是套房，本来我老婆想我们就在客厅休息，卧室给小非睡，
可小非怎么也不答应，说是我们新婚，卧室应该先给我们休息。我老婆陪着我在
卧室休息一会后，我感觉开始好点了。看着老婆那诱人的身材，我的手忍不住开
始在老婆的身上不停的游走。不一会老婆就已经娇喘连连了，我知道我老婆已经
开始动情了，于是就一把拉过她的身体，开始脱她的衣服。“不要在这里啊老公，
晚上回去再给你，小非还在外面呢。”

　　“她酒喝的不少今天，现在应该已经睡了，老婆……我们继续，你别叫出来
就行了。”我哪里还管的了那么多，看着面红耳赤的老婆，飞快的脱光自己的衣
服和她的衣服。隔着胸罩和内裤摸了一会，然后把她的胸罩往上一推，35D 的豪
乳摆脱了束缚，像对快乐的精灵，不停的上下抖动。

　　这时我老婆已经眼神迷离了，那双迷人的眼睛水汪汪的望着我。我心中一动，
伸手按住她的头往我的下身压去，我见她有点抗拒，于是慢慢加大力量，同时用
语言安慰她：“乖，老婆，老公要你用嘴……”

　　老婆看着我的眼睛，我用坚决的眼神回应她，慢慢的她开始屈服……，张开
她的小嘴，含羞带拒的用嘴唇轻碰我的龟头，又似受惊般的一触即开。过了好久
之后才缓慢而又坚决的张开小嘴，含着我的龟头轻轻的含着，犹如含着世间最宝
贵的珍宝。我舒服的闭着眼睛，享受着这充满情谊的娇妻的服务，我不由的按住
她的头，加深我的JJ在她嘴里的深度，另一只手亵玩着她的奶子，深情而又充满
激情……

　　大概过了五分钟，我享受着老婆生硬而又另我激情澎湃的JJ，我慢慢的在不
影响她的动作的前提下转换了下位置，把我的脸也对准她的下体，做了个标准的
69式动作。我买力的吸吮着老婆的下体盈溢而出的甘甜美露，不一会我便感觉到
精关打开。

　　“老婆，我要射了……”我怕我的精液射到老婆的嘴里，于是出声提醒，谁
知老婆还是充耳不闻，于是我也加大了吸吮的力度。

　　“啊……”我射到了老婆的嘴里，然后翻身坐了起来，看到老婆被我呛到的
样子，我关心而又愧疚：“老婆……没怎么样吧……”

　　谁知老婆平稳下来然后充满诱惑的伸出舌头，把溢出的一些精液添了个干净，
然后风情万种的说：“老公，我要你干我……”

　　然后用舌头帮我清理了JJ，用嘴把我刚射精的JJ含在嘴里，用舌头轻轻的调
弄：“老公，人家……人家要把你的下面弄大起来……”

　　一下我的JJ就膨胀起来，我按着老婆的身体用我的龟头在她的阴唇口轻轻的
碰着，她又不甘心的把下体向着我的JJ移动，想我更深入的干她，于是我就发挥
毛主席老人家“敌进我退”的方针，不给她正面插入的机会。

　　“老公……你个大坏蛋……快点插我啊……”

　　“插你什么啊，小骚货。”看着她的样子我就忍不住的挑逗她，或许是因为
我潜意识里也想把这平时犹如仙子般美丽的尤物在我跨下屈服的样子吧。

　　“插。人家。的下面嘛……”

　　“下面什么啊，你不说我又怎么知道呢？”

　　“大坏蛋，快插我的逼啊……狠狠的干我……快啊。”老婆的身体夸张的扭
动着，然后用极具诱惑的眼神看着我。

　　看到老婆的样子，我伸手抓住她的小蛮腰，用力的狠狠的干着那温润而又紧
逼的小穴。

　　“干死你这个骚货，浪穴还蛮紧的嘛。”粗鲁的语言加上深度的动作，让我
和老婆得到了前所未有的快感。

　　“来……再……再……用力点……干人家的小浪穴……我……就是你一个人
骚货。想怎么干……就怎么。干。”

　　听到这么极具鼓励性的话语，加上这么美妙而又漂亮的老婆，我狠狠的干了
老婆40多分钟，换了所有我所知道的姿势，把我老婆干的高潮迭起，事后便荤荤
沉沉的睡去……

　　看着老婆带着满足的笑容睡去，刚想上床睡觉，突然听到外面传来轻微的呻
吟声。我看到门未完全关上，可能是之前喝了点酒，又开始了激情的作爱，没有
注意到。我心中一动，难道……

　　我轻手轻脚的走到门边，看到小非只穿条内裤跪在沙发上，胸罩已经完全脱
落了，从这里看去好像有一只手伸进内裤里面揉弄着小穴，一只手正在大力的捏
着奶子。嘴里还轻声的叫着：“伟哥……来干小非啊……小非已经受不了了……
啊……小非的逼好痒啊……”

　　看到门前地上的一堆湿迹，刚做过小弟弟已经横眉怒目了。心中一热，就光
着身子快步上前，来到小非的背后。伸手抓住她那34的奶子，下体紧贴她的臀部。

　　“啊……伟哥……不要啊……别这样……”小非突然受惊，剧烈的挣扎起来，
但是也没有大声的呼叫，怕是惊醒我的老婆吧。

　　“小非，伟哥见你这么难受，所以来帮帮你啊。你刚才还不是叫我来干你的
吗？怎么现在你的逼不痒了吗？”说着我故意用我的JJ用力的隔着内裤顶着她的
小穴。

　　谑的一下，小非的脸红的像猴子的屁股似的，“啊？……你……我。没有。
那是乱说的啊……”

　　我用JJ轻磨着她的小穴，一会她的内裤就已经湿透了，我玩弄着她的奶子。

　　“看来你下面的那张嘴比上面的要诚实啊。”

　　“啊。不。要这样啊，哓哓（我老婆的名字）会知道的啊。”

　　“放心好了，我刚把哓哓喂饱，刚才她被我干的都晕死过去，你没看到吗？

　　想不想我也用大鸡吧把我干晕过去啊。“我用鸡吧不断的挑逗着小非的下体，
手也大力的捏着她的奶子。

　　“啊……我。没有看到啊。”

　　我用手伸进她的内裤玩弄着小非的屁股，同时把几吧也塞进去，在她的臀沟
间来回抽查“那门边那块湿湿的是什么东西啊。竟敢偷看我们做爱，看我怎么惩
罚你，我要惩罚你的骚穴，要好好的鞭打她。”我戏谑的说着。

　　小非之前的手淫还未高潮便被我打断，加上我的不断挑逗和直白的语言，早
就欲火焚身了，小穴放浪成灾了。

　　“啊……不管了，伟哥哥……来惩罚小非的浪穴吧。”

　　“不要叫伟哥哥，叫老公，大鸡吧老公。”我脱下她的内裤，用龟头在她的
骚逼门口进进出出，就是不深入。

　　“大鸡吧……老公，快来。干。我啊。”小非已经完全放弃自我，沉醉在想
追求高潮的快感中了。

　　“你是谁啊……说自己是骚货、浪逼。”我一下加深进入的深度，然后又在
门口进出，让她尝试到了一下到顶的感觉。

　　“啊……我是骚货……浪逼……大鸡吧老公……快来干骚货的浪穴啊。”

　　“以后还让我让我干啊。”虽然老婆够漂亮，但是偶尔再干一下和老婆不相
上下的美女朋友，感觉还是非常棒的，当然能双飞是最好了，这是我最大的理想
了。

　　“啊……恩……以后小非随便你干。老公快来干我啊。浪穴受不了了。干…
…骚货啊……”

　　看到小非屈服的样子，我知道还要努力，这次要一次性把她收服，不然以后
肯定会反悔的。我采用九浅一深的方式干了十来分钟，然后慢慢的抱着已经迷失
的小非在客厅里边干边走，随着走动的动作，小弟弟深深的顶在小非的花心（建
议广大狼友要加强锻炼啊，身体才是革命的本钱啊，嘿）。在她不注意的时候，
我把她抱进了卧室，放在我老婆旁边，让她狗趴式跪在床上。小非有点惊慌失措，
“老公，不要啊。被哓哓发现的话就完了。”

    “不用怕，你别叫出来就行了，你们以前是好姐妹，现在是床上的好姐妹不
好吗？以后我会让她也慢慢的接受你的，到时我们三个人就在一起了。”小非随
着我的动作又开始沉迷了，我狠狠的干着小非，之后又叫她帮我吹硬在她的嘴里
干了一炮，然后又叫她帮我乳交了一次，那时她已经完全昏迷了。我知道从现在
开始小非已经完全的接受我了，什么时候找个机会帮我老婆和小非的屁眼也给开
苞了，还是先把我老婆也接受小非的事情先搞定呢？


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
