贴身的礼物


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　早上，有人送来一个包裹。没有付寄人的姓名地址，标贴上写着衣物，价值
二百元。随手打开盒子，竟然是一套白色通花内胸罩内裤。

　　卡片没有下款，写着几行端端正正的字：

　　“这是一份不算礼物的礼物，希望妳会喜欢我的品味，穿上它。替换时，就
把它放在付了邮资的公文信封，寄回来给我。另奉上小小心意，请笑纳。”

　　卡片附有五百元礼券。回邮地址是个邮箱号码。

　　是谁开的玩笑？

　　不以为意，把盒子丢在床上，就上班去了。

　　晚上，和俊吃过饭后，就回来了。他明天一早要到洛杉矶开会，不上来过夜
了。

　　更衣时，想起搁在床上的那个盒子，拿起胸罩，比一比，正合尺码。戴上来
试一试，料子上乘，剪裁一流，感觉是挺柔顺，像一双轻轻护持着的手，承托着
乳房。相称的比尼坚内裤，贴贴服服，自自在在，让下围的曲线都勾划出来。在
全身的镜前顾盼一番，很久没有这样自我陶醉了。

　　这个年纪，身裁还过得去，但谈不上有什么值得自我欣赏的地方。自从和俊
拍拖，常常有约，就疏于锻炼了。

　　第二天下班后，做了半个钟头健美操，才去接机。

　　有点晚了，而俊又舟车劳顿，吃过薄饼外卖就上床了。

　　俊说，我很迷人。

　　他急不及待，没有把我的胸围解开就上来了。

　　大清早回家，洗个澡，换衣服时，醒起那个盒子。

　　把信封投进邮筒后，有点后悔。好像没有想清楚，就任人摆布了。

　　一个礼拜后，送来另一个包裹，也是一套贴身亵衣，剪裁和花款略有不同，
并有五百元礼券和回邮信封。

　　竟然马上穿戴起来，在镜前巡礼。然后照着指示，第二天就把包裹寄回。

　　连自己也不明白，为什么天天在等包裹？送包裹的人是个暗中的倾慕者还是
个恋物癖？

　　每天都去做健美操，如果不去，好像是辜负了谁似的。没收到包裹的日子，
连俊也没有劲儿。

　　每个礼拜收一个包裹，每次款式都不同。三个月后，包裹不再来了，没有解
释。四处追寻，也找不着它们的来历。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　包裹不来了三个月，终于禁不住好奇，开口问俊，寄包裹来的人是不是他？
他莫名奇妙，我也不好意思把有人寄亵衣给我的事告诉他。

　　什么魔力驱使我追查下去？我不知道。我终于凭依稀记忆，拼揍出一个邮递
公司的邮箱号码，竟然离家不远。邮递公司的服务员当然不肯透露客户的私人资
料，但他表示，那是个男人，通常礼拜六早上就会来拿邮件。

　　我在那里等了两个礼拜，那个人就出现了，是个中年男子，衣着保守，身材
略为肥胖。我跟踪他，到了他房子门前。忽然，他转过身来，向我招手，说∶

　　“小姐，妳果然来了。没错，我就是寄包裹给妳的人。”

　　我给吓得不知所措，想拔足逃跑，但双腿不听使唤，站着不能动。

　　“小姐，想知道真相，就请到里面坐坐。”

　　我的魂魄像是给他摄住似的，差点就随他进了房子。

　　“害怕我吗？难怪，不勉强了。不过，我有一个不情之请，我想给妳拍摄十
二张穿内衣裤的照片，一万元一张，共给妳十二万元。”

　　“对不起，我……”

　　“小姐，考虑清楚才拒绝我。我保证只拍照，不会碰妳。照片只供我个人收
藏，绝不公开。如嫌钱少，二万元一张如何？只要妳肯，什么条件都依妳。”

　　“我不缺钱。”

　　“不必现在决定。想清楚，愿意的话随时找我。”

　　他入了门，把大门带上，我才回覆自我。

　　此后，每天都想着这件事－－在一个陌生的人面前，着上亵衣，让他摆布姿
势拍摄。

　　三天后，我的双腿不由自主地跑到那中年男子的门前……