重生之官道──叶小路篇

首发SIS：http://67.220.92.14/forum/thread-3829443-1-1.html

　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在一间豪华的酒店包房内，林立文怒气匆匆地坐在正座上，两侧是皮青脸肿
的文志远和刘兴。

　　“妈的。”刘兴一拍桌子：“林少，如果再不采取点手段的话，咱们在四九
城里就成了笑柄了！”

　　“怎么办？”林立文皱着眉，咬着牙：“我已经被我爸骂了一顿了，难道还
要去找麻烦？”

　　文志远阴鹫的眼神闪闪：“林少，我看她们也只是跟何森有点关系，要不怎
么能只打我俩一顿就算了呢！”

　　“是啊是啊。”中国龙娱乐公司的刘兴刘老板，挺着大肚子，凑到林立文边
上跟他说：“叶小路那个小骚货一看就是做小三的，怎么可能认识唐家的大人物
还有那个叫齐洁的才多大啊，怎么可能是华逸集团的总经理？一定是在哪里恐吓
咱们！”

　　“而且何森当时暗算我们时，是在半夜的小胡同里。”刘兴阴狠狠地说道：
“他肯定也怕把事情搞大，所以只是警告了一下，并没有下重手，如果叶小路是
唐家人的人话绝对不会这么轻易地放过我们，至少也要赶出京城，估计你父亲那
里也是他找的其他人打的招呼。”

　　“哪我们怎么办？”林立文皱着眉问道。

　　“决不能就这么认了！”文志远双眼闪着精光说道：“叶晓璐是亚视的董事
长，这是一个吞并亚视的机会，我们不能就这么放弃。如果我们做成了，到时候
哪怕叶晓璐真的是唐家哪位大人物的小三，也会有其他老大来保护我们的，毕竟
没有人愿意看到唐家一家独大啊！有这么好的恶心人的机会没人会放过的，尤其
是……谢家！”

　　“好……”林立文犹豫了一下，狠狠地一拍桌子：“那就这么定了，什么时
候下手？”

　　“嘿嘿”刘兴低声淫笑着：“亚视新拍的这部电视剧的剧务人员中有些是我
的人，咱们可以在推广活动中随时下手，当然最好是在南方。”

　　“嗯”文志远也说道：“我在亚视还有一个棋子，一旦抓住了叶晓璐的把柄
我们就可以逼她把股份转移到那颗棋子手中，到时候亚视就是我们的了！”三人
对视一眼，哈哈大笑起来。

　　在广州市的一家五星级酒店的大厅中，为了庆祝亚视进入内地成功，亚视特
别举行了庆功酒会，而亚视除了拍摄人员外还有几位高级成员特别是董事长叶晓
璐都出席了这个庆功会。

　　优雅的爵士乐低沉舒缓，大厅内灯火辉煌上百名宾客在优美的音乐声中三三
两两的聚在一起低声说这话。

　　盛大的酒会中有个与众不同异常美丽的身影，吸引着所有男性的目光，一身
黑色紧身露肩晚礼服，展现出的修长完美身材令人垂涎欲滴，雪白香肩隐若现，
高开叉的裙摆秀出紧紧裹着纤长的美腿，曲线诱惑怕是没有几个男人能在叶小璐
那漂亮迷人的长腿下无动于衷。

　　加之绚丽夺目的靓丽地银色Ｔ字高跟鞋，涂着妩媚淡白的纤足，光彩夺目。

　　那种无与伦比的妖娆散发出一种令人窒息的性感，青春靓丽，曲线诱惑，简
直是魔鬼和天使的结合体。

　　男人们目光火热蠢蠢欲动，女人嫉妒着又有些自形秽。当然，这些在良好的
教养下都掩盖在了言谈举止中很少流露出来。

　　叶晓璐如同一只翩翩起舞的蝴蝶，游荡在人群中，对于周围的目光她当然有
感觉，可是几年来的经历已经让她可以轻松的来回应酬。

　　好不容易摆脱的了身边的那些男人，叶小路走到一个角落里轻轻坐在沙发上
嘴角挂着一丝甜蜜的微笑，着看着周围的一切，回想起这几年的经历真如同一场
梦幻一样，从一个一文不值的空中小姐一下蹿升至亚洲知名电视台的总裁，这一
切也只有唐逸才能做得到！

　　“谢谢你，叶总。”这部电视剧的女主角小雪身着华丽的红色旗袍晚装，纤
细的小手上端着两杯红酒，漫步走过来：“没有你，我就不会成功！”

　　“不用客气，还是你的努力得到了导演的认可！”叶晓璐笑吟吟的接过她递
来的红酒，轻轻抿了一口，又跟她说了几句话后站起来向另外一群人走去。

　　女主角看着叶晓璐的背影，转头和一个戴眼镜的男士对望一眼，微微一笑，
眼中闪烁着奇异的光芒。

　　“来，恭喜我们的亚视正式进入内地市场！”在眼镜男的欢呼中，所有人向
叶晓璐举起了手中的酒杯。

　　“谢谢大家，有你们，我们的亚视就会越来越强大！”叶晓璐举杯回敬道：
“感谢你们所有人的努力！”说完把手中的红酒一饮而尽，周围的众人也同时将
酒喝下。

　　酒会上的人们三三两两的聚在一起小声的说笑着，叶小路的身边自然是人最
多的，所有的男人都想和这个酒会最美丽的董事长拉上关系，最好能发生些美妙
的事情，可惜小路根本不给他们任何机会，总是不动声色的稍沾即走。

　　酒会的人很多，叶小路跟周围的员工们说了会儿话后，感觉身上有些发热，
于是告别了众人来到吧台前要了一杯果汁，慢慢地走到窗户前，坐在靠背沙发上
无聊地望着外面的星空，小口小口抿着酸凉的果汁。

　　可是心里火烧火燎的滋味越来越旺盛，头也越来越晕，细腻地脸蛋上渐渐有
汗珠沁出，使得她明媚的五官更添娇艳，加之妩媚的乌黑卷发，雪白的香肩，明
艳不可方物。

　　这时一个年轻的男人坐到了她的身边。

　　“叶总，多谢了！”叶小路侧头看了一眼，鄂然发现原来是电视剧的男主角
周晓东，她抿嘴微微一笑。

　　“这都是怎么了，你们排着队来谢我？”周晓东又向她靠近了一下，低声说
：“我是谢你帮我们北影除了一个大害！如果没有你的话，文志远还不知道要坑
害多少少女呢，听说他现在已经不敢在京城里公开露面了。”

　　“那个啊！呵呵……那全是我们大姐帮的忙，没我什么事！”叶小路想起当
时酒店中各个人物惊异的表情就十分兴奋，不由的将一条腿翘到另外一条腿上，
因为穿着是高开叉晚礼服所以一条性感的肉丝袜美腿翘起在空中荡漾。

　　“你们大姐……咕嘟。”周晓东大力咽了一口唾液，目光不由自主地落在那
条暴露在目光中的修长浑圆美腿，丝袜美腿尽头，雪白的臀肉时隐时现，翘臀美
腿曲线极为魅惑，甚至肉眼就能看出那惊人的弹力。

　　发现身边的男人有些异样，叶小路转目一看才发觉自己的整条修长的大腿都
暴露在男人的目光中，周晓东的目光如同火焰一样烧烤着她的双腿。

　　她的脸刷一下子红了起来，很想站起走人，可是不知怎么回事身子有些发软
却还是稳稳地坐在哪里，好像什么都没有发觉一样翘起的小脚在空中跳动，轻松
地聊着：“别问了……大姐她是什么人，你们不用打听了，只要知道没有她办不
成的事就行了！”

　　嗅着她身上淡淡地体香，周晓东渐渐的就有些激动起来，他知道叶总还没有
结婚，也没有男朋友，看到叶总把整条性感的大腿赤裸在自己面前哪还有心情考
虑别的，又忍不住向叶小路望去，看到她正端着酒杯晃动着里面的液体，雪白如
玉的肩头，迷人的锁骨曲线。细细地吊带，妩媚而骨感十足。

　　“叶总……我……”他的声音情不自禁地颤抖着，藉着酒劲一只手偷偷落在
了叶小路的腿上，尤其是那丝袜的质感和大腿的细腻光滑交错，那种触手感觉，
美妙难言，让他脑子一热，手却是再舍不得拿开。

　　“嘶……”叶小路浑身一哆嗦，想要站起来，却浑身无力，只能看着他的大
手沿着自己光滑的丝袜向上抚摸。

　　“你……”

　　“叶总……你真美丽……我……”男人的呼吸喷到了她的耳根，叶小路身体
几乎完全失去控制没有想到周晓东这么大胆，居然在大庭广众之下去摸自己的大
腿，男人炽热的大手让让她的身子有些发软。

　　勉强聚集起一些力量，快速地站起来，转过头没让周晓东看到她发红发烫的
脸庞，咬住嘴唇用冷淡的语气说：“希望你能明白自己的身份，今天的事就算了
我以后不想再看到类似的事。”说罢快步走向远处，走了几步后，她突然发觉自
己的胯下有些凉意，内裤在刚才短暂的一瞬间居然湿了。

　　“唔……难道我喝多了？”她面红耳赤，偷偷地环顾四周，发现没有人注意
自己，于是向不远处一道贴着卫生间的标识小门前面走了过去。

　　走过一条狭长的过道，在过道的尽头分两个方向有两个卫生间，其中一个正
在检修，前面摆着一个防护栏，写着“正在检修”的字样。

　　她转身走向了另外一扇门，进门后看到女厕的标识也没有细想就钻了进去。

　　高跟鞋的脚步声刚刚消失在门后，从维修的卫生间内冲出一个服务员将这个
防护栏移到了她刚刚进入的门前，然后将男厕的标识牌挂到上面接着就若无其事
地走开了。

　　叶小路走到洗手间内也没有细看，一头爬到洗面池上，将水龙头打开，用手
沾上些水就往脸上泼。

　　“呼”冰凉的自来水洒到脸上，身上炽热的感觉有些减轻，她抬眼向对面的
梳妆镜望去，却意外的发现镜子中的自己双颊红晕媚眼如丝说不出的诱人，心中
不由一慌。

　　“我这是怎么了？难道是思春了……唉……好久没有和他见面了，也不知道
大少现在还记不记得自己！”一想起大少，就回忆起每次两人相见时，大少都会
让自己摆出各种羞人的动作，或大劈叉，或穿着空姐服和丝袜，或高高的撅起屁
股任他拍打，而且那刺入身体的肉棒是那样的火热坚挺，想到这里叶小路的小腹
以下就有些发热，好像有些湿润了。

　　“唔……”叶小路捂住自己发烫的脸颊，看着镜子中的自己眼中发出热切的
欲望，不由得有些羞涩，赶忙转身去想去隔断中查看一下。

　　“啊……”叶小路惊讶地发觉，自己所在的卫生间居然不是自己熟悉的布局
，整个卫生间分成两边，一边是自己熟悉的独立封闭式隔断，一边则是四五个立
式马桶。

　　“遭了……”发现自己进错洗手间的叶小路转身就往外走，这要是让别人发
现亚视的美女董事长居然跑到男厕里，自己以后就不要见人了，那会是多么大的
一个丑闻啊！

　　“呵呵……讨厌……不要么……”叶小路的手刚刚扶到厕所大门的门把上，
就听到外面传来一阵女性的娇笑声凌乱的脚步声也是慢慢的向这里走来……

　　叶小路脸色一变，扭身就向洗手间深处走去。

　　“咯哒”脚下高跟鞋的声音响起，她急忙站住，深吸一口气，小心翼翼地将
自己脚下透明高跟鞋褪下，一手拎着高跟鞋，一手捂住自己的嘴，丝袜包裹的芊
芊玉足轻巧的向最里面的一扇小门小跑过去。

　　“嘶”一进门，脚下踩在冰冷的瓷砖上，虽然还隔着薄薄的一层丝袜，可是
仍然令她浑身一抖，原来丝袜玉足踩到了一片水渍上，虽然只是一小片水渍但还
是很明显地能看到发黄的痕迹。


　　“我居然踩到男人的尿里了……”叶小路皱着眉，抬起脚避开那堆尿液，想
要把连裤袜脱下来，可是这样的话自己的小脚就直接踩在男人的厕所地面了，只
好捏着鼻子忍了。

　　“咯吱……”洗手间的门打开了，凌乱的脚步声走了进来，还伴随着孜孜的
亲嘴声。

　　“啊……不要么……会被人发现的……”叶小路仔细倾听着，这个娇媚的女
声声音好耳熟啊。

　　“嘿嘿……被发现了正好，你这个小淫妇不是觉得我满足不了你么，再加上
几个不是看看能不能满足你的小穴！”说完就又是一阵的亲吻抚摸呻吟声。

　　男人下流的话语，让旁听的叶小路也面红耳赤，下体有些发热，双腿紧紧并
拢。

　　“听声音很像是开发部总监，他和谁呢？”叶小路心中有些疑惑，悄悄的把
手提包和高跟鞋都放到马桶边上，侧着头更加仔细的倾听起来。

　　“哈……总监……你好坏啊，居然要别人来玩弄你的女人，人家不来了。”
淫荡的女性撒着娇。

　　“呵呵……谁能知道我们清纯的玉女明星小雪私底下是这种淫荡的骚货，居
然敢在男厕所跟别人亲热。”

　　“讨厌……还不是你非要拉人家来这里的！”小雪娇笑着说。

　　“来……小骚货……在这里。”总监的呼吸急促起来，听着声音像是把小雪
推到了洗手池上，接着又传来撕破布料的声音。

　　“啊……人家新买的丝袜啊，才穿了一次就又被你撕烂了……”

　　“小骚货穿这种肉色的丝袜装清纯，不就是为了让人撕烂的么……唔……好
滑……好香……”

　　叶小路听着小雪的丝袜被撕烂的声音，耳根都红了。

　　“没想到总监那么文质彬彬的样子，居然有这种奇怪的爱好……唐逸他好像
也喜欢自己穿空姐制服加丝袜的样子！”

　　不知何时一只手已经摸到了自己裙子开叉的部位，手掌在光滑的丝袜上轻轻
抚摸。

　　“嗯……真的好滑，好舒服……”

　　“嘶”又传来撕破衣物的声音。

　　“啊……不要那么粗暴……”

　　“嘿嘿……奶子都涨起来了，奶头都硬了，是不是想男人了，说想谁了？”

　　“啊……我不告诉你……嗯……好爽。”

　　“嘿嘿……看起来很舒服啊，那么这样呢？”

　　“啊……奶头要拉下来了……啊……好痛……别拉别拉……我说……我说还
不行么。”

　　叶小路脑海想像着小雪被紧紧在洗手池上，总监拿四根手指夹住她的两个奶
头，将小雪丰满的胸部向外用力的拉伸，在顶点汇集构成一个三角形，她的胸部
也有些发痒了，本来紧闭的双腿开始慢慢地扭动，不自觉的摩擦中，细滑的丝袜
和娇嫩的大腿互相带来丝丝异样的感觉。

　　“我想的是周晓东……我想让他用力的干我。”小雪的声音响起，叶小路一
阵愕然，居然是新上映这部电视剧的男一号。

　　“啪”巴掌啪到肉上的声音。

　　“你个骚货，见一个爱一个，恨不得全世界的男人都围着你转，周晓东喜欢
的是叶总，你没看到他今天晚上一直在偷偷看着叶小路的大腿么？”

　　“啊……好痒……呵呵……别舔人家的脚……哈哈……你不也是么，一晚上
就是在看着叶总的肉色丝袜！”叶小路俏脸一红，没想到总监和新晋男一号都喜
欢自己，虽然有些尴尬，但心底更多的是暗暗窃喜。

　　“啊……哈……哈……不要添人家的脚心……饶了我……啊……哈哈……”
门外传来小雪的娇笑声，叶小路的脸颊上不知什么时候布上了薄薄的红晕，感到
口舌有些干燥，心中有团火焰越烧越旺，纤足上传来一阵热气，直觉中甚至觉得
男人现在把玩的就是自己的小脚。叶小路慢慢弯下腰，爱抚着大腿的手也慢慢滑
到自己的玉足上，手指隔着光滑的丝袜在脚心中画着圈，一股痒到心里的异样感
觉让她几乎娇呼出声来。

　　“啊……捏我的胸……啊……咬我的脚趾……啊……好舒服……用力啊。”
小雪淫荡的呻吟声传入耳中，叶小路在春药的侵袭下眼神越来越迷茫，全身的酷
热让她无比难受，小腹内让她心悸的火热正呼唤着什么，下体微微有些潮湿了。

　　不可以，她的心底挣扎着，可是雪白纤长的手指却像是有了自己的意志一般
顺着胸衣探了进去，胸前的乳头已经挺起，指尖和乳头的摩擦让她身体深处的渴
望化作一团更加猛烈的欲望，一股股潮湿的暖流顺着花蕊缓缓渗出。

　　“啊……怎么……怎么会这么舒服……啊……”叶小路两只手学着总监的样
子开始在自己的身体上来回上下抚摸。红唇紧紧咬着散落在唇边黑亮的发丝，一
只手温柔的揉捏自己的娇挺的乳房，一只手在纤细脚髁处来回抚摸。

　　“啊……好舒服……我不想再忍下去了……”叶小路心中在呼唤着，手一撸
将自己的紧身黑裙从胸口拉到腰间，两个胸贴被手指一下子拨到地上，赤裸雪白
的乳房就那么露在空气中。

　　她学着总监将自己的乳房提拉成三角形。

　　“啊……我这是怎么了……拉着这么长好痛苦……啊……拉到极限了。”被
拉到顶点抻的变长的乳头火辣辣的疼，期间却夹杂着某种快感，根本无暇去想自
己为何变得如此的淫荡，只想仔细去感受一下从未有过的酥软感觉和那种令人双
腿酸软的快感。

　　“不……不要摸下面……”女明星小雪小声地呻吟着，可是男人却毫不理会。

　　“嘿嘿……”淫笑着说：“真的不要么？内裤都湿透了！”

　　叶小路呼吸急促声的越来越大，外面的人衹要仔细倾听就可以很轻易地发现
她发出的动静，可是正在郎情妾意的一对男女似乎根本没有注意到她发出的声音
衹顾自己享乐。

　　全身的感觉都消失了，衹剩下耳朵和手指还不受控制地做着让平时的她想都
没有想过的淫荡的事情。抚摸在小腿丝袜上的手指，也跟着男人的话语声，顺着
光滑的丝袜爬到了大腿的内侧，感受到自己胯间的那份柔软。

　　不受控制的手指越过葱葱草地来到了山谷间，手指一触摸上去，就感觉大腿
不受控制像痉挛一样地发抖，一种让人酥软无力的感觉涌上心头。

　　“唔……不……不行啊……”内心在放纵和矜持间挣扎着，天真地把整个手
掌用力地压住不断分泌着蜜汁的洞口，只希望能止住这令她恐惧的变化，但是掌
心的压力和热量反而不断地压迫着敏感娇嫩的花瓣，而拥有了自己意志的手指则
在偷偷地描拭着两侧花唇的形状。

　　“哦……好舒服……那……那……就摸一下……衹一下下就好了……”虽然
脑海中是这么想的，但是手指一碰上去就停不下来。

　　“怎么会这么敏感……怎么会……啊……快停下了……等等……不要……”
可是双手却像不停自己话一样的，在身下回轻轻的摩擦，丝袜的光滑和从手指感
觉到的湿漉漉的样子使她的脸更红了。

　　“只是摸一下就这么湿了么？”男人的淫笑声让叶小路好像感觉到现在被挤
压在洗手池边上的人就是自己，曾经高贵的自己就那么无助地被总监困在随时会
有人进来的男厕所中恣意凌辱。

　　“扑哧扑哧”的水声还有女人捂住嘴拚命压抑的闷哼，让她感同身受，纤细
修长的手指也开始隔着内裤和丝袜在下体上来回快速的摩擦。

　　“啊……快停下来……我不行了……要忍不住了……”小雪低声娇呼，同时
双手使劲推着男人的胸口，拚命挣扎着！

　　“怎么？要到高潮了么，还是快尿了？”男人的动作好像更加激烈了，“啪
啪”的手指在蜜穴中来回抽插的声音更加响亮。

　　“唔……呜呜……”女人虽然捂住嘴，可是她拚命的挣扎和高跟鞋不断地踩
在地板上颤抖所发出的声音还是清晰地传递到叶小路的耳中，她的脸已经红的发
烫了。

　　“什么……竟然让小雪在男厕所里达到高潮儿小便么？总监实在是太下流了
啊……”

　　“啊……唉呀……不……那样……不要……忍不了了……啊……嗯啊……”
听着总监手指在小雪的蜜穴中快速抽动的声音越来越大，终于随着小雪的一声长
长的呻吟，滴滴答答的水滴声开始响起。

　　叶小路已经无力站立，浑身酸软的她双腿一软跪在地上，她双腿间的肉色丝
袜上也出现了一股深色的印迹，慢慢向周围扩散而去。

　　“呼……”叶小路紧闭着双唇呼出一口气，压着下体的手好像抵制不住从小
穴中涌出的那股令她心头惊颤的快感，灵活的手指克制不住地想要伸进柔软的蜜
穴中去缓解那令人麻痒的舒爽感觉。

　　“来吧。”外面不知何时总监和小雪的下身都赤裸出来，他一把抬高小雪的
左脚，把自己早已火热的肉棒顶在小雪已经湿漉漉的阴唇上。

　　“啊……唉呀……进来……进来了……好……好大！”胸部被粗鲁的揉动，
体内的肉棒快速的滑动，小雪的背向后仰去，黄色的尿液在也抑制不住的顺着粗
暴拔出的龟头喷洒出来，浇洒在地面上发出“哗哗”的声音。

　　“操……操烂你的小穴。”伴着总监爽快的叫骂，相当重的一次进攻使小雪
发出了像小狗一样的怪异的叫声，一次两次湿滑的阴道被重复的重击，小雪的股
间已经是沾满了尿液与爱液的混合物，发出异样的气味，勾引着男人更加猛烈的
冲击。

　　“不许叫……你想把男人们都叫过来么？”小雪忘情的怪叫让总监心满意足
之外还有一种提心吊胆的刺激感，他啪的一巴掌扇到小雪赤裸的屁股上，叫她老
实一点。

　　“啊啊啊啊……不……停……已经停不下来了……”小雪被插得忘乎所以，
在男厕所中大声的呻吟：“快……再快些……用力啊啊……用力操我……你们全
来吧……所有男人一起上……啊……操死我吧……操啊……啊……”

　　“啊……哦……好……那就插烂你的贱逼……”总监也开始疯狂地用力冲刺
起来。

　　“啪啪”的肌肤相撞的拍打声和男女的喘息声紧密响起，可以想像出来现场
的战况是如何的激烈。

　　耳边是淫荡的身体碰撞声，脑海中一片混乱，叶小路双腿绷的紧紧的，在下
体和胸口揉动的双手也开始快速的摩擦着，眼中的火焰越烧越旺，小嘴微微张开
急促喘息着。

　　突然总监大叫一声，接着外面的撞击声停止了，衹剩下男女粗沉的喘息声，
叶小路紧张的张开小嘴急促地呼吸，两只搓动的手也停了下来，不敢发出一点声
响，可是下体的瘙痒和胸中的空虚让她无比艰难用尽所有力气才压抑住自己快要
出口的呻吟与自慰的冲动，眼中只剩下了情欲。

　　几分钟之后，两人的喘息平稳了些。

　　“讨厌……袜子和内裤都撕烂了，还怎么穿出去啊。”

　　“小骚货，这不正合你意么，正好可以光明正大的不穿内裤出现在你的同事
们面前。”

　　“讨厌啦……你个大色狼……”又过了一会儿，才听到两个人整理好衣服嘻
嘻哈哈的走了出去。

　　叶小路也想要走出去，可是双脚却没有动，有种奇异的感觉从心底传来，现
在这里没有人……也就是说，自己可以……

　　男厕所中总算是安静下来，可是其中一个隔断中却传出一声声若有若无的喘
息声，期间还夹杂着些女性压抑的呻吟。

　　“嗯……嗯……好爽……好舒服……啊……我的手……”叶小路已经被身体
深处涌出的欲望冲昏了头脑，压根就没想起趁机跑出去，而是就那么坐在马桶上
微微分开双腿，一衹手揉动着乳房，一只手隔着内裤和丝袜快速地用力摩擦，一
阵腾云驾雾般的快感从下体传来，她嫣红的小嘴微微张开鲜嫩的红舌在唇边打着
转，发出压抑不住的呻吟。

　　“啊……好舒服……好想要个男人来这里，随便哪个男人都行……啊……大
少，你的女人变得好淫荡啊，你喜不喜欢这么淫荡的女人？”叶小路知性的眼中
喷出狂野的欲火，男厕所中特有的味道让她心底的骚动更加猛烈。

　　“哦……啊……膝盖脚上都沾上男人的尿液了么……那么脱下来吧！”眼中
的挣扎没有犹豫多长时间，她站起身来手放到腰间就要下脱下那已经潮湿的丝袜
，可是踩在地上的小脚上一凉。

　　“嘶……又踩到尿里了……这些臭男人！”叶小路脸蛋发烫，她犹豫一下，
又拿脚在尿液上面踩了几下，一种异样的感觉传到心中，好像有无数个男人正面
对着她，将自己滚烫腥臭的尿液洒满她的全身。

　　“唔……”她一边用力揉搓着自己的身体一边用脚在地上的尿液上画着圈，
一种异样的感觉涌上心头，她不停地撵着脚尖直到整衹小脚上的丝袜都被尿液浸
湿变了颜色后才将已经湿透了的内裤和丝袜完全脱下来，放到一边。

　　“呼”在密闭的空间中，叶小路的看不到四周，也听不见有别的声音，她放
心大胆地将自己的衣裙全部脱下放到一旁。

　　接着又坐到了马桶上，两只脚高高抬起，用力分开一边一个顶在隔断门得两
边，纤细的手指轻松的分开粉嘟嘟的阴唇，另外一根中指开始在唇瓣上划着，偶
尔用力的按下去。

　　“啊……好舒服……好爽……好刺激……”作为亚视总裁，香港最著名的女
强人，此时却身处男厕所中，脱光了衣服独自在一间隔断内手淫，这种暴露在大
庭广众之下的强烈的刺激让她浑身滚烫，下体的蜜汁不断的涌出。

　　“啊……你们都在看我么……啊……我好看么……什么还想看仔细些……哦
哦……那好我再把腿分开些！”叶小路脑海中一片混乱，迷茫中好像自己赤身裸
体被一群男人包围，他们仔细观察着自己的小穴，并将其用力的分开，无数的肉
棒在自己的周围被撸动，点点精液洒向自己雪白的肉体。

　　她用力的把自己的双腿向两边伸开，指头把肉瓣分开的大大的，然后另一衹
手使劲的把指头探入身体内部开始快速地挖弄。

　　“啊……啊啊啊……好爽……好快乐……不行了……快停……怎么会……这
样……哦……噢……”寂静的男厕所内响起女人欲生欲死的呻吟和淫荡的水声，
声音越来越大，叶小路的心情也越来越紧张，浑身的肌肉也越绷越紧，她极力抑
制自己的呻吟，可是手指的快速拨动让她根本无法抑制自己的叫声。

　　从没有过的快感吞噬了叶小路仅存的矜持，一波又一波的快感跟随着手指在
蜜穴中不断的涌出，使她向着更强烈的高峰飞去，口中娇啼的声音如泣如诉，还
带有羞愧的梗咽。

　　“……啊……喔……喔……呜……好爽……受不……受不了……啊……好啊
男人……给我男人……给我肉棒……哦……啊……唔……啊……”叶小路的手指
越动越快，突然全身的热血都涌到了小腹中，被手指挑逗到极限的蜜穴深处忽然
痉挛般不自主地抽动着，女人的身体也开始反射性地颤抖，两片粉红色的肉瓣中
涌出一股股白浊的蜜汁。

　　就在她万分激动的时候，“卡吧”一声，厕所隔断的门被人从外面打开了，
俩个男人出现在她的面前。

　　赤裸的身体突然间被暴露在陌生的男人面前，叶小路心中一紧，脸色一下从
红的发烧变的苍白，还在身上自慰的手也僵硬到哪里。

　　“卡嚓……卡嚓……”熟悉的拍摄声音响起，叶小路尖叫着想要站起来，可
是，可是身体内部已经无法控制的开始涌出些什么，被男人注视并且拍照的现实
使她下面一热哗哗的淡黄色的液体从下身喷发了出来。

　　“啊……不……不要看……啊啊啊！”终于，在激烈的颤抖中，她升到了天
空的最顶端，整个身体忽然痉挛起来，视线和意识都变模糊，里面那东西不断的
收缩，在她发出一声近似于悲鸣的声音后，有什么东西从身体喷洒而出！

　　“啊啊啊啊……哦……唔……喔……”在她还在高潮中颤抖时，撑在两边的
双足被人一把抓住，向上抬起。

　　“哦……别……别这样……”叶小路挣扎着，脸色苍白。

　　“哈哈……既然你那么想被操，那就让我来满足你吧！”抓住她脚的男人淫
笑着把她的俩条腿抬到空中，这下叶小路的双腿羞耻地向两侧大大地分开了。

　　“啊……不……放开我……”叶小路的身躯瞬间僵硬，她努力地想要合拢双
腿，可是男人已经站到了她的双腿之间，她努力的挣扎反而变成用力地夹紧男人。

　　“啊……不……不要看……”叶小路本能地抵抗着，可是男人根本不理她的
抗拒，伸出食指在她的阴唇上摩擦了几下后，就将阴唇左右拨开，她的身体紧张
的一震，双腿忽地一下绷直。

　　“好美丽的颜色啊……一看就不常用……难怪专门到这里来找男人啊！”男
人淫笑着侮辱着她。

　　叶小路羞愤交加：“啊……你……胡说……啊……啊哈……”男人粗暴的手
在她的胸口大力的揉搓，膨胀的乳尖被指尖用力压了一下，然后又被放开任由它
从陷入得肉中弹出，叶小路的胸口一阵炽热，男人的玩弄反而带给她一种从未有
过的刺激。

　　“有多长时间没有和你男人做过了？”

　　“啊……是……很久……啊……不……不要那样……”

　　“这么美丽的肉体，你的男人竟然会让她空旷这么久，实在是太浪费了。”

　　“啊……啊……不要说了……”叶小路哭泣着求他们别再说了。

　　“看来你的男人根本无法满足你，居然在男厕所里做出这么下流的事来。”
男人继续侮辱着她。

　　乳房顶端被男人一口含住，叶小路的身体不由得一震，舌尖一边滚动着变得
硬起来的奶头，一边用力的吸裹着，好像整个心都要被吸出了一样。

　　“啊……停……这样的事……啊……”叶小路抵在男人胸口的双手用力抓着
努力地反抗。

　　一手抓住她的小脚向外拉开，一手抓住她的乳房大力揉捏，早已昂首挺立的
肉棒则在她湿滑的股沟里上下滑动，不时顶在早已勃起的有些发硬的小阴蒂上摩
擦，不一会整个肉棒上就涂满了叶小路的爱液。龟头轻触洞口时，两瓣娇嫩的花
唇颤抖着张开小嘴包裹住龟头在上面轻轻吸吮。

　　“啊……不……要……进来……疼……”叶小路红红地脸上滚烫着，双眸恐
惧地凝视着正在插入自己小穴的肉棒。

　　龟头在她的洞口慢慢地前后移动，舌头温柔地开始舔舐着她的奶头。

　　“啊……嗯……啊……”叶小路不由自主地发出呻吟。

　　男人抬眼看到叶小路媚眼迷濛，心中大喜，突然牙齿用力一咬，接着左右摩
擦。

　　强烈的剧痛让叶小路浑身一颤，精神也有些清醒，她发觉自己不知何时已经
将全身暴露在他们的眼前，而且还任其把玩着自己的乳房，不由得大羞，双手用
力推着男人的胸膛：“啊……停……停下了……不要咬了……啊……好痛……”
男人咬着她的奶头抬眼看着叶小路，她光滑的脸颊红红的发着烧。

　　微微一笑，接着用舌头开始温柔地添着奶头。

　　“啊……好热……不……别进去……哦……痛！”花唇上忍耐不住涌出的淫
液沾满了龟头，推开两片湿漉漉的肉褶强行钻入。

　　“噗嗤！噗嗤！”湿润的粘膜相互摩擦，发出淫荡的水声。

　　在坚挺的肉棒每次进出的过程中，不断有大量的蜜汁从阴道内溢出，顺着雪
白的大腿向下流去。

　　“怎么样……老子的鸡巴干的你爽不爽？”男人爽的边用下流的话语侮辱着
叶小路边连续不断的抽动自己的臀部。

　　不久，肉棒就完全插入到叶小路的身体里，他的小腹与叶小路的臀部互相接
触，怒张的肉棒全部阴隐藏早阴道洞中。

　　阴茎上的龟头，肉棒和上面凸起的血管被强烈的全部勒紧，重复而粗暴的抽
插让他每一次都能体验不同的捆紧方式。

　　男人向四周用力旋转扩开了紧闭的两片阴唇，然后从阴道深处慢慢地拖出肉
棒，雪白娇嫩没有一丝瑕丝的臀部和他的胯股之间，只有一个无耻的肉棒相互连
接，肉棒上附着着大量的爱液，传达出叶小路无法拒绝的快感。

　　“噗嗤！”叶小路的身体想触电似的颤抖了一下，大腿痉挛似得开始颤抖，
湿漉漉的洞口周围被挤出的白浊的液体布满了，还随着肉棒的挺进儿发出淫靡的
声音。

　　“唔……不……不要……不……啊啊……快……快停……不行……唔……”
叶小路泪眼朦胧，无力地挣扎着，刚刚经历过高潮的身体是无比的敏感，阴道内
还在不停地蠕动，肉棒和腔壁媚肉之间快速的摩擦让她发出一声声抑制不住的抽
泣。

　　“哈哈……没想到亚视总裁居然会跑到男厕所里自慰……真看不出这么高高
在上的贵妇人，私底下居然是这么的淫贱，连夜总会的小姐都要甘拜下风！”

　　“不……啊……我不认识你们……唔……哦……我不是……哦……亚视的总
裁……我不知道你们说什……哦哦哦哦哦……快停……求求你……快停……”叶
小路泪眼婆么迷迷糊糊中只是在奋力苦求，根本没注意到面前的这个男人是谁。

　　“啪”一只大手狠狠地扇了她一耳光，这只手又顺势一把掐住她的下巴，叶
小路从没被男人这么对待过，更何况这几年一直被身边的人仔细地伺候着，压根
就没有想到还有人敢这么对待她，她一下子愣住了，这才发觉面前的两个男人一
胖一瘦，都有些眼熟。

　　“啊……你……你们是……谁？”

　　“操……居然不认识我们俩了，那老子就日到你再也忘不掉为止！”男人的
动作猛然见加快加重“啪啪”的撞击声快速密集地响起。

　　“啊啊啊啊……嗷啊……哦……”叶小路呻吟着，双手不住地推着男人的胸
膛。

　　男人的肉棒猛烈地抽送着，充血的阴茎摩擦着阴道内敏感的腔肉，一波波强
烈的快感将她推向更高的高峰，相比之下刚刚的手指根本算不上。

　　叶小路浑圆挺翘的小屁股被撞得“啪啪”作响，雪白的乳房在空中前后来回
荡漾，划出一道道美丽的弧线。

　　“呼……记住骚货……老子叫文志远！你不是高傲的不愿搭理我么，你不是
还找了华逸的总裁来威胁我们么！”

　　“啪啪”男人一手抓住她的乳房粗暴地使劲揉搓，一衹手抓住她纤细的脚腕
将她的大腿大大地拉开，长满浓密黑毛的胯下狠命地撞向叶小路，把自己的整根
肉棒深深的插入她的小穴深处。

　　“哦……是你……啊……不……”

　　“妈的……现在老子就先把你的贱逼日烂，叫你再叫唐家的人来威胁老子！
现在看你去哪里找人……操……操死你！”文志远知道叶小路现在还只是在春药
的作用下无力反抗，要想要她真正的臣服就需要无情地解开她圣洁高贵的面纱，
摧毁她作为女人的自尊与羞耻之心，让她彻底地臣服在性爱的欲望之下，刚刚吃
了万艾可的自己应该可以很轻松的达到这个目的。

　　文志远眼中闪着邪恶的目光，咬紧牙关拚命的快速抽插。

　　“啊……不……不……停……停……要坏了……啊……救……救命啊！”叶
小路虽然娇喘惊呼间用力抵抗，可是刚刚自慰引起的高潮还没有过去，全身酸软
无力，而且不知怎地心中的欲火被男人的肉棒插的越烧越旺，使她衹能咬紧牙关
双手无力地抓在男人胸前被动的任人宰割。

　　在文志远的快速冲刺中，叶小路虽然用尽全力抗拒，可是肉体上传来的快感
却背叛了她，下身传来一阵阵搅动液体的声音。

　　文志远的大手一次次地在她的胸口抓过，捏的她雪白的乳房上青一块紫一块
的，粉红色的乳头也被捏的发红发疼，每次被男人捏住还有一种令她惊恐的愉悦
感触涌上心头。

　　在男人的持续快速猛烈的抽插和嗜孽中，叶小路感觉到浑身的热血又一次向
下涌去，乳房涨到了极限。

　　她眉头紧皱，紧咬的牙关再也合不住，微微张开的小嘴随着男人的进攻发出
一声声荡人心魄的低喘，媚眼朦胧，下体片泥泞眼看就要崩溃了。

　　文志远看到不久前在酒会上前还高雅圣洁的亚视总裁现在在自己的胯下咬紧
牙关苦苦忍耐的可怜模样，心中充满了征服的快感，就让她彻底的臣服在自己的
肉棒之下吧！

　　想到这里，他抓着女人脚腕的手往边上一甩，将女人的腿卡在门边上的放置
卫生纸的栏杆上，接着腾出来的这只手顺势上延摸到了两人融为一体的地方。

　　“啊……唔……唔……嗯……唔……”叶小路的呻吟中已经带有失神的哭泣
声，纤细的腰部扭动着想要躲开男人的进攻，可是深深插入身体的铁棍这时却好
像一把刷子一样在小穴深处搅动，把她反抗的意志全部摧毁。

　　“啊……哦……不……不行……停……唔……啊啊……”文志远的手指灵活
的把她两片湿漉漉的阴唇慢慢分开，然后轻轻摩擦露出的粉红色的嫩肉。

　　“说……你男人是谁？”叶小路被摩擦的浑身颤抖，两条腿也不由自主地夹
住了男人的腰，在他的背后脚向天空用力伸直，脚背绷得紧紧的，脚趾头张开并
且向上翘起。

　　“是……啊……不……你不能知道……哦……呀……”男人邪恶地笑着，在
下体上抚摸的指头把她的阴唇大大的打开，然后伸出大拇指抵住露出的小阴核上
猛然就快速地摩擦起来。

　　“说不说？”

　　“啊……不……哪里……不行……啊……啊啊啊啊啊！”叶小路的叫声变得
尖细，大腿紧紧绷直，整个身体伸直向上仰起，全身剧烈地发起抖来，在她的尖
叫声中，文志远感觉到一股炽热的液体从她湿滑的小穴中喷涌而出，浇洒在自己
的龟头上是那么的爽快。

　　第一个自己手淫的高潮还不过十分钟，叶小路就又在文志远的抽插下被动的
达到了第二个高潮，在持续不断的高潮中，叶小路的抵抗意志早已经崩溃了，四
肢无力地摊开，娇艳的红唇微微张开急促地呼吸，双目迷离整个身子摊在马桶上
一动不动。

　　看着美人高潮后无力反抗任人宰割的摸样，文志远无比舒爽，他一边抽动着
自己的肉棒，一边将叶小路的身子拦腰抱在怀中，然后一使劲就那么站了起来。

　　“啊……”叶小路无力阻拦衹能任其用肉棒将自己整个顶起，火热的龟头深
入到她的嫩穴深处，跟着男人的动作不断地轻触肉穴深处敏感的部分。

　　叶小路衹觉得高潮过后的下体是那么的敏感，被轻轻触摸都会使自己产生一
阵的颤抖，更何况是被火烫的肉棒整个贯穿身体，并且从内到外全面受到男人的
侵袭，穴内犹如千万衹蚂蚁在爬动，她很想扭动腰部靠着摩擦来消减一下下体的
瘙痒，可是无力的身子根本使不上一点力气，她衹能无助地求饶：“啊……求求
你……不……要……”

　　“哈哈……刚才很爽啊？接下来我会让你更爽的！当然之前你要告诉我是谁
在背后支持你！”文志远在女人的耳边挑逗着，慢慢地走到洗手池前。

　　“啊……不……你不会……知道的……噢……”叶小路感到臀部一凉，原来
她已经被男人放到了大理石做的平台上了，接着男人又开始了新一轮的冲刺。

　　“啊……好……好大……啊……不行……啊……唔……”叶小路双手向后撑
着身体防止自己跌倒，头向后仰着顶着宽大的镜子，胸口的乳房因为这个姿势而
高高挺起，在冰冷的空气中荡漾。

　　她的臀部被摆在洗手池的边缘，因为角度的关系，整个阴户成为这个身体最
突出的部分，刚好和文志远的大腿高低位置合适，他不费吹灰之力就可以让火热
的肉棒很轻易的蹂躏到她蜜穴中的任何一个部位。

　　“唔……好……哦……好深……哦……啊哈……”叶小路抑制不住的发出诱
人的声音，身体也变的粉红，下体泥泞的一塌糊涂她被文志远一下比下狠的全力
进攻打的节节败退，下体被火热的肉棒填满，它是那么的坚硬，炽热，好像有自
己生命一样在自己的体内肆意妄为，不放过任何一个空间，连续不断地顶在最敏
感的各个部位挨个顶磨碾转，使得子宫都兴奋的好像融化一样颤抖着流出饥渴的
淫水。

　　文志远用尽全力快速抽插，肉棒次次整根拔出，然后趁着花唇还未合拢时又
猛地连根刺入顶到阴道的最深处顶在花蕊上，然后猛地转上几圈，直转的叶小路
浑身颤抖才又拔出来，再在她还未反应过来时插了进去，插入时的瞬间快感让叶
小路小嘴大张从未有过的快感吞噬了她仅有的矜持。

　　又是将近十分钟的狂抽猛插，叶小路已经被插的由开始的低声呻吟化为淫声
浪语，男人毫不间断的进攻让她早已没有了几个小时前艳丽端庄，像是要断了气
一样在男人的胯下抽泣求饶。

　　“哦……啊……啊……好硬……好爽……呜……扎……扎穿了……啊……啊
呜……呜……又要……要……高……高潮……来……了……喔……我……我……
受……受不……住……受不了……啊啊啊……太……太深了……怎么……怎么停
啊……啊……快……啊……”连续不断的高潮一波接着一波让她还处于一个高潮
就接着不断的被男人送向更高的高潮，娇喘的声音更是如泣如诉。

　　“噗嗤！噗嗤！”龟头在女人小穴中搅拌着，“啪啪啪啪”小腹和臀部相交
发出淫荡的声响。

　　叶小路混混沉沉的觉得男人将自己无力的身子翻转过来，她勉强睁开失神的
眼睛看到对面的镜子里一个自己赤裸着身体被男人摆成头朝镜子，上半身趴伏到
洗手池上，翘起小巧的玉臀以狗交的姿势被男人肆意玩弄。

　　“唔……受……受不了……唔……唔……让我……唔……歇会……啊啊……
唔……又到……啊……嗯……不……求……求求你……唔……放过我……唔……
真不行……不行……啊……要死了……要……要死了……”

　　“呼……忍不住了……这个骚货吸的真紧……哦……好爽！”听到叶小路这
阵阵的呻吟，文志远仰着头拚命的前后摆动着自己的臀部，阴道中的炽热像是要
把自己的肉棒烧化了一样，激得他忘记了一切，拚命的抽插。

　　阴道里的爱液像决了堤般的随着肉棒的抽插向外飞溅，弄的两人的小腹和大
腿上晶莹发亮，又粘又滑。

　　叶小路被插的晕头转向，身体像是要飘起来一样，快感一波接着一波涌来，
“啊……不要……啊……快……”“想要么……那就求我啊！”“不……”叶小
路眼中冒着异样的欲火，脑海中一片空白只有无尽的欲望在燃烧，她扶向镜子的
身子用手顶起来，焦急地转动着雪白的屁股。

　　“怎么……你是说可以结束了？不想再做了么？”空旷的厕所中男人按住了
她的腰旋转着让火烫的肉棒慢慢的退出，慢慢地向后收起腰，两股相交的地方肉
棒越来越长，残留在叶小路体内的火热一点点的退出。

　　“啊……不……”阴道口能体会到粗壮的龟头由粗到细慢慢的退出，龟头周
边的棱角残忍的刮弄着阴道内敏感的肉褶，在它退出后，冰冷的空气涌进炽热瘙
痒的肉洞中。

　　瞬间击溃了叶小路的心里防线。

　　“啊……求求……快……插我……哦……不行啊……别走……”

　　“是这样么？”

　　“噗嗤！”肉棒快速的一插到底。

　　“唔……好……好爽……啊……来，来了……”叶小路满足地哭泣着，在沸
腾的欲望中，用力向后顶着臀部。

　　“唔……快……爽……啊……怎么……这么爽……哦……好……要来了……
来了……”眼看叶小路就要再次到了高潮，文志远嘿嘿淫笑着再次拔出了腰，黑
亮的肉棒恋恋不舍地从阴道中全部露了出来。

　　“啊……不要……求求你……干我呀……”叶小路哭泣地乞求着，不管不顾
地大声叫喊着，已经忘记自己现在是在酒店的公共厕所中，随时会有男人进来看
到自己这淫荡的样子。

　　“噗嗤！”肉棒转动的插入抽出，反覆用力的破开蜜穴内的反抗强行快速地
抽插，发出啪啪的声音。

　　“哦……不……不行了……唔……又……到了……不……来了来了！”叶小
路的两脚尖顶地高高地翘起臀部，好像难以支撑一样，颤抖着腰部，两手用力地
抓住马桶的边缘，肩膀也开始痉挛，勉强支撑着身体。

　　强硬的肉棒贯穿了快要崩溃的肉体，同时双手大力地捏着女人晃动的奶头，
上下攻击让女人的全是哆嗦的更加厉害，蜜穴内的肉褶也更加激烈的抽搐，加速
摩擦着龟头顶端的敏感部位。

　　“操……好爽，里面居然会动了！”肉棒在快速做着活塞运动，最深处的子
宫开始收缩，阴道内好几层重叠的皱褶，无数的肉粒，紧紧包裹住肉棒不断地在
上面挤压，每一次都像一张小嘴对龟头吸吮，快感的刺激猛然加大，腰部以下好
像融化一样，想要喷发出什么！

　　“哦……好爽……忍不住了……哦！”

　　“哦……唔……别……别射进去……今天不行……”男人的肉棒突然变的火
热，抽动也更加猛烈起来，叶小路感受到即将喷发的危险，拚命地聚集起自己仅
存的意志想要拒绝般得向左右扭动着屁股。

　　“哦……啊……不行了……去死吧……操死你……给老子生个孩子吧！”男
人喘着粗气，摇动的臀部一下子勒紧了肉棒，腔肉突然在上面的一阵揉搓下半身
再也忍耐不住的快感猛地喷发出来！

　　“啊……我……今天……哦……啊……进去了……啊……”叶小路衹觉得肉
棒的速度猛然加快，更加激烈的动作让她说不出话来，紧裹着肉棒的阴道可以很
明显地感觉出肉棒突然膨胀接着一股猛烈的热流直冲身体深处，好像把整个身子
都融化了一样。

　　“啊……好热……精液……哦……全进去……唔……我不……行了……”

　　“噗嗤噗嗤！”狂暴的精液打在阴道内，眨眼间淫靡的洞中沾满了白浊的液
体，子宫好像融化一样一抖一抖喷出她今天最高的一次高潮。

　　“唔……进去了……好热……好爽……快……填满了……唔……不行……要
死了……哦……死了……”

　　……

　　酒会已经到了尾声，周晓东还在焦急地等着，他都不知道自己刚才为什么色
胆包天，居然去摸叶总的大腿，现在回想起来浑身冷汗直冒，虽然平时叶总好像
是一个温温柔柔的女孩子，可是经历过首都那事的人都知道强悍如文志远林立文
这些顶级的太子爷们也不过是一个电话的事，至于自己那更是跟一衹蚂蚁一样，
根本不值得人家张嘴，衹要一个眼神估计自己的下半辈子就啥都没有了。

　　这时他发觉叶总从酒会旁边的一个小门走了出来，然后急匆匆的向大门口走
去。周晓东急忙快步走过去，拦住了叶小路，低着头说：“叶总……对不起……
我刚才……”说到这里他的话语猛然停滞了，看到叶小璐窈窕的性感身材，尤其
是黑色紧身晚礼裙下裸露地白嫩长腿，他可清清楚楚地记着刚才叶总还是穿着丝
袜的，是谁把丝袜从这双诱惑无比的纤细美腿上褪下来？

　　叶小路发现周晓东的目光落在自己的双腿上，立刻明白被人发现自己的不同
之处，脸色一变，急忙说到：“没事了，以后不要再犯同样的错误。”说罢侧着
身子从周晓东身边快速走了过去，周晓东转头回望，却发觉叶总的背影是如此的
诱人紧身晚礼裙将她翘臀绷得紧紧的，本该显露出的内裤痕迹却毫无踪影。

　　“叶总她……刚才是谁？”
