闷绝丸吞地狱

　　在一处茂密丛林的深处，有一个废弃的研究所，传言中是某个邪恶的博士研究秘密生化武器而建的，里面充满着各种危险的怪物。

　　“风景真是不错呢，看来这个调查委托接的真是不错。”凯丽是一位２０岁左右，身高１６２ｃｍ的黑发美女，发间扎着红色的蝴蝶结丝带，她有着长长的睫毛和妩媚动人的脸蛋，半闭的媚眼下，长长的睫毛和充满诱惑的双眼以及火红的性感红唇，充满着性挑逗的意味。

　　她穿着一身可爱而性感的黑色低胸短袖白色蕾丝边女仆连衣短裙，露出滚圆的上半边火暴的乳房，纤细的腰间扎着一条白色的蕾丝围裙，在高翘的臀部上方扎着白色的大蝴蝶结，修长的双腿上穿着一双黑白相间的彩色长筒丝袜和红色的高跟鞋，显得可爱动人而又诱人。

　　和一般的女孩子不同的是，凯丽手中还拿着她自己专用的光束剑，这是一种可以根据使用者精神力发出类似剑的能量束攻击敌人的特殊武器，根据使用者的强弱，威力也有很大不同。研究所的附近，到处是高大的古树和低垂的滕曼，凯丽心情愉快的在期间走着，突然面前出现了一条巨大的青虫。

　　“好大的怪虫？？这就是他们所说的怪物吧？有点恶心呢……”凯丽见那怪虫浑身没有毛，蠕动着朝她冲了过来。

　　“喝！！”凯丽娇叱一声，从丝袜中抽出光束剑，从剑柄放出一道蓝光，对着那怪虫就是一下，匡的一下，将那大怪虫震的倒向一边，发出一阵怪叫，从嘴中喷出很多绿色的黏液。

　　“嘿嘿，知道我的厉害了吧……”凯丽拿着光束剑媚笑道，见那怪虫瘫倒了一会，又再次朝自己冲来，凯丽这次毫不客气，将能量用到最大，那蓝色的光束剑身一下子增大了数倍，将那扑过来的怪虫轰成了碎肉。

　　“真恶心呢……”凯丽看着被溅在衣服上几处黏液，低着头将光束剑收起，想用手帕将那些黏液擦去。

　　就在这时，她没注意到，从她头顶的树上，另一只青色的怪虫，已经悄悄的蠕动到了她的正上方，然后张开大嘴，突然一跃而下。

　　“呀啊？！”凯丽抬起头，但是一切已经太晚了，那怪虫的大嘴一下包住了她的脑袋，和肩膀，将她压倒在地。

　　“呜哦？！！呜！！！！？呜哦哦哦哦哦？！！！”凯丽眼前一黑，紧接着感到自己的头被一团团热热的肉壁所包裹起来，简直无法呼吸，惊慌的尖叫起来。

　　那青虫不顾凯丽剧烈的挣扎，依然一点点的要吞下凯丽娇媚的身体，那张大嘴慢慢的将扭动的凯丽的双手也吞了进去，让凯丽根本无法用手挣脱，而凯丽的光束剑也在挣扎中掉落到了地上。

　　“呜哦？！！……恩呜！！！！！”凯丽在虫子的肚子中发出一阵阵急促的闷叫，剧烈扭动的双腿，在虫子的嘴外无助的乱踢着，那青虫一边吞食着凯丽美味的身子，一边从嘴中喷出好多绿色的黏液，然后一点点的将凯丽乱蹬的彩色丝袜美腿也一截截的吞进了肚子里，随着凯丽红色的高根鞋也被咕噜一下吞了下去，那青虫便紧闭大嘴，任凭凯丽在它柔软的肚子里怎么挣扎也不张开。

　　“呜哦？！！呜呜呜！！！？……呜！！！”凯丽惊恐的在青虫的肚子里剧烈的挣扎着，青虫那被撑起的肚子上，可以清楚的看见凯丽那凹凸有致的不停扭动的性感身体的轮廓，青虫的肚子也随着凯丽的挣扎，前后剧烈的收缩着，不停的从青虫的嘴中喷出绿色的黏液。

　　“呜哦哦哦哦哦？！！！好热！！？……透不过气……啊啊啊！？！……要被活活吃掉！？……不要！！……呜！！！”凯丽在青虫的肚子里感到越来越闷热，大量绿色的黏液已经将她的全身包裹起来，让她的挣扎更加困难。

　　本来身体就比男性柔弱的她，在虫的肚子里很快就消耗了很多体力，但是巨大的恐惧，让凯丽不顾一切的还在剧烈的挣扎着，将青虫的肚子顶出一个又一个的凸起，她那扭动的不断惊呼的嘴巴轮廓，在青虫的肚子下看的非常清楚。

　　“呜呜恩！！！……呜！！！”凯丽被青虫整个吞进去后，在虫肚子里发出一阵阵娇媚刺激的闷叫，青虫吞下了如此美味的猎物，开始大量的分泌出绿色的消化液，随着凯丽的剧烈挣扎，肚子中大量的绿色黏液不停的喷了出来，流在地上，冒出呼呼的热气。

　　“呜？！！！……好烫！！？……这黏液，好烫？！！……它想溶解我？！……不要！！……呜呜哦！！！”凯丽感觉到自己的衣服似乎都开始一点点的融化了，而青虫的肉壁越收越紧，用力的挤压着她娇弱的身体。

　　“不！？！……出不去……呜！！！……呜恩恩恩恩恩！！！”凯丽在虫肚子里做着最后的挣扎，然后力气逐渐耗尽的她，挣扎的幅度也渐渐弱了下去，呼吸非常困难，意识也逐渐模糊起来。

　　凯丽只感到自己的身体被热到发烫的黏液和肉壁紧紧的包裹起来，再也动弹不得，然后她全身的每一处敏感的肌肤，开始逐渐的发痒，被剧烈蠕动的青虫的肉壁摩擦着，尤其是她那对高挺的乳房，乳头被摩擦的硬了起来，在青虫的身体上高高的凸起来上下颤动着。

　　“呜！！！……恩！！……”

　　凯丽在模糊的意识中，却感觉自己的身体变的越来的越敏感，随着青虫肚子不断的摩擦，她竟然开始被这剧烈蠕动的肉壁刺激的不停的呻吟起来。

　　“啊？……啊！……呜恩？！……恩啊！？！……呜！！”凯丽在青虫的肚子里不停的娇叫起来，包裹着她全身的发烫的黏液，更加加剧了她全身的肌肤所受到的刺激。

　　凯丽在青虫的肚子里受到剧烈的刺激后，拼命的用她有力的小蛮腰和修长的玉腿扭动个不停，青虫一边收缩着身体，一边拖着凯丽不停扭动的凸起的身体轮廓，缓慢的朝前爬着。

　　“呜！！！……呜喔！！！”凯丽在虫肚子里被紧裹着闷叫的声音，一路随着青虫爬行的轨迹回荡着。

　　凯丽那高高凸起的滚圆的乳房和挺立的乳头，在青虫的背上撑起了高高的性感的轮廓，让人看的血脉喷张。

　　“真是的，看起来又有女孩子被怪物吞下了呢，还在挣扎着，没被闷昏过去吗？”

　　一位束着马尾，穿着蓝色倒三角紧身胶衣的金发美艳的女人站在青虫顶上的树枝上媚笑着看着凯丽那青虫背上高高隆起的颤动的乳房轮廓说道。

　　她身段修长，看起来有１７０以上的身高，戴着蓝色的乳胶长筒手套，紧身衣的倒三角下段紧紧的勒入她那高翘雪白的性感的两片臀肉之间，两条修长雪白的玉腿上，穿着蓝色光滑的长筒丝袜高跟鞋，跟凯丽比，显得更有一些成熟的韵味。

　　“她的胸部很诱惑人，难怪会引来怪物……呵呵……”那女人媚笑着一跃而下，用手中的短刀一下俯冲着插进了毫无防备且行动迟缓的青虫的脑袋上。

　　“叽？！”青虫发出一阵怪叫，浑身带着凯丽隆起的性感的身体轮廓剧烈的抽搐着，然后便流出一大滩绿水不动了。

　　“呜……呜恩……”凯丽还在死去的虫肚子里扭动着，那女人用刀划开青虫柔软的肚皮，哗啦的流出一股绿色的黏液，然后看到了被肉壁紧紧包裹着的凯丽那满是黏液的性感娇柔的身体。

　　“啊！！……啊！！！……差点闷死……好恶心……”凯丽半闭着双眼，撑起满是黏液的身子在大口大口的娇喘着，她那半露的酥胸，也跟着急促的起伏着，看上去分外诱惑。

　　“你没事吧？算你走运呢，刚好被我看到你在虫肚子里挣扎。”那女人笑道。

　　“谢谢你……救了我……我叫凯丽，你是？”凯丽抬起头，看着这位素不相识却身段修长，在紧身衣下曲线火爆的姐姐，一边娇喘着一边问道。

　　“我叫爱兰娜，是一个职业忍者哦，凯丽，这个森林里到处都是喜欢吞食美女的怪物，非常危险，你到这里来做什么？”爱兰娜媚笑着问道。

　　“这个……我是受到委托来调查森林里废弃的研究所呢……可是不小心，被这只恶心的虫子给吞下去了……”凯丽答道。

　　“哈哈，象你这样可爱性感又柔弱的女仆妹妹，也来这危险的森林里调查？姐姐劝你还是快回去吧……免得又被什么怪物吞到肚子里可就危险了呢……”爱兰娜笑道。

　　“什么呢？！……我只是不小心而已……我可是很厉害的，哎……说起来，我的光束剑似乎在被吞时掉了呢，糟糕……”凯丽叫道。

　　“呵呵，那么说，这个东西是你的了？刚好在地上拣到，又发现一滩怪物留下的黏液，就一路跟过来了呢，还给你。”爱兰娜笑着从蓝色的丝袜大腿处的开口抽出了一个剑柄扔到了凯丽手中。

　　“啊？真是幸运呢，如果没了它就不太好办了……”凯丽握着剑柄笑道。

　　“可是看你全身都是黏液的狼狈样子，似乎有了也不怎么样呢？”爱兰娜见凯丽长的漂亮可爱，穿着的女仆装又萌又性感，就想调戏她一下，故意用挑衅的口吻问道。

　　“呵呵，爱兰娜，你可别小看我哟……”凯丽张开红色的性感双唇，轻轻的说道，一道蓝色的光束从剑柄中一下喷了出来，变成一把长剑。

　　“哦，凯丽，不错呢……看起来你想把你的委托继续下去了？”爱兰娜笑道。

　　“当然，爱兰娜，你又在这做什么呢？”

　　“呵呵，我和你一样呢，也是收到来这调查的委托，看起来我们可以一起去呢……不过我要提醒你，这里的怪物很淫亵，穿着性感又可爱的女孩子，会让它们发狂般的想要吞掉你哦……”爱兰娜看着凯丽笑道。

　　“哼，我不只是性感可爱，我也很危险呢……”凯丽说着收起光剑，继续朝研究所走去。

　　爱兰娜看着凯丽短裙白色的蕾丝花边下隐隐若现的红色蕾丝内裤，心里暗暗笑道：“那些怪物会让这个惹火的小妹妹有好受的了……”

　　一路上的怪物越来越多起来，光是大青虫树上和地上就有好几条，凯丽这次不敢大意，远远的就准备好光剑，聚集了能量，刷的一下朝蠕动的青虫轰了过去。

　　“凯丽，真厉害呢……似乎都用不着我出手了呢……”爱兰娜在树枝上很悠闲的笑道。

　　“爱兰娜，你也要小心啊，要是被它们吞下去就……”凯丽一边挥舞着光束剑一边抬起头说道。

　　“呵呵，你放心吧，我可没那么容易被吞进肚子里呢，而且有你在，盯上我的怪物自然就少了……”爱兰娜笑道。

　　“爱兰娜，你……”凯丽一分神，一条大青虫就猛的朝前一窜，一下用大嘴吞进了凯丽穿着黑白两色丝袜的双腿，将它拉倒在地，然后猛的顺着凯丽并拢的双腿朝上吞去。

　　“呀啊？！！……又来了？！……放开我！！！”凯丽一边挣扎着娇叫，身体扭动着被一截截的吞进了青虫的肚子里，转眼已经被吞到了腰部，两双手也并在身体两侧被吞了进去，动弹不得。

　　“爱兰娜？！”凯丽一边挣扎着，一边抬起头叫道，爱兰娜却单手托着下巴，饶有兴致的看着她被青虫吞掉。

　　“凯丽，被吞的时候要用力的扭动你的腰部阻碍它哦，还有你被吞进去的双腿，要猛烈的踢它的肚子才行，这样它就会把你吐出来了。”爱兰娜笑道。

　　“爱兰娜？！你说什么？！现在可不是……教我怎么被吞的时候！！”凯丽哭笑不得的用力扭动着自己的小蛮腰，眼看着虽然她用力挣扎，被吞的速度慢了不少，但是青虫的嘴吧已经吞到了她那高挺滚圆的乳房处，被暂时卡了一下。

　　“呀啊！！！……放开我！！！……”凯丽娇叫着蠕动着身子，突然一道蓝色的光束刺破青虫的脑袋变成了剑身，爆出好多黏液，青虫这才停了下来。

　　“呵呵，干的不错呢，凯丽，这样就对了哦……你被吞时挣扎娇叫的样子很萌呢……”爱兰娜笑道。

　　“你！！……”凯丽挣扎着从虫嘴里将自己的身子一点点抽出来，生气的瞪了爱兰娜一眼。

　　更多的青虫涌了上来，爱兰娜见凯丽还没起身，便跃到树下，身影矫健的拔出短刀，很干净迅速的刷刷一刀一只，清理出了通路。

　　“这些都是很低级的小怪物，只要小心点很容易对付，前面还有更难缠的呢。”爱兰娜收起短刀笑道。

　　凯丽用眼瞪了她一下，径直从她身边走了过去。

　　“呵呵，怎么了，凯丽，生气了？别这样嘛，我只是在教你如何有效的从怪物嘴里脱出哦，你以后会很受用的呢……”爱兰娜跟在凯丽的身后媚笑道。

　　正说着，凯丽突然停了下来，一只巨大的直立行走的蟾蜍突然蹦了出来，伸出长长的舌头朝凯丽卷来。

　　“哎？！”凯丽似乎正在气头上，没有注意，爱兰娜迅速的拔出刀，刷的一下便将那长舌切短，然后一跃而起，用穿着黑色丝袜高根的玉腿一脚踹在了那大蟾蜍的脑袋上，将它踢倒在地，接着俐落的补上一刀，结果了它。

　　“好了，这回救你一次，该不生姐姐的气了吧，恩？”爱兰娜媚笑道。

　　“哼……见到不救是作为同伴应有的态度吗？”凯丽问道。

　　“呵呵，你还在生气呢，这样吧，如果我被怪物吞了下去，你也在一边看着不救好了，这样我们就扯平了好吗？……”爱兰娜笑着说道。

　　“你说真的吗？”凯丽似乎露出了微笑，半闭着媚眼看着爱兰娜。

　　“当然，我可是训练有素的女忍者呢，挣脱的功夫可是一流的……可惜那些怪物可能根本跟不上我的速度，你没有机会见识了呢……”爱兰娜单手插腰，得意的笑道。

　　“是吗？”凯丽笑容更明显了，但是她的视线焦点却明显在爱兰娜身后。

　　“怎么？……难道？”爱兰娜警觉的转过头，只见一只巨大的肉管张开巨大的嘴巴，露出里面不断蠕动的无数的红色肉粒，一口朝爱兰娜的头罩了过来。

　　“呜哦？！！！”爱兰娜已经来不及反应，整个头部都被一口包了进去，整个人被肉管吸的离开了地面，修长的黑丝美腿在半空中踢动着。

　　“呜哦！？！……呜！！！！”爱兰娜剧烈的挣扎起来，身体被迅速的吸进了肉管之中，就连她胸前高高挺起的那对滚圆的乳房，因为穿着光滑的乳胶紧身衣的关系，也好无阻癌的一下被吞了进去，接着是她那双修长的黑丝美腿，在半空中扭动着并拢在一起，也被吸进了肉管的体内。

　　“呜啊？！！……呜哦！！……呜呜！！！！”爱兰娜在肉管中发出的闷叫声一点也不比凯丽的少，而且同样十分的刺激诱人，伴随着她在肉管下剧烈蠕动挣扎的凹凸有致的玉体，估计男人会看得下身勃起。凯丽看清楚了，吞下爱兰娜的肉管是从旁边的树上降下来的，悄无生息，所以爱兰娜在和她说话时没有发觉，只见爱兰娜被吞进管子里后，在半空中剧烈的扭动她那修长的身体凸起的轮廓挣扎着，从那肉管的嘴中，哗啦啦的喷出很多汁液。

　　“呜哦！！！！”爱兰娜一边扭动着被紧紧包裹的头部，一边转动着纤细的腰部，然后用她被紧包在一起并拢的双腿不停的乱蹬着，但是那肉管内无数蠕动的肉粒，开始配合著注满肉管内部的汁液，紧紧贴着爱兰娜敏感的肌肤特别是那对滚圆的奶子和下体双腿之间不停的蠕动刺激着她，让她又痒又骚，在肉管内一边挣扎一边被搞的浪叫起来。

　　“呜哦哦哦哦！！！……呜喔！！！！……恩！！！”

　　“呵呵，爱兰娜，用你教我的用力扭着挣扎啊，让我看看训练有素的女忍者逃脱术有多厉害呢……？”这次换成凯丽悠闲的在一边笑着看了。

　　“呜！！！！……呜！！！”在肉管肚子里的爱兰娜听到凯丽的笑声不知道做何感想，不过即使她在求救，发出的也只是闷闷的几声浪叫而已。

　　不过爱兰娜的小蛮腰真的相当有力，不断剧烈的又转又扭，抽动着修长的双腿，将那半空中低垂下的肉管扭的不停的收缩起来再用力乱蹬乱甩，要是人肚子里吞进这么一个活物，估计会被闹的反胃大吐不止了。

　　而这时候，那肉管的嘴中吐出了更多的汁液，然后终于，爱兰娜那不断蠕动的身体轮廓开始朝嘴部缓慢的移动，最后伴随着大量的枝叶吐出，露出了她的高跟鞋，然后便是小腿，大腿，接着突然整个身子被那肉管吐出，带着大量的黏液落回到地上。

　　“啊！！……恩……”爱兰娜蓝色的紧身衣和丝袜上满是白色的汁液，金色的秀发也湿了，她从黏液中爬起来，在那肉管再次朝她扑过来前，一滚地闪开了，然后拔出了丝袜中的短刀，一跃而起，将那肉管从中间切开，结果了它。

　　“呼……这怪物里面满身都是蠕动的肉粒，弄的我好狼狈……不过好在穿着这身光滑的紧身衣，所以比较容易从嘴中滑出来。”爱兰娜看着地上还在蠕动着的半截肉管，用高根鞋一脚踩了上去，用手理了理头发面色有些潮红的笑着说道。

　　“感谢你给我做了生动的示范呢，爱兰娜……”凯丽在一边笑着说道。

　　“凯丽，你老早就看到那肉管从上面垂下来了吧？故意不告诉我是吗？”爱兰娜笑着问道。

　　“哼，这只是小小的报复。”凯丽笑道。

　　“那么即使我被吞进去出不来，你也不打算出手相救了？”

　　“不是你自己说的，要让我见识你很厉害的逃脱术吗？我怎么能破坏你精彩的表演呢？……”凯丽接着笑道。

　　“哼……真是个报复心强的妹妹呢……那现在你满意了吗？”爱兰娜笑了笑。

　　“说实话，不怎么满意呢，你那么快就挣脱出来了，我还想多看看你在怪物肚子里挣扎的样子呢……”凯丽笑道。

　　“哦……也许你以后还会有机会见到的……”爱兰娜半闭着媚眼，意味深长的媚笑道。

　　两个人说笑着来到了研究所的入口，大门上已经爬满了青藤，似乎废弃了很长时间的样子。

　　“要进去了哦，凯丽。”

　　“恩，快些完成委托，结束这个恶心的旅程吧……”凯丽看着同样被弄的满身黏液的爱兰娜说道。

　　门上有感应器，爱兰娜上前将手放在上面，门便缓缓的开启了。里面的供电设备仍然在运作，冰冷的机械板扑成的通道一直通向阴暗的未知处。

　　这时候，黑暗的半空中却传来女人的媚笑声，在空荡的研究所中回荡着。

　　“女人的声音？好奇怪呢。”凯丽看着天空中说道。

　　“小心，这种邪恶的笑声，恐怕是女魔物呢……”爱兰娜拔出短刀，警惕的盯着黑暗中声音的来源处。

　　“哈哈哈……真是意外，有食物自己送上门呢……”只见一个背上长着恶魔翅膀的浑身赤裸，有着古铜色肤色的女人在半空中出现，看着地上的两人笑道。

　　“食物？！”

　　“这女的不是人类，凯丽，小心！”爱兰娜见那女人突然张开嘴巴，哗啦一下，朝她们吐过来一大团白色的黏液。

　　“？！”

　　爱兰娜和凯丽赶紧闪开，但是太突然，两个人还是被黏液吐中了腿上的丝袜，那黏液非常的黏，影响了她们的行动速度。

　　“小心这黏液，它会让我们减速？！……”爱兰娜用手指碰了一下丝袜上的黏液，竟然被粘的扯出老长的一段也弄不断。

　　“又来了！！”

　　那女人俯冲下来，朝凯丽扑了过去。

　　“这个怪物！”爱兰娜淩空跃起，朝那女人拔出短刀。

　　就在两人就要接触的瞬间，那女人屁股后面突然伸出一个巨大的肉袋，张开大口，对着毫无防备的爱兰娜吞了过去。

　　“什么？！！……这女人的‘尾巴’？？？”爱兰娜立刻一头撞进了那肉袋的嘴中，上半身一下就被吞了进去，拿着短刀的双手也被夹住包在身体两侧，动弹不得。

　　“呜？！！！……呜哦！！！！！”爱兰娜在半空中剧烈的扭动身子挣扎着，还露在外面的一双黑丝玉腿在用力的乱蹬着。

　　“呵呵，自己送进嘴里呢，多美味的食物……恩……”那女人看在自己肉袋中挣扎着的爱兰娜那扭曲的脸部轮廓，脸上一副淫荡而享受的表情，然后用手抱住了爱兰娜扭动的丝袜美腿，让她动弹不得。

　　“呜？！！……不好……腿被……呜哦哦哦哦？！”爱兰娜被吞进那女妖的肉袋中后，一大股带着糜香的液体从那女妖的体内涌了出来，灌进了她张开娇叫的嘴中，立刻让爱兰娜觉得浑身一阵燥热，那液体从她身上每一个毛孔中渗透进去，就象超强的烈性春药一样，让她的身体变的疯狂起来。

　　“呜哦哦哦哦？！！！！”爱兰娜扭动的双腿也被那女妖整个吞了进去，她那疯狂扭动的身体轮廓顺着那尾巴一样的肉袋管道，慢慢的蠕动进了那女妖的肚子中，将她的肚子撑起大大的滚圆的一团。

　　“呜喔！！！！？呜恩恩！？！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”爱兰娜身体被卷成一团，裹在那女妖的肚子中剧烈的扭动着，从滚圆的肚皮上，凯丽还能看见爱兰娜那昂起的脸和一对滚圆凸起的乳房。

　　“噢！！……恩！！……好有活力的猎物呢……在肚子里闹的我好兴奋……看来要一段时间来好好的消化呢……”女妖用手抚摸着肚子中凸起的爱兰娜那疯狂蠕动的凸起的奶子和脸，一脸淫媚而满足的浪笑道。

　　“呜？！！！……要……窒息了……好热……呜喔！！？……”在女妖的肚子里，女妖开始分泌处大量的消化液，将被裹在肚子里缩成一团的爱兰娜浸泡起来，打算一点点的把她消化掉。

　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”爱兰娜感觉自己好像被浸在了开水之中，被滚烫的胃液灼的更加疯狂的大叫不止，衣服似乎开始一点点的溶解，发出滋滋的声音。

　　“不？！……衣服？！！……好烫？！……呜！！！！！”

　　“爱兰娜？！！”看着半空中在女妖滚圆肚子下扭动挣扎发出闷叫的爱兰娜那凸起蠕动的轮廓，凯丽焦急的叫道，但是她又不回飞，根本够不着半空中的女妖。

　　“呵呵，还有个可爱而美味的猎物呢，可惜我已经吃饱了呢……就把你留给其他的同伴好了……”那女妖媚笑着用手捂着肚子内乱动的爱兰娜，飞回到了阴影之中。

　　“混蛋？！别跑！！把爱兰娜吐出来！！”凯丽大叫道追了过去。

　　追出几十米远，那女妖飞的虽然慢，但是凯丽却一直够不着，突然脚下一空，落入到一个陷阱当中。

　　“呀啊？！”

　　凯丽的光束剑在跌落中滑出手去，她感到自己掉到一个柔软发热的垫子上，突然红色的触手一下从下面伸出，将她双手反绑在背后，穿着黑白相间丝袜的双腿也并拢着捆的死死的。

　　“什么东西？！动不了？！！”凯丽惊恐的扭动着身子，然后见到红色的布满无数蠕动肉棒流着黏液的肉壁一下朝自己包了过来，其中对着她胸部的位置，竟然还有两个圆形的肉吸盘，一下套在了凯丽滚圆的乳房上。

　　“啊啊啊？！！呜？！！”凯丽娇叫着突然嘴中被一条粗大的肉茎插进她的双唇之中，猛的灌输着不知道是什么的黏液。

　　“呜？！！！呜喔！！！”凯丽被包过来的肉壁裹成一个蠕动的人型，无数的小肉棒在不停摩擦着她全身的肌肤，两条粗大的布满颗粒的大肉棒，还在内部插进了被紧裹的凯丽的蜜穴和后庭中，疯狂的抽插起来。

　　“呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！！！”

　　凯丽被插的浪叫连连，被肉壁包裹着剧烈的扭动着弓起身子，滚圆的双乳被那吸盘猛的吸啊吸啊吸，还有无数的小触须伸进了凯丽的乳头中，在她的乳房下延伸开来不断的蠕动着。

　　“呜噢！！！？！”

　　凯丽感觉双乳被触须弄的搔痒无比，巨大的吸力，将她滚圆的双乳都吸的变了型，高高的被扯的老长，外面连着两条透明的导管，只听扑哧一声，仅仅３０秒不到的时间，凯丽那雪白的乳汁就被生生强行榨了出来，顺着透明的导管被吸进那肉壁怪的体内作为养分。下面的巨根疯狂的戳着凯丽娇小的肚子，然后猛烈的抽插，把凯丽被紧裹的曼妙的身体在腹部撑起一个大大的凸起，不断随着抽插急速的起伏个不停。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”

　　凯丽简直要被这怪物弄到疯掉了，再如此短的时间内，便用剧烈的刺激配合灌进她肚子里的淫毒，将她弄的强制高潮，蜜穴的爱液如乳汁一般，从小穴中倒喷出来，止都止不住。

　　凯丽在肉壁的包裹下被又插又吸，翻起了白眼，那无数蠕动着的肉棒，将她全身弄的高潮不断，而数分钟之后，她竟然有了强烈的便意，大概那灌进她肚子里的淫毒中，还含有催尿的成分。

　　“呜？！！！……不！！！……救……呜哦哦哦哦哦？！！”凯丽只觉得下身一热，一股温暖的液体从双腿间流了出来，并从那肉壁的表面渗了出来，伴随着一股骚味，流到了她可爱性感的黑白色丝袜和玉腿上。而抽插了好一阵之后，插进凯丽那销魂蜜穴和菊花中的两根大肉茎，也随着凯丽闷绝的高潮剧烈抽动着喷出了滚烫的精液，射的凯丽满肚子都是。

　　“呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔？！！！！！……”

　　凯丽在黑暗中疯狂蠕动的身子，又一股温暖的尿液和蜜液从她的下体失控的喷了出来，伴随着她淫媚的闷叫声，久久的在空荡的研究所中回荡着。
