露之悲鸣

（一）

　　已经晚间九点多，本该早已息灯下班的庄梦妮成衣制品有限公司总经办却依然亮着灯。总经理商务秘书季芸正扒在电脑上着手整理着资料，总经理方天城交待明天要去Ｈ省Ｃ市和鑫祺琛公司谈合作意向。

　　这间总经办属于总经理私人办公小组的性质，由商业秘书及助理、行政秘书及助理、企划专员和３名销售专员，共８人组成。一边８张办公桌呈横着的‘王’字型对称的安置大厅里，而靠门的过道对着总经理办公理，靠窗的过道对着茶水间。销售专员将各大区行销总监的资料整理汇总，企划专员则将企划部的企划案分类整理，行政秘书及助理是安排总经理的日常行程、会议安排等行政事务。

　　商务秘书原本主要负责对外商务谈判资料及合同等收集和整理，但现在几乎所有与商务有关的工作都涉及。

　　“臭方天城、烂方天城，又要弄资料，还要把人都放走。让我一个人要弄到什么时候对能弄完啊？”

　　季芸发著牢骚，但不得不把更多的精力投入到工作中。

　　此刻办公室里只有她一个人，好死不死刚好商务秘书助理李巧莉跟总经理请了假，说什么今天表哥结婚。企划专员苏纯也被方天城派去送合同，临走时已将做好的企划放在季芸的案头。什么破事都挤到一起，只有她一个人倒楣。

　　季芸来公司三个月了，方天城似乎刻意在叼难她一样，常常把并不完全是该她做的事也都安排给她做，难道仅仅是因为她是董事长女儿的同学？所以成了庄家大姑爷眼里的刺？可季芸既然趟了这趟混水，就准备一路走到黑，努力证明自己有的是工作能力并不是监视器和花瓶。或许是看到第一眼就被方天城征服的原因。那个英气十足、沉稳老练的男人，不正是自己打小偶象般的梦中情人吗？能在偶像般的人面前工作也是一种幸福吧！

　　每当季芸在心底咒駡方天城的时候，又忍不住一阵悸动。想起那伟岸帅气的脸，两颊燥热起来。得不到才是最好的吧？无奈暗自仰慕的人已是别人的老公。

　　正当季芸甩头抛开杂念的时刻，办公室的灯突然全熄，只有应急灯昏暗的惨亮。望着黑屏的电脑，季芸有想大声尖叫的欲望。

　　[ 借着窗外的月光她望了眼空空的办公室，白天的喧闹早已不复，她叹了口气，闭上眼睛，心想但愿只是电路故障，一会儿就会来电。也好趁机清理一下思绪，休息一下略微刺痛的双眼。

　　寂寥的黑夜漫长的让人烦躁不安，虽是九月的夜晚，但南方的天气依然闷热。

　　空调停机后室内的温度开始直线上升。

　　已经在心里默默整理了三遍还未完成的工作，季芸开始做不住了。

　　[ 季芸暗叹道。

　　ＯＬ装的窄裙下紧裹着２７岁成熟的肉体，因为坐在皮椅上不透气的关系大腿间已经潮湿，不仅腿部，虽然穿着轻薄的文胸，烦闷的身体也让紧贴布料的皮肤不舒适起来。因为空调的冷风直吹到小腿很难受而穿着的丝袜也增加了季芸的不安。

　　碍于裙口太窄，要脱下丝袜非要起身拉起窄裙才行。那样的话整个大腿甚至内裤都会暴露出来。又担心突然来电，那样做的话有些冒险。

　　当人处于未知的茫然，无形中产生恐惧心理。而等待的焦急心理更加使周围的温度再度提升，连胸口和背部也开始渐渐有汗珠形成。

　　[ 没地这多久季芸已经忍受不住如同洗桑拿一般的炼狱，汗湿的衣物黏在身上，让柔嫩的肌肤无法透气，不停的吞噬着季芸的耐心。脱掉衣物的欲望一次次深深敲击着她的防备，在无人的环境下，这种防备本质上就比白天在众人举目下脆弱的多，身体激荡着需要解放的信号。

　　季芸已经坐不住了，起身在房间里走动。看到紧闭的窗户才忽然想起，打开窗让夜风吹进来降温，然后让季芸没有预料到的是，当打开窗的那一刻，日间蒸发的热气残留在上空，一阵炽热扑面袭来，几乎要抽干室里最后一丝冷气，季芸不得不无奈的关上窗户，继续忍受闷热的煎熬。

　　心静自然凉的理论现在已经起不到任何作用。在继续忍耐了约半个小时后，解放的欲望再次被唤醒，周遭的空气也变得烦闷难熬。

　　她用手向脸上扇着风，并解开胸前的钮扣，让胸部的热气能够稍稍释放一些。

　　但这样不过是杯水车薪，一但欲望找到理智的间隙便不可控制的蚕食并撕裂早已脆弱不堪的心灵防备。

　　季芸不是没有想过去卫生间脱掉绑在腿部的丝袜，可是停电后幽暗阴森的办公室走廊让她裹足难行。毕竟女人是胆小的动物，唯有在借着月光的办公室季芸还能压制内心对黑暗的恐惧。

　　[ 她从左思右想，还是抵抗不了高温的带来的烦躁，回到坐位将裙子拉至大腿上方，白色缕空的内裤立刻展露出来。

　　虽独自在无人观赏的环境中暴露，但仍让她有些羞涩。她弯下腰将丝袜迅速的脱掉。受到煎熬的腿部终于解放，大腿暴露后带来的冷空气让季芸尝到了甜头，已经略带潮湿的内裤在感受到相对凉爽的空气时，季芸不免心中泛起连裙子一起脱掉的念头。但对办公室忌禁的忌惮使她不得不拉下裙子，将私密部位重新包裹起来。

　　凉爽稍纵即逝，烦闷的感觉再次将季芸包围，让她不得不想办法除掉更多衣物的来换取身心的平复，身体控制不住想要得到更多的放松。

　　当她脱掉丝袜的时候，手触到大腿的皮肤，才发现腿上已经是凝聚许多汗水，可想而知在文胸内的玉乳，几近淹没在湿热的潮水之中。伸手抚摸玉乳的下沿，感受到无比震撼，凝集的汗水吸附在手指间，已经湿答答得有些黏稠。

　　[ 看来不除掉胸衣是不行的了，黏黏的吸附在胸口。汗水被蒸发后残留下的盐如沙子一样磨砂在玉乳上。拉开衣襟的时候，紧贴的背后的布料也被扯动，如将黏在身上的一层死皮被褪掉一样，从背上揭下。季芸伸手到后背，原来后背的衣物都也已湿透。

　　[ 她拉开衣物将文胸的搭扣解开，再卸下前面罩杯的挂勾，将内衣从前面脱下。

　　月色下，季芸被汗湿变得透明的白衬衣遮不住胸前诱人红色的小葡萄。衣襟敞开大半个胸形都暴露在外，漂亮的乳沟衬托出挺拔的胸形，平时严谨的ＯｆｆｉｃｅＬａｄｙ现在正以最诱惑撩人的势态，用手拉开着衣襟向内扇风。

　　[ 她交替着抖着后背衣料和前胸的衣襟，春光在她的动作间若隐若现。多次想解开裙子拉裢的季芸仍保持着介怀，希望却在黑夜中即将消磨殆尽。

　　她试在着拉起裙子，用手向下体扇风，好让湿热的私处不那么难受。浸湿的内裤黏在花唇上，让季芸好不自在。

　　含有汗液混合盐粒着刺激着蜜唇的嫩肉，在季芸内心深处涌起寂寞的感觉。

　　私处想要被抚摸的冲动，撕咬着季芸已经即将崩溃的理智。

　　在办公室触摸私密的禁地，有如打开潘朵拉魔盒一般，忌禁而刺激。

　　但燥热感让季芸已无法多想，对下体汗湿到怎么程度的好奇心，让她不自觉的将手伸到肉缝的边缘。当手指隔着湿薄的布料接触到蜜唇的那一刻，在心中激起肉欲的波澜，一股电流穿过后背贯穿全身。

　　肉欲魔盒的封印在季芸触摸到私处的一瞬间剥落。

　　和男友分手三个月来，每当夜深人静之时，同恋人温存的片段便在脑海下回荡。失恋的痛苦夹杂着性欲被开发后的苦闷每每涌上心头，却只能用手指来抚慰那忧郁的失落感。

　　然而和躲在被子下的放纵一不样的是，办公室的忌禁让季芸触在摸到花唇的刹那，带给身体不同寻常的刺激，险些稳不住发软的身体。

　　身体机能相当奇妙，当第一次感受到从未有过的感觉后，会忍不住再次尝试。

　　无可否认，感官的刺激如同毒品一样，透过人体的这个弱点将人带领一片无可自拔的泥沼。

　　空虚寂寥的身体需要得到更多的抚慰，爱欲的火花已经在季芸的身体深处点燃。蜜洞深处有如万般蚂蚁在游荡，兴奋的媚肉开始分泌羞耻的汁液，不停的呼唤手指的侵入。

　　季芸抬起屁股，将窄裙撩到腰间，张开的大腿下，股间的布料已经浸满一大片湿痕。

　　透湿的内裤紧贴着肉唇，清晰的映衬出肉缝的形状，季芸正以最羞耻的姿势将女性最隐秘的部位正一览无余的暴露出来，大开的衣襟中，胸口娇嫩的玉乳正随着身体的激荡，上下起伏。

　　[ 季芸收回触摸蜜唇的手指，转而隔着内裤在肉缝上滑动，轻轻搓揉着私处的花核。

　　“嗯……”

　　肉芽被手指挤压拨产生的快感迅速在体内，形成一波又一波的涟漪，荡漾扩散开来，让季芸也跟着哼出羞涩的音符。

　　另一支手爬上水嫩的玉乳，柔软的肌肤被揉成各种形状。她不时用指缝夹着乳尖给于身体更多的欢愉。

　　害怕来电后被看到摄象头录影的胆怯与羞耻同身体快感被揉捏在一起，变成甜美的乐章在指间弹奏。很快羞耻的蜜汁涌到阴道入口，混合著汗液黏滑起来。

　　“呀……嗯…嗯……”

　　[ 明知道不可以，但还是想继续下去，被隔在内裤之外，蜜壶里愈来愈强烈的搔痒，却得不到缓解，反而由于对肉核和乳头的刺激让身体越来越不能自拔。

　　[ 仅存的理智犹如隔着内裤在肉缝外徘徊的手指，只消在转念之间便会土崩瓦解。

　　手指上粘满令人羞耻的汁液，无时无刻打击着季芸自尊心。

　　[ 仅仅隔着内裤在洞口打圈压按已经不能满足，想要放进蜜穴的欲望，已经完全占据着季芸的思想。

　　透湿的内裤只不过是虚伪的屏障，身体的每一个细胞都在述说着真实的感受。

　　已经无法再自欺欺人，事实摆在眼前，就在和男人第一次偷欢之后，纯洁的伪装早已昨不存在。

　　愿只为一个人干净，但是那个人早已离去。自慰也不再龌龊，所谓的贞洁也被丢弃在那张淫秽不堪的床上，化作一抹殷红。

　　当手指绕过内裤钻入湿热的媚肉后，羞耻心也跟着消散在闷热的空气中。

　　[ 苦闷的肉壁感受到异物的侵入而欢快的吐息，随着手指凉凉的质感带来一丝丝的欣慰。但是因为有内裤的阻档手指无法深入到搔痒的中心，始终是不小的缺憾。

　　[ 手指在蜜穴内悲愤的搅动，用大姆指继续压迫着可怜的肉芽。但过激的动作，让身体更加的燥动，腰间燥热的沙痒感也在向理智抗议。玉乳上的汗水已流到小肚腩上都几乎要形成水洼了，背上黏湿的衣物也愈发感觉多余。

　　一但除去衣服，她将在办公室完全赤裸。这是她万万不敢去想的。如果被人知道，她将无脸再面对身边的任何人。虽然这个时候的她已经将最淫荡的样子展现出来，可至少如果……万一……来电的情况下还能有衣物遮档，或许还能侥幸的不被发现。

　　被唤醒的肉欲，任何人都无法轻言放弃，如同吸食过鸦片一般让人疯狂又让人着魔。那临近高潮却又突然停下的缺失感，仍会不断纠缠着季芸的思绪。

　　季芸用力的将双腿夹紧，放在下体的手撕扯着耻辱的肉穴，胸前的玉乳上也留下红红的手印。她仍在挣扎，想用疼痛来缓解身体的渴求。但是她已深陷无法自拔的欲火沼泽，肉体上的痛楚也无法消灭肉欲的折磨。

　　最后她终于还是被肉欲彻底征服，解开了腰间裙子的拉裢，抬起屁股让厚重的窄裙从腿间滑落。在除去窄裙后，腰部的积累起来热气快速向四周消散，原本闷热的空气也稍稍凉爽起来。由于贴在身上衣的同时也黏在椅背上，当季芸抬起屁股的时候，靠在椅上的背部在重心转移的影响向下滑动，下滑的同时，衬衣的布料狠狠的勒在腋下，使季芸不得不狠心将衬衣也解除掉。

　　现在她身上除了一条湿透的底裤就什么都没有了，冲破了对忌禁的束缚，再没有什么能阻挠肉欲的肆虐。季芸的大姆指已钩在内裤的上沿。季芸深吸了一口气，那虚伪的羞耻感也跟着内裤沿着大腿被褪到小脚，再从脚踝中挣脱后，抛弃在本该严谨的办公桌上。

　　再次张开大腿，股间烦闷的空气被释放出来。拨开娇艳润滑的花唇，妖媚的肉缝在月色的照映下闪着淫靡的光芒。从蜜壶内泛出的花汁汇聚成一条小溪经过菊花蕾后流淌到皮椅上。

　　手指接触到阴道入口的瞬间，黏滑的媚肉变成了激烈的吸吮，迅速的将手指完全吞噬。

　　办公室大厅里，季芸斜靠在坐椅上，除了一双高跟鞋，裸露的肌肤上已没余下半片布料，两腿呈１２０度分开，一支手拨开湿漉漉的花唇用大姆指压按揉捏着肉芽，另一支手将中和食指深深的插入幽怨的蜜穴之中。随着手指的动作，前胸的美肉上下起伏弹跳着。季芸紧闭着双眼，咬着下唇表情似几分痛苦又有几分焦急。

　　身体已经没有任何的包裹，变的放松、轻盈起来，可以更自由的追逐肉欲带来的快感。手指在耻洞快速的进出，指间黏着的蜜汁同手指从深处带出的淫液摩擦出羞耻的音符。

　　‘噗嗤，噗嗤’的声响回荡在下班后的办公室里，这是一个人的舞台，可惜缺少一个男主角来让娇媚的女人更加的欢愉。淫邪的水声让季芸羞耻万分，但不得不又欢快的呻吟着。

　　“嗯……嗯……啊…啊……”

　　胆怯着随时可能会来电，而自己的淫荡的表演将完完全全的出现在办公室的监控录影里。害怕和羞愧的情感揉捏到一起，变成更强烈的激情，迅速在肉体深处放大扩散，化作一股股的电流在全身回荡，最后和在羞耻肉洞内四处奔腾的万只虫蚁碰撞到一起，化作翻涌的尿意，在瞬间倾泄。

　　手指停止了抽动，被双腿紧紧夹在股间，季芸斜靠在办公椅上。胸前诱人的水蜜桃在沉重的呼吸下起伏弹跳，通红的脸颊映衬出绝顶后羞涩的面容。

　　还没等季芸舒缓过来，办公室的灯争相点亮起来。长时间待在没有灯光的黑暗环境里，忽然被明亮的灯光照射，顿时睁不开刺痛的双眼。她用手挡住炙眼的光芒，不觉胸口大开。前胸的美肉上还没有来及挥散的汗水闪着诱惑的色泽，让她傲人的双乳更加耀眼。而她还没及时发觉，这一切早已完完全全映在门口一个人影的瞳孔中。

　　等她能稍稍适应的时候，才豁然发现门口竟然立着一个男人。她甚至不知道那个人来了多久，自己淫荡的样子又被看到了多少。“啊……”

　　季芸一声尖叫，慌乱中，季芸只能本能的用手遮住胸口和私处暴露的春光。

　　虽然胸部被季芸的手臂遮住，但大半的胸形依然外露，而且刚才她举起手臂的时候，挺拔而圆润的玉乳已深深烙进门口那个男人的脑海之中。完美的曲线让男人裤档处的巨物怒发膨胀。在办公室这样的环境能看到如此美景，要比在任何地方都更让人留连和和向往。门口的男人嘴角露出一丝邪笑，缓缓向季芸走来。

　　“方……方总……我……”

　　季芸的丑态毕露，脑袋已是一片空白，当门口的男人走近时，她更加慌乱起来，一时竟不知道该如何反应。看到方天城开始走向自己，本能中急忙胡乱喊着“别……别过来”。想伸手在办公桌上拿取衣物，却发现办公桌上，伸手可及之处没有半个可以遮掩的物体衣物都滑落到地上。由于从大门到离总经理室门口的商务秘书办公桌间只隔着一张销售专员的座位，仅仅七八步就能近身。还没来得急拣起四处散落的衣物，却见方天城已经站立在面前。

　　方天城扫了一眼淩乱的办公桌，一条女式内裤随意的丢在上面，他拿起一支铅笔将内裤挑到季芸的眼前。

　　“你就是这样工作的？”

　　方天城带着嘲笑的口吻说道。

　　自己的底裤被别人挑到面前，让季芸懊恼到要哭泣，低着头几乎可以把脸埋在双乳间。[ 多么希望这一切都是一场梦，后悔、恐慌让季芸干燥的嘴唇泛着苦涩。

　　“不……不是这样的，我……我是……因为停电。”

　　季芸有些不知所措，脑袋麻木得有些眩晕。

　　“这不是理由，你没有保全科电话吗，或是给我打电话也可以。”

　　方天城扔掉手中的底裤，继续说道：“你不知道刚才只是跳闸吗？因为你没有通知保全，所以他们也不知道出了什么情况，以为都已经下班了，所以没有合闸。”

　　“跳闸？”

　　季芸有点不敢相信自己的耳朵，竟然会犯如此低极的错误。

　　季芸性感的裸体近在咫尺，手部的遮挡毕竟有限，女体曼妙的曲线尽收眼底。

　　方天城感到裤档内的阳物已经完全膨胀，但并不是时候，还需要忍耐。

　　“不知道庄大小姐看到她的老同学这种样子会是什么表情！”

　　方天城拿出方才在门口趁着季芸没注意，在灯光初开的一瞬用手机照下的影像在季芸面前晃了晃。

　　“不……不要……”

　　季芸看到自己淫荡的样子被照了下来，惊慌中伸手去抢方天城手里的手机。

（二）

　　明亮的灯光下，季芸一支手伸向方天城，另一支手遮挡着胸，由于紧张的用力过大，乳房被挤压得不成形状。匀称的双腿肉光洁无瑕，紧闭的大腿根部，黑色的耻毛再无任何遮掩。任何男人看着如此诱惑的美景，都会忍不住大吞口水。

　　“哇……我们的季大美女太客气了，又奉送一张大尺度的春光秀。”

　　方天城早料到季芸会来抢，退开一步又抓拍了一张更加暴露的近照。

　　季芸慌忙中伸手，甚至忘了自己身上不着片缕，情急之中竟连羞耻的阴毛也暴光在方天城的眼前，变成极度诱惑的样子。下体潮湿的耻毛柔顺的紧黏在阴阜上，在灯兴的照射下隐隐泛着淫靡的色泽。季芸赶紧用手回遮住暴露的春光，心中扑扑乱跳。[ 除了前男友，还是第一次赤裸的胴体展现在另一个男人面前，心脏在狂跳，过度的紧张身体微微颤抖。

　　“方总……求……求您……别……”

　　转眼间悲伤的情绪立刻在季芸的心里荡漾开，泪水没有在眼眶里停留半刻便决堤。她咽哽着调整了一下呼吸：“我会辞职的，请您不要告诉别人。”

　　再说什么也是多余，自己做的事，自己要承担责任。她现在已无脸面对任何人，只能奢求方天城能放她一马，不就是因为她是庄梦瑶的人吗？方天城这样做的目地不就是要让她离开吗？

　　“辞职？你让我怎么向梦瑶交待，她一定会认为是我欺负你。”

　　方天城弯下腰，逼视着季芸。

　　季芸还是第一次这么近看他的脸，然而竟不是在幻想中浪漫的情调下，而是在如此尴尬的处境中，方天城原本英俊迷人的脸，现在变得格外恐怖和狰狞。方天城的压迫感让季芸感到窒息，她就象屠刀下待宰的羔羊，在方天城的面前痛苦的喘息，甚至连挣扎的力气都没有。

　　“我……我会对梦瑶说是我不能胜任这个工作，求您了，让我走吧……”

　　季芸现在只想一心逃避这个让她耻辱万分的处境，以后会怎么样她现在没办法多想。

　　“不能胜任？可同事们人事部天天都在夸奖你。你认为梦瑶不会怀疑我吗？”

　　方天城摇晃了一下手机。“不过，我会为自己澄清的。”

　　‘难道是要藉口，羞辱我吗？’季芸忽然领悟到一个可怕的事实，季芸相信方天城完全有可能这样做。

　　季芸咽下凄苦的眼泪问道：“要我怎么做，你才会把照片还给我。”

　　但又忽然她泛起一个龌龊的念头，[ ，当瞟向方天城的腿根才发觉自己问得多么多余。

　　没有比得到一个女人的身体更让男人兴奋和虚荣的事情了。金钱、权利？赚更多的钱，获得更多的权利也无非是能得到更多的女人。

　　逃不开也躲不掉，除了牺牲肉体，还能有什么别的办法？已经不是处女的季芸在这种紧要关头，也比较容易放得开，男友也抛弃了她，她还需要为谁来守护贞洁？方天城并不那么让人讨厌，也曾幻想过‘意外’许身于他，但不过这一幕不应该是现在的样子。

　　季芸的动作令方天城没有预料到，眼看着季芸移开护着赤裸胴体重要部的手，心中有些失落，有些惊喜。原以为季芸还要会挣扎一会，没想到她这么快就屈服。

　　她起身蹲在方天城的胯下。已经顾不得自己羞耻心，在办公室裸身在男人的面前。

　　[ 方天城裤子的拉裢被拉下，季芸白嫩的双手解开顶端的钮扣，松开裤腰的皮带后。方天城笔挺的西装长裤[ 的一声掉落下来。只见深蓝色的男式四角裤下束缚着一根倾斜的凸起物。

　　眼前的阳物的轮廓已经明显比前男友的要粗壮，季芸咽下一大口唾液。二十七岁的年纪的她，对于粗大的男根或多或少有过幻想。因为她从小到大只见过男友的阴茎，所以当真正看到更大的肉棒时，心底莫名的有此兴奋起来。

　　“这可不是我强迫你的，季秘书。”

　　无论如何要先把责任分清楚，万一玩得大了，也能有条后路。

　　放在方天城裤腰的手停住了，季芸咬着下唇呆望着眼前的男人。[ 无奈被抓到把柄，不是强迫胜似强迫。事以至此无暇奢望逃过一劫，季芸也只能期盼这一切屈辱能够快点过去。

　　[ 方天城解气的冷笑着，回头瞟了眼门口角落的监控探头，有些话他还不可以说。

　　她颤抖着的双手脱下眼前男人的内裤，释放出丑恶的凶器。憋屈了很久的肉棒在内裤解除的刹那，得到解放。红得发紫的龟头因为绷得过紧，表面的皮层显得光亮异常。弹开的阴茎冠部离季芸鼻尖仅不到十公分，一阵刺鼻的酸腥味补面而来。季芸并没有感到反感，甚至身体有种奇怪的错觉。刚才龌龊的自慰，脑海中不自是幻想着这样的男根深深捅入自己的骚穴吗？

　　双手握住肉棒的时候，火热的感觉熟悉又陌生，肉棒愤怒的脉动，无情的打击着季芸的自尊心。[ 但是是自己主动的，现在想反悔已经不可能。

　　一阵阵急促温热的鼻息喷洒在龟头上，让方天城完全可以瞭解到季芸内心中的紧张和迷离。打在龟头的气息越来越重、越来越近，两个人同时深吸一口气，一股湿热的触感在肉棒的开始前端围绕。

　　软软的嘴唇遇到坚硬的阳具，嘴巴立刻被无情的撑开，季芸紧闭着双眼承受着火热的肉棒一点一点的入侵。另一支手不得不伸向肉袋，让阴囊在纤细的柔荑中滚动。

　　季芸对口交的熟练中夹带着生涩，更让方天城振奋，从被开发过的女人，懂得如何取悦男人，比从处女更能得到更多的快感。而稍稍生涩的动作，说明这个女人同男人性交的次数并不多，穴肉应该不会象一夜情的女人或妓女那般松弛。

　　没有处女的矜持，后面的计划应该也会顺利的多。

　　女性柔软的嘴唇有如同阴唇一般的触感，方天城有种仿佛插入季芸蜜穴的错觉。龟头缓缓穿过贝齿，坚硬的牙齿无意中剐在阴茎冠状最敏感的部位，强烈的刺激让方天城头皮发麻。

　　“你感咬的话，我会让你死得很难看。”

　　他有点担心，虽然是季芸主动这么做的，应该不会出现意外。但俗话说兔子急了会咬人，何况季芸不是兔子，稍稍的恐吓不会有错。

　　巨大肉棒顺利的通过贝齿进入更深的只到喉部，季芸的香舌缠绕着巨物的前端，半是吸吮半是抚摸。同直直插入女性性器有所不同，灵活的舌头在肉棒前端搅动，温暖湿润的包围感比蜜穴更清晰，口腔有力的吸吮所产生的刺激比蜜穴肉壁的挤压更强烈，这也是女性阴道所不能比拟的。出于男性的征服心理，对女人强烈的占有欲和淩辱欲，使每个男人都对口交情有独钟。

　　巨大的肉棒胀满季芸的整个口腔，强烈的腥臊味在喉部久久不能散去，口部的满胀感让季芸眩晕得无法思考，只能一味的含着那个丑陋的凶器。然而更多的唾液涌到嘴里却无法吞咽，反而让口腔更加湿润。刚刚让阳物进入嘴巴，干燥的环境还让肉棒磨擦生痛的话，现在已经能够让阴茎缓缓进出而没有任何阻塞。

　　眼看着季芸将自己的阴茎吞进吐出，变态的成就感让他有些得意，一向严谨的商处秘书如今痴态毕露，赤裸的娇躯蹲在自己的胯下好生淫荡。他玩弄起季芸入乌黑飘逸的秀发，想起这个女人每天在自己眼前羞涩娇媚的样子，不免会有点想法。虽说方天城并非急于女色。不过婀娜的身段，圆滑的臀部及酥挺的双峰也很难不让他魂牵梦萦。

　　[ 嘴里被男人的性器塞满，季芸只能暗暗的心里呐喊，于是嘴部加快了活动。

　　男根快速在口腔里摩擦，酸麻的窒息感反而让季芸莫名的兴奋起来。已经私处干燥的蜜肉重新湿润起来，曾经同男友口交的时候也没有这般敏感。季芸并不知道强迫压抑下的身体更容易产生耻辱的快感，粗暴的性交甚至比温柔的抚摸更能唤醒女性的情欲。

　　季芸有面颊已是潮红一片，微微有汗珠在额头凝聚，在办公室嘴里含着男根的羞耻感已让她麻木，但她更讨厌身体的变化。她试着夹紧双腿，而腿部肌肉的收缩反而让私处的酥痒更加明显，因为不能用手抚摸羞耻的肉缝，季芸不自觉的轻扭着腰部交迭双腿摩擦着腿根。

　　[ 看着季芸扭动着细腰，两腿不自然的相互厮磨，眉头间掩饰不住方天城兴奋的神态。

　　“原来你喜欢暴露的快感。”

　　方天城领悟到什么后说道。

　　“唔……唔……”

　　季芸不能说话，听到方天城的语气想反驳，但又更像是在应承。

　　季芸加快了嘴部吞吐的速度，方天城放松双腿享受着秘书特殊的服务。这是平时不可能有的待遇。

　　“好好的吸，我知道你能表现的更好。”

　　方天城抚摸秀发的手变成抓的手势，拉扯着季芸的头用力的顶入，更深的喉部。

　　出于人体自然的防护特征，季芸每次并不会将肉棒吞至最深，无奈口腔的深度根本无法磨灭男性的欲火，只能唤起想要更深入的欲望。方天城已急不可奈的想要得到这种更深入的包围，大力的将季芸的头按向自己的肉棒根部。舌根被粗硬的肉棒顶到，反胃想吐的感不段涌现。

　　“唔……唔……”

　　季芸挣扎着试着摆脱，但都被紧紧的按住，任由方天城的巨物在嘴里驰骋。

　　“给我好好的含住，不许吞出来。你不是很爽吗？下面已经湿了吧……哈哈”蓄积已久的阴郁在方天城的心里暴涨，他要在季芸的身上得到宣泄。[ 肉棒不断被稚嫩的口腔内膜所刺激，禁忌的欲火充斥着悲愤的快感，一点一点在阴茎的扇状部分聚集。

　　口腔的嫩肉感受到肉棒的脉动，肉棒马口在不住的收缩，季芸惊恐的退缩却被方天城死死的按住。

　　[ 季芸在心中哭喊，手握着肉棒卑微的挣扎扭动。

　　[ “不想射在嘴里？想我射在你的骚穴吗？”

　　仿佛被看穿了心思，方天城的话如一根银针，深深的扎在心脏。季芸停止了挣扎，悔恨的眼泪再次从眼角滴落。

　　“不高兴吗？你这么淫荡会不喜欢精液？”

　　方天城夹紧腿部肌肉，全力在季芸的嘴里冲刺。

　　[ 季芸甚至有自己不是自己的错觉，象梦一般的错觉，或许睡一觉醒来自己只是因为太困扒在办公室上睡着了。方天城的手掌如淫邪的魔箍，紧紧的箍着季芸眩晕的脑袋，让她又清醒的认识到自己尴尬、羞耻的处境。

　　“啊…啊……啊……”

　　方天城颤动着，按住季芸的头，让她停止活动，他要让自己的精液在季芸喉咙的深处得到洗礼。

　　肉棒的脉动一波波的季芸的嘴部涌动，在咽喉处喷洒出大量黏稠的液体。

　　滚烫浓稠的精液伴着刺鼻的腥臊在季芸的舌后根扩散，象大量的浓痰堆积在嘴里，让她无比耻辱和恶心。

　　在所有的精液都喷射完毕之后，方天城还故意将自己的阴茎留在季芸的嘴里，让她羞耻的回味，不许她吐出来。

　　“味道很好吧？慢慢的品尝……哈哈哈……”

　　方天城得意的笑着。“吞掉，你不吞掉，我是不会拿出来的。”

　　肉棒在急剧的喷射后，开始缓缓缩小，原来的满胀感也渐渐消散，但浓痰一般的液体仍然哏在喉咙，想吐又吐不出来。

　　[ 季芸泣血的心在颤抖中动摇。

　　阴茎在不断缩小，空余越来越大，已经到可以吐咽的地步，季芸仍在犹豫不决。想摇头又被方天城死死按住，不留给她一点回旋的余地。

　　[ 方天城又施力将季芸的头按向阴茎的根部，原本退回少许的阴茎又伸入到舌根的喉咙。

　　“唔……”

　　季芸发出苦闷的声音，仍似要逃避吞下精液。

　　“再不吞的话，我会让淫荡的照片在全公司人手一份。”

　　方天城发狠起来。

　　‘咕噜……’在季芸慌乱下，随着她不经意的深吸，浓郁的精液滑向深喉，被不情愿的吞咽下。

　　“真是乖女孩，味道很不错吧，含了这么久，呵呵。现在给我认真的清理吧。”

　　方天城十分得意，施虐的快感充满全身，无比舒畅。

　　[ 对吞下精液厌恶的反感让她感觉胃在抽搐。[ “好好的用你的舌头，仔仔细细的舔。”

　　他按住季芸的头，引导她让自己软掉的阴茎在嘴里搅动。

　　软软的肉棒在嘴里不成形状的左右搅动，让作呕的季芸更加反感，她试着用舌头去追逐软软的肉棒，用舌头抵住它，不让它乱动，最后却变成另一番纠缠，像是在引诱肉棒的样子。由于嘴巴含着东西，肌体本能的分泌着唾液，而季芸本能的吞咽过多的唾液反而形成对肉棒的吸吮。

　　“看来你很喜欢口交啊！”

　　酥软的肉棒再次被吸吮的刺激，又有缓缓增大的趋势。

　　[ 含着阳物的嘴无法说话，只能发出‘唔唔’的声音。

　　正值三十岁的年纪，方天城很容易又充满办量，肉棒被舌头一番缠弄再次逐渐坚硬起来。

　　方天城并不想在季芸的嘴里来两连发，便从嘴里抽出变硬的肉棒。

　　被撑得过满的嘴，终于得到放松，绷得紧紧的神经也一瞬间松懈下来。季芸贪婪呼吸着久违的新鲜空气。

　　[ 厌恶的反感情绪在胃里翻腾，撞上新冷空气后呛住咽喉而咳了起来。

　　那根残留着唾液和精液的肉棒显得晶莹剔透，红润而淫邪。离季芸的脸只有十公分，那变得熟悉的味道刺痛着她的心，使她偏过头不敢去看。

　　季芸蹲在地上惊魂未定，她不知道等待她的又将是怎么样的屈辱。她白晰的肌肤泛着红润的光泽，圆翘的双乳让人禁不住想要抚摩，双腿间的黑丛林诡异而妖艳，被强迫的性感使那里已经潮湿不堪正等待着肉棒的临幸。

　　发射过后的阳物又被季芸的嘴巴弄得坚硬起来，虽然已经得到口交的满足，但接下来要更充分的淩辱她。方天城扶起季芸柔弱的胴体，让她背对着自己扒在办公桌上。肌间浑圆的肉球之中盛开的菊花在一张一缩，粉嫩的色泽表明还未曾开发过，不过方天城对那个地方并没有多少兴趣，虽然看过Ａ片里有人进入过，但看上去并不是那么美妙。手指不经意滑过菊花的一刻，方天城心里闪过一个有趣的想法。

　　季芸早已放弃任何抵抗，任由方天城摆弄自己的身体，她已无法摆脱被玩弄的命运。但菊门被手指压按的一刹，她不由得惊恐、焦躁。

　　“啊……别……”

　　季芸扭动着屁股，“那里好脏。”

　　[ “你希望我干你哪儿？”

　　手指在菊门上打着圈“如果不说，我就当你喜欢被干屁眼。正好这个地方还是处女地，把这里的第一次给我也不错。”

　　方天城假装正经的说。

　　“求……求……您……别……”

　　季芸抖缩着身体逃避着菊蕊被挑逗产生的奇妙酥痒。

　　[ 真的非要二选一，她当然不会选择肛交。从正常的心理而言，肛交总归是有些变态的。

　　好象是为了缓解季芸的紧张，方天城并没有急于真的想要进入她的菊花。他还要好好的折磨她，只到她彻底屈服。方天城抚摸着季芸的背，龟头若即若离的点着季芸的股间。

　　背部也是女性的性感带之一，刺激前胸在得到直接官感的同时也会形成心理上的警觉，特别是第一次亲密接触。反而抚摸背部所产生的性感能让女性感到放松，也更能窂窂锁住猎物。

　　但此时此刻，背部被方天城温柔的抚摸着，季芸却感到更加不安。

　　“放松……那紧张，我知道你希望把屁股的第一次给我。”

　　方天城的另一支手继续在屁股上揉捏，让龟头偶尔有意或无意接触到菊蕊。

　　“不……没……没有……”

　　只有当手指或龟头点到菊花时，季芸才象征性的躲避着，这种似有似无的抵抗，更像是在诱惑。

　　季芸心里也是茫然的，就算方天城真的强占她的菊门，她也无法反抗。她扒在冰冷的办公室上默默的等着方天城无情的惩罚。

　　“那你为什么不反抗？”

　　方天城故装不解的问道。

　　季芸无法回答，方天城的话句句捅在她的痛处。她有反抗过，但和单纯的强奸完全不同，甚至没有想去要真的拼命去反抗，或是以死相抵。她寻求的是一个妥协，一个苟延残喘的机会。

　　方天城也并不纠缠在无意义的问题上，手指经过菊蕊，游移到湿润的花唇，游戏在花瓣间。

　　三个月来蜜穴第一次重新被男人的手占领，羞耻的花瓣回应给季芸奇妙的信号。和自己的抚慰不同，粗犷而霸道。粗糙的手指狠狠的将稚嫩的肉芽推到一边，又压进柔软的裂缝中，仅仅一搓一按就让花核勃起起来，使蜜穴中有更多的爱液缓缓流出。

　　“嗯……”

　　被方天城粗暴的抚摸，季芸轻哼出声来。

　　“这样就满足了？还是屁眼令你更刺激些吧？”

　　方天城说完在蜜穴里抠出些蜜汁，涂抹在菊蕊上。轻过淫液滋润的菊花变得艳丽起来，手指借着淫液的黏滑轻松顺利的没入指尖。

　　“啊……不要……”

　　季芸其实还没有做好心里准备，私处被爱抚让她松懈下来，但突然的变化让她惊讶不已。“不……不能……那里……”

（三）

　　季芸全裸着扒在桌上，性感白洁的屁股对着方天城的下半身。没有任何保护的隐私部位完全在男性性器的入侵范围之内，随时准备接受男人阴茎的侵犯。方天的扶着季芸的腰身，但他并不准备进入到季芸的体内，他还要好好的完弄胯下的美女。他的手指在季芸菊花处旋转拨抠弄着，借着从蜜肉内抠出的爱液的润滑，轻轻的压按，试探着挤入直肠狭小的空间。

　　“那里不能？”

　　方天城要的就是这个效果。手指抽出了半点，又一使力，很快第一节手指即将没入。

　　直肠传来异物的侵入感，让季芸不得不惊慌起来，方天城真的要进入肛门？

　　“别……求您……饶了我吧……”

　　季芸哀求道。

　　“还不说。”

　　方天城抽出手指，蜜穴带出的淫液跟本不够让菊花滋润到能接受肉棒的程度，需要反复多次用黏滑的淫液将菊蕊浸透，等手指能进去大半，再用手指缓缓将肛门扩张开，才可以进入。

　　方天城又一次将更多的爱液涂抹到菊蕊上，让手指可以更深入。

　　“不要……求你，不要……”

　　肛肉再次被扩张，手指第二节渐渐接近菊门，方天城模拟着阴茎的活塞运动，让手指在季芸的菊花缓缓进出，让肛肉能逐渐适应异物。

　　“原来你喜欢肛交啊，可惜你男友没和你做过。是因为这个关系分手的吧？”

　　方天城一边用言语羞辱季芸，一边用手指扩张着菊肉。

　　“不……不是的……我没有……”

　　季芸反驳道，不觉已经陷入方天城语言的陷阱。

　　“没有吗？你看，你的肛门这么快就能适应，应该很期待吧。”

　　手指不断的施力，前两节手指几乎能顺利的在肛门进出。

　　“不要……啊……”

　　当第三节手指进入菊穴后，季芸真的惊恐起来。

　　肠肉已经明显感觉到轻微的痛疼，但并不排斥，莫非自己真的有变态的本质？

　　曾经对自己的认知变得模糊起来。

　　“别……不要了……不要再进来了……”

　　季芸慌乱的言语着。

　　“不要进来哪里？”

　　方天城追问道。

　　“求你了，除了那里，别的地方都可以……”

　　季芸卑微的自尊心已经彻底屈服在方天城的淫威下。

　　“我不知道你在说什么，不说清楚的话……”

　　手指仍在继续深入，没有半点疼惜。

　　“不要进到屁眼里。”

　　对肛交的恐惧让季芸，终于说过来了。

　　“不要吗？那你希望我进入你的什么地方？”

　　方天城似乎还没有玩够，对于季芸的屈服，感觉来的太快。

　　“只要不弄屁眼，哪里都行”听到季芸的话手指暂时停止了深入，季芸如危机过去般大口喘着粗气。

　　“还是不说吗？”

　　菊花好象已经到了能接受肉棒的程度，方中兴抽出手指，用双手扒开屁股半，将肉棒对准菊穴准备挺入。

　　“不……不要……我……我已经说了……不要干屁眼了……”

　　此时肛口碰到温热的触感，季芸再次慌张起来。

　　开合的菊肉一张一吸着，被火热的肉棒顶到产生有吸吮的反应。

　　“放松，肌肉别绷的那么紧，放松，深呼吸……”

　　龟头吐著晶莹的润滑液，和先前抹在菊门处的花汁混在一起使菊蕊更湿润，只需轻轻的一用力似乎就可以进入一般。“好象已经迫不及待要我进入了。”

　　感觉到肛口的收缩，方天城故意用羞辱话的刺激季芸。

　　“别……方总，啊……”

　　菊花蕊遇到肉棒急剧的收缩，原本想要反抗的样子，反而变成接受，在龟头前一点一点的扩张，肛口的肠肉已经感觉到了异物的侵犯。

　　“不能……不……”

　　季芸哭泣起来，在危机关头希望得到同情的心情潜意识的表露出来。“不要啊……啊……呀”龟头再一次挺入，撕裂的痛感从股间传来。

　　[ 和第一次被破身不同，菊蕊被强行进入所产生的是火烧般的灼痛感。

　　“啊……好紧，放松，放松……再不放松的话，会裂开的，这可不关我的事。”

　　方中兴有些兴奋，从来没有尝试过肛交的体验，第一次没想到竟然如此顺利。

　　只要一点点就可以进入了，菊花门如一道紧箍的肉环咬着龟头的前端，本能的伸缩着逐渐适应异物的侵入，减少被硬物撕扯所带来的伤害。

　　“求你，出去吧，不要了……真的不要再进来了，会坏掉的……求……求你干我的骚穴吧，不要再折磨我了……”

　　季芸几乎要晕死过去，说出如此淫荡的语言，是从出生以来都没有过的。

　　“觉悟的有些晚了，好不容易已经进来了，很舍不得，怎么办？”

　　箭已经弦，发与不发很难取舍。

　　“干我的骚穴，干死我吧，随你怎样都行……不要弄我的屁眼了……啊……”

　　菊门又被一阵炽烈的火焰吞噬。

　　“即然你这么诚恳的求我，我先放过你……”

　　方中兴见目地已经达到，很不舍的拔出几乎要进入屁眼的肉棒。

　　他的手指再次潜入阴户拨开润滑的花瓣，引导着阴茎顶到的蜜穴入口，肛肉被侵入产生的性感还未减退，被强迫的愉悦在季芸心中激荡着，从蜜穴也不继有蜜汁流出。这是她不得不承认的事实，也是她紧闭上双眼想要逃避的。

　　“小骚货，原来你喜欢这样玩？哈哈，你真是个变态。”

　　方天城从季芸的背后压上来，在她耳边轻语着。方天城压上来的同时，粗壮的肉棒也同时挺入燥动的蜜肉。

　　身体贴近的关系，方天城温暖结实的胸膛让季芸被冷空气吹凉的背部，感到温馨而舒坦。下体期待已久的充实感让季芸暂时忘却了羞愧，感受着很久没有的性感。

　　妖绕的媚肉欢快的缠绕着火热的阴茎，久违了舒畅使季芸不自觉的摇晃起腰部，让肉棒在蜜穴轻微的活动，以缓解媚肉深处的焦燥。

　　方天城看着貌美的季芸淫艳的在自己跨下扭动，他并不急于结束这场荒诞的游戏，享受着彻底征服的成就感。眼前的女人已经完全抛弃掉自尊心，成为自己性欲的奴隶。

　　他拉起季芸的上半身，手绕到前面揉捏着胸前的玉乳，脖颈处微咸的汗味混合著淡淡的皂香刺激着方天城的中枢神经，让他为之亢奋。

　　“真没想到，原来季小姐脱光后这么勾人，都自己开始享受了”方天城咬着季芸的耳朵，他要她全身上下都浸淫在淫邪的燥动下，还要让她淫语连连。

　　“嗯……嗯……”

　　耳朵喷涌着方天城的气息，想躲都躲不开。乳房也在方天城的手里传出一阵阵若有若无的电流，迫使季芸在方天城胸前羞涩的扭动。

　　拥着女性光洁的肌肤是那么的销魂，和妓女不同，那种肮脏的身体，多抱一会都觉得恶心。不知道有多少人在那身体上留下各种莫名的液体，那怕是清洗得再干净也清洁不掉灵魂的污秽。

　　“想要我动吗？求我啊，求我，我就满足你。”

　　湿热的媚肉紧紧包裹住肉棒在龟头前端，痒痒的在心中悸动，温温的质感让方天城忍不住想要大力抽送。

　　“干我，求你了……”

　　苦闷的身体已经没有半点力气，好不容易勉强支撑着。

　　媚肉也随着阴茎的插入而饥渴的蠕动，挤压着粗壮的棒身，寻找释放苦闷搔痒的结点。

　　“这样好象还不够？你不是很骚、很淫吗？大声的喊出来。”

　　方天城轻吻着季芸的颈项，女人最敏感的地方之一，享受着吻过之后季芸扭动着胴体妩媚的痴态。

　　“是……我很骚，我很想方总狠狠的操我……”

　　季芸咬着下唇，咬着卑贱的自己，悔恨自己的下流语言。

　　“没有了吗？这样就想我满足你？”

　　对女人最大的淩辱不仅仅是肉体上的，更多是精神上的，要完全改变她，不仅仅是肉体的屈服。

　　“操死我，用你的大鸡巴操我烂的淫穴……”

　　季芸哭喊着。

　　“很爽吧……”

　　方天城满意的缓缓抽动起来，季芸的蜜穴狭窄而富有弹性，紧紧的箍着肉棒，象处女未经开发的禁地。

　　“大声叫，你叫的越大声，我越喜欢。”

　　方天城很久没有这么刺激的性爱，每每在床上和梦瑶如例行工式一般，没有多少乐趣，而且对于那个女人，方天城似乎早没有了强烈兴致和欲望。

　　“啊……嗯……嗯……快……再快一点……很……很ＨＩＧＨ啊……”

　　季芸已迷乱在方天城凶狠的抽送下。

　　‘啪……噗嗤……啪……噗嗤’肉体与肉体的碰撞和爱液交融声，演奏着美妙的乐章。季芸假装听不到，还要强迫自己发出更羞耻的淫语呻吟。

　　下体的满胀感是季芸从未曾体会过的，前男友的肉棒比方天城的略短且细小，而方天城每每插入，都会顶到花心。一开始微痛的感到不适应，就象阴核第一次被拨到产生刺痛的刮痒一样，会逐渐变成酥麻的快感，在深处激起汹涌的波涛，来回翻腾。

　　“嗯……嗯……好……好舒服……”

　　季芸奇妙开始喜欢这种感觉，曾经在爱爱时的遗憾和不畅快在今天终于完全没有了，方天城的肉棒的占据着蜜壶里每一个愉悦的角落。

　　“很舒服是吗？嘿嘿……小骚货……我会让你知道什么叫飘飘俗仙。”

　　方天城粗重的呼吸吐在季芸耳畔，感受着后背的温暖和亲密的吐息竟然有种幸福感在心里滋生，和喜欢的人做爱应该是美好的事情吧。

　　“嗯……天城……哦……哦……快……快一点…天城…让……让我更ＨＩＧＨ一点……好……好美……”

　　季芸将一支手绕过方天城的颈项搂着方天城的头，下巴坚硬的胡渣刮在脖子上刺痒而甜蜜，这是自己朝思暮想的吗？她不自觉得扭过头吻在方天城的脸上，探索着方天城的唇。

　　季芸的缠绕让方天城心中一顿，动情的女人最是可爱，但也却是个麻烦，方天城万万没有想到的，季芸在被羞辱到极点后完完全全释放出的自我竟然会对她表示只有对恋人才有的爱意。

　　[ 方天城突然脑袋里清醒起来。[ 方天城挣开季芸的纠缠，将她按在桌上，扶着季芸浑圆的屁股开始大力的冲刺。[ 方天城这样思索着。

　　被方天城甩脱后，季芸无比羞愧，在这种情况下对强暴自己的人动情，还无意识的索吻，心底一片悲凉。[ “啊……啊……嗯……啊……”

　　媚肉在粗暴的肉棒剧烈摩擦下翻涌着，前所未有的刺激着季芸，花心处比自慰时要强烈百倍的甜美麻痒在扩大，尿意的压迫感越来越明显。

　　[ 季芸羞耻的咬着下唇，可是她欺骗不了自己，被强暴的自己竟然羞耻的出现高潮的前奏。

　　“啊……啊……哈……嗯……嗯……”

　　季芸收缩着股间的肌肉，想要摆脱身体下流的反应，反而让尿意更为浓烈。

　　[ 迷乱的季芸被拒绝后唯一清醒的意识却是即将自己高潮的反应。

　　感觉到包围着肉棒的蜜肉开始痉挛的收缩，方天城兴奋的更大力的抽插，给于女人高潮也是一种独特的成就感，特别是在她不愿的情况下。蜜壶内媚肉的紧握感也让主天城肉棒处于极度亢奋状态，肉壁含吮着棒身，让射精的感觉也越来越强烈。

　　“嗯……嗯……啊……”

　　季芸咬着唇，但无法控制不让自己发出淫荡的呻吟，虽然不希望让方天城知道自己即将高潮，但她并不知道自己每一个细小的反应都在出卖她的意识。

　　“要高潮了吗？……哈哈……爽吧……喊出来吧……你以为你这样我就不知道了吗？”

　　被别人完完全全透视是多么可怕的事情，方天城的话深戳着季芸心窝，让她在无尽羞耻的中绝顶。

　　“啊……啊……到……到了……啊……啊……”

　　在身体急剧的颤抖后，季芸无力的扒在办公桌上。

　　从花心中一股温温的汁液将肉棒包围，每一次进出都将更多浓郁的蜜汁带出体外，顺着季芸的大腿缓缓下流。

　　‘噗……噗’肉棒穿刺在蜜壶处的淫邪声响较先前要低闷。

　　“原来你，还会潮吹啊……真有意思……”

　　方天城遇到只听说过的潮吹，更加得意起来。

　　“什……什么……潮吹？……”

　　季芸茫然了，什么是[ ？

　　“你没有过吗？哈哈……还是我比你男朋友厉害吧？……潮吹都没听说过？就是象男人射精一样，女性也会喷精。”

　　龟头前端有点涨痒，估计差不多了，方天城开始作最后的冲刺。

　　“不……不要说了……好羞……”

　　季芸把头埋在臂弯，季芸有生以来第一次，都不知道自己还会潮吹。

　　“你会害羞？哈哈……刚才你可真淫荡……啊……要射了……嗯……”

　　方天城用力扶拉着季芸的腰部，大力推送着，强大的尿意，在龟头处涌动，随刻都可能倾泄而出。

　　“别……会……会怀孕的……”

　　季芸想要躲避，但腰部牢牢着抓住不得动弹，屁股被紧紧吸在方天城的下体一样，迎接着方天城精液的浇灌。

　　“已经晚了……哼……咝……”

　　方天城狠狠的将肉棒顶着季芸肉壶的最深处，顶在花心上。

　　“不……不要……别射……别射在里面……危险期……啊……”

　　季芸扭动着身体也无济于事，滚烫的精液无情的喷洒在花心上。随着肉棒的每一次脉动，更多的精液被挤出来，灌溉在久未滋润的蜜壶里。

　　“怀不怀孕……那是你的事。”

　　方天城颤抖了一下，感受着阴壁温暖的包围和涌动。两次喷射后的虚脱感让方天城有些无力，本想多在季芸身体里停留一会儿，也只能作罢。

　　[ 方天城拨出半软的阴茎后，季芸无力的扒在桌上，也无心理会残留在私处肮脏的液体，内心空白而慌乱。

　　季芸赤裸着身体默默扒在办公桌上，保持着被强奸时的姿势。潮吹后的乏力让季芸一动也不想动，哪怕有个人正盯着一丝不挂的自己。蜜处还残余着被施虐后的肿胀感，体内仍有东西向外缓缓流出。在她身后，方天城整理完西装长裤，坐在季芸旁边的座位上，欣赏着自己的杰作。季芸光洁的背部泛着微红，白皙的富有弹性屁股展现着圆翘的弧度，一双玉腿无力的支撑在桌边，大腿内侧肉缝边沿还挂着蜜汁混合著精液的痕迹。

　　方天城点了一支烟，漫不经心的吞吐著，按照计划应该电话快来了，正思索着，手机铃声就响了起来。

　　“喂……哦……真的？是这样啊……嗯，我知道了……”

　　他听着电话，瞟眼门口角落处的监控头会意一笑。“啊？……这个嘛，好吧……”

　　方天城的电话不由的让季芸担心起来，直觉中似乎和她有关，心跳不觉加快许多。她不敢看方天城，生怕又生事端，却偏偏不如人意。

　　“哦……我忘了……我们部门上周监控级别提升到Ａ级了。”

　　挂掉电话后，方天城不很刻意的话，却让季芸真的惊恐起来。

　　监控Ａ级，她虽然并不十分瞭解，但这句话一定有更可怕的含义。“Ａ……Ａ级？”

　　她努力的支撑起身体，但还是很虚弱的样子，马上又中蹲下，紧紧抱着膝盖。恐惧着望了一眼监控控头，一丝暗红的光让她如掉进冰窑一般。她已无从顾及因为蹲下的姿势，而让股间大开，淫邪的肉缝在双腿间的缝隙中闪烁着，完全可以清楚的看见阴道口有白浊的液体向外流。

　　“监控器在停电的情况下，会自动使用备用电源。也就是说，刚才发生的一切保全那边都记录下来了。”

　　方天城并也不担心会暴露自己，保全科的主管冯坤是他一个同学的表哥，这层关系是庄梦瑶并不知道的。冯坤因赌债而抢劫被抓，还是方天城利用关系搞出来的，至今仍常常借点小钱钱给他作赌资，所以冯坤对他是相当忠心的。经过一番‘打扮’和‘漂白’，把一个人弄到物业保全科做个主管还是没问题的。

　　“什……什么……”

　　季芸不敢相信所听到的，刚才全被录了下来了？“方总……方总，求您……不……不能被看到……我……”

　　说着季芸眼泪就掉落下来。

　　“这个嘛，冯主管刚才打电话来跟我说，我和你的那一段已经帮我处理了，不过你一个人的那一段要你自己去找他。”

　　“方总……你帮我再跟他说说好吗？就算您要我怎么样都可以，我……我不要对他……”

　　现在已经够惨的了，如果录影再被别人公开或什么，她真的没脸活下去了。一想到冯主管，季芸非常反感，特别是一想到他猥琐的眼神，就寒毛竖起。那是她从来都不会正眼看，也不敢看的一个人。约近四十岁的年纪，一身横肉，满脸阴险的地痞样，不知道这种人怎么当了保全主管的，现在竟然要去求他，而且还要和他做那种事，想想都恶心。

　　“这个，我可帮不了什么，冯主管跟我也只是一般的交情，他找我无非是要钱嘛，他就行了。可是你……”

　　方天城停顿了一下，盘算着季芸复杂的表情，知道她已经被吓坏了，但要让她下去找冯坤的话，还得再吓吓她，不然她应该没那么容易听话。

　　“方总……”

　　季芸已经泣不成声，“如果你不帮我，就没人能帮我了，我……”

　　季芸似乎想到什么，跪在方总的面前，抱着方天城的腿。“方总，你帮我求求他，他要钱，你先帮我给他，我以后任由您处置。”

　　“我可不敢随便处置您，季大小姐，我知道我算几根葱。”

　　太容易答应的事情，多少显得有些假。

　　“我……我决对不会告诉梦瑶姐任何事，您行行好，帮帮我吧，您有我照片，以后我就是您的人了……求……求您……行行好吧！”

　　季芸边说边哭泣，到最后已经不知道自己在说什么，只是重复哀求的话语。

　　“嗯……好吧，我给他打个电话……试试吧！”

　　话说太绝也不好，方天城心中冷笑，接着给保全科挂了个电话。方天城在电话里假装套着交情，说着不着边的话，事实上两个人都已协商定好了，这时冯坤突然又想到一个点子。

（四）

　　方天城并不喜欢做趁人之危、落井下石的事情，但淩辱美女的欲望使他象变了一个人，在上来之前，方天城已经在保全科和冯坤一起观看了季芸自慰的视频表演，兽血沸腾的方天城已经完全被冲动的欲火占据，同冯坤一起协商好淩辱季大美人的计划后，就已经决定出卖眼前的绝色美人，已换取冯坤跟自己的绝对同盟。

　　方天城假意寒喧了几句就挂掉了手中的电话。“冯主管说，录影里面少了一段他要负责任的。他钱并不在乎，帮下忙也不是不可以，对什么人要什么东西而已。”

　　“他……他要什么？”

　　季芸害怕听到答案，虽然明明知道，保全主管要的是她的肉体，却又依然抱着一丝侥幸。

　　“如果你有诚意的话，他想亲自见一见…仰慕已久的你…一面。”

　　方天城没有任何表情，从他眼里看不到希望和怜悯。

　　不过不用想也知道，对男人而言除了钱就是权利和女人。这是再肯定也不过的，但听到这个回答，季芸心中不免一阵悲凉。

　　[ 她不敢多想那屈辱的结果，但又是她不能不面对的。

　　“您可不可以帮我，多给他些钱，我……我真的不愿意和他……”

　　季芸咬着唇，楚楚可怜的望着方天城，希望还能有一线转机。

　　“我可以给钱他，但他删不删我就不知道了，也许口里答应了，但又留一手呢。我完全相信，比起钱，他更在意的是你。很可能收了我的钱，仍然找理由缠着你。我不介意我被人看到，梦瑶那边要怪罪的话…我也有办法……但……”

　　方天城灭掉香烟，略带着无奈的口吻说道。

　　“别……别说了……”

　　季芸害怕听到庄梦瑶的名字，已经对不起她了，不能再为她做什么事了，以后都不知道怎么去面对她。

　　身子已经脏了，再多一次又有什么区别，还有什么别的办法吗？季芸扶着桌子站起身准备回身拿办公桌上的衣物。虽然凄苦，但都是自找的，能怨谁？

　　“他要你就这样下去。”

　　方天城突然间冒出一句。

　　“就……这样？”

　　季芸有点没听懂。

　　“是……就你现在的样子。”

　　方天城的话犹如一声炸雷，震得季芸头皮发麻，连呼吸都感到困难，刚有点力气的她，又无力的蹲在地上。

　　季芸犹豫了，精神上有点恍惚，突如其来的刺激太大，让她无法正常的思考。

　　仅仅是光着身子在这间办公室都会觉得很变态，很羞耻，还要光着身子从十五楼下到一楼，不只是整个办公楼楼道都有监控，而且万一被巡视的保全看到，她不敢再想下去，也是她万万都做不到的。

　　“现在已经十一点了，十二点保全就要交接班了，那个时候你想要他帮你都不可能了。”

　　“方总……我求你……我不可以这样下去的……”

　　说着季芸又哭出来。

　　“那是你的事情，我还有事要处理，自己把握时间吧。”

　　在女人的眼泪和哀求下，如果不是罪恶滔天任何人或多或少都会心软。而且多少英雄难过美人关，何况方天城算不上什么英雄。方天城说完也不再理会季芸，径直回到总经理室。

　　‘砰’的一声，总经办的门已经关上，就算季芸如何呼喊、哀求方天城也已听不到，呆望着墙上的锺，已经十一点五分，留给她的时间只有短短五十多分锺。

　　越想留住的时间，它消逝的越快，还没来得及思考，时间又过去五分锺。十二点交班，到时真的一切就无法挽回了。

　　想到冯主管的脸，季芸便不自觉得退缩，那张厌恶的嘴脸，还要用他可怕的肉棒捅进自己的身体，季芸不由一阵反胃。可是没有更多的时间了，现在能救他的只有保全主管冯坤。

　　总经理办公室里，方天城打开电脑，前几天他已让秘密冯坤找人在自己的笔记本里安装了监控软体用户端，因为监控伺服器是建立在乙太网上，所以只需要安装用户端并授权就可以调用伺服器里的录影并复制，但不能删除。

　　显示器里，季芸呆呆的坐在她的办公椅上，收拾了一下身边的衣物但没有穿上，仍然赤裸着身体。方天城有点拿不住，只有五十分锺了，季芸仍没有动静。

　　他也考虑过，让她全裸着下楼，是不是有些冒险？可话已说出口，无法回头。

　　而且他又不能再出面施压，虽然说十二点交班只不过是个幌子，但时间越久越危险，毕竟这栋楼里的公司不只他们一家，妆梦妮也不是他一个人能说了算。方天城摸着下脸上的胡渣，心想季芸应该不会犹豫太久，毕竟真真实实的有录影，而且一旦被人发现，她的一生都可以会被摧毁。并且这个圈套没那么容易被看穿，而且有把柄在手，她不过是囊中之物。

　　季芸仍有些乏力，私处的不适和双腿的酸软，让她一动都不想动。可是时间每分每秒都在催促、压迫着她，每过一分锺，她的心更悬紧一分。

　　[ 季芸苦苦思索，无奈被时间的压迫感催促得喘不过气，脑子混乱的要命。[ 眼看锺的指标又移动了一个数字。[ 季芸紧张着抬起屁股离开坐椅，竟然不自觉有冲出去的冲动。[ 她心里在打鼓，这最后的机会，如果有人来交接班。而且保全科的人，她完全不熟，似乎心里完全没有印象，一个熟悉的面孔都没有，除了那个令人恶心的冯主任。

　　[ 季芸扶着办公桌，跌跌撞撞的走向办公室大门。

　　在深夜的办公大楼十五层回字形的走廊里，昏黄色的灯光下照映着一个赤裸的窈窕身影，高跟鞋的脚步声，在走廊淩乱的回响着。走廊两头的监视器不约而同的转向那个诱人的身体。由于两腿酸软，她不得不扶着墙边蹒跚挪步，另一支手捂着胸部遮着羞耻的身躯，在阴凉的走廊里获取一点点温暖。

　　没有来得急清理的私处被冷风吹到，整个季芸身体都凉飕飕的，只好夹紧纤细的玉腿相互交叉着，似在走猫步，圆润的臀部也跟着步伐左右摇摆，摇在监视器里的两双眼睛里，不断激起性欲的本能。

　　原本一出门就是电梯，但在深夜，为了节电都已关闭。季芸不得不绕到回字形另一边的秘密频道。漆黑的秘密频道也使用的是声控灯，只有足够的响声才会响起。秘密频道设计在大楼的内部，正好在电梯间的背面，由于无法受到阳光的照射，即使是九月闷热的天气，通道里也凉爽无比。但现在狭窄的秘密频道内阴风阵阵，让赤裸的季芸感到不寒而栗，从小没少看恐怖的鬼片，对狭小幽暗的秘密频道天然的恐惧。但她没有时间害怕，不得不跺着脚点亮楼道内的灯，一步步小心翼翼的缓缓下行。

　　还好是深夜，寂静的通道不会出现任何人，不用担心被人看到，这也使季芸安心不少。可能是裸着身体的原固，神经不自觉的紧绷着，她象学步的幼儿一样，两步一坎缓缓下行。看着楼层标识一字一字的减少，季芸也越来越紧张。

　　看到９Ｆ的标识，季芸唉了口气，原本无力的双腿因为下楼的奇怪姿势而更加酸软。她捶打着膝盖，揉捏关节希望达到减缓酸痛效果。突然，楼下的通道响起安全门的开合声，紧接着是两个男人的对话。季芸赶紧止住，不敢发生任何声响。

　　“兄弟来抽支烟，提提神，还有八九层楼，慢慢巡有的是时间，反正下去也没地方睡。”

　　“你听说了吗？七楼玛尼文化的那个靓妞，在巴黎时光坐台。真想去会会她，干起来一定很过瘾。”

　　“靠……就你？巴黎时光你消费的起吗？一晚上大几千，就我们这种小保全，能上那儿？”

　　“我也不只是想想嘛，”

　　“你说的那妞还是没有十五楼那间内衣公司的秘书正点，那身材真是……”

　　“去去去，你别想了，说不定早让他们经理给包了，还有你的份？”

　　“你别看她那一本正经的样子，脱光了还不是一样的骚，唉，可是能干一干她的小骚屄，这辈子也值了。”

　　季芸没想到他们会谈到自己，心都提到噪子点了，心想男人就只会谈女人，只知道想那种恶心的事。那两保全没有料到他们谈论十五楼的秘书正赤身裸体的站在离他们一层之隔的地方，只用再上一层就能看到他们日夜思念的玉体。

　　烟抽了大半根，两个人完全没有要走的意思，蹲在走廊里聊得起劲。这可苦了季芸，上不上，下不能下，只能干等着，还担心弄出身响惊动了下面的人。但越是紧张，就越是会出丑，由于神经过度的紧绷使她不合适宜的出现尿意。

　　[ 那两个人说得兴起，干脆坐在楼梯上接着聊，刚抽完一支，又继上一支。

　　“不是我吹，我一看那骚货的咪咪就知道，一定是Ｃ罩杯，那奶子捏起来爽啊。一支手都盖不住，哈哈哈”季芸憋着尿心急火燎，可那两个人就是不走了，而且还在大谈自己的隐私部位。[ 她一边咒駡，一边不自觉的用手握住自己的前胸的美肉，原来不曾注意，真的一支手盖不住，心里刚有点得意，又被尿意憋了回去。

　　时间又一分一秒的流逝不少，但季芸不敢妄动，或许是过于紧张，原本并不急的尿意，现在突然已经胀到无法忍受。却又生怕轻轻一动就会发出声响，不敢上楼找卫生间解决。她只好咬着牙拼命的忍耐着，可是过度紧绷的她，感到尿液似乎缓缓向外渗。

　　[ 尿道口已经积聚了足够的尿液，开始顺着肉缝向下滴落。肌肤溅到液体被风一吹会有凉凉的感觉，季芸感觉已经忍不住了，就在即将崩溃的边缘。她试着深吸一口气，想要调整一下，结果肌肉松弛的瞬间，尿液象开了闸的洪水再也收不住。季芸只能夹着股间的肌肉不让尿水喷射出来，而顺着大腿内侧流淌。

　　“噫……好浓的骚味，刚才怎么不觉得，走……上去看看……”

　　[ 季芸这个时候想不动都难，又怕发出声响，赶紧蹲下身体，按住鞋子，将双腿退出来。趁在楼下的两人还未走上前来，拎起鞋子，转身就跑。九层的秘密频道门是关着的，季芸只能光着脚再向上跑。

　　“喂，你看，好象是刚尿了不久。”

　　“不可能，这个时候应该没有人了。这里又不通风，可能是白天弄的，没干。”

　　“是吗？是那个王八蛋在楼梯间撒尿，真他妈的晦气。”

　　“走，先上去看看再说。”

　　两个保全说话的声音紧紧跟随在身后，季芸胆战心惊又不能有太大动作，只能轻声快步的向上飞奔。她迅速思索着，下来时哪一层没有关门。[ “没有听见关门的声音，还是接着上去看看？”

　　两保全来到第十层说。

　　躲在十一层门口的季芸，发现两个人紧跟着上来，只好向十一层走廊深处躲藏，但是回字形的走廊里，没有可以遮挡的地方。

　　“老陈，你看，十一楼的门是开着的，走进去看看。”

　　[ 季芸想到自己赤身裸体，如果被发现，说不定有被轮奸的可能，而感到前所未有的恐惧。这时两个人的脚步已经出现在十一层的走廊里。

　　“老陈，你走左边，我从右边绕过来。”

　　保全的说话声点亮了走廊，躲在弯角的委芸刹时间变得无处藏身。

　　听到两个人竟然要包围自己，季芸险些晕倒。[ 两个巡楼的保全，发现安全楼梯内有人小便的痕迹，于是跟随上楼查看，正巧季芸也躲在该层，由两个安在回形的走廊分开巡视，无论从哪一边都有可以发现全裸的季芸，正当两个人限将包围季芸的时候，她突然想到办公大楼在回形的两边都设计有卫生间。一边是男用卫生间，一边是女用卫生间。已经没有时候犹豫，不管自己所在这一边是男厕还是女厕也只能躲在其中了。

　　脚步声越来越近，而洗用间厚重的大门此时是她唯一的阻碍，因为没有即时保养，而在开门时会发出[ 的声音，所以她只能轻轻的一点点的试着推开。

　　可是楼道内的走廊并不长，转眼间保全离拐角只有五六米了，此时卫生间的门只推开了半侧个人的距离，不用十秒锺，季芸暴露在灯光下一未着片缕的胴体就会被人发现。

　　脚步声犹如在耳旁，愈是着急愈是心慌，也愈是控制不好力量。

　　因为门上有弹簧栓，弹簧行程的距离越大，需要的力量也越大。季芸使了很大的力气，卫生间的门似乎未移动半分。季芸已感觉不出保全的距离，好象已经要转弯了。

　　[ 她转眼看到手电筒的光斑越来越大，保全已她近在咫尺，心急得要哭出来了。

　　姓陈的保全完全没有想到，就在转角，全身赤裸的季芸正在努力推开卫生间的门，那是他倾慕已久的身体。哪怕只是看上一眼，都会让他兴奋得几夜不能入眠。此时他已经走到转角，只要再向前一步就能看到赤裸的女体。然而，腰上的步话机发出了保全科的呼叫声。

　　“小陈……小陈，监控室呼叫，收到没有？请回答。”

　　“收到……请讲”“刚才十几分锺，你们两个王八儿子，上哪去了？”

　　“我们刚才在楼道内发现一处积水，在查看是否有漏水的地方。”

　　“小王八羔子，别以为老子不知道你们两在做什么。”

　　冯坤在临视器里对外面的情况看得一清二楚。他可不想让这两个小混蛋捷足先登，不过为了让气氛更紧张一点，所以他不紧不慢的等到保全小陈快走到卫生间了才通话。

　　听到保全在和保全室通话，季芸没有半点安心，她并不知道保全现在确切的位置，已经并没有多余的时间给她胡思乱想。好在有人帮她拖延，让她可以推开卫生间的门。

　　走进卫生间后的季芸轻轻带上门，猛拍着胸口。[ 回头借着门缝的光线。看到几个立在墙边的小便池才知道，竟然是男卫生间。

　　季芸很羞愧，平时衣冠楚楚的自己，现在全裸着站在男卫生间里。

　　看到外面保全员在门口犹豫了一下，转身要进来的样子，吓得季芸魂都飞了。

　　“老宋，小陈呼叫，收到请回答。”

　　“老宋收到，小陈什么事？”

　　“我去下卫生间，如果我没出来，你在门口等我一下。”

　　“收到。”

　　趁着两个谈话的时机，季芸赶紧抢到最里面一格，抖缩着蹲在那里，又不敢穿上高跟鞋，好在每天的保洁阿姨会早晚清理卫生间，没有满地的污水尿液。所以蹲在这里，并不是十分的恶心。

　　‘嘎……嘎’卫生间的门应声而开，保全员走了进来之后打开了卫生间的灯。

　　在明亮的空间里，季芸几乎无处循形。只要保全员一弯腰，就能看到蹲在里面的季芸，同时还能看到季芸因蹲下的姿势而暴露的性器。

　　今天真的很不正常，先被抓住在办公室下流的自慰，现在又被迫全裸的蹲在男卫生间里，大便隔栅门外一个男人正解开裤子小便。哗啦啦的流水声听在季芸耳朵里，让她害臊得满脸通红。

　　那男人刚小解完，另一个保全也进来了。

　　“你说那个冯坤是不是无聊，妈的，管我们巡楼巡到哪里，反正一晚上给巡完不行了吗？以前都不是这样，今天发什么神经。”

　　姓陈的保全发著牢骚。

　　“他要不是走后门，就那个熊样能做主管。看到他就他奶奶的有气。你不知道啊，如果不是他，论资历，那主管的位置就是我的。”

　　在十一点多夜深人静的办公楼里，两个男人离她如此之近，确是凶险异常。

　　如果穿着衣服被强暴还能报警。但现在季芸身在男卫生间，而且还是赤身裸体，就算被两个男人轮奸，也是无处申辩，反过来别人还会说她变态暴露狂。

　　季芸脑海里浮现出自己被两个男人前后抱着，抚着自己赤裸的胴体，一根丑恶的肉棒在淫穴贯穿，嘴里含着另一根肉棒的淫秽模样。

　　[ 季芸在心里呼喊，[ 双用搂着胴体更紧了。

　　“真想念，十五楼那小妞啊，我的大鸡巴插在里面，一定让她醉生梦死。哈哈”“你美的吧，她现在说不定在哪个人的床上，淫声浪叫呢。”

　　季芸心里咒駡着门外的两个人，可是又羞愧自己比他们说的还不如。刚才还在办公室被人操到绝顶高潮，而且……而且潮吹了呢。

　　“你们两个小五八蛋子，想搞多久，还不跟老子滚去巡楼。”

　　步话机里响起冯主管的叫駡。

　　“真他妈讨厌，走了走了……”

　　然后对着步话机回答道：“收到，我们上完厕所，马上去。”

　　等到两保全走远，季芸才心有余悸的离开男卫生间的大便池。保全走的时候关掉了卫生间的灯，漆黑中她摸索着走到洗手池，接着水在手上，清理着被刚被蹂躏过有些红肿的私处。冰凉的水浸到肿胀充血的花唇，微微作痛。拨开肉唇，将手指深入体内，希望将残余的精液洗出来。

　　季芸忍受着冰凉的清水带来的微痛，用一次一次换水后的手指插入蜜壶里梳洗。媚肉被凉凉手指抚摸，竟然又开始分泌出羞耻的汁液。

　　[ 感觉到指尖逐渐润滑，不得不停下来。

　　[ 又骤然想到十二点保全将要交接班，不能不赶紧离开这里。

　　不知道保全员离她有多远，如果再出现危险就麻烦了。她只能拎着高眼鞋，赤着脚向秘密频道走去。

（五）

　　因为保全已经接着巡视上面的楼层，接下来的一段时间算是无惊无险，只不过因为赤裸的关系，季芸第一次将自己的私密胴体完全暴露在光天化日之下，无时无刻不为自己的行为感到羞耻。

　　终于到达一楼，季芸并没有感到抵达终点的欣慰，一时间保全员对她的威胁过去了。可是又即将面对保全科的冯坤，不知道又是怎样屈辱的历程。

　　一楼大厅里，是一个Ｕ字形的走廊，从秘密频道出来，对面是两个全玻璃封闭的工商银行和建设银行的２４小时自动银行。转过弯是面对正大门的电梯口，再转向Ｕ字走廊的左边才是保全值班室和监控室。

　　一个裸体的女性身影从厅的右边快速的跑向左边，在亮灯的值班室门口停住了。从窗外探向里面窥探着。

　　楼下的空气要比楼上的阴凉，虽然大门已经关闭，但还是感觉冷飕飕的。季芸心里没底，更不知如何是好，从值班室墙上的挂锺瞭解到，还有五分锺就十二点了，交接班的保全已经来了吧？站着门外双臂抱胸的季芸犹豫不决是否要进去。

　　“既然来了，还不进来，还想让更多的人知道季秘书是多么淫荡的人吗？”

　　听到冯坤嘶哑的声音从室内响起，季芸才战战兢兢的推门进去。

　　“今天你运气好，交班的保全员刚告假了。”

　　值班室内监控室的小房间，门打开着。冯坤懒散着坐在旋转椅上，正盯着季芸的裸体上下打量。

　　季芸被冯坤色眯眯的眼神盯着很不自在，拎着高跟鞋的手不知道放哪好，只能有限的挡在私处。

　　“不用挡了，刚才都看过了，把手拿开，你这样表示你的诚意。”

　　冯坤淫笑着。从监控低分辩率的画面看到季芸的裸体已经很兴奋的打了几次手枪。现在心中渴望多时的诱惑胴体就在眼前，半软的肉棒又高高挺起。

　　[ 季芸难受得想哭，不仅被看光裸体，连最羞耻、最淫荡的样子也都看过了。

　　“楼上的两个保全，估计还有半个多小时就能巡完，最多一个小时就会下来，你的时间并不多。”

　　看着季芸还愣愣的站在门口，冯坤有些迫不急待。

　　眼前的男人比记忆中还要猥琐，粗犷的体形看着就有些心惊，季芸惊些想逃跑。但挪不开脚，如果真的走了，那她的一生也就完全毁了。如果是方天城，她还能放下自尊用身体去讨好，但眼前这男人是自己潜意识中万分讨厌的。可是面对冯坤的施压，季芸不得不强忍住羞耻松开双手一步步走上前去，因为她还要删掉那可耻的视频。

　　“季大美人，真的性感啊，身材这么好。”

　　待季芸含羞走到冯坤跟前，冯坤已按耐不住一把按在季芸极富弹性的屁股上，拉向自己。由于用边过猛加上季芸还没做好心理准备，她柔弱的身体重心不稳，扑倒在冯坤的身上。

　　“啊……”

　　季芸想要挣扎，但被冯坤的另一支手从背后牢牢控制住。

　　“没想到，我们季大美人这么主动，一上来就给我一个惊喜的拥抱？”

　　季芸一支手撑在冯坤的肩头，一支手在无意中按在冯坤的大腿上，离他藏着凶猛的肉棒的裤档只有几公分。

　　“啊！呀……”

　　冯坤放在季芸背上和臀部的手又使暗劲，季芸的双乳就压了上来，正好将冯坤丑陋的脸埋入其中。

　　“好香……和我想像中一样的味道。”

　　冯坤深吸一口气，趁季芸挣扎出的空息，伸出舌头，肆意的舔弄在季芸柔嫩的玉乳上。黏满汗水的肌肤，混合著女性特有体香，无疑是世上最好的催情剂。

　　“啊……不要……”

　　季芸被冯坤突然且恶心的动作吓到，扭动着娇躯。丑恶的舌床在胸前的美肉上滑动的触感，使被抗据的潜意识占领着的身体，产生强烈的振颤。讨厌的冯坤也让季芸作呕，却又挣脱不开。

　　“皮肤真好，好滑，又紧又有弹性。你男人曾常这样摸你吧？”

　　冯坤放在背上的手也移到季芸屁股上揉捏着，将股瓣左右掰开，让手指探入股间，试图向内侵入。

　　“没有……别……不要……”

　　股瓣被掰开，冷空气吹抚到私处，季芸试图扭动屁股，可惜被牢牢掌握移动不开半分。

　　“什么不要？还没开始呢！你男人不喜欢摸你屁股？太可惜了，他真没品味？哈哈哈……”

　　冯坤的手指缓缓前移，触到花唇时，季芸惊抖着哼出声“啊……”

　　。

　　冯坤明显感到季芸股间的肌肉在收缩。“可真敏感啊，都湿了。真是淫荡的女人。”

　　“不……不是……那样的……”

　　季芸害臊自己，屁股瓣正被人掰开，赤裸着扒在男人的身上。

　　监控室内的角落也有监控探头，而探头另一边，方天城正坐在自己的位置上，看着冯坤调戏着赤裸的季芸，不知为什么，犹如被抢走玩具一样，心里总觉有根刺。男人的占有欲向来霸道，无论什么东西都希望一个人占有。可又不想关掉电脑，看着那性感的背影，季芸被骑在胯下的感觉仍在心里徘徊，手指的触感依然如新。

　　他拉开桌边的抽屉，里面有一个纸袋，他打开来，从里面拿出一件女式薄纱连衣裙。在灯光下，那件黑色的裸背式连衣裙完全透明，胸口和裙摆处有缕空的玫瑰花形蕾丝。方天城嘴角闪现一丝不意查觉的微笑。

　　冯坤的手忽然抽了出来，屁股上的力道也跟着消失了，季芸马上反射性的弹跳起来，羞涩的捂住胸口和私处，警惕着盯着冯坤。

　　“呵呵，真好看，你男人这样对你说过吗？”

　　冯坤欣赏着眼前的女人，傲人的双峰，坚挺没有任何下垂。顺着纤纤细腰下来是肉感的大腿和笔直的小腿，简直是３６- ３４的完美身材，难怪就算穿着职业装也是那么的性感迷人。

　　“坐那”冯坤指了指背后靠墙的沙发。

　　季芸望了眼那肮脏淩乱的沙发，心里十二分个不乐意，但又不敢得罪冯坤，望了眼敞开的监控室房口。

　　“这里除了你和我，就只有楼上那两个巡楼的小王八羔子。还有十五楼的……”

　　冯坤淫笑让她害怕，但她也只能低着头坐到沙发上。

　　“把腿分开……”

　　冯坤走到她面前命令道。

　　季芸羞怯的偏过头，缓缓的张开双腿。

　　“向下坐一点，用臂抱着膝盖内侧。”

　　呼道这里，季芸颤抖了一下，那是只有ＡＶ女优才会做的姿势，太过羞人。[ 她暗自轻呼。

　　“还不做吗？时间可不多。”

　　冯坤威胁了一下，季芸稍稍犹豫下，还是乖乖的照做了。

　　[ 季芸撑着沙发让身体向下滑动，让私处移到沙发的边沿，再用手环抱着膝盖。在方天城面前，她也没有这样的羞耻过，从来没有这样将私处大大的打开，将女性的性征，最淫秽的位置展现在讨厌的男人面前。

　　“用手把阴唇翻开，要尽量将你的骚穴打开，让我能看到里面。”

　　冯坤从裤兜里掏出一个笔形的手电筒，打开正照在季芸的蜜穴上。

　　季芸扭过头紧咬着下唇，用穿过膝下的手掰开湿漉漉的花唇。让羞耻的穴口大大的分开。在冯坤的手电筒照射下，从媚肉里有精光闪闪的液体在穴口汇积。

　　“哇，还是粉红色，真难得。哈哈，淫荡的女人，这样都有感觉，看……有淫水流出来了。”

　　冯坤沾了点穴口的蜜汁，让手指缓缓深入。手指灵活的在蜜穴内抠动，触动着季芸性感的神经。

　　“嗯……嗯……”

　　蜜肉被抠弄，和方天城的粗暴不同，冯坤的手法非常嫺熟，而且很是瞭解女性的特点。被他一抠一弄，更多的蜜汁违背季芸的意识从体外流出。

　　冯坤的手指在蜜穴中反复，将充分浸润蜜汁的手指放在舌尖上舔了舔。“还是甜的，你也尝尝吧。”

　　说着将手指挤入季芸抿着的嘴唇，并向内挤压。

　　“不要……讨厌……唔…唔…”

　　虽然讨厌，舌尖透过嘴唇感觉去手指上微酸混着腥甜的味道，可季芸却不敢过多的反抗，只得张开贝齿，任由冯坤的手指挤入口腔。冯坤得意的用手指搅动季芸的香舌，仿佛在模拟口交一般。

　　“吸，一定要吸干净。”

　　季芸接收到冯坤的命令，只能卖力吸吮。

　　一向都不正眼看人的季大小姐，如今摆着Ａ片女主角的样子，象吸吮阴茎一样吸着自己的手指，冯坤有种做梦般的朦胧。[ 现在他可以任意玩弄眼前这个女人。

　　季芸吐出冯坤的手指，那上面不仅有自己的体液，还有那个男人的口水。恶心感在季芸的喉部翻涌。

　　“讨厌？哈哈……但是你的身体好象很喜欢。嘿嘿……”

　　冯坤接着又将手移到季芸掰开的蜜穴，伸出两根手指再上下扩张开蜜穴，使淫穴张开到可以容下一根六、七公分直径的物体，用手电筒可以清楚的照到穴口内媚肉的样子。

　　[ 冯坤拿过一面镜子，放在季芸两腿间，让她可以看到自己蜜壶的位置。“你看，里面的淫肉在动。”

　　季芸心中不由动摇起来，自己从小到大也没有看过里面的样子，虽然羞愧的要死，但也忍不住眯着眼看过去。镜中粉红色的肉唇被自己用最淫荡的样子暴露着女性最羞耻的肉缝，并用手指大大的掰开花唇，冯坤的手指也伸入蜜穴内将肉洞完全打开，可以看到内面凹凸不平的媚肉，正闪着淫靡的光泽，还有不少透明的液体在凹陷处积聚。

　　“好羞……不要……再看了……”

　　季芸扭过脸，不愿再看到自己下流的样子。

　　“刚才看得那么认真，还说不要看了。嘿嘿，那你告诉我这是什么地方？”

　　“不要……不要问我……我不知道……”

　　“不说可以，那就一晚上都这个样子，等其它人来了，也来看一看，我们绵绣大厦十五楼有名的季小姐的淫穴长什么样。嘿嘿”冯坤大笑着，心中想到如果大家一起观赏季芸大小姐的裸体淫姿是多么有趣，或许被众人争抢着轮奸也很有可能。“然后再把你的自慰的视频全大楼回圈播放……”

　　没等冯坤说出更多令人耻辱的话，季芸已经忍受不了，开始放弃卑微的自尊心。

　　“不要说了……那里……那里是季芸的骚穴。”

　　季芸带着哭腔喊着。

　　“嘿嘿，骚穴想要谁的鸡巴？”

　　冯坤见季芸已经松口追问道。

　　“想要……”

　　季芸一咬牙，心道：[ “想要冯主管的大鸡巴。”

　　“哈哈哈，好。可以满足你的要求，不过先要让我高兴高兴。”

　　因为打了几枪，加上近四十岁的身体因为常常纵欲过多，肉棒并不十分坚挺。

　　[ 看到冯坤脱下裤子，一条凶狠的粗蟒弹跳出来，弯弯的象根香蕉。她知道又要让被迫口交。季芸被冯坤拉起身来，一条肉棒便递到嘴边。

　　“知道吗？我别看我这兄弟弯弯的，可是名器啊，让多少女人飘飘欲仙。你尝过之后一定忘不了，而且还会爱上它。哈哈……”

　　冯坤挺着肉棒磨擦着季芸薄薄的香唇。

　　刺鼻的腥臭有点象烧鱼片的味道，肉皮萎靡的包裹着冯坤呈黑色的肉棒。季芸想不通的是那丑陋又肮脏的东西，怎么可能会让人喜欢？只会让人恶心、反胃。

　　“你没有多少时间，不想被更多人看到，就乖乖的让本大爷爽一爽。”

　　冯坤用肉棒顶了顶季芸的嘴。听了冯坤的话，季芸艰难的张开嘴唇准备让她最讨厌最恶心的东西进入嘴巴。

　　可冯坤却意外的收了回去。“嗯……不对，先给我伸出舌头好好的舔……”

　　[ 季芸不相信的看着冯坤。

　　“没舔过？呵呵，看来我还要好好的调教调教你。”

　　冯坤涂笑着，“先象舔冰棍一样的舔。”

　　“不……不要……”

　　季芸害怕的偏过头。

　　‘啪’一声脆响，一个鲜红的手印，映在季芸的脸颊。“舔！”

　　冯坤大声怒吼道。

　　冯坤突然的变化让季芸陷入恐怖的深渊，突入其来的一巴掌将季芸打蒙了。

　　完全不知道怎么回事。从来没有人这样打过她，吼过她，打小娇身惯养的她哪受过这种罪，迅时间眼泪便从眼角倾泄下来。

　　“舔……想再来一巴掌吗？伸出舌头。”

　　冯坤拉扯捂着脸的季芸强迫她伸出香舌，然后将自己的肉棒在她的舌头上来回磨蹭。“舔……就象这样舔……”

　　墙上的锺已经十二点三十五了，时间真的不多了，容不得季芸在那里慢悠悠的娇情。不下点狠心，她是不知道怕。冯坤从来都不会怜香惜玉，玩过的女人不下上千，只要是美丽的女人，总想尝尝滋味。

　　女人也都怕来真的、来硬的，季芸被松开后，她也自觉的握住冯坤的肉棒卖力的舔弄，从龟头到棒身，每个角落都生怕放过。“真他妈爽，对，就这样，别忘了舔卵蛋。”

　　冯坤不忘一边享受一边指导季芸每一个动作。在他眼里，胯下的季秘书和已和窑子里的妓女没什么区别，难得的是长得如此标致。

　　季芸默默的吞着滑落到嘴角的泪水，用手抚摸肉袋，含着棒身上下舔弄。忍受着强烈的屈辱，按照冯坤的要求，象出卖肉体的女人，出卖着身体，已换取自己羞耻的视频能够用消毁。

　　“好好的含着，认真吸吮。”

　　冯坤觉得差不多了，开始将肉棒插入季芸性感的嘴巴。

　　因为舔弄肉棒的时候，嘴里聚集了许多唾液，当肉棒被含住的时候，有如已经深深的捅入淫水泛滥的蜜壶，肉棒进出口腔时还能听到‘吧哒……吧哒’的水声。

　　“真不错，学得很快吗，用不了多久你就可以让男人更加恋恋不舍了。嘿嘿，不知道那时我还有没有机会。”

　　冯坤淫笑着，转眼间又变成凶狠的样子。“所以你更要好好的服侍我，让我满意。明白吗？嘿嘿”冯坤的肉棒每每进来都顶着上腭再滑到喉部，龟头在口腔内刮弄着，就象用牙齿刮在金属一样难受。[ 季芸心底泛起想死的念头，可是又想到体弱多病的老父，还有正在读大学的弟弟，以及为全家劳累的母亲。想到他们又深深的感到愧疚。她很需要这份工作，不仅是对方天城的仰慕，更是为了家人。

　　肉棒在季芸的嘴里已经膨胀到极点，邪恶的凶器完全怒放开。“很不错，该我让你也爽一爽了。”

　　说着冯坤退出阴茎，让季芸重新用刚才的姿势坐回沙发。

　　他握着将肉棒对准蜜壶，将肉棒一点点推送进季芸的蜜肉。因为被迫的屈辱感同，竟让季芸的蜜壶一直保持着湿滑，肉棒很轻易的直接插到底部。由于冯坤的肉棒是弯曲的，龟头完全是刮着神经最丰富的肉壁上沿进入，对蜜壶的刺激更加强烈。如果方天城的进入是一种满胀感，那么冯坤的进入不仅是充实，反而象一根很粗的手指在媚肉里挖弄。

　　“爽……好紧……真是好美的屄的啊。”

　　冯坤等肉棒完全没入后，抱着季芸的大腿轻轻的抽送起来。

　　香蕉般阴茎的冲击在蜜壶深处翻涌，那是前所未有的感受，蜜壶的肉壁第一次感受肉棒如此刺激的摩擦，比粗大的肉棒直直的挺入顶在花心要强十倍。原本麻木的媚肉，兴奋的用力收缩着，有如吸盘一般缠绕着冯坤的阴茎，此时季芸也控制不住哼出甜美的音符。“嗯……嗯……”

　　“很爽吧，我说过你会爱上它的，没错吧……”

　　季芸的肉穴让冯坤欲罢不能，他完弄过的女人很多都是吸毒女、或者妓女还有赌场的少妇，但她们为了金钱浪穴已经被太多的人操过，没有了弹性和张力，更不用说挤压感和吸附感。

　　“好美……好ＨＩＧＨ……嗯……嗯……好喜欢……啊……啊……”

　　季芸已经被香蕉似的肉棒冲击得失去理智，深陷在情欲的漩涡中，主动夹住冯坤的腿，并搂住冯坤的背，希望他能更深入一些。

　　“美吧，爱上了我了吧……如果你喜欢，天天可以来找我。我一定会让你ＨＩＧＨ到死。”

　　媚肉主动在吸吮着龟头，冯坤原本发射过几次的肉棒很快有了反应，纵欲的身体也让他变得并不持久。“啊……嗯……要……要……射……了。

　　啊……好爽……好爽……”

　　冯坤虽然不乐意，但也只能加快速度冲刺，因为错过了就很难再有射精的感觉。时间已经不多，不能再来几个回合。看能只能以后再找机会好好的发泄了。

　　冯坤的冲刺正好让季芸却正处于极度亢奋的起点，但不争气的阴茎在磨擦不久后开始喷射浓浆，随着射精的过程，肉棒弯曲的程度和给于蜜壶内壁的张力也在减少，让季芸有不小的遗憾。甚至她用力的夹紧冯坤，手在他的臀部推动，也无济于事。再数十下抽送中，冯坤的肉棒完全软掉，最后被季芸的蜜肉挤出肉洞。

　　“真他妈操蛋，给我清理掉。”

　　他望了眼墙上的锺，还有七八分锺就一点了。

　　那两个小混蛋也快下来了。冯坤盘算着时间，拉起瘫软在沙发上的季芸，让她舔弄干净黏满花蜜的肉棒，最起码还能享受一下，美人嘴巴的服务。

（六）

　　季芸还没拉回思绪，木然的被冯坤摆弄并含着软掉的肉棒，仍无法驱逐刚才冯坤阴茎在体内的阴影。

　　可是那该死的阴茎就是不争气，无论怎么弄也总是软叭叭的。含也含过了，吸了吸过了。放在季芸嘴里抽送了几下，最后仍垂头掉了出来。

　　“他妈的……”

　　冯坤心烦的推开季芸，回坐到监控桌面前，心中万分不甘。

　　[ 老子日干三女，夜战十回也未曾这样晦气过，不行，老子改天非要她个小娘在胯下求饶。] 冯坤心乱的敲着桌子，回头望了一眼季芸，她抱着膝盖躺在沙发上，淩乱的秀发遮住了她秀美的脸庞，但从急促而不均匀的呼吸中可以看出她正在抽泣。

　　“季小姐，坐过来。”

　　他指了指自己没穿裤子的大腿，很明显想让季芸坐到他身上。“你忘了你的目地？我不知道你放不放心让我自己删除。”

　　冯坤奸笑着。

　　[ 老子搞是不成了，还不能好好的摸一把？] [ 还没完吗？还要做什么？]季芸迷惑着走到冯坤身边，被他伸手一拉，便侧坐在他软叭叭的阴茎上面。

　　冯坤一边引导季芸操作着电脑，一边捏揉着季芸的双乳，夹弄着粉嫩的乳尖。

　　羞涩的刺激让季芸在冯坤身上扭动，股间的肉缝也随之摩擦着软软的阴茎。

　　让赤裸的美人坐在身上扭动，也是一翻别样的风味。“来，我来教你，先打开操作介面……”

　　季芸前胸白晰的美肉，那软绵绵水灵的玉乳，真让他爱不释手。他明知已经不能再怎样，也要让季芸身心难受。

　　“走廊里的视频，在哪个目录。”

　　季芸删掉自己在十五楼自慰的视频后说。

　　“我都教你了，自己找呗……”

　　算是最后的拖延，冯坤握住靠近嘴巴一侧的乳房，拉近到嘴边，贪婪的吸吮起来。

　　季芸集中注意力寻找着所有与自己有关的羞耻的视频，放任冯坤在背后做着小动作。桌面上，手机忽然响起，两个人同时惊跳起来。

　　季芸看到来电显示‘方总’，心中有此疑惑，又有些释然，似乎终于可以得到解放一般。至少那个男人没有忘了她，心中少许有些安慰。冯坤很不情愿的接起电话，由于距离很近，可以大约听到里面的内容。差不多就是问事情解决了没？

　　他还有工作要季芸做之类的话。

　　“你的衣物方总帮你拿了，你不用上楼，他在地下车库等你。”

　　冯坤说完也松开了搂在季芸胸前的双手。

　　季芸终于如释重负，删掉了监控里的录像。她一刻也不想呆在恶心的保全科，她真的希望永远也不要再进这个地方，永远也不想再看到那张脸。可她忽略了，她从保全科到车库的过程也是全程监控的，甚至她也并不知道冯坤有足够的时间做视频备份。心情舒畅的她，天真的以为今天的恶运已经结束，也忘了地下车库是有人值班的。

　　[ 咚……咚] 的高跟鞋声惊扰了车库值班保全的美梦，他揉了揉朦胧的双眼，昏黄的灯光下，一个赤裸的女子踏着轻松的脚步走在车库的走道内。

　　他以为自己眼花，可一拧大腿，竟然不是在做梦。那个窈窕的女子，竟然还是大众情人，十五楼内衣公司总经理的秘书——季芸。

　　他的眼睛无法从那惹火的裸体上移开，直勾勾一直盯着那撩人的胴体进入一辆宝马汽车。车牌不是本大楼的，无从知道她的去向，只到那辆小车离开视线后才恋恋不舍的收回眼神，然后掏出裤档里的阴茎疯狂的套弄。

　　淩晨的公路上，一辆宝马在飞驰，直接奔向市区。因为妆梦妮所在的绵绣大厦座落在开发区内，所以一路上几乎没有太多来往的车辆，但坐在副驾上赤裸的季芸，仍然心中不安。

　　“我的衣服呢！”

　　没看到车上有自己的衣物，季芸慌张的问方天城。

　　方天城瞟了眼身边赤裸的季芸。“我没有拿你的衣服啊！”

　　“你不是说……”

　　季芸更加慌乱了，她被欺骗了，如果照方天城说的，那她的衣服还淩乱的丢在办公室，明天一早就会被人看到。全身的衣物以及贴内衣，傻瓜看到也会胡思乱想，只能希望方天城是在开玩笑。

　　“后座和个袋子，里面有件衣服。”

　　方天城指了指身后。“公司通常九点上班，如果八点以前来的话，应该没什么问题。”

　　对于季芸的落魄，方天城心中十分畅快，也许是出于对梦瑶的报复心理，使他的思想有些扭曲。

　　方天城所指的纸袋斜靠在后排坐椅的中间，季芸伸手够不着，非要转过身跪在坐椅上倾身才可能拿到，但如果那样，不仅隐私部位大开，而且还要将羞耻的肉缝对着正面的车窗，在明亮的路灯下，旁边的路人完全可以看到她耻辱的姿势。

　　季芸用哀求的眼神望向方天城，但方天城跟本就没理会她。

　　他们所在的公路离市区繁华路段并不远，约十来分锺就可以进入。随着汽车驶入主干道，迎面而来的汽车也逐渐增多，路边也偶尔有行人出现。

　　[ 那样的话……好羞……] 季芸看着背后的纸袋，距离似乎变得很遥远。明知是方天城故意在玩弄她，想让她更多的暴光。可是如果不照做，铁定会让她一定这样裸下去。

　　季芸只有放下羞耻心，转身跪在坐椅上，她回过头看到对向的车灯照在她光洁浑圆的屁股上，眼见路边的行人纷纷转头用诧异的眼神看到自己。虽然只是短短的一瞬，但仍然让季芸无比羞愧。

　　她用一支手挡住屁股瓣，伸出一支手去拿后座的纸袋。但是没有如果不用挡住屁股的手扶住椅背，很难保持平衡，也无法将身体更大程度的倾斜，这样还是拿不到纸袋。“啊……”

　　突然，汽车一个激转，像是在躲避什么东西。季芸为了保持平衡，一支腿大大的向上高高抬起，挡在身后的手勉强扶住后背，前面的手撑住后坐的椅子才没让自己摔倒。股间的肉缝此时完全大开，被对向的车灯照到，完全可以看到她羞耻的姿势。她并拢双腿的同时，手和纸袋的距离又变成原来的样子。

　　“原来你真的很喜欢暴露，哈哈……”

　　方天城大笑着，刚才明明是他故意的。

　　“没……没有……”

　　明知如果再扭捏下去，还可能再次羞耻被玩弄、暴光。

　　季芸不得不决下心，只能重新扶好椅背。再次倾身准备拿取后坐上的装有衣物的纸袋子。她倾扑着身体，但还是差一点距离，又不得不悬起一支腿来增加倾斜的角度，张开的大腿根又一次让股间大开。方天城侧眼看去淫靡的蜜唇在路灯的映射下，闪闪发亮。不时有一两个路人无意中看向方天城所驾驶的宝马车，车窗内副架的坐位上出现一个白嫩的女性屁股，大腿大大的张开，令人心跳的黑影从眼前一闪而过。

　　好不容易拿到后坐上的纸袋，季芸转身坐好，脸颊通红，害羞着赶紧打开纸袋。心想不知道被多少人看到。虽然没有被看到脸，却仍然有很龌龊的感觉。

　　她打开纸袋，里面是件黑色的衣服，当她拿在手中才发现，竟然是件全透明的薄纱吊袋连衣裙。她继续翻弄着纸袋忽然发现，除了这件连衣裙就什么也没有了。

　　“没……没有了吗？”

　　季芸翻弄过纸袋后，惊恐的望着方天城，从他的表现看到不到一丝得意的微笑，他完全没有发现任何玩笑般的表情，好似本来就应该这样。

　　“你还要什么？那不是衣服吗？不穿就给我。”

　　方天城一手握着方向盘，伸出另一支手，似要拿回季芸手里的连衣裙。

　　“可……可是……”

　　季芸看着手里的连衣裙，穿上这样的衣服等于没穿，而且会让人感觉更加性感，为什么男人都喜欢让女人穿上这样的衣服？难道是所谓的犹抱琵琶半遮面，半遮半露？以前和男友逛内衣店，男友曾要求买下来穿给他看，被她拒绝过，当时因为太害羞。其实她也曾动摇过，如果真的穿上会是怎么的效果。可是现在要在大街上穿着透视装，接通受众人的瞩目，是她万万做不到的。

　　方天城没有时间理会季芸，继续专心的开车，对向的车也越来越多，路边也开始出现更多熟悉的高层建筑，已经逐渐进入闹市区。

　　[ 是去酒店吗？] 季芸心里盘算着每一个可能性，她犹豫了半天，方天城也没有给她任何回应，穿总比不穿好，在明亮的路灯下总算有遮掩物，而且车速并不慢，如不是从旁边并行的车辆中细仔看，是不会发现她是完全真空的。

　　季芸害羞得穿上那件透明连衣裙，薄纱的质感在穿上身后几乎和肌肤融为一体，完全感觉不到它的存在。缕空的蕾丝绣花正好覆在前胸的玉乳上，两朵同枝盛开的玫瑰花瓣是缕空的，两朵绣花之间低胸设计的空白处裸露着诱人乳沟，整个乳房的形状都映衬在缕空的花瓣中。玫瑰花蕊点缀在乳尖处，因为花蕊的绣线比贴身的丝质布料要粗糙，从侧面隐约透过缕空的花瓣，可以看到随着身体细小的动作，而被绣线摩擦着硬起的乳头。

　　“这是鑫祺琛公司送来的样品，感觉怎么样？”

　　方天城此时才微笑问道。

　　原来鑫祺琛公司是一家情趣内衣的经营商，经营着世界各地的各种品牌，整个Ｃ市的情趣用品都被他垄断，但是因为是情趣用品很难在商超中获取店铺。而且鑫祺琛只是经销商，进口来的产品成本高利润少而又很难销售，所以几乎一直在亏损。鑫祺琛其实是挂靠在百瑞集团下的一家小小的自营子公司，公司老总是Ｃ市有名的花花公子富二代许琛，经营这家公司仅仅是当玩具在玩，没有期望赚钱。可最近许琛的老父百瑞集团的总裁，实在看不下去他的故闹，要求他在二年之内实现盈利，所以他不得不想办法降低成本并且进驻商超。降低成本的最好办法是收购一家服装生产厂，但许琛父亲不再投资于他，所以只能找厂家合作，并且借壳进入商超扩大销售。

　　方天城心里虽已有主意，可是这种玩事不恭的富主并不同于其它的经销商。

　　常规的策略并不见得起效。在办公室突发奇想让季芸穿上这件样品，其实和明天的谈判并无关联，也是一种好奇的辱虐心理。

　　“没……没什么感觉……”

　　季芸不好意思的看向窗外，心里寻思着穿成这样，如果等会进宾馆的话，在宾馆大堂一定很难堪。虽是淩晨近一点锺，可是外面夜生活的人还很多，又不知道会被带到哪间宾馆，又会遇到多少人令自己羞愧。

　　汽车停在一间２４小时肯德基门口，季芸很诧异为什么停在这？里面有两对坐在一起的小情侣，从装扮和服饰上可以看出是些不良小青年。

　　“你去点餐，我要停车。”

　　方天城递过两张百元大钞。

　　“我……我不饿……”

　　季芸明明感觉胃在抽搐，但她不愿穿着透视装出现在大庭广众之下。

　　“你只有两条路，要么下去点餐，要么滚下车，自己回家。”

　　方天城瞪着季芸。

　　“载……载我去宾馆吧……会……会被人看到的。”

　　季芸低头捂着胸口。

　　“去宾馆就没人看？下车……不要让我说第二次。”

　　方天城凶狠道。

　　男人都是这么善变吗？季芸深深感到眼前的方总经理是那么的陌生。为了一己私欲不理别人的任何感受？季芸忍住眼泪，打开车门缓缓下车。午夜的空气已经转凉，只穿着一件透明裸背连衣裙，里面真空的季芸在冷风中，犹如置身于冬夜，瑟瑟的发抖。被她一向视为偶像的方天城，现在令她心寒。

　　连衣裙的下摆非常短，仅能遮住屁股，只要轻轻一弯腰，股间淫靡的肉缝就会完全暴露在别人的目光下。

　　季芸压着裙摆推开餐厅的大门，柜台前的男服务员礼貌性的喊着‘欢迎光临’之后就被眼前的光景惊呆了。跟随着男服务员的欢迎词，那两对小情侣也看向门口。

　　一个充满诱惑的身影正推开餐厅大门出现在众人眼前。身着薄纱吊带连衣短裙的长发美女，一支手压着短至大腿根的裙摆，裸露的大腿在灯光下性感无比，前胸娇艳的两朵玫瑰绣花，缕空的花瓣半遮半露着一对玉乳，中间暴露出深深的乳沟。

　　[ 不要再看了……好羞……] 季芸害臊着低着头快步走到点餐柜台前。只听到后面有人小心议论著。

　　“哇……你看，真大敢，我都不敢这样穿。”

　　一个女生说着。

　　“哇塞……太性感了。快……快看，屁股都露出来了。”

　　这是一个男生的声音。

　　“噫，真是的，连内裤都没穿，真变态。”

　　另一个女生附和道。

　　“不会是肉色的Ｔ- ｂａｃｋ吗？不可能真的没穿吧。”

　　一个男生说着。

　　“看不太清，不知道耶，过会转过来就知道了。”

　　刚才的女生接过话。

　　“小惠，那你也这样穿给小马哥看嘛。”

　　刚才那个男生说。

　　“才不要呢……但是……如果你喜欢的话，你买回去我穿给你看。只有你一个人看哦。小马哥……”

　　小惠娇嗔着。

　　听到那些不良少年谈论著自己，季芸犹豫了一下要不要移开护在胸前的手，最后还是害羞的赶紧用另一支手挡住暴露的屁股。[ 不，我不是变态，不是的……我是不得已的……] 心中暗想着，却又不敢大声的说出来。

　　“小……小姐，您要点什么？我们这有很多套餐。”

　　男服务员一边指着柜台上的优惠点餐单，一边贪婪的盯着季芸的胸脯。

　　他原来不情愿的和对班换班，现在却很庆幸起来，明天又有可以炫耀的事情了。他还是一个在读大学生，从没有这么近距离的看一个女人的裸体。事实上季芸和全裸几乎没什么两样，如果不是用手压着前面的裙摆，这件透明的连衣裙起不到任何遮挡，私处的耻毛会清清楚楚的展现出来。胸前的两朵绣花也让凸起的小葡萄若隐若现。

　　因为柜台的高度应该看不到下体，季芸换手遮住胸前，瞪了一眼服务生，令他不好意思的收起猥琐的目光。

　　“随便给我两份套餐。”

　　其实她根本没心情吃点什么，季芸只想快点离开这里。

　　“要两份吗？”

　　为时他看到一个身着西服的男人出现在门口，不用问也知道，一个女人怎么可能会这么晚，穿着透明的衣服独自外出。“那就来份情侣套餐好吗？”

　　“嗯……快点……”

　　季芸娇羞着回答道，她偏过头不愿再接触那服务生的注视。

　　身后，方天城将一张纸条放在那四个不良青年的桌上。纸条上写着‘不想刘沧海把你们撕碎，就收起你们的手机，不许拍照，不许将今天看到的告诉任何人。

　　’刘沧海是这一带的混混老大，排行老三，嗨三爷是他的混名。这里的小混混对他是无人不知、无人不晓，不过外人很少知道他的真名，一般人只知道有个嗨三爷的老大。所以对方天城的威信深信不移，当然还有宁可信其有，不可信其无的想法。刚才从那女人身后看到那宝马车也知道，刚才的男人不是什么善类。

　　刘沧海的名字是冯坤告诉他的，冯坤常常吹虚自己和他是多少深的交情，其实也就是在赌当里借高利贷的时候偶然间见到过这个人，不过唬唬那几个小混混应当没问题，从他们震惊的眼神中就可以知道。

　　“这个刘沧海很可怕吗？”

　　一个女生小心的问道。

　　“你个臭娘们懂个屁，刘沧海就是嗨三爷。”

　　被称作小马哥的男生吼道。

　　季芸双手托着餐桌，私处顿时全无遮掩，她不敢离开，回过头望了一眼坐在混混对面的方天城，希望他解救自己，却发现他只顾低头摆弄着手机。

　　[ 为什么要坐在那里] 注意到方天城所坐卡座式餐位，正好对着和四个小混混所坐的位置。岂不是要让自己完全暴光。[ 怎么办？] “小姐你还有什么需要吗？”

　　服务员见她没有要走的意思关切的问道，其它他也想多看看眼前的女人，恐怕以后就再也不会有这样的机会了。

　　[ 没……没有了……] 她回过头，看到方天城严肃的表情，心中一堵，也只能硬着发麻的头皮走过去。

　　“天啊，看到没，竟然真的连内裤都没穿，毛毛都看到了，我还以为穿了Ｔ- ｂａｃｋ呢。”

　　一个男生说。

　　“变态……和没穿有什么区别，穿成这样，干脆什么都不穿，勾引男人的贱骚货。”

　　一个女生反感道。

　　“不许看，要看，看我好了。”

　　叫小惠的女生吃醋着。

　　“可以啊，你敢这样吗？”

　　那个男生反驳道。

　　[ 讨厌，不要再说了……] 被人这样侮辱，一向自视纯洁的季芸，被人当成变态，连想死的心都有了。但她却不敢大声反驳，只能在心里暗暗哭泣。

　　“买好了，来坐吧。”

　　她本想坐到侧面的位置，却被要求坐在方天城身边，那是正对着小青年的方向。

　　“打包带走吧，我不要在这里，他们在看。”

　　季芸夹紧双腿，用手压着裙摆，遮住暴露的春光。她现在一点胃口也没有，只想越快离开越好。

　　“你不是喜欢暴露吗？被人看会更有感觉吧。”

　　方天城阴笑着，吃着餐盘里的速食。“你不吃吗？”

　　方天城看季芸没有动任何食物的意思。

　　“不了，我没胃口，我们走吧。带我去宾馆，我求你了。”

　　季芸羞涩着说。

　　她宁愿和方天城在宾馆里放纵，也不愿被人看到自己淫乱的样子。

　　方天城知道季芸的心思，但是如果那样就没什么趣味可言了。他也是刚才在车上突然想到要到速食店来的，怎么可以轻言放弃。他很好奇女人在陌生人面前做羞耻的事会是怎样的心情。

　　方天城回忆起有过几次被老婆带去参加上流人士的小聚会，梦瑶也会穿着无比暴露的服装和那些陌生人在一起聊天、打球、游泳，甚至滥交。身边的季芸对他来说连情妇都不是，更谈不上是他的女人。纯粹是为了报复梦瑶，报复那个无情的荡妇而被牺牲掉的玩具。

　　“那么想去宾馆自己去啊。”

　　方天城一副无所谓的表情轻声的说。

　　“我……求你了，放过我吧。”

　　季芸哀求着。

　　“不想吃东西，那应该喜欢吃这个吧。”

　　这时季芸才了现发方天城身边有个黑色的纸袋。从里面拿出一个蛋形的小玩意，粉色的蛋形玩具中引出一根线连接到一个同色的小扁盒子。虽然季芸也是第一次见到实物，但她一眼就知道那是什么玩意。

　　[ 啊……这是……] 季芸心中惊呼，竟然是传说中的跳蛋。

（七）

　　速食店里，季芸身穿着薄纱员带连衣裙坐在方天城的身边。对面有四个打扮貌似混混的男女青年，正一边闲聊一边盯着暴露的季芸。那身完全透明的薄纱连衣裙起不到任何遮掩，对面的男女眼睛不停的扫视着，季芸双腿间的漆黑处和胸前镂空的玫瑰花瓣中露出的玉乳。

　　“他们在干什么，那个女的象要哭了，刚才还哀求那个男的带她去宾馆。那个男的根本不喜欢她，真不要脸。”

　　对面叫小惠的女生小声的议论。

　　“还不是为了钱，想要那男的和老婆离婚吧。”

　　另一个女生说。

　　“我看不象，喂，你在看哪？下流……色狼。”

　　小惠捶了一下身边的男生。

　　“又不是我一个人在看，刚才你还不是在看，那你也不是下流，女色魔。”

　　被称作小马哥的男生反驳道。

　　“我是……我是……女生看女生有关系，反正不许你看。”

　　小惠女生娇嗔道。……

　　桌面上淫邪的跳蛋静静的躺着，有餐盘遮挡的关系，所以还没有被对面的人发现。要让她拿起来都不敢，更别说使用它。

　　“不……我不要那个东西”季芸轻声说，她根本就不敢去碰桌面上的跳蛋，一直认为那是淫荡的女人才会用的。

　　“你可以不要，那你自己想办法回家吧。”

　　方天城说完准备起身，便马上被季芸拉住胳膊。

　　“求您……别丢下我。带我去宾馆吧，别这样折磨我了。我以后一定会乖乖听话的。”

　　季芸不争气的眼泪再次落了下来。

　　“你好象还有东西在我手上，似乎没有资格跟我谈条件。”

　　方天城冷笑道。

　　“我……其它的什么都行，不要让我在别人面前做那种事。”

　　季芸苦苦哀求也不能动摇方天城半分。

　　“我就是要你在别人面前做，不想做的话就给我滚。”

　　方天城贴近季芸的脸，凶狠的逼视着她。“做不做，你自己考虑。”

　　方天城看了看手表，“给你两分锺考虑，还有，不要再考验我的耐心。”

　　“方总……”

　　得不到方天城任何怜悯，季芸无奈的瞅了眼桌上的跳蛋，光看就感到好羞。对面的四个人都已放弃面前的食物，聚精会神的盯着自己。在保全科的值班室，季芸还能强迫自己忍受丑恶的冯坤，至少没有人在旁边观看，现在竟然要对着别人做自慰表演，那是万万做不到的。时间一分一秒的流逝，无形的压迫感让季芸无法呼吸。

　　两锺的时间过的飞快，还没有等季芸犹豫一会儿，方天城就收起手表，准备离开。见到方天城真的要走，她慌乱了，赶紧拉住他的臂膀。“我……我做……求您别……”

　　方天城知道季芸已经屈服，才重新坐下。

　　季芸紧张的拿起桌上的跳蛋，又拿了一张餐盘里的广告纸平整的压在大腿上，才将跳蛋偷偷的拿到双腿间。

　　“你不需要这个。”

　　方天城粗鲁扯掉季芸大腿上的广告纸。

　　“啊……不……别……”

　　眼看着那张遮羞纸被揉成一团被丢在一边，还没来得急藏的好跳蛋，就出现在季芸张开的大腿间。

　　看到季芸握着跳蛋张开大腿的样子，对面的男女又开始议论起来。

　　“哇……你看，那是什么……”

　　看到季芸手里握着一个奇怪的东西，还有一根线连着掉在腿边的小方盒子，对面的女生惊叫问道。

　　“好象是自慰用的按摩棒。”

　　一个男生说。

　　“噫……应该是跳蛋吧，小芬，你也有一个吧。”

　　被揭露隐私的小芬狠狠的捶了边一个男生一下。

　　“我才没有那东西呢。”

　　小芬害羞的说着。

　　“哇，大开眼界了。接下来会做什么，要自慰了吧。”

　　一个男生兴奋的说。

　　“不会吧，真的要在这里？好羞哦，我可不敢。”

　　叫小惠的女生说。……

　　季芸求饶的望向方天城，可方天城也用欣赏的眼神盯着自己，期待着下一步的动作。季芸想偷偷将跳蛋塞到屁股下，却又被方天城拦住了。“蹲到沙发上，不然他们看不清。”

　　“别……不要……不可以那样子。”

　　季芸颤抖着，蹲起来岂不是象小便的样子，把私处给对面的人看光了？就算把尿尿的地方给最心爱的人看都会感觉羞怯，现在不仅是让人看，还在要别人面前把淫秽的跳蛋放进身体最羞耻的地方。“饶了我吧，我就这样放进去不行吗？”

　　季芸求饶道。

　　“那有什么意思，在别人面前做，不是更刺激？”

　　方天城的手肘搁在餐桌上，用手撑着头暧昧的看着季芸张开的双腿，他也不想错过她的任何一个动作和表情。

　　想到要在陌生人面前把跳蛋塞入肉穴的样子，季芸的脑袋仿佛要炸开一般。

　　而蜜壶深处也竟然控制不住有轻微的酥痒。[ 我真是淫荡的女人吗？为什么这样会有反应。] “不……我做不到……”

　　季芸犹豫了一会儿，突然丧气起来，扒在桌上开始哭泣。实在强人所太难了，内在她并非是那种淫乱的女人，在办公室的独自放纵，也因为停电后潮湿闷热的空气才让她产生不自觉的迷乱。

　　“这张照片真性感，发给谁好呢？嗯，发给梦瑶吧。”

　　他假装自言自语道。

　　方天城知道季芸还没有完全放下自尊心，看来还得再施施压。

　　季芸抬起头，她已无力抢夺方天城手里的手机。因为就算抢也未定抢得到，而且还会让自己春光大露。她对着方天城摇着头。“不要……别，别折磨我了……”

　　“对了，群发也不错，一起发给办公室的各位吧。”

　　方天城没有理会季芸，而是苦苦相逼。

　　“不……千万不要……”

　　季芸几乎要歇斯底里起来，她紧张的看向对面的男女，看到她们困惑的眼神，小心的议论著，不知道她们听到多少。又望着方天城，希望他的态度有所转变，能够被怜惜。

　　“最后的机会，只要我一确定，你的裸照就会让全办公室的人都收到，包括梦瑶。”

　　方天城侧向她耳边小声的说，然后给她一个阴险的奸笑。

　　[ 不能，不能被看到，那样的话，我没脸再活下去。爸、妈，我对不起你们，季风你向往的大学，你的理想。不行，为了你，我不能死。] 季芸甩了甩头，她没有死的勇气，象个妓女一样，到最后只能悲哀的活着。妥协，只能屈辱的妥协。

　　“别，别发……我，我知道了……”

　　季芸脱掉高根鞋，扶着餐桌站起身，然后赤脚蹲在沙发上。她并着大腿避免更多的暴光，但从对面依然能清楚看到股间淫艳的花唇。

　　“哇，蹲起来了，是怕我们看不清吗？嘿嘿”对面的男生说。

　　“噫……真淫荡，还故意把BB都露出来了，好变态哦。”

　　身边的女生也跟着附合道。

　　连点餐柜台上的服务员也叫出里面的工作人员一起出来看。

　　“看到没，是透明装，刚才在这里点餐，那对大咪咪真够火辣的。”

　　……

　　被别人小声的议论，季芸痛苦的咬着下唇，悲痛欲绝，所以淫秽不堪的语言几乎都被用在她的身上，对女人来说，没有比这更屈辱的了。为了能够活下去，她只有可悲的忍耐。

　　她颤抖着将跳蛋顶在阴道入口，但因为紧张，蜜穴十分干燥，刚推进去半个蛋身就退被了出来。她努力将跳蛋在穴口摩蹭，可是蜜肉没有半点湿润。

　　“要不要我帮你？”

　　季芸诧异的看着方天城，此时他的手里忽然多了一个小小的粉色玩意，那是跳蛋的摇控器，他摁到弱的开关上，跳蛋的马达马上就‘嗡嗡’震动起来。

　　“呀……”

　　跳蛋突然的震动，让没有心里准备的季芸吓了一跳。手中的跳蛋险些掉落，握着跳动的蛋身，季芸有些迷离，也曾经对这个东西产生好奇，但在这种地方拿着它心里始终不能接受。她试着重新将跳蛋压在蜜唇上，震动的跳蛋的蜜肉上产生非常奇妙的感觉，蜜壶开始逐渐湿滑起来。她轻推蛋身，跳蛋便缓缓沉入其中。

　　受到震蛋的刺激，蜜壶中的媚肉开始急剧的收缩，酥麻的畸痒贯穿全身。季芸强咬着下唇不让自己羞耻的哼出声。

　　此时方天城看到季芸似乎已经将跳蛋推入蜜壶，于是恶作剧将摇控开关摁一下到强。

　　“啊……”

　　突然变成剧烈的震动，犹如万支小虫在肉穴深处搅动，酸麻感使她支撑不住双腿，似要坐倒在沙发上，并起的大腿变成交迭的样子。淫靡的肉缝被交合的腿部遮挡住，只能看到季芸痛苦的表情。

　　“把腿分开，让人看到才刺激。”

　　方天城拉过季芸的膝盖，但她仍然夹得很紧，只是对方天城痛苦的摇头。

　　“分开，不然我把你一个人留下。”

　　方天城发狠道。

　　季芸此时已经蹲坐在沙发上，受到方天城的恐吓，只能乖乖的分开双腿。和刚才蹲着不一样，大腿分开后，季芸呈M 形坐在沙发上，颤抖的蜜穴被暴露在灯光下，由一团模糊不清的黑影变成很清楚的样子。

　　“哇，看到淫穴了，竟然还是粉红色阴唇……”

　　对面的男生惊呼起来。

　　“喂，看到没，连屁眼都看到了，一张一缩的好可爱”另一个男生说。

　　“你真变态，还想弄那种地方？”

　　一个女生听了刚才男生的话说。

　　“还把那东西也放进去了。好淫荡哦，在这里自慰，真不知羞耻。”

　　虽然这么说，但那两个女生却没有强拉着男生离开，她们也想欣赏这难得一见的真人秀，比看A 片爽多了。两个女生看到季芸发情的样子，多少也有些心动，两个脸颊红通通的，其中一个女生将手偷偷的放在双腿间，似在揉按私处的样子。两个男生也早已撑帐篷，如果不是因为在大庭广众之下，早就掏出勃起肉棒，将身边的女生压在身下狠狠的发泄。

　　不仅将私密的部位展示出来，还在别人的眼前自慰，羞耻的禁忌，强大的屈辱感在季芸心中震荡，配合著跳蛋在体人汹涌翻腾，季芸很快控制不住，出现迷乱的轻声呻吟。

　　“嗯……嗯……啊……”

　　季芸颤抖着身体，体内已经积蓄起足够的快感。可耻的尿意再次涌现。

　　[ 不行……不能在这里……] 可是她却不能控制跳蛋的震动，手指拉着跳蛋的引线渐渐的拉出，却又似抽离灵魂的痛苦，潜意识中竟然有不舍的情节。但在陌生人面前自慰已经够羞耻了，还要让别人看到高潮的样子。在即将高潮时突然停下来不是每个人都做得到。

　　季芸前胸急剧的起伏，用手压着没有内衣衬托，而弹跳着的玉乳，强迫自己清醒起来，另一支手继续抽离在体内让自己羞耻的跳蛋。蜜壶湿滑的肉壁也挤压着蛋身，似要挤出身体。手指抽离蜜壶时，顺带出大片的蜜汁浸湿了花唇也浸湿了整个股间，透明的汁液流淌下来在菊花处聚集，闪着淫秽光亮。

　　蜜壶喘息着吐出手指后，跳蛋也跟随着露出连着引线的尾端。方天城伸手握着季芸的中手指，又将那将要被挤出的震动蛋顶了回去。“还没到呢，这样放弃不是太可惜……”

　　“嗯……啊……不……不要……了，太……太羞了……”

　　季芸娇喘着，想要反抗，但无力的臂肌更像是在配合著方天城的动作，扭捏着将跳蛋重新顶到深处。

　　“我看你，你好象很舒服，很享受的样子。”

　　方天城不会让季芸再次逃避，握着她的手直到她真正的高潮。

　　“不……不是……的，饶……”

　　没等季芸说完，受到跳蛋强大的刺激，肉壁兴奋的痉挛着，不可阻挡的尿意让中枢神经变得迷朦。季芸弓起身子，狂乱的扭动。“啊……啊……嗯……”

　　方天城阻止季芸似要挣脱的手，死死的压在蜜穴的洞口。“很舒服吧？”

　　另一支手拨着季芸额头散落的秀发。完全不理会，面对睁得大大的一双双眼睛。

　　“真不要脸，她竟然高潮了呢。”

　　对面的女生评论著。

　　“看她的样子，很享受呢。”

　　另一个女生讽刺道，“看什么看。”

　　说着拧了一把身边的男生。

　　“哇，好痛耶，你还不是在看。”

　　男生不服气着。

　　“我看可以，你不可以看。”

　　她遮住那男生的眼睛，却被狠狠甩开。……

　　季芸无力的靠在沙发上，胸口剧烈起伏。大量温热的花汁从插在蜜穴手指的间隙中喷涌而出，沙发上湿成一片。方天城没有关掉跳蛋，而是调到弱。握着季芸的手指，让它仍然留在体内。

　　“放过我，已经够了吧。”

　　季芸不敢看对面的人，只能轻声的乞求着方天城。

　　“不许拿出来。”

　　方天城抽开手警告道。说着他又从身边的黑色纸中拿出一个薄薄的包装。放到眼前发知道是一条喜欢超薄透明的肉色裤袜。“穿上。”

　　这条裤袜是为了让跳蛋继续留在季芸的体内而刻意准备的，起先他也不知道有这样的玩法，当然也是和梦瑶去参加各种小聚会，瞭解到竟然有的男人会让他的女人穿着裤袜，带着跳蛋出席。虽然也可以用内裤阻止跳蛋掉出，但很容易从内裤的边缘偷偷拉出来。而紧绷的裤袜一直通到腰间，而且裤档卡在肉缝处，因为弹性的关系是很难弄出来的，这样就可以肆意的玩弄。

　　季芸疑惑为什么又突然要穿裤袜，也只能乖乖的听话。[ 还不能拿出来吗？

　　还想要做什么呢？] 她打开包装，移下两腿，圈起裤袜默默的穿上。当她起身的时，跳蛋被收缩的蜜穴内壁挤压出来，她看了一眼方天城，而他只是津津有味的看着自己。又睹了一眼对面的男女，他们也正盯着自己的私处。她害羞坐下得将裤袜穿至大腿，把摇控接收端绑在大腿内侧，再将跳蛋重新塞入肉穴，快速拉起裤袜。

　　超薄的裤袜穿在身上，透明的肉色几乎看不出来有穿着的痕迹，仅仅让阴阜的耻毛更加朦胧。裤袜肌间的缝合线咋看起来象肉色的T-back. “穿好了，走吧。”

　　方天城自顾起身离开餐厅，季芸慌张的紧紧跟在身后。

　　餐厅里的四个人，也随着跑到靠窗的位置盯着离开的两个人。

　　“好象还有戏哦，你猜他们会去哪？”

　　一个女生问。

　　“当然是HOTEL ，还能去哪？”

　　一个男生说。

　　“说不定是打野战哦，那样更刺激。”

　　另一个男生说。

　　“就你最色，死色狼，还打野战，让女人暴露很有趣吗？”

　　他身边的女生吃醋的说。

　　“又不是要你去打野战，你紧张个什么。莫非你也想试试？”

　　那男生顶了回去。……

　　方天城看完季芸在大庭广众下羞耻的表演，裤间的凶器早已昂首挺立，但这里不是可以发泄的地方。坐在驾驶座上，他调整呼吸，心里在思索去哪。而季芸着惊慌的拍着副驾的车门。不住左顾右盼，警惕的回望过路的行人。

　　方天城故意把她留在车外，一是想静一静。看到季芸诱惑的透视装，几次差点忍不住想要按倒她。二是藉故羞辱她。被路人看到裸体，应该会很兴奋、很紧张吧。

　　“快开门，求你了，不要留下我。”

　　季芸快哭出来了，她真的拿不定方天城会不会真的留下她，方天城阴晴不定的性格实在让她琢磨不透。

　　方天城摆弄起荷包里的摇控，季芸惨叫一声，痛苦的蹲下，跳蛋又被换成了强档。

　　“这东西真有意思……”

　　方天城看着手里的摇控。只听到季芸在车外无力的敲着车门。他发动汽车后，犹豫了会才打开副驾的安全锁。

　　“方……方总，求你，关掉吧，我受不了……”

　　季芸无力的爬上副驾驶座。

　　方天城没理她，漠然的开车离开。他并不想去宾馆，宾馆监控太多，也容易遇见熟人，而且把她留在宾馆更不适合。已经是淩晨一点多，正好是酒吧打烊的时间，现在回去不会被怀疑，而且他并不想玩得太过火。

　　“嗯……嗯……”

　　季芸抱着膝盖，卷曲在座位上，媚肉被跳蛋不间断的搅动、刺激着，肉穴渗出大量的花汁，浸湿了座椅，在股间留下凉凉的一片。

　　“很爽吧，第几次了？”

　　方天城看了眼虚脱的季芸，讽刺的问道。

　　“别玩我了，关……关掉。”

　　季芸无力的说着。

　　“关掉？你还没满足呢。”

　　方天城似乎在寻找着什么，他开着车在闹市中心逛着。[ 应该在附近了。] 季芸朦胧中看到熟悉的街景，知道自己正处在A 市最繁华的街区。“方总，让我回去吧，别……”

　　“到了，去买盒毓婷吧。”

　　方天城把车停在一家24小时药店门口。

　　“不……不要了……”

　　季芸不知道方天城还要他做什么。“毓……婷？”

　　忽然反应过来，又有些吃惊。

　　“你想怀孕吗？”

　　方天城点上一支烟，打开车窗吐著烟圈。

　　“这……”

　　她知道，方天城不会为她去买那东西的。刚才在餐厅的裸露还记忆犹新，如果再扭捏下去，怕又会惹怒方天城。

　　季芸扭头看到只有远处有几个路人，应该看不清自己，推开车门刚一下车，酸痛的双腿就支撑不住，险些跌到。

　　“方总……求你……关上那个东西，我……走不动。”

　　季芸痛苦的抱着膝盖。

　　“嗯……好……”

　　这一次方天城竟爽快的答应下来。

　　跳蛋被关掉后，季芸忍着腿酸小跑至药店。在门口她整了整衣衫，压住裙摆少许遮挡住股间暴露的春光后，推开药店的大门。

　　睡意朦胧的男店员，听到开门声，看到门口的季芸愣住了，呆呆的连欢迎词也忘了说。

　　透明的连衣裙下，诱惑的玉乳隐约可见，深深的乳沟唤起他逐渐膨胀的肉欲。

　　手压着裙摆挡着私处，从腿根延伸下一条粉色的线连着大腿处的电池盒。

　　[ 哇塞，竟然插着按摩棒] 男店员吞着口水。“您……您需要什么？”

　　想着插在淫穴的按摩棒，裤档里的凶器就顶着生痛，他强忍着想要补上去的冲动询问道。

　　[ 不……不要看了……] 男店员猥琐的眼神，让季芸只想快点买完离开。“给我一盒……啊……”

　　蜜壶中的跳蛋突然又急剧的震动起来。季芸夹紧双腿，由于腿部酸软无力，而只得蹲下。可无意识间由于连衣裙太短，蹲下时，私处的肉缝在明亮的灯光下大大的暴光。裤袜的拉力，正好卡在羞耻的肉缝中间凹陷进去。

　　因为被跳蛋持续震荡而处于敏感状态的蜜穴，不停分泌出大量的淫液汇聚在花唇和菊花上，也浸湿了裤袜，在裤档处一片湿痕。因此在男店员的眼里，季芸的阴户格外淫邪，随时处于被阴茎插入的状态。

（八）

　　蹲在药店柜台前的季芸，明知道羞耻的肉缝正被身边的男人注视着，但她已没有办法逃避，被深埋在蜜穴里剧烈震动的跳蛋所刺激，使酸软的双腿移不开半步。

　　“你没事吧，是不是肚子痛。”

　　男店员从柜台中走出来，试图搀扶蹲在地上的季芸。“是不是要止疼药？要我打电话叫救护车吗？”

　　男店员藉故现着殷勤，看似在扶季芸站起，其实撑在腋下的手正好握在季芸的玉乳上。[ 好软，连胸罩都没穿，嘿嘿，爽到了。] “不……不用，毓……毓婷，快点。”

　　季芸惊慌无措道。她试着站起，但双腿实在太过酸软无力，不得不蹲下，只好让药店的男店员大饱眼福。明明知道男店员是故意占便宜，但又无力阻止。

　　“哦，你是说毓婷吗？在这边，来我来扶你。”

　　男店员再次手上使劲，握在玉乳上的手变成揉捏的样子。另一支手拉着季芸的手，但根本使不上劲，或许他并不是真的要拉她起来。

　　“不……不用，你拿给我就好了。”

　　季芸实在走不动，但不想让他有更多的藉口揩油。

　　“可是有好几种，不知道你要哪个牌子的。”

　　男店员虽然松开了手，但并不急于离开，这么好的机会怎能轻意错过。

　　“随便哪一种都行。嗯……啊……”

　　跳蛋在蜜壶内强烈的震荡，一波波快感的电脑冲击着季芸的中枢让季芸几乎要临近高潮。

　　“真的不需要止疼药吗？我看你很难受的样子。”

　　蹲在季芸面前故作关心的询问道，却盯着季芸张开的大腿内侧。近距离看得更清楚了，微张的肉唇里，淫邪的穴口妩媚的张合著。男店员险些把持不住，近距离看到女性私密的生殖器后心潮澎湃、色心大起，他张望了一下店外，见到有辆名贵的宝马车停在门口，才不敢太过放肆，不过还好，有柜台档住，应该看到不清楚，这一下男店员的胆子更大了些。

　　“啊……”

　　季芸蹲着的双腿开始颤抖，“不……不要问了……随便拿给我就好了。”

　　“是肚子很痛吗？我打电话叫救护车吧？我先扶你到椅子上坐吧。”

　　不管季芸愿不愿意，男店员假装不知道季芸是因为过度激刺而脱力，强行扶起她。这一次男店员换成两支手揢在腋下，双用握住乳房向上提起。[ 这大咪咪，真太水灵了。] “嗯……呀……别……不要……痛……”

　　男店员手掌的力量几乎都集中在双乳上，挤压着胸前的肉球生痛，她试着用自己的力量站起，但跳蛋剧烈的震动使蜜穴处痉挛状态着，双腿完全使不上劲。

　　这时男店员一支大手推在屁股肉上向上托起，季芸想拉开男店员的手，但力量太小，根本无济于事。

　　“好重……”

　　男店员故装吃力的喊道，捏在屁股肉上的手因为施力不够滑向股间的肉缝。

　　“不要……别……”

　　已来不及阻止，在湿漉的菊花上出现异物的触感。

　　[ 嘿嘿，都湿到屁眼了。] 男店员意淫在手指的触感上。

　　“不……谢谢你……不用了，你快拿毓婷给我吧……”

　　被压按到菊花，季芸意识猛然间警觉起来。被人占便宜了还要说谢谢，季芸开始怨恨方天城的玩弄。

　　“没关系，我扶你去坐吧。”

　　男店员有意拖延和季芸不上不下的僵持着，手掌借机揉捏着玉乳和屁股肉。

　　“啊……啊……不……不行……了”菊花被挤压的羞耻，增加了性感的刺激，阴户的肉壁急剧收缩着，强烈的尿意瞬间达到顶端。季芸弓着腰，混身还是无意识的扭动。

　　男店员摸到菊蕊在用力的吐息，一股温热的液体透过丝袜迅速扩张开，包围着指尖。看现季芸颤抖的反应和指间润滑的触感，男店员觉查到眼前的女人正处于性器的高度痉挛产生的高潮中。

　　[ 丢死人了……竟然……] 季芸控制不住身体的机能，在极度羞耻的情况下绝顶。

　　店门外‘嘭’的关车门声，男店员注意到宝马车里的男人走了过来。他放下抖擞着的季芸，转身拿了一盒女客人要的紧急避孕药后，半扶着女人的手臂等待店外男人的到来。

　　“药买好了吗？”

　　方天城推开店门，描了一眼面带微慌的男店员。接过他手中搀扶的季芸。“买好了，就走吧。”

　　他扶起季芸就走。

　　“您……您的药。”

　　男店员紧张的递过药。

　　拿过毓婷，方天城扔下钱，不等找零，就搀扶着季芸推门而去。

　　[ 妈的，真够又骚的。可惜了……] 男店员目送着方天城和季芸离去，我甘心的骂到，手指上还残留着女性肉穴分泌出的花蜜，黏稠而湿滑。他放在嘴里舔了舔，意淫着刚才的片段。……

　　“求您……不要再玩我了。”

　　坐回副驾的季芸幽怨的说。

　　方天城拉过季芸，将他的头按在腿间。不用说季芸也知道他的意思，季芸扒在方天城的腿上，拉开他裤西的拉裢，从男式内裤中掏出粗壮的肉棒，轻轻含在嘴里，已经不是第一次为他口交，没有了当初那份羞涩，只要不再折磨她，只要不再在别人做羞耻的事情，再多含几次又如何？

　　她认真的将香舌紧紧缠绕在肉棒的冠端，吸吮着怒放的龟头，手里握着棒身上下套弄，并时不时抚摸肉袋，给他更大的刺激。嘴巴里含着方天城的肉棒，体内还有一个跳蛋在剧烈震荡，让季芸有如被两个人同时强奸的错觉。

　　肉棒在高强度的亢奋下，被温热的质感包围，方天城感到酥爽无比。“嗯……不错，学得真快。”

　　享受着季芸美妙周到的服务，抚弄着她的秀发。一边发动汽车开向季芸所住的社区。

　　季芸的住所是梦瑶安排的，他陪同梦瑶一起来过，所以知道。不仅是季芸，住所里还合住着企划专员苏纯。住所所在的旧式开放式社区，没有门卫的困扰。

　　而且每两栋楼之间有绿化带，宽阔的绿化带设计建有健身器材和凉庭，简直一个小型的公园。这里原本是全市最早的试点规范社区之一，但因为物业公司归属的诸多纠纷，最后社区物业被迫撤出后，划给街道管理。

　　深夜一点，居民楼里大多已经息灯安寝。住宅楼间的绿化带在月光下，寂静幽暗。正是一个理想、又刺激的地方。

　　方天城停好车，车内狭小的空间确实有些小不爽。他拉起季芸，简单的收拾坚挺的肉棒，带着柔弱无力的她走向绿化带中的凉亭。在车上短短的十来分锺，开着强档的跳蛋，已经让季芸高潮数次，现正在意识迷离间，任由方天城摆弄。

　　她被方天城引导扒在凉亭的石桌上，托着疲惫的身躯和酸软的双腿苦苦支撑。

　　方天城有些迫不急待，撕开季芸的肉色裤袜的档口，让股间的肉缝暴露出来。裤袜被撕开后，跳蛋随即从蜜汁泛滥的肉穴中弹跳出来，嗡嗡的挂在大腿上震动。

　　他扶着季芸的腰，掏出肉棒急切的从背后插入湿漉漉的内穴中。

　　“啊……”

　　幽怨的肉壁再次被巨大的肉棒扩张开，饱满的充实感让季芸身体舒畅无比。毕竟跳蛋剧烈震动的同时，带来的却是无尽的空虚。远没有粗壮的肉棒所能给于的饱满在和充实。

　　阴茎轻松的整根没入，肉壁的本能挤压着棒身。催促方天城大力快速的抽插。

　　季芸随之欢快的呼喊起来。“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……啊……好棒……”

　　她不敢大声的呻吟，害怕惊醒附近的居民。

　　“嗯……哼……”

　　方天城长久忍耐着的亢奋一下子爆发，很快就到达临界点。

　　被震蛋持续刺激过的媚肉，原本一直保持着高度敏感，在方天城剧烈的抽送下，也渐渐尿意浓浓。“啊……啊……好爽……要……要到了……嗯……”

　　季芸不自觉的扭动腰身，配合著方天城的抽送。

　　想到楼上的苏纯或许已经熟睡，苏还不知道自己的同室好友正淫靡的穿着透视装扒在楼下凉亭的石桌上，被男人粗暴的奸淫。在办公室和方天城交姌的记忆又在浮现在季芸脑海，仅仅只是几个小时前发生的事情，花蕊再次被美美的肉棒顶到被成熟悉的温馨。没想到短短的分离身体却已对方天城的阴茎产生微妙的依恋。再几次被羞耻的侮辱后，仍然不能真的怨恨方天城，莫非自己真的是淫荡的女人？

　　‘叭…叭’肉体与肉体猛烈的撞击着，在爱液交融中碰撞出淫欲的光花。

　　方天城也忍不住沉重的喘气，肉棒开始抖动着脉涌，射精的信号在大脑中愈发清晰。他停止抽动将肉棒深深的顶到季芸蜜壶的最深处，一股股浓郁的精液喷射在蜜穴深处的花心上，季芸此时也虚脱得扒倒，蜜穴痉挛的收缩着，配合著肉棒的脉动，吸纳每一滴从龟头涌射出的浓厚的男性精华。

　　方天城丢下脱力的她独自离开，她拖着疲惫的身心回到卧房，隔壁的苏纯早已熟睡。想起苏纯天真的笑脸，季芸好生羡慕，至少她不用为明天担心，不用肮脏、羞耻的活着，不用面对那一幕幕的耻辱和荒诞。她脱掉身上的薄纱连衣裙，她不敢看自己淫荡、糟贱的样子。把自己丢在床上，埋在被窝里失声痛哭。……

　　车停在自家楼下，方天城从后座的坐椅下的暗屉里拿出一瓶洋酒，猛灌了几口后，松开衬衣的领口，在车里呆坐了一会，才懒散的走回家中。他径直回到卧房，只见月光下睡床上躺一具赤裸的身影。

　　庄梦瑶一直以来都保持着裸睡的习惯，丝薄的被褥只轻轻搭在腰间，顺滑的背肌曲线下浑圆的屁股肉在任何人眼里都能挑起本能的色欲。可方天城只看了一眼就脱下脏衣进到卧房的洗浴室。

　　庄梦瑶应该算得上是方天城的大学时期的初恋情人，获得小她三界的校花垂青，让他有强烈的成就感和虚荣感，家境殷实的庄家拥有一间服装厂，在庄梦瑶的多番劝说下，他入赘庄家，做了庄家服装厂的掌门人，他以为人生会因此变得炫丽。大学毕业前梦瑶对他还百依百顺，两人日子过得甜甜蜜蜜、百般恩爱。但随着梦瑶的毕业，进入社会的庄梦瑶，在两人婚后逐渐渐生隔阂，每每房事也都生硬毫无激情。

　　在热水的冲刷下，方天城紧握拳头，心中无比烦闷。他也不知道自己的真实想法。面对许多有关庄梦瑶的流言非语，早在大学时期他就听说过，只可惜那个时候，他已经被她迷得神晕颠倒，分不清东北。他真的不在乎？不，他非常在乎，也许是急于出人头地的他，急切的希望抓住机会，并不是每个男人都会这么幸运。

　　梦瑶性感媚惑的胴体对他来说熟悉却又显得陌生，而今夜对季芸产生的淫念，仍久久难忘的纠结的心头。那身诱惑的透视薄纱裙，让他不免想起第一次和她参加朋友间的私人小聚会时的场景。

　　他并不情愿被妻子带着参加这种聚会，已经够丢脸，够可笑了。但最终还是在庄梦瑶的苦苦哀求下，答应一起去参加那次聚会。兴奋、期待和好奇？多少有一点吧，而更多的是无奈。也曾经听说过交换夫妻的事情。可是这并不是一场公平的交换。两位公子哥身边的女人只是她们众多情妇中的一个，而自己身边却是如假包换的结发夫妻。太子党本身是很难接近的，也许这是一次机会，多少市侩之人情愿争相双手奉上自己的妻女。他现在不过是做个顺水人情而已，还有什么不满足？虽然他做好了足够的思想准备，控制自己的情绪，表现得大气和潇洒。

　　但当车即将开到约定地点时，心中仍然紧束万分，紧握方向盘的手早已冒汗。

　　柳叶湖边的私人别墅群是A 市众所周知的太子楼，那里不是达官显贵的公子就是亿万身价的富二代。邻里之间都是风云政商的险要人物，封闭的私人环境里四处密布着暗通苟合的‘阴云’。这里没有主人的邀请，任何人也无法入内。也无人敢轻动官官相护、官商勾结的钱权禁地。

　　方天城很奇怪梦瑶会让他开车来到这传说中的别墅群，一般人就是想近距离经过大门都难。

　　这片座落在柳叶湖边一片延伸的半岛上的建筑群，背山而居三面临水，山侧唯一进入的通道也是关卡重重，对车主的身份一再核实。从第一道大门驱车进入后仍行驶了十来分锺才到建筑群的主体。最后按照电话里的指示，他们来到一幢临湖的欧式别墅前停下，欧式复古风的厚重大门庄重又神秘，不知道里面住得是什么人物。

　　厚重的红木大门后面，高高的水晶掉灯将整个大厅照耀得金碧辉煌。迎接方天城夫妇俩的是这间别墅的主人，一身耐克运动服，叶建辉和身着蓝色韵律服的邓娇。香檀木框的真皮沙发上已经坐着一对男女微笑着打着招呼。穿着米色T 恤、白色长裤的江东山和一席黑色连衣裙的兰雪晴，他们也是刚刚才来不久。

　　邓娇在三个女人之中年纪最长，勤善保养的她看上去只有二十出头，实际上已经人近三十。方天城夫妻两刚一进门，邓娇就主动上前拉着庄梦瑶，亲热得如亲姊妹一般。

　　“梦瑶来了正好，雪晴我们上楼去，看看老公刚给我买了些新衣服。”

　　邓娇牵着庄梦瑶的柔荑，并招呼兰雪晴一起上去二楼的试衣间。

　　“啊……好……”

　　兰雪晴有点不自然的羞涩，当她起身的时候，身体不力的向下弯曲，被身边的江东山搀扶住，此时江东山一脸坏笑着。

　　兰雪晴刚刚大学毕业不久，才二十二岁的她，洁白的肌肤白里透红。染着卷发下娃娃脸，活象日本卡通里的漫画人物。

　　“哟……我的好妹子，你们竟然先玩上了。也不等等我……”

　　邓娇讽刺的笑着。

　　兰雪晴调整了一下吸呼，狠狠的瞪了眼江东山后，缓步走到邓娇的身边。“好了，别逗我了，还不是那个死鬼。”

　　兰雪晴的眼神在闪烁，和邓娇心照不宣的交流着。

　　“让我看看你下面藏了什么？”

　　邓娇趁其不备，撩起兰雪晴的裙子。只见大腿正面的裤袜下包裹一个白色的棒状物体，棒状物体上引出着一根线顺着大腿内侧消失在兰雪晴的蜜穴中。

　　“呀……羞死人了，讨厌……”

　　兰雪晴因为第一次在陌生人面前表现出淫荡的样子，现得有些害臊。

　　“你还会害羞，是不是看到有帅哥在？我还不知道你呀。走吧，走吧。不糗你了。”

　　邓娇搂着兰雪晴的腰，拉着庄梦瑶一起走上楼。

　　看到三女一起上楼，叶建辉不好意思的招呼两人坐定，方天城礼貌性的和大厅里的两个人寒暄起来。

　　“我刚刚健了一下身，先去洗个澡，你们别客气，先慢慢聊。”

　　说着便去了浴室。

　　“斯诺克打得怎么样？不如我们去打两杆？”

　　江东山完全把这里当作自己家一样。“女人试衣服，一定会弄很久的。呵呵”于是方天城陪着江东山一起来到后庭的娱乐室。

　　江东山也是住在这一区的太子党之一，在来之前已经听庄梦瑶说过。江东山是国土局局长的二少，而叶建辉是财政厅厅长的公子，所以两个人一直都走得很近。而庄梦瑶是在美容院结识了某个副局长公子的情妇后，通过那个情妇在一个类似的私人小聚会上认识了邓娇。

　　方天城本身就很成稳，豪不喜形于色。而且没有那种市侩的卑微感，加之通过多年在商场上打拼出的一身干练的气质，也不会轻易让江东山这种二少小看。

　　又因为是小老婆密友的老公，所以江东山也不在并乎方天城的身份。而这些太子，在和他们没有利益冲突的情况下，其实一样很平易近人。

　　私人聚会最忌谈公事，方天城自知并不有求于他们，只当是好友间的游戏一场。斯诺克打了两局，一胜一负，球技不差的方天城当然知道不能给对方难堪。

　　他们正准备进行第三局的时候，叶建辉也进来了。

　　“没看到你们人，在这打球呢。战况如何？”

　　他擦着头上的湿发，走到吧台，从雪柜中拿了一罐冰啤，边喝边走过来。

　　“还没分胜负，你猜这一局，谁输谁赢？”

　　江东山微笑着说。似乎很得意自己的球技，经过两局试探已经有了十足的把握一般。

　　“赌注是什么？”

　　叶建辉走到桌边看了看桌面上的球形。

　　“看你压哪边？”

　　江东山不怀好意道。

　　“老远就听到你们说要打赌，有没有我们的份啊？”

　　还没见人影就听到邓娇俏皮的声音，此时三个女人从门廊鱼贯而入。

　　“挺快的嘛，怎么没弄上个把锺头？”

　　江东山看到三女兴奋道。“今天是什么节目？制服诱惑啊？”

　　“雪晴、梦瑶，那个臭东山嫌我们快了，那我们还是上去吧，不惊扰他们打球了。”

　　邓娇假装拉着兰雪晴和庄梦瑶转身要走。

　　“既然都来了，就一起吧。”

　　叶建成打着圆场。

　　“哼，好你个东山，今个我是给建成面子，不和你计较。”

　　邓娇说着自己也笑起来了。

　　方天城看到三女，没想到这几个女人竟然穿得如此诱惑，再正经的男人，也无法不被三女的服饰所深深吸引。

　　拥有模特身材庄梦瑶上身披着一件白色纱网的坎肩，坎肩下只有一件胸前白色的文胸，和普通的文胸不同，罩杯原本的布料换成了细纱的纱网。也就是说这件文胸除了托起胸部的作用外，没有遮羞的功能，反而将女性的乳房完整的暴露出来。下身是一条白色的T-back，同样原本遮档耻丘的地方完全镂空。方天城很清楚，庄梦瑶是天生的白虎，所以T 裤镂空的地方是白白的阴阜，没有半根黑影。

　　然后是一条纱巾系在腰间，而薄薄透明的纱巾只斜斜盖住半个大腿上。

　　娇媚可爱的兰雪晴换了一身红色薄纱旗袍，透明的旗袍内除了一条黑色裤袜以外，完全真空。除此之外还有依然绑在大腿上的电池盒和连在肉穴的电线。拉着邓娇的手羞涩的躲在她的身后。而邓娇则是穿着肉色的开档裤袜，一条蝴蝶状的T-back. 蝴蝶的翅膀正好在耻毛的下端分开，形成展翅的样子，之后经过肉缝的线条，再也没有交合，很明显那条T-back也是开档的。上身是件透明的米色菱形肚兜，肚兜的上边由一根丝带系在脖子上，两侧的丝带系在身后。

　　清一色的透视装，让在场每一个男人都欲火焚身。每个女人都有各自不同的特点，但相同的是衣着都极尽媚惑。身上的衣服都不是这了遮羞，而是将女性最性感部位展现出来，引诱着男人心中的淫虫。

　　“东山哥，你们刚才准备赌什么？”

　　庄梦瑶娇媚的笑着。

　　“梦瑶妹子也参加吗？看来我们的游戏要换个方式了。”

　　江东山微笑着，亲妮著称呼梦瑶。在方天城看来，他们之前的关系并不只是认识那么简单。

　　“不如我们抽签分组怎么样？”

　　邓娇笑着说。“我也想打球。”

　　她羞涩的含着手指，表情极尽勾人。

　　“好啊……方兄弟怎么样？”

　　叶建辉搓着手掌，跃跃欲试。

　　“我没意见。”

　　方天城无所谓的说道。

　　最后论谈的结果是由女生抽签选择合作的对象。方天城和兰雪晴成了一组，邓娇抽中了江东山，庄梦瑶则主动的站到了叶建辉身边。

　　游戏规则是打球分，最后一名的女伴要为第二名的男性跳一段贴身辣舞。而第二名的女伴要为第一名的男性贴身跳舞。也就是说方天城输分最多的话，庄梦瑶就要为第二名的那个男人跳贴身舞。

　　球局重新开始，刚打了几杆方天城就发现，女人参与进来完全不是来打球的，而是来捣乱的。当轮道兰雪晴击球的时候，方天城压抑着自己勃起的肉棒，走到几近赤裸兰雪晴身边。兰雪晴翘起的屁股上没有内裤的遮掩，仅有薄纱裙和裤袜根本挡不住春水，被跳蛋刺激而湿润的肉穴闪烁着耀眼的淫光。方天城扶在帮她身面描球的时候，兰雪晴还故意扭动股间，让性感的电臀有意无意的触碰着方天城。方天城痛苦的忍不住淫欲，专心的指导她击球，可最后当兰雪晴出杆的时候，她一声惊呼，“啊……”

　　随后立刻蹲了下来，球自然也打偏了。此时邓娇摇了摇手中从江东山那里抢过来的跳蛋摇控，兴奋的跳了起来。

　　“你……耍赖”兰雪晴假装哭闹着。

　　“谁让你那么浪，换了衣服还带着跳蛋呢。”

　　邓娇主俏皮的回顶道。

（九）

　　兰雪晴幽幽的望着江东山，希望自己的男人可以帮自己说话。但江东山完全没注意到兰雪晴一样，正着考虑下一个球该怎么打。

　　“东山，你个坏蛋，都是你害的。”

　　兰雪晴跑到江东山的身边，拉扯着他，不让他击球，要他为自己讨回公道。

　　“你可别怨我，我没有不让你拿出来。”

　　江东山扮着无辜道。

　　“好，可是你说的。”

　　兰雪睛嘟起嘴。

　　“我说的，你……”

　　没等江东山说完，兰雪晴的手伸入裙摆，将裤袜迅速脱掉后，当着众人的面用尿尿的姿势蹲下。兰雪晴似乎并不介意暴露出淫靡的从肉缝，大大方方的从蜜穴里拉出夹带着花汁，并显得晶莹剔透的跳蛋，丢到江东山的面前。

　　“哟妹子，别生气呀，大家都是玩嘛。”

　　邓娇走过来打着圆场，向兰雪晴使着眼色。

　　‘噗’兰雪晴马上转笑起来，“我的好姐姐，我哪有那么小气？嘻嘻。继续……继续。”

　　方天城看不懂这阴晴不定的女人，不理解这娇小的可人儿是怎么想的。

　　现在轮到庄梦瑶击球，只见她低压着身子，丰满臀部也高高厥起，薄纱巾下一根细细的绳线穿过粉嫩的股间。“建辉哥哥，这球怎么打呀，我描不准。”

　　叶建辉轻轻走到庄梦瑶的背后，他的裤档正顶上庄梦瑶的屁股瓣上，搂着她的腰，几乎是贴着庄梦瑶的背，压低身体，并在他耳边轻声吐息。“这杆再向左偏一点点，好，OK. ”随着庄梦瑶的手起手落，一颗红色的球应声而入。

　　看到庄梦瑶露骨的勾引叶建辉的样子，心中悲愤的同时，肉棒也不自觉得生痛。好象顶在庄梦瑶屁股上的是自己肉棒。

　　“建辉，人家老公还在身边呢，你就是么亲密，把别人弄得多不好意思啊。”

　　邓娇调笑着，来到方天城身边，搂着方天城的肩，把胸前的玉乳整个压在方天城的手臂上。“你不怕人家吃醋？”

　　“娇娇姐，人家天城哥哥可是和我一对的，你怎么跑来了，走开走开。”

　　兰雪晴也笑嘻嘻的跑过来，拉开邓娇把非要自己的肉球也挤在方天城的手臂上。

　　“哟，人家的老婆都没吃醋，你竟然吃醋了。怎么？想做小的？”

　　邓娇故意挖苦道。“你不怕你的东山哥，把醋罎子打翻了？”

　　“他才不会呢，他把不得我现在就吃了方大帅哥，是吧，东山。”

　　兰雪晴调皮的对江东山说道。“天城哥，你也教我打吧。”

　　她说着，隔着薄纱让裸露的臀部摩挲方天城的裤档。原本被兰雪晴几乎全裸的胴体勾得肉棒生痛，现在主动用性感的屁股在胯下扭动，方天城不觉有想要插和的冲动。

　　江东山脸上没有任何恼色，反倒是拉过邓娇握着邓娇的玉乳说。“娇娇，你看你妹子，都被你带坏了，现在就知道勾引别人，你要负责啊。”

　　“你要我怎么负责啊？”

　　邓娇当仁不让道。“是……想……”

　　她转过身，手伸向江东山的裤档，“这样？”

　　她拉开拉裢，在里面掏弄着江东山的肉棒。

　　“啊……你个小贼婆。”

　　江东山拔出邓娇的手，拉回拉裢。只见邓娇痴痴的笑着，并吸吮着手指。

　　“江东山，跌到在同一个地方，是很不智的。”

　　叶建辉调侃着。

　　都说三个女人一台戏，这话真不假，有了三个女人的变着法的戏闹，方天城也不觉得有初来乍到、无法融入的窘迫。

　　球局进行到最后一刻，方天城自然无法把握被三个女人搅乱的球局。好在他冷峻不经，在关键时刻挽回了几分，不过可惜的是仍以三分之差输给了叶建辉，只得到第二名。

　　兰雪晴和庄梦瑶大方拉着方天城及江东山走到中间宽敞的位置，邓娇打开音乐助兴。兰雪晴正合著拍子准备开始的时候，叶建辉却意外的发话了。“这样好象没什么意识，这衣服脱不脱也没什么区别，不如来段湿身贴身舞怎么样？”

　　“耶……好啊，那一定很有趣。”

　　邓娇兴奋的嚷道。于是拉着庄梦瑶和兰雪晴一起走向冲凉房。

　　可以预料的是连邓娇也是淋了个湿透，和兰雪晴、庄梦瑶一起手拉着手走回来。湿漉漉的三个女人，衣服无不紧紧贴在肌肤上，更加凸现妖娆的曲线，潮湿的肉体让三个男人的淫念更加高涨。

　　兰雪晴主动的走到方天城的身边，一手勾着方天城的脖子随之起舞，她挺拔的双乳不时摩挲着方天成的背部，或是用性感的翘臀在裤档处擦蹭。方天城强忍着对兰雪晴的贪念，疼苦的欣赏着她妖艳的胴体。就在旁边，庄梦瑶也用几乎相同的舞姿缠绕在叶建辉的身上。

　　受到淫媚气氛的影响，一旁的邓骄也的按奈不住，拉起江东山的手，放在自己胸前，大腿也勾在江东山的大腿上轻轻厮磨。

　　方天城此时虽然对妻子当着自己面和别人亲密，感到很不爽，但掩饰不住那一丝本能的兴奋，或许是在肉欲面前没有什么夫妻之念，只有赤裸裸的性的放纵，完全出于兽欲的本能。

　　音乐已经结束，但贴身舞未能尽兴，众人被撩拨起来的欲火需要得到宣泄。

　　“我们来玩个游戏吧。”

　　庄梦瑶提意到。

　　“妹子有什么好主意？”

　　邓娇好奇的问。

　　“嗯……俗话说闻香识女人，今天也让他们来舔香认人怎么样？姐妹们。”

　　庄梦瑶说着，表情中并没有半点羞涩。

　　“什么舔香啊，不太明白耶。”

　　兰雪晴疑惑的问。

　　“傻妹妹……就是舔……”

　　庄梦瑶指了指私处。三个男人看到庄梦瑶的手势也纷纷明白色了她的意思。

　　“好啊……耶，这主意不错。”

　　邓娇高兴得大叫。“不过，湿湿的，真不爽。反正迟早都要脱，姐妹们现在一起脱了吧。”

　　邓娇不等其余二人回应，自顾解开肚兜的丝带。

　　肚兜飘然落下，邓娇水嫩傲挺的双乳袒露出来。没有穿着肚兜朦胧的玉乳更显娇艳，鲜红的乳头在明亮的灯光下绽放。随后她脱下裤袜，解下T 裤后。不惧众人的眼光，展示着勤于保养的秀美胴体。跟着兰雪晴也褪下透明的旗袍，方天城并不觉惊艳，薄纱滑落后，那赤裸的娇躯更显清晰。

　　当庄梦瑶脱下T-back后，从叶建辉和江东山的眼神中，查觉得出一丝不轻易触及的动容。方天城猜测他两个一定不是第一次见到庄梦瑶裸露的下体。因为他第一次看到的时候，无比震撼和亢奋，恨不得马上插入她的淫穴。天然的白虎是可遇不可求的，据说天生白虎的女人性欲极其强烈，这一点丝毫不假。而他二人的表情，更像是在一种回味。庄梦瑶解开坡肩后，脱下湿漉的文胸。同兰雪晴和邓娇一样一丝不挂的站在三人面前。

　　当三个如花似玉的女人全都赤身裸体后，竟管方天城努力压抑着自己，并表现的波澜不惊，但内心之中却早已热血沸腾。

　　“谁先来？”

　　邓娇问着眼前的三个男人。

　　“这里不方便，不如我们去客厅吧。”

　　江东山几乎做不住。

　　“晴妹妹，回去好好调教调教你男人。”

　　邓娇痴笑道。“是你没喂饱他吧？要不要姐姐帮你？”

　　“好啊，省得他每天折磨我。”

　　兰雪晴这一句话是盯着方天城说的。

　　众人回到客厅，三个女人全裸着并排坐在沙发上。

　　“首先说好，除了舌头不得用身体任何地方接触女方，女方也不能发出任何声音进行暗示。”

　　邓娇警告着。“对每个女性，只有一次机会。记得要好好品尝哦。一但男方认定，便可以接触女方身体，并用插入来表示确认。”

　　最后一句连一向大敢的邓娇也有些害羞，毕竟说得如此露骨。

　　“方兄弟先吧。”

　　叶建辉推让着。

　　“我还是最后吧。”

　　方天城的点不好意思，聚众淫乱还是第一次。多少有还些不能适应。

　　“那东山先来？”

　　叶建辉转身问江东山。

　　江东山也不客气，脱光衣服，让方天城为他遮好眼睛，由另外两个男式引导方向，走到最右边的邓娇面前坐下。

　　邓娇见江东山跪过来，主动呈120 度分开大腿，让蜜唇正对着江东山的嘴唇。

　　江东山缓缓低头，只到嘴唇触到邓娇的肉缝，才开始伸出舌头。他先亲吻着邓娇的私处，嘴唇在肉缝处上下游移，似乎在用嘴唇试探蜜唇的形状，在初次确认后，他用舌头挑拨，并吸吮着花核。

　　这个游戏最大的漏洞就是时间，没有时间的限定，男方可以尽情品味女方的肉唇淫穴，让女方动情，甚至故意使之呻吟，来达到认人的目地。就算男方只用舌头就能识破女方的身份，也可以继续肆意舔弄。

　　当然江东山做为第一个出场，时间上比后面两个人要紧张。不能一个人贪玩而把后面两个人冷落。

　　被江东山舔弄肉芽的邓娇，苦闷的忍受着不让自己哼也声，原本就高涨的欲火现在更焚心。邓娇开始后悔同意玩这样的游戏，好生折磨人。她捂住自己的嘴巴，咬住手指，仍然抵抗不住，阴道口被江东山粗糙湿润的舌尖挖弄带来的快感。

　　旁边兰雪晴探过身，暧昧的望着苦苦挣扎的邓娇，心中暗笑。好似在说[ 知道我们家东山的好了吧，谁让你刚才欺负他。] 江东山的确有点略带记仇的情绪，非要让邓骄哼出声来。嘴巴卖力的吸吮，并用舌尖在钻入蜜壶内搅弄。将邓娇的肉唇舔得乱湿。最后邓娇不得不屈服在江东山的舔弄之下，轻轻的哼出声来。“嗯……嗯……”

　　“娇娇犯规。”

　　不知道叶建辉是否一直都等待这一刻，邓娇轻轻一哼，叶建辉便宣布结果，断了江东山想再继续玩弄的念头。当然，如果女方不希望男方再舔下去也可以主动发出声音，但邓娇显然并没有这样做。

　　江东山最后在邓骄的肉缝上狠狠亲了一口才放弃。转向坐在中间的女人——庄梦瑶。

　　原本还算公平的游戏在庄梦瑶这里，便变得不再平衡。白虎的她，只要嘴辱一探便知。不过游戏不能因此停止，就算发现了BUG ，也得完成之后再设法修改。

　　庄梦瑶如幼儿般的光洁肉缝微微开启，小阴唇较小卷缩在大阴唇之中。让人每每看到如同看到处女的禁地一般兴奋。

　　江东山吻在花核处的时候，便已经知道是庄梦瑶，除开邓娇，最后一个便是兰雪晴。江东山有些悻悻，游戏此时已经没有任何悬念可言。不过游戏没有规定认出身份就要停止，只有插入才算最后的确定认。而他仍然可以品味庄梦瑶的肉唇，那个令他日思夜想的蜜穴。当听到兰雪晴说和邓娇一起想邀请庄梦瑶来这里度周末的想法时，江东山就已经按奈。盼了几天，终于再一次可以亲密的接触到这个女人。他此时几近颤抖着亲吻着庄梦瑶的花唇，回忆着曾经那个疯狂的夜晚。

　　肉核被江东山的舌尖抚慰，庄梦瑶也婪念起来。很想拉起江东山，让他的肉棒在体内狂奔。江东山拥有方天城没有的激情和对自己肉体的痴迷，那是她最喜欢的。她喜欢别人对她的身体念念不忘，只有这样才能证明自己的魅力。二十七岁了，女人的花季年龄无时无刻不在流逝。女人如花，总有凋谢的时候。短短人生能有多少个年头留住这份期盼和痴恋？

　　江东山埋头在庄梦瑶的股间，他舍不得离开，可游戏不能为他们停止。他轻咬了一下花唇后，移步来到兰雪晴的面前。那一下轻咬是江东山特有的，几乎是他们之间的暗号。[ 我想念你了。] 兰雪晴的味道是江东山最熟悉的了，还没接触到兰雪晴的肉唇，兰雪晴已经忍不住轻颤，湿润的蜜穴早准备好肉棒的进入，再怎么舔弄也只会觉得多余。他抬起兰雪晴的双腿，将坚挺的肉棒顶在兰雪晴的蜜壶上。肉穴的壁肉触到龟头的前端自动的扩张开，缓缓包裹住，随着壁肉的涌动一点一点的将肉棒引入空虚的深处。江东山轻轻一推，肉棒轻松的直插到底。

　　“好……男方已经确认。可以揭开纱巾了。”

　　叶建辉在后面说道。

　　温热的肉臂包围着江东山的肉棒，媚肉欢快的挤压，希望它能带给自己渴望已久的激情。不过游戏归游戏，再不舍也得停止，后面还有人等着呢。

　　“嗯……”

　　兰雪晴动情的扭动着，搂住江东山的颈项万分不舍。

　　“等一会，我就来满足你！”

　　江东山许诺着，拉开念念不舍的兰雪晴，回到另两个男人之中。而女人们一起也到冲凉室整理一番。

　　别人的女人，始终是别人的，刚才兰雪晴对自己稍稍体现出的依傍，自始自终都只是无意和假装的游戏一场。注视着兰雪晴对江东山的真情流露，方天城有些失落，他只怪自己竟然不小心对那个妖精般的女人产生了错觉。

　　方天城在纠结在思绪的拉扯中。而此时三个女人手牵着手，清理、冲洗好私处，重新回坐到沙发上。庄梦瑶捂着嘴听着，兰雪晴和邓娇两个人相互调侃、轻薄，偶尔插入几句。然后三人一起笑得前仰后合。

　　三个女人完全没有把，对面的三个男人放在眼里，只顾着交头接耳。虽然她们全都一丝不袿，但完全没有一点羞涩，反倒是几个男人不好意思起来。

　　“嗯……”

　　叶建辉，轻咳了一声。三女顿时止住了调笑。见到男人们尴尬的样子，又憋不住狂笑起来。

　　“嗯……可以继续了吗？”

　　叶建辉轻声问道。

　　“哈哈哈……亲爱的……可以了……”

　　邓娇回应道，然后给了身边两个女人一个神秘的眼神。

　　这时方天城留意到一个小小的细节，庄梦瑶的一支手一直都捂着私处。原本并没有什么特别，可是当他系好叶建辉头上的纱巾后，他发现庄梦瑶在交换坐位时，无意中移开的手掌后，阴阜处多一团黑绒绒的耻毛。

　　叶建辉被指引走到沙发右边，正对着她的是交换过坐位的庄梦瑶。游戏似乎变得有趣起来。

　　梦瑶张开她柔滑的双腿，露出她那如幼儿般的蜜缝。为了不让自己的特点过于明显，梦瑶拨开紧密的肉唇，让叶建辉的舌头可以直接解触到自己的花核。

　　叶建辉灵活的舌尖，在肉芽上拨弄，轻咬。一波又一波，难以抵抗的甜美侵袭，在庄梦瑶股间撞碰，蜜穴里的肉壁开始饥渴的呼唤。叶建辉的技巧最了熟练，他清楚女性身体刺激每一个性感带所产生的不同较果。方天城的直接，江东山的狂野，都不如叶建辉所能给于的强烈和温柔。

　　几个小女人所玩弄的小把戏根本难不倒，身御千女的叶建辉。他并不急于在阴道口搅动，虽然能让嫩穴的机能产生肉棒即将进入的错觉，而感到无比迫切，但并不能使女性产生，体外高潮。不过叶建辉也并非想让唇下的女子有高潮反应，他要让那美好的她一刻在体内出现。当叶建辉觉查到庄梦瑶的身体出现痉挛的颤抖时，便在她尿意即将变得急剧的时候突然停止。他要让她保持着那种对高潮的渴求。

　　叶建辉横移到第二个女人面前，这一次邓娇选择坐在中间。她张开双腿，在叶建辉接触到花瓣的一瞬，刻意将股间回缩了一下。像是含羞的逃避一样，因为泼辣的邓娇在建辉面前，从来都不曾羞涩过。经过讨论她们才想出这个馊主意，想借机混淆叶建辉的视听。但唇间的触感却不能掩盖，片刻间便将邓娇出卖。

　　他太瞭解邓娇了，褶皱的花瓣和她特独的体味，在皂香的混合下更加明显。

　　当然也瞭解她最敏感的地带，和最能激起她欲火的方式。他反复用牙齿轻轻咬着肉核并拉起，然后大力的吸吮。很快邓娇就开始剧烈的抖动。从她不自觉得夹紧大腿的表现，叶建辉觉查到邓娇已经产生轻微的高潮反应。他吻着阴道口，舔取从蜜穴中大量喷涌而出的花汁，用舌头抚慰痉挛的阴道内壁。

　　他犹豫了一下，要不要到兰雪晴哪儿去。但还是他抗拒不了诱惑，起身离开邓娇。叶建辉的离开，她有些失落，她知道叶建辉明明已经清楚的知道她的身份。

　　但仍然离去。只是为了多舔一下女人的骚肉吗？或许只是为了迎合游戏本身。但愿只是她多想了。

　　兰雪晴看到叶建辉嘴角的一丝微笑，豪不介意的分开双腿，让他的唇吻在私处。既然是游戏就要有游戏的心态，任何扭捏、做作都意味着动机不纯。

　　羞耻的花瓣在建辉的齿间拉扯，粗糙的舌尖刮弄着蜜缝的嫩肉。混合著唾液的花汁将整个耻缝浸透，滑腻的媚肉呼唤舌头更多的深入。兰雪晴望了一眼身边虚力的邓娇，而她的男人正卖力的舔吮着自己的肉缝。虽然她们都尝对过方男人的味道，却没一次有一起玩过3P，更也没有象如此这般并肩享受男人嘴巴的服务。

　　邓娇不介意的对她报以凉解的微微一笑。[ 游戏嘛，何必认真。] 同是做为别人情妇的女人，或许思想上有更多的相似的地方。

　　或许是想到别人也这么玩过自己的女人，也要找回那么一点点的平衡。叶建辉玩弄了一会兰雪晴的蜜唇后，便回到邓娇的身前。扶着阴茎找到邓娇的穴口，将生痛的肉棒缓缓插入邓娇仍然悸动的蜜壶。

　　“男方已经确认，请带下纱巾。”

　　江东山宣布道。

　　叶建辉摘下蒙在眼睛上的纱巾，身前娇羞的邓娇深情的一笑，然后热烈献上热情的湿吻。

　　轮到方天城的了，对所有人而言最后一局游戏同样没有任何悬念。当方天城将巨大的肉棒展现出来的时候，邓娇和兰雪晴都豪不掩饰的表现出无比的期待。

　　而他插入庄梦瑶火热的蜜壶时，整个荒诞的游戏也告之结束。

　　“不好玩，太没意思了，我们的白虎妹妹把我们都出卖了。”

　　邓娇不依不饶着。

　　“我哪有……”

　　庄梦瑶故做含羞的说。

　　“不如换我们来猜男人，怎么样？”

　　兰雪晴意味深长的说。

　　“好啊，好啊。”

　　三个女人欢快的拉着男人们入坐。

　　“规则还是一样，女方认定后，就坐在男方身上，让那个东西进入身体做确认。”

　　庄梦瑶和兰雪晴，一边系好邓娇眼上的纱巾，一边讲好游戏规则。

　　此刻方天城也动心了，兰雪晴的提议意味着，她们三个女人会一个个含着自己的肉棒来猜谁是她的男人，不过看着自己的女人含住别人的肉棒，心中仍不免有些嫉妒。

（十）

　　由邓娇第一个开始。她微张杏唇，让方天城的阴茎摩擦着唇瓣进入嘴巴。邓娇的技巧非常嫺熟，香舌无比灵活。龟头在邓娇的香舌纠缠下兴奋的脉动。邓娇一见到方天城的肉棒就起了贪恋，那粗大的棒身插在肉穴一定很美。兴奋的得忍不住想立刻就能尝试。

　　男人的肉棒每根粗细、弯曲都不一样，极易分辩认，只要轻轻的含住便知分晓。虽有故多说词，也只是女人们情欲的藉口。不过邓娇再想，也不能不顾及叶建辉的感受，匆匆轻轻吸吮过方天城的肉棒后，便移身到中间坐着的江东山面前。

　　刚才江东山给自己难堪，这一次她要好好的回敬给他。邓娇用贝齿故意反复刮弄江东山龟头的扇状部，在冠尖轻咬。原本邓娇刻意的报复，反而让江东山有了要射精的感觉。[ 想射吗？嘿嘿，憋着吧。] 邓娇突然作停，更让江东山心痒难耐。

　　最后邓娇骑上叶建辉的大腿，引导着叶建辉坚挺的肉棒进入蜜壶。

　　“女方确认，游戏OVER”兰雪晴见邓娇骑在叶建辉身上，不想下来便催促道。

　　第二个轮到庄梦瑶，她含过方天城的肉棒后，朝他一笑，便没有半犹豫就离开了。他看着庄梦瑶移身到江东山的面前，将他丑陋的肉棒含在嘴中，方天城心中虽然悲愤，却不能表达，免得显小气。

　　庄梦瑶伸出香舌舔着棒身，不放过肉棒每一个褶痕和角落，回应他刚才湿吻肉缝，蜜唇时的婪念。仿佛告诉他，我也想你了。不过庄梦瑶非常清楚江东山的想法，把他完全揉捏在股掌之间。但出人意料的是，庄梦瑶最后却选择引导着叶建辉的肉棒，插入自己的肉穴。而这个结果却令方天城尴尬不己。

　　庄梦瑶没有立刻揭下眼睛上的纱巾，而且扒在叶建辉的身上，在他的脖子上吸吻，并轻声在耳边吐息。[ 我等你……] 这一句小到连身边的江东山都几乎听不到。但江东山再明白不过这赤裸的勾引，心中竟然吃醋不小。反倒是另一边的方天城有些无所谓的呆望着他处。

　　庄梦瑶揭下纱巾后，假装诧异了一下，然后抛下一个妩媚的眼神飘然起身。

　　因为庄梦瑶开了个不好的头，江东山和庄梦瑶间私密的交流并没有逃过兰雪晴的眼睛，或许有一点点小小的报复心理，最后轮到兰雪晴时，使她也选择了‘背叛’。她也没有回到江东山的身边。而是搂着方天城的脖子，将甜美的蜜穴献给那根粗大的肉棒。

　　兰雪晴跪坐在方天城大腿正上方，握着他的阴茎，引向她湿润的阴道口。这一刻出乎方天城的意料，也出乎全场所有人的意外。庄梦瑶并不理会她的丈夫正在和别人亲密，而是起身走到叶建辉的身边，拉起他的手向二楼走去。

　　见已经游戏散场，没有了继续的必要。也没有人打断兰雪晴和方天城的亲热戏。邓娇打算先去泡个澡。对面的江东山对她来说并没有特别的兴趣，如果他来找她的话，或许会激情一番，但她现在却有些醋意，竟然被兰雪晴抢了先。

　　江东山很失落，原本以为庄梦瑶会主动来找自己，他渴望已久的肉体现在却在别人的胯下。而且邓娇的冷漠也让他有些失神，再待在大厅看自己的情人和别人做爱更加难受，他最后还是选择跟着邓娇去了洗手间，蓄积已久的欲火需要得到发泄。

　　兰雪晴没有主动揭下睛罩，她并不知道众人已经离去，将自己完全交给本能。

　　方天城搂着腿上的女人，任由她放荡的轻咬自己的颈项，用春潮泛滥的蜜穴包围着怒挺的肉棒。

　　“不想看到我吗？”

　　方天城在她的耳边轻语。

　　“嗯……不是……这样感觉更真切。我喜欢你的大鸡鸡，好美，好舒服……”

　　兰雪晴娇媚的说。

　　方天城握住在眼前起伏的玉乳，一口含在嘴里，大口的吸吮。

　　“啊……好棒，就要这样……嗯……嗯……太厉害了，害人家，越来越离不开你了……啊……怎么办……好舍不得……啊……啊……嗯……啊……”

　　这是兰雪晴的真心话吗？方天城心中有些自豪，但转念间却更不明白，即然自己巨大的阴茎这样让人，可以这样痴迷，为什么庄梦瑶却宁愿意选择别人，难道是别有所图？自家的内衣公司已经步入正轨，现在正是拓张的好时机。而且生活完全衣食无忧，还可以算相当的富足，还有必要去应承献媚的讨好那些达官富人吗？

　　不为性，不为钱权，那图的是什么？方天城始终想不明白的，庄梦瑶需要的是什么。她在方天城的眼里愈来愈神秘和不可理喻。刺激和放纵的生活是一种梦想，很少有人会去实现这种梦想。在拥有放纵的快感及富有激情的生活的同时，将会失去亲人间原有的信任和理解。那会非常种得不尝失，可却总是让人无限向往。

　　在这淫乱的时刻，方天城也不愿在多想，他拥着兰雪晴，将她放倒在沙发上，狠狠的将凶猛的肉棒，粗暴的蹂躏她娇嫩的淫穴。

　　“啊……啊……快……再……快一点……啊……啊……好爽……好舒服……啊……啊……”

　　兰雪晴的尖声淫叫，让方天城非常兴奋，被认可的满足感，使充他满活力。

　　“爽吧……小骚货，哥哥，还要让你更爽，要让你升仙。”

　　方天城扑在兰雪晴的身上大力冲刺。

　　“骚货，我是小骚货，干死我…嗯……啊…让我升仙，啊……啊……”

　　兰雪晴回应着方天城，她夹着方天城的大腿，努力的迎合。前所未有的满胀，让她忘乎所以。蜜穴被巨大的肉棒美美的顶到花心，在心中泛起甜蜜的波澜。

　　坐娱乐室开始，方天城的肉棒就一直坚挺着，被兰雪晴的蜜穴紧握着吸吮，并没有坚持太久，强烈的尿意，让他有射精的冲动。“嗯……哼……要……要射了……哼……咝……”

　　方天城加快了冲刺。

　　“射……射在里面……没……没……关系……嗯……舒服……嗯……我……我也……快了……用力……快……”

　　兰雪晴搂着方天城的背，有种要将他拉进身体，融为一体的错觉。

　　“要……要……到了吗……嗯……咝……”

　　方天城放松着肌间的肌肉，想让自己再持久一点。可兰雪晴蜜壶的壁肉此刻更大力的挤压肉棒，让射精的意识更为明显。[ 不行……挺不住了……] 大量的浓精在兰雪晴的体内倾泄而出，为了不让兰雪晴的快感中断，方天城在射精的同时仍大力的抽插着。

　　“啊……啊……啊……呀……”

　　兰雪晴在最后一刻，弓起身子，紧紧抱着方天城，尖尖的指甲几乎要将方天城厚实的背肌撕裂。蜜穴肉壁强大的压力使射精后松软的肉棒有些生痛。“好美……哥哥……你真好……美死我了……”

　　随着兰雪晴松开方天城脱力的躺下，方天城也无力的压在她急促的起伏胸前。

　　“射了……吗？”

　　兰雪晴不好意思的问道。

　　“嗯……在你刚刚高潮的前一会儿……”

　　方天城感到背上火辣辣的痛。“咝……”

　　他痛苦的仰起头。

　　“抓痛了吧，对不起。”

　　兰雪晴羞涩的微笑着致歉。

　　“没事……你每次高潮都会抓人吗？”

　　方天城好奇的问。

　　“不是……只有你……”

　　兰雪晴发现说错了话，赶忙解释道。“不……不是那个意思……因为……因为，被你弄得太兴奋了。嘻嘻”兰雪晴调皮的吐著舌头。“啊……腿好酸，抱我去冲洗一下吧。”

　　兰雪晴感觉到私处有液体向外渗出。

　　方天城准备抽出阴茎，却被兰雪晴按住屁股。“别出来，就这样放在里面抱我好不好。让我再享受一下嘛。”

　　兰雪晴撒着娇说。

　　面对女人如此可爱的要求，方天城还真不好拒绝。只好挺起腰，顶在兰雪晴的私处手放到她的背后，把她搂起，然后让兰雪晴夹着自己的腰，由她指引着，将她竖着抱到一楼健身房的浴室。

　　方天城用背顶开浴室的门，抱着兰雪晴挤入门内。里面突然一个女人的声音让两人吓了一跳。

　　“哟，妹妹，就这么舍不得啊？连冲凉都不肯下来？”

　　方天城一回头只见，邓娇懒散的扒在浴缸里。

　　“姐姐，你别笑话我了，多难为情呀。”

　　兰雪晴依依不舍的让方天城放下她。

　　他放下羞涩的兰雪晴后，扫了眼浴室，没有发现江东山的身影。

　　邓娇看到他疑惑的眼神，知道他在想什么。“你是在想，江东山为什么不在吗？”

　　他愣了一下，被人看穿是方天城最受打击的事情，这是在商人最忌讳的情况。

　　“他呀，匆匆的放了一发就跑掉了，害我都没满足。”

　　邓娇幽幽的说。“妹子，过来，一起洗吧。”

　　她对搂着方天城的兰雪晴招了招手。“天城，要不要也一起进来？”

　　“不用了，我冲冲就好。”

　　方天城不大好意思和两个女人挤在小小的浴缸里。

　　方天城打开淋浴水阀，让热水好好的浇淋着乏力的身体，尽可能的不去想，对旁边还有两个妩媚的女人。

　　“舒服吗？告诉姐姐，竟然弄了那么久，感觉怎么样？”

　　邓娇不怀好意的问着兰雪晴羞人的问题。

　　“讨厌，姐姐想知道，自己去试试，别以为我不知道你早就想了。”

　　兰雪晴回顶道。

　　“哼，不说就算了，以后看我还理不理你。”

　　邓娇假意娇气道。

　　“姐姐……别这样嘛，人家说不出口嘛……”

　　兰雪晴侧着身子靠在邓娇的怀里撒娇道。

　　“好了，好了，怕了你了，姐姐逗你玩的。”

　　邓娇是怕了这个小姐妹。“姐姐洗好了，先出去了。”

　　她轻身的在兰雪晴的耳边说。然后站起身，走到方天城的背后。

　　姐妹俩的对话一直都没逃过方天城的耳朵，感觉到有人走到身后，他不自觉得有点紧张起来。

　　两团软肉轻轻的压在背上，近接着一双玉手从后面绕过来，从腰上向下滑动。

　　方天城深吸一口气，软软的阴茎就被柔滑的纤掌握在其中。当邓娇在刚才的游戏时含住方天城的肉棒时，心里就期盼着这一刻。就这么握着，邓娇就已经感觉蜜穴又开始润滑起来。她湿吻着方天城的背，用力将玉乳上他的背上挤弄、揉擦，多想他能主动的转过身紧紧将她拥抱。

　　邓娇火热鼻息得喷洒在方天城的脖子上，阴茎也在她玉掌中被轻轻的套弄，让他心痒难耐。他几次想转过身拥住她，他仍有些彷徨。心中无时无刻不奠基着妻子，莫名其妙的幻想到她是不是也象邓娇这样煽情的勾引着叶建辉？或是正淫荡的坐在他的胯间，让他的肉棒驰骋在她的骚穴内。

　　“在想什么？”

　　邓娇非常体贴，就象久婚的妻子，对自己的一举一动都默然瞭解。

　　“没……没有……”

　　方天城失落的回应着。

　　“在想梦瑶妹子了吧？”

　　邓娇有些嫉妒，其实她也渴望一个能对她专情的男人。可是她又去控制不住不去爱叶建辉。哪怕他那么花心，那么的不在乎她，但她依然傻傻的相信叶建辉只对她一个人是真心。

　　方天城的沉默，唤起了邓娇小女人的心声。“今天，可不可以不要想？”

　　邓娇转到方天城的面前，拥着她的脸，深深的一吻。邓娇努力让自己适应叶建辉淫乱的生活，也强迫让自己放纵，把自己变成他喜欢的女人。为了保持这种激情，她付出了很多，多到已经不认识自己，几乎忘了真实的自己是怎样一个女人。这种心态也传染给了兰雪晴，深深的影响着她，也许是这种共同的心声，让她和兰雪晴更为相依相偎。

　　邓娇从方天城的嘴吻到他的颈项，抚摸着他温烫伤的胸膛，想像着自己就是他专情的女人。顺着胸膛向下，一路吻到那半软的阴茎，浓情的将其含入口中。

　　和游戏时心情的不同，此时的邓娇带着潜在的幸福感，温柔的舔弄。丢开平时外表泼辣的面具，将小女人的情绪完全释放出来。

　　“唔……唔……”

　　她用舌床最粗糙的部分刮着龟头敏感的中心。在她嫺熟的技巧下，肉棒迅速胀大。

　　“啊……哼……”

　　方天城享受着别一番风味的服务，那是外面的女人无法做到的。呼吸开始沉重，插入的冲动在心中强烈的膨胀。方天城退出已经完全怒放阴茎，让邓娇扶着自己的肩膀，抬起她的一条大腿，引导着阴茎对准她湿热的肉穴。

　　“啊……嗯……”

　　粗大的肉棒第一次进入邓娇窄小的肉壁，让她显得有些不适应。

　　随着肉棒一点点的挤入，强烈的充实感，让邓娇满足得紧紧抱着方天城，将玉乳贴在他宽大的胸前。“真大啊，好舒服、好满足。”

　　因为有蜜汁的润滑，一点都没有感觉到阻塞。当肉棒渐渐插到顶端后，他才开到哪缓缓的活动。

　　“嗯……嗯……”

　　蜜壶的媚肉紧紧的箍着肉棒，欢快的涌动。感受着肉棒的活动，邓娇已是淫呻连连。

　　兰雪晴泡在水里，无趣的拨着阴阜间的耻毛，看着那两个激情的拥吻，刚刚痉挛不久的肉穴又有些酥痒。她拨开花唇，让手指进入身体，仿佛方天城又插在私处，回味着先前的美好。

　　甜美的麻痒也在邓娇心里荡漾着，她用动情的湿吻，回应着方天城的抽插，将香舌探入方天城的嘴巴，和他的舌头缠绕一起。

　　江东山离开不久，方天城便抱着脱力的兰雪晴进来了。江东山的心不在焉，使邓娇很不高兴，粗暴的抽插中竟著明显的醋意。即然来找她，何必还带着情绪？

　　虽勉强的交姌，但还是在邓娇心中泛想丝丝的快感，不过江东山的肉棒由于长时间的充血，并没有持续很久，便喷射出来，让邓娇好生遗憾，现在终于有机会可以好好的享受一番。而空虚的蜜穴填补进方天城巨大的肉棒，更让她兴奋不己，将她遗憾的颓废感倾底带走。

　　“啊……啊……快……快一点……好爽……美死了……”

　　邓娇忘情的淫语起来，完全忽略了旁边还有一个兰雪晴。

　　听到邓娇呻吟，方天城也回应着，大力的快速抽送，将坚挺的肉棒每每深深的插到最深的花心。

　　“嗯……啊……用力……再快点……啊……啊……爽……太爽了……干得妹妹，我要死了……”

　　邓娇大声的呼喊，让一边的兰雪晴也动情起来。

　　“嗯……想要……嗯……”

　　兰雪晴也在轻轻的呻吟，手指快速的在肉穴进出。“好想要……嗯……”

　　手指始终没有肉棒来的畅快，她虚力的站起身，红着脸颊，走到方天城背后扶着他的腰，一边抠着肉穴，一边用玉乳在他身后磨蹭。

　　“妹妹也想要……嗯……”

　　“啊……啊……姐姐……快……快到……了……好……妹妹……你再忍一忍……”

　　邓娇见兰雪晴也过来抱着方天城，第一次二女一起共侍一夫的羞涩，和被肉棒冲击着的酥麻交织在一起，将她快速的推入高潮的顶端。

　　“姐姐……要去了……啊……啊……小老公……你……真棒……啊……美死……了”

　　邓娇在尖声呻吟中，喷涌出大量的蜜汁，滋润着体内臊动的肉棒。

　　邓娇挺起腰享受着肉棒在蜜穴里的扩张压迫，美美的痉挛在高潮的亢奋之中。

　　“嗯……姐姐，到了……妹妹……换你了……”

　　邓娇最后吻了一下，方天城湿润的嘴唇，让他将自己放下，回坐到温热的浴缸中。

　　方天城转身抱着兰雪晴，让她扶着浴缸，从背后重新将兴奋的肉棒插入她花汁泛滥的淫穴。……

　　庄梦瑶拉着叶建辉上了二楼，把其它几人留在大厅。对于江东山，她有分寸，越是容易得到，他越不会在意自己，要牢牢把他锁住，先要让他闷又騒会儿。想要做大事，没有大量的资金不行的，找银行？不如跟财政局搭上线。没有财政的支持，银行有许多事都不大好办。银行对财政的依赖也是一样，拿ZF的钱比自己掏腰包要爽得多，也大方得多。从上向下压，然后再找银行贷款要方便的多。而和叶建辉，虽然也不是第一次，但上次太匆忙，还没有好好的亲密一番，她有信心将两个男人都吸引在她身边。现在房地产是个很暴力的行业，而国土局更是重要的支持。庄梦瑶现在并不急于从他们那得到好处，当然在先要建立起足够的感情。

　　庄梦瑶将叶建辉推向书房的办公桌，双手暖昧的抚摸着他的胸膛，男人越是急切，越要慢慢来，这样才能激起他更强烈的占有欲。她握着叶建辉的滚烫的肉棒，将玉乳贴上来夹在胸前，用水嫩的美肉挤压搓揉。

　　叶建辉靠坐在书桌上，大腿尽量放松，虽然没有含在口中的温热的包围感，但娇嫩的乳房摩擦着肉棒的冠状地带龟头的刺激比湿滑的腔肉更能激起麻麻的快感。庄梦瑶要将自己的影子深深的刻在叶建辉的脑海里，就象江东山一样，也要让他对自己产生痴迷。而这种痴迷的产生便是让他得到，在别处女人那里得不到的快感。

　　玉乳娇嫩的肌肤感觉到叶建辉肉棒的脉动，见时机成熟，她松开夹在乳沟的肉棒，握着棒身，用舌头舔弄起来。嘴唇轻轻吸吮龟头，便若即若离的移开，转头舔吮棒身和肉袋。

　　“咝……”

　　叶建辉已经按奈不住暴涨的欲火，已经挺立了太久的肉棒，已经快要坚持不住。

　　“唔……”

　　庄梦瑶知道叶建辉已经迫不急待，棒身的脉动更加剧烈，些刻她才将滚烫的肉棒含入嘴中，用灵巧的香舌纠缠龟头的裂缝处。

　　“咝……哼……”

　　叶建辉开始沉重的吐息，想插入肉穴的切急感犹不得庄梦瑶温情的舔吮，他抽出肉棒，将庄梦瑶抱到书桌上，掰开雪白的大腿。

　　那粉红色的肉缝，如婴儿般稚嫩，不生半根阴毛的女性性器，曾在叶建辉的脑海里经久盘旋。就算玩过无数女人的他，也很少见到如此娇艳精致的肉穴。他拨开紧闭的肉唇，让泛着润滑淫光的饥渴蜜穴口扩张开。他生痛的肉棒已经等不急想要占用那处惊艳的禁地。

　　透明的汁液已经汇集成水滴，时刻期待着男人性器的侵入。被拨开的阴道口不由自主的张合，似焦急的呼唤肉棒。

　　叶建辉扶着肉棒对准穴口。‘嗞嗞’肉棒应声而入，强大的紧握感让叶建辉相当的满足。

　　“好紧……你保养得真好，还是这么紧。”

　　叶建辉兴奋得将肉棒深深的全根插入，但却象探不到底一般，肉棒完全媚肉被吸入进去。

　　“好爽，好美的屄，终其一生，能拥有如此美穴，真是死而无憾啊。”

　　叶建辉意犹未尽的说道。“你老公，真是让我好生羡慕。”

　　被穴肉紧紧的挤压，不用抽送就已有强烈的快感，叶建辉还是控制不住缓缓的抽送起来。一直被如此美穴紧紧包围是多么幸福的事情，叶建辉有些无法自拔。

　　“嗯……嗯……好棒，快点……嗯……嗯……”

　　庄梦瑶十分应景的呻吟，充分点燃叶建辉的虚荣心，他开始加快速度，大力抽送。

　　“嗯……啊……用力……啊……啊……”

　　庄梦瑶飘逸的长发在书桌上散开，前胸的美肉随着叶建辉用力的推送，前后弹跳。

　　“哦……哦……真他妈带劲……太爽了。”

　　叶建辉亢奋的笑駡道。

　　“干……干死妹妹……啊……啊……爽……骚穴好爽，用力……插烂妹妹和骚穴。”

　　庄梦瑶非常瞭解男人的虚荣心，越是斯文的男人，越喜欢粗鲁的淫叫。

　　“吼……吼……小骚货，老子干死你……我让你骚……”

　　叶建辉听见庄梦瑶也粗口起来，以为是受到自己的影响，高兴的更卖力的加快速度。

　　敏感的肉壁感觉到肉棒开始即将射精的脉动，庄梦瑶有意或是无意的叫喊起来。“干翻妹妹了……要……要到了……啊……啊…啊…啊……”

　　庄梦瑶紧握双拳，挺起腰身迎合著叶建辉的抽送。

　　叶建辉见庄梦瑶高潮的反应，也压抑不住射精的强烈意识，猛烈的抽送几次后扒到在庄梦瑶的身上，虚力的喷射浓浆。

　　待蜜穴肉叶建辉肉棒射精的脉涌平复后，庄梦瑶摸着叶建辉压在美乳上的头。

　　“好棒，真舒服，拉我起来吧，我去洗洗。”

　　她瞟了一眼虚掩的房门处一个身影，暖昧的支起身，轻轻捧起叶建辉的脸。“乖……我一会再来，等我哟……”

　　门外江东山自己也不知道，自己竟然会如此迷恋庄梦瑶。哪怕是她和别人亲密也控制不住在门外观看。见庄梦瑶起身出来，假装着自己是偶然经过一样。“梦瑶妹子，你在这啊！”

　　庄梦瑶也不拆穿。“哥哥这么快就完事了？呵呵，要不要陪妹子，洗个澡啊。”

　　她并不理会私处滴落混合花蜜的残精，缠绕在江东山的身上。“抱我……好不好……”

　　庄梦瑶的自己的选择权，和谁亲热不是他能把握的。江东山失落的眼神让庄梦瑶心中暗暗得意。靠在他发烫的胸口，听着他心脏激烈的跳动，庄梦瑶更自豪了。“我想要……”

　　泡在浴缸里，她拉着江东山的手握着自己的胸前，妩媚的说。

