鬼武者女孩 番外篇  七年之痒                           作者：火龙果 


屋子里传来一阵响亮的电话声
难得回老家一趟，还在睡梦中的我不甘愿的接起手机。
难得的休假日就这么被吵醒，不是应该睡到自然醒的吗？

“喂～”我无奈又低沉的语气接起电话
“喂～火龙果呀？”电话里传来甜美又耳熟的声音
“嗯～我是呀”我佣懒的回答。看看时间已经快10点了

“是我啦！小郁。你有空吗？”听到这声音，我飞快似的坐了起来也
清醒了。是的，电话那头正是我的前女友（也不能算"前"，这之间也
并非一直单身）。

我叫火龙果。为什么呢？
因为我的名字就叫‘霍隆国’对！就是火龙果。

    我飞快似的盥洗完后就出门了，来到小郁家门口。已经有好几年
没来过这了。当初因两人相隔两地远距恋爱，感情就被介入因而分开
。这也是我到现在最不愿意提起的一段恋情。事过变迁，小郁不知道
过的怎么样变的怎么样。小郁是我的高中同学，我暗恋她两年多。终
于再高三那年告白进而交往，虽然同校不同班。但也是另人羡慕。原
以为会长长久久的走下去，年轻，想法就是单纯。没想到就再交往后
的9个月宣告分手。


    原因呢？就因为小郁念的是理工科系。班上男生多，追求者也多
。加上我们两个分别再两个不同的城市念书。久久才见一次面，开学
没几个月就宣告无寂而终。不过令人讶异的是，当初横刀夺爱的对象
至今仍交往着。多久了，也七年了吧！


    小郁亮丽可爱的外型多能吸引人目光。此时，就出现在我眼前吸
引着我，一身OL装扮及气质增添以往所没有的半熟韵味。可惜的是，
小郁是裤装打扮不是穿着群子。
    

火龙果：“今天，怎么会想约我出来。怎么了吗？”
小郁：“平常天，也找不到人陪我出来。想来想去，朋友里只有你的
工作一个月有一半都在休假，所以打电话给你碰碰运气啰！”


“所以，妳今天运气不错啰！”
“是呀！”小郁答道
“听妳声音，心情似乎不太好喔”
“快中午了，吃个饭喝杯咖啡吧！”我说


    我们两个坐在简餐店里，东聊西扯。聊着过去、聊着生活、聊着
工作等等。彷佛时光倒流一般，一个惬意的午餐约会。擅于观察的我
，仍发现小郁闷闷不乐。从她口中隐约透露出感情上似乎有些问题。
但是，我并没有问太多。毕竟，替前女友排解感情上的问题是件很怪
的事情，至少我是做不到的。那男人从我身边夺走小郁，这让我难过
了许久也让我气忿。关于这个男人，我只知道目前还在攻读博士关于
他跟小郁感情上怎么我并不在乎。心里头的恶魔，还有些许希望他们
能分开。给予小郁温柔，是我现在仅能做的事。


    盛夏的午后，炎热的海边。有冷气的商场、百货才是首选。两个
人漫无目地的走着、聊着。我跟小郁的手若有似无的接触着，我索性
牵起小郁的手。嘻闹逛街，斗斗嘴，一起吃冰就好像回到过去一般，
不过我心里知道这只是短暂的，不过她心情能好一点我也开心一些。
    快乐的时间总是特别短暂的，总是该把小郁送回家。到了小郁家
门口，我们两个坐在车内沉默了好一阵子。

“果¨今天谢谢你。我很开心唷”小郁打破沉默的说
“嗯！你能开心就好了”
“可惜，一切都回不去”我说
“¨¨¨”小郁沉默不语
“心情不好可以LINE我呀！有人陪着聊一聊比较不会闷”我说
小郁突如其来的亲了我的脸颊一下
“嗯！¨¨总之¨¨谢谢”
“那我进去了喔”小郁说
“嗯¨掰掰”我回应小郁


    当小郁开门下车后，我摇下车窗向小郁挥挥手。看着小郁的背影
缓缓走进屋子，有种淡淡的哀伤。正当我转头准备关上车窗时。

突然看到小郁低头在车窗外说道：
“果¨要进来坐坐吗？”

面对女孩子的邀约，犹其又是曾经的爱。
我只犹豫了一秒，“嗯！好呀。”而故情就是这么开始的。

就这样一男一女把房门关上后，深情着对看着。

“火龙果！抱我～”小郁说

    火龙果给了小郁深深的拥抱。激情的拥吻了起来，两人交缠着吸
允着对方。我熟练的由嘴唇移动到耳边再吻向小郁的脖子，慢慢的慢
慢的我吻到了小郁的胸口。

    小郁穿着米白色无袖衬衫，搭配黑色紧身裤。合身的剪裁加上低
领口的设计衬托凹凸有致的身材。低领口的设计更秀出到那诱人的深
V的曲线米白色的衣服隐约可以看出小郁那水蓝色的内衣。这样的OL
风走在路上确实引人暇想。


虽然双唇缠绵着，但我的手也不安份的袭向小郁那丰满的胸部。
“小郁～可以吗？”我边解开扣子边问着


    小郁轻哼了一声，并没有正面回答。我想，是默认了。激情的火
燃烧着，有如干燥的黄磷撒到两人身上自燃了起来。我也不想慢慢的
挑逗，我除去小郁的衬衫时，映入眼廉的是令我惊艳的肉弹。

水蓝色的无痕内衣似乎快要包覆不住小郁的双峰，有种随时会爆裂而
出的感觉。在我印像中小郁的胸部应该只有B顶多只有C-CUP，顶多！


“哇！小郁，你胸部是不是变大了”我好奇的问
“嗯！是有大一点”小郁害羞的回答
“那是什么罩杯”我兴奋的问
“干麻跟你说呀！”小郁害羞的回答
“不说就不说，我自己看”


我以迅雷不及掩耳的速度抱住小郁
双手绕到小郁背后拉出内衣的标签
找到标签，印入眼廉的数字是75D。
“哇！D-CUP，大奶小郁”我兴奋的说着
“你不要乱叫啦！难听死了”小郁脸红通通的说着


    再仔细看看小郁，以前的身材是纤细的弱不禁风。现在是比以前有
肉一些，可说是丰满却不是胖。摸摸小郁的腰仍然是以往的小蛮腰，依
我推断应该只有24或25寸。现在的小郁虽然只有156公分，却有一副34D
的好身材。正当我准备解开小郁的内衣时，小郁冷不防的推了我一把，
让我跌坐在床上，紧接着的动作让我更加兴奋。小郁往我身上靠了过来
，跨坐在我大腿上。接着很爆力粗鲁的扒下我的上衣，往我的乳头吸允
了起来。


“不要啦！好痒，好奇怪”我全身扭动的求饶身体还不断往后缩
“哼！你的弱点一样没变”小郁骄傲的说


    我的嘴堵上小郁的双唇，紧紧的抱住小郁不让她有机会争脱。手指
则是利落的解开胸罩的扣子，当我松开双臂时，一对玉乳弹了出来，我
以飞快的速度袭向小郁的乳头轻咬了起来，并且用上双手揉捏玩弄着一
手无法掌握的感觉。


“啊～啊～好痒～好痒喔！不要喇”小郁求饶着说

    我并没有这样就松手，一嘴吸允另只手则揉捏着。左右边乳头都照
顾到，相当公平。小郁呈现出舒服的表情，且慢慢闭上双眼似乎很享受
的发出“嗯～啊～”的声音。我的左右手就像个调皮的小孩，不安份的
在小郁的丰胸上来回的游移。当我将手伸向小郁的两腿之间时，小郁的
喘息声也越来越大，节奏越来越快。


“嗯～～嗯～～别在～外面，这样不舒服。”小郁媚惑的说
“那该怎么办呢？”我边说边加重力道
“啊～～喔～～～”“伸到里面去。”娇媚的小郁在我耳边用气声说着

就在这个时候，小郁还冷不防的咬了一下我的耳朵
“唉呀！干麻突然咬我呀”我说
“这是回敬你的，嘻嘻”小郁偷笑了两声


    我解开小郁裤头上的扣，一手直到底。越过了稀疏草原，直攻花心
。湿透了，我只能这样形容，整个花心已经泛滥成灾了，整条内裤也都
湿答答的。小郁经不住我的爱抚，双手紧抓我的头把我的头埋入她的双
峰之间，让我一时间喘不过气。而我双手也没因此就停下来，加快了速
度。直接伸入到底，还发出些许噗滋噗滋的声音，让我感到相当兴奋。


“啊～～～喔～～～喔～～～”小郁也忍不住放声大叫
“亲爱的小郁，妳的底下这么湿不难过吗？”我戏谑的口吻问道
“嗯，那你帮人家脱下来嘛！”小郁又以气声的讲话方式在我耳边回答


    小郁以魅惑的眼神看了我一下，亲吻了上来，并且与我的舌头再度
交缠了起来。随着欲望的高涨，也该是转守为攻。我将坐在我身上小郁
转身推倒在床上，双手一拉连同内裤一同脱了下来，帅气的将小郁的衣
服往旁边甩开，同时也解除我下身金箍棒的封印。虽然若有似无比全裸
来的性感，但是这副久违的性感胴体让我忍不住将她扒光，仔细品尝。
封印解开后，我并不急着使用武器。反倒是身体微微腑压在小郁身上双
手细细的性感胴体上抚摸游走，由其是胸前那伟大的D奶，让我爱不释手
，一再的揉捏搓柔。

   如果你猛然这房门推开，映入眼廉的是胸罩、内裤、衬衫的衣物四处
散落，就像战场一般。没错，这就是个战场。是个人人都爱的美妙战场，
性爱战场。


    我回过神，持续亲吻着小郁，对其玉乳又搓又揉好不快活。身形不高
的小郁有着可爱的脸庞搭配这副伟大的玉乳，实在是太犯规了。犯规又怎
样，我还是想要得到。

    我顾不得绅士风范，没有太多的前戏高速的节奏。小郁私秘处已显的
饥肠漉漉了，我活像饿鬼似的深怕小郁跑掉吃不到，挺起凶器就单刀直入
。一干进洞，直入到底。

引来小郁高调的淫叫：“啊¨¨¨¨¨¨喔¨¨¨¨”

“喔¨喔¨¨喔¨¨啊¨¨啊～～～”
小郁有如久旱甘霖似的需索着，呻吟着。

我也像着了魔似的，一进力就把马力开到最足。挺起腰杆卖力的活塞疯狂
的抽插着，没错，音速腰就这么直街的启动完全不给任何缓冲，一点也不
温柔。这是我前所未有的。直接给予最大的快感。也许，再我心里最深的
层面有着那么一点点报复的意味。是对小郁呢？还是对那博士，我也说不
清楚。

“啊～～～慢点！慢点！”小郁抓着我的大腿叫着
“爽吗？舒服吗？”我动作丝毫没有减缓的问着
“啊¨¨啊¨¨啊¨¨好¨好舒服，好¨好深¨好深”
“啊¨啊¨啊¨啊¨果¨，慢¨慢¨点¨¨”
“啊¨好像顶到底了。”小郁疯狂的淫叫着

    我伸手抓像那对粉嫩的玉乳，下体快速的抽动的。我喜欢这样的姿势
，由其是那双柔嫩的乳房。就在数百下后，小郁张大嘴巴双手力道家大紧
紧抓住我的手，我的小老弟可以清楚感到一阵阵抖动，有着水脉冲一波一
波的冲击着。


    小郁高潮了，看着这一幕感受着这刺激我并没有停下来不过放慢了些
许速度，但仍持续的抽动着。小郁张大嘴微微的哼了两声，紧接而来的是
身体得到极大的快感后的抽搐。看着这情景，我有些不忍的停了下来给了
小郁深深的一吻。


    高潮过后，小郁双手坍在床上大声的喘息着。雪白的肌肤透着红通通
的脸庞，看起真是可口。我放肆的玩弄揉搓那对乳房，揉捏那敏感凸起的
鲜红色乳头。我不给小郁太多休息的时间，我扶起小郁的腰。两人抱坐在
床上深情的拥稳，双蛇火热交缠激斗着，下体也紧紧的连接着。我的腰又
不安份的动了起来。

小郁突如其来的又咬了我的鼻子一下道：“小坏蛋，又要欺负人家”

我大力的回顶了一下，小郁也啊一声的叫了出来。

“小猫咪，妳就这么爱咬人”我说

“嗯～～嗯～～喔～～，好舒服喔！”小郁腰身也缓缓的动了起来

    两人一前一后的动着，感觉还是有些许干涉。看来，小郁是还蛮得到
满足，我也不打算那么快就放过她，索性就躺了下来。看着小郁这只性感
小野猫，跨在我身上撒野。矫好的身躯就在我上方魅惑的扭动着，十分性
感。看小郁一会前前后后，又一会上上下下。加上身躯里的湿润，交合的
滑动着。若定力不够，依小郁这只性感小野猫的功力，不一会儿一定就缴
械投降了。

    空气中弥漫着，汗水与淫水交织的味道。小郁正魅惑的看着我，并拉
起我的手放到她的胸部，意思我搓揉。小郁的头还时，低头吸允我的手指
。躺在下方的我这样看上去，既性感又淫荡。

    碰的一声，房间的门被推开。这一惊可是非同小可，小火龙都软了一
大半。心想，不会吧！居然忘了锁门，正在猜想进门的人是谁。这一秒钟
我也没时间去找什么遮蔽物，或是移动什么姿势就只能维持现状不变。看
看进门的是谁，见招拆招了。此时的我脑中真的是空荡荡的一片，总不能
看到小郁的爸爸还开心的说：“伯父好”但是，说真的好像只能这样。

本帖最后由 solon92 于 2013-12-2 11:08 AM 编辑


鬼武者女孩（番外篇）前女友的七年之痒（下）                                                                                 .

作者：FDF9999（火龙果）


下一秒，答案即将揭晓，映入眼中的身影让我一颗心放下了不少。

“吼～被我抓到了吧！在做坏事。”小兔说

“疑？火龙果，怎么是你”小兔疑惑的说

“呵呵”我只能傻笑应对，不知该说什么

那是小郁的妹妹，绰号小兔。

受到惊吓的小郁，赶紧抓起被子遮住身体。

“死小兔妳干麻呀！干麻突然跑进来”小郁怒道

“哼！我全身是汗，进来拿换洗衣物要去洗澡有什么不对吗？”

“淫荡姊姊，妳们继续不用理我。我不会说出去的”小兔说

“尽情享受呀！姊！我不会说出去的”小兔加重语气再说了一次

“死小兔，走开啦！”小郁怒道

    她们姊妹俩还是同住一间房，这我是知道的。只是这么久没来也真
的都忘了，过去的事，过去我跟小郁也算是初尝禁果，学生时代哪来的
前去什么摩铁的。都是偷偷摸摸的，不是全家就是你家。啊！弄错了，
是…不是妳家就是我家两个地方而已。
   
    去我家嘛！妈妈可算是家庭主妇。虽然偶偶会出去兼些零差，但是
整天都是在家居多。不过，我妈倒是有个好习惯中午会睡午觉而且都
1～2个小时有。在寒暑假期间这个时候就是我跟小郁的HAPPY TIME。但
是，也不能尽兴因为不能太大声会吵醒睡午觉的老妈。


    小郁家呢！白天的时间里。她的爸妈都忙着工作不在家，不过小郁
有一对弟妹。弟弟自己一间房间，通常也都往外跑不到三更半夜不回家
的。而麻烦的是妹妹，神出鬼没。以前偶尔1～2次就像今一天样被小兔
给抓到，其余的大多把小兔给锁在门外让她大呼小叫一番的。
   
    其实，我跟小兔也有个秘密至今小郁仍然不知。也因为这样小郁才
会肆无忌惮的出言讽刺，大大方方的偷看。而我也不放心上。

“哼！爸妈出远门，家里没大人啰，不然……”小兔走出去前又嘀咕了
两句

小兔走出门后，吐了一口气。看样子是放松许多，而我的小火龙战意又
再度燃起。

“呵！又被小兔给看到了”我说

“死小兔，被她气死了。”小郁说
“危机解除了，小郁再来吧！”我顺势顶了小郁一下说
“啊…，唉唷！人家被吓到没力气了”小郁说

看到床边有个眼罩，我不禁疑惑拿了起来看了一看。
“这谁的呀！怎么会有个眼照”我问
“我的呀！”小郁说
“为什么要用眼罩呀？”我又问

“还不是小兔，这家伙三更半夜不睡觉的大学生”

“亮着灯我睡不着，我只好买个眼罩用呀不然都不用上班了”小郁无奈
的说

“那…来吧来吧！戴上吧”我说

“不要啦！现在戴着个做什么很奇怪”小郁说

    当然最后小郁还是抵不过我胡闹任性被我半强迫的把眼罩戴了上去
。戴上去后我轻轻的触摸小郁的胸部，在她乳头周围绕呀绕。没想到原
本就颇敏感的小郁这下反应更大，彷佛像触电般的抖动。嘴里还轻轻的
呻吟着。看来女人失去视觉后身体的敏感度似乎会加倍。

    于事我再度缓缓的动起腰，慢慢的往上温柔绵密的轻轻的顶着。小
郁轻轻的咬着自己的食指另一只手抓着自己的胸部闭上眼睛轻轻的哼着
似乎很舒服的样子。

    但是，没想到走出门去的小兔并没去洗澡又偷偷摸摸的躲在门边偷
看。看着自己的姊姊如此的享受，不禁也心痒痒的。看到姊姊已经舒服
到忘我，而且还戴上眼罩，于是小兔决定再捉弄这两人一番。

    小兔偷偷摸摸的溜进房间，但是一眼就被我看到了。我看了小兔一
眼并没有理会她，双手扶着小郁的腰轻轻的摇动小郁的嫩臀，配合著我
腰部的节奏。小郁舒服而满足的轻哼着像是细细的享受细细的品尝这性
爱的滋味。
   
    虽然我不打算理会小兔，但是既然有观众我还是要展现一下男人的
雄风好好表现一番。不过我还是相当好奇这小兔跑进来做什么。我细细
的打量小兔的穿着，小兔穿着极短迷你短裙，我将身体平躺下来后这角
度正好可以看到小兔的内裤，小兔穿着黑白相间斜条纹的内裤，上衣是
件相当薄透的白色小可爱，隐约可看的出内衣跟内裤是搭成一套的。

    这样简单性感的穿搭加上小兔细小的瓜子脸，大而水亮带点凤眼的
感觉。纤细的水蛇腰落在168CM的身高上再加上白析洁嫩的长腿，胸前
又有副傲人的E-CUP简直就是超标准的MODEL身材，令人想入非非。若要
说小郁已算是极品了，那小兔就是极品中的极品。

    调皮的小兔，看到我看着她并不害羞反而给我一个微笑。接着绕到
小郁的背后蹲在床下看着我跟小郁的交合处。这下让我更看清楚小兔的
着行板的速度抽插着。这样的速度对我来说轻而易举，多久都没问题。

    小兔莫约看了一分钟似乎有点开心的感觉，她抬起头来看到我正在
看着她又再给我一个开心的微笑，并给了我一个赞。我也以微笑回应她
，接着小兔站了起来。我以为她要就此离去，但是接下来的举动更加让
我吃惊。

    小兔居然走到姊姊的面前，微微湾下腰打量着小郁晃动的胸部。然
后小兔轻拨我的手意示要我的手离开，我惊讶的尊从她的指示。实在搞
不懂小兔想干麻，我也管不了那么多既然我的手空下来了，就往小兔身
上招呼吧！

    看看她会不会知难而退。我直接将手伸入小兔群底，抓起了小兔的
翘臀。更另我意外的是小兔居然完全不理会我的猥亵，反而张开她那朱
唇欲滴的小嘴往小郁的胸部吸允的起来。

    原以为小郁可能会因感觉有所不同而摘下眼罩，不过没有。非但没
有，反而下巴又高抬了几度轻轻的呻吟了起来，这样子还相当享受，看
样子欲望高涨的女人是分不出周围环境的改变。

    我见如此奇景，不禁开心了起来。手指的力道加重了些许并往小兔
内裤中央的那遍湿地游移而去。

    越是挑逗小兔的内裤越是湿润，再看看小兔的脸渐渐渗出点红晕，
除了说是美还别有一番风味。我再度加重了些许力道，来来回回的在内
裤外游移。小兔似乎开始有点被我的潮吹之手挑起了性欲。
   
    虽然是隔着内裤，但是手指的触感可以强烈感受到神秘谷里的潮水
开始泛滥成灾。小兔的小嘴似乎还不肯放过小郁，仍旧像婴儿般需索的
吸允着。眼见如此，我也就不客气，手指轻轻播开内裤挺进小兔神秘幽
谷。

    被我这么一弄，小兔不禁松嘴放开小郁那粉嫩的乳头，轻吐了一口
气。不过虽然如此，小兔又不死心的再度吸允小郁的嫩乳。还轻咬了几
下，不紧轻咬更伸出手揉捏小郁的另一边玉乳。

    这下子一弄小郁的淫叫声又加大了许多，嗯嗯啊啊的浪叫了起来。
丝毫不知妹妹小兔就在眼前。眼见小兔这么好色，我也轻轻的将手指深
入蜜穴缓缓的逗弄起来。

    经我这么一弄，小兔似乎有些招架不住。一下子放开乳头，轻呼了
口气又不死心的继续亲咬。随着我的逗弄越来越频繁，小兔居然也微闭
眼且张大嘴开始轻哼了几下。眼见如此，我决定再度捉弄小兔一下。

    我加大了手指的动作在蜜穴与花蕊间进进出出来来回回的抚摸让小
兔更加的舒服，就在这时我改变腰部的动作奋力向上顶了两下。

“啊¨¨喔¨¨¨！”小郁突然大声淫叫了一下

    这下子吓的小兔紧张的张开眼睛看了小郁一下又看看我，看小郁仍
然享受这二重奏的愉悦，又放下了心对我贼笑了一下。

    我邪恶的心灵浮现而出既然小兔想玩我就陪她玩到底，他山之石可
以错攻。反正这是前女友与妹妹。这次来个姊妹井，管她小郁会不会翻
脸。我都有赚，嘿嘿嘿！

    我手指抽出了蜜穴，抓住小兔的俏臀用力往我身体拉抱了进来靠近
我的脸。拉高了裙子，而小兔的蜜穴在我的潮吹之手攻击下早已泛滥成
灾。接着我拨开内裤闻了闻小兔蜜穴的气味。一不做二不休，我直接将
内裤向下拉，直接使出灵蛇进洞直攻小兔的神秘幽谷，这下子能用的技
能全用上。

    小兔的性欲也整个被激发出来，一只手捂住那性感小嘴努力的不叫
出声。另一只手确仍揉捏的小郁的玉乳，形成一幅奇特的景象。没几分
钟后，小兔的动作更令我血脉喷张，小兔索性用脱下内裤。张开双腿直
接跨坐到我脸上，享受我的舌功。

    这样的大动作，再怎么迟顿的小郁也察觉有异。拉开眼罩，惊见小
兔下身光溜的坐在我脸上坐在她面前，内裤还勾在小兔右脚踝上。

“小兔，妳在做什么！”小郁怒喊

    小兔丝毫不给小郁说话的机会，双手捧起了小郁的脸颊亲吻了下去
，并且与小郁的灵蛇交缠了起来。看了小兔这样的动作，我当然也要配
合的进攻，不能给小郁一丝喘息的机会。我运起了音速腰，将马力开到
最大。疯狂的由下往上在小郁的体内抽送。

“啊～～～喔～～～喔～～～”

“啊～啊～不要～不可以”小郁控制不住身体的欲火放声大叫

“喔¨喔¨¨¨”小兔不断的激吻着但也不时呻吟了几声

    下体不段的抽送的，嘴巴还品尝着小兔的极品蜜穴。当然手更不能
闲着，我伸出那双狼爪伸进小兔的内衣里揉搓着那极品布丁般的E奶。
正当我抓住小兔的大奶时，小兔也双手握住小郁的双峰还不停的刺激的
小郁的乳头。小兔似乎想得到更大的快感，下身也不停的摇摆扭动着。

“不要！不可以！不可以！不可以！”

“你们不能这样，喔¨喔¨喔¨”

“小兔¨¨¨火¨¨龙¨¨果¨¨你们怎么可以这样”

“啊¨啊¨啊¨喔¨喔¨”

“我¨我¨我不要，啊¨¨啊¨¨喔¨¨”

我和小兔双重的进攻着，使得小郁语无伦次的狂乱淫叫着

“嗯¨嗯¨啊¨¨¨”

“喔¨喔¨好¨好¨好¨舒服，伸¨进¨来点”

不一会小兔也开始呻吟了起来，腰部扭动的也更加厉害

小郁两姊妹的淫叫声，响荡在整个房间

“我不管了，我不行了。啊¨啊¨啊¨”小郁狂叫着

“啊～～喔～～喔～～～～～～～～～～～～～～”

    我的下体感受到一波波的暖流，小郁得到满足。随着小郁的浪叫完
毕，小郁瘫软的趴在小兔身上。

游戏还没结束，还有只软嫩的小兔子正等着进我的狼口

    趁势将小兔推了起来，并让小兔扶着小郁平躺在床上。小郁闭上眼
睛瘫软在床上不断的喘息着，眼见小兔扶着小郁躺下时呈现趴姿。蜜穴
口尽收我眼底。尚未满足的小火龙当然不能放过此机会，立刻提枪上阵
冲入洞口。

“啊～～～喔～～～，你怎么突然进来”小兔说

    小火龙一进洞，整个温暖的包覆感跟小郁完全不一样，整着将小火
龙吸引了进入。彷佛是陷入流沙般，久久不能忘怀的快感是以往的数倍
。

    莫非这就是日本人口中传说中名器。即使小火龙就这么放着不动就
彷佛快被黑洞吸入一般，再这样下去不用多久我也该弃械投降了。这样
的刺激快感，我决定努力的把这事干完。

趴～趴～趴～趴～趴～趴～趴趴！我不理会小兔说什么自顾的用力的抽
插起来。

“啊～啊～啊………”虽然小兔嘴说不要但还是不由自主叫了起来


“啊…啊…啊…啊…喔…喔…喔…”

小兔浪叫的分贝似乎高随着活塞的动作增加

躺在下面的小郁，似乎慢慢恢复过来。争开眼睛看着我跟小兔的这一切。

“哼！死小兔”小郁低声骂了一句

    接来来，小郁不知是性欲全开还是要加倍奉还。小郁直接把小兔的上
衣胸罩直接扒光，角色颠倒换小郁吸允起小兔的乳头。不但吸允还用齿尖
磨擦小兔那粉嫩的乳头。

“喔…喔…喔…姊…这样不行”小兔喊叫着

    吸允一会后，小郁居然也使出龙爪手。抓住小火龙后的两颗宝贝蛋，
让我打了个冷颤这刺激差点让我喷发出去。又是抓又是抚摸，一下子又去
挑逗小兔的花心。直让我们两个吃不消。

“啊…啊…这…这…这样…太…太…激烈了”

“啊…………啊…喔…不…不…不要…呀……！”小兔不断的求饶

    不一会，我已经感受到小火龙距离爆发时刻不远了。我整个人趴上小
兔的背后也把小郁压的一动也不能动。我趁机挪了一下位置，好让手可以
伸进小郁的蜜穴。这样抓弄我我当然要报复一下。找洞口，潮吹之手再度
出击。同时小火龙也将马力开足。

“啊…啊…果…不要…呀……！”换小郁哀求着

这时小郁又再度张大嘴喘息伸淫，果然是敏感的体质。

我感受到小火龙已经到了极限

“小兔…我…快出来了”我对小兔说

“不…不…可以…射在里面”小兔喘息着说

    说时迟那时快，我使劲用力向前一顶。小火龙全数喷发出去，也来不
急抽出来。接着小兔一手抓紧床单一手抓住自己的E奶。“啊………”的
大叫了一声，接着小火龙感受涌泉喷发而出，小兔双腿间大量的蜜汁液出
。小兔也达到高潮了。

    大口喘息了一会之后，我翻身躺在两女身边。三条肉体，瘫软在床上
享受性爱的余韵喘息着。

    大战数百回合后的我，体力也用的差不多感觉有点累。慢慢的我闭上
眼睛想休息一下时，突然感觉到胸前有两坨柔软物体压着我。我睁眼一看
是全身赤裸的小兔爬到我身上，用她那伟大的E奶压着我。

“火龙果，我从没这么享受过。这是我第一次感受到高潮”小兔抚媚的说

“我们……再来一次好吗？”

身旁的另一个声音，也不禁让我转头看了一下

“火龙果，我不会那么容易就放过你的”小郁眼中带着魅惑感恶狠狠的对
我说


我想，今晚又有的搞了


=========   完    ==========