一次操了三个小美人的骚逼

　　这是我的一个真实的故事，我一直让它保留在我的记忆中，我想珍藏在我的
心底，在寂寞时细细回味，但就在我发现有这么一个地方是我改变了我的主意，
我要把它写出来让朋友们和我一起分享。
　　那是在　２０００年的四月底，我接到一个电话，是我原来在一起上大学的
同学打来的，他已经到了离我住的城市不远的一坐县城里，要我过去看看他。
　　我已经和他许多年没有见面了，一来我在学校里我和他就是死党，二来我们
都是多年没有见面，三是我已经离开了我多年从事的政府机关的工作，在一个合
资企业上班，经济和时间都比以前较宽裕，所以我不加思索的就答应了。
　　那天下午我料理了一下事务，坐了半小时的汽车就到了他所住的宾馆，他看
起来还是上学时那样，还是那么精干和健谈风趣，只是老成了不少。
　　我们在房间里谈的很多大多是一些毕业后的所见所闻以及其他同学的近况，
但更多的谈的是目前的态势和一些花边新闻，后来他也问我现在在合资企业的事
，嘲笑我现在是赶上了潮流，是什么事情都经历了的，我一笑了之。
　　晚上是县里的一个单位宴请我们，在酒席桌上他们都很好客，不断的给我们
敬酒，我们也是盛情难却只好和他们推杯换盏，好在我们配合默契，以致不会失
态，倒是让那些做动的主人喝的分不了东南西北。
　　回到房间已经是快十点了，我俩都毫无睡意，又在一起聊了起来，但这时候
他不经意间都把话题绕到男女之事上来，我很清楚他心理的想法，但毕竟分别的
太久，总是不能那么直接了当。
　　我想他毕业后分配在一个研究所里工作，整天都在那离城市较远的地方，整
天和那些老学究们在一起，况且他也是一个不甘寂寞的人，也知道这迷人的花花
绿绿的世界，所以我也不感到突然，但当时我对做招妓的事不是那么感性趣，一
来我在公司业务的需要见得也不少，也经历了一些，二来在这坐县城里是初来乍
到，摸不请底细，三是我考虑我还想回家了。
　　于是我就总是回避他的话题，后来我就说这样吧我们去消夜，边吃边聊。
　　我们来到了夜市，县城的夜市排挡很精致，一个个的小桌边都坐了一对对的
情侣，我们找了一个旁边的座位，点了几个小菜，要了两扎啤酒，外面的凉风吹
来给人清醒的感觉，我们这时都感到没有任何压力和顾虑，所以我们都敢开怀畅
饮，不知不觉中还是夜市的老板催我们了，原来已经是深夜快十二点了，我们买
了单，留下了六个空扎踉踉跄跄的往回走。
　　走在空旷的街道上，夜晚的风是那么凉爽，街道是那么静瑟，路灯昏黄的光
将街面的照的惨白，但每一段就有一个美容店的霓虹灯闪烁着撩人的字眼，我们
都好像没有什么话讲了，就这么走着，到底还是他沉不住气了，说我们去按摩一
下吧，我虽然没表示同意但双腿已经迈向美容店里了。
　　店里的老板娘赶紧迎了上来，一面招呼我们坐下一面喊了两个小姐，可能是
时间太晚了，两个小姐都很疲惫，梦眼朦胧的，我仔细的打量着她们，虽然有点
姿色，但给人没有精神的感觉，况且都不是那么热情。
　　我就说算了吧，我们要回去了今天太晚了改天再来，我的同学还没有反映过
来我就已经走到街上了，他也没有办法只好跟着我出来了，看的出他一脸的无奈
和失望。
　　我们又漫无头绪的走着，他突然对我说今天我们无任如何都要玩一下要不然
我就空来这里一趟了，也是白白的喊你来了，看到他那坚决的摸样我也没办法，
只好说那就再往前面找一家美容店吧，刚才的那家我们是不能再回去了，走了一
段看到前面有霓虹灯的闪烁，我们到了一家叫蓝月亮的美容店，我们刚进们就听
到里面的嬉笑声，看到我们近来笑声突然停止了，这是一间不大的店面，外间只
有二十来平米，放了一些洗头用的工具，里间大约有两间隔开的房间，店里的外
间只有三个小姐模样的女子，其中一个就向我们迎来问我们要不要小姐，我知道
她就是老板娘了，我的同学一下就看中了其中的一个小姐，说我就选你了，看到
他那样我也没有什么话可言，但另外一个小姐我又实在看不上就和他说你玩吧我
不玩了我等你，那知道他很不高兴说你这人是怎么了，大有要和我翻脸彻底和我
一道两断之势，我这时看了一看老板娘，在和嫩的光线下，她大约年龄和我差不
多，也有三十多了，但她保养的很好，脸色白嫩，穿一条粉红的长裙，一双眼睛
很动人，双眼皮下有一对清澈的眼睛，腰也不算粗，大约有　１。
　　６米高，两个乳房在紧身的裙子里突出来，圆圆的，更可贵的是她给人一种
可以信赖的感觉，外表很贤惠。
　　我就说真的我不想玩了。
　　老板娘就说是不是看不上那个小姐，没关系的，我到里间去再叫一个给你，
我说你不要去叫了，让她们睡觉吧。
　　她说那怎么办呢。
　　我就说除非你陪我我就玩，她见我这么一说脸一下就红了，说我又不是小姐
，怎么能陪你呢？见她这样一说我就往外就走，我的同学也要跟出来但又恋恋不
舍，也就和他找的那位小姐说做做作老板娘的工作，那个小姐就到外面喊我回来
说不要走我们商量商量。
　　我又进了门偷眼看看老板娘那羞愧的样子，我知道她也在徘徊了，也许在动
心了，这期间我的同学和那位小姐赶紧不失时机地游说起来，大约过了十多分钟
，见我坐在沙发上还是那么坚决，老板娘就说好吧，我今天就算牺牲了和你们走
，她要了我们的房号，就叫我们先走，她要把店里安排一下，关上店门就来。
　　我当然喜不自禁，和我同学就到了宾馆。
　　我赶紧再开了个房间，就到我同学的房间里等她们的到来。
　　估计有大约半小时，我们听到了敲门声我知道他们来了，她换了件外套，可
能是外面凉爽的缘故吧，她穿了件紫红的西服，看得比原来更加贤惠和端庄，我
赶紧拉着她的手说我们到我们的房间去吧。
　　我跟着我到了四楼，进了房间，开着的空调正好温度适宜，她好像还不太好
意思，我赶紧打破了僵局说我是真的不想玩的，我平时不玩，但今晚看到你就有
一种莫名的冲动，她笑着说我是老板娘又那么大了，你会看上我吗，唉，我跟你
出来明天小姐们不知道要怎么说我了，我就说既然来了就不要想那么多了，我这
个人是一个比较本分的人，我不会为难你的，即来之则安之吧，我就叫她脱掉外
套，我们去卫生间洗浴一下。
　　见她还是不好意思我就先把我自己脱光了到卫生间里放水，我听到外面悉悉
嗉嗉的声音我知道她也在脱衣服了，我赶紧叫她也进来，她推开门，我眼光一亮
，她赤裸着身体用一条毛巾放在阴部，她的身材不是很好，已经开始有缀肉了，
小腹上有点隆起，但她的上部是很迷人的特别是一双乳房象小西瓜，圆圆的白白
的，我在浴缸里坐起来拉着她也到里面来，她照着做了，这时我看到了她的整个
阴部，她的阴部很肥厚，只有一小戳阴毛盖在阴蒂上，好像是刻意修剪了似的，
她看到我只顾望着她的阴部就不好意思说我的阴毛就长的那样，她的阴毛的确很
少，就像过去小孩子留在头上的小尾巴，更令人不可思议的是那撮毛是黄红色的
真像熟了的玉米棒头部的玉米须，我情不自禁地用手去抓那撮毛她也没有反对，
我一面轻轻的理着那撮阴毛，一面用小手指和无名指去逗弄她的两片肥厚的阴裙
，她用手挡了以下说等一等等会我们上床慢慢玩好吗？我先给你洗一下，她用沐
浴液打遍了我的全身，对我的下身更加洗的很仔细，她用一只小手抓着我的阴毛
，后来把我的阴茎翻开，我顿时就硬了起来啊，阴茎涨得老大，龟头像一个红杏
子从包皮里冲了出来，她上下套弄着我的阴茎，我涨的要命，就说等会吧我来给
你洗吧，她说好呀，用小嘴就在我的龟头上舔了一下，我一激灵时她就抬起了头
，笑着望着我，我出了浴缸让她睡在浴缸里我用沐浴液从她的颈部一直打遍她的
身体的每一遍肌肤，她的皮肤相当光滑细腻，我用两只手放在她硕大的乳房上，
她的乳房很柔软，但不是那么坚挺，两粒乳头很大像一对小红枣，我用一双手紧
紧的搓揉着他你乳房，用两个食指轻轻的揉着两个乳头，她紧闭着双眼，一副咪
咪动人的样子，我又去洗她的阴部，那里由于阴毛很少，整个阴部一览无余，我
把那一小撮阴毛翻上来用手指轻柔的翻开两片打阴唇，就看到了那桃园小洞了，
那里不知道是沐浴液的缘故还是她的淫水已经来了反正开始湿润了，手指上的感
觉和粘滑，我慢慢地在她的肉洞周围请轻轻按摩着，这时她的淫水更加多了，手
指上已经有不少开始变成乳白的黏液了，她的下体随着我的手指而轻微的颤动着
，嘴里开始发出微微的揣息声，一双美丽的眼睛闭合起来，这时我更来了性致，
就用另一只手去分开她的两片阴裙，用原来的那只手的大拇指去找到了那藏在阴
裙底下的阴蒂，她的阴蒂很大也很长，肥肥的，粉红色，我在上面滑动着手指，
她的下体颤动得更厉害了，把浴缸里的水都带动得起伏起来了，我不得不用另外
一只手整个去将她的阴蒂从两片阴裙里扒开使得能整个完整的显露出来，我用另
外一只手的食指在从阴蒂里挤出的阴核上轻微的按摩着，她的身体更加剧烈的颤
动着，气喘的更粗了，我继续在那里按抚着，她的头在浴缸的弊沿摇来摇去，鼻
孔里不时发出恩、恩的声音，我知道她快要来高潮了，我就喜欢看女人性高潮那
种满足的样子，我加紧了按摩的频率，阴核上的淫水被手指带动的成了一条水线
，那米粒样的阴核由粉红变成鲜红的了，她的阴埠有节律的和我的手指配合的动
着，嘴里发出啊、啊、啊的叫声，叫声越来越大，突然她抬起身来用一双手把我
搂抱着，用嘴紧紧亲著我的嘴，一条灵巧的舌头在我的嘴里扰动着，我不的不分
出一只手来搂着她的后背，让她的两只乳房紧紧的铁紧我的胸膛，我们就这样的
亲吻着，沉浸在无边的快乐中，我的那只手一直也没有停止动做，只是感觉我按
摩达到的越快她亲吻的力量上要大，好像要把我的整个舌头吞下去。
　　我们就这样亲吻了一会，我慢慢的扶她起来走出了浴缸，她看到我站起来时
因阴茎昂首挺力的样子，就用手在我的阴茎上摸了一下，我一下来了精神，说：
“你享受了一下也要让我来快乐一下了”。
　　于是我微微的分开双腿，让她的阴埠对者我高昂的阴茎，她也蹬了下来就着
我的大阴茎，我感觉到我的阴茎头部在她的阴埠上，她微微的动了以下身体，配
合著我的动作我的阴茎就进入了她的阴道了，好在她那阴道里早已就是淫水泛滥
，所以那里面非常润滑啊，我蹲着身体翘着屁股向上抽插着，但由于卫生间里太
小她要用手找个支撑点来迎合著我的抽插，所以我说我们到床上去吧，她恩了一
声，我就从她的阴道里抽出我的鸡吧，用毛巾擦了一下就搂着她出来了。
　　我们走到了外间，由于我们在卫生间里的相互爱抚和充足的做爱的前奏，早
就全身发热，而外间由于空调一直开着所以感觉很冷，她一出来就跑到床上去用
一条毛巾被盖住了身体，我打开电视，关掉大灯，只留了窗头灯，我倒了一杯水
问她，她在床上抬起头喝下了，然后用一双诱人的眼色望着我。
　　我领会了她的意思，就把她朝床里面挤一挤侧身睡在她身边，他见我上床了
就把整个身子向我贴来，我高枕着头让她睡在我的臂湾里，她用手抱着我，我轻
轻推开她的上身，让她向上仰躺着，我好腾出手来抚摩她的两个乳房。
　　她的乳房还是那么柔软，柔若无骨，弹性十足，我爱不释手的抚摩着，按按
这个摸摸那个，一会那两个小兔般的乳房就开始布了红晕，我又用手指拨弄那两
个乳头，轻轻的微微的，一会儿她的乳头就慢慢在我的手指下变得挺立起来，我
也只得像她套弄我的阴茎一样用两个指头去套弄她的挺立了的乳头了，我慢慢的
滑下身体用舌尖代替我的手，用舌尖挑逗着那对已经像红枣一样的乳头，歇出的
手向下移动，摸着她的小腹，睡下时她的小腹已经不像原来那样有缀肉了，很平
整，摸着的感觉也是很柔软，我的手又慢慢向下去，去找那我早就神往的桃圆蜜
洞，首先还是摸着那一戳阴毛我细心的捋了捋，然后就向下去，她的阴埠已经春
水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道口，那里
热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。
　　从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上
下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地
在她的阴门上摸来拈去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核
，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的
抚摩，她的阴埠也配合著我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去，嘴里也不知
觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，她从底下抽出了一只手，紧握
着我硬得像铁棒一样的阴茎，并上下套弄着，使我的龟头在包皮里翻出翻进，我
刺激的要命，这时她把我的阴茎向她的身体拉了拉，我知道她已经要我的阴茎来
充实她那已经奇痒难耐的阴道了。
　　我爬起身，伏在她的身体上，微微弓起屁股她适时的张开双腿也移了移她的
阴埠，我的大阴茎就顺滑的滑到她的阴道里了，我放在她的阴道里后就将整个上
体伏在她的上身，让我的胸膛去挤压着她那一对乳房，两手反抄在她的后背让她
的上身紧紧的贴者我，我们的嘴又亲吻在一起，我用膝盖顶着床垫使身体向前推
动，不是那么的激烈，但她的小嘴里是我舌尖的跳动，她的乳房被我的胸部挤压
感到如伏锦上，我的阴茎在她的蜜洞里来回出入，就这样我们不仅不慢的搞了十
分钟左右，她的淫水一下子多了起来，我感到我的阴茎整个的在一片泥塘里一样
，好像我的整个的阴毛的布满了淫水，她的阴道扩张的很大，两腿不由自主的向
她的上身转缩，鼻孔里发出恩恩呀呀的叫声，我松开了我的嘴，用双手支撑着我
的上身，然后适时的抓着她的丰满的腰，双腿向前跪着顶着她的两腿，使她的腿
最大限度的张开，是阴道最大限度的松开，我用膝盖和腰部撑着我的臀部向前挺
进，又用两手向下拉着她的腰让她的阴埠紧紧的顶着我的阴茎的冲闯，我来回抽
插了一千多下，她的淫水布满了我两结合的部位，我低着头看到她的阴唇随着我
激烈的抽插而翻动，使粉红的阴蒂和阴道忽隐忽现，我抽出的阴茎的外壁布满了
她的乳白色的分泌，随着我的抽插都集中到了我的阴茎的根部，她在我的底下不
停的扭着腰，让阴埠向上顶着，迎合著我的冲撞，她的乳房上的红晕成块的显露
出来，头不停的向左右摆动，阴埠迎着我的阴茎起伏着，我们结合的地方发出啪
啪的声响，她不知觉的叫出啊啊的声音，又低声叫着快、快，我加快了抽插的动
作，把阴茎抽到她的阴道口才一插到底，抽也抽到我的龟头只让她的两片大阴唇
包裹的位置，插就插到她的阴道的底部，都能感到她子宫的位置，她嘴里的叫声
更大了，整个腰向上顶着，我一阵猛插，他的阴道里开始有有节律的收缩，阴道
壁紧紧包裹着我的阴茎。
　　好像怕我的阴茎离开了她的身体，我一下也兴奋到了极点，阴茎一阵跳动，
滚烫的精液洒在她的阴道深处，随着我的喷发她的阴道壁也颤抖着、抽畜着，我
伏下身来，她则紧紧的搂抱着我把舌头又伸到我的嘴里。

2
　我们吻了一会，我问她刚才快乐吗，她说：“好快活，我好久没有那么快活
了，你真能搞，我的底下已经有半年没有和人作爱了，现在已经都有点疼了。”

　　我笑了笑，说：“这还不是我的全部的本领，我刚才只是看到你来了高潮我
只是陪着你一起完结罢了。”

　　她说：“你真行，我要是你太太就好了，”我微微一笑，让我已经快要松软
的阴茎离开了她的阴道，她伸出手按住了阴门，我赶紧来到卫生间拿了一条毛巾
给她，我们都洗浴了一下，回到了床上，继续聊着。

　　她原来是在一个闭塞的农村长大的，今年三十五了，这里的人都叫她梅姐，
二十岁时嫁给了一个比她大十岁的沿海城市的男人，那男人有点残疾，给他生了
一个小孩后，那男人就对她不好，经常打骂她，对她也十分的吝啬，而且那残疾
男人还在外面乱搞女人，所以那个家她很少回去，只是想小孩的时候就回去一趟
，今年还是春节出来的，好在她的老家离这里不是很远，有空也去去老家。

　　这个店是她今年初才开的，生意很不好做，做这个生意很难，红黑都要熟，
好在她老家来了几个姐妹来帮帮她，所以才做到今天。

　　我就对她说：“你能做到这样已经很不容易了，在一个生地方一个懦弱女子
能独挡一面，要撑起这么一个店面，结交各式各样的人已经很不简单了。

　　她说：“又有什么办法呢？我不能靠他养我，我就只好靠自己了，虽然也不
少人也打我的主意，但好在我底下有一些小姐，到了关键时候我就只好叫她们来
顶替我了，现在的男人哪个不好色，只要有个那个洞他们谁不搞，他们还跟你讲
什么感情，只要有女色个和金钱就行了。”

　　我说：“也是。”

　　她又说：“今天我看到你，我就有好感，也不知道是什么原因，就那么就跟
你来了，原来听到那些小姐们在店里说什么样的男人什么样的作爱等等，有时侯
讲得我也心猿意马的，也想和人做，但在这里我要是和本地方的那一个人做那事
，一来会得罪一些人，二来经常在一起也会造成不好的影响，三是也不能对店里
的人交代，四是会有一些人还以为你梅姐是那么一个人，既然人家能和你我们也
能和你，那就麻烦了，我这个店面也不要开了。

　　今天我一看你就不是本地人而且我看到你就有好感，所以就跟你来了，现在
看来你还真的不错。”

　　我打趣说：“我不是你想的那样，我很坏的，你今天把我弄的快活，我以后
会经常来找你的。”

　　她说：“才不呢？你和我作爱的时候我就知道你是个好人，你是那么仔细你
服侍我，那么有耐心，又不强迫我做什么。

　　我相信的的，你也不会经常跑来找我的。”

　　说话的时候我看出她也是一脸的真诚，估猜她也不会说假话。

　　于是我把她搂抱的更紧些，她的身体已有些凉意。

　　我就起身从另一张床上再拿来一个毛巾被盖在她的身上。

　　绝大多数时间他都说的是她自己。

　　很少问到我的情况，只是打趣说我的哪个同学很好色，一看就知道是个色鬼
，并风趣地说今天晚上来的哪个小姐现在可能吃尽了苦头，可能他们现在都做了
几次了。

　　我说那好呀，我们再来呀。

　　她笑了笑。

　　我起身坐了起来，到了一杯水，坐在床头看着她，她侧过身望着我，说你不
冷吗，不要冻着了。

　　我就说我就喜欢这么看着你，她说我有什么好看的，比我好看的小姐多的是
，哪天我介绍几个给你。

　　我半开玩笑的说好呀。

　　她笑着不出声，过了一会才说你们男人都是色鬼。

　　我说那能呢只要你在，我是不会乱来的，除了我老婆就着眼睛。

　　我抽完烟，她突然睁开眼睛说你快上床，不然感冒了明天回去要挨骂的。

　　我上了床她赶紧把整个身体贴者我说：“你不来我睡不着”。

　　她用两个乳房和温暖的阴部贴者我的肉体，我们有搂抱在一起，她的身体已
经很暖和了，我们不停的亲吻着，身体不停的碾压着摩擦着，我的阴茎又开始硬
了，她感觉到后就用一只手紧紧的握住并用劲捏了捏，说：“你的弟弟又要搞了
，你真行。”

　　我也用手伸到她的阴埠，用指头在阴沟里抠着，那里好像比较干涩，我就慢
慢的按摩着，她说不要紧的，不要摸了你放进来吧，我说你那里没多少水，我怕
放进去你不快活，她却说：“没事的，你放进来就好了。”

　　我就移动了身体爬在她的腹部，我的阴茎昂着，在她的阴埠上寻找那温湿的
小洞，我也感觉到龟头上的干涩，她用一只手牵引着我的阴茎，我顶了顶阴茎进
去了一半，我又用了一下力就整个都进去了，她的阴道的后面则很温和，湿漉漉
的，我抽插了几下那里面就全部润滑起来，我伏下身就那么悠闲的动着下体，她
好像也不是那么着急，睁开眼望着我说，就这样，你放在里面我们说说话，这样
我们带说带动的有十多分钟，我的阴茎就有那种真实刺激的感觉了，我不得不停
止了动作，我不想那么快的完结，我坐起上身，看看我们结合的地方，她的阴埠
被我的阴茎插入的样子很滑稽，像在一个刚出笼的大包子上插上一条胡萝卜，和
我我阴茎接触的部位整个凹陷下去，我用手把她的阴埠腹部推了推，她的阴唇就
翻开来，看到红红的一块肉，我用另一只手指轻轻的挤压着她的阴蒂，按抚着她
的阴核，她用手抓着我的大腿，我就动了两下，而手却向上推着她的阴埠，不让
她的阴蒂随我的阴茎带入阴道里，随着对阴核的按摩她的阴道开始了有节律的收
缩，刚开始是一两下且间隔较长，后来就是连着抽畜着，我吸了一口气，镇定下
来，忍着不让阴茎喷发，她开始了抖动，整个腹部在我的阴茎的跟部作者上下左
右的摆动，我只是使劲的向前挺着阴茎，好让阴茎能顶着她的阴道的底部，她向
上挺着腹部，屁股不时的离开床垫，嘴里发出啊啊的叫声，我的手还是在她的阴
核上按者，有时挡住了她向上挺立的小腹，碍着她的阴道和我阴茎的接触，她将
我的手移开，我便将我的身体支撑在她的身体上，以最快的速度在她的阴道里冲
闯，她的淫水包裹着我的阴茎带动的淫水在她的阴道里发出渍渍的声音，她的呻
吟声越来越大，我的动作越来越快，每下都能插到她的阴道底部，她用双手抱着
她向上弯曲的大腿，整个屁股都离开了床垫，阴部对着我阴茎抽动的方向，让阴
道尽情的张开，好让我的阴茎尽情的抽插，她的呻吟声变成了叫喊声，啊，好，
快快，我使劲的抽插，她啊啊的叫着，我还是忍着不让我射精，叫了好一会她的
喊声又变成了呻吟，她的淫水哦顺着我的阴茎根流到我的两个睾丸上，阴袋全湿
了，我知道她已经到了高潮，现在在回味着，我有放慢了动作，两个睾丸一下下
的击打在她的肛门处，她的淫水由阴道顺着向下淌着，淹没肛门流到床单上，她
还在恩恩的哼着，我伏下身吻着她，她赶紧和我亲吻着，过了一会她说，刚才真
快活，我都要死了，那时我都不是我自己了，搞逼怎么那么快活，以前从来都没
有今天这样，你太能搞了，到现在你的几吧还是硬的也没有出来。

　　我说你不要说的那么难听，我没出来是我想还要让你快活一次。”

　　她说：“本来就是吗，有什么难听的，我这就是逼，喜欢要你的几吧搞的逼
，又没有人听到，你还怕丑吗？你累了吧，把几吧放在我的逼里伏在我身上睡会
，等会我来搞。”

　　我疲惫的伏下来，她用两手抱着我的腰，用两个指头在我的腰上挤压着，已
经酸疼的腰陡然轻松了不少，按了好一会，她突然说你下来吧让我来搞，我一翻
身我们就换了一个体位，她动了一下阴部，阴茎就十分恰当的贴在他的阴道里了
，我向上望着，她的上身正对着我，两个乳房向下挂者，腰部的肉挤在一起，我
用手去按摩她的乳房，她说你不要动要不然我动不起来了，我就停下来闭着眼享
受着她的动作，刚开始她还是慢慢的向下，我感觉到我的阴茎从龟头慢慢向下被
她的阴道裹着一直裹到跟部，我眯眼望她，她蹲着身体，两手抱在膝盖上让屁股
向下闯着，我也不时的巧着屁股迎着她下来的阴部，大约搞了几分钟，她已经娇
啜吁吁了，我说你下来吧，他就扒在我的身上，我的阴茎就不时的上上顶着，不
让她的阴道闲着，一会她说你还是不动吧，你累了，她说着向前挺了挺身体，我
感觉到我的阴茎已经顶到了她阴道的最里面，好像有一块肉触击到我的龟头，她
把两只手微微支了一下身体，用腰部的力量让整个阴埠在我的裆上做圆周运动，
整个阴埠使劲的向下压着，我感觉到我的阴茎到了从来的没有到的深度，她就那
么磨着，我能听到阴毛摩擦的丝丝声，她的阴蒂和我的阴茎紧密的接触着，我的
阴茎虽然不是在她的阴道里运动距离不大，但她的整个阴部都在受力，阴蒂阴核
阴唇都最大的分开压迫在我的阴茎根部，她加快了动作，嘴里也揣着粗气，阴毛
的摩擦声快了起来，我有时也配合著她向上挺着阴茎，她的呼吸一下子急促起来
，她的淫水流到我整个下腹，我们腰以下接触的地方全部布满了她的淫水，粘在
我们的皮肤上，她的叫声月来越大，腰的活动越来越快，我的龟头一会顶到她的
阴道底部的肉一会儿有离开，她的淫水快速的分泌出来流到我的下体，她的手松
软了身体全扒在我身上，但她的腰还是那么猛烈的动做着，她嘴里嘬出粗粗的气
吹在我的脸上，我使劲的向上挺着阴茎，龟头去碰着阴道深处的那块肉，床发出
吱吱的声音，她突然叫出声来，啊，啊、好快活，啊，她的阴道急促的收缩着，
我知道她快要到性爱的颠峰了，我赶忙抱着她翻了个身，把她压在底下，阴茎一
点也没有滑落，然后就是一连着的抽动，下下着力，次次捣到花心，她娇嘬连连
，她的耻部顶着我的耻部，发出碰撞的啪啪声，快速的用力的抽动了一千多下，
我终于忍不住的喷发出来，她的阴道抽蓄着，象小孩吸奶，似乎要把我的精液吸
干，我阴茎抖动了十多下，就在她的阴道里不动了，我趴在她的身上休息着，她
也不时的按者我的腰，说，太快活了，我都要上天了。

　　我趴了一会就从她的阴道里抽出阴茎睡了下来。

　　我太累了，她似乎还意尤未尽，在说着她以前的事，我用手摸着她的阴埠进
入了梦乡。

　　大约只睡了一会，天就亮了，我们起来给我同学打了一个电话，他们还没有
起来说还在做一次。

　　要我们等会，我拿出钱要给她，她说算了，我又不是做小姐的，况且你也是
看上我才玩，钱留着以后有机会花吧。

　　我也没有推辞。

　　把我的电话留给了她。

　　半小时后他们来到了我的房间，我们四人就到宾馆的餐厅里吃了自助餐后她
们就走了。

　　我和我的同学寒婵了一会就回来了过了大约十来天，她都没有给我电话，而
我又无法联系到她。

　　有一天我和我的一个朋友在市里喝酒喝到十一点突然来了兴趣，他问我可有
好地方，我自然的就想到了梅姐，我就说我带你去，我们打的来到她所在的县里
，好在她店里还没有关门，她对我一笑，说你们去开房间，等会我就去，我扬了
扬手机，她说我知道你的号码，等一下我打你的电话，我们就又开了两个房间，
她也如约而来。

　　这一次我们就不再陌生。

　　我问她为什么不打我的电话，她说你也忙，你来也不方便，大老远的跑来我
那里好意思。

　　我说那有什么想你我就来了。

　　这天晚上我们还是作了两次，只是没有第一次那么迫切。

　　我知道她属于那种来的慢的类型，就花了大量的时间在给她的爱抚上，摸得
她的阴唇阴蒂都是淫水浪嘬吁吁的时候才把阴茎插入。

　　两次她都欲仙欲死，连连称赞我的功夫了得，对我的阴茎更是爱不释手，不
断的把玩。

　　说我的阴茎很好看，是属于标准的那种，我也不知道我的阴茎是属于荷重类
型，我也不好意思去看别人的几吧。

　　所以就说不管是什么样的反正把你弄快活就行。

　　她说你的几吧是真的厉害，特别是第二次的时候你的几吧又硬又持久，我都
有点吃不消了。

　　回来后的半个月没有去看她，有天晚上我独自一人打的到她那里，她的店门
已经关了我只得扫兴的回来了。

　　以后又去了几趟，都是夜深的时候到的，她的店都关者，后来问了旁边的店
面，都说这个店关了好长时间了，我又问房东，房东说她还没有退房，房租是付
到年底的，她去看她的儿子了，可能不久也要回来了。

　　这样我也就放心了不少。

　　六月的最后一天中午，我无所事事，突然又想到了梅姐，不知道她回来了没
有。

　　于是我就坐车到她那里。

　　离的较远我就看到门是开的，我好激动。

　　到了店里梅姐看到我也异常的兴奋，赶紧招呼我坐，我就在沙发上坐下来，
深情的看着她，她有点不好意思就说给你洗下头吧，你风尘勃勃的头发肯定脏了
。

　　她就朝里屋里喊：“倩儿快出来给客人洗头，”“知道了，来了，喊什么喊
”，这时候从里屋里出来两个女人，一个大约只有二十来岁，一看就一脸的朝气
。

　　另一个大约三十五六岁，像个做杂务的女人。

　　哪那个叫倩儿的就来给我洗头，我坐在椅子上享受着倩儿的手在我头上做按
摩，一面和梅姐聊着。

　　梅姐告诉我，前不久他的店给公安抄了，小姐们都走了，她也罚了不少钱，
只得关门歇业了，正好回了一趟家看了看儿子。

　　现在房子还没有到期，但还要开门维持生计，但现在再也不能做小姐的生意
了，只是做正规洗头了。

　　她给我介绍哪个叫江燕的是她的远房表姐，哪个叫倩儿的是她的远房亲戚家
的熟人，因为他两都在理发店里作过，就看他们来帮忙了。

　　她说现在也没有客人，正规洗头的不敢来，想做那件事的她也不敢做，况且
也没有小姐。

　　只好坐吃山空了，好在江燕和倩儿都是亲戚，她们在一起很和睦，她们同甘
共苦艰难维持着店面。

　　我就说难怪我来了几次你都不在，后来在隔壁才打听到你去了沿海。

　　她说真的呀，那真谢谢你了。

　　倩儿听到我们的谈话就说：“啊，是真的呀，原来你们是老相好了，那么痴
情，半夜三更的来哪里有人，”梅姐说：“倩儿就你嘴多，什么话你都要插嘴。
”

　　这时江燕也走到镜子前看着我，梅姐就小声问她怎么样还可以吧，江燕就笑
得腰都湾着说：“好、好，梅姐找的还有错吗。”

　　我从镜子里看到倩儿不时的扭回头和她们挤没弄眼，江燕发出低微的调笑声
，我知道她们在笑我两，可是梅姐好像喊是那么坦然我也就不必担心了。

　　头洗好后我就坐在沙发上抽菸，倩儿过来＊我坐下，我拿出烟礼貌性的问她
，那知道她一手就接了，悠闲的抽了起来，我说：“你那么小就这样以后怎么得
了。”

　　她说：“嘿，我还要你管吗，你把梅姐照顾好就行了，原来梅姐也是个荡妇
，偷男人。”

　　梅姐赶紧跑了过来，用手去扭倩儿的嘴，倩儿侧身躲闪，一下的就＊在我的
身上，我不好意思的把她推起来，正好让梅姐扭个正着，倩儿站起来说好呀你们
两个一起来欺负我，说着就去拉梅姐，江燕也过来拉，她们三人就扭抱在一起。

　　我在旁边笑的合不笼嘴。

　　这时店里来了一个人，她们也就停止了打闹，那人是来找梅姐的，说店里执
照被公安没收要去怎样拿来的事情。

　　看到梅姐和人在谈事情倩儿赶紧又跑到我的身边小声问我和梅姐的事，我不
答理她，她就用说扭我的腰，我向后闪着，江燕就用眼睛瞪着倩儿咳嗉了一下，
倩儿根本不答理，还在和我闹着，我实在没有办法，就对梅姐说，：“我到宾馆
休息去了，等会联系”，倩儿跑过来给了我她的传呼要我输到手机里，我找着做
了。

　　到了宾馆，因为会议只有三人间的标准间，我也只好开了一个，毕竟这里还
是安全一点，我洗好澡睡了一觉，醒来已经五点多了，她们也没有给我来电话，
我赶紧打了倩儿的传呼，她说正好要打我的电话了，说梅姐叫我先去饭店，我问
了饭店的地点和名称，她说她们一会就来。

　　到了饭店，在二楼的一个包间里，我点好了菜。

　　等着她们的到来。

　　饭店不大，这时根本就没有客人，二十分钟后她们很容易就找到了我订的包
间，我要了一箱啤酒就和她们边吃边聊起来。

　　这时我才知道江燕三十三岁，在乡里呆的时间比较长，难怪很老成；倩儿二
十一岁，从十六岁就离开了家就在外面闯荡，难怪那么老道。

　　倩儿一个劲的陪我喝酒，我说你这个小家夥又抽菸又喝酒不得了了，她坐在
我的对面说你不要多话，你喝不喝，不喝我就要到在你的身上了，说着真要过来
，我这时望瞭望坐在我旁边的梅姐，她也只是微笑着不做声。

　　我只好把我的酒喝了。

　　其实我的酒量很大，也没有必要担心的，我只是想到怕冷落了梅姐，让她不
高兴。

　　那知道梅姐默许了倩儿那么闹。

　　我放开胆量，和她们每人又喝了几杯，江燕首先就不行了，脸红的发紫，说
话也就多了起来。

　　原来她是很沈默的。

　　看到那样我更来了劲，又和梅姐喝了几杯她业不推迟就和掉了，看来她们对
我是没有一点戒备，完全是把我当作梅姐最好的朋友了。

　　最后只是倩儿厉害，剩下的酒我和喝的最多。

　　她们三个脸都红了，江燕扒在桌边上、梅姐用手撑着头，看着我和倩儿叫劲
。

　　倩儿是个直性子，你只要激激她，她就沈不住气，所以酒也喝的最多。

3
　　她们一走，我就对梅姐说，你这两个姐妹真对你不错，你们的关系真好，可
惜她们在我们今天作不成那件事了。

　　梅姐说：“她们和我都是好姐妹，要是不好她们也不会到我这里来的，何况
我店里的生意那么差。

　　我们都是同乡，再一起都互相照应。”

　　她回避了我们作爱的话题就用手来摸我的阴茎，我顺势脱下裤头，她就慢慢
的套弄我的几吧。

　　我抽出手也来按抚着她，好在她早已就一丝不挂了，我轻轻的抚摩着她的乳
房，她这侧者身体来看着我的几吧在她手里进出，看我阴茎的龟头在包皮里忽隐
忽现。

　　说我今天要看看你的几吧是怎么到我的逼里的，房间里因为很亮，电视机的
声音也很大，她就蹲在床上一手扶着我的阴茎眼睛看着自己的阴部，我挺了挺，
她的阴部已经有淫水了，龟头就进入到他的阴道里了，梅姐说这样我没有看到，
看不到。

　　我就向下收回了腰只让龟头的头部在她的阴唇里，她也抬起了屁股，叭着头
向后看着，湿湿的头发挂在我的胸部，梅姐说：“看到了。

　　但看不很清楚”，我说你那样的位置怎么好看呢，我急于向上挺着我的几吧
，我得趁倩儿和江燕在洗澡的时候珍惜时间。

　　梅姐配合著我的动作，淫水一下子多了起来，她不断的用头低着看我们结合
的部位，这样她向下套弄的动作就慢的多了，我也不好多说，就闭着眼享受着。

　　我们都没有做声，只有电视里的声音和卫生间的水声，不一会梅姐说这两个
骚货门都没关，我说你能赤着身体出来，她们不关门算什么，她们还不是相信你
吗。

　　梅姐就叫着说：“你们不关门不怕我们来看吗”。

　　只听到倩儿在喊：“要看你就来看，你现在还有工夫看吗，还是去止你的逼
痒去吧。”

　　江燕也笑了起来。

　　我优点还不好意思，但梅姐还是那样不紧不慢的套弄着，不一会就听到倩儿
对江燕说：“快来看，我说对了吧，快来看”，一面说着一面在梅姐的屁股上重
重的拍了一巴掌，我赶紧把梅姐抱着放到我的侧面，阴茎还是留在梅姐的逼里，
用被单盖着我们的下体，梅姐笑啜着说：“好你这个小骚货，看我等会怎么收拾
你，”这时倩儿和江燕都在另外两张床上坐着，江燕在中间的床上歪着身看着我
们笑，梅姐就说“不准笑”倩儿赶紧对江燕说：“你看什么，有什么好看的。

　　不就是搞逼吗。

　　我们看电视，他们有电视好看吗。”

　　江燕说你不是也看了吗，还说我。

　　梅姐就说江燕你过来我和你说话，江燕就到我们的床边伏在我的身上，一对
大大的奶子压在我的胸部，梅姐就对江燕的耳朵里说了些什么，江燕红者脸嘁嘁
的笑就走开了，在中间的床上躺着不说话了，倩儿也跑了过来问梅姐刚才和江燕
说了什么，梅姐不语，倩儿就来到我们的床上说你不说我就把你们的毛巾被拉掉
，梅姐坳不过就要倩儿上来，倩儿伏在梅姐身边梅姐也和她耳语了一番，倩儿随
即哈哈大笑着，说好好好。

　　江燕就跑过来扭倩儿说你就好管闲事，倩儿也不服气就和江燕扭在一起，说
好我现在就把你的衣服脱了，她两一面笑着闹着，毕竟倩儿劲小搞不过江燕就急
切的喊说梅姐快来帮忙呀，我和梅姐看着她们打闹，也觉得好玩，梅姐就对我挤
眼说等会你也要来帮忙，我笑着说我会的。

　　看到她们打闹我的阴茎也不是那么坚硬，梅姐一起身我的阴茎就顺势滑出梅
姐的阴道，我用毛巾被抹了抹阴茎上的淫水。

　　梅姐跑起来就去帮倩儿，赤裸着身体就去要脱江燕的裙子，这时我才想到房
门反锁了没有，就也赤裸着起来去锁门，看到门早就不知道是谁锁好了，就有赶
紧来到床上，江燕反抗逐渐弱了，黑色的裙子被倩儿和梅姐脱了下来，倩儿就去
拉她的胸罩，江燕笑着伏在床上，梅姐正好在她的背上解开了扣子，江燕的上身
就全裸了，一双大奶弹了出来。

　　我看的目惊口呆的时候，倩儿就笑着去拉她的三角内裤，江燕就伏在床上死
死的，用一只手反着去挡倩儿的手，梅姐就去抬她的上身，这样江燕的两个乳房
就完全展露在我面前，江燕要挡上面，下面的三角裤就被倩儿拉下来了一节，江
燕也只好放弃上面完全去对付下面的倩儿了，两个丰硕的乳房一抖一抖的，由于
江燕把倩儿压在下面倩儿也没有办法脱去她的裤头了，而梅姐也只好抱着江燕的
上体，两个乳房也压在江燕的背上，象压扁的气球，这样僵持了一会梅姐就对我
说快来，我赤裸着来帮她们，我把江燕向下弯着的胸部搂住一只手去抓她的两个
乳房，江燕见我来帮忙也收敛了些，我轻轻的就把她扳倒在中间的床上，倩儿这
时赶紧向下拉下了她的三角裤，整个阴部就显露在我的面前，我压在她的上身，
梅姐顺势就把她的下体搬到床上来了，我向后看了看，江燕的腰和下腹连在一起
，基本看不到腰部的曲线，到是阴毛很丰富黑的发亮，我赶紧不适时机的去搓揉
着江燕的两个大大的奶子，江燕在我的底下一口口的揣着粗气，倩儿在后面死劲
的去扳开江燕的两条腿，说你还不张开还不张开，江燕也只有用两条腿乱蹬了，
梅姐看到后就跑到我这头压住江燕的肩膀示意我到后面去，我折转身就来压她的
两条腿，她的腿很粗壮难怪倩儿抓不住，由于我也是赤裸的看到倩儿后只好把阴
茎和整个臀部伏在床上，倩儿说你现在还怕羞，还不快去，我一下明白了这种时
候根本不用了，我爬起来，身体插到江燕的两腿之间，一只手向上推压着江燕的
一条腿，倩儿也拉着那条腿，梅姐又把她的上身压得死死的。

　　我这时正好面对着江燕的整个阴埠，我的阴茎早已坚硬无比了，我用手摸了
一下，江燕那里已经有淫水流了出来，可能是看到我和梅姐作爱，后来有看到我
的阴茎红硬坚挺的缘故吧，我用几吧只向前顶了一顶，就整个的顺滑的进入了她
的阴道，由于梅姐在我前面压着她，我看不清楚江燕的阴埠，只是侧着身的梅姐
的阴埠倒更清楚，我抽送着我的阴茎，江燕的淫水如潮水般分泌出来，她的两条
腿也慢慢的放松下来，我也松开我的手，倩儿还用手死死抓着江燕的另一条腿，
我用手挡了挡倩儿的手，聪明的倩儿随即放下了手，江燕的两条腿就向上收缩着
，一条腿搭在梅姐的腰上，我看到江燕已经渐入佳境，赶紧加快了抽插的节奏，
一面把身体伏在她的胸部上，她的两个大奶子顶的我如伏锦上十分舒服，我抽出
一只手去摸梅姐的阴埠，梅姐说你不要摸我还要帮你压她，我说你现在还要压她
吗，梅姐扭头就看江燕只见江燕双眼紧闭，鼻孔里发出轻微的呻吟声了，梅姐就
说这个骚逼那么快就开始享受了，难怪我压她都不要力气了的。

　　江燕的嘴微微的笑了笑，梅姐也就向上挺者身＊在江燕旁边看起了电视，阴
埠正好在我的手能摸着的地方，我一面用手去抚摩着梅姐的阴埠一面在江燕的阴
道里抽插着阴茎，江燕的眼睛还是那样笔的紧紧的，嘴却向上寻找着我的嘴巴，
我知道江燕的需要就把舌头伸到江燕的嘴里，江燕赶紧含者我的舌头吻吸着，阴
道死劲的收缩着，我加快了频率，我知道她的高潮就要来了，这时候就只听到倩
儿喊梅姐你快来看，原来倩儿就在床那头看着我们交合的部位，梅姐也就起身到
倩儿那里，说这个骚逼那么多的水，还假装要我们来抢她的衣服，我也一抬头来
看我们结合的地方，原来那里的淫水在我的阴袋上流到了床单上，我好像被她们
推了一把只得再伏下来专心抽插。

　　我感觉到两之手在我们的结合处摸索，倩儿就说这个蛋好好玩一缩一缩的，
梅姐也说真看不出来江燕流了那么多的水，又有一只手向前推者我的屁股，我心
领神会继续使劲的在江燕的阴道里出入。

　　江燕的淫水越来越多了，但她还是那样的闭眼，我在后面梅姐和倩儿的鼓励
下一个劲的冲刺着，江燕的腿向上收的更厉害，阴道里一阵抖动，两腿也向下松
着，我知道她的高潮来了也抖了抖我的阴茎，但没有让它射出来，同时也让江燕
感到我在射精的感觉，江燕死劲的叫着，啊啊啊，几声就不动了，我这时候看到
她的眼睛现在突然的张开了一半，但都是眼白，我这时候就知道了有的女人作爱
是死了的滋味。

　　我没有让我的阴茎退出江燕的阴道，我这时候就伏在她的身上用嘴含着她的
两个乳头，她的乳头很小但是不是很红晕，我就那样慢慢的吻吸着，我的几吧还
是那样坚硬的插在她的阴道里，随着我的吻吸，江燕慢慢的睁开了她的双眼，她
的眼睛没有梅姐的漂亮，也没有倩儿的水灵，但我还是很疼爱的和她接吻，毕竟
她已经把她的逼给我享用了，而且现在我的阴茎还停留在她的温暖如春的阴道里
。

　　江燕可能是好长时间没有作爱的缘故，所以她就那么快的来了高潮，而且阴
道里的分泌的淫水如纯潮涌动，看到她那么的享受着我的冲刺紧闭的双眼到后来
变成了白眼上翻，的确我还是第一次看到这样的情形。

　　我们吻了一会，她突然在我耳边轻轻的说刚才我快活的升天了，那是真正的
快活，看到她怕梅姐和倩儿听到我也轻轻的和她说你和你丈夫不也是那样吗，她
突然说和他那是生不如死，我只好不再说话了，我知道他肯定是婚姻不幸，才有
今天和我的感觉了。

　　我这时又把我的阴茎在她的阴道里动作着，她的阴道还是那样的湿滑，看到
我不紧不慢的抽插，本来已经不在我们床上的倩儿和梅姐又到我们跟前，梅姐说
我，你怎么还能搞，那么快就硬了，我和江燕几乎是同时说我没有射出来，梅姐
就使劲的笑，对江燕打趣说他都没有出来你都要死了，江燕不好意思的笑笑，到
是倩儿跑过来说，江燕你真是没有用，你这个骚逼就知道自己享受了，我都看到
你流了一床的骚水，你这个逼还是搞少了，说着就一屁股坐在我的腰上，我的阴
茎一下就插入到江燕的阴道的深处，我一抬腰，倩儿也抬起她的屁股，我一插入
她就往下一坐，江燕在下面压的气揣絮絮，说你这个小骚货，等一下有你好看的
，倩儿就说你来呀，来呀。

　　看到江燕那么辛苦我也停止了动作但倩儿还压在我的身上，我就用手向后去
抱她，那知道她还死劲的向下坐，梅姐说倩儿闹够了吧，你就知道江燕好欺负。

　　由于我的几吧在江燕的逼里，那里面还是有许多淫水我也不想一下就抽出来
，况且我今天还没有射出来。

　　看到梅姐那么说倩儿，我就用手向后把倩儿突然摔到了床上，倩儿正乐呵呵
的骑在我身上那里注意到我突然来了那么一下，倩儿的上身正好和江燕并排着，
两条细腿还架在我和江燕的结合的部位，看到倩儿到了下来。

　　江燕就用手按住了倩儿的身体喊着梅姐说梅姐你快来呀，快来看看这个小逼
的什么样的，梅姐赶紧跑过来，我赶紧抓着倩儿的两只手，倩儿就没有了一点反
抗的余地了，梅姐很顺利的脱下了她的掉褂和奶罩，倩儿的乳房的确很小，但很
坚挺，梅姐就要来拉倩儿的掉裤，倩儿就把下体左右摆动着，由于她的下体在我
和江燕的结合部位，我的手有抓着倩儿的手，只好从江燕的阴道里抽出几吧，江
燕也就腾出身体来拉倩儿的裤子，说你就知道作弄我看我怎么来作弄你。

　　倩儿就说不要呀，不要的。

　　并死劲的喊强奸了强奸呀，梅姐赶紧向倩儿嘘了一身，倩儿赶紧收住了声音
，江燕也就很顺利的拉下了倩儿的裤子，镂空的肉色内裤只刚好包着耻部，梅姐
就来拉她的内裤，倩儿就双腿乱蹬，拉了一半的时候倩儿就说你不要拉了我自己
脱就是了，你们三个欺负我一个。

　　我们也就都放了手，这时我看到梅姐和江燕都是全身赤裸，四个白晃晃的奶
子那么耀眼，活生生的一副春宫图，。

　　趁我们没有注意放松警惕的当儿，倩儿爬起身就跑到里面的床上，梅姐就说
好你个小骚逼敢骗我们，就追过去，我和江燕也跟过来，倩儿见坳不过知道她的
抵抗是徒劳的，就笑着说我自己来自己来，我们还是不相信，就都赤裸着站在床
的三个方向，倩儿只好坐在床上自己脱掉裤子，倩儿的阴埠很小，阴毛也不多，
但很整齐一点也不淩乱，从外看根本就看不到她的阴唇，梅姐就示意我，我也走
上床，分开倩儿的两腿，赶紧用阴茎去找倩儿的桃源小洞，倩儿的阴埠很小，外
阴也小我的龟头就一会就找到了洞口，她的阴部原来也早就湿润了，淫水布满了
整个外阴，我很顺利的就进入了一节阴茎，然后只得从新调整了一下体位，原来
倩儿的阴道很紧，尽管很湿润但还是把我的阴茎包的紧紧的，当我的整个阴茎都
进去后我停了一下，在倩儿窄小的阴道里感受几吧被榨紧的感觉。

　　倩儿用眼睛看着我，说你今天多快活我们三个都被你搞了，我笑了笑，就在
倩儿的阴道里活动起来，梅姐和江燕也到我们的后面去看我的阴茎在倩儿的阴道
里吞吐出入，江燕首先就说倩儿到底年轻那里那么小，梅姐则说是个小骚逼，倩
儿就望着我笑，我说不管她们，就加快了抽插，倩儿也把两条腿尽量打开。

　　梅姐就说倩儿的腿缩回去看的更清楚了，江燕就使劲的推我的屁股，我拚命
的进入，倩儿开始娇揣吁吁了，由于倩儿晚上喝了不少酒嘬出一股酒味，我也顾
不得那么多了，赶紧把我的舌头伸进倩儿的嘴里，倩儿用嘴含着我的舌头亲吻起
来，我由于也喝了不少的酒，阴茎也很坚硬，加上我们不时的打闹，几次快要喷
射时都正好打住，所以我和倩儿作爱是是那么的专注，倩儿的阴道包裹着我的阴
茎紧紧的热热的，我就那样用不变的频率抽插着，倩儿的淫水骤然多了起来，更
用力的吻吸我的舌头，在她的鼓励下我就加快了频率我进入的深度和力量，倩儿
突然把最离开我的嘴，张开眼睛望着我就那么望着我，我也还是那样的抽插，倩
儿就用两只手使劲的捆着我的后背，手指甲抓的我生疼，我更加使劲的买力，伏
在倩儿的身体上一阵激烈的冲刺，倩儿也就开始呻吟起来。

　　这时候我就感到我的屁股上有被人使劲压了一下，原来是江燕为报倩儿之仇
也坐在我的身上。

　　由于来得突然倩儿猛不及防，加之我的阴茎一下就插到倩儿本不是很深的阴
道的底部，倩儿就使劲的叫了一声，就这样江燕坐了十来下，倩儿在我的底下大
口大口的揣着粗气，也根本没时间去阻止江燕了，我开到倩儿在我的底下压的可
怜的样儿，就用一只手去扳江燕，江燕也顺势到在我们的傍边，这时我看到江燕
的两个大奶子就用一只手去抚摩江燕的乳房，江燕则笑着望我，我摸的爱不释手
，倩儿这时还是象原来那样望着我我就用嘴去吻吸他那象绿豆那样大的乳头，手
却在江燕的乳房上使劲搓揉着，下体还是那样用力的向倩儿的阴道里抽插，梅姐
很会疼爱我也来用手推着我的屁股，原来房间里打闹的笑声一下没有了，只剩下
电视里的声音和倩儿的呻吟声，我一阵猛的抽插倩儿的叫声越来越大，下体也迎
合著我而离开床单，她也顾不上有梅姐和江燕在场，哦、　哦、哦的叫着，我们
结合的地方随着倩儿的迎合而发出啪啪的声音，倩儿的淫水湿润着我的阴茎狭小
的阴道刺激着我几吧，江燕的乳房搓揉的也开始扭动着上身，我一下兴奋到了极
点，一股火热的精液喷射到倩儿的阴道深处。

　　我伏在倩儿的身上休息了一会，梅姐也在为我搓着腰，说你累了是吧，我用
手捏了捏梅姐以示回答，因为我确实没有力量说话了，我的阴茎开始收缩，倩儿
紧紧的阴道快要把我的阴茎挤出她的阴道的时候我抽出了阴茎就来到了洗手间，
把身上稍微的冲洗了以下就出来了，出来时看到倩儿用手捂着阴部进来我们相视
一笑，我到床上躺了下来，梅姐用她的毛巾被给我盖上，我用手一摸，梅姐还是
赤裸着，我看到中间床上的江燕也用毛巾被盖着身体，估计也是赤裸的，她两都
在看电视，我也就闭着眼休息了一会。

　　一会就听到倩儿喊冷冷的从卫生间的出来，在另外的一张床上盖上毛巾就睡
。
