我与丽丽的两次亲密

丽丽是我的高中同学，当时在高中班上是有名的几个美女之一，腿长腰细胸部挺拔屁股翘，身材很好，脸蛋也蛮不错，就是皮肤稍微黑了点。整体来说，她可以说是高中班上数一数二性感的女生了。

经常，我看着她走路扭着的屁股和屁股后面隐约的内裤轮廓发呆，但是那时候只是看看，没有其他想法。有一段时间，我的位子正好在她的左后方，从侧面可以看到她的腋毛很浓密很黑，体毛也很长，据说体毛多长的人性欲很旺盛，不知道她是不是这种。

本来嘛，她并不会跟我有太多接触，但是毕业后她跟我的好朋友吴好上了，于是接下来我们有了不少接触的机会。

大一的暑假，丽丽过二十岁生日，本来肯定不会请我的，但在吴的要求下我被请去她家吃饭，那次吃饭吴以丽丽男朋友的身份正式出现了。吴跟我关系比较好，吃完饭后我们还留下来玩，在丽丽家，就我们三个人。那时候他们还是普通的恋爱关系，身体没有过多的接触。

我们一起打牌，呵呵着丽丽，由于在床上玩，并且她穿的是裙子，我可以清楚的看到她透明裙子下面的粉红内裤，有时候她不经意叉开双腿，隐约还可以看到她内裤里面包着的凸起饱满的阴户，两条大腿内测的皮肤是黑色的，三角内裤边上甚至还有一些阴毛漏出来，这时候我可以肯定她的阴毛很浓密，欲望肯定很强。不过那时候也只敢偷偷的看，还有下面很硬。

平常经常跟吴聊天，他会滔滔不绝讲他跟丽丽的性事。说丽丽下面阴毛很浓密，水很多，做爱很投入，并且技巧很好，经常骑在他身上让他能高潮，口交技术也还可以，可以让他射出来。

听他讲了之后，我还是很羡慕他的，同时对丽丽的兴趣越来越大了，可以让我干一炮多好啊。她还发了丽丽的一些比较暴露的图片，也就成了我经常手枪的工具。

那一年的五一，他们来找我玩，我跟吴开玩笑说丽丽下面水多，不要把我的床搞脏了啊，他们还真带了自己的床单。看来是有备而来，真准备在我这里好好做，毕竟他们在上海要做的话就要开房。我仔细的观察了丽丽，身材还是那么棒，屁股更翘更丰满了，走路一扭一扭的，唉，要不是我朋友的女友，我可能要把她就地干了。

我离开了几天，把房子让给他们了，回来后发现他们没撤掉的床单上面真有很多斑斑点点，都是水渍，应该是丽丽阴道里面流出来的淫水，看来他们应该干的比较疯狂。去卫生间发现，手纸竟然在短短几天都用完了，可以想像他们在卫生间激战的场景，丽丽缩起腰翘起丰满的臀部被吴一次又一次的猛干，丽丽下面都泛滥了，浓密的阴毛已经被淫水湿透了…回来的第一天，我跟同事挤了一下，不过第二天同事不愿意了，我看了看跟他们说明了一下，还是决定一起睡，不过他们睡在大床上，我用棉被垫起来睡在地上，不过想想晚上是不是能亲眼目睹一场激战呢，真是期盼啊。

丽丽早早上了床，在我面前她还是表现的比较羞涩，用被子把身体裹得紧紧的，不过他们还是有分寸的，我们都睡下之后并没有听到什么异常。但是我是绝对睡不着啊，旁边躺着梦寐以求的淫女，大约睡下去之后一个多小时那边发出了异常的声音。被子在摩擦，床有轻微的晃动，一会传出了我朝思暮想的丽丽的呻吟声，他们应该是觉得房间里面有另外一个人，肯定很刺激，丽丽似乎有点放不开，小声在让吴慢点。

吴似乎很兴奋，因为我在床旁边可以感觉到床晃动的越来越厉害，慢慢的丽丽的呻吟声越来越大，他们越来越剧烈，丽丽正好靠近我那一侧，我清晰的听得到那闷在喉咙里面的刺激声，我的下面已经硬的不行了，藉着外面路灯透过窗帘的灯光，我小心的转过头看着他们，他们采用的是后插式，两个人睡着吴从后面一下一下顶着丽丽，这个场景实在是太刺激了，我忍不住手摸起下面来。丽丽发出轻微的啊，啊的声音，简直太销魂了。丽丽可能实在吃不消这种刺激，干脆把头闷在被子里面叫着，很快，那边就没声音了，可能是吴射了。

女人这时候一般都很不爽，没有尽兴，尤其是丽丽这种性欲旺盛的。果然，丽丽发出了极不情愿的哼的声音，还小声跟吴说再来，当然被我听得很清楚。吴似乎没有兴趣，转身睡觉了，丽丽可能顾及到我，也没有下床清理。我正遗憾着呢，因为没想到这么快就结束了，丢下我一个人处于极度兴奋中。

不一会儿，丽丽又传出来轻哼的声音，而且有节奏强的动作声，我一听有戏，瞄过去一看，好像是丽丽在自慰，而且动作还比较大。丽丽很投入，一下一下用手插着自己阴道，越来越快的淫叫声让我实在受不了，死就死吧，我以极度兴奋的手往上伸过去，一下就摸在了丽丽的大腿上，很光滑的，丽丽显然很投入的在自慰，没有感觉到我的手，又或者以为是吴的手。我忍住要射精的冲动，往上摸去，一下碰到了她的手，在一抖一抖的揉着自己的阴蒂，我一下把手往她阴道那边摸去，全是毛和水。丽丽肯定以为是吴的手，引导着我的手摸着他的阴部，我也没客气，贪婪得摸着一团浓密的毛和泛滥的淫水，慢慢的我找到了她的阴道，以中指插了进去，丽丽一下发出很大的啊的声音，我感觉自己手伸到了一团浆糊里面，液体和固体的混合物，我在丽丽的阴道里面来回抽插着，丽丽兴奋的发出一声又一声的淫叫声。我下面实在硬的不行了，而且兴奋的要命。

突然，丽丽抓住我抽动的手，并且小声说：你……你……原来，丽丽竟然发现了是我，正用力的想把我的手拉出来呢，估计她发现是我也是吓得不轻。我猛然一惊，不过我还是决定冒险赌一把，以我和吴的关系，丽丽不敢轻易捅破。

我不仅更加用力的用手插着她的阴道，还翻了个身，腾出另外一直手顺着她的腰摸进了她的上衣内衣里，她也没想到我敢这么来，竟然让我一下子就握住了她的一只奶子。摸到之后感觉很好，大小适中并且有一定的弹性，我直接捏住了奶头。

她还是在用力反抗者，但是又不敢动作太大，防止吴醒了，那样就不可收拾了。

毕竟她的力量没我大。我左手捏着奶头揉着，右手不停的插着她的小穴，偶尔还会揉一下她的阴蒂。这期间，由于强烈的刺激，她一直发出哼哼唧唧的呻吟。

慢慢的，她屈服了，竟然挺着下身迎合著我的右手。我看时机已经成熟，脱掉裤子爬起身来，老二笔挺的翘着，她似乎看到了，原以为她会很不情愿，我还要花功夫让她就范呢。

没想到的是，她竟然一手就抓住我的鸡巴，卖力的套弄起来，淫女就是淫女啊，欲望来了胆子也是很大的。我把鸡巴伸到她嘴的位置，意思是让她口交，没想到她用手推开了，看来一下子还是接受不了帮我口交。不过她还是讨好的加快了套弄我的鸡巴的速度，而且另外一只手也腾开来去摸我的睾丸。

我想还是赶紧开干吧，别被她套出来就太浪费了。

这时候我们都已经处于极度兴奋中了，我拿出双手抚摸着她的全身，但是她似乎只对我的鸡巴感兴趣，一直在玩着。我用手扳了她的腰一下示意她转过去，把屁股对着我，因为她在床边，我打算采用后插式来操她。她稍迟钝了一下就立即翻身转过去了，并且把屁股完全的翘在了外面，这时候吴那边还是保持着轻微的鼾声。

眼前就是我朝思暮想的淫女的小穴，并且正在张开着等着我的进入，而且她老公就在旁边，那种刺激我简直终生难忘，我清楚听得到自己彭彭的心跳声。

我强忍住要射精的冲动，颤抖着摸了摸她的小穴，完全湿透了，我用手扶了扶鸡巴，照着丽丽小穴的方向插去，虽然没有直接命中，但是由于太滑了，只听见“噗嗤”一声，就直接滑进了她的小穴。我和丽丽几乎同时发出了一声长长的“啊”声。

实在太刺激了，丽丽背着老公跟同学偷情做爱，而且老公就睡在旁边，我也一样，感觉丽丽的阴道好紧好热，看来平常开发得还不够。别人老婆的阴道就是刺激，我从来没有经历过这样的龟头刺激，我不敢做抽插的动作，怕一抽插就射出来，那样太浪费这个机会了。

丽丽实在痒着难受，下面被插着，看我没有动作，丽丽主动的前后挺动着屁股，我看她这么淫荡，我也受不了了，射就射吧，我开始用力地抽插起来。丽丽的喉咙里面发出很深很深的声音，太刺激了又不敢叫出来。每次抽插都会给我带来很大的快感，而且这种快感越来越强烈，但是吴就在旁边我又不敢动作太过剧烈，那种偷情的刺激实在太爽了。

我半蹲着身子，身体尽量少接触丽丽的身体，结合处只有我像铁一样的肉棒和丽丽的小穴。我藉着微弱的灯光看着丽丽淫荡的身体，完美的腰部和臀部曲线，真是尤物啊，要是天天能干丽丽，绝对是人生中一大享受。

丽丽兴奋的要命，叫声越来越大，有时候发出很大的“啊”声，听得我有一种冲上床把她压在下面用力操的冲动。实在受不了了，我开始了疯狂的抽插，疯狂的频率在丽丽的阴道里面耕耘着，还好丽丽的水很多下面润滑的很可以，床的声音很小。

这时候，我们都处于兴奋的顶点，我感觉自己要射了，于是一鼓作气猛的插了很多下，一阵强烈的快感袭来，我的精子以离弦的速度射向了丽丽的子宫，一下又一下地射着，我从来没有射这么多过。虽然射了，我还是藉着硬着的肉棒插着丽丽的小穴，获得最后的快感，并且手搭上了丽丽的奶子。

这期间，丽丽一直在闷哼着，突然我感觉到丽丽身体一阵痉挛，然后身子一抖一抖的，我的下身与丽丽结合处感觉到很凉快，原来是丽丽高潮了，我下身感觉到好多好多的水啊，比我的精子多多了，这时候丽丽也发出了，有史以来最大的一声淫叫。丽丽啊，你实在是太淫荡了，是做爱的绝对尤物啊。

丽丽的淫叫声音太大了，突然吴停止了鼾声动了动，我吓得赶紧抽出了全是淫水的肉棒睡了下去，没想到吴只是动了动又发出了鼾声。这时候我再去摸丽丽的屄，发现她也吓得穿起了内裤。我透过内裤摸着她的阴户，同时也摸着她丰满的奶子，高潮之后的她大声喘息着，但是我们没有一句话，可能对这种突然的性关系不知道说什么吧。

我想去和她亲吻，她扭过头拒绝了，不知道是什么原因，可能只是身体上接受我了，感情上还不能接受。没办法，我亲了她的脖子一下，突然我在她脖子上狠狠吸了一口，她“啊”的一声把我推开了。唉，没办法，我离开了她的身体。

躺下之后我还沈寂在刚才极度的快感之中，心还在砰砰的直跳，而丽丽一直在用力喘息着，女人做爱后需要爱抚，我又伸过去左手摸上了丽丽的大腿，慢慢的摸向她大腿的内侧，连大腿内侧都湿了。

不知道丽丽此时的表情是怎么样的，她没有什么反应任由我摸来摸去。慢慢的我摸到了刚才被我狂操的阴部，不过是隔着内裤的，反正内裤部位全是湿的，这种多水的淫娃真是爽啊。丽丽猛的动了一下，发出了一声长长的叹息。

丽丽你此刻在想什么呢？摸着摸着我又硬了，我扒开丽丽小的三角裤，摸上了她的小穴，正准备插进去呢，丽丽坚决的把我的手抽开了，并且我再去摸她的时候她也拒绝了。唉，看来她后悔了，后悔淫荡的时候被同学上了。算了，也该收手了，见好就收吧，睡吧。

但是基本上我一夜没睡好，耳边就是丽丽的呼吸声，令我心猿意马…迷迷糊糊中到了天亮，他们两个人的嘀咕声把我弄醒了，原来两个人在小亲热，唉，我心里不是滋味。过了一会，我实在受不了了，伸了个懒腰，表示我醒了，跟吴打了个招呼，然后看着丽丽，问她睡得怎么样。

丽丽不敢看我的眼睛，支吾着说睡得还好，就是腰有点酸。我心里暗想：被我用力操成那样了，当然酸了。我会心的朝她一笑，她斜着眼睛盯了我一眼，脸红了。哈，可爱极了！

突然，吴说他肚子很疼，赶紧上了厕所，我和丽丽则立即跟了过去。哇，丽丽上身穿的长Ｔ恤，下身只穿了那条被我剥掉的三角内裤，而我的老二笔直的翘着，丽丽盯着看了好几眼。今天跟我合租的两个同事都出去了，所以房子里面就剩下我们三个。

丽丽趴在卫生间门外，关切的问吴的情况，我鼻子差点流血，太他妈性感了，身材一级棒，纤细的腰肢，丰满翘起的屁股，修长的小腿，三角内裤完全挡不住里面的风光，浓密的阴毛若隐若现。

我实在忍不住了，老二硬得像铁，我有了一个大胆冒险的注意。我立即冲上前去，下身紧紧贴着丽丽翘起的臀部，丽丽吃惊的往后一仰，我的肉棒似乎要穿破内裤插进去了，同时我两双手贪婪的抚摸着丽丽的胸部。同时，我还关切的问里面的吴如何了。

丽丽哀怨的看了我一眼，并且想挣脱，眼看没有任何希望，同时自己又感到很刺激，竟然把头转了回去。我一看，这不明摆着让我插吧，我迅速拉下我的内裤，同时拉下她的内裤，哇，我鼻子真流血了，昨天夜里没有看到，现在又多了一种享受，皮肤不是太白，屁股却是雪白的，浓密无比的阴毛都长到屁眼里了，阴毛又黑又亮，我拨开阴毛才看到了我朝思暮想的丽丽牌小穴，红色的阴唇已经开始渗水了，我从上到下的抚摸着她的身体，奶子腰部，还从前面摸着她的三角地带，她的身体在颤抖在发烫，并且已经开始呻吟了。

为了速战速决，我掏出坚硬的像铁一样的肉棒对准丽丽的骚屄插了进去，这次准确无误命中目标。丽丽发出一声舒爽的长叹，我立即开始了疯狂的抽查，而里面卫生间里面吴还在痛苦着，没想到的是她的老婆就在门外被我疯狂得干着，丽丽一只手扶墙，一只手贪婪的往后摸着我的身体，她终于动情了。

此时的我比任何一次做爱都兴奋，我不管里面的吴能不能听到了，我每一次都插到丽丽的花心，又全部拔出来，再用力插进去。偶尔会有撞到她屁股的声音。丽丽往后仰着头，我下身插的同时上面也不闲着，手用力揉搓着丽丽的奶子，头跟丽丽厮磨着。我们就像夫妻一样做爱，此时丽丽心里应该接受了我作为她的老公的，因为她的阴道咬着我的肉棒，那么紧密。

我发疯一样的捏着丽丽的乳房，下身传来巨大的刺激让我们疯狂，快感越来越强烈了，我们都达到了快感的顶峰。我用尽全力用下身一下一下顶着丽丽的骚穴，而丽丽用力地翘起臀部让我尽情抽插。突然我滚烫的精子以极速射入了丽丽的子宫，丽丽颤抖着，但还不忘扭动着屁股享受快感，我也跟着丽丽摩擦着下体，并且我的肉棒还是坚硬如铁，我还在一下一下抽插着。

丽丽的乳房被我狠狠的抓着，我舔着丽丽的脖子耳垂，丽丽扭过头来伸出了嘴，我一下就堵上去了，跟她来了舌吻，终于尝到丽丽的吻了，令我又激动的射出了许多精子。我们慢慢享受着高潮之后的快感，似乎天地都凝固了，就像一对旁若无人的恋人一样，我们下身连接在一起，亲吻着。

突然，卫生间传来一阵冲水的声音。我立即拔出肉棒，上面都沾满了我们的体液。精子和水的混合物随着流了出来，我迅速帮丽丽穿上内裤，不过她的内裤好湿好湿啊，前后都湿了。丽丽紧张的整理着衣服，我则穿上内裤迅速的回到了卧室躺下了。还好吴没有任何怀疑，跟着丽丽走到了卧室。

这时候我看着丽丽湿透了的内裤，吴也看到了，还以为是他早上搞出来的呢，不知道是我刚才在她老婆身体里面打炮搞出来的。丽丽满脸通红地看着我，似乎跟我意犹未尽。

他们走的时候，我去送他们了，这次真是皆大欢喜啊。吴跟丽丽做了那么多回，我也插到了我梦寐以求的丽丽，而丽丽被两个男人插，而且是偷情，那么刺激。

不过我还是有些许失落的，以后还有没有机会跟丽丽再来几炮呢？临走的时候，丽丽回过头看了我好久，她难道也怀念我们的两次亲热吗？我心里多了点温暖。