【世界调制模式】（射雕篇 第一章+补发内容）

作者：cmhdth
2014.1.19发表
第一会所首发，sis/四合院同时首发
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

之前这篇番外该发没发，现在补上

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    番外－角色扮演医院篇程明走在这家医院大楼的走廊里，心情愉快的向医院
前院走去。

　　这家医院到处透着诡异气氛，比如除了程明外无论是医生护士还是病人，全
部为有一定姿色的女性。

　　她们像正常医院一样运行着，但是，就像操线木偶一样，身上有一根最重要
的线，攥在程明手里，当然，她们并没有意识到这一点。

　　“程明先生，你好啊”

　　一个护士遇到了程明，立刻拉开胸前的衣服，将程明双手按在自己胸部上揉
捏。

　　“嗯，阿绿礼节很周到呢”

　　程明夸赞道。

　　“是吗”

　　阿绿高兴道“还要请程明先生多多指教呢”

　　“有时间一定会的”

　　程明匆匆结束了礼节，走出了大楼，他可没有忘记，还有一顿大餐等着他呢
。

　　当他走到院中一个小亭子时，见到了这次的目标——一个坐着轮椅的女生。

　　“程明先生，您来了”

　　女生连忙高兴的说，似乎看到了希望“您…有办法了没有”

　　“嗯，令仪，我翻阅了许多医疗相关的内容”

　　程明笑着说“终于想到了如何治疗你的腿病”

　　“嗯，那就请您开始吧”

　　出于对程明的相信，令仪没有问就让他开始了。

　　程明笑着做到轮椅前的凳子上，伸手捉住令仪一双穿着白袜的小脚，放在手
中把玩着。

　　“先为你活动一下筋骨呢”

　　在程明的影响下，本来令仪毫无感觉的下半身，脚上居然有了些许感觉。

　　“啊～好舒服……程明先生，您真是太神奇了”

　　令仪愉悦的说着。

　　“请您，嗯再用力一些……人家的脚，还想要呢”

　　程明将肉棒夹在双脚中，然后紧紧按住，当作小穴一样开始抽插着。

　　脚心已经被改造成敏感带的令仪，瘫软在轮椅上，不住呻吟着。

　　“啊～下面好痒……流出来了……啊～”

　　令仪激动的发现，自己的小穴也恢复了感觉，并且达到了高潮“程明先生，
真是太感谢您了”

　　程明又抽动几下，将精液喷洒在令仪白袜上。

　　“嘿嘿，这才是开始呢，还没有完全恢复”

　　“我国中医源远流长，讲究阴阳调和，可治百病”

　　程明严肃道“所以我想，在我对你阴阳调和后，将精液注入你体内，你的腿
大概就会好了”

　　“嗯，那就请开始吧”

　　令仪迫不及待的要求。

　　程明将令仪双腿分开，肉棒并没有在小穴口停留很长时间，只是适当挑逗一
下，感觉令仪已经达到一定湿润程度后，就果断的插了进去。

　　由于令仪下身部分神经依旧没有恢复，所以这次破处的痛感居然没有感觉到
。

　　只有被脚上一起打通的快感神经起著作用，让令仪被一波波的快感所淹没。

　　程明将令仪一双小脚上袜子脱下扛在肩上，然后猛烈的抽插间隙，还会侧头
舔舐一下令仪愈发敏感的脚心，立刻使令仪阴道夹紧略微痉挛着，给程明带来更
大的快感。

　　干了好一会，第一发精液射入。

　　令仪惊讶的发现，自己双腿，似乎已经恢复了知觉。

　　感觉到想要退出自己体内的肉棒，令仪不依的紧紧抱住程明，双腿盘在他的
腰上，娇声道“程明先生，你的这个方法没什麽用你，人家腿上没感觉啊，会不
会上次数太少啊，我们再做几次吧”

　　“呵呵，可能是吧”

　　程明淫笑着接受了她的提议“那我就努力些接着来。”

　　终于，程明在不断抽插中第五发精液射出后，勉强满足了的令仪，心满意足
的躺在轮椅上。

　　“令仪，差不多该回去了”

　　程明说。

　　“可是，可是人家，没有力气了啊”

　　令仪期翼的望着程明。

　　“那就让我来吧”

　　说着，程明将令仪从轮椅上抱起，自己坐在了上面，然后将令仪坐在自己怀
里，一边让她的小穴不断上下吞吐著自己的肉棒，一边自己转动着轮椅，向医院
大楼走去。

　　一路上来来往往的人们，对此全部熟视无睹，似乎和他们不是生活在一个世
界一样。

　　当然，也有例外。

　　比如实习护士阮蓧宁小姐。

　　“喂，程明先生，你，你们怎麽可以这个样子！”

　　蓧宁生气的说着，她之前一直将程明视为偶像的啊，居然看到了如此不堪的
一幕。

　　程明没有理会她，径直将令仪送到了病房休息。

　　见到蓧宁居然一直在身后跟着来到了这里。

　　“你到底想说什麽”

　　程明平静的问道。

　　“你们…你们为什麽会做那…那羞人的事”

　　蓧宁愤慨的问道。

　　“你知道有句话叫对症下药吗？”

　　程明反问道“知道啊”

　　蓧宁当即回答，不过随即有些遗憾“不过和这有什麽关系”

　　“就是这样啊，对于病人，得了什麽样的病，我们就得相应的治疗啊”

　　“你……你是说，之前是在治疗吗”

　　蓧宁底气不足的问道，有些后悔自己的莽撞，原来程明先生是在治疗病人，
而不是做那样的事，我真是错怪他了。

　　蓧宁心里不由想到。

　　“嗯，看你还是实习期”

　　程明扶了扶刚刚带上去的眼睛框“不如我带你学习一下如何”

　　“好啊好啊”

　　蓧宁高兴的说着，“谢谢程明先生的指导，今后我便是您的学生了，请多指
教”

　　程明没有再多说什麽，只是带她来到一个特殊的病房。

　　推开房门，一股奇异的芳香铺面而来，闻着香味。

　　蓧宁不禁有些身体发热，内心也开始躁动着。

　　只见病房里三张病床上，躺着三位病人，在美女如云的医院里，她们也算得
上是最顶尖的美女。

　　“程明先生，快来给我治疗吧”

　　当她们看到程明走进，无视了蓧宁，直接异口同声的向程明呼唤着。

　　程明走到第一张病床上。

　　女病人掀起下面的被子，用一双完美的裸足夹住程明的双脚慢慢套弄起来。

　　“这个床上的病人缓的是一种奇异的足部疾病，精液和男子性器可以使病情
缓解，至于根治，还需要长期观察”

　　程明向蓧宁解释着。

　　蓧宁点点头，掏出一个本子唰唰唰记了下来。

　　不一会，程明在双足间射出，那女病人连忙接住精液，均匀的涂抹在自己小
脚上，面上带着舒畅的表情。

　　程明走到第二个病床上坐下。

　　那个女病人干脆将程明按在床上，用自己的双乳服侍着他。

　　不断挤压着他的肉棒。

　　“这个女病人所患一种乳房疾病，同样需要精液和男子性器来缓解病情，并
且是持续不断的，才能维持稳定，否则就会变成只会产奶的淫兽，目前正在长期
观察中”

　　蓧宁继续唰唰唰的记录下来。

　　同样，程明射出精液后，那名女病人还是把精液涂抹在胸部，满意的躺了回
去。

　　程明走到最后一个病床上。

　　那个女病人已经没有多大的力气。

　　程明自己将她双腿分开，肉棒插进了她的小穴，不得不说，她是程明插过的
女性中最紧的一个，刚刚插入就让他想要射出。

　　“这个女病人，比之前那两个要严重的多”

　　程明严肃的说着“虽然她看上去身材，相貌和气色都胜过那两人，甚至看不
出生病的样子。但是她会逐渐失去对头部一下部位的控制，最后变成一个可以说
话，有感觉但不能控制自己身体的人”

　　“我的精液也只能使她维持正常生命，连缓解也做不到”

　　程明努力的又抽插了几下“所以我正打算将她带回家治疗”（看来家里又要
添个抱枕了）蓧宁也是一脸严肃的记录下，然后看着程明在她体内射出。

　　程明转过身来，蓧宁已经瘫倒在地。

　　“程明先生……人家下面也…也有些不舒服呢”

　　蓧宁期翼的望着程明“我怀疑是被她传染了，不如您也为我治疗一下吧”

　　“哈哈，那我就帮你看一看”

　　说着，程明将肉棒插了进去…………随着时间的推移，渐渐医院的所有女性
都患上了这种怪病，不久之后，当她们在程明的帮助下治好了怪病，却一个个的
怀上了孩子。

　　“嗯～程明先生，你还是那麽厉害呢～捅的人家好舒服”

　　大著肚子的蓧宁被程明按在生产台上干着。

　　“啊，孩子要出来了……人家…人家要为程明先生生宝宝了”

　　一个女婴在抽插中诞生，刚刚张开双口想要对这个世界发出自己的声音，却
被一股精液灌进嘴里，一时差点呛到。

　　宝宝仔细品味了一下，立刻欣喜的吞下了人生第一发精液。

　　，随后被一旁守护着的两个大肚子护士带走去了保温室。

　　程明将生产后的蓧宁抱在怀里，温柔的说“辛苦你了”

　　蓧宁像小猫一样伏在程明胸膛上，忽然调皮的在上面挤压了一下自己的乳房
，一股乳汁瞬间喷出，沾湿了程明的胸口。

　　“人家有奶水了哦”

　　蓧宁炫耀着将乳头塞入程明嘴里“在宝宝品尝之前，点让您把把关啦”……
ｅｎｄ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下面是射雕篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    从前有座山，山上有座庙，哎呀呸，是有座亭，叫做遗恨亭，由于背靠悬崖
，人多由此处轻生而得名……当月亮很黑风很高的夜晚，正是杀人放火的时间，
这句话来自天朝古语，其实龙傲天也是非常之赞同。

　　对于一个因为名字而不敢与他人交往，只敢躲在自家里宅着的宅男来说，夜
晚正是好时机。

　　一撸便死伤无数子孙，也让龙傲天感受了一把掌握无数人（还不是人吧？）
生死的感觉。

　　“没节操的作者啊！”

　　想到这里，龙傲天不禁心中破口大骂，郁郁道“劳资原来也是大木高中潜力
校草之一……”

　　说到这里，龙傲天露出了缅怀的神色，望向亭外星空，恨声道“自从我被写
入无数ＹＹ小白文，什麽都变了！”

　　脑海中浮现出无数的场景。

　　让我们潜入他的脑海～场景１：龙傲天整了整身上的白西装，蹬着亮的闪眼
的白皮鞋，头上还摸了无数发胶弄得也是十分亮眼，带着弄弄的一股人渣味。

　　走进了隔壁班教室。

　　“答应我吧，小美”

　　龙傲天深情的望着面前的女生，递出手中捧着的一大捆玫瑰。

　　“什麽，龙傲天，你都后宫无数了，还来调戏我？”

　　随着啪的一声脆响，小美厌恶的看了一眼龙傲天，转身离开了教室，留下一
个掌印在他脸上。

　　场景２：龙傲天走进教室，惊讶的发现教室里挤满了人，有几个他认识，是
他们学校里混子的老大，其他就不认识了。

　　“龙傲天，你终于来了”

　　一个刀疤脸男开口道“我们附近十八所高中所有老大和附近道上的几位大哥
，全都到这了，想领教一下你的‘王霸之气’！”

　　说到这里，刀疤男顿了顿。

　　“如果你能把我们镇住，我们就当你小弟，你就是大木市半个城市的地下霸
主了。如果你不能……”

　　龙傲天悲愤的想着，纵身跃下遗恨亭。

　　在强大的规则之力作用下，一只大手破开虚空将他丢入了射雕世界。

　　“什麽嘛，这这是穿越了”

　　龙傲天不但没有伤心，反而惊喜的说着，他受够了从前的生活了。

　　“嗯，从此之后，我就不叫龙傲天了，叫吴澈好了”

　　龙傲天，不，是吴澈暗暗下定了决心。

　　吴澈惊奇的发现，他得到了一种特殊能力＋一本使用说明书（世界调制模式
），惊喜之余，吴澈对于他的前辈程明万分羡慕，立志要继承他的遗志，努力开
拓射雕世界。

　　吴澈按照系统的指示和帮助，感受了一下功能的强大。

　　吴澈向着一颗大树一指：变成小狗！然后期待的看着大树。

　　只见这棵树，在世界之力的作用下，连根拔起，在经过一阵改造后，成了一
只大象一样大的狗，只是这狗刚刚从植物到动物还没多长时间，对于某些方面还
不适应，直到好久之后，才正式发出声音“汪”

　　吴澈激动的看着他的杰作，开始幻想中自己射雕中的生活了，第一个，第一
个，那就先艹郭靖他妈吧。

　　于是乎，吴澈同学一身白衣，把自己改造成很人渣的存在，然后出场了。

　　李萍在乱军之际终于逃离了段天德，却也跑的失了方寸，只是在这雪地沙丘
间，不住跑着。

　　李萍又跑了一阵，只感觉腹中阵阵疼痛传来，连续的奔波使她再也支持不住
，忽然，面前不知从哪里走出了一个白衣少年人，这少年虽然脸上犹略带青涩，
但俊秀的面容，清澈见底的双眼依然能令人心折，修长的身材衬在一席白衫下也
是颇为得体。

　　见到李萍身体不适，少年连忙上前扶住，李萍昏昏沈沈之下，没听到他说的
什麽。

　　甚至都无暇去想，这少年人为何要将一根火热的棍子插进她下身。

　　她只是感觉到，下面有阵阵舒爽传来，自从怀孕以后，早已没有感觉到了啊
。

　　这麽多天的疲劳，已经完全支撑不住了，李萍伏在少年人怀里，嗅着他身上
白衫隐隐透出的清香。

　　真是很好闻呢，这便是她昏迷前的最后一个念头了。

　　过了不知有多久，李萍悠悠醒来，在她昏迷中似乎听得一阵阵婴儿啼哭的声
音。

　　她尚自迷迷糊糊，不知是已归地府，还是尚在人间，但儿啼声越来越响，她
身子一动，忽觉胯间暖暖的似有一物继续抽动着。

　　这时已是夜半，大雪初停，一轮明月从云间钻了出来，她斗然觉醒，发现面
前一个男子，正伏在她身上，下身火热正在她那羞人之处抽插着。

　　之前体会到的无穷快感想来就是由此而来。

　　她有些明白了这位长得很好看的少年正在对她做什麽事，虽然她也很受用，
心中也暗暗欣赏着眼前在自己身上卖力耕耘的翩翩美少年。

　　但她还是觉得，不能对不起自己的丈夫，身边孩子的父亲啊。

　　想到孩子，李萍不知哪里来的勇气，在面前男子再次射出后，不待他继续抽
插。

　　疾忙坐起，眼带羞涩望着他轻声道“这位相公（虽然宋时据说相公是形容宰
相和大官的，但是射雕中包惜弱在认为完颜洪烈是普通人的情况下这麽称呼他，
所以这里也用了这俩字。），我……我醒了”

　　确实丝毫未提刚才的事，只当做了一场美梦，而且，她也提不起勇气，也不
想责怪这个有着让她心折的气息的男子。

　　李萍一想到他，心中不免有些悸动，甚至……有些哀怨，轻轻的将他插在自
己体内的巨物推出，感受着体内充实感的离去，渐渐空虚的下身和心灵。

　　李萍那缓缓的动作，直许久才推出一半，颇有种“还君明珠双泪垂，恨不相
逢未嫁时”

　　的意味。

　　“姑娘，你的孩子非常可爱呢，还是个男孩子哦……对了，我叫吴澈，敢问
姑娘芳名”

　　只见那吴澈抱起孩儿，作势要递给李萍，刚刚被推出到径口处的胯下巨物，
也重重捅入李萍的花径。

　　李萍见是一个男孩，正自高兴，双手正要伸出接过，下身却又遭遇重击，不
禁有些左右为难，想要接住孩子，又怕不及时推出这根阴茎，会使吴澈误会，也
会让自己对不起死去的丈夫。

　　但是，如果先推出阴茎，肯定不免让吴澈寒心了，而且，李萍看着吴澈手中
抵过的孩子。

　　月光下只见这孩子浓眉大眼，啼声洪亮，面目依稀是亡夫的模样。

　　她雪地产子，本来非死不可，居然成功诞下孩子，并遇贵人相救。

　　一见到孩子，竟不知如何的生出一股力气，不再犹豫，一把接过了自己的孩
子。

　　感受到吴澈的阳具在自身阴穴里横冲直撞，直撞到花径尽头，顶的李萍身体
一颤，不由自主的发出一声轻吟。

　　李萍感受到体内失而复得的快感，再不能提起勇气将它驱出体内，只是将孩
子紧紧抱在胸前，心中念到亡夫，亦会眼中划下两道清泪。

　　“嗯～奴家闺名李萍”

　　李萍只回答一句，便不再言，身体却迎合著吴澈阴茎的进出，不断体会着快
感。

　　又是一阵云雨，以吴澈被自己改造过得能力，也不禁有些汗流出，衣服粘在
身上黏黏的，很不爽利，干脆随手将身上素白长衫扯下丢在旁边，赤裸着身体，
将李萍压在身下，下身疯狂耸动。

　　如果有外人看到这一幕，定然大吃一惊，只见一名赤裸着的男子，将一位少
妇压在身下疯狂交合著，看那力度，离近点应该能清晰的听到肉身相接带起的水
声。

　　而且那少妇被男子压在身下耸动时，手中还抱着个孩子，使得一时无比诡异
。

　　过了许久，吴澈再次射出，缓缓抽出肉棒。

　　刚刚生出孩子不久的李萍，子宫内再次被精液填满。

　　刚刚生产后，又和吴澈长时间的征伐，虽然当时那是畅快无比，欲仙欲死，
可是过后却只能无力的躺在地上，衣裳散乱的体会着刚才疯狂的余韵。

　　吴澈温柔的拿出一块布，就着一壶温水将二人身上擦拭干净。

　　李萍不清楚吴澈用的什麽布料，也不明白他哪里来的热水，只斜靠在他的怀
里，觉得被他擦过的地方非常舒服。

　　吴澈待擦拭过后，又从随身布包里掏出一套女人衣服（他上辈子是哆啦Ａ梦
转世），从鞋袜到内衣小袄外衣都不落。

　　轻轻的为李萍穿上后，自己也穿上了一套新衣物。

　　二人同样一身白衣，李萍又靠在吴澈怀里，竟像着一对爱侣。

　　旁边的孩子便是他们爱情的结晶。

　　李萍想着刚才梦幻般的经历，不由拿亡夫郭啸天与吴澈对比了起来，不由微
微一怔。

　　郭啸天是山东好汉，勇猛有余，温柔不足，但就那羞人之事说，也是一时能
与吴澈比坚，轮其长短粗细，也是有所不如，至于技巧和持久，，，那是被爆的
渣都不剩了。

　　李萍不禁红着脸看着吴澈侧脸，心中不由暗想，世间怎有如此耐力的男人，
射而不软，坚而弥久。

　　想罢自己又暗骂自己不要脸，但一双眼睛还是直往吴澈那里瞄。

　　李萍看着身上吴澈为自己换上的衣服，想到自己内衣鞋袜也是他亲手所置之
物，脸色不由又是一红，几乎要滴出血来。

　　回想着自己亡夫郭啸天，几时有过如此温柔之举，每天都是由自己服侍他穿
衣穿鞋，没想到今天自己也能被人服侍一回，还是身边这位一看就来历不凡的美
少年。

　　想到这里，李萍转过头，媚眼如丝，深情的望了吴澈一眼。

　　吴澈捕捉到她的眼神，俯首在她微微张开的小口上印了下去。

　　李萍毫无抗拒，与吴澈激烈的唇舌交接起来。

　　但当李萍小舌头伸入吴澈口中，被吴澈捉住挑弄吸吮时，却忽然有些觉得对
不起死去的丈夫。

　　随即被胸口传来的刺激感淹没。

　　原来，吴澈在舌吻的同时双手也隔着衣物揉捏着李萍胸部。

　　二人情欲交融，差点又挑起一番云雨。

　　还是吴澈最后关头刹下车，嘴唇和双手，离开了略有些不舍的李萍。

　　李萍随后也在情欲中脱离，想着刚才的事，暗骂自己不守妇道时，也开始暗
想自己今后要如何是好。

　　难道……要改嫁给身边这位少年，李萍眼中闪过一丝火热，她一点也不排斥
这位干净，俊美的少年人，甚至已经对他隐隐有了些倾慕之情。

　　而且，她能感觉到吴澈对她身体的留恋，从他留在她子宫内的无数精液就可
以看出。

　　李萍摸着自己隆起的小腹，心中这个念头疯狂的生长着，但是她忽然又动摇
了。

　　自己虽然和他年龄相当（射雕文中没提及具体的，我感觉古代女的生孩子早
，差不多也就个高中生年龄，孩子生下来后，大概上到高二高三吧），却已是他
人之妻。

　　而且自己还带着孩子，虽然看今天他还算喜欢，不过万一将来不喜欢了怎麽
办？她又想起了亡夫郭啸天，虽然和吴澈相比一无是处，但是她也不太想愧对他
。

　　所以，她打消了这个诱人的想法。

　　既然不能这样，那麽要离开他麽？李萍想着，不禁又向吴澈怀中靠了靠。

　　她忽然觉得自己不是那麽想离开他。

　　就算不能在一起，将来如果住在附近，大家也可以互相关照啊……李萍心中
不想背叛自己的丈夫，却又隐隐期待着吴澈对自己做些什麽，如果住在附近，即
使自己不主动背叛亡夫，他也会来找我的吧？李萍潜意识里认为，如果我反抗了
，但我一个弱女子肯定反抗不了他，他又是我的救命恩人，我不能向他报仇，我
还有孩子，也不能轻生，那样……李萍没有发现，在她胡思乱想时，吴澈眼里发
出的异光。

　　只知道，她有了一些想法了。

　　“吴相公”

　　李萍轻轻呼唤了一下吴澈“贱妾有个不情之请”

　　“呵呵，请说吧，鄙人素来以行侠仗义自居，定当尽力而为”

　　吴澈义正言辞的说，当然，如果他的手从李萍身上拿下去的话会更有说服力
。

　　“嗯，吴相公此行欲往何处？”

　　李萍没有拒绝他在身上的抚摸，只是自顾自问着。

　　“这个，在下本欲前往大漠住些时日，顺带领略大漠风情”

　　吴澈似乎看出李萍心中所想，画风一转。

　　“姑娘可愿随我同往大漠？”

　　“唔，既然是吴相公相邀，自然无所不从，只是”

　　李萍咬了咬嘴唇“我已是有家室之人，虽然亡夫已去，但……但我们还是不
要再做那等事为好”

　　“嘿嘿”

　　吴澈只是笑着，没有答应也未反对，李萍只是当他应了，便不再提这事。

　　李萍虽然口上说着不让吴澈再和她发生些什麽，但身体依旧靠在吴澈怀中，
由于天色渐晚，气温趋于寒冷，反而还往吴澈怀中靠了靠。

　　不一会，就睡了过去。

　　当李萍再次睁开双眼，不由悲愤的发现，她被吴澈压在身下，再一次疯狂耸
动着，虽然依然能感到快感连连，但李萍这次不打算屈服了，一边挣扎着一边质
问道“吴相公，你怎麽能这样？”

　　“嘿嘿，姑娘不要挣扎，我射出一发后我们就出发”

　　吴澈无赖般的许诺着，李萍不得不答应下来，任由他对自己做些什麽。

　　不一会，收拾完毕的二人已经收拾完毕，离开了昨晚藏身的沙丘。

　　只见遍地都是死人死马，黄沙白雪之中，抛满了刀枪弓箭，环首四望，竟无
一个活人。

　　李萍看的不由一怔，她以前不过是乡野女子，哪里遇到过这般事情。

　　好在旁边一怔手伸过来抓住了她的手，给了她些许力量。

　　二人没有过多停留，转身离开了这里。

　　大漠中风沙如刀，吴澈和李萍抱着孩子行李，自是不能行的太快。

　　直行了数日，地下草木渐多，这日向晚，忽见前面两骑马奔驰而来。

　　乘者见到二人模样，便勒马询问，二人将自己四处游历，路遇败兵的事说了
。

　　那两人是蒙古牧民，虽不懂二人言语，但蒙古人生性好客，就邀二人到蒙古
包去饱餐了一顿，好好睡了一觉。

　　蒙古人以游牧为生，赶了牲口东迁西徙，追逐水草，并无定居，用毛毡搭成
帐篷以蔽风雪，就叫做蒙古包。

　　后来二人就一直与这些人生活在一起，然后遇到了铁木真，然后发生了射雕
中的那些剧情，因为这些内容没有可Ｈ的，所以干脆一笔带过。

　　郭靖已经六岁了，在这段时间内，发生了许多事情，比如郭靖救了哲别，然
后因此勾搭上了铁木真。

　　比如吴澈根据种种情况看出，江南七酱油要登场了。

　　虽然一直在大漠生活，不过李萍还是央吴澈抽空教他说写故乡文字，吴澈本
是自命风骚，来射雕后也为自己设定了一手好字，这些自然不在话下。

　　此时郭靖已经开始发育，在吴澈的影响下，郭靖开始接受了第一轮调教。

　　某天，郭靖走到了吴澈的蒙古包里，结果，看到了一根线从上向下垂着，然
后，他盯着这根线，很快就失去了自我意识。

　　“我就说这傻小子脑细胞少，一根线就好了”

　　本来打算用更复杂手段的吴澈，只能暗想自己想多了。

　　“郭靖，你知道我是谁麽”

　　吴澈望着郭靖呆呆的双眼，问道。

　　“你是吴大哥，还是我的老师”

　　郭靖死板的回答道，和平时没有很大的区别。

　　不禁令吴澈怀疑，这小子是不是平时就处于半催眠状态，所以别人说啥他信
啥。

　　“嗯，我是你的老师，你有学过一句话，叫一日为师终身为父吧？”

　　吴澈顿了顿，继续说“既然你生来无父，所以我这个师父就可以暂代你父亲
的作用”

　　“是的，你是我老师＋父亲”

　　郭靖显然没有什麽反对的意思。

　　“嗯，所以作为你的父亲，你平时可以自由行动，决定。但如果我有命令，
你必须无条件听从我的命令”

　　吴澈说“而且，作为你的父亲，和你母亲发生些什麽也是很正常的”

　　“哦，我明白了”

　　郭靖点了点头示意他知道了，吴澈满意的解除了催眠状态。

　　已经六岁的郭靖，依然对于一些事情看不大明白，比如为何吴大哥经常可以
和妈妈睡在一起，自己却只能睡在独立蒙古包里。

　　虽然妈妈告诉他，这是锻炼他的独立性，不过他还是因此有些不高兴。

　　小郭靖记得有一天，自己在蒙古包里练习着吴大哥教给自己的字。

　　话说，吴大哥的字真好看呢，就像……小郭靖苦恼的想着，他没有学会多少
有关的形容词，最后只能憋出一句，像吴大哥一样好看。

　　跑题了……小郭靖看着母亲在蒙古包里坐立不安，面色有些发红，转来转去
似乎在想着什麽。

　　最后，母亲抓起几块抹布，一桶清水就要出门。

　　小郭靖可以猜到，一定是去吴大哥那里。

　　只见母亲走到门口却站住了。

　　弄得小郭靖一时以为自己猜错了，正自郁闷。

　　却见母亲将内里所有衣服除下，只用一件宽大的蒙古袍套着美好的酮体，继
续向吴大哥家中去了。

　　小郭靖拿着已经完成了的作业，打算去看看情况，心中甚至都已经算好了，
如果被发现，就说自己是来交作业的，这样就没事了。

　　只见母亲李萍走进吴澈的蒙古包，对坐在厚厚毯子上的吴澈一笑，说要来帮
他打扫一下卫生。

　　说着期待的看着吴澈。

　　小郭靖聊起门帘一角，静静的看着。

　　吴澈继续窝在矮榻上，身上裹着厚厚的毯子一副宅男的样子。

　　笑着谢过了李萍，然后由着她继续打扫。

　　母亲似乎有些热了，将袍子卷到腰间，跪在地上擦着地毯。

　　因为内里没有衣服，所以下半身完全露了出来。

　　李萍背对着吴澈擦地板，白嫩浑圆的大屁股在吴澈面前晃来晃去，似乎在挑
逗着吴澈。

　　但吴澈似乎并不为所动。

　　李萍擦了一会，看吴澈没有丝毫表示，特别是没有扑上来的欲望，心中不免
有些失望。

　　干脆将袍子脱下，全身裸露着。

　　李萍将抹布铺在吴澈矮榻边，自己躺在抹布上，双腿蜷起双手背在身后扭动
着身体擦地。

　　吴澈面对李萍如此挑逗，依旧没有什麽反应，只是笑着说“这次多谢李姑娘
了”

　　小郭靖只见母亲脸上愠怒之色一闪。

　　干脆不再擦地，拉开吴澈的毯子裸身钻了进去。

　　“我看你这死样，身体一定生病了，不舒服，我来帮你擦擦身子”

　　李萍说着，在毯子的包裹下和吴澈滚做一团。

　　吴澈这才露出真面目，抱住李萍开始了狂风暴雨般的攻势。

　　小郭靖看的后面就有些无聊了，不过就是母亲又和吴大哥打起来了，他俩三
天两头打架，有时还互相到对方家中住几天进行切磋呢。

　　想着，又看见吴澈将母亲按在榻上，从背后打着母亲。

　　小郭靖打了个哈欠，不愿意再看下去了，和这个相比，还是练字有趣啊，想
着，郭靖又去把吴澈教他的字练了几百遍。

　　当吴澈再一次走进李萍的蒙古包时，李萍回头望了他一眼，却装作没理他。

　　吴澈从背后抱住李萍，却遭到了她的反抗，虽然非常之无力，但是依然在吴
澈怀中扭动着。

　　到了最后，已经发展成李萍和吴澈相拥着，身体不住扭动。

　　“哼，你上次表现那麽冷淡，我以为你这辈子不会再来找我了呢”

　　李萍不忿的说着，又抱紧了几分，似乎想用胸前巨乳把吴澈碾死在怀中。

　　“哪有啊，我只是那天有点累，这不是感念娘子美德，特来慰藉娘子了”

　　吴澈笑了笑，隔着袍子揉捏着李萍的屁股。

　　感受着那惊人的弹性，不禁又加大了力度，像是在揉面团一样。

　　“哼，谁是你娘子了”

　　李萍看了看吴澈，脸上一红，“吴相公，奴家不能不守妇道，背叛亡夫的，
你不要这样好不好。”

　　“嗯，虽然很不愿意，但我尊重你的决定”

　　吴澈很惋惜的放开了怀抱。

　　“啊……不，怎麽，怎麽这样了”

　　李萍原来只是口中呢喃，心中却万分想着吴澈再进一步，正自甜蜜中，吴澈
却抽身而退。

　　巨大的落差，令李萍一时茫然的找不到北。

　　李萍略有清醒后，脑中一转，伸手将自己衣服扯烂。

　　向吴澈走去“吴相公，奴家衣服突然烂了，你帮我看看怎麽回事”

　　说着，将袍服脱下，一丝不挂的向吴澈走去。

　　才走了几步，眼看快到吴澈身前，李萍忽然左脚绊右脚，闭上眼睛娇吟一声
向吴澈怀中跌去。

　　黑暗中，李萍感受到自己跌进了一个温暖的怀抱，她知道自己赌对了。

　　李萍睁开眼睛，却发现吴澈只是抱着自己。

　　那火热巨物顶在自己娇嫩的肌肤上，想来也是欲火沸腾，却丝毫不动。

　　李萍咬了咬牙，暗骂吴澈装傻，只是心中欲火难耐，心想老娘这次忍了。

　　李萍娇声道“吴相公，奴家胸前肿了呢，好痒好痒的，您能帮我揉揉麽”

　　说着，拉起吴澈的手就按在了自己一边乳房上。

　　“嗯，此症不可小觑”

　　吴澈也不客气，笑了笑，揉捏起李萍乳房来。

　　“嗯～吴相公手法很好呢”

　　李萍享受的呻吟了一声，忽然再次开口。

　　“吴相公，奴家口中尚未尝过男人舌头的滋味，心中一直好奇呢，还请您为
我解惑”

　　吴澈听懂了她的意思，也不言语，大嘴直接印在李萍娇艳欲滴的嘴唇上，伸
进去舌头，让她‘品尝’一下滋味。

　　直到许久才分开，李萍依旧不是很满足，见吴澈没有再进一步的意思，只得
继续开口。

　　“吴相公，奴家不知道什麽是被强奸，如果哪天有人要强奸我，我因为不明
白他的行为，恐怕会由他所为的，为了防患于未然，还请您强奸我一次，让我记
住吧”

　　吴澈看着李萍为了Ｈ无所不用其极的手段，心中也颇为叹服，不再为难她，
只是将她按在丈夫灵台前，粗暴着抽插着。

　　“啊…啊…嗯…不要啊，啸天～我对不起你啊……嗯…吴相公好棒啊”

　　李萍一边胡言乱语着，一边享受着吴澈的强奸，心中不禁为自己的才智而自
豪。

　　终于，吴澈在李萍体内完成了强奸的最后一部，内射。

　　拔棒便要离开。

　　“嗯，吴相公，你要多来这里教我啊，我这人忘性很快的，不多来几次没有
效果”

　　李萍抓着吴澈的袖口，恳求道“一天最少要一次啊，当然，再多我也不会反
对的”

　　说着，吴澈离开了蒙古包。

　　……那一天，小郭靖看到邻家大叔家的乌兰小姐来找吴澈，好奇的郭靖也偷
看了一下。

　　吴澈热情的招待着乌兰，和她亲切的畅谈。

　　然后不知把什麽东西交给了母亲，母亲再将它倒进乌兰的羊奶酒里端了上来
，然后正自开怀的乌兰姑娘毫无防备的喝了下去。

　　小郭靖看着乌兰将身上衣物一件件褪下，露出美好的酮体，小郭靖虽然没啥
三观可言，只是本能的觉得，这时的乌兰姐姐好漂亮啊。

　　小郭靖看到，乌兰在褪下衣物后，就呆立在原地。

　　吴澈走了过去跟乌兰姐姐说了些什麽，乌兰只顾应着。

　　后来，不知吴澈说了什麽，乌兰姐姐又恢复正常状态了。

　　小郭靖非常不理解，为什麽像吴大哥这麽好的人，还会有这麽多人要打他呢
，比如此时母亲和乌兰姐姐一起打他。

　　但是依旧难解难分，二人时而被吴澈按到地上猛打，有时坐在吴澈身上压它
。

　　打的不亦乐乎。

　　小郭靖表示他是热爱和平的人，然后他就没有看下去。

　　只知道乌兰姐姐和妈妈好久才出了蒙古包，从此之后，妈妈不再孤单了，乌
兰姐姐经常过来陪伴她，帮助她打吴大哥。

　　吴澈骑着高头大马，在辽阔的草原上奔驰在，心情就像胯下一般舒爽。

　　只见他骑马也不忘正事，当然，对他来说，正事就是Ｈ，对本文来说这也是
正事啊。

　　他前面坐着前两天刚刚被收服的小美女乌兰。

　　乌兰是天生的草原美女，健美的身躯给力吴澈非同一般的体验，起码在马上
做爱这样的事，李萍是绝对承受不来的，而乌兰随着马的起伏而在程明身上套弄
着，二人的心情都无比的畅快。

　　吴澈想着前几天收服这匹小母马的经历，原本是想着直接调制，可是又觉得
无甚意思，最后就让李萍在她的羊奶酒里放入了一些催眠导入粉，让乌兰进入了
催眠状态。

　　吴澈并没有改变太多的东西，只是让她住在了自己的旁边，也让她家人忘记
了她的存在。

　　现在她和李萍二人整日与吴澈为乐，三人也算非常性福的生活在一起，当然
，还有一个小郭靖。

　　有的时候，小郭靖也很鄙视他们，明明一些很简单的事，比如擦地，非得两
个人一起做，吴澈在后面推着母亲擦地才行。

　　比如取高物，必须得让吴澈抱着李萍才可以，但是明明吴大哥自己就可以啊
，小郭靖不禁为自己的聪明得意了起来。

　　果然，他们都没我想得多啊。

　　不过……我才不告诉他们呢，要不他们变得和我一样聪明了，我还怎麽混。

　　小郭靖优越的想着。

　　ｅｎｄ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

   这几天事情不少，下一篇可能得后天，然后后天的后天，忙完这阵就好了，
嗯，即使有点忙，尽量两天之内完成一篇以上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    吴澈望着天空，心中畅想，是不是该干些事了呢，比如还在小岛上等待自己
的黄蓉母女。

　　心中大动心动不如行动，吴澈在某个方面一直保持着强大的动力，为自己打
点行装完毕后，吴澈动身前往桃花岛。

　　吴澈当然不能是走着去，多掉份呢，只是打开了ｂｕｇ一般的调制模式，将
自己的左边调制为桃花岛边。

　　吴澈再次睁开眼时，已经落在一个海岛上了，心中有些明了，这模式也太ｔ
ｍ给力了吧。

　　吴澈并不打算直接传进去，而是想闯一闯这桃花岛有名的迷阵。

　　忽然，吴澈看到了一个五六岁大的小女孩，待追时，却见她在花丛中东一转
西一晃，霎时不见了影踪，急忙追去，只奔出十余丈远，立时就迷失了方向，只
见东南西北都有小径，却不知走向哪一处好。

　　他走了一阵，似觉又回到了原地，想起在小说中郭靖黄蓉在归云庄之时，黄
蓉曾说那庄子布置虽奇，却哪及桃花岛阴阳开阖、乾坤倒置之妙，这一迷路，若
是乱闯，定然只有越走越糟，吴澈见不得破阵，不禁有些焦急起来，跃上树巅，
四下眺望，南边是海，向西是光秃秃的岩石，东面北面都是花树，五色缤纷，不
见尽头，只看得头晕眼花。

　　花树之间既无白墙黑瓦，亦无炊烟犬吠，静悄悄的情状怪异之极。

　　他心中忽感害怕，下树一阵狂奔，更深入了树丛之中，一转念间，只想觅路
退回，哪知起初是转来转去离不开原地，现下却是越想回去，似乎离原地越远了
。

　　吴澈心中一发狠，还是使用了一大杀气，他为自己看美女方便而调制出的透
视眼，没想到竟然在这里派上用场。

　　在透视眼的帮助下，吴澈渐渐发现了这阵法的奥妙，三两步便走出了阵法，
重见天日。

　　“这位小友，来我岛上所为何事？”

　　黄药师现在正有些烦躁，由于吴澈对世界的干涉，阿衡并没有死，只是二人
今天就教育黄蓉的问题上发生争执，黄药师有些郁闷，徒自出来散心。

　　却不想看到一个闯岛小贼，正打算将他毙于阵中，却见那人破阵而出。

　　嗯，能破吾阵，想来也是有几分本事，不妨听听他的来意。

　　想着，黄药师移目看向吴澈。

　　他的眼睛是什么情况？总觉得那里有些奇怪啊。

　　黄药师摇了摇脑袋，有些不信邪，追根究底般的看了下去，忽然一个激灵下
去，脑中一阵迷糊，似乎明白了些什么，似乎什么没明白。

　　“哎呀，吴澈小友，多日不见，一向可好？”

　　黄药师有些郁闷，自己的莫逆之交吴澈居然都忘了，居然还问他所来何事，
幸好吴兄弟没有怪罪的意思。

　　“嘿嘿，托老兄的福，一切都不错，今日无事，特来拜访老兄”

　　吴澈拱手一礼，笑着说。

　　“我等关系，自不必如此客套，小友随我来，我们去内室喝上几杯”

　　黄药师有些抱歉，自己居然都忘了这位至交好友的事了，幸好他还记得，也
并未问起，否则就显得自己不够义气了。

　　正想着，黄药师和吴澈已经来到了岛内一间小屋，黄药师让阿衡去将黄蓉喊
来，又令哑仆去准备了一桌好菜，今天他要在这里宴请吴澈。

　　趁他们都去准备了，黄药师本要和吴澈谈些什么，有没想到谈些什么好，正
欲强行开口，吴澈却先开口了。

　　“黄岛主”

　　当吴澈悠悠的声音响起，黄药师立刻浑身放松了下来，大脑排空。

　　“我是谁”

　　吴澈看着黄药师的眼睛，开口道。

　　“你是我最好的朋友，吴澈”

　　黄药师的声音非常空洞，似乎灵魂已经被抽走，这里留下的是躯壳。

　　“嗯，都说良师益友，最好的朋友一定是最正确的，所以好朋友说的话，做
的事情一定是非常正确的，而且你会听从好朋友的意见的，是不是”

　　吴澈诡异的笑了笑，眼中精茫大涨，将黄药师想要反抗的意识压了下去。

　　“嗯，好朋友做的，说的，都是正常的，我会按照好朋友说的做”

　　“你会把你最好的东西与好朋友分享吧”

　　吴澈期待的看着黄药师。

　　“会的”

　　黄药师坚定的说。

　　随后，吴澈又为黄药师灌输了一些理念，结束了这一次的补刀。

　　就在这时，房内进来了一大一小两个女子，吴澈随之抬头，却看的一怔。

　　但见那女子，并无过多妆容，只一袭黄衫，便颇显身姿窈窕，面上更是清丽
动人，嘴角含笑，勾的吴澈魂不守舍。

　　至于手中牵着的小萝莉，虽然身体并未长成，依稀也能看出长大定不逊其母
。

　　阿衡带着小黄蓉走进了这间房间。

　　之前好累呢，阿衡暗自活动了下身体，心中想着，小黄蓉到处乱跑，自己可
是找了好久才找到。

　　阿衡看到了坐在丈夫面前的男子，心中有些疑惑“这是谁呢？”

　　阿衡心中忽然有些不安，不解的想要望向丈夫，视线所过，却看到了那男子
眼中闪过一阵光芒。

　　哎呀，这是怎么了，阿衡心中一突，居然在丈夫和客人面前失神了，幸好他
们都没有注意这里。

　　阿衡想了起来，这个客人可是最重要的客人呢，需要用最高礼节对待。

　　最高礼节这么严肃的事情，我是不会忘记的。

　　话说，怎么对客人一点印象都没有了呢？枉我平时自诩记忆超人，没想到关
键时候居然没想到呢，阿衡神色有些黯然的想到。

　　脑中正自想着，阿衡向着客人走了过去，双膝一软，跪在他面前，小口微张
竟吻在了吴澈嘴上。

　　吴澈品尝着阿衡口中美妙的津液，手上却也不甚老实，在阿衡曼妙的身躯上
不住游走着。

　　但黄药师看到这一切，不但不生气，反而高兴的笑着。

　　“哈哈，吴澈小友，内子礼节还算不错吧”

　　黄药师看到吴澈对自己妻子的礼节非常喜欢，心中也是与有荣焉，一股自豪
感油然而生。

　　黄药师看见吴澈亲吻完了妻子，二人正欲分开，干脆走上前去，将阿衡一把
推在吴澈的怀里“我妻子的身体也非常柔软，她可是是我最好的东西呢，如果不
是我最好的朋友，是绝对不会给他使用的哦”

　　阿衡听到黄药师说自己是他最好的东西，心中也是有些甜蜜，更是不想让黄
药师在吴澈面前丢了面子，于是顺势扑在吴澈怀里，娇躯微微扭动，在吴澈身上
摩擦着，带来阵阵刺激感。

　　吴澈感受着怀中温香软玉，又将阿衡抱紧了些，阿衡的身体确实如黄药师所
说，柔软异常，抱在怀里十分舒适。

　　吴澈也不停揉捏着阿衡身体上下，体会着这份夫目前犯的快感。

　　“嗯，感谢黄兄的招待”

　　吴澈顿了顿，继续开口“小弟十分满意”

　　听到了吴澈的话，黄药师心中巨大的成就感油然而生，顿时便觉得，能让朋
友满意，能让朋友抱着自己娇妻，实在是人生一大快事。

　　此时的宴席上，如果有外人看来，真是非常诡异的一幅画面。

　　主位上坐着的自然是今天的主人黄药师，吴澈和小女儿黄蓉分居他的两侧，
只是女主人阿衡却被吴澈横抱在怀里，不断揉捏着身躯，体会着柔软度。

　　“阿衡在你那里，进食不便，还望小友多多照顾”

　　黄药师虽然非常自豪的让阿衡被吴澈抱着玩弄，却依然很关心她。

　　“嗯，这个自然”

　　吴澈又拈了一下阿衡乳房，轻轻说出自己的疑问“只是这里只有一副餐具，
如何为尊夫人喂食呢”

　　黄药师闻言一怔，虽然觉得有些怪异，但一向不拘礼法的他并没有多想“呵
呵，那就直接喂给她就可以，用嘴还是用哪里都行，小友也可以趁机继续品尝内
子的美味哦”

　　“嗯，那就多谢黄兄美意了”

　　吴澈含住一口美酒，抬起阿衡俏脸就渡了过去。

　　阿衡眸中含笑，与吴澈唇舌交融，酒汁早已在二人口间融没，却迟迟并未分
开。

　　黄药师在旁边干着，直有种莫名的烦躁，让他自己也莫名其妙，这宾主相得
，正是应该高兴之时啊。

　　只以为是自己有些热了，随开口提议“小友，我等相交已久，自不能拘泥于
俗礼，不如坦诚相见，以快吾等之心”

　　“唔，黄兄所言甚是”

　　吴澈颇为赞同，这是开无遮大会的节奏啊，不过自己一大男的，怎么也不吃
亏“那小弟先与尊夫人宽衣”

　　说着，吴澈将狼手伸向了怀中的阿衡，轻轻的拉开她的衣服，销魂，当此际
，香囊暗解，罗带轻分。

　　不消多时，阿衡的衣物散落在四周，身上已无他物。

　　待得吴澈亦将衣物除尽，再把阿衡抱在怀里，二人皆一丝不挂，肌肤相接，
更是有一番风味，令人欲火升腾，直欲就地解决了怀中佳人。

　　“来，小友，吾等满饮此杯”

　　黄药师除去衣物后，果觉神清气爽，意气风发的举起酒杯，在阿衡身上碰了
碰。

　　只是为何要在阿衡身上碰杯呢？原来吴澈不甘平白玩法，早将阿衡双乳夹紧
，并处一条乳沟，将那美酒浇在沟中，待黄药师相邀，俯首吻住阿衡一边香乳，
将美酒一饮而尽。

　　“嗯，黄兄，小弟也敬你一杯”

　　吴澈玩的兴起，继续向阿衡乳沟中添酒，与黄药师推杯换盏，好不畅快。

　　又这般完了许久，吴澈对阿衡无所不用其极，抱在怀中充当诸般器具使用，
一时间香艳无比，阿衡柔软的身躯，娇嫩的皮肤也令吴澈十分受用，连连向黄药
师夸赞道，黄药师闻言更是兴致勃勃，连连说着阿衡的好。

　　“来来来”

　　黄药师有些醉了，“小友，待我为你奏一曲箫乐”

　　黄药师不知从哪里摸出自己一把玉箫，放在口边便要即兴起乐。

　　“黄兄且慢”

　　吴澈忽然开口阻止“小友还有何事”

　　黄药师有些不解“老夫正有兴致，不如待我一曲奏完再谈”

　　“呵呵，黄兄，只您一人弹奏未免有些无趣”

　　吴澈并没有让他继续，而是说出了自己的问题。

　　“唔，那小友是要与我合奏”

　　黄药师甚喜音乐，兴致勃勃的拉着吴澈就要合奏“原来小友也有此兴致，今
日我们就合奏一曲”

　　“黄兄且慢”

　　吴澈赶紧否认，他只是想玩女人而已，音乐神马的，平时装装Ｘ就好“只是
觉得尊夫人与令千金并未参与此曲，令本人深表遗憾”

　　“呃，这可难办”

　　黄药师苦恼道“平时她二人对箫乐也有所涉猎，只是现下就这一只玉箫”

　　“嘿嘿，黄兄无需多虑，我这里也有一只乐器，颇类玉箫，正合与二人吹奏
”

　　吴澈淫笑的说着。

　　“哦，如此最好”

　　黄药师依然兴致勃勃，演奏欲望非常强烈，急忙让小黄蓉与阿衡去吹吴澈的
‘乐器’“蓉儿，阿衡，你们快去小友处，让他教你们吹法，我三人合奏一曲，
为酒宴助兴”

　　黄蓉闻言走到吴澈前处，跪坐在吴澈身前等待，吴澈看着这只可人的小萝莉
也是食指大动，只待怀中佳人坐起，就要教二人吹奏。

　　吴澈将胯下肉棒拿出，昂热立在二女面前“此乃古之乐器，需用口舔舐，含
弄，方能成音，你们可来一试”

　　阿衡闻言先上前含弄，有着吴澈的帮助，很容易就掌握了口交的基本步骤，
弄得吴澈舒爽不已。

　　即将要射出之际，吴澈忽然停止，让小黄蓉前来一试。

　　小黄蓉虽然年纪尚幼，一张脸蛋依然十分动人，小口努力张开，却依然不能
含住吴澈的龟头，只弄得吴澈心痒痒。

　　小黄蓉心里有股不服输的劲，万般努力之下，小口终于吞没了吴澈的龟头，
得意的含住，望了吴澈一眼。

　　吴澈早已有几分按捺不住，又被小萝莉如此挑衅，干脆一股浓精射出，小萝
莉黄蓉想要尽善尽美，将精液完全吞下，却高估了自己的小嘴，低估了吴澈的精
液，被呛到的同时，没来及避开，还被残余精液射了一脸。

　　黄蓉气鼓鼓的看着吴澈，正要说话，却先“咕嗯”

　　一声将口中精液咽下。

　　“大哥哥，你的乐器怎么这么欺负人！”

　　黄蓉委屈的说着。

　　“还会喷水的”

　　“嘿嘿，我的这个乐器对使用者要求很高哦”

　　吴澈笑着说道，脸上明显带着挪揄“没能力的人是无法使用的”

　　“哼，我会连这个都吹不好？”

　　小黄蓉果然没受住激，一口咬住吴澈龟头，就要再来。

　　“蓉儿”

　　黄药师有些愠怒般轻喝一声“此曲已奏完，你若想试，大可以后找吴澈小友
一试，不必现在逞强”

　　黄蓉听到父亲的责问，恨恨的又轻咬了一下口中的龟头，无奈之下吐了出来
，别别扭扭的回到了自己的位置。

　　吴澈忽然有些惆怅似得，在那里摇头晃脑，看着怀中阿衡玲珑有致的身躯，
忽然又冒出一句“水骨嫩，玉山隆，鸳鸯衾里挽春风”

　　黄药师听出淫句，虽并未觉得有何不妥，但是一时间竟不知该如何接话是好
，踌躇半晌，皱起眉头，亦无思绪，只得强颜陪笑道“小友淫得一手好词啊”

　　吴澈捏了捏怀中阿衡的胸前臀后，微微一笑，却有些说不出的诡异，开口赞
道“还是夫人这婉转的身姿，带给我的灵感啊”

　　阿衡闻言，一抹红色从脖颈直窜脸盆，略带羞涩的将埋在吴澈胸间，却不多
作言语。

　　“呵呵，阿衡能令小友满意，愚兄实感荣幸之至”

　　黄药师如他所言，面上荣幸之色溢于言表，颇有些喜不自禁之意。

　　“黄兄”

　　吴澈正了正面容，努力使自己显得更严肃“你可听过人体乐器之说”

　　“哦？”

　　黄药师颇为不解，眉头轻皱，不由脱口问出“枉黄某浸淫数十载，却从未听
过此道，还请小友为我解惑”

　　“乐之极致，需为沟通天地，自然之音，而乐器，当然也是更亲近自然的材
质好”

　　吴澈声音平稳，为黄药师娓娓道来，时而附上手足动作，却似真有一番道理
“我曾遇到一个异人，教了我这以人体为乐器之法，之后便如拨云见日，乐曲境
界一路突破再无阻拦。虽然这位异人已去，不过他的艺业我已全部习得”

　　黄药师听闻那位神奇的异人已去，正自捶胸顿足，懊恼不已，恨不能见此高
人，却闻吴澈所言，已继承异人艺业，顿时由悲转喜，开口请教到“吴澈小友，
还请你一展所学，令我开开眼界啊”

　　说罢，一脸期翼的望着吴澈，实在让人不忍心拒绝。

　　“嗯，正巧方便，我便以尊夫人为器，调试一二”

　　吴澈欣然应下，从他轻松的面色，看上去这并不是一件难事。

　　黄药师也松了口气，不再说话，静待吴澈施为。

　　只见吴澈将阿衡娇躯侧抱，玉体横陈置于自己怀中，手上轻拈胸前早已微微
硬起的一对乳尖，偶尔弹上一下，试听阿衡娇吟声，以此判断乐器音色。

　　吴澈似乎不止满足于此，将阿衡娇躯置于案上，双腿打开，俯身而上。

　　先以肉棒顶端在阿衡蜜穴口滑转几圈，感觉到中间逐渐潮湿，已足可插入，
当即不再犹豫。

　　吴澈硕大龟头抵住阿衡密缝，硬是抵开两瓣阴唇，缓慢而简单的挤了进去。

　　一边挺进，一边慢慢体会着阿衡紧致的阴道。

　　在阿衡下身的包裹，挤压下，吴澈也机会忍不住就此射出，却不欲成为快枪
手，所以深吸一口气，精关一锁，猛地拔出肉棒，张弓搭箭，再次狠狠的贯进阿
衡蜜穴。

　　阿衡心底火热，吴澈肉棒刚刚拔出，正自略有空虚之时，忽而感觉肉棒又挤
了进来，速度力度犹胜上次，直捣花心，身体不禁颤了两下，心中也自欲波荡漾
，随着吴澈的抽插，口中有节奏的发出婉转的娇吟，二人交合数次，竟像是合力
演奏一般。

　　黄药师听着爱妻娇美的呻吟，居然也从中品出几分曲调，一边拿笔记下，时
不时为交合中的二人击节赞叹。

　　又抽插片刻，吴澈干脆躺下身来，让阿衡坐在自己身上上下起伏，阿衡体会
着和刚才不一样的快感，口中呻吟声略有不同，正如换了首曲子般。

　　黄药师怜惜爱妻上下浮动，吞吐肉棒辛苦，干脆跪在二人身侧，伸手扶住阿
衡纤腰助其上下。

　　吴澈看着黄药师帮着自己干他妻子，心中邪念大盛，胯下顶动之力又加几分
，阿衡那边也多了黄药师助力，二人交合渐渐更加激烈，阿衡呻吟声亦是高昂婉
转，连绵不绝。

　　吴澈干到兴起，面露狰狞之色，狠狠一把将阿衡抱住，抽动几下后龟头破宫
而入，将精液注入阿衡子宫内，阿衡也因此发出了今天这一曲中最凄美的呻吟，
和曲子一起达到了高潮部分，随后则戛然而止。

　　“黄兄，小弟演奏完了这一曲，感觉何如？”

　　吴澈并没有离开阿衡的身体，而是将她压在身下，龟头牢牢的卡在阿衡子宫
口，不让精液流出阿衡子宫。

　　“呼……”

　　黄药师脸色向往之色大盛，闭上双眼又体会了一下刚才的音乐，意犹未尽的
开口道“天籁之音”

　　“嘿嘿，黄兄过誉了”

　　吴澈似乎感觉到差不多了，将阿衡下半身垫高，肉棒轻轻的抽离阿衡体内。

　　阿衡轻呼一声，不舍之意溢于言表，但是良好的礼仪使她并没有开口，只是
夹紧了双腿，缓缓摩擦着，感受着体内肉棒抽离带来的空虚，幽怨的看着吴澈。

　　“我看令爱也是一块好材料，只是至今仍没有开发”

　　吴澈笑的非常正经，却能总让人听出一股淫荡。

　　原本俊美的脸上，竟也带了几分猥琐。

　　“不如今天趁着酒兴，且容我一试，再为世间添一绝世乐器”

　　“好，好”

　　黄药师听闻吴澈愿意开发自己女儿，也是喜不自胜，“那就有劳小友了，蓉
儿，还不快去准备”

　　黄蓉扭扭捏捏的走到吴澈面前，看到美妙的事物，脸上有些跃跃欲试，却又
带了几分少女的羞涩，一时间呆在那里犹豫不决。

　　吴澈没有过于逼迫黄蓉，只是拉着她的小手，按到了昂然挺立的肉棒上。

　　黄蓉略带冰凉的小手按住了火热的龟头，二人同时吸了一口凉气。

　　黄蓉感觉到手心传来的火热，心中有些胆怯，欲抽手而出，却被吴澈牢牢按
在龟头上。

　　黄蓉只能继续抓住这个火热的大蘑菇，渐渐的，黄蓉已经熟悉了头，不再害
怕，有时还伸手把玩一二。

　　吴澈看见时机合适，伸手将黄蓉揽到怀中，看着怀中幼小的身躯，虽然很多
地方还没有长开，小脸上虽然已经颇为秀丽，依然青涩无比。

　　但是，这可是黄蓉啊，一想到黄蓉这个名字所带来的含义，吴澈心头一热，
将黄蓉小脸托起，果断的吻了上去。

　　吴澈几乎是用嘴包住了黄蓉的小口，唇舌并用拨开上下两瓣嘴唇，舌头温柔
的撬开黄蓉贝齿，伸进她的口腔，吸吮着她口中的津液，时不时也会含住黄蓉小
舌头挑弄几下。

　　黄蓉初吻被夺，自是毫无经验，任由吴澈在口中予取予夺，应和着他的攻势
。

　　吴澈再次略取一番，满意的与黄蓉分开，转而攻向她小荷才立尖尖角般的一
对嫩乳。

　　之前舌吻时，黄蓉就感觉到了一双大手攀在自己胸前，不住揉捏着，却很是
舒服，弄得自己乳头都微微立起了。

　　现在这种感觉更是愈发强烈，吴澈一只手拈着黄蓉乳头，另一边却被他含在
嘴里品尝着。

　　时不时轻轻撕咬，掐动，勾起黄蓉一声娇吟，直如雏凤初啼，清澈动人。

　　看黄药师面上表情，显然对黄蓉的音色颇为满意。

　　吴澈撕咬把玩一双嫩乳之时，另一只手在黄蓉胯下不断摩挲，时而中指轻轻
插入幽谷，带出一抹水光。

　　惹得黄蓉亦是呼吸加粗，胸口不断大幅度起伏着，小脸红扑扑的，煞是诱人
。

　　见时机已至，吴澈干脆将小黄蓉抱起，幼嫩的阴部悬于龟头上方。

　　……（未发生实际行为，特此声明）黄蓉双目无神的看向上空，娇小的身躯
瘫倒在房间内地板上，蜜穴中不断有白浊液体渗出，偶尔夹杂着一丝血迹。

　　“蓉儿，你成功了”

　　黄药师欣慰的把黄蓉抱在怀里，安慰道“今后你就是一个合格的乐器了哦”

　　“嗯”

　　黄蓉浑身无力，下身更是百感交集，不欲多说些话。

　　“呵呵，这次多谢小友相助，为蓉儿开发乐器潜质”

　　黄药师双手将黄蓉抱起，嘴里还不忘道谢。

　　“蓉儿累了，我带她回去休息，阿衡，你带着小友寻间房子住下”

　　“呵呵，那就有劳夫人带路了”

　　吴澈看见阿衡缓缓站起，脚步略有不便，知道这是刚才还没完全缓过劲来，
自然而然的走上前去搀住阿衡，将她半搂在怀中，向门外走去。

　　“嗯，吴公子无需客气”

　　阿衡倚着吴澈，一步一步向外挪去，但在吴澈双手不老实的行动下，却又娇
喘不止，走上几步便要歇上一歇。

　　如此这般，行路速度大大减慢，阿衡对此浑然不觉，吴澈倒也无所谓，以至
于二人走了近一个时辰，也不过行了四五里路。

　　看上去阿衡要带吴澈去的居所著实不近，不知要走多久呢。

　　吴澈看着半倚在怀中的阿衡，这会在吴澈的攻势下，已经泄身了三次，看上
去她支撑不了多久了呢。

　　等到二人到达，吴澈略一观察，不禁有些失望，不过是一间普通的小屋嘛，
不知阿衡为何要带自己来这么远的地方。

　　阿衡已经浑身无力，只能挂在吴澈身上，由吴澈将她带了进去，刚走进屋子
，便像一滩烂泥一样倒在了榻上。

　　终于到达了呢，阿衡心中一片轻松，之前的行程对她这个未曾习武的人来说
来说，可一点也不简单。

　　阿衡正欲对吴澈说些什么，乍一抬头，就看到吴澈那双诡异的眼神。

　　好亲切的感觉呢……阿衡想着，心神不自主的向吴澈飘去。

　　“阿衡”

　　吴澈口中悠悠道“在”

　　阿衡迷迷糊糊的回答着，吴澈的声音对她的吸引力越来越大，以至于她不能
感觉到其他方面的信息了，比如吴澈悄悄的将门锁住。

　　“你现在是不是感觉非常累呢”

　　吴澈的语气带着关切，给阿衡一种如沐春风的感觉。

　　“嗯呐，好累啊，浑身都没劲呢”

　　阿衡在吴澈的声音下，不自主的抱怨了出来，说出了自己的心里话。

　　“你深深的呼吸，在这里，一切都是那么的美好，一切劳累都会渐渐消除”

　　吴澈暗运能力，将阿衡体内的疲劳压了下去。

　　“呼～”

　　阿衡听着吴澈的声音，提不起拒绝他的念头，按照吴澈说的，深深的呼吸着
，胸口不断起伏。

　　果然，身上的疲劳减轻了不少呢。

　　不由脱口而出“好轻松啊”

　　“过一会，你就要离开这里了吧？”

　　吴澈声音平淡的问着，听不出有什么不妥。

　　“嗯，我要回去看看蓉儿，她刚才也好累呢”

　　阿衡轻松的说着，面上洋溢着幸福的神色。

　　“你现在驱散了劳累，还有那轻松的感觉，全身因为这里的缘故啊。当你离
开这里的时候，你还会更加难受的”

　　说着，吴澈撤去了压制阿衡劳累的能力，阿衡瞬间被这几乎要令人窒息的疲
劳感淹没。

　　“唔～好难过啊”

　　阿衡在吴澈的吸引下，失去了理性思考的能力，只是本能的做出一些反应。

　　“不要这样子”

　　“天色这么晚了，你回去也没有什么意思，如果可以留在这里住一晚上，那
也是很幸福的事呢”

　　吴澈嘴上说着，手中加力，又将阿衡体内的疲劳感压制住，使她恢复了刚才
的轻松。

　　“嗯，是啊”

　　阿衡不疑有他，只是顺从本能的回答着。

　　“所以，一会我们的谈话结束后，你不会记住我们之间的交谈，但是会记住
自己需要什么吧”

　　吴澈灿烂的笑着，似乎看到一只羔羊即将走入狼群，继续补充道“在这里，
可是没有什么礼法，常识可言哦，大家遵从本能的想法就好”

　　“嗯，是的”

　　阿衡面上舒展开来，轻松之色溢于言表，身体也开始缓缓活动。

　　吴澈收摄眼中精芒，不一会，阿衡就从刚才那种奇妙状态中脱出，只当自己
恍惚了一会。

　　阿衡正要说话，心中却改变了主意，一时僵在那里，支支吾吾的欲言又止。

　　“夫人，时间也不早了”

　　吴澈看到阿衡这般模样，反而略带促狭的催促了起来“不如早些回去，免得
丈夫女儿担心呢”

　　阿衡心中自是万分不想回去，却又为吴澈所挤兑，不由焦急不已，心中乱成
一团。

　　阿衡一咬牙，忽然想到了一个一举两得的好办法。

　　于是站起身来，挪步向吴澈走去，边走边将自己身上的衣服一一除下，走到
吴澈面前时，已不着寸缕。

　　阿衡面色羞红，低下头不敢直视吴澈，只缓缓拉开吴澈身上的衣服，然后和
身贴了上去，紧紧抱住吴澈健壮，火热的身躯。

　　口中娇声道“先前酒宴之上，阿衡便对公子乐器造诣仰慕不已，现在正有机
会，要向公子讨教一番”

　　说着，阿衡期翼的看着吴澈，娇躯在吴澈身体上不断摩擦着，吴澈当然不能
忍受如此刺激，猛地将阿衡按倒在榻上，扑了上去，狂放的发泄着自己体内被勾
起的欲望。

　　……同样的夜晚，对于一夜欢愉的吴澈和阿衡，自然是无比美好的，对于苦
等了一夜爱妻的黄药师，自然就是苦闷无比了。

　　黄药师一大清早就已经按捺不住，带着小黄蓉向吴澈住处走去，要看看情况
。

　　方才踏入这间小屋，黄药师心神一晃，感觉似乎丢失了什么，但仔细一想，
又什么都没有发现，刚才不去想这些了。

　　黄药师抬眼望去，看到了令他不解的一幕。

　　吴澈上身仰躺在榻上，双腿却依旧没有放直，蹬在榻上便于胯部发力。

　　而阿衡此时正躺在吴澈身上，胸前一对美乳被吴澈从身后伸手把玩着，双腿
也是分开搭在两边，下身被吴澈肉棒占领，正时不时的抽插着。

　　从她鼓起的小腹来看，子宫内精液绝对堆积不少了。

　　“呃，小友，阿衡，你们在做什么啊”

　　黄药师不解的问道，觉得他们的行为有些熟悉，也很正常，却是怎么也想不
起来。

　　“呵呵，黄兄，你不觉得阿衡在你身边，又不会武功，没办法保护自己吗？
”

　　吴澈笑着搭话，话中虽然十分真诚，可是总让人觉得哪里不对。

　　这边说着，吴澈下身还不忘奋力挺动几下。

　　“是啊，这个问题黄某思虑已久，难道小友有何妙法？”

　　黄药师的声音疑惑中带有几分惊喜，不禁开口问道。

　　“嘿嘿，我先让阿衡怀孕，等她生下一个儿子，不就可以保护他妈妈了么”

　　吴澈一本正经的说着，这明显没什么可信力的话，不过看样子，黄药师对此
竟然深信不疑。

　　“哦？果然妙计”

　　黄药师大喜过望，想到困扰自己已经的问题被眼前这人解决，连忙道谢“多
谢小友施以援手，阿衡之事，就有劳小友费精了”

　　“呵呵，黄兄，你我至交好友，你的妻子我当然要当成自己妻子一般看待，
何须客套”

　　吴澈虚伪的笑着，又将一泡精液射入。

　　“黄兄若无事，可以离去了，黄蓉不必一起离去，一会我教她些乐理常识”

　　“嘿嘿，那就拜托小友了，我去也”

　　黄药师高兴的不知说什么好，搓着手离开了这间小屋。

　　吴澈看着阿衡和黄蓉母女俩，得意的笑了……话说那天金国两皇子，完颜洪
熙，完颜洪烈来访。

　　铁木真、札木合、桑昆等人屁颠屁颠的前去迎接。

　　用于接待的帐幕四周，数里内号角声呜呜不绝，人喧马腾，一番热闹气象。

　　在这气氛下也有许多不和谐的成分。

　　只见在一个角落里，如同原剧情一样，郭靖和拖雷与都史就兔子问题发生争
执，然后愈演愈烈。

　　都史哈哈大笑，叫道：“你爹爹怕我爹爹，你告诉了又怎样？昨晚我爹爹放
出两头花豹来，你爹爹的四杰就吓得不敢动弹。”

　　四杰中的博尔忽是拖雷的师父，拖雷听了更加生气，结结巴巴的道：“我师
父连老虎也不怕，怕甚么豹子？他只是不愿跟野兽打架罢了。”

　　都史抢上两步，忽地一记耳光，打在拖雷脸上，喝道：“你再倔强？你怕不
怕我？”

　　拖雷一楞，小脸胀得通红，想哭又不肯哭。

　　郭靖在一旁气恼已久，这时再也忍耐不住，闷声不响，突然冲上前去，挺头
往都史小腹急撞。

　　都史出其不意，被他一头撞中，仰天跌倒。

　　拖雷拍手笑道：“好呀！”

　　拖了郭靖的手转身就逃。

　　都史怒叫：“打死这两个小子！”

　　都史的众同伴追将上去，双方拳打足踢，斗了起来。

　　郭靖学了一些吴澈教给他的简单招式，名叫‘系统ｂｕｇ拳’，此拳一出，
能利用这个世界的ｂｕｇ，无视对方的反应达到自己想要的效果。

　　比如此时郭靖缓缓一拳击出，都史一手下不屑的笑了一下，轻松闪开，还没
等他开口嘲讽。

　　却被郭靖一拳结结实实闷到脸上。

　　待要一拳还去。

　　郭靖只消一躲，无论你这招出招再快，角度再刁，总能给他躲过去了，但是
因为郭靖初次用此大杀器，速度还慢，所以一时间两边僵持不下，忽然沙丘后马
铃声响，一小队人乘马过来。

　　当先一个矮胖子骑着一匹黄马，望见群孩相斗，笑道：“好呀，讲打吗？”

　　纵马走近，见是七八个大孩子欺侮两个小孩，两个小的给按在地下，都已给
打得鼻青口肿，喝道：“不害臊吗？快放手。”

　　都史骂道：“走开！别在这里啰唆。你们可知我是谁？我要打人，谁都管不
着。”

　　他爹爹是雄视北方的君长，他骄蛮已惯，向来人人都让他。

　　那骑黄马的人骂道：“这小子这样横，快放手！”

　　这时其余的人也过来了。

　　一个女子道：“三哥，别管闲事，走吧。”

　　那骑黄马的道：“你自己瞧。这般打架，成甚么样子？”

　　这几人便是江南七怪。

　　他们自南而北，一路追踪段天德直到大漠，此后就再也没了消息。

　　六年多来，他们在沙漠中、草原上到处打听段天德和李萍的行踪，七人都学
会了一口蒙古话，但段李两人却始终渺无音讯。

　　江南七怪性格坚毅，更是十分好胜，既与丘处机打了这场赌，别说只不过找
寻一个女子，就是再艰难十倍、凶险万分之事，他们也绝不罢手退缩。

　　七怪人人是同一般的心思，若是永远寻不着李萍，也要寻个１８年，然后才
好去认输。

　　不消一会，郭靖完全适应了这种ｂｕｇ拳法，他再一次感觉到这世界上，原
来还有这么不要脸的事情。

　　只要他出拳，想打到哪肯定能打到哪，只要做出闪避动作，别人吃了伟哥也
碰不到他，他奋起几拳又打在几人身上。

　　虽然年龄不大导致拳力不足，但是多打几下可以弥补这一点。

　　不一会，都史就带人落荒而逃了。

　　接下来的部分．．．．．．且听下回分解
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
