久旱逢露

我叫Tom，是当社工的。现在独居油麻地，六年前跟我老婆离婚，虽然现在才32岁，但我所做的工作，经历过的事已令我看透世情。我一直以为没甚么事能令我惊奇，直至两月前所发生的事，我真的Surprise了。

话说四年前，我接到个Case，是一个边青（边缘青年）个案，由于接近暑假通常比较忙碌，我被安排到天水围屋邨瞭解个Client。

我晚饭过后来到“章宅”，爸爸系葵涌当保安，妈妈十六年前在上海认识章生，结婚产子后被申请来港定居。女儿起初还算乖，但后来结识了些黑社会便常常流连街上，黜了学，现已甚少回家。两星期前因伤人，险些被正式起诉，父母很担心所以寻求社工协助。

章生是个烟不离手的光头佬，年龄都应该有六十，身体看来很差，他说根本没钱求医。章太是个肥婆，不足四十岁，皮肤非常白，五官轮廓还算甜美，年轻时应该还算美人。章太二十岁时生了女儿芷敏，我看相片，今年十六岁的她真的跟母亲长得一模一样，只是女儿是瘦很多，怎样看都是个小美人，头发长长，眼大大，外表很斯文，怎会想到她这么坏呢？！

那天晚上家访碰不见芷敏，我便按照章太的指示驾电单车来了她在大埔常出没的地方，碰巧来到卡拉OK门前看见她正和男友在吵架，我便点了口烟在旁看看。

“我是不会应承你的，你死了心吧！我们完了！”芷敏说。
“妳吃我、住我、用我的，妳要走，妳可以去边？”光头纹身男说。

“你认真爱我便不会要我出来跑私钟，我和她们不同，我不会受你哄的！”

“八婆！哪有这么平宜，妳吃了住了个多月，就算不跟妳计玩的，妳都欠我最少两万，快还钱！”

“黐线！我跟你说都是多余的！”说着转身便走，此刻可以清楚看到芷敏真的长得亭亭玉立，身高五尺六的她皮肤和妈妈一般雪白，长长黑发，身穿紧贴连身短裙，修长的美腿表露无遗，比其真实年龄成熟的芷敏，怎样看都不像只十六岁。

这刻男友用暴力拉着芷敏，她说：“放手！放手！”
我正打算上前帮手，怎料芷敏从手袋中拿出胡椒喷雾射向男友面上，男子不料有此着，立即用手遮面和擦眼更不时大叫：“帮手呀！出来帮手呀！”

芷敏立即向我方向跑来，我见卡拉OK内有两男子跑出我便立即跳上我的电单车，更向她喝：“芷敏！这边！”起初她打了个突，但后有追兵便跑到我面前看看，我说:

“我是社工阿Tom，原本约了妳今晚家访！”芷敏知道我说属实，便跳上我车，用手搂着我腰，我也立即开车离开。

对，很戏剧性，原来现实跟电影是很接近的，不同的是跑步追是不可能及电单车快的！

转眼又回到天水围，我停车后便在公园跟芷敏谈话瞭解她的心理，起初她还不愿意透露任可事，只说些一般对社工说的客套说话，我发觉她很聪明，很瞭解我想听甚么便说甚么，换转是别的社工，听到她说已经知道错便会当作解决个案……但可能是被她的外表吸引，又或者是我离了婚，家中闲着没事，便想多瞭解这个案。

我看时候还早，外面天气又热，便带她到附近的咖啡店聊聊。我尝试以朋友身份和她交谈，没有说道理，她显得很受落。十六岁的个案比例尴尬，因为已经不可能当作未成年处理，但通常又未成熟至可以当作成人个案。不过芷敏无论外表和思想都很成熟，要把她当成朋友对待不难……

“离婚的原因？！我想是因为我们相识时是同学，早结婚，但后来她在大公司上班，那里五光十色，圈子又不同，很快便对我没兴趣……”我很少谈及自己的事，但想到要让她放下保护意识，说说自己的事让她不会对我陌生。

“那……是她主动离婚了？！”芷敏边喝咖啡边问。

“对，起初还接受不了，伤心了好一会，但想到我们是两个世界的人，勉强也没幸福呢～”想起往事，我垂着头说，她同情地说：

“但放下了，是新的天地呢？对不对？”她轻轻拍打我手一下。我不禁对她另眼相看，小小年纪懂得这样说，心想可能她和我一样，都是太早熟了，人生太快看透了是件坏事。

说着说着，我们的角色对换了，她作为了我的聆听者，可能因为我不认识她，所以甚么事都可以说，不经不觉间我把一直以来郁藏心中的伤痛都说了出来。她亦对我说了些心底话，原来今晚早前的那个男友和她一起不过一个月，是在夜店结识的，她的几个好友是替这男子打工，当援交的。起初他十分阔卓，常常免费吃喝玩乐，后来和他一起了，起初都以为他是真心的，因为他从没要求过甚么，直至今晚他终于开口要她出来当私钟。

从这些我们又谈到性方面，她对这事宜倒很熟悉，我问她有没有做足安全措施，她便大笑，说我的职业病又来了。她说她很懂得保护自己，每次当然会用套，同时亦不随意给予，因为给了便不值钱了。我这刻也分不出她是说真话还是说我想听的话。

转眼间已经十一时，我虽然很享受这段时间，她毕竟是我的Client，又是个少女，总不能弄得太夜，便送她回家。来到楼下，我不自觉地点了口烟给她，然后自己又一口，给她点过火后，她笑说：

“你真的和别的社工很不同～”她说着以熟练的手势抽菸。

“嘻～老实说，我也从来没有试过这样对我的……”说到这里我不方便说下去。

“个案？Client？没要紧，我真的是你的Case嘛……”

“对，但妳很不同呢，好像是妳开解我多于我开解妳呢！”我说。

“你当我是甚么没紧要，我不当你是我社工，我当你我朋友。”说着便择下香菸，回头预备上楼，她突然转身说：

“今晚多谢你救了我，你还算OK，以后直接打给我吧～”说后便给我她的手机号码，我也交换了我的。

她离去后我有点茫然，虽然说我这晚是做Case，但和芷敏这段时间很愉快，倒像约会似的。想到这里我打了自己头一下，心想自己这想法实在太过份了！
出奇地我们这晚的对话似乎对她起了些作用，我往后一周再去家访时，章太说芷敏已经返回学校，还彷佛比以前用功了。芷敏思想成熟又聪明，稍为想通其实便没甚么问题。但为防有甚么变数，我通常都会多跟进一段时间。

章太很好客，每次都约我晚饭时候上去，边用膳边倾谈，每次都见芷敏在家，我通常会单独和父母瞭解，之后就和芷敏往楼下逛逛，抽根菸。我瞭解到芷敏已经远离以前的朋友，那些搞事的坏份子都没在出现。

不过我倒发现到芷敏对我的态度有了变化，由刚认识时的率直粗鲁变得温柔细心，连打扮都变得斯文，永远都是穿花短裙和凉鞋。我当然知道用意，但唯恐她误会，我必定要说清楚，但又担心伤害了她令她回覆昨日的恶习。

既然还未恶化，我便对章太说芷敏已经没大问题，我是时候要跟进别的个案。我不想芷敏失望，所以在停止家访后的一段时间，我还常常和她短讯，偶然还会约她喝咖啡。这方法似乎行得通，过了半年后，大家已经很少接触，据说芷敏成绩很好，还早了毕业，考进了中文大学。

故事转眼便来到两个月前，我收到了芷敏的短讯说章生过身了，我也很吃惊。芷敏告知了出殡时间地点，我便抽空去拜祭。

来到殡仪馆，我发现出席的人不多，却看见芷敏来招呼我，四年没见，芷敏已不再是个少女，是个真女人。她不怎么伤心，看来还算精神，可能是因为章生已经卧病在床多年，此刻走了算是个解脱。我虽然知道我很不应该这样想，但这刻身穿孝服，长大了的芷敏真是漂亮，是个大美人。

芷敏带我去见章太，我才吓了一跳，章太消瘦了很多，整整细了一倍多，看来她体重已经不足九十磅！章太显得十分伤心，看见真的令人心酸，心想这个从前肥胖胖，每次总是笑嘻嘻的妈妈变成这样，肯定当中经历了不少辛酸。

我这晚没甚事干，便留下来久一点，但还未到十时已经没有宾客，芷敏说要来的人都来了，殡仪馆的人说大家可以走了，明天再来。我原本也打算道别，但因为芷敏是独女，我想倒不如先送她们回家，芷敏亦赞成。

她们原来早已搬离天水围，芷敏大学毕业后现职银行，在旺角租了个单位和妈妈同住。来到楼上，进门而入看到的是都些丝袜和内衣挂在椅背上，芷敏尴尬地匆忙收拾，看到这些东西我不其然幻想她身上所穿那些……

在家中章太明显心情平服很多，给过茶后更和我有说有笑，谈一些芷敏以前的事，我还是不敢相信眼前的这个人是那胖妈妈，心想缓和气氛，我说：

“章太清减了许多，看起来很年轻，跟芷敏像对姊妹呢？！”章太盖面遮丑，但心情真的好了些，芷敏便说：“那倒是真话，我们外出时，很多人都不相信她是我妈呢。”

“芷敏别胡说，让Tom哥哥见笑～”
“哈哈，别再叫我哥哥了……章太大我还不足八年已经有个二十岁的女儿多幸福呢，我到此刻还是独身真惭愧呢～”

章太热心地问：“阿Tom，你没有拍拖吗？”我顺势去看芷敏，见她起来回避我视线，便答：
“对……总是忙着，没空拍拖呢～”老实说，六年来我都未尝女色，真的干得很呢，社工是没有放班的时间，我心事又有谁知呢。

“你们先聊一会，我入房更衣～”不知芷敏是否怕尴尬呢。

章太似乎很关心这话题，待女儿入房后，便轻声问：“阿Tom是个大男人，这么长时间，不可能没近女色吧？！心中不想吗？”

我面上一红，但我是社工，不应该回避正常性需要这话提，所以说：“嘻嘻～章太真直接……这么尖锐的问题通常是我问人家的……想当然想，但还是要遇见呢～”以往章太像个胖妈妈时说这些我是很自然的，现在的她看起来是个和我差不多年纪的女性，谈这些很不自然，所以也没再多说了。

芷敏换过衣服后便对妈妈说和我出外喝东西，叫她不用等门。我们便坐我的电单车往尖沙咀某酒吧。多年后又是她从后搂着我，今天的她，胸前明显发育了很多，加上先前的话题和看见她的内衣，这刻的我不禁有些微反应，幸好她没发觉。

喝了数巡酒过后，大家都放松了，芷敏说她现在要积极上进，放工作第一，要搞好生计照顾妈妈，所以没再想拍拖了，她还说笑以往曾暗恋我呢。

“我一直是知道的～”我说。

“胡说！！怎么可能？！！”她肯定地说。

“妳都不知道妳当时多明显，对我说话总是融融细语，还常常穿那些可爱的短裙～”我说。

芷敏盖着面说：“真的吗？！真羞死人～唉呀～别再说了。”

“那你呢？真的如你刚才对我妈说的，没拍拖？”她问。

“都说没有了，我为什么要骗妳，我又不是追求妳，没有就是没有啦～”我答。

“真的？！那你为什么不追求我？我不好看吗？”芷敏半醉地问。

“当然好看了，妳也不需我说吧，肯定不少男仕追求妳吧……总之，以往妳太年少了，又是我的个案，现在又……”

芷敏问：“现在又甚么呢，为什么不说下去，现在我爸又刚去世……对不对？”说到这里芷敏便开始哭了，我也不知怎算，望着她这样，我便说：“别想这些，我们再喝好吗？”
又喝了数巡，芷敏终于醉了，我便背起她，叫的士送她会家。车上她醒了一会，近距离望着我，说：

“是否想了很久想吻我？”她总是这么聪明和主动，这刻的我也大半醉了，也顾不及那么多，毕竟已经抑压多年，二话不说便和她接吻，渴望了这么久，这刻实在太快慰了，她的口水虽带点酒味，但还是充满少女香。

我两在车上拥吻了一会，我的下体早而膨胀，怎料她突然又晕倒过去。

我背起她上楼，手抱着她裙下的屁股，令我的肉棒一直坚挺，幸好这刻没人在附近。我在她手袋中找到门匙，开门后很小心不想吵醒她妈妈，把她放在她的床上后，我便把她睡房门关上。

看看手表已经一点多，但下体还是笔直，总不能这样到街上，便先往洗手间洗手。醉醺醺的我竟然开错了门入了章太的房间，这刻她醒来吓了一跳，房内暗黑，但街外霓虹灯照入来还是颇清楚，由于天气开始热，我看见她只穿了红色的胸围和内裤，被单半掩的躺在床上，一条玉白的大腿露了出来，我连忙道歉，转身正想离开，但章太已经坐了起来并说：

“Tom？！不要紧，没事吗？！”

我转回身答：“没事，对不起，我和芷敏喝醉了，我送了她回来安她睡了，现在打算走，怎料开错门呢？！”我面对章太，她肉体的曲线衬托着霓虹灯，十分迷乱，我不为意下体仍然坚硬，侧光下显然易见，这刻被她发现了。

章太看着我下体笑了一笑，没有害羞地说：“是芷敏弄得你这么开心吗？！”我随着她的视线往下移，立即用手遮盖着膨胀了的裤裆，不知如何反应。

怎料章太下了床向我行来，继续说：“……还是你喜欢看见老娘呢……”

甚么？！这个我认识多年的妈妈怎会说这东西来，真的知人口面不知心，但我又不懂解释这刻我真的不愿抗拒呢。看着她越来越近，我开始用另一角度来看她，她不是那肥师奶，看她消瘦了的轮廓，活生生就是一个成熟版的芷敏，没有那青春傻气，换来的是成熟的风韵。

看看那双乳房，由于她以前肥胖，脂肪积聚，所以现今虽然瘦了，乳房还是很丰满。我没法解释，但她的大腿和小腿的曲线充满成熟女人的味道，加上雪白的肌肤，在黑暗中彷佛萤光似的。

她跪在我面前，用右手轻轻隔着外裤抚摸我擎天的肉棒，以欲望的眼神望着我，我还以为自己是醉了在发梦，怎么会突然变成这样的？！

我担心被隔壁的芷敏发现，便轻声说：“章太，别这样吧，妳是否伤心过度了，快停手吧……”

她完全没有理会我说的，但我又没推开他，是我真的饥渴太久了吗？
“她爸爸很多很多年前已经不行了，今天终于解脱了，我的眼泪是开心呢，守生寡不如真守寡……”说着她帮我拉下裤链，轻轻放生我蠢蠢欲动的阳具。

我的良知虽然在极力反对，但这下子，肉棒放松了真的舒服些。

“我刚才听到你说你也多年没接近女色，我心中欲动，刚才睡觉还幻想帮助你呢……”说着她瞪眼望着我的肉棒在欣赏，咬咬下唇轻声说：“……很粗呢……”

我想着这事实在太变态了，怎能跟朋友的妈妈干，但在仔细看看眼前的玉人，才四十岁，和我姐姐同年，实在是盛放之年呢，眼神立时变得陶醉。章太看见我的变化，继续说：

“阿Tom你今晚没在芷敏房留下，那你们是未开始吧……唔……我整晚都心痒痒呢，你算是帮帮章太……我们算是私下开心一番……没人需要知呢……”说着她把弄我的肉棒，往龟头一嗅，说：“唔……男人味呀……”

很动听的说法……，我自言自语地说：“……只是私下开心一番……没人需要知……”这刻酒精令我意志变得非常脆弱。

“就当是两个需要肉体释放的男女……互相取悦……啊～含……”她没等我回答已经用口含住我的肉棒，我感到电击般的快感，根本没法抗拒。章太见我没反抗便用心用力地不断含啜，彷佛担心肉棒会飞走似的。

虽然她已多年没干这事，但口技真的十分了得，当然也可能是我干涸太耐，我闭着目在享受每一下脷胎和肉棒的磨擦，舒服的感觉令我后脑麻痹，便这样我上她下的享受了很久。

底线过了，我再没甚么束缚，反客为主，把跪在地上的章太扶起，我近距离地望着她的面貌，心中是说不出的喜欢，因为和她做就好像是同时和芷敏干一样，在霓虹灯下这妇人原来如此貌美，我主动地和她接吻，这回馈令她更兴奋，用舌头不断和我缠绵，又用手爱抚我全身，我也首次触摸那柔软又肥美的大腿，啊！！真的比少女那些美妙多了！！！

我俩接吻同时，章太已忍不住把我的衣服脱光，我却很喜欢她只穿胸围和内裤，她也似乎看透我心意，往后躺在床上张开大腿，让我欣赏她内裤中间的湿痕。于是我爬到她内裤前，发现大半条内裤已经早湿透，哇～怎么这个女人这么欲欲！

我要享受每刻，便往那里闻一闻，是刺鼻又浓烈的淫液香味，看来她倒没说谎，她必定整晚都在淫想。我不断地嗅，每嗅一下，她的分秘都帮助我下体变大，到最后忍不住要舔她才停止。我把内裤脱掉时，阴唇还吊着又长又多的淫液，内裤内面更是早已充满白露。

理知全失的我迷恋地把内裤上的爱液全吃进口中，章太看见我的爱意便把我拉上来，和她接吻，把她自己的淫液在我俩口中交替，到最后还自己当美酒般全喝掉。

久未房事的我俩像发情的野狗般，把对方的各部位都当作至宝，我单单是吸啜她丰满的乳房也用上了五分钟，其后她又不甘示弱的舔我肛门，那感觉令我为之一振。
“章太真好，甚么都愿意作，少女甚么都不愿，那有情趣～”

“别叫我章太了，我的Tom哥哥，叫我小愉好吗～”说着情话我俩又接吻起来。

“好呀～小愉！！妳说给Tom哥哥听，整晚在幻想我怎样对妳～”我边说边用手指插弄着她的阴户，偶然流出了的淫液我便放进口中吃掉。

这全看在章太眼中，下体的快感差点令她不能说话：“啊～呀～噢～～～～人家……人家，想着你……插呢……”她边说边摇动腰间。

“插哪里？妳要说明呢！”我挑逗地说。

“啊～呀～插人家……人家的阴道啦～”她轻声在我耳边沙哑地吟说。

“用甚么来插呢？手指？！”

“噢～～噢～用……用肉棒……我要肉棒插！”她娇姣地说。

“好吧，我如妳愿吧……”说着我拿出手指，把那双完美肉腿放在我肩上，用早已硬透的肉棒对着她的阴唇，怎料她用手挡着说：“啊～啊～我不是说真的呢……套……要用套呢……”正常理智的我作为社工当然明白安全性行为，但眼前的玉人只有过一个男人，迷醉的我早已把那些抛诸脑后，说：

“小愉，我俩都没行房多年，别怕……”

“啊～不是那些……我也只有过一个男人……但是……人家……今天危险呀……”听到她说她正在排卵，我不知为什么更想要干她，便说：

“我不理，是妳弄起我的火……来接着……”

“啊～～～～不要喇，会怀孕的……”口里虽如此说，她竟然放开了挡住的手，我便乘势用力一顶，把整条阳具插进她体内，又湿又滑的阴道毫不费力地被填满，强烈的快感穿透我俩身心：
“噢！！！！！！！！！！”她叫了出来，我立即用手盖着她嘴恐防吵醒芷敏，章太亦会意，咬紧下唇，但双眼早已发白……

当插入了后，章太又变得主动，不断摇动腰间配合我的抽插，我两连成一体，多么美满。我放开她的双腿，压下她双膝借力，让每下力度加强，她更是兴奋得死去活来，为免再叫出来，把嘴压在我的嘴上和我疯狂地湿吻。

这姿势的抽插了数分钟，我察觉她开始高潮，便立即停下，对她说：“啊……啊……还太早呢……我要妳再……兴奋久些……”

章太不愤但又同时顺从，轻声答道：“啊～～～爱哥哥～～真坏！弄死人家了……”说着我扶起她，带她到窗前，这里六楼，下面看不到这里，我要她双手按着窗花，翘起屁股，我从后而入。

后入又是另一番快感，她肥胖时遗留下来的屁股虽然细了很多，但还是很丰满，和纤幼的腰间成美妙的曲线，就正如她肥美的大腿和修长的小腿一样，这强烈的对比构成了真女人的胴体。

我从后不断抽插，每下都被圆润的屁股弹开，万分舒服，章太更甚，要咬着自己手指阻止叫出来。这个角度很美，我片刻清醒过来，看见自己和这人妻熟女在做爱，不但没后悔，反而性欲加强，意欲占有了芷敏的妈妈。原来突然和自己全没想过干的人在做爱是格外兴奋呢！

我不断抽插，又感觉到她快将来潮，便打乱问她：“啊～啊～啊～啊……我由拒绝…和妳干……到现在……非干妳不可……都是因妳的魔力……啊～啊……爱人～～”

“啊～呀～～～别再说这些啦……人家要丢喇……不是吗……你刚才不是不要吗……怎么这么……拚命呀……”章太回头对我说。

“啊~啊～妳还不是一样……不是不准我插进来吗……现在怎么这么享受……啊～”章太想到自己这刻真的梦想成真，突然阴道肌肉收紧，是要高潮了，我又是拔出，说：

“啊～啊～啊～还未时候……来……上床……”我虽然这样说，但到这刻，我多年来抑压的性欲已发泄了些，但烈火还在烧呢。

“哎哟～～～啊～～～好哥哥……我求你啦……给我吧……求妳让我去吧……”

“宝贝～妳要知道……越拖延高潮……反应越大呢……我……要给妳多年缺乏的……一次保偿呢……”

我俩躺在床上，这刻整间房都是我俩的淫味，我让她坐在我上面，但一坐下，发觉这角度接触子宫最近，快感直达大脑，身体立即抽搐了两下。我不理会，疯狂地抽插她，又捉紧她的腰间，出力让她阴核在我盘骨上磨，这处是女性最易高潮的部位，连同阴户被插，章太已经步入了加长了的高潮。

我看见她闭了气，双眼反白，一对乳房高低摇晃，热烫的阴唇大力把我阳具逼紧，这个淫乱的情境令我迷糊了，我只感到睾丸肌肉收缩，下阴压力加强，我用手抓紧她的大腿，再加速抽插，突然她身子向后一翘，忍不住地轻声淫叫：

“哇～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～啊！！！！！！！！！！”阴唇收窄，我再也压制不住，下体向上一顶，爆出一道又一道又一道热腾腾的精液：
“呀！！！！！！！！！！！！！！！！！”我眼前漆黑一片，脑筋空白。热烫的精液射入章太体内，令她高潮再伸延，她的身子不停抽搐像羊痫症般在动。

停顿后，我俩不断喘气，良久不复，我把肉棒拔出，章太的阴户内流出大量精液，把床单都弄湿了。我想想才记起自己太忙，已经有个多星期没自渎，所以精液特别多。

章太过了数分钟才回魂，立即过来搂着我说：“唔～～～～多谢你Tom，太舒服了……真的……从未试过这样高潮……多谢！”

我抱着她躲进被单中休息，回答说：“小愉……我更要多谢妳……若不是你建议……我们享受性爱，我今晚只有在家中自慰吧……”

“我刚才睡至发情才这样说，你不是笑我吧？！”章太说。

“我是认真的，六年来的抑压尽扫而空……哗～～～真好。”我说。之后我俩便相拥休息片刻，她在我耳边说：“Tom……甚么时候需要发泄都可来找我喔～”

睡至三时，我悄悄地起来，穿好衣服，看着在床上的‘章师奶’这么恬睡，便静静离开。临行前还到了芷敏房间一看，见她和刚才一般，便真的安心走了。

零晨时份，回程途中真的身心舒畅，彷似重新做人一般，真估不到男女性事的威力如此大。

往后周末，芷敏找我约会，虽然她说过以事业为重，那晚的一吻看来对她说已是相爱的证据。经过了章太的‘治疗’，我便豁达了，既然缘份安排了芷敏喜欢我，我又喜欢她，便一起，那管我们年龄的差别，便正如我和章太一样。我的改变芷敏完全察觉到，但她对我说不知怎么，自那晚起她妈妈也变得开朗了，整个人完全改变，还打扮得很年轻，化妆、穿短裙、高靴那些。

我们拍拖后常常回她家里去，章太会煮饭给我们吃，她对我说不反对我们交往，因为她最爱的两个人一起她十分喜欢。起初章太真的只当我是未来女婿看待，但从她在我面前的打扮，偶然短裙走光，和淫欲眼神，我很快便知道她所想。

记得那一晚我终于和芷敏干了，章太刚好外出，回来时碰见我独自步出芷敏房，她没有呷醋，反而行到我面前在我耳边说：

“好哥哥……不能偏心呢，爱爱女儿也要爱爱妈妈呢～”虽然她是说笑口吻，但却在我心中勾起了齐人之念。

就在今天早上，芷敏要到上海实习两天，她叮嘱了我要陪她妈妈吃饭，我乐意接受，但她又怎料到我和她妈妈吃饭后还在床上性爱大战呢。我这两天都会留在这边‘照顾’她妈妈，还会陪她入睡呢！

后传

我阿Tom人前人后都是个超级好女婿。

话说两年前和芷敏开始拍拖，我们的开始倒全赖她妈妈那晚和我干了，让我豁达了，可以接受芷敏的爱。我倒没说过，我是怎样和她开始的，那要先回到那天我和章太，亦即是小愉共欢的那晚说起了：

那晚之后的周末早上，我收到芷敏的电话，起初还很担心给她发现了我和她妈妈的事，幸好她开朗的语气令我放心了：

“阿Tom，我特意打来多谢你那天晚上照顾我呢……”

“别客气吧，我也没有怎样照顾妳呢，只是把妳送回家吧～”我说。

“但我那天晚上真的很逊呢，喝得那么醉，出丑了！”

“也没怎么呢，妳不过是睡倒了吧，不用担心，真的是举手之劳……”

芷敏还继续说了些客气说话，到最后便说：“无论如何，我也要答谢你呢，你今天有空吗？”

我心想，自那晚后，我的心情好多了，这天反正没事忙，便说：“有空呀！”

“那，我请你吃饭吧，但现在还在银行上班，下午你来找我吃晚饭吧！”

来到中环银行总行，等了一会便看见芷敏下来，但是差点认不出她，因为这天她化了妆，穿了套紧身的黑色行政套装，短裙黑丝袜黑高跟，很端庄但又很有女人味。便从那刻开始，我改观了，眼前的不再是那个十六岁的小女孩，而是个成熟的真女人。

望着她的粉面，白晰的肤色加上淡绿色的眼影，粉红色口红，五官加上说话的表情，明明就是那晚和我疯恋的那人，不是吗？她和她妈妈真的很相似，只是更瘦削和幼嫩。亦可能因这原因，我竟不由自主地用色眼偷看她比妈妈稍细的胸部，和那双被黑丝袜包着的修长美腿。

时间尚早，我俩先到了一家咖啡店闲聊，在店中，每每有男性经过，都忍不住对芷敏打量，我也感到强烈的优越感，当然也很投入地讨好她。

“Tom，你干吗总是呆呆地瞪着我，我面上有脏物吗？！”眼前温柔大方的美女怎会是从前那个边青街童？！

“没有，我失礼了……只是，妳真的很美呢，我已经叫自己不要瞪着，但总是忍不住要看……对不起……”

芷敏听到后“嘻”的一声笑了出来，还立即垂头用心盖口，像个日本少女般，还说：“别作弄我，我才不会上当呢，你又不是第一次见我……但，我听在耳中倒是开心的，多谢啦……”

这么懂得说话的女人，任何男性都喜欢吧，我心想。

再聊了一会，芷敏突然望望手表，再问我：“你肚子还未饿吧？”

“刚喝过咖啡，还可以，怎么呢？”我说。

芷敏随即起来，动作快了，大腿张开时给我看到裙下的深处，我又忍不住瞪了一眼，好像她没发觉，还说：“来来来，我们去看电影好吗？！”

照她安排，我们乘计程车来到旺角的电影中心，进场后我才知道我们正在看一套文艺情欲片，由一开场便是一对男女全裸在做爱，我吓了一跳，但转头看见芷敏很投入地看，我也只好强装镇定。剧情大约是说两个女生同时爱上同一个男人，但后来两女发现了对方，便吵架起来，其中一个女生为侮辱另外那女生便把她絪起来，逼那人吻自己身上各处，怎料过了一会竟然弄出欲火来，两人便索性松了绑，认认真真的搞了起来。

看到那里，我的下体早已膨胀得要命，看见芷敏也都面红红了，还不时左右脚交叉互叠，纵然电影在播放，我也能清楚听到大腿间丝袜的磨擦声，我再也没理会电影剧情，全情在迷恋那双性感诱惑的肥美肉腿。

过了一会，给芷敏发觉了，她把头靠近我轻声说：“银幕在那边，干吗只望着这边来……”我不懂得回答，只好继续望回前方。

有趣的是，我发现芷敏总是对两女同性做爱那些剧情特别有兴趣，见她呼吸急速，大腿更是紧紧的夹着，轻咬下唇，我心中深觉不妙。

很不容易才捱完整套电影，我的下体又涨又缩，经历十数遍，离场时真的抹一把汗。离开时，看看身边的她，却见她若无其事地说笑，彷佛是家常便饭一般。

晚饭时，我们选了家日本餐厅，我本来不想她破费，但芷敏坚持要请我吃最好的，我也没法子。餐厅气氛很好，她叫了很多美食，又叫了一大瓶清酒，我又吃又喝，早已把早前的怪事忘了。

但是，喝至第二瓶清酒时，芷敏却突然说：

“阿Tom，其实今天晚上找你，除了是多谢你照顾外，还有事相求的……”

“噢？！真的吗？有甚么事随便说便可……”

“唔……应该怎样说起呢……对，其实我妈妈想我早点结婚，生过小孩给她逗，但是这段时间我想以事业为重，所以没法子……”

我说：“这不要紧吧，妳才二十岁，还早呢！急甚么！就算是要生小孩，其实现今社会，也不致会影响工作的呢～”

“便是吧，我也是这么说呢，但她还是从早到慢地说着，我也没办法。”

“嗯，明白的……但我怎样可以帮到妳呢？”

“我是想……你假装我男朋友，可以吗？！”芷敏面红红地说着。

“假装？？！！但是……需要吗？妳这么貌美，要找男朋友还不容易极吗？”我心中一沉，心知她原来对我没兴趣。

“你要知道，其实银行业看来很先进，但里面的人还是很保守的，人家总是要妳和他们一样才可以安心……”我越听越乱了，也忍不住她说完，便问：

“芷敏，我真的不明白妳在说甚么呢……”

“阿Tom，你知道我为什么要带你去看那出电影吗？”

我开始明白了，但还不肯定，呆呆地望着她，她继续说：“……这几年来，我一直等待你，刻意回避所有男生约会，单单和女生一起，渐渐……我渐渐发觉自己其实是喜欢女生的呢……”

作为社工的我也看过不少东西，今天又是把我吓倒，我强颜欢笑地说：“这……这也没甚么，喜欢男也好，喜欢女也好，今时今日，还不是一样……但妳以往不是和那夜店男子同过居吗……怎会……”

她笑着说：“我那时还未知道自己喜欢甚么，只是人做我做，但多数时间我们还不时搂搂抱抱那样，那时我也有和女生试验过呢……对，想起来，我其实那时也是蛮喜欢和女生搂着睡呢！”

往下来的对话，我也不多记得了，只是知道我被她说服了，在人面前当她男友，出席些公司聚会，和偶然上她家里吃饭而已。离开时，我打算送她回家，怎料她的‘男友’原来早已在外等待，接她吃宵夜去了。那人叫“Jackie”，是个英国回流的大学生，在广告公司上班。最可笑的还是，她也贯彻女同的型像，短短头发，黑色皮褛，窄身牛仔裤那种。我望了一眼也忍不住笑了。

回家后，我发觉背上那早已离开了的重量又回来了，肩膊上总是紧紧的，头又开始痛了。

于是，我便依照我们的约定做，芷敏应承我只要假装数个月，待妈妈放下了爸爸离世的伤痛后，便会找机会对她说清楚。但我心中却清楚这是多余的呢，她还不知道她妈妈在床上有多风骚呢！

接着来的便是一连串的谎话和演戏了。我每星期大约上她家里两天，和她妈妈吃过晚饭后，便待在客厅假装亲近，一会后便说要看电影去了，到楼下‘交人’给Jackie，我便独自回家。最惨的还是过了数次后，我发现章太穿得越来越性感，偶然还特意让我饱览她短裙下的春光！经过一晚和芷敏的假戏真做，我经已是欲火中烧，再看见熟女美腿和肥美下体，真的是要了我的命。

原本我也打算找小愉出火，但是见她那么喜欢我和芷敏一起，也不知道如何说起，如何从拾那天的关系呢。再者，每次我上她家都只是充当临时演员，不留多久便要走了，更不可随便私自上她家中吧。

如是者，我便当了三个月的‘假齐人之福’，直至那天晚上，我记得那天是情人节，芷敏又叫了我下班后和她回家做戏，我们六时半便回家了，因为她约了Jackie往后有很多不同的庆祝，所以只需要我留至八时便可。怎料我俩回到家中却不见她妈妈，只看见餐桌上的字条说：“情人节晚上，妈妈很通气，你们好好享受，我会照顾自己，十二时后回来！”

我俩看过字条也松了口气，我望着芷敏苦笑，她也报以感激的眼神。

我对她说：“那妳还不快致电给Jackie，这样妳们可以早点开始庆祝吧！这没事，我该走了！”

芷敏也点头，兴高采烈地拨电话，我离开前便先上厕所。出来时，芷敏扁着嘴脸，说：“找不到她呢，没接上！”我笑笑便回头开门离开，但后面的她却说：“反正没事做，你若果不忙，也可以留下来一会～”

我想到回家后也不是看看色情电影，打打手枪，这都不赶的，便答应了。

“芷敏，怎样呢？我们总是忙着做戏，也没问妳近况如何？”我说。

“很好呀，你真是细心～”

“Jackie待妳可好呢？！”

“不错呢，但她总是很忙的，你知道喇，广告业是比较忙的～”

“那我便放心了～”说到这里，芷敏却双眼红了，起来怎在我背后替我按背，说：“别说我啦～你对我总是那么好的，真的辛苦了你，我也从来没正式多这妳为我做的这么多，放心吧，我很快便会和妈妈说的！”

“老实说，也没又甚么辛苦吧，我单身寡人，和像妳这般的美女，吃吃饭、行行街，也没甚么，况且我也喜欢跟妳和章太一起呢！”我苦笑说。

“别这样说好吗？！你这样说我更是觉得欠你很多呢～”芷敏轻轻哭着说。

“没有那么严重吧？！”我笑说。

“我真的不知如何报答你呢～”她垂头说。

我打算逗她欢喜便说：“只可惜妳不喜欢男生，否则妳和我大干一场便可报答我呢，妳给我看的多了，还是从来未真正弄过呢，哈哈哈哈！”

怎料她很认真地说：“你喜欢我吗？！人家当年这么喜欢你时，你又甚么都不做，现在算是迟了！”说着反而哭得更厉害了。

我心中怜惜，便说：“唉呀，我说说笑而已，对我是很喜欢妳，要不喜欢很难的呢，常常和妳拖手、拥抱，而且对妳瞭解深了，更是喜欢呢，但不要紧，妳快乐我也快乐，我真的不需要妳做甚么呢！”

芷敏稍稍回覆，便说：“对不起……我说多了……”

我知道再说下去只会更尴尬，便起来说：“好了，差不多了，我先走喇，今天晚上玩得开心点……情人节快乐！”也没等她回认便打开门了。

但却听到她说：“如果不过火，我很愿意替你用口……让你舒服……”最后那几只字已经轻声得几乎听不到，我便索性假装听不到，离开把门关上。

在电梯间等了一会，电梯总是未来到，我脑海中闪过芷敏跪在地上替我口交，那清纯的表清很淫荡地享用我的肉棒，下体突然硬了起来，邪念一生，便回头敲门。

芷敏原来也打算追出来，所以很快便开门，我俩面对面，傻笑了，我便说：“芷敏……好啊……如果可以的话……”

我走进屋内便立即搂着芷敏，因为知道她的心意后便可为所欲为，我搂住那条小蛮腰，便要往她面上吻去，认识了这么多年终于可以再进一步，心情真是兴奋，望着这天都是穿起紧身行政服饰和黑丝袜，我真想快点把礼物拆开。但在我正打算一吻芳泽的时候，她竟然轻轻推开了我，说：

“Tom，我不能这个……请你明白……”说着便拖着我的手入了她的房间。

这里我很熟识，每次晚上回来吃饭后，我俩都躲在这里半小时假装亲热，但其实在这里我都是用手机打电玩，芷敏便会用电脑上网。这刻，这刻却是完全不同。

芷敏把门锁上，示意我坐到床上，她站在床前，拿出书桌的椅子，面对着我坐下。她首先把桃红色西装外套脱下，里面是件黑色吊带小背心，她挺起胸，丰满的乳房需然不及她妈妈，却也有C杯大。同样是桃红色的西装短裙明显是细了一个码，把臀部和大腿逼得紧紧，却轻易露出诱惑的大腿和丝袜头。芷敏装出眯眼，认真的表情，把左脚叠在右脚上蹻着，丝袜把肉逼得紧了，看起来更是圆滑。她刻意把腿夹着不留一丝空隙，我虽然躺在正面，也无法窥看裙下春色。

她要我期待，然后慢慢地把脚交叠，接着才轻轻将开大腿，终于可以看见里面的内裤！原来也是红色的！！这样的挑逗我下面开始有分应，但她的说话却令我更兴奋:

“你不是很喜欢偷窥我的裙底吗？很喜欢看我的私处？怎样……喜欢看吗？”她边说边把大腿将开直至我能清楚地看见她的整个下体。丝袜下的内裤是条性感的小T-背，我忍不住说:

“Jackie真幸福，妳特意为她穿了这条内裤，我很妒忌呢！”

芷敏听到后，立即把裙再拉高一点，然后往后移，接着把双脚连同黑色高跟鞋举起放在椅上，这个M字的坐姿可以说是宇宙间最美的曲线。肥美的大腿接着修长的小腿，眼睛望向高跟鞋的曲线时，我的肉棒已经硬透了。我忍不住拉下夫裤炼，拿出膨涨了的阳具，边拨弄边把眼睛移向大腿连接的另一边。

大腿内侧虽然被丝袜隔着，但还能清楚看到小内裤紧紧包着的美妙森林，那些阴毛对我来说真的比天下间任可的花朵美艳，我手不停地拨弄，渐渐加速，心中在幻想裤内的阴唇到底是怎样的呢？

“Tom，我的身体是不是像你幻想一样呢？你……有幻想过我吗？”

“比我想像中美得多了！！！我……睡前都是想着妳打手枪的！”

“真的吗？幻想我做甚么？是这样吗？”说着便把双手放在大腿中间，轻轻地在内裤上打圈，又在阴唇的位置上磨，更把头向上望，合上嘴唇把舌尖微微伸出。这些早已把我弄得心中疯狂，想到眼前的这个正在自慰的淫妇便是当年的那个小女孩，我感到肉棒已经如箭在弦。

“还是这样？！”说着，芷敏起来爬到床上，头向着我的下体而来，我也顺势把腿张开。我等待了多年的事终于要实现了，芷敏先用手温柔地抓着我的肉棒，但还不忙拨着，边说:

“已经很久没触摸过这东西了……哗，很硬咧！”说着便把鼻子放到阳具前一嗅，说：“嗯……很大阵味呢！”我深觉不好意思，以歉意的眼神回望，但芷敏却突然张开了口把整条肉棒含住，又用舌头在龟头附近乱舔，我整个人像比电击般，却听到她说：“但很好味呢！”

又暖又湿的感觉包围着我全身，我望向下面的芷敏，面色通红，果然如我幻想般一样，被这样天使面貌的淫娃在享用阳具，我心中的欲火已经烧得我理知渐失。我一面用心轻扫着她的长发，一面摇动腰间配合著她每下的吞吐。芷敏的口技极佳，阳具在口中还不时用舌头卷动，我渐渐不懂知觉，只能把头向后弯，闭上眼睛享受。

芷敏看见我如此享受，自己也受感染，我在眼角看见她另外的一只手原来已经放进丝袜和内裤中爱抚，这动作她不知道我能看见，所以不是逗我而做的。

我忍不住说：“芷敏……妳也想舒服吧，让我也来服侍妳吧？”

她听到后便立即拿出裤中的手，在吞吐之间说：“不……我不需要呢～”

芷敏虽然这样说，但待我把头躺后的时候，我看见她的玉手又再潜入袜裤内轻轻撩动，吞吐之间更渐渐发出呻吟声：“卜唧～卜唧～卜唧～唔！！啊……卜唧～卜唧～啊呀！”她的舌头续渐发力，卷动的速度快了，吸力也加大，我后脑开始发麻，肉棒已经束势待发，我忍不住望向体下的蛋脸，这刻她也向着我望，双眼眯起充满欲望，完全不是她所说的‘为报答我’而已。

在这细小的房间，里面充斥着她下体发出的淫味，看来这天她正在排卵，所以心情特别容易激起，耳中听到她自慰的湿淋声“唧～唧～唧～唧～唧～唧～”。

淫味越来越浓，我终于忍不住了，把肉棒拿出，伸手到她的腋下，把她整个人抬起放上床上，然后倒转了我爬在她丝袜大腿之间，她立即说：“你干甚么？！！不要喇！！我们不是说好了吗？！！”

我当然没有理会，之是埋头入她的下阴，隔着丝袜内裤，伸出舌头在舔。这距离能清楚闻到芷敏的淫味，当中带些少臭腥味，但却又同时觉得很喜欢闻，感觉多奇妙。可能是因为隔着丝袜内裤，芷敏只是挣扎了数下，便放松地让我尽情享用，用很轻声说：“你……闻一会好了……不准再进一步了……啊……！！！！”

她的叫声是来自我用手指大力磨擦她阴唇的位置做成的，我一面闻一面磨，转眼又轻轻的用指尖打圈，这令到她又痒又爽。过了一会，我的色心又提升了，便伸手要拉下她的袜裤，她立即醒过来用力扯实，说：“不可！！”

我已经沉沦于原始性，出力把她的手推开，袜裤脱至屁股一半，我便说：“来吧，我求妳啦，只让我看看而已，看一看便算！！”芷敏还是喊着不可，但力度放松了，我把她的小腿竖直，这样便能清楚看到她赤裸的下体，我不禁叫了出来：

“哗～～很美呢……”浓密的阴毛把饱满的肉唇包住，唇间早已十分湿润，白色液体填满，浓郁淫味更是四散。这里便是芷敏的最私处了，终于可以看见了，我们终于突破了朋友的关系，她这刻望着我，眼神又是害羞又是恳求。我没法分清她是恳求我停止还是继续，但我的头早已向那桃源闯进，我把整块面压在她大腿间，用手把腿肉劈开，拚命地吃，又用舌头卷出厚厚的淫液，通通吃进肚中。芷敏不及反应，不断叫喊：“不要喇！！！不要～停手啦，求你！！啊！！！不要舔那……里……”

我完全没有理会，相反还加插了一双指头，缓慢又温柔地伸进户内，当然还不忙用舌头撩着阴蒂。头数下，芷敏还是不断挣扎，但过了没有一分钟，那强烈的快感透了身后，她竟然不再挣扎了，我更是用心不断平衡节奏，因为我知道女生下体的享受是要有节奏的，越是顺畅便越是欢畅。

我边做边温柔地说：“舔……宝贝……啊……我们都如此了，妳便享受一下……舔……好吗？！”芷敏用行动和意，随随地把丝袜和内裤拉下至小腿之间，这样我动作自如了，手指便更可以发力，不一会便找到她的G点，我用指头的肉不断按，她立即感受到，叫了出来：“哗！！！！噢～～～～那里……啊！啊！啊！嗯～～～”

她的呻吟声也随着我的节奏附和：“噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！”最后连腰间都间着一起翘动，我忍不住说：“能见到妳的这一面真幸福呢！！！噢～～～”我见她的呼吸开始急速，知道她快将到了，我的下体更是硬如铁柱，见机不可失，便停下来把其中一条腿的丝袜随着内裤脱下，她腿松了腰间更是不断摇摆，我拿起阳具对向她的阴户准备插入，她突然醒觉，用心盖着阴唇，向后移想离开，还说：“这个不能！！真的不能了！！！阿Tom，你应承过我的……”

但我的欲火实在烧遍了，我用身体把她压住，使硬地劈开大腿，她更是叫喊不停，我甚么也不理便出力插入，瞬间有如泥牛入海，还暖和湿润把我下体完全包围，火烧的心情立即平服，快感直逼全身！！！

芷敏原本还是叫着，但待肉棒一入，我俩合成一体那刻，她竟然没有再挣扎，从她眼神看来，是快感盖过理知了。我动了数下，烈火稍为熄掉，便觉悔意，这刻我们面对面，芷敏眼角还有泪光，我便停了下来，她以错愕的眼神望着我，我便说：

“啊！芷敏～对不起……我刚才实在……我……”我的表情充满悔意，这却令芷敏松了些，她扁着嘴，轻轻的打了我的头一下，说：“真是坏透了！！！”我听后便打算轻轻拔出肉棒，但拉出的时候，磨擦又触动了芷敏，她特别大声地吟了一声：“噢！！！！！！！”

我拔出来后，望着她的眼神，出奇地，她咀角含春，轻咬下唇，我明白意思便又尝试爬上插入，这次她完全没有反抗，还把双手托在我的肩上，我慢慢插入，好让她能清楚感受每段快感，她闭上眼，深呼吸很久，然后呼出，呻吟说：“啊呀～～～～～～好……啊……”

我便开始抽插，起初还是很缓慢的，十数下后芷敏已经变得软弱如丝般，腰间和我一起摇动，我便开始加速起来，她更是发情了，双脚夹着我的腰，一直叫：“啊呀！啊呀！啊呀！啊呀！啊呀！啊呀！啊呀！啊呀！”

我也爽死了，天仙般的美人和我在做这些事，心里身上都爽透了，我不断低吟：“呀！呀！呀！呀！呀！呀！”

快感驱使，我把面伸向芷敏和她接吻，她再没有像早前般婉拒，主动和我湿吻起来，我十分开心，不断吃下她的唾液，又用舌头交叠。我俩都感到接吻把下体的快感加大了十倍！我不断吃下她的口水，她便玩着说：

“啊！啊！……干吗这么喜欢接吻，还不断吃我的口水，口渴么？！……啊！啊呀！”

我大力地插，同时说：“很喜爱妳嘛～我爱妳身上所有的液体！！！”

“哎唷～～别这样说，弄得人家从里面痒出来喇～～”这刻的芷敏已经变回一个可爱性感的女生。

我扶她起来让她跪着，狗仔式从后插入，一入后，她的反应更大，看来她最喜欢这个姿势，我不断大力抽插，她把头翘后要求和我接吻，我当然附和，还同时替她脱光上身衣服，剩下短裙绕着腰间看来更性感！！她兴起了，回头也替我脱光衣服，之后便翘起屁股等待我进入，这个喜欢被插的芷敏简直是另外一个人！！

我俩终于玉帛相见，我按着她的屁股大力地插，每一下都插至底部，同时又用双手从后抓着那双乳房。我边插边轻捏她乳头，她更是兴奋，主动地摇晃臀肉，过了一会，我发现她的分祕越来越多，湿滑得很舒服，我边加速边说：

“啊呀！呀！呀！呀！呀！宝贝～妳越来越湿呢！！！！好舒服呀！！！”

她以娇嗲的声音说：“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！都是你啦～弄得人家很爽呢……啊！啊！啊！啊！大力点～大力点啦！！！”

我听话地大力插，她的屁股被我大腿撞击得“拍！拍！拍！”声，加上我俩的淫浪声，房间内充满性欲。

我逐渐感到她的下体收窄，把我的阳具逼得紧紧，这次是她第二次接近高潮了，她默不作声，呼吸越来越急速，直至她突然停下，把头向后一伸，大声叫了：“哗！！！！！！！！！！！啊呀！！！！！！！！！”

高潮维持了十数妙，我知道我也快忍不住了，在她高潮过后还不断疯狂抽插，说：

“呀！呀！呀！宝贝～妳喜欢被我干吗？！”

她整个人软了，稍稍回气便回应：“喜欢极了！！爱人求你大力点插我的小穴吧！！”她说的脏话令我欲火上升，感觉到下体又胀大了。

“啊！啊！啊！啊！啊！哇！！！怎么又大了！！插死人了！！噢～～～我忘了……男人真好呀……”

我听到后心中大快，每下插得更深了，但说：“啊！啊！啊！啊！宝贝！喜欢和男人干吗？！”

她把头垂下，屁股翘起，让每一插更深入阴道，头发飘摇地吟着：“喜欢呀～我要男人呀！！！！每晚都要呀！！！啊呀！怎么……刚来了，现在又……哇～～～～～”芷敏这种连环高潮很罕见，通常都是极度兴奋才能发生。

想到这里，我下体已经渐渐压不住，我知我要爆了，我不再发声，她也逐渐到高潮，和我呼吸一同急速，我问：“啊呀！呀！呀！呀！呀！宝贝，我要来了，我射在里面好吗！！呀！呀！呀！”

她听到后大叫：“啊！啊！啊！啊！啊！不好呀～今天危险呀！！拔出来喇！！！啊！啊！啊！啊！啊”但过了还没有五秒便说：“啊！啊！怀孕便怀孕吧！！射啦爱人！！！都射在我里面吧！！！！！！我要你的精液呀！！！射啦！！！！”

我听到后终于忍不住了，下体向前一顶：“呀！！！！！！！！！！！！！！”

大量的热精射进子宫，同时间芷敏也高潮了，她放声大叫：“啊呀！！！！！！！！！！”阴唇收紧，逼出更多的精液，我们更反射地不断抽搐，是高潮大厉害了。射了很多很多精后我俩都立即不支，跌在床上抱拥睡着了。

醒来的时候，我们还是抱着，她主动和我接吻，我望望手婊，已经九时了。我立即担心地问：

“糟糕～我们睡过时了～妳不是约了Jackie吗？！对不起！！！”

怎料芷敏说：“没关系，我已经致电过她了，我说今天晚上不适，不外出了。”

我心中当然欢喜，但也不敢乱猜，便说：“哪～即是……我们……”

她起来，穿过内裤和胸围，说：“你当了这么久假情人，今天情人节，就让我们当一天真的情人吧？”

虽然‘一天’这两个字不是我想听到的，但想到还有数小时的时间，也不想那么多了，便问：“很好！！那我们这对情人现在应该做甚么呢？”

芷敏说：“很肚饿了！我们去吃饭吧？”接着便从衣柜中找出一条吊带裙和高靴，换上后又是别一番性感。

从下楼后，芷敏便一直拖着我的手，温柔地依着我行，真幸福！我俩来到街角的西餐厅，幸好已经夜了，还不需要等坐，我们便叫个情人套餐。席间她还是轻轻的拉着我的指尖，看见她做过爱后，面上红粉菲菲，整个餐厅的人都报以羡慕眼光。

吃饭时，我们叫了瓶红酒，喝过后，我胆大了便说了些性问题：“宝贝，这么久没试过男生，感觉如何呢？”

她醉眼地说：“真坏……说这些……唔，感觉很好，很……充实～”说着便面红红的。

我轻佻地说：“很自然啦……女性的构造就是和男性一起的，不是吗？”这句说话可能触动了她想起Jackie，面色突然一沉。我立即道歉，说：

“对不起！！我说错了，定是喝醉了～”

她摇摇头，笑说：“不不不，你说得对，只是……我们先不要说这些，好好享受今晚！！”我又何尝不知道，要一个人改变是如何艰难的，况且一次的身体满足，并不代表甚么。

吃过晚饭已经是十一时，喝了整瓶红酒，我俩心情都放松了，回家中她更是搂得我更紧，我们还边行边接吻。回到楼上，我们都有默契了，关门后便二话不说拥吻起来，我双手在她裙底乱摸，玩弄着刚干透的内裤，那里又开始湿润。

和上次不同，我俩在大厅中互相爱抚，她更主动地替我脱下外裤，拿出肉棒口交。豁出去的她，毫不修饰的让我替她下面服务，又坦然地表现出享受。我们互相纠缠了一会，她刻意不脱光耳服，只脱下内裤。她指示我坐在大厅中的餐椅上，她便面对我的坐上来，还刻意用裙遮盖。这个姿势我们未尝试过，但这角度能插入得最深，芷敏更是放浪地骑。

如是者，我们不停尝试不同姿势，又由大厅干到有睡房，其间我在她口中射了两次，体内再射多一次。到最后我俩又是光脱脱的躲在床上被单中睡着去。

直至一时左右，芷敏还在睡，我知道情人节过了，便静悄悄起来更衣，离开睡房。便在这时碰巧撞着章太回来。

记得那一刻的小愉穿得很密实，黑色樽领丝衫和浅啡色三个骨布裤，清瘦了的她年青多了，但比起那天晚上的风骚真的是相差甚远。我刚刚睡醒，头发蓬松，她看见我一人出来还轻声关门，便对我点头笑了一笑。

在她眼中我俩经已一起数月，我们共处一实也不是首次，但这次却是最明显不过。但见她对我的笑意却不是只替女儿的取向挂心，而是别有意思。我上前打算道别，怎料她轻轻拉着我的手，在我耳边低声笑说：

“好哥哥……不能偏心呢，爱爱女儿也要爱爱妈妈呢～”

我和章太自那晚后便没有再欢愉，这刻她的说话把我吓了一条，我一时间也不懂得反应，只是傻笑：

“章……章太，我……别那我来开玩笑我吧……”章太没作声，只是微笑了，便缓缓行进自己房间，回头说：

“怎样都好……慢行了，晚安……阿Tom！”说话中充满风情，又有谁会想到这个女人还不久以前是个天水围的肥师奶，怎么可以这么快变成另一个人！

我刚刚和芷敏乱来了这么久，精神和体力都耗尽，一时间脑海十分混乱，便没作声离去了。

那天之后，果然如我的的所料，芷敏又变回以前的自己。她还是会隔天便叫我回她家中吃饭，但当只剩下我俩的时候她会保持距离，每晚到九时左右我便送她到楼下交还给Jackie。我们再也没有提及那天的事了。

如是者过了两个月。四月天，气温开始回暖，这天是星期五晚，我知道可能会更早要把芷敏送走，因为周末来了，她通常都会和Jackie去看电影。但在吃晚饭时，我的心情很忐忑，因为眼前的两个雪白美女和我共处一室，二人碰巧都穿起短裙来。

左边的芷敏穿了条红色小短裙，青绿色窄身恤衫，青春可人。右边的章太身穿黑色线衫和白色短裙，成熟性感。自上次后，我已经多月来没行房，这周都很忙，连自慰的时间都没有，这刻在这斗室之中，有两个反别和我做过爱的女人一起，却只是眼看手勿动，真的是挑战我的把持力。

更甚的是，天气刚回暖，但还是清凉的，所以室内没有开空调，也没开窗，所以室内的各种味道都轻易闻出。我不知道那刻到底是谁在排卵，但室内女性的味道相当浓郁，男性对这些特别敏感，害得我透不过气来。席间，芷敏没多说话，反而是章太心情却很好，说：

“阿Tom，待会跟我们小敏到哪里去玩，周末来了，明天不用上班吧～”芷敏望着我，但没作答，我便说：

“我……我们会去看电影……可能吧，试试看有没有门票呢？”

“对吗？！看那套电影呢？”

我倒没想过这点，一时间不懂作答，幸好芷敏替我们解围，说：“那套占士邦，对吗，阿Tom？！”

我立即答：“对对对，便是那套007电影，应该好看吧……”

章太闲聊说：“我也很久没看电影了，记得上次应该还是和妳爸爸一起去的……这个新的007怎看也不像样～”

我心想，反正我也没份看的，倒不如我和妳一起看吧，哈哈哈哈，但当然知道不能这样说，便道：“嗯，下次我们不到戏院看，租影碟回来和章太一起看也可以，对吗？”

芷敏点头称是，但面有难色，章太便说：“别傻了，你们小情人去拍拖便可，不用理我这大婶吧，嘻嘻嘻嘻。”

我心中难过，想到章太还很年轻，还不过是四十岁多，只是学历不够，否则以她的面貌，还可以追上时代的节拍呢，便说：

“章太，妳还这么年轻，怎会是大婶呢，依我看，妳看起来也不过是三十岁左右，像今天这样穿，很青春呢！”我说这些说话逗她欢心，但芷敏却没理会，起来到洗手间去了。

章太边收拾食物，边笑说：“阿Tom真懂说话，是真是假，女人都是喜欢听的呢～”我也起来帮忙收拾，拿到厨房后，我们便到客厅坐下。章太面对我而坐，把腿跷着，白色短裙和雪白大腿拼起来很好看，我也忍不住望了两回。

章太用手把头发拨到耳后，说：“阿Tom，跟来很忙吧，干吗很少见你们躲在房中呢？”

我明她的意思，面上一红：“这……我们，妳是说……？”

章太说：“没要紧啦，我们都是成年人，性事又不是甚么羞耻的东西，阿Tom你是当社工的，怎会这么害羞呢？”

“哦～不是那个意思……对，这段时候比较忙，大家都很累，便多数吃吃饭，看看戏那些吧……”

章太继续说：“你们没有不妥吧……是不是芷敏太过保守呢？”

我实在不想说这些，便说：“没有，我们很好呢……大家都是满足的……”

她说：“别骗我喇，你也是很久没干吧，男人的面色我很懂得看……”说着竟然，缓缓把腿放下，微微张开，让我在这角度下能隐约看到她裙下的内裤，天呀！！！是条豹纹的小底裤，我望了一下便立即抬头向天，但章太还是说：

“傻小子，你看看你下面，由刚才吃饭到现在，还不是一直硬着，你自己没发觉吗？！”我立即一望，果然是突了起来，只好立即用手盖着。

“阿Tom，不用害羞呢，你喜欢看老娘，我不知多欢喜呢，原来我还有点魅力呢？”说着便轻轻咬着下唇，把腿再张开点，我心中早已起火，见这刻没人，便放胆瞪着。我俩便没再作声，一个在演，一个在看。

突然洗手间门打开，章太立即坐立，我也把眼神转过去芷敏，立即起来，冲入厕所，期间说：“我……也先去洗手间，免得要在戏院那里去……”

我躲在洗手间内，用冻水洗面冷静下来，隐约听到她们二人说话，好像是芷敏在准备出发。过了一会，下体软化了，我便步出，看见芷敏经已穿好鞋在等待，我也穿衣预备离开。芷敏心急，早已开门外出，我随后，临行前再多望章太一眼，她用她那对凤眼眯眯望着我，我也不回避，苦笑了，说：“拜拜……”

果然，Jackie原来一直在楼下等着，芷敏一看见她便冲上去搂着。女生多好，当街拥拥抱抱也没有人觉得是甚么，总不会有人觉得两个女生搂在一起便是女同吧！！

我正打算说再见，怎料她们两个不约而同地叫停我，芷敏说：“阿Tom，你有空吗？！”我不料还有下闻，好奇地答：

“有呀，甚么事呢？妳们不是邀请我一起看电影吧？哈哈哈哈～”但见她俩都没笑，我便知道她们是认真的。

我们三人来到附近的咖啡店坐下，我又想起刚刚认识芷敏那天晚上也是在咖啡店呢。芷敏说了些开场白，Jackie显得很不高兴，但还是强装镇静，我起初也不知所以言，直至芷敏说：

“我们那天晚上的事，我已经告知了Jackie，她原谅了我……”

我假装不明白，说：“哪一晚？？！！甚么……”

Jackie忍不住说：“不用装了！！！情人节那晚，你干的好事！！！”

我知道没法逃避，但又不知道要作甚么，说：“那……我们是妳情我愿的呢……”

芷敏说：“她知道的，这不是我们要谈的事……直接点说，我……有了你的孩子！！”

天呀！！！！我那刻呆了！！！甚么？？！！但想到那天她不是说过排卵吗，我们又完全没有做任何避孕，这也难怪……枉我还是社工……怎办好呢？！

芷敏见我面色青了，便安慰我说：“先别怕……这是件好事呢～”

“甚么？！这还算是件好事？？”

Jackie这刻便说：“算你走运，我俩一直也有打算将来同居后要有小孩子，这样比起领养容易多了～”

芷敏答：“对对对～我打算和Jackie一起养大这小孩……”

我稍稍安心，便说：“明白了，那妳们放心吧，我没有意见，妳们想怎样便怎样吧～”

但芷敏还是说：“对……但还是要你的帮忙呢～”

我便答：“怎样帮呢？”

她说：“妈妈那边我还未预备好说，我打算迟些再说……”

我呆了，我觉得我真的受够了她的无蹊，便怒说：“还再迟些？？！！妳的肚很快便要现了，怎可以再等呢？况且，妳妈妈真的不是妳想像中那么守旧呢！！妳看！妳的谎话把我们带到甚么地方来？！！我知道我也有责任，但若不是妳那鬼主意，我们又怎会……唉～～”

芷敏垂着头，点头说：“我知道……我知道是我任性，但我还是欠多点时间呢……再加上……”

我更是忍不住说：“还有？？！！还加上甚么？！！”

芷敏说：“我上班的银行，已婚和有小孩的每月有很多津贴的，是两倍我的薪金呢？！！”

我真的呆了，说：“妳……妳的意思是说，除了要继续替妳说这大话，还要再做个更大的大话，要我们结婚对吗？？！”

芷敏说：“……对……但不需要真正做呢～我们可以假装旅行结婚，待入纸后，批准了津贴后，便是我们暗中离了婚，他们也不会知道的呢！！”

我说：“这～～～这不是诈骗？！！！我不会应承的！”

Jackie这时便帮口说：“嗳！！那小孩的奶粉钱是你给吗？？！往后照顾是妳来当吗？？！！你做这件事，我们便算无数，谁叫你把她搞大了？？！！”

这话倒也没错，我一时间也没法回答，便说：“这……这太荒谬了！！！……是不是我当这个，往后便可以算数？”

芷敏说：“当然！！”

“那要假结婚多久？！！”我问，心中左右回想，终于明白这一切都不是为欺骗她妈妈吧，这还不是个诈骗津贴的圈套！！

“一年，最多一年！！！一年后，我们便暗中离婚，你便可以自由了！”

我没选择，便再问：“那，我要到妳那里住吗？！”

Jackie便说：“这里怎可以呢，我们已经在太古城找到单位，租金很便宜。”

我好奇地问：“那为什么要太古城呢？我们是假结婚，为什么不留在现在这里呢？！”

芷敏没作声，但Jackie便说：“我就住在你们楼上，难道我还会放心只你俩个一起在这么远吗？！”

“太古城的租金怎会便宜呢，妳不是要省奶粉钱吗，况且妳妈妈会接受吗？”

芷敏便说：“我会跟妈妈说，那里是Jackie租给我们的，她便住在楼上，可作照应，又可以偶然帮手照顾小孩，她是我的最好姊妹嘛……”

“对……好得过了火……”我心想，便说：“让我考虑一下吧！”

话是这样说，但一个月后，我们二人便起程前往澳洲旅行结婚。Jackie很不放心便早早出发在墨尔本哪里等待，说着先替我们安排文件，但她的心思，我又怎不知道，我心想换转是我也会如此吧。

于是，这个名为我俩的旅行结婚，便变成是她俩的蜜月了，我们拍了很多照片，要用来圆谎，但同时她们又拍了很多留给她们作纪念。我俩无论到了甚么地方，都要Jackie先替我俩拍亲密照，然后便轮到我替她们拍，途人看见新郎替两个女生拍接吻照也觉得奇怪。

晚上，不用说，我都是自己一人，她俩偶然会到夜店玩乐，虽然也有邀请我，但我实在不想当电灯胆吧。但她俩多数还是留在房间中玩乐，我便只好独个儿到酒吧去。

痛苦的七天游完结，我们便一起回到太古城的新居，幸好章太早在那里收拾和整顿，回去时已经可以居住了。那里是两房一厅，其实跟旺角那里大小差不多，但四周环境却好很多，租金却贵了五千圆，这些Jackie却说她会给的。

回来后，我们随便地邀请了芷敏的十数位朋友同事、我的几位儿时好友及社工同工连和我的父母在酒家摆了两围饮宴，简简单单的做了些仪式，我对父母朋友说，我都不是第一次结婚了，一切从简算了。但其实这都是做给她银行同事的戏吧，又有甚么要紧呢。想到一年后我要对他们说又要离婚不知会他们会怎样想呢，但今时今日，离婚两三次还不正常得很么？！

如我所料，搬进来的第一周，芷敏有八成的时间在Jackie家，本来章太是有些怨言的，但后这天早上，芷敏对她说了自机有了三个月的身孕，章太便很理解，更是变得兴高采烈了。我和芷敏晚上虽然同床，但都是两张被单隔得远远的睡，我已经多月没性事，看见半裸的玉人在侧又不能作甚，是件苦差。更差的事，现在家里人多了，要自慰更是难上加难了。

这天早上，芷敏说要到上海实习两天，其实我知道是Jackie到那里公干，芷敏便趁肚子还未大，一同到那里游玩。她临出发前，还在章太面前叮嘱了我要多点陪她妈妈吃饭，我乐意接受，反正我自己的房子早已没租了，无家可归，难得住家饭吃，总是件好事吧！

这天刚巧要到柴湾作家访，很早便可以下把班，天还未黑已经回到家里。这刻见章太在厨房弄菜，听见我回来说：

“阿Tom？！今天这么早下班？我还未弄好晚餐呢～”

“章……妈妈，没紧要～我还是先洗澡吧～”可能是潜意识知道这是段假婚姻，我还是改不了口叫她章太。

“好吧，洗过澡便可以吃了。”

我步进洗手间，看见洗衫篮上挂着待洗的内裤，是豹纹色的，这便令我突然想起那天晚上章太给我饱览的春色。我见无人，便拿在手中，放进鼻前一闻，是那阵熟识的熟女味，我精神为之一振，放下后便打算洗澡间打手枪。

我走进浴缸中洗澡，心中满是欲念，先冲洗过身体后，便慢慢拿起肉棒打算享受，但突然章太敲门，说：

“阿Tom？！你的电话响了，是芷敏找你，你现在听还是出来后才找她？”这把我吓了一跳，我立即放下肉棒，说：

“啊……啊……没要紧，我现在出来吧……”好事才做了一本，下体还是硬硬的，我立即拿浴巾包着，跑出来，怎料章太早在门外等着，我差点碰个正着，幸好浴巾没掉下，但好像被她看见下处稍稍竖起。

她放下电话便立即回到厨房，想必是她看到了，我也没反应，只是接电话去了。

电话中的芷敏说：“阿Tom，Jackie工作有变要在这里多留两天，我打算陪着她，要星期天才回来，你替我传话给好吗？”

我说：“当然没问题，妳那边倒是风流快活，难为我在这边照顾妳妈！这是妳欠我的！”

她抱歉的说：“我欠你的还少么……放心，我会找方法报答你的。至于我妈那边，你也不一定要陪她呢……和她吃一顿饭，便可以了……你也应该……找些快乐吧……”

我临挂线前说：“多谢妳了……妳那些报答……最后害的还不是我自己……”

我随即更衣，刚好章太便呼唤我来吃饭。这刻我才发现她今天知穿了件黄色小背心和黑色短裙拖鞋，一直在厨房弄菜，这刻真是汗流浃背，背心变得透明了，连带下的胸围都能隐约见到。

我忍着不直接望向她的身体，便起来替她拿食物出来，这刻看见她的背部，想起章太自身材瘦削了后每天都总是喜欢穿短裙，所以说嘛，成熟的女人才懂得男人心事。

我还未坐下来，便听到她说：“阿Tom，刚才芷敏说了甚么？”她边说话边替我斟汤。

我不懂如何作答好，便随便说：“啊～她说公事拖延了，要多留两天，星期天才回来。”

“哦～没甚么事吧？不需要你上去陪她吗？你们毕竟是新婚宴尔嘛。”章太说。

“芷敏她办事要紧，我在那里她不喜欢呢～”

“那有这等事呢？哪有女人不喜欢自己的男人在自己身边呢？芷敏这个人就是硬崩崩，总是怪怪的，对男人可能不够温柔体贴，阿Tom你别怪她～”

“我……我哪会呢……”说着我的眼神又游走到那对丰满的乳房上，我事实上是把欲火困得太久了，明知眼前的人当我是她的女婿，我满脑子却是她身体的各个裸露的部份。

这却被她发现了，她突然不作声，只是低头吃着饭，但是微笑着。这样我也不太担心，便边吃边看了。这个气氛过了一会，越是不作声，我心跳越是快，面上也开始红了。这时后，章太突然说：

“阿Tom，这段时候找不到发泄对吗？”

我不料她会这么直接，也不敢回答，只是笑笑算了。

但她继续说：“其实过多一个月多，胎儿开始稳定了，还是可以干的……”

听她这样说，我真的想对她说其实我和妳的女儿只做过一次，她根本不喜欢我的，所以甚么时候可以，对我是没有关系的，但我不能说，只有继续苦笑。

吃过饭我本来打算洗碗碟，但章太坚持要她做，我离开前在厨房内她身旁用力的吸了口气，闻到她的汗味，是带点香水的熟女体味，一点都不臭，真的是香汗淋漓。我知道自己快控制不住了，便迅速躲进自己房中。

关门后，我已忍不住拿出早已微硬的肉棒，闭上眼睛已经尽是她的诱惑大腿和丰满乳房，我立即回想起那晚和她做的每个细节，拨弄了两下，肉棒便已经硬透了。

突然，我依稀听到声音便张开眼睛，吓了我一跳，原来章太正静悄悄地进来。我没锁上门，因为没料到她会进来。我立即把裤拉起，但她却说：

“我见你神色有异，知道你定是体内有火要泄，是外母我作的祸吗？”

我尴尬地说：“不是……我只是……”

她听到却扁起嘴，一面用手扫向自己的胸和腰间，说：“不是吗？那我真的要自我检讨了……”

“噢～我不是那个意思，章太…妈妈……其实当然是因为妳令我火起了……但又不……”我神态越是紧张，她便越是欢喜，便向我行近，笑着说：

“我跟你说笑，又甚么章太，又妈妈，那样叫，你不想把我当作妈妈，那你心里想我当甚么？”

我见她越行越近，我心想这整晚屋中便只有我俩，既然她都如此了，我还有甚么顾忌呢，便说：“对……我想妳当我女人……”说着我便把她拉到我坏中，终于可以拥着这个美艳熟女入怀了，我忍不住大力地嗅，真的很喜欢她的汗味呢！

她也很自然地把我搂住，说：“噢～来，我便说过不要那么紧张吗……你绷得太紧了，我们又不是第一次干，你喜欢我便来找我吧，我不是说过你要爱爱女儿，也得爱爱妈妈吗？”

软肉在怀，我的手已经伸往裙下在享受她的臀部和内裤，继续说：“我……以为妳是说笑……我和妳的女儿……”

她听到这里便缓缓跪下，顺手拉下我的短裤，阳具弹出在她面前，她说：“你抑住很久了吗？来，我给你出火，甚么也不要想，我也要人慰藉呢……”说着便张开口把我的整条肉棒含进口中。那感觉舒服得难以形容，一当然是因为和她同一起住，见面多了本身已经渐生邪念，看到她的媚态，早已把我对她的欲火挑起，但更甚的是我已经很久没释放了，身体很敏感，尤其是这刻无论是视觉、气味或触觉都有上等的享受，光是口交，我已经叫了出来，这刻屋内只有我俩，我更可以放声叫：“哗！！！！！小愉～～～～好舒服呀！！！”

她听到后更是加把劲地服侍我，吞吐间说：“噢～～Tom，喜欢你叫人家做小愉，嗯……你那里好香呀！！我也是火烧般呢……”

在这个角度下，我可以清楚看见那双紧逼背心的乳房，小愉那里比芷敏大多，应该是D杯，这刻那里还在滴汗，看来她真的是发情了。我感觉到下体又暖又滑，小愉性格比较开放，不害羞，所以口技很好，不一会已经把我弄得快要丢了：

“啊！！！！很……爽呢～”我也感到那里变得又粗又硬。

“哇～你干吗……变大了，含不下喇……”虽然她这么说，但还是吃得津津有味。她吐出的时候，用舌头用心地卷着舔我的龟头和尿道，看见她饥渴的样子，我真后悔不早点和她干起来，便说：

“感觉太好了～要是知道妳这么喜欢，我们应该早早干这个啦……啊呀～”

“嗯……你还说这个……人家已经差不多说出面了，你一直都没反应……人家以为你那晚不欢喜呢……含……卜唧……卜唧……卜唧……卜唧……”

“噢～～～～啊……妳都不知我有多喜欢……我每次自渎都是想着妳和妳那个熟透了的肉体呢！！！”

小愉听到这里，已经把另外的手放到裙下，我虽然看不清，但听到潺潺水声，便知她也在刮穴呢，她边含边说：“卜唧……卜唧……唔……人家又何尝不是晚晚想着你的巨柱呢……有几天零晨起来，满身欲火，我差不多要跑过来你们房间呢……”

这说话真动听，我想到四十来岁的她，是虎狼之年，性欲真的可以很旺盛呢。我感到下体快感快到顶，便拔出来，说：“小愉宝贝……下面很痒对吗？要哥哥替妳舔吗？”这样叫比自己年长的女人，感觉很有征服感。

换转是腼腆少女或者是芷敏，她们都会说甚么不要啦、很羞呢，但熟女懂得风情，小愉说：“好啊！！！Tom哥哥，你舔啦，人家很痒呢……给我快慰吧……快，快喇！！！”

于是我便扶她起来，抱她上床，跪在床前大腿下，她把肉腿劈开，裙下湿透的内裤尽现，还有浓郁的淫味散出，我彷佛走进了世外桃源似的。

我慢慢享受脱下湿淋内裤，像拆礼物般，小愉的身体着玉般白哲，大腿有肉而小腿纤幼，脱下内裤时还有一大道白色液体黏着，我忍不住刮在手指上，给她看，说：“哇……妳看妳已经这么湿了……真是个淫货呢……”

“我哪里是……但……和你共处一室……其实人家一早经已……”这个知情识趣的美妇，真是极品呢。

我慢慢地享受，知道我俩有整晚的时间一起，不急细尝那些香液，先嗅了几回那芳香，每一口都是深深吸入，那味道带点刺鼻的麻痹又有点腥香，但我只是呼吸却令她心中更是骚痒，如锅上蚂蚁，说：

“哎唷，不要只是闻啦……人家……很痒呢……宝贝……快点舔吧……”

我再多等片刻，伸出舌头到阴唇前轻轻的触了一下，这制造了电流震动小愉全身，她便叫了：“啊呀！！！！！！”随即流出一道浓烈的白浆，我便一口吃下，接着便启动舌头在她唇上乱舔，又同时把鼻子压进唇内，她更是叫过不停：“啊呀～～噢！！！！哦！！！噢！！！！”大腿自然地把我头夹住，又用手按着我的头，轻轻拉我大力点。

我索性用双手抓紧她又白又软的大腿，疯狂地舔，里面流出更多的欲汁，迅间我已经喝下不少她的体液，又暖又厚。她开始放浪起来，我也顺势把两只手指插进穴内，舌头在阴核卷动，手指边插边推向上侧接近G点的位置，她明显很受落，腰间开始摇动起来。

我随着她的呻吟声弄了十数分钟，通常男生替女生口交都只会是片刻，因为女生都是害羞的，又怕男生会闷。小愉却懂得男生也能得到满足，便任我放任地舔，自己尽情沉醉快感当中。过了一会，正当我的舌头开始麻痹时，她身子突然抽搐起来，叫声变得大了：“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊呀！！！！！！！”

大量的淫水如泉喷出，这时我首次看见女生潮吹，又点分不出是尿还是淫水，但喷得我满面都是，很是满足。

潮吹过后，她冷静下来，我以为她经已高潮了，欲火已经扑熄了，但相反，这个母豹坐起来，脱下已湿透的黄色小背心，又把胸围脱下，那双又圆又胀的乳房在我面前跳弹，她虽然是一女之母，但乳晕还是浅粉红色的，乳头又大有挺，她用手轻轻地托，示意要我来品尝。

我立即把所余衣服脱光，跳上床上，她立即拥我入怀，女性芳香的汗味尽入鼻内，我便逐个乳房品尝，又舔又吮，她的胴体从前是肥胖，所以现在瘦削了还是很柔软，乳房脂肪又多，我实在是爱不惜手，光是吃乳头已花了数分钟。

母豹很快又变得渴了，用三只手指伸进穴内抓，我边吃乳她边在刮，她另外的手更拿住我的肉棒在大力拨弄。我俩都得到各方面的快感，很享受。

前戏时间长，所以我的肉棒一直一柱擎天，小愉也觉得赞叹，说：“噢～～～真正男人啊……那里还一直这么硬呢……好喜欢……不知……”说话声线娇嗲，真是勾魂摄魄呢！

“爱人……不知甚么呢……”我放弃了乳房，直接到她面前跟她湿吻。小愉很喜欢男人的味道，更是喜欢接吻，闭起双眼用舌头和我缠绵，没空作答，直致我俩都没气了，她终于说：

“……噢……不知插进人家……会不会很痛呢？”

我知道这时她想被插入的请求，我便说：“会很痛的，妳要是不要？”说着便打算起来，到我书桌中找避孕套，她见我离开，便说：“妳找甚么呢？人家要了……我要你把我弄痛喇……”

我拿到避孕套便立即撕开包装，站在床前准备带上，但叫春的玉人却如狼似虎的把我拉倒床上，我说：“先等……我先带上……”但小愉却推开我的手，先用口替我含了几下，由用手勃弄了一会，边说：“不要带喇……我上次以后……喜欢了……”

我把套放在桌上，想到可以光脱脱地插入，肉棒突然再胀大了些，这刻她吐出肉棒，躺在床上，微微拉起黑短裙，双腿在撩动，淫荡得我眼中出火了，我爬到她身上停下，让大家都期待着将要交合的感觉，她先忍不住，说：“来吧……进来……我要真真实实的肉棒把我填满……肉贴肉呢……”

‘肉贴肉’这几个字在我脑海呈现出肉棒在阴道内的影像，我真的再忍不住了，把铁柱顶向阴唇，但不知是否我充血太厉害令到阳具胀得太粗，还是小愉的性欲令身体年轻化所以紧了，我竟然只可以插到阴户前端，她已经叫喊：“啊呀！！！！！！痛呀～～～太粗了！！！！”

但那里明明都已经满是淫液润滑，没想到还是太窄了。这个熟女的下体如此紧迫，干下去肯定爽快，这念头一过，我便甚么也不理，出力向前插入，她差点哭出来：“呀呀呀！！！！！痛～～～～”

‘噗’的一声，我终于完全插入至底，果然里面还是很紧，但是快感却是前所未有，她却是叫得更厉害：“哇呀！！！！！！”她的小穴带给我无比快感，让我下意识地要爱护她，便和她接吻起来，但见她眼角有丝泪光，我不忍，便说：“噢～～对不起……啊……但真的太舒服了……”

她没作声，用手紧紧的抱住我，手指在我背上抓紧，我知道她很痛楚，便说：“啊……不要紧，我还是拿出来吧……”但待我差点完全拔出，她却说：“呀～～不……要……很……爽呢～～～”原来那些痛楚同时夹着快感，她主动地和我湿吻起来，我下体便慢慢地抽插，不到三数下，她的淫水又多了，开始变得顺畅，她的痛楚全过，剩下的只是最原始的快感，腰间开始和我协调地摇动，让我每下都轻易到底，我也开始加速起来。

“噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！”我的后脑开始麻痹，整个人都充满能量，我便抬起那双肉腿压在我肩上，整个人出力地插，这令到刚潮起来的她也精神了，口里咬着尾指，面上都是满足的笑容，淫叫着：“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！对了！！！便是这样了！！！！啊！啊！”

我俩发情渐到高峰，维持这个姿势插了很久，她满足地望着我说：“啊！啊！啊！太爽了……宝贝……我整晚都要这样……哇～～～～啊！啊！啊！啊！”

我把她扶起来，女上男下的，肉棒更能插得更深，她立即把头向后弯，我俩十指紧扣，她便容易发力，这刻全是她在主动干我呢，我满脑爱欲，说：“噢！噢！噢！好呀……我往后晚晚都要干我的淫外母的小穴……好吗？！！”

她听到这句话更是发情，说：“啊！啊！啊！啊！真的？？！！我以后是你的了……你要怎样便怎样……好女婿，我会好好服侍你的……哇哇～～～～”她说着便用腰部不停打圈，淫水流至我的小腹间。

从小愉开始替我口交到这刻已经大半个小时，我俩的欲火早已烧至顶峰，我下体压力越来越大，便又转会男上女下的传统式，小愉背躺在床上更是舒服，我心中只是想着快要爆了，便加速地插她。

“噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！我……快……不……行了……”但这刻她已经不能作答，用小腿夹住我腰，我快到了，便打算拔出来，但她用手把我搂住，闭上眼睛的她呼吸已经很急速，但还能说出：

“唔！唔！唔！唔！唔！唔……射……进……来……吧……”

“噢！噢！噢！噢！我有很多呢……噢！噢！噢！噢！会怀孕……的……”

“唔！唔！唔……怀孕便怀孕……吧……我要和……你一起去……哇哇哇哇……来……来了……哇……”

待我听到这句说话时，其实我已经不能自拔了，我咬紧牙关大力地插，终于忍不住了：“啊呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！”

她也同时叫出来：：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”两把声连成一起就像我俩的肉体一样。我终于爆了，阳具在她阴户内射出一道又一道又一道热腾腾的精液，她双眼反白，阴户收缩，腰间配合我节奏地抽搐像羊痫症般。高潮维持了整整一分钟，我停下来的时候感到大量的精液从她户中流出，把床单都弄湿了。

我彷佛休克般躺在她身上，一直没把肉棒拔出，过了数分钟那里还是硬的呢。她和我接吻，之后说：“噢～爱人……很爽呢……我全身毛孔都竖起了……你那里还是那么硬的呢……”

我这才把肉棒拔出，同时大量的精液又再次从穴中流出，我躺在她身旁，她便像小鸟般躲在我怀中，听她轻声说：“唔……真正男人呢……”

我望着怀中的外母，不知怎么，这刻经了人道的熟女突然变得年轻了，容光焕发似的，便说：“小愉……老实说……我还是最喜欢和妳做爱呢……”

“真的吗？！那……那往后……怎样……”她试过好东西便不想放手了。

“妳刚才不是说好了吗……嘻嘻嘻嘻”

“发情说的话怎能作准……但其实，老实说，我真的不介意和女儿同分享你……这个壮男呢……”说着她顽皮地玩弄着我软化了的肉棒。

接着，我俩便一起到浴室鸳鸯浴，她替我刷背，我替她清洗小穴，多温馨。更衣后，我俩反而很精神，是阴阳调和的关系吧，我对小愉说要带她去看电影，她满心欢喜，记起那天说看电影时我们的关系和现在真是天渊之别了。到楼下，管理员看见我们九时才出门，小愉化了妆，又穿着时髦的连身裙和高靴，奇怪地说：

“章太、黄生，这么晚才外出？！”

小愉笑说：“对，女儿公干去了，女婿带我去看电影。”

管理员竖起手指公说：“黄生，真难得，对外母真好，怪不得取了这么美的黄太！拜拜。”

我心中有说不出的兴奋，但不能表现出来，放慢脚步让小愉先行，跟着用手轻轻扶着她的腰间，很恭敬似的。我又替她先开门，小愉回头奸笑了。

在戏院内，小愉很是兴奋，她说十多年没到过戏院，怎么都变成这么小的放影院。坐下后，待灯一熄了，我已经忍不住把手放在她性感的大腿上爱抚。小愉说这拍拖的感觉很陌生，但又很美好，觉得自己变回少女了。电影播放间，我用手臂搂住她，她也贴着我而坐，把头依着我，像对小情人。期间还不时偷偷湿吻呢。

电影完了，我们还舍不得回家，到了附近的酒吧喝酒，怎料竟然碰到芷敏的同事，她也有来喝过饮宴的，看见我和别的女人来，她起初只是装作看不见，但她看了数回，发觉是小愉便过来打招呼，说：

“噢～原来是阿Tom和伯母，妳们好，这么巧呢？”

“对呀～妳是芷敏的同事Mandy，对吗？”我说。

“对喇，我起初还以为阿Tom怎么这么胆大，刚刚结婚便和别的女生来喝酒，原来是和外母来的，但……伯母妳也真的很年轻啊，怪不得我搞错呢！”

小愉满面春风，说：“哪里？！我已经四十多岁了，只是装装年轻，扮青春吧！”

“阿Tom这么好，和外母出来喝酒……怎么不见芷敏呢？！”

我心觉不妥，但太迟了，因为小愉已经答了：“她公干去了，妳不知道么？！”

Mandy说：“真的吗……她不是……噢……对了，可能是我又搞错了……”

我望向Mandy的表情，她和我四目交投，只是笑笑，便转换话题，说：“阿Tom真乖呢，芷敏公干时，好好照顾外母，话不得了！”

我们寒暄了数句，她便急急脚的走了，免得再露出马脚，看来芷敏回来后，要好好给她解释了。我心中却说不出的快感，这是芷敏丢下我跑往情人那里的后果吧。我和小愉完全没受这突如其来的事影响，喝了两杯后，看看已经一时了，便起来回家。

这天星期四的零晨，街上没几个人，我们便打算步行回家。我主动地拖着小愉的手，这偷情的感觉很兴奋，她更是甜丝丝般依着我。回到楼下大堂，我们立即松开手，管理员更是奇怪，怎么这个女婿会和外母玩到零晨才回来，但也没多想，便说晚安了。

满带酒意，我们回家便各自回房间，更衣睡了。但我躺在床上，心中却早已跑到隔壁，便索性起来到她房间。我没敲门，静俏俏走进，房间是漆黑一片，突然小愉说：

“爱郎……我等了你很久呢……”

我这便爬上床，拥她入怀才发现她原来已经脱光了，我俩酒后更是放松了，便很自然地在她的床上大战了。完事后，我俩盖上被单，她说：“宝贝……这张床这么窄……你可以回自己房间的啊～”

我却把全裸的她紧抱说：“这还不是更好么，亲热点……我不理了，总之…这几天，妳是我的爱人，我们要好好享受每一刻……”她听后也很喜欢，便放心和我睡觉去了。这……还是我在这家中第一次拥着爱人入睡呢。

次日早上起来，日光照进来，我发现小愉不见了，便出房间，看见她把头发束起，穿了些松身便服，正安放好早餐在桌上，见我后说：“噢～阿Tom，早晨。早餐做好了，你先梳洗吧。”端庄的语气令她彷似是另一个人。

我梳洗后坐下，她和我对着坐，我望着眼前不施脂粉的她，皮肤白得反光，成熟母亲的外表看在我眼中却是说不出的美丽，但她却闪避我目光，不想我看到她的容貌。我知道她是想我昨晚是性欲驱使才跟她胡混，日光日白，我又怎会喜欢她这熟女呢。

我没理会，和她客气地闲聊吃早餐，接着便躲进房间打电话，我回头看她失望的表情，她定是很伤心。

她走进厨房洗碗碟，我突然冲进来，把她从后搂住，她吓了一跳，把碗丢下。我抓了那双巨乳两下，便把她转过身来，强行湿吻，她却出力反抗，又用手轻轻打我肩膀，我没理会，让吻变得温柔了，又用舌头和她卷着，渐渐她软化起来，更主动和我拥吻。

我激情地把自己和她身上的衣服都脱光，接着我俩便发情地在厨房中搞起来，迅速地我便光脱脱地从后插入，她兴奋起来了和应，直至我又在她体内射精了。

完事后，我把她整个人抱起来，俩人赤裸地坐在餐椅上，对她说：

“爱人……我昨晚说的都是真心话，和妳一起很满足呢……我不是一时意乱情迷的！”

“怎会呢？我……这么老了，怎及自己女儿吸引呢……你还是……”

“好吧……我跟妳说真话吧，其实，我和妳女儿只是那晚才一起过……我们一直都是假的……因为她其实是个女同志呢……”接着我便把所有事都全告知小愉。

她起初很愤怒，但听到最后冷静下来，我更对她说：“我现在虽然和她结了婚，但我喜欢的是妳呢……妳又成熟，又风情……至于妳的外表和胴体，我是如何喜欢……妳不需要质疑吧……”

小愉想到虽然被骗了，但若然不是如此，我俩又怎可能发展呢，到了这年纪，甚么都看过了，便把所有道德伦理抛诸脑后了。她心中放开了，便和我拥吻，这次和之前的很不同，明显地她放胆地用真感情了。

我对她说我刚才在房中致电社区中心，已经请了这两天假，打算时时刻刻陪着她，她便立即满面笑容了。

接下来的三天，我俩便成为了对真正的恋人，在外时，我们还是恭恭敬敬，但回到家中便是爱欲缠绵。我们日间四处旅游，晚上吃饭和看电影，夜了便回家小愉为我打扮得野性，任我渔肉。期间芷敏致电回来，刚好我俩大战过后，她听到我们说话时都在喘气，我便乱说电梯坏了，要步行上楼。这偷偷摸摸的很好玩，挂线后我还说：“啊……她怎也没想到这刻我在操她老妈呢！！”

她说：“你真坏……口里又不干净……啊！啊！啊！啊！不要那么大力啦……插死人家了。”

快乐的时光很快过了，到了星期天，我俩一起到机场接机，计程车上我俩还是缠绵恩爱，但到了接机处又变回礼貌恭敬了。芷敏出来时当然没察觉异样，但反而出奇地她心情很坏，回家后我才知道Jackie没有一同回来，她要留在上海多半年，听说是她干得很出色，进升了那里的总监，当然要把握机会吧。

回家后，表面一切如常，我们永远都是三人一同外出，晚上我和芷敏同床但没关系，但当她外出或晚归时，我都会和小愉共欢，这种同屋偷欢的感觉令我俩更是恩爱呢。芷敏的肚渐渐大起来，小愉也很多时候会替她去安排些小孩物品，我便主动和她一同前往，这便可以顺带拍拖了。

后来听说Jackie在上海结识了个当地的模特儿，这段异地恋便无疾而终，但芷敏忙着产子也没太伤心。十二月来了，芷敏替我生了个小男孩，小愉婆婆当然是开心极了，但那晚芷敏还在医院时，我和小愉回家做爱时，她有趣地问：

“宝贝……哪……小孩应该叫你爸爸……还是公公呢……嘻嘻嘻嘻。”

这句说话倒应验了，因为来年的三月，我和芷敏正式离婚了，但那天晚上我和小愉当面对她承认我俩其实早已一起，打算结婚了。

芷敏起初很反对，但经小愉说，这还不是扯平了吗，芷敏不是一直也在说谎吗。芷敏接受了我们，我便名正言顺地由一间房搬到另一间了。

我和小愉结婚不能高调，但知道的人都不禁摇头，说我怎么可能先取女儿后取妈妈的！但当中的曲折又如何说清呢。

过了一年，小愉在四十三岁的高龄下为我诞下一个小女孩，她和各人的关系更是复杂了。小女孩是芷敏的妹妹，是我儿子的阿姨，但又同时是他的同父异母的妹妹。我们想了很久都不知应该怎样教她叫人呢！

看，我不是说过，我一直以为没甚么事能令我惊奇么？！你们说这件事奇不奇怪了？



但……似完还是未完呢，我终于知道芷敏打算如何报答我了。产过子后的她，口味变了，竟然喜欢男生来了，今天晚上，她和她妈妈关上门谈了很久，之后老嫩美人竟然都穿起性感晚装、吊带丝袜、高跟鞋，一黑一白的走进我房来……看来，我当初付出的终于有回报了……
