1-1

家父是个职业军人，因部队移防调到新竹县的深山中某单位。所以在我小学三年级时举家搬到了新竹县的小山城--竹东镇租屋居住!

那是一个客家人的社会，有很多人对客家人印像不好;认为客家人自私又刻薄，其实我个人认为应该说是客家人比较勤劳简朴较为客观!

一般人情窦初开对异性产生真正好奇心时，应该都是在国中时代吧?

我也不例外!竹东国中是我的母校，当时因为我加入了童军社，或许因为比较活跃吧!当时的童军团长也是训导主任蛮赏识我的，该说是错爱吧?

每当校方有任何大型活动或是童子军训练时都会指定由我带队指挥，或许是个人天生也有些领袖欲吧?久而久之同学们也都以我为带头的。

所以当时在学校里我个人的知名度颇高的!再加上长的蛮像人的，所以在女同学中有许多人愿意接近我，古x枝就是其中一个，她与另几个女孩是女童军，所以我们常有机会相处一起! 古x枝是我较为欣赏的。

瘦瘦的身材文文静静的颇得我的好感，每次与她说话时心脏就跳的不受指挥;常常喜欢欣赏她走路说话的神态，当时琼瑶的电影正流行，一帘幽梦正当红，她就是那种不食人间烟火，一副好想让人搂在怀里好好呵护的样子!

鼓起勇气写了一封想和她作朋友的信，第二天回信来了，说她非常愿意!于是开始了我的初恋，常常在下课后相约在学校旁的冰果店吃冰，或是到她家去说说话，弹弹吉他唱唱歌，趁者无人在旁时偷偷抱抱她，亲亲她!

每次亲她时总觉得紧张的无法呼吸，当她在眼前闭上双眼长长的睫毛轻轻抖动，等待我的嘴唇印在她的脸上与唇上时，我知道…..她与我同样紧张!

当时总认为她就是我的终身伴侣，初恋----真美!!!纯纯的，，，蠢蠢的爱!



--------------------------------------------------------------------------------

1-2

当时有另一女童军也蛮吸引我的注意，她与我初恋女友是两种大不相同的典型!

圆圆的脸蛋，双眼又大又圆，水汪汪的眼珠，好像在对你放出五千瓦电力!以当时的年纪而言她的身材相当惹火，浑身上下充满野性!

谢x珠是她的名字，这女孩其实我与她倒也未曾发生任何太激情的演出，只是因为她带给我与女友全然不同的相处经验，奔放不拘是她的特色!

常常喜欢整个人在说话或嬉笑时贴在你身上，或许她是无心吧!丰满的胸部未穿内衣，短短的裙子，白里透红的肌肤，每当靠在我身上她的大腿与我肌肤接触时……，或许她是无心吧?

却常让我热血沸腾，真想扑在她身上疯狂一番!只是当时有色无胆，除了不经意的吃吃豆腐之外，也不敢有任何明显举动!其实这也够我在手淫时幻想了!

这充满野性的女孩是让我性意识启蒙的人，(竟然不是我的初恋女友?)或许是初恋女友在心中如此无暇而完美，反而认为不应该对女友产生邪念!

当时的邻居当中有许多青梅竹马的玩伴，这些女孩与我都有着若有似无的情愫在内，就一个个说起吧!



--------------------------------------------------------------------------------

1-3

邱x英是我觉得应该第一个提起的女孩，其实我承认......。

她才是最早闯进我心菲的女孩，只是某些因素，始终没有真正在一起过。

她们家有两姊妹外加一个小弟，姊妹俩都有奔放的热情，她的妹妹更是豪放，她们姊妹常常到我家找我妹妹玩，大家就会打打闹闹玩在一起。

在游戏中邱x英常常会注视我，彼此四目交投，又赶紧躲开互视的眼神，还记得有一次她们又到我妹妹的房间里玩，当时我刚由外回来，她们不知道我在窗外偷偷看!

邱X英的妹妹又在模仿成熟女人，搔首弄肢，把短裙掀起露出小裤裤，假装在勾引男人，甚至拉起小裤裤露出只有几根稀疏阴毛的粉红肉洞;这一幕看的我鼻血直流，老二在裤档中胀的好痛。

邱X英的妹妹突然问她:姊，你不是喜欢他哥，(就是作者我啦!)他如果要看，妳肯不肯?

她妹邱X玲指着自己小穴问到; 

邱X英竟然大方点头耶!

这下爽死我了，现在已经确定她也喜欢我，心想事不宜迟，早些向她表白好些!

第二天晚上趁她又来我家时，叫她出来门外压注扑通乱跳的心，向她说: 邱X英，我一直很喜欢妳，当我的女朋友好吗?

她大概没想到我会如此直接吧!直觉反映的回答竟然是: 不行啦!被爸妈知道了会被打死的!

我这天字第一号大白痴竟然也很酷的说: 喔，那就算了!

现在事隔多年回头想想这件事，还真恨不得给自己两耳光!少女的襟持罢了!

只要我在继续动之以情说之以理，再补上一句，我们俩不说谁会知道?一定可以追她到手，唉!真是让人槌心肝呀!

我们这些同伴常常到附近的一条小河里去游泳，随着年龄慢慢增长，以前大家光着屁股不觉得如何，随着第二性征的出现大家慢慢的都穿上泳衣，男生穿上内裤，女生穿上连身裙，才敢下水!

我开始意识到这些小女生已经开始慢慢变成女人了，尤其是邱 x英俩姊妹，身材更是凹凸有致;再加上自从他拒绝我之后，对于他们俩姊妹更是好奇，好希望能再次见到她们俩姊妹的裸体;终于让我发现每次游泳回家前;她们俩都会到旁边的树林里换下湿的衣服再回家，于是我编个理由先回家;再用跑百米的速度绕好大一圈，以免被发现!

躲在最理想地位置里，等呀等，…天呀!蚊子好多喔!叮的我到处是胞;终于，她们俩个拿着干净衣服走过来了!我心跳又加快了.....。

随着她们俩的衣服一件件脱下，老二又不听使唤了!只见她们姊妹俩互相用毛巾擦干对方，还会互相摸摸对方的胸部及下体。

俩人的身材差不多，妹妹的阴毛倒是比姊姊多了一点!

但是姊姊的胸部形状好看些，小小的粉红色乳头令人垂涎愈滴!忍不住掏出老二看着她们俩的裸体开始打起手枪;第一次看着女人的裸体，打起手枪特别爽!精液一下子狂泄而出喷的老远，还有几滴喷到她们换下的衣服上;爽翻了!!!

待她俩走远后，拍拍身上站起身子，这才发现我已经被叮的满头满脸都是胞!起码四五十个胞，连屁股都被叮的痒死了!

喂饱了蚊子，却喂不饱我这对异性好奇的心!

(离开故乡多年后，由幼时友人口中辗转得知她在高中毕业没多久，就奉儿女之命结婚。未久离婚再嫁，当再度联系上时她告诉我在台北林森北路，六条通开设一家酒店卡拉OK并邀我到店里去叙旧!只是一直没去成。现又已失去联系!希望她一切如意!)



--------------------------------------------------------------------------------

1-4

还有一位彭X月也是个美人，还记得当时与她一直没有多说过话。

有次她开口向我借本参考书，书还我时，里面夹了一张字条;写些甚么已经忘了!却开始了我们的交往，我常在她家人外出后溜去找她;很想做些甚么，却甚么也没做，淡淡的交往，直到有一次农历新年......。

过年晚上同伴聚在一起推三宫，由我做庄!运气特别好，把大家的钱都赢光了!

同伴们待着抱怨走光后，只见她还坐在身后望着我，向她使个眼色，她默默跟在身后走了出来，我俩一直到离开巷口老远之后才并肩走在一起!

带着她到竹东街上逛逛，随意吃了些东西，往回家的方向走，说了许多话，走道了巷口俩人却都没有意思要转进家门，往前漫无目的边走边聊!

坐在木柴场前的大原木上，我尝试伸手环着她的腰，她也上半身轻靠在我身上，忍不住吻她的脸蛋，她却向我闭上双眼;这一吻;可是激情似火!

双手在她胸前游移，隔着衣服与胸罩也能感觉出她乳头的勃起!

软软的胸部，份量十足!硬梆邦的家伙相信她也感觉到了!

我俩躺在大原木上丝毫未曾感到冬夜的寒冷，我竟然也没有更进一步的勇气!不过我还是将有些冰冷的双手伸进她的内衣中，享受到了那种温暖与柔软;

第一次触摸女孩的身体，岂只兴奋二字可以形容!不知道过了多久，俩人才依依不舍回到各自的家中，还记得躺在床上时，还激动的打了两次手枪才睡着!

(没多久我就离开竹东家乡，一开始还有联络，后来我国中一个姓马的同学，写信告诉我说她们两人已经发展到接吻了!我不怪同学，因为他并不知此事!只是我就不再与她联络了!十几年前有一次送友人至新竹台汽座车，碰见她，没机会与她说话;只觉得她好憔悴!也希望她一切安好!)



--------------------------------------------------------------------------------

1-5

蓝X香是我童年玩伴的姊姊，大我三岁，当时她已经是高二的学生了!所以较少与我们这群国中阶段的毛孩子一起玩!但是我很喜欢与她话说!

常与她一起看电视，有时她还会约我看电影，也很喜说些心事给我听;经常再看电视时，她会并拢双腿把脚放在椅子扶手上，侧座着;要命的是常有意无意的露出半透明内裤，阴毛很浓，让我常常盯住我的视线，我猜....她大概也知道吧?因为每次她都是朝我坐的方向侧座的!

从此后她就成了我打手枪时的幻想目标!

有一次下午吃完午饭没事做，又跑去找她一起看电视，她家中静悄悄的，没见到我那玩伴，也没见到蓝X香，奇怪?跑到她房间一看她正睡的熟呢!

仔细一瞧;我老二又硬梆梆的。原来大概是天气太热了吧?

蓝X香只穿着薄薄的T-Shirt与内裤在睡大觉呢!为何说是睡大觉呢?

因为她真是成一个大字型在睡觉嘛!轻手轻脚走到她床边，低下头仔细欣赏，T恤下没穿内衣，两个圆而翘的乳头在向我打招呼，用手指轻轻柔捏，触感十足，张开手掌握住左右两边乳房，刚好一握!

伸出舌头隔着T恤舔她的乳头，被我舔湿的衣服把乳头衬托的更加诱惑!

放开双乳，再移到下半身，这一下只能偷偷看的迷人禁地，终于可以好好的看了!用食指贴着内裤在她肉缝触游移，没有两下就感到有阵阵液体流出，她双腿动了一下，好像醒了，吓死我了!往床下一钻!

没动静......慢慢钻出来探头看，这下我鼻血立刻流出来了!

只见她已把上衣掀起，右手摸着乳房，左手伸到自己内裤中，继续呼呼大睡呢!大概是被我挑逗的做起春梦来了!

利用她把内裤撑开的细缝我轻易的脱下她的内裤，拿开她盖在阴户上的手，用舌头不断的舔她的阴蒂与阴唇，刚开始我还顾虑会吵醒她，不敢用力!

可是我发现她都没醒，而且总觉的她的下体越来越湿，双腿也在不断轻轻抖动，胆子也越来越大，除了拚命伸长舌头往她的阴道里翻绞，更没忘了我还有双手，不断揉搓她的双乳，到了这时候，我机乎可以确定她是醒的，不管了!

她既然不戳破，我也没必要把她弄得真醒过来!

我清楚的感觉到她的呼吸加快!越来越急促!天呀!我的裤子怎么越来越紧绷?腾出双手脱下自己短裤时，我的唇舌依然停留在她的阴道口内继续舔呧!

再次压回她的身上时，我的全身兴奋的发抖，总感觉空气中的氧份越来越少;我要大口的喘气才能平衡急速循环的血液，愤怒昂扬的老二已经胀的发痛!

感觉到烫热的龟头已经顶到她的阴唇时，我感动的快要哭出来了;已经在她的洞口徘徊，腰部尚未来得及用力进入那温柔乡前，她把双腿并拢了!这一下就无法入内参观徘徊!虽然我不断的用龟头来按她的门铃(阴蒂)，她就是不肯开门(张开双腿)!又不敢用强的，没办法....。

幸亏她也已经很湿了，滑滑的黏液越来越多，老二在她的阴蒂与阴唇间磨擦倒也快感十足，就在我想尽办法想要突破她的防线时，只感到腰间一阵强烈的快感......

我射了!一阵阵强烈喷射的感觉，全都射在她的阴道口，好多喔!

爬起身来，下午的阳光洒在她的下体，阴毛上与阴道口沾满了我的子孙兵，白色的精液与黑色的阴毛闪闪发亮!

看着眼前美景，脑袋突然清醒;糟了!我在干甚么?…….

赶紧拿起我的短裤帮她轻轻擦拭干净;短裤头在她阴蒂上擦拭时，依然可以感受到她的双腿在不断的颤抖着，粉红色的阴唇在窗口射进来的阳光下显得如此美丽，我舔了舔舌头，忍不住再次低下头，与她的阴蒂与阴唇来个热情吻别!

拿起她的内裤帮她穿回去，从她会轻轻抬起臀部让我穿回她的内裤来看，她是知道的! 不过我再也没有胆量多作停留!趁着她家人尚未返家前，低下头作贼心虚的快跑回家!

这件事之后，每次见面虽然有着更为亲密的感觉，但是却再也没有这种机会了!一年后她说认识了一个在澎湖当兵的男友，就在她去澎湖看他时，已经把第一次给了他!

就在她男友来到她家拜访时，她大方的介绍我们认识，与她的男友礼貌性的握握手，胡乱的寒暄两句，藉故离开后!走到我们常去游泳的小河旁，心中的感觉五味杂陈，突然觉得好想哭! 
