第一章 天道无伦乱纲常 淫贼潜入遇娇娘
　　大明正德年间、宦官专政，东厂太监刘谨把持朝政、忠良遭害、民不聊生，正德七年六月朔，东厂竟私造圣旨骗在边关练军的兵部尚书杨宇霆回京，后秘密杀害。
　　话说侠女白素云盗得这假圣旨交与夫君左都御史唐南显，唐南显如获至宝，深知这圣旨的份量，忙命其妻将圣旨藏到隐秘之所，等时机成熟便可以之搬倒刘谨。这唐南显虽是文人却一身傲骨，这些年联合数位谏臣力抗东厂，却苦无证据。得到这份假圣旨后惊喜万分，他一面叫娘子赶快把假圣旨藏到一个妥善之处，一面当夜挑灯拟奏章、秉笔直书两厂一卫种种恶行、盼明日早朝能一举扳倒阉党。
　　这白素云可是不是一般女子，乃是艳名惊绝江湖的峨眉派女侠,她早在六年前的泰山武林大会上即艳惊武林,被武林中人交口称赞为天下第一美人。那年才十七岁的她奉父命与唐南显成婚、六年来夫妻恩爱，但由于唐南显在床笫之事方面颇显鲁笨，白素云至今并未生子，留为憾事。此外唐南显有一妹子名唐菲儿，年满十八岁，正是怀春女儿身，俏丽模样虽略逊白素云,却也堪称人中极品，是无数官宦子弟所追求的对象。
　　白素云虽已结婚六年，但年芳二十三岁，加之内功精湛，保养有术，其容貌比少女时更显秀丽娇艳；她娥脸杏眉，身材修长娇美, 纤腰盈盈细滑，肌肤雪嫩如玉，双眸多情欲滴，加上那傲然高耸的一对怒挺雪乳，其火辣之极的身材，不知迷倒多少江湖豪杰。婚后的她，既充满少女的娇嫩柔美,又极具少妇的妩媚风情。姿容体态益发成熟丰美，艳名反倒较出道时更为响亮。这些年跟随左都御史唐南显琴棋书画，多沾文风，浑身透着高贵的气质，同时拥有成熟与娇艳，彷佛一朵怒放的雪莲花，正是女性最有魅力最迷人的时刻！
　　白素云艳名远播，不仅很多黑道淫贼觊觎其美色者甚众，就连一些白道人士也捶涎于她；但一则白素云武功高强，二来她长期居于官宦人家,足不出户,因此虽有不少淫道高手欲尝其味，但却尽皆失风，不但未能得逞，反有不少淫贼死于其手。也正因如此，黑道淫贼反视白素云为天下第一销魂尤物。许多人甚至认为的白素云嫁给唐来显这个白面书生，实为暴殄天物。
　　当晚白素云便将圣旨藏到后山密室之中，那密室极为隐密，除了她和唐菲儿外，就连唐来显也不知晓。她穿着夜行衣回到家中已是第二天中午，见夫君还在写奏摺，便不及更衣为其磨墨。她见唐南显拿到证据如此兴奋，文不加点，洋洋洒洒,心中唉叹一声。这书呆子丈夫的武功全是她教的，他武功低微又很少修习,只知道凭一股正气与东厂斗争，殊不知这些年来不知道有多少东厂爪牙背后暗算，如不是自己苦心保护，恐怕早就命丧黄泉了。今天这份假圣旨对东厂颇为要紧，改日一旦公布天下，谁知道要惹来什么样的腥风血雨？真不知是福是祸。
　　白素云正在凝神猜想，忽听得宅外有人轻轻敲门，声音三长一段，正是峨眉本派联系的暗号，院子里老仆人已去开门，白素云开窗望去。
　　只见门口站着一位三十七八岁的中年人，身披黑衫，腰悬长剑，相貌平平，但体格甚为高大强悍。这老仆人也有些武功，见来人身带利刃，将身形一摆挡在门口，上下打量一番来人，张口道：官人是哪里人？何事深夜来此？
　　这中年人道：“再下薛岳，峨眉晓枫道长门下，来此有紧急事物求见师姑白女侠。”说完解下配剑递了上去，师尊所赐峨眉名剑在此，可为凭证。
　　白素云在屋中听得仔细，晓枫道长正是自己的师兄，门下也的确有个挂名徒弟叫薛岳，只是未曾谋面，听说此人是30多岁才加入晓枫道长门下，因此实际年龄比自己大很多，但论辈份却低了自己一辈。当下快步走过去将宝剑接过来一瞧，正是峨眉镇山之宝流彩虹，心中毫不怀疑。笑容满面地说道：“我就是白素云，薛师侄进屋说话。”那中年人只觉那声音极为娇媚动听,悦耳之极,他忙插手施礼道：“见过师姑。”偷眼观看白素云，只见她身材高挑修长,标准的瓜子脸，双眼皮，杏眼桃腮，一笑两个酒窝，姿容秀丽之极，一副完全的美人胚子。其风姿万千，面如秀月，雍容华丽，爽朗热情，娇美神色，现于眉目。
　　更难得的是，她暗藏媚人之态却不现于形，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，尽管双腿甚是修长，杨柳小腰又细又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，乳沟微现，而且弹性十足，自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满仙桃型大奶，大归大，却丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑然天成。此时她穿一身黑色的紧身夜行衣，一根黑色丝巾带紧束腰间，此时正值盛夏，她的衣衫甚是单薄贴身，加上上衣领口敞开，酥胸微露，把她那娥脸杏眉,细腰丰胸，诱人的雪白乳沟，窈窕健美的体态勾勒得鲜明动人，在黑色的衬托下，那雪颈香乳愈发显得白晰生动。
　　那男子心念大动，双眼不离白素云的乳房。六年前这白素云艳色名动江湖、乃武林第一美人，如今一见，果然如此，乳房竟是如此挺耸。而且看起来仍然如同年芳十八的妙龄少女一般，但比起年轻的少女，更有着成熟妇人风情万种的独特风韵，此时薛岳心中不竟淫心大动，下身缓缓隆起。
　　原来这“薛岳”乃武林第一采花淫魔杨易的化名，当年曾是武林中叱诧风云的一代淫魔，无数美貌少女和良家少妇被这斯奸淫，成为武林人所共愤的人物。六年前，杨易便一心得到武林第一美少女白素云的处女身，怎奈在白素云下嫁唐南显的当天欲做案时，被南少林第一高僧宏远禽获，他连白素云的面都没见到，便被罚在湘南深山面壁十年。白素云就此逃过一劫。然而三年过后，杨易碰巧得到武林第一奇毒“去魂散”，他毒死高僧宏远，又抢得宏远的武功绝学“化阳神功”的秘集，在深山中若习三年之后，练就一身天下无敌的神功。然而武功已天下第一的杨易本性难改，一出湘南深山便做案十余起，强奸民女和武林女侠数十人，以此来发泄六年来没偿过一女的苦闷。
　　那日他在酒店欣酒，忽听人说当年的武林第一美女白素云如今更是美艳绝伦，只可惜错嫁给了一个无用的白面书生唐来显，当下便打起她的主意，心想当年自己便是因此女被擒，如不占之为已有，怎能解心头之恨，如今就算六大门派掌门联手，也不是自己的对手，什么样的女人不能为自己享用呢。那日路上遇见娥眉派晓枫道长携其徒薛岳上京拜会唐南显，便以霹雳手段杀害此二人并化名薛岳而来。路上又想，如今天下不太平，只有当官的才能既得钱权，又得女人，不如凭自己一身武艺投靠朝廷，换得高官厚禄，何愁美女佳人，总比在江湖上采花强得多，于是他便以薛岳之名投靠了锦衣卫。
　　此时白素云见杨易不说话只是站在那里呆呆的看自己的胸部，不觉脸上一红，正要发怒、忽然想起自己还拿着人家的剑，便以为杨易是想要回宝剑，但又不便张口，随即释然，将剑递还给杨易，娇笑道：“还你还你,师姑还能赖着你的东西不成。”这句话将杨易从淫念中招回，连忙伸手接过宝剑，装作歉然道“师姑玩笑了。”，随后坐下心中却还念着白素云刚刚由嗔反喜、笑芙如花的媚态，那一对丰乳颤颤微微，诱人之极。
　　白素云问道：“师侄你刚刚说有要紧事情通报我，是什么事？”杨易回答：“是这样，我在京城外一处听到东厂二挡头和锦衣卫密谈、言道师姑盗得东厂伪造的假圣旨，今夜打算入府硬抢、所以飞报师姑，赶紧躲藏。”白素云听后大骇，“消息可靠吗？你不会听错吧？”“不会，我听得很真切，事关人命，请师姑一家尽快离开。”白素云忙入后房通报,唐南显听后怒吼一声“这帮乱臣贼子！竟敢如此嚣张。我哪里也不去！到要看看这帮阉党能将我这二品言官如何。”白素云连忙苦劝，但唐南显不为所动。
　　白素云长叹一声，真是百无一用是书生，真后悔当年嫁了这样一个呆子。她知道夫君脾气，只好耐着性子劝道：“相公，就算你要做忠臣，也要为咱们的未来想想，再说，我们本来打算今晚……今晚要个孩子的。” 唐南显听妻子口中有幽怨之意，知道这半年来忙于国事一直未与妻子同床，本来俩人算好了日子，今晚正是白素云的危险期，便于妻子行那周公之礼。他嘿了一声正要说话，就听门外一阵奸笑…。
　　“现在才想起跑，怕是来不及了吧。”“不好！是番子，”白素云抄起桌边自己的长剑，杨易见她从后房闪出,随即跟了出去。
　　只见门口火把一片，三十几个东厂番子，将小院团团围住，当前一人正是东厂二挡头太监吴睿。那老仆人已经抄起一根梢棒退到白素云身边。
　　白素云看了看四周知道今天有一场恶战，自己脱身不难，但丈夫武功平平，小姑更是武功低微。随即低声对老仆人道“一会我和师侄缠住他们，你到后院带菲儿小姐和老爷从地道出去，你叫他们先去安床暂避,明日中午到山上那密室藏身，菲儿知道密室位置,我们会去找你们。”老仆人点头，向杨易行了个礼，“拜托薛大侠了。”杨易已抽剑在手，朝老仆一点头。一声断喝，冲向吴睿摆剑刺去，两人剑来刀往杀在一处，其余番子围住白素云.，白素云已将手中宝剑舞成一片雪花。
　　老仆趁乱撂到几名番子，虽身中一箭,仍冲到后院拉起唐菲儿和唐南显进了密道。
　　白素云见丈夫已经脱险，挥手将几个追过去的番子砍倒，但此时通往密道的院子已被番子占领，杨易便拉着白素云往墙角退，白素云双眼通红，剑法略有散乱，东厂二挡头吴睿见此机会抬手一掌，白素云虽心乱但定力不失，正要侧身避过，用绝招回击吴睿，谁知道杨易不知为什么突然闪到她身边，两人撞在一起，这一掌便打在杨易的后背上，吴睿混厚的内力传到白素云身上,她只觉得右臂一麻，当啷一声宝剑落地，杨易见状在怀中掏出一把金钱镖向四周一抛，众番子纷纷躲避，趁此机会一托白素云的细腰，窜过院墙飞身逃走。
　　一名番子举起弓箭要射，吴睿抬手拦住，嘿嘿一笑“别射，那是锦衣卫的人。”番子不解看着吴睿，吴睿笑道“那薛岳是虽峨眉门徒，昨日却投身锦衣卫做了千户，这次与咱家商量好了去骗取信任，好拿回那要紧的玩意，唐南显跑了，白素云只能靠他,圣旨还不手道擒来？”“大人高明。只是锦衣卫与我们速来不合，这次为何如此卖力？”吴睿又嘿一阵干笑“这白素云是艳名远播，人道武林第一美人,这薛岳贪花好色，见她如此年轻美貌,便欲奸其师姑.咱们要圣旨，他定是要美人吧。”“哈哈哈”，众番子一阵奸笑。
　　杨易楼着白素云的细腰逃出围剿，随即问白素云，“这附近可有藏身的地方？”其实他听到白素云嘱咐老仆去什么密室，料定圣旨一定在那里藏着。这一问正是为了骗白素云带他过去。
　　白素云浑身软绵绵地倒在杨易强壮的怀中，她虽然中了掌力一身酸软，意志却很清晰，刚才见这个年纪比自己大不少的“师侄”居然帮自己挡那一掌,虽然帮了倒忙，但也心生感激，便任其搂着。她哪里知道淫魔杨易的狼子野心，此时听他问话，随即说道，后山上有一密室藏身，你跟我走。杨易心中大喜，不禁搂紧白素云那柔软之极的细腰，心想一入密室，还愁不得美女？
　　此时前方传来一声马嘶，正是白素云的爱马“黑玫瑰”，白素云大喜，忙叫“师侄”上马。杨易则坚持要白素云乘马，自己步行跟随。白素云心中又生感激。
　　俩人偷偷出城，已过午时，大白天走官道很是不便，便向城外一处高山奔去，行不多远,忽见杨易满脸"汗水如珠",手捂前胸“咳嗽”不止。杨易怒道:"这锦衣卫高手的内力果然了得白素云以为他伤得不轻，欲将马匹让其骑乘；但杨易客气，硬是不肯。两人让了一会，白素云无奈，只得放缓速度，要他在马后随行。谁知杨易嘴硬腿软，没走两步便一跤跌倒，再也爬不起来。白素云见状，又好气又好笑，此时她感觉掌伤已愈，便要他上马一同骑乘。但杨易又说男女授受不亲，你是我的师姑云云,死也不肯上马；白素云懒得跟他啰唆，将他一拎上马，便加速疾行。
　　由于怕他身虚体弱，跌下马来，因此白素云将其置于身前，自己则双手执着绳，将其圈在手臂当中。马行颠簸，杨易在白素云手臂间摇摇晃晃，闻到身后美女传来的阵阵幽香，感觉飘然欲仙。他人高马大，体格魁梧，后背便不时触及白素云丰挺柔软且极有弹性的一对高耸前胸，不禁暗赞，真是一对极品美乳，弹性十足却有不失柔软，尤其是那一对半硬的乳头，时而触及杨易后背，真是好不舒服。白素云虽觉万分尴尬，但见其“双目紧闭”，似已“晕厥”，考虑到其为己所伤便也顺其自然。但心中也不禁暗笑：“此人年纪比自己大了10多岁,又是武林中人,看他体壮如牛，不想和我那相公一样是个书呆子，迂腐的紧！”

第二章 巧设淫计欲逞奸 侠女春情险失身
　　一阵急奔，始终不见官道，路却是越行越窄，白素云情知迷途，不禁感到心烦。自己一人，倒还方便，偏偏碰上这手无缚鸡之力的伤号??又不能见死不救舍他而去??她左思右想苦无良方，此时前行无路愈渐荒凉。白素云心想，既已迷途，乱走也不是办法，便勒停马，叫醒杨易说道：“你且坚持一会儿，待我运功为你疗伤。”
　　杨易“急”道：“大敌当前……怎能……怎能让师姑为我耗费内力……”
　　白素云笑道：“都什么时候了，还啰哩啰嗦的。”说完也不下马，便在马上运功为杨易疗伤，她一双玉手缓缓推出，已贴在杨易的后背上，将内力注入杨易体内。
　　杨易的伤原本就是装的，目的在于骗取白素云的信任。此时白素云将她那双温软的小手贴在他宽大结实的后背上，令杨易不禁虎躯一振，感觉全身都轻荡荡的。
　　白素云刚把内功输入杨易体内，顿时感到一股强劲的内力反击而来，竟似不在自己之下，她喜道：“你的本门内功根基打得极为扎实，日后若加紧练功，修为当不可限量。”
　　杨易心中暗笑：“老子的内功深不可测，怎是你这小妞子所能探知的。峨眉派那粗浅的内功老子根本没有放在眼里。”他想归想，却赶紧将内力收回以免露出破绽，同时运气逼出一身汗水，以让白素云误认为疗伤已经见效。
　　白素云果然上当，加紧催动内力，不到一柱香的时间，只见杨易头顶冒出丝丝白气，杨易假装虚弱地说：“师姑……我的伤已大好……您快收回内力吧……”说完将头趴在马脖子上，假装昏了过去。
　　白素云收回双掌，她动功良久，略感疲惫，娇气微喘，便坐在马上稍事歇息了一会儿。
　　她见杨易两眼紧闭，似已昏睡，便让其趴伏马背，自己翻身下马，走进林子里舒缓内急。待回来一瞧，却见那杨易四仰八叉的躺卧在马旁呼呼大睡，想来是从马背上跌了下来。她上前探了探，只见杨易气息和缓，脉象平和，显然已并无大碍。此时她眼角余光一撇，不禁面红耳赤，心头狂跳。原来杨易一夜厮杀,衣裤受损，此时仰躺四肢伸展，那胯下巨物竟然露了出来！
　　白素云乍见之下，心头大羞，慌忙别过头去；但被那巨大之物吸引，忍不住好奇，便又偷着瞄了起来。她虽是已婚妇人，但除夫婿外，却从未见过其它男人身体；如今见杨易昏睡未醒，她一时心血来潮，不禁大著胆子，偷着端详。
　　只见那儿浓密乌黑，阴毛纠结缠绕；黑色大肉肠似的阳物，垒垒实实好大一条，虽然仍软垂，规模却是极大；一对黑色的雄性睾丸沉甸甸地吊在跨间。她暗将夫婿的阳物与之相比，觉得简直远远不如,未勃起时也比丈夫完全勃起时的阳物大了三倍有余!!她俏脸羞红,暗怪自己无聊，怎么拿“师侄”的活儿与自己丈夫比较。
　　正当白素云偷偷端详时,那话儿竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的半翘了起来，竟有八寸来长；那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想像。
　　天哪！这是一支多么恐怖的巨大黑茎呀！下午明亮的日光让白素云可以看清暗黑色巨大阴茎杆上的根根静脉。硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管此时还在勃起中，但已经粗长的吓人了，几乎与白素云手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，至少八寸以上！！怒发冲冠，虎虎生风！！要是完全勃起了，不知还会有多大呢！！！
　　“师侄的活儿好大好长！！！！”
　　那活儿实在太粗长了，未完全勃起便有丈夫完全勃起时的至少五倍长，四倍粗。尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。
　　在大片乌黑的阴毛中挺立的黑茎就像一只粗壮的长矛，彷佛因为白素云的注视而兴奋得一抖一抖的……凶器！！
　　杀人的凶器！！！
　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！
　　她结婚六载，丈夫阴茎短小，床事不及常人,难得闺房之乐，大肉棒最多只在春梦里见过；如今见及杨易如此庞然大物，竟比自己梦中想像的还大得多，不觉触动春情，心中剧荡，一颗心如小鹿般乱跳。她不自禁的花房紧缩，娇躯微颤，下体也趐趐痒痒，渐渐湿润了起来。
　　熟睡中的杨易，忽地嘟嚷着发出呓语：“师姑??你不要丢下我啊??你一定是仙女下凡??啊??不行啊??我怎么可以抱你??我不能亵渎仙女啊??我的天啊??我好舒服??我不行了??仙女??我要上天了??啊??仙女啊??你舒不舒服??”他似乎正作着春梦，那粗大的黑色阳具终于全部直立起来，长达九寸多，颤巍巍的直抖，紫红色的龟头也胀得越来越大，白素云见他那活儿此时已充分勃起，这异于常人的巨物如一柱擎天,雄壮无比，其狰狞之状，实在太可怕了！！听他梦话，已知他梦中的物件就是自己，心中不禁春心荡漾；顿觉下体空虚，筋麻腿软。也难为了白素云，这半年来未与丈夫同床，而今天又正好是她的排卵期，此时她下腹深处一阵痉挛，花心季动，春水汹涌，热潮滚滚。她“啊”的娇呼一声，她禁不住坐了下来，浑身燥热难耐。
　　她目不转睛地看着那物好一会儿,忽见杨易身躯翻转似要醒来，慌忙窜入林中以免尴尬。她跃动之际，只觉下体凉飕飕的，裤裆竟已整个湿透。她心猿意马的在林间偷窥，只见杨易醒来后见自己下身勃起似乎“大吃一惊”，慌慌张张的将上衣脱下，遮掩下体，而后便惊惶的高呼：“师姑??师姑??”白素云见其对己非常尊敬，心中不由产生一种莫名的欣喜。她一跃而出，嗔道：“别叫了！我在这儿。”杨易骤见其自林中跃出，假装“欣喜若狂”。他嘴里颠三倒四的直念道：“老天爷！你可回来了，我还以为你自个走了，不管我了呢！”白素云见其体壮如牛却一副憨态，下身却隆起象座大山似的，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，娇笑道：“看你一个大男人身强体壮，年龄比我大10多岁,还师姑师姑叫个不停,就像一个小孩子！真是的！” 她的声音又甜又腻又媚，听得杨易骨头都酥了。
　　那白素云身段婀娜修长，面庞娇艳；凤目瑶鼻，樱桃小嘴。大白天身穿紧身夜行衣更显体态健美丰润性感，肌肤白嫩如雪。此时笑靥如花，花枝乱颤，怒耸双乳的乳沟间乳肉起伏乱颤，真是千娇百媚风情万种。杨易不禁看得痴了……白素云见杨易色迷迷地盯着她看，半天都不说话，不禁由笑转嗔，杏眉一挑道：“薛师侄，现在已过中午，我们快赶路吧。”
　　杨易却道：“师姑，我伤势虽已大好，但全身乏力，怕是走不动路。”
　　白素云想到适才他为自己挡那一掌，虽然帮了倒忙，却是诚心相助，此时见他只是身体虚弱，伤势已无碍，心中很是宽慰，便道：“我扶着你走吧。”她伸出一只纤手扶着杨易，另一只手牵马慢行；此时四处几无道路，古木参天，野草漫道。两人一马，跌跌撞撞，相互搀扶，杨易身亲香泽，用心体会美少妇那温软的身体和她身上传来的阵阵幽香，真是快乐之极。而白素云手挽着杨易强壮的男性身躯，不觉也是心情剧荡。俩人历时良久，由于跑道荆棘，牵马着实不便，白素云将爱马放走，任其自行。
　　她改用双手搀扶着杨易，又行了好一会儿，终于穿出密林；只见面前豁然开朗，竟是波平如镜的一个大湖。湖水清澈，湖岸蜿蜒，四周林木苍翠，鸟叫虫鸣，宛如世外桃源。这便是有名的小镜湖了。
　　白素云很是欢喜，回首对杨易道：“到小境湖了，你就在这歇着，可别乱跑；我四处瞧瞧，看可有什么吃的，好给你补补身子。”她沿着湖岸快步前行，转了两个弯后，只见一条小溪横亘于前。溪畔巨石巍峨，杨柳摇曳；风景绝佳，宛如图画。林中野物甚多，一会功夫，她打下两只山鸡，便用溪水清理干净，回到杨易身边，架火烧烤。山鸡肉味鲜美，白素云又极擅长烹调，两人吃得不亦乐乎，杨易的“伤”似乎也全好了。
　　杨易走了半天路，似乎“疲惫不堪”，如今一吃饱，“倦意”立即袭卷全身，他往树干上一靠，瞬间便已鼾声大作。白素云见其睡得香甜，便迳自往刚才发现的小溪处走去；她沿着溪流看见一个小水塘，塘水舒缓清澈，接连溪流；水塘三面皆有巨石环绕，宛如一天然浴室。天气酷热，又奔波了半日，身上黏哒哒的好不难过，如今有此天然浴室，那“师侄”又已睡熟，不趁机洗涤一番，岂不罪过？
　　此时已是下午时分，溪边大石让夏日的太阳晒了一天，均都热得烫人。白素云将夜行衣和所有内衣褪下，洗净拧干，晾在大石上，自己则窝在冰凉的溪水中，快意的洗濯。她水性粗浅，因此不敢涉足深处；水塘仅只半人深，正是恰到好处。
　　她哪知杨易早在她脱衣时便藏身巨石之后，此刻真是目不暇给，眼花撩乱。只见白素云少女般的娇美容貌，雪白的肌肤，柔滑细嫩；成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容如少女般端庄秀丽，却暗藏少妇的妩媚风情；傲然挺立的一对饱满双乳，雪白如玉，极为丰满却又弹性十足，峰顶那一对鲜红翘立的娇嫩乳头宛如处女一般，而羞处那一片极为黑亮浓密的阴毛，却是充满成熟的韵味。杨易头一次看到如此完美的裸体尤物，只看得欲火熊熊，只叹与此女相见恨晚，心中不断暗赞道：“难怪江湖称之为第一美人，这白素云果然是个销魂之极的尤物！今日如不得到她的肉体，有愧上天的恩赐！！”白素云心性善良，智虑单纯，面对花样百出的淫贼，特别容易吃亏上当。这杨易哪是什么师侄,他根本就是个恶名昭彰的大淫贼。由于他阳物巨伟，手段高强，妇女被其奸淫后，个个食髓知味，不可自拔，因此他年轻时有个外号叫“愿者上钩淫面狼”。他练成“化阳神功”后，更是床技天下无双，能随意控制阳具的大小和射精的时间，任何贞洁的烈女也会臣服于他那异于常人的巨物之下；此番他垂涎白素云美色，故巧妙设局，等着白素云自动上钩。先是故意展示他那雄壮无比的本钱，如今，情况均如期所预，白素云正一步步入其精心设计的情欲陷阱。
　　白素云泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳全消。待平静下来，突然脑海中出现杨易那粗大的活儿，不觉面红耳赤，“没想今日无意中偷看到……瞧他那活儿，也忒般粗大了，世上竟有这样的男根……比相公的强太多……原来相公是那么的差劲……”。她边想边洗，不觉浑身燥热，娇气微喘，刚把全身洗浴干净，突然传来杨易凄厉的呼救声。她心中一惊，慌忙一丝不挂跨出水塘，来不及穿衣便向声音处张望，只见杨易落入“小境湖”边浅水处，载浮载沉，正在水中拚命挣扎，她不及细想，赤身裸体便沿岸向杨易奔去。
　　临近一看，杨易距岸边只不过三丈许，依先前观察，水深应不至于没顶。她一边用双手捂住身上羞处，一边谨慎的涉水向杨易接近，到了离岸三丈处，水深仍不过及腰，显然水并不深。自己身材高挑，杨易更是身材高大，还略高过自己，又怎会如此狼狈？可能是不谙水性，以至于惊慌失措。
　　她聂手聂脚地向前淌水，到了触手可及处，水已及颈，便伸出双手抓住杨易，欲待拖其上岸，谁知杨易胡乱挣扎，白素云猝不及防，两人又尽皆裸体，她惊惶之下失去了平衡，一跤便跌入水中，落入杨易怀中。杨易竟一把紧紧地抱住了她。两人在水中抱在一起翻翻滚滚，好不容易才重新脚踏实地；此时水深仅及于杨易脖子，并无没顶之虞；倒是白素云较杨易稍矮一点，反倒要踮起脚来，而她的裸体更是与杨易面对面抱在一起，丰挺绝伦的乳房竟被杨易胸毛密布的强壮胸膛压得扁平。
　　杨易故意设此计骗白素云，就是想让她光着身子救自己，此时妙计已成，内心不禁心喜若狂，下身的活儿已硬得像铁棒一般，紧紧地顶着美女的小腹。这正是奸淫此女的大好机会，还等什么呢？
　　他呈势左手紧抱美女，右手在水中乱摸乱抓,不时碰及白素云一对傲人的雪乳和芳草密布的私处! 白素云刚才因人命关天，一心只想着救他，此时感觉到羞处被他那根火热的大家伙碰到,方才意识到自己居然一丝不挂，可没想到杨易也是全身精光!真是羞不可及！！情急之下,白素云狠狠扇了杨易两耳光杨易挨了白素云两个耳光，总算不再乱嚷乱摸；但他假装惊吓过度，仍然双手紧抱白素云的细腰不敢松手。方才慌乱之中无暇他顾，如今情势缓和，白素云见自己一丝不挂被他搂在怀中，不免尴尬万分。她连声催促杨易先把手放开，但杨易似乎给吓坏了，死也不肯松手，白素云无奈，自己也怕水, 只好柔声哄劝，让他抱着自己缓步向岸边移动。
　　“好师侄……别怪动好吗……这样……很危险的……你……你快抱我起来嘛……我们……我们相互抱着……慢慢上岸去……”
　　这话正中杨易下情，忙道：“好的师姑。”
　　他把环抱白素云娇嫩细腰的双手松开，顺势下移，突然搂住了白素云浑圆翘挺的雪臀,把美女抱出水面。湿淋淋赤裸着的一对怒耸雪乳正对他的双眼。白素云害怕掉下来，双手扶着杨易宽实的肩膀，双腿赶紧夹住杨易的粗腰，而此时白素云的阴户正好坐在杨易怒挺之物上。
　　杨易盯着眼前含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白玉乳,宛如出水芙蓉一般跃出水面，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢；虽然没能了肚兜的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间，高傲地挺立如处女般的粉红乳头距他的鼻尖不过一寸，真是性感到极点。这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免在他眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得杨易两眼发亮，两个粉红色的大红樱桃更是极大的刺激着老色狼。
　　白素云除夫婿外，从未接触过男人身体，更未让其它任何人看过自己乳房,如今自己双腿夹着男人的粗腰，娇嫩的屁股被杨易的一双大手赤裸紧抱，乳房更是暴露在男人面前,顿时有如触电,她虽然内力精深，但此时却是全身酸软无力。
　　杨易的一双手乘机紧紧地托在白素云紧绷着的浑圆光屁股上，使白素云的下身不由得前挺，杨易怒涨的巨大黑茎正好穿过白素云的大腿之间，顶在白素云赤裸的阴部胯下，形成美女的整个股沟和阴户正好坐在巨大阴茎杆上的尴尬局面。由于白素云现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，那巨大黑茎在白素云左右张开的大腿根部硬挺着，紧贴着白素云的阴户和股沟，如同她跨坐在小树杆上一般，把她的整个娇躯都顶了起来，让白素云第一次清楚地感受到它的强大和热力！！白素云的私处从未接触到如此巨大的阳物，只感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，丰满坚挺的雪白乳房在杨易眼前左右晃荡，那粉红色的娇嫩乳头不时碰及他的鼻尖，白素云大羞，原本抚着男人肩膀的双手，紧张地紧紧抱着杨易的后背，把那对丰乳隐藏在男人结实宽广的胸膛中。杨易胸膛感觉到那对弹性十足的丰乳的挤压，乳头早已经硬起，彼生的生殖器更是来回磨蹭，令他那火热粗大的肉棒，如铁柱般坚硬翘起，不住地悸动，紧紧顶在白素云腿裆之间。私处感受到男性的悸动，白素云只觉下体阵阵趐麻，爱液狂涌而出，心中不禁剧荡：“哦……师侄那活儿好粗好硬好挺好热哦……像跟热热的大铁棍似的……把我的整个身体都顶了起来……”
　　“…不……铁棍是不会动的，师侄的巨大活儿却在我的跨间一跳一跳的向上顶……好硬好粗长啊！比夫君的强太多……”美女心慌意乱地胡思乱想着，竟觉得自己丈夫远远不如。
　　她被杨易的动作弄得呼吸不断加重，杨易则放肆地用左手用力压着她的玉背，用他结实的胸膛挤压白素云那对极为高耸的奶子并把她们压得扁平，右手甚至开始肆无忌惮地抓揉和挤压白素云光洁的翘臀，让他的怒挺之物与白素云的阴户紧顶在一起，并在白素云双腿根部之间来回用力地磨擦嘎油。没想到此人如此好色，竟然乘机抓摸自己的光屁股并做出交合的动作，真让他吃够豆腐！！！
　　白素云缠绕在杨易身上，不顾男人的胸膛对自己乳房的挤压，全身神经细胞都专注在感受下体那个怒挺之物的用力顶磨，并且在量度着顶磨者的份量。白素云根本无法形容那个正在与她的小穴疯狂磨擦的怒挺之物到底有多硕壮，因为她毕竟没有和这个“师侄”真正发生性关系，可是她内心感到十分震撼，白素云很清楚，杨易的活儿比起自己相公绝对是足足有余，大了不知多少倍，简直让她为丈夫那小家伙感到耻辱。在不断的摇摆、磨擦中，给白素云的感觉就是，那是个比相公强无数倍的超大家伙。白素云对那种东西的实际体会也不过相公唐南显的小家伙而已，所以也只能这么比较，但比较的结果让白素云欣喜不已：这绝对不是普通男人能够拥有的特大家伙！白素云清晰地感觉到那充分勃起的巨大黑茎插在自己的双脚根部之间，来回用那极为粗长的阴茎杆向上顶磨着自己的小穴，让她的心砰砰乱跳，心乱如麻。白素云再不想控制自己，双腿死死盘在男人的腰后，放软着下身的劲道，阴户轻轻坐在双脚根部之间的怒挺之物上，让自己早已融化的下身紧贴着他的庞然大物，在他的紧搂之下也紧搂着他的宽广的后背。
　　白素云虽是赋性贞洁的侠女，但也是成熟知性的已婚少妇。杨易强健凶悍的猛男身躯和异于常人的雄壮之极的男性巨物，无形中令她情欲勃发，松懈了她的警觉。这半年唐来显来忙于国事，从未与白素云同床，而今天又正好是她的排卵期，更是令正值青春之年的她难以自制。此时俩人缓慢移动到岸边，水仅及臀,俩人已如热恋中的情人般紧紧地缠抱在一起杨易此刻却不再移动半步，他面露淫荡地望着全裸美女晃荡的一对丰乳，赤裸裸的紧紧抱住白素云，突然用嘴狂吸在白素云双乳之间的乳沟深处，那充满肉香温软之极的乳肉顿时让杨易的巨大黑茎翘动起来！！；这样太过无礼的举动，让白素云内心有点想反抗了，她嘴里娇呻着：“师侄……不可以……别这样……”可也不知道是怎么了，对杨易这种无耻放荡的动作不仅无力做出拒绝，双腿却死死地盘在杨易的粗腰上，双手反而紧抱着杨易的头任他吸乳,还特意把下身的羞外向前挺动，挺起乳房让乳沟紧贴他的大嘴，任他保持着这淫荡的姿势，当中还禁不住用力把下身羞紧压在他的巨大黑茎上轻轻揉动，撩拨得杨易血脉沸腾，使他一边用力吮吸白素云双峰间的丰满乳肉，一边拚命用力贴紧白素云的小穴磨擦他的硬物，白素云只感到私处下杨易那雄伟的怒挺之物热力十足,此刻正处于最坚硬的状态，彷佛立刻便要破瓜而入！！不可否认，这一刻一向守身如玉的白素云真得春心大动了！！她浑身火热,四肢像着了魔似地紧紧缠绕在杨易强壮的身躯上。几十秒钟像过了几十年，杨易竟然开始围绕着白素云两颗早已充分勃起的鲜红乳头肆无忌惮地狂亲狂吸着白素云的乳肉，把丰满之极的雪白乳肉都吸得都出现了红色印记，却始终不亲美女的乳头！俩人的生殖器此时仍紧贴在一起僵持着，白素云的粉红色乳头已变成鲜红色，如石头般坚硬，下体的淫液不停地大量分泌，连那巨大黑茎都已沾满了穴中涌出的大量淫液！！　俩人如干柴遇到烈火，一切均已一发不可收拾。
　　杨易那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，强壮的体格，激发起正值排卵期的白素云强烈的肉欲需求。她本能的紧紧环抱住杨易的头部，让他的头部埋入自己的丰乳中，一双玉腿紧紧缠绕着男人的粗腰,渴望的仰起头来；杨易终于识趣的分别亲吻了一下左右两个勃起的乳头，真是香甜之极！
　　杨易并不急于吮吸那对早已勃起的鲜红乳头，只是站在水中，左手托着美女的雪白屁股，右手用力压着美女的后背，令自己的脸与她的丰乳更加紧密的挤压在一起，白素云已经无力抵抗，只能求饶：
　　“杨易……别……别这样……，求……求你……”
　　白素云娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在杨易强有力的托抱下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，杨易狂热粗野的恣意玩弄不再是令人那么讨厌，随着杨易的大脸一次次在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压和巨大黑茎不停地顶磨自己的阴户，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令白素云全身不由得一阵阵轻颤、更加地酥软，一双修长的玉腿更加用力地缠着淫贼的腰身。
　　杨易的双手突然放弃对美女的托抱，转而向白素云的丰胸袭来，白素云害怕从淫贼身上掉下来，急忙双腿用力夹紧淫贼的粗腰，双手象征性地出手推拒，可是当杨易的双手就要摸到白素云的玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，绕过美女的屁股，从屁股后直插白素云娇嫩阴部，一下子按在白素云的阴户上。
　　“不要！不要啊……”白素云双腿夹紧男人的粗腰惊叫到。
　　杨易这一下令白素云全无防备，竟然让白素云全身感到一阵强烈的快意，不自觉地双手抱紧淫贼的后背，头枕在淫贼的肩膀上，把一对丰满绝伦的乳房压在淫贼的怀中。杨易用双手使劲分开白素云的屁股瓣瓣，右手伸进白素云的两片阴唇之间，左手按在美女的从未被人开发过的屁眼上，右手三根手指紧紧探入白素云娇嫩羞涩的少妇玉沟内一阵恣意揉抚，却发现那里早已湿成一片，里里外外到处都湿透了!一股年轻少妇青春的体热直透杨易的手指、大脑。
　　白素云初时想用手阻止杨易，可怎么也无力把杨易的手抽出来，白素云那秀美娇艳的小脸羞得通红，才23岁的她以前从未有过丈夫外的其它男人摸过私处和屁眼！！随着杨易强行揉抚自己的阴部和屁眼，一股股麻痒直透白素云的芳心，彷佛直透进下体深处的子宫和肠道。白素云的下身越来越热，死死夹紧双腿缠着男人的粗腰，少女般的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，杨易兴奋地继续用绕过美女屁股的双手强行挑逗着怀中这绝色娇美、清纯可人的俏佳人那颗娇柔而羞涩的阴部和屁眼，不一会儿，白素云下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的玉露流出白素云的下身，粘满了杨易一手，淫贼顺势把春水涂抹在美少妇的光屁股上。白素云娇羞万般，玉靥羞红，白素云不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　站立在水中抱着美女的杨易欣喜万分，不断地强行爱抚着白素云的下体，白素云感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。
　　白素云脑海一片空白，四肢死死缠绕着淫贼的上身，象征性的扭动着浑圆的光屁股抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从白素云小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了白素云的第一次含羞叫床。
　　杨易就这样站在水中抱着白素云并在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，美丽少妇哪经得起老淫棍如此挑逗，特别是那双按在下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的年轻纯情少妇那娇软稚嫩的敏感阴部。
　　“啊……啊……啊……”
　　“杨易。。。。。请你。。。。。请你住手……啊……呃……”白素云呻吟着，那声音连自己都感觉淫荡。杨易停止了对美女下身的蹂躏，双手抱住一丝不挂的白素云吻上她的粉颊，白素云被他这一突然的亲吻吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”白素云试图推开杨易，象征性地试图闪躲他的搂抱。杨易将双手的动作一变，左手用力托着白素云的屁股，右手紧接着在白素云的挣扎下沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了白素云整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被杨易玩到了，白素云全身都在不停的颤抖……白素云的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管杨易手很大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的乳肉！杨易的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的右手又捏又揉地尽情玩弄着白素云那一对高耸豪乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，频频顶触着白素云的下体，使白素云明显感觉到杨易的性奋。白素云没有过多的反抗，好像反而很享受整个爱抚的过程，她的雪臀跨坐在杨易的大鸡巴杆上，口中娇吟着：“你干什么……不要……不要啊……求你……不要啊!”
　　杨易淫荡而又激动地笑道：“师姑，你知道吗，你生了一对极品奶子，我玩过很多女人，这么棒的奶子老子可是第一次见到。”
　　从未听到过的如此淫荡的语言，白素云立即羞得粉脸涨红，但被杨易抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让白素云浑身酸软，白素云的修长双腿用全力夹紧男人的粗腰，象征性地扭动着，她心乱如麻。不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“你，你。。。。唉呀。。。。。啊。。。。。不行。。。。。你。。。。你疯了。。。。。不要这样。。。。。不能乱来。。。。。我是有丈夫的。。。。。快放了手。。。。。不要乱摸。。。。。”
　　“太迷人了……”杨易边咽着口水边赞叹着。
　　“不要……淫贼……求求你……”白素云的扭动很微弱，只是轻声求饶，淫贼怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯，彷佛是在迎合老淫棍的奸淫。
　　此时，奸淫白素云所带来的极强的亢奋刺激着杨易，美女越是叫“不要”，他越是兴奋。只见他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住白素云那对坚挺玉乳，拇指与食指捏住白素云那洁白雪峰顶端的粉红乳头！
　　“不要啊……”白素云尖叫着，为了不掉下来，她只好用双腿盘着男人粗腰的力道支撑自己的身体，看到杨易尽情完弄自己无比珍贵的乳房，白素云几乎要哭了出来。没想到自己的乳房如此轻易地就被这个比自己大十多岁的“师侄”玩到了！
　　杨易的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住白素云无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将白素云完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，杨易的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着白素云乳房的手越来越用力……看见他这样肆无忌惮地玩弄白素云的奶子，白素云羞急地无力作出任何反抗的动作，双腿紧缠男人的腰身以免从空中掉下来，象征性地不断哀求着：“求你……饶了我吧……求求你……不要……不要……”侠女的求饶声更让老淫棍性欲大增。
　　“太完美了，真是极品……今天我要玩个够……咻……咻……”当白素云的乳房被杨易双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住白素云左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住白素云的右左乳房，大力的揉捏在一起着。
　　“嗯……嗯……不要啊”从胸部传来的快感让武林第一美女立即哼起来。
　　杨易噙着绝美少妇坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄白素云勃起的乳头，牙齿还不时咬着白素云的乳头，后而又将白素云的整个乳头大口大口的吸在嘴里，像要吮吸出奶水一样！这次吸乳，与上次在湖畔相比，可要粗鲁多了。虽然杨易拚命的大口的吸食武林第一侠女的乳房，可是无比丰嫩的乳房也只能有一少部分进入杨易的口中。杨易整个脸都几乎埋在武林第一侠女那丰满绝伦的左乳中。
　　被丈夫以外的男人强行吮吸乳头，乳房还被紧紧抓住，武林第一侠女脸颊绯红，羞涩之极，而那双抱着淫贼后脑的手深深陷入男人的头发中，缠着男人腰身的双腿也越夹越紧，侠女高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向水面，“嗯……不要……嗯……求你……不要……”白素云仍然没有伸手反抗，只是不断呻吟求饶，但杨易根本不听白素云的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲著白素云的左右两个鲜红乳头，坚硬的乳头被他吮吸玷污的不成样子。尚未被别的男人摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，白素云的弯月般的柳眉紧皱，双手用力抱着淫贼的后脑，手指插入男人的头发，雪白的手背上青筋凸现。
　　白素云的右乳在杨易的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……“啊……啊……太美了……太美了……”杨易埋在白素云的乳房中，发出浑浊的声音。
　　“不要！求你！”侠女终于鼓起勇气，左手抚着淫贼的肩膀，腾出右手无力地往前推着杨易的头，做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，白素云的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着杨易的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　这时候白素云的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，白素云开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？白素云已经无法相信自己在做甚么！为什么会盘在男人的身上任他站在水中玩弄自己的乳房？？
　　天啦～！多美妙的感觉呀！从来没有过！
　　搞甚么！自己在干些甚么呀！
　　脑海里一个一个自已解释的理由开始出现，逐渐掩饰白素云翻腾的欲念狂情，尤其想到现在正在狎玩自己乳房的物件可是自己的“师侄”，而且今天又是她的危险期……。
　　想到这里，白素云竟然更加兴奋，感到到乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面流得更凶了，双腿夹得更紧了。
　　唉！这是哪门子的淫乱思想，一想到会与“师侄”乱伦甚至怀孕，竟然会让白素云更加兴份难禁，淫水不断。
　　杨易仍在尽情地吮吸白素云的美乳，乳房上的快感不断传来，阴户与大肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种甘愿被他奸淫甚至怀孕的想法竟然时不时的冲击着白素云的理智，白素云感觉就快被他这疯狂的吸乳弄得崩溃了！“啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……”随着杨易的玩弄，极度消魂的呻吟声音竟从白素云的嘴中飞扬出来：“……嗯……啊……嗯……啊……嗯……呃……啊……嗯……好舒服哦……”
　　这声音明显刺激了杨易，他一下子将白素云紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，胸膛上强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，白素云赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在杨易多毛的胸膛上。“不要!不要啊！师侄，饶了我吧！”白素云大声求饶着，杨易有力的动作让白素云不知所措，在自己的奶子被他玩够本后，白素云鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸自己的杨易的肩膀。
　　平时让白素云骄傲的丰满乳房完全暴露在杨易的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在杨易胸膛上被压得扁扁的，和杨易的距离是那样近，使白素云都能听到彼此剧烈的心跳声。
　　杨易突然用双手紧紧地捧着白素云的光屁股，使白素云不由得下身抬高，这样杨易怒起的大龟头正好顶在白素云赤裸的小穴上，由于白素云现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，大龟头紧贴着白素云的阴户和股沟，让白素云又一次清楚地感受到它的强大和热力！！白素云只感到头晕目眩。
　　“哦……大家伙好粗好硬好挺哦……”“不要……师侄……不要……求求你……饶了我……饶了我吧……”白素云无力地，象征性地想推开杨易，嘴里娇媚地轻叫着。
　　可是，白素云的声音却是那柔弱而娇媚，那几声“不要”，恐怕在杨易听来，只是武林第一侠女象征性挣扎的声音，而美女不停地在耳边叫着“饶了我”，这声音更刺激了他的性欲。
　　“啊……呃……”白素云的乳头又一次被丈夫以外的男人亲到，不禁发出满足的呻吟。她的声音本就极为娇媚，此时一旦呻吟起来，更是无比消魂，令杨易的巨大黑茎更加坚硬鼓涨，难以忍受。于是双手捧着她的光屁股，一边狂吸着她香甜之极的坚硬乳头，一边抱着唾手可得的裸体美女快速走上岸来。白素云脑中一片空白，不知何时，竟已一丝不挂地躺卧在岸边大树下的柔软草地上。
　　白素云“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，武功高强的她，此时竟是骨软筋麻，无力抗拒。白素云那精雕细琢的完美身段上，白玉般的圆润美乳无比坚挺丰满，细腰、小腹，保持美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，那妙相毕露的黑黑芳草密布之地，淫水潺潺，配合她的绝世姿容，如此真实地呈现于杨易的眼前。浑圆肥美的臀部，高耸的玉乳和丰满鼓涨的湿滑阴户，黑亮浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。
　　杨易知道她已春心大动，但要彻底征服这天下少有的美女，一定要用尽手段，绝不能心急！他抬起白素云的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。杨易左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。
　　接着杨易轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，在美女私处一会儿轻搔慢挑，上下游移；一会儿轻梳浓密的阴毛，按摩那娇嫩欲化的阴户嫩肉。白素云只觉下身痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住娇媚地轻哼了起来。杨易见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已大动情欲，便放出手段，尽情加紧挑逗。在绿草衬托下，白素云的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇的肌肤虽然仍如同云英未嫁的少女般娇嫩，但毕竟更具备一种肉欲之美。经过男性滋润后的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的少妇诱惑。杨易恣意地抚摸蹂躏着美少妇的阴部，放肆的亵玩；白素云沉浸于感官刺激下，春水不断涌出，把杨易的手掌全都弄湿了，脸上更是现出迷离恍惚的媚态。
　　白素云虽已结婚，但在房事上却甚为单纯。她除丈夫之外，从未接触过其它男人；而唐南显阳具非常普通，为人又纯朴严肃，因此行房时变化不多，加上他有早泄的毛病，久而久之，自然索然无味，因此两人数月甚至半年才行一次房。但杨易可是花丛老手，他不但阳道极为壮伟，当世无双，而且手段高强之极，极能持久，往往能把贞节女子弄得欲死欲仙，欲罢不能，更何况此时白素云已半年未经房事。
　　杨易那双动作不断的粗糙手掌，时而抚摸美少妇多汁的私处,时而抚摸各处肌肤,让白素云陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，而她原本是想拉开魔爪的那双柔荑，现在已经变成交叉覆盖在杨易的手臂上，随着男人的牵引，她的双手甚至还像被催眠般的牵引着男人的双手抚摸自己嫩滑的躯体，让其一步一步向胸前娇挺的傲耸丰乳靠了过去……杨易的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇，而是很有技巧的，舔一下又再吸一下。杨易很有技巧地舞弄着舌尖，好像要把白素云沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸坚挺的乳房，而是只绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　白素云没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”白素云在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，更加大声的呻吟起来。男人再度用力吸吮，白素云的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要！”白素云嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。杨易再度把舌头转向白素云的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对白素云而言还是第一次。丈夫只是简单的接吻，然后粗鲁地揉一下乳房，吸吮一下乳头，用手指不负责任的拨弄一下阴唇，这样的爱抚令白素云很是反感。而杨易却大不相同，白素云的心里甚至已经在想为何这个男人竟比自己丈夫还要耐心？为何不直接的就吸吮她的乳头。
　　刚想到这,男人的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双奶，他从周边像画圈圈一般的向内慢慢的舔着乳肉，一步步靠近那鲜红乳头。迷离的白素云惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到周边乳晕，如浪潮般的快感即传遍了全身，杨易突然用力吸住那已挺立多时的鲜红乳头，一阵阵要命的吮吸,成熟的乳房正中那一点稚嫩娇挺的坚硬乳头被舌尖翻弄沾满了口水，立即充血怒涨起来。
　　“啊…好……舒服……”天哪！自己怎么可以叫得这样淫荡！？
　　白素云欢叫着，眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被男人的嘴用力大口大口的吸吮，如同婴儿吸奶一般，流遍体内的愉悦是难以抗拒的。
　　乳房被重重地吸吮着，白素云不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时白素云才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位--他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　杨易吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的左乳头。
　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”白素云再度叫出声来,几乎忘记了自己即将被“师侄”奸淫。
　　杨易的双手也加入玩乳的行列，开始用力揉捏着那对浑圆丰满的怒耸雪乳。
　　白素云的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点“硬”，杨易感觉其丰满程度和弹力比他摸过的任何乳房都大，一手抓上去根本无法完全握住，而且半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向上挺立着。
　　实际上如果白素云不用小一号的肚兜，乳房绝对能更加挺拔，一直紧绷的肚兜在一定程度上限制了乳房的发育，使白素云的乳房小了半号，但如果任其成长，白素云的乳房便不会如现在般绝对的浑圆坚挺，也不会这般结实而有极强的弹性并与白素云的身材如此匹配。
　　白素云那对丰满绝伦的玉乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极具弹性，尽管杨易御女无数，也从没玩过如此消魂的怒挺奶子。那完美的手感令他像揉面似的抓捏着那对弹性十足的大奶子，他先是把左右的大奶子向着乳沟处用力挤压在一起用手大力揉捏着，再用舌头同时去吮吸那被他紧靠在一起的稚嫩却异常坚硬的两个鲜红乳头，这一招使白素云全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了那尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。他不停的搓揉乳房,对杨易而言，这样长时间的爱抚乳房是很不寻常的，他这样强悍的男人很少用这种缓慢的爱抚方式来对女人，但他也不能控制自己，因为白素云的极品肉体，尤其是那一对弹性极佳犹如般的波霸美乳，不论怎么样的爱抚，揉捏舔吸都不会令他厌倦！
　　“喔…………喔……啊……呃……”杨易象婴儿一样的疯狂吸奶令白素云不停的发出消魂的欢快呻吟声。
　　随着越来越高亢的快感传遍全身，白素云的理智也愈来愈沉沦，她心里知道这明明是和丈夫以外的男人偷情，她也并非不想躲避，因为此时丈夫还生死未卜，而且今天还是自己与丈夫原定的“怀孕”之日，自己怎么也不该在这个时候与其他男人发生奸情。但这强壮而大胆的“师侄”却让她逐渐地放弃了反抗，她不晓得这到底是为什么？她只知道如果让生理的骚痒与亢奋再继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在这个比自己大十多岁的“师侄”手里。
　　那对诱人之极的丰满乳房被男人疯狂地揉捏着，吸吮着， 白素云像只缺氧的鱼般微张着檀不断口发出一声声极具淫荡的声音：“呀～～啊～～喔”此刻白素云简直舒服得疯了，她从来没想到这样疯狂地捏乳并吮吸乳头的前戏，能带来如此巨大的快感。杨易的技巧，花样繁多，处处搔到痒处；白素云身躯不停扭动，春水泛滥而出。美丽女侠被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　生经百战的杨易也有点按捺不住了，他在长时间玩弄那对美乳后,终于放弃对双乳的蹂躏，跪在白素云两腿之间，托起那雪白的大腿，把一双修长的玉腿向两侧大大分开,只见大腿根部那片黑亮的浓密阴毛已被淫水弄得一片狼籍，阴毛密布之处,那两片粉红色的娇嫩欲滴的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，正如婴儿的小嘴般歙然开合,不时涌动着大量晶莹的淫液,发出“噗嗤、噗嗤”的细微淫声。杨易没法再欣赏着眼前淫荡之极的美景，他怕夜长梦多，先得到这消魂尤物的贞操才是头等大事。想到这里，他一把抓着白素云的足踝，将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头。白素云的阴户此时敞开在他的跨前，鼓胀突起的娇嫩洞口正对着不住颤抖的怒挺黑茎。
　　杨易用他那成紫红色的巨大龟头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，白素云下方的唇瓣湿滑之极，顿时便嵌入一小部分的龟冠，小穴内侧顿时感觉多了一个无比粗大的头。专打前锋的大龟头毫不费力地迫开外唇，钻向那充满春水的细缝里。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的龟头的半径却已经是白素云紧小如处女般的小小穴口根本不能承受的极限。感受到肉棒的无比巨大所带来的强烈涨痛，即将被丈夫以外的男人插入的窘境使白素云的神智突然清晰了一些，难道就这样失贞于自己的“师侄”，这样发生关系可以说是乱伦啊。巨大黑茎的逼进和心理防线的崩溃，连同乱伦的事实和害怕私处承受不了那异于常人的巨大黑茎的恐惧心境压迫着白素云每一根的神经以及意志，美女开始紧张，她终于开口求饶：“……师侄……不要嘛……快放开奴家……嗯……不要嘛……求你……求求你……呃……你那个太大了……”
　　美女娇媚之极的消魂求饶声让杨易更是按捺不住欲火,当即把那根又粗又大又硬的宝贝对准如同处女般娇嫩紧窄的美穴密洞,用力扭转着巨大黑茎，想让大龟头醮着湿滑的淫水快点没入骚穴中。
　　“不要嘛……嗯……啊……不要……太大了……实在太了……不要……不要啊！……”白素云娇呼着，她感觉到那异于常人的巨大龟头象拳头一样一下一下地想要全部撑开自己娇小的两片阴唇，紧小的密洞从未经受过如此巨大的阴茎,她下身感到了强烈的胀痛感，彷佛要被木桩劈开一般,比当初丈夫为还是处女的她开苞时还要胀痛得多！真得要进来了！！
　　“呜……”身为侠女的白素云竟然失声哭了出来，曾经坚强的侠女即使在丈夫为她开苞之夜也没哭过。她知道现在自己下体的湿滑可能很容易让他一插得逞！被这么大的阴茎插入实在太可怕了,躺在草地上的她，一双小腿架在杨易的肩上，夹住男人的头，双手无力地捶打着男人结实的腰侧，可怜地呼喊着：“不要嘛……师侄……求求你……好师侄……不要嘛……不要……实在太大了…奴家……有相公的……不能对不起我相公……”可是白素云的求饶没能唤来杨易的怜惜，他的大龟头已经强行顶住阴门，大半龟头已进入她的阴道，美女感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头大大的迫开了，虽然她因害羞不敢低头看那巨大黑茎，但感觉真得太雄伟了，光一个大龟头便像一个拳头一样把自己的两片阴唇迫开到极限！！
　　“不要……不要……你的活儿……实在……太大了……奴家求求你……不要了……”她那娇媚入骨的求饶声叫个不停。
　　不好！白素云的密洞终于被全部迫开了！那巨大的龟头整个顶了进来！
　　“不要啊……呃！！”白素云的嘴巴变成“O”形，发出一声难过中带著明显兴奋的高呼。
　　白素云那千娇百媚火热烫人的少妇紧小肉唇被大龟头逼迫得张大到极限，紧紧箍夹住肉棒前端的整个大龟头，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。白素云猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，光一个龟头，就占据了她小穴的许多空间，已经让她吃不消了，接下来还有后面的阴茎，整个小穴就要失守了，一丝绝望涌向白素云心头：“我就要失身于师侄了……可怎么向丈夫交待啊……”她连忙用双手全力抱着杨易的粗腰，希望借助双手抱着粗腰的力道阻止杨易挺臀耸腰把那异于常人的巨大黑茎全部插入自己穴中，她的一双小腿用劲钩住杨易的肩膀，屁股轻轻向后退却，想让他的大龟头从阴道内出来一点点……可是杨易双手抓着她的细腰，那巨大黑茎随着白素云屁股的退却向前推进，这样一来大龟头始终未能脱离她的阴道，反而更进入了一点……白素云雪白的屁股就这样在这一刻被这根无比粗长的肉棒从地面上顶了起来，形成翘起雪臀临空挨插的尴尬局面。但白素云感觉到杨易的阳具过于粗大了，像一个木桩一样顶起了自己的整个屁股，还好自己的小穴内部十分窄小紧密，虽然已经非常的湿滑了，而且还有大量淫水仍在不停外流，但由于她的小穴的确太紧太窄，尽管两片粉红的阴唇早已被他的巨大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论杨易再怎么用力插她，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！
　　白素云终于羞红着脸低头向下看去，只见男人的巨大龟头已把自己窄小如处女般的小嫩穴硬生生的分成两半，湿滑之极的小嫩穴已张大到极限，把那巨大龟头硬生生地紧紧夹住，自己粉嫩的阴埠被他的大黑茎顶得高高隆起，充满爱液的粉红色小穴和穴处那暗黑色的大肉棒一红一黑丑陋之极。
　　白素云抬起头：泪汪汪的双眼瞧着杨易，做委身前最后的求饶：“不要啦……实在太大了……我受不了了……好师侄……求求你……饶了我吧……”
　　看到一代闻名江湖侠女可怜巴巴的样子，杨易反而再也忍不住了，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备耸腰挺臀猛然向前一顶，把那根涨到极限的巨大黑茎尽根没入白素云那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。
　　白素云感觉到大龟头的悸动和杨易力道的酝酿，知道已无法幸免，她放弃抵抗停止退却，俏脸绯红地娇嗔道：“求你……求你轻点对人家好吗……”说完银牙咬住一束长发，向上挺起雪臀，准备接受这最后一击！！！

第三章 又施毒计骗人妻 小境湖畔葬忠魂
　　就在杨易准备一举奸淫武林第一美女白素云的千钧一发之际,远处突然传来白素云夫君唐南显的呼喊声:"素云,素云,你在哪里?",这声音虽然离得很远,但山谷里空旷无人,却也清晰地传到俩人的耳中。
　　原来唐南显脱身后,老仆伤重而死,他心系娇妻，便叫妹子先行走官道赶赴安庆,自己改走小路去安床并顺路寻找娇妻。他恐东厂途中阻挠，耽误行程，便舍小路取捷径。他取道天柱山，只需穿过一片密林，再横渡小镜湖，便可直达安庆。林密草长，马行不易，他便弃马徒步，兼程而行。
　　行了半日，林木渐稀，突闻一声马嘶；他循声而去，赫然见到爱妻的座骑“黑玫瑰”。他又惊又喜，心头七上八下；座骑在此，爱妻必在左近，为何眼皮却突突乱跳？情急之下,便放声呼喊。要不是他这一喊，妻子便已被他人占有。
　　就要被淫贼杨易奸淫的白素云听到丈夫的呼喊，真是羞不可当。背夫偷情也就罢了,要是被夫捉奸在场,以后还如何做人。此时那巨大黑茎的大龟头已进入自己私处正待全部插入,但见正在运气的杨易听到呼喊声略有分神，急忙双手一推杨易的胸膛，屁股用全力向后一缩，小穴终于“啵”地一声摆脱大龟头的纠缠，随即使一招"乳燕还林",赤裸的娇躯向后滑出数尺摆脱杨易的搂抱,一转身飞身跃到树后,双手含羞护住自己的乳房和阴户,不知如何是好。
　　白素云差点糊里糊涂失身于"师侄"，做出乱伦之事,她自己也觉得莫名其妙，要知当时世人对有悖常伦的师门乱伦极为痛恨，自己可是有名有姓的侠女，这事又该如何善后呢？她左思右想均觉无法妥善处置，不禁哭了起来。正在六神无主之际,赫然发现，杨易竟赤裸裸的跪在自己身前！
　　原来杨易听到唐南显的呼喊,也吃了一惊。他平生最恨旁人打扰他与女子交欢,更何况此事那活儿正肿胀的难受之极。他心中顿时对唐南显起了杀念，见美女在一旁哭泣,心生毒计,便"以退为进"跪在美女身前。
　　杨易一见她看着自己，立刻涕泪纵横的向她陪不是，他语无伦次的道：“师姑！你杀了我吧！我不是人??你救了我??为我疗伤??我却对你??我该死??我该死啊??呜??呜??”白素云内心其实并未怪罪杨易，她认为自己虽然比杨易年轻得多,但“辈分”比杨易大，责任反而更重；况且杨易开始时又没完全用强，只是后来有点粗鲁，不听自己的求饶，如同强奸她一般，令她的下身现在仍能感觉到刚才被那巨大龟头顶入的涨痛……也怪自己生得太美，让他太过冲动按奈不住??她见杨易一副悔恨自责的模样，不禁生出一丝怜惜之情。
　　“师姑！今日差点做了大错事，被天下人不耻，我罪该万死，你还是杀了我吧！能死在师姑手里，我心甘情愿，死而无憾??我只求死后，能得到师姑的原谅??呜??呜??师姑??你成全我吧??”白素云差点与他做出乱伦之事，原本七分羞意中带有三分怒气；但见他这样一个身材魁梧的大男人跪在自己面前哭诉，还说要为情殉葬，她不由得心又软了。此时杨易不胜其悲，竟然趴在她一丝不挂的雪白大腿上痛哭失声，两具裸体的肌肤再度接触，她不禁尴尬万分。
　　这杨易想是哭傻了，双手竟然在白素云身上抠抠捏捏，白素云被他搞得心神大乱，只得一边推拒，一边哄道：“我不怪你，你别这样??你别这样嘛??我丈夫就要来了”杨易一听，顺着竿子往上爬，嘴里道：“师姑！你不怪我了??你真好??你真好??”他嘴里嘟嚷，手却不停下；三摸两抠，一阵拨弄，白素云趐痒难耐，春心又起。她心中暗骂自己无耻，但下体却忍不住，又渐渐湿润了起来。要知杨易乃是此道高手，熟谙催情按摩之术，他看似乱捏乱弄，实则均有一定法门。尤其两人均赤裸身体，更是容易冲动。其实处此情况，纵是三贞九烈的女子也难免失足，何况是刚经历过销魂滋味的白素云呢？
　　她心中又感羞愧，又是期待；矛盾的心情，使得她现出忸怩的娇态。杨易看在眼里，爱在心里，那根骚肉棍可更加粗大了。白素云低头看见那肉棒仍勃起有一尺半长,不禁黯然心惊,都什么时候了，此人对自己居然还淫心不减,现夫君正奔上山来,如果发现我二人赤身裸体于此,该如何解释白素云头脑清醒许多,推开杨易,嗔到:"你我如此不妥,我们快穿上衣服杨易假装乐道:"师姑可是原谅我了白素云无奈,只能说道:"只要你不再乱来,我就不怪你了,毕竟……毕竟我们并未真正做那事情……可是待会我丈夫来,该如何是好杨易贴着白素云耳边道:"师姑放心,一会只要如此这般,包你丈夫不会怀疑白素云惊道:"这不是要欺瞒我那丈夫杨易道:"事已至此,师姑只能照我的话办。否则你我的衣服还在那边未干，该如何解释。"白素云轻轻点了一下头,这才起身穿上仍放在岸边的湿内衣。
　　话说唐南显牵着“黑玫瑰”沿着湖岸细细搜索，忽听左侧树林内似有人声；他欺近一看，果然是爱妻与中年男子正在闲聊。他心中纳闷，爱妻和自己分开不到一天，这男子又是何人？他未曾与杨易见过面，便不知此人底细。
　　杨易内力深厚之极，已知唐南显就在身后。
　　唐南显只听那男子道：“刚才不小心落入湖中，真多谢你帮我拉起来。你的衣服也湿了，不如就不走了吧。”
　　白素云道：“现在衣服湿了，也只能歇着了。”
　　那男子道：“我不想睡，不如我们说会儿话吧。”
　　此时白素云开口道：“你还不歇着，明天咱还要赶路呢！”那男子哀求道：“我腿都软了，咱们不能多呆两天？”白素云：“我哪有空多呆？明天一早，我将你送到附近市集，你自去寻路，我可要赶去安庆。”那男子：“你心还真狠，你就舍得我？”白素云心中一惊,这师侄怎么不按刚才编好的话说白素云急道：“别胡扯了，还不快睡觉！”那男子：“你不陪我睡，我睡不着。”唐南显听了几句，简直要气炸了。
　　白素云听杨易居然乱说起来,心中大为恼怒，正待想办法弥补,此时杨易一起身，竟上前欲搂抱白素云，白素云一闪身，正好与怒气冲冲的唐南显打了个照面。她一惊之下，慌忙叫道：“显哥！你别误会！”她不叫还好，这一叫，唐南显反倒生出无银三百两之疑。他醋劲发作，忍无可忍，大吼一声冲上前去，朝着杨易兜头就是一掌。白素云一面大叫：“显哥！他不会武功！”一面伸手架开他的掌劲。
　　唐南显这一家伙可真是给气疯了；爱妻竟然架开自己掌劲，维护这个无耻狂徒！
　　几乎同时，杨易一式“飞燕掠波”，轻巧的闪了开来。他本想故意显露武功，万万没想到白素云会替他格挡，情急之下，便假装完全是本能的反射。
　　唐南显冷笑一声，道：“你不是说他不会武功吗？”白素云见杨易竟然身影快捷如电，显然功夫极佳，可刚才两人说好一旦夫君发怒,杨易便假装不会武功,没想到这师侄居然违背诺言,不禁讷讷的说不出话来。
　　杨易见情势不妙，假装欲夺路欲逃，那唐南显虽是书生一个，但也从其妻处学得一些武功，虽然平平, 但岂肯甘休？杨易假装连使五种身法，左穿右闪，都被唐南显给封了回来。唐南显下手不再容情，他一式峨嵋派“天罗地网”，掌力笼罩八方，杨易假装退无可退，只得出手硬架。“轰”的一声，掌力接实，杨易假装被击得直飞而出，重重的撞在树干上。唐南显如影随形，不待其站立，拔出腰间长剑，一招“力劈华山”直劈而下。杨易连滚带爬，狼狈不堪的躲至白素云身旁，口中大叫：“师姑救命！”白素云虽未完全失身于杨易，但毕竟与他全身赤裸欢好过好长时间,甚至有过大龟头插入自己私处的肌肤之亲,对这“师侄”产生些许爱意；但她一向唯夫命是从，因此也并无拦阻唐南显之意。但此时唐南显“苍鹰搏兔”直扑而来，掌势强劲，竟似要取杨易性命，那杨易也曾为她挡过一掌，她不愿见他死于非命，无奈之下，闪到杨易身前，使出“如封似闭”加以格挡，她见丈夫竭尽全力又长剑在手，怕抵挡不了，便也拔出佩剑，手上便使了七成内力。
　　唐南显武功远不如其妻，顿时长剑被妻子挡开，同时身体被妻子推开一丈开外，一个踉跄，跌倒在地，真是狼狈之极。唐南显本就醋劲冲天，见妻子为这汉子居然两次出手，这次还出手如此之重，更是气得七窍生烟；他手上又加三分劲，竟全力冲杨易刺来，毫不留情。白素云后悔刚才出手太重，竟然险些伤了夫君，她用佩剑抵住长剑护住杨易，出掌抵挡丈夫的掌力，但只使了三成内力，此时双掌相接，轰然大响，掌力接实，白素云此时接丈夫掌力未出什么内力,顿时气血翻腾，差点踉跄倒退，而唐南显更是倒退三步。她功力本比丈夫高很多,但未出力，因此一掌之下，似乎已受轻伤。
　　此时躲在白素云身后的杨易，突地叫道：“我来帮你！”白素云心想要糟，他这一插手，误会只有越来越深。便开口道：“你别惹麻烦??”她话还没说完，唐南显又势若疯狗般向杨易扑了上来。
　　白素云刚才见丈夫全力掌击自己，一点不给自己面子，心中本就对丈夫很是不满，此时见丈夫已经失控，情况紧急，再不犹豫，一招“凤凰手”的绝招，夺下丈夫的长剑解救杨易，顺手用全力一带便把丈夫向前击出数丈，这招“揽雀尾”带着七分后劲，顿时令唐南显脚下一个踉跄，竟然跪倒在杨易面前。
　　杨易不禁哈哈淫笑，乘机抖手便洒出一蓬黄色粉末。唐南显武功低微，加上怒火攻心,闪躲不及，顿时被这剧毒"去魂散"毒倒在地白素云见夫君倒地不醒，呆了一会，丢下偑剑，扑倒在丈夫身上，见他已没了呼吸，急哭道:"显哥,你怎么了?"。这“去魂散”乃武林第一奇毒,一遇空气便形成剧毒,受者当场晕倒,表面看并无任何中毒症状,其实已无药可治,半个时辰后便会毙命，连那高僧宏远也是死于此毒，何况唐南显乎。但此毒只有瞬间功效，很容易在空气中挥发,因此白素云扑倒在丈夫身上时它已无毒性杨易安慰道:"师姑放心,这只是普通迷药,暂闭了他的呼吸，你夫君很快会醒来的."白素云细看丈夫果然无中毒迹象,哪里知道受骗，心下稍宽.说道:"吓死我了,我还以为你把我丈夫毒死了呢."杨易趁隙抱着白素云的小蛮腰说道：“你丈夫即刻便醒,我们只有上马暂避,等他心情稳定后再回来向他解释！”白素云无奈,只好任杨易抱着她上了“黑玫瑰”，俩人一骑窜入林中。此时天色昏暗，林中更是漆黑一片，可怜一代忠臣唐南显,竟然就这样被欲奸淫自己娘子的淫贼毒死于这美丽的小镜湖畔,而他的美丽娇妻却将下成为夺命仇人无比粗长的阳具下的胯下玩物……杨易坐在马背上双手圈抱着怀中的白素云，闻着怀中美女的体香，在林中左转右弯，倒似熟门熟路的模样。白素云在马上埋怨道：“谁要你抱我上马？这下可好，我就是跳到黄河也洗不清了！”杨易心中暗笑：你丈夫已死,你的身体今晚我就要享用,还洗什么清？但口中却道：“你没看他那凶巴巴的模样，要是不跑，不死也要褪层皮。我本就该死，也就算了；但师姑并没与我真得做那出墙之事,怎么能受委屈呢？如今只有拿到圣旨让你丈夫欢喜,而后再向你丈夫解释.密室在哪个方向?”白素云幽幽叹了口气，心中不怪杨易今日差一点奸淫了自己，反怪丈夫一点不顾六年的夫妻之情。她顺手一指密室的方向,沉默不语。
　　俩人骑马穿出密林，到了湖的另一端，白素云满腹疑云，不禁问道：“你究竟是什么人？怎么对这儿这么熟？你我明明商量好如何对我丈夫说的,你为何还要故意说那话气他??”她连珠炮般的发问，杨易却只是色迷迷地看着怀中美女的乳沟。
　　白素云当初嫁于唐南显 ，凭的是父母之命媒妁之言，因此并无凤求凰般的憧憬浪漫。如今杨易相貌虽然一般,但体魄强健，体贴温柔；诙谐风趣，黏腻缠人；此时俩人同骑一马，她心中没来由的，竟产生一种甜蜜温馨的异样感觉。
　　杨易从背后抱着美女的杨柳细腰柔声说道：“刚才妳未出内力抵挡，不知伤势如何，师姑如此待我，叫师侄好生难安。”
　　白素云扭了一下腰嗔道：“别这样嘛……我没受伤，只是刚才气血翻涌，现在已经没事了。你也不必感激我，我只是不想见自己的同门被我丈夫打死，可现在却叫我如何向丈夫解释。”
　　俩人骑马上山有半个时辰，半山腰处有一山神庙，白素云下马入宙，向供桌下一扳，神像后露出一间密室，两人走了进去。 

第四章 大胆淫贼敢用强 密室春宫奸美妇
　　密室里面竟然不小，看来似乎竟是一个别致的秘密居室，这山神庙靠山而建，正好将这密室掩盖住。白素云点亮屋内所有油灯，屋内顿时亮如白昼,屋中竟然有一个足够三四人同睡的精美大床，床上放有一对龙凤鸳鸯花锦被，床头还有一个大如屏风的铜镜。杨易不禁暗暗淫笑,这张床真是奸淫美女的好地方，连被子都给我准备好了,今天要痛痛快快玩一晚上白素云曾受丈夫一掌,此时只觉得腰腿酸软，靠墙一口一口的喘气，等恢复过来，便对杨易说：
　　“咱们在这休息一晚，明早午后老仆带着菲儿到这里咱们再一起逃。”杨易点头称是，目光及处，红红的火苗，跳动的火光映在白素云秀眉轻皱的玉容上，显得分外的美丽，杨易目光中了魔般不由自主下移，经汗水一浸，白素云湿透单薄的夜行衣紧贴少妇那独有的成熟胴体。只见白素云酥胸坚挺高耸丰满，柳腰纤细，玉臀浑圆；雪白的玉颈下，松敞的领口缝隙中，粉红色鸳鸯交颈肚兜儿若隐若现，暗香浮动，包裹住坚挺饱满的一对怒耸双乳，更隐约可见尖巧的两粒红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，乳沟浑然天成，煞是动人，那对丰乳杨易下午刚刚享用过，的确是人间极品。
　　而此时白素云也正在回想两人下午一丝不挂赤裸相拥缠绵时的羞人情景，当她想到杨易对自己乳房的玩弄，又想到那粗大无比的阳物的大龟头已插入自己的羞处抵死缠绵时，俏脸不禁蓦地飞红?“瞧他举止倒是斯斯文文的，怎地那话儿恁般粗大？比丈夫强太多了，不知他打哪学来的怪招？对人家百般挑逗，那活儿并未全部插入，只是一个头儿，便弄得人家这般舒服??如今又与他孤处密室，我一个良家女子却要和他同屋而居,他千万不要又起邪念,否则真是羞死人了。今晚可要对他有所防范，千万别真得做出对不起夫君的乱伦之事……”
　　她心中沉思，面上现出娇羞妩媚的神态，媚眼含羞的向杨易瞟来，发现杨易正色迷迷的看着自已起伏的胸部，他的目光却让她感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样,白素云立刻羞涩的低下头来。
　　杨易瞧在眼里，不禁淫心大动,心中暗想：“现在刚刚入夜，到明早还好长一段时间，这女人定是要等明日小姑来了才肯取圣旨出来，长夜漫漫,这里只有我们孤男寡女二人，这美女正在发春之时，但如再如下午那般勾引她，她为了丈夫一定不肯就范。一不做二不休,倒不如乘她春心尚在，强奸了这极品美女，好好玩玩她过足淫瘾，然后再图圣旨。一会让她在我跨下颠鸾倒凤，还怕拿不到圣旨？这美女表面端庄，暗藏媚态，显然平白的床弟之事并不美满，内心渴求甚多，这等年轻的绝色少妇，强奸起来一定畅快之极，比勾引她上床反而有意思的多!”
　　想到这里,杨易不禁面露狰狞之色，突然冲白素云淫笑道：“师姑真乃武林绝色，今晚我俩独处一室，左右无事，不如让师侄好好把玩师姑的美色如何？”
　　此时美少妇白素云正靠墙羞思,想着如何将今日之事向其夫解释，如何避免与杨宜再次发生关系,忽听杨易出言如此轻佻，不禁又羞又怒，正色道：“你说什么呢。今日你我险些铸成大错，湖畔……之事……休要再提。你我绝计不能再做错事！”
　　杨易淫笑道：“下午湖畔之时我的活儿你可是没有完全偿到啊。师侄今日为师姑的玉体所倾倒，欲火聚于丹田，不出精是不行的了。你要不从，只怕由不得你了。”
　　白素云虽非烈女，但毕竟未曾与其他男人发生过关系，对面子仍看得极重。她何时听过“出精”这种淫乱言语，此时听杨易之意竟然是想强奸自己，不禁勃然大怒，一个大耳光便向杨易扇去，这一掌用了十成内力，执意要把这出言太过不逊的“师侄”毙于掌下。谁知杨易用右手一挡，轻轻易易地便化去她的内力，顺手还闪电般地在她的俏脸上摸了一把。从未在武功上输于他人的白素云又惊又怒，她拔剑出靶，一招“凤凰出海”向杨易猛刺过去，谁知杨易手掌一翻，顿时拿住了她的脉门，将她手中长剑轻巧地摘了下来。
　　这招“凤凰出海”可是她平生的绝学，白素云万万意料不到他武功竟然如此之高,她出道以来，击败过无数江湖高手，但万没想到一招之间便被杨易制住，她花容失色之际,害怕地看着杨易,惊问:"你，你要干什么杨易哈哈淫笑，那笑声只震得墙上的泥灰纷纷落下，杨易大声道:“早在六年前我便想要了你的处女身，没想到被唐南显那书生强了彩头。今日湖畔之事只是前戏,如今你我独处密室大床之旁,你难道不知道我要干什么吗?我要尽情的操你”。
　　话刚说完，只见杨易淩空一掌，白素云身上穿的紧身夜行衣和夜衣裤竟然被他的内力震成数百片碎片，在空中四处飘散！！
　　“你......不要啊！！......”白素云尖叫着，她何曾见过这等用内力震碎衣服的惊世骇俗的神功，现在全身除了一件贴身的蕾丝内裤内裤和肚兜外就一丝不挂了，被香汗渗湿的粉红色肚兜几乎是透明的，只在后颈外系了一个活结，只要一拉，紧绷的高耸乳房便会弹来出。白素云一阵羞红,自己那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少妇美丽胴体几乎完全赤裸在淫贼眼前。杨易的双眼目不转楮地盯着眼前的佳人：白素云的粉红色肚兜是半透明的，肚兜边缘缀了蕾丝，更是把白她脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来，而粉红色的蕾丝内裤与肚兜也与她雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比，真是性感无比。白素云那晶莹如玉的乳房发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰竟然坚实饱满；高耸的峰顶之上，隐约露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，而白素云的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将红色透明薄丝肚兜鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，深深的乳沟，看得老淫棍情动如潮，欲焰滋生。
　　白素云那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，才23岁的她，双腿完好的保持着少女般的结实，柔软和光泽，粉红色蕾丝内裤，准确地说是半透明的衩裤，是如此的通透湿润，根本无法完全挡住白素云那高高隆起的阴阜和浓密的阴毛，以至杨易完全能看到阴阜间那少女般柔嫩的沟壑和阴毛的浓密黑亮。
　　杨易被这美妙之极的强奸设想刺激地眼睛都红了，他目不转睁地盯着眼前的半裸丽人，淫笑道：“真是一个火辣的娇娃，今日非强奸了你不可！！”
　　白素云内心害怕之极，双手惊恐地捂住自己的丰乳，声音颤抖地问道：“你……你……你到底是谁？”
　　杨易淫笑道：“实不相瞒,在下杨易,八年前被白道中人称为天下第一淫魔的“愿者上钩淫面狼”便是在下，现已是锦衣卫千户大人。”
　　白素云心下雪亮,此人假伴薛师侄前来报信,定是东厂鹰犬,来盗圣旨,没想到今日下午差点天下有名的淫贼发生关系。但他武功如此之高,只怕自己不但保不了圣旨,只怕还会被此淫贼强奸,我该怎么办啊!!想到这里,她无奈的一步步向身后的大床退去，杨易则一步步跟近，白素云慌乱之间，雪白的屁股竟然跌倒在大床上，双腿顿时高高叉起，白嫩的修长大腿伸向空中。
　　杨易按捺不住欲火，冲上前去站在她的双腿之间,一下子将她的双手牢牢按住，淫笑着欣赏着床上这个半裸美女，绝色女侠知道自己武功与他差得太远，可怜地哀求道：
　　“淫贼……，你……你不能……这样……，求……求……你，我有丈夫的……求你……饶了我……”。
　　杨易非常喜欢强奸女人，他不理白素云的求饶，站在地上， 再也控制不住自己，突然双手对着美女上身的肚兜运起神功，内力所至，只听“嘶嘶”几声脆响，肚兜也被他的内力震成几十片碎片，随着碎片在空中飘散，白素云那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳一下子怒耸而出，两座硕大的玉女峰在杨易面前各露出粉红的乳晕和两个大红樱桃，正上下颤微微地晃动着，诱人之极。那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的乳头，清晰地活色生香的呈现在杨易眼前，看得他目不转睛、浑身火热。
　　“不要啊……”绝美少妇尖叫着，丰满的胸脯被男人强行暴露在空气中，真是丢死人了！！
　　肚兜一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，白素云的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了肚兜的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。
　　最具视觉享受的是，尽管白素云此刻是躺在大床上，但那对傲人的波霸双乳仍然坚实挺立，高高耸起，与她那修长纤细的身材形成完美的曲线。如果仅是如此，还不足以令杨易如此震撼，可气的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红乳头俏立在杨易面前，引诱着他的肉欲！白素云看得出，即使是杨易这样玩弄过无数女人的采花高手也被自己极为性感的火辣身材引得性欲勃发。
　　白素云可怜巴巴地用双手捂住完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的清泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。
　　白素云又羞又急：“杨易，你再不停止，你一定会后悔，我丈夫不会放过你这个淫贼！”
　　可是杨易只是淫笑了一下叫道：“上次是他碰巧救了你，这次看他怎么救你!你丈夫,说实话,我本想当着他的面强奸你的，他那不入流的武功我根本没放在眼里!”，双手抓住白素云的两个小腿，一下子把白素云的修长玉腿分了开来。
　　“啊....啊....淫贼....不行....不要....你不能这样....喔..唉....不要....淫贼....求你....不要....。”白素云那两条雪亮的大腿完全已经打开，紧身透明的粉红色三角布片显现出那小丘般凸起的阴户，甚至连那羞人的湿润肉缝儿也被勾勒出来，薄纱亵裤更充分显现出阴毛的黑色，在淫水的浸润下，浓密黑亮的阴毛几乎全部显现，极大增加了淫靡的气氛！白素云神圣不可侵犯的私处只有湿透的小内裤这一层阻挡，如果被杨易剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！！果然，杨易双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！！
　　白素云知道只要内裤被扒下，身为有夫之妇的她就会被杨易强奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手动起内力拚命拉着湿淋淋的内裤不让杨易把它扒下！杨易用力撕扯着，黑色的小内裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和浓密的阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的老淫棍。如果内裤再往下退，杨易就可以完全看到白素云那雪白两腿间紧夹着的黑树林里--，那早已淫水潺潺的神秘伊甸园之所在！！而白素云已经快要抓不住自己的内裤了！！
　　杨易眼睛都红了，突然两把扯碎了白素云的小内裤，武林第一侠女终于全身赤裸，一丝不挂了！！
　　此时唐南显的妻子那云般的乌黑长发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的双眼皮眸子，眼含泪花，露出将被奸淫的幽怨可怜的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌，长长的脖子和雪白的香肩，无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。尤其是那一对高耸雪乳，极为丰满滑润，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵却极具弹性，在微微的颤抖着，尽管躺在床上，但那呈上翘状的仙桃形玉女峰仍然浑园尖挺，双峰自然紧贴，浮沟分明，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着湿莹莹的光泽。尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，那乳尖顶上勃起浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的烛光下。鲜红色的蓓蕾像两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的烛光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，允分显示出武林第一侠女此刻对杨易的强奸暴行竟然大动情欲。美艳高翘的白嫩屁股更是美到极致，那颗长在小腹靠近阴部的小红痣鲜艳夺目。
　　真是绝色美少妇啊！！
　　杨易的大鸡巴被这美丽的胴体引诱地坚如铁棒，他退后两步，从裤中掏出阳具，在照亮烛光的映照下，杨易的下身呈现黑黑的一团，怒胀的一尺半长的黑色粗大鸡巴正对着白素云的俏脸高高挺起……白素云惊得从床上站了起来,此时的空气几乎凝固了，一丝不挂的白素云和杨易相互面对对瞧着对方，白素云丰满高耸的双乳急剧起伏，低头看到杨易九寸多长的巨型阳具正硬硬地向前挺立着，大龟头和棒身上还闪亮着光芒！“天啦，好粗好长啊！！太可怕了！！”杨易的肉棒如此雄伟，白素云紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏，就要被杨易强奸了，但不只为什么，白素云下体的分泌却更加猛烈了！
　　白素云下午虽然已经见到并感受过这根雄壮无比的大黑茎，但此时再见，还是被眼前这硕大无比的阴茎镇住了，杨易的大阴茎比自己丈夫的要大太多，根本不是一个级别。婚后，她只是梦中想像过男人的大阳具，但是她从来没有在现实生活中，见到过如此巨大的阴茎，它甚至远远超出了自己的想像！！
　　白素云又羞又怕地盯着兽欲大发的杨易的巨大黑茎，双手忘记保护自己的双乳和私处，而是扶着身后的大床，彷佛在支撑着自己即将倒下的身体。
　　“淫贼……你……你那个太大了……求你……饶了我吧……”即将被强暴的白素云眼含泪光，楚楚可怜。
　　“呃……呃……云妹……”从杨易的喉咙中发出野兽般的声音。他走近白素云身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令他陶然欲醉，杨易凝视着白素云说道：“果然是人中极品，这次我一定要得到你的肉体，你的阴毛很浓密而且卷曲，淫水也极多，性欲一定很强，我会让你丰常满足的！你武功远强于你男人，他一定满足不了你的。”
　　白素云听杨易如此渴望强奸自己，语言如此下流，更是呼吸急促，浑身起了个冷颤：“淫贼。。。你、你。。。”白素云白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！
　　“我顾不了那么多了……云妹……老子……老子要操你……”“天啊！”白素云心中大悲，羞愤难抑，她急使一招“双龙抢珠”，双指向杨易双眼袭来，这一招只是虚招，她承杨易转头躲闪之际，赶紧转身向床边的墙壁飞跃而去，只想尽快撞死在墙上，免受淩辱。哪知头碰到的居然是淫贼的胸膛，接着她那一丝不挂的娇躯竟然被淫贼淩空抱了起来！原来杨易怕墙壁坚硬，摔坏美人，抢步跳上床来，竟然后发先至，在她触壁之前挡在她面前，然后双手插入美女腋间将其提起，再用双手托着白素云的玉臀，这一系列动作竟然一气呵成。杨易有意买弄武功，怀抱美女的裸体使了一招“梯运纵”，在数丈高的半空中转了好几个圈儿，才从床上落到地面来。这一起一落，真乃天下少有的绝顶轻功，而触及之处，温软无比。白素云见杨易武功高得出奇，显然求死不得，只能任其淫戏，她内心慌乱，心中一急几乎昏了过去。杨易淫笑着看看怀中一丝不挂的女侠，心想这绝色女侠已成手中羔羊,今晚漫漫长夜,不也急于一时,应当好好戏一下这天下少有的绝美少妇。当下让她的修长双腿盘在自己的粗腰上，双手紧托着白素云的雪白光屁股，在房间中四处走动。无论白素云怎样挣扎，就是不松手，反而用那巨大黑茎不停地顶磨美女的股沟。白素云双腿盘在男人身上，雪白的一双小手死命地推拒着杨易那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。她在杨易怀里使劲的挣扎着，股沟间感觉到大黑茎的侵犯，两条腿开始在空中乱踢，可她力气完不如淫贼，身材又那么娇小，哪里挣得过强壮无比的杨易。美丽少妇只能苦苦哀求道：“淫贼……你……你……不要……啊……快……快放手……求……求你放……放手……求求你……我是有丈夫的……”。
　　杨易一只手箍紧白素云纤细柔软的腰肢，一只手托着她的光屁股，淫笑道：“……嘿……嘿……云妹，我的小美人儿，我想你好久了，这一天来我时刻都在想如何搞到你。今天在湖边如果不是你那无能的男人干扰,我已经得手了。今天无论如何要操一下你了！反正我是要定你了，你还不如老老实实地让我操！！别怕!你还没尝过我那东西的滋味吧？很多女人都尝过，待会儿我包管你欲仙欲死……你难道忘了今天在湖畔与我缠绵的情形？”。白素云想到今日下午与他一丝不挂赤裸相拥的羞人情形和他那粗大阳具，不禁羞涩之极，她羞红着俏脸忍受着杨易的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让杨易碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的坚挺玉峰。尽管白素云努力反抗着，可是，时间一长，白素云渐渐感到力不从心，白素云知道这里是连丈夫都不知道地址的密室，而小姑子菲儿明天上午才能到来，此时无论自己怎样呼救，绝不会有任何人来救自己，何况此人武功高的惊人，菲儿和丈夫来了也只能白白送命。白素云开始绝望了。
　　白素云推拒的力气越来越小，杨易也开始收紧他的手臂，并终于把白素云那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了他的胸膛上。“嗯……不要……”白素云一声娇哼，感到有点喘不过气来。白素云知道自己根本不是杨易对手，肯定在劫难逃。长这么大，身为闻名江湖的女侠,从来没有一个异性敢这样企图强奸自己，一股成熟男人的汗味直透芳心，而屁股下坐着的那根巨大黑茎正不停地在她的股沟间顶磨，白素云羞红了脸蛋，美丽清纯的她芳心又羞又急，知道今天是逃不出杨易的魔瓜了。
　　杨易只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股年轻少妇特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，感到那无比丰满的柔软酥胸上两点可爱的坚硬凸起……杨易热血上涌，不顾白素云的挣扎，双手托着白素云紧绷的屁股，一步步走到大床前。美艳绝色、秀丽清纯的白素云哪里是强壮杨易的对手，她只能用双腿盘着男人的粗腰以免从空中掉下来，双手无力地锤打着男人的肩膀，不断呼喊着“不要”，内心越来越绝望，娇躯越来越软，不只不觉中白素云已娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　杨易目中露出了胜利者的微笑，他一心想要占有的女人现在就抱在他的怀中；她高贵迷人的容貌，丰满的娇躯，修长的玉腿，浑源的肥臀，如处女般的神秘私处，晶莹剔透的如同缎子一般的皮肤，也即将属于自己。杨易的心脏突然间加快了跳动，胯下阳具上的青筋经不住突突的震动。这条巨蟒曾经御女无数，何止千人，可谓百战，今天要在这张大床上尽情享用武林第一美女的迷人小穴，令它兴奋之极。
　　杨易终于抱着白素云倒在床上。他突然低下头，用火热的嘴唇盖住了她柔软的红唇。白素云却将头扭到了一边，杨易并不介意，他的嘴顺着白素云洁白的颈项一路?吸，来到了她那高高耸起的酥胸。少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的丰满乳房紧紧的夹裹着杨易的“脸，唇，鼻，舌，眼”。热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着肥美高耸的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐著肉团，长舌不停地搅动着充满生机的乳头。他宽大的手掌也已不再安于继续流览白素云的丰臀，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻轻的插入了股缝的屄缝儿。白素云丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面。成熟娇美的肉体，可说是让武林中无数的男人如醉如痴，但对其它的男人而言，这永远都将是可望而不可及的奢望。然而在今天，这一切都将被一个凶悍而狡诈的男子无情的给夺去了。淫贼在白素云的耳边用极为淫荡的语调笑着说道：“夫人，等一会我便会让你欲仙欲死，放浪形骸。到那时候你只管浪叫就是，这屋里屋外荒郊野岭再无一人，不用担心别人听到了不好意思。今天晚上有的是时间，这宽阔的密室和精美的大床都是咱们俩风流快活的天地，我定会仔细把玩夫人的娇美身子，不管是哪里我都不会放过，到时我这根活儿的利害夫人也就会知晓了”。白素云几时曾听过如此淫贱的调笑，心中的悲苦更是无法叙诉。但是身子被杨易的双手搓揉处却越发的滚烫，红潮一阵阵涌上脸颊，一颗心突突的乱跳，羞辱中却伴随着一种莫名的兴奋。她的心中一个声音重复的闪现：“夫君，我就要被淫贼强奸了，救救我，救救我啊” 心中还指望丈夫来救他，也是该这女侠女有此淫劫，她丈夫早被杨易毒死在小镜湖畔，而自己的身子却要被这杀夫大仇人尽情享用！白素云紧闭双眼，在杨易的怀抱中再次被抛在大床上。她心里也十分的明白，这里已变成一个不折不扣的淫窝，自己的清白将永远被埋葬在此，但她却不敢想像在接下来的时间里会遭受怎样的奸淫。
　　“来吧夫人，一切听我安排，保管让你欲死欲仙。”女侠女那成熟惹火的少女玉体被赤裸裸地被放在床边，美臀坐在床沿，双脚捶地，阴道完全暴露在这个奸妹仇人的面前，心中惊羞欲死，白素云一时不知如何是好，一想到这个采花淫魔就要强奸自己，心中真是又羞又急又怒，双手用力推拒着男人，夹紧了双腿不让男人看见自己的小穴。
　　杨易看着白素云那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两支丰满乳房是浑圆型，而且鼓鼓弹涨着，即便是躺在床上也向上怒挺着；身材苗条修长，而在动人的细腰儿下，圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿捶向地面，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那湿润光滑的要命之少妇小穴。
　　杨易鼻血差点流出来，“好一个骚屄，操起来一定爽死了”他强行把侠女的双手按在床上，右膝盖兴奋地顶开白素云紧夹着的媚白无比的玉腿儿，腾出左手握住美女丰满的右奶子，接着腾出右手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的屄缝儿，老练的杨易一下子就找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核不断揉捏把玩着。
　　白素云全身如遭电击，现在被淫贼强行欣赏抚弄自己的嫩穴，白素云羞恨无比，感到阴道内酸痒空虚无比，淫水有如泉，刚才不抵抗，现在抵抗已经晚了，她想抬起右腿踢开男人却又全身酸软无力，只能右手死死抓住男人正在侵略自己小穴的右手手腕处，左手紧紧地抓着床单，哭着大声叫着：“不要啊……淫贼……快住手……不要……来人啊!”杨易右手母指按着阴核，中指一下子插入美女早已湿滑的娇嫩阴道内不断抽插挖动，白素云被弄得娇喘连连，只得放开男人的手臂，双手紧抓着床单，躺在床上不断摇头忍受着越来越强的快感。口中羞急地哭?着：“……够了……求你……放开我……”
　　美女一丝不挂地躺在床上将被强奸，面对如此美景，杨易完全被她那身性感莹白的肉体所迷惑了，这个女人的身材相貌比他以前玩过的所有女人都要强得多!而且明显没经历过太多房事!他继续用中指在小穴反覆抽动了数十下后，狠狠地吞了口口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉儿，低下头狂着白素云迷人的香唇，白素云摇头躲避着男人的臭嘴，可是香唇还是被杨易的臭嘴强行吻住，舌头直伸进美女滑润的口腔里，强行与白素云的香舌?在一起，把白素云吻得发出“呜呜”的哼声。侠女气得双手好不容易才用力推开着男人的丑脸。杨易怒道：“敬酒不吃吃罚酒!”只见他膝盖用力分开捶在地上的美女的双腿成60度，右手扶阳对穴，鸡巴头子酥养养的顶住侠女的屄缝儿。
　　白素云亲眼到男人长达九寸的巨大阳具已经顶到自己的私处，天啦，那是多么大的一根阳具啊!白素云惊得拚命扭动娇躯挣扎着，张口高呼，“不要，放开我，求你。”用力推拒着意图强奸自己的男人。可是杨易的大鸡巴已经顶在白素云的小洞口，无伦她怎么挣扎大鸡巴龟头始终顶着密洞口，而女侠女娇躯的扭动挣扎反而了两人生殖器的磨擦，弄得自己浑身一阵燥热不安。只见杨易站在床边，低下身子双手用磋柔着美女的怒耸丰乳，大龟头紧顶在阴道外，要命的顶磨和抓乳让白素云小穴瘙痒难耐，娇喘连连，双手用手抓紧床上的床单。她的阴道已经被杨易手指弄得十分湿滑，加上此时与男人大龟头长时间的磨擦，阴道更是滑腻无比，一寸多长的大龟头渐渐挤入湿滑紧密的密洞，粉嫩的小穴阴唇被硬生生的分成了两半，和巨大的黑亮大龟头紧紧的包夹在一起，白素云感觉下体涨得难受无比，一股股淫水不自觉的从少妇的嫩穴内流了出来。白素云粉脸胀得通红，心想如果被他强奸，身为侠女，自己的脸面就全没了。现在龟头已经进入自己体内，就要被强行“开苞”了！侠女羞愧到极点，只好哭着求道：“不要……不要啊……淫贼……你的那里实在太大了……饶了我吧“一双粉拳无力地捶打男人的胸膛，抬起双腿在空中无力的蹬拒着，想让这个意图强奸自己的男人把已经进入小穴的龟头拔出来。可杨易顺势抬起侠女一双修长白嫩光洁的玉腿架在双肩上双手用力抱住使她无法挣扎，接着双手顺着美女白嫩修长的大腿肌肤向上一直摸到小腿，两手抓住美女纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边分开成120度，然后双手用力向下一压。白素云感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，龟头在自己小穴内又深入了几分，紧顶在自己的穴腔内!小穴已经完全暴露在大鸡巴即将发动的无情攻击之下，而现在这种淫荡的姿势使她即使施展武功也无济于事了，只有希望这个男人还有一点点良知！白素云眼中闪动着泪光，双手用力抓着床单，楚楚可怜地向杨易求饶道：“淫贼……不要……我……我不是那种随便的女人……我……有男人的，求你了，不要强奸我！”杨易此时双手抓着美女的左右腿腕，感觉已经完全湿润的娇美小穴正一张一合的吮吸着已经进入密洞两寸的大龟头，真是爽到极点，只听他淫笑道：“我就是要强奸你这个大美女，看你的小穴一张一张的，已经很想要了，来吧，让我给你开苞!!”大鸡巴龟头在凤宫门户内翘了翘，深吸一口气，腰部用力向前猛地一挺，只听滋的一声，大鸡巴一下子冲破洞门，操个大半根到底。
　　只听“?哧！”一声，九寸多长的巨大黑茎约有七寸全部插入！
　　“不……不要啊！”白素云一声惨叫。可怜一个成熟贞洁的美艳侠女，就这样被她的杀夫仇人淫辱操弄了。
　　白素云只感到阴道内一阵如同处女被开苞般撕烈的剧痛，被淫贼奸淫失洁的强烈屈辱感和第一次承受超大鸡巴的强烈痛疼感，使一向贞洁自爱的白素云脑中‘嗡’的一声昏了过去。
　　杨易站在床边的地上，擗开白素云两条修长白嫩的玉腿，看着自己的鸡巴被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想像之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射精，那异于常人的大肉棒变得更粗更长。
　　那大家伙在白素云阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使失节被淫的女侠女很快苏醒过来。白素云恢复意识后，马上感觉到一根火热的巨大肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里。
　　白素云双眼清晰地看到自己无比紧小的小穴一下子被那巨大黑茎大大地迫开了，他那十分粗大长耸的黑色阴茎从龟头到巨大的黑茎中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花心。白素云躺在床上，双手紧紧抓住枕头，被超大鸡巴彻底占有所带来的疼痛使得她发出一声娇呻：“啊！淫贼，不，不要啊！！。。。啊。！”
　　她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发。白素云感觉自己完全像一个处女被杨易开苞了一样，伴随着胀痛和强烈的性器官刺激，白素云紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！胀痛让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，知道自己已经彻底失身了！阴部象撕裂一般大大分开到极限，感觉彷佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，双手手指由于疼痛深深抓入头下的枕头之中。白素云虽然感到阴道被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，好在她的内力精深，靠着秘洞惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将杨易无比粗大肥厚的肉棒迎进了肉洞深处。杨易这一插，直接顶到白素云体内深处，一下直达从来未有人触及过的花心，但由于阴茎实在太长大，仍有二寸多还在阴道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实。虽然很痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，塞进阴道里大肉棒比丈夫的棒棒饱满百倍！！！白素云感觉淫贼的大肉棒在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。痛并快乐着!!！
　　被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉!白素云抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。当大鸡巴停留在绝美人妻的阴道里绞动时，“呃。。。。。。。。。”带着一种强烈的满足感，白素云发出一声长叹，性感的小嘴圈成“O”形。只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了武林第一美女体内长久的空虚。白素云急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。白素云双手抓紧枕头，屁股向上高高翘起，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拚命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　白素云躺床上向上高高地挺着屁股忍受着男人的强奸，内心却无比激动：“杨易的大棒棒好硬，好厉害哦，就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满!!”
　　想到这里，白素云再也忍不住的身体的需求，既然已经被强奸了，就尽情放纵一次吧！！
　　这一想法刚一产生，白素云顿时感觉一阵轻松，被大鸡巴绞动所带来的畅快酥麻，让她竟然发出一声忘我的淫叫：“啊！好棒哦!!!”杨易不禁哈哈狂笑起来，他双手压着美女的一对小腿，屁股仍然向下紧顶着，大鸡巴象大木桩子一样将白素云的阴道彻底迫开，仍在白素云的体内不停地绞动着，粗大的龟头压迫着白素云的阴道壁，直顶着白素云的子宫口，不断地磨着子宫肉膜!! 好撑、好胀！头一次被男人的阳具碰到子宫,子宫被大龟头顶压所引发的强烈快感顿时冲出白素云的子宫深处，“呃，好舒服哦！！要丢了....丢了呀....”在白素云的叫床声中，她的子宫突然像爪子一样抓住大龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在上大龟头。
　　天啊！才刚插进去，武林第一女侠就已经达到平生从未体验过的高潮。要不是女侠内力精深，只怕这次高潮就足以让她昏死过去。
　　此时杨易稳稳地站着，双手把白素云娇嫩的小脚挂在自己的肩膀上，把她的娇躯压在身下，杨易大内棒的挤压迫使白素云只能向上高高挺起屁股，杨易双手抓紧白素云雪白圆润怒挺的丰乳，大鸡巴龟头紧顶着白素云的花心，享受被被少妇元阴猛烈冲击的强烈快感杨易一时间并没有急于抽动，只觉得自己的大肉棒被白素云紧小的蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，加上阴精的冲击，真是异常的舒服。而且白素云的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，杨易的大肉棒插进去后， 好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　做为完弄女人的高手，杨易似乎意识到什么：“真是名器啊！”杨易惊叹道：“你这种蜜穴有个名称，叫“千环套月”，乃穴中极品，一万个女人中也找不到一个。一般男子一进入这样的穴里，还没来得急动一下，就会射出来的。 ”
　　“原来自己生了个“千环套月”，怪不得每次丈夫和自己欢好时很快就会射出，让自己从没体会过高潮的滋味，自己却一点都不知道原因。”白素云羞愧地想道。
　　只只听杨易淫叫道：“你看看，这么多的阴精，老子只是一插就让你达到了高潮！真不没想到你这个极品美女会把“千环套月”的极品穴留给我操！老子第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！”

第五章 花样百出枪戏凤 绝美高潮无止休
　　此时杨易抓着白素云的细腰，用全力向外慢慢艰难地抽出被白素云阴道夹得密不秀风的大肉棒，当大龟头退到了穴口，得意地看到上面沾满了白素云刚刚泄出的亮淫淫的元阴。奸淫了一个侠女，还让她有了高潮!他哈哈一阵狂笑后，突然用力向内急速插进，一直插到最深处。每次九寸长的大鸡巴插到有七寸尽没顶到子宫时，交合处都会发出“咕滋”一声，同时白素云的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，女侠就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像杨易这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是人事不多的白素云了，幸好美女内力高强，才能勉强支撑。
　　杨易只觉得意无比，他站在床边双肩架住侠女的双腿，取了个枕头垫在白素云的粉臀下，让她的小穴高高向上，扶着她的纤腰大鸡巴头子一出一入的，迫不急待的在白素云那个性感美屄里操弄起来，看着自己的超大鸡巴不断没入白素云那黑毛茸茸的屄缝，又是得意又是过瘾，心道：“妈的，死娘们，你男人刚才想杀我，最后你不是被老子的大活儿把你给操。不过你这武林第一美女真是名不虚传，屄骚人美，操起来真是没的说，而且还是“千环套月”的极品美穴!”
　　美女张目一看，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被操的实况：一根黝黑巨伟的大棒子透着亮亮的水光，快速进出着自己的下身，不断地在自己玉胯间那个贞洁美屄中抽出操入，当大鸡巴的龟头抵达花心时，那根巨大肉棒还有近两寸没有插入就已经把小穴完全填满!!在啪啪脆响声中，那屄口红艳的肉唇被那根粗壮的大肉棒分成两半，龟头伞帽刮磨着自己的阴壁嫩肉，操得阴肉不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，男人龟头上沾满了自己亮晶晶的淫水。那光景真的是淫亵至极。白素云万没想到竟然就这样被这个拥有驴一般粗长鸡巴的禽兽强暴了，心中痛苦万分，双手抓紧床单，哭着道：“淫贼……不要阿……快拔出来……求你……”
　　杨易明显受到白素云的呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从正面抓着白素云那无比丰满的双乳，开始扭动腰肢用全力大干起来。在那紧密湿滑的阴道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！房间里顿时“咕滋，咕滋”声大作。
　　这次白素云可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。没有任何藉口，白素云已经失去贞操，此时正有根完全陌生的阴茎在她下体任意进出着--下体没有被插入时白素云还能自我安慰、解释，但现在强奸她的是整根阳具，是会射精让人生出孩子的阳具，是丈夫以外男人的阳具，是一一根普通男人所不能拥有的超大阳具……杨易的手抓紧白素云纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方。
　　以杨易那异于常人的阳具尺寸加上这种压迫式的做爱姿势，他只需把自己那巨大黑茎的三分之二插入其中，便很容易地充分顶到白素云那柔软的花心，那是白素云从来没被丈夫顶到过的地方，从她的叫床声以及激烈的扭动腰臀看，相信杨易每一下插到底的时候都可碰触到白素云的Ｇ点，而此时杨易还有二寸多的肉棒没有进入呢。在经历了插入时的强烈高潮之后，一阵夹杂羞辱的强烈性交快感又很快从白素云心底里升腾而起，白素云终于流出了眼泪。为被强奸却有快感而痛哭，更为失身于淫贼而羞辱。
　　鲜红的乳头被杨易从背后紧紧捏住，再也不能展示侠女痛苦的颤抖，只有在侠女小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物，在默默地昭示着白素云的不幸。
　　杨易不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，白素云哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了丈夫的名字：“南显哥!……我……我对不起你“别再想你丈夫了，他个酸书生不配做你丈夫，我才是你的真正男人！强奸别人老婆就是爽啊，而且还是你这样火辣的大美人，还一代侠女呢！”杨易哈哈狂笑着，稳稳地站在床边，志得意满地放开丰满的乳房，拚命耸动下体，开始了自由的搏击，双手不断拍击极富弹性的香臀，发出“啪、啪”的声音。
　　白素云的阴道是如此紧合，夹地那无比粗长的巨大黑茎舒服到极点，随着杨易的粗壮黑茎大力进出，勃起的龟头反覆磨擦白素云的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。泪花迷湿了白素云的双眼，她那独一无二的极品小穴正被一个无耻的淫贼狂干着。
　　杨易一边看着面前那一丝不挂跪在床上正被自己强奸的美女，然后肉棒又再给美女塞满小屄，站姿插穴由于角度的原因，给杨易带来一种强烈的快感，杨易疯了一样的促住她的纤细腰肢捅插起来，小屄像要被撑爆一样、子宫被龟头撞击的传来阵阵快感…杨易伸手向前发狂的挤掐白素云雪白的豪乳、又用掌捏着她那嫩嫩粉臀，白素云因肉紧而显出的淫荡表情，她见到一对原本好端端的丰满雪乳被他的粗暴大手掐出一道道红痕，相信粉臀上亦会一样青青瘀瘀，再想到丈夫从未如此粗暴亵玩她的身体，若果他看见自己被杨易这样强奸会怎样……她哪里知道，她丈夫早已命丧小镜湖畔。
　　“啊。。。。。啊。。。。。。唔。。。。。。。。好。。。。。。。。痛。。。。。。。。”呻吟间白素云拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸而且还有了高潮，但白素云仍不愿屈服于杨易的淫威，白素云睁大眼睛看着自己的小穴被那巨大黑茎强奸的盛况，咬紧牙关，运起内力以保存体力，躺在大床上双腿钩着男人的肩膀，用力向上坚挺着自己翘挺高贵的屁股，以表示自己的坚强！
　　杨易控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。 因为白素云娇艳无比的“千环套月”阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　杨易淫笑道：“‘千环套月’果然名不虚传，没想到你不但人美，还有如此美穴，而且第一次干就反应如此敏感，阴道不断地吮吸我的阳具，淫水又多得很，真是美穴中的极品！”
　　白素云哭着说：“……淫贼……你已经得到我的身子……饶了我吧……你那个实在太大了……每次都顶到奴家子宫。”可是杨易的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在大床上象狗一样被干的体位让白素云震颤不已。
　　阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，白素云知道杨易因为自己是极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，按着白素云雪白浑圆的翘屁股，挺臀抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在大床上的侠女。杨易从来没干过朝廷大官的女人，他知道此时被他压在胯下狠操不止的，正是正义感极强的贞洁侠女白素云，她丈夫可是当朝二品大员!杨易无比兴奋，只见他双足稳稳地站在地上，肩上扛着美女一双修长玉腿，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着床上的侠女。
　　在小腹和白素云粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的侠女操得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比，胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着。杨易只觉得身下这个美肉人儿，丰腴媚艳，长相隐含骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面低头狂吻着白素云的嘴唇，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞操着白素云那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的美穴，每一次都将鸡巴送操到骚屄的最深处直到插不动为上，重重的撞击着白素云那从未被男人碰过的子宫内壁。 “淫贼……求你轻点……我那里……好涨哦……”
　　“啊！～～～”白素云的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住杨易的肉棒，呻吟着弓起纤腰，甩动飘逸的乌黑长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在被大鸡巴插穴奸淫的快感中，来回晃荡的坚耸玉双乳已经被杨易伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从白素云心底里升腾而起，“为什么被淫贼强奸还会有如此快感？我以前从没想过交欢竟然是如此快乐！”
　　白素云难过地泪流满面。而杨易却加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着充满淫水的蜜热阴肉，火热的大龟头在淫水浸泡中顶撞着花心的深处，杨易双手死死把住白素云的细嫩的柳腰，拚命耸动下体，不断地碰击着白素云的阴道深处，使得淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种自己从未听过的声音听起来太淫荡了，白素云知道是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此疯狂的强奸，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看着自己被身后的一头野兽狂操着，身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，哇…一声大哭起来…眼泪不停流出。
　　此时白素云右手抓住淫贼的手臂，白素云左手紧抓床单 ，俏脸蛋菲红，悲愤地望着杨易，美丽人妻紧咬着嘴唇，充满泪水的迷离双眼绝望地向后看着强奸自己并让自己有了强烈快感的淫贼。杨易的左手不断拍击在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。白素云羞忿欲死，偏是白素云虽然内力精深但全身被操得酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着杨易淫操自己。
　　“竟然会被他以这种姿势强奸……我和丈夫都从来没这样交欢过……他还打人家屁股……呜……”白素云哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了美女的双眼，美艳人妻拭了拭额头上的汗珠，秀眼迷离地盯着杨易，咬紧牙关，继续向上坚挺并耸动着高贵的屁股。
　　一时间，‘啪…啪…’手掌的拍屁股声，白素云动情的呻吟声，和美女那美屄被操的‘沽滋……沽滋’声，飘满了整个密室。白素云想到自己身为武林第一美女，美妙的身躯曾被多人垂青，可为了丈夫一直守身如玉六年，可今天却被杨易用最为丑陋的交欢姿势强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。白素云只是动情地呻吟着，扭回头眼睁睁地看着强奸犯，翘着屁股任老淫棍恣意奸淫。时间一秒一秒地过去，激烈抽插让白素云感到刚才那如同开苞的疼痛早己消失，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意。
　　像他那么巨型的雄壮肉棒，以白素云从来未试的丑陋姿势式操干，更有利于粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令白素云吃不消，但杨易一口气急促的疯狂捅插小屄之后，白素云的小屄内除了每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。白素云以往看到一些朝庭禁书上写道，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时她不以为然，仍相信丈夫的自己肉棒虽然很小，但自己很爱他便可以弥补，到今日她要承认身体受到粗大雄壮的鸡巴的抽插才是最受用，远远是丈夫的小阴茎无法比拟的。
　　杨易虽然大肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢小屄很长时间仍然没有一丝疲态出现，相反抽插得更加疯狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。可能是为得到这个大美女已忍耐了太久的时间，杨易双眼通红像一头野兽一样玩弄白素云的身体，那巨大黑茎像要插裂白素云的小屄。以往丈夫插她的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤她的娇嫩身体和小屄，始终留有余力，而且丈夫的肉棒远没杨易粗壮，持久力也极差，所以从未有被男人真正粗暴而又长久地玩过，而白素云潜意识内一直喜欢那种被人强奸的刺激感觉，这一下子得到淫贼杨易给她的完全满足，她身子一阵阵抽搐、双手无意识的发狂抓着胸下的枕头、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，一双修长的玉腿钩在男人双肩上，拚命向上翘起雪白浑圆的大屁股，淫水像洪峰缺堤般从小屄激射溅出，原来被杨易强奸是如此舒服！！
　　白素云快活的几乎要疯了，只见她躺在大床上，一双小腿被操得笔直地伸向空中，眼睁睁看着自己正在被这个淫贼的巨大黑茎强奸的盛况，真羞死人了。她拚命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在大床上。嘴里竟然开始发出淫荡的娇哼媚音：“啊……啊……啊……好难过……好舒服哦”白素云已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　杨易又一口气狠命干了三百来下，把白素云强奸的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出“唧唧”的声音，而白素云粉嫩的子宫花心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让杨易感到全身异常的舒畅。
　　杨易此时双手紧握着白素云无比丰满的乳房，象骑小马儿一样更加“兴奋”地强奸着白素云，兴奋畅快地过着淫瘾,不时发出无比愉快的淫笑声。杨易明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，白素云经他天赋异禀的阳具反覆戳插，明知是这样丑陋的姿势，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　白素云虽被此贼强奸,但从没想到交欢竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被奸贼强暴的羞辱和被巨大鸡巴反覆抽插引发的体内极度舒服让她几乎晕了过去；杨易粗大的阳具，像是顶到了白素云的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得她的小穴感到强烈的膨胀，她全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在杨易双手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。她极恨自己敏感的身体在杨易的奸淫下也会有如此舒服的反应，淫水源源不断流个不停。此时白素云放下了高贵的自尊，便加努力的翘起屁股，分开修长的双腿夹紧男人的粗腰，竟然不停地向上耸动猛挺自己的屁股，开始尽情享受这男女性交的快感。
　　内力精深的她以充沛的体力耸动屁股迎合著杨易的撞击，不断娇媚地发出淫荡的呻吟“啊……啊……唔唔……啊……啊……呃……呃……”。
　　在白素云的淫浪叫声中，杨易像发春公狗般挺腰操撞着她的小穴，操得“啪啪”作响，白素云爽得不断大声淫叫，配合著杨易发狂的捅擢，主动高高向上淩空挺起屁股来回耸动迎凑着。
　　就这样，躺在大床上的白素云又被杨易站在地上又插了一千多下，白素云感觉全身快要飞了起来！杨易的阳具在白素云的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了白素云阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿夹紧男人的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼声：“呃……淫贼……好厉害哦……啊啊……插得奴家……好舒服……好难过哦……啊啊……花心……好舒服……舒服死了……啊啊……”
　　此刻的白素云是管不了这么多的，她承受着男人粗壮阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到丈夫被“戴绿帽子”，和自己“被强奸”的羞耻呢？她的叫床声越来越淫荡：“哎……呀……淫贼……死色鬼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……奴家不会……饶你的……大色鬼……你……你强奸我……哎……唷……呀……”“喔……喔……呀……淫贼……你害死……我了……哎……哎……哟……奴家……半年来都没有……和丈夫做过……哎……喂……今天……没想到……被你强奸了……哎……哟……”杨易又被她的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把美女插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：
　　“哎……唷……哎……哟……淫贼……你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……”“哎……呀……老色鬼……你插得……奴家……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……奴家……从来就没有尝过……这种美味……哦……呀……噢……”“哎……哟……坏淫贼……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……“你这个淫贼……老色狼……嗯……丈夫会不要我的……呜呜……哦！……别停下……你淫贼！……呜……嗯……哦！”
　　“唉呀……淫贼……魔鬼……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦……你这个淫贼……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸--酸呀……求求你……别磨了……嗯--哼……”
　　原来是杨易用双手把她的屁股淩空捧了起来，使美女的纤腰离开床面一尺有余，同时用力硬顶大鸡巴，不让她的雪白屁股来回耸动，白素云的屁股被迫向前硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动。这样一来少妇的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，老色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸” 呢！杨易那很会“磨人”的硕大龟头不断“亲吻着”子宫，弄得美艳人妻那肉穴深处的花心无比骚痒，大床上的双手情不自禁地在杨易的胸膛上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！阴道内淫水狂流。“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……淫贼……呜呜……”白素云被折磨地哭了起来。
　　磨了一阵后，杨易见时间也差不多了，他双手托高白素云的屁股，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度--用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……杨易的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插少妇那淩空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……只见两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了少妇小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，顺着美女的小腹流向她的丰乳。
　　淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快,而内力精深的白素云体力极佳,双腿紧夹着男人的粗腰，与淫贼的配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受……“……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……个淫贼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……”
　　“啪！啪！啪！……”肉击声越来越急、越来越响……“……哦！--哦！--哦！……嗯--啊！--啊哦！……”白素云的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
　　“哦--哦--哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……”
　　“好美的骚穴啊！”杨易一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技，只插得白素云娇躯颤抖：不住叫床：“啊喔…啊喔…好大哦……好舒服喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…”
　　杨易的巨大阴茎感受到白素云的阴道猛烈的紧缩，挤压得龟头又麻又酸，杨易一爽就用力捏着白素云的乳头，让白素云又痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。“喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…”
　　“啊…好淫贼…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了花心了…别停啊…”““……哦天啊！哦天！--啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！--嗯！哼！我……要！--丢啦！……别射进来！求求你别……射……精……哦！天！--要丢了--要丢了……啊--”
　　此刻白素云的阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令杨易阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他的大鸡巴急忙停止抽插，双手放下美女的屁股，弓身抓住白素云丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。只听杨易叫道：“没想到你不仅是‘千环套月’，还是‘玉涡穴’啊，真他妈太爽了！！”原来白素云的蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴。一个女人如果是‘千环套月’，就不可能是“玉涡穴”，可白素云不仅是极品美女，还同时兼有‘千环套月’和“玉涡穴”两种极为罕见的名器。“玉涡穴”，又名“浅涡深吸”。它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但如果男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非言语可以表达，只能用飘飘欲仙来形容一二，可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。
　　杨易闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨白素云的花心，细细享受着白素云这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他第一次尝到被白素云那‘千环套月’加“玉涡穴”的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被‘千环套月’那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住， 似乎要把它挤干似的。幸亏他的巨大肉棒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。 

第六章 梅开四度纵合欢 巧用淫技得圣旨
　　夜已很深，明亮的月光从小屋的各个缝隙渗入，照亮了这淫乱的二人世界。白素云在半夜时终于幽幽转醒，慢慢睁开了美丽的双眼，看到的却是自己一丝不挂的趴在正在冲她淫笑的淫贼怀中。紧搂着她的淫贼带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份无以伦比的欢愉，淫贼的亿万颗精子已经射进了自己的体内，难道这就是人生的宿命么？白素云真的不敢再想下去了。粉面羞得绯红，如同一只温驯的小懒猫似的卷曲在淫贼宽大的怀里，双臂紧搂着他粗壮的臂膀，一对丰满撩人的乳房下压着他强健的胸膛，黝黑浓密的胸毛正轻柔的摩擦着她鼓胀的大奶子，即温馨又甜蜜。杨易的双手环搂着她那翘挺的浑圆雪臀，巨大黑茎竟然还插在小穴里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的娇美阴户。白素云 “悔恨，羞耻而又无比满足”的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水滑落脸颊，落在淫贼的胸膛上。她真的不知道为什么自己身为二品大员的年轻夫人，又是一代女侠，高贵纯洁的娇躯竟然就这样被一个淫贼在一夜间无情的占有了，自己还做出那么多只有荡妇淫娃才会做出的无耻下贱的淫技，以及发出那些消魂荡魄淫荡无比的叫床声，此时她并不知道这个强奸她的淫贼正是她的杀夫大仇人，否则一定会羞愧地无法做人！！白素云用力想挣脱杨易的怀抱，但长达两个时辰的摧残已令她的娇躯绵软无力，哪里还能挣得开他强劲有力的臂膀呢？
　　杨易淫笑着看着失身后趴在他身上的美女，突然双手瓣开她的翘臀，白素云“嗯”的一声轻呼，以为杨易又要以这种男下女上的姿势干她，急忙嗔道：“你，你……还不满足吗吗……”。
　　“放心，你的小骚穴需要恢复。今晚有的是时间，也不急于一时，我只是想把它拔出来。”杨易这才慢慢向外拔抽大鸡巴。可是白素云的阴道把大鸡巴夹得实在太紧，加上那巨大黑茎射精后有一个多时辰没有拨出阴道，部分阴精和精液已经凝结，那巨大黑茎此刻像塞在酒瓶中的塞子一样，要拔出来可真不容易。
　　白素云怕自己那里被弄坏了，忙道：“别急……翻过身来……我来帮你……慢慢拨嘛……”说完让杨易将自己翻转压在身下，抬起屁股，把双腿成一字形分开，好让自己的阴门大大的张开，以方便杨易拨出。
　　两人相互配合以方便大鸡巴抽出，尽管如此，还是拨不出来。
　　“看嘛，都怪你的活儿太粗长了，这下好了，拨都拨不出来了。”白素云娇嗔道。
　　“那就不拨出来，我永远插在里面，大鸡巴和小穴穴永远不分开。”杨易得意地笑道。
　　“讨厌啦，那我们不成了连体人啦。你再用点力嘛。”白素云脸红通通地说道。
　　杨易把美女的修长双腿压成一字形，又试试拔了一拔。
　　“不行啊，用力过猛会把你的小嫩穴弄坏的。”　　听见杨易关心自己，白素云不禁心生感激，眼中泪汪汪的。
　　她想了一下道：“要不，我自己来，你抱奴家起来嘛。我们面对面抱着，你向上托着奴家的屁股，奴家有办法让它拨出来。”
　　杨易把白素云抱起来面对面抱在一起，双手托着肥臀用力向上抬，白素云则轻摇着屁股好让紧夹大鸡巴的密洞松驰一些，同时用力向上拨，就这样，俩人相互帮助，你来我往费了好长时间，那被紧窄小空夹得极紧的巨大黑茎终于有了松动的迹象，白素云赶紧用力提臀，大肉棒终于“波”地一声抽出阴道，一大股加杂着阴精淫水和男人精液的白色物体顿时从侠女的阴道内流了出来。射出的精液太多太多，白素云的体内本就早已装不下了，大量精液正源源不断从大美女的子宫内流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。阴唇缝中、会阴，阴毛上，包括男人的阳具和跨间，到外都是暗白色的阳精和美女大泄的乳白色阴精，真是一片狼籍。被杨易淫邪万般的尽情操弄后的白素云仰面躺在大床中，两支玉腿尽量抬起，低头亲眼看到自己那欢液尽泄的微肿的销魂屄缝儿，绝美的艳脸上挂着两片桃红，那丰盈的大乳房急剧起伏，两个鲜红的大乳头仍呈勃起状诱人起翘立着，肌肤荡漾着极度云雨春情之后的酡红。娇羞的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出--这美艳贞洁的大美女刚被人操过了，可这时谁也想不到，她是被杨易强奸的。
　　“呜.....”白素云突然泪如泉涌，娇羞地说：“你强奸了人家，还弄得人家里面两次灌满了你的精液，人家今天是危险期，一定会怀孕的。呜.....”
　　“放心，我有密制的良药，你怀不了孕的，我怎么舍得轻易让你这难得的大美女怀孕呢。你只管尽情与我交欢便是。”
　　侠女羞得把头藏入杨易的怀中，淫贼得意的把她抱起来跨坐在他的大腿上，在激情的高潮过后他们面对面紧紧的抱着，杨易让仍然坚硬如铁的大鸡巴贴着她光滑的小腹，一边抚摸着还在高潮余韵的白素云，一边把唇靠上白素云的樱唇。白素云突然间看到杨易忽的抬起头来，紧紧地含住了自己的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。
　　白素云的下体明显感觉到杨易的黑茎还是那么坚硬粗大,丝毫没因为上次的射精而软化,反而更加强悍,顶得自己的阴户骚痒难奈。“他真是太强了，奸了我两个时辰，又出了精，怎么还是那么硬啊，看来他还想奸淫人家……”她不禁内心又羞又喜,欲火又起。虽然仍下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，但已是欲休还迎，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着杨易的后背。
　　杨易的舌头很有力量，试图撬开白素云皓齿，进攻与抵抗只持续片刻，白素云的心理防线便开始松动了───“此时他的大鸡巴还顶在人家的股沟间，我整个人还坐在他的大家伙上呢!虽然是强吻，但既然已被他彻底强奸了，过会肯定还会被他插入，与他亲吻又有什么关系……”
　　正想着，杨易突然把她抱起来飞身跃到床下，站在房中走动，白素云紧紧抱着杨易的后背，双腿夹住杨易的粗腰，屁股依靠杨易大鸡巴支持着全身的重量，惶惶地小嘴紧闭着，躲避着杨易的亲吻，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了嘴层的相触。俩人的眼睛相距不到两寸，白素云下面还坐在他那根仍然坚硬如铁的金枪肉棒上，看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，她的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让白素云眩晕。
　　白素云终于张开了樱桃小嘴主动索吻。就像堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，白素云的小嘴刚一张开，杨易的舌头已经全部伸入了白素云的嘴里。
　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，白素云感到呼吸不畅，白素云的身体紧紧缠住杨易的身体，此时杨易胸膛紧贴着白素云丰满的赤裸双乳，更压得白素云胸闷得慌，杨易双手抚摸着白素云的雪白大屁股，侠女修长的双腿仍然缠在他的腰间，已顶起插在白素云阴道内约一寸处的大龟头硬硬地顶着白素云紧为狭窄的穴腔并支撑着白素云的娇躯。白素云感到杨易站在地上，一边抓揉着自己白嫩的屁股，一边不断在用全力想强插起来，却因为自己的小穴太紧小始终未能得逞！也正因为这样，白素云的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得白素云几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动张开阴道向前猛挺让他那巨大的鸡巴再次插入自己空虚之极的小穴深处。可是这样一来，自己的身体又会被丈夫之外的人占有了！刚才还可说是强奸，可这次……白素云轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，白素云的心乱成一团。白素云知道此时自己根本无法抵抗杨易的大鸡巴，渐渐淡忘了将再次被插入的后果，香舌再不受自己的控制，管他的，先和杨易接吻，以后的事再说吧为了不被那火焰灼伤，白素云那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。白素云慢慢的伸直蜷曲的舌头任杨易任含着香舌狂吮狂吸────即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他继续奸淫，成为他的女人，今晚也许仅仅是开始。
　　这时杨易火热的唇终于全部占有了白素云的唇，轻薄的舌头撬开白素云禁闭的贝齿，和白素云的舌头纠缠在一起，不断吮吸白素云的香液，火热的吻让她喘不过气来。
　　“呜”，白素云嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，杨易乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了白素云的双唇，钻进了白素云嘴巴里搅动了起来，白素云也主动伸出和杨易的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。香息扑鼻，白素云红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了杨易口里，好香，好甜美的汁液两唇相接，白素云的舌头主动深入滑入杨易的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着杨易，杨易则细细地吸吮她的丁香小舌，电光雷鸣般，白素云的心理和生理，仅存的一丝理智顿然崩溃了！　在这一刻，什么伦常矜持再也无关重要。
　　“啊……”“好哥哥……嗯嗯”“滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告又一出好戏的开场。
　　杨易贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“Ｏ”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。白素云下意识地回缩舌头，想把舌头从杨易嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。
　　白素云不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和杨易无比激情的缠绕在一起，持续时间之长连和自己的丈夫都从没经历过的。一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在杨易身上，屁股坐在他的大鸡巴上，阴唇紧含着他的大龟头，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，如果有人这时才看到这一幕，肯定会误解这是白素云和杨易正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是强奸后的调情。
　　杨易火辣辣舌尖在白素云嘴内游动，激动地挑逗着她，白素云无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟杨易的舌头纠缠在一起，任其杨易吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈响应杨易的交缠。有时杨易的唇偶尔离开她的唇时，她竟然主动伸出舌头与杨易的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开！白素云以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。接着她又主动把杨易的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在杨易热吻当中，热情地回应着，当然此时杨易的大龟头仍然插在密洞里，桩子一样定格在白素云的小穴中，俩人生殖器的接触一刻没有停止过。杨易不时的吸住白素云的舌尖，又轻轻舔白素云的牙床，还在白素云的舌根底下轻轻打转，白素云也亲热地拚命吮吸着杨易的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。这还是白素云这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中，就算是和她丈夫也从来没有这么激烈过。
　　杨易武功高强之极，站在地上长时间抱着美女对他来说真是轻松之极。时间一点点过云，白素云仍缠在杨易的上半身上，双手紧紧地搂住杨易的头和他激情地热吻着，玉嘴主动热情地和杨易的大嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠杨易的粗舌。两腿象八爪鱼一样?着他的腰，下面的小穴和上面的嘴一样，也无意识的紧夹着杨易巨大的龟头一张一合的吮吸着，让杨易舒服透了!!白素云早忘了自己该干些什么了，彷佛只希望这一吻永远不要结束！一时间两条舌头在白素云的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。杨易的吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和白素云那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对美女的搂抱，转而紧紧握住她那高耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对大奶。白素云忙使出一招“双腿盘根”，让修长的双腿夹紧男人的粗腰好支撑住自己的娇躯，任他就这样站在地上玩弄自己的乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
　　良久良久，至少吻了有十多分钟，此时却更加疯狂起来！
　　“杨易的阳具太雄伟了，竟然能支撑住人家的整个身体!他捏的人家乳房好舒服哦！他的也吻技太强了，比丈夫强太多了……”白素云拿杨易与丈夫进行比较后，更加努力回应着他的热吻，拚命吮吸着他的舌头和唾液。
　　杨易知道白素云再次彻底动情，又可以任他奸淫了，于是把手移到白素云的屁股下面白素云感觉杨易已经用双手托住了自己的光屁股，开始在接吻的同时，向上挺着大鸡巴企图把整根大鸡巴都插进白素云那已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的密洞，“又要进来了……显哥……我的身子……又要……被这淫贼奸淫了……显哥……反正我已经失身了……今天要对不起你了……”
　　她用力从淫贼嘴里抽出自己的舌头,急喘着娇气呻呤着:“好哥哥…奴家好想要……要嘛……”白素云这会儿已经完全沉浸在淫欲的迷乱中了，鲜润的小嘴角边慢慢的溢出一丝唾液，她主动冲着杨易媚笑着求欢，这种淫靡的景象也同样刺激了杨易的视角，也刺激着浑身热血加速窜行。
　　在欲火的催逼下，失去理智的白素云双腿运内力紧紧缠着杨易的粗腰,左手抚着男人的肩膀，右手主动向下探出,主动地握着杨易胯下那挺直的无比粗涨的巨大黑茎，让大龟头顶准她满是玉露的玉蚌。
　　她双腿用力夹住男人的粗腰，屁股用力缓缓的下坐，“啊……呵……哦……好涨！”白素云紧蹙黛眉，纵声娇啼，杨易的阳具如此粗大，她禁不住向后仰起了玉体。
　　“呃!!!”白素云发出长长的一声闷哼！如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸到缠绕着男人腰身的修长美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在杨易的腰杆上，金枪不倒的大鸡巴终于随着她的主动下坐再次慢慢没入白素云羞处。杨易那火烫的巨大黑茎随着侠女屁股的下坐亢奋的挤入白素云的玉蚌里，里面湿润滑腻，自己的大肉棒一进去，便被玉蚌两边的嫩肉紧紧地吸住，看着白素云两腿之间那诱人的妙处被自己的巨物强行挤开，不留一丝缝隙，欲仙欲死的快感自胯间直冲天灵，随即全身三万八千个毛孔无一不舒爽，杨易与白素云清白贞洁的肉体面对面死死抱着，下体早已紧密地结合在一起，再也不能分开。更可贵的是，白素云的小穴已被他的巨大肉棒奸淫过一次，但现在仍然紧密如初，没有一丝松弛，真不愧是练过武的绝色美女。
　　杨易见白素云被他强奸还主动求欢，浪荡妖媚之色尽现，他也不抽动阳具，只是愉快的抱着美人坐在床边，好让巨大黑茎紧紧插入穴中,得意的开口问说“小美人，被我强奸的爽不爽？老子累了，要的话你自己来！”听到这么粗鄙淫邪的话语，白素云的脸更是红如蔻丹，自己明明是被强暴，如今却变成失身后主动服侍强奸犯，只羞得无地自容，但私处被大鸡巴填得满满的,传来阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，白素云的柳腰不由得如蛇般款款摆动，杨易满面春风端坐在床边抱着白素云，享受白素云的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随着白素云的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，杨易兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾，爽感！两根手指夹住白素云那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓，杨易贪婪地享受白素云青春迷人的少妇胴体，白素云原本清丽娇艳如的少女般面容，如今已是无尽的少妇媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越快的套动和高涨的情绪，两人相接之处随着不断地磨擦溢出大量黏稠热滑的密汁，白素云浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声“嗯……嗯哼……嗯呀……啊……”雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手按在杨易的肩膀上，雪白丰腴的玉臀开始没命地上下套动起来。生平头一次玩这种坐在男人身上自己主动的交合方式，让白素云兴奋无比。
　　“呀……啊，啊…………好快活……”“扑滋扑滋”的云雨声立即春溢密室。
　　白素云面对着杨易坐在他的跨间，如同一个优秀的骑手般，双手扶着杨易的肩膀，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，套动了一百多下，一双小手开始不住的捏弄着自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰奶。
　　杨易扶住了白素云的细腰，看着自己无比粗长足有一尺多长的巨大黑茎足有三分之二一次次地被白素云平坦小腹下的那片浓密的芳草吞没，配合著白素云的姿势，亢奋的托着美女的屁股看她那湿滑的阴道主动一次次地套动着自己的大鸡巴，欲火高涨的白素云，与杨易肉体交合的快感令她忘记了一切，忘情而为。
　　“哦……顶到花心了……淫贼……坏淫贼……再来……快……啊……”一连串的淫词浪语从白素云口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着杨易的巨大黑茎，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着杨易粗壮的巨大黑茎洒落在胯间，床上。
　　杨易见闻名江湖的第一美女白素云被他玩弄的如此淫荡，简直是欣喜若狂、骄傲不已，白素云已索性将女性的矜持统统抛于脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下套耸，杨易只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见白素云这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，巨大的大肉棒振奋得更加粗大起来！白素云感觉到阴道内部的极度充实，再也忍受不住，坐在他的大鸡巴上一上一下地疯狂套动着娇躯。
　　杨易感受着白素云的少妇绝美阴道与他那粗长阳具的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于白素云是坐在杨易的巨大黑茎上，大量的淫水顺着他的茎身流出，把他的阴毛、小腹、跨下和大腿全弄湿了。杨易则坐在床边一动不动，只是面对面地搂着白素云的娇躯，随着白素云主动套动的节奏加快，欣赏白素云起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受白素云主动套动屁股给他的服务。他还不时用双手抱着白素云的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉白素云那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。白素云则配合著他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了白素云那绝美的屁股不断坐在杨易胯上所发出的“啪啪”的撞击声。
　　而白素云那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，平生第一次尝试面对面坐在男人跨上交欢,全新的感觉让白素云情不自禁地大声呻吟道“好棒……啊……好舒服…… 哦……哦……好深……哦……好舒服……淫贼……干得奴家好舒服……从没这么……快活……啊……呃……”受到白素云淫言荡语的鼓舞称赞，杨易稳坐在大床上，双手紧紧握住白素云的细腰，随着白素云套动的节奏，双手开始上下用力拉抛白素云的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击白素云的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！！
　　“……哦……哦……快点… …不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……奴家好舒服……啊啊……啊啊”白素云不停发出淫言浪语，把杨易听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺！白素云此刻完全像是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切拚死拚活的上下套动着屁股，白素云那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出“啪！啪！”淫荡之极的声音。娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语“啊……嗯呀……快……不要停……呜呜……”那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在杨易耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，杨易发觉白素云的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，便双手握着白素云纤腰，不停上下拉抛，让她的屁股狠命套动自己的大阳具，勇猛冲刺。
　　白素云感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟“唔 唔……我要升天了……啊啊……呜呜……”如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，白素云不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，颠狂间只见白素云娇啼连连，浪叫不已“啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……”好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、 痉挛，赶紧死命抱紧老色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附杨易的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。杨易见机低头吸住了她的右乳头！“啊，啊，啊，淫贼……你好厉害………奴家上天了。啊…”一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将杨易的大龟头烫得异常舒服。 极点高潮后的白素云全身汗如雨下，无力的扒在淫贼怀里喘着娇气。
　　白素云星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在淫贼的胸膛上。
　　杨易抱着香汗淋漓的绝色美女，万里挑一的美穴,再加上美艳少妇正值23岁性欲旺盛之年,她那压抑已久的性饥渴一但释放竟是浪态倍出。今天第三次干她时，有几次把差点把杨易逼到滨临即将泄阳的边缘，幸好他淫技超强，咬紧牙关没有让白素云的销魂穴儿榨取精去，这是自杨易习得“宏远密集”后第一次差点无法控制自己而被女人逼得射精。
　　他从前搞过的女子虽说都还算美貌，但不管是花季少女还是风骚少妇，只要肉棍多插得几次便泻了个一塌糊涂，就和死人差不多了。只有这个武林第一美女，一代忠臣唐南显之妻白素云堪称敌手。经过了自己第一次长时间蹂躏后竟然很快就恢复了元气。第三次再战时，不但阴户依旧紧密如处子，而且她还能运用内力的帮助主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大阳具在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。
　　“这是个怎样的女子啊，一般男人怎么能抵挡得住？还好是我！”杨易自己玩了一辈子女人，今日终于找到一个令他非常满意的，他心里一阵狂喜，但这却是别人的娘子，而她的丈夫还被他杀了。他管不了那么些了，女人要的不就是快感吗，只要自己能给她带来高潮就不枉此生，以自己的性能力，说不定哪天这绝代佳人会爱上自己这个“杀夫仇人”呢。
　　正在兴头上的杨易见白素云又一次达到高潮正向后倒在自己胸膛中休息，不觉志得意满,双手伸出用力抚摸美女那香汗淋漓的高耸丰乳,大鸡巴在穴中轻轻掀动,以等美人一会恢复体力后与其继续合欢颠狂。突然间杨易想到一件事情，暗想自己怎么一心只顾尽情享用此女，却差点误了一件大事。
　　杨易这次帮东厂办事，主要就是为了得到眼前这绝代佳人，其次是图谋圣旨。如今佳人已成跨下之物,圣旨却未到手。美艳女侠的身体已被他的巨大黑茎征服，现成的得到圣旨的机会怎能放弃，何不借此机会图谋圣旨。这女人欲望极强，肯定抵受不住自己刚刚练成的“淫棍神功”。此时见美女幽然转醒，当下不再迟疑，将一股阳气运到自己坚硬无比的黑茎上，从那巨大龟头的马眼中，缓缓将一股阳气输入白素云的花心深处。
　　这“淫棍神功”是杨易从宏远密集中悟出的专门对付不肯就范的贞烈处女的霸道神功，这一丝丝撩人欲火的阳气一但注入处女阴道内，将如同让其吃了霸道的春药一样立时发作，就是再贞洁的处女也将立刻变成荡妇，只能任其为她开苞。这神功原是用于对付未开苞的处女的，但此时用于逼迫白素云说出圣旨所在却有一番奇效，因为没用此功之时，白素云便已浪态百出，香汗淋漓，早不是什么贞洁女子，就算她内功再好，绝对无法抵抗这绝顶淫技。加之那阳气又是直接注入白素云的子宫深处，其功效更是大了好几倍。
　　这霸道无比的淫功刚一进入白素云花心内，她便立刻醒了过来，“你你……你干什么呀”白素云的胴体转瞬又烫热起来，张开的星眸情热似火，水汪汪的要滴出水来似的，樱唇狠狠一口咬着杨易的肩头，双手指甲陷入杨易背部肌肉里，丰满白嫩的身子紧紧儿把杨易缠紧，感觉到一股股阳气内注入自己体内让她难已自己，淫水止不住地一个尽向外流出。
　　白素云心中羞愧之极，暗想：“刚才自己用最最淫荡的法子都没能让让这个大淫贼射精，同在他居然通过那活儿运内力来对付我，天下竟然有这等霸道的床上功夫，搞得人家好不难受，阴道和全身都好痒哦，不行，再这样下去，我可要痒死了，水会流干的，我今天虽被他强奸了，但武功上可不能输给他，我也用内力来对抗他的阳具试试。”当下将内力运至小腹，让内力从阴道四周包围住那阳具，再设法将淫贼的阳气逼回其阳具内。
　　杨易从没玩过这等阴道内斗内力的美事，真要好好玩玩，当下端座在床边，托住白素云的屁股，只将阳气缓慢的向上输出，不让白素云立时便输，好多玩一会时间。
　　白素云哪里知道杨易的阴谋，只在用心从阴道摧动内力抵抗杨易的阳具以缓解全身难奈的酸痒。此时两人自各利用生殖器催动内力对峙着，两股内力在白素云阴道内你争我夺，相互激荡，各不相让，顿时将那被阴道肉壁密密包夹在大鸡巴周围的大量淫水从阴道中逼出，顺着大鸡巴涌出，弄得杨易的跨下和双腿全都湿了。那杨易功力何等深厚，白素云虽然内力也是极强，但仍远远不是对手，不到一柱香的时间，杨易的阳气便轻松冲破白素云阴道内的内力阴挠，再次从其子宫注入她体内。美女顿时不由自主的喘息起来，脸如飞霞，没想到之淫贼的淫功是如此深厚，看来只有求饶的命：“不要啊……饶了奴家吧……嗯……啊……嗯……好痒……痒死奴家了……饶了我……求求你……不要嘛……”此刻的她，感觉全身象万只蚂蚁在咬，浑身上下酥麻无比，犹如蚂蚁在爬动，阵阵钻心之痒传遍全身，她需要，她想要……白素云正面紧紧搂着杨易，无比浑圆坚挺的乳房主动挤压男人的胸膛，那诱人的雪臀已经开始迫不及待的飞速上下套动，那股子饥渴劲儿好像多久没被男人干过似的。
　　杨易端座床边一动不动，只是将那阳气快速注入白素云的体内，定其难以自拔，只能靠疯狂用阴道套动那巨大黑茎减缓体内的欲火，大鸡巴与小穴顿时发生淫荡之极的“扑哧、扑哧”的声音，淫水四溅，小穴既紧小又湿滑无比同时还不停的痉挛抽搐，转眼间白素云已濒临高潮，子宫缓缓张开将那大龟头紧紧抓住，象征最后高潮的阴精就要喷涌而出。
　　杨易知道是时候了，在阴精快要泄出的千钧一发之际，他双手握住白素云的纤腰用力向上一抬，硬生生的将丰满白嫩的躯体从自己身上抬了出来，白素云一声悲鸣，阴道“啵”的一声脆响突然脱离了大鸡巴。白素云大叫着：“别，别拔出来！！！”陡然从即将来临的高潮被制止，身体难过到极点，不断扭动，一双水汪汪的妙目无比哀怨的望着杨易，红唇不断梦呓“好哥哥，给我…。给我……我错了……给奴家……奴家要嘛……啊”杨易却将白素云打横揽入怀中、双手分别托着她的后背和屁股，在耳边悄声说“宝贝儿，告诉我圣旨在哪藏着？”白素云听到圣旨二字，神志忽而一丝清明。她内心深处其实早已知道此人应是东厂的奸贼，早就预谋好了第一步是得到自己的身子，第二步便是要那圣旨！！这圣旨可是关系国家大事的要紧秘密，关系到丈夫的嘱托和丈夫的身家性命，绝不能说。但此刻正临高潮边缘，女性本能的欲火令她舍不得体昧那异样新鲜销魂的快感刺激。理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……杨易见白素云略有迟疑，嘿嘿一笑，一只手紧握住她丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张的龟头在白素云雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动……再低头看怀中佳人，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令白素云心儿狂乱、桃腮晕红无伦、更显娇媚……杨易将另一支轻佻细抹的手指向少妇的花径深处寻幽探秘…… “唔----”，嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……杨易小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……指尖不时地沿着那嫩滑无比的媚肉转着圈……细细地体昧着胯下这高贵端庄的侠女那神秘诱人的的轻薄、稚嫩……又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的包皮，犹如羽毛轻拂般轻轻揉捏着……“啊----”，白素云如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进杨易臂膀肌肉内……腰身下意识的弓起、想追回手指的爱抚，失去填补的空虚，不自觉的摇着屁股，杨易见白素云如此强烈，心中已有十成把握、用嘴对着白素云的右耳轻吹一口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过白素云早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。
　　两根手指在白素云蜜穴口若有若无轻轻划过,同时指尖将一股股内力以热气的形式输入她的穴中！！
　　“小美人，说了我就给你。”“天啊…………………………”白素云只觉得一股股热气透脑而过，全身颤抖，刚刚恢复的一点理智瞬间消失的无影无踪，什么家国安危，夫君的性命，还有何等物件比得上“交欢”这天下第一诱惑？
　　白素云心一横，用颤抖葱白细长的手指向墙角一块突起的青石，颤声说“在…在那里……”杨易横抱着怀中尤物，走到青石旁边，左手仍抱着美女，右手拿来展开一看，果然是东厂竭尽心力苦苦追求的假圣旨，嘿嘿一笑，卷好后放入自己的衣物中，终于大功造成，可以接着尽情享用这尤物了。
　　此时白素云双手搂着杨易的脖子，口中呻吟，媚眼如丝，悄生生抚摸着杨易的胸肌。
　　“什么第一武林侠女，在我跨下不也变成荡妇了么……”杨易一阵冷笑中，现在大事已经办妥，剩下的时间可以肆无忌惮的享用这肉滑的战利品了。
　　杨易让怀中美女双手挂在自己脖子上，双臂穿过美女两个大腿的膝弯，顿时把她的小腿提起挂在自己的肩膀上，站在地上淩空抱着白素云那对修长雪白的大腿，无比勃大粗壮的巨大黑茎“滋”的一声，再度没入当今第一美女白素云的体内，男人的腹部和美女挺实的屁股发生“啪”的一声撞击声。
　　“喔……淫贼……好美……”这一捅只将白素云捅得感觉全身都填满了，美少妇淫语稠密，荡声回绕，迫不及待的她用小腿倒挂着男人的肩膀，双手紧搂着男人脖子，吊在男人身上翘挺着屁股前后怂动拚命迎合，将杨易的巨大黑茎一次一次的迎向她的花心深处。
　　这种将使姿势欲称“凤阳挂鼓”，女人如同挂在男人脖上的玩物，这种姿势对男人的阳具，体力，女人身体的柔韧性都要求极高，其难度之大，姿态之淫荡，是白素云以前从未想到过的。要不是两人配合默契加上武功精湛，绝不会轻易成功。
　　由于白素云的主动，加上杨易的阳具粗壮之极，杨易提着美女的双腿也不用废什么力气，只需看着这尤物自己前后挺动屁股，用心感觉着白素云身体内部的套动和蠕动以及让紧夹着巨大黑茎的美穴一次次滑进抽出的甘美滋味。那温暖的玉蚌紧紧裹着杨易的巨大黑茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，杨易任白素云的双腿双手缠着自己，一边站在地上淩空插穴，一边双手爱不释手地揉捏着白素云硕大的雪乳，这“凤阳挂鼓”给他带来了无比动人的交欢美味，“喔……淫贼……好美……好舒服……啊……好爽……啊……奴家好舒服……啊啊……啊啊”“啊……啊……唔…唔…唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……奴家……好舒服……人……家……好快活……唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……“吊挂在男人身上的白素云的叫床声简直淫荡到极点，连窑子里的妓女都会自愧不如，这叫声终于刺激得杨易淩空抓住那对丰满的雪乳，不顾一切用力的干了起来，将那巨大黑茎急急抽送，不时传出“啪啪”之响声。
　　“凤阳挂鼓”的交合姿势令白素云全身遭受如此淩击，她感到淫水无限的流出，全身又湿又热，肉壁一阵阵的排挤，知道自己的高潮即将来到。
　　“啊……好哥哥……用力……再用力点……啊啊……啊……唔…唔…唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……呃……呃……” 白素云狂乱的叫喊着，双手用力缠着淫贼的脖子，丰美的雪臀疯狂地迎合著男人的抽插，剧烈地向前挺动抛送。
　　强烈的快感就像黑夜的闪电，划破漆黑的夜空，刺激着女人眼前时明时暗，眼前的一切都变得模糊不清，此时仍悬挂在半空中的她最深刻体会到的却是从自己蜜穴中那巨大粗壮散发著高温的火柱所带来的无比快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。
　　“好舒服哦……不……不要停……再用力……用力点……这姿势……好淫荡哦……弄得……奴家……好舒服……人……家……好快活……要丢了……要丢了呀……”美妇大叫着自己都不明白的话语，大脑被情欲牢牢地控制了，只能随着感官做出忠实的肉体反应。
　　杨易没有再理会白素云淫荡之极的叫喊，只是捏着美女的双乳，踏踏实实、认认真真的做好自己的本职工作--每一次都是全根进出，只留着圆硬的巨大龟头停在女人湿滑紧窄而有温润细腻的花径里。每一次的撞击，紫红的大龟头都是毫不留情的挤开蜜穴内热情似火的嫩肉的痴痴缠绕，大力撞击在阴道深处的花蕊之中，像极了攻城用的撞门车--努力撞开花蕊娇嫩皮肉的重重堵截，突进女人的子宫，好像进入了金碧辉煌的宫殿，龟头在大肆掠夺，最终因为过分的兴奋再次冲进了子宫的肉壁内！
　　“我……唔……我受不了……我受不了了啊！”白素云哭腔大叫：“进入花心了…给我…啊……我要……泻身了。”现在的女侠已经彻底放弃了脑海中曾有的那一瞬间的清明，因为麻痹的性神经又传来高潮的信号。
　　蜜穴的内壁已经不堪搓揉，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬住那火烫的龟头，如同婴儿的吮奶一般，渴求着滋润。不过需要的不是香甜的奶水，而是男人的精华！
　　杨易的大手在两座挺拔圆实的乳房上揉捏着，柔软雪白的乳房在男人的手中变幻着各种形状，美乳的肌肤与红痕辉映。男人的手指不轻不重的在乳房顶端捏着，性感的电流在白素云胸前激荡。
　　娇躯悬在半空中的白素云的心被男人冲击的粉碎，从麻痹的子宫中传来的超强快感，让她芳心欲止，呼吸欲停，花心紧紧包住大龟头，大量热热的少妇阴精喷涌而出。尚未射精的杨易用那异于常人的大阳具顶着美少妇绝妙的娇躯，大龟头顶着花心，仔细感受着从这成熟的极品尤物小穴内传来的美妙抽搐和少妇的大量阴精喷散在自己大龟头上的绝妙快感。今日虽已三度操她的小穴，但杨易只出过两次精，他天赋异禀，内力又高，极能持久，能随意控制射精时间，今日长夜漫漫，便不想过快的第三次出精。
　　杨易一生玩过很多女人，但都玩玩不及眼前这个尤物，他提着白素云的裸体，不禁恨起唐南显独自享受了美妙绝伦的白素云的六年…… 哼，你死的活该，这等尤物是你一个呆头呆脑的书生该拥有的吗？
　　想完他将白素云稍稍放下低一点，左右手掌托着她的大腿内侧，突然用力把大腿向外分。
　　“干…你…你干什么？”白素云把头枕在男人的肩膀上，又是羞赧又是无力，问出话来的语气就像是撒娇一样。
　　“劈个叉给我看看。”杨易说着就开始双手开始沿大腿向两侧小腿分开，整个儿是以端腿的姿势在把女人的双腿渐渐的劈开。
　　白素云的两条玉腿都快分成一条直线了，她的呼吸也越来越急，这绝不是由于这个动作对她来说有什么难度，只是既然男人要自己这样，虽然自己并不觉得什么，但在他眼里一定是很性感的，说不定还是很淫荡的呢，这叫这个良家妇女怎能不羞呢。
　　淫贼调整着美女身体的位置，轻轻把她往下放了一点儿，向斜上方挺起的大鸡巴撑开了她下体的两片柔唇，杨易双手举着女人成一条直线的双腿，突然结结实实的把她珠圆玉润的美妙身体冲着大鸡巴用力放下，自身的冲击力使得巨大的肉棒以千钧之势狠凿进了她的屄缝儿里，深深的进入了她的阴道中。
　　“嗯…”白素云闷哼了一声儿，这一下儿就操得她白眼儿都翻起来了，只觉自己的心脏差点儿就被从嗓子眼儿里顶出来了，胸口憋得要死。
　　这次种淩空劈叉插穴的姿势欲称“隔空劈叉交”，使白素云第一次真真切切、完完全全的体会到了那一直延伸到小腹的充实感，他不光是把自己身体上的洞穴填满了，也把自己心灵上空洞填补上了。
　　这个姿势极为霸道，由于白素云的双腿淩空分开成一条直线，她的小穴没有任何支撑便直接坐在大鸡巴上，并靠大鸡巴的力量来支撑自己身体的重量，因此大鸡巴能轻易惯穿女人的子宫。虽然霸道，但并不太好用力，男人的双手如果没有极大的力量是根比无法做到的，可这对武功天下第一的杨易根本是小菜一碟，白素云只上下抬放了几下儿就把白素云插的眼冒金星，双手死死抚着男人的肩膀，张大小嘴喘着娇气，浪叫声此起彼伏。
　　杨易加快了抬起放下的速度，连续三百多次的抬起放下，只把白素云操得魂飞魄散，昏死过去！！！
　　休息一会儿，等白素云醒来，两人又开始新一轮的鏖战。这一次杨易换了一个姿势，他让白素云身子翻过来平直地伸在半空中，双乳垂向地面，一双大腿倒夹着自己的粗腰，小腿向上翘起，自己则倒提着美女的双臂，大鸡巴从美女屁股后面插了进来，这一招俗称“神仙过铁桥”，又名“淩空倒挂背插式”，其难度和淫荡之态堪称所有交合姿势之最。其关键在于男人的阳具能承受女人的重量，而倒悬着的女人又能用腿夹紧男人的腰部以免掉下来。好在白素云是练武之人，可以用内力长时间夹紧男人的粗腰，以应对杨易长时间的抽插，要是普通女子，根本承受不了杨易如此操法。因此两人的交欢堪称绝配！！
　　这一次从“淩空倒挂背插式”开始，杨易前后共换了十九种独特的交合姿势，充分发泄着自己的性欲。白素云那柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲余地。此番交合，两人颠狂交合了足有足足两个多时辰，期间由于不断变换各种体位，让杨易过足淫瘾。最后杨易让白素云象狗一样趴在床上，又狂操了半个时辰，白女侠高潮不断，阴精丢了又丢，她虽然内力精深，但再也受不起，勉强支撑到最后，却被干得脱阴，连尿水都被干出来了，只能苦苦向淫贼求饶。此时外面的天已经亮了起来，从傍晚干到第二天黎明的杨易也不想再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上腭，定气存神，意图压抑冲动。但跪在地上的白素云嫩滑柔腻的丰乳，不断在他手中晃荡；多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。而白素云一整夜高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在杨易的跨下。
　　最后时刻，杨易喘着粗气，低吼着“小美人……我要来了……接好了！”原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红肿的穴缝来来回回。男人的速度变慢了，但力量更大。很明显，杨易想延长自己的时间。但在十数下的力撞后，就再也不想忍了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，精液像子弹一样射在子宫的最深处，数以万计的精子畅快的遨游在美丽温暖的爱巢之中。白素云“嘤嘤”一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，幸福的象烂泥一样昏死过去。
　　杨易知道这次交欢持续时间过长，白素云至少要昏睡几个时辰才能醒来，这次强奸得白素云这么爽，怕是其意识已经被摧毁，后半生都离不开自己。
　　看看一旁的圣旨，和怀中昏睡的白素云那丰腴修长胴体，想起胯下美娇娘被强奸一整夜时那气喘吁吁的狼狈样子，杨易想道为锦衣卫立一个大功的同时、自己也搞到一个如此娇艳的性奴，不由得一阵狂喜。
　　他用手在在美妇光滑细腻的玉背上来回抚摩，丈量着每一寸肌肤，手掌能够感受到娇躯的颤抖。性欲无比强悍的淫魔大鸡巴又勃然而起，真想奋起余勇再战一白回合，但见白素云的小穴已然红肿不堪，不能再用，但打起她屁眼的主意。 
　　
第七章 纤纤处子自投网 妙龄少女惨破瓜
　　此时天已大亮，杨易有点饿了，便取了一些干粮来吃以填饱肚子，然后再为白素云的屁眼开苞。他怕白素云醒来逃走，便封了她的睡穴。刚吃完早饭,忽然听到山洞门口一响动，有人从外边将机括打开，脚步声响，一个少女轻声喊“哥，嫂你们在这吗？”杨易闪身躲到暗处，“妈的，是唐南显的妹子唐菲儿来密室寻她嫂子，她竟然逃出来了,这帮东厂番子也够废物的了。”来者正是唐南显唯一的妹子唐菲儿，原来老仆人和唐南显及其妹子跑出密道没多久就碰见东厂番子，老仆舍命抵住番子，最后命丧刀下，唐南显寻妻心切,便叫知道密室所在的唐菲儿先独自前往安庆，第二天再去密室将嫂子接到安庆。她仗着天黑路熟，竟自己脱身，一路躲躲藏藏闪避追兵来到安庆，一大早便按哥哥的吩咐逃到山上来，本以为能和哥嫂团聚，哪知道哥哥已命丧黄泉，嫂子落入豺狼之手惨遭蹂躏。
　　唐菲儿见洞中有火光，寻光而来，只见火堆旁内衣内裤等衣物散乱一地、自己的嫂子竟然全裸着卧在床上，私处一片狼籍，被灌满了男人的精液，不竟大惊失色。刚要上前救嫂，忽听背后有人嘿嘿一笑，忙转过身来。
　　杨易慢慢从暗处走出，又是嘿嘿一笑，心想这回俩女全部抓到，这份功劳真是天赐，一招“黑龙爪”，伸手去抓唐菲儿的身体。唐菲儿伸手去挡，她从嫂子那里学会些武功，但哪里是杨易的对手，只一招之间，便被杨易抓在怀中。杨易本想将她捆绑起来，但入手一片绵软，不觉心下一动。
　　杨易两只赤红的眼睛盯着怀中拚命挣扎的娇美少女，她浑身散发著一股青春的气息，大腿浑圆修长而结实，腰身纤细，小腿欣长而舒展，雪白的肌肤，阵阵的少女香气，乳房发育的极为饱满坚挺丰满，算得上少有的小波霸，真是无可挑剔的曲线，其夺人魂魄的容颜和高耸的奶子与其嫂相比虽然要差一些，但也是少有的大美女。更可贵的是，她显然仍然是处子之身。
　　想到这里，杨易不禁得意得哈哈大笑起来，自言自语道：“真是飞来艳福，让我今天大小通吃。”
　　唐菲儿羞得无地自容，虽然全力挣扎，但根本摆脱不了杨易的搂抱，知道遇到了武功极高的淫贼。家中遭东厂洗劫，如今自己又将被歹人强暴，不禁心中大悲，怒?道：“淫贼，你奸污了我嫂子，又来奸污我，你不是人，是禽兽！！”
　　杨易打定一石二鸟的主意，双手用力扯开唐菲儿外衣的钮扣，露出了一件窄小的绣着鸳鸯的红肚兜。丰满的娇躯被肚兜勾勒得曲线玲珑。他双手飞舞，轻松地将唐菲儿的全身剥个精光，朝着唐菲儿一阵冷笑道：“小娘们，可惜我耽误了六年，没来得及给你嫂开苞，今天只好拿你作补偿了。”
　　言闭不再犹豫、左手紧搂美少女，右手缓缓地抚摸着唐菲儿一丝不挂的全身，像在欣赏玩味一件稀世之宝一样，当他的手从唐菲儿的下腹滑下了她的两腿之间时，唐菲儿本在挣扎的身体起了一阵轻颤。那是一种从未有过的感觉，唐菲儿十八年少女的禁地，今晚却被一个陌生的令她讨厌的男人抚弄着，她徒劳地挣扎着，两行清泪从眼角缓缓滑落。
　　杨易用力将唐菲儿扳倒在地板上，双手把她的双腿并拢并压到其头脑，强行令她的雪白屁股高高翘起，在密室内明亮的灯光照耀下，映入他眼帘的是那少女桃花源般的穴眼，油亮乌黑的阴毛，红嫩清纯的阴唇，看得杨易再也无法忍受，阳具直崩得老高，呼吸急促。他边用手很粗鲁地摸弄着，提了一口真气，压到丹田之下，这是他三十年前从一本采花密集那里学来的采补之法，即能让阳具收放自如，又能防止连续奋战，对自己身体亏损过大，霎时，那原本六七寸长的阳具，一下子变成九寸多长，还粗了很多，又硬了很多，巨大的龟头光滑得发著光，一股股热浪从下身一直涌到喉咙，他的双眼赤红，像一头发情的猛兽一样，直接扑向了这清纯的少女……杨易的巨大黑茎很有经验的找到了桃花洞，轻运内力，光滑的巨大阴茎没有因为没有阴液而受到阻塞，反而一下子就把大龟头挤了进去，他只觉得唐菲儿的身躯一挺，一声惨叫，大龟头被挤住了。唐菲儿虽然坚强倔强，可是也无法再忍受这种摧残和痛苦。少女圣地的侵犯，使她痛得大叫了一声，眼泪顺着粉颊流了下来，少女的本能和疼痛使她的腹肌一阵收缩，可不收缩到好一点，一收缩痛得唐菲儿冷汗直下，她腾出手使劲要推开杨易。一种本能的保护使她生出从未有过的气力，下身也下意识地紧紧地收缩着。
　　杨易早已被欲火燃烧了起来，他一巴掌打开了唐菲儿，下身刚要往里捅一点，唐菲儿又不顾一切地起身反抗，他很有经验地抓住了唐菲儿的双臂，往后一伸，把两个手臂上牢牢扣住在她的身后，唐菲儿挣扎着，叫喊着，可是没有人听得见，她只能死死地夹住双腿，身躯顽强的扭动着。可是她的挣扎更燃起了杨易的欲火，杨易用白素云的肚兜绑住唐菲儿的双手，让她像狗一样跪在地上，双手力贯指尖，残忍地生生搬开了唐菲儿的大腿，痛得唐菲儿惨叫声更烈。
　　杨易抓住唐菲儿的大腿主筋，尽力一分唐菲儿肌肉紧崩的玉腿瞬间被分开了一百度，杨易用力抓住美少女的雪白屁股，深吸了一口气，一挺熊腰，把原本只进去半个大龟头的阳具一下子全插到了底，可怜唐菲儿第一次便遇上了如此巨大的阴茎的插入，只痛得她“啊！！！”的一声长长的惨叫，当场就昏了过去。唐菲儿娇弱无骨，第一次被男人进入禁地，就是以这种丑陋的跪姿被杨易的粗鲁而且无比硕大的黑色阴茎插入。
　　可这时候已玩了白素云一整夜的杨易已经全然不顾什么怜香惜玉了，他现在只想尝尝强暴美少女唐菲儿的感觉、只觉得美女的处女阴户内温润异常，肉壁紧紧地咬住他的粗大阴茎，在桃源深处隐隐可以感觉到有肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的阳具一样，他再一挺腰，把一根九寸多长的巨大黑茎大半插入了唐菲儿的阴户内，他似乎听到了处女膜的破裂声，他的大阳具与唐菲儿的阴户连接得如此紧，已至于连处女的血都流不住来。一种本能使他把粗大的阴茎在唐菲儿温润狭小的阴户里抽动了起来，那种感觉，是他经历所有女人以来除了白素云外最奇特的，她使他亢奋，彷佛白素云和唐菲儿的阴户都是为他定做的一般，俩者者狭小而极具弹性，且还会不停的抽搐，他拚命地抽送着，喘息得像牛一样，雄浑的内力加上他本身健壮，使他连干一整夜后再奸第二个女人依旧体力充沛之极。
　　随着他的抽动，唐菲儿阴户里处女的血终于随着阳具流了出来，流了一地，剧烈的疼痛使得唐菲儿从昏迷中痛得醒了过来，杨易见她醒了，便顺手解开绑在她手上的肚兜，让她乖乖地趴跪在地板上。她感觉股沟间的下身像撕裂般的疼痛，杨易像一匹脱缰的野马一样一下一下地从屁股后撞击着她，他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，她无法忍受这种痛苦，跪在地上拚命地晃着头，全身徒劳地扭动着，她哭喊着，求饶着：“不，啊……啊……放了我吧，求求你，啊……”眼泪顺着她的面颊流趟着，她咬着银牙，跪在地上向后高高翘起的雪白屁股拚命地徒劳地挣扎着，可是杨易好像从不知疲倦般地按着她的细腰抽插着，一下比一下狠，那巨大黑茎也越来越粗，一百下，五百下，一千下，不知过了多久，唐菲儿已不再痛快，悲鸣声中已夹杂着性交的欢畅！唐菲儿的意识开始渐渐感受到交欢的乐趣，下身始于涌出淫液来……杨易见她已生情欲，也用不着施展什么“淫棍神功”了，用力抽出大鸡巴，将跪在地上的玉人轻抛在了大床上，放在其嫂白素云的旁边。紧闭双目的唐菲儿虽然穴道已被解开，但已被搞得全身酸软无力。她此时竟也禁不住好奇的睁开妙目，映入眼帘的景象让她的血液差一点凝固。杨易高大赤裸的身躯站在床前，久久的凝视自己。胯下丑陋粗大的巨型黑茎高高的举起，就像是即将出征的战士，阳具上还沾有她的处女贞血。唐菲儿无力的摇头，凄美的声音如同哀求：“不要”。但还不等她的话说完，杨易魁梧的身子已扑了上来。他的大嘴无情的含住了樱唇，粗糙的舌头紧紧缠住了唐菲儿的舌头，用含混不清的声音说道：“看看你身边，你的嫂子，她武功比你高很多，还不是被我强奸了，你不准拒绝我，否则……”，下面的话他知道不用在说了。杨易嘴里?吸的声音“滋滋”作响，唐菲儿的小嘴几乎被他完全含住，只有鼻中急促的呼吸在屋里回荡。杨易的血液直涌头顶，他不能再等，他的阳具也不会允许他再做停留。揉捏娇躯托住她雪白的屁股，让浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在他的眼前。黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。杨易没法再欣赏眼前的美景，他一把抓着唐菲儿的两支足踝，将她的两条粉腿拉了起来，强行架上了自己的肩头。唐菲儿的阴户此时就暴露在他的跨前，鼓胀突起的少女洞口正对着不住颤抖的长达九寸的巨大黑茎。杨易也不屑于过多的前戏了，他将一股内力运至那巨大黑茎，屁股用力一挺，径直向那娇嫩无比的处女玉洞刺去。只听“啊！！！”的一声惨叫，玉洞又被大鸡巴完全冲穿，唐菲儿的一双玉手死死地抓住床单，巨大的鼓涨和痛疼感令她几乎昏过去。
　　随后屋内响起了一个个奇怪的叫声，既有男子的满足和兴奋，同时又混合了少女的无奈和悲鸣。“噗哧噗哧”声音不断的响起，并伴随着床的“滋呀滋呀”的摆动。杨易每一次抽插都会竭尽全力的把阳具插到最深处，肥大的龟头回回都顶到处女子宫最深处的花心。温暖的小穴紧紧的含住了火热的巨大铁棍，滚烫的高温在阴户里燃烧。粗大的阳具在窄小的阴户中摩擦，乳白色的滋液随着摩擦的加剧不断的从肉棒和小穴的结合处被挤了出来。“啪啪”，肉碰撞在一起的声音也越来越响了。唐菲儿还是紧闭双眼，任由杨易粗大的肉棒在小穴中一次次如同打桩般的抽插。除了鼻息越来越急促，她也要守住少女最后的坚持，她决不要像一个荡妇那样的辗转哀鸣，呻吟求饶。唐菲儿毕竟是还是一个刚被开苞的少女。在她看来，性不但羞耻而且丑陋。但杨易却觉得，要想征服这个美丽的少女就一定要在今天的战斗中让她臣服。他的肉棒抽插的频率越来越快，“噗哧噗哧”的声音越发的密集，唐菲儿的娇躯随着一次次的顶入前后不停的摆动，小穴口挤出的滋液沾满了肉棒和美丽的肥臀，也滴得整个屁股下的毯子上都是淫水。杨易的下身疯狂的摆动着，双手也不停歇，狠狠的抓住了那对丰满迷人的处女大奶，不停地揉捏着。“你的奶子虽然没有你嫂子丰满，但也够挺，发育得非常成熟，真算得上极品了。你是属于我的，我会让你的阴户灌满我的精液，我会让你为我淫荡。”
　　唐菲儿羞得无地自容，根本无法抵抗来自下体的冲击了。“噗哧”的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去，更何况她还是初经人事。她虽然是处女，但也同样是女人。她再也不能承受半个多时辰的奸淫。突然间，杨易将扛了许久的美腿放了下来。但还没等唐菲儿松一口气，杨易已把她两条修长丰美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。两条紧闭的美腿使得阴户被挤的只剩下了一条缝，杨易挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，他龟头挤了进去。“啊”唐菲儿的嘴里无助的声音。“终于开口了，我会让你叫的更开心”。杨易剩下大半根巨大黑茎随着“滋咕”的声音也全部挤进了小穴。被收紧了的处女阴户紧夹着火辣辣的巨大肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。“求求你轻一点，我受不了了。啊啊轻一点，不要啊呜呜”。唐菲儿的呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊啊停下啊啊。”尖叫声不断冲击着杨易的耳鼓，血液也在他的体内沸腾。他插了数百下后，抓着唐菲儿足踝的左手突然将美腿拉了开来，右手将侧放在床上的另一条小腿也提了起来。两条修长白皙，但却沾满了淫液的双腿被他立了起来，呈V字型的大大张开。暂时得到片刻喘息的唐菲儿睁开妙目，就看见杨易赤红的双眼盯着自己，两条高举在半空的玉腿被他推了下来，双腿的膝盖紧紧的靠在自己的肩头，令她的雪白屁股淩空上翘。“他要做什么”？还没等唐菲儿明白过来，阳具就再一次的戳进了阴户。
　　“啊轻点呜呜”。这次插入的大肉棒竟然较之前几次更为深入，大龟头紧顶花心，直叫她喘不上气来。唐菲儿肥美的臀部整个儿的抬在空中，形成了一个完美的曲线。但是白皙浑圆的大腿却被杨易的虎掌紧握着，并且拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮阴茎地奋勇冲杀。“不要啊。”。唐菲儿颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在密室中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合著汗水的气息弥漫在小屋里，肉体交和时阴户与阳具撞击的“劈啪”声不断的冲击着大床上男女二人的灵魂。杨易每一次冲杀都把阳具插到小穴的最深处，这样他才能享受到最大的快感。处女的阴户真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，肉洞非常紧密窄小，充满了诱惑。
　　突然间唐菲儿的娇躯产生了一阵激烈的颤抖，随即“啊啊”两声尖叫，阴道夹紧大鸡巴，花心深处突然射出一大股处女阴精，乳白色的阴精从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得杨易的裆部和绣着龙凤的床单被缛上到处都是。唐菲儿就在这样半昏迷的状态下首次出了少女元阴，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经，使她忘记了这是被人强暴，而且还是刚刚强奸了自己嫂子的歹徒，她已无法作出正确判断。杨易长长出了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱仍未出精的巨大铁枪从唐菲儿的少女阴户内抽出，顿时一股春水流顺着唐菲儿的少女臀沟及大腿根部流向床单。
　　杨易爱怜的看着眼前昏迷中的两个绝色美女，无尽的爱意油然而生。她们不是他的第一个女人，但她们让自己感到了同时占有两大绝色美女并一枪戏双凤的极大乐趣，更何况她和她嫂子分别是当今朝庭高官的妹子和爱妻，而她嫂子还是号称武林第一美女的侠女！这种满足是无法替代的。他轻轻的放下唐菲儿的玉腿，使得她与在床上昏睡的白素云并排在一起，两具一丝不挂的玉体横呈，仰面而卧。两大美女娇媚的面孔平静中透着潮红，四对坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，两女平坦的小腹如同粉状玉砌，浓密的阴毛都延伸到了臀沟处，将两个肥美的阴户隐藏在了芳草萋萋之中。杨易已是看得痴了，他不停地问自己，这哪里只是两具赤裸的肉体，这分明是上苍最完美的两个杰作。
　　杨易情难自己，再次纵身扑到了唐菲儿的娇躯上。他的大嘴紧紧含住了唐菲儿的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香舌后如同灵蛇补鼠般汲到了自己的口中，贪婪地玩弄着。巨大粗糙的铁掌爱惜的握住了一对高耸的乳房，上下搓揉着，并不时在自己毛茸茸的强健胸肌上反覆的摩擦着。高潮过后的唐菲儿终于睁开了迷蒙的双眼，“嗯嗯”，但她微弱的挣扎根本不能摆脱身体上的男人那强悍的身躯。忽然间，早已抑制不住的泪水滑落在脸庞。杨易放开了唐菲儿的嘴唇，抬起头，动情地望着唐菲儿的妙目，柔声问道：“美人，你还好吧？我没伤到你吧”？唐菲儿鄙夷地撇过头去，任由眼泪纵情奔涌。杨易的脸庞渐渐地扭曲起来，唐菲儿那鄙夷的眼神像一把利剑深深地刺伤了他的心。“不，我一定要让你像你嫂子一样屈服，屈服在我的胯下，屈服于我的力量”。怒火在他的心底里燃烧。杨易左手一把捏住了唐菲儿的下腭，将她的脸庞转向自己，狠狠地说道：“你以为自己有多了不起么？有多贞洁么？你嫂子比你还美，武功也比你高得多，但刚才被我操得还不是像淫娃荡妇一般又荡又叫。我要叫你和她一样，要你自己哀求我操你，搞你。我要让你变成一个人尽可夫的贱货”。说完话，他的右手已经伸到了唐菲儿的下体，脸上一阵淫笑，四指按在阴唇上，微一用力，阴户大大的张开。杨易的食指这时就亲而易举的按住了唐菲儿的淫蒂。哈哈的大笑中伴着唐菲儿惊恐地尖叫声让人不寒而栗。杨易的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的淫蒂也在手指的运动中逐渐的膨胀，肿大。唐菲儿的肉体也随着手指不停地翻动起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了淫荡的哀鸣声：“喔哟啊，来人啊，快救救我呀！啊呜呜”。哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人人心潮澎湃，欲火焚烧。“哈哈哈，没人能救你”，杨易纵声狂笑，他忽然双臂平伸将唐菲儿举了起来，在半空中将她翻了个身后轻轻地放在床上。唐菲儿匍匐在床上不停地喘息，遍身的香汗就像是贵妃出浴般动人。杨易爬到唐菲儿的身后，把她白皙修长的双腿向两旁分开，“他要干什么”？唐菲儿根本不敢想。“美人，请跪起来”，杨易的话音里却是容不得半点商量的语气。唐菲儿双臂撑着床头慢慢地直起身子，“啪”的一声清响从身后传来，唐菲儿肥美多脂的屁股上已多了一个红红的掌印，火辣辣的疼痛差点让她尖叫起来。“我是让你跪着，不是叫你站起来。你不懂什么叫跪吗？就是双手杵地，双膝跪倒，你只要不照我的话做，我立时把你嫂子卖到最下等的妓院去，叫她被千人骑万人压，永世不得翻身”。唐菲儿无可奈何，只能流着泪趴跪在了床上，“喔，好丰满的小屁股呀！和你嫂子有一比啊！哈哈”。杨易的话就像一把刀在唐菲儿的心尖割着，如不是为了嫂子，即便是让她立刻就死她也绝不会受这样的奇耻大辱的。杨易抓住了唐菲儿的小肥臀，恣意疯狂的搓揉着，高贵清纯的雪白屁股就如同面球般不断的变换着形状。他把脸够到了唐菲儿的胯下，用鼻子尖顶住了唐菲儿的花蕾，顺势伸出舌头戳进了她的小穴内。“不可以呀！不要”。唐菲儿的央求只能激起施暴者更大的快感，任凭她扭动浑圆的臀部也无法摆脱舌头进进出出。“啊啊”。灵活的舌头竟好似阳具一样，每一次都彷佛插到了花心。淫水又一次不由自主的少女体内涌出，“啊啊”，可怕的高潮再一次的来临了。“小美人，又泻身了是吗？好快活哟！不过现在我还没射精呢，咱们再来一次如何”？杨易得意洋洋地大声说着，双手不由分说地拉着唐菲儿的小蛮腰拖到了自己跟前。他胯下的阳具此时早已是高高扬起，腾腾的冒着热气。唐菲儿轻轻地抽泣着，娇躯不由自主地颤抖。“噗哧”一声，杨易的大龟头一多半已经钻进了紧紧合拢的阴户肉洞。“啊啊”，他高声吼叫着，健壮有力的巨大阳具狠狠地冲击少女娇嫩的阴门，丝毫不留余地。他从女人背后插入的性交姿势没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着“噗哧噗哧”的抽插被从唐菲儿的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。“啊啊哟”唐菲儿的小肥臀高高的翘起来，任由男人的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的少女大奶子也快被杨易揪了下来，但她没有感到任何痛苦，以跪姿性交的快感不断的袭击着唐菲儿脆弱的神经，高潮都来了好几次，淫水泻得她和他的全身都是，美丽的少女今天才瞭解到性爱的魔力。她的屁股这时已经机械的向后顶，和那巨大肉棒激烈地撞击着。
　　“啊啊受不了啦哎哟。”，唐菲儿的鼻息也越来越急促，越来越粗重。“喊我，喊我好哥哥，快向我求饶，求我把精液射进你的处女阴户”。杨易的肉棒热度越来越强烈，大龟头也膨胀的渐渐受不了了，真想把全部的精子统统喷射出来。唐菲儿坚毅的摇了摇头，无论怎样的淩辱也决不能让自己说出那样的淫词浪语来。“啊”，杨易大吼一声，身子顺势向后躺倒。唐菲儿身子忽然向上飞起来，还没等她明白是怎么回事就落了下来，正好骑在他的小腹上面。“啊哟”，一种从未有过的刺激几乎使她魂飞天外，下体好似戳穿了似的。杨易从身后托着她的屁股，一次次将唐菲儿抛上去落下来，屋里就只能听到大肉棒戳进唐菲儿肉洞的“噗哧噗哧”的声音和着唐菲儿淫荡的叫床声。
　　“啊哟……不行啦……真的受不了啦……啊……饶了我吧！求你啦……人家第一次啊……啊哟”！
　　杨易丝毫不为此心动，一边用左手抱着她的细腰抛摔着身上的少女唐菲儿，一边用右手抓捏着身旁其嫂白素云的大奶子。过了一会儿才说：“美人儿，说不说，不说我就操死你，还要让人轮奸你和你嫂子。说呀，快说小贱货”！
　　唐菲儿紧闭妙目，泪流满面，凄声道：“好，我说”。这时的唐菲儿只能放下平时的自尊与矜持，为了嫂子，也为了自己，作一回淫娃荡妇了。
　　“好哥哥亲哥哥饶了我吧，我受不了啦。啊哟快射精吧，射进妹妹的小肉洞啊啊。”，淫声荡语响彻了寂静的密室。
　　唐菲儿无力的闭上了双眼，屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌。她清楚地知道，已经别无选择了，只有无奈地接受别人强加给自己的淩辱。为了嫂子，也为了自己，她也只有牺牲自己了高贵的肉体去满足男人永无止境的兽欲了。杨易翻身下床，他粗壮肿胀的肉棒早就像旌旗般伸得笔直，还不断的抖动着，散发出一种摄人的光芒。他伸手抓住了唐菲儿纤细的足踝，轻轻一拖之下，已将唐菲儿的半个身子拉出了床沿。杨易顺势把唐菲儿粉嫩修长的玉腿盘在腰间，右手托着她的粉臀对准了自己的胯下，一脸淫笑着看着唐菲儿，说道：“美人，我可又来啦，别的不用操心，你就只管尽情的发浪就是了”。唐菲儿紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水无助地挂满了美丽的面颊。杨易将大龟头在唐菲儿的阴户口狠狠地来回蹭着，并不急于插入。经过刚才的狂风暴雨，唐菲儿的少女阴唇依旧还是朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合拢。阴道口就如同一朵雨后的睡莲，娇艳而鲜嫩。杨易忍不住大声说道：“美人儿，快把头转过来，睁开眼看着，看看我的铁枪是怎样操翻你的小肉洞的，不听我的话你也知道后果会怎样喔”！唐菲儿泪流满面，怒目而视杨易道：“你，你不是人，你是畜生”！杨易纵声狂笑中挺胸收腹，胯部用力向前顶出。“噗哧”一声，整根阳具完全没入唐菲儿的小穴中了。
　　“啊好痛好难受呀，我不行了，救救我啊啊啊”，唐菲儿高声地呻吟着，痛苦与满足的神情几乎同时出现在她脸上。
　　杨易一边卖命地抽插着，一边还伸出左手牢牢抓住了唐菲儿脑后的发髻，将她的面孔完全对着自己的下体，清清楚楚地看着肉棒是如何一次次插入女体的。唐菲儿窄小温暖的少女小穴似忽并未因刚长的抽插而变得宽大松弛，依然紧紧地套住了粗大的肉棒，小穴里的嫩肉紧紧地挤压着阳具，不让它轻易地出入。“噗哧噗哧”不断响起，杨易忘情地把大肉棒拚命地冲顶着阴户，直插得穴肉向外翻出，淫液到处溅落，使得二人的阴毛上到处都是白色的秽痕。唐菲儿白皙丰满的身子在大阳具卖力地抽插中激烈地耸动着，坚挺的乳房在胸前无助地拚命摇摆。肉穴里湿淋淋的嫩肉在顷刻间被火红的阴茎带了出来，扭曲着翻向两旁。紧跟着随着火辣辣的大肉棒的再次深入而又被操进了无底深渊。这一切悲惨又有淫荡的景象，唐菲儿都只能无奈的看着。她失神的大眼睛羞愧地望着二人阴阳交合的地方，自己红润肥美的娇嫩阴户就好似一张贪婪地张开着的小嘴，饥渴而幸福地汲吸着杨易粗大滚烫的阳具。
　　“啊啊太重了啊。”随着杨易一波又一波凶狠地攻击，唐菲儿的叫床声也就随之越发的激烈。“我受不了啦，喔喔心都插碎了，呜呜你饶了我吧，我不行了，你饶了我吧啊啊。”悲悲切切的哭声和淫浪的呻吟声交织在一起，组成了一篇撩人心扉的绚丽乐章。
　　杨易一次次把大肉棍插进唐菲儿身子的最深出，温暖而紧密的少女花心带给他的是无法形容的快感与满足感。每一次奋力的抽插他都要紧咬牙关，强忍着龟头上强烈的刺激和内心深处无法抑制的渴望，决不让高压着的精液就这样快速的喷进美人的处女花房。唐菲儿的叫床声此起彼伏，婉转悠远。一声声消魂蚀骨的浪叫声冲击着杨易的耳鼓，如重锤般一下下敲击着他的心房。
　　“啊啊轻点嘛啊啊”。杨易抓着唐菲儿发髻的右手忽然松开，任由她仰倒在龙凤被缛上面。只见他将右手伸到唐菲儿高贵柔美的酥胸前，小手指及无名指轻而易举地就握住了唐菲儿坚挺的右乳，然后手掌翻转向下，用余下的三个指头又揪住了唐菲儿另一边的淑乳。“好美呀，又大又挺，和你嫂子一样肥而不腻，都是人间极品哇”，杨易喃喃自语，粗糙的大掌慢慢地搓揉起来。唐菲儿的豪乳几乎被揪成了两截，握在杨易手里的两团肥肉早就没了踪影，露出掌外的乳峰好似吹涨的气球般浑圆肿胀，跟随手摆动的节奏“劈劈啪啪”的相互碰撞着。傲人的乳头也因为充血而成了暗红色，硬硬地直立着，像是在控诉自己悲惨的境遇。杨易大力摇摆着屁股，催动阳具戳进戳出，火热的大肉棒被肥美的肉穴紧夹着急速地摩擦。唐菲儿身子的每块肌肤都燃烧了起来，娇艳的粉面涨的通红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰，娇媚的呻吟声消魂而诱人：“啊啊轻一点呀，我受不了了呜呜”。不知不觉间唐菲儿平日公主般的矜持与高贵都伴着肉棍猛烈地冲击而烟消云散。此时的道德礼教和人伦爱恨都已抛到了九霄云外，只留下无边无际高潮的情欲缠绕着她，粗鲁的阳具教会了唐菲儿以前很多从未领略过的人生真谛。男女二人就以这个固定姿势忘我的大干了好长时间。杨易深出一口气，觉着是该换个新姿势才能给自个儿以更新奇的感受了。他放开紧握着豪乳的右手，混合了汗水与淫液的手掌散发出一股腥骚的气味。他把手放到鼻子下面嗅了嗅，脸上露出了满意的神色。唐菲儿忽然感到屁股下没了支撑，为了不使身体滑到床下，她的双脚很自然地紧紧闭拢，夹住杨易的腰肋。这样就使得小肉洞更加狭窄，杨易的大肉棍要再想轻易地戳入也变得没那么容易了。他必须将全身的力量都集中在胯下，拧腰摆臀间奋力冲刺，大阳具终于冲破阻碍，恶狠狠的顶到花心，把个小浪穴戳得“咕滋”响个不停，乳白色的淫水顺着阴道口溅得到出流淌。杨易狠命地把肉棍戳进唐菲儿身体最深处，胯骨也随之猛撞在她的裆部，唐菲儿柔嫩的娇躯被从床沿猛地推向了靠墙的另一端。唐菲儿“啊”了一声，差点透不过气来。还不容她喘息片刻，无助的肉体又只能随着男根被男人从床上抱了起来。杨易猛地站定身形，傲然挺立。无奈唐菲儿的娇躯却还在惯性之下继续急速滑行，可怜的小肉穴“噗哧”一下将大肉棍整个儿吞了进去，肥嘟嘟的美臀差点都将坚如磐石的阳具坐断了。
　　“啊哟哟我要死啦啊哟哟”，唐菲儿双眼翻白，花枝乱颤，忍不住发出了凄楚的哀鸣。杨易非常满意今天自己强奸两女的表现，他得意洋洋地看着唐菲儿在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。杨易并没让双手成为空闲的摆设。他握住了唐菲儿柔荑般的小手，牵引她抚摸着自己那柔嫩光滑绸缎似的肌肤，一路顺着白玉般的颈项滑下，按在了拚命舞动的淑乳上。他控制她的手指轻轻捏住了肿胀的乳头，反覆的揉捏弹拨，就像在教她武林绝学“弹指深通”似的。直搞得唐菲儿七情上面，不迭连声地娇喘：“喔喔别弄了呀，羞死人啦啊啊”。她挣扎着，上身拚命挺起，高耸的乳房左摇右摆，但就是逃不出纤纤玉指无情的玩弄。唐菲儿无奈地看着杨易恣意妄为却无能为力，她也深知微弱地抵抗只会激起施暴者更大的情欲。她只有娇滴滴地哀求占有自己肉体的男人放过那对娇小的乳头：“啊啊坏蛋，求你啦，别再搞人家的乳房了，啊啊那里要涨爆了，小女子委实经受不住了”。
　　杨易终于停下了手，色眯眯的望着唐菲儿，笑道：“小美人，我遵命就是了。不过这以后的好事你再不可推三阻四，扭扭捏捏的了！要不然，我可不放过您这对肥美的奶子还有你哥哥唐南显，还有你的嫂子白素云哟”！唐菲儿听他提到哥哥，面容立时变得煞白，她哪里知道哥哥已被此人害死，只凄声道：“别的我都可以答应，但请千万别辱没了我哥哥。我已是破了身子的女人，一钱不值，但他却是人人敬仰的大忠臣。我嫂子可是武林中一等一的美人，我比不上她，你可不能再欺负她了。”杨易皱起眉头，他万没料到俏唐菲儿在如今这般田地还无比敬重自己的哥嫂，真是叫人钦佩。 “不行，我要让她心里除了我之外再无旁人，我要全力以赴去征服她的肉体和灵魂”。杨易自信有的是龌龊的法子让她屈服。他冷笑一声道：“我可以答应你的请求，但你也必须遵照我的要求去做，不能拒绝，你可愿意”？唐菲儿羞涩地微微颔首，声音轻不可闻：“我答应”！杨易哈哈大笑，他的罪恶目的就是要将高贵典雅，温婉坚贞的少女变成一个人尽可夫，淫荡放浪的女人，这样自己就能够永远占有她了。他得意之极，拉过唐菲儿的小手拖向怀里。无可奈何的唐菲儿被拉得坐了起来，一袭美丽的长发如波浪般披散在肩头，幽怨的妙目紧张地看着对方，不知他还要做出何种下流不堪的举动。杨易握住唐菲儿青葱般修长柔软的纤纤玉指，沿着她平坦光滑的的小腹一路滑落，最终停留在芳草萋萋，阴毛茂密的阴户上面。唐菲儿被人掌握着的玉手完全已身不由己，在杨易的指引下把乱糟糟黑黝黝的阴毛梳理得整整齐齐。然后再将红润如海棠花瓣的大阴唇扳得更开，使那颗花生米大小的阴蒂完全暴露在两人的眼前。他引导着她的手指不停地挤压这颗迷人的蚕豆，时而舒缓时而沉重，节奏明快。唐菲儿的双眼眯成了一条缝，眼光迷离而散乱。鼻息也越发的急促。她全身不住地颤抖，嘴里如醉如痴地浪叫着：“啊啊别揉了，受不了啦喔喔”。唐菲儿尽情的叫喊着，任由幸福美好的快感随着自己放浪形骸地叫声飞到了无涯的天际。兴奋的唐菲儿并没有享受多久这种新奇游戏所赐予的独特快感，因为阴险的杨易还在策划着用更加卑劣恶毒的手段对付唐菲儿，从而剥夺她依然残留的那一点点可怜的自尊。杨易突然间将阳具从紧闭的肉穴里抽了出来，糊满了淫液的大肉棒就像是一位闯关夺隘的猛将，骄傲地昂头挺立。一下子变得空落落的阴户羞答答地张着小嘴，既像在等待辛勤的蜜蜂继续采蜜，又像是在责怪阴茎的无情。杨易一脸阴毒的冷笑。他用左手抬起唐菲儿的小脸蛋儿，饿狼般的三角眼里散发著恶狠狠的凶光，直勾勾地盯着她那双水汪汪的眸子。声音低沉而冷酷：“小宝贝儿，今个儿我不单要叫你底下的小嘴巴吃得饱饱的，还要让你上面的小手也知道什么是无与伦比的淫艺”。
　　唐菲儿泛着泪光的妙目哀怨地看了一眼杨易，凄楚的说道：“只要你履行自己的诺言，怎样的要求我都会答应，怎样的屈辱我都能承受。现在我身子都是你的了，难道还会在乎你把我怎么样吗”？“好，说得好。小美人儿，只要继续乖乖地听话，我又怎会拿苦头给你们吃呢？待会儿您必须用你那双温柔的小手握住我的大肉棒，帮我解馋。手即不能太紧，也不可太松；太紧则捏扁了肉棍，得不偿失；太松则了无乐趣，叫人扫兴。你得让它就像自己下体的肉穴一般合适，牢牢咬住我的阳具，而且还一定要前后套弄，轻重有秩”。还没听他把余下的话说完，唐菲儿已是娇颜失色，娇美虚弱的身子情不自禁的颤抖起来。此时的她已是泪流满面，眼中充满了对杨易的无比痛恨，遭受这般灭绝人性的淩辱是身为处女的她无论如何也不敢想像的。唐菲儿不停地抽泣着，拚命挣扎着想要缩回双手，但这只能是徒劳无功的表演而已，它只会增加男人勃发的兴致。唐菲儿明白了这一点后终于放弃了抵抗，她流着泪哀求道：“淫贼，你，你不能这么折磨人呀！我虽然已经失身于你，但终归还是个女人哪！我也有自尊啊！你也是有父母妻儿的人哪，怎么可以像这样侮辱一个弱女子啊”？说完话，屈辱的泪水已沾满了面颊。杨易志得意满，傲慢的看着唐菲儿，就好似补鼠的灵猫玩弄着掌中的猎物，却并不急于满足口腹之欲。他哪里理会得唐菲儿的苦苦哀求，猿臂轻舒，轻松的就将那对青葱般的玉手拖到了胯下。唐菲儿的玉掌最终无可奈何地握住了巨大的肉棍，滚烫的大阳物立即烫得她娇躯一震，触电似的想要挣脱出来，但马上就被杨易钢铁般强悍的手掌所制止了。
　　唐菲儿也唯有认命，只有接受这残酷的现实才是自己唯一的出路。不为别的，就只希望嫂子能平安脱险，自己付出的代价才真正有了回报。杨易大力地抽插阳具，让它在唐菲儿的手掌里高速地运动。唐菲儿的小手紧握住粗大的无法紧扣的大肉棒，她能够清晰地感觉到它的温度越来越高，越来越热，膨胀的速度也越来越快。粗糙丑陋的包皮也随着唐菲儿的手掌翻进翻出，沾满了白色泡沫而发出“唧咕，唧咕”的怪叫。唐菲儿紧闭眼帘，再不敢看眼前这一丑恶淫浪的景象。但她心里也异常清醒：唯有让杨易的大肉棒早日喷发，才能结束自己今天的苦难历程。怎样才能使他快点泻身呢？唐菲儿心里已经拿定了主意。唐菲儿握住阳物的双手慢慢地推动了起来，而且速度越来越快。粗大的肉棒在玉掌的高速摩擦下越来越粗壮红肿，暗红色的大龟头青筋暴涨，马眼也逐渐张开，随时准备作好最后的喷发。杨易的喉结不停地上下移动，喉咙里发出了野兽般的嘶吼。他也知道自己快到极限了，再也坚持不了几下就会一泻如注。“不行，绝对不行。自己决不能让这个贱人的计谋得逞，要射也得射到她的子宫里去”。一个声音在他脑海里不断的浮现。就在唐菲儿以为可以逃过一劫的时候，杨易粉碎了她的梦想。他用力扯开了紧握肉棍的小手，反手将那对玉臂搂在了自己的脖子上。唐菲儿的身子整个儿都已离开了床毯，完全吊在了他的身上。这时已经被唐菲儿搓得肿胀之极的阳具早已耐不住性子，恶狠狠的栽进她那严丝合缝的小阴穴。唐菲儿闷哼了一声，大脑里几乎成了一片空白，窄小的少女肉洞差点容纳不下杨易巨大的肉棒。好在先前频繁的操穴早已使里面的春水泛滥成灾，这才减少了性器的摩擦，不致使娇嫩的阴户受损。
　　“啊啊太狠啦就要穿啦，救命啊。”淫声浪语再次在屋内响起，就像勇士吹响了行进的号角。杨易并不满足于这一点点成就，为了征服坚强美丽的俏唐菲儿，他要用最暴烈的手段来玩弄她。杨易粗糙的双手紧紧按压住唐菲儿的肥臀，使得她弹性十足的翘屁股被挤成了两团圆圆的肉饼。肥美的阴户在外力的压迫下变成了一溜窄缝，紧紧咬住了阳物，使得抽插这个简单的动作竟也变得不那么容易。每一次的戳入必然给唐菲儿带来强烈的刺激，而费力地抽出肉棒也会让她娇喘连连。屋里的时间也好像停滞不前，只剩下原始的冲动陪伴着这对床上伴侣悄然流逝,只剩下美女激烈无比的叫床声：
　　“呃……好舒服哦……舒服死了……快……呃……啊……啊……太深了……好哥哥……快快……别停……求你……要丢……丢了啊……”。刚偿人事的美少女又一次达到人身的极点高潮。可男人的抽抽还在继续，也不知过了多久，当唐菲儿的少女阴精再次狂丢之时，只听“啊”的一声大吼，杨易怒目圆睁，大鸡巴膨胀到极限，一股股又浓又烫的阳精如高压水注般喷射而出，狠狠地灌入少女子宫的深处，顿时把唐菲儿烫得昏死过去。
　　长时间的射精结束后，杨易用力地拉开了唐菲儿盘在自己屁股上的双腿，狠狠地拔出插进阴户内的大肉棒。此时的阳具不但依然挺立不倒，反而比之刚才又粗大了许多。红通通的肉棒沾满了唐菲儿的体液，热气腾腾，虎视耽耽地盯着小穴，像是随时都在等待着择人而噬。唐菲儿全身香汗淋漓，首次开苞炮便是这样长时间的极度纵欲使得原本武功不弱的她体力竟然也严重透支，酸软柔弱的身子仰卧在床上，两条修长匀称的大腿连合上的力气都没有了。细密蓬乱的少女阴毛被浓稠的淫液胶成了一大片，糊在大腿根部和小腹上。因为频繁地遭受淩辱而变得更加鼓胀红肿的阴户里有一股股乳白色的处女阴精流出，少女娇嫩无比的阴部和屁股上都沾满了已经半凝固的液体。饱经风雨的大小阴唇都向外翻了出来，使露出的那个给人以联翩浮想的少女小肉洞一览无遗。
　　这一天杨易接连强奸了两个绝世美女，一个是风情万种仪态万千的武林第一美少妇，一个是清纯美丽的纤纤处子，真是让淫贼爽呆了。
　　杨易连干二女达十多个时辰，射精四次，但他内功深厚之极，加上欲火强盛、龙精虎猛，金枪不倒，丝毫不感疲惫，他抽出直挺挺的巨大黑茎，把美少女放倒在床上。此时再看胯下的唐菲儿已在昏迷状态，稚嫩的脸蛋上泪痕点点、一副梨花带雨的模样。两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着发育地浓密成熟的少女柔细阴毛。秘洞中缓缓流出的大量少女淫液和阴精，夹杂着片片落红和大量男人的阳精，正不断向外泄出。而昏迷中的美少女仍在发生腻人的娇吟，宛若管萧轻鸣，正是初承风雨、少女破瓜的风情。
　　一旁昏睡的白素云一张更为艳丽秀美的脸上红通通的，雪白的肉体上布满了一颗颗的细密汗珠，她的胯下更是夸张：从玉穴内不断地汩汩流出的大量混合了精液和淫水的液体如今已经干涸，把她的阴毛粘结在一起硬梆梆的，而屁股、大腿、甚至床面上染湿了好大的一片淫液，也干涸成了乳白色。
　　杨易心下颇为得意，突然间想到为何不解开白素云的睡穴试试同时一箭双雕的滋味？，随即一挺巨物，将唐菲儿的娇躯拖到白素云身边，自己大咧咧在二女中间躺下，两具雪白的胴体并列眼前，各有擅长，唐菲儿有如一颗鲜嫩爽口的青苹果，清甜中带着羞涩，让人忍不住想咬一口，而白素云则像一颗成熟的水蜜桃，叫人看了不禁垂涎三尺，一手一个搂入怀中，左手抚摸白素云丰腴圆翘的神秘后庭，右手掐捏唐菲儿的细滑巧尖的香臀，笑着说：“姑嫂两个都是绝色，屁股都是一样的雪白肥硕，但奶子是白素云更为丰满坚挺，身材也是白素云更好，不过唐菲儿也是极棒的了。稍待片刻待唐菲儿醒来，我解开白素云的睡穴，咱们三人再搞一个无遮大会、让你们姑嫂二女共侍一夫。最后再为你俩的屁眼开苞！”
　　此时已近中午，杨易口上手上，毫不停歇的在二女身上肆意轻薄，用他的巨物磨擦着二女娇嫩的身体，他将二女重叠在一起，让白素云趴在唐菲儿身上屁股向后翘起，而唐菲儿则双腿沿床边垂下，两个绝美的阴穴正对自己的大鸡巴，杨易摸了一把两女的屁眼，正准备解开白素云的穴道提枪给她的屁眼破瓜，忽然听到密室外边人喊马嘶，嘈杂一片，乱轰轰的来了不少人。仔细一听，外边人有人大声喊话、用的正是锦衣卫的切口。原来杨易跟随白素云上山时候，一路偷偷留下暗号，天光大亮后，锦衣卫寻踪而来，到了这山神庙外记号消失，认定杨易就在附近。
　　杨易心下怏怏，王命在身不敢耽搁，只有等机会再一箭双雕并为二女的屁眼开苞。这帮没眼眉的家伙来的真不是时候，自己虽然已得到二女身体，但没有得到她们的屁眼始终有点遗憾。他恋恋不舍得推开昏睡的二女，大喊一声，“我在这里，稍后便出。”