催眠乱花

（一）

　　“啪～”的一声，响亮的耳光声回荡在房间里，久久不能平息。

　　“你这个畜生，你到底想干什么？”柳熙俏美的脸上气的一阵煞白，凤目圆
睁怒视着面前的儿子，她大口大口的喘着粗气，胸前挺拔的双峰也因为主人极度
的气愤而以一个极为美妙的姿态抖动着。

　　李岩用一只手捂着被扇得通红的脸颊，脑袋低垂着像是在认着错，眼睛的余
光却泛着淫光，时不时的瞟过母亲的胸前那对伟岸的乳峰和令人心惊的乳沟，喉
结不由自主的轻轻咽了下口水。

　　柳熙是豪门柳家的大小姐，从小就容貌出众，所以在２０岁的时候就被同属
豪门的李霖纳入怀中，平日里被李霖细心的呵护着，又加上她本身是个国内出名
的芭蕾舞演员，才会在３８岁的今天，无论是从气质和身材或姿色都被誉为城中
富豪圈的第一美女。

　　李岩是李霖和柳熙唯一的儿子，今年才刚满１７岁，因为家境富裕，当然理
所当然的就成了一个纨绔子弟。虽然称不上是五毒俱全，却在色这条道路上颇有
建树，虽然年纪小，却游遍了城中的娱乐场所，

　　随着阅历的增加，逐渐把目标投向了人妻的方向。

　　而被誉为城中第一美女的母亲自然就成了李岩垂涎三尺的目标。

　　这天柳熙正在为城中的晚会试穿刚送来的晚礼服，李岩则悄悄的躲在门口，
从门缝里偷窥着美母的一举一动，正当他被母亲迷人白皙的双腿诱惑得情不自禁
的时候，手一不小心推动了门发出了吱呀一声，被柳熙抓了个正着，于是就出现
了眼前的这一幕。

　　李岩狡辩道是想多要点零花钱才来父母的房间，没注意到母亲正在换衣服。

　　不过还是被柳熙一阵的训斥，然后就被赶回了自己房间，被罚一个月都不能
跨出家门一步。好不容易等父母都出门参加晚宴了，他才魂不守舍的做在自己的
电脑前，脑海里还满是柳熙娇嫩的双乳和白皙滚圆的大腿。

　　李岩没精打采的打开了电脑，随手点开了一部ＡＶ，屏幕上能让人热血沸腾
的肢体纠缠却没有吸引到他任何的注意。又胡乱的打开了几个论坛和网站后，出
现的网页却渐渐的吸引了他的注意，这是一个科技宅的论坛，有人正在出售一款
最新的蓝牙耳麦，其中有不少的新功能，但是其中有一个功能却有点让人猜不透
到底是真还是假。

　　太技术的方面李岩搞不懂，但是它的描述却有些神乎其神的感觉，好像是能
通过这块蓝牙耳麦，把人的言语通过某种转换变成一种能直接传入人脑部的电磁
波，进而把人催眠，不过这也是卖家的一面之谈，论坛上有不少人给予嘲笑讥讽，
说卖家这是在赚人眼球。

　　李岩也没管这么多，他联系到卖家购买了一个蓝牙耳麦，虽说比较贵，但对
他来说却不算什么，管那么多干嘛，买来试试就知道了。

　　没过几天货就通过快递寄到了，李岩打开包裹拿出了耳麦，这是一个十分小
巧别致的蓝牙耳麦，他戴在耳朵上试了试，感觉还可以，照着说明书把耳麦调到
了催眠的功能。

　　吃午饭的时候，李岩来到了饭厅，柳熙正在厨房里熬着汤，保姆正在饭桌边
摆放着碗筷。

　　他轻轻的走到母亲的身后，从后面贪婪的望着柳熙玲珑有致的娇躯，特别是
那包裹着翘臀的短裙下那双白皙滚圆的大腿。

　　李岩眼珠一转，上去一把就搂住柳熙纤细的腰肢，把头放在母亲的肩上，撒
娇的说道：“妈，在弄什么好吃的啊。”

　　柳熙被吓了一跳，见是儿子在撒娇，也不以为意的敲了下李岩的脑袋：“闹
什么闹，没看见我在弄汤啊，小心点，别把汤弄洒了。”

　　李岩双手搂着母亲的细腰，感受着她身上柔软的肉感，鼻子里闻着成熟女人
身上散发出来诱人的体香，心中一阵火热，下体不由自主的就膨胀了起来，坚挺
的肉棍轻轻的贴在娇母的翘臀上，感受着那薄薄的衣物所不能阻挡的热量和柔软。

　　柳熙似乎感觉到了不对，正要用力的挣开儿子的双臂，并训斥的时候。

　　李岩也来不急多想，双臂紧紧的抱住柳熙的腰肢，脑中集中了注意力，同时
口中喃喃的说道：“你感觉不到有什么不对的地方，儿子只是在撒娇，你不会有
任何的抵抗。”

　　随着李岩口中的话，柳熙的双眸出现了一丝呆滞，随即又恢复了清晰，本来
紧绷的娇躯也放松了下来，手上又接着忙着熬汤去了，口中还爱怜地说道：“你
就知道撒娇，等你这个期末考试的成绩出来，如果名次还是倒数的话，看你爸不
收拾你才怪呢。”

　　本来紧张的李岩，刚才只是下意识的挣扎，还以为自己这次是肯定会被母亲
大骂一通，没想到这个蓝牙耳麦催眠效果是这么的神奇，心中不由得一松。

　　他试探性的挺了挺下身，坚硬的肉棍一下就陷入到柳熙饱满挺翘的臀肉之中，
火热而富有弹性的肉感让他一阵舒爽，但是柳熙却像个没事人似的还是忙着手上
的事情。

　　李岩心中暗爽，他回头看了看厨房的门口，保姆还在饭厅忙碌着，而且从饭
厅也看不见厨房的动静，不过他还是觉的小心为妙。

　　几步走到厨房门口，他探头对着保姆小兰说道：“小兰，我妈说今天下午给
你放个假，你也有段时间没休息过了，你回家好好休息下吧。”

　　打发走了保姆之后，李岩顺手把厨房门一关，又紧贴在柳熙的后背上搂了上
去。抱着眼前这诱人火热的酮体，李岩心中火烧火燎的，他的手很小心的从柳熙
的腰间衣服下伸了进去，轻轻的抚摸着母亲嫩滑的腹部，那如凝脂柔软的肌肤让
他爱不释手的揉捏着。他一边小心的抚摸着娇躯，一边留心柳熙的反应，因为不
知道催眠的效果到底能到哪一步，所以就要一步步的来。

　　儿子放肆的举动并没引起柳熙的注意，她还是在不紧不慢的熬着汤，不时用
小勺尝一小口，或是放点调料。

　　不过李岩还是小心的边抚摸边喃喃的念道：“儿子只是在撒娇，你不会有任
何的反应，在你身上的任何东西都是正常的行为，你只会觉的这是儿子和你亲昵
的表现。”

　　李岩把头放在柳熙的肩头，靠在她的脸颊上，双眼微闭细细感受着她娇嫩的
肌肤，鼻尖萦绕着那撩人的发香和沁人心脾的肉香，双手又伸进了柳熙腰间的衣
服，又顺着那嫩滑如白玉般的肌肤向上慢慢的滑动着，细细的品味着眼前娇母的
一切。

　　不多时，双手终于游离到了那对让人心旷神怡的乳峰，指尖慢慢地从名牌内
衣的下面探了进去，一点一点的占据着那对白嫩的双峰，当李岩的双手终于把那
对挺拔娇嫩的乳峰掌握在手中的时候，他忍不住浑身一阵的颤抖，那让人心醉的
柔软和那弹人的手感，一只手都不能掌握住的嫩乳，本来应该是一直被他父亲所
拥有的，现在居然会被自己来肆意的把玩揉捏，这种禁忌的快感没有语言能够形
容，也不是任何其他的女人能够给予的。

　　胸前那对圣洁的乳峰被儿子双手随意的把玩，揉捏成各种形状时，整个娇躯
被儿子整个搂在怀里的柳熙脸上却也不见丝毫的异色，她任就自顾自的忙着自己
的事，嘴里还在絮叨着叫儿子上学要努力之类的话语。

　　李岩嘴里答应着母亲的絮叨，整个身体都紧贴在娇母的身躯上，全方面的体
会着这让全城富豪都垂涎的完美酮体的诱人之处，手上还在不停的忙碌着，感受
着掌下火热而弹力惊人的乳峰，揉捏着双乳上有些挺直发硬的乳头，下身也没有
闲着，滚烫坚硬的肉棍在挺翘圆滚的臀肉上摩擦着，不时深深的陷入臀肉的正中。

　　他腾出手来把柳熙的腰部往后带了带，让她的翘臀向后翘起了一个美丽的弧
线后，用力的把肉棍挤进大腿之间，那硕大的龟头就算是被裤子和裙子两层布料
阻隔着也能感觉到柳熙双腿间神秘之处的火热和娇嫩，然后双手又用力的握住了
乳峰，五指深陷到已被捏的有些通红的乳肉之中，以乳峰被支点，下身用力的在
柳熙的双腿间用力的抽动着，那紧闭的双腿紧紧的夹着火热的肉棍，阵阵的快感
不断的传来。

　　柳熙娇嫩的乳峰被如此用力的捏着，本来略带笑意的脸上也浮现出了一丝痛
楚，额头上沁出缕缕的冷汗也顺着娇美的脸庞滑落了下来，手上却还是有条不紊
的忙碌着，但是因为那柔弱的娇躯正被儿子从后面用力的撞击着臀部，手上的调
料在这一阵阵的撞击中洒地到处都是。

　　“哦……”李岩浑身一颤，屁股又用力的向前顶了两下，口中不由传来一阵
舒爽的呼声，他浑身发软的抱着柳熙的身体，整个人斜靠在她的身上，下身的裤
子上迅速的渗出许多滑溜的液体，又在柳熙的白色短裙上沁湿了一大片，十分的
显眼。

　　李岩休息了一下，裤子里湿漉漉的，感觉格外的不舒服，他又眼馋的捏了捏
柳熙那对已被捏的有些红肿的乳峰后，稍稍帮她整理了下衣服，不过那被弄湿的
短裙还是十分明显。

　　不过李岩也不担心，他有些戏谑的在母亲的耳边喃喃道，“你不知道怎么回
事居然在厨房里失禁了，短裙也被尿液打湿了，你会直接回房洗澡换好衣服后再
来弄午饭。”说完李岩就自顾自的回了房，也去洗澡换衣服了。

　　等柳熙叫他吃饭的时候，他来到饭厅时，柳熙已经换了身衣服在忙碌，不过
她脸上还有些害羞的潮红，应该是害怕儿子知道自己会在厨房失禁的原因吧。

（二）

　　晚上，柳熙和李霖两人又去参加某人的晚宴了，就留李岩一个人在家里，而
他也不在意，想着中午母亲娇美的躯体，身手向着空中抓了抓，双手中彷佛还残
留着那柔软的肉感和沁人心脾的体香，心中又是一阵的火热，下体也在蠢蠢欲动。

　　１０点过没多久，柳熙和李霖就回到了家里，两人都没怎么喝酒，等换过了
居家服后，夫妻俩搂抱在客厅的沙发上看着电视闲聊着，享受着来之不易的清闲。

　　“小岩，看什么看，你也过来，我们父子有段时间没聊天了，来，坐这边聊
聊。”李霖看见从房间探出头来张望的李岩说道。

　　李岩本来想看看是不是有机会能再在母亲身上发泻一下，不巧被父亲看了个
正着，于是有些不情愿磨磨蹭蹭的走了过去。

　　李霖是个标准的严父类型，对着李岩的时候从来都严肃着一张脸，而他自己
又不争气，在学校成绩从来都是名次倒数，每次聊天都是被一阵的训斥。不过因
为父亲的工作太忙，有很多时候都直接在公司休息，就算是回家也是很晚了，所
以也没什么时间来教育他 。

　　等李岩坐到父亲的旁边时，李霖就期末成绩的事还有学习的事，对着他一阵
询问，而李岩脑中又满是母亲的迷人躯体，就只是双眼无神的盯着电视，有一句
没一句的敷衍着回话。

　　柳熙则在一旁脑袋斜靠在李霖的肩上，半躺在他的身上，边听着父子俩的谈
话，边看着电视上的节目，有时候也回过头来帮着丈夫说儿子几句，很是惬意的
享受着这得来不易的家庭时间。

　　只见她身着一身黑色的低胸连衣裙，胸前那如玉碗倒扣般洁白的乳峰不时抖
动着，不时被李霖的胳膊挤压的变了形，明显能看出没有带胸罩，却仍如少女般
的坚挺，中间那深邃迷人的乳沟更是牢牢的吸引着李岩的眼球，微曲在沙发上的
双腿由于半躺着的关系，连衣裙拉起来一小半，露出来一小节包裹着黑色丝袜的
迷人双腿。

　　过了没多久，柳熙因为晚宴上喝了些饮料起身去上厕所了。李岩眼中一亮，
悄悄的从裤兜里摸出催眠蓝牙耳麦带在耳朵上，脑中集中注意力，凑近父亲的耳
边喃喃的念道，“等会不管老婆和儿子在干什么，这都是正常的母子之间的交流，
你只会专注的看着电视，不会分神，你十分的疼爱儿子，不管儿子想要什么，你
都会同意。”

　　又来回念叨几遍后，李霖眼中一阵失神，等回过神来后，又接着看电视去了，
而对着一边的儿子真的是视而不见。

　　李岩伸手在父亲的眼前晃了晃，没有反应，又在他面前跳了一阵，李霖眼睛
就好像是透过李岩看见了电视一样，眼睛转都不转一下。

　　“耶。”李岩兴奋的轻呼了一声，把父亲拉到另一边的沙发上坐下，自己则
坐在父亲的刚才坐的地方等母亲的回来。

　　“咦，你爸他怎么了？看什么看这么入神呢。”柳熙回到了客厅，见李霖坐
在另一边的沙发上聚精会神的看着电视，居然没有继续教育儿子，不由得一阵好
奇，她坐回沙发上，问坐在身边的儿子。

　　李岩支支吾吾了几句，在沙发上挪动了几下，靠近母亲的耳边喃喃的念道，
“从现在起，你不会去管父亲的举动，只会配合儿子的任何动作，这只是母子间
的正常交流，你不会有所怀疑，你只会越来越爱儿子。”

　　柳熙的双眸又是一滞，随便清醒过来，没有接着询问儿子，转头专心的看起
了电视。李岩见状一阵欣喜，急忙坐了过去，一只手搂在母亲柔软的腰肢上，探
头过去就吻住她的樱唇，舌尖撬开了她紧闭的牙齿，把舌头吸了出来，不停的吸
咀着那香甜的蜜汁，另一只手则伸入连衣裙底，爱不释手的抚摸着那双穿着黑色
丝袜的迷人长腿，并顺着大腿深入双腿之间，在那凸起的柔嫩处爱惜的玩弄着，
食指的指尖不时轻轻的顶着内裤陷入其中，感受着其中的紧闭和湿滑，

　　好一阵的湿吻过后，李岩终于松开了口，柳熙被吻的有些红肿的樱唇微微张
开，还盯着电视在看的双眸中一阵失神，口中略微喘着粗气，他的另一只手也从
裙下拿了出来，只见指尖处还从裙底处带出了条晶莹的丝线，顿时空气中弥漫着
一种禁忌的淫秽气息。

　　“妈，我帮你把衣服脱了吧，这样穿着不舒服。”李岩说完拉着柳熙站了起
来，把她的连衣裙背后的拉链拉开，露出了那光滑洁白的后背和嫩滑的双肩。

　　“小岩，脱衣服干嘛啊，现在我在看电视，又不想睡觉。”柳熙双手捂住胸
前，不想让连衣裙从身上滑落，她脸上带着点羞涩的红晕轻声对儿子说道，似乎
潜意识里还有着些许的不安和害羞，总觉的在儿子面前脱衣服好像是不应该的。

　　母亲那衣衫半解，半掩半露娇羞的迷人表情，一下子就把李岩心中那熊熊的
欲火所引发了出来，他伸手轻轻的拉开柳熙遮住衣服的双手，嘴里用骗小孩般的
方式说道：“看完电视不就是要睡觉了吗，现在提前点脱掉衣服也是一样的，等
会就不用脱了，你说是吧？爸。”说完后还对着正坐在一边沙发上看电视的父亲
问道。

　　李霖双眼死死的盯着电视，对眼前母子间禁忌的一幕毫不在意，还满口附和
着儿子说道：“老婆，你就听儿子的吧，现在脱，等会睡觉脱，不是一样的吗？”

　　柳熙听了丈夫的话，半信半疑的被儿子拉开了双手，没有了阻力，剪裁得体
的黑色连衣裙顺着那嫩滑的娇躯滑落在了地上，母亲那宛如女神般完美的躯体也
毫无保留呈现在了李岩的眼前，那对如玉碗倒扣般硕大的洁白乳峰，如少女般挺
拔地耸立在胸前，没有一点下坠的趋势，水蛇般纤细的腰肢和那双包裹着黑色丝
袜浑圆结实的迷人长腿更是附和着人体的黄金比例，可谓是增之一分则太长，减
之一分则太短，眼前这一幕让他简直就快要窒息过去。

　　柳熙浑身上下只剩下了一条黑色蕾丝内裤和黑色的丝袜，那洁白如白玉般的
酮体衬着女人身上黑色的性感内衣更是增添了几分性感，而当她赤裸着娇躯被儿
子那火热而贪婪的目光上下扫视着，目光所及之处不由得泛起了些鸡皮疙瘩，于
是潜意识下又双手抱在胸前，好像是在抵挡心里的不适，又像是在抗议儿子那让
人不安的眼神。

　　李岩忍不住激动，上前一把就抱住了这浑身上下都散发著诱惑的迷人酮体，
那成熟女人特有的肉香简直能让人想把她一口吞进肚子里。

　　“妈……唔……我好爱你啊……唔……我太爱你了。”

　　李岩怀里抱着赤裸的娇母，嘴巴在她的胸前挺拔的洁白双峰上到处乱拱，柔
嫩的乳肉上已经有了好几处的牙印，浑圆的乳峰上到处都布满了口水，当他嘴里
说着很爱母亲的时候，牙齿却在轻轻的舔咬着柳熙那粉红色的娇嫩乳头。

　　“小岩……啊……我也好爱你啊。”

　　柳熙裸露的娇躯被李岩抱在怀里恣意玩弄的时候，脸上满是慈母圣洁的微笑，
双眼还爱怜的看着正轻咬着她娇嫩乳头的儿子，脸颊有些发白，鬓角边的黑色发
丝已经被沁出的冷汗所打湿，变成一缕一缕的贴在脸颊边，口中还不时发出因为
娇嫩之处被撕咬的痛楚声。

　　　（三）

　　在娇母粉红的乳头傲然的在满是齿痕的双乳上挺立起来后，李岩终于稍稍发
泄了下心中的欲火，他一把把柳熙推倒在沙发上，蹭蹭几下就脱掉了身上的衣服
和裤子，内裤也踩在了脚下，胯下硕大坚硬的肉棒早已挺立了起来，直直的敲打
在腹部上，虽说只有１７岁，但是肉棒的发育却堪比成年男人，健壮的如同儿臂
粗大，上面青筋缠绕显得格外雄伟，早起操练出来的紫色龟头上一缕缕透明的液
体早就留了出来，把整个肉棒都打湿了。

　　“妈，你的内裤已经湿了，这样穿着不舒服，也脱下来吧。”李岩坐在沙发
上，把柳熙的一双丝袜长腿向上斜放在自己的臂弯处，胯下的肉棒有一下没一下
的点在她的胯间，双手却在拉扯着柳熙早已被沁湿的蕾丝内裤。

　　“好的，小岩，麻烦你了，先放在一边吧，等会看完电视我再去洗。”柳熙
抬起了身体，想方便儿子的动作，抬身时丰润的双乳如波浪般蠕动着美丽异常，
俏美的脸上还满是笑意，彷佛是很高兴儿子现在这么懂事，能体贴父母了。

　　李岩也很高兴很帮母亲这个忙，蕾丝内裤从胯间顺着那双美腿慢慢的被他脱
下后，随便就是一抛，那本应是母亲的最后一层防备就那样丢到了地上，双手轻
轻的分开了柳熙的大腿，架在自己的肩上，那包裹着黑色丝袜结实修长的双腿被
向着胸前用力的压去，那本应被重重保护的母亲最娇嫩的迷人幽谷终于展现在了
儿子的眼前。

　　“小岩，你在干什么？”正当李岩想把肉棒插进母亲那紧密闭合著的蜜穴中
时，柳熙突然用手挡住了胯下询问道。

　　“啊，妈，是这样的，我们学校最近上了一堂生理卫生课，但是我太笨了，
有很多东西都不懂，再这样下去成绩可能不太好，所以我就想在家里练习一下。”

　　李岩被问的一愣，支吾了一下随便找了个藉口。

　　“哦，是这样啊，不过，小岩，我是你的母亲啊，这好像不好啊。”柳熙听
到是儿子学习的问题，虽然还是挺紧张他的成绩问题的，不过心里还是感觉这样
不对，潜意识里３０多年的伦理道德观念隐约的浮现了出来，美腿也用力想从儿
子的肩上挣脱下来。

　　李岩用力的抱住母亲架在肩上的双腿，边对着旁边的父亲呼救道：“爸，你
看妈嘛，我就是想练习一下学校教的功课，她还不愿意教我，那我期末还是考不
好啦。”

　　李霖一直以来，对儿子的学习问题最是头痛，见儿子想努力学习了，他当然
很是高兴，转过头来，对着正被儿子抱着美腿，赤裸着下身的老婆，有些生气的
说道：“老婆，你是怎么搞的，小岩的学习成绩这么差，这样下去以后怎么考大
学啊，好不容易他想要用功了，你就劳累点教一下他，能多学点就多学点。”

　　本就不是很坚决的柳熙，听到丈夫的劝道时，也停止了挣扎，虽然还是觉的
有哪里不对，不过她也习惯听丈夫的话了，本来紧绷的娇躯也松弛了下来，她俏
脸严肃的对正跪坐在自己胯间，用龟头上下摩擦着自己紧闭的蜜穴的儿子说道：
“小岩，既然你爸都这么说了，那就好好练习吧，你要认真点，争取期末成绩考
的好些。”

　　“是的，妈，我这次一定认真的练习，不会让您失望的。”李岩满嘴答应着，
看着俨然已进入严母状态的柳熙，手上亵玩着这具赤裸的美丽酮体，心里难免有
些好笑。

　　“妈，我要开始练习了，你放松一点，下面太紧了。”未免夜长梦多这次他
直接就把母亲修长结实的双腿放在腰上，让她的丝袜美腿交缠在自己的腰后，两
手用手指小心的拉开那两瓣紧闭的粉嫩阴唇，

　　露出了藏在其中的细小孔洞，调整了下姿势后，硕大的龟头从那已经满是腻
滑淫液的花瓣中慢慢的陷入了那狭小的蜜穴，感觉十分的肉紧，才刚刚把龟头插
进去，那火热湿滑的肉壁紧紧的挤压着肉棒让他动弹不得，就像婴儿的小嘴似的
死死的裹住肉冠处，不断的向着里面吸咀着，那舒爽差点让李岩浑身一颤，差点
直接射了出来。

　　“啊……小岩，慢点，妈下面好疼。”随着柳熙被儿子那硕大的肉棒慢慢的
插入紧密的阴道之中，娇薄的洞口被撑得滚圆，没有一丝的缝隙，她死死的咬住
牙齿，两只纤手抓在儿子的腰间，脸上满是痛楚的神情，瞪得滚圆的凤目边一滴
泪珠顺着脸颊无声的滑落下来，不知道是因为那剧烈的疼痛，还是因为潜意识里
不愿看到这禁忌的一幕。

　　李岩只觉的母亲的阴道是惊人的窄小，那温暖湿滑的肉壁紧紧的包裹着粗大
的肉棒，他咬紧了嘴唇抗拒着那让人窒息的快感，双手握着柳熙的腰肢，下身慢
慢的用力，肉棒就如同开山劈石般渐渐挤进了母亲圣洁的酮体，沿着只有父亲走
过的道路，艰难的前进着，终于前面到达了蜜穴的终点，龟头前端顶到了一个娇
嫩的肉团上。

　　柳熙满脸煞白的差点晕了过去，她只觉的儿子那硕大的肉棒长的让人吃惊，
整个人都像是被插穿了似的，光洁饱满的腹部上依稀能看见凸起了一根长长的东
西，下身传来阵阵的痛楚，那娇薄的洞口更是差点就被撕裂开来，娇嫩的阴唇中
紧紧包裹着那青筋缭绕的粗大肉棒，慢慢抽插时，顺着摩擦汨汨流淌下的透明淫
液中隐约还能看见有丝殷红。

　　李岩心里充满了得意，眼看着平日里端庄高贵的母亲，在自己的身下疼苦呻
吟，那对众人垂涎三尺的洁白嫩乳在手上随意亵玩，变换着各种美妙的形状，肉
棒不由得有胀大了几分。

　　“妈，你没事吧，要我停一下吗？”李岩爱怜的看着仰躺在沙发上满脸泪痕
的柳熙，俯下身亲吻着她微张的樱唇，品尝着那芬芳甜美的蜜汁。

　　“啊……啊……小岩，你轻一点……妈的下面有些疼。”柳熙美目失神的看
着上空，娇小的躯体被儿子有节奏的撞击着，那潮红的俏美脸颊，小嘴里微微喘
着的粗气，表示她的身体也渐渐动了情，蜜穴中越加的润滑，放在李岩腰上的黑
丝美腿也不由自主的交缠在一起，牢牢的缠绕着儿子的身体不让他离开。

　　“好的，我轻轻的，你不用担心。”李岩感觉她蜜穴中的润滑，知道母亲的
身体已经动情了，随即卖力的抽插起来，不过他的肉棒有些太长了，就算是插到
了子宫颈还是有一小截肉棒漏在外面，让他不能完全插入。

　　李岩插的兴起，又把母亲交缠在腰上的美腿掰开，细滑的双腿架在自己的肩
上，压向她的胸前，形成了个完美的炮架，芭蕾舞演员的训练早就让柳熙的身体
变的软弱无骨，他很轻易的就完成了ＡＶ里的姿势，让母亲形成了个Ｕ型，让她
的阴部向上高高的裸露在外。

　　他把母亲的浑圆结实的大腿压在胸前，双手死死的抱着她的上身，脸颊惬意
的贴在那带着丝绸细滑感的小腿上，半蹲半俯在沙发上，下身则向下用力的插着
那裸露在空中的美丽蜜穴，流淌着液体的阴部被插得是淫液■溅，腻滑白浊的泡
沫状液体顺着两人交合的臀部流到了沙发，渗湿了一大片，柳熙整个娇柔的身躯
都被撞在沙发上一起一伏，显得十分的可怜。

　　客厅里回响着母子战况激烈的交合声和喘息声，坐在另一边沙发上的李霖仍
在专注的看着电视，浑没注意自己几米之外的沙发上，纯洁的只会让他用正常姿
势做爱，做爱时要求必须关灯的娇妻，现在却被儿子用着无比淫秽的姿势在客厅
沙发上用力的蹂躏着、亵玩着那娇美的酮体。

　　“妈……今天是你……的……危险期……吗？”李岩死死的咬住嘴唇，抗拒
着美母蜜穴里传来的阵阵挤压和吸咀的快感，肉棒越加凶猛的在其中抽插着。

　　“呼……呼……啊……小岩……这几天都是……妈的危险期……你别射在妈
……的身体里……那样会怀……怀孕的。”

　　柳熙娇喘着回答着儿子的问话，她明显感觉到李岩的肉棒变的又粗大了几分，
喘息声开始加剧，身为母亲的她当然知道这是射精的前兆，不过她双腿被儿子压
在胸前，被禁锢的死死的，早已精疲力尽的身体根本没有办法摆脱儿子的肉棒，
只能惊慌的感受着蜜穴里儿子越加猛烈的撞击。

　　“可是，我这是练习啊，如果不能练习完成的话，成绩会不好的，而且如果
能直接进入子宫，在里面直接射精的话，期末我一定能取得很好的成绩的。”李
岩有些狡猾的辩解道，如果精液能直接射在母亲的子宫里，让她因奸受孕的话，
那感觉应该会更爽吧。

　　柳熙有些犹豫的说道：“是吗？这样成绩会更好吗？可是我还没有被直接在
子宫里射过，那应该很容易会怀孕吧？”

　　李岩乘热打铁，对母亲转换观念：“妈，你是在哪听说在子宫里射精会怀孕
的啊，这是错误的观念，学校的生理卫生课上说了的，进入子宫直接射精的话，
只会在子宫起保护作用，肯定不会怀孕的。”

　　“是吗？那可能是妈搞错了吧，小岩，既然不会怀孕，那你就直接进入妈的
子宫射精吧，记得期末要考个好成绩啊。”儿子学习成绩能提高的话，还是打动
柳熙的心，为了让儿子能够更容易进入子宫，她放松了身体，调整好了姿势准备
让儿子更好的练习。

　　“好的，妈，期末我会好好考的，我这就来了，你准备好啊。”李岩急忙答
应着，下身更是抽插的凶狠，硕大的龟头使劲的撞击在母亲体内那娇嫩的肉团上，
他使出十二分的本事想把龟头插入柳熙的子宫里。

　　“啊……好疼……啊……”柳熙本来已经放松的身体，随着儿子撞击子宫口
的痛楚又紧绷了起来，李岩一用力冲开稚嫩的子宫口，里面那让人蚀骨销魂的吸
力让他腰部一阵舒麻，股股腥臭的白浊

　　精液终于从那硕大的龟头直接近距离的射在子宫壁上，大量的精液从李岩的
体内射出，但他还是在不停的向前顶着，灼热的精液就跟高压水枪似的股股不停
的击打母亲敏感的子宫壁上，射的腰部都有些发虚才停了下来，就像是想把这一
辈子的精液都射进她圣洁的子宫似的。

　　“啊……不要好多……好热啊……小岩装满了……别再射了……”火热的精
液这样一股股不停的射在子宫里，那被冲击的快感让柳熙也是高潮不断，子宫里
装满了儿子滚烫的精液，儿子的龟头却还卡在子宫口向里不停的发射着，那满满
的精液流不出去，子宫就像是个被精液装满的气球一样不断涨大，那平坦白皙的
小腹已经微微的凸起。

　　柳熙面色酡红、发丝散乱的躺在沙发上，那对雪腻的浑圆随着喘息在胸前剧
烈的起伏着，双眸中满是迷离，感受着子宫里的胀满和炽热，那吐气如兰的樱唇
边一条唾沫形成的水流已经打湿了头下压着的头发，那双架在儿子肩上的修长的
黑色美腿更是痉挛不已。

　　李岩松开了母亲有些抽搐的双腿，无力的趴伏在她白嫩的身上，还没变软的
肉棒仍旧卡在稚嫩的子宫口感受着母亲蜜穴带来的湿滑和火热，嘴里咬着嫩乳上
的粉嫩乳头和她一起感受着高潮的余韵。

　　过了半响，柳熙缓过神来，纤手在摸了摸那凸起的小腹，皱了皱眉，她感觉
到在自己的子宫里满是儿子的精液在寻找着她体内成熟的卵子，这种感觉让她心
中有点不舒服，不过又不知道哪里不对劲。

　　想了一会儿没有结果，她只好放下了心中的疑问，无力的推了推仍趴在她身
上在把玩丰乳的儿子：“小岩，练习好了吧，时间不早了，快去睡觉吧，明天上
课不要迟到了。”

　　“哦，好的，妈，我先去洗个澡，洗完就去睡了。”李岩嘴上听话的答应着，
手上又狠狠的在母亲的嫩乳上捏了一把后，才从她的身上无力的爬了起来。

　　沙发上又是淫液又是精液，大半都被母子的体液所渗湿，满是腥臭的气味，
而母亲则赤裸着娇躯，满身青紫伤痕的仰躺在这布满粘滑体液的沙发上，修长的
黑丝美腿成Ｍ型向两边大张着，胯间大量的

　　白浊精液顺着已经无力闭合的红肿花瓣中汨汨流出，在她的身下沙发上聚集
成了一大滩的精液。柳熙也有些困难的从沙发上站了起来，胯下的蜜穴是火辣辣
的疼痛，稍微张开腿想走几部都伴随着撕裂般的痛楚，她裸露着的上半身那细嫩
白皙的肌肤上更是布满了红肿青紫的伤痕，胸前那对不用胸

　　罩都傲然挺立的，如白玉般无暇的嫩乳也满是齿印，有些地方甚至渗出了血
丝。子宫里汨汨流出的白浊精液随着她的走动顺着大腿慢慢流下，在黑丝长腿上
形成了道道粘滑的印迹。

　　李岩见母亲浑身上下的伤痕，连走路都这样困难，心中满是不安，又有些愧
疚。为了以防万一，他用催眠蓝牙耳机同时修改了父母亲的记忆，要让他们认为
是他们自己因为太久没亲热，一时兴起在客厅里来了这么一场激烈的性爱，父亲
因为情绪激动所以在做爱的时候把母亲弄的到处都是伤。

　　当然这也是这款催眠蓝牙耳机会神奇的地方，它不同于其他的催眠方式，还
要在意编的是否合理，只要你用它在人的潜意识里注入一个想要的结果，它能让
被催眠的人自己通过脑补的方式，不管合不合理都会强迫性得到那个你想要的结
果。

   　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　在之后的一段时间里，柳熙在家里休养了不短的时间，李霖愧疚的帮着忙里
忙外，他一直都认为是自己把妻子伤的这么重，本就疼爱妻子的他，现在更是变
本加厉，简直是把妻子捧在手里怕摔，含在嘴里怕化。

　　客厅里的那张见证过母子禁忌一幕的沙发，在第二天李岩起床的时候就不知
了去向，柳熙还时常面带羞红，拐弯抹角的询问李岩那天晚上有没有听到客厅里
有什么动静，本就生性保守的她怎么也想不通怎么会和老公在客厅里就这么不知
羞耻的大胆性爱，生怕那天晚上的动静会被儿子所发现，真被发现的话，她严母
的脸面就彻底丢光了。

　　李岩当然不会露出口风，反而还较有兴趣的调戏着母亲，追问那天晚上到底
发生了什么事，还有那张沙发跑到哪里去了，逗的柳熙是羞红着俏脸，故作威严
的敲着儿子的脑袋，让他不许再问。

　　时间就这样看似波澜不惊的继续前进着，在父亲李霖看来，家里还保持着严
父慈母的平静生活，却不知在他眼中看来虽不懂事，也还算孝顺的儿子暗中却已
经把淫手悄悄的伸向了自己的母亲，更不知道接下来的时间里还会发生怎样的事
情。

　　“小岩，这段时间你表现的真乖，期末考试的成绩上升了这么多，想要什么
奖励啊？”柳熙刚从学校参加了儿子的家长会回来，班主任在会上着重夸奖了李
岩几句，还让她上讲台跟家长们分享教育子女的经验。

　　这可让柳熙高兴的不行，要知道她以前去参加家长会的时候，每当班主任念
名次的时候，都是她最头痛的，次次都是倒数，但这次儿子终于给她争光了，一
下子就从班上的倒数几名窜到了中间还要稍上的名次。

　　柳熙边说着话边在门口弯腰换鞋，短裙下滚圆结实的玉臀微微翘起，一只修
长的迷人玉腿微曲交迭着向后抬起，均匀白皙的脚趾上半挂着一只7 厘米长的细
根白色高跟鞋。

　　李岩按捺不住心中的悸动，轻轻的从后面搂上她的柳腰，双手在玲珑曼妙的
娇躯上四处游走，体会着薄薄的布料下细腻柔韧的肌肤。

　　今天母亲身着一袭淡色的网纱淑女裙，圆领下性感的锁骨若隐若现，短裙薄
纱下滑润光泽的玉腿，搭配着双白色的鱼嘴高跟鞋尽显修长迷人，淑女温婉贤淑
的气息自然显出，在一众家长们之中格外的醒目，一颦一笑之间都显得既优雅又
高贵，不知有多少男人都在暗地里咽着口水。

　　李岩在学校的时候就被母亲这一身名媛淑女的穿着诱惑的不行，才一踏进家
门，浑身火热的他就迫不及待的把这妩媚动人的典雅美人抱在了怀里上下其手。

　　经过他这段时间暗地里默默的修改潜意识，柳熙心里的母性被无限的放大扭
曲，在正常的主人格外，分裂出另一个能无条件奉献给儿子全部的子人格。平时
主人格一直占据着主导位置，正常的母子亲昵行为下不会有任何的问题，但是只
要李岩的动作过于放肆，正常的母性所不能接受时，就会悄然转换为另一个子人
格，能容纳儿子一切过分的行为甚至会主动的配合。

　　“小岩，被抱的这么紧，妈还要换鞋子呢。”柳熙突然被李岩从身后抱住，
也是一惊，随后又释然的笑笑。

　　儿子最近不知道为什么，变的十分乖巧，还很亲昵自己，不过她自己也很享
受这种母子间亲密的感觉，儿子毕竟是从身上掉下来的一块肉，以前虽然性格很
是乖张叛逆，最近的行为可能是因为长大了吧，变的这么听话努力，柳熙欣慰的
想着。

　　“等下嘛，妈，我再抱会儿，我好喜欢你身上的味道啊。”李岩一只不知不
觉就爬上了母亲胸前雪腻挺拔的所在，揉捏起那对被胸罩衬托格外坚挺的乳峰，
另一只手抚摸着短裙网纱下嫩滑修长的玉腿，脸颊贴在她温暖的背上，嗅着发丝
上如馨似兰的清香满是惬意。

　　柳熙弯着腰供着身体，一缕发丝垂下挂在脸颊边，被李岩从后面搓揉着女性
最令人自豪的地方，却面带母性的微笑欣然接受着，一只手扶在门厅边的鞋柜上，
承受着他压在身上的重量，吃力的保持着弯腰的姿势，好方便儿子的动作。

　　“妈，快帮我去下火吧，时间不早了，等会儿爸就要回来了。”李岩抬手看
看表，快11点半了，李霖今天说好了12点回家，带着母子俩外出赴宴，保姆小兰
也跟着放了个小假，说着他放开了柳熙，下身在母亲微翘着的肉臀上用力顶了顶，
表示他的肉棒早就蓄势待发了。

　　柳熙转过身来，美眸含羞的撇了儿子一眼，看着他下身被肉棒顶的凸起的裤
子，整理了下裙摆双腿并拢优雅地斜蹲下身体，两只芊芊玉手熟练的帮李岩解开
了皮带。在她羞涩地帮儿子拉下了校裤和内裤后，火热坚硬的肉棒猛的挣脱开裤
子的束缚，就如游龙出海般弹了出来，满布青筋的肉棒上紫黑色的龟头不知怎的
顺势一甩，几滴流出的透明粘液正巧飞溅到了她的嘴角。

　　“哎呀，小岩，你是怎么搞的。”柳熙的子人格虽说是愿意配合儿子的行为，
不过羞涩和洁净也是她的本性，被儿子用来排泄尿液的肉棒里分泌出的液体溅到
脸上，她也不由得吓的娇呼一声。

　　“没事的，妈，这不是尿，不信你舔舔看，味道很不错的。”李岩赤裸着下
体，肉棒高耸的对着母亲一下下的点着头。

　　“真的，你不许骗我。”柳熙轻皱秀眉，不过还是相信了儿子的话，小巧的
香舌在唇边轻卷一下，这淫荡的一幕让李岩不愿意在等下去了，他直接一挺下身，
粗大的肉棒就送到了柳熙的眼前，差点直接捅进她的樱桃小嘴里，一股腥臭涌到
鼻端，吓了她一愣。

　　“妈，快……快用手帮我搓搓，我要憋死了。”李岩拉起柳熙一只玉手放在
肉棒上。

　　“你啊……”已经不是第一次帮儿子手淫的柳熙爱怜的轻拍了下儿子的肉棒，
见他被憋的面红耳赤这么难受，心疼的两只玉手轻握住那粗长的肉棒，灵巧的来
回搓弄着。

　　“啊……啊……就是这样……妈……下面点……恩……对就是那里。”李岩
闭着双眼，赤裸着下身，举止优雅贤淑的美母地侧蹲在身前，用那双细滑清凉的
玉手熟练地搓揉着胯下火热的肉棒，还时不时用十只青葱玉指轻巧地揉捏着垂在
肉棒下端的两颗睾丸，龟头马眼上透明的黏液被刺激的汨汨渗出，给粗大的肉棒
敷上了一层晶莹湿滑的表层，让那双玉白的手掌搓弄的更加顺滑。

　　“哦……啊……妈，这样太慢了，爸就快回来了，要不你试试用嘴帮我含一
下吧。”李岩被母亲柔软双手搓弄的舒爽的不行，用心的感受着母亲带着他的快
感，嘴里哼哼唧唧的喘息着，向柳熙提出了一个更过分的要求。

　　“这怎么能行呢……这么脏……小岩，还是不要了吧。”柳熙犹豫了一下，
有些小洁癖的她对口腔的卫生十分用心，深怕有异味会影响别人对她的感观。而
且在性爱方面很保守的她，以前就连丈夫的肉棒都没有含过，嫌弃那是用来排泄
体内废物的器官，还因此痛骂过曾跟她商量的丈夫。

　　“来嘛，妈，来吗，就这一次，我跟你保证，再说儿子的肉棒这么脏，做母
亲的难道不应该帮儿子清理一下吗？”李岩心里早就把母亲的香唇当成了下一个
攻陷的目标，也不担心她会拒绝。

　　“啊，是这样吗？我知道了……那……那好吧，不过，我以前没试过，小岩，
你要教教我才行。”现在子人格占主导的柳熙果然没有拒绝儿子的要求，全心全
意为了儿子的念头时刻在她的脑中闪现着。

　　“嗯，就是这样，先舔几下，对，对，就这样，妈你真聪明，再用嘴吸吸，
对……啊……好爽……妈……你吸的真好……好的……在吸几下。”柳熙在儿子
的示意下张开樱唇，试探性用粉嫩舌尖对着儿子的龟头马眼处轻舔几下，又在他
的教导下用娇嫩的双唇包裹着龟头的前端轻吸几口，敏感的龟头被舌尖挑逗时的
粘连和被樱唇吸咀的酥麻，让李岩忍不住痛快的叫出声来。

　　得到儿子的称赞，柳熙也有些自豪感，她轻吸了几口气后，又努力的把分泌
着粘液的紫黑色龟头慢慢包含进了嘴里，足有成年男人粗大的肉棒把她的小嘴撑
的滚圆。涂抹着口红的两片樱唇努力的蠕动着、吞咽着，痛苦的想尽力地包裹住
插在口中散发著腥臭的肉棒，一丝丝唾沫混合著龟头上分泌的粘液从不能合拢的
嘴角边，沿着娇俏的下巴蜿蜒滴下，拉成了一道晶莹的丝线滴落在胸前峰峦迭在
的高耸上，在胸口那淡色的网纱淑女裙上渗出了一大块湿漉漉的印迹。

　　柳熙在李岩的指导下越发的熟练，一会儿用炽热湿滑的口腔紧紧的包裹着他
的龟头，双手握住粗长的肉棒用力搓揉着，一会儿又钻到儿子的胯下，用娇嫩的
双唇抿含着垂在肉棒下满是褶皱的两个睾丸袋舔舐着，李岩则站立在原地，享用
着母亲变得娴熟的口舌功夫。

　　“啊……我要来了……妈……我要来了……你要接住啊。”李岩浑身一阵酥
麻，他的手一把死死的抓住身前美母顺滑的秀发，柳熙忍着头上被发丝拉动的疼
痛，感到手中肉棒脉动的频率越来越快，感觉到了儿子的快感，手上的动作越发
快速，包含着龟头的口腔也不停的向内用力吸咀着。

　　“啊……”随着李岩的大叫，屁股紧紧的绷住，肉棒猛烈的抽搐着，股股腥
臭的精液就像是被母亲樱唇所吸出来似的激射而出，颇有力道的击打在她的咽喉
深处，让柳熙有些措手不及，“咕噜咕噜”慌乱间随着咽喉处被击打时不自觉的
吞咽，大半腥臭黏稠的精液就顺着喉咙流进了腹中。

　　柳熙手指轻柔的搓挤着肉棒，秀眉紧皱，强忍着黏稠精液射进口腔滑入腹中
的恶心感，依然张着嘴唇等李岩在她嘴里挤出最后了一点浓精，才吐出李岩的肉
棒，双手撑在地上一阵的干呕，口腔里残留的白浊精液也顺着嘴角流下，滴落在
了地上。

　　“好点了没？妈。”李岩关切的拍着母亲的后背。

　　“没事了，小岩，谢谢你了。”等柳熙好不容易缓过神来，感受到儿子的关
心，她微笑着看着儿子，心情也好了几分。

　　确定母亲没事后，李岩又把沾满精液的腥臭肉棒伸到她脸前，笑着说道“妈，
还要麻烦你清理一下，要快点，还有十分钟爸就要回来了。”

　　“好的，妈这就帮你清理干净，以后不许说麻烦不麻烦的，母亲帮儿子清理
卫生是理所当然的事。”柳熙笑着答应道，又蹲下身去用香舌一点点的舔舐着儿
子肉棒上的精液和污垢，没多久肉棒上就被清理的干干净净。

　　柳熙帮儿子清理完肉棒，又用提包里的湿巾把地上的黏液和精液打扫干净，
李岩帮着在门厅里喷上了一阵空气清新剂，母子俩就各自回房间洗澡换衣服，等
李霖回来一家人就准备外出赴宴了。
