
凌辱女友明艺【全】

作者：IO18     首发：春满四合院
    应院友要求，我把凌辱女友明艺整合在了这一篇中
    交流会结束之后，留下了十多个老外做交换生在我们这留学。半年之后我们
一大队人马便去了澳大利亚，一样做交流。

    交流会一样是Ｐａｒｔｙ、舞会什么的，虽然辣妹很多，但怎奈那群和我拼
过酒的酒友们不放过我，只好一起灌起酒来。陌生的环境，陌生的人群，生活中
的一切烦恼都抛在脑后，喝起来也很是Ｈａｐｐｙ，喝得帅了，不时会有几个洋
妞过来亲我一下鼓励我，很是享受。

    两天的Ｐａｒｔｙ几乎都是喝酒喝过的，白天又几乎是睡过的。除了喝酒，
也什么都记不住了。

    两天后，领导们带着大队人马撤了，只留下我们十来个人在这里做交换生，
这十个人里就有我、Ｋｅｖｉｎ、明艺。由于专业的关系，我和明艺是一班，而
Ｋｅｖｉｎ到了别的班。但最初的一个月，专业英语之类的都在一起学。

    十多天后的一个周末，同学们提议到海边玩玩。当然啦！到了悉尼，不去海
边玩玩怎么可以？怡人的风景，火辣的靓妹……都是很吸引人的。而且悉尼还有
传说中的“天体海滩”，这可是国内没有的。而且就算是普通的海边，也有很多
靓妹毫不吝啬的展示自己的全身。

    而这次，我们相约而去的就是那个沙滩，而我们却都还蒙在鼓里，他们只是
告诉我们去一个“很好玩”的地方。

    年轻人嘛，喜欢这样的地方自然很正常。不知道大家看过《美国派》、《欧
洲性旅行》之类的美国性喜剧没有？里面描写的东西很真实的反应了美国年轻人
的生活，虽然有些夸张，但取材都很真实。这边的小伙子、小姑娘们真的很疯狂
——尤其是年轻人们在一起的时候。

    周末的早上，大家吃过早饭后，坐着外国友人的、或者是他们父母的车，一
会的工夫就到了海边。夏天的海滩自然是很多的人，虽然上午１０点还有些早，
但人群已经开始熙熙攘攘了。

    到了海边，停好车，外国友人们就急不可耐的脱去了外套，穿着泳衣冲了出
去。这帮老外经常到海边玩，自然已经习惯了，出门的时候外面是宽松的外套，
脱掉后直接就是泳衣，方便得很。平时穿的内衣都在包里，玩完之后才换。我和
Ｋｅｖｉｎ当然也是一样，只有明艺，穿的是平时的装束，泳衣放在包里。

    开车的一个哥们对明艺说：“怎么？不准备游泳了吗？”

    “嗯～～没有啦……只是需要换一下泳衣。哪里有更衣室？”

    “天！直接在车里换不就好了吗？到更衣室很远的。”这哥们说完指了指远
处。

    大概２００多米开外有供游客们冲淡水和换衣服的服务区，明艺拿着带来的
泳衣去了。我们则是先开始了，Ｋｅｖｉｎ和明艺说了一下也就跑到了海边。

    到了海边顿时两眼放光，只见海边好一幕香艳的景色——身材火辣的少女穿
着短小的比基尼，毫不吝啬地展示着自己的每一寸肌肤。更有甚者，居然没穿上
衣，胸前的两团肉就在那里随着脚步一跳一跳的。我和Ｋｅｖｉｎ哪曾见过这阵
势，裤裆里顿时支起了小帐篷，两眼直直的盯着看……那洋妞瞥了我们一眼，轻
蔑的“切”了一声便走了。

    一个哥们，黑人，叫布莱恩的，从后面跑了过来，拍了一下我和Ｋｅｖｉｎ
说：“哈！哥们，这是不是个好地方？就知道你们没见过！哈哈！以后会慢慢习
惯的！别在这愣着了，会被人笑的，快来吧！我们都在那边。 ”

    跟着布莱恩的脚步，我们到了同学们那里，他们有的围成一个小圈在海边玩
起了丢飞盘的游戏，也有的在搭太阳伞。大家看我们到了，先停了下来，和我们
打了一下招呼说：“嗨！第一次一起出来玩，简单和你说一下吧！我们这没有特
别多的规矩，不过有一条，Ｋｅｖｉｎ～～你要注意遵守哦！ ”

　　“嗯？什么？你说吧！”

    “你也知道大家一起出来玩都想开心的，可是很多时候情侣们两两的走在一
起，把别人晾在一边，很扫兴的，这样也很无聊。所以我们规定，凡是三人以上
的聚会，情侣们都不可以走得太近，最多就像普通朋友那样，聊聊玩玩游戏什么
的。希望你和你女友能遵守。 ”

    “放心吧！没问题！”Ｋｅｖｉｎ爽快的答道。

    “那一会明艺回来了，记得告诉她。”

　　“ＯＫ！”

    正说着，明艺就从远处走了过来。明艺身上是一套天蓝色的三点式泳衣，露
出了白嫩的皮肤和姣好的身材，最显眼的就是那条又长又直比例匀称的美腿，一
步一步的款款走来，脚上是一双同样蓝色的人字拖，显得白嫩的小脚格外可爱。
明艺还戴着她的黑边眼镜，看上去斯斯文文的，乖巧可爱。

    明艺走在路上也看到了我们看见过的景像，不免有些尴尬，脸上泛起了一丝
红晕。最后跑过来，一把拉住了Ｋｅｖｉｎ的一只胳膊，低声的说了几句。倒是
Ｋｅｖｉｎ比较放得开，回头问了一下刚才和他说规矩的同学：“克瑞斯，这里
规定不能穿上装了吗？或是必须裸体？ ”

    “没有啦！你要是不愿意，没人会强迫你，也不会罚款，尤其你们看上去很
像是外国人，不会有人说你的，安啦！对了，Ｋｅｖｉｎ，你和明艺说了我们的
规矩了吗？ ”

　　“嗯，这就说！”

    Ｋｅｖｉｎ把明艺拉到一边说了几句，明艺也没多想，点了点头就一起回来
了。两人分别走向了两边，克瑞斯笑着点了点头：“这就对了！这样会玩得很开
心的！ ”

    明艺走到了支太阳伞的地方，把眼镜放在那边。明艺的眼睛近视不太严重，
大概３００度多一些，摘了眼镜看近处的东西一点都没有影响。

    大家游泳的游泳、晒太阳的晒太阳，也有的在乐此不疲的玩飞盘。今天天气
很好，没什么风浪，带冲浪板的同学自然也只能让自己心爱的冲浪板晾在一边。

    Ｋｅｖｉｎ和一个叫露娜的白人美眉走得很近，聊得很开，两人总是一起游
来游去，有说有笑。而这个叫露娜的女孩也不知是故意的，还是因为胸前的两团
肉实在太重，总是站不稳扑到Ｋｅｖｉｎ身上，看得明艺很是不自在。

    而明艺也不是那么清闲，刚开始大家都放不太开，可玩着玩着也就开始越来
Ｈｉｇｈ了，泼水、潜到水下挠痒痒，或者干脆一个假摔，砸到明艺身上……在
这嬉闹的海边，温暖的海水里，明媚的阳光下，明艺彷佛也渐渐不那么扭捏了，
和大家玩得很开心，“哈哈”的笑着，只是还是不放心Ｋｅｖｉｎ，总是不自觉
的转头注意着Ｋｅｖｉｎ和露娜的一举一动。

    我由于水性不太好，扑到水里的时候呛了好几口水，虽然我和大家一样都笑
着，但却觉得有点不舒服了，便上了岸，躺在太阳伞下的长椅上休息了。温暖的
阳光，清凉的海风，舒服得很，不一会我就睡着了。

    也不知过了多长时间，我被人推醒了，睁开眼睛看了一眼，原来是明艺，她
看上去好像有点着急的样子。

　　“明艺？有事吗？怎么了？”

    “Ｋｅｖｉｎ不见了，你刚才看见他了吗？”

    “没有啊，我刚躺下就睡着了，也没注意。他不是一直都和那个露娜在一起
吗？ ”

　　“可是……那个……”

    “嗯？什么啊？”我还没睡太醒，不是很有精神，睡眼惺忪的说。

　　“那个露娜也不见了。”

    “啊？不会是……”我突然有点兴奋，一下子坐起来，看了看海边的方向，
“哇塞！”看着海边的景像我脱口而出。

    这时太阳已经很高了，海边的人更多了，满目都是赤裸着上身的辣妹……而
我们的同学那边，女生们都已经脱光了上衣，露出了棕色、白色的酥胸。

    “哎呀！你快别看了！帮我去找Ｋｅｖｉｎ吧！”明艺在身边焦急的说。

　　“哦～～好～～嘶——”妈的！我居然流口水了……回头仔细打量了一眼明
艺，她倒没和我期望的那样也脱去上衣，不过沾着水珠的皮肤也很诱人，相对于
那些赤裸上身的女人，明艺那浅浅的乳沟更多了一点神秘感。

    “嗯……那个……那个露娜不会也脱了上衣了吧！？”

    “是……是的……”明艺的脸不知是害羞还是害怕，红得很彻底。

    “啊？！”我故作惊讶状：“那还不赶紧去找？走，我们一起去！”说罢我
就跑了起来，一下子就跑出去二十多米，明艺自然跟不上，在身后喊着：“哎，
你等等我呀！慢点。 ”

    我停下来回头看著明艺，之间明艺跑得很卖力，胸前的一对乳房也随着她的
跑动一起一伏的，很是诱人。穿着人字拖在沙滩上自然跑不快，也跑不稳，快到
我身边的时候明艺脚下一滑，“啊”的一声摔倒在我身上。我下意识的一伸手，
一把抱住了明艺，明艺也下意识的抱住了我，明艺一对柔软的乳房就这样结结实
实的压在了我的胸膛上，还揉了几下。

    明艺站稳后立刻推开了我，不好意思的说：“别跑那么快，我跟不上。”

    “哦，那我拉着你吧！”说完也没等明艺反应，我就拉着她的手跑了起来。
明艺只好跟着我，在外人看来，好像我们就是一对情侣，急急忙忙的找个背人的
地方打炮一样。

    我们在海边跑了好久也不见Ｋｅｖｉｎ和露娜，眼看就跑到头了……沙滩的
尽头是一片椰树林，还有高矮不一的各种热带植被，我和明艺停了下来。

　　“明艺，还进去找吗？”

    “这……要不你自己进去帮我看看吧！”

    “这不太好吧！里面要是有小情侣在亲热，我进去了，还不把我当偷窥的了
吗？ ”

    “不会吧？大白天哎！而且海边还这么多人……”明艺说​​着已经羞红了脸。

    “这里是澳洲！是悉尼！你以为还是天朝呢？你刚才可能没看见，海边就有
人在那里打炮呢！里面没人才怪！ ”

    “那……”明艺羞红着脸的样子可真他妈可爱，真想就地强奸了她！可惜这
次她很清醒，而且又是在这么一个亮堂人多的地方。

    “没事的，就假装一下情侣，最多就是抱在一起走过去而已，不用真的……
那啥的！ ”

    “那……那好吧！”明艺的脸更红了。

    果然不出所料，还没走进去就听到了男女交欢的声音，此起彼伏的传过来。
剥开那高高的叶子，立刻就看到了两对男女纠缠在一起，猛力的干着，其中一对
是女人扶着椰树，屁股撅得高高的被干着；一对是女人躺在身下，腿勾着男人的
屁股。两个女人都在高喊着，根本没人注意到我们。

    我看得有点呆，明艺拉了拉我的手，示意我该走了，而她却低着头不去看那
边。但当我们快要离开那两对男女的视线时，我注意到明艺还是低下头回头看了
一眼……

    再往里走，人就更密了，这里就好像是大的露天汽车旅馆一样，男男女女纠
缠在一起，黑的、白的、黄色的、棕色的都有，平均每隔五、六米就会有一对，
我拉著明艺绕开他们往里走着。

    有的人根本不看我们，有的人则会在我停下四下观望的时候对我们说：“哥
们，这有人了。”示意我们不要在他们身边做。有的则会说：“哥们，这还有地
方，来吧！”示意让我们在他们身边做。（后来我才知道，原来这还有另一层意
思——就是有可能会交换情侣做爱）

    看到这淫乱的场面，只要是成年人，肯定会动情的，明艺应该也不例外，站
着的时候我注意到她的脚趾总是不自在的乱动着，在蓝色的人字拖上乱划着。这
十多天的时间，她都没有和Ｋｅｖｉｎ单独相处过，相比也是想要了吧？不过，
我还是没有忘记我们来的目的，拉著明艺继续往里走。

    走得深了，人也少了，不过还是有各种声音传来。突然，明艺拉住了我，瞪
大了眼睛，但故作镇定的说：“这是露娜的声音！”

　　“嗯？我怎么没听出来？”

    “嘘～～”明艺伸出食指放在嘴前，示意我小点声，但她脸上的不自在却是
很难掩盖。

    她指了指我后面，便走了过去，我只好跟着。明艺小心的扒开了地上高高的
椰树叶，往里面看了看，站在明艺身后的我明显感觉到明艺的身子震了一下，然
后定住不动了。我忙跟了上去，也扒开了一片椰树叶看了进去，也是一震！

    只见一个黄种人正趴在地上，干着一个白人女孩。他的双手托着地面，下身
用双脚​​支撑，正一下一下的干着眼前的白人女孩。白人女孩的脸对着我们，我认
出了那个女孩——正是和Ｋｅｖｉｎ一起失踪的露娜！而趴她身上的该不会就是
Ｋｅｖｉｎ吧？

    我和Ｋｅｖｉｎ不是很熟悉，背着身子也看不清楚，但发型、体型还有肤色
都和Ｋｅｖｉｎ的一样，应该是他！我再看明艺，虽然她没出声，但眼泪已经流
了出来。她和Ｋｅｖｉｎ朝夕相处，应该不会看错吧！看这样子那个男人真的是
Ｋｅｖｉｎ！

    想到这，我立刻拉了拉明艺，她还呆在那里……我干脆一不做二不休，把明
艺抱了起来，抱到了十米开外的地方，把她放在了草地上，让她躺下。还没等我
起身，她立刻起来抱住了我，嚎啕大哭起来：“为什么？！Ｋｅｖｉｎ为什么会
这样！难道我真的不如那个露娜吗？我除了胸不如露娜的大之外，哪里比不上她
了？ ”

    “明艺，别这么说，Ｋｅｖｉｎ不是那样的人。可能……可能是露娜勾引了
他……”

    “勾引他，他就……呜呜～～他就可以这样吗？”

    “可能……可能是你们……太久没做了吧，他没把持住。”我可不想明艺和
Ｋｅｖｉｎ分手，明艺要是跟了别人，我还哪有机会干她？而且还干得这么爽？
只好语无伦次的安慰起她，一边也暗骂Ｋｅｖｉｎ：‘妈的！什么时候不好！晚
上有的是时间，大白天的搞什么啊？明艺又不是不在场。真是的！ ’

    “呜呜……他很久没做，我就做了吗？他还可以偷偷的手淫呢！我和我的室
友在一起，怕被她发现，都没手淫呢！你们男生就是好！没事还可以在一起谈论
手淫什么的，呜呜……我们就惨了……”也不知道明艺是太伤心还是太生气，说
话也开始语无伦次，看来真是受刺激了：“刚才那个布莱恩、还有克瑞斯，还有
好多男生，都在勾引我，我为什么就把持住了？呜呜……”

    我一时语迟，不知道该怎么说了，只好坐下来，抱住了她。她的左胸贴在我
的右胸上，我的手也摸在了她光滑的背上。她也把手放在了我的背上：“你说，
我的身材难道不好吗？长得很难看吗？要Ｋｅｖｉｎ偷女人……”

    “嗯，你的身材好！长得也好看！皮肤……”说着，我的手在明艺的背后摸
了起来：“也很不错！”

    “呜呜……讨厌你了！男人都一样，色得很！”

    “这话说得没错！男人要不色就都出家当和尚了，谁还追女孩子？”

    “难道追女孩子就全是为了做爱吗？呜呜～～”明艺的哭声已经变小了。

    “是因为想做爱才不得不追女孩子，而不是追女孩子是为了做爱！”

　　“呜呜……还不都一样吗？”

　　“哎！你不懂的！”

    “什么不懂啊！男人没一个好东西！呜呜……一出轨一外遇就说女人不懂，
一点都不检讨自己……呜呜……Ｋｅｖｉｎ！你怎么能这么对我！ ”

    “Ｋｅｖｉｎ对你不好，那我来对你好吧！”说罢，我推开了趴在我肩膀上
的明艺，一口亲了上去，明艺躲闪不及，粉嫩的小嘴唇被我亲了个正着……趁她
没注意，我把舌头也伸了进去。

    “嗯……”明艺瞪大了眼睛，眼角还挂着泪花。 “嗯～～”明艺推不开我，
只好转过头去：“你怎么能这样！”

    “明艺，别傻了，你的Ｋｅｖｉｎ都和别的女人开始了，你也别闲着了，我
们来吧！是他先对不起你的！ ”说完我又搂住了明艺，开始左右寻着她的嘴。

    “嗯～～不行！Ｋｅｖｉｎ对不起我是他的事，可我是清白的啊！”

　　我心中暗骂道：‘操！清白，你的清白早就被我给抹黑了好不好？妈的！’
口中却说：“清白有什么用，还不是吃亏吗？来吧，别做傻子了！明艺，我喜欢
你很久了！ ”说罢我一把将明艺推翻在地，身子也压了上去。

　　“嗯！你要干嘛？快放开我！”

    “嘘～～”我学了刚才明艺的手势：“小点声，这里和Ｋｅｖｉｎ那边很近
的，小心把他引过来。 ”

　　明艺顿时不敢再喊了。我又趁她不注意，一把拉下了她的胸罩，虽然她嘴上
不喊了，可手上的挣扎还没停，但她哪里有我力气大，任凭她怎么拽，胸罩也不
会重新盖住她的双乳了。

    看著明艺害羞又害怕的挣扎，我兴奋异常，一口舔上了明艺的乳头，一只手
拽著明艺的胸罩，一只手抓着她另一只乳房，揉了起来。

    “嗯！不要……天呐！求你了，不要这样，快放开我！”

    我哪管她这些，下面的鸡巴早已硬得生痛。

    “不要啊！嗯……求你！求求你停下……你～～你停下，我就当什么都没发
生过。好吗？ ”

　　“……”

    “你知道你在干嘛吗？啊！你这是……你这是在强奸啊！”

    我又抓又舔，在我的攻势下，明艺早已气喘吁吁，说话也开始断断续续了，
看来已经有了反应了。由于海水的缘故，明艺的胸舔起来咸咸的，更加了一分淫
荡的味道。

    “对！我就是要强奸你！强奸你这个骚货！”

    “啊！你……嗯～～强奸人家！啊……你强奸人家，还说……还说人家是骚
货！嗯……你好过份啊！快……快停下……求你了……”

    “哎！一般的女孩子遇到这种情况都会用手捂着胸，而你却是用手拉胸罩，
任凭自己的两个奶子在胸前裸露着让人侵犯、任人玩弄！”我张开嘴松开了她的
乳头，淫笑着说。

    明艺听完，大惊失色，立刻放开了胸罩，双手紧紧地捂着那对刚刚被我侵犯
过的乳房。

　　‘臭婊子！太尼玛好上了！早知道就早强奸了你！ ’我暗骂着。一边暗骂，
另一边我就很顺利地解开了早已挂在明艺腰上的胸罩，拉了下来。

    明艺还是傻傻的捂着胸，躺在地上呆呆的看着我，“哈哈！你可真听话啊，
叫你干嘛你就干嘛！”话音刚落，我就双手并用，抓住了明艺内裤的两边，一把
拉下了她的内裤。

    “啊！”明艺大惊失色，条件反射似的并紧了双腿，内裤就卡在了她膝盖上
方。明艺的一只手也伸了下来，拉住了内裤。

    “哈哈！小骚货，我不是说过吗，一般的女孩子这时候都会用手捂住自己的
阴部，你又来拉内裤？！”说罢我便将手伸到了明艺的双腿之间，直接用中指插
进了明艺的阴道里。

    “啊！”明艺再次惊叫了一声，伸出刚才拉内裤的手去拉我的手。

    “好湿啊！”明艺的小穴里已经是淫水泛滥了，阴毛也已经沾了不少，“小
骚货！你看你，都湿了！”说着我拿出了刚才插进明艺小穴的中指，在明艺的眼
前晃悠着。明艺羞红了脸不说话，但手却飞快的捂住了自己的下体。

    现在明艺就躺在地上，一只胳膊横在胸前，一只手捂着自己的下体，淡蓝色
的内裤被脱到了膝盖上方，“哈哈！小淫娃，我不是都说过了吗？你要是这样的
话，我可就能很方便的脱你的衣服了呢！”一边说着，我一边用力拉下了明艺的
内裤。虽然她的双腿夹得很紧，但她的力气又怎能大过一个被色字急红了眼的男
人呢？

    明艺的天蓝色的小内裤就这样被我拉到了脚踝处，而这一切都被明艺瞪大著
眼睛看在眼里。明艺张大了嘴，并紧了双脚，不让我把内裤脱下去。因为我刚才
的诡计，她也不敢伸手下来和我对抗，生怕露出了自己的“要害”被我攻击。

    我大笑着拉起了明艺的双脚，抓住了她的一只脚，伸手用力拽着她的内裤，
从两只脚的缝隙中用力的拉出了那细细、小小的布条。现在，明艺的小内裤已经
完全失去了保护她的能力，卷在一起，挂在她的另一只脚踝上，除了增添一点性
感，别无它用。

    “嗯！你……你不能……呜呜……”明艺又哭了起来。

    “小美人儿！我的美人儿！别哭了！快来吧！春宵一刻值千金呐！何况又是
在这异国他乡，可别浪费这大好时机呀！ ”

　　“你！你这个变态！你……”

    “不是有一句话说得好吗？——‘不能挣扎，那就好好享受。’别挣扎了，
来吧！ ”

    “我就不！我不会让你得逞的！”明艺狠狠的说。

    看着全身赤裸、仅剩一条内裤挂在一边脚踝上的明艺用两手紧紧地护着自己
的三点，我倒也不急了，准备慢慢享用。我托起了明艺的双脚，放在面前：“好
一双美脚啊！又白又嫩！”我用鼻子闻了闻：“好香啊！”然后伸出舌头舔了起
来。从脚趾开始，每一个脚趾缝都舔到了，然后是脚底、然后是脚背……

    “嗯……你这个～～啊！变态！好变态啊！居然喜欢女人的脚！嗯……快放
开！好难受啊！你个变态！ ”

    “Ｋｅｖｉｎ不喜欢这样吧？哎！可惜了一双好脚啊！他不喜欢的就交给我
来吧！ ”

    “啊！不要！啊～～你个变态，快放开我啊！”虽然明艺嘴上很硬，但我透
过抬起的腿下面，能看到明艺紧紧夹着的大腿根部，明亮的淫水已经流了下来。

    “我恨你！你这个变态！我会恨你的！啊……恨你！”

    “哼哼！恨我？你还是恨Ｋｅｖｉｎ吧！是谁带着野女人来这里背着你打野
炮？要不是他，你至于拉着我来这里吗？又怎么会有此一遭呢？ ”

　　“……”

    “要不是Ｋｅｖｉｎ，你又怎么会抱着我哭，勾起我的性欲呢？”

    “……Ｋｅｖｉｎ！我恨你！”明艺狠狠的说，然后就不动了。虽然她没有
分开腿，也没有松开手，但身上的力气却不在了，看来明艺是准备乖乖就范了。

    我看时机已经成熟，便不再拖延，直接趴了上去，分开了明艺的双腿，把她
的双手拉起来，扔在了两边，再把硬得生痛、痛了好久的大鸡巴一下子就插进了
明艺那早已满是淫水的骚穴里。

    “唔……好舒服！”明艺的小穴真紧，又紧、又热、又湿！插进了这极品的
小穴，我忍不住叫出了声音。明艺却是把头转向一边，不作动静。

    “操！有本事忍住了别叫出声！”说罢，我立刻拔出了自己的鸡巴，低头暗
暗的说：‘鸡巴啊！鸡巴！再忍耐一会！’拔出来的时候，明艺的身子微微的颤
了一下，但没做表情。

    我再次趴在了明艺身上，从她的嘴开始亲起，吸出她的舌头在嘴里舔着。明
艺闭上了眼睛，不去看，任我怎么玩弄。我的手也没闲着，一只挖着她的小穴、
揉着她的阴蒂，另一只手抓着她的乳房，三管齐下。

    明艺收回了舌头，咬紧了牙关，忍着不出声。这更激发了我的兽欲，我开始
亲起明艺的耳朵，一会咬耳垂，一会咬住整个耳朵，然后是舔她的脖子，双手却
一刻也没停下……明艺的身体已经开始不停地颤抖了。

    接着我顺着脖子舔到了明艺的乳房，用舌尖在乳头四周打着圈，然后再含住
她的整个乳头，放在嘴里吸着，然后再舔她的乳头四周。几次之后继续向下，亲
着她的肚子、直到小腹……到了小腹后，我用鼻子大力地闻著明艺的阴毛，中指
已经插进了明艺的小穴，不停地转着中指，抠着阴道的四周。

    “嗯……”明艺终于忍不住发出了一声鼻息，但也只有一声而已。

    我停止了嘴上的动作，抬起头看著明艺，然后突然加快了中指抽插的速度。
明艺的脸已经扭曲得不行，强忍着这快感，不出声，但紧紧的阴道却是夹着我的
中指，边夹边吸……

    就在明艺快要被我挖到高潮的时候，我突然抽出了中指，“哦……”明艺终
于张开了嘴，带有一些幽怨的出了一声，就又停止了，但淫水却不停地冒出来。

    看著明艺的骚样，我笑了笑，伏下了身子，从她的脚开始，又闻又亲，顺着
脚踝、小腿、大腿，一直舔到了大腿根，然后是另一条腿，接着开始对她的全身
乱舔着——任何没有被我舔到的地方我都舔了个遍。

    “啊……嗯……”明艺终于忍不住了，竟然自己用手挖起了自己的阴道。都
已经到了这个份上，自己用手挖哪能止渴？我淫笑着停下了全部的动作，坐在地
上看着这已经完全被玩开了的尤物——明艺。

    “啊……你……你好坏！把人家弄成……嗯……弄成这个样子，自己……自
己却跑开了！啊……不行了！啊……嗯……快来！快来干我呀！快！求你了！ ”

    “求我？呵呵！”我用手托起明艺的下巴，对着她淫笑着：“求我什么呀？
好妹妹！ ”

　　“求你……啊……求你干我！”
    
    “怎么干呀？”我面对著明艺的脸，就在不到十公分的地方问她：“说呀！
说了我就干你！ ”

    “用你的大鸡巴……插进我的……我的……骚屄里！然后动……前后动……
左右动……插死我！ ”

    听她说完，我便甩了手，明艺一下子就倒在了地上，腿分得大大的，自己用
双手掰开了小穴，对着我的方向：“好哥哥！快来！快来干妹妹吧！妹妹是小骚
货！快！ ”

    我立刻提枪上马，用大鸡巴在明艺的穴口上下磨了磨，沾了些淫水，还没等
要插，明艺已经扶住我的鸡巴对准了她的穴口，她一挺下身，紧紧的小穴已经包
住了我的大龟头。

    到了这地部，我哪里还肯保留，挺腰一插，一下子把我的大鸡巴全根插进了
明艺的小穴里。“啊——啊——”刚一插到底，明艺立刻大叫起来，搂住了我不
肯撒手。就这样，高潮了。

    明艺的高潮持续了三分钟之久，看来是我的前戏做得太足了。这三分钟，明
艺双手紧紧地抱着我，双脚也夹着我的下身，嘴里发出天籁般的声音：“嗯……
嗯……啊……哦……”

    三分钟之后，明艺渐渐地恢复了正常，松了手脚，躺在地上。看见明艺躺在
了地上，我立刻开始用力地插起来，边插边骂：“操！你个小骚货！才插了一下
就高潮了！真你妈是骚货！ ”

    “嗯～～不是～～啊……才没有！你……啊……好舒服……你之前也插过一
下，是两下！两下高潮！ ”

    “操你妈的！你个骚货！两下高潮也是骚货！”

    “啊……对！啊……好哥哥！用力干我！干死我吧！我……啊～～我就是骚
货！就是给……就是给人干的！啊——干死我！干我！啊……好深啊！ ”

    “妈的！太爽了！今天我就干死你个骚货！”我扛起了明艺的双腿，架在我
的肩膀上，用力的向下插着。身下的明艺高举着双腿架在我的肩膀上，随着我的
发力，双腿不停地撞击在胸前的一双软肉上，小穴更是没有任何保护的被我的大
鸡巴暴操着。

    “啊……好深啊！天呐！好舒服！比……啊……比刚才还深呢！用力啊！”
我又是暴插好几十下，明艺又要高潮了，她抓住了我的胳膊，脚尖绷得溜直，很
快就再一次的高潮了！

    这次高潮她喊得声音特别大：“啊……好……好舒服！真厉害！太厉害了！
啊……”

    叫着叫着，另一边也传来了同样的叫声，不过是女人的声音。“啊！是……
是露娜！”明艺瞪大了眼睛看着我：“天呐！会不会被Ｋｅｖｉｎ听到？快离他
们远一点吧！这里太近了，会被听到的！ ”

    “放心，Ｋｅｖｉｎ不会听出来的，男人干炮的时候没那么有心听这个。”
虽然嘴上这么说，但我还是拉起了明艺，坏笑着带她往外面——就是刚才来的地
方走去。

    明艺已经没了多少力气，但还记得低头捡起地上的胸罩和不知道什么时候已
经掉在地上的内裤，也穿上了那双淡蓝色的人字拖，跟在我身后低头走着。

    又到了刚才那充斥着淫声浪语的地方，而明艺却没有注意，又或许她注意到
了却没有阻止我。我拉著明艺到了那片开阔地之后，也没理会身边的人们，直接
把明艺按在了一棵椰子树上，让她背对着我，翘起屁股，然后扶正鸡巴，插了进
去……

    “哦……好深啊！好舒服！最喜欢！哦——最喜欢后入式了！”

    我扶住明艺的腰，挺着自己的腰，一下一下的干着她。这个姿势最能突出明
艺的身材了，笔直的双腿绷得更直了，经常会被我操得踮起脚尖，细细的腰向下
弯着，胸却向前挺着。好多老外都看着这边，还吹起了口哨！见我转头看他们，
他们还会向我伸出大拇指，也不知是鼓励我，还是夸我操着的明艺。

    明艺彷佛没注意到这些，放声的浪叫着。虽然老外们大多听不懂中文，但在
这一片英文的叫床声中，中文的叫床声还是更能吸引大家的注意力的。

    明艺的长发垂在脸的两侧，大家看不到她的样子，我便扶起了明艺，拉起她
的一条腿，横着扛在肩膀上，让她侧身站着，一手扶着椰树，一手拉住我的手，
从侧面干着明艺，另一只手也握向了明艺柔嫩的胸。

    “啊……天啊！我最喜欢这个姿势了……天呐！好爽！好舒服！哦……用力
啊！ ”这个姿势果然很爽，明艺也很会夹，夹得我好舒服。

    伴著明艺的高声浪叫，我终于忍不住，射了！我的大鸡巴全根顶进了明艺的
屄里，“滋滋”的射着。射了足足十下，应该全都灌进了明艺的子宫里了吧！

    明艺感觉到我射了，上身用力地往我这边探着，搂着我的脖子，动情的望着
我，然后……也高潮了！三次高潮后的明艺很快就没了力气，瘫倒在了地上，娇
喘连连。

    我蹲了下去，给明艺穿上了衣服，拉着她走了。其实本不想给她穿衣服的，
只是她一再坚持，我又不好当着这么多人的面硬拽，只好给她穿回了衣服。

    刚走出去不久，就看见Ｋｅｖｉｎ和布莱恩跑了过来……Ｋｅｖｉｎ！我心
里一惊，这里只有一条通道啊！刚才也没见Ｋｅｖｉｎ出来，他是怎么到这的？

    这时布莱恩先开口了：“你们去哪了？真是的！Ｋｅｖｉｎ刚才去厕所了，
回来之后就找不到你们了，露娜也不见了，真是的！都一个多小时了。 ”

    还没等明艺开口，我先说了：“哦！是这样，刚才明艺找不到你，就拉我来
一起找，人多，找了好几个地方都没找到你，明艺还摔了两次，你看。”我指着
明艺身上的草叶和沙子说道。

    “嗯！对！是……是这个样子的，我刚才摔倒了，休息了一会才回来。”

    “喂！你们怎么都在这呀？”一个女人的声音传来。

　　是露娜！身边还跟着一个男人——黄皮肤的男人。

    刚才就一头雾水的我们更加乱了……

    “我来给你们介绍一下，这是我的男朋友，Ｊａｙ。”露娜很自然的说道：
“Ｊａｙ，这是我跟你说过的我们班上的三个交换生，Ｋｅｖｉｎ、明艺还有Ｘ
Ｘ。 ”

    Ｊａｙ向我礼貌的伸出了手，我机械的握了握，然后是明艺和Ｋｅｖｉｎ。

    “Ｊａｙ，你看，你和Ｋｅｖｉｎ是不是很像？”露娜继续笑着说道：“我
刚才还和Ｋｅｖｉｎ说了呢！你们太像了！身高、身材、肤色，甚至连发型都一
样呢！而且你们之前还没见过面，真是太巧了！以后你们要不要‘结拜’做兄弟
呢？ ”

    真是当观者迷啊！这一幕把我也给惊呆了，几分钟之后，一边想一边听露娜
解释，才捋明白了头绪：

    露娜的男友卡尔是大四的学生，正在跟随教授做课题研究，已经外出１个多
月了。Ｋｅｖｉｎ张的很像卡尔，露娜自然对Ｋｅｖｉｎ很有兴趣——男朋友不
在身边，却有一个和男朋友这么像的人！今天卡尔被他的教授派回学校交阶段性
研究报告。卡尔为了给露娜一个惊喜，便没有告诉她。卡尔和露娜的同学自然也
认识，知道露娜会来海边，就来海边找露娜。饥渴了一个多月的年轻小情侣自然
干材烈火……然后就有了树林里的那一幕。

    而明艺一边由于没戴眼镜看东西有些模糊，一边之前看到Ｋｅｖｉｎ一直和
露娜在一起，便认为和露娜在一起亲热的是Ｋｅｖｉｎ，所以才会引出那些荒唐
的事。

……

    而现在，一切都真相大白了，明艺自然慌了神、红了脸，站在原地不知所措
，羞也不是，气也不是……

    我看情况不妙，便先开口了：“Ｋｅｖｉｎ，这么半天你去哪了？我们找了
你好久啊！”

    “露娜和卡尔玩去了，我又不能找明懿，只好游了一大圈。”

    “哦！这样啊！明艺？！走吧，回去吧！别傻站着了。”

    明艺还是呆呆的样子，还没反应过来。不过好在天气热，太阳足，没人太在
意她红红的脸颊。

    “哥几个~我也走了！会学校的事不能拖太久。露娜就交给你们了，玩的开心
点啦！”卡尔说完在露娜脸上亲了一下，就走了。

    然后大家又都开始玩了起来。露娜看了一眼明艺，见明艺没动声色，便拉着
Ｋｅｖｉｎ的手又跑向海边跑去。

    我看明艺呆着不动也不好，便拉着她的手往太阳伞那边走去。

    我和明艺躺在了相邻的两个躺椅上，她到现在还是没回过神来，呆呆的在发
楞。

    看着发楞的明艺我却是一脸憋不住的笑，笑我得逞了，笑她好傻好天真，被
我很黄很暴力的给……

    “嗯哼哼~~”我半憋不憋的笑出声来。

    明艺的思绪被我的笑声打断了，看了我一眼，想说什么，却又突然红了脸，
把脸扭了过去。

    “哈哈哈哈哈！！”看着她的样子我大声的笑了出来。

    “你！……”明艺愤怒的看着我，小脸蛋还是红的，但已明显有了怒色：“
你笑什么？！我还没找你算账呢！！你个……你个臭流氓！”

    “算账？怎么算？去告诉Ｋｅｖｉｎ吗？要是这样的话，我倒是可以代劳。
要是Ｋｅｖｉｎ不信，”说到这，我指了指明艺的下体：“正好你那里还有证据
。——哈哈！！”我再一次笑出声来：“正好这里的科技比较发达，能鉴定出那
些东西就是我的。”

    “你！——”明艺的眼中已经有了泪光：“你流氓！”

    “哟！你这是吃干抹净——想忘本呐！我流氓？？刚才在树林里是谁让我用
力点的？是谁说不要停？？自己舒服够了就开口骂人了？！”

    “你……”明艺低下头，不说话了。

    过了一会，明艺又抬起头来，低声的对我说：“你……能不能……能不能当
这事没发生过？我们以后谁都别提好吗？我不怪你了……”

    “什么？”我一脸愤怒，其实在明艺低头那会我已经想出了一系列的坏招：
“你说没发生过就没发生过？你当我是什么？鸭吗？让你爽完就完了？而且～而
且你还没给钱！”

    “我……我……那…那你要多少？”明艺显然已经慌了，完全不知道该怎么
说、怎么做了：“我给你好了！”

    “嘎嘣”我捏响了我的拳头，提了起来，愤怒的说：“操你个贱货！你还真
当我是鸭了？信不信我一圈打​​爆你？”

    “啊！我…我…我不是那个意思！”明艺显然被我给吓慌了：“你别误会，
我……我只是不知道怎么……才能…就是……”

    “哼哼！不知道怎么办？我告诉你啊！”

    “怎…怎么办？”明艺结结巴巴的说。

    “今天，你要多听我的，我叫你干什么你就干什么，要不然，我可不保证不
把今天的事说出去。”

    “你！……”明艺顿了片刻，接着说：“你可别太过分啊！要不然……要不
然……”

    “要不然怎么？”我坏笑着，挑逗的问。

    “反正你别太过分就是了！”明艺娇嗔的说。

    我草！明艺！你能不能再骚点再贱点？不太过分就什么都答应，还好像是很
高兴？难道你忘了刚才背着你老公在树林里和别人干炮了吗？还被干的那么爽？
现在只要能把事情压下来，不告诉你老公叫你干什么你都可以吗？明艺，你真是
天生的贱货！ ！

    想到这里我的鸡巴又硬了，真想把她拖到树林里再干一炮。不过我还得忍耐
，单纯把她拖到树林里干一炮，一点意思都没有，而且闹不好以后就玩不成了。

    放长线钓大鱼才是硬道理。于是，我对她淡淡的说：“好吧！把胸罩脱了吧
。”

    “什么？”明艺瞪大了眼睛看着我：“你……”

    “你什么你？你没听到吗？不脱的话我这去去告诉Ｋｅｖｉｎ。”

    “你好过分！”明艺惊讶但又压着声音说：“怎么可以这样？？你太过分了
！！”

    “什么过分啊？你看看周围，几乎都是露着胸的洋妞，你也脱了，没什么大
不了的。而且这里人生地不熟，没人会记得你的。”

    “可……可同学们都认识啊！……”

    “你看！”我往远处一指：“你看她们，已经全都脱了！”

    远处，那几个女同学已经全都脱去了上装，袒胸露乳的在水中和男生们嬉戏
，笑啊闹啊，玩的不亦乐乎，并且没有露出半点的不自然。而身旁的男生以及过
往的路人，也都没有任何一样的眼神。明艺看了一会，低下了头，咬着嘴唇，犹
豫了一会。

    我当然知道最后胜利的一定​​是我，但我还是有些忍不住了，着急的淫笑着说
：“你不脱那我来帮你吧！”

    “不用！把手拿开！我自己来！”

    话音刚落，明艺将双手伸到背后，熟练的解开了胸罩扣。又用右手先后把两
边的肩带从娇嫩的肩膀上推了下来……然后再轻轻的一抓，天蓝色的胸罩就彻底
的脱离了身体！ ！

    虽然整个过程只有不到５秒钟，我还是看呆了！！女人脱掉胸罩的过程实在
的太诱人了！！而且还是离的这么近的看着，看着一个皮肤白嫩、身材匀称的少
女，自愿的脱掉那天蓝色的文胸，我当时一定是长大了嘴，看呆了！——虽然我
已经干过明艺好几次了，但还从没看见过她在我的面前，当着我的面脱掉内衣。 
——这和偷窥、迷奸、强奸的感觉是完全不一样的。我只记得当时老二硬的发胀
，嘴干的厉害。

    而明艺肯定也看出的我了异样，生怕我在这大庭广众之下对她动手动脚，扔
下胸罩后变迅速的跑开了。

    在这阳光明媚的午后，一个皮肤白嫩、身材高挑的美女，光着上身，只穿着
一条天蓝色的三角游泳裤，在沙滩上奔跑……虽然我只能看到明艺那销魂的背影
，但可以肯定的是，她那C罩杯的双乳，一定随着她的奔跑而起起伏伏……

    鬼佬们不断向她投去的目光和啧啧的赞叹声，验证了我的说法。真不知道明
艺在这众目睽睽之下是如何鼓起勇气跑起来的……

    我想，她一定是害怕我再次对她图谋不轨，所以才会想跑到熟人多的地方去
。而那里还有她的男朋友——Ｋｅｖｉｎ。

    而她却不知道，她的男友、她深爱着的男友Ｋｅｖｉｎ，早已将她出卖过多
次。而且每一次都尽可能的留下影像资料……说实话，我所做的这一些，要是没
有Ｋｅｖｉｎ的授意，我也是不敢的。虽然我和大多数男人一样色胆包天，但说
到真行动起来，又都没了胆子。原因很简单：

    我们都有大好的前途，和还算可以的生活。即使不作奸犯科，也能过上自在
的日子，找到自己的女人，或者是找小姐也一样，反正不至于为了一时的快感而
搭上自己的一辈子——强奸，无论在哪个国家都是不小的罪名。而在天朝，只要
是女方说你是强奸，并且能找到那传说中的证据，即使有一百张嘴也无济于事。
所以只好想想而已，行动是万万不敢的。

    而有了女方男友的支持和“帮助”——尤其是的手过一次之后，就另当别论
了。哈哈！！明艺做梦也想不到，自己深爱着的老公会一次又一次的出卖她，把
她的使用权分享给另一个男人，并且没有任何的“使用限制”，唯一的要求就是
要我——这个明艺使用权的分享者，将整个过程一五一十甚至是添油加醋的告诉
他，就可以了。

    这等好事，试问谁能放过呢？更何况，我也没有女友，不是吗？ ？

    话说回来，小弟我的第一次就是这么的刺激和惊喜，我也想不到。而且几乎
每一次都可以这么的爽，并且不用负责。而关键的是，关键的是，很多时候连钱
都不用我花，只要我准备好大鸡吧和精虫就可以了！ ——真是！哈哈哈哈哈！ 
！ ！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！ ！哈哈哈！ ！

    ——是的！除了笑我还有什么好说的呢？哈哈哈哈哈哈哈！ ！
    好吧，书归正传，要不狼友们该等急了。

　　明艺一路跑到人群之中，自然早早的就吸引了大家的眼球。那个布莱恩，正
对著明艺的方向，看到之后自然指给大家看。
　　
　　明艺就这样迎着大家的目光跑了过去，和Ｋｅｖｉｎ来一个热烈的拥抱。旁
边的同学有的鼓掌、有的数着大拇哥，也不知道在说着什么，拥抱过后Ｋｅｖｉ
ｎ和明艺来了一个热吻，便各自分开，和大家玩到了一起。明艺和其他女生一样
，光着上身，和身边的男男女女们笑啊跳啊，甩着胸前的两团嫩肉……这样玩着
，被吃豆腐几乎是一定的！

　　远远的看着他们在这温暖的海边笑啊闹啊的，我的性趣也慢慢的消失了，取
而代之的是阵阵的困意……
　　
　　说实话，在这温暖而又嬉闹的海边，中午睡个午觉确实是十分享受的，睡的
又香又舒服，等我再睁开眼睛，已经是下午５点多了，我伸了伸懒腰打了个哈欠
，精神了许多，浑身也舒服极了，感觉充满了体力。很想冲到这美丽的海边玩一
会，可惜刚准备出发，他们却陆陆续续的回来了……

　　“怎么样？睡的好吗？哈哈！——昨天晚上干什么去了？怎么累成这样？”

　　“啊！……呃……晚上没睡好，呵呵！”

　　我应付着他们的问题，他们也陆陆续续的都回来了。大家也都饿了，回去的
路上我们去了一家快餐店，这家店的三明治很好吃，我一口气吃了６个——干炮
也是体力活啊！不补充怎么行。然后大家每人一杯饮料，又坐上了车准备回去了
。
　　
　　路上大家说着晚上的计划，最后他们一致同意晚上去科尔的家里开Ｐａｒｔ
ｙ！

　　他们告诉我们，科尔今年大４，标准的高富帅，之前是学生会主席，后来因
为搞了校长的女儿，被贬为了“庶民”。他的父母在郊外外有处别墅，正是开Ｐ
ａｒｔｙ的好地方。他的父母经常出差，房子经常空着，这周又是如此。

　　大家约好先回学校换衣服，然后再一起出发。Ｋｅｖｉｎ，你知道的，特意
叮嘱明艺不要穿的太“土”，晚上要好好的来一下。

　　大约过了一个小时（女人你知道的！），人渐渐的齐了，大家便相约出发了
。
　　
　　当地的女同学们穿的倒都很随便、Ｔ恤、牛仔裤都有，也有穿连衣裙的，看
上去都和普通的装扮一样，或许是开太多Ｐａｒｔｙ的缘故吧！大家见惯了，自
然很随意。
　　
　　反观明艺，穿的就太火辣了！！全身只一套完全露背的蓝色连身短裙，把明
艺光滑白嫩的后背完全暴露出来，下边一直露到了屁股上边一点的位置，再往下
一点一定就看到臀沟了！裙子的上边只有一根细细的带子，系在明艺的脖子上，
前面则是左右分开、各自独立的两块蓬松的布条。布条中间各露出一点两边的乳
肉，走起路来一颤一颤的，很是诱惑。这两条布条各自分开，只和下面的短裙连
在一起，两条布条之间的缝隙从胸前一路延伸到肚脐下方5、6厘米的地方！

　　而下面的短裙也是短到不行的，只到膝盖上方10厘米的地方，露出了没穿丝
袜的美腿。而这短裙也是蓬松的、软软的，只要稍微走快一点，就会左右乱动…
…

　　明艺脚上，是一双浅棕色的鱼嘴高跟鞋，把明艺显得更加性感。
　　
　　一路上无数人朝明艺行注目礼，弄个明艺倒有些不好意思了。女同学们也是
对她议论纷纷。Ｋｅｖｉｎ看了高兴的不得了——他巴不得明艺光着屁股跑出来
，在大街上被男人们各种强奸各种干呢！然后用精液给明艺来个精液浴呢！！冲
过去搂住了明艺，两人坐一个车，直奔学长卡尔家的别墅去了。我则和另外两对
男女搭提尔的车。

　　这一路又有好多新面孔，都是这个男朋友那个的女朋友什么的，大家简单的
自我介绍就开始和自己的女友亲热上了，我只好坐在前座和“司机”有一句没一
句的说着——我和他都不由自主的回头看着后座上的两对男女亲热……也不知道
那边Ｋｅｖｉｎ和明艺怎么样了！Ｋｅｖｉｎ会不会也在车上和明艺亲热个不行
呢？明艺那身衣服，稍微挤一下应该就走光了吧！哈哈！ ！
　　
　　晚上７点半左右，我们一行人陆陆续续的到了，天色已经暗了不少，不过对
于夜生活，这一切才刚刚开始。
　　
　　Ｋｅｖｉｎ他们早我们一步先到了，不过还是等着我们，大家都是新来的，
一起去也方便介绍。
　　
　　“每个故事，都有一个胖子……”这里也一样……
　　
　　这个胖子名叫麦扣，和肉球差不多吧！是我亲眼见过的胖子里最胖的一个，
听提尔有350磅。麦扣大概有1米8的个子，戴着黑框眼镜，穿着红色T恤、卡其色
短裤和白色的运动鞋，露出毛茸茸的腿和胳膊，圆圆的头上顶着一头黄色平头。
红色的Ｔ恤早已被汗水打湿，紧紧地贴在他的身上，看着就很难受。
　　
　　他也是这个学校的，但和我们不在一个班，是我们班同学贝拉的男友，贝拉
1米65的个子，很清瘦，没想到男友确是这般模样……
　　
　　我们一起往别墅走去，还没进屋就听到屋里传来的音乐，都是舞曲一类的，
很有劲。布莱恩按了按门铃，过了一会，一个高高帅帅的哥们出来了，看上去起
码得有190的身高，穿着紧身背心，露出一身结实的肌肉块。
　　
　　“布莱恩！你来了！”

　　“哈哈！是啊！哥们！我带来了几位新朋友——是从中国来的交换生。”布
莱恩回头指了指我们，简单介绍了一下，这位就是卡尔。
　　
　　进屋之后，卡尔指了一下四周：“请随意！玩的开心！”然后就转身走了，
直奔一个靓妹！直接搂在一起热吻了起来。身看着嬉闹的人群，真是一片欢腾的
场面，有跳舞的、有打牌的，还有拼酒的……很是热闹。
　　
　　由于和他们都不太熟悉，我们三个一直跟着布莱恩，一路和陌生人们打着招
呼，然后喝酒、聊天，明艺和几个女同学在一起聊天也喝了点酒。
　　
　　明艺这身衣服确实是很吸引眼球，大家都对这个新来的美女很有想法，频繁
的过去和她搭讪。“女微悦己者容”，虽然已经有了男朋友，但明艺依然很高兴
有人和她搭讪，礼貌的一一回应，但都保持着一段的距离——毕竟Ｋｅｖｉｎ就
在不远处。我注意到Ｋｅｖｉｎ时不时的往明艺那边瞟着，早有些心不在焉了！
而且几乎每个和明艺聊上几句的男人，裤裆里都是鼓鼓的，我和Ｋｅｖｉｎ也不
例外。

　　酒喝多了，突然很想去厕所，怎奈厕所太少，好多人都在厕所门口排着，我
和Ｋｅｖｉｎ等的不耐烦，决定出去解决。

　　出门之后Ｋｅｖｉｎ和我说，他和那个麦扣坐一个车，麦扣太胖，和贝拉坐
在后面几乎就把后座占满了，Ｋｅｖｉｎ上去又太挤。如果麦扣坐前座，司机就
换不了档了……于是只好麦扣坐左边，贝拉在中间（其实都被挤到右边了！），
明艺坐在最右边。

　　路上大家聊了几​​句就各干各的了！麦扣和贝拉亲热起来，开始的时候还好，
慢慢的两人就开始动情了，动作就越来越大。麦扣搂着贝拉左亲右啃，手也是到
处乱摸，透过后视镜Ｋｅｖｉｎ看到好几次麦扣那毛茸茸的手背都是贴著明艺的
胳膊滑来滑去……明艺只好蜷缩在角落里，不好意思出声，时不时的往Ｋｅｖｉ
ｎ那边看。 

　　Ｋｅｖｉｎ则装作完全没看到，和司机聊天，时不时的往窗外看看。明艺的
胳膊护着胸口，以防被吃豆腐，但下半身就糟了。短短的裙子很容易走光，早已
并在一起了，怎奈麦扣太占地方，动作又大，摸贝拉屁股的时候，麦扣那毛茸茸
的手背不时滑过明艺的美腿……搞的明艺更不好意思了，羞红了脸，又不好意思
说……有几次车走的不稳，接着车的晃动，麦扣的手一把按在了明艺的腿上，说
是扶住了，也不知道是真的还是假的。看的Ｋｅｖｉｎ很是刺激，可惜的是明艺
始终是用胳膊护着胸，没有被吃到豆腐。

　　Ｋｅｖｉｎ和我在灌木丛里撒完了尿，唾沫横飞的描述着，看的出他很兴奋
——当然，我也是。

　　Ｋｅｖｉｎ说完，我就跟他说了白天把明艺拖到树林里当着老外干的事，Ｋ
ｅｖｉｎ兴奋的不得了，我刚讲完。Ｋｅｖｉｎ就掏出了鸡巴开撸了！我劝也没
用，他说这样比真干还爽。Ｋｅｖｉｎ让我先回去，他先撸一会。还说一会一定
要好好干明艺，我自己先回屋了。

　　回到屋里，发现屋里的气氛变了，灯光暗了下来，音乐也换成了舒缓的舞曲
。大家围成一个圈，都往中间看着，我忙挤过去一探究竟。

　　只见舞池里几对男女正在跳交谊舞，让我惊讶的是明艺也在其中！

　　明艺正和科尔搂在一起！科尔的手抚在明艺的腰间，另一只手则扶住了明艺
的手，两人跳的很投入，前前后后的走着、转着圈，偶尔又紧紧的搂在一起，科
尔的舞技看来不错，明艺也很爱跳舞，从明艺的表情看来，她应该很享受这种感
觉，并没有多少的害羞。

   明艺跳的兴起，动作也放开了，转圈、踢腿都很标准，如果不是今
天这样的装束，我肯定会大赞她的舞技，但她今天的装束让我觉得她是在跳艳舞
！！短到不能再短的裙子，只要步子迈大一点，小短裙内的黑色蕾丝​​内裤便会露
在众人面前。两片乳肉也伴随着舞姿上下跳动，如同一对小白兔即将摆脱束缚跳
到人的眼前一般。

　　此时不光是我，和明艺一同跳舞的科尔也早已搭起了小帐篷，直挺挺地顶住
了明艺的私处，只见科尔搂住明艺小蛮腰的手不停地慢慢向下滑动，顺着裙子抚
摸著明艺的翘臀，明艺似乎感受到了私处和臀部的受袭，脸上泛起了一阵阵红晕
。

　　科尔的帐篷鼓得越来越厉害，明艺似乎想要摆脱科尔的怀抱，在科尔耳边说
了句：“get out of me”，（放开我） ，但科尔此时非但没有松手，反而在明
艺耳边说道：“I saw you having sex with the man in the forest.I was ha
ving sex with my girlfriend just behind you and the man. Follow me, or
I will tell it to Kevin”（我看见你跟那男的在树林里干炮了。当时我正和
我女友就在你们后面做爱。跟我来，否则我会告诉你男友）

　　只见科尔带著明艺离开了舞池走上了楼梯，进了一间房间。这一幕在国外的
party中是司空见惯的，大家玩到一半 “性”致来了，便捉对厮杀，但是明艺和
科尔的这一幕却被我捕捉到了。

　　我一路尾随他们，匍匐在他们房门口偷听里面的讲话。

　　“I wanna fxxk u, babe, just one time,I will let you go” （我想要
草你，宝贝，只要一次，我就让你走）

　　“No, I have a boyfriend and I love him”(不，我有男友，而且我爱他)

　　“It doesn't matter. You still enjoyed the sex with the guy in the 
morning,you are so sexy that I wanna own u” (这没关系，你看你白天还是
很享受被那哥们干，你是那么性感，我想占有你。)此时传出了明艺的尖叫声。

　　我的心中产生了一个恶念：要是如此娇嫩的明艺同时被两个人在干会怎样呢
？

　　伴随着尖叫声，我推门而入，科尔太粗心了，居然连门都不锁。

　　“Oh you see,the guy is coming. Would you like to join us” 科尔笑
着说（哈哈你看，早上那哥们也来了，你想加入我们吗？）

　　“Yep.Let's fxxk her together” 我淫笑着对科尔说，同时扭头对明艺说
道：“你觉得你的男友面对你被别人光天化日之下在树林里草的事实，还会爱你
吗？不想让他知道的话就乖乖地享受这一切吧”

　　就在明艺愣神之际，科尔已经上前把明艺扑倒在床上，身高 190的科尔仅用
一只大手就抓住了明艺的双腕，另一只手则开始剥明艺的性感晚礼服。

　　见到此情此景，我也立刻上前，掰开明艺的双腿，一只手伸进了明艺的裙底
，隔着内裤挑逗起了明艺的私处。

　　果然在经过了白天的大战之后，明艺的下面不一会就泛起了洪水，淫水浸透
了内裤。

　　此时的科尔已经将明艺的礼服脱了个精光，在边咬著明艺的脖子边揉著明艺
的只能填满他半个大手的Ｃ罩杯奶子。明艺也由刚开始的反抗，慢慢地转变为了
娇喘。又有哪个女人能忍受得住奶子和私处同时被挑逗呢，更何况明艺又是个如
此性感的尤物。我的另一只手也没有闲着，在明艺的美腿上上下其手，如牛奶般
白皙的美腿当然是每个男人都爱不释手的玩物，我也不例外，一直从明艺的小腿
亲吻到大腿内侧，当我隔着内裤亲吻到明艺的私处时，明艺“啊”地一声叫了出
来

　　我顺势把明艺已经湿透了的内裤脱了下来，开始用舌头让明艺体验无与伦比
的快感，听著明艺不停的娇喘声，科尔早已受不了了，脱下了他的裤子，掏出了
那让人震惊的大JJ（20厘米长，比一般的要粗很多），明艺看了吓了一跳，强忍
着快感，说：“不，不要，我有男友的，不能这样。”

　　科尔才不管这些，对我说做了个轮换的手势，意思让我把明艺湿透了的小穴
让给他。我心想：也好，正好玩玩白天没玩够的小嘴和美乳。于是我便让位给了
科尔。

　  科尔立马上前掰开明艺的两条修长的美腿，将大JB对准明艺的骚穴，明艺心
想：不，不要，我不能再对不起Kevin了。 不过这也只是她的一厢情愿，科尔才
不会管她，只见科尔狠狠地将20公分长的大JB捅了一半进到明艺的骚穴里。

　　“啊，不要，好大，太大了，不要再进去了，要顶到头了”

　　科尔由于听不懂中文，还以为明艺是在夸他猛，便淫笑着又继续深入。果然
，人的潜能是要激发出来的，原本被我和Kevin就能顶到G点的小穴居然容下了科
尔的差不多整根JB。

　　“啊，好满，好涨，好爽，啊”明艺情不自禁地叫道。但是又一次被别人干
的羞愧感又涌上心头，她心想：我怎么能背着Kevin 又一次做这个是呢。但是伴
随着科尔的抽插的开始，很快明艺开始了声嘶力竭的叫床。

　　“啊啊啊，好粗，好大，继续插我，不要停，Great！” 明艺此时已经卸下
了所有包袱，忘情地叫着，“Dear Cole，fxxk me more fiercely”（亲爱的科
尔，更猛烈地干我吧）

　　科尔听到后像是打了鸡血，开始了更快速更猛烈的抽插

　　我再也忍不下去，掏出了硬了很久的JB，狠狠地塞进了明艺空闲着的小嘴里
。此时明艺已经无法发出别的声音，​​只能“呜呜”作响，但是小嘴还不忘卖力地
为我服务，舌头不停地舔弄着含在嘴里的龟头，搞得我差点忍不住一下子全部射
进她的嘴里。

　　明艺此时像是完全释放了自己一般，第一次同时被两根JB插进体内，虽然说
不出话，但是那种无与伦比的快感是以前没法得到的。她心想：就这一次，Kevi
n，我太爽了，就让我爽这一次吧。可是谁又知道这才是她心爱的男友Kevin最愿
意看到的场景呢。

　　我肆意地揉着她的一对美乳，把奶子捏成各种形状，真是生的一对好奶子啊
，乳头还是粉粉的。明艺的双腿已经紧紧地缠住了在她身上的科尔的腰，内裤还
挂着脚踝上，科尔足足猛烈急速地抽插了差不多一千多次，只听见啪啪啪的撞击
声，还有淫水溅出的水声。

　　而此时的明艺早已到达了两次高潮，科尔最后的冲刺即将给她带来第三次高
潮，从未被如此巨大的JB干过以及被陌生人干到高潮的羞耻感一同涌上心头，但
这一切都让明艺愈发觉得刺激，也变得比平时更敏感，更容易到达高潮。

　　在明艺小嘴的刺激下，我也即将喷射，便开始加快了在明艺小嘴里抽进抽出
的频率，手也开始大力地揉著明艺的双乳。

　　明艺终于禁不住抽插到达了她的第三次高潮，手紧紧地抓住了科尔和我，而
几乎​​与此同时，我跟科尔也即将喷射，我最后一下狠狠地捅进了她的嘴里，然后
把浓浓的精液全部射进了她的嘴中，最后还涂抹了点在明艺的肌肤上，科尔选择
了中出，也将精液全部射在了明艺的脸上。不得不说，白人不仅JJ大精液量也十
分惊人，科尔几乎一个人射满了明艺的脸，还射了好多在她的嘴里。

　　明艺已经记不清这是她今天第几次到达高潮了，她所能做的只有默默地享受
着高潮的快感以及帮身边两个陌生人舔舐刚刚在她身体内的JB。