凌辱长腿女友宛真

　　　　　　　　　　　　　（１）暴露初体验

　　毕业一年后，女友因为不适应第一份工作环境辞了职，据说是常常被顾客或
是学生搭讪，前几天在电话中委屈的对我说着：「哎……只是想好好上班，哪知
道每天不是一堆要电话就是偷看着人家胸口的色狼……」

　　其实我完全能理解那些男人的心情啊！女友有着１６８公分身高，３２Ｄ的
坚挺胸围，尤其那过肩的长发与水嫩的嘴唇，更是诱人无比啊！

　　「喔，这样啊……不然我请个明后天请个假带你出门走走好了，顺便散散心
如何？」

　　「耶～～好唷！那我去准备准备。」女友开心的在电话那边尖叫着。

　　「出远门前，我们先把车开到我大伯那边做个保养好了，行车安全也非常重
要。」

　　「那约明天中午吧！」女友讲完便雀跃地挂上了电话。

　　我这大伯从小就听我爸讲过不少与他的风流事，听说在他们那个年代，他与
我大伯跟另一个叔叔，自称当代淫魔三巨头。尤其这大伯，不但我爸是换帖的好
兄弟，听我爸讲除了床上功夫艺高人胆大，那鸡巴长度更是人间巨炮之首。从前
也去大伯那修过几次车，大伯身材魁武，光看就知道那根肯定也必非凡物，咦？
要是能把女友暴露在大伯眼前……

　　隔天中午我们便横跨了两个县市，开车去了大伯的车厂，以我爸跟我大伯的
交情，以往保养汽车通常都不收费，可说怎么样都划算。

　　「大伯！好久不见。」我热情打声招呼，大伯正在车盘底下修理着车。

　　「阿城啊，那么久没来看你大伯是死去哪里啊？」

　　「哈哈……大伯，我交女朋友了，今天顺便带她来给大伯鑑定鑑定啦！车子
再麻烦你了。」

　　大伯伸出头瞄了几眼，热情的打了招呼后便继续修理。

　　女友今天穿着热裤，上半身只简单的搭了件轻便短Ｔ，虽然胸口完全遮住，
但仍然无法掩盖她那跤好身材，尤其是白皙的长腿，是男人都会想摸上一把。以
大伯这的角度更是一览无遗，我想大伯在车底下，应该时而地偷瞄着女友热裤缝
隙中那若隐若现的神秘之处。

　　不检查还好，结果一检查车子出了一堆问题，「阿城呀，你这车子可能要修
到明天，要不要通知你爸还是谁来载你一下，明天再来拿车啊？」大伯说。

　　我脑筋一转：「喔，大伯，其实我是跟女友偷溜出来玩的，我爸不知道啦！
如果方便的话，不知道能不能借住大伯家一天？反正我知道大伯现在是一个人的
啦～～哈哈哈哈！」

　　大伯看了看我，又看了女友一眼：「好啦好啦！这有什么问题，谁叫我跟你
爸是换帖的好兄弟……你们先上楼去，橱柜里有凉被跟棉被，有什么需要的自己
动手，不要客气啦！」

　　「大伯你人真好～～」女友俏皮的对大伯比了个Ｖ。我想大伯这辈子可能还
没接触过如此活泼外向身材又好的小女孩吧？哈哈！

　　因为夏天的关系，我与女友只拿了件小凉被入房，稍微整理了一下晚上要使
用的房间后，便下楼买了些饮料与东西去与大伯闲聊……在闲聊的过程中，我也
发现大伯的眼神在女友身上停留的时间越来越多，尤其是胸口与长腿。

　　一眨眼快七点了，离大伯关店还有半小时，便知会了声与女友先上楼梳洗，
房间内继续与女友随兴的聊着。

　　「你大伯真的很能言善道，难怪会是你爸的好朋友，跟你爸一个样。」女友
说道。

　　「哈哈～～没有遗传到他们，我怎么能追到你呢！你说是不是？」

　　「是是是，我要去洗澡了～～你乖嘿。」女友说完便走向浴室。

　　我瞄了一眼，鸡巴马上就硬了起来。女友今天带的是我非常喜欢的件淡黄色
蕾丝内衣裤，内衣是半罩的，内衣边有着性感的白丝边，内裤中，则是只有部份
用小小的布盖住私密部位，其余地方则是部份是透明的，所以可以看得到部份毛
毛，要是给大伯看到此时此刻的情景，不知道会……暴露女友的想法再次从脑中
浮现。

　　浴室传来洗澡的水声，过程中，暴露女友的想法在脑中挥之不去，如何暴露
却又不被发现，甚至直接被强奸……

　　洗完澡后，女友围着件浴巾便走了出来，「啊？你的睡衣呢？」我问道。

　　「哎……今天根本没想到会留在这，以为还会住外面，便没带好看的睡衣出
门。」说完便拿了向大伯拿的凉被盖上。

　　「喔喔……辛苦你了。哈哈，要包紧一点，不要走光呐～～」我看着坐在床
上的可爱女友，一个邪恶的想法油然而生……

　　大伯工作忙碌完也上了楼，我走进浴室后，便在热水器下方动了些小手脚，
「大伯，热水器是不是有问题啊？冲洗的时候热水忽冷忽热呢！」我大声嚷着，
彷彿怕女友听不到一般。

　　「嗯……我刚才洗都还好好的呢！」女友说道。

　　「没关系啦！就叫大伯进来看看吧，来者是客啊！哈哈哈～～」

　　大伯热心地走了进来，此时女友正盘着腿坐在床上看书，从这角度可以清楚
看见大腿内侧若隐若现的性感小裤裤，鸡巴马上就有了些许反应，但也很快就正
色的与我进了浴室查看。

　　「大伯，就是这边……」我天马行空的胡乱鬼扯，没想到大伯也胡乱地与我
瞎扯起来：「嗯……这可能要晚点我来好好研究一下，要不你们先睡，晚点我再
来修理，不然明天你们离开后我再处理也行。」

　　姜果然是老的辣，毕竟还是隔了层长辈与平辈的关系，我相信大伯内心深处
肯定希望我俩能留在这空间久些方便他偷窥。大伯，我老爸对你如此推崇，我实
在不能不推你一把啊！

　　「大伯，因为我起床还是有洗一次澡才出门的习惯，我看晚上我门不上锁，
您修车厂忙碌完再自行进来修理吧！」

　　「这怎么行？你们年轻人，晚上有很多事情要做的啦！等等打扰到你们，大
伯会不好意思。大伯也年轻过啦！哈哈哈！」大伯乾笑了三声，但眼角余光还是
不时地瞄向女友。干你娘咧，大伯，都已经给你机会了还不懂得把握，难不成要
我把女友脱个精光送到你面前才肯掏屌？

　　这时女友也说话了：「怎么会呢？大伯，明天还要出远门到山上去呢！他哪
有这个体力乱来啊～～」女友说完，俏皮地跟我比了个Ｖ还吐了吐舌头，模样可
爱到我恨不得现在就将她脱光插个三百回合。

　　大伯说：「喔，好吧！今天事情较多，可能会晚一些啦！我会尽量小声一点
别吵到你们休息啦！」大伯说完挥了挥手便转身离开，但他的眼神其实已经掩盖
不住大脑中正幻想着把这位年轻的长腿美眉压在胯下奸淫。

　　整个半夜我都兴奋得睡不着，想碰女友却被推掉，「够了……这是在别人家
里，我不想……」女友娇嗲的说。

　　「那帮我摸摸鸡巴如何？」

　　「好啊！」女友用小手温柔的摸了一下我的鸡巴，正当准备放松享受时，女
友突然稍微用力快速的弹了一下我的龟头，我差点没惨叫出声。

　　「乖乖睡，别乱想，等回家了，我们再好好爱护它一下。呵呵呵呵……」女
友翻过身去，留下痛苦万分的我。干，今天没把你露光光以作警惕，以后我要如
何做人？

　　一点，两点，三点……时间分秒过去，女友已经周公不知道梦到哪里，而门
口还不见大伯踪影，放弃之余，将女友搂在肩上，便无奈打算沉沉睡去。突然，
门小声地开了！果然皇天不负苦心人，熬夜了整晚果真有结果啊！哈哈！

　　大伯拿着手电筒走向浴室里看了看，把水龙头打开，不久后便听到水流的声
音，「干林老师咧，明明就整个好好的，是哪里有问题？林贝忙碌了一天还要抽
空来当水电工，现在的年轻人真是……」大伯自言自语的碎碎念着。大伯此时有
所不知，小弟可是等待了漫长时光要把暴露女友的第一次献给你啊！

　　夜光与路灯透过窗户照进了房间，女友睡得甜美可爱。我则是一只手拥着女
友装睡，一只眼偷看着浴室内大伯的一举一动。

　　没几分钟后，大伯便走出了浴室，等待已久的时机终于到来，我马上发出沉
沉的打呼声，再顺手一个小动作把盖着我与女友大腿的凉被往上拉高些，女友白
皙的大腿马上就露出了三分之二。

　　走出浴室的大伯看到这一幕，果然停下来脚步瞄了几眼。别忘了女友今日穿
着浴袍入睡，浴袍内便是性感的薄纱内裤内衣，想到这点，我已经兴奋的抚摸了
两下鸡巴。大伯看了看我，又看了看我女友，裤子里已经明显可瞧见鸡巴硬起的
痕迹，果然是老爸说的当代淫魔三巨头之一。哈哈！

　　女友继续沉睡着，这时大伯转身进了浴室里东摸摸西摸摸，彷彿在等待些什
么，后来看我俩都没有动静，便走出了门外，离开前还站在床边仔细地将我女友
的长腿瞧了个几遍。我心中一阵惆怅，大伯，你枉为淫魔，枉为淫魔啊！暴露女
友的计划失败了，心情沉重非常，还浪费了一堆时间熬夜，真是对不起爹娘跟挺
硬了许久的鸡巴。

　　这时，门又再度悄悄打开了！我喜出望外，不知这淫魔大伯要做出什么样的
举动来。

　　只见大伯拿着一只工具箱，全身只穿着条四角裤，此时我也终于看清楚了大
伯为何被老爸称为三巨头之一的理由！大伯虽然四十好几，但手臂的肌肉线条结
实，肚子不见成年男人的啤酒肚，而是扎实的几块腹肌，大鸡巴更是在内裤里挺
立着。看到这气势，我感到大伯彷彿有什么邪恶计划。干，大伯，今天我只是想
暴露女友，你别那么急着将大鸡巴插进我女友的小穴，这样还有啥看头啊？我不
禁担心了来，却也开始有点兴奋。

　　大伯将工具箱放置浴室门口外的地板上，然后开了浴室的灯，将热水器拆了
几个零件便随意搬出来放在地板上，同时，人也跟着蹲下去装作整修，眼神却平
行的往我女友大腿内侧的方向看去。

　　这时我终于知道大伯的邪恶计划！哈哈，大伯你真高明啊！我想大伯一定是
怕如果偷窥被发现的话，便装作正在整理工具箱，蹲下整理东西的话根本是合情
合理。高招，高招啊！看在你跟我爸的交情，我一定会帮你一把的，更何况我还
有凌辱女友的癖好，绝对会帮你一把的啦！

　　此时小凉被还是盖着我与女友的大腿三分之一以上的部份，我装作说着梦话
呢喃道：「宛真……你压得我手好痠……」然后继续发出微弱的打呼声。下个动
作则将拥着的女友右手摊开，顺利地将女友的头从肩膀上滑到关节手臂处，女友
的睡姿也从被我拥着的侧面变为正面。

　　女友的睡觉习惯便是被我拥抱时，会用小鸟依人的姿势双腿夹着我的腿，此
时翻回正面，右脚已经打开平放在床上。而另一只脚依然平放在我腿上，这时我
再顺势而为，把凉被往上拉一些，让女友白嫩嫩的大腿已经全部露出。由于双脚
已经是微微打开的原因，浴袍之下的性感小内裤终于透气见人了！

　　装忙的大伯看到这一幕大喜，嘴巴也开始碎碎念：「干……穿这么性感的小
内裤，腿又细又白，我这好友的儿子上辈子不知道烧了什么好香，可以吃到这等
货色……」

　　大伯继续从床边平视着我女友，发现我们两个实在睡得很沉，胆子也大了起
来，把工具箱慢慢移近床边些，想要用更近的距离观赏这２４岁可爱女孩的私密
之处。可惜大伯现在视线所至是女友内裤那块薄布挡住的位置，离成功还差了几
步啊！但四角裤中间的鸡巴已经越见挺立。

　　不久后大伯站起身，可能是这角度能看到女友部份的稀疏阴毛，但看了几眼
又小心的往我这边看了看。眼角余光下，我瞧见大伯那鸡巴几乎快把四角内裤撑
破了！

　　这时女友突然转了转身，呢喃了几句话，像似醒了！大伯连忙将头转往反方
向整理着工具箱。之后他做了件不可思议的动作：爬到床底下躲起来！我不禁心
里笑出，大伯啊！你也太色了吧！可能明白热水器没问题题的话，要进房间便失
去了藉口，躲起来没被发现的话，好歹能有个藉口说去拿工具之类的吧！哈哈！

　　「好热唷……还是在家里睡觉比较好，可以清清凉凉的裸着就睡……」女友
的眼睛依然闭着，粉红小嘴嘟着碎碎念着。

　　「啊……你说啥？」我装作沉睡的语气回答着。

　　「我是说……穿着内衣裤睡觉好不舒服唷……好想脱掉……」

　　我心中大喜，相信在床底下的大伯听见也是一样吧！真的是天助自助，人定
胜天啊！连老天爷都要帮我一把，注定了我暴露女友的一生！我感觉自己的鸡巴
已经兴奋得要炸开了。

　　「嗯……不然就脱掉吧！」我继续喃喃的说。

　　「不要，这是别人家……虽然有浴巾，但还是好怪……而且没有安全感。」

　　「嗯……也是……」我思考着要如何说服女友，心脏跳动的速度越来越快，
愈加兴奋。

　　「不然……脱内裤就好，至少好一些。」我说。

　　「嗯……好……我好累……你帮我……我要睡了……」女友说完再度侧身抱
着我，大腿夹了上来。我顺顺的将女友的内裤褪下至大腿处……小腿……最后将
内裤丢置床边下。丢内裤的位置正好在床底下的大伯眼前，就是为了让他知道，
现在女友下体什么都没穿，双脚打开。我想大伯一定迫不及待的想冲出来看它个
一清二楚吧！

　　「嗯……舒服多了……」女友露出了满意的甜笑。

　　我小心的将女友的头移开肩上，再次放置躺在正面手臂的位置，而女友则是
右脚微弯撑起的沉沉睡去。我看见大喜！别忘了女友的另一只腿放在我的腿上！
我缓缓也将自个的脚稍微撑起，女友放在我腿上的另一只脚自然也跟着我的腿一
同弯曲，此时我缓缓将脚往反方向移动些，女友那修长白嫩的双腿一丁点……一
丁点……撑起打开……越打越开……越打越开……最后再轻轻的将凉被拉至两人
的肚皮之处，稍作视线的掩护。

　　在这个奇妙的状况下，女友的凉被盖在肚子以上，下体腿弯却因我的夹杀与
自个的弯曲，呈现大喇喇的Ｍ字开腿。以女友下体这种开度，等会大伯出来，绝
对可以把女友白嫩嫩的大腿根部、小穴，甚至屁眼都看得一清二楚吧！

　　过了约五分钟，床底下开始有了动作，大伯慢慢爬出，手里竟然还拿着女友
的性感小裤裤，该不会是包着那鸡巴打手枪吧？大伯一爬出床底，便迫不及待的
蹲着就往女友的大腿内侧看去，还可以听到他发抖的喘气声：「干……今天真的
是赚到……赚死了……赚死了……不知道已经几年没遇见这种好货色……一定要
把你看个清清楚楚……」

　　摺叠棉被有一定的小高度，相信对大伯也是有一定的安全感，大伯的脸从床
边的平视，到越往女友小穴贴近，「干……受不了了……」大伯起身脱下内裤，
此时我看到了更惊人的一幕：不愧是老爸赞誉有加的终极战友，大伯那鸡巴比亚
洲人的长上好几公分，龟头更是油亮得像颗蛋一般，只要是女人被这终极巨炮插
入，很难不束手就擒吧？

　　大伯一边摸着自己的鸡巴，一边快速转身打开工具箱，我偷偷一看，大伯竟
然从工具箱拿出了小型手电筒！双手还因兴奋而颤抖着。这时的我心脏已经快要
兴奋到吐出来了！

　　大伯试了几下确定没问题后便蹲下，整个人匍匐上床，趴在女友的跨间。干
干干！这实在是太刺激了！友此时完全睡死，全然不知自己正打开着双腿，如同
妇产科检查一般的张开小穴，重点是胯间不到几公分的距离正有个男人拿着手电
筒准备淫视自己最隐密的地方！

　　大伯打开了微弱的手电筒，轻轻照往稀疏的阴毛，女友的阴毛不算长，但阴
唇旁边也长着一些毛毛，每次女友被我干到兴奋时，旁边的阴毛总也会沾满了淫
水，更让人欲罢不能。这时我听到大伯的喘气声，从影子看来他的手慢慢且轻巧
地抚摸着女友的私处阴毛，

　　「干……好美的小穴……林辈这辈子干了无数女人，能换得跟这妹妹翻云覆
雨一次……全都不要也值得……受不了了……受不了了……连屁眼都是粉嫩的粉
红色……淫穴里头到底长什么样子……」

　　大伯的手离开了女友的阴毛，快速的摸了几下自己的鸡巴，然后将手电筒放
置在女友屁眼旁边的位置，清楚的照着小穴与屁眼。由于女友的另一只腿已经被
我以大角度撑起，大伯不费吹灰之力，双手轻轻分开了女友的小穴，把整个小穴
一点一点完整的打开，分开了外阴唇，再看到内阴唇……女友小穴此时的撑开程
度，我相信连在稀疏毛毛下的尿道口跟可爱的阴核应该也看一清二楚吧！

　　大伯将女友的小穴完整打开后，整张脸都快贴到小穴上去了！眼睛看得都快
喷出了血丝，兴奋程度也到达了顶点。

　　此时我耳朵传进了大伯用力一次又一次的吸气声：「干……年轻女孩就是不
一样，连小穴里都是清香的……干，干……真想插死你……插死你……」说完又
对着女友的小穴、阴毛、屁眼用力地吸气，彷彿不想错过任何属于女友的私处气
味。

　　「干……真的不行了……林辈老二快炸了……小穴那么淫荡，奶子不知道长
的什么样子……操……操……」大伯关上手电筒，转身离开床上，竟然冲进厕所
快速打起了手枪来。

　　结果不到几分钟，他便全身抖动，射得满地都是。让我心里笑话：大伯啊！
就算你身经百战，遇到这等货色的美女淫穴，也无法保持冷静吧！但更令我意外
的是，大鸡巴射精之后竟然没有软化现象，还是直挺挺的站着。

　　我想该是女友白嫩的奶子上场的时候了，正当我要将棉被再往上拉起些的时
候，女友眼睛微微睁开了，「嗯……我……我想尿尿……」女友呢喃说出。

　　此时我瞄到大伯正在浴室里手忙脚乱着穿上衣裤，装作忙碌的装上热水器零
件。我随机应变，装醒的同时放下了弯曲的腿，再度将被子盖上两人的下半身，
再温柔顺势的拥住女友：「嗯……好，我刚好也想上厕所，再陪我瞇个十分钟好
吗？」

　　「好，那十分钟后叫我。」女友说完轻轻的亲了一下我的嘴唇便继续睡去。

　　不一会儿组装完毕，大伯看了看我们都没动静，才蹑手蹑脚地离开，离开前
还不舍的瞄了一眼女友。

　　今天的暴露女友实在太成功了，强大如我也忍不住趁着上厕所的同时打了一
枪，结果比大伯还快射出，给自己了个笑话。

　　隔天一早女友梳洗完毕，换了件牛仔长裤与轻便衣服，俏皮的跟大伯打了声
招呼：「大伯早！」胸前充满朝气的奶子还跳动了几下。

　　大伯也早已将车子修好，「哈哈哈哈！早啊！睡得还习惯吗？」大伯虽然是
打招呼，但我发现他裤内的鸡巴依然有着反应，相信是仍在回味昨晚的难忘画面
吧！但大伯不知道的是，我跟他都一同兴奋着。

　　咦……对了，我们不是还要去旅行吗？旅行中应该有很多暴露女友的机会，
何不如……脑中突然闪过这想法。嗯，我该好好计划一下了，如何让大伯那只巨
屌插入女友那淫穴之中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　小弟前几天首次ＰＯ文《凌辱美腿女友宛真（１）》，不到多久竟得到那么
多前辈留言给予鼓励与意见，内心实在是激动万分……不管是节奏稍微放慢呀、
不要太过急躁，要有如调情般，每个大大都有自己独到的见解，都让小弟思考着
如何可以将细节写得更完善些，也越兴奋。果真，台湾是不输日本的淫窟。

　　但动手贴上第二篇时，还是感情用事了一下。年轻时，总想赶快看见女性的
肉体，不管是假情还是真爱，赶快插入，赶快射精。无所不用其极的想干，其实
就是男人青春期的倒影啊！

　　那时正处于小弟的穷困年华，没几本Ａ书，又没电脑，只能看着朋友用印表
机偷印出胡作非大大《凌辱女友》的作品。第一次看到胡大大的作品便是第二篇
《夏雨》，每天靠幻想着胡大如何凌辱少霞，在房间内打手枪打到天翻地覆……
跟种马没有两样。

　　这样的情况下，（２）这个篇幅成为了我青春的一大回忆，所以也潜意识想
在二篇，无论如何要来个无脑插入，敬过去的青春，还请各位大大手下留情别鞭
太大力。

　　实际上，我是比较喜欢第一章的铺陈的，但自个也没太急躁，暴露宛真的故
事其实已经写到第四篇去了，个人认为剧情上不但没有走下坡，反而更加努力细
致，带出了现实中宛真的可爱个性。光想到这样，小弟的那根又开始硬起了……

　　一切原创。如要转载，礼貌上请告知一声。如果还算喜欢，请用力给小弟知
道啦！您的鼓励是小弟的动力。

　　谨此祝各位色友打枪愉快，敬青春。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（２）真枪实弹

　　昨晚的暴露实在是太成功了！直到今日大家一起吃早餐时，我整个大脑中都
还想着要如何进行下一步的凌辱。大伯也不停地上下打量着我女友的姣好身材，
想必脑中肯定充满了无数的淫念幻想吧！

　　「阿城啊！难得我们三人聊得那么开心，难得上来，有没有考虑跟宛真再住
一天，让大伯好好的招待你们？」

　　大伯的邀请与我脑中暴露女友的想法不谋而合，我看了看女友，女友露出甜
美的微笑，于是便一口答应：「当然好呀～～那么难得的机会怎么能错过。」

　　大伯大喜道：「好！那今晚大伙不醉不归！阿城……来来来，男士要体谅女
士，让宛真看电视休息去，我们碗盘收着洗洗去。」

　　宛真开心的伸了个大懒腰露出了可爱的小肚脐，大伯不停瞄着我女友，想必
是在回味昨晚那手电筒下的淫穴吧！

　　与大伯边洗碗边闲聊时，想让女友真枪实弹被凌辱的念头终于爆发了：「大
伯，其实我昨晚是醒着的……你在偷看我女友私处时，我都看得一清二楚。」

　　「你……说什么？」大伯用打量的眼神看了我一下，顿了一秒然后正色道：
「那你现在想怎么样？要大伯给你赔罪？赔钱？告诉你老爸？还是要报警？」

　　看见大伯认真了起来，我不好意思的笑了出来：「大伯，你既然是老爸的兄
弟，我想也没什么好隐瞒的啦！老实说，我最近一直有暴露女友，或是想让女友
的小穴给别根鸡巴插入看看的念头，但又不知怎么开口……」

　　大伯一听，先是傻了一下，然后也露出了放松的淫笑说道：「干，果然是虎
父无犬子！没想到你竟然有这种癖好，跟你爸是一模一样。」大伯摸着下巴，看
了看我，眼神中给予了肯定。

　　听大伯这样说，难道老爸年轻时也有暴露老妈的癖好？我应该是老爸的亲生
种吧？

　　「所以现在是要拜托大伯好好的『照顾』一下你那清纯可爱的女友吗？」大
伯搓了搓手，把手搭在我的肩膀上，两人之间的距离彷彿也已经超越了长晚辈之
间了，真可谓知音难寻，相见恨晚啊！

　　「干我女友一定是没问题的，不过为了避免万一，或是被女友发现，我有三
个条件……」此时我发现大伯的裤裆里已经隆起了一块，相信对这块即将到手的
肥肉充满了期待吧！

　　「没问题，没问题……看你是要大伯帮助你什么，不管是车子或是有金钱上
的协助都可以开口啦！能干到这样的货色，再多钱大伯也不会心疼。」

　　我笑了一下：「第一，要找个能让我近距离观赏的好地方，重点藏身一定要
隐密，而且要在室内。」

　　大伯想了想，说：「没问题，没问题……大伯家附近还有一栋别墅，我们就
在那进行吧！包你清楚，包你过瘾。」

　　「第二，听我老爸说大伯你舌粲莲花，用强暴的多不好玩，而且已我女友的
个性搞不好会宁死不从，到时搞上警局就麻烦了，所以我希望大伯必须设法让她
是自愿被你插入，无论用什么方法……至于成功或失败就看你自己了，机会在你
手上，要自己把握啊！」说完我便拍了拍大伯的肩膀。

　　大伯又想了想：「嗯……这你倒是可以放心啦！大伯年轻时玩多了，女人只
要小穴被插进东西，全身就瘫软了，更何况你那女友身材、小穴都骚成那样，骨
子里一定更加淫荡，大伯也算帮你开发你那女友未知的一面，功德无量啦！哈哈
哈……」这大伯打算奸淫我女友就算了，嘴上更是不饶人，但也听得我鸡巴硬得
要命。

　　「第三点是什么？快快快说出来。你这死小鬼真的是跟你老爸一样刁钻。」
看大伯的眼神彷彿恨不得现在就上去把我女友压在胯下狂插个三百回合。

　　「第三点，要插我们宛真可以，可是不要搞个颜射啊或射在奶子上这种落伍
的套路……我要看到宛真在体内被中出，要很近很近的距离。」

　　大伯遮住了嘴巴用力骂了声三字经，但掩不住眉宇之间的兴奋之情：「操！
干你娘咧，你这小毛头真的有够变态的，你老爸年轻时可没这种程度，再给你磨
练个几年还得了……没问题，没问题，你这样照顾大伯，大伯一定会好好照顾你
的，下次也好好传授你几招长屌技巧，也许以后可以一起把伯母……」大伯偷偷
的露出了淫笑，我们也因开心合作的关系用力握手表示同盟。

　　「那……大伯你要怎么做？」我疑惑的问。

　　「你只需要帮大伯一个忙。」大伯说完便拿出了一串钥匙：「这是大伯另间
别墅的钥匙，你等等先跟女友先过去唱个歌、看个电影，然后把车库那台大伯新
买的ＢＭＷ开出去晃晃，让你女友知道这台车的存在就好。」干！看来大伯这几
年不但床事丰富，赚的钱更是惊人呢！

　　大伯继续说道：「晚上你就躲进三楼的小房间，旁边有个大衣柜，你从里面
偷窥。放心，安全得很。为了以防你女友打开衣柜，我会把衣柜反锁，从衣柜里
的小洞可以清楚看得见房间的情形，再来照我的话办就可以了。最老梗的方式，
通常也是最快达到效果的招式。」

　　傍晚我便把女友带进了大伯的豪华别墅玩，女友玩得不亦乐乎，尤其知道这
台车子将近三百万时更是瞠目结舌。

　　「好贵的车唷……你要小心开唷！」宛真嘟了嘟嘴。

　　「没关系啦！我看那大伯那么喜欢你，真的坏了拿你去抵债就好。」

　　「你才舍不得，敢的话切了你！嘻。」

　　宛真啊！我不是舍不得，是恨不得啊！

　　一转眼七点已到，大伯回来了，跟约定的时间分秒不差。他妈的，大伯你可
真色！

　　「大伯，谢谢你的招待唷～～泳池好棒，球桌也很新。」女友挥了挥手，露
出天真的笑容。

　　「不会啦……玩得开心就好。来来来，先吃东西啦！」

　　大家便围着餐桌一同吃东西。宛真则是穿着下午去买的低胸白色的连身裙，
白白的大腿跟胸口毫不吝啬地展现在大伯面前，甚是性感，看得大伯欲火焚身，
吃没几口便踢踢我的腿，暗示计划正式开始。

　　「阿城呀，大伯车厂内好像有个零件没收到，你可以开大伯那台车去帮我看
看吗？」

　　「喔，没问题啊！这点小事我还帮得上忙啦！」我看了看宛真：「你先在这
等我一下可以吗？大伯是我爸的换帖兄弟，可以放心地跟他闲聊啦！」女友本来
就不算是内向的女生，个性活泼好相处，便一口答应了。

　　我将大伯的车开出，停在巷口附近，然后悄悄的从后门重新溜进房内，跑上
三楼，然后快速的关起衣柜。完成之后传了个讯息给大伯：「万事ＯＫ，计划开
始。」大伯，看你的表现了。

　　等待的时间是漫长的……在楼上隐约听见：「宛真啊，大伯先带你上楼去看
看你跟阿诚今晚睡的房间啦！保证舒适唷！」

　　「呵呵～～那就麻烦大伯了。」

　　大伯看着女友可爱的动作，细白的长腿和上下跳动的乳肉，忍不住吞了几口
口水。

　　女友终于走进了房间，趁着女友去看卫浴设备时，大伯快速的帮我锁起了橱
柜，然后对我淫笑了一下，我也回了大伯一个淫笑。

　　出门的这段时间，大伯与女友两人在房里天马行空的乱聊。以聊天来说女友
也说不上非常保守，应该说一旦信任了一个人便会无禁忌的打开话夹子，当然不
免稍微聊到些男女之间的私事。

　　「阿城他应该还可以啦，他老爸年轻的时候可猛的咧，想当年我们组成了风
流三人组……」大伯边说边手舞足蹈，还摆出些滑稽德姿势，把女友逗得乐不可
支。干！是淫魔三人组吧？

　　「大伯，所以你床事经验应该非常丰富厚！」女友瞇着眼睛，用嘲笑的眼神
乜了一下大伯，低胸的连身长裙、白皙的胸口在大伯眼前晃啊晃的，看得我恨不
得此刻就冲出去将她脱光。

　　「嗯……这东西可不能吹牛，阿城他老爸当年以持久着称，在他胯下的女人
最少都可以高潮个两三次呢！另一位伯父则是有快枪侠的称号，当然不是早泄的
那种快枪侠，而是他在床上摆动抽插的速率，连男优见到都要甘拜下风都甘拜下
风。还有一位传奇人物……嗯……」

　　「哈哈……那大伯你呢？该不会你的优点就是没有优点吧？」女友笑得格格
叫。

　　「开玩笑，虽说我没有他们的持久与速率，但我这根又长又粗，可是十大凶
器之首，连美国人都甘拜下风。」

　　「呵呵……听你们男生吹牛，讲都很会。」女友此时似乎要将话题停止，毕
竟原则女友还是保持着的。这也是我极想暴露凌辱她的原因之一啊，当一个很有
原则的女子打破自己原则的第一道防线反应到底是会……想着想着，我不断地摸
着鸡巴。

　　「出了社会后大家都是互相照应啦！到了我这个年纪你就知道，人生就是应
该要去痛痛快快的体验许多事，只要心里还相爱，痛快地去体验人生有何不可？
你伯母也是一样，我们因为相爱，不会彼此束缚，她以前去国外念书时，我跟她
说如果在那你有什么生理需求，只要你还爱着我，一切都还是适度的去解放……
相对的当然我也是。」

　　「这样不是很随便么？好像谁都可以一样。」女友嘟起嘴巴，甚是不认同。

　　「随不随便在个人心中啦！两情相悦的真谛，应该是让对方开心并满足每一
天。你们现在的小鬼头就是太看重有没有跟男友以外的人嘿咻了。到了我这年龄
你就会知道，肉体只是生活的一部份！心灵上的富裕比肉体上的满足重要多了。
正常的发泄管道没什么啦！只要记得自己爱的是谁，哪来的出轨？总比那些表面
忠贞，实际跟别人山盟海誓的人好吧？那根本是精神与爱情上的骗子。」

　　我忍着笑，大伯啊，为了干我女友，你有没有考虑去说书啊？

　　「奇怪，阿诚怎么那么久还没回来？」我女友突然想起，便要打电话给我。

　　这时大伯给了我个暗号，我马上拨出电话，女友打给我便成了电话忙音。此
时大伯的电话也响起，配合得天衣无缝。

　　「是阿诚……怎么了吗？我接个电话。」大伯说完拿起电话便走出房间，对
着空气讲着电话……

　　挂上电话后，大伯脸稍微沉重的走了进来，对着女友说道：「阿城的车好像
不小心发生在路边发生了擦撞。」

　　「人有事吗？」女友整个人站了起来，看得出非常担心我。此时的我终于瞭
解到，大伯想利用宛真对我的爱作为把柄。我说宛真啊，此刻的你还不知道已经
掉入大伯精心策划的布局了。哈哈！

　　「人是没事啦，但维修上的费用……光车门可能十几来万跑不掉。我那台车
才刚出厂没多久，又那么新，整台车修修也许要将近百来万。」

　　「百来万？」女友非常担心的说道：「难得出来玩碰到这种扫兴的事，怎么
会这样……我很担心阿城短期内没办法赔偿这个金额，大伯，可以延后些日子给
你吗？」

　　大伯面有难色，开始说了些什么车子的性能啊、碰撞过对以后车体结构会有
很大影响啊，把女友唬得一愣一愣的……最后大伯笑了笑对女友说道：「宛真，
我刚才也说了，人与人之间是互相的。交情归交情，那车子的费用实在对我也是
一笔负担，但……」

　　「但是什么？」

　　「老实说，大伯这辈子上过的女人实在是无数了，实在没遇过像宛真妹妹你
这种聊得来，个性好、皮肤白皙、腿长奶子又大的……不然你给大伯看看身体，
满足一下大伯晚年的小小心愿，如果可以的话大伯死也名目了。你看如何？」

　　大伯，你也太直接了吧！我心中不禁骂了声干。

　　而宛真怎是有点生气道：「大伯，太超过了，你怎么会说出这种话！我……
还没办法做到像你们那样成熟的地步。而且我们认识也才不过几天，你……」

　　大伯不愧是老江湖，听了女友这样说，马上无关己事的说道：「喔喔！没关
系啦～～不勉强你们年轻人，毕竟你也才大学刚毕业不久，不敢是正常的啦！你
不用担心，大伯等等就去帮阿城把车拖回来，价钱我们再商量好了，能在五十万
内处理掉是最好的。」

　　「五……五十万？！」女友睁大眼睛，伸起了幼嫩的小手，数着数着……模
样甚是可爱。

　　「我们这一辈的没在讲什么，就讲胆子跟义气啦！这一点也没什么。宛真妹
妹，你爱阿诚吧？大伯是很欣赏你的善良与纯真，如果能做个勇气上的突破，绝
对相挺你到底啦！害羞的话，可以从小裤裤开始，只要你敢露小裤裤，我就先打
个折扣给你！到时如果你肯再为爱勇敢一些，多露一些，阿城的维修费不是问题
啦！只有你才有……算是江湖相挺啦！」

　　「我怎么知道你们男人是不是只出一张嘴啊？叫我露光光……男人最爱面子
了，搞不好自己从来没露过。」

　　「干，林辈最讨厌被人激了。」大伯二话不说便站起，脱下了衣物与内裤，
露出那根长长的世纪巨屌，虽然只是半硬的状态，但也已经超越了部份男人的长
度。女友看到了，尖叫了一声遮住眼睛。

　　「好啦……我信……真的……蛮长的……快穿上……这样很怪。」女友看着
大伯那根长长的巨屌，大腿似乎也夹了一下。

　　「你看，这没什么啦！啊，不就这样，年轻人就是少了这种冲劲啦！」大伯
刻意看了看手机，拿起衣裤，装作即将离开的样子，宛真的表情则充满了无奈。

　　大伯见女友动摇了，放下衣裤加油添醋的补上：「女生的小穴还不是那样，
上次你在房间呼呼大睡，大腿大开，大伯无意间什么都看到了啦！只不过好奇到
底是怎么样的小穴可以让我们家阿城甘拜下风。」

　　女友整个脸都红了，不知道自己的睡姿如何丑陋，竟然会让自己走了光。

　　大伯突然二话不说，迅速把女友的双腿分开了一下再放开手，女友尖叫了一
声，快速尴尬的遮住胯间的地方：「大伯！你干嘛啦！」

　　「你看，刚才不就看到了一下，这有什么……不过就是这样，几万块就省下
来了。」

　　女友低头不语……大伯那鸡巴彷彿已经感应到女友的渐渐屈服，悄悄的直挺
站立起来

　　「可以不要给阿城知道吗？我怕他还是会介意。就……这一次……」

　　干干干！虽然是为了我，但我女友竟然说出了这种话，哈哈～～那委屈的眼
神真是让人痛快呀！

　　「这没问题啦！你对男朋友的这种心意厚，大伯非常感动，根本是爱与勇气
的最佳表现啦！」

　　「我……就露个小裤裤……」

　　「没问题，没问题，自己舒服就好啦！看是要怎么露。」大伯的手偷偷在鸡
巴上搓了几下，鸡巴因为兴奋已经微微地颤抖。

　　女友走到床上稍微坐下，大伯也马上坐至女友对面，然后偷看了一眼衣橱，
背后偷偷跟我比了个Ｖ，彷彿在跟我宣示：你老师咧，想跟我玩？你还早咧！看
你女友多能撑，还不是要乖乖臣服于我的口舌之下？

　　女友将头靠在床头，身体半躺，然后将连身裙掀起，露出了可爱的小裤裤。
今天的小裤裤是粉红色的横条格纹，虽没什么过度性感的露出，但配上宛真那双
修长的美腿，已经够让人遐想无限。「就……这样……好了……」女友害羞的打
开双腿，然后慢慢地又缩了回去，可以感到她的小腿正在微微颤抖。

　　「唉唷！宛真妹妹呀，你也太逊了吧？这样顶多是免费帮你男友拖吊回来而
已。来来来，脸转过去，大伯帮你一下啦！就想像是阿城就好啦！」

　　女友害羞的闭起眼睛，日思夜念的细白长腿就在眼前，大伯赶紧握住女友的
小腿微微打开，再拍拍再女友的大腿：「来，放松点……放松点……」

　　渐渐地，女友的双腿放松了些力道，往旁边打开，大伯看着女友的内裤，尤
其是那胯间黑黑微微鼓起的神秘之处，鸡巴已经高高的举起。

　　「宛真啊，等等大伯帮把你把内裤脱掉，几分钟后看要如何再乔一下啦！只
要你肯脱掉内裤的话，撞坏的车门，十几万我自己消化啦！」这笨女友此时还不
知道，其实车子一点事情都没有啊！

　　也不等女友答应，大伯便将手握住女友的内裤边缘，看了一下女友没有强烈
推开的反应，便缓缓地褪下了女友的小裤裤，女友无奈害羞的把脸塞进枕头里，
只能配合地轻轻将臀部翘起，大伯也顺利的将女友内裤脱离大腿、小腿……最后
丢到床头的角落。在衣橱看着的我，老二已经硬到快死了。

　　干！我这女友竟然在认识两天的陌生男子前面脱下内裤，露出属于女人最私
密的地方，难不成她没有我想像的保守吗？哈哈！我女友做出如此牺牲，心里感
动的同时也窃笑着：宛真，等等就让大伯那根世纪巨屌好好的报答你吧！

　　女友被脱掉内裤后，大伯将女友的双腿展开到跟上次一样的程度，然后露出
了满意的淫笑。与上次不同的是，上次房内没开灯，属于偷窥，这次则是女友心
甘情愿地露出了，也因此，这次终于可以放心且仔细地观赏这年轻的长腿妹妹最
私密性感的地带。

　　灯光照射下，女友的粉红色肉缝比上次更加清楚的崭露在大伯眼前，大伯摸
了摸女友稀疏的阴毛，用两手分开了女友的唇唇，说道：「宛真啊，你这阴毛怎
么那么柔顺啊？还长到了两旁的小唇唇。下面的屁眼也粉嫩可爱，大伯一生阅人
无数，还没见过像宛真这样脸蛋可爱、小穴也正点的美女，不愧是阿城爱上的女
人。赚到啦！赚到啦……」

　　女友的头一样埋在枕头里动也不动，只尴尬的「嗯……」应了一声。

　　「宛真，你表现做得很棒，一点都不难，对不对？」大伯边称赞，边用手轻
轻重复地抚摸着女友的外阴唇……女友的阴唇已经在这样的抚摸下略带湿润。

　　此时大伯看着女友可爱的小肚脐与那纤细的２４腰身，很是喜欢，便把连身
裙再往上拉高一点。宛真似乎被这个举动吓到，头离开了枕头内说道：「大伯，
不是说好只要脱小裤裤吗？」

　　「喔……我是看你啦！车子的零件非常多，车门不用钱了，引擎盖那些，如
果宛真愿意为阿诚再脱个几件，也都可以免费啦！」

　　女友可能想说连私密处都被看个一清二楚了，好像也没差这一点，便没有回
话，咬着嘴唇将头埋回枕头内。大伯大喜！从大伯锐利的眼神之中，我知道大伯
即将要瞧见女友那对傲人的椒乳了！

　　「宛真不用担心啦，你就当作在身体检查就好，全身都放松，下面的就交给
大伯啦！」大伯说完从床头拉来了一颗枕头放在身体旁边，然后将女友的腰稍微
抬起，把连身裙掀至脖子下方，说道：「宛真啊，这样看不到就会更加放松了对
吧？」再将刚才的枕头摺叠起来，垫高放在女友的内背上，女友整个胸口被垫高
往上挺起来，像是个大大的特写！３２Ｄ的水嫩大奶在内衣的包覆下已经快要支
撑不住，呼之欲出，大伯看得眼睛都快喷血了！

　　今天女友的内衣是属于前扣式，大伯深吸了几口气，缓缓地将手伸到女友的
前扣处轻轻一扳，瞬间，女友白皙的大奶终于离开奶罩的束缚！粉红色的奶头与
白皙乳房用力弹出，在大伯面前晃呀晃，像是在与人打招呼般，宛真的全裸胴体
此刻终于全数崭露在大伯面前！

　　大伯看着这２４岁女孩那自然摇晃的白晢双乳，赞叹道：「宛真呀，真想不
到你的奶头生得这么可爱，弹性好成这样……大伯看看是否真货啊！好吗？」大
伯说完，双手便往女友的两颗大奶上揉去：「好软……好大……宛真啊，你到底
是怎么保养这两颗大奶奶的？」

　　女友小手抓紧了床单，感受着第一次被别的男人揉捏的耻辱：「啊！不……
不要摸奶奶……人家会……啊……你……你这样要……」

　　而大伯当然没有理会女友的抗议，反而更加努力地揉捏女友的双乳，还不忘
用大拇指及食指重复旋转着粉色的奶头。渐渐地女友的奶头被反覆的拉长……拉
长……不过一会，整个奶头已完全硬挺了起来，小穴也充满了淫液。大伯此时已
经受不了了，指了指女友那小穴，对我比了个赞，我这时也脱下裤子，疯狂地打
起了手枪来。

　　大伯用手沾了些女友的淫水涂在自己的龟头上，鹅蛋般大的龟头瞬间因为淫
水的滋润，雪亮到不行，活生生的就是一把人间凶器啊！

　　「宛真，你说不揉就不揉，那你自己把脚张开些……拨开。」

　　女友原以为逃出了魔爪般的喘了口气，现下只好再次听话的伸出双手，用四
只手指头把湿润的淫穴撑开，连尿道口也被看大伯看得一清二楚。

　　大伯此时已箭在弦上，无法再忍，摸了摸龟头，悄悄的对准了女友的洞洞，
便往女友的大腿内侧跪去，「噗滋」一声，把前端鹅蛋般大的龟头放进了一半！

　　女友睁开双眼尖叫：「大伯……你干嘛？不……不可以……不可以插我的小
洞洞……」女友双手伸出，似乎真的要推开大伯。

　　大伯此时轻抓住女友的双手说道：「宛真你乖，不用害怕，大伯怎么会占你
便宜呢！你看，你看大伯这根有多长多粗，一般人应该受不了吧？大伯如果前进
一点，款项就减少一项，等到你实在忍无可忍的时候，大伯自然会拔出来计算。
你说如何？」

　　「不行……不行……小洞洞是阿诚的……啊……不能这样算……啊……」

　　也没等女友反应，大伯的屁股再次往前挺进了半寸，可能因为刚才乳头被揉
捏，淫水分泌得也实在不少，大伯的另半个龟头不费吹灰之力滑入女友的阴道，
被女友的阴道温暖的包覆着……此时女友脑中一阵空白，不知如何是好，只能紧
绷着更加抓紧床单。

　　「宛真，来，放松……放松……」大伯说完，顺势把女友拉往床中央，更加
靠近衣柜，再让女友身躯全部躺下，把碍眼的连身裙整个抽离身躯，奶子被衣服
扯动得左右晃动着。

　　大伯用力地揉了几下奶子后，整个人压上了女友的身躯，龟头顶着女友的穴
口，将女友的双手放在穴口：「来，自己把它撑开……撑开……像刚才一样……
对……」

　　「啊……啊……啊……不要……太长了……」

　　从这角度我可以看见大伯的巨屌正一寸一寸深入那个曾经专属我的淫洞，而
且还是女友自己掰开了小穴让人进入的，实在是太刺激了！女友闭着眼，撑开小
穴的手指感受到一根史前巨屌渐渐滑入自己的身体深处……

　　大伯此时露出奸笑，用一只手抬起了女友的头：「来，宛真，不要说大伯占
你便宜，看清楚……你看，自己的小淫穴有多棒、多厉害，等等大伯的大屌马上
就要跟你的小淫穴完全结合在一起了。」

　　女友被迫抬起头，眼睁睁的看着自己的阴道吞入渐渐前进的巨屌。大伯此时
再度稍加力道，女友的眼睛越睁越大、越睁越大，彷彿不可置信眼前的情景。大
伯将巨屌缓缓拔出一分，再前进两分……整条阳具已经进入了三分之二，大伯闭
起眼睛，感受着年轻小穴的包覆。

　　「宛真，你的小淫穴好温暖，包得大伯好爽……现在修车的全部款项，一半
大伯都帮你男友支付。」大伯说完，屁股用力一挺，将剩下三分之一的阳具没根
而入！

　　「啊……」女友头往后仰，喉咙不自主地发出一声舒服的长长叹息，此生遇
过的最粗阳具，已经在完全进入自己的体内！

　　看到宛真真的被人干了，我歇斯底里的在衣橱里面疯狂地打着手枪……干！
干！这样就对了！宛真啊你不是很纯情吗？平常穿着那种保守衣物，里头却是性
感的情趣内裤！大家眼里清秀可人的你，现在私密处却正跟陌生男人交配着！大
伯，插死她！插死她……

　　大伯完全插入后便开始愉快的抽动，肉棒像是打石机般结实且用力地往我女
友的小穴不停插去，女友眼睛无助的看着这一切，但分泌的淫水却更诚实，因为
大伯激烈的抽插，发出了「噗滋！噗滋！」的好听声音；大小阴唇统统被插到外
翻了出来，两颗洁白的３２Ｄ乳房彷彿也感受到主人的兴奋状态，开心的一同前
后摆动，真的是有够淫荡的！

　　女友此时终于也发出了属于女人最自然的淫荡的叫床声：「啊……啊……好
舒服……你的……好舒服……啊……啊……真的……好大……好舒服……呜……
喔……」

　　对大伯来说，这样发出声音的宛真更是一种无价的赞扬。就这样，肉体间持
续互相拍打，淫水声也像有节奏的持续维持着：「啪啪啪……啪滋……啪滋……
噗滋！噗滋……」

　　可能因为双方都太过刺激，不到五分钟，大伯已经有点受不了，女友也接近
高潮。

　　「宛真……你真的是太棒了……２４岁的洞洞好棒……好暖……好紧好暖的
小淫穴……干不到几分钟……我快了……真的受不了了……」大伯也发出舒服的
声吟声。女友完全没有回应，自顾自地舒服的叫床着。

　　大伯在最后关头似乎想到了什么，拍了拍女友的屁股，把宛真用力抱起，在
离我近到不行的距离再次插入女友的穴口，发狂似的狂抽猛插，两片阴唇被扯进
扯出，屁眼被淫水溅得一塌糊涂。

　　「呀呀……宛真……你放心……等会让大伯的精液射到你的小淫洞里……你
男友的车子全部款项……全都不是问题……好不好……」

　　「别……别被阿诚知道……啊……啊……」

　　干！我女友竟然已经爽到这种程度，我兴奋的也握着鸡巴进入了最后冲刺。

　　大伯最后用力抱住女友，全身愉快地颤抖，整根大屌没根而入，只留下两颗
睾丸在外头，可以看见两颗睾丸插入后不停地收缩着……女友抓紧床单，闭起眼
睛，感受着精液在体内的暖流。以这种射法，我想那些精液肯定直接射进了女友
的子宫吧？

　　大约过了一分钟，大伯的巨屌抽出了女友的淫穴，女友双脚大开的瘫软在床
上，小洞洞因为接受了如此大的阳具抽插，一时之间无法闭合，在那一开一张的
彷彿有生命般呼吸着……最后，浓白的精液才慢慢地倒流而出，沾得整个屁眼都
是。

　　大伯与女友休息了几分钟后，大伯穿上内衣裤：「我这就去把车拖回修好，
我会跟阿诚说明……都是自己人啦！不必计较那么多。」

　　「我要去洗澡……等等回来被阿城发现就不好了。」清醒后的宛真似乎有点
懊恼，慢慢坐起一下又跌了回去。

　　大伯笑了笑走上前去，手穿过女友腋下，从背后将女友连同两颗大奶一同捧
起。无力的女友一路就被大伯从身后扶着奶子，当然免不了搓弄着奶头，一直送
到浴室门口，大伯才依依不舍的放开宛真那两颗洁白的大奶子。

　　不久后，莲蓬头的水声响起……女友开始冲洗了。

　　大伯便进了房间，将我衣柜的门打开，此时我已经喷得满柜都是。大伯无奈
的笑了笑，便与我一同走下楼，拿了几张名片给我。这……不就是传奇中的几位
叔叔吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　谢谢各位大大的爱护！其实第三篇在上个礼拜五小弟早该发出，没想到闲暇
之中接到宛真的电话，吵着想去逛个逢Ｘ夜市，忙碌出门中便忘了上传，而这一
出门便是三天。想想也好，至少能让宛真在同一篇幅中多被奸淫个几回啊！ＸＤ

　　小弟陋文如果院友觉得文章尚可，请多多支持鼓励噜！您的鼓励是小弟的最
大动力，也请多给予意见指教。

　　一切原创，如要转载，礼貌上请告知一声。

　　文中描述民宿如有雷同纯属巧合，绝无影射。当然，如果有天出游，打开大
门，发现连民宿主人与室内摆设都如同小弟叙述相同的话。嘿嘿……

　　祝大大们观文愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（３）民宿春光

　　「你去哪里了？人家好担心你呢！」女友洗完澡后，发现我已经回到大伯住
处，开心的对我笑着，彷彿什么事都没发生过。

　　晚上翻开名片，告诉女友隔日要带她去宜兰玩耍，女友开心的又蹦又跳，殊
不知连入住的民宿都是由大伯介绍的。想着在民宿内会发生什么好事，我的鸡巴
就硬起来了。

　　「阿城啊，昨晚真的是有够爽的！要不要考虑让大伯再爽一次啊？嘿嘿！」
大伯在离开时偷偷跟我说出了这话，我则是用中指回应了他的奸笑。

　　沿路上，与女友闲聊着昨晚我出门这段时间她在做什么，女友则是像做错事
的小孩般含糊带过，还怪我把大伯车弄坏，害他操心了，我看是操穴吧？

　　顺着名片上的地址，我们来到了这间位于宜兰Ｘ星的景观民宿。民宿四周围
绕着绿油油的稻田，农田如湖水，独具一格的别墅，像个独立小岛般的耸立在湖
旁，宛真一看便爱上了这里。

　　来到门口，便见到主人陈大哥与李大姐站在门口的，热情的迎接招呼着。

　　陈大哥与李大姐年轻时在北部某科技大厂从事工程师的工作，后来两人厌倦
了日复一日、了无生趣的贫乏生活，便一同辞掉了工作，在此地开了间民宿。而
民宿对面则是陈大哥夫妇的住所，不提供客人进出。

　　「陈大哥、李大姐，今天要劳烦你们照顾了。」女友开心的鞠了个躬，弯腰
的瞬间，白嫩的乳沟也露出走光透气。宛真今天穿着件白色的圆领短Ｔ，搭上牛
仔外套，衣服质料很薄，奶罩的印子清楚印在上面更显挺立，黑色短裙下则露出
了那双嫩白的长腿，光看就让人勃起啊！

　　「希望你们在这能有个愉快美好的假期。」

　　李大姐跟宛真聊得很是投缘，过程中不断地称赞着宛真身材好啊、男友很幸
福呀……我与宛真相视而笑。

　　不知道是我听错吗？李大姐小声的对陈大哥附耳说道：「很赞唷……奶子很
大……腿很细……」陈大哥则回应了个贼贼的微笑。

　　李大姐与我们介绍着民宿环境，较具特色的是民宿厨房旁有个旋转式阶梯，
沿着房柱延伸到三楼，挑高的钢构通透大厅里，走至楼上景观更是能远眺整个田
园景色，每间房间的摆设简约清爽、落落大方，加上地理位置偏僻，根本就是适
合狗男狗女偷情的地方啊！

　　「宛真你看，这多美……这可是我们当初……」李大姐继续与宛真分享着民
宿的布置，我则先把行李提到楼上。

　　宛真听李大姐讲着故事时，我发现陈大哥拿着碗盘在楼下整理，实际上用那
对淫眼打量着女友的长腿，偷看着女友的裙底风光，李大姐也配合地引导宛真，
使宛真两条双腿不停移动到适合偷窥的位置。

　　最后宛真双脚踩着弓箭步横跨一个阶梯间站着，裙口更是大开，相信以陈大
哥那由下往上的角度，应该不难看清楚今天女友穿的那件半透明的小裤裤。干！
这对奸夫淫妇今天真是来对地方了。

　　「时间留给你们小俩口，有什么需要的尽量知会我跟陈大哥。」李大姐将女
友带进房间后给了我们个微笑。

　　「谢谢你，没问题的。」我关上房门便没作它想。

　　人在大自然总会自然地放松，我呈大字状躺在床上享受着片刻清闲，宛真则
像个小孩子般扑倒在我胸口上磨衬撒娇，天南地北的聊着。

　　我抱住宛真，摸了摸她的长发，虽然隔着奶罩和衣物，但依然可感受到两颗
大奶波涛汹涌的接触，真是淫啊！想起昨晚为了我，宛真活生生地被只见一次面
的大伯插到高潮的画面，鸡巴又不争气的硬了起来。

　　「你这色狼，人家在认真说话聊天，你脑袋瓜净在那想东想西。」宛真发现
了我的鸡巴硬起，用指责的眼神看着我。

　　「哎……没办法，谁叫我这宛真……身体实在是太诱人。」我动了一下胸口
继续感受那乳浪。

　　「要也是等晚上慢慢来嘛，现在白天人家不想要。」宛真用手压住胸口，防
止我的意淫。

　　「前几天在小叔家都没有……忍得我好难受，宝贝不然你先帮我吹吹。」

　　「不要……人家很累，想聊聊天嘛！」

　　女友可能想起昨天瞒着男友，自己的小穴被大伯的巨屌插入，自发性的补偿
心理下，没两三下便被我说服了，于是边与我聊天边帮我脱下四角裤，侧躺在我
肩上，用纤细的小手轻抚着我的蛋蛋，套弄着肉棒与龟头……温柔的握弄与肌肤
接触，使我的肉棒开始缓缓竖起。

　　宛真则看着我的肉棒笑着：「你真的是很色耶！」

　　「都已经有些硬了，这样都不给插，是一种精神虐待啊！」

　　女友装作没听见，自顾自地继续玩弄着。宛真将我的大老二抚摸至竖起后，
慵懒地离开我的肩膀，慢慢地往后移动，然后钻进我的跨间趴下，握着我的大屌
说道：「皇上呀～～两天不见，奴婢来看您了，希望您也有想着奴婢，不要整天
瞄着路上的三妻四妾呀！奴婢才是对你最好～～最爱您～～最～～漂亮的呢！」
说完便俏皮地看了我一下。

　　看来女友前阵子因为迷恋《后宫甄Ｘ传》，有点入戏太深了，但如果剧情是
被宫庭阿哥们轮奸的话，小弟倒是非常乐见。

　　女友说完便温柔地捧起我两颗睾丸，从蛋蛋开始轻舔，再从侧面舔至肉棒，
就像在吃冰棒一样，细心且吸吮着鸡巴上的每一处皮肤，整条老二从头到尾，被
宛真清甜的口水清洗得一乾二净。宛真细心的舔弄到满意之后，最后再含入我发
烫的龟头，时而用粉嫩的嘴唇亲吻、含入，我忍不住闭上眼睛发出舒服的称赞。

　　就在这时，我发现对面的窗帘有一点小动静，彷彿是个人影，但一会又消失
了……应该是鸟类吧？我不疑有它，继续享受着女友的服务。

　　「宝贝……你真的好厉害……好会含屌唷……交往快两年了，被你舔弄还是
一样销魂……以后一定是个好老婆……」

　　「我又没说要嫁你……」宛真说归说，但表情看起来非常的开心，口水持续
地湿润着我的龟头前端。鸡巴传来的舒服感受也使我情绪渐入佳境，双手自然隔
着女友的黑色短裙揉捏着宛真的翘臀。

　　突然！对面那窗帘又有了动静，这次我很确定看到了窗帘在抽动！我瞇上眼
睛，透过宛真长发的空隙偷看着对面窗户间。那人影……是陈大哥！

　　我努力地瞇眼想看清楚他手上那是什么……望远镜！？没想到陈大哥正蹲坐
在窗帘下头，用望远镜偷看着我们的房里状况！陈大哥的视线应该是停留在我女
友的翘臀上。想到这，我的鸡巴瞬间硬了三倍！

　　女友可能感受到我大屌的兴奋状况，更有成就感的吹弄着，却丝毫不知自己
正后方有个男人拿着望远镜，看着她微开的雪白大腿以及快要暴露的小裤裤，真
是不要脸的女友啊！

　　陈大哥啊！你有看到宛真那屁股是多么可爱有弹性么？暴露女友的心态又再
次发作，我轻轻抚弄着女友的屁股，将裙子轻轻掀起。今天女友穿的是半透明小
裤裤，陈大哥如果用望远镜直视着中央，应该可以看得见若隐若现的屁沟跟黑毛
毛。

　　我调皮地用手指在女友屁沟上滑了一下，宛真屁股紧缩了一下，再隔着内裤
用五只手指头仔细感受双臀的软肉，把屁股往内挤弄，再缓缓拉开。宛真没有理
我，自顾自的继续含弄着，殊不知在一挤一弄间，可爱的小裤裤已经有点卡住屁
屁，再用力一拉，卡得更深了。我想从望远镜那边，陈大哥应该可以清楚看见透
明屁屁紧绷的形状，再加上女友现在跪姿翘起的状态下，也许可以看到屁眼？

　　「嗯……不要啦……」宛真一只手握着我的鸡巴，另一只手拉出了卡在屁沟
的小裤裤。我则是笑了笑，帮她往右调整，再心机的缓缓从左便拉回，也不忘记
帮她调整一下内裤两边的平衡。一左一右之间，小裤裤歪斜的被穿回，露出了些
小穴旁的黑毛毛。

　　对面的望远镜一动也不动，可能已经放到最大倍率，看着我女友双腿中间那
半透明的薄丝跟若隐若现的阴唇。

　　我调皮的用内裤边摩擦着女友的唇唇，拉紧再放开，试图燃起女友的性欲，
「不……不要闹唷……说好晚上才可以的……不行……」可能发现到我邪恶的意
图，宛真突然认真了起来，低头握住我的肉棒开始快速含弄起来，想要快点让我
结束。

　　他……他妈的……我干！好爽……我深吸了一口气，都还没暴露出女友的小
淫穴，这样就弃械投降岂不可惜？此时我将整只手伸进宛真的小裤裤内，以手掌
代替着内裤底边盖住整个小穴，但光是掌心的触碰已让宛真兴奋不已。

　　「啊……你……」宛真夹紧双腿防止着我的入侵。我则使出必杀技，再顺势
将一根手指滑入宛真的阴道。

　　「喔……不……喔……舒服……」宛真吐出肉棒，用力地呻吟了一下，但不
服输的她立刻回神过来，更加快速的吸吮着我的龟头，小舌头在马眼中间来回打
转滑弄，柔软的小手更是快速的套弄着肉棒中央，越动越快……最后竟演变至我
跟女友谁先崩溃的拉力赛。

　　龟头被温润的舌头打转得实在太舒服，我双手不自主的回到原位，扶着女友
正在快速吸吮动作的脸颊：「干……喔……宛真……我……干……干死你……好
爽……」

　　宛真的屁股获得自由，小裤裤回到了原位，而我已经到达临界点，「不行，
要射了……」堆积了两天的精液瞬间从龟头射出，宛真突然吐出我的大肉棒，把
肉棒往我肚脐的方向一压，精液喷得我自己满脸都是。

　　「宛真……你找死！」

　　宛真笑倒在旁，往床边滚动逃逸，我则是擦着满嘴精液追打而去……打闹之
中，对面的窗帘也缓缓关上。

　　而晚上我更是活生生把宛真干了两次，搞得她整晚汗流浃背、淫叫连连。抽
插的同时更不时观望窗外，但竟没看到陈大哥偷窥的身影，叫人失望了。

　　女友洗完澡，换了整套白色的蕾丝内衣裤，活像个可爱的小天使，之后聊没
几句，便抱着我沉沉睡去……

　　翌日，陈大哥与李大姐亲自下厨为我们准备了早餐，内容非常丰盛，有现煮
咖啡、荷包蛋以及一些有机农作蔬果，顺便帮我们拍拍照，解说了许多关于宜兰
这块宝地的故事。女友则是像个好奇宝宝，认真的听着。

　　可能是早晨的惬意时光让人格外慵懒，吃完早餐后宛真便哈欠连连，昨晚打
了两炮实在也有够累的，与我们寒暄几句便上楼再作休息。李大姐则是带了我去
民宿对面闲走，还破例让我参观她跟陈大哥的闺房，也聊到当初跟大伯与老爸他
们相识的过往。

　　原来那时陈大哥与李大姐出游，车子刚好坏在大伯车厂附近，将车牵修时，
正好大伯与另外两个好友也在那儿，哪知大伙一见如故……我看了一下李大姐，
她虽然上了些年纪，约３５出头，脸蛋也稍具韵味，被那传奇三淫魔同时遇见，
难不成她当时也……

　　「你女友实在是太标致可爱，尤其是那双美腿……昨日陈大哥与我交合时，
整夜都在说你女友，连射精的时候都喊着你那宛真的名字。」

　　「干……李大姐，这种事情可以跟小弟商量的，大伯没跟你们说明过小弟的
癖好吗？」

　　李大姐对我笑了一下：「怎么可能没说过，他可是『神屌』峰仔啊！我都听
说了。」神屌峰仔？取这种外号，我那大伯也真够无耻的。

　　「想当年他那根长屌可是连外国朋友都自叹不如，更别说你陈大哥了。」说
完竟流露出了靦腆饥渴的表情回味着……看来这陈大哥戴绿帽了。

　　李大姐带着我走到楼上房间，以位置来看，似乎是昨日陈大哥偷窥的位置。
果然房门打开，便看到窗户下头摆着几支望远镜，拿起放到眼睛上一看，清晰程
度跟外头那种廉价望远镜完全不同，以这种缩放效果，根本就像是在眼前看着活
春宫啊！

　　「陈大哥昨日其实是故意被你发现的……也只有这房间窗户是入住客人可以
瞧见的透明玻璃，另一间窗户皆是特别订做，从外面绝对看不进来。因为你大伯
有强调，如果被你发现我们正在偷看，以你的变态心理一定不会小气，反而更加
想刺激露出。」

　　你老师咧！大伯啊！果然是心有灵犀，不枉费我送上宛贞那暖呼呼的小淫洞
给你享受。

　　李大姐说完，从旁边的抽屉拿出了一副耳机：「这是你大伯那群好友从前送
来的器具，原本是征信社拿来抓奸用的，他们在每张床底下都接上了收声笔，不
管再细微的情侣叫床声或对话都能听得一清二楚。」我笑了笑，看来昨晚宛真剧
烈的叫床声在莫名之下帮人助兴了不少。

　　「之前你大伯他们还轮流带着家人来入住，白天与朋友来此泡茶聊天，晚上
互相暴露看似端庄却无知的老婆上演着床戏，生活好不惬意。」

　　我掩面惊呼骂了声干，这根本是人间仙境啊！这群上代的淫魔根本不是人。

　　「而且我也喜欢在陈大哥身旁欣赏着他偷窥满足的表情，再以妻子的身份满
足他的所有幻想与需求……」

　　干，越听越是羨慕，什么时候小弟才能开一间凌辱农场，让宛真从早到晚被
陌生人交配、挤奶，却又不失贤慧的工作？

　　「时间差不多了，开始吧！」李大姐说。

　　「什么？」

　　「早上陈大哥已经在宛真的早餐内下了药，等等药效应该就发作了。」

　　难怪我觉得奇怪！我赶紧坐在望远镜的椅座间看着对面的房间状况，戴上收
音耳机，李大姐则帮我脱下裤子舔弄着鸡巴。

　　「放心吧，峰仔也交代过我们一定要好好『照顾照顾』你。」果然是十足的
荡妇！那宛真呢？

　　干！陈大哥什么时候已经进入我的房间？从望远镜里看见女友此时已经被下
药迷昏了，整个人无力地瘫软在床上，只发出些微的呻吟声。

　　陈大哥坐在床上侧抱着女友，仔细着吃着宛真软嫩的粉嫩嘴唇，用舌头逗弄
着她的小嘴，轻轻的舌吻着……另只手则慢慢地把外套与白色短Ｔ脱除，隔着内
衣揉捏着乳房。

　　「小美人，想像不到陈大哥竟然在你早餐内下了药吧？谁叫你的脸蛋生得那
么美丽，笑得那么甜，原来连口水都是甜的。」

　　陈大哥兴奋之余边揉边脱掉女友的白色蕾丝奶罩，将女友两只手用力压在床
上，用力吸起整颗奶子，放开再舔弄，整个乳晕与奶头都沾满了唾液。吸吮的声
音大到从耳机里传了过来，而宛真那粉色的奶头也开心的给予回应，直挺挺的立
了起来。

　　陈大哥舔了舔嘴唇，似乎很满意乳头的表现，接着将女友翻了面趴在床上，
掰开了腿弯，把屁股拉起翘得高高的，双手在上面任意揉弄，再慢慢地滑下，由
上抚摸到下，重复着感受女友肌肤的滑嫩，表情完全陶醉。

　　「好美的腿……跟锋仔说的一模一样，腰细奶大……这真的是２４岁的身材
吗？」说完急着从小腿亲吻到大腿，隔着白色蕾丝内裤把鼻尖放在穴口处不停摩
擦，吸吮舔弄着中间部位……真是有够变态的。

　　「今天看到了好几次你的小裤裤，毛毛都快露出来……他妈的，真是想死我
了……」

　　宛真的内裤渐渐被陈大哥舔成了透明状，小穴口的形状渐渐露出，陈大哥用
手抓住宛真的左大腿打开，右手轻轻勾住小内裤的中间往后拉，女友黑色的毛毛
与穴口自然跑了出来。陈大哥仔细地拨开了阴毛，欣赏着小穴口，在手指上沾了
点口水，就往阴唇上滑弄了起来。

　　用望远镜定格在女友的小穴，可以发现陈大哥的手指正在外阴唇快速上下左
右的拨弄着，速度也越来越快。小穴因为兴奋开始流出了透明的淫水，陈大哥便
将手指轻轻往前插进，直到整根手指都消失在宛真的阴道之外，便开始快速挖弄
了起来。

　　「嗯……嗯……阿城……晚点……嗯……」被下了药的女友似乎以为是我正
在抚弄着她的小穴，但只说了几句话音量便越来越低，继续任由陈大哥玩弄。随
着手指抽送的速度时快时慢，电话这已经可以听到手指挖弄的淫水声：「滋……
滋……滋……」

　　「妈的，我看你是多纯情，里面湿成这样……」陈大哥仔细观察着阴道的反
应，用心感受着，然后慢慢地将手指拉出宛真的阴道，可以看到满手都是淫液，
淫水还跟着手指从女友的小穴口中牵丝了出来。

　　李大姐对我淫笑道：「我说你这女友不但身材好，小穴还很敏感呢！难怪男
人都想上她。」我尴尬的笑了笑。

　　这边陈大哥见时机成熟，已经忍无可忍，掏出老二便在女友穴口重复的摩擦
着，用龟头感受着跟年轻嫩穴的第一次接触。

　　「受不了了……小美人……陈大哥要把老二放进你的小穴了……」然后他屁
股一顶，一口气便插入了一半，再深呼吸一下，便用力地直捅到底，睡梦中的女
友也「啊」了一声。

　　「我靠……这是什么小穴……整根屌都被吸进去……好暖……好紧……」手
机听筒里传来陈大哥呻吟的声音。

　　我以特写看着两人交合的私处，陈大哥陶醉地将老二在阴道内快速的抽送，
宛真的阴道也配合地将陈大哥的老二吸进吸出，淫水从旁边被挤了出来。

　　「妈的……跟我那老婆比起来……妹妹你身材实在好太多了啊……要是能每
天在这跟你打上一炮……那有多幸福啊……」

　　李大姐知道我看见女友被人干会愈加兴奋，也快速的帮我吹弄起来。

　　陈大哥维持着老汉推车的姿势，认真的握着宛真的双臀抽插着，感受着女友
屁股的弹性。宛真的屁股又白又嫩，每次从背后干她其实无需花太多力气，只需
要放松感受那白嫩屁股的反弹与股间小穴的包覆便是一大享受。

　　肉棒一进一出间，女友的身体也有了些反应，阴道内因为兴奋不断分泌的白
浆被龟头一起带进带出，沾得两片阴唇都是。陈大哥将宛真的屁屁用力向两边掰
开，看着宛真的屁眼死命往前顶，希望肉棒能完全的插到底部。

　　「啊……啊……啊……好深……好深……」昏迷中的女友还是发出了微弱的
声响，手指头稍微紧握。「啪啪啪……」、「噗滋～～噗滋～～」的声音从两人
交合处不断发出，真是淫荡极了！

　　「啊……只要是男人都会想跟你交配吧……内裤下有那么舒服的小淫穴……
啊……宛真妹妹……真该把你带去『农场』内给一群男人交配啊……好紧……」

　　陈大哥整个人趴在女友背上，手伸上前去抱着宛真的大奶子用力搓揉，用两
根大拇指夹着奶头往前拉着，闭上眼睛，屁股越动越快，越动越快……

　　「嗯……嗯……喔……」女友感受到肉棒即将到来的高潮，小穴不停收缩，
屁股也下意识地抬起翘高，彷彿希望用这副好身材完全满足男人的占有。

　　「啊……爽……好爽……帮陈大哥生个小孩吧……你整个人都是陈大哥的了
啊……」陈大哥说完，下身用力地插了几下，下身紧贴着女友的屁股，舒服的来
回颤抖，屁股不停前后抽送着，像是在注射般，想把所有精子都射进宛真体内。

　　当半软的肉棒从小穴内拔出，浓浊的精液慢慢从宛真的小穴里倒流而出，有
些滴落在床上，有些则是流到的大腿小腿上面。陈大哥露出了满足的淫笑，用手
掌分开宛真的半边屁股，清理着屁眼跟阴道的淫液，把流出的精液反覆挖进宛真
的小穴穴里，连床上跟腿上的都不放过，一有精液流出，马上就将它塞回。

　　「嗯……嗯……喔……不……」宛真无意识也不断地发出了无助的呻吟声。

　　直到过了两三分钟，陈大哥将大小阴唇仔细的翻开查看，确定再也没有一滴
精液流出，便穿上衣物离开，宛真也全身瘫软的在床上沉沉睡去……

　　看到这里，我也兴奋的将精液一鼓作气的全数射出，喷得李大姐整脸都是。
结束后，李大姐称赞着我屌长屌大之类的，日后深造必可入围名人榜，我则是给
了个敷衍的笑便溜回房间。

　　几小时后，女友已经微微清醒，发现自己衣衫不整的打了我一下：「你真的
很色欸，昨晚人家都给你发泄两次了还不够……」我抱起女友，亲了一下白嫩嫩
的胸口，笑着帮她整理了柔顺的长发。想着刚刚的画面，那些白浊浊的精液全部
进了我女友的小穴，会不会哪天生了个小杂种出来？

　　回程路上带着宛真去买了她最爱的正Ｘ鲜小笼包，看着宛真满足地吃着汤包
的可爱的表情，殊不知那内裤下的淫荡小穴，方才刚吞入了多少陌生男子的精液
呀！宛真啊，你可也真够幸福的，今天上面的口跟下面的嘴都吃得饱饱呢！

　　从眼角，我偷看着宛真黑色短裙内的大腿内侧，鸡巴又再次硬起……我偷偷
抽出下一张名片。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　小弟前些日子看到别版有许多人直接分享着自己妻女的暴露照，看得小弟是
兴奋无比，鸡巴疼痛，着实浪费了不少精虫。但射精之余，脑中的某一部份竟出
现了些许美中不足的遗憾，并不是说裸露不好，但总觉得以情色小说来讲……还
是带着点想像美感是最刺激美好的啊！

　　想像着无论是从前班上的哪个的同学……办公室中穿着短裙的同事……高高
在上的女上司……或是心目中的女神以不同的面貌……露出乳沟，被凌辱着、强
奸着……

　　无照胜有照，无限意淫，正是观看小说的最享受之处啊！不知道有没有人有
相同的感受？

　　当然，要是哪天能让宛真这２４岁的青春肉体，来个暴露群交好像也蛮刺激
的。如果是这样，麻烦把小弟关在角落，让小弟看着宛真的长腿夹着陌生男子的
腰无力呻吟叫床着……

　　未来的事谁知道呢？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　绝对原创。如要转载，礼貌上应该告知小弟一声。

　　您的回覆便是小弟的最大动力。祝各位色友观文愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（４）往日仇敌

　　结束了宜兰之旅，心情甚是愉快。一趟意外旅程让宛真那小淫穴短时间内吞
下了两条陌生的鸡巴，尤其是看着陌生男子将宛真脱光瞬间，惊叹那清纯的小脸
下竟是如此傲人身材时，总让小弟的鸡巴兴奋不已。

　　回程路过台北，突然想起高中美发科的两位旧识，拿起电话便拨了过去。

　　这两位旧识，一个叫阿Ｋｉｎ，一个则是十三妹。阿Ｋｉｎ身高不高，长得
倒是很秀气，时髦的发型加上韩式少男的外表，让他高中时异性缘一直很好，很
难想像这人其实有着潜在的娘炮个性。

　　第一次单挑时，我的左拳擦过了他的脸颊，没想到他放声大哭，也从此一炮
而红。

　　「干你娘……总有一天我一定要找你报仇！」阿Ｋｉｎ哭着说。

　　「先切了你那只屌吧！」当年的我毫不在意。

　　十三妹就不用说了，自诩为带种的大姐头，高中就染了整头金发，剃成个十
足男生样，吹着高高的飞机头。我们时常打赌，十三妹却始终愿赌不服输，直到
毕业前我还是不懂，在校长室门口帮我含鸡巴真有这么困难吗？

　　毕业几年后，我才知道原来她含的是阿Ｋｉｎ的屌。

　　这么极端的组合怎么会在一起呢？这不重要，但两人在我心中其实都是个卒
仔。

　　「喂？」话筒对面传来的是熟悉不过的声音。

　　「十三妹，是我……」

　　「干……阿城！」

　　几年来大家的招呼依然没变，闲聊的过程中马上约了见了面。原来这对狗男
女在几年进修之下，自个经营了间理发厅，店内位子不多，只有小小八个位子。

　　我介绍了一下宛真，阿Ｋｉｎ跟十三妹打量了宛真一下，说道：「不愧是阿
城的女人啊！城哥从前总说要交个年轻漂亮的女友，看来是梦想成真了。」宛真
回了个甜美的笑容，我的笑容则是有点尴尬。

　　记得当年的完整句是：「要交个年轻漂亮的女友，最好还能让她每天享用着
不同的大鸡巴。」

　　「阿城，我们今晚没有几位预约的客人，你带宛真来做个头发吧！几年不见
了，就当是我报答你以前的『照顾』啦～～」十三妹说道。

　　「这怎么好意思？」我挥了挥手。这小婊子不会是想报仇，当着宛真的面说
出以往的风流事吧？

　　宛真则是开心的叫好：「好啊好啊！刚好我最近也想换个发色。你看看，发
根颜色都长出来了，你舍得让你女朋友丑丑么？」女友嘟嘟嘴跟我撒娇，希望我
应允。

　　「城哥，我是真心想邀请你跟嫂子来让我沾沾光，ＶＩＰ级的服务只有你们
有啦！」

　　在三人连番攻势之下，我也只能乖乖就范，便与十三妹跟阿Ｋｉｎ敲定了晚
上５点见。

　　「他们人很好嘛，哪有你说的那样坏。」女友微笑着。

　　「呃……也许吧！是我太幼稚，小心眼了吗？哈哈哈！」

　　我内心存疑，这两人当年被我整得鸡飞狗跳，已经接近凌辱，多年的怨恨真
的可以消失得无影无踪……干！谁怕谁？顶多一个打十个。

　　女生烫发可是件大工程，尤其宛真又有着一头长长秀发，这一烫一染可能四
个小时跑不掉。

　　阿Ｋｉｎ这人卒仔归卒仔，但技术还真不错，当我俩出现在店里时，马上展
现了专业的热情，不但给了女友许多专业的建议，做了许多头皮护理检测，还细
心的解说着许多细节，让女友马上对他的专业深信不移。

　　但渐渐地，我发现每当阿Ｋｉｎ贴近女友解说时，眼神总会不停往下瞄着衬
衫内的空隙，尝试着偷看女友胸前的那块乳肉。干！我就知道，这小王八蛋肯定
是见女友漂亮起了色心！心说十三妹从前还是个Ｔ，这两个小畜生不会想连合起
来搞我女友吧？

　　宛真的奶子可是又白又挺，不像有些女孩只有个Ａ罩杯，努力一点便可以看
到乳晕甚至乳头，相信阿Ｋｉｎ试了几次，还是只能瞧见那白嫩深邃的乳沟。我
心里不禁窃笑着：妈的，连这死卒仔也想偷看我们家宛真的奶子！

　　十三妹帮我按摩了一会头皮，要知道男生其实是没啥耐性的，我指了指头，
示意十三妹全权处理。

　　「诚哥，你跟嫂子难得来访，两人就剪烫染一起来吧？」她说完便带着我到
后方的洗发处。洗发的地方则用大型的黑幕布区隔着，让客人可以完全放松，甚
是专业，但也因此将我与女友完全区隔。

　　洗头时与十三妹有一搭没一搭的聊着，说起从前的疯狂事，瞧见十三妹那胸
前贫乳的弧形，我不禁那闷说道：「我说十三妹啊！你好找不找，找个阿Ｋｉｎ
那小卒仔当男友干嘛？我建议你不如乖乖当个Ｔ……除非阿Ｋｉｎ的娘屌刚好合
你胃口，还是阿Ｋｉｎ其实喜欢贫乳的？」

　　十三妹则是小声的在我耳边说：「我操你娘，等等老娘就指奸了你那女友，
老娘最讨厌这种奶白腿长的美女，骨子里都是个骚货。」

　　「说到我这女友，可真的有够骚的，要是你还是Ｔ的话，肯定会想舔她那淫
穴……欸，阿Ｋｉｎ知道你以前曾经跟女的搞过吗？」我贼笑。

　　「操，你再说！」十三妹说完拿起莲蓬头就往我脸上喷，嘴巴、鼻子被她喷
得满脸是水。我则是笑着举起中指，她也笑了出来，彷彿回到了童年般，看来他
俩对以前的旧事已经毫不记仇。

　　「等会染色剂上色要一段很长的时间，累的话你就休息吧！我再帮你戴个眼
罩，才不会有残液滴到你的眼睛。」说完她便带我走回宛真座位旁，替我戴上眼
罩染起头发来。

　　又是一阵时间的煎熬，眼睛的瞳孔也渐渐适应眼罩，尤其眼角余光其实还是
可以清楚看到周遭的动静。

　　「城哥，你跟宛真肯来让我们设计发型，我们真的是很开心啊！今天只要不
赶时间，我俩一定好好帮你们马两节辣。」阿Ｋｉｎ说着，将双手伸上女友肩膀
按摩着。女友身体稍微前倾，阿Ｋｉｎ从背后可以看见衬衫里的奶子在抖动，深
深的乳沟形成了个漂亮的弧度。

　　女友则是不疑有它，放任着给阿Ｋｉｎ按摩。阿Ｋｉｎ按压着女友脖子、头
皮、肩膀，想用各种角度偷窥女友黑色肩带下的秘密。

　　「这样的力道可以吗？」阿Ｋｉｎ问着女友，施加捏力的按摩着。

　　「嗯……再用力点……很舒服……」

　　我操！女友的回应简直跟叫床的台词没两样啊？相信此时阿Ｋｉｎ的脑中已
经在幻想着女友的床上模样吧！

　　「这样呢？可以吗？」

　　「嗯……用力些……对……这边……嗯啊……很舒服……」女友闭上眼享受
着，对答之间却没发现阿Ｋｉｎ那微微上扬的嘴角，继续有一句没一句的答着。
从这边已经可以看到阿Ｋｉｎ的裤子内已经搭起了帐篷，想必将女友被意淫得非
常严重吧！

　　就这样时间一分一秒过去，茶一口接着一口，直到头似乎有点昏眩……干，
不对劲！他们到底……操！妈的，原来这两人把我下了药！

　　意志力坚强如我还是好奇着接下来将发生的事，发出了微弱的打呼声，用最
后的意志力瞄着眼罩外的状况。

　　「真是个小笨蛋，烫发都会睡着。」女友嘟着嘴巴说。

　　十三妹轻轻拍了拍我的肩膀：「城哥……城哥……你睡着了唷？」见我没了
动静，便给了阿Ｋｉｎ一个眼神。阿Ｋｉｎ笑了一下，移开居高临下偷看奶子的
目光，拿出口袋间的剪刀，摸了摸女友的头发：「以前诚哥是很照顾我们的，他
总说有福同享，有难同当。」

　　「对呀，他就是这种人。」宛真笑着夸着我，却完全没发现自己即将大祸临
头。

　　「但我们还是对他很不满……今天把你们叫来，是准备让你们俩同做亡命鸳
鸯。」阿Ｋｉｎ突然露出凶狠的眼神。

　　女友从镜子里看到阿Ｋｉｎ手上锐利的剪刀，整个惊吓到：「你们……」

　　「以前诚哥总是笑我们没种，单挑我打输他，打赌我打输他，亏马子也没我
的份……今天给我遇到你，我要让他知道我不是当年的那个我了。」

　　「不要这样，有话好好讲……」女友慌张之余不忘保持冷静，似乎想要起身
叫起我。

　　「你就叫吧，看是你的声音大还是我的剪刀快。你真的跑掉也可以，看你用
到一半的头发怎么见人？就顶着染坏的头发走在街上吧！哈哈……」

　　我女友最爱漂亮，想到自己头发用到一半这样离去也不是办法，而男友又正
在呼呼大睡，进退两难之间竟然不知如何是好。

　　「乖乖听话，让我们爽一下，什么事都没有。阿城现在也睡着了，如果惹我
生气，等下他的脖子会发生什么事我不敢保证，以前中学时我们什么都做过。」

　　宛真则是害怕得掉下了眼泪，楚楚可怜的说：「求求你，不要这样……」

　　十三妹则拿着剪刀对着我的脖子：「父债子还，我俩等了那么多年，就是要
报仇啦！你帮你男友还这仇债也刚刚好而已吧？何况今天还帮你用了头发，天底
下会有白吃的午餐吗？」

　　阿Ｋｉｎ走到宛真前面：「刚才都没发现我在偷看你的奶子吗？」说完压着
宛真的肩膀让她坐在椅子上，抚摸着脸庞，看着女友的身躯贼笑着。

　　「我最喜欢在这种细皮嫩肉的女人脸上画个几道疤痕，让她们一辈子都记住
我。你最好给我乖一点。」阿Ｋｉｎ说完将宛真的头靠在椅背上，靠近闻了闻少
女肩颈的体香，解开衬衫上的钮扣，宛真细白的乳沟与黑色内衣瞬间一览无遗，
眼泪流过白嫩的小脸颊滴在胸口上，２４寸的小蛮腰更是微微抖动着。

　　「妈的，身材有够好，小肚肚一点肥肉都没有。你不要一直哭，乖乖让我们
满意，等等会给你们做个漂亮又满意的发型。」

　　「不要，不要……求求你们放过我们……你们怎么可以这样威胁……你们是
好朋友……」

　　「操你娘，同样都是女人，老娘最讨厌你这种整天保持身材的女人！说穿了
还不是为了吸引男人的屌？你能为了男人这样，老娘就不能让老公开心胁迫一下
吗？等会就让我看看你那淫穴跟老娘是有什么不同。」十三妹忿忿不平的说。

　　「第一眼看到你我就想上你了，像你这样清纯的模样，会是穿怎么样的小裤
裤呢？嘿嘿！」

　　「求求你……不……不要……」

　　阿Ｋｉｎ将女友的花色短裙掀起，把女友的大腿分开。女友今天的内裤非常
可爱，黑色的裤头前面有个粉红蝴蝶结，旁边则是可以解开的小细绳，从前女友
总会穿着这件勾引我「拆礼物」，看来今天要被别人拆了。

　　「妈的，穿那么可爱的小内裤，城哥真的是爽到了。」阿Ｋｉｎ舔舔舌头，
再把女友的大腿打开了些。

　　「停了……停了……拜托……」

　　「小婊子，你跟你男友两颗头、两条命都在我们手上，你再啰嗦，等会老娘
生气不满意，先让阿Ｋｉｎ把你干了，再把你俩剃个大光头，看你们以后怎么做
人！」

　　女友被吓坏了，只能泪眼汪汪的任由阿Ｋｉｎ欣赏着自己的神秘地带。

　　阿Ｋｉｎ隔着内裤轻轻抚着女友的小穴，手指沿着小缝缝的位置缓缓滑上滑
下，宛真无助地抓着阿Ｋｉｎ抚摸的手腕，不停摇头，彷彿希望能阻止接下来即
将发生的事。

　　「求求你……被我男友发现我真的会完蛋……我很爱他……拜托你们……」
宛真还是努力地想要守住最后一道防线。

　　「跟你说过安静就什么事都没有，现在吵醒他对大家都没好处。我的手已经
在你的小穴穴上了，你觉得他看到会怎么想？再继续说话他就醒来了。」说完便
持续抚弄，还揉着女友内裤的中央处。

　　此时可以想到女友惊慌的原因，一方面是被暴露的羞耻心，一方面应该是怕
再这样下去会兴奋吧？

　　「你的小穴穴已经有点反应，别装了。」阿Ｋｉｎ把手伸往女友的内裤边，
慢慢地将绳子解开。十三妹则站起，走到我身旁将剪刀在我脖子上晃了晃。

　　「乖乖把脚打开，自己放在椅子把手上！」

　　宛真看着我盖着眼罩的沉睡模样，委屈的眼泪又落了下来，转过头缓缓把手
放回背后，将两条白嫩的双腿踩在把手上。

　　「踩好，别滑掉了，听见没？让我仔细看看你的阴道。」说完便将女友的内
裤整个扯离，黑色的毛毛与小嫩穴瞬间露出。

　　阿Ｋｉｎ坐在地上，隔着几厘米的距离看着女友粉嫩的阴唇，露出满意的奸
笑。极度被污辱的感觉，宛真只好转过头，默默闭上眼睛，满肚的委屈跟害怕使
身体微微发抖，可爱的脸颊上都是泪水，任由眼前这两个「流氓」姿意玩弄美好
的身躯。

　　「你的腿也好美呢！这么纤细的长腿，中间还有一个粉嫩的小穴，我来把它
变得更美吧！」说完竟拿出了剃刀。

　　女友似乎惊觉阿Ｋｉｎ要做出什么可怕的举动，求道：「呜……拜托你……
不要……」

　　「让他做完。」十三妹在宛真耳朵旁下了简单直接的命令，像是杀手般的冷
言，令我那可爱的女友一动也不敢动。

　　阿Ｋｉｎ抚弄着女友稀疏但性感的阴毛，再把阴唇拨弄拨弄，有些小毛毛已
经长到了边边，「我们来修修吧！」说完便开始修剪女友的阴毛，「不要动，腿
张好！」还不时挥动着手中的利刃。女友只能持续以Ｍ字开腿的方式把两脚张得
开开的坐在椅子上，从镜子看过去，连屁眼都张开得清清楚楚。

　　阿Ｋｉｎ蹲着把女友腹部下方的阴毛修剪整齐，再翻了翻阴唇，用刮刀修剪
了附近的毛毛，再检查屁眼，最后还用手指把阴蒂也翻了出来揉了揉。

　　「小淫娃，只是说要帮你修剪一下啊，怎么自己湿了？」

　　宛真的阴道非常敏感，哪禁得起这样的抚弄？「不，我没有，我没有……」
方语毕，阿Ｋｉｎ直接把最长的中指插进女友湿润的阴道。突如其来的侵犯让女
友无预警地发出春声：「喔……」女友发现自己失态，惊恐下连忙遮住可爱的小
嘴，避免发出声音。

　　阿Ｋｉｎ则是露出淫笑，开始在女友阴道快速抽弄起来，透过挖弄的手指凝
视着阴道内的世界，只见小穴内越来越湿，淫水越来越多……

　　宛真无助地看着在阴道内抽弄的手指，不停摇头，用眼神拜托阿Ｋｉｎ，希
望他能就此停手。阿Ｋｉｎ当然没有理会，手指动得反而愈加快速，而且从一只
手指变成了两只，最后另一只手也加入一同快速摩擦的着阴蒂。

　　「啊……」宛真头往后仰，全身不停颤抖，可爱的小手心用力遮着嘴巴，细
微的声音还是从声带发出：「唔……唔……」

　　不久之后，「噗滋、噗滋」的淫水声已经充满了整间理发院，整个淫液沾满
了阴唇和刚被修剪完毕的毛毛，下体完全湿成一片，直到女友已经略为瘫软，阿
Ｋｉｎ才满意地抽出手指站起。

　　「跟我们到后面去，那两颗大奶子不照顾一下太可惜了，特别留了最后好好
玩玩。」

　　「求求你……不可以……真的不可以……」女友哀求着想做最后的挣扎，但
不等宛真说完，阿Ｋｉｎ跟十三妹已经拖着宛真走到后面的洗头区，中途十三妹
脱去了宛真的衬衫，让女友屁股与小穴光溜溜的，全身上下只剩下一件奶罩走到
后方。

　　十三妹严厉地说道：「趴上去！」

　　女友趴上洗头台，被阿Ｋｉｎ往前拉。要知道这平常是给人躺的，女友上半
身只好扶在水槽两旁，下半身半跪在床上头。十三妹从背后解开宛贞的内衣，将
内衣丢在旁边，无助的奶子掉了出来，像是水滴般晃啊晃的。

　　阿Ｋｉｎ很是满意：「好棒的奶子……对，跪好……跪好……手抓好。」

　　从布幕后我看到女友两颗奶子受地心引力的影响晃动着，阿Ｋｉｎ的手开始
伸到下面捏来抚去，还停留在中间奶头的位置往下拉，奶头被捏住的奶子只能跟
着往下延展，不停抖动。

　　「来洗洗奶子吧，布幕后面阿城也看不到。不要装了，很舒服的。」

　　「我不要……不要洗奶子……拜托你……」

　　阿Ｋｉｎ将洗头的莲蓬头伸到宛真的奶子下方，用手轻轻的搓揉，拍打着晃
动的双乳，用水柱开始清洗着奶子。干！洗那么多年的头，我还真不知道原来理
发院还可以洗奶子啊！下次可不可以帮我洗个鸡巴？

　　细小的水柱刺激着宛真的奶头，水滴沿着白嫩嫩的奶子流到兴奋凸起的奶头
上，阿Ｋｉｎ仔细地用掌心感受着女友奶子的改变，宛真则因感到极度羞耻低下
了头。

　　「撑住！你的手放开，你男友的命就不保了。」十三妹不时提醒道。

　　阿Ｋｉｎ给了十三妹一个眼神，十三妹接获指示便站在宛真后方，双手摸了
摸宛真的纤腰，调整着屁股的位置，将阴唇拨开，「噗通」一声，手指插入了女
友的阴道，挖弄了起来。

　　「喔……不……」

　　从布幕这边看到这状况实在是太刺激了！一个美女趴在洗头的床上被清洗着
奶子，后面则站了另外一个人挖弄着小穴。这样的另类３Ｐ，使我兴奋到恨不得
现在就掏出老二，边烫发边打起手枪来。

　　「啊……你们不要这样……我会……」宛真手一软，想起他俩威胁要伤害我
的话语，再次努力撑住洗手台两旁。此时身体上下传来的舒服快感，却令屁股渐
渐失去反抗，反而微微迎合十三妹的手指前后摇动着。

　　阿Ｋｉｎ更加温柔的洗着两颗大奶子，直到女友的两个奶头都被搓弄得傲然
挺立，下体也被挖弄湿透到不行，十三妹才笑着说：「Ｋｉｎ，快满足这个小淫
娃吧！」

　　阿Ｋｉｎ早已按捺不住，听到指示连忙将女友双手抬起翻至正面，十三妹也
抓着女友的小腿往后拉，让女友整个人乖乖躺在洗头台上。阿Ｋｉｎ脱下内裤，
鸡巴早已直挺挺的立着，待十三妹一让位，马上趴上前去抱住我女友，舔了舔女
友洁白的身躯，大鸡巴磨了两下就往女友阴道里插。

　　「喔……」鸡巴进入瞬间，女友双手抓住台沿，此刻终于得到了解脱，动人
叫声自然发出。十三妹则蹲下身，仔细看着两人器官的交合处。

　　「啊……啊……舒服……好舒服……」

　　干，从女友的声音里听得出来似乎她早已经被挑起情欲，谁叫洗奶子、挖小
穴这招实在太厉害了！

　　宛真这时完全放纵自己，整个忘记我这男友的存在，从窗帘的阴影可以看到
阿Ｋｉｎ屁股正快速着上下抽插着，女友的屁股则是配合地高高抬起，享受着渴
望许久的临幸。

　　「你这小淫娃，早知道你想要了，还装什么？好好地享受吧！」十三妹笑说
着。

　　阿Ｋｉｎ舔着女友雪白的身体，将女友的奶子用力搓圆弄扁，把奶头吸长再
放开，下体也继续愉快地摆动着。女友双手抱着阿Ｋｉｎ的粗腰，让阿Ｋｉｎ能
更方便感受乳房的软嫩，刚洗净的奶子像是个雪白的面团，弹性十足，随着抽插
不停前后跳动着。

　　「你老师咧，美女就是不一样，这阿Ｋｉｎ干我时可没那么卖力。」淫水声
不断「噗哧、噗哧」的从两人交合处发出，十三妹看着不禁称赞道。

　　「小骚货，再好好更爽一下吧！」十三妹说完便伸出手到宛真与阿Ｋｉｎ鸡
巴的交接处，将宛真的两片阴唇更加往两边拨开，小穴像个张开的大嘴般，一口
接一口的接受陌生男子的鸡巴入侵。

　　「喔……太深了……不要……啊……啊……」

　　这阿Ｋｉｎ耐力还真不错，面对女友的小穴竟然可以坚持十分钟之久。

　　「拜托你，快射吧！插……再插……再插……快！等等阿城要醒来了……」
干！女友竟然想瞒着我。

　　阿Ｋｉｎ听到女友这样说，彷彿受到鼓励般，亲吻着我女友俏丽的脸庞跟嘴
唇，喇舌了起来，女友也配合地伸出舌头让阿Ｋｉｎ吸吮着舌尖。上头的口水不
停缠绕，大腿间的淫水与龟头也做着最亲密的包覆，两人不断地交换着身上最隐
密的液体。

　　阿Ｋｉｎ屁股死命地加速上下撞击，两颗睾丸打着女友的屁眼，「啪啪啪」
的发出淫荡的声响。眼睛看着女友雪白纤细的身材，手掌揉捏着奶子，抚摸着全
身，不想放过女友可以占有的任何一处，鸡巴也像是铁棍一般，越来越硬。

　　「小美人，等等就射给你。」

　　「等……等一下……再插多一下下……我……我还没到……」女友感受到阿
Ｋｉｎ快要高潮了，竟为了满足生理需求说出这种话。

　　「啊……干！好紧……好热……屁股那么会挺，小穴还会吞鸡巴……啊……
受不了了……」

　　女友抓住阿Ｋｉｎ的肩膀，两条腿夹紧着他的腰部，屁股往上抬得高高的，
挺着、动着，与鸡巴一起上下做着活塞运动，阴唇也被带进带出。

　　一阵加速冲刺，阿Ｋｉｎ停下动作，全身舒服的一抖一抖，将全数精子释放
在宛真温热的小穴里。宛真感受到被精液内射的舒服快感，在下面扭动着，终于
也获得了高潮。

　　「干！这小淫娃，没想到会那么好干呢！」阿Ｋｉｎ拔出软软的鸡巴，些许
精液还黏着马眼从阴道内拉了出来。十三妹则在旁边笑着，将女友转身，头下脚
上的躺着。

　　「呀呀……你们要干嘛？」高潮过后的宛真全身无力，只能任人鱼肉。

　　「干归干，阿Ｋｉｎ终究是我的人，等等让你生出个杂种怎么办？」

　　水龙头的声音响起，十三妹与阿Ｋｉｎ将女友的屁股抬至洗头处，清洗着阴
部，尤其是阿Ｋｉｎ，清洗时还将手指挖进女友的阴道与小屁眼，连阴蒂都仔细
的清洗着，弄得宛真淫叫连连。

　　直到穿上衣物，两人将宛真带回座位上，十三妹才拍拍我的肩膀。我装作醒
来，拿下眼罩看了看女友，宛真则给了我个甜美的笑容，彷彿什么都没发生过。

　　而十三妹则对我露出了个诡异的微笑，竟然也拿出了几张名片，其中几张竟
是似曾相似的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　一转眼《凌辱长腿女友宛真》已经发到第五集了，生活中的忙碌加上天气炎
热，使脑子里有东西，进度却持续缓慢……故劣文也请各位色友着量使用。

　　一切原创。如要转载，礼貌上请告知一声。如果喜欢，请用力给它推上去，
您的鼓励是小弟淫念的动力。祝各位大大观文愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（５）第二淫魔

　　「宝贝，我的新发型好看吗？」宛真似乎非常满意阿Ｋｉｎ与十三妹帮她设
计的新发型，一路上开心不已。

　　想着临走前与十三妹的对话，还有手中的名片，竟有几张与我雷同：「干！
十三妹，难不成连你也认识……怎么可能？」

　　十三妹微微一笑拍拍我的肩，抽出其中一张名片：「带宛真去见见他，比起
大伯的巨炮，这淫魔一点也不遑多让。」我看了看名片，上头写着：「ＸＸ温泉
会馆襄理ＸＸＸ（老狗）」看来这就是老爸当年的好友之一了。

　　老狗？他娘的，三淫魔之一的不会是只狗吧？虽然很乐见女友在别人的胯下
哀号着，但跟狗交配我可是从来没想过啊！

　　「安啦安啦……」十三妹则给了我个贼贼的笑容：「一切才刚开始呢！以后
你就知道了。」说完碎碎念着，我则是陷入了沉思。

　　「公公，你在想什么呀？」开着开着竟然分神了，直到宛真把头靠在我肩上
撒娇着。

　　「宝贝，我们今天去新竹走走，泡泡汤好吗？我有认识的人唷！」

　　「新竹？我怎么不知道你那里有朋友。」

　　「喔喔……他是那个修车厂大伯的朋友呀！想说上次我们不是很聊得来吗？
可以顺便去看看。」

　　「嗯……那个大伯啊？喔……好……好呀……希望他朋友不会怪怪……」女
友似乎想到什么，讲话结巴了一下，想必是想到那晚被大伯硬上的情节吧！

　　照着名片的电话打了过去，电话那头是有点低沉却有些狡猾的声音，一听就
知道是跟大伯系出同门。

　　「你好！请问是……我是ＸＸ的侄子，阿城。」

　　「喔～～峰仔的朋友吗？」电话那边一听到是大伯的侄子，马上热情招呼了
起来。一阵闲聊后，便邀请我们见面一叙，好好给他招待招待。

　　「真的要过去吗？」电话挂掉后，女友彷彿有点不安

　　「放心啦，大伯的好友人一定也非常棒，你看看上次不但把家里给我们玩，
车子碰坏了也不跟我计较。」

　　「喔……嗯……」女友不语，心虚的样子实在是非常可爱，但怕露出马脚也
只能默默接受。

　　到了饭店楼下，一个西装笔挺的男人站在门口，向我们挥了挥手，看来这人
就是老狗了。老狗长得獐头鼠目，梳个中分头，样貌小头锐面，身高甚是矮小，
跟大伯做黑手的雄壮体格完全是背道而驰，这样的人能当上温泉会馆的高干，看
来也是有一番隐情。

　　「欢迎欢迎……峰仔的朋友就是我的贵宾啦！你们好，叫我老狗就可以了。
今天怎么会想到我们新竹Ｘ湾来玩？」

　　「嗯……我女友辞了工作，趁着这机会带她出门散散心。」

　　「喔喔……是这样呀！没关系啦，年轻就是本钱，尤其又是条件那么好的姑
娘，散散心回去，马上就有个更好的开始啦！」

　　「谢谢叔叔关心，真希望如此呢～～」宛真有礼貌地回应了老狗。

　　「我们Ｘ湾有许多名产啦！远近驰名的野姜花，还有高粱香肠。两位既然是
放长假，那非得留在这让我招待一晚了，顺便体验一下我们温泉会馆的设备。」
老狗眼神中打量着女友，滔滔不绝的说着。

　　「那是当然，就麻烦您了！」我与宛真异口同声地说道。

　　「对了，说到工作，我认识的一间饭店刚好在征人，如果有需要可以帮你们
引见引见，不知道宛真意愿如何？」

　　「呀，又是服务业……」女友嘟了嘟嘴：「每一次做服务业都会有人盯着人
家的胸口跟大腿看，好不自在。」

　　老狗笑了两声：「那表示宛真妹妹你漂亮呀！况且以你的条件，不做服务业
实在是太可惜了！你之前做的比较趋近百货柜台吧？那样的环境可不比我们高级
饭店，这里出入的人主要都是全家出游的观光客，要不就是小情侣跟一些商业分
子，敢乱看乱瞄哪还得了，不被另一半打死才怪。如果录取了，相信不会有这方
面的困扰。」

　　「公，你觉得如何呢？」宛真看了看我。

　　「哈哈……先不谈想做与否，都是个经验，既然来了就试试看吧！」

　　「那没问题！先带你们入住，等狗叔我回去帮你们拨通电话。」

　　老狗边说着边带着我们去参观今晚入住的景观汤屋。温泉会馆每一间套房都
很精致，屋内景色宜人，布置呈现日式风格，室内超大坪数却不失隐密性。我俩
的房间除了卧室的一张大床外，小庭院内还有透明的蒸气室与天然汤泉，高级得
很。女友开心的说想先行梳洗打扮，感受大自然的洗礼，我与老狗便走出外头，
有一搭没一搭的聊着。

　　「我说阿诚啊！看你女友长得如此标致漂亮，真没想到你会有这种癖好。」

　　「狗叔，我这女友到现在可还都不知道……是说为什么连我国中同学十三妹
他们都知道，你们有认识吗？葫芦里到底卖什么药？」

　　「呵呵，这些事情的谜底终有天你会知道的。对了对了，你那天有去陈大哥
的民宿吧？陈伯母有没有帮你口交？是不是很爽？哈哈……当年我跟你爸还有你
大伯，大伙儿一起到陈大哥的民宿开派对跟营火晚会，最后还引诱一群地痞流氓
到房内强奸自己喝醉酒的老婆们，你只是看着自己的女友而已。跟你说，在对面
看着老婆被轮奸，那才叫刺激！」老狗说着说着露出了淫笑。

　　我操！这群人到底已经凌辱到什么程度？

　　「晚上有没有考虑让狗叔插插你那淫荡漂亮的女友？」老狗舔了舔嘴，露出
饥渴的眼神。

　　「狗叔，我听大伯说你的腰力惊人，但我这女友几天下来已经尝了三条不同
的鸡巴，该给她休息休息了吧？」

　　老狗眼神感到可惜，但却又再度提议：「那我们来玩点刺激的。」

　　「狗叔言下之意是……」

　　「我听陈伯母说你在房间内被宛真恶整，被自己的精液喷了个满脸……」

　　我操，还真什么都被看见了。他妈的陈伯母！

　　「你就是要利用这点，我说给你听……」只见老狗拿出了两只手机，然后输
入了我的ｌｉｎｅ：「明天我们就用这个联络。民宿里面有一些和服跟旗袍，还
有几个日式风格的面具，你回去再拿来玩玩，明天照我计划。」这老狗葫芦里又
在卖什么药？

　　回到房后，女友已经梳洗完毕，开心地享受着温泉会馆内的高档设施与窗外
美景。是说衣柜里的东西还真多，齐全的和服、日式天狗的面具、小木屐……应
有尽有，宛真玩得不亦乐乎，我则是听话的开始秋后算帐。

　　「宝贝，还记得你上次捣蛋，害老公我把自己射得满脸精液……」

　　「谁叫你那么色，逼着人家帮你含。」宛真笑得乐开怀。

　　「你这样不行，那么调皮，老公我有机会一定要报仇。哼哼！」

　　「好呀好呀……你才舍不得。而且公头脑笨笨，我聪明得很，才不会被你整
倒。如果你想得到，随便你噜～～呵呵，我不会生气的～～」说完调皮的吐了个
舌头。

　　「那今天就给公公好好的来一炮吧？」

　　「我才不要咧～～」宛真笑着往庭园外跑去，我则追了出去，不到一会便抓
住女友乖乖地给我吻着。不久后，当然把她脱个精光，拖回房间尽情地在胯下抽
插着……

　　晚上，宛真便接到饭店主管的电话，约了一早在温泉会馆的三楼面试。我帮
宛真打了气，说她面试的那段时间我想先去晨跑晨跑，女友便一口答应。

　　翌日，狗叔一早则是用ｌｉｎｅ敲了我，叫我先行去见他。我与狗叔一同在
饭店三楼闲晃，然后来到了一间角落的会议室。

　　「这是等等宛真要面试的ＶＩＰ室。话说今天给她面试的黄经理在业界有冷
面杀手之称，就算我说情也是一样，他向来对我没有好感，看来今日面试要过不
容易了。」

　　「那我们来这干嘛？」

　　老狗跟我讲了一下计划，我一听马上推托：「干，狗叔，这可不行，行不通
啊！等等要是……」

　　「别废话那么多了，快，快，快进去，等等我们一起死你就知道了。」

　　远处传来了脚步声，我只好与狗叔一起动作，打开房门，摸黑躲进了会馆室
内铺着桌巾的桌底下。这间会馆的ＶＩＰ会议室非常高级，不分大小桌上都铺着
长长的桌巾，应该是有贵客来访，方便私人用餐使用。

　　结果先到来的是宛真，果然是个守时的好女孩。今天宛真穿得气质端庄，搭
了件白色短裙，毫不遮掩她的好身材。妈的，想想我这女友其实一半的麻烦真是
自找的。

　　「干！狗叔，我们躲在这到底要干嘛？你不会串通好黄经理等等要来个人间
大３Ｐ或公然强奸吧？千万不要啊，被发现这几天的事我就完蛋了。况且现在是
怎样，我们还一起躲在这，我女友会发现。」

　　「放心放心，老狗我做事很有分寸的，绝对不会……你学习学习。」老狗胸
有成足。

　　不久后走进了另一个西装笔挺的人，脚步声甚是稳重，看了一下宛真后说：
「今天面试的就是你吗？」

　　「是。麻烦您了。」宛真看到黄经理如此严肃，也认真了起来，时间彷彿暂
停一般。

　　等宛真与黄经理坐定位后，老狗用我的手机传了ｌｉｎｅ短讯给宛真：「宝
贝，你在干嘛？」

　　宛真拿起手机看了看，回了讯息：「笨公公，等等人家要面试了，晚点再聊
好么？面试官看起来好凶呢！」

　　老狗窃笑，继续输入讯息：「老公，我现在在一个宝贝一定想不到的地方，
看着宛真跟黄经理……宝贝面试要加油唷！」

　　宛真似乎一头雾水，脚稍微移动了一下，圆滚滚的眼珠子四处张望着：「我
在ＶＩＰ室里面试呢，哪有看到半个人……公公是太想念我了吗？」

　　「当然想啊！超想宝贝的。宝贝忍住不要叫唷，不然被发现很糗。」说完，
老狗便用双手抓住了宛真的脚踝，座位上的宛真吓了一大跳，「呀！」惊叫一声
后，宛真捂住了嘴，腿缩了一下。

　　「怎么了吗？」黄经理严肃的看了一下宛真，问道。

　　「没……没事的。经理，不好意思，可能是我太紧张了，刚才脚踢到自己被
吓到。」

　　「嗯，那我们就开始吧！」

　　宛真给了黄经理一个甜美的笑容，连忙用ｌｉｎｅ发了短讯给我：「公公，
你到底在做什么？我要开始了，不要闹啦！」

　　老狗露出贼笑，继续拿着我的手机回了讯息给宛真：「宝贝乖，今天早上有
人很皮，说公公头脑很笨。现在宝贝要乖乖面试，让公公摸摸腿，不要发出声音
唷！」他妈的死狗叔！原来是要躲在桌底下赏着我女友的大腿，但他会这样就满
足么？

　　讯息那边没有回应，可能对于男朋友这样的举动又好气又好笑。重点要是被
发现那可尴尬了，只能无奈夹起了大腿抗议。老狗叫我戴上面具，然后在桌底下
自拍了一张比了个ＹＡ传给宛贞，证明是我在桌下。妈的，有够高招。

　　因为不能说话的关系，我ｌｉｎｅ了给老狗：「他娘的老狗兄，你真是艺高
人胆大，要是我女友低头下来看或是翻脸不认人怎么办？」

　　「干，这没有可能。锋仔已经跟我说了，你女友对你的感情绝对毋庸置疑，
为了你都可以被干了，这种场合下不可能会让你丢脸。像宛真这种心地善良又刚
出社会的小美眉最爱面子，她绝对拉不下脸，一来对面是个严肃的考官，二来是
她自己答应只要你想得到法子都可以，翻脸还显得自己小心眼，整个旅游的心情
都会被搞砸，所以当作什么事都没发生是她唯一的选择。」

　　我只能无奈的笑了笑……而老狗看我认同后，便将头低下，指了指宛真的双
腿：「你这女友的腿可真是又白又修长，迷死老狗我了。」近距离直视着女友的
双腿，老狗裤裆里已经搭起了帐篷。

　　「你娘的，狗叔，说好玩玩就好，你今天可不能插我女友，要忍住啊！」

　　「知道了知道了……我们开始吧！」老狗二话不说，用ｌｉｎｅ敲了宛真：
「宝贝，公公要开始复仇了，你要乖乖唷！」

　　等讯息变成已读，宛真已经知道下面的是我。老狗开始脱去女友的高跟鞋，
露出了性感可爱的脚趾头，女友的小脚趾夹紧，似乎还想做最后的挣扎，结果当
然是无功而返。

　　「公公，不要闹……好痒……婆要乖乖面试。」ｌｉｎｅ的画面跑出。

　　「宝贝，你就乖乖面试，公在下面乖乖地玩，等等被发现两人都完蛋，我会
被当成变态扭送警局，这样以后谁来照顾我们小宛真？」干！继大伯之后，竟然
二度拿宛真对我的爱威胁她！

　　「那么，我们开始面试吧！您可以先做个自我介绍。」黄经理说道。

　　「是的。经理您好！我叫做……毕业于……」宛真面带微笑，流畅的开始自
我介绍。

　　台面上面试的程序已经开始，台面下女友那双长腿是那么的引人犯罪，老狗
将女友的鞋子脱掉后，玩弄着女友的小脚趾，动作非常细微，女友的脚趾小巧可
爱，被用得一蹬一蹬的。

　　老狗边玩着脚边跟我示意：「你这女友脚趾头还真修长呢！不知道其它地方
怎样呢？」然后将眼神移转在女友的大腿内侧，抚摸着女友小腿，身体像是个变
态一样半趴在地上，看着女友的裙缝。

　　女友怕被发现桌下有人，尽可能的将整个长桌巾盖住裙子下方的膝盖，任谁
都不知道这桌巾之下，这位２４岁美眉的大腿正被缓缓打开。

　　「你女友都穿着这种内裤吗？哪天蹲下身来被人奸死都不知道。」老狗微微
掀起女友裙子的前端，女友半透明的小裤裤跑了出来，大腿夹得紧紧的。老狗将
掌心放在中央任她夹弄，感受着女友大腿的肌肤摩擦，还用鼻头在大腿上吸气吐
气。

　　女友似乎也感觉到大腿内侧之间的气息，连忙用ｌｉｎｅ传来讯息：「宝贝
公公……好了好了……玩够了玩够了……」

　　这时候黄经理说话了：「小姐，请在面试时注意您的手机，若没重要事情，
我希望你能专心面试，一方面增加自己录取的机会，另一方面也是对面试官的尊
重。」

　　「是……抱歉……我会……」女友也不好意思的将手机摆置好，回答着黄经
理的提问。

　　等两人的对话再度开始，老狗用两手将女友的膝盖往左右一分，女友毫无预
警，双脚大开。老狗将头挤在膝盖中央，手往女友薄薄的小内裤摸了上去……回
头看看我，示意若等会受不了可以将裤子脱下打手枪。

　　同样是男的我倒是有点尴尬，坚持君子动眼不动手。老狗用手语表示：「你
要学习的事可多了呢！想当年你爸在你这年龄，胆识是你的十倍以上，更不用说
我们那下流的淫魔之首了。」

　　「看老狗我表演吧！」ｌｉｎｅ传来了老狗的邪恶笑脸符号。

　　老狗拿着手机，靠近了宛真的小裤裤中央，对准了小缝的位置，慢慢地用手
指跟手机按摩着女友的小穴。台面上的女友对答依然，可是可以感觉到声音随着
按压的深浅，已经有些断断续续。女友的大腿想夹紧，老狗便施力逗弄着缝缝，
女友脚松开，老狗更理所当然的进攻不停地摩擦，一开一合之间，女友的双腿似
乎放弃了挣扎，任由着老狗玩弄。

　　「宝贝，公公要来了唷！」老狗用我的手机传出了ｌｉｎｅ。

　　上头的女友因为刚才被陈经理训了一顿，只敢偷偷看了一眼手机。老狗用手
机摩擦摩擦，女友的内裤位移，左边的阴唇已经稍微跑出，然后再轻轻捏住女友
的内裤中央，手指稍加施力，但轻巧的没捏到小唇，将女友的内裤前端往后拉，
脱离掩盖住的阴唇和毛毛，但剩余部份却被屁股压住了。

　　此时宛真的ｌｉｎｅ又响了：「宝贝，稍微移动一下屁股整理裙摆。听话，
等等公公就停手了。」

　　差不多十秒过后，宛真假装顺了顺裙摆，等屁股一离开椅子，瞬间！老狗两
指用力将原本坐在女友屁股下的内裤整个拉离，然后顺手拉往大腿、小腿，最后
内裤已经在老狗手上。老狗拿着女友的内裤在我面前晃了晃，陶醉的在鼻子前闻
了闻，还舔了舔中间那块布，真的像条狗一样！

　　老狗对迫不及待的打开女友双腿，眼睛死盯着宛真的下处看去，一手拨弄稀
疏的黑色毛毛，一手把腿往旁分开一些，女友的阴道、阴毛、屁眼，已经完全露
出，老狗那贪婪的眼神彷彿要用最短的时间内看清楚宛真下体的所有构造。

　　「妈的，好美的私处……可惜不能插进去，但不知道吃起来滋味如何？」老
狗伸出舌头，顶着我女友可爱的屁眼与小穴的交界处，用整个舌头贴着女友的阴
唇，顺顺的舔了上去。

　　「啊……」女友发出了颤抖的声音。

　　「怎么了？」陈经理问道。

　　「我……没……」

　　操，女友竟然在我眼前被陌生男子舔着小穴！老狗舌头触碰到女友阴唇后，
还真的是像狗儿喝水一样，细心快速的舔弄着女友的阴唇，仔细品尝着阴户的每
一部位，像是在用舌头帮女友洗着下体般，一下歪着头舔着旁边的部份，一下把
舌头顶入舔着正面，还不忘把毛毛分开不错过任何细节。女友整个小穴被舔弄得
湿漉漉的，大腿已经不停地颤抖。

　　这王八蛋帮女人舔屄的技术还真好！我看见女友整个下体被舔到水亮。

　　「好美！宛真的穴穴不管看几次都还是那么粉嫩。」老狗传了ｌｉｎｅ给宛
真，让女友更不疑有它的是我，只能默默接受。

　　「公公……拜托你……不要玩了……拜托拜托……宛真以后会乖乖……真的
不敢了……不敢了不敢了……不敢再害公公把精液喷到脸上……会通通吞到小肚
肚里……」宛真使出了撒娇绝技，看来意志力真的已经有点受不了这样的玩弄，
只好认输臣服。

　　「好，那宝贝要让公公看看你面试的认真模样，公公等等就停止。好吗？」

　　「好……好……公公说的……不要闹唷……」

　　老狗传出了讯息，用手机开启行动视讯的软体，拨出了宛真的号码。宛真手
机调了静音，轻按了一下接通，画面左下角出现了宛真面试中的俏丽脸庞，但双
颊已经有点红润。老狗则用手机对着戴面具的我，我对宛真比了个ＹＡ。

　　原以为一切已经结束了，但再来的一幕让我完全震惊！老狗竟然从口袋里拿
出了震动跳蛋，在手机前里晃啊晃，晃啊晃……女友的眼角余光发现了这件事，
似乎是不敢置信自己的男友竟然要玩那么大！恐惧之余，露出了哀求的眼神。

　　原来老狗是要用行动视讯，让女友看着自己小穴被放入跳蛋的实况转播！

　　老狗将手机放至女友椅子空隙接近屁眼的地方，让镜头对准着小穴，女友的
眼神现在应该惊恐的直视着手机萤幕吧？然后用手指温柔的翻开了女友的阴唇，
让阴道完整露出，温柔的戳弄一阵子后，可爱的白色的小阴蒂也因兴奋充血跑了
出来，老狗二话不说就将跳蛋慢慢地对准阴蒂接近，触碰到的瞬间便紧贴着阴蒂
摩擦了起来。

　　台面上的宛真无处可躲，眼睁睁目击着跳蛋触碰到自己的小豆，「喔～～黄
经理……我……我……」跳蛋触碰到阴蒂的一瞬间，宛真用力的吐出了口气，从
声音上可以想像女友遮着嘴，身体不停地颤抖着。

　　「因为我第一次面试像这样的大公司……我小时候紧张就会有点喘……讲话
有些结巴……还请经理体谅。」

　　「没问题的，一开始谁都会紧张。我们注重的是您面试上的态度，以及实际
职场上的工作能见度，其余都只是考量而已。」

　　「好……谢谢经理……那我慢慢说，可能会有点喘……其实……我家里出了
点事，经理可以让我用ｌｉｎｅ传个两句话就好。」

　　「现在的年轻人真的是……快点快点。」

　　此时ｌｉｎｅ出现了女友的讯息：「公公……拜托……拜托你……不要……
不要用蛋蛋……宛真会死掉……求求你……不可以在这里玩小穴穴……真的不可
以……呜呜……」无计可施又善良的宛真最后只能使着苦肉计。

　　「我女友应该快高潮了，怎么办？」

　　「客气什么，就让她高潮吧！」老狗说完，用跳蛋快速摩擦着女友的阴核，
同时伸出手指，将手指头插入阴道，快速的搅弄起来……女友的淫水份泌得越来
越多。妈的！这老狗是不怕女友的淫水声给人听到吗！？

　　「呜……呜……」宛真捂着嘴巴，大力大力的吸气，快要高潮的撒娇声已经
从喉咙微微发出，完全无视黄经理还在对面。

　　「啊……陈……黄经理……陈经理……我……我头痛……能不能……下次再
面试……啊！」宛真闭起眼睛，嘴唇颤抖，努力地挤出几个字。

　　「你到底是如何？面试到现在，我完全无法感受到你对这份工作的重视。」

　　「啊……呀呀……不行了……我……黄经理……对不起……打扰了……」女
友在快要高潮的最后一秒奋力站起，狼狈的跑了出去，然后顺了顺裙摆，我与老
狗则是同时笑了出来。老狗看了看手指头上留下的淫液，将手指舔了又舔。

　　「操！狗叔，这次玩太大了，我等等应该有得受了。」

　　「安啦安啦，有事狗叔帮你挡着。你这女友连淫水都是清香的……」

　　黄经理离开后，我与狗叔也爬出了桌底下。

　　「宝贝公公，你给我回来！」ｌｉｎｅ传来宛真的讯息。我背后一阵冰凉，
这宛真不会真的生气了吧？尴尬的与狗叔点了个头，便默默走回房间。

　　房间内宛真脸红红的背对着我，嘴巴嘟嘟的，「都是你……害人家面试的时
候差点出糗……还想了那么坏的法子捉弄人……呜……」说完竟假哭了起来。

　　「那……要怎么样宛真才会原谅我？」

　　「那你答应我们再住一天，可以考虑原谅你。你看，好多地方都还没玩到，
我也没好好泡泡澡跟享受蒸气浴……」

　　干！这女友也不知是真傻还是假呆啊！也太简单了就原谅我了吧？想着还要
跟狗叔同处这空间一晚，不禁捏了把冷汗。

　　「我去跟狗叔说一下，房价方面应该是很好商量。」

　　「耶～～」女友开心的亲了下我的脸颊，我则是用ｌｉｎｅ敲了老狗：「狗
叔，我们今晚方便再留宿一晚吗？他娘的你害惨我了，你可要负责今晚我们的住
宿费用。」

　　才刚发出，便见老狗马上回覆了讯息，这也当然的：「哈哈！好啦，放心，
狗叔会帮你们打理好的。」妈的，这狗叔答应得那么阿莎力，肯定有鬼！

　　既然决定了，便与女友在新竹好好玩了一天。整天下来两人都累了，回到房
内稍做梳洗便作休息。

　　晚上１１点多ｌｉｎｅ响起……是狗叔！

　　「阿城？阿城？你睡了吗？」

　　他娘的，这狗叔不知道在打什么主意，大半夜的敲人。我刻意的不打开讯息
让讯息停留在未读状态，敲了几下都没人后，狗叔便没再回应，我也渐渐睡去。

　　约莫过了一小时，门缝间有了动静，先是小声地敲敲门，确定没有动静后，
门锁传出了钥匙打开的声音，只见狗叔缓缓地走了进来，瞄了我一眼后便往女友
走去……操！真的是艺高胆大到了极点！相较下只敢用手电筒照着屁眼的大伯，
胆识上还真不如狗叔，还是其实狗叔……知道我正偷看着？

　　女友今晚在房内只穿着内衣与热裤，狗叔走到了女友旁边，看着热裤下的白
嫩大腿笑了笑，在转换位置中偷看着女友的裤缝，看没两下便把热裤往旁边拉，
小内裤跑了出来。狗叔似乎若有所恃，一点都不担心女友醒来，倒是看了看我，
发现没有动静便在女友大腿上抚摸了起来。

　　「嗯……嗯……」女友发出微微的鼻息，脚动了动。而老狗直接掀开被子，
解开了女友前扣式的胸罩，再把罩杯往旁边拉，睡梦中的女友露出粉色的乳晕跟
奶头，雪白的双乳彷彿也在休眠一样，小奶头静静地躺着。老狗见状，用手指在
女友的乳晕上轻轻的画着圆，偶尔捏捏奶头。

　　「嗯……宝贝公公……人家很累……不要玩人家的奶奶……很累……」女友
的奶子很是敏感，发出了抗议的声音。

　　我从超近的距离看见老狗刻意地把宛真的粉嫩奶头拉起，再放开……搓了又
捏，动作越来越大，然后手直接摸往大腿内侧，再把手掌放在女友的阴唇上。

　　女友缓缓睁开了眼，看了看眼前的人，再看看自己露出的双乳，「呀！」正
要尖叫，老狗赶紧用手呜住了女友的嘴：「你不要吵，听我说。那天的事我都知
道，你忘了我跟陈伯是好朋友吗？不要叫，乖乖的跟我到外面去，不然等等吵醒
了你男朋友。我马上就让你知道那天为了帮他还钱做了什么事。」

　　女友听了一愣，没有想到大伯连这事情都讲了出来：「你……大伯什么都跟
你说了？」

　　「那当然。你为了男朋友，让大伯插了对吧？你大伯不断夸奖你那小淫穴有
多么舒服，原本我以为没机会的，今天是你自己送上门来多住一晚。」

　　「狗叔，你们怎么可以这样子？你们是阿城的长辈……」女友看着老狗饥渴
的表情，彷彿已经预见离开床上会发生的事情。

　　「你生得那么漂亮，怎么可能放过你。走，到蒸气室里头不会被看见。」

　　「不要……我不要去……」女友推开狗叔。

　　「那大家来摊牌吧！我现在就叫醒他，再打给你们大伯，大家来个面对面对
质好了。」

　　「我……不……」

　　老狗把手往我肩膀的方向伸去，做势要摇醒我，「呀！」女友抓住老狗的手
腕，哀求的摇摇头。

　　「不要以为我不敢，我们非亲非故的，你跟他因为这样分手了，也不关我的
事。」

　　「我……你……唉！」女友轻叹一声，全身瘫软，眼神充满害怕。

　　「乖一点，给我过去那边。」老狗将女友缓缓扶起，女友用手遮着两颗性感
的奶子。老狗拉着女友蹑手蹑脚的将门打开，然后将女友拖着走往房间外头的蒸
气室。

　　「狗叔，我不行……」

　　老狗硬是把女友牵着走到外面，看了看我依然在熟睡，便关起了房间的门，
转身进了蒸气室。从影子间可以看到老狗拉扯着女友的内衣，女友求饶着……

　　「不要这样……狗叔……拜托你……我……」

　　他妈的！都已经离开床上了，难不成老狗还会放过你吗？这女友真的是傻得
可以。而老狗应该又是讲了些威胁的话，从影子瞧见女友放弃了挣扎，遮掩双乳
的手渐渐垂下，两颗奶子晃啊晃的展现在老狗面前。

　　而趁他俩都专注在对方身体的同时，我悄悄的爬起了床，慢慢地靠近……最
后终于躲到蒸气室旁的角落偷看着。操！果然！女友在害怕我知道的情况下再次
屈服了！

　　往里头我看见老狗邪恶的笑着，女友已经被放倒在地板上，而老狗拿着蒸气
室内擦身体的盐巴帮女友抹着身体。宛真一脸委屈，只能任由老狗玩弄自己洁白
的身躯，两个粉色乳头被搓揉到竖立了起来。

　　「妈的，蒸气室里有够热……小美人放心，等等把你脱得光溜溜的，让狗叔
好好看清楚你的身体。」

　　老狗脱掉了身上的衣服跟内裤，将赤裸的身体压上女友，捏了捏奶子，然后
像是小孩喝奶般专注地吸吮着宛真白嫩的奶子。「啵！啵！啵！」吸奶的声音从
蒸气室里传出，看来宛真的奶头一定被吸吮得长长再放开，不停地舔弄吧！我瞇
着眼睛往里面看去，果然奶头在舌头下被逗来弄去，乳头被吸吮得红通通的。

　　「好好吃的奶子啊……小母狗，等等给我像母狗一样的表现，不然有你好受
的！」一说完，老狗便脱掉女友的小短裤。

　　「呜……不要……我不要当小母狗……不可以……」

　　老狗摸着女友仅剩的内裤，舔了舔手，把内裤拨到一旁，将手掌放在女友的
穴口玩弄着柔顺的阴毛及阴唇，老二翘得高高的。

　　「不要废话，不然我招待你们留下来住一晚干嘛？妈的，你这小妹妹肯定很
好干，奶子白嫩成这样，下面的毛毛还修剪过，阴唇颜色也还那么粉嫩，今晚定
要好好享受一下。叫你当母狗就当母狗，过来！」

　　老狗将宛真的内裤完全拉掉，一脚拉开弯曲放在肩上，一脚用膝盖压着。全
身发烫的宛真被狗叔用小狗撒尿的姿势暴露着整个小穴，而狗叔的手指也在外阴
唇不停地抚弄着。

　　「好美……真的好美！你这敏感的小洞洞，等等的鸡巴就要放在里面了。小
母狗，多少人想把鸡巴放进这洞洞跟你交配啊！」

　　女友撇过脸去，只能无奈地接受耳边言语的无奈侵犯，小穴也渐渐地被老狗
的手掌摸出了淫水。老狗细心的涂弄着，直到阴唇旁的毛毛都已沾湿，便低下头
舔着女友的阴唇。

　　「啊……不要舔……」

　　女友的内心想必非常迷惘吧？也许是因为似曾相似的触感，使她开始渐渐放
松。老狗越舔越快，越舔越快，嘴巴吃满了女友的淫液。

　　「脸过来。」说完便拉过了女友的脸蛋，用刚吃完小穴淫水的嘴吃着女友粉
嫩的嘴唇，女友无奈痛苦的被亲着，用另类的方式品尝着自己淫水的味道。老狗
越吻越激烈，双手也不停在女友两颗大奶子与腰身抚摸。

　　「啊……好棒的身材……受不了，小母狗……可以跟你交配了吗？」

　　「狗叔……我真的……拜托你……这样就好……」

　　「停下来已经是不可能了，你可以选择要我去把你男友叫醒，还是好好地享
受？」

　　老狗把中指在女友的阴蒂上摩擦着，又插进阴道里浅浅的把玩，时而也把尿
道口跟屁眼撑开在眼前仔细的看着……女友知道今晚已逃不过被玩弄的命运，无
奈地闭上眼说：「呜……就一次……你……你插吧！」

　　「这样才对。我会弄得你很舒服的，就给我尽情地叫吧！」

　　老狗说完把女友脚打开，维持成小狗撒尿的姿势，龟头不断地摩擦着女友的
小阴蒂，龟头分泌的黏液跟女友的淫水把两人下体沾得满满都是，淫荡极了！宛
真的阴唇张得开开的，彷彿已经准备好接受阳具的侵犯交配。看到这我也偷偷将
老二掏出，疯狂地搓弄……妈的！我这宛真的阴道真是天生就要与人分享的啊！

　　「来吧！」老狗深呼吸一口气，将老二顶入了女友的小穴。女友也闭上眼默
默地承受这瞬间的侵犯，「呜……又来了……不……」被陌生人插入的耻辱感再
次涌上心头。

　　老狗闭上眼睛，享受着小穴包覆的温度，一点一点地往前挺去：「啊……好
暖……好舒服……你这小妹妹怎么会那么紧……」

　　炙热的快感让老狗深呼吸了几口气，将老二缓缓拔出，似乎再调整着速度。
来回几次，等到整个老二完全进入阴道后，便开始愉悦地动起腰身：「啊……看
来今晚有得干了……」

　　从烟雾的影子，可以看见两人的生殖器已经紧密地接合在一起，「啪滋、啪
滋」有节奏的交配着。

　　「啊……求求你……不可以……没戴套子……啊……狗叔……不要插……喔
喔……」

　　「啊……你的小穴好温暖……宛贞啊，你好好感受一下狗叔的鸡巴吧！」

　　这时我渐渐地感受到，老狗抽插的速度不断上升，整根鸡巴在女友阴道内快
速进出，这种屁股摆动的速度，绝对连瑞奇马汀都自叹不如！跟大伯形容的是一
模一样！根本是一台人体马达啊！

　　女友一开始还能保持冷静，但在狗叔这种频率的抽插下呼吸声越来越急促，
汗流得满身都是，屁股开始微微摆动着。

　　「来看看宛贞的私处如何……看来私处比你的小嘴来得诚实。」狗叔奸笑着
说。

　　「啊……不……」

　　狗叔把宛真的双脚打开，从侧面看过去，女友下体的淫水跟白浆多到从阴唇
旁溢了出来！乳白色变成泡沫的液体被老二带进带出，四处飞溅，沾得阴毛、屁
眼跟白白的屁股上到处都是！干，有那种速率的抽插，不愧是三淫魔之一啊！

　　「不是说不想要么，宛真怎么还湿成这样？要不要再快一点啊？狗叔还可以
再让你更舒服点。」

　　「啊……太快……太快……等……啊……你好会插……要快，快……」

　　老狗笑了笑，听着女友的称赞，下体继续摆动着，让小穴不停着夹着鸡巴。

　　「你这小妹妹肯定是太少做爱了，穴这么会咬人，有空就来这和我交配交配
如何？狗叔努力些，让你生一堆小母狗。」

　　「啊……我不要……不要当母狗……狗叔……太快了……求求你……我会死
掉……」

　　老狗快速的抽动，使女友完全投入的叫床着，白嫩嫩的屁股跟着尽情摆动，
偶尔想到自己失态，用力想遮住嘴巴，但下体感受着鸡巴快速进出与小穴摩擦的
快感，马上又放开手不停地呻吟着。两个雪白奶子也不停地在胸前画圆，弹上弹
下。

　　老狗一边吸着女友的奶头，鸡巴快速的进出，把女友的大小阴唇干得都翻了
出来，整个小穴被操得红肿。

　　「我求求你……停……拜托你……好累……啊……」

　　「停什么停？给我起来！」老狗将女友用力推到透明的蒸气墙上趴着，然后
屁股往后拉，又插了进去，无力的女友只能趴在透明窗上闭着眼睛。从这角度看
到女友两颗浑圆的大奶子贴在墙面，像是个车头灯般的大大特写，乳头也压得扁
扁的，这要是给人看到还得了！

　　老狗边感受着两颗奶子的弹力，边伸出手去挤着双乳，在外头的玻璃窗面上
可以清楚看见女友奶子不停变化着形状。

　　「啊……啊……好痛苦……好热……宛真好渴……呜……」

　　「小母狗，等等全部射在里面好吗？」

　　「啊……啊……不要……拜托……我……不行……」

　　「那要射在哪里？」老狗边插边调戏着女友。

　　「拜托……射在我嘴巴里……射在我嘴巴里好不好……好渴……好热……」

　　蒸气室里的烟雾越来越大，可以想见两人的体温也因而兴奋到了极点。

　　「好，就射在嘴巴里，你这小母狗敢给我流下一滴，你就知道后果！」

　　老狗说完再次疯狂地猛插着女友，双手也不停地在白嫩的翘臀上抚弄，用力
地把女友屁股掰开，好让大鸡巴能在阴道里面做最完整的包覆。无力的宛真只能
任凭老狗玩弄，屁股奋力夹紧想赶快结束这场闹剧。

　　「啊……要射了……你这小母狗……给我过来……啊～～」老狗突然全身颤
抖，把鸡巴拔出了女友的小穴。女友赶紧转身，老狗二话不说把鸡巴用力插进女
友的嘴巴里，舒畅的抖动着。

　　「唔……唔……」女友含着老狗的鸡巴，捧着两颗睾丸，「咕噜咕噜」的吞
着精……哇靠！看那喉咙动着动着，还真把浓浓的精液全部都吃了下去。

　　老狗射了好几秒后，将鸡巴拔出女友的嘴巴，坐在地上喘着气。

　　「等等……还……还没……还有……」我看见疲累的女友全身瘫软，但竟然
自己慢慢地爬到老狗的大腿内侧，看着老狗半软的阴茎，用手捏着龟头前端，小
舌头舔弄着前端的透明液体……最后还把老二整条再次含了进去，用小嘴吸了吸
剩下的余精，弄得老狗一抖一抖的。等确定没有一滴精液了，才将老二放开。

　　看到这，在外头的我也把精液喷得满手都是。

　　而老狗看着疲累的淫荡女友，露出满足的窃笑：「快回去吧，等等你男友醒
来就不好了。你这母狗表现我很满意，放心，我什么都不会说的。」

　　我狼狈的踮着脚，偷偷跑回床上。不久后女友回到床上，老狗也悄悄离开。
射了精之后的男人总是特别虚弱，不到两分钟我便沉沉睡去……

　　直到半夜，耳边彷彿又听到了肉体的拍打声。睡梦中我缓缓醒来，看了看旁
边，女友果然不在！干，难不成……

　　我往外一看，走廊的小灯亮亮的，蒸气室里再度出现了两个人影，看来狗叔
这色魔今晚一炮不够，半夜趁着我熟睡又把女友硬拖出外面再插个一次呢！

　　「喔……呜……喔……」耳朵传来女友的哀嚎与无力的叫床声，肉体拍打声
从耳边不停地传来……

　　想想反正都被已经被插过了，今晚就让老狗好好玩玩吧！这次他应该会把精
液全部灌进女友那温暖的淫洞吧？

　　我顺手从名片本里抽掉了老狗的名片，挑选着下一张……操，还有厚厚的一
叠啊！

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　好些日子没发文了，这些日子混乱到一个不行，公司该死的责任制不仅让生
活忙碌，感情也是聚少离多，需要花费许多心思经营。

　　写文的部份想说给他慢慢写，没想到这一拖就是一个多月，两个礼拜一篇文
的理想，也瞬间变成两个月就该偷笑的囧状况……但能将生活的一小部份变为作
品，也真是件幸福爽快的事。

　　这篇依然是以肉戏为走向，个人实在没办法克制。如果还喜欢小弟的作品，
请继续给予支持鼓励与宝贵意见唷，也谢谢一直有留言的色友们，您的淫念与意
见是小弟写作的最大动力。废话不多说，祝各位大大观文愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（６）行善大使

　　隔天一早醒来，宛真已经睡在我身旁，露出可爱的微笑，懒洋洋的在我额头
上亲了一下。离开饭店前，发现名片本内其中一张被反折了起来，打开一看是老
狗留的字条。

　　「阿城啊，其实你昨晚什么都知道吧？你这个性跟你父亲真的是一模一样！
嘴巴说不准我干你女友，实际上却躲在角落偷看，兴奋得要命对吧？这样好了，
趁着旅游的时间尚有空档，带着宛真去找这位周姐。住址在反折的名片上，她可
是被三淫魔认可，同时调教过的浪女啊！相信我，宛真有那个特质，有空记得多
带来给我的人体马达干干啊！哈哈！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老狗」

　　翻开名片一看，感觉那是个非常有善心的地方，跟老狗兄的形容颇为格格不
入。这间挂名的智能发展中心位于Ｘ坜的小巷弄内，刚完成不久，最近才刚开始
招生，麻雀虽小但五脏俱全，到时总共会有五个楼面分别管理不同的学生。

　　董事长周大姐口条犀利，形象极为良好，在业界的政商关系也不错，偶尔在
杂志上还能看到她，从墙面上的奖牌便可看出，果真人不可貌相。女友心肠本来
就很善良，常常会捐出一日所得给一些需要帮助的人们，听到我想去慈善机构走
走，更是义不容辞。

　　周姐请了我俩小情侣吃饭，席间述说着许多爱心公益的理念，宛真更是动容
无比，吵着一定要帮上一些忙，听到周大姐也会捐款帮助流浪猫狗等等，更是一
见如故，两人不到一会便手勾手像是姐妹淘般聊着天。

　　「公公，周姐人好好呢，你看都将近４０岁了还有这种热情，今天我们可要
好好地帮忙呢！」宛真笑着说。

　　身处那么充满温馨有爱的环境，不禁怀疑：难不成老狗兄耍我？

　　吃完饭后周姐带着我们到了机构外的活动中心去走走，刚好碰到了其他间机
构的院生，在周姐打声招呼后，宛真便与其他老师带着小朋友们到公园去玩耍，
我则是跟周姐聊了起来。

　　「嗯……我说周姐，是老狗叫我来……」

　　周姐对我露出了个似笑非笑的眼神：「这世界就是这样，真真假假，假假真
真。小弟放轻松点，官场下头哪个男人或女人是真的正经的？做做样子而已，毕
竟生活还是要顾，大家都是钱的奴隶。但有了钱、有了声望，就可以有很多资源
实现梦想，包括女人唷！呵呵！」

　　干，听这讲话的语气，果真是老狗他们那一派的。

　　「周姐啊，我听狗叔说你是被三淫魔调教过的淫妇，你不说话还好，一说话
那直白可真让小弟能想像你当年之风采啊！」

　　周姐笑了笑，指了指在机构一旁的残障人士：「有看到地上那位乞丐兄吗？
搞不好你在哪几个夜市都看过他的身影呢！别看他这样，他本身可是不缺什么钱
的呢，后盾强得很。这人的怪癖不是买春也不是什么的，唯一能让他兴奋的事，
就是在人来人往的夜市爬来爬去，偷看逛夜市美眉的大腿或是底裤……」

　　「干，还有这种人啊？世界也太奇妙了吧！」我不可置信地看了一下，想想
在地上免费看内裤大腿倒也还不错。

　　「当然，偶尔本大姐也是会给她点福利的。」周姐笑着便翻起了裙摆一角，
偷偷露出了下头给我看，干！这不是丁字裤吗？

　　「老狗叫你带着女友来这，看来你已经过了第一关了。嘻嘻，接下来就交给
周姐吧！等等好好跟我聊聊你女友，反正她现在也在忙，我们先上楼跟你周大哥
打招呼去。」

　　这越说我越听不懂，难道旅游到现在发生的一切都是有人在背后操作吗？

　　走到四楼，看见了一个其貌不扬的身影，这周大哥不知道是不是在这慈善机
构久了，长得喜憨喜憨，乍看之下还真的有点像金Ｘ王。

　　「老公，我带了老狗他们的人来啦！他女友很漂亮唷！前凸后翘，根本是极
品呢！呵呵！」

　　「周大哥你好！」我打了声招呼。

　　「当然好啊，你周大哥什么都好，只是偶尔早泄了一点，难怪当初被你大伯
瞧不起。」周姐笑着指了指周大哥。

　　「干你娘的淫婆，跟小孩子乱讲什么？阿诚是吧？坐坐坐……」周大哥打开
录影机看了看女友的身影。

　　「哎，年轻的妹妹真好，皮肤看起来又滑又嫩，奶一跳一跳，真不知道那小
穴干起来是否也一样紧实？阿城啊，你实在是赚到了。」周大哥摸了摸下巴，眼
睛瞇着仔细地看着画面。

　　他娘的，这对奸夫淫妇讲话都是这样开门见山的吗？

　　「咳咳……我说周大哥啊，我怎么越听越糊涂了，我是喜欢暴露女友，但可
不是把女友抓来卖淫啊！」

　　「呀？老狗兄跟我说，你的癖好便是把女友送上门给人家干不是？」周大哥
一脸错愕。

　　「周大哥，好歹老狗那天趁黄经理面试时让我参予在桌下玩着我女友小穴，
还用跳蛋让她看自己小穴的行动视讯，我说如果不能让小弟也刺激一下的话，小
弟这女友可是没办法给干呀！」

　　「这可不行啊！阿城～～你快开出个条件，我那淫婆肯定会帮我处理好的，
她可是身经百屌的浪女啊！」周大哥对周姐发出了求救的眼神，看来这周大哥也
是妻管严来的。

　　「阿诚，我看你这人小鬼大的……把条件说出周姐听听？」周姐扁着嘴笑，
似乎没啥事能难倒她。

　　我低头沉思一会，这周大哥长得实在不是很上相，以周大姐的说法应该也不
是很持久。想到这我便兴致缺缺，于是便出了个不可能的任务。

　　「嗯……我希望能看到我女友被上，但我不需要躲个衣橱啊或是在旁装睡之
类，要她心甘情愿的被上，还要我在旁边唷！如果周大哥能办到的话，今晚我女
友随你干整晚啦！」

　　语毕便看到周大哥脸色一青一紫：「我说阿城啊，你这不是分明要给周大哥
痛苦么？你女友那么爱你，怎么可能答应在你面前被干啊？这样好了……周姐借
你干个三天，我跟你女友打一炮就好。」

　　周姐打了一下周大哥的头，「好，赌了。」周姐非常有自信地回道。

　　「淫婆，你真的有把握吗？这没干到，老公我可是会恨你啊！」周大哥抓住
周姐的手。

　　「呵呵，我有哪次让你失望了？或说不管成不成，我都要跟这有个性的小弟
打上一炮，好久没吃吃年轻的鸡巴了。」说完，周姐摸了一下我的鸡巴。我抖了
两下，靠夭，鸡都没那么主动，我老爸他们到底对她下了啥毒手？

　　达成共识后，周大哥便戴上一副从外面看来完全不透光的墨镜，然后迫不及
待的从角落推来一张轮椅坐上：「阿城啊，在干之前先让周大哥吃吃你女友豆腐
可以吧？」

　　「这是干啥？」我不解的问。

　　「呵呵，装瞎呀！这边难免会有一些年轻的志工美眉，大部份人对于行动不
便的人都是有同情之心的，周大哥可以趁机摸摸小手或是碰碰奶子呀！」

　　我心中暗干，挖靠，这世界上还有能相信的东西吗？想是这样想，但还是与
周大姐一同推着周大哥下了楼。宛真此时也差不多回来了，周大哥一瞧见宛真，
便从墨镜内不停打量着她那姣好的身材。

　　「宛真啊，这是周大哥，周姐的老公。」周姐在周大哥黑黑的墨镜前挥了挥
手：「他可是个视障。」

　　「呀！怎么会？」宛真惊呼一声。

　　「是呀，这几年都是周姐在照顾周大哥。想当年呀……」周姐开始说起她跟
周大哥年轻时的爱情故事。怎么跟我从老狗那边听来的完全不一样？这周姐看来
唬烂功力不在陈伯之下。

　　「周大哥跟周大姐的爱真的很令人感动……公公，我们以后也要这样。」宛
真边听边说道，还握住了我的手。

　　「更因为这样，我想他们才需要更多的照顾与关怀……」我装模作样的碎碎
念，心里却是骂着他俩的祖宗。

　　「公公，我看这边有好多地方都还没打扫，反正这边房间这么多，我们住一
个晚上帮忙以后要入住的孩子们扫扫好么？」女友最有爱心，在陪着大伙玩完游
戏后，还想为机构尽些心力，周姐当然是没问题了，我也是一口答应。

　　「那宛真，下午我与你男友去搬送一些蔬果回来，你帮周姐打扫打扫五楼的
房间，顺边帮忙看顾一下周大哥好吗？毕竟这样戴他出门有些不方便，如果他需
要喝水或是上厕所的话，宛真再帮周姐搀扶一下就好。」

　　「没问题～～虽然周大哥看不见，但我还是会逗周大哥开心的。嘻！」宛真
摆出可爱的姿势，我们都笑了。

　　「妹子好有爱心。你就把这当自己的家，不要客气，等等出门之后你再把门
上锁就好。这一趟出门差不多要两小时，回来实在麻烦你下来帮个忙。」

　　「没问题的。」宛真露出洁白的牙齿，像小女孩般笑着，叮咛几句路上要小
心后，亲了一下我的脸颊，便推着周大哥上了楼。而周姐也发了车，载着我出门
采买。

　　周姐打开了手机上的远端，让我看着房间内的状况：「放心吧，周大哥没那
胆子强奸你女友的，他那小孬顶多只敢看看过过乾瘾，倒是你那女友，一看就知
道骨子里是个小淫娃。」

　　「她妈的周姐，连我在想什么你都知道，是说你这机构也太方便了吧？难不
成你在每个房间都装上了这个？」

　　「这是当然。」周姐淫笑了一下。

　　而房里的状况，女友推着周大哥进房间后，一搭一搭的与周大哥聊着天，一
会帮周大哥拿电扇到前面，一会说笑话给他听，搀扶着他走走。这周大哥装得还
真像，活像个智障，在视讯这的我看了不禁笑了出来，他还不停偷偷用手肘处吃
着女友乳房豆腐。

　　「唉！现在像宛真你这样善良的小女孩已经很少了……宛真的模样一定长得
跟天使一样吧？」

　　「周大哥你夸奖了，这是我应该做的。你先休息一下听个歌，我来好好打扫
一下。」宛真说完便将周大哥的轮椅推至旁边，开始打扫了起来。

　　墨镜下周大哥那对淫眼瞄着女友凹凸有致的身材，大脑中想必是充满了想像
吧？单纯的宛真当然也不知眼前这个瞎子竟然是假的！

　　日正中午，加上这顶楼的大通铺可没有冷气，只有电扇而已啊，不一会儿宛
真已经满头大汗，把头发绑成马尾，不停用手擦去额头上的汗珠。

　　「呼……怎么会这么热？」女友坐在床上休息了一会，拿出手机滑着滑着，
不久后ｌｉｎｅ便传来了讯息。

　　「公公，你在哪儿啊？」女友丢出了个淘气的表情。

　　「正在开车的路上……」

　　「这边好热唷，冷气坏掉了，我全身都是汗了呢！但是能帮助到人还是好开
心～～哭……」

　　「呵呵，好啦，宝贝加油！老公先忙一下好吗？乖乖回去还要忙碌呢！」

　　挂掉电话后，从画面看到女友继续打扫，不停擦着汗，衣服因为湿透，紧贴
着腰身甚是不舒服。十几分钟后，讯息再度传来。

　　「公公～～这边好热唷！你们没那么快回来吧？实在受不了，我要跟在家一
样脱了衣服打扫唷，反正周大哥也瞧不见～～嘻！公公快回来再跟我说唷！」

　　什么？！干！我女友要脱衣服打扫？我一看，手机差点没从手上掉下来。我
这女友在家完全没有穿衣服的习惯，难道……

　　从手机内我瞧见女友双手往上一拉，脱掉短Ｔ，周大哥眼神彷彿一亮！无法
置信这突然从天上掉下来的惊喜，精神都来了。而女友露出了性感的内衣后，白
色的奶罩根本包不住那两颗硕大的乳房，半颗乳肉在那晃啊晃的。出门前完全没
想到会发生这种事，完全是天时地利，我这傻女友现在竟然在人眼前毫不知情的
上演露空牛肉秀！难道是天注定我女友要给人看光的吗？

　　「你这女友可真是天生当鸡的料。」在旁的周大姐也笑了出来。

　　而女友接下来双手往后一解，脱掉了奶罩，两颗洁白的奶子立刻从奶罩的束
缚内掉出，３２Ｄ的白嫩大奶随着宛真的动作时而左摇右摆，奶头更是随着地心
引力晃啊晃。周大哥的身体微微发抖，眼睛不停地随着宛真摇摆的奶子转动仔细
看着奶头，虽是没被吸吮兴奋的状况，但女友的奶头仍是非常小巧可爱。而宛真
扫了扫还用力地伸了个懒腰，３２Ｄ的坚挺大奶往前上下跳动了一下。

　　从这瞧见周大哥的牙齿紧咬，表情甚是痛苦，想必是恨不得马上冲上前去将
女友那对洁白幼嫩的大奶搓揉吸吮吧！某种程度上来说，这种感觉还真是生不如
死啊！哈哈！

　　「怎么会热到这样？呼……好烦……好热……」晃着奶打扫的女友似乎已完
全放下戒心，好一阵子后，女友做出的却是个下一个动作……干！不会吧？我这
傻女友，还真将这当成自己家啊？！周大哥拳头握紧，兴奋得发抖着，似乎知道
接下来便是更冲击的画面！

　　女友拉着小裤裤的边缘，脱下了可爱的雪白内裤，白嫩的屁股瞬间呈现在周
大哥眼前，转身时，黑黑阴毛也一览无遗。女友的纤细腰身、尖挺乳房跟浑圆翘
臀，就这样全裸的暴露在周大哥面前走来走去！

　　周大哥墨镜下的眼珠左移右看，不停跟着女友的可爱阴毛的部位转动，想要
把这年轻小妹妹的私密处看个一清二楚，但害怕装瞎穿帮的前提下，无论视线如
何左右移动，始终无法瞧见女友那属于女友最私密的地带。哈哈！他妈的周大哥
你还真贪心，我看你今天要含恨而回了！

　　此时，周大哥做出个令我意想不到的举动，难不成他……已经有计划了吗？

　　只见周大哥肩膀一挺，不停用耳朵摩擦着肩膀，表情甚是痛苦……女友最有
爱心，瞧见了周大哥痛苦的神情，马上问道：「周大哥，您是耳朵痒吗？」

　　「是……好痒……好像有什么东西跑进去了……宛真妹妹可以帮忙我挖一下
吗？」

　　「挖耳棒……挖耳棒在哪……周大哥你等我一下唷！」

　　「好像在下面的抽屉。」周大哥说道。

　　而宛真马上蹲下去寻找挖耳棒，周大哥则趁机努力从屁缝中想看见女友的屁
眼与阴唇。不一会宛真便找到了挖耳棒，周大哥马上回复了原本的姿势。

　　「周大哥你坐好唷，我帮你挖一下耳朵。」宛真贴近了周大哥，拿了挖耳棒
站在周大哥身前帮他清理着耳朵，两颗雪白奶子就在周大哥眼前不到己几公分处
晃啊晃，粉嫩的乳头跟乳晕就在眼前，使周大哥嘴唇颤抖着、舌头半吐，似乎希
望能立刻吸吮眼前这对乳房……但，此时光是这对白嫩奶子已经完全无法满足周
大哥的欲望了。

　　「啊……痛……」周大哥刻意发出了声音。

　　「呀！周……周大哥，抱歉！」

　　「宛真啊，这样坐着不好挖啊，可以扶周大哥到床上去躺着清理，这样比较
不会弄痛，好吗？你知道的，盲人总是有很多不便。唉！」

　　「没问题的，周大哥，我扶你。」女友表情非常内疚，却没发现周大哥裤裆
内的鸡巴已经快撑破了。

　　「麻烦宛真妹妹了……」周大哥作瞎伸出手希望能拉到宛真，结果手刻意往
宛真的奶上一捏，还碰到了奶头。「呀！」宛真尖叫了一声，连忙把周大哥的双
手扶好。

　　这周大哥演技跟定力还真是一流的，完全没有破绽。操你妈！那白嫩的奶子
就被周大哥这样掐了一下。

　　「周大哥您稍等一下躺着吧，我帮你用一下。」女友把床单铺平，将周大哥
掺扶上床后盘腿而坐，非常有耐性的帮这「瞎子」清理起了耳朵。

　　此时女友的坐姿呈现菱形盘腿，让周大哥的头面向自己，躺在小腿下的脚环
上，周大哥面向女友的阴户侧躺着。我这傻女友此时还不知道自己的私处正被一
个陌生男子用超近的距离欣赏，黑色毛毛下的小穴与阴唇一览无遗！那么近的距
离，可能连女友小穴的清香味都闻得到吧？

　　想想反正都这样了，让周大哥更爽一下也没差了，从萤幕中我瞧见女友将手
机放在床头，便拨出了电话。女友刚才把电话顺手放在床头，离身体其实有点距离，
为了接电话，善良的女友不忍心将周大哥随意移动.便想要在不移动身躯的情况下拿
到电话，结果原本只是略微盘腿的姿势，在女友一只脚慢慢的向外移动，整双腿慢
慢越打开，到后来便呈现半个小狗撒尿的姿势，阴唇张的开开的，里头的阴道也若
隐若现的，搞不好还可以看见上头的尿道口.而女友用力努力地伸手，连头也转了过去。

　　周大哥见机不可失，眼睛睁大死盯着女友张腿大开的小穴，一动一动下，这这看来小
穴下的屁眼应该也走光了。

　　「公公，我还在忙，你们要回来了吗？」好不容易女友才接到了电话。

　　「嗯……没有，我们才刚到市场。」

　　「那晚点再聊了，我先忙一下唷！」

　　女友挂上了电话，继续帮周大哥挖着耳朵。待挖完耳朵后，已经全身汗流浃
背，便扶起周大哥坐回轮椅，自个进了浴室去做冲洗。从画面看到女友进去洗澡
后，周大哥自个快速的套弄着鸡巴，表情痛苦……

　　而不久后我与周大姐也回到机构，宛真已经换上一套新的黑色小外衣与牛仔
热裤，露出可爱的笑容挥着手。周姐则是把菜拿给宛真进了厨房摆放，带着我溜
到了周大哥的办公室内关上门。

　　周大哥一见到我们便露出痛苦哀求的神情说：「阿城啊，你女友心地如此善
亮，身材又这样火辣，果然人家说胸大无脑不是没有道理，我实在忍不住想干她
个三天三夜了。淫婆啊你快想想办法，快给老公捏捏她的奶子、插插她的小穴，
等等阿诚反悔，我会悔恨终身啊！」

　　「咳咳……我说周大哥啊，虽然你是老狗的好兄弟，但我们刚才说好的，我
可真不准你们再用强暴的，该怎么让宛真自愿在我面前被干才是重点吧？」我笑
着说。

　　「放心，方法我已经有了，交给我吧！等等你们负责在这看就好。」周大哥
露出惊喜之情，我则是一脸疑惑的跟周姐一同下楼找来宛真。

　　不一会周姐便给了我眼色：「阿城啊，等一下可以请你到我们山上的农场整
理一下之后要给幼童使用的东西吗？到时山上也会有几个大伯在那帮忙，你就说
是周大姐的人就好。人多好办事啦，粗重的工作交给你们男生，我想说今日跟宛
真就负责在机构内打扫打扫，顺便聊些女人心事呀～～哈哈！」

　　「喔喔，当然可以啊，跟周姐在一起的话我很放心啦！宛真你就跟周姐在这
好好聊聊吧！」我答应道。

　　「公公你慢慢来，别开太快，小心安全，有周姐陪我就好了～～」宛真调皮
的吐出舌头跟我挥了挥手。

　　离开后闲晃了一会，我买了瓶饮料走到监视中心，准备与周大哥一同用监视
器看着房内的动静，一进门就看到只穿着条四角裤、坐立难安的周大哥。

　　「干，我说阿诚啊，天底下哪有像你这样，女友那么漂亮还整天想把女友送
去给人干的，有你这种人真是太好了，太好了，以后肯定不会输给老狗他们。你
女友那身材，看到我整个鸡巴都快炸开了，真不知道我那骚婆要多久才能说服宛
真，急死我了，真是急死我了……」

　　我则是笑了笑，也找了个位置坐下。从监视器可以看到，宛真正趴在棉被铺
着的地板上，周大姐边与宛真闲聊，边帮她按摩着背部与腿部。周姐当然也知道
我俩用监视器看着房间内的一举一动，尤其是她那老公肯定急色，所以按压时不
时让宛真修长的双腿微开，使女友白色的内裤边时而能从裤裆内瞧见。

　　这一按就将近二十分钟，周大哥坐在椅子上搓着十指骂着三字经：「干！我
这骚婆肯定是故意折磨我，他妈的……小鬼，今天晚上靠你了，把她干死！」我
说，周大哥啊，您这心态不是与我一样吗？

　　「妹子还有哪里不舒服吗？」周姐问道。

　　「嗯……按压到有些地方时特别痛，是代表我哪里出了问题吗？」

　　「没关系，周大姐先帮你把不舒服的地方按开，宛真就好好休息吧！大姐与
你一见如故，真的很开心，两姐妹什么都能聊，可真要好好说说女人心事了。」

　　「周姐你人真的好体贴，有耐性，还会帮老公油压纾解压力，周大哥能娶到
你真的是个福气，到哪去找那么好的老婆！」宛真边享受周姐的按压，边说着。

　　「宛真别再夸周姐啦，其实周姐也有很多烦恼呀！身材没像你那么好，周大
哥又是个半瞎，当然要多学点事情，不然凭周姐这种姿色，摸奶不像奶，夫妻间
难免也有许多摩擦。」

　　「怎么会呢？你对周大哥那么好，两人就算这样的情况还是不离不弃，感情
一定很棒的。」

　　周姐装作苦笑了一声，继续帮宛真按摩着。过了几分钟后对宛真说：「妹子
把衣服脱了吧，这细皮嫩肉的，没保养好可是可惜了呢！你要好好把位置记住，
以后有空就叫男友帮你按按捶捶，既健康又能增加情趣唷！」

　　「那就麻烦周姐了，真的超舒服的～～周姐好专业。」女友笑着。

　　我说周姐啊，按摩我可不会，我只会玩奶子跟挖小穴啊！

　　宛真脱下了些许透明的黑色小外搭与牛仔短裤，穿着整套白色的蕾丝内衣裤
给周姐按压，认真听着周姐讲着哪个穴道，关系到女生的什么部位之类的。这周
姐淫归淫，按摩油压这方面还真是专业。

　　而周大哥的眼睛当然是死盯着女友的大腿中央，希望能从半透明与内裤缝中
看到女友的小穴与阴毛。看到一个陌生男子如此渴望女友的身体，感觉实在有够
爽。此时周姐竟然跟大伯一样开始洗脑我那女友，果真是师承一派啊！

　　「妹子啊，到了周大姐这年纪，你就知道了。年轻的时候周大姐也是一样，
以为日复一日的房事就可以留住男朋友的心，后来才发现原来时间是很残忍的，
尤其是当我们年轻不再……或要是有点小争执、小出轨时，单靠身体根本没办法
留住男人。」

　　「真的会这样吗？」宛真似乎有点担心的说着。

　　「你有想过你用你的方式去爱你男友，十年，二十年过去，他还是依然喜爱
这种方式吗？尤其是做爱这档事，我们女人并不是永远只躺在床上等着男人临幸
而已。你想想，如果你碰到一个什么都不会的处男，笨手笨脚的，一样的姿势、
一样的体位，一开始可能没有问题，但这样久了，感情哪会好？」

　　「这种事情……也不知道该怎么练习，要是自己拿着东西练习，或整天跟男
友要，好丢脸、好奇怪的。」宛真说道。

　　「老实跟周姐说，难道宛真只跟阿诚做过爱而已吗？没有出轨或是……」

　　「我……我……」宛真想到这阵子连续发生的事，脸红内疚了起来。

　　「要说给周大姐听听吗？」周大姐轻捶着宛真的背，用温柔的手劲按压着脖
子。看来按摩真的有让人放松的魔力，宛真的心防渐渐卸下，也道出了这阵子的
事，从为了帮我处理车子的事情被修车厂的大伯胁迫，到理发厅，再到老狗兄的
事情。

　　「然后……之后又发生了一些怪事……总之，就是说不上来哪里不对……要
是哪天被阿城知道了，真不知道会怎么样。我好担心，因为我好爱他的……」宛
真似乎因为罪恶感与满腹委屈，说着说着有点泪眼汪汪。

　　「宛真啊，其实你真的想太多了，其实男人在乎的并不是这些。男人是下半
身思考的动物，妹子你看看你身材多好，说胸部有胸，屁股也浑圆……重点还有
一双长腿。」

　　「真的吗？」女友性格最像小孩，喜欢被人家夸赞。

　　「漂亮是漂亮，但……」

　　「但什么？」宛真的眼睛担心打转着。

　　「周姐问你，你们现在一个月做几次爱？」

　　「嗯……阿城有时候很需要时，一天阿城会做个两次，正常就是几天，一个
月差不多十次上下。」

　　周姐严肃的按着宛真，继续洗脑：「难怪，难怪。你这样是留不住男人的，
虽然妹子身材火辣又漂亮，但以周姐年轻的经验来说，这样的热情顶多去到结婚
应该就会结束了。」

　　「怎么会？」

　　「如果只是这样日复一日，以你们这种次数，男人的感觉在床上是最直接也
最真实的，久了习惯了，要如何燃起热情？妹子要多学习如何让在床上取悦男人
才是最重要的，房事好，感情生活上的问题也变小了。」

　　「周姐有什么建议吗？」

　　周姐装作眉头深锁，想了又想，想了又想，这淫妇没去演戏实在太可惜了。

　　「周大姐与你一见如故，不忍心看你们小情侣哪天几年后因为这事儿分开，
不然……今天只有我们两姐妹在这，错过今晚可能没有这种机会了。不然……」

　　「不然？」

　　「宛真你知道吗？其实周大哥他们这种先天有点不良的疾病有些好处，就是
政府有规定他们必须结扎。宛真如果想增加性经验的话，要不要……让周大哥试
试看？为了你们，周姐可是一点都不在意。」

　　「呀！周大姐，这样不行！我……哪有这样的？」宛真惊吓了一下。

　　「唉！其实一方面是想帮助到妹子你，另一方面也是……其实跟周大哥结婚
到现在，周大哥最近常常抱怨，视力减退后都还没好好被取悦过，失去视觉，我
又没有让周大哥满意的触觉身材……妹子，你能帮周大姐这个忙吗？算是为了你
们，也了了我一个心愿。」

　　「周姐，我……我不行啦！」

　　「宛真，试试看好吗？难得阿诚还没回来，让周大姐好好教教你怎么抓住男
人的心。男人整天在外臭屁自己多行多行，还不是背着我们女人买春乱来，增加
多点性经验也是为了他们好。我们又不是在夜店，也不是给人乱搞，重点今天完
全不用担心会不会受孕唷！」

　　周姐开始对宛真天花乱坠的说着，听得在监视器对面的我热汗直流，他娘的
不会受孕个屁，周大哥活生生就是个正常人啊！话说就算现在哄了女友答应，怎
么听都不像是我能在旁观看的情况啊！不会又要把女友白送给人家干，自己只能
在监视器看了吧？

　　「干你娘的，周兄，你那淫婆是不是忘了我们的约定啊？之前又是要装睡，
又是要拿望远镜的。操你娘，先说好，没有给我现场观看的话，我女友可是不给
干啊！」我坚持。

　　「放心，放心，我这淫婆受过三淫魔调教，肯定会有个两全其美办法的。你
看看，你家那小淫娃是不是被唬得一愣一愣的？相信我，周大哥看过太多了，女
生都是一个样的。女人其实跟男人一样，如果不被发现，谁不会想尽情地爽？」

　　不久后，我这女友果然已经在半推半就之下妥协了。傻女友啊，刚才你才跟
周姐说着遇到很多怪事，现在完全没发现自己身处怪事之中吗？

　　周大姐笑着把宛真带到床上去躺下：「妹子你就放松，周姐加些专业一点的
东西帮你按压，你就当是纾压就好，好么？多多练习，以后你跟阿城的日子还长
着呢！等没这么紧张时再跟周姐说声就好，如果等等真的不想，周姐也不会勉强
你，但之后可能你就要自己努力了。」周姐知道强迫之下宛真可能会感到不安，
于是使出了招欲擒故纵。

　　「嗯，好，那现在是……」宛真似乎非常信任眼前这位大姐。

　　「周姐帮你戴上眼罩，等等就好好感受周姐的纾压按摩就好，放松你的身心
灵。」

　　而在监视器这边的周大哥看到女友上了床戴上眼罩，感受到已经快到嘴上的
肥肉，坐立难安的看着画面走来走去，内裤里的鸡巴翘得高高的。而女友戴上眼
罩的同时，我也意会到周姐的计划，心里的兴奋开始压抑不住。

　　周大姐笑着，把宛真趴着的背扶了起来，让宛真正面坐着按着肩：「妹子全
身放松多了。把手抬起来放在头后面，周姐帮你把内衣脱掉吧，让两颗奶子好好
透透气。」说完便帮戴着眼罩的宛真脱掉了奶罩，两颗３２Ｄ的奶子掉了出来，
在女友胸前晃啊晃。

　　此时周姐窃笑着，对着监视器的方向我挥了挥手，示意我们可以进房了。周
大哥二话不说快速走出房门，与我蹑手蹑脚的一同上，此时戴着眼罩的女友还不
知道自己的男友与周大哥一同进了房间，准备在旁边看着她上演活春宫呢！

　　周姐把手指放在嘴唇上，示意我们不要出声，然后继续帮宛真按压着……不
久后便帮宛真脱掉了白色的小内裤，大腿间黑色的毛毛跑了出来，周大哥马上换
了位置蹲下，歪着头看着女友大腿内侧四周。

　　「宛真啊，周大姐就在你身旁，现在你的眼睛蒙着，有没有觉得很刺激呀？
这是为了让你的身体肌肤可以完全仔细感受性的愉快。等等让周大哥慢慢地体验
你的身体好吗？」

　　「周姐，我……那……真的不会有人知道吗？」宛真似乎还是有点担心。

　　「放心吧，傻妹子，什么事都不会有的。」周姐摸了摸宛真的头。

　　「好，那就这次……我试试看。」

　　操！我女友竟然真的答应了！以往几次，女友不是被胁迫就是被下药迷奸之
类，这次竟然是活生生的自愿被干，更刺激的是竟然还不知道男友就在她身旁听
着、看着她的淫样。难道卸下道德心防的女人，跟男人内心深处都是一样么？」

　　「呵呵，没问题。那周大姐就去把周大哥扶过来，宛真有什么问题就自己跟
周大哥说说，好吗？以后你跟你男友也会发生这种事，有问题就要说出唷！有沟
通，性事才会美好，妹子还要慢慢学习。」

　　宛真夹着大腿，似乎还是有点紧张。而周大姐出了门一会，周大哥也踏出脚
步声，装作刚进了门。

　　「那周大姐就把时间交给你跟周大哥了。宛真要记得这机会很难得，好好练
习。」

　　「等……等一下！周大姐……」我女友此刻突然叫住周大姐，在场三人心中
暗自一惊，难道……女友在最后关头刹车了吗？周大姐脸色一沉，我与周大哥内
心也紧张万分。

　　「好妹子怎么啦？」周姐果然沉稳，用着温柔的语气回了女友。

　　「周大姐，我怕我会反悔，可以……帮我把手绑在床头吗？等等适应了，我
再麻烦周大哥……不然乱抱也好淫荡的。」

　　什么？操！绑起双手？我可还没跟女友玩过这样的花样啊！我坐在床头旁的
椅子看着女友，真恨不得现在就奸了她！这小淫娃竟然认真的想练习起来，虽然
是为了我，但这淫样实在让人想马上把他奸个百回！

　　周大姐看着我兴奋坚挺的鸡巴笑了笑，左手抚着宛真的头发，右手腾出空来
摸着我的鸡巴，「当然没问题了，周姐就帮你这个忙。」说完便用衣服将宛真的
双手腕绑在床头，还打了个死结，女友就这样全裸的双手被绑在床上。我跟周大
哥两人的鸡巴都因为兴奋而直立着，周大哥因为过度兴奋，全身彷彿有点颤抖。

　　「老公，好妹子就交给你了，好好『照顾』人家呀～～我去拨个电话给妹子
的男朋友。」周姐说完便装作走出去关上房门，实际上她只是走到房门口将门关
起。房内根本一个人都没少，在场三人都准备看着我这清纯女友表演现场抽插秀
啊！周大姐则先行脱掉了衣物，让我可以边看边捏着她的樱桃小奶。

　　过了一会，周大哥对宛真说道：「宛真你做得很棒！周大姐都跟我说了，刚
好我们都碰到了问题。放松一点，习惯就好，要对自己的身体有信心，一开始可
能会还不习惯陌生人的触摸，等会就会习惯了。」

　　「嗯……我……」宛真似乎还是很紧张，两只小手在脑后互相紧紧的抓着，
奶子不安的摇啊摇，干，真是淫透了！

　　周大哥此时已经走到床上，抚摸着女友的腿弯，女友被触碰到的瞬间「呀」
叫了一声。

　　「宛真放松，让周大哥仔细看看你的私处。」

　　眼罩下女友的小嘴唇轻咬着，似乎依然紧张。周大哥陶醉的抚摸着宛真修长
的双腿，嫩滑的皮肤与诱人体香让周大哥抚摸没两下，便用双手放至女友膝盖把
腿弯往两旁一开，暴露出女人最神秘的部位。周大哥那眼神，好像恨不得马上把
宛真连人带骨都吞下去一样，宛真因为被陌生男子直视私处的耻辱感，身体微微
颤抖着。

　　周大哥用手轻抚了几下女友的阴毛，用手掌享受着女友阴唇的触感，手指头
来回在唇缝中滑弄……待宛真外阴唇已经整个湿润，马上用手指分开两片阴唇，
仔细看着女友小穴内的构造，一丁点都不放过。女友感到极度羞耻刺激，小穴不
断诚实的流出了淫水。

　　周大哥笑了笑，将女友的双腿分成Ｍ字型，再把白嫩的屁股往各个方向抬，
就这样把整个下体暴露在眼前。只见周大哥舔了舔了舔嘴唇，细心的用手指把淫
水涂在女友阴唇旁的阴毛上，滑过阴道口，待时机成熟了，中指便「噗滋」一声
插了进去。

　　「啊呜……」女友发出了呻吟。

　　女友的呻吟声像是鼓励一般，周大哥笑着用手指在穴口中挖弄了一会，发现
女友的淫水越来越多，还有「噗滋、噗滋」的水声，便用手指绕着外阴唇与阴道
口，沾着女友流出的淫水，一口一口吃了起来。操！操你妈的！真的是有够会享
受的！

　　周大哥陶醉地吃了一会女友的淫水后，便放下了女友的双腿：「吃完小穴，
该吃吃两颗白嫩的奶子了。」

　　这时的女友已经全身有些瘫软，任凭周大哥压上身，将双手放到自己两颗奶
子上慢慢搓揉、玩弄着。我蹲在旁边，看着周大哥捏起女友的左乳，用手指左右
快速逗弄着已经兴奋的奶头，等两颗奶头都被玩到直立立的，二话不说就把整个
嘴吸了上去，把整个奶头都用力吸起，再对着乳晕又舔又吮，奶头被沾得都是口
水，但也越见挺立。

　　「好白好软的奶子……干！奶头还是粉的。操！」

　　「啊……周大哥……不可以，啊……啊……好舒服……」上下皆被玩弄的宛
真，终于受不了刺激发出了颤抖的声音，周大姐夫妇互相淫笑了一下。

　　周大哥亲着宛真的耳根对宛真说道：「好妹子，看你那么舒服，应该差不多
可以干了对吧？你看，穴穴湿成这样，阿诚不会知道的。放开点，趁现在好好练
习，周大姐那边会帮你掩护好好的。等等周大姐就会请阿城晚上去别的地方帮忙
一晚，今晚你就好好享受，知道吗？周大哥已经结扎了，通通射在里面也没关系
唷！」

　　「啊……周大哥……我……我这样好淫荡……不要……」我那女友嘴上是这
样说，但此刻却毫无抵抗的让周大哥的身躯挤了进来。

　　「宛真别紧张，这边是没有人的，你可以用力地叫，用力地感受性的愉快，
不会有人知道。觉得自己淫荡的话，周大哥让你戴上耳塞好吗？你只管尽情地体
验就好。」

　　周姐说完偷偷地拿了个耳塞给周大哥，帮我女友戴上耳塞。操，这根本是这
两夫妻的预谋性犯案！竟然把我女友的善心当作是交配的工具使用！我这女友这
亲善大使还做得真称职啊！

　　而宛真正要说些什么时，周大哥已将龟头缓缓地触碰女友正在兴奋敏感的阴
道口，碰到的一瞬间女友全身抖动，看来是早已动了情。此时周大姐对周大哥使
了个眼色，周大哥腰身一顶，鸡巴前端进入了女友的小穴，而女友正要发出声音
时，周大哥的头低了下去吻上女友的双唇，女友被吻得天花乱坠，小穴更加湿透
了，屁股在下面动啊动。周大哥抓住女友肩膀，鸡巴用力前后一挺，「噗滋！」
整根鸡巴便没根而入。

　　「喔～～喔～～」女友的呻吟拉长，舒服的发出叫声，似乎是憋了许久的欲
望瞬间被解放。周大哥也发出赞叹的舒服声，温暖紧实的阴道包覆着整个鸡巴，
像要把龟头整个吸进去里头一般。

　　第一次感受２４岁少女的粉嫩小穴，周大哥用鸡巴仔细感受女友私处内的包
覆，便愉快的抽动了起来。我走到床沿边低下头，用不到几公分的距离，看着两
人紧密连结的生殖器。女友的私处正跟别的男人鸡巴交合着，心里却一点醋意也
没有，反而是说不出的兴奋！而淫声浪语也不时从耳边传来。

　　「宛真啊，鸡巴在体内抽动是不是很舒服呀？」周大哥边干边问着宛真。

　　「嗯……好舒服……真的好舒服……啊……不可以常常……」

　　「宛真那么淫荡，男朋友一定很幸福。有看到你自己的身材多棒吗？奶子跳
动成那样，小穴又那么紧……」

　　「喔……周大哥……不……好舒服……」宛真双腿张得开开的，似乎已经在
享受陌生男子的侵犯。鸡巴不断快速的进进出出，小穴也因兴奋，不断被挤出股
股白浆。

　　「好爽……好爽……这一次绝对干不过瘾……今天一定要好好干死你这小淫
娃……」周大哥抓着女友纤细的腰身，屁股不停愉快的上下摆动，宛真两颗大奶
子也毫无遮掩的上下左右画圈摇摆着。面对这种身材姣好的小妹妹，抽插个不到
十分钟，已经感觉周大哥不行了。

　　「宛真啊，先让周大哥发泄一次好吗？晚上周大哥再好好的多干你几次。」

　　「喔……啊……好舒服……好……射完……晚点再干……」女友已经被干到
不管谁是爹娘，胡言乱语起来，还是在宛真的内心本来就是这样想的？

　　周大哥听到宛真的浪语大喜，整个身体伏下紧紧地抱住女友，感受着女友柔
软大奶的摩擦与紧贴的体温。女友似乎也感受到周大哥快要高潮，听话的把屁股
忘情往上一动一动，小穴套弄着周大哥的鸡巴，反覆享受着性器快速交合传来的
阵阵快感。

　　「宛真，你的身体实在太棒了，平常不敢给男友射在里面对吧？把屁股抬高
些，这样才能全部射进去唷！」

　　干！这周大哥到快高潮时还不忘骗着我女友结扎的事，是说要是哪天女友不
小心被人肚子搞大了，那可真就麻烦了。

　　「啊……好……小穴被干得好舒服……受不了了……啊……射进来……」女
友屁股奋力往上一翘，不断大声地呻吟着，方便周大哥做最后冲刺的射精。

　　而周大哥在一阵加速后突然停止动作，全身不断舒畅地颤抖，把憋了许久的
精液一发发的全部射出。两人的私处紧贴着，一点缝隙都没有，女友的屁股也在
下面扭动着，似乎在感受着精液的流动。

　　被发泄完后的女友躺在床上喘着气，周大哥在女友体内射完精后，鸡巴依然
放在女友的小穴里，露出满意的淫笑，当然双手也不忘抚摸着女友的大奶、玩弄
无力晃动的奶头，约过了五分钟后才抽出半软的鸡巴。

　　「宛真妹妹啊，你的小穴怎么还那么紧，是不是男朋友干得太少啊？」周大
哥问着，女友则是躺在床上不停喘息着没有回答。

　　「今晚周大哥就别休息了，宛真要有心理准备唷！刚才周大姐的意思是妹子
既然都帮忙了，可不可以好人做到底？还有另外一个好友也跟周大哥有一样的状
况，宛真可以帮帮忙，也让他发泄一下么？」

　　「啊……什么？不行……不行……我这样好淫荡……」无力的宛真突然想起
身，但双手被反绑在床头却无能为力，挣扎的样子反而更加可爱。而我往门口一
看，是乞丐兄！原来……他们也是认识的！

　　「呵呵，今晚就让他们好好的『照顾』你女友吧！阿诚啊，今晚让你看得那
么爽了，也该『报答』一下周大姐了吧？」周大姐对我邪恶的笑着，拉着我走下
楼，路上已经把自个脱了个精光。

　　「干！周大姐，你还真行，我这女友还真的自愿被干了，好样的！」我抓了
抓头，已经不知道是女友还是周姐的问题。方进房内，周大姐已经舔上了我的鸡
巴，边舔边讲说着年轻的故事……

　　从监视器看见，此时乞丐兄已经趴在女友的大腿中央，用手指分开女友的阴
唇欣赏着。女友一开始还想挣扎，但周大哥帮乞丐兄掰开了女友两条修长腿弯，
使乞丐兄的手指能更方便快速的挖弄。女友终于「啊……」的呻吟出来，全身瘫
软……可以想见接下来会发生的事。

　　这时我的欲望也到了极点，一把推倒周姐，将鸡巴插进周姐的穴内，一上一
下的疯狂抽插了起来，周姐被插得不断舒服地叫着。眼前看到被干的女友，下体
又是新鲜人妻的刺激，极大刺激的结果便是没到两下便射了，还被周大姐笑话，
晚上要再罚我一炮。

　　整晚就与周姐聊着与三淫魔认识的过往以及故事，聊累了便在我鸡巴旁沉沉
睡去……这一睡便是四个多小时过去，一醒来已经是将近凌晨一点。

　　「你这小鬼头还真是够变态，喜欢看女友被玩弄成这样，是不是卖去当鸡比
较快呀？」周姐看着我几乎整晚直立站起的鸡巴说道。

　　「我这女友还没一晚打过那么多次炮，现在那小淫穴不知道被操成什么样子
了？」想着那画面，真更恨不得马上进房去看看女友的「战况」。

　　「看你今晚也是别睡了，我找大伙去吃宵夜吧，顺道让你女友休息一下。」
周大姐带着我走出房间，轻敲了两下门，不久后周大哥跟乞丐兄打开了房门，全
身当然是赤条条的。

　　听到要离开房间吃宵夜去，两人露出了不愿的表情，「操你娘，我女友整个
晚上随你们干还不够？快点给我出来！」我挥了挥手，周大哥两人才无奈地穿上
衣裤。

　　「年轻的肉体真好，每个男人都抢着要。想当年这两个王八蛋整晚上一人只
干了老娘一回，要是我２４岁时有这样的好身材，看你们不把老娘操翻才怪！你
们到底把小淫娃搞了几回？」周大姐忿忿不平的问。

　　「真给老周赚到，７点多到现在活生生干了三次，小妮子累到睡着前老子只
发泄了两次。」乞丐哥说道。

　　「阿城啊，我们可是打算奋战一整个晚上，是你答应达成任务，你女友给我
们干一个晚上的，可不能黄牛啊！老子这辈子还没舔过那么白嫩的奶子，插过那
么紧的小穴，可要好好享受啊！」周大哥那意犹未尽的表情似乎怕我会反悔。

　　乞丐兄在旁边接着说：「老狗兄都已跟我们说过你喜欢看女友被干的癖好了
啦！嘿嘿……要不要进去看看我们的杰作？」

　　他俩露出的贼笑，完全摸透了我变态的心理。我当然二话不说进了房间，周
大哥等三人则是在门外等待，顺便分享着刚才的经验。

　　走进房内，空气中依然充满着淫靡的味道，女友全裸的躺在床上沉沉睡去，
双手依然被反绑在床头，奶罩跟小内裤早就不知被丢到哪儿去，粉嫩的小嘴旁流
出了些液体，看来刚才是吃了精。

　　再仔细瞧了瞧，女友白嫩纤细的腰身上到处布满着亲吻与口水的痕迹，两颗
３２Ｄ白嫩大奶可能被吸吮过度，乳晕跟奶头还红红的，而双腿膝盖下被周大哥
跟乞丐兄各自垫了两颗高高的枕头，让双脚保持弯曲Ｍ字开腿的姿势，这样就算
睡着了，屁眼跟阴道仍是张得开开的暴露着。

　　而大腿中间私处的阴毛，被精液喷得一塌糊涂，外阴唇更是被玩到外翻了出
来，阴道口内流出的半乾精液，沾得整个屁眼下面的床单整个都是，屁眼旁还放
了瓶润滑液，看来是方便半夜醒来随时要干的，周大哥他们说要奋战整晚，看来
不是开玩笑的！我走出门去，对着他们俩比了个赞，可真是甘拜下风了。

　　周大姐看到宛贞如此的状况心神荡漾，消夜也不吃了，又将我拖回了房间，
就这样我们在不同的房内，同样的春意盎然……而在最后一发精液射在周姐体内
时，我终于也累得沉沉睡去。

　　睡前看到的萤幕画面，只见周大哥与乞丐兄又刚轮完了一回合，现在两人让
女友躺在中间，暂时闭目养神的稍作休息。两人一旦有人醒来，虽然暂时没体力
再干，却也不忘用手揉着女友的乳房吃奶。

　　隔日醒来，已经是早上１０点多的事，眼睛一睁开已经瞧见周大姐在我面前
似笑非笑的说：「阿城啊，刚才我已经打给妹子说你１２点才会回来，你先吃些
早餐，等等才有体能。」周大姐说完便摆出妩媚的姿势，看来是企图再找我干一
炮。这种情况下也只好精疲力尽的插了一轮后，再走到监视器前看着房内状况。

　　而从画面一看，此时他们虽然已经停止对女友的临幸，但现场的画面实在也
比我想像的更加淫靡啊！

　　周大哥他们应该早已起床，女友精神不继的被夹坐在中间，一同看着电视。
此时眼罩已经被拿下，双手也松绑了，身上当然是一丝不挂，两条修长的美腿被
分别轻握着，各自横跨在两人的腿上，周大哥与乞丐兄的手放在女友张得开开的
双腿中央，不时抚摸着私处与阴毛。

　　干，我说宛真你是被干傻了啊？完全忘记昨日人家才跟你说他是瞎子的事了
吗？怎么现在又能看电视了？

　　周大哥此时一边轻抚着女友的阴毛，一边说：「小妹啊，话说整晚干了那么
多次，我们也算是自己人了，该看的、该摸的，周大哥也都仔细玩过好几次了，
你男友中午才回来，中间还有一段时间，等等吃完早餐，我们再来想想怎么玩玩
好吗？」

　　女友几乎整晚没睡好，只能眼睛半闭，无神的「嗯」了一声，任凭周大哥在
耳边用言语调戏着。

　　周大哥看着女友清纯的模样实在是受不了，便起身扶起女友，用手揉着女友
左边的奶子，搓了几下便拉长着奶头，另只手放在女友后脑勺，将女友的头轻轻
往床铺上压；乞丐兄则将床单拉到女友面前，配合着周大哥的动作，让女友舔弄
吃完床单上的精液。待女友将床单上的精液都舔弄乾净后，两人才满意的放下女
友、离开床上，去泡了杯咖啡跟准备早餐。

　　回到床上后，周大哥便躺在床上吃着早餐看着电视，示意了一下女友：「过
来吃早餐。」语毕便指了指自己半软不硬的鸡巴。女友无奈地爬到周大哥的腿中
央，屁股翘得高高的，趴在下面帮他吃着鸡巴。

　　而乞丐兄吃完早餐后，坐在女友翘起的屁股旁，把两片白嫩的屁股掰开，让
躲在屁缝中间的屁眼能跟阴道一同一览无遗。女友的屁眼露出后，乞丐兄用嘴亲
了几下白嫩的屁股，便把头钻进了股间，用舌头「噗滋、噗滋」的舔弄起阴道。

　　干，看来这顿早餐，大家都吃得很开心呢！

　　就这样一直玩到将近１２点，他俩才放过了女友，一同进了浴室梳洗。

　　从监视器看到梳洗完毕穿上衣服后的女友，模样又是那么的清纯可爱，彷彿
什么事都没发生过一般。宛真啊，你这亲善大使还当真称职啊！

　　干！等手上所有名片本都完成后，我这女友到底会变成什么样子呢？（汗）

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　宛真最近在抱怨美腿稍微有些长肉，个人觉得是还好。太久没发文，附上周
姐帮宛真按摩脚图两张，背景也懒得打马赛克了。

　　革命尚未成功，小弟仍须努力，２４岁少女的矜持依然健在，何时才能把宛
真改造成任人团拍个小穴或屁眼的和乐画面？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没想到又是将近漫长两个多月的日子才发文，比小弟自个想像的还要久在变
为半同居的日子里.有一点没一点的写，实在也是头很大。

　　这其中也尝试了些新的题目，结果这写一点，那写一些的结论，便是每个都
只写了三分之一，对于版上那些不到几天就完成一篇的色友们，实在是崇拜得五
体投地既然无法一心多用，只好摸摸鼻子，继续着手最爱的女友宛真，虽不完美。
但求完整也请继续给予支持鼓励与宝贵意见唷，您的淫念与意见是小弟写作的最
大动力。

　　如果色友们还喜欢小弟的作品，也请继续给予支持鼓励与宝贵意见唷。祝各
位大大观文愉快。

　　PS:小弟依然是排版白痴 委屈各位大大了

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

凌辱长腿女友宛真(7)情色条款


　　“公公，也玩了好几天了，这几天我们休息休息，别跑太远了好吗？”

　　正当我偷看着厚厚一叠名片本，准备去向周姊与周大哥道别时，女友突然与
我这样说了

　　“我还想说带你去还个岛，宝贝玩累了吗？”

　　“嗯……有那么一点点……这几天莫名的累，整天想睡觉。”女友撒娇说。

　　“宝贝想休息就休息吧”我则是捏了一下女友的小脸应允。

　　想想这也是当然的，才不到几天的时间。从一开始只是单纯的想暴露女友给
陈伯看，到现在搞得跟拍Ａ片似的。尤其想到女友昨晚被乞丐兄与周大哥绑在床
头上双脚大开操了一个晚上的样子，鸡巴便已经竖的高高的。

　　“周姊，我跟宛真要走啦，下次再来找你玩”跟周姊简单的道别后。我与宛
真边先行离开，离开时周姊还对着宛真眨了个眼窃笑，宛真则是满脸通红的快步
离开。

　　“要不要去找找你姊姊？好久没看到他了呢～”

　　“好是好……可是伶伶姐姐总是爱欺负人”宛真嘟着嘴巴说。

　　“傻瓜，姐姐虽然爱逗你但却是很爱你的。”

　　宛伶是宛真的姐姐，从刚认识宛真到交往我们也见过几次面。

　　虽说是姐姐，但宛伶足足矮了宛真一个头，相较于宛真的略点傻傻的单纯可
爱，宛伶则是带着奸巧的鬼灵精怪。身材上宛伶虽没有到宛真那麻豆般的长腿纤
腰，但以匀称比例却是一点也不输给宛真，小巧伶珑、可爱的让人想捏一把两姊
妹站在一起总能吸引众人的目光。

　　“印象中……你姊姊挑男人的功力也是厉害，现在这都换第几个了？？”我
笑了笑。

　　“伶伶姐姐才不是那种花心的人…虽然偶尔调皮了些，但也不过是想找个稳
定有安全感的对象罢了。”

　　“所以现在的对象是……？”

　　“好像是个医生呢～之前姊姊来北部玩时有过来找过我一两次，伶伶姊总夸
他说他多么体贴细心。

　　“公公你还没看过刘医师吧？那我们顺便找刘医师出来吃个饭好吗？”

　　干他的，想不到宛伶竟然钓到一个这样的金龟婿，果真是个狠角色。常听人
家说医生其实十之八九都是色魔，再加上日本Ａ片加持。也不知是真还假？宛真
说完便拨了电话给宛伶～而从电话那一方可以感受到宛伶的雀跃。因为刘医师的
诊所最近刚好也在重新装修，有空的很，于是约好了时间我们便开车前往。

　　“宛真～姊姊在这～～～”宛伶看到宛真，笑着跑了过来就是一个飞跳的拥
抱。

　　“姊姊你不要那么热情，给人家看笑话的呢”宛真保持着淑女风度，推开宛
伶“唉唷～～我的小宛伶害羞啦～那一定是很想姊姊呀～～”宛伶边说边捏着宛
真的小脸颊做势要亲，宛真则是给了宛伶个白眼。

　　刘医师这时也笑着走下了车，我瞧了一下刘医师。气色看起来非常健康，身
材中等稍肉，长相还算斯文，穿着个笔挺的横条衬衫，眉宇之间透漏着一股英气
，不愧是当医生的。

　　“宛伶，你那么热情是要吓死你妹妹吗？看你妹妹多么端庄，你在那跳来跳
去的”刘医师笑着说。

　　“刘医师你好，我是阿诚，宛真的男朋友”

　　“与宛真不是第一次见面了，倒是第一次见到她男友，宛真果然好眼光。”
刘医师笑着对我伸出了手，我则是礼貌回握。握手的同时，不知是错觉还默契，
总觉得彼此的眼神中就像是在诉说着。好样的，女友这般标致，要是给我试试该
有多好啊？

　　“说不上说，倒是刘医师能让宛伶定下来。肯定些有过人之处，不然怎么收
服这千年妖狐阿！还是宛伶偷偷给你下药了？”

　　“阿城，你这贱人”宛伶冷不防地捏了一下我的屁股，我则是“啊”的一声
惨叫出来。

　　“再多说一句等等就是你的蛋”

　　“女王饶命啊”宛真则是在旁边看着笑。

　　“老公～说好的～今天都是你付钱唷～”

　　“好好好～难得大伙能见面相聚。阿城宛真，晚上请让我招待你们到我乡下
的别墅玩玩”刘医师露出诚恳的笑容

　　“这是当然”我与宛真相识而笑。

　　于是晚上大伙便在路上买了些下酒菜，来到刘医师位于乡下海边的别墅。刘
医师从酒柜里拿出许多支收藏的酒，其中当然也不乏路易十四之类的珍贵名酒。
我们则不好意思的请刘医师换了几支较普通的威士忌，笑着请他娶到宛伶当天再
将酒拿出来招待。没一会大家吃饱聊开后，便围在别墅内的视听室里唱着ＫＴＶ
喝酒聊天，也是惬意。但印象中宛真这对姐妹花皆很不胜酒力，几杯黄汤下肚便
会醉的不省人事。

　　果然十几杯麦卡伦１２年下肚，这两姊妹花已经昏昏沉沉。

　　“阿诚，恭喜你，追到宛真这样可爱漂亮的女朋友。希望以后我们各自娶了
她们姊妹俩，两家子可以和睦相处阿。”刘医师敬了我一杯，我则是笑着点头回
敬。

　　“谁说要嫁你啦～～我还要再让你多追个几次呢～阿诚……你也是呀～可要
好好照顾我妹……”宛伶看来是喝多了。醉醺醺地笑着，然后抱着宛真不放。宛
真则是淘气的捏了捏宛伶的鼻子，但也是眼神微醺。

　　“宛伶放心吧～我一定会好好照顾他的～”我回敬了一杯。

　　“不要说照顾～我这妹妹身材那么好，从小到大可多人追着呢～哪天被拐跑
了你都不知道……而且呀……我这色鬼死老公常跟我夸说妹妹长的多漂亮多有气
质，男友一定很幸福～听到我都有点吃味了呢～”刘医师则是尴尬地笑了笑。

　　“宛伶客气了，你这鬼灵精怪才让男人无法掌握到心痒痒阿～”

　　“哪会～～还不是被他抓住了”宛伶放开了宛真。靠在刘医师肩上亲了一下
脸颊，刘医师笑着则笑着回亲了下宛伶的额头。看到这两人感情如此坚定，宛真
也开心的微笑着，我心里则是不以为意。

　　俗话说一个有钱男人与老婆之间越是协调，表示这男人背后的性生活过得越
舒适阿。想当年老子去大陆酒店时什么正经八百的男人没见过？

　　歌一首接一首，感觉今日喝的酒已完全超过姊妹俩的负荷。酒精催促之下大
伙也越是的放开，我跟宛伶偶尔打闹说笑着。刘医师则是跟宛真有一搭没一搭的
聊着天。

　　宛伶本来就是平奶一族，今天又穿着细肩带，这样的情况下，衣服里头的蕾
丝奶罩不时隐约暴露在我眼前。可能Ｂ奶实在不算是大的，奶罩间的空隙极大，
浅啡色的乳晕更是若隐若现。我笑着把点歌单拿到宛伶面前，宛伶头靠过来看着
歌单，摇摇晃晃的点歌与倒酒。整颗奶子早已走光，奶头更是一览无遗，初次看
到宛伶奶头的我，鸡巴早已翘的高高的。刘医师此时正专心唱着歌，我则趁机好
好的欣赏宛伶的奶头，宛真则是完全没发现。

　　“阿诚～我敬你啦……干杯～！我今天好开心…呕……”宛伶点完歌后突然
站起，学着武侠剧内的大侠般，单脚豪迈跨在沙发上，手一伸头一仰，整杯麦卡
伦一饮而尽。再聊没两句便倒在沙发上，碎碎念了几句便沉沉睡去。

　　“让他睡吧，明明没什么酒量的总是爱喝。来～我们两自个唱～！”刘医师
笑着说。

　　我瞄着完全醉晕的宛伶与宛真还真不愧是姊妹。两人酒量一样差就算了，还
同样都喜爱超着超短热裤。现在这样单脚跨着睡去的情况下，大腿旁的裤口大开
，里头什么都可以瞧的清楚。

　　干，前阵子都是我暴露女友给别人看，老天爷对我果然眷顾。连女友的姐姐
都送上给我看看了！！

　　于是我调整了一下自己的坐姿，将歌单放在眼前掩护着目光。实则往宛伶的
大腿裤缝看去。一看之下鼻血差点没流出，意外发现了宛伶的秘密原来宛伶今个
里头穿的是件丁字裤，内裤中间细细卡着一条线，旁边的阴唇外露在一旁这宛伶
可爱又鬼灵精怪的外表下……阴毛竟然这么茂密，都长到屁眼那去了。两片阴唇
也稍微黝黑，可见得应该常常做爱。不过才２６岁竟被男人玩到这副模样，果真
人不可貌相。

　　鸡巴硬的发烫，偷偷将手机改成摄影模式。趁着倒饮料的名义，把手机靠近
了宛伶的裤缝。将小穴拍起收藏欲火焚身之际，看着女友也醉倒在宛伶身旁，还
是赶快拖回房间发泄一下比较实际。

　　“刘医师阿，她姊妹俩都醉了，我们也带他们回房休息吧？”

　　“啊？？连宛真都醉啦！？？好吧，那我带你们到今日休息的房间。看这样
我俩可能要一人扛一个了“我无奈的笑着边背起了宛真，让他舒适地趴在我背上。
顺道用背部感受一下３２Ｄ奶子的柔软，刘医师则是侧抱着宛伶上楼。

　　刚才都已经偷看了宛伶的小阴唇与浓密的黑毛毛，人家说知恩图报。于是便
刻意背着宛真走在刘医师前面，从楼梯间由上往下看的角度，刘医师应该可以清
楚瞧见女友被我微微分开修长的美腿。或许连性感小裤裤旁的黑色毛毛也可看见？
但感觉刘医师并没刻意偷瞄。我操，这刘医师难不成真的看病看傻了？

　　刘医师将我们带到今日入住的海景房，房内有着可以泡汤的大浴缸，窗户打
开外头就是一望无际的海滩。

　　“阿诚阿，谢谢你们今个赏脸，晚点我们俩再到楼下喝个两杯，有什么需要
尽量叫我”

　　“刘兄，你们这有可以使用电脑的地方吗？我想用远端连回公司去处理一些
程式的事。”

　　“当然有，我这别墅内有专门给人处理文书或业务用的电脑室，别说是这样
了，我的三栋别墅可都装有饭店等级的云端监控。毕竟现在的管家与外劳实在是
太不让人能信任，最基本的自我防卫一定要做到。”刘医师边笑着说，边带着我
到了独立的电脑间，帮我登入密码后，便留我在室内自行使用，自己先上楼洗澡。

　　干你娘的刘医师阿，难不成你当我是吃软饭的？我这科技大厂的资深工程师
可不是当假的阿。于是简单修改了一下刘医师与自个手机的连线设定，在偷连了
了几个程式。果然不到一会，手机便能直接从电脑登入云端监控，仔细一看哇靠
，这房内有监视器的地方还真多阿，试着切换着不同的房间，监控着每个的房间
画面不如晚上就来欣赏刘医师跟宛伶的活春宫也不错？

　　不久后画面停在女友与我的寝室，刚才下楼时刻意不将门口关上，女友此时
依然乖巧的躺在床上，睡得香甜。所以如果是从门口看过去，应该可以瞧见女友
抚媚的睡姿，与两条卷曲的修长双腿。如果刻意从从下往上看的话，内裤下紧绷
浑圆的小屁股更是明显，而刘医师刚经过房门口后，并无动静。干，这刘医师真
不会是男人中的灯塔吧？

　　方才那闷完，只见刘医师回过头。刻意来来回回的走了几趟，看着女友的内
裤了几秒钟。不久后只见刘医师在楼阶边，往我这看了一看，确定我在楼下后，
便蹑手蹑脚的走到女友身旁，看着粉红色半透明的小内裤左看右看，甚至头歪下
来看着女友夹紧的大腿中央。嘴巴念着“妈的，这小艘货看起来如此端庄。没想
到裙底下竟然穿了那么性感的内裤。你那男友不过就一点小聪明，以为我没发现
，还背着你拍了你姊的小穴……现在年轻人也越来越不中用了……就看老子怎么
治治你这小骚货，好好给男友戴个绿帽……”

　　我的脸一阵惨青，干，原来刘医师早知道我在看宛伶的小穴只是不拆穿我而
已。这可尴尬了，不对…或许他有跟我一样暴露女友的兴趣……？倒是从他的语
意到底是…？不论结果如何，自个总是理亏的，现在也只能继续看下去了。

　　只见刘医师站在女友身旁想了想，过了不久后眼神露出淫秽，便转身在女友
的皮包内翻来覆去。不知在找什么，忙碌了小一阵子。原来是在拿手机，但他拿
女友的手机要做啥的？只见刘医师走到女友大腿中间蹲下，用手把女友的双脚分
开，再拿出自己的手机也滑弄了几下。看了一下门边确定我还在楼下，便牵起女
友的手，在女友手机上滑阿滑，似乎是在拍照？怪了，刘医师用女友的手机拍做
啥？像我一样偷存在手机里欣赏不是挺好？好一阵狂拍猛照后，便将女友的手机
滑了几下放回原处，蹑手蹑脚地离开回房洗澡。

　　看了那么久也没啥趣，我便将云端监控的程式关上，专心地打着报告，刘医
师也没打扰我。一小时后才下楼邀请我一同到客厅小酌两杯，两人随意聊个一会
时间也将近半夜，我便与刘医师一同上楼准备休憩。

　　一回到房内不久后隔壁便传来宛伶刻意压抑的娇喘声，我便兴奋的开启云端
监控，切换到刘医师与宛伶的房间。结果他俩今个做爱竟然不开灯的，从这只瞧
见两团黑影上上下下，无趣之下便关上手机，亲了一下女友双手在白嫩双腿摸阿
摸，女友则是闭着眼睛呢喃。

　　“公公……你今天怎么那么晚才上来，我今天好累……不小心喝太多了……
头昏昏，明个在给你好吗……？”

　　“刚才我与刘医师在楼下聊着天呢…难得出来玩又是在那么浪漫的地方……
宝贝不想要吗？……”

　　“想是想……但我好像喝太多了……”

　　“试试看……？”

　　宛真缓缓慵懒的移动了身躯，头躺在我大腿上。隔着内裤抚摸着我的鸡巴，
发现我的鸡巴早已硬梆梆的便笑了笑，慢慢把大鸡巴从内裤中掏出。然后捧着两
颗蛋轻轻的玩弄着，再用舌尖轻轻舔弄着整个鸡巴，表情像是满足在舔着冰淇淋
的小孩，我摸了摸女友白嫩的脸庞，但没想到宛真才将鸡巴放入嘴中，吸没两口
便沉沉睡去……我则是露出无奈又好气的苦笑。

　　干，我这女友连鸡巴放在嘴中都能睡得如此香甜，根本是当鸡的料阿。

　　无奈只好起身了身，小心翼翼的将女友平放，任他熟睡再学周大哥跟乞丐兄
将女友双腿分开稍微用枕头固定，坐在床边看着女友暴露出的私处打起手枪来，
有够心酸的。

　　翌日一早，宛伶与刘医师敲了敲我俩的房门，邀请大伙一起在别墅客厅开心
地吃着早餐，仿佛什么事都没做过般。而我看着鬼灵精怪的宛伶倒也神气，反正
私处都看了，倒是很想问问她那屁眼跟小穴的毛是怎么长的？

　　“阿城阿，我昨个晚上被通知今天下午公司要进两个新人，可能就只能陪你
们这一下了，你跟伶妹不如就在这多住晚，等我晚上回来在聚聚好吗？”

　　“没问题呀，晚上等你回来聚聚。”宛真也笑着应允，宛伶当然更是开心。

　　“老公～我想跟阿城聊聊～让阿城送我一趟ㄅ～～宛真你不会介意吧～”宛
伶跟刘医师与宛真撒娇道。

　　“当然不会，姐姐你去吧宛真挥挥手。”

　　“跟我还客气什么？而且阿城为人那么正直我当然放心阿～快去快去～”刘
医师亲了宛伶一下在拍拍我的肩膀我尴尬地笑了一下便陪着宛伶走出别墅，准备
发车。

　　“阿城阿，别送太远了。前面那路口就好，赶快去陪陪宛真吧，我搭个计程
车走就好，想说让你们三人好好聊聊认识认识。我只是想交代你，我那妹妹真的
是心地善良，美丽又懂事，你可真要好好爱她，不然我会跟你拚命的。”

　　“放心吧，你也是，那刘医师更是一表人才阿。只不过……”

　　“只不过什么？”宛伶看着我说。

　　“鸡巴应该没我大。”

　　“需要我找个外科医师帮你变小一些吗？”

　　“路上小心”目送宛伶离开后，无聊之余便趁机打开了云端监控一看。结果
现在屋内竟是我一想不到的景象！这刘医师是干嘛的？一脸严肃，把手机放在桌
上，宛真则坐在桌子对面。

　　“刘医师，看您一脸严肃的，是不是跟姐姐吵架了。需要我帮忙呀？”宛真
笑着说。

　　“是有些事……但问题不是你姊…你先看看手机”宛真则是一头雾水，拿起
了刘医师的手机ｌｉｎｅ讯息一看。发现里头竟是昨天喝酒醉时，用自己手机号
码传过去的私密照。

　　“我……？什么时候……？？这照片是我传的……？？”宛真眼睛睁得大大
的。不敢相信眼前的照片，自己的私处竟然被姊姊的男友看到到了，粉嫩的小脸
蛋羞愧的通红。

　　“昨晚你喝醉后整个不省人事，我与你男友出门买东西，没想到晚上手机里
竟收到你传来的这些图片！你这妹妹也太过分，把自己私密的照片私底下传给姊
姊的男友，到底要干嘛！！！？”

　　宛真一脸错愕，看着一张张的照片，完全不知如何是好。“我不知道……刘
医师…我一定是我喝醉了，我连自己什么时候做了这种事都不知道……”

　　“你不知道？你说你不知道？？不知道会传那么多张过来吗？？”

　　“我真的……我……”

　　“哼哼……难怪常听宛伶讲说他那妹妹自小就爱撒娇，什么都想要抢。你这
种病人我看多了，是不是小时候总是姊妹们会抢玩具？还是在家常为了父母争宠？
导致长大后连姐姐的男朋友都想抢？？一个妹妹怎么可以有这种居心！！真的是
太不应该了！！”刘医师继续火上加油的说。

　　“我自己也有男朋友，我很爱他呀…我没有背地勾引姊姊男朋友的意思……
我不是这种人。”宛真急得快哭了出来，刘医师则是继续冷笑着。

　　“现在是借酒装疯吗？你一定以为我不会拒绝吧？你这小妹妹不知好歹。好
，你说你是喝醉了是吧？我这就把照片拿去给你姊姊跟你男友瞧瞧！！请她们评
评理，看你到底是借酒装疯还是蓄意勾引？？”

　　“刘医师……拜托…拜托你不要……对不起…宛真以后一定不敢喝酒了……
对不起求求你……不要把照片拿给阿成跟伶伶姐姐看……”宛真眼泪不停的流，
样子真是可爱极了。

　　“是你男朋友没喂饱你吧？好让你这小妮子有机会背着她到处勾引别的男人……”

　　“刘医师…不要再说了……对不起…对不起……我真的什么都不记得……”

　　“不可能的……你都这样了…我不会善罢甘休的。”

　　“我……我没有钱……你…你是姊姊的男朋友……不会吧…刘医师也见不少
次面了，你很正经的……”

　　“当然……看你这小妹妹连私密照都敢传给陌生人了，我认真想了想后。决
定请你帮个忙，照片的事可以商量的。”

　　“帮忙……？什么意思……？”

　　“最近我有个关于阳痿早泄的学术研究，索性找了些男性病人做临床实验。
但这些病人又嫌日本的Ａ片太假了，也没有贴近生活的真实感，妹妹你有连ＡＶ
女优都少有的这般好身材。肯定会有好效果，所以我想请你与我一起拍摄短片给
病人参考……”

　　“性爱教学……？是要我分享跟男友的经验ㄇ……？这样好丢脸的”宛真乌
溜溜的泪眼转啊转羞的通红，还不知自己即将大祸临头。

　　“当然不是，我的意思是…男主角是我…你必需当我影片中性交的对象……”
宛真一脸不敢置信姐姐的男友这位留叔叔竟然会说出这种话。

　　“刘医师……不行…绝对不行…太夸张了！！您是喝了酒吗……？”

　　“我清醒的很……我讲得很清楚，你必须配合我拍摄给病人的教学带……”

　　“太夸张了……不可能……！！…而且我怎么能跟姊姊的男朋友做爱……”

　　“你不说我不说，谁会知道……？”

　　“你……说出这种过份的话…还提出这么奇怪的要求……姊姊真是看错人了
……我、我要把你刚才的对话跟姐姐讲……！！”宛真激动的说。刘医师则是老
神在在。

　　“好呀，你去ㄅ。你要跟姐姐讲也可以，这样刚好也让我拿出照片请大家评
评理…看是谁的问题。就算被大家误解，你姊姊离开了我，顶多我就收了诊所人
去国外定居，远走高飞。反正我钱也赚够了倒是妹妹你必须赔上亲爱的男人与亲
姐姐……一辈子的幸福就没了……可怜呀……”连威胁也没法子，宛真委屈的掉
着眼泪，一时之间不知如何是好。

　　“早知道就听公公的话酒别喝太多了…我怎么……会喝酒醉做出这种事呢……？”

　　“如何？要答应我的条件吗……？我只给你五分钟考虑，不然就要把照片交
出去了”

　　“拍什么片子……人家又不是妓女……你到底想怎么样……？”

　　“我说宛真，我也不是那么难商量的人……如果你答应我的条件我们可以各
退一步，按部就班来把对方的需求一件一件都列出来。最后在取得个平衡皆可，
这可是看在你是我女友妹子的份上才有的转圜余地……”刘医师听到眼神色色的
瞄着胸口前的乳沟，脸上露出期待的说着。

　　“平衡……什么平衡……我怎么知道你会不会骗我……”

　　“只要你乖乖配合我将片子拍出…我保证把所有照片与证据销毁……”

　　“我不相信，你们男人都一样……只有公公对我最好……”

　　“你可以当我跟一般的男人一样，甚至恨我骂我都行……但重点是你现在要
不要配合？不要的话，我手机的图片会立刻按下发送鉴，到时被恨被骂的我们可
以来瞧瞧是谁……”

　　“你…你……唉……”宛真含着泪水，露出后悔无奈的表情。

　　“要协调可以……但我要写切结书……如果你敢骗我……我们就同归于尽好
了……”

　　“这是当然，有了共识那我们便开始吧。有什么是你需要的？还是无法配合
的？先说好，这是性爱纪录片，不是爱情文艺片，裸露跟性交这方面你不要有太
多的意见。我这边只不过是保障你应有的私人权益……”然后耳边传来女友与刘
医师带点淫秽的交谈声音。

　　“什么……？你认为这样的违约我不会怕？？好ㄅ，那你开一个会让我倾家
荡产的数字好了……”

　　“你有看过人家教学影带要戴套子的吗……当然不可以！这点我坚持……”
就这样你来我往的僵持了将近４０分钟。最后似乎终于谈妥了，刘医师笑着走到
电脑前，花了些时间列印出了一张正式文件的表格，女友则是低着头，两颗泪眼
水汪汪的转啊转，修长美腿夹得紧紧的。

　　“走吧！我的文件与印章都在楼下，这可是正式合约要盖手印的”宛真无奈
的跟着刘医师下了楼，我则是用连线回电脑。快速的把电脑内的合约档案复制了
到了手机内，看着宛真与这刘医师到底打了什么内容。

　　合约内容如下，洋洋洒洒一共八条

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

１：在绝不露脸的前提下，Ｘ宛真小姐必须协助刘医师完成三部“满意”之作品
收藏，每部长度最少需一个小时。完成时间为一个月，嘿咻次数视男方体力而定
，如作品提早完成，合约则自动解除。

２：拍摄画面内如有露脸，刘某人必须马上消毁所有证据，且赔偿Ｘ宛真小姐
５０００万新台币。

３：刘医师如在摄影期间，恶意或意外使两人合约关系被男友阿诚，或姐姐宛伶
发现。此合约自动失效，刘某人必须马上消毁所有证据，且赔偿Ｘ宛真小姐５０００
万新台币。

４：在不会被发现的前提下，Ｘ宛真小姐必须“完全”配合刘医师之指示。如有
违约，刘医师马上将其不雅照档案，交付与男友与姐姐宛伶。

５：同上条，不会被发现的前提下。为配合剧情之完整真实，性交可以在任何地
点，可以玩花式，可以体内射精。但不得使Ｘ宛真小姐怀孕，不得破菊，不得做
出会伤害身体构造之行为。

６：刘某人不得主动拜访宛真与阿诚之住所，或设法打扰介入其私生活，一切必
须合情合理。如有违反，刘某人愿赔偿X宛真小姐５０００万新台币.

７：一个月后作品无论完成与否，刘医师必须销毁所有证据。

８：一个月未到，如刘医师并未违反合约。Ｘ宛真小姐意图提早结束合约，视同
违信，刘医师马上将裸照与勾引之档案，交付与男友与姐姐宛伶。

以上内容，双方切结。

刘ＸＸ医师如有违约，必须马上消毁所有证据，且赔偿Ｘ宛真小姐５０００万新
台币。Ｘ宛真小姐如有违约，刘医师马上将裸照与勾引之档案，交付与男友与姐
姐宛伶。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　干！这根本就是一张完整的性爱合约阿！操你娘的刘医师阿，我不过就是看
了你女友的小穴，你竟然想法子把我女友当性奴来着的。但此时宛真已签了名盖
下手印，无奈含着眼泪，刘医师则是淫笑着。

　　“就这样吧，我要先走了”宛真站起了身。

　　“等等，这样怎么可以……合约已经生效了吧……至少先让我看看你的决心
吧？……”

　　“你想怎么样……？”宛真把头撇到一旁。

　　“以后都是自己人了……妹妹先让我看看你今天穿什么奶罩……？来……自
己掀起来”刘医师笑着一派悠然的坐在地上，宛真则是握着小手思考了十秒后…
无奈的掀起衣服，黑色奶罩下白嫩雄伟的双乳，还有纤细的腰身暴露在刘医师眼
前。

　　“原来衣服下的风光是这个模样阿，果然是个小蛮腰，奶子也宛伶嫩的多了。
罩都罩不住，我看你那两粒小奶头肯定很想出来透透气”这刘医师看来嘴上功夫
也是了得，眼睛手上占女友便宜，连嘴上也不放过，可以说是真面目尽露。

　　“够ㄌ……已经给你看看了……等等我男友就要回来……”

　　“你的身材真是让人欲火焚身……这我该如何是好呢……？你帮我想想？”
刘医师走近，用手捧着宛真两颗黑色内衣下的奶子，淫笑地说着。裤内的鸡巴已
经站的直挺。

　　“不要闹了……最多现在只能帮你打出来……”宛真推开胸前的手，伸出手
就往刘医师下次摸，面对眼前这只野兽。似乎只想赶快结束这场闹剧，而刘医师
则移开女友放在裤子前的小手。

　　“怎么？不想要？那还不赶快回去找我姊……？”宛真撇过头，眼神充满厌
恶跟无奈。

　　“宛真阿……要不是你姊来住这边时，晚上总喜欢好好多做个几次。今天我
哪有可能会放过你……？现在给你打出来，晚上穿帮了举不起来……那可不就惨
ㄌ……？”

　　“那合约都签好了，没有事的话我要上楼等我男友了。”宛真似乎不想继续
这个话题，而刘医师则笑着继续说。

　　“宛真…你走吧，我不急阿……我有整个月的时间可以好好玩弄你。等了那
么久，你终于落到我手里了……你要有心理准备，我一定会把你玩得比妓女还频
繁……不会让你好睡的阿……你不会有太多时间是穿着衣裤的……你那躲在奶罩
后晃阿晃的３２Ｄ大奶。我一定会每天都拉出来玩个好几遍…你的阴唇……我要
一片一片翻开来看个清楚……藏在你内裤下的不管是尿道口……躲在上头的小阴
核，或是之后每天要用来吃我鸡巴的阴道……就连躲在下面的屁眼也不要想逃。
你的每个身体构造，我都会捞出来玩个仔仔细细……你有听到吗……？宛真可爱
的小眼珠不可置信的边听边转着，似乎明白到自己签下了多么令人发指的合约。

　　“事情也发生了……聪明的女孩就会把这整个月当作享受……你男友那边我
会负责安排，不会被发现的…记住阿…如果你想提早结束合约关系视同违信。我
会把所有的照片跟对话内容传给阿成跟宛伶的……还有…今天晚上房门不准锁，
我干完你姊后就去找你乐乐……”刘医师说完便转身上楼。

　　晚上宛伶回来后，大家围着吃饭。宛伶说着这几天公事繁忙都没什么空，有
意请我跟宛真多住个几天。

　　“宝贝……你不是也说想要好好放松一下，住在姊姊男友这应该算是渡假吧？
不如我们多留个几天？”我先开了个梗，挖了个洞，等待女友跳进去。而刘医师
听见我这样说，脸上立刻悄悄露出大喜之情。

　　“对呀，难得来玩，多住个几天没关系，不用收钱的。有你在这宛伶也开心
，我也有许多不足的知识可以跟阿诚“交流交流”就留在这吧”刘医师附和。

　　“你们别说了～～妹妹那么爱我～～一定肯的”宛伶笑着说。

　　“当然可以呀。”宛真在无奈且不知情的情况下也只能硬是挤出了笑容，而
宛伶拍手叫好，我鸡巴兴奋得发烫，刘医师则是淫笑着若有所思。

　　晚上我与宛真也狠狠的做了一次爱，其中可以感受到女友心不在焉的。可能
是为即将到来的事情不安吧？而我当然是兴奋地睡不着觉，等待着刘医师的到来
，果然晚上睡到一半时，房门敲敲的打开了。

　　“小声点…等等吵醒你男友两人都难看……”

　　“你到底要干嘛……不要闹了…我男友在旁边……”女友紧张的说。

　　“有照我说的奶罩穿前扣式的吧，乖乖地躺着让我玩玩……”

　　干！我还想说女友怎么会穿着无袖短Ｔ，原来是方便刘医师玩奶子的。只见
刘医师偷偷蹲在床沿旁，手从侧面伸进女友的无袖短Ｔ。在女友胸前慢慢的揉捏
，女友则是无奈抬起手，让刘医师的手从腋下伸进去任意的揉着奶子只见刘医师
一脸享受，手在女友奶子不断揉捏游移。不久便缓缓伸向奶子中央，解开奶罩的
前扣，手指在奶头的位置不停动阿栋，短Ｔ因为衣服下的动作形状忽高忽低。应
该是在拉扯着奶头吧？可能３２Ｄ奶子实在也够大的。不久后女友的右乳便从侧
边掉了出来，刘医师笑着打开着摄像机，把奶头往外拉，拍摄着掉出的奶子。只
见女友的奶头被刘医师牵拉着动阿栋不久后奶头果然挺立了起来。

　　“好敏感的奶头……颜色也比姐姐粉嫩多了……转个身，让我好好瞧瞧这对
奶子……”女友无奈地悄悄转身背对着我，而刘医师则将女友短Ｔ的另一边衣袖
往胸口中间拉，让衣服卡在两颗奶子中间此时从背面看来仿佛什么事都没有发生。
但谁都不知女友胸前已经一片春光刘医师把女友的两只手交叉在胸前，让两颗奶
子被往前挤压一摇一动，在把摄像机摄影着自己的侧脸就开始舔弄着奶头，双手
也不停轮流玩弄楼捏着，从耳朵可以听见刘医师开心的吸奶声。此时我故意转了
个身，女友大惊盖住了胸口，刘医师则是趴下，我则是呢喃了几句翻回正面呼呼
大睡。

　　“好了…吸够了…不要在搞……”女友小声说。

　　“妈的……奶子又白又嫩……实在想死我了……今晚没法子干你……但现在
老子又硬又想要……快快帮我打打手枪……”刘医师说完便坐在床下掏出机巴，
宛真无奈的偷偷把手伸下床，摸了两下，快速摸动着刘医师的鸡巴…刘医师则是
继续让女友的奶子夹着短Ｔ，手不时去逗弄两个奶头。看那表情好像恨不得现在
就把女友整个奶子吞到肚子里。我想那跟大鸡巴也正幻想着插进女友的小穴吧？
就这样持续了十来分钟，刘医师表情也涨红。

　　“没想到你这小妮子连手枪都那么会打……爽死我了……等等把嘴巴张开…
…全部给我吞下去”

　　“不要……我才刚刷完牙……”听到女友几近童真的回话，我身体微微颤抖
强忍住笑。

　　而刘医师则是不管三七二十一，抓住了女友的手，用龟头摩擦着女友两个嘴
唇，女友无奈张开嘴巴后，便将鸡巴整根插到女友嘴巴内，前后快速动了几下，
便将精液射出。从这还可以听到女友吞着精液的咕噜咕噜声，而刘医师则边淫笑
地录着女友吞精的影像，等女友连龟头前端的精液都吸吮干净后，才满意的关上
摄影机在女友耳边说。

　　“你瞧…你男友还不知道你刚吃了别人的精液呢…是不是很好吃阿？今天晚
上就这样……明天再想想要怎么玩弄你……”真的是干她娘刘医师阿。要不是今
晚还醒着，明天一早醒来要是亲了女友，那岂不是间接吃了别的男人的精液？看
来这几晚打死不能熟睡了。

　　结果抱持着这种心情下整个晚上都没睡好。隔天早上，宛伶依然要去公司帮
忙，出门前还交代我们不可以偷跑之类的，我与宛真三人请她专心上班后。刘医
师便带着我们在三楼的客厅吃饭，欣赏窗外美景。

　　“刘医师，这几天麻烦你了，打扰你那么多天，希望你不会介意”我笑着说。

　　“阿诚阿，千万不要说这种话，大家都是“自己人”啦～你们在这住越久我
越是开心呢，哈哈”刘医师回了我更爽朗的笑声，眼神感觉就像在炫耀昨晚你这
清纯的女友还背着你，吞了我的精液一样，当然是自己人阿，真是可恨！

　　“阿诚阿，厨房里我有准备一些茶点，有需要的话你要去看看有什么要喝的
吗？”

　　“刘医师你客气了，那我去倒杯奶茶好了”于是我便起身去厨房倒了杯奶茶。
顺道偷偷瞧一下这刘医师把我支开到底要干嘛，只见刘医师一瞧见我离开，便从
口袋拿出了个东西，看起来是颗跳蛋。

　　“给我把这放进去……”

　　“不要…你到底要干什么……？”女友一脸惊恐。

　　“叫你放就放……不然等等我就当作你毁约了，别忘了…任何地点。不然等
等我就把照片拿给你男友看了……”女友无奈的接过跳蛋，将两手伸到内裤旁，
按下开关，便将跳蛋塞进小穴中，不停地缓缓吸气，刘医师则看着女友笑着。

　　“刘医师，你要一杯吗？”看到这，我故意大声的说。

　　“好！麻烦你了～！”刘医师回了我，于是便从厨房端了三杯奶茶出来，顺
道递给了宛真。

　　“宝贝，多吃点，这样这几天住这边才会有“体力玩”，知道吗？”我笑着。

　　“嗯…嗯……公公，我知道了”女友结巴的回着我。于是餐桌上，三人各怀
鬼胎的聊着天。我装傻吃着早餐与女友交谈，刘医师看着女友的表情暗自得意，
女友则是不时强忍着下体传来的快感。

　　“公公，我想喝汤，可以帮我去盛碗汤吗？”

　　不到几分钟，可能是已经快受不了ㄌ吧，女友还以为我不知道，竟找了这样
的藉口。于是我便笑着起身去厨房用了汤，一进厨房马上打开了云端监控，从画
面中可已看见女友赶紧把跳蛋拿出，上面残留着许多白白黏液，小穴应该已经湿
润，而刘医师笑着把跳蛋拿回手中，摸了摸便将跳蛋收回露出淫笑。我则是端着
汤走出厨房与刘医师交谈。

　　“刘兄，这几天还劳烦你每天帮我们准备这么丰盛的餐点，有空还请你带我
们到这附近走走当地陪呢～”

　　“这是当然，没问题的，待会准备准备就可以出门了。”

　　“太好了，宛真，你快吃吧，等等刘医师要带我们出去玩呢～”我笑着说。

　　“嗯……好……”宛真眼神中透露出些许不安，而刘医师则站起身摸了摸口
袋

　　“哎呀，我的车钥匙怎么不见了，阿诚阿……你帮我到一楼的厨房厨柜找一
下好吗？”

　　“这没问题的，但刘医师您的钥匙怎么会在厨柜内阿？”

　　“那是家中其中一只的备份，您也知道的……总是会怕小偷闯入偷走了钥匙
，所以每只钥匙我都藏的非常小心顺便搬张梯子好了，柜子很高的不好找。宛真
你在这慢慢吃，我也到卧室去帮忙看看。”

　　“好，我这就去”待我一下楼，在楼梯间看着监控，只见刘医师确定我往楼
下后，马上把女友从餐桌上拉起。

　　“呀！”女友被吓了一大跳。

　　“你那又白又长的美腿看得我欲火焚身……我现在就要干你……马上……”

　　“我男友才刚下楼……你不要闹……拜托你……”

　　“不要吵…还记得合约内容上说只要不被发现就好了对吧……？好不容易把
你男友支开了……快一点……趁你的小穴还湿着呢……”刘医师也不管女友的惊
恐，便把女友拉起将连身裙掀至腰后，粉红色的小内裤一跑出来，便用力挤压着
女友白嫩的双臀，白透白透的屁股还把薄薄的小内裤夹了进去，阴唇还从旁边跑
了出来刘医师看的欲火焚身。玩弄一会便迅速将女友的小内裤拉下，女友只好抬
起腿，让内裤挂在一只脚环上，而刘医师拍开女友浑圆的屁股，蹲下身来，头钻
进了女友黑色毛毛下的私处。用两只大拇指把女友两片阴唇翻开，用不到几厘米
的距离，仔细看着女友微湿的阴道。

　　“原来内裤下的景色是这样啊……果然没有让我失望，又湿又嫩的……今天
能多干一次我就要多干一次……等一下表现好一点……别忘记这可是在摄影阿……”

　　确定有听到我在楼下翻箱倒柜的声音后，刘医师便让女友双手放在餐桌上，
屁股翘的高高的，手伸进女友黑色毛毛处，不停抚摸。另只手把摄像机放在桌子
上，对准女友的生殖器按下录影，紧接着手指伸进阴道，噗滋噗滋的挖弄着。时
机成熟后，挖弄阴道的手指便换成了裤档内的大龟头。在女友的穴口不停摩擦…
两个性器官初次接触的刺激之下，女友的下体早已整个湿润，淫水还被龟头牵丝
拉了出来，看来在跳蛋跟刘医师的刺激下，女友老早掩盖不住生理上的反应。

　　刘医师笑着，待整个龟头前端沾满了女友的白汁，屁股便缓缓往前，龟头瞬
间进入了阴道口，在来回两下前后一晃，整根鸡巴便顺利进入了女友的阴道。

　　“呜哇……”呻吟一声之后，宛真连忙遮起自己的嘴巴。

　　“自己把嘴巴遮住，等等叫出来有被发现有你好受的。这可不是我的问题啊
……在你男友上楼之前我要射精……我们时间不多……你给我自己看着办，乖乖
的配合……”

　　“我…我怕我……等一下”女友遮着嘴巴小声的说。刘医师没管女友，两眼
闭起，开始来来回回缓慢的抽插着，用老二缓缓感受着年轻女孩小穴温热的包覆
，享受着阴道内每一片皱褶。

　　“阿……用人家的女友感觉就是不一样阿……真舒服阿……阿…你这年轻的
母狗……有这样免费的小穴可以干……谁还想毁约你说是吧……？”

　　“呜……求求你……别……”女友只能无力的有一句没一句回着，任凭陌生
的鸡巴在自己体内进进出出。

　　“阿诚阿……柜子里的东西是不是太多啦！～～怎么那么慢……？”刘医师
大声的问。真的是太刺激了，要不是有云端监控，我可不知道女友跟刘医师边打
着炮边跟我说话。

　　“喔喔……我找一下啊……对啦！柜子里东西有点多啦，刘医师您真是细心
阿这样东西才安全”

　　“对对对…找仔细一点嘿”

　　女友听到我还在楼下，也只能放开些，任由刘医师的双手与下体在身上侵犯
刘医师边说话交代我找的仔细点，边把女友连身裙，连同性感的内衣往上拉。女
友的两颗奶子便从胸罩下围掉了出来，摇摇晃晃的，刘医师伸手到胸前搓揉着垂
下的双乳跟突起的乳头，屁股继续在后方欢愉的动着，奶子随着撞击力道加强，
不停大力摆动着，奶头更是随着刘医师撞击快速的前后甩阿甩。

　　“刘医师……你干得太大力……太深……会有声音……拜托你小声点……我
受不了……”女友哀求道。

　　“不要急…我说过…我要把你玩个仔仔细细……等等就射给你。你男友等等
就算找到，也还要把柜子的东西归位……我们还有点时间，再给我淫荡些……快
点让我结束…什么事都没有……”刘医师的屁股不断前后摇摆，但紧实的小穴实
在过于刺激，促使刘医师将鸡巴抽出体外缓冲一下，往后拿起摄像机拍起女友身
体的诱人曲线。

　　“没想到你这个公共厕所那么好干……我还要再看清楚点，还要再拍清楚点
……你看我怎么射精……？”女友委屈的从手扶梯旁看着下面一楼的状况，似乎
真怕被我发现，想快点结束这场闹剧。心一横咬着牙，双手放在膝盖上，修长美
腿用力往旁一跨，屁股往后一挺，蹲着马步屁眼大开，黑色毛毛下的洞洞微张向
外一送。整个下体呈现大大的“ㄇ”字型，小穴像是在与人打招呼似的，完全就
是等着交配的姿势。

　　“快干…快呀…屁眼跟小穴穴都给你这样看着了…赶快射一射……”女友翘
着屁股急着说。

　　看到女友如此淫荡的姿势，刘医师笑着。对着女友屁眼小穴拍了几张，便迫
不及待的走向前，双手从背后搭上女友的肩膀，老二直立立的对准微开的阴道口
，屁股用力一顶，直接将鸡巴插到女友身体深处。

　　“喔呜～～～”直接被大鸡巴插到底，女友倒抽了口气，脖子用力往后仰了
一下。

　　“很好……对…很棒的姿势…你的阴道也表现得很好……小婊子再忍耐一下
……等等就给你……”刘医师将女友的连身裙与内衣拉回原位，精神专注回到女
友雪白浑圆的屁股跟阴道上，仔细感受女友下体阴道的包覆。老二在后方快速的
进进出出着，双方因兴奋的体液不断从交合处溢出，真的跟两条狗一样。而龟头
跟阴核快速摩擦的快感，也让女友双腿跟嘴巴不停的颤抖着，小手掌用力压住嘴
巴避免发出舒服的呻吟，就这样鸡巴在阴道里持续快速抽插了三分钟，刘医师也
快不行了。

　　“呜…喔…呜…喔……”女友不断从喉咙发出细小快哭出的声音，更是让刘
医师的欲火到了极限。

　　“阿……好舒服…好舒服的小穴……你姊的小穴可没你这样紧实阿……我要
把精虫全部射进子宫里…宛真阿……你就当作在跟你男友准备生小孩就好……知
道吗……？”宛真似乎感受到身体即将受到完整的侵犯，小穴更加湿润，马步也
蹲的更稳了，仿佛准备迎接即将到来的临幸。

　　“呼……好爽…好爽……”只见刘医师低沉沉的自言自语，整根鸡巴又沉又
重的往女友小穴插了三四下女友此时也已经被插到不知天南地北，配合着刘医师
抽插的节奏，陶醉的把屁股用力的往后翘。刘医师马上在后方用力把宛真白嫩浑
圆的屁股掰开，掰开的力道之强，连屁眼都被扯开一个小孔，然后身体突然停止
了动作，整根鸡巴莫根而入，全身不断舒服着颤抖着……两颗睾丸在女友下阴处
那一缩一缩的。我见到刘医师闭上眼，抱着宛真的屁股，表情露出舒畅的微笑…
不断享受着阵阵射精的欢愉。

　　“阿……太舒服了……射好多……”此时女友则是缓缓的摇着屁花，让精虫
在阴道内流动着就这样射了半分钟后，刘医师吐出了口气。满意的拿出相机，不
停的拍摄着两人生殖器的交合处，手还不时的拨弄女友的阴毛，享受着高潮的余
韵，女友的阴唇旁沾满了两人白白稠稠的体液，完全是一蹋糊涂。

　　“阿诚阿？？东西找到了吗？？？”刘医师缓缓掰开女友两颗屁股，用白嫩
的屁股持续挤弄着鸡巴顺便仔细看着女友粉色的屁眼……

　　“喔～～好～刘医师～我刚找到，等等就上去了。”刘医师笑着把女友屁股
往后拉，两人退后坐在椅子上，女友则坐在刘医师大腿上喘着气，鸡巴当然也还
在女友体内，待我的脚步声越来越接近，刘医师便把女友推向前。啵！一声抽出
了鸡巴，小穴里的精液马上倒流出来，还有些滴到了地板上。女友则慌乱的穿上
了内裤，顺了顺裙摆坐回位子，看到我上楼便开心地挥了挥手。

　　我亲了一下宛真的脸颊，把钥匙拿给刘医师，谁都没想到这１０几分钟，眼
前这清纯的女友已经被干了一次而刘医师可能也发泄完了，便到楼下先行发车等
我们。

　　“公公……我…我想换一下小裤裤……”下楼前，女友偷偷在我耳边说道。

　　“呀?不是昨晚洗完澡才换过吗？怎么又要换了？”我故意问道。

　　“人家……就突然觉得这件不好穿……好吗…给我换换好不？”这宛真竟撒
起娇来。

　　“喔喔……好啊，你换阿”

　　“我会害羞啦……你先下去等我，不可以偷看唷……”

　　“好…不看不看……你赶快换吧……’说完我便转身下了楼。打开远端监控
瞧着房内的状况只见女友担心的往外看了一下，确定我没在门外后，便缓缓脱下
粉红色的小内裤，双腿Ｍ字大开的坐在地上。拿着卫生纸，清理着屁眼，还有阴
道内流出的半干精液……

　　“最近……到底是怎么了……”女友嘟着嘴巴眼眶微红呢喃着，样子真是令
人可怜，又是淫荡极了……

　　就在此时我的手机突然响起，一看之下，竟是三淫魔之一的老狗还有周姊传
来的短讯……


　　　　　　　　　　　　　　　　　(待续)


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记
上一篇小弟曾经被问过，PO上的照片怎么连家里摆设都拍出来不打马赛克，被认出岂不危险？
其实小弟初来春满，资历与写作都还算是菜鸟，但是秉持着一个人性本善，健康交流的心态
会来此宝地的色友们，目的都应该摆在文笔交流与幻想上，没那美国时间去搞这五四三破坏吧？
如果哪天现实中不幸被认出，也请色友们默默带过，跟小弟私下打个招呼便可…至于女友…嗯……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　距离上一篇《凌辱女友宛真之情色条款》已经足足四个月没发文，想想也真
是越来越扯，其中当然包含了答应师爷兄的《万圣节篇》，还有跃跃欲试写到一
半的【春之文祭】，竟然全部泡汤＠＠，可谓羞愧至极。

　　前些日子趁着春节宛真不在身旁时便开始疯狂动笔，写着写着突然想起小弟
的偶像胡非大好像也曾写过些小短篇，既然时间不够，何不来个小短篇，试试自
己没写过的型态，就算过过干瘾也好。剧情上也请各位色友高抬贵手了，反正看
不懂的之后自然会衔接而回＠＠。某年某月，嗯，应该吧！ＸＤ

　　第一次写短文，一切原创，如果喜欢，也请不吝啬给予小弟意见唷！您的鼓
励与意见是小弟淫念的动力。最后祝各位大大观文愉快！小弟排版白痴依然
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　姐妹小断章（１）初识宛伶

　　当年会认识宛真完全都是因为她姐姐宛伶的原因，那时在学校由于专修的是
工程资讯等科系，总有空帮学姊学妹修修电脑，到女宿内兼差个苦工，领领好人
卡，顺便看看能不能走个桃花。

　　而宛伶是企管科的公关，负责学校一些活动与联谊的事宜，由于长相可爱，
个性外向，又能言善聊，追求者也不少，在校内小有名气，正也因为如此一直没
办法熟识。

　　可能是因为常在女宿进进出出帮忙修电脑，身旁也出现了两个小跟班，整天
跟在身边学长长学长短的，说什么也要来一起帮忙维修电脑搬搬东西，顺便跟学
姊学妹们哈拉，由于实在是太过烦人，因此当年只称这两个学弟为阿猫阿狗。

　　阿猫阿狗宿舍的电脑内总是有着看不完的Ａ片与Ａ图，平常的话题也是某某
班的学妹奶子很挺腿很长啊，或是哪个学姐阳台晒着的内衣内裤颜色，在床上一
定会淫荡之类，可谓变态到极点。

　　“学长，你有看到刚才挂在墙上的那条奶罩么？没想到那学姊平常那么端庄
竟然穿上那种奶罩……”反正就是两个色魔。

　　这样的情况一直维持到在大四毕业前，直到某天一如往常的与阿猫阿狗一同
抱着某系上学妹的电脑要做归还时，竟然突然来了一阵大雨，可真的是操他妈，
电脑这东西淋到大雨可是不得了，更何况还是别人的。当下与学弟脱下外套盖住
了电脑就是往前狂奔，但雨势太大，没到几秒三人全身已被淋成了落汤鸡，只好
躲进了附近屋檐下去躲雨。

　　“操你妈的，都是你们两个兽族带衰，害学长我陪着你们当落汤鸡……”

　　“学长，这样说就不对了，你想想，我们站在这搞不好等等有学妹忘了带伞
之类的，全身淋得湿答答的，身材一览无遗啊！嘿嘿……”

　　“干，最好是啦！”方才讲完话，身后的窗户突然打开了，“诶？同学，你
们怎么在这？”转身一看，窗户后的女生留着一头俏丽的头发，眼睛乌溜溜的转
啊转，看着我们三人全身湿透的狼狈模样，露出了似笑非笑的表情。这样调皮的
表情不正是宛伶是谁，而宛伶头上包着个条浴巾，似乎是刚洗完澡。

　　被美女看到如此狼狈的这幕，我跟阿猫阿狗三人愕然相视，不知如何是好，
更何况还是鼎鼎大名的企管之花。

　　“同学……反正就，我们，嗯……大雨……学妹……电脑……”这种情况自
个一时之间竟然也结巴了起来。

　　“忘了带伞？”宛伶调皮的笑着拿着一把雨伞，在窗户后面晃了晃。

　　“……”三人沉默以对。

　　“还是没有雨衣？唉唷，怎么会这么可怜呢！”宛伶挥了挥手上的两包雨衣
皱了下眉，而面对这样的调侃，我们三人只能低头默默承受。

　　“没看过这样笨的学长，快进来啦！当我真的那么没爱心呀？还有那两位同
学，赶快进来躲个雨，里头有吹风机吹吹。”宛伶笑着说。

　　“啊？”干，今天是走运了吗？竟然有美女邀请我们到房间内，可以看到阿
猫阿狗的眼神瞬间充满了淫靡。

　　而宛伶则是转身走了出来打开大门让我们进入，三人便抱着电脑，略微狼狈
的进了宛伶的房间。进到房间后果然充满了一阵暖流啊，彷佛力气都来了，空气
中也充满了少女的香气，美女的房间果然不同凡响。

　　“学姊，妳真不简单啊，人长得可爱就算了，心地还超善良的啊，根本是女
中豪杰。”

　　“好歹也见过面，大家互相帮忙而已，光天化日下难不成还怕你们乱来呀？
何况我又不是辣妹。嘻嘻！”宛伶说完便坐在梳妆台前吹着头发，淡淡的少女发
香跟女孩拨弄头发的撩人姿势，看得我们在场三人幻想连连。

　　而吹完之后，她便将吹风机递给我们轮流吹干，有一搭没一搭的聊着，时间
快速的过去，外头的雨越渐越大，毫无停下的趋势。这一哈拉便是整个下午，大
夥儿相谈甚欢，阿猫阿狗兴致一来便起哄着要一起喝几杯，宛伶倒也豪气的一口
答应。

　　“宛伶姐都说好了，那我跟阿狗出去买几手啤酒，我们好好的喝几杯庆祝庆
祝！当然……学长出钱！”

　　“去去去，当我怕了你们不成？不用买太多……”真他妈干你娘。于是阿猫
阿狗便一同去便利商店买酒，留下房内的我跟宛伶。

　　“学长，其实你人还不错呀，看那两个鬼灵精的一点都不正经，肯定想把我
灌醉看我出糗，等会就知道谁先醉。”宛伶指了指离开的阿猫阿狗说道。我的娘
啊，这宛伶果真聪明佼洁，似乎把阿猫阿狗的想法给看透透了。

　　“学长你怎没女朋友的？要不要我帮你介绍本班的学妹？”宛伶拿出班上的
同学合照。

　　“都快毕业了，还是等找到工作后稳定了再说吧！”

　　“也是，因为都已经见到小女了，看到别人应该无感唷！”然后是一阵自嗨
的笑声，还有不知道如何回应的自个，干。

　　不久后，阿狗跟阿猫带回了一箱啤酒还有一瓶伏特加，“呀，不是说买一点
点就好？”宛伶斜眼瞪了阿猫阿狗。

　　“没关系啦～～难得学姊陪我们喝酒耶，一定要让学弟们献上一点心意啊！
大家干干干！”

　　“等会就知道谁先倒了～～今天聊得倒是真的很开心，我先敬你们噜！”宛
伶豪迈的开了啤酒便喝，大夥儿边喝边聊，这俩学弟的意图非常明显，就是想把
宛玲灌醉吃点豆腐。但宛伶也不愧是公关，喝了那么多，一杯接一杯也不过双脸
红晕。

　　看到大家都没有醉意，阿猫阿狗似乎不死心，提议要玩牌，输了喝几杯之类
的，宛伶倒也干脆，一口答应。我们便围成了一小圈玩着捡红点、大老二、接龙
等等……这一下又是将近两小时过去，一轮接着一轮，大夥儿越喝越多。

　　“喝到我全身发热，我去换件衣服，你们这些可恶的学弟……”可能随着几
杯黄汤下肚，女人的戒心也逐渐递减，宛伶说完便起身进了厕所，换了件睡衣跟
宽松的短睡裤。

　　瞬间瞧见阿猫阿狗的眼睛都亮了起来，彷佛酒都醒了一半！干，这两个学弟
还真色得可以。但瞧见宛伶如此可爱的穿着，自个也不停强忍着脑中的淫念，控
制着鸡巴别让它勃起。

　　三个男的便装成若无其事的继续玩着牌，而宛伶坐在地板上，洁白的双腿露
出了大半，睡衣与睡裤还可以隐约看到半透的内衣裤形状，看来这宛伶是完全不
害怕男人啊！而宛伶的坐姿时而单脚微微弯曲，时而盘腿坐着，如果刻意从侧面
看去，应该可以瞧见从裤缝走光的内裤，幸运的话，也许可以看见从内裤缝露出
的毛毛？

　　不时偷瞄的状况下，阿猫阿狗完全无法专心玩牌，输得乱七八糟，不到一下
便喝得满脸通红，还被宛伶笑话。

　　“可恶！学姊，有种的来玩心脏病，我俩可是心脏病魔人啊！”

　　“玩就玩，谁怕谁！等会叫你们喝到连心脏都吐出来。”宛伶倒也干脆，拿
着牌蓄势待发。

　　这阿猫阿狗玩起心脏病还真不是盖的，可能是注意力重新集中的原因，出手
拍牌的反应竟然又快又准，一眨眼宛伶已连输了几把，一瓶接着一瓶喝。

　　过一阵子之后，我渐渐地发现了阿猫阿狗的意图，心脏病这个游戏需要快速
的往前拍，这种无预警用力往前拍的动作，大夥儿总能从宛伶往前倾的角度看到
她胸口间的走光，宛伶本来就是平奶一足的，半颗乳肉在可爱奶罩间的空隙若隐
若现。

　　而宛伶也完全没发现自己的走光，求胜心下越玩越嗨，激动之处还全身往前
用力一拍。此时阿猫阿狗也看准了时机一同往前拍，把握着靠近的时机，脸整个
大胆的往下瞄着宛伶的奶子，试图把乳肉看得清楚一些。干，你们干脆把整颗头
塞进衣口里头算了！

　　“你们速度也太快了，还真的玩不赢你们，可恶……”宛伶认命的收着牌，
往前将凌乱的牌一一翻面整理。

　　可能是输了好几把，喝了不知道多少罐，酒量再好的宛伶也有点摇摇晃晃，
在收牌的过程中，上身往前倾的弧度更大，连从我这角度都可以看见宛伶衣口中
的奶罩，而奶罩上面的罩杯往前掉了一大个空隙。此时宛伶继续收着牌，终于奶
罩宽宽的空隙下露出了小小的浅啡色乳晕，让在场三个男人看得清清楚楚，而离
开乳肉的奶罩，就这样随着宛伶左右收牌的姿势动来动去。

　　终于在一个毫无预警的情况下，大大的离开了乳晕与乳尖，让小巧的奶头就
这样的走光跑了出来，可爱的奶头在奶罩内微微抖动，看得在场三个男人都眼睛
喷花。几秒过去宛伶依然没发现，在场三人就这样偷看着宛伶走光的乳头，鸡巴
挺得直直。干，能免钱看见系花的奶头，真的是人生一大乐事啊！

　　也不知道是太兴奋还是怎样，阿狗突然呕了一大声，快速站起身冲到了厕所
去，然后是一阵大吐特吐。这一吐可把看得正爽的我跟阿猫、还有半恍神的宛伶
吓得回神了，当然走光的画面也到此结束。操你妈！真的是操你妈啊！

　　宛伶站起身到厕所去看了阿狗，只见阿狗吐完后便抱着马桶痛苦的呻吟着，
“有没有搞错的，就这样不行了？这年头的学弟都这样的吗？”宛伶又好气又好
笑，我与阿猫则探出了头带点恨意的瞄着阿狗。

　　“要不借你们睡个一晚？大家都是好同学，我不介意的唷！呵呵……”宛伶
指着痛苦抱着马桶的阿狗。

　　“学妹，我们还是回去睡好了，我还行，更何况晚点还要把电脑抱去女宿，
等等我扶他回去就好，这样对妳也比较好些，别让妳被说话了。”

　　阿猫听到我这样说，眼神似乎露出意犹未尽的绝望。我他妈干他娘，跟美女
睡在同房里不能打炮只能意淫，根本是生不如死啊，倒不如回宿舍去打手枪较痛
快。

　　宛伶听完则是露出了欣赏认同的眼神：“诶，学长，谢啦～～你很贴心，不
像那两个猪哥。下次再出来吃个饭吧！”说完便淘气的拍了拍我的肩，到隔壁去
借了几支伞，回来分别递给大夥儿，果真是好人缘啊！

　　回程的路上，阿猫似乎不停回味着宛伶的乳头，一路不语的勃起着，连送电
脑也不想跟了，似乎想用残存的记忆回宿舍好好打个一枪，看这状况我也懒得理
他，便自个将电脑送回。

　　隔天一早便买了个小礼物给宛伶当作酬谢，顺便请她吃个饭，没想到后来两
人相谈甚欢，便常常出来吃饭，还一度被学长学妹们误会，而这当然是误会一场
了。

　　直到我毕业时，宛伶跑来笑着挽着我的手合照，但当天却有另个人吸引了众
人的目光，当然也包刮了我。只见一个留着长发带着甜美微笑的女孩，有着高挑
纤细、前凸后翘的麻豆身材，与娇小鬼灵精的宛伶完全不同，宛伶开心的挥了挥
手，女孩便笑着走了过来。

　　“阿城～～我给你介绍一下，这是我又漂亮又可爱的宝贝妹妹。”宛伶说完
捏了捏宛真的脸。女孩则是瞪了一下宛伶，露出了些尴尬却又带点可爱的笑容，
跟我点了个头。我才想起宛伶常常提到她有个麻豆级的可爱妹妹，要介绍给我认
识，而宛伶介绍的女孩，便是我现在的女友宛真。

　　后记：其实宛伶是小弟当初写色文的性幻想对象，也确实是现实中的好友，
以前读书时便常幻想跟她做爱，就算后来跟宛真在一起了，也常回味着她那对小
小的乳晕与奶头。没吃到的总是最美好，写起来更总是最过瘾。

　　宛玲这篇刻意走没有肉战的轻暴露，一是因为现实对她的肉体依然只能是存
在于幻想，二则是故事依然会以宛真为主轴，只好把狂干的戏份交给她了ＸＤ。
但偶尔想起宛伶，写着写着便会不小心陷入了走火入魔的情况，甚至想新开个一
篇，是说，有人喜爱小奶文吗？ＸＤ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　情色小断章（２）情色条款番外篇

　　事情是发生在宛真签下情色条款的几个月后了，当初女友与刘医师签下情色
条款后一个月，好像什么事都没发生般，依然天真可爱，出门一样气质端庄，但
房事上几乎可以说是进步神速，已经到惊为天人的地步，又是淫叫又是会摇的，
搞得我没三两下就射得乱七八糟。

　　算算从情色条款签下后，目击女友被凌辱的次数也不过十次有余，越想越总
觉得事情不会如此单纯。某天便趁着刘医师出门时，拿着偷偷备份的钥匙跑进了
刘医师房内，骇进了电脑资料夹，瞧瞧里头有什么隐藏的资料。

　　好一阵子后终于发现了个上头有着奇怪符号的资料夹，点进一看……干！果
然不出我所料，这刘医师果然有自拍影片的癖好！资料夹里分类的玲琅满目，复
杂到完全眼花，光容量就不知道有几ＧＢ，资料夹应该不下于一百来个，看得我
鸡巴发硬。

　　再睁大了眼睛仔细寻找，终于在茫茫影海中看到了一个资料夹名称：“老婆
与宛真妹妹”！兴奋之余点进去一看……操！差点没昏到在电脑前面。宛真里头
资料夹的分类竟然比宛伶的资料夹还多！？说是占了三分二也不为过。在兴奋＋
颤抖＋错愕的情况下，便将资料全数复制到了硬碟内，当然宛伶的也顺便了，不
然我这可不亏大了？

　　回到家后我头昏眼花，想到鸡巴发涨，原来宛真实际上被干的次数，竟然跟
我有瞧见的差到如此多次？看来肯定很激烈吧？想到这鸡巴又硬又挺，便赶紧脱
了裤子泡了杯咖啡，准备好好欣赏这一个月到底发生了什么事。

　　打开了影片１，影片画面真如同专业的监视器画面一样，分为四个区域一同
播放，其中一台摄影机应该是架在天花板上头吧，但画质还真清楚，干！不知道
是从哪买的。房间内空间甚是宽敞，墙上四周许多地方架设着透明连身的大大镜
子，上头的日期……是情色条款签下后的隔天！也是当天与老狗周姐一同去“办
事”的日子。

　　那时原本要与女友和刘医师一同出游，结果出门前好巧不巧的接到老狗与周
姐的讯息，不看还好，一看里头的内容实在太过让人振奋啊！当时快速的翻开了
名片夹看看，便下定决心前往。

　　“刘老兄，我公司临时有厂商要约我们吃饭，因为可能要待上个两天，时间
上有点赶，等等可能要先送宛真回去，今个的出游我们约下次好了，下次与宛伶
来让我请好吗？”

　　依稀记得当时刘医师听到我这样说时，眼睛兴奋得闪闪发亮，似乎不可置信
的开心，而宛真则是露出了错愕的眼神。没等到宛真回应，刘医师便马上说些什
么阿城真是以公事为重的男人，果真有肩膀，宛真有这种男友真是幸福之类的屁
话。你娘咧，这厮为了干我女友，真的什么屁话都说出口！

　　回到影片后看见刘医师在房内准备着，还一边打电话催促着什么，电话那头
似乎就是我可爱的宛真，对话非常清楚。上头的时间显示不过差不多我离开宛真
家几分钟后，干，难不成我俩的行踪已经被刘医师监视了？想想也不无可能，有
钱能使鬼推磨，以刘医师的财力，找个人跟踪也不是难事，更何况我也在他家搞
了个云端监控。

　　“反正快点来就对了……赶快赶快……不要担心……不会穿帮的，坐计程车
就好……我给妳地址……等等到了直接进来就好……门没有锁……”

　　操！这刘医师选择的地点原来不是在家里，难怪我完全不知道这档事！

　　而电话那头的女友似乎也答应了。这也当然，基于情色条款的前提，只要刘
医师能保证不会被宛伶与我发现，宛真非到不可。

　　挂上电话后，刘医师便走进浴室冲洗，画面的几分钟内是空无一人。走出浴
室后的刘医师全身已经只穿着条四角裤，宛真随后也到了，刘医师见女友到来之
后露出开心的表情，这是当然，因为他有两天时间可以好好玩弄我这女友啊！

　　只见女身只穿着简单的白色短Ｔ与小短裤，傲人的身材在衣服底下藏也藏不
住，可爱的小脸庞上尽是无奈。

　　“宛真啊，这根本是天注定好的呀，原本我还想着要用什么方法才能在不违
反合约的前提下，不打扰妳跟男友又能干到妳，没想到才签完约，妳男友便让妳
自个送上门，让妳有机会能在我这住个两晚。”

　　女友看了看房间内洁白的大窗，还有地上的摄影机与录影器材等等，脸色似
乎一阵青一阵白：“刘医师……刘医师，我……还有点害羞，可不可以等一会，
让我适应一下……”

　　“适应什么？不用想那么多……妳瞧瞧，我特地跟友人借了这地方，还买了
新床，这床可是我特地为妳订制专属的啊，这个月就属于妳的了，这可是连妳姊
也没这般享受。”

　　“我还是不太习惯……”

　　“久了就习惯了，倒不如就好好享受，拍得又美，又做得开心……快把衣裤
脱了。”我瞧见刘医师的裤裆里已经挺起了一大包，似乎随时准备欣赏女友那傲
人的身材。

　　女友听完叹了口气，只能缓缓脱掉可爱的白色小Ｔ跟短裤，看到女友无奈地
身不由己开始自己脱去衣服的模样，我握着咖啡的手不时微微的兴奋颤抖，这刘
医师似乎刻意让女友自己脱下衣服摄影，把戏可真多啊！

　　女友就这样脱去了身上的衣裤，把衣服与小短裤放在床头边，露出洁白的身
体。只见女友上身穿着件粉红色的半罩奶罩，下身则是粉色半透明的小内裤，胸
前半颗３２Ｄ奶子随着女友的呼吸起起伏伏，内裤间的毛毛更是透得若隐若现，
真是淫荡极了。

　　“快快快，去床上坐着，我把摄影机的角度调整好。”

　　女友无奈地走上了床，坐在床头前，似乎有点担心，而刘医师看到女友这骚
样更是迫不及待，直接在床边与床尾拉出了个可固定的脚架，拿出三台摄影机固
定在不同的地方。干，这刘医师为了要玩弄我这女友，可真大费周章啊！

　　刘医师在调整的过程中也不断地指示着女友调整姿势，尤其是私处的部份，
女友只能无奈地调整着双腿，过程中黑色的毛毛也不时从内裤边走光露出。刘医
师笑着蹲下，眯着眼将一台摄影机特写着女友的大腿中央，一台则是在侧面拍着
女友的全身，还有一台则是放在床头上方。

　　就绪完毕后，刘医师便将所有录影机按下摄影，爬上了床，坐到女友身后：
“宛真啊，早点拍完便早点结束，妳仔细想想，跟阿城不一样也是做爱？妳不会
只有跟阿城做过爱吧？现在的小女生都很享受这档事的。都要拍了，妳想要拍得
好看些还是难看？除非……妳对自己的身材没信心。”

　　“才不是呢……”女友最禁不起激，尤其从小到大长辈们总是称赞她可爱漂
亮，认命与带点孩子气的情况下竟然放松了紧绷的身体

　　“让我仔细看看妳的奶子跟姐姐的比起来如何……来，双手举高。”刘医师
让女友把双手举高，然后从后头解开女友的奶罩扣环。

　　干！女友竟然如此轻易地就让男人解开了他的内衣。我瞧见女友那两颗原本
只属于我的柔软的奶子从奶罩里头掉了出来，两颗白白的奶子连同奶头在镜子前
晃呀晃的。而刘医师把女友两颗奶子从下头捧起，轻轻的感受大奶子的重量，一
会后便开始用手揉捏打转着，两颗奶子被玩得左摇右摆，女友从镜子内看着自己
的奶子被姐姐的男友随意玩弄，

　　“宛真啊，看看妳这身材，皮肤白嫩白嫩，奶子又大又圆，是吃什么长大的
啊？怎么跟妳姐姐小巧玲珑的奶子差那么多？”说完他便用大拇指捏起女友的奶
头，开始来回打转着，女友则咬着牙齿强忍着，似乎想防止奶头随着手指的按压
兴奋挺立，心中真是羞耻极了。

　　刘医师就这样把女友奶子揉捏了一阵子后，目标便转向了女友的私处：“妳
的奶子很棒，比姐姐还要迷人……来，看看妳的私处是不是也是一样迷人，自己
把内裤脱掉。”

　　只见女友脸颊微红，深吸了几口气后便将手放下，抓着内裤的两边，但似乎
犹豫不决。刘医师则抓着女友的小手一同脱去了女友的小内裤，女友用双手遮着
小穴口，不愿意看着镜子内的自己，而刘医师则从后头动了动女友的手指头，从
指缝中玩弄着黑黑的阴毛，再将女友的手缓缓移开，女友也放弃挣扎，无奈地低
着头，让刘医师顺利地分开自己修长的双腿，露出女人最私密的部位。

　　“原来已经有点湿了啊！难怪会不好意思。妳这小淫娃，那么敏感……脚再
张开些，让我看清楚点。”刘医师推开女友的腿弯，让女友把脚弯曲向外打开，
再耐心地将阴毛拨到两边，把粉嫩的私处呈现在摄影机与镜子前：“睁开眼睛，
看着镜子。”

　　女友把头转向镜子，看着镜子内张开双腿的自己，越看越是羞愧，下体的反
应也越是真实。而刘医师用手指蘸了点口水，涂抹在宛真的阴唇上，宛真闭着眼
睛没有说话，刘医师便将女友的淫水涂抹在外阴唇上，待更湿润后便将两片阴唇
翻开，再把上头的小豆子翻了出来。

　　“妳瞧瞧，躲在唇唇上头的是妳可爱的小豆，男友没看得那么清楚过吧？腿
再张开一点，我要把妳的小洞洞看个清楚。”刘医师看着镜子前的女友，似乎也
有点受不了了，移动了下位置，将女友放躺在床上，然后头贴在女友的私处前，
用几厘米的距离欣赏着女友的私处。

　　“小穴看完了，躲不掉的。来，屁股抬高，让我看看妳的屁眼。”刘医师把
女友的屁股微微抬起，瞬间女友便露出了粉色的小屁眼。而刘医师满意的看了一
会后，便看着女友的身体，开始用手指挖弄着女友的阴部。

　　“啊……别……”阴道突然受到侵犯的女友，赶紧用手遮住了自己的嘴巴，
但双腿却张得开开的，任由刘医师的手指在小穴内抽动着，样子真是淫荡极了。
刘医师的手指当然没有理会女友若有似无的扭动，越动越快，另只手也不时加入
行列，玩弄着宛真的私处与阴核，小穴渐渐发出了“噗叽、噗叽”的水声，

　　“嗯呜……嗯呜……”女友喉咙内发出细小的哭声，被玩弄了一阵子后，下
身已经都是淫水的黏液。

　　“可以干了吗？”刘医师问道，女友闭眼喘息着没有回应。他缓缓地拔出手
指，将身体往前：“回答我，可以干了吗？”女友依然没有回答，但下身却让刘
医师的腿弯顺利地钻了进去，没作挣扎。

　　只见刘医师用膝盖撑开了女友的腿弯，鸡巴则直立立的对着女友的穴口，一
只手放在女友的脖子后，另一只手缓缓地揉着女友的奶子，而女友的阴道口在刘
医师的胯下像是个小嘴巴般的往上微开，似乎是无助地在等待着鸡巴的插入。

　　而刘医师当然没那么轻易放过女友：“不回答没关系，妳的身体很诚实，录
影机在录着呢！自己把小穴靠过来，慢慢把鸡巴吃进去，知道吗？都湿了，很想
要吧？”

　　不久后令人兴奋的画面出现了，只见女友终于放弃了挣扎，竟然把被刘医师
撑开的双腿再张开一点，缓缓地将屁股上抬……就这样把屁股往上送。从这边我
看到眼睛都要喷火了，兴奋到连呼吸都停止，这可是之前完全没有过的状况啊！

　　只见两人的下体距离越来越近、越来越近……终于女友的阴唇首次接触到了
刘医师的龟头！接触瞬间只看到女友的身体抖了一下，想必是因为矛盾的耻辱心
与生理需求吧！而在轻微的几下接触后，从摄影机见到女友开始把屁股缓缓摇摆
着，竟是用自己的阴唇去磨蹭刘医师的龟头，把小穴流出的淫水不断地涂抹在刘
医师的龟头上。

　　“啊……好暖的穴口……继续……很棒……”刘医师边用龟头感受着２４岁
小妹妹主动的套弄，双手也不忘玩弄着女友的两颗乳房。

　　两人的下体前端不停地接触着、磨蹭着，不一会整个龟头已经被揩磨到油油
亮亮的了。待淫水都沾满刘医师的整个龟头后，只见女友咬着嘴唇，双手紧抓着
刘医师的肩膀，屁股缓缓地往上升，让龟头缓缓拨开两片阴唇，慢慢地滑入阴道
口……

　　待半根鸡巴插入阴道里，刘医师也抬起头，满意地感受着小穴渐渐包覆鸡巴
的温度。女友已经两颊红晕，缓缓往上动了几下后，突然将屁股用力抬起，再来
回两下，整根鸡巴便滑进了女友的小穴中，完全进入了身体内。

　　“喔～～啊……”女友嘴里轻叹出一口气，舒服的呻吟了一声，似乎得到了
极大的解脱，而插入的同时，少女的操守也完全抛诸脑后。

　　鸡巴进入后，女友开始主动一上一下缓缓地摇动着她的屁股，刘医师则用双
手拨开女友的头发，欣赏着她的表情。女友双眼紧闭，嘴唇发出微弱的叹息声，
感受着阴道壁与鸡巴摩擦传来的快感，舒服的感受让女友一下又接着一下，让刘
医师的鸡巴不断在自己的私处内进进出出。

　　十几下之后，女友喘着气，无助地看着刘医师，“妳这小淫娃，妳姐姐的小
穴水多，妳的则是又暖又紧……自己动是不是很累呀？想不想继续插？要停还是
要我继续干？”刘医师淫笑着问道。

　　“啊……现在停……也已经被……被干了……你……你干吧……”女友羞耻
的说着。

　　刘医师听见女友主动要求，便开始亲吻女友全身的肌肤，抱住女友感受着全
身的体温，下身开始缓缓不停愉悦地来回抽插着。

　　“啊……嗯……”女友感受到下身传来的快感，娇声低吟着，刘医师则把嘴
亲了上去，与女友舌吻着。女友也张开小嘴任由刘医师吻弄，还不停地吞弄着女
友清甜的口水，可以瞧见双方的体液不停地从彼此的肉体上交换着，就这样上演
着活春宫。女友的表情时而享受时而痛苦，似乎依然在强忍着下体传来的快感。

　　“好个小婊子……舒服就叫出来，大声点！”

　　“啊……刘医师……不要……你不要这样干……太深……太舒服……叫太大
声……要是等等姐姐突然回来……会听见啊……”宛真遮着自己的嘴巴，似乎不
想让自己在姐姐男友面前失态。

　　“宛真啊，妳放心，不会有人听到的，这边只有我们，妳男友出差去了，姐
姐人在远方呢！妳姐的老板是我的好朋友，只要妳姐一离开或是有什么事便会马
上通知我，绝对不会有问题。这两天妳就放心，让我好好玩玩妳的身体就好，知
道吗？”刘医师说完又用力了插了几下女友，将鸡巴顶到女友身体深处，把女友
弄得“嗯哼、嗯哼”的叫着。

　　而女友在她的担心完全解除后，便放心的大声呻吟着，任由刘医师玩弄着傲
人的身躯，双腿更是张得开开的，让陌生的鸡巴不断在自己的体内进进出出，两
颗傲人的３２Ｄ大奶更是随着抽插忘情地四处摇摆着，在刘医师的手中被捏圆弄
扁，奶头也被搓揉得又挺又长……看宛真随着逗弄卖力叫床的淫荡样，似乎完全
忘记了是在录影。

　　“是不是很开心啊？”

　　“开心……啊……很舒服……”

　　“多多练习，以后才可以帮妳男朋友生小孩，知道吗？”

　　“啊……好……以后……要帮阿城……生小孩……”

　　双方的下身似乎有默契般不停地交合著，彷佛活生生的日本Ａ片情节，而女
友的表情早已经从开始的痛苦转变为笑容，不时还起抬头看着在自己小穴内狂干
的鸡巴，随着节奏“啊嗯、啊嗯”的叫着，肉体撞击声与淫水“噗滋、噗滋”的
声音不断地重覆着。

　　就这样干了五分钟，女友和刘医师似乎都因为彼此肉体上的刺激兴奋，快到
极限了，只见刘医师抓住女友两颗浑圆的奶子，下身加快了速度疯狂的摆动，把
女友的奶头跟乳晕挤得老高。而女友也意识到对方快要高潮，双手紧抓床单大声
地呻吟。

　　“宛真啊，等等要射哪里？”快高潮时听见刘医师问道。

　　“啊……可以……可以射里面……可以射里面……”

　　“把屁股抬高，我把它全部都射进妳子宫里，好吗？”

　　“嗯哼……舒服……喔……好舒服……赶快射……嗯……快死掉了……”女
友不停地淫叫着。

　　听见女友的回应，刘医师笑着彷佛被鼓励了般，双手放开了女友两颗摇摆的
大奶，全身压住了女友，鸡巴在小穴内又重又沉的摆动几下后突然完全插进了女
友体内停止了动作，舒服的抖着……而女友也全身紧绷抱着刘医师，双腿用力紧
夹着刘医师的腰，让刘医师的精液在阴道内畅快的射入。摄影机在不到几公分的
距离特写着两人紧密连结的私处，干，真的是一点空隙也没有！

　　等约过了一分钟后，刘医师才说出话来：“有射进去了吗？”

　　“喔……有……射很多……你插……插得很里面呀……”女友喘息着，双腿
依然夹紧着刘医师的腰，似乎感受着被内射的快感，有一句没一句地说着。

　　刘医师则笑着，享受着高潮后的余韵，还用舌头不时舔弄着女友高潮完依然
竖立着的奶头。待整条鸡巴在女友的小穴中软化后，才抱起女友慢慢地往床头移
动，女友害怕掉下，所以脚依然夹得紧紧的，头则是摊在刘医师的肩上。

　　“宛真啊，妳今天做得很棒，放开拍就对了。记得吗？满意的话还可以提早
结束喔！”

　　“脸……脸不可以录进去……我们说好的……”

　　“这有什么问题，只要妳配合，什么都好商量的。”干，这刘医师都已经干
完，又想做啥了？

　　只见刘医师将女友放在床头边，正靠着背，拔出鸡巴后便侧坐在女友身旁，
两人一同对着镜子：“这些影片到时脸都会打上马赛克，没有人看得到样貌的，
条款里说不能让妳露脸，打上马赛克便没人知道是妳。这样可没违约啊，妳说对
吧？”女友默默的点了点头。

　　“现在把脚打开些，妳男友没这样玩过对吧？我们一起从镜子看看妳刚被干
完的淫样。”刘医师说完便将床尾边的摄影机顺手拿下，放置在床中央离女友小
穴不到几公分距离的位置。

　　女友可能想到都被玩成这个样子了，自己也才刚被内射完，不知道有多少精
虫都已经在自己的子宫内游来游去。说起来除了男友外，刘医师也算是半个自己
人了，所以听到刘医师的话竟然也没犹豫几下，便听话的将背缓缓向后靠，豪不
遮蔽的将修长美腿对着镜子打开，让镜子特写着自己的私处。

　　刘医师看着镜子内露出私处的女友似乎不甚满意，伸出手将女友的长发全数
拨到身后，再轻轻从侧面拍了几下女友的浑圆的小屁股。女友看了看镜子内的自
己，似乎也意识到刘医师的意思，只好无奈地移动了些身体，将双手伸到腰后面
撑着床，用力地将屁股抬高，双腿再往旁一跨，整个下体呈现大大的Ｍ字型往前
挺……以这种开法，果然让躲在下头的屁眼连同阴部一起暴露了出来！

　　而此刻的女友，胸前毫无头发可以遮蔽，两颗傲人的３２Ｄ大奶，还有双腿
间的所有秘密，终于全部完整的暴露在镜子前，让三台摄影机从不同角度录得清
清楚楚。干！连卖淫做婊子都没被人看成这样！

　　刘医师这才满意地轻抚着女友的阴毛，坐在一旁尽情地欣赏着女友的身体，
同时似乎也期待着什么。

　　几秒钟后……干！原来……刘医师等待的是这一刻！

　　从镜子内看到宛真被干到微开的阴道口缓缓流出了些液体，混杂着两人体液
的白浊精液沿着女友穴口倒流而出，满满一沱沱的浓稠白浆，沿着阴唇，经过屁
眼……最后流到床单上。哇靠！射得还真多呢！而女友从镜子内看见自己私处不
断流出的精液，羞愧地转过了头。

　　刘医师从旁用手指拨开女友的阴道，让剩余的精液顺利地流出：“宛真啊，
妳瞧瞧，刚才射了那么多在小穴里面……嘴巴打开，通通要吃干净。”刘医师说
完便将流出的精液一口一口的喂着女友，女友也只能张开嘴“唔唔唔”的吃着。

　　待女友吃完流到床单上的精液后，刘医师便让女友平躺在床上，耐心的翻开
一片片阴唇，清理着沾粘在私处四周的精液，连流到屁眼上的都不放过，全部清
得一干二静！

　　不一会儿工夫，女友已经将整个私处与床单上的精液吃完，而刘医师则往前
将双腿跪在女友的头中间，把已经软掉的鸡巴在女友嘴唇上磨擦着，女友张开了
嘴，在刘医师胯间舔弄着整根鸡巴还有阴囊，最后将整条鸡巴含入嘴中，直到把
龟头里的余精都吸吮干净，刘医师这才满意的站起，下床打开电脑，欣赏着刚才
的影片与照片。而女友则是连内裤也没穿，双脚张开开的摊倒在床上沉沉睡去。

　　在这边的我看到也射了出来，没想到女友在第一天就被玩弄到如此地步，真
的是干你娘啊！

　　而上头的录影机则持续录影不中断，后来房间内关上了灯，几小时后黑黑的
画面传出微弱的呻吟声：“啊……别……才刚结束而已……累……”从女友声音
中可以听见她确实是累了。

　　“条款上不是这样写的吧？妳想毁约吗？乖乖配合吧，才玩过一次而已，哪
有那么容易放过妳？我还准备了许多道具研究妳的私处啊，我们有整晚时间。”

　　“啊……别……别……嗯哼……嗯哼……”只见房内灯打开后，刘医师再度
往女友身上压去……

　　刚射完精，我全身也累得虚脱，眼皮渐渐沉重，反正有录影档，往后应该有
长长的时间可以好好观赏了，便坐在电脑桌前沉沉睡去……睡前耳边依然度传来
女友无奈的呻吟声，伴随着阵阵相机快门。

　　隔天醒来，在半睡半醒间瞧见茫茫影海中有个图片档，点开一看，这是……
干！没看还好，一看之下整个人都醒了，只差没瞬间爆出脑汁来！图片档是一张
更新后的情色条款合约，我看了一下，新的合约内容如下：

　　“Ｘ宛真小姐因体力不支，无法履行３０天到期之约，在原有条款不露脸、
不怀孕、屁眼不被开苞的前提下，愿意接受刘医师拍摄多Ｐ影片来缩短时期，上
限四人，为期每三天折抵一个礼拜……”

　　干！多Ｐ？我怎么完全不知道？！原来这就是女友进步如此神速的原因啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
好久不见，又是好一阵子的没有发文。某天看到院内的房东文，突然想起房东这
个名词。

多年来对小弟一直充满着特殊意义。脑海中也一直想写个以房东为主题的故事，
原因无他，当年年轻时，拜读了胡作非大大的凌辱女友。其中又以房东春辉与少
霞肉战的剧情最为深刻。

那时为了胡大笔下这对狗男女，害的小弟贡献了出不少青春的精虫。

与宛真同居的日子也好一段时间了，总有些刺激的好玩事发生。热情来了，三两
下便下笔完成了篇新作与前面的名片故事完全无关，应该说是跑回与宛真生活上
了。剧情的描述方式..无疑是小弟自个最喜爱的陈述手法，无论如何。小小劣作
，还望各位大大不弃嫌

喜爱的话，也请让小弟知道一下，您的回覆与意见，便是小弟发文的最大动力，
最后祝各位大大观文愉快！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　(9)色房东


　　“公公……跟你说唷…我总觉得房东大伯好像色色的呢。每一次只要稍微穿
短一些的裙子，或是胸口低一点的衣服。都感觉房东大伯有意无意的偷喵我的胸
口与小裤缝…这样会不会危险呀……？”

　　今天出门前，女友嘟的小嘴跟我抱怨着。话说自从帮女友在外面租房子后，
常常在电话中听到宛真这样抱怨。

　　说到这房东李大哥，印象年纪约４０出头，身材不算肥胖。平常看他一人走
进走出的应该还没结婚。

　　而第一眼让我印象深刻的，则是那颗圆到发亮的大光头，其他地方看去都还
算正常。

　　“签合约的时候看起来是没有问题。不然改天找他来家里好好坐坐聊聊，公
公看人很准的……要是真的这样偷看我们家宛真，我们再来换间房好吗？”我安
慰着宛真，宛真也开心的点了点头。

　　当初帮宛真找房子时，因为自个收入还算尚可，便直接租了间离女友公司较
近。

　　生活机能也算是不错的社区套房，房内还有着自己的小客厅与厨房，女友平
时虽然少根筋，但找房子却是很小心注意。出门外宿旅馆时，进房间也会稍微注
意一下有没有针孔或偷拍之类的。

　　聊着聊便与女友一同下了楼，没想到在电梯间好巧不巧遇到了房东。房东热
情的与我两打了招呼。

　　聊了几句后知道我赶着载女友出门，还要回公司上班便没再打扰，虽然只聊
了几秒钟，但果然感觉房东眼角不时偷盯着女友两条修长的双腿，女友这次倒没
发现。

　　“公公，那等我吃完饭再打电话给你，再来载我好吗？”开车路上宛真撒娇
的说着。

　　“好，当然好。我的宝贝女友这么漂亮当然要好好疼爱阿。放心吧……我的
手机随时等宝贝的电话”说完便亲了一下女友的脸颊，再将手伸进口袋摸摸手机。
没想到竟发现自个将手机丢在女友的床上忘了拿。

　　“宝贝，我的手机好像丢在你床上忘了拿到，公等等要回去拿。到了再打给
你好吗？”女友也听话的点了点头，回亲了下我的脸颊便淘气可爱的下了车。从
车窗看着女友窈窕身材的背影，屁股在那动阿动的，心中不禁悲从中来。

　　想起从前就看过许多色房东的故事，无论是奸淫偷拍，还是用逼房客用身体
缴房租，都是让人振奋到不行的剧情阿！！

　　但看了许多房子，一直无缘碰到这种房东，只好就此做罢。

　　想起房东刚才看着女友的眼神，仿佛脑海中瞬间就把女友意淫了几千几万遍
，但也只敢想想，叹气之间也回到了女友的住处，便沉重的走上了楼，打开房门。
没想到方打开女友房间的门，却是突然其来的错愕画面！！

　　女友的房间内多了一个人影……仔细一看……是房东！！！！！

　　只见房东…竟然趁我俩出门，偷偷闯入了房间，拿着女友可爱的内衣裤把玩
着…！！

　　房东见到我似乎呆住了，完全不知如何是好，手中还拿着女友的内裤，脸一
阵青一阵白……

　　就这样……两个男人面对面僵持了约一分钟，我只好先开口了。

　　“咳咳……我说李大哥，我是正巧回来拿个手机。没想到竟看到这样的画面
……我想大家都是成年人了……我们外面谈谈吧”说完便转了身，示意李大哥出
来。脑子里思绪开始不停打转，干，难道真的让我碰到了个色房东不成？

　　而房东则是一脸沮丧的跟在我身后，似乎已经认定自己的命运。两人一起到
了客厅，才刚坐定房东便开了口。

　　“城老兄……今天人赃俱获，我不知道该说什么……我…我不是故意的，是
一时色欲薰心……谁叫你女友生的这样漂亮……拜托你要多少钱说吧。我赔给你
就是了……只求你不要报警……也不要跟你女友或是街访邻居说…不然我这辈子
就这样完ㄌ…就完ㄌ……”看到房东这样沮丧的表情我不禁笑了出来。

　　“我说李大哥阿…我看你也是一条好汉，他娘的竟然会做出偷跑进房客家，
玩弄女人内衣裤这事……”房东低头不语，面色惨淡，却没想到接下来我话锋一
转。

　　“其实，相较于小弟的僻好，李大哥的您行为实在是没什么啊……”李大哥
抬起了头看看我，一脸不解。我笑了笑起了身，从冰箱里拿出了几罐啤酒，一罐
递给了房东，便把前阵子暴露宛真的故事，还有过程说出……

　　房东则是越听越惊讶，越是点头如捣蒜。最后终于受不了站了起来！！

　　“干！！太了不起了。阿城兄，没想到世界上真有你这种人！！从前只听朋
友提起过，真不知真有人喜欢把女友送给人玩弄。我活到４０岁，才真的遇到你
这等明理之人。来！！李大哥敬你一杯！！”

　　李大哥豪饮一口，好像也解开了所有心结一般。人说久逢知己千杯少，两个
大男人黄汤下肚，开始天南地北的聊着。

　　原来房东几年前也有过一段婚姻，那时与房东老婆是在玩摄影的时后认识。
才不到３０岁两人便结了婚，但结婚不到３年。

　　房东便发现了自己竟有想把老婆暴露给人观赏的念头。于是也不管老婆喜不
喜爱，便不断的设法让老婆在外裸露暴露等。

　　直到最后被老婆发现老公竟然串通友人，企图换妻迷奸。一气之下便离婚收
场，根本是得不偿失啊。

　　“操…我实在是想不通…一样的洞我干也是干，别人插也是插……况且这样
每天还能让他享用到不同的鸡巴……我看得爽他也用的爽……到底是哪里错了……”
房东酒一瓶接着一瓶，不断的说着。

　　“干！我说李大哥我完全能懂你的心情阿…瞧瞧我这宛真才２４岁…在床上
已经淫荡成那副模样，在外又是一个端庄的小女孩……真是他妈搞不懂女生的心
理阿，要是有机会。我还真想让全世界的男人都让他看看他的骚样……但无奈的
是已我家宛真的个性。真的说出口……可能也是死不答应那一型…该死……”

　　“真的假的……你家的宛真在床上有那么淫荡吗…？”卸下戒心后，房东也
露出色色的表情笑着对我说着……

　　“那是当然……房东大哥我跟你说……”我则将话题转回。开始聊着与宛真
的房事，最后丢了个爆点。

　　“我说李大哥……你似乎…对我家宛真很有兴趣……？”

　　李大哥知道我有这癖好，现在又听到我这样说。似乎极度渴望些什么，眼睛
瞬间亮了起来！

　　“阿城老弟…你都这样说了，我也不想隐瞒…你看看你家宛真，不但皮肤白
身材好。走路时两个大奶在那晃来晃去……还有一双修长的美腿……哪个男人不
想跟他翻云覆雨，那个男人不想看看她的身体……”

　　“那如果我说，我愿意让李大哥一了心愿…但是要照着小弟的规则走，李大
哥可愿意……？”

　　李大哥听到大喜！！马上接着说。

　　“阿城兄弟，如果你连女友都愿意与我分享，我这辈子当定你兄弟了……

　　以后你就叫我一声大哥，我一定把你当亲生弟弟一样照顾……别说房租了，
有什么困难尽量开口都没关系……”

　　我操你爹，连亲生弟弟这话都说得出口，这房东可真色的该切鸡巴阿！

　　“可以是可以……不过……总要付出些代价……”

　　“没问题没问题…要周转是吗？李大哥有钱……”

　　“不是……李大哥阿，之前小弟的经验，我家那可爱的宛真要么就被人迷奸
，要不然就是被强迫……小弟可以说是完全没有参与感…小弟脑中有个计划……
不知道李大哥愿不愿意一起拚个刺激……”

　　“是要叫我躲在衣柜里看你两做爱吗……？可以的…可以的…这招以前我也
用过…虽然看得不是很清楚…但只要能看到你女友的淫样，李大哥愿意阿……”

　　“李大哥…你太小看小弟了…既然这次有人帮忙。小弟也想满足暴露女友的
心愿快感…我们就来玩个刺激的…你只要记得……一切听我指挥……只要成功ㄌ
……包准让我俩都满满意意……”只见李大哥一脸疑惑的看着我…我则是忆起了
当初三淫魔伯伯们，曾经分享过暴露老婆的花招，兴奋不已……

　　与李大哥两人说定后，则是先跟李大哥都别说好了在今晚行动后…便匆匆出
门买了些要用到的物品……

　　在房间内准备就绪后，傍晚便去接了女友回来。回程的路上还带宛真去吃了
顿大餐，宛真也开心得像个小女孩，满足的笑着。

　　干！！这是当然阿。我说宝贝，今天你可是主角呢！不好好“喂饱”你一顿
怎么行？

　　等等要让你这条肉虫有力气好好表演阿！！！看着对面端庄可爱的女友，越
想越觉得兴奋无比，便也回了女友个开心的笑容。

　　吃完饭后回家路上便用ｌｉｎｅ联络了房东。交代房东在我们到家以前先躲
在我房间的柜子。

　　而自个与女友回到家后则是进了女友房间，想到等等终于可以把叔叔们教导
的暴露花招用在这单纯的女友身上。

　　鸡巴已经不由自主的硬了起来，女友发现了我裤档内的反应便笑着说。

　　“臭公公……哪有人那么急色的？人家还没洗澡呢…别急等等就给你好吗…？”
女友说完便拿了内衣裤进了浴室做冲洗，待浴室发出了冲澡的声音，我则是赶紧
通知房东出来。

　　只见房东一进门，裤档里的机巴早已跟我一样挺的股股的，我小声的做了最
后的交待。

　　“干…李大哥…成不成功就看这次了……我自己也相同兴奋阿……他娘的要
记住，我在床底下放了几个盒子上面有写着号码…照着盒内的指示…一个指令一
个动作…一个指令一个动作…千万不要走漏风声了阿……不然会活生生的变成两
人悲剧……”我兴奋紧张的说着。

　　“城老弟你放心…虽然不知道你要搞什么花样…但你这样挺李大哥……李大
哥绝对不会让你失望的……

　　干…你有看到你女友那骚样吗，等等我真的能看到那身体吗……？想死我了
…想死我了……”两人七嘴八舌兴奋的讨论一阵后。待浴室内的水流声停止，我
便打开了轻音乐，房东也钻进了床底下。

　　我用手示意房东到床下后先打开第一个盒子，不久后女友也走出了浴室，对
我微微的笑着。

　　身上当然只穿着件可爱的白色内衣跟蕾丝内裤，活像个性感的小麻豆般。

　　而此时床底下的房东，照着我写上的号码，迅速的打开了写着“１”的盒子。

　　打开后里头放有一台高级摄像机还有一张纸条。

　　纸条的内容是：“李大哥阿，别说小弟对你不好……既然我俩都已经称兄道
弟了…你想好好看看我女友的身体…我则想满足暴露女友的欲念……今天就一起
把我这笨女友玩的够吧……我这女友有够爱我…死都不肯在别人面前暴露身体…
所以你千万别错过阿……听说你以前是玩摄影的对吧…？这台相机可厉害了，不
但高画素、高效能，还能边录影边撷取画面拍照，重点是拍照时不会发出任何一
丁点快门声阿！！记得…照着我的指示一步一步来…肯定能让你把宛真身上的每
个洞洞一个一个都看清楚……等候下一步指示吧！！”

　　遇到我这爱暴露女友的变态，可想而知此时房东的表情应该像是看到救世主
般。

　　而床上的我也早已等不及的隔着奶罩揉捏着女友的大奶，与亲吻着女友的雪
白肌肤，一边调戏着女友。

　　“宝贝真的好性感…每天玩都玩不腻呢…我这宝贝这么天真可爱……也难怪
宝贝早上说那房东色眯眯的看着你了……”女友最爱被人家称赞，听到我不停称
赞她也开心的说。

　　“才不会呢……我的身体是公公的…那个色色房东……一辈子都别想看到人
家的身体…公公你说对吗……”

　　操你爹的，我这傻女友还不知道等会即将要发生的事！！等会你最爱的男友。
马上就要让你在房东面前，暴露到连婊子都不如阿！！！

　　女友与我深情的亲吻着，我也解开了女友的内衣，让女友两颗３２Ｄ大奶毫
无保留的掉了出来。

　　脑中也进行着下一步，趁女友在享受时，将内衣丢到了床铺侧边。

　　而看到女友的内衣掉下，正是暴露计划正式开始的暗号！！！！

　　房东看到暗号后，便拿着相机，缓缓的沿着床底下爬到内衣旁的位置等待。

　　我则是继续温柔的揉捏着女友的奶子，待女友完全进入状况后，便抱起了女
友，移动了一下位置。

　　将自个的背靠着床背.然后让女友跪着与我面对面的深吻。

　　“宝贝你的嘴唇好甜，真是怎样都吃不腻……闭上眼睛……让老公仔细的吃
吃你可爱的脸庞跟嘴唇……”

　　女友轻轻地闭上眼…我也吻了女友的唇。在一阵假认真的亲吻后，为了防止
女友等会突然睁开眼。

　　或是眼角余光瞄到房东的风险，我用两个掌心轻轻捧住女友两边的脸颊，挡
住女友眼角可能喵到的视线。

　　女友也不疑有他，感受到我捧住双颊的热情。更加认真的亲吻，双手支撑在
我脖子身后床背的位置……我顺势赶紧用脚轻敲了床垫第一下！！这声音示意床
下的房东可以将头从床底探出了！！

　　只见房东从内衣的位置慢慢爬出，一探出头！房东终于了解到我的用意！整
个眼神瞬间也变得像是野兽般！

　　原因无他，此时我与女友深吻着。而在我刻意营造的姿势下。女友双手往前
半弯，支撑在我脖子身后床背的位置，让胳膊跟白嫩嫩的胸口前，暴露出了个大
大的空隙。而房东钻出的位置，正好是在女友的奶子旁。

　　女友的两颗３２Ｄ大奶，此时完全没有奶罩的包覆，在胳膊与胸口的空间摇
晃着！

　　我想房东可能作梦都没想过，能在这样的距离欣赏着女友的奶子吧！！！

　　只见房东吞着口水，好像想要把女友两颗奶子整个吞进口中一般，不停的从
胳膊间看着女友雪白的奶子。

　　可能３２Ｄ也够大的，宛真的整个奶子连同粉色奶头，不停的随着地心引力
微微晃动。

　　这还不够！！！为了能看清楚女友的奶头与乳晕，房东将整个头钻进女友胸
口下的位置睁大着眼睛。

　　用离不到几公分的距离看着奶头…眼珠不时随着左摇晃的奶头一同转动。

　　干！！这种感觉实在是太爽了！！我这笨女友！！还不知道口中看不到自己
身体的房东大哥。

　　现在正在自己奶子下方欣赏着自己的奶子呢！！

　　接下来我用一只手勾住女友的脖子，好让女友的头不能四处转动。然后继续
舌吻着.再用手指示意房东该拍照了.

　　房东立刻拿起相机，侧蹲在女友的奶子下，而我另一只手也马上伸到女友胸
前。尽情的抚弄着两颗３２Ｄ大奶。

　　把女友两颗奶子搓圆弄扁，而房东也把握机会，不停拍摄着被捏成各种形状
的奶子。一阵左摇右摆后，房东开心地用手对我示意着女友的乳头。

　　我于是开始将重点集中在宛真两颗奶子中央，不时的将女友粉色的乳晕与奶
头往前挤。

　　而此时也发现女友的奶头已经因为兴奋而挺立，便用大拇指在女友的奶头来
回打转。

　　再伸出食指跟大拇指，轻捏住女友的奶头，往摄影机的地方向下拉长！！要
给房东来个大大特写！！

　　房东看了大喜！！！拿出相机对准着被我拉长的奶头，不停地拍摄着！！

　　照这样的挤法，可能连奶孔都被看的清楚了，女友此时也渐渐发出嗯哼嗯哼
的舒服低吟声……

　　“公公……我帮你吹吹……等等赶快插进来好吗……？今天好想要……”女
友闭着眼睛投入地说。

　　听到女友这样说我更兴奋了……我说宛真阿，你是急着要让房东看完你洁白
傲人的身体吗…？

　　我示意房东了一下，房东赶紧轻轻的钻回了床下，打开盒子拿出纸条，看着
下个指示。

　　女友把嘴唇离开后便脱下我的内裤，而我的大鸡巴也早已因为暴露女友的刺
激，让鸡巴更是硬的坚挺。

　　内裤被脱去后，我也顺势帮女友脱掉可爱的小裤裤，还发现女友的内裤早就
湿了，上面还沾满了许多淫水。

　　看到女友光溜溜的全裸之后，兴奋地更加坚定地进行下一步的暴露计划阿！！

　　我站起了身拉着女友从床上走到床沿边，女友意识到我的用意便走下了床。

　　等女友下床后我便半跪在床上，女友则站在床沿边笑了一下，亲了亲我的鸡
巴。

　　我则将女友的头压低，轻轻的往床的方向拉，让女友向前弯着腰，半身在床
内，双手则撑着床，嘴巴帮我含着鸡巴。

　　而这个姿势…女友两条修长的美腿当然是站在床外！！！

　　胯下的角度差不多与肩同宽，我则是轻咳了一声，对床的房东发出了暗号。
表示一切已经准备就绪！！！

　　而听到咳嗽声的房东，照着纸条内的指示，在床底下看准了女友双脚的位置
，人便直接躺下，向女友的胯下推进。

　　待房东的头从床底下伸出，位置正好就在女友的双腿中间！！！

　　干干干！！！操你妈的！看到这画面我兴奋到差点把心脏都吐了出来！这个
画面真的是太刺激了。

　　从我这角度看见房东直接躺在地上，由下往上俯视着女友的私处！！

　　女友认真的舔弄着鸡巴，旁边的视线被长发遮住，完全不知道此时跨下躺着
个人看着自己的私处。

　　我说房东阿，你可没想到这看似清纯的小妹妹。私处的黑色毛毛是这样的整
齐浓密吧！

　　而房东看到女友露出自己朝思暮想的私处，当然也老实不客气的伸长了手。

　　直接拿着相机对着女友的分开的胯间拍摄了起来。只见镜头不停地停留在女
友的跨下中间，拍摄着女友浓密的阴毛还有外阴唇！拍摄一会后，房东胆子也大
了些，稍微抬起了头，眯着眼睛，把头靠近女友跨下左看右移。

　　不停的转换着角度，似乎想把女友大腿间的红色小缝还有股间的屁眼看得清
楚。

　　我对房东打了个眼色，房东便暂时把头躺回地板上，露出贪婪的两颗眼睛。

　　“宝贝好棒…我们换个姿势吹……”话才说完我便将女友肩膀轻轻地往床上
拉，女友也有默契的爬到了床上。待我坐定后，便跪在我双腿间继续吸吮着我的
鸡巴。

　　我则抚摸着女友的美背，轻轻的移动了脚，让女友双腿往两旁打开呈现跪姿
，屁股往后翘的高高的。

　　准备就绪后，便迅速对床上轻敲了下一声暗号！！而房东此时造着纸条的指
示！半个人大胆的爬出床底，再拿起摄影机坐起半身。

　　看见房东一探出头，我迅速把手伸到宛真两颗圆嫩的屁股肉上。将女友向后
翘起的屁股中央狠狠的对准了房东的脸。

　　再将女友的两片屁股掰开！！瞬间！平常躲在女友屁缝内的粉色屁眼，在这
一刻被房东看得清清楚楚！！！

　　此时我跟房东两人鸡巴都已经兴奋到快炸开了，我还差点射了出来！！

　　而自个平常便很喜欢揉捏女友两颗白嫩的屁股，女友当然也不疑有他，低着
头专心的吸吮着鸡巴。

　　“宝贝含的好舒服…好厉害…我真是太幸福了，有这么漂亮的婆……等等一
定好好干一炮……”看着这幻想中成真的画面，我不忘让女友集中精神，夸赞着
女友。

　　仿佛天衣无缝般的配合……女友听到我的称赞，开心的把鸡巴含弄得更加卖
力。

　　两只手都握住了我的鸡巴，将整个鸡巴都含到嘴里仔细吹弄。这样的情况屁
股当然也毫无戒心的翘的更高。

　　而此时坐在床尾的房东，早已把脸贴近着女友被用力掰开的两片屁股。

　　仔细的看着女友屁眼旁的每寸屁肉，再拿着摄影机对着中央的屁眼不停拍摄。

　　我这笨女友还不知自己口中的色房东，现在正坐在自己翘起的屁股后头，拿
着摄影机帮自己拍摄着屁眼特写呢！！！

　　发现女友依然专心后，房东开始用眼神指挥着我，我也配合着房东的指示。
好让房东尽情地从掰开的屁股缝，拍摄着女人最隐密的第四点。随着房东的眼神
指挥.我一会将女友两颗屁肉捏紧，放松，再掰开。

　　一下把左边的屁肉往右拉，一下把右边的屁肉往上扯，把整个可爱的屁眼扯
弄得忽大忽小。

　　最后在无情的把女友两片屁肉往左右掰开到极限！再用力往后拉！！

　　女友的粉色屁眼在这种拉扯的力道下，活生生都扯出了个洞来。

　　而房东也迅速移动到屁眼前，近距离的不断特写着女友屁眼的黑洞。

　　看到房东在女友股间这种拍法，女友恐怕连屁眼旁有几根毛，都给人拍得清
清楚楚！！

　　女友就这样在不知情的情况下，连屁眼都完全失守！！

　　而从房东兴奋的眼神我知道此时也已经准备好迎接这个小妹妹内裤下的最后
秘密吧！

　　给了个房东个眼色，示意房东从床底下拿出最后一个盒子跟纸条……而房东
打开盒子后，露出了不敢置信的开心表情。

　　原因无他，里头只有最后一张纸条，还有一支小型的高级手电筒。

　　纸条内容写着：

　　“干你妈的，看得有够爽对吧？我就说会成功的。干！！我这又傻到又蠢的
女友就这样被人家看光光！真是刺激到不行啊！！…最后就剩下小穴啦……不用
我教吧……看我的……一定好好给你看个满意…记得拿起手电筒，要看就要看个
清楚阿……”

　　房东兴奋的拿起我准备好的手电筒，照了几下女友的屁眼，确定有电后便迅
速躜回来床底下，等待最后一声指示。

　　“公……求求你赶快插进来…好想要…”女友摸了摸已经被吹到坚挺的鸡巴
说着……此时的我也兴奋到不行！！准备迎接让女友的最后一道防线，彻底暴露
在别人眼中！！

　　我将女友放躺在床上，稍微卖力的揉捏了几下奶子后，再将女友双腿大大的
分开，膝盖钻进女友跨间顶开腿弯。

　　位置当然也是尽可能靠近床沿，而女友的小穴口则是对着床沿毫无保留的张
的开开的。

　　准备好后便开始亲吻着女友的脸颊跟脖子，让女友舒服的闭上眼睛，头很自
然的沿着亲吻往后仰，完全没注意到胯下的状况。

　　只有满心期待准备迎接鸡巴的临幸。

　　“插进去前……宝贝自己把洞洞拨开好吗…？”我将女友的双手，移到女友
自己的私处。女友则闭着眼睛继续享受着我的亲吻……将手伸往自己的私处，完
全不知道自己正准备拨开女人最的私处让房东欣赏呢。

　　我也迅速用脚底板，轻轻敲下了最后一次暗号！！！！

　　房东听到暗号，立刻从床底下钻出，坐定位后便迫不及待地的将手电筒开到
最强。

　　照射着女友Ｍ字开腿的中央。随着女友摸了摸自己的阴唇，房东一只手拿着
手电筒，另一只手拿着摄影机。

　　看见女友开始翻开自己的大小阴唇，房东也贴近了脸。仔细的用手电筒把每
片阴唇的皱褶照上照下，特写看清。

　　随着微开的穴口，鼻子也凑近女友的穴口，缓慢而用力的吸着小穴内的气息……

　　哈！！我说房东阿，这内裤下的光景你不知道想了多久了吧？肯定没让你失
望吧……？

　　就这样女友用双手分开了自己的内外阴唇，在房东面前暴露出了满满都是淫
水的阴道！

　　“宝贝……等等要插进去了…有让豆豆出来喘口气吗…？”我继续说着，将
整个身体往下压，使女友的屁股整个都紧绷，小穴口也更加往上挺抬高。

　　而女友也为了自己的生理满足，害羞地闭着眼，用手指摸了摸自己的小豆…
…再把自己的阴道用力的掰开！！！

　　而随着女友掰开阴道的动作……房东脸上终于…露出了开心且满足的兴奋表
情！！

　　原因无它，此时此刻，女友身上所有的私密洞洞，终于完全毫无保留的暴露
在房东眼前！！！

　　已女友把自己阴道这种开方，黑色毛毛下的阴核。还有阴核下敏感的尿道口
，都可以看得清清楚楚！！！

　　房东舔着嘴，好像牙科医生在看诊般，认真的跪在女友向上撑的开开的阴道
口前。

　　先将手电筒放在女友屁眼旁，沿着屁眼由下往上拍。

　　再拿起相机，从左右两边特写着女友黏着些许阴毛的两片阴唇。

　　拍完阴唇后便拿着手电筒，近距离的照着女友因为兴奋鼓起的阴核，还有平
常用来小便的尿道口。

　　最后竟看准了女友会用力掰开阴道，大胆的将摄影机贴近阴道洞口中央。

　　把手电筒的光线集中照着女友的阴道深处，不停的特写拍摄着女友体内的所
有秘密！！！

　　还满足的将头侧面摆在女友私处旁边，开心的自拍了起来！！

　　干！！连我都没有这样跟女友的私处与屁眼照过相阿！！而在场三人包括我
自个情欲也早就到了极限，睾丸像是要爆炸般。

　　待房东拍完后，便用手指刺了刺我的大腿，表示可以开始了。

　　我便迅速把老二向下一沉，女友也发出舒服的呻吟，房东也就定位。

　　坐在地板看着女友与我交合的私处握着鸡巴。                                         

　　“嗯哼…嗯哼…老公……好舒服…好大…快要被干死了……”女友腿张的开
开的，忘情的嗯啊嗯啊的叫着床。随着鸡巴不断的进进出出，私处的淫水也发出
了噗滋噗滋的好听声响。

　　而房东也开心的拿着手电筒，从后面看着女友被鸡巴带进带出的阴唇打着手
枪。

　　就这样.小小的房间内.女友抓紧着床单甩动着大奶.仿佛特别卖力的表现般。

　　完全不知现场正有两位男士，同时地享用着自己的身体与淫叫声……
　
　　也可能是都憋了太久的原因，不到五分钟三人都已经到了高潮……与女友相
视而笑后。

　　便抱起累坏的女友，缓缓走向浴室…躲在床底的房东，也趁这个机会偷偷的
溜了回家……

　　干！！！今天ㄉ暴露女友实在是太成功了！！想必房东今晚一定跟我一样兴
奋到会失眠吧！！

　　于是晚上，趁着女友睡着便用ｌｉｎｅ敲了房东，而房东果然还没睡。

　　“我说李大哥阿……那么晚怎么还没睡……难不成在……”

　　“干…今天真的是谢谢城兄弟了…他妈的……真的是有够爽的，照片实在太
多了…我才刚整理到屁眼的照片……”听到房东的回覆，我差点兴奋的连鼻血都
流出来。

　　“李大哥……你肯定还没玩过瘾对吧……？明天再好好特别招待你一下…这
可关系到我两兄弟能不能继续住在一起阿……

　　我这女友整天说你在那偷看她…明天一早我们一起吃个饭…你提早些六点准
时过来，到时在房内见，带着摄影机…不见不散阿……”房东听完知道我一定有
新的把戏，便开心地一口答应。

　　翌日，天还没亮我便骚扰着女友，刻意的对着女友全身上下其手。

　　“宝贝公公…别…别玩…人家还没睡饱呢……昨晚玩得好累…人家好困……”
女友娇嗲的说着。

　　“公公还想要怎么办…不然宝贝给公公看看……让公公打打手枪就好……”

　　“不要…我害羞…害羞……”女友这个反应完全在意料之中，女友虽然爱我。

　　可是要自己暴露在男友面前还是有一定的害羞程度，于是我便将女友戴上了
女友平常失眠专用的眼罩……

　　“那宝贝乖乖睡…眼罩戴着不害羞…公公自己来打手枪好吗……”

　　“嗯哼…嗯……累…累累……公公自己来……”女友话还没说完已经继续沉
沉睡去……

　　这时我示意早已在外头的房东可以进入，房东便蹑手蹑脚地走了进来，看到
女友裸着身体带着眼罩的淫样，鸡巴马上又硬了起来。

　　而我接过了摄影机，暗示房东不要出声，另一只手开始慢慢揉捏着女友的奶
子……

　　“宝贝乖乖睡……公公自己来欧……”女友似乎真的还没睡饱，任凭我揉捏
着奶子，而待女友完全放松后。

　　我用棉被把女友白嫩嫩的屁股垫高，将双腿弯曲成Ｍ字型往旁边推。再用手
拨开女友的阴毛，让手电筒照着女友暴露的私处。

　　房东便站在女友身旁，看着女友的私处与奶子打着手枪。

　　干！！这种情况下完全是不同的刺激阿！！昨天看房东偷偷的拍着女友，今
天则是自个帮房东拍摄着沉睡中的女友。

　　而我的镜头不时特写着女友的脸，还有房东专注贪婪的神情。

　　待房东快高潮时，我便配合演戏的摇了摇女友。

　　“阿…宝贝……你的身材太性感了……我要去了……把嘴巴打开…我要射很
多啊……”

　　女友半睡半醒中微微的张开嘴，房东走近了女友的头。将鸡巴对准了女友，
还对着镜头笑了笑，比了个胜利开心的手势。

　　最后就在我眼前，全身一抖一抖的将浓稠的精液全部射入了女友嘴中，女友
则是张大了嘴，咕噜咕噜地吞着精。

　　就这样把房东全部的精液都吞入喉咙，还伸出了舌头，把喷到嘴唇上的余精
舔弄干净，才又沉沉睡去。

　　当然这样的画面也真的是爽死了在场的我跟房东……

　　而发泄完后的房东后便离开，我也拿下了女友的眼罩，准备晚点与房东三人
一同吃早餐……

　　“宝贝，你今天就穿短点，公公好好看看那个房东是不是一直再偷喵你……
是的话我们便换个地方住好吗？”

　　两个小时以后，我对着在梳妆台打扮的女友说着。女友则开心的笑了笑点点
头。

　　不久后便穿了个细肩带跟可爱的超短热裤，胸前深深的事业线藏都藏不住。

　　等房东来到后，三人便一同坐在客厅聊着天，聊天的过程中女友不时偷看着
房东。

　　发现房东聊天时便专心的说话，眼神也没有在自己的胸口与裤缝打量着……
很是意外

　　我猜到女友的想法，便偷偷的在女友耳边讲说。

　　“宝贝……我觉得你误会房东了……公公刚才观察到现在…房东人很正派，
完全没有偷瞄宝贝的胸口跟裤缝呢.会不会是宝贝误会了....?"

　　“真的呢公公……看来是我误会房东了…我想之后还是继续住在这好了…感
觉房东大哥人其实蛮好的……嘻！！！”女友伸出了舌头，俏皮地笑了一下。

　　而我听到女友这单纯的话，心中不停开心的淫笑着，也发现房东此时，已经
不再偷喵女友。

　　干！这是当然的阿！！我这傻女友！还在那与房东自然的聊着天。

　　完全不知道自己才刚吞完房东的精液，而昨天晚上，自己的阴道以及屁眼深
处也早已被房东掰开看光。

