包厢内轮奸

最近被炒鱿鱼，身边又有一大堆钱要缴，保险费，房租…，最后因为朋友的游说， 
我还是加入了传播这一行，我高度170cm，腿长42寸，三围是 32D, 23, 34, 
加上我皮肤光滑白?，一头乌黑亮泽的及腰长直发，样貌更是美丽，所以才会想说做这行， 

第一天上班就和另一个同事到卡拉OK去，她叫做小珍，十九岁，做这行已经有半年多了， 
我们给车夫带到卡拉OK外面，他说每个小时会去里面看我们，以免我们出了事， 

到了包厢，房间里有三个人，一个看起来比较大，剩的两个看起来像高中刚毕业，后来问了之后， 
才知道他们三个都同年，高中刚毕业，等入伍当中。 

因此当我脱掉外套后, 他们三人的目光都在身上浏览, 看得我很不自然. 

我们两人坐下来，喝着酒，谈笑风生，这是工作的一部份，而话题大部份总围绕着女人，而且充满着三级成份， 
我们两个姊妹就坐在他们三人之中，梅花座，因为是这样坐，所以在我身上吃我豆腐的手， 
至少都在三支以上，小珍也一样，当然这也是工作的一部分，我也点了几首歌唱，当然他们也会像我们敬酒， 
我们当然也要喝，这也是工作，聊天唱歌喝酒，就是传拨的工作，不包含性服务，这是小珍告诉我的， 
我的裙子很短, 站着裙尾只到大腿一半, 现在坐在沙发上, 我曲着只腿, 裙子已缩短了一大截, 
整双大腿都几乎暴露在他们的眼前. 也因为我皮肤好, 所以我很少会穿丝袜, 这令他们更会占我便宜. 

喝了几杯之后，头竟然昏昏的，眼前的事物开始旋转，这时听到他们说： 
“这种烈酒加2号药,上次那个被我们操整晚的美眉之前是灌她几杯?” 
“我记得两杯而已...” 
“那个美眉算是蛮能喝酒的不是吗?也是两杯就挂喔?” 
“你怀疑ㄌㄟ...当然啦...如果不太能喝酒的话....” 
“那些药会让女人头脑又晕又不清处还有全身无力等等..” 
“并且配着酒喝会更加速,由其是这牌子的烈酒,我们试了好多次了!” 
不知怎的, 我的身体越来越烫, 整个人好像烧起来似的. 头脑也迷迷糊糊的, 
提手时也像轻飘飘的, 没有甚么力气. 不知不觉间, 他们的手都直接地隔着衣服揉搓我的乳房, 
我想推开也没力气， 

而我身旁只有一个长发男子，当他摸到我乳尖轻捏的时候, 竟然一阵又一阵的快感流遍我全身. 
我明白了! 那杯酒下了药, 在我们还没到的时候, 他们在酒中下了药, 想到这里, 
我愤怒, 但也害怕了。 

这时我才发觉，坐在另一边的小珍，左手右手分别被两彻的男人抓着， 
小珍的衬衫也已被完全解开，粉红色胸罩也被从前面打开，牛仔裤也被脱下吊在右腿上，蕾丝内裤则还穿在身上。
原来他也被下药ㄋ，真傻，为什么要入这一行呢? 我才第一天上班啊， 

这时，其中一个高个男人立刻从中间拉开她的小裤裤，用舌头去舔她的下 
体，还不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是淫水。 
另一个男子则努力亲吻她的乳房，和我一样，她的乳头也是漂亮的粉红色，胸部比我还大， 
她的左手被高个男人抓着。 
“好爽！这女的奶子好大！”两只大肥手从小珍身后伸到胸前，用力抓住隆 
起的乳房。小珍同时被这两个男人玩： 

现在的我们, 不只被他们迷奸了,而且是被三个不知名男人非礼,可能因为小珍的条件比我好太多了， 
虽然我也不差，不过只有一个男子在弄我，她这时先将我的Ｔ恤从头脱掉， 
当我双手举起时他分别扣住，不让我放下，“不要！住手啊……”我只能低声哭喊着。 
他的那双的肥手更加粗鲁地把我的胸罩也扯下来，失去被胸罩紧紧绷住的白嫩美乳立刻弹出， 
他脱光我的衣服后, 要我站着给他欣赏，他一面欣赏, 一面赞叹. 我知道自己的美丽, D Cup 的乳房, 
修长的身型, 长长的美腿, 胸部大而圆浑, 而且坚挺有弹性, 乳晕浅浅的粉红色, 乳尖细细的比红豆还小, 
的确令人垂涎三尺. 赤裸的身体,被她看的透透彻彻..还不时抚摸我的下体和胸部。 

迷迷糊糊之中，全身已被他剥的精光，下面竟然湿了，应该是药效的关系， 
他看了一下，马上就掏出了他的家伙，对准了就放进来ㄋ，没想到他的技巧怎么会那么厉害， 
弄得我快感连连，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片。 
我低头看到阳具从我小穴处进进出出, 看到淫水不断向下流, 看到我的乳房剧烈晃动, 
听到自己放浪的呻吟, 种种种种都令我兴奋得疯掉。 

而小珍也没好到哪去，坐在椅子上，那高个男人将她双腿高高举起打开， 
用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出， 
洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。 
高个男人显然对这位漂亮传拨的嫩穴满意极了，一面和小珍亲吻， 
不时喃喃念道：“喔…好紧…太爽了…喔…你..好…好会夹…”。 
而我们两个美女在特大鸡巴的狂插下，早已全身无力， 
我只能发出“唔…唔…”虚弱的淫声。 

终于被他不断猛力撞击G 点之下, 我泄了! 泄得水花四溅, 我望望地面, 几滩水连成一块, 
湿了整个地面，高潮后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅速脱下裤子坐在椅子上， 
并将我压倒跪在他两腿间，压着我的头将已勃起的阴茎塞入我的樱桃小口。 

这时我刚好看到小珍正被两人进攻，嘴巴服务着一支大老二，小珍的嘴巴整个股起来， 
那只鸡巴还有半截露在外面，另一人在小珍后面对着小穴狂抽，沙发上都是小珍的淫水， 
这药未免也太强了吧， 

最后他们三人将我们抱到桌上，屁股翘高高的，他们则在后面狂插。 
长发男说：‘才过了半小时，不要太快出来，那个车夫一个小时才来巡一次。’ 
‘你怎么知道啊 ? ’高个男子回说： 
‘这家的传播，我又不是第一次叫，而且我们也和那个车夫说好了’长发男这样说 
难不成我们被人设计了，还被自己公司的人。 

他们三个在我们后面轮流狂抽，快泄了又换另一个上，两个人插，一个休息， 
休息也还不放过我们，还把老二放我们的嘴里，让它保持亢奋， 
而我们这两个美女的下体，已经湿的不像样了，地上也都是我们的淫水， 
好不容易其中一个高个男子泄精了，精液喷在我的屁股上。 
这高个男子居然用手指将精液拾起，抹在我舌头上，手指在我嘴里抽插，逼我全部吞下。 
吞下后他把我右腿高高抬起，另一个长发男子又插了进来，而对小珍侵犯的男子， 
仍啪啪的不停的干着，这时我身后的男子也射了，精液喷在我的背上， 
同时小珍身后的男子也射在小珍背上， 

他们收拾了衣服就走了，走的时候还不忘再多摸我们几把，我们也没力气反抗了， 
他们走了没多久我们的车夫也进来了，短短的一个小时，我和小珍都被人白玩了