双穴的快乐

　　这一对姊妹是新加坡人，姊姊Ｒｏｓａｎｎａ黄婉君是我的朋友，妹妹Ｒａｃ
ｅ黄婉伶四天前才来到香港正在找地方住，一个二十五岁，一个才二十二岁。我这
人出名的热心过度，只要有人拜托，尤其是漂亮的女人，绝对上刀山下油锅、赴汤
蹈火在所不辞。我就拍胸保证让她们搬进我家，就这样，我这间屋里多了两个漂亮
的女孩，这让家人都很高兴。女孩子就是不一样！她们一住进来就开始大扫除，客
厅、厨房、楼梯、里里外外全都扫的干干净净的。
　　Ｒｏｓａｎｎａ一面刷着马桶一面说：“这么脏的地方怎么住人！”
　　妹妹第一天晚上在吃过我掌厨的的晚餐后，说她反正没事，在找到工作前早中
晚三餐都归她作。第二天早上饭桌上竟然有稀饭、盐炒花生、菜埔蛋、炒波菜、丁
香鱼干、咸鱼蒸肉饼。
　　我走下楼梯时听她在厨房里喊着：“晚上早点回来，我们包饺子吃！”
　　我喝着稀饭，很感慨的说，在香港这么多年了，直到今天终于有一点家的感觉
。事情发生的很自然，那是Ｒｏｓａｎｎａ和Ｒａｃｅ住进来的第六天，星期六晚
上我们为两姊妹开欢迎会。
　　那天晚上每个人都很高兴，第二天是星期日，每个人都放开量喝酒。我还到外
面买了两瓶威士忌，每个人都喝很多每个人都喝醉了。
　　我迷迷糊湖走回房间，连衣服都没脱就上床睡了。醒来的时候，发现Ｒｏｓａ
ｎａ躺在我身边，Ｒａｃｅ身体卷成一团躺在门边椅子上。我看看身上还穿着衣服
，知道甚么事都没发生，她们可能是喝醉酒走错房间。我轻轻挪动身体，想赶快出
去，不要吵醒她们俩人，正想下床时突然一只手伸过来揽住我的腰。Ｒｏｓａｎｎ
ａ望着我，眼中像有团火。
　　“来吧！”
　　我脑袋里闪过无数的想法，我认识Ｒｏｓａｎｎａ不到一个星期，一向对她规
规矩矩的，怎么会有这么好的事？她开始脱衣服，一件一件丢在地上，半坐在床上
，挺起胸部，一对白嫩奶子晃荡起一阵乳波。
　　“你知道，你想要，我也想要，来吧！”Ｒｏｓａｎｎａ的声音里透着欲念。
　　她右手揉着奶子，用食指和拇指拈着小巧的粉红色乳头，双脚张开将诱人阴户
展开在我面前，左手向下揉着阴核，嘴里发出淫荡的呻吟声。一个漂亮的女人躺在
床上，挺起胸部张开双腿跟你说来吧！这还有甚么好说的？上吧！Ｒｏｓａｎａ看
我呆站在床边没有动作，她爬到床边脱掉我的裤子，一口含住龟头，用力吞吐著。
　　Ｒｏｓａｎｎａ：“好硬，来吧！我等不及了。”
　　我扑向她，抓着肉棒就往阴户塞进去。Ｒｏｓａｎａ像只八爪鱼一样双腿张开
绞住我的腰，双手抓住我的背部，指甲陷入肉里。
　　Ｒｏｓａｎｎａ：“喔～干我，干我，用力！用力干我！！！”
　　我听话地奋力抽插，一面用手搓揉着Ｒｏｓａｎａ那对白嫩奶子。我在Ｒｏｓ
ａｎｎａ大声叫床声中，很快就射精了。
　　她放开双手，脸颊上带着红晕，捶着我的胸膛：“你怎么这么快！我才刚有一
点感觉，你就射了。”
　　“姊姊那么浪，他当然一下子就爆了，也许一点点刺激可以帮他快一点站起来
。”Ｒａｃｅ的声音在我背后响起，她已经脱光衣服，走向我们。
　　Ｒａｃｅ嘟着嘴，很委屈的说：“每次有新的人都是姊姊你先玩，下次等等我
好不好！”
　　“好久没舔姊姊的穴，我最喜欢姊姊被干完后，吃姊姊穴里的精液。”Ｒａｃ
ｅ一副春心荡漾的神情。
　　我坐在墙边的椅子上，看着妹妹玩弄着姊姊的小穴。Ｒｏｓａｎｎａ的３４Ｄ
乳房比Ｒａｃｅ的３４Ｃ大很多，Ｒａｃｅ翘起屁股，头埋在Ｒｏｓａｎｎａ的两
腿之间，仔细的将穴里的精液舔干净。她将舌头卷起来向穴里伸进去，将精液卷出
来，然后整个嘴贴住阴户，用力吸着。我可以看到Ｒａｃｅ的双颊凹陷的样子。
　　Ｒｏｓａｎｎａ很享受妹妹的服务，她双手揉着妹妹３４寸的乳房，大声叫着
：“深一点、深一点！喔～喔～喔～喔～用力舔深一点！咬我的阴核，好爽！喔～
喔～喔～喔不要停！用力，深一点～喔～喔～用力舔我的小穴！我要高潮了！”
　　看着这样一幕Ａ片里才看得到的画面，就在我面前活色生香地演出，我的肉棒
没一会又胀硬了起来。我走过去，摸着Ｒａｃｅ的屁股，将手指插入她的穴里。她
的穴很湿，又热又湿。手指搅着，很快就发出声音。她回头看我：“舔我的穴，我
的穴好痒，舔我的穴”她脸上淫荡的表情，让我的鸡巴不禁跳了几跳。
　　Ｒａｃｅ的穴是美丽的粉红色，粉红色的阴唇代表这个二十二岁的女孩很新鲜
，没有很多人用过这个美丽的粉红色阴户。我整个脸贴上这个粉红色美丽的天堂，
舌头舔着小如的阴户，穴里涌出的淫水多到滴到床上。她的阴户颤抖着，屁股高耸
，迎合我的舔弄。
　　我一边用舌头又舔又戳小如精致的美穴，一边也用手套弄着自己的阴茎，而Ｒ
ａｃｅ一边舔弄着Ｒｏｓａｎｎａ汁液满溢的阴户，也一边咿咿唔唔地娇吟起来。
我按捺不住，于是提着贲张的肉棒，一挺腰，整根插入Ｒａｃｅ好似喘息般开合著
的肉穴。
　　Ｒａｃｅ大叫一声，整个身子抖了一下，随即把粉嫩的屁股翘得更高，好让我
能插得更深。我马上开始快速抽插，阴囊撞击着她的屁股啪～啪～地作响，也不时
弯身用手去揉捏她丰美的大乳。二十二岁的肉穴果然滋味美妙！又紧又嫩！阴道深
处一股青春的吸力把我的阴茎包得好不舒服！
　　我抓紧Ｒａｃｅ的纤腰，奋力插刺着她年轻的鲜嫩肉穴，直顶花心，她的淫肉
随着我的抽刺翻出又塞入，不停溢流的淫水在抽插中发出噗滋噗滋的美妙音乐，口
中也咿啊咿啊地浪吟着，嫩滑的纤腰丰臀更配合著抽插的韵律淫荡地扭摆！一下子
她就达到顶点，全身颤抖，“啊”地一声疯狂浪叫！我的鸡巴插在穴中感觉到一股
热流涌来，Ｒａｃｅ烫热的穴肉更紧紧缩拢抽搐，我并没放慢抽插的速度，决心要
给这二十二岁的淫娃一个绝顶高潮！
　　Ｒａｃｅ的淫水噗滋噗滋地喷溅着，她的高潮痉挛一波波涟漪开来，我的肉棒
更是超爽，在她抽搐紧缩的小穴里狂插猛刺！没一会她腿一软，趴跌在Ｒｏｓａｎ
ｎａ双腿之间，昏厥过去。
　　Ｒｏｓａｎｎａ在Ｒａｃｅ无余力舔弄之下，自己捏揉着阴蒂，使劲戳插着淫
液泛滥的肉洞，这时也大声喊着：“好爽！喔～喔～喔～我要高潮了！我的小穴好
爽！喔～喔～喔～”
　　于是我把Ｒａｃｅ挪到一旁，移身向前，将坚硬的肉棒用力捅进Ｒｏｓａｎｎ
ａ的穴里，猛力抽动着，她的穴更湿了，好滑、好紧！我一面猛力抽刺，一面不忘
大口吸舔莹莹的一双美乳，喔！真是乳香四溢，美味非凡！
　　Ｒｏｓａｎｎａ：“我要升天了！喔～喔～喔～喔～用力干我，好爽！喔～喔
～喔～喔～用力干我的穴，好爽！好爽！我要升天了！用力，用力，喔～喔～”
　　Ｒｏｓａｎｎａ大叫一声，两眼向上翻，全身紧绷，阴道内一团团肉挤上来，
夹的我的肉棒都痛了！真爽极了！一下子，她全身像团烂泥般摊在床上，口中大声
喘气。
　　这时Ｒａｃｅ转醒过来，对我说：“你还没射吧！我姊姊只爽一次是不够的，
来，再干干她的屁眼，她喜欢爽晕过去后，被干屁眼干醒，再有第二次高潮喔！来
！我帮姊姊把屁眼弄湿，这样她才不会痛，你也比较好干。”
　　Ｒａｃｅ将她姊姊翻过身来，拿两个枕头垫在她的腰下，让Ｒｏｓａｎｎａ翘
起屁股，将两个美丽的洞展现在我面前。
　　“我姊姊的屁眼很漂亮吧！”Ｒａｃｅ用舌头舔着Ｒｏｓａｎｎａ的屁眼，她
的舌头在屁眼上绕来绕去。她吐很多口水在屁眼上，用食指抽插着。Ｒｏｓａｎｎ
ａ就像一团软面团一样任由Ｒａｃｅ翻弄。
　　我的肉棒在经历两姊妹美妙的高潮后，更是涨的难受，不管Ｒｏｓａｎｎａ的
屁眼够不够湿，我抓起肉棒，将龟头对准屁眼用力押进去。龟头刚进去，Ｒｏｓａ
ｎｎａ惨叫一声：“好痛，痛！屁眼好痛，不要干我屁眼！拔出去！不要干我屁眼
。”
　　这可是我第一次干人家屁眼，我才不管那么多。我先慢慢抽动，等到屁眼插松
了一点，才开始大力插刺。Ｒｏｓａｎｎａ的肛门紧紧地夹住我的阳具，一种从没
有过的快感，由龟头一直传到我的大脑。里面真是太紧了，我差点忍不住要射了出
来！
　　Ｒａｃｅ躺在Ｒｏｓａｎｎａ面前，张开双腿，挺起阴户在Ｒｏｓａｎｎａ面
前玩弄着自己的小穴。“姊姊舔我的穴，不要叫，舔我的穴。”

我双手抓住Ｒｏｓａｎｎａ的腰用力抽动，Ｒａｃｅ两个３３寸的大奶子在我
眼前晃动，她很享受Ｒｏｓａｎｎａ对她小穴的舔弄，在我用力干着之下，Ｒｏｓ
ａｎｎａ很快又达到另一个高潮，屁眼的淫肉痉挛起来，紧紧按摩着我的肉棒。Ｒ
ａｃｅ也在她姊姊的舔弄之下放声大叫。在两姊妹大叫声中；我紧紧的抱住Ｒｏｓ
ａｎｎａ的屁股，阴茎深深插入莹莹的直肠里，将精液射入她直肠的深处。
　　Ｒｏｓａｎｎａ：“都说不要干我屁眼，这样搞的我都快死了！”
　　Ｒａｃｅ：“姐姐明明就是快爽死吧！”
　　Ｒｏｓａｎｎａ：“还说呢！还不快去含肉棒。”
　　Ｒａｃｅ向我爬了过来，一把抓住我的棒子往嘴里吞。
　　“姊姊，不行！喉咙挡住了，我吞不下去。”Ｒａｃｅ大声咳嗽，将我的鸡巴
吐出来，回头看着Ｒｏｓａｎｎａ，Ｒｏｓａｎｎａ的舌头正在Ｒａｃｅ高耸的屁
股上舔着，她将Ｒａｃｅ的屁股舔得满是口水，泛出一层水泽。
　　Ｒｏｓａｎｎａ将Ｒａｃｅ拉开，抓住我的肉棒就往嘴里送，她一口将龟头吞
下去，然后伸直喉咙，一寸一寸的将我的鸡巴吞下。最后她的鼻子顶住我的小腹，
将我整支大肉棒都吞进去。她大力吞吐，每次都将龟头吞到喉咙的尽头。那真的很
爽！我觉得快要在Ｒｏｓａｎｎａ的嘴巴里射精，用力抓住她的头发向后拉，让她
停下来。
　　然后Ｒｏｓａｎｎａ叫她妹妹过来：“Ｒａｃｅ你还要多练习，重点是口腔跟
喉咙要连成一直线，将嘴巴和喉咙张到最开，用力吞进去一直到你的鼻子碰到小腹
为止。然后闭住嘴唇，小心牙齿不要咬到鸡巴，不要憋气，用鼻子大力呼吸，再慢
慢将鸡巴吐出来，记着！吞进去要快，吐出来要慢，不要忘记要缩紧你的嘴唇，这
样他才会觉得爽，来，换你试试看。”
　　Ｒａｃｅ再次将我的肉棒吞下去，她用力的吞直到我的龟头顶住喉咙，我听到
她用力呼吸声，这次她将整支鸡巴都吞进去了。一下子，她又大声咳嗽，将我的鸡
巴吐出来。
　　“龟头顶在喉咙好想吐！”Ｒａｃｅ一边咳嗽，一边对Ｒｏｓａｎｎａ说。
　　Ｒｏｓａｎｎａ：“Ｒａｃｅ你经常练习，习惯就好！现在轮到我了。”
　　Ｒｏｓａｎｎａ跨上我的腰，将龟头塞入她那湿透的肉穴里，在我小腹上大力
摆动，我用力抓住她在眼前晃动的美丽乳房，用力搓揉着。Ｒａｃｅ趴在我身上和
我接吻，她那对３３寸的大奶子压在我的胸口不住摩擦。我们两个人的舌头交缠，
她的口水好甜，我用力吸着她的舌头直到两个人都喘不过气才分开。另一边我的手
探到Ｒａｃｅ的湿润私处，拨揉她敏感的阴唇，再用沾满淫汁的手指戳弄她幼嫩的
肛门。
　　Ｒａｃｅ：“吃我的穴，把你的舌头伸进我的穴里，越深越好。咬我的阴核，
用力咬我的阴核！把我整个穴都吃进你的肚子里去。”
　　Ｒａｃｅ整个屁股坐到我脸上，将她的穴贴在我嘴上，她的穴湿透了，弄得我
整脸黏黏的。我的舌头深入她的穴里舔弄着，她用力向下押，要我把舌头伸进去一
点，我的脸快被压扁了。同时我也加速以手指插戳她的屁眼，搞得她不住娇吟。
　　Ｒｏｓａｎｎａ：“喔～喔～喔～喔～好爽，鸡巴好硬！我的小穴好爽，喔～
喔～喔～喔～我要死了，我要升天了，喔～喔～喔～喔～好爽～好爽！”
　　Ｒｏｓａｎｎａ在我小腹上挺动，她半蹲着，二十五岁的年轻屁股大力上下摆
动，我的鸡巴在她穴里进进出出，每一下都进入她穴里最深处。
　　Ｒａｃｅ身体向前倾，两手抓住她姊姊的乳房：“姊姊吻我，姊姊吻我，喔～
喔～喔～喔～好爽，我的穴要融化了，咬我的阴核！喔～喔～喔～喔～深一点～喔
～喔～用力舔我的小穴！好爽，好爽！姊姊吻我，喔～喔～喔～喔～姊姊吻我！”
　　Ｒｏｓａｎｎａ头向前靠，姊妹两人热情的吻着，舌头交缠，口水滴到我胸膛
上。我的肉棒在姊姊的淫洞里抽插，舌尖和手指在妹妹的两个蜜穴内舔戳，简直是
爽到极点！
　　之后我们三人互抱着躺在床上休息，我双手抱着这对姊妹，一左一右让两条嫩
滑白皙的身子紧贴着，四只大奶子压在我胸膛上随着喘息起伏着。Ｒｏｓａｎｎａ
在高潮的余韵中还没恢复过来，而我搂着Ｒａｃｅ，一手揉着她的大乳房；舌头伸
进她的嘴里，和她的舌头交缠在一起。
　　这是我第一次跟人玩３Ｐ，而且是和一对亲姊妹玩３Ｐ，爽！真爽！我以前作
梦都没想到，性爱竟然可以这么刺激。这对姊妹和我认识不到一个星期，我也没有
勾引她们，不是不想，是不敢勾引她们！现在她们躺在我床上，姊姊刚被我干完屁
眼，妹妹的舌头正在我嘴里搅动着，她正吸着我的口水！我不敢想像这种好事会发
生在我身上，这种事我连想都不敢想，可是现在这对姊妹躺在我身旁。
　　最好玩的是，在整个过程中，我没说过一句话，没有作过任何要求，这对姊妹
指挥我，就像是她们俩个人的玩具一样。而我很喜欢这次的性爱！这让我觉得从前
和女朋友上床只是例行公事，根本不算甚么。如果这是梦的话，我愿意永远永远不
要醒来。这是天堂，任何男人梦想中的天堂，性爱的天堂！