另类诊疗

话说有天我们在家搬家俱的时候，我和她抬一张写字台，她劲小，不慎把腰扭了一下，当时不觉得什么，晚上就隐隐作痛，我帮她按摩了半天，还是不好，就想第二天到医院拍片看看有没有什么事。第二天，我刚好有事情，就让她自己去看病，小敏就自己来到医院看，小敏晚上下了班，就匆匆赶到医院。医院的人不多，是个小医院，她看医生也快下班了，赶快赶到Ｂ超室，作Ｂ超的是个４０多岁的中年人，看起来很和蔼，问了问病情，就让她躺到台上准备给她做。小敏下面穿的是牛仔裤，上面是件衬衣，就躺到了Ｂ超台上，医生看着小敏丰满的大腿和乳房，起了淫心，他看都下班了，估计也没有人会来，就把门插上了，小敏也不知道。他把Ｂ超仪推过来，装模作样的照了一通后，对小敏说∶“你的牛仔裤太厚了，又有金属在上面，看不清楚，需要你把它脱下。”小敏没往别的想，就把牛仔裤脱到了膝盖上，她里面穿的是一条蕾丝内裤，脱下牛仔裤，透过蕾丝，可以看见她的阴毛，雪白的大腿充满了肉感，医生的鸡巴一下就硬了起来。 
　　
他把小敏的衬衣往上掀了点，掀到了乳房下面，露出了她雪白的腹部，他用一只手操纵仪器，另一只手放在小敏的肚子上轻轻按着，慢慢的就按到了小敏肚脐下，快到阴毛的地方，小敏感到痒痒的，很舒服。小敏的内裤上有个金属的蝴蝶装饰物，医生看见了，又故意说∶“哎呀，你的这个金属的东西档住的声波，看不清楚啊，最好把内裤也脱下来，看得好些。”小敏有点犹豫的说∶“需要吗？”医生说∶“当然了，我们要对病人负责，万一有什么毛病，那就很严重了。”小敏听了他的话，就把内裤也脱到了膝盖上，这样，她的下半身就赤裸裸的暴露在医生的眼前，小敏也感到不好意思，用手挡住自己的脸。医生看着小敏雪白的大腿中间那呈三角型的阴毛，鸡巴更加硬了，他慢慢的把手放到阴毛上半部份，没有到肉缝的地方，故意轻轻的按着，还问∶“这里痛吗？” 
　　
小敏摇了摇头，他又把手移动到阴毛两边大腿中间的地方按了按，怕小敏会反感，不敢贸然把手伸到阴毛中间的肉缝里面。医生又说∶“你翻个身，我看看你的背部。”于是小敏就翻了个身，面朝下躺着，背部和屁股大腿都露在外面。医生看着她雪白丰满的屁股和大腿，狂吞了一口唾沫，把手放到她的腰部，边按边问∶“这里痛不痛？那里痛不痛？”手在她的整个腰部都摸过以后，就来到了屁股上，他摸着小敏的屁股中间尾椎骨的地方，大拇指按着骨头，另外四个手指就放到她的屁股上，故意的边按边问，手指乘机在她的屁股上猛摸，还用手指把她的屁股分开，看她的菊花蕾。小敏被他摸得痒痒的，感到很舒服，也没有管他的。就这样他摸了十来分钟后，对小敏说∶“你的下腹部有个阴影，你需不需要作个全面的检查？”小敏听说有阴影，吓坏了，生怕有癌症，连忙说∶“当然需要，要怎么检查啊？”本来还有的一点戒心，也一下全被吓跑了。医生沉着脸说∶“你把裤子全脱下来，可能需要看一下妇科，还有胸罩也要除掉，我给你照照看还有阴影没有。”小敏很紧张，把裤子全脱下来，把衬衣掀到脖子上，乳罩也解开放到一边，这样她就是全裸的躺在医生面前。 
　　
医生把仪器推到她下腹的地方，手就势放在她的阴毛上，用手指捏住她的阴唇，另一只手放在她的小腹上在她柔软的小腹上摸来摸去，还故意说∶“有没有痛的感觉？”小敏说没有，他又把这只手也放在阴毛上。小敏很紧张，把大腿夹得紧紧的，说∶“一定要检查那里吗？”医生见状，怕引起小敏的警觉，就说∶“是要检查，先等会再检查。”他又把仪器推到她的胸部的地方，说现在检查胸部，小敏闭上了眼睛，他贪婪的看着小敏雪白丰满的乳房，把一只手放在了左边的乳房上，用手指夹住她的乳头，手掌抚在乳房上，把乳房向旁边推过去，小敏的乳头本来就很敏感，乳头一下硬起来。医生感觉到了，故意看仪器，另一只手也放在她右边的乳房上，把乳房推到一边，说是推，其实是想藉机抚摸她的乳房，见小敏没动，就大胆的用两手又把乳房推到中间，让她的乳房高挺起来，硬了的乳头在最上面，显得十分的淫秽。 
他又用手指拉住她的两个乳头，提了起来，小敏兴奋的哼了一声，却没有睁开眼睛，喘气也粗了起来，胸部大幅的起落着。医生见了，放下乳头，用两只手捂住她的乳房，左右旋转的摸她，还不时的用拇指挑她的乳头，小敏已经忘记了是在检查身体，阴部流出了淫水，呼吸也变快了。就这样医生摸了四、五分钟，又想摸其他的地方，就停了手，说∶“看来胸部没有问题，你再转过身趴下看看背部。”小敏迷迷糊糊也没听清楚他说的什么，就转过身趴在床上。 
　　
医生把她背后的衬衣掀到她的头部，盖住她的头，小敏看不见东西了，也觉得有了点安全感，身体也放松了些。医生已经顾不得在装模作样的推仪器了，直接用手放在她背部摸起来，顺着小敏纤细的腰，就摸到了她的屁股上，小敏的屁股是极品，又大、又白、又软，是我最喜欢摸的，今天居然被医生享用了。医生用两只手放在她屁股丘上最高的地方，也是肉最厚的地方，五指手指轻轻的按了一下，屁股上的肉就深深的陷了下去，看起来十分令人心动。医生也快变得疯狂了，用两只手大力地在她屁股上揉起来，把她的屁股肉摸得上下起伏，变成了各种形状。小敏也忘记了是在医院里，胸部还有医生手的余热，乳头还是痒痒的，阴部的淫水还在继续流着，屁股上的手也在狠狠的抚摸，她的头脑已经完全乱了，还以为是在家里我的手正在摸她。医生的手还没有到阴部，小敏的阴部已经越来越痒了，急切的需要他的手去抚摸、去揉搓，她不禁把屁股往上翘，腰往前移动，让他的手往下滑到肉洞里面去。 
医生看见小敏的表现，知道她已经上钩了，手就顺势摸下去，摸到她大腿中间湿漉漉的地方，医生的手指头滑过她湿漉漉的肉洞顺着肉缝滑到阴部的前端，用手 指在她的肉缝里面上下移动，然后又伸了只手指进去，两只手指分开她的两瓣阴唇，他的手指从肉洞里面带了很多的淫水，把整个肉缝都搞得滑溜溜的。小敏的欲望已经充份被调动起来，她开始时是趴在床上的，医生的手一滑下来，她就把大腿张开了，可是趴在床上腿不能张得很开，当医生又伸了只手指在她肉 缝里面揉捏的时候，她就把屁股翘起来，变成跪在床上的姿势，这都不说，还把两只雪白的大腿张得开开的，充份露出她的阴部肉缝。医生为了看得更清楚，把头伸过去，眼睛离她的肉缝只有１０公分，只见分开的粉红的肉缝里面到处都是淫水，肉芽也露了出来，肉缝边是黑黑的阴毛，再往上是肉洞，已经张开了。他一只手继续揉捏肉缝，另一只手移到了她的肉洞的地方，在滑滑的肉洞门口转了几个圈，就用两个手指头伸到她的肉洞里面去了，小敏终于感到了一点充实，喉咙里发出一声呻吟。 
　　
他的手继续在小敏的肉洞里面搅动，小敏也快活地把屁股左右摆动，迎接他的手指，医生的另一只手也移到肉洞边，又插了一只手指进去，小敏感到更加刺激 了，屁股大幅度地摆动起来，一个不注意就倒在床上，变成了仰睡在床上的姿势，他的手指也滑了出来。她一躺下来，就马上又把大腿张开，轻轻的摆动着，叫他的 手指再插进去，医生也马上用一只手的两个手指插了进去，另一只手就捏住了她的乳房，大力的揉搓起来。小敏的呻吟声更大了，不禁把手伸过去，摸到了医生涨得鼓鼓的裤子上，她拉开他的拉链，掏出他的鸡巴，只见医生的鸡巴黑黑的，龟头很大，前端流出了点液体，小敏也顾不得什么，就用手套弄起来。医生见了，往前移动了一点，把鸡巴靠在她脸上，小敏知道他的意思，可是闻到他鸡巴有点味道，不是很愿意把它含在嘴里，就把嘴移开。医生见了，放在肉洞里面的手马上就抽了出来，小敏感到了极度的空虚，屁股往上翘，紧紧的去赶他的手，可是他的手还是只放在她的阴毛上，也不摸她，接着 又把鸡巴朝小敏的嘴凑了过去，小敏没办法，嘴巴一下就把他的鸡巴含在里面，屁股也往上翘，要医生把手放进去，她的愿望马上得到了满足，医生的手指很快就又 插到她湿漉漉的肉洞里面。 
　　
小敏用舌头在嘴里上下舔着医生的鸡巴，还使劲吸着，只觉得医生的龟头变得越来越大，越来越大，医生在小敏肉洞里的手也搅动得越来越快，小敏快兴奋得发狂了，屁股用力地摆动。突然，小敏感到医生的鸡巴射出了精液，喷射在她口里面，小敏也兴奋得要到高潮，她边拚命吸着他的鸡巴，吸出他的精液，边用一只手放在医生的手上按住， 拚命的往里面塞，医生也加多了一只手指进去，用三个手指在里面快速的搅动，小敏随着他手指的搅动腰部使劲的摇动，高潮就这样来临了。 
医生看着嘴角满是精液，软下来的小敏，头一次看到这么疯狂的女人，感到很兴奋，又用手在她乳房上揉起来。小敏挣开眼睛，看到面前那条软了的鸡巴，看见医生的手还在她胸部揉搓，还有嘴里的精液，突然清醒过来，她一把推开医生的手，光溜溜的跑到水池边，吐出了满嘴的精液，又放开水，洗去脸上的精液。医生看着在水池边赤裸裸的的女人的后背，还有丰满的屁股和大腿，也赶过去，左手抱住她的两个乳房，右手从她的屁股缝中间插下去，手摸在屁股上，手指又伸到了她的肉洞里面。小敏洗完了脸，已经完全清醒了，她看见医生还在摸她，说等一下，就分开双腿，用手接了点水，去洗那还是湿漉漉的阴部。医生的手又移到了她的两个乳房上，从后面抱住她继续摸她的乳房，小敏已经清醒了，知道不该再让他弄了，推开他，穿上了衣服。 
医生因为还没有用鸡巴插过小敏，说∶“等一会我们再玩一下。”小敏说∶“算了，算了，你说我的腰是怎么回事，有毛病吗？”医生见状只好说∶“哦，其实也没有什么事情，你到中医那推拿一下就好了。”小敏说∶“没有事你还要我脱衣服检查？”医生嬉皮笑脸的说∶“你不是也很舒服吗？”小敏脸红了，她虽然喜欢暴露，也和不少人搞过，却还是不好意思，她内心还是良家妇女的心，就是每次控制不住自己。谁没有点欲望呢？这也是我喜欢她的地方。小敏匆匆告辞了，医生还想留她的地址，被她拒绝了。 
　　
回到家，小敏说∶“今天我又被人欺负了。”我问∶“怎么回事？被谁欺负了？”她就把今天的事情讲给我听。我边听边抚摸她的阴部，她只讲了一半，阴部的水就流得不成样子，我把鸡巴插到她里面，边搞边听她讲给我听，她也很兴奋，很快就到了高潮。第二天，小敏起来腰还是隐隐作痛，看来还是要给她去看看，我们商量一下，决定还是去找个中医推拿一下，看效果怎么样。到了中午，我们一起到街上去找，经过一个小巷子时，有家小店门口写着“老军医坐诊，中医推拿，专治腰腿痛”，我们就进去看看。这是一家很小的诊所，进去是个小厅用来看病，后面用布帘隔了半边，里面放了两张按摩床，还有些奇怪的仪器，也不知道是什么，东西，桌子后面坐着个老医生，看起来有七十多了，但体格还很强壮给人种很精神的感觉，正值中午，里面没有人看病。我们说明了来意，把病情讲了一下，中医说∶“这是小毛病，没有事。这样吧，我先给你做理疗，一般一天就好了，要是觉得还不行，我就亲自再给你作推拿，我年纪大了，一般的病人我是不作的。怎么样？”看来还内行，我们当然答应了。不过说实话，我倒想要他作推拿，也许可以再让小敏有一次特别的经历，我相信小敏的魅力，没有男人可以不动心，不过既然他没有主动说作，只好选不作了。我们随他来到了里面，医生让小敏头朝里面趴在床上，然后他拿出了什么治疗仪器，掀开小敏背后的衣服，一直掀到胸罩后带的地方，他看了看小敏的高腰裙子。 
　　
顺便说一下，小敏今天穿的是一件衬衣，下面穿的是条到膝盖的普通裙子，里面穿了条很小的高腰内裤，本来她一直都是穿那两种内裤的，今天因为说要来按 摩，所以特意找了条不少透明的穿上。这是她仅有的一条不是性感的内裤，但也很小，穿在身上，屁股稍微活动一下，就缩上去，会露出大半屁股，但总比那些透明 要好。我说小敏不是那种很淫荡的女人，就是指这，她虽然很喜欢和别的男人在一起，但从不刻意去追求，她的奇遇有些是在我的故意安排下发生的，有些是像看病这样偶然发生的，她一般就随遇而安了。呵呵，她很可爱吧？医生看了看小敏的高腰裙子，那条裙子提得很高，把腰遮住了一半，他说∶“不行啊，这条裙子要往下脱脱才好。”小敏想起了昨天的经历，不禁有点不好意思，她把腰间的拉链往下拉下来，让裙子送开，说∶“您看看脱到哪，您就帮我脱下吧。”医生一副面无表情的样子，两手放在她腰间把她的裙子稍稍往下拉，一直拉到屁股沟上面才停，却看见里面还有小敏的那条内裤，他把内裤也往下拉了拉，再往 下一厘米都可以看见屁股沟了，这样小敏从本部到屁股沟上面就都是赤裸的了。她优美的曲线犹如一把小提琴，从背线条往下缩，到了细细的腰间又突然变大，就是 她的胯部，雪白细腻，真是很美丽。 
　　
我看了看医生，他看了看小敏优美的背部，还是一副面无表情的样子。是男人都该动心了，难道他就不动心？我感到很奇怪。只见他拿出了仪器的贴片，两个不太大的像铁片一样的东西，还有线连着，贴在她腰中间的地方，打开电源，说∶“要是太热了，就给我说一声。”小敏点点头，他又对我说∶“要半个小时，你在这等等吧。”我说∶“好的，我就在这等。”他点了点头就出去了，又坐在外面，等别人来看病。我看看没有人，就走到她的床边，坐在她腿边，看见她的内裤因为被拉的很下的原因，内裤下面变得很松了，松松的搭在她的屁股上，再往下是两条雪白的大 腿，我感到有点兴奋，把手伸到她的内裤里面去了，摸到了她的两瓣屁股，松了的内裤根本就不能挡住我的手，摸起来就和没有穿一样。小敏把我的手打了一下，说∶“外面有人，别这样。”我说∶“呵呵，你不是很喜欢吗？”她说∶“谁说我喜欢了！你再说，我就到街上去卖，让你好好看看我的魅力。”“好好，我怕你了。”我说，边说边把手抽了出来，抽出来的时候，内裤被我的手抬得拱了起来，我的手出来了，内裤也没有搭下来，形成了空心的状态，从大腿边看过去，可以很容易的看见整个雪白的屁股，我深深的吸了口气，拍了拍她的背说∶“你休息下吧，我在外面坐坐。” 
　　
出来的时候，我把门帘往旁边拉了拉，让门帘打开一小半，打开的部份正好对着外面的休息椅，小敏还不知道，自己默默的趴在床上。我坐在椅子上，从这里可 以清楚的看见床上的小敏，一个半裸的美人，衣服在背中间，裙子在膝盖的地方，内裤的上面被拉到的屁股沟上面，内裤被我弄得松松的，从敞开的地方，可以清楚 的看见她整个雪白的屁股，还有屁股沟都看得很清楚。我看着她，底下不禁都硬了，要是还有人看就好了，希望马上有人来坐在这里。还不到３分钟，我的希望就来了，门口进来个老伯，可惜他进来就坐到医生对面去说病情了，没有到我这来坐。等了不到２分钟，又进来一个捂着腰的中年人，看见有人在看病，就坐到我旁边等，他目光左右扫了一下，就看见了里面的小敏，眼光一下停留在她身上，看得 他张开了嘴巴，他又朝我这边看了看，我装作没看见的样子，他马上又把目光移过去，盯在小敏的屁股和大腿上，他万万没想到一早就可以看见这样的春光，可以看 见一个女人雪白的大腿和屁股。他看了不到两分种，又进来一个胖胖的老伯，坐到了他的旁边，同样的，他的目光很快就停留在小敏的屁股上，然后就像钉子一样不动了，我看了看他们的裤子，都支起了小帐篷，却用手故意挡住，也不捂腰了，看来是忘记了疼痛。 
　　
小敏还兀不知情，自己的屁股和大腿正被我们六只眼睛放肆的看着，美丽而雪白的屁股在松开的内裤下显得格外诱人。这时候，小敏躺累了，这边的腿往上移动 了一点，小腿弯曲，这一下可不得了，她的小腿一弯，就从屁股沟中间看到了她长满了阴毛的阴唇，阴毛底下的肉洞和肛门也隐隐约约可以看见一点，我的鸡巴也很 硬了，他们更是看得目瞪口呆，完全都忘记自己是来看病的了。在这时候，医生喊那个中年人来看病，他才依依不舍的走开去看病了，那个胖老伯还死死的盯着小敏的身体看。我听见那个中年人说他的腰也痛，医生说没事，他却不愿意，强烈的要求到里面去搞理疗，老医生拗不过他，只好让他先进去，医生也随后跟进去了。医生一进去，也看见了小敏的整个的屁股，楞了一下，却马上移开目光；那个中年人一进去，躺在和小敏相反的方向，刚好可以看见小敏的大腿和屁股，要是和 她一个方向，看就不是太方便了。只见他躺下后，就把头转过来，朝小敏的大腿看过去，在他那个地方，看小敏的屁股和大腿简直看得太清楚了，相隔不到一米，应 该连她一根根的阴毛都看得清楚，还有阴唇下的肉洞，应该也可以看见了吧。 
　　
医生给那个中年人也装上了理疗器，转过身来，却没有出来，到小敏床边，对小敏说∶“有没有什么反应啊？”小敏说∶“有点热。”医生说∶“有没有全身很麻麻的感觉？”小敏说∶“没有啊！”医生说∶“看来没有装对地方，来我给你来调整一下。”我看见了，就也走了进去，看他怎么调整。小敏又伸直了双腿，内裤也随着一下就搭在屁股上，屁股也看不见了，我看见胖老伯眼睛露出遗憾的目光，可还是舍不得拿开眼睛，继续看着她的大腿。 
这时候，令我感到兴奋的事情发生了，只见医生把贴在小敏身上的小铁片松开，自言自语的说∶“还要往下贴一点才好。” 
他把那两个小铁片往下比了比，铁片却被小敏的内裤挡住了，他把铁边硬往下移，把小敏的内裤又拉下来一点，小敏的内裤本来就很低了，再一往下，就露出了屁股沟。医生要固定小铁片，内裤的松紧带却老是把它推动，怎么也固定不好，我心中一动，说∶“要不要把内裤再往下拉拉？”医生说∶“那最好了。”随后就拿开铁片，等我拉开小敏的内裤。小敏也知道再往下拉内裤的话，屁股就要全部露出来了，对我说∶“不要，不要。”我说∶“这是看病，要配合医生，不要任性。”边说，我边用手把小敏的内裤一下全部拉到屁股下面的大腿上，这样，小敏的雪白丰满的屁股就暴露在我们三个人的面前，她还不好意思，干脆把脸朝下，也不看我们了。我终于看见老医生的眼睛瞪大了，看着小敏的屁股，神色也不自然起来，看来老医生也动心了，中年人和胖老伯依然瞪大双眼，看着她的屁股和大腿。老医生的手腕放到了小敏的屁股上，手指在她屁股沟对上一点的地方固定好了铁片，手腕轻轻的在小敏的屁股上摩擦了两下，小敏屁股上的肉就颤悠悠的抖动，看得简直令人心惊肉跳，恨不得马上扑上去，抚摸她柔软的屁股。医生贴好后，还左右调整了一下，我也故意装作帮忙的样子，在她的屁股上左摸又摸，还故意把她的大腿张开，叫她不要再动了。就这样，她大腿张开后，我们在外面就可以从她的屁股沟后面看进去，可以清楚的看见她的肉洞。 
　　
医生做完就出去了，我也装作若无其事的样子走到外面坐下，小敏头朝下，就这样光着屁股和大腿，让她的雪白美丽大腿和屁股暴露在两个陌生人面前，还有阴唇下都肉洞，都可以看见，那种香艳的情景，简直比自己去干她还过瘾。这样的情况维持了四、五分钟，我突然看见在小敏的大腿深处，就是肉洞的地方，竟然流出了淫水，看来她也感到兴奋了。小敏躺在床上也显得不安起来，把大 腿夹紧后，一会又松开，反而张得更大，要不是有内裤挡住，就可以整个的看到肉洞了，现在可以看到一大半，还可以看到一些阴唇，还有阴毛，两瓣阴唇下的肉洞 也微微分开了一点点，在中间可以清楚看见有很少的水流出来。床上的中年男人屁股也紧紧的抵在床上，眼睛看着小敏的屁股，大概正在用鸡巴在床上获得一点快感；胖老伯病也不看了，坐在椅子上屁股不安的扭动，恨不得马上扑上去；我也看着她，想着等会回家怎么和她大干一场。又过了一刻钟，医生到里面，说行了，就开始把她身上的铁片都取下来，手有意无意的在小敏的屁股上摸来摸去，摸了好几下，她屁股上的肉也随着他的手上下颤动。那两个人拚命看着小敏，看着这最后的春光，我却装作若无其事的样子在外面坐着。小敏看见医生取下了铁片，快速的把内裤拉了上来，接着又把裙子也拉了上来，脸上红红的，衣服也顾不得整理好，就赶快出来，拉着我就走，那两个人用遗憾的眼光看着她，恨不能把她的衣服脱光，再让他们好好的看一看。 
　　
医生说∶“这样吧，今天的效果也许不会太好，你们晚上再来，我亲自给你推拿一下，会很快就好的。”我说∶“好啊，我们几点来呢？最好是你空闲的时候来，免得你没有时间。”医生说∶“你们就晚点来吧，晚上十点半来，那时候没有人，你们说好不好？”我们答应了他，说好晚上再来。一回到家我就掀开她的裙子，手伸到内裤里一看，全都是湿漉漉的，我问∶“他们看得你是不是很兴奋啊？”小敏喘着粗气说∶“你好坏啊！故意让别人看我。” 
我说∶“那你是不是感到很兴奋？要不怎么都湿了！”小敏也不说话，算是默认了。她猛的把手伸到我的裤子里面，掏出我的鸡巴，就含到嘴里去了，我也不客气，手伸到她还是湿漉漉的肉洞里面摸起来，然后我们就是一通疯狂的作爱。每到这样的情况，小敏就会疯狂到极点，我喜欢她这么高兴，夫妻要是老是一成不变的作爱，可能都会感到枯燥，只要夫妻愿意，大家都可以在外面享受性爱，其实也可以促进夫妻的感情，我们两的感情就很好。疯狂完后，赤条条的小敏躺在我怀里说∶“要是晚上去，那医生又要脱我的衣服怎么办？”我笑着问∶“你说怎么办？”小敏猛捏我说∶“你好坏啊！”却又自己红了脸。她就是这样，虽然不是和别人第一次在一起，但还是不好意思。 
　　
吃完了晚饭，我们洗了澡，小敏穿上一条Ｔ型内裤，外面穿上了一条很紧的连衣裙，里面乳罩也没有戴，显得性感而迷人。好不容易等到十点多，我们就去了那个医生那里。走进门，我们感到有点意外，因为我们看见早上的那两个人也在里面坐着，我们一进去，胖老伯就说∶“我们是来和医生学推拿的，你们不会介意吧？”医生坐在一旁没有说话。看来他们上午没看够，还想来看，我倒没有意见，我看了看小敏，她低着头也没有说话。医生说∶“都来了，就开始吧。”说完就走过去关上了门，我们也走到里面的房间，医生让小敏躺到床上，他们两个坐在另一张床上，我站在一边。小敏趴在床上，连衣裙紧紧的贴在身上，显出她身上的曲线，医生拿出一条很宽的带子∶“这是一条理疗带，要贴在腰间的皮肤上才行。”说完看着我，意思叫我去脱她的衣服。我当然求之不得，说∶“好好，我来帮你把衣服掀起来。”说完了，就走过去，把她的连衣裙从下面一直掀到后背中间，这样，小敏的下半身就暴露在我们面 前。Ｔ型内裤根本就挡不住一点点屁股，屁股全露在外面，Ｔ型内裤的后面的黑色的带子在屁股沟中间和雪白的皮肤形成了对比，显得她屁股上的皮肤格外的白。小敏把头又向下，用两手捂住自己的脸，那两个人的裤子又支起了小帐篷，医生的眼光也变了，盯着小敏屁股看，想不到这个女人会穿这么性感的内裤，简直就是来勾引人的。他边看边用手把那条带子往她腰上围，可是要围得很下，小敏内裤的松紧带又挡住了，他还是像早上一样，把她的内裤又往下拉了拉，一直拉到屁股中间露出了一半的屁股沟，这才把腰围好。 
这样小敏又和上午一样，后背一下的关键部份全部暴露在我们四个人的目光下，不同的是，上午还要透过内裤看到小敏的屁股，现在不用的，屁股完全在外面， 屁股下面挡住前面阴毛的带子因为上面拉下来了，也完全松开了，高高的翘起来，底下的两瓣长满阴毛的阴唇也看得清清楚楚，性感得要人猛扑上去。医生说∶“我们先从双肩开始推拿。”说完，手就开始在她肩上到腰间开始推拿。上下来回了几次后，就开始不对了，因为小敏的裙子全都卷在腰间，厚厚的很 多，每次他的手到那就要绕过去，看起来很不方便，我想，不如乘机把她的衣服全脱光，就对医生说∶“你的手是不是很不方便？要不要我把她的衣服脱下来，是不 是好推拿一些？”医生停下手说∶“那最好了。”我就对小敏说∶“来吧，把裙子全脱下来，要不然很不方便。”边说，边把把她的裙子往上卷，卷到她的脖子，小敏配合的把手从里面抽出来，我就把她的裙子也脱下来了。现在小敏身上除了一条脱了一半的Ｔ型内裤以外，全身都暴露在我们面前。医生的手在她身上开始推拿，从背部一直到屁股，过了两三分钟，手就完全是在屁股上揉捏了，手在屁股上揉捏的时候，把她的内裤全都褪到了大腿上，我也没说什么，把她的内裤也脱了下来，让小敏变得赤裸裸的，暴露在我们众人的目光下。 
　　
现在有八只眼睛，还有两只手在她身上扫瞄，我站在她后面，看见大腿中间又开始流出淫水了，两只大腿也不安的左右扭动，医生的手在她的小腿、大腿、屁股 和腰间反覆的推拿，小敏大腿和屁股上的肉随着她的手上下抖动，一时肉被手揉起来，一会屁股上的肉又被按下去，看得人都快受不了了。这样又过了五分钟左右，我看见他们还没有进一步的表示。我想看见他们去狠狠的干小敏，小敏肯定也很希望，他们可能是故忌有我在这里，想到这里，我故意说∶“哎呀，好累，我到外面的椅子上去躺一会，你们继续给她按吧！我睡觉很死的，叫都叫不醒。”说完了，我就到外面的椅子上躺下了，眼睛却看着里面。我刚出来，那两个男人就从床上下来，站到小敏的床边，更加仔细的看着她雪白的大腿和屁股，我看看他们三个人的裤子，小帐篷都支得高高的，真是有意思。那个中年人说∶“医生啊，你按了半天了，也让我们来实习一下吧，让我们按按。”医生抬头看了看他，犹豫了一下说∶“好吧，你来给她按身上，我来给她按头部。”说罢，让开身，站到小敏的头部。 
　　
中年人迫不及待的走到床边，两只手放在她的大腿上，不是按摩，完全是抚摸，就在她的大腿上抚摸起来，然后又把手移动到小敏的屁股上，在她的屁股上狠狠的摸起来；胖老伯站在床的另一边，也不顾什么，也把手放到她的大腿上摸起来。医生来到小敏头部的地方，说∶“我来给你按头部，你把脸抬起来。”小敏就把脸抬了起来，刚好是对着医生支帐篷的地方，医生的手放到她的头上，硬起来的鸡巴隔着裤子在小敏的脸上一下一下的抵来抵去，小敏也没有反对。这时候，胖老伯的手终于从小敏的屁股沟滑下去，摸到了小敏的肉洞，她的肉洞已经是湿漉漉的了，令他的手指很轻易的便滑进洞里面，小敏张开嘴发出了一声呻吟，中年人见状，解开小敏腰上的带子，用手搬住她的胯部，把她翻过身来，让小敏仰面躺着。小敏翻过来后，用手盖住双眼，脸红得像个苹果，却不由自主的把大腿张开了，胸部的乳房随着她的呼吸上下抖动。中年人和胖老伯也不顾忌什么了，两人一人搬住她的一条大腿，把她的大腿分得阔阔的，让她阴毛下的肉缝充份地分开，中年人抢先把两个手指伸到她的肉洞里面，胖老伯也用手在她的阴唇上抚摸。小敏的性欲已经被调动起来了，嘴里发出一声声的呻吟声，医生在前面用两手抓出她的乳房揉捏起来，还把鸡巴从裤子里掏出来，放在小敏的脸上，在她的脸上 上下擦动，龟头前面分泌的一些粘液弄了小敏一脸，然后他又把龟头朝她的嘴唇移过去，在她的嘴唇上摩擦。小敏也控制不住，把他的鸡巴一下含到口里，用舌头舔 起来。胖老伯见了也掏出鸡巴，往她的手里放，小敏也抓住他的鸡巴套弄起来；中年人更加不客气，把小敏的屁股拖到床边，就把他的鸡巴插了进去，快速的抽动起来。小敏快感来了，手里的动作加快了，嘴里也更加卖力的舔医生的鸡巴。 
　　
中年人用手高举小敏的双腿，大力插着小敏的肉洞，小腹打在小敏的屁股上“啪啪”作响，小敏的屁股拚命的左右摆动，嘴里还发出痛快的呻吟声。胖老伯的身体最差，最快射出精液，全射在小敏的乳房上；然后医生在小敏的嘴里也开始射精，他还把鸡巴抽出来，全把精液射在她的脸上；中年人也随着他们在小敏的肉洞里面射出精液。中年人把鸡巴拔出来后，小敏的肉洞里面也开始流出精液，她躺了一会，就赤裸裸的爬起来，到水池边用毛巾擦脸，他们三个还紧跟过去，六只手在她还是精液 淋漓的乳房上、屁股上、阴唇上乱摸，小敏一边推他们的手，一边马马虎虎把身体擦了擦，就要开始穿衣服，那六只手还不放过她，仍在她身上游走，弄得小敏衣服 都穿不好，她吓唬说∶“小心我丈夫醒了，会很麻烦的。”他们想起我还在外面，这才住手。敏叫醒了我，我们回家又大干了一场，后来再也没到那去，这样的事情，只能是一次，不能老去一个地方。