同事的巨物男友

下班后，几个女孩一面行着，一面讨论著男性的问题，“哈啰，各位妳们好!” 姗姗的男友呀伟已在街角等着她的下班，说实在，他俩的外形真的很合衬，男的英俊，女的美丽，“再见，明天办公室见!”姗姗挥手说着后，便携着男朋友的臂弯缓缓地离去，其他同事的男友亦陆续到来，我男友光仔也来了，我面上露出丝丝笑容，跟着上前迎着光仔，光仔说，“一会儿看过电影后，我们试试那新开的日本菜馆吧!” 我点着头说好。

第二天，几个女孩子午饭时一起在饭馆里坐着，话题总又离不开自己的另一半，今次居然讨论著床上的问题，姣婆玲总喜欢尝试在不同场所进行，细 Ann 总说他的男友性欲很强，每次见面总要和她到时钟酒店，嘉嘉最有趣，说她男友特别钟情她的臀部，简直连睡觉也要把她臀部当作枕头似的，而我，都是一般正常情况，间中也会和光仔到时钟酒店温馨的，姗姗有点羞涩，我们起哄着要她从实招来，姗姗被我们迫得紧了，只见她吞吞吐吐地说着，“也是和妳们差不多吧!” 那即是怎样? 众人继续向她迫供地追问着，“那即是……，他都有齐妳们刚才所说的情况，而且……”众人听到后已急不及待追问着，“快说，快说，而且什么?” 姗姗面上居然泛起红霞，“而且……，都不知怎说才好，总知他像有一种力量能令妳得到极大满足似的!” 众人齐嘘一声，似乎对这答案极不满意，转眼又要回到公司上班的时候，众人仍喋喋不休地边行边说着，似乎对这话题总是说不完似的。

下班了，这天姗姗的男友呀伟居然上来公司接姗姗下班，众人对这传说拥有神奇力量的人投以注目礼，呀伟察觉到众人的注视，只见他作了一个滑稽状，“我的面上是否有什么异样? 定是今天比平常更英俊似的?” 姗姗笑着地打了他胸口一下，“别戏弄她们，我们走吧!”说着俩人便携手地步出公司门口升降机等待处，我也执拾一切后，紧随着她们离开! 我们进了升降机内后已经爆满了，真的挤得有点逗不过气，我定神一看，身旁正是呀伟，我的半边身子正紧贴着他，这时，他瞄了身旁的我一眼，跟着向我微笑地点一点头，我礼貌地向他回报以一笑，实在太挤涌了，这时，刚下了一层，门打开了，外面的人仍强行挤进入来，“呀，挤死我了!” 就在此时，我感到呀伟的左臂后方正紧压在我的右胸上，手下亦正在我短裙外胯下之处紧贴着，羞死了，我偷偷地瞄了他一眼，我发觉他也间中偷偷地瞄着我，我不敢乱动，心跳开始加速着，“糟，胯下居然有点异样，有点湿湿的感觉，真该死!”好不容易到了地下，众人陆续步出升降机，我呆呆地紧随着姗姗二人的之后步出，看着二人在另一方向的离去，此时，呀伟竟在远处回头看了我一眼，我的心又再次跳动起来。

公司在离岛有一渡假屋是供给员工假期享用的，我们申请了很久，这星期终于轮到了我们这部门了，已到周未，众人一身便装上班，准备下班后一同往码头乘船往离岛去，下班了，众人一声欢呼，跟着浩浩荡荡地往码头出发，其他人的另一半也已到来，光仔也已在码头等着我，我们上了船，在船上讨论著今明两天的节目大计，一句钟后，船已到达离岛了，我们携着另一半一起朝着渡假屋方向步去，行了不久，终于到达目的地，屋子有三层高，除了有多间房间外，屋外的花园上更有着趟大的泳池。

众人放下细羽后，已急不及待地换上泳衣，向着泳池跳了下去，玩了一会，突然光仔好像有点不妥，原来光仔有点感冒，今早已感到不适，但为了不想扫我的兴，所以才勉强到来陪伴着我! 众人着我扶光仔回房休息，我和他离开泳池后，便扶着他到二楼的房间去了，光仔换过衣服和吃过药后，便在床上倒头睡了，我陪了光仔一会，楼下泳池响起一片欢笑声，我行往窗旁看看，姗姗正躺在浮床上，呀伟则在浮床旁边推着，忽然，我看到呀伟正抬头看着我，怎么我的心会有点怪怪的感觉?

晚上，我们在花园里烧烤着，跟着大夥儿再在大厅中唱着卡拉 OK，光仔仍有点感冒，但看到我们这样愉快，他说先行返回房中睡觉，着我和同事们继续耍乐吧! 桌上已满布着啤酒和汽水的空罐，姗姗亦已醉得伏在男友的肩膀上，渐渐，众人亦陆续回到房中休息着，只剩下我独自一人，我百无了赖，把大厅中的垃圾执拾着，这时，大厅中突然多了一人，是呀伟，只见他也帮忙地执拾着，“姗姗醉得很厉害，已在房中熟睡了，反正还未有睡意，便下来走走!” 我微微地笑了一笑，终于合力执拾完毕，我和呀伟坐到屋外花园的一角闲谈着，夜色很美，晚风吹到面上很是舒服，我们倾谈了一会儿后，忽然我们发觉屋外很特别，泳池的另一边原来还一条楼梯，呀伟好奇地上前查看，跟着示意我发现什么似的，我也上前查看，原来楼梯下方还有几个房间，我们小心奕奕地沿着楼梯往下查看，楼梯位置比较昏暗，呀伟着我小心之余，跟着拖着我手地行着，原来这里还有三个房间，每个房间也是向着海的，呀伟开了其中一个房间的门，亮了房中的灯，这房间的布置和景色都比屋内那些房间更美。

我欣赏着房外海中的景色，我转身正想告诉呀伟窗外风景多美，原来呀伟已站在我身后，一不留神，我俩便碰个正着，我俩本能反应是扶着对方，此际我俩正四目交投着，呀伟一双柔情似水的目光正注视着我，我羞得顾左盼右地别个了面，突然，呀伟把我紧抱在怀中，这出奇不意的动作把我吓了一跳，我颤抖地细声说着，“呀伟，不要这样，我俩各自的另一半正在屋内睡着，我……” 未待我说完，呀伟已在我咀巴深深地吻着，我的心很乱，但不知怎的，我没有推开他，只是垂下双手地站着，任由呀伟吻着，我闭上眼睛，舌头已侵入我的口中撩动着，不知不觉我的舌头开始和他交迭着，慢慢地，我也抱着呀伟地吻着。

我们一边吻着，一边移到床边去，很快，我俩双双已倒在床上，呀伟正吻着我的颈项，胸前亦已被她抚摸着，我的心很乱，想到仍在房中熟睡着的光仔，“呀……!” 呀伟的手已从我的短裤边缘伸到入内，此际正隔着我的纯棉内裤探索着我的缝隙，我身子一震，“呀伟，不要，我，……呀……” 上衣已开始被揪高脱下，胸罩亦被解开，短裤和内裤也被扯了下去，呀伟也脱去身上所有，我的天，巨大而长且硬的肉棒表面已布满着青筋地挺立着，真的很大，我想起姗姗的说话，我终于明白她的意思了。

呀伟已压在我身上吸啜着我胸前的蓓蕾，我被吻得扭动着身子，舌头正舔着我身体各处，慢慢地沿着身上逐渐向下，胯下的呀伟正抓着我双大腿地不断舔着我的缝隙，“唔……唔……呀……” 我的魂魄已被舔得飞到九宵之外，穴水已沿着股隙流到床上去。

呀伟开始爬到我身上，下身已准备好进入的准备，我的心开始紧张起来，光仔虽不是我唯一的性伴，但比起以往，呀伟的实在太大了，我正担心着我能否容纳如此的巨物，冠顶已开始碰着我的缝前，我紧张地捉着呀伟的手臂，身躯亦不自觉地颤抖着，硬物开始逐渐地一点一点进入，胯下的压迫感亦随即逐渐增加着，已进入了一半，但我却已有点吃不消的感觉，硬物仍慢慢地抽动着，每抽动一下，便向内再深入一些，此际，呀伟腰肢一挺，房外同时正响起了海浪拍打岸边的巨响，庞然大物已完全插进我的深处尽头，“哗，我死了，插死我了……!”我被巨物挤得紧皱着眉头地捉着呀伟，“很大，很大，我快要涨死了!” 巨物紧迫地在我身下进出着，每一下动作都要了我的命，呀伟也知自己的异常，所以每一下动作都慢慢地进行，渐渐，我也开始习惯身下这完全填满的感觉，随之而来是前所未有的快慰感觉，我紧抱着呀伟，我身下开始配合地扭动着，巨物正紧紧地磨着我的阴核，根端的毛发也撩弄着我胯下的两旁，不行了，一阵头昏脑胀的感觉出现后，我急促地喘着气，身下体内已出现抽搐现象，前所未有的高潮就像海浪般扑到我身上，我已完全瘫痪着了，此际，呀伟抽起我双腿高举地分开着，“呀…呀…呀……不行…” 我全身被呀伟抽插得上下摇动着，呀伟加快了速度，“不行…不行……我又要来了……呀…呀……” 第二次高潮比第一次更为猛烈，这时，体内泛起一阵暖流，巨物仍边颤抖边抽插着，最后，一切已像海面回覆平静了一样。

我满足地紧抱着呀伟，收缩了的巨物慢慢地滑出体外，这时，我反而有一种空虚失落的感觉，我俩互相吻着，跟着双双步入浴室互相为对方清洗着身体，再静静地各自返回房中，这夜，我虚脱得如没知觉地熟睡到天亮。

经过这次难忘的经历后，每次看见姗姗都使我想着呀伟，呀伟亦乐得在女朋友之外，静静地和我发展著有性无爱的关系。
