回家的诱惑

　　　　　　　　　　　　　　　　１．１

　　「求……求求你，放过我吧……我真的不能……不能再对不起我的老公了…
…呀～！」

　　随着一声似苦亦甜的娇呼，粗硬的黑褐色肉棒剥开薄润的阴唇，在湿滑淫水
的帮助下，直达阴道最深处。

　　好暖，好紧！

　　虽然已经不是第一次进入了，但每次进入都让人爽的浑身颤抖，那种全身舒
泰的感觉简直难以言表，完全是神仙般的享受。一个结婚三年多的女人，阴道竟
然还能紧的跟处女一样，是该感慨自己的幸运呢，还是该感谢……

　　「改天有空约你老公一起出去吃个饭吧。」张峰趴在她的耳边，轻声的说道。

　　阴道内的嫩肉，猛地一箍，将肉棒紧紧地裹住，并轻轻地蠕动着，像是无数
双光滑无骨的小手在不停的抚摸着肉棒，那酥麻麻的感觉险些让他把持不住。

　　真羡慕她老公呀，每天都有这么美的小屄肏！

　　张峰整个人直接压在了她纤弱白嫩的娇躯上，快速的抽插了起来。拉到穴口，
再狠狠的顶入阴道深处，粗大滚烫的肉棒拼命地摩擦着娇嫩温润的肉壁，硕大的
龟头一次次的寻找娇嫩而又敏感的花心。

　　「疼～！疼啊～！哎～！你……你停呀……啊～！求……求你啊……」

　　女人秀眉紧蹙，眼角噙着泪水，莹白玉嫩的小手抵着他的胸口，用力的推搡
着，可两条纤细白嫩的长腿却缠在他结实的大腿上。虽然已经不是第一次被他插
入了，但每次被这么粗硬的肉插入时，还是让她有种被撕裂的感觉。偏偏肉棒滚
烫，又异常刁钻，无论阴道肉壁如何紧闭，都无法阻止他的前进。几个回合下来，
反而在疼痛中生出一丝别样的快感，蜜穴中的淫水越来越多，这让她愈发羞愧难
耐。

　　一个平时端庄大方的白领少妇，此时此刻像是受了委屈的小媳妇一下，在男
人身下嘤嘤抽泣、娇喘求饶，那宛如天籁一般的呻吟娇喘愈发的刺激着张峰的兽
欲，小穴内的肉棒不禁再次粗硬了一圈，在娇嫩嫩的阴道内，疯狂的进出着。

　　「呜呜呜……」

　　女人似乎已经认命了，停止了挣扎，躺在宣软的黑色沙发上，两只小手死死
的抓着他的胳膊，像是抓住救命稻草一般，光滑匀称的双腿环在他健硕的腰肢上；
黑色丝质连体长裙被堆在了纤细妖娆的小蛮腰上，一只小脚上穿着时尚的黑色细
跟高跟鞋，另外一只可爱的小脚裸露在外，莹润的脚踝上挂着深红色蕾丝内裤，
随着抽插，微微的颤抖着。

　　由于太过冲动，张峰甚至没有来得及将她的衣服完全脱下，但此时衣裙凌乱
的美丽人妻，似乎变得更有味道。隔着丝质衣料，柔软且富有弹性的乳房在大手
中被揉搓成各种形状，他仿佛闻到了一股淡淡的奶腥味，一种说不出的快感不由
的充斥着他的全身。

　　「啊……啊……我……我……慢一些……别这样……呀～！你……慢一些…
…难受……」

　　也许是肉棒摩擦阴道带来的快感，也许是肉棒抽插发出的水声，让已为人妇
的她感到羞愧，嫩白的的瓜子脸上泛起了阵阵红潮，小嘴微张，双目紧闭，大口
大口的娇喘着，告饶着，眼角的泪珠顺着柔美的脸颊不住的往下流淌，少妇独有
的如乳肌肤上，渗出丝丝细汗。

　　眼前的一幕幕无不让张峰的肾上腺素急速上升，肉棒抽插的速度越来越快，
龟头撞击的力度一次猛过一次，换来的则是少妇带着哭腔的求饶声。

　　就在张峰后脊骨酥麻难忍，加快抽插速度，准备做最后冲刺的时候，恼人的
三星曲突兀的响起。他在心里狠狠的骂了句『Ｆｕｃｋｙｏｕ』，继续肏干着身
下的诱人少妇，但对方似乎有意跟他过不去，就是不肯挂电话，更可恨的是手机
远在数米外的办公桌上。

　　「你妈啦～！」

　　张峰停止了抽插，起身准备去拿手机。没想到肉棒即将抽出小穴之时，她竟
然皱着眉头『嘤』了一声，双手紧紧将他抱住，像是完全属于本能。这一下来的
太过突然，张峰又惊又喜，想也没想，将肉棒狠狠的插了回去，巨大的冲击力险
些让龟头陷入娇嫩的花心之中。

　　「啊～！」

　　她也有些惊讶自己的行为，望着男人那开心的神情，潮红的小脸此时涨得通
红，羞愧的恨不得找个地缝钻进去，最后干脆紧闭双眼，抱着张峰强壮的身躯不
住的颤抖着。

　　一连串的反应被张峰看在眼里，如此可爱的小女人，又怎么忍心弃她而去。

　　「抱紧我。」

　　张峰在她耳边轻声的笑着说道。她很听话，连忙抱住他的身体。张峰两手托
在她那肥美挺翘的屁股下，深吸一口气，猛地站起起来，凉滑的丝质黑色裙摆如
瀑布一般倾泻而下，遮挡住了两人的交合处。

　　「啊～！」

　　小少妇失声娇呼，酥麻难耐的快感瞬间席卷了全身，好似腾云驾雾了一般。
娇躯一阵颤抖，粉嫩的拳头死死的握着，白嫩嫩的莹润脚掌向内紧曲，像是在极
力忍耐着；眉头紧皱，脸上表情说不出是痛苦还是享受；

　　张峰一边用肉棒抽插着小穴，一边朝手机走去。说实在的，这姿势虽然很过
瘾，但实在太费体力，他还是第一次对这诱人的小少妇用。

　　没想到这短短的几米路，竟然将她推向了快感的最高潮，像只可爱的小树懒
似的，纠缠着张峰，小脸藏在他的脖颈后面，毫无声息，纤柔的娇躯不住的打着
摆子，小穴嫩肉却死死的纠缠着肉棒，险些将他的精液绞了出来。好在及时屏住
呼吸，才算守住了精关。

　　张峰深吸一口气，跨到办公桌前，拿起手机一看号码，竟然是老姐的。按下
接听键，没等她说话，便大声喊道：「有事没事一天给我打七八个电话，你烦不
烦！你替我未来媳妇查房呢！」

　　「滚一边去。」声音轻灵悦耳，却透着一股咄咄逼人的傲气，亦如她本人一
样：「要没正经事，我才懒得给你打电话。你干什么呢，半天不接电话？」

　　「我正办正经事呢，你打来的真不是时候。」

　　「切～！你能有正经事，一准又在办公室里睡午觉呢。」手机那头传来张雪
柔发出不屑的哼笑声。

　　「我正在肏别人老婆！你说算不算正经事。」说完，张峰恶作剧似的用力肏
干了起来，发出肉体碰撞的『啪啪』声。明显的感觉到身上的小少妇身体紧绷，
不敢发出一丝声音。

　　「行，你有种！你最好别让我看见你！」手机那头传来了张雪柔气急败坏的
咒骂声。

　　「我说你有话快点说行不行！」张峰皱眉催促着。

　　手机那边沉默了片刻，传来了张雪柔冷冷的声音：「我前天跟你说的事儿你
还记得不？」

　　「什么事儿？你让我替你买辆汽车的事儿？你别做梦了行不行，我的钱是风
刮来的是不？你找你老公要去，你一直缠着我干什么。」

　　手机那头传来了粗重的喘息声，他可以想象得到姐姐咬牙切齿的的生气模样，
虽然很好看，但后果很严重，不过幸好两人俩之间隔着手机，倒是心安理得享受
着这难得的复仇快感。

　　「我说我同学去你那里上班的事儿！」张雪柔深吸一口气，大声的咆哮道。

　　张峰一怔，随即猛然想起，连忙道：「啊啊啊，是这个事儿呀，我想起来了，
你让她来吧。」

　　「什么时候？」张雪柔气冲冲的问道。

　　「什么时候都可以。」张峰感受到怀里的女人微微的扭动了一下身子，他的
心里忽然生出一丝恶作剧的想法，兴起之下开始继续肏干起来。

　　「那我让她明天下去你那里了啊。」

　　「行了，来吧。」

　　不知道为什么，一边听着姐姐那高高在上的悦耳声音，一边肏着别人的老婆，
除了报复的快感之外，竟然还有种难以言表的兴奋感。张峰渐渐地加快了动作，
肉与肉快速相撞，发出清脆的『啪啪』声。他可以肯定，手机那边的姐姐绝对听
得到，甚至可以想象得到，姐姐俏脸绯红、咬牙切齿，又羞又气的模样，但越是
这样，他就越觉着兴奋。

　　奇怪的是，张雪柔并没有急着挂断电话。沉默了片刻，手机才传出她咬牙启
齿的声音：「我警告你，你要是敢对我同学出手，我饶不了你。」还没等他回话，
便挂断了电话。

　　即将到达顶峰的张峰，扔掉手机，一把将办公桌上的东西扫落在地，把身上
的女人放到桌上，然后整个人如泰山压得一般压在她的身上，开始猛烈地抽插起
来。

　　「嗯……嗯……嗯哼……啊……」

　　女人紧闭双眼，秀眉紧蹙，咬着下唇，似乎在极力的忍耐着，可恼人的娇喘
呻吟却忍不住的从紧闭的小嘴里漏出。

　　张峰喘着粗气，肉棒在娇嫩湿润的小穴嫩拼命的抽插着。她的阴道在不断地
紧缩着，每次刺到最深处，娇嫩的子宫口总会粘住龟头，仿佛婴儿小口一般，拼
命的吸允着。他可以感觉得到，对方即将再次达到高潮。当女人娇躯猛地一颤，
小穴痉挛之时，他不再忍耐，猛烈的抽动几下，然后用力的插在了小穴深处将滚
烫浓稠的精液狠狠的射在了子宫壁上。

　　……

　　『咚咚咚』，一阵细微的敲门声。

　　正在浏览股市行情的张峰，将目光从电脑屏幕上移开，抬头望去，站在门外
的是一个美丽的女人。

　　说她美丽并不是因为她长的有多出众，相反，她长的很普通，最多的只能算
得上中上等。美丽，只是她给人的一种感觉，因为你找不到更合适的形容词来形
容她。

　　她有着一张白皙精致的鹅蛋脸，眼睛并不是很大，鼻梁和嘴巴也算不得小巧
玲珑，却生的唇红齿白，端庄秀丽，皮肤白皙嫩滑，像牛奶一般，稍稍施以淡妆，
看着就是那么舒服。盯着她时间越久，就越能感觉到她的美丽，可能这就是人们
常说的耐看型女人吧。

　　她的身材苗条而匀称，却又不失丰腴。头上戴着一顶遮阳草帽，系着一条淡
蓝色蝴蝶结，棕栗色微卷长发从脸颊一侧垂到胸前；身上穿着件淡蓝色小白碎花
细腰连衣短裙，胸部到领口处是纯白色的，袖口只到肩膀处，肩上挎着一个乳白
色的小包包，裙摆是整齐切边的镂空花边；掐腰的设计让她的双乳显得浑圆而饱
满，裙摆下的两腿纤长细腿没有丝袜包裹，被阳光一照，白皙而光滑；赤裸的小
脚上穿着银色细跟绊带凉鞋，十根纤纤玉指上涂着银粉色的彩甲，显得活泼而可
爱。

　　她的装扮就如同她的气质一样，端庄里带着些活泼，成熟里又有些淑女，像
是初为人妇的邻家少女，又像是初为人母的贤淑少妇，再加上眉宇那若有似无的
忧郁，整个人宛如深秋的果实一般，青涩褪去，剩下的是女人最诱人的魅力。

　　没错，这种女人正是张峰最喜欢的类型，经过了婚姻和生活洗礼的女人，是
最有魅力的女人，而二十八至三十五岁之间的少妇就更是女人中的女人。至于长
相，他倒没什么要求，只要是端庄大方，让人看着舒服，就算得上标致，反倒是
那些太过漂亮的女人，反而让人有种不真实的感觉。

　　少妇被他盯得时间长了，略带羞涩的笑了笑，问道：「请问是张总吗？」

　　张峰这才回过神儿来，意识到自己有些失态了，连忙起身说道：「我就是，
请进，请进。」他倒不是因为被这女人给迷得发呆了，反倒是因为他觉着眼前这
位美丽的小妇人有些眼熟，好像在哪里见过。

　　『哒哒哒……』

　　随着高跟凉鞋敲击地面的声音，美少妇走到了办公桌前，伸出纤白玉嫩的小
手，微微笑道：「你好，我叫于晴，雪柔介绍我来面试的。」口音里带着那种南
方女人特有的软糯感，传入耳中，像吃了蜜糖一样，甜腻腻的，别提多美了。

　　「啊～！」张峰一拍脑门：「想起来了，想起来了，我说怎么看的你那么面
熟，原来是晴姐，请坐请坐。」一边说一边从办公桌后走了出来，和她握了握手。
滑溜溜凉丝丝的，感觉说不出的舒服。

　　「喝些什么？咖啡？绿茶？还是酸奶？」张峰将她迎到沙发旁坐了下来，然
后转身打开冰箱门，扭头询问着。

　　「不用了，不用麻烦了。」于晴连忙起身，羞涩的连摆手带摇头。张峰心里
觉着有些好笑，她腼腆的有些过头了吧。

　　「那就酸奶吧。」张峰将两根插管分别插进酸奶瓶中，给了于晴一瓶，自己
留下一瓶，在她旁边坐了下来。

　　「谢谢。」

　　于晴又是腼腆一笑。张峰注意到，她下意识的朝旁边挪了挪。

　　两人默默地喝着酸奶，气氛有些尴尬。是为什么呢？是因为熟人面试的缘故
吗？

　　「话说，咱们得有将近十年没见了吧。我记得你来我们家玩的时候，我还在
上高中呢。」张峰首先打破尴尬，笑着说道。干了这么多年生意，自来熟已经是
他最拿手的天赋技能了。

　　「是呀，那时候我和你姐姐都还在上大学呢。」于晴微微一笑，语气中带着
些感慨，像是在回忆过往的青春一样。

　　「呵呵，时间过得真快，一眨眼功夫，晴姐变成了这么美丽的女人，而我姐
也从一个刁蛮小女人成功的变成了一只不折不扣的母老虎。」

　　于晴噗嗤一笑，险些将嘴里的酸奶吐了出来，连忙掏出纸巾擦了擦。张峰看
着她那嫣红玉润的嘴角挂着乳白色的液体，脑海里瞬间产生了邪恶的想法。于晴
轻咳一声，他才意识到这么看一个女人擦拭，确实有些唐突，为了掩饰尴尬，连
忙将头转向一旁。

　　「你说话还是这么损。要是让雪柔听见，她又该气的跳脚了。」

　　「她气的跳脚？她生气的时候只会踹人。说真的，我现在最担心的是心静的
教育问题，上个月她在学校跟人打架，被叫家长，她不敢跟我姐说，愣是让我去
了一趟学校。班主任跟我说，她为人师表二十余年，从来没见过心静这么有个性
的女孩子。」张峰模仿着班主任的口气说。

　　「女生也打架？」于晴睁大了眼睛，有些将信将疑。

　　「对，而且是跟班里最壮的男生打架。」张峰自己脸上都露出了哭笑不得的
表情。

　　「那~ 那小心静要不要紧？我怎么从来没听雪柔提起过这件事。」于晴紧张
的问。

　　「她都被叫家长了，能有什么要紧的？反而是那个男生，忒不中用，被一个
小女生朝脑门子上开了个瓢。」

　　于晴瞬间无语了，她下意识的将小脸微微上扬，眨巴着眼睛，像是在努力想
象着那副画面，一个小女生将一个高大的男生打的头破血流的画面。

　　我的天啊，太凶残了。

　　「对了，晴姐，你家不是在无锡吗？怎么跑襄德来了？还要在这儿找工作？」
张峰好奇的问。

　　「哦，是这样的。」于晴用手将额前的一缕发丝拨到耳后：「我老公被公司
调到襄德来了，我……我也辞掉工作，跟着来了。」

　　张峰见她说话时下意识的将目光移到了一旁，而且闪烁其词，显然是想要隐
瞒什么。但他也没兴趣追问，反正又不管自己的事儿。

　　「那晴姐以前是做什么的？」张峰逐渐将话带到了正题上，语气也变得严肃
了起来。

　　于晴似乎感觉到了气氛的转变，正襟危坐的回答：「我……我以前在一家外
企做职员，后来……结婚以后我就辞职了，后来有了孩子我就一直照顾孩子了
……」她说话声音越来越小，似乎有些底气不足。

　　「哦，没关系。」张峰连忙笑道：「不过我这里是个小型商贸公司，主要做
酒水的，说实话，一年下来也没多少利润。本来现在也不缺人……」

　　于晴紧张的望向他，漆黑的瞳孔瞬间放大。

　　「不不不，你别误会。」张峰赶忙摆手笑道：「我的意思是，我这里不缺文
职人员，倒是缺少业务员，不知道晴姐你能不能……」

　　话还没说完，于晴便忙不迭的点头道：「能，我能。」

　　「那行，那你什么时候方便，就来上班吧，我叫小刘先带带你。」

　　……

　　前脚送走于晴，后加手机便跟着响了起来。张峰无奈的叹了口气，记得小时
候看录影带那会儿，最崇拜的就是那些谈判时将大哥大放在桌上的大哥们，幻想
着什么时候自己也能拥有一台手提电话。但当买卖渐渐做大，有钱买手机之后，
才发现这玩意真是恼人至极，就跟个催命鬼似的，无论藏到哪里躲清闲，都能被
人找到。

　　翻开手机盒盖，竟然是小刘的手机号。

　　「喂，怎么了？有什么事儿？」

　　「不，我想问问你有事儿没，你要没事儿往老家家乐送一趟货吧。」手机那
头传来了业务员小刘那沉稳的嗓音。

　　「等明天老王来了，让他送吧。挺着急？」张峰漫不经心的挪动着鼠标。

　　「促销打电话催，说货架上就剩几瓶水之韵了，要是今天再送不过去，就得
挨罚了。」

　　张峰沉吟片刻，说：「那行，我去吧。」说完挂断手机，关闭电脑，起身朝
办公室外走去。

　　公司一共有三台小厢货，其他两台都在外边送货，只有老王因为请假，所以
他的车停在仓库门口。张峰从会计小崔手里拿来订单，按照上面的数目装货上车，
然后朝老家家乐超市方向驶去。

　　已经有好几年没有亲自送过货了吧。老家家乐超市，也算是他转到第一桶金
的地方，坐在驾驶室里，望着收货口外排的长长的车队，故地重游，不禁感慨万
千。

　　为什么要在家家乐超市前面加一个老字呢？

　　是因为这里是家家乐在襄德市开的第一家超市，记得那时候家家乐还是一家
中型卖场，如今已经成为拥有八家超市以及多项业务的集团公司了，俨然成为了
襄德市零售业的龙头老大，更被市委领导们当成重点企业，给予了多方的便利。

　　不得不说，家家乐的出现对襄德市零售业的冲击是无比巨大的，它完全颠覆
了常德市民的消费方式，自家家乐出现以后，无数家中小型超市卖场如雨后春笋
一般，出现在城市的各个角落。

　　不过，这倒是多亏了家乐福、沃尔玛这样的跨国零售连锁集团不屑进入襄德
这样二线城市的原因，才给了本土零售业以生存发展的机会。

　　张峰高中毕业后就没有继续在上学了，他做的第一份职业是保安，但没过多
久便跟着邻居开始骑三轮平板车送货。这一送就是十年，他也从一个打工仔晋级
成为了小老板。

　　最开始，他主要是往饭店和小卖部里送酒，利润也不高，完全靠劳力。后来，
随着大型超市的兴起，逐渐将重心转到了超市卖场上面。当时，家家乐刚起家的
时候，可没多少供货商肯月结供货的，那会儿还不流行品牌代理，大二批商都横
得很，不交钱别想提货。

　　张峰一直做得都是低利润买卖，说白了就是个搬运工，像家家乐这样的高利
润他还是第一次碰见。苦思良久，一咬牙，拿出了所有积蓄又跟亲戚朋友借了钱，
从二批手里进货往超市里送。

　　月结可是一件非常痛苦的事情，尤其是第一个月，一不小心就会资金链断裂，
张峰咬着牙，求爷爷告奶奶，四处借钱，总算熬过了第一个月，当看到结算对账
单的时候，他兴奋的抱住会计狠狠的亲了一口。

　　从此以后，张峰成为了家家乐酒类指定供货商，一直维持到现在。如今公司
几乎一半的利润，来自家家乐。

　　排了半天队，终于让他逮到机会，见缝插针的将厢货开到了收货口门前。下
车朝收货口内走去。因为这里和超市是相连的，从这里可以直接进入超市内。

　　往超市送货其实是一件很麻烦的事儿，要找到所属科目的超市员工前来收货；
收货员来了，好的，卸货，请点，然后再找到理货员；如果没问题的话便可以签
字入库了；入库之后，拿着收货员和理货员签字的订单去机房打单，这才算完成
任务。

　　这个流程看起来是很复杂，但其实只要找得到人，还是蛮快的。最怕的就是
卸好了货，偏偏找不到人，理货还好说，基本上就在收货口，那些超市员工可是
一天到晚在仓库与超市间来回乱窜，完全是神龙见首不见尾的人物。

　　这里就体现出促销员的作用了。这些促销员们虽然在超市内做着促销工作，
和所有员工一样要遵守超市里的一切规章制度，但其实他们并不是超市工作人员。
他们是各厂家和经销商聘请的雇员，目的就是尽可能的向顾客推销自己的产品，
要知道，两个同种类品牌价值度相似的产品，在大型超市内有无促销，销售量不
可同日而语。当然，成熟品牌例外。

　　促销员是厂家和经销商的雇员，就要对厂家和经销商负责，而且他们同超市
员工混的很熟，可以很轻松地找到收货员，从而为经销商的送货工节省了不少时
间。这也是他们除了品牌促销之外，另外一个重要的作用。

　　张峰已经很久没来送过货了，这里的员工几乎都已经变了，想要快速收货验
货，只能进超市找促销帮忙。

　　当他走到仓库门口，准备进入超市的时候，忽然听到一个清脆悦耳的喊声从
身后传来。

　　「唉唉唉，你干什么的？你还往前走！

　　　　　　　　　　　　　　　　１．２

　　「唉唉唉，你干什么的？你还往前走！」

　　「唉！你听不懂人话是不？回来！」

　　伴随着悦耳的声音，一阵急促的脚步自身后传来，即将从后门进入超市的张
峰，这才意识到喊得原来是自己。他驻足转身，只见一名年轻女子正气冲冲的跑
来。

　　她梳着长马尾辫，额前齐刘海，白皙俊俏的瓜子脸，眼睛大大的，戴着一副
树脂眼镜，鼻子娇小，唇红齿白；上身穿着橘黄色制服外套，胳膊上套着蓝色套
袖，下身黑色直筒裤，脚上穿着黑色毛呢平底鞋，露出肉色丝袜的脚背；身材偏
瘦，大概不足一米六的样子，胸部略微隆起，屁股也不像已婚少妇那样肥大，但
还算挺翘，属于娇小型女生吧，皮肤尤其的白嫩，显得十分可爱，也瞧不出年龄
来。

　　瞧打扮应该是超市理货，但模样有些面生，张峰并不认识。说来也没什么奇
怪的，毕竟好几年没有亲自来送过货了。

　　小女生跑到他面前，柳眉倒竖，用手点着他的胸口说：「你这人怎么回事，
说往里走就往里走，这是你们家呀。」声音娇脆，却咄咄逼人。

　　张峰一怔，随即心中好笑，这小丫头人不大，脾气倒是不小。他掏出口袋里
的出库单，微笑着说：「我是来送货的，进去找一下促销。」

　　小女生看了一眼他手中的出库单，抬头又盯着他的脸，斥责道：「你第一次
来？不知道这里规矩，怎么这么直不愣登的往里走？要找你们家促销，不会打电
话？」

　　「我确实是第一天上班，我也没电话。那个……不是以前都让从这儿进去吗
？」张峰保持微笑。

　　小女生皱着眉：「那是什么时候的事儿了，你没看墙上标识牌吗？非工作人
员不得随意进出。」

　　张峰顺着她手指的方向望去，确实贴着一块牌子，如她所言，上面写着『非
工作人员不得随意进出。』

　　「哦，我知道了，我以后改。」张峰笑吟吟的看着小女生：「那我不进去了。
你……你能不能帮我叫一下我们促销。」

　　小女生双手直插在上衣口袋里，瞪眼看着他，沉默了片刻，问道：「谁家的
？」

　　「雪峰商贸。」

　　「那你等着。」小女生转身刚要往里走，收货口传来一声喊叫：「明明～！
你跑哪儿去了！」

　　小女生闻声转身，一边高声喊道：「我在这儿，我在这儿。」一边朝回跑，
完全把张峰甩到了脑后。

　　张峰双手抱胸，望着她那婀娜娇小的背影，以及左右甩动的俏皮马尾，不由
自主的失声笑了起来。

　　好久没有见到这么有意思的小姑娘了。

　　他绕到正门进入超市，在酒水专柜附近，从十几个促销里找到了自家的促销，
一个三十来岁的妇女，可惜长得一般，身材也一般，不是他喜欢的类型。

　　这促销虽然干了将近一年了，但归公司业务小张管辖，所以并不认识张峰这
个真正的公司老板，还以为他是新来的呢。拿过出库单和订单看了一眼，问道：
「老王呢？」

　　「生病了，请假。我是临时客串的。」

　　「哦，我说怎么没见过你。你从前门回去吧，我去找收货，你在后边等我。」
促销拿着订单和出库去找收货，张峰急忙从正门出了超市，绕了一大圈，赶到超
市后门。促销和收货早就等在后边了。

　　说来也巧，这收货看起来也是新来的，也不认识张峰。将货卸到栈板上，点
了点，没错，便去叫理货过来。

　　张峰很希望那个叫明明的小女生过来，但很可惜，她正在那边替一家送大米
的对货，来的是一个三十多岁的女人，照样不认识。张峰心中感慨，真是时过境
迁，这里的老员工升的升走的走，几乎全都换了。

　　将货送进仓库，去机房打单，一切ＯＫ。两人朝回走，那促销一边走一边唠
唠叨叨，说的都是一些琐事，什么工资低，提成低之类的。

　　张峰有些纳闷：「不会吧，据我了解，咱们公司的待遇在同行业里算不错的
了。工资加提成，怎么也能挣一千吧。而且每个月还有四天带薪休假，这么好的
活儿，哪儿找去。」

　　促销皱着眉，打断他的话：「得了吧，那是你们公司员工，像我们这些外编
的促销，哪有那么好的待遇。我卖的最多的一个月，才挣了九百多，就这都比别
家卖货卖的多多了。好几家想挖我过去，我都没去，也就是因为在这儿还有四天
带薪休假，要不早跳槽了。」

　　「九百多？」张峰有些诧异，公司财务支出每个月都得由他过目，夏天淡季
时也就那么回事，但秋冬旺季的时候，基本上很少有促销工资低于一千的。他问：
「你们工资多少？提成多少？」

　　促销说：「底工资四百，白酒百分之一提成，红酒百分之四。工资马马虎虎，
提成有点低。」

　　「百分之一？」张峰凝眉问道：「都是百分之一？」

　　「这我至于骗你？」促销斜眼瞪了他一眼：「我吃饱了撑的？」

　　「全都是百分之一？」

　　「那可不，别家都涨到一点五了。」

　　「小张没给补发提成？」

　　「小张？她说了算？」促销有些纳闷。

　　张峰没有再说话，回到超市后门，和她打了声招呼，上了厢货往公司赶。脑
子里一直琢磨着刚才事儿。

　　因为促销是厂家招聘，经销商直辖，所以工资和提成都有厂家报销。但是经
销商手里不可能只有一个品牌，所以其他品牌的提成是由经销商自己出的。比如
白酒厂家聘请一名促销，由经销商管理，而经销商手里又有某个品牌的红酒销售，
所以红酒的提成就由经销商自己出，虽然这在合同里明文规定属于违约行为，但
也算是行业潜规则了，只要不出格，没什么人认真追究的。

　　雪峰商贸的超市促销基本上都是古城老酒委派的，因为市场已经打开，所以
厂家给的提成比同行业低了些，只有百分之一。所以张峰将其他品牌的提成提到
了百分之二，算是比较高的水平了。这部分提成由业务小张每个季度末统一发放。

　　小张，全名张欣，是一个乡下来的小丫头，中专毕业之后出来找工作，张峰
看她年纪小，便给予了她不少照顾，将她从一个见了生人就脸红的小丫头，一步
步的培养成了能说会道的资深业务。

　　她和小刘一个管桥西，一个管桥东，从公司创业初便跟着张峰，也算是元老
级人物了。曾经有不少人想挖两人过去，两人谁也没有答应，这让张峰很是感动，
打心眼里待他们如兄弟姐妹一般。

　　如果那促销说的都是真的，那这事儿可就点有意思了。

　　回到公司之后，张峰一直坐在办公桌后，靠在椅背上，心不在焉的敲打着键
盘。他几次掏出电话，想将小张和小刘召回来，但每次翻来覆去的按下几个号码
键后，总是犹豫不决的放弃了。

　　人啊，毕竟是感情动物。不是说翻脸就能翻脸的。

　　而且最关键的是，小张掌握着公司的大批客户，轻举妄动不得。如果她真的
只在这件事儿上做了些手脚，也没必要把事情做得太绝。再说她刚结婚，想要个
孩子，确实也比较缺钱。

　　让张峰真正感到不安的是，她敢这么明目张胆的做手脚，难道不怕自己这个
老板知道吗？她还会不会在其他地方做手脚呢？小刘呢？小刘有没有问题？

　　一想到自己亲自培养起来的左右手竟有可能是两只昧公司钱的白眼狼，他的
心里又是酸楚，又是气愤，脑子里乱糟糟的一团。直到傍晚下班，他才渐渐地让
自己冷静了下来。

　　……

　　第二天，于晴果然如约前来上班。

　　她穿着一身烫熨平展的女性职业装——白衬衣、黑色大Ｖ字西服外套、黑色
直筒裙、肉色丝袜、黑色高跟鞋。微卷的棕栗色披在单薄的肩膀上；由于衣服设
计的关系，腰肢显得如杨柳般的纤细，浑圆饱满的胸部像是两个小皮球，将胸前
纽撑得紧紧的，似乎随时都有可能破衣而出，（可以想象得出，那是何等的肥美
滑腻；）黑色高跟鞋将臀部托的又挺又大，但丝毫不显臃肿；紧窄的直筒裙，不
仅能看到屁股的形状，连那修长匀称的美腿曲线都完美的勾勒了出来，（当然，
从侧面看的话；）穿着肉色丝袜的小腿，有些紧绷，纤细而不失肉感。

　　这身打扮确实挺有魅力，但……张峰心里还是有些想笑。

　　于晴从张雪柔那里听过张峰的一些事情，当然也深知自己的魅力，进门之后
便被张峰盯着一直看，初时还有些忐忑惊慌，但一会儿便意识到根本不是那么回
事，因为对方并不是那种色迷迷、饥肠辘辘的男人眼神，反而有些……调侃。

　　她低头上下打量了自己一番，略显尴尬的问道：「我这身打扮……有什么问
题吗？」

　　张峰连忙笑道：「没没没，晴姐真是标准的衣服架子，怎么穿都好看。不过
……你穿这身衣服出去跑业务的话，恐怕要吃亏的。」

　　于晴脸颊微微一红，低声问：「那……那我该怎么穿？」

　　张峰道：「不必特意打扮，平时怎么穿，就怎么穿。咱们这儿又不是什么大
企业，你穿的这么正式，我这个当老板会觉着自己好没面子的。」说完不由自主
的笑了起来。

　　于晴跟着笑了起来，但笑声中多少带着些尴尬与羞涩。

　　话说间，小刘敲门进来。先跟张峰打了招呼，然后望向于晴，伸出右手，热
情的笑道：「一定是晴姐吧，幸会幸会。」

　　于晴倒也大方，和他握了握手。

　　小刘全名刘振东，今年二十七，和张峰同岁，但生日比他大几个月。两人关
系虽然不错，但平时张总小刘的叫习惯了，也就没改口了。他和张欣一个跑桥东，
一个跑桥西，算得上是张峰的左膀右臂，一般上班下班都不用回公司报道。

　　这两年桥东发展的比较快，主管桥东的小刘一直说自己忙不过来，想找个副
手。正好于晴来了，张峰顺水推舟就将她交给了小刘。

　　三人闲话几句，于晴便跟着小刘出去了。不大会儿功夫，敲门声响起，张峰
抬头，竟然是张欣。

　　还算俊俏的小脸上画了淡妆，齐肩的黑色短发，上身穿着一件韩版白色蕾丝
衬衣，下边一条牛仔裤，身材也算的上是玲珑有致。想想刚来时那副乡下丫头的
模样，现在已经成为了一名精明干练的职业女性。

　　张峰靠在椅背上，胳膊平放在两边的扶手上，翘着脚，笑呵呵的说：「怎么
今儿个一大早来公司了？」

　　「想你了呗。」张欣笑吟吟走到办工作前，随手拿起桌上的一份报表，一边
翻看着一边说：「我回来拿赤霞珠的质检报告，少了一份。」

　　张峰半眯着眼睛，微笑着望着她的小脸。张欣注意到了他的目光，一怔，用
手摸了摸自己的脸颊，笑着问：「怎么了？我脸上有花？」

　　「你脸上没花，不过人倒是越来越漂亮了。」张峰笑道：「看你印堂红润，
荣光满面，新婚燕尔，你老公伺候的不错啊。」

　　张欣将报表扔到了桌上，笑道：「你别调戏我啊，我可不吃你这一套。」说
着，走到饮水机旁，用纸杯接了杯凉白开，仰脖喝了一口，漫不经心的说：「听
说昨天老王请假，张总亲自送了一趟货。」

　　张峰看着电脑屏幕，左手手指漫不经心的转着一支原子笔，随口回道：「啊，
是有这么回事。」

　　「这么些年没出过力了，有什么感受没？」张欣随手翻开了一张报纸。

　　「没什么感受，就是以前的老人都不在了，没一个我认识的了。哦，对了。」
张峰抬头，笑吟吟的问道：「你认不认识老家家乐的一个理货，好像叫……叫明
明。」

　　「明明？不认识。不过我可以替张总打听一下。」张欣笑的有些暧昧，但心
细如张峰还是能够看出她的眉头舒展了一些，整个人感觉也比方才放松了许多。

　　张峰心里笑了笑，还是修炼不到家呀，狐狸还没成精。

　　「我就是随便这么一问。你可别到处瞎猜啊。」

　　「我还以为张总又红莓花儿开了。行了，不跟你贫了，我还有事儿，先走了
。」张欣打了声招呼，转身离开了办公室。

　　张峰呆呆的仰靠在老板椅上，左手漫无目的的搓着额头。许久，长长的叹了
口气。

　　愁啊～！连最自己信任的手下都在背后玩手段，还能信得过谁呢？

　　……

　　古城老酒是襄德这几年最火的白酒品牌，每年夏末、年尾都要在皇家庄园大
酒店举行两次大型订货会。

　　所谓的订货会即是一种变相促销手段，大力度、高利润，吸引经销商手中的
资金，也是一场答谢客户的酒会。无论红酒白酒，其他品牌都有搞，但哪家的规
模也没有古城老酒这么大的。上下两层宴会厅全包，两百多桌酒席，整个襄德市
区乃至各辖县的大小经销商都被发了请柬。

　　吃了饭还有抽奖活动，走的时候还能带一份纪念奖。不少便利店、烟酒门市
的小经销商，都是拖家带口来的，摆出一副『吃他个狗日的』的拼杀阵仗。

　　踏入宴会大厅，这一派热闹的，音响里放着洋溢的音乐，相熟的人围在一起
寒暄聊天，小孩子在过道上来回乱跑，呜呜泱泱的，像是进了菜市场一样。

　　想当初，古城老酒还没打开市场的时候，没多少人看好这样的低度酒，作为
古城老酒襄德代理的老余，手里压着几百万块钱的货，销不出去，那个愁呀，一
天到晚的找人哭诉。襄德市做酒水经销的就那么几家，基本上都认识，张峰和老
余也算相熟，就自掏条码费将古城老酒摆上了各大超市货架。

　　原本是帮老余个忙，没想到沉寂了一年多，古城老酒竟然莫名其妙的火了起
来，而且火的很让人不可思议，已经到了逢宴喝古城的地步，几乎霸占了襄德市
乃至本省白酒市场的半壁江山。

　　张峰这下也算是压对了宝，一跃成为了古城老酒ＶＩＰ式的大客户，如今整
个公司将近二分之一的利润来自于古城。

　　既然是大客户，当然不会跟那些小散户在大厅里挤，三楼的几个包间就是专
门为他们准备的。

　　几个包间是按地域安排入座的，旁边几个屋是各个县的代理商和分销商，张
峰所在的席面都是市区的大客户。还是那句话，做酒水生意的多，但多大的也就
那么几家，同在一个市里面，即是同行也是对手，谁不认识谁呢。

　　在座的这几位，以前没少陪老余喝酒散心，听他絮叨，如今老余今非昔比，
每年上千万的利润，派头比以前大多了，见了老伙计们总是不自觉地昂着头。今
儿个也是只打了声招呼，安排了一个业务经理陪酒，便自行离去了。

　　坐在上首位的是一个五十来岁的中年男人，头顶有点秃，脸大如盆，泛着油
光。他叫薛志强，外号薛大脸。以前是襄德市拖拉机厂职工，厂子破产之后，下
海经商，正赶上秦池、孔府宴等一批山东酒把全国老百姓灌的醉醺醺时候，靠倒
腾秦池发了财。秦池败落后，靠着代理汇源果汁，稳步上升，陆陆续续的又做了
几个牌子，身价也像是滚雪球一样，越滚越大，如果不是老余靠古城老酒发了大
财，他现在绝对是襄德市酒水市场的头号大佬。

　　薛大脸见到张峰进来，哈哈笑道：「张总忙呀，这么晚才来。等会儿先自罚
三杯啊。」

　　「我哪儿敢摆谱，路上堵车，路上堵车。」张峰两手合在一起，讨饶似的笑
呵呵的说着。

　　张峰跟他并不是很熟，因为张峰不喜欢他那副牛逼哄哄的样子，但两人关系
还算过得去，毕竟都是场面上的人。

　　「咱们这一桌就张总岁数小，年少有为呀，今天这酒，你是主力。」说话的
是个五十多岁的胖子，肚子大的怀孕八九个月似的，脑袋圆滚滚的像个西瓜。他
叫吴救国，外号吴国舅，据说他给自己闺女取名吴曲娴，这父女俩往那一站，就
是一曲线救国。

　　吴救国虽然资产雄厚，但一开始并不是这个圈子里的人。他和薛大脸的经历
有点相似，也是国企下岗职工，厂子破产之后下海经商，靠批发方便面发了财，
后来看酒水市场利润丰厚，便一个猛子扎了进来。

　　他这人其实挺不招人待见的，说话冲，还总是一副瞧不起人的模样，牛逼哄
哄的样子跟薛大脸倒是有一拼。不过薛大脸很看不起他，私下里总对人说他是掉
进锅里的老鼠屎。

　　薛大脸这么说倒也不是全没道理，吴救国这人确实不太讲究，为了抢生意，
总是低价串货，搞得同行怨声载道，又拿他没办法。

　　张峰的生意基本上都在大型商超、连锁商店，吴救国想搀和都搀和不进来，
所以两人关系也还过得去。面对吴救国的揶揄，张峰还是一样双手合十，讨饶似
的笑道：「在座的都是大哥大姐，俗话说姜是老的辣……」

　　「你这话我可不爱听啊，你的意思是，除了你之外，在座的都是老姜了？」
旁边一个女人笑呵呵的打断张峰的话。

　　她叫白素云，虽然已经年近四十，但保养得很好，皮肤白皙细嫩，看不到一
丝皱纹。一身黑色职业装，掐腰小西服，修身直筒裤，黑色尖头高跟鞋，身材丰
腴匀称，完全不像其他中年女性那样的臃肿；两条修长而性感的美腿，翘腿叠压
在一起，线条流畅而优美，既不紧绷也不松弛，恰到好处，比之Ｔ台上的长腿模
特，也毫不逊色，尤其是那神秘的三角带，让人浮想联翩，体内燥热。

　　身材好，模样就更不用说了，一张美丽的鹅蛋脸，一颦一笑，熟女气质展露
无余，且又不失大家闺秀的雍容华贵，给人的感觉，就像是神台上的观音一样，
圣洁不可亵渎。

　　在认识白素云之前，张峰一直以为，商场厮杀应该是男人们做的事，女人即
使做，也只能做副手而已，但认识白素云之后，他的观念完全改变了。白素云原
本是一名数学老师，丈夫在外经商养家，和张峰差不多，是一家小商贸公司的老
板，生意马马虎虎，但一家人丰衣足食，日子过得还算不错。但天有不测风云，
她的丈夫前几年不幸出了车祸，丢下一对孤儿寡母撒手人寰。公婆小姑找上门来
要分家产，白素云毅然决然的放弃了几套住房和几十万的存款，只要了儿子和丈
夫留下的微薄产业，从此放弃光辉的园丁身份，下海经商。

　　认识她的人都在暗地里笑她傻，笑她笨，但没过多久，白素云便让人见识到
了什么叫做『谁说女子不如男』，她竟然只用了短短几年的时间，便将手里的资
产翻了几番，成了襄德市鼎鼎有名的商界一枝花，着实叫人大跌眼镜。

　　白素云虽然是教师出身，但却没有一般教师的迂腐和固执，而且又是个大美
女，在座的有什么事儿都叫她出席，她也是来而不拒，吃饭喝酒、唱歌跳舞、按
摩泡温泉，就连一帮臭男人叫服务小姐这样的事儿，她都参与过。

　　大家伙平时都说她投错了胎，如果是个男人的话，绝对会有一番更大的作为。
白素云总是呵呵一笑。

　　喜欢熟女的张峰，自然和白素云很相熟，两人平时以姐弟相称。白素云一发
话，张峰自然屁颠屁颠的走到她的身旁，俯身笑道：「云姐怎么会是老姜，你是
名副其实的小辣椒。」

　　房间内一阵哄笑，白素云用她那玉质小手在张峰胳膊上打了一下，嗔笑道：
「你这张嘴，贫气啊。改明儿有时间我得替你未来媳妇好好教训教训你，省着你
一天到晚上蹿下跳，像只偷腥的野猫儿似的。」

　　薛大脸笑道：「小白啊，实在不行你干脆嫁给张总算了，郎才女貌，也算是
天生一对。」

　　众人哄笑，张峰一手扶着白素云的椅背，一手扶着桌子，半弯着腰，紧贴着
白素云那观音似的秀眉脸蛋，笑呵呵的说：「那感情好，要是云姐肯嫁给我，我
绝对从野猫变成家猫。」

　　白素云笑着将他的脸推到了一旁：「少贫气了，这话还是留着糊弄你那些红
颜知己吧。本宫可不吃这一套。」

　　嬉笑客套过后，众人落座，由主家和主位的薛大脸分别祝酒词，酒席正式开
始。

　　在座的都是熟人，平时没事就一起出去玩，气氛自然热闹又融洽，只有薛大
脸和吴救国两个人谁也不服谁，明里暗里一个劲儿的灌对方，渐渐地把其他人也
卷了进来，越往后喝越热闹。

　　在这伙人中，张峰无论年龄还是资产，都算是小字辈的，便老老实实的坐在
自己的座位上，不跟他们搀和。倒是身旁的白素云，真叫个海量，无论谁来敬酒
都不推手，七量酒下肚，犹能再战。唯有双腮泛红，香汗淋漓，那贵妃醉酒似的
娇憨面容，白嫩肌肤下被酒气熏蒸出来的温润体香，着实叫人心痒难耐，

　　也许是酒精的作用，也许是眼前少妇实在太过诱人，张峰的鸡巴不知道什么
时候，竟然自己硬了起来，将裤裆撑成了一顶小帐篷，幸好在座的心思都在酒上，
不然可就丢大人了。

　　就在张峰幻想着与白素云激情之时，女主角却忽然起身离席。薛大脸举着酒
杯大叫：「哎，小白，你去哪儿？说好了等会儿一块唱歌的，咱可不能先走啊。」

　　白素云挥了挥手，笑着说：「放心，我不走，去个厕所。」说罢，走出房间。
张峰犹豫片刻，起身跟了出去，薛大脸见他出门，暧昧的一笑，但没吭声。

　　张峰眼见着白素云高跟鞋敲击着大理石地面，扭动着纤腰翘臀进入了厕所，
他不紧不慢的跟了上去，随手拧开厕所附近的一间包房，探头一看，里边没有人，
闪身钻了进去。

　　约莫五分钟后，白素云从厕所走了出来，一边用手纸擦手，一边朝包房方向
走去。当她路过张峰藏身的那间包房门前之时，房门忽然打开，从里面窜出一个
黑影，身子紧紧贴在她的那丰腴柔美的娇躯上，一手捂着她的小嘴儿，将她硬拖
进了房间内，然后『砰』的一声，踢上房门。

　　白素云惊得小脸煞白，双手用力想将嘴上的大手挪开，穿着修身长裤的性感
美腿不停的踢着，可惜羊入虎口，无济于事。她被扔到了一张大圆餐桌上，紧接
着便被男人压在了身上。

　　男人将脸凑到了白素云的白皙干净的脖颈处，贪婪的嗅着成熟女人的诱人体
香，两只粗糙的大手在她那包裹在裤子内紧绷的翘臀上来回摸索着。

　　白素云用力挣扎，喉咙里发出『呜呜』的声音，紧握的粉拳用力敲打着男人
的肩膀。

　　男人发出野兽一般的低喘声：「云姐，我受不了了，今天我说什么也要肏你
。」

　　白素云闻听此言，不禁一怔，一时间竟然忘了挣扎。因为压在她身上的竟然
是张峰。

　　　　　　　　　　　　　　　　１．３

　　张峰将白素云压在身下，一手捂着她的小嘴儿，一手揉搓着浑圆挺翘的乳房，
将脸深埋在白嫩脖颈与发丝间，如饥渴的荒原野兽一般，贪婪的吸允着美妇人那
温润馥郁的诱人体香以及混合着酒气的茉莉发香。

　　怔了一阵的白素云，忽然回过神来，嘴里发出『呜呜』的声音，丰腴娇躯开
始疯狂的拧动，一双细嫩的玉质小手紧握张峰壮硕的手腕，想要将他从嘴边移开，
两只穿着黑色高跟鞋的小脚在半空中拼命地蹬踏着。

　　张峰在她耳边嘿嘿笑道：「你挣扎吧，你越挣扎我越兴奋。」

　　「呜呜……呜呜……」

　　白素云睁大了双眼，恶狠狠地瞪着他，见根本掰不开嘴边的大手，干脆两手
握成粉拳，对着他的脸颊打了过去。

　　张峰猝不及防，脸上挨了一下，当小拳头第二次来袭的时候，一把将其攥住，
并翻身爬到餐桌上，像骑马一样骑跨在她的娇躯上。

　　「呜呜呜呜~ ！」

　　白素云仰躺在圆形餐桌上，嘴巴被堵，发不出声音，一只手又被钳在了头顶
上，当她发现任何挣扎都是徒劳之时，只能睁大了眼睛，恶狠狠地瞪着他，并用
另外一只粉拳，不疼不痒的捶着他的大腿。

　　张峰喘着粗气，就这么与她对视着，良久才说：「我将手拿开，你别喊。」

　　白素云犹豫片刻，点了点头，张峰慢慢的将手移开。

　　「救命啊~ ！强……呜呜……」

　　白素云仰起脖子大声喊道，但被张峰再次用手堵住她的小嘴儿。

　　「妈啦~ ！敬酒不吃吃罚酒！我今天非得肏一肏你这个小骚屄！」

　　一边咬牙切齿的咒骂着，一边从她身上滑到了地上，然后费了好大的功夫，
才将她的身子翻转过来。

　　此时，白素云背对着张峰，撅着屁股趴在桌上，右手手臂被反剪在腰后，两
只穿着黑色尖头高跟鞋的小脚踩在地上，修长匀称的性感美腿绷得笔直，弓着杨
柳似的蜂腰，肥美的翘臀向后撅起，将黑色裤料绷得紧紧的，依稀可见绷出的内
裤边缘。

　　望着那桃子似的诱人翘臀，张峰里的馋的，恨不得上去咬一口。无奈两手都
挪不开，一时间也找不到绳子之类的东西，左右看了看，最后将目光定在两人身
下的餐桌上。松开白素云纤细的右手手腕，捉住桌上的桌布，用力扯了下来，然
后在白素云拼命挣扎之下，将桌布塞进她的嘴里，并往她头上绕了一圈，在脑后
打了个结。

　　「呜呜呜呜……」

　　白素云小嘴被堵，半张脸也被桌布围住，虽然桌布是干净的，但还是让洁身
自好的美妇人感到阵阵恶心。两只小手不停的向后捶打着张峰，但凭她这二两斤，
像是猫儿给老虎挠痒一样。

　　张峰任由她挣扎捶打，终于得到解放的两只大手顺着她Ｓ型的身体曲线一路
下滑，最终停在了那浑圆挺翘的美臀上，轻轻抚摸着，光滑紧致，充满了肉感，
完全不像一般中年妇女那样的松弛。

　　『啪』的一下，张峰用力在肥美的翘臀上拍打了一下，白素云的娇躯明显的
颤抖了一下，她回过头来，恶狠狠的瞪着张峰。

　　那冷峻朦胧的目光中，除了警告与怨恨之外，还有一丝嗔怪、一丝妩媚。

　　这里毕竟是公共场所，随时都有暴露的危险。张峰再顾不得欣赏眼前美景，
解开美少妇裤子腰带纽扣，连同暗红色内裤，一同褪了下来，卡在了大腿根部，
只露出那大白桃子似的肥美翘臀，腿心深处，白皙的耻丘上长满了黑色耻毛，柔
亮乌黑，修理的却极为整齐。乌黑浓密的耻毛中依稀可见酥润饱满的阴部，淡粉
色的小阴唇被挤成一条粉嫩窄小的肉缝，正湍湍的往外流着细水，伴随而来的是
一股浓郁而特别的味道，那种妇人特有的骚膻体味。

　　「看来云姐也想要了呀。」张峰伸出手指，在她的小阴唇上轻轻拨弄了一下，
溶脂一般软柔湿滑。

　　「呜~ ！」美妇人被拿到了要害，竟停止了挣扎，只这么一下便让她娇躯绷
直，两腿打颤，一股股的淫液自穴内涌出，顺着大腿根部直往下流。

　　望着那被淫水浸的油光乌亮的耻毛，以及白里透红的莹润皮肤，张峰再也无
法忍耐，拉下裤链，将坚硬如铁的粗大肉棒拿了出来。

　　当滚烫粗硬的肉棒贴近白嫩股沟之时，美妇人开始再次剧烈的挣扎起来，张
峰一手掐着她的蜂腰，一手扶正肉棒，紫红色的龟头挑开紧闭花唇，用力一挺，
便将大半肉棒肏进了美妇人那湿滑温腴的小肉穴内，硕大的龟头一下子便顶到了
娇嫩的花心上。

　　「呜呜~ ！」

　　白素云妙目圆睁，脖颈上仰，纤细的小蛮腰如拉满的弓弦一般，绷得紧紧的；
背对着张峰趴在桌子上，黑色高跟鞋内的小脚呈内八字踮着脚尖，双膝半曲，修
长性感的美腿紧紧的贴在一起，桃子一样的肥美白臀用力向上翘起，轻轻地颤抖
着，似是想尽力摆脱与男人肉体的相连。

　　但那布满青筋的滚烫肉棒紧贴着穴内嫩肉，胀的肉腔内没有一丝缝隙，仿佛
蜜穴都要被撕裂了一般，偏那充实胀满的感觉叫人难捱，简直妙不可言，尤其是
顶在花心上的龟头，酥酥麻麻的，美的蜜穴内的肉壁阵阵紧缩，湿滑粘稠的淫液
不住外泄。

　　湿滑紧闭的小肉穴，险些让张峰精关失手，他不由得深吸了一口气，直到肉
棒适应了小穴的紧致与温度，才慢慢地向后退出，谁知蜜穴肉壁越发紧束，层层
肉褶包裹着肉棒，有规律的律动着，像是流沙漩涡一般，一点点向内吸允着肉棒，
连那浅褐色的可爱臀眼都在一下下的收缩着。

　　张峰强忍着头皮发麻的快感，艰难的将肉棒抽到了穴口，龟首肉棱刮摩着蜜
肉，那酥麻酸爽的感觉，让两人不由得一阵肉紧。

　　「好爽~ ！云姐，你爽不爽？」张峰上身前俯，贴在她白净的脖颈上，喘息
道：「我从第一眼见到云姐起，就一直想肏云姐了。你是不是也想被我肏？」

　　「呜呜呜~ ！」

　　白素云疯狂的摇着脑袋，散乱的青丝在空中乱舞飞扬。

　　「是吗？」

　　张峰屁股用力前挺，肉棒子再次挤开软泥枣糕似的蜜穴，狠狠的撞到了肥硕
娇嫩的花心上。

　　小穴内一阵痉挛似的律动，美妇人呜咽一声，美眸轻翻，娇躯上仰，修长柔
美的大腿紧贴在一起，不停的打颤，也说不清是疼是美。原本已经被酒气熏染成
了粉红色的肌肤，此时更是红晕密布，莹莹润润，说不出的美感。

　　张峰哪里还受得了，挺动腰肢，肉棒在蜜穴内大开大合，突进突出，肥大滚
烫的龟头次次到底，直挑花心，并不时的轻压碾摩，把一个精明干练的商界一枝
花肏的眼眸迷醉、花枝乱颤，如软泥一般瘫软在了餐桌上。

　　一边肏弄着，一边将两只大手从她腰间白色衬衣下钻了进去，顺着那娇嫩柔
滑、香汗弥补的肌肤向上游走，直到胸前，隔着乳罩，攥住那香瓜似的肥腻乳房，
恣意玩弄。只觉着掌中乳肉软到了至极，两里葡萄似的乳头早已立起，轻轻抚弄，
立时便引的美妇人一阵娇颤。

　　白素云再也挨不过那酥麻酸软的快感，用力踮起脚尖，肥臀高挺，有意无意
的配合着男人的进出。终于，在娇嫩花心被连续采摘数十下之后，娇躯一弓，湿
滑软肉紧缚肉棒，娇嫩花心咬着龟头，一阵阵淫靡花浆自子宫内喷出。

　　那快美的感觉让张峰龇牙咧嘴，两手死死攥着饱满乳肉，用力一撞，恨不得
将整个肉棒连同阴囊一齐塞进蜜穴之中。

　　滚烫浓稠的精液，烫的美妇人娇躯痉挛似的颤抖着，久久不能平息。要不是
张峰托着，恐怕早就瘫软在了地上。

　　射精后的肉棒静静的泡在蠕动的蜜穴内，两人保持着交合的姿势，谁也没有
说话。

　　许久，张峰将肉棒从蜜穴内抽出，低头望去，只见在阳光映照下，淫水精液
混合在一起，被拉出了一道长线，连接着龟头和粉嫩的阴唇花瓣，乳白色的精液
顺着小阴唇向下滴落，那淫靡的场面，好不诱人。

　　张峰解开绑在她脑后的桌布，笑着说：「云姐可是演的越来越像了。」

　　白素云尚未从高潮中回过神儿来，只觉着浑身酸软无力，趴在桌子上轻声娇
喘着。许久才说：「还说我，你刚才那副饥不择食的样子，真吓了我一跳。」

　　「谁让你这么长时间不给我的。」张峰笑呵呵的说。

　　休息片刻，她勉强的站起身来，用纸巾清理下体，然后重新穿好裤子，整理
仪容。幸亏喝了些酒，红润的面色也分不清是酒精的作用还是高潮的余韵。

　　她伸出玉质小手，在张峰脸上轻轻打了一下，嗔怪道：「从你一进门起，我
就知道你没安好心。这下你该满足了吧。」

　　张峰一把将她搂在怀里，喷着炙热的鼻息，低声道：「不满足，对云姐我永
远都不满足。我们再来一次吧。」

　　白素云小手抵在他的胸口处，将他推开，说道：「别闹了，这里人又多又杂，
再说他们还等着呢，出来时间长了难免让人怀疑。」

　　「怀疑就怀疑呗，咱干咱的，跟他们有什么关系。」张峰不依不饶的追了上
去。

　　白素云脸一冷，说：「散了席你别走，还有正事儿要谈。」

　　张峰见她认真起来，也就不敢造次，两人一前一后出了房间。回到原来包间，
其他人还在热闹，薛大脸见两人进来，嚷嚷着：「你们俩干什么去了，这么长时
间？」暧昧的笑道：「你们有事儿瞒着我们？」

　　众人起哄附和，张峰笑而不语，白素云则端起酒杯，和薛大脸对拼了起来。

　　一直到快下午三点的时候，宴席才算散去。已经喝得站都站不稳的薛大脸拉
扯着白素云，硬要去ＫＴＶ唱歌，白素云借故推辞，好不容易才摆脱了他。

　　张峰尾随着白素云出了大厅。阳光照射下，成熟性感的美妇人，显得愈发迷
人。她舒展了一下纤柔娇躯，回头说：「喝了酒，别开车了，打的吧。」

　　张峰不知道她要干什么去，但也没问。两人在饭店外拦了一辆出租，直接开
到了嘉年华音乐广场。

　　张峰有些纳闷：「云姐，你说的正事儿就是让我跟你来唱歌？」

　　白素云付了车钱，开门下车，对张峰道：「带你认识个朋友。」

　　朋友？

　　张峰心里直犯嘀咕，但还是没有吭声，跟在她的身后进了ＫＴＶ。白素云掏
出手机，一边打电话，一边点头应声，像是在询问包间位置。

　　在服务生的带领下。两人来到一间中型包厢，霓虹彩光球闪烁下，一个四十
来岁的中年男人正坐在沙发上和一个年轻的小妹对唱情歌，那破锣似的嗓音真是
叫人不敢恭维。

　　男人见两人进来，立即放下话筒，起身迎接，并对点歌小妹摆了摆手，示意
她可以出去了。

　　这男人长着一张国字脸，个子不是很高，但样子很精明，一看就是个作买卖
的人。张峰觉着他很面熟，好像在哪里见过似的。

　　白素云微笑对两人分别介绍道：「这位是姚县的古城二级代理商，通达商贸
的崔总。这位是雪峰商贸的张总。」

　　两人握手，互道幸会。

　　张峰这才恍然，难怪对方看起来这么眼熟，原来也是做酒水买卖的。姚县的
二级代理商，刚才应该就在他旁边雅间里，真的撞见过也不稀奇。

　　三人坐下后，嬉笑寒暄几句，拉了拉家常，发了些牢骚，白素云话锋一转，
正色道：「今天大家都挺累的，闲话就不多说了，谈完了正事儿咱们各自回家。」

　　张峰见她红润的娇靥上没有任何嬉笑调侃，便知可能真有正事儿，至于是什
么正事儿，还要拉上这位崔总，就不得而知了。

　　白素云道：「不管这事儿成不成，今天的话就止于这间包厢，不能让第四个
人知道。」

　　两个男人互相对望一眼，点头同意。

　　白素云对张峰说：「我和崔总是去年古城组织经销商去香港旅游的时候认识
的。」

　　张峰一怔，去年厂家组织去香港旅游，他也有份，就是在那次旅游途中，他
和白素云好上的。那段时间两人如漆似胶，像度蜜月的新婚夫妇一样，几乎天天
黏在一起，她在自己眼皮子底下认识了其他男人，自己竟然一点也不知道。

　　张峰狐疑的望向白素云，白素云一看他的眼神就猜到他心里在想什么，悄悄
地用手在他大腿上拧了一下，漫不经心的说：「我和崔总也是无意中谈起生意上
的事儿，才认识的。」像是生怕张峰误会，在对他解释着什么。

　　崔总掏出一根烟，递向张峰，张峰礼貌的摆了摆手，歉意笑道：「不好意思，
不会。」崔总也没在意，自己给自己点上，翘着脚靠在沙发背上。

　　白素云继续说：「那时候我听崔总说，姚县的古城销量并不是太好，一年也
就三百多万的吧。」

　　「姚县是个穷地方。」崔总插话道。

　　白素云没有理会他，转而对张峰说：「厂家有规定，各个县的二级代理商都
有年终销售奖励，超过二百万奖百分之十，超过五百万奖百分之十五。」

　　张峰眼睛一转，凝眉问道：「你是说，咱俩帮崔总串货？」

　　「聪明。」白素云微微一笑，像是对外人夸奖自家孩子似的对崔总说：「我
说张总这人聪明吧。」

　　崔总附和道：「那是自然，年纪轻轻就撑起这么大一摊买卖，不简单啊。我
像他这么的时候，还在菜市场摆摊卖菜呢。」

　　张峰笑了笑，算是却之不恭。

　　白素云望向张峰：「去年我没提起这事儿，是因为我还没在酒水市场站稳脚
跟，今年差不多了。其实我一个人替崔总串二百万的货，也没什么问题，不过太
明显了，犯不着为这点钱得罪老余。」

　　「所以你把我拉来。」张峰盯着她漆黑明亮的美眸。

　　「我合计过，你们公司虽然主要走的是商超，但一年的出货量也不小。咱们
两家每年从崔总那儿串一百万的货，其他的还从老余那儿拿，这样咱们三家每年
平均下来能多拿十八万，而且不着痕迹。你觉着怎么样？」

　　一年平白无故白落十八万，谁不愿意。但串货可是厂家和代理商的大忌，要
让老余知道了，罚钱是小事儿，把货源一掐，可就真是得不偿失了。

　　白素云见他面带犹豫，便说：「你考虑考虑，其实也不是什么大事儿。谁家
没有串货的，就是量大量小的事儿了。」

　　「不考虑了！「张峰点头，笑道：「云姐带头，咱怎么能不跟。你说怎么办
就怎么办。」

　　「那行，就这么定了。」白素云点了点头，对两人说：「协议、合同什么的，
咱们也不用签了，我相信老崔。」眼角余光一扫老崔。

　　崔总哈哈道：「我犯不着为了这么点钱得罪二位吧。」

　　「中秋不远了，眼看就到白酒旺季了。今天喝得不少，咱们就以茶代酒，祝
合作愉快，共同发财。」说着，白素云首先举起了手中的菊花茶。

　　『当』的一声，茶杯相撞，算是协议达成。不过，张峰心里边总有种怪怪的
感觉，说不清道不明。

　　眼角余光偷偷打量着身旁的白素云，她依然是那么的丰腴迷人，且充满自信。

　　……

　　回到家的时候，已经是下午五点半了，仰躺在客厅的沙发上，四肢伸展，长
长的舒了一口气。

　　家，始终是最让人安心的地方，既不用去思考那些复杂的如蛛网一般的人际
关系，也不用提心吊胆的提防着无处不在的阴谋陷阱。还有比家更让人身心放松
的地方吗？

　　只是缺少了女主人的房间，显得格外的寂静，静的有些可怕。

　　是不是也该听老爸老妈的话，成个家了。

　　不知道为什么，当这个念头升起的时候，脑海里竟然不由自主的浮现出了明
明那嘟着小嘴儿，傲娇可爱的小模样。

　　张峰不禁哑然失笑，什么时候自己竟然变得这么不设防了，才和人家小姑娘
说了几句话，甚至连自我介绍都没有，就想娶人家过门。

　　「嘁~ ！可笑！」

　　张峰自嘲着说了声，随手拿起遥控，打开电视。恰在这时，门外铃声响起，
张峰一怔，还有人来自己家里串门，这倒是新鲜。该不会是……

　　他的脑海里忽然蹦出一个可怕的念头，不禁打了个寒战，连忙蹑手蹑脚的走
到大门旁，透过猫眼朝外望去，只见一个十十二三岁的小姑娘，后背上背着书包，
正狂按着门铃。

　　果不其然，真是这小魔女。

　　张峰屏住呼吸，故意装作不在家。可小姑娘竟然不依不饶，一阵狂按门铃，
大有一副不开门就绝不停手的架势。

　　张峰被噪杂的门铃声吵得头疼欲裂，连忙打开房门，喊道：「别按了，我在
家！」

　　『叮咚叮咚叮咚~ ！』

　　小姑娘睁着一双乌黑明亮的大眼睛，直勾勾的盯着张峰，手指依然不停的按
着门铃。

　　张峰如同斗败的公鸡，一脸无奈的说：「你是我奶奶，我怕了你了，行了吧。」

　　小姑娘这才罢手，一句话不说，绕过张峰径自走进客厅，她站在屋子中间，
提鼻子一闻，秀眉微蹙，问道：「好重的酒味，你喝酒了？」

　　「我喝酒犯法吗？」张峰关上大门，转身往回走。

　　「臭！」小姑娘用她那莹白玉润的小手在鼻子前轻轻扇了扇，凝眉说道：
「难怪你到现在还交不到女朋友。」

　　张峰深吸一口气，话到嘴边又不知道该如何开口，憋的脸色胀红。这鬼丫头
可以说是他这杯最大的克星，小小年纪就跟她妈一样，嘴下不留情，往往一句话
就能咽的人说不出来。

　　不过不到一米五的个子，配上可爱的娃娃头，加上那白皙娇嫩小脸蛋，再配
上深蓝色仿水兵连衣裙、黑色小皮鞋、白色儿童袜，那天真无邪的小模样，还真
容易把不明真相的人蒙在鼓里。

　　她叫何心静，今年十二岁，小学五年级生。

　　兼职，学校大姐大，腹黑小毒舌。
