在电影院勾引密友的老公

　　晴朗的周末，爱睡懒觉的我一直到中午才起来，来到客厅，才看到老公给我留的条子，原来公司突然有事，他过去加班解决去了，让我自己弄吃的。真没办法，我自己简单弄了些吃的，看着无聊的电视节目，真的好没意思。对了，不如去逛街好了，看看有没有自己喜欢的衣服。想到这里，我立刻找了一身性感的衣服，一件紧身的深Ｖ字领口的吊带背心，一条紧身弹力的超短裙，我没有穿丝袜，两条雪白的大腿完全赤裸的展现在裙子外面，而里面也没有带乳罩，只穿了一条Ｔ字内裤。配上高跟凉鞋。毕竟这样的穿着太暴露了，我有些紧张，有些害羞的出了家门。

　　从家到商场的一路上，身旁不断有男人兴奋的盯着我看，小声的议论。这让我更加的害羞，但也让我更加的自信。正在我若有所思的闲逛着时，突然有人叫了我的名字，我顺着声音看过去，原来是我的一个好友，我走过去，和她亲热的打招呼，攀谈起来，聊了一会，走过来一个很英俊爽朗的男人，好友赶紧给我引见说这是她的老公，我和她老公握手示意了一下，我不经意的多看了他几眼，的确很帅气，是找女孩子喜欢的那种，而他在注意到我的一瞬间，也立刻被我暴露的穿着吸引了，惊奇而又兴奋的上下打量着我，透过深深的Ｖ字领口，可以清晰的看到我深深的乳沟，而且又由于我没有带乳罩，所以隔着吊带背心的面料可以很明显的看到我胸部乳头的两个突起和隐约看到里面乳房的轮廓。下身两条雪白的大腿暴露着，弹力的超短裙紧紧包裹着我丰满的屁股。他兴奋的本想多看看我，但是由于自己的老婆在，只好恢复了正常，我和好友边聊边开始在商场里逛了起来，而她的老公则在后面给我们拿包，跟着我们。

　　我和好友挑选着东西，我好几次都发现她老公在后面边跟着我们边偷偷的盯着我看，尤其是我的大腿和浑圆的屁股，有几次我们的眼神都碰到了一起，我只好红着脸继续挑选东西，而他也赶紧看别的地方。我拿着一只高根凉鞋，问好友觉得怎么样，好友说要穿上看看才可以。其实这也是我正想做的，我来到旁边的矮凳子前面坐了下去。由于凳子很矮，加上我又是超短裙，所以在坐下后，裙子立刻被撑的更高了，两条大腿一直露到了大腿跟。一旁好友的老公立刻被我这个细小的变化吸引了，我的大腿在商场灯光的照耀下更加的雪白无比。我穿上凉鞋问好友好看吗，好友说还可以，就接着自己挑选自己喜欢的鞋了，我见好友的距离远了，就对好友的老公说：“你也看看，感觉怎么样？”好友的老公有些紧张的说：“不错，挺好的。”我故意装做有些生气的说：“怎么，不是给自己老婆买就这么敷衍我呀，你在仔细看看啦。”他见好友没有注意这边，就赶紧过来蹲在了我的大腿旁边，不过说是看鞋，还不如说是找到了机会近距离的欣赏我的大腿。我故意把腿又分的大了一些，边问他感觉怎么样。他兴奋的看者我的大腿，不时的说：“不错，不错，太美了。”当时感觉他真恨不得立刻抱着我的大腿亲个够。我暗自偷笑。

　　我们又来到了服装区，我特意挑选了一条紧身的连衣裙，来到试衣间里，我脱光自己的衣服，穿上连衣裙，裙子的一侧有一条拉链。其实本来自己也可以拉上的，但我忽然有了一个刺激而疯狂的想法，但我又有些害怕，但强烈的欲望还是让我开始行动了。由于试衣区是在一个拐角的独立的区域，所以没有顾客，我轻轻的推开试衣间的门，看到好友的老公在不远的地方，我红着脸小声叫他过来，他问我：“有事吗？”我问他好友呢，他说她去洗手间了，由于女卫生间在别的楼层，现在又是客流高峰，所以可能不会很快回来的。我的脸更红了，小声说道：“那你能不能进来帮我一下，裙子的拉链我摸不到的。”他听到我说这个，也是一呆，立刻忧郁了起来。我说：“没关系啦，现在正好没人，我赶紧试一下就好了，放心，我不会让你占我便宜的。”好友的老公终于看了一下四周，闪进了我的试衣间里。狭小的试衣间立刻拥挤了起来，我和他的身体不时的摩擦着，他看着我刚刚脱下来挂在一旁的衣服，试衣间里充满了我的体香。我转动身体，让拉链的这一边对着他，透过大开的拉链，他可以清晰的看到我光滑细腻的肌肤。他有些颤抖的帮我拉上了拉链，我说谢谢，你等我一下，我走出试衣间，对着镜子照了一下，看好友还没有回来，就赶紧回到了试衣间。告诉好友的老公可以帮我拉开了，他开始帮我拉开拉练，在他拉的时候，我趁他不注意，悄悄解开了连衣裙在肩膀上的两个隐藏的扣子。他完全拉开了裙子的拉链，说好了，边放开了双手，随着他双手的离开，被拉开拉链的裙子没有了束缚，再加上我又偷偷解开了肩膀的扣子，所以裙子立刻从我光滑的身体上滑了下去。

　　我“啊”的惊叫了一声，他似乎也没有精神准备。当他回过神的时候，连衣裙已经毫无阻挡的滑落到了我的脚面上，我此时立刻一丝不挂的展现在了好友的老公面前，他立刻被眼前的我惊呆了，我雪白的身体和大腿映衬着整个试衣间，此时的我身体上只还有一条细细的Ｔ字内裤遮挡着我的阴部，我羞红着脸，用双臂交叉着放在胸口，遮挡住我自己的两个乳房。他完全被我的裸体吸引住，呆呆的欣赏着，我红着脸害羞的任他欣赏着自己的身体，过了一会，我故意转过身体，背对着他，其实是让他可以接着欣赏我的后背和丰满的屁股。但我知道如果好友回来就麻烦了，只好小声说道：“　你好坏啦，还没有看够吗？”他听到我这么说，才恢复了理智，赶紧说对不起，说自己不是故意的，然后赶紧闪出了试衣间。我也兴奋的换好了衣服，此时我才发现自己心跳的好厉害。好友又过了一会才回来，抱怨人真是太多了。我没有说什么，脑子里全是刚才被她老公欣赏自己身体的情景。我们又来到休闲区，这时好友的老公忽然对好友说到：“对了，你不是说还要做美容吗，反正来了，不如顺便做了吧。”这里正好有一个美容中心。好友说她很想做，但一做就要两个钟头，怕他等的着急，好友的老公说：“没关系啦，你进去做吧，我就在附近逛逛，而且今天还有你的朋友配我，等你做完了给我打电话就好了。”好友同意了，临走还拜托我陪一下他老公，说她很快就出来。好友走进了美容中心，她老公对我说：“这旁边就有个电影院，我们去看电影怎么样？”我说好吧。我们一起来到了电影院，他背着我特意偷偷买了两张情侣包房的票。

　　我们来到位于二楼的包房里，前面是宽大的落地的镜子，可以清楚的看到电影的放映。做在沙发上可以边喝饮料边看电影。我问他怎么对这里这么熟悉，他边偷偷的看着我边说：“其实我和她（就是我的好友）经常来这里看电影的，这里环境很好，又有包房，我们还经常在包房里……”我赶紧追问道：“在包房里干什么？”他有些紧张的说：“没，没干什么啦。哦，刚才的事是我不小心，你别生气呀。”他又提起了试衣间的事，我的脸立刻红了，说没关系，我没有在意，他盯着我继续说：“不过，你的身体真是好性感，任何男人看到都会发疯的。”我更害羞了，小声说：“讨厌啦，这么说人家，我要告诉你老婆去。”说着我就站起身故意要离开，他没有动，而是一把拉住了我的手，猛的把我拉进了他的怀里。

　　他紧紧的抱住我说：“你要干什么去？”

　　我红着脸说：“我要……我要告诉你老婆去……”

　　他说：“告诉她什么呢？”

　　我说：“告诉她你……你……你欺负我……”

　　他坏笑着说：“那我怎么欺负你了呀？”

　　我的脸更红了：“你……你……你……”

　　他见我娇羞的说不出话了，而且被紧紧的抱着也根本没有反抗，立刻兴奋的说到：“小宝贝，一会你就和我老婆说，我是这样欺负你的！”说完，不等我说话，立刻开始了疯狂的亲吻起我来。我兴奋的任他亲吻着，但还是呻吟的说着：“啊……你……你要干什么？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……”。他疯狂的亲吻着我，手在我的身体上乱摸着：“宝贝，你太性感了，看的我在试衣间里就想干你了，你放心吧，我和我老婆经常在这里做的，没事的。”听到他的话，我的反抗也渐渐消失了。他继续抱着我，一边吻我的樱唇，一边轻搂我瘫倒在柔软的沙发上，好友的老公吻着我娇嫩的脸蛋儿，吻我的耳际。我娇羞的躲闪，无奈柔软的身体已被他紧紧搂住，丝毫不能动了。而他的一只手已经摸向我丰满的乳房……我的浑身像火烧，强烈的性欲让我没有阻挡他摸向我乳房的大手。在他的亲吻和揉捏下，我除了呻吟也在不停地回吻着他。他边亲我边把手伸进了我的吊带背心里，由于没有带乳罩，所以他直接捏住了我那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着我那娇小柔嫩的乳头。很快，我的乳头渐渐变硬起来. 我娇羞无奈地依偎在他的怀里。他索性扒开了我的吊带背心，一面吸吮着我那娇嫩的乳头，一面把手伸进了我的裙子里……我浑身一颤：“啊……嗯……不要……好羞人呀！……”

　　但他根本没有理会我，而是疯狂的把我脱的一丝不挂了，我再次象先前试衣间里那样，只穿着一条Ｔ字内裤的呈现在了他面前。他兴奋的欣赏着我边脱光了自己的衣服。他忍不住地怀着欲火中骚的心情，贴到我的身后，把脸靠近我的耳边，在微暗的灯光下，欣赏着我那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着我特有的甜香味道。而我也感受着他那男人的气息，而且对方还是自己好朋友的老公。他冲动地伸出手去抱住我的娇躯，边揉捏着我的乳房，边轻轻地触摸到我肥臀的嫩肉，接着在我那两个大屁股上抚摸着，我没有阻止，而且还配合著他脱掉了自己唯一省下的Ｔ字内裤。这使他更大胆地在我屁股沟的下方摸弄起来。好友的老公将自己的身体靠进我的娇躯，扶着坚硬的阴茎贴在我的屁股肉中的小沟里，我柔嫩的肉感震憾着他的性欲，他伸出一只手轻轻抱住我温暖的身子，微微挺动下体让阴茎在我屁股沟里磨擦着，而我屁股柔和的弹性和软绵绵的触感，使好友的老公更加舒爽得精神恍惚了。而我也被他挑逗的性欲高涨。同时也用自己的右手揉着乳房，左手在自己肥嫩的阴阜抚弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在包房里回响着。他看着我说到：“宝贝，你自摸的样子真淫荡呀，是不是你只自摸给自己的老公看呀？今天也让我看看吧。”我没有说话，而是一手揉着自己乳房，同时一手伸向他的下身，抓住了他直挺挺的坚硬的大阴茎并不停地捏着。好友的老公被我的举动惊呆了。立刻兴奋的说：“哇，好舒服，我的阴茎今天还是第一次被老婆以外的女人摸，真是太爽了，宝贝，你的小手好嫩好滑呀。”我娇羞的呻吟着：“啊……别再磨了……我……我受不了啊……快……快……插……受不了啦……”

　　我阴户津津的流着淫水，他被我娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、阴茎更加暴胀，他用力分开我的大腿，整根大肉棒顺着淫水插入了我那滋润的阴道。“啊……”随着阴茎的插入，我双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着他的大阴茎，这使他舒服透顶，他兴奋地说∶ “宝贝……你……你……里面好舒服啊！……” 我红着脸说：“啊啊……你……轻……轻点……”我不禁淫荡的叫了起来，只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，我媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！而好友的老公则开始缓缓地轻抽慢插着，我穴口两片阴唇真像我粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得好友的老公心花怒放∶你真是天生的尤物！阴道里真的好舒服啊！比我老婆强很多呀。”他不由心中感叹。

　　而我的性欲更是突飞猛进似得高涨。想到此时自己一丝不挂的正在被好友的老公疯狂的享用着，我更加觉得自己淫荡而羞愧，而此时我的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得好友的老公欲火更盛，紧紧抓牢我那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在我的花心上。大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得我娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使我抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一吸一吮着龟头，让他无限快感爽在心头！“喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……”我舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。而他此时放下我的大腿，抽出大阴茎，将我抱起放在地毯上，然后迅速伏压在我的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准我的小穴肉缝齐根而入。 

　　“唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！……啊！……”我语无伦次地叫唤着，浑然忘我。而他也兴奋的叫到：“小骚货，你太淫荡了，没想到我老婆居然还认识你这么风骚的朋友，快，叫我老公，让我也满足一下。”只见我舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住他的腰身，而此刻我早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“啊……老公……好舒服……啊……老公……用力……啊……快……干死我了……啊……”而好友的老公也在我的淫荡挑逗下开始了最后的冲刺，他兴奋的说道：“我的骚老婆……你……你真淫啊……我这就满足你……”好友的老公用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着我的花心，而我也用肥臀拚命挺耸去配合他的抽插，我的淫水也猛泄了一地都是。“啊……我不行了啦……啊……到了……高潮了……”我大叫着。好友的老公也感到龟头被我大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，我被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊……老公……我要你的精液……全给我……” 

　　我们疲惫的躺在包房里的沙发上。好友的老公搂着我，边欣赏着我被干过的淫荡样子，我依偎在他怀里。娇羞的说到：“怎么样，舒服吗？”好友的老公满足的一手把玩着我的乳房，一手摸着我的大腿说道：“当然，太爽了，我老婆要是有你一半的骚劲也行呀，真羡慕你老公。”我撒娇的说道：“既然你这么羡慕我老公，那好吧，从现在到午夜零点，我就做你的老婆好了，你想怎么享用我都可以，怎么样。老公。”好友的老公有点不相信，但听到我现在居然还叫他老公，立刻兴奋的说：“一言为定。”

　　我们从电影院出来，他老婆已经做完美容在外面了，他只好说忘记看时间了，此时已经是傍晚了，好友的老公提议说要我和他们一起回去吃饭好了，好友也说反正我是一个人，不如就一起吃好了，我当然知道好友老公的目的，就立刻答应了。

　　来到他们家里，大家都很累了，所以决定叫外卖，这时，好友的老公对好友说：“反正外卖要过会才送来，你又刚刚做了美容，不如趁这个时候先洗个澡吧。”好友觉得也有道理，就拿好了换洗的衣服，去浴室洗澡了。好友的老公还特意说：“别着急，慢慢洗，要是外卖来了，我们会等你的。”不一会，浴室传来了水流动的声音。好友的老公立刻把坐在客厅沙发上的我抱住说：“我的骚老婆，是你说到零点之前你都是我的的，我现在就要。”我羞涩地低着头，他将我的脸托起。他看着我娇羞的美态，立刻把头贴过去张口吻住了我微微张开的嘴唇。同时双手紧紧地抱着我的身体上下抚摩起来。我无法坚持了，被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。
　　
　　吻了好一段时间，他开始摸索我的衣摆，直到他想把伸进我的背心里要摸我的乳房。我哼了一声，双手立刻阻止他，嘴里含糊地说：“别这样……就亲一亲好了……这是在你家……而且你老婆只是在洗澡……这样人家多难为情呀……”，但我的阻止毫无力量，好友的老公没有任何迟疑地把手插进背心里，使劲揉抓起我的大乳房。兴奋的说到：“天哪！好丰满，好光滑啊！小骚货，我就是要在我家干你，在我老婆洗澡的时候干你，”他一边用力揉摸，用手指刺激着我的乳头，一边盯着我的表情。我在他的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。 
　　
　　看到我那个骚浪样，好友的老公疯狂的扒光了我的衣服，在客厅的沙发上，兴奋的再次分开了我的大腿，同时握住自己的阳具就向我的阴道插去。龟头夹杂着几根我的耻毛插了进去。“啊！……啊！……哦！……”我呻吟起来。他按着我的臀部猛烈地抽插。“哦……轻一点……啊！……”我无力地呻吟着。好友的老公看到在自己家能干到我这么淫荡的少妇，而且自己的老婆还在洗澡，更觉得刺激销魂，下身更加迅速有力地抽送，插得我不禁发出了一阵阵呻吟。“啊……啊……轻点……会被你老婆听到的……”我情不自禁的轻呼出声来。 谁想到他听到我这么一说，忽然停止了干我，把我拉了起来，我不明白他要做什么，他拉着我来到了浴室的门外。我立刻明白了他的意思，刚要拒绝他，但他的阴茎已经再次插入了我的阴道里，“小骚货，这样是不是更刺激呀，好朋友在里面洗澡，而你却在门外让好友的老公干，是不是很爽呀？”天啊，我真是太淫荡了，听着浴室里不断的流水声，想到自己的好朋友就在里面洗澡，而自己却在浴室的门外被她的老公疯狂的干着，我真是羞愧死了。

　　“舒服吗？还要不要……嗯？”他又是一通猛插狠抽，插得我阴户淫汁四溢，缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。“啊！要啊！……啊！……”我被刺激得几乎说不成话。而且双腿完全支撑不住了身体，一下子躺在了浴室门外的地毯上。我的娇羞让他更是热血沸腾，他更加奋力操弄着我的阴穴。插得我的两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。好友的老公顶着我的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拚命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住我的肩膀。“老婆……我不行了……噢，我要射了……啊！”他咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在我体内喷射出灼热的精液“啊！……哦！……”我被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着。好友的老公一边射一边看着我承受他浇灌的表情。只见我皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下我就发出一声呻吟。看到我完全接纳自己精液的姣态，好友的老公兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在我的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着我的大乳房。 

　　好友洗澡结束出来的时候，我们已经整理好了衣服，而且外卖也来了，我们一起吃了晚饭，此时已经快到午夜了，好友的老公说太晚了，还是开车送我回家吧。好友也说太晚了，就让他开车送我好了，我说好吧，我和好友的老公在送我回家的路上开着，他说：“宝贝，还有一个小时就到零点了，看来我要抓紧时间了。”我娇羞的把手伸进了他的裤子里，小声说道：“你别着急，今晚我老公加班说好不回来了，到天亮之前我都是你老婆，一会到我家你可要轻点干我……”
　　
　　好友的老公兴奋的一脚加大了油门…