在表妹新婚前夜与伴娘车震

　　我表妹小我两岁，标准的美人胚子，在药店上班做营业员。不过各位别误会，
我们的关系很正常，感情好的就像亲兄妹一样，也不会有乱伦的事情发生，呵呵。

　　毕竟，我要讲的，是一个真实的故事，不是小说。因为要叙述明白，有时会
显得些许拖沓，望各位看官勿怪

　　话说今年五一是表妹大喜的日子，我们的感情从小就很好，妹妹要出嫁了，
做哥哥的当仁不让，开车陪她化妆盘头是非我莫属了。她结婚的前一天，我早早
开车到了她家接上她，她说要去接一个给她作伴娘的同事，跑了很远的路，如果
我当时可以知道她那天晚上会带给我那么多的欢乐的话，心里也就不会有那么一
点点的怨言了，嘿嘿。

　　我妹是个标准的路盲，虽然跟她那个同事的关系很好，却不知道人家住的位
置，早上我们出门的时候才给她（注：老是说她，她的容易弄混，下文里就叫她
小M （make love ）吧，呵呵，）电话通了聊了半天也说不出个怎么走法，我一
气之下就把电话抢了过来问她家在哪，电话里面传出了一个慵懒娇媚的声音，明
显是刚刚醒来，却没有起床的那种。

　　说实话当时我也没有什么想法，只是问清楚了住址就驱车赶去，因为还是我
妹的终身大事比较重要，闲话少说，很快到了她家楼下，跟我想的一样，她还没
有下楼，估计刚钻出被窝还在打扮吧。期间我妹又打电话催了好几次，这才见那
位大小姐姗姗来迟，当时她冲我车走来的时候我还真有种惊艳而有熟悉的感觉，
那种感觉说不上，她长的不算多么漂亮，中等稍微往上，但是眼睛特别的大，特
别的明亮，身材真的不错。

　　她那天穿了一件粉色的上衣，里面是黑色的紧身薄毛衣，领口很低，可以隐
约看见一点乳沟，一条简单的银项链衬托的皮肤格外的细腻嫩白，也许是整天在
室内的原因吧，药店的营业员们一般都比较白皙，下身着一条毛呢短裙，里面是
黑色镂花的长丝袜，穿一双棕色尖头瘦版长靴，挺合我的口味。

　　由于我妹打电话的时候早告诉了她我的车是一辆黑色的HF越野车，车牌号也
说了，所以她径直的走了过来，我妹开门迎接她，我则有意无意的透过玻璃欣赏
她那曼妙的身姿，她上车后，我妹给我介绍说这是她的好姐妹小M ，告诉小M 我
是她哥，小M 立刻甜甜的叫了一声哥，叫的俺心里怪痒痒的。

　　她上车后，我的车就被两个小丫头叽叽喳喳的填满了，当然也没少骚扰我的
耳朵，小M 好像对车感点兴趣，问我的车几十万买的？呵呵，我那车就十来万，
懂车的朋友都知道，不过样子有时候能糊弄个别半懂不懂的车迷朋友的。我没有
回答她这个问题，一笑而过，然后一天无话，陪我妹化完妆盘完头，送她回家后，
又去忙这忙那。一天的时间很快过去了，天快黑的时候我妹找我说她还有个同事
要从别的城市赶来，到我们这天就黑了，希望我开车去接一趟，我说没问题啊，
不过我不认识怎么办，我妹说那就让小M 跟我一起去吧，她们都认识。
晚饭简单的吃了点，忙了一天了也有点累，晚上接人也不需要去很远的地方，
就喝了两瓶啤酒，吃完饭，我到院子里透一下气（我们家在农村，家里还是院子），
听到表妹的西厢房里传出阵阵的嘻哈笑闹，不自觉的挪了过去。透过明亮的窗子，
原来是小M 在给她们那帮小姐妹表演新学到的舞蹈，脱掉了外套的小M 更显好身
材，高耸的胸部随着盈盈一握的腰肢的扭动上下左右的微微摆动，披肩的长发也
飘来飘去，像是拂在了我的脸上，心里没来由的一阵阵发痒，因为老婆怀孕而月
余未用的JJ也不自觉的跳动了几下，屋里的小M 彷佛感觉到了有人注视，透过窗
子看到是我，冲我笑了一下，那笑，带一点害羞，带一点娇媚，带一点春的骚动。

　　过了一会，我妹找我说时间差不多了，让我们出发，我的心突然有点加快跳
动的感觉，跟小M 一起出门，到了车前，我先为小M 打开了副驾驶的门，小M 甜
甜的说了声：“谢谢哥哥。”我的心都开始酥了，出发路上我们有搭无搭着聊天，
我则利用说话的机会不停的偷瞄小M 裙下那有着迷人线条的大腿。路也不算近，
半个小时才到了说好接人的地点，其实也就是一个镇政府驻地的国道路口，天已
经黑了，加上春末的晚上还是很凉的，路上已经基本没了行人，也没有路灯，我
找了个地方停下车，小M 开始发短信问她们的朋友什么时候能到。

　　随着路上车的经过，车灯的余光照进车里，我才真正体会到了古人灯下看美
人这句话的境界，明亮的灯光衬托的小M 的皮肤更加雪白嫩滑，紧身毛衣下富有
魔力的线条也被光线勾勒的一览无余，高耸的双峰，平滑的腹部，微微凸出的性
感的锁骨，下身的短裙下大腿被黑色丝袜紧紧的包裹出修长美丽的线条，引得我
的手指不停的在方向盘上弹动。

　　正在出神之际，小M 说她那个朋友的车在高速上遇到前方事故堵车了，最少
也要两个小时才能到，问我怎么办，天那，GOD 啊，我当时真不知道该怎么感谢
那个事故的制造者了，我说来回也需要很长时间，不如我们就在这等等吧，她也
没犹豫就点了点头，我让她给我妹打了电话说了下情况，让家里别着急等我们。
然后车里突然就安静了下来，空气中没来由的多了几丝暧昧。密闭的车内，孤男
寡女不足几十公分的距离，我们可以清晰的闻到彼此身上散发出的气味。

　　谁也没有说话，也不知道该说些什么了。

　　我打开了音响，放歌曲缓解一下气氛，她说有点冷了，我把车打着，然后开
了空调，把温度调到最高，不一会呼呼的热风迎面吹来，车子发动机传来的轻微
震动带起心中的骚动。这时音响里放出了我下载好的Mp3 里的一首粗口DJ，音乐
里DJ女充满诱惑的粗口加叫床似的呻吟充斥着整个车厢，小M 闭上眼睛靠在座椅
上装睡，呵呵，小丫头不好意思了，孤男寡女，共处一车，如果我的手可以碰触
到她的心脏部位，也许会感受到小兔似的跳动吧。

　　车里的温度已经上来了，我关了发动机，靠在椅背上仔细的欣赏起在那装睡
的小M ，她的双手交叉着放在下腹部，头偏向我这边，好像是有意的让我可以仔
细的欣赏，常常的睫毛不规律的一跳一跳，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，彷佛
在期待我双手的安抚，我的小弟弟这时也扬起了高昂的头颅，随着她的胸部，一
跳、一跳，强烈的抗议一个多月来的无所事事。

　　我脱下外套，盖在了小M 的身上，好藉机试探一下她的反应，她张开美丽的
大眼睛，说了声谢谢哥，然后又闭上了眼睛，我再也抑制不住心中的冲动，抬起
手，慢慢的摸向小M 柔顺的长发，她没有反应，我也就更加大胆，开始用手指慢
慢摩擦她的脸颊，感受那温暖细润的皮肤擦过手指的快感，我感到她的脸也不自
觉的往我的手上靠来，既然她这么的配合，我也就没什么顾忌了，手指开始慢慢
的揉捏她的耳垂，小M 的嘴唇随着我手的动作轻轻的蠕动着，好像很渴的样子，
我用拇指轻轻的擦过她的嘴唇，确实很干，很需要我的滋润了，于是干柴烈火似
的四片嘴唇很快的交织在了一起，由开始轻轻的碰触，到舌与舌激烈的缠绕，吮
吸。

　　我的手也没有闲着，慢慢的滑过她的脸，她的脖子，伸向那渴望已久的高耸，
终于碰到了那坚挺的柔软，可惜一只手这么也掌握不过来，就算掌握在手中的部
分也随着手上的力道加重想挣脱我手掌的束缚，我用右手揽着小M 的脖子，继续
法式的湿吻，左手也不满足于毛衣的隔阂伸到了小M 的衣服里面，先是平滑的小
腹，用整个手掌轻轻的摩挲按压，小M 的嗓子里随着我的力度传出了轻轻的呻吟，
想是小猫被主人抱在怀里抚摸的那种咕咕的声音，让人销魂，然后是富有弹性的
腰肢，再轻轻的抚摸她的后背，好滑，好嫩，终于摸到了胸罩后面的带子，两个
手指轻轻的一压，一按，那小小的鈎子就离开了原来的位置。

　　小M 嗓子里明显的发出了一种解脱束缚的舒服的呻吟，我用嘴唇轻轻的吻着
小M 的脖颈，用舌尖轻轻的划过她的耳垂，手也开始抚摸她坚挺的乳房，推、捏、
揉、搓等等招数悉数上阵，有时一把抓在手里，轻轻的揉搓，享受之间有嫩肉将
要流出的感觉，有时手掌托住她的乳房，用拇指和食指轻轻的揉捏她的乳头，虽
然我现在还没有看到，但可以感觉到她的乳头并不是很大，但已经开始硬了起来，
小M 的手臂开始攀上我的脖颈，嘴里的呻吟也无所顾忌的发出，有时我用的力道
稍微一大，她的呻吟甚至盖过了车上的音乐……

　　享受了一会胸部的坚挺，我又想着探索两腿间的嫩滑了，于是暂时的放开了
揉捏的已经有点膨胀的乳房，开始抚摸那穿着丝袜的美妙的大腿，小M 大腿上的
肌肉真的很有弹性，而且丝袜的顺滑让摸起来的手感更加美妙，我贪婪的用左手
抚摸着她的大腿，有时用手指轻轻的划入她的裙底，碰触大腿根内侧，右手也开
始隔着衣服继续刺激她的乳房，有时候也会揉捏一下她柔软的腰肢。

　　嘴也没有闲着，有时候轻舔她的耳垂，脖子，肩膀，有时候去跟她的舌头纠
缠一会。然后轻轻揭开她毛呢短裙的钮子，手慢慢的的揉着小M 平滑的小腹，她
的腹部随着我稍微粗糙的手掌的划过，有规律的起伏着，我趁着她收腹的时候，
顺利的伸进了她的裤袜，然后抚摸那一片毛茸茸的柔软，手指并不急着进入，用
手掌摸索她阴毛的同时，用中指寻找湿润的小豆豆，其实很好找，因为小M 的腿
间早已湿成一片了，最湿最热的那条肉缝并没有费多少时间就摸到了，然后用中
指轻轻的揉搓那已经凸出来的小肉粒，小M 的嘴已经好长时间没有闭上了。

　　她开始紧紧的楼着我的脖子，主动的索吻，用她那柔软的舌头呼唤的亲我的
脖子，我的耳朵，我十分受用她温软的舌头舔来舔去的感觉，于是更加卖力的逗
弄她的阴蒂。她的手也不安分起来，准确的找到了我的腰带，用温软的手抓住了
我早已高昂的弟弟，轻轻的套弄起来，那舒服的感觉让憋了一个月的我差点就缴
枪，我赶紧深吸一口气，硬硬的命令那要冲关而出的子子孙孙们先退了回去。

　　等我的命令再强力出击。

　　车是DVD 放出来的音乐已经听不到是什么了，但是它发出的光线还是让我可
以清楚的看到小M 的脸上造已经酡红一片，美丽的大眼睛也眯成了一小条，长长
的睫毛不安分的跳动着。我见时机已到，在小M 的耳边轻轻的说：“我们到后面
去吧”。

　　“嗯”这时的小M ，发出的所有声音都充满了娇媚与诱惑。

　　我的车因为下午拉东西，后面的座椅正好已经放平了，SUV 的空间正好派上
了用处，我深深的吻了小M ，然后迅速的到了后面，车是正好有下午拉的几床我
妹的同事送她的毛毯，被子什么的，顺手抓了一床，快速的拆开，然后铺到车底，
这样我的车就成了一张简单的床，几乎是连拉带抱的吧小M 从副驾驶弄到了后面，
虽然有点硬，但也比在前面隔着几十厘米强的多了，小M 温顺的躺了下来，我则
侧躺在小M 的左边，低头吻上她的唇，然后把她的衣服连同胸罩掀到了乳房的上
面。

　　在抚摸的同时开始用舌尖轻轻的舔弄她那已经翘起的乳头，时而用牙齿轻轻
的咬一下，小M 的嘴里不停的呻吟着，手臂用力的缠绕着我的脖子，彷佛要用力
的把我的头按进她高耸的乳房，我的手开始试着褪下小M 的裤袜，小M 配合著抬
起腰肢扭动身体，让我很顺利的把她的黑丝袜连同底裤一起褪到了膝盖的位置，
这时的小M 还穿着靴子，脖子下面是挤到一起的黑色的紧身毛衣和紫色胸罩，膝
盖那里是黑色的丝袜，粉红的小内裤，加油亮的棕色靴子，丰胸，细腰，浑圆的
大腿，我尽情的欣赏着这马上就要属于我的上帝的杰作，然后迅速的脱光自觉身
上的衣服。

　　小M 伸出手来抓住了我粗壮的老二，轻轻的抚摸，套弄，我也开始拉开她靴
子的拉链，轻轻的脱掉了她的靴子，然后是裤袜，雪白的两条长腿晃的我两眼发
晕，腿间那粉嫩的肉色因为淫水的反光若隐若现，小M 坐起来想吻我，我也藉机
脱掉了她的上衣，这时，小M 终于完全呈现在了我的面前，我再也不忍心愧对上
天对我的眷顾，趴到了小M 的身上，开始深深的吻进她的嘴里，温润柔软的舌的
缠绕让我的老二更加的坚硬，小M 分开双腿，缠绕在了我的腰上，我坚硬的龟头
顺利的找到了那一片湿滑，简单的试探之后，腰身一挺，伴随着轻微“噗”

　　的一声，我深深的插入了小M 的早已泛滥的阴道，正在拚命吸吮着我的舌头
的小M 明显的一僵，嗓子里“嗯”的一声，然后抱的我更紧了。

　　小M 少女的阴道的嫩肉火热的紧包着我的弟弟，我差点就忍不住射了出来，
只好暂时忍住没动，舔弄了小M 的耳垂一会，等感觉适应了小M 阴道里面的温度，
再试着轻轻的动了几下，经过这一缓冲，暂时没有射的感觉，于是开始三浅一深，
九深两浅的抽查，小M 微张着嘴唇，在我插入的时候“嗯”的一声，在我往外抽
的时候有发出“啊”的一声，小M 的双手已经没有了力气抱紧我，随意的放在了
头顶，一副任君享用的模样，闭着眼睛，尽情的享受硬物插入的舒爽。

　　我时而把小M 的嫩腿放在肩膀上插入，时而跪坐在毛毯上，然后把小M 的屁
股抬起放到我的腿间，双手扶着她的腰深深的插入，小M 的乳房随着我的插入开
始像波浪似的上下蠕动，这样抽查了十几分钟，禁欲一个多月的我实在感觉憋不
住了，于是把小M 放好，双臂分别压着小M 的两条大腿，让小M 的阴道正面朝上，
我瞄了一眼，小M 粉嫩的阴肉已经被我插弄的翻了一些出来，沾着湿湿的淫水，
好像还轻微的蠕动，然后我像是做俯卧撑一样俯在小M 身上，把我的老二最大限
度的送入她美妙的阴道，每次都深深的插入，这样插了十几下后，我越插越快，
小M 也感觉到了我的弟弟越来越硬，她的双手紧紧的抓住我的手臂，嘴里的呻吟
由刚才的嗯、啊变成了急促的“啊…

　　…啊啊“

　　我的车也彷佛感觉到了我的兴奋，开始配合的轻微震动起来，，小M 的阴道
此时也格外的热，格外的紧，在猛的一插之后，我再也控制不住自觉，一股阳精
带着千千万万的子孙后代强劲的射进了小M 的阴道，小M 舒服的啊了一声，然后
全身酥软的躺着不动了，我趴在小M 柔软的身上，让小弟弟继续温暖一会，温柔
的吻着小M ，小M 也轻轻的伸出舌头回应着我，等小弟弟软了才不情愿的抽来出
来，我搂着小M 躺在车上，这才想起幸亏刚才路边没有行人路过，不然奉献了一
场活春宫，那不是亏大了。

　　小M 偎进了我的怀里，我把毛毯给她盖上，她看我的眼里，现出了不一样的
温柔，然后我聊天，我才知道她现在有男朋友，但是因为她老家在农村，虽然谈
了好几年但是男孩家里一直不肯把亲事定下来，我安慰了几句，然后就这样静静
的躺着，待了一会，她又不安分的开始亲吻我的乳头，而且主动的替我口交，我
的老二也争气的又硬了起来，然后就又是一场激烈的盘肠大战，过程基本差不多，
就不在赘述了，不过这次的时候比较长，大干了半个小时才缴枪。

　　完事后我们才发现时间已经过去快两个小时了，于是赶紧穿好衣服，坐回前
面，等她们的朋友来，我又把那床毛毯叠好赛了回去，座椅也重新弄好，一会她
们的朋友还要坐，嘿嘿，不知道哪位幸福的人可以享受到我跟小M 留在上面的体
液呢。

　　又等了半个多小时她的朋友才到，这时的小M 已经靠在我的肩头跟我聊了半
个多小时，恢复了常态，看不出是刚被人大干了一场的模样，我们也越好了，以
后只是炮友的关系，她求我不要把今天的事告诉我妹，呵呵，我也正求之不得呢，
不能让我妹知道，我也留了小M 的电话，以后也许有机会可以让她穿上药店里的
护士服来一次制服诱惑呢。不过我的钱包恐怕要做出一点牺牲了，呵呵。

　　拉上她的朋友，小M 也做到了后面跟她的朋友聊了一路，等到了我妹家，她
们又到一个屋里叽叽喳喳去了，我找地方玩了一会，然后找个藉口出去买了片紧
急避孕药，又找机会塞给了小M ，才放心找了一桌开始玩牌，等着第二天看我妹
做幸福的新娘……等着下一次，跟小M 的又一次销魂……