堕落女友之治痘被干

最近换了份工作，有将近一年没写文了，最近一次太爽了，决定还是写出来给大家分享下。

家门口的那家理发店也不知道怎麼关门了，强哥也联系不上，似乎半年下来几个技术好的炮友都联系不上了，加上男友JB实在太不给力，一年紧张的工作，脸上突然冒出一大堆痘痘。更可恨的是想要在微信上约炮，结果别人一看满脸痘，都直接打退堂鼓了。

满脸痘两三个月实在受不了了，决定去治一治。几天前下班在小区里面隐约听到说门口一家美容院治疗痘痘很有方法，看她们几个人说話神情有些异样，也没太注意，决定周末去试试看。

閑話不说，直入主题。这天是星期六，中午吃完饭拖着男友陪我去门口美容院试试能不能治痘痘。

来到美容院门口，是个粉红色的招牌，奇怪的是大门是个玻璃门，还加了锁，敲了十多下门才有个女的来开门。
把我们迎进里面，里面也是统一的粉红色，比较温馨，和那个女的咨询了下我脸上的痘痘情况，那女的说：“你这种情况还是挺常见的，大多是内分泌失调引起的。要不这样，你今天下午如果有空的話，现在我们这试着做一次，效果好你再继续，我们这都是按次付费的，哪次觉得效果不行，可以不用继续。”

我一听，还挺好，没要一次交什麼一个疗程什麼的钱，按此收费，再加上下午确实没什麼事，就说：“好啊，就先试一次吧。”

那女的说：“好，你跟我上楼，男士请在楼下等，楼上全是女眷，不允许男士上楼。”

我说：“那行，老公你就在楼下等坐会哦，等晚上回家奖励！”

男友一听晚上奖励，立马坐到沙发上，掏出手机，一副你尽管去，我就在这里自行娱乐的样子。

那女的曖昧一笑，把我引到二楼，在一楼和二楼之间，居然还有一道玻璃门，我进去之后居然又把这道门也上了锁，我心想，或许是怕男士上去看到一些不好的画面吧，也没太注意。

来到二楼，整体还是粉红色的格调，大厅一排八张床位，中间有布帘子可以相互分隔，可能是淡季吧，楼上居然没有人。

那女的把我引到一张床位边，说全身护理会比较有效，让我把衣服都脱了，就留了一件内衣，然后裹着一条浴巾躺在床上。

那女的说：“我们今天只有男技师上班，女技师都休息了，你不介意吧！”

我摇摇头，说道：“没事！”

没过多久，来了一位男技师，长得蛮小白脸的，由于二楼空调暖气充足，他只穿了一套薄的紧身衣，下身襠部鼓鼓的，想来尺寸不小，我脸上没由来一红，去，乱想什麼，一定是这段时间憋的久了。

男技师让我先俯身躺着，一边给我用精油按摩背部一边和我聊着家常。“美女痘痘长了很多啊，多长时间了!" 
"两三个月了，一直都没消！"
“看你痘痘样子，内分泌严重失调啊，平时生活没注意保养哦！”
“是啊，工作太忙了！”
“不光是工作忙的原因哦，你男朋友也工作很忙吧！”
“是啊，他经常加班！”
“美女我们这边有特效治痘痘疗程哦，要不要看看，这是宣传册！”

男技师说完就抽出一本彩印的册子，封面是空白封面，上印着“特效治痘64式！” 下面一行字“未成年请勿翻阅！如对本册治疗方法反感者，请随时停止阅读！”

封面倒是很有趣，难不成里面还是少儿不宜画面麼。我随手就翻开了第一页看了起来。
一入眼就是一个美女以一个奇怪姿势裸体躺着，一个男技师装扮的在给他口交。

晕倒！还真是少儿不宜啊！！
不知为什麼，可能是憋的时间久了吧，不自觉的就翻开第二页！居然是美女潮喷！看的我全身发烫！
第三页，第四页，第五页.....都是各种做爱姿势，最让我意外的是，居然有两页就是上次我们小区那两个在路边聊天的女孩！！

男技师看我没反对，反而看了起来，知道有戏，开始把手从我背上慢慢挪到臀部开始按摩，一边按摩一边还把我的浴袍解开！

慢慢的，我就相当于全裸的俯躺着了。而男技师的双手则一只伸到我身下捏着我的奶子，一只手开始抚摸按摩我的小穴了！

唔！技术真不错，我现在肯定全身都开始泛红了！屁股随着男技师的抚摸而摆动着！

“美女，转过身来吧，我们来按册子进行特效治疗哦！”男技师很有磁性的声音说道！

我转过身来，仰躺着，他把我双腿分开，摆成册子上的姿势，俯头下去开始为我口交！呜呜！！呜呜呜！！好爽！！

男技师的舌头很灵活，很烫。不停的扫过我的阴蒂和小穴口，偶尔舌头还插入小穴里面！呜呜，好爽啊！！舔得我全身颤抖！

男技师看我进入状态，慢慢把一根手指插入我的小穴里面，慢慢抽插起来，舌头开始高频率的进攻我的阴蒂！！我的小穴已经淫水泛滥了，他手指抽插了一会，很熟练的早到了我的G点，瞬间大力按摩我的G点！！

啊啊啊啊，受不了了，要喷了！！随着我一声大叫，便一股接一股的淫水不由自主的激射而出，把男技师射的满脸都是淫水！！足足持续了两分多锺才喷完！

男技师抬起脸来嘿嘿笑道“美女淫水真浓啊！多久没被干高潮了，喷这麼多！！”

我哼唧两声，继续回味着刚刚高潮的余韵！！

男技师一把就把他自己的裤子给脱了下来，一根硕大的肉棒弹了出来，龟头紫红色的，特别的大，鸡巴长度也有起码17cm！！

男技师不由分说，挺着大鸡巴就直接顶在了我的小穴上，嘰的一身，硕大的龟头就进入了我的小穴里面！！！
啊啊啊，半年多没被满足的的小穴内传来了一阵一阵的酥麻感！啊，受不了了！
我屁股往上一抬，咕唧一声，又有将近三分之一的肉棒被吞进了小穴里面！


男技师骂了句：“骚逼，干死你！”
便开始大力抽插起来！！

“啊啊！！啊啊！！好爽！！慢点！！”

“骚逼多久没被人干了，这麼飢渴，干死你！！”

“啊啊！！受不了了！！啊啊！！”

随着大力的抽插，鸡巴慢慢的尽根插了进去！！伴随着一阵强烈的酥麻感，我又迎来了一次高潮！

男技师趁着我高潮，把我从背面抱起来，走到大大的落地窗前，一把就把窗帘给拉了开来！！

“啊！！” 我现在相当于正面裸体，双腿分开的被抱在落地窗边！外面马路上的人只要稍微一抬头，就能清晰的看到我的小穴里正插着一根大鸡巴！！

我开始挣扎起来，这可是在小区门口，说不定什麼时候就有熟人邻居路过了！被看到就完蛋了！！

男技师看我挣扎，更加大力的抽插起来！“骚逼！挣扎什麼！当着全小区的人的面高潮不爽麼！！”
一边说着，一边抱着我上下抛弄着我，鸡巴则随着抛弄急速的插入抽出着！

“啊啊啊！！！不要！！又要去了，呜呜，要高潮了啊啊！！！”

“死了死了！！停！呜呜!!外面好多人！！”

“受不了了！！啊！啊！要尿！！喷了！！喷了！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！”

随着我一阵尖锐的叫声，一股强烈的高潮到来了！！男技师可能感觉到我要潮喷了，猛的一拔鸡巴，“啊啊！！”一大股淫水激射而出，一下一下的猛力打击到窗户上，然后又溅回到我的屁股以及大腿上面！！

又是一次长达两分锺的潮喷！喷的我意识都开始模糊了起来！！


等我意识稍微清醒一点点，发现我已经被男技师抱到了二楼和一楼的楼梯口上！我正以狗爬式的姿势，双手被男技师拉着，弯着背，撅着屁股，而男技师依旧在快速抽插着！

而楼梯口隔着玻璃门，就能看到男友正在沙发上玩手机！只要男友一抬头，就能看到他心爱的女友正在被别人猛干着！！

啊啊，受不了了，男朋友在也顾不上了，太爽了！！我开始配合着男技师的抽插扭动起来屁股！！

“啪啪啪，啪啪啪，咕唧咕唧，啪啪啪！！”

下身传来一波一波的快感，而嘴里还要忍着不能出声，太爽了，就要憋不住了！！！

“骚逼，放心的大叫吧，这赌门是隔音的，你再大声叫外面都听不到了！！”

“啊啊啊！！死了！！！好爽！！！！啊啊啊啊！！！”
一叫出声，更觉得快感忍不住的侵袭了全身，“啊啊！！”猛的，又一次强烈的高潮到来了！！

男技师显然没打算就这麼放过我！趁着我高潮痉挛，把我一条腿架了起来，鸡巴从下往上更加大力的抽查起来！！

硕大的龟头不停的撞击着我的子宫口，让我维持着高潮的状态！龟头开始顶着我的子宫口快速研磨起来！！

“啊啊！！死了死了！！又泄了，呜呜！！不要磨了！！要死了要死了！！”

猛然的，硕大的龟头突进了子宫口，我能很明显抱着我的男技师身体也颤抖了一下，估计也是爽的不行了吧！！随即他便开始把龟头往我子宫口里面慢慢的挤进去，一边大力操着一边贴着我耳边说着一些催淫的話！

“干死你这贱货！！太骚了！！”

“睁开眼，看着你男朋友，高潮给你男朋友看！”

“看你的傻逼男朋友，还在玩手机，我干死你着骚逼！！”

“鸡巴插到子宫爽不爽！！”

“啊啊！！”伴随着我一声尖锐的叫声，技师硕大的龟头完全插入到了我的子宫里面，而我则陷入了半癲狂状态，疯狂的摇着头，全身不规则的抽搐着！！

“奥，骚逼，爽了，我要射你子宫里！！”

说完，没等我反应，一股一股浓烈的精液就喷射而出，烫的我全身抽搐，高潮一波接着一波，持续了大概一分锺左右，我便完全晕了过去，失去了知觉！！

等我醒来，发现我正躺在之前的床上，全身赤裸，可能是由于刚才长时间高潮的原因，身体稍微一动，就是一阵阵强烈的快感袭来，而男技师已经不见踪影。

只见之前领我上来的那个女的走到我身边，突然恶作剧似的伸手往我阴蒂上一弹，“啊！！”居然引的我又一次高潮了!!

那女的等我高潮稍微平复了一点，对我说道：“美女感觉怎麼样，我们男技师可都是专门培训过的，爽不！放心，我们男技师工作之前都会吃药，即使内射了也没关系的！！”

说完拿出一面镜子递给我说道：“你看看，是不是消了很多！”

还别说，居然消掉了七八个痘痘！！！

那女的继续说道：“感觉怎麼样，小区有好几个女的在我们这接受特殊疗法哦，其实涨痘痘嘛，就是长期没被男人干过而已！”

“我们男技师都是吃过特制药物的，绝对安全，怎麼样，要不要定一个疗程！”

这麼好，以前偷人还怕危险期，他们居然有药可以男的吃了就管用，哎，还别说，现在我是感觉一身轻松，看样子是可以在这搞一个疗程了！


PS:一年多没写了，写起来生疏了很多，各位看官没见怪啊！有探讨剧情的同志可以加我微信：woaidaroubang，只探讨剧情，约炮要录像什麼的就不要加了。
