堕落女友之夜店被干

我女友有个闺蜜，我和她关系一直不好，有一次把她惹怒了，她说会报复我的，我也没在意。

前短时间，女友说她闺蜜约她一起去夜店，我一开始是竭力反对，但是女友说从闺蜜那了解到夜店其实不是想象中的那种，现在都很光明的那种，最后没办法就让她去了。结果当天她一晚上都没回来，打电話也关机。第二天下午她才回来，我问她，她说没什麼，很晚就到闺蜜家睡了，手机也没电了。

但是第三天下午，女友闺蜜在QQ上和我说，昨晚我女友被人干了，狠狠的干了一晚上，她还是主谋之一并把来龙去脉和我说了一遍。

女友闺蜜自从那次被我惹怒了就一直想报复我，我知道她很喜欢去夜店，也有很多炮友，这也是我很不喜欢她的原因。

她为了报复我，那天晚上她约好了她觉得最厉害的一个炮友，然后把我女友也骗到那个夜店去了，一开始劝着我女友喝了一些饮料什麼的，等她看到炮友出现在夜店时，就开始劝我女友喝点酒，我女友从来不喝酒，结果那天晚上破天荒的喝了小半杯酒，女友闺蜜趁着我女友不注意把药下到了女友酒杯里。

其实我女友酒量我最清楚，就算没下药喝了那麼半杯酒也差不多了，加上药性发作，没一小会，我女友就不行了，这是女友闺蜜马上招呼她精心挑选的炮友一起把女友弄到他家去了。

女友闺蜜说，我女友被干了整整一个晚上，她也参与帮手，还说我女友后来药醒了还很配合的被他炮友干。
他们到了炮友家里，女友闺蜜居然还架设了3个高清针孔摄像机，还把那个晚上整个晚上的录像发给我让我看，说，“这就是我惹怒我的下场，女友被干的爽了一次以后就经常会想被干的，我会不停给她找新炮友，让她沉浸在淫乱世界里不可自拔，往后天天就只会想着被干，你就等着带上无数顶绿油油的帽子吧”。

我一开始还不相信，结果看了录像之后，我直接就崩溃了，天哪，我女友多麼文静的一个女孩，怎麼那天晚上变成那个样子了，真的跟荡妇没什麼区别，加上有她闺蜜在边上帮衬倒腾，整个晚上真的是花样百出。
可能女友闺蜜和那个炮友事先说了什麼，整个果真都拍得很清楚，以下内容为录像中拍摄的：

录像开始就是我女友衣服被脱光了躺在床上，药力发作正在微微扭曲着身体。女友闺蜜对她炮友说：“好哥哥，我这姐妹不错吧，也只有好妹妹我会想着你的大JB的好，好好干，她男朋友和我有过节，我要你干的她上癮，以后沉浸在里面不可自拔，干的好了妹妹有赏哦！”那男的也不废話，直接把裤子一拖，天吶，那男的果真有本钱，那JB目测大概有17-18cm吧，真的是又粗又大，已经完全勃起，龟头上闪着暗红色的幽光。女友闺蜜不知从哪里掏出一颗药丸，说：“等一下，先把这个药吃了，这可是专门从美国带来的，我要你干她一整个晚上。”那男的说：“嘿嘿，好妹妹，我这JB你不应该最了解麼，被它插过的小洞哪个不上癮。”说完也不废話，直接把药丸给吞了。
这时我女友的药性也差不多爆发出来了，眼睛微睁，嘴巴微张，并发出阵阵细微喘息声。
那男的分开女友双腿，中指插到女友B里一顿猛扣，拇指按在阴蒂上不停的揉搓，另一只手捏着女友的大奶头不停揉搓，嘴巴还不放过另一个大奶。女友被多管其下，加上药力发作，顿时开始扭曲这身体配合着那男的，并不停的发出“嗯。。。嗯。。啊。。嗯。。。啊 。。。啊。。”的呻吟声。
突然那男的好像在女友B里找到了什麼，坐起身来一阵猛扣，只看女友突然瞪大双眼，“啊。。啊。。。啊。。。”小腹一阵收缩，一大股淫水便喷涌而出，大概喷了五六秒，女友无力的瘫在了床上。
女友闺蜜在旁边看得兴起，也在边上自慰起来，并喊道:"好，哥哥真厉害，快干她，干死她"。
那男的嘿嘿一笑，扶着涨红的JB对准女友小B嘰的一声，插进去将近一半，剩下一半好像插不太进去了，只见那男的屁股一阵蠕动，一点一点的将大JB又插进了将近三分之一，插进去后，那男的淫笑道：“嘿嘿，小骚货，小穴还没被完全开发吧，今天哥哥让你知道什麼叫做欲仙欲死，欲罢不能。”
说完便开始大力抽插起来，女友被抽插的一顿乱叫：“啊。。啊。。痛 。。里面好痛。。啊。。好舒服。。里面。。用力。。用力插。”
大概抽插了不到五分锺，只见女友身体一阵颤抖，我知道女友丢了。
女友闺蜜看到女友丢了，加快自己手指抽插，也立马高潮了。
那男的笑道：“小荡妇，还没开始干呢，就把你爽成这样，今晚有你爽的够。”
说完将女友翻过身来，呈现狗爬姿势，从后面开始抽插。女友经过一阵潮喷和一阵高潮，也开始进入气氛，开始主动扭动屁股配合那男的抽插。
这时女友闺蜜叫道：“好哥哥，快全插进去啊，你留一截在外面干什麼，插到她子宫里去”
那男的说道：“这小荡妇里面还没完全开发呢，等开发下再完全插进去，你当谁都给你一样啊”
女友闺蜜走到女友身边捏着女友的奶子说道：“莉莉（化名），爽吧，这才是女人应得的，你那没用的男朋友一个星期都难得干的你一次高潮吧”
女友被插的上气不接下气，说道：“啊，啊，好爽，好爽，不，不好，我会对不起他，啊，但是真的好爽，唔，又要来了，要来了....”
女友闺蜜突然邪恶的一笑，突然两只手用力的捏这女友两个奶头大力揉搓起来，只见女友又是一阵颤抖，又高潮了。
由于女友闺蜜的报复心理，接下来就不多说了，有女友闺蜜在边上帮衬着，那男的和我女友真的是花样百出，各种姿势都来了个遍。看视频上的时间，他一直干了我女友三个多小时才停下来。
停下来不是因为他干完了，而是女友闺蜜受不了了跑去拉开我女友自己享受起来了。
（后来经过我盘问，女友说，这个时候应该药力开始消退，意识开始慢慢清醒）女友闺蜜自己享受了大概半个小时，可能是想到了今天晚上我女友才是主角，这才制止 了那个男的，说：“快去接着干她，今晚姐全部自行解决”
那男的也不废話，直接走到女友身边，分开双腿就开干。
女友闺蜜走到女友身边说：“嘿嘿，莉莉，你药力应该退了吧，那个卖药的说这个药力最多3个小时”
女友眼神一阵慌乱，这也印证了她药力消退了的事实。
那男的听到女友药力消退了，更加卖力的抽插起来。
女友闺蜜说：“莉莉，其实没什麼的，清醒了就好好享受，看你刚才多爽啊，我都羡慕死了，我们女人就应该享受高潮，嗯，放开点，不要紧张，看你现在多爽啊，而且爽完了也不会有人知道，好好享受吧”
女友应该也是被抽插的爽的不行，开始大力配合起来，臀部一阵乱扭，配合着那男的抽插，嘴巴里发出一阵阵的淫叫“啊、、啊、、好爽、、里面再进去、、、、好哥哥、好哥哥、不行了、啊啊啊”
女友闺蜜这是掐了一把那男的屁股，说：“我姐妹说了再进去，还不全部插进去”
那男的淫淫一笑，只见他臀部一用力，剩下的一段JB就全部插了进去
只见女友突然两眼圆瞪，手脚开始不由自主的抽搐，女友闺蜜赶紧抓住女友不断抽搐的双手，说道：“嘿嘿，这应该是插到子宫了，爽吧，放松点，女人敏感的子宫可以给我们带来极大的快感的”
那男的屁股一阵蠕动，龟头顶着子宫口一点点的挤了进去。
只见女友红唇大张：“啊、、、啊、、、啊、、、啊、、、”小腹开始稍稍隆起。那男的磨了大概30秒左右，龟头应该是完全插到子宫里去了，才稍稍松了口气。但是我女友仍然在不停的抽搐，女友突然僵住了，接着爆发出一阵大叫声：“啊...........”那男的“哦...”的呻吟了一下，估计是被我女友的再次高潮夹的着实爽了一下。大概过了十多秒，那男的又开始快速的小幅耸动屁股。两三分锺后，女友突然脸和脖子都涨的通红，大喊道：“停，停，快停下，我要尿尿”
那男的听到反而加大了屁股的耸动幅度，趴在女友耳边说道：“小骚货，放松，放松，马上让你享受你从未感受过的绝顶高潮”
女友不停的左右摇晃这脑袋，女友闺蜜赶紧跑过来按住女友胡乱摆动的双手。
突然，只见女友脸和脖子涨的通红，脸上呈现一种古怪的申请，身体一阵剧烈的筛糠般的抖动，腹部开始微微鼓起，那男的也不快速抽插了，开始用屁股画着圈轻轻的蠕动着。女友长大着嘴，想喊什麼，但是一点声音都发布出来，身体剧烈抖动着。話说，我还是第一次见女的会被插成这个样子，只是在很少部分AV片里见过，还不知道真的假的。只见JB和女友小B交合的地方开始慢慢渗出微黄色的液体，并掺杂这一些乳白色的浆状物，床单都湿了一大片，女友还在剧烈抖动着，只见那男的突然将JB快速的往外一拔整个拔了出来，里面的嫩肉都带了出来，连带着是一大股的液体喷薄而出，女友的屁股不停的往上一抖一抖的，伴随着大量的液体往外喷射，起码喷了二十多秒锺才停下，喷完后女友摊在了床上，脸上表情很是古怪，带着一种淫荡，参杂着一丝愧疚，还有混合着一丝解脱的意味。
女友闺蜜咯咯淫笑道：“咯咯，爽咯，这种高潮可不是随便哪个女人都能享受到的，我也就被这个好哥哥弄出过2次，你第一次居然就被他搞到了这种高潮。好哥哥，不要停下呀，继续呀！！干的好了妹妹以后天天带她来给你干！”
接下来虽然我女友浑身一点力气都没了，但是在女友闺蜜的帮衬下，还是被那个男的继续干了将近2小时，最后那男的将JB插在女友嘴巴里彻底爆发出来了，由于女友浑身无力，加上JB太大，爆在嘴里的基本都被我女友吞掉了，只有少部分从嘴角溢了出来。
爆发后，那个男的估计也累了，躺在一旁慢慢的睡过去了，女友闺蜜躺在女友耳边不知道再说些什麼，一个多小时后女友闺蜜和女友也都纷纷睡着了。大概又过了2个来小时，女友闺蜜新来了，并把我女友也弄醒了，趴在她耳边说了些什麼，女友露出一副难为情的表情，女友闺蜜大声说了句：“昨晚都被干成那样了，有什麼不好意思的”，女友微微一点头，和闺蜜一起爬到那男的胯下居然一起开抚摸那男的JB，女友居然还张口将那男的龟头含进了嘴里吮吸着，女友闺蜜用舌尖不停的舔着JB根部，那男的也许正值青春年少，JB被这麼一弄，慢慢的又开始膨胀起来，弄了一会，女友闺蜜示意女友骑上去，女友摇了摇头，女友闺蜜笑了笑，过了小会，女友好像自己有点开始发春了，爬到那男的身上一屁股做了下去，大半JB就插了进去，女友仰着头“啊。。。”的嘆息了一声。
那男的突然醒了过来，看到女友骑在他身上，脸上一阵淫笑，开始耸动这屁股配合着从下面抽插女友，接下来整个上午内容淫荡不堪，女友闺蜜也加入了战团，场景比之日本3P AV片有过之而无不及。那男的时而抽插着我女友，一只手扣着女友闺蜜的小穴，时而抽插女友闺蜜，手扣着女友小穴，还有女友和闺蜜大玩女同，女友和闺蜜层迭在一起让那男的上下插等等，整个就是一个A片大战。
整个过程持续了一整个上午才结束，到了大概11点锺左右女友踉踉蹌蹌的双腿发软的离开了他家里。
而她闺蜜自称当天下午那个男的休息了一下午，晚上他们进行了一整夜的盘肠大战，所以隔了一天才到网上发视频给我。


女友之后一直都吵着要和闺蜜再去夜店，说那里其实很安全的很阳光的，我一直阻挠着不让，结果她还和闺蜜偷偷摸摸去过一次，我实在忍无可忍，就把视频打开给她看了，她看到视频当场就呆住了，她说她闺蜜怎麼能把整个过程都拍下来了，还是3台摄像机，然后女友哭喊着说她错了，以后再也不会了之类的。唉。。。

自此女友明面上和她闺蜜很少来往了，但是我发现女友偶尔还是会跟闺蜜联系，经常找借口晚上不会来，而且上次她去理发被干的那家理发店，她后来居然又偷偷摸摸的去了好几次。
