堕落女友之理发被干

我女朋友家和我家从小关系一直很好，也相当于是世交了，在我参加工作后又一次在火车上碰到，然后就很自然的发展到现在。她长相虽不能说是很漂亮，但是绝对的可爱。

她有一头乌黑柔顺的头发，而且长的很快，所以很自然的要经常去理发店。自从她搬来和我一起住之后，由于我家比较偏远，周边理发店都是一些很小的没什么人的，她也很少去理发了。

我们同居也有半年多了，昨天中午，她说她的头发实在太多了，要去理发，我说，那就去周边的理发店吧，这边也没什么大的理发店，然后她就去了。下午我迷迷糊糊睡了一觉，睡到5点多才醒，发现她还没回来，刚准备打电话，她就回来了，一进门就说要去洗澡，我发现她神情有点不太对，而且头发有些地方黏成一块，还有一股奇特的味道，开始我以为是发胶，也没太在意。我说，等晚上洗吧，现在要做饭吃了，她强不过我，就去做饭去了。突然我发现她裙子上也皱皱的粘着东西，仔细一闻，这不是一股浓烈的精液味道么。

在我的一再逼问下，她哭着说出了下午理发在理发店被人干了三个多小时，而且阴毛都被剃掉了留作纪念：
她中午一点多去的理发店，发现理发店里没人，就一个理发师傅，蛮年轻，二十二三岁，长的也还可以，理发师傅问她：“理发么”。女友说：“嗯，稍微剪一下”。理发师说：“先洗一下吧，楼下的热水器坏了，到楼上去洗一下。”女友也没在意，就跟着上去了。女友说，他洗头很舒服，边洗边给头部按摩，不知不觉中女友就睡着了。再迷迷糊糊中，女友感觉下体一阵阵的快感袭来，发现短裙被脱掉了，理发师正在她双腿间猛吸他的小豆豆，并扣他的小穴，女友急忙阻止，但是突然好想理发师找到了一个什么点，一阵猛扣，女友顿时失去力气，伴随着强烈的高潮和痉挛，女友生平第一次尝试到了潮喷，女友后来说真的好爽，前所未有的高潮，淫水不停的往外喷，喷完后，女友摊在了洗头的那个躺椅上，理发师邪邪的一笑，把自己衣服全脱了，还把女友身上的衣服拔了个精光。

女友想反抗，但是全身一点力气都没有了。就在那个洗发的躺椅上，理发师分来女友双腿，慢慢插了进去。不得不说，理发师是个老手，插进去还没几下，女友就感觉一阵一阵快感袭来，理发师的JJ比较长，而且JJ顶上有突起（应该是入珠），一直顶在子宫颈上，女友还沉浸在刚才潮喷的余韵中，被一阵猛顶，顿时感觉一阵眩晕，没多久又高潮了。
理发师把女友翻过来，理发师在下，女友在上，女友没力气，只能被迫的女上位吞进了理发师的JJ，刚插进去，理发师又一阵猛顶，女友后来对我说，理发师的技术真的很好，在女上位时，一直抑制着她高潮的到来，使快感不停的累积，慢慢的女友实在受不了了，开始主动的摇摆屁股套弄起来。慢慢的女友也开始失去理智，边套弄边发出呻吟声“嗯...啊......啊.....好爽......就是这里，顶到了.......啊啊啊啊”伴随着女友一阵尖叫，女友再一次高潮了。理发师还是不依不挠的继续抽插，女友说：“啊，停一下，我休息一下啊”。理发师说：“嘿嘿，你是爽了，我还没爽呢”。女友受不了，说：“要不我帮你亲出来吧”。理发师点点头，把扣住女友屁股的手一放，女友赶紧把屁股一抬，将JJ拔出来了。理发师赶紧把女友的头压到JJ那边要女友口交，女友没办法只好给他舔JJ。说实话，女友的口技真的不错，比插小穴还爽，我就经常被他弄得口爆。理发师被女友一阵卖力的口交，终于也射了，女友射了好多，把她呛到了，吞了不少进去，还有不少被射到头发上和脸上去了。

女友心想，总该结束了吧，哪想这个理发师不知道是不是事先吃了药还是天赋异禀，射过一次居然没软掉，一翻身，把女友屁股拉起来从后面唧的一声又插了进去，女友说她实在没力反抗，就任由他插了，理发师又拉着她搞了好几个体位，基本上网上流行的都来了一遍，什么后入式，侧入式，骑乘，站立都试了个遍。女友也被干的又多次高潮了。女友说，当时一直被高潮包围着，脑子里一片空白，只想不停的被干，然后不停的高潮。

最好理发师居然把女友抱到理发店二楼的那个透明的玻璃幕墙上，从后面抱着女友，把女友双腿分开，理发师从后面插进去。女友说当时路过的好几个路人应该都发了他们了，伴随着强烈的羞耻，暴露的快感，女友获得了前所未有的高潮，理发师也快速抽插几下，顶着女友子宫颈，然后一阵阵的颤抖，也射了。女友被滚烫的精液一激，顿时感觉一阵天旋地转，全身不停抽搐，眼前所有东西都消失了，只有一大团白色的亮光，女友说，这应该是网上所说的决定高潮吧，而且当时一定又潮喷了，女友感觉全身都融化了，只剩下不停的往外喷淫水。

不知过了多久，意识慢慢的又回来了，只见理发师已经穿好了自身的衣服，应该是不打算在干了，女友也感觉把自己的衣服找来准备穿，理发师快步走过来说道：“小骚货，爽了吧，先别急着穿衣服，留点纪念先”说着从旁边拿来一个剃头发的，也不顾女友反对，把女友的阴毛全剃了下来。然后指了指天花板，女友下意识的抬头一看，天哪！！！上面居然有六个摄像头！！！！！！！

理发师说：“小骚货，以后最好每个月过来给我干一次，相信你也很爽吧，不然这些录影不知道会被传到那里去呢！！还有，录影里应该你可是很主动很配合，不要试图去告我哦，这只能算是通奸，外遇，不能算是强奸！”

女友哭着说完这一切，我顿时觉得一阵天旋地转，我问她，你难道真要去每月给她干一次？？？女友说，我也没办法啊，要不他会把录影到处传的！！

天哪，我该怎么办呐，女友貌似被干上瘾了！！！