　　“叮拎拎~叮拎拎”闹钟响了半天,我才悠悠转醒,看了眼时间,糟!迟到了!
　　于是我快速的换了装并且洗漱完之后匆匆忙忙得出门,赶坐地铁
　　一路开车飞奔到地铁站,快速的在时间表上搜寻上班潮最后一班地铁,“好险还有一班!”看到还有一班车,我这才放心的走到旁边的椅子坐下,等车到站,毕竟要是错过这班车,可是还要再等上半小时的!
　　一放松下来,才发现有点不对劲,刚刚紧张还没发现,现在一放松下来,才发现大腿根部凉凉的!糟糕!肯定是一早匆忙,换装时忘了穿内裤!意识到这点,我感觉到脸部开始胀红,浑身发热,感觉好像走过的路人都在看自己,怪不好意思的,不过应该不会被发现吧?我安慰自己,拉了拉自己的裙子,开始后悔今天挑的是较短的那件白色裙子
　　地铁到站,所有上班族及学生都蜂拥而上,而我则被这些人潮给推上了车,反而没花什么力,不过既然人多,想当然尔是做不到位置的,于是我认命的拉着头顶上的拉环,打算一路站到下车
　　忽然,感觉屁股后方有些搔痒,还以为是因为人群拥挤,是不可避免得触摸,所以我往旁边挪动一下,想避开那股不舒服感,但那感觉却更加明显,有人在摸我的屁股!有了这层认知,我紧张的想逃跑,但却无处可躲!
　　“小姐,很骚喔!居然没穿内裤!肯定想被干吧?”那手的主人忽然靠在我耳边小声的说着,还顺势的咬了我的耳垂,让本来耳垂就敏感的我颤栗不以
　　“不……不是的!”
　　“还不承认啊?那我们就来试试看吧!”
　　他说着还舔着我的耳洞,并且模仿性交的方式,进进出出,发出淫靡的声音,屁股上的抚摸也没有停止,力气大小适中的摸着我充满弹性的屁股,偶尔还会大力的捏几把
　　“恩……嗯哈~不要…….”真的不要再摸了……..
　　“这样就开始叫啊?看来是舒服了”说完,他将我的裙子往上拉起,直接将手指往我的阴部摸去!
　　“不行!拜托不要!”我小声的抗议着
　　他没有再理我,把注意力全放在自己的手上
　　他用两指轻轻抚摸我的外阴唇,然后轻捏女人最敏感的阴蒂,感觉到我一震,他开始更加肆无忌惮,他转移阵地将食指和中指放到我那还是处女的小穴里,大拇指则相当具有技巧的按摩着我的阴蒂,还是处女的我当然不敌这样的玩弄,早已淫水直流,小穴里开始有说不出的搔痒感
　　“想不到妳居然是个骚到不行处女!随便摸个几下就湿成这样,妳肯定平常就自己手淫吧?那妳绝对不会对这小玩意儿感到陌生了!”
　　他的手伸进我衣服下绕}始抚摸我的胸部甚至戳揉我的乳头,就在我开始迷失在快感中时,忽然感觉到有个小东西在我的外阴唇那震动!而且还不时在我阴道口来回移动,让从没有过快感的我开始抽蓄
　　“不…..不要再….阿~”我忍不住呻吟着,不过碍于还有旁人,并没有太大声,引人注目
　　“居然在电车内爽成这样?真是个骚货!瞧这乳头跟阴蒂,硬的跟小石头一样,看来妳很饥渴啊?”他在我耳边小声笑着,更将那跳蛋调到最大频率,压在我的阴蒂上,让我抽蓄不已,淫水直接沿着大腿流到地上,湿成一小摊水洼
　　“哈阿~好......好棒!受……受不了了!要…要去了!阿~”突然一股类似尿意的感觉从我阴道冲了出来,眼前空白,整个人瘫软在他身上,站不住脚
　　“果然是个骚货!这样就潮吹了,居然还是个处女呢!”他讪笑着
　　“xx站已到,要下车的乘客请准备”随着女声响起,车上的乘客纷纷下车,完全不知道刚刚所上演的戏码
　　我等喘过气来.也拿起早已掉落在地上的公事包,假装镇定的下车,并到厕所里用纸巾将下体擦拭干净,顺便整里服装仪容,邓着高跟鞋走出地铁站,结束这场意外

　　一到公司,我赶紧趁同事不注意,从抽屉里的备用衣物,抽出一条红色的蕾丝内裤,到厕所里穿好,然后开始工作,本以为今天的荒唐就此结束,谁知道…….
　　“小芬,黄董找妳”挂下祕书室的电话,秘书长推着那副沉重的黑框眼镜叫道
　　“好!”虽然答好,但心中仍不禁碎念,一早就被电车痴汉骚扰现在又要去面对那出名猪哥黄,实在让人高兴不起来
　　一开门,才刚要喊”黄董”两字,嘴就被另一只嘴给堵住,整个人被抱得紧紧的,差点喘不过气来,只能赶紧挣扎,想要得到几口赖以维生的空气
　　用脚把门关上并谨慎的锁上,黄董才离开我的嘴唇让我大口呼吸,“乎~乎~”
　　其实黄董并不老,跟我差不多年纪,长的也还算一表人才,就是那手猪哥了点,才有了猪哥黄的封号
　　“小芬啊!今天一早我技巧还不错吧?”边说还顺道在我屁股上摸了几把
　　早上…?“是你?!”想不到早上的痴汉居然是猪哥黄!但他不是都开车上班的吗?!太大的震惊让我忘了应该要赶紧挣脱逃跑
　　“我只不过是想找找刺激,想不到就遇到妳这小骚货,看来我艳福不浅啊!”他一用力把我推倒在沙发上然后整个人压了上来,开始对我毛手毛脚,甚至又将手伸到我的阴部开始戳揉着
　　“我不是骚、骚货…….”一早才刚潮吹完,哪里还受的了这等挑拨,阴道又开始痒了起来
　　“还说不是?腰都开始扭了!哀呀!怎么穿内裤了?我还是喜欢妳不穿内裤的样子!哈哈!”他将我的内裤整个往上提拉,让内裤变成一直线深深的嵌在我的肉缝上,摩擦着早以硬挺的阴蒂,害得我淫水直流
　　“不要~不要再弄了!哈阿~好痒的阿~”舒服的不得了,我不再挣扎,忍不住开始淫叫
　　“稍微刺激一下就叫成这样,要是待会我真的干进去,公司屋顶岂不是被妳掀了?”他掏出肉棒开始顶着我的阴蒂,即使隔了一层蕾丝内裤,还是能够感受到那跟肉棒的大小跟热度,不用看也知道至少有二十公分那么长!
　　想到这个粗长的大肉棒待会肯定会在我体内奔驰,我的意识就开始恍惚
　　他看我已经陷入情欲之中,就开始用肉棒摩擦我的下体,甚至将内裤顶入洞口又出来,简直令人发疯
　　“哈阿~好痒啊!救、救命”我只感觉自己在快感中载浮载沉,早已抛开矜持,想要来一场肉战
　　“还不行,虽然我已经摸过妳那奶子,但可来没看过呢!我要先替妳把它柔舒服了再说,哈哈哈!”他用力一扯!衬衫上的钮扣全都弹了开来,就连内衣也被一并扯下,露出我从没被看过的双乳,但我注意力全在那跟发烫的肉棒上,根本无暇管双乳的裸露
　　“好美!这肯定有34E!还有这乳头!居然是淡淡的粉红色!我真是捡到宝了!”黄董看到我保养得宜的双乳后开始发狂了!他用力的用两只手抓着我挺立的乳房戳揉,还让舌头在我那乳晕上打转,并且张大嘴巴,将我整个乳头吸了进去,从没有过性经验的我哪敌得过这强大的快感,顺从自己的意识,直想把自己的硕乳全塞进他嘴里,让他把我的灵魂也给吸去
　　“阿~~乳头!好麻阿~快吸!好爽!你吸死我了!阿~~”我爽的直淫叫,手也没闲着,捧着他的头,一直往自己的奶子挤去
　　“你这死骚货!看我还不完爆妳的奶子!”
　　他激动的移动位置,把那跟又大又粗又热的大肉棒塞到我的乳沟,我也配合的挤着我的奶子好让他抽动,他看我热情主动的样子,更是狂暴的开始乳交,甚至那过长的龟头还不时往我嘴里塞而我也只好配合的含着那硕大的龟头,一边乳交一边口交
　　“别只含着!要舔!”
　　我照着他的指示,开始舔起他的大龟头,先是像在舔冰淇淋一样小口小口的舔着,到最后或闭O被那大肉棒所散发出的淫靡味道所影响,开始在他龟头上绕圈,还刻意在那小洞上戳一戳,,带给对方极大的快感
　　“喔~妳学得真快!你这死骚货小妖精!要射了要射了!我要全部射给妳!”他捧着我的头死命得将肉棒插到我的喉咙深处,不让我有机会逃掉,把浓浓的精液全都射到我的胃袋里,有些还来不及吞的就直接流出我的小嘴,感觉淫靡至极
　　看我被他射的有些失神,他将肉棒从我嘴里抽出,开始用肉棒在我沾了精液的脸上拍打,发出”啪啪”的声音
　　回了神,意识到肉棒在拍打我粉嫩嫩的脸颊,身体又开始热了起来,下体的骚痒感又回来了,我忍不住的用手开始了我人生第一次自慰,“哈~阿~好痒!养死我了!好湿阿~大肉棒!我要、我要大肉棒!”不自觉得,看着眼前的大肉棒,我自动的开始舔了起来
　　“喔!你这贱货!我这就让妳爽!”他大吼着,也不顾我两根手指头还在自己的阴道内,就将那足足有二十公分长的大肉棒插了进来,就连手指头也到了更深的地方!
　　“啊!好痛!快出去!阿….但是、但是又好爽啊!恩阿~!”我狂乱的乱叫着,处女膜刚破时剧烈的疼痛就在大肉棒顶到花心时转变成了酸麻的感觉,又酸又麻,简直爽翻天了,原来做爱是件那么爽的事!
　　“喔!真紧!不枫O处女!我干死妳!干的你喊我老公!”感觉到我紧致的小穴紧紧的吸住他的大肉棒,他爽的用力的将他的大肉棒撞到我的花心上,让我就像被电到一样的抽蓄着!
　　“好爽!老、老公干得我好爽啊!要烂了!老婆的小穴要被老公的大肉棒干破了!阿~~摁阿~~”我将手环住他的脖子,细白的大腿紧紧的环住的他腰,想要让他干的更深
　　而他则直接这这个姿势把我抱起来,往办公桌走去,边走边干,每走一步就干得更深,淫水也流的到处都是,小穴更是酸麻的不得了
　　“恩阿~好老公~喔…….喔!好爽啊!简直要破了!太深了~阿~泄了!要泄了!阿~~~”沙发到办公桌短短的距离,我居然泄了一次!
　　他将办桌上的文件全都扫到地上,把我放上去后,还是继续干着我,但却不知道打开抽屉在找些什么,不过刚刚高潮的我暂时无力去问
　　他笑着将手里的东西放到桌上,我一看,简直吓坏了!是各式各样的情趣用品!
　　“这、这些?!”
　　“我们继续早上的游戏吧!”黄董奸笑着
　　咦?!咦?!什么?!
　　还不等我反应过来,他就拿着早上那颗跳蛋,在我乳头边缘绕着,硬是不给我直接的刺激,反倒是这样吊我胃口
　　“阿哈~好痒~我的乳头好痒!别、别玩了~受不了阿~”我忍不住要伸手去揉那两颗挺立在空中的小红豆,却被黄董抓个正着,然后拿出一条绳子,将我的手绕到后被绑着,不让我乱动
　　“哪有人这样的?黄董你好坏~”我扭动着上半身,想要解开绑在手上的绳子
　　但这在色欲薰心的黄董眼哩,却只看到我那34E的硕乳左右摆荡的情形,他吞了一下口水,然后顺手撕下一块胶带,正怀疑他要做什么,他居然就把跳蛋整颗黏在我还在颤栗的乳头上,还把震动频率开到最大!
　　“阿~受不了!乳头、乳头好爽啊!一震一震的!喔~不行了~就快喷奶了~”快感让我开始胡言乱语
　　“还没呢~这边也不能寂寞阿!妳说是不是?”黄董邪笑的又拿出另外一颗跳蛋.黏在另外一颗乳头上,双倍的快感让我尖叫连连,就连小穴也开始收缩起来
　　感觉到我小穴的收缩,他深深的吸了一口气,然后开始以九浅一深的方式干我,但这样根本不够!“大力啊!好老公、好哥哥!大力的干我的骚穴!我要~~”我狂乱的叫着,口水也不自觉得从嘴角流下,看起来淫荡不已
　　“骚成这样!居然开始叫老公叫哥哥了!看我怎么干死妳这骚蹄子”说完,他就开始加快速度跟力道.每一下都直直的撞到我的花心上,简直美死我了
　　突然间,屁眼感觉到一股怪异!有东西!
　　“什、什么东西?!不要~”
　　“这可是最新型的小玩具喔!妳会爱死它的,这些小珍珠可是会把妳小菊花的电的麻麻的喔~”说完,黄董开始把珍珠串往我的屁眼里塞,虽然屁眼已经被淫水浸的柔软,但却还是有些不适
　　“恩~不要、不要再进来了!肚、肚子要坏了阿~~”大肉棒还塞在小穴里,现在又来了一根珍珠串,肚子有点撑,从来没有的感受让人很不适应
　　“还没开始呢!”
　　打开开关,原本不动的珍珠串居然开始转动起来,还不时发出微微的电流!电的我屁眼酸酸麻麻的!肠液也开始流出,居然连玩屁眼都有感觉,看来我真是淫荡的骚货没错了
　　“阿~麻麻的!恩阿~受不了阿~快!我的好哥哥好老公!赶、赶快干我,快阿~~~~”不等他动,我的屁股就先受不了的自己扭了起来,我想要、我想要更多、更多阿~
　　“喔~妳这小妖精!这么会扭!吸得我好紧好爽!想不到一个处女可以浪成这样!说!妳以后还给不给好老公老哥哥干啊?”没干几下,黄董就停了下来,吊人胃口在我小穴里头绕着圈圈,简直让人生不如死
　　“要!要!我是骚货!我是妖精!我是贱女人!快干我啊!”
　　“给我干多久啊?嗯?”深深的插了几下后,黄董又停了下来,甚至把大肉棒慢慢的往穴口抽出!
　　“不要!不要出去!我给好哥哥干一辈子呀~~快干我!受不了阿~~好痒好痒!”
　　“一辈子?好!我这就干死妳!死骚货!”
　　每一下都重重的往我花心里去,乳头被跳蛋震的竟然比挺立时还要长了足足一公分!淫水跟肠液流了满桌子都是,很难想像我前一个小时还是个处女!
　　“我也要射了!射给妳!全部射到妳里面去!阿~~”
　　“阿~~好烫啊!爽死了~要去了!要去了!阿~~”
　　精液烫得我的子宫抽蓄着,阴茎一喷出,全身的力量就好像被吸走一样,只能瘫软在办公桌上喘息
　　黄董休息了一下便将屁眼里的珍珠串取出擦拭干净,放回抽屉,然后是跳蛋,就在我以为告一段落的时候,他居然把一颗跳蛋塞到我的小穴里另一颗放到我屁眼里!
　　“黄总这是?!”难道….?!
　　“从今天起妳上班都不准穿内裤!骚穴跟小菊花都要各放一颗跳蛋!清楚吗?小骚货”黄总笑着又把跳蛋塞得更进去了,刚潮吹完的小穴怎么承受得住这样的刺激,我开始感觉小穴又开始抽蓄了
　　“但、但是…..”
　　“没有但是,妳这小骚货,我每天都会给妳检查的喔!”说着,黄总捏了一下我还硬挺的阴蒂,我就像触电般又泄了一次
　　恍惚中,我听到自己回答“是,黄总”
