（一）初试啼声

　　看了那么久的文章，一直很想写写东西。

　　以前只喜欢妹文的我，现在却是多了一个爱好，也许是在四合院待久了，现
在也爱上了凌辱类的文章；实际上我是没有接受自己女人被其他男人干的雅量，
但看了那么多前辈高人的作品，在文章之中得到的兴奋快感却是不能忽视的。

　　慢慢地我开始在生活中试着尝试，从最基本的小小暴露开始，将看文产生的
冲动一步一步实现在女友身上。

　　当然女友完全不能接受我想暴露她的念头，对于我提出的种种要求都严厉拒
绝，但是无论是什么事情，再怎么严谨总是会有那么一丝丝的疏忽，就像世上没
有不透风的墙，总是会让我找到机会让女友暴露在大庭广众之下。

　　其中之一的原因，是女友聪明却像乌龟一样慢的反应，总是让我在得逞之后
才发现自己被我出卖了，事后对我大发雷霆却也改变不了自己曝光的事实。

　　因为我和女友是从外地来读书的原因，我们两人都在学校附近租房子，不果
我们并没有同居，我独自租了一间套房，而女友则是和几位同学一起合租了一层
楼。

　　在交往刚开始的时候，女友还会因为矜持，很少到我这里来过夜，但是在一
起超过一年之后，女友一个星期已经至少会来三次以上了，每当她来这过夜的时
候，就是我偷偷暴露她的机会。

　　刚开始，女友只愿意在我的住处赤身露体，而且就算脱下了内衣内裤，身上
至少还要有一件宽松的上衣或背心，才肯在我这里裸露；后来慢慢地习惯了，女
友开始愿意在我家脱光衣服，身上不留下任何一件外来衣物，不过还是只愿意在
室内。

　　后来因为一次偶然，女友突然有急事要处理，在我这里赤裸着身体的她急急
忙忙的穿衣，却忘记穿上丢在角落的内衣内裤就出门，才第一次没有在衣服内穿
上贴身衣物就外出。后来在我的甜言蜜语加软言相求之下，女友才愿意偶尔不穿
内衣出门，但也只是从她的住处到我的住处之间这样短短的距离而已。

　　这样的日子持续了一阵子，好不容易我发现了一个绝佳的机会，可以让这样
的关系前进一大步。

　　通常在她要来过夜的那一天，我会去她的住处接她，有时候我们会先在那边
吃完饭，才一起回到我的住处；如果当时女友的室友都不在家，那就表示我的机
会来了。

　　在吃完饭后，女友总是会想要赶快去我那边，享受两人世界，但这天我却故
意拖得很慢，坐在女友住处的沙发上，一边看着电视一边和女友不停说话。女友
内心虽然急着想要离开，仍然坚持保留女生的矜持，无论我怎么威逼拐骗，女友
就是不肯自己提出赶快去我那边的要求，却不知道这样刚好正中我的下怀。

　　女友常常越聊越气，然后干脆嘟着嘴不说话，而我趁机把女友拉到身前，让
她坐在我的大腿上，将她抱在怀里，有意无意地亲吻她的粉嫩脸颊，女友无论在
生多大的闷气，最后都会软倒在我的身上，然后开始跟我亲吻起来。

　　怀中抱着柔软的女友娇躯，鼻子里传来她身上甜美的香气，我的肉棒早就已
经硬了起来，气势凶猛地顶着女友的屁股，女友被我顶得满脸娇羞，不停往我怀
中钻，断断续续的童嫩呻吟更是让人更加兴奋。

　　“阿斯……我们……我们去你家……再玩……好不好？”女友在我耳朵旁边
求着，我却装作没听到。看看时钟，女友的室友再过不久就要回来，也是我开始
下一步行动的时候。

　　我原本抱着她的双手开始缓缓在那柔软的娇躯上抚摸，女友像婴儿般的皮肤
滑嫩沽溜，软嫩却无丝毫赘肉的身材是女友最为自豪的，也令我爱不释手；而那
对丰满的乳球则紧紧地压在我的身上，让我的胸前感受到极大的压力，不由自主
地伸手抵抗，入手的却是一团弹性奇佳的软肉夹带着一声软弱无力的娇羞呻吟。

　　女友已经是完全瘫软在我的身上，除了圈搂住我脖子的双手还紧紧不放外，
这具诱人的娇躯完全将压力施加在我身上，如果没有我的扶助，女友可能已经倒
在沙发上也不一定。

　　就在这个时候，我在女友背后抚摸的双手偷偷解开了女友的内衣扣子，沉浸
在我的爱抚中的女友虽然发现了不对劲，却碍于整个人几乎被我箝制住，完全没
有办法挣扎，双眼嗔怒的瞪了我一眼，便很无奈地任由我继续将她的内衣完全脱
掉。

　　把内衣脱掉之后，女友的两团乳球隔着一层布料呈现在我的面前，拥有Ｄ罩
杯的她，那对丰满的乳球将上衣撑起了一个高高的帐篷，顶端一颗尖挺的凸点正
是女友动情而发硬的乳头，我看得兴奋不已，不只是因为这具迷人的娇躯在我面
前诱惑着我，更是因为从时间上算起来，女友的室友就要回来了。

　　我继续抚摸着女友的娇躯，就连身前的那对乳球也没放过，双眼却一直盯着
墙上的时钟，耳朵则专心听着门锁的声音，心里不断念着女友的室友怎么还不出
现。

　　突然，我听到门锁开了的声音，女友的室友回来了，原本还沉浸在我的爱抚
中的女友吓得从我身上跳了起来，满脸通红焦急的看着我，脸上写满了娇羞与无
助，深怕室友发现我们的异状。我脸上也带着着急的表情，很配合的做动作安抚
女友，心中却兴奋的大叫起来，暴露女友的计划就要实现了！

　　“我回来啰！”室友的声音从玄关传来，室友正在那边脱鞋准备进来。尽管
室友还没真正进到家里，看到女友的异样，其时也差不了多少，从玄关到我们看
电视的沙发这里不用几步路的距离。

　　“依……依依，妳……妳回来啦？”为了表示没有异样，女友出声向室友打
招呼，却没发现自己满脸通红，紧张的身上香汗淋漓，我在女友的背后看着她那
白皙的脖颈，那微微漾出的诱人粉红色，好想在女友的室友前扑上去狠狠亲上几
下。

　　“嘿，小包、阿斯，你们吃饱了没呀？”依依热情地和我们打招呼，女友则
像是要表现自己很正常似的，一直和她说话。但是才过了一下下，依依很快就发
现了不对劲：“咦？小包，妳怎么满头大汗啊？有这么热吗？”

　　“咦？啊……对，是蛮热的。哈哈……”心虚的女友尴尬的笑了几声之后，
站了起来跑回房间，剩下一脸莫名奇妙的依依和我在原地。

　　“小包她怎么了？”依依纳闷的问我，我耸了耸肩表示不知道，心中却爽翻
了天。虽然只是一下下，但让女友在室友面前没穿内衣，对女友来说已经是一个
很大的进步，依之前的惯例，接下来同样的状况只要多发生几次，女友就会对在
室友面前不穿内衣这件事无所谓了。

　　女友跑回房间，除了因为尴尬而不敢继续待在依依面前，同时也是要穿上另
一件内衣吧？于是我就耐心的在客厅等着女友回来，同时和依依聊了起来。

　　过了大概十分钟，女友这才又来到了客厅：“呃……阿斯，我准备好了……
依依，我要出去啰！”女友脸上仍是红红的，身上则多了一个包包，同时罩上了
一件薄的小外套，看来她是想装作回房间准备出门，转移刚刚依依对她不对劲的
感觉。

　　“啊……嗯喔……”只是依依的回答却显得不太对劲，同时她的表情不太正
常，于是我顺着她的眼神看过去，却发现在女友丰满的双乳上浮现了两颗明显的
凸起物。

　　女友竟然忘记把被我脱掉的内衣穿回去，这个发现让我在心中大声叫好，胯
下的肉棒瞬间充血勃起，只是表面上仍然装得若无其事，附和女友的话，站起身
来和女友准备一起离开。

　　很明显的依依已经发现女友没穿内衣的事实，只是她虽然皱起了眉头，却没
有说什么。我连忙牵着女友的手离开，生怕依依会说什么，破坏我这次成功的计
划；而原本穿在女友身上却被我脱下来的那件内衣，则被我塞在了内裤里，除了
可以让我顺利夹带出来之外，同时那沾有女友体香的内衣和我的肉棒放在一起，
让那清纯的贴身衣物沾上肉棒的淫秽，让我心中更是疯狂不已。

　　那天晚上，我把女友狠狠地干了三次，女友娇嫩的小穴被我干得红肿不已，
隔天双脚酸痛得无法走路，还因此请了一天的假没去学校上课。

　　之后正如我所预料的，几次在依依面前没穿内衣之后，女友也已经不再感到
尴尬了，依依也从一开始的惊讶到后来的习惯，对此事是毫不理会。

　　在我的住处和女友的住处之间来回习惯了之后，慢慢地我开始让女友习惯没
穿内衣出门的感觉，从到比较远又阴暗的公园散步，到在住处附近的地方吃饭。
女友在我软硬兼施的坚持下，已经可以接受不穿内衣出门，当然一开始还是傻傻
的被我骗了，而在接受之后也坚持在衣服外面至少要加一件外套，同时拒绝我让
她穿薄衬衫的想法。

　　在我实行调教女友不穿内衣的计划时，知情的依依曾经偷偷问过我，为什么
我要让女友不穿内衣？我回答她内衣对女生来说是很不舒适的一个束缚，如果可
以免除这样的困扰，为什么不做呢？而且我又喜欢看女友不穿内衣出门时脸上带
有的娇羞表情，她舒服我也开心，何乐而不为呢？

　　当然，内行的人都知道我在乱掰理由，依依听到时脸上也是露出了“你再掰
嘛”的表情。原本我以为依依会向其他室友说这件事，或对女友说些什么话来阻
止而一直担心着，却没想到依依什么都没有做，甚至有几次差点被其他室友发现
的时候还代为掩饰，出乎我的意料。

　　总之，在最开始的一步是成功了，接下来要不要继续更深一层的凌辱，我却
还没决定，在那之前我还是先好好享受这小小的暴露快感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“阿斯，今天百货公司外有一个签唱会，那个歌手我很喜欢，我们去看看好
不好？”一天，女友睡醒打开电视看了一会之后，突然开口对我说，我想想今天
没事便答应了。

　　“不过，嘿嘿嘿……”

　　听到我答应了，话还没说完女友就开心的叫了出来，后来听到我说她穿出去
的衣服要由我来搭配时，也是毫不犹豫的就答应了，还抱着我又叫又亲。诡计得
逞了，我连忙带女友回家换衣服，生怕时间迟了一点，女友就察觉我的目的而反
悔了。

　　在女友的房间内，我很快的从衣橱里拿出几件东西放在床上，之所以可以这
么快，是因为这几件衣裤的搭配，早在我的脑海中幻想了无数次，女友却总是不
肯，这次好不容易有机会当然要把握。

　　说是几件衣服，其实也只是一件上衣、一条短裙和一双黑色的及膝丝袜；上
衣我挑的是一件白色的七分袖衬衫，在袖口及衣摆的地方都有可爱的小蕾丝做缀
饰，钮扣的上面则刻有漂亮的花纹，裙子则是一件可爱的蛋糕裙，层层叠叠的看
起来富含了甜美气息，搭配衬衫更是显得气质中带着可爱、正式却又不失轻松，
如果再加上腿上那双黑袜和高跟鞋，更是充满着无限的吸引媚力。

　　女友看我拿出这套衣服，疑惑的看着我，我却没有说什么，只催着她赶快去
换上。

　　“阿斯，这样好看吗？”女友听话的换上了衣服，在我面前转了一圈，像是
只翩翩飞舞的蝴蝶，在我面前搔首弄姿，这套我精挑细选在脑中幻想了无数遍的
衣服，穿在女友的身上果然充满了无限的诱惑力。

　　女友那对丰满的乳球将衬衫撑起了好大一个棚子，对比之下那双白嫩的手臂
显得纤细不已，女友把双手向上举摆了几个姿势，那毫无赘肉的腰身和微微凸出
的平坦小腹，让人舍不得把眼睛移开。

　　被裙子罩住的下半身却露出了一双纤细白嫩的美腿，白皙的大腿往上是被遮
掩住的神秘腿根，往下那迷人的小腿同样被袜子给裹住了，令人失望却又不由得
幻想把裙子和袜子扒掉之后，里面是怎生的一片美景？

　　女友转了过身，又挺又俏的屁股就呈现在我的面前，女友还故意的扭了扭屁
股，那令人流口水的小屁股就在我面前诱惑着我，我忍不住伸手打了几下，女友
还故意发出了几声呻吟。

　　“小包，还没有完喔！”

　　原本以为已经达到我的要求，正开心的对镜子摆姿势的女友，转过头来满脸
疑惑，我走了上去抱住她，吻了她可爱的小耳垂一下，在她耳边轻轻说着：“还
要这样子喔！”我一手搂着女友的腰，另一手却伸到她的背后，解开了内衣上的
扣子，然后蹲了下来，在女友反应过来之前，把她的内裤拉了下来。

　　“阿斯？”女友终于反应过来，她叫了起来，身体开始挣扎却抵抗不过我的
力气，很快内裤就已经被我拿在手上，上半身的内衣也在努力了一番之后安稳的
躺在我的手上，上面还暖温温的，残留了女友身上的香气。

　　“为什么要把我内衣裤脱掉……”女友坐在床上，脸上带着生气的表情看着
我，很不开心的问。

　　我顿时发现自己好像不应该这样做，这样好像在勉强女友，对我的暴露甚至
凌辱计划都不好，只是这个时候已经欲望充脑，硬着头皮要求女友听话：“妳说
要听我的，不能反悔！”

　　在平常的时候，女友就很不喜欢我用这样强硬的姿态，更何况是现在，所以
在我说出了这句话之后，女友脸上表情更是愤怒，却没有再说话。

　　我知道麻烦大了，但想要出去暴露女友的欲望胜过了一切，要女友出发了，
她一言不发的从床上站起来向门外走去；这短短的几步路，却让我看得是头脑发
胀肉棒硬得发痛，女友那丰满的乳球紧紧抵着衬衫，随着走动而上下剧烈晃动，
造成了一幅乳波荡漾的壮阔景像。

　　更要命的是这件衬衫拿在手上的时候，就已经可以从上面看到下面手掌和地
板的颜色，由此可知这件衬衫的轻薄透视程度，现在穿在女友的身上，在她胸前
那两颗明显的凸起，可以清楚看到淡淡的乳晕，就连我这个时常在看的男友都觉
得无法自拔。

　　我开始幻想路上的陌生人看到女友这性感的画面时，会有多激动的反应……
这样一想，我的肉棒又更硬了。

　　在去百货公司的路上，女友都没有抱我，只是扶着我的腰，和我保持了一段
距离，偶尔在遇到坑洞或煞车时，女友才会往前倾碰到我的背，但也会立刻回覆
原本的距离。

　　骑了一阵子，我突然发现每个超越过去的人，都会回头看着我，正确的说应
该是看女友，我心想，应该是她没穿内衣的事被发现了吧？我兴奋的想着，而胯
下的肉棒真的硬得好痛啊！

　　到了百货公司附近，搭在门口旁边的舞台前已经聚集了很多人，女友下车脱
下安全帽，脸上仍是生气的表情，但环抱在胸前的双手一直无意识的动着，试图
遮挡胸前那对激凸的乳头，显示她的心中仍是非常不安及紧张。

　　我的心中兴奋得要死，却不敢表现得太明显，接过了女友的安全帽，将车停
好了之后，和女友一起往舞台走去。

　　我伸手想搂着女友的腰，女友却躲开了我的手，试了几次都是一样，索性不
自讨没趣了，放慢速度和女友保持几步的距离。女友发现我和她有了一点距离，
并没有说什么，却也放慢了速度，等我走到女友身边时才又继续往前走。

　　我知道女友生气只是和我赌气，因为她不想让别人看到她的身体，这样暴露
的服装也让她充满了不安全感和羞耻，但我却觉得很兴奋，就算是在走路，胯下
的肉棒依然硬得要命，龟头一直和裤子摩擦的感觉又是刺激又是痛苦。

　　虽然如此，我的脸上还是维持面无表情，却牵起了女友的手将她拉到我的身
后，用我的身体阻挡她激凸的双乳；这回女友没有再拒绝，配合地走在我身后，
柔软的娇躯和我紧挨着，我的背上可以以清楚感觉到那对没有被内衣阻挡的双乳
是多么的柔软。

　　好不容易钻到了前面离舞台近一点的地方，再前面已经挤不进去，好在这个
位置看得也很清楚，就停了下来，让女友站在我的前面，好让她能更靠近歌手。

　　女友看着前面，眼看时间就要到了，她喜欢的那位歌手就要出来，女友开心
的忘了我们刚刚还在吵架，兴奋的转过来叫了几声。我从后面搂住女友的腰，从
她的颈后看出去，发现她那白皙的脖子竟然有一层淡淡的粉红色，不知道是因为
就要见到那位歌手了很兴奋，还是因为自己在这么拥挤的人群中没有穿内衣而紧
张。

　　随着时间过去，人潮越来越多了，现场显得更加拥挤，我甚至被后面的人推
挤到贴着女友的背，女友则被我挤得往她前面的人压去，女友“呀”的大叫了一
声，转过头来瞪了我一眼，脸上通红一片。

　　我无辜的看了她一眼，又不是我故意要往前挤的，而且就算我那勃起的肉棒
顶到妳那诱人的小屁股了也没有关系，不是吗？

　　这时我突然很好奇，在女友前面是哪个幸运儿可以碰到女友柔软的娇躯？又
可以让女有那对柔软的丰满乳房按摩？我不禁往女友的身前看去，却发现女友前
面是一个穿着高中制服的女生，顿时让我有点失望。

　　尽管如此，在人群中和女友紧紧挨着，闻着从发发梢中飘来的淡淡香味，又
让肉棒在她的小屁股里享受着温暖呵护，确实是一件幸福又开心的事情。

　　突然旁边传来骚动，然后舞台上响起了音乐，一个帅气男生出现在舞台上，
顿时全场欢声雷动，就连女友也不例外，兴奋的随着音乐又叫又跳，看来这个男
生就是那位歌手了，很快他就随着音乐唱起歌来，不得不承认，他唱的歌是蛮好
听的，长得又帅，难怪这么多女生喜欢他、来参加他的签唱会了。

　　一首动感的舞曲过去，又是一首抒情歌，舞台下的观众无不随着音乐摆动自
己的身体，就连我也不例外。

　　很快的一个小时过去了，签唱会到了尾声，那个男生向大家说了声“谢谢大
家”之后，慢慢地走下舞台，谁知道在这个时候，最靠近舞台阶梯那边的几个观
众突然闯过工作人员的阻挡，跑到男生的面前大叫，还把他围在中间，工作人员
反应过来之后，连忙上前阻止。

　　虽然只是一下下的骚动，却触发了其他歌迷的情绪，看到自己喜欢的歌手被
围住，其他歌迷也挤了上去，顿时之间整个人潮都往事件中心点那边移去，就连
我和女友都身不由己地被人潮带着往那边靠近。

　　又是一个骚动，好像是男生的经纪人或是其他工作人员，帮男生挤开了一条
小道之后，拉着男生往前跑。歌迷们看到他跑走了，无论是一开始冲上去的那几
个人，还时其他往那边挤过去的歌迷，通通一窝蜂的追了上去，顿时场面混乱无
比，我和女友竟然被人潮挤散了。

　　发现女友不见了，我连忙四下找寻她的身影，刚刚她还在我的身前的，一眨
眼之间就不见了，让我紧张不已。因为她身上并没有穿着内衣裤，那纤细苗条的
身材和丰满的双乳又对男人充满了诱惑力，虽然我的中充满了暴露凌辱的想法，
但毕竟从来没有真正实行过，我还是开始担心起女友的安全了。

　　爬上了现在已经没有人的舞台，往歌迷们的跑去的那个方向看，只看到黑压
压的一片，根本看不出来谁是谁，让我担心的心情又加深了。

　　看了很久始终看找不到女友，我想想没有办法，只好走下舞台，往那个方向
走去想要去找女友。就在这个时候，手机传来了响铃声，我看到是女友打来的，
连忙接了起来。

　　“阿斯，你在哪里啊？”女友的声音显得相当不安，我连忙询问发生了什么
事。

　　“没有啦，只是刚刚被挤得很恐怖，然后我现在在一个没有人的巷子里，好
恐怖……都是你啦，不让人家穿内衣……人家根本不敢出去，外面都是人……”

　　我稍微松了口气，然后询问女友在哪条巷子，原来她在前面不远的一个小路
里，确实很少有人会经过，就告诉女友我立刻过去找她。

　　放下手机，原本担心的心情一扫而空，原本想要暴露女友的欲望又再度冒了
出来，只是想想现在好像不适合这么做，便放弃了那个念头，往女友所在的那条
巷子走去，但一路上脑中仍不断想着女友被别人色迷迷地看着的画面。

　　慢条斯理的走到离那条巷子不远的地方，却听到巷子里传来奇怪的声音，音
量不大却杂乱急促，在这相对安静的巷子里显得有点奇怪，刚好我的脑中正想着
有男人看到没穿内衣的女友，兽性大发扑上去的画面，不禁想着是否真的有人对
女友伸出了狼爪。

　　我偷偷摸摸得靠近巷子口探头一看，哇！还真的被我料中了。

　　一个穿着黑色上衣加牛仔裤的年轻人从后面抱住了女友，一只手扣着女友的
腰防止她跑开，另一只手却直接抓住了左边的丰满乳球，虽然隔着一层衣服，但
那单薄的布料根本起不了任何阻挡作用，只见年轻人将女友的乳房抓在手里不停
捏着，让那柔软的乳肉在她手中不断变换着形状。

　　“哇！真的好大好软……难怪妳敢不穿内衣，原来是个骚货……刚刚就看妳
的两颗奶子在那边晃呀晃的，根本就是要别人来强奸妳嘛！”

　　年轻人的声音不大，却能让我听得清楚，顿时之间我的肉棒充血胀大，在裤
子里硬得难受。

　　“放……放开我……”女友在男人的怀中挣扎，无奈怎么样就是无法挣脱年
轻人的手，反而让她柔软的娇躯贴在年轻人的身上扭动，让年轻人享受到了更多
美妙的滋味。

　　“哇哇，这么主动地扭动，还说妳不是欠人干的骚货？”年轻人在女友耳边
说着污言秽语，而手上依旧没有停止魔爪的伸入，更过份的是他竟然解开了女友
衬衫上的扣子，将手伸进了衣服直接碰到了女友滑嫩的肌肤。

　　“呜……不要碰我……我男友要来了……”女友仍在年轻人的身前挣扎，不
过依旧是毫无反抗能力。

　　“那就让他来吧，如果他看到自己的女朋友和别的男人在街上搂搂抱抱，不
知道会怎么样齁？”

　　“不行……不能这样……”女友听到年轻人的话，顿时慌张了起来。而那个
年轻人说的也没有错，从这个地方看过去，身高只有一五○的娇小女友被年轻人
抓在身前挣扎，就像是一对吵架的情侣，男生抱着女生要她不要生气的感觉……
干，我看得愤怒死了，肉棒也胀得痛死了。

　　“如果不想被他看到，就乖乖的听话，让我摸一下就好。”年轻人对女友说
的连鬼都不相信的话，女友却答应了，“真的只能一下下喔……”女友怕怕的对
年轻人说，真的不再挣扎了。

　　年轻人眼看机不可失，那只原本箝制着女友的手也放了开来，转而伸进女友
的衣服里一起侵犯着女友，“啊……啊……”不知道是不是放弃了挣扎的原因，
女友开始感受到年轻人对她身体的侵犯，年轻人的双手一直在女友丰满的双乳上
揉摸，虽然隔着衣服，我却依稀猜得到，年轻人正用手指不断刺激着女友敏感的
乳头，让她发出了压抑的呻吟。

　　“不可以……不是只有一下……”女友发出了抗议，年轻人却不知道是真的
还是装作没听到，不但没有停止，反而变本加厉，原本只摸着胸部的双手，却开
始将侵犯范围扩及到了全身，不只是那纤细滑嫩的腰肢，连那坚挺俏丽的小屁股
也难逃年轻人的魔爪。

　　就看到年轻人的手在女友身上到处探索，才一下子的工夫，女友已经被弄得
毫无力气支撑自己，只能靠在年轻人的身上任由他乱碰自己的娇贵身体。

　　“不……那里不行……”就在年轻人意犹未尽，想要更进一步将手伸进女友
的裙子里时，女友却突然醒了过来，双手用力推年轻人想要阻止，无奈她的力气
实在差年轻人太多，不但没有效果，反而一双嫩手落进年轻人的掌握之中。

　　“小骚货，不要急嘛！想要摸摸肉棒，这不是就要给妳了嘛！”年轻人淫笑
了起来，不管女友的反抗挣扎，把女友的手抓进自己的裤子里。原本还在不断挣
扎的女友突然像是被下了定身咒一样，愣愣的站在那边，只有那双被年轻人控制
的手正随着他的控制而摆动。

　　“喔……对，很舒服……看来小骚货不是第一次帮男人打手枪嘛！”

　　年轻人淫秽的笑容连远在巷子口的我都能感受得到，女友呆呆的任由年轻人
控制她的手，年情人的裤子大概是肉棒的地方，不断有隆起而又消下去的画面出
现，想必就是女友正在套弄他的肉棒了。

　　看到这里，我的肉棒也硬得发痛，憋在裤子里很是难受，但是另外一方面，
我又不禁担心年轻人真的对女友做出什么事情……

　　年轻人又把女友拉进自己身体，这次他把手伸进女友裙子捏住那柔嫩结实的
臀瓣时，已经没有受到任何的抵抗了。

　　“干，果然是骚货，不只没有穿内衣，连内裤都没有穿，摆明是要到外面给
人干的嘛！”年轻人这样大叫了一声，让女友羞耻得满脸通红，也让我爽得快要
喷精在裤子上了。

　　我依旧静静地看着年轻人和女友，想要继续往下看去，想知道最后会发生什
么事情。谁知道在路口的另一边有几个人走了过来，如果他们走到这条路和巷子
的交错口，就一定会看到女友和年轻人，这是一定不能发生的。

　　虽然机会难得，但一个年轻人也就算了，一次让两个，或更多的男人凌辱女
友，我还没有心理准备，于是便装着刚刚来到这里的样子，大声喊着女友：“小
包、小包，妳在这里吗？”

　　年轻人和女友一听到我的声音，双双吓了一跳，女友脸上充满了焦急慌张，
年轻人却突然愣在那边动也不动，就像刚刚的女友一样，几分钟之后才匆匆忙忙
的把女友的手从裤子里拉出来，然后抓着裤子就往前跑走。

　　“小包，原来妳在这里啊，妳没怎么样吧？……那个人是谁啊？”看到年轻
人跑远了一段距离，我才现身，走进女友身旁，一边装着很关心女友，一边疑惑
地看着年轻人的背影，刚刚他为什么会突然愣住了呢？

　　突然，我闻到一个奇怪的味道从女友身上飘来，那是一股刺鼻的腥味，是从
女友刚刚伸进年轻人裤子里的手上飘来的。

　　“小包，妳手上怎么有一股奇怪的味道啊？”我奇怪的问女友，女友也是疑
惑地把手放到鼻子前面闻了闻，又看了一眼，忽然满脸通红，着急的将手放到身
后，面对我询问的目光，只是一直摇头说没有什么。

　　只是我已经猜到，女友的手上肯定沾满了年轻人的精液，刚刚年轻人愣住的
动作一定是因为突然的刺激忍耐不住而射精，把所有的精液都射到女友的手上。
而女友这时将双手藏到背后，把手在自己的屁股上擦呀擦的，是想把精液擦掉，
却不知道这样反而让她的裙子上都是年轻人的精液，入目之处满是狼籍。

　　我对年轻人的事情装作不知情的没有揭穿，只是当我们往停车的方向走时，
无论是从后面往前超过我们，还是从前面和我们交错而过的路人，都对女友投来
了疑惑和惊讶的眼神，让她羞得满脸通红，一双滑嫩的手臂紧紧搂着我，让那对
柔软的乳球压在我的手上，让我舒服得要命。

　　那天晚上，我的脑中一边想着女友为年轻人打手枪的画面，一边在女友的小
穴中用力抽插，然后将精液完完全全射进了女友的小穴里，这还是我第一次内射
在女友身体里呢！


（二）路遇黑车

　　有人问我，妹文和凌辱女友文哪一个比较爽？我的回答是，干你屁事？你管
我看什么文比较爽，你自己会爽不就好了吗？不然掺在一起做凌辱妹妹啊！

　　记得曾经看过一篇文章是有关自己的傻妹妹被欺负的，可惜那个作者很贱的
烂尾了，以后想再看到都不知道还有没有可能。

　　不过，凌辱妹妹这个点子倒是很有意思，每当我的脑中浮现这个念头时，我
就会想起快上高中的妹妹雨柔，她在我心目中是个完美的女孩，不只长得漂亮、
脸蛋甜美可爱，还有一颗善良的心，在我还没离家到学校念书时，常常听到她在
说最近发现哪里有谁需要困难，然后拉着我一起去帮忙，更别说是参加电视上常
常看到的慈善活动了。

　　当时我最常和雨柔开玩笑的一句话，就是要她找老公的时候，一定要找个有
钱多金的男人，不然以她这样乐善好施喜欢做善事又喜欢拉着别人一起的女孩，
如果老公不是有钱人，赚钱养家都来不及了，哪有时间陪她到处跑呢？

　　说起来已经几个月没有看到雨柔了，不知道她现在过得好吗？有没有交男朋
友了？据我所知有很多男孩喜欢她呢……虽然偶尔会从电话中听到她的声音，但
已经很久没有好好聊彼此最近的生活了呢！

　　问题就在这里，我喜欢妹文，也有一个可爱的妹妹，兄妹感情也很好，却好
到让我不敢幻想凌辱妹妹的事情……其实别说是凌辱妹妹，纯爱文里的兄妹恋情
就已经阻碍在我的面前了；并不是我真的爱上雨柔，而是当我在和雨柔相处时，
总是会想起那些妹文的内容，然后就会不敢面对妹妹，生怕她看我我邪恶的双眼
里在想些什么，我很怕雨柔会对我这个哥哥改观近而远离我……

　　怎么说到妹妹身上去了，不是要凌辱女友吗？

　　其实那一直只是个幻想，真正要实行对我来说像移山一样困难，不只是对女
友被别人干这件事上还多少存着犹豫，怎么实行也是一个问题，还有女友到底会
有什么反应也让我踌躇不前。不过目前最大的问题，是我真的喜欢凌辱女友吗？

　　我已经自问无数次了，却连自己都没有答案，我只知道当我在看那些凌辱女
友的文章时，胯下的肉棒硬得跟石头一样，然后当女友在路上看到帅哥开玩笑的
说要去认识他们的时候，那股被戴上绿帽的感觉确实让我很兴奋。

　　但是这样代表我已经变成喜欢让女友被凌辱的人了吗？我也不知道，但是凌
辱计划已经偷偷进行了，女友现在已经可以接受不穿内衣裤和我出门，只是外面
要加件深色的外套，尽管如此，已经让我很高兴了。

　　不过有一点一直没有办法突破的，却是女友很坚持不能不穿内衣裤去学校上
课，她说在学校一起上课的都是认识的，如果被发现了那多尴尬，搞不好还会传
出不好的名声，所以坚持不妥协。我很想再继续劝说，却也无法反驳。

　　除此之外，去哪里女友都可以接受不穿内衣裤，也许她认为出门都是骑车，
胸部压在我的背上没有人会发现，走路逛街只要双手稍微遮挡，就可以遮挡住春
光，就算是人多必须要和别人紧紧贴着的场合，女友也会躲在我的身后避免被别
人碰到。

　　只是女友以为自己很小心什么问题都没有，其实却三不五时就暴露了春光，
有一次女友在鞋店看鞋子的时候，看到一双高跟鞋很喜欢，向店员拿了自己的尺
寸之后，走到店里的小椅子上坐下来便要开始试鞋。

　　常看凌辱女友类文章的人一定都知道会发生什么事，当然我也知道会发生什
么事，便不着痕迹的走到女友身前距离几公尺远的地方，期待地等着即将发生的
事情。

　　女友坐在小椅子上，低头身体向前倾开始试鞋。这天她穿的衣服是一件宽松
的Ｔ恤，正常姿势时已经可以看到她雪白的脖颈和性感锁骨，而当她弯下身时，
跟着往下垂的领口正好可以看到里面两颗硕大的乳球，白皙的乳肉光泽亮丽，顶
端两颗乳头微微凸起，画面很是诱人。

　　我站在远处看得清清楚楚，虽然灯光有点被遮挡到了，但心理上的兴奋却是
毫无影响，更刺激的是这幅美景不止我看到了，那位帮女友服务的男服务生也看
到了。

　　很明显那位男服务生吓了一跳，但随即镇定下来，想来他对这样的状况已经
熟能生巧，因为他装作没有事的假装在服务女友，实际上双眼的角度仍然盯着女
友的双乳，看来就算她已经看了无数女客人的奶子，像我女友这样奶大又坚挺、
乳头颜色又漂亮、长像清纯可爱又淫荡的不穿内衣出门的女孩他还是第一次看到
吧！

　　女友问了几个问题，换过几双之后，最后才确定了尺寸和颜色。终于要结帐
了，男服务生才终于转离他的视线，看他走向柜台的脸上充满着惋惜，走路的姿
势也不怎么顺畅，看来是兴奋得硬了。这也难怪，这几十分钟里除了去拿鞋子给
女友试穿外，其余时间他就是蹲在女友身旁闻着她的体香看着她的大奶，更兴奋
的是那股偷窥的心理快感，是我我也会硬的。

　　结完帐接过鞋子后，我才走回女友身旁牵起她的手，那名男服务生原本凑上
前来好像还想要说些什么，却在看到我之后尴尬的停下来，不论他是要向女友要
电话还是什么，看了女友的奶子那么久也该够了，所以我小小的瞪了他几眼，表
示斥责他不应该不满足，男服务生才尴尬的点了点头，回到柜台旁。

　　那天回家我在床上把女友干了整整五个小时，同时也察觉到一个道理。

　　凌辱应该顺其自然，比如女友这次不小心的走光，更显的真实而不做作，反
而更能加深刺激与兴奋，刻意的凌辱反而没那么有味道了。之后我便不再刻意去
想我的心中到底愿不愿意让女友被别人凌辱，该被干的就会被干，逃不掉的。

　　一个上午没有课的日子，女友一大早跑来我这边，说她的室友都去学校了，
她一个人很无聊，跑来我这里看电视。

　　她穿着一件棕色的连身裙，裙子长度到膝盖上面一点点，在胸前领口的地方
有一片白色蕾丝，可爱中带着气质，脚上踏着一双黑色高跟鞋，整个人看起来显
得非常优雅。

　　这样的打扮我当然很喜欢，但是最重要的那点我还是没有忘记，只见在女友
高耸的胸部上，两个小点激凸映在衣服上，在这件非常淑女的衣服上增添了一丝
隐约的淫荡。

　　“色狼，看什么呢！”女友看到我的视线在看她的胸部，立刻害羞得脸红起
来，却也没有阻止，反而还挺了挺胸，让那对令我着迷的乳房晃了几下。

　　“唉，都不知道干过几次了，还装什么呢？”

　　我装作很委屈的回答，立刻引来女友不依的叫声，跑上前来追打着我，我顺
势把女友抱进怀里，在她脸上狠狠吻了下去，女友立刻软倒在我怀里，娇小身子
好像没有骨头的趴在我的身上，可爱的小嘴巴不停轻喘着气。

　　“嗯……”我紧紧地抱住女友，胸前强烈的压力让我呼吸有些困难，我却舍
不得挣脱，尽情感受那令人舒服的柔软时，双手同时在女友身上游移，触手之处
尽是滑嫩如凝脂的细致肌肤，配上良好的弹性，女友的娇躯真的叫人深深着迷。

　　“阿斯……不要在门边……”女友轻声求道，她可爱的小脸上满是红晕，肌
肤火烫烫的，呼出的气息击打在我脸上好像正在挑逗着我。

　　我用力抱起了女友把她扔在床上，然后扑了上去，一把掀起女友的裙子，在
没有穿内裤的下半身上，一片漂亮乌黑的草原立刻呈现在我的面前。轻轻抚摸着
那片绒毛，女友的阴毛并没有很多，仅仅只有一小片，却乌黑亮丽的非常好看，
同时那稀疏的生长在如婴儿般嫩白的肌肤上，会有一种那是还未发育长大的女生
的错觉。

　　拨开那一层薄薄的绒毛，一粒小小的豆子立刻跑了出来，我在上面捏按了几
下，女友立刻叫了出来：“咿呀……”

　　我又在那颗小豆子上来回摩弄好几次，女友开始不能控制的发出连声呻吟，
接着我又把手往下移去，放到女友双腿间那潮湿的肉缝上摩娑了几下，那里已经
是湿泞一片，我不禁怀疑女友是不是在还没到我家前就已经湿了？

　　我的手在女友的下身开始摩娑刷弄，大拇指按压摸擦那颗小豆子，食指和拇
指在肉缝上来回摩蹭，偶尔深入一两根指节到女友的肉穴里，里面也是湿得一塌
糊涂，很快的我的手上已经沾满了女友的淫蜜，空气中也开始飘散着一股淫荡的
蜜香。

　　女友的呻吟清脆而又娇弱，听得我心痒难耐，连绵不绝的啼声让我很想赶快
插进女友体内。我故意抬起头来看看女友，女友立刻把头转开不敢看我，于是我
停了下来，女友等了一会发现我没有继续动作，不解的回头看着我。

　　女友无辜的双眼水汪汪的，刚刚紧紧抓住被单的双手才缓缓放开，高耸的双
乳还在缓缓晃动着，她正在平抚自己刚刚急速喘息的呼吸。

　　“怎么会这样？今天怎么这么湿？”我装着不解的问女友，女友脸上的红霞
更深更鲜艳了，她的双手伸到我胸前想要捏我，却被我抓住，然后我顺势一把抱
住女友翻身，让她趴在我的身上，头刚好面对着已经高高勃起、在裤子上顶出一
个大帐篷的肉棒上。

　　女友明白我的意思，对我甜甜的笑了一下，脱掉我的裤子，伸出舌头在龟头
上的裂缝舔了一下，“喔喔……”裂缝上传来又刺又爽的感觉让我也叫出了声，
紧接着肉棒被一团温热柔软的东西包裹住，原来女友已经把整根肉棒都含进了嘴
里，开始吞吐起来。

　　不知道怎么搞的，女友今天好像特别主动，不只卖力地吞吐肉棒，灵活的舌
头还在吞吐的同时舔着龟头，在龟头上打着圈，棒身和龟头上同时受到的刺激让
我忍不住抓紧了被子。

　　几分钟之后，女友吐出了肉棒，改用她那纤细柔嫩的小手套弄肉棒，小嘴则
是一边舔着肉棒、一边往下移动，在下面的两颗肉丸上品咂了起来。女友不只是
用舌头舔舐肉囊，还把两颗硕大的肉丸吞进了嘴里，在嘴里吸着，好像要将肉丸
吃下肚子，那刺激的感觉让我快要受不了了。

　　更要命的是，女友分开了我的双脚，翻起那两颗肉丸，开始舔舐肉丸后面的
沟缝。那个地方感觉不会很强却很舒服，尤其是那个地方接近屁眼，很少女生会
愿意这样做，女友平常也很少这样子，可是女友今天竟然主动地舔了。

　　而且女友不只是舔肉丸后面那片地方，还一直往下舔去，然后在我的屁眼上
打起圈来。这突然的刺激让我再也忍不住叫了出来，那个感觉实在太过强烈，我
想要躲开，可是女友不知道哪来的力气，竟然牢牢地扣着我的双脚，让我无法躲
开，只能任她在我的屁眼上舔舐着。

　　女友的动作让我除了享受，更多的是提心吊胆，深怕女友一个用力，就把舌
头插进了我的屁眼。强烈的警觉心带来的就是强烈的敏感，女友的舌头哪怕只是
在屁眼附近点到一下，都能让我叫出声来。

　　好不容易，女友终于离开了我的屁眼，这个时候，我已经软瘫在床上，只剩
肉棒还高高站起，龟头直直的指着天际。

　　“服侍完你了，换人家了！”女友娇嗔的说了一声，扶着我的肉棒分开自己
的双腿，女友就坐了下来，我感觉肉棒碰到一团潮湿温暖的东西，一下就深深的
插进了女友的肉穴里。

　　“嗯……好大……”女友脸上皱起了眉头，却没有停止，她在我的身上坐了
一下下，等到肉穴适应了之后，便开始摇起自己的腰，开始自己套弄了起来。和
女友在一起这么久，我还是第一次看到她这样主动的样子，便想让女友自己动，
看她能做到什么地步。

　　“啊啊……好深、好大……喔……”女友闭上了双眼，用身体感受自己被肉
棒插在体内的感觉。她套弄的速度在一点一点加快，嘴里的呻吟也慢慢变大，我
除了感受肉穴带给肉棒的快感之外，也在欣赏女友这难得的淫荡表现。

　　从女友的身上滴下一滴一滴的透明汗液，和我的交融在一起，形成一幕淫靡
又温馨的画面。而女友身上开始漾起粉色的潮晕，肉穴传来的紧度也愈加强烈，
我知道这是女友即将要达到高潮的前兆，于是也开始扭腰上下抽插，想加速女友
高潮的到来。

　　果然女友呻吟的越来越大声，套弄的速度越来越快……几分钟之后，女友大
叫一声，娇躯突然静止不动，肉穴里喷出一道又一道的黏液，打在我的龟头上。
我也忍不住了，大吼一声，想要推开女友射精，谁知道女友却紧紧抱住了我，让
我无法挣脱，肉棒也拔不出来，精浆悉数射进了女友的身体里。

　　“没……没关系，人家那个昨天刚走……”女友趴在我的身上喘气，那对柔
软的双乳压在我的身上就好像按摩器，让我的胸膛好不舒服。而我听了女友的话
之后才恍然大悟，原来她今天这么主动，是因为经期刚过，正是动情的时候，一
个礼拜多没发泄的欲望好不容易可以发泄，所以才一大早就跑来找我。

　　“难怪今天这么淫荡。”

　　女友听到我的话，脸上又是红通通一片，却静静地趴在我身上喘气，显然她
也承认自己今天的型为有些反常。而我不禁幻想起来，如果班上的那些男生知道
外表清纯可爱的女友竟然这么淫荡，不知道会不会产生冲动呢？

　　在床上休息了半个小时多，我和女友这才起身整理，而在这段时间内，我的
肉棒虽然已经软了，还是一直插在女友的身体里。

　　“你看啦，都不把人家脱光光，害人家的衣服都沾到汗了。”女友看着自己
身上的衣服娇嗔起来。刚刚做爱的时候，我并没有把女友身上的那件连身短裙脱
掉，而刚刚女友激烈的表现让她满身香汗，连带的整件短裙都被女友的香汗弄湿
了。

　　“又不要紧，小包的汗很香啊！”我亲昵的对女友说道，女友甜甜的笑了起
来，果然没有要求换一件衣服，还是穿上了那件连身短裙，可惜的是她在那之前
已经把内衣穿了起来。

　　“呀，等下课回来后人家再脱掉嘛！”看到我失望的表情，女友笑笑的安慰
我。虽然还是很可爱的表情，但我知道她不会答应我的愿望，便没有再说什么，
好在女友今天是动情期，刚刚又得到了满足，便同意下身不穿内裤，反正她穿裙
子也看不出来有没有穿内裤。

　　我们又休息了一下，看看时间差不多了，便出门去吃午餐，然后准备去学校
上课。

　　我们走到附近的一间便当店吃饭，一路上女友紧紧牵着我的手，满脸春风，
明显是刚刚得到了满足，沿路上迎面而来的男生看到女友都不禁一再回头，让牵
着她的我心理优越感无比的强烈。

　　用完午餐，我和女友出发往学校前进。

　　学校在一座山上，不过虽然说是山，其实只是一坐稍高的丘陵，但是每天上
学还是要期大概半小时的山路才能到学校。算算时间离上课还有一个小时，我与
女友想要骑骑不一样的路，于是便骑到了另一条路比较小、车也比较少的小路慢
慢地骑着。

　　这条路到学校只要十五分钟，不过因为要先绕到别的地方才能骑上这条路，
总的时间还是比原本的路长了不少，所以这还是我第一次骑这条路。

　　我突然想到，女友这次是第一次同意不穿内裤上学，虽然下半身比较看不出
来，却也算是一个进步；甚至好像也是女友第一次穿裙子的时候没穿内裤……这
样一想，我发觉肉棒开始充血了。

　　女友并没有发现我的异状，静静地坐在后座抱着我，头靠在我的肩膀上。

　　“砰！”就在骑到一处一边是山壁、另一边是护栏的地方时，车子前轮不知
道压到什么东西，竟然发出了爆炸声，然后车子左右剧烈的摇晃，女友吓得叫出
了声音。我连忙轻压煞车，让车子的速度慢下来，好在速度不是很快，很快就控
制住了，我让车子靠着路边，和女友下车察看。

　　干，不知道是谁丢在地上的螺丝，还是那种建筑用的，又大又粗，整个插进
了我的轮胎，害我的轮胎瞬间爆胎，气漏光了。

　　一瞬间不知道该怎么办，只好打电话通知其他同学我和女友不能去上课了，
请他们帮忙请假。但是比较棘手的，却是车子爆胎在这条小路上，来往的人车很
少，刚刚交会过的不超过五个，如何把车弄下山就是个大问题，机车行的名片我
又没有带在身上……

　　还有女友很害怕的黏在我的身旁，这也难怪，女生在这种偏僻又人烟稀少的
地方会害怕也是正常的，就算我在她的身边也是一样。

　　“叭！叭！”突然，前面响起了喇叭声，一辆计程车从前面开了过来，我一
看救星来了，连忙挥手拦下。

　　“小兄弟，车子出了什么事吗？”计程车司机摇下窗户，一开口就问道。我
看那个司机斯斯文文的，又戴着一副眼镜，像是个不错的人，便和他说了车子爆
胎，请他载我们下山。

　　“那有什么问题？上车！”司机很好心的一口答应，只是我和女友却不敢立
刻上车，因为我们的身上没有那么多钱。

　　“唉呀，一小段路而已，不用钱啦！”听了我们的窘境，司机大笑了几声后
说着，还下车从后行李箱拿出一根机车用的锁，帮我把车上锁，以免有人把车偷
运走，而且司机还把钥匙给了我。

　　“这……”我犹豫了半天，司机硬是要我拿走，我说不知道车什么时候才会
运下山修，也不知道什么时候才能还他，司机就连声说不用还，就当是做功德，
然后一直把我和女友推上车，我和女友见他那么热情也不好意思拒绝才上了车。

　　司机发动车子，缓缓地往山下开去，我和女友坐在后座，不停向司机道谢，
司机开始和我们聊着琐碎事情，见他这么热心帮助我们，我和女友也不好意思不
理他，便和他聊了起来。

　　过了十几分钟，计程车开出山路，进到人潮较多的地方，我和女友这才真正
放下心来，毕竟那条小路上人车稀少，如果这个司机其实不是好人怎么办？好在
现在已经出了山路，来来往往都有人车，算是可以不用担心了。

　　宽心之后自然动作也会显得比较放松，原本和我一人坐在一边的女友，坐到
了中间，头靠在我的肩膀上，双手紧抱住我，显然刚刚让她非常害怕，现在很需
要我的安慰，我也握住了她的手表示鼓励。

　　开着车的司机看了一眼后照镜，发现女友的娇弱模样，对我表示赞赏的笑了
笑，还伸起了一个大拇指，我轻轻笑了笑回应。

　　司机和我还是一句一句的闲聊着，然后，我发现司机看后照镜的次数竟然越
来越多，而且从原本正常的表情变成了眯眯眼，好像专注在什么地方一样，我便
趁着他看前面的时候看了看女友，想知道他在看些什么。

　　这一看我才发现，原来女友在恐慌之后一放松，竟然在计程车上抱着我睡着
了，她的双脚便自然的向两边垂开，这样一来，女友穿的连身裙在女友的坐姿及
双脚动作影响下，从长度到膝上一点的裙子，变成了现在像是套装窄裙的模样。

　　从司机的角度看来，一定很清楚的看到女友裙子里没有穿内裤的胯下，那片
稀疏的阴毛和粉色的肉缝应该也被司机尽收进了眼底。这样的发现让我瞬间心跳
跳快了好几下，因为这突而其来的暴露非常令人兴奋啊！

　　司机又看了照后镜好几次，而且很明显的视线都集中在一个点上。虽然知道
司机在看什么，但我也没说破，毕竟他没收我们钱就载我们下山，这样让他眼睛
吃吃冰淇淋算是补偿，况且我又想要让女友露露身体给别人看，可以说是双方一
拍即合。

　　司机也许是看得太兴奋了，脸色泛红，额头还开始冒汗了。我却觉得不够，
因为女友下半身的光线都被影响到了，根本就看不清楚，我便趁司机转回头看前
面的时候，偷偷把女友的裙子往上拉，想要让女友再多露一点。

　　谁知道我的力气没有控制好，一不小心拉太多了，竟然整条裙摆被我拉到了
女友的腰部，整个下半身都露了出来，不要说那司机，连我的角度都能清楚看到
女友下面那片稀疏的乌黑阴毛。

　　幸好女友这时动了几下，裙摆又往下滑了一点，看起来就自然了很多，只是
我仍然可以看到几根阴毛跑了出来，我想从司机的角度，应该能够看到更多更漂
亮的美景吧！

　　果然，司机又再次看后照镜的时候，表情很明显的变了，目光中出现了一丝
邪意，虽然不明显，却也让一直偷偷注意着他的我发现了。我立刻决定不能再继
续让女友露了，就在下一次司机看前面的时候，摇了摇女友，故意用司机听得到
的声音对女友说快到了，叫她起身。

　　接下来司机没有再从照后镜往后看了，他将车开进闹区之后，在一间便利商
店前面让我和女友下车，女友完全不知道刚刚在车上自己的肉穴已经被司机看光
光了，还不停的向司机道谢。

　　先送女友回家后，我联络了班上一位有在玩车的同学，等他下课后请他帮忙
联络车行，把我的车运回来处理，好不容易才把车子的事情解决。

　　一个礼拜之后，又是早上没有课的日子，女友一样跑来我家，不过这次没有
一进门就扑在我的身上，让原本满心期待的我是大大扫兴。

　　女友很得意的笑我，她说早就知道我想做什么了，她偏偏不让我如意，今天
身上穿得密不透风，紧身的上衣和牛仔裤，里面的内衣内裤也穿得整整齐齐，想
要看个几眼吃冰淇淋都不行。

　　我抱着女友躺在床上看电视，女友身上的阵阵清香不停传入我的鼻息，渐渐
地肉棒就硬了起来，我伸手放到女友丰满的乳球上，却被她小力拍掉。

　　“不行喔，待会还要上学，要乖乖的。”

　　“可是上次妳一下子就被我干上去了。”

　　“唉呀，讲话优雅一点嘛！”听到我粗鲁的话，女友瞬间脸红了起来，只是
任由我怎么说，女友就是坚持不和我做，我也只能悻悻然的放弃，任女友身上的
清香窜进我的鼻息，感受着她柔软娇躯的美妙触感，让肉棒顶着裤子憋得难受。

　　好不容易撑过这段难熬的时间，没有出手硬上女友。女友看着我的眼神变得
不同，她摸了摸我的头，脸上满是赞许。

　　“哇，宝贝好贴心，没有真的碰我！乖乖，等下课人家就给你嘛！”女友扑
上来亲了我一下，在我耳朵小声说着。我这才知道女友不是不给干，只是想要测
试我是不是体贴她而已，如果我真的硬上，女友也会接受的，早知道这样，我就
先干了再说了。

　　只是既然都这样了，也改变不了什么，我装作无奈的点了点头，牵起女友出
门，准备和上次一样，先去吃午餐，然后上山上课。

　　因为吃完午餐之后，时间还是很充裕，我和女友便决定，去骑那条上次没有
骑完的小路；那条路虽然要绕一大圈，而且沿途人车稀少显得比较恐怖，但相对
的周遭景色比较漂亮，比起道路两边都有开发住家的大路来说，更显得自然而又
悠闲，符合我和女友现在悠闲的心情。

　　骑到接近上次轮胎爆胎的地方，我特地放慢了车速，仔细看着路面有没有像
上次一样的螺丝，好在没有。这天很顺利的就到了学校，下课后更是直接奔回住
处，因为女友答应要让我干，上课时完全都无法专注，当然要一下课就冲回家大
战几场了。

　　接下来几次骑那条小路，都没有再发生爆胎的事情，渐渐地我和女友就淡忘
了这件事。

　　一天上课的时候，老师说有事情要提早下课，原本下午满堂的课程变成了空
堂，同学们开始相约要去哪里逛街游玩，我和女友也想要出去逛逛，却不晓得要
去哪里，决定先下山再说。

　　我们这次下山走的不是那条大路，而是小路，因为我们想说这难得的空堂是
赚来的，应该优闲的渡过，就在这条小路上缓缓骑着，一边看着两旁的美景，一
边想待会要去哪里。

　　当我们骑到大约一半的地方，突然一声巨响传出，我立刻浮现一个不好的预
感，果然前轮爆胎的状况又出现了，幸好我这次速度依然没有很快，立刻就把快
失控的车子停了下来。

　　“靠，怎么又是这个……”我拔出那根深深插在轮胎里的螺丝，很生气的骂
道。那是根和上次一样的建筑用螺丝，而在我拔出螺丝之前，轮胎的气早就已经
漏得一干二净。

　　“阿斯，不要生气嘛！”女友虽然也吓了一跳，仍然安慰着我，要我冷静下
来。

　　距离上次在这里压到螺丝爆胎只有几个礼拜的时间，又是在同一条路上，螺
丝也是一模一样，我立刻就想到，这会不会是有人故意扔在路上的？而我这样一
想，第一个想到的就是那个计程车司机，毕竟上次我们刚爆胎没多久，他就出现
了。

　　“阿斯，你看，有车来了！”就在这个时候，女友大叫一声。我讶异地顺着
女友指的方向一看，一辆黄色的计程车正往我们这里开来，我再仔细一看，那不
就是上次那个司机开的车吗？

　　发现了这个事实，我的心中立刻升起警兆，我马上阻止她向计程车招手，她
很疑惑的看着我，不知道我为什么要阻止她。但是我还来不及向她解释，那辆计
程车便已经开到我们的旁边，而且拉下了窗户，我连忙把女友拉到背后，以免那
个司机对女友做些什么。

　　当计程车的窗户完全拉下来后，司机的脸立刻出现在我们面前，果然是上次
那个司机。我警戒的看着他，他却只是对我笑了笑，突然拿了一个不知道什么东
西往我这里丢来，趁着我闪避的时候，司机拿起一根像是吸管的东西往我的脸上
吹了口气，瞬间我闻到一股淡淡花香，还来不及思考那是什么东西，一个强烈的
睡意袭来，我的眼前便漆黑一片，失去了意识……

　　……

　　“不……不要……啊啊啊……好痛……很痛啊……”

　　我眼睛还没张开，先听到的是女友在呼喊的声音，我费力撑开沉重的双眼，
发现我正趴在架起来的机车仪表板上，而不远的前方正在上演着一幕我不敢相信
的画面。

　　计程车停在那边，女友被那个司机从后面压在计程车的后行李箱上，她所穿
的牛仔裤和里面那件纯白色的小内裤已经被褪到脚踝上，而那位司机自己也脱下
了裤子，露出了两片黑黄的屁股，上半身压在女友的身上，而屁股一下一下前后
顶着，女友也随着司机的动作发出痛苦难过的呜噎呻吟……

　　虽然没有直接看到，但是再怎么笨的人应该都能猜到，司机的肉棒已经插进
了女友的肉穴里，正在一下一下干着女友，而且从女友的哭喊声来看，司机每次
插入都将肉棒完全插了进去，把女友的肉穴填得满满的。

　　“不……不要碰我……我不要……”

　　“哼！小骚货，上次就很想干妳，还在车上露自己的毛，不是欠干吗？”

　　“我不是……我没有……”

　　司机在女友耳边说着粗俗的话，女友不停否认，身体虽然被司机压在车上，
却还是不断挣扎着，只是她一个小女生的力气不可能赢过司机，只见他很轻松的
制住了女友的腰际，胯下的肉棒仍然深深的在女友肉穴里抽插着。

　　“那上次在我的车里打开双腿，把自己的毛都露出来的是谁？还说自己不是
骚货，不是骚货又怎么会不穿内裤呢？”

　　“那是……”女友想要反驳，却无助的不知道怎么办，因为那次她自己没穿
内裤是事实，况且上次她一出小路就累得趴在我身上睡着了，根本不知道发生什
么事，说不定无意间自己真的有做出张腿露毛的淫荡动作。

　　发现女友的迟疑，司机却不放过这个机会，开始加快抽送的速度，让女友根
本无法思考，嘴里只能发出无意义的呻吟和毫无用处的斥责。

　　“不……只有我男友……啊啊……可以碰我……你走开……呜……不要……
我不要……”女友一边被干，一边哭叫着，只是这样的反应似乎让司机感觉更刺
激了，他不只是抽插的速度更快更猛，双手同时女友身上游移，还在女友的耳边
说着粗话。

　　“只有妳男友能干妳？那老子不就是妳男友了？哈哈，叫声乖老公来听听！
老子不介意有个小女孩当我的性玩具！”

　　“不是……你不是我男友……阿斯才是……啊啊啊啊……”女友反驳司机的
话，却惹得他粗鲁地狠狠插了女友几下，让她发出难受的叫声。

　　“阿斯？在那边睡觉的那个吗？哼，如果他是妳男友，怎么会放任自己的女
友给别人干呢？”

　　“没有……啊……我没有给别的男人干……我是被迫的……呜呜……不要强
奸我……”

　　“不要强奸妳？老子就是要强奸妳！”司机大吼一声，不再说话，只是专心
干着我女友。随着被司机干的时间越长，女友的哭声渐渐减缓，取而代之的却是
越来越明显的喘息声。

　　我在心中想着，女友不会和那些小说一样被干到发骚了吧？只是我脑中清楚
现在不是想这些事情的时候，应该赶快冲上去阻止司机，把女友从他的肉棒上救
出，身体却不听话的一直维持原本趴着的姿势，只有偷偷睁开眼睛偷看女友被司
机干着的画面，司机几次回头察看的时候都没有发现我已经醒来了。

　　而我也发现，我胯下的肉棒肿起好大一块，把裤子撑起了一个高高的帐篷。
我突然意识到现在不就是在实现我的愿望，凌辱女友吗？于是原本愤怒的心情渐
渐地消失了，取而代之的是夹杂着心痛和兴奋的复杂感觉。

　　“嗯嗯……好粗喔……快插到底了……喔……”这时女友早就已经停止了哭
喊，溢出嘴边的都是在床上被我干时常听到的呻吟。我很清楚那是女友真的开始
发骚的表现，通常被我干到快要高潮的时候，女友就会变成这个样子。

　　果然司机又大力的抽插了几十下后，女友口中发出娇喘夹杂着呜噎的呻吟，
然后那美妙的嗓音娇叫了一声，随即软倒在计程车上。

　　“干，还说自己不是骚货，还不是被我干到喷了！”把女友干到了高潮，司
机却还是不放过女友，他仍然奋力干着女友，嘴里还不停说着污辱女友的话，只
是这些话现在听起来，更像是和女友调情而不是强奸她。

　　“干，老子也要射了！”司机突然大吼一声，然后用力抓住女友的屁股，把
肉棒整根插进女友的肉穴里。而刚刚高潮的女友虽然身软如泥，听到司机要射了
却也连忙挣扎起来，想把肉棒从身体里拔出来。

　　“不……不行……不能射在里面啊……”

　　女友的挣扎当然没有效果，司机深深的插在女友体内，在女友的肉穴里停留
了好长一段时间，才把肉棒缓缓拔出，当龟头从女友的肉穴上离开时，上面还带
着几丝白色的黏稠浆液。

　　“小骚货，来把妳老公的肉棒清干净。”司机放开了对女友的束缚，女友立
刻软坐到了地上，司机却抓起女友的脸，把肉棒放到她的嘴巴前，要女友帮他舔
干净，但女友虽然被司机干到高潮，还被他内射在体内，却也没有听话的帮他把
龟头上的精液舔掉。

　　司机见女友这样，便自己抓着龟头在女友的脸上擦了几下，把肉棒上的浆渍
都擦在女友脸上之后，看了我一眼，哼着歌回到计程车上，然后发动车子离开，
留下瘫在地上的女友和我在原地……

　　这时候我的处境便很尴尬，又不能起身，不然不就代表女友刚刚被干的过程
我都看到了吗？这样女友还怎么和我在一起？所以我只好闭起眼睛继续装睡，只
是这样就不知道女友那边怎么办，又很难受。

　　不知道过了多久，我的手臂被人拍打了几下，耳边还传来女友叫我的声音，
我等了一会，才装作刚睡醒的样子抬起头。女友已经把自己身上的衣服都整理好
了，还露出甜甜的可爱笑容，一点也不像刚刚才被司机强奸的样子，只是她凌乱
的头发和脸上忘记擦掉的白色浆渍，证明我刚刚看到的都是事实，而不是做了一
场好梦。

　　“咦？我怎么了……”我装作不晓得发生了什么事，疑惑的看着女友，眼神
却盯着她脸上的残渍，而鼻子里传来的却是女友身上刚刚激情过后的味道。

　　女友笑了笑，说刚刚那个司机和上次一样要过来帮我们，只是我不好意思再
接受他的帮忙就婉拒了，然后我突然觉得有点头晕，便说休息一下子，要她过十
分钟再叫我起来。

　　“是这样子喔……”我点了点头，没有戳破女友的谎话。又坐了一下之后，
便站了起来，费力地开始把轮胎破掉的车子推出这条小路，一路上除了轮胎破掉
的车很难推之外，裤子里黏答答的也很不好受，刚刚一不小心把精液射在裤子里
面，现在整个内裤里面都是黏糊糊的精液。

　　把车子送去处理之后，我送女友回家，女友表现得和平常没有两样，如果不
是我亲眼所见，我才不会相信眼前这个看起来正常的女友竟然才刚刚被别人强奸
过勒！

　　接下来的几天我很仔细观察女友，注意她有没有不对劲的地方，好在她除了
没有和我坦白之外，其他一切正常，我也才放下了心，因为女友的反应除了关系
到她自己本身的身心健康之外，也关系着我是否可以开始实行我的凌辱欲望。从
这次之后我确定自己想要女友被别人干，尽管心中会痛，但那次的兴奋感却让我
更加着迷。

　　而一直让我不能理解的是，那次司机是对我喷了什么气体？或许是一种类似
迷药的东西吧！还有被射在体内的精液，女友是怎么处理的？我想是无解了吧！

　　而女友在被司机强奸了之后，唯一一次表现出不对劲的时候，是在电视上看
到那个司机因为又强奸其他女性而被抓了之后，不由自主地落下了眼泪。我很清
楚女友为什么会哭，只是没有说破，女友也没有说，只让我紧紧抱着她安慰她。

                    （三）写真集

　　这是一个发生在我和女友发生关系一段时间后发生的趣事。

　　那个时候，女友虽然和我同班，但她选的课却比我少了一些，空堂时间比较
多，所以女友就利用这段时间去打工赚取生活费，而她找的工作，是现在很流行
的外拍模特儿，不过在当时，还不是那么多人在做这个工作。

　　除了风景照和人物特写照之外，女友还靠着她前凸后翘的火辣身材和漂亮的
脸蛋，为许多网拍的服装厂商拍了许多照片，据说无论是哪家公司、衣服是什么
款式，只要穿在女友身上，都会变成当月最畅销的商品之一。

　　后来有愈来愈多厂商和摄影师想要找女友拍照，不过时间正好碰到新的学期
开始，女友选的课比起之前多了一些，不再有那么多时间去当外拍模特儿，她才
渐渐的停止这个工作，不过在这短短的几个月里，女友已经赚到了不少的生活费
了。

　　除了赚生活费之外，女友在这几个月的外拍工作里，也认识了许多朋友，有
许多同样是外拍模特儿的女生，和许多负责拍摄照片的摄影师。

　　这个故事就要从一个叫做小青的年轻摄影师说起。

　　小青的年纪应该只有二十出头，他的外表其实只是普普通通，不过皮肤很平
滑，仪容整理的也很干净，身材普通偏瘦，身高不高也不矮，穿着总是十分休闲
整齐，给人的感觉是很乖、很单纯的一个男生。

　　这样的一个男生，拍出来的照片却是非常的棒，无论是角度、光影、焦距的
拿捏都非常的有技巧，甚至在他拍摄的照片里，还可以感受到情感、味道、时光
等等这些无法量化表现的东西，彷佛处在照片拍摄当下的那个时空，就知道小青
的拍摄技巧是如何的好了。

　　女友在看过他的照片之后非常喜欢，因此之后小青约她出来外拍的时候，女
友都很乐意……不要怀疑，这其中是没有任何问题的，因为每次女友去做外拍的
工作时，一定都会有人陪她，我有空的时候就会陪女友去，不然女友也会找依依
或其他的同学，所以我一点也不担心。

　　那个时候我还没有想要凌辱女友的念头，所以陪女友去外拍的时候，我都很
专心的盯着，深怕那些摄影师带有不好的念头，而在我的观察之下，小青是其中
唯一一个让我找不到问题的摄影师，他就彷佛活在只有照片的世界里，双眼里的
光芒除了想要拍出更完美的作品，没有其他的念头，所以在多次的观察之后，我
也十分放心让女友给他拍摄。

　　这样的互动持续了一阵子，我和女友与小青成了好朋友，女友当然更乐意当
小青的模特儿了，而小青在和我们熟稔了以后，除了聊天打闹互动比较多之外，
也还是保持和原本一样的态度，没有任何的逾越。

　　我曾经问过小青，他究竟想要拍出什么样的照片，他的回答充满了热情，也
充满了远大的志向，喜欢摄影的人很多，但我还没有看过年纪与小青相当，却有
这么大的抱负的人。

　　“我想拍出能让别人一眼看到，就能说出作者是谁的作品。”

　　小青有点害羞的回答，脸上不好意思的红了起来，这时我才发现他的声音其
实不会很低，反而以男生的角度来看显得有点高了。

　　我和女友当然对小青表示支持，就连女友已经停止外拍的工作之后，也还是
会和他相约出游，免费当他的模特儿，让小青拍摄各式各样的照片，而这些照片
和之前女友外拍的照片，有很多在网路上流传了好一阵子，连女友自己都不晓得
自己到底拍了多少张照片。


　　一天下午，我和女友来到市区的一栋公寓外，之前女友又当了一次小青的模
特儿，地点在附近一个很有名的观光区，那里据说因为各种原因，很难拍出好的
照片，所以我和女友便想在照片洗出来的今天来小青的工作室，看看拍摄的成果
如何。

　　在那栋公寓外面，女友打了几通电话给小青，小青却一直没接电话，我便提
议直接上楼，虽然我们是第一次来这里，但小青工作室的招牌就在公寓的外面，
怎样也不会走错吧……只是我们从一楼走到最高的第六层楼，却不知道哪间才是
小青的工作室，每间的门都长得一模一样，也没有特殊的标志或招牌，而女友爬
了六层的楼梯之后，已经蹲在地上不停叫着脚很酸了。

　　我除了安抚女友之外，也一直在打小青的电话，只是小青一直没有接，我无
奈之下便对女友说，让她在这边休息，我下楼再找一次，如果还是找不到，就一
间一间敲门问问看，找到之后再来带她。

　　我从六楼又跑到了一楼，仔细的观察每一户的门外，有没有什么蛛丝马迹，
结果却还是一样，当然我手上的电话还是一直打着小青的电话，只是还是一直打
不通。

　　没有办法，我真的一家一家慢慢敲门慢慢询问，终于在三楼的一户门前，我
看到小青打开了厚重的铁门，顿时间我开心的恨不得大叫一声。

　　“啊，抱歉，刚刚洗照片洗得太投入了……忘记你们要来……”

　　小青打开了门，当然一直不断的道歉，我想要说些什么，却被小青连续的道
歉而没有办法说出来，而小青开门了之后，便立刻把我拉了进去，还一直把我拉
到后面的一间暗室里。

　　“你看，这几张照片刚刚洗出来的，很棒吧？虽然还是有些瑕疵，可是以我
目前的技术而言，已经是很好的作品了。”

　　小青指着夹在一条线上晾干的几张照片兴奋的说着；现在这个年代虽然数位
相机已经很盛行，任何照片都可以用数位化的方式表现出来，也可以任意修改，
可是小青还是坚持把照片‘洗’出来，他说这种将照片实地拿在手上，不经过任
何的加工修改，呈现拍摄当时最真实面貌的照片才有最真实的价值，所以他使用
的相机虽然也是高档的数位相机，但他拍摄的照片都是先洗出来，看到成果满意
之后，才会把数位照片的资料建档发表在他自己的网路相簿上。

　　听了小青的话，我也靠近看了看，果然那几张照片拍得非常棒，女友的每个
动作、每个表情都非常生动，彷佛这不是静态的照片，而是动态的影像纪录，以
我这个外行人的观点，根本完全看不出哪里有缺点。

　　“你看，这一张的角度有点偏，如果左边一点会比较好……那一张的焦距有
点没弄好，小包的脸有点糊掉……”

　　小青一张照片一张照片的向我解释，我这才知道原来拍摄也是有这么多学问
的，不禁佩服小青的厉害，而小青对拍摄好照片的执着，更是让我无法形容的佩
服。

　　同时，小青也洗好了更多照片，让我一张一张观赏着，我一边看一边赞叹。

　　“对了，小包呢？”

　　小青突然这么一问，让我愣了一下，突然想起女友还在六楼那边休息等我，
我向小青解释了一下，便出门往六楼爬去，可是当我到了六楼时，女友却不在那
边了！

　　我皱起了眉头，往下走到一楼，又爬上六楼，这样来回了几次，甚至走出这
间公寓到大马路上，就是没有看到女友的身影，我觉得很奇怪，女友不知道跑哪
去了，打了她的电话，通了却没有人接，只好再打给小青，小青也觉得很奇怪，
便放下了手上的工作，跑出来和我一起找。

　　在寻找的同时，我也一直打女友的手机，女友的电话一直有通，只是都没有
人接……不过，当我不知道第几次从六楼下楼时，在四楼、小青工作室的上面那
一户，听到和女友一样的手机铃声，我挂断、重播了几次，确定那个声音就是由
女友的手机发出来的。

　　“奇怪，小包手机怎么会在这里……”

　　我打电话向小青说了我的发现，小青立刻来到四楼，和我一起站在这户人家
外面。

　　“怎么会这样呀……”

　　虽然工作室就在下面，小青也是和我一样，完全不知道为什么，而我又打了
几次电话，女友的手机依然是有响但没人接，我敲了敲门，没有反应，我又转了
转门上的喇叭锁，发现并没有锁，于是我开了门进去。

　　里面没有人，而格局和小青的工作室一样，客厅摆了几张沙发，旁边有几张
桌子，而女友的包包就放在沙发上，因此我和小青确定女友就在这里。

　　可是，为什么女友会在这里呢？我和小青还是想不出头绪，就在这个时候，
里面传来了说话的声音，我和小青互看一眼，便决定往里面走去，愈往里面走，
讲话的声音愈来愈大，而且好像还不只一个，我和小青这时才想到，女友不会是
被谁绑架什么的吧？

　　在走廊的尽头有一个房间亮着，而那些讲话的声音，就是从这个房间传出来
的。

　　我和小青对看一眼，在心里做好准备之后，冲到那个房间门口，向里面大声
喊着……

　　“小包？妳在里面吗？”

　　我喊完之后，才仔细的看了一下房间里面的状况，而这一看，让我当场傻在
那里。

　　房间里面大概有将近十个人，分别或坐、或站在房间的四周，手上也分别拿
着不同的东西，有人拿反光板、有人拿特殊的灯光、有人在控制摄影机，还有一
个人坐在旁边的躺椅上，一脸惊讶的看着我和小青。

　　而女友赤身露体的趴在房间另一边的床上，抬起的上半身露出雪白的肌肤，
而那对硕大的乳房也暴露在空气中，只用柔软的枕头挡住顶端两颗勾人的乳头，
好像什么都看到了，其实什么都没有看到，同时女友的脸上漾起了开心的笑容，
彷佛想到了什么美好的事情，整个画面性感中带着甜美，诱人却毫不色情。

　　我愣在当场，因为女友竟然在这么多人面前赤裸，虽然那些人都是女的……
而那些人看到女友摆出这个迷人的动作，在刚刚被我们闯入而出现的停顿之后，
她们又继续原本的动作，拍照的拍照、摄影的摄影，彷佛我和小青完全不存在一
样。

　　坐在椅子上的那个女的负责下指令，其他人照着她的指令动作，把我和小青
晾在一边；她指示女友换了几个动作，每个动作都是既性感又可爱，非常迷人，
然后其他女的就不停的拍摄和拍照。

　　“她们……是不是在拍写真集啊……”

　　小青偷偷的在我耳朵旁边说着，我这才发现好像真的是这样子，不过，我看
到周围的都是女生，便没有那么担心，想要等她们都拍完之后再说。

　　后来那个坐着的女人向我们解释，她们是一个业余的创意工作室，工作是接
案子做，偶尔也会自己拍摄一些短片发行或宣传片自我推销，而女友就是无意间
被她们看到，觉得拍出来会很有效果的女生，在半推半就之下被拉来帮她们拍摄
小短片，当然这是有付钱的。

　　女友点了点头表示没错，而我觉得女友虽然有点冒险，没有告诉我一声就自
己跑来拍摄全裸的短片，幸好这个工作室的人都是女生，工作室的名称小青也有
听过，是个小有口碑的正直工作室，我才没有继续追究。

　　那个女人叫黎姊，是这间创艺工作室的负责人，同时担任每件案子的总制作
人，她说女友的表现非常好，很有潜力，希望可以和女友长期合作，不过女友并
没有答应，因为她已经停止了外拍的工作，只是偶尔当当小青的模特儿，这次会
被黎姊拉来拍这支性感的影片完全是个意外。

　　聊了一阵子之后，我们才离开回到小青的工作室，途中我有问女友难道不担
心走光吗，女友回答其实她有贴胸贴，而且内裤并没有脱掉，所以完全不担心，
倒是小青从刚刚就一直没有说话，好像在想些什么，女友喊了她几声，她才回过
神来的回了一声。

　　“怎么了吗？看你好像在想什么事情……”

　　“嗯……”

　　小青好像在考虑什么，过了一阵子才下定决心开口说道。

　　“小包，妳也可以让我拍妳的写真集吗？当然……我会付工资的……”

　　“咦？”

　　小青的请求让我和女友都吓了一跳，原因当然是因为小青突然提出想要拍摄
女友写真集的请求；那个时候我还没有想要凌辱女友的念头，听到小青这样说，
心中难免觉得有点怪怪了。

　　虽然和小青已经是好朋友，也合作拍摄过很多次，但从来没有拍过写真集，
连比较清凉一点的照片都很少拍，所以一时之间不知道该怎么办，只能用无助的
眼神看着我。

　　“阿斯，可以吗？”

　　“这……”

　　小青看着我问道，我也不知道怎么回答，说实话，小青的请求让我有一点为
难，毕竟要答应让别人拍摄自己女友的写真集，并不是一件随便就可以答应的事
情。

　　我只好先向小青说回去考虑一下，几天后再给他答覆。


　　“阿斯，你觉得我要让小青拍吗？”

　　“这个……”

　　我也不知道怎么回答女友，当然能够看到女友美妙的胴体摆出各种性感诱人
的姿势，将万般风情展现于照片上，是每个男性都希望的事，但如果是经由别人
的相机来办成这件事，那状况就不一样了。

　　如果是后来的我，绝对会二话不说就答应下来，甚至会亲自制造机会让小青
不再只是用相机探索女友身体的美丽，而是亲身体验女友胴体的美妙滋味，但是
那个时候的我，却是一直犹豫不决，不知道该不该答应。

　　说实话，我是很想看到女友拍摄的性感写真，而小青来当摄影师其实也让我
很放心，但心中就是会有一个疙瘩卡在那边，无法就这样同意，而女友自己也和
我一样，很想拍，却又不敢把自己的身体赤裸的展露在我以外的男人面前，上次
会半推半就答应黎姊，也是因为没有男生参与拍摄才没有直接拒绝。

　　总之，我和女友就是处在意愿高但无法跨过最后那一道门槛的地方，而让我
们这几天都烦恼不已。

　　刚好小青又约我们出来见面，我们便决定与他聊聊之后，再决定怎么做。

　　小青与我们约在一间有包厢的咖啡厅，我们在包厢里点了各自的饮料，便坐
下来聊天，一开始，我们都还只是随意的乱聊，没有人真正开始谈到那个令我们
苦恼的问题。

　　最后，还是小青忍不住了，主动询问我们最后的决定。

　　“嗯……小青，我可以问问看，为什么你会突然想要拍小包的写真集呢？”

　　我问了这个问题，也是我和女友一直想要知道的，他和我们认识这么久，怎
么突然会想要拍女友的写真集呢？

　　“因为……上次在创艺工作室的时候，我看到黎姊拍小包的时候……那个画
面……我从来没有想过，竟然也可以拍得那么漂亮……”

　　小青说他一直以为写真集拍的都是一些色情、下流的照片，却没想到上次看
到女友在拍的时侯，那个画面竟然那么漂亮，让他觉得心中好像有什么东西被点
开了，所以想要尝试看看。

　　“我拍过很多东西，就是没有拍过写真集，所以……我很想尝试看看……”

　　小青很诚挚的向我们说道，当他在说明的时候，双眼中绽放出的是怀抱着梦
想的光芒，似乎只要拍了写真集，就可以达成什么似的，不知不觉之中，我和女
友都被他说服了，最后终于答应了他。

　　当然我和女友也是有条件的，第一是所有的拍摄我都要在现场，第二则是不
拍露点的照片，小青一口答应了，而既然同意要拍摄了，我们决定隔天就进行拍
摄。

　　隔天，在约定的时间，我和女友来到小青的工作室，小青已经准备好拍摄需
要用到的东西了。

　　和黎姊的创艺工作室一样，小青的工作室也有一间房间改装成摄影棚，常见
的摄影工具这里都有，认识小青这么久，他一直都是一个人，也没看过有别人帮
忙，不知道小青一个人怎么做那么多事情的。

　　虽然是要拍写真集，还是全裸的写真集，小青为了让女友放松，全心投入在
拍摄工作里，他让小青先拍摄一些普通的照片，再慢慢进入到比较清凉性感的内
容。

　　第一套衣服是一件黄色的短袖印花上衣，下半身是件深蓝色的七分牛仔裤，
小青要女友摆出几个可爱的动作，简单的搭配就散发出女友单纯天真的气息。

　　第二套衣服还是件普通的上衣，是件白色七分袖棉质上衣，衣服上面没有什
么图案，只在领口和袖口做了一些特殊的剪裁花样，下半身一样是那件七分的深
色牛仔裤，看起来很单纯，实际上却充满了心机，因为棉质的上衣服贴在女友的
娇躯上，让女友丰满的双乳清楚的显露了出来，展现了她的好身材。

　　然后，小青让女友把裤子换成了只到大腿根部的热裤，再系上一条亮色的皮
带，女友瞬间从一个充满清纯气息的女孩，变成了表面看似单纯、实际上却若有
若无着诱惑着异性的女人，露出那双富含诱惑力的玉腿，让那洁白无瑕又细致诱
人的美腿显露在镜头之前。

　　除了服装以外，小青也让女友坐到一旁的沙发上，或是躺在柔软的床上，还
有一些玩偶或饰品可以抱着或展示，而不只是摆不同的姿势展现自己的身体，让
画面显得更丰富多元，也好看了许多。

　　我在一旁看着，心里赞叹不已，女友在镜头面前的表现是那么的自然，每个
动作就像是信手拈来，散发的魅力连我这个男友都觉得又深深的爱上了她一次。

　　不知不觉，时间已经过去了一个多小时，小青让女友休息几分钟，过一会再
继续。

　　“阿斯，人家表现得怎么样？”

　　女友跑过来在我旁边，不停问我的感觉，我当然不停称赞她的表现很棒，女
友开心的在我身边跳呀跳的，看起来相当开心，不过，我想也是因为对待会更火
辣性感，甚至赤身裸体的拍摄非常紧张，而用这样的活泼来缓和。

　　休息时间结束，拍摄继续，小青拿出一套细肩带的粉红色背心让女友换上，
裤子也换成一件白色的休闲裤，长度一样只到大腿的根部，整体看上去的感觉休
闲中带着性感，很单纯的穿着却因为女友的好身材而显得特别的诱惑。

　　小青又让女友换了一套衣服，这次一样是一件细肩带的背心，却是一件低领
长版背心，长度盖过了下半身穿的短裤，看起来像是没有穿裤子，非常的性感，
但致命的却是领口和双手腋下的地方，那边开口都低到露出女友穿着的内衣，正
面甚至让女友深不见底的乳沟完全露了出来。

　　小青要女友摆了几个性感的姿势，包括双手交叉放到头的后面，这样会让女
友的上半身像前倾，会让整个胸部更加的丰满火辣，而那刮除干净的腋下没有一
丝黑点，洁白的更是充满了异样的诱惑力。

　　“小包，可以把内衣脱掉吗？”

　　小青想了一下，对女友说，女友犹豫了一下，往我这边看过来，询问我的意
见，而我点了点头，表示只要女友认为可以，就照着他的意思做。

　　女友想了一下，便把手伸到背后，解开自己内衣的扣子，把那件黑色内衣脱
了下来。

　　因为在拍摄前就知道，小青要拍摄的是全裸的写真照片，所以女友事前已经
有在胸部上贴了胸贴，以免有走光露点的情形发生，但是小青却要女友把胸贴撕
掉，说是这样才能表现最真实的画面。

　　女友又看了过来，很明显的不知道该怎么办，其实我也是犹豫不决，但是又
想到都已经同意要让小青拍写真了，做些牺牲应该也不为过，便点点头表示我不
反对，女友犹豫了一下，最后来是下定了决心，双手从腋下的开口伸了进去，撕
掉胸部上的胸贴。

　　当脱掉内衣和把胸贴撕掉以后，惊人的效果立刻就展现了出来，原本被内衣
裹住露出深邃乳沟的双乳，失去内衣的支撑后乳沟向两边散开，没有了原先的深
不见底，却因为女友本身双乳就很丰满，虽然没了乳沟，还是可以看到迷人的乳
肉从低领的领口露了出来，还是细肩带的两边都有，着实比穿着内衣时只露出乳
沟还来的真实诱人。

　　而在双乳中央两颗在衣服上凸起的两点，明显表示女友在衣服下没有任何阻
挡的东西，足以让观赏者升起一股想要狠狠扒开这件衣服的冲动，光是这两点，
我就很佩服小青在设计划面和捕捉观众心理方面的确有其厉害之处。

　　不过，女友虽然穿的非常性感，小青却反而要她摆几个简单的动作就好，然
后，他要女友把裤子脱掉，也就是在女友的身上，只有那件无袖的细肩带低领背
心，和一件低腰的三角内裤而已。

　　虽然那件裤子有穿和没穿，在那件长版背心之下看起来没有什么差别，不过
对在现场观看全程的我来说是无比的刺激。

　　这回小青要女友做了几个性感的姿势，比如半躺在床上，正面对着镜头双脚
弯曲夹紧，一手拉着低领背心的下摆，脸上作出害羞的表情，或是侧身跪在沙发
上，双手撑着上半身，垂下的衣摆露出了大半个雪白的乳球，却刚好挡住了那颗
最诱人的乳头，同时女友看向镜头，脸上露出甜甜的笑容。

　　这些动作让女友的美妙身材尽显露了出来，那件背心有穿几乎等于没穿，在
那些动作之下女友的身体几乎就暴露在镜头之下，却巧妙的都被挡住，什么都无
法看到。

　　小青又分别要女友换了几套衣服，像是宽大的球衣、连身的缎面睡衣，或是
穿着一件外套而不拉上拉炼，让没有穿着内衣的双乳露出了大半，最后甚至连下
身那件三角内裤都脱掉了。

　　在旁边看着的我是愈看愈兴奋，因为小青让女友穿的衣服愈来愈少，虽然没
有露点，但也已经让女友身上能露的东西都露遍了，不过我的心中还是有一点犹
豫，毕竟女友就要在小青面前裸体了，这对这时还没有凌辱女友念头的我是多么
大的刺激……

　　在让女友全身赤裸之前，小青让女友穿上的最后一片布料，是一件白色的衬
衫，单薄的布料让女友肌肤的颜色都透了出来，甚至连双乳顶端那两颗粉色的乳
头，都隐隐约约的在衬衫上浮现了模糊的轮廓……

　　小青要女友把衬衫下摆拉到腰上，做和刚才趴在沙发上一样的姿势，这样不
但展现了她前凸后翘的完美身材，连那雪白的屁股都赤裸裸的呈现在镜头之前。

　　虽然知道镜头上并不会拍出什么超过的东西，我还是必须努力克制自己浮躁
的心情，因为女友的屁股刚好正对着站在旁边的我，我可以清楚看到女友的双腿
之间那条粉色的裂缝，和随着双脚动作而时隐时现的屁眼，那对我是难以抗拒的
诱惑……

　　“好，休息一下吧。”

　　在最后的全裸之前，小青让女友休息一会，女友立刻跑到我的身边，满脸通
红的问我感想，我只能装作镇定的称赞女友的表现。

　　女友这时身上除了那件半透明的衬衫，再也没有其他遮挡的布料，所以那双
雪白的双腿和两腿根部那片生着淡淡绒毛的三角地带都清楚的呈现在我面前，我
感觉自己全身上下的血液都不由自主的往肉棒汇流而去……

　　“小包，可以继续啰！”

　　就在这时，小青向女友喊道，准备开始最后，也就是全裸的拍摄，女友满脸
通红的点点头，往摄影棚中央走去，但从她发抖的娇躯看来，很明显女友非常的
紧张。

　　小青不愧很有拍摄的经验，看到女友那么紧张，立刻和女友说话舒缓她的心
情，还说了些笑话逗女友笑，被逗笑了的女友也不再那么紧张，最后很自然的脱
下身上最后的布料。

　　“哇……”

　　小青发出了赞叹的声音，对女友迷人的胴体连连称赞，当然，不管是谁，看
到这句让我迷恋不已的娇躯绝对都会发出相同的赞声。

　　女友丰满的双乳呈现在小青的面前，顶端两颗粉色的乳头早已挺立，朝气昂
扬的指着女友面前的小青，而那细致的腰肢和修长纤细的双腿玲珑有致，衬着双
腿之间那片象征肉体成熟的薄薄绒毛，和白皙却因为害羞漾起可爱粉色的稚嫩肌
肤，女友的玩绝美娇躯就这样呈现在小青的面前。

　　除了对女友的裸体感到兴奋之外，我也很注意观察小青的反应，要是他露出
任何一点不对劲的举动，我会立刻阻止拍摄，不过他只有在一开始发出赞叹声，
接下来便回到原本专注而认真的摄影工作了。

　　接下来小青让女友摆了几个姿势，极尽所能绽放女友姣好的身材和动人的魅
力，而我从一边桌上可以即使出现小青每次按下快门照出的照片的萤幕发现，小
青虽然可以亲眼看到女友赤裸的身躯，却很遵守我们的约定，每张照片再怎么火
辣、在怎么引人遐想，就是不会露出最关键的三点。

　　这样的发现让我更加放心让女友继续拍摄，我也投入更多注意力在女友的每
个姿势上，不看还好，一看就被女友的动人美姿所吸引，又被充满诱惑了凹凸身
材勾的热血沸腾，胯下的肉棒早已经高高的勃起了。

　　突然，小青停下了动作，低头看着自己的相机不发一语，像是在沉思些什么
东西。

　　“不对……好像少了些什么……”

　　我隐约听到小青自言自语，指的好像是自己拍的照片少了什么东西，我反覆
看了他拍的照片，却一点也不知道到底少了什么东西。

　　小青抬起头来，脸上的表情有些失落，我便关心的问他有没有哪里需要帮忙
的，他原本失去光彩的双眼忽然亮了起来，然后快速跑到我的面前。

　　“阿斯，你可以和小包一起入镜吗？”

　　“啊？”

　　小青的要求让我吓了一跳，连女友也发出了惊讶声，我再三确认我刚才听到
的是不是我耳朵一时出了问题，得到的答案却都是小青想要我和女友一起入镜的
回答……

　　“你是说……我和小包一起拍……而且和小包一样……不穿衣服……？”

　　“嗯……”

　　小青低头看了眼我胯下的帐篷，脸上竟然浮现莫名其妙的红晕，然后他又用
力的点了点头。

　　“嗯，你和小包两个都不穿衣服。”

　　说实话，这种感觉是非常难以形容的，在一旁看觉得那没有什么，可是真的
要我下去拍，我却根本没有办法点头答应……我向女友那边看去，却发先她正在
哈哈大笑，显然是对我的窘况感到十分有趣。

　　“可以吗？”

　　小青又问了一次，他的态度并不强硬，也没有强迫人的意思，只是很单纯的
询问我的意见，我却怎么样也无法拒绝……

　　就在我还没有答应的时候，女友就忍不住冲过来帮我脱衣服，她一边笑着要
我不要害羞，一边把我的衣服拉起来，我又不能太大力的挣扎，一下子就被女友
脱掉了上衣。

　　女友接着想要帮我脱裤子，却对我裤子上被肉棒撑起的帐棚吓了一跳，她瞬
间满脸通红，原本还很活泼的她，一下子变的扭捏起来，双手搭在我的裤头上，
要拉也不是，放手也不是。

　　“吼，为什么你会……唉呀……”

　　女友犹豫着要不要真的脱掉，她偷偷转头看向小青，却发现小青手上拿着相
机面无表情的看着她，显然他已经准备好了，就等女友把我的衣服脱掉，这样一
来，让女友更是陷入了窘境，而我也已经不再犹豫，反而觉得面临女友的处境很
有趣。

　　“哼，脱就脱嘛……”

　　女友像是赌气似的，娇哼了一声，双手抓着我的裤头就往下拉，瞬间让我的
下半身暴露在空气中，呈现在女友和小青的面前，已经尝试过我的肉棒的滋味的
女友不提，小青却一点反应也没有，好像什么都没看到，这让我有点失望……原
本我对自己的尺寸还蛮有信心的，但小青毫无反应，难道是因为我的肉棒没有想
像中的大吗……

　　小青不管我在想什么，他要我们自己摆几个亲密的动作，让他抓角度拍摄，
于是我把女友转过来正面对着我，然后把她紧紧的抱在怀里，利用彼此的身体挡
住彼此。

　　“唉呀，不要顶人家啦……”

　　女友红着脸叫着，因为我勃起的肉棒顶在她的小腹上，让她感到害羞无比，
我却不管那么多，紧紧抱着女友柔软的娇躯，鼻子里闻着女友身上的香气，那感
觉是多么的舒服，不知不觉，我的肉棒又更硬了一些。

　　小青按下快门的声音在耳边连绵不绝，然后他要我们再换一个姿势。

　　这次，我把女友推到墙边，从后面抱着她靠在墙上，双手与女友紧紧贴在一
起，女友曾经说过这个动作会让她产生非常强的安全感，因为有一种被我牢牢保
护在怀里的感觉。

　　因为我和女友身高不同的关系，我的肉棒会一直戳到女友的细腰，所以我稍
微调整了一下姿势，让女友的双腿打开一些，让我把肉棒放进她的两腿之间，以
免小青在拍照的时候，不小心让肉棒入了镜。

　　女友白了我一眼，却没有拒绝，让她的双脚夹住我的肉棒，我感觉肉棒被火
热的软肉轻轻夹住，感觉非常舒服，然后我听到了女友跳的异常快速的心跳声，
和她略为加重的呼吸声。

　　女友表面上什么事都没有，实际上却已经有了点不对劲，女友身上的体温变
的火烫了许多，连原本洁白剔透的肌肤也浮起了一层淡淡的粉红色，已经和女友
发生过关系的我，自然知道那是女友动情了的反应。

　　只是女友什么都没有说，还是照着小青的只是换姿势拍照，除了满脸通红和
全身发热之外，女友表现的好像什么事都没有，而我却和女友相反，胯下的肉棒
不但没有软掉，反而更加的坚硬，龟头前端还流出了些许透明无色的黏液。

　　拍完了几个正常的姿势之后，小青问我们可不可以做一些比较激情的动作。

　　“……什么是激情的动作……？”

　　女友立刻问道，她的反应很大，却不是生气或不高兴，反而……像是有点期
待……

　　“像是这样……”

　　小青用一旁的电脑上网，抓出了几张照片，我和女友一看，发现那些都是所
谓的色情照片……男人和女人做出各种妩媚淫荡的动作，最后甚至在镜头前面就
干了起来。

　　“这……”

　　“我……没有关系……”

　　我的第一个反应是为难，女友却相反的没有拒绝，反而愿意让小青拍摄那些
动作，我惊讶的看着女友，发现她双眼如丝，美丽的脸蛋带着浓浓春情，很明显
已经动了春情，这让我讶异无比，因为女友在这之前只有在我家才愿意让我碰，
就连在她家也不愿意，像这样在外面，甚至在小青面前根本是不可能的……

　　莫非是因为这次的全裸拍摄和刚刚我和她的双人拍摄，不知不觉碰触到女友
的情欲神经，无意中让她动情了？

　　“你们可以照自己的节奏，不用管我，我跟得上。”

　　小青刚刚说完，女友就扑上来和我接吻，她灵活的舌头窜进我的嘴哩，女友
激烈的反应让我吓了一跳，但不久后也浸淫在逐渐火热的气氛当中。

　　我们热吻许久，女友才离开我的双唇，她把我推到墙边，一双滑嫩的玉手点
着我的身体，和那柔软的双唇在我的身上印下了点点唇印，从我的额头开始，脸
颊、嘴唇、脖子、耳朵、锁骨、手臂、胸肌、肚子，还有侧腹，女友带着深深的
感情，一边用媚眼迷离的眼神看着我，一边吻遍了我的全身。

　　然后，女友跪了下来，双眼前方刚好对着我的肉棒，她抬头对我甜甜的笑了
一下，调皮的吻了口我的龟头，跟着把整根肉棒含进了她的嘴里，女友用舌头舔
着龟头的顶端，从裂缝上传来的又刺痛又爽快的感觉让我忍不住发出了声音。

　　小青拿着相机在一旁不停按着快门，从旁边的萤幕上可以清楚看到，女友带
着愉快笑容含着肉棒的样子，画面中女友是那么的可爱，同时却又带着无比的情
色味道。

　　女友却好像不管有没有在拍摄了，她卖力的吃着我的肉棒，不只是用舌头舔
舐，还把双唇抿成一个圆圈，以唇代口套弄起我的肉棒，力道时重时轻，交错而
至的刺激让我感受到连绵不觉又变化多端的快感。

　　“喔嗯……”

　　女友脸上甜甜的笑着，彷佛现在在她嘴里的是多么美味的食物，她把肉棒吐
了出来，用舌头轻轻的、温柔的舔着肉棒，动作好似妈妈爱抚宝宝的柔和，但从
女友嘴角滑落的透明黏液，却为这个温馨画面添上了一层淫靡的气息。

　　女友抬起头看着我，大大的双眼眨呀眨的，美丽的脸蛋带着淡淡粉色，表情
十分无辜可怜的看着我，我知道这是女友想要被插了的表现，每当女友想要肉棒
插她的时候，都会用这样的表情看我。

　　我立刻把女友拉了起来，让她转过身屁股翘起来，我掰开女友的两片臀瓣，
在上面摸了一把，触手却是一片湿滑泥泞，湿的教人不敢置信。

　　“唉呀……”

　　被我发现自己身体的反应，女友害羞的娇嗔了一声，屁股扭了扭，要我赶快
插她。

　　我握住肉棒，龟头在女友的肉穴外抹了抹，让女友的淫水沾湿我的肉棒，然
后对准肉穴的洞口，用力一挺腰，就把肉棒插进了女友的身体里。

　　“喔喔喔……”

　　女友发出了舒服的叫声，而我还在适应肉穴的紧致，虽然湿泞的肉穴让肉棒
进入的非常顺利，但肉穴的狭窄仍紧紧的套着肉棒，那强烈的包覆感及紧迫感不
断的刺激，我深深的吸了好几口气，才忍住没有一泄如注。

　　好不容易才压下了那股要射精的冲动，我开始缓缓挺腰，开始抽插起来，女
友也配合我的动扭动自己的腰，嘴里不停发出娇媚的呻吟声。

　　“啊啊……好大喔……喔……”

　　从我的角度看过去，女友洁白的玉背上面散布点点透明的汗珠，那头乌黑的
秀发随着我的抽插飘摆，那对柔软的臀瓣和我的大腿不停的撞在一起，发出啪啪
啪的声音，与女友发出的娇嫩嗓音形成一首淫荡的交响曲。

　　“呀呀……插到底了……喔……插我……咿呀呀……好棒……”

　　女友的反应似乎特别的强烈，嘴里不停发出淫荡的叫声，这样一来，也更加
重了我的欲望，我每一下都把肉棒深深的插到了最深处，整根肉棒完全都插进了
女友的肉穴里，再用力的拔出，让女友的两片肉唇都翻了出来。

　　这个时候，我和女友一样，也不在意小青的拍摄，完全投入在我们自己的性
爱中，我不停的插着女友，女友也尽情配合著我的动作。

　　接着，我把女友翻了过来，让她的正面对着我，我看着她泛红的脸蛋，和制
造出汹涌乳浪的一双巨乳，看的情欲更加大盛，抽插得更用力了。

　　“啊啊啊啊……要、要插穿了……啊啊……”

　　今天的女友反应特别强烈，高潮来的也特别快，我才插没多久，女友就达到
了一次高潮，阵阵的阴精冲击不停喷刷在我的龟头上，我继续抽插着，女友的叫
声连绵不绝，原本雪白的娇躯都变成了高潮漾起的桃红色。

　　“咿呀呀呀……咿呀……啊啊啊啊啊啊……”

　　我没有停止我的动作，仍是连续不停的插着，每一下都把肉棒插到最深处，
女友抓着我的双手，在我的手上留下了道道抓痕，几分钟后，肉穴上又传来抖动
紧缩的感觉，看来女友又要到达第二次的高潮了。

　　同时，我的肉棒上也出现阵阵的酸麻感，我也即将要射了，于是我用尽最后
的力气，发狠的大力干着女友，当那阵酸麻感来到最强烈的时候，我和女友同时
发出了叫声。

　　“又来了……啊啊啊啊啊……”

　　“喔……喔喔……”

　　在射出来之前的最后一秒，我把肉棒拔了出来，抓着肉棒对着女友，一道道
强烈的精液喷射而出，喷的女友满身都是，有几股比较强烈的甚至射到女友的脸
上，让女友的美丽脸蛋上覆盖了一层白稠的黏浆，而女友的肉穴里也因为肉棒的
拔出，没有东西抵挡，喷出一股又一股的水柱，那股水柱透明而有些微的黏稠，
竟然是之前只有在Ａ片里才看过的潮吹……

　　我和女友都达到了高潮，双双躺在地上喘着气，而小青还拿着相机在我们旁
边拍摄着，好不容易，我回过气，爬起身想要帮女友清洁一下，才发现刚刚射在
她身上的精液都已经干掉，在她身上形成一坨又一坨的透明浆渍，尤其是在美丽
的脸蛋上那团就要滑下的浆液，显得特别的淫荡。


　　都清理完之后，我和女友穿回衣服，小青才用电脑萤幕让我们看刚才拍下的
画面。

　　画面里，女友的每个动作和姿势都显得特别生动，美丽而又性感、情色而又
淫荡，每张照片都非常的诱人，看的女友满脸通红，她完全不敢相信自己刚刚竟
然拍下了这些照片。

　　离开后我有问女友，当时怎么愿意拍那些性爱照片，女友却说当时她的脑中
只想要被我插，其他的事情并没有想那么多，她说在那之前，她用屁股夹着我的
肉棒的时候，她的下面就已经湿掉了……女友说她也不知道为什么会这样，或许
是因为她是第一次拍这样刺激的照片，所以感觉特别的敏感吧。

　　后来，我和女友去小青工作室看成果的时候，他把这场拍摄所有的底片和照
片全都还给了我们，表示他没有任何不轨的意图，当然我们知道底片和照片是可
以复制的，但小青这样的表示让我们觉得有被尊重的感觉。

　　不过，小青也告诉我们，他有修改一组我和女友的图片，想要发表在他的网
路相簿上，他让我们检查这组图，有没有哪里不希望发表的，我和女友看过了之
后，都觉得这组照片真的很棒，就让他发表了，当然这组图都没有露出我们的脸
和三点，听说反应很好，很多人都来询问小青有没有在帮忙拍摄写真的工作，也
有一部分人是来询问我和女友是否愿意让他们拍摄。

　　“那么，小青你有找到你想要的东西吗？”

　　我问小青，小青点了点头。

　　“嗯，我觉得我找到了。”

　　“是什么？”

　　“就是两个人在做爱的时候，那种人与人之间最真实的情感与身体交流，那
种从内心散发出来的感情，是最真实而最美丽的，我想，就是因为这样，你和小
包的照片才会那么的美丽吧。”

　　小青的回答十分简单，也让我恍然大悟，或许那种发自内心的爱恋，在做爱
的时候，那个情欲到达最巅峰的时候，也就是情感最真挚的时候，而就是这个时
候，无论技术或设备好坏，拍出来的作品都会是那么的精采吧。

　　对了，在小青拍摄的那些照片里，我最喜欢的是女友微闭着双眼，脸上沾满
我射出的精液，浓稠黏白的浆液散落在她美丽脸蛋上的照片，有一种用精液亵渎
了美丽事物的刺激感，特别让我兴奋呢。

                       （四）喝喜酒

　　女友喜欢参加活动，学校和系上主办的活动她都很常参加，特别是到外地宿
营的营队，甚至连校外的营队，无论是担任工作人员或小队员，女友都很热在其
中，几乎只要有条件允许女友就会报名参加。

　　像有一次，有个机车厂商举办会师体验营的活动，女友根本不晓得那次举办
会师的是哪一牌、哪一辆机车，看到参加条件在十八岁到三十岁之间，就兴奋的
跑去报名，然后才来问我什么是机车大会师。

　　向女友解释清楚之后，还询问了很多人，好不容易才借到那辆会师的机车，
女友这才能高高兴兴的骑去参加活动。

　　那次活动举办的地方是在别的城市，女友必须自己一个人把车骑去，参加完
两天一夜的活动之后，女友还要自己把车骑回来。原本我以为女友骑到一半就会
很累，抱怨必须骑车骑那么远甚至生气，可是隔天晚上女友回来的时候，脸上却
是带着笑容，怎么看也不像有不高兴的样子。

　　我询问了好几次，女友只是说这次活动很好玩，但我心中觉得奇怪，女友并
不是喜欢骑车的人，对机车甚至是一窍不通，只要发得动可以骑就好，怎么会突
然觉得参加机车大会师很好玩呢？只是一直从女友口中问不出东西，渐渐地我便
把事情忘了。

　　有一天外面下着大雨，我和女友刚被闹钟叫醒，看着外面的天空，不想去上
课的念头熊熊升起，只是作为一个乖巧的学生，怎么可以因为天气不好就翘课不
去学校？

　　于是我顶着满是睡意的脑袋，起床去浴室梳洗，女友却只是闹钟响起时张开
眼睛一下下，这时已经又闭上双眼沉进梦乡里了。无所谓啦，反正我要先去洗脸
刷牙上厕所，让女友再躺一下吧！

　　等到我整理好自己之后，走出浴室准备叫醒女友，却在看到床上那美妙的画
面时当场呆住，而脑中还时不时浮现的睡意也消失得一干二净.

　　女友全身赤裸躺在床的正中央，美丽的俏脸蛋枕着自己的玉手，侧向一边露
出了精致的侧脸，穠纤合度的娇躯衬着白皙细嫩的肌肤，犹如一块毫无瑕疵的美
玉，在那胸前一对高高隆起的乳球，随着呼吸的节奏一颤一颤，造出一波又一波
轻微却震颤人心的乳浪。

　　不堪一握的腰肢使结实的屁股翘了起来，微微交叉的纤细双脚，夹住了中间
稀疏的乌溜绒毛，也挡住女友那吸引人的神秘肉穴，但是挡了前面却漏了后面，
两片单薄的肉唇紧紧夹着，把中间那道紧致的肉缝守了起来，让人看得到却无法
侵入。

　　最诱人的是女友脸上毫无防备的表情，根本不知道自己的赤身裸体已经呈现
在别人的眼前，她那无辜单纯的脸蛋，让人好想上去好好欺负一番。

　　尽管对这诱人的娇躯已经熟悉到不能再熟，但我胯下的肉棒却很老实的硬了
起来，把下半身穿着的四角裤顶起一个高高的帐篷。

　　我忍耐着想要狠狠干上一遍的欲望，走近女友身边想要叫她起床，在鼻息间
却闻到她身上那甜美的香气，竟然舍不得吵醒正在熟睡中的女友……

　　靠在女友的脸蛋旁注视着她，我知道女友是真的沉浸在睡眠中，这让我陷入
了天人交战：很想把女友叫醒然后干上一次，却舍不得把女友从甜美的睡梦中叫
醒，更烦恼的是外面正在下着大雨，我们还要去学校上课呢！

　　女友呼出的气息缓缓打在我的脸上，每次都带给我的心中一阵骚痒，最后我
忍不住了，低下头轻轻吻了下女友的美丽脸庞。

　　不知道是感受到我亲她，还是刚好做了什么好梦，在我刚刚离开女友滑嫩的
小脸蛋时，女友竟然露出了甜甜的笑容。这让我更加无法控制，心一横把内裤脱
了，露出我那已然勃起的肉棒，爬上床从后面抱住了女友。

　　女友的娇小身躯被我抱在怀里，和娇弱的布偶没有什么不同，而女友似乎从
我的拥抱里感到了安全感，不只没有惊醒，反而还下意识的往我怀中钻来，让我
们两人的身体更加贴合在一起。

　　我闻着女友身上飘来的阵阵体香，脑中已经被那股欲望所占据，我轻柔的抚
摸女友的柔软身躯，嘴巴在女友敏感的耳朵旁边轻轻吹气，女友痒得缩了几下，
我以为她醒来了，原来只是身体的本能反应。

　　女友全身上下的敏感带我都知道，所以我的双手集中在她身上敏感的地方温
柔爱抚，嘴巴也同时舔含女友敏感的脖颈和耳垂，才一下子的工夫，女友开始发
出轻微的喘息声，身体也小小的颤抖着。我除了爱抚女友之外，也很专心注意女
友是否被我吵醒了，还好看来都是女友身体的自然反应。

　　我的肉棒紧紧顶着女友的屁股，龟头插在女友两片结实的臀瓣之间，当然我
绝对不会一个冲动就把肉棒插进女友的屁眼里. 并不是不想，而是插屁眼这种事
要我和女友双方都同意，才可能乐在其中而感受到肛交的刺激，也因此屁眼是女
友全身上下唯一还没有被我实质碰过的地方。

　　爱抚了一阵子，女友的呻吟已经是断断续续，迷人的嗓音哼出的是淫荡的叹
息，我发现女友原来交叉夹着的双腿已经渐渐放松，知道女友已经开始动情了，
便把握时机准备发动攻击。

　　我一只手继续爱抚女友的娇躯，另一只手却伸到了女友的双腿之间，在那片
狭小的裂缝上面轻轻一摸，果然摸到了一滩黏腻的淫汁，心中高兴之余也开始更
加大程度的给予女友刺激。

　　我用食指和中指在裂缝上来回磨蹭，轻轻的、小心的，希望让女友产生感觉
却不会强烈到女友被我惊醒；而大拇指则扣在肉缝前端那颗小豆蔻上，随着食指
和中指的磨蹭而断断续续的刺激，让女友可以得到不一样的快感。

　　果然女友的双手原本只是自然摆放，这时却无意识的抓紧了床单，像是在忍
耐那不断感受到的刺激，而女友的双脚也试图想要夹紧，力道却小得让我轻轻抵
抗就毫无作用。

　　“嗯嗯……”耳边女友的喘息声已经越来越大，不知道再过多久女友就会醒
来，我决定把握时机，便伸出手把肉棒对准女友的肉穴，龟头在那已经湿泞不堪
的肉缝上磨刷了几下后，一个挺腰便把肉棒插进了女友的身体里.

　　“啊啊啊……”当我把肉棒插进女友的肉穴里时，女友竟然叫出了声音，不
过只是小声的，而且虽然是喊叫，叫声里却带妩媚与淫荡，像是对于肉棒的进入
感受到强烈的喜悦一样，只是我仔细观察了一下，女友似乎还是没有清醒过来。

　　无论如何，女友的肉穴像是一个有着强烈吸力的孔洞，柔软有弹性又非常紧
窄，尽管我已经干过女友无数次，还是过了几十秒钟的时间才忍住那股想要一泄
如注的冲动。

　　在适应那致命的紧致之后，我开始抽插起来，侧躺着从背后干着女友。这个
姿势可以让我把女友的美腿上下分开，然后将肉棒深深的插到肉穴最深处，还可
以抓着女友柔软的奶子肆意捏弄，更兴奋的是女友背对着我在我面前娇喘呻吟，
那毫无掩饰的淫荡反应，让我的抽插毫无之前的顾忌，粗鲁而又猛烈地一下又一
下的深深抽插着。

　　“啊啊……呀……啊……”随着我一下又一下的抽插，女友的呻吟也一下比
一下的淫媚。

　　“嗯嗯……嗯……喔喔喔……啊……”女友的喘息和呻吟，声声都击打在我
的心上，越来越激烈的反应让我抽插得越来越起劲。一阵子之后我发觉不对，停
下动作一看，原来女友已经醒了过来，她回头嗔怒的看了我一眼，看来是刚被我
干醒就投入在做爱中让她很不好意思，脸上是羞红一片。

　　对于女友的反应我视若无睹，只是用力顶了两下，让她又叫了几声。

　　“宝贝，什么时候醒的？”

　　“你很坏耶……人家在睡觉还……”

　　“不要？那我拔出来啰？”我作势要把肉棒从女友肉穴中拔出来。

　　“不、不要……”女友连忙反对。我笑了笑，不再和女友说话，重新开始抽
插，而这一次，不用再怕女友醒来会有什么反应，我干得更是尽兴和用力。

　　“呀呀……好大……快被插穿了……嗯……”

　　女友的淫声秽语在我耳中无疑是另一种形式的春药，我把女友拉了起来，让
她跪在床上，我从后面插进她的肉穴，让她像狗一样跪在我的身前发出喘息。

　　“人……人家要……要受不了了……呀……啊啊啊……”女友本来就是体质
敏感的人，再用这种淫荡的姿势，更是触动了她的情欲. 又抽插了几分钟之后，
女友便到达了欲望的巅峰，身体剧烈颤抖达到高潮，而我在多忍耐了几分钟之后
把精液射在女友结实的小屁股上。

　　停止喷射以后，我把肉棒放到女友的面前，女友嗔瞪了我一眼，还是听话的
张开了小嘴，把肉棒含进嘴里，用她灵活的舌头帮我清理肉棒上残留的浆渍.

　　等到我们两人重新梳洗完之后，已经快中午了，很明显的，现在上山已经来
不及，更何况外面还在下着雨呢！

　　“为什么趁人家睡觉欺负人家啦！”女友趴在我的身边，捏着我的耳朵质问
我，我当然一口一个甜言蜜语混过去了，两人就这样一直在家里待到下午雨小了
点才出门吃午餐。

　　“阿斯，人家晚上有朋友约我，我可以去吗？”

　　“嗯？有人约妳？”女友突然对我说，我吃了一惊，追问对方是谁，要去哪
里，女友说是在机车大会师上认识的一个女生。

　　“除了妳还有其他的女生啊……我还以为只有妳傻傻的跑去呢！”

　　“哼，人家才不傻呢！”女友娇嗔的哼了一声。

　　等到女友和对方约定的时间快到时，我便骑着车载女友到她们约好的地方，
才刚到达目的地，就看到一个留着长发、长得很漂亮的女生站在那边，女友立刻
上前和她打招呼。

　　看来女友说的那个女生就是她了吧！女友和她一起往我这里看了过来，想必
是女友在介绍我吧！我对她们点了点头便离开了，今天听到女友和别人有约，我
便约了别人去打球了。

　　打球打到一半，手机响了起来，是女友打过来的，她问我在哪里，我回答正
在打球，女友就说想要过来，因为她的那个女友想要和我认识一下。

　　“可是这里比较远，妳们怎么过来？”

　　“没关系的，我们一下就到喔！”

　　女友挂了电话，我也只好等女友过来，顺便向其他球友说等下会有两个女生
过来，她们听到另外一个是很漂亮的女生，立刻发出欢呼，直说要和对方好好认
识认识.

　　大概过了半个小时，女友和那个女生真的来了，不过不是只有她们两个，还
有一个身高大约一七○、体格却很健壮的男生，看来是那个女生的男友，应该是
他载她们过来的吧！

　　“你好，我是欣恬，小包的朋友。他叫大力，是我男朋友，他是练举重的，
不要看他身高不高，力气可是很大的喔！”那个女生一看到我，立刻上前自我介
绍.

　　她漂亮的脸蛋上挂着一副甜甜的笑容，非常吸引人，身上又散发出一股淡淡
的香水味，充满了十足的诱惑力，加上她身穿一件低胸无袖的碎花小洋装，露出
了一点点的乳沟，尽情展露了她姣好的身材，脚上则踏了双及膝的高统靴，全身
上下散发著甜美带着气质的气息，又有一点小恶魔的味道。

　　对于这么吸引人的欣恬，我尴尬的不知道该怎么面对，反倒是大力在一旁无
所谓的样子，脸上还是笑笑的，不知道他在想些什么，而女友已经走到我和欣恬
的旁边，和我们讲起话来。

　　其实女友今天穿得也不差，咖啡色的短裤和白色印花上衣，穿的是白色帆布
鞋和黑色长袜，也是富有青春气息的可爱穿着，只是和欣恬那么一比显得失色了
点.

　　失望的却是原本的那些球友，原本听说有个漂亮的女孩子会来，没想到来是
来了，连她的男友也一起来了，眼看认识的机会没有了，还是眼睛吃吃冰淇淋就
好，继续回到场上打球吧！

　　这次重新分队，大力也下场一起打，欣恬和女友就站在旁边看着。看不出来
大力的球技也还不错，命中率和防守都有一定的水准，我们打到全身都没力了才
各自回家。

　　回家后我问起女友和欣恬的认识经过，女友说她和欣恬是那次大会师上唯一
两个落单的女生，其他女生不是和男友一起去的，就是有认识的朋友一起参加，
只有她们两个一个人都不认识，就这样成了好朋友。

　　“大力没有和她一起去喔？”

　　“嗯，那天他好像有比赛不能参加。”

　　女友和欣恬在认识以后，在那两天的活动里都一起行动，所以有了不错的友
谊，活动结束后也各自留下了联络方式；大力则是在大会师结束后去接欣恬时和
女友认识的，他们两个都是体育学校的学生，而且都已经四年级了。

　　今天欣恬特地来找女友吃饭，两个女孩像是认识多年的好朋友聊了一整晚的
天，倒是女友说她不知道大力也会在，不然就会要我和她一起去了。听到女友这
样说我很开心，知道女友心中还是以我为中心，对于其他异性还是会保持距离，
虽然我想要凌辱她的欲望一天比一天旺盛……

　　“你说，是不是看到欣恬很漂亮就想做坏事了？”女友突然垮下脸，凶狠的
瞪着我，我连忙否认，并不断称赞女友最好最棒；虽然我确实是对欣恬没有任何
想法，但想凌辱女友的念头却怎么样也不能被她发现.

　　女友还是在不断任性，在我甜言蜜语好说歹说之下才愿意去洗澡，让我长长
舒了口气。

　　我突然想起大力，发现他给我的感觉有点奇怪，虽然他今天总是面带笑容，
但我总觉得在那个笑容背后好像还藏着什么东西。

　　一想到大力可能有什么企图时，我的肉棒就蠢蠢欲动了起来，其实女友很聪
明，只是反应慢了一些，对于和别人的交往也没有太大警觉心，加上那敏感的身
体被干到一定程度后就会任凭别人摆布，所以才会让我的凌辱计划得逞。

　　我曾经听女友的一个认识多年的好朋友讲过，在女友高中的时候，曾经差点
因为信任别人而被强奸。

　　女友在高中时就已经喜欢参加营队，那时她们参加了一个研习营，而女友在
营队里的表现非常优秀，吸引了一个带队教官的注意，刚好那个教官长得又帅，
体格又好，是当时参加营队的女生们头号的梦中情人。

　　高中的女友已经发育得很好，前凸后翘的身材和漂亮的外表是很多男生爱慕
的对象；而那个教官年纪大约三十出头，见女友的条件很好，对自己又没有什么
防备心，就在营队最后一天的晚上，假藉要和女友讨论白天上课时的研习内容，
而把女友单独约到距离她们睡觉的地方有一段距离的偏僻处。

　　女友不疑有它的赴约，谁知道女友才刚到那边，教官便露出了他的真面目，
他把女友抱在怀里，对女友上下其手，还强吻了女友好几下，而女友一时却反应
不过来，全身上下几乎都被教官摸过之后才懂得挣扎。

　　高中小女生的挣扎当然不被教官放在眼里，他摸遍女友的全身后还不满足，
把女友身上穿的衣裤都脱掉之后，兽性大发把女友身上的内衣、内裤全都撕了开
来，让女友赤身裸体在自己的面前。

　　女友这时已经无法反抗，只能用手遮掩自己身上露泄的春光，只是教官见女
友这么轻易被他得手，食髓知味想要更进一步侵犯女友，伸手想要把自己的裤子
脱掉，女友趁着教官分神的时候挣脱他的手，抓起自己的衣服往人多的地方跑，
向路上遇到正在查房的教官求救，这才免于真的被强奸的命运.

　　听到这里时我叹了一声，对于女友逃出那个教官魔掌表示庆幸，谁知道女友
的好友接着说，据她们事后向那个教官打听，当时营队里的每个男教官其实都对
女友有兴趣，只是那个教官抢先了一步，要不是那时女友好运气碰到的查房教官
是女教官，女友可能会被其他男教官抓到去另外一个地方强奸也说不定。

　　听完女友曾经发生过的这件事，我是冷汗直流，对于女友的经历感到不敢置
信，只是在此同时，我的肉棒却也不争气的硬了，我想在这个时侯，我就已经有
凌辱女友的倾向出现了吧！

　　后来女友和欣恬常常联络，也常常约出去吃饭逛街，偶尔大力也会和她们一
起。如果女友事先知道大力会和她们一起行动，都会叫我和她们一起来个四人约
会，不过常常女友事前以为只有她和欣恬两个，后来大力都会出现，让她觉得有
点困扰，觉得女孩子的相处时间被男生给打扰了。

　　好在大力大多数都是约会到了尾声后才会出现，出现的地方也总是人多的地
方，女友才没有特别觉得奇怪，尽管如此，除了头先的几次，后来女友都会要我
去接她回来。

　　突然有一天，我们接到一封喜帖，打开一看，欣恬和大力竟然要结婚了！我
和女友都吓了一跳，毕竟都还是学生，怎么会突然说要结婚了？尽管满肚子的不
解，我和女友还是在当天隆重打扮去参加他们的结婚典礼.

　　穿着合身西装的大力和新娘白纱的欣恬，站在典礼会场的门口接待来宾，一
看到我和女友，便立刻上来和我们打招呼。

　　穿着白纱的欣恬看起来幸福无比，贴身的剪裁将她的姣好身段发挥得淋漓尽
致，胸前两团高高的隆起，还露出一条深深的乳沟，活脱脱是一个漂亮又性感的
小女孩，而在今天之后，更会变成充满魅力的诱人少妇.

　　聊过几句后，我和女友便入座，和我们同桌的都是年轻人，看起来都是大力
的同学，因为每个男的都是健壮无比，和他们坐在一起的女生自然是他们的女友
了。

　　很快的结婚典礼开始了，大力和欣恬走着红毯出来，大萤幕上同时放着两人
交往时期的照片和影片，还有周遭亲友对他们的祝福，整个会场十分温馨感人。

　　接下来就是晚宴的开始，同时新郎新娘会到每一桌敬酒答谢，女友很期待他
们走到我们这一桌，看来她对欣恬这个朋友非常重视，很想对她说些什么祝福的
话，而我倒是对桌上的丰盛佳肴比较感兴趣。

　　在一边享受美食的同时，我还感受到同桌不时传来的目光，那些男生自从看
到女友之后，每个都被女友的漂亮性感吸引住了目光，炽热的眼神和大张的嘴巴
似乎就要滴下口水，十足的色狼样。

　　也难怪他们会有这种反应，女友今天穿的是一套银色的无袖小礼服，两条白
皙纤细的手臂如玉般的细致，完美得毫无瑕疵；同时这件小礼服在胸前是一个深
深的U 领，两团丰满的乳球漏了大半出来，乳沟的深度丝毫不比主角欣恬还差，
当她一进到会场立刻吸引了众人的目光，更别说是可以近距离欣赏的同桌男生。

　　除了露出女友深深的乳沟之外，这件礼服的长度刚好到女友膝盖，同时紧紧
地浮贴在身上，让女友毫无赘肉的纤细身材尽情地展现了出来，加上女友本来就
很漂亮的脸蛋，无论走到那里都是目光焦点所在。

　　像是坐在女友旁边的那个男生，他叫小伟，每吃一口饭就要转过来看几秒，
双眼里的淫秽目光毫不掩饰，彷佛我和他自己的女友根本不在旁边，弄得女友很
不舒服，不只是偷偷向我抱怨，还想要和我换位置躲避小伟的目光。不过现在喜
欢凌辱她的我，怎么可能错过这个好机会呢？我劝女友说忍一忍，吃完这顿之后
就过去了，女友才勉强接受。

　　这顿喜宴一直吃了两三个小时，期间小伟一直看着女友高挺的双乳，后来甚
至还开口向女友搭讪，虽然女友从头到尾都没有理他，他还是一直厚脸皮的巴着
女友，这些情形我都看在眼里，只是一直当作不知道，心中却是爽得要命。

　　喜宴结束之后，我和女友原本立刻就要告辞，欣恬却过来挽留我们，说大夥
准备到大力家去续摊聊天，邀我们一起去，女友看起来其实并不想去，但是欣恬
的邀约却让她舍不得拒绝，便答应了。

　　我和女友坐大力的车一起回到他家，看得出来大力在喜宴上喝了那么多久已
经醉茫茫的，因此开车的人是欣恬。而除了我和女友之外，刚刚同桌情侣也有几
对要一起去续摊，现在正开着各自的车跟在后面。

　　到了大力家以后，我和其他男的先帮忙把大力抬进卧室，欣恬和女友几个女
生则张罗着小菜和酒，准备边喝边聊。

　　“欣恬，这样不会打扰你们的洞房花烛夜吗？”一个女生问道，欣恬则是脸
上露出了苦笑：“妳看大力醉成这样，今晚还会有洞房花烛夜吗？”

　　欣恬幽默的回答，让大家都笑了出来，便顺着这个话题开始聊了起来。

　　这一聊就是几个钟头，小菜吃完了就去买零食，酒也开了好几瓶，大家现在
已经都在气氛中，什么都可以聊，甚至连闺房性事都变成了话题.

　　婚礼主角欣恬和大力的就不用说了，其他几对情侣也被问到了许多，他们也
都坦然地回答，像是有个女生被问有什么性癖好，她的回答竟然是喜欢被绑住的
感觉，而且她男友的捆绑功夫是一级棒的，坐在她旁边的男友便露出了骄傲的表
情。

　　还有另一个男生问到喜欢什么类型的女生，他的回答是喜欢十二岁以下的小
女孩，就是我们俗称的萝莉倥。一般我们听到这种事都要大家唾弃的，现在却都
兴奋的问他有没有真的干过十二岁以下的小萝莉，结果还真的有……

　　“她是我在山里一个小部落遇到的小女生，她很喜欢我，有一次我坐在椅子
上抽菸时，她跑过来跳到我的大腿上，我一个冲动就把她干了……”

　　他的叙述充满了生动活泼，让大家非常兴奋，一点也没意识到这是多恐怖的
话题，都投入在这醉意醺人的气氛之中，连原本很不投入的女友也不例外，不只
是喝得满脸醺红，对于平常无法接受的性事话题都很投入。

　　渐渐地时间已经是深夜，几对情侣也都渐渐地离开了，我看看时间，却发现
已经没有公车和火车了，开始苦恼起来，我和女友喝成这样，根本不可能骑车回
去。

　　“不如你们今天在这里休息一天吧？”欣恬一边收拾着东西，一边问我，而
女友已经醉倒在沙发上了。

　　“这不好吧……打扰到妳和大力……”

　　“没关系啦，反正大力也醉死了，没睡上十几个小时是不会醒的。”欣恬笑
笑的说着，我也只好接受。她很快的帮我们整理出一个房间，我虽然觉得头有点
开始晕了起来，仍然不停地向欣恬说着谢谢.

　　“不用这么客气，我们是好朋友嘛！”欣恬脸上仍然是那甜甜的笑容。

　　我再连续道了几次谢之后，便回到客厅，把女友抱进房间，让她躺在床上休
息，然后回到客厅帮欣恬整里仍然有点杂乱的餐桌。

　　十几分钟之后，终于将桌子整里完了，我的头更加觉得晕了些，便坐在沙发
上等欣恬，毕竟是客人，还是要跟主人打过招呼后才好进去休息。这时从厨房走
出来的欣恬，手上拿了一杯水和一颗白色的药丸递给我：“喏，你好像有点不舒
服，这是解酒药，吃下去会舒服一点. ”

　　欣恬的笑容非常好看，我也不疑有它的接过来把药吃掉，欣恬则在我的旁边
坐了下来，看着我吃药。

　　“阿斯，有没有好受一点？”

　　“嗯……怎么突然觉得好想睡……”

　　把欣恬给我的药吃下去之后，突然一股很强烈的睡意袭来，瞬间就让我的眼
皮沉重得抬不起来。在我失去意识睡着之前，眼中所看见的最后一幕，是欣恬脸
上带着关心靠过来的画面……

　　“嗯嗯……啊……啊啊啊……”

　　我被一阵连绵不绝的呻吟声吵醒了过来，我皱起了眉头，看了看时间，我睡
着了大概有一个多小时.

　　“呀……啊啊……好大……不……不行呀……呀呀呀……”

　　耳边传来的呻吟声连绵不绝，我想是欣恬和大力正在做爱吧，虽然欣恬口头
上一直说大力醉得不省人事，可现在不是好好的吗？她的叫声都把我吵醒了呢！

　　我爬了起来，轻轻的往欣恬为我和女友整理的房间走去，要是不小心吵到他
们就不好了；况且我虽然睡了一觉，但酒意并没有全退，这样听到欣恬毫无压抑
的淫荡叫声，我便有点了冲动，想要进去和女友大战一场。

　　走进那个房间，却发现本来躺着女友的床上空无一人，我正感到奇怪，耳边
又传来那淫荡媚人的呻吟声：“好深……好大……咿呀……喔喔喔……”

　　我听了一下，突然发觉这个叫声怎么和女友的那么像？我的心中浮起一个想
法，顿时心中感到震惊和兴奋不已，胯下肉棒更是有勃勃欲发的趋势。

　　我再次轻手轻脚的走出去，这次是往叫声传来的方向走去，一个房门没有完
全关上的房间，里面透出了亮光，而那个像极了女友声音的呻吟就是从这里传出
来的。

　　我小心翼翼地从空隙往里面看，看到一个健壮结实的男性裸体半跪在床上，
那个男生就是大力，还有一个同样全身赤裸的女生呈现狗爬式趴在大力的面前，
女生的屁股一前一后的摆动，和大力的大腿紧紧阖在一起又分开，不用说，大力
的肉棒绝对正插在女生的肉穴里.

　　看到女生那完美的身材和白皙的肌肤，再加上那悦耳玲珑的叫声，虽然女生
的脸被垂下的长发遮住，我仍然一下就认了出来，那个正被大力抽插的女生就是
我女友小包！这个发现让我心跳加快了许多，同时胯下的肉棒瞬间勃起，紧紧顶
着裤子难受无比。

　　“呀……你好大……不要……啊啊啊……好痛……呜呜呜……”

　　女友的叫声一声比一声淫媚，虽然一直叫着不要，但她的屁股仍然一下又一
下的向后扭动，很明显是她主动迎合大力的插送，看来在这之前女友已经被插得
动情了，不然女友不可能会这样主动配合。

　　只是女友刚刚不是已经在房间里睡觉了吗？怎么现在却醒着出现在大力的床
上？而大力不是也醉倒了吗？还有欣恬跑到哪里去了？

　　“咿咿咿……不行……快不行了……啊啊……呀……”女友的喘息呻吟愈发
娇媚，让大力抽插得更加勇猛粗暴，而我也兴奋地搓着肉棒，看着女友被一个猛
男干着小穴，这个快感真的无法形容。

　　突然，一双手从面把我抱住，我吓得差一点叫出声来，而那双手也适时的捂
住我的嘴，才让我没有发出声音，同时我感觉到背上传来的一团柔软，和那双手
上漂来的淡淡香味。

　　我讶异地转过头来，站在我背后的竟然是欣恬，而她的身上赤裸一片，没有
任何衣物阻挡，那对丰满的乳房、纤细的娇躯、洁白的肌肤和双脚之间那一丛乌
黑的绒毛，都清楚而诱人的呈现在我面前。

　　“欣恬？妳……”看到欣恬的样子，我都不知道该怎么反应，好不容易想到
该做些什么，话却还没出口，便被欣恬伸出手阻止了。

　　她对我甜甜一笑，就和第一次见到她时一样，然后在我面前蹲了下来，双手
轻柔地脱下了我的裤子，掏出我已经勃起的肉棒，双唇性感的嘟起来亲了已经流
出液体的龟头一下，然后张嘴将肉棒吃了进去。我还反应不过来，肉棒上已经传
来舒服而又连绵不绝的刺激，一时之间我又忘了说话，沉浸在欣恬的小嘴之中。

　　几分钟之后，欣恬对我的肉棒服侍得妥妥当当才吐了出来，顿时之间我感觉
到无比的失落，而房间内女友的呻吟声变得更加响亮，粗鲁的话语不停从大力嘴
里说出，女友却沉浸于他的抽插之中，回应的是一声又一声的淫媚喘息。

　　就在这个时候，欣恬在我面前转过了身，翘起她的小屁股对我摇了摇，像是
在欢迎我的到来。看到欣恬的表示，我并没有想太多，扶正肉棒对准穴口就插了
进去，欣恬发出了小小的一声娇喘。

　　“啊……”我感觉肉棒插进了一个非常紧窄的穴道内，和女友的肉穴不相上
下，我长长的呼了一口气，好不容易才忍住想要射精的冲动。

　　那阵冲动之后，我开始扭动屁股，肉棒开始抽插起来，欣恬在肉棒的抽送之
下，嘴里发出压抑的喘息和房间里正被大力干着的女友完全不同，同时双手吃力
的撑着门柱承受我的抽插。

　　房里大力抽插女友的速度已经越来越快，看来已经是在要射精的边缘，女友
却像是没力气了一样已经没有反应，只是屁股在大力的控制之下还在承受他的肉
棒抽插，看来女友已经又达到了一次高潮。

　　而被我的肉棒插进去的欣恬，屁股也开始自动的摇了起来，带给我一阵又一
阵的刺激，就在我要开始加快速度干她的时候，欣恬却突然停了下来，屁股一抬
让肉棒滑了出来。

　　欣恬转过头来看着我，就在我不知道发生了什么事的时侯，欣恬在我耳边轻
声说了句话：“想不想干我的屁股？还没有被人干过喔！”

　　欣恬这样对我说着，让我吃了一惊，心中却是非常兴奋，可是又不知道该怎
么表达. 好在欣恬看到我的反应之后就明白了我的意思，对我笑了笑之后，又弯
下身翘起了屁股，自动地把自己的屁股打开，露出那个有着可爱皱摺的小屁眼。

　　我伸手在上面抹了一把，发现上面已经是湿泞一片，屁眼还微微开阖着，看
来欣恬已经事先处理过，清理了屁眼里的大便还涂上了润滑剂。

　　无法去思靠为什么欣恬会这样，我把肉棒对准欣恬的屁眼，龟头在上面磨了
几下，便开始往里面插进去。

　　“喔喔……”欣恬发出了痛苦却又强忍着的声音，让我好是不忍，但肉棒上
传来的感觉却比肉穴更加舒爽，那种紧致的程度让我几乎是咬着牙插才没有射出
精来。

　　“喔喔……”我也发出了叹息声，这也是我第一次插到别人的屁眼，还是个
漂亮的女生，我兴奋的在肉棒完全插进欣恬的屁眼里后不让她有休息的机会，开
始用力地抽插起来。

　　那爽快的感觉令我无法思考，只知道拚命地干着欣恬的屁眼，而房间内的大
力也开始冲刺，一下又一下的干着女友。一道没有紧闭的门隔着我们两对情侣，
却互相和对方的另一半做爱，这种感觉真是令人无法形容。

　　“啊……啊……啊……”大力发出了吼声，几秒钟之后突然停止动作，肉棒
深深的插在女友的穴里，将精液悉数射进了女友体内；而我也不再忍耐，疯狂地
操着欣恬的屁眼，然后一样把精液射进了欣恬的屁股里.

　　“呜呜……呜……”射完精之后，我和欣恬趴在墙上，我压着她，在她身上
喘着气，耳朵却听到欣恬传来的隐约哭泣声。我慌张的连声低问欣恬怎么了，她
只是眼眶含泪的摇了摇头，然后牵着我的手离开大力的房外。而在离去之前，我
看了房里一眼，已经被干昏的女友正被大力抱在怀中，两人就像是对真正的情侣
般在床上睡着了。

　　我怀着难以言喻的心情跟着欣恬，回到她帮我们准备的房间，她让我躺在床
上，自己也爬上了床躺在我的身边。

　　“……欣恬？”

　　欣恬没有说话，我也不知道该说什么，气氛一直充满尴尬，我想要化解，却
不知道怎么做。

　　“看不出来你也是一个喜欢看女友被干的人耶！”

　　没想到欣恬开口就这样说，让我吓了一跳，我还没反应过来，她又继续说下
去：“别担心，我不会说出去的，谁叫你是我后面的第一个男人呢！”欣恬对我
笑了一下，又是那样的甜，配上她现在说话时的俏皮可爱，小恶魔的样子又表现
了出来。

　　听到欣恬这么一说，我也小小的放下了心，突然我觉得她刚刚说的话也有点
奇怪。

　　“等等，妳刚刚说‘也’……”

　　“大力也是这样啊，喜欢看我被别人干。他的那些同学，每个都干过人家了
呢！”欣恬淡淡的说着，脸上带着微笑，好像不是什么大不了的事情。

　　“……”

　　接下来欣恬向我解释大力怎么会干到女友，原来大力第一次看到女友之后就
想要干她，然后每次欣恬和女友的见面都是在为这次干她铺路，所以今天依照计
画把女友灌醉之后，让欣恬用药让我睡着，然后趁着这个机会去干女友。

　　而大力醉倒是他装出来的，还有在他开始干女友之前，已经有先喂女友吃了
解酒剂，让女友醒了过来，然后再用肉棒把她征服。

　　“妳这样一说，我真的不知道该哭还是该笑啊！”我苦笑的对欣恬说，欣恬
则笑笑的安慰我。

　　“别难过嘛，你不是也干到人家了吗？而且还夺走人家屁股的第一次耶，别
不满足啰！对了，不要告诉大力喔，虽然他跟你一样变态，可是他说屁眼的第一
次一定要给他，要不是他色到把目标放在小包身上，我吃醋了，不然才不会让别
人干我屁眼呢！”欣恬淡淡的笑着说，在我脸上亲了一下，然后说要在我身边睡
觉，像大力和女友一样。

　　隔天早上我醒来的时候，身边的人已经从欣恬变成了女友，女友睡得很熟，
脸上露出甜甜的表情，而她原本被扒光的衣服却已经整齐的穿回了身上，好像什
么事都没有发生过一样。

　　等到女友醒来，我们走出房间时，大力和欣恬已经在客厅里. 欣恬一看到我
们便立刻上前招呼，要我们坐下来吃饭，我仔细观察着他们的表情，却没有发现
一丝丝的异样，好像真的什么事都没有，我不禁怀疑昨晚是不是自己在做梦？

　　好不容易，我发现欣恬的动作有点奇怪，无论是走路还是坐下，她都刻意地
避开屁股正中央的地方，看来昨天真的有干到她的屁股。倒是大力看我的眼神里
明显充满轻视，看来是在得意自己干到了我女友，殊不知自己想要吃的欣恬屁眼
已经被我干过了。

　　不过从那天以后，欣恬却没有再找过女友，而女友打给欣恬的电话也已经停
止服务，我们和大力他们就此失去了联络.

　　看来欣恬说她吃醋了是真的，为了避免大力再有想干女友的念头，宁愿和我
们切断连系也不让大力再有干女友的机会。

　　而我曾经仔细观察过女友，想知道她被大力干过之后有没有出现什么异状，
不过女友好像以为自己只是做了一场春梦，不知道自己真的被大力干了，还被射
精在她的肉穴里面。

（五）海边淫事

　　进入夏天，天气变得炎热许多，街上的女生也开始换上夏季的服装，什么长
裤、大衣都收了起来，取而代之的是轻薄的上衣和短到不行的热裤、迷你裙。

　　这样一来造福的可是所有的男性同胞，只要出了门，眼前所看到的尽是波涛
汹涌的乳房和嫩白纤细的美腿，每个女生都在想尽办法显露自己姣好的身材，让
我们男生大大吃了一顿美味的冰淇淋。

　　不只是其他的女生，就连女友也不例外，现在在她的衣柜里，不是露肩的无
袖小背心，就是薄得有如纸张般的T 恤，每每她穿上那些紧身又伏贴在娇躯上的
衣服时，都会让里面的内衣颜色隐约显露出来，在那性感的火辣身材之外，更增
添一股隐约的勾引味道。另外在女友的下半身，也都是短到几乎遮不住大腿的短
裤，还有可爱又性感的小短裙，搭配上那双修长纤细的美腿，着实诱人无比。

　　女友现在很喜欢做的事是，站在镜子前面摆出各种性感诱人的姿势，那美丽
的外表和火辣的身材，再加上性感诱人的姿势，常让在一旁看着的我欲火焚身，
恨不得扑上去把女友就地正法。

　　而且自从女友无论有没有穿内衣出门都没关系之后，举手投足比起之前已经
多出了一种妖媚的味道，更加诱惑勾人，看到女友的丰满双乳上那两点致命的激
凸，常常让我瞬间欲望横生，全身血液都涌入了胯下的肉棒里，在裤子上撑出一
个高高的帐篷。

　　但是女友只是喜欢勾引我，当我真的扑上去时，女友总是把我推开，双手护
在胸前做出一副被色狼看上了的楚楚可怜的样子，脸上却带着诡计得逞的狡猾笑
容，像是在嘲笑我满脑子都是精虫.

　　今天也是一样，扑倒女友不成反被击溃的躺在床上，脑里大叫着女友残忍，
而女友仍站在镜子前看着镜子里自己的美丽倒影，还不停发出悦耳的笑声。

　　其实这样的嘻闹也算是我们平常的生活情趣，而不是真的想干什么，当然如
果真的干了，那也是顺着气氛发展罢了，只是这样一玩耍，原本就很热的天气便
显得更难受了。

　　「阿斯，天气好热喔……」女友坐到我的身边，靠着我的手臂，微皱着眉头
向我撒娇，从她的身上传来阵阵好闻的香气。而从我的视线角度往下看，可以从
女友衣服的领口看进去，一对丰满白皙的乳球挤成一道深不见底的沟，诱人得让
我移不开目光。

　　女友很快的发现我在看什么，她不但没有生气，反而还跪在我的身前，上半
身往下弯，让那对大奶顺着地心引力往下落，反而让那道沟更加明显诱人，女友
还同时微抬起头，脸上露出了无辜单纯的表情。

　　「阿斯，你在看什么？」女友故意装作不解的问，清脆的嗓音彷彿年幼的小
女孩，那种单纯的声音反而让人更想入非非。而我只能吞了吞快滴下的口水，任
由胯下的肉棒慢慢发硬，却什么也不能做。

　　为什么不能做？因为女友现在正在生理期的尾声，而我又不是喜好见血的男
生，当然什么都不能做！女友也就是看着机会难得，才敢对我这样肆无忌惮地勾
引，不然如果是平常的时候，我早就脱下裤子开始干了。

　　我垂头丧气的倒躺在床上，心中发誓等女友的生理期结束之后，要狠狠大干
女友一次，发泄这段期间受到的各种欺侮。女友也在我身旁躺了下来，柔软的娇
躯紧紧和我靠着，让我感受到她柔软的肌肤和牠身上传来的阵阵清香。

　　「阿斯，等人家那个结束之后，我们去游泳好不好？」

　　「游泳？」

　　「对啊，现在天气这么热，人家想去玩水嘛！」女友娇声对我说道，同时柔
软的娇躯不停磨蹭着我，对我发动撒娇攻击，我却想起了之前在游泳时曾经发生
的艳事。

　　之前学校的体育课要上游泳课，小考还要考游泳五十公尺，让全班不会游泳
的人都叫苦连天，我就是其中的一个。

　　天知道为什么我从小就是不会游泳，敢下水却就是游不起来，就算有找人教
过，不会游泳就是不会游泳，为此女友还特地陪我到外面的游泳池去练习游泳。

　　当时我们交往还没有很久，但女友却愿意花那么多时间陪我去练习，让我很
开心也很感动，当然也和班上的其他男生第一次上游泳课时一样，很期待女友穿
上泳衣的样子。而女友并没有让我失望，她穿了一件水蓝色的两截式比基尼，虽
然比起三点式的比基尼还多了点布料，但仍然把她丰满的双乳和纤细姣好的娇躯
尽情显露了出来。

　　那个时候我和女友还没有发生关系，最多也只是搂搂抱抱、亲亲小嘴而已，
虽然已经触碰过女友那柔软细緻的肌肤，却还没有真正看到女友白皙而没有任何
瑕疵的胴体过. 而女友在学校的游泳课时，总是穿着连身的泳衣，不只是遮住了
美丽的娇躯，连手臂和大腿也都覆盖了一层布料，根本无法和现在穿着比基尼的
女友相比。

　　我还记得我第一眼看到女友穿着两截式比基尼出现在我面前时，我的第一个
反应是张大了嘴没有反应，因为女友的美丽性感让我忘记怎么反应；而第二个反
应，却是在脑中狠狠骂了一声髒话，因为我胯下的肉棒竟然就这样硬了起来。

　　幸好我那时穿着的黑色的四角泳裤，又是正面对着女友，没有仔细看比较难
发现我的肉棒勃起了，幸好我就站在泳池的旁边，我立刻就跳下了水隐藏我那越
来越坚硬的肉棒，以免被女友发现而让气氛尴尬起来。

　　当女友走到我的身边时，她的脸上带着一个奇怪的笑容，不过她并没有说什
么，而是很快的做完暖身操之后，也跳下了水准备教我游泳。现在想起来，女友
当时的笑容真的很奇怪，好像已经发现我的肉棒勃起的事情，只是当时她什么也
没有说.

　　接着女友和其他教学的教练一样，拉着我的手带着我游，其实基本动作我都
会，有人拉着我也会游，只是当教练的手放开让我一个人游时，无论我怎么摆动
身体，就是会往下沉……

　　只是这次有点不一样，女友带着我游了几圈之后，我已经很投入在其中了，
连女友什么时候将手放开，剩下我一个人在游也不知道，不知不觉中，我竟然就
这样自己一个人游了好几圈了。

　　等到我发现只剩自己一个人时，女友已经蹲在泳池边，脸上还带着开心的笑
容，微弯的腰露出了她性感的乳沟，美丽又迷人的看着我。

　　「恭喜你会游泳啰！」女友清脆的嗓音对我恭喜。我呆了一会，立刻意会过
来，随即开心的想要靠到岸边，向女友说些什么，就在这个时候，蹲在岸边的女
友突然被一个在岸上和哥哥追闹的小女生撞到，脚下一滑便往泳池里摔了下来。

　　女友虽然会游泳，可是这样突发的状况让她吓了一跳，掉到水里之后充满了
慌乱，在水中不断地挣扎，我连忙上前抓住女友想让她冷静下来，却被不停胡乱
挣扎的女友拳打脚踢了好几下，又被她一直往水里压。好在女友的力气不大，这
里又是相对比较浅的岸边，可以踩得到地，好不容易女友才被我制伏了下来不再
拚命挣扎，被我紧紧抱在怀里.

　　这个时候游泳池的救生员才刚赶到，而那对小兄妹的父母也紧张的跑过来关
心，我连忙向他们表示没有关系，他们才缓缓离去。

　　「乖，没事了喔！」我紧紧抱着女友，轻轻摸了摸她的头，柔声的安慰她，
女友也紧紧抓着我，好像受到了极大的惊吓而哭了出来，靠着我的肩膀轻轻的流
着泪.

　　过了许久，女友这才平伏了受到惊吓的心情，我在女友的耳边说了些话安慰
她，又同时逗她开心，好不容易女友终於不再哭了，离开我的怀抱，尽管如此，
她那哭红了的双眼和鼻头都充满了令人怜惜的无助，让我心疼无比。

　　突然，我的双眼看到了一个让我深深印在脑里的刺激画面：女友身上的那件
比基尼，竟然因为刚刚在水里的挣扎，不知不觉的移了位，让女友那对硕大的乳
球跑了出来，就这样赤裸裸的呈现在我的眼前……这是我第一次看到女友身上隐
私的地方。

　　那对乳房如同玉般的光滑细緻，晶莹剔透的肌肤毫无瑕疵，雪白的色泽让下
面的微血管都清楚可见；而让人视线无法离开的是在乳球顶端的两颗粉色乳头，
已然勃起的乳头小巧可爱，那美丽的颜色也令人讚叹不已，尤其是搭配女友美丽
的外表和性感的身材，更是让女友的魅力增加了几分。

　　我看得忘了反应，而女友也发现了不对，当她发现自己竟然曝光了以后，嘴
里发出清脆的娇吟，脸上立刻泛起一片红潮，双手连忙挡住自己的胸部，还一直
娇声叫我不要看。

　　当时我和女友感情还没有那么稳定，我当然听话的移开了视线，只是那个画
面已经深深的印进了脑海中，就连现在已经干了女友无数次，依然忘不了第一次
看到的画面。

　　我还记得那天回家，我的脑中想着在游泳池里发生的事情打手枪，狠狠地射
了三次才满足。而从那次之后，我和女友却比之前更加亲密，最后我们终於发生
了关系，但那与这次的主题无关，就不提了。

　　还有一次我和女友，还有班上的另一对班对小杨和小慧，四个人一起去海边
玩，我和女友玩得累了，坐在沙滩上休息，却一直没有看到另一对的身影，觉得
奇怪，便起身四处寻找他们。

　　后来我们在靠进公用厕所旁边的一个阴暗处，听到熟悉却又奇怪的声音，我
和女友靠近一看，却发现他们两个竟然躲在这里做爱，女生正背对着男人趴在墙
上，男生从后面一下又一下狠狠地抽插着女生，而那熟悉又奇怪的声音就是从他
们的嘴里发出的。

　　我和女友躲在旁边看着，顿时觉得既兴奋又尴尬，兴奋的是眼前有一场露天
的性爱秀可以看，小慧在班上也算是排名前面的美女，这时可以看到她和小杨做
爱，让我心中兴奋到不行；尴尬的却是女友，她皱着眉头一直拉着我，脸上表情
像是要我赶快离开，不知道是因为对方是认识的朋友，还是因为本来就无法接受
这样的场面，只是我一直不走女友也拿我没办法，只好和我躲在一旁继续偷看。

　　只见小杨插得越来越大力，而小慧的呻吟也越来越不受控制，一场火热的性
爱已经到了快要接近顶端的地步。

　　「啊……啊……好大……好深……快坏掉了……」小慧的呻吟夹杂着淫荡的
话语，我很惊讶平时看起来很文静的小慧，在做爱时竟然也会说出这种话，不过
看看身旁的女友，被我干的时候一样会发出淫荡的叫声，其实也就不显得特别奇
怪了。

　　「淫荡的女人……叫得那么大声……等一下阿斯和小包看到……跑过来……

　　看到你被干得这么淫荡……不知道会怎样齁……阿斯会不会冲上来……和我
一起干你呢？「

　　小杨一边干，一边以言语去刺激女生，而小慧除了更激烈的反应，还露出了
一个娇媚的表情：「那你……你不是最开心吗？嗯……你不是一直……喔喔……

　　一直希望我被……被别人干吗？「

　　小杨一听到女生这样说，立刻大笑了几声，干得更加凶猛，反而是一旁偷看
的我和女友不知道该怎么反应。女友当然是满脸通红、害羞无比，而我却像是被
什么击中了般，他们的话在我心中不知不觉刻下了一道痕迹.

　　那天看完这场淫荡的性爱秀之后，我狠狠干了女友三次，把她干到倒在床上
爬不起来，但更重要的，是我心中后来凌辱女友的念头，却是从这个时候开始真
正发芽滋长.

　　「在想什么呢？」女友甜甜的声音突然在我耳边出现，把我吓了一跳，原来
她见我都不理她，跑到我的身旁靠在我的耳朵边说话。我笑了笑没有回答，总不
能告诉她我想起自己想让她被别人干的原因了吧？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和女友又约了小杨和小慧去海边玩，这次选的是一般人比较不知道，可是
在喜爱冲浪的团体里很有名的一个海滩，那里的浪难度不小，适合中级以上的玩
家挑战，但就算是初学者，也可以在比较浅的地方安全的冲浪。

　　我们四人到达那个海滩时，已经有许多冲浪客在那里，今天的浪十分凶猛，
而人群里不时传来欢呼的声音，看来是有人做出漂亮的动作或又成功挑战了一次
高难度的浪。

　　小杨不知道为什么，兴奋的看着那边，我记得他并不是冲浪爱好者呀！或许
是因为冲浪也算是极限运动的一种，喜爱运动的他也被燃起了热血吧？

　　「欸欸，我们也去冲浪好不好？」果然，小杨看了一会之后，便转过头来怂
恿我们也加入冲浪的阵容。但我和女友对冲浪是敬谢不敏，我们只想在海里玩玩
水，或是在沙滩上晒晒太阳罢了，至於小慧，则是犹豫不决，看来是和我们一样
不想玩冲浪，但也不想扫自己男友的兴.

　　「唉呀，先别说那个，我们先去换泳装嘛！」女友出来为小慧解围，她笑容
满面的把小慧推去更衣室，把我和小杨留在原地。

　　女友之所以会笑得那么开心，想必是她想要赶快换上那件新买的泳衣。为了
这次来海边玩水，女友特地买了一套新的比基尼，还小心翼翼的不想让我知道，
却不知道早在她还在网路上看型录的时候，我就已经猜到女友的心思了。

　　「走吧，我们先去租个凉伞，不然等下女生们就要叫说太阳太大，会把她们
晒黑了。」

　　其实今天太阳根本不大，还有点阴，我这样说只是让小杨转移一点注意力，
待会女友和小慧出来之后不会再提出去玩冲浪的意见。

　　租到凉伞之后，我和小杨坐在躺椅上看着那些人冲浪，不得不说，那些人的
技术真的厉害，各道比人高上许多的浪在他们的冲浪板下彷彿是在平地溜冰，各
种动作做得乾净俐落，上一秒好像要被浪吞噬了，下一秒又破浪而出，精彩得连
我们也不禁发出叫好的声音。

　　除了他们精湛的技术外，几个漂亮的身影也是我和小杨的目光所在，那些冲
浪客里不只有男的，还有许多女生，身材娇小的她们技术并没有比男生差多少，
反而因为如此使她们的动作多了一丝女性的优雅，显得更为迷人。更何况她们的
身上多半穿着三点式的比基尼，露出了她们被太阳晒出的健康的肤色，也让那前
凸后翘的火辣身材尽皆显露了出来，散发出一种充满野性的味道，瞬间就让我和
小杨着迷不已。

　　「嗯哼，看什么看那么仔细呢？」突然，女友的声音从身后传来，我和小杨
都吓了一跳，心里有鬼的急忙回过头去。

　　这一回头，让我和小杨看着眼前自己的女友都呆愣住了，眼前的两个女孩真
的是我们的女友吗？

　　女友身上是一套粉色的三点式比基尼，罩杯部份是半罩的，只能遮住半个乳
房，露出大半白嫩滑腻的乳肉，加上绑带的设计，两颗乳球中间挤出了一道深深
的乳沟，女友甚至不用走动，只要站在原地轻轻的呼吸，就会摇出猛烈震荡的乳
波，让我和小杨的眼睛大大吃了一顿冰淇淋。

　　除了露出丰满乳沟的设计外，这套泳衣的图案设计其实很朴素，但在罩杯和
绑带的部份都加上蕾丝花边，让原本性感火辣的感觉又增添了一丝清纯可爱的气
息，中和了原本过於激烈的刺激。

　　而下半身的泳裤也是一样朴素清纯的粉色，正面看和一般的比基尼泳裤没有
差别，但是一转过身来，就可以看到在两片臀办上方接近松紧带的地方，开了一
个爱心的小洞，可以隐约看到里面性感的股沟；而更让人心痒难耐的是，这个心
型小洞露出了一小片的白嫩臀肉，看起来好像看到了很多，但无论怎么样调整角
度，就是无法看到里面更多的东西，着实让人心痒难耐，很想一把拉下那件裤子
看看里面美丽的肉穴和屁眼。

　　和上半身一样，这件泳裤也带着清纯的蕾丝，还多了几颗闪亮的碎钻，更增
添了一些吸睛的亮度。为了玩水方便，女友把她的头发紮成了马尾，露出了她雪
白滑嫩的颈子和双乳上面性感的锁骨，很像拍摄写真的性感女星，浑身充满了火
辣性感的味道。

　　比起火辣的女友，小慧穿的泳衣显得保守了一点，是件连身白色泳衣，上面
带着水蓝色的小圆点，十分可爱，特色是在这件泳衣样式很像小学游泳课女生统
一的制式泳衣，如果对那种泳衣有特殊嗜好，看到穿着这件泳衣的小慧大概会兴
奋得抓狂。

　　不过，除了像小学生穿的泳衣之外，小慧穿的泳衣竟然让身材比较苗条、胸
部并不是很有料的她胸前隆起了一团，不知道是乳垫还是挤的，总之穿上这件泳
衣之后的小慧也变得前凸后翘了。

　　两个女孩分别走到我和小杨的身边，女友在我面前故意摆了几个姿势，火辣
的身材就在我面前晃动，让我猛吞口水，诱人的胴体让我全身发热，恨不得立刻
将女友就地正法。同时我也发现周围有几个人已经发现女友火辣的穿着，正对着
这里指指点点起来，我不由得对女友这样的诱人感到得意，而心中也默默升起了
一个念头……

　　那边小杨倒是立刻搂住了小慧，一双手在小慧的身上摸来摸去，活像是个飢
渴的色狼，原来小杨是个萝莉倥啊！小慧的长相其实有点稚气，也算是符合小杨
的口味了。

　　「阿斯，帮人家涂防晒油。」女友突然对我说道，然后自己很自动的在我身
边趴了下来，露出了她美丽的毫无瑕疵的玉背，晶莹剔透的肌肤让人想要摸上一
把，却又怕稍微大力了会弄伤这完美的画面，不过这却是我想要的，女友要我帮
她擦防晒油，我便可以正大光明解开她的泳衣，然后在泳衣上做手脚了！

　　我装作不情愿的蹲在女友身边，为她解开身后比基尼的带子，让两条绑带落
在女友的身边，这时，从侧面看过去，两团被挤压到极致的乳肉向旁边蹦出，火
辣得叫人要喷出鼻血。

　　在手上倒了一些防晒油，我的手就在女友的背上游移，我装作在帮女友涂防
晒油，其实在刺激女友的敏感带。刚开始女友还没有反应，但几分钟过去，防晒
油的油滑触感和我手上大小适中的力道，让女友的身体渐渐开始微微抖了起来，
像是在强忍着刺激的感觉似的。

　　女友的玉背滑嫩无比，在防晒油的辅助之下更加滑溜，摸在手上的感觉非常
舒服，而除了白洁的玉背之外，我的双手还顺势摸到女友脖颈、手臂、腋下、腰
际和柔软的乳肉上，这些都是女友敏感的地方，才一下子的工夫，女友的身体已
开始微微泛红，很明显已经有了一定的感觉.

　　「哇……」耳边突然传来惊叹的声音，我转头过去看，小杨竟然就一直看着
这边，虽然怀里还是抱着小慧，但几乎快要跳出来的双眼说明了他的注意力都集
中在这边。

　　看到我转过去看他，小杨这才发现自己失态了，连忙收回视线继续和小慧调
情；而女友也发现自己的样子不太好，连忙双手挡着胸前爬了起来，红着漂亮的
脸蛋要我帮她绑起比基尼的带子。

　　虽然涂防晒油的火辣画面这样就没了，但暴露女友玉背的念头已经达到，而
在帮女友绑上带子的时候，我也在带子上做了一些手脚，预备下一步的计划。

　　满脸通红的女友一等我帮她把比基尼的带子绑好，就急急忙忙的抓起冲浪板
往海里冲去，小慧和小杨也跟着走了过去，不过，从他们脸上的表情看来他们对
女友的反应觉得非常有趣。

　　女友和小慧她们都下水了，我则一个人待在岸上，一来现在太阳虽然不大，
但躺在凉伞下吹着海风，看着海里玩水的人们，显得非常有趣，再说不时有穿着
性感火辣的女生从我面前走过，这么养眼的画面怎么可以错过呢？

　　第二个原因则是必须有人在岸上看着包包，不然全部的人都下水了，包包没
有人顾，岂不是摆明要别人来偷吗？所以我心安理得的戴着墨镜，舒服的躺在躺
椅上，悠闲的看着眼前的美景。当然，女友那边我还是三不五时会注意一下，我
很期待刚刚在女友的比基尼上做的手脚会产生什么样的效果。

　　女友虽然带着冲浪板下水，不过那个滑水板并不是旁边那些冲浪玩家在用专
业冲浪板，而是那种长度只有一半，专门给初学者用，或是说拿来让小孩子玩的
滑水板，加上女友本来就不会冲浪，所以女友只敢在比较浅的地方，让板子浮在
海面上，然后上半身趴在版子上，让海浪带着板子自由的漂动。

　　我早就知道女友会这样子，这样正合我意，因为这样海浪会不停地沖在女友
的身上，海浪的沖力会一下一下缓慢地让女友背上的带子松开，然后只要再有一
个大浪，或是女友一个比较大的动作，女友上半身的比基尼就会脱落，露出那迷
人的娇躯和那对丰满的乳房。

　　而这正是我的目的，不知道旁边那些在冲浪的人看到女友的奶子会有什么反
应？会不会冲上去把女友就地轮奸？一想到这里，我的肉棒就不自觉的硬了，幸
好我穿的是宽松的海滩裤，虽然躺着还是不会很明显.

　　我在墨镜下的双眼全神贯注地注意着女友，我发现周围有几个男生已经在注
意这个穿着火辣又独自在海里玩水的巨乳美女，不过到目前为止，还没有人上前
搭讪。

　　根据我的估计，女友比基尼的带子应该已经松开了大部份，只要再有几个浪
沖到女友背上，女友身上的比基尼应该就会离开女友的身体，解放那对被束缚住
的大奶子了。

　　突然，一个异常凶猛的大浪袭了过来，在女友发现之前就打在她的背上，瞬
间把女友整个人淹没了下去。我表面上装着没事，其实心中已经万分关心，不知
道这一下有没有就把那件比基尼沖掉了？眼见女友迟迟没有站起身，我是感到万
般焦急，希望赶快看到结果。

　　好不容易女友终於站了起来，我看了一下，鼻血差点就喷了出来：女友比基
尼的带子果然松开了，那几条缠绕在背后的带子已经垂了下来，连带那罩住女友
乳球的布料也垂了下来，让那白皙丰满的乳肉都露了出来，只是女友上半身还是
趴在冲浪板上，所以比基尼并没有整件掉下，只是这样露出了大半个乳球，只剩
下两颗乳头被挡在要掉不掉的比基尼下，这样若隐若现的画面反而更加刺激。

　　女友并没有发现自己的比基尼已经松开了，她又趴在了海面上，继续玩水。

　　而我发现原本一直注意她的几个人，原本都只是偷偷看着，现在却都停下自
己原本在做的事，眼睛一直看着女友的方向，显然是已经发现到女友身上的比基
尼松掉了。

　　我的心中心奋无比，同时也在惋惜，刚刚女友怎么没有站起来呢？不然翻到
水底下也好，这样女友的比基尼就会完全脱离她的身体，那对丰满的乳房就完全
暴露在外面了，我在心底期待着下一次大浪的出现.

　　我突然发现，女友的身边原本没有什么人，现在却聚集了几个人，清一色是
男的，还不时地偷看女友，看来女友身上比基尼快要掉的事已经越来越多人知道
了。『你们要看就看吧，看看那对丰满的大奶子，如果你们想要用力抓上一抓，
也可以喔！』我觉得胯下的肉棒又硬了许多，这个时候海滩裤已经没有办法遮掩
勃起的肉棒，只好改变了一下姿势，勉强挡住。

　　过了十几分钟，一直没有期待的大浪出现，女友还是一直在原地玩着水，我
正感到有点无聊、昏昏欲睡的时候，耳边传来一到轻微的呼吸声。我朝声音的方
向看过去，是两个和我们一样在沙滩上租凉伞的男生，而他们正指着海里的方向
发出惊呼声。

　　莫非发生了什么事？我顺着他们指的方向看过去，竟然发现他们指的是女友
的方向，而女友这时候已经站了起来，下半身浸在海里，而上半身突出水面，冲
浪板在她的身边飘着，一头乌溜秀发贴着她白皙的胴体，在光线的照射下活脱脱
就是一幅出水芙蓉的画面。

　　我知道他们为什么会惊呼了，原来女友上半身的比基尼，在不知道什么时候
已经脱落，露出那对丰满的乳房，而女友看起来并不知道自己上半身已经暴露在
别人的面前，还赤裸的站在海中，任由周围的男人看着自己诱人的娇躯.

　　很明显的，聚集到女友身边的男人越来越多，清一色都在偷窥女友暴露出的
春光，不只是那片皎洁白皙的玉背，还有那两颗硕大的乳球，我发现有几个靠得
比较近的男生已经勃起，在泳裤上顶出一个高耸的帐篷。

　　我兴奋的在心中大叫，虽然表面上平静如常，只是胯下的肉棒硬得难受，很
想找个地方打一次手枪，只是又不舍得放过这个让女友在大庭广众之下露出奶子
的难得机会。

　　围绕在女友身边的人越来越多，已经到了会阻碍我观察的视线；幸好这个地
方是海边，还是个只有冲浪客知道的海边，很少人带相机，不然回家后上网发现
女友的身体被全世界的人都看透了……那好像更令人兴奋啊！

　　突然，那群围在女友身边的男生散开了许多，好像发生了什么事，我仔细的
看了一下，发现有两个黑人走到了女友身边，一个人低头对趴在冲浪板上的女友
说话，另一个却大声叱喝着周围的那些男生，声音大得连我这边都听得见。

　　那个黑人的凶狠连我都感受得到，才一下子的工夫，原本围绕在女友身旁的
那些男生已经一哄而散，只剩下那两个黑人还在女友的旁边。

　　只见在另一个黑人对女友说完话后，女友惊慌的摸了摸自己的身上，立刻发
现自己的上半身不知道已经赤裸了多久，吓得紧紧抱住冲浪板，让冲浪板挡住自
己的胸部。

　　那个黑人见状，立刻脱下自己的上衣套在女友身上，女友还没有作出反应，
已经被黑人为她套上了衣服。那个黑人又对女友说了些什么，一手拿起女友的冲
浪板，另一手却牵起女友的白嫩小手，和另一个黑人一起带着女友往岸上走来。

　　女友看起来是吓到了，所以没有任何反应，任由两个黑人带着她上岸；而旁
边的人看了，会觉得那两个黑人是女友的朋友，丝毫不觉得奇怪。

　　「干，原来是吃黑人大肉棒的骚货，难怪敢在大庭广众下露奶……」

　　「对嘛，我猜他们现在一定就是要回去干一炮了！」

　　听到旁边的那两个男生说的话，我心中一惊，开始担心了起来，不过心中也
同时出现了另一股欲望——不知道女友被黑人干，会是什么样的画面？

　　眼看着女友和两个黑人的身影渐渐消失在沙滩上，我着急得不知道该如何是
好，我搜寻了一下海里，却没看到小杨和小慧的身影，我在心中衡量了一下，决
定跟上去看看。

　　两个黑人的速度非常快，不知道是不是作贼心虚的关系，一转眼已经走到有
几十公尺远的地方，我小心的跟在后面，深怕被他们发现.

　　跟着两个黑人带着女友弯进一个屋子，我连忙跑上前去深怕跟丢；等到弯过
去之后，才发现这栋屋子是一间没有人管理的沖澡室，专供来海滩的游客沖洗身
体，而在这栋屋子的后面是一个倾斜的斜坡，斜坡上面就是人车行走的道路。

　　女友的冲浪板被放在这栋屋子的外面，我正要跟着进去，却听到在屋子的后
面，也就是靠斜坡的那个地方，传来了稀稀疏疏的声音，我小心翼翼地靠过去，
探头一看，这里是一条宽度只能容纳一个人的小道，而其中一个黑人的背影就出
现在我的眼前，另一个黑人和女友的身影却被他挡住了。

　　看不到女友的身影，我有点着急，着急之中心念一动，跑进沖澡室，进了其
中一间隔间，顺手把里面的一张椅子搬了进去，锁上门，然后站到椅子上，趴在
沖澡室里的窗户上偷看两个黑人和女友的情况.

　　这两个黑人看起来是有计划的，一个人分别站在一边，把女友围在中间，用
自己厚实的身体挡住走道，同时挡住视线，如果有人跑到这里来，也不会立刻就
发现他们在干嘛。

　　女友这时已经反应了过来，她害怕的在两个黑人之间看着，背靠着墙，双手
抱着自己的胸部，看起来非常害怕。

　　「你……你们……要干嘛……」女友的声音颤抖着，很明显非常害怕，而那
两个黑人不但没有怜惜，反而还开心的笑了出来，脸上还露出淫荡的笑容。

　　「要干嘛？当然是要干你啊！」右边那个黑人用中文回答女友，虽然不是字
正腔圆，却也听得懂他说什么. 同时他的双手也开始行动，一把抓住女友的双手
控制住她的行动，另一个黑人则是用力撕破自己刚刚为她套上的那件衣服，让女
友美妙的胴体和丰满的双乳又暴露在空气之中。

　　「啧啧，看不出来你们东方人也会有这种奶子啊！颜色又比我们的女人要漂
亮，不干上几次怎么可以呢！」那个黑人嘴里这样说着，伸出双手就覆上女友的
胸部，让那两团柔软的乳球在他手里变型，嘴里还同时发出邪恶的笑声。女友想
要叫出声音，却被她后面的那个黑人摀住了嘴巴，女友的力气本来就不大，想要
挣脱黑人的控制根本是天方夜谭.

　　「呵呵，摸起来是真奶呢！看来今天上到一个好货了！」黑人嘴里说着，双
手则不规矩的在女友身上摸了起来，在女友滑嫩的肌肤上放肆地摸着，还不停发
出讚叹的声音，女友不停地挣扎却不被他放在眼里.

　　然后，这个黑人一把撕开了女友下半身的小泳裤，「不，不要……」女友软
弱的声音从摀住她嘴巴的手指缝隙中传了出来，两个黑人明显并不在意，哈哈笑
了起来。第一个黑人用他的手在女友的阴毛上抚摸，看起来像是很满意女友那稀
少却柔软的阴毛。

　　几分钟之后，他停止了动作，控制住女友的那个黑人也放开了她的手，这时
候的女友已经哭了出来，身体不停地颤抖着，一离开黑人的控制身体就软倒在地
上。但这两个黑人显然不是要放过女友，因为他们的手正在慢慢脱下自己身上的
衣服，才一下子，两个黑人身上也和女友一样，都赤裸着身体了。

　　一看到两个黑人赤裸的身体，女友一下子受到了惊吓，忘记了哭泣，因为在
她前后的这两个黑人，身上的肌肉结实无比，正面更是拥有傲人的八块肌，一双
手臂和双脚也佈满了结实的肌肉；更吓人的是，在他们的下半身各有一根婴儿手
臂粗、筷子长的肉棒，雄纠纠气洋洋的硬挺在她的面前。

　　「你……你们要干嘛……」

　　「不是说了，要干你呀！」

　　女友害怕的发出声音，两个黑人大笑了起来。第二个黑人，就是刚刚控制住
女友的那个，抓住女友的腰，一只手用力地把她上半身推倒，把女友的屁股扳了
起来，吐了几口口水在自己的肉棒上，双手分开女友的屁股，肉棒对准女友的肉
穴，没有任何前戏就把肉棒插了进去。

　　「痛啊！啊啊啊啊啊啊啊啊……」女友发出淒厉的惨叫声，两个黑人却是笑
得更开心了，尤其是她身后的那个黑人，一次把肉棒插进了一半，还不等女友适
应他肉棒的粗度就开始抽插起来。很明显女友肉穴的深度无法让他把整根肉棒都
插进去，却也每一下都插到了最深处，让女友痛得哭叫了起来。

　　「不，不要……好痛，好痛……呜呜呜……好痛……」

　　「喔，好爽！这骚货的穴真紧……没干过这么紧的……喔……」

　　女友的哭喊声丝毫没有办法让黑人停止动作，不仅如此，还更加的粗暴，女
友只能发出更惨烈的叫声。就在这个时候，女友的叫声突然中断，变成了闷哼，
竟然是第一个黑人把他的肉棒插进了女友的嘴里！

　　「你最好不要想对我的肉棒做什么，如果你让我的肉棒受伤，我保证你会死
得很难看！」那个黑人把女友的双手反剪到她的身后，用力控制住女友的动作，
还出声威胁她。女友这时嘴里塞着黑人粗大的肉棒，只能发出无助的呻吟，她的
双眼落下斗大晶莹的泪珠，难过地承受两个黑人对她的施暴。

　　我原本应该想办法制止两个黑人的，但我却还是趴在窗边，看着女友被两个
黑人摧残，手还伸进了裤子套弄起硬挺的肉棒……我不仅怀疑自己到底有没有感
情，竟然看着自己的女友被别人强暴还兴奋的打手枪。可是话又说回来，如果没
有感觉，怎么会对女友被黑人硬干而感到兴奋呢？

　　就在这时，女友的闷哼声又更大了，她不断摇着头，像是在阻止什么，原来
那个把肉棒插进她嘴里的黑人，竟然一点一点地把肉棒往里面捅，肉棒缓缓地消
失在外面，十几秒过去后，女友的鼻子已经贴在黑人的阴毛上，她的脸上露出了
痛苦的表情。

　　「干，这还是我第一次享受插到喉咙的感觉勒，爽！」那个黑人兴奋的叫了
出来。原来他把肉棒插进了女友的喉咙，让女友难受地不停挣扎，过了一会才把
肉棒拔出，女友立刻倒在地上痛苦的乾呕着。

　　「我也要。」原本干着女友小穴的黑人顺势拔出肉棒，把女友转了个方向，
肉棒对着女友的嘴巴插了进去，不管她的感觉，一口气就插进了女友的喉咙。

　　「干，真的好爽！」

　　「对吧？」

　　他发出了讚叹声，认同第一个黑人的话。而第一个黑人并没有闲着，他的肉
棒插进了女友的肉穴，开始享受起女友紧窄的孔道。

　　「哇赛，这骚货有够紧的！」第一个黑人也对女友的肉穴发出讚赏，然后开
始快速的抽插了起来。

　　两个黑人就这样轮流干着女友的小嘴和肉穴，享受这具平常只有我可以干的
完美娇躯，同时双手还在女友的滑嫩肌肤上抚摸，尤其是那对巨大的奶子。

　　不知道过了多久，这两个黑人终於先后把精液射进了女友的小穴里，这时候
的女友已经没有了反应，只有愣愣地承受两个黑人的施暴，双眼默默流下泪水。

　　看到两个黑人都射精了，我也跟着达到了高潮，把精液射在身前的墙壁上，
同时松了一口气，女友终於可以逃离两个黑人的魔掌了……可是那两个黑人却不
如我的预料，他们抓着女友靠在墙上休息，然后第一个黑人从他脱下的裤子口袋
里拿出了一颗药丸，把女友的嘴巴捏开，硬是让女友把药丸吞了下去。

　　『干，他们喂小包吃什么？』从头到尾都看在眼里的我心中产生了不好的预
感，这两个黑人喂给女友吃的药绝对不会是什么好东西。

　　果然，在女友把那颗药吃下去之后，便渐渐出现了异状，女友原本白皙的肌
肤现在浮起了一层淡淡的粉红，那是女友平常在动情的时候才会出现的反应。而
原本瘫软在地上的女友这时却不安的扭着身体，像是身体很痒似的，我立刻就知
道女友被他们喂下了春药，而药力已经开始发作了。

　　第一个黑人淫笑的抬起女友的脸，要女友看着他，这时的女友满脸通红，眼
角还有没落下的泪珠，双眼却已经迷离了起来。黑人对她问了一些淫荡而下流的
问题，女友没有回答，脸上却露出了害羞的表情。

　　然后那个黑人把他的肉棒放到女友的面前，女友看着面前那根半软半硬、上
面还残留将白色浆渍的肉棒，却丝毫没有厌恶的表情，反而张开她的樱桃小嘴，
把黑人的肉棒含进了嘴里，忘情地吃了起来。

　　我看到女友春药发作的淫荡表现，心中难受不已，一方面是这两个黑人对女
友这么残暴感到愤怒，另一方面却是对女友这淫荡的表现感到兴奋，刚刚才射过
一次的肉棒又硬了起来。

　　另一个黑人也加入了强暴的行列，他扶起了女友的屁股，伸手在女友的肉穴
上摸了一把，然后把手伸到女友的面前，让她看着自己手指上的透明汁液：「真
的是个骚货，被强暴还有反应，肉穴湿得跟什么一样！」

　　「人家……人家才不是骚货……喔……好大……」女友听到黑人对自己的辱
骂，不但没有生气，还撒娇似的媚声抗议，然后当那个黑人插进她的肉穴时，还
发出了清脆的呻吟声。

　　这时候两个黑人根本不用控制女友的动作，女友已经被春药的药力弄得沉迷
在性爱当中，她卖力地舔舐着面前的肉棒，还不停摇着屁股享受那根插在自己体
内的大肉棒。

　　「喔……好大……快干死我……呀呀……」

　　女友发出的淫声浪语让我欲望高涨，套弄着肉棒的手越来越快，只是刚刚才
射过一次，第二次没有那么快。就在这个时候，我却听到隔壁的隔间传来关门的
声音，然后两个熟悉的声音响了起来。

　　「哇赛，小包和阿斯这么激烈喔！」

　　「我们也可以啊，你可以跟她比淫荡。」

　　「人家才不淫荡……喔……好胀……啊啊……」

　　小杨和小慧却在这个时候进来到这间沖澡室，还进了旁边的隔间，在里面就
干了起来。小慧的呻吟声和女友有过之而无不及，看来是因为听到女友的呻吟，
以为是我在和女友做爱，便毫无顾忌的也放心呻吟出声，她又怎么猜得到，现在
干着女友的，却是两个肉棒比我粗上一倍的黑人呢？

　　「喔，才刚把裤子脱下……就这么湿……你越来越淫荡了……」

　　「谁叫……你刚才……嗯嗯……在海里把人家剥光……喔……害人家……啊
啊……害羞死了……」

　　原来他们两个刚刚在海里玩暴露的游戏，难怪我没看到他们，而出乎我意料
的是，小慧竟然比我想像的还会玩呢！

　　而那两个黑人又轮流干起了女友，有时干女友的肉穴、有时干女友的小嘴，
有时还前后一起干，甚至同时把两根粗黑的肉棒插进女友的小嘴里，把女友的小
嘴巴撑得满满的。

　　不知道过了多久，大概有好几个小时，这两个黑人才心满意足的离去，在他
们离去之前，各在女友身上射了四、五次，通通射进了女友的身体里. 而女友也
高潮了好几次，现在已经昏了过去，赤裸着身体一个人躺在地上，双脚大开，被
干得微微外翻的肉穴缓缓流出白稠的精液。幸好这两个黑人没有干女友的屁眼，
就连我都还没干过呢！

　　看到那两个黑人走了，我才跳出窗户到那片斜坡上，然后滑下去到女友身边
观察了一下她的状况，确定只是被干晕了才放心。而原本和女友一起发出淫荡呻
吟的小慧，声音也缓缓地平息下来，看来他们也结束了。

　　只是我看到从女友的肉穴中缓缓流出的精液，想起刚刚女友被黑人干的时候
的淫荡，胯下射了三次的肉棒又硬了起来。我犹豫了一下，便脱下裤子，分开女
友的双脚，把肉棒插进那灌满两个黑人精液的肉穴……

　　那天，我射在女友体内后，女友还没醒来，我把自己的衣服套在女友身上，
为她整理了一下，才背着她离开，还刚好遇上同时从沖澡室出来的小杨和小慧，
就看到他们愣了一下，小杨的脸上便露出了暧昧的笑容，而小慧立刻羞得满脸通
红. 大家都心里有数，也没有多说什么，当然，我们这边肯定不是他们想的那个
样子。

　　被干晕过去的女友一直等我们回到家之后才醒过来，但她什么也不记得，只
知道自己觉得很累，又觉得心里有很满足的感觉，就像平常我让她达到好几次高
潮之后的感觉，看来是那两个黑人给女友吃的春药有让人忘掉一切的效果，这也
帮了我一个大忙，不用解释什么，只要说她在海里被我干晕了就好。

　　女友听了之后大窘，满脸娇羞的跑过来想打我，却被我一把抱在怀中。想想
过去女友虽然已经有被我之外的人干了几次，但这还是我第一次亲眼看到全程，
还是一次被两个黑人轮奸，其中滋味还真的难以形容。

（六）雨

　　这次是个比较简短又清淡的故事。

　　夏天的时候，天气炎热，每到下午又容易下起雷阵雨，常常出门都得多带件
雨具，以免弄得一身湿淋淋的回家。

　　午後雷阵雨通常是突然就下起了大雨，雨势如水桶般倾盆而下，瞬间把整个
人都淋湿，根本来不及穿上雨衣或骑到路旁避雨原本我很讨厌这样的天气，但是
自从我爱上暴露女友之後，这样的天气变化反倒有了让我可以藉机暴露女友的机
会。

　　所以夏天和女友出门时，女友总会问要不要多带把雨伞，我都会说不用，然
後故意带女友去没有地方或来不及躲雨的地方，比如一些空旷无树荫和建筑物的
地方，或者是乘着容易下雨的时间骑车到别的地方去玩。

　　一开始女友还会抱怨为什麽每次都要让她淋的全身湿透，我只能装作无辜的
说我也不知道会下雨，而且还一下子就下下来，根本来不及反应，久而久之，女
友也不再抱怨为什麽总是会淋得一身湿，就和我要求她出门时不要穿内衣一样，
时间久了就习惯了，只是总会再出门前多带一件衣服准备替换。

　　这样一来，岂不是让我想要暴露她的计画没意义了吗？所以我总会千方百计
的不让女友换衣服，甚至在女友不注意时，将她准备要带上的衣服拿出来，让女
友淋湿後根本没办法换衣服。

　　这样的次数一多之後，女友也渐渐发现我的目的，有一次她甚至直接问了，
为什麽喜欢让她淋湿，又不让她换衣服，特别是在她答应不穿内衣出门的时候。

　　我当然不可能诚实的告诉女友，我喜欢把她暴露给别人看，只能努力掰几个
理由出来解释，像是我觉得她全身湿透後，那样半透明若隐若现的样子很性感诱
人，让我疯狂着迷，所以我很喜欢让她淋湿……当然这并不完全是理由，我当然
喜欢女那样性感的样子，只是更喜欢让别的男人看而已。

　　几次下来之後，女友也拿我没办法，只能顺从的满足我的欲望，不过她再三
的严正要求，要我一定要保护好她，不能让她被其他的男人欺负或吃豆腐，她的
身体只能给我一个人看，我当然立即点头同意，但在心中暗自想道，你的身体早
就在我的刻意安排下，被不知道多少人看过了，甚至还被干过了勒！

　　在女友自己也同意之後，我的暴露计划更加的完美，女友在次数多了之後，
甚至还会主动配合我，在出门之前还会问我这次想要她穿怎样的衣服，当然这都
是在她觉得在要去的地方暴露身体可以接受的状况下。

　　当然，我知道女友不一定是自己喜欢，极有可能只是为了满足我的欲望和想
要让我高兴而已，所以我也是尽可能的在女友可以接受的情况下提出要求，不强
迫她。

　　不过，就算我们再怎麽互相配合，总是还有意想不到的状况发生。

　　有次，有个民间团体举办了一个演讲比赛，女友看了看题目，觉得她可以发
挥，便报名了这个演讲比赛。

　　女友靠着她准备完全的资料，和熟练流畅的口条一路进到了决赛，决赛的比
赛地点是在一个露天的广场，台下可以容纳将近千名的观众，在决赛当天，也确
实坐进了将近爆满的人。

　　虽然进入了最後的决赛，但是女友并不紧张，因为她比赛前准备得很充分，
对於自己很有信心，加上这个演讲比赛的参赛者，多为三十到四十多岁的中壮年
人，像我们这样年轻的只有几个，而且只有女友一人进入最後决赛，女友认为自
己最大的优势在於，她和其他决赛参赛者的年纪差异，让她对於题目有较为年轻
的看法，对评审来说是比较特别又有吸引力的，只要她临场表现不差，应该就可
以有好的成绩。

　　最後的结果证明女友的分析是正确的，她如愿以偿的拿下了第一名，只是在
比赛的过程中，发生了一些小插曲，让我觉得可能也对评审的评分有了些影响。

　　因为是很正式的演讲比赛，女友那天穿了件连身小礼服参加比赛，那是件米
白色的连身短裙，长度只到大腿的一半，衣服上面点缀着小片的红色花瓣，袖子
是七分袖的，靠着剪裁制造出了一些梦幻的感觉，女友的脚上又踏了双高跟鞋，
整个人充满了气质又带着些许梦幻的气息。

　　当女友穿着这身装扮出门後，就不断有人将目光投射到女友身上，无论是男
的还是女的，一律发出惊叹的声音，让我觉得很骄傲。

　　当女友来到比赛会场时，立刻让其他人发出了窃窃私语，不停有人在滴咕今
天的冠军大概就是女友了，女友听了当然很高兴，只是她并没有表现出来，反而
装做什麽都没听到，面无表情的和我在位置上坐了下来。

　　决赛开始之後，因为女友的顺序比较後面，所以她依旧坐在位置上欣赏其他
人的表现。

　　就在这个时候，状况突然发生了，现场突然下起了一阵大雨，让现场所有人
都反应不及，因为比赛时间是在晚上，下午才刚下过雨，没有人觉得晚上还会再
下，包括主办单位在内没有人准备雨具，再加上这个广场是露天的关系，全部的
观众立刻都被雨淋得全身湿透，只有近距离坐在演讲台上的评审和当时正在演讲
的参赛者没有被雨淋湿。

　　顺序还没轮到的女友自然也湿得彻底，从头到脚都是湿的，连整理好的妆和
头发都被雨弄得有点凌乱，让原本还老神在在的女友开始慌了，连忙问我该怎麽
办，我立刻安慰女友，说要轮到她还很久，还有时间去整理，便带着女友到一旁
的化妆室整理了。

　　女友在化妆室整理了一会，出来时总算好了许多，只是却让我发现了一个大
问题。

　　女友身上所穿的那件连身小礼服，原本的材质就有些透明，让底下的肌肤会
若隐若现，增加穿着者的吸引力，原本这样的表现会帮女友加分，可是在淋过雨
湿透之後，整件衣服根本变得和透明色纸一样，虽然原本的米白色还看得出来，
但衣料下的肌肤已经变的清晰可见，女友所穿的白色内衣裤也清楚的印在衣服上
头……

　　如果现在是平常我喜欢玩的暴露游戏的话，我会很兴奋，可是现在女友是在
参加比赛，这样的衣着就显得不符场合了。

　　我把这样的发现告诉女友之後，女友也慌了，她当然了解我话里的意义，可
是这样临时出的状况，哪有时间让她反应？连要换件衣服也没办法，因为女友根
本就没有带多余的衣服来换……

　　这时，化妆室外传来声音，正在叫下一位参赛者准备，正好轮到女友……情
急之下，我只能提议女友把内衣裤脱下来，起码同色的肌肤和白色的内衣比，总
是显得没那麽明显，或许不会有人发现，女友听了之後脑羞的瞪了我一眼，但她
也知道我说的是事实，也没有其他的办法，只能无奈的照做，把身上所穿的内衣
裤脱下来塞进包包里交给我拿着，然後急急忙忙的跑进参赛者准备区里。

　　我回到位置上，椅子上还积着一些水，因为刚刚下雨的关系，有些观众已经
离开了，不过现场大概还有八成左右的观众。

　　很快的就轮到女友上台了，当司仪叫完女友的名字，女友便缓缓的走上台，
走到正中间的麦克风前，这个演讲台上并没有讲桌，只有一根从地板上连接来的
麦克风，参赛者必须完全的面对观众，所以全身上下的肢体仪态显得相当重要。

　　只是当女友一走上台时，台下立刻发出了一阵喧哗，我奇怪的扫视了一下，
不知道出了什麽问题，最後当目光移回台上的女友身上时，才知道观众为什麽会
发出那阵喧哗。

　　现在站在演讲台正中央的女友，在台上强烈的灯光照射之下，那件湿透的连
身小礼服宛若透明，女友全身上下彷佛没穿衣服般，娇嫩胴体全都透视在台下观
众的双眼里，无论是女友脸蛋的美貌、雪白的肌肤，还是那对丰满的双乳、纤瘦
的腰身、修长的双腿，无不让台下观众看个彻底，就连女友胸前那两颗粉嫩的乳
头，也毫无掩饰的透视的清清楚楚。

　　更过分的是女友下身的三角地带，稀疏的黑色绒毛清晰而明显的印在上头，
在女友全身都是雪白而粉嫩的情形下，显得更加突出而引人目光。

　　台下观众的喧哗声一直持续着，而我的肉棒早已经因为我无心的暴露女友而
高高的勃起……我猜台下很多人都和我一样，因为我偷偷的瞄到坐在我隔壁的中
年男人，竟然也勃起了，脸上还露出了痴迷的表情……

　　尽管台下骚动不断，女友彷佛完全不知道似的，专心在自己的演讲中，等到
她一演讲完毕，台下立刻响起如雷的掌声，连女友自己也吓了一跳，有了这样的
支持声，最後的比赛结果女友当然是得到了第一名；当我回家告诉女友她在台上
完全曝光的时候，女友吓了一跳，在听过我的描述之後，整个人就呆掉了。

　　幸好这个比赛的主办单位只是个小团体，比赛性质也只是一般的社区比赛，
并没有做摄影或转播之类的录影，所以并没有影片流传出去，至於有没有观众拿
手机或相机拍下了相片，就不得而知了……

　　其实下雨时还可以有很多暴露的机会和方式，我也玩过很多次，只是都没什
麽特别的，就不浪费大家时间了，只是比较要注意的是，淋雨很容易着凉，在我
让女友淋雨暴露的时候，也害她感冒了几次，所以想要效法的同道中人，请注意
自己女伴的身体。

（七）槟榔西施

　　有时候看到路边有槟榔摊，经过的时候总是会特意放慢速度，观察里面贩卖
槟榔的是不是年轻漂亮的女孩，特别是那些穿着火辣性感的槟榔西施。

　　根据我的观察，容易出现槟榔西施的槟榔摊，通常都分布在市区与郊区的交
会处，尤其是有大卡车上下高速公路的交流道附近的槟榔摊，更是容易出现槟榔
西施。

　　只是有漂亮的槟榔西施，在那麽槟榔摊的激烈竞争里，可以得到的优势根本
不多，因此有些槟榔摊的老板就会要求店里的西施穿的性感一些，这可就造福了
所有经过槟榔摊的男人，因为不管有没有买槟榔，都可以看到在槟榔摊里的火辣
画面。

　　小背心、热裤、迷你裙已经是基本服装，而身上只穿着内衣裤的槟榔西施愈
来愈多，尽情展露她们的姣好身材，让路过的男性生物大吃冰淇淋，甚至有些竞
争较激烈的地方，西施们为了抢生意不惜只套上一件薄纱，连内衣裤都脱了，让
奶头和下半身的阴毛隐约可见，以吸引色狼们的光顾。

　　有些比较有质感的槟榔摊，会举办主题变装，赛车女王、女仆、学生妹、空
姐等等，也是另一种吸引目光的方式；无论是哪一种，都不能不承认槟榔西施已
经成为一种特殊的文化。

　　就因为槟榔西施这样的性感诱人，女友和我也因此曾经发生了一些不快。

　　有次我们一群好友开车出去玩，路上经过一个槟榔摊，司机小黄停车想要买
几瓶饮料，把车停在槟榔摊前，槟榔摊里的西施立刻出来招呼我们。

　　这个西施长的蛮漂亮的，有一双大大的眼睛、及肩的长发，身上穿着细肩带
比基尼，露出她丰满的凹凸有致的火辣胴体，尤其是胸前那对巨乳，走路的时候
乳波荡漾，晃动的程度让我们几乎以为发生了地震。

　　「各位哥哥，想要喝点什麽呀？」

　　这个西施把上半身伸进了小黄拉下的车窗，刚好就在坐在副驾驶座的我的面
前，那对丰满乳房便在我的面前晃荡，这样的距离我可以清楚看到西施奶子上的
纤细绒毛，甚至可以从侧面看到那因为太大而无法完全包覆住的比基尼缝隙中，
依稀看到敖然凸起的肥美乳头。

　　小黄要了几瓶饮料，西施用她嗲嗲的声音应了几句，回去槟榔摊拿饮料，当
她转过身的时候，露出了腰上的刺青，与那件低腰的丁字裤放在一起，好像在诱
惑着所有看到的男人……

　　「嘿嘿，阿斯啊，口水擦一下吧！」

　　突然，小黄诡异的笑了几声，我才发现我失态了，连忙装做什麽事都没有的
样子，但小黄和他坐在後座的女友却不放过我，开始一连串的调侃和嘻笑。

　　我连忙回过头看看女友的反应，只见她的表情很正常，没有一点异状，我便
暗暗松了口气，接下来连那个西施把饮料拿回来时，看都不敢再看她一下……这
件事後来被几个好朋友笑了很久。

　　那次的出游女友表现的都很正常，只是回到家以後，女友竟然一个月不让我
碰她，她的理由是，既然我那麽爱看槟榔西施，就去找她们就好了啊！我知道女
友吃醋了，连忙好声安慰她，可是女友说什麽就是不肯原谅我，我就这样打了一
个月的手枪。

　　这件事让我得到了教训，以後在女友面前就算看到了漂亮性感的美女，也要
把她当成天下最丑的丑女，如果想要欣赏别的女生，就要趁着女友不在的时候，
除非我想再当一个月双手万能的手枪男孩。

　　另外一次，我和另一个朋友大炮去夜店玩，认识了两个身材火辣的女生，目
测至少有Ｆ罩杯以上的实力，同时穿着也相当火辣，性感的低胸Ｕ字领衫，配超
短的牛仔热裤，好像什麽都没有露，实际上这种诱惑更是吸引男人的胃口。

　　大炮是个个性海派、交友广阔的人，同时他有一张说不上帅，但就是很能吸
引女生的脸，加上身家丰厚，洒钱不手软，所以朋友很多，女生更是一个接一个
的倒贴上去，巴不得和大炮那边得到一点名份。

　　大炮自己也知道那些女生图的是什麽，他也完全不拒绝，反正花一点小钱对
他来说不算什麽，还能玩各种不同口味的女生何乐而不为呢？所以任何女生他都
来者不拒，反正是人家自己扑上来的，所以大炮的私生活很乱，几乎每天晚上上
他的床的女生都不一样。

　　这次也不例外，那两个女生摆明了就是钓上了大炮这个凯子，一认识就一直
往他的身上贴，大炮也笑嘻嘻的和她们调笑了起来；後来，她们两个女生说到自
己在槟榔摊打工，问我们有没有兴趣去看看，大炮立刻就答应了。

　　过了几天，大炮开车载我到那两个女生说的槟榔摊，果然看到她们两个穿着
性感薄纱坐在里面，一看到大炮出现，便立刻冲出来跑到驾驶座旁，你一言我一
句的和大炮调情了起来，坐在旁边的我听着他们的对话，完全无言以对。

　　两个女生邀大炮进去坐坐，大炮问我要不要一起，我摇了摇头，反正人家摆
明了就是装作没看到我，我也懒得去热脸贴冷屁股。

　　大炮跟着她们进了槟榔摊之後，坐在两个女生的中间，做出一副专心在等客
人上门的样子，两个女生也配合的做做样子，假装在教大炮包槟榔、装槟榔，画
面倒是有点好笑。

　　过了一会，三个人的动作渐渐不规矩起来，大炮的手开始在两个女生的大腿
上磨蹭，而她们没有任何不开心，反而很开心的笑着，甚至也伸手回摸大炮结实
的胸肌。

　　我坐在车里看着，心中想着现在的女生真开放，连在这样开放的公共场合都
可以这样。

　　大炮的手放到两个女生的双腿之间，在双腿之间摸揉着，两个女生脸上露出
了不依的表情，却没有抗拒，反而双脚把大炮的手紧紧夹着，穿着暴露的身子毫
不矜持的往大炮身上贴去。

　　接下来更刺激的事发生了，两个女生的手不再满足大炮结实的胸部，玉手开
始往下移动，竟然直接放在了大炮的胯下上，这时，大炮的下半身已经撑起了一
个帐篷，两个女生的手握住了帐篷，脸靠在大炮的耳朵旁和他调情。

　　慢慢的，女生的手开始搓揉了起来，隔着裤子搓着大炮的肉棒，甚至还把手
伸进了裤子，大炮的脸上露出很爽的表情，他低头在两个女生的耳边说了些话，
两个女生立刻抬头看着她，脸上的表情非常惊讶，随即又换成了羞怯带着娇魅的
表情。

　　两个女生跳下了椅子，趴在大炮的大腿上，然後……她们拉开大炮的裤子，
让大炮的肉棒跳了出来，她们看了一会，开始轮流吞吐起大炮的肉棒。

　　我在车上看得呆了，两个女生就这样在槟榔摊里吃起大炮的肉棒，外面过往
的车辆透过透明的玻璃可以看得清清楚楚，她们却完全不当一回事，好像在吃什
麽好吃的东西一样，脸上的表情既开心又兴奋。

　　彷佛是感受到了我的视线，大炮往车子看了一眼，脸上满是骄傲的表情，两
个女生还在他的下面努力的吃着，不知不觉，我的肉棒竟然也硬了起来……我拉
开了裤子的拉链，也开始套弄起来……

　　不知道过了多久，大炮终於射了，射在其中一个女生的嘴里，她微张着嘴看
着大炮，大炮对她笑了笑，那个女生立刻把大炮的精液吞了下去，然後邀功似的
看着大炮，大炮赞赏的亲了他一下。

　　看到这一幕，我硬了好久的肉棒也射了出来，射了满手、满椅子的精液……

　　就在这个时候，大炮走了过来，对在车子里的我说，他还要和那两个女生玩
一下，叫我先开他的车回去，离开之前，还不忘调侃的看着我开始软垂的肉棒，
嘻笑了几声；在开车离开之前，我看到大炮双手搭着两个女生的肩，往槟榔摊的
後室走去……

　　之後遇到大炮的时候，他和我炫耀那天干了两个女生好几次，而且每次她们
都喝下了他的精液，让我们几个好友都好羡慕，因为我们的女友都不愿意喝我们
的精液，而这件事也让我对槟榔西施有了一点特殊的向往。

　　其他还有一些槟榔西施的艳事，就不提了，倒是我和女友曾经在一次出游旅
行的时候，发生一件和槟榔西施有关的事情，可以说出来和大家分享。

　　那次因为遇到了连续假期，我和女友决定出门玩三天两夜，而且在放假之前
几个礼拜就开始计画行程，连住宿的地方和租车都在很早以前就搞定了；到了假
期的第一天，我和女友早早就起床，接到出车公司送来的车後，我们便很开心的
出发了。

　　我们旅行的目的地是在较远的东部，虽然开车要三、四个小时才能到达，但
东部悠闲的步调和好山好水的美丽景色，都让我们觉得一路上的辛苦是值得的。

　　到达东部的时候，已经接近中午，我和女友在住宿的地方办理入住之後，在
附近随便吃了一些东西，就回去睡觉了，等到晚点太阳小一点的时候，才出去到
附近的风景名胜走走。

　　因为是在外地的关系，又是很放松的出游，女友的穿着都很清凉，只穿了一
件细肩带的白色碎花洋装，更重要的是，我并没有提出要求，女友很自动的就脱
下了贴身的内衣裤，内里完全中空的带上一顶草帽就出门了。

　　我惊讶的看着整个穿着充满村村风情的女友，丰满的双乳顶端两颗明显的激
凸，兴奋的问女友为什麽不穿内衣裤，女友脸上带着温柔的笑容看着我。

　　「因为知道你最色啊！喜欢人家穿这样，看，都兴奋了！」

　　女友故意抓了抓我渐渐勃起的肉棒，还在上面轻拍了几下。

　　虽然我很喜欢暴露身材火辣的女友，但在经过之前的尝试之後，我还是觉得
在生活中不经意的曝光比起刻意的裸露还更令人觉得兴奋，也已经不再要求女友
不穿内衣裤出门了，这次女友会这样主动，也许是因为在外地游玩比较放松，不
会有被熟人看到的紧张，加上我们又是在有山有水的东部，穿着清凉一点也是很
正常的。

　　尽管如此，女友的暴露的穿着还是让我的肉棒硬了好久，好不容易才回到软
垂的状态。

　　我和女友到了许多的地方，首先去了漂亮风景的山林，两旁翠绿的树木和奇
形怪状的石头，配上徐徐的凉风，在这炎热的夏天里充满了凉意；接着我们到了
知名的牧场，那边更在上演乳牛挤奶秀，现场还有新鲜的牛奶可以喝，贩卖区也
有用新鲜牛奶制成的各种食品可以购买。

　　有趣的是在挤奶秀的时候，旁边有一个家庭出游的团体，其中几个年纪比较
大的男人，原本还专心的看着挤奶秀，不过当他们看到在附近的女友时，目光便
都定在女友身上不动了！想必他们是看到女友丰满的巨乳和胸前的那两粒激凸，
我猜在他们的心中，想要喝的肯定是女友身上这两粒乳球挤出来的奶了。

　　对於周遭人们的异样视线，女友早就已经发现了，不过她仍镇定的装作不知
道，专心的看着眼前的表演，只是当女友转过头来对我说话时，她发抖的声音和
泛红俏脸，都明白表示女友对於那些淫秽的目光已经产生一些反应了。

　　然後我们又去了几个地方，比如知名的老街、年代悠久的吊桥、有历史意义
的古蹟，甚至几个名冠全国的小吃我们都跑去嚐了嚐味道。

　　而今天最後的行程，就是把车开到海边，将车停在海边的停车场，躺在车上
看夜景；虽然这里是东部，没有夕阳西下的美景可以看，却有光害小的优点，可
以看到满天都是闪闪的星光，我和女友就躺在车里，一边吹着冷气，一边听着音
乐，看着天上的美丽星空聊天，气氛相当美好。

　　随着时间慢慢过去，空气中开始弥漫起充满欲望的气息。

　　在缓慢的爵士乐中，我和女友愈靠愈近，女友脸上满是甜蜜的笑容，她枕着
我的肩膀，双手紧紧将我搂着，我一把把女友抓过来，让她躺在我的身上，我扶
起女友美丽的脸蛋，看着她略带娇羞的笑容，对着那鲜艳欲滴的红唇吻了下去。

　　「嗯嗯……」

　　女友压抑的娇喘在我让我的欲望更加澎湃，我伸手到女友的下身，在那没有
内裤遮掩的肉缝上摸了一把，触手之处竟是一片湿泞，我惊讶的看向女友，女友
露出一个充满风情的娇媚笑容。

　　「嘿嘿，想不到你也变得这麽色了！我都还没碰就这麽湿了……」

　　我在女友耳边说道，女友不依的娇嗔了起来，屁股却不相称的扭了扭，在我
的肉棒上磨来磨去，让我感到一阵又一阵的刺激。

　　我亲了亲女友的柔嫩双唇，抬起女友的小屁股，脱下自己的裤子，露出我早
已高高勃起的肉棒，对准女友的肉穴，趁着女友不注意，把她往下一拉，瞬间将
肉棒整根插进了女友的身体里。

　　「咿呀呀呀……」

　　被我突然的插入吓到，同时整个肉穴又被肉棒塞满，女友发出夹杂着惊吓和
舒服的呻吟，她软倒在我的身上，屁股却无意识的不停扭着，试图让她自己感受
连绵不绝的刺激。

　　我抱着女友的腰，在她额头上吻了一下，开始用力挺腰，疯狂的插着女友的
肉穴，虽然没有前戏，可是女友的肉穴却湿滑的要命，彷佛被黏稠的蜜汁浇过了
一样，让我的抽插毫无困难，反而下下都让肉棒完全插进了女友的身体里。

　　女友的肉穴之美妙不用我多做说明，那紧致的感觉让肉棒只是中等程度的我
都能感觉到极度的刺激，尤其是在接近肉穴尽头的地方，除了紧密又柔软之外，
还有凹凸不平的上下凹槽，让我的肉棒插在不同的地方就有不同的享受。

　　「啊啊啊啊啊啊……」

　　可能是因为在户外人车稀少的地方，女友的呻吟也毫无保留，尽情的叫着，
那夹杂着舒爽和羞怯的娇嫩嗓音让我的心理无限满足，下半身抽插的动作是更用
力也更快了。

　　「啊啊啊……阿斯……呜呜……我……阿斯……」

　　女友不停的呻吟，还夹杂着片段的话语，但我才不管女友是不是有话要说，
只顾着不停的干着女友，女友整个人都瘫软在我的身上，只是肉穴依旧必须承受
着我的攻击。

　　我抓住女友胸前那两团柔软的乳球，看着那对硕大的乳房在我的手中变型，
心中充满了无限的满足，我不禁抬头在女友的双唇上深深一吻，而正被肉棒摧残
的女友感觉到我的亲昵，用尽了力气对我露出了一个笑容，充满万种妩媚风情。

　　「不、不行了……」

　　突然，女友大叫了一声，双手用力捏住我的肩膀，我感觉肉棒上突然传来一
股强烈的束缚感，彷佛是被肉穴用力的夹住而无发抽送，然後从肉穴的深处喷出
一股又一股强烈的水柱，不停的喷击在我的龟头上面。

　　女友的高潮来的又急又快，我一时之间无法反应，只觉得龟头上传来的感觉
是无比的强烈，让我毫无招架之力，腰眼传来了酸麻的感觉，然後就无法控制的
射精了。

　　「呼呼……呼……」

　　持续了好一阵子的高潮终於结束，女友趴在我的身上喘着气，她的身体还在
持续微微的颤抖，不难想像这次的高潮有多麽的强烈，而我也紧紧抱着女友，肉
棒还插在女友的身体里，享受这段双双高潮後的时光。

　　好不容易，女友终於稍微回复了正常，她哀怨的嘟起了嘴巴，水汪汪的大眼
眨呀眨的看着我。

　　「吼，你欺负人啦……哪又这麽粗鲁的……而且还射在人家里面……人家现
在又不是安全期，如果怀孕了怎麽办……」

　　女友娇嗔的说道，话里听起来像是抱怨，但那嗲嗲的嗓音、洋溢着幸福的娇
俏脸蛋都表示了女友只是在撒娇，我当然毫不客气的抱起她吻了好几下，果然，
女友立刻娇羞的将头埋在我的怀里不说话了。

　　我抱着女友，享受这段幸福的时光，而肉棒也没有从女友的身体里拔出，就
这样让肉棒在女友的身体里慢慢软掉，至於射进女友身体里的精液……先当作不
知道吧。

　　我们在那边又待了一阵子，享受在家里时没有办法享受到的悠闲和幸福，一
直到时间渐渐晚了，天上的星星渐渐躲入云层中之後，才准备回去住宿的地方。

　　女友从我的身上爬下，让我的肉棒从她的肉穴里退出，却很不幸的，在这轻
微的动作之下，我的肉棒竟然只因为轻轻的摩擦了几下，又重新充血勃起了……

　　女友看到我的肉棒又高高的直举着天，很无言的看了看我，然後伸出了一只
手，用那柔软的手掌握住了我的肉棒，轻轻的套弄起来。

　　「棒棒乖喔，下次再让你开心喔！」

　　女友像是在哄小孩似的说道，我也只能无奈接受。

　　女友出门的时候就没有穿内裤，只要把洋装往下拉挡住下半身就好，而我既
然脱掉了，反正是坐在车里也懒得把裤子穿回来了，就这样光着屁裤开起车来，
而坐在副驾驶座上的女友，在半路上竟然顽皮的把我的肉棒当成了排档杆玩了起
来……

　　「小姐，小心出车祸耶……」

　　「喔？」

　　听到我的话，女友看了我一眼，然後脸上露出了一个神秘的表情。

　　「这样就会出车祸，那……如果这样呢？」

　　女友整个人爬到了副驾驶座的椅子上，面对着我，上半身往我这边爬过来，
双手抱着我的腰，然後……她低下了头，小嘴微张含住了我的肉棒，开始为我口
交起来……

　　「喔喔……」

　　突然的刺激让我叫了出来，手上的方向盘抖了好大一下，整辆车偏了好远，
幸好这条路很大，也没有其他车辆，我开的速度也不快，才没有发生车祸。

　　好不容易稳住了车子，我低头瞪了一眼女友，她微带歉意的吐了吐舌头，却
没有要停止的意思，依然自顾自的吃着我的肉棒，还发出咂咂的声音，彷佛在吃
什麽美味的食物似的。

　　无论我怎麽好说歹说，女友就是不愿意停止，仍是不停的吃着肉棒，我也只
能专注精神开车，以免注意力被肉棒上传来的阵阵快感夺走而不小心发生车祸。

　　就这样，在回住宿地方的路上，女友跪在副驾驶座的椅子上为我口交，而我
也努力忍着不断传来的快感，深怕一个不注意就发生意外。

　　突然，在一个无意间的转头，我看到副驾驶座那边的玻璃上，倒映出女友翘
着的光嫩屁股，那两团浑圆的臀肉看上去是多麽的柔软，而在那两团肉的中间，
依稀有道白色的浆液从那边慢慢滑落，这样的画面从玻璃上的倒影看来是多麽的
淫靡。

　　看到这个画面，女友又刚好加重了吞吐的力道，双重的冲击让我再一次忍耐
不住，一个颤抖又把精液射了出来。

　　「啊啊……」

　　这次的射精一样在我的意料之外，所以我又没办法把方向盘控制好，而这一
次不像上次那样幸运，有辆车从对向开了过来，被我手抖而乱撇的车吓到往旁边
闪去，然後在那边停了下来。

　　我也把车停了下来，一方面是因为连续的两次射精让我有点恍神，同时我还
必须去看看那辆车有没有出什麽事情……不过，在我下车之前，那辆车驾驶座的
门已经被打开，从下面下来了一个男人，往我们这边看了看，然後往我们这边走
了过来。

　　「怎麽办……那个人往我们这边来了……」

　　女友看到那个人走过来，顾不得嘴角还有我刚刚射出的精液，着急的问我，
我也很紧张，而那个男人愈来愈近、愈来愈近，我一直想不到该怎麽办……当那
个男人走到驾驶座旁边时，我连忙把女友往下压去，然後把我的裤子盖住女友的
头，同时把女友的衣服拉好盖住她的诱人娇躯。

　　（叩叩！）

　　那个男人在玻璃上敲了几下，我把车窗摇下了一半，紧张又紧戒的看着他。

　　「欸，你车怎麽这样开啊？」

　　男人一开口就是充满在地味道的口音，他的长相也十分凶狠，我连忙道歉，
请他原谅我们，男人静静的听我说话，眼神在我和女友身上来回扫视，我觉得非
常紧张，深怕他不愿意接受我的道歉……

　　「……」

　　我话说完了几分钟，男人还是没有讲话，这段时间双方都静静的没有出声，
气氛显得有点诡异……男人不晓得在想什麽，而我则是很怕他对我们做些什麽不
好的事……

　　过了好一会，男人终於讲话了。

　　「……来，你的行照借我看一下。」

　　男人这样对我说，在那当下我并没有想到证件不应该给别人，只觉得男人的
声音中没有发怒的意思，为了讨好他，便照男人的话将行照拿给了他。

　　「明天早上九点，到这个地方来，我再把行照还你。」

　　没想到男人接过了行照之後丢下一张名片，要我们明天早上到那个地方去，
才把行照还给我们，然後转身回到车上发动引擎离开，留下不知道发生什麽事的
我和女友在原处。

　　看到男人离开了，我才拿开盖住女友的裤子，让女友起身，这时候的女友已
经害怕的哭了出来，我连忙好声安慰，女友问起怎麽了，我解释了一下，女友便
皱起了眉头，脸上充满了担心，我摸了摸她的头，要她不要担心，船到桥头自然
直……

　　这次重新回到路上，女友不再调皮了，乖乖的坐着一直到回到住宿的地方，
而她的嘴角还残留着精液乾涸的白色浆渍。


　　隔天，我和女友在约定的时间到了那个男人所说的地方，那是一条车潮汹涌
的道路，主要是有很多砂石车、联结车等大型车辆经过，而在路旁的两旁有几间
铁皮屋改装成的槟榔摊，里面都是穿着火辣的西施在揽客。

　　我看了一下那个男人给的名片，用车上的导航系统确认了一次，住址确实是
在这附近没错……但这附近除了槟榔摊外并没有其他的建筑物啊……

　　我和女友在路上来回绕了几次，终於发现在其中一间槟榔摊的旁边，停着和
那个男人型号相同的车，而且不只是型号相同，在那辆车的右边有一条横贯整个
车身的刮痕，和昨天那个男人的车发生擦撞时会产生的伤痕一模一样，我和女友
对看了一眼，便在这辆车旁停了下来。

　　我们的车才刚停好槟榔摊里的西施就跑了出来，她跑到驾驶座旁的车窗旁，
弯腰露出她深邃的乳沟，带着艳丽的笑容看着我，嗲声嗲气的问我需要什麽，我
把那张名片拿给她看，她愣了一下，看了看坐在副驾驶座上的女友，却露出了一
个诡异的笑容……

　　这个西施走回去不久後，昨晚那个男人果然走了出来，一看到他出现，我和
女友连忙下车和他赔不是，毕竟我们有错在先。

　　「大哥抱歉啦，昨晚小弟开车不小心，您大人有大量，不要放在心上吧。」

　　我不断赔着不是、和他套交情想要缓和气氛，没想到他却理都不理我，目光
只是一直放在女友的身上。

　　女友今天身上穿的是一件白色的薄上衣和及膝的咖啡色休闲短裤，整个人散
发一种休闲的气氛，只是那件上衣虽然只是普的Ｔ恤，却无法遮掩住女友胸前的
一对巨乳，两团丰满的乳球把衣服称的紧紧的，同时衣服里面穿着的粉色蕾丝内
衣因为女友身上流汗的关系，花色透了出来，若隐若现的样子充满特别的诱惑。

　　感受到男人的目光，女友有些不自在，只是又不能伸手遮住或转身避开男人
的注视，因为那样很没礼貌，对我们今天的道歉绝对没有帮助，女友只能默默的
承受……

　　「好吧，应该可以。」

　　男人终於开口说话了，他说他是这间槟榔摊的老板，还说那辆车是他唯一的
交通工具，说这辆车被弄成这样让他很不开心，而且很生气，我和女友连忙道歉
并询问可以怎麽补偿。

　　「这样吧，你女朋友借我几个小时，这笔帐就一笔勾销，证件也还给你，你
觉得怎麽样？」

　　我和女友愣了一下，完全没想到他会提出这种要求，女友看着我脸上充满着
不安和害怕。

　　「紧张什麽？不过是来帮忙槟榔摊工作嘛！这几个小时的薪水就算是陪我的
钱，这样是你们赚耶！不然，我看这样的刮痕去钣金，少说也要上万块喔！」

　　看到我们迟疑的反应，槟榔摊老板又接着说道，一听到板金要花上万块，我
和女友便当场傻在那边，毕竟还是学生的我们，哪可能有那麽多钱赔他啊……只
是如果不赔钱，就要让女友在这边工作，或许还要向那个西施一样，穿的那麽暴
露……

　　我还无法做决定的时候，女友却拉了拉我的衣服，在我耳边小声对我说，她
可以留在这边帮忙，我讶异的问她不会担心吗，女友却只是笑笑的摇了摇头。

　　「没办法呀，我们没有那麽多钱……」

　　女友看似很坦然，只是她的娇小身躯一直在发抖……看到女友的样子，我的
心中升起一股不忍，想要拒绝槟榔摊老板的提议，没想到女友却比我快了一步，
提早出声答应了槟榔摊老板。

　　槟榔摊老板对我露出了嘲笑的笑容，称赞女友做了最好的选择，然後说我可
以走了，等女友下班时他会打电话叫我来接她，然後就搭着女友的肩拉着她走进
了槟榔摊，留下我一个人还在原地……


　　回到了住宿的地方，我躺在床上翻来覆去，心情就是没有办法平复下来，我
的脑中一直在想着女友被被槟榔摊老板要求做什麽事？

　　最基本的应该是和那个西施一样，穿着暴露坐在那边任由过往的人车看吧？
那样少的布料根本遮不了女友身上多少的肌肤，那件小不隆咚的胸罩搞不好罩不
住女友的奶子呢！而那件丁字裤或许会让女友的阴毛都跑了出来，任由那些卡车
司机对她视奸吧……

　　再过分一点，女友或许会被要求去进行一些特殊的服务？就像是常常在新闻
上看到的，买一百送两粒，这样的话，女友的奶子不就被那些不认识的人摸透了
吗？那对原本只有我一个人可以享受的乳房现在被别的男人抓在手里揉捏变型，
还不停的刺激顶端的乳头，让女友发出淫荡的呻吟……

　　听说槟榔摊都是由黑道所把持的，有些还是做黑的，在槟榔摊後面会进行特
殊的交易，那这边槟榔摊是不是呢？会不会有人进去付给槟榔摊老板几百块，就
可以拉着女友进到後面的小房间，把女友身上的衣服扒光，然後要女友跪下来吃
他的肉棒，然後把肉棒插进女友的肉穴里面，最後把精液尽情喷进女友的子宫里
呢……

　　一想到这里我就忍不住了，一股无法压抑的情绪充满着我的内心，干，如果
那些想法都是真的……我好想看啊！

　　自从知道自己喜欢凌辱女友後，只要有机会我都不会放过，但这次摆明了就
是一个凌辱的好机会，我却不能亲眼看到，这叫我怎麽可以接受？

　　虽然事情是我开车不注意而引起的，很对不起真心为我着想的女友，但这个
欲念就是无法化解，甚至还愈来愈强烈，我跨下的肉棒也硬挺的好像铁棒一样坚
硬……我决定到现场去看看，女友是不是真的像我想的那样被槟榔摊老板当成做
生意的性工具了。

　　我回到那间槟榔摊，把车停在槟榔摊前面不远的地方，幸好这里虽然槟榔摊
很多，但每间槟榔摊之间还是会间隔一定的距离，加上我把车停在果树下，既可
以遮太阳又可以伪装成把车停在路边休息的人，也幸好当初在租这辆车的时候，
特别选了一辆窗户有深色隔热纸的车，所以我在里面做什麽外面都看不到。

　　把车停好了之後，我拿起了望远镜，这原本是我和女友去各个景点时要拿来
看远方风景用的，谁知道现在会被我拿来当作偷窥的工具；从我这个角度，刚好
可以看到女友去的那间槟榔摊的正面，女友和原本那个西施都坐在玻璃窗後面，
一边包着槟榔、一边向经过的来车招手。

　　从我的角度看过去，很明显可以发现女友身上穿的衣服已经换掉了，变成别
的衣服，只是女友现在坐着，双脚交叉夹紧，其他地方又被桌子遮住，所以只能
看到女友又白又修长的一双玉腿。

　　就在这时，有一辆车在槟榔摊旁边停了下来，拉下了窗户，那个西施便向女
友挥了挥手，示意女友出去招呼客人，女友便站起了身，我连忙紧盯着望远镜里
投射出来的影像。

　　女友原本穿着的事一套休闲的上衣配休闲裤，这时却变成了一件白色长袖衬
衫，长度到大腿的一半，里面却不知道有没有穿内裤……女友把衬衫的袖子拉成
了七分袖，像是在家中毫无拘束穿着宽松衬衫的样子，而下半身的若隐若现，增
添了一种神秘诱惑的味道。

　　更让我惊奇的是，在女友的衬衫里，竟然没有穿着内衣，在高倍数的望远镜
之下，可以清楚看到女友的胸前被那对乳房高高的撑起，而在隆起的顶端，两粒
的指头大的凸起清楚映在上头，而在白色衬衫之下隐约浮现了新鲜纯净的粉色乳
晕……

　　这样的画面让我的肉棒已经瞬间硬了起来，女友就要穿着这样去招呼客人了
呢……

　　女友一开始还放不开，走路不但扭扭捏捏，像是怕走光似的不敢动作太大，
连在弯腰招呼客人的时候，都下意识的用手挡在胸前，遮住自己暴露的奶子，这
样的动作被原本的西施发现，她狠狠的教训了女友一顿，穿着跟她相似的西施甚
至自己示范了一遍，大大方方的走到客人的车旁，弯腰伸进客人的车内，让客人
好尽情的阅览她的春光，一饱眼福。

　　西施要女友也跟着做一遍，前面几次女友还是无法放松，等做多几次之後，
女友才渐渐不再那麽拘束，只是当要把奶子让客人看的时候，她还是有点害怕，
只是不再用手挡住自己的奶子就是了。

　　其中还有几个客人似乎是付的钱多了一点，要求西施让他们摸她们的身体，
包括奶子、细腰、美腿等等地方，那个西施都笑笑的让他们摸了，女友却在一旁
傻傻的看着，满脸的不敢置信。

　　西施当然也有要求女友去让客人摸，只是女友一直不肯，无论西施怎麽样凶
她，西施在无奈之下，进去槟榔摊的後面，一会儿之後，西施跟着老板再度走了
出来。

　　西施坐回原本的位置上继续原本的工作，槟榔摊老板却把女友叫到一旁，开
始对她说着什麽，起先女友仍是不断摇头，槟榔摊老板就一直说、一直说，从他
的嘴型和动作看来，像是在用我撞到他的车这件事在威胁女友……

　　女友後来甚至哭了出来，看到女友哭泣，我竟然产生想要冲上去把女友带走
的冲动，只是胯下的肉棒硬的要命，让我的理智站了上风……槟榔摊老板把手搭
上了女友的肩，让女友娇小的身躯和他靠在一起，又不时拍拍摸摸女友的头，好
像在安慰什麽，然後……女友还是点头答应了。

　　女友答应让那些客人摸她的身体，让我又兴奋又难过，兴奋的是可以亲眼看
到女友被客人凌辱的画面，难过的是女友还是被迫臣服在恶势力下面，这让我非
常心疼，尤其女友还是为了我才这麽做的……

　　无论如何，女友终究同意让客人更进一步摸她的身体，我也不能放过这个好
机会，连忙解开裤头脱下裤子，让顶着裤子难受不已的肉棒出来透透气。

　　这时候又来了一辆车，西施便带着女友来到车前，由西施招呼客人，女友则
在旁边揣揣不安，等了一会，西施终於招呼完了，她满脸笑容的让到一旁，把女
友拉到车窗前让客人尽情逞慾。

　　女友仍然是一副很不甘愿的样子，看起来好像随时会逃跑，西施这时候站到
女友的身後，一把抓住女友的双手，反扣倒女友的身後，控制住女友的动作。

　　我彷佛听到那台车里传出了淫荡的笑声，因为西施这样扣住女友的双手，便
让女友挺起了胸，一对巨乳高高耸立在大家的面前，跟着有一双手从车窗里伸出
来，一把罩住了女友的奶子。

　　女友吓了一跳，娇小的身子不断挣扎，只是双手被西施抓在身後，怎麽样也
无法逃离胸前的魔爪，而那双手在女友挣扎时不但没有收回，反而更放肆在女友
的奶子上尽情揉捏，让女友柔软的乳肉在她的手里变成各种形状，这样的画面看
的我兴奋无比。

　　这双手摸了有好几分钟才依依不舍的收回，然後从车窗里的出了一张千元大
钞，在西施满脸笑意和女友难过流泪之下拉起车窗离开。

　　接下来的几次，女友不再挣扎，但也没有像西施一样可以带着笑容任客人上
下其手，而是绷着一张脸，同时身体不断的发着抖，好像在努力忍耐什麽似的，
看的我心疼无比，但却又兴奋得要命，胯下的肉棒硬到发痛……


　　时间慢慢过去，女友做起事来也顺手了很多，而且在次数多了之後，女友现
在已经不再反抗，任由客人们对她的身体放肆，甚至还试着挂起笑容，西施和槟
榔摊老板看到女友的转变都很满意。

　　就在这个时候，一辆砂石车在槟榔摊旁停了下来，对槟榔摊按了三声喇叭，
槟榔摊老板和西施对看了一眼，互相点了点头，然後西施拉着女友一起走出了槟
榔摊。

　　和之前不同的是，这一次，西施打开砂石车的车门之後，要女友先爬上去进
去车里，从女友脸上的表情可以知道，女友不知道为什麽要这麽做，但她还是顺
从的爬进了车里，等女友爬进了车里之後，西施跟着爬了进去，然後关了车门。

　　时间一过去就是半个小时，这半个小时里，这辆砂石车一点动静都没有，西
施和女友也一直没有出来，我有点担心了起来……又过了十分钟，车门终於打开
了，西施和女友终於下了车，这次一样是女友先下车，西施在後面。

　　奇怪的是，女友一下了砂石车，便立刻跑进槟榔摊，还跑进了槟榔摊後面的
休息室，而西施则是又笑着和砂石车挥手道别之後，才缓缓的走回槟榔摊。

　　我注意到了一件事，西施走回槟榔摊的时候，双手不停在整理自己的衣服，
她的头发也有一点凌乱，我回想女友刚刚下来的样子，确实也是衣衫凌乱不整的
样子……干，难不成她们在里面和砂石车司机做了什麽吗？

　　接下来又来了两、三辆砂石车，女友和西施都是上去好一阵子才出来，我从
外面根本看不到她们在里面做什麽，而女友下来之後，衣服总是非常凌乱，女友
都会先进去休息室整理好才出来。

　　比起第一次上砂石车，女友的反应似乎愈来愈习惯，表现也没有那麽的抗拒
了，已经不用西施在旁边手拉嘴催，让我非常好奇她们到底在里面做什麽，尤其
是每次上去砂石车的时间都不短，出来时的衣服又是那样凌乱，让我不得不产生
了许多幻想。

　　看到女友和西施又从一辆砂石车下来，我真的无法再待在原地什麽事都不做
了，我发动车子，把车开到距离槟榔摊前面有一点距离的地方，拦下了一辆砂石
车，和司机商量了一下，让我躲在驾驶座後面的休息区偷看女友他们到底在砂石
车里做些什麽。

　　在砂石车的驾驶舱里有一个休息区，在驾驶座和副驾驶座椅的後面，大小大
概和驾驶座一样，是一块柔软平坦的布榻，供司机在疲累的时候可以躺在这边休
息，我便准备躲在这里偷看，同时在老王的车里，在驾驶座和休息区之间有用一
块类似门帘的东西隔开，所以我躲在这边被发现的机率并不是很高。

　　这辆砂石车的司机叫老王，当他听到我想知道女友她们进来砂石车做什麽的
时候，一口就答应了，还用一个暧昧的笑容看着我，直说这间槟榔摊的服务非常
棒，很多开砂石车的都是这间槟榔摊的老主顾呢。

　　听到老王这麽说，让我更加的期待待会会看到什麽了。

　　老王把车开到槟榔摊前面停下，对槟榔摊按了三声喇叭，原本坐在槟榔摊里
低头努力包槟榔的西施，立刻招呼女友往砂石车走来，看来这三声喇叭就是砂石
车和槟榔摊之间的暗号吧，至於打这个暗号会得到什麽样的『服务』，等一下就
知道了。

　　和之前一样，女友先上了车，西施才跟着进来，西施一进来，先拿了一盒槟
榔和两包菸给老王，然後嗲声嗲气的问他需要些什麽，老王并没有回答，而是从
钱包里掏出了一张千元大钞交给了西施，西施一拿到钱，脸上立刻绽开了笑意。

　　「王大哥啊，你看，这是我们新来的小姐，名字叫小包，今天让她来为你服
务好不好啊？」

　　西施把钱收起来之後，便把女友往老王的方向推去，嘴里还不停的向老王推
销，说女友是新来的小姐，人长得漂亮，奶子又大，皮肤白白嫩嫩的，技术又很
好，问老王要不要尝尝鲜，老王当然是连连点头。

　　「小包啊，人家王大哥都点头了，你还不赶快呢！」

　　西施对女友这麽一说，女友脸上便隐约露出了迟疑和厌愕的表情，迟迟没有
动作，西施见状，又继续催促，除了好言相劝，还夹杂着隐晦的威胁，大意就是
不做就拿不到钱之类的意思。

　　「唉呀，你还在等什麽呢？前面几个都做了，还会差这一次吗？你说是不是
呀，王大哥？」

　　西施这麽一说，让我立刻意识到，女友等一下要做的事情，或许就是刚刚在
前面几辆车上做的，那我一定要专心看看，女友刚刚到底在那些车上做了些什麽
事了。

　　在西施和老王的压力之下，女友终於无法再坚持，她像是放弃似的，叹了口
气，脱掉了脚上穿的鞋子，整个人爬到了椅子上，像是一只小狗似的趴着看着老
王。

　　「王、王大哥……人、人家要开始了……」

　　女友说话的声音有些颤抖，像是很紧张的样子，而西施看到女友终於愿意动
作，笑的拍了拍女友面对着自己的俏挺屁股，嘴里说着一些轻佻的话。

　　「啊啊……」

　　女友突然叫了一声，原来是老王伸出了一只手，抓住了一只女友垂在她面前
的奶子，把女友的乳肉捏在手里享受女友奶子的柔软，让女友吓的叫了出来，看
到女友这样的反应，西施和老王都开心大笑起来，而女友却只能紧紧咬着嘴唇，
好像强忍着什麽情绪，继续她的动作。

　　女友伸出了她的双手，放到老王的裤头上，颤抖着把裤子的扣子解开，再把
拉链拉了下来，露出老王穿的黑色四角内裤，就在这个时候，老王突然抬起了屁
股，手脚俐落的把自己的裤子脱了下来，露出他那根已经高高勃起的粗黑肉棒。

　　「呀……」

　　女友又被这突忽其来的状况吓了一跳。

　　「唉呀，刚刚不是都看过了吗？怎麽还这麽害羞呢？」

　　西施和老王在旁边笑道，女友却只能低着不说话，而躲在後面看着的我，已
经猜到女友接下来要做些什麽了……我也兴奋的脱下了裤子，虽然女友还没正式
开始，我却已经忍不住开始套弄起来了。

　　和我猜想的一样，在西施和老王的笑声中，女友红着眼睛和她漂亮的脸蛋，
缓缓低下了头，鼻子距离老王的肉棒顶端只有几公分的距离，这样的距离已经可
以清楚闻到从肉棒上散发出来的味道，想必女友一定花了很大的力气才忍住不把
头转开……

　　「我要开始了……」

　　女友低低的说了一声，双手颤抖的抓住肉棒根部，低下头，犹豫的又看了龟
头几秒，终於下定了决心，吐出她那可爱灵活的小舌头，在那膨胀发紫的龟头上
轻舔了一下。

　　「喔喔……」

　　不只是老王发出了呻吟，连我也在心中大叫了起来，虽然之前已经看过女友
被别人干的画面，但是这麽近距离，又是女友在意识清楚的情况下还是第一次，
所以刺激的感觉显得更加强烈。

　　彷佛是最难熬的第一下已经过去，女友开始继续舔着肉棒的动作，她在龟头
上轻轻的舔着，每一下动作都轻轻柔柔的，彷佛现在正在她嘴前的是根好吃的冰
棒，女友把老王的龟头舔得油光滑亮，晶莹不已。

　　跟着女友的动作开始往下，她把老王那丛杂乱的阴毛拨开，露出下面粗黑的
棒身，一样用那温柔的动作，在棒身上来回舔拭，让老王舒服的连连叹息起来。

　　西施在一旁看着女友的动作，脸上是满满的笑意，或许之前这些事情都是她
得做的，只是今天有女友可以代替她，让她可以轻松一天吧。

　　细心的把整根肉棒都舔过一遍之後，女友又把目标移到了下面的两颗睾丸，
女友温柔的把老王的双腿掰开，让她可以把那两颗硕大的睾丸捧起来，放到嘴里
品咂起来，当女友吃着睾丸时，她的嘴里不停发出啧啧的声音，彷佛她正在吃什
麽山珍海味似的。

　　老王靠在椅背上，舒服的享受女友的服务，突然，他的身体用力抖了一下，
原来是女友把他的整根肉棒吃进了嘴里，不得不说老王的肉棒真的又粗又长，女
友都已经尽力把肉棒吞了进去，还是剩下好几公分的肉棒留在外面。

　　「呼呼，真爽……」

　　老王赞叹了一声，女友看了他一眼，却像是在和老王调情，让老王开心的大
笑了几声，不停赞美女友的技术好。

　　女友开始吞吐起来，老王的肉棒在她的小嘴里进出，把女友的嘴巴鼓的澎澎
的，女友因此而满脸通红，但她并没有因此而停止动作，反而还更加卖力。

　　「啊啊……」

　　在吞吐肉棒的时候，女友并没有忘记其他地方，她的一只手在下面抚弄着老
王的睾丸，另一只手则握着她没有办法吃进嘴里肉棒根部缓缓套弄，而且女友也
让老王的双手在自己的身上抚摸，任由老王侵犯自己的柔嫩娇躯。

　　「喔喔喔……」

　　时间大概过去了十几分钟，在女友这样强烈的刺激之下，老王发出了要射精
的叫声，女友一听，连忙想要把肉棒吐出来，却被老王伸手压住她的头，接着老
王发出一连串的大吼，屁股也不断的前後摆动，把女友的小嘴当成肉穴在插，让
女友发出了痛苦的闷哼声。

　　几分钟之後，老王才终於射完了精，他喘息的重新靠回了椅背上，放开压制
住女友的手，女友这才可以抬起头来，当女友抬起头的时候，她的双眼已经留下
了泪水，嘴角微微颤抖，但没有说话，然後缓缓张开嘴巴，把老王的精液吐到手
上。

　　看到女友这样的反应，我想她的心中一定既生气又难过，因为女友很不喜欢
精液在嘴里的味道，就连平常也很不愿意让我射在她的嘴里，更别说是要吞下去
了……

　　帮老王口交完，女友拿起卫生纸开始清理，她把手上和嘴角的精液都擦掉，
又用矿泉水漱了漱口，然後，从头到尾都在旁边看着的西施开口说话了。

　　「怎麽样，王大哥，小包的表现还满意吗？」

　　西施脸上的笑容是多麽的得意，当然女友的表现不会有几个人说不满意的，
老王当然也不例外。

　　「不过，後面还有一个小伙子，我想让他也享受一下。」

　　老王称赞完女友的表现，突然说想要让躲在後面的我也享受一下，让我吓了
一跳，因为这根本不在我和他商量的内容里面啊。

　　听到老王这样说，西施的脸上僵了一下，往布帘後面看了一眼，让我吓得连
忙藏起头来，然後耳边继续传来西施和老王讲话的声音。

　　「可以是可以，不过规矩……王大哥你应该知道的……」

　　「当然，又不是第一次了。」

　　「那就好罗。」

　　和老王达成了协议，西施要女友到後面来帮我服务，这一次，女友没有原本
的迟疑，而是面无表情的应了一声，便准备爬到後面来。

　　「干，不是吧……」

　　我在心中大叫，如果女友跑到後面来，发现後面是我不就完了吗？情急之中
想不到办法，女友又已经要过来了，我连忙随手抓过几张报纸，盖住我的上半身
和头，露出已经脱掉裤子的下半身，然後整个人躺了下来，心中开始祈祷女友什
麽都没发现。

　　好在女友似乎真的没有发现在後面的人是我，而是探头过来发现我躺着她过
不来的时候，问老王怎麽办，老王便把椅背拉平，让女友趴在驾驶座上面为我口
交。

　　当我的肉棒进入女友那湿热温暖的小嘴里，本来就很兴奋得我差一点就要射
出来了，还好我硬生生的忍了下来，才没有发生糗事，而女友吃我的肉棒的动作
比起之前我和她做爱的时候，彷佛又多了一种无法说明的快感。

　　「啊啊啊啊……」

　　就在女友吃着我肉棒吃到一半的时候，女友突然吐出了我的肉棒，然後发出
一串压抑又无法控制的呻吟声，我奇怪的偷偷掀起报纸一看，发现老王竟然趁着
女友专心为我口交的时候，从後面干进了女友的肉穴里，同时他勇猛的冲刺抽插
让女友根本无法专心吃我的肉棒，只能握着肉棒不停的胡乱呻吟。

　　而西施这时也没有闲着，她趴了下来，伸出舌头在老王和女友的交合处舔舐
着，脸上的表情无比的淫荡，这样女友在我面前被老王干的画面刺激的让我的肉
棒无意间又硬了一些，这时的我也顾不得被女友发现的危险，硬是把女友的头扶
正，把肉棒插进她的嘴里。

　　不知道过了多久，老王把女友干的娇喘连连，含着我的肉棒的小嘴也不再套
弄，单纯因为被干想要叫而鼓动嘴巴的嫩肉，这样的刺激就已经让我的肉棒感肉
到连绵不绝的快感，好不容易，老王又大叫他要射了，双手用力捏住了女友的屁
股，肉棒深深的插进女友身体的最深处，然後将大把大把的精液都射进女友的身
体里。

　　女友发出无法控制的大叫，我也无法再忍耐，同时把精液射进了女友的小嘴
里，女友好像已经无法思考，任由我把精液射了进去，然後咕噜咕噜的把精液吞
了下去，让我兴奋的肉棒又多射了好几下。

　　我和老王都射精之後，女友瘫软的倒在椅背上大声喘气，西施则在一旁称赞
老王勇猛，可以一口气连射两次，老王很自傲的自夸了几句，从钱包又拿了几张
千元大钞递给西施。

　　休息了几分钟，老王把裤子穿了起来，把瘫倒在椅子上的女友抱下车送回槟
榔摊，而西施早就已经回去了；等到女友离开之後，我才敢爬起身，看着被老王
抱在怀里的女友，我隐约看到从女友的下半身，断断续续滴下了一些东西……


　　把车上重新整理好之後，老王把我送回我的车停的地方，我问他这样要多少
钱，老王说交个朋友，这顿算他招待我，然後递给我一张名片，便重新发动车子
离去了。

　　然後，我回到车上，回味着刚刚发生的一切，这样的经过实在太刺激了，一
下子无法完全消化，不过不可否认的，这次的经历绝对是我在意识到自己喜欢凌
辱女友之後，最为刺激的一次凌辱经过。

　　又过了一会，槟榔摊老板打电话来，说可以来接女友了，我又等了十五分钟
之後，才发动车子把车开到槟榔摊前，女友和槟榔摊老板已经站在槟榔摊外等我
了。

　　女友已经换回了原本的穿着，仪容很明显的也有整理过，只是眉眼间的疲倦
还是看得出来，槟榔摊老板搂着女友走了过来，为她打开副驾驶座的车门让女友
上车，然後又走到驾驶座旁，把这辆车的行照递还给我。

　　「你女友表现得很好，车子的事就一笔勾销罗。」

　　槟榔摊老板对我说了这些话，看了一眼坐在驾驶座上的女友，挥了挥手，又
走回了槟榔摊；如果我没有过来亲眼看到女友在做什麽，我一定会以为女友很单
纯的只是包了一整天的槟榔而累坏了。

　　回去住宿地方的路上，女友沉沉的睡着了，就连我把她抱进房间都没反应，
她一直睡到晚上十点多才又醒过来。

　　「阿斯……」

　　女友一醒过来看到我，便扑了过来，双手紧紧抱着我，我看到女友的眼角微
微泛红，心中涌起一股不忍，连忙出声哄她，并关心询问她一天里都在做什麽，
当然我都知道女友做了什麽，只是希望她觉得我很关心他。

　　「没、没有啦……都在包槟榔……所以很累……」

　　「是喔？那那个老板有没有调戏你啊？他看起来色色的，他有没有吃你豆腐
啊？」

　　我开玩笑的对女友说，因为除了出来要女友乖乖做事之外，我都没有看到槟
榔摊老板，所以以为他并没有对女友做什麽，谁知道女友一听到我说的话，身体
突然僵了一下，嘴巴也开始发抖起来。

　　「不会吧，难道……」

　　「没有、没有啦……只是觉得他有点凶，我有点怕……」

　　女友连忙否认，直说是因为槟榔摊老板太凶让他有点怕，然後就钻进我的怀
里不肯起来，让我无法继续追问……因此，到底槟榔摊老板有没有对女友做了什
麽，可能只有他们两个知道了……

　　怀里抱着女友，想起女友这次去当槟榔西施的原因，我不由得对自己竟然还
想要凌辱女友的想法产生一股愧意，我把女友娇小的身子紧紧抱在怀里，感受她
滑嫩的肌肤和温暖的体温。

（八）妹控（１）

　　在各个成人文学论坛待了好几年，不知不觉中已经把帐号的等级提高到了一
定的程度，也认识了几个作者，其中一个是以妹控自居，最近却不断的把妹妹向
外推，让其他人干自己的妹妹的不鲁斯。

　　我说的当然是文章里的妹妹，但原本身为妹文作者的不鲁斯，最近的作品却
都变成了凌辱文，也是不争的事实。

　　我曾经问过不鲁斯为什么会有这样的变化，他只是微笑的摇了摇头，没有解
释。

　　从第一次用论坛里面的信件功能和不鲁斯联络认识，到现在已经超过了五年
的时间，在这之中我们理所当然的成了好朋友，而他也成为了我现在最支持的作
者。

　　在论坛上，不鲁斯是作者，我是读者，他写出来的东西我总是会很仔细的看
完，然后给予评论和感想，尽管他从来没有在发表前给我抢先试阅，或是在写作
的过程中询问我任何意见；根据我的了解，不鲁斯在创作的过程中，是完全不会
询问他人的意见，想写什么就写什么的。

　　而在平时，我和不鲁斯就是很好的朋友，常常在线上聊天，假日会约出来吃
饭或是打球，也曾经两个人一同骑着机车到外地旅行过。

　　对了，有一点是要告诉大家的，不鲁斯说他的姓其实不是一个字不，而是不
鲁两字、单名一个斯，还有不鲁斯里面的不，发音不是和『布』同音的四声不，
而是和『鯱』发音一样的的二声不。

　　至于这样有什么差别，他说这样听起来比较斯文，没有那么粗鲁……他高兴
就好。

　　第一次和不鲁斯在现实世界中见面，是在和他通信一年之后，我们约在一间
咖啡厅里，到这个时候我们才发现，原来我们两人住的地方其实还蛮近的。

　　第一次看到他的时候，我还不太相信眼前那个人就是不鲁斯，一张文文静静
的脸，不壮硕也不瘦弱恰到好处的身材，鼻梁上架着一副眼镜，举止温和优雅又
带着一丝懒散，而在他的举手投足之间却散发着内敛的气息，整体看来就像文质
彬彬有良好家教的读书人，却又带着那么一点游戏人间的味道。

　　这样斯文的人，我怎么样也无法与论坛上那个把自己妹妹干的死去活来，甚
至还把妹妹让给外人干的不鲁斯联系起来。

　　「呃，你好，请问是不鲁斯吗？」

　　犹豫了一会，我才走上前去和正在东张西望的不鲁斯交谈，他愣了一下，惊
讶的看着我几秒，才缓缓的点了点头。

　　「你是阿斯？」

　　我也点了点头，和不鲁斯客套了几句，才和他一起走进咖啡厅，一落座，服
务生立刻过来招呼我们，我和不鲁斯分别点了咖啡和茶点。

　　在不鲁斯点餐的时候，我特别发现到，当那个长得很可爱的女服务生走过来
时，不鲁斯的双眼立刻就发出了光芒，女服务生在我们的桌子旁边招呼的时候，
不鲁斯的目光一直停留在女服务生的身上，没有一秒钟移开。

　　我很惊讶自己的发现，因为不鲁斯这样有点猪哥的行为，和他本人散发的气
质完全不同，更和论坛里那个爱死妹妹的那个不鲁斯有天差地远的差别。

　　「怎么了？」

　　发现我愣愣的看着他，不鲁斯疑惑的问道，虽然是第一次见面，但之前在网
路上已经有了不浅的情谊，我也不和不鲁斯客套，直接就把我的感觉告诉了他。

　　「喔，这个喔……」

　　听到我的想法之后，不鲁斯淡淡的苦笑了一下。

　　「以前留下来的老毛病了……虽然颖儿也有这样和我说过，但我就是改不过
来……你千万不要告诉颖儿，不然哪天她生气了，我就完蛋大吉了……」

　　不鲁斯轻轻的说着，脸上虽然露出自嘲的笑容，却同时带有浓浓的情意和怜
爱，因为他口中的那个颖儿，就是他最心爱的恋人妹妹。

　　网路上的东西真假难分，不管是谁，网路上说有、没有，是、不是，支持、
同意，都不代表那个人在现实世界中抱持的态度或真实情况是一样的，这就是网
路的特性。

　　我和不鲁斯在咖啡厅里聊了很多，什么东西都聊，就像认识多年的好友无话
不谈，如果没有特别点名，绝对没有人会知道我和不鲁斯今天只是第一次见面的
网友。

　　这次第一次的见面，我们聊了足足有五个多小时，花了一整个下午的时间，
但我和不鲁斯都感到意犹未尽，深深觉得这段时间过得太快了，幸好我们彼此住
的不远，要见面很容易，打个电话约一下就好了。

　　后来我们又见面了好几次，发现彼此都喜欢骑车兜风这项休闲娱乐，便相约
一天骑车去海边玩。

　　在出游的那一天，我和女友刚到约好的地方，就看到不鲁斯和一个可爱的女
生在那边说说笑笑，双方的手上还拿着食物饮料互喂，十分的甜蜜……不过，我
仔细一看，却发现那个可爱的女生，竟然是那间咖啡厅的那个女服务生！

　　说实话，那个女服务生确实非常可爱，一张稚嫩的娃娃脸配上一双水灵灵的
大眼睛，白嫩的肌肤和嗲嗲的嗓音，还有那头可爱的卷发，连我都无法否认她的
吸引力，如果在加上那纤细的娇躯上的一对丰满巨乳，和平时在咖啡里穿上衬衫
套装的样子，这个女生确实充满了既性感火辣又甜美可爱的双重魅力。

　　但是，我所疑惑的是，不鲁斯是在什么时候和这个女服务生搭上的？而且，
他不是还有一个心爱的妹妹颖儿吗？

　　无论我心中有多少疑问，那次的旅行还是照常进行，在两天一夜的行程中，
不鲁斯和这名叫做若芙的女生型影不离，就像是一对正在热恋中的情侣，要不是
我知道见面那天是不鲁斯第一次踏进那间咖啡厅，和若芙是第一次见面，不然我
也会以为他们是正在热恋期的情侣，绝对不会相信两人才认识了一个多月。

　　到了海边玩水时，女友换上一套红色的比基尼泳衣，露出了她那姣好完美的
身材，我洋洋得意的看向不鲁斯，想要向他炫耀，谁知道当若芙出现在我们面前
时，才知道谁才是真正的高手。

　　其实若芙穿上的泳衣并没有什么特别，只是一件很单纯的深蓝色连身泳衣，
就是漫画里常常看到学校上游泳课时会穿的那种女生泳衣，隆起的胸前还秀上若
芙两个大大的字……要如何说服女伴愿意穿上这种比较幼稚的泳衣在公共场所游
泳，真的需要很厉害的技巧，至少我就做不到……

　　果然当若芙穿着这件泳衣准备走向海里时，经过的人们无不目不转睛的看着
她，让她害羞得脸红了起来，却也同时露出了骄傲的神情，看着不鲁斯希望得到
他的赞美，当然不鲁斯也如她所愿的做了，让若芙开心的笑了出来。

　　当天晚上睡觉的时候，我和女友睡到一半，隔壁突然传来碰撞地板的声音，
我睁眼一看，竟然发现不鲁斯和若芙竟然干起来了……若芙紧紧抱着不鲁斯的脖
子，任由他的肉棒干着自己的肉穴，嘴里发出的嗲嗲呻吟，竟让我无法控制的硬
了起来……

　　我傻傻的看着隔床的激战，睡意一下次全部消失不见，过了一会，被我抱在
怀中的女友也被吵醒了，我示意她不要出声，她疑惑的顺着我的目光转头一看，
立刻转了回来，脸上满是娇羞。

　　「他……他们怎么在我们旁边做啦……」

　　女友努力压低声音说话，我却没有回答，屁股却往前抬了抬，用我已经勃起
的肉棒戳戳她的身体，女友立刻就发现了，伸手握住了我的肉棒。

　　「吼，你也很坏耶……」

　　女友说是这么说，握住肉棒的手却开始套弄起来，我低头问她可不可以插进
去，女友却说什么就是不肯在别人面前做，只愿意用手帮我打手枪。

　　看着不鲁斯和若芙的活春宫，鼻子里闻着女友身上的香气，我很快就射在女
友的手上，可是不知道是因为隔床的影响还是怎样，我的肉棒就是一直挺挺的硬
着，完全没有消下去的征兆，女友只得再帮我打一次手枪……

　　好不容易射了第二次，肉棒终于软了下来，女友弄得双手都是黏稠的精液，
她想要起身去清洗，却怕被不鲁斯发现我们在偷看他们，只好带着沾满双手的浆
液一直到隔天早上。

　　除了这次之外，后来我和不鲁斯也有各带女伴一起出游过，只是除了若芙之
外，不鲁斯还带过几个不同女生，上次是他的学姊，这次是公司里的同事，下次
则是妹妹颖儿的家教老师……

　　有一次我忍不住了，开口问不鲁斯到底有几个女朋友，他的回答让我非常傻
眼。

　　「我不知道耶……」

　　不鲁斯很认真的、毫不做作的开始数起了手指头，好一会后才抬起头来回答
我，完全不像是在骗人。

　　「那颖儿呢？」

　　「颖儿喔，她是我生命中最重要的女人。」

　　当他回答这句话时，露出的除了认真严肃的表情，还多了沉浸于甜蜜之中的
满足微笑，仿佛这个世界上再也没有可以比这更幸福的事了。

　　既然认为妹妹颖儿是自己生命中的唯一，那不是应该把感情完全放在她的身
上吗？可是不鲁斯却又有那么多的女友，每一个看起来又不像只是玩玩……这样
大的反差我真的无法理解……


　　有一天傍晚，我和女友相约去逛百货公司，刚把车子停好要进去百货公司之
前，却在百货公司的门口看到不鲁斯一个人站在那边，背对着我们，我便牵着女
友走上前去想和他打个招呼。

　　就在我们离不鲁斯还有几步距离的时候，不鲁斯突然向前面走去，我和女友
愣了一下，随即看到不鲁斯走去的那个方向，有个女孩正往我们这里跑来，一边
跑还一边挥手，嘴里叫着不鲁斯的名字，脸上带着可爱的笑容。

　　我定睛一看，发现那个女孩不就是那个服务生若芙吗？

　　若芙一跑过来便抱紧了不鲁斯，像是久没见面的情侣一样，不鲁斯也回搂着
她，两个人在大庭广众之下甜甜蜜蜜的相拥着，一点也不在乎旁人的异样眼光。

　　好不容易两个人亲热完了，不鲁斯放开自己抱着若芙娇躯的双手，转而牵起
她那雪白纤细的玉手，转回身来想要进去百货公司时，却被站在后面的我和女友
吓了一跳。

　　「嗨！」

　　「……」

　　不鲁斯呆了一下，还没反应过来，反而是若芙先和我们打了招呼，不鲁斯才
慢吞吞的向我们问好；接着若芙问起我们要做什么，知道我们和自己一样是来逛
百货公司的，便问我们要不要一起逛。

　　我让女友决定，和若芙已经成了朋友的女友当然连声说好，我看不鲁斯也没
有意见，便同意了，不过有一点很奇怪的是，在刚刚若芙提出一起逛百货公司的
提议后，不鲁斯先是露出了惊讶的表情，却又马上变成了兴奋……虽然只是一下
子，却还是被我发现了。

　　不过，虽然我发现了不鲁斯的不对劲，若芙却和女友手牵着手往百货公司的
大门走去了，她们说肚子很饿，想要赶快去吃东西，我和不鲁斯连忙跟上。

　　这间百货公司的楼上，有间好吃的火锅，若芙和女友聊了一下，便吵着要去
吃，我和不鲁斯拗不过两个女孩的撒娇攻势便答应了，我们两个相视一眼，脸上
都露出了苦笑。

　　因为电梯有不少人在等的关系，我们四人便走电扶梯上楼，虽然速度慢了一
点，却不用站在那边等待，也不用在电梯里人挤人，还可以边走路边聊天。

　　两个女孩在前面，我和不鲁斯隔着几排在后面，女友和若芙聊天聊得非常开
心，脸上不时绽放出甜美迷人的笑容，倒是我和不鲁斯虽然站在彼此的旁边，却
都沉默的没有出声，只是默默的看着身前的两个女孩。

　　女友身上穿着一件白色Ｔ恤和深色牛仔短裤，脚上踏着一双白色的帆布鞋，
是她平常休闲时最喜欢的打扮，充分展现出女友的年轻活力，若芙则穿着学校的
制服，上身是件白色的薄衬衫，下面则是粉红色的苏格兰裙，一双纤细的玉腿上
穿着长袜，脚上也是一双白色的帆布鞋。

　　若芙的裙子长度大约只到大腿的一半，现在在电扶梯上，位置稍微高了一些
些，视线稍微可以看到被裙子遮盖住的地方，让我略微有种偷窥的快感，不知道
如果角度再大一些，是否可以看的更深入一些？

　　看着眼前的女孩，我突然回过神来，意识到若芙是不鲁斯的女友，如果被他
发现了我的想法，会不会有什么误会？于是我偷偷注意了一下不鲁斯，他仍旧是
默默的看着前方，一点也没有发现我在乱想的感觉，我才松了口气。

　　到了火锅店，虽然人很多，幸好还有位置坐，在服务生的带领下，我们很快
便落座了，这家店的火锅有很多种汤底可以选，我和女友都选了原味豚骨锅，不
鲁斯点了南洋咖哩锅，倒是可爱甜美的若芙，出乎意料的选了麻辣鸭血锅。

　　「看不出来你喜欢吃麻辣锅耶！」

　　女友笑笑的对若芙说，若芙露出了不好意思的表情。

　　火锅很快的便送上来了，不愧是知名的店，汤头和食材都有一定的水准，原
味豚骨锅的鲜甜、南洋咖哩锅的香料和麻辣鸭血锅的呛辣，吃的我们四人津津有
味，舀汤盛料的手和吃东西的嘴完全没有停下来过。

　　虽然在有冷气的地方，但火锅的热度却还是会让人不知不觉中汗流浃背，才
吃了几十分钟，我们四人便已经是满头大汗，尤其是吃麻辣锅的若芙，卫生纸是
一张一张的用，完全没有停下，除了流了满身的汗之外，那小巧可爱的鼻子也因
为擤鼻涕儿弄得红红的，活像个小孩子。

　　突然，我发现了，在若芙那因为流汗而溽湿、进而凝贴在娇躯上的制服，变
成了半透明的样子，隐约露出了藏在制服之下的娇嫩娇躯，更让我惊讶的是，在
下面一点的地方，若芙胸前那团高耸的巨乳顶端，竟然出现了两颗明显圆润的激
凸，甚至还可以看到大约有五元硬币大小的粉色乳晕隐约浮现在那上头。

　　「她竟然没穿内衣……」

　　这样的发现让我不由自主的低头小声叫了出来，说认真的，我是真的吓了一
跳……我抬起头，想要仔细的看一下，确认自己是不是眼花看错了的时候，却发
现若芙双眼正看着我，却在接触到我的目光时立刻移了开去，白洁的脸蛋上却浮
起了一层鲜艳的红潮……

　　被若芙的反应弄的不知所措，一时间之我不晓得该怎么办……不过，若芙虽
然发现了我在偷窥她，却没有发怒，也没有遮掩住自己的动作……我又仔细的看
了一眼，发现若芙在制服之下确实没有穿着内衣，胸前的乳头和乳晕激凸也不是
我眼花……

　　突然，我感觉到一道目光正在注视着我，我朝着那个方向看去，却看到不鲁
斯正直直的往我这里看来，显然也知道了我在做什么，一时之间我感觉自己脸上
火烫无比，好像做了什么见不得人的事情一样。

　　不鲁斯的脸上毫无表情，我一点也无法猜出他在想些什么，脑中不断的想着
是不是该说些什么解释一下，却发现不鲁斯的嘴角微微上扬，露出了一个诡异的
笑容，双眼里也投射出自豪得意的目光，让我愣了一下。

　　我突然想到，不鲁斯最近的作品风格已经从纯爱变成了凌辱，文中不断出现
把妹妹送给别人干的场景……难不成这是他刻意让若芙不穿内衣的？因为他们正
在进行刺激的暴露游戏？我甚至想到刚刚在电扶梯上的时候，不鲁斯不可能没有
发现我在注视着若芙，他一定有发现，没有点破的原因却是他正在进行凌辱若芙
的游戏……

　　我把我想到的东西由眼神询问不鲁斯，不鲁斯脸上露出了更明显的笑容，微
微的点了点头，让我松了一口气，也不由得在心中暗暗配服，不鲁斯竟然敢在人
这么多的地方暴露若芙。

　　我又往若芙的方向看了一下，她也正好抬起头来看我，当我们的目光接触的
时候，她对我露出了一个甜甜的笑容，配上那满是娇羞艳红的脸蛋，我的肉棒竟
然瞬间充血勃起了起来……

　　好不容易肉棒消下去了，火锅也吃的差不多，我们四个人坐在位置上聊了一
会天才离开去逛街，这期间我的一直避免往若芙的身上看去，却总是不由自主的
把眼神飘过去，偶而和若芙视线相对的时候，她总是会露出害羞的表情。

　　离开火锅店，趁着若芙和女友去洗手间整理仪容的时候，我拉着不鲁斯到一
旁，询问他这到底是怎么一回事。

　　「……你以为我写的东西都是假的啊？」

　　「……」

　　对于不鲁斯的回答，我完全无言以对，只能傻傻的愣在那边，刚好若芙和女
友从洗手间出来了，不鲁斯便上前牵起若芙的手，当先往展场走去，我则是等到
女友叫我的时候，才回过神来，牵起她软嫩的小手追上去。

　　不鲁斯和若芙走在前面，虽然吃火锅时流的汗已经擦干了，但若芙身上的制
服仍然维持略微透明的样子，无论从哪个角度看上去，都隐约可以看到里面娇嫩
的身躯，所以每个经过若芙身边的人，尤其是年轻的男生，无不张大眼睛看她，
甚至有人还频频回头，或是干脆绕到若芙的前方再一次和她错身而过……我猜他
们一定都发现了若芙没穿内衣的这个秘密。

　　也许是那些男性的动作太过奇怪，引起了女友的注意，她有几次犹豫想要开
口问我，却总是没有出声，最后还是忍不住了，终于拉住在前面牵着她的我，在
我耳边小声问道……

　　「阿斯，若芙她……是不是没有穿内衣啊……」

　　女友的声音压的非常低，还有一点颤抖，感觉好像很紧张似的，让我觉得非
常有趣，低头在她的耳多旁边向她解释原因，还顺带加了一句话，让女友瞬间变
得满脸通红。

　　「虽然若芙这样是很诱人没有错，可是那是因为我女朋友没有和她一较高下
的关系喔。」

　　我的话里一方面称赞女友的美色，称赞她比若芙更加诱人，如果有心和若芙
比较会把她完全压在脚下，因为她的魅力比起若芙高上不知道多少倍，另一方面
却也暗示了如果女友和若芙一样，在白色上衣里面没有穿内衣，让那硕大的奶子
和和乳头隔着单薄布料暴露在人们的视线中，会让我多么兴奋。

　　女友娇羞的反应表示她对我的暗示一点也不反感，因为之前我刚刚爱上凌辱
女友的时候，早就让她习惯出门不穿内衣裤了，只是后来觉得不经意的露出比起
刻意的暴露还来的更令人兴奋，才不再要求女友不穿内衣裤出门。

　　女友扭捏了一阵子，显然在犹豫要不要顺着我的暗示，去洗手间也把内衣脱
掉，我大笑了几声，牵起女友的手继续往前走，如果女友愿意脱掉的话我当然很
高兴，不愿意我也不会勉强她，不过光是在脑中想着如果我和不鲁斯的女友胸前
都带着令人兴奋的的激凸，吸引路人的淫秽贪婪的目光，这种幻想就让我的肉棒
不知不觉中勃起了，撑着我的裤子让我走路的时候都觉得有些难受。

　　当天女友最后还是没有把内衣脱掉，却已经让我度过了一个兴奋的晚上，尤
其是当不鲁斯和若芙在向我们道别要离开的时候，不鲁斯趁着若芙不注意，一把
掀起了她的裙子，露出里面毫无内裤遮掩的雪白屁股时，更是令人抓狂，当天回
家，我抓着女友狠狠干了她好几遍，一直到她求饶才放过她。


　　也许是因为那次百货公司的经验，我和不鲁斯的交情愈来愈好，虽然他还是
和原本一样一脸的酷样，讲话也很冷淡，但我知道那是他本身的个性使然，实际
上还是很重朋友的。

　　也是因为我和他的感情愈来愈好，不鲁斯和我开始介绍身边的朋友给彼此认
识，在我的认知下，我和他的关系已经不是单纯的网路作者和读者的关系，而是
在现实世界中有真实情感的好朋友；当然，在介绍彼此的时候，我们只说对方是
网路上认识的，至于论坛那些就不特别介绍了。

　　女友就不用说了，她和我一样，与不鲁斯成了朋友，而我身边的几个好友，
也在几次的相约出游和打球之下都建立起了交情。

　　而不鲁斯介绍认识的朋友，几乎都是女生，尤其是那些曾经与不鲁斯一起和
我们约会的女生，我都认识了，不得不说，不鲁斯的御女技术真的很高，这几个
女生不但都知道对方的存在，也在一定程度上相处得不错，承认彼此都是不鲁斯
的女友，丝毫没有争宠的问题存在。

　　而且无论是谁，每每与我们出门，无论是穿得火辣暴露，或是若隐若现的透
视装，她们都能满足不鲁斯的暴露嗜好，听他的话不穿内衣裤出门，尽情暴露自
己的姣好胴体，让经过的路人眼睛大吃冰淇淋，这点让我不得不感到非常佩服。

　　相较之下，我身边就只有一个女友，还不停的把她往外推，让别人可以干我
女友，比起不鲁斯来真的是大大不如……我说笑的，看看就好。

　　在认识不鲁斯的那些女友之后，我发现她们都有一个特点，就是清一色的童
颜巨乳加上嗲嗲的声音，据我的观察，在这些女生里面，胸部最小的可能也有Ｄ
罩杯，这样就可以清楚了解不鲁斯对女生的喜好是什么了。

　　不过，有一点最让我好奇的是，不鲁斯的妹妹颖儿究竟长什么样子呢？是不
是和这些女孩同样都是童颜巨乳？不然不鲁斯为什么会这么深爱自己的妹妹呢？

　　我把想要看看他妹妹的念头告诉不鲁斯，原本表情很平淡的不鲁斯突然严肃
了起来，双眼锐利的看着我，一句话也不说……几分钟之后，他才缓缓的开口。

　　「你想对颖儿做什么？」

　　「冤枉喔……」

　　虽然脸色不豫，不鲁斯还是找了一天，找我和女友去他家吃饭，顺便一解我
的愿望，让我看看颖儿到底长什么样子。

　　到了约好的那天，我和女友很早就到了约好的地方，一方面是因为准时是很
重要的，另一方面则是因为我对于终于要见到不鲁斯那传说中的妹妹，显得非常
亢奋与期待，而女友也知道，所以很早就出门了。

　　在不鲁斯住的大楼外面打电话给他，他说正在忙着煮饭，没空下楼带我们，
要我们自己上去。

　　经过警卫室，在警卫的指引下，我和女友穿过了一大片的花园才进到不鲁斯
住的那一栋楼，刚进入电梯里，女友就连声向我夸赞这里非常漂亮，环境也很干
净，我点了点头，因为这里看来就是个中高级以上的住宅区，就连住家最重视的
门户安全也在警卫室的掌控之下显得非常安全。

　　到了不鲁斯住的那一楼，我们走出电梯，到他住的那一户门外按下门铃，很
快的，大门就被打了开来。

　　「你们好。」

　　门打了开来，一个娇滴滴的声音传了出来，紧接着是一个长得非常可爱的女
孩出现在我和女友的面前，看到她，我立刻明白为什么不鲁斯会对自己的妹妹产
生那样强烈的爱意。

　　眼前的女孩大约一百五十公分高，有一张可爱的瓜子脸蛋，白白嫩嫩的肌肤
上点缀着明亮灵活的汪汪大眼，小巧可爱的尖挺鼻子和红润滑嫩的双唇，毫无瑕
疵的脸蛋上带着甜美的笑容，一头乌黑的长发向后打了个马尾，露出了和脸蛋一
样白皙的脖颈，着实像个精敲细刻的玉质娃娃。

　　除了完美无瑕的长相，女孩有一副纤细的娇躯，身材秾纤合度恰到好处，细
致的手臂和玉腿有着和脸蛋一样雪白剔透的肌肤，不用触摸也知道如婴儿般紧致
滑嫩，而在这具有着纤细腰肢和翘挺小屁股的娇躯上，最诱人的却是胸前那对隆
起的乳房，坚挺而又丰满，虽然看起来没有不鲁斯的那些女友那样大，但约略Ｃ
罩杯的大小，在这纤瘦的身子上反而不显得突兀，而且更为这迷人的女孩增添一
丝特别的女性魅力。

　　一口气看完女孩的身材和长相，让我完全了解为什么不鲁斯会沉浸在对妹妹
的爱中无法自拔，然后我又突然发现，女孩的身上只穿着一件白色的无袖背心，
和下半身的白色三角裤，而且很明显的可以发现，女孩的身上没有穿着内衣，两
粒乳头在背心上撑起了小小的激凸，同时从背心的边缘露出了布料没有办法包裹
住的柔软乳肉，表示女孩的双乳发育是多么的良好……

　　面对眼前的女孩，我看得傻在原地，心里想着若芙她们和颖儿根本完全不能
比，也难怪她们完全不会争风吃醋，因为她们根本比不过颖儿，既然第一绝对拿
不到了，何不干脆大家一起当第二呢？

　　「颖儿，是阿斯他们吗？怎不赶快带他们进来？」

　　屋里传来不鲁斯的声音，原本微笑的看着在傻笑中的我的颖儿，连忙请我们
进去，还很热情的牵起女友的手，拉着她往里面跑去。

　　看着颖儿拉着女友的背影，那画面就像小孩拉着妈妈，完全不像年记其实相
差不多的两个年轻女孩，我摇了摇头，也往里面走去，刚抬起脚，却发现我的肉
棒竟然不知道什么时候勃起了，硬挺挺的顶着裤子，让我有点手足无措，站在原
地一直等到肉棒略微消退了一点才进去。

　　当我进去的时候，女友已经坐在餐桌上等了，我走到她旁边的椅子上坐了下
来，颖儿则是来来回回穿梭在餐桌与厨房里，帮忙端菜上菜，忙得不亦乐乎。

　　这时，我突然发现，餐桌对面的位置上面，只放了一套餐具，椅子也只有一
张，我问了问女友，她也摇头表示她不知道为什么。

　　又过了几分钟后，不鲁斯终于从厨房走了出来，他的头上戴了顶厨师帽，身
上也穿着一件白色的围裙，平常看他对那些女孩那么充满男人味的样子，现在突
然化身成家庭煮夫，一下子真的很不能接受。

　　「……有那么好笑吗？」

　　仿佛是自己真实的一面被别人看到，不鲁斯显得有些难为情，他故做冷漠的
向我说道，但我知道他其实只是不好意思罢了。

　　「颖儿，去洗洗手，要吃饭啰。」

　　「好。」

　　当不鲁斯对颖儿说话的时候，脸上原本很刚硬的线条突然柔和了起来，声音
也显得出奇温柔，不只是我，连女友脸上也露出了不可思议的表情。

　　「……」

　　不鲁斯的嘴角微微抽蓄，好像想说什么却没有说，只是默默在对面的椅子上
坐了下来，我正想要开口问他，洗完手的颖儿一跳一跳的回到了餐桌旁，不鲁斯
伸出了双手，把她抱了起来，让妹妹坐在自己的怀中。

　　「……你们干麻这种表情？」

　　「……没事。」

　　在吃饭的过程中，颖儿都无时无刻都坐在不鲁斯的身上，饭菜也是由不鲁斯
一口一口喂到她的嘴里，活像个娇生惯养的小公主，只是不鲁斯一点也没有不愿
意的感觉，反而还温柔亲昵的呵护这个可爱的小女生。

　　其实不只是不鲁斯，就算是我，也只会好好把颖儿这个女孩好好保护在手心
里，为她任劳任怨做任何事，谁叫她是一个这么可爱甜美的小女生呢？

　　只是，当颖儿的身体在活动的时候，胸前的两颗乳球就会随着晃动，造成一
阵又一阵不小的乳浪，而且就在我的正前方，那柔软有弹性的乳肉和顶端那两颗
诱人的激凸尽皆呈现在我的面前，我想要转移视线却又忍不住再移回来，而胯下
的肉棒早已经硬的把裤子顶出一个高高的帐篷来了。

　　「唉呦……」

　　肉棒上突然传来一阵巨痛，竟然是坐在我旁边的女友伸手用力捏了我的肉棒
一下，看来她已经发现我在偷看颖儿的事情，嘟起小嘴生起闷气来了，我连忙转
过头去做鬼脸逗她笑，而不鲁斯毫无义气的发出了嘲笑的笑声。

　　我很无奈的转过头去瞪了不鲁斯一眼，他却摇摇头撇了撇嘴，意思像是在笑
我活该，谁叫我要偷看他心爱的妹妹……

　　吃完饭后我们四个人都坐在客厅里，一边看电视一边聊天，这一聊就聊到了
将近半夜的十二点，真的想不到看起来冷淡的不鲁斯竟然这么能聊。

　　不鲁斯看了看时钟，才发现已经这么晚了，连忙叫妹妹颖儿赶快去睡觉，因
为她明天还要早起去上学，至于我和女友，因为时间已晚的关系，颖儿邀我们在
这里住一晚，虽然我们住的地方距离不远，但我们不忍拒绝颖儿，便同意了。

　　「可是……哥，人家的……」

　　「明天早上起床再补给你，现在先去睡觉，好不好？」

　　「好！」

　　不鲁斯把颖儿哄去睡觉，剩下我和女友，还有不鲁斯三个人，原本聊得很热
络的场面顿时有点冷却，不过我和女友并没有觉得可惜，反而因为颖儿进去房间
睡觉，终于可以不用躲躲藏藏了。

　　「嗯……阿斯……等回家……再弄嘛……不鲁斯在看……」

　　颖儿一走回房间，我便立刻把倚靠在我身边的女友抱进怀里，双手分别握住
一粒柔软的奶子开始搓揉，让她在我的怀中羞怯挣扎，嘴里不停发出娇嗔不依的
抗议。

　　刚刚在颖儿还在一起聊天的时候，女友的手就在靠着我的胸膛，和我甜蜜依
偎在一起的女友身上胡乱磨蹭，不停在女友身上的敏感带摸来摸去，有时在丰满
的乳球上，有时在纤细的腰际上，有时又摸到了那两颗滑嫩的小屁股上。

　　女友虽然感受到我的挑逗，却害怕对面的不鲁斯和颖儿发现，只敢轻轻的动
着身子，想要那样就挣开我的手，女友哪知道这样的反应刚好和我的心意，她愈
害怕被发现我就愈故意，让女友明明全身上下都感受到无比的刺激却只能拚命压
抑。

　　其实，不鲁斯早就发现了，他的嘴角从一开始就挂上一个暧昧的微笑了，只
是女友一直以为自己掩饰的很好……我也不说破，反正我的目的就是报复刚刚她
捏了我的肉棒，现在还微微感到疼痛呢！

　　至于颖儿，我都是在她视线的死角袭击女友，应该不会被她看到才对。

　　「阿、阿斯……不、不要了啦……」

　　女友的嘴里虽然拚命叫着不要，但她的双脚却被我很轻松的分开，右手伸进
了她的内裤，钻到她的两腿之间那一道神秘的裂缝，我在上面摸了一把，触手之
处竟然沾了满手黏腻浆渍。

　　我把手伸了出来，把湿泞泞的手掌摊开放在女友的面前，女友一看，整个人
立刻石化，同时全身上下瞬间浮起一片鲜艳的娇红，我把女友紧紧的搂进怀里，
发现她的整个身子热得发烫，活像是快烧红的铁块。

　　「……小包？」

　　我轻声唤着女友，她却没有反应，我又把手伸进女友的衣服和裤子里，女友
这次没有反抗，反而娇羞的靠着我的胸膛，双手微微出力抓着我的衣服，嘴里发
出细小的娇吟声。

　　「阿斯你好坏……欺负人家……」

　　女友虽然是个聪明的人，但她的弱点是反应比较慢，还有在亲热的时候一被
抓到开始动情的把柄，就会开始任人予取予求，这也是为什么女友会放弃挣扎让
我在不鲁斯面前欺负自己，以及之前那么多次乖乖被人干的原因。

　　看到女友开始顺从我的爱抚，我抬起头来看了看不鲁斯，他交叉着手臂，仍
然面无表情的看着我，我自讨没趣，便迳自继续我的动作，不再理他。

　　女友的双乳和阴核都是她的敏感带，既然女友都湿的一榻糊涂了，我决定不
再慢慢的挑逗她，为了让不鲁斯知道我的厉害，一下手就是最强最猛的招式。

　　我脱掉女友的裤子和内裤，让女友那生长着稀疏绒毛的耻丘和最迷人的肉穴
呈现在不鲁斯的眼前，女友很快就发现我的动作，连忙挣扎想要把裤子拉回来，
却被我紧扣着她的双手控制住无法动作，让她的挣扎便成了另一种型式的呻吟，
别有一番情趣。

　　为了不让女友的挣扎破坏的感觉，我低下头，一口含住女友小巧的耳垂，她
立刻发出一声娇媚的呻吟，这里也是她身上的非常敏感的一个地方。

　　同时，我的手指也放到女友的阴核上，开始摩擦起来，起先轻轻柔柔的，手
指沾了些从肉穴中流出来的黏稠淫水充作润滑，让她一点也感觉不到不舒服，连
声发出喘息声吟，接着力道慢慢加重，让手指摩擦阴核产生的刺激缓缓加强，女
友的呻吟也变得愈来愈绵密、愈来愈放荡。

　　等到了一个程度，我的手指突然加快了速度，在阴核上快速来回扫动，感受
到这突忽奇来的强烈刺激，女友一下子无法控制，淫荡娇媚的声音从女友可爱的
小嘴里不停溢出，听得我是无比的兴奋，胯下肉棒胀的发痛。

　　女友的叫声连绵不绝，还有愈来愈急促的趋势，我的手指突然停止了摩擦，
女友瞬间失去了刺激的感受，脸上露出慌张的表情，屁股不待我的摆弄，便自己
依着刚刚的势子前后摆动了起来，她皱起眉头看我，脸上表情仿佛在问为什么要
停下来，我伸手在女友的肉缝上一摸，大把大把的浆液正绵绵不绝的流出，沾得
我满手满沙发都是。

　　看着女友哀怨的表情，我笑了一下，握住她的手伸到我的肉棒上，暗示接下
来该怎么做，女友皱着眉头看了看不鲁斯，又看了看我，犹豫的在我们两人之间
摆荡，握着肉棒的手倒是一直没有放开。

　　也许是刚刚中段的快感太过强烈，盖过了她的羞耻，女友终于下定了决心，
起身在我的双腿之间跪了下来，面前正好是被我的肉棒撑起的大帐篷，女友隔着
裤子在肉棒上磨蹭了几下，缓缓拉开裤子的拉链，将我的肉棒掏了出来。

　　我看了不鲁斯一眼，向他炫耀，他只是摇了摇头，脸上依旧没有表情，不过
胯下也撑了一个好大的帐篷。

　　女友掏出了肉棒之后，看了我一眼，不等我说话，张开口便把肉棒吃进了嘴
里，一感受到女友小嘴里的湿热柔软，我便忍不住长呼了一口气，她用舌头在龟
头上轻轻扫动，双唇则为成一个圈圈，上下套弄着肉棒，舒服美妙的快感连绵不
断，让我舒爽不已，又忍不住呻吟了起来。

　　几分钟后，我制止女友继续为我口交，我把她抱了起来，让她背对着我，把
她的双脚大开，生着稀疏阴毛的粉色肉穴对着不鲁斯，我分开两片紧合的肉唇，
把龟头对准湿滑的洞口，肉棒深深一插，便把女友的肉穴塞得满满的。

　　「啊……」

　　被肉棒塞满了肉穴，那种充实的感觉让女友发出了赞叹的呻吟，等了几秒钟
让女友适应之后，我开始抽插起肉棒，开始干起怀中这具敏感诱人的美丽娇躯。

　　「呀啊啊啊……」

　　不知道是刚刚压抑的太久，还是因为不鲁斯在看而显得特别兴奋，女友的反
应特别强烈，连呻吟也是特别淫荡，不只大声，那种酥魅荡人的嗓音更是让人的
心中痒到不行，只能更疯狂的干着她的肉穴。

　　「好深、好紧……唉啊啊啊……」

　　我大力的插着女友，双手也不停搓揉那对硕大的巨乳，女友娇躯溢出了晶莹
的汗珠，散发出一股醉人的淫靡香气，让我的抽插更是粗鲁，一下大过一下。

　　很快的，女友就无法忍受，她大叫了一声，双手用力抓着我的肩膀，肉穴牢
牢夹着我的肉棒，弹性极佳的嫩肉不断传递着各种震动刺激我的肉棒，随即一道
又一道强烈的水柱从肉穴深处大力喷出，击打在我的龟头上，加上女友不断颤抖
发红的娇躯，我知道女友的高潮已经来了。

　　等到女友这波的高潮过去，肉穴夹弄的力道稍微消减了之后，我才又开始抽
插，这一次时间大概只有之前的一半，女友就达到第二次的高潮，一直到女友高
潮了四五次之后，我才放松紧忍已久的精神，让精液顺着刺激喷洒在女友的身体
里面。

　　「呼呼……」

　　好不容易，我和女友都达到了高潮，我靠着沙发靠背休息喘气，女友却已经
全身瘫软失去了力气，连拔出肉棒、从我身上下来的力气都没有，还是我把她抱
下来的。

　　「怎么样，厉害吧？」

　　「……哼。」

　　不鲁斯没有回答，我却知道这是他表示认同的反应，能让冷漠的不鲁斯认同
我的厉害，让我感到非常的开心。

　　不过，虽然在不鲁斯的面前把女友干到了高潮，我的心中却有一个计划还没
实现，我等了许久，等到女友终于回复过来，有力气起身去浴室梳洗的时侯，才
坐到不鲁斯的身边。

　　「不要把你那根东西放在我的面前！」

　　「欸，你想不想……」

　　我把我的计划在不鲁斯的耳朵旁边对他说，不鲁斯听完，眉头皱了起来。

　　「你确定？」

　　我点了头，不鲁斯又连续确认了几次，等到相信我很认真的时候，女友刚好
从浴室走了出来，刚冲了个澡，女友身上还冒着热腾腾的水气，因为临时决定住
在这里而没有带备用衣物，女友向不鲁斯借了一条长浴巾围在身上，现在女友的
全身上下就只有一条浴巾遮挡住她那迷人的娇躯。

　　或许是冲了个澡清醒了许多，想起刚刚的放浪淫荡，也或许是因为身上只围
了件浴巾，女友回到客厅里时，脸上红扑扑的，低着头完全不敢看不鲁斯，直接
走到我的身旁紧紧依偎着我，用我的身体挡住自己迷人的身子。

　　可惜的是，女友却不知道我的心中另有打算，趁着女友身心全部都依赖我、
毫无抵抗的时候，我一把拉开女友身上的围巾，趁她还没反应过来的时候，又开
始刺激她身上敏感的地方，这样子一来，女友刚刚平复的情欲又再度被我挑了起
来，才一下子的功夫，女友的肉穴又湿泞的一蹋糊涂。

　　「阿斯……嗯……不要了啦……喔喔……」

　　我并不理会女友的抗议，我抱着女友翻了一圈，让她在跪我的上面，我紧紧
搂着她那刚洗好澡滑嫩的香躯，一只手握住肉棒对准洞口，一下子就插了进去。

　　「啊啊啊……」

　　女友的肉穴还是湿滑无比，我一适应了这样的紧窒，便开始抽插起来，起先
一直在反抗的女友，渐渐的又沉浸在被肉棒抽插的快感中，开始缓缓的呻吟了出
声。

　　我趁着空档偷偷看了一下不鲁斯，他果然和我计划中的一样正在仔细欣赏着
女友的小屁股，因为我原本就坐在他的旁边，然后姿势一摆弄，就让女友的屁股
直接面对着不鲁斯，试想一对雪白柔软的臀瓣就在自己面前，谁会不张大眼睛仔
细瞧瞧呢？

　　我继续抽插着，等到女友完全投入在快感之中后，我突然停下了动作，假装
体力不支睡着了，连原本深深插在女友肉穴中的肉棒都滑了出来，女友正沉浸在
愉悦之中，突然失去了刺激，女友叫了我几声，却在听到我装出的打呼声后，发
出了不满的声音。

　　「哪有这样啦……挑逗人家……还没弄完自己就睡了……」

　　女友又试着叫了我几次，我仍然没有回应，女友以为我真的睡着了，竟然自
己抓起了我的肉棒，想要自己塞回肉穴里，突然，有双手抓住了她的腰，让她吓
了一跳。

　　「想要肉棒？这里还有一根……」

　　女友回头一看，却发现不鲁斯不知道何时竟然已经脱下了裤子，露出了他的
肉棒，女友一看，当场愣在那边，因为不鲁斯的肉棒竟然比我的还大上了许多，
长度也几乎快有我的两倍长，让女友深深的吓了一跳。

　　「咦？」

　　女友傻傻的呆在那边，不知道该怎么办，不鲁斯却不给她继续思考的机会，
他扳住女友的纤腰，肉棒对准女友的肉穴，狠狠的往前一插，肉棒立刻插了将近
三分至二到了女友的身体里面。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……」

　　女友大叫了起来，显然不鲁斯的肉棒让她感受到太过的刺激，让她的叫声里
带着些微的痛楚，但是不鲁斯却不让她有喘息的机会，肉棒一插进女友的肉穴里
面，便开始凶猛的前后抽插了起来。

　　几分钟之后，肉穴弹性极佳的女友终于适应了不鲁斯的巨大，叫声渐渐化为
舒服的呻吟，时间愈长声音愈显的娇媚淫荡，如果没有现场观看，一定不会有人
相信这个正在淫荡发浪的女孩，正在自己男友的身上被别的男人干，还发出那么
投入的叫声。

　　「叫那么大声，想把阿斯吵醒吗？」

　　不鲁斯一边抓着女友的奶子，一边冷冷的说，女友立刻用双手捂住自己的嘴
巴，却怎么样也无法控制不断从自己小嘴里溢出的娇喘呻吟。

　　「我们进去干吧。」

　　不鲁斯对女友这样说道，不给女友反应的时间，肉棒都还插在女友的身体里
面，就直接从后面把女友抱起，抱着女友一边干她，一边往房间里走去。

　　这一切，我都看在眼里，因为这都是我计划好的，看着女友从呆愣到接受、
从疼痛到愉悦、从抗拒到淫荡的呻吟，我的肉棒就硬的无法自拔，要不是假装睡
着了，我就当着女友和不鲁斯的面打起手枪了。

　　说起来不鲁斯真的很够朋友，虽然这是我计划的，女友也是我让她干的，但
在这过程中几次我们隐约对到了视线，他都很清楚的在询问我是否要停下，这种
被尊重的感觉让我是很舒服的。

　　这时，房间里面继续传来了呻吟声，我便爬了起来，躲到房间外头去看，不
鲁斯在床上又开始干起了女友，这一次，因为在柔软的床上，位置又比较宽敞，
不鲁斯和女友的动作都可以尽情的摆动，让这一次的性爱显得更加尽兴，看到女
友脸上满足的表情，显然已经沉醉在不鲁斯的粗大肉棒之下了。

　　看着房间里那淫靡的画面，我套弄着肉棒的手速度愈来愈快，才一下子的功
夫，肉棒上就传来了酸麻的感觉，很快的就射精了。

　　去浴室稍微整理了一下，我又躺回客厅的沙发上，房间里的呻吟声还在继续
着，而我则真正感受到了睡意袭来，我默默祝福女友能被不鲁斯干到心满意足之
后，便闭上眼睛，真正进入梦乡。


　　隔天早上，我睁开眼睛的时候，女友正躺在我的身边，枕着我的手臂，脸带
满足的沉沉睡着，看来昨晚不鲁斯真的让她尽情的泄欲了吧。

　　我轻轻的爬起身，不希望吵醒仍在睡梦中的女友，然后走进浴室洗把脸，突
然听到不鲁斯的房间里面有说话的声音，我偷偷靠近一看，发现门没有关，我就
靠在门边偷偷往里面看去，竟然发现不鲁斯光着下半身半躺在床上，而颖儿正趴
在他的双腿之间，可爱的脸蛋就在肉棒上方，伸出小巧可爱的舌头舔着龟头。

　　「哥哥，为什么你要干小包姊姊啊？阿斯哥哥不会生气吗？」

　　颖儿童稚的声音说着，像是天真无邪的小孩正在发问，但问题却是那么的直
接辛辣，说的话也是那么粗俗。

　　「因为阿斯哥哥没办法满足小包姊姊，所以请哥哥代劳啊。」

　　不鲁斯柔声回答颖儿，颖儿不知道是不是懂了的喔了一声，我却被不鲁斯的
话气得跳脚，谁说我没办法满足女友的啊？就在这时，不鲁斯突然往门外我站的
地方看了一眼，嘴角微微的上扬。

　　「靠，这样也能被发现……」

　　既然被发现了，我也不躲了，干脆直接站在门旁边看着，不鲁斯只是看了我
一眼，便不再理我，又继续和颖儿说起话了。

　　颖儿一边和不鲁斯说话，一边吃着他的肉棒，仿佛正在她嘴里的那根东西是
多么美味的东西，小女孩紧紧握着，滑嫩的小手上下轻轻摩擦，双唇不时轻吻龟
头上的那道裂缝，每当裂缝中溢出几滴透明的浆液时，颖儿便立刻伸出舌头将浆
液舔去，偶尔还把粗大的肉棒吞进自己的小嘴里，巨大的肉棒把小女孩的嘴巴塞
得满满的。

　　不鲁斯摸摸妹妹的头，像是心疼她这么辛苦，颖儿在受到哥哥的关心之后，
脸上露出喜悦的笑容，反而更加努力吃着哥哥的肉棒。

　　又过了许久，不鲁斯才摸了摸颖儿的头，温柔的开口对她说话。

　　「颖儿，哥哥要射了……」

　　「嗯！」

　　听到哥哥要射了，颖儿开心的应了一声，然后努力张大嘴巴把整颗龟头含进
了嘴里，双手快速套弄着肉棒，不鲁斯发出低沉的闷哼，然后……大把大把的精
液伴随着不鲁斯的喘气声，射进了颖儿的小嘴里，不鲁斯并没有压着颖儿的头，
颖儿却乖乖任由精液射进自己的嘴里，直到肉棒最后一波的喷射结束，她才依依
不舍的吐出肉棒。

　　把肉棒吐出嘴里之后，颖儿脸上露出开心的笑容，然后嘴巴阖上，闭起了眼
睛，舌头在嘴里缓缓搅弄着，像是在品尝多么美味的东西，接着又将哥哥的精液
悉数喝了下去，全部吞进了肚子里去。

　　「哗，哥哥今天好浓喔！」

　　颖儿把精液喝下去之后，爬进不鲁斯的怀里撒娇，不鲁斯疼爱的摸了摸妹妹
的头以示奖励，夸奖她表现很好，而站在门外目睹这一切的我，除了心中满满的
惊讶之外，胯下还带着一根硬到发痛的肉棒……
