姐妹花被富豪玩弄一生

　　庄静宜去年刚从台大毕业，才二 十 四 岁就已经考到会计师执照，在万隆银行当审计主任。打算先工作一会，再到美国念ＭＢＡ。本来已经是美人胚子，学历又好，令到其他的同事妒忌不已。平时她只须略施淡妆，便能展示出她秀丽的面容。一套标准的上班半截裙洋装，已能把她佻高的身材显示出来。公司里有一大票男同事都想追她，其中三分之一被她的学历吓跑了，另外三分之一自愧条件不如，剩下的三分之一都被她婉拒掉。 

　　从小她便不断被选为校花、甚么公主之类的无数次，养成了自视过高，所有男人都不被她看在眼内。因为她知道只要她一点头，愿意拜到她石榴裙下的可能要排到对面马路。她也的确是天生丽质，瓜子口脸，只须蛾眉淡扫，脂粉薄施便已胜过其他庸脂俗粉的千百少女。 

　　庄静宜的身材是诱惑的代名词。乳峰高耸，修长美腿，黄蜂腰，白皙平滑的肌肤。虽然不是波霸型的比例，但也绝对玲珑浮突，精细有致。加上因为受过高等教育，气质万千。比起光是靠胸脯的女人，庄静宜有她独有的魅力。 

　　她在公司的好友是李沅秀，今年沅秀才十九岁，同样也是一个美人胚子。沅秀身材比静宜娇小，但却比静宜多了一份火辣味，刚高中毕业就来万隆当柜台服务员。身材娇小玲珑，一双小腿十分迷人，加上水汪汪的眼睛和俏丽的面容，迷到不少男同事和银行顾客。沅秀和身材高挑的静宜形成一个绝佳对比，沅秀清纯自然，而静宜气质典雅。沅秀有点像日本ＡＶ女星青沼，静宜则像王祖贤，只是身材比王祖贤丰满多了。 

　　静宜和沅秀对爱情的看法都是一致，就是要嫁钱不嫁人。她们知道自己的条件优厚，相信有一天一定会找到她们的长期饭票。沅秀坐柜台，很多时都见到一些大户来存款。于是她把制服改一下，胸口开高低那么一点点，让人隐约看到她坚挺的双乳。裙子改窄一点，短一点，再穿上三寸高根鞋，托起她的臀部。经常在文件柜弯下腰时，便把圆浑的美臀翘起来，看得男顾客在她柜台留连忘返，男同事口水直流，血脉沸腾，马上要进厕所自我解决。 

　　静宜不用穿制服，上衣故意穿紧身的，Ｖ字领开大一点，有意无意的露出狭深的乳沟，再穿上窄短的裙子来炫耀她修长的双腿。 

　　静宜和沅秀这对公司姐妹花，穿着诱人，但却不给任何男同事亲近的机会。最后沦为各男同事最受欢迎的意淫对像……我刚才看到庄静宜的乳罩杯，是白色厘士的喔……给我签中了六合彩，我便把静宜和沅秀养起来好好的享受一下……我要在她面前打枪，然后射在她腿上……我要把沅秀按在文件柜上，从后面把她干一次。 

　　今天静宜同样的到万隆银行上班，不一会人事部的陈明翠小姐把她叫进去。 

　　人望高处。但如果当你已经在最高处，你只能向下望。万隆银行董事长张万隆此时正是如此的想，从他自己拥有的万隆大楼三十楼向下望，他感到人在高处的空虚。虽然万隆并非第几大银行，但经过三十年的工作，他体会到金钱到了一定数目便会失去其意义，反正都是花不完的，十亿跟二十亿其实是一样的。所以几年前他便决定要换个生活方式，不再日夜不停的工作，只把工作当成是生活的寄托。而且他还加入了一个俱乐部，里面的会员不是城中的富豪就是达官贵人。他们这群人早己视钱财为身外物，因为他们的钱早已多到叫会计师算也不一定算得清。 

　　上夜总会、玩女明星等，他们都试过。年近半百的年纪，再美丽的女人都难勾起他们的兴趣。于是便想出“俱乐部”这玩意，玩过几次，他们觉得满新鲜刺激的。明晚又是“俱乐部”的另一次聚会。 

　　张万隆把陈明翠叫进来总裁室问道∶“明天晚上我要这两个，你帮我安排一下。”说完了把两个资料档拿给陈小姐。 

　　陈明翠道∶“是的，总裁先生，这里是这个月新进女职员的资料。”陈明翠然后把手中约三十个Ｆｉｌｅ拿给张万隆。 

　　万隆银行职员好几千，绝大都是女的。张万隆自比为以前的皇帝，后宫最多也不过如此。 

　　庄静宜在人事部陈明翠的办公室内坐下。她今天穿着一件白色套装，半截裙不能遮盖她一双修长的腿，散发出一阵阵令人没法抵挡的诱惑，就算是女人看了也会心动。陈小姐不禁赞赏自己的眼光和总裁的决定。 

　　陈小姐用惯用的开场白对庄静宜说∶“刚刚公司已经存了十万元到你的帐户里，无论你接不接下以下的工作安排，那十万元都是你的。” 

　　庄静宜不解的问∶“请问是甚么样的工作安排？”心想哪有这么好的事，无条件给我十万。 

　　陈小姐道∶“坦白的说，公司上面有人看中了你。不过在你没有接受以前，我不能跟你说他是谁。” 

　　庄静宜心里一愣说∶“看中了我？我不明白。” 

　　陈小姐笑笑的说∶“你明白的。这项交易中，你所得到的将会令其他女人十分羡慕。公司里的女性数以千计，我想以这样的补偿，大既百份之九十的女人都会愿意接受这份工作。当然可以被‘他’看上的幸运儿，只有那么几个而已。我可以告诉你，之前的那几个，没有一个人拒绝这份工作，也没有人事后后悔。” 

　　庄静宜现在大致上明白了陈小姐说的是甚么，又问道∶“之前有谁做过这份工作？” 

　　陈小姐道∶“这个我不可以告诉你。对她们来说，付出的只是一个晚上，但换来的是一生的改变。要买房子的买房子、出国留学移民的出国了。大家都是女人，我建议你好好考虑，这样的机会不多。如果你愿意接受，下班前来找我。如果你不愿意，那十万元就是奖金，但你要忘掉这一段谈话。”说着便示意庄静宜离开。 

　　庄静宜怀着一颗小鹿乱跳的心离开陈小姐的办公室。马上去登录存款薄，果然有十万元在今天早上存进。她从来没有想到要出卖她自己，不过她想起前阵子公司的一个美女°°少娟，突然说继承了家里的遗产，买了房子又买车。现在想起不知道会不会是……静宜的家庭乃属小康，钱平常不是问题，但真正的财富，静宜却从未见过。她想如果只须要牺牲自己一个晚上，就可换有下半辈子的安隐，亦未尝不可。只是她不能面对出卖自己灵魂这个事实。

　　“现在这个社会，有甚么是金钱不能买的？”静宜反问自己，当她发现自己的答案是“没有”时，她鼓起勇气，再次走进了陈小姐的办公室。走之前她拨了个电话给沅秀，想听一下她的意见，但良久也没有人接听，静宜只好挂断。 

　　“很高兴你作出这样的决定。”陈小姐一见静宜进来就说。 

　　静宜道∶“我想知道，到底我可以……” 

　　静宜还没说完，陈小姐就打断了她∶“如果你想问钱，我没有授权跟你谈这个。但我可以告诉你，这最主要看你自己的表现，你是第十三位被总裁看上的，前面的十二位没有一个对她所得到的不满意。这样说你明白了吗？”

　　静宜现在知道原来是总裁安排的这些事情。 

　　静宜示意明白了，陈小姐说∶“既然如此，待会你跟沅秀两个好好侍候总裁吧。” 

　　静宜问∶“甚么，还有其他人？” 

　　陈小姐说∶“两个人不是更好吗？有个照应也可以分担一下，你以为你一个人就可以应付总裁了吗？”说完了就带庄静宜坐电梯到三十六楼总裁室。 

　　沅秀已经一早来到了总裁室，面对着坐在太师椅上的张万隆。张万隆不发一言，不停的在打量沅秀。 

　　陈小姐说∶“总裁先生，庄静宜小姐带来了。” 

　　张万隆现在首次的开口说∶“很好，你出去在门外面等。” 

　　现在房里只剩下庄静宜、张万隆和沅秀三个人。庄静宜和沅秀本来就认识，两人尴尬的互望一眼，担心下一步张万隆将会如何。张万隆只是不断的打量着她们两个，三个人在房中不发一话。庄静宜穿着白色套装，沅秀则穿银行柜台的制服，和庄静宜的套装差不多。 

　　终于，张万隆把沅秀叫过去他坐的太师椅那里，沅秀羞答答的走到张万隆面前。张万隆伸手进去沅秀的裙内，沅秀本能的合紧双腿。沅秀的含羞激起了张万隆的欲望，看到她可爱的小腿裸露在短裙之外，张万隆不容气的摸，从小腿摸到大腿，从大腿摸到屁股。 

　　沅秀在总裁面前哪敢反抗，况且也是自愿为钱出卖自己的。沅秀的小腿光净如丝，滑不溜手，张万隆越摸越兴奋，同时也把静宜叫过来。 

　　静宜的腿比沅秀修长多了，同样的结实有弹性。摸了一阵，张万隆说∶“你们两个都是处女吗？” 

　　静宜和沅秀满脸通红，难为情的点了点头。 

　　张万隆笑说∶“很好，都是第一次，记着，我喜欢服从的女人。” 

　　张万隆示意两人低头到他裤裆，让后说∶“还等甚么，把它拿出来含着。” 

　　沅秀犹疑的解开了张万隆的拉链，静宜则有点不知所措。静宜看着沅秀伸手把里面的大物掏出来，整根东西青根突起，血脉暴现，好不丑陋。静宜看了泛起阵阵恶心，有想吐的感觉。 

　　沅秀无奈的把那根东西放入口中，张万隆立即发出淫叫∶“哦，真舒服，沅秀做得好。” 

　　静宜见状只有更想吐，但张万隆不让她多想，把她拉到身旁，亳无忌惮的上下其手，伸手进去捏静宜的奶子，把手指伸进静宜的阴道里。静宜觉得很羞耻，一辈子第一次给男人抚摸身体的最重要部位，而且还在其他人面前。

　　张万隆说∶“够了，沅秀，躺到桌上去。” 

　　张万隆的桃本办公桌很大，沅秀躺上去后显得特别娇小。张万隆直接的把沅秀的内裤、胸罩脱掉，衣服跟裙子则留着，两手抓起沅秀可爱的小腿，把她们分开，然后一挺腰说把大物插进沅秀娇小的身体里。当沅秀的处女被张万隆的大物刺破时，沅秀感到一阵剧痛，口中难过的叫道∶“啊……啊……”如果不是强忍住，眼中有几滴泪水快要掉下来了。 

　　张万隆两手在沅秀胸上肆意的摸着，把她的双乳用力的捏，住内挤，挤出深深的乳沟一条，沅秀的双乳在张万隆巨大的手掌中好像玩具。张万隆插入后没有再动，他要享受一下沅秀处女阴道的气息，享受大物被充满弹性的阴道包围着的压迫感。 

　　这样子过了一阵子，张万隆开始在沅秀里面抽送。 

　　沅秀躺在平滑的桃木桌上，张万隆每次的插入，都会让沅秀好像断线风筝的向前冲，张万隆双手捏着她的双乳，把她们当是手柄，又把沅秀拉回身前。这正是为何张万隆不把沅秀的衣服完全脱掉的原因，因为衣服在桌上的摩擦力比皮肤小。沅秀的胸部受到如此大的压力，未经人道的小阴道被张万隆的大物充塞着，沅秀当然感到十分痛楚，刚才强忍住的晶萤泪珠再也忍不住了，从脸颊两旁流下来。口中叫道∶“嗯哼，嗯哼”，彷佛如此叫让着可以减轻痛楚。 

　　但沅秀痛楚的表情正是挑拨张万隆兽欲的最佳工具，张万隆不但没有停下，反而加快频率，加大抽送的幅度。沅秀从刚才“嗯哼”的呻吟变成现在高声的嘶叫∶“啊……啊……” 

　　张万隆问沅秀∶“怎么样，很难受吗，你不喜欢我插你吗？” 

　　沅秀用颤抖的声音回答∶“不是，总裁喜欢怎么都行。” 

　　在这情况下，静宜觉得自己还着完整的衣服实在很尴尬，好像自己正在偷窥别人做爱，一向家教深严的她对今天荒唐的决定后悔莫及，现在很可以还要做出二女共事一夫这种下贱的事，静宜为自己龌龊的想法感到不齿。 

　　突然张万隆停止了跟沅秀玩放风筝，从沅秀体内抽出那根沾满沅秀处女鲜血和阴液的阳具，递到静宜的面前，示意她放进嘴里。 

　　看着血淋淋的肉棒，湿答答的还有阴液滴下来，迎面而来的是一阵腥臭味，静宜不马上吐就很难得了，更别说要把他含住。张万隆对静宜说∶“静宜来，把他含住，听话。”说着便把静宜的头抬起来，推向自己胯下。 

　　静宜眼看张万隆坚挺的阳具快要碰到自己的脸了，不由得张开朱唇，任由张万隆的阳具进入。 

　　刹时间口中充满了鲜血和阴液，静宜感到口中有一团火，热烫的肉棒令她窒息了好一会。 

　　张万隆说∶“用舌头舔他，哦，真舒服，你的小嘴已经这么美妙，待会我要好好的干你一场。静宜，你一定很想我干你对不对？” 

　　静宜只想马上离开这一切，离开这场恶梦。只怪静宜的嘴不够大，不能完全含住张万隆诺大的阴茎，张万隆领引她纤细的小手，一手握着自己的阴茎。 

　　当静宜冰凉的小手一接触到张万隆火热的阴茎，张万隆马上说∶“呵……呵……真爽……凉凉的好爽。静宜你真好。”然后按着静宜的一头秀发，一抽一送的把静宜的小嘴当成阴道般的干起来。每次插入都要到静宜的咽喉为止，抽出时还要静宜用舌吸吮他的龟头。 

　　过了五分钟，张万隆用力的顶入静宜的口中，直接在她喉咙里射出火热的精液，静宜闭气吞下了张万隆的精液，没有选择的余地。 

　　张万隆熟练扣精之术，从静宜嘴中出来后，解开静宜的衬衫，在她雪白的胸脯上，深深的乳沟中又射出一滩白色的精液。最后在静宜的大腿和小腿上留下好一大滩的热桨。平时扯高气昂的静宜，何曾受过如此淩辱，事后坐在地下楚楚可怜的抽泣起来。 

　　沅秀刚从才的惊涛骇浪中定过神来，张万隆就对她说∶“过来把静宜身上的精液舔干净，不要浪费。” 

　　沅秀乖乖的跪在静宜身前，用口清理静宜身上的精液，这样子沅秀的阴户刚好对着张万隆。张万隆刚才还有扣着精子，并没有完全泄在静宜身上，现在还是金枪不倒，于是翻起沅秀的裙子，提枪再度刺入沅秀体内。 

　　沅秀只觉有股巨大力量，无情的撕开她的阴户，一根大捧随后刺入，把她的阴户撑得很难过。 

　　“啊……啊……总裁，请你……停手……请的不行了……”沅秀哀求道。 

　　“不行，不行还这样紧？我也不行了，你这么紧要夹死我吗？”张万隆嘲笑的回答道。 

　　其实女人有时候紧张阴道会收缩，越收越紧，张万隆深明这个道理，所以他从来都不喜欢两情相悦的玩女人，一定要用一点强，一点暴力才好玩。 

　　“沅秀，你真美，阴道又窄，好舒服，要不要以后给我养起来，日夜的给我玩。静宜你不用怕，我连你也要，以后你们就一起侍候我好了。”手扶着沅秀的柳腰，一下下的在沅秀阴道内抽插着。 

　　“静宜……啊……求求你……哟……帮忙侍候总裁先生一下可以吗？我真的受不了……啊……” 

　　眼看张万隆没有停下来的意思，他的阴茎又异常的大，刚被破身的沅秀被张万隆硬干的很是幸苦，每一下的插入都要沅秀的命，她受不了便开始哀求静宜。

　　静宜跟沅秀平时情同姐妹，看见沅秀面上露出极为痛苦的表情，静宜心里也是很难过。但眼见沅秀被张万隆狠狠的抽插着，心中也害怕自己会落得同样的命运，害怕张万隆那根巨大的阴茎插入来时所受的痛楚。 

　　“啊……静宜……先换你一下……哦……待会你不行了……再换回我嘛……啊……” 

　　沅秀继续的哀求静宜，静宜壮起胆子，心想今晚早晚都会变成张万隆的人，也不差早一点时间。跪爬到张万隆面前说∶“总裁先生，要不要休息一下，让我来侍候你？” 

　　张万隆说∶“好，你怎么样侍候我？” 

　　静宜想了一下，咬一咬牙，把内裤脱掉，跪到张万隆面前，让他把她最秘密的部位看个清楚。张万隆一见静宜黑中泛红的阴户，知道是未经人道，心中也刹是兴奋，当下又加快了阴茎在沅秀体内进出的频率，沅秀只觉加倍的难受。 

　　“总裁……啊……请你先去跟……啊……哟……跟静宜做……做爱好吗……唔……”沅秀求道。 

　　怎知张万隆贵为总裁，最不高兴被人指使，说∶“甚么，我现干谁就干谁，甚么时候轮到你教？” 

　　马上又加大了抽送的幅度，几乎每次都把整根阴茎拔出再插入。沅秀这时只可说是痛不欲生，只能“哟……啊……啊……”的大声哀嚎着。 

　　但张万隆也没有放过静宜的美穴，把手指伸进去，抚摸静宜的阴道壁，发现她的阴道壁呈难得的波浪纹状，男人插入后一定会有很贴服。阴道也很细，连手指都可以感到压力，更不要说是大阳具。 

　　张万隆玩腻了跪扒的姿势，叫沅秀手扶办公桌，张开双腿屁股向后翘，上半身微向前伏。好一个前突后翘，突出结实的奶子，翘起圆浑的屁股。张万隆又再挺抢从后面插进去，沅秀又再痛不欲生的哀嚎。 

　　“这是教训你刚才的无礼。我要干你多久就干你多久，没有你说话的份，知道吗？你是不是不喜欢给我干？”张万隆狠狠的说。 

　　“啊……不是……总裁……唔……要干多久都可以。”沅秀无可奈可的回答道。 

　　张万隆说∶“这样就乖了，总裁会好好的疼你的。静宜，你坐上桌子上，我要看看你的奶子。” 

　　静宜坐在桌上，双腿交叉撬起，想用裙子遮掩暴露在外的阴户。但这只令她的美腿显得格外修长和均细，点点的生涩和害羞更燎起张万隆的欲望，张万隆心想∶“静宜如此的美女实是难得，等下一定要好好的调理她一下，得把张家的传家之宝也用上。” 

　　静宜慢慢的把奶罩脱掉，露出圆浑的吊钟型乳房一对。东方女字大都是半月型的乳房，吊钟型的很少见。张万隆伸手捏了一把，触手之处结实饱满，弹性极佳。张万隆叫静宜自己捏自己的乳房。 

　　静宜自握住双乳往内挤，两团肉球挤出一条深深的乳沟，脸上微带紧绷的表情，朱唇轻咬，两条美腿傲慢在外摆动，口中不其然的发出妩媚叫声∶“唷……啊……”就算是经历风月无数的张万隆看到也会心跳快速，脸红耳热。

　　张万隆把阴茎不停的在沅秀阴道内抽送，双手探前无情的搓揉沅秀的双乳，他越兴奋就越捏大力，罔顾沅秀的痛楚，沅秀只有嘶哑的再叫∶“啊……啊……哦……”心想这场恶梦何时才会终结。 

　　最后，在静宜与沅秀的呻吟声浪中，张万隆拚命的把阳具往沅秀的阴道内推进，仅余两个阴囊在外，然后在沅秀阴道内发射出沅秀所受的第一道精液。 

　　张万隆满足的离开沅秀的身体，高兴胯下又多了一个战利品。 

　　沅秀知道已经完事了，伏在桌上喘气和哭泣，兴幸恶梦终于完结了。静宜也松了一口气，与沅秀对望一眼。但她们不知道，更坏的还在后头，这只是今晚节目的开始。 

　　在这座新式大楼的顶层聚集了城中四位巨富。年前传出有人出几位数的值码把这地王地带的新大楼整层买下，就是这四人所为。对他们而言金钱只是数字游戏，账目上的符号，没有任何意义。为了要在他们平淡的生活里找寻不寻常的刺激，张万隆提出了俱乐部的建议。他们把这里装修得美伦美焕，一切摆设，器皿都是金碧辉煌，金雕玉琢。目的只是为了挥霍他们花不完的钱。 

　　里面的四个男人习惯在行欢前，先聚座一起聊天谈女人。十来坪大的客厅被十几个女人和四个男人挤满了。大家坐在圆型沙发上聊天。静宜数了一下，四个男人总共带来了十二个女人，有个光头老头带最多∶四个；一个肚子比啤酒桶还大的带两个；另外一个都带三个，张万隆也带了三个∶静宜，沅秀和陈明翠。 

　　打从刚才吃饭开始，静宜就感到十二分的不自在。菜色虽是顶好，燕窝、鱼翅是少不了，但静宜觉得她在当中好像只是一个物件，张万隆的玩具。静宜本以为今晚的工作只是陪张万隆上床而已，就算是多难为情或难堪也只是一下子，闭上眼睛就完了。看到现在的情况，她知道她所想的大错特错。


那个光头老翁林老说∶“张董，今晚数你带来的小姐最标致，为甚么漂亮小姐都只到你银行去，不来我公司？哈……哈……哈……”


　　张万隆说∶“我的又怎及得上林老的四美呢？”


　　旁边的黄董插嘴∶“张兄你不用客气了，你今天身边的两位小姐真的不错，我下次也要请你的陈小姐到我那去帮我挑。”然后问静宜和沅秀∶“你们还是处女吗？”


　　静宜和沅秀愣住了，没想到竟然有人会问这么下贱的问题。张万隆指指沅秀说∶“这个今天下午还是，刚刚从我办公室出来就已经不是。这个呢……”再指指静宜∶“现在还是处女，但再过几个小时后也不是啦。嘻……嘻……”


　　静宜听了这是情何以堪，自出生以来父母对她都疼爱有加，诃护备至，长大后遇到的男人，每个都对她千依百顺，像小公主般。现在众人面前，她的贞节被拿来当话题，说成一文不值。但在这么多陌生人面前，她哪敢说一句话，只能涨红着脸，低下头的去默默承受这些侮辱。


　　张万隆又对静宜说∶“既然林老喜欢你，你去他那边一下。”静宜当然不愿意，但不敢不从，只好走到林老前面。


　　林老把静宜抱在腿上，马上伸手隔着衣服去捏静宜的胸脯。静宜看到林老布满班点的皮肤，皱皱的手掌在自己的胸脯上游走，如果不是有了刚才已在张万隆办公窒里的经历，可能马上就会哭出来。随即林老皱皱的手又摸到她的腿和屁股上，只差三角地带没有去。


　　林老摸了一下说∶“张兄，你这个庄小姐很好，身材好、长很又美。既然庄小姐你还没要过，那我们来交换如何？我这个四个随你挑。”


　　他们四个之间经常都交换女伴玩，前题只是不能被其中一人先要过，以他们的身份地位，犯不着当表兄弟。


　　林老的四个都是绝色佳丽，在柔和的灯光照射下更添娇媚，婀娜多姿。但张万隆刚才隐约的看到静宜半裸的身体，水滴吊钟型的胸脯他尤其喜欢，不舍得放弃静宜，便对林老说∶“林老，这个小弟真不好意思，刚才我答应了静宜今晚要让她好好侍候我，所以很抱歉。”


　　林老听了只好作罢，把静宜放下然后传给旁边的黄董。黄董一样把静宜搁在腿上，对她上下其手，说∶“张兄真的很有眼光，庄小姐的奶子手感很好。张兄等下千万不要捏太大力。哈……哈……”


　　说着就在静宜胸脯上大力的捏一把，把她捏得“啊”一声叫出来。众人听见又淫笑一番。


　　最后黄董把静宜传给不说话的梁董，梁董摸完了淫笑的说∶“如果庄小姐今晚是我的，我起码可以来四次。”


　　不说还好，说了又吊起林老的胃口，林老提议∶“这样吧张兄，你今晚把庄小姐让给我，我用两个跟你换，她们也全都是完壁处女，如何？”


　　静宜看到面前这个邋遢老头，实在不想再多看一眼，更不要说要给他做。回过头用哀求的眼光望张万隆，希望他不要答应。张万隆看到林老身边那四貌美如花的少女也十分心动，但还是觉得静宜比她们拥有一份难得的高贵气质，不过不想得罪林老，所以犹豫不决∶“林老，这个……”


　　静宜以为张万隆要答应，马上急起来，轻声的说∶“总裁请你不要……我今晚想侍候你。”


　　张万隆听不太清楚，说∶“甚么？”


　　静宜再蚊子般细声说一遍∶“总裁，今晚我想给你做，请你不要换我。”


　　黄董笑说∶“既然人家庄小姐说今晚要给张兄，林老你也不要勉强人家吧，哈……哈……”


　　张万隆觉得很有面子，一个像静宜这漂亮的女孩当众说要他干她，只是害怕不知有没有得罪林老。


　　一个服务员进来跟林老说∶“林老，刚才电话给你说，原本今晚要来表演的小姐突然间说不来了。”


　　林老听了大怒，今晚是轮到他安排表演的小姐，突然说不来让他很没面子。


　　张万隆安慰说∶“不要紧，反正大家都有小姐陪。”


　　很少说话的梁董讽刺的说∶“没有表演这干吗？我回别墅不能玩吗？”


　　林老听了更是火大，黄董就说∶“张兄，既然沅秀小姐你已经要过了，不如今晚就请她客串表演啊。”


　　林老想报刚才的耻辱，说∶“对啊，张兄，沅秀小跟庄小姐一样好，她去表演一定会让我们大夥每人都多来两次，嗤……嗤……”


　　张万隆眼看大势已定，虽然不舍得放弃沅秀，但怕再次得罪林老，还是叫她照办了。


　　沅秀担心的说∶“总裁，是甚么表演？我甚么都不会。”


　　张万隆说∶“你甚么都不用会，有人会叫你的，你听话照做就好了。”


　　当下众人便各自进入他们自己在“俱乐部”的房间。这里总共有四个房间，呈圆型的分布，各自的房间都是根据自己的品味来布置。静宜被带到张万隆的房间，陈明翠也有跟着进来。静宜对陈明翠的存在感到十分别扭，尴尬等下跟张万隆做爱的情况要被陈明翠看到。


　　张万隆的房间布置得大方整齐，里面有个浴室和一个大的按摩池。其他如沙发、床、电视等应有尽有，高贵典雅，但并不十分富丽堂煌。几十坪大的房间在如此简单的布置下显得有点空旷，也令静宜不其然的紧张起来。


　　张万隆跟静宜在沙发上坐下，搂着庄静宜的柳腰。


　　“庄静宜，从你一进公司我就在留意你了。”张万隆说。


　　“是吗？总裁先生。”静宜颤抖的问道“当然，好像你这么个美人儿也真难得。”然后伸手进去庄静宜衬衣的开口抚摸她的乳杯。在乳罩承托下，静宜的乳房显得更加坚挺，线条也更迷人。不一会，张万隆叫静宜站到他面前说∶“自己把衣服脱掉。”


　　静宜只好羞答答，慢慢的在张万隆和陈明翠面前宽衣解带，首先把衬衫和胸罩脱掉，再次把两颗吊钟型的乳房展示给张万隆看。两颗乳房真是坚挺结实，昂首在张万隆面前傲然站立。张万隆不等静宜把短裙脱掉，忍不住就去捏她两颗奶球，因为静宜奶子长得又很像球型，张万隆双手很容易就把大部份的乳房捏在掌中，任意搓揉，看着她们在他的手掌中改变成千百种不同的形状。


　　静宜双乳被张万隆无情的捏，觉得胸间很涨，很难受，开始呻吟∶“啊……啊……”也忘了要继续脱衣服。陈明翠自然的拉下张万隆的裤链，掏出张万隆发烫及硬绷的阳具，一口一口的吮着。原来陈明翠不单是张万隆在公司找寻猎物的帮手，也是他的心爱玩物。经过多年张万隆仍是把陈明翠留在身边，最主要还是她深懂侍候男人之道。张万隆身上各敏感部位她都瞭如指掌，张万隆只须躺着，陈明翠便有办法让他快乐满足。


　　六年前，陈明翠也是像今天的静宜一样，因为长得美，身材好而被张万隆看上。之后她努力学习所有令男人快乐的技巧。六年来，多少美女在张万隆胯下被享受过，但他还是不舍得让她走。现在陈明翠的工作主要就是指导那些美女侍候张万隆的技巧。


　　陈明翠只是轻轻的用手握着张万隆阳具的根，舌尖在龟头上打转。张万隆受到这样的刺激，双手把静宜双乳捏得更大力，同时也在疯狂的吻起小嘴。静宜不能抗拒，朱唇只有任张万隆品尝。张万隆进一步把静宜身上唯一的短裙和内裤脱下，让静宜一丝不挂的暴露在寝室之中。


　　静宜第一次完全裸露在他人面前，急忙用手遮掩阴部。但被张万隆强而有力的手拨开，双手更在静宜的三角地带游玩。静宜的下阴有如茂盛的草原，黑压压的一片，却不会任意乱长，像有专人打理过的花园。张万隆看了很满意，因为他以前看过多个美女，外表看起来很好，但阴毛横生，给人十分淫贱的感觉。静宜的阴毛看来很是高贵，跟她本人一样。


　　陈明翠拉静宜一起跪在地上，拉开张万隆的裤链，陈明翠把张万隆的阳具拿出来。静宜刚才已经为张万隆口交过，不过这次陈明翠示范给她看如何用舌头在龟头上打圈，或者用舌舔荫茎才能把整根阴茎含住。口交每个人都会，但如果要达到陈明翠的境界非得名师指导不可。


　　还好静宜天生慧根，不一会便舔得有声有色，还自创了用朱唇在龟头吞吐一招，把张万隆一根身经百战的宝贝操得烂熟。饶是张万隆挠勇善战，阴茎亦涨得不能再涨，快要把持不住又在静宜口里射出来。


　　当静宜独个儿侍候张万隆时，陈明翠离去把按摩池的水放好，调好水温后便命令式的对庄静宜说∶“静宜，服侍张总脱衣服后，就过来吧。”静宜没有费多少工夫便把张万隆身上余下的衣服脱光，一起来到放满温水的按摩池，池里冒出的蒸气成为了室内唯一的生命力，潺潺的水声打破了令人窒息的宁静。


　　张万隆坐在池里，按了一下手中的遥控器，在他面前落地窗帘缓缓的升起。静宜刚才也曾怀疑过窗帘后的境像，这时看到窗帘后是一圆形的房间，四周也有其他的落地窗可以看到小圆室内的情形，一看就知那些落地窗是属于其他三人的房间。


　　令静宜吃惊的是，在小圆室内竟然看到沅秀在里面，坐在仅有的一张床上。还没来得及细想，静宜看到一个黑黑实实的男人进去小圆房。那个男人身上只穿一条短裤，一进去就不客气的抚摸沅秀身上任何部位，不一会就把沅秀身上的衣服全脱，然后自己也脱下短裤。


　　在今天以前，静宜从没见过男人的东西，几个小时前她才第一次看到张万隆的大棍，现在这个男人的恐怕不会比张万隆小，只是更黑。那男人一把抓住沅秀的双腿，把她们往两边分开，硬生生的挺着黑色大棍就往沅秀阴道里插进去。


　　隔着玻璃，静宜也能听见沅秀被强插时所发出的哀嚎，及看到她紧绷的脸部表情，显示出她所承受的痛苦。静宜看到好友惨被淩辱感到有点激动，陈明翠见状便悄悄对她说∶“如果刚才被总裁玩的是你而不是她，现在在小圆室里的可能是你。”


　　静宜不知道到底应该感到安慰还是甚么，但想想在这里总比在小圆室给黑棍凿好，更不要说还要给其他那么多男人看。现在她明白到他们所说的表演是甚么了。


　　其实以张万隆的身体状况，不像其他的俱乐部的会员，根本不用搞这些飞机也能行事，只不过他想籍此跟其他大享拉拉关系。玩过几次，他也觉得这些玩意满新鲜刺激。以前他们只是找一些愿意的舞男舞女来看，看多了就觉太机械式，厌了。后来他们就叫他们公司的外劳代替舞男，那些外劳大多是泰国等地的人，身体比中国人壮，加上长久在外没有正当途径给他们发泄，一来到这里，个个都像拚命似的。让他们看得更过瘾。这次是第一次不用舞女而改用沅秀这样的良家妇女，表情虽然生涩，但却更加迫真。众人看来又有另一种湛新感受。


　　小圆房里面的一切，对未经人道的静宜来说都是不可思议，她想像不到简单的男女交合，那个泰劳竟可以和沅秀变出那么多花招，静宜看到忘形，已经忘掉自己现在的工作。转头一看，不知何时陈明翠已把身上的衣服脱光，正在用她那伟大的双乳在张万隆身上摩擦着。想不到陈明翠也是很大，跟静宜一样是吊钟型的，张万隆闭上眼睛享受陈明翠双乳带给他的快感。


　　静宜看到陈明翠示意她也过去，于是静宜和陈明翠两对美乳，四个奶头，就不停从下往上，一前一后的按摩张万隆全身。泰劳终于停下来，从沅秀体内抽出黑棍，把一沱精液射在沅秀面上。沅秀拿毛巾把泰劳的精液末掉，疲倦不堪的在躺床上喘息。


　　陈明翠叫静宜跪在张万隆面前，耻骨高耸，把整个阴户暴露在张万隆面前。张万隆伸出手指去轻抚静宜全身最柔软的地方，又用舌头舔她的阴道口，更尝试把舌尖塞进去。但静宜的处女户紧紧的闭起，挡他吞尖的前进。阵阵的处女花香从她的秘密花园散发出来。静宜私处被舔得又麻又痒，好不难受。举头一看，小圆室里刚走了一个泰劳，现在又有一个比刚才那个更建硕的男人。静宜心想∶他们这样子车轮战，沅秀哪受得了。


　　这个泰劳看起来足足有两个沅秀那么大，虎背熊腰，光是手臂上的三头肌就跟常人的大腿一样粗，沅秀跟他一比就好像小鸡一样。看到他那根家夥，静宜差点没叫出来，她只想到两个字来形容它°°大炮。只见泰劳用大炮无情的撑开沅秀的小小阴道，沅秀也发出比刚才更响亮的叫声，然后泰劳一炮炮的轰炸沅秀的嫩穴，他像山一般大的体形，每一次的插送都令大床震动不已，情况十分惨烈。


　　静宜看到忘记了自己阴道的麻痒，偶尔回头却看见陈明翠拿出了一根针筒，插入了张万隆的睾丸，注射入一种黄色的液体。


　　马来西亚的“一班”族是当地最骁勇善战及凶狠的部落。性能力在那是男人的尊严和地位像征，所以他们千方百计的去研究增强性能力的方法。几年前，陈明翠去了马来西亚，有机会拜会当地的巫医，向他们购得此药。这是他们传统用草药提炼而成的独门处方，只有巫医才知道。原本是口服的，但通过现代制药技术把它浓缩成液体，功效更佳更快。


　　药的原理强行要阳具的海绵体扩充，令更多的血液可以更快流过。男人阳具的勃起全是海绵体扩充的效果，如果有多一些的血液流过，可以令阳具更大更坚硬。


　　由于此药的来历，张万隆担心会有想不到的副作用，一直以来都不会随便服用。但用过几剂后又感得它的确功能神奇，没有一个胯下猎物不大声求饶的。只是原来买回来的药有限，所以不是特别喜爱的猎物，张万隆也不会用上场。


　　静宜独有典雅高贵的气质，当中带着说不出的娇媚，玲珑浮突的身段，引得张万隆欲火狂升飙，决定要挪用宝药来夺取她宝贵的第一次。


　　第二个泰劳的炮虽然巨大，但持久度不高。不到十分钟就要完了，一条小圆肠般阴茎把沅秀的小嘴塞得满满的，迫她把喷出的精液吞下。他人阴茎大，精液也特别多，沅秀一张小嘴容不下那么多，多余的精液不断的从她嘴边溢出。


　　静宜越看越气，平常男人对她们俩总是低声下气，呵护备至，如今眼看沅秀被一班外劳如此糟蹋，真是情何以堪。只见沅秀刚把刚才的精液吞下，又一泰劳步进门，他身穿紧身牛仔裤，胯下肿胀起一块来。一进门就不客气的脱下裤子，掏出一根长长的肉捧。静宜看了还差点以为那是救火用的消防水喉。一下一下，他马上插进去沅秀那被他其余两个兄弟插过的阴道里。每一次的插入和抽出，都好像需要极长的时间，肉棒好像长长的火车钻入山洞中，久久还看不见火车的尾巴。沅秀亦累了，只能发出微弱的几声“啊，唔”，也不知是喜欢还是痛苦。


　　静宜看到小圆房里，沅秀惨被泰劳黑汉一个接个的蹂躏，当下心里发毛。回头一看，陈明翠正用嘴含住张万隆的两颗丸子，企图用口中的热力令更多血液通过。而他一根本来就不小的更是涨到惊人的大，龟头几乎有静宜的拳头一般的粗，长度更达八、九寸。静宜虽然今天是第一次看到男人的，但想也没想过竟然可以这么的粗大，实是恐怖，心里一急，马上就想哭起来。


　　但张万隆没有给她太多时间胡思乱想，立即两手抓着静宜的双腿，把她们呈大字型的分开，微微托起她的屁股到跟他的成一水平位置。暴龙般的大对准静宜粉红色的阴户，虎视耽耽着眼前的猎物，随时要上前把她吞噬。


　　陈明翠抓着静宜的纤纤小手，叫她用手指轻轻把两片阴唇拨开，紧闭的阴唇终于露出一线小缝，张万隆便挺着巨棒朝着小缝。静宜未经人道的阴道，静宜连手指都很难塞进去，更何况是张万隆吃药后的巨物！


　　张万隆两手把庄静宜双腿往旁再分成８０度的直线，整个阴户都暴露在外，阴唇也微微的扩张。张万隆使劲的再插，终于把巨物的龟头硬生生的塞进去了一截，但静宜己痛不欲生，香泪如泉涌，“唔……唔……”的哽着呻吟。


　　既然已插入了一小截，巨棒的第二、第三击便势如破竹的大步向迈深渊，静宜本能的紧缩阴道肌肉阻拦巨棒的入侵，但无论她如何用力，深渊已经兵败如山倒。她觉得身体像被一股无型的力量撕裂了，万般痛楚只能藉眼泪和呻吟声来强忍。


　　但静宜非常不想给张万隆和陈明翠听到她呻吟，不想令张万隆和陈明翠觉得她是下贱的。自己花了莫大的勇气埋没尊严，为了钱甘愿把身体给张万隆玩弄，这个静宜还可以接受，毕竟这是个功利主意的社会，而她也知道她有些大学同学在念书时就已经偷偷的下海当小姐。张万隆也算个有头面的人，给他玩也不算太差，但她想不到张万隆竟然如此变态。


　　他的其他大亨朋友们也是变态，让下贱的泰劳把沅秀如此糟蹋，让他们把肮脏的任意插入她宝贵的阴道里，然后又把他们腥臭的精液射在她的身上。就在今天下午，静宜和沅秀还是赛贵的处女，现在一个已给不知多少人干过，另一个下体则被一条小拳头般粗、一把直尺长的巨插着。


　　“啊……啊……”静宜按捺不住的呻吟着，欲死的痛苦使她感觉不到处女膜已被张万隆的刺穿了，但她却能感觉到热呼呼的处女血从阴道泌出，一根巨好像工地打地基的机器，一下一下很规律的凿进她阴道来。


　　张万隆把拔出来，上面沾有静宜的鲜血和淫液，递送到静宜面前，强迫静宜把他们舔个干净。偌大的阳具，静宜舔到舌头发僵才清洁完。


　　之后张万隆又挺着他的，如暴龙般的插入静宜的嫩穴。庄静宜身受暴插，再也忍不住高声呻吟∶“啊……哦……”声浪虽然不大，但却每一呼喊都钻入张万隆的耳朵，刺激着他的神经，激发起他的原始兽性。


　　张万隆叫陈明翠从后面把静宜双腿往后拉，静宜现在变成一个Ｖ字，阴道成为了身体最下端，这样一来张万隆更可以肆无忌惮地探讨她深渊的尽头。张万隆阳具暴涨之后已经长过她的阴道长度，每一次张万隆尽根插入后静宜都会感到痛苦难堪。她意图往后挪来躲开张万隆的进击，但后面又有陈明翠在顶住，静宜变成笼中鸟，只可眼睁睁看着张万隆一下一下的插入自己最秘密的地方。


　　张万隆作了一次深深的插入后，把整根种在庄静宜的嫩穴中，然后停止抽送，改由用双手去挤掐静宜的乳房，他可没有丝毫怜惜之心，双手使尽劲的掐、搓、挤、揉，静宜的乳房在他手中变成了千百种形状，痛得静宜大叫∶“唔……唔……不要……　啊……”香泪再次流下之余，也第一次哀求张万隆停手。


　　“不要？不要甚么……哈……哈……”张万隆非但没有停止，还变本加厉在腰、手掌上加把劲，把静宜又掐又凿的弄得半生不死。


　　“啊……张总，请你不要再弄了好不好？”静宜哭着的哀求着，当中不断带出一两声动人的呻吟。


　　殊不知静宜越是哀求张万隆，他越是兴奋。一面又再加快插送，静宜蓬门刚被开锋，阴道本来就十分紧窄，加上张万隆的现在又无比的大，张万隆一根巨棒被挟得喘不过气来。张万隆变本加厉，把静宜双腿往后推，身体成一Ｖ字型，阴户变成在Ｖ字最下端。这样他一进一出更加容易。他为静宜耗用了实贵春药，今天一定要玩够本。

　　“啊……啊……啊……”静宜惨被蹂躏后发出无奈的呻吟，张万隆像发狂的野兽般撞击静宜娇嫩的下体。

　　“张总……唔……请问你甚么时候才可以停？”

　　张万隆也慢慢感到疲倦，说∶“庄静宜小姐，你这么一个美人，我玩一辈子都不厌。要我停也可以，只要你答应以后待候我，我现在就停。”

　　“那怎么……不是说一个晚上的吗？”

　　“谁叫我欢喜你？也不到你不答应，今天晚上的事，我都录影起来了，哈哈哈！”

　　原来张万隆在房里暗中装设了录像机。本来只是要以后回味风流事用的，现今却另派上用场。

　　张万隆闭了一口气，下体疯狂的在嫩穴中抽插，觉得全身的血液都向阳具涌至。张万隆这次到了快慰极点时，再也不忍耐，精液一泄如注的射入静宜的阴道内，直至满泻。春药制造了大量的精液，张万隆把大抽出后，便缓缓的从静宜阴道口流出，滴在床上。

　　沅秀那天不知道有多少人在她身体内得到快乐，少说也有五、六人，每人来个两、三次，完事后她只看到一沱沱精液淌在地上。

　　静宜和沅秀得到得可观的报酬。沅秀之后马上辞掉工作，但并没有过着甚么好的生活，而是去做了小姐，当晚之事令她觉得她好像是为了满足男人而活。但静宜也却继续在万隆银行工作，但她的实际工作只是张万隆的发泄工具。直至在一天，张万隆亦对她生厌，她便当起去陪客人的工作。

　　这对姐妹花计划要利用男人，最后却被男人玩弄一生。