　　　　　　　　　　　　　姐姐系列之快乐的假期

作者：h2311322
2014/01/08发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　人物介绍

　　十一：我的外号，现在只有杜姐姐这么称呼，我姐直接称呼我为弟弟，小露
叫我一一。我在表兄弟几个里排行老四，第一个故事里和表姐发生了关系，之后
在姐姐寝室里的故事里和小露发生了关系。现在是小露的男朋友。住在某大学的
家属区里。

　　芳芳：我的姐姐，表兄妹几个中排行老三，十分疼爱自己的弟弟，在第一个
故事里和弟弟发生了关系。比我大半岁。现为某体院的学生一名。小露和杜姐姐
的室友。和小露还有杜姐姐有点同性暧昧关系。和弟弟一起住在某大学的家属区
里，不在同一个楼区。

　　小露：因为和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼
得有点过了头的女生，和芳芳同住一个三人寝室。和芳芳还有杜姐姐有点同性暧
昧关系。最初对十一有莫名的好感，之后和十一发生关系之后，成为了十一的女
朋友。比我小半岁。

　　杜姐姐：同样是芳芳的室友，来自一个小县城，在我们几个中做着一个大姐
姐的位置，很关心照顾我们几个，比较文静，话说得很少，但有时会一语惊人。
比我大一岁，还没有过性经验。和小露还有芳芳有点同性暧昧关系。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上篇）

　　自从上次在姐姐的寝室留宿之后，我的生活有了新的改变，现在不仅有个爱
我疼我的姐姐，还有多了一个美丽可爱又淘气的女朋友了。没错，自从上次在姐
姐的寝室的时候和小露发生关系之后，小露就名正言顺的成了我的女朋友了。

　　以前小露每次见到我姐都会跑过去拥抱她，可现在只要看见我和我姐同时在
场，绝对会第一时间冲过来往我身上蹭。为了这事，姐姐不知道抱怨了多少次，
不过呢，我在想姐姐到底是吃了我的醋还是吃了小露的醋。

　　又过了几周，在十一前的某一天，小露打电话过来跟我说要我十月二号早上
和我姐还有杜姐姐在姐姐体院的正门碰头。我问她要干什么。她只回答了我两个
字：“秘密～～”之后不管我怎么问，回答的总是两个字：“秘密～～”我实在
绕不过她只好先答应了，挂了电话果断立刻给我姐打电话，问她小露到底在搞什
么？结果回答的还是那两个字：“秘密～～”

　　无奈，只好等到十月二号了。一到早上，我姐就早早地跑到我家来，然后毫
不客气的把我从温暖的被窝里拽了出来。待我十几分钟洗漱完毕之后，就被我姐
拽出门了。坐车来到姐姐的学校，发现杜姐姐已经在校门口的车站等了半天了。

　　“杜姐姐，我们今天到底是要去哪？小露人呢？怎么没看到她？”一见到杜
姐姐我就问了一连串的问题。

　　不待杜姐姐开口，我姐倒是把手搭在我的肩上说：“去哪？当然是去好地方
咯～～”

　　“好地方？”我表示不解。

　　“芳芳～～看来你和小露一直都没告诉他你们要去那么。”

　　我见杜姐姐似乎知道整件事而且再加上杜姐姐平时很少会开我玩笑，便向杜
姐姐求道：“杜姐姐～～你知道对吧？快告诉我到底怎么回事。”

　　杜姐姐刚要开口，我姐的手继续搭在我肩膀上抢答道：“告诉你吧，我们今
天要去你的宝贝女友小露家里作客～～你开不开心啊？”姐姐调侃的语言还带着
淡淡的醋意。

　　“小露家里？小露的家不是外地的么？”

　　这次由杜姐姐解释道：“小露的妈妈找关系在武汉的郊区买了套别墅，小露
上大学之后就很少回家了，所以小露的妈妈想见见小露的时候，都会去别墅和小
露小住几天。平时的话，小露很少去那边住的。”

　　“因为她一个人害怕……”我姐插嘴道。

　　我瞪了我姐一眼，示意杜姐姐继续说。

　　“这几天不是放假么，所以他就邀我们过来玩啦！”

　　经过杜姐姐的长篇介绍我终于明白我姐和小露这两个丫头搞什么鬼了：“那
小露的人呢？她不带我们过去么？”

　　“小露她今天早上很早就过去了，说是要准备一下。”

　　“姐，你知道别墅在哪么？”我姐摇了摇头，“那我们怎么过去啊？”紧接
着我的脑袋就挨了一记爆栗，看着杜姐姐气鼓鼓的看着我。

　　“你无视我么？小露家的别墅我以前和她去过两次，我知道地方。车来了，
走啦～～”杜姐姐没好气的说。

　　还好这个车站离起点站不远，虽然这几天是假期，所以车上还有空位置，我
和我姐就找了个双人位坐下之后就相互靠着开始补觉，杜姐姐坐在我们身后。

　　经过一个多小时的颠簸，杜姐姐推了推我们，然后我和我姐迷迷糊糊的跟着
杜姐姐下了车。

　　下车之后我我稍微清醒了一点，看了看四周。我们下车的车站四周都没有什
么建筑，也没有什么人，偶尔看到远处有一两个人影。远处有几排房子，是那种
农村的两层楼的小平房。

　　“走吧～～你们两个还没睡醒啊？”在杜姐姐的一声令下，我和我姐跟着她
慢吞吞的移动。

　　一路上，因为已经到了城郊，空气很好，四周都是绿树，让我和我姐渐渐地
清醒了过来。这的环境真的不错，有山有树，听杜姐姐说小露家的别墅就在一个
湖边上。

　　我们走到之前那几排小平房附近，发现原来这边是一个小村庄，村庄里住着
的大多是一些孩子在外地打工的老人。我们穿过村子之后又走了十来分钟，拐个
弯一片湖泊映入眼帘，紧挨着湖边的是一片别墅区，看样子我们的目的地到了。

　　我们又走了几步路，来到一栋三层楼的别墅前，杜姐姐按响了门铃。没一会
儿，别墅院子的大门就打开了。

　　我们走进院子来到门口，刚刚一扭开门，就看见小露直直的向我扑来，然后
直接跳到我的身上兴奋的亲了我一口：“一一，我想死你了，你怎么才来啊！”
然后就开始用脸在我脸上乱蹭。

　　我见小露挂在我身上，连忙托住小露的臀部防止她摔下来，直到站在我身后
的杜姐姐和我姐催促，我才把小露放下来。

　　我勾了一下小露的鼻子：“好啦，你再不停止，后面的两位美女就嫌我们挡
道，准备发飙了哦！”

　　“讨厌，不要摸我的鼻子。”说着粉拳给我胸口来了一下，而不是拍掉我的
手。然后绕到我身后对着杜姐姐和我姐一人亲了一下：“杜姐姐、芳芳，你们也
来啦～～”

　　之后小露带着我们仨逛了一遍她家的别墅，一楼主体是客厅，除此之外还有
一间厨房和一间厕所，在后面还有个后院，不过后院不是露天的，头顶被棚子和
一个个并排着的那种可以打开的玻璃天窗遮挡着，四周的墙很高，所以从外面是
看不到里面的，但是站在院子里面却可以看见天空。后院不算大，不过放个桌子
几把椅子空间还是显得很富余的。

　　通过客厅的楼梯上到二楼，二楼有三间卧室，对应一楼，客厅的地方是镂空
的，也就是说一楼的客厅上方直接就是二楼的天花板。小露的妈妈来这里的时候
就和小露睡在二楼的一间卧室里。

　　来到三楼，三楼比二楼还要小一点，就只有一间卧室和一个书房，书房有一
面墙全是那种落地窗，所以阳光很充足。

　　小露带着我们参观她家的房子的时候，我就注意到她脸上的不一样的地方，
可是看到她这么高兴的为我们介绍，我也没好意思打断她。直到大家回到一楼，
我叫住小露：“你搞了什么的啊，宝贝，怎么脸上都花了啊？”

　　“花的？”小露想不起自己的脸上怎么会花，连忙跑到落地镜前一看：“这
个……估计是我刚刚做清洁的时候弄的吧！”看样子这丫头做清洁的时候弄脏了
手，然后用脏手擦脸上的汗，结果把自己弄成了个大花猫。

　　我弯下腰来用纸巾将小露脸上的脏东西擦掉，“呵呵，好痒啊！不用擦了，
我洗个脸就好了。”她说完便蹦躂哒的跑进了厕所。

　　我见小露去洗脸了，便坐回了客厅的姐姐身边。

　　“这个房子好大啊！小露果然是白富美。”我姐不住地赞叹道。

　　“大是大，可就是太远了，来回一趟都要大半天了。”杜姐姐抱怨道。

　　“这房子一个人住也太大了，估计小露一个人的时候也不会想住着的吧？”
我姐说道。

　　“为什么？”我问道。

　　“笨蛋弟弟！你都是人家的男朋友了，难道你不知道小露怕黑么？而且这么
大的房子就她一个人，空荡荡的，这房子又在郊区，能不怕么？”我姐说着还顺
手敲了一下我的脑袋。

　　“哦，哦，这样啊……”我摸摸脑袋应和道，‘我发觉姐姐最近越来越暴力
了，难道是因为我跟小露在一起的缘故？’我思索着。

　　就在我沉思的时候小露出来了，走到我身前用水汪汪的大眼睛盯着我：“一
一，你在想什么呢？”

　　“没什么啊，一不小心发呆了一下。”我随口应和道。

　　“那个，我有件事要宣布！”小露一说完，三双眼睛齐唰唰的看着她。

　　“那个，我回来之后只顾着做清洁，忘了买菜了。嘿嘿！”小露摸了摸脑袋
傻傻的笑了笑。

　　“这哪有菜市场？”我姐问道。

　　“这种地方哪来菜市场啊，我和我妈妈住在这的时候，都是去街上买菜的。
这里有一条街，沿街都是一些卖菜的小摊子。”

　　“好吧，我和你去吧！”我姐自告奋勇，说完又转向我：“弟弟，你就在家
和杜姐姐……”

　　“不用了，一一和我去吧，我们两个人骑一辆自行车，快一些。”话还没说
完，小露就抢着说道。

　　在杜姐姐和我姐还没反应过来之前，小露拉着我就出门了。

　　“现在这小妮子眼里完全没有我们了啊！”我姐抱怨道。

　　“不仅没有我们，似乎连你的宝贝弟弟也想独占啊！”说着，杜姐姐用手肘
捅了捅我姐。

　　一出门小露就要我等一下，不一会便从仓库里推出来一辆女式自行车。我从
小露手上接过自行车，待小露坐上自行车后面的坐板抱住我的腰，之后我就带着
小露出发了。

　　“一一！”小露一上车就发嗲的叫道。

　　“怎么啦？怎么啦？”一听到小露发嗲我就浑身一颤。

　　“那个，你和你姐姐，你和芳芳……你很喜欢芳芳么？”

　　“是啊，怎么啦？”我看着前方的路回答小露，突然想到了什么：“宝贝，
你该不会是吃醋了吧？”

　　“才没有咧～～”说完，她就将我的腰抱得更紧了。看样子这小妮子是真的
有点吃醋了。

　　“好啦～～你放心吧，我喜欢你的程度一点都不会，一点都不会比喜欢我姐
的程度少。”

　　“那会比芳芳多么？”

　　“这个么……是个秘密！”

　　“讨厌，告诉我嘛……”说完又开始不分场合的开始发嗲了。

　　“你要乖乖的话，我就告诉你啰！”

　　“哦，那我一定会乖乖的。”

　　“对了，我们等下要买什么菜啊？”我不想再继续这个话题，小露要是再问
下去，我还真不知道怎么接了，于是便找了个新话题。

　　“不知道啊！等下去看看再说吧！”

　　“等下谁做啊？我做菜只能自己吃吃，我那几下子可拿不出手。”

　　“你就放心吧，我们寝室三个人各个都是好样的，你就一边凉快就好了。”

　　“……”这小丫头还真是会损人。

　　到了卖菜的那条街，跟着蹦蹦哒哒的小露买完了菜，准备回家。小露上车后
不久便又开始不老实了。

　　“对了，一一～～”小露又开始发嗲了。

　　“又怎么啦？”每次小露这样叫我，我就觉得没好事。

　　“一一，你带了换洗的衣服了么？”

　　“换洗的衣服？什么换洗的衣服，难道今天还要在这过夜啊？”

　　“芳芳没跟你说么？难得来一次，路又这么远，所以我们打算多住几天。”

　　“多住几天？喂喂，不是吧！我没带换洗的衣服啊，怎么办啊？”

　　“那就没办法啰！”

　　“你……”我直接被小露气到无语了。

　　一路无话……

　　“我们回来啰～～”小露欢乐的跑了进来，紧接着便是我提着所有的菜走了
进来。之后三个女生就丢下我跑到厨房去忙起来了，没人陪我，由于别墅长期没
人，所以电视也没多少频道，我无聊的拿出手机来玩。

　　不一会儿，阵阵的香味就从厨房飘了出来，不久小露就喊道：“吃饭啰～～
一一，快来帮忙端菜。”

　　“哦！”我应了一声，一路小跑到厨房帮忙。

　　不一会，四菜一汤，一座丰盛的菜肴就上了桌。姐姐坐我左边，小露坐我右
边，杜姐姐坐在我的对面。

　　“姐，你怎么不跟我说我们要留在这过夜啊？而且还要住上几天。”

　　我姐听到这话便开始向我倒苦水：“不是我不说，是你家亲爱的小露不让说
啊！她说，关于到这来的所有的事都不要向你透露。”说完，我姐似乎意识到什
么：“啊！你不说我都忘了。”

　　紧接着又是一声叫：“哎呀！”这次是杜姐姐叫的。

　　我和小露疑惑的看着这两个人。

　　“小露，你怎么没告诉我要在这住几天啊？我也没带换洗的衣服。”杜姐姐
说道。

　　“我也忘了这事……”我姐无奈的叹了口气。

　　“没事啦，我把我的衣服借你们穿好了。”

　　“姐，你太不靠谱了。”我抱怨道。

　　“我这不是忘了么，对不起啦！弟弟。”

　　“对不起有什么用啊？你们可以穿小露的，我没有啊！”我哭丧着脸说道。

　　“没事，一一不哭。”说着，小露摸了摸我的头：“那就把我的衣服借你穿
吧！”

　　“好主意！”一听到这里，我姐眼前一亮，欢喜的说道。杜姐姐也捂着嘴巴
轻轻一笑。

　　“不要，好丢人的。”我断然拒绝了小露的提议。

　　“有什么丢人的啊，你在我们面前还怕丢人啊？我们这所有的人都看过你的
裸体，你还怕个什么羞啊？”

　　“我才不要穿你的衣服！”

　　“不穿也行啊，那你就裸着吧，反正大家都见过了。”小露依旧不依不饶的
调戏道。而杜姐姐回想起那天的情景，脸开始微微的发红了。

　　中餐就在这样欢乐的气氛中结束了。

　　吃过中饭之后，小露不想洗碗，于是求杜姐姐和我姐求了半天，终于把洗碗
的差事交给了她们两个人，自己一个人酒足饭饱后，一个人懒懒散散的倒在沙发
上，在沙发上扭了半天似乎总觉得坐着不舒服。

　　“一一～～”小露又开始发嗲了。

　　“怎么啦又？”

　　“过来～～”

　　我走了过去。

　　“坐下来～～”

　　我照着小露说的坐到她的身边。紧接着，小露懒懒散散的爬到我腿上，然后
一屁股就坐了下去，这时才完全放松，舒舒服服的靠在我身上，闭上眼睛安静的
开始休息了，敢情这丫头把我当人肉沙发了。不过看着小露脸上带着一丝倦容，
看样子这小妮子今天早上做清洁是真的累着了，我便心疼的抱住小露的小蛮腰让
小露坐得更舒服一点。

　　不久之后，在小露浅浅的鼻息中睡意袭来，我便也闭上了眼睛。

　　过了好长时间，我睁开眼睛想要伸个懒腰，发现身子不能动了，这才想起来
小露坐在我身上睡着了。同时，我感觉到右手似乎也被什么压着在，扭头一看，
不知道什么时候，姐姐坐在我旁边靠着我的肩膀睡着了。

　　我想动一下，可又生怕一个轻轻的动作会把她们两个惊醒。这时我看到了坐
在我对面沙发上的杜姐姐，杜姐姐微笑着看着我，微笑中带着一点幸灾乐祸。

　　杜姐姐看了我半天，然后开口道：“好了，叫她们起来吧，你们也睡得够久
了，现在都快四点钟了。”

　　“你没睡么？”

　　“我么？我和芳芳一起睡的，只是没睡多久就醒了。”

　　“你们什么时候睡的啊？我姐靠上来我怎么一点都不知道？”

　　“你当然不知道，美人在怀，哪有注意去顾及别的事情啊！我和芳芳洗完碗
之后，芳芳看见你们那样坐着，顿时醋坛子又翻了，就挤在你身边坐下去了。”

　　我和杜姐姐的交谈似乎把小露吵醒了，小露动了动身子，朦朦胧胧的睁开眼
睛，然后看了看杜姐姐，又抬头看了看我，我刚好也在看她，四目相对。

　　“一一，你在看什么呢？”小露懒洋洋的问道。

　　“没看什么啊！”我嘴上这么说，可眼睛还是盯着小露的脸仔细地看：“小
露，你睡觉睡得口水都流出来了。”小露听到这话，想都没有想就把脸在我的身
上一顿乱蹭。

　　“好了……没有了！嘿嘿～～”

　　“小露！！”我不小心把说话的音调提高了，这一声叫直接把我姐喊醒了。

　　我姐醒了之后，看到我和小露腻在一起，顿时醋意大增：“你们要不要这样
啊？一睡起来就秀恩爱。”说完还在我大腿上狠狠的捏了一把。

　　“痛！痛！痛！！痛！！！”我被姐姐掐得直咧嘴。

　　“你还知道痛啊？”我姐掐了我一下仍旧不解恨，还是气鼓鼓的说。

　　“我也要掐～～”小露完全没想着帮我一把，反倒是和我姐一起掐个没完。

　　“杜姐姐～～救……”话还没说完就被两人折腾得瘫在沙发上。这时，这俩
丫头才尽兴的放开了我。

　　我姐挽着小露坐在一旁：“小露，好无聊啊，你家里电视不能看，有什么玩
的啊？”

　　“楼上有电脑。”说完，小露停顿了一下：“不过没网。”

　　“小露，你故意的吧？”

　　“没有啊！再让我想想……对了！家里好像有麻将，我去找找。一一，跟我
来。”

　　“是！是！”我话还没说完就被小露拉着往楼上跑。

　　跑到三楼，小露就拉着我进了书房，然后指挥道：“快帮我到处找找，我记
得应该是丢在这个房间的了。”然后我们开始翻箱倒柜的找着。

　　找了半天都没找到，就在这时我突然看到书架的下面有个小箱子，箱子刚好
和麻将盒差不多大，便把箱子拖了出来。打开之后，发现里面并没有麻将，而是
一本Ａ４纸那么大的相册。这个相册里的照片一定是小露的，说真的做了她男朋
友之后，手里面却一张她的照片都没有，好奇心使我想要打开看看里面有什么。

　　“一一，你找到了么？”小露半天都没有找到，便走向了我。看到我手里拿
着一本相册正要打开，连忙叫道：“一一！不要打开～～”

　　“嗯？”可惜还是慢了一步，我已经把相册打开了，相册里面的照片也使我
惊呆了。

　　只见相册里的照片全是女孩子照片，有的照片上面是一个女孩子，有的照片
上是两个女孩子。其中一个就是小露，另一个比小露小一点的女孩子我不认识，
不过感觉这个女孩眉宇之间似乎和小露很是相似。看照片上小露的身材也不是每
张都一样的，似乎是从小到大的都有。

　　如果仅仅只是这样的话，我也不会被这些照片惊呆了，小露也不会急匆匆的
叫我不要打开。因为我看到的图片上的两个女孩神情都很自然，而且照片也都是
居家的一些日常生活的照片，可重点是……两个女孩身上都不着片缕，也就是说
照片上的小露和小露旁边的女孩都是一丝不挂，赤身裸体着的。即便是有穿着的
也只有几张穿着内衣裤或者袜子鞋子的照片，还有一些身上除了首饰就没有其它
的东西的照片了，最多的还是什么都没有穿的照片。

　　“一一，你还看啊，还没看够啊？”小露站在我背后气鼓鼓的叫道，但是却
没有想到要夺走我手上的秘密相册。

　　我的注意力完全被照片上的两个女孩吸引住了，完全没有注意小露说话。

　　“一！！一！！”小露的声音提高了几倍的在我耳边吼道，吓得我手里的相
册都差点掉在地上了：“怎……怎么了？”

　　“怎么了！怎么了！你还好意思问，叫你几声都没听见。哼～～”

　　我见小露有点点生气了，连忙把她抱在怀里：“好了，宝贝，我知道错了，
不要生气哈。”

　　“我才没有生气呢！我又不是那么小气的人。”说完亲了我的嘴唇一下，然
后突然用轻不可闻的声音问道：“好看么？”

　　“嗯？”小露突然冒出来的这句话让我一愣，不知道她到底问什么。

　　“我问你，刚才那照片上的人好看么？”

　　“好看！好看！”我连连点头。

　　小露站起来走到门口将房门关上，然后走回来坐在我怀里：“一一，我跟你
说个秘密。”

　　“秘密？关于这个相册的？”

　　“嗯，这个秘密本来只有两个人知道，现在你既然看到了，我就告诉你吧！
不过你可不能告诉别人，即使是芳芳也不行。”

　　“嗯！嗯！”我又点了点头。

　　“其实这些照片最早的时候是从初中开始的，那时候我看到一篇国外的新闻
说，一个外国女孩的父母给他们的女儿每年拍一次裸照，用来记录女孩的成长。
我觉得这个想法蛮有意思的，所以初中的时候就是这样做了，后来就成了习惯，
家里没人的时候就会偷偷的拍几张。最开始是几个月拍一次，到后来有时候就一
个月拍一次，甚至一个月拍几次。”说完这些话，小露的小脸儿通红，呼吸也变
得沉重了起来。

　　“那这旁边的这个女孩是谁？你妹妹么？”我指了指一张照片上站在小露旁
边的女孩。

　　“嗯，那是我表妹，小时候我爸爸妈妈有好长一段时间要到外地去谈生意，
所以就把我丢到我表妹家生活。我一直都算是居无定所了……”说完，小露的眼
角就开始溢出泪珠，看样子是想起了以前不开心的事了。

　　“好啦，别伤心了，现在有我呢！有我在，宝贝以后就再也不会有这种感觉
了。”我揉了揉小露的脑袋。

　　“嗯。”听到这话，小露在我身上擦干了眼泪：“在你身边不知道为什么总
让我觉得安心，我们第一次见面的时候，我坐在你旁边时就有这种感觉了，就连
中午我趴在你身上睡觉的时候都睡得特别沉。我好像挺喜欢你身上的味道的。”

　　“我身上的味道？”

　　“其实也算不上是味道吧，就是那种感觉……我也说不清楚，反正就是很安
心啦！”

　　“谢谢。”小露这么说来，我也不知道该怎么回答她。

　　“噗！为什么要说谢谢啊？大笨蛋！”小露在我的额头上轻轻的点了一下。

　　“我接着说吧！”情绪恢复之后的小露继续讲述之前的故事：“住在我表妹
家里的那段时间，一天到晚都和表妹在一起，没过多久我们就成了好得要命的朋
友，可能比朋友的关系还要好。后来我就把我的这个秘密告诉了她，表妹觉得很
稀奇，便也要尝试着这么做，所以后来……就有了这些照片。”

　　“原来是这样啊！”说完我忍不住又多看了几眼照片上小露的表妹。

　　“好啦，不要看了！”小露说着抢过我手中的相册放回盒子里，然后将盒子
塞回书架下面。

　　站起来之后，小露插起腰，用教训的口吻对我说：“一一，你该不是对我表
妹有想法了吧？我表妹还小呢！”

　　“多大啊？”我无意中问道。

　　“你果然是有想法了！”小露抓住我这个无意中说出的话作把柄，还不等我
辩解就接着说道：“我表妹今天十六岁哦，现在读高三，明年夏天就毕业了，我
们约定了她毕业了之后就来我这和我过暑假的，到时候你就能看到她了。我也有
大半年没和她见面了呢！”想到明年就要和表妹见面，小露也变得高兴起来。

　　“你们两个在上面干嘛呢？还没找到么？”这时，在楼下等得不耐烦的我姐
喊道。

　　“好了，我们就下来。”小露应声道，同时我看到了麻将放在哪里了，麻将
就放在装相册的盒子旁边的麻将盒里，然后我抱着麻将盒和小露下去了。

　　“你们两个在上面做什么啊？搞这么长时间。”我们一下楼我姐就数落道。

　　“没做什么啊，找麻将呗！找了半天。”我和小露异口同声的回答道，然后
又惊讶的看了看对方，没想到两个人说话居然这么一致。

　　“说话都一模一样，该不会是在上面串通好了的吧？该不会……”说着，姐
姐一脸坏笑的看着我们：“你们在上面做什么少儿不宜的事不？”

　　“姐！”我开始抱怨我姐胡说八道。

　　小露反倒自信满满的说道：“芳芳，要真是我们在上面做了什么少儿不宜的
事，你觉得我们会就这一下自己下来了么？我男人的能力你又不是不知道。”

　　就这一句话，就把我姐弄得哑口无言，无以应对。

　　“小～～露～～你够了！”我无奈的说道。

　　“好了，你们小夫妻几个别在这闹了，时间不早了，我们还是先开始玩麻将
吧！”这时杜姐姐故作生气的话语，再次将话题拉回原来的轨迹上。

　　“是！”我们三人异口同声的回答道。

　　这时，我想到一个事：“对了，我们四个人中有不会打麻将的么？”

　　“我会一点点。”杜姐姐应声道。

　　“我和我弟弟都知道规则，就是玩得不多。”

　　听到这话的正将麻将倒在桌子上的小露猛地抬起头，挠了挠自己的脑袋，憨
憨一笑：“我好像不会诶！”

　　“笨蛋，自己提议玩麻将，最后才发现自己居然不会，唉～～我怎么喜欢上
这么个笨蛋了？”我故意嘲笑小露道。

　　“一一，那么你教我吧，我们先打几盘试试，我很聪明的，什么都一学就会
的。”小露摇着我的手哀求道。

　　“好吧，我想把赢牌的规则教给你。”说着就告诉小露怎么样的牌型可以胡
牌。

　　较简单的规则告诉小露之后，我们就坐在各自的位子上，因为小露才刚开始
玩，所以我们打最简单的那种，就是只有最基本的规则，没有其它繁琐的要求。

　　几盘下来，小露对规则也慢慢熟悉了，不过刚开始的几盘一直都没有赢过，
当打到十来盘之后，小露历经千辛万苦终于胡牌了。

　　“胡啦！一一，我是不是很厉害？”因为第一次胡牌，小露兴奋地欢呼着。

　　“是～～是～～我家的丫头最厉害了！”我夸奖了小露一句。

　　“那是不是该给我一个奖励呢？”小露开始不依不饶起来。

　　“那你想要什么奖励了？”我问道。

　　“亲人家一下。嘿嘿，当着芳芳和杜姐姐的面亲。”

　　没想到小露居然提这个要求，唉，就听她的吧！我抬起小露的下巴在她的唇
上轻轻的点了一下，然后小露故意对着我姐笑了笑。

　　这一笑立刻让我姐妒意大增：“弟弟，她赢一盘你就亲一下，那我刚刚赢了
不止一盘，是不是也要亲我一下？”

　　我连忙也亲了我姐一下，这一天只顾着和小露腻在一起都把我姐给冷落了。

　　这时，小露的坏点子又来了：“杜姐姐，你刚刚赢得比芳芳还多，是不是也
要一一亲你一下呢？”

　　“小露，你乱说什么呢？”杜姐姐被小露气得不行了，怒目道。

　　“没什么！没什么！嘿嘿……”见杜姐姐有点点生气了，小露连忙变得老实
了起来，不过她的老实也坚持不了多长时间。

　　又过了一盘之后，小露趴到麻将桌上：“唉，好无聊啊！赢了没有奖励，输
了也没惩罚，无聊！”

　　“你赢了，不是我弟亲了你的么？”我姐说道。

　　“是亲了我啊，也亲了你嘛！可是这只是我们俩赢了的奖励啊！杜姐姐和一
一没有啊，杜姐姐又不让一一亲，而且一一也不能亲自己啊！”小露继续说道。

　　“那你想怎么样啊？”我姐和杜姐姐同时问道，估计她们两个开始头疼起来
了。

　　“嗯，我想想……”小露想了半天也没想出来有什么很好玩的惩罚和奖励。

　　热闹的气氛让我有一点点热，我脱掉外套丢在椅子后面的沙发上。小露看到
我脱了外套，惊喜的站起来喊道：“我知道奖励和惩罚什么了！”

　　“什么啊？”众人问道。

　　“脱衣麻将！！！”

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　写作进度开始慢下来了。找了个新工作，好多东西都要重新开始学，有时候
晚上就想玩玩游戏，没太大的写东西的积极性，所以写东西的速度会变慢，对那
些还记得我写的东西的朋友么，我只能说抱歉呢，我争取一个月写一帖出来。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　人物介绍

　　十一：我的外号，现在只有杜姐姐这么称呼，我姐直接称呼我为弟弟，小露
叫我一一。我在表兄弟几个排行老四，第一个故事里和表姐发生了关系，之后在
姐姐寝室里的故事里和小露发生了关系。现在是小露的男朋友。住在某大学的家
属区里。 

　　芳芳：我的姐姐，表兄妹几个排行老三，十分疼爱自己的弟弟，在第一个故
事里和弟弟发生了关系。由于是练啦啦操的，所以身材很苗条，个子不算高１６
０ＣＭ左右吧，比我大半岁。现为某体院的学生一名。小露和杜姐姐的室友。和
小露还有杜姐姐有点同性暧昧关系。和弟弟一起住在某大学的家属区里，不在同
一个楼区。 

　　小露：因为和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼
的有点过了头的女生，是标准的童颜巨乳，胸部的丰满让杜姐姐和我姐甚是羡慕
，身高有１５５ＣＭ左右，和芳芳同住一个三人寝室。和芳芳还有杜姐姐有点同
性暧昧关系。最初对十一有莫名的好感，之后和十一发生关系之后，成为了十一
的女朋友。比我小半岁。 

　　杜姐姐：同样是芳芳的室友，来自一个小县城，在我们几个中做着一个大姐
姐的位子，很关心照顾我们几个，比较文静话说的很少，但是有时会一语惊人，
个头很高，１７０ＣＭ以上，和我差不多高，但是有点点偏瘦，对自己最不满意
的地方就是自己平平的胸部。比我大一岁，还没有过性经验。和小露还有芳芳有
点同性暧昧关系。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　上回说到小露约我姐，杜姐姐还有我来她家的别墅度假，吃过中饭睡过午觉
之后觉得无聊，便开始打麻将，之后小露觉得没有赌注打的无聊，便提议玩脱衣
麻将。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

                                （中篇）
　　之前热闹的气氛放我有一点点热，我脱掉外套丢在椅子后面的沙发上。 

　　小露看到我脱了外套，惊喜的站了起来：“我知道奖励和惩罚什么！” 

　　“什么啊？”众人问道。 

　　“脱衣麻将！！！” 

　　纪这四个字，在场的其他三个人全部惊呼起来。 “小露！”

　　“一一，你就别装了，你肯定高高兴还来不及呢。” 

　　“小露～！”我实在是对小露的口无遮掩无语了。 

　　小露不理会我，继续开心地说着：“你其实也想看杜姐姐的身体吧？修长的
双腿，纤细的蛮腰。”小露停顿了一下，“还有那平平的胸部！” 

　　纪这里杜姐姐气得想揍小露的人，我先杜姐姐一步把小露抱到我大腿上趴
着，然后在小露的屁股上拍了两下。 

　　“又在胡说八道，打你屁股。知道错了么？”说着又在小露屁股上打了几下
。 

　　“一一，我不敢了，我再也不敢了，求求你，放我下来啦！”

　　谋小露求饶，我便把小露放下来了，其实我知道，不知道什么时候，小露
又玩欢乐了的时候，就会有开始乱来了的。 

　　这时，我姐为了转移尴尬的话题活跃气氛便说道：“哟，弟弟，什么时候学
会了这招的？打屁股都出来了。”

　　被我放下来的小露跑到我姐身边粘着我姐道：“是啊，芳芳，你可要管管你
的弟弟，他可不是第一次打我的屁股了。”说着，还做了个可怜状。 

　　“那是因为你不听话吧！”杜姐姐没好气的说道。 

　　“才不是咧，一一打我屁股是假，要摸我屁股才是真。”小露狡辩道。 

　　这是姐姐开腔了：“人家摸你屁股怎么了，人家做你的男朋友摸你屁股怎么
了？你脱光了衣服之后都让我弟弟摸了屁股，现在穿着衣服还不让摸啊。”

　　我姐的这段帮我开脱着实让我无语，让我再想，是不是我姐和小露呆的久了
，所以说话的方式都变得有点像小露了。 

　　“芳芳，一一跟你在一起的时候也会摸你的屁股么？”小露继续腻在我姐身
上。 

　　“他啊，在外面从来都没对我不规矩过。”听姐姐语气似乎是在埋怨我没有
对她动手动交过。 

　　“你们够了，别闹了行不！”我已经彻底被这两个女生击败了。 

　　“好啦～！好啦～！不闹了，刚刚说到哪来了？”这时，姐姐将话题搬回到
正轨上。 

　　“脱衣麻将啦～！”说着，小露蹦回到自己的位置上。 

　　“。。。。。。”众人沉默着。 

　　“来不来嘛？杜姐姐？芳芳？一一？”小露说。 

　　小露见我们还是半天没说话，便开始问我姐：“芳芳，来嘛，这里都是熟人
的不要害羞么，都看过你的身体的。” 

　　我姐姐犹豫了半天终于点了点头。 

　　小露又转向杜姐姐：“杜姐姐，你看，芳芳和一一都同意了，你也同意了吧
。” 

　　“喂喂，我什么时候说过我同意了啊。”

　　“我帮你决定的啊，玩这个你一点都不吃亏，反倒是可以养眼，你有什么理
由不同意啊。”

　　小露这句话让我无话可说，只好顺从小露的决定了。其实，要说我不想看杜
姐姐的裸体那是假的，但是我真的挺怕看到杜姐姐脱衣服的，那会给我一种很尴
尬的感觉，特别是当两个人赤裸相对的时候。 

　　杜姐姐低着头仍旧默不作声，貌似还是在犹豫。而小露仍旧在不依不饶的在
杜姐姐身边求着杜姐姐。 

　　一蚐半晌，杜姐姐抬起头缓缓地说道：“好。。。吧。。。不过我有个条件
。” 


　　“什么条件？”小露喜悦的问道。 

　　“我陪你们玩这个可以，不过当我脱到。。。。。。”杜姐姐有点说不出口
便改口道，“当我输到一定程度时，我可以拒绝再玩下去了。” 

　　“没问题啊，只要你陪我们玩就行，开心就好，不想玩了就不玩咯～！”小
露一边说话，一边仍旧带着抑制不住的兴奋。 

　　说干就干，我们立刻坐回了自己的位置开始了游戏。 

　　这时杜姐姐问道：“等下，如果是有人放铳那还好说，算放铳的人输，那如
果是自摸，哪算谁输？”

　　“那就算其他三个人输呗。”小露抢答道。 

　　“那不行吧，要是那样的话没几盘下来就有人要脱光光了。”我姐指出小露
的建议中的问题。 

　　“那怎么办？”小露问道。 

　　“这样吧，如果是自摸的话，赢的那个人就指定谁输就谁输吧。”我提议道
。 

　　“这个可以有。”

　　“恩恩。”

　　“行。”

　　三个人都对我的这个提议表示赞同。 

　　游戏开始！ 

　　第一盘就是第一次玩麻将的小露放铳输了，赢的人是我。 

　　小露果断的站起来，还不扭捏的脱掉了自己的灰色外套，“哼，对自己的女
友都下手这么重。臭十一！”说着把脱下来的外套往我身上一扔，然后坐下来洗
牌。 

　　我把小露的外套搭在自己的椅子背上便继续洗牌。 

　　第二盘又是我赢了，而且还是自摸，所以我可以选择这一盘谁来脱。我看了
看小露，然后想起刚刚小露说的话，然后又看了看我姐，然后微微一笑。 

　　“看什么看啊！”我姐见我看向她，便对我叫道。 

　　“姐，就你了。”我说道。 

　　我姐没有办法，只好脱掉了自己的外套，露出了一面的那件黑色的细带背心
，背心的领口不算太高，姐姐的乳沟微微的露了出来。 

　　“等我赢了我一定要你脱，哼！”看样子我姐是把我当成了这场游戏的头号
敌人了。 

　　“你欺负一一，那我赢了的时候，我就要你脱。”小露表明了立场站在了我
这边。 

　　我姐不服气的哼了一声，接着又开始游戏了。 

　　第三盘又是新人小露放铳输给了杜姐姐。 

　　杜姐姐看着小露微微一笑没有说话，但是笑容似乎是在催促小露。 

　　“好啦我脱就是了！”说着就爽朗的脱下自己的Ｔ恤。虽然小露脱衣服动作
毫不扭捏，但是从小露微红的小脸看来，在这么多人面前很显眼的脱掉衣服还是
很羞人的。那种感觉和在寝室脱衣服睡觉和洗澡时的感觉完全不同。 

　　小露脱掉了自己的t恤之后再次将衣服扔到我身上。 

　　“噗，我弟弟成了你的衣架了。”我姐藉机嘲讽道。 

　　“才不是衣架咧，一一作为我的男人，我脱了衣服当然要给他拿着。”小露
理直气壮的说道。 

　　我将衣服搭在椅子上道：“好啦，快坐下来继续吧。” 

　　小露坐下之后，我的注意力移到了小露的胸部。小露今天穿的是一件卡通的
半罩杯胸罩。小露丰满的胸部撑起了整个胸罩，彷佛薄薄的胸罩无法包裹小露胸
前的两团美肉似的。 

　　小露坐下之后当着杜姐姐和我姐的面调整了一下自己的胸罩，而小露的胸部
也随着调整轻轻的抖动了几下。 

　　这时，我的小弟弟不由自主的微微抬起了头，虽然上次在姐姐的寝室和小露
赤裸相对过，但是之后就再也没有发生过关系，顶多是约会的时候小露会坐在我
身上，我的手隔着衣服有意无意的触碰小露的身体。 

　　而杜姐姐的眼中透露出一丝羡慕的目光。 

　　小露调整内衣很有一段时间了，可她还是在不停的调整。 

　　杜姐姐将一张麻将牌用力扣在桌子上面没好气的说道：“好啦！知道你胸部
大，别在这显摆了行么？” 

　　“好的！”说着，小露用手将自己的托了两下，才停下了调整胸部的手，然
后对着我和杜姐姐吐舌头。 

　　“噗～！”我姐在一旁忍不住笑出了声来。 

　　第四盘还真的让我姐自摸赢了。 

　　“弟弟，我说到做到，你脱吧。” 

　　无奈，我只好点了点头，当我准备脱衣服的时候我才发现一件不公平的事。
刚刚在小露提议玩脱衣麻将之前，我就把自己的的外套脱掉了，现在只好脱掉Ｔ
恤了。 

　　还好我没事在家会做一点俯卧撑仰卧起坐，这才显得我的身材虽然没有什么
六块腹肌和强壮的胸肌，不过看着倒也看得过去。 

　　“一一，你现在和我一样咯。”虽然小露上身只剩一件胸罩，却仍旧不忘调
戏我。 

　　“打你的牌吧，死丫头。技术最差的就是你。”我回嘴道。 

　　第五盘，小露这小妮子人品大爆发，居然让她赢了，而且是自摸。 

　　“芳芳，你欺负我男人，这回你改得到报应了。”小露一脸坏笑的直视着我
姐。 

　　“哼！脱就脱！”我姐故作强势的哼哼道。 

　　姐姐的手已经放在背心的下沿准备从下掀起自己的背心时，我姐的动作停住
了。然后我姐放开了抓着衣服的手，将自己的椅子往后挪了挪。 

　　然后，姐姐解开了自己的裤腰带，然后弯下身子将自己的牛仔裤脱了下来，
当牛仔裤褪到脚踝时，姐姐那因为跳啦啦操练出来的没有一丝余肉的修长的双腿
完全露了出来。我姐扭捏的将牛仔裤脱下来之后便在椅子上坐好，然后将牛仔裤
搭在大腿上。 

　　小露见了连忙跑过去，一把将搭在我姐大腿上的裤子抢了过来，“不需遮着
，我都没遮着，你凭什么遮着。”小露将我姐的牛仔裤丢到沙发上之后说道。 

　　我姐见没法反驳小露的话，只好将修长的双腿裸露在空气中继续我们的游戏
。 

　　有了裤子的遮挡，姐姐不自觉的翘起了二郎腿，似乎觉得这样可以遮住些什
么。 

　　“小露，我一定会报仇的。”在麻将洗好了之后，姐姐对着小露撂下了这句
“狠话”。 

　　小露仅仅是不以为然的微微一笑。 

　　第六盘，我姐和小露都没输，我也没输，输的是杜姐姐。 

　　还没等我们发话，杜姐姐很自觉地脱下了穿在橙色碎花长连衣裙外面的白色
针织小外搭。 

　　第七盘，小露再次因为胡乱打牌放铳让杜姐姐胡了牌。 

　　杜姐姐直视着小露。 

　　“好啦，别催我啦，我脱就是了！”小露避开杜姐姐的目光说道。 

　　说完，小露站起来走到我面前，当着我的面解开自己穿的短裙腰间的扣子，
然后弯下身脱掉几秒钟前还穿在身上的牛仔短裙。 

　　在小露弯腰脱裙子的时候，我刚好可以从小露胸部的正上方观看小露的胸部
，这个视角下，小露的胸部看起来更加的挺拔丰满了。 

　　“给！”小露把脱下来的短裙递给我，同时也把我拉回现实中来。 

　　我接过小露手中的短裙放好。 “一一，我好看么？”小露用手指勾起我的下
巴问道。 

　　“好看～！好看～！好看极了！”说着抱起小露将她放回她的椅子上。 “好
看也给我做回自己的位置上去。 ” 

　　小露嘻嘻一笑，然后突然变得一本正经的对我们三人说道：“好啦～！好啦
～！别看了，我们继续吧！ ”然后开始埋头洗牌。

　　第八盘，我姐在极不自然的不停地换着腿跷二郎腿中输掉了。 

　　“哦也～！芳芳又输咯！”小露欢乐的叫道。 

　　无奈，规矩已经定好了，不脱不行。 

　　我姐站起身准备脱掉遮住自己上身的黑色背心，突然发现我们三个人都正看
着她，顿时，姐姐脸颊有点儿发烫。 

　　“那个。。。你们能不能别看着我。。。我脱啊！”我姐请求道。 

　　我们三人带着坏笑道：“不行！” 

　　“我刚刚脱的时候都没有这么要求呢！”小露接着说道，“要不，我帮你脱
吧～！”说完就冲上前扒我姐的衣服 

　　我姐连忙连退几步躲开小露的攻势，“好啦～！好啦～！我脱就是啦！小露
你别过来！”要是小露帮忙脱，说不定她会一口气背心连同里面的内衣全脱了下
来。 

　　我姐看着我们还是在看着她脱衣服，仍然觉得很不好意思，便转过身背对着
我们褪去了上身的小背心。 

　　由于姐姐的背心的肩带很细，所以姐姐今天穿的是没有肩带的胸罩。 

　　姐姐缓缓的转过身子，慢慢的挪回自己的位置。在这个过程中我算是大饱眼
福了，将我姐的身体从上到下看了个通透。 

　　我们做下来继续打牌，姐姐因为胸前没了遮挡，作者的动作很不自然，而且
还是时不时的用手遮挡胸部。 

　　第九盘，虽然姐姐只穿着内衣打牌，有点儿心不在焉。但是这一盘输的是我
。因为我的左右，一个是我姐，一个是小露，两个半裸的美女坐在我身边，我的
眼神时不时的往她们身上瞟，以至于常常打着打着就分神了，甚至有几次自己起
的牌，看都没看就打出去了。 

　　这时姐姐开始幸灾乐祸起来了，“哈哈，弟弟你输了哦！快拖把，稍稍有点
美人计你就中招了。” 

　　“脱就脱，没什么大不了的，我可不想某人脱得扭扭捏捏的。”我不服气的
回嘴道，说着脱掉了自己的黑色运动裤。 

　　“还美人计呢，自己不知道多不愿意脱。”小露藉机讽刺道。 

　　“随你怎么说啦，反正我弟弟脱了就行。”我姐说道。 

　　我脱下裤子站起身来，小露突然惊呼道：“啊，一一，你那里鼓的好大。”
说着，指着我的裆部。 

　　小露这一叫杜姐姐和我姐都看向了我的裆部，由于刚才见二连三的喷血画面
，我的阴茎已经完全勃起了，将三角裤顶的老高，都快要从上面露出来了。 

　　刚开始脱了裤子还不觉得紧张，当小露突然一叫，三人的目光齐刷刷的盯着
我的裆部之后，顿时我觉得我的脸就有点发烫，觉得好尴尬，连忙坐了下来。 

　　这次不仅我的脸发烫，杜姐姐的脸颊也散发出一种很明显的红色。 

　　当我尴尬的走神的时候，小露窜到我面前，用手指戳了一下我的裆部，我整
个人如同触电了一般一抖。 

　　“死丫头，你搞什么啊！” 

　　“没有啊，就是好奇想摸摸看啦。”小露解释道。 

　　“摸你个大头鬼，再说你叫摸嘛？你那叫戳啊～！” 

　　这是我姐把手搭在我肩上说道：“弟啊！你不行啊，你跟小露在一起都一个
多月了，人家轻轻的摸你一下，你就这么大的反应。”

　　“芳芳，你乱说什么啊！我和一一就只在寝室的时候。。。那个。。。那个
过一次之后我就再没有摸过了好么。”小露在说道我和她做爱时，突然声音就变
小了，而且说着还吞吞吐吐的。 

　　“姐，你够了。”场面开始有些混乱，我连忙制止她们俩继续疯下去。 

　　“唉，有了媳妇忘了姐啊，现在都帮着外人说话了。”我姐叹了口气，依旧
不依不饶。 

　　“外人？现在小露可以算是你弟弟的内人吧？”杜姐姐这时候一语惊人。 

　　终于，我姐垂头丧气一言不发的坐在自己的位置上了。 

　　游戏继续进行。 

　　第十盘，这时候我、我姐、还有小露都已经已经是只着内衣坐在麻将桌上了
。而杜姐姐除了脱了一件小外搭，除了手臂和锁骨部位，就再没有一处露在外面
了。 

　　杜姐姐诶不好意思看着我们，便专心埋头打牌，果不其然，这盘她又赢了。 

　　杜姐姐看了看我，又看了看我姐，又看了看小露，我们都只穿着内衣内裤。 

　　“唉，你们三个人自己决定谁脱吧。”杜姐姐为难的说道。 

　　“那就石头剪刀布，谁输了谁脱～！”我建议道。 

　　我姐和小露表示同意，但是小露的运气实在是不好，我和我姐出的都是剪刀
，而小露恰好出的是布。 

　　小露站起来，慢慢的走到我面前，手环住我的脖子说道：“一一，帮我脱吧
，脱掉我的胸罩。”最后的“胸罩”两个字声音说的无比的小。 

　　我点了点头道：“那你转过身去吧。”

　　小露摇了摇头道：“就这样脱吧。”

　　“哦！”我站起来将小露揽在怀里，然后手绕到小露的背后，头伸过她的肩
膀。同时，小露丰满的 

　　胸部也要在了我的胸膛，小露的手很自然的放在我的背上紧紧地抱住我，身
子开始有点不自主的颤抖，整个身子都靠在我身上。 

　　我一边解开小露胸罩背部的扣子，一边感受着小露的体温和气息。 

　　我解开了扣子之后，小露并没有离开我的怀抱，好让我将胸罩从前面脱掉。

　　我摇了摇小露，在她耳边轻轻地说道：“宝贝！我后面解开了，动一下。”

　　小露轻轻的嗯了一声，便挪开了那丰满的双胸，然后松开抱着我的手让我好
顺利的脱掉她的胸罩。 

　　胸部脱离了胸罩的支撑，整个胸部都随着小露的呼吸微微起伏。 

　　这时，小露抬起头，看到我正看着她，看着她通红的小脸蛋，立刻低下了头
，默默的走回自己的位子上。 

　　第十一盘，小露埋头打牌不敢看我姐，不敢看杜姐姐，更不敢看我。这次又
是同样在埋头打牌的杜姐姐赢了。 

　　“你们自己决定吧。”说完，杜姐姐就手撑着头放在桌子上看着我们。 

　　小露抬头看了看我。 

　　小露楚楚可怜的表情让我有点看不下去，所以我决定帮帮她，同时也决定出
卖我姐。 “那我们投票吧！ ”我边说边向小露使眼色。 

　　我姐看了我一眼道：“算了，弟啊，你也别使眼色了，我脱就是了。” 

　　这句话总算是让小露稍稍恢复了正常，我想过不了一会小露就会变回原先那
个活泼好动，喜欢瞎折腾的小露了吧。 

　　我姐说着也走到我面前，然后转过身背对着我，示意我帮她脱掉胸罩同时带
着挑衅的微笑看着小露。 

　　我一只手轻轻一扣，就将姐姐胸罩背后的带子解开了，没有肩带的胸罩失去
了支撑掉了下来。 

　　我姐连忙伸手去接，那慌张的样子瞬间就让小露笑出了声。 

　　“哼！刚刚还是那副模样，现在倒笑起了我来。”说完，没好气的转过身将
脱下来的胸罩扔给我，“接着～！”便一只手捂着胸做回自己的位置上。 

　　这次，不仅小露笑出了声，就连一直在旁观的杜姐姐也笑出了声。之后牌桌
上的气氛在池边的活跃起来。 

　　第十一盘，这一盘，恢复过来的小露再次开始胡乱打牌，不一会打出的牌就
让我姐胡了牌。 

　　“噗，我们的大小姐这次要彻底的脱光光咯～！”我姐幸灾乐祸的说道。 

　　由于我姐的挑衅小露没有了之前的羞涩，“脱就脱，没什么大不了的，我身
材好，我有那个自信。”说着，还跑到我姐面前晃荡了两下。 

　　我姐见小露在自己面前彖，伸手想要一把抓住小露，小露连忙往后一闪。由
于小露只穿了一条三角裤，所以我姐碰到了小露，却没有抓住。 

　　躲开了我姐的突然攻击的小露蹦躂的跳到沙发上坐好，然后笑嘻嘻地对我用
发嗲的语气说道：“一一，快来帮人家脱啦。”

　　“好的，我的公主殿下～！”我连忙应道。 

　　然后走到小露面前俯视着她半天，她也看了我半天。我对她说：“嘿～！亲
爱的公主殿下！你能不能先站起来一下，你整个人都贴在沙发上，你要我怎么脱
？” 

　　“哦哦～！”小露吐了吐舌头连忙站了起来。 

　　我将小露的内裤一点点的扯下来，最后没有阴毛覆盖的阴部露了出来，紧实
的小穴只露出一条细细的缝，当内裤脱到大腿时，小露一屁股坐在沙发上，内裤
由于惯性被扯到了膝盖上，之后我顺利的将小露的内裤脱了下来。 

　　在沙发上的小露夹紧了双腿，刚刚在脱裤子的时候我就发现小露的阴部有一
点点湿湿的。 

　　“一一，扶我起来，我有点没力了。”小露说着向我伸出了手。 

　　我连忙抱起小露。“我要坐。”小露命令道。于是我将小露放在椅子上，然
后将脱下来的内裤递给她。 

　　“你帮我拿着嘛～！”小露说着将内裤按到我脸上，“哈哈，闻闻，香不香
～！” 

　　“臭丫头，又在胡闹了。”说着将小露的内裤放在沙发上，内裤遮盖的阴部
部位已经完全被不明的液体打湿了。其实，不知道是小露头一天洗过澡还是怎么
地，小露的内裤没有一丝异味，反倒是有一丝丝的若有若无的香味，不知道是小
露用的洗衣液的香味还是别的什么，或者是我的幻觉。 

　　“哈哈，一一居然还害羞咯，我都没害羞，一一居然害羞啦～！”小露依旧
闹腾个不停。 

　　这时杜姐姐看小露这么闹腾，怕等下闹起来没完没了有点看不下去了。“小
露，你也别太高兴了，你现在衣服都脱了，最容易输的人就是你，你要是再输一
盘看你怎么办。 ” 

　　果然还是杜姐姐对小露有办法，一句话就让小露泄了气。 

　　“那。。。那输了再说吧，打牌打牌。”便开始埋头洗牌。当我们把牌洗好
了的时候小露抬起头来对我姐说道：“对了，芳芳！” 

　　“什么？”我姐疑惑的看着小露。 

　　“我们来俩在这互掐，有个人现在连内衣都没有露出来噢～！”说着嘴巴还
往杜姐姐坐的方向撇了撇。 

　　“哦！你是说杜姐姐是吧。”不知道我姐是没明白小露的意思还是怎么地，
没再接着说什么。 

　　第十二盘，我姐又赢了，而且是自摸赢了。 

　　我姐想了一会说：“小露，你说得对，我们在这互掐，杜姐姐在一旁看戏，
不能便宜了她。”然后转头对杜姐姐说道：“你知道怎么做了吧，嗯哼～！”说
着对杜姐姐抛了个媚眼。 

　　“对啊～！对啊～！芳芳你说得对，便宜了一一也不能便宜杜姐姐。”小露
连忙附和道。 

　　“喂，喂，这里面有我什么事啊，怎么又把我扯进去了。”我说道。 

　　“一一你个傻瓜，你可以饱眼福了啊。” 

　　这话我和杜姐姐同时一惊。 

　　“快点啦，杜姐姐快点脱吧。我弟弟等着看呢！”我姐接着小露的话说道。 

　　“喂！喂！你们。。。”我只在是不知道怎么说这两个疯丫头了。 

　　“是啊，我们都脱了，杜姐姐你可别想抵赖啊！”小露继续说道。 

　　杜姐姐一直都在沉默，这时，我想打个圆场，便说：“好啦，算了，算了，
就玩到这吧，时间也不早了。 ” 

　　“不用了，愿赌服输，我脱。”没想到杜姐姐有时候还是挺倔强的。 

　　杜姐姐推开身后的椅子站了起来。然后伸手将背后脖子下面的拉炼拉开，然
后捏住衣领轻轻往下一扯，将橙色的碎花长连衣裙拉倒了胸部的位置，然后将两
个手抽了出来，之后犹豫了一下便鼓足了勇气，闭上眼睛，双手一松，连衣裙整
个的掉到了脚踝。 

　　杜姐姐的连衣裙落下来之后，首先露出来的是杜姐姐的内衣，虽然之前听我
姐和小露说杜姐姐的胸很小，但是现在隔着内衣一看，真的比我想像中的还小，
小得以至于杜姐姐今天穿的内衣不是胸罩，而是一件非常小的紧身背心，将杜姐
姐的整个胸部都包裹了起来，感觉有点像那种中学生穿的少女内衣。 

　　可能是因为背心里面胸部的地方没有垫子，所以可以看到杜姐姐胸前的两个
乳头印在背心上的凸点。 

　　说起来杜姐姐的胸部可能没有看头，可杜姐姐的要可是非常的漂亮的，长期
的锻炼使得杜姐姐的小蛮腰比我姐的腰还要细，腰部的线条轮廓十分明显，再加
上杜姐姐本来就有点黝黑的皮肤，显得杜姐姐的腰和腹部非常的健美，看着就让
我忍不住想要搂住它。 

　　由于杜姐姐的身材较高，所以即使杜姐姐坐在我对面，当她站起来之后，我
还是可以看到她的内裤，杜姐姐的内裤平平无奇，看起来是一条很普通的三角裤
。 

　　杜姐姐就这么愣愣的站在那里，依旧闭着眼睛。 

　　现在的麻将桌边的情况变得挺尴尬的，我觉得要应该做点什么，于是我站起
来走到杜姐姐面前，小露和我姐疑惑的看着我，不知道我要干什么。 

　　杜姐姐感觉到有人站在自己面前便睁开眼，看到我站在她的面前，而且裤裆
里面还是鼓鼓的，下意识的就往后推，可是因为连衣裙落到了脚踝扯住了杜姐姐
的腿，杜姐姐没站稳，感觉自己要向后倒，连忙扶住椅子，同时我也吓得扶住了
杜姐姐的肩膀。 

　　杜姐姐双眼迷茫而带着一丝惊恐的看着我蹲下去，然后看着我拿起他的碎花
连衣裙穿回她的身上。 

　　然后我对杜姐姐命令道：“转过去。” 

　　“嗯。”杜姐姐应声转了过去，待我将杜姐姐连衣裙的拉炼拉上去之后，杜
姐姐转过身来对我说了句，“谢谢！” 

　　“哇哦！一一要好温柔啊。”小露说道。 

“是啊！是啊！好温柔啊，我都要爱上你了。”我姐跟着起起哄。 

“你不是早就爱上一一了么？”小露对我姐说道。 

　　我怕她们又要开始乱说了，连忙转身对她们说：“好啦，时间也不早了。”
然后看了看钟，“现在都六点钟了，该吃饭了吧，我饿了。”

　　“好咯！芳芳，走！我们做饭去。”说着小露拉着我姐就往厨房跑。 

　　我忙跑上前把小露抱起来，扔到沙发上。“你个死丫头，你先把衣服穿起来
行么。”说着，便在小露的抵抗中帮小露把衣服穿了起来。这时我姐也穿好了衣
服。 

　　然后三个女生便一起走进了厨房，杜姐姐走在最后面，当杜姐姐走过我身边
时轻轻的对我说了句：“一。。。十一。。。刚刚谢谢你。” 

　　三个女生进了厨房，我也穿好了衣服靠在沙发上等待着晚上的美味的晚餐。 

                           （未完，待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

现在才发现，虽然脑子里有故事，但是要把它完完整整的写出来真的好难。也很
佩服那些写长篇，而且写的又快的大神们。中篇就写到这里，没有肉戏，剧情比
较清淡请不要介意，就当是大家看了之前的文章之后，缓解一下吧。就好像大家
过年这几天大鱼大肉的吃，偶尔吃点粗茶淡饭，休息休息身子吧。