　　　　　　　　　　　　客串护校男模的尴尬经验

原名：我成了护校活体解剖课的人体男模
作者：摄狼（SOGO）
2011/06/03首发于：友站论坛
2014/02/26重发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这是好多年前发生的事情了，当时由于我手气不佳，竟然抽到去金门服役，
整整两年仅回过台湾一次，其余假日皆在金门当地渡过，因此虽然当兵的薪饷不
多，退伍时却足足存了二万多元；退伍后拿着这存了两年的钱买了单车以及安全
帽等配备，打算利用退伍时的好体力进行单车环岛一周，然后才正式投入职场。

　　人算不如天算，没想到买了单车后，竟然没太多余钱可以环岛花用，又不甘
心这样就找工作，于是想先找个轻松的打工工作，赚足旅费后再说。

　　上了人力银行网站，加油站、便利商店等，几乎都只是时薪９５－１１０，
要赚足环岛旅费少说要两三个月；正当我准备放弃环岛时，无意瞥见“某医学医
院诚征男女模特儿数名，体健待优”的招聘广告，于是抱着既期待又忐忑的心前
往面试。

　　面试官是个貌美熟女，“小姐妳好，我是来面试模特儿的。”我礼貌的说。

　　“嗯，请先转一圈。”美女端详完我全身后说：“请坐。”然后问道：“我
们征的模特儿，目的是给准护士们实习用的，你有问题吗？”

　　“嗯，没有。”

　　“薪资方面采日薪计算，每天三千元……”

　　尽管这位貌美熟女继续聒噪的说着，可当我听到日薪三千时，一整颗心都彷
佛立时随着我的新单车环岛去了，她继续说的话我也几乎都充耳不闻。

　　“陈先生，陈先生……”美女将我唤回现实中，喔，原来我还只是在面试：
“这样的工作内容有问题吗？”

　　“啊，问题？没有，没有。”

　　“很好。今天是周四，那你下周一九点前来这报到，只带身份证以及健保卡
就好。”

　　“这……录取了吗？好，好，那我就下周一过来。”

　　果然，周六日因为担心又期待着接下来的一周，我竟然失眠了。

　　捱到了周一，八点多就到医学院报到去。

　　“妳好，我是上周来面试的，今天来报到。”

　　“嗯，我知道，陈先生你可来的真早。健保卡和身份证带了没？”

　　“带了。”

　　递给这貌美熟女身份证以及健保卡后，她从抽屉拿了套病患服给我：“门口
左转到底右手边有间更衣室，你将衣服及裤子都脱了，换上这套医院的衣服。”

　　看了看她手中的那套“衣服”，充其量只是块缝了两个袖子的布罢了。我脱
下了外衣裤，犹豫着该不该也将内裤脱下，当了两年兵果然让脸皮变薄，决定还
是穿着内裤。我套上了病患服后回到办公室。

　　“陈先生，你内裤也脱了吗？”

　　“啊，没耶！”

　　“那脱下吧！”

　　“喔！”头一次当着美女的面脱内裤而没干嘛，脱下后我不自禁了拉了拉衣
摆，彷佛担心春光外泄被眼前的这位美女看到似的。

　　美女稍稍低头斜睨了一下我的下半身后，眼神回到桌面上继续打字，我则如
坐针毡般，扭捏的不断拉着短衣摆。终于，美女站起身子，点头示意我跟着她，
领着我进了一间空房。

　　“陈先生，请在这稍等一下。”

　　“嗯，好。”

　　接着她开门走进了另一个房间，房里似乎传来了许多人窃窃私语的声音，极
小声，只能隐约听见。

　　“各位同学，学校为了让各位尽早进入状况，所以特别由校外聘请了专业人
士让各位进行活体解剖。”

　　专业人士是指我吗？活体解剖？心中充满着无限的纳闷。

　　“活体解剖不仅是讲解人体各部份的器官，还希望各位同学经由触觉、视觉
以及嗅觉甚至于听觉，来对着人体做进一步的认识。”

　　不知怎的，此时心中隐约的觉得不妙。

　　“那，就让我们存着虚心向学的态度，来欢迎今天的活体——陈先生。”

　　此时美女再度开门：“陈先生，可以了，请到教室讲台前面来。”

　　原来她刚刚进去的是一间教室，进了教室里，见到座位上约有三十多个女学
生，大家伸长脖子望着我，眼中似乎闪烁着光芒。

　　“是的，大家姑且将陈先生当成一具活体，这样等下课程进行得会比较顺利
些。”美女接着转头看向我：“陈先生，请脱下病患服吧！”

　　呃……脱下这病患服，那不就光溜溜的面对这三十多名女生了吗？女学生听
到台上的讲师如是说，开始低声的议论纷纷起来。

　　“各位同学，有问题请举手发问，这样窃窃私语对我、对台上这位活体……
呃，我是说陈先生，很不礼貌的。”说完，她继续看着我，似乎在等着我的下一
步似的。我只好硬着头皮脱下了那块缝着袖子的布，美女讲师接过去后，同学们
的目光便全部集中在裸体杵在讲台前的我。

　　“是的，在各位面前呈现的是一位男体，各位此时可以很清楚的看到，男生
与各位自己的身体最大的不同之处，就是胸前少了乳房，取代的是较为厚实的肌
肉。而下体呢……”讲师示意我举起遮住阴部的双手：“我们可以看到，男性的
下体构造分别是阴茎以及阴囊。”

　　这是我第一次在女生面前裸露，而且竟然一次在三十多位女生前！

　　“虽然各位毕业以后会有很多机会见到男体的，不管是男病患也好，还是各
位的男朋友也好，但是那都不像今天，可以让各位认识男性的各部份。好的，各
位有什么问题吗？”

　　“老师……”一位同学举起了手。

　　“嗯，王同学请说。”

　　“我想请问，这男女生怎样进行性爱？”

　　“很好的问题，虽然不是今天男体解剖的课程之一，我还是跟各位解释一下
好了，男生的性器官，也就是阴茎，插入女生的阴道中即为性爱。”

　　“可是这软趴趴的阴茎，怎么可能插入女生的阴道中啊？”发言者又是刚刚
举手的王同学，略显狡狯的眼神此时正看着我。

　　“是的，今天因为是陈先生第一次示范活体，所以有些紧张。正常的男生受
刺激后，阴茎会因为充血而勃起，当勃起后就能插入女生身体里了。”

　　“老师，能否请活体……我是说请陈先生示范一下勃起？”发言的依旧是王
同学。

　　“此时要陈先生自然勃起，我想应该是不可能的，那我给他一些刺激好了。
各位要审慎地面对今天的活体解剖课程，别以为是色情的示范。”说着，讲师回
过身来面向我，对我点了点头之后，用手触碰着我的阴茎。

　　“各位同学，大家可以稍微靠近些，观察今天活体阴茎的变化。”

　　此时讲师将我阴茎握着，台下的同学也都纷纷靠近，似乎看着很有趣的小动
物似的。而我的阴茎原本因为紧张而缩着，没想到在三十多位小女生的围观以及
漂亮女讲师的触摸之下，竟然渐渐地有了反应，慢慢地勃起。

　　“哇！真的硬了耶！”

　　就在女讲师的抚弄下，阴茎由紧缩而勃起。

　　“各位同学，这就是处于兴奋期的男性阴茎。”

　　“老师，我们可以触摸一下吗？”发问的又是王同学。

　　“好的，今天本来就希望各位同学藉由不同的感觉，彻底地来瞭解男体的各
部份构造，现在就依造座位顺序，触摸时记得动作要轻，男性阴茎有时候也是很
脆弱的。”

　　女生们很整齐的排着队，站在我面前等着摸我的阴茎，原来这就是教学模特
儿的工作。

　　此时老师放开了刚刚握住我阴茎的手：“那各位就开始轮着抚摸一下男性的
阴茎以及阴囊。”

　　第一位同学缓缓地伸出右手，用手指碰触了一下阴茎后随即缩回，惹得其他
排在后头的同学哄堂大笑。第二位就是刚刚问题很多的王同学，她毫不犹豫的伸
出手来握着我的阴茎，还稍微前后套动了几下，这动作像极了我打手枪的动作，
只是这只手不是我的手，而是一位年纪极轻、面貌也长得不错的年轻女孩的手。

　　“老师，妳刚刚说可以藉由触觉、嗅觉来体验男身，我可以闻一下男生的阴
茎吗？”

　　“嗯，好吧，但是记得要小心。”

　　王同学抬起头，用狡狯的眼神看了我一下后，随即低头下去闻我的阴茎。

　　“老师，男体没什么味道耶，不知道尝起来如何？”不等老师回答，王同学
竟然将嘴含住我的阴茎，含了两下后随即溜下台去。

　　接着的同学，有的是害羞的触摸一下，有的也是会如王同学般握着整根阴茎
稍稍套弄，更有较大胆者也会低头去闻，可却不再有人如王同学般敢张口含入我
的阴茎了。

　　终于，全班三十几位女生轮流玩弄过我的阴茎了，此时阴茎因为受到极大的
刺激，勃起至极，不但青筋环绕，龟头前端甚至稍稍分泌出前列腺液，湿湿的。

　　“老师，那刚刚您说男女生做爱，能示范一下吗？”发问者还是刚刚的王同
学。

　　“这……至于男女的做爱，课堂上老师就不方便真人示范了。假设这是女人
的阴道，”说着讲师圈起了左手：“男生的阴茎就是这样插进来的。”讲师将圈
起的左手靠近我的阴茎，开始前后套弄：“不过通常做爱都是男生主动，在插入
女生阴道后进行着前前后后的活塞动作。”

　　“那老师可以请陈先生示范一下，假装跟老师做爱……我是说跟老师的手做
爱，给我们看一下吗？”

　　女讲师看了我一下，点头示意我示范。天啊！这女讲师难道不知道我除了打
过几次手枪外，其实是个大处男吗？没办法，我只好照着脑袋中Ａ片的情节，对
着女讲师的手抽送着……唉！没想到处男的我第一次，竟然是这样没情调，在三
十多位女学生面前公然地跟一位貌美女讲师的左手做爱。

　　“各位同学，这就是做爱了，只是真实的做爱并非跟女生的手做，而是插入
阴道。还有其它问题吗？”

　　“老师，那男生怎样射精？”终于，不再是王同学发问了，可是这问题却是
更加劲爆。

　　“嗯，当男生的阴茎在女生阴道里进行着活塞运动，经过一段时间的前后抽
送动作，最后男生会达到高潮，也就是射精。”

　　“可以示范给我们看吗？”

　　“这……做爱的实际情形跟老师用手围成的圈圈不同，很难示范的。”老师
有点为难的答道。

　　“那可以请自愿的同学上台示范啊！”王同学再度发难。

　　“这样示范虽然可能造成各位同学有色情的遐想，不过色情跟教学本来就只
一线之隔。那好吧，有哪位同学愿意上台示范的？”

　　台下你看我、我看你的，突然鸦雀无声。

　　“老师，我愿意！”没想到举手的竟然也是王同学。

　　“那好吧，王同学，就请妳上台来跟我们的男体示范做爱噜！”

　　接着，王同学走上台来，她那独特的狡狯眼神似乎又出现了一下后，取而代
之的是紧张又带点些羞怯的表情。

　　“王同学，那就请妳脱下衣服为其他同学作示范吧！”

　　王同学毫不扭捏地脱下了学生制服、长裙，露出整套纯白色学生型内衣裤，
接着见她脱下了胸罩、三角裤，约Ｂ罩杯的胸部跳了出来，乳头是淡淡的褐色，
下体阴毛稀疏却整齐的长在耻丘上，很是性感。

　　“各位同学，王同学虽然跟各位一样是女生，但是各位未必对自己的身体十
分瞭解，我趁王同学示范之前稍稍讲解一下女体各部份。”

　　讲师请王同学坐上讲台，将双腿呈Ｍ字型放上讲桌，此时阴部整个暴露在其
他同学前。老师开始细心的向同学们作讲解：“各位，这里就是大阴唇，而这是
女生的小阴唇、阴蒂，小阴唇里头有个较小的洞口，这里是尿道，很多第一次性
交的男女往往会误闯尿道，造成女生极度的不舒服。”

　　王同学展示着她的阴部，红着脸回头看了我一下，随即转过头去。

　　“接着看，尿道口底下有个较大的孔，这里就是阴道，靠近阴道口有层薄膜
就是俗称的处女膜。咦？王同学，妳的处女膜还很完整耶，妳真的愿意做这次教
学示范？”

　　“老师，没关系，我愿意。”

　　“嗯，既然当事者没意见，那请陈先生过来吧！”

　　我走到讲台前，有点不知所措的杵着，但是眼光却被王同学的阴部给吸引，
淡褐色的阴唇泛着一点潮，极为漂亮，我勃起的阴茎不禁点着头。

　　讲师推我靠近王同学，将我的龟头对着她的阴道口：“各位同学可以靠近一
些，以不干扰到台上的两位为原则，自己找可以看清楚的位置。”

　　同学们马上如看秀般的围上讲台，一切就位后，讲师手抓着我的阴茎，准备
示范这课春宫秀。

　　“老师，做爱就是这样男生直接插入喔？”王同学再度发问。

　　“一般来说，做爱前还有前戏，前戏有爱抚、口交等，口交刚刚妳已经为同
学们示范过了。”

　　王同学伸了伸舌头，极是俏皮可爱。

　　“那我就为各位示范一下对男生的爱抚噜！”讲师说完，握着我的阴茎前后
微微的套弄着……虽然在三十多位女生眼前被如此抚弄有些不自在，可真的很舒
服，不禁令我闭起了眼享受。

　　此时感到讲师的手稍微施力捏了我的阴茎一下，我才赶紧再睁开眼来。“那
接着示范男生对女生的爱抚以及口交。”讲师示意我低头，于是我低下头去面向
着王同学的阴部。

　　“男生用舌头舔女性的阴蒂、阴唇则称之为口交。”讲师说完点了点头，于
是我舔了舔王同学的阴唇，此时王同学如触电般全身震了一下。

　　“由于时间有限，口交我们只稍稍示范一下，接着各位看男生如何与女生做
爱。”讲师说完又对我点了下头。

　　我挺起勃起的阴茎，慢慢靠近王同学已经很潮湿的阴道，缓缓地、慢慢地插
入，直到整根阴茎没入阴道为止。此时女讲师示意我暂停：“是的，刚刚示范的
动作就是做爱。各位还有什么问题吗？”

　　“老师，可以看整套做爱的过程吗？”发问者竟然还是躺在讲桌上已经被我
阴茎插入的王同学。

　　“可以，但由于这堂即将下课，我们下一节课再请陈先生以及王同学来为我
们示范。”说完，讲师对我示意，于是我抽出插进王同学阴道里的阴茎。

　　没想到，经过这近五十分钟的刺激，就在我抽出阴茎的同时……没错，我射
精了！就在其他同学的惊呼声中，我射出了这次未完成的做爱的精，一股脑的全
射在王同学的肚皮上。

　　也许是意想不到吧，女讲师突然没说话，只看着我射在王同学肚皮上的精液
许久许久，直到下一位同学发问：“老师，这就是射精吗？”

　　“呃，是的，虽然今天的做爱示范并未全套完成，但陈先生大概被各位的刺
激影响到，因此在抽出阴茎的同时射精了。这就是精液，没错。”

　　讲师用手指将精液拨起：“各位同学，假如这几滴精液是射在女生阴道里的
话，就有可能让女生怀孕，所以各位在还没决定要有小宝宝前，做爱时一定要戴
上保险套，才不会在享受性交欢愉的同时搞出人命来。”

　　王同学看着我，她脸上狡狯的眼神不见了，却是羞红的脸庞加上些迷蒙的眼
神，极是好看，我不禁伸手去抓着她的脚，忘情的想爱抚她，直到女讲师轻咳一
声才惊醒。

　　“时间也差不多了，各位可以轮流来摸一下精液。但是要小心，摸了后要洗
手，谁也不敢保证妳摸过精液的手指再去碰触自己的阴部，这样会不会怀孕。”

　　就在全班哄堂的笑声以及前仆后继摸我精液中，结束了这荒唐至极的“活体
解剖”课。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　下课铃终于响起，我尴尬的跟着讲师走回办公室。

　　“第一堂活体解剖课算是结束了，陈先生你还习惯吧？”

　　习惯？谁会习惯这样子的职业呀！我只好尴尬的点了点头。

　　“离下一堂课还有一点时间。对了，你似乎还没有过性经验喔！”

　　不是吧？被一个美女问这么尴尬的问题，我除了微微点头外，不知道还该说
些什么。

　　“那个提问的王同学叫做王怡菁，平常就是这年级最好动、最活泼的，没想
到她也没有性经验，陈先生算没吃亏到了。”

　　“这……老师，课堂上展示男生裸体……我是指这样的人体教学，难道学校
方面不会反对吗？”

　　“其实，刚提出活体解剖教学时，校方某些校董的确大力的反对，甚至有人
说简直是惊世骇俗之举。但是呢，美术系学生不也是有人体素描吗？经过我极力
争取之下，校方才答应先试办一周，成效良好的话再说。不过经过这头一堂课的
经验，我很有信心让这另类教学成为课堂一部份。”

　　“对了，倒是陈先生怎会愿意来当活体解剖的教材？”接着她又问道。

　　“哈，老实说，我才刚退伍，想说先找份工资好的工作，打工赚饱旅费后就
去环岛的。”

　　“原来如此，不过你还真勇敢，当初面试一堆人，一听到要在许多女同学面
前全裸工作就都打退堂鼓了。”

　　“这……算是美丽的误会吧！老师，其实当时听到日薪三千元后，我就没仔
细听下去了。”

　　“嗯，原来是这样。对了，陈先生，虽然你算是活体教学的教材，但是这期
间要是有身体还是心理方面的问题，也可以提出来与我讨论，也许对于教学会有
所帮助。”

　　“嗯。”

　　接着上课铃响了起来，“上课了，我们走吧！”老师说。

　　跟着老师来到了刚刚那间休息室，同样的经过简单介绍，我又全裸在教室，
再度毫无保留的呈现在三十几个俏龄女学生面前。

　　“那，对于男性身体，各位同学有问题吗？”

　　“老师，”提问者是个戴着眼镜、扎着马尾的女生，只见她推了推眼镜说：
“男女生性器官最大的不同就是阴……呃，阴茎与阴道？”

　　“是的。”

　　“那……”眼镜女学生指着我勃起的阴茎继续问：“这么大的阴茎真的能塞
入女生阴道里吗？”

　　没错，经过第一堂课的洗礼之后，阴茎竟然不自觉的在我脱下病患服、全裸
面对全班学生后勃起。我发誓，这时候的我脑筋其实是一片空白，至于勃起喔，
大概是出于自然反应吧！

　　“没错，有如各位同学所见，我们请来的活体陈先生由于他健康状态良好，
面对着这么多的女生，勃起是一种自然的反应。而如林同学所问，假如是一条软
趴趴的阴茎，那要怎样去塞进女生的阴道里性交呢？还有其它问题吗？”

　　“老师，那我们可以触……触摸一下阴……阴茎吗？”

　　“当然，学校之所以安排这样的活体解剖，就是希望各位藉由视觉、触觉甚
至是嗅觉来瞭解医学上的知识，其中当然也包含男性身体噜！那各位同学依着座
位顺序来到讲台前面，轻轻触摸一下活体的阴茎以及阴囊吧！”

　　接着，如上一堂课般，学生们叽叽喳喳的排着队，摸着我的阴茎和阴囊，不
同的是，上一节课的学生似乎较活泼，相形之下这一节的学生显得死板多了，甚
至还有人拿着尺上前来量并且做笔记咧！

　　就在学生们轮着触摸我的阴茎和阴囊，以及讲师的讲解示范，其中当然免不
了整根阴茎在讲师手上把玩……我是说示范教学。老实说几度让我有即将射精的
情形，后来都忍了下来。

　　终于忍耐到下课铃响了，我跟着老师走回办公室，不同的是办公室里多了个
美眉。

　　“黄老师。”美眉见到老师立即站了起来。原来这位我跟着她上了两堂课、
被她摸了好久的漂亮老师姓黄。

　　“张小姐妳来了，这位是陈先生，是学校聘来的男性活体。”

　　“嗯，陈先生你好，以后还请多指教。”美眉伸出了双手跟我握手。要死了
啊，没看到我全裸的只穿着一件有袖子的布吗？伸手跟妳握手不就穿帮了！

　　“陈先生，张小姐是学校聘来的女性活体，我原本就计划课堂上有着两性的
活体示范，因为张小姐临时有事，所以晚到了两堂课。”

　　“呃，妳好，张小姐。”我尴尬的回道。

　　同样的，黄老师从抽屉里拿出一套粉红色的病患服，递给了张小姐：“走廊
尽头有更衣室，那就请妳去换上衣服吧！”

　　“嗯，好的。”

　　没多久，张小姐换好衣服进来了。

　　“张小姐，妳有将内裤脱掉吧？”

　　“嗯，有的。”

　　原来，除了我之外还有一位美眉。此时我眼角偷瞄一下只穿着那块布的她，
没想到却与美眉的眼神撞在一块，顿时间气氛又尴尬了起来。

　　上课铃声再度响起，“两位，那我们上课去噜！”老师喊道。

　　“嗯。”我与张美眉异口同声的应着，接着再度进到刚刚的休息室。

　　“张先生，”在休息室里头，美眉在黄老师介绍时跟我说话：“这教学会不
会很……很恐怖呀？”

　　“妳没有经验？”

　　“也不算没有啦，以前曾当过大学美术系的人体模特儿。”

　　“喔，我是没当过人体模特儿啦，不过我想应该差不多吧！”

　　“嗯，这样我就放心了。”

　　嘿嘿，没想到在张美眉面前我成了老鸟了。

　　“那接着我们请活体解剖的人模张小姐以及陈先生进来。”

　　我礼貌的让张小姐先进教室，没想到一进教室，张小姐就大方的脱下了病患
服，让才刚当上老鸟的我一下子打回菜鸟般，慌张的也跟着脱下。

　　“大家都能清楚看见男女性身体的差异：女生双乳隆起，男生胸肌扎实；女
生腰肢纤细，男性却很粗壮。也能很明显的看到男性外露的阴茎与阴囊，而女性
的性器官却隐藏着。”

　　接着老师示意张小姐坐在讲台上，当张小姐张开双腿露出阴部时，我却隐约
的在脑里浮现出王同学的身影。

　　“各位同学可以看到，女性的性器官由大阴唇包覆着，接着是小阴唇。”

　　“老师，小阴唇是不是会有颜色上的差异？”发问的是一位短发的俐落的女
生。

　　“没错，大家可以见到活体的小阴唇呈现着淡褐色，也有人的小阴唇是咖啡
色，甚至是深咖啡色的都有。”

　　“老师，那是不是颜色越深，表示性经验越多呢？”

　　“嗯，其实并没有医学文献证明小阴唇的颜色与性交的次数有着绝对关系。
同学们回家可以藉着照镜子来观察自己的小阴唇，性经验的多寡自己最清楚，大
家可以看看是不是与颜色的深浅成正比。各位对于小阴唇部份还有问题吗？”

　　台下一片静默，鸦雀无声。

　　“好的，那继续。各位可以看到小阴唇的上端有个凸起处，这就是女性生殖
器上最敏感的阴蒂。”

　　“老师，那自慰是不是就是揉着阴蒂呢？”

　　“是的，有些同学或许已有自慰的经验，其实这也不是不好的习惯，只是别
因此耽误功课或者影响正常作息。而自慰呢，有的人会揉阴蒂达到高潮，也有会
以柱状物，例如小黄瓜还是坊间购买的假阳具，插入阴道内而达到高潮。”

　　“老师，那假阳具跟男生的阴茎很像吗？”

　　随着同学的发问，大家不约而同地将目光由张小姐转移到我身上。刚刚看着
黄老师讲解，以及张小姐的阴部，阴茎竟然早已勃起，虽然已经有过两堂课的经
验，同学们还是吓了一跳。

　　“所谓的假阳具，当然也有仿男性阴茎的样子制作的，不过也有单纯圆柱体
的自慰棒，未必都是阳具形状。”

　　“那揉阴蒂较容易高潮，还是以按摩棒插入阴道呢？”

　　“这点我想也是因人而异吧，就像小阴唇颜色深浅一样，怎样容易高潮就需
各位同学自己去体会噜！呃……老师的意思不是要各位去自慰啦，总之个人感觉
不同就是了。”

　　“接着看到阴蒂底下有个小孔吗？这是女性的尿道。有些没经验的男女在性
交时很容易将尿道当成阴道，造成男性在前后做活塞动作时，女性会很不舒服，
严重时甚至会有撕裂伤。”

　　“老师，那要怎样才知道有没有错？”

　　“嗯，用感觉吧！虽然女性在前几次性交接受男性阳具插入时同样会感到不
舒服，但是感觉跟插入尿道会有明显的不同。”

　　“老师，那阴茎有长短之分吗？”

　　“男性部份虽然等下就会讲解，但是如同女性阴唇颜色般，男性当然会有长
短甚至颜色的差别。”

　　“那老师，今天的活体算长吗？”

　　“一般男性阴茎在勃起时有九公分以上就不算短了。”

　　听到这，我不禁低头看着自己勃起的阴茎，虽不曾量过，还好目测之下应该
超过九公分。哈，别笑我干嘛在意这长短，同样是男性的您愿意英雄器短吗？

　　“接着大家看到，尿道口底下就是阴道了，它的扩展性超乎你我的想像，孩
子也是从这个小洞分娩出来的。”

　　“老师，那生过孩子后，阴道会很松弛，让男朋友……我是说老公很没感觉
吗？”

　　“嗯，阴道的扩展性虽然很大，同样的它恢复性也很强，生过孩子只要配合
着做复原体操，通常男性很不容易会由做爱发觉到阴道变松弛了。那各位对于女
性还有问题吗？好，接着介绍男性。”

　　接着就是男性介绍，然后我又免不了被排着队的女生糟蹋一番。这班的女生
也都很敢摸，有的甚至会当着老师的面问我会不会打手枪、几天打一次之类的问
题，还有的会把阴茎靠近鼻子嗅，有皮一点的甚至会伸舌头做出舔阴茎的样子，
不过都是做做样子罢了，没有像王怡菁般真的给含下去。怪了，这竟是我第二次
想起她。

　　接着又是下课铃声，这堂课就在同学们玩我阴茎的戏闹声结束了。同样是女
生的张小姐，显然较不受青睐，张着Ｍ字腿杵在讲台上一节课。

　　接着，我与张小姐穿上病人服，跟着黄讲师回到办公室。回程我走在黄张之
后，看着张小姐紧紧包覆着病患服的赤裸屁股，阴茎竟一路勃起着不消，这害我
进入办公室后更是尴尬不已，加上短到不行的病患服，根本就掩盖不住勃起的阴
茎。但是尽管如此，黄张二人却视若无睹般，我想一来是职业道德，再来也是让
我不至感到太难堪吧！

　　接着上课铃响，黄讲师却没起身的打算，她说：“对了，这节是空堂，两位
可以自由活动。书柜有些书也可以去看，不过都是讲人体以及医学的就是了。”

　　啊！不是吧？空堂，这岂不意味着我跟张小姐穿这样单薄的病患服，要与黄
讲师共渡一小时？看了一下张小姐，她如没事般起身走去书柜，拿起一本厚如砖
块的书端详着，我的眼神不禁盯着她稍稍外露的屁股看着，隐约间似乎能从双臀
间窥见张的阴唇耶！

　　尽管刚刚课堂上可以很明目张胆的看着张的阴部，可却是只能勃着阴茎，我
是说，可不能当着众女同学的面打手枪吧！老是这样勃着其实也挺辛苦的。

　　接着呢，就是空堂张小姐看书（我则盯着她隐约可见的阴部看，而且发现她
动作越来越大，有时甚至坐在我对面还会微微的张开腿），不然就是有课，换一
批不同的女学生玩我的阴茎。就这样，我渐渐地习惯了这样的生活，甚至会仅穿
这样去福利社买东西，当然是利用空堂走廊没学生时，偶而遇到零星的女学生，
还会被捉狭的喊声“老师好”咧！

　　很快地周五到了，周五就是原本约定一周工作的最后一天，九点不到我跟张
小姐都进了办公室，甚至在办公室里头更换衣服（反正去更衣室还不是光不溜丢
的出来，不如就近更换），接着看到黄老师很兴奋的走进办公室，当时我跟张小
姐正脱得光溜溜的。

　　“两位，告诉你们个好消息，原本活体工作只是暂时性的，但是校董见到成
效良好，同意拨经费设常态性活体教学了。”

　　“嗯。”此时我正与张小姐分别穿上病患服，我帮她系上衣带，她则帮我理
衣领。

　　“所以要问问两位，是不是愿意继续留下来担任我们的活体模特儿，而且日
后除了日薪三千之外，还能享受教学医院免挂号费看病，以及劳健保等福利。”

　　我与张小姐互望了一下，黄老师便说：“那给两位空间讨论一下好了，上完
第一节课再回答我噜！”

　　后来，我与张小姐讨论之后的结果，当然是向现实低头啰！我也只好将环岛
的行动压后，也许不去也无所谓啦！呵呵。

　　经过了周休二日，也是在九点前进了黄老师办公室，我刚脱下内裤时，正好
张小姐走了进来，她仅对我说声早之后也当着我的面脱衣解带，真怀疑这样下去
我跟张小姐会不会对异性失却兴趣，但是接下来发生的事来却证明我错了。

　　话说聘请我与张小姐的毕竟是所护校，虽然有附属教学医院，不过由于病患
让准护士们实习终究不妥，于是护理系主任也就是黄老师，遂提出了请活体的想
法。这活体模特儿当然不是只有提供身体让小女生们摸摸看看就算了，接着的课
程更是准护士们该做的一切，与其称呼我跟张小姐是模特儿，还不如说是职业病
患来得恰当。

　　第二周的第一堂课上课铃响，黄老师领着我跟张小姐进入课堂，不同的是课
堂上多了两张病床，我跟张小姐进入教室的脱光衣服动作也被黄阻止。

　　“各位同学，今天跟各位讲解的是，如何帮麻醉后或者瘫痪的病患擦身，先
请两位活体上病床。”

　　原来多的两张病床是这样的用途。我跟张小姐分别上了床，呃……不同的床
啦（别想歪），短到不行的病患服果然又出卖了我的阴茎，整根阴茎外露，不知
道张小姐是否同样是整个阴部外露？真想也在女学生座位上当观众就好。想到此
节，阴茎又整个勃起，果然是年轻气盛的身体。

　　“接着由老师先示范，该如何擦拭病患的身体。”黄老师走近我这床，将我
稍稍推向一侧，我以为她要我起身而正要动作，却又被她压下床。对了，都忘了
现在我可是瘫痪的角色，于是我又大辣辣的躺了下来，全身放松的将身体交给黄
老师以及台下三十多位女生。

　　接着，黄拉开我系好的衣带，脱下我的病人袍，我又再度全裸面对女学生。
老师拿起湿毛巾开始擦拭着我全身，乖乖，记得小时候妈妈也曾这样擦过我，只
是当时还小，不像现在整个阴茎勃起着，怪难受却也怪舒服的。

　　就当黄老师擦拭到我勃起的阴茎时，竟然用一手抓着它，另一手持毛巾，在
阴茎周围以及阴囊都仔细的擦拭着。台下女生们也都看得很仔细，我好像成了秀
场的主角似的，享受着黄老师纤纤玉手以及众小女生目光的爱抚。

　　“同学们要注意，男性器官虽然不像女生是隐藏在腹腔里，尽管较不易藏污
纳垢，但是为病患擦拭时也要注意这部份的清洁，尤其龟头四周以及阴茎四周，
甚至是阴囊，都应该仔细擦拭以避免异味产生，导致病患不适就是不尽责的白衣
天使。”

　　接着黄老师示范帮女性擦拭，然后就分组让女学生们实习。

　　“老师，这时候病患的生理现象……我是说病患勃起了，该帮他处理吗？”
此时身边响起了熟悉的声音。对了，是王怡菁同学，都几乎忘了来护校的第一堂
课，甚至第一次插进的女体就是她。

　　“嗯，王同学发现问题了。遇到病患的勃起现象，要视乎当时状况，假如接
着要帮病患除去阴毛，那就可以不用管他勃起，勃起反而对于除毛更为方便；但
是假如接着要进手术房，那可能就要帮病患做排除动作了。”

　　“老师，什么是排除动作？”

　　“嗯，为了方便接着的手术，就必须帮病患排除勃起。此时的病患通常不方
便或是不可能自己来，所以护士的工作也包含此项，说白点就是帮病患自慰，男
生则是称这为打手枪。”

　　‘啊，要帮我打手枪吗？’内心竟有此想法。

　　“老师，那我们这组可以试着练习排除动作吗？”

　　“可以，既然病患都勃起了。”说着，黄老师面对我笑了一下，那表情好像
在说“又便宜你了”似的。

　　“王同学，需要老师先示范一下吗？”

　　“没关系。”

　　“那好，妳们那组就由妳先操作，最好每个组员都能实际操作过。”

　　接着的情形活像演春宫戏般，十来个女生围着躺在病床上光溜溜的我，帮我
打着手枪，而且还轮着打咧！

　　老实说，我也不是没有自己打过手枪，可自己来不是躲在厕所里就是面对着
电脑萤幕上的裸女，这样面对着十多位少女而挨打的场面，实在是空前而不绝后
（因为幻想着后头还有别班要实习），那刺激的场面，让我经过一轮，也就是十
多位女生轮番上阵后，就有想射精的感觉了。

　　果然，当阴茎再度交棒回王怡菁同学的手里时，我在她手上射出了精液，热
滚滚的精液射在她的手上，王先是愣了一下，随即举手：“老师，射精了！他射
精了！”如小女生初获芭比娃娃般，怡菁竟大喊着。

　　此时我虽然是爽爆了，却也同时糗毙了。啊，竟然在护校第二次射精在王女
的身上，差别在第一次是射在她肚皮上而已。

　　“嗯，接着你们那组要将精液以及其余未擦拭部份擦拭干净，然后与女病患
那组交换擦拭。”

　　是看错了吗？我彷佛见到王怡菁狡狯的眼神再度出现，虽然只一下下，却很
肯定。

　　刚射精后软趴趴的阴茎，在王女以及其他同学的玩弄下，又稍稍的恢复元气
而勃起，这勃起却也换来了另外一组女生的排除实习。啊，好久没在这短时间内
享受着连续手枪的快感，只是……挨女生打还真是头一遭咧！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　周五近放学的时候，我跟张小姐正在换衣服时，黄老师走了进来：“明天就
是周末假日了，但是有个任务，不知道两位有没有空？”

　　“任务？”

　　“是啊！是这样的啦，我在这所学校推广的活体教学，竟然在其他学校也都
耳闻，大家都很想效仿，但是一来敢当男模的男生不多，再则毕竟担心男生在校
会不会威胁到女生的安全。”

　　“嗯。”

　　“所以啊，几个学姊想到不如由陈先生以及张小姐两位利用明天示范一下活
体教学给他们看，席间学姊会拍照，将资讯带回去给各校。”

　　“嗯，我是没意见啦！”我回道。

　　“那张小姐呢？”

　　“不行耶！跟朋友约好了要去乡下。”

　　“男朋友吗？没关系，女生部份我来想法子。那陈先生明天就麻烦你了。”

　　周六早上八点五十分，到了黄老师办公室后我即脱下全身衣物，并换上了病
患服，此时突然有双手帮我系上衣带，抬眼一看竟然是王同学（怡菁）。

　　“王同学？妳……”正当我纳闷着王同学此时怎么会出现时，黄老师也走进
办公室：“陈先生，因为张小姐今天有事情，我就想到不如请学生来帮个忙，刚
好怡菁在第一堂课时跟陈先生配合过，所以就请她帮忙，没想到她也愿意。”

　　第一堂课跟怡菁配合，根本就是在课堂上做半套爱嘛！此时怡菁已经脱下全
身衣服，她玲珑的娇躯看得我不自禁的又勃起。话说经过这两周课程，我也已经
习惯在人前勃起，甚至射精了。

　　怡菁换好了衣服后，我们跟着黄老师进入再熟悉不过的健康教室，隐隐感到
气氛与平时不同，除了配合习惯的张小姐没来，取代的竟是王同学外，再则就是
教室里并非护校同学，而是黄老师的学姊。

　　当我跟怡菁进了教室后，教室中的人并没有想像多，仅是黄老师跟其他四位
女的。以年纪来看，虽然看得出是黄的学姊，却还是很年轻，不同的是，教室前
的讲台撤走了，取代的是一张体操长软垫，以及一些摄影灯光，还有摄影师。

　　“陈先生，今天原本是要示范活体解剖给学姊看的，但是因为我跟学姊合组
的工作室尝试改革一下现行的健康教育课本，所以想请你们拍一些关于健教的照
片，当然啦，一切还需要送教育局审核后才能出版。不知道陈先生可以吗？”

　　我看了一下怡菁，她似乎事前已经知情似的，双颊上红粉粉的，虽然没其它
表情却很是好看。想到接下来能跟她一起工作，因此我没多想就答应了。

　　“谢谢，那请两位脱下病患服就位了。”

　　我跟怡菁双双脱下了病患服，赤裸裸的两人站上了体操软垫，等着黄老师指
示下一步动作，没想到接着黄老师说：“我们先拍一些性爱姿势的照片，当然不
用真的做爱，我们只是拍摄照片而不是拍影片，但是为求照片清晰进而达到教育
的目的，两位的性器官接触是免不了的，还好陈先生与王同学也配合过，这方面
应该不是什么大问题。”

　　“那，我们先来拍摄口交动作，请王同学帮张先生口交。”

　　没想到，原本以为周六加班所进行的应该与这两周课程雷同，结果竟然一开
始就如此劲爆，拍女生帮我口交的动作。现在的学生到底是在上健康教育课程，
还是Ａ片观摩课程呀？

　　只见黄老师引导着我躺在软垫上，接着，引导着怡菁（王同学）跪坐在我胯
前，双手端起我的阴茎就朝嘴里送。虽然说第一堂课就被她含过两下，毕竟时间
短，只有幻想的感觉，而并非真的有啥身体上的感觉，但是今天在这相同的教室
中，在五位女性以及女摄影师面前，能再度享受怡菁的嫩嘴伺候，真的是我想像
不到的事。

　　虽然说只是拍照做做样子，但怡菁依旧很努力地将我勃起的阴茎塞进嘴里，
并认真的口交着，当摄影师取好几个角度后，她才吐出阴茎，等后着黄老师下一
步指示。

　　“嗯，王同学表现得很好，接着请陈先生帮女生口交。”

　　接着只见怡菁躺下软垫，将两条粉腿Ｍ字大开后看着我，我愣了几秒钟后，
爬到她双腿间跪坐着，然后低头品着她的阴唇。是的，就在六个女生面前，我裸
体品尝着美眉的阴唇，有着淡褐色、饱满诱人的性感之唇。不知道是因为我忘情
地舔舐着还是怎的，怡菁竟然呻吟了起来，然就在摄影师取好镜头后，她红着脸
庞看着我，等候黄老师的下一步动作。

　　接着黄老师跟其他四位学姊低声讨论后，走了过来：“两位表现得不错，接
着要进行实际做爱的拍摄，两位把性器官插入即可，无需前后抽动。那先请王同
学躺下，陈先生以传统姿势趴在王同学身上，以传统姿势插入，摄影师拍好后就
可以起来了。”

　　于是怡菁再度躺在软垫上，再度将粉腿大开，再度露出性感诱人的阴穴，我
则立刻扑上，将勃硬到不行的阴茎插进她粉穴中。原本说只要插进后取景即可，
我却忘情地前后抽动了起来，在教室里以及六个女人面前真正的性交。

　　有观众的做爱，的确更有刺激感，上一回跟怡菁示范着做爱，即使我只插入
没动，就在老师讲解后抽出阴茎时射精在怡菁肚皮上，没想到这次也没能持续多
久，就在摄影师拍好镜头后，我只抽动了几下即射精在怡菁阴道中（中出？）。
怡菁大概也感觉到我射精了，竟然紧紧地抱着我，看得在场的六位女性（五个老
师以及一个女摄影师）吒舌不已。

　　直到过了好一会后，黄老师才回过神来：“那两位先休息一下好了，剩下的
我们稍晚再继续。”

　　事到如今不休息行吗？我都射精了，原本勃起的阴茎也软趴趴了，一行人只
好休息噜！

　　此时老师们走出教室去，摄影师跑去准备室，大概是去准备器材吧！教室里
独留我跟怡菁，全身赤裸裸的两人不知道接下来将拍摄怎样的内容，也不管黄老
师会继续出怎样的难题，此时，我竟然伸出手搂着怡菁，她也靠坐在我身边，除
了突兀的教室景色外，其余皆像极了刚刚在旅馆享受性爱的情侣，只剩下幸福，
满满的幸福，其它的就先抛诸脑后啰！

