少女与触手游戏

　　“叮当──”自动门打开后，发出一阵清脆的响声。然后，一名少女忐忑地走进了大厅。

　　那少女大概十五、六岁，高一米五十，穿着洁白的连身裙和绑腿凉鞋，亮泽的棕色长发没有束起，在身后像瀑布一般洒落到后腰。略圆的脸上整齐地挂着五官，一双咖啡色的瞳孔透出紧张的神情。

　　“欢迎光临，请问有什么能帮到您吗？”看到少女走到柜台前，迎宾小姐马上以职业的笑容迎接。黑色的长发在脑后束成发髻，幼丝眼镜下是一双干练的黑目，艳红色的口红使她看起来更为成熟。

　　事实上，来这儿的客人们……或者说来这儿的女性们，一般只为一个目的。虽说如此，克莉丝仍然要礼貌地询问客人，因为这是她的职责。

　　“我、我……是来做‘那个’的。”抑止不住害羞，少女结结巴巴地说。

　　看！果不其然！克莉丝心想，哪有人走进餐厅却要看电影的。但她表情仍旧，不急不缓地说道：“请问小姐您有没有预约？”

　　“有、有。”

　　“这个……”克莉丝稍微感到突然，通常预约的客人都是因为有较特别的要求，但她的专业让她马上回覆过来：“请问小姐如何称呼？”

　　“我……叫艾丽，艾丽·泰尔。”

　　把名字键入电脑后，克莉丝看到了这客人的资料。让她感到惊讶的是，这看起来腼腆的女孩，居然如此大胆。

　　“那么，泰尔小姐，这边请。”

　　“叫我艾丽就可以了。”

　　“好的，艾丽小姐。”

　　克莉丝把柜台的工作交给同事后，就把艾丽领进身后通往二楼的楼梯。

　　在大厅走到预约了的房间，路程说长不长说短不短。基于好奇，克莉丝在路上向身后的艾丽聊起天来。

　　“艾丽小姐，像您这样的女孩为什么会对这事有兴趣？”

　　“啊！”似乎意料之外的对话令艾丽感到惊讶，她低下了红透的脸颊：“这……这是我一直以来的幻、幻想。”

　　然后，她稍微把视线抬高：“这、这很奇怪吗？”

　　克莉丝只觉得自己的心脏彷佛被重击了一下：多么可爱的女孩啊！

　　她连忙挪开视线，打马虎眼道：“没什么，现在这很流行的，不用太担心。啊！就是这儿了！”

　　打开眼前写着１３３的门，克莉丝把艾丽带到里面后关上了门。

　　然后，房间里一阵沉默。

　　克莉丝深呼吸了一下：“好了，艾丽小姐，请您脱下衣服。”

　　艾丽本来就红着的脸蛋立刻红上一层，然而她不但没有反对，反而小声地应了一声，然后慢慢地解下身上的衣服。

　　随着连身衣被除去，艾丽雪白的嫩肤暴露于空气之中。彷佛由陶瓷制成的瘦削躯体，此刻正不可思义地罩了一层红晕。白里透红的肌肤叫人忍不住想咬一口，试试看是否能滴出果实的汁液出来。修长的手脚加上窈窕的腰臀，艾丽此刻不似是女，反而像是出自大师手中的艺术品一样。

　　然后艾丽动手解去胸围的扣子。粉红色的胸围被放到地上，没有了遮盖的小果实不安定地在空气中颤动。虽然没有惊人的大小，但是艾丽的胸部却是克莉丝看过最美丽的胸部了。没有了胸罩的承托仍然坚挺，而且那大小与身材一拍即合，哪怕大了一分或小了一分，也造就不了现在的美丽。

　　最后，艾丽解开了小腿上的鞋带，把鞋子连同绵质的内裤脱下。她的私处上没有哪怕一条毛，光滑的肌肤像奶油一样反着光芒。

　　打量着眼前的少女，同为女性克莉丝也禁不住燃起了欲火。克莉丝走到艾丽面前，抬起了她的下巴，一下子吻在艾丽唇上，像是蛇般灵活的舌头往艾丽口腔攻去；同时克莉丝双手也不闲着，一边袭向艾丽光滑的小山丘，一边进攻挺直的一双果实。

　　艾丽没有丝毫反抗，相反，她把胸部和下半身前挺，方便克莉丝的抚摸；舌头也笨拙地迎出口腔中的入侵者。

　　在克莉丝熟练的爱抚下，艾丽很快便进入状态。发现了的克莉絮便马止停上，并且离开了艾丽站到一边墙壁。

　　此时的艾丽被挑起了性欲，雪白的身体比起之前更红润，就像成熟甜美的果实；双眼光闭，泛着雾光；小巧的嘴巴里传来重重的气息，白雾一次又一次被呼出。

　　“那么，我现在要开始了，艾丽小姐。”

　　“嗯。”尚余理志的艾丽气若浮丝地回答。

　　克莉丝紧闭双眼，双手在身前不停地虚画着什么，口中也念念有词。突然，在艾丽的脚下，也就是房间的中心，凭空出现了一个光圈。

　　此时，克莉丝也到了最后的部份，双手各画一个半圆，在胸前连结：“……遵从远古之盟约，从十三位面世界外回应吾之呼应，异兽啊，在吾之前现身吧！”

　　突然间一阵光芒遍及了房间，当光芒消失后，本来空旷的房间变得挤迫──像是肉块的东西充满了整个房间。

　　墙壁、天花、地板，都成了像是生物内部组织的肉壁，别说门口，现在就连房间的样子也看不出来。两个美女站在这样的空间中，其中还有一个是全裸的，就连最离谱的奇幻电影也不会有这种情节啊。

　　克莉丝抬起手，修长的手指指向艾丽。就在此时，肉壁突然以疯狂的速度长出了触手，迅速地涌到艾丽那儿。

　　艾丽受本能驱使而后退，但在这狭窄的空间中，她能躲到哪儿去？这行为反而刺激了触手，十多条臂粗的触手涌向艾丽的四肢，然后紧紧地绑着。

　　四肢被绑的艾丽本来还在反抗，突然间一道强大的力量传来，艾丽一下子被就被移动到半空，身体被拉成一个大字。

　　面对触手的强大力量，多大的抵抗都是枉然。不断反抗的艾丽很快便耗尽力气，挂在半空中喘息。

　　就在这时，触手动了。两条较幼的触手移到艾丽的胸前，然后像是爱抚一般搭了上去，此刻的艾丽敏感无比，在被碰到的瞬间，立刻发出“啊！”的声音。

　　可是触手丝毫没有怜香惜玉的念头，确认了艾丽的反应后，两条触手马上围住了乳房根部，未等艾丽反应过来，就用力收缩。

　　“啊啊啊！”被勒紧的痛楚令艾丽不自禁地叫了起来，两个胸部被扎得像球一样。红液无法顺利运行的现在，艾丽的胸部红得发肿。

　　然而，触手似乎不打算就这样放过艾丽，接着又有两条幼触手移到艾丽的乳头之前，然后轻轻地来回扫过。

　　“啊…不、那儿…不要、这样…”

　　因为充血的关系，艾丽的乳头现在十分敏感，加上早就被克莉丝挑起情欲，现在的艾丽没法抵抗这快感，即使只是轻轻地扫过乳头。

　　就在负责乳头的触手还在动作的同时，又一条触手移到艾丽身边。同样是较幼的触手，这次的目标是艾丽的下体。触手灵活地缠绕着艾丽肿大的荫蒂，并且有节奏地收紧放松。

　　“不、不行…会…会疯、掉…疯掉啊！”

　　就这样折磨三点的触手似乎感到不耐，渐渐地加快了频率。

　　“啊啊……不要、不……这……这么、快…么的话…唔唔！”

　　趁着艾丽张开口呻吟的时候，不耐烦的触手抓紧了机会，堵住了艾丽的嘴巴。虽然不及绑着四肢的触手，但有成年男性那话儿的粗度的触手，对那小小的嘴巴来说似乎有点勉强，艾丽的脸颊被塞得胀鼓鼓，唾液也不能自控地沿下巴滴下。

　　“唔唔…唔……啊！”

　　在嘴中不安分的触手不满于那小小的空腔，于是朝向更深的位置前进。这可苦了艾丽，经过一阵呕吐感，艾丽感到触手到达了幼嫩的喉咙。柔软而且温暖的喉头令触手陪感舒适，于是触手像是很雀跃般在这儿打转。

　　突然，艾丽只感觉到喉头的触手一阵鼓动，然后，突然射出了一些热热的液体。

　　“咳咳咳咳……”

　　喉头中的精液令艾丽不住咳嗽，然而触手却不管这些，藉着精液润滑，它向着更深入的目标前进。

　　艾丽能够感觉到触手在她的食道中蠕动前进，然后，触手到了她的胃部。胃袋突然被开启，引起艾丽一阵反胃感。胃部受刺激而收缩，胃酸涌出，然而这也不能阻挡触手，它朝更深入的地方前进，进一步地引起艾丽的不适。艾丽无法弹动，只得痛到皱起双眉。

　　一旁的克莉丝看出端倪，连忙对艾丽施展治愈的魔法，这样艾丽的痛苦才得以缓减。

　　可是触手丝毫没有慢下来，这短时间的骚动里，就突破了小肠，到了大肠。在艾丽肚子表面也能看到触手的凹凸纹理。

　　在一阵忙碌后，触手总算穿出艾丽的身体，重见天日。艾丽心中暗想，幸好前天开始已经断食，早上出来前还浣肠三次。

　　由于艾丽被触手贯通，因此她的头不得不保持向上，不能看到自己的身体，于是克莉丝利用魔法，在艾丽面前造了一片光幕。

　　透过光幕，艾丽能看到自己身体被触手玩弄的样子，瘦削的四肢无力地被捆绑着，呈大字型挂在半空；胸前两个乳房被扎成球体，红肿得连艾丽也快要认不出来；女性最敏感的三点被像丝线般幼的触手缠绕，时而捆绑时而轻扫，惹得艾丽快感连连；更重要的是一条黑红色的触手由自己的口里插入，从肛口插出，后屁股那像自己尾巴一般的那一段还耀武扬威似的挥动着。

　　“唔唔！”艾丽有点小生气，抗议地叫着。

　　似乎对艾丽的怒气有所不满，露出肛门的触手蠕动数下，开始伸长。

　　可怜的艾丽，整个消化道再次被刺激。尽管如此，看到光幕中的自己，艾丽不禁感到心动，下体也随着心情兴奋而鼓噪起来，渐渐流出水液。

　　“唔唔……”艾丽开始不满地扭动身体。

　　由于口部被塞满，艾丽只能用一个声音来表达心情，可是这无碍触手瞭解艾丽的想法。再伸出了少许，触手开始进行少女的禁地。

　　灵巧得像蛇的触手故意不一下子就插进去，而是在入口处附近打圈，近在咫尺却达不到的空虚感使得艾丽心情变得苦闷。她顺着触手摆动着屁股，就像母狗一般乞求插入。

　　然后，也许是瞭解到艾丽的心情，又或是不想再玩弄下去，触手终于进入了少女的秘洞。

　　“唔唔唔唔唔唔！”

　　一直被只是挑逗而感到空虚的艾丽，此刻总算感受到充实感。

　　在触手快速抽插的同时，处于艾丽三点的触手也一改之前缓和的方法，以尖锐的前端刺激着肿胀的三点。

　　“唔啊！”

　　对于少女来说显得粗大的触手毫不留情地猛烈攻击，令艾丽不禁反白了双眼。对现在的她来说，痛楚和快感也没有分别，都是能把她推向高潮的要素。

　　就在此时，一直沉默的克莉丝说话了：“打扰妳的雅兴，艾丽小姐，快接近您预约完结的时间了，请加快手脚。”

　　突然想起旁边还有观众，艾丽感到羞耻无比，然而这也阻止不了她步向高潮。

　　“唔啊啊啊啊啊！”艾丽进入高潮了，她反弓着身，双目反白，子宫用力地收缩；同时间，触手也传来一阵阵鼓动，和喉头那次不一样，十倍数量的热辣辣精液射进了少女的子宫。

　　在艾丽高潮后，触手把她轻轻地放回地面，缠绕在她身体的触手也松开了。但是，贯通艾丽身体的那条却没有插回，仍然插在小穴之中，就连里面的液体一点都没流出，数量多得惊人的精液把艾丽的肚子撑到胀胀的。

　　好几分钟过去，艾丽得到足够休息后，撑起了躺着的身体，坐了起来。射精过后的触手变得软弱，所以艾丽的喉头不需再挺直成一直线，她低下起望着自己鼓胀的肚子，像怀孕的母亲般抚摸着肚皮。

　　软化的触手抽离了小穴，白色的精液瞬间从小穴中流出。然而，艾丽的肚子仍然鼓胀。

　　突然，艾丽感到子宫一阵痛楚，她不禁痛得捂着肚子，向前缩成一团，然而，原来退开了的触手突然涌回，硬是把艾丽向前推，令她摆出狗趴式姿态。

　　这个姿态令艾丽感到羞耻，但很多来自子宫的痛楚令她忘了一切。在这时候，她感觉到自己小宫一阵骚动，有什么东西硬是把子宫口掰开，并且沿阴道爬出。

　　很快地，艾丽看到自己的小穴口掉出了一个肉球，碰巧的是，肉球的颜色正好是现在仍插在艾丽口中的触手的红黑色。

　　在第一个肉球出来后，接二连三地，更多的肉球在艾丽小穴中爬出，它们坚硬的外皮在小穴里不停摩擦，期间弄得艾丽再次高潮一次。

　　“退去吧，异兽！”一阵刺眼的光芒过后，肉壁消失，房间再次变得空旷。

　　艾丽无力地卧在木制的地板上，淫水不能自禁地流出，嘴巴、肛门和小穴像渴求什么似的张开着。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“感谢您的光顾，欢迎您再次光临。”

　　克莉丝送走了艾丽后，回到自己的柜台。她无意之中看到艾丽的预约单，上面写着：“项目：贯通Ｐｌａｙ　产卵Ｐｌａｙ”

　　回想起艾丽的表情，克莉丝不禁想道：真的那么舒服吗？啊、讨厌！

　　克莉丝发现自己下体竟然湿得一片糊涂，就在她正常去洗手间整理时……

　　“叮当──”

　　“啊，欢迎光临。”克莉丝只得马上迎上客人。

　　这样的话，就让我亲自试一下吧！

　　此时，电脑萤幕上显示出一个图示，下面写着：“福亚利快乐服务（有限）公司。让我们利用古代秘法，令妳瞭解到女人的乐趣。”
