强暴干道怀孕为止
那一年，我１６岁，刚刚考进实践商专一年级，从小我父母就离婚了，我一直跟着妈妈的身边长大（偶而也会去爸爸那儿住一段时间）。我小的时候就长得很可爱，人见人爱！
而且是愈大愈漂亮，大人都说我从小就是个美人胚子，长大后不知会迷倒多少男人哩！就因为如此，母亲从小就管我管得很严格，对我的一举一动都管教得非常繁琐。
于是乎，我被母亲调教的非常好，不论在内在外，都是一个品学兼优的好学生、乖女儿。
但是，我和我母亲相处的其实并不算融洽，因为每一个人到了青春期，或多或少都有一点莫名的叛逆，对于大多数正在青春期的女孩来说，些许的叛逆并不会在她们的生命里
造成太多的伤害，但是对我来说，这一点点的叛逆，却让我的人生从此改变，将一个小女孩纯洁善良的心灵，和一个少女洁身自爱的宝贵"贞操"，从此留下了难以抹灭的深深污点，
只希望这段恐怖的回忆，能够像从不曾发生过一般，在我的生命中消失！但是，偏偏我又是那种对于只要曾经发在我身上的往事情景历历在目、永难忘怀的那种女孩。
追溯其原因的话，

第一，可能是我自己本身的个性吧！我是处女座Ａ型的女孩，这一类型的女生，通常记忆力都非常好，这是真的！我的脑中平常确实储存了太多生活中大大
小小琐碎的事，我很难去判断，甚么该去记得，甚么该去忘掉，我的眼睛就像照像机似的，将所有生活细节照单全收。这其实已经造成我许多困扰，因为我不太会去融会贯通，
所以我经常会为了无谓的事情去烦恼，甚至失眠！
第二，也可能是因为我的父母在我七岁那年就因为失和而离婚。父母亲的离婚，对于一个正在成长中的小孩来说，是一个非常大的冲击。也或许如此，在我的幼小心灵中，
想要去记得曾经和父母相处过的每一分、每一秒。也因为从小我是被妈妈带大的，因此，在我的成长过程中，走得非常辛苦。因为爸爸的离开，从此妈妈心情十分低落，
她毕竟只是个女人，常常还需要我的安慰、鼓励。毕竟在这世上也只有我们母女俩相依为命！也因此，我的个性从小就十分地细心、十分地女性化。
但是，上天似乎是有意折磨我们，我的悲剧其实才刚刚开始。那一天晚上，我从学校放学后，和同学一起去三重看了一场九点的电影，看完后已经１１点多了，这时，
我突然想起来，有另一票国中同学昨天打电话告诉我，说她们今天会在西门叮的舞厅里跳舞，要我今天过去找她们玩。虽然这一票同学平时就很爱玩，我其实也并不太喜欢她们，
很少和她们来往，但是那天晚上也不知怎么搞的，就想去见识见识。
第一∶是因为我从来没有去过所谓的“地下舞厅”。
第二∶是因为她们又都是女生（我从小读书都是女生班，从没有和男生同班），所以我可能比较放心吧！于是乎，我打了一通电话回家，本来打算告诉妈妈我想去跳舞，
谁知道她一听到，劈头就是一顿痛骂，叫我马上回家！我当时也不知道是哪来的气，我说她管我管得太严了，再这样下去，我要搬去和爸爸住。
我妈一听到我要去爸爸那儿住，她更气了（当时我妈妈和我爸爸已经没有来往了，相处得极不愉快），她说∶“你要去就去！去了就不要回来！”她说完就挂上电话。
我当时又气又失望，心里只想要发泄难过的情绪，所以我跑到路上，很快的叫了一辆原本就好像停在路边等客的计程车，我跳了上去，急呼呼的说了一句∶“西门叮！”
那计程车司机看了我一眼，立刻加紧油门，载着我直驶而去。一路上，我脑子里都浮现出妈妈责备我的样子，我愈想愈难过。也不知道过了多久，我感觉到四周愈来愈荒凉。
因为车子的玻璃本来就很暗，加上两旁的房子也愈来愈少，而且车子好像一直往山上开去（后来我知道是观音山）。
我愈来愈觉得怪怪的，我只好开口问∶“对不起，司机先生！请问您开的这条路对吗？”他回答∶“是往这走没错啊？你不知道路吗？”我说∶“对不起！我对路很不熟，
我只是觉得好像已经走了很远了，您别生气。”“小妹妹说话好有礼貌噢！你别担心，还早的呢！我看你穿着制服，你读哪里的啊？”我说∶“实践商专一年级。”
“一年级？那不是国中刚毕业？你今年几岁啊？”“１６岁。”“１６岁？这么幼齿！那你这么晚还跑出来玩，有没有被男人玩过了？”我听不太懂他话，犹豫了一会，
发现他从后照镜中一直盯着我看。
他又说∶“怎么不回答？我问你还是处女吗？”我吓了一跳！我说∶“为甚么要这样问？”我话还没讲完，我旁边的座椅突然间翻开来+ur
，然后从后面的行李箱中钻出一个人来！
我吓得还来不及叫，这个男的马上用手住我的嘴！然后说∶“你最好不要叫，反正你叫哑了也没人听得见。乖乖听话！你不想被我们轮奸然后弃尸在荒山上吧？”
我吓得只好点点头。他又说∶“小妹妹真乖！你好漂亮，皮肤好嫩ㄡ！奶子又大！你看，都快把制服撑爆了哩！”他说完就对着我的嘴猛亲，另一只手趁机对我的胸部又搓又揉的。
我羞红了脸，全身不停的颤抖。因为这竟然是我的初吻，它竟然是给了一个满嘴槟榔味的陌生男人！这时，前面的司机开口问我∶“小妹妹！我刚才问你还是不是处女，你还没回答呢！到底是不是？”我的眼泪当场流了下来。架着我的男人说∶“没关系，让我来验一验就知道了。”说完就掀起我的裙子，将手伸进我的内裤里抚摸我的私处；
另一只手开始解开我上衣的扣子，接着脱去我的制服，然后用力扯开我的奶罩，用他的口含咬着我的乳头。我哭着向他们求饶，但是他们不但完全不理我，动作还愈来愈粗暴。
接着，旁边这个男人更扯下了我的内裤，用他的手掌紧紧贴住我裸露出的下体，更过份的是，他的手指竟然用力插进我的肛门！我吓得膀胱失禁，不自禁的尿了出来，
尿了满座椅都是。他们两个见状，竟然看着我，大声的淫笑了起来。我只知道接下来我失去意识，似乎吓昏了过去。当我醒来时，发现我身在一个大房屋里，脏脏旧旧的，
有一股很重的霉味，房间顶上垂挂着一盏黄色的电灯，四周墙上贴满了类似牛肉场宣传的猥亵海报。而且我发现我平躺在一张床上，四肢都被绳子绑住固定着，呈现一个“大”字，而且头发淩乱、衣衫不整。这还不要紧，我竟然发现，在我的周围站满了一群男人，正在虎视眈眈的直盯着我的身上瞧！
有人开口说话了∶“小妹妹醒了啊？你长得真正是水当当哩！让我们大家直直流口水哩！”另一人说∶“小姑娘有没有交男朋友？有没有干过炮？还是不是处女？”
我哭着，一直不断的发抖。“我们来检查看看。”说完后，一群人爬到我身旁开始脱我的衣服、扯断我的胸罩、撕裂我的内裤。
“你们看，这个妹妹的小奶头和阴户都还是淡淡的粉红色哩！我看她还是在室的不会有错啦！”“哇！干他娘！处女的奶子有这么丰满的我还第一次看到呢！”
“她长得真漂亮！我们实在是卯死了！”“对啊！现在就躺在这里随便你干，爱怎么干就怎么干，被我们轮奸到死也没有人知道呢！”我听了当场吓得哭了出来，
我苦苦哀求着∶“求求你们不要伤害我！我从来没有做错事，为甚么要欺侮我？让我回去好不好？我发誓不会告诉任何人的，好不好？”有人说∶“你能不能回去要看看你的表现喽！
你让我们每个人泄完欲、我们操你操到满意了，你就会成为真正的女人了。到时候你根本不想走了呢！”我哭着，继续哀求着∶“我求求你们行行好！放了我。
我从来没有和男生做过，我从来不敢想，我还是"处女"。求求你们大家放了我好不好？”我哭红着双眼望着他们，而这群男人却更加色眯眯的直盯着我赤裸裸的身体瞧。
突然间有一个男人开口说∶“要不然这样好了！我给你两条路，你在我们之间挑一个男人，将你的"初夜"奉献给他，如果你不选，我们就全部一起"轮奸"你！”
我当场呆在那儿，一句话也说不出来。
其中一人等的不耐烦，开口说∶“我看这个小姑娘是注定要做大家的"公共厕所"了，我们就来好好享用吧！”我大叫∶“等一下！我选！我选！”我羞着脸看着他们。
而每个男人都红了眼，露出淫秽的笑脸∶“还是你要选老二最大的勒？”接着他们都掏出他们的那话儿对着我。我涨红了脸，紧闭着双眼，不敢看他们。
这时有人说∶“干他娘！等你选好，天都要亮了！”说完他就爬上床，将头埋入我的两股之间，用舌头开始舔舐我的私处。其它人见状，也纷纷开始舔我的奶头、乳房及肛门。
当然，我的嘴早已被好几个男人轮流的强吻着。我的全身被这群男人舔舐得奇痒无比，很不舒服，只好不停的扭动着身躯，谁知道这个样子更挑起他们的男性欲望。
“干！我的老二已经硬的受不了了！”说完他就将我的双腿高高举起，并用力向外张开，接着他骑在我的身上，然后说∶“小妹妹，看清楚了！我就是你的第一个男人，
也是夺去你"贞操"的男人罗！”说完，他吐了一口口水在他手上，然后抹到我的私处，接着他的屁股向前用力一顶！我感觉到下体一阵剧烈的疼痛，后来就昏过去。
在昏迷中、四肢被绑死的状态下，任这群可恶的男人疯狂的轮奸我、蹂躏了我整个晚上。后来据他们的口中得知，我当晚至少被十几个男人轮奸达二十次以上，甚至有人一晚上就强奸我五次之多！他们用我全身的所有部位来达到泄欲的目地，包括我的阴道、肛门、甚至我的口中，都同时的插着他们又脏又臭的阴茎！
第二天，我张开眼睛，听见外面似乎在下雨，应该已经是白天了才对（我发现这个房间里并没有窗户，而唯一的光线，是从房门外的走廊照来的）。我慢慢移动我的身体，
忽然感觉到全身上下都沾满了东西，原来我的身上、脸上、头发上、大腿内侧，到处都黏着已经干掉的精液，甚至我的满嘴里都是腥腥稠稠的精液味。
我突然感觉到下体正隐隐作痛，我缓缓的坐起身子，看见我的大腿两侧沾满了血丝，而床垫上也留下一滩血迹，我知道那是我的"处女膜"破裂所流的血，我的眼眶里顿时红了起来。
但是还不止如此，当我感觉到我的肛门一阵阵刺痛时，我突然回忆起昨天晚上这群禽兽是如何惨无人道的对待一个１６岁的小女孩。他们用尽了各种肮脏下流的方法来猥亵我、
折磨我、虐待我，不知道有多少根又脏又臭的阴茎粗鲁的塞进过这"处女膜"原本完整的阴道；在一旁等得不耐烦的人，竟然纷纷的从背后轮流奸淫我的肛门，
当我的下体前后洞同时遭到粗暴的攻击时，五脏六肺所产生的绞痛，真是一生都无法形容！“小姑娘好像醒了ㄟ！要不要给你喂顿早餐吃？”突然间我听到旁边有人这样说，
“昨天晚上的那顿消夜吃的如何？有没有满意？是不是又饿了？”说着说着，他又从内裤里掏出他的阴茎，直塞进我的嘴里。我只感到心想吐，一阵胃酸在的我肚子里翻搅，
我闻到他胯下所散发出的阵阵恶臭，和全身上下的汗酸味。他抓住我的头发，要我前后移动地吸吮他的阴茎，接着他的那儿愈胀愈大，撑满了我的嘴，我简直快要无法呼吸了，
旁边才刚睡醒的人也纷纷爬起来看热闹，好像在看一场活生生的春宫表演。
他愈做愈快，龟头更是深深的顶入我的喉咙里，使我不断反胃，但是我从昨天到现在甚么也没吃，也实在吐不出甚么东西来。就在此时，他突然用力往内一顶，
我感觉到一股滚烫的液体不断的由他那儿喷出，有的流进喉咙里、有的则留在我的口腔，全部的人大声鼓掌叫好。我听到他大声说∶“一滴也别吐出来，全部给我乖乖吞下去！”
我只好顺从的点点头，慢慢把他的精液给咽下去，但是他的阴茎还在我的嘴里，我不敢吐出来。
他说∶“用舌头把它舔干净，你要是做得不好，今天你就有罪好受得了，哈……干他娘！”我哪里敢违抗，只好用舌头去舔他那又湿又咸的阴茎；他又再叫我舔他的阴囊，
我也照做；又叫我用口去含他的睾丸……我早已充满泪水的眼角，只看到周遭所有人对我的淫笑。过了一会，从外面走进来两个人，他们穿着短裤及背心，看起来像是很粗壮的工人。
从他们两个人纠黑的皮肤以及轮廓看来，应该是山地人之类的，我开始感到不安起来。接着他们开始对话∶“她真漂亮！”“你们干她干了多久了？”
有人回答∶“昨天晚上快１２点时坐大头明的车子抓上来的！”“每一个人都操过好几遍了？”“对啊！这小妹妹好像才十几岁，而且还在室。”
“你都不知道，这小姑娘昨天晚上被我们大家轮流操到死去活来，还哭得求饶呢！哈哈……”这两人眼神不断的打量我的全身，我赤裸着全身并且还不断的发抖。
其中一人捡起我被丢在地上的制服，口中念念的说∶“实践商专一年级，国中才刚毕业嘛！真是好货！被你们先玩过了真是可惜！不过没关系，我等一下一定要操她操到怀孕。”
接着又对着我说∶“你知不知道？被我操过的女人如果没有做好避孕的话，百分之百都会怀孕的勒！人家都说我们族里的男人的生殖能力最强，也就是精虫最多啦！
不管女人甚么危险期、安全期，我都能照中不务，那些站壁的看到我都怕！”
