情夫与绿奴的故事

第一节　发现老婆有外遇

　　周日上午，两口子在李瑞的父母家，老婆不停地做家务，很努力很细致，让
李瑞有点纳闷，也不知道老婆发什么神经，最近一个月简直有点太勤快了。即使
在自己家，老婆也是把家收拾的干净利索，好像有使不完的劲。

　　先介绍一下这个家庭的基本情况：李瑞今年３２岁，老婆３０岁，两人的孩
子三岁多。平时两口子在自己的房子里住，就是每个周六、周日到父母家，孩子
有老人带着，所以孩子也不缠两口子。如今都是一个孩子，四个老人都抢着看孩
子，两口子也落得清闲。

　　这天孩子被爷爷奶奶带着出去玩了，十点多的时候，打电话回来告诉李瑞，
要与孩子在外面吃饭，中午不回来了。李瑞和老婆一商量，既然这样，就告诉父
母回自己家了。

　　十几分钟后，两口子步行到家，老婆到自己房间上网，李瑞躺在沙发上看了
一会电视。快到十二点的时候，李瑞给老婆说有点饿了。老婆离开电脑桌，到厨
房做饭，李瑞继续看电视，节目有点无趣，李瑞站起来，在房间随意走动，有些
事情，就是有点巧合，不相信都不行。

　　这是两室一厅的户型，大卧室是两口子平时睡觉的地方，是一个两米乘两米
的大床；小卧室也安放了一张略微小的床，也有一米五宽两米长。家里在过节来
人的时候住的，但是有时候李瑞自己上网晚了也在小卧室睡觉，主要是避免打扰
老婆。家里有一个台式电脑，放在大卧室，平时李瑞从来不上老婆的台式电脑，
有自己的笔记本电脑。

　　李瑞在室内走动的时候，无意之中，听到老婆电脑似乎有点响声，大概是闲
的无聊，李瑞走了过去，看到老婆电脑屏幕上的ＱＱ消息框在闪烁。不知道为什
么，突然很好奇，看到老婆在厨房忙乎，就点开了消息框。看到里面的内容后，
让李瑞立马傻了，震惊不已。原来老婆在外面偷情！消息框里有人发来和老婆在
床上拍的合影，看样子的是在宾馆用手机拍的。

　　李瑞顿时感到连呼吸都困难，长出一口气，尽力屏住呼吸，继续翻着，原来
是老婆出轨了，早就在外面和情人约会了。看了五六页记录，实在是冲击力太大
了。李瑞关闭了消息框，坐在床上，实在是无法平息自己的情绪，但是一时之间
也没有了什么主见。在床边坐了几分钟，努力地静了静心，还是觉得心里太堵，
必须到外面呼吸一下空气。

　　恰好此时有手机声响起，李瑞来到客厅的沙发跟前，拿起手机接了一下，是
单位同事打来的。李瑞从事矿泉水的推销，每天的信息量很大的。通话的时候，
老婆也从厨房出来，李瑞挂断手机，老婆问：“什么事？”

　　李瑞藉口单位有急事需要去处理一下，老婆说吃：“完饭再去吧！”

　　李瑞掩饰着自己的慌乱，说：“就不吃了，先去办事。”

　　离开家门，李瑞沿大街漫无目的走动，不知道自己要去哪里。走累了，就在
街心公园坐了下来。慢慢梳理自己慌乱的头绪。他不知道问题出在哪里，老婆最
近两个月确实很反常，这段时间里做家务很勤快，对父母很体贴，原来是在外面
有了情人。但是有些事情，李瑞也说不出口，有点难以启齿。

　　自从有了孩子，自己在床上那方面现在确实差一些，一个月也就两三次，满
足不了老婆，看到老婆每次那种难受的样子，李瑞虽然有些自责，可总是认为老
夫老妻了，也没有放在心上。难道老婆受不了？细细想想，也没有发现明显的那
种举动。现在怎么办？

　　离婚吗？要离婚？这个念头在脑子里只是忽闪了一下，李瑞自己也觉得不可
行。

　　问题出在哪里？并不是以前自己那方面就不行。刚结婚的时候，几乎每天晚
上都要干那事，只是有了孩子之后，加上职场的压力很大，那方面越来越淡。老
婆身高一米六二，长相一般，体重一百二十斤，比较瘦，屁股大。老婆在一家公
司做办公室文员工作，平时很稳重的感觉。

　　对离婚李瑞还是有恐惧症，因为自己才一米六五，体重是一百三十六，属于
那种豆芽型的。当初找对象，就是因为工作单位一般，身材矮小，费了好大劲才
娶到老婆的。

　　李瑞在慢慢的考虑这些，他不想再让父母亲操心，必须保证这个家庭完整。

　　现实里离婚是很复杂很漫长的事情，不仅仅家庭解体，孩子怎么办？双方父
母也无法接受这种打击，一般家庭是经不起这种折腾的。李瑞也明白，出轨这种
事情，一旦木已成舟，就像吸毒一样，欲罢不能了。种种方案，最实际的，也就
是实在不行，既然老婆偷情，就让她玩去吧！睁一只眼闭一只眼，自己就当做不
知道。

　　但是又想到，刚才老婆的聊天记录里说，开房的时候，老婆也拿钱的。李瑞
的脑子里，总觉得开房应该是男人出钱，但是看记录似乎是老婆自愿拿出一百元
的，那男人不让，老婆翻脸了，那男人嘻嘻哈哈笑纳了。

　　傍晚的时候，李瑞身心疲惫地回到家里，老婆依然没有察觉。李瑞也尽量不
表现出来，吃过晚饭，和老婆一起看电视。快十点的时候，两人上床睡觉，李瑞
不知道为什么，突然觉得老婆像一个外人，心里有点发酸。被另外一个男人压在
床上干了，李瑞心里很不舒服。

　　其实，这个世界里的女人是最敏感的，老婆也觉得老公似乎情绪不对头，反
复嘘寒问暖。李瑞再也憋不住了，最终还是没有忍住，就把看到聊天记录的事情
说了。老婆听了半天不知声，过了一会忽然哭了，述说自己的不对。李瑞绷了一
会脸，五味杂陈，看老婆那样心也软了，终究觉得有点亏欠老婆。拍拍老婆的肩
膀，搂着老婆说：“都是现代社会了，我没有那么保守，别难过了，是我那方面
不行。”

　　两口子自从结婚以来，感情应该说还是不错的，没有吵吵闹闹，日子过的很
平静，老婆也不是那种风骚的，比较本分。有了孩子，老夫老妻的生活自然是平
淡的，难道老婆特别需要那方面的安慰吗？李瑞虽然不舒服、心里生气，面对现
实世界，觉得生活还是有一定压力的，两口子都疲于奔波在职场中，就是为了一
个幸福的将来。

　　两人的工资除了偿还房贷、孩子上幼儿园、以及平常的人情往来，经济上还
是比较紧的。忙忙碌碌的生活里很少顾及性需要。

　　第二天早上起来，老婆做好饭上班去了。大概是怕面对面的难堪，没有与李
瑞打招呼。老婆的单位离家一个半小时的路程，每天要六点半之前出门。李瑞是
推销矿泉水的，最忙的时间是中午和旁晚，早上一般八点半离家，而且单位离家
就两站路，步行十分钟。


第二节　：老婆的情人来家

　　李瑞一整天都是在恍惚中度过的，心里似乎感到特别的无助、很是压抑，很
矛盾。作为普通老百姓，其实现实是很残酷的，无论是自己的这个家庭还是双方
的父母都是经不起折腾的，离婚这种事情在现实世界里难度是非常大的，涉及方
方面面，这条路不到万不得已是不可能走的。

　　当初找对象，见了不计其数的妹子，大多数都嫌弃李瑞个头矮小，（只有一
米六五）找对象的时间很长，也困难，所以对好不容易组建的家庭是很看重的。
怎么办？李瑞没有主意，但是总的解决这个事情的，有什么好方法呢？

　　这一天，似乎比过一年还要漫长。工作上的忙碌似乎可以暂时的麻痹自己，
可以忘记这种不愉快。可是一天很快过去，还是要面对现实的。下班后，李瑞回
到家，发现老婆已经做好饭，看来是提前回来的，平时老婆来家都在六点半左右
的。她五点下班，路程一个半小时。李瑞进屋后没有说话，也不知道该说什么？

　　老婆似乎也有点紧张，轻声地说了声：“你回来了，吃饭吧！”李瑞脱了外
衣，坐在餐桌上开始吃饭，老婆见状也是默默无语地吃，李瑞知道她一定也很无
奈，那方面想放弃又舍不得那种激情。餐桌上的气氛有点压抑。吃完后，李瑞在
沙发上看电视，老婆去洗刷碗筷。

　　想了想，包括昨天在大街上的考虑，李瑞觉得要弄清楚那个男人的人品怎么
样？首先考虑的应该是家庭的风险，万一遇到一个无赖之徒那就麻烦了，这个家
庭也就面临解散的危机。

　　上床睡觉的时候，李瑞搂着老婆，老婆再次道歉和流泪。李瑞想了想还是对
老婆说：“那方面我差一点，工作也辛苦，你要喜欢就悄悄玩吧！我不介意。”

　　老婆没有说话，李瑞继续说：“别再拿钱开房，在咱们家也行呀！也比在外
面安全的。”说完后，李瑞都不知道自己为什么这样说的。老婆还是没有说话，
不知道老婆心里咋想的，老婆可能被李瑞这个大胆的提议吓坏了。过了一会，李
瑞觉得还是应该向老婆瞭解一下这个男人的情况，千万别被人骗了。就用手摇了
摇老婆的肩膀，小心翼翼地问道：“那男人你瞭解吗？别让他骗了。”

　　老婆缓了口气，告诉李瑞，那男人名叫宋国新，孩子都一岁多了，今年也是
三十二，是个外地司机，人很稳重，每周到我们这里的一家公司送货二到三次。
李瑞又问：“他人品咋样？咋认识的呢？长相凶恶吗？”

　　老婆断断续续说了一些，大意是在业务上认识的。

　　老婆单位专门批发经营各种管道管材的，那人经常来进货，两人就熟悉了。
李瑞听完后，还觉得靠点谱，毕竟不是在网上瞎找的。至于长相，老婆说挺不错
的。

　　问李瑞看不看照片？其实李瑞在聊天记录里看过那张合影，但是总觉得应该
再瞭解深一点。老婆挺会察言观色的，可能是急于给老公证明那男人不是地痞式
的人物，也忘记了刚才那张紧张情绪，麻利地下床开了电脑，让李瑞看了很多照
片，看来两人是交往时间够长的了。

　　老实说，那男人是比较顺眼的，非常苗条，身材高大，老婆说是一米八六，
长相还可以。关了电脑，李瑞没有说什么，就说睡吧！

　　当晚就搂着老婆睡的，好像怕别人抢走老婆似的。李瑞自己也觉得很奇怪，
原先的那种敌意似乎小了一点。

　　后来连续两天，两口子还是在比较压抑的气氛里过的，李瑞也陆续瞭解了更
多的关于那男人的事情。周四的晚上，李瑞干了老婆一炮，玩的时候，李瑞心里
感到有点怪，他突然想像那男人在插入老婆的样子。心中充满一种气愤，狠狠地
干着。

　　射完之后，老婆两腿紧紧夹住李瑞的腰，显然没有尽兴。去卫生间冲洗后回
到床上，李瑞突然问老婆那男人能够做多长时间？老婆不说话，可能是不好意思
吧！李瑞突然想知道老婆和那男人怎么玩的，问了许多。

　　老婆支支吾吾小声说：“别问了，那种感觉说不出来。他来了你不就知道了
吗？”

　　李瑞说：“哪天见见面吧！”

　　老婆才告诉李瑞，那男人这个星期一三五都来进货。李瑞也不知道处于一种
什么心态，大度地说：“那就明天晚上来吧！”说完后，心在颤抖。

　　现实里绿帽子都是偷偷摸摸的，老公同意情夫来家这种情况，更多的是一种
无奈，一种迫于现实的无奈。老婆既然喜欢这方面，而自己也差一点，当离婚成
为不可能的时候，放手也许是一种选择。起码，老婆不用偷偷摸摸给那男人贴补
了，而且老婆包揽了家里所有家务。

　　李瑞或许没有料到的是，正是由于自己的这种妥协，把自己最终推向绿奴的
境地，这是后话。

　　周五白天很快就过去了，其实李瑞是在紧张中度过的。当一个陌生的男人介
入这个家庭的时候，心里是七上八下。晚上回到家里，发现老婆又提前回来，已
经做好饭。李瑞也没有问为什么。

　　吃完饭坐在客厅的沙发上看电视，老婆去卫生间洗浴，磨磨蹭蹭好半天。两
人都知道今晚到要发生一件重要的事情。气氛很怪异、紧张。冲洗完，老婆披着
宽松的白色浴袍坐在沙发上，两人不再说话，默默地看着电视。

　　八点半的时候，有人敲门了，老婆起身开了门，一个身材高大的男人走了进
来，老婆找出拖鞋，那男人换了鞋，李瑞也赶紧站了起来。老婆说道：“这是我
老公。”

　　那男人点点头，没有说话。老婆又指着那男人对李瑞说：“这是国新。”李
瑞神情紧张点点头，算是打招呼。随后又指了指沙发，意思是让座。那男人在沙
发上坐下，眼神看着李瑞，李瑞在沙发的另外一端坐下，老婆做中间。

　　第一印象，那男人有股锐气，比较顺眼，长相不错，是那种可接受的类型，
身材苗条而且高大，李瑞感觉比自己高一个头。其实一米六八的个头比一米六五
确实高许多，说实话，李瑞心里还是有点惧怕，气氛很尴尬。

　　还是那男人先开口：“房间很干净啊！”

　　老婆马上接上：“是吗？呵呵，你第一次来，先看看吧！”

　　那男人站了起来，四处看了看，又坐回沙发，对老婆说：“你先进去吧！我
和你老公说两句话。”

　　老婆看了李瑞一眼，走进卧室。

　　那男人重新坐下，看着李瑞，嘴角露出一丝微笑：“我俩的事情，她给你说
了吧！”

　　李瑞拘谨地看着地板：“嗯……她说了，我知道一些……”

　　那男人顿了顿，翘起二郎腿，注视着李瑞：“有啥要说的吗？”

　　李瑞感到非常不自然，长期从事推销工作，养成的职业习惯就是唯唯诺诺，
非常的小心翼翼。看到那男人的眼光，赶紧回避了，在气势上那男人明显有点强
势，李瑞很紧张，声音有点颤抖地说：“我……嗯……我……那方面我差一点，
我是同意你们来家的，但不希望咱们之间发生经济往来，就这些。”

　　那男人：“没事，经济上咱们不拉扯。还有吗？”

　　李瑞：“没有了。”

　　那男人嘿嘿两声：“在你家玩，你没意见？”

　　李瑞突然发觉脸瞬间红了，客厅没有开大灯，总算能掩饰一些表情变化，每
个人在面对突发事情的时候都是没有主见，一个弱势男人在一个强势男人跟前，
更是一种焦虑和无助：“没有……没啥意见，还有就是……别让……别让别人知
道。”

　　那男人直视着李瑞，缓缓说道：“没问题。”

　　此后，两人都不说话，老婆也没有出来，只有电视机的声音。那男人坐在沙
发上，翘着腿，在看电视。李瑞估计他是在适应这里的环境，心思根本不在电视
上。

　　李瑞用眼光在偷偷扫视他，看到他的脚很大，脚上穿纯黑的矮腰袜子，（船
袜）比自己的脚大多了，越看心里越发紧张。过了几分钟，那男人起身，两手叉
腰，注视着电视，然后回过身，对李瑞说道：“我进去了，呵呵。”

　　李瑞说了一句：“嗯。”

　　那男人好像也不自然，长长呼出一口气，没有说话，走向卧室，随后关门。
李瑞努力地定定神，尽可能地自我平静了一下心情，斜躺在沙发上。同时把电视
机音量放到最低。不一会，就听到卧室传来的呻吟声。

　　干上了！李瑞紧张的立即又坐起，心里很是怪异，感觉头有点发晕，这种事
情终于发生了，现在就在自己的床上，老婆被那男人在干，那种感觉简直说不出
来，有点委屈，有点无奈、有点恐惧，反正是六神无主。但是自己的那个一点也
不硬，并没有因为遭受羞辱而激动。在一定程度上，李瑞的心情一直处于气愤状
态。

　　为什么不躲出去？李瑞原先也考虑过这个问题，想与那男人见个面、打个招
呼之后自己溜出去，免得尴尬。但是后来想到一个现实的问题，李瑞这套房子，
双方父母都有钥匙，万一来家怎么办？自己在家还好说。一般老人来这里次数很
少，即使来，也是提前电话联系的。虽然这种可能性非常低，还是就怕万一。所
以李瑞还是决定留下，防止一切风险的出现。

　　大卧室里面的传来的动静越来越大，老婆的呻吟声和那男人的粗气混合著频
频袭来。李瑞的心在颤抖，此时此刻感觉呼吸都很紧张。大概过了二十分钟的样
子，随着那男人一声低吼，大卧室安静下来。

　　又过了十几分钟，大卧室门开了，那男人走出卧室，李瑞忙站起来，那男人
只是冲他点点头，没有说话，换了鞋出门。李瑞立即走进卧室，老婆还正在清理
床单，脸红红的，好在卧室里只是微弱的台灯。李瑞拍了拍老婆的肩膀：“没事
吧？”

　　老婆没有说话，只是不好意思地抱着李瑞，李瑞说道：“去洗洗吧！”

　　李瑞上床，老婆一会洗浴回来，老婆也从激情的状态回归平静，李瑞没有说
话，只是搂着老婆，还是老婆有点歉疚对说：“你不在意吧？”李瑞不知道如何
回答，拍拍老婆的肩膀说：“没事，你们也放开点，想开了也没有啥。”李瑞问
玩的怎么这么快，老婆说那男人也有点不习惯，可能是第一次到一个陌生的环境
吧！

　　很多男人在女人面前，很多时候都是表现的很大方、满不在乎，其实心里却
是严重受伤，不过不善于表达出来而已。李瑞也是如此，刚才自己一直在一种气
愤的情绪里过来，如今强装镇静，连自己心里都感到奇怪。这可能就是带着面具
生活，隐藏了自己的那种不安。

　　大概老婆也累了，不一会就睡了。李瑞翻来覆去，却是久久难以入睡，突然
觉得老婆离自己老远了，被那男人干了，心里总觉得有点别扭，不舒服。但是所
有这些也是很无奈的选择。怕与老婆离婚，怕家庭产生剧变，又怕在外面玩的话
老婆再从家拿钱。

　　那男人高大的身材和走路的姿势给他很深的印象，那是一种力量的象征，李
瑞心里还是有点小小的惧怕，这也许就是弱者在强者面前处于一种不安的心态。
那男人在沙发上盘着二郎腿的时候，显然不在乎李瑞这个老公的存在。

　　唯一让李瑞感到欣慰的是，那男人长得还顺眼，好像肤色比较白，不是那种
让人感觉不对路的人。

　　这篇文章断断续续写了好长时间，是在发泄一种压抑、一种无助的感觉。之
后的情节就不写了。其实绿奴都是半个同志，后面就是成为绿奴的经过。再后来
李瑞开始恋足，为那男人提供口活，但是没有从后面干过，作为一个男人是不会
接受那种同志的动作……

第三节　老婆的情人第二次来家

　　很快就到了周六周日，这两天，小两口在父母家与孩子一起度过，老婆做家
务的时候格外的卖力，周六这一天，两口子没有说几句话，似乎各有心事，毕竟
这是一个巨大的冲击，李瑞知道那是老婆在感谢他的理解和开放。晚上在父母家
住的时候，老婆搂着孩子睡，孩子不习惯，可能是爷爷奶奶带的时间长，孩子与
父母有些生分。

　　看着可爱的孩子，李瑞还是觉得自己让那男人来家的决定是对的，至少暂时
平息了一场家庭风暴。周日晚上吃完饭，两人就回家了。经过两天时间的沈淀，
李瑞的心情缓和了许多，不像前天那样的堵心，在逐步适应之中。晚上睡觉的时
候，李瑞也不知道咋的，一想到老婆那情人宋国新，自己总是有点不舒服，搂着
老婆的时候，总觉得老婆让人做了，心里有个坎。

　　一想到明晚老婆又要奉献给那男人，有点气愤，越气越不硬。但是又一想，
木已成舟，无法改变的现实，老婆早就让人家在外面干了好多次。李瑞努力地克
制着情绪，让老婆抓着阴茎，一会也有点硬了。与老婆匆匆干了一炮，也就八九
分钟。李瑞在干的时候问老婆，和那男人比咋样，老婆噗嗤笑了出来，说了句：
“你们俩都不错。”

　　还好，老婆没有说自己不行。李瑞实在猜不透老婆的心思。洗完后两人在床
上聊了一会。李瑞问老婆，那男人宋国新为什么不冲洗就走了？老婆说与他接触
的几次，宋国新都很讲个人卫生，第一次来家可能还是放不开。既然已经走到这
一步了，李瑞告诉老婆放开点，没有什么，不要有顾虑。老婆高兴地在李瑞脸上
亲了几下。

　　对宋国新最多、最强烈的印象是，老婆这个情人确实身材高大，比自己高一
头。其实李瑞心里总是有点疙瘩，更多的是无奈。说这些自欺欺人的话，李瑞连
自己都不信，现实世界里，每个人都戴着面具，夫妻也是一样的。

　　很快又到了周一，晚上八点多的时候，那男人宋国新来了，这次最大的感觉
就是，他似乎放开了，微笑地和李瑞打了招呼，蹬掉那双矮腰运动鞋，连拖鞋也
没有换，直接走进大卧室，与老婆嘻嘻哈哈起来，房门也没有关，好像老公不存
在。

　　李瑞提前已经把家里所有大灯关闭，客厅就开着电视机，小卧室开着电脑。
李瑞在看着电视，一会的功夫，就听见大卧室的说话的声音越来越小，李瑞没有
啃声，不知道为什么。后来老婆告诉李瑞，宋国新执意要开着门，就是想让李瑞
听听。大卧室不一会就传来呻吟声，劈劈啪啪。李瑞心跳加快，静静听着。

　　还是禁不住好奇，想了想，李瑞轻手轻脚地站起来，趴在大卧室门口，向里
面望去，在壁灯下看的一清二楚，阳春四月，刚刚停止了供暖，房间的温度有点
冷。两人身上盖着被子，被子忽上忽下，宋国新全身压在老婆身上，两手抱着老
婆的大腿在快速抽出与进入。从身材上看，宋国新确实很高大，腿长，把被子撑
得到处漏光。

　　李瑞两口子平时盖的被子尺寸不大，是量身制做的。在宋国新身材的陪衬下
小了点。宋国新干的很猛，抽插的啪啪声很清脆，老婆似乎是克制自己的呻吟。
李瑞就觉得血冲脑门，很紧张。确实是刺激。看了一会，怕被发现，又悄悄回到
沙发上继续看电视。

　　大概二十分钟，就听到宋一声低沈的：“啊……啊……”呻吟。大概是发泄
出来了。房间顿时安静了一会，听到老婆和宋国新走进卫生间，一会传来哗哗的
声音。两人嘻嘻哈哈，好像不在乎李瑞的存在。两人洗完，回房间窃窃私语了一
会。再后来，宋走出房间，李瑞发现他穿好了衣服，宋说了一声：“我走了。”
李瑞忙起身，应了一声，老婆没有出来。

　　宋走后，李瑞来到大卧室，见老婆躺下了，李瑞说道：“你先睡吧！明天还
要早起上班。”

　　老婆坐起，看着李瑞：“你没事吧？他人不错。”

　　李瑞回到：“没事，睡吧！”说完走出房间，带上门。坐在沙发上继续看电
视，李瑞觉得就像做梦一样，给宋哥脱裤子。

　　后来陆续又来了几次，宋国新与这个家庭也越来越熟悉，行为举止变得越来
越随意了。准确地说，第三次之后李瑞心里那种抗拒的感觉或者与陌生人之间的
不适应越来越小。说实话，平静的家庭，突然增加了一个人，那么高的个头，强
加在笑容后的那种不自然，李瑞多少是压抑一点，只不过，男人不像女人那样善
于表达出来而已。

　　但是，每个人都有弱点，胆小谨慎的李瑞，说不清这是为什么，对宋国新的
感觉是顺眼的。人与人之间的这种感情互动，在相处了几次后，心态似乎放松点
了。大概是第五次的时候，李瑞尝试着对着宋国新露出了一点笑容。既然自己无
法改变现实，那只有接受现状，家里的气氛也变得融洽。

　　老婆还是和原先一样的勤劳，脾气也好。但是李瑞明显感觉到每当提及宋国
新，老婆总是小心谨慎地、很委婉地维护他，适度夸那男人。毫无疑问，这一切
行为表明，老婆已经对宋国新产生了感情。

　　可是奇怪的是，李瑞两口子的性生活也似乎和谐许多，每周也能够达到了一
次了。每次房事的时候，李瑞满脑子都是宋国新压着老婆猛干的情景，两口子总
是在早上玩，因为李瑞心里还是有个疙瘩，老婆被玩过之后，心里总觉得有点不
对劲，自己不会在宋国新走后马上接着玩。

　　第六次宋国新来家的时候，李瑞与他在客厅沙发上说了说相互单位的事情。
宋国新是一家供水公司的材料员，不是专职司机。一般人的理解，以为供水公司
与自来水是一家单位，其实不是。供水公司隶属水务局，（有的地方叫水利局）
负责供水管线沿途的管理，自来水隶属公用事业局，是两个系统。最近在李瑞他
们这里有一段新建工程，所以经常来回拉货。

　　那天老婆在大卧室等候的时间长了，就出来催促情人。宋国新看着老婆，招
手示意老婆过来。待老婆走进的时候，当着李瑞的面，宋国新一把就将老婆拉坐
在身边，顺手搂在怀里，老婆不好意思地挣扎了几下，宋将嘴伸过去亲了一下，
老婆档了一下。宋哈哈嬉笑着，用手捏着老婆的脸：“还害羞？呵呵，让你老公
欣赏欣赏我咋玩你的！”

　　李瑞见状很尴尬，站起来，想走。宋一边搂着老婆一边说：“走什么？你也
学学嘛！把你那地方让一下。”李瑞坐的是沙发长条那部分，这个沙发长有三米
六，有一头是长出一块，就像一张小床，行语把这个小床叫贵妃，这是最近几年
流行的沙发样子。

　　李瑞没有想到宋如此大胆，懦弱的性格，让他没有主意，在头脑混乱中站了
起来，宋见状嬉笑着拉起沙发上的老婆，直接推到在沙发的长条上，随后全身压
了上去，老婆似乎没有适应，头侧向窗帘，可能在回避老公的眼光。宋压上去之
后，穿着裤子屁股马上上下的颠动。

　　老婆的身材只有一米六二，被一米八六的宋国新压着，就像老鹰抓小鸡，老
婆穿着很宽松的睡衣，宋国新在亲著老婆的脸，很随意。抬头见还站在沙发边上
的李瑞，笑着说：“站着干啥？坐下慢慢看嘛！呵呵。”

　　李瑞蒙圈了，这就是人性的弱点，遇到突发事情，一时没有了主意，笑了笑
还是退到小卧室上网。不知道出于一种什么心态，李瑞没有关房门，就听见老婆
和宋嘻嘻哈哈，一会就干上了。宋粗重的喘气声和老婆的呻吟持续传来。过了大
概十分钟，就听到宋喊道：“兄弟，过来一下。”

　　李瑞犹犹豫豫，没有立即响应，宋又喊了一遍，李瑞觉得装不下去了，就起
身到客厅，只见宋肩上扛着老婆的右腿，在猛烈的抽插。宋见李瑞过来：“给宋
哥拿点卫生纸。”

　　其实两人都是３２岁，属狗，按照月份算，李瑞还要大几个月，宋哥这个称
呼，是在有一次玩完之后在沙发上聊天的时候，宋国新突然告诉李瑞，以后叫他
宋哥。老婆在旁边不停地劝说，李瑞也无意在这个问题争执，没有明显反对，含
含糊糊地答应了。

　　看到老婆被压着猛干，心里不是滋味，又一想，老婆乐意的事情就随她吧！
到卫生间拿了一卷卫生纸，交给宋，宋笑了笑，停了下来。李瑞马上回到小卧室
继续上网，又过一会，两人玩完，嘻嘻哈哈走进卫生间冲洗……

　　日子就这么一天天过去，李瑞和老婆的关系是融洽的，反正自己那方面差一
点，这个男人的到来正好弥补了，老婆对李瑞的父母殷勤了许多，家务活几乎包
揽了，李瑞知道是老婆报答自己。让李瑞不舒服的就是，老婆来例假，那男人也
照常来，把老婆压在身下，让老婆用嘴或者在肚皮上摩擦。李瑞在老婆面前表示
不高兴，但是老婆不在乎，李瑞只能哑口无言。

　　转眼过去一个月了，李瑞惊慌的心情慢慢平息了，这种事情在家里进行，外
面也不知道，也就随意吧！这段时间，受到了刺激，李瑞与老婆的次数也多了一
点，基本上一星期一次，比原先每月２次强多了，每次做的时间，也达到十几分
钟。但是夜深人静的时候，李瑞心里还是有点压力，每次看到宋国新那一米八六
的大个子，心口总好像被什么堵着一样。

　　一个晚上，宋国新应该来的，但是他没有来，李瑞问老婆，老婆磨磨蹭蹭地
说：“宋国新有点想法，他怕李瑞将来可能反水，会告他奸污老婆，为了消除隐
患，想叫李瑞每次在玩之前给他裤子。”

　　李瑞给老婆说：“他怎么有这样的想法？”就没有答应。

　　一个星期过去了，已经接近五月底，天气越来越热，宋国新还是没有来，老
婆有点急躁，好像越来越扛不住了，但是又不能够对李瑞说过头。老婆说你就脱
两次怕啥？反正也不会有人知道。李瑞知道这肯定是宋国新的歪点子，故意找刺
激。老婆脾气越来越大，脸色越来越难看。李瑞觉得与老婆心理上有了很大的距
离，老婆就好像犯了菸瘾，欲罢不能。但是从另外一个方面来看，老婆虽然不乐
意，但是与以前一样，善待父母，尽心尽力地在做家务。

　　想了好几天，李瑞最终还是让步了，同意了老婆说的，同意宋国新提出的新
要求。老婆颇为感激，两口子终于达成一致，晚上的时候，两人在床上聊了一会
儿，这一阵子两口子的气氛很压抑，李瑞的让步、妥协化解了对立。为了免于尴
尬，李瑞定了一些细节，让老婆告诉宋。

　　大概细节是宋国新来家敲门，让老婆在大卧室关门等候，李瑞在客厅给他拿
出拖鞋，（宋要求的）之后到小卧室关门后李瑞给他脱裤子，把衣服全部留在这
个房间，然后宋到大卧室玩。完事后老婆先去冲洗，洗完老婆先关门睡觉，（每
天早上老婆要六点半之前出门）宋国新再去冲洗。宋冲洗完，在小卧室或客厅休
息一会，李瑞给拿衣服，穿戴完毕离家。

　　老婆听完后激动地抱着李瑞，在李瑞的心里绝对不能够接受在老婆面前给宋
脱裤子，那样的话，平时两口子是无法生活的，是男人都要个面子的。

　　第二天下午，两点钟的时候，李瑞在单位接到老婆电话，宋国新晚上八点半
来。

　　下班后，老婆给老公买了一双皮鞋，看样子不错。李瑞知道那是老婆的一片
心意，说不出的感觉，突然之间，有点想哭，心里酸酸的。但是还是强忍了。男
人有泪不轻弹，其实李瑞就是好面子，在老婆目前装着无所谓，内心却是汹涌澎
湃。看着老婆反复梳洗打扮，李瑞默默坐在沙发上看着电视，总感觉老婆离自己
越来越远了。

　　大概是八点二十的样子，有人敲门，老婆赶紧从客厅回到大卧室并关门。李
瑞站起来关了客厅和小卧室的大灯，打开小卧室和客厅的壁灯，壁灯很只微弱。
因为只有微弱的灯光菜能够掩饰人的慌张神情，开门之后，果然是神采飞扬的宋
国新，看样子很高兴，一阵子没见，整体没啥变化。他没有说话，点点头。李瑞
让进门后迅速关门，生怕外人看到。

　　宋国新今天穿一双海蓝色的低腰运动鞋，他用脚蹬掉一只鞋，暂停了一下，
李瑞马上反应过来了，赶紧从鞋架上拿出那双最大的拖鞋，弯腰放到地板上，宋
金鸡独立式地站着，一手扶着门框。李瑞在发愣，不知道为什么他不将脚放到拖
鞋里，突然李瑞明白了，赶紧弯腰把拖鞋拿起蹲下靠近宋。宋这才穿上，又脱下
另外一只鞋。

　　这是李瑞第一次伺候一个男人拖鞋，宋穿白色的船袜，脚很大。李瑞突然觉
得蹲下的不仅仅是自己的身体，自己的尊严也没有了。宋对家里很熟了，穿着拖
鞋走向客厅，瞧了瞧正在播放的电视节目，没有落座，马上转身走向小卧室，李
瑞赶紧跟进去，顺手关门。

　　这一切的流程都是约定的，关门之后，屋里的空气几乎静止了，两人都没有
说话，宋两手叉腰，看着写字台上的电脑，背对李瑞。这么高大的身材，李瑞心
里在颤抖，很慌乱。宋自己脱去夹克衫，随手扔在床上，上身就剩短袖ｔ恤衫，
转过身来，李瑞不敢对视，低着头，像是犯错误的学生一样，慢慢坐在床边。宋
好像也不自然，两手叉腰靠近李瑞，李瑞想了想，努力地压制着慌乱：“我……
我……有个事给你说一下，你们俩是你们的事情，我和你是咱俩的事情……”

　　宋呼出一口气：“哦……”

　　李瑞紧张的手在抓自己的头发，继续说道：“我……我是说，这个屋里的细
节……嗯……别告诉我老婆。”

　　宋拍拍李瑞的肩膀：“放心吧！嘿嘿，见到我这么紧张吗？”

　　李瑞没有回答，听到宋也喘口粗气，知道他也在假装镇静。看着在面前的牛
仔裤，李瑞就觉得血往脑门上涌，乱哄哄的。伸手摸向了拉链，好几下也没有弄
开，宋还是没有说话，自己主动解开了牛仔裤上的扣子，李瑞没有穿过牛仔裤，
所以对这些不熟悉。李瑞又拉链，还是不行。估计是紧张是因素，宋见状自己拉
下拉链。李瑞把他裤子往下拉了拉，宋配合地挪动身体。

　　裤子落到脚上，李瑞起身蹲下，宋踢掉了拖鞋，抬了抬脚，李瑞将牛仔裤取
出起身放在床边，里面没有穿线裤，胯下的平角裤头已经隆起，宋的胯部硬了，
李瑞麻木地坐在床边，脸红红的，此时此刻空气里充满了尴尬，几乎是窒息的，
就听到宋重重呼出两口气，在屋里转了一圈，坐在李瑞旁边，叉开两腿，用手指
地板：“袜子给我脱了。”

　　李瑞紧张的下意识地挠挠头，蹲下来，一一脱掉白色船袜。那种大脚给李瑞
很大的冲击力，脚大代表一种力量，宋的脚很秀气，脚白。李瑞觉得自己无法抬
头了，很羞辱的感觉。脱下的袜子李瑞起身放在床尾，转过身去，正在犹豫着给
他脱不脱内裤的时候，宋走进，拍了拍李瑞的头。李瑞楞了一下，还是马上伸手
给他脱内裤，他两手叉腰，李瑞弯着身体，慢慢拉下裤头，他的阴茎弹跳出来，
几乎打到李瑞的脸。

　　李瑞躲了一下，宋又出了几口粗气，将李瑞推坐在床边，一手抓住李瑞的头
发，另外一只手抓着自己的阴茎，在李瑞脸上打了几下，李瑞感到脸红红的，太
紧张了，不知道怎么应对。宋转身要开门，李瑞心里突然一惊，抓住他的一只胳
膊，宋停住了。李瑞断断续续地说：“别……别告诉我老婆。”

　　宋国新呵呵一声，转过身，说道：“没事，我答应的肯定没问题，你紧张什
么？”边说边再次抓着李瑞的头发，把李瑞的脸压在自己胯下，李瑞感到脸上接
触的是阴毛。压了几秒钟，放开李瑞的头，李瑞头低着，宋又把着自己的阴茎，
在李瑞脸上反复轻轻滑过，用龟头对着李瑞的嘴唇轻轻地滑动，李瑞转了转脸躲
开，宋把李瑞的脸又扳回来，李瑞怕老婆听到声音，没有敢动。宋继续用龟头轻
轻滑过李瑞的嘴唇。几下之后，宋开门到大卧室。李瑞呆坐床边，紧张的和傻子
一样。

　　那边开始出来呻吟声，越来越大……时间似乎比平常要长。李瑞做到桌前继
续上网，过了半个小时，听卫生间的开门声，随后传来哗哗的冲洗声音。一会，
老婆冲洗出来，来到小卧室，对正在上网的李瑞的脸吻了一下，说了声：“辛苦
你了，我去睡了。”

　　李瑞回道：“你睡吧！明天还要早起。”

　　老婆回大卧室睡了，关了门，卫生间继续传来哗哗声音。一会的功夫，宋国
新披着宽松、肥大的浴袍进来。李瑞望着他。

　　宋国新坐在床边：“你没事吧？”

　　李瑞：“还好。”

　　宋笑了一笑：“今晚很爽。”

　　李瑞站起来，急忙关了门：“能不能小点声音？你喝水吗？”

　　宋点点头，李瑞拿起电脑桌上的水壶，倒一杯温水。刚在床上发泄完的宋口
气柔和多了，李瑞递给他，又坐在电脑桌前。气氛很安静，两人都没有说话，宋
在喝着水，喝完后起身将水杯放在桌上，两手叉腰。他拍拍李瑞的肩膀：“和你
聊一会。”

　　李瑞站了起来，以为是到客厅，但是宋几步上了小卧室的这个床，背靠着叠
好的被子，两手交叉放在脑后。李瑞想了想坐在床边，觉得两人离的太近就挪到
床尾部。此时此刻，李瑞实在是难以启齿，低着头。还是宋国新先说道：“你单
位咋样？忙乎吗？”

　　李瑞回应了一会。其实以前聊过的，慢慢地李瑞放开了情绪，这是两人自从
相识，说话最多的一次。大概十几分钟，好像宋国新也休息的差不多了，宋没有
说话，自己穿起了衣服，很快就穿好了，好像是袜子找不到了，李瑞在床尾部找
到后递过去，宋穿上就离家了。

　　躺在床上，久久难以入睡，紧张、惊恐、无助，兼而有之。

　　早上起来的时候，老婆已经上班了，李瑞恍惚中感到昨晚的经历就像梦游一
样，让他六神无主，不知道该怎样处理。虽然都是男人，但是，如此近距离的接
触宋的阴茎还是第一次，那种视觉的冲击力长久地停留在脑海里。还有那个阴茎
划过嘴唇，让李瑞感到羞辱、难堪，不知道如何面对今后的生活。

　　努力地克制自己的杂乱心情，按时到单位上班。在办公室坐了一会，就拿起
空白销售订单去推销矿泉水，有个同事似乎察觉李瑞的神情异常，问他有什么事
情吗？李瑞支吾过去了。推销了一个上午，有点收获。中午的时候，李瑞还是回
到家里，无力地躺在沙发上。他最担心的还是，宋国新能不能守口如瓶？一旦让
老婆知道，李瑞的心里会崩溃的，这是一个男人的最起码的尊严，这是底线。

　　宋的动作超过预期，原先只是以为纯粹脱裤子而已。想来想去，李瑞还是觉
得必须与宋国新沟通一下，电话拨过去，很快听到宋的声音。李瑞很紧张，结结
巴巴地说道：“昨晚的……事情……嗯……你没有……告诉我老婆吧？”

　　话筒里传来宋国新的笑声：“怎么这样紧张？没事的，那是我和你的约定，
放心吧！就是玩玩嘛！”

　　“那就好，咱们都要讲个信用。”

　　宋又安抚了几句，口气很柔和。

　　挂完电话，李瑞似乎神情好一点，悬着的心稍微放下一点。想来想去，李瑞
觉得也有点可笑，宋国新现在居然成为他的救命稻草。从心理上似乎有点依赖他
了。躺了一会，李瑞去厨房做了一点吃的，也饿了。刚吃完饭，李瑞在卫生间刷
牙的时候，听到手机铃声，急忙匆匆漱口后拿起手机，居然是宋国新打过来的。
他口气依然很柔和地问：“你真的没事吧？”

　　李瑞回道：“没事，就是怕你说出去。”

　　“呵呵，那就好，我怕你有啥想法，别有压力。你觉得我这个人怎么样？”

　　李瑞一时语塞，怎么评价呢？情夫与老公，对立的角色，如今却成为朋友。
想了想，说道：“还不错，你很优秀，呵呵。”话筒里传来宋国新哈哈的笑声，
这声音包含了多重含义。