意外凸槌的一发

下午到公司女助理小芬家看看还有什么要帮忙的，
前晚她被前男友严重的骚扰，
为了安全几个同仁连夜帮他搬了家……

到了她临时的住处发现还在整理中，
于是动手帮她整理了一下，
没想到东西还真不少，累的我满身大汗，
在粗重的工作告一段落后我坐在一张圆形的半躺椅上休息一下，
顺便看一下等会还要做什么，
突然注意到小芬因姿势的关系频频曝光，
一会领口大开胸前露出两半个球，
一会蹲姿不佳小白就跑出来见人啦！
看着看着不禁心猿意马了起来，
由于看的太专心了，
没注意到自己的小兄弟也已经醒来把短裤撑起一个帐棚，
正巧小芬抬起头来看向这边，
大概由短裤的裤管看穿到了里面吧，
我先是一惊，但还来不及反应，
她马上又把头低下双颊飞红了起来，
但也没说什么，气氛一下尴尬了起来，
于是我就开始找话题有一搭没一搭的聊起来缓和一下气氛，
其间看她似乎有开始在注意自己的姿势，
让我眼睛少吃了好些冰淇淋，
不过我发现他会不时的偷喵我的裤管，
这倒让我小兄弟一直处于兴奋状态，
因此我故意把话题往男女情色方向带，
并且调整勒一下坐姿，让小兄弟更容易透气，
其间聊到她跟前男友已分手半年都无联络，
但是前天他突然来找她要求复合，
小芬不肯，因而爆发冲突……
这么说小芬不就有半年没有尝过肉味了？？？
（其间聊了很多但我注意到的只有这个结论……）

刚巧我也因为老婆怀孕半年无法跟老婆行房，
因此就笑着跟她说我们现在都是犷男怨女的，
等会天雷一来勾动地火的，会一发不可收拾哦！
话一出口原本马上后悔怕她会翻脸，
没想到她却接着说：”难怪你会搭帐棚搭那么久。”
既然没有生气，那就打铁趁热喽
马上回她说：”还不是妳害的，谁让妳长这么漂亮又频频曝光的。”
女孩天生就是爱人夸，再加上刚刚话题可能已挑起一些动情激素，
她竟然走过来问我：”那现在怎么办？”
本来我以为小兄弟有洞钻了，
没想到她接着说：”我帮你打出来好了，不然你这样真的很难看耶！，就算是感谢你这次的帮忙吧！”
什么！不是打一炮欧，算了！这也算是个福利，
而且是她主动开口提的，等会再找机会看能不能擦枪走火吧……

于是我将短裤脱下，正要脱内裤时被小芬叫住：”内裤不准脱，等会也不可以碰我”
我：”啊……了一长音！”
小芬：”不然拉倒你自己去厕所解决！”
小弟当然只得陪笑：”OK！OK！”
心中盘算着要如何擦枪走火……
接下来我坐回半圆形躺椅打开双脚说：”内裤穿着不舒服耶！”
小芬坐到我身旁地板上：”少啰唆！”
伸手将我的小兄弟由内裤的前开掏出来抚弄了起来，
由于小兄弟早就已经英气勃发了，
被这么一弄马上就青筋爆怒了起来，
小芬：”你的东西到还满大的嘛！”
我只有傻笑的回答：”好说！好说！”
其实我的小兄弟不大，可能是她遇过的都比较小吧！
大约搓揉了大约十分钟后小芬突然抱怨了起来：”怎么这么久，不是半年没做了？”

其实小弟很不耐的，只是刚才来之前去了一趟半套店消过火了，才刚经历这大鱼大肉重口味的洗礼，现在这种只用手搓搓揉揉的清粥小菜怎能让我轻易出火（我只说半年没跟老婆做，可没说我半年没出火，只是小弟我偏好半套店的服务，不喜欢全套店的公式化，所以真的很久没打洞了……）。

但是为了男人的面子及福利，当然得逞强一下：”我只用手出不来，可能妳得用嘴才行哦！”
小芬用力戳了我兄弟两下：”你想的美！”
为避免他放弃我赶紧接着说：”或是让我摸一下，你答应让我出火的嘛！”
小芬歪着头想了一下：”好吧！我给你摸一下，但是别太过份哦！”
我赶紧回答：”OK！OK！”

于是我的手就由柔顺的秀发、耳朵、玉颈、香肩、粉臂、隔着衣服抚摸着背后的胸罩肩带及束带，几次想偷偷的绕到胸前试一下那两个半球都被阻挡无功而返，不过小弟也不是省油的灯，挑逗技巧可不是白练的！虽然活动范围有限，但渐渐的小芬也动情了起来开始坐立难安起来，脸上也有了微微的汗珠。

大约过了5分钟左右吧，小芬的身体开始逐渐扭动了起来，有点香汗淋漓了起来，我看时机有点成熟了就开口跟她说：”用嘴帮我吧！我没被这么漂亮的女生亲过一定会很快出来的，不然妳可能弄不出来的……”
可能为了赌一口气吧，或是真的动情了，小芬突然转个身跪起身子低下头一口将我的小兄弟含了进去，由吞吐的技巧来看还满生疏的，不过视觉感受还真的蛮一流的。

看着原本垂腰的秀发水泄到我的大腿根部，随着小芬的头部动作轻抚着我的大腿肌肤，美女束着口吞吐我的小兄弟，加上由于转过身来的关系，我的右手掌轻易的抚上了小芬胸前的左半球，左手绕过头部轻抚在她的脑后，可能因之前的挑逗加上还蛮受用的吧！她似乎也无暇管我这双手在做什么了。

在视觉、触觉及小兄弟传回的刺激感下左手轻压着小芬的头加快动作，小兄弟终于不支的吐出了我今天的第二发子弟兵了……

小芬被这突如其来的口爆吓了一跳急忙将头抬了起来，没想到这个动作却被接下来的喷发给射的满脸精液，啊！的叫了一声：”你怎么可以这样！，很过份耶！”
说着便起身走向浴室去了。

我赶忙起身跟在后面道歉着说：”没办法因为太爽了嘛！来不及反应就喷出来了啊！谁叫你技巧这么纯熟！”

小芬打开洗脸台水龙头等着热流出水时回嘴说：”谁技巧纯熟啦！我是第一次口交耶！没想到就被你喷的满脸。”

我一脸无辜的站在小芬身后：”第一次口交那我真是幸运，不过你的口交技巧是怎么学的还真的是不错，蛮爽的……”(不知这种说法算不算夸奖)

小芬挽起头发弯下身体边洗脸边说：”还不是看你寄的”灌希香肠全集”学来的，没做过光看内些照片就知道怎么做啦！”

没想到”灌希香肠全集”变成了性教育百科了，还让我享受了这次的美少女口爆加颜射的福利……

看着小芬的背影因秀发挽起而露出的粉颈，粉雕玉琢般的向下连着肩线，接着向下拉出了完美的纤腰及臀线，随着洗脸的动作而波浪起伏……虽然上身的小可爱外还穿着一件短外套还有及膝长裙，但一个刚刚还满脸精液的女孩在我面前扭腰摆臀的……

我的小兄弟又硬了，想不硬都很难吧！

于是我靠了上去双手抓着小芬的纤腰将我还由内裤前开伸出的小兄弟抵在那及膝柔裙的臀线上，摩擦了起来。

小芬吓了一跳，原本拿着毛巾的双手急忙撑住了洗手台娇嗔道：”你在做什么啦！”

我则一边调整臀部的位置隔山打牛，一边回道：”没办法因为妳的姿势太撩人了，我忍不住嘛！”

“啊！……”小芬娇喘一声的说：”讨厌啦！你不是刚才才出来怎么这么快又来啦！”

“我也不知道啊！大概是妳太美了吧！让我意犹未尽的……”我边说边将白色柔裙拉高，露出了令人兴奋的雪白大腿及两片包裹在小白内的水蜜桃。

正想进一步除掉这层阻碍时，小芬开口说：”不行！你有家室了，不可以……”

我心里正好笑着，那我如果单身就可以喽？但嘴上仍软说：”可是我已经箭在弦上了耶，而且妳也已经湿成这样了……”

可能是刚刚在用嘴帮我出火时我的挑逗有了效果，当我将小兄弟钻入她大腿根处时明显的感受到一片温软湿濡……

小芬仍嘴硬说：”你管我！”

此时的我只好厚着脸皮说：”那妳用现在的姿势帮我夹出来好了，这样妳也可以享受到。”

我边说着边扭转抽动了两下，小芬被这突来的动作弄得双手软了一下身体更向下俯了下去：”啊！……好，可是你不能插进去哦！”

接着，又该我表演啦！

小芬为避免我突然扯下她的内裤夹紧了双脚，却因此对我的抽插、扭动更有感觉，加上我的双手并不闲着的乱抚，弄得她更是娇喘连连……

由于今天已经喷发过了两次，持久的耐力让我有更多的余裕去进行挑逗工作，在不断的随处抚弄之后左手更穿过小可爱的下摆往上直捣两个鲜嫩的水蜜桃，隔着胸罩抚弄着那两个早已硬起的小樱桃……

我刻意弯下上身亲吻这她的粉颈及香肩，避免小芬抬起上半身来破坏我蚕食鲸吞的计划，也增加对她的刺激，右手则在外配合左手忽而前胸忽而后背的伺机而动，企图释放这个轻薄的束缚……

下半身可也没闲着刚开始隔个着内裤去磨着还不时故意将小头顿在小穴口突刺一下，有一次还差点进去半个头，还引来小芬紧张的娇叱，但随后在小芬娇喘连连不注意的时候右手终于完成了任务隔着小可爱将背扣给解开来，左手可以更顺利的进行肌肤相亲的揉动……

这个新的刺激让小芬更加陷入了情欲之中，可以感觉的到她的下半身已经开始配合著我的律动而摇摆，而且在我的小头经过小穴口的时候还会不经意的停顿一下，有时我故意迅速的滑过还会引起一个微微的叹息感……

在一个右手抚过她臀部的机会里，我顺势用手指轻轻勾起了他内裤的边缘然后小兄弟趁机钻进她的内裤内肌肤相亲了起来（小弟的小兄弟有点弯弯的啦！），不知是否因为早已意乱情迷这一次小芬竟然没有抗议，让我继续着清水沟的动作……

当然这时候更不会放弃这种让小头进去一半刺激的机会，只是因为内裤张力的关系角度实在不佳成功的机会又更少了，不过这也正好增加了那种空虚感……

时机成熟了，看着小芬那已经完全无防备甚至还有点期待的样子，我决定突破了！右手又故计从施的将她的内裤勾起拉开，小兄弟向后拉回至头顶着穴口，调整好角度前进突刺……刺！同时左手一紧，右手迅速抓住小芬的纤腰，在淫水的帮助下小兄弟一干进洞，滑进了这个让我努力了约半个小时的密穴最深处……

“啊！……”我们两同时吐了一口长气，小芬不算娇叱的吐出：”你……怎么插进去了……”

“没办法，妳真的太美了！我实在忍不住了”我安抚着说，此时的我不敢乱动，因为实在是太紧了，动了我怕就成三秒交了……

看来小芬也很受用的样子不再坚持不能插入的规矩，两人僵了一会习惯了彼此的温度，也不知是谁先开始的扭了起来，就这样我由背后慢慢的抽插了起来，只是这时的动作更加的大胆了，都已经插进去了还怕她衿持什么，我将她的小可爱掀高到胸部，将她的上身转侧探头去亲她的小樱桃（终于让我得嘴喽……），由于姿势跟身高的关系小芬垫高了脚跟……”喔……”这个动作给小兄弟的刺激真让人吃不消，还好我今天已经出了两次了不然还真是无法招架。

既然已经往复运动了起来那小白这个碍手碍脚得家伙就只得暴力的就地正法喽，将小白左边裤腰头扯开看它随着笔直的右腿落下的同时，小兄弟似乎更加的爆怒了起来，我一面加快了动作一边将她左手拉出小可爱，此时胸罩完全翻开，颈子上挂着脱一半的小可爱，裙子翻到腰际，脚踝上还挂着一件内裤，啊！好淫靡的画面啊！

看的我原本就喷张的血脉更加爆发了起来，一对椒乳时而遭双手柔捏时而被口舌吸弄，小穴被巨根抽弄着，看着小芬一次又一次的泄身，嘴上嗯…嗯…啊…啊...的，我也忍不住了说：”我要射喽！妳要用嘴接还是让我射在里面……”

小芬此时大概也又要到了一直：”啊…啊...不要停…我要…等我…”的叫着，于是我加快了抽插的速度看能不能一起调达顶点，终于在小芬”啊……!”的一长音中，爆发了我今日的第三发，狠狠的将万千子弟兵喷射向小芬的玄牝之门中了……

小芬泄身后整个人趴在洗手台上娇喘着，而我在爆发的跳动结束后也轻俯在他身后爱抚着，小芬的小穴竟能一吸一吸的让小兄弟享受着高潮后的余酝……

休息片刻后趁着小兄弟还未软化，我将小芬的左脚抬起然后以连接两人的点为中心，把她整个人翻转过来，小芬惊呼了起来：”啊！……你还要干什么啦！”边呼着又怕失去平衡的把双手搂紧了我的颈项，双脚自然的勾到了我的臀部。

我就用这个姿势将她抱到了床上，我也不知道是怎么回事，经过这几步路的扰动，原本已经慢慢软化的小兄弟竟是又慢慢硬的硬了起来，把小芬放倒在床缘后小芬也发现了这件事：”你怎么又来了，才刚刚被你偷弄得全身酸软，才一会怎么硬起来了……”

既然木已成舟我也不再担心，嘻皮笑脸的说：”怎么会是偷弄呢？看妳也蛮想要的嘛，我只是不想让妳失望太久嘛！”边说我还缓缓边抽动了起来。

小芬满脸通红的娇叱：”我哪有！分明是你不守约定强行闯入还射我里面……唉呦！别那么用力嘛，人家的妹妹都快要被你搓破皮了啦！”

“我有问妳要射在哪里耶，是妳自己直说我要……我要……的所以我只好通通射在里面啦！”

“哪有人只给人家两种选择的，我那时分不出来来嘛……”

“哦……所以我也可以加入颜射这个选项喽！”

“你很恶劣耶……”

“哈！我们认识这么久，妳又不是现在才知道，我一向都不是个好人哦……”

“坏蛋……”

“坏蛋来喽！准备接招吧！”

“来就来！刚才就都给了你了，还有什么没见过的……唉呦……”

打情骂俏归打情骂俏，身上其他部位可不闲着：“刚才因为姿势的关系可能让你无法完全享受到我的深情，现在就请你好好享受吧！”说着便开始除去她身上的小可爱跟短外套，俯身亲吻着他胸前的小樱桃，说真的一直到现在我才能好好的享受这两颗香甜的果实

我也趁机抽出我的小兄弟让他换口气，顺便脱去还在我俩下半身的衣着，总算是裸裎相见了，两人的完全肌肤乡亲能刺激出更深层的情欲，在我吻过她的脸庞时还能将舌头伸进她的嘴里邀请她的小舌头到我的嘴里玩，至此我相信这个女孩已被我征服了，想必日后又多了一个可以安全出火的地方了……

我的舌由她的香唇滑下经过粉颈、香肩、玉臂、手指、小腹、大腿、小腿乃至脚指一一吻遍她的全身，也让他再次的为我服务了起来，虽然只有亲乳、BJ跟大腿内侧但也足够让我那今日已奋战多次的小兄弟做好战备剑拔弩张了

我躺了下来示意她坐上去，这小妮子倒也不扭捏，缓缓的跨座上去把我的小兄弟一口口的慢慢吞进去，接着她缓缓的上下运动吞吐著我的宝贝，看着这一幕视觉享受真是到极点，不一会小芬已是娇喘连连了，于是又该我表现了，我坐起来抱着她挺动起来，右手揉抓着她胸前的蜜桃嘴巴肩颈的一阵乱亲……

压倒她将腿坳成M字形的猛抽，可能身心的束缚皆已去除这时小芬开始淫叫了起来”哦！……好哥哥……我不行喽……干死我了……”
“要叫老公，亲哥哥……听到没有，说一些淫一点的话来听听”我也开始兴奋起来了，想起一些看过的性教育大作，开始要小芬学着叫

“噢！……老公……你好厉害…….我真的不行了……啊！来了！来了！……”

“啊……!亲哥哥……要死了！……要死了！……快被你干死了！”

没想到平日看起来乖巧的的小芬竟也有这样的一面，我把她拉到床缘翻转过来让他趴在床边，我则是站到床下由背后刺入，又是一轮猛攻

“那妳下次还给不给我干?”

“你要来……就来……吧！……只要……不影……响你家庭……就好了……啊！……”

由于今日已经出了三次实在是不这样无法有太大的感觉，在小芬的淫叫声中，我又将她翻了过来将她的双脚跨上我的肩上，我依然站在地上的抽差她，最后就在小芬的淫叫中我将今日的第四发子弹射入了她的子宫中，双双相拥的睡着了

直到醒来时已经是晚上9点钟了，我进门到现在已经8个小时了，转身看着身旁仍在睡的可人儿，轻声的穿回了衣服，亲了在睡梦中小芬的脸颊，拿了今日整理房间时看到的备用钥匙锁了门回家去当好老公了……

后来这段地下情一直持续到小芬交了新的男友后才结束，感谢小芬的牺牲让我在老婆不方便的时候有一个安全宣泄的管道，也祝她幸福……