【我与大二女友的性福之路】

【作者 一日狼】

　　我是一个民工，长得很丑，眼睛贼小，嘴唇极厚，个子173cm。家里穷，为节约水，很少洗澡。高中没有女生喜欢过我，我一向自卑。之前的我连专科学校都没有考上，在镇上打了几年小工，后来随着村里的包工头踏上了南下的列车，来到了这座位于海滨的国际化的都市。这年我23岁。

　　我常常去上网，在网吧看黄色网站，我在无意中走进了论坛，从这里我了解到了很多关于女人，关于性。无数次我只能想象着论坛里那些妖娆的女子而手淫。然而。我们工程队接了一个工程，我也由此踏上了我的“性福”之路。

　　我们工程队接了一个大学教学楼的修建工程，我们几十号人浩浩荡荡的开进了XX师范大学。我们的宿舍区就在工程区的旁边，虽然有严格的管理，但我们还是能够看见每天一个个的大学生们从我们的工程区走过。我看着这些大学生产生无限的羡慕而现在每天下完工后我喜欢换上衣服，走在这个大学的校园里，但是我感觉自己就不是这个校园的一分子，与这里格格不入，因为我不喜欢学习。

　　这座大学很大，我们的工程区过去就是这个学校的图书馆，图书馆四周都是些小树林，我常看到有些情侣钻到小树林去，有一次我看见一个男的在那使劲的搓着他女朋友的乳房。手从T 恤下面伸进去，露出了雪白的肌肤和黑色的乳罩。

　　有时候，晚上我们会坐在工程区门口看晚上从图书馆回来的学生，看谁的身材好，谁的乳房大，谁的穿着风骚。我静静的在一旁看着，这学校的女生都喜欢穿个黑色的丝袜，踩着个高跟鞋，要么穿个短裙，要么穿个短裙。那薄薄的衣服将各色的乳罩暴露无遗，还隐约可见那些紧身的内裤，从论坛学来的知识看，有不少还穿了丁字裤，将她们紧紧的阴户显的饱满而诱惑。每次看这些，我的小DD都异常的难受，论坛原创小说区里的那些痴汉的内容强烈的勾引着我，还有在论坛视频在线专区看的那些做爱的场面也让我难受。

　　一天我从网吧出来，往学校走，刚才还在论坛转，看了一个关于校园痴汉的小说，我的心还在狂跳，下身更是难受，我鬼使神差的往图书馆那边走，想找个小树林看女的从图书馆出来手淫。

　　我走到图书馆们口旁边的小树林待着，这个时候已经是10点了，图书馆真在闭馆，我看着那些从图书馆出来的女学生一个个的意淫着，渐渐的学生们都散得产不多了，图书馆的楼层的灯都关了，一下字这个片区暗了下来。

　　我也正准备往回走，突然我看见一个女的从图书馆大门走出来，应该是看书入迷了被赶出来的，从图书馆门前的灯光我看见这个女的，一件白色宽松的丝质恤，一件紧身的牛仔短裙，将她整个修长的腿更好的展示出来，腿上套成一身黑色的网袜，我想应该是连体的，下面踩一双白色高跟鞋，黄色的卷发齐肩披着，瓜子脸，白皙的皮肤。看得我心神荡漾。刚才在论坛看的校园虐待的小说将我的心顶到了胸口。俗话说：牡丹花下死，做鬼也风流。我摸摸涨得不行的老二。看看四周。凉风习习，暗影浮动。我心一横，摸出了挂在钥匙上的水果刀，暗暗的摸到了路旁，慢慢的躲在黑暗的角落，等待着‘哒哒哒’的高跟鞋的临近。

　　我的心跳也越来越快。慢慢的近了，我看见那女孩从我眼前走过，一阵发香传入我鼻子里，我看见她T 恤里的白色的胸罩和紧身的小内裤。我握紧了刀，一步冲了出去，从后面揽着她的脖子，将刀抵在她的额头，这女孩显然被吓着了，“啊”的一声叫了起来，我赶忙捂住了她的嘴，并且恶狠狠的说“别叫，再叫我一刀捅死你”并把刀在她脸上抵了一下。这女孩可能从下到大都没和人大声说话吧？马上被我的气势给吓着了，只是不停的点着头。我把刀抵在她背后，能让她感到刀的锋利，说道“跟我走”我以手用刀抵着她，一手装着楼着她往小树林走。

　　到小树林，我把刀衣亮，用我最恐怖的表情和最冰冷的语言说“要么你配合我，你要敢叫，我马上一刀捅死你，反正我贱命一条”那女孩点点头，开始有眼泪从眼里流出来。

　　此刻我哪想得了什么怜香惜玉，一把将她搂过来，在她脸上亲起来，女孩有些反抗，不停的将头摆来摆去，我还吻到了她咸咸的眼泪，我火了，将刀一横“他妈的，你想死是吧？”这招果然奏效，女孩楞住了，我对着她的嘴吻了下去，我从来没接过吻，可是在留园网我看了很多关于接吻，做爱的技巧，我现在要做的就是把这些付诸实践。

　　我把我的舌头深进了女孩的嘴里，到处乱搅，我感受到了她甜甜的唾液，并找到了她润滑的舌头，我贪婪的吮吸起来

　　我的手先是紧紧的抱着女孩，感受她身上芳香的气息，然后在她的后背使劲的摸，虽然隔着一件丝质的T 恤我还是能感觉到她滑腻的肌肤，我还摸到了她的胸罩的后带。

　　渐渐的我的手游走到了她的臀部，隔着她的短裙我捏着她的屁股，她的臀部肉很紧，而且很有弹性，似乎没有一点赘肉，我来回的揉搓着，享受着这少女精致的臀部。

　　慢慢的我放开了她，让她转个身，我从后面抱住了她，双手一下子按在了她的胸部，女孩本能的反抗了一下，她那娇小的力气怎么能和我抗衡，她越挣扎反而越激起我的欲望，我把她身子一夹正，双手狠狠的在她的两个乳房上搓着，我用力来回的抚摸着她的乳房，她的口中发出了阵阵的哀鸣“不要啊，放了我吧，不要啊……”

　　我哪里管她这些，我腾出一只手，从她的T 恤里伸进去，女孩像触电一般惊了一下。“啊，不要啊……不要……”这是我第一次触摸到女生的肉体，那种感觉就像我们农村双手刚深进浓密的糯米汁一样的细腻，柔滑。我贪婪的在她的肌肤里游走，慢慢的把手摸到了她的胸口，一下按到了她的胸罩上，此时我的另一只手也快速的伸进了她的T 恤里，两只手同时抓住了她那饱满的乳房。我把胸罩往上一推，两个肉球便一下跳进了我的手心，一下子握住这2 个软绵绵的乳房，我的心一下子加快了跳动，呼吸也便的急促起来，我疯狂的揉搓着她的乳房，我的下体也涨得难受，我将自己的阴茎抵着她的屁眼那个缝隙，不断的将她的乳房来回的揉搓，享受着这丰满的乳房。

　　当我搓过了乳房，便把她转过来往地上一推，她倒在了地上，我把刀亮在她面前“贱货，老子现在要干你，你敢乱叫乱动，马上让你血溅当场”说着把刀往地上一插，便跳上去骑在了她的身上。

　　我把她的衣服一拔，她露出了那两个雪白的乳房，胸罩半遮半掩的挂在她胸前，2 个乳头就像两颗翡翠珍珠点缀在她乳房上，我一嘴咬了过去，慢慢的吮吸着她的乳房，另一只手在另外的乳房上使劲的搓着，慢慢的我又将吸换成了咬，慢慢的咬着她的乳头。这招使女孩“恩。啊”的叫了一声，我又慢慢的变成变成了舔。然后将我的嘴唇吻向她的脖子，耳朵，我的温柔的转变使女孩一下平静了许多，并慢慢的发出了“啊，啊，恩……啊……”的叫声。

　　在我享受完女孩的上半身后，我的手开始往女孩的下半身移去。

　　我的手最开始移到了她那双美腿上，黑色的网袜在夜色下有些反光，更将她的双腿显得修长，我的手在她的丝袜上来回的抚摸着，丝袜的光滑和网袜网孔的小摩擦刺激着我的手感，我由小腿慢慢的摸向了大腿，她的大腿细如凝脂，滑若葇荑，我来回的摩擦着，突然一种强烈的欲望驱使我把她的丝袜一扯

　　“丝……拉……”一声黑色的网袜被我扯出了一个口子，看这白花花的腿肉，我又使劲的撕扯着她的丝袜，她的丝袜被我扯得到处是洞，我把手伸进扯出来的洞里，并顺着往她的大腿上摸，丝袜的滑腻和大腿的柔嫩在手心手背游散，让我异常的兴奋。

　　摸到她的大腿处，裤腿太紧，我无法前进，于是把手撤出，直接一把按在她的阴部，这一下，使女孩又有如受到点击，赶忙拿手来挡，然而她的一切不过徒劳，我以手按住她的手，另外一只手隔着短裙在她的阴部摸着，我学着从性吧学来的技巧，用中指在她的阴道处来回的抚摸，并不时的按住阴道，抖动几下，这招果然火辣，过一会，我便感觉她的阴道有些发热，并感觉到有些湿。“啊……不要……恩……啊……”我只能听到女孩微弱的呻吟声，我把女孩的皮带解开，把她的短裙往下一扒，便露出了白色的内裤，在连体的网袜里显得异常可爱。

　　我再次撕扯着她的网袜，她的内裤暴露在我眼前，她饱满的阴部有些凸起，而阴道处却向内凹进去，而且还微微的有些湿，我把中指凸起对着她的阴道再次按下去，这次比上次更猛烈，也更精确，更没有短裙挡着，不一会，她的淫水就打湿了她的内裤，而她只能在那里一边摇头，一边叫着“啊……啊……不……啊……”

　　我心里涌起了一种冲动，我快速的扒下了她的内裤，她的阴部便展示在我面前，因为晚上的月光和学校图书馆的灯光都很暗，又没有白色内裤的反光，我只能看见黑忽忽的一从。
 
　　我移下我的身子，不知道哪里来的勇气，对着她的阴部吻了过去，“啊……不要啊……啊……”

　　我吻下去的那一刻传来了她的叫声，我用我的舌头寻找着她的阴道口，一股咸咸的液体流进我的嘴里，我知道那是她的爱液，那味道，咸咸的，又有点甜，像是清淡的粥。我顺着流出来的爱液，扒开那浓密的阴毛，用舌头分开她的阴唇，慢慢的舔着她的阴部，她的两片阴唇比鲜嫩的豆腐还滑嫩，比最新鲜的鱼肉还柔美。

　　我慢慢的把我的舌头伸进她的阴道，并在里面慢慢的抖动，她的淫水一股股的如甘泉般涌进我的嘴里。

　　当我享用完这美味的“甘泉”后，我掏出了我那早已涨得发烫的阴茎，对着她的嘴说“给我舔！”并把刀抵着她的脖子，这个时候的她已经完全没有反抗的意思了，嘴一张开，我便把我的阴茎塞了进去，我的阴茎被她的小嘴包裹着，我来回的抽插，感受过她的嘴后，我把阴茎从她嘴里掏出，她被呛得直咳嗽。

　　这时我的阴茎硬到了极点，我趴在她身上，手扶着阴茎慢慢的对着她的阴道，插进去，由于她阴道已经泛滥成灾了，我的阴茎一接近便“滋溜”一声滑了进去。

　　“啊……”女孩传来了一声淫叫，“贱货，看我干死你”我提枪跨马，猛烈的抽插“啊……啊……恩……啊……”女孩发出了享受的叫声，这可能也是本能的享受吧！女孩还是没叫出更多的内容。“干死你。干死你。”“我操死你个大学生……”“让你穿这么贱……”

　　我一边骂，一边使劲的抽插着，“啊……恩……啊……”女孩不停的叫着。

　　我一边操，一边举起她的美腿，舔她的裹着网袜的脚背，感受着都市女大生的鲜嫩气息。吐一口唾沫在她脚背上，用嘴巴均匀涂满她的脚。尖尖的白色高跟鞋也沾上我我的口水。白色的高跟鞋搭配黑色的网袜，给我强烈的视觉冲击。我用牙齿把咬住鞋跟，高跟鞋脱掉。顿时，一阵夹在美脚和皮革香味的沁入心脾。我舔着每一个网袜包着的每一个趾头，感受着玉足带来的快感。

　　“啊……，不要，好痒……”女孩发出了呻吟。

　　“骚逼，我叫你痒。”我用力握住她的脚，用力一咬。

　　“啊……不要啊，大哥，痛，痛！”女孩惨叫着。

　　“就是要你痛，骚货！”我边用力咬，边用力干。她下面淫水越流越多，情不自禁地呻吟。

　　我又把女孩头发抓着，叫女孩像母狗一样跪在地上，她一只脚穿着高跟鞋，一直光着脚，十分淫荡。我学着性吧里学来的姿势，从后面插进去。我的阴茎在她的阴道了来回的碰撞，一边膨胀，一边摸她的网袜美腿和高跟鞋。我从后面的撞击一次猛过一次，并发出“啪……啪……啪……”的叫声

　　“骚逼，母狗，让你是大学生，让你穿得这么骚，还穿网袜，贱！”我边骂边打她白花花的屁股。

　　“我……我，不……是母狗，啊，痛……不要打…求求你…呜…呜…不要侵犯我…拿开你的…求……”女孩祈求着。

　　“小娘们，挺紧哪，好多水啊，假装清纯！穿得比妓女还骚，就是欠操！”我一边来回动着，一边抓着她的头发兴奋地说

　　“不要啊，不要啊……轻一点，轻一点……痛，痛……”女孩惨叫着。

　　他越叫，我就越刺激。硬邦邦的阳具在小穴里面横冲直闯，搅得小穴里面淫水狂流。她的呻吟也越来越兴奋：“大哥，不好……啊……好粗……大……啊……啊！”

　　我觉得她完全被我的大鸡吧征服了，我挑逗说：“在你们师范学校，你们骚逼女生都太需要男人的安慰了，你们学校男生不够用，我这个民工也帮帮你吧。我也需要女生骚逼的安抚，就今天好好让你爽！”

　　“啊……你是民工，放开我，你们民工最臭了，最脏啦！不要啊……放开我”女孩听到我是民工，突然挣扎起来。

　　但是小穴里面的淫水告诉我，她很兴奋，甚至比刚才更加兴奋。“啪啪……”几个响亮的巴掌再次打在她包着网袜的屁股上。然后，我用力再撕开了一部网袜，用手指塞进她的屁眼里面。“骚逼，敢骂民工脏，我就用脏手挖你的屁眼！哈哈”我用全身的力量撞击她的小穴，用手指用力挖她的屁眼，用力扯着她的头发。

　　“啊……痛，肛门要裂开啦，……大哥求求你，求求你，不要抓我头发，痛……痛……放了我吧！我听话，我听话……”她求饶道。

　　“说骚逼大学生喜欢民工的大鸡吧，我就饶了你，快说”我狠狠说道。

　　她装作淑女的样子，无力地，微微摇摇头。气得我“啪啪啪”的几声，大巴掌不断地打在她包着丝袜的白臀上。我用腰上到力气地到冲撞着她到小穴。我感觉到她逐渐高潮了，一股股的淫水把我到臭鸡巴，浇得黏黏湿湿的，太他妈爽了！

　　“说骚逼女大学生喜欢民工大哥的大鸡吧，快说！”我更加狠狠说道。

　　此时，她已经被我干得精疲力竭了，不知是为了减少痛苦，还是为了增加兴奋，吐词不清地说：“痛……不要打……求……骚逼女……大……学生……喜欢……民工……大哥……大……鸡巴……”。我一种满足感油然而生。平时高高在上的，不把我们放在眼里的女大生终于向我们民工低声求饶，任我摆布了，顿时，代表千千万万在公交上，在小吃店里，在校园里备受女大生歧视到民工兄弟，干死这个骚女，我更加猛烈地抽插下面，在满是淫水的小穴力里猛干。

　　双手把着她到屁股，我用背入式插了差不多200下。渐渐的我感觉到我的阴茎像是被火烧一样，我觉得太太他妈爽了，我赶忙把把她翻一个面，我压在在她身上，又一次塞进了她的小穴里。

　　我说：“骚逼大学生，今天被民工哥哥操得爽不爽，老子要射了，射到你体内，给民工哥哥生孩子好不好？

　　“不要，不要……生孩子……求求你……不要射进去啊……我才大二……不要，不要……”女孩听到“生孩子”顿时紧张起来，张着小嘴，努力呼喊，穿着高跟的美脚还在乱踢，这些都刺激我要彻底征服这个美女大学生的欲望。我猛然用我肥厚的嘴唇堵住了她殷桃慢的小嘴，享受着大城市清纯靓丽女孩双唇的香味。我双手托起女孩的屁股，用力往下面顶。我知道射在阴道里会很爽，很有征服感

　　“骚逼，你大二就可以让我一竿子打底，一看就是被别人开发过到二手货！怎么只让那些穷学生干，不让我屌丝民工射？现在不是说大学女生夜店化，男生民工化吗？你们男生和我们民工都是一路人！今天就让我这个民工，操一下“夜店”的美女吧！哈哈——”我兴奋地挑逗侮辱着她。我觉得她到水渗出得越来越大，心想：妈的，大学生有什么了不起，更何况一个大二就是非处的骚货，不知道被干过多少次了，在我们老家，非处就嫁不出去了。老子干你，让你爽，是看得起你！哈哈！女生此时，不断地淫叫着，却不敢大声淫叫，那种压抑的兴奋混着屈辱着表情，让我不禁用力咬起她到大白奶子，鸡巴又猛烈地干起来！

　　“呜……呜……疼……不……”女孩全身抽搐，好像感觉到我要射进去，我知道她也完全兴奋了，我敢肯定，她表面上说不，内心是渴望我能满足她内心原始欲望。

　　在她的小穴里抽插了几十下，我感觉一股浓浓的精液冲上大脑，突然射进了她的小穴里，不断的精液从我体内射出，好像是着段时间压抑太久了，把所有对妓女的幻想，对女大学生的欲望——高跟、网袜、短裙、淑女、丰乳、翘臀、骚逼——都一股脑地射到她湿漉漉的阴道里。女孩被彻底干瘫了，凌乱的头发下是一双微眯的双眼，赤裸着上身，下面是被撕得不成形的网袜，一只脚上还套着白色高跟鞋，另一鞋不知道去哪里了，半天躺在地上，不断抽搐，下面还不停地流出白色的精液。

　　射完精，我亲了亲女孩，照了几张裸照。“今天晚上很爽啊！骚逼，你愿意做我女朋友吗？你如果不答应，我立马给你10巴掌，然后把你的淫乱的样子放在网上，让你永远抬不起头；如果如果答应，就把我鸡巴清理干净，我可以把你当我的女朋友，每天好好的“爱”你！哈哈……”

　　女孩没说话，只是眯着迷离的双眼，自己慢慢爬起来，凌乱的头发下是一张泛韵的表情，残破的网袜包裹在修长的美腿上，一只脚踩着差不多12厘米白色的高跟鞋，另一只垫着，“哒……哒……”一脚高，一脚低地走到我的面前蹲下，然后展开用她红红的嘴唇，向我的鸡巴舔来……

　　网上流传：“校园男生民工化，校园女生夜店化”。此时，我感觉我是幸福的民工，虽然我在这里没有文化，但是有有文化的女生让我玩。我享受着大学男生的”待遇“，享用着干净“夜店女”的服务。大学，老子不读也罢！