护士女友

　　作者：孙 

　　（１）

　　“你……真的想看我和别人做爱的样子？”女友媚眼如丝，从我的胯间抬起
头来，一线亮晶晶的唾液仍连在嘴角和龟头之间.

　　全身赤裸的女友正跪坐在我面前的地板上，秀发简单地在脑后扎成个马尾，
露出白皙小巧的耳朵和脖子，一双手臂被皮带胡乱地绑在背后，所以本来份量就
不轻的乳房显得更加凸出，不停地左摇右晃。见我没有说话，女友又一口含住了
我青筋暴突的阴茎，开始缓慢地吞吐，灵巧的舌尖在冠状沟里来回旋转，又不时
低头去舔舔下面的子孙袋。

　　我伸手抓住女友涨鼓鼓的乳球，揉了起来，女友从喉咙深处发出了一声愉悦
的呻吟，再次抬起头，用充满着诱惑的语气说道：“小坏蛋，我一说要和别人做
爱，你的大肉棒棒上青筋都出来了呢……你真的舍得吗？不怕我喜欢上别人更大
的大肉棒棒跟别人跑了吗？”

　　我一把抓起女友，用力地扔到床上，然后一个箭步冲上去，直接就把已经胀
得不行的阴茎从后面插进女友的身体，抓住雪白的屁股开始大力抽插。肉体的猛
烈撞击发出“劈劈啪啪”的响声，夹杂着“咕唧咕唧”的水声，淫水四处飞溅.

　　女友的头埋在床单里，开始时是刻意压制的闷哼，后来逐渐变大，终于忍不
住伸直了脖子发出响亮的叫春。所谓淑女，所谓矜持，这一刻都已被忘到九霄云
外，剩下的只是一对被欲望征服的男女。

　　我伸手在女友的屁股上用力拍了下去，雪白的屁股上立刻出现鲜红的掌印。

　　女友的阴道立刻一紧，差点把我的魂都吸进去。

　　“快点……啊……要来了啊！用力，用力干我，干死我！我是小贱货……”
女友的高潮在猛烈的抽插和轻微的ＳＭ中迅速到来，并且一波接着一波，连绵不
断，紧窄的阴道死死地夹着我滚烫的阴茎，让我几乎无法继续抽动。每一次艰难
地拔出，都带出一大股汁液，顺着湿透了的阴毛一直流到床单上。

　　我用力再插了几下，终于也一泄如注，尚在高潮余韵中的女友像往常一样伸
出小舌头，乖巧地清理着我湿淋淋的阴茎和阴囊。

　　“讨厌，每次都射在人家的里面，万一怀孕了怎么办？流产好痛的，我不要
嘛！”女友的语气更像是撒娇多过埋怨。

　　我笑笑，右手在女友一塌糊涂的腿间捞了一把，然后把满手的精液与淫水混
合物抹在她傲立的双峰上，顺便捏捏还硬梆梆竖着的粉红小乳头：“那你还不是
没有怀孕过，例假从来不迟到。”

　　女友的眼神中有了一丝紧张和迷惑：“是啊！从来都没有怀孕过啊，是不是
我不会生？”

　　“也许是我不行呢！说不定我精液里没有精子来着。”

　　“那和别人也没……”女友说到一半发现失言，赶紧闭上嘴。

　　“别人？呵呵……谁啊？”我一脸奸笑地望着女友，握着乳房的双手稍微加
大了力度。

　　“就知道你变态的，喜欢自己的女朋友被别人干。”女友噘着小嘴，一脸气
嘟嘟的表情：“是我们同事啊！秦守，你见过的。”

　　我刚刚射过精的肉棒迅速膨胀起来。凭直觉，女友这次不是在编故事满足我
的变态淫欲，她和那个叫秦守的家伙之间，真的是发生过什么事件。

　　按照一般的套路，在这里应该首先形容一下我的女友。女友是一间不大的医
院的护士，身高刚１６０公分，骨骼比较纤细，所以虽然看上去瘦瘦的，摸上去
却很有肉的感觉. 腰细，没有赘肉，臀翘，腿很匀称，难得是Ｃ罩杯的胸部一点
也不下垂，形状饱满，弹力十足。长相倒是普通，有点甜的样子而已，皮肤很细
腻，但是不太白。

　　至于刚才说到的秦守，我确实见过一次，是女友科里新来的医生，个子大概
１７０公分，微黑微胖，除此之外长得还是挺像最近绿云罩顶的谢霆锋，加之学
历高，人又颇风趣，很是受医院里小女生们的欢迎。这小子，是什么时候对女友
下手的？

　　我坐起身，把女友抱过来坐在我怀里，解开女友的双手，把胳膊举过头顶重
新绑了一下，然后把她的大腿分开两边，对正了一下位置就重新用力插了进去。

　　一边耸动着下体，一边将双手从女友腋下伸过去握住双峰，我开始要女友详
细地交待事情的经过.

　　“那天……是人家和他一起值晚班……然后他就半夜跑过来跟人家聊天……
然后就坐到人家床上……然后……然后……啊……然后就把人家按到床上那个了
嘛……”

　　“那你都没有抵抗一下啊？都没有叫人啊？”我一边狂顶，一边邪邪地问。

　　“人家又打不过，又怕衣服被撕破，又怕被人发现，好丢脸嘛……”女友似
乎有点委屈的样子。

　　“那他干了你几次？换了几个姿势？射到里面去了没有？他的棒棒大还是我
的肉棒棒大？你们后来还做过几次？……”我连珠炮般地追问，手上和腰上一刻
不停，女友丰满的乳房在我手中不断地变换成各种奇怪的形状。

　　女友已经被快感淹没，说话也开始语无伦次：“人家……人家记不清楚嘛！

　　哪有像你问这么多的啊……啊……快点，我又要到了……啊……最多……最
多你下次自己去看吧……啊！——”

　　过了许久，恢复了些许气力的女友在我怀里扭了扭身子，幽幽地问：“真想
看？”

　　“……想。”

　　“那你还会喜欢我吗？”

　　“会。”

　　女友轻轻叹了口气，双手反搂上我的脖子，又轻轻地说：“我还是喜欢和你
在一起啊，别人怎么会像你这么宽容我……”（我有点想告诉她，像我这样的人
还有很多很多，他们都聚集在一个四合院里面，过着幸福快乐的日子……）

　　“下星期二晚上，又是我和他两个人值晚班，他很可能又会来对人家做那种
不轨的事的，如果你真的想偷看……就来吧！”

　　几天的时间一晃就过. 星期二，我提前下班，早早地溜到了女友的医院。我
们的计划很简单，就是我躲在一个地方，然后不许出声，不许出来阻止，等天亮
前再溜走。

　　鬼鬼祟祟地跑进病房的走廊，看看左右无人，我一闪身进了虚掩的护士值班
室，反手锁上门，女友已经等在里面。“躲哪？”我小声地问。房间里除了一张
双层铁床外，还有一排很窄的铁皮衣柜，勉强可以塞进一个体形如我的汉子；角
落里堆放着一些杂物和纸箱，好像很久都没有人动过的样子。

　　女友指了指天花板的吊顶，我立即张口结舌：“你是说，让我躲在天花板里
面？”

　　“准确点说，你躲到通风管道里去，这样比较不容易被发现. 柜子里藏人太
不安全了。”

　　我想想也对，Ｎ多小说里大家都藏身衣柜，可能全地球人都知道。而且医院
的铁皮柜又不是家里的大衣柜，在里面想自己撸撸估计都会弄得整个一排柜子匡
匡作响并且摇摇欲坠，的确不适合这种场合。于是我爬到铁床的上层，站起来准
备揭开石膏顶板爬进去。

　　上面的空间虽然很窄，但是一个不胖的成年男子还是可以轻松地平躺的，我
身边总是带把瑞士军刀，所以拧开几个螺丝钻到通风管里也不是难事。那么多电
影的主角都能爬进爬出的，我也能。

　　“等等！”女友叫住了我：“你把衣服都脱了吧！”

　　“我？为什么我要脱衣服？”我很不解，难道女友想先慰劳一下我？

　　“里面可能灰尘比较多，不要弄脏了衣服，出去惹人怀疑。”女友的思维果
然比较缜密。我只好乖乖地把自己的衣裤脱下来，装到女友递给我的一个塑胶袋
里.

　　“等等，全脱了！”女友对我说.

　　“啊？”

　　“我高兴……”

　　我拗不过女友，只好自己把衣服全部脱掉装进袋子，然后全裸地爬进天花板
里面。细心的女友把我的鞋子和衣服一起递了上来，说是放在下面被别人看到的
话容易引起怀疑。盖好天花板，藏好衣服，我把手机调到无铃声的状态，开始等
待黑夜的到来。

　　时间还早，我无聊地慢慢爬行于交错的通风管之间，想要熟悉一下环境。女
友医院的这栋楼盖建好还不久，通风管道里灰尘不是太多，看起来比较整洁的样
子。整层楼的通风管都是通的，我可以随意看到所有房间的景像，而且通风口的
位置都设计得不错，整个房间基本上没有多少视觉死角。

　　这层楼住的都是患慢性疾病的老年人，病情都比较稳定，总的来说就是长期
住着养养病，每天吊几瓶药维持维持，没有什么重大病情——当然，病情重点的
就转到大医院去了。这小医院的优点只有收费比较低，另外环境比较好，病房周
围有满大一片树林子可以散散步而已。

　　今天只有五个老头住院，而且看气色都还不错，不像是那种会半夜喊救命的
主儿，似乎也没有什么家属陪护，应该会是一个平静的夜晚，有利于发生什么事
情的夜晚。

　　时间７点，我嚼了一块带上来防肚饿的巧克力，趴在护士站上面的通风口，
看着女友给老头们配晚上最后一瓶点滴液。这个角度只能看到女友的背影，穿着
雪白护士服，纤纤弱弱的样子，护士服底下露出雪白匀称的两截小腿，只堪一握
的脚踝。

　　我拿出手机，开始给女友发短信：“我看着你呢，今天护士服里面穿的是什
么？”

　　女友看了短信，回头看了看通风口，嫣然一笑，望望周围没有人，弯腰一下
子把衣服全部撩了起来，原来她护士服底下只有穿着一套淡黄色半透明蕾丝的胸
罩和内裤而已，其它什么都没有。女友把护士服举得高高的，轻盈地原地转了个
圈子，然后赶紧放了下来，对我吐了吐舌头.

　　“小骚货，里面穿这么点啊，小心老伯伯们都被你诱惑到！”

　　“没有啦，我们很多护士和女医生夏天都是这样穿的啦，比较凉快嘛！”

　　“那病人和男同事不是都很爽？”

　　“还好啦，我们的护士服都是扣扣子到脖子上为止的，有时候还要配长裤，
基本是不会走光的；女医生的衣服领子就开得比较低，扣子又少，那才容易走光
呢！”

　　我正想再说，一个穿运动服的短发女孩突然跑进护士站，笑着对我女友说：
“小雅，今天是你值班啊？我到你们科洗个澡好吧？刚打了网球回来一身汗的，
不想等回宿舍再洗了。”不等我女友回答，就自顾自地又跑出去了。

　　洗澡？我心一跳，有好看的了。正慢慢后退准备去找洗澡间在什么地方，手
机震动了起来。

　　“走廊顶头，水房里面。你这个大色狼，看归看，不准打手枪！”

　　我笑了，女友有时候的一点小醋劲还挺可爱。

　　爬过走廊用了好几分钟的时间，主要是因为不敢弄出声音，另外已经很有点
兴奋的小弟弟也很有点碍事，我得撅着屁股爬行。顺着水声找到出口，我探头从
通风口的缝隙里看下去，顿时又硬了几分。

　　刚才的女孩果然在这里，身上全是泡泡，正扭着屁股上冲冲、下洗洗，左搓
搓、右揉揉。她的身材也相当不错，皮肤是小麦色，线条感觉很有力量的样子，
看起来是运动型的女孩，只是胸部比较小一点.

　　洗了一阵子，女孩好像犹豫了一下什么，然后靠到墙上，闭起眼睛，双手开
始揉捏自己的小乳房。揉了一会，淡褐色的乳头已经完全竖了起来，女孩的一只
手转向两腿之间，起先是慢慢揉搓，然后动作逐渐开始加快，一会儿就看见她全
身的皮肤开始泛起一层桃红，并且布上了一层细密的汗珠。

　　大概是害怕自己发出太大的声音引起别人的注意，女孩随手从一边抓过自己
刚才脱下的内裤咬进了嘴里，然后像小狗一样跪伏在地上，小屁股翘得高高，用
一支圆头的防晒霜之类的东西迅速地抽插自己的小穴。从上面往下看，小菊花也
一收一收的，性感得一塌糊涂.

　　女孩很快就在一声叹息般的闷哼中达到了高潮，随后有好几分钟的时间像滩
烂泥一样瘫在浴室的地面上。我的肉棒已经硬得快不行了，却只敢轻轻地套弄几
下——现在看的不过是开胃的小菜而已，今晚的正戏还要几个小时才上演呢！

　　女孩从地上爬起来，急忙地重新冲洗了一下身体，然后迅速擦干穿好衣服跑
掉了。难怪女生洗澡一般都很慢……

　　这时女友的短信又来了：“看完了没有？自己有没有不乖？小芳的身材好不
好？”

　　“不如你的好，我还要留着力气晚上看好戏呢！他会不会今天不来骚扰你啊？”

　　“肯定会来。刚才他开医嘱的时候，给每个老头都开了安定，明显是晚上要
有动作。你的乖乖小女友又要被别人干了哟！”

　　“你好像也很期待的样子哟……有没有湿了呀？”

　　“哪有……不理你这个坏蛋了！”

　　接下来的三个多小时里女友果然没有再给我发短信，而是自己忙自己的事去
了，而我则无聊地研究着通风系统的构造。

　　今晚的男主角大约在８点半的时候就出现在护士站，他搬了把椅子和女友聊
天。女友明显地对他有点疏离，并且很紧张的感觉，不知道是因为对他的色行抱
有警惕，还是因为知道自己的男友就在上面看着。

　　这时候还早，老头们的最后一瓶输液还没吊完，走廊上偶尔还有人走动，他
们的谈话也没有脱离正常的话题范围。秦守果然很懂得讨女孩子喜欢，说了没几
句就把女友逗得掩着嘴笑个不停。他讲的笑话越来越黄、越来越露骨，女友好像
也没觉得什么，笑得很开怀的样子，看起来已经放下戒心的样子。

　　１０点，老头们的点滴都已经陆续结束，女友给他们一一拔了针。过了一会
儿，秦守站起身，去病房巡视了一圈，走廊尽头传来“砰”的一声轻响，应该是
他把通往楼梯的门掩上了。女友向我的方向瞟了一眼，嘴角向上翘了翘，然后也
站起来开始收拾桌面上的东西。

　　这时秦守从外面进来，脸上带着邪邪的笑：“他们都睡着了，体征都平稳，
现在是我们两个人的时间了。”

　　“淫贼，不要碰我！我有男朋友的。”女友这时候好像很义正词严的样子，
一边向后退。

　　“又不是头一回了，还装什么纯情啊！你不是也很享受吗？”

　　“我不能对不起我男朋友，他对我那么好，我不能背叛他！再说我们是一个
科室的同事，被别人知道了，我还要不要做人了？”

　　“怕什么！你自己不告诉他，他怎么会知道？这个年代即使你为他守节，他
也不一定不去找别的女人鬼混，何况他现在还不是你的丈夫，你的身体仍是你自
己的，和谁做爱都没有人能干涉。给你看看这个吧！”

　　秦守说着，拿出自己的手机按了七、八下后递给女友，女友接过手机后惊叫
了一声，赶紧捂住自己的嘴巴，抬头用惊骇的眼光看着秦守。我用力地张望，似
乎手机萤幕上是裸照之类的东西，脸看不清楚。

　　“你继续看吧，看看漏了谁没有？”秦守有点小得意的样子，抱着双手歪着
脑袋看着女友惊慌的表情。

　　女友翻看着手机里的照片，身体好像有点微微的抖动，两腿似乎用力夹紧了
一下。她抬头问秦守：“我们科里的年轻护士，你还缺谁的照片？”

　　“你的。上次你开始的时候抵抗得激烈了点，后来我有事走得急了点，没空
拍下来留念。”

　　我感到有点欣慰，女友毕竟还是反抗过了。

　　“混蛋，大色狼，滥交，你休想！”女友的脸红到了耳朵根。看起来，那家
伙的手机里似乎存着女友科里很多小护士的性感裸照的样子。能劝说那么多女孩
子自愿拍下裸体，这禽兽果然不是一般人。

　　“小雅，你看她们不是也都很享受的样子吗？趁着还没有嫁人，没有约束，
多享受享受人生的乐趣嘛……”秦守还在试图劝说女友答应。女友忽然举起他的
手机，就要往地下摔去，秦守一个箭步跳上来，抢下手机顺势把女友拦腰抱了起
来。

　　“流氓，快放开我！”女友拚命挣扎，秦守却仗着力大，抱着她往护士值班
室的方向行去。我急忙也扭动着爬向那个方向，只是没法爬得太快，坚硬的肉棒
也极度碍事。

　　等我从护士值班室的通风口望下去的时候，女友已经被秦守按倒在那张双层
铁床的下铺上，两个人的上半身被上层铺的木板挡住了，我只能看见不断扭曲交
缠着的下半截。

　　女友脚上的护士鞋已经蹬掉了，护士服可能是被掀上去，反正从我的角度上
只能看见女友白花花的两条腿在空中挥舞。两个人斗争的焦点似乎是在女友的小
内裤上，四只手紧紧抓着小小的半透明内裤，一会儿拉下一截，一会儿又被扯回
原位，隐隐约约可以看到裤裆部位已经有块湿迹，看来女友已经坚持不了多长时
间.

　　突然听到“滋啦”一声衣物撕裂的脆响，女友楞了一下，秦守就趁机用力一
拉，女友下意识地一松手，整条小内裤就被他扯到了脚踝。

　　（２）

　　这家伙，衣服坏了就那么心疼吗，都不记得该保护自己了……我有点愤愤地
想。虽然事先是设计好参观女友被干，但事情真正发生的时候心里不免还是会有
点不平。凌辱女友的刺激感，大约就是来源于此吧！

　　女友的内裤好像破坏得并不是太厉害，远看没有什么明显的破损，现在正挂
在左脚的脚踝上无力地晃荡。从肉体交缠的缝隙中看过去，似乎胸罩也已经被推
上去，秦守伏在女友的右乳上，应该是在吸舔女友的乳头的样子。女友的乳头是
致命弱点之一，现在的她已经没有什么抵抗力了，我在天花板里面都听到了隐约
传来的呻吟声。

　　秦守似乎也发现了这个问题，于是两手一起抓到了女友的乳房上，像揉面团
一样搓动，食指和中指夹住竖起的乳头往外扯，女友雪白的乳房在他微黑的大手
下随意变形，简直要从指缝中挤出来的样子，粉嫩的乳头也被扯长挤扁，呻吟中
含着一丝享受的味道。

　　“原来你早就准备好了要被我上啊，还顺便玩玩强奸游戏是吧？刚开始还没
看出来你这么淫荡呢！”秦守继续揉搓着女友的双乳，悠哉地说. 女友既然已经
放弃了抵抗，他也就不用再费力压着女友的身体.

　　“你这个淫贼，你坏死了，叫我以后怎么面对我男友？”女友软绵绵地任由
秦守摆弄，时不时地轻吟一两声，眼睛偷偷地向我这边瞟了瞟，里面的春意已经
浓得快要滴出来。

　　“把衣服脱了吧，别弄皱了。”秦守也看得出来今晚的猎物已经投降，准备
慢慢享用美味。黑夜还长，有大把的时间可以让他尽情肆虐。

　　女友爬起来，先把挂在脚脖子上的小内裤脱下来压在枕头底下，然后下床把
身上的护士服拉拉直，再一颗颗扣子解开，脱下来挂到门背后的钩子上。还没等
回过身，秦守就从后面抓住胸罩的肩带，把她身上仅剩的这件衣物卸了下来。女
友惊叫了一声，条件反射地做了个双手护胸的动作，却惹来了一声嘲讽的轻笑。

　　“爬过来帮我舔舔鸡巴。”秦守坐到靠背椅上，一副笃定的样子。女友迟疑
了一下，还是跪下来双手着地一步步爬到了他身前。

　　“要我教你怎么做吗？”看着女友望着自己的裤裆有点发愣的样子，秦守的
语气有点不善。女友犹豫了一下，跪直，双手解开他的皮带，拉开拉链，然后把
外裤和内裤一起慢慢拉下。秦守抬了抬屁股，方便女友的动作，一条黝黑粗壮的
阴茎猛地一下子从裤裆里弹了起来，直接在女友的脸蛋上撞了一下。女友受了点
惊，反射性地往后仰了下头，又低头帮秦守把裤子全脱下去。

　　秦守从女友手里接过自己的裤子，随意地丢到一边，说道：“把衣柜下面那
双凉鞋穿上。”

　　“那不是我的鞋，是林彤的，而且她好几天没穿了……”女友争辩了一下。

　　“穿上做。你穿那双鞋比较性感。”秦守没有什么妥协的意思。

　　女友没再说什么，走过去从衣柜底下掏出一双半新的浅蓝色凉鞋，很简单几
根细带子的款式，跟很细巧，大约４、５厘米高。全身上下只穿着凉鞋的女友果
然很性感，白嫩的小脚在细细的带子衬托下多了几分妩媚，小小的鞋跟一垫之后
小腿的曲线更紧绷，屁股更翘，肚皮也收得更紧，胸部更挺那是不在话下。

　　“你穿比林彤自己穿好像还好看哟！不要呆站在那里……”秦守好像有点小
震撼的样子，不自主地舔了下嘴唇，胯下的肉棒也明显地跳了一下。

　　女友款款地走到秦守面前，又跪下，抓住秦守的肉棒伸出小舌头开始轻轻地
舔。先是从根部一直舔上来直到包皮系带的位置，又反覆几次，然后舌头绕着龟
头后面的冠状沟打了十几个圈，舌尖顶两下尿道口，再张开嘴一口含住秦守紫黑
的龟头，脑袋左右摇晃了几下，最后猛地向下一沉，将大半阴茎都吞入了口中，
开始吞吞吐吐。

　　从我这的角度只能看见女友在秦守胯间不停地点头，双手捧着阴囊揉搓，抬
起头的间隙里可以看见肉棒上湿淋淋的反光。偶尔女友还低下头舔一舔秦守的阴
囊，努力地吸一吸他的睾丸——这货的粗细和长短和我差不多，可是蛋蛋的尺寸
却大了两圈不止，一看就知道是个性欲强的淫棍。

　　“哼！鞘膜积液吧！”我摸摸自己普通尺寸的睾丸，在心里愤愤地想，然后
继续看演出，同时佝着屁股打手枪。

　　秦守也是一副欲仙欲死的样子，肥腰一耸一耸的，还伸手按住女友的后脑企
图插得更深。女友左手从根部握紧他的阴茎，这样就只有半截露在外面，不会一
直插到喉咙里.

　　秦守很快也发现了女友的小技巧，于是一弯腰，双手抄住女友身侧乳房下面
的位置，一用力将女友直接拎了起来往床里面一扔，和身扑了上去。女友猝不及
防，惊叫了一声，随后就被扑上来的秦守抓住脚踝，将下半身整个拖出床外。

　　那秦守果然是淫棍高手，站立床边、双腿微弯，两手抓住女友的脚踝往外一
展，粗腰一沉，向前一挺，便整根尽没入女友的小穴之中。

　　“啊——”女友长长的一声呻吟，明显愉快多过痛楚。此时她整个腰以下的
部位都悬空在床外，两腿还提在秦守手中，唯有双手紧紧抓住床架，绷紧腹肌才
能保持身体不往下滑。脸在床的最里面看不清楚，但是我可以想像她现在一定是
紧闭双眼，死命咬住下嘴唇的样子。

　　“你早就湿透了啊！小淫妇. ”秦守有节奏地前后挺动，频率不快却每一下
都抽到头再插到底，硕大的睾丸拍击在女友的屁股上，发出淫荡的“啪啪”声，
并且溅起小水花。

　　女友的下体已经湿得不成样子，淫水顺着地心引力的作用汇集到臀尖，眼看
就要滴到地上。没过一会儿，就看见女友的双腿开始绷直，屁股不停摇摆，我知
道，女友今晚的第一波高潮就要来了。

　　果然，几秒钟之后，女友便全身绷紧，发出了深长的鼻音，腰往上弓、腿伸
得笔直，好像床单也被揪得皱了起来。秦守明显加快了抽送速度，每一下都同样
猛烈地直插至底，于是女友的高潮一波接着一波，连续了好几分钟才逐渐平息下
来，床边的地上也滴了一小滩的淫水。

　　“小骚货，你的水真多啊！”秦守慢悠悠地抽插着，邪笑着说道。女友全身
软绵绵的，好像所有骨头都被抽去一样，只有力气发出微不可闻的喘息；纤腰已
经无力支撑悬空的下半身重量，全靠秦守举着。

　　“刚才只是开胃的小菜，今晚的正餐准备上场。你是先休息一下，还是继续
坚持作战呢？”秦守不待女友回答，便一下子抽出湿淋淋的大肉棒，把女友扔回
了床上。肉棒从小穴中拔出的时候发出“啵”的一声轻响，然后一大股淫液涌了
出来。女友没有想到他会忽然拔出去，突如其来的空虚感让她发出“啊”的一声
浪叫。

　　“不要急。”秦守刚才才有空将自己的上衣也全部脱掉，现在正弯着腰在墙
角的杂物堆里翻找什么东西。黝黑的肉棒好像不如刚才那么坚挺，随着身体的晃
动甩来甩去，马眼上有一滴乳白的东西将滴未滴。

　　“难道这家伙刚才就射精了？好像时间也不是很长的样子啊……”我有点疑
惑地想着，望向女友的方向。女友在床上蜷缩成一团，屁股朝着床外的方向，粉
嫩的阴户似乎还在一张一合，等待着男人的充填。

　　果然，有一沱白色的液体从小缝里面慢慢流了出来，顺着屁股滴到地上，不
用细看也知道，那就是精液。“量很多啊！睾丸大就是强些。”我又有点嫉妒。

　　女友第一次在我的面前被人中出，兴奋和一丝不甘的情绪交叠让我心跳不停
地加速，肉棒已经快要胀到爆开.

　　“混蛋，你射进去了？”女友这时候好像也感觉到了一些不对劲，用手在自
己下体捞了一把，看了看后很不高兴地问秦守。

　　“紧张什么？又不是没有被我中出过. 你不要告诉我你不会紧急避孕。”秦
守似乎并不在意这个问题，继续在翻找什么东西。女友身体挪动了一下，又似乎
觉得没有什么力气，便沉默了。

（三）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊前几天写着写着不小心删除了３千多个字，结果重新要写，速度又拖慢了，
现在不知道要写到什么时候。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　“苏雅，今晚你是我的性奴。”秦守好像找到了他想要的东西，直起腰来回
身，很郑重地对女友说. 略有些凸出的小肚腩下面，那条半硬不软的阴茎随着说
话晃悠晃悠的，上面的淫液已经有些干了。他双手拿着一大把乱七八糟的东西，
貌似有很多卷白色的绷带，还有很细的橘红色橡皮管子之类的，看不太清楚。

　　女友抬头看了看，站了起来，想了想又坐回床上，用手掩着胸脯，问道：“
我今天已经让你上过了，你还想要干什么？”说话间作势去拿枕头下的小内裤。

　　“夜晚才刚刚开始而已啊！我们还有７个多小时的时间呢，用来睡觉真是太
浪费了，你觉得呢？”秦守把手里的东西都放到一边的小柜子上，走过来将女友
一把拉起抱进怀里，肆意地上下抚摸。女友稍微挣扎了两下，便开始娇喘连连，
整个人都软下来了的样子。看样子，她是准备任凭秦守的摆布了。

　　“你平时和男朋友一起的时候，玩过ＳＭ吗？”秦守在女友的耳边温柔地问
着，下巴轻轻地在女友的玉颈上摩擦。右手是握着女友的乳房揉搓，左手却从女
友的臀沟里探进去，不知道手指现在在探索哪个秘穴。女友的两腿时而分开时而
夹紧，似乎很享受，偶尔偷瞟一下房间上方的通风口，眼神里的淫荡掩盖不住一
丝羞涩。右手悄悄地在身后抓住秦守的肉棒，来回套动，左手却抓着自己空着的
左乳。

　　“我男友……才舍不得虐待我呢，他最多只舍得用皮带绑住我的手……”其
实我们平时玩ＳＭ的程度不只这么一点，偶尔是会玩玩捆绑、灌肠、强奸游戏之
类的，只是我舍不得在小雅身上留下伤痕，所以程度都很轻，而且因为小雅有点
怕痛，我从来都没有把肉棒插到她的菊穴里面去过，只用过手指和细的按摩棒。

　　“轻度的ＳＭ可是很有情趣的哦，可惜今天没有作准备，找不到什么合适的
道具呢。”秦守说着，搂着女友慢慢移动到房间的中间，然后松开手退到了小柜
子旁边。

　　女友好像有点不适应身上突然空落落的感觉，茫然地看着秦守，左手还不知
所措地停留在自己的乳房上。秦守拿起一卷绷带，撕开，对女友说：“贱人，跪
下，爬过来。”女友楞了一下，曲膝跪了下来，然后扭着圆滚滚的小屁股向秦守
爬了过去。秦守让女友直起身子，捧着女友的脸仔细端详了一下，说道：“我要
把你的眼睛蒙上。”然后便用那卷绷带在女友的脸上认真地缠绕起来，起先只是
绑住眼睛，之后越绕越多，连头发也一起包了进去，整个头部只剩下鼻孔、耳朵
和小嘴位置的开口。

　　“你想干什么？”女友有点惊疑地问。因为眼睛现在什么都看不见，从心底
出现了本能的害怕感。

　　秦守没说什么，走到跪着的女友身后，另外撕开一卷绷带把她的手腕反捆在
一起，试了试松紧，又在手肘的部位用力捆了几圈，让女友的双臂向后收得更紧，
这样可以让乳房显得更坚挺突出。

　　“色狼，你想把我捆成什么样子？”女友的声音里已经更多的是柔媚，带着
一丝微微的期待。秦守蹲下来，把女友推倒在地上，用绷带在女友的两个脚踝上
各绕了几圈，分别打了个结. 女友的胸部直接摔到地上，痛得叫了一声，还没来
得及说什么，就被秦守把小腿弯到贴紧大腿的位置，然后用绷带把先前反绑的双
手和脚踝绑到一起，用力收紧. 现在女友的身体呈现轻度的反曲，类似传说中的
四马攒蹄的姿势。

　　秦守把捆好的女友从地上抱起来，面朝下地放到了椅子背上。这样一来，女
友的全身重量都压在小腹和乳房上，像木乃伊一样的脑袋从椅垫边缘垂下来。折
叠的双腿由于重量的关系稍稍打开并下垂，却被绷带拉紧. 这样的姿势会很难受，
我心里想。可是秦守似乎还没有完全满意，又在小雅脑后系了根绷带，把她的头
努力向后拉，然后和手腕的绑带捆到一起，这样可以让女友的头尽量地抬起。

　　“先等我一下。”秦守在女友耳边很温柔地说了句，然后起身，狠狠地在女
友的阴户上啜了一口，转身出门去了。女友高高撅起的屁股正是对着我这个方向，
浅褐色的小屁眼里面居然露出半截钢笔，看样子是秦守刚才出去的时候顺手插上
去的。女友的身体被绷得很紧，微微发抖，看起来很吃力，又不敢大幅度的挣扎，
怕从椅子背上掉下来。

　　我突然注意到，秦守刚才离开的时候没有关门，而且房间的灯是开着的。假
如这个时候正好有人从护士值班室门口走过，就会发现里面有个被捆绑起来的赤
裸少女，下体大刺刺地对着大门，肛门里还插着支钢笔……还只十一点不到，完
全有可能出现个路人甲什么的。万一这样，那可就麻烦了，不过真的是很刺激的
玩法呢，我期待着秦守能给我点新的惊喜。

　　约莫过了十分钟，秦守回来了。这次他推了一辆护士送药用的不锈钢小推车，
还拉着两个底下带轮子的老式移动输液架。一堆小轮子滚动的声音显然也让女友
觉得紧张，尤其是在她什么也看不见的情况下。女友挣扎的动作激烈了一点，两
腿不停地开合，小屁眼激烈地蠕动，把那支钢笔推了一大半出来。

　　“小骚货，不乖了吗？”秦守一边说，一边把带来的两个输液架摆放在女友
身后两侧，然后又到房间角落里拉出另外两个同样的架子，摆在女友头前两边的
位置上。

　　女友听出是秦守回来，安静了下来。秦守走到女友身后，解开系在手和脚之
间的绷带，然后拉起女友的双腿，分别把脚踝上绕的绷带挂到了两侧的输液架上。

　　那种老式的输液架底下是十字型的铁底座，下面四个万向滚轮，带锁定的，
主体是套在一起的两节铁管，可以调节高度，用一个螺栓拧紧定位。上面一节铁
管顶部是个十字形铁架，有四个钩子用来挂输液瓶，现在是调节到大约齐胸的高
度。

　　女友的双腿被举高，重心变得更冲前，整个人几乎都压在自己的乳房上，痛
得又叫了一声。秦守不慌不忙地走到女友前面，解开她的双手，在手腕上缠了几
圈绷带，两手分别挂到了前面的两个架子上，然后小心地撤走椅子，女友就变成
了四肢悬空地悬挂着的状态.

　　“还满意吗？”秦守蹲在女友低垂的头旁边问。不等女友回答，又自言自语
地说：“我叫了杨波过来一起玩，他说还要等半小时才能来，我们先洗洗你里面
好了。”

　　女友听到杨波的名字好像变得很惊慌，开始剧烈地挣扎扭动，并且向秦守求
饶：“不要，我不要杨公公，我不要和那个变态的做爱！你快放我下来……”秦
守仍然是不慌不忙，从不锈钢小推车下面拿出了一个大搪瓷缸，挂到女友右腿那
个输液架子上，然后把搪瓷缸下面的一根橘红色橡皮管涂了些不知道是水还是油
的液体. 左手拔掉女友肛门上还插着的那支钢笔，然后拇指与食指分开臀瓣，右
手将管子慢慢地插进直肠里面去。秦守插了大概二十公分才停手，然后拿掉橡皮
管上面的一个夹子。

　　“你用什么灌我的肠？快放我下来……”女友显得越发紧张，想奋力挣扎却
又感觉到悬挂自己的东西不太稳定，怕用力过度受到伤害，喊叫的声音也有点色
厉内荃。秦守走回女友面前，调整了一下两个输液架的间距，让女友的头处在一
个合适的高度，然后揪住女友头上包的绷带把头拉起来，用重新挺起来的大肉棒
在女友脸上拍打了几下。女友顺从地张开嘴，含住了秦守的肉棒。

　　秦守双手轻松地搭在两边的输液架上，粗腰有节奏感地小幅度前后挺动，一
边还在劝女友：“其实杨公公只是看起来很变态而已，其实他的性能力满强的。

　　而且他没有精子的，你和他作爱又不用怕怀孕……”女友嘴里被塞得满满的，
无法回答，只是还呜呜地摇着头. 随着秦守慢慢地抽插，女友的唾液也慢慢地从
嘴角流出来，一滴滴滴到地上。随着搪瓷缸里的东西慢慢流进肛门里面，女友开
始不舒服地扭动，两腿一蹬一蹬的。

　　灯光下四肢大张悬挂半空的赤裸女体，包裹得像木乃伊一样的脑袋，还有隐
没在雪白臀缝里的细细橡皮管，四根丑陋的铁架，构成了一幅诡异而性感的画面。

　　秦守挺动的节奏越来越快，幅度越来越大，插入得也一次比一次更深，女友
的整个头部好像都埋进了他下体茂盛的毛发中。“大概已经插到喉咙里了吧……”
我暗自想，手上撸动自己肉棒的速度也越来越快，终于也浑身颤抖地射出了今晚
的第一发乳白色液体.

　　秦守突然停住，好像听到什么声音的样子，跑到女友身后把橡皮管拔出来，
和搪瓷缸一起塞到床底下。女友的小嘴得到一点喘息的空隙，深呼吸了几下，正
想说话，突然听到秦守说话了。

　　“公公，这么慢才来啊？”来人显然就是刚才提过的杨波，只是不知道是个
什么样的家伙。

　　“我不是公公！”门口有人回答，声音有点尖细，好像很愤怒的样子，“都
是你这个混蛋，到处跟人家说我的坏话！刚才有急诊拍片，所以来晚了。”一个
穿白大褂高瘦的背影出现在我的视野里，晃悠着走到女友的身后，直接就伸手抓
住女友的屁股捏了几下，然后啪啪地拍打两下，满意地说：“这妞是谁，貌似不
错啊，调教过了？怎么蒙着面不敢见人？”

　　女友闷声不敢说话，显然怕被杨波认出来，只是肚子里正在翻江倒海，全身
微微地颤抖。秦守在一边笑着说：“人家是不敢见到杨公公你的尊容，怕被吓到
阴道干涩。”说话间又走过去捧起女友的头把大肉棒塞进她嘴里. 那杨波显然不
止一次和秦守一起玩这种成人游戏，很熟络地自己脱掉衣服露出一身排骨，走到
女友身后抓住女友的屁股往两边分开，作势便要进入。他的阳具长得十分奇怪，
阴茎比一般人都要细，长度却至少有两握半，龟头尖得彷佛犬类，睾丸却只有常
人一半大，阴毛稀稀疏疏的只有几十根的样子。

　　也许是出于一种习惯，杨波的右手大拇指在女友湿漉漉的花径口蹭了两下，
便往小菊花里面刺了进去。女友突受刺激，细腰一挺，肚子里发出了连我都听得
到的一声巨大轰鸣. 杨波的手指一插进去便发觉到了不对，可此时却不敢立刻拔
出来，反而更加用力地向里塞直没到虎口。

　　“小白狼，你个混蛋，你刚才给她灌肠了？你是不是存心想要阴死我？”杨
波的语气几乎要抓狂，却不敢乱动，生怕手一松女友的排泄物就会喷射而出将来
不及躲闪的自己浇个通透。

　　“你自己想个办法处理啊！”秦守笑着说，同时把自己的阴茎深深插进女友
喉咙里，弓身去握悬垂着的一对丰乳。杨波无奈地左右张望一番，最后探身从不
锈钢小推车里抓过一张叠好的白布单，单手抖开，盖在女友屁股上，让布单的大
部分从女友的两腿间垂下。秦守暂停下对女友小嘴的抽插，拿了个盆子过来放在
布单下方，然后躲到房间的角落里.

　　“小白狼，你个实验党，你给我记着，你拿这妞做实验就算了，居然把劳资
也绕进去……”杨波骂骂咧咧着，摆好架势，右手突然一拔顺势将布单按在女友
腿间. 一声洪亮的“扑——”，布单明显地抖动了起来，房间里弥漫着一股恶臭，
片刻之后有黄褐色的的固液混合物顺着洁白的布单滴滴答答地流到盆子里，转眼
就是大半盆。

　　“差不多了。”秦守躲在角落里，手掩口鼻，眼里却尽是笑意。杨波却是一
脸狼狈之色，又等了几秒，确定女友的小肚子里再没有什么东西继续喷发出来之
后，才松了口气，用那块布单在女友胯间随意擦了几下，扔到污秽的盆子里，又
从小推车上拿过一瓶生理盐水，对着女友的下体冲洗一番。

　　秦守或许是觉得有些不好意思，主动拿起屎盆子去处理了。杨波没好气地打
开窗户通风，又把空调的风力开到最大，走回女友头边蹲下，捧起女友的下巴细
细端详。

　　“你到底是谁呢？你穿的鞋子好像是林彤的，可是你的胸明显比林彤大。你
的下巴和嘴唇很性感，也许我应该趁秦守不在的时候打开纱布看看你是谁. ”杨
波自言自语着，准备要揭开女友头上的绷带，手伸到一半，却又缩了回去。

　　“算了，还是不要相见的比较好，既然你不想让我知道你是谁，以后见面的
时候也少几分尴尬。像我这样天生没有生育能力的废人，还是比较适合生活在黑
暗的Ｘ光机房里面呢。”杨波的语气听起来有点颓废，却忽然转为兴高采烈：“
不过，今晚既然我们有缘，就让我和小白狼尽情地带给你不一样的性爱体验吧，
我们两个经验很丰富的哦！”

　　女友不敢吭声，杨波带着一种有些疯狂的神色，轻柔地抚摩过女友的全身，
随后蹲在女友后面，埋头进女友的下身，看样子是在给女友口交，两手探到前面
去蹂躏女友的乳房。吧唧吧唧的口水声和淫水声越来越响，女友开始有些感觉，
身体重新开始扭动，鼻子里发出了隐约压抑的哼声。

　　…………

　　（４）

　　我现在无从知道女友的想法和感受，不知道她对于这样的ＳＭ和３Ｐ能够接
受到什么程度。事情的发展已经超出了我们之前的预计，幸好对方的行为到现在
为止还没有对女友造成身体上的损害，我不知道是否应该设法阻止事情的继续发
展，却也想不到什么好方法来阻止。

　　秦守几分钟之后就回到了房间，女友这时候已经在杨波的上下夹攻之下渐入
佳境，哼声也更加响亮，只是还不敢放开嗓子叫出来。秦守拍拍杨波的肩：“别
舔了，上面的屎你刚才擦干净了没有？”

　　“靠！”杨波站起来，不满地吐了口唾沫，整个脸上都是湿的，分不清是女
友的淫水还是他自己的口水：“你没拿她做什么别的实验吧？”

　　“我不告诉你……”秦守似乎还有所保留：“你先插前面还是后面？”

　　“我也不告诉你……”杨波虽然嘴上这么说着，却还是挺枪直接刺进女友的
小穴，一杆到底。

　　女友的身体明显绷紧了一下，口中忍不住发出一声痛呼。秦守摇摇头，对杨
波说：“讲过多少次了，你的家伙比较细长，不要一上去就直接顶到最里面，有
很多女孩子的子宫颈很敏感，你一开始就撞到那里的话她们会觉得很不舒服。”

　　“我习惯了，老是不记得。”杨波好像有点不好意思，摸摸后脑勺，讪讪地
说：“美女，对不起啊，我下面会温柔一点. ”

　　接下来杨波的动作果然温柔了很多，看得出他的屁股在一进一出的同时做着
转圈运动，肉棒在女友的小穴里呈螺旋状地抽插，双手扶着女友的屁股，右手的
大拇指果然还是习惯性地插到女友的小屁眼里去了。

　　秦守还是在前面对付女友的小嘴，只是九浅一深地，偶尔才一下捅到喉咙里
面。悬空吊挂着的女友无法着力，只有随着前后的撞击像钟摆一样晃荡，两个乳
房也像屋檐下的风铃一样摇摆不停。大约是因为因为从来没有受过这样的前后夹
击，三洞全满的刺激，女友在五分钟之内就达到了强烈的高潮。

　　两位色狼并没有因为女友高潮的到来而停下来休息，而是继续节奏感十足地
做着拉锯动作。女友的极乐一波紧接着一波，四肢乱舞，鼻子里发出的声音显得
接近疯狂，我从未看过她有连续这么长时间的高潮，要不是嗓子被秦守的大肉棒
堵死，女友可能已经把全大楼的人都叫来了。

　　大概过了十四、五分钟，女友的身体才渐渐无力地松弛下来，秦守和杨波也
放慢动作，准备开始下一步行动。

　　两人先是互换了一下位置，秦守站到女友身后，阴茎插进女友的小菊花，然
后弯腰抱住女友的胸部。杨波把女友的双手从输液铁架上解下来，秦守直身把女
友上半身抱起，杨波再把她双腿也放下来。

　　女友在小菊花被插的时候又无力地痛叫了一声，幸好刚才杨波的手指一直插
在里面，肛门的括约肌已经有点松了。现在女友整个人被秦守抱在怀里，四肢软
软地下垂着，脑袋也歪向一边，全身重量大半都压在直肠里秦守的肉棒上。

　　女友这时候还处在刚才超强烈的持久高潮的余韵当中，基本上没有思考的能
力，也没有办法指挥自己的肉体. 小菊花突然被人插入，也没有办法做出什么反
应。现在等于是整个人用屁眼挂在钩子上一样，更没有反抗的余地，何况……好
像现在这样也很舒服的样子呢！

　　杨波老实不客气地走到女友面前，抬起女友的腿架到自己肩膀上，然后一躬
身又把肉棒挺进女友的小穴里. 三个人身体紧密地贴在一起，女友的双腿被压得
紧靠自己的身体，完全是被摺叠起来的架势，丰满的乳房也被挤扁变形。

　　两个家伙抬着女友的屁股，各自抽插了几下，协调一下节奏，便开始你进我
退地协同攻击。这样姿势下肉体的撞击声并不大，但是“咕滋、咕滋”的水声却
越发响亮，很快女友在两人的刺激下又有了感觉，有点忘情地叫出了声音，淫水
也顺着两人的肉棒流下，汇聚到子孙袋袋的底部，然后一滴滴落到地上。

　　几分钟之后，女友已经在前后两洞此起彼伏的交替进出下逐渐丧失了控制能
力，叫声越来越大，几乎是声嘶力竭，完全顾不得掩饰自己的声线：“好爽……
你们插死我吧……我要死了……啊……再用力点……”女友现在没有所谓理智，
只是一个纯粹的肉欲动物。

　　两个家伙一前一后，把女友完全架在空中，各自叼住女友的一边耳垂，不知
是舔还是咬；女友的双臂无力地垂在两边，时不时胡乱地挥舞几下，两只穿着凉
鞋的小脚高高地翘起，脚背绷得笔直，小脚趾头全部紧紧地蜷缩在一起。

　　转眼之间女友的新一波高潮又凶猛地到来，全身变得僵直，小嘴张大却发不
出一丝声响。秦守加速抽插几下以后很明显是又射了精，这次是在女友的后庭。

　　杨波也开始加速，看起来是希望在女友高潮失神期间抓紧时间给她来一次中
出。

　　射过第二次精的秦守仍然保持着先前的节奏蹂躏着女友的小菊花，一些白浊
的液体慢慢随着动作被带出来，顺着他自己的肉棒流下。杨波突然动作一顿，屁
股夹紧，整个人打了几个哆嗦。我心里一沉，女友的小穴里又灌进了第二个人的
精液。

　　突然，我注意到秦守悄悄地把手探到女友的小腹上，似乎很用力地往下按了
一下。心里正疑惑时，只听女友惊叫了一声：“不要——”杨波的脸色就一下子
变得很难看，有很多很多的水顺着他的腿哗哗地流到了地上——女友尿了。

　　有些女性在高潮的时候可以出现所谓“潮吹”的现象，但是女友现在喷出的
显然是尿液。以前她高潮时候从来没有出现过类似的现象，刚才高潮的时候也没
有，联想到秦守在女友小肚子上按的那一下，可以肯定又是这家伙弄的鬼名堂。

　　只是让女生在高潮的时候失禁，这项技术也满有难度的，不知他用了什么方
法。

　　杨波显然也赞同我的看法。不论是谁在没有防备的情况下被射了一身尿，都
不会太高兴，即使撒尿的人是个几秒钟前还在自己身下婉转娇啼的美女。于是他
拔屌，抽身，后退，怒骂.

　　“小白狼，你又搞什么花样！”和我一样，杨波也相信是秦守做过了什么手
脚. 女友原先充实的小穴突然一空，下意识地轻叫了一声，原先被杨波高举起的
两条腿却无力地落了下来，清澈的尿液仍然激射，不过这次是顺着自己的腿向下
流淌。当众撒出尿的刺激感，让她又达到了一波高潮。

　　“我没搞什么花样，只是刚才给她灌肠的时候往里面加过两支夫塞米（利尿
剂）而已。看起来通过直肠黏膜吸收的起效速度确实比口服要快和强烈，几乎比
得上静脉给药了。”秦守仍然用阴茎挂着女友，一手揽着女友的胸脯，一手上下
抚摸女友的身体. 话说得很平静，好像这事与他自己毫无关系一样。

　　“你！”女友有些又羞又怒：“难怪人家刚才一直觉得膀胱胀得快要破了！

　　你居然用速尿给我灌肠！”被人设计在三个男人的面前放尿的她，已经顾不
得在杨波面前掩饰身份。

　　秦守笑笑，一点也没有不好意思的样子，在女友耳边说道：“你以前不是很
喜欢往别人的茶杯里放速尿的吗？今天自己尝尝滋味吧！另外，你竟然敢说话，
不怕被杨公公发现你是谁吗？”

　　女友呆了一下，这才注意到自己在不知不觉中不但放声大叫过，而且说了不
少话。缠满绷带的小脑袋微微仰起，有点不知所措的样子，小脸一下子红透了。

　　“我今天整个晚上一直在自己的值班房里睡觉，睡得很香，没有到你们科里
来玩过. ”杨波怕女友尴尬，一本正经地说. 他已经自己擦干净了身上被喷到的
尿，射过精的细长肉棒软软地垂着，样子很怪异。

　　女友呆了半天，忽然像是下了决心的样子，伸手去扯自己头上的绷带。秦守
和杨波都楞了一下，没有预料到女友会自己把真面目揭出来，也就没有阻止她的
行动。女友三两下把头上的绷带全部都扯了下去，顺手把盘在脑后的头发也解散
开来，一蓬乌黑的秀发一下子把秦守的脑袋全部盖了起来。

　　“苏雅，果真是你，你还真是敢玩。”杨波一副很佩服的样子，走上前来托
起女友的下巴仔细端详她的脸蛋，女友低垂着眼，不敢和他对视。秦守从女友的
乱发中伸出头来，对女友说：“你刚才损失了不少水份，去喝点水补充一下吧！

　　等下你休息一下，然后我们换个地方再玩。”

　　女友挣扎着从秦守身上下来，粗黑的肉肠从身体内退出的一刹那，一股白色
的液体从来不及闭合的肛穴里涌出。没有防备的女友惊叫一声，下意识地想用手
去捂，却两腿发软，脚下一个踉跄，险些摔倒。

　　“要不要我抱你过去？”秦守好意地问，随手又在女友屁股上抓了一把。女
友没理会，准备去拿挂在门后的护士服。

　　“没多远的路，不要穿了吧！”这次说话的是杨波。短短几分钟的时间，他
那条细长的肉棒又有点跃跃欲试的样子，看得到一点点地伸长、抬起。

　　女友顿住，歪着脑袋，皱着眉头想了想，悄悄地往天花板的通风口那瞟了一
眼，然后收回伸向护士服的手臂，毅然地开门走了出去。

　　小雅瞟向我的那一眼里，全然是无可抑止地流淌着的春意！


　　（５）

　　走廊里传来细巧的鞋跟敲击地面的清脆回响，初始时尚且有少许犹豫，几步
之后便渐渐加快，最后变成一溜烟的小跑，消失在走廊的远方。

　　我开始慢慢后退，想要去看看赤裸裸的小雅要做些什么. 这时我才惊觉女友
下午坚持要我脱光衣服才钻进通风管道是多么的英明和富有前瞻性——方形的管
道里面塞下一个不算瘦弱的我后，已经没有什么多余的空间，所以我的整个上半
身不可避免地从自己刚才射出的一大沱精液上拖了过去……

　　秦守点了根菸，杨波也凑上来对了个火，两个人就这样坐下来聊起了天，好
像一点也不在意房门还敞开着。龟速后退中的我耳中隐约听到这样的对话：

　　“今天好像空调一点也不凉快的说？”

　　“好像是啊，不过现在好像冷风大点了。”

　　“明天叫工人来修一下吧？”

　　……

　　这时我的手机忽然又震动了起来，惊得我全身颤了一下。拿到面前一看，竟
然是小雅发来的短信。我都没有注意到她什么时候拿了手机.

　　“你还会爱我吗？”

　　“会。”

　　“可是我刚才和他们两个所有淫荡的样子都被你看到了，你会愿意娶一个这
么放荡的女孩做妻子吗？”

　　“当然，我只要独占你的心灵就已经很满足。你美好的身体只有我一个人享
受太可惜了。性爱方面的事只要你能得到享受我就不会反对，只要你不瞒着我。

　　何况你知道我的特殊癖好……”

　　“我爱你！”

　　“你什么时候拿到手机的啊？我都没有看见。”

　　“笨，我的手机一开始就没有带到值班室去啊，一直丢在护士站的！”

　　不停的短信对话中，我爬到了走廊尽头. 女友果然在厕所里，坐在洗手池的
台子上，斜倚着瓷砖的墙面，背后是一面大镜子，白皙苗条的后背从里面一览无
遗. 身上的红晕还没有完全消退，整个人娇娇柔柔地靠在那里，给人一种强烈的
想要去呵护的感觉，脸上可以看到一丝疲惫，两分旁徨，七分却是极度高潮后的
余韵。

　　刚才的短信对话让小雅卸下了最后一点思想包袱，现在的她只是一个想要偶
尔放纵一下自己的女孩子。

　　女友抬头看了看通风口，从她的眼神中我知道她知道我在这里. 我准备和她
打个招呼，却听到了走廊里传来了两个人的脚步声。

　　小雅显然也听到了传来的脚步，有些惊慌地从洗手台上跳下来，想要躲到厕
所的隔间里面去。大理石台面上留下了一滩白浊的水印，清晰地勾勒出两瓣小屁
股的形状，还可以看到一些小泡泡。

　　“不要害怕，是我们。”来的人果然不出所料地是秦守和杨波，而且这两个
淫虫果然不出所料地除了鞋子之外什么也没有穿。

　　女友怯怯地从隔间伸出头来，问道：“你们两个这么快又想要来干什么？”

　　“我们刚抽了根事后烟，现在准备来服侍我们的苏雅小美女洗个澡呀！”秦
守很无耻地说.

　　“是啊，你刚才也累了，我们帮你洗好了。”杨波也色迷迷地接话。

　　“我……我自己洗就行了……”女友显然还是有点害羞。但是架不住两个男
人的又劝又拉，半推半就地就跟着他们两个去了对面的水房。幸好，她的手机放
在厕所隔间里面，没有被发现.

　　费力地再次转换观察点到对面的水房，也就是下午的时候我偷看那个叫小芳
的女孩洗澡的地方。水声还是在“哗啦啦”地响着，可是我还是觉得自己爬得太
慢，也许错过了一些精彩的地方。

　　从通风口看下去，还是小芳洗澡的那个龙头下面，女友正如一滩烂泥一般躺
在铺着瓷砖的地面上，全身像是没有一丝力气，乌黑的秀发铺开一地，就像花朵
一样绽放，雪白的身体软软地浸在地上浅浅的积水中，任由两位同事摆弄。

　　秦守和杨波蹲在女友的旁边，协力清洗着她的身体. 莲蓬头被从墙上摘了下
来，秦守拿着它仔细地冲洗女友身体上下的每一个地方。而杨波看起来更像是顺
便在玩的样子，把女友的一条腿扛在肩膀上，细长的手指头不停抠弄着小雅的菊
门，整个食指尽没至根。女友闭着眼睛，让两人随意摆布，嘴唇轻咬，看起来很
舒适惬意，我却怎么都觉得他们根本就像是在给一条大狗洗澡。

　　洗了一会儿，秦守把莲蓬头放在一边，屈膝跪到女友的两腿中间，把女友的
双腿曲起来用力按向肚皮的方向。女友连眼睛也没睁开，用懒洋洋的声音问道：
“流氓，这么快就又想要了啊？”

　　秦守没有搭理她，直接把又黑又粗的阳具抵在女友的小阴唇上，上下摩擦两
下便再次地一插到底。女友低呼了一声，眉头稍稍地皱了一下，马上便舒展了开
来，小脸蛋也随着秦守缓慢有力的进出慢慢地红润了起来，渐渐有些婉转的哼声
在水房里回荡，一声响过一声。

　　秦守现在是跪坐的姿势，两手支撑在女友髋部的两侧，身体前倾. 女友的上
半身还是瘫软在水泊里，屁股却因为被阴茎抽插着的原因半悬了起来。秦守小换
了个姿势，让女友的膝盖伸直，两条秀美的小腿便软软地搭在他肩膀上，随着进
出的节奏无力地晃动。

　　这时候杨波不知道从哪里拿来了一大团布之类的东西，或许是条床单，叠了
叠后小心地塞到女友的肩膀下面。女友的肩膀被垫高，脑袋便成了个往后仰的姿
势，脖子伸得直直的，小巧的下巴翘得高高的，小嘴也不自主地微微张开.

　　杨波也用跪坐的姿势凑到小雅的头前面，抓着自己细长的阴茎轻轻拍打她的
脸颊. 女友会意地转过头用樱桃小口寻找杨波的凶器，小舌头伸出来在他锥形的
龟头上打了几个转，然后猛一张口把整个龟头含了进去。

　　杨波缓慢地抽插着小雅的嘴，一进一出间不断地深入，双手轻柔地抚摸着女
友的乳头. 刚开始的时候还能看出来小雅的舌头在嘴里努力地盘绕，偶尔还会跟
随着退出的龟头伸到外面，在龟头后面那条沟里转圈，一会儿工夫之后便只能看
见她的喉头一上一下地做吞咽的动作。杨波的阴茎本来就较细长，女友现在被摆
出的姿势又刚好是把口腔和喉咙伸直成了一线，于是很容易就全部吞了进去。

　　杨波的动作也很缓慢，但是幅度却很大，每次都几乎后退到女友的嘴唇边，
然后一直推进到整根都消失不见。每次进到底的时候，女友的整张脸几乎都被埋
到他的屁股下面，只能看见小巧的下巴和一抹嫣红的嘴唇。被带出的口水顺着两
边嘴角流淌下来，划过脸颊. 女友看起来有时会被他的阴囊挡住呼吸，时不时发
出几声气闷的呻吟。

　　下身秦守的动作逐渐加快，女友的身体也开始扭动，空着的双手不断握拳，
两条腿时而并拢时而分开，小脚趾头紧紧地蜷缩在一起，鼻子里发出的喘息也越
来越响亮。

　　我加快了自慰的速率。今天晚上已经打手枪打到阴茎发痛的程度，没想到剧
情竟然精彩到这种程度，不但有医生跟护士偷情，而且ＳＭ、３Ｐ都上了，不知
道下半夜还会有什么出乎我意料的惊喜场面上演？

　　眼看着女友新的一轮高潮即将到来，秦守忽然对杨波使了个眼色。我正疑惑
间，只见秦守忽然加快速度，暴风骤雨般地大幅抽插，而杨波则是一捅到底后就
再不拔出，两手用力地抓住女友的乳房，并用指缝夹紧两边乳头.

　　女友的呼吸道完全被杨波的生殖器给堵住了，霎时便像溺水的人一般手足乱
舞起来，从杨波的屁股下面传来近似疯狂的呜咽声。几秒钟后，女友全身开始猛
烈的乱抖，两条腿死死地夹住秦守的脖子，而后全身紧绷起来，纤细的腰肢向上
弯成弓形。

　　秦守继续疯狂地挺动身体，而杨波这时却松开女友的乳房，抱住女友的头，
用力地把自己的阴茎从女友喉咙里拔了出来。骤然得到新鲜空气的女友发出了我
从未听见过的声嘶力竭的叫声，持续了将近三分钟的时间后忽然全身一软，再没
有了声息。

　　我吓了一跳，他们不会玩出事了吧？刚才还在手心坚硬灼热的阴茎瞬间便软
了下去，心跳却骤然加速到一百下以上。可下面的两个男人好像一点也不紧张，
秦守看起来正在射精，全身都在一抽一抽的。杨波俯身摸了一下女友的脖子，又
翻开她的眼皮看了看，笑着对秦守说：“干晕过去了。”

　　秦守站起身来，对杨波说：“我们给她擦干一下，抬到值班室去吧！看她的
样子没有一个小时醒不过来，我们自己也休息一下。”

　　“我还没射呢……”杨波有点不满的样子，但是还是和秦守一起把女友从地
上拖起来，擦干身上和头发上的水，然后抬出门去了。

　　我注意观察着女友的状态，发现她虽然是昏迷过去了，但是脸上还带着一副
满足的表情，四肢不时微微地抽搐一两下，白皙的身体上高潮的红晕仍没有完全
散去。想不到这两个看起来不怎么样的家伙，竟然能够收放自如地对女孩子使用
窒息高潮这种游走在生死边缘的超难度特技，我不由得兴起了一股要拜师学艺的
念头.

　　不过这样危险的东西，估计我要玩也不会有人肯陪我一起玩，毕竟他们两个
是专业的医师，看起来又有多次经验，加之地点又是在医院里，万一出意外也可
以马上急救。仔细想想，还是不要轻易模仿的好，出什么事可是害人害己。

　　想着想着，刚才吓软的鸡巴又重新抬起头来。可是我现在要转移阵地，挺着
这么杆东西在狭窄的管道里爬行还真不容易。费了好大的劲才找到他们呆着的地
方，是个单独的小房间，好像是叫做治疗室的。

　　房间中央有张窄床，是那种可以升降的样式，现在我的女友正一丝不挂平躺
在上面，双腿双手分开，前臂和小腿挂在床沿外，看起来和条死鱼没什么分别.
床上原本应该有的白床单被拿走了，露出整张亮闪闪的不锈钢台面。秦守和杨波
站在边上抽菸，一边聊天。

　　“想不到苏雅看起来那么清纯，做爱的时候竟然那么放得开. ”

　　“是啊！我也没想到。她以前肯定让人走过后门，小菊花调教得很熟了。”

　　“嗯，口技也很棒啊！不是什么人都能随便做到深喉的。刚才最后那一下，
简直都要把我的小鸡鸡吸进胃里去了。要不是你提醒过我很多次这个时候把精液
射进去容易呛到肺里，我都恨不得把自己全部都给射出去了……”

　　“要是这点小事都控制不好，你还配作我的最佳地下搭档吗？话说回来，她
男朋友调教得相当不错，没有浪费这块好料。”

　　（……谢谢夸奖……我在冷飕飕的通风管里感动得热泪盈眶……）

　　“她男朋友还真是性福的人啊，不过是不是能力差了点，很久没有喂饱我们
的苏雅妹妹了？”

　　（……我……能力也不算很差吧？不过比起你们来，还真的好像有点……）

　　“她好像现在是睡着了，一下子也醒不过来，要不我们干脆帮她把体毛处理
一下，给她弄漂亮一点怎么样？”

　　“我有美容门诊后门的钥匙，到那去弄比较方便，他们晚上没人值班的。”

　　“我不能走开，有五个病人在这里. 万一有意外情况的话，值班的医生和护
士都没在，要出大事件的，你一个人带她过去弄吧！”

　　“我没有你力气大，不能扛她走这么远的路。”

　　秦守想了想，走出了门，很快又推着一辆运送病人用的担架车走了进来。

　　“你用这个推她过去好了。”

　　“也行。”杨波说完，和秦守一起把女友抬上了担架车，然后推出房间.

　　我后退出来找到能看到走廊的位置的时候，见到的是女友的担架车孤零零地
放在走廊的中央。女友还没有醒过来，小小的身体在明亮的走廊灯光下显得白得
耀眼。这时杨波和秦守一起从旁边的值班室出来，都已经穿戴整齐，俨然一副道
貌岸然的医生样子。两人走到推车旁，左右看了看，杨波便推起车子要走。

　　“你不给苏雅遮一点什么东西，就这样推出去？”秦守问。

　　“少装，你心里想什么我还不知道？”杨波邪邪地笑道。秦守有点不舍地在
女友的右乳上捏了两把，便挥挥手让他把车子推走。

　　眼看着全身赤条条的女友被杨波推进电梯里，门在身后合上，我的肉棒瞬时
又硬到了极点！午夜无人的医院里，一个面带阴气的医生推着担架车缓步行走，
车上是一个完全赤裸，无遮无掩并且昏睡着的长发美女，车轮发出“吱吱嘎嘎”
的怪声，在寂静的走廊里回荡……这情景光想想都能让人精液沸腾，只是不小心
看到的人怕会以为是撞到鬼罢了。

　　秦守在走廊上站了一小会儿，疑惑地左右看了看，又盯着天花板看了很久，
最后转了个圈，向四面八方双手合十拜了几拜，嘴里喃喃地念了几句佛经或者咒
语之类的东西，转身回医生值班室去睡觉去了。我分明听到他嘴里的咕哝：“今
天真是古怪，我总是觉得有东西在盯着我看，别是惹到了什么不干净的东西了，
明天下班得去烧点香……”

　　我这时候已经没有心情去嘲笑秦守。女友就这样昏迷着一丝不挂地被杨波推
到另外的地方去了，路上会不会有什么意外？会不会被人看到？没有了秦守的约
束杨波会对她干出什么事情？种种疑虑浮上心头，脑海里尽是女友被各种各样的
医生、保安、病人、警察、路人之类肆意凌辱的画面。身子一紧，我在看不到女
友的情况下再一次达到了顶点.

　　（6 ）

　　射过之后我稍微冷静了一点，开始认真考虑是应该呆在这里等女友回来还是
冒险溜出去寻找女友。原地等待当然是对我自己最安全的方法，贸然出去不但未
必能够找到女友，找到也未必看得到多少精彩的画面，万一被人发现还很可能被
当作是小偷抓起来。可是，对女友未知遭遇的极大好奇和各种奇怪的幻想再次充
斥了我的脑海，色心战胜了安全意识的我决定找个地方下去。

　　可惜的是天不从人愿，正当我准备爬回护士值班室从那里出去的时候，秦守
又出来了。这家伙或许是睡不着，竟然跑到护士站去翻看起电脑里的病历来。我
要从护士值班室出去就必须经过能够看到整条走廊的护士站前面，这个风险目前
我还不想冒，于是只好趴在走廊上方的某处，挺着发硬的肉棒继续幻想女友在外
面的遭遇。

　　不知道过了多久时间，突然听到的电话铃声把我从接近昏睡的状态中惊醒，
差点弄出声音。响的是秦守的手机，他嗯了几句就挂了电话，然后邪笑着精神抖
擞地站了起来。

　　“嘿嘿，不知道苏雅被他弄成什么样了……”秦守喃喃地自语，却被我听了
个清楚。一瞬间我的肉棒又重新振作起来，小雅马上就要回来了！刚才打电话过
来的肯定是杨波，可是他为什么自己不和小雅一起过来呢？我还是有点纳闷。看
了看表，已经凌晨三点多钟，女友居然去了这么久。

　　又过了漫长的十几分钟时间，我忽然隐约听到了楼道的方向传来了很小声但
是很清脆的脚步声，可以感觉到每一步都迈得很慢，很小心地不想发出声响，但
是却每一步都依然会发出一声极清晰的敲击。秦守显然也听到了同样的声音，脸
上露出了淫亵的笑容，动手把自己的裤子拉链解开，掏出了正迅速抬起头来的黑
肉棒，两个硕大的睾丸也顺便一起拿了出来。

　　脚步声慢慢移动到了楼道出口的防火门边，我紧张地盯着门的方向，秦守却
一闪身躲进了门后的死角。虚掩的门被轻轻地推开，先是露出了一小段洁白的手
肘，然后是女友的小脸。快速地左右张望了一下之后，女友一下子闪身窜了出来，
让门在身后自然地合上。

　　我差点又射了。女友居然还是一丝不挂，而且看起来应该就是这样全身赤裸
地从美容门诊一路走回来的！她的两手高高地抬起，反曲在脑后，好像是被用什
么东西固定住了，脖颈间在发丝的遮掩下隐约可以看到一个黑色带不锈钢扣的皮
颈圈。脚上是一双跟很细很高的凉鞋，不是很高档却看起来很性感的样式。从凉
鞋到颈圈之间什么也没有，完全是白生生的青春肉体，没有一丝遮盖物。

　　好像有点什么不对劲的地方，我想。忽然，我意识到女友的下体现在光洁得
如同婴儿一般，完全看不到一丝毛发，而且阴部也完全变成了比我初次见到的时
候还要粉嫩的颜色。这就是女友被拖出去两个多小时的成果吗？仔细打量着女友，
发现她的大腿内侧还是有着大片的湿迹，有条水线甚至夸张地一直流到了脚踝的
地方。脸上也有一大片液体的痕迹，有些地方已经有点干了，却还各有一滴白白
的挂在鼻尖和下颏。想来杨波是有意把女友的双臂固定到脑袋后面，这样她就无
法遮掩自己的身体，也无法擦掉脸上的精液，只好这样一路光溜溜地走回来，任
由腥臭的精液在脸上流淌。

　　女友蹑手蹑脚地走在空荡荡的走廊上，尽量想要不发出声音却依然每一步都
发出“卡”的一声。看女友的表情里有几分紧张，每一下脚步声后都会不自主地
颤抖一下，然后心虚地左右看看。大腿内侧的水印好像越发的明显，显然女友在
这样的暴露下也处于一种兴奋的状态下，甚至露出的刺激压倒了恐惧的感觉，光
是这样裸露着走过空无一人的医院就让她接近高潮的顶点。

　　秦守从藏身的地方出来，悄悄地跟在女友身后。小雅的双手被反扣在脑后，
手臂挡住了两侧的视野，所以没能发现后面有人接近。

　　忽然，秦守在女友的耳边轻轻地喊了一声：“苏雅……”女友猝不及防间，
惊叫了一声，整个人都跳了起来，秦守赶紧抢上一步扶住她，让她慢慢靠在自己
怀里。女友惊吓之下好像又达到了高潮，两条大腿死死夹紧，往地上滑去。地面
上一滩水印逐渐扩大，应该是紧张和高潮双重作用下造成的小便失禁。

　　秦守从后面搂着女友，轻轻地拍打着女友的胸脯，小声地在女友耳边说着：
“乖乖苏雅不要怕，不是坏人是我秦守……”女友稍稍缓过了一点神，眼神里的
迷茫稍减，却突然现出一股怒意，抬脚便往秦守的脚背上踩去，口中怒道：“死
淫贼，吓死我了！……啊！……”

　　大概是臀沟被秦守的肉棒顶到，女友还没踩下去便全身又一下软了下去，嘴
里发出一声满足的呻吟。秦守顺手便把女友横抱起来，走进了那间治疗室。

　　等我赶到那里的时候，发现自己好像又慢了半步。秦守已经脱光了衣服，自
己躺在那张不锈钢床上，两腿大大地分开，小腿挂在床沿外，上半身的床已经摇
高，让他的视线能清楚地看到小雅。

　　小雅当然也在那张床上。她身上还是没有穿衣服，正高高撅起屁股跪在秦守
腿间，小脑袋一上一下地，显然是在为他口交。只是双手的束缚还是没有解开，
没法找到合适的着力点，每一下都好像是被自己整个上半身的重量压下去，阴茎
会没入喉咙很深。以女友的体力当然没法长时间维持这个吃力的姿势，很快她便
吐出了秦守的肉棒，直起身来，准备换个姿势跨坐到秦守身上。

　　“等等，”秦守说，“转个方向，屁股朝我。”女友顺从地转了个身，背对
着秦守跪了下来，把自己的阴户对着秦守的肉棒慢慢地坐了下去。秦守没有用手
去扶，只是摇动了几下粗壮的腰身，用力一挺，便再次进入了女友的身体。女友
浪叫了一声，顺势一下坐到了底。

　　“好涨……秦哥哥的大肉棒顶得小雅好舒服……”女友挺直了腰杆，开始前
后左右地摆动腰肢，如同印度的舞娘。与今天晚上一直到现在的性交不同的是，
这次是女友主动的体位。背对着秦守的方向，正好是正面朝向空调出风口，因此
女友的媚态尽收我的眼底。光洁无毛的阴户吞吐著黝黑的粗大肉棍，一沱一沱白
色的糨糊在抽插中被带出，几乎糊满两人交合的地方。由于双手被固定在脑后，
两个圆滚滚的乳房毫无阻拦地随着身体猛烈摇晃。秦守的双手在女友的屁股上揉
搓，忽然做了一个用力的动作。

　　“啊！……坏哥哥又捅人家的小屁眼……人家不要啦……啊……嗯……好哥
哥，用力点……”女友半闭着眼睛，嘴里不停地呓语，小腰不再转圈而是猛烈地
前后摇摆，交合处的淫水滚滚而出。

　　也许是因为今晚连续不断的强烈高潮让女友的身体变得极度敏感，在几分钟
之内小雅就再次泄身。秦守起身扶住高潮失神全身瘫软的女友，把她摆成上半身
趴在台子上的姿势，从后面一阵猛烈地撞击，也以最快的速度射了精。

　　射完精后的秦守看起来也有点累了，没有让小雅用嘴巴来替他清理肉棒，而
是随便在小雅的屁股上擦了几下，自顾自地就要走开。女友发现不对，忙喊住他
：“帮我解开手上的铐子！”秦守回头看了看，笑笑说：“那铐子是杨公公的，
我没有钥匙。他跟我说了，5 点半会过来帮你打开，不过如果你着急的话，可以
自己过去找他，他会很乐意提前帮你开锁哦……”

　　“你们两个混蛋！”女友的语气虽然凶狠，可是只要是男人都听得出里面的
湿意。只是不知道她会选择哪种方式，是再无助地被一丝不挂地铐2 个小时，还
是冒险全裸地下楼穿过半个小树林到放射科值班室去找杨波开锁。

　　“我还是等他来好了。”女友考虑了好几分钟，终于还是选择了相对安全的
方式。我却注意到秦守的眼睛里又闪过一丝邪恶的光芒，显然他不打算就这样放
过小雅。“那好，你到走廊上等他来吧。”秦守说完，不等女友说话，便一把抱
起女友，走出了房间。

　　我已经恨死了这狭窄的通风管道。在照例的迟到之后，我发现走廊上竟然空
无一人。正想继续去寻找的时候，听到了轮子滚动的声音。我从出风口望下去，
看到秦守推着一把底下带轮子的大转椅不知从哪个房间走出来。转椅的靠背被放
到最低，女友靠在上面几乎是半躺着，两条腿从椅子扶手的空隙处穿出，垂在两
边。虽然没有再增加什么束缚来限制女友的行动，可是这样简单的一弄之后，双
手仍然被铐在脑后的女友根本不可能在不把椅子弄倒的情况下自己从里面脱身出
来。

　　秦守把转椅推到电梯口，调整方向让女友正面对着电梯门，然后弯下腰在女
友耳边轻轻地说道：“我困了，先去睡个觉。你也将就着就这样先休息一下吧。

　　猜猜会不会有人坐电梯上来我们这层楼？“女友扭动着身子表示抗议，却又
怕用力过猛把转椅弄倒，只好低声地怒骂以发泄心中的不满。秦守笑笑，伸手到
女友光洁无毛的下身摸了一下，把手凑到她面前说道：”有些人嘴上说不要，身
体可是很诚实的哦……“随后伸出舌头舔舔手指，顺手在女友脸上抹干净，转身
回到医生值班室去了。

　　听到门锁卡哒一声锁上，女友又奋力地挣扎了几下，便沉默了下来。我爬去
医生值班室，观察了一会儿，发现秦守果然很放心地在睡觉，而且居然在打鼾！

　　估算了一下时间和安全系数，我决定趁这个时候离开通风管道。

　　从护士值班室的出口下来，我穿好衣服，小心翼翼地溜出房门。秦守的鼾声
还在走廊里轻轻地飘荡，与另外一个还是两个老头的鼾声交响着。轻声走到女友
身后，我一下子伸出双手握住她的乳房，同时在她耳边细语：“猜猜我是谁？”

　　小雅被吓得跳动了一下，但是听到我的声音后一下子就放松了下来。我转到
前面，俯身对着她的嘴唇深深地吻了下去。小雅的舌头和我激烈地交缠，两人谁
也没在意她口里浓浓的精液味道。几分钟后我抬起头来，看见小雅的脸蛋红扑扑
的，眼睛水汪汪的盯着我。

　　“全部都被你看到了？你自己有没有打手枪？”小雅低声的问。

　　“看到了，我爱死你了。”我拉开裤链，让一晚上几乎没有怎么软下来过的
小弟腾的一下又站了出来，在小雅的面前摇晃。

　　“悟饭，给我，我要你……”小雅的眼神开始迷离，眼看就又要滴出水来。

　　我再也忍不住，直接把她抱起，从转椅上拖出来，拉进了旁边的一间病房，
扔到病床上，双手抓住脚踝高高举起，腰一沉一顶，便开始激烈地活塞运动，似
乎是要把整个晚上积累的冲动全部释放开来。

　　女友努力地咬着嘴唇不让自己发出呻吟，却狂乱地摇着头摆动着身体。我看
着自己至少比平时粗大了3 成的肉棒在女友孩童般光溜溜的阴户进出，发出啪吱
啪吱的声响，淫水四处飞溅，我知道女友想跟我说什么，旁边的病床上有个老头
正在熟睡，呼吸悠长而平静。我不在乎，这样更让我觉得是在暴露和凌辱女友，
而且没有什么危险——我知道这些老人睡前都被下了安眠药，不会轻易惊醒。女
友的身体似乎在危险的情境下更加敏感，在我的狂攻下几乎是立刻达到了高潮，
而且是连续的3 波。

　　“射到我嘴里吧。”稍稍恢复了一点清醒后，女友无力地向我建议。我想想
也对，射到下面的话不管是前面还是后面，过一下都会流出来，这样可能引起秦
守的怀疑。只有射到嘴里然后吞下去，才不会留下太多痕迹。我把女友从床上拉
下来，让她跪在我面前，然后抱住她的小脑袋开始急速抽插。女友的口技在一夜
之间似乎又有所进步，强大的吸力和灵巧的舌头让我没能再坚持多久便剧烈地射
精了。虽然龟头死死地抵在女友喉咙深处不能动弹，但是那喉咙一下一下的吞咽
动作不断地挤压仍然强烈地刺激着我的神经。这一次射精的感觉强过我自己以往
的任何一次，连续不少于30发的发射，让我觉得自己都快要被射空。

　　我担心秦守会醒来看看小雅的状况，也怕杨波会提前过来给小雅开手铐，于
是射完后就匆忙把小雅抱回电梯门口放着的转椅上，然后自己穿好裤子从楼梯那
边溜了出去。为了小雅的安全着想，我也没敢走太远，就在上一层的楼梯拐角处
靠墙角坐着，注意倾听楼下的动静。

　　转眼间就过了5 点，天已逐渐开始亮起来，忽然电梯有了响动，好像是有人
想要上楼。我一下子惊醒起来，要是那个人是准备来女友这层楼怎么办？电梯门
一开就看到被束缚着双腿大开的赤裸美女，是会惊喜地上去凌辱一番，还是紧张
地喊人甚至报警？跑到防火门处悄悄地推开一条小缝窥视，发现电梯果然是停在
了小雅这层。不过还好，就在我的心都提到嗓子眼的时候，杨波从里面走了出来。

　　没有预料中女友的尖叫或者动作，倒是杨波被吓了一跳的样子。那家伙仔细
看了看女友，笑着说：“原来睡着了啊，还真是吓了我一跳呢。不知道这个主意
是秦守还是你自己想出来的呢？”见秦守没有出来，杨波四周看看，居然一转身
把女友推进了电梯里！

　　我等了几秒钟，急忙从楼梯间跑出来，看到电梯的指示灯是一直上了顶楼才
停下来，不知杨波又想玩什么花样。过了一会，电梯开始下降，只是奇怪地在每
层楼都要停留十几秒。我躲在楼梯间的门后，默数到应该降到我们这层的时候，
只看见杨波拖着那把椅子自己很快地跑出来，然后去敲医生值班室的门。

　　“女友呢？”我一气跑到一楼，发现电梯还是在一层一停地下来。等到一楼，
门刚开一条尺许宽的小缝就重新合上，然后迅速地往楼上升去。尽管是惊鸿一瞥，
我还是到女友一丝不挂地在电梯里面，死命地按着关门的按键。原来这就是杨波
的设计，让女友裸体待在电梯里，自己把每一层楼的按键都按一遍，这样每到一
层楼电梯都会停下，自动开门把女友的身体向走廊展示一下。因为程序设计的问
题，不管女友怎么狂按关门钮，门总会做个打开的动作，所以上下8 层楼，女友
有8 次机会被人看到在电梯里露出。

　　有才的淫贼，我心里想。既然已经下了楼，天也快亮了，我也就不准备再上
去。看到电梯全无阻滞地回到女友科室那层，我转身溜出了医院，准备先回去睡
觉。一路无事，骑着摩托回到家，正要开始吃路上刚买的早点，忽然收到了新的
手机短信。打开一看，顿时睡意尽去，全身的血液瞬间涌进下体。

　　短信是小雅发来的，只有一句话：“杨公公要我下班后和他一起出去玩，老
公你答应不答应呢？”

                                                                  (完)
