新婚的婷婷

第一章 新婚

旁边的双亲正跟对面的一对夫妇讲个不停，我无聊的喝着饮料，边看着对面的一位年轻小姐，她低着头，很害羞的样子。看她长得也还不错，清纯的脸孔，齐肩的头发，配上合宜的洋装，可说是蛮可爱的，可是到目前见面已经一个小时了，却没讲几句话，而我当然也是一样。

这是我第一次的相亲，都是老妈硬逼着我过来的。说起来也真是可怜，从大学开始我就没教过女朋友，而出社会之后，又忙于工作，跟本没时间与机会交女朋友，所以一蹉跎就年过３０了，不只是老妈整天念个不停，我自己也是觉得该成家了，所以才会答应这场相亲的。

今天是我的结婚典礼，距第一次相亲才不过二个月而已，为什么会这么急？这也是老妈的主意，老妈非常中意婷婷°°她就是我相亲的对象，老妈说怕夜长梦多，越快定下来越好，不然好女孩就要跑掉了。

这其中我也跟婷婷出去单独约会过几次，她给我的印象是小家碧玉，讲起话来蛮轻柔的，可说是贤妻良母型。听她说，以前都是读女校，从来没跟男人交往过，学校毕业后就在贸易公司上班，工作环境里也都是女孩子，假日也大半都在家里，所以很少跟男人接触，难怪与我说话时都那么害羞。

我想这也是她的父母急于把她嫁出去的原因，因为她也是没机会交男朋友，再等下去怕以后成为老处女，虽然她才２４岁，应该离着急的年纪还很远呢！

而我对她的印象也还不错，现在已经很少有这么单纯的女孩了，加上长相也很合我的口味，所以才答应老妈这场婚礼的。我年纪也实在不小了，工作场所也碰不到什么好女孩子，如果错失这次机会，那真不知到何时才能成家。

婚礼实在非常的烦人，与那些不认识的亲友寒暄敬酒也是累死人了，而我的叔伯们也不断的称赞新娘很漂亮。这句话也真的没错，婷婷打扮起来真的像个大美人，清纯中带着一些艳丽，令人忍不住要多看几眼。

好不容易婚礼终于结束了，我和婷婷回到充当新房的饭店。

“真是累死人了！”一进房间，我马上像一个“大”字一样的趴在床上。

“累了吗？要不要先洗个澡？”婷婷坐在我身旁，边帮我把西装脱下来边问我。

“还好！那我先去洗澡了。”我到浴室之中，打开水龙头让热水从头上淋下来，好松弛一下我紧张一天的肉体。其实我现在心里也是蛮紧张的，不管怎样，总是新婚之夜，等下不知要如何面对新婚的妻子？

对女孩子我也没什么经验，只有以前跟着死党阿华一起出差时“被迫”叫过一两次女孩，但那时都是喝得醉醺醺的，没什么记忆。我胡乱地把澡洗好，推开浴室的门，看到婷婷已经把礼服换下来了，正坐在梳妆台前卸妆。

“轮到你了！洗一洗早点休息吧！”

“嗯！”婷婷低着头轻轻的回答，然后拿着衣服很快的跑进浴室之中。我可以看出婷婷也是很紧张的样子，两个人都这样，要怎么办呢？我躺在床上看着天花板，耳中听着浴室传来的水声，既紧张又期待着。

好不容易，水声终于停止了，过了一会儿，浴室们打开了，婷婷穿着一件粉红色的睡衣出现在门前。

“过来坐着吧！”我对着婷婷温柔的说，婷婷怯生生的走过来坐在床沿。

“不要紧张！这是我们的第一夜，没关系的欧……”我紧张的叽叽瓜瓜的说着一些连我自己都不知道在说什么的话。

“嗯！不要紧的！我没有关系。”婷婷也是知道接下来两个人要做的事，低着头小小声的说。

我看到婷婷害羞的模样，不禁心中一荡，于是轻轻的把婷婷放倒在床上。婷婷这时害羞得眼睛都不敢睁开，看着那微闭的朱唇，我再也忍不住了，我把双唇轻轻的覆盖在那诱人的红唇上，先用舌头舔湿婷婷的双唇，然后用舌尖轻轻的撬开它们。

“嗯……嗯……”当我将舌头伸进婷婷嘴中时，婷婷不禁的发出声音，我可以感觉她微微的颤抖着，于是我进一步的用我的舌尖慢慢的舔弄着婷婷的舌头。

“嗯……嗯……嗯……嗯……”婷婷的喘气声更大声了，很快的我们俩的舌头就纠缠在一起了。

我贪婪的吸吮的着婷婷的香舌，另一方面我的下面逐渐的变硬起来了。这时我的双手也没闲着，婷婷胸前的钮扣已经被我解开了，露出了是白色的胸罩，婷婷的胸罩是保守式的全罩形，这与她保守的个性真是相合，胸罩把她的双胸包得紧紧的。这时我已经开始亲吻婷婷的香肩，另外也迫不急待的将那讨厌的胸罩解开，这时婷婷的双乳迸了出来。

“欧……”我不禁发出赞叹的声音，我以前就看出婷婷的身材不差，可是没想到竟然是如此的好，尖挺浑圆的双乳配上像小樱桃班红红乳头真是漂亮极了。轻轻的抚摸着这无法一手掌握的丰满乳房，然后用舌尖轻轻的舔着那个小樱桃，接着再把它整个含到嘴中，慢慢的吸吮着。

“嗯……嗯……嗯……嗯……”婷婷也不停的喘着气。

我嘴里含着婷婷可爱的乳头，鼻中闻着迷人的乳香，下面已经硬得像铁棒一样，好像快爆发，再也无法忍耐了。于是我翻身而上，手忙脚乱的将婷婷的内裤脱了下来。

“可以吗？”

“嗯。”婷婷小声的回答我，不过看起来还是很紧张的样子。

不过这时我已经顾不了婷婷了，看着婷婷丰满的双乳以及鲜红的嫩穴，我再也忍耐不住了，坚硬的阴茎已经快一触即发了。

我将火热的阴茎对着婷婷的嫩穴慢慢地挺进，渐渐地整个龟头已经挺入一半了，这时我感觉前面有些阻力，从书上的知识我知道这是处女膜。

“啊……”当我继续挺进时，婷婷发出痛苦的声音。

“不要紧吧！要不要停下来？”

婷婷紧闭着嘴摇摇头，其实这时要我中途停下来我也办不到了，在情欲高张之下，我的龟头顶着婷婷的处女膜，用力的往前一送，整个阴茎已经进去三分之一了。

“啊……啊……痛……痛……痛……”婷婷痛苦的叫了出来，同时我也觉的前面碰到非常大的阻力让我无法继续深入。但这时我已经在临界点了，下体的肌肉绷得非常的紧，爆发是无法停止了，于是我快速的在这三分之一的深度来回抽插。

“啊……啊……”随着婷婷痛苦的叫声之中，我抽插三、四十下之后，终于爆发出来了，浓精猛烈的射进婷婷的阴道之中，快感传遍我的全身，我的阴茎不断地抽搐，想把更多的精液送进去。

终于阴茎慢慢变软了，我也逐渐恢复理智。这时我看到婷婷留着眼泪，我吓了一跳，连忙把阴茎从婷婷体内抽出来，轻轻抱着婷婷，不停的安慰着她。过了好一阵子，婷婷停止哭泣，我也为自己的鲁莽感到后悔，新婚之夜竟然让我的妻子留下如此的坏印象。

慢慢的我们两个都恢复了平静，在我不断的道歉声中，婷婷也终于破啼为笑了，而我俩也实在太累了，两人相拥慢慢的就睡着了。

待续~~