极品游戏

媚眼是一名异能者，从小就展露出多种异能，而被世界国家机构组织【异能小孩训练班】给带走，他的父母也拿到好几千万的抚恤金。

他很讨厌训练班在他小时后不由分说的带走他，当他还小时，还可以有机会探望父母，不过他们都用一种看怪物的眼神，对他非常疏远，从此之后就对所有大人感到非常失望。

他是一名男性，之所以被称为媚眼，是因为他有一双女人般的眼神，被人开玩笑称为媚眼，也变成他后来常用的代号。

媚眼的异能分别为【遁术】、【回覆】、【催熟】、【雷电操控】、【金属改变】和【漂浮】六种。

除了遁术和催熟外，其他都被异能小孩训练班的科学家给研究透彻，不是他不懂得技多不压身的道理，而是因为异能刚出现的时候，并不是就能够马上掌握，所以出现征兆都会暴露出来。

只有遁术和催熟需要条件才能发动，也就被他隐藏下去，变成他的秘密。

到了１６岁，他就被强迫去执行国家任务，直到半年后的某一天，他终于找到一个机会，假装被对方的特殊武器制服，然后直接被训练班安装在牙齿内的小型炸弹炸死，当场身亡，而他本人则用遁术逃离了现场，避过了敌人的束缚和炸弹的冲击，从此消失在人间。

－－－

阳光社区，是世界组织统一地球后，地表上最昂贵的地方。

在社区里面一栋别墅的阳台上，一名年轻人正在享受阳光的曝晒。

此人就是媚眼，或者应该称呼为风云，这是他给自己取的新名字。

他的脸已经全然不同，这不是整形，而是他的异能【金属变化】，可以改变包含金属的所有分子结构，虽然承受剧烈的痛苦，尤其是他的眼睛，但是他依旧认为这很值得。

而且他利用训练班教导的一切训练，迅速赚取金钱，变成世界最有钱的老板之一，只是他在幕后操作，连世界组织的高层，也都不知道他的存在。

到了最近他才发现原来训练班是近年才开立的，原因是世界组织的最大敌人《诺亚》，发现让普通人也能变成异能者的方法。

可惜普通人变成异能者也有代价的，就是一百万人才有一百人能够成功的高死亡率，但是每过一天，诺亚就会多一点突破的机率，严重威胁到世界组织，总之不管在哪个方面都是个威胁。

风云并不在乎这些事情，世界组织当初就是强迫带走有异能的小孩，导致已经逐渐被人接受的异能者，变成了恐怖的怪物，似乎处碰到他们就会被关进监狱一样。

现在他过着普通的高中生活，享受着人生的悠闲，最重要的是不会有生命危险的任务，而且是强迫别人去做，不然就连外面的天空都见不到。

不过后来他发现，其实他并不是异能者，而是传承者，异能只是额外的能力，他的真实能力来自于体内的一股气息。

会发现这件事也是一个巧合，某天他在跟一位未成年的高中女同学做爱，对方当然是处女，结果莫名其妙的突破了。

突破之后，他获得了传承记忆，传承的名称叫做【爱神淫血经】，总共有１～１００级，目前他现在才２级而已。

２级相当于修真界的筑基期，不过不同的是【爱神淫血经】没有攻击能力，只有与女人做爱的能力。

幸好【爱神淫血经】还有个优点，就是能够包容所有的功法，不会与【爱神淫血经】产生冲突。

至于跟女人做爱的能力，则是类似异能的强化男性方面功用，总共有两个。

第一个是【性器变化】，第二个是【绝对受精（女）】，性器变化是能够依照他的想法，可让小分身变大变小，变细变粗，变长变短！不过不能超过原来的体积。

也就是小分身变长的时候也会跟着变细，变短的时候也会变粗。

绝对受精（女）是根据传承者的性别来决定，如果风云是女性，后面的括号就会是〝男〞，主要用途就是可以让女性瞬间排出大量卵子，依照射入女性体内的精子数量，让所有的女性基因精子通通变成受精卵。

而这些受精卵的基因，不会跟风云有一丝的血缘关系，也就是说他可以随意的玩弄亲生女儿，也不用担心将来的孩子变成畸形儿。

不过重点不是这些，而是风云已经知道如何继续提升等级。

以后每次遇到境界的瓶颈，他都需要一名跟处女做爱才能突破，然而处女做爱可以累积，可以事先跟处女做爱，遇到瓶颈时也不用再去找处女，就会自动突破。

提升境界的方法也很简单，每天做爱就行了，最好是一天２４小时都在做，而且对双方都有好处。

原因？很简单，因为他体内的气息不是灵力，而是至高无上的法则，每次做爱都会直接吸收凡界的法则，这才是【爱神淫血经】的高深之处，所以最好的对象是修真者，这样提升的速度最快，其次是异能者，最后才是普通人。

同时【爱神淫血经】还有其他作用，可以让普通女人也变成修真者，各种身体上的好处就不说了，更重要的是可以复制基因，直接将对方的天赋还有所有记忆都复制到自己身上，让风云变成地球上最变态的人，没有之一。

风云想把【爱神淫血经】发挥到最大，最好是也去修练修真者的功法。

不过先不说地球上还有没有修真者，光是要让这些人拿出功法来，就几乎已经不可能了，所以他暂时还没有去想这个可能性。

目前他能做的就是去复制别人的基因，还要每天跟女人做爱，这两件事情很容易，反正现在他有一堆异能。

说到异能，在他升级后，异能似乎也跟着强化了，原本他只能将异能释放到五十公尺，现在变成了五百公尺，控制能力也跟着提升。

在异能小孩训练班，除了会将异能分强弱的等级外，还划分出控制能力的等级。

刚开始显示出异能，称作：稍微控制，之后开始称作：收敛控制、正常控制、强化控制、入微控制、完美控制。

风云的异能都在强化控制左右，只有雷电操控来到入微控制，因为雷电可以读取脑电波，也就能读取对方的想法，甚至是记忆，风云特地将这项异能练到入微，在战场上就能事先知道敌人想做什么，所以他才能够假死，逃离了世界组织。

他升到二级后，异能都到入微控制，雷电操控直接到完美控制，现在他甚至可以直接操控一个人的记忆，从此操控对方的人生，不过只能针对普通人。

做完日光裕，风云起身穿好衣服，走出阳光社区开始寻找下手的目标。

因为对成年人感到失望，所以风云有一股变态的欲望，就是只对幼女有〝性趣〞，尤其对平胸的萝莉更是有着深深的迷恋，当然也包含婴儿。

他选择阳光社区的主要原因，就是因为这附近有一所私立女子国中，两所私立国小附幼稚园，三所幼稚园附托儿所，一所国立幼稚园，五间幼儿托儿所，再远一些才有其他学校。

几乎所有富商和高官都会将子女送来这里，为何？因为能住在阳光社区的人，身份都很显贵，这世上聪明人不少，这些学校、幼稚园和托儿所也就理所当然的建立起来了。

至于为什么都是高中以下？这倒是要从世界组织最新的研究说起了，而且这件事也关系到异能者。

自从异能者逐渐出现在众人眼前的时候，一些希奇古怪的异能组织也纷纷出现，因为异能者的数量很少，于是有人将脑筋动到人工培育的方式，想要大量生产异能者。

这个计划一开始备受关注，后来一连串的失败才导致这些科学家们发现，异能不是培育出一模一样的人，就都会变成异能者。

于是这些科学家朝其他的方向进行研究，这才发现异能父母生的孩子，在幼童阶段有很大的机率变成异能者，异能等级也相对高出不少。

这个研究发表之后，许多高官和富商人都找上异能者，讲好听一点是借种，讲难听一点是交配，总之国家的出生率突然大幅上升，这才引起世界组织的注意，开始打压生出异能孩子的思想，这才渐渐平息下去。

不过打压归打压，总不能去限制生孩子的权利吧！所以出生率依旧没有下降，反而稳定在一个幅度，这种现象已经持续二十几年了。

尤其是那些高官和富商，常常会去冷冻精子或卵子，每年都会找上异能者〝借种〞，能生多少算多少，根本就不在意自己到底有几个小孩。

虽然也造成一些人伦悲剧，不过都不关风云的事情。

使用【遁术】异能，他整个人就突然消失一样，用任何仪器设备都无法看穿他的存在，而他却可以穿透任何物体，包含金属、树木、水中、火焰和土壤，甚至隐藏在虚空之中，不会被任何物质伤害到，所以应该称做【阴阳遁术】更贴切。

此时他消耗的是精神力而不是气息，毕竟异能体系跟修真体系不同，消耗的来源也不太相同，只有在使用【性器变化】才会消耗气息，而他必须透过做爱才能补充气息。

至于精神力，异能者的精神力都很强大，他们要消耗精神力才能使用异能，不过想要回覆就不是这么简单了。

精神力越强不代表异能就越强，只是相对的回覆速度会比普通人更快。

假设普通人的精神力是１００，那异能者的精神力都在５００起跳，普通人消耗掉一半精神力，需要三天才能回覆，异能者大概一天就能回覆过来。

风云因为属于修真体系附带异能者，所以精神力非常高，大约在５０００左右，异能者一天才能回覆，他只需要一小时就行了。

想对幼女下手，光明正大的肯定不行，风云在训练班也常常学到一堆阴招，对他来说什么骑士精神都是个笑话，最后的结果才是最重要的。

这次他选的目标是一所国小，悄悄溜进一间女厕，现在正好是中午吃饭的时间，厕所肯定会出现很多人。

果然没多久，就进来了一位萝莉女童，手里还拿着几张卫生纸，个子娇小，还有点瘦弱，最重要的是还没发育，胸部非常平。

她关上门脱下裤子，拉下内裤，风云就看见一片无毛之地，因为是隐身的状态，就算站在萝莉的前面，她也无法察觉出什么异样。

风云静静的等着萝莉坐在马桶上，发出羞人的尿尿声，断断续续的上完后，正准备拿卫生纸擦拭，他才有了动作。

第一步：遮住嘴吧？并不需要这么做，因为他有异能！

使用异能【漂浮】，漂浮不只是可以让物体升空，更可以操控空气，包含空气中的分子，直接将空气全部隔离，就使这间厕所内的声音无法传达出去。

再来使用异能【雷电操控】，瞬间控制住萝莉的身体，连她手上的动作也停止下来，脸上的表情取而代之的是惊恐。

然后是异能【催熟】，可以短时间内让一颗种子发芽，甚至开花结果，也能针对特地部位进行独立催熟，对人体也有效果，比如现在风云针对萝莉的子宫催熟，就能让子宫成熟开始自动排卵，而女人该有的敏感点也会跟着逐渐浮现出来。

这样风云在跟萝莉做爱的时候，也能让对方享受到性爱的快感，如果他再针对这些敏感点进行催熟，敏感点也会增加，然后开始扩大，一点点的刺激就能让对方高潮不停。

异能可以隔空使用，不过距离越远效果越差，要达到最强的效果最好是直接碰触对方的肌肤。

风云先是温柔的帮萝莉把尿液擦干净，然后才用手轻轻抚摸她的身体，一边使用异能【催熟】将萝莉的敏感点给开发出来，手摸到哪里，敏感点就到哪里。

〝嗯...呜！〞萝莉还来不及搞清楚状况，身体就已经发出愉悦的快感，脑袋一片空白。

她颤颤畏畏的承受一阵又一阵袭来的快感，她在害怕！同时也在享受！

风云没有现型，因为他要营造神秘，也许各位不知道，在碰到陌生的事情或环境，人们一旦接受现状之后，很容易对现状产生安全感，尤其是对小孩子来说更是如此。

所以他要是现型，很可能会让萝莉产生惊慌，甚至脑中会下意识的抗拒一切，同样也不能跟萝莉说话，因为会产生请求对方放过她的想法，只要被拒绝，终身都会有阴影。

风云是个恋童癖的变态没错，可他却不是邪恶的变态，他没有想要控制萝莉的思想，更没想要让萝莉崩坏，所以还算是个正常的变态。

随着敏感度的加强，萝莉感觉身体不是自己的，甚至不受控制的迎合被触摸的地方。

她想大声的呼救！可惜她性情害臊，发出的声音直接变成呻吟。

她想哭！可是她连哭的力气都没有，身体的力气都不知道消失到哪里去，只有大腿在不自主的摩擦，可是不管怎么反抗，终究抵挡不住她人生中第一次的高潮！

〝啊！要来了！有什么要..来了..喔！〞她的阴户流出大量的淫水，一直蔓延到整个屁股，萝莉的呻吟变得高亢而且悠长！

紧接着她的身体一阵紧缩，大腿不自主的抖动，一股清水从尿道喷出，竟然潮吹了！足足持续了半分钟左右！

平息下来之后，她还有点意犹未尽，甚至感生了些微的空虚感，她当场做了一个决定，将马桶盖放下，坐在上头打开双腿，等着另一次的抚摸高潮。

经过异能【催熟】的改造，萝莉的生殖器官已经跟成熟女人相当，也有了成年人该有的功能，除了生小孩还包括性欲！

虽然萝莉的身体还是原来的模样，不过这样更具有诱惑性，毕竟童颜巨乳很少见，而真正的幼童却有成年人才有的性欲，更是从来没出现过！

风云也没打算落了萝莉的期望，还变本加厉的提枪上阵！虽然他只在洞口摩擦，不过已经使用能力【性器变化】插入深处。

处女模依然健在，只是有跟没有对他来说毫无差别，甚至在子宫的花心来回抽插、旋转、搔痒，就跟动画中的触手一样玩弄女人的重要器官。

萝莉的感受最深刻，因为她已经被来自灵魂深处的悸动弄得无可自拔，甚至开始主动配合！

〝我还要！我...啊！嗯哼。〞萝莉又一次达到高潮，也直接晕了过去。

风云本来还打算继续玩乐，只是看到这种情况也只能停下来。

他算了算时间，午休差不多要结束了，于是打算放过这名萝莉，使用异能【回覆】将萝莉的精神状态回到巅峰，她才悠悠转醒。

接着又使用【雷电操控】催眠这名萝莉，风云可不是要带回家调教，因为那样就不好玩了，所以他只消除了萝莉在厕所间的记忆，并在她意识深处留下两个讯息，每天学校未放假的午休过来这个厕所间，并且让她多带女性的朋友过来这里，因为他打算每天过来进行调教。

至于如果要问为什么不用【回覆】继续玩乐？当然不是因为异能很消耗能量，而是风云对这名萝莉的相貌并不怎么感冒，毕竟是随机挑选进来的人，怎么可能好运就撞上长相好看的萝莉？

虽然他对萝莉很有兴趣，可是并不代表相貌不重要，相反的还占据七成，才能算可爱，虽然他有【金属变化】可以改变样貌，可是萝莉回去之后该怎么解释？

那为什么不抓回去？

这是因为萝莉的调教价值在于养成，而不是在于虐待和崩坏，一时心急只会吃不到热豆腐，慢慢培养才会有成就感。

萝莉醒来后，已经完全忘记在厕所间发生的事情，只有当她的催眠被解除才会再次想起来。

这项催眠也只有风云才能解除，任何震荡和仪器都无法做到，这当然要归功于他的异能，不然怎么说异能者强大呢！

虽然他放走了萝莉，不过他也还没尽兴，所以打算再寻找下一个目标。

此时，他忽然想起今天有个地方有大量的异能小孩，会被同时寄托在同一个地方，正好让他便宜行事。

喔？想知道风云为什么他会知道这件事？

哈！不告诉...咳咳！

这是因为历年来一次的大体检，是针对异能者的，科学家们对异能者的血液一直没有放弃过研究。

尤其是《诺亚》掌握了让普通人变成异能者的方法，更是世界组织的科学家们感到压力和紧迫。

虽然研究迟迟没有突破，不过总的来说是对异能者有好处，很多棘手的疾病也是根据异能者的血液来做血清，因此对普通人来说更有好处。

反正杂七杂八的事情就不去说了，异能者在体检的时候都是独自一人的，那他们的小孩怎么办？

总部可能托付给普通机构单位吧？万一他们的小孩忍不住暴露出异能该怎么办？

所以世界组织也考虑到这个问题，因此在体检单位外的一处地方设了给小孩子们玩乐的场所，风云要去的地方就是那里。
