
民族终结 之 抉择1-4

作者：scz0101

于2014年2月1日发表于：情缘书斋. 色中色.四合院

                                  （1）
　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　　　　　　　　　　　　　　人物介绍

　　彤：一个有风骚天份的普通女孩，20岁。

　　王八：彤的最新情人，专门坑蒙拐骗，28岁。

　　牛总：黑白两道吃得开，手段毒辣的大厂长，40岁。

　　平头男子：有着野兽般的目光，却又极度冷静的男人，32岁。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　清晨6 ：30分，杨柳依依的湖畔边，清风徐徐。

　　湖畔边的一张石椅子上，躺着一个身穿运动服头戴棒球帽脚穿运动鞋的女孩
，显然女孩已经做过一番运动，这会在石椅子上面休息。

　　长长的眼睫毛下的一双灵动杏眼凝视着低垂至湖面的杨柳，深深吸了一口嘴
里的香菸，还未吸完就用一个酷酷的动作把菸头弹入湖里，看着菸头的坠入造成
的涟漪，目光中似有所思般闪动，露出一个耐人寻味的微笑。

　　彤看了看手机上的时间，差不多7 点了，彤弹起身子，又习惯性的比划了几
个性感的动作，往回家的路上跑去。之前彤已经爬过了当地最高的山峰，这样的
锻炼习惯每天5 ：30分便开始，基本从未停止过。

　　回来的路上，彤在临时的路边菜市地摊上买了一把菜花，几个西红柿，二两
牛肉，这是准备今晚工作结束后回家做饭时用的。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　晚上11点，当地最高级的会所，金碧辉煌里最豪华的888 号包间里的洗手间
。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”慢摇舞曲的音乐节奏声。

　　感受外面包房里强烈的慢摇舞曲的震撼，声音虽然减弱了一些，但内心燃起
的火热却没有降温。习以为常的用技巧把酒呕出，脸不红心不跳的，镜中的自己
依然瞧不出任何痕迹。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　甩动细长的嫩白脖子，顺直酒红色的长长的秀发被甩到背后。在无人的时候
，此时脸上没有表情，知道在这里不能久待着，包房里的两个狼们还在等着自己
这只绵羊。

　　拿出名牌的口红，张开性感的红唇，涂抹着。镜中的自己，纤细的柳叶眉，
高挺的鼻梁，小巧的骚唇，还有一颗魅惑的瓜子脸。补了补妆，变换了紫色的眼
影，感觉自己更加的魅惑妖骚了呢。

　　细长的小手撩了撩酒红色的顺直秀发，这把秀发可亏了不少钱保养呢。看着
镜中自己苗条高挑的身材，自己都有些入迷，异样的快感在下体隐隐作祟。胸部
不算丰满，但是形状很好，纤细的腰肢如蛇体一般会扭动，圆翘的骚臀总能撩起
狼们的欲火。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　从下体分出的两条长长的玉腿，白的耀眼，勾魂无限。彤身上穿着蓝白相间
的无袖超短裙，蕾丝的黑色小内裤，长筒黑色透明丝袜与吊带，漆皮尖头的黑色
高跟鞋。在男人总会注视的胸脯上，碗形大小适中的奶子在套裙下隐隐约约的，
在想赚钱的女孩圈子里，工作的时候是不流行带胸罩的。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　侧身瞧着镜中的自己，纤腰配合著音乐的节奏夸张性感的摇摆，双手的十根
玉指插在酒红色的长长披肩秀发里，整齐的贝齿轻轻咬住性感的下唇，作出风骚
的表情，眼神微眯。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　在扭动腰肢与臀部的时候，动作不停身体又侧过来面对镜子，伸出细长的手
臂，竖起中指对着镜中的自己比划一个动作。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　涂着漆黑指甲油的嫩白中指，斜着脸缓缓的插入自己的红唇里，在插入之前
还用尖长的舌尖以极快的速度逗弄。

　　“蹦……蹦……在里面干什么啊？老总等的不耐烦了……蹦……蹦”

　　“哦……喊什么……来啦……来啦”

　　总是知道怎样撩起狼们兴趣的彤，再次靠近镜子检查一遍镜中的妆容，快速
的练习了几个媚惑的淫笑，激动的同时一颗泪水在笑容中从魅惑的眼眶中滑出，
彤和没事人似的用纸巾擦掉，完事随手把这张纸巾丢进垃圾桶里。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”慢摇舞曲的音乐节奏声。

　　“牛总……这骚货……够骚吧？”

　　“哦……哦……好兄弟……这可是少见的……货色”

　　“牛总……玩好……玩好”

　　“哈……哈……你这臭小子……还是有点用的啊……喝……喝”

　　豪华包间里的洗手间大门缓缓打开了。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　配合著慢摇舞曲的音乐节奏感，用着刚才练习的动作，边扭动着纤细的腰肢
横着身子跳着舞步，慢慢的往沙发上的两人靠过去。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　脸上装作冷艳的表情，两只细长的手臂手舞足蹈的作出各种风骚的动作。来
到牛总正对门，中间隔着矮桌子，上面堆满酒瓶，香菸，小吃绝味，牛总的的双
脚架在矮桌上面。

　　“在里面玩什么呢……那么久？”牛总。

　　“你丫的……在里面自己挖洞啊？……牛总都等急了”情人王八说。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　没有回答，也没有变换冷艳的表情，好像总是知道用什么法子似的。

　　正对着牛总，配合著音乐的节奏，身体如蛇体般前后波浪般缓慢扭动，五指
并拢朝下贴在胸口，极慢的往下滑，紫色眼影下的眼神迷离的斜视着牛总，玉嘴
作出（哇）（喔）（吹）（淫笑）等动作。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　玉手贴着肚皮一路滑下，最后捂住下体，彷佛受到巨大刺激难耐般，另一只
手插入秀发里摸着脑袋，嘴里“啊……啊……啊”。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　玉手捂住下体的同时，蛇腰对着牛总开始左右大弧度摇摆扭动，期间还配合
着胸脯不住的起伏。这时，坐在沙发上的牛总，表情呆住般看着彤妖艳煽情的舞
蹈，两指间的香菸坠入桌上的酒杯里。

　　“哇……哦”王八。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　扭动蛇般肢体的同时，精准配合著音乐的节奏感，几个快速的扭动中同时旋
转身子。最后翘臀对着牛总的脸，在这张脸前慢慢的扭动，时而前后，时而画圆
圈，一手撩起自己耳边的长长披散的秀发，侧脸斜视着牛总的反应，捕捉牛总的
每一个瞬间的感觉，随时准备随机应变。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　换了一幅笑脸，拉着牛总的手伸入自己的短裙下，放任这只手可能的侵略。

　　牛总掀起彤的短裙把脸埋入香艳的陷阱中，深深的呼吸，在彤的长腿，翘臀
，蛇腰上接连游走。

　　王八把嘴里未吸完的香菸伸手丢到一边，来到彤的面前，捧着她的小脸吻住
涂满香甜的红唇，粗舌头蛮力的挤入香甜的小嘴里欺凌尖长的嫩舌。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　彤一手把牛总按在自己的香臀中，不住的扭动自己的蛇腰，一手伸出掏着王
八的下体，一股火热的激情在心里燃烧。

　　牛总用力的把彤的蕾丝小内裤扯烂，咬着牙齿做出发狠般的表情，两样目露
凶光的站起来，拉开拉链掏出自己的肉根，边摸着眼前这骚货的蛇腰，翘臀，玉
背，圆乳。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　王八慌忙的也掏出肉根，把彤的头按了下去，瞬间温暖柔嫩便包围了自己。

　　刘总掐着彤的细长脖子，下体终于对准骚货的蜜穴，“喔”的一声用力的深
深插入。

　　彤被牛总欺凌得吐出情人的肉根，香唇里发出煽情的呻吟“啊……啊啊……
啊……啊啊……呜”

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　王八被推出局，感觉有些不爽，但是知道今天不是发作的时候，不能得罪牛
总，计划着等下次狠狠的收拾彤这个骚货。

　　王八把肉根收回裤里，整理了一下，走到正爽着的牛总耳边说。

　　“刘总……我还有事请……先走了……以后别忘了……小……弟我……啊”

　　“你他妈的可以滚勒……没看见……老子正……爽着嘛”刘总。

　　牛总紧紧掐住骚货的不住扭动的蛇腰，狠狠的操了进去。

　　“呀……插得……人家……这么深……牛总你的枪好……好利呀……啊……
啊”

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　王八对着根本无视自己的牛总，脸上露出虚伪的瘪三样，笑了几声，然后快
速的又来到彤的耳边说。

　　“机灵点……人家可是黑白两道……吃得开的大厂长……把他弄舒服了……
大把的票子和机会”

　　王八说完就快速的走出了金碧辉煌里最豪华的888 号包间。

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　轻轻关上包间的大门，弯折腰肢对着门口站着的四个高大强壮的恶汉，频频
低头灰溜溜的跑开了。那四个一身黑西装黑皮鞋的恶汉瞧也没有瞧他一眼，其中
的一个恶汉神态冷酷的“噗”一声往地上吐了一口吐沫。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　一双镇静的眼睛似有所思般久久不眨眼的凝视彤的情人走出金碧辉煌的大门
，这双眼睛里饱含着极度的信念执着。

　　王八转入街边的小巷子，那双眼睛的主人跟了上去。他是一个三十出头的男
人，但是从神态来看似乎饱历沧桑，小平头，黑夹克配黑西裤，里面一件白衬衣
，还有一双黑皮鞋。

　　小巷子，此时已经是晚上12点，巷子里格外的清静。

　　“妈的……那骚货……有了牛总……就忘了我了……下次一定要狠狠的收拾
这逼”王八呲牙裂嘴。

　　平头男人如同路过一般从巷子的另一头出现，缓缓的接近迎面走来的王八。

　　王八边走边骂气鼓鼓的样子，突然被来到身边的平头男子在小腹上一记出其
不意的铁拳，“呜……呜……喔”剧痛之下双手捂着肚子慢慢就要跪下，接着平
头男子又是一记铁拳击打在他的脸上。

　　这时旁边的一辆国产廉价面包车开了过来，司机把车门拉开，平头男子像老
鹰捉小鸡般拎着王八的脖子和腰间的皮带把王八丢进了车里。

　　“走”

　　汽车一下消失在这冷清的小巷里。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒”

　　不知道已经换了几个姿势，彤被弄的全身软软的，然而牛总越越打越勇。

　　“牛总……把你的枪……插到这里来……让它暖和暖和”

　　“那要先……大大的扒开……你高贵的白腿……诚恳的请求它”

　　“嗯……乖孩子……快回到妈妈的……两腿间……妈妈会把你喂……饱的”

　　彤躺在真皮沙发上，蓝白相间的无袖超短裙，还穿在身上，超短的裙摆掀到
蛇腰上。细长的食中二指在睨视牛总的同时慢慢分开自己的腿间花瓣。

　　如同开花般，粉红的花瓣张开了，露出了更加柔嫩的阴道口与蠕动的尿道口
，还有那细小的发红肿胀的阴蒂。

　　彤拉着牛总的肉根拉到自己的两腿间，用牛总的龟头在自己柔嫩粉红的花瓣
里磨弄，一下下花蜜就被磨了出来。另一只玉手伸到牛总的胯下抓住阴囊不住的
挤弄，两条又长又细的玉腿分开在身体两边不断的颤抖，因为肉根正在磨弄自己
的风骚花心。

　　“牛哥哥……看姐姐的龙宫吞下你这条巨龙……”

　　刘总看着骚货拿着自己的肉根说着淫邪的话，肉根上传来强烈的刺激，刘总
抓着分到身体两边的彤的玉腿，把玉腿死死的往沙发里按。

　　“亲爹呀……弄死我吧……你不是说能把我弄死吗……啊……啊……”

　　“啧啧……你还真不是一般的骚啊……极品啊”

　　“嘻嘻……就让你的巨龙到我的龙宫里来吞云吐雾吧……来干我……来征服
我吧”

　　“屁股再撅高点……”

　　刘总的肉根被彤对准自己的花心后，刘总一个猛力插了进来，接着开始凶狠
的抽插。

　　“啊……啊……这么用力……你这是想枪毙我啊……啊……啊”

　　“想被我枪毙的美人排成一个……连呢”

　　彤昏昏沉沉，但依稀能感觉到一阵阵如潮的快感，只能任凭牛总随心所欲为
所欲为，昏昏沉沉之中无意识的嘤咛一声，突然全身猛烈的痉挛着，花心阵阵的
收缩，滚烫的阴精对着受困于其中龟头喷洒而出滚烫的骚水。

　　“高……高潮了……啊……啊……啊”

　　“哦……哦……突然夹住了……好爽啊……你又丢了啊……说……刚才进厕
所是不是去掏我之前射进去精子……嗯？”

　　“呜呜……啊……肚子麻痹了……你干我……再干我……我生下来就是准备
被你蹂躏的……啊……啊”

　　“喔……你吗的个逼……又夹得更紧了……啊……我戳穿你的逼……心子”

　　“啊……哈……是的……我是进去掏你的精子……我……”

　　“你他吗的逼……谁准许你掏出来的……啊……啊？”

　　“牛总……不要生气嘛……你吓到我了……你不是还有很多精……准备在我
的龙宫里……射出来……吗？”

　　“刚才在里面……我解手的时候……你的精……自己流出来的……因为子宫
被你射得太满了……啊”

　　牛总听到这里，咬着牙齿，双手把彤胸前的套裙料子扯烂，然后抓住两个不
大不小的碗形的奶子，用力的揉捻，下身被彤的花心紧紧夹住的肉根，又开始凶
猛的干弄彤脚心间的肉洞，带出大量的骚水。

　　“你吗的……骚的厉害啊……我喜欢……很难碰到你这样的极品骚货……就
像天生的一样”

　　“啊……啊……所……所以……人家就接住牛总你的精子……慢慢的品尝…
…味道真的很不错耶……哦……哇”

　　“如果……人家……不掏出来一点……就不好……跳舞……给牛总……你看
了……会流出来的……那多丢脸啊”

　　“老子正想看……老子的精子……从你的逼里……流出来的样子……嗯……
嗯……干……死你”

　　“嗯……嗯……啊……别不高兴嘛……那你这次就再满满的射满我吧……把
我的子宫喂得饱……去”

　　牛总的身体向后仰，胯部向前挺动，彤紧紧抓住牛总的胳膊，身子也向后仰
，两手搂住她的腰，只有阴部连在一起。向里寻找尽头，彤的子宫口被龟头一点
点顶开，牛总感到突破了以前的尺度，龟头达到另一个温暖的肉囊。

　　“啊……啊……谁……谁让你……插进……子宫的……别呀……痛死了……
啊……啊”

　　“上次是顶着你的宫口注入……这次老子偏偏就是要戳进……你的子宫里…
…干死你……妈的……干死你……去”

　　“呜呜……啊……痛啊……牛总你的枪……是我见过最长的……居然能插进
来……我的龙宫”

　　看着眼前这闷哼不止，表情似哀戚又带着点喜悦的骚货，那摇曳生姿的乳峰
晃荡如浪。再也顾不得欣赏骚货在他胯下的冶艳淫态，忽然整个人暴冲暴打，牛
总快射了。

　　“爽死了……你下身的这张嘴……吸的越来越狠了……准备接好老子的……
精子……烂逼……漏了一滴……就赏你一巴掌”

　　“嗯……嗯……啊……啊……不敢……不敢漏……我喜欢你的精子……你堵
住我的子宫口……用力的冲啊……把你的精子……对着我的子宫射……射吧……
　　全部射出来……啊……啊……我下身的嘴饿死了……好久没有遇到能喂饱我
……的人了”

　　牛总最后的冲锋，直把骚货奸淫得娇啼狂喘、欲仙欲死，突然屁股猛的一耸
，肉茎插入一团软软的娇嫩，眨眼就没根了。

　　彤确实很爽，牛总是难得的床上好手，扒开脚给他干，看着一个位高权重的
男人在自己两腿间这么努力的取悦自己，彤斜看着牛总气喘吁吁的样子，作出百
般淫态出来给他看，誓要牛总射出更多的精子来满足自己的虚荣心。

　　牛总接触到骚货那袭人目光，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大弄大
插起来，只扯得彤粉股乱抛纤腰欲折，入眼淫糜之极。彤的樱桃小嘴不点而赤，
娇艳若滴，腮边两缕发丝随着牛总疯狂的动作柔拂面颊，凭添几分诱人的风情，
而灵活转动的眼眸狡黠地转动，又调皮，又妖艳。

　　“啊……啊……呵……呵……射了……喔……喔”

　　“啊……顶住我……全部插到底……顶住我……死死的顶住……把腥臭的精
子……对着人家的娇嫩子宫……全部射出来……啊……啊……酸死我了……烫死
啦……呜呜……麻痹了……我全身麻痹了”

　　“你的蛇腰……扭动啊……对……对……啊啊……又出了”

　　“射……射光它……全部射出来……不要留……全部给我……在我的子宫里
下种……吧……我要牛总你的种子……啊……啊……强奸我……蹂躏我……践踏
我……让我怀孕……啊”

　　刘总射完精，虚脱般上身压下来，沉沉的身子如山般死死的把彤压在下面。

　　两只大手强迫性的抓着彤漂亮的瓜子脸，伸出舌头强行钻入彤芬芳的嘴里搅
动吸允。下身还没有完全软掉的肉根，还不死心般用残存之力的在彤狭窄的花蕊
里挣扎，但是迟早会被彤的龙宫所征服。

　　彤双手死死抱住还算帅气的牛总的背部死死贴住自己，两条细长的玉腿也死
死的夹住他的臀部，以便两人的下体死死的贴合，奶子还不断的摩擦牛总的胸膛
。

　　“姐姐的龙宫……还是降伏了……牛总的……巨龙……它现在在人家的肚子
里面……好听话呢……我叫它干什么……它就只会点头”

　　“呼呼……算你厉害……你这个骚货真是20年难得出一个……啊”

　　“我是骚……是天生的……但人家现在还不是乖乖的扒开两条玉腿……给你
干……啊……人家的肚子都给你干穿了……现在好痛……呢”

　　“哈哈……不就是钱嘛……好说……以后我会照着你的……哎呀……你这种
骚货……不要的话……不知道还能不能再碰上一个呢”

　　“那好啊……牛总……你给我买个大别墅……来个金屋藏娇……人家啊……
乖乖的给你……生儿子”

　　“这是个好主意啊……那要是……生的是……女儿的”

　　“生女儿……就不就更好了吗？……肯定和我一样骚……长大后还不是乖乖
的张开两条玉腿……等着她的亲爹……上阵冲锋陷阵……呵……呵”

　　“哦……喔……那你可要把你家传的神功……倾囊相授传给她……啊”

　　“嗯……第一次弄人家……弄完了……就一心想着弄人家的……女儿……你
可……真不是个东西”

　　“嗯……你说什么？啪……啪……啪”

　　牛总每每被上级教训的时候，总是被说“你不是个东西”，所以牛总特别听
不得这句话，转瞬间，柔情已经不再，吓得彤心惊胆颤浑身发抖，脸上被牛总扇
了几个耳光，虽然牛总留了一手，脸还是被打得红红的。

　　还夹着牛总软掉的肉根的肉洞，在被打的时候由于被吓到，剧烈的收缩着，
带给了牛总又一次舒服夹弄吸允享受。

　　“呜呜……你的小逼……正为你……求情呢……哈……哈”

　　彤也习惯了察言观色，见到牛总笑了，便也马上笑容满面。

　　“是……是啊……人家的小逼……生下来……就是为牛总准备的……专门给
牛总操的”

　　“好啦……我还有事请……今天就到这里了”

　　“嗯……牛总……不嘛……人家还不够……再给人家来一枪……嘛……”

　　“枪你个头……记住……下次要说……炮……记住吗……是炮不是枪……哦
……说错了有你好看”

　　“炮……炮……大炮……牛总的是大炮……奴家……随时张开洗干净的两张
白腿……等候……大炮的攻击”

　　“啊……哈哈……真会……说话啊……骚货……对了……你怎么会和王八那
种……小瘪三混一起”

　　“嗯……炮哥哥……人家哪有什么选择嘛……今天人家不是遇上炮哥哥了嘛
……还被炮哥哥……的大炮轰炸了一番呢……把人家的龙宫……哦……不……是
骚逼……炸的红通通的呢……人家以后就全靠牛总了啊……奴家的逼只给牛总一
个人操……就是操烂了我也开心”

　　“嗯……有前途……有前途……你家里还有什么人啊？”

　　“人家今年20岁……家里还有一个妈妈40岁……爸爸和人斗殴的时候被人砍
死了”

　　“哇……单亲家庭……啊痛苦的家庭……你爸爸什么时候死的”

　　“我还有一个哥哥2 岁的时候被爸爸带出去散步……走失了……一直音讯全
无……我……”

　　“得了……得了……我今天还有事情呢……你把这里收拾干净……一会自己
离开……等我走了10分钟以后……懂吗？”

　　“好的”

　　牛总看着自己的肉根慢慢被彤的花瓣吐出，退出以后，只见彤的阴毛下面，
肥大粉嫩的肉唇绽开，里面鲜红的淫肉不断蠕动，微微收缩的阴道口不断向外吐
露着晶莹的水珠。

　　牛总随手从彤身上扯下一块衣服布料，擦拭着自己的大炮，然后彤毫无羞耻
的瞟了牛总一眼，将自己的青丝拂到耳后，轻启红唇，慢慢将牛总的肉根含进嘴
里，在嘴里用舌头和唾液不断的清洗。

　　把牛总的肉根放回西裤里，张开漂亮的嘴巴，舌头搅动着嘴里的脏水，然后
在牛总的注视下，一口吞下。

　　牛总还没有看完彤的表演，就离开了金碧辉煌里最豪华的888 号包间，彤跪
在地毯上失望的看着牛总无情的离开，眼泪奔流出美丽的眼眶，在准备起身的时
候，包间的大门又打开了。

　　“这是刘总吩咐的……给你”

　　牛总已经坐在豪车上面，在车上想起什么，吩咐一位手下回头去办，手下恭
敬的向牛总的豪车鞠躬，豪车慢慢的消失在冰冷的马路上。

　　包间的门又关上了，看着刚才牛总的一个脸上有刀疤的手下丢进来的一块东
西，在包间昏暗的灯光下彤捡起来一看，是一叠钱，一万块。

　　彤的眼泪再次从眼眶中滑下……



　　　　　　　　　　　　　　　　抉择2

　　人生得到的收获，都是亲手种出的果实，是甜，是酸，是苦，是涩……

　　青光闪动，在这青光世界中，一个苗条美丽的倩影在翩翩起舞，动作迅捷连
贯，慢韵与动感相辅相成，配合曲线优美的身体扭动，在青光的映衬下，如梦如
幻。

　　（嘭……嘭嘭……嘭嘭嘭嘭……嘭嘭）

　　洁白的玉手横在胸前，玉也似得手腕上下摆动，大拇指与中指、无名指合在
一起，食指与小指伸直。

　　纤细蛇腰的与性感的香肩以S 形左右扭动，修长的白腿不进反退，倒走着性
感风骚的猫步。

　　另一只玉手也没有闲着，在撩拨长长的漆黑秀发，在细长的脖颈游走，在透
白平坦的小腹上嬉戏。

　　她的眼神充满兴奋与自信，中间还有狡黠与灵动，那斜飞的凤眸里彷佛就要
射出炙热的情意。

　　嘴在笑，她抿嘴微笑，嘴角上钩出妩媚的弧度，头在左右摇摆的同时，不时
微抬骄傲的尖下巴。

　　挺直的鼻梁抬高了整体的脸部效果，薄薄的红唇好像也感到荣耀而微笑。

　　青光随着她的舞步不断的相应被动变化，彷佛这青光就是一种意识形态，她
的内心。

　　一把摺扇在慢慢张开，青光照在上面，上面有许多许多美丽的，翩翩起舞的
美丽蝴蝶，在花丛中，自由飞翔。

　　摺扇缓缓降落，来到她的头顶上方，撩拨如云长发的嫩白玉手，轻轻捻住扇
把，摺扇被缓缓合拢起来。

　　轻摇手中摺扇，轻描淡写又风骚无限，时而当成棍子般左点右点，时而又把
它展开，用扇面遮住发出笑声的半张脸。

　　神态在变化，或灵动活泼，或风骚动感，或哀愁苦闷，或冷艳得难以琢磨。

　　高超的舞技没有停止过，不知从何始，也不知何时会停，彷佛在这一片青光
中时间已经停止，她可以永葆青春，长生不老。

　　身上穿着的黑蕾丝超短裙，在不停舞动下扭出神秘诱惑的性感动作，长长的
奶白美腿上穿着同样黑色的蕾丝长筒袜，在美腿弯曲或低蹲的时候燃起更强烈的
性感。

　　穿着黑蕾丝袜的玉腿穿着黑亮的性感高跟鞋，长长的高跟不停的在地上敲出
美妙声音，是那么的悦耳，是那么的动听。

　　她的背影更加美丽，曲线起伏跌宕，玉手绕到脑后撩起如云的长长黑发，黑
蕾丝短裙的花纹格子间，可以看到里面白色的肌肤，在黑蕾丝短裙的衬托下，性
感连跳几级。

　　如云黑发如漂浮的黑云，拿着摺扇的玉臂在头顶慢慢的把摺扇展开，扇面上
那些翩翩起舞的蝴蝶们，在青光掩映下，晶莹透亮，彷佛活生生的一样。

　　另一只玉手，在大腿上游走，抚摸上面黑蕾丝袜的花边，举在头顶的摺扇慢
慢的摇了起来，蛇腰在扭动，黑丝大腿在互相纠缠，在磨弄，在释放激情。

　　在大脚上的玉手用着手上猫步一样节奏的动作，攀上不断扭动着的蛇腰上，
圆圆的香臀在抛动，彤彤侧身回首一笑，娇美的目光和媚惑微笑在垂摆在眼前的
秀发后面，更加的迷人。

　　彤彤发出格格娇笑声，笑得很灿烂，笑得很自信很活泼，很单纯很投入，但
是青光彷佛就像摇摇欲坠的世界开始晃动起来，无数的裂痕越来越多。

　　彤彤似乎看不见也听不见，沉醉在自己的世界里，不知道身边正发生着翻天
覆地的变化，她依然的，她还在这个即将破裂的青光世界中，翩翩起舞……

　　秀美雪白的瓜子脸，彤彤是天真的，是动感的，还是风骚的。不停的，跳着
自创的现代舞步，因为这是她喜爱的，追求的，永远支撑自己勇敢活着的东西。

　　青光的世界在改变，渐渐的变白，越来越刺眼，彤彤终于发现了，但一切太
迟了。

　　“不要……不要……为什么……为什么……为什么要这样对我……我要的…
…其实我要的是多么的简单……很简单的……真的很简单的……还给我……
还给……我”

　　青光变成了白色的强光，渐渐的包围，无助脆弱的彤彤，直到彤彤被白光吞
噬，被淹没，再也看不到了。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　彤彤从床上惊醒，十年前的自己在刚才的梦里，做着自己喜欢的事情，是那
么的惬意……

　　在这尔虞我诈的世界里，摸滚打爬历经磨练，转眼十年了，三十了，彤彤今
年三十了。

　　“为什么……梦里的是……十年前……的……我”

　　如今的彤彤在这座城市已经大名鼎鼎，创建了自己的集团公司，而自己现在
正躺在市内最高的飞彤大夏的顶层，这座飞彤大夏全归彤彤所有，彤彤依然成为
了这座城市里了不起的风云人物，一颗耀眼的明星。

　　落地玻璃巨窗前的垂地名贵窗帘慢慢向两边分开，温暖的阳光穿透进来，照
在身穿白色蕾丝短睡裙的彤彤身上，透澈的目光穿过巨型落地玻璃窗，俯览这座
城市的壮阔风景，在阳光照射下的城市，楼层林立，车水马龙，充满着两个字，
名利！

　　身上的白色短睡裙，从苗条的美体上滑下，跌落脚旁。

　　美丽如花，手中握着一条尺许长小蛇，整体通黑，头呈三角，是毒蛇。但彤
彤拿在手上，便如是玩物一般，毫不惧怕。

　　黑色的毒蛇在白皙的苗条肉体上游走，在圈住丰满的乳房，在捆住不堪一握
的蛇腰，还慢慢的在收紧。接着又钻过黑色的森林，在森林里徘徊片刻，满足后
又卷移到修长的白皙大腿，回头望着彤彤吐出长长的蛇舌，状态颇似调皮。

　　“小黑……小黑……为什么我爱和你玩呢……咯……咯”

　　风骚的气质，苗条身姿，媚惑神态，魔鬼的身体曲线，一切是那么的完美。

　　脸上出现厌烦的神情，神秘森林之间的肉体穴口，流出浓浓的精液，像欣赏
顽皮小童般看着精液一路下滑，在经过大腿的时候，被黑蛇一一舔吸掉。

　　“哦……小黑……你真贪吃……”

　　寻着踪迹，黑蛇一头钻入彤彤神秘的黑森林里，彤彤脸上露出难耐的表情，
转而双颊染上红彩。

　　“你真是越来越放肆了……让你见识一下……是你毒还是我毒……好吗……
咯……咯”

　　彷佛听懂彤彤话里意思的黑毒蛇浑身发抖，被彤彤抓住蛇尾一下抽出，蛇头
因为刚才钻入彤彤的体内而油光水亮的。

　　黑色毒蛇被彤彤抓着蛇尾像舞动鞭子一样，打向坚硬的大理石地板，蛇体立
刻四分五裂，当场惨死。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　梳洗打扮完毕的彤彤，一身黑色的职业套装短裙，白衬衫，珍珠项链。修长
的玉腿上穿着黑蕾丝高筒丝袜，脚上穿着银色的高跟鞋，长长的黑色瀑布般的秀
发垂落在高高翘起的圆臀上。

　　脸上露出冷漠高傲的表情，高跟鞋在富丽堂皇的房间里奏出性感的时尚音色
，高贵冷傲的抬高尖细的下巴，细长的白皙中指推了推鼻梁上的银边眼睛，嘴角
勾起盛气凌人的意味。

　　在经过被摔死的黑色毒蛇的时候，银色高跟鞋细长的高跟狠狠的戳在蛇头上
，把蛇头踩得粉碎。

　　“因为你不够毒……所以被我踩在脚下……这就是钻入我身体的……代价…
…呃……呵呵呵……”

　　白皙的手腕来到戴着珍珠项链细长的脖颈边，随手把垂至翘臀的乌黑秀发撩
飞，秀发在空中铺开飞舞着，彤彤的斜飞凤眸里闪出兴奋的目光，一股热意又充
满胸膛。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　黑色的职业套装美人，肩上还披着一件灰色的外套，只是披着，手并没有套
进去，这样的装束可以提升自己的气势。

　　优雅从容的彤彤，小猫步行走在华丽宽阔的过道上，高跟鞋下是厚厚的地毯
，踩在上面，没在发出高跟鞋踏在硬地上的声音，却让彤彤添了一种无形的韵味
。

　　过道左右两手边，林立着无数的女性部下，她们衣装整齐，洁净统一，全是
紫色的职业套装短裙白衬衫，个个姿色非常。

　　彤彤气势十足的来到第一排部下的面前，她们全部都低着头弯着腰，双手互
握，不敢稍动。

　　“总裁……恭迎大驾……”

　　“你们要好好的给我记清楚……本总裁……赏罚分明……都给我……机灵一
点”

　　“是……”

　　两排部下矗立在长长的过道两旁，低着头，行着礼。彤彤披着外套，中指顶
了顶银边眼镜，另一只玉手夹着最高档的女士香菸，插入红唇中，深深的吸一口
，缓缓的吐出蔓延的烟雾。

　　小猫步开动，在长长的走廊里，在两排高层管理人员的低头矗立下，彤彤双
眸射出阵阵越来越强烈的精光。这是磨练了十年才有的今天，当年那个二十出头
的小丫头，如今已今非昔比。

　　纤细的蛇腰随着高翘的圆臀左右摆动而律动，短裙把圆臀包裹得紧紧的，仿
佛短裙随时就会撕裂。

　　身上披着的外套，在小猫步行走间，极有韵律的相应摆动。要达到这样的效
果，要付出比模特更加刻苦的训练。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　彤彤走进专用的华丽电梯，电梯的大门缓缓的关闭，电梯在慢慢的下沉，从
五百楼开始……

　　电梯内完全按照彤彤的吩咐，一一妆点得妥妥当当，高贵华丽，大方气派，
能塔上这电梯的人屈指可数。

　　电梯的另一面，是透明的玻璃窗，电梯在慢慢平稳的下降，窗外的景色也在
缓缓的随着视角的改变发生改变。

　　厌烦的表情又出现在脸上，披在肩上的外套，被两只手的张开而缓缓跌落厚
厚的地毯上。

　　轻轻扯高黑色套装短裙，玉手缓缓伸进神秘的两腿间，在短裙下一阵磨弄，
伸出来的时候，细长的五指上已经沾满了露水，这露水却是精液。

　　“怎么还有这么多……”

　　阳光透过玻璃外墙射进电梯内，照在沾满精液的五指上，彤彤看着精液上反
射着阳光，神态露出痴迷又痛苦的复杂表情。

　　无数的回忆，如画面，如胶卷，不断的在彤彤的大脑里闪现和播放，苦的多
，痛的多，甜的没有。

　　沾着精液的白皙玉手伸到嘴边，在凤眸痴迷的注视下，性感的纤薄红唇慢慢
张开，里面滑出一条沾满津液往上勾动着的长长红舌。

　　红舌在五指间穿插，舔舐，游离。一会上面的精液被吃的干干净净，干净后
的玉手挡在双眼前，遮挡强烈的阳光，斜飞的凤眸穿过银边的眼镜，穿过依旧满
是精液味道的五指间，穿过透明的强化玻璃外墙，看向远方，电梯在不断的下降
。

　　“我的肚子里……到底装了多少呢……呃……哦”

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　在488 ， 388， 288， 188， 88 层楼视察了一遍后，训示的公司里的职员
个个兢兢业业，不敢有一丝怠慢，一丝偷懒。如今，飞彤集团经营的范围已经涉
及多个方面，已经成为本市第一集团。

　　当看见下面的人面对自己的各种表情，说的各种话语，各种卑微的姿态，彤
彤时常想到，十年前自己是连她们也不如的社会最下层的，最无尊严的陪酒小姐
。

　　那时的自己每天辛苦工作到深夜，第二天也坚持早起去爬山跑步锻炼身体，
接着在路边临时菜市摊买菜，洗澡的时候还被老色房东透过门缝偷看的无奈。

　　不过自己庆幸，正是因为自己当年坚持锻炼身体与跳舞，自己长期乃至现在
，依然保持着非常好的身材，也正是因为这样加上自己天然的风骚气质，才最终
被他看上。

　　这个他，就是牛总，哦不，当年的牛总已然成为了今天本市的市长。在这个
国家，一个城市的最高指挥官就是市长，手握生死大权，杀伐决断全凭独意，手
上还有几个县城的指挥权。

　　话说回来，混到今天，全靠的牛总，彤彤今天依然这么叫他，因为这十年来
，已经习惯了这个叫法。旁人求之不得的美妙绝伦肉体已经被牛总玩了十年，现
在已经渐渐在性爱上被牛总疏远，被牛总调教习惯了的魔鬼身材般的肉体，总是
抛不开那种感觉。

　　现在陪在牛总身边的美女，非常非常多，都是13-20 岁的嫩货，大多数都是
被牛总开的苞。自己能被牛总从20岁玩到30岁已经是大幸，尽管自己的肉体与性
技已经淬炼得纯火炉青，在大多数男人面前有着无可比翼的致命吸引力，但是在
喜好幼女的牛总面前这样的吸引力是苍白无力的。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　飞彤大夏一楼大厅，豪华典雅，富贵气派，各色人物穿行其间，有的坐在沙
发上聊天，谈业务，和各种他们感兴趣的事情。能来这里的都是社会上层人物，
食物链的顶层，他们一生不愁吃喝，玩乐更是每天如过年一样充实。男士身旁的
都是美女作伴，富婆身边的都是美男和猛男陪伴，这就是社会的真面目。

　　这时，出现一个艳绝群芳的美人，登时鸦雀无声，不管是知道她的和不知道
她的，都被吸引住目光。

　　美人用小猫步行走之间，带出极强烈的风骚韵味，那种韵味正以最大的限度
，吸引在场的男士女士们。

　　在彤彤接近他们时，他们都向她行礼，受用的热火在彤彤心里熊熊燃烧。

　　蛇腰与翘臀每一次扭动，那种勾人的味道，就如烈酒一般在男人的心里急速
燃烧。每一次中指顶一顶鼻梁上的银边眼镜，男人们的眼镜很难再移开。每一次
高跟鞋敲在大理石地板上的清脆响声，彷佛都是敲在男人们的心上。偶尔的回眸
一笑便是百媚生，让人念念不忘。

　　抿嘴微笑着一一还以点头致礼，在银边眼镜的衬托下，彤彤显得那么的知书
达理，那么的高贵知性，一颦一笑，无不风情，一举一动，韵味十足。

　　西装革履的大堂经理与几位主要管理人员小心翼翼的来到彤彤的面前，低头
90度鞠躬，双手平帖大腿两旁。

　　“总裁……你的座驾……随时准备为你服务”

　　“很好”

　　看也不看这些毕恭毕敬矗立在前听候差遣的手下职员，凤眸看着巨大的落地
水晶大门，还有门后等候着的自己的银色座驾。

　　嘴角上勾，露出会心的笑意，然而这笑意是对物，而不是对人。

　　“张经理……听说你有……让本集团蒙受了损失”

　　“冤枉啊……一定是谁陷害我……我没有……没……有”

　　“我不问你细节……但是我告诉你……如果能将功补过……做的更好……我
还会赏你……哦”

　　“小……小的……一定……加倍的……努……努力……谢谢……总裁大人…
…的开恩”

　　“呃……呵呵……呵呵……哈”

　　灿烂的笑容出现在彤彤的脸上，突然又转头对着另一位经理冷冷的睥睨。

　　“李经理……这里不是你和情人鬼混……的地方……你的胆子也太大了吧”

　　李经理一听，心想总裁定是知道了，自己与15岁情人在厕所偷情的事情，这
下可犯了总裁的大忌了。

　　噗通一声，立马跪下，磕头如捣蒜，浑身紧张的不断颤抖，认错声连连。

　　“总裁……小的……奴……奴才……该死……该死”

　　“你家中贤妻怀孕8 月……你竟然在公司的厕所里……与15岁初中生偷情…
…你怎么对得起你老婆……呃……我看你是活腻了……来人给我拉下去”

　　随时待命的几个猛男保安，怒熊熊的冲过来，不抓手反而抓着李经理的小腿
，拖着他离开了。李经理虽然被拖在地上摩擦的痛苦难堪，却也懂得双手死死捂
住自己的嘴，不敢大喊大叫，不然后果更是不敢想像的了。

　　“黄经理……听说你练的那几个雏儿……侍候得老爷舒服得很……不知又是
哪所初中的呀”

　　黄经理一听一惊，立马跪地大喊冤枉，只几下便汗流浃背，身体剧烈发抖。

　　“哎哟……黄大经理……你这是怎么啦……我只是开个玩笑……难道真的有
这事呀”

　　“没……没有……绝无……此事……没……没有”

　　“呵呵……没有……就好……改天来我办公室……请你喝茶”

　　“奴……奴才……三身有幸……是……是奴才……这是奴才最大的荣幸”

　　黄经理哪能听不出总裁的话里有话，这是警告，严重的警告。彤彤是不会让
其他女人抢走自己现在的宝座的，如果出现对自己不利的事情，就会不择手段，
去毁灭对方，直到对方烟消云散般消失在这个世界上。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　彤彤有一个习惯，就是自己开车，尽管自己不需要自己来开车。

　　银色的两座轿车，停在飞彤大夏门口，阳光照在车上面，反射出如同彤彤一
样的，如日中天的光芒。

　　车门向上慢慢打开，在一排集团内最高管理人员的目送下，彤彤意气风发，
伸手摘下银边眼镜丢入车内，银边眼镜划着优美的弧线飞落在车内的车座上。

　　细长白皙的食中二指夹着一根最高级的女士香菸，慢慢接近性感的红唇边，
一位吹牛拍马的顶尖人物早就等着这个机会，卖笑般欺近彤彤，为她点燃香菸，
然后又一溜烟站回自己的位置，引来其他慢一步者的冷眼。

　　“王经理……你那厂近年来效益越来越高……为集团带来了不少利益……也
解决了上万个就业岗位……你是一个能干又听话的人……这样吧……新发现的稀
土项目就交给你负责”

　　“奴……奴才……谢过总裁……奴才……一定竭尽全力……报效主子……主
人就是奴才的再生父母”

　　“呃……呵呵呵……你们……都去忙吧”

　　“是……”

　　深深的吸了一口香菸，还有一大半没吸，如同二十年前在河边凳子上，用手
指弹射烟嘴入湖一样的动作，香菸旋转着当时同样的动作，飞了出去，这次不是
弹入湖里，也不是大夏的门口的地上，而是准确的弹入旁边的垃圾桶里。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　彤彤银色的宝贝行驶在车水马龙的大街上，这辆宝贝是牛总送给自己的，性
能在本市数一数二。

　　高跟鞋在油门与刹车上交互踩着，玉手在不时的换着不同的车档，银色的宝
贝便灵活迅捷的不停超越前面的汽车，就像引领着它们一样，握着方向盘的手，
沉稳的转动，银色宝贝便转弯，便超车，便奔驰着彷佛一区千里马一样。

　　靠在软软的车座上，只觉背心所靠处甚是柔软，鼻中闻到一阵淡淡的幽香，
还有淡淡的牛总留下的烟味，那烟味很特别，是定制的香菸，本市只有她的牛总
一个人有这样的香菸。

　　彤彤恨牛总，同时也对他着迷，是一种习惯，一种被调教十年长期养成的习
惯，如毒药般深深的涂毒了彤彤，在性爱与精神上，彤彤对牛总痴迷到变态了。

　　淡淡的烟味飘入挺直鼻梁下的鼻孔，吸入肺里，彤彤脸上出现迷醉的神色，
下身的肉体深处，子宫在剧烈的痉挛，一个小高潮正在酝酿，胸里乃至全身开始
火热起来。

　　高跟鞋用力踩下油门，灵活精准的转动方向盘，银色的宝贝风也似得超过前
面的汽车，急速的奔驰在高速公路上。

　　本市发展迅速，已经成为全国前十的大都市，而她的牛总更是前途无量，一
想到此，下身的阴道子宫又再次收缩，血液大量的集中哪里，快感也来得更刺激
了。

　　高跟鞋又再次用力踩下油门，银色的宝贝S 形的在高速公路上，上演着一场
场惊心动魄的赛车游戏，动感风骚的音乐放起来，节奏嗨起来，如云秀发甩起来
。

　　“啊……牛总……我的老爷……我受不了了……我来找你了……呃……啊…
…哈呃”

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　晃动着玻璃杯，里面有半杯葡萄酒，这是特级的葡萄酒，市面有价无市。

　　牛总眯着眼睛，坐在市长的宝座上，脸上的肌肉抽搐着，这些年无处不是险
恶环生，残酷斗争中求生，求生中发展，可谓历尽九死一生，才得到今天这个位
置。

　　办公桌与地上散乱着几个酒瓶，显然牛总喝了不少，往事如一幕幕画卷浮现
在脑海里。为了利益，自己干掉了很多成为障碍的人，包括该死的，包括不该死
的，只要阻挡了自己就要消灭。

　　上天从来就是在物竞天择，适者生存，狮子老虎为了活命不也每天上演着猎
杀，人和动物都是一样的，人本来也是动物的一种，只是幸运的进化了起来，接
着超越压制住了其他物种的进化，最后猴子成了人类，人类统治了世界。

　　人类统治世界之后，动物已经不成威胁，而进了动物园，有的被圈养，有的
被杀戮取食而绝种，于是人类开始互相残杀。为了争夺权力，资源，美女，财富
，人类疯狂的杀戮，而在杀戮的同时和之后又编造出美丽的谎言，让其他的人变
成温顺的绵羊，绵羊能怎样？只有待宰杀的命运而已。

　　牛总睁开似醉还醒的眼睛，眼神似清醒又迷糊，似坚定的眼神又含有欲放弃
的冲动。

　　眼皮又在闭上，一幕幕的回忆又开始回放，看见了，看见了自己十几岁的时
候在家务农，进城打工，拉帮结夥打群架，抢地盘。接着阴差阳错的救了当时被
追杀的市长，然后平步青云，节节高升，美女环绕，金钱堆积如山，花也花不完
。

　　眼睛又张开，看着办公室里的一切，是那么的熟悉又是那么的陌生，像掌握
在手里，又彷佛片刻就是烟消云散。

　　举起酒杯一饮而尽，酒已喝完，点上一支特制的香菸，开始吞云吐雾，烟雾
在房间内环绕，在徘徊，如同迷雾一般，人生不就是如同在迷雾中摸索么！

　　玩过的女人没有一千也有八百，个个都是天仙般的美人儿，那纤细的蛇腰一
个比一个还细，翘臀一个比一个还翘，那气质一个比一个还骚的厉害，无数的精
子射进这些女人的洞里，刺激，真他妈的刺激和爽。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　银色的车开进一栋海景别墅，强壮的上百个特种兵对着这辆银色的车，鞠躬
行礼。

　　银色的车通行无阻的越开越深，因为这海景别墅太大了，整整开了十分钟才
缓缓在正楼前停下。

　　这里，草坪，游泳池，餐厅，游乐场，车库，那样也不缺，甚至还有独立的
供电供水系统。

　　银色的高级轿车，车门慢慢往上拉起，彤彤从车内优雅的跨出来，甩甩如云
的漆黑如瀑秀发，银边的眼镜又戴在了挺直的鼻梁上，彤彤知道，戴着眼镜更能
激起他强烈变态的欲望。

　　扭腰摆臀踏着猫步，彤彤已经在车内换上了一条红色的超短蕾丝裙，黑色的
蕾丝袜，银色的高跟鞋。细长的脖颈上挂著名贵的珍珠项链，披散着长及翘臀的
如瀑黑发，他就是喜欢披发的女人，说那样特有女人味儿。

　　经历过无数次，但是每次来到这栋宫殿般的房子大门前，又不得控制的开始
紧张。

　　彤彤站在宽大的大门前，身子有点发抖，内心却开始兴奋，又有恨意又有痴
迷，最后稍微平静心情，慢慢的推开了这扇永远不为自己关闭的大门，这一次迎
接彤彤的是什么呢。

　　牛总总能给出意外的惊喜，不管有没有喜，彤彤早已迷恋，已经无法自拔。

　　今天的一切，彤彤深深的享受着，迷恋着，沉醉着。身体与精神上，长期受
牛总折磨调教出了变态癫狂的性癖。

　　斜飞的凤眸里的狡黠眼珠子，在不停移动，脑袋里在快速的思考，身体的温
度越来越升高。

　　嘴唇在发干发热，白皙的长腿加紧挤磨，阴道火热火热的，子宫里的温度只
高不低。

　　左顾右盼，顾盼生辉，春意浓浓，丰满的胸脯起伏不断。这时刮起阵阵北风
，如瀑的漆黑长发被吹的漫天曼舞，啊一声娇喊，荡出勾魂无限。

　　彤彤心里想着，大门口那上百个特种兵肯定想要上自己，玩自己，干自己，
一想到这里，神秘的森林里又流出甘甜的蜜汁。

　　不远处的海边，停放着牛总十几支豪华游艇，更有两只四五百米长的超级油
轮，在那上面，许多的地方，都留下过自己的爱液，牛总在那个时候，扒开自己
的修长白腿，抱紧自己不堪一握的蛇腰，巨大的肉根不断的狠狠砸向自己的两腿
中间，那个自己最敏感脆弱的神秘地方，这个地方许许多多的男人都想要得到它
。

　　人生要面临许多的抉择，很多时候，抉择了就不能再后悔，因为根本就没有
后悔药存在。

　　每一个人都在做自己决定的事情，有时候感觉事情并不是很正确的，但是依
然控制不了自己，而让欲望牵着自己行走，哪怕前面就是悬崖。


　　　　　　　　　　　　　　抉择3

　　十年前，深夜12点。

　　天空中积着厚厚的乌云，看来是准备下雨的时候了，阵阵的风吹向乌云下的
城市。

　　风儿不停吹着脚下的都市，夜间的都市是一条条灯河织成的网，而且还在不
断的闪动着，无数的故事在上演，无数的故事也在落幕。

　　无数的狂风刮着行驶在繁华街道上的国产廉价面包车，街面的景色快速的在
车里司机的眼里飞快倒退。

　　街两旁的那些电线杆上悬挂着的广告布条，在风中翻滚飞舞，上面女明星们
的美貌在扭曲了的布面上，变得扭曲又丑陋。

　　街上一个小夥子追着一个身着黑色超短裙，脚穿黑色蕾丝袜，脚蹬红色高跟
鞋的苗条美女，小夥子很沮丧很焦急，美女很高傲很冷漠。

　　小夥子不停对着那女子在说着什么，美女爱理不理，小夥子像受到巨大重伤
一样，在对着美女不停解释着什么。

　　“小美……你不要离开我……小美……你不要走啊……我们……”

　　“哎呀……你不要跟着我啦……你也不照照镜子……穷不垃鸡的……你也养
不起我……你就不要赖着我了……”

　　“我……我……我……我们说好了的……你……”

　　“你……你什么你……你有什么？就你那电单车……就你那单间屋……能和
别人的奔驰宝马还有豪宅比吗……”

　　“我……这些我是没有……但是我们可以一起努力……朝着这个目标走啊…
…”

　　“你就做梦吧……你这种人……一辈子也就这样嘞……我可不想在你身上浪
费我的青春……拜拜哦”

　　美女甩动着长长的秀发，一扭头一扭腰，拿出小镜子补上鲜艳的口红，慢慢
的越来越远的消失在小夥子的眼里，直到泪水挤满眼眶，美女的身影开始模糊，
在淡淡的扭曲中，消失掉了。

　　小夥子的双膝慢慢重重跪在了地上，抬头望向无尽的夜空，夜空彷佛在为他
难过，一滴滴，一片片的落下雨滴，霎时浸湿并包围了小夥，他的脸上再也分辨
不出那些是泪那些是雨。

　　“为……什……么……啊……啊……呀……”憋屈愤怒不服的呐喊在深夜的
繁华街道上划破宁静。

　　看着这一切，国产廉价面包车里的司机与后座的哥们交换个脸色，露出无奈
又鄙夷的目光，嘴角勾起耐人寻味的冷笑。

　　“那小子要不振作起来……并改变自己……这一辈子……基本就废了”

　　“是啊……软弱只会被……一切所淘汰……这是一个弱肉强食……的世界”

　　国产廉价面包车穿越在雨中深夜的繁华大街上，车顶上被路灯映照，雨水打
在上面，反射出美丽的光晕。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　面包车开进郊外一间废弃的厂房，王八被一脚踢了出来，在地上滚了几圈才
停下，嘴里喊爹叫妈的痛哭求饶。

　　“大……大哥们……饶了我吧……我不是东西……别打我了……别打我了…
…再打就……我就废掉了我”

　　“才几拳就受不了……你还是男人吗……呃”

　　“嘿……嘿……我……不是……我不是男人……我就是他妈的蠢猪……大哥
别和蠢猪我计较……哎哟……我……我真是不能再受你那重拳了”

　　“是吗……还能说话……看来打的还不够”

　　“哎呀……我的妈呀……别介……别介……饶了……求大爷就饶了我吧……
下次我再也不干坏事了”

　　面包车里走出两人，看着都三十左右，一个是平头一个毛毛头，眼里都射出
慑人的精光，车里的灯在两人身后照着他们的身影，外面下着暴雨，时不时雨水
还从屋顶和破烂的窗口漏进来，然后在地上形成许多或大或小的水洼，风呼呼的
挂着已经有了凉意。

　　毛毛头的是开车的那司机，平头就是先前打人之人，两人脱掉上衣丢进车里
，纵横交错的伤痕遍布在两人上半身体上，让人感觉有一种澎湃的气势。

　　被打得鼻青脸肿的王八一瞅这两人身上的伤痕，就知道这不是好惹好骗的主
儿，也不知道为什么被他俩抓来这里，顿时吓得屁滚尿流一付对着亲爹般的讨饶
样。

　　“说……你是怎么欺骗彤彤的……还有今天那个老板是什么人……要是敢胡
说一个字……今儿哥就他妈的废了你”

　　油条般人精的王八眼里的眼珠子在飞快的转动，坑蒙拐骗这么多年，道上的
学问倒是学得很多。

　　“彤彤……彤彤是吧……那就是一个小婊子……好唬弄的很……让她沾上了
毒瘾后……就乖的和条狗一样……大爷……你要是看上了……送……送给你们吧 ”

　　“看来你真不是个东西……该是好好的教育你了”

　　毛毛头男子双手插肩站在一边，嘴里叼着香菸，两眼俯视着王八这小子，脸
上只有冷酷与无情，下身是一条牛仔裤加黑色军靴，脚底在不断的摩擦着地面。

　　平头男子冲了上来，下身是一条黑色笔挺西裤与黑色皮鞋，皮鞋狠狠的踢向
王八双手有意识护着的腹部，把他踢得在地上翻滚，巨大的疼痛让王八浑身颤抖
，脸容扭曲口吐鲜血。

　　“啊……啊……哇……爷……爷……别再打我了……我不行了……饶……饶
了我吧”

　　平头男子的名字叫冷风，他慢慢走近王八，一脚踩在王八的脑袋上，低下头
盯着王八，脚上不断的用力，久久才说话。

　　“啊……啊……别……别介……头要爆了……你们有什么事情要我办的我一
定……去办……要那个女人我都能跟……你们搞来……别杀我……我还有用”

　　“那老板……是谁”

　　“牛总吗……我只知道他叫牛总……是本市一个牛逼的厂长……我是这么听
道上的兄弟们说的……其他的我真的不知道了”

　　“真的不知道……吗”

　　“哎哟……我真的不知道牛总的事情了……我这个级别你也应该想得到……
我不可能知道什么内幕消息的”

　　“今天晚上是怎么……回事”

　　“牛总今天有兴致想玩特骚的娘们……老鸨叫我拉皮条……就这样……哎哟
你的脚别用力了……我脑袋真的就要爆嘞”

　　冷风的踩着王八脑袋的脚移开，弯下身子就是朝着王八的脸上一记重拳，王
八的鼻子立刻被打歪了，疼得王八抱头捂住鼻子在地上打滚鬼哭狼嚎着。

　　“哇啊……哇哇……呀……噢……别……别打……别打我了啊……我真的顶
不住了”

　　冷风气不住还想用脚去踢王八，被冷刀拉住，冷风回头看着叼着烟冷静的冷
刀，似乎清醒了些，放弃了再去踢打王八。

　　“把事情搞清楚……才是重点……还有很多事情等着我们去做”

　　“呼呼……你这个王八羔子……说……把你知道的都详细的说出来……漏一
个字……今儿……我他妈就废了你”

　　“原来爷们……不是为着女人来哎……是为了牛总啊……你们和牛总有仇…

　　…我和他一点安关系都没有……他就是一个该死的吃人不吐骨头的主……来
去都是几辆豪车开路和大量保镖保护……好像有很硬的后台……道上的人都不敢
惹他……哎哟我就知道这么多了……我的妈呀……痛死我了……放了我吧“

　　漫天的雨夹着大风从乌云里洒向人间大地，随风时而偏左时而偏右，天色黑
沉沉的，在风雨中城市里的灯依然散发光亮，还是一条条流动的灯河。

　　冷风走了过来，一把抓住王八的衣襟把他提了起来，满脸流血的王八双手死
死抓住冷风的手，两腿乱蹬，生怕冷风做出什么事情来。

　　“想活想死？”

　　“哎哟……爷啊……想活啊……想活……饶了我吧……我还有七十岁的老母
……呜哇”

　　王八的耳边响起冷刀的厚重低沉的声音，冷刀不知道什么时候站在了王八的
背后，双眼中射出冷冷的慑人目光。

　　冷风看着王八的怂样冷笑一声，看着冷刀正举著明晃晃的军刀，并伸出舌头
在镜面一样的刀面上舔弄，眼中射出邪恶的冷光。

　　“别……别……别介……啊……呃……啊……呜”

　　军刀刺穿王八的背心，从前胸冒了出来，喷出的鲜血洒在了两人的身上，两
人顿时成了血人一样，但脸上都出现着笑容。

　　一个生命在城郊荒野的废厂房里结束了邪恶的一生，那么多的人，小孩和老
人，那么多的女人和男人，都逃过了王八的毒手。

　　外面是杂草连片的荒野，无数的小草在风雨中飘摇，大雨击打着它们，它们
是脆弱的但也是坚强的。

　　在王八的生命结束的最后一刻，茫茫的大雨一下停止了，小草上水珠在滑动
，草丛里的蛐蛐们开始欢快的鸣叫了起来。

　　面包车从破烂的厂房里开出，极快的驶离了这里。

　　厂房里，王八的尸体被泼上汽油开始燃烧，熊熊的烈火一下就把王八烧成了
一堆枯骨和残肉，结束了这个罪恶的人在这个世界里最后一点痕迹。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　现今，牛总的滨海别野。

　　彤彤看着准备握上的球型门把，是镀金的，每四个小时都有女佣擦得干干净
净的，上面永远都发著金黄色的光。

　　彤彤颤抖的细长白玉般的手，缓缓的接近这门把，在即将握住的时候悬停片
刻，最终握住并扭开了宽大的大门。

　　这门也不是普通的门，也是彤彤讲不出的高级货，开门关门一点声也没有。

　　走进房里并轻轻把门关上，踩在厚厚的地毯上，大厅里富丽堂皇高雅又霸气
的家俬与装修，并不能吸引彤彤多久的视线，尽管隔三差五的它们都会改变，如
同牛总身边的女人一样。

　　“牛总……牛总”

　　彤彤的声音非常特别，属于中低音，音色宽厚，柔和又低沉，还夹着丝丝的
磁性。

　　并没有声音回彤彤的话，彤彤左顾右盼了一会，随身的包包被丢在了大厅里
的意大利沙发上。

　　灵动的瞳孔在斜飞的凤眸里转动，修长的美腿挪开步伐走向二楼，行走间，
蛇腰在左右优美的摆动，圆圆翘着的玉臀在红色超短蕾丝套裙的包裹下，蠢蠢欲
动。

　　来到楼梯边，白皙的玉手扶上栏杆，长及翘臀披散着的漆黑顺直秀发在玉臀
上扫动。

　　玉质的楼梯栏杆传来冰凉的感觉，彤彤嘴角勾起迷人的弧度，丰满胸部里的
心脏开始加速跳动，是一种期待，是一种愿望，是一种迫切。

　　体温在升高，脸上露出愉悦的表情，细长的鼻子上架着银边眼镜，葱指般的
玉指顶了顶镜框，充满自信的微抬玉首，顿时一股股无限的风情，迎风似乎就飘
向了远方。

　　优雅的一步一步走上楼梯，每走一步，蛇腰就带动翘臀左右摆动，还有迷人
芬芳的香水味笼罩在身旁。

　　闻到一股股酒味，透过落地的透明玻璃窗，牛总双手撑在宽阔的阳台的围栏
上，眺望着远方。

　　彤彤慢慢打开落地的房间玻璃窗，牛总也许是喝多了还在眺望愿望，阳光从
侧面照着他与阳台上。

　　阳台上的盆栽里的花草，被风轻轻的吹动，一摇一摆，迎合著日光。

　　“又喝多了吗”

　　处在酒意中的牛总，侧回头看着彤彤，这个侍候自己已经十年了的女人，眼
中目光包含着欣赏与认同，还有一些被彤彤激起的欲望，露出一个浅浅的微笑，
然后又回过头眺望前方，那是一片辽阔的大海，很大很大。

　“这些年我得到了很多东西也失去了很多东西但现只达成了我心中梦想的前
奏”

　　彤彤站到牛总身边，与他一起共浴阳光，侧头轻轻的依靠在他的肩膀，神色
有些迷醉，凤眸迷恋的看着他。

　　“能告诉我你有什么梦想吗……我会陪在你身边与你一同翱翔”

　　牛总站直一下身体，眼中射出厉光，身着笔挺的黑色西服与黑色皮鞋，西服
没有扣扣子，里面是白色的衬衣没有打领带。

　　牛总伸出手在眼前对着大海，由左到右的挥动手掌。

　　“这片海虽然大但并不能容纳我的梦想……我要依靠我的手……在这个世界
……在这个人间……打下一片……大大的江山”

　　彤彤在激动在震撼，她听到了以前没有听到过的，他的梦想，原来是这么大
，她深深的看着男人，她知道也许牛总是因为酒意才把内心里的话讲了出来。

　　“大人……你要的天下需要多大呢”

　　“多大是无法计算的……但要全世界都拜倒在我的脚下”

　　彤彤突然双膝跪下，朝着男人缓缓一拜下去，牛总并没有看她，依然看着远
方。

　　“奴婢愿意誓死追随大人左右……完成您的梦想”

　　男人似乎酒有些醒了，勾起了很多烦恼，许多回忆，许多前途上的障碍，还
有身边随时会出现的威胁，眼神没有刚才豪言壮语时那么的自信了。

　　“前面的路很难走……因为人人都想要成功……而成功的前提就是不计代价
的……需要做恶人”

　　“奴婢只知道……挡着大人前路的人……都要除掉……剪灭干净”

　　“当障碍烟消云散的时候……乌云露日的时候……人们会得到真正的太平盛
世”

　　“那样是为了什么……蝼蚁的生命本来就是用来牺牲的……不是吗”

　　“小我的满足是可悲的……就像井底之蛙……它在井底称王……却不知道外
面的世界有多大”

　　“奴婢……明白了”

　　“民族的崛起……民族的繁荣昌盛……民族的梦想……才是我真正的梦想啊
……你知道吗”

　　“奴婢……一定永记于心”

　　男人转过身，拉起女人把她搂进怀里，一手抓住温暖柔软的翘臀，一手按住
女人的玉首，两张嘴唇紧贴在一起，强烈的征服感与被征服感在两人心里飘荡，
体温急速提升。

　　女人扯下男人的西装，男人的白色衬衣，张开的红唇里伸出细长的红舌，从
男人的嘴角一路的下滑，阳光映照着两个人，他们身后海鸥在天上飞翔，绚丽的
阳光同样照着它们。

　　女人细长的红舌经过男人的胡渣，经过男人的颈脖，经过男人带有无数伤疤
的胸膛，那些伤疤让女人颤抖，她在紧张，细长的红舌又伸得更长了一些，然后
钻入了男人的皮带扣。

　　“啊……你总是这么会侍候了……一点就通……已经十年了……你……”

　　“十年前我记得你说过……我是一个有风骚天分的女人……还记得吗”

　　细长红舌的舌尖挑开男人的皮带扣，然后露出洁白的贝齿咬住皮带的一端，
轻轻的，轻轻的拉开，男人的西裤立刻便跌落在了地上。

　　女人站起高挑的身子，尽管穿着高跟鞋，但还是微微的抬高脚尖，充满芬芳
的红唇玉嘴在男人的耳边，轻轻的呼着暖气，又伸出细长的红舌钻入男人的耳道
里撩拨。

　　一只细长的玉手在男人胸前的无数伤疤上刮着，另一只玉手从男人的结实的
小腹上伸进了男人的黑色内裤里，在里面细细的探索。

　　“我的大人……那奴婢我……现今还有没有……开发的空间呢”

　　“你是我进过最后潜力的女人……就像巨大的矿藏……有着难以想像的开发
空间”

　　女人宽厚，柔和又低沉，还夹着丝丝的磁性的女重低音，不断的在男人耳边
徘徊，女人爱轻轻又优雅的嬉笑，那笑声中同时包含着绝代风骚与优雅瑞丽。

　　在男人内裤里的玉手，不断的在抓弄男人的肉根，内裤迅速的膨胀，女人低
沉磁性的轻笑声，渐渐的进入到男人的心田里，融进男人的神经中枢中。

　　“都给你开发了十年了……大人……难道你不腻吗”

　　“虽然比你年轻的有很多……都是你是最有天分的……也是最让我满意的”

　　“呵呵……大人……你的嘴真甜……不知道……你下面的小东西……是不是
……嗯……也一样甜呢”

　　“用过十年的东西……难道你不知道它的感觉了吗”

　　“嗯……大人真会抓人……话里的小尾巴……奴婢可不是那个意思”

　　斜飞的凤眸正面对着男人的正脸，谋里射出慑人的挑逗风情，细长的鼻子上
银边的眼镜在反射着阳光，女人的红唇勾起销魂蚀骨的弧度，露出洁白的贝齿，
一条滑溜溜细长红舌甩了出来，在自己火热的红唇上缓慢的舔弄。

　　高傲的玉首轻抬，做出冷眼的风情，夹着瞬息间转变的火热激情，男人的内
裤被女人慢慢的脱下。

　　“噗……噗……它真大……可没有被其他女人……榨干变小了呢……还是那
么健壮”

　　“这可是调教了你十年的宝贝……没有这个东西你能跟我十年”

　　“都十年了……奴婢的身子是越成熟了……不知道这杆老枪……还厉害不厉
害呢”

　　温暖的玉掌终于包住男人的肉根，女人的手在轻轻的套弄，无规律的，一会
慢慢的套弄，在轻描淡写间，在与男人的调笑间，突然又像变一个人似得，玉手
紧抓住肉根快速的套弄，就像风骚蚀骨的女王。直到男人求饶才又变回温柔的女
人依偎在男人的怀里，与男人甜言蜜语。

　　“呼呼……你可……慢些……这么快就差点被你玩出来了”

　　“大人……你说笑了……就是奴婢再套得快些……也榨不出……您的精”

　　“难说了……我已经不如十年前的我了……今年都五十了……而你的媚功却
永远在精进”

　　“大人……看你说的……好像我是那么的饥渴吗……奴婢……我还是不是心
里只有大人……你吗”

　　“是想……全世界的男人……都拜倒在你的裙下吧……呵呵”

　　“哎哟……大人你可折煞贱妾了……贱妾的命还不悬在大人的手掌里吗……
贱妾哪敢……让他人沾了贱妾的荤腥”

　　“哈哈哈……你双脚间的荤腥……是属于本牛总的……其他男人他们没有这
个胆子……你也没有这个胆子”

　　“嗯……不来了……不来了……大人……欺负奴家……奴家侍候大人……十
年了……还不相信奴家”

　　“呵呵……和你开玩笑的……来喽……咱们上床过家家去”

　　“不嘛……我们就在这里……这里风景好……床上早就玩腻了”

　　女人腰身在扭动，面向壮阔的大海，迎着阳光不时把长长的秀发甩过来这边
，甩过去那边，还夹着回眸一笑百媚生，弯下腰手撑在阳台的水晶栏杆上，有翘
浑圆的玉臀在划着圈，在牛总眼里飘起一圈圈光晕。

　　丝丝最风骚的馨香从那薄薄的红色超短蕾丝裙里飘出，缓缓钻进男人的鼻孔
中，男人一阵情欲波动，而亮堂堂的心中却明白那是彤彤这个骚雅美人有意施为，
不禁遏止住被她所挑逗起的欲望。

　　回眸一笑，彤彤的一对凤眸渐渐发射出两股精光，无忧无喜的盯着神魂相授
的男人。轻启两片薄若红纸的樱唇，细长的红舌伸出高贵的玉嘴，以各种复杂又
优美的动作展示在男人眼前。

　　“嗯……大人……奴家……美吗……想要奴家吗……嗷……奴家可是想死…
…大人……你了呢……嗯哼”

　　男人躺在一张摇摇椅上，欣赏着眼前的美景，女人在前面勾引自己，女人背
后就是辽阔的大海，天上还有无数的海鸥在天上飞翔，真是人生得意须尽欢。

　　男人嘴角叼着一支香菸，烟袅袅升起，男人眼里射出激情又痴迷的目光，一
只手慢慢的捂向了自己兴奋的腿间。

　　红色超短连体蕾丝裙恰到好处的将一具高挑的胴体完美展露了出来，如峰的
汹涌波涛，好似一对时刻都在膨胀的半球，紧缩的腰肢，显得不堪一握，水嫩的
肌肤，散发著褶褶的玉光。

　　银边的眼镜在天上飞舞，打转着跌落到男人的手中，接着红色的蕾丝超短裙
也飞了过来，现在女人身上只有黑色的蕾丝袜与银色的高跟鞋。

　　和走T 台一样，女人在男人面前变着花样的表演在动作，有风骚的，有高贵
的，有高雅的，有端庄的，女人简直就是一个百变佳人。

　　女人面对男人，双腿稍微分开些，蛇腰在旋动，长长秀发不时甩动，脱掉银
边眼镜的瓜子脸，斜飞的凤眸，远山一样的秀眉，细长的鼻子，薄薄的红唇武夷
不完美。

　　女人胯部在有节奏的左右抖动，伸出一只玉手红舌在指间穿插，然后手掌朝
下贴着乳沟再到扁平的小腹，最后停留在神秘的森林中，似乎在寻找什么。

　　饥渴的眼神中风骚妖冶，鹰视般盯着摇摇椅子上的男人，像似要吃人的感觉
，让男人的肉根更加的硬翘，还不断的在抖动。

　　“男人啊……男人啊……你是属于我的……我张开两张腿……把你带进我的
梦里……在我的梦里……来弄我……搞我……玩我……干死奴家吧……呵呵”

　　牛总突然从摇摇椅上蹦起来，冲上来一把搂起心花怒放女人的脚弯与玉背，
然后一同看了一眼宽阔无比的大海还有天上飞着的鸟。

　　男人低下头狼顾般的慑人目光盯着怀抱里的女人，深深的把女人身上的香味
吸入肺里。

　　“你真是让我忍不住了呢……这次你又破纪录了”

　　“你现在抱着本女王……想要造反吗”

　　“我要在你的两条黑蕾丝袜包裹着的玉腿间……去造一个大大的反”

　　“十年了……你还没有玩腻我吗……我的大人”

　　“我现在想听你叫我……老公”

　　“噗噗……老公……我的好老公……我的想要打下一片大大的江山的好老公
……你抱着你的老婆准备做什么呢”

　　“呜嗷……爷真的是顶不住了”

　　男人抱着女人来到落地的玻璃窗前，用脚把窗子移开，接着抱着女人来到华
丽的白色床前，狠狠的把女人扔在了床上，床上的席梦思软软的，女人不会有任
何受伤。

　　男人因为心情激动，欲火上头，急急的喘气，身上脱得一干二净。

　　女人把玉指中指插进红唇里啄吸，两条穿着黑色蕾丝袜的长腿弯折，慢慢的
左右分开，神秘的森林里的秘密展现在男人的眼里，整齐的毛发打理的一丝不苟
。

　　彤彤凤眸射出强烈的欲望，退出嘴里的中指的手握住了乳房，另一只玉手缓
缓攀爬到腿间的森林中，食中二指缓缓的分开了闭合的花瓣，里面蠕动着的嘴立
刻泻出迷人芬芳的花蜜。

　　花瓣间的洞口在蠕动，在张合，好像有生命一般，勾引着男人，来弄自己。

　　黑蕾丝的弯折长腿一下并拢，又一下在分开，男人不断的在咽口水，长长的
黑色秀发散在一片白色的床上，一对皓月星空中的墨眸闪烁着狡黠，黝黑晶亮的
长发，丝丝飞舞的发梢，还一直不断地轻拂着尖尖翘翘的下巴。

　　“啊……嗯……呃哦……来要我……奴家要大人……来弄人家……想……好
想大人”

　　牛总欺跪在彤彤扒开的黑蕾丝袜裹着的脚间，低头拿着肉根在女人下身花瓣
间摩擦，另一只手抓住女人的乳房，不断的挤弄。

　　彤彤看着男人，分开的两条滑腻玉腿，将前面早就变得雨露津津的翕合小嘴
对着神色不断变化的男人，让那圆滑的翘臀依靠在男人的腿间，一双玉手伸过来
缓缓地拉着那坚硬的肉根，在自己的花瓣间摩擦。

　　“嗯……快插进来……奴家受不了了……我的大人啊”

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　　　　　　　　　　　牛市长的滨海别野大门口

　　冷风和冷刀在外面观察了很久，别野四周都通了四层交叉电网，是怎么也溜
进不去了，要进去只有正大门，可是整个别野区域有近百名特种兵保镖，虽然看
似在这里他们不敢明目张胆的用枪，但是每人身上看得见佩戴有宽大的军刀。

　　自从十年前妹妹突然失踪后，冷风一直和哥们在暗中寻找彤彤，还有调查牛
总的背景底细，两岁的时候冷风就被人拐走并卖掉，全靠买自己的是一对老实的
夫妻，长大后三十岁那一年养父母告知了冷风真相，冷风寻遍最终找到当初拐卖
自己的人，狠狠的揍的那老王八蛋一个底朝天。

　　最后得知的自己的亲身父母是谁，原来那老王八蛋就是一个赌鬼加毒鬼，一
没钱了别的不敢干，就专门拐卖小孩，然后不断的赌和吸毒，冷风寻着这老王八
蛋的时候，他已经是躺在床上奄奄一息的人了。

　　老王八蛋没有儿女，所以也没有人管他，每天饿了就上街乞讨过日子，冷风
最后报了警，警察把那老王八蛋带走了，也许在牢里还能过的好些，也能赎些罪
吧。

　　冷风慢慢得知，亲身父亲已经死了，大家斗殴被砍死的，母亲身体不好，还
发现自己的妹妹在当陪酒女郎兼小姐，冷风心里很不好过，心里很纠结，也不想
认他妈。

　　但是冷风时不时的从母亲加点门缝里送一些钱给他们，冷风一直在暗中保护
妹妹，当第一次找到自己的妹妹的时候，就是十年前的那天晚上，那天晚上冷风
冷刀打死了王八那个坑蒙拐骗的皮条客，并一把火毁尸灭迹。

　　都是第二天，妹妹就失踪了，冷风一直在找，最后锁定就是牛总干的，冷风
要就出妹妹，好兄弟冷刀说我和你一起，冷风不同意认为很危险，但是冷刀说就
算是，我们生是兄弟死了相约黄泉路上为伴。

　　冷风热泪盈眶，无比柔情感动的眼光冷刀看在眼里，紧紧的握住冷风的手，
说兄弟就要一辈子在一起，不然就不是兄弟，兄弟有难一定要帮，不然就不是兄
弟。

　　冷刀最后帮冷风打开心扉，认了亲身母亲，搬回了自己的家，妹妹失踪了，
冷风不敢把自己知道的线索告诉母亲，生怕母亲知道后会受不了，对着母亲说一
定要找到妹妹，母子俩抱着痛苦一场，冷刀站在旁边嘴角还是习惯性的叼着香菸
，但是两眼也落下了泪水。

　　自从探知妹妹被牛总控制，哦不，当初的牛总是现今的市长了，冷风冷刀两
人知道找回妹妹更加的难了。而且妹妹好像还被洗脑，对牛王八蛋更是言听计从
，冷风发誓要报仇。

　　但是冷风不敢报警，因为这个城市或者说任何一个城市最大的官员就是市长
，冷风两兄弟自能依靠自己和手段来救妹妹了。

　　在这个枪支管理严格的国家，弄把枪是绝不可能的，冷风试过也被骗过，根
本搞不到枪支。

　　紧紧握住手中的五十厘米长八厘米宽的砍刀，俩兄弟各拿着一把，袜子里还
藏着一把匕首。

　　两人知道今天是一个千载难逢的机会，就算死也要救妹妹，两人都是热血男
儿，砍人斗殴也没少干过，不过都是对付恶人，兄弟俩从来没有对善良的人下过
黑手，不过对于恶人来说，早就杀过十几个人了，都说咱们早就活够了，如果不
救妹妹苟且偷生，对得起母亲吗？那样的冷风与冷刀就不是他们自己了。

　　只见像似换班还是有事情调动，百来号特种兵保镖一下上了两辆军用卡车，
一算走掉了五十人左右，两人的心里似乎看到了希望般，眼中射出慑人的狠劲目
光。

　　守在大门口的有十人左右，冷风冷刀决定实行突然袭击，两人悄悄的接近，
现在已经是黄昏，光线已经不再明亮了。拿着砍刀的手没有一点发抖，反而比以
往更加的用劲抓住刀把。

　　两人都穿着黑色夜行服，在别野外的大树的隐蔽下，小心的来到大门口。

　　终将发生的事情，不会因为可怕而有所改变，冷风冷刀终于用这一幕悲剧去
做他自己想要的印证。天上乌云又开始密布，大雨很快又会来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　站在外面门口的特种兵突然颈脖无声无息的被砍断，保安室里打牌的两人刚
反应过来的时候，其中一位脑袋被劈掉了一半，另一位也是颈脖被砍断，当场死
亡。

　　两人迅速转移，想要进入别野区，却与拐角转过来的两个特种兵碰上，特种
兵反应快，但是冷风冷刀两兄弟更快一步，两把匕首及时的如两支离弦之箭狠狠
的插进了这两个特种兵的胸口。

　　其中一个特种兵临死的时候按动了随身警报器，“呜呜……呜呜”的警报声
响遍四周。

　　两兄弟奋不顾身的冲向最大的别野豪宅，尽管一共有五栋别野豪宅组成这里
，都是两兄弟都调查过来，中间最大的这栋别野豪宅就是牛王八蛋睡觉淫乐的地
方。

　　还没有跑到牛王八蛋的老巢，两人就被快速赶来的十几位特种兵保镖包围了
，都是见过血的人，敌人间敌人两眼红通通。

　　兄弟两人陷入了苦战，浑身挂彩，一下特种兵被弄死了七八个，震的其他的
不敢首当其冲。

　　鲜血从冷风的额头留下，鲜血从冷刀的胸前流出，两人都杀红了眼，交换了
一个眼色，在特种兵即将围杀他们的时候，他们朝着一个突破口突然发动强攻，
顿时又挂了两个人，可见这两兄弟不是吃素的。

　　“风……你杀进去……我在这里殿后……快”

　　“刀……你”

　　“别他妈废话……快”

　　冷刀怒吼着挡在冷风的面前，冷风最后看了一眼冷刀，一甩头冲向了牛王八
蛋的老巢。

　　五十厘米的大砍刀疯狂的挥霍着，冷刀知道冷风离开了自己，嘴角露出微笑
，但是微笑着的嘴角在不断流血。

　　这时包围冷刀的特种兵有十几个，其他的全部去追冷风了，而冷刀知道，不
一会儿会有更多拿枪的兵杀过来。

　　“呀……啊哒哒哒”

　　“干掉他……这刺客就一个人……我们一起上”

　　一个扫狼腿绊倒三个特种兵，又以极快的速度跃起一个反身踢，踢到两个人
，其中一个被踢断颈脖，当场死亡。

　　看著有些被震住的特种兵，冷刀咬紧牙关大口喷血，浑身伤痕累累，但是眼
里的斗志越更加的狂热。

　　“你们这些狗奴才……过来呀……来一个倒一个……爷今天跟你们拼了”

　　冷血般的特种兵经过严酷的训练，慢慢揣测冷刀的打法，已经渐渐把冷刀逼
入绝境，冷刀感觉自己马上就要不行了，奋起最后的神勇一声吼叫，挥刀如舞，
人马无别，顿时血雾弥漫，不断有人倒下。

　　“嗷……风……我先走了……来世……再做兄弟”

　　特种兵近战不得，于是弓箭尽出，十数箭齐发，刹那间冷刀身上插满羽箭。

　　但只见冷刀仍不见死态，砍刀乱斩，状貌骇人，又是砍倒两人后。突然，冷
刀砍刀一收护在胸前，宛如战神塑像一般傲然而立，嘴角似笑未笑，身躯则不动
如山。

　　特种兵被震撼，未知冷刀生死，一时间也无人敢上前探查。

　　滚滚的雷声在乌云间滚动，顿时电闪雷鸣，下起了倾盆大雨，一阵狂风刮来
，冷刀被刮倒了，众人方知冷刀早已身亡……

　　冷刀双眼瞑目死在地上，身上插满利箭，鲜血不断流出，染红地面，再被大
雨冲散，脸上最后留下的是安详又恐怖的笑。

　　身上的夜行服早就被染成红黑色，被砍得破破烂烂的，身上的破布随着狂风
和暴雨的欢送而摇摆不定。

　　余下的特种兵保镖们呆滞了一会，一人上前再给冷刀的胸膛补上了两刀。

　　“走……去杀另外一个”

　　“是”

　　冷刀一个人躺在地上，早已身亡，一个闪电击打下来，身边不远的大树被击
断，倾倒在冷刀的身旁，茂密的树叶遮挡住了冷刀冰冷了的身躯。


　民族终结 之 抉择4

　　玻璃珠在地上打转躲过汽车轮子的碾压，在沙漠中游弋以防被淹没，在森林
中的小溪边看溪水流动的样子，在烈火中取暖以温暖逐渐冰冷又渐渐温暖的脆弱
身躯。

　　走在山清水秀的竹林小路上漫步，鸟语花香，涓涓流水声，阳光在竹林上空
俯览一切，微风在轻轻吹拂，竹影在地上摇晃，光线在竹叶与竹竿背后一闪一闪
。

　　悦耳的高跟鞋击地声在轻轻演奏，性感又那么迷人，长长的秀发在微风中款
款飘动，秀美的瓜子脸上一片善意纯纯的微笑，包裹前挺后翘性感身子的黑色蕾
丝超短裙在随着优美的走姿韵动。

　　伴随鸟语与花香，竹林合围成的自然空间，高跟鞋的踏踏声，溪水的流水声
，地上还有身上晃动的竹影，心彷佛融入进了大自然。

　　无数绿色竹竿中的小石路，同样笔直修长但雪白无比的长腿踏着黑色高跟鞋
，承载穿着黑蕾丝超短裙的她，一颦一笑自然的笑，天生的一扭一摆的蛇腰与圆
臀，包臀的超短裙，透露出这是一个天生的妖精。

　　细长白皙颈脖上的尖下巴上的嘴，在看着在感受着自然而微笑，纤细玉手在
身边摆动，在插着自己的蛇腰，在撩拨自己的长发，在拨开挡住视线的刘海。

　　高挺秀直的鼻梁上斜飞的凤眸中散发出迷人的光芒，款款扭摆的走姿比煽情
的舞蹈更煽情。

　　美丽脚趾上与细长的玉手上，是涂着紫黑色的性感指甲，脚趾的指甲修剪得
很工整，手的指甲留的长长的，像精灵的爪子。

　　雪白露出的两条长腿，白得耀眼，不穿丝袜更胜似穿了丝袜，因为她不会让
丝袜掩盖住自己美腿的光芒。

　　她在优美的扭动着腰身，在竹林间的小石路上，越走越深，渐渐的竹林的密
度越来越大，小石路越来越狭窄，很快的，如果不小心就会碰到路两旁的竹竿。

　　她在窄到一人都难以行走的竹林间的小路上行走，白皙的手臂手腕需要不停
的拨开挡住道路的竹枝，她始终没有放弃前进的道路，但是，但是前面的阻挡却
越来越多。

　　她停了下来，不是不走了，而是前面没有路了，小石路已经走到了尽头，密
密麻麻的的竹子密得遮住了天空，密得屏蔽了阳光那无缝不入的光线。

　　彤彤停了下来，身子在轻颤，头低着长长的黑色如绸缎的秀发披散下来，直
到雪白的大腿上。

　　环境开始在变化，竹林开始在微微的震动起来，节奏细密中酝酿着无限的激
动。

　　风渐渐一阵强似一阵的开始在刮，漫天的，能遮住天空的竹林上的竹叶，开
始，开始缤纷般脱落了。

　　脱落竹枝的绿色竹叶们，一旦脱落就变成了白色，如同，如同漫天下起了白
色竹叶般的雪花。

　　竹竿也开始变化，随着竹林那慢摇节拍的震动节奏，竹竿以五颜六色的颜色
交替变化着。

　　不停变化着颜色的五彩缤纷般的竹竿，开始一根根的到处开裂。原来绿色脱
落后变为雪白的竹叶，也开始变为炫丽的七彩繁华般，在释放出奇异的光芒。

　　彤彤四周的竹林也开始发生变化，逐渐的枯黄，渐渐的粉碎，在她的脚下化
成了一座圆型的舞台，舞台的四边长出无数的荷花瓣，像群星拱月般围着她轻轻
的在舞动。

　　化成了不停变换颜色并光滑如镜的舞台，在不断的升高，在这个过程中，在
所到的地方与空间，四周开裂的竹竿立刻粉碎化为粉末。

　　舞台升到了竹林的顶端，天空显得那么的近，已是淡淡的月光笼罩着大地，
只是不见地，只有那延绵不绝并震动着的参天竹林之海。

　　彤彤也开始在动了起来，低着的螓首慢慢的抬起，微风吹开的刘海显出一对
与之前完全不同的，邪恶般的斜飞凤眸，并射出慑人的沉着冷静般的精光。

　　性感的身姿在半弯着一条大腿，翘臀往一边更加的挺翘，性感纤细的蛇腰在
风中韵动，双手在胸前横着向上平推，越过秀发飘舞的头顶。

　　性感修长有着尖长紫黑指甲的食指竖在撅起樱唇前，肩膀以蛇腰为轴极有韵
律的左右扭动，圆圆的翘臀上黑蕾丝的超短裙包裹的紧紧的，臀下的两条妖精般
的长腿在以慢舞脚步，缓缓后退，光滑如镜面的舞台面映出两条性感又充满风情
的大腿尽头的风光。

　　大腿尽头是紫黑色的蕾丝小内裤，散发出无尽的勾引诱惑，在慢慢后退着的
两条雪白长腿的伴奏下，这种诱惑和煽情无不一一被光滑如镜面的舞台面所揭露
着。

　　“嘘……”

　　精光四射的斜飞凤眸中包含着迷蒙的痴迷，想像身边正站着一位梦想中的男
子，但又看不清面貌，这位男子正站在不远处，静静的看着他，身上不停变化着
她想要他穿着的服饰。

　　玉手在改变姿势，尖尖下巴高傲的抬起，长长的如黑云般的长发向一边开始
飘舞，凤眸中显出又想要又想要勾引人的风情。

　　细长的玉手在同样雪白的颈脖上一路滑下，在来到低胸设计的超短裙乳沟前
，凤眸中又露出询问和挑逗的意思。

　　想像着幻想中的男人渐入迷局的样子，双手轻轻隔着黑丝超短裙在乳上托挤
，一根长长的红色舌头在嘴角边舔着，轻轻眯起的斜飞凤眸张开露出激情的欲火
。

　　双手朝下在胸前一路往下摸，滑过的疯狂旋转的蛇腰前，忍耐不住饥渴般张
开樱唇，呻吟出让男人愿意精尽人亡的呓语。

　　“你……到底是……来不来……呢……嗯……”

　　一只玉手伸直指着想像中眼前的男人，一只长长的玉腿以极快又平稳的速度
抬过了头顶，两条雪白幼嫩的长腿呈现出一条直线，脚掌上的黑色露趾高跟鞋的
鞋跟直指幽幽明亮的淡月，高跟鞋的脚跟上反射出淡月的光芒。

　　直指着想像中男人的玉指改为用中指朝上往回勾动，披散着如黑云般油亮的
秀发，螓首又再次挑逗高傲的抬起，那条笔直抬高贴紧胸前的长腿白的耀眼，另
一只长腿稳稳的站定在如镜面的舞台上。

　　黑丝超短裙已经挤到了蛇腰处，露出了紫黑色让男人疯狂的小内裤，小内裤
勒得紧紧，挤出阴部的轮廓微微凸起，哪里似乎正有无限的飘香传出，和会让男
人迷醉想要回归的愿望。

　　“回来啊……回来啊……我的大腿尽头……就是你真正的……家……啊…… ”

　　斜飞凤眸射出专注的神情，以极快的速度原地用高跟鞋根原地打转三圈，抬
向空中的长腿与高挑苗条的身子性感灵活的转动，带起黑云般油亮的长长秀发也
旋转起来，并把自己的身子圈上几圈，长发的尽头直到细窄柔若无物的蛇腰上。

　　三圈之后，长腿迅速平稳的放了下来，正以风骚性感诱惑的走姿，款款的向
想像中的男人走来，腰臀在一左一右的扭动，肩膀在轻轻的颤动，玉手在不时撩
拨长长如云的黑发。

　　站在想像中的男人面前，她又快速的扒开大腿蹲了下来，一手在雪白细长的
脖颈上抚摸，一手捂住自己的下体，斜飞的凤眸中射出饥渴求助的眼神。

　　蹲下身子后，慢慢的开始并拢双腿并缓缓的站起，这个过程故意做的很缓慢
，很风骚很放浪很勾引，在玉嘴够到想像中的男人裤裆处时，抬头迷惑崇拜般的
仰望男人，还伸出长长的红色舌头凭空在男人的裤裆前，时快时慢的舔弄与撩拨
。

　　高挑苗条又性感无比的身体站了起来，只够到想像中的男人的肩膀处，仰望
着俯览自己风情的男人的脸，又做出得意加成功了的得意表情。

　　渐渐地，渐渐地想像中的男人面部逐渐清晰，彤彤看清了他的脸，一张最想
要见到又最怕看见的脸，这张脸看着彤彤露出失望的表情，男人在摇头并伸出手
想要拉住彤彤的手，彤彤也想要拉住这只手，但是男人忽然开始化成了碎片，彤
彤的心也觉得化成了碎片，但是男人就这样在眼前化为一场被风刮去的灰烬，随
风飘散了。

　　“啊……”

　　撕心裂肺的呐喊响彻云霄，她上半身往后靠跪在了如镜面般的舞台上，无数
的泪珠滚滚而出，违反重力规则般向天空飘去。

　　一会儿她站了起来，长发遮住了美丽的脸庞，身上的黑蕾丝超短裙也一片片
裂开变为碎片，同样被不停吹拂着的风刮走了。

　　女人穿着黑色露趾高跟鞋，臀包紫黑色小内裤与紫黑托乳性感胸罩，散披着
这时已经长到垂落地面的黑亮如云秀发，身材高挑苗条，前挺后翘。

　　女人身子开始一阵一阵发出黄色的光，由内而外，螓首慢慢抬了起来，轻轻
甩了两下长长黑发，黑发便快速的按照女人预想中的样子精确整齐的排列了起来
。

　　一双无比老奸巨猾冷酷无情的斜飞凤眸在飘动着的刘海后面，射出仇恨一切
似的精光，气质完全就变成了另一个人，正以好奇又新鲜并凌厉的目光，扫瞄着
眼前的一切。

　　“能不能觉醒和抉择……看你自己怎么去决定啊…………这是你是梦境吗…
…多么的美丽……但又是多么单纯愚昧啊……”

　　“你知道吗……你到底知不知道……你不属于这个世界……回来我们的族群
啊……呵呵呵……啊……呵呵呵……回到我们的世界……吧”

　　“杀戮……贪婪……淫性……罪恶……邪意……顺者昌逆者亡……才是宇宙
的法则……物竞天择是多少的愚昧渺小……宇宙包含多少个天……啊……”

　　“你要是能够成功完成历练……回到自己的族群……真正的战争……巨大的
利益好处……正等着你……哟……咯咯……咯咯……”

　　如同对着月亮召唤般张开双手，从淡月中流出无数的光华丝线，在女人的身
上不停的针织，一会儿光华收束消失，一件点缀着仿若繁星点点般的富贵宫装长
裙穿在了女人身上，这宫装长裙坠地云袖款款，秀发高盘头戴星狐玉饰，顶上伸
出九条狐尾般的丝绒在头上飘摇。

　　身高比之前又高了许多，更高挑苗条了，宫装长裙在腰间一条白玉带紧紧的
把腰身收紧，此时的女人已经不是刚刚的彤彤了，而是另外一个人，而这个女人
竟然身在彤彤的精神世界中，或者说是梦境中。

　　脚上穿着的也不是高跟鞋了，而是高跟绣花鞋，上面绘绣着一种动物，细细
看的话，这种动物叫做狐狸，一种狡猾异常的物种。

　　长长的宫群下有东西在蠕动，一会儿坠地的长裙下伸出九条狐尾，狐尾闪闪
发光，轻轻颤动着，竟与淡月争辉。

　　仰望着彤彤梦中的天上淡淡的月，似有所想般的沉思，同样斜飞着的凤眸里
满是邪恶凌厉，一种慑人的气息布满周身，是死亡也是诱惑，是高贵也是淫邪。

　　“今天就是你的抉择……是留在人间……还是回到族群的世界……只有你自
己能够做出决定”

　　女人轻轻优美的一跺脚，把彤彤精神世界里的参天舞台踏碎，女人身着华丽
高贵宫装的美体匀速下降，又是轻轻荡起宽宽的云袖震碎万里竹林，再轻轻的撅
起嘴巴吹出一股妖气，地面便如同火焰地狱不停在燃烧。

　　“这才是真正的世界呢……呵呵……呵呵……啊呵呵……”

　　长长宫裙下的九条狐尾长如白云般在女人身前划动，一阵青烟过后，一座巨
大华丽的宫殿展现在女人眼前。

　　宽大的云袖在眼前又是轻轻的一摆，遍地生出奇异花朵，飘出迷人的香味，
这种味道是用来诱惑和控制男人的好武器。

　　又是一阵烟雾过后，女人的身前跪着许多狐族的精兵猛将，但全部为女性，
个个貌美如花，妖淫性或展现于外或收藏于内，个个形象气质不一，可谓繁花竞
艳不可胜数。

　　“狐后……天威……万岁……万岁……万万岁”

　　“哼……我何止万岁……尔等以后便唤……亿岁……亿岁……亿亿岁……啊
哈哈……呵呵……呵呵……呵呵……呵呵”

　　一美貌女子向前一行，其一颦一笑烟视媚行以达极限，走路一摇一摆惯于察
言观色，对狐后行了一个万福。

　　“奴婢有一个好消息”

　　“说”

　　“已经找到目标……一个小儿……名叫小清……这次应该是真的”

　　“有赏……绯月神宫今就赐予你……你可于此招兵买马……见机行……事”

　　“谢……娘……娘”

　　“那我就去……会会这个……小清……呃……咯咯……咯咯……咯咯……”

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　眼前的一切渐渐的淡化消失，一切化为混沌虚无，然后开始旋转，最后突然
放大，彤彤躺在床上从被牛总操弄到飘飘欲仙的境界，回到了现实中，下身传来
接连的强大冲击快感与刺激，两条白嫩的扒开两旁的长腿间的秘密穴道，正被牛
总狠狠的干着，汁液四起。

　　扁平的蛇腰上小腹快速的收缩，花蕊嫩口咬住闯进来的肉根头，整个子宫强
力的收缩想要吸取肉根里面的东西。

　　“又被我操昏了不是……啊……哈哈哈……小羊羔啊……我的小羊羔……想
要跑吗？”

　　从短暂的性昏迷中醒来，强烈的快感如浪潮般袭来，立刻就盖过了想要去回
想刚才梦境中的事情，而那些事情也如平常的梦境一样，只是一瞬便在脑中消失
敛迹了。

　　“嗯哼…………呼……喝唔…啊……啊……又进来啦……啊……你又钻进来
了啊……弄死人家了……啦……啊”

　　“哼哼……就是要弄死你……你才舒服不是吗……你以前不是都求我弄死你
吗？呃？小羊羔啊……想逃跑……被老虎抓住就压在胯下……狠狠的弄哟……嗯
……嗯……嗯……”

　　彤彤嘴上好像在求饶，两条雪白的长腿却死死的夹住牛总的熊腰，生怕放开
了，这份快感就不在了似得。

　　蛇腰如水蛇摆舞一般在牛总的压迫下，狂乱的摇晃，晃得牛总斗志昂扬干劲
十足，两只雪白的脚掌在牛总的腰臀上不停的性感晃荡。

　　“牛总……啊……啊……好刺激啊……我就喜欢你这样操我……我愿意被你
操被你干……我天生就是为你准备的……啊……嘶嘶……你插得我……好痛呃…
…但是又好爽啊……咯……咯……”

　　“淫言乱语……被你练到炉火纯青了啊……哈……哈……你的美腿就像一把
剪刀夹住我的腰……摇啊摇……妹妹要爽功……哥哥卖命摇到外婆桥……”

　　“你这个丧尽天良的……狗东西……我是你妹妹吗……我是你的女儿啊……
你在操你女儿的大腿根……啊……啊……我要去告你哟…呼呼……呕……唔
…我出了好多水……啊……”

　　“哼哼……啊……操死你个婊子……把我干成植物人……你以后就不能勾引
其他男人了啊……哈哈哈……呜……呜呜……你下面的夹功好厉害啊……子宫口
想要夹断我的子孙根吗？”

　　“啊……啊……哈……你说的……你要是不把我操成植物人……你就是狗娘
养的……我就真去外边天天勾引男人……和他们睡觉……吸他们的屌……榨取他
们的精啊……啊……呃……喔……哇……哇……我来了啊……要来高潮了……啊
……”

　　牛总把彤彤的两只长腿架上肩膀，双手抱住彤彤的风骚的圆圆翘臀，站到了
地上，然后用力的撞上身边的墙壁，强大的冲击力使牛总的胯部在彤彤的大腿间
陷得更深，肉根冲破阴道口子宫口的纠缠强吸，用力的击打在彤彤最深处的子宫
壁上，穿破了子宫口，一下过后又是第二下，接连不断的插入子宫。

　　彤彤被操的失神落魄，两只玉手伸到牛总的屁股上用力的按着，希望男人再
捅进去一点，那样就可以有更强烈的性快感，还有更舒服的性刺激。

　　彤彤的翘臀被牛总压在墙壁上，还在不住的颤抖着，积极的反击牛总的攻击
，用着女人最后的武器圈住牛总的肉根，娇嫩紧缩的子宫与阴道在小腹强烈的收
缩下用强大的阴力榨取牛总肉根里面的精水，那水是女人最想要的男人的东西。

　　“呃……哦哦……老公……干死我……把我玩成植物人……这样我就天天躺
在床上给你玩……给你玩我的肉体……给你插进我的逼……为你打开子宫口…
…承接你的精水……榨干你的精……啊……啊……再为你……生一个更骚的
……婊子……然后……哇……啊……啊啊……长大后又给你生下一个……”

　　“哼哼……哼哼……受不了你了……啊……我要射了啊……哇……出了”

　　“啊……呵呵……啊……好烫啊……再烫一点……还不够烫……我要你的更
烫的精水……插穿人家的子宫口……射进来……啊……啊……全部的……射给我
啊……啊啊……啊……哇啊……啊”

　　灼热的阳精强劲的喷洒着花心，子宫里也酥麻的涌出一股淫水，彤彤用力的
收缩着小腹，贪婪的汲取着……

　　充满光泽的长发就像燃烧着，不……是熠熠闪亮，火粉飞舞般萤光，染遍在
她周身的每一个角落，两眼射出贪婪的欲望，同样的激情充满了瞳孔。

　　牛总把彤彤悬空压在墙上，被彤彤紧紧夹住的熊腰不断的打哆嗦，大量出乎
预料量的精水被彤彤的阴道与子宫榨取出来，存入子宫的囊袋里，牛总想要多射
一些精水给彤彤，这样就能让彤彤生一个遗传其风骚天性的女儿，然后再把其收
入囊中。

　　彤彤脑袋一片空白，行为大多处于自然反应，子宫口用力的死死咬住牛总的
龟头，不断的榨取，只知道这样一来就能得到更多的性快感和刺激，哪怕这样的
收获伴随着下身受到的伤害。

　　“呼呼……呼呼……老公……我的大人……你的精水烫的我……体温都升高
了好多啊……是不是射完了啊……还能射吗……呃哈哈……哈……咯咯……咯咯
”

　　“你这个贪吃的狐狸精啊……感觉都被你掏空了一样……脚下轻飘飘的”

　　“嗯嗯……才射这么一点点就空了啊……我的子宫都没有装满呢……我还要
……还要嘛……乖乖……再来啊……再来玩奴家啊……呵呵……呵呵呵”

　　牛总抱着彤彤一个往后倒下，跌落在了床上，尚坚硬的肉根在坠落到床上的
瞬间，又狠狠的重击彤彤的子宫肉囊，荡得里面的精水如同潮水一般荡漾，彤彤
的下体强力的收缩，牛总又感受到巨大的性快感，彷佛两人的性器连成了一体。

　　“哇……啊……嗯……你好坏啊……想要弄破奴家的……子宫肉囊啊……差
点给……你弄破了口”

　　“但是好爽不是吗……每次都是这样……啊……啊……你先松开子宫口……
放出我的肉根帮我舔一下啊……有点软了”

　　“嗯……嗯嗯……不嘛……那有这么轻易就放它出来的啊……不把它榨取的
干干的……不让他出来啊”

　　“我的娘娘……我的太后……求你了……不然软了……龟头还被卡住在你子
宫里面……拉扯起来……真的好痛啊……呜呜……呜呜”

　　“咯咯……咯咯……哥哥是知道的啊……奴家的子宫口是很紧很紧的啊…
…奴家自己也管不住它啊……它没有吃饱是很难放出男人的屌的……啊”

　　“哎哟……哎哟……我的太皇太后啊……真不放出来要撕裂了……啊呜呜…
…呜呜”

　　牛总躺在床上，双手抓住彤彤坐在自己胯间的翘臀，想要托起彤彤的美体。

　　彤彤轻轻打开牛总的手，离体一小半的肉根又被彤彤坐回了下体深处，彤彤
的阴道把肉根这回夹得更紧了。

　　“哎哟喂……哎哟喂……我的太皇太后啊……饶了我吧……真……真不行了
……这回不是开玩笑的啊……”

　　“不嘛……不嘛……你这回不是同样吃了很多药吗……以前也不像这样的一
下就不行了……喔……喔喔……是不是你在我之前偷吃你那些小狐狸的逼啊……
被她们榨取了好多了吧……”

　　“没有啊……没有啊……真没有啊……不知道今天怎么回事……你下面好厉
害啊……啊……啊痛……啊……比以前厉害了不下三倍……顶一下下就顶不住了
啊……”

　　彤彤斜飞的凤眸里的瞳孔在转动着，露出狡猾与些许冷酷，嘴角勾起迷人的
弧度，伸出长长的红舌，弯下腰把丰满的乳房压在牛总胸上，舌尖在牛总的颈脖
上舔弄。

　　“大人……我的皇上……你是不是对我没有性趣了啊……你可知道……有多
少男人……想把他们的肉根……插进奴家的子宫呀……你还不想待在里面呢……
好吧……今天放你一马……但是今天你要是不能满足我……我可不依……啊
……”

　　“你真是一个天生吃人不吐骨头的……狐狸精啊……男人都被你榨取的干干
的……养了小三都没有精力去干……了……”

　　“嗯哦……你是在表扬我吗……还是在损我啊……还是难道我一个人不能满
足你霸占……征服……女人的欲望呢……”

　　“就是有三个我……也不能征服你这个骚狐狸啊……那有你这么厉害的床功
的啊……”

　　“嘻嘻……难说我上辈子……真的就是……狐狸精哦……有时候我自己也惊
讶呢……”

　　“惊讶什么……事情啊……”

　　“你想呀……每一次你玩人家……都把人家的下身弄伤了……可是快感总是
比伤痛多……而且第二天伤就全好了啊……而且下面的需要会越来越强烈……真
的希望牛总你永远的插在里面……不要出来呢……”

　　“我的骚狐狸……我也想天天把肉根插在你的逼里……但是我需要工作的啊
……我还有很多梦想要去实现……除非把肉根割下来存放在你的逼里……哈……
哈”

　　“咿……呀……这是一个好主意啊……我怎么没有想到呢……这样我里面随
时都能被男人的肉根占据……那样好幸福的……呢……”

　　“好啦……好啦……狐狸精……快帮我……添一下……弄硬了……我再弄你
啊……你不是计划着这样……吗……”

　　“咯咯……小老二啊……小老二……你的主人……想要放你出我温暖的龙宫
……你愿意吗……还是你想进入另一个天堂……嗯……呵呵……呵呵呵……”

　　坐在牛总的身上，感觉有一点高高在上，一个市最大的长官被自己坐在身下
，臣服于我的床上功夫和风骚妖荡，在准备放出牛总肉根离宫并脱离下体之前，
在牛总胯间妖淫怪荡的扭动纤细的蛇腰，圆圆的翘臀像磨盘一般压在男人的胯间
用力转动。

　　充满胜利感的甩着如云的漆黑长发，长发的末端在轻扫牛总的阴囊，在摩擦
牛总的肚子，幻想着这个肚子下面满满的装着精液，这些精液要不择手段的全部
榨取出来，对精液的占有欲望在遥远的以前就已经成为了最想要的东西，彤彤自
己也不明白这是为什么。

　　蛇腰下的翘臀延伸出的修长白腿慢慢抬高，大腿根部的女人另一张嘴咬住男
人的根，慢慢的退出，在龟头退出子宫口时发出一声沉闷的声音，子宫口迅速的
收拢，没有一滴男人的精液漏出，全部好好的存在了子宫，直到第二天后被身体
所消化吸收，而彤彤不知道的是这些被消化吸收的能量比最有营养的食物更有价
值，但只针对于她这样的人来说。

　　阴道口看似艰难的一点点吐出牛总的肉根，把内部的粉红色淫肉都翻出了一
部分，一些淫液也一同溢出，只是这些溢出的淫液里不包含精液的成份，这些是
彤彤自己生殖器里所以产生的淫液。

　　阴道口最后夹住就要离体的龟头下的沟渠，咬得是那么的死，牛总痛的直叫
饶命，彤彤看在眼里感觉是那样的好，那样的有强烈的存在感，女人的肉体果然
是对付男人最好的武器，男人永远都离不开女人的肉体，就算与女人没有感情，
但是对于女人的肉体男人还是有一种迷恋，或者说是一种回归母体的疯狂冲动欲
望。

　　“啵”

　　彤彤下阴的阴道口终于挤出了龟头，闪现出里面粉红色的世界，里面每一寸
的肉都是对付征服迷惑男人的最佳武器，彤彤一直都在锻炼着女人这最好用的武
器，还有保养它，不惜成本的保养着自己的性器官，也是自己的生殖器官，但是
牛总从来都没能让自己怀孕过。

　　也不是没有与牛总以外的男人玩过，相反由于牛总这几年随着自己床上的媚
功越来越高，牛总已经很难满足彤彤了，只好默许彤彤与其他男人产生性交行为
，而且牛总收罗的美貌幼女或者熟女越来越多，操干彤彤的机会也越来越少，但
是没有一个可以有彤彤这么好的媚功，所以牛总到现在还在重用彤彤，打理着他
所有的一切，包括明的和暗的。

　　脱离了彤彤体内的肉根，软弱得缩成了一团，彤彤心里冷笑着面上嬉笑着，
媚惑着牛总，他可是她的摇钱树，往上爬的最大依靠。

　　“哎哟……皇上……你看你的二弟……怎么这么个死样呀……依我看……定
是被我的妹妹给制服了……还制服的服服帖帖耶……咯咯……咯咯……”

　　牛总无耐的苦笑几声，缓缓的闭上眼睛，准备享受彤彤的吹箫神功，那也是
彤彤的绝技，有起死回生的功效，牛总在心里面计划着肉根坚硬了，要好好的搬
回一次脸面。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　玉手在转着花样的玩弄撩拨男人的肉根，双手上下同时握住的肉根还有五厘
米在外面，玉手一紧一松的按摩男人的肉根，撅起小嘴对着肿大的龟头吹出阵阵
的暖气，那天生的清香口气也飘入进男人的鼻孔里。

　　闻着女人的嘴里的气味，被女人紧握着肉根，龟头感受到连绵的暖气，牛总
的肉根在慢慢的变硬，女人分出一只玉手抓住男人的大阴囊袋子，挤弄里面的两
个球体。

　　“我求求你们两个蛋子大哥……再多多的分泌出大量的精液……给奴家的妹
妹吃……奴家真的好饿…好饿…哦……”

　　彤彤自己的欲望也在不断的攀升，一口含住男人的龟头，不住的裹住吃弄，
细长的舌头在嘴里对着龟头照顾得无微不至，每一寸的肉都细心的舔过。

　　女人的两腮深深的凹陷，嘴里发出强大的吸力，受到到如此的作用肉根又更
加的硬长了起来，女人的玉手不住的在男人的小腹与大腿内侧爱抚，这样可以刺
激男人的欲望，女人就能榨取出多多的精液，这才是彤彤潜意识里真正想要的东
西。

　　细长的玉手快速的套弄着他的肉根，长长的指甲小心的不划伤肉根，因为这
肉根是服侍自己肉体的帮手。

　　女人的另一只手的中指在自己下体淫液的润滑下，慢慢的插入男人的后门，
男人微蹙眉头，指头越插越深，套弄肉根的手加快速度。

　　彤彤粗鲁的撅起小嘴对着龟头用力的吐出口水，女人口水用力的打击在龟头
上，男人的龟头更加的硬了，已经差不多达到可以继续榨取精液的时候，她这样
想着。

　　在快速套弄肉根的同时，彤彤伸出长长的红舌舔弄龟头，在马眼上面舌头用
力的摩擦着，磨得他的腰臀不断打着摆子。

　　“哦……好老公……我的皇上……我的太上皇……醒一醒……快来侵犯我…
…凌虐我……插死奴家……咯咯……咯咯”

　　肉根恢复了生机，开始不停的跳动，彤彤蹲在肉根上方，一手拨开花瓣，对
准火烫的肉根坐了下去，只听“噗哧”一声，那根热腾腾、硬梆梆的肉根已尽根
没入湿滑的密道，紧抵子宫口，期待已久的花心立时喷出一股悸动的浪水，不由
从喉间发出愉悦的呻吟，肥嫩的雪臀一前一后、一上一下的扭磨、甩动起来……

　　牛总忽然在床上坐起来搂紧怀里的彤彤，痛吻她的樱唇，用力的吸出彤彤的
长长香舌入自己的口里，大力的吸取女人嘴里的甘露与芳香。

　　四道目光的愕然的交融，彼此注视着对方，一股电流忽然从两人眼神中传出
，激烈的浴火熊熊燃起。

　　他的腰臀重新被女人夹紧，但是他的腰臀却在大力的向上挺动，带动着自己
身上的肉根用力的打击女人的柔弱的子宫口，女人阴道内的密肉也被操得翻江倒
海，但也死死的纠缠着肉根不放，到底是男人离不开女人，还是女人离不开男人
。

　　一阵凶猛的男人对女人下体的攻击之后，彤彤被操得有些软绵绵的，看着她
因为刺激带来的强烈快感而变得双目无神的眼睛，低头含住了她胸前的蓓蕾，依
然硬挺的肉根对准她下面张合的小洞，再次疯狂插了进去，迅速抽插起来。他的
屁股就如同打桩机一般，迅速的撞击着彤彤的子宫口，摩擦着她的阴道，将她这
具美妙的身体，彻底的玷污占有和征服。

　　男人要求彤彤爬在柔弱的床上，翘起那风骚翘臀，用手抓住两片白嫩的臀肉
，慢慢的分开，露出了略黑的后门与花瓣，男人也同样的对着女人的下体吹出温
暖的气息，一阵阵的暖意游遍女人的体内每一个角落。

　　男人用指甲轻轻的扣住略黑的花瓣，慢慢的打开，显出里面依然粉红的嫩肉
，尿道口与阴道口不住的在张合，在男人眼里这就是在挑衅，男人要征服女人身
上所有的洞穴，这是大多数男人的内心中的宿命。

　　“小狐狸精啊……你的尿道口又想被老爷操了吧……张合的得这么急切啊…
…哈哈哈”

　　“不嘛……不嘛……干哪里很痛的……插我后面吧……里面很痒呢……都快
结蜘蛛网啦……就需要陛下去狠狠的操它……它才舒服……嘛……”

　　“后面都被玩黑了……功夫是不是更厉害了啊……狐狸精……哦……”

　　“嗯……来嘛……有很多男人玩过我的后门……你要是满足了我的后门……
奴家再给你玩人家的尿道啦……这里可是只有你一个人玩过……哦……”

　　“你就这么小气……不给其他的男人……玩弄尿道……吗……”

　　“不是啦……只有你一个人才这么怪癖……连女人的尿道也不放过……也要
插弄呢……快插奴家的后门……啊……啊……人家的后门功夫可……是……大有
长进哦……”

　　“哈哈……哈哈哈……把你的菊花放松……张开它……我要进去翻江倒海…
…”

　　“嗯……咯咯……就怕皇上在我身体里……翻船呢……来吧……啊……来吧
……好想要……了……”

　　被男人扒开的两瓣雪白臀肉中间，奇异的事情发生了，只见闭合的女人后门
慢慢的张开了一个小口，里面更有无数的肉触在蠕动，阵阵异香与肠液向外面流
出和飘散。

　　这样的画面对男人的刺激太大，他挺身用肉根龟头对上彤彤的神奇菊花穴，
慢慢的往里插，巨大的阻力让这个过程进行的很慢，女人在胡乱的呻吟，什么淫
言乱语都不管不顾的说了出来。

　　“啊……啊……菊花好麻……要麻痹了……呀……呀……啊……”

　　“狐狸精……后面洗干净了吗……要是见了屎……就有你好看……”

　　“啊……啊……用力啊……不用力……好舒服啊……狠狠的……狠狠屌我…
…奴家为了今天能服侍皇上……三天都喝汤的……你说人家里面怎么可能有屎
啊……啊……哇……哇……哈……啊……你不是说人家的后门里的气味比正门都
香吗……你不是说人家的后门的味道比正门更有味道嘛……你还不狠狠的屌人家
啊……啊……啊……”

　　男人的胯部用力的撞在软滑的雪白臀肉上，肉根已经全部插入彤彤的后门，
女人立刻收紧后门把男人的肉根牢牢的控制在里面，开动菊门里的肉芽全面对肉
根发动攻击。

　　彤彤前胸压在床上，双手伸到后门抓紧男人的臀部，不断的拖着男人的臀部
攻击着自己的两条长腿根部中间，菊门含着肉根大力的榨取，由于菊门的肠液不
如蜜穴里的淫液多，所以摩擦的程度是操阴道时的二倍三倍，快感与刺激也就更
加的大，按照常理来说，一般的女人被这样玩肯定是痛多于乐，彤彤天生异质却
是相反，快感越大于痛感。

　　抽插了不出三分钟，牛总又见败象，彤彤不管不顾的索取，已经歇斯底里般
，一声声勾魂摄魄的呻吟，蛇腰一次次如波浪般扭动，催促逼迫着男人的肉根缴
械。

　　“啊……啊……好爽啊……啊……我的菊门……是不是比那些小婊子……好
用啊……啊……啊……”

　　“射了啊……啊……啊……我又……不行了……啊……喔……喔喔……啊…
　…”

　　“不要啊……不要啊……挺住啊……人家还没有满足啊……呜……呜……”

　　男人用力的最后几下撞击高挑苗条的彤彤翘臀中央，一手抓住彤彤长长的秀
发在手臂上卷上几圈，用力往回扯，彤彤的螓首被拉的扬了起来，显出女人迷乱
的神色，无神的凤眸，微张的樱唇，一丝口水在嘴角滑落。

　　牛总另一只手抚摸过彤彤乱颤的蛇腰一把抓住丰满的奶子，用力的挤弄，臀
部在战抖，大量的精水开始放闸，汹涌的喷进女人肠道的尽头。

　　“啊啊……啊……呀呀……烫死我了……比烫我的花心还难受……喔……哇
……哇……呃……”

　　女人的菊穴像十年后逢甘雨般，里面的嫩肉和肉芽加强了几倍的榨取力道，
让男人的精水喷射的更猛了，把肉根围得水泄不通，肉根在这样的媚功下，立刻
溃败了。

　　情况又出现异常，只见牛总不断的喷射般，在菊门与肉根的结合部迸射出红
色液体，这红色是血液，是牛总的血液，他已经精尽开始射血了。

　　男人身躯变得逐渐僵硬，只有腰臀还在机械般的颤动，双手还维持着，一手
卷缠着女人秀发仰拉起女人的螓首，只因秀发的纠缠收不回手，因为身体已经僵
硬了。另一只原来抓玩女人丰满奶子的手得以收回，抓在依然乱摇乱摆的蛇腰上
，想要推开这让人销魂蚀骨的女体，却也因身体的僵硬而变无能为力了。

　　男人的脸部开始抽搐，渐渐的扭曲可怖，但是被美女菊门裹住缠紧并榨取的
肉根，却传来有史以来最大的快感高潮，这是一种射精停不下来的感觉。

　　彤彤一手依然按紧男人臀部贴紧自己的臀间，一手伸到菊门处捞起一些液体
回来一瞧，细长的手腕与芊芊玉指已经被染红，看到这个红色，彤彤脸上露出了
胜利的笑容，更淫荡的呻吟了起来，从来没有这么放得开呻吟过。

　　“啊……咯咯……咯咯……红色的……我喜欢……继续射……射到干……为
止……我爱这种感觉啊……哈……哈……”

　　“呜……呜……你……你……你……”

　　“啊……老公……皇上……我的太上皇啊……屌我……狠狠的屌我啊……我
都已经被你屌了十年了……啊……”

　　“射……你射了好多呃……现在还停不下来……嘻嘻……你就这么喜欢我的
菊穴吗……哈……哈……”

　　“我骗你的……其实我每天晚上都有好多男人一起来屌我……屌到我浑身软
绵绵的……都站不起来……啊……啊呀……好爽……啊……”

　　“我还骗你的……我下身的三个洞每天都在被我的奴才们屌……要精水我有
数不完的男人……等着为我献出……呵呵……呵呵呵……哪怕他们三天起不……
了……床……”

　　“我这张嘴呀……还有全身的穴啊……自从被你调教出来后……玩过了数不
清的男人……对精液的需求欲望已经是一个无底洞了……我也不知道为什么……
啊……再射啊……怎么射得没有刚才那么带劲了呀……是不是你没有力气了啊…
…啊……爽啊……我的逼麻痹了……你不是每次吃好多的性药来屌……我……
的吗……”

　　“其实我和你屌逼……快感都是我装出来的……你早就已经满足不了我了…
…不只是你……没有五六个男人……不停的屌我怕七八个小时……我根本不
会满足……啊……啊……”

　　“每天我的睡眠时间不超过三个小时……一处理完公务……我就安排各种男
人一起来屌我……什么样的肉根我都见过了……你的只不过是一般的货色……啊
……啊……把鲜血通通的射进我……的……下……体……射进你最爱的子宫里”

　　“啊……嗯哼…………呼……喝唔……我终于等到今天了……今天弄死你…
…我就取代你……以后我就是……市长了……呵呵……呵呵……哈哈哈……”

　　“你的市长令牌……我终于查清楚在藏在什么地方了……在这个认令牌不认
人的世界里……以后我就是这个城市最大的统治者……你的时代已经过去啦……
啊……高潮又来了……受不了……了……”

　　男人的身体僵硬得不动了，全身惨白，因为鲜血大多已经射光，已经身亡，
但是死前感受到了此生原不可能享受到的快感，这种一般人一条命只能享受一次
的极度死亡性快感，从某个角度来说，牛总享受到了这种刺激感受。

　　彤彤两手撑在身前，蛇腰深深的弯曲，圆臀高高的翘起，与男人胯间紧贴的
香臀，用力往后一推，菊门再一放松，男人就被撞翻下了床，留在脸上的是满脸
的惊恐和不相信表情。

　　两瓣雪白的臀肉染成了红色，菊门还在不断的往外吐著鲜血，菊门还不断的
蠕动，彤彤只需要精水根本不需要血，血只是用来给满足自己获得巨大刺激极端
快感的，所以菊门在不断的往外吐血。

　　彤彤从床上站了起来，轻轻走到死尸身边，脸上的表情又回覆到站在奴才们
面前的高傲冷漠和无情，斜飞的凤眸中射出无情的精光，原来平滑的小腹微微凸
起，是因为吸收了太多的血与精水的缘故。

　　女人打开墙壁上的监控设备，两只手撑在操作台上，高挺的乳房，深弯的蛇
腰，风骚的翘臀一览无遗，只是在这美丽的女体上染上了红色。

　　盯着监控画面上的画面，里面的内容是，两个中年男子闯了进来，一群特种
兵使用各种刀具围攻这两人，一人已经被杀死，还有一人正朝着自己所在位置冲
了过来，不出10分钟顺利的话，自己能够见到这位男子。

　　虽然男人浑身是血，但是感觉很熟悉，就像很久以前就认识似得，但是这样
的想法一闪就过，盯着这位浴血英雄和他杀人的手段，菊门里多余的血已经吐完
，子宫与阴道还有尿道受到了这位英雄战士行为气概的刺激，强力的收缩，产生
了阵阵酥麻的快感。

　　如鹰视般盯着画面中的男人，他的每一个动作，女人微张开樱唇滑出长长的
红嫩舌头，一直舔到尖尖下巴的尽头，斜飞的凤眸里射出慑人的精光，精光里包
含了强烈极端的欲望。

　　这是这个女人解放后第一次露出的真正的欲望形态，伴随着掌控整座城市的
权力，女人内心里的野心得到了空前又无拘束的扩大，下体的内部传来阵阵火热
的感觉，这种感觉迅速蔓延到身体的每一个细胞，女人心想，是不是这一次需要
十几二十个精壮男人才能浇灭自己的这种极端欲望，或者换一个说法，变态品格
的需求。

　　但是女人不知道的是这种体内的欲望是与生俱来的，而并非地上那个死尸以
前调教所造成。

　　“嗯……嗯……这个男人很特别……他激起了我的欲望和激情……呵呵……
咯咯……咯咯……啊……哈哈……很快他会拜倒在我的石榴裙下……无法自拔”

　　女人心里这样想着，完全不去考虑这两人此行的目的为何，女人完全不去关
心这些，因为仇杀和血腥已看得太多，她只关心这位英勇战士能不能满足自己贪
婪到无止境的欲望。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　同时在世界或者在其他空间的某个宫殿里，一位长裙宫装的女人背影站在宏
大华丽燃烧着的的壁炉前，丝毫不惧巨大火光迎面，并在火光的掩映中，坠地的
长裙下伸出九条美丽的雪白狐尾在身后款款摆动，似乎也要感受一下火光的温暖
，毕竟狐是至阴性的一个物种。

　　美人缓缓侧脸，回眸聚精会神的看向窗外后的远方，斜飞的凤眸里尽是无穷
的自信镇定还有寻思，凤眸上长长白色的细柳眉斜飞入鬓，秀发高盘头戴星狐玉
饰，顶上伸出九条狐尾般的丝绒在头上飘摇。

　　“抉择……抉择……今天就是你的抉择之日啊……每一个族类都要通过这个
历练的考验……才能回归到自己真正的家……不然你就永远待在人类的世界吧…
…”

　　前言：其实一直写小说蛮伤心的，伤心的不是不回帖，而是伤心在于人心倒
了，以后将开始职业写作了。

　　　　　　　　　　　　　　抉择5（完）

　　天在流泪，因为下着暴雨，无数的雨滴彼此碰撞、插肩而过、融合成下一滴
雨滴，以铺天盖地之势洒向人间大地。

　　冷刀的尸体躺在暴雨积成的水洼中，鲜血流尽更被接连不断的暴雨冲刷的一
干二净，双眼死不瞑目的睁开，在瞪着天，好像在向天述说着什么。

　　狂风无序的忽北忽南的肆掠，暴雨就以不同的方向飘洒在冷风的身边，他的
头发凌乱的在被风雨吹打而飘动着，冷风死前的愿望。

　　（风啊……你要保重活下来啊……我会一直在你身边伴着你…… 只是…… 
与以前有些不一样了啊）

　　沙沙…沙沙…沙沙……

　　暴风雨冲刷着无数的树枝和树叶发出沙沙声，亏得有这些让人视线范围减少
的暴雨的帮助，冷风流着泪强打精神一振，加快脚步向前奔去，后面不远处隐隐
约约可见无数人影急追而来。

　　一只匕首以极快的速度割破阻挡在前的雨水，击碎它们、弹开它们、穿过它
们，最后插进了冷风的右大腿里。

　　冷风痛的翻滚在地上，大腿鲜血立即溢出，他一手按住伤口处，一手抓紧手
中的长刀，睁着眼睛瞪着转瞬已经包围自己的特种兵们。

　　“纳命来吧…… 小子”

　　“嘎嘎…… 跑不了了啊”

　　冷风无惧的紧抓着长刀对着即要攻击自己的特种兵，他们举着或拿着武器准
备干掉冷风，谁杀死冷风就能将功抵罪了。

　　冷酷凶残的精光在每个特种兵的眼里闪烁着，一个特种兵抓住冷风挥刀向他
人的时候，用穿军靴的脚趁机一脚狠狠的踢掉冷风手中的长刀。

　　“没刀了啊…… 你”

　　“哈哈…… 你还想怎么样啊”

　　“竟敢来……这里……找死”

　　凶残的特种兵们在暴雨中包围着冷风，有的舌添刀锋上的血迹，有的把玩着
手中的各种武器，他们交换着眼色，想要慢慢玩死冷风。

　　“谁说我……没有武器”

　　冷风知道他们脑袋里想些什么东西，在双手的帮助下，用左腿慢慢的站了起
来，双手握拳护在胸前，眼里射出猛虎般的凶光，盯着他们的一举一动，生死存
亡的一刻，精神高度集中了起来。

　　特种兵们有些惊讶，微眯眼射出兴奋又欣赏的目光，然而手中更加用力的握
住武器了，他们同时慢慢高举起武器，准备给冷风致命的一击。

　　“给我停下…… 带他来见我”

　　一声柔美中又包含威严的女声从四周的扩音器里传出，特种兵们交换着眼色
，分析着这熟悉又陌生悦耳的女声其中的含义，高举武器的手停顿了下来。

　　冷风被女声一扰一个冷不防地，被身后的特种兵敲晕了脑袋，临昏前只感觉
自己被捞着双腋，上身离地脚跟拖在地上，就这样一路被拖行着，最后感觉右腿
上的刀被小心拔出，然后做了治疗，接着又闻到飘来的一股女人身上醉人的香味
，就头一沉昏迷了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　古色古香宽敞的大厅中，一名女童穿着白色的衣裳，用小手在筝上来回勾动
，筝弦发出清脆的乐声。

　　主位上，六个同样打扮的女童围绕着一名身着红底黑纹，三重单衣的宫装女
性，这是一件宽袖带云肩的宫装。

　　这位女性就是新的市长，彤彤大人，她正优雅的坐在她的宝座上，看着特种
兵们脚前渐渐转醒的冷风。

　　在古韵古香的音乐声的渲染中，女性的斜飞凤眸不时的瞬眯着眼皮，射出神
秘又慑人迷人的光芒。

　　瓜子脸，斜飞柳眉，双眸是妖艳的淡红色，配合抹着一层淡淡紫色眼影，柔
嫩的肌肤白里透红，樱桃小嘴吐气如兰。

　　彤彤露在袖外的纤纤玉手握着一把玉骨丝身的秀扇，端正地坐在金色的宝座
上，静静欣赏女童所奏出的筝色。

　　四个最强壮高大的特种兵低着头插着腰立在冷风身旁，面无表情但眼珠时刻
注视着冷风的一举一动。

　　美丽的绣着红狐戏舞的秀扇，遮挡住微笑着的樱桃小嘴，露出上面挺直秀气
的鼻梁与斜飞凤眸，注视着转醒过来的冷风。

　　云肩下的美丽肩膀优美的扭向左边，一会儿又扭向右边，在这个过程中，一
直保持着秀扇遮唇的姿势，凤眸中用一种对待新鲜事物的好奇又兴奋的目光细细
的注视着趴在地毯上的冷风。

　　“你醒了……么”

　　冷风爬在地毯上，眼珠环顾四周，大脑急速运转思考，抬眼慢慢望向坐在宝
座上的女性，这位女性正捻着秀扇遮住红唇，不时轻轻移动螓首注视着冷风。

　　冷风摸着已经经过治疗包扎了的右腿，转头看着四个面无表情强壮高大的特
种兵，他们的眼珠正死死的盯着自己，因为冷风冷刀两兄弟杀掉了他们几个同伴
，可谓是恨不得立刻杀死冷风，但碍于宝座上的女性，新的市长彤彤大人。

　　冷风回头充满疑问的看着女人，这难道是？牛总那王八蛋呢？

　　“你是…… 彤彤吗？”

　　“你认识我吗？ 我认识你吗？”

　　热泪充满冷风的眼眶，冷风在地毯上爬行，爬向彤彤。

　　静静地女童依然奏出美妙的筝色，特种兵们依然低着头立着没有任何动作，
在音乐声中冷风在爬行，爬向寻找了多年的亲妹妹。

　　“我是你亲哥哥…… 啊”

　　“你是我亲哥哥…… 啊…… 哈哈哈…… ”

　　“真的啊…… 我真是你哥哥…… 我是来救你出去的啊…… ”

　　“救我？ 亲哥哥？ 我怎么会有那么多人……想当我亲哥哥啊……”

　　看着眼前的妹妹，又想起死去的兄弟冷刀，冷风痛上加痛，顿时无语。

　　女人宫装长裙内的修长玉腿翘起了二郎腿，遮住了红唇的秀扇缓缓下移，露
出了迷人的樱桃小嘴，秀扇被慢慢的合起丢向身边的女童，优美的身子站了起来
。

　　“你是来寻仇的吧…… 不过牛市长呀…… 刚才已经在我身上升天了 ”

　　“他死了…… 你身上？”

　　“你们男人不是经常说……愿意在喜爱的女人身上…… 精尽人亡…… 么”

　　“你…… 你……  这样的话…… 你也说得出…… 口”

　　“你…… 你什么你…… 你该要感谢我啊……你刚才不是说是我亲哥哥……
么”

　　伤势本就过重的冷风，一听如此污言秽语，一口鲜血喷出口外，把地毯染红
一片。

　　彤彤见状玉手捂嘴呵呵直笑，宫装下的身子颤动着，披散的秀发垂在翘臀边
摆动，忽然又冷冷的用眼神令女童停止演筝，然后又用眼神令另一女童端着一杯
水灌入冷风溢血的嘴里，并捂住他的嘴巴，抬起他的下巴让他喝了下去。

　　“呜呜……  你给我…… 喝了…… 什么 ”

　　冷风只觉得自己的气力越来越少，头脑有些昏沉，下身却比身体其他任何地
方都火热了起来。

　　“是一些让你放松的东西…… 亲哥哥…… 你是不是……感觉身体越来越没
有力气…… 越来越热了……哦”

　　斜飞凤眸里的瞳孔在左右转动着，射出兴奋贪婪的目光，用眼神令特种兵把
冷风抬到了另一华贵房间的凤床上，然后又用眼神让特种兵们在房外守候。

　　“让我们看看…… 浴血奋战的…… 英雄……下半身是不是同样会让女人…
… 喜欢……呢”

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　冷风不能说话，整个人昏昏迷迷的，但是感觉却越来越敏感了，躺在如云般
柔软的凤床上，身上的破衣服被六个女童分工合作被撕破，然后丢进了垃圾桶里
。

　　冷风眼眶里，六个女童的身影不停的忙碌着，有替他疗伤的、有替他按摩的
、有用热毛巾帮他擦洗的、还有替他梳洗头发的，可谓无微不至，这些女童可是
牛总训练出来的，只是今天她们换了一个主人。

　　女童们个个吐气如兰，热呵呵的气不时的吹在冷风的身上，冷风的目光渐渐
也迟钝起来了，是药物的作用，但是身体却比平时更加的敏感，显然这样的药物
不再冷风的认识范围以内。

　　“主人…… 你看…… 这男人的下面…… 翘了起来了啊…… 嘻嘻…… ”

　　“嗯…… 竟然比牛总的…… 大了两……倍”

　　“嘻嘻…… 嘻嘻…… ”

　　女童们个个害羞似得互相推搡调笑着，下身的森林里与彤彤一样湿润无比了
。

　　两双女童白嫩的小手套住肉根，显得肉根那么大，小手那么幼小，两双小手
有节奏的缓缓套弄巨大的肉根，冷风的下身在颤抖着，却说不出话。

　　“主人…… 你看…… 他这里的勾勾里面…… 好脏……哦”

　　“那就用你们的舌头…… 去舔……干净”

　　“是……  主人”

　　彤彤侧身坐在凤床边，一手伸进宫装摸弄着女性下体，一手在冷风强壮又伤
痕累累的身上抚摸着，下体一阵阵传来丝丝快感与抽搐。

　　三个披散着长发的女童围绕在冷风的下半身，三条幼嫩的舌头在肉根的头子
上轻轻的舔弄，三人的小手一起套住冷风的肉根缓缓的套弄，巨大的快感冲击到
冷风的神经中枢，在里面慢慢的扩散，冷风身上的伤痛也渐渐感觉不到了，只剩
下无边的快感持续着。

　　“主人…… 他的这里…… 好臭哦…… 可是…… 好吸引人呃……”

　　“那就用你们…… 香甜的妙舌…… 清洗它…… 直到弄干净…… 为止”

　　“是……主人……我们一定侍候好这根东西……然后干干净净的交……给主
人”

　　“乖哦…… 这才是我的…… 好孩子…… 我一定会…… 好好地……奖赏你
……们的”

　　“谢谢…… 主人”

　　彤彤沉迷般笑呵呵的坐在凤床边，看着眼前的淫戏，眸里尽是痴迷，一手插
入冷风的头发里按摩，一手钻入一名女童的下体，用修长的玉指在女童的肉穴里
抽插，被抽插的这名女童用力的抓着冷风的阴囊揉搓着，其余三名女童侍候在彤
彤的身边，在她的身体各处用小手不断玩弄。

　　“啊…… 主人…… 快看…… 他不行啦…… 他要…… 射出来了……啦”

　　“哦 …… 好刺激我哦…… 奴婢们…… 给我用力的…… 套弄…… 狠狠的
榨……出来 ”

　　“是…… 主人……  奴婢们一定帮主人…… 多多的榨……出里面的……牛
奶的”

　　“啊……  啊……  要出来了…… 快拿金碗来……  接住牛奶呃”

　　冷风浑身颤动，下身被三双小手抓住的肉根不断的挣扎似得跳动，身子被彤
彤弄成侧身，肉根对着一个女童手里端着的金碗，大沽大沽的精液射进金碗里，
在阴囊揉捻的小手更是用力的挤弄里面的蛋蛋，好让肉根射出更多的精液，那样
主人就会表扬她们，并给与她们奖励。

　　大沽的精液在小手们的协力下，淫语浪声的刺激下，整整射了一分钟左右，
金碗差不多都装满了，空前巨大的尖锐的快感打击着冷风的神经中枢，身体不住
的打摆子。

　　待精液再也榨不出的时候，冷风大张着喘气的嘴巴又被推回仰躺在凤床上，
浑身颤抖的身体渐渐归于平静，沉沉的睡去，肉根已经软成一团缩了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　充满烛光的华丽房间里，彤彤已经脱下美丽的宫装，身穿成套的黑蕾丝胸罩
与丁字裤，上面绣着带刺的玫瑰，被烛光映照得闪闪发光。

　　彤彤站在凤床前，在六个女童的对比下，在烛光的辉映中，是那么的高挑苗
条，臀部很翘胸部很丰满，腿上套着同款式的黑蕾丝袜，整体给人一种无比的神
秘性感之意。

　　彤彤一手端着装满精液的金碗，蛇腰缓缓的在夸张扭动，弯折修长的黑丝美
腿，另一手在神秘的下体摸弄，披散的及臀长发在众多的烛光包围里性感的甩动
，又动感的飘舞，然而手中金碗里的精液没有洒下一滴。

　　斜飞的凤眸里充满着妖气，看着缩在角落里的六个女童颤抖着身子看着自己
，红唇勾起邪意的弧度，细长的舌头伸出嘴外，不停的舔着自己的唇。

　　瞬眯着眼皮射出慑人的精光，瞳孔从金碗里被烛光映照得闪闪发光的精液移
到了六个女童身上，接着瞳孔在这两个点上又快速的来回，吐气如兰般优雅的盯
着女童们。

　　“你们也想要这碗里的…… 牛奶吗”

　　“不敢…… 不敢…… 这是主人的…… 东西…… 我们不要”

　　“咯咯…… 咯咯…… 乖孩子…… 真是越来越会说话了……哦”

　　“谢谢…… 主人”

　　“你们也吃了不少…… 牛老头…… 的……精……吧”

　　“呜呜……  我只有一个主人…… 就是…… 彤彤大人”

　　“啊……  呵呵呵……  呵呵…… ”

　　彤彤瞬间收起欢笑，严肃又冷漠的对着女童们说。

　　“你们…… 可以…… 出去了”

　　“是…… 主人 ”

　　六个被彤彤样子吓到的女童，一溜烟的跑出了房间，彤彤端着金碗看着里面
的液体，左端详右端详，嗅着碗里的味道，眼里冒出妖淫贪婪的目光。

　　“是我的……  这是属于我的…… 今后所有的一切都是…… 属于我的……
呵呵…… 呵呵呵”

　　“嗯……  真够美味的…… 比牛老头的美味多啦…… 腥甜的味……儿 ”

　　樱桃小嘴微张抿住金碗边，优雅的如同品汤般喝着金碗里的精液，细长的舌
头在嘴里不停搅弄，然后咽喉一咽吃尽肚里。

　　精液下喉的一瞬间，彤彤的下体深处抽搐着，快感无边的涌来把女人淹没在
欲望的潮流中，一些淫液从两腿中间的神秘森林里溢出滴落下来，侵润了厚厚的
地毯。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　冷风在梦中四处游荡着，身边熟悉的人一个个与他擦肩而过，伸手想要去抓
住，却是空的。

　　忽然眼前出现一个逐渐清晰的人影，人影面对着一团温暖的黄色光芒，手里
拿着什么正吃得津津有味，是一个穿着百蝶裙的小女孩，手里拿着的是一根棒棒
糖。

　　冷风感觉好熟悉，伸手招去。

　　“小妹妹…… 你好啊…… 这是那呢”

　　女孩缓缓回眸一笑，是那么的天真烂漫，长长的秀发扎成马尾辫在光芒的映
照下，微微优美的飘动着，双颊凹陷吃着棒棒糖，小舌头在嘴里麻利的舔着糖头
。

　　“哥哥…… 你不认识我了啊…… 我是你的妹妹彤彤啊…… 咯咯…… 咯咯
”

　　“妹妹？ 你怎么在这里…… 我们在哪里啊”

　　“咯咯…… 你又拿妹妹开心哦…… 是妈妈叫我来……叫你回家的……因为
该吃饭……啦”

　　“吃饭？ 妈妈？ ”

　　冷风的热泪流了下来，这是多么温暖的景象啊，妈妈已经煮好了饭菜，妹妹
含着棒棒糖来找哥哥回家吃饭了啊。

　　“哥哥…… 你怎么哭了啊…… 是谁欺负你了…… 我帮你出气…… 去打…
…他”

　　冷风把妹妹拉进怀里，抚摸着妹妹的头，这种感觉已经好多年没有了啊，现
在就在眼前。

　　“哥哥…… 哥哥…… 你松开…… 你搂着我太紧…… 我踹不上气来……了
”

　　冷风急忙松开妹妹，抓着她的双肩端详着她，妹妹天真的望着哥哥笑着，对
着哥哥做了一个鬼脸，嘴角勾起优美的弧度。

　　“嘻嘻…… 我没事哦…… 那哥哥啊……  我们回家吃饭吧……妈妈等着我
们……呐”

　　冷风突然想起，其实自己是在梦里，但是眼前的妹妹和一切真的好真实啊，
冷风希望永远都不要醒来，冷风意味深长的笑了。

　　“好的…… 哥哥带妹妹回家……啰 ”

　　“回家干什么呀…… 哥哥……  呵呵……呵”

　　“因为妈妈啊…… 已经做好了……香甜可口的饭菜了……啊”

　　“那有我爱吃的…… 芙蓉蛋…… 吗？”

　　“有啊……  有啊…… 给你一个人准备了两个哦…… 呵呵”

　　“那哥哥…… 和…… 妈妈也有芙蓉蛋吃吗？”

　　“有的…… 会有的……”

　　“哥哥…… 我好高兴……哦”

　　“回家……啰”

　　冷风拉着妹妹的温暖小手慢慢走往回家的路，妹妹抓着哥哥的大手，蹦蹦跳
跳的甩着马尾辫，小嘴里依然含着棒棒糖。

　　冷风在梦里流着泪，冷风真的希望这一切都是真的，妹妹温暖的小手真的好
真实，还有似乎已经闻到了妈妈做好了的可口饭菜了啊，妈妈一定会拿着一张小
凳子迎着阳光坐在家门口，遥望着兄妹两人回家，这样家人就可以在一起了啊，
因为爸爸已经离他们远去了。

　　“风儿…… 彤儿…… 我看见你们了啊…… 快回家吃饭…… 一会就刮风下
雨了…… 家里才是最温暖的……啊”

　　“妈妈…… 妈妈…… 我们回来……了”

　　冷风正要握住妈妈的手的时候，在这个幸福的瞬间，身上传来疼痛感，冷风
跌倒在地上。

　　“儿啊…… 你怎么啦…… 是不是病啦…… 哪里不舒服啊？”

　　“哥哥…… 你别吓我啊…… 彤彤以后不顽皮……啦”

　　“我……”

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　冷风从梦里惊醒，因为下身传来疼痛感。

　　“我以为你……不会醒过来了”

　　彤彤趴在冷风的大腿上，丰满的双乳夹着没有受伤的左腿，细滑洁白的手指
上涂着黑色的指甲油，一手正缓缓套弄着冷风的肉根，另一手着握紧着冷风的阴
囊不断的挤捻，冷风也正是因为这样才从梦里惊醒。

　　冷风因为强烈持久的药效，还是不能说话，浑身比刚才更加的无力，但是下
身的感觉却极端的敏感，冷风已经确认了这个就是自己的亲妹妹，刚才还在梦里
叫他回家吃饭呢。

　　冷风哭了出来，只能无力的摇着脑袋，朦朦胧胧的看见妹妹正在玩弄自己的
肉根，这样大逆不道兄妹禁止的行为。

　　“怎么哭啦…… 是妹妹弄得你舒服啊…… 还是难过啊…… 咯咯”

　　四周的烛台上摇晃着许多烛光，把凤床包围在光晕中，两人身上轮廓就像镀
了一层梦幻的金边。

　　斜飞的凤眸瞟看着冷风，眸里充满淫乱的神色，烛光照在彤彤的脸上，红唇
里伸出细长的尖舌头，舔着发干的嘴唇，然后与肉根的头子越来越近了。

　　当细长的尖舌头与龟头抵触的时候，冷风痛苦的闭上了眼睛，然而巨大的快
感羞耻的在体内疯狂的升腾燃烧了起来。

　　细长的尖舌头先是在龟头下面的沟渠里游走，若即若离的然后吃进冷风的阴
囊，舌头在吐气如兰的嘴里挑弄两颗蛋蛋，不时的发出“啵啵”的啄吸声。

　　瞟着冷风的眼眸里充满了对性爱的狂热，眼皮一瞬一瞬的微眯射出勾魂摄魄
的精光，淫笑着的嘴角里细长的尖舌头由冷风小腹一路的舔到冷风的下巴，然后
深深的吸住冷风的嘴巴，细长的尖舌头一下就钻入了冷风的嘴里，在冷风嘴里追
逐着逃避的舌头，逮住机会死死的勾住它，用力的吸到了自己吐气如兰的香嘴里
。

　　彤彤的双乳在哥哥的胸膛上摩擦，修长的腿夹住哥哥没有受伤的左右，用下
体最温暖的地方在哥哥的脚上磨弄着，一只手染着烛光的梦幻色彩快速的套弄着
哥哥的肉根，哥哥的肉根在不断的乱跳着。

　　“你不是说是我亲哥哥吗？ 想不想要进入亲妹妹的身体呢…… 从妹妹的两
腿中间进来啊…… 呵呵…… 呵呵”

　　“你看你的东西…… 已经硬的…… 受不了了…… 在乱跳着呢…… 因为啊
……  它想要回家了啊…… 这个家啊 ……就在女人肚子里……”

　　“你要是弄的我舒服…… 以后就留在我身边…… 否则……我就割下这根中
看不中用的…… 东西…… 拿去喂狗…… 呵呵……  呵呵呵”

　　细长的小手抓住肉根的根部，以根部为轴用力的甩动巨大的肉根，看着甩动
中越来越硬的肉根，彤彤淫荡放浪的笑着。

　　彤彤又来到哥哥的大腿间，吐气如兰撅起小嘴呼出热热的口风，风儿正对着
肉根的龟头，一轻一重的吹着，肉根上的血管鼓得更粗了。

　　“你这根大东西…… 看着是有那么嘀吓女人……  就是不知道…… 是不是
…… 中看不中用啊…… 咯咯 ……咯咯 ”

　　“可别在本大人我的身体里…… 坚持挺不到…… 一分钟呀…… 呵呵……
呵呵”

　　许多盏烛光包围着凤床，把床与上面的两人映照得就像梦幻里一样，彤彤优
美的跪在冷风的跨上，一手往后撩拨着如云的长长秀发，一手抓着巨大的肉根，
用肉根上面的龟头在自己的阴帝上用力的摩擦，在黑森林里寻道，在尿道口上叩
击，在淫洞口上横扫。

　　黑森林包围着的略黑花瓣正大大的分开，并蠕动着，中间是粉红的淫肉，上
面有两个淫洞，一大一小，小的是保养美好的尿道肉口，略大一些的是男人钟爱
的有着繁育生命的肉道，这条一直通往女人下体深处的肉道，正不断的蠕动并溢
出异香扑鼻的味道。

　　“想吗？ 你想吗？ 可是有很多男人想要…… 一亲芳泽哦…… 我这生儿育
女的肉道啊…… 呵呵…… 呵呵…… 呵呵呵……”

　　女人跪在男人的胯间，用下身宝贵的肉穴正对准男人的肉根龟头，挺翘的臀
部慢慢用力，肉穴口慢慢的被龟头扩张，即将就要淹没龟头了。

　　“不……能 ”

　　冷风聚集了全部的可怜的力气，尽然用手搂住彤彤不堪一握的蛇腰，拉向自
己上半身的方向，眼看就要吃进下身肉嘴里的巨大肉根偏离了方向，彤彤圆圆的
翘臀做到了哥哥的小腹上，把哥哥的巨大肉根夹在了臀缝中。

　　彤彤的嘴巴在抽搐，一巴掌击打哥哥的脸上，接着又是无数的巴掌击打哥哥
的头，出于作用力彤彤的修长美腿夹住哥哥的熊腰，肉穴紧贴在哥哥的小腹上胡
乱摩擦，哥哥的小腹上一会儿就湿滑了。

　　“别打…… 我真的…… 是你哥哥 ”

　　“你真的…… 给脸不要脸啊…… 本市长……就还没有见过你这样的人……
我还是你娘……咧”

　　“听我说…… 我们是兄妹…… 真的兄弟…… 我们不能这样的…… ”

　　“真的兄妹…… 哈哈…… 哈哈…… 你以为我会相信你吗？ ”

　　“我就是……几岁的时候……被拐走的你的哥哥啊……妈妈身体也不好…
… 是我一直在照顾她…… 你多久没有回去看她呢啊？”

　　“妈妈…… 她……  你说的都是谎话…… 我不信……”

　　“你不要再沉迷在……虚无的荣华富贵……的空梦里了…… 醒醒吧……回
家看看妈妈吧…… ”

　　“不…… 不 ……你说的都是假的…… 假的…… 全部都是…… 假的……
一定是你和他们串通好…… 想要来抢我的位置”

　　“你小时候……爱吃棒棒糖…… 喜欢穿百蝶裙……经常到处找哥哥……回
家吃饭…… 你还记得吗？”

　　彤彤双手抓住狂甩着长长秀发的螓首，心灵里在经受着巨大的冲击，有善的
一面有恶的一面，就像两个人格，一个是经常出现在梦里纯真善良翩翩起舞的彤
彤，一个是饱受淫辱整天勾心斗角的彤彤，这两个人格在彤彤的意识之海里激烈
的争论著，争夺着。

　　彤彤蛇腰下的翘臀依然死死的坐在哥哥的小腹上，修长的两腿还在死死的夹
住哥哥的熊腰，由于身体的剧烈扭动，女人下体的肉穴与花瓣更加的用力摩擦着
哥哥的小腹。

　　冷风经妹妹坐在自己的腹部上一折腾，牵动内伤，一股鲜血又涌了上来，“
噗……噗”喷出嘴外。

　　而彤彤就像在驯服一匹烈马一样，坐在哥哥的腹部上激烈的胡乱的动着，夹
在翘臀缝的巨大肉根这时随着冷风的巨痛而慢慢的软缩，“呼……呼……哇”又
是一口鲜血喷出嘴外。

　　“彤彤…… 妹妹…… 哥哥…… 不行了…… 你要 ……找回…… 自己……
啊……”

　　彤彤大脑的意识里两个人格在进行着激烈的斗争，现实中的哥哥性命危在旦
夕，彤彤根本不知道，她依然坐在哥哥的腹部上夹紧哥哥的熊腰，剧烈的乱动着
。

　　“啊…… 啊…… 我是谁…… 我是谁……  啊 ……”

　　“呜……呜……  彤彤…… 妹…… 哥哥…… 哥哥不怪你…… 哥哥要……
先走了…… 呜哇…… 记得…… 回家找 …… 妈妈…… 你要找回……原来……
的自己……啊”

　　在彤彤坐在哥哥小腹上剧烈晃动中，冷风永远的闭上了眼睛，在闭上之前，
冷风一直用怜悯的眼神看着自己的亲妹妹，直到死嘴巴依然溢出鲜红的血，最后
一次微弱的呼吸结束后，心脏停止了跳动，脑袋歪向了一边，温暖的烛光最后送
了他一程。

　　一颗心就这样在人间离开了，离开了人间的一切，在另一个世界又与兄弟冷
刀、爸爸相遇重逢。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　在彤彤的大脑深处的意识里，那个坏的人格不断的在刺激教唆善的彤彤人格
。

　　“你是谁…… 你不是……我 ”

　　“我就是你啊…… 我还能是谁啊…… 今天是你做出抉择的时候……你知道
吗？”

　　“什么…… 抉择？”

　　“每一个狐族必须要通过的历练…… 你只有下得了狠心…… 才能回到自己
的族群…… 你应该属于的世界”

　　“什么狐…… 你在……胡说八道什么…… 我不明……白 ”

　　“你看……  你哥哥…… 已经被你活生生弄死了…… 快挖出亲哥哥的……
刚停止心脏…… 你就能通过考验…… 回归狐族……了”

　　“你说什么…… 这么可怕……的事…… 你叫我做？”

　　“你再这么冥顽不化……你永远就回不了自己的族群了……想想吧……你干
了多少伤天害理的事情…… 害死多少个不应该死的生命…… 又有多少个男人被
你下身吃人的肉动…… 榨的半身不遂…… 啊…… 你还算是人类吗？ ”

　　“不…… 不……  别说了…… 这些不是我做的…… 是你…… 是你叫我做
的…… 是你教唆我做的…… 你不断的在我耳边……诱导我…… 你…… 你不是
好人！”

　　“我当然不是人…… 我是妖啊……  妖是没有人性的…… 为了目的不惜牺
牲一切…… 包括我们自己…… 这都是为了狐族的夙……愿啊 ”

　　“不…… 我不是妖……  我是人…… 我不当妖…… 什么狐…… 我不要再
……听这些鬼话……  你滚…… 你滚……  滚得…… 远远……的 ”

　　“……好吧…… 这就是你最后的……抉择吗？”

　　“对…… 对…… 这就是我的抉择…… 我要做人……  一个善良的人…… 
友爱的人…… 一个有温暖家庭的人…… 我不要妖…… 不要……  不要…… 啊
！”

　　“好吧……  好吧…… 按照族规…… 尊重你的抉择…… 那么…… 你就做
人吧…… 只是与之前的不……太一样了……”

　　“我是人…… 我要做人……”

　　彤彤善的人格不断的重复大喊着这句话，恶的人格变为粉末，渐渐消失在彤
彤的精神意识之海中，从此善的人格主导了自己。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　某个宫殿里，长裙宫装的狐后依然站在宏大华丽燃烧着的的壁炉前，依然不
惧巨大火光与热浪迎面，并在火光的掩映中，坠地的长裙下伸出的九条美丽的雪
白狐尾依然在身后款款摆动。

　　狐后缓缓侧脸，回眸聚精会神的看向窗外的夜空，斜飞的凤眸里射出伤心的
柔和目光，凤眸上长长白色的细柳眉斜飞入鬓，秀发高盘头戴星狐玉饰，顶上伸
出九条狐尾般的丝绒在头上飘摇。

　　拾起一根材木，看了一下上面的纹路，丢进了燃烧的壁炉里，火光映照在狐
后美丽的脸上，斜飞的眼角里流出两行清泪，裙下的九条狐尾其中一条弯到眼前
，轻轻的擦掉泪水。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　“呼……呼”

　　彤彤惊醒过来，回到了现实，记忆还是原来那个记忆，只是现实不是原来的
那个现实。

　　其它的一切变得与原来完全不一样了，自己回到了小时候，身穿百蝶裙，脚
穿平底凉鞋，手里拿着小时候喜爱的那种棒棒糖，站在小湖边看着波光粼粼的湖
水，观察湖水流动的样子，听湖水拍打的任何东西细微的声音，头上长长的秀发
在脑后扎成马尾辫，辫子正迎着微风轻轻摇晃着。

　　身后传来脚步声，彤彤回眸一笑，这脚步声非常熟悉，是哥哥的脚步声。

　　“你在这儿啊…… 是妈妈叫你来…… 找我回去…… 吃饭的吧？”

　　“呵呵…… 哥哥…… 是啊…… 是妈妈…… 叫我来的”

　　“你猜…… 哥哥…… 给你买了……什么好东西……啊”

　　彤彤天真的眼眸看着哥哥藏在身后的手，幻想着哥哥手里拿着什么东西，那
天真的样子是那么的美好啊，细柳垂湖，微风细送，四周都是纯朴的人们在河边
散步，有老人、有同样的小孩、有年轻的情侣。

　　“哦…… 我知道了…… 一定是那种又酸又甜的…… 棒棒糖…… 对吗？哥
哥？  咯……咯……咯……”

　　“彤彤又猜对了…… 你看…… 是两……根哦”

　　如果像往常一样，彤彤肯定快速的抢下两根棒棒糖，但是现在的彤彤是有着
与小时候完全不同记忆的彤彤了，小彤彤优雅的淑女般取走哥哥小手上的一根棒
棒糖，还有一根棒棒糖留在了哥哥的手中。

　　“彤彤…… 只要一根棒棒糖…… 还有一根…… 留给…… 哥哥…… 吃”

　　“嘿嘿…… 彤彤…… 今天好懂事了啊…… 哈……哈……哈”

　　看着眼前幼年时的哥哥，彤彤张开小嘴开心的笑了起来，拉起哥哥的小手，
一摇一晃的，两人一起转身往回家的路上行去。

　　“哥哥…… 我们快点回家…… 看妈……妈去 ”

　　“你是饿坏了吧…… 哈……哈……”

　　“不…… 是彤彤懂得了…… 妈妈一个人……带我们很辛苦…… 爸爸已经
不在了…… 我们要保护爱护……自己的妈……妈啊 ”

　　“彤彤…… 你今天很不一样啊…… 好像比我还懂……事了啊 ”

　　“咯……咯……”

　　俩兄妹沿着湖边步行，看着翠柳坠入湖面，水里无数的鱼儿在游动，四周全
是欢声笑语、友善之音、梦幻阳光，清爽微风。

　　　　　　　　　　　　放下颠倒梦想放下云烟

　　　　　　　　　　　　　放下空欲色放下悬念

　　　　　　　　　　　　多一物却添了太多危险

　　　　　　　　　　　　少一物贪嗔痴会少一点

　　　　　　　　　　　　　若是缘再苦味也是甜


　　　　　　　　　　　　　　　　＜完＞