浪漫又火辣辣的初夜

会考过后因为成绩普通，没有升学，随即进入父母的公司学习及工作。我跟几位关系要好的女同学依然保持联络，彼此成了知己般的好友，她们幸运地很快找到工作。半年来我们经常见面聊聊工作及交友上的事情，就在这年的圣诞节经由她们认识到我的初恋男友。
圣诞派对里的人都是好友们的同事及其同事们的朋友，总共二十多人，有一半人是初次见面，我的初恋男友便是其中一个。他长得很帅，跟陈晓东唱《结他》及《心理游戏》那段当红时期的样子很相像，样貌相似度达90%，外型亦高大挺拔、肌肉结实。
据好友所讲很多女生倒追求他，只是他眼角太高，根本看不起一般小花，暂时仍然单身，他在这个派对出现也是为了找女友一同过圣誔。在派对初始时彼此简单地自我介绍一番，当轮到我的时候，我留意到他直盯着我看，我猜他似乎已锁定我为目标。
当天我穿着宝蓝色的V领冷衫，一条黑色紧身马裤，一双黑色长靴，衣服十分贴身，所以身形线条无所遁形，加上我漂亮的脸孔，自然成为全场焦点。自我介绍完毕后便各自耍乐。
派对在卡拉OK举行，一些人唱歌，一些人猜枚喝酒，我跟好友们坐在一边聊天。才聊了几句他便加入我们的聊天堆，我的好友都看出他想结识我，很快便识相地走开，让我俩“独处”房间一隅。没多久我俩便交换了手机号码，他亦主动轻拥着我，全场人士都看出来我是他的女朋友了。
我会答应成为他的女朋友，其一的确是因为他长得很帅，不单样貌英俊，最重要他比我高，我都175cm了，当我穿上两寸高的高跟鞋后，要找明显比我再高一些的男人确实有点难度，他有184cm，这才跟我匹配。
中学时期我没有拍拖，因为大多自中一认识，嫌他们不够成熟及只迷恋我的身体。当年我还不到十八岁，他已廿二岁，感觉蛮成熟，便决定让他当我的初恋男友，我也渴望谈恋爱，渴望尝尝恋爱的感觉。这天晚上他送我回家，在我家楼下的停车场奉献出我的初吻。
整晚的谈话中他知道这是我的初恋，亦是我的初吻，他最初不太相信，直到跟我接吻后才完全相信我的话，因为我心情很紧张，回应很生涩，反应又激动，我几乎被他吻得因缺氧而昏倒。这晚我俩只是接吻，他没有再进一步。之后几乎每天下班后都二人世界，半个月便发展到他可以直接欣赏及爱抚我的胸部，与及伸手入内裤里摸我的下体。
拍拖一个月便跟彼此的父母见面，双方父母都很喜欢我俩，我的初恋到目前为止都十分顺利。在男友父母口中听说到很多关于男友的事，原来他之前拍拖多次，游戏人间，从没带过女友回家，这是首次带女友回家，看我眉清目秀、言谈有礼，男友亦很宠我，他们巴不得儿子能定下来早让他们抱孙，便叫我多些在他们家过夜。
直到我十八岁生日那天，我说到男友家过夜庆祝生辰，父母当然答允，因为几天前到男友家吃饭，他的父母直叫我留宿一晚，更让我致电回家跟我父母直说留宿一事，我的父母十分放心。有了他的父母的帮助，我俩日后拍拖更自由，要不在男友家过夜，要不在酒店过夜。
我生日那天亦是新历的情人节，在男友家吃过饭后再出外逛逛，男友说道当天晚上不会回家，他的父母便致电我的父母说我会在此过夜。我们的节目是先逛街后到酒店过夜，我俩虽没言明，但心里都清楚这是我奉献初夜的最好日子，因为在我俩拍拖半个月、开始直接抚摸对方身体时，他已叫我开始服食避孕药，为我生辰那天作准备。
他早在酒店订了一间能望到海景的房间，我俩在房间中拥抱着喝红酒，直到酒酣耳热便各自洗澡。当我只包裹着浴巾的身躯躺进他怀里后，他已迫不及待地紧抱着我热吻，很快我的浴巾便被他解下抛到附近的椅子上。
我俩玉帛相对，他温柔地吻我的脖子、锁骨、乳尖，再滑到肚子、小腹、阴部，我的小穴早已湿润，他用手指在洞口轻轻挖弄，使我进入颠峰状态。他又拉我的手摸一摸他的热棒，这一摸可真吓倒我，他那东西又长又粗壮，我望都不敢望，心里开始紧张。
他在我的屁股下垫了一块毛巾，然后他的热棒便顶着我的洞口，我不知道他进入了多少，我只知道下体传来剧烈的痛楚，我双腿想踢开他，却被他双手紧箍着。我身体向上移，很快头顶已顶着床头，无路可退，我满心恐惧，甚么性欲都失去了，哭喊着说不要做。
他不断温柔地安慰我，直说第一次是比较痛，但痛过后便很舒服，但我已痛得想死，才不管之后舒不舒服，我不断哭求他停止，他见我拒绝之意甚为强烈，便稍停下来耳语道：“睇黎慢慢入系唔得，咁样只会令你更加痛，不如我一下冲入去，咁你只会痛一下，虽然可能会好痛，但只系痛一下，唔洗惊。”
他用手抹一抹我的眼泪，又吻一吻我的小嘴，然后挺直腰杆，一下子冲进来，我尖叫一声，这一下冲刺痛得我几乎昏死，哭得更厉害。他进入后便停下来拥抱着我，我渐渐适应了入面那根热棒，他见我准备好了，便开始慢慢移动，最初我依然感到剧痛，但渐渐有另一种感觉抗衡痛楚的感觉。
不过，我还没来得及感受另一种感觉他便射了，他说我那里非常紧窄，难以持久，我心里亦暗喜他完事，不用再忍受痛楚。我们冲洗出来后看到床上那块毛巾红了一片，我一脸害羞，他拥着我温柔地吻我，直说我已经正式成为他的女人，我的身心都是属于他的了。
甜言蜜语过后我俩抱着入睡，他说最初认识我时真的没有想到我是处女，更没想到我连接吻都未试过，他说能够得到我是他的荣幸，会永远珍惜我及疼爱我。
第二天我们很早便醒了，他又要做，他说破处后不会再痛，但在他进入时，我依然感到痛楚，只是没昨晚那么痛而已。但我很快便忽略那痛楚的感觉，因为有另一种快感取代痛楚，我渐渐体会到做爱的快感。这次他比较持久，我开始喜欢做爱时的那种兴奋感觉。
做完后一同沐浴，之后我俩叫了早餐，早餐后休息一会，他又想再来一次，不过这次他要站在落地玻璃前望着海景来做，我最初不肯，但很快被他说服。
我们先以面对面的姿势，我偶尔望向海景，没有想到感觉竟然很不同，望着维多利亚港，感觉海面上的船只中的人能够看到我俩做爱，我的内心更觉兴奋，我由偶尔向外望变成一直向外望，他似乎察觉到我的心理变化，便改变姿势。
他要我面对着落地玻璃，他将我压在玻璃上，我的巨乳在玻璃在压得扁扁的，他从后插入，我发觉从后插入的感觉又有不同。当我正面望着窗外，感觉更加澎湃，开始放胆呻吟。
他听到我奔放的呻吟声后直说动听，然后叫我双手撑着玻璃并弯腰翘起屁股。没想到翘起屁股后的感觉又有不同，他的热棒好像每一下都直顶到洞穴深处，兴奋感大大提升，望着眼前的海景，我情欲更加奔放，肆意放声呻吟。
当我大声呻吟时，他也增加力度抽插，我感到快感席卷全身，他的双手本来抓着我剧烈晃动的双乳，忽而改为紧握我的腰肢，然后再加快抽插的速度。我爽得快要昏倒，洞穴突然传来一种痉挛感，使我小腹收缩、双腿发软，这种奇妙的感觉让我感到非常舒服，却又感到害怕，因为我好像要失禁了。
我感到洞穴里酝酿出一团水，在他又快速又大力的抽插下那团水急速充斥整个洞穴，在一波接着一波似是痉挛又像酸软的酥麻感后，那团水终涌出来！我好想憋着，因为我以为这是失禁，做爱途中失禁很羞人的，但我实在憋不住，那团水没头没脑地喷出，随着他的抽插向四周迸射。
这时我听到他也“啊、啊”地呻吟起来，我猜想他也要射了，最后我俩都累倒在床上。他跟我解释这不是失禁，是潮吹，是一种女生高潮时独有的生理反应，并且绝非每个女生都有这种反应，十个中也未必遇到一个能有这种反应，他称赞我实在是个难得的女朋友，亦是一个难得的性伴侣。
我听着他的解释，这时我才想起以往阅读情色文章的内容中也曾写过这种情况，原来我也可以潮吹，我想起潮吹除了做爱时出现，也可以在爱抚阴核时出现，心想下次再跟他做爱时，一定要尝试一下，因为这种感觉实在太奇妙、太爽了！
他一面解释一面看着我两腿之间，他说要看着我的小穴渗出他的精液。他说跟以前的女友做爱都会用安全套，因为她们大多都非处子之身。如今他是我第一个男人，他可以放心不用安全套，加上我早已服用避孕药，他可以无后顾之忧在里面射，这才是真正的、毫无隔膜的做爱。
因此，当他精液从我的小穴渗出来时，他会得到相当大的成功感及满足感，尽管要我张开双腿被他看着精液渗出的这个画面会令我感到好羞耻，但听到他的肺腑之言后我便想通了，这是他对我信任的表现，我无须感到害羞。
在我奉献出第一次之后，他对我更加关怀备至，而他的父母好像都知道了我已失身于他，而他们的儿子不单没冷落我，还对我更见疼爱，他俩老明白到儿子有多看重我，对我的喜爱更加不一样，他们一家三口简直将我宠得像公主一样，我对男友的爱亦随之愈益浓烈。
五个男同学可能迷恋上我的身体，由欺负我的心态变成我的观音兵，防止其他男同学靠近我，亦不许其他同学欺负我，认为我已经属于他们所有，唯一不好的是他们总爱在人们不为意时摸我的胸部。那三个女同学见男同学们心态已变，亦无心机再欺负我。
很快中一学年结束，暑假来临，五个男同学经常约会我，但我都推拒了，直到八月中，暑期作业都完成了，亦因为他们邀约次数太多，我再不好意思推拒，便答应了他们。
我穿着一件白色公主袖浅紫碎花的雪纺连身裙，胸前布料像宫廷服一样有束褶，紧紧包裹着胸部，还露出一小截乳沟，因我的胸部算是较大，那个束褶亦令我的胸部线条更加突出，裙长至大腿一半，青春可爱。
我们第一站去卡拉OK Lunch Buffet，在卡拉OK中我有了新体验。我们吃饱了再唱歌，刚开始唱歌不久他们便摸我，而他们以乎等这一刻等得久了，竟然大胆地拉低我的衣领、翻开我的bra勒在乳房下沿，使我的双乳裸露出来。
这是他们第二次看我的乳房，之前一次相隔已久，当裸露的那一刻他们都深深呼吸，然后才摸上来，我就这样被他们抚摸着唱歌。我由最初的不习惯慢慢适应下来，他们摸得我蛮舒服的，我又感到丝丝兴奋，唱着摸着，我渐渐都忘记了自己坦露着双乳。
突然一个侍应生推们进来收碗筷，最初我们都不为意，仍继续一边摸我的乳房一边唱歌，但我们留意到侍应生执拾得十分缓慢，并且一直盯着我看，我才记起自己裸露出乳房，甚至正被人抚摸着，我吓得想立即拉高领口。
几个同学立即阻止我，他们最初也有过一刻怔忡，害怕侍应生大骂我们，但见侍应生都没多说甚么，只是一脸好色地望着我的双乳，他们便有恃无恐，任由侍应生看着他们摸我。
当侍应生观赏着的时候，我的心跳竟然加速，我感到一种崭新的兴奋感觉，小穴也分泌出更多爱液，脑海里不单浮现出性幻想，心里还有几分希望侍应生也伸手摸我。我被自己这种反应吓倒，因为我随即想起之前看过的性爱故事，这是代表著有暴露倾向的生理反应，我开始细想自己是否真的有暴露倾向。
侍应生收拾后离去，他离去后，我发现门上的小窗经常有人望进来，我猜到刚才那个侍应生一定将房内的奇景告诉各同事，以致他们纷纷探头偷看。而且，我们房间更不断有侍应生推门进来询问有没有东西要执拾，他们只是口在说话，眼睛不是望向桌面，而是望着我裸露的乳房。
我被他们这些行为影响了，我再无心恋唱，满心期待有人推门进来望我，我好想压抑自己这疯狂的念头，却怎也压抑不了，越是压抑越会期待。不过，同学们似乎厌烦他们经常开门骚扰，没了唱歌兴致，结数离去。
当侍应生拿帐单进来时他们依然裸露我的乳房，他们不用我付费，只是要我坐着被人看，侍应生收了钱离去，他们替我拉好衣服领口，但却忘了先拉好内衣，我欲伸手整理，他们阻止道：“有衫包住就得啦，洗乜拉埋个bra，件衫有皱摺，你个乳头又咁细粒，都唔会凸点架啦，哈哈哈……”
他们既然这样说，我也只好这样。步出房间后，整条走廊都是男侍应生，都是刚才有推门进来看我的人，他们淫笑着的盯着我看，我尴尬地低头，视线刚好看着自己的胸脯，又让我感受到新的刺激！原来我的乳晕及乳头乍隐乍现！
走廊的灯光较亮，我的裙子是白色，雪纺料很透薄，在灯光或阳光照射下，我的内衣裤都会透视出来，所以我的内衣是纯白加少少粉红色蕾丝的款式。而我这刻乳房没有bra的保护，浅粉红色的乳晕可说是透现得颇清晰，乳头都在衣服上微微凸显，极尽诱惑。
我满心惊惧，下意识又抬头一看，侍应生们似乎都看出胸部的玄机，笑容更觉淫秽，可是，不知怎的，我的内心却又大感刺激及兴奋，这种又惊又喜、又紧张又兴奋的心情让我感到好享受，我开始相信自己真的有暴露倾向了。
走到阳光普照的街上，我留意到很多途人都偷望我，我暗自低头偷瞄一下胸脯，乳晕的透现比在卡拉OK里更清晰，怪不得途人们大多都留意到我的走光！我向同学们瞪眼，他们都知道我凸点及半露点，一直奸笑。
而我的心情更加复杂，惭愧中有着窃喜，羞耻中有着快感，惊惧中有着兴奋，我被这种心情折磨得好苦，一直在想究竟应不应该继续下去，究竟我要做淑女还是做豪放女。我抬头迎向途人的目光，那些意淫的嘴脸使我小穴一热，涌出一团爱液，生理反应不会骗人，我知道答案了，我承认自己喜欢性感、爱上暴露。
当我心里承认了后，全身顿时一松，心理负担完全消失，心情豁然开朗，我决定要学像那些性爱故事中的人一样好好享受暴露的乐趣，不一定要有男士作指挥，自己随时也可享受这种乐趣。我不再瑟瑟缩缩，昂首挺胸的大踏步走。
同学们说下一站是那个僻静的公园，即是他们上次欺负我的那个公园。到了公园后，他们又再裸露我的乳房摸我，甚至隔着内裤摸我的阴部。我享受着他们的爱抚，忽然听到远处有人声传来，他们立即停手并替我拉好衣服，可是，他们依然“忘记”替我拉好内衣。
我们知道有人朝公园走来，心想这里不再安宁，便决定离开公园。当我们走到公园门口便跟那些人碰面，那是四个青少年，应该比我们大三、两岁吧，他们朝我们脸上一转，随即留意到我胸前春光明媚，露出不怀好意的笑容。
他们逼着我们往回走，眼光直盯着我看，不断说着轻佻的话语，然后大声呼喝我的同学。我的同学害怕了，他们便吆喝我的同学离去，我的同学竟然真的头也不回的丢下我离去，简直是百份百落荒而逃，我气炸了，同时感到万分恐惧。


他们逼着我们往回走，眼光直盯着我看，不断说着轻佻的话语，然后大声呼喝我的同学。我的同学害怕了，他们便吆喝我的同学离去，我的同学竟然真的头也不回的丢下我离去，简直是百份百落荒而逃，我气炸了，同时感到万分恐惧。
他们二话不说便一手包住我的乳房使劲地揉搓，有人手空出来便拉起我的裙将手插进内裤里摸我的阴部。下面的手才摸上我的阴部，上身的手已翻开我的衣领露出我的乳房，又再死命地揉搓，甚至啜吻我的乳房、吸吮我的乳头，可是，他们行为非常粗暴，没有使我兴奋，只令我更加惊恐。
他们一面摸我一面说：“你这个淫娃，日光日白就同几个男仔黎公园搞野，有冇咁饿呀？好在我地及时赶到，撞破你地既好事。”“系啰，家下啲年轻人真系豪放，钟意打野战。”“呢条女索呀！人仔细细波大大，一定战斗格黎架，我地黎到搞到佢冇啖好食，，不如我地几兄弟帮下佢，一齐喂饱佢啦，哈哈哈……”
听到他们这样说，我真的慌张极了，虽然我爱上暴露，在卡拉OK房中也曾期待过侍应生一同抚摸我，但直到这刻真正体验到被陌生人非礼，以及快要被污辱，我只感到恶心及恐惧，眼泪无声滑落。
他们看到我淌泪更是兴奋，直叫我不要害怕，一定会令到我又舒服又享受，不会弄痛我的。他们一手拉下我的内裤，我终于崩溃，尖叫一声，他们被我突如其来的尖叫吓倒，不其然地退后一步呆呆的看着我，我藉此机会立即拉好内裤狂奔而去，我跑出公园后他们才如梦初醒迈开步伐追上来。
还好我运动神经很不错，这天亦只是穿着平底鞋。他们没有被我抛离，亦无法进一步追上我，我们维持着相同距离跑了好一段路，我终于撑到人流较多的地方。前方正有两个男人在聊天，我直冲到他们二人身边，然后躲在他俩身后紧抓着他们的臂膀。
两个男人被我的举动吓得一呆，但随即看到追来的少年，便大声呼喝他们，那几个少年见我找到援手，两个男人又出言呼喝，立即调头走，他们走了后两个男人才低头看我。他们这时才发现我裸露着胸部，因为刚才我拉好内裤便拚命奔跑，根本无法分心弄好上衣。
他们看到我的乳房时虽然怔忡半刻，脸颊及耳朵都红透了，但很快别过头叫我整理好衣服，我深感安慰，终于碰上尚算正直的男士。我简略地说被几个不良少年非礼，然后藉机逃走，他们问我要不要报警，我连忙说没此需要，他们陪伴我走到闹巿才离去。
回家后我立即洗澡，清洗干净每一寸肌肤。这件事让我上了一课，尽管以后会爱上性感装扮，一定要小心选择地点，决不能挑选僻静的地方。
余下的半个月假期里，几个落荒而逃的男同学没有致电慰问过我，直到开学日，他们见到我都尴尴尬尬的，我亦对他们生气，彼此不瞅不睬。一个多星期后他们才敢跟我道歉，还断断续续地问我之后的事，我只说了句“差点被人轮奸”便不再理会他们。
他们应该大概猜想到当时的情况，虽然不清楚我怎么逃走，但也满心内疚，不单没有再趁机偷摸我的胸部，也不敢再约会我，我也过了一个多月后才跟他们回覆闲聊几句的关系。他们或许还有人暗恋我，依然做我的护花使者，不让班里其他男同学接近我。
自从奉献出第一次后，不单我与男友的关系更见亲密，我也感觉到自己正式长大了，不能一直过着备受呵护的日子，但我又想不出该做些甚么。直到一星期后的一晚，我跟好友聚会，言谈间我忽然灵光一闪，我想自己尝试找工作，在外面吸收一下工作经验，然后再回去父母的公司学以致用。
跟父母说出我的想法后，他们大感欣慰，当然放心让我去闯，只是叮嘱我遇上甚么问题一定要跟他们商量，不要藏于心里，憋坏自己，真的受不了可以立即回去自己的公司，毋须辛苦勉强自己。我知道他们这是出于关心，我心里暗下决定，绝不轻言放弃。
男友本来不大赞成的，他害怕我遭受到欺负，亦害怕我接触到别的好男子后舍他而去，我一再劝慰他，说道我处子之身都奉献予他了，他是我第一个男人，也是最后一个男人。在求学时期我都能清楚自己的目标，没有胡乱谈恋爱，如今更加不会乱搞男女关系。花了接近一小时，终于让他放心。
好不容终于找到新工作，足足花了半个月的时间，因为我年轻，没有甚么工作经验，会考成绩亦不太好，才会有些困难。我到过接近二十间公司面试，这一间是首次遇到男性面试员，他自称是人事部的王经理。在我之前他已接见了好几位女生，因为面试者都安排在同一个房间里，以我对其他人的观察，我成功率甚低。
当我走进面试室，第一眼看到对方是男性，心里确实有点害怕。他国字面形，浓眉大眼，观乎其肩膊已知其身形偏横且壮硕，双目烔烔有神，还好我自小因身形及样貌的优秀而培养出一份自信，此刻心里尽管略有不安，依然谈吐得宜，表面上没有丝毫惊惶失措的样子。
也许我对答流畅，倾谈了接近二十分钟，他立即聘用我，并递上入职表格，我填写好表格后，他叫我后天上班，因为后天正好是月初，计算薪金比较方便。离去之前我俩握手，在握手一刻，我留意到他的目光在我胸口处停驻片刻，然后才对上我的目光，我假装没有留意到，一脸笑意道再见。
这天我穿着白色棉质V领短袖衫，黑色及膝伞裙，上衣布料比较贴身，因此，我的身材无所遁形，但是，基本上我穿甚么衣服都难掩胸前伟大。上衣领口并非开得很低，却因我胸部丰满，撑起了领口，他比我再高些许，或许能窥见到丝丝春光。不过，我因面试成功而满心欢喜，没有多想，随即忘记了这件事。
上班当天我穿着白色鸡翼袖连身裙，布料有弹性且贴身，因为我所有衣服几乎都是展现女性曲线美的剪裁，所以，以后我或许不再赘言写这个要点。裙长至膝头以上两寸，因此，坐下来时因布料的伸缩性而露出半截甚或一大半的大腿。
腰间一条粗身黑色皮带，大U字领口仅仅没有露出乳沟，即使如此，因布料紧贴身形线条，从正面看胸部都高高隆起，要是从侧面看，山峰的弧度更是震撼。衬上黑色高跟鞋，身形高窕，整体线条玲珑浮凸。
一位三十多岁女性部门主管安排我的座位及工作，人们称她梁小姐，比我矮半个头，样貌尚可，身形稍微圆润了点，她一见到我便迅速上下审视一番，随即眉头紧皱，表现出一脸嫌恶，我猜度她的心思，看来我要做好受尽冷言冷语的心理准备了。
经过公司大门的接待处是一条小走廊，通过小走廊是办公室，办公室呈长方形，前方一大半是一般文员工作的地方，后面一小半是人事部。工作间隔是一列一列的矮板间式，左边延伸至墙壁，右边是仅一人通过的走廊，要是跟来人碰上便要侧身而过。
办公室有数十名员工，连人事部分成八列，每列有五个座位。人事部占最后的两列，前六列是其他职员及主管的座位，六列中首两行是男性职员的座位，后四列是女性职员的座位。
人事部最里面的一面墙有三扇门，是经理室。经过三间经理室的门口后，即是最里面左边一角还有一条小走廊通往茶水间，茶水间旁边是摆放打印机及相关文仪器材的房间，茶水间里面又有一条走廊通往老板及总经理们的房间。
梁小姐带领我沿着右边的走廊跟每一列的员工打招呼，我飞快地记忆每一人的名字及样貌。看来首两行的男职员很欢迎我，他们非常热列地介绍自己，笑容亲切得要溶化我一样，我心里是想当然的，因为我清楚知道自己对异性的吸引力，但我亦暗暗留意到梁小姐的面色越来越冷若寒霜。
接着跟女职员打招呼，四列女职员，接近二十名女性，加上人事部接近十名的女性，几乎没有美女型。最好看的两个跟我相比也有一段距离，但在常人眼中已经很不错，还有三数个是可爱型，样貌精灵讨好，余下的则乏善可陈了。不过，看来女职员们都不大欢迎我，女性总是避讳外表更优秀的同性于同一办公室相处。
介绍完毕后，梁小姐安排我坐在第二行靠走廊的位置，我忍不住问道：“首两行不是男职员专用座位吗？”梁小姐状甚嫌恶、却又带几分戏谑成功的笑意般没好气地说：“谁说首两行是男职员专用？我有说过吗？别自作聪明。”她声线响亮，我听到女职员们压低了的笑声，还有男职员们压低了的欢呼声。
当我落座后，男同事们都万分欢迎，纷纷上前跟我握手，梁小姐又说：“我安排的位置很不错吧，人家一定会好好照顾你，你是新员工，这是我特地关照你的，好好工作吧。”
看着眼前雀跃的男同事们，心想这个位置也不坏，我能应付得来的，或许亦能减轻我的工作负担。要是坐在女同事们之间，我可能要受气，更被她们排挤，这样我会更难受。想通之后，脸上荡样出最真挚且甜蜜的笑容朝梁小姐道：“谢谢你对我作出细心的安排，我衷心感谢你。”说着站起来主动跟梁小姐握手。
梁小姐似乎被我的反应吓呆了，顿时手足无措，她唯唯诺诺的匆匆跟我握过手后便分配工作予我。梁小姐走开后，男同事们抢着指导我，一面指导一面详细地自我介绍。有四位男同事样貌俊俏，其他的也很不错，相信他们都很受女同事们欢迎吧。
我细心听着他们的指导及自我介绍，在眼角余光中，我瞄到他们的目光不断游移，有时落在我半截粉嫩的大腿上，有时落在我高耸的胸口处，我知道这是正常现象，而我早就习惯被人这样注视或偷看，因此没有半点抗拒，任由他们尽情欣赏我的娇躯，我装作一贯的毫不知情。
言谈间，他们将公司里的人际关系娓娓道来，我很快便完全掌握到每个在人际关系网里较有份量的人之性格特征，在往后发展的事情中我再逐一介绍这些人物。
公司分段放午饭，男女各半于一时放午饭，余下的是二时，每个时段的职员早编好的，不过，要是有人想临时更改，只要有下一时段的人跟自己调动便可。在十二时许，梁小姐通知我在一时放午饭，男同事们早商量好梅花间竹地跟我一同放午饭，所以没引起混乱。
十二时五十五分，之前在公司中最美丽的两个女职员竟走到我的旁边道：“梦雪你好，想唔想一齐食lunch？”一刹那间，我真有受宠若惊之感，抬头看着她们，微微点头后接着道：“好啊，但我跟他们约好了，一起吗？”她们二人发出银铃般的笑声，说道她们本来就是一起用餐的，也是梅花间竹地一起放午饭。
这两个女职员是凯欣和芝芝。凯欣高一百六十多公分，皮肤白晰，瓜子脸型，眼大有神，嘴形菱角分明，嘴唇偏薄，长至背部的棕色直发，窈窕身形，B Cup胸部，虽不算丰满，却也算是合格的标准身形。
芝芝的高度跟凯欣差不多，皮肤白晰，鹅蛋脸形，大而明亮的凤眼，无时无刻都好像隐隐放射出诱惑异性的目光。嘴形菱角分明，嘴唇丰满好看，配合著一双凤眼更显热情奔放。长至背部、有层次的棕色挑染大波浪曲发，窈窕身段中多一丁点肉感，并非纤瘦的骨感型，再加上拥有D Cup胸部，整个人的形象观感绝对是大胆豪放、热力四射的“战斗格”。
午饭时我们众人畅所欲言，原来凯欣与芝芝都被其他女职员杯葛，当然都是因为她俩外表出众及身材突出，被同性排斥，受异性欢迎，因此一向都跟男同事们用餐。当我出现后，她俩深知女同事们厌恶的焦点转移到我身上，身同感受，惺惺相惜，便招揽我加入她们的圈子，互相勉励支持。
公司里还有几个可爱型女孩，样貌都算不错，只是没有她俩出众，加上可爱型总较容易讨人欢心，才会被其他人接受，没有受到排挤。那几个女生也许在自己朋友圈子中也深受欢迎，却因公司里有凯欣芝芝二人而给比了下去，又没得到男同事们的青睐，更加努力获得大众认同，群起排斥及针对她俩。
听到她们的话，我心里万分感概，女性的战争永远无法休止，长得太好看都是一宗罪，唉……还好我跟这几个同事交到朋友，彼此互相支持，应该能应付其他人的冷言冷语吧。
凯欣跟芝芝在这间公司工作大半年，薪金不错，福利亦好，加上受到男同事们欢迎，她们没打算转工，如今又加上我，直劝说我不要受到其他人影响，努力工作，共同进退。
她俩虽跟男同事们关系良好，却并无发展成情侣关系，她俩深知办公室恋情的麻烦，一直做好朋友关系便一直良好，有了感情轇轕，随时反目成仇，这样便会削弱了团结的力量，也增添工作环境里的不愉快感觉。她俩本身还没交男朋友，我直说已有男友，但男同事们没所谓，依然对我体贴入微。
往后的日子，凯欣与芝芝及一众男同事将会经常出现，所以我才仔细介绍她俩，男同事们在有关事情里会再作介绍。这圈子的人因为我的加入，改变了他们一直风平浪静且和谐友好的关系，这并非说我们内讧，而是我们男女间的关系竟飞快地变得更亲密、更牢不可破，除了公司同事关系，亦是好友知己的关系。
话说我上班一个多月后便跟王经理有所接触，当时他曾叫我到他的房间闲聊，问问我的工作状况、同事间相处是否融洽等问题。言谈间他的目光经常落在我的胸前，不过，我都假装没有发现，避免尴尬。另一方面，他也表现得很关心我，叫我好好工作，试用期后定会加薪。
在这次面谈之后，每每在办公室里跟他碰面，他都跟我闲聊几句，即使他在赶时间，依然会边走边匆匆跟我点头微笑打个招呼。正因他的行径如此明显，那些不喜欢我的同事更加讨厌我，并言之凿凿的说我跟经理有一腿，说我是狐狸精转世甚么的。
我的三个月试用期满了，他果然兑现承诺给我加薪，虽然不算十分多，但是，这也代表他们肯定了我的工作能力，我还是十分开心。正式成为员工后，工作量的确稍有增加，鲜少有准时下班的情况，还好加班情况不算严重，顶多一个小时而已，而且也有加班时薪。
时间是在试用期满后的两个多星期吧，那天是星期五，同事们全都走了，剩下我一个孤军作战，因为我拟订一份计划书时资料出错，需要重新编写过。其实并非我出错的，是那些讨厌我的同事故意给予我错误的资讯来戏弄我，也不是第一次了，我只能哑忍，因为一切资料均是由她们提供的，要是我撒野，情况必定会更加恶劣。
完成好计划书后经已六时多了，纵使夏天昼长夜短，此刻都已天色迷蒙。同事们都走了，我只好将计划书放在负责人的桌面，然后到茶水间喝水休息一下。就在我正要离开茶水间的时候，王经理在茶水间门口经过，他看到我后面露讶异，问我怎么还待在公司，我直说文件出错、需要重做才会逗留至今。
他沈思片刻，问我做好了没有，我回答已经做好了，他点点头后叫我到他的房间聊聊。他先转身返回他的房间，我则放好杯子后再去找他。
他的房间颇为宽敞，感觉十分舒适。呈长方形的房间分成两半，门口设在右半，打开门后正对面就是巨型的落地玻璃，这是为了自然光能投射到房间，节约能源。大号的办公桌在房间右侧，即是朝着门口的直线位置。办公桌前靠门口那边是三张有靠背的旋转式椅子，办公桌后是一张又大又舒服的办公椅，我猜其价钱必定要数千元。
而房间左边靠玻璃窗放着一组深灰色的四人沙发，三人座位那一组靠着墙壁与单人座位成L字形摆房，沙发前有一张小茶几。而左边墙壁余下的位置，连同门口这一面墙壁靠左的一半并排放着一个个巨大的文件柜，当中放满了文件夹等东西。房间中央空旷，不会造成压迫感，加上落地大玻璃，感觉更是舒适。
而我唯一觉得不好的地方，就是落地玻璃后是另一座商业大厦，同样是玻璃幕墙式设计，距离我们这座大厦十分接近，以我估计绝不超过三米。如果没有放下窗帘，彼此都能清晰看到对方的工作环境，细微至挖鼻孔也会被对方看得清清楚楚，必须放下窗帘才能保存个人私隐。
这时窗帘没有放下来，隔着玻璃看到对面的办公室依然有不少人埋头工作。王经理坐在三人沙发处，拍拍旁边的位置示意我在他的旁边坐下来。原来他也猜到是同事们戏弄我，他说他知道很多同事讨厌我，叫我千万别因此而放弃工作，应该勇敢面对，因为还有喜欢我的同事支持我，他一样会支持我等等。
我不清楚他是怎么知道的，应该没有甚么人会这么无聊跟他打这些小报告吧，我一脸困惑，他似乎猜到我在想甚么，跟我说道不要想太多，他既能任职人事部经理，定会有他的方法瞭解同事间的关系。他一直说着支持我及勉励我的说话，也聊到各自的兴趣等等，说着说着，他的手开始不安份起来了。
这刻我上身只穿着白色短袖衬衫，内里粉蓝色的喱士bra清晰可见，而bra包裹不住的北半球涨卜卜的隆起，还有深邃的乳沟，都在透薄的衬衫下清楚可见。
下身是一条黑色行政装束的紧身短裙，站着时只到大腿一半，在右大腿前方更有一个长两寸的开叉，如今坐下来后，裙子缩短到露出大半的大腿，右大腿的开叉其尖角更到了大腿根部的位置，所以，整条右大腿都露在裙子外。
我的肌肤雪白净滑，因此毋须穿丝袜，我坐在靠窗那边，他的左手搭着我的肩，身体靠向我，右手在我的右大腿上轻轻摸着。我说道：“都差唔多啦，我要走啦，不如下次再倾过啦。”
王经理说：“唔洗急，最多一阵我车你返屋企。系呢……你有男朋友未呀？”他一面说一面将我拥抱得更靠近他，他在我耳边说话，热气喷到我的耳朵，这是我的敏感点之一，其效果能使我身子软软的、使不出力度。
我满心惊慌，心里猜到几分他的意图，连忙答道：“我有男朋友架啦！”“你咁靓女，有男朋友都唔奇，”他说着，眼睛瞄一瞄我的胸口，又接着道：“你放心，我会好锡你，唔会再比其他同事虾你，我会令到你工作得开开心心。”语毕，他的右手离开我的右大腿，摸上我的胸脯。
我推开他的手，颤声说道：“王经理，唔好咁啦……”“怕咩丑丫，我一定会令到你舒舒服服。”他已经解开两颗钮扣，我继续推开他的手阻碍他的行动，我的行为似乎使他失去耐性，他双手分别握住我的手腕，然后以左手紧箍着我两个手腕高举头上，他挟制得紧紧的，使我手腕发痛，只好放弃挣扎。
我低头看着他逐一解开我的钮扣，我下意识地瞄一瞄窗外，没料到这一看又令我再次心里一惊。原来对面大厦的人不知从哪个时候开始察觉到这里的情况，都停下工作驻足窗前欣赏着这里的真人表演，不单是跟我这边同一层楼的人，连上面的一、两个楼层的人都在看着。
我连忙说道：“王经理，对面大厦d人望住晒啦，唔好咁啦……”王经理瞄一瞄窗外，说道：“傻妹，怕咩丫，人地只系睇到我地做乜，又唔会认得你既，人地加班到咁夜，咪娱乐下人地啰，睇下又唔会少忽肉，系咪？”我不可置信地瞪着他，几秒后再恳求道：“王经理，唔好咁样好冇？唔好掂我啦。”
王经理左右掀开我的衬衫，将头埋进我的乳沟里嗅着我的乳香，然后才回答我说：“我睇上你系你好彩，公司大把女职员想巴结我，但我只系睇上你，我会比你大把好处，你唔好不识抬举，总之我会令到你舒舒服服，你唔好乱咁挣扎，乖乖哋听晒我话，否则听日你唔洗再返工！”
他搁下狠话，直盯着我的眼睛，我第一个念头心想到：“唔返咪唔返，我先唔稀罕你呢份工！”话几乎说出口，但随即想到自己跟家人及男友说过会好好工作，不久前试用期满，他们开心地跟我庆祝，如果现在忽然毫无预兆地不干，定会令他们大失所望，我亦颜面扫地。这一刻我才知道自己骑虎难下。
猜想我的思绪转变间眼神亦有所表露，他似乎看穿了我的畏怯，虽然他不会猜到我的真正原因，但是，事实上我确实不想突然离职，我只能任他摆布。我一再告诉自己不用难过，也不是第一次，更不是第一次跟同事干这回事，何况他是我的上司，倒不如以享受的心情捱过，彼此开心享受，总好过惹火他。
他放开我的手腕，然后逐一替我脱去衣服，直到我赤裸裸地站在他的面前。我偷瞄一眼窗外，对面大厦那些人看得目不转睛，有些更嘴巴大张的呆着。我更觉羞耻，因为这里是办公地方，另外是隔着玻璃窗被另一座大厦的人看着，又有在公众场所赤身露体的感觉，使我既感羞耻又觉难堪。
王经理很快亦脱光自己的衣服，他的确十分壮硕，应该是定期健身的效果，肌肉结实，绝无多余赘肉。我俩赤裸相对，他缓缓伸出双手握着我的双峰，然后轻轻挤压着、揉搓着，他一边爱抚一边赞叹我的身材。
他吻上我的乳尖，用力地吸吮我的乳头，并用手拚命似的挤压我的乳房。他又伸手摸到我的阴部，轻轻一挖便已挖出一滩爱液，他面露满意的表情，叫我坐上沙发上。我回头走到沙发处坐下来，坐下来后见他从办公桌那边走过来，手中似乎拿着甚么东西。
他掰开我双腿，仔细审视我的阴户，又再赞叹我的阴户何其娇嫩美丽，然后我终于知道他握在手里的是甚么，原来是万字夹。他将两个万字夹分别轻轻夹着我的乳头，然后蹲在我的阴户前，双手指尖拈着万字夹拉扯我的乳头，嘴巴吻上我的阴户，啜饮我的爱液，舌头挑弄我的小穴及阴核，双手则不断拉扯夹着我乳头的万字夹。
我扭头看看窗外，对面的人依然看着，有些更摸着自己的裤裆处，我更觉羞愧，可是，身体已被王经理燃起欲火，羞愧之余又感到无限兴奋。
一会儿后，他扔开万字夹，一手直接抚弄我的乳房和乳头，一手挖弄我的小穴，舌头主攻我的阴核。我又再看着窗外，看着对面那些人，羞耻的感觉更加刺激我兴奋的心情，情欲更加澎湃，使我随即感觉到小穴又有收缩之感。
酥麻酸软的快感经由小腹传遍身体，双腿紧夹着王经理的头，他似乎亦猜到我高潮要来了，挖弄着我小穴的手指抽插起来，我忍耐着享受了数十秒的酥麻浪潮后终于释放出大量洪水。王经理没料到我会潮吹，被我喷洒了一头一脸，他退开欣赏着潮水喷洒的过程，直到水竭后才到茶水间找毛巾。
我又再看看窗外，对面的人似乎更加兴奋，应该也惊讶着我潮吹一幕吧，他们有些更掏出那话儿抚弄起来。
王经理回来后亦察觉到对面的情况，笑着跟我说：“你睇下人哋几咁爽，你又爽，我又爽，人哋又爽，我都话我会令到你舒舒服服架啦，估唔到你呢个靓妹仲识喷水，哈哈哈，我都未搞过咁高质素既女。”说着，他已不知从何处找来安全套，将套子套在那话儿上。
他将我拉起来推到玻璃窗前，并使我身体紧压在玻璃窗上，硕大的双峰被压得扁扁的，阴毛亦贴在玻璃窗上。我看着对面的人，他们的嘴巴张得更大，并且，连对面楼下一层的人亦留意到这边一位美丽人儿赤裸裸地趴在玻璃窗前，同样放下手头上的工作，紧盯着我看。这是当然的了，谁能忍住不看美人儿的表演呢？
王经理好不容易才能从后将热棒插入我的小穴里，双手伸上前来搓揉我的乳房，看来他十分热衷表演给对面的人看。他移动了一会儿后，便要我弯腰双手撑着玻璃窗、翘起屁股来个立地狗仔式。
他紧握着我圆润的屁股，卖力地抽插着，我亦呻吟起来，他又赞美我的呻吟声非常动听。我的巨乳剧烈地晃动，我看着对面的人，更多人掏出热棒抚弄。一会儿后，他走到单人沙发那边，他将沙发背向着玻璃窗，然后再推倒沙发，并要我头在下腿向上的躺在沙发里。
这个姿势有些难度，但在他的帮助下亦能轻易完成。这时我头枕在贴着地面的沙发背上，头顶顶着玻璃窗，屁股压在沙发座位边沿的位置上，双腿被他高举在双肩处箍着，我的手肘亦撑着地面支撑身体。他的热棒又再插进来，这个姿势虽然比较辛苦，可是，却又令我有不一样的快感。
我脑海中想到对面的人看到的画面，我有如倒挂一样躺着，双峰斜斜地朝窗外耸立着、随着抽插而晃动，阴毛亦朝向窗外，可以看到王经理的热棒在我小穴里进出，如此淫秽的画面竟然近在眼前，而且更是一双俊男美女的表演，怎能不叫人心里兴奋。
一会儿后，他又搬开单人沙发，然后自己头顶着玻璃窗躺在窗边的地上，要我跨坐在他上面。我按照他的吩咐蹲坐在他身上，他握着热棒，我将小穴对准热棒，然后缓缓吞没。我就这样蹲坐着面向对面的人，我上下摆动身体，王经理亦不断挺进腰腹跟随我的节奏，我的双峰偶尔自由地上下晃动，偶尔被王经理揉搓。
“梦雪，你唔好成日吸我支棒啦，咁吸法好快出架咋！”“我……啊~~~我都唔想……丫丫咿咿~~~系佢自己……嗯~~~呀呀呀~~~要……要吸咋……我……我……啊啊嗯~~~控制唔到……”我的小穴天生在做爱时会自动不断收缩，有如吸啜一样，是我所无法控制的。
一会儿后，他将我抱到办公桌上，使我上半身躺在办公桌上，下半身悬空，他按着我膝盖的位置，使我屈曲的双腿紧贴着乳房，然后来个快速抽插。我被他插得呻吟声大作，手紧握着他的手臂，终于他射出来了，我的小穴感觉到那股冲力，更觉满足。
他又将我抱到三人沙发处坐下，温柔地爱抚着我的乳房，偶尔轻吻我红粉菲菲的脸颊，承诺着会给我一个和谐的工作环境，会令到讨厌我的同事不再戏弄我。我相信他会做得到，纵使只是表面的平静，总好过不停被人戏弄，尤其因戏弄而使我超时工作。
他订嘱我千万不要将这件事告诉别人，心想我当然不会乱说，即使是那些男同事，我也不会说出来的，免得麻烦。他在我的唇上轻轻印下一吻，问道：“着返衫啦，你想我直接送你返屋企定系一齐食埋饭先？”
我用纸巾抹拭一下阴部，然后缓缓穿上衣服，并告诉他一同用膳，他微笑点头。整理好衣服后我们便离开公司，在附近吃过晚餐后他便送我回家。
用膳期间他亦好奇地询问我的身材及性经验，当他听到我上围是34F，竟然笑说道：“我仲以为系G奶，因为你对波睇落去仲劲过Jolin。”我说是家族遗传。
当他知道我的外婆是英国人时都一脸惊奇，但随即又说：“唔怪之得啦，你条腰咁鬼短小，对波咁鬼大都竟然竹笋形，剥光猪果阵，北半球都依然涨卜卜，身形线条真系似足外国女人。”
当他知道我几个月前才失身，他又是一脸不相信，随即又说：“都可信既，你个阴部同埋乳晕d颜色咁鬼pink，个窿又紧又窄，我最初入果阵几鬼辛苦呀！”之后我俩东拉西扯地聊天，九时许才离开。
他送我到我家楼下不远处的暂时泊车处，他问道：“如果我下次又想同你做，你会唔会答应？”我看着他的眼睛，微笑着回答：“我话唔会，咁你系咪以后都唔再掂我丫？”
他灿烂一笑，说到：“好啦，夜啦，快d返屋企冲个凉休息啦，听日见，呃，唔系，星期一再见，拜拜。”他又在我唇上印下一吻，我说声“再见”便下车。

今年书展我在星期日才有空去逛逛，买了不少书，但除了买书的收获外，还有一些特别收获，其实也不能说是我的收获吧，题目中的艳遇并非指我自己，而是其他人，其他人遇上我，绝对可以称为艳遇，尤其在书展这种人多挤迫的地方。
当日天青气朗，阳光猛烈，我也不输炎热的天气，衣着打扮同样是热力四射。一件幼吊带粉蓝色贴身小背心，一条粉蓝色印有白色碎花的贴身低腰热裤。
天气太热了，不想再多穿一个bra，便真空上阵，又怕出汗而乳贴掉落，所以也没用乳贴。小背心本来都V领低胸设计，露出一寸多的乳沟及乳沟两侧雪白的胸脯，乳头两点清晰凸现在衣服上。
贴身的热裤勾勒出臀部优美的曲线，裤头仅能包住股沟，裤脚却包不住整个屁股，屁股的下弧线露在裤脚外，接近三份之一个屁股露出来，非常诱人。加上我45寸修长的雪白美腿，双腿修长、线条优美，即使脚穿平底波鞋，依然好看。
手拉一个有轮子可拖行的行李箱，腰间系上别致的腰包，长直秀发挽成高高的马尾辫子，轻轻松松地出发。在街上我还不敢太明目张胆凸现着胸前两点，将辫子分成两半拨到胸前遮遮掩掩，但进入书展场地后已顾不得这么多了，只想尽快买到心爱的书籍，及搜罗其他能吸引我的书籍后便回家欣赏战利品。
在场馆里，不少人只顾找寻书籍而忽略性感的我，但依然有很多人留意到我，尤其是男性，不论年少或成熟型的都在偷望我，而女性当然是鄙视我或以不屑的眼神瞪着我，我都习惯了这些目光，神态自若，一切懒得理会。
实在太多人了，人们在身边挤来挤去，但是，不知怎的，我身边本来挤满了女性，但渐渐总是变成男士。我挑选书籍时会很留心，细阅书籍简介等资料，通常挤到某个好位置后便会站定，逐本书细看是否合心意，往往在我看过好些书本后，抬头一看，身边的人总变成了男士，而我觉得他们手虽拿著书，但眼在盯着我看。
于是，我开始一面找寻书籍一面留意身边的人，很快便给我发现到那些男士确实在偷看我，在此同时，我的臀部经常被人摸着，有些是手部滑过，有些是压下来，渐渐有些更是一直摸着不放手。我试过扭动屁股避开那只手，但身边挤满了人，我扭动的空间很小，甚至令我想到这样做彷佛是挑逗一样，我只好按兵不动。
有时候当我在人群中步行时，一些男士故意挡在我前面，似是无心的用手臂或胸口扫过我的胸部。有些手拿著书捧在胸口位置，用手背压在我的胸部上，甚至有人大胆地一个手掌包住我的乳房挤压几下，我只能怒目而视，匆匆离去。
这些情况最初的确令我感到不快，然而，渐渐地我的心情却起了变化，就是被那个胆大的男人用手掌挤压过我的乳房后，我又萌生起不好的念头。既然免不了被人乱摸，自生闷气，倒不如当作享受，这才不会影响逛书展的心情。
这样想通了后，心情顿感轻松，我不再朝女性堆挤进去，因为必会遭受白眼，女性总是又妒又忌比自己美丽的同性，尤其我既美丽又衣着性感，预期遭受白眼，倒不如挤进男人堆里去，享受他们欲火熊熊的目光更好。
当我开始行动后，的确很顺利，因为男士们都会让路给我，让我轻松地走进摊位中心，然后他们才渐渐围在我身边。我心情好，更故意装作不小心地将胸部撞到他们身上，摆出尴尬的表情，他们心里大乐，充当了我的护花使者，免受挤拥。
当然，不用被挤拥的代价是要被人摸一摸，很快有人摸上我的屁股，我装作既害羞又害怕的模样，继续挑选书籍，他们见我如此好欺负，也一一参与，我的大腿及屁股都有手在摸，有些更隔着裤子摸我的阴部。
好不容易我挑了三数本书籍，要到收银处付款，我转过身子，要在男人堆中挤出去，他们一一围在我的四周，挡住了外面其他人的视线。他们肆无忌惮地伸手揉搓我的巨乳，更捏弄我的乳头，我装作又惊又惧，任由他们抚摸，但脚步依然朝收银处走去，就这样边走边摸。
付款后我在旁边蹲下来将书本放入行李箱中，我知道蹲下来后裤头会被拉低，因为是低腰裤，站着时都只能刚好包住股沟，蹲下来后屁股上半部全都露在裤头之上，从后看就像没有穿裤子一样，我知道那群男士一定看得目不转睛。
之后每一个我所停留的摊位遇到的情况都大同小异，花了三个小时，我终于购物完毕，朝出口放向走。这时，有个人突然出现在我身旁，他报上自己的名字，想结识我。他穿着轻便服装，T-Shirt牛仔裤，约廿五岁，样貌挺不错，比我高一点点，要是我穿上高跟鞋定会比他高。
我认得他，在我第一次挤进男人堆里去、挑选了几本书欲到收银处付款时，他是其中一个伸手摸我胸部的男人，直摸到接近摊位出口处才依依不舍缩回手。我装作没有认出他，并说无意跟他做朋友，但他一直跟着我走，不断说尽好话，我禁不住他的唠叨，便答应跟他吃下午茶。他手挽一大袋书，尚算有绅士风度，主动替我拉行李箱，我也乐得轻松，将行李箱交予他。
离开了会展范围，踏出户外，犹如置身火炉，即使我穿的衣服布这么少，依然香汗淋漓。在我用纸巾抹汗期间，不时暗地留意他的目光，我知道他不断偷看我的胸脯，只要他以为我不是望着他的时候，他都直盯着我胸前，我并不怪他，谁叫我胸前两点如此清晰，走路时胸部晃动得又明显，任谁都知我真空上阵。
我们在一间餐厅享用下午茶，他不断与我攀谈，又递上自己的卡片，说道自己诚心诚意想结识我，奈何我对男人欠缺信心，加上之前他对我的无礼，我敢肯定他只是受我美色吸引而已。
吃过下午茶后，他提议先回家换衣服，晚上再出来吃饭看电影，我一直推拒，但是，最终还是禁不住他的央求，无奈答应。当我回到家里后便接到他的电话，他已买了戏票，时间是接近十时，可以先吃饭后看戏，七点在铜锣湾碰面。
我穿了一件白色短袖雪纺束胸衫，布料百份百透视，领口仿法国宫庭式设计，低胸一字领，乳房下沿有束褶，领口很低，刚好盖过乳晕，乳沟深邃诱惑，两边鼓涨的北半球尽现人前。里面是白色欧洲款薄纱bra，bra的布料只是两片重叠的白色薄纱，加上透视度十足的衣服，清楚看到胸前两片粉红，乳头则依稀可见。
下身是一条浅粉紫色印有白色碎花的雪纺迷你裙，布料飘逸透薄，长度是屁股对下两寸，里面是白色薄纱小内裤。配上银白色两寸高跟鞋，美腿更觉修长。头发自然披泻，薄施脂粉，挽着白色小手袋便出门。
我已早了几分钟，但Danny已经在等我，他看到我的装扮也呆了一呆，尤其盯着我的胸脯呆了几秒钟，之后亦并无半分尴尬，直接称赞我漂亮动人。我们吃日本料理，他尚算舍得花费，带我到高尚的日本料理食肆进餐，边吃边聊天，很快便到了看电影的时间。
我们的位置是最后一排侧面靠墙的位置，即是影院最角落处，我们旁边近走廊的两个座位都没有人，我开始担心他接下来的行动，因为电影院算是热门的亲热场所，黑漆漆的，人们都在看电影，不会留意其他人。
果然如我所料，电影才开始播放不久，他的手便不安份了。我的裙很短，坐下来后整条雪白的大腿都露出来，他的手摸上我的大腿，缓慢而轻轻地摸着。我推开他的手，才几秒钟他又再摸上来，我又再推开，接二连三几次之后，我没有再推开他，他摸着摸着，越摸越上。
他的手指轻轻按压我的阴毛位置，我欲拉开他的手，这次他不让我拉开，我斗不过他的力度，只好放弃，但是，我的心底里却感到兴奋，心跳渐渐加速。接着，他将我拥抱在他怀中，另一只手摸上我的胸部，他没有循序渐进，一下子便拉低我的衣领勒在乳房下沿，接着再翻开我的bra使之也勒在乳房下沿，我的巨乳顺势弹出，映着萤光幕的光线，雪白的肌肤晶莹剔透，粉红色的乳头早已挺立。
他急不及待摸上我的乳房，拚命地揉搓挤压，或是扭捏、挑弄我的乳头，不一会儿更俯身吻下来。他一面搓着我的乳房一面吸啜我的乳头，非常享受，我听到他吸吮的“啜啜”声。当他用舌尖挑弄我的乳头时，我看到乳晕也因兴奋而涨卜卜了，他又再用手指扫我的乳晕及乳头。
他不停左右抚摸我的一双乳房，好一会儿后便进攻下半身。他掀起我前面的裙摆塞到裙头处，从薄纱中看到黝黑的一丛，他立即腾出双手，要我脱内裤，我当然不从，他立即捉着我双手手腕，然后回覆正常坐姿。
最初我一头雾水，很快便知道他的计谋。我的双峰裸露着，他回覆正常坐姿后，另一边平排的座位上的人要是扭头一看，就能看到我裸露着乳房，但我依然不从，心想人们应该不会发现。他见我没有反应，抬手伸出食指似乎要叫唤前一排的人，我瞪着他，他的手指越渐接近前排那人的肩膊，前排是三个青少年，看着他的手指快要碰到前面的人，我只好拚命点头。
他松开我一只手，我又羞又怒地慢慢脱去内裤，但我只褪到大腿中间偏上的位置，并没有完全脱下，他亦没有再勉强我，然后又拥抱着我，把玩几下我的乳房后便伸手摸我私处。
尽管我又羞又怒，但之前已经被他挑逗得兴奋，如今在电影院里裸露着双峰，内裤又褪去，感觉确实蛮刺激，他将手指挤进阴唇缝里后，轻轻一挖便带出大量爱液。他淫笑着望一望我，我一脸羞愧，他又再看着我的阴部，他温柔地挖弄我的小穴，又会轻柔地揉弄我的阴核，使我感到无比舒适。
他就这样一直爱抚我，一时挖弄小穴，一时揉搓乳房，直到电影快要播映完毕，他才挖出最后一团爱液放进口里品尝。他取出纸巾替我抹拭一下阴部，然后让我整理好衣服。
离开电影院后，他邀我开房，但我没有答应，虽然他又再苦苦央求，但我始终都是拒绝他，他只好无奈地目送我离去，并说日后再联络我。我心想到时候再视乎心情要不要见他，他根本只是迷恋我的身体，我要是想找性伴侣，不一定要找他，他也并非想追求我，到时候再算吧。
虽然公司里大半的同事不喜欢我，不过，反正公司里的人都是小圈子活动，我与凯欣、芝芝及一众男同事都很亲近，我们这小圈子人数不少，且我的座位安排在男同事之间，因此，工作生活还是挺愉快的，心里感到快乐，时间亦过得轻松，转眼间便过了一个月。
在这一个月里，我们的关系亲近了不少，男同事们间中会拍拍我的肩膊、手背或背部，横过马路时也会拉一拉我的手臂，偶尔亦会轻拍一下我的大腿，还会说说一些有味笑话。他们跟凯欣及芝芝的关系早已如此，亦仅此而已，所以，我也不觉不妥。
一个月之后大家都领到薪金，他们提议星期六晚到卡拉OK消遣，我无所谓，加上我并未参与过他们的工余活动，便决定加入他们，没有想到是次消遣竟成了我们之间关系的转捩点。
星期六我们上班半天，下班后各自忙自己的事，有人负责订房间，约好晚上八时碰面，先到餐厅吃饭，然后十时去卡拉OK唱歌。

平常上班我都尽量穿着保守一些的衣服，但在我的衣柜里，性感的衣服占大多数，因为男友喜欢我作性感打扮，他认为手牵着一个性感美人儿逛街是无比的荣幸，能让一众男士嫉妒他抱得美人归。加上我本身就喜好性感打扮，有他在旁保护，我也乐于性感。
上班后我只有星期天跟男友拍拖时才会打扮性感，这天既然是休假，且有娱乐，我决定以性感装扮跟同事们见面，心里不禁猜想他们看到我的性感模样后会有甚么反应。
我挑了一条白底黑色花纹的连身裙，紧身的弹性布料，上身是类似tube top没有吊带的露肩及露背设计，背后呈V字的大露背，V字尖端直达腰部，两边布料以幼布条呈X字形交叉连接。
前面胸口部份呈心形的上半部剪裁，即两个半圆形般包裹着胸部，因此，中间乳沟部份是没有遮掩，乳房紧密地挤在一起，露出长达几寸的深邃乳沟。而包裹乳房的布料亦不算多，仅仅盖过乳晕再多一点点而已，我的乳房很巨大，所以，露出来的肉非常多，以比例来说超过半个乳房暴露出来。
裙子长度只盖过我的臀部再多两寸，因此，几乎整条大腿都露在裙子外，要是坐下来，裙子会再缩短，整条大腿都会露在裙子之外，坐在我前方的人必定能窥看到裙底春光，所以我穿着白色蕾丝丁字裤。衬上一对白色高跟凉鞋，更显腿部修长。薄施脂粉，镜前一照，完美无瑕。
裙子是露背设计，所以我没穿Bra，我亦没有用乳贴，因为包裹乳房的布料不多，仅过乳晕多一点点而已，乳贴会露出来。我披上一条白色丝巾遮盖着胸前美景，但丝巾质料透薄，胸前状况依然清晰可辨，但却难以察觉凸点。我打算进餐时及在卡拉OK房间中才褪去丝巾，房间里灯光阴暗，即使凸点也不太招摇。
到达约会地点后男同事们都双眼放光，不断称赞我的美艳。最初我还怕自己打扮过于性感，凯欣比我早到，看到她的打扮后我才安心，她也装扮得很性感。
她穿着黑色幼吊带低胸小背心，黑色贴身迷你裙，虽然她胸部不大，也算略有看头，她的双腿也很漂亮。她一看到我便走上前来亲昵地挽着我的手臂，直说我漂亮好看，我还怕她会妒忌我抢去她的艳光，看来是我多心了。她真的不介意，她清楚自己的实力，不会无聊地比较。
很快芝芝都来到了，她的装扮可以跟我一拼了！她穿了一件黑色透视tube top，在tube top之下是挂颈式的银色bra，跟比坚尼的上衣款式一样，但bra的三角布料特别细小，是个瘦身版的三角形，顶端的尖端似乎仅仅能盖过乳晕而已。
由于三角形布料比较窄身，D Cup乳房极大部份都暴露出来，按比例看，布料只包裹着乳头对下约五份一的乳房。她在这个bra外只穿着一件透视tube top，能清晰看到胸前春光，黑色薄纱更增添诱惑感。因bra是银色反光布料，在光线折射中我可猜到她同样没有用乳贴，乳头的光点位稍加注意便清晰可见。
下身是一条黑底绣着银色花纹的紧身超级迷你裙，裙子真的刚好包住她的臀部，我也有这种长度的裙子，我知道坐下来后布料缩短，不单整条大腿暴露出来，即使是坐在旁边的人低头一看，都能看到她的内裤。稍一不慎，裙子更会经臀部前后磨擦而一下子缩短到臀部之上，使下半身完全暴露出来。
我的表情一定变得很奇怪，男同事们纷纷解释她俩在假期天跟他们约会时一向都是这样打扮，她俩总让他们眼睛大吃冰淇淋，却只能“眼看手勿动”，让他们恨得牙痒痒的。
走在街上，我们这堆人都成了途人的焦点，应该说我们三个女生才是众人之焦点吧。在餐听落座后，我褪去丝巾，男同事们又再雀跃起来，凯欣与芝芝更当众摸向我的胸部，更直说我没有戴bra，她们更胆大地用手指挑弄我的乳尖，使我本已微凸的乳尖更加突出，男同事们看得眼睛都不眨一下。
我亦不甘示弱，也挑弄芝芝的乳尖，更说她穿反光bra，乳头比我更清晰突显。她没有害怕，只故作娇羞地推一推开我的手，然后大家便怀着兴奋的心情用餐。
男同事们全数出席，总共九个人，加上我们三个女生，彼此热烈地谈天说地，很快便过了一个半小时，男同事不用我们付款，由他们九人平分帐目。我有点不好意思，凯欣她俩便说每次出来耍乐都是他们付款的，我们只需穿着性感一些，让他们眼睛饱尝冰淇淋便可。这话又引起哄堂大笑，笑着离开餐厅。
到达卡拉OK领到房间后，他们便点了芝华士套餐，我们笑着聊着唱着玩着喝着，不足一小时大家都有了酒兴，行为上已略见亲密。我们会搭着肩膊唱歌，女生们偶尔会被男生从背后轻拥进怀里，甚或凯欣及芝芝会接受他们亲吻脸颊。
再过片刻，我和凯欣及芝芝都醉了七、八分，我们都开始抗拒饮酒，只是玩着唱着闹着，亦因为醉意甚浓，大家的行为又再亲密一些，已有揽腰及正面拥抱。
我坐在沙发里看到旁边的芝芝跟丫棠正面拥抱一下，然后身体分开，芝芝双手软软的放在丫棠肩膊上，丫棠双手圈在她腰间，然后芝芝说不要再喝了，便欲坐下来，因她身后正是沙发。丫棠说不要坐着，让他再拥抱一下，但芝芝强自下坐，丫棠紧圈着她的腰肢，芝芝不理他，整个人向后倒坐在沙发上。
芝芝人坐下来，但因为丫棠紧拥着她的腰肢，当她坐下来后，也许冲力太大，裙子刹那间缩短，直缩短到臀部以上，黑色的蕾丝内裤原形毕露！原来她都是穿丁字裤。丫棠都看呆了，不懂反应。我望向芝芝说她走光，她只稍微低头瞄瞄，便说：“无所谓啦，当着紧三点式啰。哈哈哈~~~”
随即其他男同事都留意到芝芝的状况，凯欣本来兴高采烈地唱歌，看到芝芝大胆的行为后，竟然放下咪高峰将裙子拉到腰间，接着大声说道：“我都要着三点式，哈哈哈~~~”她都是穿着黑色蕾丝丁字裤。
她俩露出下半身后，男同事们起哄，然后将目光转到我身上，我直摇头表示不会跟从，他们“嘘”了一声，但也没勉强我。就在这时开始，我留意到男同事们的目光不停在我们三个女生之间徘徊，他们欣赏凯欣与芝芝的下半身，及欣赏我与芝芝的胸部。
凯欣与芝芝亦不断被不同的男同事拥抱，有时亦被他们摸一摸大腿。随着行为进一步变得亲密，大家亦玩得更加忘形。而且，因为房间里除了酒外没有其他饮品，尽管我们三个女生不再一杯接一杯地喝酒，亦会不断一口一口地喝酒解渴。正因这样，我们醉意无法减退，反倒渐渐更甚。
我们都坐在沙发中唱歌或嬉笑打闹，我们三个女生梅花间竹坐在男同事之间，凯欣与芝芝早就倾倒在男同事怀里，芝芝刚好被丫棠拥抱着，她们大腿上都有手在抚摸，但她们都不以为意，依然笑闹。
我想点歌，点歌的萤幕在我左边，我的左边坐着三个男同事，由近而远分别是丫龙、丫明及丫丰。我取了摇控器，脱掉鞋子跪在沙发上面对着萤幕打算点歌，因为他们的头部都挡着萤幕。忽然间手中的摇控器被丫龙抢了，他说：“唱乜鬼唱丫，继续玩啦。”我不理他，正欲抢回，他又将摇控器抛予最远的丫丰。
我左手撑在沙发背，右手伸前，上身微微前倾想抢回摇控器，丫龙抱着我一双大腿不让我抢，我继续前倾誓要抢回摇控器，口中不断说着“给我”。丫明却突然伸出手指戳我的腰肢，我感到一阵酸软，因为我的腰部很怕被人搔痒。
我的左手本能反应收回来保护腰部，却忘了左手是借力的支撑点，左手一收，人便向前倒，丫明反应很快，立即紧圈着我的腰肢，但没有用了，我已经整个人趴在他三人的大腿上。我立即想起身，但却被他们按着，刚才因丫明的无心戏弄而让他们知道我害怕被搔痒，他们三人的手便在我腰间搔我痒处。
我被他们弄得身体扭来扭去，笑得喘不过气来，也许是趴着，也或许是扭动得厉害，醉意更甚，我每个动作似乎都轻飘飘似的，但身体却变得沈重，只听到房间中的人都大声叫好。好一会儿，在我不断地恳求下他们才停止，于是我双手撑着丫丰大腿支撑起上半身，然后回到自己的座位落坐。
就在我坐下来后，众人又再发出欢呼声，我不明所以，因为我还深呼吸着，这时凯欣大喊道：“哇，冇谂到梦雪咁大对波，竟然都仲咁坚挺，仲好Pink哩！”芝芝又说：“原来梦雪都着T-back，对波仲咁坚，我对波都要行埋一边。”
虽然我觉得好醉，但都听到她们的话，低头一看，裙子走位了，上身褪到腹部，一双姣美巨乳傲然耸立，下身缩短到小腹，白色低腰丁字裤尽现人前，我本能一惊，立即拉好衣服，但身旁男同事的手已攀到我身上摸我的大腿及乳房。
“我忍唔住啦！”“我都忍唔住啦！”男同事们都说着这句话。凯欣及芝芝整晚都暴露着下半身，他们或许早在忍耐着冲动，如今我突然裸露胴体，他们再忍受不了，兽性一触即发。我知道抵挡不了，只好任由他们抚摸，我望向凯欣她俩，她们同样被男同事们爱抚着。
不多久后，我们三个女生各自各地享受众人轮番爱抚。凯欣的背心及bra都褪到腹部，B Cup的乳房圆圆的小巧可爱，浅啡色的乳头大小适中，只是乳晕比较大一点；芝芝挂在颈上的结被解开，bra及透视衫都褪到腹部，D Cup乳房尚算坚挺，啡色的乳晕大小适中，乳头则比较大。
我的乳房最美丽，不单巨大高耸，而且十分坚挺，绝无丁点下垂，双峰集中胸前，没有bra的包裹依然有深坑般的乳沟。小小的乳晕、小小的乳头都是浅粉红色，乳晕还因兴奋而涨卜卜。丫龙难以抵受引诱，一口啜吻下来，不断用力吸吮我的乳头，因气氛及酒精影响，我开始有兴奋的感觉，呼吸开始急促。
“啊！芝芝的内裤好香啊！”丫棠大声说着。我们扭头一看，原来芝芝的内裤被脱去了，丫棠将内裤放到鼻子前嗅着。“哇！丫棠你太夸张吧！”“哈哈，我都拎到凯欣条底裤啦！”另一边丫民亦大声欢呼。这时众人起哄得更厉害。
凯欣与芝芝都被分开腿，她们阴毛很多、很浓密，连暗红色的大阴唇上都有毛，有人更把头埋在她们两腿间舔她俩的阴部。而我亦难逃一劫，迅即被脱去内裤，我的阴户最终都暴露于人前。我知道自己的阴部很漂亮，粉红色的，阴毛虽然浓密，却仅限那片三角地带，光滑贴服，阴唇上并无半根阴毛。
自从我跟男友发生性行为后，我们只会在星期六晚或星期天做爱，有时一至两次，顶多三次，因此，我的阴部依然娇嫩，色泽依然粉嫩。他们看到我的阴户后都问我是否还是处女，我摇头否定，说失身个多月了，且和男友做爱次数不多。
他们都很惊讶我才失身不久，不过，也许他们知道我经验不多，行为对比刚才变得温柔许多，我的小穴亦渐渐分泌出爱液。他们有人吻我的嘴巴，我最初别过头不肯跟他们接吻，但因酒醉及他们偏要吻我，最终我都跟他们湿吻起来。
然而，我心底里真的不想这样，其一大家是同事关系，其二是我有男朋友了。他们有人将手指轻轻滑入我的小穴里，我想挣扎，但上半身都有人在摸我，看到我欲挣扎，他们都按着我双手，叫我好好享受。我动弹不得，只好任由他们继续。
这时却忽然听到呻吟声，原来丫棠跟芝芝干起来了。同时间，凯欣跟丫民亦干起上来，呻吟声此起彼落，丫勤更将咪高峰放到丫棠跟芝芝的交合处上，喇叭传来“啪啪”声及液体磨擦的“噗嗞噗嗞”声，淫秽指数迅即飙升。
这边丫龙亦急不及待脱下裤子想要干我，我立即说：“唔得、唔得呀！我有男朋友了，唔得，点都唔得！”“放心，我地唔会讲出去的。”“系呀，我地剩系自己围内知，唔会比其他人知。”“我地忍得好辛苦，比我地啦。”他们纷纷说道。
我知道这样不行，拚命挣扎，但是，他们似乎都主意已决，坚持不肯放开我。眼看丫龙戴上安全套，双手分开我的双腿，我不断扭动身体不让他进来，不过，挣扎只是徒劳，最后，他的热棒渐渐没入我的小穴，他的下半身亦开始前后移动。“哇！不愧为冇耐前先破处，真系好鬼紧窄！夹到我好紧。”
我潸然落泪，心理上感受到无比心痛，十分难受，然而，生理上却不容我难过，一阵又一阵的快感直冲上脑门，我的小穴被抽插，我的乳房被爱抚，我的嘴巴亦有被人湿吻着。眼泪依然无声滑落，但喉间已不能自控地呻吟起来。吻我的人似乎听到我在呻吟，离开我的嘴巴，呻吟声通过喉咙夺口而出。
丫龙的热棒尚算粗壮，长度亦不赖，插得我好舒服，不知道过了多久他便射了，接着由丫明补上。他的热棒大小适中，都使我感到舒服。在他之后是丫丰，他要我背对着他跪在沙发上翘起屁股，我本不愿意，但其他人合力翻转我的身体，逼使我摆出这个姿势。
丫宏与丫坚坐在我下面，我双膝分别跪在他们两腿之间，双手撑在他俩外侧的沙发背上，他们不断把玩我的巨乳，还像拍皮球一样拍打我的乳房，或是吸啜着我的乳头拉扯旋转，使我又痛又痒又兴奋。
丫丰很快便将他的热棒插进来，但我感到一刹那的痛楚，不禁喊道：“痛啊！轻一点、慢一点。”“忍耐一下，我碌野系大碌少少架啦，好快你就觉得舒服架啦，忍多阵啦。”丫丰回答说。他才说完，我的小穴便感受到非一般的充实。
他的巨棒似乎比我男友的还要粗壮，也比较长，他第一下插入已直顶我的花芯，接着他便开始缓缓滑动让我适应，然后渐渐加快速度及力度。这个姿势对我来说非常敏感，加上他的巨大，我呻吟得肆无忌惮，晃动的乳房一直拍打着丫宏及丫坚的脸庞，他们似乎非常享受，偶尔任由拍打，偶尔伸手揉搓。
我真的感到非常high，我的花芯快要被他顶破似的，我放声呻吟，丫宏勾着我的脖子要吻我，我便跟他热吻，喉间依然闷声呻吟。这时丫丰紧握我的腰肢，再将速度及力度提升，我更觉兴奋，离开丫宏的嘴巴大声呻吟。丫丰似乎知道我很爽，他也想射吧，便将速度及力度提升到最高点。
“你个窿唔好再吸啜我碌野啦！我忍唔到架啦！”丫丰大嚷起来。丫明接着说：“系啰！佢个窿好鬼死劲，会吸精架，我都比佢吸到话咁快射。”听着他们的话语，我一面沾沾自喜，一面感到更加兴奋。丫丰亦因为快受不了，决定拚命冲刺起来。
我的花芯亦被顶得防线崩溃，一阵酥麻酸软在小腹间蔓延全身，我的呻吟声亦由急促变得绵悠细长，我竭力忍耐高潮来临，多享受一会这种酥麻快感，但丫丰的抽插实在太厉害了，我享受不了几波巨浪便喷出滔滔洪水，丫丰亦狠狠地超高速大力抽插，就在洪水喷洒期间，他亦射了。
众人目瞪口呆地看着我的喷洒过程，当我喷洒完转头看看四周，连凯欣及芝芝都定睛看着我，然后众人又再起哄，直说我会喷水，我被众人说得一脸羞愧。这时丫宏一手握着我的腰肢要我坐下去，另一只手握着自己的热棒，我只膝换一换位置便对准他的热棒坐下去。
我不大懂得摆动身体，他便双手握着我的腰肢帮助我移动。这个姿势很不错，每坐下去都能直顶花芯，很快他便射了。接着我一翻身，背靠着丫坚以蹲着的姿势坐下去，双手紧握着他的双臂借力。这个姿势使我感到有点羞耻，因为双腿需要大大张开，交合点尽现人前，但却又非常舒服。
在我前面是丫康，他把玩着我上下剧晃动的巨乳，因为我是蹲着的，用力比较好，我变得比较主动。丫坚要我双手后伸，我俩互相紧握着彼此的手腕，我上半身前倾四十五度，我继续上下移动，他也有移动，终于他也射了。
然后我以不同姿势跟他们做，那些干过我的人走去干凯欣及芝芝，干过她俩的亦走过来干我，整晚下来，也不知道谁被干了多少次，或被谁干了多少次，也许只有男士记得跟谁干过几多次。我亦奇怪他们怎么有源源不绝的安全套，但这个问题当然没有发问。
在某一次做爱过程中，我看到房门上的玻璃有侍应生望进来，但他只是偷望着，没有推门，接着另一次则是另一个侍应生，我猜想他们早就在轮流偷看，只是我们没有发现而已。
不知道过了多久，大家终于筋疲力尽，房间里有独立厕所，我们轮流清洁身体，整理好衣服后便结帐。我看看表，已经淩晨两点几，看来我们的混战都持续了有两个小时，我心里忐忑不安，满心内疚。除了因为背叛男友而内疚，亦因为由于我大意裸露出胴体才令到一众男士疯狂，凯欣与芝芝亦受到牵连。
凯欣与芝芝都跟我说没关系，她们早就想过早晚会发生这种事，今晚只是凑巧，她们都十分享受这次性爱经历，相信以后会一直这样跟男同事们保持性伴侣的关系。她们的话使我释怀，但男友那边依然令我担忧。
相隔不久，就是刚好过了一星期，同样是星期六晚，我们又有聚会。最初我是推拒的，但凯欣与芝芝不断游说我，不断央求我陪伴她们，她们都说到时会好好保护我，如果那些男生要干那回事，全由她俩负责。我知道她俩的话不可信，到时候她们又岂能阻止众男呢？但在几天的央求下，我亦心软答应了。
尽管不想出席，但答应了出席，也不能穿得太保守，芝芝千叮万嘱我一定要作上一次般的打扮，绝不能失礼她俩，我只好一如以往一身性感打扮。
这是一条比较型格的一字领露肩连身裙，闪金色的布料紧贴身体曲线，并有高透视度，拿在手里时，手掌放在如薄纱般的布料之下能清楚看到手掌的皮肤，但穿在身上又不会透视得那么明显，却又隐隐约约、似是而非的透视出内里景况。
原本是露肩的一字领，但在肩膊上有幼吊带连着布料形成另一个领口，这个领口如一个阔大的U字，U字底部落在胸部下沿，因此，一双乳房是在领口之上。不过，在领口上其实连接着一片闪亮金色的、如比坚尼般的三角形布料，三角形布料上连着幼吊带，所以肩膊处其实是镂空的、仿如吊带裙般的设计。
吊带与三角布的接洽处落在乳晕上方，三角布本来就比较修长而细小，穿在我的巨乳之上更觉渺小，三角布里没有胸垫，又不能穿Bra，需要真空。暴露在布料外的乳房有五份四，加上整条乳沟，非常性感，布料又带有透视度，乳头位置因布料之反光而聚焦一点，轻易能看出乳头位置与及蒙蒙眬眬的乳晕。
裙子长度刚好能包住屁股，因为布料本来就比较薄而透视且贴身，双腿撑开着裙摆，不管从任何角度看过去，不单能看到双腿的皮肤，亦能看清楚内裤的款式。上半身因为紧贴身体，透视度则没有那么明显，却也能隐约看到布料下的肌肤，只不过布料是金色，与雪白的肌肤尚能混和，错觉上没那么透视而已。
这次凯欣穿着黑白几何条纹幼吊带小背心，小背心领口开得很低，看得出来她没有穿bra，因为B Cup的她没甚么乳沟，布料的乱纹图案影响视线，若非留心细看，亦未能发现到凸点。下身是黑色黑仔超短迷你裙，亦是仅能包住屁股。
芝芝打扮好像跟我交流过似的，是浅金色布料的衣服，同样有着高透视度。那是一件幼吊金色半截小背心，布料是疏孔的针织布，虽然孔洞非常细小，但却能完完全全看到衣服下的身体。而她竟然比我更胆大，里面没有内衣，D Cup的巨乳清楚可见，那略大的乳头撑着布料，似要从孔洞中钻出来一样！
还好她穿了一件背心形小外套，外套很细小，跟上衣一样只有半截，并且不能扣上，前襟刚好遮盖着乳头，但走动时或双手有动作时，衣襟会移了位置，露出乳头及大半个乳房。但平常这样看，因为衣襟只刚好遮盖住乳头，乳沟两侧的乳房都无遮无掩，任谁都能看到疏孔布料下的乳房及乳沟，知道里面真空。
裸露的小腹平坦好看，下身是米白色低腰短裙，一样是刚好能包住屁股，但露出一小截股沟。今晚可说是她最性感了，我只能排第二。她才站在我面前，我还未发现外套下的实景，是她突然拉开前襟，我才看到里面跟赤裸无异的美景。
在她拉开前襟时，因为我们几个女生早已成了附近人们的焦点，她拉开前襟后，不少人都看到她内里的春光明媚，都发出一阵压抑的“哇”的一声低喊声。芝芝扭头看看四周，身体三百六十度转一圈，并朝那些人俏皮一笑，才放下衣襟，挽着我的手臂大声傻笑。
我和凯欣都不禁摇头，她实在太疯了，竟然做出这等疯狂事，不到十秒，立即有人走上前来结识我们。我和凯欣都感到尴尬，害怕被人纠缠不放，便立即离开这个地方。
我们三个女生先用膳，然后到酒吧等待那些男同事到来。我们挑了一间比较高尚的日本食肆，坐位较宽敞，比较多卡座，没有那么容易成为人们的焦点，这样才可轻轻松松的用膳。不过，我们的到来亦成了男侍应生们的焦点，好处是服务周到，坏处是被人盯着我们的吃相。
之后我们到酒吧，这是一间小型酒吧，极其量只能容纳七、八十人，但小型酒吧的好处是没有那么多闲杂人等碍着我们耍乐，服务亦比较周到。
时间尚早，我们到达时店里只有三枱客，还不到十人，但都是男性，我们的出色迅即成为众人焦点，才坐下来叫了饮品，其中一枱客人便走上前来跟我们攀谈，他们刚好是三个男人，约三十多岁。
“靓女，得你哋几个落黎咋？”芝芝抢答道：“梗系唔系啦！我哋d朋友就快到架啦。”另一个男人说：“系咪都系好似你哋咁靓既靓女呀？”
芝芝代替我们回话，继续回答：“唔系呀，男黎架。”又另一个男人道：“唔紧要啦，佢哋未黎，我哋几个陪住你哋玩先啰。”“好呀，反正人未到，我哋都闷闷地，即管同你哋玩阵，你哋想玩咩丫？”“靓女话事啦！”
我们玩骰盅，玩的时候，芝芝手舞足蹈，又俯身向前，面前三个男人大饱眼福，即使我露出大半巨乳，他们都只是匆匆一瞥，集中望向芝芝的胸脯。
芝芝越玩越起劲，好像忘了自己内里的衣着，突然脱掉小外套，三个男人也禁不住大呼：“哇！靓女，你都好大胆㖞，着成咁仲除衫？”芝芝笑说：“唓！有乜唔敢呀，本小姐有本钱，怕咩show比人睇呀！等你哋有得睇冇得食，哈哈哈。”
男人甲听罢，立即挤过来我们这边坐在芝芝身旁，一手搭着芝芝肩膊道：“果然女中豪杰，我钟意！”然后吻了一下芝芝脸颊。
芝芝笑呵呵的好不开心，我与凯欣暗自摇头，这时，男人乙和男人丙又挤过来，因为我们这边是靠墙占了一面墙的长沙发，所以他们可以挤过来坐在我们之间。男人乙夹在芝芝与凯欣中间，男人丙夹在我与凯欣中间，梅花间竹地并排坐。

他们一坐下来便搭着我们肩膊，男人乙说：“喂，靓女，你哋个姊妹都咁敢露，不如你哋都露两手啦！”凯欣连忙说道：“仲乜要露比你哋睇呀！唔知丑！”
男人甲道：“做女仔唔好咁寸，唔系冇男人钟意你架啦。”凯欣又道：“我有冇人钟意关系哋鬼事呀？”我怕凯欣得罪他们，等会有麻烦，连忙打圆场道：“你哋唔好钉住佢啦，黎啦黎啦，我地继续玩。”男人丙接着说：“好！靓女叫到，我哋玩，唔好嘈。”
于是，我们继续玩，但我和凯欣都看到男人甲的手渐渐摸上芝芝胸部，隔着衣服揉搓芝芝的乳房。我俩没有多看，免得男人乙男人丙以为我们都想这样。
隔了一会儿后，我再偷望芝芝，天啊！男人甲不知怎么弄的，使芝芝两颗蛮大的乳头从衣服的孔洞中挤出来了！因为孔洞很小，但毛线间能有限地移动，使乳头凸出来，但乳头比较大，便被孔洞紧箍着，即使乳房被揉搓着，乳头依然凸出在孔洞之外，赤裸裸地任人欣赏、任由男人甲捏弄。
男人乙都忍不住伸手去捏弄芝芝的乳头，我望凯欣，她刚好也望向我，我俩暗自叹息，心想芝芝也太随便了，怎能随便被陌生人这样玩啊？自己同事尚算说得过去，但这样就实在太随便了。
男人丙也想伸手过去摸摸，但中间有凯欣，凯欣推开他的手，男人丙便说：“你想我摸你？好呀。”二话不说便摸上凯欣胸脯，凯欣没想到他这么胆大，乳房被他搓了几下，但立即推开他的手嗔怒道：“唔好乱摸！我冇话比你摸！”
男人丙有些脸挂不住，便说：“哼！唔摸咪唔摸！对波细到死，一d手感都冇，有我摸你你执到啦。”凯欣被他这样一说，气得头顶冒烟，立即站起来，匆匆说了句“上手洗间”便走开了。洗手间就在酒吧门外转角处，我不担心她，反而更担心芝芝越玩越过份，便决定留下来看顾着她。
凯欣走开了，男人丙立即摸了芝芝乳房几下，捏弄了几下她的乳头后便换个位置坐在我右手边，使我夹在他和男人乙之间。尽管芝芝很敢玩，但我始终亦是美女一名，身材亦够火辣，乳房比芝芝的大多了，衣着也挺性感，所以，他们既然看到芝芝的身材了，也摸过了，焦点便转移到我身上。
男人乙及男人丙可能见我一直都比较文静，以为我好欺负，很快便摸上我的胸部，最初我没有防备，他们才摸上来，我已经推开他们的手，但胸前两块小布已经被他们移了位置，随着乳房的弧度滑到乳房外侧，我一双美丽的巨乳弹出，连酒吧里一直偷看着我们的侍应及其他客人都不禁“哇”了一声。
我连忙双手掩胸，芝芝突然说道：“梦雪，你身材咁正，怕咩比人睇㖞，唔好遮住晒啦，黎啦，同我一样，放胆d玩啦。”接着便拉开我双手，男人乙男人丙急不及待分别把玩我的巨乳，男人甲亦不时伸手过来揉搓几下。
正当他们不甘于只把玩一双乳房、企图摸向我俩私处时，凯欣及时回来，在她身后是一众同事，他们到来，几个男人看到这么多人，识趣离去，若果只得一、两个男生，恐怕他们不会这么轻易放过我们。
他们落座后，都责骂芝芝的鲁莽，更害了我被人有机可乘，芝芝这才知错，向我道歉，我直说不用道歉。接着我们便开心地喝酒猜拳，我提醒芝芝她的乳头还凸出在孔洞外，她说不打紧，反正没有凸出来时，都能清楚看到，没相干。既然她自己都没所谓，我也不多说了，继续耍乐。
我们一面玩，同事们都一直摸我们的身体，连凯欣的吊带都被拉下，裸露着双乳任人抚摸。我跟凯欣一样，双乳暴露出来，但一直有人用手包裹着、揉搓着，其他客人只能眼睁睁地看着我们半裸的胴体，却无法亲近。
我们酒意都差不多了，便结帐离去。芝芝坚持不肯将乳头退回衣服内，只是披上小外套便算，我和凯欣整理好衣服才离去。
我们到了丫丰的家，他一个人租了一个唐楼单位居住，租金平宜，面积够大，七百多尺的面积非常实用，不过却在七楼，我们喝得半醉，爬过楼梯后都酒醒了大半，进入房子后找地方坐下来休息。
休息片刻，我们立即洗澡，之后便正式开始玩乐。我们三个女生横躺在床上，其他男生各占位置趴在我们身上啜吻摸索，很快大家都欲火焚身。
我的嘴巴不断被攻占，不断被人需索地啜吻，我的身体变得热烫，爱液源源不绝地渗出，在他们的手不断的抚摸之下，阴毛都湿濡得黏黏的，整个阴部都被爱液浸没了。而我的乳晕因兴奋而又变得涨卜卜，他们都很喜欢看到我的乳晕受刺激时变得涨卜卜的形态，令他们“食”欲大增。
凯欣与芝芝都一样，我们三个的呻吟声此起彼落，男士们亦发出阵阵似是呻吟的声音，和着啜吻、吸吮、淫水的“噗嗞噗嗞”声，成为最淫秽的交响乐。
丫丰知道未来我们都会以这里为性爱场地，早就在墙壁上挂了几面大镜子，平常会收藏起来，我们上来时便会挂出来，全都对着大床，使我们做爱之时能看到更多、获得更大乐趣。
不一会儿，我们都受不了了，芝芝和凯欣等人已经开始做爱，丫丰正舔着我的阴核，他的手指挖着我的小穴，我的乳房、乳头被人把玩着，嘴巴、耳朵亦被人轮流吻着。听着芝芝等人的呻淫声，与及男同事们的淫语，我的情欲急剧高涨，阴核越觉热烫，紧接着高潮便来了。
我紧握着某人的手臂，双腿紧夹着丫丰的头颅，在一阵阵绵长娇媚的呻吟声下，我又在他们面前表演潮吹。丫丰任由我的淫水喷洒到他的脸上，继续舔我的阴核及挖弄我的小穴，直到我喷水完毕。
喷过水后，原本丫丰先让别人跟我做，因为他的热棒很粗壮，他害怕干过我后我的小穴没那么紧窄，但其他人反而叫他先跟我做，因为他们记得我的小穴又紧窄又会吸，好怕自己先做会早泄。丫丰没有所谓，更乐于做第一个。
最初进入很困难，花了好些时间才完全插入我的小穴，他先是缓慢移动，待我适应了后才加快速度与力度。他插得我好舒服，我大声呻吟，加入凯欣及芝芝的呻吟声当中。
丫丰亦坚持了数分钟才射，接着由丫民补上，采用狗仔式，但丫民很快便射了，这时芝芝正好跟丫康完成了，丫龙要我跟芝芝表演。
我跟芝芝面对面，两人的巨乳碰在一起，互相摩擦，彼此的巨乳都挤压得不断变换形状，他们在旁欣赏，凯欣跟丫明正在干着，眼睛也瞄向我们这边。芝芝用手捧起我的巨乳，我亦捧起她的，然后使我俩的乳头互相挑逗，又或挤压，或者爱抚对方的乳房。
男士们看得受不了了，尤其那些还没有做过的，丫龙急不及待拥抱着我，疯狂吸吮我的乳房，一边吸吮一边戴套，然后按下我便迅速插入我的小穴。芝芝亦跟丫棠干起来了，凯欣又换了丫勤作为对手，呻吟声又再此起彼落。
在我们被干的同时，身上依然满是各人的手，不断比爱抚着，每一寸肌肤都不得片刻安宁。
丫棠很快便射了，我跟丫龙还在做，丫宏将芝芝从床上拉起来，牵着她走到外面露台，他俩就在露台上干，采用后插式。芝芝毫无忌讳被人偷看，依然发出销魂的呻吟声。这时，凯欣跟丫勤亦完事了，丫坚学像丫宏一样将凯欣拉到露台，要她站在芝芝旁边采用后插式。
他们才开始，丫龙亦完事了，丫丰已恢复过来，立即拉我出去，将我夹在凯欣与芝芝中间，同样弯腰翘起屁股来个后插式。我们三个女生手撑着露台边缘，面向着不远处的另外几栋旧楼，旧楼间有着罅隙看到大街，那种开放感震摄着我的神经，使我更觉兴奋。
有人蹲在我们三个女生的乳房之下轮流把玩我们六只乳房，而正在抽插我们的三个人，不时顺序地换位置插我们。
芝芝在我右边，凯欣在我左边，原本丫宏插芝芝，丫丰插我，丫坚插凯欣，抽插一会儿，便到丫坚插芝芝，丫宏插我，丫丰插凯欣，再抽插一会儿，又到丫丰插芝芝，丫坚插我，丫宏插凯欣。最后大家再换位置，返回自己原先的对手，才来个疯狂抽插准备完事。
这样充满淫秽味道的互换被插使我情欲异常高涨，因为小穴里的热棒变换着大小，被插的感觉亦有不同，并且知道热棒才刚插入另一个小穴，却换成插我的，这使我更觉兴奋。直到丫丰再次回来插我时，我爽得难以形容，再次获得巨棒使我快感顷刻飙升。
这一刻加上丫丰亦进入最后阶段，又狠又劲地抽插我，再加上眼前开扬的环境、清爽的微风、混乱的呻吟声和撞击的“啪啪”声、乳房及乳头的刺激、我最受不了的后插式等等，我再次来高潮，在丫丰的没命狂插下又再喷出大量淫水，丫丰更加疯狂地插我，在我淫水还在喷洒之时他便射了。
丫坚和丫宏比我们早一步完事，已换上丫民插芝芝，丫康插凯欣，丫棠亦立即补上丫丰的位置插我，他们学像刚才一样顺序互换位置抽插我们。
我眯着眼看着前方，忽而看到对面不远处的单位有人偷看我们，不，也不能算是偷看，他就站在露台上明目张胆地看，我再望望其他单位，有些单位好像也有人在偷看，但不能肯定，不过，肯定有一个观众已经够刺激了。
我和着呻吟声、断断续续地说对面有人看着，他们瞄了一眼便算，更说不介意别人看到，他们走出来做就是想有观众。
这一批完事后，我们回到床上，余下的三个是丫勤、丫龙与丫明，他们并排横躺在床上，热棒硬硬的，要我们三个女生蹲坐下去，学像刚才一样顺序互换位置去“骑”他们。
丫龙比较喜欢我，又再挑选我为原先对手，丫勤对芝芝，丫明对凯欣。我们蹲坐着，双腿的气力运用得比较好，又可迁就自己最舒服的撞击点。我们这次没有闭上双眼，都睁开眼看着镜中的影像，看着我们自己如何淫荡地“策骑”。
我们的乳房晃动得很厉害，丫棠替我承托住沈重的双乳，爱惜地抚摸着。芝芝与凯欣都一样，看着镜中的自己多么努力地摆动身体，及背后那人怎样搓揉自己的乳房。
一会儿后便更换置，看着镜中的自己，如此清纯的样子尽是淫荡的笑意，我有点恨自己的放荡，却又舍不得这种刺激的性爱快感。之后再次变换位置，我起劲地摆动身体，获取最大的快感，我时刻盯着镜中的影像，看着我们三个女生如此放荡淫秽的一面。
最后又再变换位置，终于返回原先对手，姿势亦改变，又再采用狗仔式。我们三个女生用手肘支撑上半身，脸孔埋在床褥上，使下半身尽量贴近床铺，而屁股则尽量抬高迎合他们的热棒。
他们抽插的时候，我们同样有迎合摆动的节奏来摆动屁股，使每一下的撞击力更显强大。他们亦开始进入最后阶段，没头没脑地狠插我们，屁股那边传来响亮的“啪啪”声及淫水摩擦的“噗嗞噗嗞”声，加上我们的呻吟声，就在这动听的交响乐下终于又再完成一次性爱。
我们休息片刻，之后轮流洗澡，但在洗澡之时，丫丰走来摸我，就在洗手间里面，我跟丫丰再多做一次，这才完成了今晚的性爱派对。
我回到家里时已经淩晨五点，今天真的好累，梳洗完后便抱头大睡，入睡之前，脑海中还重覆着刚才做爱的画面，特别是镜中自己淫荡的样子。
在卡拉OK事件后的一天跟男友约会，我决定忍瞒这件事，我心里决定不再让这种事情发生，昨天晚上只因酒醉才做了糊涂事。
这天我穿鲜黄色套装，吊带低胸小背心加热裤，白色高跟凉鞋，挽起高高的马尾辫子。这是男友吩咐的性感装扮，这套衣服也是他送给我的，他说这天跟他的朋友聚会，要让我最美的一面呈现出来。
小背心布料贴身，V领设计，吊带与衣领的交接处仅仅盖过我的乳晕而已，V领的下端直开到乳房下沿的位置，因此，整条乳沟都露出来，遮盖乳房的布料很少，大半酥胸都暴露出来。小背心比较短，腹部以下都露出来，我没戴bra，亦没有用乳贴，再加低腰热裤，让男士极尽视觉享受。
低腰热裤不是一般低腰，橡筋裤头，站着时都会露出一丁点股沟，热裤更无法包住整个臀部，屁股下半部份都露在热裤之外，就像性感的三点式泳裤一样。坐着的时候裤头更会向下跌，从后看就像没有穿裤子般，上半个屁股都暴露出来。里面是鲜黄色超低腰薄纱丁字裤。
走在街上我必然成为众人焦点。他们相约一同吃午餐，我们一时正到达，他的朋友都到齐了，众人看到我后都是同一反应──睁大双眼。一共四位朋友，以前是中学同学，一直维持至今的朋友。我跟他的朋友是首次见面，他们跟我男友认识多年，并非陌生人，被他们好色地盯着看总觉得不太自然。
男友早跟我说过他们十分好色，叫我不要介意，任由他们欣赏，慢慢习惯。我只好强自镇定，任由他们明目张胆地欣赏我的身体。午饭过后便到其中一人的家继续耍乐，他们都有车子，直驶到那人住处附近的停车场停泊好车辆后一起前往，那人的车辆则可驶到屋苑附属的停车场停泊。
那人名叫友行，家境不错，他一人独居七百多尺的房子，足够容纳我们六人。友行取来两支Baileys及一支Vodka，另外再取出六个正常大小的杯子，他混出六杯vodka特浓的咖啡酒。虽然酒味较浓，但也十分好喝，我很快便喝了两杯，第三杯才开始慢咽细嚼。
我们各人都喝了一些酒后便开始玩游戏，游戏竟然是True or Dare。我本来不想玩，但在男友要求下当然亦要参与。每次酒樽转向我时都选择True，因为我不知道选Dare时他们要我干甚么，当我答何时失身，他们似乎没甚讶异，猜想男友早就跟他们说过关于我的事了。
他们有些人选Dare，只是做一些搞笑事而已，我开始觉得他们也不是玩得太过份的人，渐渐放下防备之心。这时我第四杯酒亦快将喝完，男友示意我喝光余下的，叫友行再替我混一杯。我喝光后便将杯递给友行，礼貌地道谢后便继续玩游戏。
这次又转向我，也许心情放松了，我选Dare，他们立即商讨要我干甚么，我心情有点紧张及不安，但他们只是叫男友当众抚摸我的胸部，我挺起胸膛，男友立即伸手抚摸。他才摸了两下，众人突然深吸一口气，我低头一看，该死的！他抚摸我的乳房时故意弄歪布料，使我的乳头不时露出来。
我又不能立即反脸，只好盯着男友看，他迎上我的目光，一脸笑意，再多摸一会才放手，他放手时使乳头依然露在衣服外，我立即弄好衣服，尴尬地说再开始游戏。因为生气，友行刚刚替我混好的第五杯酒我一口气喝掉半杯，放下杯子后方发觉这杯酒味更浓，心想可能是习惯了这种酒才错觉咖啡味转淡吧。
这次转向男友，他选Dare，人们要他命令我裸露出双峰玩游戏。我不断摇头摆手说不行，但在众人压力下及男友的软言恳求下，我还是服从命令，将手臂从吊带圈里抽出，将衣服翻开露出一双巨乳。
游戏继续进行，但众人目光不断在我胸前流连，使我极不自在，却也暗地觉得兴奋，脸颊发烫、呼吸急促。我取来那杯酒一口气喝掉余下的半杯来镇静情绪。
这次酒樽转向子建，他选Dare，众人要他抚摸我的乳房，我立即望向男友，他竟然点头！我又再抗议，最终也是再一次屈服，子建立即扑上来，双手一伸分别抓住我的巨乳揉搓起来，舍不得放手。我虽然感到羞愧，却也感到舒服，看到其他人在吞口水，我更觉兴奋，脑袋更加迷糊。
子建依依不舍放开手，我亦说道：“我觉得累了，不玩了，我想睡一会儿。”友行便带我到他的房间里去，当我站起来时，人亦更昏沈，也顾不得仍然裸露出双峰，挽着男友的手臂走进房间，然后躺到床上，不久便睡着了。
我并不知道自己睡多久了，因为我意识迷迷糊糊的，头脑好昏沈好想睡，眼皮好沈重，眼睛根本睁不开，却又好像有人一直在扰骚我睡眠，昏昏沈沈与迷迷糊糊间，因一直被骚扰着，微薄的意识稍微清晰些许，终于知道发生甚么事。
我感觉到全身毫无束缚，所谓的束缚即是衣服，我感觉到自己被脱光衣服，令我有这种感觉的是因为有好多手在摸我的身体。我感到自己双腿张开，有人在我双腿间，并用手抚摸着我的阴核及在小穴外轻轻挖弄着，乳房亦被人搓着啜着。我意识更加清楚，明白到一定是男友的朋友在轻薄我。
随即我又想到这必定是男友的主意，不然，四人怎能脱光我的衣服，全挤到床上来摸我而我男友是不知情的？我开始担心，因为猜想事情发展，这四人必定越摸越兴奋，很有可能会更进一步侵犯我，难道我男友会容许这些事发生？但我现在如俎上肉，任人宰割，只能走一步算一步。
想到这里，我已了无睡意，被人抚摸的快感便渐渐苏醒。他们并不知道我已经醒过来且有意识，我感受着他们的爱抚，这种半被侵犯的角色使我更觉兴奋，加上头脑依然有点昏沈，应该是酒精影响，惟有放松心情尽情享受这崭新的快感。
我没有留意到之前自己是否已经湿了，但是，当我决定好好享受这半被侵犯的不一样快感后，我感到阴部处的手滑动得更流畅，那人从小穴门口挖出了一大团爱液，然后将爱液沾满我的阴户，藉着爱液的黏腻在阴核上来回打转揉捏。
“你条女开始湿啦，反应果然好好㖞，饮醉左比人撩两下都可以咁湿。”我认得这是友行的声音，他应该是跟我男友说话。
“如果你手势够坚，就算佢瞓着左你都可以搞到佢喷水，佢好喷得架，哈哈哈~”这是我男友的回答，他连我喷水一事都说了，看来他真的会让他的朋友干我，我虽然害怕事情的发展，却又暗暗期待事情是这样发展，我开始不瞭解自己的想法，为何自己会有期待？难道我骨子里就是这么淫荡？
“你呢个兄弟真系唔话得，好在中学果阵同你friend到依家，如果唔系，我都冇咁多好野食。你条友仔沟亲件件都系索女，估唔到今次呢件仲系极品中既极品，简直冇缺点。多得你d怪癖呀，哈哈哈~”这是子建的声音。
从他话里得知，原来这也我男友的怪癖，他不单是喜欢暴露我，他根本就是有点心理变态，喜欢暴露女朋友，甚至喜欢让女朋友共诸同好。我以前在那些情色文章中看过这些剧情，没有想到自己男友也是这种人，我想，就算他知道我昨晚干了糊涂事他也不会介意，甚至听着兴奋哩！
“系啰！丫智真系唔话得，冒着同女朋友分手既危险都同我地分享，以前佢d女友冇一个接受到佢呢个怪癖，全部同我地做过一次之后都即刻分手，希望呢个唔会啦，咁鬼正，做一次唔够呀，哈。”丫发说。
“系㖞，丫智，你唔惊佢会同你分手咩？你唔系话好爱佢既咩？你仲够胆博？”大雄问道。“冇计啦，我都忍左几个月啦，我真系好想睇下佢同其他人做，鬼叫我有呢个癖好咩……我谂佢会理解我卦，我已经令佢接受暴露同埋比人搏懵，应该冇问题卦……”
原来丫智早有计谋，但至少我知道他真的爱我，并非只为追求我让朋友分享，他有这种病是不得已的，要是我不能接受，只有跟他分手，但我已经深爱他，他也深爱我，我只好顺从他，反正……我昨晚已经荒唐过，知道自己还是会享受性爱，会感到兴奋，我相信我能够接受他这个怪癖。
“咁我地唔客气架啦，开波架啦！”友行急说道。“米咁心急啦死仔，佢而家死鱼咁，边好砌架！整醒佢先啦。”子建大声说着。“整醒佢佢唔肯咪奶野？”丫发担心道。
“死蠢！丫智都话应该冇问题啦，我地拎埋d架撑出黎搞佢，搞到佢high到醒，咁到时咪任我地想点咪点啰……我地d架撑咁坚，圣女都顶唔住啦，以前d女咪又系咁至少比我地轮一次……”大雄接着道。
听到他们的话我又开始惊，究竟他们要干甚么？应该只是震蛋之类的东西吧。我又惊又期待，小穴更加湿。“大雄讲得岩啦，你地睇佢，下面都湿晒啦，再出动埋架撑，佢一定投降，任我地点砌就点砌，哈哈哈~”友行笑着说。
不一会，他们似乎已将工具取来，我最先感到有人将一些清凉的液体涂抹在我的阴部，更用手指将清凉的液体带进小穴里。接着我听到低沈的“嗡嗡”声，以我估计应该是震蛋之类的东西被开启了。
“喂，米咁心急啦，将d gel查埋落支棒度先塞入去啦。”大雄说。听罢，我开始担心，甚么棒啊？他们不是这么夸张吧？没有让我多想，随即感到有东西塞进我的小穴里，应该是一支震棒，随着震棒没入小穴里，“嗡嗡”声逐渐减弱，我的心情亦逐渐兴奋。
然后又有另一阵“嗡嗡”声，旋即我便知道是甚么，因为我的阴核被震了，应该是震蛋吧，我的双峰又再被手掌揉搓，我再不能装睡了，装作悠悠转醒，然后一脸惊惧道：“你地仲乜呀？呀~~~唔好呀！”再用双手推开身边的人。
惊惧的目光找寻到不远处的男友，便说：“丫智，佢地……佢地……叫佢地停手！”男友微笑着说：“乖，你爱我的话，就比佢地搞你啦，我系有呢种癖好，但唔代表我唔爱你，我真心爱你，都忍左几个月啦，你就下我，配合我啦。”
我不断摇头，男友立刻上前吻我，又跟我说了好多话，都是要我接受他这个怪癖的好话，他的话的确令我很感动，几乎哭出来，此刻我才真心相信他，并决定接受他这个怪癖，配合他的计划，听从他的安排。一切安定下来后，我便安心享受他的朋友所给我的刺激。
这时我开始感到小穴热热的，整个阴部都热热的，相信是他们涂抹了甚么发热的东西，但暖暖热热热的感觉蛮不错的。震蛋又贴在阴核上，小穴里的震棒被人缓缓抽插着，双峰及乳头亦被人把玩着，不到一分钟，我便喷出大量洪水。

他们几人看得呆了，直到我喷完了才找来毛巾抹拭地方，但稍微一抹便丢低，准备跟我做爱。我又开始感到害怕，因为他们始终是男友的死党，关系上怪怪的，但没有给我多想，子建已经插入。
因为我有服用避孕药，男友的死党都确定没有甚么疾病，所以，我们是打真军，没有用避孕套。当子建做完之后，他们都一同看着小穴渗出精液后才补上。
友行是第二个，他要我躺在床边，屁股半悬空，他扣着我双腿站在床边抽插，我好兴奋，但眼角余光看到男友，他一脸兴奋地看着我，看看我的表情，又看看我与友行交合的地方，他的热棒都硬硬的举起来了。我的心情霎时变得沈重，为何他会有这种癖好，为何我要配合他，难道我心底里喜欢这样滥交吗？
我无法多想，友行来个快速抽插，我被插得死去活来，疯狂呻吟，他完事了，他们又再掰开我微合的双腿，细看着精液渗出，再由丫发补上。我不禁心想，男人都爱看着精液渗出小穴的画面吗？难道这样使他们感到更加满足？
丫发那里很短小，虽然没有很大的刺激，却又有欲罢不能、不上不下的另一种刺激，使我心里不断渴望着他那话儿再长一点、再深入一点、再大力一点。我的双腿紧紧箍着他的腰，呻吟声更响亮，我感觉到自己的小穴不断吸啜他的热棒，希望吸入一些，但他却在十多次抽插下便射了，使我感到很不是味儿。
“哇！你条女咩构造架，系咁吸我，搞到我插唔到几多下就射。”丫发不知是享受还是抱怨的说道。“哈哈哈，佢够有吸我啦，又唔见我好似你咁快射。”子建笑说道。友行也接着道：“系啰，佢个窿好鬼吸得，丫智，你条女唔只索，连个窿都咁得，咁既女都比你搵到，真系佩服，你就叹啦！”
“系咪真系咁坚呀！你地个个都讲到佢个窿好似黑洞咁，等我试下先！”大雄还没说完，便翻转我的身体，来个狗仔式。
大雄的热棒跟他的名字一样，又大又雄伟，丫智的已经够长够粗状了，没想到昨晚看到丫丰的热棒后，才知道还有人比我男友的更厉害，想不到这一刻，又让我认识到何谓“一山还有一山高”、“一支比一支壮”，比丫丰的还要巨大。
我一向很怕正眼看男人那东西，总觉得那里好丑怪，这次也是不经意看了一眼，那支棒很深色，很难看，而且又长又粗壮，头部更光滑得映着灯光，我真的非常害怕。我想躲开，但他却急不及待的扑上来，将我身体一翻，再握着我的腰抬起我的屁股，逼使我摆出狗仔式来形接他。
他才塞入些许，我已大喊着不要，我觉得自己的小穴根本无法容纳他的粗壮，大雄安慰道：“我都知自己大碌，已经排到最后架啦，等佢地插松少少先，点知你做左三镬都仲系咁紧窄。忍一忍啦，当破多次处啰，一定冇事架，好快你就high到上天架啦。”
我扭头望向男友，不断摇头，口中低声说着不要，他走过来安抚我，吻一吻我的嘴巴，吻一吻我的前额，轻轻抚摸我的双峰。大雄继续缓缓挺进，花了一点时间之后，终于完全没入我的小穴里，男友退到旁边继续欣赏。
我的小穴渐渐适应了，大雄缓缓移动，子建亦取来震蛋刺激我的阴核，友行及丫发则抚摸我微微晃动的巨乳。受到多重刺激，我的小穴渐渐再次湿润，大雄的动作亦更见流畅，他开始用正常速度抽插我了。
大雄一面抽插，一面用手掌轻轻拍打我的屁股发出“啪啪”响声，震蛋依然刺激着我的阴核，随着大雄渐渐加快速度，我亦开始呻吟起来，巨棒所给予的快感非同一般，只需正常力度已直达花芯，加上那份百份百的充实感，屁股传来的“啪啪”声，淫秽指数更高。
大雄听到我呻吟，速度与力度又再提升，我呻吟得更响亮，我眯眼看着友行与丫发爱不释手地把玩我剧烈晃动的巨乳，也看到男友一脸享受的模样，自己心底里更觉兴奋，身体的感觉更加细腻。
我感到阴核又变得热烫，一阵强烈的酥麻酸软感又再袭来，我的呻吟声又变成悠长的尾音，他们都发觉我高潮又要来了。友行拚命拉扯我的乳头，丫发用力挤压我的乳房，子建将震蛋紧贴着我的阴核，大雄亦将速度与力度再次提升。
大雄的巨棒实在太厉害，他又提升了速度和力度，我享受不了几波酥麻快感便泄了。但是，大雄的巨棒实在太充实了，我感到小穴里不断涌出洪水，但却有种压抑着的感觉，尽管大雄因我喷水而缓慢地抽插着，水流依然无法舒畅地喷出。
“哇！好热呀！感觉好正呀！哇！碌野好似浸SPA咁呀！爽！”大雄兴奋地大喊。“死仔，你就爽啦，因住high到反眼呀！”子建笑说道。
待洪水已去之后，大雄又再起劲地抽插，子建等人亦退到旁边观赏。大雄不时伸手前来握紧我晃动的巨乳揉搓，或捏弄我的乳头，使我十分享受。好一会儿，他便双手握紧我的纤腰，再加强速度与力度，我亦配合著他的节奏前后摆动屁股。
配合了节奏后，他的巨棒每一下都直捣花芯，他改为一手紧握我的纤腰，一手轻轻拍打我的屁股，我将上半身紧贴在床上，屁股高高地翘起，拚命前后摆动迎合他，他拍打一会儿后，再次双手紧握我的纤腰，并说进入最后阶段。
尽管我做好心理准备，亦被他抽插了好一段时间，但是，当他正式进入最后阶段之后，力度与速度的猛烈是超乎我的想像，小穴似是快被他插得快要穿破一样。我想小穴放松，却因强大的刺激而拚命地收缩，不断吸吮巨棒。
我疯狂呻吟，叫声似乎要传遍整个层数的单位了。小穴收缩得很厉害，我禁不住快感又来了一次高潮。我的双手紧握着床单，屁股是本能习惯性地前后摆动，我停不下来，洪水又再喷出，我有一刹那陷入昏迷状态，但很快便醒来，我爽到再叫不出声音，只能拚命呼吸及发出短促而嘶哑的“呀呀”声。
这时，大雄的声音似是在远方传来，只听他说道：“你唔好晕住呀，顶住呀，我就出架啦，顶多阵。”我摇一摇头清醒一下，努力翘起屁股，但再无力摆动迎合他的节奏了。
大雄双手紧紧握住我的腰肢，力度与速度提升到最高点，我的屁股被撞击得“啪啪”作响，他的速度与力度异常猛烈，我爽得脑袋一片空白，只能感受着这种震撼的快感，好不容易终于等到他射出浓烈热烫的精液，在他射出的同时，我亦再昏倒一次，但同样很快便醒来，转过身子仰躺着大口大口地呼吸。
“估唔到你条女仲顶得住，冇女人顶得住我呢招疯狂抽插，估唔到佢晕一晕之后都仲顶得住，劲！”大雄称赞道。这时，丫智前来轻吻我的嘴巴，他问我能否再来一次，并拉着我的手摸上他的巨棒。我知道他很想要，我微微点头，他便用最普通的姿势跟我做，也许他欣赏了这么久，早已十分兴奋，很快便射了。
之后男友陪我沐浴清洗，梳洗好后让我多睡一会，睡醒后大家一同吃晚饭，接着各自回家。男友送我回家时不断说着甜言蜜语，我知道他害怕我会离开他，我一再保证不会跟他分手，他才安心目送我走进大厦。
我真的好烦恼，公司同事间的关系，与及男友的怪癖，一下子要我面对，我很头痛，不想再烦恼，再次沐浴梳洗后便睡觉，甚么事情都不再多想了。

在无师自通下学会游泳，但我只懂得背泳，其他三式一窍不通，也不会踏水，可是，我仍然非常喜欢游泳，浸在水里的感觉很棒，感觉好舒服、好自由。尤其背泳是仰躺，能看着天空的景致缓缓畅泳，是如此的享受。
跟初恋男友一起后首次相约游泳，然而，他却临时加班，他不想我扫兴，且知道以往我也会自己一个人去游泳，并不担心。我想等待下次再跟他一同前往，但在他几番游说下我放弃坚持，只叫我晚上再跟他聊聊有否发生有趣事宜。
他之所以这样说，是因为他为我准备了新泳衣，应该说是我们一同搜购的，是一套非常性感的泳装。泳衣是淡淡的奶黄色，衬托着我雪白的肌肤，两者融为一体，就算近看也像没有穿衣服一样。
基本的三点式设计，但比一般三点式更性感，上身是双肩带bra款型，并非挂颈式。胸前三角布只能勉强称为三角形，因为是非常窄身的修长三角形，正确来说是呈三角形的布条比较恰当。布条上端仅仅遮盖着乳晕，然后以极微小的递进阔度连至乳房下沿的小绳子。
布条直落到乳房下沿的幼小绳子，绳子连到背后绑着，由于我的乳房异常丰满，因此，我的乳房有九十几个巴仙暴露出来。再加上薄如蝉翼的布料，清晰突显著乳头的形状。圆浑坚挺的巨乳几乎以全裸姿态耸立着，乳头亦因紧张而挺立，自己看到也脸红心跳。
下身是超细小及低腰的弹性三角泳裤，内裤设计，不用绑绳。裤头在背后会露出一小截股沟，在前面则仅仅能遮盖住阴毛。臀部的布料亦非常细小，只能包住不到三份一的屁股，在坐下来或湿水后便会挤进股沟，变成T-back状态，圆翘的臀部及45寸的修长美腿更令人血脉沸腾。
坐着时从背后看，因裤子向下移，连裤头也不会看到，上半部的股沟无遮无掩，就像没有穿裤子一样，接着站起来的话，如果不挽一挽裤头，会维持着露出半截股沟的状态。我的大阴唇亦比较多肉，涨卜卜的，裤裆处亦清晰勾勒出阴户的外形，更添诱惑。
这套泳装还有一大特色，泳衣湿水前经已有些许透视，即使是匆匆一瞥都会留意到粉红色的乳晕及黝黑的阴毛隐若透现，尤其是黝黑的阴毛更加明显，更别说是定睛细看了。湿水后透视情况更严重，布料与身体合而为一一样完全通透，加上泳衣的颜色，看上去与完全裸体并无分别。
正因为泳衣是这个样子，当男友说临时不能赴约时我亦打算取消是次活动，无奈最后还是独自前往，抬头看看蓝天白云，心里尽想着愉快畅泳，将不安挥去。
假期天泳池的人很多，在更衣室换好泳衣、盘好发髻后便披上大毛巾遮掩着走出更衣室。我的身高及美貌非一般，即使身上仍然裹着大毛巾，走在池边的时候已经吸引到一些人的目光。我心跳渐渐加快，心情非常紧张，看着普通池里密密麻麻的人堆，慢慢朝成人池方向走去。
好不容易走到成人池，在起点处的栏杆上挂好毛巾，我将动作放慢，因为心里紧张，不知道转过身后会出现怎样的画面。深吸一口气，终于转过身子，我装出一脸不以为意，但暗自留意着面前众人的反应。
很快便有人留意到我的状况，然后拍拍身边还没留意到的朋友叫他们看过来，女性们都先是讶异，接着不屑，这也是预料中的事。随便一看，连两旁的教生员都留意到我，一直面向着我，而非看着泳池中的人。
缓步走到池边坐下，双腿放进水中轻轻踢着水试试水温，在成人池的范围里，我彷佛成了主角，在这几个动作里便成为全场焦点，我更加注意自己的仪态，双手一撑，轻轻滑进水里去。
我先是背向天空，手握住池边的坑道，身体浮在水面轻轻踢着水热身，然后改为右手轻轻傍着池边坑道，仰躺着浮在水面踢水，渐渐地松开右手，就这样平躺着轻轻踢水，朝泳池另一端浮游过去。
在我一开始转为仰躺姿势后，四周传来一阵惊喊声，因为人们都压着嗓子，但众人一同喊出声来，都成为一阵呼喊声。我当然知道原因，因为泳衣湿水后变成透明，我美丽的胴体赤裸裸地展现在众人眼前。
胸前耸立着雪白山峰，山峰顶处绽放着娇媚的粉红色蓓蕾，下半身两腿间一团黝黑，如果在我双腿间细看，连粉红色的饱满阴唇都能够清楚看到，泳客们怎不哗然起哄。
在我一直朝另一端浮游过去时，不断有人在我身边经过，他们先时水中漫步，之后大多转为游蛙式，明目张胆地欣赏我的胴体，因为各人都知道如今状况，同为男人，哪有不看之理，因此都毋须避忌。
到了另一端后，我在水中漫步走到泳池偏近中间的位置，然后脚底一挺，随即以正式的背泳回到起点。在我正式开始背泳后，人们又传来一声欢呼，我以优美的姿态游到另一端。
回到起点后我便走上池面，用毛巾抹一抹脸上的水，然后放好毛巾，走到成人池与普通池之间的通道上，两个泳池相距不远，只有三数步距离，我站着抬头看看天空，然后背对着成人池望着普通池，装作看看普通池的人数。在这数十秒时间里，普通池的人有些都留意到我，我心里感到满意，便一个转身回到成人池。
我再坐在池边双腿放进水里去踢水，我偷偷留意到有好些人走来成人池，所有人均是男性，都是年轻至中年的男士。我依然踢着水观望着，正打算再滑入水里的前一刻，有人坐在我的旁边并向我打招呼：“嘿~靓女，一个人？”
我扭头看一看他，是个二十多岁的少年，相貌不错，才扭过头，感到另一边也有人坐下来，再扭头一看，是另外两位差不多年纪的少年，看来是朋友吧。我偷偷留意到当我面向他们时，他们的眼光都紧盯着我的胸脯看，意会到我望向他们才匆匆转移目光望着我的样子微笑，我回以微笑，轻轻点一点头。
回看跟我说话的人，他一样是匆匆将目光从我的胸脯收回，简单答道：“嗯。”那人接着自我介绍道：“我叫丫Mike，亦可以叫我大米，佢就系我细佬细米，佢系丫工。”他介绍完自便指着另外两人介绍，基于礼貌我点点头，微笑着说：“我叫梦雪。”
他邀请我跟他们一起玩，我独自一人，没甚么理由拒绝，微微点头表示无可无不可，接着便滑进水里去。他们不断跟我聊天，努力拉近彼此的关系，不久便试探我有否男朋友，我回答有，并说明男友临时有事没有一同前来，但是，他们似乎猜到我有男友，依然热络地跟我攀谈。
我说想游泳，他们便说一同游过泳池另一端，我点点头，一个挺身再以背泳游过去，到达后我在水中一个翻身，再向起点游过去。来回一次后他们提议到池边近中间的位置聊聊天，那里人少一点，我抓着池边的坑道移动过去，他们得悉我不懂踏水后便紧密地傍在我旁边，到达适当位置后大米更伸手轻轻圈着我的腰。
我略作抗拒，但他不当一回事，心想算了。我背对着池边，双手曲起将手肘撑在坑道里，双腿轻轻踢着水使身体平躺在水面，大米见状便松开手，虽然不能圈着我的腰，但眼前的美景使他更为享受。变成透明的泳衣没有遮掩功效，雪白的双峰在水面载浮载沈，粉红蓓蕾高高挺立，双腿间的黝黑份外分明。
在我们之上便是救生员的看台，我偷瞄过救生员，知道他藉着太阳眼镜的遮掩下紧盯着我看，我就在人们面展现着优美娇嫩且雪白无瑕的胴体。
大米他们渐渐将话题带到我的身材上，而且更不再避忌，肆无忌惮地欣赏我的胴体。大米称赞我的身材，并说我的泳衣很漂亮，将完美的身材表露无遗，我说这是新泳衣，然后谦虚地低头看看自己的泳衣。这刻我装作看到泳衣变成透明而一脸恐慌，立即缩回手遮掩胸前，但泳池中间水很深，我顾着装作惊恐，忘了这里水深，迅速沈下去。
大米他们反应很快，立刻潜入水中将我捞上来。我亦因为霎时受惊，紧抱着大米浮上水面。镇定一来后便面向池边抓着坑道，一脸尴尬。大米紧圈着我的腰肢说道：“冇事嘛……乜你一直唔知件泳池透晒架咩？我地仲以为你知。”
我说：“真系唔知道，边会谂到泳衣会变得透明㖞！”因为我一时大意，使我的演技更加逼真，他们相信我真的并不知情，才会一直进出水面。细米亦加入安慰道：“唔紧要啦，我地同你遮掩下啰，我地三个围住你，咪冇人睇到啰。”
我点点头表示感谢，然后又一脸害臊地说：“死啦，头先玩左咁耐，全部人都睇到晒啦，你地都睇到晒啦，丑死人啦！”我还伸手揩抹一下眼睛，装作渗出眼泪的样子，楚楚可怜的模样一定使他们更同情我。
丫工说道：“点会丑死人呀！你身材咁鬼死正，系人见到都想摸下啦，点会觉得丑呀！我地都想摸下呀！”我看看他们，他们纷纷点头称是，我脸上渐渐荡漾出笑意，说到：“哼！谂下好啦！米洗旨意。”大米接着说：“识讲笑即系冇事啦，咁继续倾计啦。”
于是我们继续聊天，我面对着池边，双手轻握着坑道，在我左边的大米圈着我的手缓缓上移，我装作不知情及不以为意，渐渐地他的手到了我的腋下，手指贴在乳房外侧。
细米在我右方，似乎看到大哥的手指触碰到我的乳房外侧，而我虽然抗拒，却忍受下来，便大胆地一手在水中偷偷摸着我的臀部，我试过推开，但他再接再厉，终于我又放弃，任由他摸着我的臀部。
丫工在我背后搭着我的肩膊借力，顺道替我按摩脖子及肩膊的肌肉，他叫我放开双手全身放松，有大米圈着我不会沈下去，我感到很舒服，听从他的话。我闭上眼睛享受他的按摩，一会儿后，一只手掌按在我的左乳上揉搓起来。
我大吃一惊，立即睁开眼，我已经不是在池边位置，离开池边约三米多的距离，他们在我不为意间浮游出来。摸上找的左乳的自然是大米，我被他们欺骗了，心里暗骂自己失策，但此刻为时已晚，我难以独自回到池边。
大米开始行动后，细米的手指亦移到我的阴部抚摸起来，丫工亦从我背后伸手前来握住我的右乳揉搓。我上身的泳衣被拉到乳房外侧卡着，他们三人轮流把玩我的巨乳，口中不断说着淫秽之语，不时更低下头吸啜我的乳头。我的泳裤亦无一幸免，被人拉开勒在阴唇外侧，有手指插进我的小穴里抽动。
我心里很害怕，当我向四周望去，很多人都看着我们几人，但却没有人施以援手，也许他们以为我们是相识，更是胆大的年轻人，不介意在泳池里干着如此淫秽之事吧。我望向救生员，看到他嘴角向上，满脸笑意，似乎在欣赏着一出三级电影般，羞愧使我脸孔发烫。
“唔好……你地唔好咁啦……”我羞愧地说。口中虽然这样说，然而生理和心理却有着变化，我感觉到无限刺激，因为这是公众场所，我孤单一人，并且被陌生人玩弄着我的娇躯，不少于数十对眼睛看着我被人蹂躏，我美好的胴体在人前被人把玩着，心里感受到非一般的兴奋。
我才语毕，大米便吻下来，他一手按着我后脑，嘴巴贴到我的唇上，舌头迅速闯入，挑逗我的丁香小舌。我无法合上嘴巴，胡乱地回应着他的吻。我的双峰及小穴亦被占据，不断被他们略显粗暴的把玩着。
这时有几名男士走近来，停在我们附近观看。大米终于放开我，细米他们见有人在观赏，他的手指还插在我的小穴里，但却用手腕的力度将我抬起，丫工见状亦双手将我抬高，大米立即伸出手紧箍着我的腰肢保持着我离开水面的高度，使我雪白的双峰毫无遮掩下暴露在水面之上。
附近几人看得入迷，但没有再靠近，或许其他人看到这几人在我们附近近距离观赏着，我们都没有阻止，纷纷游上前来进占适当位置。大米几人的手一些抽插我的小穴，一些把玩着我露出水面的巨乳，将巨乳揉搓得不断变换形状，更将我的乳头捏弄得又硬又挺，不时更伸出舌尖挑弄，或是以指尖拉扯及旋转，使我又痛又痒，心里既兴奋又觉羞耻。
我的心情迷乱了一阵子，终于按捺不住内心的羞耻，板着脸愤怒的说：“放开我！带我返埋去！如果唔系我大叫非礼！”大米等人看看我的表情，猜到我并非开玩笑，僵持几秒后，他们对看几眼之后由大米发言道：“哼！我地都玩过晒，走咪走，你咁叻自己游返去！”说着便放开我，各自散开。
我早想到他们会这样做，在身体下沈前立即深吸一口气，在水中朝附近某一名男士游过去，在我靠近他之时亦忍不住揉搓几下我的乳房，我没有理会，然后借他的肩膊支撑一下浮起身体，以背泳游回起点处。我没空整理泳衣，就这样任由赤裸裸的乳房在水面飘浮着游回起点，然后立即走上池面。
因为在我游回起点的时候，大米三人在我旁边叫喊着说：“你走唔甩架，我地会跟住你，睇你走得去边，我地食硬你！”就是因为他们这番话，我顾不得整理泳衣，上到池面便立即取回毛巾，甚至来不及包裹身体便匆匆朝更衣室跑去。
我知道很多人看得呆了，尤是普通池的人，突然看到一个与裸体无异的女子在池面奔跑，阴毛阴户都露出来，坚挺的双峰更随着跑动而上下剧烈晃动着。我冲入更衣室后急忙淋一淋身，冲走身上的泳池水，淋了几秒钟便抹干身体换上来时的衣服。
我连发髻也没有解开，执拾好物品后便立即离开，因为在我走上池面后他们还在后面叫喊，我看到他们亦赶着走入更衣室，真心不让我就此离去，我一定要赶在他们前头离开。步出更衣室后一边跑着一边快速扫视四周，没看到他们三人，心里暗暗松一口气。
虽然松一口气，依然不敢松懈，立即离开这个地方。我才离开售票处几步，回头一看，他们三人便出现了，他们亦看到我，我立即末路狂奔，跑到可以乘搭计程车的地方便一边跑一边看看能否截到计程车。
就在我回头看到有辆没载客的计程车正驶过来，我匆匆招手，就在计程车靠近路边之时，大米三人又出现在我的视线范围，相差仅一条小街距离。顾不得车子还没停定，立即拉开车门跳进去，在拉开车门的同时亦急喊着叫司机开车。
或者我的外形讨好吧，司机十分机灵，立即踩下油门，车辆没有正式停顿过，就在快将停下之时又再驶开，这样为我争取到一点时间。我才坐进车箱中司机便踏下油门，我亦立即关上车门，就在计程车驶开路边的同时，大米三人跟计程车只有一米距离而已，真是有惊无险。
司机好奇问我发生甚么事，我胡乱说到在街上遇上那些不良少年，他们几人想调戏我，还好我反应快逃跑了，他们却追上来。司机听罢说了一大堆对时下年轻人的感言，我胡乱应对他，直到到达我家大厦门前。
回家后彻底梳洗，晚上跟男友共进晚餐，我钜细无遗地诉说出今天的所有事情，男友听罢很兴奋。晚饭后我到他的家中小坐一会，跟他的父母寒暄一会后便到他的房间，并且缠绵了一次后他才送我回家。
他承诺下次必定陪伴着我，要是他未能抽空，而我又想游泳，就不用穿这套泳衣，可以穿着不那么性感的泳衣。我心想到时再算吧，吻别后他便目送着我走入大厦，就这样度过了刺激的一天。
这件事发生于升中五前的那个暑假，当时十六岁，那天跟几位女同学相约逛街及唱K，地点在旺角，我住在港岛区，选择乘搭过海巴士。
当天我穿着一条雪纺幼吊带连身裙，天蓝色的底色配上白色碎花，剪裁很修身，腰间修腰，胸部下沿位置有束褶。胸前略见低胸，因乳房前的布料呈三角形，三角形顶端连着吊带，双乳之间如V领般，露出一寸许的乳沟。
内里是欧洲款幼吊带粉蓝色薄纱bra，包着乳房的只是两片薄纱，因我乳头细小，裙子的碎花图案有碍焦点，在薄纱加雪纺布料的遮盖下没太大明显的凸点。裙子长度到大腿一半，宽松的裙摆使裙子更觉飘逸。穿上粉蓝色高跟凉鞋，头顶前侧一个水蓝色水晶发夹，既具青春气息亦添少女韵味。
上车的时间约三时许，我走到巴士上层，还没到下班时间，疏疏落落十多个乘客，除了坐在车首的一位女士外皆是男士，我坐在车箱中间偏后左边靠窗的位置。坐下没几分钟我便睡着了，因为之前一晚看书至淩晨，习惯早睡的我有点累。
不知睡了多久，感觉到有人落座在我旁边的座位，打瞌睡的我并无理会，继续睡觉。突然有种感觉令我从瞌睡中清醒，我并没睁开眼睛，但我感觉到自己的头颅枕在某人的肩膊上，十分舒适，可是，令我醒过来的并非这种舒适感，而是胸前的触感。
我感觉到乳房被人轻轻抚摸着，立即醒觉到发生甚么事，想到自己枕到人家的肩膊上睡觉，自己也感到不好意思。那个人很温柔地轻轻揉搓着我美丽而高耸的乳房，虽然心里害怕，却又不敢立即睁开眼睛，我不懂如何面对及处理睁开眼后的境况。
我只好继续装睡，心想在巴士上应该不会发生很严重的事吧。我撑开眼睑微微张开一条缝，眯眼看着眼前的状况，那只抚摸着我乳房的手刚好缩回去。我以为事情告一段落，怎料，那只手伸到我的右肩，我的右肩贴着他的左臂膀，他手臂微微一缩，他的手指在我右肩上轻轻一挑，裙子的吊带及bra带一并滑落。
因为我是头枕着他的肩膊，我的右肩跟脖子很接近，使吊带变得松松的，他轻易地便使到我的吊带及bra带滑落到手臂位置。接着，那人轻轻翻开胸前的布料，右乳暴露出来，感觉到那人深吸了一口气，手掌旋即盖在我的乳房上。

他巨大的手掌不断温柔地揉搓我的乳房，有时用掌心磨擦我的乳头，我心里又惊又喜，惊的是不知怎么办，喜的是有了生理反应。当他用拇指及食指捏着我乳头拉扯、使乳房的形状随着拉扯略被拉长之时，我终于按捺不住内心的动荡，迅即张开双眼，并且深深地呼吸了一下。
那人或许以为我会惊呼，手从乳房换到我的嘴巴上，他在我耳边低语道：“唔好嗌呀，你一嗌就成车人睇到晒你对波，我会话系你拉低件衫引诱我。”语气中带着一点横蛮的霸气，使我更加害怕，只能微微点头表示答应。他见我点头便松开手，再次覆盖到我的右乳上揉搓起来。
他看准我的怯懦，乘胜追击，左手跨过我的背部搭在我的左肩，使我背靠着他的胸膛。刚才我匆匆瞄过他的样子，是个三十多岁的白领人士，相貌端正斯文，唯独那双细小的单眼皮眼睛满盛淫欲的目光。
他的左手搭在我左肩的同时顺道拉下肩上的吊带及bra带，另一只手紧接着翻开左乳上的布料，我的左乳跟右乳一样在空气中随着车子的晃动而震颤。“你呢个靓妹仔，人仔细细波大大，梗系成日比人楂楂到大晒啦，个lin头竟然仲可以咁pink，正呀！”他细语道。
车箱中多了一些人，不过仍然很疏落，在我俩前面相隔两排座位才有另一人，后面的就不知道了。我好怕被人发现，因为我已裸露出一双巨乳，不敢发出半点声音，哑忍着任由他爱抚我的身体。他的左手从我肩膊移落到腋下伸到胸前把玩我的左乳，我眼睁睁地看着自己雪白的乳房渐渐泛起片片浅而淡的粉红色。
他起劲地揉搓我的乳房，不断扭捏我的乳头，有时更抬起我的乳房将嘴巴靠上去吸吮我的乳头，吸啜时更发出细微的“噗噗”声及“习习”声。可是，我的心情却很复杂，既感害怕，又觉刺激，既感恶心，又觉兴奋，思想好混乱。
好一会儿，他腾出右手向下摸去，他掀起我的裙摆露出我的大腿，他左手握着我的乳房，右手摸上我的大腿，摸了一会便探进内裤里。他先是拉开内裤的裤头瞄瞄我的阴毛，然后才将手伸进去摸我的阴户。我的呼吸变得急促，心跳得好快。
“你个咸湿妹丫，比我摸两摸就湿晒，好high哩……”他不说我也不知道自己已经湿了。他的手指挤进大阴唇里来来回回，之后手指一曲滑到小穴门口，带出更多爱液，然后在门口处轻轻抽插，因姿势关系手指未能更进一步，只能在小穴门口徘徊。
这时巴士经已通过红隧，快要靠站，他将垂在乳房下方的布料拉高盖着我高耸的双峰，在乘客下车其间，他问道：“靓妹，你几岁？”“十六。”“真系未够秤……十六岁就咁鬼大对波，比几多个人楂过？”我摇摇头表示没有，心想是给同学摸过，但是，这种情况下当然不会承认，应该说我只可摇头示意，根本害怕得开不了口。“冇？家下d靓妹仔真系识讲大话。”他自说自话。
待上层乘客都走到下层之后再翻开衣服继续把玩我的乳房，就在他刚摸了几下，一个男乘客走上来，他寻找座位时看到我们这里的状况，大吃一惊，我俩亦是，但我身边那人动作依然没有停下，回过神后低下头继续看着自己双手怎样使我的乳房变形。
那个乘客也许见我俩没有反应，战战竞竞地走到跟我俩右边并排的前一排靠走道的座椅落座，不时回头偷看我俩。这时候我更加紧张与不安，好怕这个乘客加入共同欺负我。巴士又再即将靠站，身旁那人亲一亲我的脸颊后跟我说声再见便站起来赶着下车，我呆了一呆，因为没想到他说走就走。
在我还呆着之时那个偷看我俩的男乘客急不及待补上位置，他的双手立即伸上前来抓着我的乳房拚命揉搓，我的乳房被他挤压得有点痛，然而，心跳越是急促，心里越是兴奋，思绪迷乱，真的不知道该怎么办。
抬头看看这个男人，是个四十多岁的阿叔，再低头看着胸前被搓得不断变换形状的乳房，口中喃喃说着“不要”，连续说了十数句后终于忍受不了，一下子站起来，也顾不得车箱中还有几名乘客。我提腿欲跨过这人的大腿走出去，却在车子摇晃下站立不稳，跌坐在那人的双腿上。
我背对着他，这个阿叔双手立即从我腋下伸上前来紧握着我一双乳房拚命似的挤压揉搓，边搓边说：“想走去边，定系你想坐我大脾呀？家下d后生女真系豪放，起架车度都搞到剥晒衫，咁鬼淫荡，唔怪之得咁大对波、咁好楂手啦！”
听到他的话，我只能低声说道：“唔系咁架、唔系唔系唔系……”我感觉到有东西顶着我的臀部，我猜到是甚么东西，再次站起来跨过去。站到走道上一边急步走一边拉好衣服，走到下层后我才安心，回头望望，幸好那个阿叔没有追上来。
巴士快要靠站，下一站正是我要下车的地方，情绪缓和下来后巴士亦靠站了，我连忙下车，逃离这个环境。下车后我本能地抬头看看，只见那个阿叔朝我淫笑，双手手指不断合拢张开的做着一个挤压乳房的动作，我立即低下头不再看他。这次的经历令我烦恼了好一阵子，明明被人非礼，心里感到害怕与恶心，然而，还是有生理反应，下面会湿，心里亦感到刺激与兴奋，我真的不明白为何自己会有如此这般的心情。当时的我既想不通亦猜不透，对这方面的知识虽然不少，却并无实际经验，所以，最后都放弃，不再在这个问题上纠缠。
阵子有一个舞会，是某商家举办的，父母也被邀请，他俩打算携同我和弟弟出席，因为公司的业务最终也是交予我俩姐弟，是时候认识一下其他商家，同时让各商家认识我俩，彼此建立良好的关系。
我决定订造晚装，想了又想，突然想起不久前在杂志的娱乐新闻里看到一袭晚装，穿着该晚装的不是名流太太就是知名模特儿，我也记不清楚了，只记得那袭裙子，我对那袭裙子印象非常深刻。一整条裙子都是完全透视的黑色薄纱类布料，内里除了T-back内裤外便甚么都没有。
薄纱下的那双虽然略小却依然坚挺的乳房、圆翘而结实的臀部在透视装下引人入“性”。在娱乐杂志里看过非常多的上流社会人士参加晚会的装扮，每个人都以超越性感极限的衣着来争取传媒的注意，或应该说是争取同场人士的目光、与同场的其他女士一较高下。
然而，这次图片中人的性感底线大大超越众人，完全透视的黑色晚装长裙里只穿着一条黑色T-back内裤，她真是勇气可嘉。而这个打扮亦在我脑海中留下了深刻印象，我也想试一次在众多人前穿着这样的晚装。我很好奇在这样的场合里穿着如此性感的服装出现，会引来多少人瞩目？会给人们带来多大的震撼？
我将我的构想告诉母亲，因为这是不一般的打扮，我怕会影响公司形象。同样爱好性感的母亲最初也略皱眉头，我凝神静气，心想没希望了，可是，母亲皱起的眉头几秒后便放松了，说道：“冇问题，不过我都要订造一件同你差唔多既款，当然唔可以同你一样咁性感啦，话晒你妈咪嫁左人啦，而且都老啰，我只系想我地两母女既晚装款式有母女装既感觉。”
我心里大乐，原来母亲只是思考自己的晚装该怎么设计，我脑海里构思着各种款式，很快便决定了，我告诉母亲我的构想，她很满意，更称赞我有设计天份。我随即想起父亲，问道：“我地着成咁，Daddy会唔会唔钟意架？”母亲摸着我的头发道：“当然唔会啦，你Daddy一向都唔系咁保守架啦，放心。”
很快便到了晚会当天，我们一家四口打扮完毕后在大厅集合，父亲虽然早就知道我的装扮，但亲眼目睹时依然目瞪口呆了好一会儿，而我的弟弟更是双目圆瞪、张着嘴巴发呆，两人的脸孔及耳朵旋即红透，就像喝了许多酒一样，要由母亲唤醒他俩的神智。
我的晚装是亮丽的天蓝色薄纱长裙，百份百透视，料子有弹性，紧贴身体线条。长袖设计，手臂上半部紧贴肌肤，从手肘开始便大大的扩阔，犹如中国古装的超宽大袖口形态设计，务求举手投足间充满飘逸之感。
背部是大露背，胸前亦是大V字领口，末段尖端位置落在乳房下沿位置，领口上端很开阔，使脖子下漂亮的琐骨完全展现。阔大的V字领口中段的边沿刚好盖过乳晕，不过，只是让设计较自然好看而已，因为布料本身就是百份百透视，有没有盖住乳晕都没有相干。
V字末段的尖端下是约两寸的闪亮丝缎带，闪闪生辉的银色丝缎上有着高雅优美的凸出刺绣，这个设计能使硕大的胸部更觉丰满，使到原本经已较短小的腰肢更显得下半身份外修长。丝缎带下回覆薄纱料子，紧贴着平坦的腹部、臀部及大腿的线条，直到膝盖对上才作出微微扩散的形态，45寸雪白美腿更觉修长。
晚装下只穿着一条银色低腰T-back内裤，内裤布料光滑闪亮，在薄纱的遮掩下依然反映出光线聚焦的亮点。线条圆翘且结实而充满弹性的屁股在贴身薄纱的勾勒下更显诱惑。而浅粉红色的乳晕及乳头在天蓝色的薄纱下更觉粉嫩娇艳，因心情紧张而高高挺立的乳头犹如即将绽放的花蕾，似要绽破薄纱冒出头来一样。
配上银色且有绣花的三寸高跟鞋，一个细长方形的银色手挽袋，一条闪钻项炼及手炼，一对闪钻耳环，细致且恰度好处的化妆使标致的五官更见容颜清丽，及腰的乌黑长发以新潮的样式盘于头上，浑身上下散发著傲人的高贵气质，别具古典美的样貌加上晚装的设计，有如仙子般飘然脱俗。
母亲的裙子剪裁及款式跟我一样，只是裙子以三片薄纱重叠而成，使透视度大大降低，内里同样只穿着一条银色T-back。虽然透视度降低，可是，淡棕色的乳晕及乳头依然若隐若现，因此，裙子下的皮肤还是可以看到，内裤同样突出，只是相对我来说低调了许多。
母亲的身材亦非常好，高172cm，三围是34E、26、35，四十多岁的她依然保养得非常好，丰满的胸部虽然难逃地心吸力而略有一丁点下垂，却只是在乳房下沿压出一条浅浅的线条，而乳房上半部仍然带点圆浑，看上去还是一对姣美且有弹性的乳房。
父亲与弟弟穿着笔挺的黑色西装，我们走在一起，就像四兄弟姐妹一样，因为父亲同样保持着健康的体态，父母二人的样貌都是“耐老”型，看起来比实际年龄更为年轻，四十多岁了，样子还像三十多岁一样。
出发时由父亲驾驶到晚会地点，离开时才会由司机接送。父母坐在前头，弟弟跟我坐在后面。我不断拿出镜子审视容颜，在镜子移动的过程中，我留意到弟弟又再不断偷看我的乳房。我一直知道弟弟对我的身材很有兴趣，在家中换上睡衣后他也经常盯着我的胸部看，他跟我无话不谈，他说就是喜欢欣赏我的乳房。他说过家里有个大胸的姐姐很不幸，使他对女朋友的身材要求定得很高，必须是窈窕的大胸女生。
倒过来追求他的女生很多，然而，从来没有遇上一个跟我一样大胸的女生，偶然也会遇到罕见的D Cup或E Cup，可是，她们的乳房都不够我的漂亮，不是乳晕颜色太深就是乳晕面积及乳头太大，又或是乳房下垂得像木瓜一样，且双乳向外分开，总之就是难看极了。
他多次说过好想摸一下我的乳房，真切感受一下我一双漂亮坚挺的巨乳握在手中揉搓的感觉，我每每都是边笑着边拍打一下他的头，叫他别胡思乱想。也许我俩自小都很亲密，且在父母的悉心教导下一家人没有隔膜，像好友般无所不谈。
我与弟弟更是“出双入对”，因此，我俩都会将心里话坦白直说，也没啥避忌身体上的接触，只是，当他说到想要触摸我的乳房，我知道这样不行。我不知道被弟弟摸一把算不算乱伦，但是，我不敢超越这个界线，纵使在我穿着性感睡衣时他已看清楚我的胴体，但摸上手却是另一回事。
我因发现弟弟注视着我的乳房而一直在胡思乱想，直到车子驶入停车场后才收回思绪，心里作好心理准备，以应付等会儿我们一家人出现在会场入口时众人对我们的热烈注视。我的心情有点紧张，因为从没正式参加过这样子的宴会，加上自己近乎全裸般的衣着打扮，更使我既感雀跃又觉不安，一颗心忽上忽下的。
前往宴会场地途中遇到一些人，他们都惊讶于我与母亲的装扮，尤其男士们，一双眼睛紧锁在我们身上，头部随着我们的移动转向，每个人都目瞪口呆的看着，好像不相信自己的眼睛一样。
我更是紧张，除了在游泳时试过以几近全裸的姿态出现外，从未试过在一般场合穿着得如此暴露，感觉有如赤条条地穿街过市一样。尽管我们身处室内，依然是公众场所，几近全裸的模样在路上走着，偶尔接触到别人火般炽热的目光，心里的兴奋难以形容。我按捺着内心的激动，展现出自己最高贵优雅的姿态。
当我们站在会场入口处时，连接待员都顷刻失神，当我们渐渐步进会场内，人们纷纷留意到又有嘉宾进场，但目光一接触到我们后都成了石像。众人迸息静气看着我们走到会场近中央处，直到我们停下来、父母四周看看找寻着主持人的身影时，众人才呼喊出“欢迎、欢迎”，并挤上前来握手问候。
主持人一马当先前来跟父母打招呼，父母介绍我和弟弟，在介绍我的时候，五十多岁的他都有一点失态，看一看我的样子后便紧盯着我的胸部看。尽管称赞我长得美丽，更不忘加了句“身材比妈咪更有睇头”。我微笑着接受赞美，闲聊几句后，身旁其他人紧接着跟我们握手、问候等客套的交际。
应酬过这些人后，父母要走开一会儿跟别人聊聊生意上的事务，叫我和弟弟随便走走，或跟别人认识一下。父母才走开几步，弟弟即跟我笑着耳语道：“家姐，你着到咁，已经成为众矢之的啦，肯定会有大把狗公烦住你，我帮你挡驾。”
“你唔好咁大声呀，小心比人听到……又唔洗话人地系狗公咁衰，鬼叫你家姐样靓身材正咩！”我笑说道。弟弟抿一抿嘴，笑道：“你就黎变成自恋狂啦！连我见到你咁既look都忍唔住有反应啦，更何况果d狗公？”说着，他的眼珠向下朝自己的下半身瞄去，再迎上我的目光。
我失笑道：“你呀！唔好再乱咁谂野啦，我系你家姐，咁都会有反应？”“点会冇呀！次次你起屋企着亲d透视呀、性感呀果d睡衣，我都有反应架啦！你身材咁鬼死正，见到都冇反应就唔正常啦，你估你细佬性无能架？”
听到他的话我又有些少担心，语重心长地说：“唉……你再咁落去迟早连家姐都搞埋架啦，你就算睇到都唔应该有反应，讲真，你有冇幻想过同我做？”弟弟连忙点头说：“梗系有啦！同女朋友做果阵我都幻想系同你做架！不过我都知咁样唔得，但控制唔到嘛……我都唔敢谂真系同你做，只系好想摸下你对波。”
我心头一颤，打量着身高186cm的弟弟，俊朗的外貌、颀长结实的身段，脑海不其然幻想出跟弟弟做爱的画面，心跳突然加速。我很快意识到自己思想失误，微微甩一甩头，神识凝重地跟弟弟说道：“唔好再有呢d幻想，咁样系乱伦，唔得架！听家姐话，唔好再胡思乱想，当你搵到深爱既另一半时就唔会再谂呢d野架啦。”
弟弟又再抿一抿嘴，眼珠转向右边说道：“唔好讲住啦，你睇，一只二只狗公围紧上黎啦，好在有我起度，如果唔系都唔知你点死，一定比人生劏活剥、捉去轮奸。”我抬手轻轻拍一拍他的头，笑说道：“你个死仔丫，咒你家姐呀？轮奸你个头，再乱讲野我就搵人轮奸你先。”弟弟听后不断大笑着点头。
这时，一堆男人围上来了，有中年的，亦有年轻的，他们刚才经已自我介绍过，这时又再一次自我介绍，并且递上名片，一时间我手里已拿着一叠名片，还在不断接收中。我将名片塞进小手袋里，跟他们聊起来，我知道他们众人都不时偷瞄我的乳房，弟弟干瞪着眼，有一句没一句的搭讪着。
我们吃着宴会提供的糕点，喝着香槟，越聊越起劲。他们惊讶于我的涉猎，对大小时事及各种嗜好都有认识，他们不断称赞我的内外兼备、有知识、有修养、有内涵，跟一般千金小姐不同。
这时候，有几位年轻女性走上前来找我弟弟聊天，她们有几分姿色，我朝弟弟点点头，弟弟便随着这几位女性走到另一边，我朝那边望望，站着十数个女生，看来弟弟早就被她们盯上，只是他一直守在我身边，她们无从入手。也许见我被众男士围住，终于鼓起勇气前来。
弟弟走开以后，一名外表不凡、年约二十多岁的年轻人迅速补替弟弟的位置，站在我的右边，并跟弟弟一样轻轻圈着我腰。另一名年纪相约、样貌尚算不错的男子站在我的左边，我留意到他飞快地朝我右边那位男子瞪了一眼，也许妒忌他领先一步圈着我的纤腰吧。
右边那人叫Ryan，左边是Ken，都是某公司总裁的儿子，Ryan更是是次宴会主持人的儿子。Ryan算是高大威猛型，但是，站在身高五尺八寸加上三寸高跟鞋的我旁边，高度刚好跟我差不多，他的身高应该有五尺十一寸；Ken则比我矮一点，应该约五尺九至十寸吧。
Ryan样貌不错，虽然及不上我弟弟俊朗，眉宇间却多了几分成熟的味道，后来得知他二十八岁，六年前跟父亲一同发展事业，怪不得言谈间略有大将之风；Ken的外貌一般，在平常人眼中已经算是不错，但在我弟弟及Ryan的比较下，他略显逊色，加上刚才看到他因这点小事向Ryan瞪眼，品性上又要减分。
我跟Ryan十分投契，跟其他人亦很多话题，不经不觉便到达宴会尾声。一众男士邀请我晚宴后到别处消遣，我问过父母，他们知道有Ryan同往，并负责送我回家，叮嘱几句后便点头答应。众男知道我会去时都非常开心，弟弟亦说跟女生们有节目，在我耳边比父母还要唠叨的叮嘱一番话后才各自散去。
我们决定前往这间酒店的酒吧。酒吧里经已有不少顾客，我们选择在靠边的位置落座，当我们出现在酒吧时，有些顾客留意到我，都看得目不转睛，并且跟身边友人耳语。我们众人当然都留意到那些人的反应，Ryan自豪地圈着我的腰走。
落座沙发后，Ryan同样在我右边，并将手跨过我的背部搭在左肩上，Ken依然紧守我左边的位置，且挽着我的左手紧贴着我，他的臂膀有时候好像不经意的轻压一下我的左乳外侧。他的动作十分自然，使我亦无法肯定是故意还是无意。
其他八人左在两侧或对面，圈着中间的矮桌子。我们各自叫酒，大多喝威士忌加冰，有些喝比较烈的鸡尾酒，我喝了好几款不同的鸡尾酒。我们风花雪月的聊着不同话题，我一直暗地里留意他们及场内其他客人的目光，他们的目光焦点都落在我身上。
当我笑得花枝乱颤之时，他们欣赏我的巨乳晃动；当我前倾拿起酒杯时，他们欣赏我的乳房下坠之态；当我有时站起来再坐下时，他们欣赏我的巨乳上下震荡。他们在喝了几杯之后，酒酣耳热，话题越见露骨，直绕着我的身材打转。
他们问我乳房怎么长得这么大，又问我失身了没有，又问我乳晕怎样保持着粉嫩的颜色，又问我为何会穿着得如此暴露，还有问我有几次恋爱经验及如今有男朋友与否。我直说十八岁时失身了，身材是家族遗传，现在没男朋友。
他们又问我这双巨乳会不会很重，我说“当然重啊”，Ryan这时竟然出其不意地双手托起我的巨乳秤一枰重量。我呆了呆，心想他们终于按捺不住了，我装作满脸尴尬，低垂着头。Ryan宣布似的大声说道：“哇！佢对波真系好坠手呀！好鬼重，百份百重量级呀！”
众人嘻哈大笑，纷纷说也要秤一秤感受重量，Ken已急不及待，以迅雷不及掩耳的速度伸手前来跟Ryan做了同样的动作，同样说真的很重。我双手掩胸，装作又惊又怯，其他人看到我的模样似乎觉得我好欺负，依次前来重覆Ryan的动作，Ryan与Ken分别挽着我的手臂使我不能阻碍他们，我的巨乳就这样被他们各人以双手一一量秤过。
众人量过后都感叹着我乳房的份量，并加上更多赞美之词，我装作心里难过，哭丧着脸说道：“我先走了，你们继续吧。”说完便站起身来。Ryan与Ken立即握着我的手腕向下一拉，我跌坐到沙发上，Ryan将我圈进怀抱，吻上我的嘴巴。他的舌头灵活地逗弄我的丁香小舌，他的右手摸上我的左乳，拉开领口热情地揉搓着我的乳房。
众人霎时齐声呐喊，我心跳与呼吸加速，胸口剧烈起伏。好一会儿，Ryan的嘴巴离开，他稍微放松一下怀抱，我面向着众人，心情激荡，不知如何是好。他们紧盯着我左边裸露的乳房，Ken又再伸出手把玩我的双峰，将右边的领口同样拉开，使我一双乳房裸露出来，其他人看着他搓揉我的乳房变成各种形状。
我偷看一下其他客人，他们将我们的一举一动看在眼里，我更觉兴奋与刺激。其他八人又再依次前来把玩一下我的双峰，我的乳头不能幸免，亦被挑逗得又硬又挺立。Ryan在他们把玩我乳房的同时又再吻我，使我几近窒息。
各人把玩过后返回自己的座位，Ryan提议到他的别墅再玩，那些男生当然点头如捣蒜，我却说要回家，想当然被众人推翻，我脑筋急转思考良策。花了一分钟时间，我终于想到方法，我说要上洗手间，他们怕我逃走，不让我去，我惟有放下小手袋以作担保，他们才放我上洗手间。
我立即拉好领口，尽管拉好与否我的巨乳依然清晰可见，但总不能衣衫不整的裸露着乳房。还好有幸运之神眷顾着我，在洗手间中遇到别的客人，她刚好携带着手提，我借来致电弟弟求救，弟弟说他在附近，会赶过来救我，需时约十多分钟就可以到来，叫我万事小心。
我将手提交还给那位女子，她听到我的谈话，问我要不要帮忙，我说不用，并向她道谢，她随即离开洗手间。我在洗手间蹉跎一会儿，然后才施施然地离开，当我走出洗手间，已经看到Ryan在不远处等着，我心想他不用看得这么紧吧，手袋都放下了，还怕我走掉吗？
他说我喝得蛮有醉意，担心我在洗手间出意外才等在这里，我微笑道谢，心里直骂他口不对心。返回座位后，我不断找话题跟他聊天，他们说到别墅再聊，此路不通，我便游说他们再多喝一杯酒，因为我想喝一杯另一款的鸡尾酒。
我怕他们太急色而不答允，在语气及神态上尽显娇羞，将女性的撒娇、魅惑的级数发挥到极致，他们被我的媚态迷惑得头晕目眩，不疑有诈之下听从我的话。可是，因为之前Ryan与Ken早已越过雷池触摸我的身体，现在虽然能够拖延时间，他们的手不忘从我的娇躯上寻求乐趣。
我依旧夹在Ryan与Ken之间，Ryan左手圈着我的腰，使我右半背部靠着他的胸膛，但是，不到一分钟，他的左手又再不规矩，圈在我的腋下、拉开我的领开口揉搓我的左乳。Ken忽而抚摸我的大腿，忽而伸手前来搓我另一边乳房。
他俩摸我的都拉开我的领口，使我裸露着双峰。纵使环境灯光昏暗，高耸双峰的雪白仿如强力射灯一样使人眩目。他俩任由我的乳房裸露着肆意爱抚，他们明知道这里已成了场内客人们的焦点，还是这样做。他们故意让其他客人看着，让客人知道他们能够享受如此娇娃而自豪，因为其他人只能看，却未能碰。
Ken更无聊，竟然将冰冻的酒杯碰触我的乳头，使我早已挺立的乳头因冰冷的刺激而更加挺拔。Ryan看到，在冰杯中取出一颗冰粒直接磨擦我的乳头。他们的举动无疑能挑起我的情欲，心里更觉兴奋，但又期待弟弟尽早出现。
时间彷佛慢了几拍，就在Ryan和Ken依然把玩着我的乳房、并且以眼神示意是时候离去之时，酒吧入口处终于出现我弟弟的身影，他很快便发现我们所在，直朝我们走来。虽然距离较远，他又背着光，但是，当他看到我这里的境况时，我感觉到他愤怒的表情在脸上一闪而过。
弟弟越走越近，我能够看清楚他的样子。这时Ryan与Ken依然忘形地搓揉我裸露的雪白巨乳，心里也许计划着等会儿在别墅怎样处置我，并未发现有人逐步逼近。弟弟的目光落在Ryan身上，这次我真的看到他眼眶中燃烧着的熊熊烈火，但他随即望向我，我与他四目交接，从他的目光中我感觉到忧伤。
我看到弟弟忧伤的眼神后心中大感内疚，我几乎没有看过弟弟如此愤怒及哀伤的目光，看来他真的很爱我这个姐姐，心想自己真没用，不单向弟弟求救，更因此而令弟弟伤心。弟弟又再望向Ryan，并堆上灿烂的笑容，彷佛刚才愤怒与哀伤的表情从没出现过。
当我弟弟走到跟前的时候Ryan才看见他，面色一沈，笑容僵住，但他不愧在商界浸淫过，这个表情没维持多久，很快便换上亲切的笑脸，奇怪的问道：“咦？怎么来了？”
弟弟走到我的跟前用眼神示意Ken让开位置，Ken无可奈何下缩回正在揉搓我乳房的手，而Ryan脸皮也真够厚度，即使我弟弟来了，他的左手仍然继续揉搓着我的左乳，见Ken的手缩回去，他的右手迅即伸上前来握着我的右乳，双手起劲地挤压我的巨乳，又抬又托又搓又捏的，目光却凝视着弟弟。
“果边好闷呀，有d女又话要赶住番屋企，冇晒瘾，知道你地起度玩，咪过黎睇下走左未啰。”弟弟一边说一边用右手握着我的左手，然后望向我说：“家姐，”他顿一顿，瞄一瞄我的胸前，接着道：“你女仔黎架，仲玩到咁癫……睇黎你都醉啦，我同你返屋企。”语毕便站起来。

“各位真系唔好意思呀，我细佬系咁架，老积到死，如果唔跟佢返去，我惊佢同Daddy妈咪告状，下次再玩过啦。”我跟着弟弟站起来，回头跟Ryan说道。
Ryan心有不甘，却也无可奈何，双手一摊，回答道：“咁冇计啦，记得打电话约我地出黎再玩过，返去早d抖，Bye Bye。”其他各人亦难掩失落，纷纷道别。
弟弟牵着我走，我一面走一面用手整理好领口，进入升降梯后，弟弟立即将我拥进怀里，紧紧地拥抱着我，我感觉到他的身体在微微抖动，他说：“家姐呀！头先真系吓死我呀！点解你咁唔小心架……”我听到他的话里带着哭音，心里倍感难受，安慰道：“对唔住……以后唔会架啦，唔洗惊……”
这时升降梯的门开启，他放开我，依旧牵着我的手走，我看到他眼泛泪光，心揪痛着，我知道自己的失误以致弟弟受到很大的心灵伤害，无限愧疚。他牵着我走到计程车站，沿途人不多，但是，都纷纷被我吸引，一一呆若木鸡的看着我。
进入车箱后，弟弟又再紧紧地抱着我，我的脸颊紧贴在他的胸膛上，听到他如擂鼓般的心跳声，知道他的情绪十分激动。抬头看他，他的眼角终于渗出眼泪，我抬手抹去泪珠，望着他难过的表情，我不禁仰起头在他唇上印下一吻，然后轻轻说声对不起。
弟弟感到讶异，应该没想到我会吻他吧，他望进我的眼里，然后俯首在我唇上印下一吻，接着又再紧紧地拥抱着我。车箱中除了收音机的声浪外再无别的声响，心想计程车司机必定以为我俩是对热恋中的情侣吧，思想及此，我又有点忐忑不安，这一吻是否太过冲动？会否击溃了姐弟关系间的那条界线？
不久车子停在我家大厦门前，下车后便走进大厦大堂，大堂处的保安员看到我后双眼放光，三十多岁的他笑着道：“咦？咁夜既？去完舞会返黎？”他的目光匆匆地打量一下我的全身，最后停留在我的胸前。“嗯，lift到了，返去先啦，再见。”我点头微笑道，跟着弟弟走进升降梯。
我俩知道保安员会从电视萤幕里看着升降梯中的镜头画面，因此，弟弟并没有拥抱我。回家后他叫梳洗一下，早点休息。梳洗完毕及涂上晚间的护肤品后，正打算上床休息，房门传来敲门声，猜想到是弟弟，开门后果然是他，他走进来说想跟我聊聊。
这时候我经已换上睡衣，粉紫色的吊带薄纱低胸睡裙，裙摆刚好盖过臀部，薄纱下的胴体清晰可见。我在家里一向只穿着睡衣，全是长度仅能盖过臀部的睡裙，有透视的，亦有不透视的，家人都习惯了。然而，今天听到弟弟一些内心话，与及刚才亲吻过，如今二人独处，总有些不自然。
我走到床上背靠着床头的睡枕坐下来，赤膊的他坐在我的旁边，一手搭着我的肩膊，说道：“家姐，你起出面一直都玩得咁放？”我犹疑片刻，答道：“有阵时啦，睇下系咩人先会。”
弟弟搭着我的手一紧，使我靠向他的怀抱，又说：“你知唔知道我一直都系好锡你呢个家姐，我连拣女朋友都以你为准则，我都知道你都系好锡我，你应该知道头先我所睇到既画面系几令我心痛。”我无言以对，只能微微点头。
“家姐，你已经好耐冇真正锡过我啦，以前细个果阵，你成日都锡我，又锡我面珠登，又锡我个嘴，但当我升上中学之后你就再冇锡过我，亦冇再真正揽过我。我一直好想你再锡我再揽我，但我知道大家都长大了，好多野都唔可以做。”
我明白他的感受，的确，很久以前，我们两姐弟的关系都非常亲密，即使后来他上中学了，尽管没有亲嘴及拥抱，依然无所不谈，不论是学业还是恋爱之事都会跟对方说。但是，关于我前男友那些变态事，我都省略了，弟弟应该猜想到甚么，却没有多问，知道我要是想说定会说出来。
我紧握他的手掌表示明白，再抬头凝视着他的眼睛说：“以后我会多d锡你同埋揽你，家姐知道你锡我，我都一样好锡你。”我才说完，弟弟立即吻上我的唇，然而这次并非蜻蜓点水之吻，而是情人间的湿吻。我略感讶异，旋即接受现实，对他的吻作出回应，彼此需索地热吻，舌头相互纠缠、吸吮对方的嘴唇、吞咽双方溶合起来的津液。
随着热吻的开始，他的掌心便压上我的乳房。他轻易褪下我肩上的吊带，直接触碰我的乳房，温柔地搓揉。彼此呼吸已然加速，他的手掌渐渐加强力度，轮流将我的一双乳房搓圆按扁。
热吻过后，他的双眼定落在我的胸前，看着我的乳房在他手中被挤压得不断变换形状。没有想到在他的爱抚下我也会感到兴奋，他似乎跟我一样，因为我留意到他的四角内裤裤裆处高高隆起。
他忽而用掌心轻轻磨擦我的乳尖，忽而用手指捏弄，有时将乳头左右旋转，有时将乳头向外拉扯，使我的乳房被拉长。把玩一会儿后，他更将嘴巴贴上来吸吮我的乳尖，又或是伸出舌头用舌尖挑弄我的乳头，双手仍然乐此不疲地挤压我的乳房。他的技巧非常好，应该跟女朋友有过不少性经验吧。
他把玩得爱不释手，好不容易才停下来，又再紧抱着我给我深深一吻，热吻过后缓和一下呼吸使情绪冷静下来。情欲之火渐渐冷却，他才说道：“我终于感受到啦，真系好好既手感，家姐果然系最索最正既女仔，任何人都比唔上你。”
他顿一顿，轻吻一下我的前额，凝视着我的眼睛，再接着说：“我知道咁样做非常唔啱，好多谢家姐你仲肯比我咁做，真系好舒服、好享受，即使我第时结婚，心入面最爱果个依然系家姐你，你一定要记住。”
我被他的话感动得泪盈于睫，同时，我在他的眼眶中同样看到一层泪雾，此时此刻，我才真真正正读懂了他的心情，他是如此深爱着我！这种爱既有姐弟之爱，亦有着情侣间的情爱成份，因为在刚才我俩第一次热吻之时，我的内心同样泛起一种无以名之的玄妙感觉，这种感觉使我心灵受到极大的震撼，才会回应他的吻及容许他爱抚我的乳房。
然而，大家心里都非常清楚这种关系并不正常，这种爱是无法付诸更亲密的行为来成就，只能尽量转化为姐弟间的亲情之爱。我俩情深地凝视着对方的眼睛，都在彼此的眼神中读懂了所有感觉与情怀，刹那间大家的心灵似乎融为一体，不论思想或情感都交织起来，连结成扎实的网，永远不会分开。
我们紧紧地拥抱着对方，既然彼此都已认清了对方的感觉，以后都会有默契地保持着应有的距离，只会在心坎深处享受这种爱之共鸣。
他将我压倒床上，抱着我再来一次热吻，双手再次爱抚一下我的乳房，之后再用嘴吧轮流吸啜我的乳头，啜吻过乳头后再次紧抱着我热吻，最后在我前额印下深深的一吻，再紧抱一下，然后才依依不舍地离开我的房间。
我关了灯，躺在床上细想着以往跟弟弟生活上的点点滴滴，原来我在择偶方面都受到弟弟的影响，也许我俩的内心早就走在一起，只因为那时年纪小，与及姐弟的关系，我一直忽略掉，只有弟弟最先发现这种情感。
如今冲破隔阂，我认为是好事，因为彼此的心变成紧靠在一起，心灵的契合比行为上的亲密更加重要。“细佬，家姐爱你，我爱你。”我在心里默念着，想着想着，我已沈沈睡去。
话说当初跟男友的好友发生关系后，之后我们有时都会相约一起外出消遣，每次都有新玩意，这次事件是发生在酒吧中，详情如下。
当日是星期六晚上，我们一行六人，我和男友及友行、子建、丫发与大雄。我们到尖沙咀某酒吧喝酒聊天，当然，喝酒聊天并不是主要节目，他们是想在众人前炫耀我这个美女，与及在众人前戏弄我，使我走光或甚么的。
我穿上火红色幼吊带连身裙，裙子非常贴身，使身材更显玲珑浮突。胸前是极低胸设计，幼吊带在乳房上端位置开始变阔，阔一寸多的布条状布料包着乳房中央位置直落到乳房下沿连着裙子。
因此，我硕大的乳房只有中间一寸许的地方被遮盖着，即是中央仅仅只有乳晕阔度的地方被遮掩。硕大的乳房极大部份都暴露出来，不论任何男士看到都按捺不住下体充血。背后是大露背，裙子长度仅仅能包住屁股，修长白滑的美腿配上火红色的高跟鞋，火热的诱惑力无坚不摧。
我们在晚上约十时许到达酒吧，在酒吧中央位置落座，酒吧面积颇大，最里面是一个小舞台，有几位乐手玩乐器及供客人们上台唱歌。
我们到场时已被其他客人注意，因为我的衣着实在太过突出，也许他们还会猜想我是否甚么艺人，或许有些会猜想我是否夜总会的小姐吧。落座后我们都暗暗留意着四周，看看哪些人最目不转睛的盯着我们看，一面说一面窃笑。
我暗暗低头看看自己的胸脯，胸前布条松紧度略紧的勒在我的乳房中央，使到我的左右半球像挤出来一样，两团既巨大又雪白的肉团挤在布条外，双乳之间的乳沟长而深邃，乳头在布条上微微凸现，极尽诱惑。
再看看下半身，坐下来后裙子会缩短，但经男友的指示下，又被我故意向上再拉高些许，因此，前方裙摆已在大腿之上，勒在阴毛位置。后面则包不住屁股，更碰不到椅子，露出少许屁股，人们能看到一小片屁股及勒在股沟的火红色T-back裤带。加上椅子是高脚椅，因此，一双美腿、屁股侧面及火红色的内裤完全展现人前。
我们适量地喝点酒，也有猜枚玩乐，男友及他的朋友们有时亦会伸手摸摸我的大腿及胸部，让其他人看到时恨得牙痒痒的。
我们点了歌，不多久便到我们唱歌，想当然上台唱歌的是我，因为有些人是在我们之后才到的，他们要我成为全场焦点，要我在众人面前暴露，好叫他们获得更多人羡慕。
我离开椅子后像征式地拉一拉裙子，但并没有完全拉好，依然暴露出屁股下沿，当我走到台上后，嘈吵的酒吧更觉人声鼎沸，都在为我欢呼。舞台上的乐手都双目圆瞪，震撼于眼前的春光明媚。
客人唱歌的座位只是一张圆形没有靠背的高脚旋转椅，椅子前是一个以一支铁柱支撑的放着唱本的架子，唱本上是曲谱及歌词。在我坐下来时亦故意撑高一点裙摆，因为前方没有任何遮掩，我的大腿及内裤任人欣赏，硕大的胸部更是焦点所在，人们必定忙于上下欣赏。
我的歌喉很好，唱歌十分动听，不会失礼我的美貌及身材。唱歌时，我偶尔换腿翘起二郎腿，每次动作都惹来众人呼喊。歌曲完结后，众人热烈拍手，我在台上弯腰躹躬致谢，众人的呼喊声更加热烈。
当我回到座位后，男友及朋友们都很满意我的表现，我们又再猜枚喝酒。他们又再不断摸我的大腿及胸部，在其中一次摸我胸部时，竟然装着不经意地偷偷挑开胸前的布条，使我右边的乳房露出乳头！因为我心情雀跃，乳头早就翘起，布料勒在乳头侧边，粉嫩的乳晕及乳头跟火红的布条互相辉映。
我知道男友是故意的，但我要装作不知情，让其他客人们饱受眼福。当人们发现我露出乳头后，也发出压抑的呼喊声。
不多久后，又轮到我们唱歌，我就这样暴露着一颗乳头上台，这次乐手们更是惊讶，但又不敢看得太专注，免得我发现自己走光而失去眼福。这次客人们更加兴奋，更拍手替我打拍子，使我好像成了真正的歌星一样。歌曲完结后，我再次躹躬致谢，人们不断大声尖叫，当中有些说着露骨的言词，我装作没有听见。
我走下舞台后朝洗手间走去，当我走到洗手间门前，里面刚好有人出来，那个女子看到我后一脸不屑的走开，还轻声说了句“不知羞耻”，我没有理会她，便进入洗手间如厕。
在洗手间里我弄好衣服，使布料再次包住乳头，因为去过洗手间后，没有理由还没有发现自己走光嘛，一切弄妥后便走出洗手间。
走出洗手间后，有几个男子站在门外，因为男厕就在女厕旁边，我以为他们在等着上洗间，怎料，我正欲离开时，他们其中一人出言道：“靓女，不如同我哋玩啦，好冇？”说着他们将我拉到墙边围着我。
“我已经有朋友起出面，唔得闲同你哋玩。”我想推开他们突围而出，但是未能如愿。“你哋行开，我要出去，再唔走开我大叫架。”我心里有点惊慌。
其中一人又道：“靓女，唔洗惊，我哋只系想同你交个朋友啫，唔洗赶住走丫，不如我哋交换电号码，第日约过出黎玩啦。”他说着，一手已搭在我的肩上。
我推开他的手说：“冇兴趣识你哋，我……”话未说毕，没想到我推开这个人的手时，他的手指竟然勾着我的吊带，当我推开他的手，他的手向下滑，吊带亦被他顺势拉下，使我左边整个乳房暴露在他们的目光之下。
他们看到后顿时欢呼一声，我立即拉好衣服，用力撞开他们，急步回到酒吧。返回座位后，我跟男友说出刚才的情况，说话时眼见刚才几人在不远处近舞台的某处落座，他们亦看着我们这个方向，经商量后我们决定结帐离去。
我们避免他们跟着结帐而等会在离开酒吧后找麻烦，我们在侍应生刚好在身旁经过时喊住她，轻声跟她说结帐，人们只会以为我们叫酒。不久后帐单来到，那几个男人正如我们所想一样，看到我们结帐时一脸气愤，亦立即举手示意结帐。
我们刚好有适量纸币，不用找赎，放下金钱后匆匆离开。我们离开酒吧后立即在路边乘搭计程车离去。我们虽然分成两辆计程车，但早相约好到友行的家。
到了友行的家后，他们急不及待将我推倒在沙发上，肆意在我身上摸索，连我的樱桃小嘴都被吻住。好一会儿后，我的衣服被脱光，他们亦纷纷脱去衣服，一同走到洗手间沐浴。
他们用沐浴乳涂在我的身在，藉着滑腻的触感爱抚我的胴体，冲洗掉沐浴乳后，又啜吻我的乳房及乳头。好不容易洗澡过后，就在洗手间内被友行干了一次。
我双手撑在洗手盆的枱面，弯着腰，友行从后进入，洗手盆前是一面大镜子，看着镜中自己的表情，看着镜中反映出其他几人的裸体，心里顿感羞耻，却又更觉兴奋。
跟友行做完后，他们带我走出客厅，推开通往小露台的玻璃敞门，将我推出露台，由子建接上，同样是后插式。露台外能看到别的住户，有好些住户还透出灯光，有些露台的玻璃敞门更是开着，心里担忧着会有人走出来，却又隐隐期待著有人因听到呻吟声而走出来察看。
子建之后是丫发，就在丫发刚进入不久，楼上其中一个露台真的有人走出来，是个年约三十多岁的男人，黑暗中加上他背光，看不真切他的面貌，但是，也能猜想到他惊讶的表情。
我既感羞耻又觉兴奋，丫发卖力地抽插着，在他完事后我们转换场地，进去友行的睡房。友行的睡床正好放在窗台旁边，床褥的高度刚好与窗台成水平位置，他打开窗户，让我面向着窗外，窗外的风景跟露台面向的一样。
刚才偷窥我们做爱的男人还在，也许他心里正失望我们的离去，没想到我们在另一边出现。这时我已摆好姿势，是狗仔式的姿势，大雄已在小穴外尝试滑入他的巨大热棒。花了好些时间，他的巨大热棒终于完全没入我的小穴。
我放声呻吟，相信楼上的男人必然听到，我无暇留意他了，因为大雄的热棒使我难以消受，他的抽插使我只能肆意呻吟。他抽插了一会儿后，要我改变姿势，躺在床上，双腿屈曲贴在身体两侧，他双手按着我的膝盖位置挺进。
其他人摸着我剧烈晃动的乳房，大雄亦开始猛力抽插，我疯狂呻吟，在我几乎昏厥的情况下他射了。我瘫软在床上，感觉到精液缓缓渗出，男友这时靠上来将我双腿向上抬起，脚踝在他肩膊位置，他扣着我的脚踝插入他的热棒。
男友射出他热烫的精液后躺在我的身边，一手轻摸着我的乳房，一边赞美我的身材及我对他的顺从，他的朋友的手亦在我身上摸索。之后，友行等人再跟我多做一次，男友怕我太累，没有再跟我做，完事后便洗澡，然后各自回家。
男友送我到我家楼下，他本来想送我到家门口，但我叫他早点回去休息，他目送我走进大厦大堂后便离去。
进入大厦大堂后，保安处的保安员丫恒看到我后双眼放光，他才二十多岁，我知道他一直暗恋我，因为每次见到我都主动前来跟我攀谈，尤其只有我一个人时，他直拉着我聊天，要是有其他住户在旁，或是我身边有家人或男友时，他则只会打个招呼，但目光总是盛满感情。
这次他又主动找我聊天，说道我一个美女这样晚归很危险，我说男友送我回来，看着我走进来才离开。他听到我提到男友后目光稍微黯然，随即又再恢复常态，双眼不断偷偷瞄向我的胸部。
我忽然起了玩心，想捉弄一下丫恒，便走到保安柜台侧面的出入口处，装作好奇想看看保安柜台里面的样子。丫恒亦走到这边，打开门让我看得真切，他站在我的身边，他的手臂贴着我的手臂，一脸紧张。
我自然地扭一扭身，使我的乳房外侧轻轻压到他的手臂上，他感觉到后没有害怕，反而更贴近我，微微用力压向我的乳房。我见情况已差不多了，便说要回家了，他说送我上楼，因为他刚好也要巡查。
到达我的楼层后，他跟着步出升降梯，走到通往后楼梯的门前，他突然推开通往后楼梯的门，一手拉我进去，然后将我压倒在墙壁上强吻我。
他的双手亦摸到我的身上，一手搓揉我的乳房、捏玩我的乳头，一手探进裙底隔着内裤摸我的私处。热吻过后，他欣赏着我赤裸的双乳，口中低声赞叹着，然后低头吸吮我的乳头，双手亦不断挤压着我的乳房。
不久之后，他拉起我的裙子，也拉开我的内裤，手指滑入我经已湿润的小穴。我装作想拉开他的手，口中叫他不要这样，但是，这反而更刺激他的情绪。他要我背向他，然后弯腰翘起屁股，他将头埋在我双腿间，伸出舌头舔我的小穴。
我立即站直，他又将我压倒墙上，蹲下来继续舔我的阴核，手指则插入我的小穴轻轻滑动着，他的另一只手伸到我的胸前继续爱抚我的乳房。再这种环境下及他的多重刺激下，我竟然来了高潮。
他穿着制服，我不想他被弄脏，直说我快要喷水，叫他站到一边。他站到我的身后继续捏弄我的阴核，一手继续挤压我的乳房，他的嘴巴啜吻我的耳朵，使我又痕又痒，随即洪水源源喷洒。他在我耳边不断轻声赞叹着我的“才能”。
洪水喷过后，他又替我舔干净阴部，他说想跟我做，我坚决不肯，他亦没有强人所难，再把玩一会儿我的身体后便送我到我家门前，依依不舍地目送我回家。
没有想到我一次无心戏弄，竟然玩出火，还好我控制到欲望，没有跟他发生更亲密的关系，要不然也不知道该怎么办。

当时十七岁，会考过后与弟弟逛街放松情绪，我俩在一大型商场内游逛。
当日我穿着白底黑色印花的Tube Top，即是类似小背心但没有吊带的上衣，衣服附有薄薄的胸垫，因此我没有穿内衣。包着乳房的领口是心形上半部设计，即两个半圆形，乳沟位置呈V字开口，露出两寸多的迷人乳沟。亦因我胸部异常丰满，两个雪白的北半球有大半露在衣服外。
下身是白色贴身的迷你牛仔裙，长度约臀部下两寸，裙子是低腰设计，加上上衣只能刚好盖住肚脐，平坦雪白的小腹及纤幼的腰肢无遮无掩。脚下是银灰色的幼带高跟凉鞋，使白滑修长的美腿更有线条美。前额两侧向后束起细小的辫子，夹上闪亮的小头饰，活泼可爱。随身物品都放在弟弟的包包中，一身轻松。
我跟弟弟走在一起，尽管我俩没有手牵手，然而，在别人眼中我们俨如一对金童玉女般的小情侣。
我性感的装扮当然惹来不少途人注目，尤其我更是身材与美貌并重，身旁亦有一位俊朗非凡的弟弟，自然而然备受瞩目。沿途男士们都紧盯着我看，女士们则紧盯着我弟弟，不论我俩走到哪里去，都引起小小的骚动。
我和弟弟同时留意到不少人跟在我俩附近，跟随着我俩闲逛的路线，我们知道他们的意图，无非想多欣赏我俩片刻，所以，都不以为意，任由途人跟着我俩。
我们逛过一层又一层，偶尔驻足欣赏橱窗后的精品，有时走进店铺里细看，我们早在到达商场时已购买了电影门票，电影还有一段时间才放映，我们才悠闲地逛着来消磨时间。
这时我俩走到商场中一块宽敞的空地，这时候，前面有一位年约三、四岁的小朋友直冲过来，步履并不稳，快要跌倒的样子，我立即蹲下来，而他刚好落在我的怀中，要不是我刚好抱住他，真的一头栽到地面上了。
我感觉到他的小手紧抓着我的衣服，看来受惊了。我放松双手，他已经站稳了，便扶着他的双肩将他轻轻推开，怎料，这一推开却将自己推进尴尬之中！
不知道是甚么时候，他的小手将我的衣服拉下，当我推开他的时候，我一双美丽的乳房裸露在空气之中。最初我并不知情，推开他后还软语地对他说：“小朋友，要小心行路喔，差d跌亲痛痛啦。”
在我说过这句话后，紧接着听到身边传来压抑着的呼喊声，声音是附近众人发出来的，我本能地抬头看看四周，身边两步之遥处站满了人，这些人都满脸惊讶地紧盯着我看。我以为是裙底春光乍泄，本来是单膝跪地一腿屈曲蹲着的，立即改为双膝脆在地上。
然而，小朋友站在我双腿之间，我只好双腿微微张开的跪着。在我回头望向小朋友之际，头还没定下来，便感觉到双峰被抓着，使我不由得大吃一惊！我低头一看，方知道众人为何都聚在我身前看着我了，原来小朋友拉下了我的衣服，使我高耸且丰满的巨乳骄傲地挺立在众人眼前。
我想拉好衣服，奈何小朋友双手紧抓着我的乳房，还笑盈盈的揉搓着我的双峰。商场内灯光明亮，光线照射到我光滑的肌肤上更显肤色莹白，乳尖上的乳晕及小红豆更觉粉嫩娇媚，我相信我的脸色此时更加青白了。
我一脸尴尬，既害羞又害怕，抬头望向弟弟，他同样一脸惶惑，想帮助我，看着小朋友的双手紧紧地握着我的乳房。他接上我的目光后只能露出爱莫能助的眼神，因为他要是帮助我，又会碰到我的乳房，更怕因拉开小手而弄伤对方或弄痛我的乳房，小朋友要是哭喊起来便更加麻烦了。
这时候，小朋友背后跪着一个人，是小朋友的父亲，三十多岁的样子，眼神虽然有点尴尬，却又充满欲欲，他同样紧盯着小朋友的一双小手，即是同样紧盯着我的胸部看。
“威威，放开手，唔准咁样。”父亲说到，并伸手握着小朋友的肩膊欲拉开他。可是，小朋友身体扭一扭，甩开父亲的手，向我怀里紧靠一些，并说：“唔要爸爸，我要姐姐！”他的手依然揉搓着我的乳房，有时候更懵懵懂懂的捏玩我的乳头，使我更觉难受。
“乖啦威威，你吓亲姐姐啦。”父亲说完，小朋友抬头望向我，展现一个天真无邪的笑容，笑着说：“姐姐波波大大，靓靓，妈咪唔靓。”说着，便一头埋在我双乳之间撒娇，就在他做出这个动作时，身边围观的人又再一同发出感叹声。
我望向小朋友的父亲，他一脸羡慕的表情看着儿子，使我既尴尬又气愤，他迎上我的目光，说道：“小姐，唔好意思，我即刻拉开佢。”语毕，便握着小朋友的双肩将他拉开。
小朋友感到父亲的拉扯，更加紧紧地挤进我怀里去，一只小手更抓着我的衣服领口。然而，他的力度怎比得上父亲，当父亲逐渐将他拉开，他的一双小手紧紧抓着我的衣服，哭喊起来：“呜~~~唔好…爸爸唔好，我要姐姐，我要姐姐波波，呜~~~波波……”
父亲见他抓着我的衣服，只好再靠近一点，双手伸上前来，匆匆跟我说了句“唔好意思”便捉着小朋友的小手，试图掰开小朋友的手指。
小朋友不断扭动身体挣扎，使到父亲的手背不断触碰到我的乳房。有时手背扫过我的乳房，有时整个手背压下来，压得我的乳房变成圆扁的形状，有时轻拂过我的乳头，有时又挤到我的乳沟里。
我意会到他的意图，尽管他不希望弄伤小朋友的手指，但是，也不可能频频出错的，他是借题发挥，故意触碰到我的乳房。胸前经已够混乱了，容不下我再伸手帮忙处理，眼看着我的双乳被他的手背压得形状变换不定，只能心里着急。
也不知道时间过了多久，父亲终于松开小朋友的手指，立即将小朋友拉开，而我亦立即整理好衣服，低着头挽住弟弟的手臂急步离开这个地方。
远离了那个地方后，我没有心机留意有多少人依然紧随其后，一脸沮丧，对弟弟娇嗔道：“激死我啦！点会发生咁既事架！”“哈哈，估都估唔到家姐会比个细路仔摆左上枱。”“你仲笑！你家姐丑死鬼啦！”听到弟弟幸灾乐祸的话语后，我甩开他的手臂，不再理他。
没想到弟弟立即走上前来，将我拥在怀中，紧紧地拥抱着我，对我耳语道：“我只系想讲下笑等你开心番，对唔住呀家姐，我唔系有心激你，唔好唔开心啦。”
我感受到弟弟的关切之情，情绪立即缓和下来，轻声说道：“好啦，家姐知道啦，冇嘢啦。几点呀，够钟睇戏未呀？”弟弟放开我看看腕表，说道：“差唔多啦，我哋行定上去，都差唔多入得场啦。”于是，我俩朝电影院进发。
很快我俩开始进入电影院，人们鱼贯进场，弟弟走在我后面。当我拐了一个小弯角后，前面便是一排排的座位，场内已经有不少人坐下来了，我就站在通道出入口面向着众人，低头看看手中电影票上的坐位号码，再抬头望向座椅侧的英文编号找寻位置。
弟弟在我后面说道：“呢边呀傻瓜。”我回头一看，弟弟已领先我向左边的阶梯拾级而上，然而，我想起刚才望向座椅侧的英文编号时，匆匆一瞥间，那些落座了的人好像都望向我这边。我再抬头望向群众，真的！极大部份的人都望向我这边，我扭头回望，没甚么特别事情喔，他们不是都看到鬼吧！
当我再回过头，身边经过的人都双眼圆睁的看着我，这些情况我早就习惯了，并不为意，满心疑惑的拾级而上，追上弟弟。我一边走一边偷偷留意群众，他们的目光不再是盯着通道，而是盯着我看，心想，不就是个性感美女嘛，用不着男男女女都紧盯着我看啊！
弟弟找到座位坐下来后，回头看看我，我迎上他的目光，他跟众人一样，眼睛圆睁的盯着我看，我在他身边坐下来，笑问道：“搞乜鬼呀，眼甘甘咁望实我，未见过靓女呀！”
弟弟立即紧张地俯前跟我耳语道：“家姐，你又走光啦！”我立即低头一看，噢！怪不得人们都盯着我看！也许刚才我匆匆整理衣服，没有拉好，不知道从哪个时候开始，衣服向下滑落，我就这样裸露着上半身走进电影院，怪不得所有人都傻傻地盯着我看，目光落在我的身上不愿挪开。
我立即整理好衣服，我目光所及，许多人都扭着头看着我整理衣服，看来他们一直都留意着我，看到我拉好衣服，露出依依不舍的表情回过头去。我细心整理好衣服，不希望等会儿又再走光而不自知，还好之后再没有甚么特别事情发生。
然而，当晚在日记本记下这天的事情时，我心里有点不安，不知怎的，当我回想起白天发生的事情时，想到被许多人围观着我裸露的乳房时，心里竟然有点莫名的兴奋。尤其那个父亲的手背不断挤压着我的乳房及扫过我的乳头时，我同样感到兴奋，连小穴似乎都因兴奋而有点湿湿的。
我又想到在电影院里的无意裸露，被数十几人同时盯看着我的乳房，那种既害怕又兴奋的心情更是使我迷惑，小穴更是痒痒的，好不容易才将情绪冷静下来。我心里一方面兴奋，一方面又感惧怕，我不应该有“兴奋”这种心情的，越想越不安，只好匆匆写下这天的事情，合上日记本，不再思考这个问题。
话说当初跟男友的好友发生关系后，之后我们有时都会相约一起外出消遣，每次都有新玩意，这次事件是发生在酒吧中，详情如下。
当日是星期六晚上，我们一行六人，我和男友及友行、子建、丫发与大雄。我们到尖沙咀某酒吧喝酒聊天，当然，喝酒聊天并不是主要节目，他们是想在众人前炫耀我这个美女，与及在众人前戏弄我，使我走光或甚么的。
我穿上火红色幼吊带连身裙，裙子非常贴身，使身材更显玲珑浮突。胸前是极低胸设计，幼吊带在乳房上端位置开始变阔，阔一寸多的布条状布料包着乳房中央位置直落到乳房下沿连着裙子。
因此，我硕大的乳房只有中间一寸许的地方被遮盖着，即是中央仅仅只有乳晕阔度的地方被遮掩。硕大的乳房极大部份都暴露出来，不论任何男士看到都按捺不住下体充血。背后是大露背，裙子长度仅仅能包住屁股，修长白滑的美腿配上火红色的高跟鞋，火热的诱惑力无坚不摧。
我们在晚上约十时许到达酒吧，在酒吧中央位置落座，酒吧面积颇大，最里面是一个小舞台，有几位乐手玩乐器及供客人们上台唱歌。
我们到场时已被其他客人注意，因为我的衣着实在太过突出，也许他们还会猜想我是否甚么艺人，或许有些会猜想我是否夜总会的小姐吧。落座后我们都暗暗留意着四周，看看哪些人最目不转睛的盯着我们看，一面说一面窃笑。
我暗暗低头看看自己的胸脯，胸前布条松紧度略紧的勒在我的乳房中央，使到我的左右半球像挤出来一样，两团既巨大又雪白的肉团挤在布条外，双乳之间的乳沟长而深邃，乳头在布条上微微凸现，极尽诱惑。
再看看下半身，坐下来后裙子会缩短，但经男友的指示下，又被我故意向上再拉高些许，因此，前方裙摆已在大腿之上，勒在阴毛位置。后面则包不住屁股，更碰不到椅子，露出少许屁股，人们能看到一小片屁股及勒在股沟的火红色T-back裤带。加上椅子是高脚椅，因此，一双美腿、屁股侧面及火红色的内裤完全展现人前。
我们适量地喝点酒，也有猜枚玩乐，男友及他的朋友们有时亦会伸手摸摸我的大腿及胸部，让其他人看到时恨得牙痒痒的。
我们点了歌，不多久便到我们唱歌，想当然上台唱歌的是我，因为有些人是在我们之后才到的，他们要我成为全场焦点，要我在众人面前暴露，好叫他们获得更多人羡慕。
我离开椅子后像征式地拉一拉裙子，但并没有完全拉好，依然暴露出屁股下沿，当我走到台上后，嘈吵的酒吧更觉人声鼎沸，都在为我欢呼。舞台上的乐手都双目圆瞪，震撼于眼前的春光明媚。
客人唱歌的座位只是一张圆形没有靠背的高脚旋转椅，椅子前是一个以一支铁柱支撑的放着唱本的架子，唱本上是曲谱及歌词。在我坐下来时亦故意撑高一点裙摆，因为前方没有任何遮掩，我的大腿及内裤任人欣赏，硕大的胸部更是焦点所在，人们必定忙于上下欣赏。
我的歌喉很好，唱歌十分动听，不会失礼我的美貌及身材。唱歌时，我偶尔换腿翘起二郎腿，每次动作都惹来众人呼喊。歌曲完结后，众人热烈拍手，我在台上弯腰躹躬致谢，众人的呼喊声更加热烈。
当我回到座位后，男友及朋友们都很满意我的表现，我们又再猜枚喝酒。他们又再不断摸我的大腿及胸部，在其中一次摸我胸部时，竟然装着不经意地偷偷挑开胸前的布条，使我右边的乳房露出乳头！因为我心情雀跃，乳头早就翘起，布料勒在乳头侧边，粉嫩的乳晕及乳头跟火红的布条互相辉映。
我知道男友是故意的，但我要装作不知情，让其他客人们饱受眼福。当人们发现我露出乳头后，也发出压抑的呼喊声。
不多久后，又轮到我们唱歌，我就这样暴露着一颗乳头上台，这次乐手们更是惊讶，但又不敢看得太专注，免得我发现自己走光而失去眼福。这次客人们更加兴奋，更拍手替我打拍子，使我好像成了真正的歌星一样。歌曲完结后，我再次躹躬致谢，人们不断大声尖叫，当中有些说着露骨的言词，我装作没有听见。
我走下舞台后朝洗手间走去，当我走到洗手间门前，里面刚好有人出来，那个女子看到我后一脸不屑的走开，还轻声说了句“不知羞耻”，我没有理会她，便进入洗手间如厕。
在洗手间里我弄好衣服，使布料再次包住乳头，因为去过洗手间后，没有理由还没有发现自己走光嘛，一切弄妥后便走出洗手间。
走出洗手间后，有几个男子站在门外，因为男厕就在女厕旁边，我以为他们在等着上洗间，怎料，我正欲离开时，他们其中一人出言道：“靓女，不如同我哋玩啦，好冇？”说着他们将我拉到墙边围着我。
“我已经有朋友起出面，唔得闲同你哋玩。”我想推开他们突围而出，但是未能如愿。“你哋行开，我要出去，再唔走开我大叫架。”我心里有点惊慌。

其中一人又道：“靓女，唔洗惊，我哋只系想同你交个朋友啫，唔洗赶住走丫，不如我哋交换电号码，第日约过出黎玩啦。”他说着，一手已搭在我的肩上。
我推开他的手说：“冇兴趣识你哋，我……”话未说毕，没想到我推开这个人的手时，他的手指竟然勾着我的吊带，当我推开他的手，他的手向下滑，吊带亦被他顺势拉下，使我左边整个乳房暴露在他们的目光之下。
他们看到后顿时欢呼一声，我立即拉好衣服，用力撞开他们，急步回到酒吧。返回座位后，我跟男友说出刚才的情况，说话时眼见刚才几人在不远处近舞台的某处落座，他们亦看着我们这个方向，经商量后我们决定结帐离去。
我们避免他们跟着结帐而等会在离开酒吧后找麻烦，我们在侍应生刚好在身旁经过时喊住她，轻声跟她说结帐，人们只会以为我们叫酒。不久后帐单来到，那几个男人正如我们所想一样，看到我们结帐时一脸气愤，亦立即举手示意结帐。
我们刚好有适量纸币，不用找赎，放下金钱后匆匆离开。我们离开酒吧后立即在路边乘搭计程车离去。我们虽然分成两辆计程车，但早相约好到友行的家。
到了友行的家后，他们急不及待将我推倒在沙发上，肆意在我身上摸索，连我的樱桃小嘴都被吻住。好一会儿后，我的衣服被脱光，他们亦纷纷脱去衣服，一同走到洗手间沐浴。
他们用沐浴乳涂在我的身在，藉着滑腻的触感爱抚我的胴体，冲洗掉沐浴乳后，又啜吻我的乳房及乳头。好不容易洗澡过后，就在洗手间内被友行干了一次。
我双手撑在洗手盆的枱面，弯着腰，友行从后进入，洗手盆前是一面大镜子，看着镜中自己的表情，看着镜中反映出其他几人的裸体，心里顿感羞耻，却又更觉兴奋。
跟友行做完后，他们带我走出客厅，推开通往小露台的玻璃敞门，将我推出露台，由子建接上，同样是后插式。露台外能看到别的住户，有好些住户还透出灯光，有些露台的玻璃敞门更是开着，心里担忧着会有人走出来，却又隐隐期待著有人因听到呻吟声而走出来察看。
子建之后是丫发，就在丫发刚进入不久，楼上其中一个露台真的有人走出来，是个年约三十多岁的男人，黑暗中加上他背光，看不真切他的面貌，但是，也能猜想到他惊讶的表情。
我既感羞耻又觉兴奋，丫发卖力地抽插着，在他完事后我们转换场地，进去友行的睡房。友行的睡床正好放在窗台旁边，床褥的高度刚好与窗台成水平位置，他打开窗户，让我面向着窗外，窗外的风景跟露台面向的一样。
刚才偷窥我们做爱的男人还在，也许他心里正失望我们的离去，没想到我们在另一边出现。这时我已摆好姿势，是狗仔式的姿势，大雄已在小穴外尝试滑入他的巨大热棒。花了好些时间，他的巨大热棒终于完全没入我的小穴。
我放声呻吟，相信楼上的男人必然听到，我无暇留意他了，因为大雄的热棒使我难以消受，他的抽插使我只能肆意呻吟。他抽插了一会儿后，要我改变姿势，躺在床上，双腿屈曲贴在身体两侧，他双手按着我的膝盖位置挺进。
其他人摸着我剧烈晃动的乳房，大雄亦开始猛力抽插，我疯狂呻吟，在我几乎昏厥的情况下他射了。我瘫软在床上，感觉到精液缓缓渗出，男友这时靠上来将我双腿向上抬起，脚踝在他肩膊位置，他扣着我的脚踝插入他的热棒。
男友射出他热烫的精液后躺在我的身边，一手轻摸着我的乳房，一边赞美我的身材及我对他的顺从，他的朋友的手亦在我身上摸索。之后，友行等人再跟我多做一次，男友怕我太累，没有再跟我做，完事后便洗澡，然后各自回家。
男友送我到我家楼下，他本来想送我到家门口，但我叫他早点回去休息，他目送我走进大厦大堂后便离去。
进入大厦大堂后，保安处的保安员丫恒看到我后双眼放光，他才二十多岁，我知道他一直暗恋我，因为每次见到我都主动前来跟我攀谈，尤其只有我一个人时，他直拉着我聊天，要是有其他住户在旁，或是我身边有家人或男友时，他则只会打个招呼，但目光总是盛满感情。
这次他又主动找我聊天，说道我一个美女这样晚归很危险，我说男友送我回来，看着我走进来才离开。他听到我提到男友后目光稍微黯然，随即又再恢复常态，双眼不断偷偷瞄向我的胸部。
我忽然起了玩心，想捉弄一下丫恒，便走到保安柜台侧面的出入口处，装作好奇想看看保安柜台里面的样子。丫恒亦走到这边，打开门让我看得真切，他站在我的身边，他的手臂贴着我的手臂，一脸紧张。
我自然地扭一扭身，使我的乳房外侧轻轻压到他的手臂上，他感觉到后没有害怕，反而更贴近我，微微用力压向我的乳房。我见情况已差不多了，便说要回家了，他说送我上楼，因为他刚好也要巡查。
到达我的楼层后，他跟着步出升降梯，走到通往后楼梯的门前，他突然推开通往后楼梯的门，一手拉我进去，然后将我压倒在墙壁上强吻我。
他的双手亦摸到我的身上，一手搓揉我的乳房、捏玩我的乳头，一手探进裙底隔着内裤摸我的私处。热吻过后，他欣赏着我赤裸的双乳，口中低声赞叹着，然后低头吸吮我的乳头，双手亦不断挤压着我的乳房。
不久之后，他拉起我的裙子，也拉开我的内裤，手指滑入我经已湿润的小穴。我装作想拉开他的手，口中叫他不要这样，但是，这反而更刺激他的情绪。他要我背向他，然后弯腰翘起屁股，他将头埋在我双腿间，伸出舌头舔我的小穴。
我立即站直，他又将我压倒墙上，蹲下来继续舔我的阴核，手指则插入我的小穴轻轻滑动着，他的另一只手伸到我的胸前继续爱抚我的乳房。再这种环境下及他的多重刺激下，我竟然来了高潮。
他穿着制服，我不想他被弄脏，直说我快要喷水，叫他站到一边。他站到我的身后继续捏弄我的阴核，一手继续挤压我的乳房，他的嘴巴啜吻我的耳朵，使我又痕又痒，随即洪水源源喷洒。他在我耳边不断轻声赞叹着我的“才能”。
洪水喷过后，他又替我舔干净阴部，他说想跟我做，我坚决不肯，他亦没有强人所难，再把玩一会儿我的身体后便送我到我家门前，依依不舍地目送我回家。
没有想到我一次无心戏弄，竟然玩出火，还好我控制到欲望，没有跟他发生更亲密的关系，要不然也不知道该怎么办。
早阵子才跟弟弟达成共识，心情平复下来，接着便忙于工作，因为那次晚会过后认识了很多商家，再不能在公司里优哉悠哉地虚度时间了。这阵子的生活的确非常忙碌，要学习很多事情，学习很多以往不曾接触过的知识，因而没有时间写文章，先在此跟大家说声抱歉。
除了工作繁重之外，另外一方面是心情有所激荡，使我无心写文，原因正是本文的题目，偶遇梦中情人。这位梦中情人是我以前的师兄，我就读中一的时候，他已是中四学生，我们是同一个学社，在学社活动中认识。
我最先留意到他的，因为他既是师兄，亦是学社里的学长，名叫丫颖。他长得很不错，没有戴眼镜，却是文质彬彬的样子，身材颀长，但骨肉匀称，绝非瘦削的文弱书生的样子。他对师弟师妹们很有礼貌，也很温柔，即使很多师妹围绕着他尽说着无聊的事，他总有办法轻轻带过。
中一时的我比较含蓄害臊，常常躲在人群后面，所以，他未能留意到我，直到我参与学社举办的活动时，他才留意到我。最初的时候，我俩关系十分单纯，因为他有个跟他同班的女朋友，他的女朋友亦是个既温柔又漂亮的人，他俩可是金童玉女。
我一直暗自留意他，心底里一直倾慕他，所以非常积极参与学社活动，后来亦成为学社组织中的宣传部组员。直到中二下学期，他面对会考，心里一直祝福他能原校升读，好让我继续可以接触到他。他一向成绩优秀，最终当然顺利原校升读中六，而他的女朋友同样原校升读中六，他俩依然是一对。
然而，在我中三下学期时份，因为我们在学社中经常接触，终于互生情愫。但是，他对他的女朋友还是有着深厚感情，我跟他女朋友亦是好友关系，我不想成为第三者，他亦不能无缘无故跟女朋友分手，之后再和我走在一起。我俩心里都明白，所以，我们只好将这份心情埋到心里去，表面上只是很要好的朋友。
直到他中七毕业，我俩都没有谈过恋爱，因为他跟女朋友依然成双。他毕业后升读大学，最初我们还会偶尔电话联络，但是，彼此生活圈子不同，加上他跟女朋友感情稳定，才几个月时间，我俩再没联络了。
时光飞逝，好几年过去了，在前些天里，我俩在街上偶然碰到。我们同时间发现对方，同时间怔忡数秒，同时间一边抬手打招呼一边走近对方，然后定睛注视着眼前的人。
我俩刚好可以忙里偷闲，在一间餐厅享受下午茶。我们聊到这几年间的生活与近况，很快便填补了这几年间的隙缝，关系亦随之拉近。
原来在大学二年级时，他跟女朋友分手了，原因是他的女朋友爱上了另一个人。最初他很难过，几乎因此而影响学业，最后撑过来了，本来想找我的，但想到我可能已经有男朋友，不想打扰我的生活，便没有找我了，在这之后他便一直维持着单身状况。而我亦说了自己的感情状况，当然，那些荒唐事绝不会告诉他。
我们聊了一个多小时，彼此亦要返回公司工作，但相约晚上再见。各自离去后，我心情忐忑，以女性的直觉，我觉得他好想重新追求我，然而，我在这几年间做过太多荒唐事，我还有资格跟他一起吗？
扪心自问，我对他还有感觉，这次碰面再次掀起心底里那份柔情，始终是初中时代经历了数年的情愫，尽管当初没有开花结果，却一直暗自生长。初恋的心情最难忘的，如今的确燃起了爱火花，我真的好想跟他发展，但是……算吧，一切都是自己的猜想，还是等到晚上见面时再算吧，也许只是自己多想了而已。
晚上我们再次见面，没想到事情比我想像中还要来得快，他捧着一束红玫瑰走到我跟前，然后请求我做他的女朋友。在这个情况下，即使我再介怀自己过往的经历，此刻亦必须答应他了，何况我本来就对他有意，怎舍得拒绝呢？
他一切准备妥当，已经在一间高级餐厅订了位子，他牵着我的手前往餐厅，我的心里有如千万头小鹿在乱冲乱撞，久没尝过的初恋情怀悠然而生。我们共进美味的晚餐，细说着彼此的心情，我们似乎回到初中时候、最初情愫暗生之时，这种感觉非常美妙。
言谈中得知他现在在外面租了房子，享受独居的情趣，我说晚饭后到他家里参观一下，本来他是婉拒的，说他的房子很脏乱。但是，最终还是决定下一站是到他的家里参观，因为他的家离我家不是很远，只是几个地铁站的距离而已。
他的家并没有他所说的那么脏乱，甚至是非常整洁，只是有一袋在洗衣店取回来后还没拆封的衣物放在沙发上，与及两套西装随意放在那袋衣物上而已。他匆匆将那袋衣物与衣服拿到睡房里去。
我环视一周，房子不大，两房一厅，一个人居住足够有余了，家俱摆设适中，没有多余的，应该有的才有，简洁舒适。
他开启了音响播放着动人的纯音乐，我俩坐在沙发中喁喁细语，他搭着我的肩轻轻的拥抱着我，不知怎的，我的心情很是激动，有如初次跟异性亲近的感觉。
我俩一直很守规矩，直至我说到跟前男友分手的细节时，表情难过，他用手指轻轻捏着我的下巴使我抬起头望向他，他凝视着我悲哀的眼神，然后渐渐靠上来，吻上我的唇。
他挽着我肩膊的手加重力度，使我紧靠在他的怀中，捏着我下巴的手改为轻抚着我的脸庞，他的唇非常柔软，跟我的唇磨擦起来十分舒服。他的舌头跟我的纠缠起来，忽尔用力吸吮，忽尔轻啜我的嘴唇，使我心跳异常急促，心脏似乎要蹦出来的样子。
他的吻缠绵细腻，使到我的情感如海浪般翻涌，世界好像都在天旋地转。他轻抚我脸颊的手缓缓地滑落到我的脖子，再渐渐滑到锁骨位置，然后开始逐一解开我衬衫上的钮扣。我心情非常紧张，呼吸非常急促，我欲抗拒，但身体却动不了，只能继续被他啜吻着。
不用多久，我的钮扣全被他解开了，他的嘴巴缓缓向下滑落，滑落到我的下巴，然后是脖子，最后落在胸前，埋在我的乳沟里。他抽回搭着我肩膊的手，使我舒适地靠进沙发里，然后才双手捧着我的乳房轻轻揉搓起来。他的嘴巴不断来回啜吻我露在Bra外的肉团，动作温柔中带有点点粗犷。
一会儿后，他替我脱去衬衫和Bra，他欣赏着我一双傲然耸立的巨乳。这时候，我心里不禁又有些许骄傲，因为这几年间，尽管我跟不少人发生过亲密关系，然而，我的胴体依然十分娇嫩。
我的皮肤雪白得吹弹可破、光滑如丝，硕大的乳房依然挺立而充满弹性，乳晕及乳头仍然是粉红色，只是比以往略为深色了一些，以前是很淡的淡粉红，如今是纯正的粉红色。而我的阴户同样娇嫩，虽然也略为深色了一丁点，但仍然算是浅色的。
“梦雪，你个胸好靓啊！我冇谂过原来咁大个胸都可以咁挺，你个胸真系好靓，又大又靓！”语毕，他便再次埋首到我的胸前，双手不断揉搓、挤压，嘴巴不断吸吮我的乳头，手指亦不断捏弄我另一边的乳尖。
一会儿后，我的裙子及内裤也被他脱去了，他也脱掉了自己的衣服，我们站着紧紧地拥抱对方，然后又再忘形热吻。渐渐地我躺在沙发上，他继续吻着我，他其中一只手抚摸我的乳房，另外一只手抚摸我的阴户，他轻轻在小穴洞口一挖，便已挖出一大片爱液。
他的嘴巴再次滑落到我的胸前，嘴巴吸吮我一边乳头，一只手继续把玩我另一边乳房。我的乳晕都因兴奋而涨卜卜，细小的乳头亦变得硬挺，他忽尔吸吮，忽尔用舌尖舔弄，痒痒的感觉使我情欲更加高涨。
他余下的一只手捏弄我的阴核，我的阴核被黏腻的爱液浸泡着，使他的指头滑动得更顺畅，我亦感到非常舒服。然后，他的嘴巴再次向下滑落，一边啜吻着一边向下移去，他分开我的双腿，欣赏一下我的阴户，用手指掰开我的阴唇细看，我有点儿紧张，还好再次听到他的赞美。
他盯着我的阴户看，看着自己怎样用手指插入我小穴抽动、看着他的手指从小穴中带出多少爱液、看着我黏腻湿濡的阴唇因室内的光线而变得闪烁、看着自己怎样掰开我厚肉的阴唇捏弄我早已充血的阴核，所有所有的动作他都专注地看着。
被他这样紧盯着看，性爱经验丰富的我竟然也没由来的感到羞怯，就像那种跟初恋情人初尝禁果的心情，既忐忑不安又跃跃欲试，精神迷乱而亢奋。
他把玩了一会儿后便将头埋在我双腿间，他柔软而温暖的舌头舔舐我的阴户，啜饮我的爱液。他的舌头偶尔想钻进小穴里，忽而又在阴沟间上下游走，最后是轻轻地舔弄着我的阴核，再加上手指在我小穴里缓慢地抽插着。
他的另一只手放在我的胸前继续揉搓我的乳房及捏弄我的乳尖。我的双手紧握着拳，一会儿放松，一会儿收紧；我的眼睛一会儿闭上专心享受激情，一会儿睁开看看他舔弄我的样子。
我尽量压抑着快感，然而却压抑不了，随着他的舔弄与抽插，酥麻酸软的感觉又在小腹处漫延开去，双腿合拢紧紧地夹着他的头颅，我发出阵阵绵长的呻吟声，双手紧握着拳，享受着高潮的快感。
他知道我高潮来了，舌头更缓、更柔地在我阴核上打转，手指的抽插速度亦略为加快，我的乳头亦被他用力地扭捏着，轻微的疼痛更加刺激我，我知道高潮的颠峰会发生甚么事情，在呻吟声中急促说道：“唔……唔得呀~~~我……啊~~~我会喷水架……啊~~~嗯~~~~~~我会喷水架~~~呀~~~~~~”
他立即停下来，将我抱进洗手间，我面向内坐在浴缸边沿，他蹲在我前面继续啜吻我的阴核，一手揉搓我的乳房，一手继续在小穴中抽插。有了刚才一刹那的停顿，我又能多享受片刻这种舒适感，不过，过不了多久，高潮又来了。
我低头看着他专注地给予我享受，心里既感动又兴奋，很快地我的小穴喷出晶莹的水柱，去势非常猛，射到他的胸膛后再向四周溅开，他表情震撼地看着我喷水的过情，我只能忘形地呻吟，抒发出这种久违了的舒畅感。
我们匆匆清洗一下身体，然后去到他的睡房，我俩再次深情热吻及爱抚对方，情欲很快便再次燃点起来。我告诉他有嗑避孕药，所以他没有用安全套，他的那话儿能直接温暖我的小穴，感觉的确比用了安全套更为舒服。
他的热棒比正常的略粗大小许，没有我前男友的粗壮，却也比一般的强。前男友的粗壮有时候会令我稍感不适，而他的大小刚刚适合我，使我感觉极爽。
他在最初进入时有点困难，因为我小穴的洞口很细小，在他多番试探性的挺进下才能滑入到洞穴里去。我感到非常充实，他开始移动，我的小穴便开始收缩，他也感觉到我小穴里的异常，用询问的眼神望向我。
我说：“我唔想架……我控制唔到佢……佢系会自己自然收缩……我唔系紧张唔系惊，系佢既自然反应……”“估唔到你唔只生得靓，身材又Ichiban，连个窿窿都咁特别，做到你男朋友真系幸福。”他赞美过后便开始加快速度。
我们最初用挂腿式的姿势，他双手箍着我的脚踝，一面抽插一面不停赞美着我。“啊！你既身材真系好正，你个窿真系好得！”“啊！你对波真系好大，又大又靓、又唔堕，好坚！”“你对波咁大，荡下荡下咁，真系好好睇！”
看来他很喜欢做爱时不断说话，尤其是一些含淫欲意味的话语，他说得很流畅，而我亦越听越觉得兴奋，他的淫语果然能够愈益提升性趣。
接着他要我跪趴在床上，他的睡床旁边两步之遥有一张梳妆台，我也是刚刚才留意到的，没想到他是个爱打扮的人，上面摆放了好些护肤品。梳妆台连着一面镜子，他要我面向着镜子，看着镜中我俩的做爱过程。
他双手有时伸上前来握着我剧烈晃动的巨乳揉搓，有时轻握着我圆浑的臀部，有时会拍打我的屁股发出“啪啪”声。他叫我不要闭上眼睛，一定要望向镜子，这样不单只他可以从镜子中看着我的表情变化，连我也可以自我欣赏及看到他的表情变化。
“啊！你呻吟个样真系好正呀！好鬼销魂呀！啊！”“你个窿又紧又‘啜’，点顶呀！我就黎顶唔顺架啦！”“你对波摇得好劲呀，啊！我唔得啦！”他又再说出一大堆淫词浪语，最后在他和我“啊啊、呀呀”叫的呻吟声中一泄如注，我亦得到极度的满足，瘫软在床上娇喘连连。
休息一会儿后，我俩一同冲洗，之后彼此赤裸的坐在沙发上继续聊天，当然，他的双手一直不停地爱抚我的娇躯。
也许因为已发生了亲密关系，他对我作进一步坦白，原来他跟前女友分手后，曾经试过跟别的女生发生超友谊关系。那些女生都是从网络上认识的，大部份都是第一次见面便随即发生关系，有些则第二次或第三次见面才发生关系，要是第三次见面都没有发生关系便不再联络。
而这些发生过关系的女生中，有少部份会发生多次性关系，但近几个月来再没有约会过那些女生了，因为刚刚转换新工作，比较忙碌，并且觉得很没意思，才休息一阵子。没想到工作正稳定下来、正欲再找网友发生系前遇上我，因此，他答应我不会再找那些女生，之前他会找那些女生只是为了生理所需，绝无感情。
我心里想到自己比他还要坏，根据他的估计，顶多跟数十个女生发生过关系，而我和他相比起来也差不了多少，所以，我没有介怀。然而，他又跟我说出另一件事，原来他喜欢制服诱惑，除了制服外，还有那些类似SM装束的衣服。
他亦不介意我日常衣着性感，还好的是他没有暴露女友的癖好，只是不介意我衣着性感；会享受别人投以羡慕的目光，却没有要刻意暴露我或让人非礼我的变态心理；性爱上也只是喜欢刺激一点，例如独特的衣着打扮及使用玩具，不会找朋友来一起进行性爱。
坦白完毕，他便走进睡房，不一会便出来，手中多了一些东西，是一件他的衬衫及一个手铐。他说暂时没有那些制服，改天再去买，现在先穿上他的衬衫玩玩。我穿上他的衬衫后再用手铐将我双手锁在背后，然后“押”我走进洗手间。
进入洗手间后，他要我走进浴缸，开启花洒用水将我淋湿，衬衫迅即湿透，变成透明，紧贴着我的肌肤，然后搀扶我走出浴缸。接着他便像是性情大变一样，之前是温柔地爱抚我，如今则粗犷地把玩我的身体。
他狂野地强吻我，隔着湿透的衬衫用力挤压我的乳房、旋转我的乳头，又或俯首吸吮及轻轻啃咬我的乳尖。接着要我坐在盥洗台上，双腿大大张开，他像小狗一样将舌头伸出用力舐我的阴户和大腿内侧，他粗犷的行为使我大为兴奋。
接着他又将我面向盥洗台上的镜子，双腿依然大大张开，他一手挑弄我的阴部，一手挤压我的乳房。
我看着镜中的自己，湿透的衬衫绉巴巴的黏在身上，一双巨乳被他挤压成奇形怪状，阴唇被他两指掰开，中指在我的小穴中进出，充沛的爱液折射着洗手间内的光线，他把玩我乳房的手递到我的嘴前、伸出食指让我舔啜。镜中的画面淫秽不堪，镜中的我意态极尽淫荡，使我情欲继续高涨。
他一边吻着我的耳垂，一边斜视着镜中的画面，他不断深呼吸，热气吹到我的耳朵，使我浑身酥软。终于他按捺不住，使我再次面向他，双腿大大张开，屁股坐在盥洗台边沿，他的热棒再次闯入我的小穴。
我低头看着他的热棒在我小穴处进出，他一时伸手揉搓我的乳房，一时捏弄我的阴核，口中依然不断说着淫词秽语。我真的没有想过，原来只有两个人的性爱也可以造就如此淫乱的气氛，使到情欲高涨至顶峰。
不知道是位置关系还是气氛影响，在他抽插了一会儿后我又达到高潮，在他的抽插下喷射出大量洪水，洪水因他的抽插而向四周喷溅，我爽得疯狂呻吟，他则不断说着：“啊！你啲淫水好鬼热呀！好舒服呀！好爽呀！”“啊！我碌野好似做紧SPA咁呀！超正呀！啊！”