淫乱的人生

　　不知道从什么时候开始，不知道会在什么时候结束。我是一个普通的不能在普通的普通人，除了个子比较高以外从我的外貌上来看跟帅基本上搭不上边。一个人静静的坐在办公室里回想起这些年的过往…回忆那些从我身边走过的女人们…不管我的故事有没有人相信，对于我来说，这只是一种过往…

　　我出生在一个临海的小城市里，我的童年可以说是在浑浑噩噩中度过的，没有什么特别值得回忆的地方。知道我上大学的时候才正儿八经的暗恋上了一个女孩，其实我也不确定我那个是不是暗恋，但是我知道这儿女孩经常是我手淫时的幻想对象…仅此而已…1999年网路刚刚进入人们的生活，QQ像病毒一样迅速的蔓延开来…我可以说是第一批拥有QQ号的人，就在这个时候她就开始出现在我的生活里，更具传奇的是这她最后成为了我的妻子，陪我走过一辈子的女人。

　　我跟她认识之后一直通过QQ聊天，有人说距离产生美这句话一点都不错，在我入伍之间我跟她就开始聊天。双方压根就没见过，但是凭藉着那种感觉，我知道很多人都有过那样的感觉，这里我就不多做描述了。我入伍的原因其实很简单，因为比较淘。在学校里抽菸喝酒打架闹事跟三五狐朋狗友在网吧彻夜不归的玩，家里实在管不住了就直接把我送进了部队，没想到一待就是整整八年。在这八年里一直跟她保持著书信的联系，偶尔也打个电话什么的。见过也只是见过照片，从来没见过真人，就在我退伍的那一年我做出了一个到今天我都无法理解的决定，去她的城市找她，也许是太过天真也许是我真的喜欢那种感觉，我真的那么做了，即使是在大冬天淩晨三点下的火车在我的手机没电了联系不上她，在她的城市漫无目的的乱逛到天亮…

　　我的故事也就是从我来到她所在的城市的那一刻开始的…

　　当天上午我用公用电话给她打了一个电话碰面之后我就被带到了一个不足30平米的小出租屋里，这个就是我暂住的地方了，可是房子里什么都没有，只有四面墙，她又急着要上班，我也不知道要去哪儿买东西…她走了之后我只能在附近找了个网吧坐下等她下班在做打算。值得一提的是，我跟她第一次见面说的第一句话居然是我问她身上有没有带零钱…

　　百般无聊的等到了她下班，房子里还是一件东西都没有…她带来了一个朋友，感觉有点别扭的女孩，属于那种混混的小太妹性质。最后商量不行就找个小旅馆先住下在说。三个人吃完饭七拐八拐传大街走小巷的来到了一个类似社区的地方，这里都是好像农家院一样的小院子，门口挂着宾馆住宿的招牌…因为身上带了不少现金而且也嫌被子脏所以就没脱衣服，太累了很快就迷迷糊糊的睡着了，可是睡着睡着突然听到有人敲门，因为当兵的时候总要应付紧急集合所以马上就睁开了眼睛，一看不是熟悉的环境下意识的拔出了我随身携带的匕首反手握在手里问了句“谁？”对方没说话，只是又敲了一下门，我在门缝里看了一眼，是个算不上漂亮但穿着比较时尚的年龄女人，仔细观察了一下她周围没人打开门问有什么事？她笑嘻嘻的问我一个人吗？需不需要找人聊聊天什么的？我一下明白了，我艹，传说中的野鸡啊…我老实话，当兵之前一直到退伍我都没真二八经的碰过女人，就在我退伍回到家乡的第二天，我的两个死党带我去洗浴中心洗澡说给我洗尘然后给我叫了一个小姐，因为那天我喝了好多酒，那小姐弄了半天我都是半软不硬的，结果没弄成，我一度怀疑是不是在军营里的几年把我的大家夥憋坏了…她进来之后其实我的小心脏已经扑腾的不行了，但是还是假装淡定，别让她看出来了丢人。淡定的走到床头点了根菸直截了当的问：“这儿条件不好，也挺冷清的，找个人聊聊天顺便做点别的运动也挺好”顺便一巴掌拍在她屁股上等着她狮子大开口前沾点便宜…在报纸上看这些什么仙人跳啊什么嫖资没谈好报警的事儿多了去了，我可不想刚来就出这么一档子事儿。那妞笑盈盈的说看样子是个老手啊，看你长得又帅又威猛算你便宜点，你是“速食”呢？还是过夜呢？速食100，过夜700.我艹，700？我惊讶了，我去洗浴中心或者KTV找个小姐过夜也是700不过素质跟坏境完全不一样了呢…别跟我扯淡，现在都快淩晨1点了，300块钱，你愿意留下就留下继续聊聊天，你要是不愿意呢你可以走了…我本想把价格压到她不肯接受的程度她就会走，没想到她考虑了大概三分钟之后说这么晚了她也没地方去，居然答应了…我艹…

　　说真的，这一刻我真的慌了。不怕你笑话，我真的还是第一次叫鸡…说白了，长这么大除了退伍回去之后那次朋友给我洗尘开荤了还没开成之后我在也没碰过女人，有需求了也是用撸的…我警觉的往外打探了两眼之后锁好了门把手里的匕首收回了绑在小腿上的刀鞘里半躺在床上看着那妞的背影，其实那妞的身材还算是不错的，酒红色的长发穿着豹纹的半透明紧身体恤，小皮裙黑丝袜，小短靴…看着看着我的老二不由的有点硬了。她点了一根我的红南京深深的洗了一口转过脸来看着我微微一笑问我，好看吗？看够了吗？一把搂住她的腰拉了过来上去就准备啃，她推开了我让我等等，我艹不会是反悔了吧…既然过夜了我想去洗个澡。我艹，做鸡的还这么讲究卫生？她起身之后走进了卫生间，一会哗哗的流水声…我观察过我住的这个屋子不是很大但是可能是为了方便也有简单的卫生间，可以洗澡，而且卫生间是密封的我也不怕她会有什么花样，为了保险起见我把刀放在了枕头下的褥子下面，把身上的现金抽出了几张其他的收进背包让在了床下面，打开了电视脑子里就开始胡思乱想等一下的大战，脑子里迅速的搜索我看过的A片里的情节。不一会她洗完了，穿着内衣身上裹着一条浴巾让我也进去洗洗，我说我之前洗过了…她走过来笑着说你这个人真奇怪，洗完澡睡觉了衣服还穿的这么整齐？怎么？还想我替你脱？男人不都喜欢脱女人的衣服吗？什么时候变口味了？我艹，挑逗啊…极度的挑逗…这会是刚开春，说冷不冷说热也不热，我除了外套压根就没穿几件衣服…顺水推舟的说我倒是想试试衣服被女人一件件脱掉的感觉…她呵呵一笑从包里掏出了一只避孕套，翻身跪在了我的两腿之间开始解我的腰带，结果折腾了半天也没开，我笑了…没想到这妞还挺可爱的…我自己解开了之后她把我的裤子脱掉一把抓住了我的老二嬉笑到：哟，都硬了？这么大！等会可别点炮了啊…我笑了一下没吱声闭上了眼睛…她抓住我的老二开始上下的撸动然后伸出舌头轻轻的舔着我的蛋蛋，一股快感充斥了全身…然后一点点向上一直到头，舌头尖在我的老二顶上来回的扫然后一口含进去，可能是太大了她只喊了半个，前所未有的爽，没想到还没真正的第一次做爱之前先享受了一把口交。她上上下下的吞吐著我的老二，是不是的抬起头看我一眼，从她的眼神里好像是在问我爽不爽…我硬的已经不能在硬了…有几次差点射出来…估计她也是感觉出我快不行了，吐出了我的老二然后慢慢的往上舔，腹部，胸口，脖子…小手还是在我的老二上轻轻的撸动着…舔到我的耳边的时候轻轻的冲着我耳朵里吹了一口气轻声问道：没想到你还是个半处，如果没看错的话，第一次出来玩？别紧张，放松点，我会我艹，应为她弄的我太爽了，我的身体自然的抵抗，双手紧紧的抓住床单…她看我的样子咯咯的笑了…一听她笑我反应过来了，奶奶的是我玩你啊还是你玩我啊…送开双手开始摸她的大腿伸进浴巾里抓她的屁股，也不知道是我太用力了还是摸爽她了，她轻轻的呻吟了一下，之后伸出小舌头开始舔我的乳头，一只手玩弄着我另外一个乳头另一只手开始加快了撸的速度…爽啊…这样下去还没操进去就要被她撸出来了，不行我得反抗…刚想起身，她好像看出来了，用手在我胸前一压说想进去了？我想在上面…然后慢慢的扯开了她身上的浴巾，露出了里面的黑色的内衣跟蕾丝的小内裤然后半跪在我面前扭动着腰把内裤脱了…然后又从包里拿出管东西挤在手上往我的老二上涂了一点又往自己的穴口涂了，这是什么玩意？我问。润滑的，你的东西太大了，这样进去会疼的…说完扶正我的老二对着她的穴口开始磨蹭，另一只手轻轻的扣动我的乳头，慢慢的慢慢的坐了下来，我感觉我的老二一点点的深入她的身体，她也发出嘶嘶的呻吟…边进边好像很享受的说哎哟，真大，胀死我了…进去了非让你干死不可…一听她那么说一股冲动不由的往上一顶进去一大截，她哎哟了一声，轻点，太大了，你真想插死我啊…一会之后终于完全的进去了，她开始慢慢的上下的抽动，不由的嗯嗯啊啊的叫起来…我也开始慢慢的往上顶，啊…啊…啊…啊…好爽…这时她解开了自己的胸罩，我一把抓在她的乳房上一手扶着她的腰…我稍微用力的捏她的乳房她好像就越兴奋动的就越快…我干脆只拽着她的乳头，这招果然管用，她动的越来越快呻吟越来越大声…嗯…嗯…嗯…插死我了…好大…好爽…呃……我也开始闭上眼睛享受…上下扭…前后扭…边扭边揉着自己另外一个乳房另一只手抓在我的胸口…疯狂的扭动一阵子之后频率慢了下来，趴在我的身上说累死了不行了，你来动吧…我挑逗她说：你想让我在你上面干你还是从后面干？她笑着说我的老二好大，干的她好爽，我喜欢从怎么弄都行…我爬起来说从后面，她也乖乖的跪趴在床上，我抱着她的屁股扶着老二慢慢的顶了进去。这次比开始的时候好进去多了，一下就全部插进去，完全插进去的时候她又大声的啊了一声…快感马上遍布了全身，我开始疯狂的冲动，每一下都插到最深处，插的她都有点支撑不住重心，最后双手扶着墙，身体慢慢的起来了，我顺势抱着她的腰，疯狂的插着她，瞬间房间里满是我喘息跟她叫床的声音…呃…呃……啊……啊…嗯……嗯……我问她，怎么样？我插的爽吗？呃…嗯……嗯……爽…好爽…插死我了…快…在快点…呃…好爽…嗯…嗯…用力…用力…嗯…我加快了速度抽插了大概20分钟要射的感觉越来越强烈…呃…呃…我要射了，我要射了…射死你…啊…啊……精子如绝提的洪水一发不可收拾…精疲力竭我的趴在她身上大口大口的喘息着…摸着她的大腿亲了一下她的背…真爽…比自己撸爽多了…你真猛…都快被你插死了…就这么趴着慢慢的我的老二也软了下来，抽出来她起来帮我弄掉了套子，抚摸着我的蛋蛋，感叹道：真大，被你插死了…

　　我躺在床上怀里搂着她，闲聊了起来…还不知道你叫什么呢…她抚摸着我的胸回答说你叫我小楠就行了，你呢？叫什么？听你口音是外地人，来这里做什么？做生意？当时我的心里留了个心眼随便瞎起了个名字，我叫李锋，外地来的，来这儿办点事儿。我看着她的身体说：说实话你的身体条件不错张的也不错，怎么干上这个了？她没吱声抓起床头上的烟点了两根一根塞进了我嘴里然后吸了一口说你们男人都这样，做完了爽了就问东问西，谁愿意整天糟践自己被你们这些臭男人干啊…再说了，告诉你又有什么用？天亮之后如果在碰到你，你敢说你认识我？我被她这么一问真的沉默了…是啊…到了明天谁又认识谁？到了明天她又不知道又会躺在谁的身下呻吟…她深吸了一口烟说道：你是不是很少出来玩？我问：你怎么知道？她笑笑说：我是干什么的，那东西见的多了，哪个新鲜哪个操的多了我一看就能看出来！我开玩笑的说：那明天你是不是得给我钱啊…今晚算你嫖的我你看成不…尼玛要死了啊！老娘要男人腿一打开有的是，到你这儿还得给钱？那有我那么大弄的你这么爽吗？哎，我还就真奇怪了！你的怎么这么大呢？刚才我都高潮了…我有点奇怪，你每天都会做爱难道不会高潮吗？有的男人插进来都没感觉有的太粗暴弄的生疼怎么会有快感有的感觉跟阳痿一样，刚有感觉他就射了…时间长了之后就没什么感觉了…呵呵，那也就是说我把你干爽了？她笑着捶了我一下，去你的…躺了一会之后我又开始不老实，轻轻的抚摸着她的大腿，慢慢的摸到了阴蒂上揉搓，她闭着眼睛嗯了一声，我抓住她的乳房把玩着，用舌头舔她的乳头挑逗她，探起头看她享受的样子想亲她的嘴，她突然睁开眼睛挡着了我说：不行，不能亲嘴…我问为什么啊？她摇摇头哪儿都能亲就是嘴不可以…也没说什么原因…不让亲就不让亲吧…我爬到了她身上，亲著她的乳房，下面一顶一顶的…这么快就又硬了？她有点吃惊…我笑着说：想不想在高潮几次？你行吗？呵呵呵呵…你试试看我行不行啊…分开她的腿老二一下顶到了底…她不由的啊了一声，要死啊，轻点，一下子进来顶死我了！我没搭理她，用力的抽插着，她马上感觉到了我的进攻，不由的嗯…嗯…啊…嗯…嗯…突然不知道为什么，我好想说脏话，宝贝…爽吗？被我的大鸡鸡操的爽吗？我要操死你，操烂你的小B…干…干死你…啊…啊…干死你…爽不爽…想不想每天被我的大鸡鸡干…想不想要高潮？干死你…我要干死你…啊…啊…可能我的话刺激了她起到了作用，她也疯狂了：干我…干我…嗯…嗯…嗯…用力…用力…干死我了…我的逼好爽…被你干的好爽…操…好爽…又有感觉了…用力…快点…嗯…嗯…在快点…嗯…爽…又来感觉了…快点…干死我吧…嗯…嗯…啊…来了…快点…我用尽全力的往里顶，恨不得连两个蛋蛋都顶到她的穴里去…换了个姿势把枕头抽出来垫在了她屁股下面，两条腿抱在我胸前这样方面我更用力的往里顶，果然管用了，她进入了疯狂…嗯…嗯…干死我吧…干死我吧…啊…嗯…嗯…我要死了…被你干死了…嗯…快点…快…嗯…嗯…嗯…好爽…顶死我了…双手不停的抓着头发大声的呻吟着…啊…啊…快点…来了…要来了…干我…用力干…快…来了…啊…啊…啊…啊……来了…啊……来了…啊……一阵密集的抽插我也有点累，减缓了抽插的速度…她呻吟跟喘息的声音也逐渐的平息…我放下她的腿趴在她身上一下一下的插着脸上流露出快乐的表情…她问我是不是快射了？我点了点头…她笑着一口吸住了我的乳头，快感从老二跟乳头两点迸发出来，我好想打了鸡血一样，又开始快速的抽插…没一会就射了出来…射的一瞬间用力的顶到最深处精液一下全喷了出来…激情过后感觉身体都快被掏空了，翻身躺下一身胳膊把她拦在怀里没一会就这么睡着了…

　　那天晚上并没有睡很好。一个人到了一个陌生的地方难免会有警惕心理，看着身边的她睡的还挺沉，突然很奇怪身边躺着一个陌生人她怎么能睡的这么安稳…就这样迷迷糊糊的突然听到电视的声音还有香菸的味道…睁开眼她已经醒了…醒这么早？我问。吵着你了？我睁开眼抱着她暖暖的软软的身子看着略有发霉的天花板没说话。我差不多该走了…我哦了一声没动…怎么？舍不得让我走了？我笑了笑…她接着说：我去洗个澡，你也起来吧，不早了别耽误了正事儿。她刚要起身我一翻身又把她压在身下说：我还真有点舍不得让你走了…你不是吧！老娘还没把你收拾服帖？我靠，谁收拾谁啊？昨天谁叫的那么爽？你不知道男人早上会晨勃的？硬硬的怎么起床啊…没等她开口我又把头埋进了她的乳沟里又吸又舔，渐渐的她也开始有了反应…死鬼，昨天快被你弄死了，早上刚醒就又来，谁要是当了你媳妇不真的得被你弄死…嗯…嗯…啊…其实我也没什么力气了，不过可能是我真的喜欢上了这具性感的身体，老二不由自主的硬了起来，慢慢的插进了她的穴里，这次我很温柔的慢慢的抽送，看她的表情也很舒服时不时的发出微弱的呻吟…就这样抽插了一会慢慢的加快了速度她的呼吸变的急促呻吟声也慢慢变大，又来感觉了？嗯…嗯…稍微快点…用力点…有感觉了…嗯…啊…啊…我又加快的速度没一会她就紧紧的抱着我一阵抽搐之后平静了，这时我下身一抖射了…

　　她冲洗完之后开始穿衣服，我还在怀念刚才的感觉，腿好酸，不想动…她穿完衣服之后走过来，我把准备好的钱给了她，她在我的肩膀上亲了一下之后走了。有句话说：没有什么能比嫖客完事儿之后更空虚，没有什么能比小姐下班之后更寂寞…这句话说的真他妈的对…被窝里还留着她身上的余香…深吸了一口气起床洗澡穿衣服…该离开这里了…

【完】