【淫奴人妻李美琳】

作者：公子枝

　　　　　　　　　　　　　　（一）新淫妇诞生

　　芍药之容烟柳骨，

　　少女芬芳熟女花。

　　君问妾身芳几许，

　　十四年前一十八。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我叫薛涛，今年三十一岁，身高一米八五，体重七十五公斤，屌长１８.２～
１８.９厘米，屌粗５～５.５厘米，勃起硬度４级以上，摩氏硬度１０，每日可
性交次数６次以上，性交时长：ｍａｘ，射精强度：沙漠之鹰，性技巧等级：宗
师。

　　我曾玩弄过许多女人，既有青春少女，也有性感少妇。在我玩过的众多女人
当中，我最爱的是我现在的妻子方芳，最怀念的是小雪球，而最让我欲罢不能的
则是我曾经的女上司李美琳。

　　方芳曾是我的高中老师，在高三那年我将她调教成为我的性奴隶，后来我俩
的关系被她老公发现，于是年幼胆小的我无情地将她遗弃，六年未敢与她相见，
但这六年间我一直都难以忘记她，因为她是我见过的最漂亮最性感的女人，无论
是相貌、身材、气质还是淫性，都趋于完美，玩过她之后再玩别的女人都味同嚼
蜡，直到我遇上了李美琳。

　　李美琳是唯一一个可以与方芳媲美的女人，现在我要讲述的就是我和李美琳
的故事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　八年前，我从北京一所名牌大学毕业。我和我大学时的朋友勾子、铁蛋、杨
静一起留在了北京，各自找了工作。杨静在一家私企做文员，铁蛋去了一家证劵
公司，勾子家境富裕，手里握有一栋别墅，资金雄厚，不需要找工作，而我则通
过我爸爸的关系如愿进入了一家国有银行。

　　搬出宿舍后，我在城西租了一间小房子，二室一厅，我一个人住，没跟任何
人同居，我想把这里设计为我自己的淫乐窝。我喜欢北京这座城市，喜欢它的大
气、包容，各种文化如海纳百川，汇聚于此，无愧其首都之名，更重要的是这里
美女云集，泡之不尽，操之不竭。我坚信在北京一定能找到超越方芳的女人。

　　我在一所分行上班，上班第一天，一位前辈带我们这群新人看了一下工作环
境，然后给我们讲解着各项工作规定。这时背后忽然传来了一阵清脆悦耳的脚步
声，「噔噔噔噔……」高跟鞋的鞋跟有节奏地点击在大理石地砖上，风骚勾魂，
催人勃起。

　　我登时愣住了，一股强烈直觉告诉我，这脚步声的主人一定是个高级荡妇！
是的，当荡妇荡到一定境界的时候，连她的脚步声都能让人勃起，这就是传说中
的凌波骚步，丝袜生淫。

　　脚步声越来越近了，我的心跳随之改变了频率，急迫地想回头看一眼。这时，
前辈朝着我身后亲切地喊了一声：「琳姐！」

　　「嗯。」一个成熟动听的女人声音飘过来，「他们就是新来的实习生？」

　　这声音，端庄里暗含娇媚，理性中难藏风骚，若用来叫床，那一定是销魂蚀
骨、妙不可言，听之将三月不识肉味。

　　说话间，她已走到了我们面前，那一身女士西装制服将她的背影修饰得无比
高贵。她身材高挑，肩宽腰细，藕臂修长，玉背线条迷人，美臀又大又圆，乌黑
曲卷的秀发整齐地盘在脑后，下面露出了一截白皙富有弹性的香颈，套裙下露出
的丝袜小腿笔直匀称，黑色的高跟鞋让她的步伐优雅婀娜。

　　走到前辈身边后，她慢慢转过了身子面向我们，一股名牌香水的味道飘然而
至，一位气质高贵、成熟性感的绝色美女呈现在我的眼前。但见：

　　「眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗藏着风情月意。纤腰
袅娜，拘束的燕懒莺慵；檀口轻盈，勾引得蜂狂蝶乱。玉貌妖娆花解语，芳容窈
窕玉生香。」

　　「给大家介绍一下，这位美女就是咱们的主管，咱们部门由她来负责管理，
大家很幸运吧。」前辈微笑着向我们介绍道。

　　美女主管抬起玉手捂着小嘴轻轻笑了笑，对我们说道：「大家好，我叫李美
琳，大家叫我琳姐就行了，以后我们大家就要一起工作……」

　　这位叫李美琳的的美女上司在做了一番简短的训话后，便让我们各自回位置
上工作了，我的心情一片开朗。

　　北京果然没有让我失望，这个女人值得一操！她不但长得非常漂亮，而且气
场风骚，淫性侧漏，又极其高贵优雅、气质出众，身材更是丰满性感，尤其是胸
部，在她的制服里高高隆起，肥硕坚挺、汹涌澎湃，是和方芳同一级别的巨乳。

　　从离开方芳到现在已经四年了。四年啊！我走遍了北京多少大街小巷、酒吧
迪厅，遍寻全市的美女淫妇，现在终于淘到了李美琳这个绝世珍品，这就叫有志
者事竟成！这个女人将是我操屄生涯的一座里程碑，我一定要用尽平生所学把她
降于屌下。

　　据我的直觉告诉我，她不是普通的淫妇，而是高贵淫妇。什么叫高贵淫妇？
就是出身富裕家庭，受过良好的教育，拥有高等学历和社会地位，从事高级白领
以上的工作，生活于主流社会之中，漂亮成熟，性欲旺盛，外表高贵端庄，内心
淫贱寂寞又闷骚做作的女人，这就是高贵淫妇。

　　这种女人玩起来最刺激了，但也是难度最高的，她们就像一团乱麻，一般人
是解不开的，只有找到了线头，用对了方法才能迎刃而解。一旦解开，就可以游
刃有余地玩弄她们，而她们也会让你享受到欲罢不能的快乐。

　　李美琳就是这样一个高贵淫妇，只不过她的淫性还没有被开发出来，跟方芳
一样是块未经琢磨的璞玉，接下来就看我怎么泡她了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的日子里，我一边工作一边打探她的相关信息。

　　她是本地人，现已年过三十并结婚多年，她老公是一家大公司的老板，有一
个上小学的女儿，夫妻俩感情深厚，家庭幸福，生活美满。想玩她的话，就只有
引诱她出轨了。

　　那么她会不会出轨呢？会！一定会！下面请看我的深度分析。

　　第一，从身体特征来说，她的臀部丰满浑圆，并且特别得翘，走路时扭动得
性感诱人。通常臀部很翘的女人，要么性生活丰富，要么性欲旺盛。李美琳不是
性生活丰富的女人，看她的眼神就行了，一汪秋水却平淡无光，饥渴、苦闷，缺
乏滋润，典型的怨妇眼神，脸上虽然粉里透红、肌肤细嫩，但没有性欲满足后的
红润和光泽，所以种种迹象均清晰准确地表明了她是一个性欲旺盛却又得不到满
足的女人。

　　而且她还有一个习惯，她在坐着的时候总是喜欢把腿翘起来，并把高跟鞋从
脚上脱下，用脚尖挑着。这个姿势看上去尽显少妇风情，但这同时又是一种肢体
语言。

　　喜欢夹腿说明有欲望；喜欢脱鞋露脚说明欲望强烈，不喜欢被束缚，有一定
的暴露倾向；用脚尖挑着高跟鞋来回晃说明她在潜意识里想卖弄风骚，即使没有
观众她也想骚一骚，哪怕骚给自己看。

　　第二，她已经三十多岁了，而且还很漂亮。对于一个年过三十的女人而言，
如果不漂亮了，那倒也死心塌地了，但如果漂亮或者有一定姿色的话，那她不会
甘心让自己隐匿于平淡，美丽的东西总有着展露自己的渴望，这是大自然法则，
就如花朵总是压在枝叶之上一样。

　　任何一个三十多岁的美女都渴望再青春一回，以证明自己依然年轻，这就叫
美女暮年，春心不已。

　　更重要的是生理需求的增长，众所周知，女人在三十岁之后性欲开始成熟，
性需求增大，若是得不到及时的疏导，那她就会变成一个下半身动物。

　　第三，她已经结婚了，对于一个没有结婚的女人而言，她最渴望的是爱情和
归宿，所以她不会轻易放纵自己，不会随意地和别人做爱，她不想浪费青春。但
对于一个结了婚的女人，她已经有了归宿，没有后顾之忧了，所以难免就会温饱
思淫欲。

　　有了淫欲之后，坏女人自不必说，自个儿就主动出轨了，而好女人则会把这
股淫欲压制住，但这不代表淫欲会就此消失，除非她是性冷淡，所以若是遇上情
场高手，不小心的话还是有被引诱出轨的可能。

　　第四，李美琳是一个什么都有的女人，爱情、家庭、事业、美貌，女人的所
有梦想她全都有了，她正过着幸福的生活。

　　但是平静的生活会将爱情的光芒悄悄磨灭，即使是幸福的生活，过久了也会
腻的，有些女人会有厌倦的心态，她需要新的刺激，如果她的需求得不到满足，
就会产生怨念，这种怨念会像地雷一样埋在她心里，一旦遇上某种机缘就可能引
爆。

　　李美琳就是这样的女人，她结婚已经七八年了，激情早已退却，她老公还经
常出差，让她独守空房，这样的生活早该腻了，不然她的眼睛里也不会常含着雨
恨云愁。

　　那么腻了就会空虚，这空虚，虚的是什么？就是她最缺的东西。表面上看她
什么都有了，但实际上她缺少了最重要的东西，那就是「性」！性是人类与生俱
来的最最原始的欲望，当她没厌倦原有生活的时候，性并不重要，爱情和事业会
帮她把欲望填满，但当她厌倦了之后，内心就空虚了，这时候人的原始欲望就会
趁势而起。

　　李美琳的男人现在经常往广州跑，她在性生活上肯定得不到满足，而她又是
一个性欲旺盛的女人，而且品行端庄、洁身自好，欲望再强烈也不会出去乱搞，
统统压制住。而欲望这种东西，得不到释放的话，会越攒越多，一旦引爆了，那
必丧失理智，势不可挡。

　　另外，她是她家里的独子，一直生活在幸福温馨的环境中，上学、恋爱、工
作、结婚、升职，她的生活履历可谓之一帆风顺。但是，没有受过磨难和坎坷的
人，往往都有着幼稚的一面，不管他的事业多么成功，人际多么广泛，他终究还
只是一株温室里的幼苗，成熟不了的，只要引诱得当，就可使其做出幼稚的事，
譬如出轨。

　　现代的都市女人都是喜欢新鲜的动物，有时候比男人更喜新厌旧，她们表面
上很向往着那种和心爱的男人朝夕相对的平静生活，但这只是一种表面现象，就
像叶公好龙一样，她们真正向往的生活是那种充满惊喜刺激的生活，但这种生活
没有安全感，所以她们需要平静踏实的生活做后盾，而出轨就恰到好处地满足了
她们这种即可保留平静安稳又可获取刺激的两者兼得的生活需求。

　　分析了这么多，虽说这都只是理论而已，但凭着这些理论可以让我少走许多
弯路。这种女人就是烈马，烈马资质绝佳却难以驯服，而一旦驯服则对主人极其
温顺忠诚，骑起来比名马还给劲。

　　接下来我首先该做的就是努力工作，争取尽快升职，至少要混到由她直接管
辖的地步，我现在一介小实习生连向她汇报工作的机会都没有，更别说泡她了。

　　就这样过去了一年，在这一年中我拼命努力，有时好几天都跟她碰不着面，
勉强搭上了话，也只是工作上的事，公事公办，私事闲话一律免谈。这期间我曾
得知我俩是同一所大学毕业的，我便以此和她套近乎，叫她学姐，不过这也拉近
不了多少距离，顶多让她在工作中多照顾我一点而已。

　　最后我还是靠自己的努力，终于在辛苦了一年之后得到了升职，成为了她的
助理。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在我升职后，我请了勾子、铁蛋和杨静一起出来搓了一顿。酒过三巡后，铁
蛋和杨静到一边做爱去了，我和勾子侃起了大山。

　　我问他：「勾子，你现在嘛呢？玩了一年了，该找个正经工作了吧。」

　　勾子不屑地撇撇嘴说：「找啥啊，我打漂儿挺好的，就不爱给人当催，男人
要干就干大事业。」

　　我说：「那你想干啥？创业？」

　　勾子摇摇头说：「创啥业，俗！小爷我要开妓院。」

　　我笑道：「哈哈，你就这么点出息了？还不如卖毛片呢。」

　　勾子豪情万丈地说：「你懂个鸡巴，妓女是中国最古老的行当，春秋时就有
了，到现在两千多年了，你说那些老行当有哪一个传到今天还没绝种？皇帝都没
了，妓女还有。这世界上有比开妓院更牛逼的事吗？」

　　我说：「行，那你咋不开啊？你可以把咱学校旁边的那条鸡街包下来。」

　　「我呸！没志气，那种小作坊谁稀罕。爷我要开就开全世界最大的妓院，里
面美女成群，到处都是叫床声。」勾子一脸憧憬地说。

　　我说：「那你还等啥？不赶紧？」

　　勾子叹气道：「我在等政策，现在国家让开妓院吗？中国丫的从齐桓公开始
一直到民国都可以开妓院，唯独本朝不行。唉，小爷我真鸡巴生不逢时啊。」

　　我说：「谁说不让，咱北京就好多家呢，洗浴中心、发廊不多的是。」

　　勾子说：「那算什么呀，法律允许吗？只要法律不允许，他就做不大，做大
了国家就给你拆了，你能和国家斗吗？」

　　我说：「那你的梦想我看是实现不了了，要不你造反吧，创造新的朝代，然
后把皇位让给我，你再去开你的妓院。」

　　勾子说：「我呸！扯些没用的，我告儿你，妓女这行业是禁不住的，妓女代
表一个国家的文明程度，咱们国家迟早有一天会让妓女重新合法化的。到时候，
我王鸮，我作为北京爷们，我要重振八大胡同，让京派妓女名扬天下。」

　　「哈哈哈……」我笑着应和道：「那我去杭州，我修一钱塘楼，设立一个苏
小小名妓奖，奖励那些为淫秽事业做贡献的女人，每年举办床技大赛，评选天下
第一名妓。」

　　勾子举起酒杯说道：「对，到时我主北方，你主南方，咱们一起创造中国妓
女新时代。来，为咱哥儿俩的梦想干一个。」

　　「哈哈，干！」我也举起了酒杯。

　　饮完一杯酒后，勾子咂咂嘴，又换上了一副苦瓜相说道：「涛子啊，你们单
位里有漂亮姑娘吗？有就顺几个出来，咱一块玩玩。哥们我快饥渴死了，你知道
我现在有多苦逼吗？丫的我现在好容易做个春梦都是梦见我自个儿在打手枪。」

　　我说：「有啊，我们行里就不缺美女，等哪天你来看看吧，看中哪个咱就玩
哪个，有我在，何患无屄。」

　　勾子拍板说：「成，就靠你了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那次聚会后，没过几天，勾子就带着铁蛋来我们银行里找我。我假装他俩是
我的客户，带着他们在行里转了转。他俩对我们行里的美女非常满意，不停地点
头，赞不绝口。

　　参观完毕后，我问他俩：「怎么样，看中哪个了，我去勾搭，一个月保证交
货。」

　　勾子和铁蛋对视了一眼，猥琐地笑道：「都不错，全是高级货，铁蛋你想要
哪个？」

　　铁蛋也猥琐道：「我也挑花眼了，要不咱给她们编个号，按顺序来，先从门
口那大波妹开始吧。」

　　勾子同意：「嗯，我看成。」

　　我说：「行，到时把杨静也叫上吧，她最喜欢玩这种胸大的。」

　　勾子说：「靠，我看她都快成同性恋了。」

　　正说着，忽然我们背后传来一阵凌波骚步的声音，勾子和铁蛋立刻被这脚步
声吸引了过去，只见李美琳婀娜多姿地走过来。

　　「琳姐。」我连忙朝她打了个招呼。

　　「嗯。」李美琳微笑着点了点头，又看了看勾子和铁蛋，问我说：「这两位
是？」

　　我忙说道：「哦，他们是我的客户，来找我谈贷款的事情。」

　　在我给他们相互介绍之后，李美琳和他俩握了握手，客套了几句，便扭着水
蛇腰款款地走了。勾子和铁蛋直勾勾地盯着李美琳的背影，垂涎三尺。

　　我笑道：「我的女主管咋样？这是我们行里的头号货色，三十多了，孩子都
上小学了。」

　　勾子吞着口水，眼珠都快瞪出来了，他感慨道：「极品啊！真真儿的极品！
太漂亮了，你看她那俩大ｚｅｒ，都快把衣服撑爆了，那得多大杯罩啊？」

　　我说：「估计是Ｈ左右。」我觉得李美琳应该和方芳差不多大。

　　「Ｈ……」勾子惊叹道：「嘿哟，那整个就是俩大西瓜啊，都能把人活活闷
死。个儿还那么高，少说一米七五吧。」

　　我点点头：「嗯，估计脱了高跟鞋也得一米七。」

　　「我靠，太爽了，哦哦，不行了，还有那大屁股，你瞧丫扭的，真鸡巴骚。
这要是干上一炮，板逼爽死。」勾子啧啧称赞道。

　　铁蛋扬着他那刚和李美琳握过的手，插话道：「别你妈废话了，涛子，你们
这厕所在哪？趁着温度没退，我得赶紧用这手撸一管子去。」

　　我说：「我靠，你就不能有点大出息？」

　　铁蛋说：「能啊，我还想在她背后看着她撸呢。」

　　「厕所在那边，快滚。」我推搡了他一下，把他赶一边去了，然后我捅了捅
勾子说：「怎么着，想不想操她？」

　　勾子说：「你丫废话，谁不想操她啊。三十多岁，熟女啊，这种女人操起来
才给劲呢，出火！」

　　我笑了笑，刚要接话，李美琳在她办公室里叫了我一声。

　　于是，我对勾子说：「这说话不方便，你俩等我下班再说吧。」

　　勾子点头：「成，下班咱们喝酒去。哎，你刚说的厕所在哪？我也得撸一管
去。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进李美琳办公室后，她向我指派了一些工作，要我在下班前尽快完成。正说
着，她手机响了，她接起了电话，我站在旁边听了一下，她在跟人谈论短期贷款
事项，似乎是想贷款。

　　忽然一个想法从我心里冒了出来，我觉得这是一个讨好她的好机会。等她打
完电话后，我问道：「琳姐，你要贷款吗？」

　　「哦，帮别人问问。」李美琳随口说道。

　　我说：「短期的话，五百万以内我或许可以帮你想想办法。」

　　李美琳问：「你有办法？」

　　我说：「你想贷多少？」

　　然后李美琳和我详谈了一会，原来她男人的公司打入广州后资金有缺口，需
要贷款，但他们现在已经没法贷出更多钱了，这事让她很犯愁。

　　我心里盘算了一下，这并不是什么大问题，只要帮她男人把资金缺口补上就
没事了，而且她男人那边很快就能把所贷的款项还上。现在关键就是缺资金，如
果资金不能及时跟上的话，她男人就没法在广州扎根了，这对他们来说是个大麻
烦，不过对我来说倒不是问题，我有办法帮他们解决。

　　晚上，我和勾子铁蛋一起去了一家酒店喝酒，席间自然又说起了李美琳。我
问他俩道：「你们想不想操她？」

　　勾子和铁蛋异口同声地说：「废话！」

　　我拍了拍胸脯说道：「俩月，我保证能操到她，到时拿照片来给你们分享，
你们看着撸去吧。」

　　勾子笑道：「你丫就吹吧，咱这脸现今儿可是越来越大了。」

　　铁蛋也说：「涛子，咱还是来点实际的吧，就那大波妹就成了。」

　　我摇摇头说：「我没和你们开玩笑，我什么时候说过大话了？那个女人的老
公常年不在她身边，她饥渴得很，我一定能操到她。不过如果你俩也想操的话，
那就要跟着也出点力了，这次光我一个人还真不成。」

　　「没问题。」勾子和铁蛋立即表态。

　　喝完酒后，我在回去的路上跟勾子说了贷款的事。虽然我可以去找我爸爸帮
忙，但这事不好编谎，总不能告诉他是为了泡妞吧，所以还得让勾子帮忙。

　　勾子听了我的想法后，二话不说，第二天就来找李美琳办贷款，把他那套当
时价值六百万的别墅抵押了，帮李美琳贷出了三百万，约定了还款期，利息由李
美琳支付并额外给勾子五万块钱做为报酬。

　　最终李美琳她男人的困难迎刃而解，贷款很快就换上了，勾子也轻松赚了五
万块钱。我最欣赏勾子这一点，为了泡妞敢下血本，这才是能成大事的。

　　而我也因此和李美琳的关系变得更亲近了起来，我和她搭讪的机会也多了。
随后，我开始经常邀请她参加一些聚会和青春派对。刚开始，李美琳总是推辞，
但后来架不住我一再邀请，为了不驳我的面子，她也开始接受了，时间一长、次
数一多，她也慢慢融入了这个年轻的圈子。

　　像李美琳这么漂亮的美女，带出去也是很有面子的。当然，我这样做的目的
不是单纯为了长脸，而是为了挑拨她的春心。这个女人的心理防御很强，能抵得
住大量的诱惑，所以想泡她，那就必须从她的内部让她自我瓦解。

　　只要把她的春心挑动起来，我就有机可乘了。当年楚文王的弟弟公子元在泡
他嫂子息妫时，也曾挑逗过息妫的春心，但他没成功，因为春秋时代是中国人素
质最高的时代，人人高洁，你一句话没说好，他就能当场死给你看，所以公子元
这种高富帅也占不了什么便宜。

　　但现在时代不同了，道德水平的低下，人性的沦丧，让世界变得更加自由更
加开明，女人没那么正经了，再贞洁的烈女也架不住文明社会的侵蚀，只要她不
想与社会脱节，那就别想做到出淤泥而不染。李美琳迟早会成为我的瓮中之屄，
操她如探囊取物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在经过我的一番带动后，李美琳脸上的笑容逐渐多了起来，不再是那种端庄
矜持的微笑，而是如少女般活泼快乐的嫣笑，眼睛里也有了青春的光彩。

　　我觉得可以让我的计划跳入下一个阶段了。于是在又一次聚会后，我假借醉
酒抱住她跟她表白说我喜欢她。当然，结果就是她奋力挣脱了我的搂抱，拂袖而
去。

　　这个结果是在我意料之中的，这是投石问路，先让她知道我对她有意思，给
她打个招呼，然后我就可以厚颜无耻地追她了。这种事情必须直接干脆，不能和
她玩暧昧，兵贵神速，玩暧昧的话，太费时间。

　　第二天，在午休时我偷偷地去她办公室为我昨天的酒后失态道歉，她也原谅
了我，并在之后的一段时间里开始疏远我了。这也在我的意料之中，我并不担心
会失败，我知道她不讨厌我，如果讨厌我的话，那在我搂抱她的时候她就会给我
一耳光，而她只是挣脱，说明她对我的搂抱并不反感。

　　而且一个女人在三十岁之后就会过分地关注自身的瑕疵，尽管她们依然年轻
貌美，但她们急需别人的认同，而我则满足了她这种认同感。被一个比自己小好
几岁的年轻英俊的小伙子爱慕，是一件很骄傲的事情，尤其是虚荣的女人，最喜
欢了。

　　像李美琳这种年过三十，有了老公和孩子，老公不在身边还每天打扮得花枝
招展，大冬天还穿裙子的女人，怎么可能不喜欢这种爱慕。

　　随后的日子里，我也不理会她的疏远，继续纠缠她，每天都去跟她搭讪，奉
承她，赞美她。当然，结果依然是遭到拒绝，她不止一次地告诫我，说我和她是
不可能的，她很感谢我的爱慕，但她已经结婚了，她爱她老公，让我不要再在她
身上浪费时间和感情了，等等。

　　我知道她会这么说，我也毫不掩饰地向她告白，说我从第一眼见到她时就被
她深深地打动了，她的美丽，她的气质，她的内涵，无一不让我心醉，我深深地
爱上了她，无法自拔，即使我们永远都不可能在一起也没有关系，我只想为我喜
欢的人做一点事情，就这样远远地爱着她就心满意足了，即使为此白白地耗尽一
生也没有关系，一系列甜言蜜语，哄得她非常受用。

　　日子一久，她对我的拒绝就不再那么坚定了，和我之间也有了一点小暧昧，
不过她终究是个高贵淫妇，不是卖大炕的，仅凭这点程度是泡不到她的，我要让
她把我对她的爱慕变成一种习惯，今而变成一种依赖，这样就能成功了。

　　一个真正的好女人在这种情况下，都会严厉地拒绝我，甚至动用手中的权力
将我调到其他部门，以彻底避开我的纠缠，因为她知道这样下去会很危险。而李
美琳却没有这么做，她的拒绝完全是半推半就，欲迎还拒，她心里虽不能赞同，
但也有着一种不舍，她之所以拒绝是因为她想得太多了，她想到的是爱情、家庭
和婚姻，想到了离婚和再婚，所以当然会拒绝了。

　　我只要让她只想到性就可以了，当然，这是一个漫长的过程，要像琢磨玉石
一样慢慢来。

　　过了三个多月后，李美琳对我稍稍解除了戒心，不再刻意疏远我了。不过这
三个多月里，她也一直和我在暗中斗智斗勇，经常试探我。有几次聚会时她假装
喝醉酒让我送她回家，看我会不会在她喝醉的时候占她便宜。

　　这种技俩骗得了一般色鬼，却骗不了我。我知道只要我占她一点便宜，她就
可能对我重设防线，所以在我没得到十足的把握之前，不管她是真醉还是装醉，
我都不会做任何趁人之危的事。不是不操，时辰未到，泡妞的精髓是忍耐。最终
我的绅士表现让她对我的好感越来越多了。

　　很快又到了一个聚会的日子，通过这一段时间的磨合，我觉得这一次我可以
试着出招了，先试试水，运气好的话说不定当晚就能操到她。

　　　　　　　　　　　　　　（二）三操李美琳

　　今朝有屄今朝操，

　　莫待无屄空射墙。

　　精盛年华勿撸屌，

　　男儿撸屌不壮阳。

　　熊熊欲火凤求凰，

　　淫者生来为屄狂。

　　英屌怒勃操屄去，

　　爷乃天骄操屄郎。

　　——《长操屄行》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我事先安排了一下，聚会开始后，我没有像往常那样时刻陪伴在她身边，而
是和其他漂亮女孩混在一起，谈笑风生，把她冷落在了一旁。

　　偶尔我会过去和她说两句话，不过都是坐下没多久就被其他几位女孩给拽走
了。刚开始李美琳并不和她们计较，但一来二去次数多了，她的脸上也就不知不
觉地有了一丝愠色，我仿佛嗅到了混入胭脂的火药味。女人们的战争都是悄无声
息、心照不宣的。

　　不一会，就在我和那群女孩嬉戏打闹的时候，李美琳突然径直走过来，对我
说：「小涛，时间不早了，我要回去了。」

　　我立刻放开手里的女孩，说道：「那我送你吧，我也走。」

　　李美琳摆摆手说：「不用，我自己回去就行了，你留下来继续玩吧。」

　　我说：「你走了我留下来还有什么意思，咱们一起走吧。」说完我转身对我
身边的女孩们说道：「各位美女，对不起我要走了，你们玩得开心点，拜拜。」

　　「涛哥，你不要走，再陪我们玩一会嘛。」一个女孩立即拉住我的手撒起了
娇。

　　我轻轻甩开她的手，说：「不行，琳姐要回家了，我要送她。」

　　「什么嘛，那个老女人，都那么大岁数了还要别人送啊。」女孩撅起了嘴，
瞟了李美琳一眼。

　　我生气地说道：「喂，你怎么说话啊？」

　　李美琳轻轻拽了拽我的衣角，说：「小涛，算了，我自己回去就行了，你别
和她吵。」

　　我趁机抓住她的手，说：「琳姐，别理她，我送你回去。」

　　这时其他女孩也开始七嘴八舌地议论起来：「哼，一把年纪了还装嫩，脸上
不知道擦了多少粉，你瞧她那嘴角，都下垂了。」

　　「就是，装什么装，还真拿自己当盘菜，眼角和脖子上也都有皱纹了，真难
看。」

　　「涛哥怎么会看上她啊？」

　　「唉，还不都是因为涛哥太傻了，老女人有的是花样。」

　　「呸！老女人就是不要脸！」

　　「喂，你们说够了没有？」我气愤地转身看着她们。

　　那群女孩立刻乖乖地闭上了嘴，李美琳另一只手也伸了过来，她的双手一起
拉住了我，小声说：「算了小涛，我们走吧。」

　　这时，人群里最漂亮的一位美女走了出来，冲我甜美地微笑道：「薛涛，不
要走，留下来好吗？」

　　我摇摇头，说道：「不好意思，我要走了，下次聚会再见吧。」

　　漂亮美女突然跑过来抱住我，小鸟依人地说道：「唔嗯，薛涛哥哥，人家不
要你走，陪陪我嘛。」

　　我用力将她推开，冷冷地说：「对不起，请你自重些。」然后我扭头对李美
琳说：「琳姐，咱们走。」

　　漂亮美女生气地跺着脚，说：「你走吧，你这个坏蛋，我讨厌你。」

　　我拉着李美琳的手走出了聚会的舞厅，我的余光瞟见李美琳的脸上微微露出
了一丝胜利的喜悦。我心里偷偷乐开了花，不错，我的目的达到了。这就是我的
计划，先找一群强大的对手向她挑衅，逼她出手，然后再毫无悬念地败给她，让
她尝到胜利的快乐，从而引发她的得意之心，得意后她就容易忘形，这样我就有
机可乘了。

　　我俩走到停车场后，李美琳立即把手抽了回去，说道：「小涛，你回去吧，
别因为我伤了那些女孩子的心。」

　　我赞扬道：「琳姐，你人真好，她们那样对你，你还为她们着想。」

　　李美琳苦笑着摇了摇头：「她们说得对，我真的已经是一个老女人了。」

　　我连忙否决道：「琳姐，她们那是嫉妒你，你比她们漂亮，比她们高贵，比
她们有气质，身材也比她们好，各方面都比她们强，所以她们只能拿年龄来说事
了。」

　　李美琳歪了歪头，说：「这些话刚才你在里面怎么不说啊？」

　　「刚才让她们气糊涂了，走，咱们现在就回去，我跟她们再说一遍。」我又
拉起了李美琳的手，准备往回走。

　　李美琳急忙拽住我，说道：「好啦，好啦，我跟你开玩笑的。哎，不过说真
的，我不太适合这种地方，以后我也不想再来这里了。」

　　我点头赞同道：「嗯，我现在也觉得这种地方风尘味太重，看看里面都是些
什么女孩啊，真让人厌恶，我也不喜欢这里了。」

　　「是吗？可是我刚才看你在里面挺乐呵的啊，左拥右抱，笑得飞飞儿的，连
话都顾不上跟我说了。」李美琳双手抱到了胸前，手臂微微托起了双乳，斯条慢
理地说道。

　　我不好意思地笑了笑，说：「唉，那都是她们死缠着我，我也没办法啊，我
那都是为了礼貌。」

　　「是吗？」李美琳将一只手轻轻地扶在她的水蛇腰上，仰着脸看着我说：
「那你抱人家也是为了礼貌？那一个个的小蛮腰可够细的。」

　　我说：「那是她们硬要我抱的。」

　　「嘁，没出息，敢做不敢当。」李美琳撇撇嘴，说：「我以前让你抱我，你
怎么不抱？」

　　我摇摇头说：「琳姐你那次是喝醉了，我不能趁机占你的便宜。」

　　李美琳说：「那她们的便宜就可以随便占了？」

　　我说：「不，不，我是说你和她们不一样。」

　　李美琳说：「怎么不一样？是不是我比她们老了，嘴角也下垂了，眼角和脖
子也有皱纹了……」

　　「哈哈，琳姐，你还在计较这些啊？你自己照一下镜子不就一清二楚了。」
我笑道。

　　李美琳说：「干嘛照镜子，以人为镜才能照出最真实的自己，我要你说。」

　　我说：「好吧琳姐，你是我见过的最美丽的女人，你看上去依然年轻漂亮，
比那些女孩们都漂亮，皮肤也比她们所有人都好，同时你还有着她们所没有的成
熟气质。也难怪她们会嫉妒你，因为在你身上，年龄与美貌是成正比的，所有女
人羡慕的优点你身上都有，你说哪个女人会不嫉妒你？」

　　李美琳开心地笑了笑：「真会哄人，说了半天也没说清楚我的嘴角到底有没
有下垂。哎，你真的不回去了？」

　　我说：「回哪？」

　　李美琳反问：「你说回哪？」

　　我说：「不回去了。」

　　李美琳说：「真的？现在回去哄哄那群小姑娘还来得及。」

　　我说：「真的不回去了，以后也不想再见到她们了。」

　　李美琳点头：「那上车吧，你可不要后悔啊。」

　　我说：「不后悔，为了琳姐我什么都不后悔。」

　　「哎哎，别打我旗号，不知道的还以为是我把你拐跑了呢。」李美琳抬手制
止道。

　　「是是……」我连忙点头哈腰，做可爱听话状。

　　我俩上车后，李美琳对着反光镜仔细地照了照，我笑道：「琳姐，你看你的
脸多完美啊，这么漂亮，你多心了吧。」

　　李美琳轻抚着她的脸庞说：「我的脸看上去像是擦了很多粉吗？」

　　我说：「不像啊，琳姐你的皮肤真好，白皙透明，吹弹得破，不化妆都比那
些女孩美一百倍。」

　　李美琳摸着自己的脸继续照着镜子，忽然她的眼神中透出一丝淡淡的哀怨，
她就那样看着自己，好一会儿，只听她幽幽地说道：「没有人欣赏，再美又有什
么用。」

　　「琳姐，我欣赏啊，我就是你的悦己者啊。」我急忙表态。

　　李美琳看着我，淡淡地笑了笑：「小涛，我知道你对我的心意，可是我……」

　　「琳姐，我知道。」我打断了她，「但你也要知道，不在乎天长地久，只在
乎曾经拥有，因为造化弄人，我们做不成夫妻，这是我一生最大的遗憾，但并不
意味着我们不能相爱。」

　　「小涛，你胡说什么！你知道的，我已经有我爱的人了！」李美琳一口否决
道。

　　「可你爱的人在你身边吗？」我特真诚地看着她说：「女人最痛苦的事情就
是在自己最美丽的时刻无人欣赏她的美，白白耗尽了青春，虚度了年华。我虽然
不是女人，但我能想象到那种痛苦，完全是守活寡，明明可以在一起，明明可以
朝夕相对，却因为商人重利轻别离……」

　　「不，不是这样的。」李美琳打断了我的话，「他是为了我们的家庭……」

　　我也打断了她的话，说道：「如果是为了养家，那么你们现在的家产足够你
们舒适地过完这一生了，他在北京也有公司，又不是游手好闲，但是他却仍不满
足，抛下你去了广州，可见在他心里事业远比爱情更重要，你的相思之苦他不知
道吗？他对你有相思之苦吗？」

　　「他也有的。」李美琳小声说道。

　　我说：「既然有，既然明知道两人都痛苦，那他为何还要去千里之外挣那些
这一辈子都用不着的钱？那些身外之物难道比自己的女人更重要吗？」

　　李美琳说：「他说过的，再等两年，广州的分公司稳定了，他就不用再往外
跑了。」

　　「哈哈哈哈，再等两年，果然又是再等两年！哈哈哈哈……」我立刻仰头大
笑了起来，吓了李美琳一跳，她诧异地看着我说：「小涛，你怎么了？」

　　我连忙定了定神，满脸歉意地说道：「对不起，琳姐，我刚才有些失态，因
为……因为……」我故意欲言又止。

　　「嗯？因为什么？」李美琳问道。

　　我开始编起了瞎话：「因为我爸爸就是一个商人，在我很小的时候他就在外
面经商，留下我和妈妈相依为命。爸爸挣了好多钱，但他仍然不肯回家，他喜欢
上了挣钱的快乐，想挣更多的钱。他总是对妈妈说再等两年，在等两年……

　　我看着妈妈一天天衰老，一天天的孤独，总希望爸爸快点回来。结果，妈妈
最终还是活活等死了，直到她去世的那一刻爸爸也没有在她身边。

　　那一天，天空下着雨，好像在哭，我也在哭，妈妈一直睁着眼睛看着房门，
至死依然在喊着爸爸的名字。从那时起，我就发誓绝不能让我心爱的女人等我，
哪怕一分一秒都不行……」

　　说到最后，我的眼角竟然湿润了，没想到我竟然被自己编的瞎话给感动了。
李美琳也落下了眼泪，她擦了擦眼泪说：「小涛，对不起，都怪我，让你又想起
伤心的事了。」

　　我摇摇头说：「没关系，跟你说出来我也舒服好多。看到你，我就又想起了
我妈妈，你和我妈妈很像的。钱并不能给人快乐，可惜我爸爸不懂，好多男人都
不懂。广州稳定了他就会回来吗？不会的！还有上海，成都，武汉，香港台湾，
甚至国外，永远都没有尽头。」

　　李美琳不再说话了，静静地低下头若有所思。许久，她轻轻地说道：「可是
小涛，我不能做对不起他的事情，他很爱我，我也很爱他，我不可以做一个红杏
出墙的女人。」

　　我说：「我爸爸也很爱我妈妈，直到现在他都没有再娶，但是却让我妈妈那
么痛苦，我倒真希望我妈妈对不起我爸爸一次，这样我爸爸才能醒悟过来，我妈
妈也就不会死了。」

　　李美琳又低下头静静地沉思，许久无语。

　　我顿了一会儿，又说道：「琳姐，你怎么看待红杏出墙？」

　　李美琳抬起头，看了看我，又低下头轻咬着嘴唇说：「你怎么看？」

　　我想了想说：「红杏出墙主要原因是因为墙不够高，如果男人做得足够好，
那又有那个女人会出墙？说到底还是男人的错！」

　　李美琳轻轻点了点头，小声说：「嗯，其实女人的要求并不高，只要多一个
拥抱，多一个眼神，多一点关怀，多一句体贴，都会很满足的……」

　　听到这里，我心里暗自冷笑，我说的那种歪理她竟然也能赞同，这真是个虚
伪的女人，这要是照上面的逻辑来讲，那男人出轨也是女人做得不够好了，如果
女人做得足够好，那么又有哪个男人会出轨？男人的要求也不高，只要多一个拥
抱，多一个眼神，多一点关怀和体贴，也都会很满足的……

　　现在既然已经知道李美琳对于女人出轨的态度了，我也可以放心大胆地实施
我的计划了。这种女人就是给人玩的，绝对不能爱，谁爱她谁倒霉！

　　我对她笑了笑说：「算啦琳姐，别想那些不开心的事了，我带你去一个好地
方吧，保证能让你开心。」

　　李美琳说：「你要带我去哪？」

　　我说：「去了你就知道了。来，让我来开车吧。」

　　李美琳犹豫了一下，说：「还是算了吧，小涛，太晚了，我要回去了。」

　　我说：「放心吧，琳姐，你对我还不放心啊？我说的那个地方你也非常熟悉
的。」

　　「哦，好吧。」李美琳想了想，点了点头。

　　我开着李美琳的车带她来到了我们学校附近的湖边，好久没来这里了，这里
依然很安静，今晚的月光不错，湖面波光粼粼，草丛里几只萤火虫飞来飞去，如
此的浪漫，正是痴男怨女出轨偷情的好时光。

　　「咦，这不是ＸＸ大学吗？」李美琳看着车窗外说道。

　　我点头道：「对，就是咱们的母校。琳姐今晚就让我们忘掉一切烦恼，尽情
地追忆一下美好的大学时代吧。你就当是时光倒流，你，我，我们都回到了曾经
的十九岁，好不好？」

　　「呵呵，好啊。」李美琳开心地笑了一下。

　　「下车吧。」我和李美琳一起从车里出来，走到了湖边。

　　李美琳舒展开双臂，迎向月光深深地呼吸了一口气，那两颗巨乳在衣服里呼
之欲出。我跟过去说：「琳姐，这地方不错吧。」

　　李美琳点点头：「嗯，这里真美，我们那一届时这里还是一片荒地呢。」

　　我说：「我刚来这所大学时也是的，这些都是后来才有的。上学时我最喜欢
这里了，心情不好时，晚上就来这里看看月亮，听听湖水的声音，所有的忧愁都
会烟消云散。你看，那边还有萤火虫呢。」我说着便指了指一旁的灌木丛，好几
只萤火虫正在草从中飞来飞去。

　　「哎呀，真的是萤火虫啊，好漂亮呀。」李美琳轻快地跑了过去，像个孩子
一样开心。

　　我回车里拿了一个纸杯，过去捉了好多萤火虫。然后我带着李美琳在湖边寻
了一个僻静处坐下，我笑了笑，说道：「琳姐，给你看一个最浪漫的表演。」

　　我把纸杯放在我俩中间，轻轻揭开纸杯的盖子，杯子里发出了莹莹的光芒，
里面的萤火虫一只一只慢慢地飞了出来，在黑夜里好像一个个可爱的小精灵。

　　「好美啊！」李美琳双手合十在胸前，痴痴地看着。那恬静的脸庞在皎洁的
月光下美轮美奂，无比心醉。

　　明月，湖面，草地，萤火虫，还有李美琳这个大淫妇，多美丽的一幕啊！

　　「你也很美啊！」我忍不住赞美道。

　　李美琳看了我一眼，甜甜地一笑。

　　我又说道：「琳姐，我曾给这里起了一个名字。」

　　李美琳说：「什么名字？」

　　我说：「幽幽谷。」

　　李美琳说：「幽幽谷？呵呵，那这片湖是不是叫大明湖啊？」

　　我说：「不，我叫它美琳湖。」

　　李美琳白了我一眼，说：「不要拍我马屁。」

　　我说：「不，是真的。好几年前我就叫它美琳湖，美如西子，梦如琳琅，所
以叫美琳湖。」

　　李美琳说：「和我的名字一样啊。」

　　我说：「是啊，当我知道你的名字的时候我也很惊讶，没想到世界上居然有
这么巧合的事，也许这就是冥冥之中的缘分。」

　　李美琳说：「原来你是因为我的名字才喜欢我的。」

　　我忙说：「不，不是，我从第一眼见到你时就喜欢上你了。从前我一直以为
一见钟情只是小说里的虚构和幻想，见到你之后，我才明白世界上真的有一见钟
情。琳姐，我喜欢你，不管你怎么拒绝我，我都喜欢你，我没有办法停止我对你
的爱和思念，我愿意用一生来默默地等待你、守护你。」

　　李美琳无奈地摇了摇头：「小涛，你别这样，我们是不可能的，我已经有了
家庭，有太多的责任要我承担，而且我爱我老公和我的孩子，我不可能答应你的，
你不要为了我而浪费了青春，你知道有多少女孩子喜欢你吗？」

　　我面露痛苦地说道：「我知道，我知道有好多女孩喜欢我。但是感情的事是
不能勉强的，我只喜欢你，我也知道我不应该这样，但是我无法控制我自己，每
天脑子里想的都是你，梦里也是你，只要每天能见到你我就会觉得特别幸福。我
不会破坏你的家庭，因为你是我爱的人，我不想让你受到一分一毫的伤害，我只
想就这样和你在一起，每天能看到你就足够了，即使没有名分我也心甘情愿。」

　　我的最后一句话让李美琳「噗嗤」一下笑了出来，她轻轻捶了我一下说：
「说什么呢，还名分，说的我成什么人了。」

　　我不好意思地笑了笑，继续说道：「琳姐，我真的好想早生几年，在你遇上
别人之前先遇上我。琳姐，那时候你会不会接受我？」

　　李美琳摆摆手说：「小涛，我们不要谈这些不现实的事情好吗？」

　　「琳姐……」我可怜兮兮地说：「现实对我已经很残忍了，难道连幻想也要
残忍一下吗？琳姐，如果你真的讨厌我，我可以辞去这份工作，离开北京，永远
都不再回来，不再打扰你。只要能让你快乐，你要我怎么样都行。」

　　「不不，小涛，我不是那个意思。」李美琳连忙摆了摆手，说：「你对我好
我知道，你为我做的我也都记在心里，和你在一起我也很开心，但我们都是成年
人了，看待事情的眼光不能太幼稚，很多时候我们必须面对现实。」

　　我说：「我明白，可是琳姐，我的心真的好痛，难道你就连安慰我一下都不
愿意吗？」

　　李美琳说：「不，不是的。」

　　我说：「那你安慰我一下吧，就一句好了，你的一句话足够让我开心好几天
呢。」

　　李美琳说：「好吧，你要我怎么安慰你？先说好，不许提过分要求。」

　　我说：「琳姐，我什么时候对你提过过分要求了？我对你从未有过任何非份
之想，你是我心中永远的女神，我怎么会玷污我的女神呢，我只想让你回答刚才
的那个问题，你要说实话哦。」

　　李美琳抿嘴笑了笑说：「好吧，小涛，说实话如果我们早点相识，我先遇上
了你，也许我……」

　　「不要也许！」我立刻打断她说。

　　「嗯，我想我会接受你的。」李美琳微笑地看着我说。

　　「嘿嘿，我就知道琳姐对我最好啦。」我露出了一副天真无邪的笑容。

　　李美琳也笑了：「小涛，你真是个小傻瓜，我帮你介绍个女朋友好不好？」

　　我说：「不好，我说过我只喜欢你。」

　　李美琳说：「可你不能老这样子啊，有个女朋友可以把你对我的感情转移一
下。」

　　「琳姐，我是那种移情别恋的人吗？难道你一直都是这样看我吗？」我露出
了一副又生气又委屈的表情看着她。

　　「不不，小涛，你别误会，我从没有把你看成那样的人。」李美琳急忙解释
道。

　　我说：「琳姐，我知道你是一番好意，可是我没有办法再去爱别人了，我就
是这样的，爱了就不后悔。」

　　「小涛……」李美琳有些感动地看着我。

　　我继续说：「琳姐，如果可以的话，我真想和他公平竞争一下。他能为你上
刀山下火海，我也可以，我会做得比他更多。如果你最终还是选择了他，那我会
默默地为你祝福；如果他死了，那我会闯入地狱，用我的命来换他的命。但现在
我不能去和他竞争，因为那样会使你为难，我怎么可以让你有哪怕一丁点的痛苦
呢？我只想让你永远像现在这样开心下去，那样我才会快乐。」

　　「嗯，小涛，谢谢你。」李美琳冲我轻轻地点了点头，微微垂下了眼帘。

　　我趁机说道：「琳姐，可不可以让我抱你一下？你放心，我绝不会对你做出
任何轻薄的举动，我只想抱你一下，你就当是可怜我、做善事好不好？」

　　「好吧。」李美琳犹豫了一下，小声地同意了。

　　我立即伸出手臂轻轻地将她搂进怀里，她也小鸟依人地贴在我的胸口。抱了
她一会儿后，我无比幸福地说：「琳姐，我现在觉得我真幸福，真想永远这样抱
着你，和你一起看水、看月亮……」

　　说着我轻轻地在她头发上吻了一下，李美琳立即颤了一下，急忙挣脱了我的
怀抱，说：「小涛，我有点冷，我们回去吧。」

　　「好。」我扶着她站起来，脱下外套披在她身上，跟着她回到了车里。关上
车门后，我又搂住了她说：「琳姐，让我再抱你一下吧。」

　　李美琳拢了拢披在身上的外套，没有说话，也没有反对。我轻轻地把她的头
靠在我的肩上，继续吻着她的头发。李美琳轻微地挣扎了一下，便不再做任何动
作。我含住了她一缕秀发轻轻咀嚼起来，她的头发口感不如方芳，味不正，一咬
满嘴数码烫的味道。

　　我顺着她的头发慢慢向下，吻上了她的耳朵。李美琳轻哼一声，美目微闭，
没有抗拒。我趁机在她晶莹柔软的小耳朵上舔弄一番，又吻上了她的额头。这时
李美琳轻轻地抗拒起来，嘴里小声地说着：「小涛，别这样……别这样……」

　　我明白她的意思，她是叫我快一点。于是我抱紧她，大刀阔斧地吻上了她的
芳唇。她的小嘴微微开启，火热的香气散发出来，我迅速攻入其中，然后大施吻
技，尽情地吮吸她口中的香液。

　　李美琳的情欲很快就被我挑起来了，嗓子里发出了细细的呻吟，香舌也开始
慢慢回应着我。我又趁势抓上了她的乳房，她的这一对大乳房肥硕柔软，手感可
和方芳媲美，真是好久都没有享受到这么大、这么柔软又有弹性的极品巨乳了。

　　我隔着她的衣服揉捏了几下后，迫不及待地解起了她的衣扣。就在这时，李
美琳似乎猛地醒悟了过来，她急忙用力推开了我，护住胸部说道：「小涛，你不
可以这样做。」

　　我一看，也立即做出一副醒悟的样子，连忙向她道歉：「对不起，琳姐，我
……我不是故意的……」

　　「算了，我知道，不要说了。」李美琳打断我的话，快速整理好衣服。

　　我惭愧地低下头，抽泣起来并迅速挤出了眼泪。

　　「小涛，你怎么哭了？」李美琳见我哭了，便把手扶在我的肩膀上，关切地
看着我。

　　我没说话，一头钻进她的怀里，「哇」的一声嚎啕大哭起来。

　　李美琳更诧异了，「小涛，你怎么了？你别哭啊？」

　　我仍是不说话，继续哭，边哭边把脸埋在她的巨乳间蹭来蹭去，尽情享受着
她乳房的丰满和弹性。

　　「喂，小涛，你别装哭占我便宜啊。」李美琳似乎也意识到不对劲了，开始
用力推搡我，一下子就把我从她的怀里推了出去。

　　「呜呜呜……妈妈……呜呜……妈妈……」我使出了我的杀手锏，一边痛哭
一边喊着「妈妈」，再次把头往她的怀里钻。

　　李美琳一下子愣住了，她没再推搡我，我趁机又把脸埋进了她的巨乳间，轻
轻地蹭着，嘴里不停地哭泣着，喊着「妈妈」。

　　李美琳一动不动地愣在那里，好久，我也一直只是在她的怀里哭，顺便蹭蹭
脸沾点便宜。我俩就这样僵持了好一会儿，终于，李美琳把手轻轻放在我头上，
轻叹了一声，温柔地抚摸着我的头发。

　　哈哈，我心里暗自窃喜，这就成功了一半了。别小看这一招，每个女人都怀
有两种天性，一是淫性，二是母性，激发女人这两种天性便可降服任何女人。泡
熟女的秘诀就是先挑其春心，再挑其母性。

　　我继续哭泣道：「妈妈……呜呜呜呜……我爱你……呜呜……妈妈……我爱
你……」

　　李美琳没有说话，把我抱得更紧了一些，口中发出了充满母性味道的喘息声。

　　我抬起头，泪眼朦胧地看着她，说：「妈妈……你还要小涛吗……」

　　「唔，要……」李美琳看着我，轻声说道。

　　「呜呜……妈妈你真好……我爱你……妈妈……」我把脸又埋进她的怀里，
悄悄地解开了她胸前的衣扣，雪白的乳沟很快便露了出来。

　　「小涛，你干什么？」李美琳又反应了过来。

　　「妈妈……」我可怜兮兮地看着她。

　　善良淫荡的李美琳犹豫了一下，轻轻垂下了眼帘。我立即深情地吻着她的乳
沟，慢慢地把手伸进了她的衣服里。

　　李美琳半推半就地抗拒着，娇喘声越来越大，不一会儿，她的两颗大肉球就
被我从胸罩里挖了出来，沉甸甸地挂在胸口，暗红色的大乳头硬邦邦地挺立着。

　　「嗯啊……」在双乳暴露于空气的那一瞬间，李美琳再也无法忍耐地呻吟了
一声，声音无比销魂，性感的大乳房也在微微颤抖着。

　　我继续揉捏着她的大乳房，嘴巴从她的香颈一直吻到她的大乳头。她的乳头
和乳晕都特别大，比方芳的要大很多，但还没有大到马琪那么夸张；颜色呈暗红
色，好像两颗饱满诱人的大樱珠，吮吸起来特别给劲，耐嘬！

　　她的乳房保养得很好，比方芳的稍小一点点，乳形很性感，像两颗雪白的大
椰子，弹性极佳，乳肉也很软，用力一抓，手指便深埋进乳房里，只有四道白皙
的乳肉从指缝间溢出，再用力一揉，这乳房又可捏出各种形状，手一松，便立即
弹回原样，轻颤不止。真是乳房中的极品啊，和方芳同一级别的极品。

　　「妈妈……妈妈……」我一边喊着一边含住了她的乳头。

　　李美琳的樱珠大乳头被我含在嘴里津津有味地吮吸着，硬得发烫。李美琳抱
着我的头不停地娇喘着，嘴里喃喃抗拒道：「小涛，不要……不要……」

　　我立即把她抱到了我身上，撩起她的裙子摸着她的香臀和小穴。她的内裤已
经被淫水湿透了，我腾出一只手解开我的裤子，掏出硬得发涨的大鸡巴，拨开她
的内裤，把大鸡巴二话不说地插进了她的小穴里。

　　「啊啊……不要……不要……」李美琳立刻叫喊起来。我也差点叫喊出来，
没想到她的小穴保养得这么紧，而且湿热娇嫩，大鸡巴一插进去就被里面的层层
嫩肉紧紧地包裹着，爽得要命。

　　很快，李美琳的小穴便适应了我的大鸡巴，开始一下一下地吸夹着。我兴奋
得都快哭了，哦哦，皇天不负苦心人，我终于操到她了！

　　李美琳的情欲也在那一刻被点燃了，并急速地高涨起来，她抱着我的头在我
身上用力地扭动着香臀，小穴像一张小嘴，无比饥渴地吞噬着我的大鸡巴。真不
愧是熟女啊，体质就是淫荡。

　　我紧抓着她胸前那两颗大椰子，又舔又咬，不多一会儿，她便放声呻吟了出
来。她的小穴一阵阵地紧缩，全身一起剧烈地颤栗着，突然又慢慢地瘫软在我身
上，娇喘连连。

　　我看着她酥软无力的样子，心想她不会这么快就高潮了吧？这个女人到底是
有多饥渴啊，看样子真的是很久没被人操过了。唉，她男人真不是男人，人生短
暂，不抓紧时间操屄，却去忙着当牛做马搞事业，这种人活着有什么意思。

　　我把大鸡巴在她的小穴里搅动了几下后，放倒座椅，翻身把她压到身下，继
续深吻着她的芳唇。李美琳紧紧地搂住我，饥渴地和我热吻着。我揉捏着她的椰
子乳，用力地操着她。

　　李美琳的性欲很快就恢复了，她扭动着腰肢迎合着我，我在一番大力抽插下
和她一起到达了高潮，火热的精液满满地射进了她体内。

　　激情退却后，李美琳立即推开我，默默地穿好衣服，然后淡淡地说了一句：
「送我回家。」说完便闭上眼睛不再理我了。

　　我把她送到家后，她接过车钥匙转身便上楼回家了，一句话都没和我说，连
个招呼也没打，甚至连看都没再看我一眼，仿佛我根本就不存在。

　　哼哼，没关系，都说万事开头难，现在已经开出了一个好头，以后的路可容
易多了。而且这第一次就是车震，虽说没干痛快，但也很有成就感啊，接下来就
是想办法变着花样操她了。

　　女人的阴道连着心，征服了她的屄就征服了她的心，三十岁以后的女人如果
爱情和幸福都有了，那她就是一个下半身动物，性才是最重要的，谁能给她快感
和刺激，她就管谁叫老公。像李美琳这种知书达理的闷骚女人，只要再操她两次
估计就差不多变成我的性奴隶了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，李美琳上班后表现出了一副什么事都没发生过的样子，对我不冷不
热。到了下班时，我直接去了她的办公室。

　　进去后，没等她开口，我就一下子跪在了她面前。李美琳愣了一下，立即把
我扶起来，问我要干什么，我开始就昨晚的事情向她认错，这个错是必须认的，
在这时候我必须道貌岸然一下，不能毁了我在她心里的君子形象。

　　李美琳叹了口气，脸上写满了忧愁。她犹豫了一下，告诉我，昨晚的事她是
为了那件贷款的事而还我的一个人情，她不希望我对她有什么误会，只想让昨晚
的事就那么过去，当成什么都没发生过。

　　我乖乖地点了点头，告诉她，我绝不会给她压力，只要她能幸福快乐我就满
足了。然后我拿出了一张照片给她看，这张照片看上去是一张泛黄的老照片，照
片上有一位穿着白衬衣的美丽女子，其容貌与李美琳极其相似。

　　李美琳拿着照片仔细看了看，惊讶道：「小涛，这是谁？怎么那么……」

　　我苦笑了一下，说：「很像你，对吗？」

　　李美琳点了点头。

　　我忧伤地说：「这是我妈妈。」

　　李美琳若有所思地看着我，眼神充满了怜悯，「你很爱你妈妈吧？」

　　我点点头，「是的，她是我最爱的人，我永远都爱她。所以……琳姐，当我
第一眼看到你的时候，我真的以为我妈妈活过来了，所以，我无法控制我的感情
……所以……对不起，昨晚……」

　　李美琳柔荑般的玉手轻轻按住了我的嘴，轻轻地笑了笑，说：「小涛，没关
系，昨晚的事不怪你，你不用愧疚。」

　　「琳姐。」我恳求道：「以后你做我的姐姐好吗？这样我也可以引导一下我
对你的感情。」

　　「嗯，好吧。」李美琳想了一下便答应了。

　　「嘿嘿，谢谢琳姐，我就知道琳姐对我最好了。」我露出了一副天真无邪的
笑容。我觉得在她面前没必要成熟稳重，像个孩子一样最好，成熟稳重的男人她
见多了，而我这种幼稚型的可以激发她的爱心，增加对我的好感，顺便降低对我
的戒心。

　　至于那张照片，那根本就不是我妈妈，我妈妈去世后，我爸爸就把她的照片
全烧光了，我连她的模样都忘记了，怎么可能会有她的照片。那一张照片其实是
我伪造的，我用了一张方芳的照片做底子，从李美琳的网络相册里下载了几张她
本人的照片，然后把她的五官用修图软件和方芳合成在一起，再改成老照片的色
调，这样照片看上去既像李美琳，但又不完全是李美琳，所以看不出是伪造的。
最后再用相纸洗出来，裁剪好尺寸，用打火机烤出泛黄的效果，再放到太阳下暴
晒几天，这样这张以假乱真的老照片就完成了。李美琳再聪明也不可能识破。

　　离开她办公室后，我心情大好，情况依然在我的掌握之中。

　　这个女人竟然用「还人情」来做理由，真够虚伪的，真要想还我人情，她完
全可以给我加薪或者在工作上帮助我，甚至干脆给我钱都行，用身体来还人情，
人情债肉偿，只有淫妇才会这么干。如果李美琳没有结婚，也没有男朋友，那她
肉偿倒也没什么，性爱自由。但是她既然已经结婚了，那就不应该这么做了，这
是做人的道德和原则问题。

　　不过现在社会的道德水平低下，在李美琳这种都市丽人眼中，这根本不算什
么，她们不认为这是不道德的事，不会为这种事而受到良心谴责。这一点也是大
都市最诱人的地方，繁华只是表面，真正的美是其内在的腐烂与肮脏。没有了道
德禁锢，大家可以理直气壮地做着不道德的事，想背叛就背叛，想出轨就出轨，
像一群野兽一样，多自由啊。我喜欢这种肮脏，这才是我憧憬的天堂。

　　李美琳，我要运筹帷幄、步步为营地调教你！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　广告之后，马上回来！

　　戴上社蕾丝斯，潇洒肏世界！——社蕾斯避孕套。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　春鸮操屄馆温馨提醒您，您现在阅读的是《淫奴人妻李美琳》！本作品由鸮
王集团独家冠名赞助！春鸮操屄馆——鸮王集团出品！

　　本作品黄金广告位火爆招商中！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随后的几天里，我没再纠缠她，也不再约她出去了，只是在休息的时候偶尔
去和她聊会天，或者汇报一下工作。

　　李美琳的眼神在这几天里也发生了一些变化，刚开始时是一副松了一口气的
样子，后来就逐渐有了不甘，最后就成了幽怨。这就是女人的本性，只要和她做
过一次，她就不可能跟没事一样，除非是永不再见的一夜情。

　　又过了几天，一位同事过生日，晚上在一家酒店里办了一个生日聚会，我和
李美琳都被邀请了过去。这位同事好几天前就通知我们了，所以我也早早地制定
好了我的调教计划。

　　聚会开始后，我很自然地坐在了李美琳身边，和她有一搭没一搭地聊天。过
了一会儿，我趁她去厕所的时候，假装不小心把她的筷子碰到了地上，然后我去
服务台跟服务员又要了一双新筷子，并悄悄地在上面抹了一种强效春药。

　　李美琳上完厕所回来后并没有察觉，在我殷勤地劝说下，她又拿起筷子吃了
点东西。没多久她的脸庞就微微红热了起来，看上去特别迷人。

　　我故意问道：「琳姐，你的脸怎么这么红啊？你没喝酒啊。」

　　李美琳显然也对自己身体的异常反应感到奇怪，她有些尴尬地说：「是水煮
鱼太辣了吧。」

　　我笑了笑，点头道：「嗯，这儿的川菜太霸道了，又辣又爽，弄的全身都酥
麻了，从嘴一直爽到肚脐下面。」

　　李美琳下意识地盯着我的裤裆，俏脸红得更厉害了。我又装作无意识地碰了
碰她的腿，李美琳立即条件反射式地把腿向我贴过来，然后又迅速收了回去。

　　「来，琳姐，吃菜吃菜，尝尝这道辣子鸡。」我笑嘻嘻地给她夹了一块辣子
鸡。

　　李美琳瞟了我一眼，自顾自地吃了起来。

　　我没再和她说话，免得分散她的发情集中力，只时不时地用腿撩拨她几下，
帮她助助兴。

　　过了一会，春药的药性终于全上来了，李美琳的呼吸越来越急促。突然她猛
地站起身朝卫生间跑去，一桌人都诧异地看着她。

　　我起身说道：「琳姐刚才说她对辣椒过敏，你们接着吃，我看看去。」

　　说完，我便跑到女厕门口，等了一会，见没有人出来，便推开门进去了。里
面只有李美琳一个人，她正在水池前拼命地洗脸。我走过去轻轻抱了她一下。

　　李美琳受惊地抬起头，看清是我后，立即转身推搡我说：「小涛，你怎么进
来了？你放开我，你干什么呀？」

　　我松开手假装关心道：「琳姐，你怎么了？」

　　「我没事，你进来干什么？你别碰我。」李美琳胸前的衣扣全都解开了，露
出了深深的乳沟，衣襟也都被水淋湿了，贴在身上，显得极其性感。

　　我看着她，吞了一大口口水说道：「琳姐，你真的没事？你是不是对辣椒过
敏？」

　　「我没事，你快点出去，这里是女厕所……啊啊……」李美琳边说边把我往
外推，她胸前的巨乳性感地晃动着，我偷偷伸脚绊了她一下，她没站稳，一下子
倒进了我的怀里，一只玉手也摸到了我的鸡巴上。

　　我的欲望立即像被浇了油的火苗，瞬间熊熊燃烧起来。我本想在她发情发到
差不多的时候，假意送她回家，然后找机会干她一次。可现在我也像中了春药一
样，什么都不顾了。

　　我无法控制地抓住了她的巨乳，低吼道：「琳姐，我爱你！」

　　「啊啊……你干什么？你滚开，我喊人了……」李美琳奋力地挣扎起来。

　　现在我还真有点佩服李美琳，我给她下的那春药是强效的，沾上一点就欲火
焚身，李美琳居然到现在还能不失理智，这让我不禁有点佩服她的克制力，不过
这一切终究是徒劳的，凡人的意志力是战胜不了现代医学的。

　　「我让你喊。」我蛮横地亲上了她的芳唇，然后一只手继续揉捏她的乳房，
另一只手迅速从口袋里又沾了一些春药，伸进她的裙子里，拨开内裤，把春药抹
在她的小穴上，并把手指深入地插了进去。

　　李美琳用力捶打着我，但她的小穴却越来越湿，慢慢地她捶打我的力度也越
来越小了，身子也软了。我趁机把舌头探进她嘴里，热吻着她。没几下，李美琳
突然紧紧地抱住了我，不顾一切地和我热吻起来。

　　我俩一番热吻之后，李美琳的眼神变得娇媚起来，她娇喘着看着我说道：
「小涛，你真霸道……坏蛋……」

　　我听了立即将她的上衣扯开，然后又撕开了她的胸罩，她那两颗雪白的大白
椰子乳立即蹦了出来。

　　「讨厌，你干嘛弄破我的衣服啊。」李美琳半推半就地抗拒着我，娇慎道。

　　我淫笑道：「哼哼，让你见识见识老子的霸道。」说完我就抱着她躺到了地
上，一把扯散她盘着的头发，继续剥她的衣服。

　　李美琳欲迎还拒地挣扎着，没想到她的衣服质量特别好，我怎么撕也撕不下
来。于是，我压住她狂吻了一番，让她老实一点后，像野兽一样扑到她身上，用
牙咬住她的衣服，全部撕咬成了碎片。

　　「啊啊……混蛋！混蛋！你赔我衣服！啊啊……」李美琳朝我娇声咒骂了起
来，她的娇斥混杂着布料撕破的声音，刺激着我兽性大发。

　　很快她身上的衣服就全被我撕碎了，残破不堪地挂在身上，脚上的高跟鞋也
蹬飞了，全身只剩下一条白色的真丝小内裤。

　　「啊啊哈哈哈哈……哈哈哈哈……」这时，李美琳突然仰头狂笑了起来，笑
声很大，既风骚又疯狂，这是她从没有过的笑声，也是她从没有过的表情，活脱
脱的就是一个发了疯的淫妇。

　　我狠狠地拧着她的大乳房，问道：「你这淫妇，笑什么？」

　　李美琳不回答，继续笑。我一把将她拉起来，推到水池边的镜子前，拉扯着
她的头发，把她的脸对向镜子，故意恶声说道：「骚货，你看看你的骚样，你就
是个骚货。」

　　这时，挂在她身上的碎布片全都脱落了下去，她赤裸的身体毫无遮挡地映在
了镜子里。猛然间，我发现她的小腹上竟然有一条清晰的疤痕，长长地横在小腹
上，几乎和我妈妈身上的疤痕一样。大家能想象到我当时的兴奋心情吗？这真是
上天赐给我的礼物啊，虽然有剖腹产疤痕的女人我也玩过几个，但她们的姿色魅
力都差强人意，只有在李美琳这种女人身上才让人心动。

　　我急迫地把李美琳翻过身来，蹲下去抱住她的玉腿疯狂地舔吻着她小腹上的
疤痕。李美琳按着我的头，淫声呻吟着：「嗯嗯……小涛，往下……往下……」

　　我在她这条娇嫩的疤痕上从左到右，又从右到左反反复复地舔来舔去。正在
过瘾之时，突然卫生间的门被人打开了，一个中年女清洁工探头进来了。她看到
我俩后吓得「哎呀」了一声，连忙退了出去。

　　我和李美琳都愣了一下，李美琳立即尖叫着捂住了自己的脸。我也清醒了一
点，幸好进来的是清洁工，如果是我们的女同事那就麻烦了。

　　我俩不能在这里待太久，要赶快离开才对。不过李美琳的衣服全被我撕成碎
片了，她身上只剩下了内裤和挂在腿上破破烂烂的丝袜，连胸罩都变成两半了。

　　我顾不得多想，把地上的碎布片飞快地收拾了一下，扔进了垃圾桶里。然后
急匆匆地给她把高跟鞋穿上，脱下我的外套裹在她身上，搂着她走出了卫生间，
并一鼓作气地走出了酒店。

　　我的外套把李美琳的臀部都包住了，只有一双修长的玉腿露在外面，虽然她
的头发凌乱目光迷离，但也没怎么受人瞩目。我的同事们都在楼上的包间里，只
要不让他们看到就行了。

　　我带着李美琳一直走进她的车里之后，又转身折回酒店的包间里，跟同事们
简单地解释了一下，说李美琳不舒服要我送她回家。

　　我拿着我俩的包回到车里后，李美琳已经把身上的衣服脱掉了，正在车里忘
情地自慰着，看来春药终于把她的欲火彻底燃烧起来了。

　　我从包里拿出了一副皮手铐，把她的双手反铐到身后，让她无法自慰，又给
她扣上了安全带。然后我从她的包里找出了车钥匙，快速发动了车子。我不能让
她及时的得到满足，要先让她饥渴一下才行，这样待会调教的效果才更好。

　　李美琳被铐住后，不停地往我身上蹭，火辣辣的眼神直勾勾地看着我，小嘴
里哼哼唧唧地呻吟着，吐气如兰，两条玉腿也在相互地厮磨。

　　我强忍着她的挑逗，把车飞快地开到了她家旁边的小区公园里。经我之前的
考察，这个小公园平时就没什么人，在这个时间段这里更是彻底没有人了，也没
有监控，非常安全，是野外调教的好地方。

　　我给李美琳解开了皮手铐，亲了她一下说道：「琳姐，下车吧，我要好好操
你。」说着我就从车里出去了。

　　李美琳立即下了车，赤身裸体地走到我面前。她的眼里充满了欲火，全身只
穿着内裤和高跟鞋，内裤已经脱了一半，歪歪斜斜地挂在大腿根上，露出了大片
乌黑浓密的阴毛，曲卷的长发披散在肩上，硕大坚挺的巨乳随着她急促的呼吸不
停地抖动，两颗暗红色的大樱珠极具挑逗性地挺立着，纤细的水蛇腰扭出了一道
诱人的弯，平坦光滑的小腹和小腹上的那一道剖腹产留下的疤痕带着说不出的性
感。

　　我抱住她亲了一下，李美琳也立刻抱住了我，踮起脚饥渴地向我索吻。我从
她的香颈慢慢往下吻，双手也在她身上大肆乱摸，那一对巨乳被我揉捏出了各种
形状。我用力玩弄着她的巨乳，吮吸着那两颗早已发情的大乳头，并轻轻地啃咬
着丰满的乳肉。

　　李美琳把我的头用力往她的巨乳里塞，她自己也高高地仰着头，快乐又欲求
不满地呻吟起来。随后我又把她的巨乳贴在一起，把两个大乳头一起含进嘴里，
紧紧地咬住并向上拉扯。从离开方芳后，我好久都没这样玩弄女人的乳头了，太
爽了。

　　在她的巨乳上过完瘾后，我继续吻到她的小腹，然后把她身上那条已被淫水
湿透的内裤脱了下来，闻了闻，淫骚芳香。她的阴毛也很漂亮，整体呈一片椭圆
性，阴毛黑亮浓密，衬在雪白的肌肤上，非常诱人。

　　我轻轻拨弄了几下，趴上去舔了舔。她阴毛的口感很丝滑。贴近时我发现她
的阴毛有修剪过，原本应该是很浓密的一大片，但她把多余的阴毛全剃掉了，让
阴毛有了现在这种诱人的形状。

　　我摸了摸她的小穴，大阴唇上很光洁，没有阴毛，只有滑腻粘稠的淫水，看
样子她大概在阴唇上做过永久脱毛。李美琳在我摸到她的小穴后，呻吟了一声，
猛地将我推倒了，整个人压了上来，娇喘着脱我的衣服。

　　我用力将她推开，退后了几步，故意问道：「琳姐，你干啥呀？」

　　李美琳此时的神智已经混乱了，她快速爬到我脚边，抓着我的裤脚，痴迷地
说道：「小涛……我要……我要……」

　　那春药后劲很大，看来药性彻底发作了。我把她的内裤装进我的包里，然后
拿出一个黑色项圈，问她：「琳姐，你要我做什么？」

　　「吻我……」李美琳急促地说道。

　　我说：「只是吻你就够了？」

　　「做爱……」李美琳小声地说。

　　我俯身玩弄着她的阴蒂说：「想做爱就要说『操我』。」

　　「啊啊……操我……操我……」李美琳在我的玩弄下扭着娇躯呻吟着说。

　　「你让谁操你？」我把手指插进了她的小穴里。

　　「啊啊……啊啊……你……你……让你操……」李美琳更大声地呻吟着。

　　我说：「我是谁？」

　　李美琳说：「小涛……嗯嗯……操我……」

　　我晃了晃手里的项圈说：「琳姐，你真是条淫荡的母狗啊，想让我操的话你
要先戴上这个。」

　　李美琳看也不看地点头道：「嗯，我戴……我戴……」

　　我笑道：「琳姐，你看清楚了，这可是给狗戴的项圈，你是母狗吗？」

　　「我是……我是……」李美琳近乎哀求地点着头，急切地都快哭了。

　　我说：「你是什么？」

　　「我是什么……我是什么……」李美琳双眼迷离起来。

　　我教诲道：「你是母狗，是淫荡的母狗。」

　　「我是母狗……我是淫荡的母狗……」李美琳立即乖乖地回答着。

　　我给她把项圈戴在香颈上，然后系上狗链，又拿出一根九尾皮鞭朝她的香臀
上用力抽了一下。

　　「啊啊……」李美琳全身都颤抖了起来。

　　「小母狗，我们先散散步，然后再操你。」我边说边拽着狗链往前走。

　　「啊啊……」李美琳来不及起身，被迫跟在我身后爬了几步，脚上的高跟鞋
也掉了。

　　牵着她走了几步后，我又绕到她身后抡起皮鞭用力抽打她的香臀，不容置疑
地命令道：「骚母狗，快点往前爬！往前爬！」

　　「啊啊……啊啊……」李美琳仰头呻吟着，扭着香臀迎合我的抽打，慢慢地
往前爬着，浑圆丰满的香臀性感地摇晃着，淡褐色的肛门一览无余。

　　我牵着她在空地上爬完一小圈后，她雪白的香臀已彻底被我打红了，小穴里
更是溢满了淫水，在月光的照射下亮堂堂地泛着光。

　　她的小穴一看就是典型的淫妇屄，两片大阴唇肥厚饱满，色泽偏红，微微向
两侧开启；小阴唇向外伸出，左右张开，外缘微黑，里面则是一堆粉红的嫩肉，
轻轻拨开，阴道口和尿道口都能看到；原本娇小粉嫩的小阴蒂已变得异常肥大，
勃起成一颗粉红色的大珍珠。

　　我趴过去舔了舔她的小穴，她的淫水略腥略酸，虽不如方芳的甘甜爽口，但
味道也不错。我捏住她的大阴蒂揉搓了几下说：「琳姐，你的阴蒂真大啊，真够
淫荡的。」

　　李美琳全身颤抖着，发出了哭一般地呻吟声，她扭动着香臀饥渴地哀求道：
「小涛……啊啊……我要……操我……操我……」

　　我说：「想挨操就求我。」

　　「求你……求你……操我啊……」李美琳立刻急迫地说道。

　　「哈哈，既然琳姐这么淫荡，那我就满足你吧。」我见调教的差不多了，便
解开裤子掏出勃起的大鸡巴说：「琳姐，先给我舔鸡巴，舔爽了我就操你。」

　　李美琳连忙跪起身，一把抓着我的大鸡巴，二话不说便舔了起来。温软湿滑
的香舌慢慢地从我的阴囊舔到龟头，爽得我全身直哆嗦。

　　我扯着她的头发问道：「琳姐，我的鸡巴和你男人的比谁的更大啊？」

　　「你的大……你的大……」李美琳语无伦次地说着，她在我的大鸡巴上继续
舔着，把脸也紧贴上来，娇嫩的脸庞和我的大鸡巴尽情地厮磨着，并深深地闻着
大鸡巴的味道，大口大口地娇喘着，露出了一副很享受的样子，就像一个正在吸
毒的人一样。

　　我按住她的头，把大鸡巴在她脸上用力磨蹭了一会儿，然后把龟头顶在她的
小嘴上，没等我发话，李美琳就迫不及待地含住我的大鸡巴，饥渴地吮吸起来。

　　她的口交技术很生涩，似乎平时很少做这事，看来她还是一个纯洁的淫妇。

　　我享受了一下李美琳的口舌侍奉后，便脱了衣服将她压到身下，把大鸡巴抵
在湿润的小穴口转了两圈，轻松地插了进去。

　　她的小穴里又湿又紧，虽然里面没有方芳那么多层的淫肉，但是温度很高，
肉质的感觉极其柔韧，整个阴道里灌满了成熟女人的韵味，很有屌感。

　　「啊啊……啊啊……小涛……小涛……」李美琳在我强势插入后，淫叫着抱
住了我，我揉捏着她的两颗大乳房，用力抽动着大鸡巴操着她。李美琳浪声呻吟
了起来，她的呻吟声婉转娇啼、高音激昂、中音精准、低音沉厚，听得我越操越
起劲，欲火越烧越烈。

　　「哦哦，李母狗，你的骚屄真爽！我要操死你！操死你这条贱母狗！」我疯
狂地操着她，抓着她的巨乳兴奋地大吼着。

　　「啊啊啊啊……我是……嗯啊……母狗……噢噢……啵啵……」李美琳也疯
狂地扭着身子迎合我，不时地和我热吻。猛烈地抽插了一番后，我抓起她纤细的
脚踝，把她脚上残留的丝袜剥掉，将她的双脚贴到我脸上，吻着她的玉脚继续操
她。

　　李美琳的玉脚软绵绵的，贴在脸上很舒服。她双脚的尺寸和方芳差不多，虽
然常穿着高跟鞋，但脚型还不错，脚骨没有变得粗大，脚掌也很柔软。

　　我慢慢把她的脚趾含进嘴里，「啊啊啊啊……」李美琳更大声地淫叫起来，
我尽情地品尝着她的玉脚，继续变换着各种姿势不停地操她。

　　也不知她高潮了多少次，直到我彻底心满意足为止，才把精液射进了她的阴
道深处，把她的小穴射得满满的……

　　狂热的激情过后，我继续抱着她深吻。李美琳逐渐恢复了理智，她在我怀里
又躺了一会儿后，猛地推开我，起身摘下脖子上的项圈，冷冷地看了我一眼，转
身跑回车里，开动了车子，拐进了她家的小区。

　　我穿上衣服目送着她离去，心想：这真是婊子无情、戏子无义啊，爽完了就
翻脸不认人。你这小淫妇，我让你装高傲，再用不了多久老子就把你调教成一条
乖乖地小母狗。现在第二次做爱也成功了，而且是野战，接下来我就要启动我的
《操李美琳3.0 计划》了。

　　我从身旁捡起她的高跟鞋，信步走出了公园。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我一大早便去李美琳的办公室，把她的高跟鞋还给她。至于她的内
裤，我就留着收藏了，这是我关于李美琳的第一件系列藏品。

　　李美琳面无表情地接过高跟鞋，没有提昨晚的事，也没有因为春药的事质问
我，只是冷淡地让我出去。

　　我当然不会这么轻易地就出去，今早睡醒后，说实话我也有点后悔，昨晚的
情况没控制好，确实是玩大了，本来挺稳健的一招被我玩成了险招，所以现在要
赶紧找回正人君子的状态。

　　我一脸诚恳地向她解释着昨晚的事情，向她道歉，说我是因为太喜欢她了，
再加上喝了点酒，所以一时做了傻事。

　　李美琳仍是没有什么表情，都没容我把话说完便挥手再次示意让我出去。我
接着又向她跪下了，然后一把鼻涕一把泪地向她忏悔，并搬出了姐弟亲情牌。这
一招非常管用，李美琳连忙把我拉了起来，让我别这个样子。

　　然后我又趁机对她说了好多好话，苦苦地哀求她，最终总算是让她勉强原谅
了我昨晚的兽行，把我打发走了。接着在随后的几天里她开始刻意地回避我，即
使打上了照面，也对我很冷漠，看架势是死活不肯再理我了。

　　我并不心慌，也不气馁，继续锲而不舍地纠缠她，我知道她本性不是什么烈
女，对我也还是有好感的，所以时间一久，她的气自然就慢慢消了。

　　就这样过了一个多月，她终于和我渐渐地恢复了原来的情分，虽然还有一点
隔阂，但也不再像之前那么冷漠了。

　　接着，我在一天晚上买了一瓶轩尼诗混进她家的小区里，然后用密码打开了
她家楼道的大门。（每个小区都有一个开楼门的密码，这个密码是我经过一番打
探获得的，不管做什么，密码情报永远都是最重要的。）

　　进去后，我走到她家门口，用轩尼诗漱了漱口，又往身上洒了一点酒，让全
身沾满酒味后，把剩余的酒全倒掉了，把空瓶放倒在地上，脱了外套，把衬衣和
领带全都解开，挽起袖子，坐在她家门口等她。

　　今天晚上李美琳在单位加班，我知道她还要过一会才能回来，她老公现在正
在外地出差，她的女儿在她父母家过夜，今晚她将是一个人回家。而且她的大姨
妈也快来了，性欲旺盛，心软。

　　我又等了一会后，电梯门打开了，我听到了李美琳那风骚得能让人瞬间勃起
的脚步声，很快她就走到了我面前。我抬起头看着她，李美琳也看到了我，她愣
了一下，原地站住了。

　　我没说话，也没动，就坐在她家门口一边看着她一边哭。我这一身颓废的造
型，忧郁的气质，再加上在高贵淫妇眼中代表浪漫的洋酒的味道，这一切都紧紧
地擒住了李美琳那颗温柔又骚动的心。

　　我哭了好一会，终于把李美琳的心哭软了。她慢慢朝我走过来，走到我身边
后，我跪在地上紧紧地抱住她的腿，继续哭。她也哭了，我俩什么话也没说，她
轻轻地摸着我的头发，然后把我带进了家门。

　　我没有趁机占她便宜，因为现在还不是时候，我要的是更长远的目标。李美
琳把我扶到她家的沙发上，我躺在她的大腿上，拉着她的手楚楚可怜地看着她。
李美琳也没说话，摸着我的脸怜悯地看着我。

　　我慢慢地抱住她，越抱越紧，李美琳哭了，她的眼泪滴到了我的脸上，而后
她朝旁边的一间房间看了看，我心领会神，抱起她走进了那间房间。

　　这是一间客房，我俩一起双双地倒在了床上，我从她的额头轻轻吻到了她的
芳唇，一番深吻下，李美琳的情欲被我挑了起来，身子软软的，任我摆布。

　　我俩相互脱尽了对方的衣服，李美琳又随手拧开了床头的一盏小灯，淡淡的
灯光映照在她赤裸的娇躯上，散发着朦胧暧昧的诱惑。

　　李美琳痴痴地看着我，我也痴痴地看着她，她的身体雪白丰满、性感诱人，
我慢慢地亲吻着她的身体，从乳头吻到小腹的疤痕。我在那条疤痕上又舔又吸，
来来回回亲吻了许久，疤痕周围的皮肤都被我亲红了。在我眼里，有剖腹产疤痕
的女人都特别性感，因为这是良家人妻的标志，玩弄起来也特别刺激，特别有成
就感。

　　李美琳抚摸着我的头发轻声喘息着，我贴着她滑嫩的皮肤继续向下舔，一直
舔到粉嫩的玉脚，然后又从她的脚趾仔细地舔遍了她的全身，最后停在了她的小
穴上。

　　李美琳的小穴此刻已经泛滥成灾淫水成河了，我分开她的双腿把大鸡巴顶在
穴口磨合了几下，让龟头沾满淫水后，用力插了进去。

　　「嗯啊……」李美琳娇声呻吟了一下，湿热紧致的阴道一层层地裹住了我，
快感一波波地传来。

　　「哦啊……琳姐……」我抱着她的身体开始尽情地抽插起来。

　　「嗯嗯……嗯嗯……啊啊……」李美琳在我身下闭着眼睛快乐地呻吟着，她
的双手和双腿一起紧紧地缠在我身上，我的欲火烧到了顶点，全身兽血沸腾，狠
狠地抓着她的大乳房，疯狂地操她，很快李美琳就全身颤栗着到达了高潮。

　　我慢慢停下鸡巴，深情地吻了她一会儿，等她彻底享尽高潮的快感后，我又
从她的香颈舔到她的乳房，把她的两颗大乳头一起含进嘴里吮吸起来。而后又从
她的乳头舔到她的小腹，在她的剖腹产疤痕上又来回舔了几遍后，继续向下舔着
她浓密的阴毛。

　　那一大片黑亮曲卷的毛发被我舔得服服帖帖，一根根整齐地排列在丰隆的阴
阜上。我的舌尖继续向下滑，轻轻挑开她阴蒂的包皮，将那颗凸起的大珍珠吸进
嘴里，咬住轻轻一拧，「嗯啊啊啊……」李美琳的淫水在她的娇吟中再度涌出，
熟女的性欲又迅速地恢复了。

　　我在她的小穴上吃了几口淫水后，把她的身体翻了过去，在她丰满浑圆的玉
臀上拍了拍，雪白的臀肉诱人地颤抖着，她也下意识地扭动起来，呻吟声更加风
骚。

　　我抱起她的玉臀让她跪趴在床上，将性感白嫩的大美臀向上高高抬起，然后
把我的大鸡巴再次插进她湿热的小穴里，扶着她的大白屁股继续操她，两片肥嫩
的臀肉在我的操击下「啪啪」作响。

　　操了她几十下后，我猛地抓着她的胳膊把她的身子向上拉起来，低吼一声加
大了操击的力度和速度，像打桩机一样操着她。

　　「啊啊啊啊……啊啊……轻点啊……啊……用力……啊啊啊啊……」李美琳
的呻吟声立刻变大了，有些近乎疯狂起来。不一会儿，她又再次到达了高潮。

　　连续两次的快速高潮让李美琳的身体彻底瘫软了，我把大鸡巴拔出来，把她
搂进怀里，温柔地吻着她。李美琳紧紧地闭着眼睛，软绵绵地躺在我怀里娇声喘
息。

　　过了一会儿，李美琳缓过气来，小声地呢喃道：「唔……小涛……」

　　我继续吻着她说：「琳姐，你舒服吗？」

　　「嗯……」李美琳依然闭着眼睛，轻轻点了点头。

　　「还要吗？」我又问道。

　　「嗯……」李美琳又点了一下头，羞涩道：「轻一点……」

　　我轻轻抚摸着她的身体，细细地吮吸着她全身的每一寸肌肤，然后让她趴在
床上，我在她的玉臀上啃咬了一会儿后，拨开她的臀肉仔细地舔弄着她淡褐色的
肛门。

　　李美琳的身体立即颤抖起来，「啊啊……小涛，别舔那里……」

　　「嘿嘿，琳姐，很爽吧。」我继续快速舔弄着她的肛门，李美琳的俏脸更加
羞红。

　　「不要啊……太变态了……那里脏……」

　　我淫笑道：「越变态的东西越刺激，琳姐也很喜欢吧，哈哈。」

　　李美琳羞涩道：「讨厌，我才不喜欢呢……」

　　「还不承认，我让你不喜欢。」我说着便把舌尖用力往她的肛门里钻，将她
的每一条菊花纹都尽情舔开后，又把舌头收回，舌尖一下下快速而有力地打击在
她的肛门中心，双手也同时猛力地揉捏她的臀肉。

　　李美琳很快便受不了了，她扭动着玉臀求饶道：「小涛……啊啊……别……
别弄了……」

　　我坏笑道：「琳姐，你感觉如何？」

　　李美琳娇喘道：「嗯……我不行了……小涛，快给我……」

　　我说：「给你什么？」

　　「讨厌……你明知故问……快给我……我要……」李美琳娇羞地捂住脸，蠕
动着玉臀朝我的大鸡巴上研磨。

　　我得意地爬起身，撸着大鸡巴说：「哼哼，琳姐是要我操你吗？」

　　「你……你坏蛋……」李美琳娇声骂道。

　　我得意地笑了笑，把龟头顶在她湿润的小穴口轻轻地磨着。李美琳反手攥住
了我的大鸡巴，急切往她的小穴里塞，我笑道：「琳姐，你刚才都高潮两次了，
你还要啊？」

　　「坏蛋小涛……你别再欺负我了……快点啊……」李美琳近乎哀求道。

　　「好吧，哈哈，琳姐真是欲求不满啊。」我见目的已经达到，便让她侧身躺
着，抬起她的一条玉腿扛到肩上，然后骑坐在她另一条腿上，把大鸡巴用力插进
了小穴里。

　　「啊啊……好……好舒服……啊啊……」李美琳放声呻吟了起来，声音淫浪
勾人，她的玉手也下意识地揉搓着自己的乳头，我抱着她的修长玉腿，把她的玉
脚贴在我脸上，一边吻着她的玉脚，一边大力地操着她。

　　在猛烈地操了她十几分钟后，我又换了姿势，把她抱进怀里，坐在床上和她
用观音坐莲的姿势继续交合。

　　李美琳搂着我的脖子饥渴地吻着我，玉臀如磨盘般扭动，肥硕的巨乳紧紧贴
在我的胸前，随着她的动作而反复挤压，向我尽情地展示她乳房的丰满柔软和弹
性。

　　我的手在她光滑的玉背上肆意地抚摸着，慢慢游移到她的臀部，轻轻揉搓着
她的肛门。虽说她的肛门是淡褐色，看上去不如方芳那粉红色的娇嫩，但这种色
泽也另有一番熟女风味，而且很紧致，我一摸就知道她还没被开苞过，肛门还是
处女，以后大有开发之处。

　　我在她的肛门上抠索了几下后，拍了拍她的玉臀，继续和她变换着各种体位
做爱，风骚销魂的呻吟声不绝于耳。

　　李美琳的情绪越来越激动，动作也越来越激烈，她的欲火似乎已燃烧到了极
点，最后她突然用双腿盘夹住我的腰，用力把我摔翻到她的身下，然后骑坐在我
身上，生涩笨拙又粗野疯狂地扭动着身子，上下左右全方位地扭动着，小穴紧紧
地吸夹着我的大鸡巴，充满激情地来回套弄，似乎想把我的大鸡巴拧断一样。

　　「啊啊啊啊……嗷嗷嗷嗷……啊啊……嗷嗷……嗷嗷……啊啊……」她疯狂
地甩着头发，像一头发情的野兽一样地呻吟着，杀猪式地嚎叫，声音一浪高过一
浪，近乎野兽，近乎哭泣，平时高贵端庄的形象早已荡然无存。

　　我知道她的心理防线此刻已经全面崩溃了，压迫了多年的欲火如火山爆发，
将她彻底变成了欲望的奴隶。

　　时间仿佛停滞了，似乎过了许久，也似乎只过了一霎那，我俩终于一起到达
了性爱的高潮。我也难以忍耐地呻吟了出来，将滚烫的精液尽数射进了她那欲壑
难填的深洞里。

　　李美琳更是全身剧烈地颤栗着，胸前的两颗巨乳像装了弹簧一样地抖动着，
暗红色的大乳头涨得像两粒熟透的大葡萄，原本美丽的脸庞也已筋肉扭曲，粉中
透红、红中透紫，风情万种的美目双双翻白，樱唇也像面瘫一样歪向一边，嘴角
悬挂着三四条细长银亮的口水线，摇晃而不断，小穴的吸夹更是强劲无比，一下
紧接着一下。

　　最后她重重地倒在我身上，翻着白眼继续「嗷嗷」地淫嚎着，似乎心里积压
了宣泄不尽的怨念。「嗷嗷……我还要……小涛……我还要……」虽然她已嘴歪
眼斜，嘴角的口水都流成了白沫，但仍然在淫嚎中夹杂着呢喃，向我索求，直到
她体能和精神力都消耗到极限，才慢慢昏死过去。

　　我长舒了一口气，轻轻地吻着她的头发，把快被她夹断的大鸡巴小心翼翼地
抽出来。唉！饥渴许久的熟女不能轻易挑战啊，不过真的很爽！自从离开方芳之
后，我可是很久都没操得这么爽了，这么疯狂的高潮，让我全身的骨头都快射散
架了，这才是人生最快乐的事啊，神仙都比不上。

　　我静静地看着趴在我怀里昏死的李美琳，她那张还未褪尽扭曲但已布满幸福
的脸庞，我也深深地感到一种幸福。幸福是什么？幸福就是杏出墙，猪上树，小
淫魔狂上小淫妇。

　　现代淫士必须有锐利的识人慧眼，不能被表面现象所迷惑，要洞穿那张美丽
的画皮，看清其灵魂的本性。俗人们只看到了李美琳神圣的外表，将她敬仰为女
神，而我却看到了那如积雪般丰厚的神圣下所掩埋的蓄满淫水的泉眼。正如一位
哲人所说：人们都在赞美太阳的光辉，而我却看到了光辉下的黑斑。李美琳是孤
独的，没有人知晓她的淫荡，更没有人去发掘她的淫性，她只能做一个孤独的女
神，忍受着无边的寂寞。李美琳又是幸运的，她在自己最成熟最风骚的年华遇上
了我，这是命运的安排，这是数百次轮回才换得的淫缘。

　　不知何时，李美琳已悠悠转醒，她直勾勾地看着我，像一个神经病般地傻笑
着。我笑着拍拍她的玉臀，说道：「琳姐你醒了，刚才操得你爽不爽啊？」

　　李美琳没有说话，继续看着我傻笑，眼睛一转也不转、一眨也不眨。我伸手
在她眼前晃了晃说：「喂，琳姐，你没事吧？」

　　李美琳还是不说话，眼神里流露着呆滞。我心想该不会是刚才的高潮太强烈
了，导致她的大脑神经暂时性休克，被我活活操傻了吧？

　　我立即把她抱进怀里，轻轻吻着她的额头，这是李美琳忽然又「哇」的一声
哭了起来。我从没见过李美琳这个样子，一直都是女强人的她，此刻突然露出了
柔弱的样子，让我更有征服的快感。

　　李美琳趴在我怀里哭了很久，我的胸前满是泪水。终于她哭够了，抬头怨恨
地看着我，说道：「小涛，你混蛋！」

　　「啊？琳姐？」我见她恢复神智了，松了一口气，委屈地看着她。

　　「我的一切都被你毁了，你害死我了，呜呜……你害死我了……」说到最后
她又哭了起来。

　　我急忙向她赔不是：「对不起，琳姐，我没想到会这样，都怪我，没克制住
自己。」

　　「你让我以后怎么办啊？」李美琳打断了我，哭着捶打着我说：「我变成一
个坏女人了，我对不起我老公，我以后怎么面对他……被你害死了，真的被你害
死了……我都没脸活下去了……」

　　「琳姐，我向你发誓，我绝不会把今天的事说出去，这是我们永远的秘密，
我会永远保护你，不会让你受到任何伤害，我会对你负责的，只要你愿意，我会
娶你，我会永远爱你，永远对你好……」我洋洋洒洒地说了一大堆好听的甜言蜜
语。

　　直到我好话说尽，说得我嘴都干了，才终于哄得她不再哭闹了。她趴在我怀
里安静了一会儿，小声说道：「小涛，我们以后怎么办？」

　　「琳姐，如果你真的恨我，我可以离开这个城市，永远都不再回来，可是我
真的舍不得你……」我边说边流下了眼泪。

　　李美琳轻轻地帮我拭去眼泪，柔声说：「我不是那个意思，我是说我们以后
怎么面对这一切？怎么面对彼此？我怎么面对我的家人？」

　　「琳姐，你嫁给我好吗？」我连忙表态说。

　　李美琳捶了我一下，说：「别趁火打劫，我不是要你说这个。」

　　我说：「那琳姐你想怎么办？」

　　李美琳说：「你以后会听我的话吗？」

　　我忙说：「会！我永远都听你的！」

　　李美琳说：「那好，以后你要听我的话，不可以再乱来了，否则我就永远都
不再见你，知道了吗？」

　　我说：「嗯，是，我以后只听琳姐的话，琳姐让我做什么我就做什么。」

　　李美琳说：「嗯，那今晚就先留你在这里住一晚，从明天起我们就什么事都
没有发生过，之前的事情都是一场梦，是没有在现实中发生过的梦，我们还是以
前那样的姐弟，你懂吗？」

　　我难过地说：「啊？琳姐，我……」

　　李美琳说：「刚才你还信誓旦旦地保证听我的话，怎么？现在就反悔了？」

　　「不，不是，好吧，我听琳姐的。」我用极其失落的声音回答了她。

　　「嗯，这样就对了。好了，你早点休息。」李美琳说着便慢慢地爬起身。

　　我又抱住了她，哀求地说：「琳姐，今晚和我一起睡吧，求你了。」

　　李美琳说：「怎么，你还想对我使坏啊？」

　　我说：「不，不是，我只想再抱你一次，求你了，琳姐。」

　　「那……下不为例啊，你乖一点，不许乱摸。」李美琳犹豫了一下，又躺回
了我的怀里。

　　我紧紧地搂住她，轻吻了她一下。李美琳没再说什么，似乎真的累了，没一
会儿就睡着了，我见状也不再折腾她了，跟她一起进入了梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天睡醒后，李美琳正在我怀里熟睡。我知道她其实也醒了，她只是仍在
装睡而已，所以我做戏要做全套的。

　　于是，我小心翼翼地起来，给她盖好被子，轻轻地在她的额头上吻了一下，
又去厨房帮她做好早饭，然后才悄悄地离开了她的家。

　　上班后，我和她在办公室外的走廊里打了个照面，她朝我点头笑了一下，我
也笑了笑，我知道现在她和我的隔阂已经消除了，我俩之间再也不必拘泥，幸福
快乐的偷情生活正式开启。
