淫肉医院 第01-05章

作者：五支菸

　　　第一章

　　事情发生在我当兵的时候。有一次因为操劳过度，导致扁桃腺发炎，发烧住
院。扁桃腺发炎这毛病其实没什么大不了，只要好好休养几天就会好，但过程中
会不断发高烧，必须打点滴补充营养及定时吃药退烧。

　　虽然根剧情无关，但我还是必须补充一点。我并不是身体不好才会住院，而
是军中的做法让很多不必住院的人最后都得住院。本来我只是小感冒，一般来说
到诊所看一下，拿个药吃、多休息就会好。

　　但是军中的规定是，只要没有达到发烧的认定标准，就不能让你到国军医院
就医，只能到医务所让一群庸医开药给你吃，同时操课一点也不能少，照常跟其
他弟兄一起训练。结果想当然尔，我只有发烧来证明我没有说谎，是真的需要送
医……。

　　我对病房没有特别要求，所已被分到一间四人房。在我斜对角的病人刚出院
，战时没有人补进来，所以是三个人住。每张床周围都有帘子可以拉起来，算是
保障某种程度上的隐私。

　　负责照顾我这个病房的是个年约三十的护士名叫琪惠，皮肤白皙，胸前两颗
爆乳几乎要挤破衣服，我想或许是因为生了小孩，分泌乳汁的缘故吧。她讲话声
音非常温柔，有点娃娃音，脸也是娃娃脸。只可惜医院正式护士穿的全是裤装，
无法看到她的腿，对于有点恋腿癖的我来说不禁打了一些折扣。

　　我一进来他像我自我介绍的时候我就问了有没有结婚，她说她已婚，前不久
才生了一个女儿，看起来身材算恢复得很好。我遇到漂亮的女生往往会多聊两句
，加上讲话还算有点内容，常把她逗着笑个不停，所以才进去一天就跟她像好朋
友一样熟了。

　　跟他聊天其实很有趣，因为他给我的感觉很天真，对什么事情似乎都很有兴
趣。搭配她白皙的皮肤和清纯的样子，简直就像个天使。

　　我在医院白天就是不断地喝水、吃药，偶尔看点书，在医院里面散散步，但
是每到晚上睡觉后，可能因为没有持续补充水分，通常都会发高烧。

　　当时是夏天，天气很热。在医院的第二天晚上我打着赤膊，只穿了一条内裤
就睡了。可能因为还在发烧，整个头脑昏昏沉沉的，睡得很熟。到了半夜，我感
觉老二那里凉凉的，而且好像有东西在动，于是微微张开眼睛，竟看到一个穿着
护士服的女人正跪在我的床边吸吮我的鸡巴。

　　我不动声色，继续装睡，但眼睛一直保持眯眯的在偷看。这个女人……不就
是琪惠吗？她这是怎么了？有这么欲求不满吗？竟然在这么危险的地方就弄起来
了，旁边还有病人耶！而且就算旁边的人都没发现，我也会发现啊！我只是病了
不是死了耶！一个正常的男人在这样的情况下怎么会不醒来，怎么会不欲火焚身
？

　　此刻我应该可以直接把她抓上床来蹂躏她的，但我真的很想知道这外表清纯
、贤淑的性感美女想做什么，所以继续装睡。琪惠的口交技术很特别，她先只含
住我老二前端，用整片舌头包住我的龟头，然后在上面滑来滑去，并且在适当的
时候用舌尖张开我的马眼，轻轻地舔弄着。这时我身体应该是很虚弱的，但在她
这一招攻势之下竟然让我的老二硬得像铁棒一样，胀得又粗又长，青筋暴露。

　　她对这反应似乎很满意，开始用手替我上下套弄起来，嘴巴也一直没停过。
同时我听到一阵窸窸稣苏的声音，把我的视线吸引到她下体的方向。靠！太大胆
了吧，她在脱她的裤子，而且连内裤一体脱下来！她很熟练地将自己的裤子和内
裤一起拉到膝盖的地方，另一只闲下来的手伸到两腿之间小心地爱抚着。

　　这个情景光是用想的就让我血脉喷张，我努力的想看清楚一点，但因为我在
装睡，头又不能转动，眼睛也不能张大，我们两人的相对位置只允许我看到一点
点白皙的大腿，两腿之间的情形则是完全无法得知。我灵机一动，嘴上”嗯”了
一声，然后很自然地将身体转向她的相反方向，肉棒因此脱离了她湿润的小嘴。

　　琪惠似乎吓了一跳，轻轻叫了一声”啊！”但又很快地走到我这一侧来再续
前缘。走过来的时候可能因为裤子卡在膝盖纳里太碍事了，所以他索性把鞋子、
裤子、内裤全都脱了，放在床边，所以当我再次眯眼看到她的时候，她下半身已
是一丝不挂，雪白的肌肤近收眼底。

　　这小妞是真的胆子这么大还是神经太大条？我不禁这样想着。

　　走过来之后她又跪在地上为我口交，我稍微蠕动了一下，让身体往屁股后面
移动，退到床边。这时候琪惠的嘴构不到我的鸡巴，稍微犹豫了一下，最后还是
禁不住诱惑，竟然爬上床来，雪白圆润的屁股对着我的脸这边，身体又弯了下去
替我口交。

　　我的决定是对的，一个好的政策可以让人上天堂，军队里面的干部应该都要
知道这一点，国军才会强盛，这是我此刻得到的深刻体会。这个角度我只要视线
稍微一斜，她的整个阴户就完整地呈现在我的眼前。因为她两条腿是夹着的，阴
部肥满的淫肉被挤了出来，上面散布着稀疏的细卷毛。雪白、光滑又肥嫩的屁股
跟她微黑的小穴形成强烈的对比，非常好看，让我的肉棒又更硬，更挺了。

　　她一边为我口交，一边又把手伸到屁股这里，用两根手指由后往前地插入蜜
穴，然后不断前后前后地一直抽插。我和她阴部的距离是这么地近，我甚至可以
听到她每次插入发出“渍渍”的声音，甚至可以看到淫穴里不断溢出来的淫水，
而且淫水越来越多，她的抽插动作也越来越激动。我必须努力抑制自己才能将已
经逼近喷发边缘的男精抑制在我的体内。

　　不行，再这样下去我必射无疑，怎么可以就这样让她把我当作玩具吸完精液
之后就扬长而去呢？我一定要给他一点教训，而且要快！因为我滚烫的老二已经
蠢蠢欲动，即将爆发了！

　　我用迅雷不及掩耳的速度将我的脸贴到他的阴部，把她的脚张开，整条舌头
疯狂地在她的淫穴里翻搅。她马上“啊！”了一声，把头转过来看着我，然后嘴
角露出微笑，将小嘴凑到我耳边偷偷跟我说：“你真坏……”

　　我心想：”坏的是你吧！”但是听到她清脆又清纯的声音，说着如此充满诱
惑的话，我心里只有整个一阵酥麻。他将我翻到正面朝上，跪坐在我的身体上，
接着很熟练地脱掉上衣。

　　上衣里面是充满诱惑的鲜红色蕾丝胸罩，包覆着雪白柔嫩的巨大乳房，乳房
感觉十分柔软，而且真的大得不像话。既然他都已经做到这个地步了，我不动手
还是男人吗？

　　我立刻伸手解了她的胸罩，她也很配合地将胸罩拿下，柔软的乳房垂了下来
，上面挂着一对又大又黑的乳晕，乳晕上似乎还溢出一点一点的乳汁。她的乳房
大得我无法一手掌握，可能有G罩杯以上，而且十分松软，可能是因为生了小孩
有乳汁的关系，丰沛的乳汁让她的乳房胀得又挺又光滑。

　　我手伸到他背后，将她的身体压向我，再将乳头含进嘴里，用力地吸吮，乳
汁果然源源不断流入我的口中。她的乳汁没有太重的奶味，但骚味十足，搞得我
性欲大增，舌头继续在她的乳头上胡乱舔来舔去，另一只手也用力抓着他的另一
个乳房，满满的奶水被我挤得喷了我满头满脸。

　　琪惠在我这样的刺激下也不行了，他抓住我的大鸡巴，屁股提高，立刻就朝
龟头上坐了下去。琪惠是生过小孩的女人，肉洞已经有点松了，加上淫水又多，
我的鸡巴立刻整根塞入她的小穴，她立刻捂住嘴巴“啊”了一声，总算是没让旁
人听见。接着他屁股上上下下地不断摆动，而我也配合著她的律动挺起我的腰，
我几乎感觉到我的龟头都顶到她的子宫了，她的手没有离开过嘴巴，因为他根本
没办法不叫出来。

　　“啊…..啊…………….好大……………………”

　　她努力不让声音传出去，但又不得不叫出来。我看她应该快到了，便吐出她
的奶头，将他紧紧抱住，让她柔软又有弹性的雪白巨乳紧贴在我身上，同时吻上
她的小嘴，舌头在她口中不断地挑逗。

　　她已经没办法发出声音，也将双手环抱住我，淫乱地蠕动身体。我也加快我
挺腰的速度，她随着我的抽插将我越抱越紧，后来我感觉到她一阵发抖，然后抱
我的力气瞬间消失，我知道他高潮了，因此我也不必再特别忍耐，再用力抽插十
几下之后便奋力将精液毫无保留地射进她的子宫里。

　　果然当兵这么久没发泄了，累积的精液量可不是盖的，我的阴茎一缩一放总
共射出了四、五波的精液，每一次量都很多，射完之后她抱着我，很满意地喘息
着，五、六分钟之后才轻轻在我耳边说：“谢谢你…”，接着就站了起来。

　　他的小穴离开之后精液大量地流出来，弄得我满身都是，她跪在床上，用嘴
一点一点地全部舔干净并且吃了下去。我搞不懂他为什么说谢谢，但我也没什么
时间思考，她很快就穿好衣服要离开了。离开前我抓住她的手，小声问他：“舒
服吗？”

　　她既没讲话也没点头，只给了我一个温柔又充满暗示的微笑就离开了。

　　第二天，琪惠没有出现，可能前一天上晚班，早上休息吧。在这间医院，只
要是星期一到五的早上都会有实习护士，实习护士的穿着跟正式护士不一样，穿
的是连身的白短裙。

　　虽说是短裙，但其实长度只到膝盖上面一点点，算是很保守的长度，但因为
这些实习护士都还是学生，难免会有一些争奇斗妍的心态，所以有些人会把裙子
改得很短，几乎快露出屁股。另外她们也被规定一定要穿丝袜，肉色或透明的都
可以，对于病人视觉上的享受是很好的福利。

　　很快地，负责我这间病房的早班护士来了，身边带着四个实习护士，都算蛮
漂亮的。她没有跟我介绍这些护士，因为毕竟不是在相亲，我们的关系只是实验
品跟学生而已，实验品当然就是我。

　　她们要做的就是瞭解我的病情，并且学习要怎么样照顾我、用什么药、多久
量一次体温等等。这些事情还蛮繁杂的，所以老护士在解说时我有很充裕的时间
看清楚这些清纯的小护士。

　　左边数过来第一个叫怡婷，戴着一副无框眼镜，服装合身，纯白丝袜，给人
的感觉像是护士里的高材生，讲解过程中不断写着笔记，并不时将下滑的眼镜往
上推，表情严肃。

　　第二个叫淑玲，长头发，皮肤白皙，长相也很清秀，但看得出很害羞。当我
在观察他的时候我们曾经四目相交过一次，她白嫩的脸颊马上羞红，别过头去再
也没有看过来。她的穿着很朴素，感觉就是制式的服装，没有做过任何修改，穿
在她身上有点宽松、不合身。所以我判断她应该是个蛮纯洁，不爱打扮的女孩。

　　第三和第四个是一对双胞胎，染了一头浅褐色的中短发。她们就是我所说的
争奇斗妍那一群，裙子短得不行，脚上穿了透明的亮袜。脸上画了浓妆，蛋脸孔
却像个小孩子，大大的眼睛像是对世界充满了好奇。我不断地给他们使眼色，他
们也回敬我妩媚的眼神，只差没当场把电话给我。

　　这四个护士各有特色，但我没能跟他们有更多的交集，因为他们负责的病人
实在太多，忙来忙去的，可能一两个小时才会出现一次，所以这一天我又是不停
喝水、尿尿、吃东西、看书就过去了。

　　晚上我还是有点发烧，跟昨天一样睡得很沉。到了半夜，下半身又传来似曾
相似的感觉，我这次也不偷看了，直接张开眼，伸手把琪惠的头往下压，让我的
阴茎深深插入她的口中，甚至插到食道。

　　她表情有点痛苦，眼神飘像我这边，给我一个哀求的表情。于是我放开手，
她也吐出了我的鸡巴，把脸凑到我耳边说：“有没有好一点？”

　　“怎么可能会好……体力都没了啦！”

　　她笑了出来，说我好有趣，但我本人却不这么认为…。

　　“我有些事情想知道，你有空吗？”我问她。

　　她点点头，说在这边会吵到人，她知道一个比较好讲话的地方，于是拉着我
到一个放干净枕头、被单和床垫的地方，才刚进去她就开始脱衣服，好像很饥渴
，很想要男人的滋润。

　　我抓住她的手，直接了当的问她：“为什么？”

　　她歪着头问我：“什么为什么？”

　　“为什么你昨天要对我这样？又为什么今天你也要这样？还有为什么你现在
要这样？”

　　“你…不喜欢吗？”

　　“……..没有，我只是想知道为什么。”

　　“因为…我想要。”她说得很自然，一点也不害羞。

　　“那为什么是我？”

　　“我就是喜欢你，就是选中了，没有为什么？”

　　这回答很巧妙，感觉我再怎么问下去，他也可以用同样的说法回答一切。但
我还是不放弃，还在拚命寻思要怎么问她，想不到她却先开口：“我…可以满足
你所有需求…给我好吗？”

　　说着她又开始脱起衣服，我没有阻止她，很快地一个一丝不挂，纯白无瑕的
肉感身体就站在我的眼前，接着她坐在旁边的床垫上，张开双腿，用手指掰开小
穴，对我说：“给我嘛！”

　　看到这个画面如果还不行动的话就不叫男人了！我立刻拖了裤子，抓住我粗
大的老二，对准她的嫩穴插了进去。此刻我没有半点温柔可言，一口气就直接插
到她的花心。

　　她大叫了一声“喔~~~~”，双手紧抓我的肩膀。我也用手紧抓她白嫩的乳房
，粗鲁地搓揉着它们。

　　她的两个乳头上不停地有奶水溢出，刚好作为我搓揉时的润滑液，让我揉得
更顺手、更起劲。

　　其会让我感觉他是个性爱经验丰富的女人，因为她可以很自由地控制阴道的
松紧程度，这是需要锻炼的。当我一插入之后她便用力将阴道缩紧，让我的每一
次抽插都有很好的摩擦效果，不只让我的龟头得到更多的刺激，同时更让她高潮
连连，泄了一次又一次。

　　但他似乎很习惯这种隐密的做爱，即使再怎么高潮，再怎么刺激，她也始终
都是轻声地“嗯…啊……”叫着，顶多只有随着我的抽插速度而有频率上的不同
。

　　知道她是这方面的老手，让我觉得我更不能输，我要让她臣服于我，让她知
道谁才是主人。于是我在她又一次高潮之后要她趴着，用背后位插她。换成背后
位当然有我的用意，一方面是要换个姿势刺激她阴道里的不同位置，另一方面我
可以看清楚她的小菊花，方便我插入。

　　我先是在她背后不断用力地突刺，双手有时伸到她胸前，抓住她的乳房，揉
捏她偏黑的乳头；有时抓住她的手，让她上半身腾空，任我摆布。

　　插了约一百下左右，她又高潮了，我用手指沾了它喷出的淫水，稍微润湿之
后慢慢地插入她的肛门。插入时隐约听到她“嗯….”地轻轻叫了一声。我把整
只食指都插了进去，接着时而在里面挖着，时而前后快速地抽插。

　　我猜中了，她应该没什么肛交的经验，屁股要比小穴敏感，容易攻陷得多。
不过我怕立刻插入她无法适应，于是先换成两根指头插入。她的肛门很有弹性，
很配合地被我撑开。同时淫叫声越来越急促、越来越大声：“嗯…….啊…….嗯
………………”

　　我不知道她的感觉如何，既没有要我不要弄，也没有要我赶快插入。既然如
此我就照我的意思去做了。我看她的屁眼已经适应两根指头的宽度，而且还很有
弹性，于是抽出了阴茎，上面已经沾满淫水，无需再润滑，直接就将龟头往肛门
里送。

　　她知道我要这样做，一开始很紧张，肛门用力缩得紧紧的。我想他不是不想
让我插入，只是因为害怕，所以做出这样的反射动作。我从背后抱住她，托住她
的乳房，将她的背靠在我的胸前，把脸凑到她耳边说：“不要怕，我会让你很舒
服的。”

　　她回了我一句：“嗯。”

　　这声音好轻柔，又充满了沧桑和委屈，让我性致更高了。我将龟头顶在肛门
口，正要用力，她将头微微转了过来，红红的小嘴微微张开对我说：“对我好一
点，好吗？”

　　这时的她双眼含着泪，我无法判断她的感受。

　　“如果你不愿意，可以不要。”我对她说。

　　她摇摇头，回答：“不，我要，请占有我的全身。”

　　她双脸红晕，嘴角戴着微笑，表情美丽得让我心头强烈悸动起来。我立刻将
腰部一挺，半根阴茎没入肛门之内。

　　琪惠终于被我打破了防线，长叫了一声“啊~~~~~~~~~~~！”

　　不过她还是尽量把音量压得很低，不让外面的人听到。

　　我担心地问她：“还可以吗？”

　　她背对我点点头，说：“不要在意我，请尽量蹂躏我。”

　　我没有想太多，就照她的话用力将整根阴茎插了进去，不免又引起她一阵叫
声。此时我感觉她已经充分放松，享受到肛交的快感，于是我慢慢地开始抽插起
来。

　　肛门的感觉很奇特，只有在肛门口的地方是缩紧的，里面都是柔软的肉，很
温和地将阴茎包覆住，才插了十几下我就想射精了，也没等她答应就把精液全射
在肛门内，接着抽出阴茎，温柔地抱住她。她也抱住我，靠在我怀里，柔软的大
奶贴在我老二的地方。

　　“你……常跟病人这样做吗？”休息了一会之后我思考一下，不禁有这样的
怀疑，就直接问了。

　　“没有，只有你。”

　　“为什么？”

　　“不知道，我就想被你欺负。”

　　我没有回答，不知道该怎么回答。

　　“你不想欺负我吗？”

　　“我…也不是不想…….”我还是不知道怎么回答，有人这样问的吗？

　　“那就是想了，对吧？”

　　我被她这样一问，竟然反射性地点点头表示愿意。

　　她看了之后很高兴，把我抱得紧紧的说：“太好了，那你以后就是小惠的主
人啰！”

　　“主……主人？！”我一脸惊讶。

　　“通常不是应该说男人或是男朋友之类的吗？有人会说主人的吗？”

　　琪惠将她的小脸痒起来看着我，两眼水汪汪得煞是迷人，轻声对我说：“对
啊，主人。以后你要我做什么都可以，我不听话你可以打我，小惠就是你的奴隶
。”

　　“譬如，我要你每天跟我做爱，这样也可以？”

　　“可以啊！小惠最喜欢了。”

　　“那……要你脱光衣服在医院走一圈呢？”

　　琪惠嘟起嘴巴，用委屈的眼神看着我，好一会才说：“如果主人要我做，小
惠也…..可…以……..”

　　其实我好想现在就叫他这样做，但是冷静想想还是细水长流，慢慢调教她，
顺便也先展示一下主人温柔的一面，于是我又改口对她说：“开玩笑的啦，我怎
么忍心呢。”

　　她听了很高兴，用头在我怀蹭啊蹭地，直说主人最好了。

　　“那，你们护士有裙装吗？”我问她。

　　琪惠点点头。于是我给了她一个命令，要她以后都改成穿裙装，而且裙子要
改到只比小妹妹低两公分。裙子里要穿透明裤袜，不能穿内裤，胸罩也不能穿，
方便我随时可以享用。

　　她很干脆地答应了，同时说希望我可以给他一点奖励。我说没问题，问她要
什么。她立刻低下头去含住我的龟头，小手套弄起我的阴茎。我心想原来她想吃
精液，于是我很配合地一下就射了出来。他把精液全吞了进去，张嘴给我看嘴里
已经没有东西了。

　　我只是傻傻地看着这只有A片里才有的情节，她却抓了我的手到她头上拍了
两下。原来他是要我摸摸她的头，奖励她的表现。我觉得她真是可爱，不由得把
他紧紧抱入怀里，她也很顺从地抱着我。

　　后来我看时候不早了，就吻了一下她的额头，各自回到自己的岗位去了。那
天晚上我发了39度的高烧，病又更重了。

　　睡梦中我还能感觉到琪惠温暖而柔软的肌肤贴在我的身上，胸前的巨大淫乳
夹在我们之间，被挤压成椭圆形，乳汁顺着我们的身体一直流到地面。不知道这
是梦，还是她一直都偷偷抱着我。我甚至不敢相信这么清纯可爱的美妇，竟心甘
情愿要当我的性奴隶，一切就像是一场梦一样。

　　好不容易熬到第二天醒来，烧似乎退了，昨天那四大实习美女站在我床边。
双胞胎看着我下体的地方科科地笑；害羞美女淑玲则是羞红着脸，头低低的；眼
镜圣女怡婷很冷静地拿着比记盯着我的脸看，表情一就很严肃。

　　我顺着双胞胎的视线一看，原来我的现在精神正好，将内裤撑得老高，龟头
还隐隐约约从内裤中间的小缝探出头跟她们打招呼。我马上将被子拉过来遮住，
接着抓抓头对她们傻笑。

　　眼镜圣女并不领情，拿着一根温度计冷冷地对我说了一声”夹着”。我被她
的气势一震哪里赶不照做，连忙接过温度计夹在腋下，她们一队人马就走了。

　　双胞胎一边走着还不时转头对我抛媚眼，害羞淑玲也偷偷转过头来看了一下
，我故意趁他转过来时又露出小头，弄得她害羞地将头转了回去，快步离开。有
这四个女生在，医院的生活也不算太无聊，只是他们并没有常常出现，我还是得
看书打发时间。

　　我拿起我带来的“1Q8ˋ”，从书签的地方打开要继续看下去，却发现里面
夹了一张小纸条，上面写着：“主人，你没有发烧了，小惠先回去了，晚上小惠
会听话的。有事情随时跟小惠说喔！请看最后一页。”

　　我照它的话翻到最后一页，那里夹了一张拍立得照片，是琪惠赤裸着上半身
拍的。可爱、清纯的小脸，以及跟脸完全不相衬的超大乳房、深褐色乳晕都被拍
了进去。照片下面的空白处写了一个手机号码，自然就是小惠的电话了。

　　本想立刻打给她，甚至叫她过来陪我一整天，但我看她写的纸条，似乎昨晚
我发烧都是她在照顾我，帮我退烧，我想她现在一定很累了，应该让她多休息，
于是拿起手机打了简讯要她多休息，晚上才有力气服侍我。

　　“主人好体贴，小惠最爱主人了！”她很快地回了这个简讯。

　　我继续看书，但内容几乎都没看近我的脑子里。我满脑子都在想琪惠这小妮
子，不是都已经嫁人有小孩了，怎么还这样跟我搞？她到底在想什么？是真的喜
欢我吗？我身上应该没有什么好处可以让她捞吧？一堆的疑惑在我的脑子里跑来
跑去，不知何时我又不知不觉地睡着了。

　　让我醒来的是眼镜圣女，她一个人来收我腋下的温度计，因为有些晃动所以
弄醒了我。我醒来后没有立刻睁开眼，因为其实还是蛮累的，想说她东西收走我
就继续睡。

　　但这眼镜圣女竟然没有立刻离开，她看我睡得不省人事，把我床边的帘子拉
了起来，接着大胆地将我的被子轻轻拉开，拉下我的内裤，静静地观察我的性器
官，同时在笔记本上悉悉苏苏地写了起来。

　　写完之后她似乎还有疑问，鼓起勇气将我的包皮蜕下，看看我的龟头，最后
甚至在马眼的地方好奇地舔了一下。

　　我到这情形立刻伸手抓住她的手，她被我吓了一跳，不知所措。我不等她反
应过来，小声对她说：“嘘！别叫，想让所有人都知道吗？”

　　他看来也知道事情的严重性，安安静静地一动也不动。我将她拉到身边来强
吻上她的嘴唇，她双眼紧闭，全身肌肉一阵紧绷，不住发抖。我将手伸到他裙底
，不到不只内裤，连他的白色连裤袜都已经湿了一大片。

　　想不到这小妮子外表装得跟圣女一样，体内却是淫荡无比，潜力无穷。

　　不过现在大白天的，并不是一个上她的好时间，随时可能会有其他护士来巡
床。于是我将嘴唇离开她的小嘴，她还是继续紧闭着眼，嘴唇都得高高的，像是
还意犹未尽，还想要继续索吻。

　　我心里觉得，想不到这女孩还蛮可爱的嘛，要是把她收服了之后，让她把之
前隐藏在心底的欲望都爆发出来，肯定淫荡得不得了。

　　我吻了她的额头一下，她才慢慢睁开眼。我小声地在她耳边说：“如果还想
要的话，晚上11点到放被单的房间等我。不来的话…你应该知道会怎样吧？”

　　她羞红了脸，也没做任何表示，抓了温度记就往外跑，差点我的老二就被外
面看光了。

　　我心想这下可好，本以为这个眼镜妹最不可能搞定，现在她自己送上门来，
不吃可会遭天谴。想着想着我又继续躺下去睡，我必须养足精神才能应付晚上的
活动，更何况还有琪惠这个淫肉玩具，有得我受啰….。





第二章

　　我真的快哭了！想不到这篇还蛮多人喜欢的，回应的量比暴露的故事还多，
真的是感谢大家支持了，也希望可以继续支持下去！

　　不过这两篇到底差别在哪里？是因为淫肉医院标题比较耸动，所以比较有人
想看吗？我得我好好思考一下。

　　现在我除非当天特别没灵感，或是特别累，否则都会尽量保持一定量的写作
。不过当然就只能在这两个作品之中挑一部写了，所以可能我会选择写回应比较
热烈的作品吧.....

　　总而言之，就当作是鼓励我继续写下去，麻烦大家帮我继续回帖，给我一点
信心，作品才会长久，世界才会和平。以上！

************************************************************************

　　或许昨晚真的操劳过度，我这一睡竟然连晚餐也没吃，一直睡到十点多。醒
来时看到的又是琪惠跪在我的脚边帮我含老二，弄得我欲火焚身。我揉了揉眼睛
，这才看清楚琪惠果然穿了一条超短的白色护士裙，跪着的时候屁股整个都露在
外面。腿上和屁股上穿了一条闪闪发亮的透明裤袜，正是我喜欢的类型。

　　我撑起上半身，伸手到她衣服里，果然她很听话地没穿胸罩，让我直接就摸
到他那柔软得不像话的大奶。我用手指轻轻在她的乳头旁边画圆，并且不时地揉
捏，他很快就被我挑起了欲火，开始很自动地脱起裤袜，爬到我身上要自行用我
的老二自慰。

　　我想起现在好像我才是主人，怎么可以让她为所欲为，得让他知道这里谁做
主才行。我抓住他白嫩的小手，用力往我身边一拉，她整个身体就这样扑倒在我
身上。我先吻了一下他的小嘴，然后假装生气地在她耳边说：“主人有说可以插
穴吗？”

　　她两眼张大看着我，用委屈可怜的表情说：“对不起主人，小惠想要…”

　　我摸摸她的头，在她耳边轻声说：“小惠乖，今天晚上你当主人的小狗，做
得好的话主人就插死小惠，给小惠很多精液喔。”

　　琪惠露出疑惑的眼神，歪着头说：“小狗？”

　　我点点头，要她把裤袜穿回去，其他衣服、裙子全都脱光，像小狗一样乖乖
趴在地上。她很顺从地照做，并且转过头来看着我，像是在问我下一步该怎么做
。我蹲下去在她耳边小声说：“等一下小惠跟主人一起在这一层楼散步，走一圈
之后主人就带小惠到昨天那里去插小惠喔！”

　　她听了没有半点犹豫，很开心地点点头，我们便出发了。

　　我没有走得特别快或特别慢，只是像平常散步的步调一样走着，小惠就爬在
我的身边跟我并排着前进。这层楼的构造是环状的，也就是我们只要顺着路走就
可以绕一圈回到我们现在的病房。中间会经过一个护理站，通常都会有护士在那
里看着，以防晚上有紧急病情，所以护理站这关可能是最难突破的地方。

　　过了护理站之后拐两个弯可以到一个大阳台，是给病人平常透透气用的。过
了大阳台很快就可以到昨天的棉被房，其实这间房离我的病房很近，但我故意走
反方向，这样一来就可以很顺利地走完一圈，完成今天晚上的旅程。

　　出发时间大约是10点半，在作息规律的医院里已经算是夜深人静的时刻，走
道上看不到任何人影。不过我还是必须集中注意力，以防有任何突发的事件，毕
竟小惠如果被发现的话搞不好连工作都会丢了。

　　我要小惠持续注意后方的情形，如果看到有人就立刻”汪汪”两声通知我，
她很开心地点点头，倒是看不出有任何紧张的感觉，反而是我比她还紧张。她很
称职地一边爬着，一边频频转头看后面，还学小狗一样吐著舌头。爬行的时候巨
大的乳房都快拖到地面了，不停地剧烈摇晃着，弄得我好想立刻把她扑倒在地上
。

　　不行，我要冷静，机会多的是。我不断这样告诉自己。

　　很幸运地，一路上风平浪静，没有出现任何程咬金，我猜可能这时候大家都
刚睡着，也不会有什么想喝水或想尿尿的问题。很快地我们到了护理站，我从死
角的地方透过公布栏的玻璃反射，看到护理站有一个护士在当班。

　　其实本来应该有两个护士值班，不过其中一个正在我身边扮小狗。我低头看
了看她，她也抬头看着我，吐著舌头。我摸摸她的头，要她先到旁边的茶水间等
着，她很高兴地爬了进去。

　　接着我随便挑了一间病房，蹑手蹑脚地靠近其中一张有人的病床，拿起那张
床的紧急呼叫铃按了下去，接着很快的离开病房，跟琪惠一起躲进茶水间，静静
观察门外的情况。

　　果然护理站的护士很快就离开护理站，前往那间病房去查看，我立刻带着小
惠冲出去，通过护理站，到达下一个转角，暂时算是安全了。

　　我蹲了下来，抱住琪惠对她说：“小惠好棒！很乖。”她也用头在我怀里磨
蹭，对我撒娇。

　　我对她说了句：“继续前进吧！”然后站起身。

　　此时突然听到前面病房里有人下床的声音，在寂静的夜里这声音其实非常明
显，我立刻摸了摸琪惠的头，躲到旁边的病房里，琪惠也很机警地跟着我躲进来
。

　　我蹲在琪惠旁边，琪惠因为冲得太快而不住喘气，身体微微颤抖，乳房因此
晃个不停，奶水也开始溢出，滴在地上。透明裤袜里没有穿内裤，即使隔着裤袜
仍然可以清楚看到她深黑的阴唇和粉红的小穴。

　　如此诱人的景色就在我眼前，让我不由得心动了起来，心想反正也是要先等
一下，看看那个人的动静如何再做行动，不如就在这里打发一下时间吧。

　　于是我从琪惠的背后用双手托起他的乳房，轻轻地揉捏，爱抚她的乳头，挤
出奶水来，奶水一滴一滴地滴在地上。她很快就坐立不安了，屁股扭来扭去，两
腿一开一合的，淫水汩汩地流了出来。

　　我知道她想要，但我还不能给她，我只是想刺激她，但又不准她叫出来，我
觉得这种刺激感比插入还能令她兴奋，当然也更能令我兴奋。小惠很懂得怎么当
好一只小狗，一直闷着声音叫着，有时快要忍不住叫出来了就伸手去捂住嘴巴，
所以都没有被发现。

　　后来那个人经过了我们所在的病房，走向护理站的方向，我猜应该是去装水
的。我看他一离开之后就拍了一下琪惠，示意她要出发了，接着一口气冲到下一
个转角。正想低下头来称赞琪惠，却发现她不见了！

　　我从转角处探出头，走道上没有半个人，但那个装水的人应该也快回来了，
只好先在原地等候。我听着那个人的脚步声慢慢靠近，走进病房，然后床架发出
嘎嘎的声响，确认他已经上床之后马上冲回刚才那间病房，看到琪惠正缩着身体
躲在我们刚才藏匿的地方，不停发抖着。我赶紧过去抱住她，她的身体一直在颤
抖，也紧紧抱住我，在我耳边对我说：“主人，小惠刚才脚没力气，跑不动，小
惠一个人好怕…”

　　我用力抱紧他，不断抚摸她的长发，在她耳边对她说：“小惠乖，小惠最棒
啰，不怕不怕。”

　　不久颤抖停止了，小惠把小嘴凑到我耳边说了声：“插穴…”

　　这句话弄得我啼笑皆非，差点笑出声来，只觉得小惠真是太可爱了。我告诉
她：“等一下主人就很用力插小惠很多下喔，小惠乖，我们继续走好吗？”

　　她依然没有一丝犹豫，对我点点头，又跟着我走了。我们到了下个目标：大
阳台。

　　我打开门，带着琪惠走了出去。我们走到阳台边，找了一个从走道看不到的
死角，要琪惠站起来，跟他说今天的小狗课程结束了。他很高兴的抱着我，兴奋
地说：“插穴！插穴！插插！……”

　　我立刻用嘴巴堵住他的小嘴，同时紧紧抱住她。她的小身体紧绷了一下之后
又很快地放松，似乎很舒服。我手上也没闲着，一手到她胸前用力地揉她的巨乳
，另一之后伸进她的裤袜里，抠起小穴来。

　　只抠了不到半分钟，小惠就开始呻吟：“主…….主人………..小惠的身体
……喔….……..好热…….好奇怪…………………小惠………….小惠想要……
…….啊………想要………..小惠要尿……………….尿尿了……………….”

　　她刚说完我就感觉一股热流袭击我的手指，接着排山倒海地喷泄出来，似乎
真的是失禁，潮吹应该没有这么热吧！？或者是两个都有，但这不重要。总之她
整条裤袜都湿了，地上也湿了。

　　我蹲下来将她的裤袜脱了丢在一旁，用舌头舔她的小穴。她连忙说：“主人
不要….小惠好脏…不可以….啊………..好……….好舒服啊主人…………..”

　　我感觉琪惠地淫水越流越多，似乎很喜欢这样，所以就继续加强嘴上的动作
，手也伸到她的乳头和屁眼去进一步挑逗她。

　　“主人………..小惠……………….小惠好想要………………….插我………
.插我嘛主人…………..求求你…………求主人插我……………….”

　　我不理会她，持续着我原先的动作。忽然手上的电子表发出”哔哔”的报时
声，时间已经是11点了，我怎么觉得好像忘了什么事情…..。对了！眼镜女！我
突然想起早上叫眼镜女到被单室等我的事，不知她会不会照办。于是我又停止了
对琪惠的挑逗，跟他说这边插穴不舒服，要到昨天那里去插。

　　她听了有点失望，但也不得不听话。出发前我看到刚才丢在一旁的裤袜，突
然灵机一动，要琪惠再扮一下小狗，我将裤袜捡起来，一端绑在小惠的脖子上，
一端抓在手上，对小惠说：“这次主人牵着小惠好吗？”

　　她很高兴地点点头，我就牵着这个全身白皙，胸前挂着两团淫肉的小狗前往
被单室。一路上我还交代她说待会不管我说什么她都必须听我的，才可以插穴，
她很爽快的答应了，只叮咛了我一句“一定要插穴喔！”

　　我摸摸她的头，告诉她这次绝对不会骗她。她笑得很开心。

　　我走道被单室门外，就看到里面的灯是亮着的，我心想这眼镜女果然上钩了
，便牵着琪惠进去，然后很快地把门关上。

　　“哈啰！”我对眼镜女打招呼。

　　眼镜女看到我进来并没有太惊讶，但当她的视线注意到我牵着的琪惠时有点
吓傻了。

　　“琪……琪惠学姊？”眼镜女惊呼。可能琪惠也有指导过她，或者根本是同
一个护校出来的，这我不清楚。

　　“你对琪惠学姐怎么了？”

　　“先别问这个了，把衣服脱了吧，一件都不能留。别忘了早上的事情。”

　　这眼镜女其实还蛮好骗的，或许是家庭教育的关系，也或者是她一直都扮演
一个很乖的优等生，在我的威胁下竟然乖乖听话，将全身衣服都脱光了。

　　眼镜女的皮肤也很白，跟琪惠不相上下，身形不胖不瘦。但乳房比琪惠小了
很多，约只有B罩杯，乳晕是漂亮的粉红色。

　　小穴上面的阴毛不多，而且像是有修剪过一样，非常整齐。她的腿是我最喜
欢的部分，很均匀，而且有点肉肉的，没有肌肉，感觉很柔软。整体来说非常地
美，而且她脱光有后十分害羞，遮遮掩掩的姿势让我觉得很性感，很有吸引力。

　　我先忍住我的冲动，吞了口口水之后低头跟琪惠说了几句话。说为琪惠就站
了起来，扑到眼镜女身上，将她扑倒在床垫上，接着将她的小乳头含进嘴里，用
琪惠特有的口技挑逗着她，同时也用手去抠她的密穴。

　　“学……姐……….不要啊…………..啊…………….学………….啊………
………………..”

　　渐渐地眼镜女放弃了抵抗，反而发出舒服的淫叫声。但她还有一点理智，在
淫叫中不忘问我说：“你……..啊………..要怎样才肯…………放过我…………
..”

　　我笑了笑，一脸无奈地说：“其实早上的事情我也没证据，你要走随时可以
走，我不会去告状。只是……现在你还想走吗？”

　　“我……我当然………….啊…………….我才……………嗯…………………
…啊…………………..”我搞不清楚他到底想说什么。

　　琪惠爱抚眼镜女的时候屁股翘得高高的，我看小穴也湿得不能再湿了，便脱
下裤子，将硬挺的大老二一口气从背后用力插进琪惠的淫穴里，突如其来的刺激
让她“啊~”地叫了出来。我不理会，因为我知道琪惠懂得克制自己的叫声，所
以继续一出一进地用力插着琪惠的穴，每一下都用力顶到她的子宫，每一次抽出
都有大量淫水随着我的老二喷洒出来。

　　“啊……..主人……快……….用力插……..啊………..小惠的穴穴………
………小惠好湿………小惠是主人的性………性玩具………………..快…….啊
………….蹂躏小惠………………好…………..好舒服………….不行了…………
啊~~~~~~~~~”

　　随着琪惠的叫声，我能感受到一股液体从她的体内喷出，冲击我的龟头，她
一定是高潮了。但我没有停止抽插，反而更用力、更激烈地继续插穴。

　　大约插了一两百下之后，琪惠已经没有力气再帮眼镜女爱抚了，整个身体软
摊在他身上，两颗巨乳紧紧压在眼镜女的大腿上，随着我每一次的抽插在她身上
磨蹭着。

　　失去了琪惠的爱抚，眼镜女的小穴顿时变得空虚，现场看到我们似乎让她欲
火焚身，粉白的小脸都变得红通通的。她眼睛直视着我们的性爱时况，手却无意
识地伸到下体自慰起来。

　　眼看琪惠已经被我插得高潮一次又一次，淫水都快泄干了，不住地向我求饶
：“主人……小………..小惠要死了…………………没力气了…………..啊…
………………拜托…………..饶了小惠………………拜托…………啊……………
……….”

　　说着又是一股淫水冲了出来，我感觉到小惠真的不行了，小穴没有力气可以
夹紧我，身体开始抽搐，甚至连讲话都有气无力的。于是我抽出阴茎，放开琪惠
的腰部，琪惠失去了我抓住她的力量，整个人立刻瘫在眼镜女身上，下体不断流
出水来，身体则是一动也不能动。

　　她知道我还没射精，于是硬是挤出最后一点力气跟眼镜女说：“怡婷………
.请你…………..满足主人好吗………………”说完琪惠就离开眼镜女的身体，
倒向旁边的床垫，昏睡过去。

　　眼镜女不知有没有听到，只是两眼无神地望着前面，不断的用手爱抚胸部跟
小穴，脸上露出很舒服的表情。我也不管她答不答应，直接抱住了她，吻上她的
嘴唇，用舌头在她嘴里翻搅。

　　这个动作像是触发了什么开关似的，眼镜女像变了一个人一样紧紧抱住我，
拚命锁求我身上的温度，接着用她纤细的手指抓住我的阴茎，往她潮湿的粉红小
穴里送。我才插进半个龟头，就觉得这小穴实在太紧，简直就是未经人事的特级
品。

　　虽然我很淫乱，但我还是怕她还是处女，不希望造成她一生的遗憾，于是硬
是挺住腰部，不让龟头继续挺进，一边问她说：”你还是处女吗？想请楚喔！”


　　她此刻已经是箭在弦上、不得不发，哪里管什么处不处女，用力地将我压向
她的身体，同时也将自己的下体挺起，我的阴茎有一半左右就插进了他的小穴。
这时我只有一个感觉：“好紧！”

　　这穴就是二十年来守身如玉的女人的小穴吗？这种感觉真是太令我受不了了
，光是插入到这个深度我就觉得快射了。接着我打算就以这样的深度开始抽插。
想不到眼镜女竟开始呻吟起来。

　　“还要…….再深一点…………….插破我的处……..处女膜………..插死我
……………..拜托”

　　这样的腰求起有拒绝的道理，我把力气集中在下体，两手抓住她的屁股，全
力一插！整根鸡巴就这样全部进入了眼镜女的阴道里，弄得她大叫了一声“啊~
~~~~~~~~~~~~”，但是马上被我很机警地用手捂住了嘴巴。

　　不知道这声叫声到底是痛还是舒服，但我不管，腰部像公狗一样快速的摆动
，粗大地阴茎在她体内进进出出，上面已经沾有血丝，不过淫水还是源源不绝地
流出来，让我插起来十分顺利。

　　“喔……….老公…………..继续…………….好舒服…………….原来做爱
这么……………..啊……………..舒服……………快插……………..插我的小穴
…………..喔……………..又要…………..要去了~~~~~”

　　眼镜女浑身一阵激烈的抽蓄，达到了高潮，但我还早得很，完全不管她还行
不行，迳自在她的穴里继续疯狂地插着。

　　“喔....... 不行...........要死了.................要死了.........
...............好...............好爽啊........................喔.....
........又要去了..................”

　　她很快地又高潮了两三次，之后她根本已经没办法再说任何的淫话，只是嗯
嗯啊啊地叫着，最后甚至连声音都发不出来，像个玩具似的任我抽插。

　　我看他也不行了，只好强迫自己早点射精。我从小穴里拔出阴茎，对着眼镜
女的脸套弄了起来，最后终于把精液喷在她的脸上和眼镜上。她伸出舌头，舔了
一下精液尝尝味道，之后很满足地昏了过去。

　　说来也正巧，眼镜女才刚昏过去，琪惠就醒了。我到她身边，亲了她的脸颊
，她也很温柔地抱着我做为回报。我问他累不累，她只跟我说舒服极了，哪里会
累，还有力气的话她还想再继续呢。

　　我笑了，跟他说以后想要随时可以跟我说。她窝在我怀里，轻轻说了声：“
谢谢。”

　　其实我对她还是满怀着疑问，或许这时候是问清楚得好时机，于是开口说：
“小惠，你可以老实告诉我为什么你会选择我吗？为什么要我当你的主人？”

　　她也不再有任何顾忌，很干脆地将所有事情都告诉了我。

　　他说选择我是因为我很像她的老公。当然她老公的身材、样貌、阴茎尺寸都
比我差的多，跟我一点也不像。但是他很风趣、很鬼灵精怪，喜欢想出一些变态
的游戏跟她一起玩。像是穿各种角色扮演的衣服出门、不穿内衣裤、将做爱过程
自拍成A片，或是扮演某些情境做爱等等。

　　渐渐的，琪惠开始喜欢上这些游戏，不，应该说根本是已经中毒，变得不玩
这些游戏不可了。她跟老公在一起很快乐，老公不断想出新的游戏，她也很配合
，两人相处得很快乐，她也怀了他的女儿，想说这样的幸福日子可以一直持续下
去。

　　就在女儿要出生的前三个月，她老公因为交通事故过世了。虽然留下一大笔
保险金给她们，让她可以暂时不用烦恼小朋友的问题，但她觉得生活顿时便得空
虚无比。

　　每天就只是像魁儡一样上班、下班，想要的时候即使插进再大的假阳具也无
法填补她的空虚，她再也找不到以前跟老公再一起的刺激感觉。

　　就在她对人生绝望的时候，我住院了。我刚住进来的时候就对她讲了一堆有
的没的，让她觉得我跟她老公好像。

　　但他不敢确定，所以她打算进一步确认。第一天晚上他先骗我当了他的主人
，当然那种情况下谁也不可能拒绝…。

　　第二天他打算看我会想出什么鬼点子，结果我就要她扮小狗绕医院一圈，让
她很兴奋，觉得又找回以前的感觉了。到那一刻她才确定我就是她命中注定的人
，不管怎么样也想跟着我。

　　这也是为什么第一天她什么都不愿意说，到今天才肯说出来的原因。

　　“我有小孩，所以我不奢望你可以娶我，但是可不可以就把我当作你的奴隶
，多找时间来陪我，欺负我？”她最后眼泪汪汪地看着我，对我说了这番话。

　　我有点愣住。确实如果要娶她，老爸老妈不可能没有意见。但是如果以后有
了女朋友，又岂能一直跟她这样搞？于是我露出一脸为难的样子。

　　她很善解人意，不等我回答就抢先说：“我知道这很为难，是我一厢情愿。
不过至少现在让我对你撒撒娇。我只要知道还有你这样一个人，偶尔可以想想你
就够了。”说着就一边紧紧抱着我，泪水从她眼里留下来。

　　这楚楚可怜的样子让我无法抵挡。在加上他此时全身光溜溜的，雪白的皮肤
跟美丽的巨乳都在我的视线范围里，这样的身材真得是人间尤物，每一点都足以
达到我择友标准的顶标。

　　这些条件让我脑袋大量充血，一时无法管理我的思绪，竟然就脱口而出：“
我答应你，我会常常陪你。如果可以的话，我会娶你！”

　　她停止哭泣，望着我说：“真的？”

　　我点点头。她又哭了，应该是喜极而泣。一边哭还一边对我说：“谢谢主人
，就算是哄我的也好，小惠好高兴。”

　　我傻傻的对着她笑，他也对着我微笑。接着我就感觉身体有点热，然后头晕
晕的，我想应该又发烧了，于是告诉琪惠我得先回去躺着了，并交待她帮忙清理
一下眼镜女，帮她穿上衣服。

　　琪会立刻答应了我，先裸着身子扶着我回病房，在我床边穿上上衣、小短裙
，还有已经沾满尿液和淫水的裤袜，照顾我直到我退烧才离开去处理眼镜女的事
。后面的事我也管不了，因为我又要昏睡了……。

　　隔天同样是四个小护士来叫我起床量体温，不同的是眼镜妹不再只是看着她
的笔记本，而是脸上戴着红晕，不时偷看我，看完又害羞地低着头。其他人似乎
没有查觉到这个情形，还是跟往常一样站在旁边。

　　“不是要量体温吗？”我故意问。

　　其他人听了也觉得奇怪，怎么负责量体温的眼镜妹还傻傻站在那不行动，全
都看着她。她被我的话惊醒，才回过神来，拿着体温计慌慌张张地往我腋下插。
我趁她靠近的时候在她耳边小小声地说：“想要内裤的话等一下你一个人来收温
度计。”

　　其实我昨天昏迷中还不忘偷抓了他的内裤带走，现在藏在我的枕头下。我看
她今天跟昨天穿同样的衣服、裤袜，头发跟脸上的妆也明显没有平常这么整齐、
讲究，便猜想他应该昨天被我干完就在那里睡到早上，没回过家就直接上班了，
因此现在下半身肯定是没有内裤的。她听了以后慌慌张张地说了声“好”，就马
上跟着其他人离开了。她的态度也间接证明了我的猜测是正确的。

　　十几分钟以后，小护士们巡视完所有病房，眼镜妹果然单刀赴会，来到我的
病床旁边。

　　“帘子拉起来。”我指使她，她竟然一句话也没说，很乖地照办了。

　　当他做好我交待的事，走回我床边时，我手上已经拿着她纯白洁净，但沾了
许多淫水以致泛黄的内裤交到她面前。她低着头，收下了内裤。我也没有再说什
么，想说他拿了东西应该就会离开，但她却一直站在原地不肯走，好像想跟我说
什么。

　　“你…可以走了，我没有什么要你做的了。”我对她说。

　　她听完我的话，顿了一下才缓缓开口说：“你…….还会………还会像昨天
一样…………..跟我…………吗？”

　　“跟你什么？”

　　“做………爱………..”她整个脸都红了。

　　我猜这小妞是尝到性爱的滋味以后上瘾了。虽然多了一个肉玩具也不错，但
我还是故意装傻，想弄清楚一些事情。问她说：“一定要找我吗？为什么不找你
男朋友？”

　　“我没有……男朋友………”

　　“怎么可能，你这么漂亮，一定很多人追你才对啊？”我故作惊讶。

　　“哪….哪有………才没人追我………..”她似乎很开心，也很害羞。

　　我看她的样子应该是上钩了，这招用来对付像她这样的小女生还真是万试万
灵。于是我趁胜追击，继续用话设计她：

　　“怎么可能？………我知道了，一定是你太优秀，又美得像天使一样，男生
才不敢追你。一定的，一定是你太完美了！”

　　“哪有你说得这么好….”她开始有点得意，似乎也开始觉得自己就是这么
完美的女人。果然只要称赞个几句，母猪也会上树。

　　“我跟你说，这我有经验，以前我有朋友也是这样。只要你今天开始多笑一
点，不要老是穿得这么正式，头发也不要弄得这么规矩，一定没几天就会有人追
你了。相信我……..”

　　“我不要……..”她脱口说出这句话，然后突然断掉，思考了一下鼓起勇气
说出：“我是想要当你的女朋友！”

　　“当我女朋友？”我早猜到大概是这样，但还是假装惊讶。

　　“对啊！你昨天晚上都………当然要负责啊！”她有点歇斯底里，不过还记
得压低声音说这些话，没让其他病人听到。

　　“我……这……….真的不行啦！”

　　“为什么？你想不负责吗？人家………人家的第一次……..呜…………”说
着她竟然就哭了起来。

　　“不是啦！不是我不负责，只是做我女朋有规矩很多，我怕你可能没两天就
受不了了。”

　　“才不会，你不要小看我，我什么都做得到，我都听你的，拜托……”她激
动地说着，同时紧紧抓住我的手。

　　“这……….”我想说她已经差不多中计了，正想就这样答应她，帘子外面
就传来：“怡婷！你在这吗？”的声音，而且声音非常近。

　　眼镜女知道一定是自己离开太久，其他护士来找她回去，赶紧放开我的手，
拉开帘子说：“我在这！”

　　站在帘子外的是跟她同一群的害羞实习护士淑玲，她站的位置离我们很近，
近得足以听到我们刚才说的话，只是不知道她站在那多久了，听到了什么，只见
她眼神飘忽地在我们两人身上打量。

　　“怡婷，学姐在找你，说要练习打针了。”害羞女用细得几乎听不见的声音
说。

　　“知道了，因为…….体温计刚才没夹好，所以重夹了一次，所以比较久。
我们走吧。”眼镜女也不是简单的角色，很快就编出了合理的谎言。

　　害羞女只答了一声“喔”，变跟眼镜女离开了。走到门口的时候害羞女还偷
偷转头过来，用诡异的眼神看了我一眼，又很快地转回去，快步离开。只留下我
一个人愣在床上，顿时感觉空虚无比。

　　我感觉手上似乎有个丝质柔软的触感，一看之下我竟然抓着一条内裤，好像
是刚才眼镜女握住我的时候又不小心把它还给我了，只好再把它藏回枕头下面，
也不打算再还她了。

　　这些小女生有时间再慢慢处理吧，我还是赶快想想今天晚上要怎么欺负我可
爱的琪惠，于是拿起手机，将今天要玩的游戏打成简讯，传给琪惠。

　　<第二章 完>





第三章

　　我简讯里要琪惠继续昨天的打扮，毕竟他还是来上班的，得有护士的样子。
今晚要玩警察拷问的游戏，请她准备几副手铐、按摩棒、润滑液等道具，还有她
老公以前用来拍她的摄影机。她则立刻回了“遵命主人”几个字，令我发笑。

　　等待的时间是苦闷的，我到医院的便利商店买了两罐蚬精跟鸡精补补身体，
不然照这情况我可能没办法顺利出院。回医院之后就是不断地喝水、看书、睡觉
。

　　中午吃完饭以后我正打算睡个觉，一个人影鬼鬼祟祟地溜进病房，来到我床
边，偷偷把帘子拉上。我一看竟然是害羞护士淑玲，开门见山的问她：“小美女
找我有什么事情吗？”

　　她红着脸，扭扭捏捏的，过了好一会才小声地开口说：“早上….我听到你
跟…..跟怡婷说话….”

　　我早猜到她听到了，但就不知道她听到多少，听多听少差别可是很大的。我
装得很镇定，表情很自然地问：“喔，那你听到了什么？”

　　“我….我想问你………….你是不是跟…….跟怡婷在交往？”

　　“你问这干嘛？跟你有关系吗？”

　　“有关系！”她这次很快地就回答，而且很慌张。

　　“什么关系？”我心想该不会这小妞也对我有意思吧，这下真的快吃不消了
。

　　“我……我…………反正………….就是有关系……………”

　　“是喔，你不肯说就算了，其实我还没答应她要跟他交往，但我还蛮喜欢她
的。既然你讲不出跟你有什么关系，那我也不必顾虑你了。等一下她来我就直接
答应她啰~”我故意捉弄淑玲。

　　“不可以！”淑玲又慌了。“你不可以跟她……..跟怡婷交往……不行……
…”

　　“我才不管你，除非你可以说出什么理由，我再考虑看看。”

　　“我……….我…………”她很慌张，不知道该不该说，犹豫了很久才终于
脱口说：“我喜欢怡婷啦！”

　　靠！那还是我表错情了，还好我没讲出来，不然脸丢大了。不过故作镇静一
向是我的专长，我继续问她：“那你跟他正在交往吗？”

　　她摇摇头，没有说话。

　　“那你有告诉过她吗？”

　　她还是摇头不说话。

　　“这样大家是公平竞争啊，为什么我要把她让给你？你又不敢跟她说你喜欢
她，凭什么要我让给你？”我装作很生气，故意凶她。

　　“我…..我……..呜……………”她开始小声地啜泣起来，一边哭一边说：
“人家就是不敢……..人家不敢啦……………反正不准你喜欢她…………..呜…
……不准啦………”

　　她越哭越大声。我看她虽然无理取闹，但也蛮可爱的，不禁起了怜悯的心。
怡婷虽然还不错，但如果招惹了这么多个女人，以后恐怕不好收拾，不如就趁这
机会把她推给淑玲。

　　这是我心里的盘算。但其实我并没有把握怡婷会喜欢女生，而且直接告诉她
的话她搞不好还以为我是因为不想跟他交往，故意敷衍她。

　　动脑的事情一向难不倒我，很快地我脑中就浮现一个计划。眼看淑玲得哭声
快要可以吵醒隔壁的病人了，我连忙要她别哭，专心听我说话：“淑玲乖，别哭
。其实葛格刚刚是逗你的啦，乖喔！”

　　她竟然很快地就停止哭泣，只是持续发出小小的吸鼻子声，问我说：“真的
吗？”两个眼睛泪汪汪地看着我。

　　“当然啰，葛格一直把你当作妹妹一样，不会跟你抢怡婷，葛格还会帮你喔
？”

　　“真的？”她天真地望着我。

　　“当然是真的，葛格帮你想个计划，可是你要听葛格的话才行。”

　　她连忙点头，并且很难得地露出开心的笑容。

　　“这才乖，那以后你就是我妹妹啰，先叫我一声哥哥吧！”

　　她扭扭捏捏的，过了好一会才开口叫我“哥……哥…….，唉呦，人家不习
惯，好害羞……..”

　　“叫哥哥有什么害羞的，又不是叫老公。”我笑骂，但心想总有一天要你叫
我老公。“好啦！那就当做你认我这个哥哥了。我花点时间帮你计划一下怎么攻
略眼镜…不，攻略怡婷，为了方便联络你把手机留给我，我计划好了再通知你。
”

　　淑玲不疑有他，很顺从地给了我手机号码，接着说她差不多要开始工作就离
开了。其实我跟他谈话过程中早就有了计划，只是这么快就告诉她难保她不会怀
疑，所以假装要构思，拖一下时间。这样也好，计划得周详一点把她们一网打尽
。不过现在…还是先睡一觉吧。

　　这一觉没有睡太久，反而还让我有了一些灵感。我醒来之后整理一下思绪，
开始打简讯给淑玲。我要淑玲今晚11点到被单室，我会帮他约怡婷过去。同时要
她帮我请怡婷来找我一下，我先帮他把事情谈好。

　　几分钟后怡婷过来了，看起来很开心，似乎对我主动找她过来感到很兴奋。

　　“唉唷，你想跟我说什么，直接找我就好了，干嘛还叫淑玲跟我讲啊！”她
娇嗔。对她本来冷冰冰、严肃的态度突然大幅度转变我有点吓到，但其实还蛮可
爱的，除了装可爱装得有点生硬之外……。

　　“我……我不好意思嘛。你这么漂亮，看到你我就开不了口了。”我嘴巴还
蛮甜的。

　　她又作出娇羞的样子，说：“那……你是要答应跟我交往了吗？”她被我的
话弄得花枝乱颤，心里只想着交往的事。

　　“喔，那当然没问题啊，只是你说过什么都听我的，做不到的话可不行喔，
我这人最讨厌别人骗我了。”我装得有点凶的样子。

　　“可以可以，我当然会做，我什么都肯做，只要跟你在一起………”她欣喜
若狂地说。

　　“嗯…很好，那我要你做的第一件事就是在这里把胸罩脱掉，今天一整天都
不准穿胸罩。”

　　“这……….”她犹豫了。

　　“第一件事就做不到啦？那我看就算了吧…..”

　　“不…..我可以，我做得到，我做得到….”她慌慌张张地说，并且开始脱
起上衣，解开胸罩脱下来，再把上衣穿回去。因为她胸部也不算大，衣服没有很
贴，因此激凸不明显，不过仔细看还是可以看出她没穿胸罩。

　　“这样…可以吗？人家好害羞……….”

　　“嗯…很听话，我就想看你害羞的样子。”

　　“你好讨厌喔~”她娇嗔。

　　“讨厌？那就不要跟我交往啰？”我故意说。

　　“不是，不是啦，我是乱说的，拜托不要这样…..”她慌了起来。

　　“嗯….好吧，看在你是初犯不跟你计较，不过你要说你喜欢不穿胸罩。”

　　“我…….我喜欢不穿…….胸罩………”

　　“很好，以后只有我说可以穿的时候你才能穿，其他时候一律不准穿，知道
吗？”

　　“……..是……..”她很委屈地说。

　　“嗯，很乖，我喜欢乖巧的女生。为了奖励你，今天晚上10点50分到昨天那
边等我，不能早也不能晚，要准时。来的时候先到我的病房把衣服全脱了，放在
床上，我看到你的时候一件衣服也不准穿，知道吗？”

　　“是……..我知道了……..”

　　我点点头表示满意，但他似乎欲言又止的，于是我要她有话就说，没关系。
她听了才缓缓开口说：“那我以后要怎么叫你啊？”

　　她很害羞，就像一般刚交往的情侣一样，问这问题也是正常的。

　　我想了一想，说：“就叫我老公吧。”

　　“老公！”她开心地叫我，应该在这之前他都没谈过恋爱，所以能叫人老公
她好像很兴奋。

　　“老公，我可以问你一个问题吗？一个就好。”

　　我点点头，她便大胆地问了：“琪惠学姊，也跟你在交往吗？你们昨天为什
么……”

　　我想他也该问这问题了，不过我并没有好的答案可以回答她，就随口说了一
句：“她是我的奴隶。”

　　“奴隶！？”她听了很惊讶地看着我，不过我也没说谎，所以表现得还蛮镇
定的。

　　“好了，这不重要，总之我的女朋友只有你一个，知道吗？”

　　她听了也稍为安心，露出喜悦的表情，乖乖地点点头。她离开工作岗位来找
我也过了蛮长的时间，我怕他被骂，于是就要她赶快回去工作，不要忘记晚上的
事情。她很开心回去工作，就像所有刚谈恋爱的少女一样，连工作都变成一件快
乐的事了。

　　她走了以后我拨个电话给琪惠，把我的计划告诉她，要她带一些必要的道具
，并且晚上提早过来准备，她很顺从地答应了。接下来我就只要闭目养神，好好
储备体力，等待夜晚的到来。

　　“主人，主人………..”

　　我慢慢睁开眼，是琪惠在叫我。她全身赤裸，只穿了到大腿的黑色长筒丝袜
，跟他的白皙皮肤呈现强烈的对比，十分诱人。她一对雪白巨乳垂在胸前，乳头
上还溢着一点一点的乳汁，坐在我床边温柔地看着我，摸着我的头发。

　　我把她拉了过来，躺在我旁边，吻在她鲜红欲滴的嘴唇上，一只手用力地揉
着她的胸部，她立刻就发出“嗯……啊……………主人……..”的淫叫声，让我
欲火越烧越旺，将她整个人压在床上，开始舔她的乳房，吸吮她满溢出来的乳汁
，手则伸到她的下体爱抚小穴。

　　她的小穴已经是春潮泛滥，湿润得让我几乎可以将整个拳头塞进去，不过我
只在洞口摩擦，并且挑弄她的小豆豆，让她两条粉嫩的白腿不安份地扭来扭去，
淫水更止不住地奔流出来。

　　“主人………小惠…………啊………………嗯……………….小惠想要……
………………..小惠…………………小惠好热………………..好热啊……………
…..给我嘛………………..拜托………………….”

　　我本想此刻立即上马，但还好我先看了一下手表，已经10点半了，不赶快去
准备不行，于是跟小惠说要走了，等一下有时间再好好干她。小惠这时已经情欲
高涨，哪里这样罢休，用她可爱的声音撒娇说：“不要嘛…..主人…………..小
惠要………………插我………………一下下就好…………….拜托……………..
给小惠………………..小惠想要……………….”

　　看她可怜的样子，一定忍得很辛苦，我不忍心，于是抓着龟头对准她粉嫩的
小穴，一口气直插到底。小惠像是解放了一样，胸口往前一挺，全身肌肉紧绷，
伸手到我背后紧紧抱住我，我的胸膛就这样贴在她柔软滑嫩的大奶上，奶水沾得
满身。

　　我顺势摆动腰部，放低音量，快速地插了几十下，小惠又一阵一阵地颤抖着
，高潮不断，我觉得她真的是个天生的荡妇，全身不管是肌肤还是小穴都出奇地
敏感，无时无刻不在渴求性爱。

　　我在她几次高潮之后停止动作，在她耳边说：“我们去准备了好吗？晚点主
人再插死你喔~”

　　她也累了，用虚弱的声音轻轻应了一声”嗯”，我便扶他站起身，光着身体
、轻手轻脚地跟我到被单室去。她已经事先把东西都放在这里，所以一切都可以
很快处理好。其实要做的也只有把琪惠藏好，让他躲在隐密的角落。

　　她的工作是负责拿着摄影机，记录等一下发生的一切事情。本来我们想用脚
架，但毕竟不够机动，只能放在固定位置拍摄，还是有个摄影师会拍得比较好。
琪惠带的摄影机蛮高档的，里面已经录了一些她自慰的影片，我看了很满意，画
质很好，要她回去拷贝给我。

　　确认摄影机的硬碟空间还很充足之后，我用被套盖住琪惠，只露出摄像头。
此时时间也快到了，我打开房间的门，探头出去看，果然看到宜婷贴着墙壁，全
身一丝不挂，蹑手蹑脚地走过来。我突然不想让她这么顺利来到这个房间，于是
冲了出去，在走廊上抱住她，吻了起来。她被这突如其来的举动弄得全身发抖，
淫水直流。

　　我不给她反抗的机会，立刻摸上她的小乳房和蜜穴，狂爆地蹂躏她。初经人
事的怡婷哪里经得起这样在公共场合，随时有可能被发现的强烈刺激，高潮一阵
又一阵，淫水大量地喷出，滴在地上发出声响。

　　她被这声音下到赶忙用手去接住淫水，不让淫水直接滴到地上。我趁这时将
他身体转个方向，让她面对墙壁趴着，屁股高高翘起，然后毫不犹豫地将阴茎插
入。

　　她的右手仍然放在下体的地方接淫水，左手连忙捂住嘴巴“呜呜…”地叫着
，身体失去了手的支持，整个上半身贴在墙上，乳房压得扁扁的。我又用力抽差
了一会，她几乎已经无法站稳，腿都已经软了。我硬是抓住她的腰部，将他的淫
穴往我的鸡巴上送，每一下都用力的插到最底部，像是要刺穿她的子宫似的。

　　“老公………拜…………….拜托…………老婆快要…………….啊…………
…….我要死了……………….要死了啦…………………….喔……………好爽…
…………….老公饶了我……………….啊…………..”

　　我看时间也差不多，淑玲要来了，于是加快抽差的速度又插了十几下之后才
将鸡巴抽出怡婷的小穴，怡婷终于完全失去力气，无法克制小穴，喷出大量金黄
色液体，不知是尿还是淫水。液体滴到地上的声音太大，量又太多，挡也挡不住
，我怕有人发现，赶紧半扶半拖地把怡婷拉进房间。

　　我让怡婷躺在床垫上，她几乎一动也不能动，不住地喘气，身体还不时无意
识地抽搐着。我拿了琪惠带来的手铐，将怡婷的双手双脚铐在旁边的铁架上，四
肢张得开开的。然后再拿眼罩把她的眼睛蒙住，在她耳边说：“等一下我会带琪
惠来爱抚你，我在旁边看，你要尽量淫叫来满足我，知道吗？”

　　她还在持续抽搐，无法正常回答，但我看她的头似乎微微点了几下，口中断
断续续说：“知……..知…………….”

　　我当作她答应了，就将裤子穿好走出房间，淑玲已经在外面等着了。我也不
急着带她进去，先跟他说明：“我已经跟怡婷说好了，她说愿意让你摸她的身体
，尽情的占有她。不过她有一点奇怪的癖好，喜欢绑住自己，蒙住眼睛。不过她
交待要你尽情地蹂躏她，不要让她失望喔。”

　　淑玲听了脸都红了，慌张地说：“我……我以为只是……只是来告白…….
.怎么会…….”

　　“唉，我也是这样跟她说的啊。可是她说如果你不能满足他的这个嗜好，跟
你交往也没意思。对不起，哥哥已经尽力了。你是不是不愿意做…….”

　　“我……….我……………”淑玲一时似乎很难决定。

　　“那没办法了，哥只好跟她说你无法接受他这样，叫她死了这条心。”我故
意激她。

　　“不是……我要，我要做，只是……..只是我不知道要怎么做，我从来没有
…..”淑玲很快就中了我的计。

　　“妹，这你放心，大家都没做过啊。哥跟你说，等一下哥会在旁边指示你，
你照着做就对了。只是你要记得等一下不能说话喔，怡婷不喜欢你这样。”

　　淑玲害羞地点点头，接着问：“那现在要怎么做啊？”

　　“这个嘛。先把衣服脱光吧。”

　　“在这里？现在？”淑玲又慌张了起来。

　　“放心吧，现在不会有人的。哥会帮你看着。”我安慰她。

　　“可是…….哥……..你会看到啊……….”

　　“傻妹妹，不管怎样等一下我都会看到啊。你都叫我哥哥了，还怕我害你吗
？来，怡婷等很久了，哥帮你脱了吧。”说着我就动手解她的扣子。

　　“哥……不要…….啊………”我一边脱她的衣服，一边偷偷刺激她的乳头
，让她又想反抗，又想被我继续欺负下去，很快的我就把她脱得一件不剩，全身
赤裸在我面前。

　　原来淑玲平常穿的衣服比较宽松、不合身，无法看出身材，其实里面却包了
一对几乎不输琪惠的巨乳。只不过淑玲的肤色没这么白，手脚跟阴部折缝的地方
也都有很明显的肤色暗沉，看来是个不太懂保养的孩子。

　　阴唇也依样稍微有点黑，乳头是浅褐色的，乳晕被胸部撑得很大，看起来蛮
性感的。她的小穴经过我刚才稍微挑逗一下竟然就已经湿透了，看来也是个淫荡
的女人，应该蛮有机会收服她的。

　　“哥……我的身体……..好奇怪………..好热啊…………..”淑玲害怕地说
。

　　“别怕，哥先帮你暖身，等一下进去你就可以尽情地占有怡婷，这样肯定可
以满足她。”

　　“嗯….我知……知道了…..哥………我们可以……..进去了吗？”

　　我点点头，打开门牵着淑玲进去。淑玲看到眼前的景象差点叫出声来，我赶
紧比了一个“嘘”的手势，她也很识相的捂住嘴巴。我在她耳边小声说：“现在
，用舌头舔她的小穴，用手摸她的胸部。”

　　淑玲点点头，很乖地照做了。怡婷这时已经恢复意识，被她这一弄又淫叫起
来：”啊………好棒……………..啊……………好刺激………….好爽啊………
……………..”

　　淑玲似乎被她的淫声浪语吓到了，视线看向我这边，像是在问我“怎么会这
样？”

　　我小声地跟她说不用在意，她做得很好，怡婷就喜欢这样。她听了像是到激
励一样，舌头灵活地在怡婷的小穴上来回舔弄，接着更进一步深入小穴中，不断
绕着穴壁乱舔。手指则用捏着她的乳头轻轻搓揉，弄得她淫水狂流。

　　“啊…….喔…………….对…………..喔………………好爽……………啊…
……………….爽死我了…………..好爽………………我要………….我受不了了
………….”

　　淑玲弄得很成功，但却似乎有苦难言，又看着向我求救。我将脸凑过去问她
怎么了，她小声的告诉我：“哥，我也好热，我也想要自慰。”

　　我听了心里直发笑，这小妞竟然帮别人弄到自己也春心荡漾了，这个平常害
羞的小女生，这时候连想自慰也敢跟我说，看来真的是欲火焚身了。我要将屁股
放在怡婷脸上，两人一正一反互相帮对方舔穴，其实就是所谓的六九式，但我怕
这小妞听不懂。

　　他的理解力还不错，马上就做到正确的姿势，并且又将头埋进怡婷的胯下，
认真地舔穴。我趁她不注意偷偷到怡婷耳边，要她也舔琪惠的穴(当然实际上是
淑玲的)，这样会让我很兴奋。

　　她很乖巧地照做了，而且很有技巧地反覆挑弄着淑玲的阴唇、阴道跟小豆豆
，淑玲也开始大量流出淫水。两人的嘴巴都忙不过来，只能一边舔穴一边嗯嗯呜
呜地叫着。

　　过没多久，怡婷终于受不了，不顾我的命令开口说出：“我不行了，快插我
，快插我………”

　　淑玲有点疑惑的看着我，可能心里在想她没有肉棒要怎么插呢？我轻声在她
耳边叫他放心，并问她是不是也想插穴。她害羞的点点头，说她小穴也好痒，好
想要。我看着她露出微笑，从旁边拿出一支“双头龙”，也就是两头都是龟头造
型的假阳具，用力往怡婷湿透的淫穴里一口气插入。

　　“啊~~~好爽………好爽啊…………好棒……………我要………..喔………
…….爽死了……………”怡婷兴奋得大叫。

　　我要淑玲面对面抱着怡婷，胸部交叠在一起，她照做了以后我便将双头龙的
另一端也用力插进他的小穴，双头龙因此弯成一个U字型，随着本身橡胶弹性的
作用粗暴地顶着两个小护士的穴壁。

　　我用两只手抓住双头龙露出来的部分，快速的前后抽插，弄得两个人都胡乱
的淫叫。淑玲本来应该不懂这些淫话的，但听了怡婷叫过几次竟然也跟着她叫了
起来：

　　“好棒…..好粗啊………..喔……………..真的好……………好爽…………
……..插死妹妹…………….插死妹妹了………………….”

　　在混乱中怡婷应该听不出这不是琪惠的声音，但为了以防万一，我要淑玲去
跟怡婷接吻，堵住她的嘴。她毫不犹豫的照做，两人就这样吸着对方的唾液，舌
头在对方口中乱搅一番。

　　我看他们终于无法乱叫了，加快手上的抽插速度，用力顶进她们的阴道深处
，最后我感觉她们都开始出现不正常的抽搐，小穴肌肉奋力夹紧，我知道是时候
了，用最快速度连续再插了几下之后再一下子抽出来，两人的淫穴同时随着阳具
的抽出喷出金黄色的淫水跟尿水，强劲地喷洒在门上及墙上，然后两人都失去意
识，两团淫肉叠在一起不停抽搐着。

　　我看了一下摄影机的方向，将被单掀开让琪惠出来，想不到期会早就没有认
真在摄影，只是把摄影机稳稳放着，手上拿着两根粗大的假阳具同时在小穴跟肛
门里抽插着，连我掀开床单也没发现，闭着眼睛忘我地自慰着。我立刻将她扑倒
在床单上，在她耳边说：”小惠怎么不乖呢？”

　　琪惠稍微回过神，不过还是没办法停止手上的抽插，小声回应我：“对不起
…….主人……..小惠…………小惠忍不住……………主人……….插穴…………
…”

　　“插穴可以，但你没有乖乖，不能在这里插。”

　　琪惠水汪汪的眼睛看着我，无辜地问：“那要…….在哪里？”

　　我没有答话，直接牵着她走出房间，直接要她像小狗一样趴在地上。此时两
支假阳具都还在她的穴里，而且是电动的，都正不断地转动、震动着。

　　黑色的大腿丝袜都已经湿透，穿在她的腿上更是性感，两条肉肉的小黑腿跪
在地上，不安地扭动，淫水不停流出，流到丝袜上。我开始往逃生梯的方向走，
她也跟着我走。过了逃生梯厚重的门之后我把门关上，此时我的肉棒早就硬得无
坚不摧了，立刻拔出两根弱小的假阳具，用力在琪惠的两个肉洞里轮流抽插。

　　“主人……..好爽………..要坏了………….小惠的小穴………和…………
脏屁屁……………都…………啊………….坏了……………好舒服………………
….好舒服……………………..啊……………..”

　　我将琪惠身体翻过来，躺在地上，我趴在她身上紧紧抱住她，鸡巴继续在她
的小穴里不停抽插。我吻上她的嘴唇，她的舌头开始在我嘴里肆虐，疯狂地索爱
。我可以感觉她的小穴一松一紧地反覆夹着我的阴茎，有一种说不出的舒服感觉
，差点让我射出来。但我一定要干翻这个不听话的小妞，于是硬忍着即将爆发的
高潮，用力顶着琪惠的子宫。

　　我将她两条小腿放在我的肩膀上，下半身奋力地快速摆动，双手有技巧地爱
抚她的乳房。这时她的小嘴重获自由，开始大声叫着：“主人……..啊…………
.真爽……………….插死…………..插死小惠了……………….小惠的小穴……
……..好淫荡……………….小惠是………….主人的母狗…………………..喔…
………….好爽………….干死小惠………………..要去了……………啊~~~~~~~
~”

　　琪惠终于被我插得达到最大的一次高潮，紧紧抱住我，我也忍不住终于射精
在她的小穴里，也不抽出来，就这样紧紧抱着她。

　　我们都没有休息太久，很快就恢复体力。琪惠很温柔的问我说：“主人，她
们也是奴隶吗？”

　　我说还不确定，可能要花一点时间调教。琪惠说她会帮我，但希望我要最疼
她，她要当我最爱的奴隶。

　　“笨蛋，我当然最喜欢小惠啰，你看你这两个大肉球。”我一边说着一边捏
着她的乳房，挤出奶来。

　　“主人…..不要…….喔……..好爽………啊………………..”琪惠被我这
一弄又开始淫叫着，接着竟然失禁尿出尿来，全身发抖。

　　“小惠真是淫荡，还失禁了呢。”我取笑她。她没有回应，只是窝在我怀里
撒娇。

　　此时我又开始有点累，有点发烧了，但比起前两天已经好得多。琪惠仍然跟
我一起回病房，裸着身子照顾我，到我睡着才离开。我是先交待过要她叫醒淑玲
，叫她穿好衣服离开。再帮怡婷解开手铐，把她的衣服放在旁边，清理好环境再
带着道具回去。

　　第二天，我比平常早起等着小护士的到来。她们四个准时到我床边报到，一
样由眼镜女怡婷帮我量体温。怡婷不知是有早起回家换衣服，还是医院有备用的
衣服，明显已经换了一套干净的，否则可能会被其他护士怀疑吧。她帮我量体温
的时候脸上尽是害羞的表情，我看她衣服上的线条，在乳头的地方有微微的凸起
，看来是有照我的话做，没穿胸罩。

　　另外站在后面的淑玲看起来很开心，一直偷看我对我笑。两个双胞胎则是照
常一边偷瞄我一边喜喜孜孜得互相聊天，像是在说我的是非。

　　像往常一样，她们将体温计放好，问了一些身体情况就离开了。过十几分钟
后休息时间，怡婷又跑来帮我收体温计，脸红红地对我说：“昨天好舒服喔，琪
惠学姊真厉害。不过下次…….我想要老公的…….鸡鸡………..”

　　我趁她脸颊靠近的时候亲了她的小嘴一下，跟她说那得看他的表现才行。说
着我拿出一颗昨天琪惠带来的遥控跳蛋，要怡婷一整天都放在小穴里。她看了有
点犹豫，但我跟她说只有她来找我的时候我才会打开开关，她才点点头在我面前
塞进了阴道里。

　　我立刻启动开关，验证是不是有效。开关一打开她马上用手抓着下体，发起
抖来。我看了之后很满意的把电源关了，要她拉起裙子，果然看到白色的裤袜上
有一点湿湿的痕迹，真是个骚货。

　　做完这件事还有一点时间，我很严肃地跟她说：“其实，有人看到我们昨天
做的事了？”

　　她很慌张地问我是谁，我说是淑玲，昨晚我在走廊干她的时候正好淑玲回医
院拿忘了的东西，看到了一切。

　　“她…….不会说出去吧？”怡婷问。

　　“这…..都要看你的表现了。”我沉重地说。

　　“怎么说？”

　　“她跟我说，她很喜欢你，只要你愿意跟她交往，她就守口如瓶。”

　　“那…….那怎么行……..我们都是女生…….而且我不是已经跟你交往了吗
？”

　　“你不要急，听我说。这些事我也告诉她了，她说没关系，甚至她可以跟我
们一起做爱，她只要你平常跟她像情侣一样，常常陪她，呵护她就可以了。”

　　“这……..”

　　我猜怡婷已经动摇了，应该是觉得这也没有什么不可，于是我再推她一把：
“你放心，其实就是跟她当好朋友而已啊，你不是答应永远要听我的话的吗？我
保证，以后我会对你更好，更体贴的。”

　　她终于点点头说好，我又亲了一下奖励她。时间差不多了，她说了一句”要
疼人家喔…”就拿着温度计转身离开，我则是在背后暗自窃喜计划又成功了一步
。

　　<第三章 完>

