熟女到性奴之路

1、作秀的性爱

　　王琳是一家银行的分行业务主管，上个世纪90年代中期毕业于某省名牌大学
的财经学院，在学期间就因魔鬼体型、典雅气质和姣好的脸庞而名扬全校，是当
之无愧的校花。女人的美丽一般都清晰地写在了青春靓丽的脸上，她修长的身躯
配上披肩长发，长发甩动货飞扬的时候，她的脸蛋特别的迷人，脸型属于偏长点
的国字脸，额头平滑圆润，两道眉毛不浓不淡，如柳叶般端正地安置在眉骨上，

　　显得清新高雅，双眼皮，高鼻梁，樱桃小嘴上安放着不厚不薄的两篇嘴唇，
即使感情波动较大也从未能大幅度地拉动她的五官，不论什么好笑的事情，她都
是微微一笑，不论事情多么难堪，她也不过是稍微皱皱眉，好像她的视听言动都
被自己刻意控制着一样，颇具有东方美人典雅高洁富态从容的气质。她没啥不良
爱好，也不喜欢逛街和买衣服化妆品等，好像她的行为都刻意是为了达到某种目
的才做

　　出的。一个如此优美又如此优秀的淑女出现在校园里，既是一个女生中极其
罕见的异类，也是校园里一道亮丽的风景线，每天每次她走过的每个地方，都吸
引着无数关注的目光，目光中有嫉妒，也有羡慕，更有要占有之的贪婪。在学校，
王琳虽然是一个被高度关注的美女，但却也并非没有七情六欲，也许正因为欲望
的存在才使王琳这个圣女显得真实，她不是为国王而生的，但娶了她的人则比国
王

　　还幸福。在毕业前夕，她和秘密谈了近1 年恋爱的郑峰确立了恋爱关系，毕
业后两人结婚生子，一直过着平淡而幸福的日子。

　　最近几年，两口子的经济条件越来越好了，相继在本市买了2 套房，把双方
父母接来养老，每到周末两口子就会带着女儿分别拜访双方父母，郑峰出差在外
地时，王琳也风雨无阻地这样做，从生活的角度说，这是一个非常幸福的小家庭。

　　这个非常幸福的小家庭即使在已经坏尽内瓤的时候仍然由女主人王琳保持着

　　一种虚假的外表，而且能做到真假难辨甚至是以假乱真，或者王琳在做这些
的时候是真的，但她的欲望魔鬼却已经使她在做这些的时候名实难副，一个不贞
的熟妇如何还配被颂称为孝顺的儿媳妇，而且一个淫荡放浪的骚货贱货也只能给
亲身父母带来羞辱，一个不断地羞辱丈夫、羞辱公婆、羞辱父母的不贞熟妇，外
表上

　　却是这样一个贤孝媳妇。不仅双方老人想不到，她的老公郑峰也想不到，就
是王琳自己恐怕也没有想到。王琳从一个淑女变成一个由魔欲控制着的雌兽，变
化的根源就在于她潜在的分裂人格，一个欲望极强却又极善于控制欲望的人，即
使在不控制欲望的魔鬼之后，也能够将欲望的呈现和角色行为的缜密都表现得非
常纯粹。

　　在欲望的魔鬼来临时，她就是不顾不管一切的雌兽，而在欲望满足之后，她
就又是一个本分的模范角色。一开始，王琳并不知道自己心中仓储着如此强烈的
欲望魔鬼，虽然她内心深处强烈地渴望着被男人强暴的刺激，她的性高潮总是离
不来自己的这个离奇想像，她在梦境中经常置身于一个无边的原野，贪婪地享受
着被自己男人强暴的快感。梦中的丈夫结实高大，性器发达，欲望旺盛，总是不

　　由分说地把自己压在他厚重的躯体下，粗暴地剥掉自己的全部衣裳，放佛自
己美丽的胴体从未真正吸引住他的视线，丈夫总是粗暴地把粗长的鸡巴插进自己
还没有分泌出水水的阴道，粗暴地抽插着自己干涩的阴道，阴道里满满地被大鸡
巴充斥着，整个阴道内壁都在感受着强烈抽查带来的火辣辣的摩擦，阴道中传来
的疼痛感使自己莫名其妙地感到兴奋，在疼痛中自己往往能得到梦寐以求的极端
高潮。

　　有好几次，她都梦到自己被老公和他的一帮同事强奸，她苦苦哀求老公放过
她，但老公似乎已经铁了心，他放任他的那些同事肆意地蹂躏他美丽性感的妻子，
妻子庄重得体的制服被几个粗壮的大汉剥得一干二净，他们不由分说就将王琳死
死地摁在了自己家的大床上，五个大汉分别地按住她的四肢和头部，将她的美丽
骚穴呈现在七八双贪婪的眼睛面前，她真正感到了难堪和从未有过的羞辱，这些
男人们嘴里吐著各种肮脏龌龊的字眼肆意地羞辱着被死死摁住了的王琳。王琳的
头

　　和四肢被严严实实地捆绑在了床上，美丽的胴体吸引住了男人们贪婪的眼光，
有几个男人已经迫不及待地用嘴或手肆意吮吸王琳的下体和两个大奶，王琳多半
是由于羞辱同时也由于受到了来自胸部和阴部的强烈刺激，她试图晃动自己的脑
袋，晃动自己的美丽躯体，但一切都徒劳，她只能同待宰的羔羊一样，任凭男人
们肆意淩辱、抽打和强奸，王琳感到自己浑身上下都被男人们奸辱过了，自己的
头发

　　上、脸颊及脖子都被射了几次精，她的嗅觉被某种咸咸的腥味包围，她的胸
部则被抓挠得生疼，疼痛的乳房、乳沟、乳晕、乳头上都是男人们的精液，感到
滑滑的、凉凉的，一丝凉意带来了另一种爽爽的感觉，就在她还在体味腹部的湿
凉感觉和精液在肚皮上流动的感觉时，一个特别粗大的鸡巴毫无预警地猛地插入
她的阴道中，随着剧烈的抽插，她感到了空前的刺激，不由得浑身抽搐起来，她
在体

　　味强奸的梦境中达到了自己的一个真高潮。王琳有接受被施暴的性倾向，她
的老公对此一无所知，她自己也在夫妻生活中可以掩盖自己的性倾向。老公第一
次得到王琳的处子之身时，她就渴望老公能暴力一点，粗暴地夺走自己的处子之
身可以使她获得高度的性兴奋和极大的性刺激，她那次只有轻微疼痛的感觉还能
带来一点快感，事后她已经记不得老公是咋样操她的了，但那点疼痛的快感始终
被深

　　藏在她心里，她无数次地咀嚼和回味自己的第一次，就是因为那点不一样的
暴力刺激。事实上由于自己一贯的圣女形象，老公那天已经是尽可能地温柔了，
温柔的连情话都没有一点暴力甚至是粗鲁的痕迹，他尽可能地温柔体贴，在做爱
中，老公总是很照顾王琳的感受，甚至也不要求王琳发出淫荡放浪的叫声，一切
都在温柔中平淡地进行着，跟老公的性经历几乎平淡得没有什么刺激，更不要说
是让

　　然欲仙欲死欲罢不能的巅峰享受了。但跟老公做爱又不能一点反应都没有，
虽然她不能体会到真正刻骨民心的性快乐，但她还是刻意在适当时候做出适当的
反应以迎合老公性享受的需要，自己在哼哼呻吟的时候，其实只有一点稍微的感
觉，呻吟声明显是刻意表现出来的，表现得非常符合圣女、淑女的身份。每次跟
老公的做爱都是一种设计好结果的表演，表演在性爱进行的过程中能成功地达到
表演

　　效果，一则使老公感到自己真的高潮了，使老公在性爱中得到征服自己女人
的快感，也让他获得男人的自尊和自信，同时又要表现出这是一个淑女的性爱呻
吟，不想表现出来又不得不表现出来的被贤淑约束的女性高潮，让丈夫得到了很
大的满足。自己却总是不能释放自己心里的性欲望，有时候她在老公不在的时候
也偷偷地自慰，每次自慰自己都幻想被暴力淩辱和奸污，而梦幻中的淩辱和奸污
总是

　　使她得到一定程度的性爱满足，那个时候她会真正的抽搐颤抖和发出自己也
不认得的浪叫声。老公真的业务繁忙，自己一人在家的时候较多，她就总是在老
公不在的时候肆意地想像着自己被淩辱和奸污的细节，细细地体味着那种刻骨铭
心的性爱高潮，放肆自己的浪叫和放荡的呻吟，她总是能周期性地达到真正意义
上的性高潮。

她在心里不由得盼望起老公长期出差来了，如果那样她就可以天天放荡地生活在
浪叫和抽搐中了，那是她在经历一段时间后就非常渴望的。她有两个QQ号，一个
用来与家庭及工作圈子里的人正常联系，另一个则是自己在非常渴望暴力刺激的
时候，就在自己不多的几个网友中，秘密地放纵下自己，他们粗暴的言辞及粗壮
的大鸡巴给自己带来了极大的性享受，她很多时候与网友都只是文字激情，但在

有的时候则迫不及待地想要看到男人健壮的躯体和粗壮的大鸡巴，也忍不住和其
中的几个视频了几回。她美丽的酮体和风骚的性情实在太过诱人，其中视频过的
几个还向她提出在现实激情的要求。她是个理胜于情的人，虽然她知道自己最想
要的享受是什么，也非常急切地想要享受，但她又明白一旦从网络下载到现实，
就会面临一系列的麻烦问题.

其中最棘手的就是自己的职业形象、家庭形象无疑就会完全毁掉，而自己也就在
正常的社会生活中失去了起码的立足之地。每到这个时候，她总是找各种理由推
脱、婉拒，有几次正在高潮的时候，对方提出了下载到现实中的要求，而且表示
两人的实际空间距离很近，她强忍住就要到来的性欲高潮，挂掉了视频，并果断
地删除了这个网友。贤妻良母的王琳是她可以做作出来的，这点在夫妻性爱中她

都可以成功做到，但王琳内瓤却是一个放荡的骚屄烂货，是一个还没有开发出来
的超级贱货。

　　王琳的性爱表演在老公那里是成功的，在自己心里则是难受而压抑的，她在
等待一个机缘，使她的性爱由表演的作秀还原为本能的释放，一旦她进入本能释
放的阶段，王琳就会成为一个十足的淫妇，一个地道的雌兽，一个不管不顾一切
地放任自己享受性爱快乐的超级骚货。着是每个男人都梦寐以求的，但却不是每
个男人都能如愿得到的骚货烂货贱货骚屄，她的老公虽然进水楼台，但将淑女甚

　　至是圣女王琳为转变淫妇荡妇烂货并从中得益的却是王琳年轻俊俏的乖巧下
属王涛。

2、熟妇初失陷

　　王涛与王琳毕业于同一所大学的同一个专业，两人属于广泛意义上的校友，
更是比较密切的系友，由于这层关系，王涛每次都是恭敬地称呼王琳为师姐，而
王琳也就随意地将王涛作为了小兄弟。新职员王涛给主管王琳的印象不错，小夥
子勤勉、聪明、乖巧，在单位人缘不错，经常在王琳眼皮子底下做点众所周知的
好人好事。其实，王涛也是一个非常产于伪装的人，在单位，他成功地将自己伪

装成彬彬有礼的职业才俊和谦谦君子，但实质上他却是一个有着强烈的变态性欲
的人渣。早在上大学期间，他就将自己的女友周静与同宿舍的其他两人给共妻了，
四个人经常在一起玩弄些刺激新鲜的玩意儿，三个男人屡屡在周静身上发泄他们
强烈的变态性欲，而周静也似乎爱上了这几个极度变态的人和他们玩耍的极其变
态的性游戏。虽说周静还未结婚，但她也算是接触到了王涛提供的性爱的十八般

武艺，每个武艺都使她遭受极大的羞辱和身体的折磨，但是每次她都感到来自心
灵深处的超级激动和巅峰享受。再好的女人，在刺激的游戏，玩得太多了也就有
点乏味。王涛工作报到后，见到了王琳这个气质绝佳的淑女美妇，高雅的气质和
美艳的酮体一下子就吸引住了王涛的眼球，他在见到王琳的一瞬间，感到了自己
本能的性骚动，下垂松软的鸡巴开始有了充血勃起的感觉，尽管他迫不及待地想

要将这个美丽的艳妇压在自己身底下，任意地淩辱奸淫，但现实的氛围却提醒他
不能操之过急，欲速则不达呀。从此以后，王涛的心里就再也放不下王琳这个艳
丽成熟气质美妇。王涛很自信，只要他精心策划，没有那个他看上的女人可以脱
离他的魔爪。

　　王涛向同事打听王琳的大致情况，知道了她家老公的职业及职业规律，他甚
至还打听到了王琳爱吃什么美味，爱玩什么游戏等，王琳工作生活的规律级性格
特点等也被他摸得一清二楚。王涛知道熟女们通常有较为强烈的欲望，而他们的
老公却常常忙于事业打拚而忘记了女人们的需求。老公们固然有因为职业压力较
大，心有余而力不足，但也常常因为审美疲劳而忘记了做爱是男女双方的享受，

往往单方面地很快就结束战斗，女人的欲望刚刚挑逗起来，男人却匆匆结束了，
女人欲望越来越强烈的时候，身边的老公已经鼾声雷动了，再想要刺激他们的欲
望几乎完全不可能，即使熟女用心机对男人的鸡巴又温柔安抚，又十分卖力地舔
弄，又强力地撸掠，想要唤回男人们的欲望和起码的性功能，但结局通常总是徒
劳，她们不得不依靠自己偷偷买下的器械和常常以为耻的自慰来满足自己膨胀的

性欲望，虽然勉强也能带来一些强烈刺激和高潮享受，但与做爱所获得的强烈刺
激和高潮享受完全不可同日而语。熟女们的寂寞白天被淹没在职业场和家里的琐
事，而在夜晚时却特别强烈，王涛在qq上接触了许多深夜寂寞的熟女，她们对自
己的欲望毫不避讳，也从不关心视频这边的王涛长得咋样，只是要看看他勃起的
鸡巴，看着她勃起的鸡巴，熟女们扭动着已经不那么性感的身体，强烈地做出刺

激性挑逗，在挑逗得王涛一泄如注时，她们也可以到达一定的性高潮，有的还达
到了强烈的性高潮。王琳的年纪恰恰是欲望膨胀的时候，他的老公又因公司的业
务常常出差在外，深夜独守空房的王琳该是何等的寂寞啊！王琳刻意地保持自己
的迷人身材，不光是职业发展的需要，而且也是吸引男人眼球的手段，她得体而
略带挑逗性的装束反而更容易抓住过往男性们的要求，王涛注意到王琳在街上的

回头率很高，他在想过往的男人们或许已经在频频地意淫这个风骚迷人的白领熟
女。王琳刻意掩盖自己的寂寞，但毕竟不能滴水不漏，从她听荤段子时的那种怪
异表情刻意知道她并非不想听，但又自觉地克制自己不要听。有的时候，王琳会
对着年轻俊美的男人出神地看，当她出神地看俊美男人时，两只美丽的眼睛显现
出了一定的兴奋，她有时候也会莫名地烦躁。王涛通过一段时间的观察、调查和

琢磨，算是把王琳的情况给弄透了。王涛利用自己较好的职业人缘，经常组织一
些年轻人参加的娱乐活动，唱唱歌，爬爬山，搞个什么内部比赛啊，每当这个时
候，他都忘不了要请王琳参加，而且每次活动的时间安排都让王琳找不到推脱的
理由。实际上王琳也十分愿意参加这种以青年人为主的活动，轻松活泼，开心自
然，爬山可以使她忘记了尘世的烦恼，有一种成仙入化的飘逸感觉，每当这个时
候王琳都想到了红楼梦里的太虚幻境。王琳唱歌的水平并不高，但每次她都积极

参加，极其投入地唱自己选定的歌。王涛发现王琳爱唱的歌总是那些抒发心里郁
闷和排解寂寞的伤感的歌，他由此更加确认了王琳内心空虚寂寞的情况。那次在
幻海KTV 包房，王涛组织单位的青年职工进行了一次小规模的比赛，每个人都精
心准备了自己的歌，王琳那次选择的歌是红楼梦里黛玉吟唱的葬花魂，她那次唱
的特别投入，唱完后满脸泪痕，声音哽咽，身体也不由得有节奏地颤抖抽搐。王
涛感觉她的歌声明白无误地表达了她对生活遭遇的悲叹和哀鸣，这个美丽的女人

竟有如此一颗敏感而脆弱的心，可恨她的老公对此竟浑然不知。王涛情不自禁地
走到王琳跟前，给了王琳一个有力的拥抱，在拥抱的一刹那，王涛感觉自己必须
要得到怀抱里的这个美妇熟女，他已经感受到了王琳寂寞的心跳，也体验到了抱
住这样一具美体的强烈兴奋和抑制不住的快感，他真想顺势吻她一下，但王琳这
时已经回复常态，试图极力挣脱王涛的拥抱，王涛用力搂紧怀中的女人，动情地

说“琳姐，我爱你，跟我好吧！”王琳最后拼尽浑身力气挣脱了王涛的大力拥抱。

　　在拥抱的瞬间，王琳分明感受到了来自心灵深处的骚动，这样有力的拥抱已
经好久没有享受了，直觉引诱他继续贪婪地享受强力的拥抱和男人前胸对自己敏
感乳房的挤压，但理性又刻意强烈地提醒她，王涛是自己的下属，是自己的小学
弟，是一个应该享受年轻女人的壮年男人。自己一定要保持好长者的神态，王琳
在用力摆脱王涛拥抱的时候，这样暗暗地提醒自己，而王涛在拥抱住王琳的当下

就已经觉得自己这辈子必须要得到她，必须要让她享受到大自然给予她的纯洁的
性快乐。性只有摆脱了它的社会责任、社会功能而还原为纯粹自然的时候，性才
真正是它自己，而人也只有在这种情况下才会有真正纯粹的性快乐。王涛这个表
面温文尔雅彬彬有礼的职业才俊，心里一直存有一种使性从社会中解放出来的使
命，他特别着力于开发女性的性爱享受，他千方百计地开发女性的性感觉，发掘

她们的性偏好，最大限度地实现女性的性潜能，满足他们纯粹的性享受。

　　王涛隐约觉得王琳目下的状态显得很闷骚，他想方设法逗王琳开心。王琳虽
然提防了王涛一阵，但没有看到他有下一步行动，王琳就感觉有点放心了，年轻
人一激动说点动情过分的话在所难免，而且当时那个情况下，他可能也是受到了
自己歌声的感染，不过是情不自禁地说了点动情的傻话，这种傻话事后只能被当
做是同情，而不能是别的什么。工作中的王琳继续感受到来自王涛的温柔、礼貌、

恭敬和勤勉，她觉得自己再刻意小心和提防他反而显得不那么大度了。两人的关
系很快就回复如初，两人工作上配合默契，在单位能互相关心和帮助，端个茶，
送个水，递材料，送报纸，一切都那么自然。王琳不知道王涛其实正在准备一个
强占她的阴谋。昨天下午，王琳老公又出差了，刚好赶到周末，单位里也没有太
多的业务，王琳呆坐在办工作前，目光呆滞，心情似乎不佳。王涛走进来，建议

下午两人一起出去走走，看王琳有无兴趣到母校怀怀旧，表面上是要王琳怀念年
轻自我，实际上则是王涛在一步步地诱王琳入彀。王琳没有多想就同意了，她实
在怀念自己在母校被众人关注的状态，特别怀念年轻的时候自己老公何等痴迷于
自己，大学校园里处处都留下了王琳浪漫温馨的天使印象，她非常高兴王涛的这
个建议，面部立刻就呈现出了红润的喜色，体态也顿时轻盈了许多。下午下班后，

两人开着王琳的红色马自达朝着郊区的母校开去，车里的两人都极度的渴望和盼
望，都表现出了莫名的亢奋。

　　车窗外公路两侧开满了无名的野花，五颜六色的，彷佛在提醒着人们时令已
经进入春末夏初，这个时候天地万物都春意萌发，到处涌动着生机勃勃的一股子
野劲。车窗里驾驶座上的王涛穿着一件得体的休闲夹克衫，里头套着一件小方格
子的衬衫，看上去更加年轻俊俏可人，脸上的兴奋和专注开车的眼神，看着也是
那样的令人心旷神怡，他一边开车还一边捎带说点生活中的笑料，不经意将就把

自己的美艳女上司逗得捧腹大笑，开心异常，他偶尔转过头看看大笑着的王琳，
好几次都不忍再转过头来，今天的王琳更加妩媚可人，她的气质及一起一伏的胸
部，更加让人心驰神往。王琳今天穿着浅绿的连衣裙，连衣裙的上半部分比较紧
身一些，将她魔鬼身材的上半部分完整清晰地呈现出来，大笑时，王琳胸脯一起
一伏，两个奶头山也随之上下左右的晃动，她自己也许没有特别在意，但旁边的

　　王涛已经有好几次吞咽口水的动作。有一次，王涛吞咽口水的动作过于明显
且发出了亮亮的吞吐声音，引起了王琳的注意，她才注意收敛自己的笑态，免得
被下属认为自己是故意勾引。不知不觉，车就开进了校园，王涛故意将车开到了
一个偏僻幽静的地方，那个地方风景很美，人很少，两个人相处谈心特别地合适，
就是发生点啥也很容易保密，不会闹得满城风雨。那是校园边上一个很幽静的人

工湖，湖边有青青的小草匍匐在脚下，临近湖边的空地上还有簇簇鲜花，五颜六
色地开着，这个地方非常适合情侣相处。不同年龄段的人在这里都可以产生出于
情侣相处的温馨感觉。这个时候天已经黑了，就在这美丽温馨的夜晚，两人驾车
慢走在湖边的简陋柏油路上，等到了一个更为偏僻的所在，王琳要求把车停下来，
她好怀念这里，这是她献出第一次给老公的地方，王涛也很熟悉这个地方，这是

他得到女友第一次和并经常与舍友调教女友的地方。王涛并不知王琳的情况，他
故意将王琳引到这里不过是因为这里僻静，便于实施自己的计划。看着陷入沉思
的王琳，她的美丽更加具有魅力，他终于在忍了好久之后无须再忍了。就在车刚
刚停稳在湖边，王琳还不及欣赏周围的美丽风景，就被王涛粗暴地摁倒在车座上，
车窗外静寂无人，车窗里却要有发生一个激动人心的春天的故事。王琳穿得并不

多，她今天还特意将长发散开成披肩，嘴唇也没只是淡淡的口红，下身除了连衣
裙的下摆外，里头还有肉色的丝裤，丝裤里头是丁字裤。王琳突然被王涛压倒，

还没有反应过来是咋回事，她的嘴里就被一阵热吻急切地堵上了，他的接吻技术
真好，从未有过的享受，就在她有些痴迷的时候，她的小嘴迅速被塞入了一块腥
臭的布团，像是男人的内裤，双手背迅速地反绑在身后，王涛将王琳强力压倒后，
王琳压住了自己反绑的双手，没有辅助力量，她上身就基本被王涛控制死了，说
时迟那时快，王涛又拿出一个黑色面罩，罩住了王琳美丽的双眼。王琳这个时候

是内心着急却又万般无奈，想要反抗却又浑身无力，想要祈求饶恕却又发不出任
何有意义的声音，发生的呜呜的声音只能更大地刺激王涛，想要听之任之却又十
分不甘。就在她内心无比着急焦虑的时候，她感到自己的连衣裙正在被粗暴地剥
去，连衣裙里的衬衫也被粗鲁地撕掉了纽扣，她的上身就像一颗拨开了的葱，又
像是一只待宰的羔羊，剥去了外在的包装后，自己原本包装在职业装里的白花花
的前胸就这样裸露在自己的下属面前，感到好羞人啊，还没有来得及感觉来自胸

部的羞辱，她就感到下身的肉色丝裤也被无情地撕去了。紧接着就是双腿被死死
地绑在了车门把手和离合器手柄上，自己就这样赤裸裸地被摆在了一个看上去文
质彬彬的男青年面前，一个自己认为是温文尔雅的谦谦君子难道隐藏着暴力性侵
的倾向？体验着公开的羞辱和暴力的性侵，王琳竟忍不住有点兴奋和激动，她现
在的这种状况不正是自己多次出现在梦里的吗，她完全想梦里一样被严实地控制

住了一切，突然，一双大手毫无预警地抓住了自己诱人的一对大乳，死劲地揉搓，
该死的指头还时不时碰一下敏感的乳头，在一阵强力地按压乳晕和乳头之后，一
只贪婪的大手又沿乳沟下移，移到了自己丰茂的草地上，贪婪的手抚摸着阴部随
风起舞的小草，不时地扣弄着青草根部的小溪和溪口突起的沙丘，溪水已经开始
潺潺流动了，沙丘也比平时更加涌起，加上溪水的浸润，也开始变得异常勃起，

随着勃起，自己的内心充满了贪婪的渴望，渴望这个带自己来湖边的小青年能像
梦里那些猛男一样强暴她。

　　王琳静静地等待着梦境里的大鸡巴，她已经这样保持了十几分钟，她不明白
这样一具美丽的酮体摆在眼前，难道就不能吸引一个血气方刚的小男人？其实王
涛不急于强暴她，并不是不感兴趣，更不是无动于衷，而是早就蠢蠢欲动了。他
一边欣赏着这个美艳的躯体，一边羞辱地灵巧拨弄着琳的敏感部位，琳的耳垂、
脖颈、乳房、乳晕、乳头、乳沟、腋下、肚脐、阴唇、阴蒂、大腿内侧等，都收

到了王涛的爱抚按摩和挑逗。他还在暗暗揣度王琳的心里，感觉王琳对这个似乎
不是很反抗，甚至还有点小期盼。为了事后容易求得王琳原谅，他必须要尽量地
刺激王琳，开发王琳每个性敏感带，给王琳以空前的刺激和性享受。王涛把随身
携带的三个粉色跳蛋拿出来，分别放在王琳敏感的乳头及阴帝部位，他开启开关
后先在轻柔档位上运行跳蛋，然后慢慢提高跳蛋的运行速度，在看到王琳已经淫

水汪汪之后，他将跳蛋的运行速度调到最快，王琳终于忍不住那强烈的刺激而到
达了平生第一次真正的高潮，感到口中渴的厉害，喘气明显加快，胸脯一起一伏
地跳动，脸色红润，两腿试图加紧，浑身还禁不住地一阵一阵地抽搐。看到这里，
王涛解掉了王琳的面罩，看到娇羞的王琳还沉醉在高潮里，眼睛竟还羞涩的闭着，
难道是害羞吗，王涛想到这里，他决定今天要好好羞辱奸污一下自己的这个美丽

高傲孤独敏感的上司，好好地满足一下自己施暴的心理及调教成功女人的冲动。

　　就在这个美丽的地方，他成功地实现了对女友周静的调教，不仅使这个女人
接受并喜欢上了调教的游戏，还实现了自己与舍友共同淩辱、奸淫周静的的夙愿，
现在的周静就是一个淫荡骚浪的女人，她一见到男人就会面红耳热，乳头发胀，
乳房发麻，淫水直流，忍不住想要被群操的冲动。王涛想要王琳也变成这样的骚
货贱货和烂货，他凭直觉认为招聘完全可以成为他想要的骚女人，或者说他完全

有信心让王琳恢复其淫荡骚情的本能和本性。

　　王涛解开了绑缚王琳手脚的绳子，拔出塞入嘴里的布团，强行将王琳拉起，
拖到车外草地上，王琳还来不及叫喊，就被王涛用嘴堵住了嘴，王涛强吻王琳并
不是想堵王琳嘴，而是要让王琳体验被强吻的刺激，果然王琳在被强吻的一瞬间
立刻就瘫软了下来，她的两个乳房感觉涨涨的，好想让人摸啊，王涛在强吻王琳
的同时，将自己沉重的上半身紧紧压住了王琳的胸部大奶，压住了跳动的乳头和
涨涨的乳房，王琳感受到了来自性器官和灵魂深处的极度快乐，她的骚屄里奇痒

无比，越来越渴望被强力插入的快感，随着乳房传来的快感，王琳的下体却感觉
越来越空虚，越来越渴望被插入，有几次，王琳都想直接呼唤大鸡巴，但她还是
强忍住了，毕竟自己是被强奸？王琳越来越强烈地感受着肉体被刺激的快乐，她
正在享受快感的时候，冷不地方被王涛提了起来，将光溜溜的王琳摁在了汽车头
上，王琳的屁股突出了起来，从后面可以看到王琳美丽的后背，圆润光滑白净凹

凸有型，异常性感，再看王琳的臀部，明显属于大屁股的那种，大屁股上的两瓣
大肉，摸上去光滑，弹性十足，用力掰开肉瓣，可以看到屁眼还很紧。还没有开
发，屁眼周围长着淡淡的几根毛，看上去就是个极品屁眼，她老公没有开发屁眼
真是浪费了绝好材料，太有点暴殄天物了。王涛今天本想轻车熟路地进入屁眼，
但看到屁眼还是荒地，一来第一次开发屁眼需要点特别准备，二来也不想太过刺

激王琳，毕竟自己还要求得她时候的原谅。于是王涛有点恋恋不舍地将勃起的鸡
巴移到王琳那早已湿淋淋的桃源洞口，他早已迫不及待，将自己的鸡巴急切地插
入王琳骚屄里，王琳立刻感受到了来自下体充实的极端快感，随着王涛快速地抽
动鸡巴，王琳在月色朦胧的草地上感到了来自阴部的特别的刺激和快乐，她终于
在王涛的快速抽插中得到了第二次高潮，这次高潮由于在车外被强暴，感到的刺

激特别强烈，因而快感也十分强烈，她在王涛射出自己精液的时候，感受到了下
体接受精液冲击的快乐，自己也忍不住像是有什么东西被尿出来了的感觉，身体
随之就陷入了酥麻松软抽搐的快感里。

　　过了好一会儿，王涛才先是细心地给王琳擦掉污物，然后从车里拿出事先准
备好的一套女装给仍然瘫软的王琳穿上，王琳默然无语，王涛则一个劲儿地赔不
是，他可怜兮兮地跪在王琳的脚下，请王琳原谅自己的冲动，并说为了自己来之
不易的工作和职业前途，请师姐看在母校的份上一定要原谅不懂事的小弟弟。王
琳心里十分矛盾，她根本没有听进王涛所说的话，长时间的默然无语，一动不动

地看着水波浩淼的湖面，是在回味刚才的刺激，还是在懊悔今天的母校怀旧？王
涛搞不明白。两人相对无语，又过了好一会儿，王琳起身走到小汽车前，一屁股
坐到驾驶座上，把王涛的背包径直扔了出来，自己驾着车一溜烟跑了，只剩下王
涛呆呆地站在那里。



3、办公室迷药

　　王琳那天被王涛在母校强暴后，心里很复杂。她首先是得到了前所未有的被
强暴的性爱快乐，这是她从未有过的真实的性爱刺激，那个本应让她痛恨的涛弟
给了她平生第一次真正意义上的性快乐，她事后想起涛弟粗暴强奸的情节还忍不
住一阵阵地抽搐，她从心理感谢涛弟的粗鲁奸污，因为这是她的本能所渴求的。

　　但她又不能放纵自己，她有幸福的家庭，她有前程似锦的事业，她还得有一
个正面的职业形象。不过王琳也并不打算清算涛的罪过，因为这在她原本算不上
是罪，而且自己也得到了很大的满足，还因为被下级奸污毕竟也不是很光彩的事
情，因此她决定冷处理这件事。在以后的几天里，王琳刻意躲避着王涛，即使两
人当面碰上或不得不直面面对，王琳也刻意地做出冷若冰霜的样子，其实她每次

见到王涛都要强行抑制自己心中的骚动。王涛在那件事后也感到很不踏实，他忐
忑不安地度过了两天，两天很正常，自己既没有被不明身份的男人暴揍，也没有
收到来自有关单位的讯问，更没有被治安机构缉拿，连单位也似乎没有什么反应。
　　他很快就知道这是王琳选择沉默的结果，她是喜欢上了自己的粗鲁强暴，还
是为保全名节而委曲求全，还是女人对弱者的同情导致的不忍不利于小师弟？他

现在也猜不透王琳的心，但王琳接下来的冷漠和躲避却是他所不能忍受的心理煎
熬。
     他太渴望得到这个外表冷艳的激情美人了，从上次强暴得手后他就已经下定
决心一定要把王琳变得比周静还淫荡放浪，他太渴望看到这个冷艳骚妇被多人激
情群轮的场面了，眼下的危机虽然暂时过去了，但自己的不检点行为在女上司脑
海里毕竟不是什么正面印象，如果自己不能把王琳全面拿下，自己只好从现有单

位全面抽身而退，所以不论如何，王涛都必须要下定决心全面拿下美女上司王琳，
并设法将王琳变成超级骚屄烂货贱货，这有这样才是王涛眼下的万全之策。为了
拿下王琳，王涛做出了非常忏悔的行为，一再地以各种方式真诚道歉，更加谦恭
勤勉努力地工作，想方设法照顾办公期间的王琳，为她买饭，为她清洁办公室，
为她煮咖啡，等等，经过一段时间的殷勤表现及努力工作，王琳似乎不像以前那

么排斥王涛，王涛感觉到机会正在一步一步地逼近。
     王琳的老公又出差了，王涛看到王琳好几天来一直都显得忙忙碌碌，单位下
班后，她开着车匆忙去接孩子，陪孩子吃饭后，带回家一直陪伴孩子做作业，他
注意观察着王琳家的深夜灯火。王琳家的灯火熄灭得很晚，小孩昨晚作业休息后，
王琳家为啥还开著明亮的灯光呢，她从不把单位的事情带回家，也很少自己动手

做繁重的家务，难道是在跟网友聊天？也许吧，王涛每次看到王琳家灯火很晚才
熄灭的次日，都看到王琳并无疲惫之色，眉宇之间反而有一种欲望得到满足了的
轻松和幸福。就在老公回来的哪天下午，王琳的单位突然接到了一个大额度的紧
急项目，需要马上处理，王琳连忙给老公打了电话，让他一回到家就赶紧上学校
把孩子接了送到姥姥家，告诉他自己晚上单位要加班，可能很晚才回家，要老公

不要等自己，吃完晚饭洗洗就先睡吧。王涛偷听到了王琳给老公打得电话，也体
会到了王琳内心既兴奋又有点什么被堵住了的荒凉心态，见到老公是家庭亲情及
夫妻感情的温馨慰藉，而老公回来似乎又扼杀了她的什么痛快，王涛观察到了王
琳有点怅然若失的神态。王涛整个下午由于加班的原因，进进出出王琳的办公室，
一会儿传递材料，一会儿帮忙盖章，一会儿帮忙核对数据，当然也有好几次是专

门献殷勤的，最初几次送来的茶水都是很正常的，临近结束的时候，王涛就在给
王琳送来的茶水及饮料中下了迷药和春药，药效发作的时间刚好是工作基本完成
的时间，而药力却是十分的强劲。那天加班结束后，同事们纷纷下班回家，王琳
则因喝下了王涛的饮料而慢慢地在办公室睡了过去，刚开始仅仅是感到有点累，
以为是累的，自以为是地认为是累得想小憩一下，就顺其自然地把头埋在办公桌

上的文件堆里，本想小憩一下，谁想却沉沉地睡了过去，自己也不知道睡了多久。
     王涛利用要等王琳签字的接口，直到其他同事都下班走了，他才走进王琳的
办公室，看到王琳已近沉沉地睡着了，他试着大声叫了几声琳姐，王琳没有任何
反应，他走过去把王琳的手机悄悄滴调到静音状态，他悄悄地在办公室较为隐蔽
的地方安装了偷录设备，几处隐蔽地方选择都很好，既隐蔽，又有很好的视角，

光线也还不错，王涛选用的摄像录影设备也是非常好，可以自动视频摄像，只要
见到动的东西，就可以自动视频摄像，还可以遥控照相，只要遥控的人简单地操
作，就可以随心所欲地照相，并自动发送选定的电子信箱。王涛准备好了一切，
张网以待，就等美艳的骚妇露出淫荡放浪的贱货本性了，待她露出骚货贱货本性
的时候，就是自己软硬兼施成功控制住她的时候。他叫王琳的身子略微动了动，

赶紧就藏到房里隐匿的地方，躲起来静静地观察着王琳的一举一动。刚才琳的许
多淫荡表情和下流动作都无一例外地被录像和抓拍了。
     只见赵琳缓慢地抬起头来，看上去满脸浸透着红润，眼神却似乎有点迷离，
她努力地支起身子，看起来是高超过后有点清醒的意思了，她只是感到口渴，顺
手拿起桌子上掺着春药的饮料一饮而尽，然后静静地观察了周围的环境，仔细地
听听了门外大厅里有无声音，等到确信整个办公大楼就剩她一个人的时候，才长

长地出了一口气。她本想赶紧回家，但躯体内却又涌动着一股热流，王琳知道那
是她又非常盼望那个久违了极乐快感，老公虽然可以做爱，但从来不能使自己感
到真正的震颤全身的快乐，而她现在居然特别强烈地想要起那个快乐来了。王琳
在确信整个大楼就只剩下自己之后，就开始肆意地放纵起自己的欲望来了。她先
是闭上眼睛，双手慢慢地放到了自己挺拔俊俏的胸脯上，隔着衣服肆意地揉搓着

自己的豪乳，舌头伸出来，似乎想要舔啥东西，她在桌子上寻觅了半天，才发现
了一根不知哪天的火腿，就急忙含在嘴里，看表情倒像是含住一个勃起的鸡巴，
神情如此的专注于痴迷，就在嘴巴贪婪地含弄安抚火腿的同时，王琳又将自己的
一只手挪到了两腿之间，摸摸索索地慢慢褪下自己的肉色裤袜，最后干脆完全脱
掉裤袜和里头的丁字裤，随手丢在了脚下，在下体流光的瞬间，王琳感到了一丝

凉意略过阴部，阴毛上的淫液及勃起的阴蒂带给了她特别刺激的感觉，她幻想中
黑暗中有一双贪婪的色眼，正在盯着房间里淫荡放浪发骚的自己，想到有人偷窥，
她又产生了一个用下流动作勾引男人的念头，王琳大胆地登上自己的办公桌，叉
开腿蹲起来，露出赤裸的下体，下体阴部的阴毛色泽浓黑，造型美观，可以想见
这是她定期美容美体的必选项目，修建阴毛的形状就是要更大地产生对男人的吸

引力，觉得这样还不够，她索性光屁股坐在在办公桌上，仰面半躺着，两只手伸
到阴部，掰开自己的大小阴唇，露出里面微红的嫩肉。这个骚情的动作差点让黑
暗中紧盯着王琳的王涛射了出来。王琳越来越沉迷在自己抚摸及想像带来的高潮
中，她又一次做出了一个大胆的挑逗动作，她半跪起来，崛起丰满性感的白花花
大屁股，两腿在地面适度撑开，从后面可以看到两片屁股蛋子中间的沟里隐隐约

约地有些许绒毛，不很显眼，但是在白花花的屁股蛋衬托下，却是非常好看，十
分性感迷人，只见王琳双手扶住椅子后背，费劲地崛起大屁股，使劲地摇来摇去，
作着各种骚母狗引诱野公狗交配的淫荡动作。陈涛在暗处已经看到王琳的制服已
经算是象征性地穿着了，下体光光，露出了淫荡的屁股和水汪汪的的阴户，上半
身则前襟完全打开，衬衣纽扣全部被她自己粗鲁地扒拉开了，乳罩早不知被推倒

了什么地方，从后面就清晰地看到了王琳下垂的双乳及勃起的乳头。王琳的这一
切都被先进的设备视频摄影和大分辨率地拍照了。陈涛被眼睛的艳景整得欲望膨
胀，不由得也悄悄地脱掉了自己的全部衣服，裸露着全身躲在暗处激情澎湃地等
待着美艳骚货不能自制阶段的到来。王涛的鸡巴已经高高地挺起了，血脉膨胀，
青筋暴起，还一阵阵地颤抖。

　　就在陈涛还专注于看王琳的淫荡表演的时候，他清楚地听到王琳发出了接近
异常饥渴所表达出来的吼声，他知道女人一旦到了这个份上就会不管不顾一切地
疯狂起来，只要是能够缓解下体空虚和皮肤骚热的东西，她都会急切地呼唤和主
动地迎合。王涛知道自己出场的时候到了，因为赵琳正在那里表情淫荡地粗口呼
唤着男人的大鸡巴。赤裸的王涛出现在王琳面前是，她根本无暇细想，可能还以

为是在梦境里吧，或许是过度的性饥渴已经让她变得急不可耐甚至是有点饥不择
食了。这个时候，就算是一个狗鸡巴，琳也会毫不犹豫地接受，何况还是一只俊
俏男人的大鸡巴。王琳一见到大鸡巴，就急切地扑了过来，一边抓住挺拔的大鸡
巴，一边赶紧把嘴张开，用力地吸住了鸡巴，而她的手则紧紧地搂住赤裸的男人，
彷佛一松手，这个盼望已久的鸡巴及其主人就会永远地失去。王涛用劲力气也抽

不出王琳嘴里的鸡巴，只好顺手拿起刚才王琳舔弄过的火腿，掰成两截，一截长
一点的塞入王琳的骚屄，一根短一点的试图插进王琳的屁眼，没有成功。王琳在
阴道和嘴里插入两根东西的情况下，很快就一阵阵地浪叫，叫声响彻整个房间，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，噢噢噢噢噢噢噢噢，啊啊啊啊啊啊啊啊，噢噢噢噢噢噢噢
噢。在一阵嗯嗯啊啊的叫喊声中，王琳虚脱般地抽搐了几下，紧接着一声尖尖的
浪叫，之后就昏厥了过去。王涛并未就此收手，他的鸡巴依然胀得难受，急于要
找一个洞洞消火，鉴于刚才屁眼太紧的缘故，他还是选择了王琳的骚穴来泻火。

　　王涛把昏厥了过去的王琳翻转成趴下崛起屁股的姿势，顺势从后面屁股沟里
插进了王琳骚屄里，一插进去，他就感到了一阵阵的酥软，里面温暖湿润，一张
一弛，有节奏地开合著，这是女人高潮时候阴道的自然收缩，就在他试图抽插的
时候，王琳又产生了激烈的反应，主动地耸动着自己的骚狗躯体，嗯嗯嗯呃啊啊
啊啊啊啊啊地继续叫春，王涛也尽力地抽插着，啪啪啪啪啪，男女做爱的撞击声，

王琳响彻房间的痴迷的叫喊声，王涛一阵阵地痛快，一阵阵地地大声叫喊，两人
在共同演奏着一曲淫荡放浪的小夜曲，一阵阵春潮涌起，一阵阵雷声响过，一阵
阵抽搐，一声声尖叫，房间里一对不是夫妻的骚狗在享受着纯正至上的性快感，
两人的性快感越来越集中强烈，不知道过了多久，两人在经历了共同的尖叫之后
双双兴奋地昏厥了过去。两人昏厥后很久，王涛努力睁开双眼，只见瘫软的王琳

赤裸地躺在地板上，头发披散在地板上，乳房松松地堆在胸前，两颗樱桃异常显
眼，自己则趴在她身上，双手贪婪地紧握着两只大奶，下体松软后仍然停留在王
琳的阴道中，他忍不住又含住两个樱桃吮吸了几口，感觉王琳阴道似乎有点反应
了，他刚才松软的鸡巴又有点兴奋了，慢慢地在阴道中勃起了，王涛趁势在里头
快速运动起来，极尽抽插捅挑的能事，快速巧妙地刺激着王琳的敏感带，把琳翻

转成跪趴的淫荡姿势，自己从后面插入骚屄里，肆意抽插，两手不老实地在琳的
胸前大把抓捏。王琳在昏迷中又一次达到了性爱的高潮，骚屄一阵阵发紧，浑身
不规则地抽搐，王涛在王琳阴道一阵阵紧缩挤压的情况下终于再一次一泄如注，
顺势又趴在了王琳的身上，压着松软的乳房真舒服，他真想永远就这样压着这样
一具美丽的胴体。刚才发生的这一切也照例没录像和摄像了，后来琳老公峰看到

的就是这次录像的精华剪辑版。
     王涛强制自己打起精神起来，急忙收拾了暗中的偷录设备，并着手清理两人
激情的现场，尤其要清理事先用过迷幻药和春药的痕迹。他这次存心要以无辜弱
者的身份获得心里优势，争取给王琳带上自己本性中就有的淫荡的帽子，把自己
打扮成一个无意中闯入的无辜受害者，另外还要给王琳造成王涛是一个深爱自己
却被自己淫欲牵连的无辜受害者。这样就打通了阻隔在两人之间的时速格挡，从

而成功地把自己发展成了王琳的一个真爱情人，这样两人的性交合就不仅可以是
经常的而且还具有点浪漫的情人偷情的味道。偷情的味道还远不是他所奢望的终
点，但他相信这是现阶段王琳能接受的一种味道。在王琳还沉睡的时候，王涛在
细心地清理着王琳身体的每个部位，两人都还赤身裸体的，直到王琳苏醒过来。


4、迷上涛弟

　　王琳苏醒后看到了两具赤裸的身体。一具是自己的美丽胴体，脚软无力地瘫
倒在暗红色的地板上，两手举过头顶，露出也腋下浓浓的黑毛，胸前一对小白兔
正自然卧睡在洁白的胸脯上，两只小兔子都撅起了红红的小嘴，上身微微弯曲，
臀部被啥东西给垫高了，自己都可以清晰地看到自己阴部修剪整齐的倒长三角的
黑森林，郁郁葱葱，好淫荡的样子哦。另一具躶体则是王涛，他正赤裸着身体给

自己清洗刚才狂风暴雨的丝丝痕迹，他跟前的垃圾桶里已经放满了擦洗用过的餐
巾纸。王涛的身体高高大大，皮肤白白净净，体毛不很发达，肌肉倒还健壮，腋
下和阴部的毛毛也很少，王琳一抬眼就看到了瘫软的鸡巴，虽然软软的小小的却
也非常可爱，自己见到的鸡巴几乎都是欲望膨胀后怒发冲冠的样子，没想到今天
王涛瘫软的小鸡巴却也照样惹人喜爱。老公在做爱后就匆匆洗澡，然后昏昏睡去，

从不让自己再把玩那松软的玩意儿。王琳一边看着王涛在细心地擦洗自己的身体，
一边欣赏着王涛因手臂和身体晃动而带动的松软鸡巴的晃动，小小的东西居然异
常的灵活，活像一条短短的小灵蛇，再看王涛的面部，似乎是刚刚哭过的痕迹。

　　她到现在还不明白刚刚过去的疾风暴雨的激情是怎么开始的，明明只有自己
一个人，怎么现在又见到涛弟了呢？她本想把玩一下王涛松软灵活的小鸡巴，但
又唯恐一玩就把小东西玩大玩硬了，另外又觉得刚刚过去的这件事情也怪难为情
的，难道自己在欲望膨胀的时候不管不顾地把关爱自己的涛弟给强暴了？她还累
得很，懒得再去想怎么回事，她也想不明白。还是王涛开口编了个谎言故事，说

自己因担心王琳自己在办公室睡着不安全，回家的半路就折了回来，他一进办公
区就听到王琳房间里有动静，急忙推门进入，结果就发现琳在肆意地揉搓自己的
胸，嘴里还发出一阵阵的怪叫，他以为琳病了，想过来照料一下，结果刚刚走进
就被琳一把拉了过去，不容分说就开始剥他的裤子，结果他也没忍住，就发生了
后来的疯狂激情。他一再请求琳原谅，他是个血气方刚的男人怎么忍得住一个美

艳熟女来剥裤子，何况还是一个自己前不久还强暴的女人竟主动剥自己的裤子，
他又表明自己是真的喜欢琳，为了琳，他可以牺牲一切，就算不能结婚，他也愿
意作琳秘密的情人，绝不破坏琳的家庭。最后王涛发誓绝不向外泄露今天的事情，
一定替琳保守秘密，为了取信于琳，他还主动把自己在工作中贪婪犯错的把柄交
到琳手上。琳自己也分不清这个事情的责任在谁，更何况自己对涛一向也有好感
，
她自己心底的欲望之魔差点就此被激活，她知道自己的性渴望只有在扎个涛弟身
上才可以现实地得到满足，她太需要满足了，实在不舍得完全割爱，但现实又太
强势了，自己不能在现实中肆意放荡，但还是希望在现实中能有意淫的享受，因
此她也很乐意让王涛在自己左右，只要他能够守口如瓶。在沉默了一会儿后，琳
示意涛穿好衣服，现行回家，她自己就在办公室睡了一宿。第二天，两人见面一

如常日，涛知道琳原谅了他，他虽然拿着琳的淫荡照片及不雅视频，但是他并不
准备以此要挟琳，这既是为了不暴漏自己的险恶用心及不可告人的阴谋，也是他
要依赖琳自身暴漏出自己的淫荡本性，淫荡放浪的烂货主要是自己的淫荡本性驾
驭和驱动的。涛有足够的信心和耐心等待琳从淑女圣女到骚货烂货贱货的急速转
变。

　　两人就这样平平淡淡地有过了约一个月，王琳因故老公口角几句，加上老公
也有点情绪烦躁，夫妻于是陷入冷战僵局。夫妻冷战期间为避免给小孩带来不良
印象，小孩被送到王琳父母家，藉口是夫妻两最近工作忙得错不开。在冷战还未
回暖的时候，老公因公司业务关系，不得不出差到广州，王琳孤零零一人留在家
里，情绪极其低落。在单位工作也提不起精神。表面上看，这似乎是简单的家庭

纠纷带给主妇的情绪烦躁和精神恍惚，实质上王琳情绪的烦操和精神恍惚还来自
于自己的角色冲突，一方面是自己被刺激开发出来的性的冲动和欲望，这种欲望
要求得到完全而纯粹的表现，要求把自己的性癖好和性偏好最大限度地实现出来，
另一方面则是生活及事业的角色带给自己的一系列正面约束，保持正面、积极、
健康和贤淑的形象。这两种角色的力量力道相反，王琳平时以极大的自觉来压抑

心中的欲望以维持淑女的贤淑外表，但压抑的强势必然也带来欲望的强劲反弹，
最近的情绪烦躁和精神恍惚就是欲望反弹冲击角色规范的结果。她感到自己的角
色自觉越来越把握不住自己了，心中的欲望之魔越来越有点冲决欲出的样子来，
她太需要释放一下郁积已久的强劲欲望，有时候她真盼望像娼妓那样放纵上那怕
是一天，但她毕竟不是娼妓，她是贤淑的主妇，她是领导单位业务的主管，她还

是一个大家公认的幸福的人。在老公不在的那几天，她也想在网上找点强烈刺激，
无奈以前那几个玩伴都碰巧没在线，有一个新加网友则状态不佳，才看到她美丽
的下体就一泄如注，草草缴械了。就在她感到自己快要爆炸的时候，王涛又主动
地凑上来，关心起了她的工作和生活。这天下午快下班的时候，王涛找到琳，相
约琳一起吃个便饭，顺便逛街散散心。王涛这是在试探，如果琳拒绝，那他以后

就不在骚扰琳的生活，如果琳接受邀请的话，那就意味着琳不仅真的既往不咎，
而且还可能真的迷上了自己曾经带给她的点什么特别情趣。

　　两人下班后开着琳的红色马自达，找了一家很高档的西餐厅，吃了一顿丰盛
的法国大餐，琳平时吃饭很文雅的，而今天则表现得有点大跌眼镜，竟至于大嚼
大咽，彷佛把满足大餐当做了仇敌，又似乎是想用满足食欲来取代压抑已久的性
欲？王涛看着琳狼吞虎咽的样子想起了在某个地方看过平时注意节食减肥的女人
一旦表现出大嚼大咽，就必定是在发泄了内心郁积已久的苦闷，于是他又点了一

瓶烈性洋酒，准备和琳对饮聊天解愁，谁知满心苦闷的琳竟自斟自饮地喝下了多
半瓶，不到20分钟，琳就被酒精麻醉地瘫在了那里。王涛好不容易把瘫软如泥的
琳搭在自己肩上，极为困难地走了几十步，好不容易才将琳扶坐到酒店大堂的皮
沙发上，他自己则走到酒店前台用自己身份证登记了一间大床房，然后在酒店一
个女员工的帮助下将琳安置在房间的大床上，现在的琳醉成了一滩烂泥，正在沉

沉地熟睡着。王涛则早已抑制不住地内心激动，开始为琳宽衣解带，三下两下就
把琳剥成了一个精赤的睡熟美妇。这时的琳仰面朝天躺着，四肢大大滴伸展着，
原本盘起的长发已经散乱在床上，乳一把打开了的黑色摺扇，放在乳白色的床单
上就如同一幅动人的古画，熟睡的美妇呼气如兰，酒后的美人面色红润，胸前的
傲人大奶松软地地方在白皙的胸脯上，两个小小的红樱桃还包裹在红色的背景中，

乳晕、乳头和乳沟，都是那么的迷人，两腋下黑色的腋毛透着性感，再看平坦的
腹部没有一丝赘肉，耻骨上方的阴毛整齐有型颜色黑透，阴毛覆盖着的地方更是
令人心驰神往，敏感的阴蒂，红润的阴唇，潺潺的小溪，迷人的仙人洞，看着熟
睡的琳，涛不由得激动万分，鸡巴已经充分勃起，憋胀得极其难受，他迅速地去
掉自己的一切衣服，赤身裸体地压在琳身上，他今天要好好玩弄奸淫羞辱一下这

个看上去贤淑的美女，要努力促成她由圣女淑女到烂货贱货骚货的转变。现在这
个美艳熟妇浑然无知，他想先在她美艳的躯体上好好先发泄一下，说着就架起琳
的两条腿，把双脚搭在自己肩上，将琳的骚穴抬高到与勃起的鸡巴同高，用力将
勃起的鸡巴狠狠地插进了琳的骚屄里，骚屄里突然插入了勃起的鸡巴，让熟睡中
的琳有了点感觉，她还误以为是在家中与老公做爱，就忍不住嗯嗯啊啊了几下，

这极大地刺激了涛，涛直起身子，加大力度，激烈地冲撞、抽插着琳的阴道，两
手还大力地拍打着琳的大腿和屁股蛋，还偶尔大力拍打几下琳的乳房，琳在涛的
一系列刺激下很快就到达了第一次高潮，这回没有用药，但也许是酒精的作用，
琳的这次高潮也前所未有，即使在睡梦中也忍不住大声地吼叫了几声，高潮时的
琳浑身抽搐，两腿发紧，尽力想要并拢双腿，阴道里一阵阵地收缩，两手自然地
抓住床单，还努力地向上耸动腰肢，在高潮过后，琳浑身上下大汗淋漓。涛极力

地控制住自己想要发射的冲动，在琳到达高潮的一瞬间，他迅速地拔出了充血的
大鸡巴，而琳则努力搜寻着大鸡巴，想要将挺拔的大鸡巴重新塞入自己的骚穴。

　　王涛看到琳搜索鸡巴的动作，顺手将他随身携带的按摩棒交给琳，琳本能地
将电动按摩棒塞入因饥渴而张着大口的骚屄，自己用手猛力地抽插，看着琳疯狂
的举动，涛知道琳还没有真正到达理论上的真正高潮，她看来还需要更猛力的刺
激和抽插。涛暗暗打开了电动按摩棒的开光，一阵微型马达运转的声音随之传来，
电动按摩棒的运行力度和速度远远地强于男人鸡巴的抽插动作，而且它还由人操

控，可以按摩摩擦到骚穴最想要刺激和拨弄的敏感地方，在一阵强烈的刺激后，
琳达到了平生未尝经历过的高潮极限，她如泣如诉地哀鸣着，使尽浑身力气地摇
摆自己的头颅，晃动自己的腰肢，一只手用劲揉搓着自己的大奶，捏拈着自己勃
起的乳头，鼻子里喘着粗气，腰肢扭动地极其夸张，大腿用力夹紧，淫水泛滥，
把屁股底下的白色床单都浸湿了一大片。在激烈的性享受刺激下，琳兴奋地睁开

了眼睛，她吃惊地发现了裸体的涛，但又无法抑制内心的身体的极度性兴奋。王
涛没有容琳多想，就把自己的嘴压在了琳的性感嘴唇上，他伸出舌头在温柔舔弄
琳的红润嘴唇的同时，极力地挤开了琳的小嘴，小嘴一开，涛就紧紧地用舌头缠
住了琳的香舌，他温柔又技巧的接吻让琳体会到了前所未有的快感，琳没有想到
这小子只是接吻就可以将自己弄得欲仙欲死欲罢不能，她贪婪地享受着这诱人甜

美的激情之吻。涛的舌头离开琳的嘴，在琳的耳垂、脖颈、乳沟、乳头及腹部巧
妙地激情地吻着，这种吻是老公不会做也从来没有做的，涛吻她的技术让她沉陷
在了激情的享受中，感官的刺激冲昏了她的头脑，她竟开口要求涛吻她潮湿的阴
部，她用双手本能地紧摁住涛的头，强力将涛的嘴摁在阴部阴蒂及阴唇部位，涛
也顺其自然地用尽平身本事吻琳的阴部，在一阵阵激情之吻的巧妙安抚和按摩下，

琳有一次不可遏制地高潮了，这个时候涛将电动按摩棒的速度计力度调到最大，
琳终于再也控制不住自己高潮的身体，她在一声尖锐的嚎叫之后就昏厥了过去。

　　琳再次醒来时已经第二天早晨，天光已经放亮，自己已经被穿好了衣服和衣
躺在大床上，涛已经不知去向。她感到自己似乎经历了一次翻天覆地般的痛快享
受，而且似乎是和自己比较欣赏认可的涛弟共同经历的。她努力地回想着昨天的
经历，模糊中只记得和涛弟一起出来吃饭，吃饭时喝了大量的酒，喝酒之后发生
了什么事，她浑然不知。但自己分明记得是和涛在一起的，怎么就只剩下了自己

一个人？难道自己刚刚经历的这一切强烈感受都仅仅是一个深闺怨妇的激情春梦？
     但自己分明觉得情绪好多了，自己抑郁低沉的情绪难道一场春梦就能解决得
了的吗？如果是这样，那就让这样的春梦多光顾自己几次吧。她努力地坐起身来，
又分明感觉到自己骚穴里有什么东西在流动，不像是自己的淫液，凭直觉她认定
里头应该是男人的精液在流动，她隐隐约约又感觉昨晚的经历似乎又不像是梦了。

　　她的头还有点眩晕，但已经完全清醒，走路也没有大碍，待她走到写字台前，
看到了一张纸条。纸条是涛走的时候留下的，上边详详细细地讲述了两人昨晚发
生的事情，只是隐瞒了电动按摩棒的试用情景，并表示自己已经真的爱上了琳姐，
仅仅希望能在琳姐遭遇情绪低潮和欲望压抑之后的嫉妒膨胀时，能成为琳姐的减
压器和激情阀。琳看过后知道昨晚的激情经历不是梦，而是刚刚过去的真实，奇

怪的是她并没有产生责怪涛的意思，反而觉得自己在欲望满足和情绪调节上越来
越依赖涛的激情给予了。尽管她知道这是不合理的，但却仍然做了自己淫荡欲望
的俘虏。她从此就成了两个男人的了，一个是老公，这是她在正常世界的必须，
另一个是涛，这是她满足变态淫欲的必须。


5、后门初失守

　　今早的琳一扫多日来的情绪低落和享受压抑，再次表现出了轻松的心态和阳
光心理，她隐约感觉这与昨晚的激情发泄密不可分，通过与涛的激情，她成功释
放了自己心中郁积的压力，当强烈的欲望刚刚满足之后，她对强烈性欲望的需求
再次被与老公的夫妻之情掩盖，而老公与她的夫妻之情又支撑着她的社会角色意
识与规范。激情过后，琳又恢复了家庭中娴熟的形象，又在事业上有了积极的展

望和众多的期许。很神奇啊，就在昨日自己还是那样的烦躁、郁闷和消极，一夜
激情之后，自己何以又迅速地变回了正常的自己呢？不管咋说，自己情绪及心理
的恢复毕竟是一个极好的事情。琳自己也没有意识到她其实需要的是一个深入了
解自己特殊性心理的夥伴，这个人可以是老公，但前提是老公的特殊性心理恰好
与她互补才行，这种可能性太低了，自己多年来不能从与老公的性生活中获得心

理层面上的极大的快乐感觉就证明了这一点。那么她特殊的性心理渴望就只有借
助于老公以外的男人了，她从昨天到今天发生的神奇变化，恰好证明了涛就是她
在性生活中获得极大心理满足所需要的交合夥伴。她自己还不清楚自己为什么每
当情绪低落和心情焦躁的时候，就特别特别有味地回味着与涛的几次做爱经过，
在寂寞的深夜，依靠这种对有点变态的情节的仔细回味，她甚至可以到达老公根

本无法让她达到的性高潮。涛与琳的几段简单性经历，每段都会在琳处在一般低
潮的时候带给她极大的兴奋，使她获得极大的性满足。但琳的社会角色实在过于
严谨，而她自己又是一个逻辑缜密行事周密的人，日常生活中过多的规范和行为
算计，总是在极大地消耗着她的规范理性和自觉意识，当白天的喧嚣结束后，她
独自一人的时候就会陷入欲望膨胀的陷阱中，想要得到情绪及欲望的尽情发泄。

　　一般情况下，她或者会尽力克制自己欲望的冲动，或者会通过简单的回忆和
想像得到稍微一点发泄，有时候与老公做爱也可以得到一点宽慰。但与老公的性
爱也充满了作秀的表演，自己并不能真正地达到高潮，至多只能达到60% 的高潮，
但自己在此过程中国的刻意作秀表演却要消耗自己更多的行为算计。她必须拿捏
好自己表现出什么程度的性快感，没有快感显然不行，这不利于自己的社会角色

形象，过分快感也不行，这会败坏了自己在老公眼里一贯的贤淑形象。跟老公做
爱后，自己到会更能加渴望真正强烈的性刺激和难以忘怀的真高潮。这个时候，
琳就借助于回忆跟涛交媾的细节来达到自己渴望的性高潮。

　　琳前几次已经从涛哪里尝到了真正的人的快乐，尝过了肉的滋味，却很久尝
不到肉，那会是一种心理非常痒痒的渴望。琳在这种渴望中煎熬着自己，好不容
易盼到了老公再次出差广州，她今天一上班就莫名地想要那种久违了的热辣的肉
味。琳好几次都藉故把涛叫进她的办公室，故作温柔的要他去干点不那么重要的
零碎活儿，涛刚开始没有十分注意，最后两次被叫进去的时候，他似乎明白了什

么。于是涛故作媚态地向琳表示想请琳中午一起出去吃个便饭，琳想也没想就答
应了。这让涛感到很高兴，他终于看到高傲美丽的娇媚天鹅终于煎熬不住自己风
骚肉体的贪婪欲望了，以前涛都是借助于暴力、迷药、春药及醉酒来肆意地玩弄
琳美丽的风骚躯体，这次他打算不借助于任何外来辅助，而只是诱导琳不可遏制
的淫欲，通过诱导和进一步刺激琳的淫欲，涛试图做到让琳永久地在性满足上依

赖自己。涛用来诱导琳淫欲的工具无非是色情录像及情趣辅助工具。这些东西，
他今天没带在身上，而放在了自己租住的住处。中午下班后，涛把琳请到离自己
住处不远的一个特色小馆子吃烤全羊，羊肉的热性非常有利于性欲勃发，至少会
变得易于性兴奋。简单吃完后，看看时间还早，涛顺便就邀请琳到自己租住的住
处小坐一会儿，琳也没有拒绝，因为距离近，两人很快就来到了涛居住的小区，

为避免闲言碎语，两人一前一后走进涛居住那座小楼的单元门。涛居住的房子较
小，只有两室一厅，装修装饰都非常简单，但又不失居住者儒雅的氛围，琳坐在
客厅里瞥了瞥对面的一大一小房间，大房间放着一个双人床，门框旁边装饰着一
幅印象主义派的小幅油画，显得儒雅闲适，小房间则看上去更像一个工作室，里
头有电脑、书柜和一个十分简易的行军床，方便主人学习工作间歇小憩。琳不好

意思去看涛的卧室，于是站起身踱步到小房间门口，想要仔细地看看涛在家里的
工作场所。小房间的门与入户门稍微错开点地对应着，入户后就可以一眼看见小
房间里的电脑及一堆不明名称的电子设备，她不知道这里头有自动摄影及录像功
能的高端设施，她从进门来的一举一动都已经被悄悄地录制下来。她走进小房间
后产生了一点怪异的感觉，不大的房间里没有书桌的为止，书架上的专业书籍寥

寥无几，许多的电子设备也不是为单位工作所需，在一对电子设备里，琳看到了
一个可以播放影视的投影仪，而投影仪正对着的一面墙上则没有任何装饰物，白
花花光亮光亮的，开来是作为投影仪的屏幕试用的，投影仪被架在一个较高的位
置，而投影仪的正下方就安放着那个简易行军床。

　　王涛端着两杯饮料跟着琳走进了那间小房间，小房间没多余的座位，琳就顺
势坐在了行军床上，涛则坐在电脑旁边，闲极无聊，涛提议看个电影吧。琳想反
正闲着也是闲着，涛打开了电脑，连上了投影仪，正在这时，涛的电话响了，好
像是快递打来的，让他火速到小区门口去快递。说着，涛就拔腿往外跑，其实房
间里到处都装了监控设备，他通过手机远程完全可以监控到小房间里发生的一切，

再说涛也没有真的走远，因为根本没有什么快递，他只是想看看琳一个人会选择
什么片子看。琳认真地在电脑里寻找影片，不知怎么点了一下，就点出了一个播
放器，播放器中保存了涛看过的影片目录，只要点击相应的电影名称，电影文件
就会被打开。其实，电脑事先已经被做过手脚，不管打开那个播放器，都会出现
那些成人电影的名目。琳注意到记录中有一个比较刺激的电影名目，她点击了一

下，文件打开后，立刻传来了男女激情交媾的声音，投影仪将电影节目播放在了
对面的白墙上，整个小房间瞬时变成了一个立体声的小影院，清晰的图像，响彻
房间的逼真声音，男人鸡巴拍打女人阴部的啪啪啪啪啪声，鸡巴猛烈抽插骚屄的
呲呲呲呲呲呲声，还有女人动情后不可遏制的大叫声和愉快的呻吟声，男人将要
高潮发出的哦哦哦啊啊啊啊的爽快叫喊声，琳现在满眼满耳满脑都是激情男女肆
意交媾的愉快呻吟声，再看墙上的影像，女人像狗一样跪趴在哪里，崛起丰满肥
实的大屁股，白净的屁股瓣中间一条暗红的屁股沟，屁股沟的下部被男人的阴部
被挡得严严实实，男人的屁股有些奥黑，但看上去健壮有力，一下一下地猛烈抽
插骚屄，带动着他的腰做快速的运动，他的精力似乎无穷无尽，而他正操着的女
人已经欲仙欲死了，屏幕上的女人在一阵阵的抽搐和嚎叫之后无力地瘫软在了那
里，而男人则仍然不依不饶地死死搂住女人的臀部，仍然在猛烈地抽插，但却又
没有一点要泄的样子。琳看着这样热烈的交媾场面，她如何能够受得了？琳不由
得将自己的一只手摁在了胸前大乳上，另一只手则深入到自己的两腿之间，肆意
地抓挠安抚自己的阴部，随着她的性亢奋越来越强烈，自己身上的制服及内衣裤
等都已经被扒拉得七零八乱，她在想像中把自己当成了那个已经瘫软的女人，她
在想像着一个火热的鸡巴猛烈地插着自己发热发骚的毛毛屄，自己的感觉越来越
强烈，强烈到她都已经忘记是在涛家里，琳一阵阵控制不住的抽搐，一声声哀鸣
狼吼的呼唤。

　　正在她饥渴难耐的时候，她突然感觉自己的骚屄里被插入什么的充实感，这
种充实感迅速地把她送上了一次欲仙欲死的超级高潮。高潮中的琳忘情地叫着，
忘乎所以地摇摆着自己的臀部和腰肢，不管不顾地晃动着自己诱人的双乳。这个
时候，涛拔出了刚刚插进琳骚穴里的按摩棒，拿起一个粉红色的跳蛋塞入了琳的
骚穴，并使劲往里推了几下，确信跳蛋能够冲击刺激到琳阴道里的G 点后，涛才
打开了跳蛋开关，跳蛋开关一打开，琳马上就感觉到了来自阴道的强烈刺激，开
始疯狂地摇摆松动着自己的身体，嘴里也忘情地大喊大叫起来，她的阴道急切地
需要更强烈的刺激。突然，里头的跳蛋停止了跳动，琳马上就感到了来自阴部的
阵阵失落，一阵阵瘙痒的感觉传到琳脑部神经，琳开始祈求涛快点打开跳蛋开关，
快点让她享受这飘飘欲仙的最高痛快，跳蛋停下来，阴道里的感觉是那样的瘙痒
难受，她近乎低三下四地不断向涛祈求。涛不仅不忙提出了自己的要求，他要求
琳摆几个淫荡骚情的姿势拍照留念。琳被要求穿着制服，下体光光地蹲在涛精心
安排的类似本办公室环境的办公桌上，两腿弯曲后打开成M 形状，琳还得用双手
掰开自己的阴唇，充分地漏出充血勃起的阴蒂和淫液涟涟的阴道，整个样子显得
极其淫荡下流。她还摆了一个更加淫荡的姿势，整个人已经是完全的躶体，叉开
双腿，斜躺在涛客厅的沙发上，双手托起自己的乳房，眼睛盯着镜头，这是一个
让了让人喷血射精的极具诱惑力的镜头，镜头拍下的女人就是刚刚转变成骚货烂
货贱货的淑女琳。琳最后被要求像骚母狗一样趴跪在沙发上，人依然是落体，美
丽的大乳垂在胸前，屁股高高崛起，头部低下后向后盯着镜头，两只手从外侧伸
到两腿中间，掰开自己的阴唇，漏出阴蒂和水汪汪的桃源洞口，脸上还要求挂着
淫荡迷人的笑容。毫不夸张地说，这张照片放在男性专科医院可以起到有效治疗
阳痿的效果，一般人见了绝对忍不住一泄如注的射精冲动。拍下了这些照片，涛
还故意征求琳的意见，是否同意洗一套，放在自己住处，琳此时此刻性饥渴十分
难耐，想也不想就完全答应了，而涛把她的答应还录了音。做完了这一切之后，
涛才将跳蛋的开光开到最大，将琳送上了虚无缥缈的太虚幻境，让琳在神仙般的
幻境中感受这奇妙的性快乐。这是琳在明明白白清清醒醒的情况下享受到姓生活
的的第一次极乐感觉，这感觉是如此强烈，如此迷人，如此地受用。在琳即将到
达最高潮的时候，涛把自己的硬极大硬性插入琳的口中，最后涛在琳的脸上及乳
房上进行了急速射精，琳第一次在嘴巴里尝到了男人精液的味道，咸咸的，滑滑
的，还有点腥。

　　一阵阵抽搐之后，琳仍然感到阴道深处传来的强烈刺激，涛则趁这个时机抓
紧清理琳身上刚才激情的痕迹，并继续按摩抚弄还处在高潮余波里的琳，在涛的
付弄下，琳不时地感到皮肤表面传来麻酥酥的痛快感觉，她被抚弄得十分舒服。

　　琳在涛的语言启发和抚弄引诱下接受了涛的情人身份，并答应与情人定期激
情，激情的场所由涛确定，涛还进一步取得了在平时控制琳服饰的权限。琳今天
穿过的胸罩及内裤被涛当场收藏，琳只好里面真空地穿上工作制服。从此后，涛
与琳时不时地利用上下午班之间的间隔来涛的住处寻欢作乐，涛做爱很细心也非
常有耐心，他每次都特别注重琳的感觉，很用心地做前戏，利用故事情节、粗口
语言及视听文件等多种途径和形式地刺激和挑拨琳的欲望，琳在涛的一步一步调
教下越来越放荡无忌地享受着性爱带来的极大快乐，体验着做爱高潮带来的巨大
刺激，他在涛的面前越来越放任自己的感觉，毫无拘束感，完全放任自己快乐的
神经，以至于即使在工作场所见到涛也会自然产生生理反应，想要急切地含住什
么，或者想要什么东西粗暴地插入自己的骚穴。他们已经完全像是一对以纯粹享
受性快乐为己任的情人，除了追求和实现强烈的性刺激和极度快感之外，他俩之
间好像不再有别的什么关系。琳与涛在一起会完全忘记自己的家庭、老公和孩子、
父母等，甚至也完全不记得两人是校友或同事的关系，两人只见只剩下了赤裸裸
的纯粹性交媾。即使他们两人只是在工作及平时短暂的相处，也忘不了彼此要在
性上骚扰下对方。随着交往的次数逐步上升，琳与涛的性生活已经非常频繁，琳
的办公室、涛的住处、附近的宾馆酒店及两人郊游的旅途上，到处都留下了他们
欢爱的镜头，留下了琳放荡无忌地享受性爱的骚浪样。涛知道自己快要对琳实施
下一步计划了，他要占有琳的后门，抽插琳从未进出过鸡巴的屁眼。一次在宾馆，
涛说到涛抽插屁眼，琳有点萎缩，她不单是因为担心从未进行过抽插过的屁眼受
得了鸡巴的进出吗，她还因为自己的老公也还没有用鸡巴进出过自己的屁眼，如
果屁眼被操不可避免，她还是希望老公来进行第一次，把屁眼的第一次献给别人
自己觉得对老公很残忍。琳那次终于没有让涛破了她的屁眼。她当天晚上跟老公
做爱时层暗示老公进她的后门，但粗心的老公居然没有听明白暗示，仍然怜香惜
玉地温柔地交媾着自己的美丽妻子，丈夫没听明白，她也不好再进一步提示，进
一步提示说不定会惹来老公的嘲讽或怀疑。

　　琳知道涛一定不会放过自己的屁眼，但自己确实对屁眼有点担心，怎么狂操
自己的骚屄都没关系，怎么揉搓捏拈自己的乳头和乳房都好，就是一谈到屁眼，
她就有点怪怪的感觉和随之而来的畏难情绪。在涛提出操屁眼未果的几天后，琳
的老公再次出差到了广州，孩子也在周五下午由姥爷接回了姥姥姥爷家。下班后，
琳和涛又走在了一起，出人意料的是涛主动送琳回家，而不是像往常那样一起去
宾馆或涛的住处，琳一时也弄不清涛什么意思，只好听任他开车送自己回家。车
停在小区的车位后，涛帮琳提着在超市购买的生活用品，两人一前一后地走入单
元门，在过道及电梯里，两人还能保持矜持的形象，一跨进琳家的入户门，涛就
丢掉手里的全部东西，直接把琳抱起来，放在了客厅的宽大沙发上，然后打开了
客厅的家庭影院，随手从自己口袋里拿出一张光盘放入了播放器中。屏幕上立刻
出现了男女交媾的淫靡画面，与平时所见不一样的是，画面上的男女交媾并非正
常的交媾，而是把鸡巴插入屁眼的异常交媾。屏幕上的男女异常兴奋，崛起大屁
股跪趴在那里，漏出自己看上去宽宽大大的屁眼，屁眼的周围光滑无毛，菊花也
呈分散态势，值得注意的是屁眼并不是像相认那样紧闭的，而是中间张开了一个
圆圆的小口，只见男人挺着粗长坚硬挺拔的大鸡巴，用女人骚穴流出的淫液在女
人屁眼周围涂抹了几下，使屁眼看上去也水灵灵的，然后在自己的鸡巴上抹上特
定的润滑油，慢慢把粗大的龟头挤进了窄窄的屁眼洞里，奇怪的是粗长坚硬挺拔
的大家夥居然满满当当地都塞了进去。一开始，女人脸上露出了极度痛苦的表情，
奇怪的是过不了多会儿女人的表情已经变得极度兴奋，嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊地叫
了起来。琳已经看得相当地兴奋，她自己都感到自己骚穴里一股热液在涌动，乳
头及乳房也传来了急需要按摩的肿胀的感觉，琳越来越渴望涛的到来，渴望着涛
令人销魂的按摩抚弄，更渴望着那根粗壮鸡巴抽插自己痒痒的骚屄。他怎么迟迟
不来呢，他在干啥呢？

　　琳回头搜寻涛的身影，涛并没在客厅，而是在卫生间忙着什么，他知道涛是
在洗澡，洗干净了好在她身上大干一场，每次做爱前，涛都认真洗澡，他说这样
可以有效防止女人得妇科病。琳已经非常饥渴了，都是家庭影院播放的片子惹的
祸，她身不由己地站起来，脱掉了全部的衣服，浑然不觉地走向涛洗澡的卫生间。

　　实际上，涛今天是故意延长洗澡时间，为的是充分激起琳的淫欲，为今天突
破她的后门做必要的前戏性铺垫。琳果然安置涛设计的环节按部就班地开始了今
天的异常激情好戏。琳一打开卫生间的房门，就被涛用力拉到了自己身边，琳还
未来的看清楚什么情况，就又被强摁住头摁得跪在了地面上，琳被拉着仰起头就
看到了涛早已勃起蓄势待发的粗壮鸡巴，她对这个鸡巴已经非常熟悉了，这个粗
壮的鸡巴在自己的身上到处都发射过了，把自己弄得欲仙欲死的，琳很喜欢今天
这样被强逼强摁住吮吸鸡巴的情节，在被强制的情况下，自己非常易于获得性兴
奋和性快感。就在琳还沉浸在吮吸粗壮鸡巴的快感中的时候，她又被套强行拉起，
揪着她的头发把她就到了明亮的客厅，客厅里所有的等都开着，在明晃晃的灯光
下，一个年轻的躶体男人揪着一个漂亮的熟女，强行摁倒到客厅茶几上，并顺手
把一个跳蛋塞入到琳的骚屄里。没过多久，琳就受不了了，强烈的刺激一阵阵地
冲撞自己的神经，每一个敏感的性神经都被刺激得极度亢奋，琳的上身在不同地
扭动，腰肢还时不时地向上耸起，骚屄里分泌出的也已已经浸湿了琳的大腿，浸
湿了一大片茶几，骚屄下的屁眼周围也被弄得湿淋淋的了。琳的呻吟声相当夸张，
一会儿是尖尖的嗯嗯嗯呃啊啊啊啊，一会儿是呜咽似的一阵阵地哀鸣，一会儿是
大声地嚎叫，随着一阵阵激烈的抽搐，两腿极力加紧，腰肢极力向上耸起，摇摆
着自己的头颅，晃动着迷人的胸脯，琳的哀鸣已经上气不接下气，但还是止不住
自己淫荡放浪的哀鸣，琳已经到了第一次高潮，这个高潮对于淫荡烂货琳来说，
不过是个铺垫。看着琳诱人的骚样子，涛继续拨弄和刺激琳的敏感地带，琳越来
越充满了对第二次性高潮的热切期盼和深度渴望，可是涛却故意不满足她的淫欲，
而故意地吊她的胃口。琳实在受不了了，就像涛哀求，哀求涛赶紧用大鸡巴操自
己的骚穴，涛却不像以往那样她一呼即应声而上，而是继续刺激和抚弄琳的性器
官，继续耸动着琳饥渴的性感觉。在琳即将崩溃的一刹那，涛提抢上马，将粗壮
鸡巴的鬼头在阴道口摩擦了几下，就更刺激了琳的性感官，然后鸡巴并没有如琳
所渴望的进入她的骚屄，而是滑向了骚屄下面的屁眼，在琳还没有反应过来的时
候，涛的粗壮鸡巴已经毫无预警地插入了琳紧紧的屁眼。琳随之发生了极度痛苦
的嚎叫，她的屁眼从未接纳过任何外来物，哪怕是自己纤细的手指也从未进入过
自己的屁眼，而今天这个粗壮的大家夥居然就这样粗爆地破门而入了，一阵撕心
裂肺的疼痛之后，屁眼里充实肿胀的感觉立刻给她带来了忘我的激情享受。她再
也不考虑其他，也无暇考虑其他，只是在尽情地享受着抽插屁眼带来的强烈刺激
和极度快感。陈涛总算是在琳的屁眼里给她破了处，这给他带来了极大的满足感，
一阵激烈的抽插和大声的嚎叫之后，两人同时到达了前所未有的性高潮，一股热
浪喷进了琳的屁眼，刺激着她又浑身极度抽搐起来，嗯嗯嗯嗯的浪叫声、啪啪啪
的碰撞声，扭动身体带动的床的吱吱声，搅和在一起，伴随着两人忘我的高潮享
受，最后一起到达了极乐仙境。两人在高潮之后疲惫地昏睡了过去，一觉醒来已
经天光微亮，涛赶紧抽出虽松软但仍插在屁眼里的鸡巴，匆匆忙忙地穿衣离开。



6、刺激与噩梦

　　琳的屁眼被成功开发后，她自己也特别的兴奋。这种兴奋一方面来自于做爱
刺激时的两个刺激源，可以大大缩短高潮来临的时间，缩小高潮之间的间隔，最
重要的是带来了空前的大刺激和享受，单从刺激和享受来说，琳对操屁眼已经有
点上瘾，每次和涛做爱，她都强烈要求抽插屁眼。另一方面，琳的屁眼是由涛第
一次开发的，每次面对丈夫的时候，她都回味这种背着老公被操屁眼的感觉，涛
进出无数次的屁眼，老公居然一次都没有进出过，她感到了一种强烈的心理刺激，
偷情的感觉真爽，偷偷被别人抽插老公没有光顾的屁眼的感觉尤其令她激情喷发、
高潮叠起。涛也越来越喜欢抽插琳屁眼的感觉，这个表面上一本正经的女人在要
求粗暴地抽插紧闭的屁眼时是那样地急不可待，是那样的放荡淫秽，这样一个正
经的女人放荡淫秽起来是这样的疯狂和陶醉，每次琳对抽插屁眼的激情呼唤，都
让涛不能忍受，最终也总是在屁眼里一泄如注。琳想要涛射在紧紧的屁眼里虽然
有考虑避孕的因素，但主要还是那种强烈的刺激让她如醉如痴欲仙欲死。涛现在
想继续开发琳的性本能，他在和琳做爱的时候不再播放传统一男一女激情做爱的
火辣辣片子，而是开始有意地播放3P、4P的做爱片子，他没想到琳在观看这种片
子的时候更容易达到绝顶高潮，每当这个时候，琳都会纵声大喊大叫，做爱呻吟
的声音一点也不含蓄，身体扭动起来非常激烈，似乎非得要把宾馆或家里的大床
给扭散架了，腰肢用力地向上挺起，两腿激烈地并拢，浑身则会连续数分钟剧烈
地抽搐，完全没有了儒雅女人的高雅气息，而完全沦为了自己淫荡欲望的奴隶。

　　涛感到琳具有做性奴、狗奴的充分条件，他决定一步一步地继续诱导美艳熟
妇在性奴之路上前进。在琳家大床上一次激情做爱的过程中，涛趁着琳还沉醉在
刚才高潮中的机会，试探性地问琳想不想像录像那样被3P、4P，琳一方面也想试
试，另外主要是觉得涛好像是开玩笑的吗，因为没有一个真正的男人喜欢把自己
喜欢的女人给别的男人操。她知道涛是喜欢她的，平日看3P和4P的片子不过是营
造做爱氛围，追求刺激，真的要把自己喜欢的女人给别人操，涛未必舍得。涛当
然不知道琳实际在心里并不排斥3P、4P，因为她在春梦里获得高潮的情景大多也
是3P、4P. 琳在高潮间歇懒得高声回答，只是委婉而模糊地嗯嗯了两声。涛则意
味琳爽快答应了，紧接着涛又爬起来，从琳的后面，交替激烈抽插骚屄和屁眼之
后，将琳送上了第二次浪穴痉挛的高潮。琳还沉醉在高潮过后的刺激享受中，涛
则兴奋地联系自己的两个亲密兄弟，那是两个同涛一起调教周静的死党，通知他
们前一段时间以美色和气质吸引了两人眼球的熟妇美女，最近可能接受三兄弟的
3P、4P，要他们做好准备，两兄弟勾子和铁蛋一听可以操刀漂亮美丽的成熟熟女
的骚屄，也感到非常兴奋，要涛抓紧安排。

　　涛在周四下午下班后约琳一起吃饭，琳以单位加班为由向老公打了一个玩点
回去的招呼，完后涛又提出一起去唱KTV.琳以为涛只是想在KTV 这个半公共场所
和自己做爱，她从未这样过，因而也有点小期待，于是饭后他们又回了一趟办公
室，在办公室琳给自己的父母、公婆及老公分别打了电话，亲切地问候了长辈，
又叮嘱老公照顾好女儿的晚饭，盯着女人做完作业等等。涛看着这样一个外表上
是贤妻良母，行事如此周密，而实质则是一个欠操的十足的淫妇骚货烂屄，打完
电话的琳开始换衣服，脱掉了上班的职业装束，换上了一身休闲的衣服，浑身上
下一体黑色，衬托着她白皙润滑的皮肤，衣服的胸部宽大，腰肢部位则束得较紧，
下身是一件下摆较长的裙子，在涛的要求下，她上身没有戴乳罩，下身也脱掉了
裤袜而换上了一般的筒袜，盖不住屁股的丁字裤也被要求脱掉，光着屁股，穿长
裙。外表看上去依然贤淑端庄的琳内里却是等待野男人狂操的婊子，而且还是热
切期盼野男人在半公共场所的KTV 包房里狂操。琳还不知道涛今天是打算和勾子、
铁蛋一起3P她，涛看到琳这样装束则已经变得对今晚的3P相当期待，不知道这个
婊子瓤子的女人会怎样的疯狂。涛和琳打车来到了幻海KTV 听雨阁包房，勾子和
铁蛋还没有来，涛在点了一些饮料和水果、小吃之后，就打开了歌喉，唱起了动
人的情歌。琳则依偎在涛跟前，任由唱歌的涛隔着衣服抚弄捏玩自己的两只大乳
及奶头，过了一会儿涛又急匆匆地地把手伸进胸部宽大的衣服里，拨弄着琳敏感
的乳沟和乳头，琳感到自己的口中已经津液绵绵，下体已经出水了，这时候涛也
将另一只手安放在琳的阴部，肆意地扣弄抚摸摁压敲击琳阴部各个敏感地带，琳
已经渐渐地忍不住了，她这个时候急切地呼唤着涛鸡巴的进入和疯狂抽插。涛看
着琳的反应如此强烈，觉得火候差不多了，他就抽空给勾子和铁蛋发了个握手的
表情。正在琳打算脱掉涛的裤子吃涛弟鸡巴的时候，听雨阁包房外服务员在轻轻
敲门，提醒有两位客人到了。涛赶紧站了起来急匆匆地走到包房门口，打开门把
勾子和铁蛋迎了进来。刚刚进门的勾子和铁蛋眼睛火辣辣地盯着琳的身体，琳被
盯得很难为情，她似乎又想摆出点贤淑女人的架子，但乳房及阴部瘙痒的感觉实
在难受，难忍饥渴的琳脸上有一层淡淡的红晕，这是女人发情的表现，久经战阵
的勾子和铁蛋一看就明白了眼前的这个贤淑女人已经是一个欠操的欲女了，她的
阴部一定已经瘙痒异常，一定在渴望着男人疯狂的抚弄和激烈地抽插。

　　勾子和铁蛋心有灵异地一起离开涛，一左一右地坐在琳的两侧，故意拿眼盯
着电视屏幕上的节目，而用身体挤压琳，两人距离越来越近，琳被挤压得越来越
感到逼仄，恼人的是自己的身体约束感到逼仄，性的欲望和冲动就越是强烈，下
体就越是瘙痒难耐，乳房就越是感到肿胀难受。就在她感到难忍难受的时候，琳
隐约感到两人的四只手已经超自己身上敏感的部位袭来，左边的男人用一只手强
行拉住自己的左胳膊，抬高自己的身体位置，突出了自己的胸部，右边的男人也
如法炮制强行拉起自己的右胳膊，身体的位置被陡然抬高了不少，胸前的两只大
奶被挺拔地树立了起来，奶头摩擦着衣服，感到瑟瑟得麻，又隐隐有点疼，奇怪
的是麻和疼的感觉反而让自己对性更渴望了，她被这个姿势差点整得叫出声来，
还好终于忍住了。就在她暗自庆幸自己忍住高潮刺激的时候，那两个男人又做出
了更刺激的动作，两只大手毫无预警地从领口部位伸进自己衣服里，放肆地揉搓
着丰满肥大的大奶，乳房肿胀的感觉得到大把抓弄揉搓后感到了一阵阵地放松和
兴奋，两只大手还不安分地时不时地划一下自己敏感的乳沟，着更增加了她内心
的兴奋和渴望，琳希望更猛烈的揉搓和更强烈的刺激。两个男人显然是玩弄女人
的高手，在玩弄敏感乳房和乳沟的时候，不仅很注意揉搓的力度，还非常注意刺
激敏感的乳头，两人一会儿是拈动乳头，一会儿顺时针，一会儿逆时针，左右捏
拈乳头，还不时用食指敲击勃起的乳头，在一阵阵捏拈、搓弄、弹击乳头之后，
琳已经即将达到奔溃的边缘，阴道里边已经感觉到了高潮来临前的不规则收缩，
一阵一阵的热流在心里好骚屄里滚动。琳已经感觉到了涛今天的意图，她自己也
似乎对3P充满了期待和渴望，她浑身上下的性细胞都已经被激活，都已经感受到
了刺激和快乐，但自己毕竟是一个由家庭和职业的白领，是一个特别需要脸面的
美妇，自己这样是不是太堕落太对不起老公了，就在琳心理矛盾困惑的时候，两
只大手已经悄然地剥掉了琳的上衣外套，衬衣的纽扣已经打开了两颗，饱满的乳
房、颜色较重的乳晕及勃起的乳头已经暴漏在外，任由两个陌生的男人玩弄揉搓
捏拈，现身的裙子已经摆撩了起来，肉色丝袜虽然是高筒，但屁股光溜溜地已经
被暴露在外任人抚摸玩耍了。她越来越感到了来自内心里对欲望的渴望，也越来
越越感到了来自社会角色的自责和愧疚，就在两只大手试图图怒掰开自己大腿的
关键时候，琳果断地选择了理性回归。她努力挣扎开两个陌生男人的纠缠，站起
身来，扣住衬衫纽扣，穿好外套，理顺下渗裙摆，走到涛跟前，悄悄耳语了两句，
就匆忙走出了KTV 包房，一路小跑走到了宽阔的大街上，一阵凉风吹来，琳顿时
清醒了许多。她在回家的途中在一个远离自己熟悉环境的陌生超市买了乳罩和正
常底裤，在超市的厕所里，穿戴好，然后就满脸疲惫纠结地回家了。涛原本渴望
的3P泡汤了，三兄弟争吵了好一会儿，最后无果而终，涛感到异常遗憾，而铁蛋
和勾子则努力不嘲笑涛的无能，但似乎没办法做到。涛在心里满满地接受了来自
亲密兄弟的嘲讽，他也因此而更加强了要把琳3P了的愿望，不然自己没面子，也
对不起兄弟，更对不住琳蓬勃贪婪的性欲望，不把琳调教得完全露出本性，完全
沦为自己性欲的奴隶，就太对不住她那热火的身材和淫荡的本性，她完完全全就
是一个还没调教出来的骚母狗。

　　琳那天在KTV 被弄得相当难受，回到家后老公已经沉沉地睡着了，她匆匆忙
忙洗了个澡，谁知洗澡更刺激了自己的敏感部位，越发使自己心急火燎，于是利
用洗澡的喷头，喷出的强劲水柱，强烈地冲击自己的乳头、乳沟和阴蒂、阴唇等，
最后更将喷头直接放在桃源入口处，使劲地往骚屄里喷打水柱，强大的水压，强
劲的水流，一会儿就将琳送上飘飘欲仙的高潮，她夹紧双腿，浑身抽搐，如果不
是水流声音的掩盖，她呻吟的声音一定会被明白地传递出来。洗完澡，琳仍然未
尽兴，她现在被涛调教刺激的没有三个以上的强烈刺激和极端高潮就难移熄灭自
己的性欲之火。老公睡得死猪一样，不管琳怎么摸索、刺激，他都没有一点反应，
琳在欲望没有满足的煎熬中饥渴地度过了一夜，她也不能确定那一夜自己是不是
睡着过。第二天，琳的欲望更加强烈，她好几次都眼睛喷火地看着涛，反复给涛
暗示，不知咋的了，涛今天好像反应很迟钝，整整一上午就一开始给自己送来了
报纸和单位文件，后来就一直在大厅里说说笑笑，走来走去，小兔崽子这是不是
故意折磨他师姐呢？好不容易熬到中午下班，琳急匆匆地地向找涛一起吃饭，她
自己知道吃饭不过是个藉口，真实的动机是想到涛的住处激情操屄，她是实在忍
不住了，再不操骚屄，自己肯定会疯掉的。可是她到处搜寻都没有看到涛的影子，
她太过是失望了，失望之下却是性欲之火更加旺盛，在别人都去吃饭的时候。琳
把自己关在办公室，脱光了衣服，索性大大方方地手淫了一回，似乎有点缓解，
但随之而来的就是更强烈的欲望，看看下午上班的时间很快就到了，她只好备受
煎熬地穿上衣服，敏感的乳头、饥渴的乳沟，尤其是渴望插入的骚屄和屁眼，越
来越强烈地提出了超强刺激的渴求。下午一上班，涛好像知道琳没有去吃饭，急
匆匆地送进来一份盒饭，然后就转头要走。琳赶紧一把手把涛拽住，一脸地渴望
与哀求，随之她又紧紧地把涛抱住，用自己柔软的大奶紧紧贴住涛的后背，似乎
在诉说着自己的哀怨与欲求。涛挣脱开琳的怀抱，并痛苦地说自己对不起琳，并
表示以后就不会再骚扰琳，请琳原谅自己以往的过错，也请原谅自己这回这样的
决绝，因为他觉得琳是一个好女人，他本能让好女人在自己的手里堕落。涛的话
当然不是自我反省，更不是真的要离开琳，而只是要折磨琳，他知道琳在性欲望
和性刺激这个方面是越来越离不开自己的，她那傻吊老公根本就是个摆设。他这
么说也是一个考验，如果琳真的受得了自己的离开，那他就失败了，如果琳受不
了自己的离开，涛就可以更加牢固地控制琳的欲望，直到把这个端庄贤淑的女人
变成一个十足的烂货贱货和骚货。就在涛要走到门口要出去的时候，他猛然听到
身后一个东西不轻不懂地砸在地板上，他回头一看见到了已经跪在了地板上的琳，
她满脸的痛苦，满眼的泪水，带着一副可怜可爱的神态面向涛，涛在第一时间反
应过来，这个女人背她舍弟拿下了，涛转身把琳办公室的门关上，一边快步朝琳
的面前走去，一边一声声琳姐的叫着，并挥手扇打自己的脸颊，琳赶紧爬过来紧
紧地抓住涛的双手，紧紧地依偎在涛的怀中，低低地抽泣，低声诉说着自己真的
离不开涛弟，她表示离开涛弟的生活毫无意义，如果涛弟要离开琳姐，琳姐就…

　　…，没等琳说完，涛已经紧紧地抱住了琳，他温情地安慰着琳受伤的心。涛
为自己那天的事情变了个故事，说自己欠那两人一笔巨款，是一次喝醉酒后欠下
赌债，最近手头紧，没及时还利息，她们逼得很紧，不知怎么他俩知道了自己和
琳的关系，就提出两人集体玩琳一次，就本息全免，自己那天晚上利欲熏心了，
做了对不起琳姐的事情，请琳姐原谅。今天一直躲着不敢见琳姐，就是感到特别
惭愧和内疚，没脸见人。两人在低声抽泣和甜言蜜语中恢复了往日的温馨，并约
定下午下班后去涛的住处，涛要好好地报答和满足一下琳，琳真的好感动。下午
下班后，涛和琳一起回到涛的住处，颠鸾倒凤地折腾了两个多小时，看着屏幕上
3P的镜头，琳好像发生了时空大挪移彷佛自己就是镜头中那个被三根鸡巴爆插的
骚浪女人，不知不觉中她获得了极为难得的4 次大高潮。高潮后的琳异常温柔，
涛再次趁热打铁提出了帮自己还债的事情，琳好像还有点犹豫，但毕竟勉强地点
头了。涛非常高兴，琳则很是勉强。

　　快乐的日子总是愉快而短暂的，琳的老公在十几天后又出差去了广州，涛见
机会来临就约了铁蛋和勾子一起去附近的一个森林公园郊游，并委婉地告诉他俩
上次没操成的那个骚货也一起来。他给两兄弟打电话的时候，琳就在跟前，她虽
然不满意涛在债主面前这样称呼自己，但内心里似乎又有点小小的激动。周五下
午，琳做好了一切准备，孩子送到了自己父母家，并向老公打了招呼，说单位组
织积极分子春游，不准带手机，让老公放心。第二天一大早，涛就带着两个兄弟
在单位门前的小广场上等琳，琳也如约前来，车上的三个臭男人忍不住一阵阵的
激动和窃喜。涛在前座开车，那俩丑货在后边并排坐着，琳本想坐在副驾驶位置
上，但不巧的是副驾驶座上已经堆放了郊游的不少杂物，只好不情愿地坐后排，
铁蛋到还友好，他从后排座上下来，主动让琳先坐，琳坐上后，马上发现不妙，
自己被两个丑货夹在了中间，在开动的汽车里，如果他俩轻薄自己，自己再也不
能像上次在KTV 一样逃脱，只能忍受，她祈祷两个丑货不要轻薄自己。车子开出
闹市区，很快进入高速公路，琳感到两个丑货开始肆无忌惮的轻薄自己，而前面
开车的涛却似乎没有看到，或者根本就是听之任之。铁蛋和勾子一左一右紧紧地
夹住琳，刚开始还是隔着衣服抚摸两个大奶，过不了过久就开始明目张胆地解开
琳的上衣，摘掉琳的乳罩，两只粗糙的大手揉搓着娇嫩饱满的乳房，两只乳房同
时受到力道方向不同的大手攻击，两只大手还反复用拇指和食指捏拈两个勃起的
乳头，敲击乳头，铁蛋不失时机地用毛茸茸的臭嘴吻上琳的香唇，舌头拚命往琳
嘴里挤，放肆地舔弄着琳洁白的牙齿，搅动着琳的口腔，琳都快给弄得喘不上气
了，正在这时，勾子也把嘴凑到了琳平坦的腹部，并沿腹部逐渐下移，琳在两人
的挑拨和刺激下已经饮水汪汪了，敏感的阴蒂渴求着更集中强烈的刺激，就在琳
感到自己的阴蒂和阴唇需要按摩的时候，两只大手一起伸向自己的阴部，一只手
轻轻地按摩抚弄着敏感的阴蒂，按压、轻拈、敲击敏感的阴蒂，阴蒂传来的快感
马上占据了琳的全部敏感神经，她已经要忍不住地呻吟了，啊啊啊，啊啊啊啊啊，
另一只大手则用食指和中指从桃源洞口深入进去，紧紧的阴道夹住了试图肆无忌
荡侵犯骚屄的两只指头，但两只指头还是挣脱了阴道的夹力，深入到了它该深入
的地方，中指和食指按摩到了一个神奇的地方，着就是女人阴道中的G 点，按摩
G 点可以带来更加刺激集中甚至是疯狂的高潮。在一阵强烈集中的刺激下，琳很
快就达到了十几天来未经尝过的超级高潮，她的骚屄在高潮的时候还喷出了一个
不大不小的水柱，打湿了前排座位中间的离合器和手刹。

　　铁蛋和勾子看到这个情况，立马也感觉到了需要释放的性冲动，面对这样美
艳成熟有气质又如此淫荡放浪的骚货，那个男人能忍得住不爆操她的骚屄？陈涛
被两人要求立马把车停在路旁，车刚停稳，琳就被衣衫褴褛地从车里提了出来，
两人三下两下就把琳剥得精光，赤身裸体在大白天的高速公路上，琳被迫弯腰在
汽车的一侧，铁蛋从后面急不可耐地插进了琳的骚屄，琳的骚屄刚被插入就激动
地难以自制，张开了的口还没有来得及合上就被勾子的鸡巴填了进去，涛则躲在
一旁，惬意地欣赏琳被3P的镜头，时不时地用手机拍照，琳在两人的强刺激下发
出了呜呜呜呜呜的哽咽声，下体的淫液越来越多，两腿开始打颤，身体开始抽搐，
两个男人都感觉到了来自中间琳的重量，她似乎高潮的要瘫软下去一样，两人赶
紧换了一下，铁蛋抽插琳的嘴，勾子抽插琳的骚屄，两人卖力地操着美丽的骚屄，
大白天的告诉公路上尽管人不多，但他们不敢拖太长时间，加紧抽插和刺激，就
在勾子把坚硬的鸡巴插入琳的屁眼的一刹那，三人同时达到了高潮，铁蛋在琳的
嘴里射精，勾子把火热的精液射进了琳的皮眼里。高潮过后，琳的骚屄和屁眼里
被涛塞入了两个粉红跳蛋，跳蛋的开关交给了铁蛋和勾子，涛依然在前面开车。

　　两人一边肆意死玩弄着琳的乳头、乳沟、乳晕、乳头，一边抚摸扣拨着琳的
阴蒂和阴唇，还任意地羞辱琳的表现，与此同时还不停地操纵者跳蛋运行的力度
和速度。琳在这样的刺激下已经没有一点淑女的范儿，完全变成了一个涛久已盼
望的骚货贱货和烂货。在宾馆，四人名义上开了两间房，女士单独一间高级套房，
三人一起住一小间标准房，实际上标准房基本不住，四个人都在琳的高级套房里，
不分白天黑夜地操屄，3P和4P以前都是只在屏幕上见过，而现在则由琳自己活生
生地演绎了出来，既感到了特别强烈的刺激，也感受了特别强的羞辱，涛发现琳
越是羞辱就越容易达到高潮。这次郊游，琳体会到了从未有过的高潮，尝试了3P、
4P的群交，尝试了被戴上狗项圈躶体暴露，尝试过了吃过春药后强烈解列的享受
满足与欲求释放，放肆地大声叫喊着，放肆地吮吸着男人的粗壮鸡巴，放肆地饮
下了男人们射出的粘稠精液，好几次还尝试着在野外学骚母狗的姿势被三个男人
轮流爆插。

　　那次郊游归来后，琳心理很矛盾，虽然自己很想继续享受群P 的快乐，但群
P 染病的危险性极大，而且自己很讨厌涛的那两个丑货朋友，没有合适的男伴儿，
涛又不能忍受自己和别的3 个或4 个男人群P ，最后群P 还很不利于自己家庭的
稳定和良好的职业形象。事后琳找机会给涛解释得很清楚，表明从此拒绝群P 游
戏，郊游这次群P 就权当是替涛弟还债了，以后绝不会有第二次。此后勾子和铁
蛋扔试图勾引琳，琳则不理不睬，被逼急了就痛骂一通，两人只好知趣而退。作
为以后不搞群P 的补偿，琳答应涛可以随时随地随意地玩弄自己。涛已经看到了
群P 下琳的疯狂，而且还有影像资料在手，可以随时欣赏，自己美丽的女人如果
再让别人群P ，那也是对自己的莫大羞辱。既然琳答应以后可以随时随地随意玩
弄她，她离真正的性奴状态就越来越近了，涛心里暗暗地窃笑。



7、捆绑与鞭笞

　　琳的性欲望已经完全被涛控制了，而琳则完全被自己的性欲望俘虏了，每过
一段时间她就会忍不住成为自己行欲望的奴隶，而这时的她也就自然地成了涛的
淫荡奴隶，经过了几次反复的较量，涛终于如愿以偿把自己美艳高傲的女上司调
教成了臣服在自己胯下的淫贱骚母狗。涛接下来就要对琳实施各种性奴训练和养
成的手段。作为第一步，他试图先在琳身上尝试绳索捆绑。在琳的老公出差走后
三天的一个周末，涛在下午班结束后，两人一起吃饭逛街后就挽着手回到了涛的
住处，那天一进门琳就被引诱着走进了小房间，刚进小房间，琳就被涛摁在了简
陋的行军床上，投影没有打开，对面墙上没有任何镜头播放，琳以为涛是跟她玩
自己喜欢的强奸游戏，就只是象征性地反抗了几下，没有用劲儿反抗，而是虚假
地做了几个反抗的动作和姿势，很快就被涛剥得精赤溜光，浑身上下没有一点遮
挡的东西，自己性感的乳房被压在了床板上，勃起的乳头被自己的体重和涛的摁
劲儿挤压得生疼，背部光溜溜地体验着精赤溜光的刺激和凉风习习的快感，奇怪
的是琳没有感觉到涛的鸡巴的粗暴插入，自己的性欲已经被乳头传来的疼痛感激
发起来，有种空虚寂寥的饥渴一阵阵袭来，下体传来的饥渴感更厉害，阴道里瘙
痒难耐，大量的淫液澎涌而出，流湿了身下的大片床板，黏黏糊糊地粘在了阴毛
上，阴蒂也因被死死地摁在床板上的挤压获得了真正快感，这些地方越是感觉舒
服和刺激，阴道和肛门就越是表现出极度的饥渴，她都饥渴得想要呻吟了。就在
自己要呻吟发出明确强烈要求的时候，他感到自己的双手正在被使劲儿拉倒背后，
左右两手腕被紧紧地压在了小臂上，紧接着她感到了手腕被紧紧地捆绑住了，困
住的手腕被强力想上来，拉到极限，琳的脸上露出了极度痛苦的表情。琳没有来
得及体味背后紧紧捆绑双手的痛苦，就又体验到了捆着双手的绳子的一头被缠绕
在自己的脖颈上。在困住琳的双手控制住上半身后，涛又拿出两根较短的麻绳，
用一根先紧紧地捆绑着琳的膝盖偏上位置，很快自己的大腿就已经不能自由展开
了，而后脚脖子上的位置也被紧紧地捆绑住了，在困住之后，涛还用一根较长较
粗的棍子插在背部、膝盖上侧及脚脖子上侧的绳眼里。琳完全失去了行动的自由，
在琳仍然挣扎，痛苦地张开嘴的时候，涛又很宽地拿出了自己今天上午刚刚换下
来的男性短裤塞入了琳的口中。琳已经被她亲爱的涛弟死死地捆住了手脚，身体
也不能翻动，嘴里只能呜呜地发声，自己柔软的舌头被生硬塞进的短裤压得不能
转动，舌头尖就抵住了短裤的裆部，琳的眼睛也被戴上了黑色的眼罩，岩棉一片
漆黑，一阵阵地屈辱感涌上心头，在静静地等待中自己越来越感到了寂寞无声的
惶恐。

　　不知道过了多久，自己的身体越来越好笑失去了直觉，屈辱的感觉逐步减弱，
而莫名的惶恐却越来越强烈。要是这个时候，涛弟使坏将自己作为提供特殊服务
的小姐供她赚钱，或者以此为契机故意泄露消息给老公，破坏她幸福美满的家庭，
甚至自己可能会被传说中的那样一样一样地卖掉身上的贵重器官。寂寞等待中的
惶恐越来越强烈地转化为恐惧，恐惧使她管直觉异常灵敏，全身的器官和神经都
被高度集中地调动起来。就在自己的恐惧越来越强烈的时候，猛然感到屁股上被
狠狠地抽了一下，剧烈的疼痛刺激地她强烈地摇晃着自己丰满厚实的臀部，而她
的挣扎只能带来了更加猛烈的抽打，打过十几下后，臀部剧痛的感觉似乎有点麻
木了的感觉，买有打过的地方，皮肤是凉凉的，猛烈抽打过的地方，则有着强烈
的灼热感觉，冷热集中交会、交替的经历从未像今天这样明显，而这种感觉似乎
使自己感到了一阵阵莫名的兴奋，一方面是原先过度恐惧和担心已经不复存在，
紧张心理稍微有点放松，另一方面是猛烈抽打带来的特殊感觉。涛把长鞭子让在
一边，随手解下了琳眼上的眼罩，让琳看着自己被凶猛地抽打，涛拿着一种多股
短鞭，不是很用力地鞭打她的乳房，只见他手腕清清一甩，鞭子就打在了娇嫩的
乳头上，娇嫩的乳头立马赶到火辣辣地难受，她试图挪动上身躲避鞭打，但如何
挪得动，躲避只是换来了涛较为用力地鞭打，十几下打过去，乳房已经一片红红
的感觉，没有造成外伤，但疼痛感却也非常强烈。在一阵地羞辱、恐惧和疼痛中
自己的下体竟然有了强烈的兴奋，淫水已经流出不少，行军床上的简易垫子已经
湿了一大片。涛今天的初步目的已经达到了，确信了琳姐是一个有着强烈M 倾向
的熟女，一般的性刺激远不如精神侮辱、语言羞辱和感官痛苦的刺激更有有效。

　　他决定今天要给琳一次终生难忘的性高潮。

　　涛打开了旁边的投影仪，播放着日本版AV片，片中的女主角被紧紧地绑在了
一张医用治疗床上，一头乌黑的头发被扎成马尾，马尾又被绳子系着固定在了床
的一头，两个嘴角各自由一个鈎子，构筑嘴角的勾子有两个细绳分别连接在了床
的两侧，头部已经不能活动，影片中的男人又给女主角戴上眼罩，用夹子夹子舌
头。夹子显然很紧，力度大，刚加上夹子的女主角就显出了极其痛苦的表情，然
后女主角的乳房、乳头及阴唇等都夹上了同样的木质夹子，女主角痛苦地挣扎着，
双手被压在头低下固定着，使得女主角的头略微抬起，如果没有被上了眼罩，她
可以清楚地看到自己身上的夹子，两条腿被生硬地掰弯，捆绑成了一个大M 的形
状，两条大腿被掰扯成60°角，屁股底下被稍微垫高了一点，镜头清楚地显示了
女主角美丽的阴部和肛门。镜头目前正对着女主角的下体的，在一个特写镜头下，
琳清楚地看到了女主角的阴部已经淫水泛滥，涟涟外流，俨然有一股一股淫水留
下的痕迹，琳没有看到女主角被进行任何的性刺激，怎么会？就在她还努力思考
原因的时候，她看到影片中的男人拿起短鞭，就像刚才涛抽打自己的鞭子一样，
开始像涛抽打自己那样抽打女主角的胸部及大乳房，鞭子轻轻地打着乳房上的夹
子，一下，两下，三下，艰难地打掉了左侧乳房乳头的一个夹子，然后又是一下、
两下、三下，打掉了另一个，就这样打掉了夹在两个乳房上的六个夹子，其中两
个是夹在乳头上的，女主人的痛苦表现在她努力扭动的自己的躯体，她试图减轻
鞭打夹子带来的痛苦，但似乎没什么效果。在鞭打夹子的过程中，琳明显看到女
主角的阴道里汩汩地涌出来了更多的淫液，难道女主角在忍受痛苦的过程中竟然
有了高度的性兴奋？琳正看得入神，突然感觉到一只灵巧的手，摁上了自己的阴
部，摸到了自己凉凉的下体，好羞耻啊，没有进行任何性挑逗和性刺激，可是好
刺激啊，这是咋回事呢？琳不清楚，而涛却知道琳的淫液涟涟正是典型的刑奴表
现。刑奴是SM中M 的一种，她们直接从痛苦中享受快乐，很强烈很直接的快乐，
越痛苦就越快乐。

　　涛凭经验认为大多数刑奴同时也是狗奴，在丧失人的尊严、人格的过程中体
验到快乐的极致，会达到疯狂的高潮。涛从小房间的书架抽屉中拿出了早已经为
琳准备好的狗项圈和狗链子，不容分说把琳从行军床上强行拉起，去掉了背部的
木棍，解开了绑缚琳的绳索，用鞭子抽打琳，逼迫琳像狗一样趴伏在地上。琳还
不知道鞭打痛苦和自己莫名性快感的联系，只知道鞭子抽打的剧烈疼痛难移忍受，
只好照做，但垂头丧气，不敢抬头，涛容不得琳体验这种羞辱就把狗项圈裹在了
琳洁白修长性感的脖子上，然后用狗链子系上项圈。链子只有一米来长，使得琳
必须要紧随在涛身后，不然脖子就会被勒得生疼，很难受。琳被涛固定在行军床
上，要求跪趴在床边，然后涛给琳带了狗奴的标准装束，项圈，狗链，乳夹，绳
衣，按照标准的日式狗奴，绳衣暂时没穿，琳带着项圈，连着狗链，乳房夹了四
个夹子，被要求像狗一样紧随涛爬行前进，径直到了客厅。不知什么时候，客厅
里摆上了一面大大的穿衣镜，琳记得刚才进来的时候没看见啊。走出小房间，面
对这大大穿衣镜，琳的狗奴形象让自己无地自容，刚才被打扮成狗奴的时候，她
一切都是在恐惧挨打中被动接受的，抱着听之任之的态度，没有感到太多的屈辱，
在看见镜子中的狗奴形象时，她顿时就感觉到了尊严尽失毫无人格的极大侮辱，
放佛自己在这一瞬间完成了从人到狗的全部转化，她一下子被打回了动物的原始
状态，听任自己狂放的内心因此而欲望膨胀，琳进入了SM里狗奴的被调教状态。

　　涛要求琳盯着镜子里狗奴形象的自己，大声叫喊自己是欠操的贱货骚母狗，
琳照做了，但涛不满意认为还不够大声，琳于是大声近乎是声嘶力竭地喊道，
“欠操的琳琳是主人涛的贱货骚母狗，请主人肆意玩弄母狗的身体，母狗愿意用
自己身体的一切来娱乐主人”，“欠操的琳琳是主人涛的贱货骚母狗，请主人肆
意玩弄母狗的身体，母狗愿意用自己身体的一切来娱乐主人”，“欠操的琳琳是
主人涛的贱货骚母狗，请主人肆意玩弄母狗的身体，母狗愿意用自己身体的一切
来娱乐主人”，“欠操的琳琳是主人涛的贱货骚母狗，请主人肆意玩弄母狗的身
体，母狗愿意用自己身体的一切来娱乐主人”，琳不断这样叫喊着，声音越来越
高，表情竟然越来越兴奋。涛适时叫停了琳的大声叫喊，让她像狗一样伸出自己
的舌头，像狗一样大口大口地喘气，琳的舌头上聚集了越来越多的口水，聚集起
来的口水终于滴在了地板上，涛举起鞭子就朝琳的屁股狠狠地抽了十几下，大声
训斥“贱母狗，骚货，为什么把干净的地板那口水弄脏了，赶快舔干净，说着又
举起鞭子朝着屁股挥舞起来，屁股挨鞭子的疼痛和舌头舔干净地板的举动把琳彻
底变成了一条贱母狗。在进入骚母狗的动物原始状态后，琳的内心欲望膨胀，极
度渴望，性的渴求打开了自己的心理之锁，狂放强烈的激情喷薄而出，阴道里的
淫液流出的速度和总量都比刚才在小房间里大了许多，隐隐感觉到了自己大腿内
侧有一股一股的液体在沿美丽的大腿曲线下流，好爽啊，好想要啊，她不由自主
地又呼唤着”亲爱的涛弟，快来操姐姐的骚屄，姐姐忍不住了，亲爱的涛弟，快
来操姐姐的骚屄，忍不住了“。涛第的大鸡巴并没有如同以往那样召之即来，这
让她的骚屄更加饥渴，更加渴望，并终于不顾廉耻地喊出了，”快来啊，大鸡巴
弟弟，骚穴要渴死了，快来啊，啊，啊，啊“，琳叫春的声音特别好听，特别有
诱惑力，但涛还是没有满足琳骚屄的饥渴需求。

　　涛要求琳的屁股对着镜子，屁股高高抬起，露出湿淋淋的阴部和刚开过不就
的肛门，涛还要求琳把头埋在自己的两臂之间，向后看，倒着看自己在镜子里的
镜像。看着镜子里的自己，骚穴周围已经湿成一片，大腿上也有淫液下流的痕迹，
屁眼的菊花部位也被自己首次这样清晰地看到，好羞人啊。涛还是要求琳看着镜
子里的镜像，用最淫荡的话请求主人操母狗的骚屄。这样的镜像虽然好刺激，却
还是让自己感到很难为情，她第一次发出的请求语音不高，字句模糊，这让涛很
生气。涛这次没有用鞭子来责罚琳，而是拿来了琳十分熟悉的跳蛋和按摩棒，涛
不费啥劲儿就把两颗跳蛋都塞入了琳的骚屄，然后把开关开到最大，琳的骚屄里
立刻传来了嗡嗡的声音，而琳自己也越发饥渴难耐，这种刺激时她熟悉的，只需
要短短3 分钟，自己就会到达性快乐的仙境，就在琳要到达欲仙欲死的仙境时，
涛突然关掉了跳蛋开关，频繁震动的跳蛋停止了琳盼望的更强烈震动，而只剩下
了一种胀胀的感觉，琳顿时就感觉到了新盖饥渴难耐的那种难受，那份煎熬，她
努力地扭动屁股，想要让阴道里的跳蛋哪怕只是由于重力原因二轻轻地动一动，
但显然是徒劳的，虽然是徒劳的，可然然是她不远放弃的，这是她现在唯一能做
的。因为就在刚才她大声喊叫的时候，涛再次塞住了琳的嘴，这次用的是琳自己
的内裤。面对琳对性的极度饥渴，涛然然想要再度加重虐的程度，顺手就把按摩
棒塞入琳的屁眼，没有经过任何湿润和前奏，屁眼感到了剧烈的疼痛，随着开关
打开，疼痛感更加强烈，终于达到了琳能够忍受的极限，两腿开始打颤，浑身哆
嗦，抽搐感越来越强烈了，就在琳即将昏厥的那一刻，涛关了按摩棒开关，顺手
将按摩棒拔了出来，这最后的一点疼痛终于让琳忍不住昏厥了过去。但很快琳就
又苏醒了过来，因为涛把按摩棒塞入了自己的阴道，还把开关开到了最大，强烈
的刺激再次把她送上飘飘欲仙的境界，下体的强烈感觉让琳感觉到自己快要兴奋
死了，大力地扭动屁股，耸动腰肢，极乐的快感就要来了，面部表情极度夸张。

　　涛知道琳在这个阶段上会停留好长时间，这也是她喜欢做爱到高潮的一个主
要原因，她可以充分享受这个逐步到达极限高潮的次高潮。琳是在与涛开始后才
有了这样的快感层次的，之前跟老公只能达到极浅的快感，许多时候甚至连这种
快感都没有。为了加速琳的极限高潮的到来，涛把琳摁倒在地板上，让她仰面向
上，用手使劲抽打琳的漂亮脸颊和饱满乳房，琳最后在涛对乳房的尽力拍打中达
到了自己的极乐高潮，奇怪的是这次的高潮比以往还更强烈，而且持续时间较长。

　　这次性虐让琳享受到了以往没有的极度快乐，并让琳在对性虐还一无所知的
情况下，就迷上了性虐。


8熟妇的犬戏培训

　　琳的老公又出差了，可能要走十几天，琳在老公出差后的第二天就急急忙忙
地跑到涛租住的单元房，在那里两人玩了一次狗奴加性奴的游戏。一开始，两人
坐在一起观看投影仪播放SM电影的调教狗奴专题，在看到S （画面中中的一个男
子）拉着自己的女奴如狗一样入境的时候，琳一下子就想到了自己上次的狗奴装
扮，想起上次自己做骚母狗所经历的种种羞辱及高潮控制等。想到一向正襟高傲
贤淑端庄的自己怎么就甘心自轻自贱到狗奴的地步，而且在狗奴扮演的被控中还
获得了高潮的极致。想着想着，她自己的下体就开始变得热热的痒痒的，似乎有
一股股骚热的液体已经蓄势待发，而且自己已经感觉到了有少许淫液已经渗透到
自己的小裤裤上了，湿湿的，黏住了阴毛和裤头。这个时候，琳还正目不转睛地
盯着屏幕看，看到女优扮演的狗奴做了一系列看上去非常此人的动作，一个是女
优被装扮成狗的样子颇为兴奋愉悦地向男主人展示她诱人的美体，狗奴极其熟练
地完成了跪、坐、爬、饮食及走花样步、排尿等动作，在做狗奴撒尿的动作时，
琳仔细地看着狗奴在基本为跪的姿势上，两个上肢撑直，头还得向前抬起，两只
手被纱布约束成狗爪的样子，爪子朝前，紧贴体面，狗奴的左腿单腿撑地，稍微
弯曲，女优把右腿高高抬起，毫无羞涩地露出了狗奴无毛的骚屄和屁眼，一股轻
灵的透明液体从尿道中流出，主人猛然狠狠地抽了狗奴屁股两鞭子，随后还紧接
着一连串的苛责声，随着苛责声的是狗奴立刻止住了尿尿，在主人发出一系列呜
啦哇啦的声音后，狗奴才又还是尿尿，一股尿液准确地尿进了支好的小盆里，就
在狗奴要放下右腿的时候，她的屁股又狠狠地被抽打了几鞭子，紧接着狗奴右腿
保持原有姿势，而左腿开始上下起伏，做了一个狗尿尿后抖落残留在尿道口等部
位残留尿液的姿势，然后才被允许放下狗奴的右腿。琳原想涛这次肯定还和她玩
狗奴性交游戏，谁知涛从始至终未曾有任何表示，而琳自己却早已泛滥成灾了。

　　琳实在熬不过，只好向涛邀宠求欢，涛几次躲躲闪闪，好像有什么事情不便
明说似的，扭捏再三，涛才说琳必须学习今天投影播放的几个狗的动作，要是学
习和练习不好，就再也不跟琳玩了。琳都这个状态了，一听说以后不玩了，差点
都急得呜呜地哭出声来。最后涛好不易才答应今天陪琳练练狗奴基本技能。

　　琳见涛答应了，立马就把自己剥了个精赤溜光，试图以纯粹的色相来勾引涛
赶紧操自己的骚屄，骚屄实在是痒痒得难受了，浑身各个部位的敏感细胞都被性
兴奋给调动起来了，琳一如既往地渴望的是性器官的交合和刺激。涛则将重点逐
步转移到了SM要求的淩辱、羞辱和肉体的痛苦上。她见琳已经脱光了全部衣服，
就示意琳自己去拿狗奴的装束，琳想也没想就直起身走出去寻了来，原本想立即
装扮就可以开始了，谁知却遭到了涛一通劈头盖脑地乱打，刚开始琳还躲避，可
是躲避换来的是更暴烈的抽打，抽打也不像以往仅仅象征性的，而是真真实实地
专挑敏感和脆弱部位打。涛边打边骂，“你个贱货骚母狗，爷教训你，你还敢躲，
让你躲，让你躲，打死你个贱母狗，过来！跪下！像刚才投影仪里播放的那样，
摆出个骚母狗的姿势，快点！”琳见涛不像是玩，而是真的玩命地打，只好乖乖
的跪倒在涛的脚跟前，涛开始凶巴巴地讲话了，“现在给你立规矩，记住了，记
不住或破坏了，我就打死你个贱货骚母狗，记住了！”“你现在就是爷的狗奴，
跟爷说话先要贱称自己为贱货骚母狗琳，然后再尊称主人”，“在做狗奴期间，
不准用手拿，只能用嘴叼，不能直立走，只能爬行，听到爷的召唤必须要以‘在，
主人’来答应，主人吩咐某事，必须回答‘是，主人’”，“在狗奴期间，爷给
予狗奴的一切都是恩典，都要真心感谢，回答谢谢主人”，“暂时就只这些”，
“以后在补充有关规定”，“狗奴记住了吗？”琳还没适应这种氛围，只回答说
知道了，回答的话语刚一出后，还没有合上嘴，脸颊就遭到了涛左右开弓地一顿
乱扇，“让你知道了，让你知道了，刚才的话都当成耳旁风了，是吧！”涛还在
使劲地挥手扇打琳的脸颊，琳马上乖乖地说“尊贵的主人，贱奴骚母狗琳记住爷
的吩咐了，贱奴感谢主人的教诲。”琳的脑子也确实反映快，但她显然没有意识
到这是游戏，而是真以为涛会狠命抽死她，她的内心已经充满了对涛的恐惧。苦
苦地训了3 个小时，琳在惶恐、担心和畏惧中度过了难熬的几个钟点，令她不解
的是她明显没有被性刺激，却总有一种性兴奋的骚动在鼓荡着自己的神经，而下
体部位也时不时感到湿漉漉的，甚至还能感到阴道内部的紧缩和大腿内侧的阵阵
抽搐。狗奴训练结束后，涛紧紧抱住茫然委屈的琳，仔细地吻琳的伤，深深地吻
琳的嘴唇、奶子和阴蒂，一肚子委屈和不解的琳这个时候竟然失声痛哭，哭得非
常伤心，这个时候她把自己的一切委屈都释放出来了，无助的琳找到了坚实的涛，
平时刚强有余精明干练的女主管此时此刻成了一个无依无靠的小可怜，而小可怜
需要的就是这样一个坚实的靠山。在琳的痛哭中，琳的性兴奋再度被唤起，而且
来时汹涌，乳头发胀，脸颊发热，阴蒂勃起，淫液涟涟，阴道未经刺激都隐隐在
收缩，身体随着哭泣的颤抖而有节奏的开始抽搐，涛感觉到了这山崩海啸般的股
股强潮，他只是温柔地安抚琳的阴道和菊花，就让琳达到一个很刺激的高潮，随
后涛还对琳进行了三次高潮控制，使琳充分领略到了高潮即将来临在次高潮向最
高潮反复冲击的绝佳性爱享受。随后他们还约定在周日下午薄暮十分，去母校静
静的湖边进行投影仪上播放过的遛狗训练和演练。


9、湖边遛母狗

　　周日下午来得很快，琳上午在超市购物，下午赶着去看了峰的父母，顺便还
去自己父母处看了孩子，督促孩子做作业。大概在下午5 点多出门，按照约定琳
本不能穿的太复杂，琳指示穿了较为得体的连衣裙，连衣裙的群摆很低，里头穿
了一件窄小的情趣内裤，上身中空没戴乳罩，她还按吩咐带了跳蛋、夹子、尾巴、
项圈、狗链、绳子登物，这些东西都装在她逛街时随身携带的包包里，看上去，
琳就像是真的要去逛街。临出门，她跟自己父母说和同事约好了去看电影，晚上
别等她的饭，如果回来晚了，就回自己家睡了，意思是让父母不要等自己的门。

　　父母看着端庄稳重得体的女人，一脸的放心相，他们咋都不会想到自己的稳
重得体女儿一会儿就要变成一个毫无廉耻和羞辱感的骚货贱母狗，一个任人淩辱
人人责罚却高潮不断的下贱女人。琳在约定好的地方等着涛，没多久，琳就看见
涛开着琳的红色小车向自己开过来，车在琳的面前只是短暂地停了几秒钟，待琳
上车后，红色小车就向着两人共同的母校呼啸而去。在车上，琳看到涛带着一个
超市的购物袋，里头装着面包、火腿肠、啤酒及牛奶等食物，另外还有一个大桶
的娃哈哈矿泉水。琳以为这些是野餐用的，还觉得很有情侣浪漫野炊的感觉，由
于下午折腾了几个地方，琳早就有点饿了，她一伸手就拿出了一个不大的面包，
刚要塞带嘴里，就被涛喝止了，她在车上只允许喝矿泉水，别的东西一会儿都有
用一概不能动。由于肚子实在空的难受，喝点水也好，也是把水喝了个够，直到
肚子感觉有点胀胀。夏秋之交，夜晚来得特别慢，接近薄暮时分，车子终于开到
了母校的小湖边，湖边青青的野草发出了幽幽的草的清香，湖边的小花还零星地
开着，一阵微风吹来，敏感的皮肤感觉到了阵阵的惬意的凉爽。这个角落，夏秋
之交是乘凉的好地方，但由于离家属区和学生去都比较远，反而接近校园外的偏
僻公路，时不时会有载重车经过时刺眼的亮光，原本应该人多的幽静环境却因此
而反倒冷落下来，成为男女幽会的绝佳场所，各个年龄段的野鸳鸯都喜欢在这里
幽会寻欢。

　　只要不是夫妻两口子会情人在这里撞见，再熟悉的人碰见也都会熟视无睹，
装作不认识，而且事后也绝没有人拿这个威胁拿捏对方。看着这表面上静寂无人
的湖边草地和郁郁葱葱的湖边小树林，还有那些有些像是故意让荒草蔓延的几处
草滩，实际上里头很可能正秘密上演着太多的春宫好戏。

　　琳还在陶醉地欣赏湖边美景，她似乎忘记了自己这次来的目的，而误以为自
己还是在这里过自己浪漫的青春时代。就在琳还在那里沉醉的时候，涛已经做好
了湖边遛狗调教的多项准备工作，说时迟那时快，涛突然用力将琳压在湖边的草
地上，疯狂滴撕扯着琳身上不多的衣服，三下两下就把琳剥得光光的。成熟美艳
的胴体在落叶迂回的照耀下，显得分外妩媚迷人，仰躺在草地上，原先整齐光亮
的头发已经散批在草地上，宛如青草上的一朵大蘑菇，面部表情惊恐中带着兴奋，
害怕的外表下掩盖着一份期待什么的激情，胸前的大乳由于挣扎而上下左右晃动，
乳房上的樱桃在晃动大奶的过程中因遇风的吹佛和晃动的刺激而明显勃起了。面
对眼前的景象，涛看得有点亢奋异常，但他努力地克制住了自己的冲动，冷静地
从车上拿下一个黑色帆布小包，把精赤的琳晾在那里，从容地收拾着小包内的东
西，琳惊恐地看看西周，她生怕这个时候来个乘凉的闲人，惊恐给她带来少许的
性兴奋，她感觉自己已经有点对即将到来的遛狗非常期待了，想着想着，阴道中
竟不争气地传来了麻酥酥的感觉，淫液的渗透性泻出也越发明显。涛转过身来，
一把抓过还在那里惊恐幻想的琳，死死地摁住了琳的脖子，强行将一个红色的狗
项圈拴在了琳的白净脖颈上，并在项圈上拴上了一个钢制黑色狗链。涛拿着狗链
的一头，强力提起琳的躯体，强制将她拖拽到汽车的倒后镜前，强制琳欣赏自己
套上狗项圈和拴上狗链子的形象，想像自己平时高贵端庄一脸严肃的认真样子，
现在的这个形象实在是太过下贱了，她从内心里感到了极大的羞辱，一种从未有
过的羞辱意识瞬间充满了她的大脑，而大脑皮层的神经反应却是她的性神经，性
神经在巨大的羞辱和惊恐中得到了强大刺激，受到强大刺激的性神经诱发了琳更
强烈的性反应，乳房有了越来越明显的胀胀的感觉，琳现在特别期待有一双大手
有力地搓揉丰满而弹性十足的乳房，捏拈搓动两颗敏感的樱桃，好想要人揪住奶
头，用力揪起，两个大腿根内侧传来了麻酥酥的痛感，淫液流出已经打湿了下面
所有的毛毛，而且还感觉到了淫液在自己的大腿内侧聚集成股，并逐步有了成股
下流的感觉，她心想自己真的是如此的下贱淫贱吗，难道平日端庄贤淑干练有味
的自己都是假的吗。两个形象的反差如此之大，究竟哪个才是真实的自己呢。这
样想的结果就是更多的淫液，更大的激动，更强烈的渴望。

　　涛强行让琳看自己的装扮，只是为了羞辱琳，因为他知道羞辱是打开琳性兴
奋神经的一个有效途径，但她需要经历的羞辱还只是开了个头。琳重新被涛用暴
力压倒在地面，在琳还没有反应过来说的时候，涛已经开始责罚琳的擅自性兴奋。

　　“你个骚货，谁让你兴奋了，你平日里那么严肃高贵典雅，这会儿咋这么淫
荡放浪，你个大骚货，浪货，羞不羞人，啊，羞不羞人，你老公知道这么浪，这
么骚，你在老公面前那么正经，连做爱都循规蹈矩，今天这是怎么了，啊，怎么
了？”

　　“你在自己老公面前敢发骚不，说！”琳被涛的气势镇住了，立刻拿出了先
前狗奴的神态来，“贱婢琳只在主人跟前发骚，只是主人的骚母狗，老公看不到
贱婢的骚相，贱婢的骚相只给主人一人看”。“主人今天赏你个礼物，让你看上
去更像一条骚母狗，喜不喜欢”，“贱婢能得到主人的礼物是莫大的荣幸，主人
赏赐的任何东西都是贱婢喜欢的，贱婢谢主人赏赐！”涛说着拿出了一个漂亮的
黑色狗尾巴，尾巴是照着德国纯种狼犬的尾巴做的，非常形象逼真，琳看着逼真
的尾巴，想到插入自己屁眼后的景象，不由得娇羞起来，就在将要娇羞而还未娇
羞的这一刻，她立刻感到自己的脸颊上又重重地挨了两个大大的耳光，她知道自
己又僭越了主人的权力，擅自表达自己的感情了，琳立刻高声恳请主人涛的责罚，
“贱婢知错了，贱婢不该有自己的表情，贱婢的一切都归属主人，贱婢侵犯了主
人的权力，恳请主人责罚。”涛没有理会琳的请求，自顾自给地琳的屁眼涂了充
分润滑的液态油脂，将狗尾巴一头慢慢插入了琳的屁眼，尺寸大小深浅刚刚好。

　　狗尾巴刚插入屁眼，琳就不由自主地收缩肌肉，紧紧地夹住夹紧狗尾巴的一
头，由于兴奋，她试着摇了几下，感觉很刺激，很兴奋，肌肉又要一阵阵收缩，
黏液又咕咕地渗透出来，就在兴致勃勃的时候，她突然感到背上传来了剧烈的疼
痛，紧接着就传来了劈里啪啦的鞭子挥动的声音，有了上次调教的经验，琳不敢
躲闪涛的抽打，只好一边静静地等着涛惩罚完，一边默默地数着被鞭子抽打的数
目，涛要求每次责罚完都要汇报责罚的形式、次数及原因与感受等。抽打了十几
下，看着琳的阴道中分泌出了更多的液体，感受到了琳的美丽躯体在微微颤抖，
涛才结束责罚，琳随之汇报说“贱婢受罚是因为侵犯了主人对贱婢的支配权，主
人用鞭打责罚贱婢，共责罚18下，贱婢受罚感觉有些兴奋，想要主人狠狠地蹂躏
贱婢的身体，请主人任意辱骂责罚贱婢骚货琳，请主人肆意蹂躏贱婢的身体，请
主人任意支配贱婢的性器。”涛知道这是琳在间接胆强烈地向他提出了性交要求，
他不想这么快就让琳痛快淋漓地满足了。他要让琳尝尝遛狗带来的极致性快乐。

　　涛要求琳在原地做几个摇尾乞怜的动作，由于做得不够好，琳又数次被涛用
鞭子猛抽屁股，屁股两侧留下了短鞭子猛烈抽打留下的红红的痕迹，抽打过的屁
股蛋，现实钻心地疼痛而后是火辣辣地滚烫，最哈则是传来一阵麻酥酥的感觉。

　　这个感觉她喜欢，她的性反应再次被强烈地唤醒，这种唤醒在摇尾乞怜的动
作越来越娴熟的过程中被加快了，也被加剧了，琳很快就在摇尾乞怜的许多惟妙
惟肖的模仿动作中感觉到了高潮快要来临的抽搐和震颤。涛当然瞭解琳的性反应
机制，他现在还不想让琳体会真正的高潮，而琳从今天下午的第一次性兴奋来时
就一直处在十分性饥渴的状态，这种状态既然人十分兴奋，又让人感觉十分痛苦，
在一次一次地高潮控制中，痛苦的渴望越来越强烈，而在强烈痛苦中的快感也越
来越明显。涛拉紧了手里的狗链，项圈顺势也被拉得太高了许多，琳不得不像真
正的狗一样，屈辱地抬起了美丽的脸庞，眼睛紧紧地盯着拉着狗链的手，脸上充
满了娇羞和兴奋交织的表情，随着涛走路节奏地快慢，琳协调地运动着自己的四
肢，竟完全乳母狗一样爬行，现实围绕汽车爬了三圈，琳很注意涛左右手倒换狗
链的动作，随着左右手的倒换，琳则迅速地从涛身体的一侧转移到另一侧，琳为
自己能如此装扮母狗陪伴主人，感到了一阵阵兴奋，平日高傲严肃的主管竟也能
甘为下属的狗奴，且做狗奴还能如此地自觉，有灵性，两者形象和心态的差距产
生了性兴奋，下体传来了热热的感觉，她知道这是强烈性高潮的前兆。在绕车爬
行三圈的过程中，涛没有听到琳的叫喊，感到有些不快，甚至是有些失落，于是
他又拿来了一颗剥了皮的熟鸡蛋，生硬地塞入琳的阴道，阴道中凉凉的感觉，好
舒服，凉凉的感觉也迅速地转成了性反应，脸上进一步红云密布，呻吟都显得有
点颤音，下体饱满地感觉，让她想到了老公粗张的大鸡巴，想到老公，一股子被
羞辱的感觉强烈地冲击着自己的内心，这种冲击使得她更加强烈地兴奋起来。为
了增加遛狗的可观赏性和带给琳的刺激性，涛又用两个木质夹子夹住了琳的两个
大乳房，夹在乳房上夹子不经带来了强烈的疼痛感，而且架子上还悬挂着两个铜
铃铛，只要琳琳像狗一样爬行在地面，不论速度多慢，都会传出清脆的铃铛声，
铃铛声即使在动作轻微的时候也可以传出30米外，要是动作激烈一些，轻吹的铃
铛声还会传得更远。

　　涛拉着像狗一样爬行琳开始沿湖溜躂，这算是正式开始遛狗了，琳在心理强
烈地感受着极度淩辱带来的快感，她不仅听到了铃铛的清脆声音，甚至还听到了
自己噗噗噗噗的心跳声音，心理总有一丝会被人发现的阵阵紧张，而紧张伴随的
惊恐就写在了琳美丽的脸上。刚开始是在开阔的草地上，四周不见任何人影，只
是能从清澈的湖里隐隐地看出像狗一样爬行的自己，挺着自己胸部铃铛清脆的声
音，主彷佛真的置身于母狗的世界，成了一只完全没有尊严和羞耻的母狗，形象
和心态极大的反差让她想起了老公，老公一直把自己当成女神，有时候甚至是易
碎的花瓶，温柔体贴，可自己在温柔中竟不能有想要的兴奋和快乐，而现在自己
明显被当做一个原始的性动物，被剥夺了尊严，任人尽情地羞辱和侮辱，自己反
而得到了久已盼望的极度快乐，自己是不是真的好下贱小下作，是不是自己只有
作为一种任人淩辱羞臊的骚母狗的时候才是真正最快乐的呢？她的这番心理活动
并不能减轻环境刺激带来的极度兴奋，在想这些的时候，她好几次都感觉到了将
要达到高潮的兴奋，两腿剧烈地打颤，阴道一阵阵地收缩，淫液更泛滥地流淌。

　　在湖边走，感觉到夜幕降临后的微风更加细腻，一阵微风吹过，皮肤表面的
细胞都会被微微激荡一下，产生一种爽爽的感觉，这种感觉是任何衣冠楚楚的人
感觉不到的，或不能充分享受的，而只有如狗一样赤裸才能充分领略其中的绝佳
妙处。

　　微风吹过皮肤就像是千万只手在轻轻地按摩敏感的末端神经，会产生一种令
人陶醉的美的享受。涛牵引着琳，真像一个主人牵着他的爱犬，步伐不紧不慢，
时不时地还会抚摸下琳的头和屁股，在即将经过草比较长的类似低矮灌木丛的时
候，涛还故意似有似无地轻轻摸了琳湿漉漉的阴道，用劲儿捏了捏琳夹着夹子的
乳房，好像是检测琳在遛狗过程中的性亢奋程度，看来他比较满意，他知道琳实
际上一直都在控制自己的高潮，且一直处在快要到达极限高潮的次高潮状态。涛
故意将琳牵引至貌似灌木从的边缘上，琳感觉自己快要窒息了，这个地方随时都
可能串出偷情的情侣，她刚才已经用手感觉到了好几个被遗弃的避孕套，甚至还
有一次性的情趣用品。实际上，琳只不过是自己吓唬自己，因为她的铃铛声已经
给里头的情侣们传了信儿，里头的情侣或偷情的夥伴实际上都被铃铛声给震慑住
了，已经变得没有了任何声响，但琳由于扮作母狗样，始终有一种比偷情更严重
的愧疚心态和一旦被发现的高度恐惧，一旦被发现就会被炒得沸沸扬扬，而且连
老公及工作等都将离自己远去。这种恐惧和担忧使得琳的性反应更加强烈起来，
涛已听得到琳的大声喘气，感觉到了琳身体在高潮即将到来的剧烈抖动。琳在遛
狗的过程中第一次获得了极致高潮，大口喘气，浑身抽搐，大腿不停地打颤，兴
奋过后，琳就如一滩烂泥一样堆在了湖边草地上，贪婪地享受着高潮余波带来的
绵绵不绝的性高潮享受。涛看着瘫软了的琳，忍不住自己的亢奋，快速拔出了插
在琳屁眼里的狗尾巴，由于突然快速拔出，琳极其痛苦地大喊了一嗓子，之后就
开始呜呜呜地低声哭泣起来，大概是刚才拔出的动作太过激烈了，拔出狗尾巴后，
涛紧接着就将自己的鸡巴插入琳的屁眼，一阵猛烈地抽插，琳此时感觉到的只是
屁眼里传来的剧烈疼痛，而涛不管不顾地疯狂抽插更将自己的痛苦推到了极致。

　　她在痛苦的海洋中飘浮，在飘浮中感受着痛感中隐藏着的快感，随着痛苦的
加大，快感也越来越强烈，在快感战胜痛苦感觉，浸润了全身细胞的那一刻，琳
感到了虚脱一般的极致快感，从未有过的刺激，从未有过的痛苦，最终是从未有
过的极致快感，在快感侵袭下，琳的各种感知觉都被调动起来，参与到性亢奋的
激动中，在一声声“啊啊啊啊啊”的叫喊中，琳自己感到了浑身肌肉在快速地抽
搐，两条大腿已经彷佛不是自己的了，但仍感觉到了大腿内侧的快速收缩，屁眼
和肛门的肌肉都加大了收缩的力度和频率，涛在自己的一声大喊中射出了热热的
精液在琳的屁眼中，而琳则在涛射精的一刹那兴奋地昏厥了过去。

　　涛依然细心地清理琳的身体，并将自己的衣服披在琳身上，在琳还昏厥的时
候，就用以衣服包好琳的敏感部位，吃力地将琳抱回到轿车上，在月夜的湖边轿
车里静静地等待琳的苏醒。
