牧场情缘之纵欲

趁着假日到东部去找好久不见的表哥-启豪，从他被关出来后就被家族列为黑名单拒绝往来
只不过我们私下还有电话联系，因为他之前很疼我这表妹
搭接泊车进到牧场，在没告诉他的情况下打算给他一个生日惊喜
这里是他老大安排让他们几个回归社会工作的地方，目前由儿子-钟民接手管理
里面的员工跟我说表哥在仓库里忙，我偷溜到门边时看到他正从一个女人背后在干穴
他被我的身影吓到马上分开穿上裤子，恶狠的对着门外的我问候祖宗三代
在他认出我后一脸无奈的表情，我看着那女人是个阿婶更是无言
我：你是饿太久吗?  这种的你也好?
启豪：靠么唷！这边又没年轻的，你要我干牛还是马吗?
他带我到他们宿舍旁的小木屋，让我晚上睡在那过夜
晃了一圈看到牧场的女性只有3个阿婶，没有年轻妹妹愿意做这种饲养的粗活
晚餐过后该下班放假的都回去了，今晚跟明天牧场里只剩表哥的6个兄弟跟钟民
他们围在宿舍里玩扑克牌，赌钱跟喝酒是在这山区唯一消遣的乐趣
我回到小木屋旁的浴室梳洗换穿轻松的小可爱短裤，又回到宿舍看他们玩牌聊天


(300 跟，500 跟，1000 跟 ....) 
我看他们玩到杀气全出来，每个人的眼神像是在准备干架一样
我：玩那么大？ 表哥你薪水还有剩阿？
他们转过头来看到我站在后面数落启豪，恶狠的眼神才比较缓和一些
我蹲在启豪旁看他的牌，压低的领口让他们刚好可以看到挤出的乳沟
白色小可爱里的红色内衣显露的明显，有人开始当我故意帮启豪转移他们的注意力
我：我又没有白色胸罩，不然要我脱掉裸空阿？
这句话让里面几个变得色咪咪，眼神似乎认定我是淫荡的骚货
赌注越加越大，子豪因为输掉了不少变的不敢跟注
我：表哥！跟下去！
启豪：跟你的头！我剩下没多少
我觉得他的牌很漂亮，一直怂恿他拼下去
钟民：你帮他出阿，你喊我们就收！
我：我又没带钱出门，不然身上的奶罩值多少？
钟民笑出来把赌注拉高，说我身上每一件东西都可以抵1把牌
我：好！不可以赖帐唷
启豪摇头的看着我，他知道我疯起来就劝不听了
在赢了几次后启豪开始拿到烂牌，口袋里的几万块又全输出去
又输了一把时，钟民笑笑的看我的反应敢不敢脱
我：笑屁唷！ 脱就脱！
我把小可爱往上拉起脱掉，C罩杯的红色胸罩大力的晃动一下
面前几个饿狼眼睛发亮的看着我圆润乳沟，口水都快滴下来的样子
又来回几把后惨输，我站起来拉下短裤露出雪白大腿跟蕾丝内裤
钟民：再输下去就换脱奶罩晃奶了，要不要放弃？
我：免！ 继续！
启豪更无奈的看着手中的牌，无言以对的望着我苦笑
我：干！你是没拜拜唷，机车！
牌一摊开，他手里的4张牌烂到乱七八糟，我叹气的飙骂他的赌运
我用手捧着乳房解开胸罩的扣子，把红色奶罩递给赢的另一个人
手捧胸挤爆的乳沟让半球更明显，我看到有几个人胯下有了反应翘起
半裸的诱惑让他们更兴奋，如果不是启豪跟钟民坐镇，他们可能就扑上来轮流干我了
钟民似乎也怕小弟们失控，强制结束了赌局要他们酒喝完去睡觉
他们嘟嚷着抱怨要看我裸体，被钟民用脏话飙骂回去
钟民：这些人太久没回市区了，你晚上门要关好！
我用手遮胸的走回小木屋，脱下的衣裤跟奶罩被他们当成战利品没收了
钟民叫启豪过来陪我睡，免得发生强暴惹出警察上门的麻烦事


半夜里启豪睡死，我看见他底裤里的家伙撑起帐棚
我伸手进他底裤握着硬挺的肉屌套弄，他在睡梦里呻吟着享受
我从侧边把他的肉屌掏出来透气，用嘴轻柔的含吻着龟头
肉屌跳动的回应我嘴唇触碰，我蹲跪到他腿间低头把肉屌深含进嘴里吸吮
舌头在龟头缘跟肉屌上搔舔，启豪受刺激的震动他熟睡中的身体
感觉龟头的跳跃变大，我紧含肉屌加速口交的吞吐
他发出低沉的呻吟声，脓稠热精从龟头灌注在我嘴里口爆
想说下午破坏了他跟老女人的好事，就当帮他弄出来解脱一下
口爆完我也感觉小穴跟着湿热，用吐在手上腥臭黏稠的精液抹在乳房上揉弄
手指插着小穴搅动慰藉空虚的阴道，在自己揉到高潮后我舔着手上白沫状的精液吞咽
看他继续的打呼熟睡，我晃出小木屋要到旁边的浴室梳洗淫秽的身体
看到门外2个人在聊天抽烟，我迅速的走进浴室里关起门冲水
他们跟到门外调侃我的身材，说刚刚的半裸害他们肉屌肿痛到现在
阿酷：你害我们硬到痛死了! 给我们干一炮嘛!
志明：不然我们付钱可以吧! 
我：我有那么吸引人阿？ 那不射在里面我就考虑
志明：ok! 不内射
阿酷：嗯!
我淋浴摸着小穴还是湿滑分泌淫水，便解锁把门推开让他们看着我的裸体
他们挤进浴室里贪婪的揉奶吻着身体，手指插进阴道里搓弄湿润的耻肉
我用双手各握着2根肉屌上下套弄，粗壮的肉屌在手心里脉动
志明从背后抱着要我弯腰，他的肉屌抵着淫穴就直接插入
湿热的阴道让肉屌滑入深插，粗肿的尺寸撑开阴道紧密的贴合磨擦
我握着阿酷的肉屌含进口中用力的吸吮，双手捧着他的屁股推送让肉屌深入喉咙
两人前后推送的干着我，小穴跟心灵的空虚被完全填满
阿酷被我含吸的爽快，他用力的挺进屁股让龟头卡着喉咙将精液注入食道
射精完阿酷抽出肉屌，看着我吞咽嘴里残留的精液只剩一点
而志明还按着我的屁股扭腰冲刺，整间浴室回绕肉体拍打跟我淫叫的声响
粗肿的肉屌摩擦的使我高潮，湿热阴道紧夹着龟头蠕动
志明：高潮了? 换姿势让你爽到哭！
志明环着我的腰把我转身抱跨悬空使乳房贴在他胸前，用肉屌从下往上干入我的阴道继续扭动腰部
临时中断的高潮被这体位撞到让我又酥麻头昏，手无力的环铐他脖子任由乳房随着他上下晃动
阿酷从我背后双手握着我的C奶揉拉奶头，屁股在磨蹭他的腹部时感觉到他肉屌又硬起的触感
阿酷：干你屁眼，干死你！
他用手从我跟志明插合的淫穴抹了些淫液涂在龟头上，当成润滑剂的插入肉屌撑开屁眼
我：啊! 太粗了! 屁眼会坏掉！好痛！
两个洞被粗屌同时插着抽干，阴道跟肛门火热的触感让我又连续高潮3次
淫叫的声音渐渐细微，他们知道我已经爽到晕眩发不出声
他们俩商量完后同时停止插穴，让我完全下沉的使肉屌深插挺着身体
阿酷：还要吗? 
志明：不要我们就不动啰！
我：还要....干我！用力干我！
他们再次一同动作让我身体晃动，我瘫着身体让2根粗屌继续操干
阿酷：要射了! 。志明：一起射进去！
我晕眩在高潮的愉悦里，没力制止即将灌注精液在我体内的他们
湿润的两个穴被热精灌到痉挛，我喷洒出热液淋湿了我们3个人的大腿
志明：干！这妞潮吹了!
他们把我放靠在浴缸旁，精液跟尿从体内排出在地板上
我张口让两人把肉屌插进嘴里，同时含住两个龟头舔食上面的精液
阿酷：爽吗?
我：好爽...我被你们干到脚软了...讨厌！
志明：可惜明天你要走了，不然明晚还可以再来一次3P让你爽翻
我：你们的都不守信用啦!  把人家搞到怀孕怎么办...
志明：那就来这住阿，看你想挺着肚子让几个人干都嘛可以！难道刚刚干的你不够爽？ 
我 : 是真的好爽，我看明天下午会不会累再考虑什么时候走...
