第一章、开端

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一秒钟的时间有多长？一秒钟能够想到多少事？我依旧无法知晓这个问题的
答案，我所知道的只是当孙龙插入我的那一刻，我的脑子里剩下的唯有一片空白。

　　还有就是下体火辣辣的痛。

　　当我张开口想要呼喊老公名字的时候，我看到了孙龙阴郁的脸，“林松”两
个字立刻如同暴露在阳光下的冰块一般迅速消失在我的双唇之间。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　苏晓芸张了张嘴，我知道她一定很想喊林松的名字，可就算林松此刻在这里，
面对自己爱妻此刻的模样，我想他除了想死恐怕也不会再有别的念头。

　　低下头看着身下的女人，苏晓芸的乳房丰满得几乎要挤出水来，她浑圆的屁
股现在正被我托在手里，修长的双腿分开在我的两边，纤细的腰肢似乎想要扭动，
不过我很清楚她不会有任何动作，哪怕我的鸡巴这会儿正顶在她干涩的小屄里。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　已经无能为力了。

　　这是我此刻安慰自己的话，扭过头，不去看孙龙的脸和那双令人作呕的眼睛，
可是下体里的那根肉棒却提醒着我现在正在经历着什么。没错，作为一个女人，
结了婚的女人，和老公之外的男人上床是无论如何都无法乞求原谅的，虽然这一
切都是为了我所爱的男人。

　　可我这么做真的是对的吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　苏晓芸不看我，爱看不看，一个正在被我操着的女人还跟我摆什么架子！

　　她一定很恨我，我才不在乎，把鸡巴在她的肉洞里抽插了两下，里面终于湿
滑了不少，按说我现在该一鼓作气搞定这个娘们儿，不过……

　　我一定要仔细看看苏晓芸的身子，想到这里，我把鸡巴从她的小屄里抽出来，
瞪着眼睛从她的散落在枕头上的乌黑长发一直看到白嫩的脚趾尖。

　　苏晓芸的身子真白，白的令我有些眩晕，好像多年前那个午后刺眼的眼光。

　　那个时候我还在上大学，从一个小县城来到这个大城市，我除了自己一无所
有，而同样从另一个城市来到学校的苏晓芸差不多第一天便吸引了所有人的目光。

　　她是我这辈子到现在见过的最漂亮的女人，从见到她的第一眼我就知道自己
已经爱上了她。

　　可是我不敢对苏晓芸说什么，我个子矮，长得又难看，但林松不同，他出身
好，长得帅，和林松这样的人住在一个宿舍，这让我觉得自己更加不堪。

　　不过林松似乎真的是个好人，在他知道我喜欢苏晓芸之后甚至鼓励我去表白。

　　但结果……

　　我至今仍然记得那一天挂在苏晓芸脸上的不屑表情，那种表情像一把刀扎在
我的心里拔不出来，每动一下都会痛入骨髓，鲜血淋漓。

　　然而更让我愤怒的是就在我被苏晓芸拒绝的第二天，我看见她和林松手挽着
手去食堂一起吃饭。

　　林松这个王八蛋！

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　孙龙在想什么？

　　他的阴茎离开我的阴道，我轻轻呼了口气。

　　难道是他良心发现了？可是……已经晚了，即使孙龙现在离开这个房间，我
已经被玷污的身子也无法再回覆原本的清白，我最宝贵的东西已经随着刚才那一
下的插入变得肮脏，我想我永远也洗不干净自己，我对不起我的老公，林松。

　　我的余光瞟到孙龙，他脸上那复杂的神色让我害怕，这样光着身子被老公之
外的男人注视，这是我做梦也想不到的事情，可它偏偏就发生在我身上。

　　我是不是该爬起来跑出去？

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　苏晓芸似乎在偷偷看我。

　　去你妈的，女人都是贱货！

　　我再次拉开苏晓芸双腿的时候，她闭起了眼睛。

　　她的阴唇已经湿润，也许她的心里还在拒绝我，不过这具女人的身体似乎已
经不再反抗，我把鸡巴抵在苏晓芸的阴道口上摩擦着，我看到苏晓芸的眉头微微
蹙紧，真是好笑。

　　又一次进入到苏晓芸的小屄里，她里面的嫩肉把我的鸡巴裹得很紧，明明是
结了婚好几年的女人，怎么会有这么紧致的小屄？看来林松真是个废物，这么美
的老婆换做是我肯定一天操她个十次八次的，不把小嫩屄干松的男人算什么男人？

　　至于老婆，妈的，这个称呼我听着就反胃。

　　大学毕业后，我以优异的成绩考进了检察院，又幸运地认识了我现在的老婆，
她比我大三岁，长得像头母猪，每次上床我都会把她想像成别的女人，要不然我
连鸡巴都硬不起来。

　　我肯娶那样的女人只有一个原因——她爹是我们单位的一把手，要不是这样，
我也不会在短短几年里从一个普通的书记员混成反贪局的副手。

　　凡事总是有代价的，这也是我几天前对苏晓芸说过的话。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　阴道里孙龙的阴茎开始来回抽动起来。

　　单纯从动作上来说，这跟我与林松做爱并没有什么不同，不过是往复的活塞
运动，唯一的区别就是面前这张让我觉得恶心的脸。

　　我不能白帮你，这是孙龙之前对我说的话，开始我还天真地以为他要的是钱，
可是当他把目光移动到我的胸上时，我才知道他要的是我。

　　与不同的女人上床真的有那么大的分别吗？我想不通。

　　可是我已不能再想下去，孙龙粗糙的阴茎剐蹭在我的阴道壁上，来回的摩擦
令我无法集中精神。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　苏晓芸还是一副死鱼般的样子，即使我的头上已经冒了汗。

　　她的屄紧得让我发狂，我抓着苏晓芸的脚踝，把她的两条腿向左右最大限度
的分开，粉红的女人阴部此刻早已是淫水涟涟，我每一次把鸡巴拔出又插进去苏
晓芸的两片阴唇都会随着我的动作被卷入到她的小屄里，我喜欢这个画面，除了
被苏晓芸肉体夹紧的生理上的快感，这种心理上的征服更加让我满足。

　　能操上苏晓芸一直都是我的梦想，现在这个梦想终于变成了现实，当年心中
的女神正在我的胯下，赤身裸体，无依无助，她唯一能做的就是用她的嫩屄挤出
我的种子来。

　　愚蠢的女人！

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　孙龙的动作越来越快，我能听到他急促的呼吸声。

　　被男人不断插入的身子开始变得酥软，我理智上的拒绝好像完全没有起到任
何作用，男人的龟头正在我的身子里一次又一次触碰着某个柔软而神秘的地方，
痒痒的，麻麻的，还有一种本不该属于此刻的快感正从我的身体上浮现出来。

　　不经意地向上抬起腰的那一刻，我猛然发觉自己居然在配合著孙龙的插入！

　　这难道就是女人身体的本能吗？

　　我讨厌这种本能！

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　贱货！

　　我在心里骂着身下的苏晓芸。

　　刚还装什么贞洁，现在不是已经感到舒服了？要不是这样，她怎么会主动迎
合我的撞击？听着我们的身体拍打在一起的“啪啪”声，我又想起了几天前看见
苏晓芸的样子。

　　毕业之后我没见过她和林松，只知道他们结了婚，尽管在一个城市，我却并
没有去参加他们的婚礼，因为我担心自己会在他们的婚礼上失态。

　　和我不同，林松毕业后进了一家国企，薪水远高于我这种公务员，据说苏晓
芸因此干脆当起了全职太太，这他妈的太不公平了。

　　苏晓芸来找我的时候我很意外，她对我说林松被收押了，她没有办法才想到
了我，被自己喜欢过的女人拜托是件值得高兴地事儿，于是我通过关系瞭解了一
下情况。

　　从反馈回来的消息我才知道，林松是因为另一个人的职务犯罪被牵连了进去，
他本身并没有什么问题，只是配合著进行调查，这些苏晓芸当然想不到，她当时
真的是被吓得不轻。

　　我本来也想直接告诉苏晓芸事情的真想，可当我看到她的脸便想到了当初她
拒绝我时的神情，没错，我要报复！

　　于是我吓唬苏晓芸说林松的问题很严重，需要托人托关系，末了我问她我有
什么好处？

　　开始的时候苏晓芸以为我要的是钱，可是当我对她说让她陪我睡一次的时候，
脸色难看得好像刚生过一场大病。

　　但她终于还是答应了我无耻到极点的要求。

　　原来她真的肯为林松做任何事，这让我觉得更加愤怒。

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　我觉得孙龙似乎很恨我。

　　他在我身上动作的力气越来越大，好像要把我撕碎揉烂一样。

　　他的阴茎不断冲击着我身子里最敏感的部位，还把一只手按在了我的乳房上。

　　我的乳房早已涨得不行，身上的男人若是林松，我一定会自己主动去揉搓它
们，可是我不能让孙龙知道我此刻的感受，咬紧牙关，忍受着孙龙的蹂躏，被捏
的发疼的乳房和逐渐麻木的下体反而越发感到莫名袭来的快感，我甚至感觉到自
己阴道里面的肉都在一跳一跳地抖动，难道我要在这个时候高潮吗？

　　无论如何也不能呻吟出来，不能！

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　快要受不了了。

　　苏晓芸的身体似乎有着某种说不清楚的魔力，我觉得插在她屄里的鸡巴正真
切地感受着来自她身体内部的吸力，尤其是当我捏紧她粉嫩的乳头的那刻。

　　死死抓住苏晓芸的双乳，我用尽力气把鸡巴在她身体里快速抽动了两下，最
后一次向前冲刺的瞬间，我的精液从龟头里一下子喷了出来，接着我就听见苏晓
芸大声喊叫起来。

　　她喊的是：“不要射在里面！”

　　去你妈的！我才不管你喊什么，不顾苏晓芸想要推开我的双臂，我牢牢把她
柔美的身子抱在怀里，随着鸡巴的跳动收缩，把我的种子全部射在了苏晓芸温热
的屄洞里。

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　终于结束了。

　　孙龙离开我身体的时候，我的双腿在床上无力地晃动了两下。

　　他答应过我不会射在我身体里的，可是……

　　虽然感受不到什么，可是我真的觉得这个男人的精子正沿着我下体的通道涌
向我的子宫，我想我再也清理不掉这些污秽的东西了。

　　现在我想哭，虽然我刚才似乎在无声无息间已经达到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　我穿衣服的时候苏晓芸还是躺在床上。

　　她的双腿仍然分开，微微张着的小屄里有我白色的精液缓缓流出，她的身上
似乎也有汗水，莫非她一直在控制着不让我看出来她的感觉？

　　站在床边看着苏晓芸，我忽然有一点儿后悔，那种感觉就像一个做错了事情
的孩子。

　　我承认我迷恋她的身体，或者说我可能还是爱着她，有那么一刻我甚至想要
去抱苏晓芸，跟她说让她离开林松，不过我什么也没做，只是告诉她我会很快把
林松弄出来，让她等我的消息。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　房门响了一下，我知道那是孙龙离开的声音。

　　从床上坐起来，我拿起纸巾擦拭着自己的下身。

　　整整一盒纸巾很快就被我用光，看着一地的纸团和被精液还有我的淫液浸湿
的床单，我终于趴在床头大声哭了出来。

　　尽管我所做的这一切都是为了林松，可当他真的回来的时候，我该怎么面对
他？

　　我该用什么样的表情去面对林松？

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　离开看守所的时候天气有些阴沉，我走出大门就看到了等在外面的妻子芸儿，
还有他旁边的孙龙。

　　我以为芸儿会扑过来我的怀里，可是她没有，她的脸上挂着放松的笑容，眼
睛却回避着我的注视。

　　她一定是吓坏了。

　　回家的路上芸儿的话不多，她只是告诉我是孙龙帮了我们的忙，我没想过孙
龙会帮我，我一直都以为当年那个恶作剧伤了他的心。

　　我真的不该让他去跟芸儿表白，因为那时芸儿已经是我的女朋友，我只是一
时兴起跟孙龙开了个小小的玩笑。

　　老同学在这种场合相见有些可笑，不过我很开心，孙龙现在变得很健谈，我
想我们以后也许可以常常见面，毕竟在这个城市里大学同学只有我们三个。

　　在外面吃饭的时候芸儿样子还是有些古怪，这也难免，毕竟她当了几年的全
职太太，早不像上学的时候那么干练。

　　晚上同床时芸儿显得有些局促，或许是还没有从这个事件里调整过来，不过
最后她还是迎合了我的热情。

　　第二天早上我到公司给孙龙打了个电话，他帮了我这么大的忙，我必须好好
感谢他。

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　老公约孙龙吃晚饭，我不能不去，尽管我并不想去。

　　饭桌上老公和孙龙谈得十分开心，我的心上却好像压了一块大石头。

　　孙龙不时把眼睛瞟向我，我能做的只是回避他的目光。

　　但愿孙龙不会把我们的事说出去，只要时间过得够久，我想我应该能够忘记
那个羞耻的夜晚。

　　我真的能忘了吗？但愿吧……

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　苏晓芸居然不肯看我！

　　这也难怪，毕竟桌上的两个男人都跟她有肌肤之亲，她会不好意思我倒也想
得通。

　　林松一个劲儿地感谢我，这个笨蛋，感谢一个给他戴绿帽子的男人，看来他
并不如我想像中的精明。

　　我以后是不是就不要再纠缠苏晓芸了呢？

　　想到这个问题的时候，我看到林松吻了苏晓芸一下，他的神情很开心，苏晓
芸虽然没有林松那么兴奋，但我能感觉到她的回吻中带着的那种深深的爱意。

　　哼！真让老子不爽！

　　再次与苏晓芸目光相遇，她又一次避开了我，本来已经快要消散的怒气一下
子又在我心里升腾了起来，于是我又想起了阳光刺眼的那个下午。

　　林松的事儿完了，我的事儿可还没完呢……

第二章、艳照

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　上次的事情过去了差不多有两个月，这段时间里老公和孙龙走得越来越近，
每次看到他们在一起的时候我都会怕得要命，我很怕孙龙把我们之间的事请告诉
老公，不过我想他应该不会，毕竟那种事儿终究见不得光。

　　孙龙当然也给我打过两次电话，不过也都没说什么，每次只要他一提到让我
出去，我便直接挂断了电话。

　　可惜我还是不敢不接他的电话。

　　不过孙龙不来电话的时候我还是挺不错的，虽然每次想起那一晚来都会羞愧
难当，但日子总要过下去，我也不能一直沉浸在那种不堪的回忆里。

　　值得庆幸的事老公其后一直没有发生什么事儿，我们之间的房事也逐渐恢复
了正常，甚至比以前还要更多，而且有一件事儿我很奇怪，那就是我和老公上床
的时候偶尔会想起自己在孙龙身下的样子，明明觉得很恶心，可每次想到了却又
兴奋的很，做爱时的爱液比那件事发生之前还要多出很多。

　　我到底是出了什么问题？

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　现在林松几乎已经把我当成了他最亲近的朋友，有时候看到他那张真诚的脸，
我几乎要忍不住笑出声来。

　　苏晓芸明显是不想理睬我，我不能说我不在乎她的这个表现，其实我原本想
要再操她两次就收手，可她现在的反应却让我更加想再一次得到她的身体。

　　当然更让我耿耿于怀的是，虽然我们已经上了床，苏晓芸似乎还是很看不起
我，我承认我对此十分恼火。

　　也许从林松这边下手会更好一点儿？

　　坐在办公室里，无聊地刷了会网页，一个有趣的想法忽然在我的脑子里冒了
出来。

　　打开手机相册，我调出一张林松家里的照片，那是前两天我去林松家里吃饭
的时候随手拍的，当时也没有什么目的，只是一时兴起，那天苏晓芸还是不曾用
正眼看我，虽然她的裸体一直在我眼前挥之不去。

　　在网上照了张女人的裸体照片，我打开图像编辑软件，用了整个下午的时间
把那张不只是谁的照片与林松家里的照片拼凑在一起，之后我把照片进行了模糊
处理，然后在女人的关键部位打上了马赛克，如果不仔细辨别，改装后的照片很
像是一个女人在家里裸聊的样子，也许这样能够骗得过林松？

　　这一切完成之后，我给林松打了个电话，约他明天晚上吃饭。

　　放下电话，我把处理后的照片发到了一个论坛上，标题起得很醒目：我上过
的一个寂寞家庭主妇。

　　第二天下午我再次登上那个论坛的时候，我的帖子回覆的数量已经十分可观，
尽管明知道图片里的人不是苏晓芸，可我已经觉得那个女人跟苏晓芸没有什么分
别了。

　　晚上我到饭店的时间比和林松约好的早了半个多小时，然后用手机上了网，
打开了那个帖子，我现在很想知道林松看到这张照片之后会有什么表情。

　　但愿他不会发现这只是一张合成的图片。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我来到饭店的时候孙龙正在用手机上网。

　　“看什么呢？”我坐下时随口问了一句。

　　孙龙把手机递给我，他笑得有些猥琐：“好玩的，你看看。”

　　我接过手机，屏幕上是一张女人的半裸照片，其实应该是全裸，只是隐秘的
部位都打着马赛克，而且图片并不十分清晰。

　　随便看了一眼，只觉得照片上的女人丰满而白皙，正要把手机还给孙龙的时
候，我注意到了画面上角落里的一个摆设。

　　那个摆设……

　　当我再次开始观察照片，我的手脚一下子变得冰凉。

　　女人身后模糊的背景为何竟是如此熟悉？难道……

　　我喘了口气，从头开始看那个帖子，内容很简单，一个男人在炫耀他的战利
品，用他的话说，这个女人是他在网上钓来的一个家庭主妇，而这张照片是他们
开房前的裸聊照片。

　　这不是芸儿，绝对不是我的芸儿！

　　我一边告诉自己这仅仅是一种巧合，一边把手机还给了孙龙。

　　我交还手机的手似乎有些颤抖，但愿孙龙没有注意到我这不正常的反应。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　直觉告诉我林松上钩了。

　　他虽然尽量掩饰着情绪，我还是能感受到他的异常。

　　吃饭的时候林松明显有些心不在焉，有几次甚至都没有听到我说的话。

　　我很想知道林松回到家会怎么对待苏晓芸，可惜这件事儿我就没有办法办到
了。

　　这顿饭我们吃得很快，这跟我预想的一致，所以当林松推说身体不舒服想要
早点儿回家的时候我并没有过问什么。

　　看着林松开车离开，我的心里简直笑开了花。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　一路上我的脑子都很混乱。

　　芸儿难道真的红杏出墙了？

　　女人赤裸的身体不断在我的面前闪现，我觉得自己可能要疯了。

　　回到家敲开门的时候芸儿跟平时并没有什么不同，我虽然很想知道事情的真
想，可我没法开口去问，何况就算我问了，芸儿会对我说实话吗？

　　对芸儿说我很累，洗了个澡就上了床，看着芸儿去洗澡，我恨不得冲到她面
前告诉她我今天看到了什么，然而我还是没有动。

　　巧合两个字是我开解自己的唯一理由，芸儿很爱我，她不可能去跟别的男人
上床，对，只是巧合，林松，你不要再胡思乱想了，你这么想对不起芸儿……

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　老公今天的状态好像有些不对，也许他真的工作得很累吧。

　　洗了澡出来，我光着身子爬上床依偎在老公的身边，他也像往常一样用手臂
抱住了我，可当我瞟到他看我的眼睛的时候，我觉得有些害怕。

　　那双我熟悉的眼睛里不是惯有的爱意，而是一种令我不安的陌生神情。

　　老公在想什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　芸儿的身子依旧滑腻的让我心痒。

　　我的手落在芸儿的肌肤上，脑海中出现的画面却是她正躺在另一个男人的身
下，任那个我不知道姓名的男人在她柔美的身子上肆意抽插。

　　我甚至有一种错觉，似乎我已经听到了芸儿在那个时候的微微呻吟。

　　这让我觉得恶心。

　　我无法停止这种虚无的幻想，但……令我意外的是我竟然在这种令我羞耻的
幻想中有了欲望，我的阴茎这会儿居然挺得笔直，坚硬的超出了以往的任何时候。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　老公似乎并没有他说得那么累，至少当我的手碰到他的阴茎时我是这么觉得
的。

　　他一定很想要我。

　　我移动着身子，慢慢钻进被子里，当我趴在老公的双腿之间时，他开始轻轻
抚摸我的裸背。

　　我用我的唇亲吻着老公的阴茎，阴囊，用我的牙齿在他的下身轻轻撕咬，这
时老公的手开始捏起我背上的皮肤，有些微微的痛感，但又很舒服，于是很快我
便感到了自己的双腿之间有些湿润。

　　我想要！

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　芸儿的小嘴包裹着我的肉棒，她的舌尖在我的龟头上缠绕着，我觉得自己好
像马上就要爆炸。

　　我撩起被子看着芸儿堆在我两腿间的秀发随着她的动作起伏，如同海面上的
波浪。

　　当她最终直起身子用如丝的媚眼看着我的时候，我看见她分开的双腿之间有
清亮的液体滴落。

　　这个时候我的猜忌突然消失得无影无踪，我现在想做的只是要征服面前的我
的女人，我的老婆。

　　我坐起来的时候，芸儿对我笑了笑，然后转过身，背对着我撅起了她的屁股。

　　芸儿的屁股白嫩丰腴，看上起如同一只熟透了的桃子，夹在臀肉间的粉嫩阴
唇和湿淋淋的小穴看起来是那么的诱人，于是我跪在芸儿的身子后面将我的肉棒
慢慢插进她的肉洞，然后伸手抓住了她轻轻晃动的两个乳房。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　被塞得好满啊……

　　老公粗大的肉棒让我的身子一下子变得火热，尤其是当他开始在我的阴道里
进出的时候。

　　那是一种无法用语言来形容的美妙感觉，我好像置身在水面的浮木上，老公
的抽插带动着我的身子在无际的波浪中摇摆，身体里的某个位置传来一阵阵的酥
麻，快感从那个神秘的原点浮现出来，我想我可能马上就要融化了吧。

　　用力抓我的奶子吧！老公。

　　我不想你再有任何的节制，我只要你用力来撞击我的身体，让我在你的身体
下臣服，用你的肉棒狠狠撕裂我的小穴，用力些，再快些，捣碎我的花心，让我
彻底沉浸在你男人的力量下吧！这一刻我是你的女人，你的奴隶，请恣意在我身
上发泄你的欲望，给我你的一切！

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　芸儿开始呻吟。

　　她的声音很大，很好听。

　　她的小穴夹着我的肉棒，阴道壁上的嫩肉在用力地收缩着，我觉得自己似乎
马上就要喷射出来。

　　可当我再一次抽出阴茎插进芸儿阴道深处的时候，脑子里忽然又闪过芸儿被
别的男人骑在胯下的画面，这个画面让我猛地愤怒起来，我用力抓住芸儿的乳房，
使出全身力气拿捏起来。

　　身下的芸儿立刻发出一阵痛苦的呼喊。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　我的乳房好疼。

　　老公怎么会突然这么使劲，他难道不知道这样会弄疼我吗？

　　这种感觉……孙龙那天也是这么……

　　“啊！”实在无法忍受的我终于伸着脖子叫了起来。

　　乳房忽然一松，莫非老公意识到了我的痛苦，可我还没来记得继续享受插入
带来的快感，老公的双手已经拍在我的屁股上，我听到了清脆的一声“啪”，然
后就是屁股上火辣辣的疼。

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　我有些控制不住自己了。

　　手掌抽在芸儿泛着臀浪的屁股上，红色的掌印一个接一个在芸儿雪白的臀肉
上浮现出来。

　　我恨芸儿，恨她对我的不忠，虽然我还是不能确定她是否已经有了别的男人。

　　我像一头发狂的野兽，对芸儿身体的虐待是我无法停止的本能，抽打芸儿的
屁股让我兴奋，让我有一种报复的快感，尤其是当我听见她的呻吟中夹杂着哭腔
的时候。

　　当然我的肉棒不会停止对芸儿的抽插，我一边拍打着芸儿的身子一边把越来
越粗的肉棒发了疯似的顶进芸儿的身子，她的身体开始痉挛，但我不清楚是因为
高潮快要来临还是只是单纯的痛苦。

　　我不管，我要的只是发泄！

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　老公今天怎么了？

　　我很想制止他的粗暴，可是……

　　想到那天我跟孙龙所做的事，我没有脸去要求老公的善待，虽然很痛，但
……这种对待让我多少觉得对老公的歉意少了一些。

　　蹂躏我吧，对不起，老公。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　芸儿一直承受着我的抽打，毫无反抗。

　　她的小穴越来越紧，阴道里面的肌肉不规则地抽搐着，当她的肉洞再一次律
动起来的时候，我终于忍耐不住在芸儿的身子里爆发了出来。

　　精液冲进芸儿身体里的那一刻，我的头脑似乎清醒了不少。

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　老公抽打的停止和他的精液灌溉在我花心上差不多是在同一时间，火热的液
体进入我的身子，我的小穴里似乎也有什么喷射了出来。

　　老公的肉棒抽出来，我无力地歪倒在床上，两腿之间一片粘稠，我觉得自己
下身的那个洞口好像还在张开着，高潮仍然没有退却，我很想他再给我一次，不
过我知道老公此刻一定很辛苦。

　　转过身抱紧老公，他看着我的眼睛里有着些许歉意，也许是刚刚意识到他刚
才的粗暴吧。

　　其实……我很喜欢他的粗暴，虽然这是老公第一次这么对我，但……真的很
舒服。

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　芸儿抱着我很快就睡着了。

　　她的身子还是那么让我发狂，即使在刚射完精的现在我的心里还是浮动着男
人最原始的欲望。

　　芸儿睡着的样子真美，我忍不住在她的脸上亲了亲。

　　可是我很快又想到了今天看到的那个不堪入目的画面，那个无耻的女人究竟
是不是我的芸儿？

　　这个夜晚我睡得并不踏实，我做了一个从不曾做过的梦，在梦里芸儿被几个
男人轮番抽插，而我就在旁边冷眼观看，那个梦境真实得让我在醒来后还是颤栗
不已，双手像被冬天的风抽干一般的冰冷。

　　然而当我盯着天花板回溯那个梦境的时候，我的阴茎居然不合时宜地硬了起
来。

第三章、错误

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　上次见过林松之后已经过去了一个多星期。

　　我不知道这段时间他和苏晓芸是怎么度过的，这让我觉得有些小小的失望。

　　不过没关系，反正我已经操过了苏晓芸，就算以后没机会再操她，对我也没
有什么损失。

　　我只是好奇我那次做的那张照片到底有没有骗过林松，虽然从他当天的表现
看来我似乎已经成功了，不过林松也不是傻子，没准事后想通了也说不准。

　　谁让他娶了那么漂亮的老婆呢，要是有人说我我老婆跟别人……呸，那种丑
女人操着都觉得恶心，她要跟人跑了我那他妈是我修来的福气！

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我是不是误会芸儿了？

　　就算那天看到的照片里的物件跟我家里的一样，也不能说明那个女人就是芸
儿啊，这世上巧合的事情多了，再说，我毕竟没有看到那个女人的脸。

　　这几天和芸儿的房事似乎比之前的频率要多，芸儿的反应倒是跟以前有点儿
分别，似乎是更加放得开，我喜欢她现在的样子，但是……她这种变化是怎么来
的？

　　看来我还是无法说服自己，我还在怀疑着我的芸儿。

　　还有另外一件事我更加想不明白，那就是一想到芸儿跟别的男人睡觉的画面
我的欲望便会无法抑制，这究竟是怎么回事？

　　难道我的潜意识希望看到那个画面？不可能！这绝不可能！

　　我该怎么办？

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　买菜，打扫，逛街，游泳，这差不多是我现在生活的全部。

　　原来以为家庭主妇的日子挺不错的，不过现在看来真的是有些闷，尤其是老
公回来晚的时候。

　　我这算不算身在福中不知福？

　　送走老公上了班，躺在床上拿过电脑继续看昨天没有看完的电视剧，其实挺
无聊的，可惜除了这个我也没有什么别的事儿好做。

　　点开聊天软件，半天也没有头像跳动，同学和朋友们都很忙，像我这样的不
多，以前还跟陌生人闲聊，现在我连这个兴趣都没有了，好没劲儿啊。

　　该去买菜了吧？

　　正当我想要关掉电脑的时候，一个系统消息跳了出来，随手打开，是一个请
求加我好友的验证，估计又是做广告的，然而正当我打算拒绝的时候，我注意到
了对方的名字。

　　那是一串数字，很普通的数字，不过这串数字对我来说却很特别，那是我跟
老公结婚的日期。

　　有点儿意思，我这么想着通过了这个人的申请。

　　“你好！”那个人很快便发来了一个同样很普通的问候。

　　就随便聊会儿吧，我有一句没一句地跟对方搭着话，很久没跟不熟悉的人聊
天，偶尔聊一次，感觉还不错。

　　这个人说话的方式和语气我觉得还是很有趣的，当他跟我说“再见”的时候
我才发现居然在不知不觉间已经聊了三个小时。

　　我果然是无聊的太久了啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　芸儿居然会跟一个不认识的人聊得错过了吃午饭的时间！

　　我用那个新申请的号码在去跟芸儿申请好友验证的时候心里一直希望她能够
拒绝的……

　　芸儿没有拒绝一个陌生人的信息，而且还聊了足足三个小时。

　　她能跟我这样，肯定也会和别人这样，那她会不会因此而和别的男人……

　　想到这里，我的头上已经冒了汗。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　老公一整个晚上都是一副心事重重的样子，不知道出了什么事儿，我问他，
他不肯说。

　　看到他在我身边睡着的样子，我忽然觉得我们好像很久都没有好好地说过话
了，我知道他很忙，可是我真的很需要他的关心。

　　其实我要的不多，只要他肯抽出时间陪陪我。

　　难道我的话真的只能到网上和陌生的人去说？

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　这是我用一个陌生人的身份第六次和芸儿聊天，我觉得她似乎已经对我十分
亲近了。

　　明明屏幕的另一边就是自己朝夕相对的妻子，可是我觉得网上的这个女人好
像跟我的芸儿完全不一样。

　　我说的不一样并非是指她聊天时表现出来的性格，而是我自己的感觉。

　　有那么几个瞬间我会忽然有一种错觉，那就是如果另一边的女人不是我的妻
子的话，会不会更加有趣？

　　当我不把芸儿当成自己老婆的意识闪过的时候，我竟然觉得格外的兴奋，一
种强烈的原始本能似乎一下子占据了我的思想。

　　如果我现在挑逗一下芸儿的话会发生什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　他居然问我有没有跟老公以外的男人上过床！

　　我的手指在键盘上游移了很久，想起那天和孙龙在那个宾馆里的情景时，我
按出了“有”这个字。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　看到面前这个字我的头脑一片空白。

　　芸儿果然出墙了。

　　我站起身在办公室来回走了好几圈，不知道该怎么继续和她聊下去，我能听
见自己的拳头攥出“咯咯”的响声，是否该现在就回家去问问我那看似纯洁的妻
子她为什么要这样对我？

　　可就算我问了，芸儿会说吗？就算她说了，我又能怎么样？离婚？让芸儿从
我的生活中彻底消失？

　　平静下来之后，我坐在办公桌前设想了无数个可能出现的情况，直到看到芸
儿新发来的一条信息：“你下了？”

　　我当然没有下，我用发抖的手打出了一行字：“为什么？你不是说很爱你的
老公？”

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我考虑了半天都不知道自己该如何去回答这个问题，最后只好说：“我是为
了他。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　为了我去跟别人上床？芸儿这句话是什么意思？

　　难道有人逼迫她？那个人是谁？

　　我的脑子飞速地旋转着，直到画面定格在我从看守所出来的那天芸儿和孙龙
等在我面前的场面。

　　难道是孙龙？

　　毕业这么久我们基本上没有什么联系，最近他却忽然出现在我们的生活里，
这确实是件奇怪的事儿——我为何到现在才注意到！

　　真的是孙龙吗？

　　不行，我必须搞清楚这一切，我要去找孙龙！

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　林松约我出来吃饭并不意外，不过他居然直接问我是不是占了苏晓芸的便宜
这倒让我觉得十分好笑。

　　也许是苏晓芸说了什么吧？

　　无所谓，干脆地告诉他，我就不信他能把我怎么着，这件事传扬出去最没面
子的是他和苏晓芸，我大不了回家跟老婆认个错，像林松这样的人，我才不信他
敢对我动手。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　孙龙居然承认了！

　　他骗了芸儿，利用芸儿的无助占有了芸儿的身体，而且丝毫不觉得羞耻！

　　我真是瞎，居然还以为孙龙会是我的朋友！

　　我举起来的拳头像雨点一样落了下去，看到孙龙脸上的血喷在我的衣服上，
我感到一种前所未有的快感……

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　从派出所里接出老公的时候，老公的脸色难看得怕人。

　　我本想问他为什么会跟别人打架，可当我看到坐在警察旁边的孙龙脸上的伤
痕时，我马上明白了这一切是为了什么。

　　在路上我和老公一句话都没有说，回到家过了很久他忽然抱住了我，尽管还
是没有说话，但我能够想到他此刻的心里会有多么难过。

　　于是我抱紧老公哭了起来。

　　那一夜我们都没有睡好，第二天一早，当我们迷迷糊糊地快要睡着的时候，
孙龙居然按响了我家里的门铃。

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　孙龙居然还敢来我的家里！难道他被我打的还不够？

　　他的头上缠着绷带，样子有些好笑，可我此刻根本笑不出来，尤其是当我看
见他拿来的验伤报告时。

　　“我拿着这个去法院告你你至少得关三年。”这是孙龙对我说的话。

　　我才不怕！我拽着孙龙的衣领：“有种你去告啊！”

　　“不信是吧？”孙龙居然还笑得出来，“不信你就去扫听扫听，看看我是不
是吓唬你！”

　　他说完这句话便甩开我扬长而去。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　这两天我和老公拿着孙龙留下来的验伤报告的复印件找了十几个律师。

　　那些律师每个都告诉我们不会有什么大事儿，可当他们知道了伤者是反贪局
的副手时，也都一样地摇起了头。

　　他们最后跟我和老公说的话都是一样，那就是对方根本就是要整我们，真的
打了官司，我老公输定了。

　　从最后一家律师事务所走出来的时候，我感觉我的天都塌了。

　　我不能让老公被关进去……

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　孙龙再次来到我家里的时候身后跟着两个警察。

　　冰冷的手铐铐在我的手腕上，我瞪着孙龙，恨不得把他撕碎。

　　芸儿站在我身后，我望向芸儿的时候，看见一脸泪水。

　　就在警察拉着我要出门的时候，孙龙忽然对那两个警察道：“先等等……”

　　他看着我，脸上浮现出如之前般无耻的神情：“怎么说我们也是朋友，我也
不想让他进去，要不然我再跟他谈谈，你们先下楼等我一会儿？”

　　“成！孙局。”警察点着头把我铐在墙边的暖气上，“当心点儿，有事儿喊
我们。”

　　这些狗奴才！

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　林松的眼睛里满是怒火，可他现在想打我也没有机会了，他现在正像条狗一
样被铐在墙边，打我，哼！

　　“怎么样？哥们儿。”我坐到沙发上问林松，“真想进去待两年？”

　　“王八蛋！”这是林松对我的回答。

　　“真是的……”我看着木然站在一边的苏晓芸，“我这都是为你们好，现在
我给你们一个机会，只要今天让我痛快了，这件事儿就这么算了，我保证不会再
为难你们。”

　　我说完这句话的时候，林松转过头不再看我，臭脾气，要不是看你有个漂亮
老婆，我早把你弄进去了，还跟我耍横？

　　“不说话我可让他们进来了。”我站起来向门口走去。

　　“等……”我刚走了两步，身后的苏晓芸忽然问了一句，“你到底怎么样才
会放过我老公？”

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　问出那句话的时候我已经猜到了孙龙想要什么，我也知道无论他提出多么龌
龊的要求我都不会拒绝，我不能让老公有事儿，大不了……

　　反正也不是第一次了，就当被狗又咬了一次，我应该能挺得住。

　　“别求他！”我听到老公在一边嘶吼着。

　　然后面前的孙龙忽然走到我的面前，在我还没来得及反应过来的时候一把从
我的睡裙里扯掉我的内裤，向老公的方向走了过去。

　　他扯的力量很大，我的两腿间猛地痛疼起来，接着我就看到孙龙捏着老公的
下巴把我的内裤塞进了我老公的嘴里。

　　老公开始发出“呜呜”声的时候，我像掉进冰窖里一样颤栗起来。

　　“我会放过他。”孙龙转过身，“只要你今天能让我满意……”

　　“你想怎么样？”我知道自己的声音里带着哭腔，我看不清面前这个禽兽脸
上的表情，泪水早已布满了我的脸。

　　“很简单。”孙龙解开腰带，把他那根乌黑粗壮的阴茎露出来坐到沙发上，
叫着我的名字，“苏晓芸，过来尝尝我的鸡巴味道怎么样！”

第四章、转变

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“不要啊！”看着芸儿像个木偶般慢慢跪在孙龙的两腿间，我觉得自己的血
管似乎马上就要炸裂。

　　手铐在暖气管上撞得“当当”直响，可是我却不能阻止眼前即将发生的这出
惨剧。

　　“芸儿，不要啊！”我在心里呼喊着，但是嘴里却只能发出短促的“呜呜”
声。

　　“你说话算话吗？”我听到芸儿问孙龙的话，也看到孙龙点了点头。

　　接着我就眼睁睁地看着芸儿张开嘴吞下了孙龙那根丑陋的肉棒，我把头用力
撞在墙上，然后痛苦地闭上了眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　真有意思，早知道这样就能逼苏晓芸就范，我之前何必要搞出那么多麻烦。

　　我也知道这么做有着多大的风险，但是一想到接下来将要发生的事儿，我觉
得即使冒些风险也是值得的。

　　大不了林松和苏晓芸告我强奸，这是最坏的结果，不过根据我这些年办案的
经验，没有几个女人会舍下脸连去告，尤其是像苏晓芸这样看似高傲到不行的女
人。

　　不过我忽然想到一个好主意，也许这个游戏应该换个玩法……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我不知道吞下孙龙的肉棒的那一刻自己到底在想些什么，为了救自己的老公？
可这是我应该做的吗？

　　脑子一片空白，只觉得孙龙那根发黑的肉棒在我的嘴里越变越大，我想要吐！

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　“等等！”我闭着眼睛听到了孙龙的话。

　　再次睁开双眼的时候，我看到芸儿仍然跪在地上，孙龙却已经站起来提好了
裤子，他走到我面前看着我，丑恶的嘴脸近在咫尺，如果不是被铐在这里，我一
定会敲碎他的脑袋。

　　然后听见孙龙对我说道：“你老婆对你还真好，为了你居然肯这么做，算了，
看在老同学的份上，这次就这么算了。”

　　他说完这句话就推开门走了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我趴在沙发边不敢看自己的老公，只听到门被打开，过了一会儿孙龙又返了
回来，我偷眼看着他身后的一个警察拿出钥匙打开了老公的手铐。

　　老公似乎又想要扑上去揍人，不过却被那两个警察给按住了，直到孙龙再一
次出了门，那两个警察才放开了我的老公。

　　警察离开之后，我转过头茫然看着自己的老公，他也在看着我。

　　老公的眼睛里失去了以往我所熟悉的神情，取而代之的是一种愤怒混合著呆
滞的复杂眼神。

　　我现在该做什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我回到卧室的时候芸儿还在客厅里，我没用勇气去安慰她，尽管我知道在这
件事里受到伤害最重的是芸儿。

　　用被子蒙上头，眼前却还是芸儿吞咽孙龙阴茎的画面，我可能快要疯了。

　　不知过了多久，我听到芸儿似乎进了卫生间，水声很快传来，很久都没有停
止。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　洗澡，刷牙，这些平常的事情现在对我来说是那么的漫长。

　　牙刷在嘴里来回移动，我不知道自己刷了多久，可当我放下牙刷的时候还是
觉得自己的口腔里有一种令我作呕的味道。

　　那是被男人侵犯所留下的屈辱的味道。

　　我想我这辈子估计都刷不干净了吧……

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　芸儿洗完澡没有回卧室。

　　我不知道自己是什么时候睡着的，这一夜我不止一次从噩梦中惊醒，每个梦
境里我都看到芸儿被孙龙压在身下蹂躏着，梦境中我好像被困在某个封闭的空间，
只能眼睁睁看着惨剧的发生，每当我伸出手想要阻止那一切的时候便会一下子惊
醒过来。

　　早上不到五点我已经再也睡不着，起来看到芸儿睡着另一间卧室里，脸上挂
着不知何时流出来的泪珠，我很想去给芸儿擦干，可是腿上却好似灌了铅一样的
沉重。

　　离开家门的那一刻我忽然很恨我自己。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　老公两天没有回家，我不知道该不该给他打个电话。

　　在房间里漫无目的地来回走动的时候，我觉得自己像是一具被抽干了灵魂的
僵尸。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　我不是不想回家，而是不知道该如何面对我的芸儿。

　　有人说忙碌起来会忘记所有的痛苦，但我做不到。

　　除了芸儿的事，公司目前正在争取很大一笔贷款，为此我已经和银行分管信
贷的副行长沟通了很多次，可是迟迟没有结果。

　　上司找我谈过两次话，语气尽管还是很客气，不过我还是听到了他语气中的
不满。

　　然而无论是在面对任何人的时候，我的脑子里都是那天芸儿受辱的画面。

　　我也许该辞职……不过如果我真的辞了职，我和芸儿怎么办？

　　费尽千辛万苦得来的地位就这么放弃了？就算放弃，对我和芸儿的关系又有
什么改善？

　　算了，我控制着自己暂时不去想芸儿的事情，晚上再约银行的人好好谈谈吧。

　　日子终究要过下去，我没的选择。

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　整个午饭时间王少斌一直在跟我说他这几天操过好几个年轻漂亮的小姑娘，
这该死的老东西，五十多岁的人居然还有那么好的体力。

　　他一定吃了药！

　　也许是因为我们有着共同的兴趣，所以在喝了几次酒之后我们已经成了最好
的朋友，不过我们聊得最多的还是女人。

　　王少斌不缺女人，作为大型银行分管信贷的副行长，他在我们这里足以呼风
唤雨，所以他从不掩饰对女人的特殊喜好，那些求他办事的人恨不得主动把自己
的女人送给他玩，只为了换取他的一个签字。

　　“王哥……”结账的时候我我看着王少斌，“晚上去找点儿乐不？”

　　“不了。”王少斌摇着头，“晚上有个公司的副总请我吃饭，要不小孙你跟
我一起去？”

　　“拉倒吧。”我回了一句，“你们谈正事，我去干什么？”

　　“也不多你一个。”王少斌笑得很猥琐，“多认识几个人也没什么不好。”

　　“这倒也是。”我点点头，“几点？在哪里？”

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　坐在酒店的包间里，我的脑子依旧空白。

　　这已经是我第四次请王少斌吃饭，可是我们的贷款目前还是没有着落。

　　看着表，盘算着我今天该跟王少斌说些什么，不过当服务员打开包间大门的
时候，我想要的话在一瞬间便已灰飞烟灭。

　　因为我看到了王少斌身旁的孙龙。

　　他怎么来了？

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　真有意思，冤家路窄恐怕说的就是现在吧。

　　请王少斌吃饭的人居然是林松！

　　自打上次在他家见过面之后我还是第一次看到林松，他的精神状态看起来显
然不太好，我估计他还想揍我，要不是王少斌也在这里我敢肯定林松的酒瓶子这
会儿一定已经飞了过来。

　　看着他一肚子怒气无处发泄的样子，我的心里简直乐开了花。

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　“你们居然是同学。”王少斌对我说出这句话的时候我恨得牙根痒痒。

　　孙龙竟然还好意思说我们是同学！

　　我压抑着怒火跟王少斌谈着贷款的事，他始终还是把头摇来摇去，直到孙龙
在旁边说了一句：“王哥，看我的面子也不成？”

　　“老弟……”我看到王少斌拍着孙龙的肩膀，“这件事儿不是谁的面子的问
题，现在管得严，我也得想办法是不是？”

　　无疾而终，我的游说还是没有任何作用，先上个厕所再说，刚才的啤酒喝得
有点儿多。

　　我走进卫生间，没一会儿另一个人也走了进来，我扭头看了看，来的是孙龙。

　　没有任何考虑，我一把拉住孙龙的衣领把他推到墙上，没想到这个畜生居然
笑了。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　“还要揍我？”我看着林松的眼睛，“你不是想把那天的事儿再来一遍吧？”

　　我的恐吓似乎是起了作用，林松的神色变了变，等到他放开我之后，我又问
林松：“咱们的事儿以后再说，你现在想要贷款我倒能帮你。”

　　“我不用你帮！”林松这句话根本就是喊出来的。

　　“那算了。”我解开裤子撒尿，“你和芸儿都那样了，要是工作也出了问题，
你说你，哼。”

　　林松站在厕所里，似乎没有听到我说的话，直到我快要出门的时候才在后面
叫住了我：“你有办法？”

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　坐在宾馆外，我一直沉默不语。

　　我不知道孙龙为什么帮我，不过如果不是他说，我还真不知道王少斌只对女
人感兴趣，我以前都是用钱搞定的这种事。

　　现在王少斌正在楼上跟孙龙给他找的女人翻云覆雨，当然钱是我花的，但愿
孙龙的这个建议会有效吧。

　　孙龙现在坐在我旁边抽着烟，不知道这个混蛋心里在想什么，直到他说了一
句：“你很恨我吧？”

　　我点点头，何止是恨，我根本就是想杀了他。

　　“老同学……”孙龙继续抽着烟，“其实我也挺后悔的，事情变成现在这样
……”他竟然还叹了口气。

　　我还是一言不发。

　　“跟我来……”孙龙起身叫我。

　　看着他向外走去，我一时不知道是不是该跟他走。

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　我带着林松到了一家ＫＴＶ，这里的老板是我的熟人，这里的小姐跟我更熟。

　　林松似乎是很少来这种地方，他甚至不知道怎么点陪酒的小姐，最后还是我
给他点了一个，那个小姐坐到他旁边的时候，林松甚至还躲了躲。

　　尽管这让我觉得好笑，不过当林松开始喝酒的时候，我也举了举杯。

　　林松的酒量并不好，何况他之前已经喝了不少，面红耳赤之火，林松的话也
开始说得不再利索，当然他几乎没跟我说几句话，在我们喝掉了十瓶啤酒之后林
松去了包厢里的卫生间，我凑近他身边的小姐说了两句话，又塞了一沓钱在她的
手里，然后看着衣着暴露的小姐跟到卫生间敲起了门。

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　我以为敲门的是孙龙，可等我拉开门看到了却是刚才一直陪我喝酒的女人。

　　我的头很晕，但我觉得自己该推开这个女人，我的手伸出去，碰到的却是女
人丰满的胸部。

　　想要收回手，女人忽然把我的手按在了她的乳房上。

　　这个女人的乳房很大，也很软，我一下子愣在这里，甚至忘了自己刚小便完
连裤子拉链都没有拉好。

　　还是应该推开她，我心里是这么想到，可是手上却……我难道在捏她的乳房？

　　女人吻了我，然后转过身撩起了裙子。

　　她的屁股也很丰满，两片雪白的臀肉夹着一根细细的带字，女人的阴部几乎
整个露在外面，我甚至看到了她颤抖的两片阴唇。

　　这是我第一次看到除了芸儿之外的其他女人的身体，我觉得自己的喉咙有些
发干。

　　之后的事情我有些记不清，女人什么时候给我戴上的套子，我又是什么时候
进入女人的身体在我的脑子里一片模糊，我只记得我很用力地插着这个女人，我
的动作很粗暴，彷佛这个女人是我的仇人一样。

　　射精的那一刻，恍惚之间我觉得有一种报复的快感。

　　出了卫生间，我看到孙龙在笑。

　　再次拿起酒杯看着孙龙，他的笑容似乎已经没有之前那么可恶了。

　　这一定是我的错觉！

第五章、醉倒

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这一晚我没有回家，因为我还是不知道怎么面对芸儿。

　　和之前不同，除了孙龙那件事，还有我找小姐的事，我觉得自己对不起芸儿。

　　当然这种愧疚也没有持续很久，理由……说来我觉得可耻，因为我觉得芸儿
都跟别的男人上了床，所以我去找小姐也算不得什么。

　　离开ＫＴＶ之后我和孙龙一起去洗了个澡，我还是懒得和他说话，不过第二
天当我看到王少斌和他脸上的笑容的时候，还是当着他的面跟孙龙握了握手。

　　至于贷款的事儿，王少斌既没有说行也没有说不行，只说回头再打电话给我。

　　怀着自己也说不清楚的心情我在办公室坐了一整天，下班了时候开车回了家。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　老公回来了，看上去跟出了趟远门似乎并没有什么不同，但我在他脸上却没
有找到以前熟悉的那种感觉。

　　晚上我们躺在一张床上，一个被子里，可是我觉得老公与我的距离却是那么
的遥远。

　　我想我们的生活再也回不到以前了吧？

　　第二天早上我们终于还是说了话，不过我们的对话变得有些客气，我对这种
变化感到很难过，可是我没有办法。

　　我该怎么办？

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　又上了两天班，下午的时候孙龙打来了电话，约我出去，我不想答应他，可
是他说要跟我谈贷款的事情，那样的话王少斌也会到，我不能不去。

　　到了饭店我才发现王少斌并没有来，我的对面只有孙龙一个人。

　　也许是看到我半天没有坐下，孙龙开口对我说道：“你真的很想要那笔贷款？”

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　林松终于坐了下来，看来那笔贷款对他确实很重要。

　　“王少斌不是个好对付的家伙。”我这句话说的是实话，事实上那天之后王
少斌给我打过电话，他搞不清楚我跟林松的关系，以为我和林松的关系很好，所
以一开口就是不停地跟我说他的难处。

　　妈的，我才不在乎。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　“现在的监管很严。”这句话孙龙今天已经说了第三次。

　　我当然知道，否则王少斌也不会在得了我那么多好处之后仍然不肯松口。

　　“我很换个地方聊。”吃晚饭的时候孙龙做出了个提议，“我们再想想办法。”

　　他才不会真的想帮我，不过我不想太早回家，所以……

　　躺在洗浴中心包厢的床上，我听到孙龙小声让服务生给我们找两个小姐，我
转过头看了看他，没有做声。

　　我也没有拒绝。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　每个娱乐场所都会有些特别的服务，只要你找的对路子。

　　小姐们走进来的时候我发觉林松的脸上有些犹豫，还有些惶恐。

　　管他呢，这个笨蛋。

　　当我抓着小姐的屁股当着林松的面把这个下贱的女人操得连连告饶的时候，
我看到林松终于骑到了另一个小姐的身上。

　　所谓的正人君子也不过如此，我原来还以为他有多清高，现在还不是跟我一
样的下流？

　　不过说老实话，我现在惦记的还是他老婆苏晓芸，即使身下这个娘们儿正在
呼天抢地，我的脑子里还是苏晓芸的那张脸和她的奶子，当然还有处女一样的骚
屄。

　　妈的，想到苏晓芸的样子，我就忍不住射了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　小姐走了之后我开始抽烟。

　　我已经好几年没有抽过烟了，一根烟没抽完就已经觉得有些头晕。

　　孙龙要了啤酒，我开始闷头喝酒。

　　我觉得我正在变成自己原本最鄙视的那种男人，可是两瓶啤酒下肚之后却忽
然觉得这种腐烂的生活似乎还挺不错。

　　怪不得有那么多男人喜欢玩女人或者喝酒，原来这种感觉真的很痛快。

　　难道是我以前太规矩了？不对，我一边喝着酒一边告诫着自己，我现在所做
的才是错的。

　　然而错了又怎么样？

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　林松开始说话了。

　　尽管只是一些鸡毛蒜皮的小事，不过他居然主动跟我说话了。

　　原来他在单位并不算很顺利，这是我现在才知道的，我一直以为像他那种人
本该是一帆风顺的过活。

　　既然林松已经开了口，我也应该给他点儿好处。

　　于是我对林松说：“你要是想要那笔贷款，我有个最简单的方法……”

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　孙龙我操你妈！

　　这是我心里想的，但我没能说出口。

　　我是很想要那笔贷款，可是也不能什么事儿都干！

　　孙龙居然提议让芸儿陪王少斌睡一次，这他妈是人出的主意吗？

　　亏我还以为他对以前的事怀有愧疚才会帮我，原来打的还是芸儿的主意！

　　“要想日子过得去，就得头上有点绿。”孙龙还在继续劝说着我，我很想把
手里的酒杯摔倒他的头上，可是我最终却没有那么做，因为我听到他又说了一句：
“你真的以为晓芸像你想的那么纯洁？”

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　林松肯定会犹豫，换成我也一样。

　　没人会主动把自己的老婆送给别的男人玩，即便是我，也不会把我家的丑八
怪送出去让别人睡。

　　不过如果他真的认为苏晓芸是个荡妇的话……

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　“你以为真是我逼她跟我上床的？”我听到孙龙说了这么一句话。

　　然后孙龙告诉我说那天芸儿去找他办事的时候他原本只是说想要点儿好处，
之后芸儿就主动约他开了房。

　　他说的话我一个字也不信，尽管他的表情看上去并不像说谎。

　　最后孙龙对我说：“不然这样，你下次带晓芸出来跟王少斌吃个饭，你自己
看看你老婆是不是真的是个荡妇？”

　　我不信孙龙，可我又不知该如何去问芸儿这些话，我想我该亲眼证明这个混
蛋在对我说谎！

　　芸儿绝不可能是个荡妇！

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　老公居然说要带我出去吃饭，这是件稀罕事。

　　也许他是想缓和我们之间的关系吧？毕竟我们不能永远这个样子下去。

　　好久没有牵着老公的胳膊，我觉得格外的开心。

　　和我们一起吃饭的个有些秃顶的老头，据说是银行的，他在饭桌上一直夸我
漂亮，真是个老色鬼。

　　不过没关系，有别人在场也好，如果只有我和老公两个人，或许我们都会有
些尴尬吧？

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　看到林松和苏晓芸走进包厢，我坐在饭店的角落里，心里简直乐开了花。

　　这家饭店是我定的，苏晓芸面前的红酒也是我选的。

　　红酒没有问题，我不过是在里间又加了些料而已，那是我从一个医生朋友那
里弄来的，据说里面有春药，有麻醉剂，还有什么致幻剂，我曾问过这种药吃了
会不会有什么问题，当时那个医生朋友拍着胸脯跟我保证了半天。

　　不过我昨天还是把药混在狗粮里给我家的狗吃了一次，别的效果看不出来，
至少没有弄出狗命。

　　至于这药会不会对苏晓芸起作用我可不知道，就算不起作用对我似乎也没啥
损失是吧！

　　林松他们已经进去了一个小时，我想我该打个电话把他叫出来。

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　我的头有些沉，可能是被他们吸烟呛的。

　　老公接了个电话，然后对我说要出去一下，过会儿才会回来，如果太晚就让
我自己先回家，我点头答应了他。

　　和一个陌生的老头子坐在包厢里，我实在不知道该说什么好，只能低着头继
续喝着我的红酒。

　　今天的红酒味道有些怪怪的。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　我站在门口，把门轻轻地推开一条缝向里面张望。

　　我的酒喝得不少，但神志应该还算清醒，当我看到王少斌从他自己的座位上
移动到芸儿旁边的椅子上时，我本能地想要推门走进去，但是孙龙却从旁边拉住
了我。

　　侧过头看到孙龙对着我摇头，我停下了动作。

　　但当我看到王少斌把他的手放到芸儿腿上的时候，我觉得自己全身的血液都
涌了上来，甩开孙龙，我握上了门的把手，就在我打算进门试图阻止王少斌对芸
儿做出更下流的动作时，我看到芸儿忽然抬头对王少斌笑了笑。

　　我的手僵硬在扶手上，一同僵硬的还有我全身的肌肉。

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　我居然在笑……

　　我想推开这个老头放在我腿上的手，可是我的身子却软绵绵的一点儿力气也
使不出来。

　　而且……不知为什么，明明心里充满了厌恶的感觉，但是我却分明觉得身子
有些发热，我甚至觉得自己的内裤有些湿润。

　　老头的手在我的膝盖上摩挲，有些痒。

　　我忽然很想做爱，很想……

　　这就是我会笑的原因吗？

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　王少斌扶着芸儿站起来的时候，孙龙拉着我躲到了一扇屏风后面。

　　然后我就亲眼看着这个该死的老家伙揽着芸儿的腰走出了饭店。

　　我想我该阻止王少斌，可是当我看到芸儿的手臂牵在老家伙的胳膊上时，我
的脚步迟疑了。

　　芸儿明明知道我一会儿就会回来，可是她居然就这么跟着王少斌走了，我很
想知道他们接下来去哪。

　　如果芸儿回家，我会装作这一切都没有发生过。

　　可是芸儿没有，我看着王少斌搂着芸儿上了一辆出租车，出租车门关上的那
一刻，芸儿的头似乎已经枕在了王少斌的肩膀上。

　　莫非真的如孙龙所说，芸儿真的是个……

　　我站在原地，不敢再想下去。

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　看来那个药的效果还真不错，苏晓芸居然就这么跟着王少斌走了。

　　我拉着呆若木鸡的林松上了出租，让司机跟上苏晓芸和王少斌的那辆车。

　　不出意外，那辆车停在一家酒店的门前，苏晓芸和王少斌走进酒店的时候，
我看到了林松眼睛里绝望的神色。

　　我为自己所做的事情感到高兴。

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　我一直都在这个该死的老头子的怀里。

　　我知道他搀扶着搂抱着我，可是我的舌头却说不出任何拒绝的话，而且…
…如果王少斌放开我，我想我一定会倒下去，我的身子此刻似乎完全不听命于我
的大脑。

　　看来我真的喝多了，可是我绝不能跟这个老头子去酒店，但是为何我怎样也
无法去躲开他的那只肮脏的手？

　　王少斌架着我上楼走进房间的时候，我在心里呼喊着老公，直到倒在床上，
我觉得自己的头脑猛地一片空白。

　　然而我的身体……我想要个男人……

　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　木然跟着孙龙走进酒店，看到他跟经理聊了几句什么，然后他招呼我跟他上
楼。

　　到了一间客房的门前，我才看到孙龙的手里拿着一张房卡，他凑近我小声说
道：“你来决定，我们要不要进去？”

　　我似乎点了点头，又似乎摇了摇头，如果芸儿真的是孙龙口中淫荡的女人，
我进去干什么？

　　但是我最后还是又点了一下头。

　　无论如何，我总要亲眼确认一下，可是我怕我会承受不住即将看到的一切，
但……

　　就在我仍然犹豫的时候，孙龙已经刷开了房间的门。

第六章、春宫

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这是一间套房。

　　我跟着孙龙悄悄走进房间的时候，听到里间传来窸窸窣窣的声音，然后听到
有人走进卫生间小便的哗哗声。

　　这时孙龙拉着我快速躲到了外间的窗帘后面。

　　从窗帘的缝隙望去，我看到芸儿躺在床上，王少斌正提着裤子从卫生间走出
来，看着床上的芸儿露出一抹猥琐的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　王少斌这个老色鬼！

　　两天前跟他吃饭的时候，我对他提起林松的贷款，他还是一阵推脱，不过口
风已然松了不少。

　　于是我给他看了苏晓芸的照片，当然是穿着衣服的，我可没有苏晓芸的裸照。

　　然后我就看到王少斌的眼睛变得发直。

　　接下来的事情很简单，甚至都没用我再说，王少斌便直接告诉我，如果能操
上苏晓芸一次，贷款一定没有问题。

　　我对王少斌说好，这件事由我来安排，不过可能要用些手段，王少斌想也没
想便同意了我的提议。

　　现在一切进行得都很顺利，唯一要担心的只是林松不会突然冲出去。

　　我偷眼看了看林松，他脸上的表情很复杂，我想不出他此刻会在想什么，但
愿别坏了我的事就好。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我躲在窗帘后，双腿像灌了铅一样的沉重。

　　王少斌脱掉了衣服，我看到了他凸起来的肚子和胯下那根丑陋的阴茎，那根
已经勃起的黑色肉棒。

　　芸儿还是躺在床上，我看不清她的脸，但我发现芸儿并没有做出任何拒绝的
反应。

　　如果我此刻冲出去……

　　我不能，不光是为了那笔贷款，还有我的面子。

　　自己的老婆躺在一个光着屁股的男人面前，这种事儿会让我一辈子都抬不起
头来。

　　可是我难道要看着他们在我的眼皮底下做那些下流的事儿吗？

　　就在我心里乱成一团的时候，我看到王少斌蹲下身伏在了芸儿的两腿之间，
然后我就听到了芸儿低低的哼哼声。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　苏晓芸今天真漂亮，我喜欢她那身玫瑰色的连衣裙和黑色的吊带丝袜。

　　她今天出门前一定精心打扮了一番吧？

　　真是便宜了王少斌这个老色鬼。

　　王少斌去脱苏晓芸裙子的时候，我身边的林松动了动，我的心里咯噔了一下，
不过当我发觉他并没有冲出去的时候，我偷偷松了口气。

　　苏晓芸雪白的身子显露在我面前，我知道自己的鸡巴正在变大变硬，不过此
刻苏晓芸身前的男人却不是我，这让我觉得有些懊恼。

　　但看着别的男人操我心目中的美女也别有一番风味，我这样想着的时候，王
少斌已经解开了苏晓芸的胸罩。

　　苏晓芸的奶子像两只小白兔一样跳跃出来，跟着王少斌便亲在了那两坨丰满
的肉球上。

　　我嫉妒得牙根痒痒。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我没有发疯真是奇迹。

　　我看到王少斌脱掉了芸儿的衣服，甚至看着他亲吻芸儿的乳房，怒火烧得我
的胸膛一阵火热。

　　芸儿你为什么不拒绝？难道这就是你想要的？和一个快要秃顶的老头儿上床，
你到底在想什么？

　　恍惚之间恨意已经占据了我所有的思维，如果这种恨意有十分的话，王少斌
最多只占三分，至于另外的七分，我很确定我恨的并不是这个猥琐的男人，而是
芸儿。

　　这个下贱的女人！

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我已经可以认定林松绝不会出去了，因为此刻王少斌的嘴巴已经从苏晓芸的
奶子上移动到了她的两腿之间。

　　苏晓芸今天穿得内裤很性感，窄窄的一条丁字裤遮盖着她的小屄，这简直就
是为了我今天的安排特意准备的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　无耻的女人！

　　我倒要看看你今天会做出什么事儿来！

　　以前所说的所谓的爱原来都是谎言，也许孙龙才是对的，女人没有一个好东
西，如果不是他，你一定还在我的面前戴着你那张清纯的面具，还说什么是为了
我才跟孙龙上床，都他妈是放屁。

　　亏我还跟孙龙打了一架，恶心的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　我的手臂好像恢复了一点儿力气。

　　伸直胳膊，我想要推开王少斌埋在我双腿之间的头。

　　好想哭。

　　被一个恶心的老头儿剥光衣服露着身子躺在这里，我真的要受不了了。

　　我不能让他再继续侵犯我，决不能。

　　但我该如何再去面对我的老公？即便我此刻还没有被这个老头儿真正的玷污。

　　但是我的力气还是不够大，我只能够按住王少斌的脑袋，却无法把他的嘴从
我的私处推开。

　　可是为什么当王少斌的嘴巴隔着内裤开始亲吻我的阴部的时候，我的那里却
变得格外的痒，甚至很希望有根什么东西进来搅动一下……

　　对做爱的渴望从来没有如此迫切过，我觉得自己的爱液正从身体里喷涌而出，
自己的身体正在背离着我的想法，试图去接纳面前这个想要强暴我的男人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　芸儿居然按着王少斌的头在她的阴部亲吻，这个放荡的女人。

　　我甚至能看到王少斌的舌头在芸儿的内裤上来回划动。

　　接着我就听到了芸儿轻轻的呻吟声，那是我所熟悉的芸儿动情时发出的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　这呻吟的声音是发自我的口中吗？

　　好舒服的感觉，王少斌的舌头弄得我好舒服。

　　可是……啊！

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　苏晓芸居然开始叫床了，这还真让我有些意外，莫非她真的是个淫荡的女人？

　　王少斌此刻已经爬上了床，正挺着他的鸡巴把苏晓芸的内裤拨向一边。

　　苏晓芸的小屄一定已经露出来了吧。

　　王少斌托起苏晓芸的两条腿的时候，林松的身体似乎又摆动了一下，好在他
还是没有冲出去。

　　我看到王少斌的屁股向前一挺，接着就听到了苏晓芸“嗯”地叫了一声。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　终于还是被强暴了！

　　本来有些迷乱的意识忽然变得格外的清醒，面前老头子的阴茎已经实实在在
插在了我的阴道里，我觉得自己的身子和心灵同时被一种强烈的耻辱所占据，我……

　　嗯……

　　明明很恶心，可是为什么身体一下子便有了快感？我觉得自己的小穴如同期
待了很久一样地把这个男人的阴茎牢牢箍紧，我似乎还正在用手臂去伸展着好像
要去拥抱这个此刻正在奸淫着我的老头子。

　　这是为什么啊！

　　阴茎在我的体内来回抽动，我真的很舒服，很痛快，这种感觉连老公都不曾
带给过我，我，我难道要在这个时候高潮了吗？

　　天啊，我这是怎么了！

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　苏晓芸的双腿在王少斌身体的两边摇晃着。

　　看到我曾抚摸过的那双玉腿在黑色丝袜的映衬下晃动，我知道王少斌这会儿
一定在尽情享用着苏晓芸美妙的肉体，要不是林松还在我的旁边，我一点会掏出
鸡巴撸上一管。

　　不过我现在最想知道的是林松的心里在想什么。

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　王少斌正在奸淫着我的女人，我的老婆，而我却在窗帘后眼睁睁地看着这一
切发生。

　　我真是个没用的男人。

　　到了现在，除了恨我自己，恨芸儿，恨王少斌，恨这眼前的一切，我再也没
有力气去想其他任何的事情。

　　我只希望这一幕赶紧结束。

　　但结束之后呢？

　　我该怎么面对芸儿？不对，是这个无耻的女人会用一张什么样的嘴脸来面对
我！

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　老头子的持久力还真是不错！

　　王少斌操了苏晓芸这么久居然都没完，这家伙不是又吃药了吧？

　　我看着他把苏晓芸的身子翻过来，看到苏晓芸高高翘起的屁股，然后看着王
少斌再一次把鸡巴塞进了苏晓芸的骚屄里。

　　有些时候我觉得看别人操女人有一种特别的乐趣。

　　苏晓芸还在呻吟，我现在已经不敢说是我的药的作用还是她真的很享受，每
次王少斌向前狠狠插入的时候我都能听到苏晓芸愉快的叫声。

　　妈的，我真想冲上去拉开王少斌直接去操苏晓芸！

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　我要死了……

　　这个男人搞得我特别的舒服，我觉得自己现在真的很享受这种肉体的快感。

　　我喜欢他的阴茎在我身子里出出进进的摩擦，喜欢他撞击我的屁股，喜欢他
从后面握紧我的乳房。

　　我好想这种感觉一直持续下去。

　　来爱我吧……

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　老东西终于射精了，他居然直接射在了苏晓芸的肚子里。

　　我看到林松的脸变成了一张白纸。

　　看着王少斌放开苏晓芸的身子，起身穿好衣服，又看着这个老东西出了门，
我这才推了推身边的林松。

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　我不知道自己是怎么从窗帘后走到里间的床前的，我只知道孙龙没有跟着我，
因为我看到他向房间外走了出去。

　　芸儿还是趴在床上，保持着刚才被王少斌插入时的姿势，她白皙的双腿还在
向两边分开，大腿根部还在微微颤抖，阴部裸露在我的面前，两片阴唇微微张开
着，里面一片狼藉。

　　我甚至还能听见芸儿的呻吟，当一股白浊的液体从她的小穴里流出来的时候。

　　然后我便听到了一句让我头皮发麻的呓语：“我还要……”

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　我才不会出去，我不过是换个地方继续看热闹而已。

　　站在隔间的柜子后，我看到林松走进苏晓芸的身边，也听到苏晓芸说的话，
接着我就看到林松一把翻过苏晓芸的身子，把右手掐在了苏晓芸粉白的脖子上。

　　我操，可别弄出人命！

　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　我翻过身就看到了老公惨白的一张脸。

　　怎么会是他？怎么会是我的老公？他怎么会在这里？

　　脑子里闪过无数个问号，直到老公掐上我的脖子。

　　他一定知道我刚才做了什么，可是，他为什么不早些来？

　　既然他已经知道了，我也没什么可解释得了，他想杀了我的话……来吧。

　　我躺在床上，等待着平静的降临。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　我下不去手，尽管这个女人背叛了我。

　　我缓缓放开掐着芸儿脖子的手，抡起胳膊在她的脸上打了下去。

　　这是我第一次打芸儿。

　　她没有叫，也没有哭，只是望着我，眼神空洞洞的。

　　我恨芸儿的这个反应。

　　她为什么不跟我解释？是因为她根本就无法解释吧？

　　恨意越发强烈，尤其是当我再一次看到她双腿间流淌出来的男人的精液的时
候。

　　猛然间一个邪恶的念头冲出了我的脑海，我用腿压住芸儿的身子，伸手解开
了皮带……

　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　林松真的疯了。

　　他居然要在这里操苏晓芸！

　　我看到苏晓芸好像要反抗，也看到林松像野兽一样按住了苏晓芸的身子，接
着苏晓芸翻滚的身体就在林松的鸡巴插进去之后突然停止了一切动作。

　　我拿着手机，偷偷拍摄着这一切，就跟刚才我始终在拍摄王少斌一样。

　　林松的动作很粗暴，我本以为苏晓芸会呼救或者至少要叫点儿什么，可是苏
晓芸没有。

　　远远望过去，苏晓芸的头歪向一边，眼角似乎有某种液体滑落了下来。

　　我估计林松看不到，他此刻正在苏晓芸的身上一下又一下的插入，彷佛在释
放者某种巨大的仇恨。

　　这一刻我忽然有点儿后悔，甚至还有点儿心疼，不过这种奇怪的感觉也只是
念头一闪便立刻消失得无影无踪了。


第七章、妥协

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　不记得自己是怎么回到家的。

　　我没有跟林松解释什么，我也解释不清，就算王少斌真的暗地里做过什么，
但是我的身体至少有那么一个时刻确实背叛了林松，我的老公。

　　第二天的一早，我跟林松提起了离婚，但是他没有同意。

　　我以为自己至少会哭，可是我这次居然没有真的哭出来，老公上班之后我整
理了一下衣服，带着一些必须的生活用品离开了家住到了一间旅馆里。

　　坐到旅馆的床上，我给老公发了一条信息：“我们还是分开一段时间吧，你
要想离婚，随时给我打电话。”

　　短信没有回音，也没有电话打过来，这都在我的意料之中。

　　沉默地在旅馆里住了两天之后，我必须面对的问题就是我应该找个工作，要
不然等我们真的离了婚我要拿什么来养活自己？

　　可居家了这么久，我还能干什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　贷款在芸儿出轨的第二天便批了下来。

　　我见到王少斌的时候他笑得很神秘，我能看得出他笑容背后隐藏的可耻意味。

　　老板对拿到这笔贷款很开心，但我却无论如何也高兴不起来。

　　回家的时候发现芸儿的行李已不在，这样也好，也许看不到她我就不会再想
起当天的场景。

　　然而当我躺在床上的时候芸儿的形象还是浮现在了我的脑海里，尤其清晰的
是当我把她按在身下的那一刻，我深刻地感受到那时她的心里虽然在拒绝我，但
是肉体却呈现出完全相反的状态。

　　我对芸儿的身体很熟悉，所以我知道当我插入的同时她便达到了高潮，这在
当时让我更加愤怒。

　　我和一个给我戴绿帽子的老头子轮奸了自己老婆，而我的老婆居然因此得到
了高潮，她到底是怎样的一个女人？

　　我忽然觉得自己似乎并不完全瞭解芸儿了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　苏晓芸离家出走了。

　　林松在一次酒醉之后对我说了这件事，于是转过天来我就给苏晓芸打了个电
话。

　　苏晓芸不想见我，不过当我把那天拍摄的视频的一个画面发给她之后，她终
于接受了我的要求。

　　坐在一家咖啡馆里，我看著有些消瘦的苏晓芸在我手机上看完那天的视频之
后，开口对她说：“那天的事儿是你老公林松同意的。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　林松不是个人！

　　我原以为他是想缓和我们之间的关系才会带我出去应酬，没想到他竟然为了
一笔贷款就把我送给别的男人蹂躏，之后竟然还装成一副受害者的样子来欺辱我，
这就是我叫了好几年老公的那个男人！

　　我没有错，我要回家，该走的人不该是我。

　　但当我对孙龙说了要回家的想法之后，他摇了摇头，然后对我说：“跟别人
上床的人是你，不是林松。”

　　他说的没错，即使林松有这个意图，那天我要是死命拒绝的话，王少斌也不
会得逞。

　　我不知道我的身体那天为什么会不听使唤，但有一点我可以肯定，当我撅起
屁股迎接王少斌的肉棒的时候，我的心里是充满期待的。

　　接着我听到孙龙对我说：“你其实是个放荡的女人，只是以前没有机会。”

　　我很想否认他的说法，可是我拿什么否认？

　　而且我现在还有个更麻烦的问题，我忽然又想要做爱了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　苏晓芸傻得真可爱。

　　我看着她喝完面前的咖啡，然后注意到她的双腿绞紧在一起，我知道她杯子
里的东西似乎又发生了效果。

　　跟王少斌不同，我可不喜欢不会动的女人，所以今天苏晓芸的杯子里只有一
味简单的春药。

　　如果她今天拒绝我，我以后都不会再找她的麻烦，我对自己这么说。

　　不过当我把苏晓芸送回宾馆从后面抱着她的时候，她没有推开我。

　　看来老天也在希望我玩弄这个美人儿。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我讨厌孙龙，即使我曾经接纳过他的身体。

　　可是当我被他抱住的时候我没有挣扎，因为我一直在想着他刚才对我说的话。

　　也许他说得对，我也许真是一个放荡的女人，因为当他的手开始不老实地在
我的胸口乱摸的时候，我感到自己的爱液从身子里淌了出来。

　　莫非真是那天的遭遇暴露了我的本性？莫非那个在男人胯下呻吟起伏的我才
是真实的我？

　　好想做爱，好想……

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　我几乎没费什么劲儿就脱光了苏晓芸的衣服。

　　她的乳头今天格外的硬挺，我不知道是不是因为那剂春药。

　　她的双腿还在试图并拢，但是我已经摸到了从她的小屄里流出来的淫水。

　　扶着苏晓芸躺下去的时候她别过头不再看我，但我发现她很自然地把双腿向
我敞开着，我看到她湿润的阴唇在轻轻地发抖。

　　这个时候除了用我的种子灌满她的骚屄，我实在想不出我还有别的事情可做，
何况这不也是我一直期待的吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　我不确定孙龙是什么时候脱掉的衣服，我只知道自己正叉着双腿等待着他的
插入。

　　心里的欲望一再撕裂着我的理智，此刻我需要的仅仅是简单而原始的快感。

　　女人的自尊一旦被剥落就会变得不值一提，至少对我是这个样子的，既然已
经和老公弄到现在这个地步，我也就不用再顾忌什么了，享受肉体的愉悦又有什
么不对？

　　我不再是谁的老婆，我只是个女人，我现在需要一个男人。

　　孙龙的手在我的大腿上摸了摸，然后一个硬硬的东西顶在了我的阴道口上。

　　他龟头的边缘推开我的阴道闯进我女人的禁地的那一刻，我觉得全身的毛孔
好像都在一起张开着。

　　“好舒服……”我喃喃说了一句，伸直双臂抓紧了床单。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　苏晓芸的屄真紧，我差不多在插入的同时就想射精。

　　不过在我完全征服这个女人之前，我还有很多事情要做，至少现在要先让她
得到满足。

　　苏晓芸的身子真是柔软，她的双腿居然可以轻易地被我拉成一字型，看着她
完全打开的下体，我很怀疑这女人以前是不是学过舞蹈。

　　盯着她的骚屄，我使劲儿把自己的鸡巴在里面插入抽出，苏晓芸柔软的阴唇
每次都会被我的鸡巴顶进她的骚洞里，然后跟着淫水一起在我抽出来的时候翻卷
出来。

　　我喜欢这个画面。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　我的天哪！

　　实在是太舒服了，我没想到今天跟孙龙做爱居然会这么舒服。

　　我闭着眼睛享受着他的阴茎带给我的强烈刺激，我能够听到自己的喘息声越
来越重，直到最后变成呻吟和呼喊。

　　我好想要，我好想让孙龙的肉棒狠狠插我，我……我这是怎么了？

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　苏晓芸的呻吟真是好听，宛转得好像唱歌一样，要不是我在咖啡馆的时候偷
偷吃了粒药丸，只怕真的马上就要缴械投降了。

　　从她的小屄里抽出鸡巴，我翻了个身躺在床上，当我掐着苏晓芸的细腰想要
把她弄到我身上去的时候，我发觉她犹豫了一下。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　我的阴道里变得好空，那种感觉彷佛一下子从云端掉落在地面上，该死的孙
龙，居然在这个时候停止了抽插。

　　他居然想要我坐到他的身上去，这简直……

　　可是我真的好想要，我看着他那根向上竖起的阴茎，咬着牙移动着自己的身
子。

　　分开双腿骑上去的瞬间，孙龙的龟头抵在了我的阴唇上。

　　我用力坐了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　苏晓芸居然这么利索地用她的小屄直接套进了我的整个鸡巴，好爽！

　　我感觉到自己的鸡巴顶在苏晓芸身子里的某个柔软的部位上，她的身子猛地
颤抖了一下。

　　也许是我插得太深了？

　　她的双手开始在我的胸膛上抚摸，借助着对我身体的按压上下耸动起她的身
子。

　　苏晓芸此刻的表现跟我曾经操过的那些女人没有什么分别，唯一的不同就是
她更漂亮，更有韵味，而且……我喜欢她。

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　我从没想过自己会这么主动地跟一个男人做爱，还是一个我曾经完全看不上
眼的男人。

　　但是身体的快感无时无刻不在提醒着我此刻正在置身天堂，阴道里孙龙的阴
茎像一条蛇一样在我身子里窜动，那根肉棒带来的快感在我的四肢百骸里激荡，
撞击得我透不过起来。

　　于是我捏着自己的乳头大声地叫了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　我真是爱死苏晓芸现在的模样了。

　　当她从我身上下来趴在床上的时候，我看到她的小屄洞开着，淫水从里到外
布满了她的整个阴部。

　　她修长的双腿向两边分开，粉嫩的脚丫连脚趾都弓了起来。

　　提起鸡巴又一次插进苏晓芸紧得有些过分的骚屄里，我用尽自己的力气抽送
不停。

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　我觉得自己会被孙龙搞死，不过我真的希望他的动作永远不要停止。

　　阴道里面已经发麻，但是快感还是连绵不断地涌来，孙龙的下身撞击在我的
屁股上，我能听到“啪啪”的肉击声。

　　然而我的愿望并没有完全实现，就在我呼天抢地地呻吟不止的时候，体内的
那根肉棒忽然抽动了两下，接着我就感到一股热流冲进了我的身子，令我颤栗不
已。

　　孙龙离开我身后躺在床上，我转过身看着他，然后说了一句做梦也想不到会
从自己嘴里说出来的话：“我……还要……”

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　苏晓芸是个有趣的女人，她真的不适合做个保守的家庭主妇，至少从现在看
来，她更像是一个该被男人尽力爱抚的尤物。

　　换做平时，我可能会倒头就睡，好在我的那颗药丸起了作用，没过一会儿，
我的鸡巴已经再次硬了起来。

　　当然这也有苏晓芸的功劳，因为她已经主动开始为我口交。

　　这一晚我操了苏晓芸三次，直到她的淫水像绝提的河水一样从屄洞里喷溅出
来。

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　我的身子泄地一塌糊涂。

　　倒在床的一边，我觉得自己好像一个面团，被揉来揉去之后的身子在汗水浸
透之后热得发烫。

　　我什么也懒得想，什么也想不出来。

　　我好像有点儿爱上这种感觉了。

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　这是我第一次睡在苏晓芸身边。

　　第二天早上醒来的时候我看到旁边全身赤裸的苏晓芸的玉体有一种不真实的
感觉。

　　下了床，当我穿好衣服打算离开的时候，苏晓芸叫住了我。

　　她用被子掩着雪白的身子对我说：“帮我找个工作……”

　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　我竟然跟孙龙睡了一夜。

　　也许我真的错怪了老公，老公说得没错，我的骨子里也许真的是那种下贱的
女人。

　　我想林松已经不会再让我依靠了吧？

　　于是我对孙龙说：“给我找个工作吧！”

第八章、沉沦

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我喜欢苏晓芸的选择。

　　我的收入并不多，但是灰色的东西绝对比很多人想像的还要高，我养的起一
个额外的女人，但当苏晓芸说她想找个工作的时候，我还是觉得很高兴。

　　如果苏晓芸只是想找个男人来养她，我对她的好感可能会大打折扣。

　　我应允了苏晓芸，可是找工作不是一件简单的事情，而且还要找一个适合她
的工作。

　　我的单位她进不来，我没有这个本事，但王少斌应该有这个能力。

　　然而我很快否定了这个想法，让苏晓芸去王少斌那里，无异于送羊入虎口，
我有点儿舍不得。

　　但当我转头看到苏晓芸半裸的身子时，忽然想到了那天她在王少斌胯下辗转
呻吟的样子，我的鸡巴又硬了起来。

　　我喜欢操苏晓芸，可我似乎更喜欢看到她被别的男人操，我对自己这种变态
的欲望感到吃惊。

　　于是我坐回到床上，对苏晓芸说：“王少斌那里你去不去？”

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我没想到孙龙会问我这个问题。

　　事实上我也没想过自己适合一份什么样的工作。

　　去王少斌那里？银行的工作显然很不错，但我知道如果我去了会是个什么样
的结局。

　　我可能会变成王少斌的情妇，或者……

　　那又怎样？反正林松也不可能再要我了，跟谁在一起又有什么不同？

　　想到这里，我对孙龙点了点头，我点头的时候，心里似乎有个破罐子被一摔
两半，我甚至能听到清脆的“哗啦”一声。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　上班之后我给王少斌打了个电话，告诉苏晓芸想要找份工作，那个老色鬼连
想都没想就告诉我他正好缺个助理。

　　他甚至保证给苏晓芸解决所有的关系。

　　意料之中，不过老家伙在说完前面的话之后“嘿嘿”笑了起来。

　　我当然知道王少斌笑什么，不过那跟我没有关系，去与不去都要苏晓芸自己
决定。

　　放下电话的一瞬间我忽然希望苏晓芸能够拒绝，为什么这么想我也说不清楚。

　　但苏晓芸给我的答覆是她去，尽管我并没有感到十分意外，但苏晓芸的这个
变化却真的让我吃了一惊。

　　我对林松说苏晓芸是个荡妇，这句话是我乱说的，可现在看来我也许并没有
完全说错。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　手续办得很顺利，看来王少斌的活动能量真是不小，他甚至还为我这个助理
单独开辟了一间办公室。

　　所谓的工作也很清闲，我基本上不用做什么实质性的工作，当然我很清楚这
份工作的代价是什么。

　　所以当我第一天坐在办公室里王少斌走进来抚摸我的大腿的时候，我没有躲
闪，尽管我的心里还是很厌恶这个几乎秃了的老头子。

　　可我还是觉得有些液体从我的身子里渗出来，慢慢浸透了我的内裤和丝袜。

　　最近我的身体变得特别的敏感，我不知道这是为什么。

　　这些天孙龙来找过我两次，我无一例外地和他做了爱，我觉得自己好像变成
了一个不知羞耻的女人。

　　我觉得自己正在一条错误的道路上行走，越走越远。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　王少斌约我晚上一起吃饭，不过他迟到了几乎两个小时。

　　“我真得谢谢老弟你给我找个一个那么好的女人。”这是王少斌坐下来说的
第一句话。

　　我知道他说的是什么意思，但还没来及回答，王少斌已经继续对我说道：
“我刚从苏晓芸住的地方出来，那女人真是太棒了。”

　　我笑了笑，不置可否。

　　王少斌说得没错，苏晓芸的身子却是很棒，但是我的心里却有一丝不解。

　　事实上在那次上床之后我没有再偷偷给苏晓芸下过药，但是她的身体似乎起
了某种我不清楚的变化。

　　苏晓芸好像爱上了上床这件事，而且那具我迷恋的肉体也变得格外的敏感，
这到底是出于心理上的发泄还是别的什么我真是说不清楚。

　　唯一的顾虑只是她不要突然怀孕，这是个令我头疼的问题，好在这个问题并
没有困扰我多久，因为在和王少斌吃饭的第二天晚上我就看到了苏晓芸床头的避
孕药。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　选择长效避孕药是我无奈的选择，我不想给王少斌或者孙龙生孩子。

　　孙龙似乎也很高兴看到我吃避孕药，这个混蛋甚至还问了我一句：“为什么
要吃这个？”

　　我没有回答他的问题，只是摇了摇头，然后分开我的双腿。

　　我想他一定看到了我阴部的湿润，因为他已经闭起嘴巴爬到了我的身子上。

　　做爱是我获得释放的唯一方法，只有在思维完全被快感占据的时候我才不会
去想近来发生的那些令人绝望的事情。

　　那……就这样吧……

　　这是孙龙的阴茎插进我阴道里时我对自己最后的安慰，尽管连我自己都觉得
是那么的无力。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　苏晓芸的身子还是一如既往的让我疯狂，尤其是在我得知王少斌刚刚离开之
后。

　　苏晓芸给我开门的时候身上什么都没穿，两腿间黏糊糊一片，我真不知道如
果来敲门的不是我会是一个什么样的情形。

　　不知为何当苏晓芸对着我分开双腿时我忽然想到了林松，他如果知道自己曾
经宠爱的老婆像妓女随时接待嫖客一样轮番被男人操会是个什么表情？

　　插入苏晓芸小屄的那一刻，我看到白色的液体从她的肉洞里被挤压出来，那
莫非是王少斌刚刚留下的？

　　想到这里，我的鸡巴似乎又粗了不少，然后我就听见了苏晓芸的叫床声。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　孙龙今晚没有在我这里过夜，我也不想让他留下来，尽管他刚刚弄得我欲仙
欲死。

　　之后的一段时间里王少斌和孙龙会不定时来找我，当然他们的目的很一致，
那就是让我跟他们上床。

　　王少斌来得并不经常，也许是因为年龄大了体力不太好，至于孙龙，他似乎
很忙。

　　这种情况持续了一个多月，我一直都没给我的老公林松打电话，他也没有找
过我。

　　但我觉得我们之间的问题总要有个解决，所以这天王少斌在办公室里摸着我
的乳房对我说他晚上他会跟林松见面问我要不要去的时候我对王少斌点了点头。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　真是讽刺！

　　我居然会在这种场合见到我的老婆芸儿。

　　早从孙龙那里知道了芸儿去给王少斌当了助理，我开始还不太相信，可是此
刻我却不能再欺骗自己了。

　　王少斌告诉我公司的第二期贷款很快就会下来，我和他干了一杯，但入口的
酒苦得令我难以下咽。

　　这是芸儿出卖肉体的代价，但我想她应该不是为了我。

　　我们分开的时候芸儿没有跟王少斌一起走，而是来到我面前对我说：“我们
谈谈吧。”

　　“好吧……”这也是我想对她说的话。

　　这是芸儿离家出走之后第一次回家，真是好笑，可惜我笑不出来。

　　我关上家门的时候听到站在客厅里的芸儿对我说：“我们还是离婚吧。”

　　她的语气平静得彷佛这件事儿跟她一点儿关系也没有。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　“我不同意！”这是林松对我的回答。

　　“为什么？”我看着林松瘦了一圈的脸，觉得胸口很疼，但我必须把想说的
话说完，“我们不适合再在一起了，我有别的男人，还不止一个……”

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　“我不同意离婚。”我把这句话又对芸儿说了一边，这时我看到她的眼神中
似乎闪过一丝喜悦的神色，但是这种神色几乎是在一瞬间便被冷漠重新取代。

　　我为什么不想离婚？这个问题我自己也回答不清。

　　我确实恨面前的这个女人，如同我当初爱她一样的深刻，这些复杂的感情就
像锁链一样锁紧我的灵魂，离婚是我挣脱这种束缚的唯一办法，但我不想接受。

　　尽管芸儿已经不再纯洁，但我就是不想让她走。

　　“为什么不离？”芸儿又问了一句。

　　我的血液似乎被她这句话一下子炸得沸腾，瞪着芸儿嘶吼道：“你就那么想
让别的男人操你？”

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　“是！”我看着林松回答得没有一点犹豫。

　　这不是我的心里话，如果他此刻温柔地揽我入怀，也许我会再次变成他贤淑
恬静的老婆，可是……这可能吗？

　　错了就是错了，我已经错得太离谱了，即便林松能够接受我，我自己也不能
接受自己。

　　我是个肮脏的女人。

　　“啪！”耳光落在我的脸上，清脆而响亮。

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　我打了芸儿。

　　当我再次扬起手的时候，我看到了她眼睛里的倔强。

　　她白皙的脸上很快浮现出通红的掌印，胸口也开始不断地起伏，我不知道那
是缘于紧张还是愤怒。

　　可是……我忽然觉得自己的下体迅速膨胀起来，然后那天芸儿在王少斌身下
的情景一下子便出现在了我的眼前。

　　脑子顿时一片空白。

　　“放开我！”神志再次清醒的时候，我发觉自己正在撕扯芸儿的衣服，她大
声叫喊反抗着我，去你妈的，荡妇，我的头脑里浮现出这个本不该属于芸儿的词
汇，然后用力拉下了芸儿身上的裙子。

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　住手啊！

　　我推搡着林松，可是他的力气像发了疯的野兽一样惊人，甚至还没有来得及
掩住自己的胸口，我的胸罩就已经落在了地上。

　　这时林松忽然停了下来。

　　我站在林松面前，用双手护住自己的乳房……

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　芸儿还是一如既往的美丽。

　　她掩着乳房的样子依旧是那么的动人，我不禁呆了片刻，但当我看到她黑色
丝袜里那条小小的内裤时，欲望再一次冲上了我的头顶。

　　芸儿是我的老婆，别的男人能操我为什么不能操！

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　林松疯了。

　　我试图推开他伸向我下身的手的时候，他捏住了我的手腕，好疼。

　　手臂被林松反别到身后，他紧紧抱住了我。

　　莫非良心发现了？

　　很快我就知道自己想错了——林松一把扯掉他的领带缠绕在我的腕子上，尽
管我始终在挣扎，可是还是很快被他绑了个结结实实。

　　“不要……”我看着林松摇着头。

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　楚楚可怜的样子，哼。

　　我把芸儿按倒在桌子上，狠命地撕开她的连裤袜和里面的内裤，然后一手压
着芸儿的身子，一手解开了自己的裤子。

　　当我的龟头碰到挣扎中的芸儿的阴部的时候，她一下子安静了下来，然后我
马上发现她的花蕊居然已经湿了。

　　不要脸的女人！这个时候她竟然还有了欲望！

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　林松的阴茎进入我的阴道，被充满的感觉。

　　粗暴的抽插，毫无怜惜的蹂躏。

　　可是我为什么感到了一种罕见的快感？

　　林松离开我身子的时候，我趴在桌上大口喘着气，好像一条离开水的鱼。

　　这天之后我回到了家里，当然我不是为了林松，而是为了离婚。

　　灵魂中的倔强再一次主导了我的行为，我看你能够忍耐到什么时候，总有一
天你会无法忍受一个放荡成性的名义上的妻子，到了那个时候，请跟我离婚吧，
老公……

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　在我的粗暴之后芸儿又一次提出了离婚，但我还是拒绝了，至于理由，我也
说不清为什么。

　　十天之后，我收到了法院的传票，通知我芸儿已经提出了离婚诉讼。

　　法庭上的芸儿异常的冷静，在法官问到她为什么要离婚的时候，芸儿说她有
了别的男人。

　　这个时候我还能说什么？

　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　拿到判决书的时候我格外的轻松，这应该是我和林松最好的结局吧？

　　走出法院，夏日的阳光刺得我睁不开眼睛，迷离之间有一种恍如隔世的感觉，
但很快这种感觉就被新的迷茫所代替。

　　我今后的生活会是什么呢？

　　夜晚来临时我再一次沉浸在肉欲的狂欢中，那也是王少斌和孙龙第一次一起
和我同床，当我彻底迷失在来自本能的高潮之中时对明天的期待似乎早已变得不
再重要。

　　那就这样走下去吧……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
