美少女成了校工的玩物

（一）

我叫林舒柔，今年16岁，在一所贵族高中就读，身高约165cm，可能饮食有营养，所以身材也不错，有34C、26、32，样子甜美，长长的直发及背，在校内也算数一数二的美女。因为父母都是商人，有些时候便会独自一人留在家数日。

我有一种怪癖，喜欢独自一人去学校里偏僻的厕所解手，而操场对面的厕所正好符合我的要求。那是一间偏僻的厕所，平时少有人去，但卫生条件还不错，每天都有一位校工过去打扫。

不知是直觉还是现实，我每次小便时总觉得有人在偷窥，但找了一圈，连个人影都没有，也可能是我太过敏感了吧。不过，接下来发生的事证实了一切……

一天午饭的时候，我像往常一样去那间偏僻的厕所小解。

一推开厕所的门，几张照片便映入我的眼帘。细细看清楚，我大吃一惊：那些照片居然都是我小便时下体的照片，毛茸茸的私处在照片中一览无遗，加之尿如泉涌，照片里的我丢尽了脸。

我还在惊呆的时候，身后突然闪出一人，一手捂住我的嘴，一手掐着我的脖子。

“妳敢叫，我就扭断妳的脖子！”身后的人恶狠狠地对我说，明显是一个中年男人。

我被吓呆了，从未经历过这种场面，不知如何是好，竟连中年人在摸弄我的胸部都不知道。

待我缓过神来，才挣扎出中年人的怀抱，回头一看，居然是平时打扫厕所的校工大叔！

“叔叔，你……你要做什么？”我本性懦弱，换作旁人，也许会高声尖叫或怒斥，而我，却怕得连大气都不敢出。

校工大叔一步步向我逼近，几乎把我逼入墙角，再也倒退不得。

我向外推了推他，却根本无法阻止他的举动，更无法逃开。

“让我走吧！”我求道。

“呵呵……想要走吗？”校工大叔看着我淫笑道：“妳喜欢这些照片吗？我还有很多啊！妳看，这一张连妳的小穴也看到了！妳想我把妳这些艳照贴满全校吗？”

“不要………”我惊慌的道。

“那小妹妹，听不听叔叔的话？”校工大叔抬起我的下巴问道，他的身体已然靠在我的身上，并与墙壁一起紧夹着我。

“呜……不要……不要………”

校工大叔无视我的恳求，竟肆无忌惮地解开我的衣扣，大手潜进我的胸围里，直接摸弄我的乳房，同时笑道：“好嫩的一对奶子哦！又软又滑！”

这句刺耳而又露骨的话让我羞红了脸，恨不得钻入地缝，却躲也躲不掉，逃也逃不开，再加上男人粗糙的手刺激着我娇嫩敏感的部位，急得我只能哭了出来。

校工大叔并没有满足于只摸我的乳球，在我的无力抗拒下，他轻松地将手探入我的三角裤内，下流地玩弄我的私处。

我还是处女，第一次被别人碰到私处，没想到哪怕只是轻轻碰一下穴口的两片嫩肉，也会让我刺激得如被电击一般。

校工大叔粗糙的大手在我的阴丘上游走，抚摸我的阴毛：“小妹妹的毛毛很柔软啊！”再无耻地把手拔出来嗅：“唔……很香！很有少女的气味！”

校工大叔再次把手探进我的三角裤内，用熟练的手法抚弄我的阴户。他的大手按着我整个阴户，用食指和无名指抚按我两旁的阴唇，有技巧地把我的阴唇左右分开，粗糙的中指就在我的阴核和阴道口打圆圈地玩弄，更插入我的小穴里扣弄呢！我痛得全身一颤，泪如泉涌。

“哇，好嫩，好紧！”校工大叔感叹道：“小妹妹还是处女吧！呵呵……这么可爱的身体，叔叔我会慢慢享受的！呵呵………”

校工大叔一手揉着我的乳峰，一手抽插我的小穴，尽情玩弄我的少女身躯。

我蜷缩在墙角，咬着牙无声抽泣，除了下体的刺激令我时不时地发出娇吟外，厕所中寂静无比。

〝嗞……嗞……〞不知校工大叔是有意还是无意，他的手指动作幅度加大，令我的下体不禁开始湿润起来，竟发出了一些淫秽无比的水声，令我羞得无地自容，紧闭了双眼，不敢抬头。

“不要……别……不…求你………”我不自主地哀求着，却令校工大叔性致更增。

他把我的校服上衣脱去，再解开我的胸围，我的一对坚挺圆滑的乳房便展露在这个可恶的校工眼前。

“呵呵……小妹妹真是极品！一对奶子这么美，奶头还是粉红色嫩嫩的！”

校工大叔把我压在墙上，双手左右各按着我一只乳房搓弄，把它们搓成不同的形状，还不时搓揉我的乳头！之后便抓着我乳房根部把它们挤在一起，弯下了身，把鼻子挤在我的乳沟发狂地嗅：“唔……唔……好香的奶子！唔……唔……”

校工大叔把这个偏僻的厕所打扫得很干净，一点异味也没有，此刻只是充满我身上发出的少女幽香，夹杂着少少汗騒味。

嗅了好一会，校工大叔的脸终于离开了我的乳沟：“叔叔耍好好品尝一下妳的奶子了……”

他伸出舌头轻轻舔弄我两个乳头，又轻啜它们，说道：“唔……真的又香又嫩，还有一些甜味呢！怎样啦？得一次被男人舔奶头吧，刺激吗？呵呵………”

被他这样一说，极度的刺激真的如电流般直冲脑袋，两个乳头变得麻麻痒痒！

“唔……真的忍不住口！叔叔我吃掉妳的香奶……”校工大叔一口把我整个乳房含在嘴里吸吮。

“呀……不要……不要啊………”

不一会，我的双乳已经被他的口水沾得湿淋淋，亮晶晶的很是淫荡！

校工大叔把我推转，双手按在墙上，分开双腿。他从我身后再次一手搓揉我的双乳，另一只手从我胯下拉开了我的三角裤，攻击我的阴户，这次还不时有意无意地轻扫我的肛门。我又再一次被控制在他的魔掌中！

小嫩穴再被玩弄，立时又流出淫水来滋润我的性器！

“小妹妹，叔叔是不是玩得妳好舒服啊？”校工大叔在我耳边挑逗我说。

“没……没有………”

“没有？！妳自己看……”他在我的阴户抹了一把，把我的淫水涂在我的脸上：“小嫩穴流了这么多淫水还说没有？呵呵……”

“呜……不要………不要弄………”我哭求着，但校工大叔没有理会。

“小妹妹下面这么湿了，怎样出去啊？来，叔叔帮妳清理清理……”

校工大叔把我拉到洗手盆那边要我坐在上面，我的双腿被屈了上去成M字型，他掀起了我的裙摆，一把撕破了我的底裤，我湿润的小嫩穴便露在他的眼前！

“真是极品！少女爱液超补身啊……”他一头埋在我的腿间，直接舔吻吸吮我的阴部！

“呀！不要呀！不要舔我！啊……啊………”我神圣私密的少女性器被一个陌生男人直接舔弄着，强劲的刺激令我不由自主地弓起了身子！

校工大叔吸吮了我的阴部一会，突然将我从洗手盆上拉下，按跪在地上，我的嘴正好贴在他的胯间，他掏出他黑黝黝的阳具。我是第一次亲眼看见男人的性器官，只觉得它又丑陋又恐怖。

“妳也来吃吃我的鸡巴吧！”说完就把它塞入我的口中，强迫我为他口交。

“不…呜………呜………呜………”一股骚臭味扑鼻而来，差点没让我晕过去。

校工大叔拉着我的头发，双手固定住我的头部，便将他的阳具舞动起来，在我的口中一阵抽插，有几下竟深入到我的喉部，我正待恶心，却被下一次的插入顶了回来。我登时觉得天眩地转，喘不过气来。

“啊……啊………小妹妹的小嘴也很湿暖！快！快把叔叔的精液吸出来！我要把在妳口里爆浆！呵呵………”

几分钟的时间，我受尽了苦楚。他的抽插开始加快，固定住我头的双手也抓得更紧。

“啊……啊……来了………”忽然，我感到一股热流溅入我的喉内，原来他真的在我的嘴里射了精！

我正要把湿滑腥臭的精液吐出，校工大叔却抓了我的头发一下：“小妹妹不可以浪费，全吞下去！”

我便被校工大叔强迫，把他射在我口中的精液全吞饮下去。

校工大叔见我吞完精后，才满意地把他的阳具拔出，还有一点残留的精液被拉成一丝白线，连着我的嘴和他的阳具，好不淫贱！

“呜…咳……咳……咳………”我呛咳不止的当儿，校工大叔看了看手表，想是因为午饭时间快完，他必要放我回去上课，要不然老师会怀疑。

校工大叔拿出一个道具，外观虽是三角裤，实质上却是一条贞操裤。这条贞操裤上有锁，在横裆的位置有一条头细尾粗的棒状物体。我起初还不知做什么用，待校工大叔把它套在我的胯间，我才发现，这个小棒竟直指我的菊门！
“呀！”我惊叫一声，退后几步，却仍被校工大叔挤在墙角。

校工大叔二话不说，硬是把小棒塞了进去我的小屁穴。我痛得大叫一声，晕了数秒方才醒转，却发现这个“三角裤”已然被上了锁，我自己无法脱下来了。而要命的是，除了菊门被塞，在我的阴核位置，有一个小突起，只要稍一活动，我的阴核便会受到极大刺激，又痛又痒。

“等一下放学时妳再来这里找我，我帮妳解开吧，小妹妹！”校工大叔淫笑着，拿着钥匙走了……

校工大叔走后，下午上课的钟声便响起了。我急忙强撑着站起身，但没走几步，下体的剧烈刺激便将我击倒。我咬着牙从厕所里走出来，阴核受到的刺激居然让我小小地高潮了一次。菊门的棒状物，让我剧痛不已，每次想收紧屁股却被其硬生生的卡住，想便又便不出，活活折磨死人。我挣扎了一会儿才有所适应，慢慢走回教室上课。

（二）

整个下午便被这可恶的“三角裤”折腾着，但又要装作若无其事，心里只想尽快下课冲回去找校工大叔把它打开，完全没有想到回去会被奸淫的危险！

好不容易才下课，但我还是等待所有同学离开了才站起来，因为我被“三角裤”弄到高潮了好几次，椅子上湿了一大滩呢！

我迫不及待地冲向操场对面的厕所，等待校工大叔的到来。

终于，校工大叔走入厕所，他一眼望见了坐在墙角、叉开双腿的我。

“小妹妹，妳来了！”校工大叔淫笑着走过来。

羞耻心让我闭拢双腿，却被贞操裤搞得又张了开来。

“怎样了？下面很舒服吧！”

“叔叔……求你帮我开锁吧！”我流着泪哀求他。

“呵呵……让我先看看妳下面。”他俯身掀起了我的裙摆，抓着我的膝盖分开我的双腿，看我的下体。

因为贞操裤的刺激，我的下体已经湿我一塌糊涂，淫水从贞操裤的边缘流得一地都是。校工大叔不忌讳地用手指沾了我的淫水放进口里吃！

“叔叔……求求你解开裤子吧！我……我……我要便便………”被棒子塞了一整个下午，我真的有一点便意。

校工大叔想了想，不怀好意的看着我淫笑，竟然答应了我的要求！

他开了锁后，把屁眼的小棒子拔了出来，我登时轻松了，但便意却更大！

我看到校工大叔没有意思回避，笑淫淫的看着我，看来是要等待观看少女放便的景象！

我心里一阵耻辱感，但也顾不得那么多了！

我在马桶上坐下，一声〝哗啦〞的便在陌生男人面前大解了！

校工大叔慢慢站在我面前，一面侮辱我说：“小美人拉的屎还是很臭的！呵呵……”

我坐在马桶上的高度刚好是校工大叔的下胯位置！他轻描淡写的在我面前脱下裤子，他那黑黑的阳具又对着我！他用开始变硬的肉棒拍打我的脸，又把棒身在我的鼻底下磨擦：“呵呵……叔叔的大鸡巴比起妳的臭屎是不是很香呢？”

他的阳具就是充满男人的汗酸臭，很难闻！

忽然，他一手搓了我的乳房一下，我受痛下张开了嘴〝呀〞的叫了一声，他便立即把肉棒插进我的小嘴，我又再一次被迫帮他口交！

偏僻的厕所里，一个美丽青春的高中美少女，打开双脚坐在马桶上，一边大解，一边为站在她面前的中年男人口交！

“小妹妹，有入有出才过瘾吧！好！快拉清屎尿，待会玩得开心一些！呵呵……”

校工大叔一阵粗暴的抽插之后，我再次被迫喝下他浓臭的精液。

他射精后便找了一桶暖水来，要我刷干净屁股后还要用水洗干净下体。

校工大叔将我从厕所中抱出来，带我进入他的宿舍。

他的宿舍离厕所不远，在厕所旁草丛的后面，更加人迹罕至，根本没有人会到，甚至大部份的同学就不知道有这个地方。这座混凝土建筑物分成四间房间，校工的宿舍是最后的一间，我想前面的房间都只是摆放一些残破的旧书桌等杂物。

进了屋，他将门一锁，窗帘一拉，屋里俨然成了一个宣淫的地点。这房间也算大，正正方方的，有一张床、书架、书枱，和一些简单的家具，还是一间套房，有一个小小的洗手间。我心知道这里便是我将要失去童贞的地方了！

校工大叔拿出相机，强迫我在床上摆出许多淫荡姿势，一一拍了下来。我无法反抗，心知如果不满足他的欲望，他是不会放我走的。他要我摆出很多姿势，一时要我像母狗般趴着，一对白滑奶子吊有胸前，一时又要我站着高举双手，让奶子毫无遮掩地拍在镜头里，我身上的校服也一件一件的被脱去，直至我一丝不挂，双手左右分开自己的阴唇，露出粉嫩的阴道让他拍下。我的娇美少女身躯已经不再属于我的了，只能任由这个可恶的男人玩弄！

“求求你，叔叔，求你放过我吧！求你了！”我不断哀求校工大叔，却只是徒劳。

校工大叔不答话，只是笑着。他将我推倒在地上，解开我的上衣，趴在我的身上对我的乳房一阵亲吻。本以为这次他会动真的强奸我，没想到他又把阳具塞入我的口中，强迫我口交。

这第三次，我虽能适应一些，但也被他搞得喘不得气，末了还得吞饮他的精液，苦不堪言。

口交射精之后，他将我按倒在床上，双手绑在两个床头的柱脚上。

“好了！应该是时候帮妳开苞了！不然妳太晚回家父母会担心的！呵呵……”他笑着把他身上的衣服脱掉，屋子里便只有我和他两个完全赤裸的身体。我看见他那黑漆漆的肉棒又已经硬了起来，正一步一步走向我！

“小妹妹，叔叔的大肉棒要插入妳的小嫩穴了，兴奋吗？”校工大叔一面套弄他的肉棒，一面慢慢走向我。

“走开呀！不要过来！放开我！”我发狂地乱踢着双脚大叫。

校工大叔眼明手快，一下便抓着我双脚的脚踝，把我双腿一分，我的娇嫩小穴便露在他眼前。他把我分开的双腿向我上身左右一压，我的下半身被拉高了，我的下体便在他的脸前！

“小妹妹看来已经差不多了！我再帮妳舔一下……”他便开始舔弄我的阴部。

“啊！啊！！不要！不要舔！啊………”我拚命挣扎，可惜未能逃脱他捉得紧紧的魔爪！

他不只舔吮我的小穴，还用舌头插进小穴里像阳具般抽插，又吸着我的阴核吮弄，又用舌头在我的阴道口打转，令那小小的裂缝微微打开了！

舔吮了一会，我已经被刺激得全无力气反抗。

校工大叔看见我放弃的表情，再看看我湿淋淋的少女性器官的状况，便满意地抬起头来。

他仍然把我的双脚牢牢固定着在我头的两旁，小心地把他阳具的龟头轻轻放在我微微张开了的阴道口。

我感觉到阴道口被他的龟头轻压着，只要他的腰用力向前一推，便会被他的肉棒插进去了！

“呜……呜………不要……呜……呜………”我绝望地低泣着，准备迎接被奸的命运。

“小妹妹，妳的小嫩穴都已经张开口了，它也想要吃我的大肉棒吧！”校工大叔侮辱我道。

“呜…呜……不要………”我闭上眼睛，别过头来，不想面对失去贞操的一刻！

校工大叔看见我闭上眼睛，非常不满，猛力在我的乳房咬了一口！

“呀！！”我痛得大叫，睁开了眼，可怜地看着他。

“小妹妹，叔叔要帮妳开苞破处，妳要好好看着我的肉棒进去，要不然我再咬妳的香奶！”

我害怕又被咬，只好流着泪，无奈地看着自己将要被插的阴部，等待着恶梦来临。

校工大叔见我乖乖就范，便奸笑了一下。他的脸再次移向我的下身，他用他的口水和我的淫液沾湿我乌黑柔软的阴毛，令它们全都粘贴在我的阴户上，我这样便能清楚无阻地直接看见自己的阴道口了！

校工大叔又再把他的龟头按在我的阴道口上，我清楚看见我的湿湿的小阴唇微微张开，像吸吮着他的龟头。

“呵呵……小妹妹，叔叔要插进去了，好好睁开眼看着啊……”

“呜……呜………”

他想是要尽情享受插进我小穴的快感，所以很慢很慢的推进。我惊慌的看着他的龟头一分一分没入我的小穴里。他除了慢慢的插进，还会不时轻轻的前后套动，好让我的阴道流出更多淫水来滋润着。

校工大叔享受地说道：“啊……啊……小妹妹的嫩穴真是紧！妳感觉到吧！啊……好紧！好暖！啊……啊………”

我一直看着男人的肉棒侵入我的身体，不一会已经有大约三分一插了进去！这时，我感觉到好像体内有什么阻挡了肉棒的推进，校工大叔意会到是什么一回事，便停止了推前，奸笑地对我说：“小妹妹，我的龟头正亲著妳小穴里的处女膜了！呵呵………”

我惊醒过来，才知道已经到了这一刻：“不要……不要……请妳放过我吧！叔叔，求求你……”

“哎吔，都到了这时候了，叔叔不插进去是不成的了！好好享受吧！”

“啊，差点忘记了……”他在床边拿了一块白布，放在我们交合处下面：“这是‘记念品’！”

“好了，好好享受吧……”

我感觉到他用比之前更大的力度向前推，我体内的处女膜像努力抵抗侵入，可惜这薄薄的小膜如何能跟男人的大龟头对抗呢！终于，我像听见〝啵〞的一声，这最后的防线被攻陷了！我的下体一下剧痛，校工大叔肉棒一下子冲了进来。

“呀！！好痛呀！放开我！放开我呀！”我疯狂地挣扎，但双手被绑在床上，脚踝又被牢牢抓着，根本无法逃避！

“啊………真爽！小妹妹，叔叔已经插进了妳的嫩穴了！妳已经是我的了！呵呵……我会慢慢奸插妳的！呵呵………”他本已插到最深，还再向前顶了一下。

我破处的剧痛渐渐减退后，我惊觉到小腹里有一点被东西压着的痛楚，可能是他的肉棒已经插到了我的子宫！

校工大叔看穿我在想什么：“妳猜对了！小妹妹，我的鸡巴这么长，现在已经插到妳的子宫口了！呵呵………”

我吃惊地看见我们的交合处，发现他的肉棒还有约一寸在我体外！

我眼里充满惊恐的看着他，他竟然淫笑道：“小妹妹真聪明！妳又猜对了！我要把妳的子宫也弄开，好让我的直接在里面射精！呵呵………”

他说完便又开始使劲地前更深处推压！我痛得大叫救命，可惜他没有理会！他还不断用他的腰来打圈，就像想用他的龟头把我的子宫口掰开一样。

几分钟的恐怖拚斗后，他笑了一下，之后再使劲一插，我小腹里传来一阵剧痛，我睁开眼再看时，我们的性器官已经紧贴在一起，阴毛像缠绕着，他已成功插入了我的子宫里！

“小妹妹，我已经完全占有妳了，认命吧！”

他成功征服我后，便开始尽情抽插我！

他把整条肉棒拔出：“小妹妹，我要插进去了……”之后便慢慢整条插进我阴道里。

“嗯………”

然后又再整条拔出：“我又来了………”再插至未根！

“嗯……嗯………”

他就这样享受着整条肉棒在我温暖湿润的阴道插动，而我看见每次他拉出肉棒，都沾着鲜红的血迹，我想这正是我失去贞操的证明！他的一抽一插令不少处女血从我的小穴流出，滴在身下的白布上。

我被校工大叔这样慢奸了好一会，肉体和心灵上都受尽凌辱，我已经绝望放弃，任由他奸淫。他看见我没有反抗，便放开了我的脚踝，改为按着我的膝盖令我双腿M字型的打开，我便中门大开地被他继续抽插。

他一面抽插着我，一面和我说话：“小妹妹，我的大鸡巴都在妳的小嫩穴里面了，但还未知道妳的名字，妳叫什么呀？”

“嗯……嗯……小…小柔……嗯……嗯………”我被干得迷迷糊糊地回答。

“小柔，很好听啊！今年几岁啊？”

“嗯……十六…嗯……嗯………”

“呵呵……发育得很好啊！今天是安全期吗？”

我迷糊的竟然老实的回答了他：“嗯……嗯……是…是安全期……嗯……嗯………”

校工大叔奸笑一下，伏在我的耳边道：“那叔叔等一会便全射进妳的子宫里吧！”

我听了才惊醒过来，知道自己的愚蠢，连忙反抗挣扎：“不！不要！放开我！”

校工大叔一下子变得疯狂，奸笑着加快抽插的速度，每一下都插到最深处，每一下都顶进我的子宫里。

“啊……啊………不要啊……不要插我啊……啊……啊………”

他把我的双腿扛在他的肩膊上，双手抱着我的大腿，令他更容易控制抽插的力量和速度。

“呵呵……啊……啊………小柔……叔叔快要射了……啊……全射进妳的子宫……啊………啊………”

“啊……不…不要……不要射进到………啊……啊……啊………”

“啊……啊………来了…来了……灌满妳的嫩子宫……啊………啊……………”

校工大叔射精的一刹那，我也大叫一声，下体一阵剧烈颤动，他使劲把肉棒插至最尽，龟头全进入了我的子宫，龟颈处刚好被我的子宫口紧紧地环扣着。我感觉到一阵热流射向我的子宫壁上，刺激得我整个人弓了起来。

我感到校工大叔在我的体内射了六、七发才停止。

但他还没有把肉棒拔出，却温存在我体内：“啊，小柔！叔叔舍不得妳的小嫩穴啊！呵呵……”

“呜……呜……呜………不要射进去……呜……呜……呜………”我可怜绝望地自言自语着。

他假装安慰我：“呵呵……小柔乖，不射了，不射了，全都已经射进去了！叔叔要休息一下再射啦！呵呵………”

“呜……呜……呜………”

过了好一会，校工大叔才把肉棒慢慢拔出。

他从我屁股下把那块沾了我的处女血的白有拿了出来，看见血红色的娇艳“小花”，他满意地把它像油画般贴在墙上。

他走回床上，跨在我的上身，然后跪在我身上。他黑漆漆的肉棒上面沾着我鲜红的处子血和他奶白的残留精液，就在我的面前，非常恐怖。这就是刚刚插进过我体内，辱夺我处女贞操的“凶器”。

校工大叔奸笑着，把肮脏的肉棒迫进我的小嘴里：“乖小柔，帮叔叔吸吮干净。要好好爱护它啊！它就是妳人生的第一条鸡巴啊！呵呵………”

我嘴里尽是精臭和血腥味，我无奈再用口帮他清洁干净阳具。

清洁完后，他才满意地为我的双手松绑。

“呜……呜……呜………”我蜷缩在床上饮泣。

“小柔真是可爱的女孩！”他轻着我沾满汗水的长发，像轻抚一只小猫一样，我……已变成了他的性宠物了！

“以后每天放学后都到那厕所等我，要不然……”他走到对着床的书架，把放在上面的录影机按停！原来他在我没为意时把我被破处的过程录影了下来！

“不只妳的艳照贴满全校，连妳破处的精彩片段也会在网上流传。呵呵………”

“呜……呜……禽兽…呜……呜……”我狠狠的盯着他。

“呵呵……小猫儿，我明天再插爽妳！呵呵………”
