
　　我有一个很铁的学姐，她因为学习很好，所以经常找她探讨“学习”的问题，人长得普普通通，但稍作装扮倒也是有几分姿色，也是个中等美女，最近，我们学校正值是期中考周，我常看到我学姐在图书馆看书，不过她的脸色总是愁眉苦脸，大概是考试快到了，大家的心情都不好。

　　我向来就很关心她，与她也无话不谈，这天为了问她原因我也来到图书馆陪她一起复习，其中我关心地问道：“发生了什么事了？最近我常看到你脸上常摆苦瓜脸。” 她有些犹豫，不知该说不该说，后来好不容易才说出口， “我已经好几天没“拉拉”了。”“什么！！！？？？天啊！” 我故作夸张的表情，声量也故作大声，不过其它在图书馆自习的同学可没那么好心情，全部都瞪着我看，我只好收敛。我舍不得她一直这样下去，她被拉到厕所，我好心地陪她去拉拉，并在女厕外头等，过了二十分钟后，她还是摇头叹气地出来。

　　中午一过，她真的是没心情看书，而我也很担心她，想她真的是太紧张了，才导致通便不顺。于是决定约她到我宿舍去看片子，结果她也答应了。 到了宿舍后，我跟她一起看片子，因为片子我看过好几遍，所以大部份的时间我看的都是学姊。

　　后来学姊看累了就倒在我的肩上，其实她也没什么心情看片，我闻着她的发香，瞬间我的一颗心就快要跳出来，这么近近地看着学姊，才发现她比我想像中还要美丽，加上她今天穿着粉红色小可爱背心，又搭配艳红色迷你短格子裙，除了让我瞄到她Ｃ罩杯外，还让我看见她修长的美腿，这时我的小弟弟忽然搭起了帐棚。我放大胆子，伸手偷偷地抱了她一下，发觉她有着模特儿般的小蛮腰，忍不住在她的腰际间多停留了一下。虽然此刻的行为让我觉得是趁人之危，也很可耻，非君子所为，但是我也是平凡人，在这么大的吸引诱惑下，我想绝大多数男人也会跟我一样情不禁。 我深深呼了一口气，强烈要求要克制自己的情绪，关上了电视，将她抬到我 的床上，想让她好好地安睡，并替她盖好棉被。

　　看着她熟睡的模样，越看越觉她迷人，索性将脸凑了上去，没想到这时她的眼睛忽就睁开了，把我吓得手足无措，一不小心我的嘴巴就黏到她的唇上。第一时间我想马上 抽身，不好意思地道： “对不起！学姊！我不是故意的。” 学姊只是木讷地看着我，没有多说什么。这时她把她的左脚弓起，迷你短裙与她的双腿所呈现出的三角地带令人看得目不暇给，忍不住便多看几眼。 学姊突然害羞地问道： “学弟…没关系的，不过，你能帮我一下吗？？？”我当场愣在那？不明所以，结果学姊的手缠绕在我的背上，她竟然要我陪她。

　　我体会出她最近几天来的无助，毕竟这么多天没“拉拉”，心情难免忧虑。便想使出浑身解数地爱抚她，我的手也在她身上大胆游移，她不但没有拒绝，反而配合地在我 耳边喘息着。我的老二这时早就硬挺到受不了，本来想打算让学姊安稳睡着后，自己一个人去浴室 用冷水冲龟头的，没想到学姊竟然主动拉着我，我自然是无从拒绝。

　　过去她一直很照顾我，像我的大姊姊一样，留着一头长发披肩，身裁匀称有致，脸蛋虽然普通，但仍是颇有姿色，加上她今天的打扮，短裙下露出她修长无瑕疵的双腿，我用我的左手伸到她的后脑杓部位托住她，好让她的吻更安稳，右手则是慢慢地伸到她酥软而有弹性的左胸上揉捏，我的左胸膛也慢慢向她的身上椅去，并且更贴近她的右乳房，但我还是没有压在我学姊身上，在 单人床上找空隙，侧身倚在床上。这时我隐约看见她的香肩，只不过她上衣外头还穿着一件与她的裙子搭配的红色外套，我毫不犹豫地替她脱下，让她胸部以上的肌肤露出大部份，大饱眼福。

　　吻完她的唇后，我依旧贪婪，吻便向下搜索她的颈和肩，并一路吻到她诱人的乳沟。用舌尖伸进她诱人的乳沟内，伸进去又马上抽了出来。

　　下一秒钟，我的右手已经伸进她的上衣里，穿过她的胸罩，我直接握住她饱满的乳房，此刻学姊的眼睛舒服地闭了 起来，嘴里闷哼了一下道： “轻一点！学弟，太用力了。”我这时才将握捏的力道放轻，左手也加入了战局，在她的右胸依样画葫芦，并努力画圆。之后我的嘴唇也不安份，贴了过去，大力吸吮她的乳房，并用牙齿轻咬，舌尖轻 触学姊的乳头，学姊忍不住又呻吟了起来。

　　我明白学姊此刻的身体感受是舒服的，有了一股莫明的成就感，为了能让她更满足，我的右手慢慢下移，伸进她那令我神往已久的三角地带，中指直接从中间穿梭，直捣学姊的蜜穴，当我的指尖碰触到学姊的小内裤时，我隔着那块薄布直抵她的阴道口，并轻轻按上。她的眼睛这时紧张的睁开，起身看着我的手指正在她的裙摆下，她倒抽一口气道： “呼！学弟，你怎么这么自动啊！”“学姊！？你不喜欢啊！” “没有不喜欢啊！不过只能用手喔！不可以用你身体上的其它部位，尤其是你这根兴奋的小弟弟喔！”她话一说完便往我的下体部位用力地弹了我的小弟弟一下，我吃痛地喊道： “知道了啦！！！学姊有交代，学弟自然会遵守的啦！”她看着我爽快地答应她的要求后，这才安心地地躺了回去，没多久又继续舒服的闭着 眼睛呻吟。

　　我的手指在她的私处外头不安份地画圆，并用手拨开她的内裤，见到学姊的阴道口外头已经泛滥成灾，湿透极了，看来在我的爱抚下，她此刻的身体感受到无比的亢奋。我用我的中指直接没入她的阴道肉，深刻感受到她私处内不断有湿滑从阴道深处涌出，在她温热的体温趋使下，我将我的手指更往学姊阴道内塞去，当我的指尖前端明显感受到抵触薄薄的东西时，学姊身体一弓，手也跟着过来，并接着痛到喊叫道： “学弟！住手！很痛唉！” 她的左手抓住了我右手的现行犯。我明白那是学姊她的处女膜，想不到学姊到现在还 保有处女之身，让我更加对学姊的身体感兴体，此刻对她有了强烈的占有欲。 我连忙对学姊道歉：“对不起！学姊，我不晓得你还没有性…” 学姊羞怯地脸红，不想我再说下去。 “没关系的，学弟！你的手指别再伸进去太里面了，在我阴道外面就好了。”我答应了学姊，接下来我的中指搓弄她的阴部便更加小心，动作也变得缓慢，学姊并 不是挺放心的，眼睛也一直盯着我的手看，怕我逾矩，我边动作边回道：“学姊，这样可以吗？？？” “嗯！” “学姊！放心啦！我知道手指大概进去的位置，你就放轻松，这里交给我，别太紧张了。”“嗯！那好吧！学弟，谢谢你，你确实让我的身体舒服多了。” 我对她笑着回应道： “没有啦！学姊！你快躺下，让我帮你就好，你什么都别想。”“嗯！” 就这样，我轻轻推她让回到床上让她躺平，看着她再度将她的眼睛闭上后，才继续为 她服务。此时最难过的，莫过于是我裤挡下的小弟弟，看着学姊性感的躺在我面前，而我却只 能用手指搞她，心里也很不是滋味。

　　我早有了想用自己的肉棒猛插学姊的念头，可是学姊话已说在前头，不准我的小弟弟抽插她的阴道，这可怎么办呢？可是我打从 心里又很想干她… 看着学姊闭着双眼，嘴里不断地呻吟，这可是天载难逢的机会，错过这次就再也没有抽插学姊的可能。我忽然天真了起来，想说我偷偷地抽插她，她应该不知道吧！于 是下了决定，先插了再说。 我原本落在地板上的脚轻轻地上了床，身体慢慢移动到她阴道的正前方。

　　由于移动时有了些微震动，学姊此时也感受到，睁开了双眼看到我整个人正跪坐在她阴道的正前方，便迅速反应，用手遮住她的下体，双腿也迅速向内夹紧不想让我看到她美丽蕾丝边的纯白三角裤，眼神害羞地问道： “学弟！？？你在干嘛？！”她像极了女皇盯着部下，怕我做出什么坏事来。 我看着她有了防卫之心，一时之间忽然心虚地怕她知道我对她有企图。但是为了我的小弟弟待会儿能够在她阴道内抒发情绪，我硬着头皮辩称道： “学姊！我只是想换个位置，而且我的右手有一点酸，想换左手帮你。” “喔！这样啊！”她不疑有他，些许地松开她的心房，身体上紧绷的肌肉也慢慢放松，不过眼睛仍是继 续看着我的动作。

　　在她的监视下，我以缓慢而又轻柔地速度靠在她弓起来的左腿边， 慢慢将内缩的双腿掰开，学姊此刻大腿内侧力量也慢慢减弱，迷人的私处才又再度打开，我心里头着实松了一口气，左手依言地轻轻朝她的阴道口内伸了进去，她又感受到一阵被撑开的酥麻，舒服的闭上眼睛，继续呻吟。我心里头忽然感谢上苍又给了我 一次机会，如果在此时让她看出我的意图，那我岂不是要前功尽弃。

　　为了防止万一，我要用肉棒插她的动作一定要快，而且要隐密，不然到时候她犹豫或 是不想再做了，那岂不是一切都要结束了，此刻是不容我犹豫的。于是我右手将学姊的短裙摆往下放，好遮住我此刻另有企图的下体，而左手手指仍是以规律而缓慢的速度插入学姊的阴道并抽出，右手已经轻轻地拉开自己石门水库的拉 链，此时我隔着内裤的肉棒迅速弹出，胀得太久，现在总算得到解放的机会。

　　我将肉棒从内裤里掏了出来，并调定好自己身体的位置，慢慢让我的肉棒靠近学姊的阴道口附近。我知道要插入学姊阴道又要让她浑然无所觉是有难度的，必需要想办法 尽可能的让我的肉棒代替我的手指进去她的阴道。于是在我的中指抽出来之际，我以迅雷不及掩耳的速度靠近我的手指头，并用中指短暂地撑开学姊的阴道口，好让龟头快速而且顺利地进入学姊的阴道，当龟头顺利成功的撑开学姊的阴道，肉棒迅速钻进温热的阴道内，我抽插学姊阴道的初体验总算完 成。

　　龟头即刻感受到学姊的体温及她不断涌出的爱液，加上她在室，我可以感受到被 学姊阴道壁紧紧压缩的快感，还没抽插已经就让我快high翻天。本想再往里头塞入，但是学姊阴道内比我想像的还要窄小，根本无法挺进，只有龟头完整进入，剩下的部分全在她阴道外头凉快，毕竟学姊她此刻的阴道并非完全开放，属于半封闭状态。她的左脚虽然弓起，但是右脚却还是直直的平放在床上，她的三角地带的空间还是没有彻底开放，仅能勉强让我的龟头进入。

　　大概是停止抽插太久，此时学姊还是发觉不对劲，眼睛再度睁开问道：“学弟，怎么回事？为什么停止了，是太累了吗？？！”话一说完，便要起身。这时我反应快速，用右手挡住她的身子，以防她真的起身看到我的肉棒正在插她。我用左手仍放在她的裙摆下装模做样，在她的裙摆掩护下，她一时之间并未察觉出异状。我马上回道： “学姊！没事的，我只是想换个节奏，一直维持一样的韵律似乎太乏味了，没什么刺激感，我怕学姊会腻。” 学姊一听笑得开心。“喔！你不说我还不觉得，真的是有点腻了，那我可要期待一下了。”我也笑着回应道：“嗯！学姊请放心，学弟一定不会让学姊失望的。”于是我让我的龟头又偷偷地进去了一点后迅速地抽出来，然后找到节拍后再放回去，再抽出来。学姊此刻确实感受到与之前不一样的感觉，在我插入的时候她明显感受到比之前胀痛的感觉，或许是我的节奏变了，让她有 了不同的新鲜感，不过她没有多所怀疑，只是玩味地看着我。而我只是龟头进去后依一定的节拍抽出，我怕插得太深，学姊会发觉，而且会弄破了学姊的处女膜，为了让学姊安心，我持续忍耐我所有的性冲动，努力地配合她。过了一会儿，学姊发觉并无异样，她又闭了眼睛，身体又再度放轻松。我看着学姊安 心的把她的身体交给我，我也暂时松了一口气。

　　在有限的空间里，我的动作也受到限制，以致于无法完全施展开来，只能做有限抽 插。学姊自然无法明白我此刻的痛苦，她舒服的躺在床上，享受我对她的性服务。我 的龟头在她温热的阴道内，不断分泌出分泌物，加上学姊的爱液不断从阴道口内涌 出，让我更是心痒难耐。

　　到了我忍无可忍，便毋须再忍的时候，我停下了抽插学姊的动作，龟头停在学姊的阴道中，右手轻轻地握在学姊的大腿上并向外移开，并用身体抵住她的腿免得她又不自觉地向内缩。总算让我挪移开一些空间，而学姊并没有发觉我正在想尽办法打开她的阴道口。当我的身体缓缓向前，我的肉棒又深入了几许时，我当场强逼自已停住，虽然我此刻早就想冲破她的处女膜，但毕竟还没有站在最佳位置，现在的抽插，等于是 歪斜的进入，方位并不十分理想。

　　看着学姊的右腿平躺在床上，真的是一个很大的障碍，于是我开口对学姊道： “学姊！舒服吗？！” 她平躺在床上，睁开眼睛回道：“嗯！还可以！…怎么停止了。” 我回道： “学姊！你的双腿可不可以撑开一点，这样子我比较好弄。” “喔！”她话一说完右脚真的依言抬了起来，挪移出空间，不过她的双手忽然有了动作，我刹那间又开始担心，好在她的双手只是各落在双腿的髋部之间扶住，并且向外撑开。看来学姊也真的喜欢上我抚弄她阴道的方式。我的龟头就在这个时候明显感受到前端的压力变小，身体也总算有了很大的空间在她的双腿之间，我的两个膝盖也把握机会顺势便抵在她屁股后面，身体已经正向着她， 跟她的眼睛对上。学姊忽然看到我正在她正前方，又开始起疑，想起身看个究竟，被我的右手挡了回去道：“等等！学姊！别起来，保持这个姿势。” “喔！”学姊只好依言躺了回去。

　　我右手扶在她的裙摆上抹平至我的腹间，接着我的左手仍在 她的裙摆下面，握着自己的肉棒，控制抽插的深度，身体前倾，我的头已经伏在她的乳房间再度吸吮，一来是想松懈学姊的戒心，二来用头挡住学姊的视线，更加的保险。 学姊看我这么用心的对她，总算又安心地闭上双眼。我的肉棒此刻在她的阴动内早已蠢蠢欲动，在她的阴动口附近浅浅地抽插，慢慢地加快了速度，而学姊此时的呻吟声也越来越急促。

　　当我的胸膛压向学姊酥软的胸前上，头向上靠在她头的右侧，并用舌头轻舔学姊的左耳，挑逗她而她似乎感到不适，不断地想撇开头到另一边逃开，我依旧紧跟着不放，最后她还是臣服下来，并笑着道：“别这样！学弟…哎喔…好痒喔！” 看着她闭上双眼，嘴角微微上扬，我知道她已经彻彻底底对我失了戒心，我的肉棒在她的两腿间早已准备就绪，只剩下进入她的阴道深处，穿破她的处女膜。

　　当我发觉学姊的呼吸越来越急促，呻吟声越来越大，并且原来放在她髋部间的双手已经离开，转而在我的背上十指交扣，我知道她的高潮就快要来临，龟头前端已经明显感受到她的湿润正向着我的涌来。我见时机已成熟，现在不插学姊，等到她高潮一过，就再难攻顶。于是我将右手伸进 她的身后，环抱住她的臀部，左手伸进我与她的腰中间，手掌朝下按了按她的三角地带，并让我的肉棒对准准星。

　　当我准备就绪后，我仍是不断用龟头浅浅的抽插学姊的 阴道，只是在等待学姊的高潮。当学姊的双手忽然紧紧地扣住我的背，双脚忽然向内夹紧在我的两侧腰间，并且全身弓起，我知道此刻学姊的高潮来临，顺着她的小蛮腰弓起的刹那，我的右手向上使力，左手稳住后并迅速伸到她身后抱住她的背部，腰用力向下压入，肉棒在溃堤的阴 道内迅速向下，龟头也在毫无抵挡的情况下迅速撑破学姊的处女膜，整个肉棒直挺挺地全部没入她的阴道内，直达根部，我整根的肉棒在学姊紧实的阴道壁内，本想马上快速地抽插，但是她的高潮让她此时的阴道激烈地反覆紧缩，加上她的爱液不断像热 浪般朝我的肉棒狂袭而来，我差点就要这样在她阴道内一泄而净。

　　因此当我的肉棒全 部进入学姊的阴道后，我暂时不动声色，也不做抽出的动作，只是这样插着不动，先适应里头的温湿，强忍了下来。学姊还沈浸在刚才高潮的欢愉中，不晓得我已经突破她守护多年的处女之身。过了一会儿，我看着学姊似乎还在为刚才的高潮意犹未尽时，我开始缓慢地抽出我的肉棒，再放了回去，渐渐加快了抽插的速度。忽然间，学姊感受到她的下体有一股说不出来的胀痛，而且感觉越来越剧烈，痛得让她睁不得不睁开眼睛，看着我的身体不断扭动着，她头一偏发现我的下体正在对她的私处捣药，一脸惊讶地疾呼道：“学弟！！！你在做什么？快点放开我！离开我的身体！” 她的双腿也再此刻不断地挣扎，只是越挣扎她越感到痛得剧烈。

　　我知道她已经发觉我的恶行，此刻的我也不再听话，双手控制住她不断扭动的双腿，用力地向外掰开，此刻我的肉棒更明显感受到前端豁然开朗，腰大力向下，肉棒更深 入了几许，此时的学姊痛得嘶喊道：“啊！…”她原本放在我背上的双手此刻握住我的肩头，不住地想把我上推开。我看准她会抗拒，并不讶异，不过她的力量真的太小，加上我的肉棒又加快了抽插她阴道内的速度 及深度，她只有不停地喊叫，根本无力再做抗拒。

　　此刻的学姊，只能无情地接受自己的阴道被学弟狂干，而她的处女膜，也在这一瞬间化为乌有，她在喊痛间无助地掉泪。“学弟…你怎么可以这样对学姊，我是怎么待你的，你怎么可以这样说话不 算话，我真的是看错你了…” 回想过去学姊在我大一的时候对我的照顾，我现在这样对她真的好残忍，不过她诱人的身体已经让我失去了理智，所有的道理及人情全都是狗屁，现在的我只想抽插学姊的阴道，插破她、干破她，并且射出我已经期待已久的精液部队到学姊的子宫内，学姊的人情只好先欠着了。学姊看我并未因此停此抽插她的动作，而她的下体不断感受到我肉棒撞击她阴道内的力道，她索性放下了她的双手，无力地摊放在我的床上，头也偏向一边不再看我。我明白她已经放弃所有的挣扎，只能放任我在她的阴道内做无情的进攻。我的身体离开她伟岸的胸部，起身扶住她的腰向我的肉棒撞击，并继续抽插。抽插间我看见她此刻的阴道口内不断有红色液体向外流出，我明白那是她处女之血夹杂着她的爱液，而我白色的床单上早已沾染着满满深红色的液体，看来都学姊的阴道受到我肉棒无情地撞击所留下的证据。

　　我下拉她的裙摆，想遮住我对她无情的抽插的残忍不堪，在她修长的大腿与短裙所呈现的迷人三角洲，又加深我对学姊抽插的欲念，双手扶住学姊的腰，肉棒用力向前撞击她的初出房事的阴道，并挤压五秒钟后才送了出来，然后又马上顶入，不断重复动 作，让她忍不住瑟缩地叫道：“啊！…啊！…啊！…啊！…”我发觉学姊的叫声好可爱，更加的用力我的抽插，动作也更加的粗暴。她放任她的身 体让我玩弄，而我更是乐此不疲。

　　当我的龟头前端感受到急强烈要冲出来的感觉，我停止了抽插，将学姊分开的双腿向内靠紧并拢，并且向前推去，而我的身体也跟着向前倾，肉棒感受到学姊的阴道更加紧实，一时兴奋下加速地狂插猛抽，到最后，我的手撑在学姊的两侧，两脚尖跕起，双脚也伸直，身体向前倾进而向下，肉棒直接向下直灌学姊的阴道，学姊这时候痛到不行地喊道： “不要…好痛…学弟…不可以…啊！…啊！…啊！…”我继续狂插狂抽，整个床在此刻也开始受不了我的撞击力道而上下震动，学姊的叫声 停顿的越来越短： “啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！ …”终于，我感受到下体强烈的炙热，在一个深插后身体一弓，身体拉竿，整个身体的力量全灌注在学姊的阴道内，滚热异常的精液瞬间喷出，全数灌注在学姊的阴道内。

　　学姐这时发觉我竟然在她的阴道内内射，无力地摇摇头道： “不可以这样！学弟！你怎能这样对我…呜…”看着学姊无助地哭泣，我知道我对她做出残忍的事情，当我拔出我的肉棒后，看到学姐的阴道口内不断地涌出白色液体，顺势流向她的后庭花。她此刻两腿并未平放，还是撑起的状态，而她在我拔出来后仍是不停地哭，忘记护住她的私处，我受不了她三角地带所带来不断的强烈诱惑，将遗留在她肛门附近的精液与爱液用食指抹了进去， 此时我的肉棒迅速又硬了起来，我二话不说，朝学姊的后庭花进攻，学姊再度惊声尖叫道： “啊…”她终于晓得抗拒，不断地挪动她的腰及屁股，阻止我再一次对她的抽插。 我承受不住她的扭动，只好将插入的部分抽出，不过我仍是没有放弃，强扶住学姊的屁股，并且让她转身背对我，她的身体虽然极力抗拒，不过力量终究抵不过我，终于不得不背向我，我用手拍打学姊屁股数下，她吃痛地哇哇大叫：“快住手！学弟！你到底想怎样？！” 我顺势跨坐在她的屁股上，翻开她的短裙，拉起她的内裤，并扶住她的腰让她跪卧着并翘起她诱人无比的臀部，肉棒对准她的后庭花，直接插入，学姊激动地喊道： “啊！…不…”我下体在她柔软的屁股上感受撞击的舒服感，全速冲刺，学姊的头在下方感受到我撞击她屁股的力道，每撞击一次，学姊的叫声及哭声又呼喊了一次。

　　由于肛门内相当窄紧，加上学姊很不配合，用她的双腿极力向前，她就是想逃，一个不注意，我看着学姊的屁股沈了下去，平躺在床在，使我还没准备好便很快地再度射精，热呼呼的精液 又全数射洒进学姊的肛门内。当我再度拔出后，我才终于肯真正放过学姊，她好无力，趴在我的床上用力哭泣。

　　我的手轻抚着学姊秀丽的长发想安慰她道： “学姊…” 她再也不想跟我说话，只是默默地暗自哭泣，我现在知道学姊再也不想理我因为我是真正地伤害到学姊，而我们之间的情谊可能就要到此为止。 忽然间，学姊快速起身，并且下了床问道： “厕所在哪？？！”我看她神色匆匆，便摇指着厕所的方向，她顺着我的指示找到厕所，很快地进去。过了不知多久，她才从厕所里走出来，我看见她的脸上总算一改几天的愁容，她欢心鼓舞地告诉我说她终于拉出来了，并且兴奋地抱着我，我也在她耳朵旁恭喜她，之前的不愉快她似乎都抛诸脑后。在那一瞬间，我感受到回馈，我辛苦的抽插她也总算有了代价。