肛交的俘虏

原本一直以为肛门是最肮脏的地方，没想到竟然会有这么美妙的愉快
感觉。有时候，不由得觉得自己是不是有些变态。
只不过和那相貌酷似梅艳芳的芸蕾发生了一次不寻常的关系，竟然
完完全全变成了肛交的俘虏。这为略带阳刚气质的美人，丰厚朱唇上
和诱人的圆润美臀，充分衬托出她一份特有的性感。
芸蕾是我做实习医生时所认识的一位护士。当时她被调派来协助我，
而我第一眼就迷上了这位比我长两岁的性感尤物。芸蕾的工作态度非
常地积极，经常和我一块儿在部门内待到三更半夜。也因为如此，我
俩的接触机会也就愈多，而这向来羞静的单纯护士，理所当然地没过
多久，便成为我这性爱老手的诱骗对象了。
我积极地向芸蕾表露爱意，事事帮助她、讨好她。而没过多久，芸蕾
便对他抱持了好感。由于院方不喜欢工作人员搞恋情，我们两人更常
常暗里外出约会，成了一对秘密的情侣。
芸蕾的胸部因为出奇的大，是那种容易燃起男人性欲的类型。就是在
平常工作时，只要一没人注意，我便会不由自主地去揉弄它们一把。
第一次的性经验，是在巡房后的小休时刻，我突然感到一股莫名其妙
的兴奋，抓了芸蕾的手，便到了手术室最尾端的一个小储存室里。与
其说是互相享受乐趣，倒不如说是我自己比较希望得到快感，完全是
由我在引导；要她拉下裤头为我服务、吹喇叭。不过芸蕾的技术还真
是逊毙了，就这样惊惊颤颤在怕被别人发现的外忧之下，我草草射精
入她嘴里后便一一了事。
那次之后，我瞭解到一切都得要好好地安排一下，应该在一个舒适的
环境下，尽情地让芸蕾和我一块儿互享快感，太猴急就只会坏事…
第二次的经验，亦是在芸蕾这个二十七岁处女的生日夜。我花上了近
半个月的薪金来安排了一切；名贵礼物、烛光晚餐、高级套房。我要
芸蕾永远记得这个最美好的初夜。
吃过了晚餐、喝完了最后一滴酒。带着一丝醉意，我们登上了酒店特
地安排的华丽马车，一边欣赏着附近的海边沿岸的优美夜景、一边脸
贴着脸，喃喃细声地说着煽情的话语。
回到了房间以后，已经十点多钟。
“哗！好累啊！嗯，这床…真的好舒服啊！”芸蕾一进房里，就往床
上躺了下去。
“嘻嘻…待会儿，我会让妳更舒服的…”我一边温柔笑说着、一边靠
了过去轻吻着她。
正当芸蕾还想说些说么，就觉得腿部略有异样，原来是我正缓缓地脱
下她的丝袜。一直以为会先洗个澡，再准备就绪才上床是做爱之基本
常识的芸蕾，在完全没有预兆的情况下面对我突来的诱惑，不免显得
有些惊慌。
我的手指，隔着芸蕾的白丝内裤，开始抚摸着她的三角地带，感触着
那丛林。就在芸蕾还未来得及反应的瞬间，我又已经把她的裙子、连
带小内裤，一并地脱了下来。
我贪婪地奋力撇开芸蕾下半身全裸的双膝，并以手指压按在她硬立起
的阴蒂上，来来回回轻轻地抚弄着。
虽然芸蕾有些害羞及恐惧，但由于怀着对我的好感，而且身体又感受
着一种莫名的快感，即使她羞得用两手掩住脸，身体已经不由自主，
随着逐渐高涨的快感摇摆了起来。
或许是芸蕾的乳房太大、太显眼的缘故，我老是把眼珠停顿在她的胸
部上。被爱抚中的芸蕾，不停地摇摆着身躯，弄得那双巨奶直晃动。
对我集中针对她性器官的攻击方式，芸蕾感到十分受用，她立即地兴
奋了起来。这时，我往自己手中吐了些口水，更进一步激烈地刺激着
芸蕾的爱穴。那种滑溜溜的触觉当然棒极了，而我的手上功夫更是无
话可说。
我轻轻地拨开芸蕾的阴唇，非常巧妙地刺激着她那从未曾如此被触摸
过的深处，她终于体验到有生以来从未有过的快感，就像是电流流遍
了全身似的，兴奋地流出了一大片黏黏爱液。
当我的手指缓缓移到芸蕾的玉臀时，指尖轻柔地在她肛门隧道入口温
柔地抚弄按摩着。芸蕾的脑子即时陷入了一片空白…
“嗯…嗯…好…好舒服…嗯嗯…嗯…”芸蕾是那么地自然、那么优美
地发出了阵阵呻吟声。
“啊？芸蕾的性感带原来是在肛门哪…”我暗暗地为自己这重大的发
现而喜悦。
我开始用下流淫秽的语调，在芸蕾的耳旁哼声低语，听得芸蕾兴奋无
比，再加上那来自后门带有些刺痛的快感，她已经完全失去理性和羞
耻心，一心只想毫不保留、尽情地享受肛门被抚弄的乐悦。
“阿庆…你就别…折磨我了！插…快插入我的…屁眼…”猛烈的快感
使得芸蕾浑然忘我，频频哀求叹道。
看到芸蕾超出自己期望的反应，我也兴奋了起来。我立即把手指涂沾
满着她阴道流洒出的润液，然后推戳插弄着芸蕾可爱的屁股穴。
我那沾满了淫荡秽水的手指先是掀起了肛门上的皱摺，然后噗的一声
往深处直插了进去，疼得芸蕾一时之间后悔了自己的要求。可是就在
一瞬间，悔意全消，跟随而来的是从股间直冲脑门那种异常的快感，
使得芸蕾像只充满欲望的野兽般，哼哼嚎叫了起来。
先是一根、然后两根，再来竟同时地戳入了整整三根手指！我在芸蕾
的肛门里慢慢旋转地打圈，她的全身早就热衷了起来。在这同时，我
的另一只手还同时抚揉撩弄着芸蕾的阴唇。
望着芸蕾那欲仙欲死的浪荡神情，我再也按耐不住了。我连忙脱下了
身上的衣裤，一口气地把那膨胀到了极点的阳具，猛然插入了芸蕾那
又湿又滑、流满汁液的阴户。
芸蕾又是感到一阵刺痛，肉棒拚命地在她的肉壁里翻搅着，守了二十
七年的堡垒，就这般地被攻陷了。稀稀的血丝参杂在爱液中，一波一
波地随着肉棒的抽送，滋声流出。
就这样，狠狠地抽插了大约二十多分钟的时间。芸蕾首次体验到这种
无可言喻的快感，高潮是来了又来，淫水更是又泄又洒。而我自己也
丧失了意识，完全沉溺在干爱的恍惚之中，不久也射精了…
我们两人泄了之后，身体却还是持续火热热地。
芸蕾背向上地平躺着，而我则用手掌抚摸着她那完美的圆弧臀部；好
滑、好弹性。我回想着先前把手指插进芸蕾的屁眼时，她那叫得欲仙
欲死的神情，还蛮令人期待的、还真不是盖的呢！
当我的手缠上芸蕾的柳腰时，她感到自己的心不断扑通扑通地跳着，
恨不得我快点来搞她。我抚揉着她润圆的屁股。摸着、摸着，又把手
指滑进她的屁眼儿。只见她全身开始剧烈地扭动起来，整个屁股高高
地抬起，划圈地晃摇转动，嘴中大声浪叫起来。
她的反应立即弄得我热血沸腾，肉棒又再次勃起，硬挺地弹跳着。我
把肉棒握着，然后使力将肿胀龟头整只地猛塞入了她的后门，疯狂似
地拚命抽插着，好像想要戳穿她的肠子一般。芸蕾和我共同沉醉在狂
欢的肛交之中…
当时，我干插得芸蕾的腰部几乎软化掉，身体也好像整个飘浮起来一
般，她的全身几乎要溶化似的强烈颤抖呢！我低头一瞧，芸蕾的下面
已经湿得泛滥成灾了，涛涛的淫秽液水洒湿了整张床单。
平时，很少的女孩会要求男友插她们的屁眼儿，而大多的男生亦都只
喜欢玩弄乳房和阴户，倒也真没去体会到肛交所会带来的满足感呢！
身材健美、臀部丰满、曲线优美的芸蕾，简直就是一个无可挑剔的人
间尤物。坚挺的鼻梁在娇嫩的脸庞中衬托出智慧的光芒。在这之前，
芸蕾还不喜欢做爱，甚至还相当厌恶。然而，在此时类似强奸的肛交
体验，在她的内心留下了不可磨灭的激昂荡情。
芸蕾第一次体会到性交真正的欢乐。那被我紧紧迫压在怀里的感触，
是自己有生以来感觉到被爱。她毫无任何反抗的念头；这是她第一次
真正强烈地想和男人作爱。
我粗暴地强干戳着芸蕾的屁眼儿，潮湿的润穴，淫水如花语般滋滋的
响声，使我俩都不由自主地掉入情爱的深渊。在无意识的状态下，我
俩不禁嘤嘤地浪叫了起来。这绝对不是演技。
这时，只见芸蕾被戳淫得两眼愣呆反白，看来已经达到了兴奋的最高
点，在畅欢享受着自己绝顶的体验。或许，她就是属于那种天生欲求
肛门之交的女人吧！屁眼儿被插得猛烈还不觉得疼痛，只觉得一阵阵
触电似地高潮感。
这种异常的交配，令得芸蕾完全地抛弃了羞耻的感觉，点燃了的反而
是她那熊熊欲火。哈！她还真的是有点儿变态呢！
我一边干着芸蕾的屁股、一边以双手抚揉她的乳房，并舔吻着那雪白
滑溜溜的背部和赤红的耳根。芸蕾则一面享受着屁眼儿传来的刺激，
一面将左手指放入口中吸吮着、右手往自己阴唇缝隙处慰挖着，蜜液
不住地流出。
二十多分钟后，我干爽得昏了脑，唯一明显记得的东西，是射了精后
清醒过来看到的景象；芸蕾是蜷曲身体，睡倒在床上，滑嫩的屁股内
则是染满着汗水和精液。
那晚，我是尽了身为“性奴隶”应尽的义务，给了这寿星女最佳的生
日礼物。我们俩都达到前所未能想像的性高潮；一连连地又是戳干、
又是泄了好几个回合…
那次之后，芸蕾便成为了我的肛门之交。我还喜欢上另一种不同的领
域，就是跟她到外边去打野战，寻尝那原野的刺激感。而且，我喜欢
在人多的地方做，不选择躲在谁也不会去的草丛深处。我常故意选在
棒球场旁边、郊游烤肉的人家附近、甚至在我们工作的医院邻近的草
