背着女朋友和同校女生偷情

本人是做音乐乐器的，在我们这的大学附近开了个店，专教一些爱好乐器的大学生学乐器。
来不少也是女孩子。其中有个女孩子叫贾亭，长的很清秀身材也很好。属於苗条的类型。三
围也很标準。
　
她有个对像也是这个学校的。但是两个人不是一个班，她来学乐器还是她对像让她来的刚开
始来的时候他还和她一起来，後来来的多了，就让她自己来了。时间一长我们就熟了。有时
候我在电脑上做曲的时候，她也趴在边上看，我当时也没在意。毕竟人家是有对象的嘛！ ！ 
後来我发现她离我越来越进了，有时候她的乳房就贴着我的右胳膊，捱的我心裡痒痒的我还
不好说出来

终於有一天我忍不住了故意的来回动了动胳膊想试试她发现她也没有挪开反而向门外看了看
好像是看看有没有人来的样子呵呵我知道有戏了。

就问她：你对象呢？她说和同寝室的人去喝酒了。我笑了笑，她说怎麼了？我说没事。然後
我就频繁的动了几次胳膊，让她知道我是在故意的。她也看出来了。脸上有点红红的。但是
还是没躲开。我就又往右挪了挪头，和她的头捱的很进。然後找机会转过脸来和她讲这一步
是做音轨的这一步是做压线的……

那时候我们俩的嘴唇的距离非常的进，她还是没有躲开。我突然向前吻了她的嘴一下她也没
有躲。只是用扶在我椅子靠背上的手轻轻的拧了我的背一下。脸上的表情很甜。也没有生气
的意思。

我也很自然的又开始做曲。呵呵毕竟第一次搞这个，心裡也有点慌。我有一句没一句的问她
今天晚上做什麼，她说今天是星期六，晚上也没什麼事。对像估计今天下午就要回家了。我
说那你晚上来上网吧。也不用去网吧了。她先是没说話，然後问我回家麼。

我说我一般都不回，都在店裡睡。她就没再说了。又玩了一会儿她对像给她打电話让她回学
校。她就走了。我也不知道她晚上来不来，也不知道该準备什麼。只知道去买了紧急避孕药
（因为我不喜欢带套带上那东西我就没劲了就喜欢给女人射进去的感觉）到了晚上８点我该
关门了她还没来。我想可能不来了。就关上了门。

打开我的ＱＱ开始聊天。到了１０点多了还是没见她。想了想算了，可能真的是给我开玩笑
的。就在我準备关ＱＱ的时候。她在ＱＱ上给我说話了。我说你在哪她说在网吧。我说你怎
麼不来我这上她说你关着门我怎麼进去啊我又不会飞我说那你现在来吧我开门她没说話就下
线了。

五分锺後她就到了穿着一条牛仔裤和一个红色紧身小体恤。衬的她的身材太性感了。我看外
面没人就赶快拉上了门。到了我的工作间，她坐在电脑旁开始聊天，我就在旁边看着。乘机
用手搂着了她的腰，她也没反对。

聊了一会她说没意思，聊来聊去还是那几句話。我就趴在她耳朵上说那怎麼办乘说的时候用
舌尖扫了一下她的耳垂。她倒吸了一口冷气，轻轻的哎呀了一声。然後点着我的鼻子说：坏
蛋！ ！ ！

呵呵我知道到时候了。就抱住了她。她把嘴巴递给了我我们开始接吻我的手也没闲着摸她的
後背、腰和那翘翘的屁股。她则闭上眼睛紧紧的搂住我的脖子。我又用嘴亲她的脖子、耳垂
。用舌头尖插进她的耳朵眼裡。

没过几分锺就听到她的呼吸声越来越急促，我用我的大腿在她的两腿中间轻轻的摩擦。她搂
我脖子的胳膊越来越用力了。我慢慢的抱起了她。抱到了我的床上。

一边亲吻她一边脱她的衣服，她的手也帮我脱但是眼睛始终没有睁开。脱光了她我才发现她
的胸真的好漂亮。很挺。就好像一个三角型。看来这是还没有开发好呢我用舌尖在她的乳房
上打圈，圈越来越小，最後我猛然亲住了乳头。亲的她像触电了一般大声的「啊」了一下，
双手紧紧的抓住了我的胳膊。

两个乳房我都照此亲了数遍。她的反映越来越强烈。我又向下亲她的肚脐。当我要亲他的阴
部的时候，发现她的下面已经流了好多好多了。我放弃了亲她下面。

因为我觉得已经不用了。我把她的两条腿分开趴在她上边，用我已经很爆挺的老二开始摩擦
他的私处，直摩的她的叫声越来越大，搂我的胳膊越来越紧。我慢慢的把我的老二移到了她
的小洞口上，向前一挺，进去了一半。她的反映更大了。

半张大了嘴，还是闭着眼睛，把头抬起来一点直喊「啊」我轻轻的抽动了几下就进到底了。

我开始卖力的抽动着，刚抽了几十下，就感觉她全身在用力。并且声音变成了哭腔。 「哎呀
……别停啊……再狠点……再狠点……你也好棒……插的……我好深……好深哪……啊……
…嗯…………哎呀……哎呀……丝丝……啊……啊……快点……快点……快点……哎呀……我
不行了……不行了……饶了我吧……啊……啊……啊……啊……」

我感觉她的阴道裡突然变的很热很热，并且一跳一跳的，胳膊和腿都紧紧的盘着我，像僵硬了
一般。停了好久。她的身体才开始变软.。呼吸也慢慢的变成了大口的喘气。

我知道她已经高潮了。我也停了下来。擦了擦她脸上的汗水。吻了吻她的眼睛和嘴唇。她一边
喘气一边说到：「你好厉害呀」

我说：「我还没到呢」

她说：「你等会再来吧，我受不了了」我也乘机休息一下，就问她：「你对像比我怎麼样」

她说：「他不会调情，就知道猛插，有时间插的我生疼。射的也快。我一般都到不了高潮他就
       射了」
                                    
我说：「那你今天高潮来的可不慢啊」

她说：「可能今天换了人有种新鲜感，再加上吻的技巧好，吻到全身都发热了，那肯定来的就
       快了」

休息了五分锺。我的老二还在裡面插着呢。开始由慢到快的抽插。插了几十下以後她就开始有
反映了她的裡面很紧，包着我的老二很舒服。插的也舒服。她的叫床声又开始了

好舒服……好哥哥……啊……我要你……要你天天我……啊……我好美啊……啊……你……哥
呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……啊
……啊……我又要死了……亲哥……我的亲亲……啊……又来了…她突然大喊：啊！ ……啊！
……啊！ ……啊！ ……啊！ ……啊！

我的天啊……底下阴户一阵抽搐，我知道她又高潮了。她的阴道不停的颤抖收缩，让我也忍不
住了。

感觉到丹田裡憋的发麻，龟头也开始膨胀，终於马眼一开，感觉到一股一股的精液射了出来射
到了她的体内。我们就都一起瘫在了床上躺了好一会，贾亭起来把我们的都擦了擦。

我说你累不累

她说很累

我说那咱先睡吧等睡醒了再来

她说你还有精神啊？我可是不想动了

半夜醒来我们又做了一次还是天翻地覆的。到早起她怕人看见就早早的走了，真怀念啊!
