自愿当姊夫跟伴郎们的小母狗 作者：maru0426

作者：maru0426

首发 伊莉



大姊甄萱邀约我一起参加今年的义大跨年晚会，说顺便要介绍她身边的神秘人让我知道是谁
她是个到了29岁的乖巧处女，我当然对让她流下处女血的这个男人充满好奇
照着约定的时间到7-11门口等她跟她的男人朋友来接我，晚上在路边真的是冷到狂发抖
等了10分钟后一台三菱的休旅车开到我右边停下，车上在副驾驶座的大姊招手呼着我上车


开车的耀文就是大姊的男人，往义大的路上我跟着后座的其他3个男人哈拉嬉闹着
玩耍中的3人不时地伸手吃着我的豆腐，乳房、大腿、屁股都被蓄意的碰触了数次
而大姊只自顾的依附着开车的耀文撒娇，完全不知道我被后头3匹狼猥亵着的挑逗出情欲了
车子一路上放着大声的音乐，大姊似乎也没在意我在后座的情况
文雄跟嘉诚也越玩越放肆地把手伸进我的外套跟裙里，揉着胸罩抚摸乳房跟隔着内裤揉着我的小穴
至善靠着我用嘴紧贴着我的唇，将舌头伸进我嘴里搅和着我的舌头，舌吻的唾液让我一直的吸着往肚里吞
身体越来越烫，我知道自己的乳头已经硬挺的享受着文雄的手在乳房上抚动，小穴也被嘉诚的手指揉的淫水泛滥
在一阵高潮后我感觉原本就是他们4个男的计划好的，要把我当成共用的供品在调教
当车子一开到了义大的停车场，他们3个人马上全都缩手让我保持原样的坐在座位上
下车后大姊看着脸红发烫的我一脸疑惑，还以为我是不是发烧感冒了...
进到了晚会会场占了个位置坐下，他们3人又开始似有似无的故意碰着我高潮后的敏感部位
晚会期间的2个多小时内，他们的3双手在我衣服内交替的游移着一直轮番的让我享受到挑逗的愉悦
在回程的车上，我因为在晚会里被手指搞到高潮了8次，累的坐在车上一路睡到家外的7-11才被叫醒


过了2天，大姊传来了简讯要我到婚纱店等，她要我这小姨子试穿礼服兼当伴娘
一上楼就看到那群家伙已经在楼上了，他们都是耀文的伴郎群
我从5排橱窗里挑选了2件漂亮的礼服拿着要去更衣室试衣，当我穿着挤着爆乳的礼服走到外头照完镜子要回更衣室换别件时
走到一半被从另一间更衣室里开门的嘉诚拉进更衣室里，在门外的至善跟文雄马上挤了进来用身体将门堵住把我围在他们3个人中间
文雄用手一把拉开我身上的礼服，我的乳房在他们3个人眼前坦然的裸露蹦出，我急忙地蹲下用双手捧着自己的乳房
嘉诚: 别叫! 婚纱店的人如果过来看到我们在更衣室里头玩4P就等着上新闻了
文雄用手按着我的头，用手握着自己脱下西装裤后挺起的肉棒趁着我张嘴时把肉棒塞进我嘴哩，开始晃动腰干着我的小嘴
嘉诚浮起我的腰掀开礼服拉掉我的内裤，用他的硬棒子在我小穴口磨蹭到我出水后猛力的插进我的阴道里
2人一前一后的让我呈半弯腰状的干着我的嘴跟小穴，3个人在婚纱店里的更衣室里开始对我强暴
至善则顿在地上握着自己的肉棒边舔着我的乳房边打着手枪待命要接手轮奸
至善: 你这贱货别假了!  那天在车上你不是被我们玩的高潮也没反抗? 今天就让我们干吧
当文雄的肉棒开始在我嘴里加速的跳动着，我知道他快准备要射精了
文雄: 口爆可以吧~ 射到礼服就难交代了
我: 射吧! 嘉诚在我体内射吧! 你口爆的我会乖乖吃掉
至善: 骚就是骚，配合度真不错
我让他们3个人在更衣室里各射精了一次，之后我们赶紧离开更衣室换回原来的衣服怕婚纱店的服务人员起疑
而大姊跟耀文早已经到楼下跟新娘秘书谈细节，我跟着他们3个下楼坐在大厅后听他们闲聊
由于嘴里有着精液的味道我不敢开口讲话，小穴的精液也浸湿了内裤流到大腿上
我便小声的跟他们3个说刚刚被干的不够爽，要他们藉故有事离开婚纱店



在文雄的车上他们猛亏着我是骚货，跟我那酒醉后才会发浪的大姊不一样
他继续讲了让我无言的话，原来大姊在中秋节时被他们灌醉载到汽车旅馆，处女夜被他们4个人轮奸了
在醉死的情状下被轮流搞了2小时多，每个人都是把精液全内射在大姊的阴道里
他说大姊的子宫里全是混着他们4个人的黏糊精液，而大姊现在肚子里那已经3个月的小孩是个杂种
他们3个人发现了大姊眼睛微睁就立刻跑掉没被发现，房里只剩刚好趴在大姊身上正在干着她小穴第3次的耀文
以轮奸开干前的协议才会由耀文承担了开苞的责任，负责娶了酒醉的她才变成了我的姊夫
至善在文雄边跟我说着过程时，把车子从马路上开进了汽车旅馆
嘉诚牵着我的手到楼上的房间，在浴室梳洗后我躺在床上嘟嚷着要他们一起上我
4个人在床上搞成一团，让他们把我身上的3个洞都干了，小嘴、阴道、屁眼全都被射进大量的精液
在敲门声响后耀文从门口进来站在床边，我要他脱光衣服上床干我把精液也在我体内内射
3个月前在同个场景里他们强暴酒醉的大姊，今天换成了我这个同血缘的妹妹是发浪在享受4个男人的肉棒
我游移的贴在他们胸膛享受体温，与他们舌吻帮他们口交，让他们随性地在我的阴道里内射跟口爆
他们的让我吞饮了好多精液，屁眼也被轮流搞到撑开了一个肉棒粗的小洞，阴道更是把精液一直从小穴渗出
我: 以后你们没机会干我大姊了，就轮流干到让我怀孕吧


一直到了前天大姊的婚礼结束，这星期我们晚上都在汽车旅馆里尽情的5P
他们之后便直接到我住的地方来，把我轮奸完后累了就留在我这过夜
而耀文特地的去找了间婚纱店租了一套新娘白纱，我穿上白纱再让他们轮奸着干后内射在我体内
并且我同意他们架设了录影机在我床边，把每天轮干我的画面全都录下来
这2天我的MC也迟来了，他们说为了奖励我怀孕，要继续轮奸我几个月到能验小孩DNA的那天 
