花谢花开


第一章

这是千叶的半岛，从三日市场町到海边，可以很清楚地眺望铫子大吠岬。距离海边不远的松林中，建造了一幢一轩别墅。在这简单大方的别墅里，远处海洋的啸声和松林中虫叫蝉鸣，可以清清楚楚的听到。

热热的沙滩返照月光，当浪潮退隐四处寂静极，芽子居住在别墅里，犹如人间仙境别有洞天。

芽子远离酷热的东京市，来到这远离夏天的洞府。为了怕一个人孤单寂寞，一个月前相偕智子一起来作伴。

芽子的丈夫－－板田信次，是某家大金属公司的老板，凭着热诚待人的处事方针和老练的交际手腕，在社会上扮有举足轻重的良好信誉，看来是个五十二岁的中年发福男子。

芽子是水小路男爵的女儿，自幼生长在家贵荣华的贵族生活，是一个热情洋溢的女人，年约三十岁左右。

丰腴的脸颊，小巧鼻头浮现油脂的亮光在脸上，就像浀溢夏天青春的气息的小美女。

当她出外旅游前，在东京上班的丈夫曾有来电。

“芽子？是信次啦……”

“因为今天有重要公事，必须我亲自处理，现在我……我恐怕无法陪妳一起了……！”

“没关系呀！随便你好了……反正我一个人倒落得清闲，自己一个人也能玩得很愉快！”

我心里老大不高兴地嘟嚷。

“我会尽快赶来的。有没有什么东西要我带的？”

丈夫为了讨好似地询问着。

“不用了啦！”

“真的吗？”

“讨厌……”

“人家这里什么都不缺啦！你只要快点……快点来嘛……”

“你什么东西都不用带……只要带来你的硬棒来就好了啦……”

“哈哈哈……”

我戏谑的朝话筒里要求。

芽子的美貌是蛮出色的。皎好的脸蛋迷人风采，若严格对五官作批判，她的嘴巴是略嫌大点。女人的嘴巴大也意味着那个地方很大。事实上，在也还在女子中学时，绵绵草纸上便明白颢示出发育良好的情形，小小的年纪便有五十度电球插入秘处的经验，可见她话儿成熟成就。

板田信次这有为的中年男绅，虽然拥有了芽子这美娇娘，但是他并不因此而满足，到处拈花惹草的风流韵事时时有耳闻，在他的身边，如果少了女色的陪衬似乎就无法谈成生意，风流又多金到处玩弄酒女或妓女，一点也没把芽子放在心上。

而她也并不是真心地爱丈夫，略为发福圆润的身体，虽然三十岁年轻妇女，却也无法引起年轻小夥子的吸引，只能接受老公的肉体，稍解饥渴的性需求得到满足。

虽然不爱他，但是在无人聊解欲念时，芽子只有每天期盼着老公的到来，而唯一不排斥她的也只有老公板田。

最近老公好久都没有来搅她，与自己的生理缠斗，对一女人来讲，是需要花相当大的努力。

由于富裕的生活，芽子每天无所事是，只有不断地幻想着和老公的闺房之乐。那次好长好久的时候，好棒的结合．她侧躺着休息，因为想念与男人共处的情景，火热的脸颊染上红晕。

宽广的庭院，种满花香绿木，徐徐微风吹来，躺在榻榻米垫上，把身体横躺下来。像芭蕉模样的透明浴衣，紧紧夹住股间揉搓，闭上眼睛沈浸在浮世幻梦中。

“太太，这些棕榈盆景要放在凉台下吗？”

风高气爽，好个舒服的什后，芽子躺在舒适的榻榻米上，闭上眼睛正想好好休息睡个什觉，突然被不经意的询问声惊醒，微眯眼睛朝着声音发源的方向看去。

反照凉台下，只见一位身材魁武，手腕强劲有力的青年，正低头用手擦拭在脸上留下的污泥，充满汗水露出迷人笑脸的年轻人，正朝着芽子仪人雅态方向瞧。

小巧雅致的别墅中，密长了许多高大的棕木，整体看来甚是不协调，抹杀了四周美丽的风光，这个年轻人就是来整理花卉的。花卉店的老板也就是青年的父亲，因为身体不适所以就由他来替代。

今年二十五岁的花艺店小开－三郎，虽然在花卉的造诣上，并不如老园艺纯熟，但是光外表强健丰硕，又帅性的脸蛋，即使有精神心智的不成熟，但是看他生龙活虎的模样，却是很多好色妇女们梦寐以求的好对象哩。

就像沐浴在阳光下，泌出的水滴，微晕光泽的年轻人，便眯眼玩意着芽子瞧。

“就放在凉台下，三盆排成一排好了。”

芽子柔柔地轻声指示。

这时候，从房内走出来的女佣智子，正捧着手工制玻璃器皿，盛装着水果和点心及冷饮来。

“三郎！稍为休息一会吧！喝杯凉茶解渴？”

智子客气的寒暄着。因为夫人芽子正躺在房间，三郎不敢过去而紧张的横站在凉台边。待智子走回房内后，芽子很亲切的口吻呼唤三郎的名字。就像小孩子玩弄玩具一般的心情，填塞着芽子捉襟的心里。三郎则完全被芽子迷人的风采所吸引，怯生生地慢慢走过来。

“好热哦……这里实在是好热哦……这个避暑的别庄里就这么热了，想必东京市会更热吧？”

说完后，芽子故意扭动身体，在三郎的视线下，很清楚地可以看到衣衫内的奥秘！她开放女性优美的膝盖张开，用画有美丽水彩画的凉扇，朝着大腿内侧搧动。

如此撩人的景象，白皙丰润的玉足像两尾交缠的白蛇在衬裙内清楚看到，被眼前美丽的绮景迷惑，三郎困难地咽下哽住的口水，眼睛眨也不眨一眼地看着她。

〞哇啊！我看到了！真的看到了！夫人大腿间，像小山峰高高隆起的阴阜，还有世间少有浓密又黑亮的阴毛……〞

〞还有……还有……不光只是这些而已。在浓浓黑色的阴毛下，有一条神密赤黑色像赤红一样颜色的裂痕，两瓣绽开的花朵正左右微开，差一点点洞穴内的肌肉都可以看得一清二楚。〞

〞太好了……没有穿内裤……〞

三郎在心中大叫出来，难道太太不知道吗？

似乎不愿让三郎再看清楚似的，芽子翻转了身子，让后背朝向三郎视线的地方。

不看太可惜的想法在三郎脑海中升起，像个适当的角度后，又专注地凝视芽子诱人的胴体。似乎看穿了三郎的意图，芽子逗弄的心态更加强烈，想要使三郎的心情欲升华到极点。

“三郎，请你过来一下好吗？我今天在院子里赤足，不小心被刺伤到了，好痛！好痛喔！你来帮我看看好吗？”

听了女主人温柔的召唤，三郎急忙靠过来，表现得既专注又认真，暗地里，似乎又在期待着什么事情发生，去到趴在地上的芽子身体边，低下头来把她的脚抬上来。

这时候，衣服的下摆突然掉落下来到膝间，雪白丰润的玉足双只呈现在眼前。虽然她是个丰圆的女人，裙衬下的只足却是有很美的曲线。虽然他的手握住芽子的脚踝，但是燃烧炯炯有神的眼光，却被她大腿内侧的秘处深深吸引位，正如他心里所期待的，〞她真的没有穿内裤哩！〞如意料，趴在地上露出的内股完全露出外头，享受着早上清爽的阳光照射。

首先进入眼中的是黑黑密绞的肛门，顺着肛门到腹下间，有一条直线般的裂沟，因为被承受身体重量变成三角型的阴阜，两片大大放开的阴唇，在浓浓黑密的阴毛中垂放；裂沟的上游有形状美妙如蜜桃般的阴蒂正蠢蠢欲动的收缩，像馒头形凸起的肉丘上，覆长着黑黝发亮的阴毛密布。

长到这么大的三郎，是头一次这么接近，又这么清楚地看到女人撩乱的淫态，早已忘了自己来的目的，双眼充血地直视着耻部，着迷似地露出迷惘的神情来。

故意露出诱人仪态，挑逗男人欲情的芽子，看到三郎对自己如痴如醉迷惘的神情，喜悦在心头，同时暗地里思忖着，如此强烈诱惑这血气方刚的青年，不知道……他在丧失理智思考时，会做出如何惊人之举呢？他会不会对自己做出……想到这里，芽子高兴地享受着体内的骚动。

“怎么样？有没有刺呢？”

“……”

“算了！算了好了……”

芽子故意不耐地把微开的双足并合。

由于已经完全看清女人的秘部，对于收回的双足，三郎一点也不以为忤，反而更放下心来轻松地注视着，仍然趴在地上芽子皎好丰满的身体。

芽子穿着夏天单薄如丝的衣物里身，玲珑有致丰满的身材一一显露出来，看着这圆滑的纤腰，似乎对于强烈性交也能完善地承受住。单薄透明的浴衣与秘处的制缝紧密地相贴合，只要腰身轻轻地扭动，便会跟着摩擦，十分生动火辣的景象，直叫人看了喷火。

腰缠上撩乱淫荡的绮景，又再度吸引了三郎燃烧的双目，全身的细胞完全兴奋活络起来。

看到三郎默默不语、迷惘的神情，芽子心里很明白，三郎的兴奋已经完全亢昂了，但是为了让他达到更高亢的状况，芽子拚命地忍耐着欲情，残忍地折磨血气中烧的郎君。

未到别墅来渡假，在东京的时候，芽子便经当为等待男人的拥抱而饥渴难安。到别墅之前，至少一个月有五、六次在丈夫强有力的手腕里搂抱，享受丈夫性变态般的受抚。自从到别墅来以后，丈夫的面也未见到，已经一个多月来没有和男人享受，没有闻到男人特有的味道。

在这里，每到夜深人静的半夜，被远处的浪涛声和嗽嗽松叶飘落的声音吵醒，便疯狂地想念男人的热拥温存，甚至只要是男人就可以了。

欲火上升的肉体，丰满的乳头像豆子般硬挺，虽用双手来揉搓，但是一点也不能解渴，膨胀的孔房下，迸发熊熊的欲火正燃旺不可收拾，有时用手指插入欲解骚痒的感觉，反而更增添强烈的需索。

内心空虚寂寞的情况下，健硕体格的三郎，更是对她施展了无限的魅力，芽子开始迷惘了。

但是毕竟她是在上流社会生活，受到良好的家教思想，潜在意识，她并不屑和像三郎这等下流市民，发生不伦不类的奸情。上流社会讲究的是门风与面子。万一她为了一时的欲念，而和这个男子发生了奸情，食髓知味的男人，必定会上门再来纠缠，如果不小心奸情被揭发，或被不入流人士用来敛财……那实在是一个非常大的代价。

〞我想要男人……男人……就在今夜让男人好好的疼爱我……我需要男人……需要男人的拥抱……〞

想要男人的念头一直冲激着芽子，她闭上眼睛拚命地和它作良心战。想要和看不见的敌人交战，那实在是一件很困难也很痛苦的事情。

最后，理智战胜了站在芽子面前诱人的男子，她眼睛直视在眼前恭恭敬敬喝茶的三郎，突然发出了奇怪的声音。

“哎哟！我的背……我的背突然痒了起来，不知道是被什么虫子咬到了……三郎你快点来帮我看看呀！”

不知道事实的三郎，听到芽子的呼唤后，慢慢地抬开脚步走过来，慢慢地放下手中的茶杯，走到女主人的后背，伸手放入女人后背浴衣里，开始手指应用骚痒动作。

“不行呀！你这样慢慢的捉，一点用处都没有……再用力一点……赶快呀……我的背……”

芽子说完不满的埋怨，突然捉住三郎粗糙的手，从和服申口下的洞口伸进去害羞的三郎小心地下挪，不小心碰到女人丰满的乳房后，紧张地把手转移到后背去。

那种触摸的感觉真好！三郎倒吸一口气！那么柔美的碰触，像麻薯一样柔软又有弹性的孔房，摸起来真的好棒哦！而且还是女主人主动引诱带色的动作……但是三郎仍不解风情地把手移到背后面，似乎也是在证明自己，清白无暇的举止给夫人看。

事实上，三郎绝不是柳下惠的，对于男女欢爱的事也是知道的。

怯生的手指在后背骚痒二、三回合后，他不安的手指便慢慢往下游移腹部……直到下腹部来。那是个很柔软有弹性的腹部。凹陷的肚子，丰满的脂肪集结在平坦的下腹部。夫人似乎很喜欢手指的游移，并没有不悦的表示，他继续大胆的抚弄起来，很快地，在夫人背后凸起的硬物，频频碰触着芽子的背部。

当三郎发现到，不知在何时夫人的手指早已握住自己突起的男茎时，愉快的感觉，使他几乎忍不住要昏厥过去。正当他想进一步展开攻势时，捉襟的芽子也发觉到了，在游戏规则中，芽子也知道自己必须适可而止，于是握男根的纤手突然离开。

正好，智子走过来的脚步声响起。

“智子，帮我拿西瓜来好吗？”

芽子吸口气缓和潦乱的心境，说出了需索，让智子先行退下，不明究竟的人一点也看不出破绽。完全不像是刚才被三郎抚摸乳房揉搓，甚至探索到女人最密深处－阴毛部分，而自己也闭上眼睛，沈溺在享受触摸男人粗茎所带来的欢悦，态度非常平缓的指示佣人。

然后，她缓缓站立起来。

“这些绿色的盆景，就三个排放在凉台下吧！同时这边窗台的缘侧下也摆放一盆。”

对着三郎指示花卉的排放位置，说完话后掉头就走，一点也不顾恋意犹未尽正露出埋怨的神情看她的三郎。

“怎么搞的？……这样……这样就走了……我……”

“哼！臭娘们，当老子是……”

看着女主人留下春梦无限，然后不理睬掉头就走的三郎，恍然大悟明白自己被人家玩弄了，望着渐失的背影，心中不免一阵咒骂，怒目相视把一旁放冷的荼水吞下去。

第二章

这一天晚上，别墅里仍是芽子一个人。

清爽的夜里，芽子一个人独自从松林间穿过，来到横流的长河－－长濑川。白天被艳阳晒热的砂石，被夜晚的凉风吹拂得凉快极了，芽子赤着双足，快乐地在砂地上踏步。

从东京市闹区带来的浴衣，是用手工漂染紫玉色美人图的浴衣，在美丽的月色下，穿着薄如丝蝉诱人的宽松衣物，搭配搔首弄姿妩媚动人的胴体，简直美如天仙下凡。

迎面吹来的凉风令芽子感到爽快极了，压积在体内的情感开始蠢动起来，心绪开始凌乱起来。远离村庄举办热闹的庙会，心中燃起的欲情向外漫延。突然，她双手掩口向着大海呼叫：“喂……”，就在同时她发现到，原来暗处中有人靠过来了。

“太太……”

像原始人一样沈重沙哑的声音响起。

“啊？”

“太太……”

“是你……？”

听到沙哑的声音，芽子惊呼地回转身来。却正巧见到像木棒般站立着的三郎。

“你……怎么会……这个时候……”

对面渔村正举行热闹的庙会活动，原以为大夥们都凑热闹去了……想不到没有参力庙会庆祝的三郎，正穿薄薄浴衣直直立在眼前，芽子倒吸口气，充满讶异的表情，暗地心里想着，或许是自己刚才以为四处无人，狂然地对着海面大喊，听到自己的声音，三郎才知道自己在这里？

“怎么会……？”

“今晚的海边好凉爽哦……”

三郎感性的话一说完，芽子掉头正准备回走时，快速的三郎手腕早已牢牢捉住芽子的手。

“太太妳等等……”

幽怨又急促的声音在芽子身边响起。

四处张望并无人影的海边，芽子对充满火药味的气氛下，内心感到不安的预兆。

“放……放手，你想作什么……？”

此时此地无人可以来救急，不甘示弱的芽子，故意装出略带威严的口吻责问三郎的无理。

“太太，我……我真的好喜欢……好喜欢妳喔……”

“妳是那么的迷人……”

像是对自己喃喃自语，又像是对待孩童哄骗般，芽子惊哧得几乎魂不附体，无意中滑入正落入三郎怀中。

“你……你……”

他把长满密毛的大腿，紧紧地缠住芽子雪白的玉足。

“不要……不要……”

“太太……我是真心的……”

“不要……不要这样啊……三郎，三郎我们……我们不能作出这种事情来……不行的呀……”

“太太……妳别再骗人了……我们今天……”

三郎温热急促的喘息，不断地骚扰她的耳根，同时不容女体在手腕中挣扎，扳起身来要求热吻。

“不要这样……不要这样……快停止呀……”

“没关系……我们来……”

“不要！不要！”

“哈哈哈……”

“救……不要……”

“我会让妳很舒服的……”

“唔……”

“哈……”

“不要……不要啊……唔……”

芽子不停地扭动身体，但是虚弱的抵抗却一点用处也没有，反而因扭动挣扎益发使体内香水的味道散发诱惑的讯息，激起三郎情欲更加亢奋，他的胸口像要发狂般跳动不已。

“太太……让我来吧？”

“不……”

“求求你……不要……”

“让我来……即使会因此而被杀死……我也心甘情愿……拜托妳行行好……让我作自己喜欢的事吧……”

亢奋中的男子，逐渐颢露出狂暴的本性来。

三郎用力地用手腕搂住芽子纤细的柳腰，同时用下体像铁棒一样勃起的男根透过薄薄浴衣掩住的阴部顶撞，从纵沟密缝里探索女人的幽处；女人的脖子被靠在宽广的肩胸前，丰满肿胀的孔房被恣意的揉搓。

被政击的芽子思潮不断涌起，如果自己再如此抵抗身上因性发狂的男子，在欲求不满中，也许生气得杀害自己也说不定，而现在被男子一阵骚扰早已成为女豹般身体，还好对方只是个没啥心机下流人渣，何况现在到处充满松叶虫鸣的伴奏，就像梦境般的迷人，如果能……只要不说出来也不会有人知道的。种种歪理的浮现，芽子理智已完全被蒙蔽了，潜在性的意念反而脱眶而出，性感的潮流愈来愈亢奋。

嘴里“不要……不要……”拒绝声四起，心里却暗自喜悦期待男人的涌进；同时全身升起的情欲自下腹部往乳房方向扩散。

芽子突然把下半身朝着三郎凸起的股间强力压下去，同时上半身向后反弹直起，口中仍喃喃地说。

“不要这样……不行啊……”

无力的叫喊，三郎不听挣扎反而伸手从女人的裙衬下伸入，右脚支撑住身体，用力地把她拉过来，芽子的身体一不小心失去重心倒向三郎，两个人紧紧拥抱着倒在砂地上。

平时动作缓慢不急不徐的三郎，瞬间，转变成行动机敏的男人，他用很快的速度跨坐在女人的腹部上，把芽子的一只脚向上抬起，把粒大粗壮的男根对着女人的下腹部、肚脐下、突起的阴阜横冲直撞，令她疼痛地几乎要大叫出来。

芽子身体虽被压倒在地上，潜意识里，仍作虚弱的抵抗，当她知道再作挣扎也是没有用处时，她脑海里兴起了淫荡的念头－－与其多作挣扎，倒不如尽情来享受把！于是她开口说话。

“三郎……”

“嗯……”

“既然……既然再作拒绝也无益处，倒不如放心享受欢乐……一切随便你自由发挥好了……”

“真的吗？”

“嗯……”

“真是太好了！我实在好高兴、好高兴哦！太太……为了今天这温柔……既使被杀了我也心甘情愿的……”

“别多说了……”

讶异于女人顺服地配合，从三郎口中发出了喜极而泣似的声音。

一直抱着芽子的颈部，伏在她温柔的腹部上的三郎，连忙站起身来，起女人身上薄丝透明的浴衣解开，扭挤到肚脐边。

这时候，密集的浮云游动，从隙缝间窜下皎洁明亮的月光从上照下来，点缀林间像白日一样光明。

放开心结恣意享受情欲的欢乐的芽子，大字形温顺地躺在砂滩上，情欲高亢的三郎正端坐在女人大腿之间。三郎带着既兴奋又紧张的心情，一直注视着密丘下黑黑的洞穴，很困难地猛咽口水，眼睛眨也不眨一眼地看着，奇妙的阴户在绽放中散发诱人的迷惘。

“哇啊！多么美的肌肤啊！”

“太太……妳看起来好美……好美呀……”

“……”

从云隙间泄下的月亮，照在芽子雪白细嫩的肌肤上，更衬托出细嫩肌肤的光滑皎洁，宛如细工下落出的活儿，虽然是夜晚，但在月光柔和照射下，白嫩皮肤上整齐排列的密毛清晰可见，柔和清凉的晚风吹拂下，个个摇曳生姿如跳跃的音符，令也难以制抑上升的情火。

“太太……我现在就要插进去了……”

“要插进去了……”

“啊啊……”

“噢……”

未等话说完，肿胀得像巨木般男人勃发的巨根，便朝着女人的阴口进攻。同时候，芽子雪白如白鱼般白皙的手指，握着男人勃动的粗茎磨蹭着阴核敏感的部位，使阴穴湿濡起来，分开绽放充血红嫩的唇瓣，引导粗棒的进入。

情欲高涨的三郎，早已不耐烦地抬起腰身用力地向秘处插进，因为用力过猛的缘故，精棒没有进放期待中的阴穴，反而下滑到缩紧的肛膣。他再次调整好力道压下，却因为被淫液滋润而润滑的阴阜上滑去。

这并不是因为三郎技巧太差而没有命中，而是因为他有异于常人超大的粗茎，而是因为芽子的洞穴分泌液过多太滑的缘故。

经过两次失败的战略，三郎感到很着急很愁怅的表情。这次他用手握住自己粗壮勃发的硬棒，深怕尝到再次的失败，很用心地把唾液濡湿排列在阴穴口的阴毛，然后揉抚一阵，把左右的唇瓣向外张开；同时女人也大字形的双足扩张，露出阴阜下裂缝的入口。

来到阴穴旁等待的勃茎，摒足了腰部的力量向目标插入，汹涌的力道连濡润的阴毛也遭受攻击。

“啊啊……唔唔……”

“呼呼……”

芽子痛苦的嘶吼声同时响起，紧抓着地上的砂粒，拚命忍受着粗茎所带来强大的震撼。

好疼痛的撕裂感！就好像是头一次献出处女膜的结婚初夜……虽然撕裂得好痛，却是很奇妙的舒爽感，几乎令五尺高的身材无法招架，酥麻奇妙的痒感令她难以控制速起的骚动。

使劲腰力膨大如瓶杯，一直保持旺盛的斗力勃动不已的粗棒，不按牌理在阴穴内直闯，快速燃起火花般强烈的热挚，几乎令深宫扭动娭型，两人彼此间密合的程度，甚至连张薄纸也无法介入。

从未有手淫经验，和女人搞上的童男子三郎，被强烈的需索也频频发出亢奋的呻吟声。芽子像花朵般美妙的唇片也娇喘连连，挺起腰臀配合男人粗暴的占有，她无法思考，脑中一片空白，只有紧紧地像鹰爪般，揪住结实的背肉，从口中不停地呻吟哀嚎！。

芽子跌落在情欲的激流中，一种从未总历过的未来世界里享乐。像巨马健硕膨发的巨根在阴穴里翻滚，就像是一块肉块在里面奏出奇妙的乐章，这么强烈的冲击，多变性技的丈夫板田信次也要自叹不如。

女人尽情地享受着，制造无数妙味的粗壮男根，在体内所造成的高潮，在腹内中发出骇人形骸的浪态。

刚开始，因为担心自己和下人发生不轨的情事被揭发，自己清白的名誉便抹上不可复合的污点，但是现在．能够尝到从未经历过如此美妙的快感，一切的名誉又算什么？被别人知道也无所谓了。现在只要能一直维持住眼前快乐的欢愉就好了。

因为长久以栈，一直处于期待的状态，一旦脱离约束便如溃堤泛滥，二个人沈浸在亢奋的情欲里，不出五分钟，便迷失在恍惚消魂的深渊里解放。

积压许久的情欲，如浪涛一波又一波涌来，二个人在解禁中再度绵绻不缠，翻滚在砂堆中滚荡……滚荡……。

第三章

第二天……。

“太太……”

“我回来了……”

“有人在吗……”

“……”

玄关门上响起了喊叫声，穿着白色麻料制成的西装，板田傲然站立的姿态。

没有想到风流成性的丈夫，在日间会突然造访，芽子雪白的脸上，露出惊讶的神情。

“我回来了呀！老婆！”

“……”

“怎么了？看妳的脸色好惊讶、好苍白哦……”

“……”

“是不是因为想念我过头，引起贫血的毛病啊？哈哈哈……”

“……”

“看看我替妳带来什么礼物了？”

“……”

板田夸张的戏谑语气，并没有激起芽子的任何反应，失去了惯有的效益。

“或许是因自己太久没来……正在呕气呢！”想到自己多日来陷入别的女人温柔中，难怪老婆会如此表现，板田自知理亏，于是又想改变话题。

“哇啊！这么漂亮的盆景，放在凉台下看起来真的凉快极了。”

穿着简单裁制浴衣的板田，有意无意地逗弄正拿着莆搧凉的芽子方向瞧。三郎默默不语地继续手上花卉的工作，对于自城内回来的板田，和芽子亲亲密密的模样，只有苦水往肚吞的份儿。

“那个傻小子，看起来笨手笨脚的样子。……看到我这男主人回来，也不会客套招呼一下。”

“啐！你管那么多！”

“真的哦！他真像个不聪明的家伙，傻傻的样子，妳看！刚才拿来擦鞋的抹布，竟然用来擦嘴巴……啧啧……真恶心！”

板田炫耀似地，大声说出损人的言语，同时很豪迈似的大声笑开，明显地表现出嫉妒的心态。

“妳看！那傻子从刚才就一直盯着妳看……”

“讨厌……”

看着板田无理的行径，三郎并没有作出任何的反应，偶尔对板田作出恶目相视的表情。

这夜……

吃完晚饭后，芽子和板田早早便进房了。

偌大的床面躺着久别相逢的夫妻，但是女人的背却是和老公相背而卧，丰满的肥腿直压在板田的腹部。

“悉么啦芽子？今晚……”

风流成性的板田，妖虫般灵活的手指，早已不安分地伸入女人肉体。

虽然身体已绻曲成虾状，芽子仍一动也不动。面对这般情景，板田深知引诱女性的攻击方法。他先把手伸入腋下揉搓女人丰满的乳房，已半立挺的男根直顶着像年糕般柔软的臀部密缝里突进……。

“不要嘛……”

“没关系啦……”

“不要……我……真的不要……今晚不要……”

芽子扭捏骚动的身体，拚命想阻止板田的诱惑。

对于芽子今夜反常的举止，板田心里感到十分的怀疑，突然想起了下午所见的三郎，他把她的臀部用双手挺起，同时将脸贴近到女人的耳畔中低语。

“芽子，怎么啦？似往风骚妩媚诱人的妳，今晚怎么这么地……是不是和那小子搞上了，趁我不在的时候和他……”

“啊！”

几乎失色惊叫出来，芽子细白的脸上顿时失去血色般，苍白又感到虚软无力，自己不伦的事情被料中了？幸亏是背对着板田，没让他看到自己苍惶失措的模样，深吸口气故作镇静的说。

“你！哼！真可恶！竟然……”

“我会和那种不入流的人渣搞……你别胡说八道了，你要再胡乱说……我可是生气了喔！”

“……”

看到老婆如此诚然的辩白，板田一颗不安的心也稍放下来。

“老婆……”

轻声的呼唤，扳起芽子的身体，注视着微怒的脸孔，低下头来靠近隆起雪白的酥胸，幼婴吸奶般吮着硬挺的孔尖，抚揉肿大的孔峰，而芽子一直处在被动的状态，任由板田变态般的性癖。

“哎呀！拜托你……快停呀……”

“嗯……”

“不要嘛……”

“快停下来呀……人家真的不想嘛……”

“怎么会不想呢？……是不是嫌不够刺激呀？”

“不……”

板田快速地掀开柔软的棉被，把身体移放到底部去，伸出唇舌舔弄起芽子敏感的阴部。

“哎呀……”

刹那间，芽子倒吸口气，被触电般的感觉骚扰。

这招迷人的诱惑，也就是俗语中的〞吹口琴〞一绝。在任何忍耐中，它是会带人窒息般的魅力，令人无法忍受。

拈花惹草个中能手，板田深知如何诱引女人，放弃一切努力而屈服在肉欲的煎熬。

新婚期间，为了引诱女人顺利发情，运用这个绝技也收到高效率，得到美妙的成果。板田得意地让舌头恣意活动，耻部被唇舌舔拭引起了耻部的潦乱，不断的吸吮挑逗之下，终于使她达到难捺的悸动。

首先，板田用鼻头磨蹭密长的阴毛，嘴巴碰触淫口轻柔地吸吮，接下来轻轻地啃啮肥大的阴核，有时用舌尖抵触阴空挖弄，就像猫儿喝水一样啧啧的水声配合舌尖的运动。芽子的臀部如春海波动，自然地舞起漫妙舞姿。但是不知何故，今晚的芽子始终表现意兴阑珊的样子。

昨晚，几度强烈的性交，被三郎那像树干般粗壮的男棒搅乱一湖春水，对板田性满足反而减低了。但是在皮田使出浑身解数，展开变态性的行动，芽子紧闭着双眼享受情欲的觉醒。

美丽女人性感的唇瓣开始歪扭了。原本是一直线的眉毛已扭曲成八字形，不但如此，沿着秘肉濡湿的口水也流到下巴来了。

正如芽子心里所想的，敏感的导源处在于舌尖舔弄的效果，而不是粗壮男根的魅力，在烟花界中一直保持不衰的地位的板田，一定是使用这种特殊绝技，才能一直一枝独秀傲世群芳。

秘穴里赤红色像牛肉块般杂肉，被舌尖灵活地吸吮舔弄，酥麻触电般的快感引发芽子全身僵直而淫声不断。

如此快速激发全身欲念的方式，如果再继续运用下寺的话，芽子铁定会忍受不住，板田在心里提醒着注意老婆的反应，他快速地把唇舌离开阴门，不管芽子的感受与不愿，便把硬直如粗树根的肉棒，对准收缩张合的秘缝，用力提腰把男根猛烈插入。

经历过三郎节立般超大的硬棒穿梭，板田的粗茎已不足比较，对芽子来说，并不能激起热烈的反应。

“咦？奇怪了……怎么今晚的阴道口好像比平时大了些……？”

“哎呀！”

“是不是因为我不在，一个人孤单寂寞，便拿着香肠来解渴呢？”

“难道说……女人也会……”

等待进一步的亲密来临令芽子的心神潦乱起来了。潦乱起来的原因倒不是技巧高超男根搓送的缘故，而是先前用舌尖挑逗下的成果，在刚要进一步深入挑逗下突然煞住，在阴门内已引起充分催情的效用，一阵阵的快感热浪，令她的意识开始恍惚起来。

“啊……唔……”

“怎么样？很舒服吧！……”

“嗯……啊……”

“已经好久没有……”

“嗯……好舒服哦……”

“不管嘴上如何的辩解，生理的反应是骗不了人的。”

终于屈服在男人狂傲的性挑逗下，女人开始潦乱起来，同时紧绷的心情也开朗起来。

得到胜利前奏的板田，连续六、七次的强烈冲刺，然后把男根拔出来，呈紫色肥沃的男根，对着发育良好肥厚菜褐色的阴蒂好几次突进的攻击，时时不忘用手揉捏敏感处，期提高女性攀升最高点。

“唔唔……啊啊……”

“怎么样不错吧？今晚……可是特别为妳精心所作的哦……哈哈……芽子好不好啊……？”

“嗯……唔唔……”

“啊……啊……唔……”

充满自信心而得意洋洋的板田，不停地搓动男茎的动作。丧失先前不动的芽子也放弃挣扎，开始时急时缓地配合摇摆臀部，禁不住身体的需索，逐渐地加速摆动。

满面春风得意洋洋的板田，用尽全身剩余衰退的精力，用力顶撞芽子的下腕突起处，每每顶入深宫内便发生噗哧！噗哧的声音在密缝内响起。

拔出又插入，操搓后又舔弄，阴穴里阵阵收缩中，引导男茎进入更深处，这种奇妙的感觉，也只有深入其中芽子的阴户才能体会得到，芽子独特收缩的宫底每每能让丈夫得到愉快的满足。

因为许久没有作爱之故，卖力的板田因为了让芽子得到更大的满足，拚命地忍耐上升的欲火，但是阴茎在秘穴内收缩引起的快感，很快的使他达到高潮。极尽亢奋的搓插，膨胀如瓶怒张勃发的男根，在细嫩滋润的宫邸，发出了美妙的乐章，噗！噗！温热湿黏的精液在子宫内爆发。

受到男人射精的温热感，芽子体内骚心大动，同时全身被涌上的酥痒迷惘得几乎站不住，一波又一波的浪潮袭来，整个人就像坐在小帆上随波逐流。粗壮的阴茎在濡湿的子宫内窜动，她不可抑制地依偎在板田瘦弱的怀里。

第四章

第二天早上，睡得梦正甜的芽子被叫醒了。连日来过度的性交，引起了全身疲累的感觉，被叫唤时，芽子心不甘情不愿地爬起来。

“芽子……”

“唔……”

从东京到别墅渡假时，便和芽子计划了许多，为了讨好也为了尊重，他同芽子询问。

当然啦，最主要这个计划成行的话，不但能远离低智能的三郎，想到自己如此周密的计划，板田得意得笑出声音来。

“我们一起回东京吧！”

“……”

“回去以后，我有个好计划要告诉妳……”

“……”

“事情是这样的，我呢和几个志同道合的好朋友，参加了个美术鉴赏会的集宴，不光我们而已，同时社会上许多名人绅商也会来参观……，同时在横滨一间名士邸宅有一场精彩绝伦的表演，而且将秘密公开有关于性的舞蹈和色情香艳刺激的短剧让来宾观赏，我想应该会很不错哦！”

“而且招待券上有规定，凡参加的人一定要带伴侣同行，这实在是个很诱人的计划，一定会非常有趣的，何况可以谈论的话题又多不胜枚举……所以我想和妳一起去，好不好啊？”

板田对参观招待的事，认真又详细地作介绍，希望能引起芽子的兴趣。

但是三郎粗大如树干的男根，实在是富有爆发力和吸引力，才刚和他发生交合行为，就必须中断结合，芽子万分地舍不得，但是，对丈夫详明的宴会，她又心痒痒想要尝试，终于在痛下决心后，跟老公回东京去了。

同一天下午，二人便抵达了热闹的东京市。

在东京的宅院里稍作休息，晚上还要到银座去，好久没有在繁华的东京聚会，芽子感到兴奋极了。

晚餐就在一家名贵又有气氛的料理店使用，品尝完美妙的料理晚餐，补足了充分的营养，三个人招呼计程车从京滨大道朝向横滨方向驶去。

到达了目的地。那是一座被茂密茁壮的树木围成，富有浓郁南欧风味道的豪华巨宅。

当二个人来到巨宅前欲按铃时，正好听到玄关门有脚步声响起，板田敲下在厚重门扉金属制成的环扣，深扉里微开一隙缝，一个老人的头伸出来。

“有什么事吗？”

老人不苟言笑地询问着。板田快速地从皮夹内拿出招待券以示身份并报上自己的名字，经过验明正身后，老人把大门启开，招呼二人进室内。

进入宽大的前厅，金碧辉煌垫着漂亮的地毯十分吸引人，二人顺阶来到二楼间，另有一人看似仆人状的男子带领他们进入，抵达会场门前，他们迫不及待地进入。

不是很宽大的厅内，却有一个经过专家精心设计的舞台，观众席上早已有数十名绅士们携带伴侣坐着等待。

在观众席内，可以看到许多的人都是带太太来的，其中也有看似儿女们的小姐陪坐在老人旁边，也有有钱的妇女携带看似大学生模样的小白脸陪伴，不管如何整个会场充满着浪漫的气息。

宽敞的舞台在设计者精心努力下，点缀着舞台生色不少，而舞场的灯光更是设计特别，因为表演未开始，灯光并未打开，其他陪衬的灯光亦不逊色，散发柔和浪漫别致的光线，绮丽的色彩更添增梦幻般的感觉，营造的气氛使在场的每位人士陶醉在如诗如梦的仙境中。

特别的舞台设计，摩登的灯光造型，衬托着室内像白天一样明亮。

当芽子和老公坐上座位席时，已经比开涳时间晚到了，很可惜的是，前面放映十六岁录影带的表演没有看到。就在这时候，一道强烈灯光照射在舞台上，客人们期待已久的表涳开始登场，原本暄闹非凡的观众席上，突然鸭雀无声，连一根针轻轻掉落也听得清楚。

奇妙的舞台中央，一位身体健硕，脸蛋俊美的全身赤裸男子站在台上，清楚可见的男根，看来力强而又有冲劲，因怒张而勃起，布满血管的肉茎正展现傲人的本色，这么大的粗棒和少年实有不符之憾。

和大多数女性一样反应的芽子，面红耳赤地注视台上迷人的尤物，暗地里，把他和三郎作比较。

虽然全裸身体无一物蔽体，美少年坦然地双手背后，正面对观众默默地沾在舞台上，露出迷人的笑靥，频频对观众席上惊讶发不出声音的妇女们，传送爱的秋波。

接下来是一位年约十六、七岁削短头发的美少女，相同地，她也是全裸地出来。结实苗条修长的长腿，曲线玲珑的身材，丰满圆润的乳房，呼之欲出的模样，让人忍不住想要吸吮它们，纤细如蛇的柳腰轻摆加上发育良好、雪白细嫩的肉丘，随着步伐向左右摇动，不知诱引了多少男人想一亲芳泽的欲念。

和最先开始的女人一样，她背对着观众睁大的眼睛，开始卸下小巧可爱的白色小内裤，诱人的卸除动作，频频引发男人们的喘息不断，慢慢地小可爱解除束缚，美丽的少女再度转身坦视观众们。

整个会场上，充满着男士们的喧哗声。究竟为何使男人们如此骚动，原来是有原因的。这位年轻妙龄的少女，依她的脸蛋来判断，应该是很少的年龄，同时阴户的发育也尚未成熟，但是当大家专心注目下，少女不但长满阴毛，同时发出黑色亮泽的阴毛像黑森林般浓密，肚脐肉下有丰满的阴阜，如馒头般高耸的密缝中心明显的大裂沟，裂沟的顶口有颗赤色肉膜的阴核跳动在浓毛下，此一情景令在场男士淫欲激荡起来。

到底他们二个人要如何来表演呢？在每位高亢的男士们心里，是一个急需解答的问题。

只见少女手中捧个大银盆而来，在靠近男人身体跪下来，伸手把银盆放在男下两股突起的粗茎下，似乎在等待啥物下来似的，而巧在这时候，舞台耀眼的灯光照明正巧照在银盆上，反射使粗茎发出迷人的风采，一对俊男美女便在灯光衬托下，赤裸白皙的肉体在观众面前一览无遗。

接下来，男人身体向后仰，勃发的男茎突显在前头，美少女则用细嫩手指握住茶褐色男根，上下左右急促地操弄起来。

这是男性最喜欢被女士待奉的光景。约二分钟后，男人的脸上开始急遽产生变化，帅气的脸上开始红涨，双手紧抓住女人的头发，身体配合著快速搓送后，来势汹汹像奶油色温热的精液随之而出。

这么精彩特殊的表演，深获得在场女士们好评。除了深知男人秘密的女性，还有听闻过男人打手枪的讯息的女人所好奇的行为。

头一次看到这般奇异景象而失魂的芽子，很快地，秘处便感染得欲情升起，阴门骚痒得难受，她不自觉地靠着板田，同时小小地喘息着。

“嗯……”

“老公……他们的表演真大胆呀！”

“哈……妳刚才所看的只是一小部分而已，更精彩的好戏还在后头哩！再下来的表演才更精彩，更有看头！妳可别吓得受惊太深哦！……希望妳别太兴奋过头了！哈哈哈……”

“……”

板田得意洋洋地在女人耳畔低语。

这一对男女表演以后，整个舞台灯光全暗了下来，又过一会全场又灯火辉煌，轮到另一个女登场了。

这个女人和刚才那妙龄少女的身材完全不同，看来约是二十五、六岁的模样，丰满圆润的臀部发育良好，令人留下深刻的印象。

相同地，女人的身上也是全裸的。她面无惧色地站在舞台中央，双足呈大字形的立姿，刹那间，全场宾客的眼睛全集中在女人身上。

“那是……？”

“怎么会是……”

“她是……是……”

“无毛症……？”

彼此叫喊的疑问声四起。其实睁眼注意看，便不难发现事实，她那美妙的阴毛被剃掉了，因此失寺了美丽阴户的美观。下腹部下丰满的阴丘，在大字形张开露出双足中心秘处时，无论任何美貌的女性，一旦失寺了诱人的迷点，便会令男人倒退却步。但是……真的有那么难看吗？

到底这女人要表演什么呢？从密缝内一条长长不知何物的东西，赤黑密沟两侧有像作犬齿贝般大小的唇瓣，像含着露珠的秘肉，做什么呢？大家都摸不透，只屏息期待着。

这时候，从女人身边出现了一位中年男子，他和女人保持距离相对而立，突然男人手中一枚十块的硬币，像投币器似地对着阴穴口丢出，拿捏准确的女人阴唇速地将它含住，大家忍不住惊呼出声。

豢犬主人训练犬仔，丢弃物品便驮拾回来的动作。

经过特殊的性器训练，女人的阴户表演了特殊绝妙的性技，同时演练地非常纯熟。对于女人表演奇术赞叹之余，来宾们给几十元、五十元不等的钱币投递过来让她含接。

待她把阴户内的钱币吐出后，男子又拿出一根香蕉来，男子剥开香蕉皮后，整个肉身塞入女人的阴穴里，女人雪白的脸上急速染上红晕，皎好的唇型也紧缩成一线。白皙的胴体内。大小阴唇正紧密含住香蕉肉，只见女人深吸口气用力腰部一挤，夹在中间的蕉肉分成两半，再用力紧，一小块一小块的蕉肉便掉落下来，完整的蕉肉变成一堆肉块，就好像用刀子切割似地，切口整齐一点也没有凌乱之感。

观众席上，再度响起议论纷纷的吵杂声。

“哇啊！太神奇了！”

“她的阴户这么的厉害呀？实在真了不得……如果被它搞上的话，滋味一定很不错哩……”

一名男子附和着。

“哼！一定是骗人的啦！同样都是人，她的怎么就特别……一定是故意来骗人的把戏……”

不平的女士发出冷嘲激讽。
