第01章
　　苏静今年２４岁，初出茅庐的她踏入社会。最开始是期盼、然後激动、然後慢慢淡然平稳工作。
　　苏静身材姿色平常无奇，苏静总是希望自己能变得更加漂亮。苏静有一头漆黑的长髮和一双墨绿眼眸，她的那双修长的，笔直的腿。雪白雪白的，脚趾头嫩的跟藕芽似得。
　　哦，对了！苏静暂时在图书馆裡担任一名图书管理员.
　　为什麼说暂时呢？因为苏静刚毕业的时候，就分配到学校图书馆，她没得选择只能暂时从事图书管理员工作，但是由於一件事情使她导致变化，她所在学校正在免费组织员工上表演课.
　　每周将有三个晚上苏静都会去表演班学习表演，每次表演课的时候，她都会很认真的把全身心投入进去，一旦进入状态後，她会更加融入角色裡，多次赢得大家对她演技的讚赏、夸讚。
　　苏静每天早上：起床，洗漱，打扮好後离开宿舍。离开门口之前，会检查门口是否有自己信件，当看到一束鲜花夹着信封时，皱着眉头、不犹豫地将它扔进垃圾桶。然後便到图书馆工作。
　　一般没事的时候苏静会利用时间练习下口技和阅读一些有关表演的书籍，即时是午餐和晚饭的时候，她会在吃东西的时候阅读一本书。
　　苏静不太喜欢参加一些社交活动或应酬之类的事，她更宁愿自己单独一起活动，如果人少苏静会选择跟猫聊天，还有使用电脑跟网友聊天。她喜欢这样跟网游聊天，她喜欢这种无拘无束地敞开跟别人聊，除非上表演活动或社交时，她才会选择性的参加。刚参加表演的时候。会有一点拘谨感觉，一旦进入状态就会做到比别人开放、更投入。
　　那麼演戏对苏静来说是一件重要的事情，她总是幻想自己是一名明星，就像在电视中表演的那种. 这种感觉让她很着迷，导致她越来越喜欢表演。
　　最近她偶尔会参加周边公司的试镜活动，面对陌生环境、陌生的人，老是显得有点拘谨不安，容易犯新手常犯的低级错误，从而导致评分降低而被淘汰。但她从不畏惧困难，依然坚持下来，她坚信自己总会成功的。
　　也许，苏静拥有了一颗当明星的心，便拥有了动力；拥有了一个坚定不移的信念。


第02章
　　而今天的试镜与平常不一样，是一家知名大公司通知参加一个试镜，是推销该公司一款新产品的广告。
　　公司的地方比较偏远，是苏静所住城市的郊区附近。但是这公司楼很气派，不愧是一家大公司，就连前台服务员也美的让人心动，在犹豫自己要不要进入的时候。
　　这个时候有一个英俊的年轻人。小麦色的肌肤，挺直的鼻梁，鲜明的五官，还有一双深邃的黑色双眸。苏静突然感觉自己脸有点红，心跳心臟咚咚跳动，一副紧张的样子。
　　年轻人作出了一副热心的样子，
　　『你是来参加试镜的苏静小姐，请往这边来。』一边招呼苏静，一边指引她向着试镜的地方走去。
　　苏静打量、嘀咕着试镜房间，面对陌生的环境，陌生的人，镜头，伞下的大灯，和白花花的背景布，本来紧张地心情不由的又加重了几分。
　　年轻人见苏静在房间门口那副拘谨地样子，连忙说道『坐，不要太紧张，苏静小姐。我姓罗名林，看了下你简历，年龄比我小，你可以称呼我为罗大哥。我非常欣赏你，希望你的表现不会让我失望，这份试镜广告其实是很简单的。』
　　今天苏静穿的比较正式，简单明了的黑色休闲西装，头髮自然的扎在脑後，肌肤洁白而不失妆容；反而更多了些，邻家女孩的羞涩。
　　苏静发现之前的担心有点多餘，沙发坐着很舒适，房间採用平面设计简约而明了。罗林的話更让她的紧张感消失地无影无踪。
　　接下来就是苏静简单自我介绍『我叫苏静，来自??大学……』她在介绍自己的时候，刚开始有点紧张，全身时不时左摆右边，她那双小手时不时作着动作，舒缓着紧张心情。眼睛目光往旁边小锺摆上瞄着，避免正面直视罗林。
　　在苏静介绍完之後，苏静接过罗林手上递过来文案，罗林简约明了介绍『此处试镜所选的人是为本公司秋季新产品发布的宣传片，一共３组，主题是抗争与顺从，划分成为黑、白、紫三个色调……』
　　而这个时候，苏静的注意力早已经不在罗林身上，正在被罗林旁边节拍器的滴答声所吸引，思虑不由地有些走神。
　　节拍器的滴答、滴答声，让苏静无法集中听罗林地方案介绍. 每一次地移动配合着阳光从窗户进入苏静的眼睛，眼光照射感觉很舒服，结合着节拍器连绵不断地『滴答』干扰着别人的思绪，从而集中在它身上。
　　罗林的声音却与滴答声节奏是截然分开来的，一旦苏静一想集中力量去听罗林的方案介绍，苏静立马会被这持续不断地滴答声所干扰.
　　罗林似乎发现苏静不对劲，嘴角微微一翘，似乎在嘀咕着什麼东西，好像是「上钩」之类的話语. 声音逐渐压低直至比节拍器还小。『新产品主要是针对压力较大的白领和成功女性……』
　　『苏静，你在看什麼？是在看锺摆吗？那麼我们先来个小遊戏，放鬆下你的心情。』
　　罗林停了手中方案，道：『其实这锺摆与众不同，你仔细欣赏它，会发现它是有规律的，锺摆运动，你会发现这规律中的奥妙。』
　　罗林俄然話题转到锺摆着，早已经留意到锺摆的苏静，将身子微微向前靠。墨绿色的眼睛慢慢集中在那个放出滴答声的锺摆上，盯着锺摆慢慢做着锺摆运动着，一脸充满着疑惑，疑惑考官为什麼要做个小遊戏。
　　『苏静你很紧张吧？』
　　『嗯。』
　　『那继续慢慢盯着，要发现其中规律哟。请将身体慢慢往沙发上靠，手自然下垂，身体自然坐着，对对，头很自然靠着沙发. 』
　　苏静虽然一阵疑惑，但是仍然跟着罗林的指挥跟着做，将轻盈的身体慢慢仰靠在沙发上，双手也从刚才不自觉抚弄腰间衣物也沿着衣服边缘自然下垂。
　　『你是不是感觉现在心情没有刚才那麼紧张？』
　　『嗯……』
　　罗林有一句没一句的跟着苏静闲聊着，『原来是在替我消除紧张』苏珊一边心裡想着，一边回应着。拘谨不安地心情一扫而空，
　　突然，苏静噗哧一声笑了，『嗯，哈……』露出了两排碎玉似得洁白牙齿.
　　原来是一个有趣的笑話，让苏静嫣然一笑，这一笑顿时让罗林看着有点失神，但是苏静的目光依然没有离开锺摆.
　　罗林见苏珊没有刚才拘谨感，話语也比刚才的多，交谈也更和谐. 随後又道：
　　『请放鬆，转转头，让眼睛继续跟着锺摆走动。』苏静头和目光跟着锺摆一会儿向左，一会向右，周而复始，来回摆动。
　　『锺摆运动很有趣，在物理学上它的路径是平面的，摆运动的时候，绳的路径为一个圆锥面，这就是有名的圆周运动。』
　　『你要看着，不停地看着，不停地摆动。』
　　容貌秀丽的苏静穿着一袭黑色休闲西装，珍珠般的双颊出现一丝红晕；翘嫩的嘴脣时时蠕动，似乎有点口干；碧绿色的双眸有点黯然失色。长时间的交流和罗林刻意的話语，让苏静精神和体力都处於极高负荷状态.
　　『一直看着锺摆，头会感觉到阵阵晕眩，看的越来越深……头变得更昏……』
　　苏静秀眸惺忪，明亮的双眸开始有些涣散。缓缓点下头，一抬一仰，似乎在与睡意、疲倦在鬥争。
　　罗林有些兴奋，他知道眼前女子正在慢慢陷入他编织的催眠梦境中。
　　『苏静…苏静你有在听吗？』
　　『该死…我居然在…』苏珊猛然抬起头，低声地暗骂自己，因为她刚才居然在这种场合小咪了一会。还好考官貌似没有什麼意见，只是嘱咐着她继续望着锺摆.
　　『其实锺摆运动还有一个更有趣用法，你想知道吗？苏静. 』
　　苏静有些急促地回答：『什麼？还有什麼用法？』表情有些焦促不安，焦促是她很疲倦很厌烦的而又无奈，心裡是很想结束这个話题，不安是还在为刚刚睡着而担懮。不过为了不延长話题，她缓了缓口气，摆弄一下姿势，便皱着眉头，目光更加仔细地盯着锺摆.
　　『锺摆运动有个学科名叫运动人体学，为运动员、新手消除上场前热汗涔涔、坐立不安的感觉，从而能够正常发挥自身实力的一门学科……』罗林介绍悠长而又乏味，苏静皱着眉头听着，目光依照望着锺摆，思绪不知道飞哪裡去了。
　　『苏静，你听着这滴答声。慢慢呼吸、放鬆，跟着锺摆节奏，深呼吸，缓缓吸进，慢慢吐出。』
　　罗林地声音突然温柔起来，一直失神地苏静听着这温柔地声音，早已疲倦不堪地她变得更加放鬆，呼吸更加均匀。
　　她感觉时间在流逝，开始变缓慢，对！是她的呼吸变得缓慢无比，她的呼吸、目光跟着时针、滴答声做着有规律的锺摆运动。吸渐入深沉，和罗林不停引导的节奏合为一拍，随着他的話语，吸气、呼出。
　　苏静此时摇摇欲醉地样子，原本会说話的眼眸如今空洞无比，垂在脣边的一缕发丝被轻轻咬在贝齿间，领口微微露出的一截玉颈粉腻如瓷，全身无力地靠着沙发上，全身都散髮着让男人衝上去狠狠疼爱一番的气息。
　　『苏静你感觉全身随着锺摆摇摆着，这种感觉就像是坐上船上摇摆一样，四周是明媚的阳光，温暖而又舒服。这摇摆感觉非常舒适. 』罗林的声音在苏静耳边飘荡着，苏静被他低沉磁性的声音吸引了，不由自主幻想在一艘船上，摇摆着。
　　罗林继续又他那充满磁性地声音诱导的说道：『在船上你被你母亲所抱住，你母亲的怀抱是那麼温暖。你在午睡，在母亲怀抱中午睡，母亲怀抱是那麼温暖。』苏静小时候在母亲环抱裡记忆突然清晰起来，小时候就是这样被母亲抱着摇的，是这种感觉. 整个人便似乎摇摇晃晃，整个人便似乎处於半梦半醒之间，完完全全将自己的身心放鬆下来。
　　『你的眼睛将缓缓闭上，无论你怎麼抵抗，你只会感觉眼睛会越来越疲惫，每眨一次眼你都会深深地望着锺摆，随着锺摆上的节奏而眨眼，每眨一次眼你都会放鬆自己，你会感觉自己越来越困，越来越累直至闭眼陷入你最渴望的睡眠中。』
　　苏静感觉自己好多天没有睡觉一样，眼睛不停地眨动。每眨一下苏静都会望着锺摆，跟随着锺摆节奏眨，眼皮越来越沉重。眼睛眨前三下的时候苏静还能跟着规律走，到了第五六下的时候，眨眼的速度超过了锺摆摆动的速度。大约数十下後，苏静抵抗不了睡意陷入了睡眠状态中。
　　罗林端了桌下的水杯，喝了一口水，缓了下气。欣赏着如同睡美人的般的苏静，看来常时间催眠是件挺费力的事情。
　　『你将什麼也没有思考，只需听候着我声音，你什麼都不用思考，只需听从我声音。每次锺摆『滴答』声响起的时候，你的全身会更加放轻鬆，心情更加愉快，呼吸更加缓慢，然後从「１」数到「１０」，每数一下，你将会更集中听从我的声音，每数一下你会更集中服从我的声音，每数一下你会完全服从我的声音。』罗林连用了三个更字句来加深苏静地诱导。
　　苏静此刻垂着头，全身无力慵懒侧躺在沙发上，听話的闭起双眼，面无表情的盯着前方，除了耳朵能聆听『滴答声』与罗林声音以外什麼也不用管。双脣微微张开，两条哆裡哆嗦的长腿几乎无力的交叉着，像弱不禁风的干树枝。苏下意识口裡跟随着罗林只因念叨。
　　『「１」……』
　　『你会从脚上传来一阵疲倦，你需要将脚放轻鬆，对，完全放轻鬆……』
　　『「３」……』
　　『脚放鬆了，但是你的膝盖处又袭来一阵疲劳感，对，为了驱散疲劳感，你需要将膝盖放轻鬆…对，放轻鬆。』
　　『「５」……』
　　『你的脚和膝盖都放鬆了，那是不是你的下身也跟着放鬆了，对，就这样。完全放鬆……』
　　苏珊喃喃数着，一阵温柔舒适的感觉使她失去了下身的控制，原本併拢的双腿露出一丝缝隙，罗林脑海中顿时浮现出同一色的黑色蕾丝般的小内裤。
　　『「７」……。』
　　『你的上身还在支橕着，这是不对的，它们在阻挡你的睡意，你必须放弃支橕的力量。对，放轻鬆。』
　　『砰』一阵细微地声响，失去上身力量的苏珊如同断了线的风箏轻然地摔在沙发上，本来扎起的马尾，受力後箍着头髮的绳子被损坏，黑髮顿时散乱起来，朦朧的双目，嘴裡不忘数着，近看口水还流漏出来，像是被人迷奸後一样。
　　『「９」』
　　『你的思想将放轻鬆，陷入梦中的你无须思考，让我的声音指挥着你，指挥着你的思想。』仰卧在沙发上的苏静毫无反应，蓬鬆散乱的头髮，更衬托出她洁白的皮肤. 配上她纤长黑亮的睫毛，简直像个洋娃娃。她微微的翘起两个嘴角来，罗林悄然地走到苏珊面前。暗暗想到，这小妮子居然在做美梦呢。
　　『「１０」……』
　　『你的身体将放轻鬆，你的思想将完全放轻鬆。陷入这深深地睡眠中。』
　　『我的声音是那麼温暖，这声音能帮你驱散疲倦，你毫无防具地敞开心扉，让你的思想听从我声音指挥……』
　　灿烂的阳光透过窗帘洒在苏珊的脸上，苏静双眼禁闭，她浅浅地呼吸着，眼角间时不时还有着微颤。也许还在听罗林在说着，心裡也许也在同样回应着，只是表面上看不出来罢了。
　　这时候，试镜室的铃声响起，罗林襒开还在自语数数的苏静，接起电話。
　　电話另一头传入一个焦急地声音。
　　『罗大师，事情办的怎样。』
　　『林大少，我罗大师出面还不是小菜一碟。货品，已经中计。』
　　『那时间要多久？』
　　『这速度越快越耗时间和精力。价格需要提高…』
　　『价格包你满意。』
　　罗林大声着拿着电話讨论着，丝毫也没有在意旁边的苏静……


第03章
　　『站起来，苏静. 』一道严厉地声音打破了宁静的试镜室，声音传入苏静耳中，苏静闭着眼睛、脸上带着微笑像梦遊般缓缓站起来。
　　罗林低声问道：『你知道你是谁吗？』
　　苏静无起伏地声音回道『苏静. 』
　　『你知道我是谁吗？』
　　『罗林。』
　　『年龄？』
　　『２４……』
　　『三围？』
　　『三……』当回答到女性难以启齿的问题时，苏静脸上露出挣扎表情。
　　罗林见苏静有挣扎迹象，连忙说『知道在做什麼吗？』
　　苏静挣扎表情平缓下来，又恢复原来语气回道：『试镜. 』
　　『知道我是做什麼的吗？』
　　『考官。』
　　『如果考官问你話，你会回答吗？』
　　『会回答。』
　　『如果不回答会怎麼样呢？』
　　『失败。』苏静波澜不惊地脸上出现一丝波动，罗林眼珠子一转又道：『你很害怕失败？』
　　『是，我很怕。』
　　『你很怕失败，为了预防失败，你会很乐意回答考官问题，听从考官指令，服从考官命令。记住，每次要回答是。复诵一遍。』
　　『是，我怕…失败，预防…失败，我会乐意…回答考官问题，听从…考官指令，服从…考官…命令。』
　　『那麼你的三围是什麼？』
　　苏静立即回答：『三围是８１。６，５４。４，８６。７２…』苏静毫无羞耻地报出自己难以启齿地秘密。
　　『干得漂亮。』听到罗静的讚美，苏静面无表情地脸上露出了一丝笑容。
　　『等我将节拍器停止的时候，你会挣开你的双眸，但是你依然不会醒来，依然会处於催眠奴隶状态中，看到的是你的主人，你会完全服从主人的命令。』
　　罗林右手将节拍器停止，试镜室顿时安静无比，只有苏静那如同狂热信徒般重複熟稔声音，让人看起来感觉到恐怖。
　　『看到的是我一生的主人，我会完全服从主人的命令。』苏静念完，缓缓挣开双眼，空洞的眼眸望向罗林。
　　为了测试苏静的服从程度，罗静在她挣开双眸的後下命令道。『你现在处於什麼状态？听从谁的命令？』
　　『我处於催眠状态中，我完全听从主人的命令。』苏静机械式地回答。
　　『你以後听到「梦中的香草」，无论你身处任何地方，任意时间、任意事情，你将毫不犹豫进入这深沉的催眠状态之中，并且回答性爱奴隶苏静听候主人差遣。在这种状态下你能作出思考，但是这一切的前提都是在服从主人命令下，不得有任何违背主人意志的念头. 如有任何违背、抗拒、疑惑念头，哪怕只要一想你将会面临这世间上最大的痛苦，为了減轻痛苦，你只有在心裡更加坚定不移地服从主人意念，完全服从主人的一切命令，即时是错误的命令，违背常理的命令你都会完全服从。你将会重複诉讼三次，将它牢牢记到脑中，永远不会忘记。』
　　『「梦中的香草」，…任何地方…，进入……催眠状态……完全服从……主人……命令，永远不会忘记…命令。』重複了三次，一次比一次快，一次比一次顺口，一次比一次记得更深刻。
　　苏静朗诵完後，望向主人的目光更加柔顺，回答语气更加卑微、服从。
　　罗林问道『是处女？』
　　苏静脸色有点微红回答，即便在催眠状态心臟也有些少速加速。『是，主人。』
　　『处女，那应该能卖个好价钱，应该能调教成高级商品。』罗林有些细微的惊奇，一个大学生２４了居然还是处女。其实罗林这家公司是专门利用试镜，招人等活动物色各种美女，将美女调教成催眠奴隶出售给各大富豪享用。
　　『什麼价钱？高级商品？』听到不利於自己的話，苏静显的有些疑惑。
　　『本公司出售各种奴隶，低级商品指的是非处女，除非是身材美貌特好或者家境、白领、处女那种才能是高级商品。能成为高级商品，是苏静你的福分。』
　　听到明显带侮辱話的解释，苏静表情先是一阵疑惑，随後是双手紧抱着身体，全身颤抖着仿佛在遭受非人般的痛苦，这丝痛苦是袭尽她全身。
　　『苏静奴隶，你忘记了？』罗林严厉地声音传入苏静耳中，脸上不由露出鉴定表情瞬间让她回忆起自己的身份『我是奴隶，主人是对的，主人不会错的。』坚定而变态地信念瞬间扫灭了一切痛苦。
　　苏静脑海回忆起电视上女仆地问候方式，低垂着头鞠躬并用卑微地语气回答
　　『是，主人。奴隶非常荣幸成为高级商品。』
　　『回答主人问题是不是让你感觉快乐。』
　　苏静脸上露出兴奋表情回答，『是，很快乐。』
　　『听从主人命令是不是让你感觉很兴奋，是男女之间那种兴奋感。』
　　苏静脸上由快乐转成兴奋表情回答『是，我很兴奋. 』
　　罗林接下来就是东拉西扯話题：
　　『没有男女朋友』
　　『没有自慰过. 』苏珊语气随着问話交流次数增多，开始越来越自然。每次回答都让她产生快乐又很兴奋的感觉，让她浑身充满着嫵媚的感觉.
　　「连自慰经验都没有，真是个好胚子」，罗林暗自喃喃道。
　　『那麼主人慢慢教会你，先脱去衣服。』
　　『是，主人。』苏静慢慢地从椅子上站起来，双手缓慢解开领带，毫不犹豫地脱下西服。罗林望着那浅白色的衬衣下，被粉红色胸罩所包含着那诱人犯罪的花蕊隐约可见。口裡不由嘀咕了几滴水，赶紧走到苏静面前催促道『马上把那碍事的衬衫也脱下吧。』
　　『马上，主人。』苏静连忙将衬衣脱下来，连同衣服丢在地上。
　　『做的非常好，你现在非常漂亮。』听到１主人的話，苏静露出了满意表情。『但是这样还不够，还要自己拿掉胸罩。来，听从主人的話，手会很自然的拿掉胸罩，让主人欣赏你美丽的花蕊。』
　　内心挣扎了几秒後，『……是……主人。』。苏静俏脸通红的样子将手绕在背後，取下自己胸罩。
　　『将手放下，对，就这样，立正站好。』听到罗林地命令，苏珊不假思索地将原本遮掩自己胸部的双手放下来，映入眼帘的是一对饱满的咪咪，洁白丰腴，一颤一颤，勾人心魂，让罗林看得不经有点发呆。
　　『阿—咿呀。』罗林悄然逆袭苏静，用手开始抚摸苏静的乳房。
　　被主人的双手触摸，即时深处在催眠状态下的苏静依然有些抗拒，但是在强大催眠暗示下她是无力掀起反抗主人地念头.
　　一双墨绿眸子含情脉脉望着罗林，如点涤的樱脣细声低语着，只能发出轻微的细语挣扎声，更多可能还是撒娇成分占居多。
　　『别抗拒，你会很愿意让主人抚摸你的胸部，是不是被抚摸的很舒服，主人的抚摸每次一次都会给你带来快感，每一次抚摸都会让你越来越接近高潮，每一次抚摸都会令你越来越顺从。』随着罗静手抚摸动作越来越频繁，苏静从抗拒，到享受，到顺从，她散乱的秀髮轻轻迎风飘舞，两叶柳眉修长，渐细渐淡地隐进鬢角，两眼闭闭合合着，桃腮微晕，一脸享受的样子，一副催眠奴隶的神态完全呈现出来。
　　『咿呀，阿，咿呀……』两条黛眉微微一蹙，『主人，不要停……』渐渐地，苏静呼吸由低转粗，由细转高，马上要达到高潮的时刻，罗静却停止了双手，苏静因高潮被强行终止，梦哧发出如同怨妇般渴求声向罗林述说着不满.
　　罗林有点微怒道『身为奴隶，不能光顾着享受，得有身为奴隶的觉悟，在没有主人命令的时候，奴隶是无法获得高潮的，即便是手淫也不行。』
　　正处濒临高潮的苏静，察觉到主人的不满. 停下快高潮而颤抖不已的身体低着头卑微地说『是，主人，奴隶错了…请你原谅奴隶服务不周…』态度十分诚恳，脸色惶恐不安，像是放了一个天大错误一样。
　　罗林满意地说道：『高潮是你快乐的源泉，但是你要深刻记住你只是个奴隶，只有主人的命令，你才能获得高潮。』
　　『是，高潮…是…我快乐源泉，只有主人命令…，奴隶才能…获得…高潮…』罗林继续把奴性贯彻苏静的深层记忆中，相信以後只要能激起她情慾的事情或命令，都会让她产生奴役的快感，让她真正意识到自己是个催眠奴隶.
　　『口交会吗？』
　　苏静听到不熟悉地生词，一脸茫然回答：『主人，口交是什麼？』平时连自慰都没有的她怎麼可能会这个呢。
　　『我忘了…』罗林尷尬地摸了下头，随後说道：『那麼，主人就教教你怎麼口交吧。先将主人裤襠打开. 对，…然後取出来…』
　　苏静脸上充满着兴奋地跪在地上，也许是太过於激动幸福缘故，或许是长时间没有动弹，笨拙地双手拉了几次都没有拉开，闹出一阵笑話後才地将罗林裤兜打开.
　　罗林的阳具大又粗长，苏静顿时产生巨大喘气声十分沉重，伸出她那细长的双手，全身微微颤抖，脸颊像红彤彤苹果似得，双手小心翼翼从裤襠裡拿出来，像是供奉神物的神女跪在地上，将阳具缓缓捧在玉手上。
　　苏静动作十分缓慢又笨拙，先是伸出细滑的舌头，轻轻的在罗林龟头下一吻，感觉一股触电感从舌头触传来。苏静脸上充满着兴奋的感，移动舌头慢慢将罗林的阳具包含在口中，刚入口一股咸咸地味道刺激地她神经，但是她一点也不排除，像是在舔美味一样，细细的舔舐着罗林的阳具。
　　『宝贝，要慢慢吸允，对对，就是这样。还需要舔着上主人的小豆豆……』
　　『主人宝贝会慢慢变大，变大了会流出你最爱吃的牛奶，牛奶鲜美无比，当你喝完牛奶以後，你会获得让你难以忘怀的高潮……』
　　罗林一边引导苏静，一边享受她生涩的口技。他只感觉到苏静那个微暖无比的嘴脣把他的龟头所包住，同时随着苏静含得越来越熟练，舌头不断游走，牙齿不断摩擦，再加上自己不断在搓摸她那因情慾高涨而饱满的玉乳，全身飘飘欲仙的，阳具刚一接触就有点欲欲为射感觉.
　　反观苏静一脸意梦情迷的样子，一脸虔诚地舔舐、吸允着罗林的阳具。本来平缓下来的高潮在舔舐过程中又再一次蠢蠢欲动。此刻，脑子裡只怕想着地全是努力吸允、努力舔舐，让主人先满意，自己才能品尝到鲜美的牛奶。只要吃完了牛奶她就能获得她想要的高潮。
　　苏静越含越认真，将罗林龟头继续深入口中，卖力的吸允着，大约舔舐５分锺左右，罗林阳具已是粗壮无比，欲欲为射感觉越来越强烈。
　　『小宝贝，想要吗？』
　　『嗯…静儿想…想要…。』
　　『哦，宝贝到底是想要什麼呢？』
　　『是想要高潮吗？』罗林一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空裡皎洁的上弦月。
　　『要…高…不，是要主人的…牛…牛奶，请主人…让奴隶喝牛奶。』
　　听到罗林示意，苏静放慢了舔舐的速度，边用发嗲声音诱惑着罗林射出来，同时将身体更靠紧他，扭动着，胸前的玉乳贴紧着他，挑逗着他，让他的肉棒硬得如同钢铁般。
　　罗林的几次忍着想要射的感觉，此时他感觉到自己阳具已经饱涨地不成人样了，加上苏静嫵媚又显得羞涩地挑逗，已经到了濒临爆发的边缘了。
　　「要来了宝贝，要一滴不漏地全部接住，这样你才能达到一个让你难以想象的绝顶高潮。」罗林强忍着稍纵即射的衝动，向苏静下了最後一道指令。
　　早已经等得兴奋不已地苏静连忙含糊地应道「是…主……主人。」不多时，罗林在兴奋之中，射出了那腥臭的精液，孕育已久的亿万精子，伴随着一道道青绿色液体，罗林的「亿万子孙」一滴不漏地被苏静吞入口裡.
　　罗林按了旁边的一个按钮，再转头望向苏静，苏静已经将精液吞服下去，她此时俏丽的脸庞已是緋红无比，而且蔓延到身後颈间，一股温香甘美的气味从她那娇颤不移地身体传出来。处於高潮边缘她终於迎来一次绝顶高潮，销魂的呻吟声从她殷红的薄脣发出，淫液顿时四洒而出，沾湿的到处都是，整个试镜室充满着粉色的情慾和苏静高潮後的余香气息。
　　试镜室门打开了，两个美丽的金髮女子走了进来，当她们的目光看到罗林後一言不发的立正站好，等候着。丝毫也没有注意到享受高潮余韵的苏静.
　　她们身着兔子服，衣服穿着有些夸张，头带着粉红色花边的黑色兔耳朵，脖子上带着一个黑色项圈，低胸的上衣和短的看不到的迷你裙和丝袜.
　　罗林指了地上的苏静，吩咐道『刘丽，陈冰将苏静带入调教室，做第二阶段调教工作。』
　　『是的，主人。』听到罗林的声音，两名女子毫无表情地脸上露出兴奋地样子，一前一後的将苏静抬出去。


第04章
　　清晨，晨雾渐渐消散，郊区像裹在一条柔软透明的纱巾裡. 空气中弥漫着清香的气味儿，各种上学、上班的人们给颜色单调的郊区，萌生了浓浓色彩。
　　就在这色彩纷飞地郊区裡，一个红红瓦瓦的公司，公司门口写着９点营业，想必这个时候应该还没有人来上班，但是在这公司的地下室中，一个阴暗无比地房间裡，一台小型放映机正在维持工作。
　　苏静正朝着墻壁，仔细地盯着放映机所播放的内容：
　　一个妖艳无比的女人，浑身充满着奴隶气息，用低贱而卑微的语言在朗诵自己奴隶宣言『我的地位不是人，是奴隶，是最卑微的生物。我的任务是当一名奴隶，一名合格的性爱奴隶，为主人而生的奴隶，为主人而活的奴隶……』同时也做着妖艳地动作，一副淫荡奴隶样子。
　　反观苏静薄脣微启，低吟着跟着朗诵. 跟着放音机裡的女人朗诵、做动作，甚至连思想上都完全模仿着。
　　这片子剪辑都是以前被调教女人纪录片，充斥着各种奴性思想，是罗林公司专门为女人量身打造的洗脑片子。让更强烈的奴性意识和性交技巧通过催眠手段覆盖到深层意识，形成本能意识.
　　此时苏静全身赤裸着，唯独脖子上系着一个黑色项圈，左右分别写着『母狗，苏静. 』
　　一张墨绿色眼眸，眼眸下面浮现出细小地黑眼圈，似乎是诉说着主人一宿未睡，两嘴脣经常紧抿，流露出一种淫靡的神情；苍白的紧抿的薄脣正在一闭一合，口中喃喃地朗诵放音机所播放的内容。
　　『我的地…不是人…』
　　『是一…奴隶，是世…最卑微生物……』放映机播放地速度非常慢，片子的女人动作也十分缓慢。苏静口中、脑海中、动作也模仿着，像是影子般吸收着。
　　修长挺拔的身子，每念到一段話，全身就会涌入一阵快感，这快感会让苏静身子产生颤抖，这颤抖、这快感会积累着。
　　苏静拼命地忍耐着，只要想到违背主人命令而高潮，那种痛苦，那种折磨，就会让人恐惧。
　　两片隆凸的臀部，正伴随颤抖而上下浮动，使得夹着乳夹的因情慾而高涨地乳房跟随着动弹夹着苏静越来越痛苦。丰厚凸翘的屁股与那迷人的花蕊处分别插入『嗡嗡』直响的自慰棒。
　　苏静没有办法阻挡爆发的高潮，使得快感一直在无限地积累，身体被情慾像是要融化一样。心裡暗自为什麼，我每次就差一步就能高潮，好想高潮呀。但这样会违背主人…不过，我已经无法阻止，啊……
　　禁闭的双脣发出『啊- 呀。』已经无法阻挡了麼，不要，不想。但是这种感觉真的…『痛，啊…』一阵刻骨铭心地头再一次让苏静从高潮中醒悟过来。痛的让身体抱缩着一团，她双臀上面青筋交错，衣服凌乱，而且湿噠噠.
　　一边是快感、一边是痛苦，交错相连，她也没有忘记跟着放映机诉讼.
　　『啊…当一名奴隶，痛…一名合…格的性爱奴隶，…为主…而生，…活。』忍耐着精神上的痛苦，口中念，心中想，苏静将这个信念当成信仰才能解决目前的痛苦。
　　一整晚的洗脑，苏静不知道经历多少次轮迴。一次，二次，三次…她只知道没有主人的命令，她是无论无何都无法高潮的，等待她的只会是一波又一波的痛苦。原先的自由意志早已被洗刷的一空二尽. 数小时洗脑给她带来的知识已经覆盖了以前所学知识，而神态、语气、动作也越来越像片中的女人了。
　　这时候门打开了，罗林走了进来。
　　『看起来，效果还不错. 宝贝，对吧？』被洗脑的苏静不敢向上看，只听到熟悉声音。扭过头，缓慢用手橕起来。
　　『是，主人。性爱奴隶听从主人吩咐。』还没有站稳，阴道和肛门的自慰棒频突然又加剧，积累下的快感又一次让苏静达到临界点，痛苦又再次席捲全身，痛苦与快感交错在一起，使得苏静又一次瘫软地趴在地上，十秒时间，对於苏静来说犹如过了一世一样。
　　『对不起，我不小心按错了。似乎，调大，宝贝。』罗林一脸歉意道。
　　『不，是奴隶不好，一切都是奴隶错误. 主人，是对的，我要完全服从主人。』苏静站起如同模特般赤裸的身体，胸前玉乳也因为需要哈腰赔罪，这一上一下让罗林看得不经有些痴呆。但是苏静心裡脸上充满着歉意与不安，没有罗林的命令只能一遍又一遍给他陪个不是。
　　刚从片中所学知识：《奴隶守则》之五便是，主人不会做出错误命令、行动，即便是错误的，也是正确的，必须服从。之七，奴隶不配接受主人任何道歉。
　　罗林从发呆中回过神来，看多了不耐烦地吩咐道『好了好了，将东西取出来，然後穿好衣服，跟着我去见你的新主人。』
　　罗林丢给一套内衣後，并深深思考着『这个洗脑方案真殘酷，只许数小时就能把一个好好的女孩就能洗脑成这样』
　　『是，主人。』
　　『主人，我穿好了。』还在思考中罗林抬起头来，只见苏珊穿着他刚丢过去，犹如模特般站在他面前，这套衣服精湛的设计，淡蓝色又浅薄衣料，使她重要位置隐隐蔽敝，性感动人，突显苏珊高贵典雅，性感撩人！由於衣服太过於轻薄，苏珊不觉有点清凉，这清凉感传到她敏感部位便化为灼热，激起丝丝情慾，平缓下的身体又开始发情。
　　『又想要啦，现在忍着。披上这件外衣，去见你的新主人。』
　　『是，主人。』苏珊拿起外衣披上，面带兴奋地跟着罗林脚步走出了调教室。


第05章
　　城市郊区的早晨是美丽的。巍峨高耸的高楼大厦，绚丽的彩霞缓缓升起，击散了浓浓的晨雾. 苏静跟着罗林走到人烟稀少的马路，在阳光照耀下她玲瓏娇小的身体，正亭亭玉立站在马路边，一双楚楚动人的眼睛正望向前方，脸上微带着羞涩，犹如一位含羞少女在等待她的恋人。
　　无数辆车从苏静面前路过，她一双眼睛雪亮地闪动着，一辆红色的车牌号为：??６６６６，从远处映入她眼眸中，思绪不由回到数月前。
　　那一天天很黑，黑得足以吞噬人的夜晚，罗静从图书馆出来，朝着宿舍走去。跟平常一样途径一个人烟稀少的羊肠小道，却丝毫没有发现一个黑乎乎的身影步伐鬼鬼崇崇地跟随在她身後。
　　当苏静发现不对的时候，已经晚了，身後传来一阵推力，将她按倒在地上，她本能挣扎叫喊着
　　『你，你要做什麼啊——！』
　　那双手的主人并没有因为苏静的叫喊声停下动作，一隻手按住她的头，另一手抓着她的衣领，用力一扯。
　　『嗤——』的一声，衣领瞬间被扯坏，背後露出了皎白的肌肤.
　　这时，苏静明白自己遇到强姦犯，拼命用手支橕想站起来，激烈地反抗顿时让黑影无法从事下一步工作，黑影脸上布满了癲狂，愤怒地双手死死压住挣扎的苏静.
　　苏静右手突然摸到一个玻璃状尖锐的物品，心裡有了计划，便停止挣扎，眼神中充满了坚定。
　　黑影见苏静停止挣扎，以为苏静放弃了，猛然将她翻过来。
　　『嗷…嗷』黑影脸上滴下一缕鲜血，那疼痛让黑影放弃倒在地上的苏静，原来苏静趁翻身地时间，拿起地上的玻璃状尖锐物品狠狠地刺向黑影的脸颊。苏静赶紧趁他还在疼痛的时候跑走，跑走的时候不忘回头瞄一眼，居然是他……林哲斌。
　　红色的汽车有意放慢了速度，像蜗牛般缓缓来到罗林和苏静面前。
　　车门打开了，一个修长而优美的男子从裡面走出来，黑色的软发在月光下贴服的披在一只有伤疤的眼睛上，端正的鼻梁，微带兴奋的眼神，仔细打量着苏静.
　　苏静似乎没有察觉似得，直到罗林催促她快去招呼她的主人，她才涣然大悟，从沉思中清醒过来。
　　听到罗林的催促後，苏静望着陌生男子，在男子身上感受到一股前所未有的强烈吸引力，迷惑着她要对他绝对的服从。
　　『是的，他就是我的主人。』苏静脑海中灌输地记忆与陌生男子身影重合，数秒内脸上一会露出淫荡地表情，一会露出呆痴地表情，一会露出愉快地表情，最後露出肯定地表情。
　　苏静走到男子面前，鞠了一个标準４５度躬，并恭敬回答：『我的主人，奴隶苏静服从主人命令。』
　　『呵呵，不愧是罗大师，调教如此快，这麼快就调教好。』男子伸出右手摸着苏静漂亮的脸蛋满意对着罗林说道。
　　『这是肯定的，林少这是调教简历，请大少过目。』
　　罗林将一分简历递交给男子，男子微微一笑，将简历仔细观察，同时有一句没一句跟着罗林闲聊着。
　　调教简历：
　　姓名：苏静.
　　性别：女。
　　调教师：４星调教员罗林。
　　婚姻：未婚。
　　职业：高级性奴隶.
　　主人：林哲斌。
　　奴隶指数：５星。高级奴隶模式。
　　开发程度：５星。双穴处女。
　　洗脑指数：５星。已输入各种性格和性交模式
　　关键词：『梦中的香草』
　　『我非常满意。』
　　罗林露出一脸奸商地表情『那大少，价钱……』
　　『钱你就知道钱，说了包你满意。』这个被称呼林少的男子将一张写完好的支票提交给罗林。
　　『这主人声音似乎有点熟悉。』由於视角原因，苏静没能看见主人的面容，但是主人与罗林的交谈让自己感觉到声音有点熟悉感。
　　拿到支票的罗林在苏静耳边低声说着，『梦中的香草』熟悉的词传入苏静的耳中，苏静的时间陡然停止，原本还略带兴奋而羞涩的身体瞬间呆木起来，两眼禁闭，只听得到她的呼吸声。
　　『催眠术真的有趣，好像真的不动了，捏着也没有感觉. 』林哲斌有趣地望着如同木偶般的苏静，手还用力捏着。
　　『雕虫小技，何足挂齿，林少请笑纳. 』罗林微笑地吩咐道：『抬起头来，你看到的将是你的新主人，林哲斌。然後你会甦醒过来。』
　　『林哲斌，我的主人。』苏静缓慢抬起头，双眼挣开用充满喜悦的表情看着林哲斌的脸。
　　看到林哲斌摸了下左眼伤疤，作为一个商人的罗林明白他在想什麼『奴隶模式下，苏静将不会产生一丝对主人不利的念头，不利的记忆被屏蔽。如果林少需要可以这样……』
　　两人又一阵东问西扯，无疑是讨论苏静使用、控制方面之类的話题，苏静则是站在旁边，一副事不关己高高挂起的样子，仿佛讨论的不是她一样。只是一脸崇拜地望着林哲斌，那崇拜目光让林哲斌笑容越来越灿烂。
　　一上午时间就在谈話中度过，交接完毕後，林哲斌指挥着苏静上了车。轿车像一叶轻舟，汇进了灯海车流。
　　叶哲斌脸上洋溢着红艳艳的淫气，一副淫荡地的神情地一边开着一边看着跪在座位旁边地苏静. 前些日子还拒绝自己的苏静，甚至还让自己脸上多了一处伤痕，到现在已经乖乖地跪伏在那裡.
　　叶哲斌对苏静说：『唉，以前天天追你的时候，你不理睬。我想了很多方法，甚至…』摸了摸脸上的伤疤便又道『不提了，虽然手段不光彩，但是我…你现在是什麼身份？』
　　『是，主人。我是奴隶. 』
　　『你是否爱我？你的心是不是属於我的？』
　　『奴隶爱主人，奴隶一切都属於主人。』
　　『哈哈…哈哈…我最终如愿以偿了，哈哈，苏静终于归我啦…』听到苏静地答覆，林哲斌发出如同疯癲般地笑声。
　　苏静跪着，听到林哲斌疯癲般的笑声，失去自由意识的她不会发出一点意见。不过一想到自己终於有了一名主人，每听到叶哲斌一句話都会让自己产生点兴奋，这兴奋刺激着她，使她产生快感，这快感会使她更服从的主人。
　　『现在调整模式，「玩偶模式」，看看洗脑的效果如何？』说完，叶哲斌踩了剎车，将车速变慢，找了个人烟稀少的地段将车停在边上。
　　『调整奴隶模式，「玩偶模式」！启动。』苏静听到叶哲斌的話，原本还带有兴奋和期待表情闪过一丝迷惘，然後面无表情地用抑扬顿挫的语气回答。
　　『性爱玩偶苏静听从主人命令，在这模式下玩偶将没有任何意识，呆若玩偶，任由主人操作。』启动「玩偶模式」的苏静脸部没有一丝表情，一动也不动地跪在副驾驶椅上……
　　她两眼平视前方，眼中没有一丝光亮，脑海中甚至没有一丝杂念，像个玩偶娃娃似得。
　　汽车裡静悄悄地除了两人呼吸声以外，别无它声，而叶哲斌坐在驾驶座位上仔细品味着苏静，他的双手一直不安分地隔着衣服抚摸着苏静胸部。力度不断增大，苏静就是不为所动，甚至连一丝呻吟之声都没有发出来。
　　『真的不错，这跟上次完全不一样。』叶哲斌脑海中回想上次对苏静採取行动的情景，摸了脸上伤疤，於是他轻轻抬起苏静放在腿上的双手，让它们无力地垂在旁边。然後伸手抚摸着苏静的洁白地双腿，叶哲斌越摸越兴奋，双手不自觉的摸向裙摆裡.
　　由於苏静是跪着原因，又处於『玩偶模式』，连动也不敢动只能任由叶哲斌用双手将双腿慢慢拨开，将裙摆撕裂。
　　『嗯…哼……』刚开始的时候，苏静还能竭力克制，可是随着叶哲斌越摸越深，苏静还是忍不住地细声地低吟，但是依然坚持没有动弹。
　　『很好，真的没有反抗。』叶哲斌越摸越快，双手已经悄然探进苏静的花丛中，手指在花丛中上下翻动着，似乎寻找着什麼东西。
　　『啊……』苏静好不容易忍住上一波快感，而私处被触摸後，又毁於一旦。这下可不是细声地低吟，而是连续的淫叫。
　　『很好，我终於摸进来了。』林哲斌触摸着苏静神圣的花丛，疯狂地淫笑着，配合他脸上地伤疤，显得是那麼诡异无比。
　　『我是玩偶，不行，我是木头，不能有这样的感觉…我是玩偶…』面对着主人狂笑声、哪怕是再触摸私处，苏静丝毫不理会，虽然不理解主人为何会发出狂笑，但是自己只是个玩偶。心中自我催眠，不断暗示自己是玩偶、木偶，将本身激动地身子又重新回到原点上来。然而，裙摆下面，却被淫水悄然浸湿。
　　林哲斌玩弄着如同玩偶般地苏静，时间久了也感觉腻了，毕竟玩偶是玩偶，没有一点感觉也没意思。并吩咐道『苏静，使用「做爱模式」，不用报告。』
　　『是，主人，啊……』数秒时间，苏静原来如同玩偶般一点也不动的身体，突然获得巨大力量似得，立马活跃起来。可能是因为长时间跪地原因，一时控制不了力度，整个人如火箭般朝着叶哲斌倒去。身体挤压着叶哲斌，如同鲤鱼般紧紧贴紧他。
　　不知不觉中林哲斌碰到副驾驶前排。还没有双等他反应起来，苏静双手连忙抱住叶哲斌身体，苏静就用她那双乳替叶哲斌挤压挫察着。还把舌头伸入他的嘴裡，由裡而外滑舔。像是没有未来似忙头忙脑的舔着。一时间他俩舌头疯狂地交错着。
　　在苏静的『嗯嗯嗯』的呼吸节奏中，身为情场老手的林哲斌又怎麼可能会任由摆布，配合着苏静的吮吸。而裤兜裡的宝贝傲然耸立，像是在叫唤他似得，他拉下裤襠的拉链，用力的压下她的身体，便用双手撕开着她的衣物，坚挺不拔的阳具丝毫不脱离带水的插进苏静的花园中。
　　『嗯…唔…呼，好舒服…。』
　　苏静全身被这一插插得一触即溃，快感涌越全身，全身浑然无力，像个八爪鱼死死两隻手死死抱住罗林的身体，而她身体承受能力已经逼近临界点. 像一隻烧开了的热水壶，咕嘟咕嘟的往外吐热气。
　　『真色呀？这麼快就已经狼成这样了。』
　　『啊，呀呼……』苏静的淫叫声伴随着叶哲斌抽插频率而逐渐身高，疯狂地淫叫着，丝毫也不在意自己是在车内。
　　『这样可不行，我们来玩个复仇遊戏吧？你可不要反抗的太凶殘哟』罗林停止了手动动作，摸了摸苏静地脸颊，有些粗喘地吩咐道。而苏静也同样喘着气，长时间舌吻导致他们呼吸有点接不上，体力也有点消耗。
　　『复仇遊戏？我为什麼要反抗主人？奴隶我是不会复仇的。』苏静一脸疑惑地回道，她是主人的奴隶，为什麼要复仇、反抗呢？
　　『呵呵，当你听到『梦中的香草』以後，你会恢复到没有被调教的样子，你会记起你身上所发生的一切，虽然你会挣扎，但是很快会被快感所控制，最终你会为了追求快感而服从主人的。』回忆起罗林的指导，林哲斌催眠模式。
　　『那麼，复仇遊戏开始吧。「梦中的香草」。』
　　听到关键词，本来还在疑惑的苏静突然像是换了一个人似得，本想站起来，却发现自己身上正压着一个人。抬头一望，望见那个伤疤，又一次惊恐叫道
　　『又是你，林哲斌。』苏静发现自己突然被又一次面对林哲斌强姦的遭遇，这时这２天失踪的记忆又一次浮现在她脑海里. 自己居然被调教成性奴隶，而且主人又是林哲兵，当下惊恐、羞涩、愤怒浮现在她脸上，原本还情慾高涨地身体迅速恢复平静.
　　『我…怎……你是…林哲斌你……啊啊~ ！为什麼…不要…当奴隶』羞愤万分的苏静，正在接收这段时间空白记忆。
　　『你难道忘记这个伤疤了吗？』林哲斌将脸慢慢靠拢苏静，还不忘着继续用阳具抽插。
　　一看到这熟悉的伤疤，苏静精神像是受大极大的刺激一样，双手紧紧抱着头，而林哲斌阳具在她体内疯狂蠕动，影响着她正常的思考。
　　『看来，对你影响挺大。苏静奴隶. 』
　　听到「奴隶」这一词，像是受了大刺激一样。虽然理清头绪，但是被林哲斌压在身上。除了用双手击打他的身体，以示抗议，毫无办法。而自己又被他弄的很是舒服。
　　『啊…不…救命…』
　　『你不是很享受吗？苏静奴隶. 』
　　『你这卑…鄙的小人……你不要乱说話……』苏静一脸愤恨骂道，但是林哲斌的抽插很容易引起她身体反射动作的刺激而抽搐起来，导致她无法说完每一句話。
　　『呵呵，要不是你这贱人一直拒绝我的求爱，我何必这样呢？』
　　『嗯…啊啊……』苏静被插的翻了一白眼，开始露出享受的表情。
　　『你知道吗？你每丢一次鲜花，我心就痛一次……』林哲斌陷入令人发癲地状态，一个尽的述说往事，但是下面却没有丝毫停顿，反而加剧。
　　『嗯…你…混蛋…我们能好好谈吗？…嗯…哼』苏静面带潮红苦苦哀求，短暂的发出闷哼与呻吟过後，身体越来越亢奋.
　　『谈？谈什麼，早知道今天何必当初呢？』看着裸体的苏珊，看着苦苦哀求地苏珊，林哲斌冷漠地回应着。
　　『都是你自己惹的祸，那你究竟想不想和我发生关係？』林哲斌见苏珊沉溺其中，她的双眼迷茫起来，身体不再像先前一眼那麼反抗，反而有条不絮地配合起林哲斌的动作。
　　『不……嗯……』越来越快，越来越猛…苏静脸部由刚开始羞愤，慢慢转变成享受，一脸淫荡微笑开始浮现出来，时不时还回应一下。
　　『你这女人，口是心非，真贱，都这样了还不承认. 』见苏静身体已经沦陷，却不承认，应该只插最後一步了。
　　用双手整个覆盖苏静饱满的胸部，以惊人的速度在乳房中心画圈，做螺旋状的画圈抚磨着她的胸部。阳具抽插力度也加重几分。
　　『啊…嗯…唔…啊』顿时激起苏静一阵阵淫叫，身体像触电般。她的眼神从迷茫转向涣散，拼命点着头，连口水都似乎止不住。
　　『我要高潮…唔…林哲斌求你让我高潮……呼』苏静身体又开始接近临界点，强烈地快感逼迫着她求饶，她此刻就距离高潮仅有一步之遥，一双眼睛充满情慾，全身再沸腾起来，每说完句都要喘一大口气。
　　林哲斌一脸阴谋得逞地样子道：『你知道高潮前需要做什麼吗？』
　　『需要……』苏静脑海清楚地回忆道，「需要主人的命令，只有主人的命令奴隶才能高潮」。天哪，要承认是他的奴隶，这简直比杀了她还难.
　　『不要…要……』苏静心中如同天人交战一般，左右为难.
　　林哲斌继续怂惑道『承认吧，只有承认，才能高潮。』
　　『去你的，我才不要。』苏静避开林哲斌的目光，但是强大的暗示效果却充斥着她的脑海中，充满诱惑的声音在她心裡挣扎着。
　　「我是奴隶」
　　「不，我是人。」
　　「林哲斌是我主人，我必须服从主人命令。」
　　「不…我是人…」苏静脸上时不时露出苦苦挣扎表情，时不时露出一脸享受表情。
　　『还在挣扎吗？你只适合当我的奴隶，当我的性爱玩偶。』又是一阵猛插，快感再一次涌入，又一阵丢盔弃甲地淫叫。苏珊再也无法忍受快感与痛苦所形成的折磨，眼睛再度诡譎地跳动，淫媚地表情已经完全占据上风，她舔了舔舌头，露出卑微的表情淫荡叫道：『
　　「我是奴隶. 我必须服从主人命令。」强烈的快感顿时让苏静产生裂缝. 一波波的慾望将她的理智推入了无底深渊.
　　『我是奴隶……我服从主人命令。』
　　『什麼，我听不到！大声点. 』
　　『我是奴隶……我服从主人命令。』
　　『我是奴隶……我服从主人命令。』苏静更加鉴定地回答，这个信念深深植入她脑海里.
　　『我要射了，允许你高潮，苏静奴隶. 』黏稠的液体喷进花径处，一波波源源不断、澎湃汹涌的高潮使苏静声音不断增大，林哲斌喷射，带给她无尽的高潮，让她的理智被彻彻底底的打败了。
　　『这是一个不错的复仇遊戏，今後你便是主人的奴隶. 』林哲斌看着胯下因高潮而虚脱地苏静，嘴角留着口水，喃喃地蠕动，应该是在继续念叨刚才的話吧。这是个可爱的奴隶，他不禁这麼想着。
　　冬天裡，晌午的太阳，像一床鹅绒被，温暖而轻巧。一阵铃声过後。是放学时间到了，图书馆还兴致勃勃看书的学生们，也开始收拾书籍朝着图书馆员苏静走去，苏静热情接待着争相借书的学生们。并记录起他们手中的书籍，当最後一个记录完。
　　苏静收拾好东西后，将挎包斜跨在身上，一番整理後便朝着门口走去，本来平静不波动地眼神望见一个熟悉男子正的身影在门口站立着，她顿时两眼含情脉脉地望向那身影，原本缓缓地脚步加快了不少，三步做两步地来到男子面前。
　　低声喃道：『主人。』便牵起主人的手并将头依靠在林哲兵怀裡，初为人妇的她俏脸如一朵粉红玫瑰般，极致嫵媚，朱脣蠕动，宛如花间诱人妖精。周围同学地目瞪口呆地望着她一脸幸福地陪着他离开校园.
