　　　　　　　　　　　　　　　萝莉的背叛

作者：mousegeneral
2014/02/19首发于：春满四合院、伊莉


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文纪念一个一起文爱的网友。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　萝莉每天看着老公刻意巴结新来的上司刘总就很不舒服，因为丈夫不知道这
个刘总才来一个月就骚扰过萝莉多次了，不但讲好多下流的笑话给萝莉听，还动
手动脚的，开始是拍屁股，后面干脆是袭胸。

　　萝莉知道老公正在要升职的关键期，要仰仗刘总就隐忍着，尽力周旋，不给
刘总机会。

　　老公这两天为了表现，都是熬夜加班，萝莉的骚穴都便宜了色老师，不但被
带回色老师家里操，而且色老师还跑到家里来操，在自己老公的床上，婚纱照前
操。萝莉每天都叫着：“老师啊，我的亲爹啊，萝莉的骚穴永远是老师的，老师
的大鸡巴比一百个老公都强！”萝莉感觉到自己又回到了给老师做性奴的时候。

　　色老师还是怂恿萝莉去卖淫，萝莉嫁人以后，心态稍微有些变化，觉得作为
妻子再去下贱的卖淫，心里开始有强烈的羞耻感，不过想到被老师带出去卖淫，
被陌生人的鸡巴插穿骚穴，被人辱骂成骚货，老师多年调教的淫荡血液就开始沸
腾，萝莉安慰自己：“最后一次，只要不是被认识的人操就好了。”

　　老师又把萝莉带去朋友的ＫＴＶ会所，老板惊喜道：“萝莉，好久没见了，
这里客人都想死你了。”老师说：“萝莉嫁人了，这个千人操过的骚屄，现在竟
然害羞呢！”两个人大笑。萝莉有些不好意思，但是她知道老师的话刺激得她屄
水已经流出来了。

　　老板说：“那正好，我们会所最近正玩肉体选美，我们的公主都是戴着面具
被操的，靠身材诱惑男人，评出最美肉体，萝莉要是参加很可能夺魁啊！”

　　萝莉舒了一口气，戴着面具被操，会极大减轻自己的愧疚感，而且她对自己
的身材极为骄傲，虽然不是专业的妓女，但是仍然想获得众星捧月的感觉。

　　自从看到萝莉的第一眼起，刘总的欲望就被彻底点燃了。萝莉的天使面庞与
魔鬼身材，处处都勾起他犯罪的欲望。刘总是个狂热的人妻爱好者，看着处处巴
结自己的萝莉老公，对蹂躏萝莉的想法就愈发强烈。

　　几次三番的暗示甚至动手，萝莉都不为所动，刘总几乎被压抑得要崩溃了，
对萝莉老公百般刁难，仍是欲火难耐，所以要到ＫＴＶ会所找个小姐泄泄火。

　　萝莉和几个ＫＴＶ公主一起被带进包房供客人挑选，每被选中一次，就会增
加比赛的积分。萝莉只穿了红色蕾丝半杯乳罩、黑色Ｔ型内裤、黑色薄丝袜和红
色尖跟高跟鞋，凹凸毕现的身材和白皙光滑的皮肤被显现得分外显眼。

　　当萝莉看见客人第一眼的时候，浑身就一颤，竟然是公司的刘总！萝莉有种
要逃跑的感觉，祈祷着刘总千万别选上自己。

　　刘总浏览着面前一具具美丽动人的肉体，眼睛一下子就钉在了萝莉身上，他
感觉这个美丽耀眼的身体，无论是从身高、三围、凹凸的形质，都像极了梦寐以
求的萝莉，他甚至怀疑把萝莉扒光了也未必比得上面前这位小姐的肉体更诱人。

　　听到刘总点到自己，萝莉腿都软了。被刘总叫到身边，她看到刘总看她的眼
光有些邪火，不像普通客人那样的欲火。她不知道现在刘总根本不想摘下她的面
具，而是完全把她想成了办公室的萝莉。

　　萝莉还没有准备好，就被刘总一把抓进怀里，大手粗暴地抓住自己的乳房，
奶子在抓揉下挤压变形。刘总喘着粗气骂道：“萝莉你个骚屄，长着这么大的奶
子在我眼前晃，不就是勾引男人吗？还不让摸，老子不还是摸到了。贱屄，我抓
死你！”

　　萝莉听到刘总叫到自己的名字，惊恐得都忘记了疼痛，还没有反应过来，就
被刘总推倒在沙发上，像狗一样撅起着屁股，萝莉回头看到刘总脸上全是狰狞，
像一头野兽一样。

　　“啪啪”两声，刘总毫不怜惜的抽打着萝莉的屁股，骂着：“萝莉，看你的
大屁股，还不是翘着等男人操，我打死你，让你装逼……”萝莉被打得尖叫，但
是不敢求饶，生怕声音被听出来。

　　“萝莉，我今天就用大肉棒干得你的骚屄死去活来。你不是装淑女吗，我让
你尝尝当婊子的滋味。”刘总一手把萝莉的双手反剪，一手抓着萝莉的头发，把
她的上身强行拉起，腰身被迫拉成一个诱惑而邪恶的弓形。

　　萝莉感到下体顶上了一个巨大无比的龟头，没想到刘总竟然有这么凶猛的东
西，萝莉不知道自己是害怕还是渴望。

　　没想到刘总连丝袜也没顾得上脱，鸡巴就往里面顶，里面Ｔ裤被顶到一边，
凶恶的鸡巴连着丝袜一起操入了萝莉的阴道。平时细腻光滑的丝袜碰上了更加柔
嫩的阴道，萝莉却觉得摩擦得好难受，而且丝袜的弹性阻拦着鸡巴的侵入，同时
又撕扯着阴道。

　　萝莉忍不住出声哀求：“老板，不要……好难受，我脱了丝袜再给老板操好
吗？”萝莉尽量压低声音装出嗲嗲的样子，防止刘总听出。

　　刘总听到萝莉哀求，反而更加兴起：“萝莉，你这个贱屄，你想不让操就不
让操了？你就是个婊子，男人想怎么操就怎么操……哦，萝莉，你他妈的，你这
个贱货婊子，哦，骚屄竟然这么紧，真他妈是男人喜欢操的好玩具。”

　　刘总死命地往里面顶着，突然龟头将丝袜顶破，超长的鸡巴冲刺似的撞击在
萝莉的子宫上，萝莉尖叫了一声：“妈呀，妈呀，痛！求求老板，骚屄要给插穿
了……”

　　刘总很满意萝莉对自己鸡巴的反应，骂着：“萝莉，你不是装吗，你的骚屄
现在还不是让我的大鸡巴在随便操着！你以为你能逃得了我的手掌心？你这个骚
屄长着肉穴就是给男人操的，就是出来卖的，你那个没有用的老公，不知道你的
骚屄现在被我的大鸡巴操吧？哈哈！”

　　听刘总一说到老公，萝莉忽然觉得有股强烈的羞耻感，肉穴都有些不自然的
收缩。刘总更加兴致盎然的辱骂着：“你那个窝囊老公，一定还在家里做饭等你
回去吧？哈哈，他的老婆就是用来满足别的男人的鸡巴的，早晚我要当着他的面
操你的贱屄，让他好好看看自己老婆应该怎么骚才爽。哈哈！”

　　“哦……真他妈紧！哦……这个骚屄被这么多人操过还和处女一样紧，萝莉
天生就是当妓女的料，光让老公操真的浪费了，就是应该出来卖才对，让更多人
享受你这个和处女一样紧的骚屄，你一定是个金牌妓女。”

　　萝莉使劲咬着嘴唇忍受着这不堪的屈辱，心里想控制自己，但是竟然身不由
己的从身体深处流出淫水来，完全不受自己的控制。

　　“啊……萝莉你个骚屄，里面流水了啊！哈哈，还装淑女呢，还不是被鸡巴
操得高潮，你丢人不啊？有老公还被别的男人操得流水，没见过你这么下贱的女
人，有老公还出来当妓女……天天还给我装屄，你的屄这么有弹性，一定不知道
有多少个男人操过呢！让你给我装淑女，让你不给我操，我顶死你，我要射在里
面，搞大你的肚子，让你给你老公戴顶大的绿帽子……哈哈，不知道自己老婆的
肚子是在做妓女的时候被自己顶头上司嫖妓搞大的。哈哈……”

　　萝莉哀求道：“别，别……老板，求你，我不要的，我不是……你还没有戴
套，请你戴上套，啊……我不要被搞大肚子……”

　　刘总讥笑着：“萝莉你这个千人操过的烂屄，老子不戴套还是看得起你，不
嫌弃你的脏屄。”刘总像疯了一样的操弄萝莉，萝莉越是哀求，他插入得越狠。

　　猛地萝莉尖叫着：“不要啊！啊……老板不要……啊……啊……射进来了！
啊……不要，我不要被内射……”

　　刘总顶着萝莉的屁股在她身体深处喷射着：“萝莉你个婊子，你的屄里现在
全都是我的精液，哈哈，怀上我的种，看你以后怎么有脸见你老公？哈哈，真他
妈爽……你这个贱屄，明天老子还来嫖你。”刘总抽出鸡巴，扬长而去。精疲力
尽的萝莉瘫软在地上，肉穴中不断地溢出内射的精液。

　　回到家里，萝莉也不敢声张。老公回来得很晚，满口埋怨，说刘总让所有人
加班，但是有人看到他去夜总会操小姐了。萝莉心里五味杂陈，老公不知道他为
老板加班工作的时候，老板却正在夜总会里操他的老婆，还把精液射在了他老婆
的身体里。

　　老公一定是被老板操屄给勾引起来了，缠着要操萝莉，还说着：“老板操的
婊子哪能比得上我的萝莉啊！来，萝莉，我也要把你当成婊子操……”萝莉听着
不是个滋味，但是却也有些莫名的兴奋，不过萝莉千方百计的不让老公从背后操
自己，因为生怕他看到屁股上面全是被殴打出的血印。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二天上班，萝莉魂不守舍，看到刘总都心虚。给老板递水的时候，手忙搅
乱，杯子差点掉了，伸手去接的时候，刘总促狭的用脚踩住了萝莉的裙脚，“刺
啦”一声裙子裂开，扑倒在地，暴露出黑色的Ｔ裤和昨晚没有消肿的屁股。

　　萝莉羞愤不已，嗔道：“你这人！”急匆匆整理衣衫出去，没发现老板盯着
她Ｔ裤与屁股血痕，若有所思的诡笑……

　　夜晚，萝莉发现点中自己的又是刘总。和昨天带着邪火的目光完全不一样，
看自己的眼里充满了怪异，带着邪邪的笑，让萝莉感到很紧张，心里没底。

　　刘总搂过萝莉，说：“宝贝，昨天对不起，叔叔把你的屁股打痛了，来让叔
叔看看屁股好了吗？”不由分说把萝莉的连裤丝袜脱下来检查她肥美的屁股，当
看到熟悉的Ｔ裤和红掌印后，刘总流露出不可察觉的阴笑。

　　刘总抓揉着萝莉巨大的乳房，揽着纤细的腰、抚摸着修长的双腿，说：“你
知道我为什么那样打你吗？我们公司里有个骚货叫萝莉，和你的身材几乎一模一
样，也是这么大的奶子，这么细的腰，这么长的腿，不过他妈的扮淑女，装逼，
不让我碰。我现在最想的就是让她和你一样当婊子，我要当着她老公的面操她的
骚屄。”

　　萝莉没想到刘总有这样龌龊的心思，听得面红心热，多亏有戴面具才不被发
现。

　　刘总说：“所以今天我要让你扮演我公司的萝莉让我操，让我有像玩下贱婊
子一样操她的感觉。”

　　萝莉听到刘总竟然让自己扮演真实的自己，还要主动迎合作贱自己，羞耻得
浑身颤抖。刘总的手越来越色，一直在玩弄着萝莉的肉穴，萝莉明知对方是自己
的老板，但是在这种情景下也给刺激得淫水直流。

　　看萝莉犹豫，刘总威胁道：“我是这里的钻石客户，如果你不能满足我的要
求，我就摘掉你的面具，然后投诉你！”萝莉被吓了一跳，她不怕投诉，但是害
怕被揭开面具，那样就无法见人了。

　　刘总让萝莉坐在长沙发上，站在她面前，命令道：“现在自己张开双腿，扒
开你的骚屄，说我叫萝莉，我是一个白领，还有丈夫，可是我每天都背着丈夫卖
淫，求老板插入我这个最下贱的操屄，哈哈。说！”刘总把自己都说得有些癫狂
兴奋。

　　萝莉听得面红耳赤，羞耻不已的同时竟然产生出莫名兴奋，从来没有这种奇
异的感觉，萝莉甚至觉得体内的液体就要流出来了。

　　萝莉张开双腿，以两指分开自己粉嫩的肉缝，即使这样淫靡的动作，萝莉做
来却优雅无比，但更诱惑莫名。

　　萝莉另一只手揉搓着奶子，轻喘着积蓄决心，终于一发不可收拾：“啊……
啊……我叫萝莉，今年２３岁。我是一个白领，也有老公，而是我渴望大鸡巴操
我，背着老公，让老师带着我卖淫，每天都能得到好多不同的大鸡巴……老板你
的鸡巴好大，请你用力操萝莉的骚穴，萝莉喜欢大鸡巴操死我……”

　　刘总没想到萝莉竟然入戏得这么快，被萝莉的浪语刺激得无法忍耐，逼身过
去，暴怒的鸡巴一插到底。萝莉觉得这根鸡巴比老公的大两倍不止，甚至比干爹
的还显得更粗一些。巨大的鸡巴和邪恶的场景让萝莉几乎迷失：“啊……老板的
鸡巴好大，撑烂萝莉的骚穴了……”

　　刘总品味着萝莉泥泞曲折的腔道，赞道：“噢！噢！夹得好爽……他妈的，
萝莉的骚屄真紧，天天被人操，却比处女还紧还嫩，真不像是个卖屄的婊子。”

　　萝莉最喜欢别人夸她的屄紧，这也是她最自豪的事情。萝莉喘息着说：“老
板，萝莉的屄天生就是这样，无论鸡巴多大，怎么使劲操都不会变松。”刻意地
收缩自己的阴道，让老板感觉到更紧的包裹。

　　刘总骂道：“再紧再嫩也是他妈婊子屄！说，你这个烂屄多少人操过了？”

　　萝莉被操得已经忘了自己是在扮演萝莉，而已经完全就进入了真实的感觉，
吐露着：“啊……萝莉从小就被老师带着卖淫，已经不知道多少人、多少鸡巴操
过萝莉的骚屄了，一千人一定有的，就这两天我已经被二十一个鸡巴操过了。”

　　刘总看出来萝莉已经被操得魂不守舍，很多话甚至有可能是真的，萝莉私下
卖淫已经出乎他意料，没想到萝莉还有这么多淫荡的经历。

　　刘总追问：“这么多人操过，你这个贱屄多大开始被操的啊？卖淫挣了不少
钱吧？”

　　萝莉说：“我１１岁就被老师开苞了，从那开始老师就让我给不同的人操，
老师从小就告诉我，我是最下贱的婊子，只要一元硬币就可以随便操我。”

　　刘总说：“你他妈这么贱的屄，老子花了很多钱才操到，这次你是不是要免
费啊？贱屄！”

　　萝莉答道：“啊……哦……这里的老板只要付给我一元钱就可以，剩下的都
是他们拿走了……老师不让我免费给人操，他说我是婊子就必须要收费才有婊子
的感觉。啊……老板，你的鸡巴好大，操得萝莉舒服死了。老板你……你只要给
我一块钱就可以，我去求这里的老板不收你的钱。啊……”

　　刘总大笑：“看着你每天高贵典雅、不可侵犯的样子，没想到竟然是这么下
贱滥淫的骚货，好，今天就操你这个一元的贱屄。”说着抽出鸡巴，从旁边的裤
子里找出一枚硬币，在萝莉眼前晃了晃，然后促狭的把硬币塞进了萝莉的骚穴，
把鸡巴重新顶入，一下子就把硬币顶到萝莉身体底部，重重的撞到萝莉的子宫。

　　萝莉被羞辱得兴奋大叫：“啊……老板你好坏啊！把硬币塞进萝莉的骚屄。
啊……已经顶到里面了！好硬，好难受……啊……老板小点劲，好痛！啊……老
板，你好会玩，这样玩人家的一元钱的骚穴……”

　　刘总得寸进尺，又把一枚硬币塞进了萝莉的屁眼，用鸡巴也一下子顶入了萝
莉的直肠深处，说道：“让我也操操你的一元的屁眼。”

　　萝莉被顶得乱叫：“啊……老板，你好坏，这样硬币会进到肚子里面的，出
不来了……啊……老板，人家一块钱就可以两个洞随便操了，你不用再往屁眼里
投币了……”

　　刘总开始在萝莉两个塞进硬币的肉洞中交替进出着，继续淫辱着萝莉：“萝
莉，你老公知道你暗地里卖淫吗？他也操过你的屁眼吗？”

　　萝莉回答：“老公不知道我卖淫，他一直以为我是个贤慧的妻子，他只会用
最简单的男上女下的姿势操我，根本不知道屁眼还能插，也不知道操我的屁眼有
多舒服……好多男人都喜欢操我的屁眼，可是唯独我老公没有享受过……好对不
起他。”

　　刘总“嘿嘿”笑着：“你老公真是个名副其实的绿帽乌龟啊！萝莉，你知道
我最想干的是什么吗？我最想的就是当着你老公的面操你的骚屄。”

　　萝莉的身子一颤，她虽然已经被这个虚拟的情景刺激得有些忘乎所以，但是
提到在老公面前被他上司操，还是觉得羞耻得难以接受，说：“老板，求你不要
当着老公的面操我，好羞耻的感觉，你来夜总会操我吧，随便怎么操我都行。”

　　话虽然这么说，但是刘总哪里肯让萝莉退缩回去：“萝莉，在所有人面前当
着老公操你，让他看到别人的鸡巴在你身体里面进出，把你的骚穴插得流水，那
有多刺激。怎么样？”

　　萝莉虽然想都不敢想这样淫乱的事情会发生，但是被刘总说得像身临其境一
样，不禁兴奋不已，淫水把刘总的阴毛全都弄湿了。觉得自己反正是假装，萝莉
也就在虚拟中放纵一次好了。

　　萝莉忘情地说：“老板要当着老公的面操，萝莉也没有办法啊！谁让老板是
老公和我的上司呢！啊……老公看着，好羞啊！”

　　刘总看萝莉已经逐渐被代入，便继续诱惑着：“告诉老公，老板的鸡巴大还
是老公鸡巴大？老板操得爽还是老公操得爽？”

　　萝莉叫着，就好像老公真的在旁边：“啊……老公啊，老板的鸡巴好大啊！
比你的要大两倍，你的鸡巴从来没有让我高潮过，老板的鸡巴都快把我的骚穴插
烂了，我要老板的大鸡巴当我的老公……那样我也不出来卖淫了，每天都让老板
操……”

　　刘总侮辱道：“那怎么行啊，萝莉你这么贱的婊子，我要让公司里面所有的
人像使用公共厕所一样使用你，让你老公看着你成为公司的公车，是人就可以操
你，唯独你老公不能碰你。哈哈哈，每天回家都给你的屄上贴上封条，第二天检
查。”

　　萝莉叫着：“啊……老板你好过份呢！让这么多人操我，萝莉会成为肉便器
的……老公好可怜喔，自己老婆这样下贱的婊子屄都不能操，只能看着别人随意
玩……老公，对不起你啊！老公，晚上你不能碰我，老板说了，我的屄就你一个
人不能操……啊……”

　　刘总进一步试探：“来求老板把精液射进你淫贱的子宫，让我把你的肚子搞
大，当着你老公的面怀上别人的野种。”

　　刘总满以为萝莉会觉得更加羞耻，没想到萝莉已经被刺激得几乎失去意识，
迎合著：“啊……老公，老板的鸡巴变得好烫，他可能要射精了！萝莉今天是危
险期，老板会把我的肚子搞大的！啊……老板，请你的大鸡巴把精液射进我的骚
穴里，和我的卵子结合，让我老公在一旁见证，把我的肚子搞大……啊……”

　　刘总已经到达了顶点，随着萝莉的叫声，把大股的精液全部灌注到萝莉饥渴
的子宫深处。最后疯狂的逼问着：“以后你大著肚子，流着奶水时候，怎么跟你
老公说啊？”

　　萝莉被滚烫的精液一下子刺激到高潮，淫靡的回应说：“我大了肚子后也会
天天去办公室让老板操，给老板喝奶水，我会抚摸着圆圆的大肚子对老公说，老
公，老板正在操你的大肚子老婆，里面的种是老板操出来的，不是你的，不过你
要帮他养……”

　　刘总彻底在萝莉身上满足，抬起她的脸蛋说：“我们办公室的萝莉要是和你
一样骚，那就好了。”

　　萝莉回到家，老公又加班到很晚，照旧是埋怨老板又自己去嫖妓，让他没命
加班。老公扑上来想要亲热，萝莉忽然想到骚穴里的硬币还忘了拿出来，百般拒
绝，心里还想：‘这个硬币难道就是老板在我屄上的贴条？我真的晚上不能被老
公操了？好害羞的想法……怎么还在想这个，事情已经过去了。我今天怎么了，
怎么会那么淫荡地迎合老板……’

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　第三天夜总会，萝莉自己也不知道是害怕还是渴望刘总来。进到包厢里面果
然是刘总，但是刘总旁边的一个人让她瞬间僵硬，那人竟然是自己的老公！

　　刘总拍着老公的肩膀说：“我知道你一直想约我出来，今天给你一次机会，
让你请我嫖个鸡。”

　　老公并不熟悉这种场合，但是还是巴结道：“多谢老板赏脸，老板随便点，
随便点……”

　　刘总一指萝莉问道：“这个怎么样？这胸，这腰，这腿很有味道……”

　　萝莉已经有了心理准备，但是被点到仍然是有些腿软，老公请上司嫖妓，而
嫖的是他正在卖淫的老婆，这如果被揭穿，是怎样天大的笑话和耻辱啊！

　　萝莉老公顺着刘总的手指一看，身子也是一震，萝莉从他的眼里看出疑惑与
震惊，这个小姐的身材竟然像极了自己的老婆萝莉，只是在昏暗的灯光下，被暴
露的性感内衣与丝袜包裹得更加诱人。

　　刘总看出萝莉老公的失态，并不点破，把萝莉叫到两人之间坐下，把其他人
打发掉，对萝莉老公说：“给你省点钱，我们两个就玩这一个。”萝莉听得心里
更加羞急，本来以为老板点自己玩，没想到他竟然让老公也一起玩自己！一想到
被老公上司和老公一起玩弄，萝莉那种强烈的羞耻感与兴奋感又冲上了头顶，淫
水竟然不听控制的流出肉穴。

　　萝莉老公并不熟悉这种地方，显得有些手足无措，窘迫的说：“刘总，你自
己玩就好了，我……”萝莉坐在他身边，身上诱惑的香水味道以及性感暴露的穿
着不停地刺激着老公，与萝莉是那样的相似的肉体，但是又截然不同的风情，他
心里其实不断地在对比，这种诱惑比单纯的萝莉肉体更让他难以抗拒。

　　刘总说：“那哪行，以后我们要一起工作，就要多亲近，不是说要一起嫖过
鸡，一起打过炮吗？我们两个今天就用这个小鸡放两炮，加深加深感情。”自从
坐下后，刘总就迫不及待地隔着萝莉的丝袜玩弄着她的下体，两个手指捏捻着萝
莉的阴唇，从里面渗出丰厚的汁液，将汁水淋漓的手指放到萝莉面前说：“你看
看，我们的小宝贝儿听说被两个大鸡巴一起操，淫水都已经流出来了。”萝莉被
老板发现自己的反应，羞得无地自容。

　　刘总吩咐萝莉：“我这个朋友放不开，你帮他漫游漫游你的身体，给他全套
的主动服务吧！”

　　萝莉马上脸红了，这是一个小姐的基本服务，就是拿着客人的手把自己身上
所有地方都摸个遍，还要带介绍勾引的；然后就是口交，弄到客人的鸡巴勃起以
后，便坐到客人身上抱佛式性交。这是一个很普通的服务，但是如果对象是不知
道自己卖淫的老公，那么就完全不一样了。

　　萝莉骑虎难下，只能尽量让自己忘了对方是自己的老公，装作很嗲的样子，
让老公绝对不会认出这是他高雅矜持的老婆。

　　萝莉拿起老公的手，在自己的脸蛋上摸了一下，就顺着胸脯摸上了自己的乳
房，引导着他从蕾丝乳罩里摸进去，觉得他的手一直在颤抖，想摸又不敢摸的，
不知道是笑话他，还是可怜他，如果他知道这是他每天都摸的自己老婆的奶子，
是不是也会这么激动？自己在外面背着他卖淫，而老公却还没玩过小姐，干脆就
补偿一下他吧！

　　萝莉温柔的鼓励道：“先生不要害羞，你揉一揉，我的奶子很大，一会儿你
操我的时候使劲抓它，会觉得很舒服的。”然后引导着他的手顺着平坦的小腹，
在修长的大腿上摸过以后，从腰间将手引到自己的蜜穴，里面早已经全部泛滥，
泥泞无比。

　　萝莉诱惑的说：“先生，这是我的骚穴，已经流了很多水了，人家的骚穴水
儿多，但是很紧窄，你手指可以伸进去，啊……对……是不是感觉到很紧？如果
你的鸡巴放进去会更舒服……”萝莉一边引导着老公漫游自己的身体，一只手在
揉弄着老公的裤裆。她发现老公的裤裆已经很快鼓起了，在家里操自己的时候从
来没有勃起得这么快，看来还真是野花总比家花香。

　　萝莉听到老公开始喘息，老公其实很少这样用手指玩弄自己的肉穴，他还是
比较正经传统，现在他一定觉得刺激无比，因为已经将两个手指都插进去了，这
可不是萝莉引导他做的。

　　萝莉掏出了老公的鸡巴，老公的鸡巴虽然不大，但是很硬，而且今天的硬度
比任何时候都硬得厉害，老板的鸡巴虽然很大，但是绝对没有老公今天这么硬。

　　萝莉给老公套弄着，发现他喘得更加厉害，干脆俯下身去用嘴巴含住了老公
的鸡巴，觉得鸡巴在自己嘴巴里面不住地跳动。老公“噢”的叫了一声，抓住她
的头往上抬，鸡巴想要逃离但是又不舍得的感觉。看着老公被自己刺激的样子，
萝莉有些内疚，是不是以前对老公付出得太少了，想想以前给老公口交都很少，
其实也不是自己不给，只是老公很少要，自己也不好意思主动给他口交，那样他
会觉得自己下贱。

　　看着老公兴奋的样子，萝莉还真怕他就这样射了，便褪去丝袜跨腿过去，将
鸡巴对准了自己的穴口，凑过去轻轻问老公：“先生，你的鸡巴好大好硬，是不
是想享用一下人家的骚穴？我好想要你的鸡巴……”

　　老公眼睛直勾勾的盯着她，像要努力把她看穿一样，喘着气，不住地点头，
按着萝莉的双肩一压，“噗嗤”一声就将两人的性器交合在一起。

　　萝莉觉得和自己老公从来没有这么刺激过，也从没觉得老公的鸡巴进入自己
的身体这样的充实过，甚至想：如果和老公做爱每次都有这样的感觉，自己还会
出来卖吗？

　　萝莉心里忽然涌现出一丝温柔，主动把高耸的乳房探向老公，看到他犹豫一
下张嘴含住自己的乳头，觉得身体里面的暖流又流出来，浇在了老公的鸡巴上，
萝莉知道老公一定能感觉的到，起伏纤腰，夹紧阴道刻意地去满足老公。萝莉竟
然忘却了自己是在背着老公卖淫，而把自己当成了温顺的老婆。

　　刘总凑到萝莉身后对萝莉老公说：“我们的小骚货对我可从来没有这么温柔
啊！对你跟对老公一样。来，这个洞别闲着……我来。”

　　刘总的话一下子把萝莉从温柔虚幻中给惊醒，觉得自己的身子一下凉了。只
觉得一个巨大的鸡巴顶在了自己的屁眼上，惊呼一声：“不要！老板……”萝莉
不是没有被人双插过，但是被老板和老公一起干，还是觉得无法忍受。

　　可是刘总早就兴奋到极点了，根本不容萝莉挣扎，就按住她强行顶入，萝莉
的奶子几乎全压在老公脸上。萝莉只觉得老板的鸡巴几乎和老公的鸡巴摩擦着就
一直插入了自己的底部。想到老公连单独享受自己的时间都没有多少，就要和别
的鸡巴共用自己，刚才的热乎劲一下子没了。

　　刘总却兴致盎然的对萝莉老公说：“哦……这妞的屄怎么样，爽吧？她的屁
眼更紧更嫩呢！嗯，对了，你这么保守，估计还不知道女人的屁眼可以玩呢！对
了，你老婆萝莉的屁股也这么大，她的屁眼你操过吗？”

　　萝莉老公看到老板插入美女的屁眼已经够吃惊了，又听到老板直接淫秽的提
起自己老婆萝莉，更是不知道怎么回答。他不知道身上的萝莉听到更是羞耻，让
她想起了昨天刘总逼她说的话，心想：‘他根本不知道屁眼还能插，也不知道我
的屁眼有多舒服……好多男人喜欢操我的屁眼，可是唯独我老公没有享受过。’

　　刘总看着尴尬的萝莉老公说：“今天我请你来，就是跟你商量一个事儿。”
然后指着萝莉说：“你知道我为什么选了这个妞儿操？”看着一头雾水的萝莉老
公，刘总挑明：“你看看这个婊子的身材是不是很像萝莉？告诉你，我想操萝莉
很久了，只要你让我操一次，你升职的事情分分钟。”

　　萝莉和老公同时吃了一惊，没想到刘总竟然提出这样龌龊的要求！

　　萝莉老公结结巴巴说：“老板，这……这怎么可以啊！”萝莉听他拒绝，总
算舒了一口气。

　　刘总轻蔑的说：“你以为这个职位这么容易，不付出点什么就能得到？你的
竞争对手至少有小王和老李，小王的老婆现在天天往我办公室跑，你也不是没看
到，还不是撅着屁股给我操，为小王拉人情。”

　　萝莉老公做梦都没有想到职位竞争后面还有这样的事情，尤自问道：“那老
李……”

　　刘总“嘿嘿”笑道：“老李的老婆老了点，老李把自己上初二的女儿给我玩
了，还是处呢！下本钱吧，不信改天我带着你去他家里操她女儿……”

　　萝莉老公张着嘴不知道说什么，刘总继续逼迫道：“我要你帮我操一次萝莉
是看得起你，人家把女儿都给我操了，我也要有个交代……”说着拍拍萝莉的屁
股说：“我今天带你来嫖妓，就是要告诉你，你看看这个妞儿和你家萝莉的身材
一样，还不是千人操的婊子货。女人天生就是给男人操的，你把萝莉当宝贝……
我想操和萝莉一样的女人天天都可以有，但是你的机会就这一次，识时务者为俊
杰啊，你考虑考虑。”

　　萝莉在下面心里叫着：‘不要答应他，不要……’可是老公的话让她彻底地
进入了冰窟。

　　“这……这……可是……我怕萝莉她不同意啊！”

　　刘总哈哈大笑，萝莉老公面红耳赤，萝莉心如死灰。刘总继续说道：“这个
容易，我这里有颗迷魂药，吃了以后就会昏迷两个小时，醒后没有记忆。我明天
中午去你家吃饭，你只要把这个给萝莉吃了，剩下的事情就归我了，萝莉也不会
发现。”

　　萝莉感觉到老公的鸡巴在自己身体里硬了又软，软了又硬，一定是在激烈的
思想斗争中。把自己老婆送给上司玩弄，这样无耻的事情也有什么可以考虑的？

　　可是萝莉失望了，老公接过那粒药丸，狠狠心说：“好吧，我答应你，就这
一次。”

　　刘总哈哈大笑：“那就让你开开眼，我早就想操萝莉这个婊子了，到时候我
操，你看着，哈哈！来，今天我们预演一下，把这个妞儿当你老婆萝莉。”说着
兴奋的拍着萝莉的屁股说：“小骚货，和昨天一样配合，帮我扮演一下你对面那
先生的老婆，他老婆就是我昨天说的萝莉。”

　　昨天老公没在面前，萝莉已经羞耻万分了，现在老公就在面前，萝莉更是没
法张嘴，但是不配合又怕被识破，只能硬着头皮上了。

　　她咬着嘴唇，不敢看对面的老公：“老公，老公，老板他……他在操萝莉的
屁眼……啊……好痛！啊……老公，萝莉的屁眼老公都没有插过呢！他的鸡巴好
大，比老公的鸡巴大好多……操得萝莉好舒服，要把萝莉的屁眼操穿了……”

　　萝莉不敢看老公的脸色，但是却清晰的听到老公压抑的喘息，而且感到插在
自己肉穴里面的鸡巴迅速膨胀。难道自己老婆被别人操会让他兴奋？他心里现在
到底在想什么啊！

　　刘总笑着对萝莉老公说：“你说我要是操萝莉的屁眼时，她是不是也会这么
爽？别看你老婆萝莉那么保守，说不定也喜欢被男人操屁眼呢！”又对萝莉说：
“身体里面插着老公的鸡巴，被别人插屁眼是不是感觉更爽啊？”

　　萝莉想看看老公到底是不是心里特别希望自己被别的男人操，于是试探的叫
着：“嗯……是啊，老板，你在人家老公面前操我真的好刺激呢！我喜欢在老公
面前被人操，让他看着别人的鸡巴在我的身体里面进出……老公，你的鸡巴在我
的骚穴里涨得好大，是不是看老板操我屁眼，你觉得很兴奋？”

　　萝莉老公被萝莉指出身体变化，一下子脸变得通红，刘总哈哈大笑道：“你
看来很有绿帽公的潜质啊！现在一个假萝莉你就这么兴奋，明天我操真萝莉的时
候，你岂不是要爆了？哈哈！”接着对萝莉说：“萝莉，你的屁眼老板操过了，
现在操操你能生孩子的肉洞好吗？”

　　萝莉听到生孩子的肉洞，马上想起昨天她叫着被老板操大肚子的事情，知道
老板不怀好意，但是只能应付道：“老板，萝莉好喜欢你的大鸡巴，你想操当然
可以……可是我的骚屄里面老公的鸡巴还在呢！你要和他商量一下，看看老公是
不是愿意把我的肉洞腾出来让给你。”

　　刘总哈哈大笑，问萝莉老公：“我说，你看你老婆萝莉跟你商量是不是能够
把她的骚穴让给我操操呢！”

　　萝莉老公尴尬得不知道怎么说，刘总不断地催促道：“别当真，大家玩玩乐
乐呗！别扫兴。”

　　萝莉老公使劲才让话从牙缝里蹦出：“老板，你要操萝莉，那我就让出来好
了……”简单的一句话，萝莉觉得老公的鸡巴在自己身体里竟然硬到戳得自己阴
道壁发痛。而自己听到老公出卖自己的语言，一下子就又泄了身。萝莉想，老公
一定没有想到，他很少能够让自己满足高潮过，但是短短几分钟，他的几句话就
已经让萝莉高潮了两次。

　　刘总“嘿嘿”笑道：“我最不喜欢独占，就算得到萝莉，我也不会自己霸着
操，我就是喜欢当着你面操，和你一起操，这样操，女人的味道才能完全体会。
嘿嘿……来，我们来个双龙戏水，共享你老婆萝莉的骚洞。”

　　说着，刘总从萝莉屁眼里抽出鸡巴顶在萝莉已经插着老公鸡巴的骚穴洞口，
强行顶出一点空间，竟要两根肉棒同时插入萝莉的骚屄！

　　萝莉痛得大叫：“老板不要！啊……老公，让老板停下，他要一起插进来，
他的鸡巴好大，不行！啊……萝莉的屄会被撑烂的……老公，萝莉的肉穴被别的
男人享用了……”

　　虽然萝莉的肉穴狭窄，刘总的鸡巴巨大，三个人不停地纠结着，每个人都有
不同的感受，但鸡巴还是逐渐挤了进去。虽然刘总还没有完全插入，但是萝莉的
阴道已经被挤得满满当当了。

　　刘总仍不停地往里挤，还不停地问萝莉：“萝莉，老板的鸡巴和你老公的鸡
巴一起操你的肉洞，是不是很爽啊？爽就告诉你老公。”

　　萝莉忍着疼痛跟老公说：“老公，萝莉的肉洞也给老板操了呢！他的鸡巴现
在和老公在一个肉洞里，老公和别的男人一起操萝莉。老公你爽吗？这样操，萝
莉的屄是不是更紧啊？”

　　刘总在一旁添油料加醋道：“萝莉老公，别拘束啊，鸡巴也动起来，别光我
操，毕竟萝莉的骚屄还是属于你的，一起操感情才深啊！以后也好一起工作。”

　　不知是慑于淫威，还是真的刺激，萝莉感觉到自己老公也开始在自己的肉洞
里顶起来，而且越来越用力。

　　萝莉叫着：“啊……老板、老公，你们的鸡巴……哦……一起操，萝莉受不
了了……”

　　刘总也有些忍不住：“哦……这样操人家老婆就是爽啊！萝莉，你的屄这样
操感觉格外紧，以后最好每次都插两根进来，哈哈……不行了，我要射了，问问
你老公，能射在你的骚屄里面吗？”

　　萝莉对着老公说：“老公啊老公，老板不但要操萝莉的肉穴，还要射精在里
面，今天萝莉是危险期，射进来会搞大肚子的……老公，老公，你说，你愿意老
板射在里面吗？啊……老公……”

　　萝莉看着老公，发现老公的眼睛都红了，像要冒出火来，他竟然抓住自己的
头发，左右给了自己两个嘴巴，萝莉以为他是愤怒了，虽然疼痛，但是心里还是
好受一些。可是老公继续骂道：“你这个婊子，你就是给男人操的烂货，谁操谁
射都行！”

　　萝莉一下子几乎崩溃了，但是也解脱了，逃避者忘情着：“老板，老板，老
公说，我是婊子，我是烂货，你随便射吧！当着我老公把精液射在我的子宫里，
他说搞大我肚子也没事。”

　　刘总调笑道：“如果你怀了我的种儿，那么就不能让你老公操了，他妈的，
那他操你的屄，不是碰到我的种儿了吗？”

　　萝莉羞耻的说：“嗯，那我大肚子的时候就不让老公操了，只让老板操，让
老公看着自己大肚子的老婆给老板操。”

　　“那好，我就成全你们两口子，让你老公做个绿帽龟公。哈哈！”刘总说完
便狂野地操着萝莉。

　　萝莉被操得乱叫：“啊……好痛！好挤！啊……不行啊……啊……老公，老
公，老板射了，射了好多，足够我怀孕的了！啊……老公，不，老公你也射了？
啊……老公你的精液今天好烫，好多！啊……不行了，你们两个一起射进来，到
底谁的精液会让我怀孕啊？”

　　三个人精疲力尽的瘫倒在一起，萝莉迅速的起身逃离，因为她要在老公回家
前回家，要把身上和阴道里面的肮脏东西洗干净。

　　晚上老公喝得醉醺醺回来，看着萝莉的眼光有些异样，没有以往的温柔，更
像是野兽。老公忽然一把将萝莉推倒，把萝莉的衣服撕光，野蛮地进入，而且一
句话不说，抽打着她的耳光，不住地骂着：“婊子！婊子……”然后突然又阳痿
了，趴到萝莉身上哭着：“萝莉，萝莉，我对不起你……”然后昏昏沉沉睡去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仍不知如何排版，抱歉。

　　将第四章完整贴出。非常感谢ybzuj的点评，你的点评让我增加了信心，比
我的文章还精彩。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　萝莉看着旁边睡着的老公，百感交集，自己爱他吗？应该说不爱，当时嫁给
他只是因为老师不能娶她，她必须给自己找个名份，别说老师了，就是老师几个
熟识的朋友使用萝莉的身体都比老公要频繁。自己是老公的第一个女人，每次看
到他笨拙谨慎的在自己身上耸动，每次听到他不停地问痛吗，萝莉感受的不是快
感，更多是愧疚。

　　老公细心呵护虽然不能满足萝莉内心的欲望，但是也逐步融化萝莉的心，所
以萝莉每次背着老公出去放纵时，越来越多的有些羞耻感和愧疚感，很难再做出
以前把陌生人手放到自己下体，直接勾引：“叔叔，愿意玩流水骚屄？”这样的
疯狂的举动。

　　老师发现每次提到老公萝莉的羞耻感觉越来越强烈，反而每次操她都提到老
公，甚至操的时候让她给老公打电话，愈发加重了萝莉对老公的愧疚，这种愧疚
已经不自觉的转化成可怜或者是怜爱，萝莉自己好像也分不清楚。

　　但是当听到老公答应老板操自己的那一刻起，萝莉这些感觉彻底崩塌了，被
老公出卖的感觉强烈地羞辱了她也刺激了她，今天无论是老公的鸡巴插入，还是
老板和老公两个鸡巴同时入洞，并没有多少舒服的感觉，但是那种被出卖的感觉
却让自己不断地高潮。

　　萝莉忽然觉得好像自己越爱自己的老公，这种感觉就越强烈，看着熟睡的老
公，萝莉竟然感觉自己从来没有这样爱过他。‘好吧，为老公牺牲一次。反正昏
迷了我也不知道，就当作一场噩梦好了。’萝莉对自己解释，肉洞又热了一热。

　　早晨起来，萝莉就看到老公神情恍惚，欲言又止的样子，知道他想要找一些
藉口，看到老公想法设法出卖自己的样子，萝莉觉得有些说不出的滋味。

　　老公忽然拍着自己的脑袋说：“萝莉，昨天晚上和刘总喝酒，忘了个事情，
刘总今天中午要到我们家里来作客，你准备准备，对我很重要。”

　　萝莉语带双关的说：“还不是为了你升职的事情，看你巴结他的样子我就恶
心。你要我怎么打扮，怎么服侍你的老板啊？”

　　老公挠头道：“不是你说的那样，不是，反正你……你打扮得漂亮点，给我
撑撑场面。”

　　萝莉心里冷笑，老公请老板到家里来操自己，还要自己打扮漂亮一点，他这
样背叛自己，干脆就羞辱一下他。萝莉狠了狠心，故意穿了一条仅仅能包住自己
屁股的黑色紧身短裙，还有一件露脐的无袖Ｔ恤，内裤只穿了一条诱惑的粉红色
单丝Ｔ裤，仅有一条绳子勒住肉穴，肉穴处还有一个蝴蝶结，男人根本不要脱内
裤，只要解开蝴蝶结就可以直接进入；而乳罩萝莉干脆不戴了，紧身的Ｔ恤使得
乳头直接就挺立出来。

　　萝莉想了想，干脆又穿了双黑色镂空的齐膝丝袜，并蹬了一对１０厘米的细
跟银色高跟鞋。‘老公把自己像婊子一样卖给别人，我干脆就打扮成婊子。’萝
莉对自己说。老公看到萝莉的打扮，眼睛都直了，萝莉看到他咽口水的样子，心
里又气恼又可怜，自己很少穿这样诱惑暴露的衣服在家里，老公自然惊艳吃惊，
但是自己卖淫的时候穿得比这个还少。

　　萝莉故意问道：“这样可以吗？是不是算是给你撑场面啊？”

　　萝莉老公结巴的说：“可以，可以。嗯……”萝莉偷看老公的裤裆，老公惊
觉的把手捂住了自己的裆部。

　　中午时分，刘总如约而至，看到萝莉的打扮大感意外，和萝莉老公一样的大
咽口水，眼睛就再也没有从萝莉高耸乳房的两个凸起移开。

　　老公故意把萝莉安排到和刘总长桌那一边，自己反而坐到对面。席间老公不
住地要萝莉给刘总敬酒，萝莉有些齿冷，但是已经作好牺牲的打算，反而想麻醉
自己，所以酒到全干。可是萝莉还在清醒的时候就感觉到一只大手摸上了自己的
大腿，熟练而淫邪，几天来萝莉被这只手不知摸过多少次，当然知道是刘总的。

　　‘他也太大胆了，不是要我昏迷以后才操我的吗？现在都清醒的时候就直接
骚扰主人的妻子，他也太大胆了，不怕我叫吗？’萝莉虽然迷惑但是已经知道结
果，只好忍受着刘总的骚扰，只希望自己快快昏迷。

　　那双手很快就侵犯到了萝莉的大腿根部，萝莉还是不能忍受刘总这样当着老
公的面偷偷骚扰自己，不由得夹紧双腿阻挡，但是那只手淫邪地顺着自己的腿缝
伸进去，萝莉不敢激烈挣扎，很快就被攻陷。灵活的手指熟练而技巧地玩弄着萝
莉的肉穴，那根Ｔ裤底带根本无法阻挡，反而成为挑弄她肉穴的帮手。

　　萝莉强忍着咬住嘴唇不发出声音，但是不争气的身体最先开始了反应，无论
萝莉怎么收缩阴道克制，淫水还是不争气的流了出来，浇到刘总的手指上，刘总
这样玩弄女人的高手不可能不知道，萝莉已经看到刘总嘴角微微翘起的诡笑。

　　萝莉只觉得两根手指顺着流水的地方直接就侵入进去，不由得叫了一声，差
点站起来。萝莉老公诧异的问道：“萝莉怎么了？不舒服吗？快点敬老板酒。”
萝莉的眼泪几乎流下来，这个傻瓜老公，不知道对面的老板正在用手指玩弄自己
老婆的肉穴，还一个劲的让老婆敬酒呢！

　　萝莉任由老板的手指在自己肉穴里面搅动，甚至能够听见手指在自己汁水横
流的肉穴里面进出的“噗哧”声音，萝莉嗔怪刘总也太大胆了，不怕被自己老公
发现，只有夹紧双腿让下面的水声小点。

　　这时候老公正要敬酒，老板的右手从萝莉腿间抽出，故意放到萝莉眼前晃一
晃，萝莉看到上面全都是自己的淫水，赶紧脸红的低下头去。

　　老板自己倒了两杯酒，竟然用两个手指伸进酒杯中搅动了一下。萝莉心里一
跳，自己的淫水不都搅进了酒里了吗？萝莉老公也看着，老板“嘿嘿”笑着说：
“萝莉老公，我们那里有个习俗，喝了洗过手的酒，我们就是兄弟了，你的也就
是我的了。”

　　萝莉老公反而会错了意，以为老板手指蘸酒的意思是要他快点下药，于是从
自己酒杯里倒了一些给萝莉的酒杯，趁机把迷药放了进去。萝莉一一看在眼里，
讥讽的想着：老公不知道这杯酒里全都是自己老婆骚屄里面流出的淫水，用这个
酒跟老板称兄道弟。唉，喝了吧，昏迷了就一了百了，省得羞耻。

　　酒下了肚，萝莉觉得昏昏沉沉的，也不知道是酒劲上来还是药力发作，只觉
得身上开始发烫，肉穴也痒得厉害，不住地绞着自己的两腿忍耐，如果不是在人
前，早就用手指插进去解痒了，现在她反而希望快点昏迷，让老板使劲地操自己
的痒屄。

　　萝莉终于不胜酒力趴在桌子上，听见刘总对老公说：“我的药真的很管用，
这不，你看一下就倒了。嘿嘿！”萝莉听在耳里，一阵迷糊，自己不是还清醒着
吗？这时候刘总已经把她拉起搂在怀里，萝莉暗暗叫苦，但是只能假装着昏迷，
任由刘总轻薄。

　　刘总迫不及待地把萝莉的Ｔ恤推上去，暴露出萝莉胸前的巨乳，随即抓上去
搓揉着，并对她老公说：“你看你家萝莉连乳罩都没戴，真是淫荡啊！是不是知
道我今天来操她，特意这样穿着方便我玩啊？”萝莉听到自己都感觉到脸红，只
能屏住呼吸隐忍着。

　　“真大，真弹，真是极品！天天看着你老婆挺着个大奶子在我面前晃悠，早
就想玩它了。你看多大，多适合打奶炮啊！比穿着衣服的时候诱人多了……”

　　看着老板就在自己眼前亵玩自己的老婆，萝莉老公也有些看不下去，结巴的
说：“老板，要不……你去卧室？”

　　刘总摆手道：“一会儿再去卧室，现在酒还没有尽兴。来，你陪我用萝莉这
个小菜给我送酒。哈哈！”说着，把萝莉抱起来仰放在酒桌上，萝莉玉体横陈，
把最完美的肉体暴露在老板面前，老板啧啧称赞：“你老婆的身子真是美啊，你
真有福气，操了好几年，这样的身体就要和婊子一样让大家一起操才好，就像我
们昨天操的那个婊子一样。是吧？萝莉老公。”

　　萝莉老公尴尬得不知道说什么，只是诺诺的点头。而萝莉听得却面红耳赤，
只觉得自己的身体发烫，乳头都涨得更加厉害。

　　刘总看着萝莉胸前两粒粉红诱人的肉粒，眼红心热，对萝莉老公说：“你今
天是自愿把萝莉给我操的，你也表示一下诚意。来吧，用筷子把你老婆的乳头夹
住送到我嘴里，请我品尝一下你老婆的花生米。哈哈！”

　　萝莉老公的脸一下子就红了，但是火气早已经没了，又不敢发火，只是结巴
的说：“刘总，这……这怎么好……”

　　刘总哼了一声说：“你知道老李吗，他自己扒开自己女儿的屄，亲口求我给
她女儿开苞，做她女儿的第一个男人加干爹，我才勉强用鸡巴操进去的。到了你
这里怎么就这么吞吞吐吐的……看来今天的席面我们也就白交流了。”

　　萝莉老公急道：“别！老板，我来，我来……”说着手颤颤巍巍拿起一双筷
子，伸到萝莉胸前，夹起了萝莉的乳头。萝莉乳头被筷子刺激得一机灵，身子竟
然一颤，乳头从筷子中滑落，老公吓了一跳，看萝莉又不动了，才慌张的又把乳
头用筷子夹住，尽量的拉起，萝莉的乳头都被拉长了，献媚的说：“刘总，这是
我家萝莉的乳头，很鲜嫩的，您老尝尝？”

　　刘总哈哈大笑：“既然你这么孝敬，我就恭敬不如从命了。你老婆萝莉的乳
头比樱桃还鲜嫩，我很有食欲。”俯下头去叼住了萝莉的乳头，用嘴啜着、用牙
咬着，萝莉只觉得又痛又痒，几乎要叫出声来，刘总反而说：“要是你老婆萝莉
现在醒着，看到你夹着她的乳头给我吃，会怎么想啊？哈哈……”

　　老公无地自容，不知道下面的萝莉也是羞耻得几乎到了极点，自己清醒着被
老公这样糟践的给老板玩，自己真不如死去。

　　看着自己老婆的乳房被老板吃在嘴里，萝莉老公忽然觉得这个看惯了的乳房
突然诱惑异常，这是他从来没有感觉到的，直到自己老婆的身体被别人享用，他
才领略这具胴体真正诱人之处，萝莉老公觉得自己的下面不自觉的硬了。

　　好不容易喂刘总吃完了自己老婆的两个乳头，没想到他根本意犹未尽。刘总
把萝莉双腿抬起，膝部都折叠到萝莉的头部，这样萝莉的下体已经朝天方向，毫
无保留的暴露在两个男人面前。

　　用这样的姿势将自己最隐私最宝贵的地方暴露出来，萝莉感觉到羞耻异常，
她知道刘总一定视奸着自己的骚穴，而老公还在一旁无助的看着。

　　刘总啧啧称赞：“她老公，你老婆的屄真是漂亮！你看肉唇多肥厚多粉嫩，
和没有被操过的处女一样。你看，阴唇和鲍鱼一样肥美，真是让人垂涎欲滴，她
老公用两双筷子把你老婆的鲍鱼夹给我吃。哈哈……快点，别磨蹭。”

　　萝莉老公几乎羞耻得无地自容，但是事已至此，只能硬着头皮满足这个变态
的上司。他将两双不锈钢筷子伸进自己老婆的腿间，尝试夹起两片柔嫩的阴唇，
可是手指颤抖几次都没有成功，筷子尖反而在萝莉的阴唇上戳戳点点。萝莉被刺
激得几乎要叫起来，身子轻微的颤动，她都不知道两个男人是否已经发现自己身
体的反应，只是紧闭着眼睛不敢睁开。

　　终于老公将两片肉唇夹住，然后轻轻的向两边拉开，将萝莉肥美的蝴蝶屄分
开，露出了里面鲜嫩无比的肉洞，对一旁津津有味看着的刘总说：“老板，请您
尝尝我老婆鲜美的阴唇，希望你满意。”

　　阴唇被筷子的刺激加上老公不要脸的话，让萝莉一下子就高潮了，肉穴不断
地颤动，就这样在众目睽睽下把蜜汁流出淫穴，萝莉心里不知道有多羞耻。

　　刘总“嘿嘿”的笑着说：“你看，你老婆的骚屄里面竟然流水了，昏迷着还
这么敏感，真是淫荡的身体呢！这美鲍鱼现在不但肥嫩而且多汁，一定要好好尝
尝……”说着凑过嘴去，直接吮吸萝莉柔嫩流水的骚穴，而且用力裹啜发出“吧
唧、吧唧”的声音，无限淫靡。

　　萝莉只觉得自己的穴肉被刘总吃在嘴里，酥麻的感觉传遍了全身，不自觉的
发出了甜美的呻吟。她不知道为什么吃了那片迷药不但没有昏迷，而身体却变得
比任何时候都敏感。

　　萝莉的阴核快速的充血膨胀，挺立起来。萝莉的阴核本来就大而外露，这会
儿更加凸出，刘总看着眼热的催促道：“你看你看，你老婆的阴蒂被我吃得涨起
来了，还真是欠操的骚货呢，这么敏感。快，快夹起你老婆的阴蒂喂我……”

　　萝莉只觉得老公的筷子点触到自己的阴蒂，就在老公把阴蒂夹起喂入老板嘴
里的一刹那，萝莉彻底地潮喷了，大量的淫水喷出淫穴，喷了刘总一脸。

　　在这样情况下潮喷，萝莉羞得浑身发抖，咬着牙齿，她估计男人都会怀疑她
是不是真的昏迷了。

　　刘总满意的说：“这鲍鱼太多汁了，你老婆的骚穴竟然让我吃得喷水，一定
是特别希望给我操啊！哈哈……早知道她这么骚，我早就操她了……真是不错的
味道，值得喝一杯。哈哈……”然后指着旁边的红酒瓶说：“来，她老公，帮我
把酒倒进你老婆的骚穴里，我要用她的骚穴当酒杯喝一杯，一定味道独特啊！”

　　老公尴尬的说：“老板，这不好吧？多……多脏啊……”

　　刘总说：“我都不嫌你老婆的屄脏，你嫌弃什么啊？来，别扫兴。”说着用
力地扒开萝莉的阴唇暴露出肉洞。

　　萝莉老公没有办法，只好拿起酒瓶往自己老婆的骚穴里倒酒，看着红色的酒
水进入自己老婆更红嫩的淫穴，心里不是个滋味。萝莉感觉到酒水淋到自己阴道
里的穴肉上，也是不住地颤抖，这种羞辱和刺激让她完全无法忍受。

　　可是刘总还是不满意，命令道：“这样酒倒不进去骚屄里，你看都撒了，把
瓶口塞进去……”说着，不由萝莉老公分说，抓着他的手将瓶口塞进了萝莉的肉
穴，酒“咕咚咕咚”就倾泻进去，很快就溢出了肉穴。萝莉被刺激得“啊”的一
声大叫，几乎坐起来，随着酒瓶“噗”的一声被抽出肉穴，又一下子瘫软下去。

　　刘总叫着：“哦，多漂亮的骚屄酒杯啊！看着就想喝，混合了你老婆淫水的
红酒一定别有味道。来，她老公一起和我干了你老婆这骚屄里的红酒……来，别
客气。”不由分说拉着萝莉老公的头和自己一起凑近了萝莉的下阴，“跟我一起
喝了你老婆骚屄里面这杯酒，以后我们就是兄弟了。”刘总拉拢道。

　　萝莉老公近距离看着自己老婆鲜红的肉穴，萝莉正在老公身下偷眼看着，只
见老公眼睛都红了，额上青筋暴露，一言不发就猛地低下头去凑到自己的淫穴上
和对面的刘总一起吮吸着里面的红酒。

　　萝莉看到两个男人埋头在自己胯下一起喝着自己骚穴里面的红酒，又一次高
潮了，汁液从身体里混入红酒，刘总还称赞道：“这酒，哈哈，够骚……”

　　刘总已经被萝莉绝美的肉体刺激得忍耐不住，起身对萝莉老公说：“既然你
盛情邀请我享用你老婆，那我就不客气了，不过我这个人很讲原则，如果我就这
样操了你老婆，你这就算性贿赂，我也算受贿，对大家都不好。”

　　看着迷惑的萝莉老公，刘总呲牙一笑说：“这样，我付给你钱再操你老婆，
这样萝莉就算是卖淫，我呢，顶多算是嫖妓……如何？”

　　萝莉老公脸色一阵青一阵红，没想到刘总竟然这样羞辱自己，玩自己老婆还
不算，还要付钱，自己就像一个皮条客一样给自己老婆找嫖客。

　　萝莉老公不敢看刘总挑衅的目光，只能说：“老板，你说了算，你说怎样就
怎样吧！”

　　刘总笑道：“那付多少钱操你老婆合适呢？好吧，记得昨天我们操的那个婊
子吗？那个婊子说自己的屄一元钱任操，真是够下贱的，你老婆萝莉这样的美丽
人妻当然要比她强，这样，我付给你两元钱，多出来一元钱算是操你老婆屁眼的
钱。哈哈……”

　　说着，刘总拿出两个硬币就当着萝莉老公的面，一个塞进了萝莉刚盛过酒的
骚屄，一个塞进了萝莉老公从未插过的屁眼。萝莉老公直勾勾的盯着不敢相信这
是真的，萝莉更是五味杂陈，上次刘总虚拟操自己的时候就把自己当婊子往身体
里面塞硬币，而这次在真实中竟然还当着自己老公面把自己当成最下贱的婊子。
而上次萝莉只是虚拟扮演自己，而这次是当着老公真实的被当作下贱的婊子操，
感觉到的耻辱加倍强烈。

　　刘总说了声：“她老公，我就开始操你老婆一元的贱骚屄和贱屁眼了啊！呵
呵……”刘总挺动鸡巴就一下子操到了萝莉的子宫上，萝莉被操得“啊”的叫出
来，但是仍然紧闭着眼睛装昏迷。

　　刘总一边操，一边夸赞着：“她老公，萝莉的屄真是绝品啊！又嫩又紧，你
看她昏迷着，水还流得又快又多，真是个骚货。”

　　萝莉吃了迷药以后反而浑身发热、肉穴酥麻骚痒，刘总操入，羞耻的同时反
而有了一些满足，可是刘总和以前疯狂操自己不同，这次反而像钓鱼一样浅尝辄
止，并不深入，萝莉觉得愈发骚痒难耐，下体不由自主地上抬，渴望被操得更结
实，可是老板的鸡巴像躲着她一样，萝莉酒醉中向上迎合的幅度更大。

　　刘总指着萝莉不断向上挺动迎合的下体，对萝莉老公说：“快看快看，你老
婆真是个当婊子的料，被老公以外的男人操，还这么主动地撅着屁股配合，哈哈
哈……”

　　萝莉老公也发现了，他自己把老婆送给别人操，但是看到老婆主动迎合时，
却觉得愤怒羞耻，只是不好骂出口。

　　刘总的话让萝莉一下子清醒，刚要停止迎合，可刘总的鸡巴早就一下子冲撞
进来，那种充实满足不可言表，再也顾不得羞耻，更加曲意迎合，让肉棒尽情地
进入身体里面解除淫穴的骚痒。

　　刘总快乐的操着：“你看，你老婆多喜欢被我操，，我估计就算是清醒着，
她也会心甘情愿的被我的大鸡巴操。”他甚至俯下身去，在萝莉的耳边说：“萝
莉，你是不是特别喜欢被老板的鸡巴操？是不是比你老公的鸡巴舒服多了？”

　　萝莉被操得淫乱情迷，张口就要给肯定的回答，最后话说出口的时候才惊觉
自己是假装昏迷的。刘总哈哈大笑，翻来覆去的享受着萝莉的肉穴，后面干脆把
萝莉反过来趴桌子上，翘着屁股从后面操。

　　这时候其实萝莉和老公已经面对面了，萝莉从眼缝里看到老公脸越来越红，
喘息也越来越重，手竟然偷偷的放到桌子底下伸到裤裆里。看着老公裤裆里在上
下起伏，萝莉发现老公看到自己被别的男人操，原来不光是羞耻，可能更多的是
兴奋！

　　刘总的速度越来越快，萝莉觉得子宫都快被他顶穿了。刘总对萝莉老公说：
“哦……你老婆的骚穴太爽了，我忍不住了……让我射在你老婆骚屄里面好吗？
呵呵，如果操大了肚子我负责。哈哈！”

　　萝莉老公咬着牙不说话，默许了，刘总却仍然不放过他：“老李当时把处女
女儿给我操的时候，还主动说让我射进去，让她女儿给我生宝宝呢！你也别太吝
啬，哈哈，来助助兴。”

　　萝莉都觉得丢人，这样的话怎么能说得出口呢，刘总真是欺人太甚。但是老
公却真的张口：“老板，请你把精液射进我老婆屄里吧，把她肚子搞大……”

　　刘总狂笑：“哈哈，你还真是合格的绿帽公，我喜欢，以后我们多亲近。哈
哈，那我就不客气了。”萝莉只觉得刘总凶猛地冲刺了十几下，然后一股股浓稠
的精液射到阴道底部，而且连续不断，真不知道刘总射了多少，肉穴一定会注得
满满的。

　　刘总抽出鸡巴，让人惊异的是，鸡巴并没有软掉，反而更加粗壮。刘总对诧
异的萝莉老公说：“为了玩你老婆，呵呵，我可吃了不少药啊！来，我再操操你
老婆的屁眼给你看。”说着鸡巴又操入了萝莉的屁眼里。萝莉老公现在已经麻木
了，看着老板操入了自己都从来没有操过的屁眼，觉得什么事情都无所谓了。

　　刘总忽然把萝莉拉起，像把着小孩撒尿一样把萝莉抱起，张开的双腿正正好
面对着自己老公，鸡巴继续在萝莉的屁眼里进出。萝莉不敢睁眼，但是她知道，
自己还不断溢出老板精液的骚穴，老公一定会看得很清晰。

　　刘总抱着萝莉绕过桌子去到她老公身边，对目瞪口呆的萝莉老公说：“来，
她老公，你看看，你老婆的骚屄我刚操完，里面还全是我的精液，你只要愿意操
你老婆这个被我射过精液的骚屄，那么你的事情就算定。我说话算数。”

　　萝莉几乎崩溃了，玩弄别人的老婆还不行，还要人家的老公操自己老婆被别
人射过精的肉穴，而且，还在同时操着人家老公都没有操过的屁眼。

　　刘总诱惑着犹豫的萝莉老公：“别犹豫了，我知道你看着你老婆被操其实很
兴奋的，你的鸡巴估计早就大得不得了了，你偷偷手淫我也看到了。别装了，来
一起享受你老婆的骚穴吧！”

　　萝莉老公忽然怒吼一声，脱了裤子，刘总说得没错，萝莉老公的鸡巴早已经
硬起来了。萝莉老公走到萝莉面前，一挺身就操进了萝莉的骚穴。萝莉现在被两
个男人站立着夹在中间，前后两个肉洞分别被老公和老板占有着。萝莉老公一言
不发，但是竭斯底里的操弄着萝莉，彷佛萝莉不是他老婆而是一个下贱的婊子。

　　刘总添油加醋道：“她老公，自己老婆被别人操过以后是不是操起来更舒服
啊？里面有我的精液是不是更润滑啊？哈哈，你看你这么兴奋，以后我帮你多操
萝莉，让她回家的时候，骚穴里面永远有别的男人精液。哈哈……”

　　萝莉老公叫着：“不要说了，啊……”萝莉觉得老公已经兴奋到极点了，大
股大股的精液射进自己身体，和老板的精液彻底混合在一起。

　　刘总这时候突然在萝莉耳边说：“萝莉，这样被老公和老板一起操是不是很
舒服？你看你老公操你被我射过精的骚屄多舒服啊！”萝莉迷乱了，老板不是以
为自己昏迷了吗？怎么还对自己说这些。

　　刘总“嘿嘿”笑道：“萝莉，别装了，你根本没有昏迷。你老公不知道，我
给他的其实不是迷药，而是春药，哈哈！就你老公不知道你一直清醒着被我们两
个操而已。哈哈哈……”然后对萝莉老公说：“是不是很爽啊？萝莉老公，你看
你老婆配合得是不是很好？她即使清醒着也愿意被我操，以后就做我的专职母狗
好了。”

　　萝莉眼泪流出了眼眶，原来这一切都是老板的圈套！自己的清醒，无论是对
自己还是对自己老公都是一种巨大的羞耻。萝莉老公一下子瘫软在地。

　　刘总对萝莉老公说：“你老婆的屁眼我还没操够，你也看到了，她这么喜欢
被我操，刚才都主动迎合我，我就带回去继续操，明天早晨就给你送回来，我保
证她的屄里会有更多我的精液，你回来再痛快的享用吧！哈哈……”

　　萝莉被刘总带出家门，扔到车上。萝莉几乎没有思考了，觉得自己就是一个
下贱的母狗，刘总再怎么凌辱也不知道怎么反抗了。

　　可是刘总并没有把萝莉带回家，而是半路把萝莉推下车。萝莉迷失的走着，
发现竟然是自己卖淫的夜总会附近，脚步把失魂落魄的萝莉不由自主地带进了夜
总会。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仍不知如何排版，抱歉。喜欢者等着好心人排版后再看，省得影响心情。

　　轮奸会有的，不过重口没有。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　萝莉心里屈辱，加上老板给吃的春药药力特别重，萝莉刻意地放纵自己，一
组四、五个客人变态轮奸的活儿也接了。一个多小时下来弄得骚屄、屁眼、嘴巴
里面全是精液，萝莉还是不断地叫：“操我，操我，我是个贱婊子……”

　　还没有来得及清理身上的脏东西，侍者就急匆匆跑来，说一个客人喝醉酒了
闹事，指明要她。萝莉只能连内裤乳罩都没有穿，就跑去另外一个房间救火。

　　她把那个醉酒的客人翻过来一看，大吃一惊，竟然是自己的老公！老公的眼
睛全是血丝，直勾勾的盯着她，萝莉脸上虽然戴着面具，仍然觉得老公要把她看
穿一样。

　　老公盯着萝莉看了一会儿，忽然坐起来紧紧搂住萝莉，把头埋在萝莉胸前，
带着哭腔说：“萝莉，不要离开我，不要离开我，我也不想把你送给老板，我实
在没有办法，也是为了我们这个家……我不想失去你，我爱你，萝莉……”

　　萝莉清楚了，原来老公看到自己被老板带走，借酒浇愁，把自己当成萝莉在
倾诉。看着老公痛苦的样子，萝莉也有些心疼，虽然他出卖了自己，但毕竟自己
也干了很多对不起他的事情。

　　萝莉怜爱的搂住老公的头，把他的头按在自己的双乳之间安慰他，柔声说：
“不要痛苦，我不会离开你的……”

　　老公神志清醒了一些，知道这个女人并不是自己的老婆萝莉，只是身材像极
了而已，但是看到萝莉这样温柔的安慰自己，忍不住吐露说：“对不起，把你当
成我老婆了。我……我老婆现在正在跟我老板在一起，是我……是我把她送给我
老板的，我该死啊！”

　　萝莉看着老公痛苦的样子，忽然觉得自己心里充满了怜悯与爱意，忘记了他
刚刚出卖自己，只想好好的安慰他。萝莉柔声的说：“不要想他们了，你把我当
成你的老婆萝莉，我来满足你，在我身上发泄了就好了。你老婆会回来的。”

　　萝莉看见老公死死地盯着自己的胸部，眼睛里逐渐出现了强烈的情欲，萝莉
拉开自己的乳罩，把圆润坚挺的乳房展现在老公眼前，诱惑的说：“想吃我的奶
吗？我的乳房，和你老婆比，谁更好看啊？”

　　老公看着，支支吾吾的说：“都好看……”

　　萝莉娇笑：“算你老实。”把乳头放进了老公的嘴里，老公像个受了委屈的
孩子一样贪婪地吮吸着。萝莉觉得自己像一个母亲一样宠着自己的孩子。

　　老公的喘息越来越粗，开始笨手笨脚的脱自己的衣服，虽然萝莉穿得很少，
但是老公还是找不到头绪，萝莉扭动着身躯几乎是帮着他引导他把自己脱光。

　　看着老公心急火燎的样子，萝莉主动把他拉倒在自己身上，张开腿迎接他到
处乱撞的鸡巴，“噗嗤”一声老公终于干了进去，一插到底。萝莉忽然觉得一阵
羞耻，自己的肉穴里面还有好几个男人的精液，这是老公今天第二次操进自己被
别的男人射过精液的骚屄了，萝莉暗自希望老公不要发现。

　　老公疯狂地在萝莉身上耸动着：“萝莉，我要你，我要你……我不让你去陪
老板，我要自己操你……”

　　萝莉回应着：“老公，要我，要我，我只让你操……使劲操我……”她的心
在这一刻有点融化，甚至想，从今以后就让老公自己操，不再出轨了。

　　老公也好像已经融化了，呢喃着：“萝莉，老婆，我爱你，以后我们再也不
分开……”说着，过去吻住了萝莉面具下诱人的红唇，萝莉也情迷的迎合著，两
人舌吻在一起。

　　但是忽然两个人突然都僵硬了，萝莉老公突然从萝莉身上起来，满眼的怒火
几乎要喷出来，左右开弓打萝莉的耳光，抽打她的奶子，骂着：“萝莉，你……
你就是一个婊子！”

　　萝莉被打得抱头躲闪，心里凄苦，老公还是发现了自己嘴里别的男人精液的
味道，刚才他们在自己嘴巴里面射了很多，根本没有时间清理。萝莉看到老公像
疯了一样，眼睛发红，像一只受伤的野兽。

　　老公用手捏住萝莉的下巴，强迫她把嘴巴张开，骂着：“萝莉你个骚婊子，
你看看，你嘴巴里面都是男人的精液，真是脏得让人恶心……”说着竟然向萝莉
嘴里吐口水。萝莉无法阻挡，任由自己老公把口水吐进自己被别人精液灌满的小
嘴，眼泪流下了萝莉的面颊。

　　老公还不甘休，扒开萝莉的骚穴，甚至是屁眼，一边往里面吐著口水，一边
骂着：“萝莉你这个贱婊子，你看看，你全身能被操的洞里全都是男人的精液，
你怎么能这么贱啊！”

　　萝莉豁出去反抗道：“我就是这么贱，我就是所有的肉洞都让男人操，你打
死我啊！你打死我啊……”被自己的男人在嘴里、屄里、屁眼里吐口水，让萝莉
彻底地爆发，她自己都不知道这样到底是屈辱还是兴奋。

　　老公被萝莉的挑衅刺激得失去了理性，完全把面前这个戴着面具的女人当成
了萝莉，抓着萝莉的头发，把萝莉从沙发上拉起来，背对着自己像母狗一样撅起
屁股。老公用尽力量在萝莉肥美圆润的大屁股上抽打着，很快白皙的皮肤上全是
红手印。

　　萝莉老公歇斯底里的骂着：“告诉我，你是不是天生就是一个贱婊子？就是
一个让男人操的烂货？”

　　萝莉也放肆的说：“啊……我就是婊子，我就是烂货，我的屄就是给男人操
烂的，你打啊！打死我吧！”

　　萝莉老公质问着：“你嫁给我的时候已不是处女，说，你是不是以前已经被
很多人操过了？！”

　　萝莉已经完全放纵了，她只想刺激羞辱老公，她自己都不知道是为了羞辱老
公，还是让老公对自己彻底死心，说：“是的，嫁给你之前，我的屄早被不知道
多少男人操过了。你以为自己娶了一个贤妻良母，其实我１１岁的时候就让我的
干爹老师操烂了我的处女屄，还被搞大了肚子……上学期间，学校里的任何人，
不管是学生、老师还是看门老头都操过我的屄。老师不但让我伺候他的朋友、领
导，还让我卖淫给他赚钱，还喜欢看别人轮奸我给他取乐。哈哈，你娶的妻子就
是一个破鞋烂屄，你满意了吧？”

　　萝莉老公不知道相信还是不相信，但是整个人像要爆炸一样，继续追问着：
“你有老师操，那你为什么还要嫁给我？为什么？”

　　萝莉回答他：“那是因为老师又想玩我大肚子，又要我生了孩子有奶水给他
吃，所以我只能找你，才能名正言顺的怀孕大肚子，才能名正言顺的生孩子。”

　　老公几乎崩溃，问：“难道你大肚子的时候还让老师操？我怎么不知道？”

　　萝莉说：“每次我去体检，其实都是去偷偷给老师操，他把我不同肚子大小
时候被操的照片都留下来了，以后可以给你看。我进产房的前一天老师还操了，
导致我羊水破裂，早产。”

　　萝莉回头看着老公脸色几乎铁青，说不出话来：“你！你……你……”

　　萝莉感觉到很变态的快意，继续刺激老公：“不但是老师玩，老师的很多朋
友也玩过我的大肚子。老师还让我大著肚子卖淫，很多嫖客趴在我的大肚子上操
我，他们的鸡巴都能操到我子宫里的孩子……”

　　“别说了，别说了……你这个贱货！”萝莉老公几乎要发狂，手指狠狠抓住
萝莉的大屁股扭掐，指甲几乎插入了萝莉的屁股。

　　萝莉疼痛中却愈发放肆：“我生了孩子说奶水不足，其实是骗你的，我每天
都出去给老师吃奶，他特别喜欢边吃我的奶，边操我。男人都喜欢这样，我每个
乳头都有人排着队在那里等着吃。”

　　老公痛苦的说：“那么说，孩子也是老师的，不是我的？”

　　萝莉戚戚的说：“那倒不一定，我很想给老师生孩子，可是老师不让，说我
的贱屄不应该属于一个人的，所以他在我危险期的时候，每天都找很多人一起操
我，全部在我身体里射精，有一天还是很多肮脏的民工呢！老师也操过我，我不
知道到底是谁的孩子……反正也无所谓了……”

　　老公彻底爆发了，说：“萝莉，我没想到你是这样的一个贱屄！我也要和婊
子一样操你！你不是我老婆，你是个婊子……是个烂货……”说着他也拿出两个
硬币，学着老板的样子塞进了萝莉的骚屄，看着萝莉的屁眼，他犹豫了一下，他
还从没有操过女人的屁眼，可是这次他狠了狠心，也把硬币硬塞了进去。

　　“好，既然你愿意让人操，我也一样操你的贱屄，我也花钱操你这个一元钱
的骚屄，一元钱的骚屁眼……”说着把自己的鸡巴强硬地顶在萝莉的屁眼上，一
插而入：“啊……啊……好紧！啊……真紧啊，屁眼竟然这么舒服……啊……萝
莉，你的屁眼好舒服……我好后悔以前没有操过……啊……好紧……”

　　萝莉迎合著：“我的屁眼本来就比骚屄还紧，很多人都喜欢操我的屁眼……
两个洞轮流操更舒服……”老公也开始学着在萝莉的骚屄和屁眼里交替进出着，
享受到了从来没有体会到的体味。

　　老公无奈地道：“萝莉，你现在还不是在让老板操着。你知道吗，我有多难
过，我只能在这里操婊子……啊……萝莉你就是个婊子！”

　　萝莉看着逐渐清醒的老公，恨道：“我就是喜欢老板操我，以后我会天天到
老板的房间里让他操。他说过让全公司的人都操我，就是不让你操，让你当超级
绿帽公。他还说了，也要操大我肚子，但是这次要当着你的面，让公司的人一起
操大我的肚子，以后天天让你看着他们操你大肚子的老婆。老公，以后我的屄就
是老板的了，他要我给谁操就给谁操，好吗？”

　　“啊……啊……”萝莉老公被萝莉说的话刺激得很快到了高潮，可是萝莉仍
然把他的鸡巴从肉穴中拿出插入自己的屁眼：“老公，你别射在我骚屄里面，我
不想给你生孩子，我的骚屄里面只有别人的精液可以射进来，你只能射在我屁眼
里。啊……好烫！老公……”

　　精疲力尽的老公趴在萝莉身上，对萝莉说：“我真希望我老婆和你一样是个
婊子，希望你说的都是真的，那样我就不会这么痛苦了……”说着就倒了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　萝莉没再接客，把酩酊大醉的老公扶回家，老公睡梦中一直叫着：“萝莉，
萝莉，你回来，不要让老板操，好不好？萝莉，我对不起你，萝莉你是个婊子，
你是个贱货……”萝莉不知道是应该恨他还是爱他，但是知道老公醒来的时候自
己无颜面对他。

　　萝莉早早给老公做了饭，趁老公没醒就离家去了公司。她想老公一定认为自
己被老板带走整夜的玩弄，心里不知道会有多少龌龊的念头，这顿饭也算让他欣
慰，知道自己回来过。

　　办公室里冷冷清清没有人，萝莉静静地回想这几天乱七八糟的事情，自己一
直以来平静的现实生活现在越来越淫靡，以后怎么继续工作，继续面对老公啊，
是不是需要换个工作？现在自己和老公、老板在一个公司实在无法继续下去。

　　忽然有人从背后搂住萝莉，色色的手一只袭胸、一只袭胯，萝莉完全没有准
备。惊恐中，这人一击得手，一只手伸进乳罩抓住了一只巨乳，一只手伸进了内
裤，连肉穴都被他捂住。

　　萝莉尖叫一声回头，色迷迷笑着看着她的正是刘总。刘总一边亵玩着手里的
美肉，一边色迷迷的对萝莉说：“是不是昨天还没有被我操够，一大早就过来等
着我操？”

　　萝莉挣扎着说：“老板，你放手，昨天我是不愿意的……你不要摸，我要叫
了。”

　　老板有恃无恐的说：“你老公都已经主动把你给我操了，你还有什么不愿意
的。昨天不是被我操得不住地高潮吗？今天又装清纯？”

　　萝莉死命挣脱了老板，站起来逃到墙角，说：“那是你们之间肮脏的交易，
我不愿意。再说你跟我老公说过，只……只操我一次的……你休想再碰我。”

　　刘总“嘿嘿”的笑道：“你怎么知道我们说过只操你一次？嗯？你这么骚的
屄，操一次怎么够啊！我要天天操，随时操……”

　　萝莉忽然想起，两个人交易的事情是在夜总会老公和老板操自己的那时候说
的，尴尬的掩饰：“我不会同意的，你休想再操我第二次。”萝莉无助地蜷缩在
墙角，双手护住自己的胸。

　　老板“嘿嘿”的淫笑：“休想再操你第二次？我昨天不是操了你第三次？”

　　萝莉心里一震，强装镇定的说：“你什么意思？”

　　老板翻牌道：“其实我在夜总会第一次操你的第二天，就知道你这个萝莉人
妻其实私底下是个人尽可夫的婊子了。”

　　萝莉一听，腿一下子就软了，无力的瘫软在地上。

　　老板说：“你老公还不知道你每天在外面卖淫吧？你家里也不知道你这个乖
女儿是个每天挨人操的婊子吧？识相点，如果你要我保守秘密，不但要天天给我
操，我还要像母狗一样操你。哈哈！”说着拉起瘫软的萝莉，萝莉失魂落魄的跟
着刘总进了他的办公室。

　　刘总快意的打量着这个落入圈套的猎物，指着自己的裤裆说：“萝莉，你知
道我为什么操了你三次，却从来没有操你的嘴巴吗？因为女人的嘴巴需要主动，
操起来才舒服。想好了就爬过来，主动把鸡巴给我吃射了，我们再谈谈解决的方
法。”说着大马金刀的坐在老板椅上，张开双腿等待着。

　　这时上班的人已经陆陆续续到了，萝莉不是没有口交过，但是在公司里面，
外面都是同事还有老公的情况下给老板口交，还是觉得难以做出来。

　　她偷看老板，一副吃定她的样子，心里发寒，一定不能让家人和老公知道这
些事情，不然就没有办法生活下去了。萝莉咬着嘴唇，狠狠心，弯腰在地上爬了
过去，她太知道男人的心理的，走过去一定是自取其辱，与其被他羞辱，还不如
淫贱的满足他们。

　　爬到老板的胯间，萝莉伸手去解老板的拉炼，可是老板把她的手推开，说：
“你当婊子还这么没礼貌，难道吃别人的鸡巴不需要请求吗？”

　　萝莉忍着羞耻，她只想快点把老板伺候好，好让她出去，在老板办公室里面
呆这么长时间，总是要有闲言碎语的。萝莉低声说：“求老板给萝莉吃你的大鸡
巴，萝莉一定好好地把老板的大鸡巴吃舒服的。”

　　刘总哈哈大笑：“果然是个婊子，上道。想吃鸡巴可以，必须只能用嘴，不
能用手，你要像母狗一样，我才能满意。”

　　萝莉还没有受过这样的刁难，但是现在已经没有别的办法了，估计老公也已
经开始上班了。萝莉努力下了一下决心，把嘴巴伸到老板的裤裆里，用牙齿咬住
拉炼，把老板的前门打开，可是要把里面的内裤用嘴巴拉下来，可是难上加难，
自己的头不住地往裤裆里拱，还是差点才能勾搭到内裤的边沿，萝莉觉得自己真
的像一个母狗一样用嘴巴找寻吃的东西。

　　好不容易咬到了内裤的上沿，萝莉使劲地咬住，把内裤拉下来，逐渐暴露出
老板的鸡巴，当龟头跳出来的时候，萝莉不顾羞耻，一口吃下，因为生怕内裤咬
不牢，弹回去还要重新来。

　　萝莉开始卖力地吞进刘总的肉棒，刻意地服侍，舌头也灵活的缠绕着龟头和
肉棒，老板很快就发出舒服的呻吟：“哦……果然是做婊子的人，口活真不错，
不过都是吃别的男人鸡巴，吃自己老公的鸡巴反而没有这么卖力吧？哈哈……”

　　刘总挺动鸡巴开始撞击萝莉的喉咙，命令着：“骚屄，吃深点，每次都要让
我的鸡巴操到喉咙才行，知道吗？”

　　萝莉几乎被操得吐了出来，可是只有含着泪尽量地让龟头进入到自己的喉咙
深处，享受到自己喉咙的伸缩，再吐出来，每次都觉得胃液要喷出来一样。

　　刘总舒服得哼哼直叫说：“萝莉，从现在开始十分钟之内，无论发生什么事
情，你都要继续给我口交，如果在这时间内你不能让我射精，我就把你的丑事向
全公司的人说，让全公司的人都去夜总会嫖你的骚屄。”

　　萝莉点头更加卖力地吞吐，这时候听老板拿起电话叫了老公的名字，让他到
办公室里来。萝莉心里一下子紧张了，老板还是不会放过羞辱她的机会，一定会
在老公面前羞辱她，但是总好过被家人和老公知道自己卖淫的事情好。

　　一阵敲门声，萝莉老公走进办公室，但是当看到眼前老婆萝莉跪着给老板口
交的场景时，一下子僵住了。

　　刘总看着萝莉老公的样子，露出残忍的笑意，指了指面前的椅子，说：“你
老婆萝莉现在喜欢死我的大鸡巴了，一大早就来吃个不停，我让她停止她也不愿
意。”说着盯着萝莉的眼睛。

　　萝莉看出了里面的威胁，她横下心，即使羞辱了老公也要保住自己的秘密，
所以抬起头说了声：“老公，我很喜欢吃老板的鸡巴……你们聊，我继续吃，老
板说要给我精液喝。”

　　萝莉老公的脸色一下子就铁青了，他无法相信自己的妻子竟会说出这样不要
脸的话。

　　刘总对萝莉老公说：“我叫你进来，是跟你商量一个事情，我想把萝莉带走
几天，好好的享受享受她的骚屄，回来以后我就给你升职。”

　　萝莉老公急道：“老板，你说过只操萝莉一次的，为什么说话不算数？”

　　刘总笑道：“是啊，我本来就想操一次的，谁想到你老婆这么淫荡，被我的
大鸡巴操上瘾了，一定要让我多操她几天才满足……是不是啊？萝莉，告诉你老
公。”

　　萝莉没想到刘总这么卑鄙，逼着自己说出这样违心淫荡的话，老公一定会被
气死的。但是萝莉已经没有选择，又吐出鸡巴对老公说：“是的，老公，我的骚
屄被老板的鸡巴操得好爽，我离不开老板的鸡巴，希望他再多操我几天，一直把
我的骚屄操烂为止……你答应老板吧！”

　　刘总对目瞪口呆的萝莉老公说：“放心，我不会对萝莉怎样的。这是一份协
议，你签一下，我玩几天就把萝莉还给你，还给你升职，不然我就把萝莉夺走，
让你什么都得不到。你想想……”

　　萝莉老公接过了刘总早就准备好的协议，脸色一下次由青变白。上面写着：
“我自愿把老婆萝莉送给刘总玩弄一个星期，在此期间，刘总对萝莉的任何处置
我都无任何异议，我保证在此期间接听萝莉打来的任何电话、观看萝莉被操的录
像，如有违约则自动将萝莉的所有权转让给刘总，并承担一百万元罚款。”

　　萝莉老公一百个不情愿，但是看着萝莉津津有味地吃着老板的鸡巴，深信自
己如果不同意，将会失去一切……

　　时间一点一点的过去，萝莉老公终于在刘总的逼视下，颤抖的拿起笔，在这
份屈辱的协议上签上了字。

　　刘总拿着萝莉老公签了字的协议放到萝莉面前，说：“你老公已经签字把你
卖给我了，以后要天天被我的大鸡巴操，是不是很爽啊？”看着屈辱的夫妻，刘
总心满意足，快速挺动几下，一下子就在萝莉的嘴巴里爆发了，浓厚的精液把萝
莉的小嘴灌满，还有好多顺着嘴角流出来。

　　刘总拉着萝莉的头发，让她站起来，命令道：“张开嘴巴，给你老公看看我
在你嘴巴里面射的精液。”萝莉羞辱的张开嘴，里面黏稠的精液不断地在嘴里晃
荡着，舌头尽量的勾住不让精液流出。

　　刘总哈哈大笑：“好淫荡的萝莉，当着你老公的面把老板赏给你的精液全喝
下去。”

　　萝莉早就知道他会有这样的要求，眼睛里含着泪水，一口一口的把嘴里的精
液吃干净，还把嘴角的精液用手指抹起再次放到嘴里吃掉，再把手指舔得干干净
净的，然后张开嘴给刘总检查，萝莉老公简直都不敢看萝莉。

　　刘总对萝莉说：“告诉你老公，我的精液好吃吗？还要吃吗？”

　　萝莉咬着嘴唇不敢看老公，冲着老公方向说：“老公，老板的精液很好吃，
萝莉以后还要吃。”

　　刘总哈哈笑着站起，过去扶住萝莉老公往外走，说：“放心，这几天我一定
用精液帮你把老婆喂饱，不会让她委屈的。你要是想知道我每天怎么操萝莉，记
得夜总会那个像萝莉的婊子吗？我会把我操萝莉的事情全部告诉她，你向她打听
就好了。哈哈哈……”

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　萝莉老公出去坐在桌子上发呆，萝莉怎么会这么下贱！怎么会让老板操得这
样没有羞耻，当着自己面给老板口交不说，还亲口对自己说希望老板继续操她。
自己呢，自己怎么会在那样的协议上签字，这意味着……意味着永远失去萝莉，
即使她回来，两个人该要怎么样面对啊？萝莉老公一会儿愤怒，一会儿悔恼，失
魂落魄。

　　更让他难以忍受的是，萝莉这么久还没有出来，刘总会对她做什么？他克制
着自己不要胡思乱想，但是老婆萝莉两个大乳房被压在桌子上，撅着屁股被刘总
从后面狠狠操屁眼的样子总在眼前浮现。萝莉老公可耻的发现自己的裤裆里面硬
得难受，甚至比平时操萝莉的时候更硬、更兴奋，萝莉老公努力不承认这些，但
是他仍然无法忍受的把手偷偷伸进裤裆里。

　　办公室里面萝莉确实正在以这个姿势趴在老板桌上，只是老板还没有插入，
笑着等待着。萝莉眼中含着泪水，咬着嘴唇，终于把双手伸到身后，用力扒开自
己的臀缝，露出里面娇嫩的屁眼，对身后的老板请求道：“刘总，我已经自己扒
开了骚屁眼，求刘总用大鸡巴操进我的骚屁眼，萝莉喜欢老板的大鸡巴，老板可
以把我的屁眼操烂……”

　　即使最淫贱的婊子见了萝莉的样子也会脸红，但这是老板要求的，萝莉别无
选择。

　　刘总调笑道：“这就是那个天天躲着我、不让我碰的萝莉吗？我怎么看着和
一条发情的贱母狗一样啊？你老公在外面，我这样在里面操我员工的老婆可不大
好啊！”

　　萝莉知道老板说的是反话，只有违心迎合著：“萝莉以前是装逼、装清纯，
其实特别希望老板的大鸡巴操我，现在就请老板用大鸡巴惩罚我，操烂我装逼的
骚屄……我老公已经签了协议让老板随便操我，他一定同意的，即使他不同意，
我也会让老板操的，不用管他……”

　　刘总哈哈大笑，拍着萝莉的屁股说：“你个贱屄，我很满意，毕竟你是我员
工的老婆，我也不能欺人太甚。这样吧，你给外面你的绿帽老公打个电话，征求
一下他的意见。”

　　萝莉没想到自己已这样下贱，老板还要更加羞辱自己，哀求道：“老板，我
的骚屄你可以随便操，怎么操都可以，就不要让他知道了……”

　　刘总“啪”的一声狠狠抽了一下萝莉的屁股，把萝莉打得“嗷嗷”直叫，骂
着：“你知道吗？你现在就是一条母狗，没有任何讨价还价的机会。”说着把萝
莉的手机视频拨通萝莉老公的电话，放在萝莉面前，萝莉屈辱的样子一目瞭然。

　　对面出现了老公铁青的脸，看到视频里面的这一幕，他那惊讶、愤怒、沮丧
的神情萝莉都不敢看，只想赶快满足刘总变态的需求，挂掉电话。萝莉说：“老
公，我正在自己扒开屁股，求老板操我的骚屁眼，可是他不操，他说非要你同意
才操。老公，你求老板操我的骚屁眼，不要嫌我的屁眼脏……”

　　萝莉老公的头几乎都被气炸了，他一刻也不想再看了，低声骂了一句：“贱
货！随便！”

　　萝莉的眼泪流下的同时，刘总的鸡巴野蛮地操进了自己的屁眼，萝莉觉得自
己已经麻木了，像肉玩具一样任由老板辱骂操弄。而看到老婆自己扒开屁股待操
的样子，萝莉老公气得浑身发抖，他不知道自己是什么感觉，觉得这种侮辱简直
要让他爆炸。

　　过了不知多久，老板的门打开了，刘总和萝莉一起走了出来，刘总的手肆意
而自然地搂在萝莉的腰上，萝莉有些尴尬，但是也没有推开。萝莉老公只觉得所
有人都会看出自己老婆和老板的暧昧，恨不能有个地缝钻进去。

　　刘总对大家说：“我和萝莉一起出差一个星期，在此期间公司的事情交给萝
莉老公处理。小王、小李，以后你们辅助萝莉老公的工作。”

　　萝莉老公不知道是悲是喜，所有人都会知道自己靠了老婆上位，但是这个位
置终于如愿以偿的到手了。他看到了鄙夷、羡慕……各种各样的脸色，也看着老
板搂着老婆的纤腰，走向未知的七天。

　　从萝莉离开他的视线开始，萝莉老公就坐立不安，他知道萝莉一定受尽刘总
的淫辱，老板一定不会放过自己丰乳肥臀的美艳老婆的。但是越不能亲眼看到，
萝莉老公就越胡思乱想。还好并不多久，萝莉的电话响了，萝莉老公明知里面的
景像可能是自己不能接受的，但还是忍不住按下了接听键。

　　里面萝莉的脸和裸露的大奶子贴在车窗上面，萝莉侧着脸对着手机说：“老
公，老板好坏喔，他在车里就扒光了人家操，前面还有司机呢！而且他要我打开
车窗，这样外面的人就全看到了。呜呜……”

　　萝莉继续说：“老公，老板让我跟你说，他要把我带回家里去操，他有好东
西都先和家人分享。老公，我好害怕喔，老板好变态，他家里还有老爸和一个儿
子，老板让我选一下称呼，第一是管老板叫老公，管老板爸爸也叫爸爸，管老板
儿子也叫儿子；第二种是我管要老板叫爸爸，管他爸爸叫爷爷，管他儿子叫……
嗯……要叫老公。老公，你说哪种好啊？”

　　萝莉老公听得浑身发凉，难道老板自己操仍嫌不够，还要给他的爸爸和儿子
操，这是真的吗，这是什么样的家庭啊？

　　还没来得及回答，那边萝莉已经把车窗摇下来，被操得叫起来了：“啊……
爸爸……啊……老公，你操死我了……啊……亲爸啊，亲老公啊，你让我怎么叫
我就怎么叫……老公啊……外面车里的人都看见我在车里被操了，好多人在外面
看，有吹口哨的……啊……啊……老公操我……啊……老公，你看见我被老板操
了吗……”萝莉已经语无伦次，都不知道老公到底叫的谁，然后通话就断了。

　　难道自己老婆真的被老板家祖孙三代一起操？萝莉老公连想都不敢想，但是
他却不能不想。他真希望萝莉没有打过电话来，他也许就不会这样心急火燎的想
知道。忽然他想起来了，老板说如果想知道自己的老婆怎么被操的，可以去问夜
总会那个身材像萝莉的蒙面女郎。

　　萝莉老公下了班又把自己灌醉，他觉得自己醉了才能面对一个婊子，而且知
道自己老婆被老板操的真相的婊子。等着他醉醺醺到了夜总会的时候，已经很晚
了，他指名要那位女郎，别人说她已经收工了，但是萝莉老公闹着要见，等了一
段时间，蒙面的萝莉女郎终于进来了。

　　萝莉坐在老公身旁，刘总家里一整天的折磨已经让她身心俱疲，可是刘总坚
持让他来以假萝莉的身份亲口告诉老公自己屈辱的经历。她知道这个房间里已经
有刘总准备的偷窥装置，自己必须越淫荡越好，否则会无法满足刘总变态的凌辱
欲望。

　　萝莉坐到老公旁边，她看到老公眼里的情欲和欲言又止的矛盾，萝莉轻声问
老公：“你是不是想知道你老婆萝莉的事情？”

　　老公迟疑一下以后，点了点头。萝莉老公自从上次在这个蒙面的假萝莉身上
发泄了变态性欲以后，被深深的吸引和诱惑，他不由自主地凑过去搂住萝莉。

　　萝莉推开他说：“先生，我已经收工了，只是帮你转达萝莉的情况而已。”

　　萝莉老公赤红着眼睛，喘着粗气说：“我想要你，我可以花钱，多少钱都可
以。”

　　萝莉说道：“我可以一块钱随便操，也可以多少钱都操不到。再说我的嘴巴
里面、骚屄里面，还有屁眼里面还和那天一样全是客人的精液，你不是嫌弃它们
脏吗？”

　　萝莉老公说：“不，不……我要你，我不嫌你脏。”

　　萝莉说：“那好，你要答应我一个事情，我就可以还扮演萝莉让你操，边操
边把萝莉的事情告诉你。”

　　萝莉老公急道：“你说，你说，我都答应。”

　　萝莉说：“我要你用舌头把我所有肉洞里面的精液都舔干净，你只要干了，
我就让你把我当萝莉操，我会告诉你萝莉身上的精液都是谁射进去的。”萝莉忍
住羞耻说出这样的话，因为这些都是老板让她做的，就是要帮着羞辱她的老公。

　　萝莉看着老公快要冒火的眼睛，有些害怕，确实自己想想这两天老公收到的
屈辱实在太多了，她真怕老公扛不住。正要放弃时，老公已经忽然把她扑倒，说
着：“我愿意，我愿意舔你身上任何地方的别人的精液。”说着吻住了萝莉的嘴
巴，舌头伸进萝莉的嘴巴里，到处舔舐着里面残留的精液。萝莉忽然被这种疯狂
给刺激了，她觉得自己的情欲也被这禁忌的事情撩拨起来。

　　等老公的嘴巴刚一离开，萝莉就已经开始叫上了：“老公，你刚才吃的精液
是爷爷老公的，就是刘总爸爸的，是他最后操的我的嘴巴，其它的我都已经吃下
去了。爷爷老公六十多岁了，身材干瘦，浑身都是骨头，但是鸡巴却很大、很强
壮。我到了老板家的时候，爷爷老公正在操老李家十三岁的女儿，那个女孩好小
好嫩，阴毛还没有长出来呢！被这老头操得死去活来，他就直接在小姑娘的嫩屄
里面内射，还口口声声说要搞大小姑娘的肚子，好害怕，好淫邪……”

　　一个六十多岁的老头操一个十三岁的女孩，萝莉老公光想着都已经被刺激得
血脉贲张。老板真不是东西，自己玩了人家未成年女儿不说，还给自己老头的父
亲玩，看来老婆一定逃不过老头的淫辱。忍不住问道：“那后面呢？”

　　萝莉有些羞耻的说：“爷爷老公一看到我就迷住了，把那个小女孩打发到一
边儿，说我屁股大、乳房大，是个耐操的货。老板让我伺候他爸爸，说让我帮他
孝敬老人。我受不了被这样的老头操，不愿意，但是老板就打我、威胁我……我
只能跪在爷爷老公的面前给他口交，因为爷爷老公刚操完老李家的女儿，我必须
给他吃大鸡巴才能让他操我。他很心急，就用干枯的手指抠我的屁眼，他的手好
硬，抠得我屁眼好痛……后来他，他还把同样干枯的脚趾插入我的骚屄里戳弄。
老公，我被一个老头玩弄身体，真的好羞耻喔！”

　　这时候萝莉老公已经凑到萝莉的下身，萝莉张开腿，萝莉老公用手扒开她的
骚穴，一股浓精马上流出了穴口。萝莉老公伸出舌头将精液舔了，然后舌头顺势
进入了萝莉的阴道，在里面打扫着残留的精液。萝莉从来没有被老公舔过下面，
她一直渴望，但是因害羞没有开过口，现在老公竟然给自己舔，虽然是把自己当
成一个婊子，但是仍然兴奋不已。

　　萝莉老公问道：“那你骚屄里面的精液就是老板爸爸留下的吗？”

　　萝莉叫着：“不是的，你吃的骚屄最外面的精液是弟弟老公的，就是老板儿
子的。再往里面才是爷爷老公的，最里面的是老板的，你知道的是今天在车上他
操进去的。”

　　虽然已经早有思想准备，但萝莉老公还是一震：“什么弟弟老公，萝莉真的
被老板的儿子也操了？”

　　萝莉有点羞羞的说：“是的，老板的儿子只有１４岁，可是据说已经把老师
的肚子搞大过，老板还很自豪呢！他放学回来，手里牵着一个赤身裸体的女人，
我开始还以为是一条狗，仔细一看原来是小王的老婆，她的屁眼里还插着一个正
在振动的假鸡巴，真的很像一条狗尾巴。”

　　萝莉老公吃惊得嘴巴都合不上了，他绝对没有想到小王的老婆竟然也被老板
带回家，而且让他儿子这样下贱的玩弄。

　　萝莉继续说道：“弟弟老公一进来就跟老板埋怨，说小王老婆这条母狗太差
了，不但屁股小、奶子小，而且不经操，他让老师和同学操她，才三十几个人轮
一遍就昏过去了。然后他就看到了我撅着屁股给爷爷老公吃鸡巴，兴奋的跟他爸
爸说，我这条新母狗比原来的母狗要好上十倍，跟他爷爷撒娇，求他爷爷让他先
操我下面的洞，他爷爷疼孙子，就答应了。

　　他把小王老婆牵到我屁股后面，逼着她用舌头舔我的骚屄和屁眼，说要舔湿
了给他操。我很少被女人舔，很快骚屄就流了很多水，弟弟老公就开始操我后面
两个洞。他的鸡巴不大，很嫩很白，但是操得很快很有力，我竟然被这样的小男
孩操出了高潮。老公，很对不起你……

　　后面爷爷老公的鸡巴也大了，弟弟老公就让出我的骚屄肉洞给爷爷，两个人
一前一后操我，换着操我，我都忘了他们射精的顺序了……对不起，老公，下次
我会记清楚一些……”

　　萝莉老公边听着，想像着一老一少玩弄自己老婆的次序，边轮流舔萝莉的两
个肉洞里的精液，萝莉也越叫越欢，越说越详细。萝莉老公甚至怀疑为什么萝莉
知道得这么详细，甚至像身临其境一样。

　　正在疑惑中，手机响了，又是萝莉，视频里面萝莉正在被三个男人夹在一起
操。萝莉老公猜想操萝莉屁眼的是老板的爸爸，而下面操萝莉骚穴的小男生一定
是老板的儿子，老板正在把鸡巴在萝莉的嘴巴里抽插。

　　萝莉正在失神的叫着：“老公，老公，我今天又有了三个新老公，一个是操
我嘴巴的爸爸老公，一个是操我屁眼的爷爷老公，还有操我骚屄的弟弟老公，他
们的鸡巴有大有小，有老有少，操得我的骚屄好爽啊……老公，我今天晚上不回
家了，让三个新老公把我操烂。啊……老公们使劲操我，给我的亲老公看……”
这其实是老板事先准备的，就是怕萝莉老公发现真相。

　　萝莉老公再也没有一点怀疑，看着自己老婆被操的视频，扑倒旁边的萝莉，
操进了她全是别人精液的身体，他不知道里面就是老板家祖孙三代留下的……

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　萝莉老公都不知道自己怎么回得家。一早醒来，实在不愿意去面对那些鄙夷
的目光，忽然觉得也许付出了那么多代价得来的位置并不是那么宝贵，甚至想如
果是现在，也许绝对不会做出那样的选择。

　　萝莉老公想尽量忘记一切，但是越想忘记，记忆就越清晰，想到自己的萝莉
竟然被老板一家三口淫辱，萝莉老公就心里疙瘩。萝莉被老板一个人玩弄都已经
是他的底线，现在萝莉的身体已经多脏了啊，是不是和夜总会的婊子一样脏，自
己怎么把她再当成老婆啊。可是当他起床看到了饭桌上熟悉的稀粥、鸡蛋以后，
萝莉老公一下子就融化了。这是萝莉做的，萝莉一定回来过，她给我做饭了。就
这一刹那，萝莉老公几乎忘了一切，是的只要她能回来，我什么都不在乎了。确
实是萝莉带老公回来的，老公在自己身上还没有发泄完毕，已经瘫倒在地了。她
求了老板很长时间，老板才同意她把老公送回家。

　　把老公安顿在床上，萝莉刚要走的时候，昏迷中的老公忽然抓住她的手，哀
求：“萝莉，不要走，不要离开我，求你……我什么都不要了，我就想要你……
萝莉不要走……”萝莉的心一下子化了，原来的怨恨都变成了怜爱。

　　这时候刘总的电话响了，催促她回去，说一家人还没有操够呢。萝莉哀求，
让她再多呆一会儿，后面愿意更下贱更主动的伺候老板的爸爸和儿子，老板才勉
强同意。

　　放下电话，萝莉任由老公拉过去搂住，轻轻的说：“老公，我不走，我不会
离开你的……我是你的……”

　　老公马山就安定下来，露出安慰的笑意，手却在萝莉身上抚摸着，说：“萝
莉，我喜欢你的身体，我想自己操你，我不要别人碰你，老婆，我想要你，要你
。给我……”

　　萝莉看到老公裤裆里面膨起，想起来老公还没有发泄完就醉了。想到自己一
天被老板家一家三口不知道操了多少次，每个人都在她身上尽情的发泄羞辱射精
，实在玩不动了，才让她去夜总会羞辱自己的老公。而老公却连一次都没有操完
就已经醉倒了。萝莉觉得全是愧疚，也不怕老公忽然醒了看到自己，俯下身去掏
出老公的鸡巴，就张嘴含了进去。

　　老公舒服的哼了一声，鸡巴迅速硬起，但是人还是昏昏睡着。萝莉手嘴并用
，舌头在老公的鸡巴上套弄，吮吸，挑逗，把自己会的口交方法都用上了，还让
老公的龟头尽量的插进自己的喉咙，萝莉其实最怕深喉，每次都被人插的要呕吐
，但是这次她故意让龟头顶在自己的喉咙里，自己收缩让老公也享受到那些变态
男人想要享用的东西。几次要呕吐，但是萝莉还是坚持再插入，让老公再多享用
一会儿。

　　老公渐渐有了感觉，身体开始扭动：“萝莉，老婆，哦，好舒服，我从第一
天就喜欢你的身体，我不能一天没有妳，我很笨，我知道我不能满足你，但是，
我，好喜欢你，喜欢进入你身体的感觉……”

　　萝莉听着老公吐露心思，眼泪顺着脸颊流到老公的鸡巴上，萝莉合著咸咸的
泪水给老公口交着。老公昏睡中都开始发出舒服的喘息声，“老婆，我好舒服。
舒服。啊……舒服……”老公还真是没有创意，就知道说一个舒服，萝莉心里偷
笑，还有一个“疼吗？”和他做爱永远就是“舒服”“疼吗”两个词语，原来萝
莉厌烦的字眼，现在却让她觉得熟悉而兴奋。

　　萝莉褪去自己的内裤，偷偷的骑上了自己老公的身上。对准了老公的肉棒坐
了下去，身下的老公发出“哦，哦……”的声音，萝莉温暖湿润的阴道即使是在
睡意中也足以让老公销魂。

　　萝莉竟然羞红了脸，这种姿势对她来说简直是小儿科，比这羞辱百倍的姿势
她也用过，但是和老公真的没有女上男下过，老公好像永远只知道一种做爱姿势
，就是男上女下。上次在夜总会从后面操假萝莉其实也是跟老板学的，以前从来
没有从后面插过自己。

　　萝莉脸红的发烫，没想到这样偷偷的伺候老公竟然给自己这样的满足感，这
样的刺激感，她用力的夹紧骚逼，使得本来就紧的出奇的肉穴更加紧凝，萝莉低
声说：“对不起老公，我被这么多男人操过，你还想要我，我的逼逼很紧的，以
后都会好好伺候你，让你每次都感觉像操处女……”说完自己都觉得不好意思，
但是却偷偷的甜甜的笑。

　　老公好硬但是萝莉怎么弄都没有弄到高潮，萝莉偷偷骂道：“死呆子，平时
清醒的时候，几下就射，现在睡着了，反而这么持久。”但是仍然上下前后的摇
动，觉得这样好有宠老公的感觉，虽然老公什么都不知道。

　　可就在这时候，电话铃响了，又是刘总，里面刘总冷冰冰的说：“怎么，在
伺候你那个没用的老公？信不信我上去把你拉下来？你个贱货！”

　　萝莉心一下凉了，只有迅速起身，看到老公一柱擎天，失去萝莉肉穴的抚慰
，老公发出难受的声音：“嗬……嗬。不要，不要走。”萝莉看到自己不但没有
帮老公泻火，反而让他更加难受，心里别提多心疼。匆匆的设置好稀饭，鸡蛋的
程序，就下楼了。

　　萝莉老公看着萝莉准备下的稀饭鸡蛋，眼眶有些湿润了，无论如何，我一定
会要萝莉的，他心里说。正在这时候电话又响了，他迫不及待的接听电话。

　　视频那头自己的老婆萝莉，赤身裸体的像母狗一样趴在餐桌上，面前有两根
鸡巴，一根很黑很老，一根很白很嫩，萝莉将两根鸡巴凑在一起，在两个鸡巴上
轮流舔着，还尝试着把两个龟头同时放进自己的嘴巴里。

　　对着视频萝莉骚媚的说：“老公，萝莉正在陪老板一家吃早饭，你看前面一
黑一白两个鸡巴，是爷爷老公和弟弟老公的，他们正在喂我吃好吃的精液，弟弟
老公的鸡巴好嫩，精液是不是也是嫩嫩的味道，啊……爷爷……爷爷，不要打我
，你的精液也很好吃……”

　　然后萝莉又把手机对到自己的屁股后面，萝莉老公更是气到头疼，萝莉的骚
穴里面赫然插着一根香肠，然后萝莉正努力的把香肠从肉穴里挤出来，然后撅着
屁股把香肠送到老板的嘴巴里。

　　萝莉还淫荡的解释着：“老板说，用女人淫水泡过的香肠会大补，昨天新老
公们操我操的很辛苦，我用骚逼泡香肠给他们吃。让他们有力气继续操我……”

　　萝莉老公气得有些颤抖，想把面前的饭碗都给打烂。他不知道萝莉内心有多
痛苦，为了能够把老公送回家，为了能伺候他一会儿，这些都是她要付出的代价
。老板威胁她如果她不听话，就永远不能回答老公身边，从昨天晚上开始，萝莉
竟然产生了强烈的愿望，就想回到老公身边。所以再淫荡淫辱的事情她都只能，
也愿意去做。

　　但是下面的话她实在是说不出口，她已经哀求了一早上，甚至被老板殴打，
老板从来没有见她抗拒的这样坚决，但是萝莉还是被迫屈服了，她希望能回到老
公身边，她隐隐觉得即使自己再脏，也许老公还是会要她的，这是她唯一的希望。

　　她颤抖着跟老公说：“老公，你还会要我吗？我让老板的爸爸儿子都操过了
，他们都射了好多精液在我身体里，说不定我已经怀上了。他们说干脆你就和我
离婚好了，可以让我到他们家里当母狗保姆，反正他们也喜欢操我，而且我只要
吃精液就行，好养活……老板让我问你，你还要我吗？……”

　　萝莉老公虽然已经气昏了头，但是听到这里，却毫不犹豫的说：“不，不…
…萝莉，我要你，我要你……我不要离婚，求你，我不在乎你被他们操过……我
还是会对你好的……”

　　萝莉偷看了一眼老板，萝莉老公都看出萝莉有可能是被迫的，这些淫荡的话
都是被迫说的，心里反而一阵放松，那种如释重负的感觉。

　　萝莉咬着嘴唇，老公能够看到她的不情愿，萝莉还是开口说：“老板说了，
如果你还想要我，就要答应一件事情。”

　　萝莉老公不住的点头：“我都答应，都答应，萝莉你回来，我们一起……”

　　萝莉眼睛有些湿润说：“你先听一下再答应，傻瓜，老板说，老板说，如果
你想让我回去，就准备些水果茶点，他一会儿会带着几个客户和朋友到我们家里
打牌，你要，在一旁伺候着，，你明白吗？”

　　萝莉老公一下子就明白了，该死的老板，让自己的家人玩弄自己的老婆还不
够，还要让朋友客户来操萝莉，那样传出去自己怎么做人？而且，而且还要把萝
莉带到家里来当着自己的面操，自己老婆被他们玩弄，自己还要伺候着他们，这
下贱的连狗都不如啊。

　　可是萝莉老公咬着牙，不敢说出怨言，生怕视频一关，再也见不到萝莉了。
萝莉老公已经完全忍耐不住了，只要能见到萝莉，只要萝莉能回家，什么他都不
在乎了。

　　萝莉老公说：“好吧，只要你能回来，我马上去买水果点心……”电话那边
萝莉的眼泪流了下来，背景中传来了刘总放肆嘲讽的大笑声。