讨厌的房东儿子

“姈!待会要记得穿上衣服唷!!不然就不要出房门嘿!”小偲的声音从客厅传来，匆匆忙忙准备着她今天要开会的东西。临走前跑到我房门口叮咛着我，还贴心地替我把房门关上。“有没有听到啦!!客厅电灯坏了!我有打电话请梁先生下午会来帮我们换新的!!你不要光着身体乱跑嘿!!”
“嗯……”我胡乱回应着，还在睡梦中的我连眼睛都没张。全身卷曲缩在床上，包卷在大棉被内只露出一头凌乱的长发。
“啊!!!来不及了!我先走了!!!要记得唷!要穿上衣服嘿!!!”小偲咚咚咚地跑出去，超大的嗓门连到隔着房门都还是听的一清二楚。碰一声伴随着渐离的高跟鞋声，看样子她出门了。
“嗯……终于安静了。”翻了个身，微微推开厚重的被子。雪白的皮肤露出来，浑圆饱满的乳房、顶端小小圆圆的淡色乳头沐浴在阳光下，美丽的曲线令人着迷。微乱的红棕色长发，精致美丽的五官，如扇般浓密卷翘的睫毛，根本就是个诱人犯罪的女人。 
胡乱拨开脸上令自己搔痒的头发，转身熊抱住棉被。”刚刚小偲说啥??算了…继续睡!”嘴角露出性感甜美的笑容，再度找周公报到。
“呜…睡得真舒服！！”伸了个懒腰，姈张开双眼慢慢坐起身。乱翘的卷发，虽用棉被披着但还是有部分露在外面的雪白肌肤。躯干中央完全没有遮掩，38C的丰满乳房完全暴露在阳光中，微棕色的朦胧大眼含着水气美丽诱人，这是任何人都无法抗拒的美丽画面。
姈将身上的被子推到一旁，习惯裸睡的我没穿任何衣服。习惯性地起身走向客厅，看到餐桌上小偲为自己准备的早餐?!不!看看墙上的钟，下午两点。应该是下午茶吧!这个贴心贤慧的好友间室友真好~^^~让我一起床就有东西吃。按下咖啡机按钮，走向浴室梳洗。
姈和小偲两人从读书时就开始住在一起，之前是一起合租一间套房，现在有经济能力的两人合租一间两房一厅的小公寓，让生活作息不同的彼此有私人空间。努力踏实的小偲在一间外商公司上班，坐着行销企画的工作，每天勤奋工作着。而自己则是个十足的懒人外加不喜欢受束缚的个性，选择了自由作家和产品设计的工作，这样最适合时常日夜颠倒的宅女个性。
随意梳洗完毕后，拿起小偲早上洗好晾在阳台上早已被晒干的干净内裤套上。如果自己是男生就娶小偲当老婆，那么事业有成又那么勤俭努力贤慧的女生现在已经找不到了。纤指随意拨了下红棕色的长发，天生微卷加上睡相不好的姈早已习惯头发乱翘，又加上天生懒惰，每次都随意拨拨就不想理它了。拿起咖啡机上的咖啡加了包糖，再去冰箱拿还剩一些的牛奶。拿铁口味是不习惯市售奶精的自己长年的习惯。将咖啡放在一旁小桌子上，卧坐在客厅落地窗前向外的专属小沙发上，晒着舒服的阳光。嘴里咬着早已不热的奶酥法国吐司，随手拿起当天的报纸看着，这是姈睡醒后一贯的流程。慢条斯理，边看着报纸优雅地享受早…不!下午茶。真幸福呢^^~
“老爸真的很过分，连难得的假日都不放过我!”随手擦去额头上的汗珠，阿鉌抱着手上重重的吊灯和工具箱。平日担任工程师的他难得假日却被当包租公的爸爸叫来帮房客装吊灯。“叫别人装才三百元而已，明明钱都花不完了。连这样都要省。”一边抱怨一边拿起手上的卡片刷卡进入。明明是拥有十来间房子租人的爸爸，节俭热心的个性什么都要自己来。从马桶塞住到安装电器设备，能省则省，不想花钱。
低头看了下手上的卡片“15楼6号…直接进去…”把大门卡住后回车上拿木梯。其实，185的身高其实可以不用拿梯子了。随便拿一个椅子来踩就可以了，但老爸怕身材壮硕的阿鉌会把椅子踩坏，坚持要他带着木梯去。
“嘿咻!好重…”一手拿吊灯工具箱另一手扛着木梯的阿鉌侧身进入电梯，按了五楼上去。“早知道就不穿衬衫，好难动作…”被汗沾湿的衬衫沾黏在他的皮肤上，平常有在锻炼的肌肉线条显现出来。
到了15楼，分别把东西搬到6号前面。拿起手中卡片一刷，电子锁开了，提起东西以身体推开门进入。
“嗯??妳东西忘了带唷??”听到开门的声音，姈头也不抬继续看着报纸。这间屋子只有住她和小偲，理所当然的以为进门的是小偲。完全没有想遮身体的动作，反正小偲早已习惯这样的自己，只是很常被念罢了。
提着重物的阿鉌没听到姈的声音，在玄关脱了鞋子之后提着东西进到屋内。走到客厅把东西放一旁，大门自动阖起。伸手擦了下汗，看了四周。真不愧是女生住的房子，粉绿色调的墙上面贴着可爱小黑猫的壁贴。开放式的厨房加上乡村风的设计。客厅上放了两张不同颜色的沙发，一张淡紫色的面对落地窗一张浅褐色面对电视。里面还有一些奇特造型的椅子，真是让人感到舒服的屋子啊！看得出来住的人还蛮享受生活的。
阿鉌好奇地看着墙上的吊画，有风景油画、人物素描、水彩卡通画，右下角都签着同一个英文名字”free wind~”“自由的风…真特别。”阿鉌喃喃自语着，转头看向落地窗前的沙发。躺在这边看风景一定很舒服，慢慢走向沙发想试躺看看，反正没人…嗯??怎么有双好白的脚?!阿鉌低下头看去…一个全身上下只穿条粉色内裤身材曼妙的女生躺在沙发上看报纸，她几乎整个人陷入沙发中报纸遮住她的上半身。阿鉌红了脸吞了口口水，眼前好刺激的画面令他全身僵硬发热。直愣在那边看着眼前的美景，不发一语。
“咦?小偲妳今天怎么那么安静啊??自从进门后都没念过一句??真不像妳…”姈微调侃着，放下手中的报纸。看到眼前住力的强壮身体，愣住了。“你是谁?!?!”整个人被吓到了，完全忘了自己身上没穿衣服。美丽桐体曼妙曲线一览无遗。
阿鉌因眼前美丽的景象看呆了，雪白的皮肤、圆耸的胸前淡褐色小巧的乳头。慵懒美丽的五官和随意批散的红褐色长卷发，性感分数破表。他觉得自己呼吸开始急促，跨下涨痛了起来。
“你有听到我在讲话吗??你是谁阿??”姈放在手中的报纸，站起身走向高大的阿鉌。隔一步的距离直挺挺站在他面前，完全没有意识自己的情况。
“啊!妳好…我叫阿鉌，是梁先生的儿子。来帮妳们换灯罩的……”阿鉌涨红的脸和几乎快喷火的视线仍停留在她美妙的身段上，看着她走向自己时胸部轻微晃动起伏的样子，汗水不停从额头冒出。
天知道他自从一年前被前女友抛弃之后，期间都没看过女生的裸体，况且眼前的还是那么的美丽…下意识吞了口着口中分泌许多的口水，下腹传来的涨痛灼热感令他好难受!!好想立刻压倒她，亲吻她雪白的皮肤、吸着她浑圆顶端的乳头、进入她体内疯狂抽插、占有她……
阿鉌诡异的表情和火热的视线令姈觉得奇怪。低头一看..顿时羞红了脸!!!
“啊!!!!!!不要看!!!!”她赶紧转过身拿起沙发上的枕头遮住自己春光无限的身体。全身肌肤因害羞而染上一层红晕，背对着阿鉌只用枕头遮住前面的她。没什么晒太阳雪白肌肤整个暴露在他眼前，玲珑性感的曲线和无疤痕柔嫩的背部令阿鉌更加血脉喷张。
“妳好美…”情欲冲脑的阿鉌喃喃自语着，看着眼前的美景令他控制不住自己。走向背对自己的姈，伸手轻抚上她的美背。
“啊…不要这样!!”突如其来的举动令她吓了一跳敏感地呻吟出声，随即往前一步想躲开他的手。但眼前除了沙发以外已经没什么空间了。
刚刚的如缎般的触感让他指尖微微发麻，女生的皮肤有那么好摸吗??“啊!对不起！我不是故意的…妳好美……”红了脸，阿鉌连忙为自己的失态道歉。“我不是坏人!我是来帮妳换灯具的…”
“好啦！我知道了啦！！你可不可以退开一下让我去…穿衣服>////<”背对着他，姈害羞地紧抱住胸前的枕头，害怕不小心走光。
“喔!好的!对不起…”阿鉌微微让出一个位置让姈通过。
姈转过身想从他右侧过去，抱住红色的的抱枕更能映出她皮肤的白皙。待她经过他身侧时，身体散发出来的沐浴乳香气令阿鉌着迷。 她好小、好香喔。
“你可以再过去一点吗?这样我过不了…”姈指着他让出的一小点空间，困扰着。啊是不会离开这个走道喔!!
“喔!好的。”没有要离开的意思，阿鉌更侧身而已。
“唉…算了…”看着眼前的阿呆姈叹了口气微测身背对他欲和他擦身闪过。165公分的不算矮，但在185公分的阿鉌旁感觉超级娇小。
看到姈离自己越来越近，阿鉌的理智越离越远…在她美背贴在自己腹部时，他倒抽了口气。好…刺激>”<。
“啊!!”很小的闪身空间令姈的脚勾到椅脚，重心不稳快跌倒了。
“危险!”阿鉌直觉性的身手抱住她，手一碰到她柔嫩的几乎宛如电到般缩了回去。姈就这样跌倒在自己身前，胸前的枕头飞了出去。
“痛…>”<”还好是跌在豹纹地毯上!不然她可能会很多瘀青。姈摸了一下自己撞疼的肩膀，没注意到枕头已经不在身上了。
“你还好吗??”阿鉌蹲下身看她，越接近她香味更明显了。他看着好接近的胸部，理智消失了。单脚跪在她身旁，他伸出手轻覆上她柔软的酥胸，手指轻揉地揉着她顶端的的尖挺蓓蕾。 
“你做什么!!放开我!!!”发现他的动作，姈翻过身面对他，手想拍开她胸前的大手。但正对阿鉌的身体令他更疯狂了，手指揉捏的动作更加大了，粗糙的指腹搓揉着她的敏感乳晕。
“啊!!你不能这样!放开我!!!”顶端如电击般的刺激令姈颤抖，想拍开他的手握住他的手腕。她微弓起身体…好久没被碰了，好敏感喔!
“对不起，我知道这样很超过。但是…妳好滑、好好摸、好香…”虽然口中道歉着，但手的动作没停过。原本单手的搓揉变成双手，另一手抚上她的秀发，将头发拨到一边，看到她美丽的脸庞和大大正瞪着自己的双眼。阿鉌失控了，双脚跪地让自己更靠近她。
“啊…不要摸哪边!好麻……啊……”脸红了起来，头微偏一边红唇微开。”好舒服…不要停…”内心呐喊着，底下开始泛滥了起来。
阿鉌低下头吻住她小巧的耳垂，吸允着。
“啊!那边很敏感…不要……”手无力地推着他的头，酥麻的快感直冲脑门。”那可是我最敏感的地方!”
“好香!好柔软喔!”沿着她的颈项舔下来，阿鉌来到了她柔软的胸口。忘情地吸允着，力道忽大忽小令姈全身发热。
“不可以…不能这样…啊………”
“小姐，舒服吗??”抬起头看了一下眼前这位已经全身泛红的美女，阿鉌将她横抱起身放到紫色沙发上。
“嗯……好舒服 ……不!不能…你这是强奸…放开我!”抓住仅存的理智，姈试图从沙发爬起。但被他整个人押住，身体动不了只好微槌着他结实的胸膛。
“没办法…妳太诱人了…”再度低头吻住小巧美丽的乳晕，像婴儿般吸允着。手忘情地抚着她无赘肉的腰际曲线，一路往下。脚卡在她双腿间，不让她阖上。
“不……啊!”姈呻吟着，被分开的双腿没有阖上的迹象反而打地更开。想要他更进一步的欲望更加强烈，下体泛出更多的蜜水。
“天啊!妳好湿…妳一定很想要，对吧！”摸到她粉色的内裤，全湿透了几乎变成透明。粉嫩的偏红色蜜穴隐隐若现，他微使力直接将姈的内裤扯破。晶莹泛红的花瓣楚楚可怜地一张一阖，中间紧致的小洞如洪水泛滥般一直冒出源源不断的蜜液。
阿鉌看呆了，低头吻住诱人的花瓣。舌头深入蜜穴中舔着，挖出了更多的蜜液。“好香好甜…你那边好嫩…”吸允着两旁的花瓣，香甜的蜜液刺激他全身神经。
“好热……好舒服…我快融化了…”右手抵着双腿间的头，手指紧紧抓住他凌乱的短发。姈疯狂呻吟着，左手抚上自己的乳头轻轻揉捏着。
阿鉌用拇指揉着花瓣上方突起的阴蒂，舌头更加卖力地深入蜜穴中抽插着。
“啊!!!好舒服喔!!舔上面一点，豆豆也要!!舔那边…啊…”姈微扯一下他的头发，想往上拉一点。
阿鉌抬起头一看，花瓣上面有一颗拇指般大小的凸起。如红色珍珠般，染着淫光闪耀着。他情不自禁地舔着它，如舔着糖果般，舌舔加上一定的吸允不停在上方旋转舔舐着。手指插入紧致的淫穴中，慢慢抽插着，抽插和蜜液发出的摩擦水声越来越大声。如电击般的刺激感令姈弓起身迎向他。
“啊!好热好舒服!!再用力一点!!好舒服…”她转手抓住沙发上的另一颗小枕头，全身发烫…不停呻吟着。
“很舒服啊?那再多一指唷!”在狭窄的紧致中再挤入一指“好紧喔…”两只手指被紧紧夹在蜜穴中，彷佛会吸允般随着花瓣一阵一阵地吸着自己的手指。
“啊!!!好舒服!!好舒服!!”
“那这里哩??”蜜穴中的手指微弯曲，拨动着里面顶端的微微凸起。每触动一次，淫液泊泊流出，沾湿了大腿和下方的沙发。
“啊……好敏感!不行不行!!我不行了!!”身体一僵硬，全身维持在拱起的状态。内壁肌肉一下一下收缩着，显示着她已达到高潮。蜜液大量喷出，阿鉌低头吸着不断冒出的液体。姈无力地躺在沙发上，眼睛微眯红唇微张意识涣散，重重地喘着气。
“喜欢吗?再来一次!”伸出手指舔去上面的蜜液，微拨开上面被包覆住已缩小的花蒂。舌头再度舔上，加上微吸的力道 令她再度呻吟出声。
“啊!好敏感!不要…好敏感唷!”虽说不要，大腿张得更开，腰部再度拱起迎向他。不一会的功夫，敏感的阴蒂再度充血肿大。
快速舔弄着和手指不断刺激穴内突起的敏感点，让姈再度快速到达高潮。阴蒂重重抽动着，蜜液大量喷发出来，沾湿了阿鉌的衬衫。
阿鉌快速将衬衫脱去，解开腰带将姈的双手反手轻轻绑住。脱掉裤子让早已血脉喷张的巨跟出来透气。
“怎么绑住我…这样好刺激…哇!好大……”看着眼前健壮的身体和腿间那个深红快与自己手腕一样粗的巨根，上面肿大突起的血管和顶端微冒出的液体显示出他的蓄势待发。姈吞了口口水，好想要……好久没有被滋润的身体极度渴望着它。
左右抬起她的双腿架在自己肩上，让姈美丽的私处正对着他的巨大。特别突出的龟头顶住她小小的花心，炙热感令姈颤抖。
“天啊!我想要……给我…”姈不耐地扭动身躯，让他巨头微没入。
“我会给妳…乖!妳好紧，进的去吗??”阿鉌微微动腰部，让顶端渐渐没入。但她得紧致令其他部位难以进入，前女友每次和他做爱时她都会裂伤，而眼前的女子蜜穴如此紧口那么小实在很怕自己伤到她。
“痛！好痛…”姈皱起眉头，眼泪快飙出来了。自己又不是处女，怎会那么痛?!“退出去!好痛!不要再进去了…啊!!”
阿鉌顶端被她紧致过度刺激，快忍受不了了。微微动了一下腰际，再让他的巨跟没入一些。“好紧!好舒服…”
“不!!好痛…会被撕裂!不要!!”每当他再进入一些，被撕裂撑大的感觉令她痛苦难受。姈摇晃着头，被绑在身后的双手令她无法动弹。“求求你…”泪水不停从眼眶滑落。
“乖!不要哭…一下就好…待会就不痛了…”阿鉌吻着她脸上的泪珠，再吻上她开起的红唇，用舌头钻入她的口中与她的小舌缠绕。嗯…连口水都好甜喔…
“呜…”他的吻既熟练又热情，成功转移她对痛楚的注意力。
看到她微松开的眉头和逐渐放松的肌肉，阿鉌的吻更加热情、双手抚弄搓揉着她的双乳。
“喔…不…啊………”在他的爱抚下，姈微微呻吟出来，蜜穴逐渐放松，流出更多蜜液。
下一秒，阿鉌腰部用力，让巨根完全进入姈的紧致中，直撞入她的花心中。这一撞令她痛到全身弓起，尖叫出声…
“不要!!好痛!好痛!!!天啊!”整个被撑大撑开和入口处的撕裂感令她痛哭尖叫，无法动弹的她只能无助地摇晃着头，奋力摆动双腿想挣扎离开。
“天啊!好热好紧，我快被融化了…好舒服…”对于她的奋力挣扎无动于衷，阿鉌深深埋在她体内。舒服地呻吟出声。过一会他忍耐不住了，开始了腰间的律动。 
“啊……好痛!好痛好痛!!不要!!”姈无助地晃着脑袋，眼泪直飙。“求求你…我好痛……会被撕裂…求你…”哭求着身上的男人，蜜穴中的灼热痛楚越来越大。
“喔!!!好舒服……真棒!!对不起!我停不下来了。”加速律动，每一下疯狂地直抵花心顶住她最底端。
剧痛中开始有了一种热感，搔痒舒服的感觉渐渐出来。如此剧烈的抽动和深入令她全身热了起来。
“啊……好热……不……”姈不禁呻吟起来，蜜液再度分泌出来。
阿鉌右手捧起她的头，深吻住她的红唇，舌头互相交缠着。姈笨拙地回应着他，不时伴随着呻吟出声。
“呜…好奇妙………好舒服!再大力一点！好舒服!啊……”姈的呻吟越来越大，晃动的双乳吸引着阿鉌。
阿鉌低头吸住她的乳晕，舌头灵巧地挑逗着顶端的乳头。姈呻吟着抬起上身让他能更加吸入她的乳头，火热的身体泛红逐渐冒出汗滴。阿鉌舔着她的身体每一寸，手臂、液下、锁骨、双峰…腰间的律动不曾中断。
“啊..我会死掉……好热好舒服!用力点!再快点!!!!”姈尖叫着，舌头舔着红肿的红唇。
“乖…换个姿势……”他拔出巨根，看到她尚未阖上的蜜穴。亲吻了一下，舌头舔入在里面翻搅着。
“啊!不要……好热!我会融化!不要!!!”她扭动着臀部，抬高迎向他的唇。
突然他将她的身体翻面，让她趴在沙发扶手上。手握住她的双乳，巨根再度插入!已习惯他巨大的蜜穴已经湿漉漉让他顺利插入…阿鉌拼命摆动腰部，活塞运动开始。蜜水声和肉体间碰撞得声音越来越大。
“喔…好深…我会被撞坏…”姈微扭动着屁股，浑圆的臀部更加刺激他。
阿鉌将绑住她双手的皮带解开，让她撑着上身。加速抽插…
“啊………好棒……用力点!快点!我要疯掉了!!!”姈尖叫着，手死命抓着抱枕，翘高臀部让他更好抽动。
阿鉌减缓速度，但加重力道。每一下都重重撞上姈最内部的子宫颈，每一下都令她到达高潮。剧烈动作令小沙发发出诡异的声音，彷佛快塌了。接下来一会加速一会重捣，让她疯狂扭动着。
“啊……好满…这样我受不了了…啊………高潮不断!我不行啦!从来没这样过…好棒!好舒服………”姈双臂已无力撑住身体，上半身趴在扶手上。呻吟渐小声。
阿鉌一手扶住姈的腰际撑住她，另一手搓揉着她的乳房。让她直立起身双脚分开坐在自己大腿上，巨根仍埋在她紧致潮湿的体内。
“啊…好深………不要啦!好刺激…”姈的呻吟逐渐变小，意识逐渐消失。
“舒服吗??妳越来越紧了…”舔着她小巧的耳垂脖子，大手来到他们交合处。轻揉着她突起的花蒂。
“啊!!!”本快失去的意识被他一捏，姈全身颤抖着再度达到高潮。身体逐渐无力倾斜。
“我快不行了……好舒服…”一边揉捏她涨大的花蒂，加快腰间抽动。阿鉌扶直她的腰快速抽插，巨棒越来越涨大。
“啊!!好大好深…我不行了啦!我不行了啦……”一手抓着放在腰间的大手，另一手压着她一直揉弄的手。手只用力抓着，指甲陷入他的大手中，出力程度令他手掌流出鲜血。
“喔!!不行了…我要射了!!”直立起身，让姈一脚着地。一手抬起她的大腿腾在半空中，从侧面插入。
“啊!好舒服!好深!我不行啦…..不能射在里面！！”姈手扶着落地窗不让自己倒下，每一下插入都让她高潮到尖叫。
“好舒服!好紧!!!喔!!!!!”阿鉌腰部以最快的速度冲刺着，将姈大力往上顶。每一下都令她站立的脚离地，最后干脆将她俩脚抬起面对着落地窗。“我要射了!要射了!!!”
“不能!拔出来!!会怀孕的…不要射在里面!!!”姈无力地晃着头，手死命抓着窗帘。
“喔………好棒!!”阿鉌重重抽动几下，抵住姈的子宫颈口将炙热的精子全数射入她的子宫内。大量炙热的精液让她的子宫热了起来，姈不断颤抖着。
“啊…好热!好多…都流出来了……”姈整个身体软下，阿鉌轻轻拔出软掉的男性象征。大量乳白的精液不断从闪亮的秘穴流出，流到沙发上…
“好过分…怀孕怎么办??”姈无力垂着四肢，眼睛半闭。好累…好累……眼皮越来越重…
熟悉的手机音乐响起，姈张开沉重的眼皮。看到熟悉的房间…疑??作梦?!
“喂~~小偲唷!怎了??”接起手机，习惯地回应着。除了小偲没人会打来了…
“喂!姈!!我今天要开会开的比较晚。不回家吃饭了唷。”小偲压低声音身边非常安静，不时传出简报的声音，看样子应该还在开会。
“好…别太累了唷！”下面湿湿的?!手伸到下面一摸，天啊!湿透了…
“对了!姈，客厅的灯坏了。我已经打电话给梁先生，他说晚一点会叫他儿子来换喔！妳千万不要不穿衣服乱晃喔!小心被乱来…”小偲的叮咛在耳边响着，姈越来越没有心思听了…挂掉电话后……微勾起的嘴角和湿漉漉的蜜穴，接下来好戏上场了…可以像梦中那么顺利吗??伸手擦拭掉嘴角的口水…慢慢走向客厅沙发，躺在上面。听到了门外传来年轻男子的声音。
“你好!我是房东梁先生的儿子~我要来帮您换电灯。”敲了下门，礼貌性的问着。过了五秒没人回应，电子卡的声音响起。门微微开起……
嘴角角度越来越大，下体早已湿淋淋……要怎样勾引他哩??姈心理不断淫笑着……
