隔壁的野蛮女生(一) 巴掌见面礼

话说当我大学的时候因为要在外面租屋,每次的租屋都希望隔壁是个亮眼的美女或正妹

当房东带我去看房间的时候我学到了一件事情,先偷偷看隔壁的鞋柜是否有女鞋

当隔壁鞋柜是女鞋的话,代表这间至少有妹,但正不正我就不敢保证拉,在来如果有男鞋加女鞋的话

那不用说大概就是男女同居拉,这种也有好处,那就是情侣同居,住在隔壁的话晚上一定有环绕音效A片叫声可以听

就当我又要换房子的时候我依照惯例看隔壁的鞋子决定,就在我看上这间房间的时候,我发现隔壁的妹回来

他长的大约有164公分高,留着长发妹妹头,看起来非常的可爱,加上当天他穿着小背心跟短裤,

照我多年看A片的经验他因该有D奶吧,我当下决定跟房东说我要这间了,

就这样每晚我都抱着期待的心情看隔壁是否会发出什么美妙的叫声,但等来等去似乎只有电视声跟洗澡的水声吧

就在这种无聊寂寞的夜晚,我拿出我的女朋友"吉泽"来陪我度过这晚

我戴起我的专用耳机,把声音整个给调到最大声,就当剧情发展到吉泽快受不了时

不停的发出 ~~喔~~喔~~~~快点~~~~的时候,我伸出我的手要拿卫生纸处理我的好弟弟即将发射出的炮弹

但由于卫生纸放太远拉!我伸长手去拿却把耳机的线给扯掉了,而"吉泽"似乎随着我的步调也进入了最高潮

我的房间环绕着"吉泽"的淫荡声,在此时我发现我的弟弟也发射了,在这兵荒马乱的时候

精华液

我隔了8秒才把"吉泽"的淫声给关掉,我也把我的弟弟发射出来的火药给清干净

此时我的心理是高潮过后发现惨拉!!隔壁的该不会听到这种声音,

当下的我立刻关起灯来,装死睡觉,就这样!!我一早起来发现我的房门贴了一张纸写说

"""隔壁的!!看A片可以小声点吗!!妳是想让全世界都知道你在看A片吗???

我当下真的觉得囧拉!!!不过看这字因该是隔壁的女孩写的吧!!!

唉!!隔壁的对我印象不好啦!!搞不好人家还以为我是变态拉

就在今天心情持续低迷的时候,我收拾着房间,我想到之前我把前女友的内裤留一条在我这边

我有一晚不小心对着他打枪喷了那内裤,我心想该丢掉还是洗洗阿,

后来我心中的小A魔跟我说!留着阿!!还可以回味一下阿!!就这样,我趁着午后比较没人在洗衣间的时候

我拿了几件衣服跟这条内裤去洗,由于我们洗衣间是共用的,洗衣间晒着大家的衣服

其中我最喜欢欣赏女性的内衣裤了,常常在想这种花俏的图案是哪位的,这件纯白的是哪位小姐

但我真的不是变态喔!!我看到一条黑色内裤跟我前女友的好像喔,几乎是一样的

心想这件内衣裤的女孩因该是个大美女吧,当我欣赏这件内裤入神后

我发现在这样下去我可能非常有成为变态的可能性,改天公布栏可能会公布

[某某房号的房客请不要在洗间偷看女子内裤],就这样我还是去洗我的色内裤好了

就当我在洗黑色内裤的时候,洗衣间进来了隔壁的正妹,但这正妹连正眼都不瞧我一下

当这正妹看到我洗的衣服时候,忽然瞪大眼看着我

谁知这正妹一过来,不是开口,而是动手,她赏了我一巴掌,并且抢走我正在洗的黑色内裤

并骂了我一句变态,还跑出去洗衣间要回到自己房间,但我的前女友黑色内裤怎么办

这女孩因该不会报警抓我吧!!明天自由时报社会版头条不会是某某学生,偷拿内裤被移送法办

我冲了过去,这女孩看我冲过来,也赶紧用跑的,他立刻跑到房间关起门来

我大喊说:  小姐!!妳干吗打我阿!!还有,妳把我朋友的内裤拿走干吗阿

谁知这位小姐既然回我:  妳这变态,偷我内裤,我才不要听妳的话

我回说:  哪个人偷内裤会帮忙洗内裤的阿!!我又不是天生爱洗衣服

这女人回我:  谁知道你是不是对她做什么事阿!!然后良心不安

我说: 小姐妳的内裤在洗衣间,妳要不要自己过去看,

女人回说: 妳一定是要趁我开门对我怎样,我才不要

后来我火大了!!!小姐我去洗衣间把跟你的内裤给挂在妳门外,妳自己出来看

后来我去洗衣间把长的很像的黑色内裤给拿了出来,并且拿胶代黏在这女人房间门口

下面还贴了一张纸条!!![大家好!!!!这是我的内裤,好看吗 ]

我大喊说,死三八妳的内裤我帮你放在门外,自己开门拿,我不理妳！！

还有那内裤要还我,那真的是我朋友的！！！！这死三八给我骂说!!!鬼才相信你拉

隔天一大早！！我听到门外有人很用力敲我的门！！我想说谁拉！！吵死了

我睡眼惺忪去开门,没想到隔壁的死三八拿水给我泼！！并把黑色内裤丢到我脸上

骂说变态还妳！！我回说！！我哪对不起妳拉！！自己做错事还骂我变态

死三八说！！谁叫妳把我内裤给挂在门外,我回说昨天喊妳你自己不理我！！活该

结果死三八又赏我一巴掌！！立刻掉头回房间！！我心想死三八！！我一定要报仇


过没几天晚上！！我努力的拼着打我的报告,我听到隔壁隐隐约约有呻吟的声音

我在仔细听！！我发现这声音好像是做爱的声音!没想到这死三八还会有人要干她喔

我忽然想到这死三八前几天对我做的事情,我一肚子火就来了,

我轻轻的打开自己房间的门,偷偷跑到洗衣间去寻找那死三八的黑色内裤是否还在那

我很幸运的发现这死三八的内裤还没收,给她偷偷的拿回房间,再我回房门时,我发现这死三八外面没有男人的鞋

该不会她在自慰吧,仔细想想好像都没听到什男人的声音喔!!看来这三八凶归凶,需求到挺大的说

我在床头听着隔壁死三八的自卫声音,幻想着她的模样打手枪,隔壁不断发出[~喔~~喔~~喘息呼吸声]

我则是拿着死三八的黑色内裤不断的包着自己的老二跟脸,不停的打手枪,幻想着三八的小穴跟我的老二摩擦着

而隔壁的呻吟声似乎越来越快,越来越大声,而我也跟着这节奏加快速度,没多久我的精液立刻喷了出来

沾满了整个内裤,而我则把一些精子给擦掉,让内裤不要看起来这么明显被精子射到,在偷偷把内裤给挂了回去

让这个死三八穿着沾满我精液的内裤,让他知道我不是好欺负的说,

后来把打完枪后冷静想想,这死三八长的还挺可爱的,只是个性不好一点,凶了一点,

想着想着又不自觉的想着她再打了一次手枪,就这样结束了这个夜晚



隔天一大早,我发现我昨天这么做是不是有点点对不起这死三八,她凶归凶,但也很可爱阿

在我良心的谴责下我主动的过去敲敲隔壁死三八的门,我过去跟他道歉!!!

我跟死三八说:对不起!!!我不因该这样把妳的内裤挂在门外,可能当时因为太生气了

             请妳原谅我!!不过我真的不是变态狂!!妳放心,如果可以的话,我晚上可以请妳吃饭吗
           
             代表我对妳的歉意


没想到在我这要低声下气道歉的状况,我还以为这死三会接受我的道歉,没想到

她却说 :妳这死变态!!已经来不及了,这不是吃饭能弥补的!!去死吧

接着他就很用力的把门给关了上去!!我的心中留下无限多脏话!!心想死三八!!早知道昨晚把妳淫荡的声音录下来

放给全宿舍的人一起分享妳美妙的声音,当下的我又去做了一件幼稚的事情

我跑去光华商场买了一个价值大约3000多元的录音笔!当我回到家后,我发现!!我真是个幼稚的人

为了出口气!!跑去花了3000多元的录音笔,也不知道会不会有用到的一天,就这样我看我要过着吃泡面的生活了

而我再回宿舍时,也去买了一个黑森林蛋糕放在这死三八门口,上面贴着一张便条纸说,对不起!!请妳吃的,还有这是我电话

如果妳有什么困难要我帮忙的话,我可以想办法帮妳,代表我的歉意

我心想我到底是什心态阿!!买录音笔想报复她!又买个蛋糕哄她!!我真她妈的犯贱

=========================================================================================================
浴室的套套(第二集)



就当精采的时候,我的房门敲着,我听到死三八说有人在吗大变态!!,我听到后赶紧穿上裤子骂说干吗拉!!

接着开门后,死三八跟我说能不能帮我修房间的水管,都塞住了,我心想该不会他想暗示我,他今晚想要吗??

我跟死三八说好啦!!我等等过去,我心想该放个保险套在口袋好了!!以免到时没有保险套会很尴尬

我敲门就去了死三八的房间,这死三八在房间倒是穿的挺清凉的,穿个小短裤,跟个背心,一弯腰半个胸部都露出来了

死三八用着命令的口气说在浴室,去帮我吧,我先去聊MSN喔好在叫我 ,

说完话，我就去浴室，准备完成我今晚的任务,我一边拿起螺丝起子转开排水孔的铝盖，一边想着，

其实死三八长的不错，为什么脾气这么差，!!我真的不懂,在我将排水孔盖打开拿出来之后，看到一团毛发…，我拿起卫生筷慢慢夹起，

忽然出现让我很惊讶的东西………这…，用过的保险套!!更恐怖的是，从保险套后面，竟然跑出一只小强……………小强，

重现天日之后，没几秒后，快速逃离出浴室，不过我将清除排水孔任务达成就好，其他的不关我的事

反正这间房间，又不是我住的，现在烦恼的是这件占满青苔跟毛发的保险套…我该怎么处理呢，

如果拿死三八看的话，我的下场肯定……%$^*&^*(()()_还是偷偷的把它丢在垃圾桶算了!!!

就当我跟死三八很高兴得说修完了喔!!我想说因该是要一起去洗澡,然后嘿嘿嘿

结果死三八很冷的跟我说,妳可以走拉!!!我当下很失望的默默要离开

我不经意的扫瞄了一下四周，忽然看到衣柜下，有个闪闪发亮的东西，感觉像似铝箔，而且边边有锯齿状，里面呈现圆形，

干~好眼熟!!!!!我走进一看，干~~~~~~~~~~~~~是保险套…我什么时候掉的………你在干麻~死三八，看着我说，

我立刻想转移话题,不停的说着哇!!妳房间好漂亮喔!!妳东西收的好干净喔,死三八说那你可以走了吧

我默默的移着脚慢慢的移开,死三八看到我的走路方式，好奇的问：你脚怎么了!!

我：喔，我…我脚麻了……………..脚抬不起来….

死三八说明明刚刚就很正常!!我回说谁不是从正常变成脚麻掉的拉!!

死三八说数道三把脚移开后,如果不移开你就死定了,就当这三八要数到三时................我马上移开左脚

结果我跟死三八，眼睛专注着看着地上那闪闪发亮，的杜雷斯安全套，

死平板忽然脸颊泛红，嘟起嘴巴，再她还没开口说话，她的身边来了空降部队，

那就是获救出来的小强，她就像飞越黄河般，边飞过去，

随即死三八，往我身上一扑，牢牢的抓住我……………………….而我被忽然的拥抱

不小心的往地上倒,而死三八就这样趴在我身上,死三八抓着我不放

而我则是看到死三八的半颗奶被挤了出来,这三八的奶好白好正喔,

没多久死三八问我说,妳口袋放什么,一直顶着我,我说没有阿,

原来我的小弟弟，抬起头看着我跟死三八，

阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~死三八用力的再打我一巴掌,我又被赶了出去

我回到房间后,仔细想想我保险套怎么会掉那边,我摸摸我的口袋!!保险套还在阿

莫非是那死三八的喔!!!!!!!


=========================================================================================================

第三集 大热狗宵夜

还是希望大家多多回覆!!给点意见!!谢谢




我想着想着,莫非那死三八是想跟我做爱吗?

看不出来她外表这么泼辣,但内心却是十分的狂野

还是我长的太帅了,她不敢跟我表白,而用打是情骂是爱的方式来表达吗??

于是乎我的大脑下意识的又去敲这死三八的门,因该不是大脑,而是小弟弟吧?

我敲门后死三八很不爽的开门又看到像他杀父仇人的口气说干吗??

我当下发觉苗头似乎不太对,我的小弟弟再瞬间似乎跟我说,

大哥赶快走,这女的不好惹,我可不想丧命在他底下,我上战场的次数还不够阿

虽然你都有在帮我做自主训练但我可不想丧命在这场战争中,

造成永远不能上战场阿,但是都已经上了战场,要我怎么办,这时候逃亡不是死更惨吗??

于是我提起勇气的说出 ~~恩~~妳~~会~~不~~~会~~想~~~做~~~做~~~做~~~~

死三八大骂说做什拉婆婆妈妈的,有话快点说,还是你又想讨打阿

我是说 妳会不为想做~~~爱~~~~~~~~  死三八用很恐怖的声音说 ''''你说什''''''

我赶紧说妳会不会想做艾草包~~~我可以教妳,死三八骂说白痴喔!

死三八说好啦!!!进来做拉,我请你喝饮料拉~不过要是你敢对我乱来,你最好小心点

我心想莫非死三八知道我想做什么,还故意装的很矜持,到时候可不要嘴巴说不要身体却很诚实

当我进去房间后,死三八拿了一瓶啤酒给我喝,嘴里说着,赏你的,喝完就可以走拉

我心想!!他马的我这样跟乞丐有什么不一样阿,我试着要跟死三八聊天,

我问他说我要怎么叫妳阿,总不能一直叫死三八吧,死三八很狠的回头瞪我说

我叫"小宣"以后不要在给我乱叫了,当我说我叫....死三八立刻插嘴说你就叫变态

反正你叫什么对我没差,就这样我完全无法回话,当我自讨没去要回房间的时候

此时死三八的门有人在敲门,门外的男人喊着,小宣在家吗,此时死三八变的很紧张

死三八在我耳边说,我男友来了,你赶快躲起来,我回说干吗要躲拉,我们又没做什

死三八说!!我男友很会吃醋拉,赶快拉~~~~门外男人持续喊着,小宣,死三八回说等我一下喔

死三八说你给我去躲衣橱拉,如果等一下我门出门你赶快回房间,知道吗,敢出差错你就准备等着领棺材

我默默的躲在那狭小的衣橱,心想他马的人没上到,还被当作偷情被抓到躲在衣橱

小宣之后赶紧跑去开门,我透过衣橱的细缝偷看到,这男人身高也还好阿才170cm,整个身材偏瘦

心想原来死三八喜欢吃这种小白脸型的,一开门后死三八说,你怎么会忽然跑过来阿

男的回说给妳惊喜阿我好想妳,死三八用了我这辈子他跟我说话都没出现过的可爱声音说

你很讨厌拉,嘴巴这么甜,我心想,干对男人这种口气,对我是那什口气阿,

我是有欠你几千万是不是拉,之后小宣说小杰带我去吃宵夜拉,我肚子好饿喔

原来这男的叫小杰喔,看来这死三八是想利用他出门的时候要我跑出去

看不出来这死三八还挺会想的,结果小杰回说想吃宵夜喔

这男的露出极为淫荡的笑容,这笑容好比强奸犯看到一个脱光光的名模在他前面

又好比A片中强奸的戏码,男的露出这笑容对女优说着,来吧,我会让妳舒服的

靠腰!吃宵夜有必要这么淫荡吗??是去酒店吃宵夜喔

没想到这男的说那我喂妳吃妳最爱的大热狗吧,我听到后心想!!靠腰!!什大热狗拉!!

热狗就热狗,加个大有比较屌吗,没想到这男的把他的裤子给脱下来

对着死三八说,来吧吃大热狗,死三八回说别闹拉,带我去吃东西拉

没想到这男的忽然把死三八的头塞到他老二前面,把老二塞到死三八嘴里面

我看到这画面极为震惊拉,男的说先吃完我的,在去吃宵夜拉

就这样整个画面是男的站着,而女的蹲下来,小宣似乎很犹豫的感觉

之后男的把手深进死三八的背心里面,不断的玩着那个D奶

死三八似乎很敏感的,不自觉得自己动着嘴巴,快速不停的吹

而嘴巴不停的发出喘息的声音,之后又从龟头慢慢的用舌尖不停的在龟头画圈

而男的似乎极为享受,不停的发出 ~~喔~~喔~~~喔~~~~

接着放快速度的不停的舔着龟头,,在从老二的最底部,伸出他的舌头,慢慢的环绕着的屌一圈圈的舔到龟头

而男生则是不停的摸着死三八的头,接着死三八很舔到蛋蛋这边去,

不停的在蛋蛋上面画圈,手还没停下来的在玩着老二,我想是男的因该都会受不了吧

接着死三八又把老二整个塞到嘴巴,不停的上下吸吮着 ，纤嫩的小手一上一下套弄

嘴巴不停的发出着 ~~喔~~乌~~~的声音,不停的加快着.而男生的喘息声也越来越急促

死三的声音也发出被老二塞满嘴的声,跟不自觉发出舒服的喘息声

就这样男的忍发出“ 喔～～”的一声,把精液狂喷全射进嘴里

死三八似乎还不肯罢手,开始用力的吸吮起来,似乎要把精子给吸光

因为受不了这样的刺激,男的喊着喔~~~喔~~~~~~~~~

而小宣似乎不想停,在用舌头把龟头上剩下的一点点精液也给舔干净

小宣露出笑容说,有舒服吗??我心想!!干是男人都会爽吧

小宣说那可以带我去吃宵夜了吗,你的热狗我吃不饱

男的说回来再让妳吃饱一次,就这样死三八她们就出门了

我也可以从衣橱走了出来,当下的我发挥出柯南的头脑

觉得这个夜晚一定会很不平静!!我也要想想办法来看看这不平静的夜晚

=========================================================================================================
第四集:隔壁的激情!!

谢谢大家回覆!!!
也请大家帮我推推文章!!谢谢

我努力的想着要如何能观赏到这死三八的淫荡画面
如果我躲在衣橱的话,那我要什么时候出来
我想我可能会先闷死在衣橱吧,
除非这衣橱有办法通到纳尼亚王国,那我还可以躲在纳尼亚王国里面
但我想这死三八衣橱不会有这种功能
还是我可以在里面装针孔!!!他马的我哪有这种配备
况且被抓到的话我就真的会上社会版新闻了
到时候我妈可能不会认我这儿子吧
唉~~看了看身上的配备只有手机跟我买的录音笔~~~
对了!!!手机!!我可以利用手机的录影功能阿
老天爷阿!!幸好我的记忆卡是买4G的,幸好我当初没有省那几百元买2G的卡,
我想到利用衣橱的缝细把手机放在衣橱里面!!到时候我说我把手机掉到衣橱里面就好啦!!哈哈!我真聪明
对了!!手机还是要记得静音!!以免到时候响我就尴尬拉!!
就这样我就把我的手机放在衣橱!!利用衣服把手机给直立起来录影!!我桥了好久的角度,终于可以有个角度拍到床上了
就这样我抱着期待的心情回到房间!!!
当我回到房间没多久后!!这对情侣大约过10分钟就回来了!!
哈哈!!正合我意!!很怕录影的时间不够用!!!
不过手机的录影时间可是非常长的!!!!!
就这样的夜晚我真的期待到睡不着阿
但这种夜晚我也只能漫长的期待阿
就这样我开启我的电脑!!打开我最爱的SOD电车痴汉系列
享受着当痴汉的快感!!就在剧情的男人对着女人不停的打手枪
要射出的同时,我也随着剧情想像着死三八的模样不停的打着手枪,就这样当我整个感觉都快到最高潮的时候!!
隔壁似乎也发出!!不平凡的声音!!!
但似乎不是很清楚!!这时候真的很后悔隔音设备这么好!!
唉~~寂寞的夜晚!!只有我一人孤独的听着隔壁的做爱声
看着A片!!!寂寞的夜晚越容易让人想起了一些事情
我好想念小静,小静的个性也跟隔壁死三八很像
也是一样的凶!!但小静也有温柔的一面!!
小静不知道什么时候会回来!我好想她喔
想着想着不自觉的睡着了!!睡梦中似乎也梦到了小静
小静现在不知道过的怎么样~~他又在哪里了???
就这样当我睁开眼发现已经早上10点多拉!!!
嘿嘿!!!看来我等等要准备去拿我不小心不见的手机阿
当我打开房门时!!我隐约感觉到这死三八的男友似乎还没有离开!!
没差!!反正我今天还有课!!看来我先去上课好了
到了下午终于上完那个无聊的课可以回家了!!!
大约四点我回家!!我看了死三八的房门似乎男的已经离开了
而死三八似乎也有在房间!!!!!
于是我先回房间,想说等一下在过去敲那死三八的房门
没想到没多久我的房门发出敲门声!!!
我心想是谁阿!!打开房门没想到是这死三八来敲我的门
我心理想着!!该不会昨晚男友没满足他!!现在要我来满足
结果死三八一开口就说!!变态!!你晚上要干吗!!
我顾作镇定的回说没有事阿!!怎么了!!妳要请我吃饭喔!!
死三八说你白痴喔!!是妳该请老娘吃饭吧!!昨天的事不准给我说出去
要是你给我说出去的话!!你就准备去回老家投胎吧
我说!!什么事阿!!!是不是什么大热狗宵夜的阿~~~~~
死三八当场又给我一巴掌!!!挖咧!!靠腰!!我出身到现在扣掉我妈!!妳因该是这辈子打我最多巴掌的女人
死三八说!!你晚上七点给我穿帅一点的衣服装扮!!晚上七点我过来找你!!
我心想说喔!!要跟我约会喔~~~~嘿嘿~~~~
死三八说!!给我记得放我鸽子!!你就准备受死吧
我后来立刻说!!我的手机昨天掉在妳衣橱!妳给已拿给我吗??
死三八说!!等我!!我回去拿给你!!!
后来死三八说~~拿去!!还有记得晚上的约定
我高兴的拿着手机回房门!!!心想着可以先来看个偷拍片一下
到时候晚上在来爱的一发吧!!!我满心期待的把手机记忆卡里的档案传输到电脑中
整个记忆卡空间都用完了!!希望能拍到个好画面!!!
当档案传完电脑后!!我满心期待的点开影片档案!!并且戴上我的耳机
享受着最live的秀!!!打开画面一开始都是无人的!!这时候她们因该还在吃宵夜吧
我快转着!!之后转到她们回家的画面了!!!!
她们回家后!!死三八(以下就叫他名字吧!!小宣)说今天怎么会忽然跑来阿
男的说!!给你惊喜阿!!顺便看妳有没有偷男人阿
小宣说!!谁偷男人阿!!我还怕你去偷女人了
男的说那我证明给你看我没偷女人阿!!!男的忽然抱起小宣!!往床上抱过去
接着不停的粗鲁的亲吻着小宣!!双手不停的摸着小萱的D奶
小萱开始轻声的呻吟了起来.喘气声也越来越快了
而男的手则是不停的大力的搓揉抓!!!!小萱的奶整个隔着背心都被背挤了出来.
没多久男的把小萱的背心给脱掉!!小萱里面穿着黑色的胸罩
男的继续搓揉小萱的两个乳房,左手顺势把小萱后面的胸罩扣子解开
男的把胸罩给拉掉的时候..小萱的胸部完整呈现出来.. 虽然说小萱的个性非常的凶 
但小萱清纯的五官和D奶的的身材 搭配上超白的皮肤...其实也蛮吸引人的
小萱的胸部.白析的皮肤，有点粉红的乳头 
男的慢慢的舔.慢慢的吸，接着又快速的在乳头上吸舔
小萱的淫叫声越来越急，甚至还开始把手伸到男的老二哪里搓揉了起来
接着男的一边舔她的粉红乳头一边把手伸下去解开她牛仔裤的扣子拉下拉炼
小萱的腿一样的跟身材一样洁白细致!而且小萱穿着那天我对他打手枪的黑色内裤
男的继续吸舔剌激着她的奶头 左手则是伸到她小穴，隔着内裤开始轻轻扫过，划圆圈， 
大腿内侧也是重点之一，也是一样轻轻扫过的刺激,没多久
小萱似乎也受不了了!喘气的说，你要不要搞我了，我受不了了. 
接着就把头低下去.把那男的裤子给脱下,抓着那男的老二吸了起来.
小萱不断的又吸又舔,嘴里说着~给我~~你的老二~~我想要插入
男的粗鲁的把小萱的内裤脱下来,
男的拿着老二开始在她的小穴口磨来磨去的.要小萱大声喊出来，快搞我,我要
小萱喊着~~给我~~~我要~~拜托不要在摩擦了
男的一股脑的用全身的重量插进去小萱的嫩穴里 
结果大概是太爽了吧..小萱大声的淫叫起来好舒服,快点
接着男的换把小萱翻过来用老汉推车,男的开始用力的撞小萱的屁股，使力的插小萱，
就这样这个动作他插了大约50多下,小萱似乎高潮有点腿软趴了下去
接着男的把小萱翻成侧身躺在沙发上,小萱左脚放在他的肩上，这时小萱的两个乳房全挤在一起了，“哦~~~喔”男的内棒又放进来了,男的抱住小萱的左腿，身体压向了小萱的身体
男的开始疯狂的插着小萱的穴，内棒的深入直抵花心，激列的插着小萱的穴
小萱胸部也因为男的用力干而一直上下动个不停，男的手摸着上下晃动的胸部
男的说:“爽吗，妳爽不爽呀 ，妳看看妳的奶子一直晃不停呀，喜欢激裂的被干吧”
小萱说:“哦……哦……好舒服喔”
男的说:“我快要射了，要射在里面吗?”
小萱有气无力地说:“射.....在我..的..脸上”
接下来，男的把小萱两腿张开，插了进来，又是一阵狂干，又让小萱高潮了一次
男的才射出他浓浓的精液在小萱的脸上和嘴里
小萱接着帮男的龟头清理干净并且把干干的精液给吃掉了
很满足的抱着男的闭着眼睛睡着了
我看完到这边后!!发现死三八真的好有料喔!!
而且在床上又敢玩!!!我也好想上一次死三八!!
看着时间已经快6点半了!!我在看一次影片打了手枪一次
幻想着死三八跟我做爱!!!接下来我赶紧换衣服
不知道这死三八到底约我要干吗???
=========================================================================================================

第五集 约会!!!???
到了七点钟!!我换上了我最帅的服装!!
我期待着死三的到来!!看着时间一分一秒的滴滴答答过去
已经七点15分了!!这死三八是摔到马桶溺死了!!还是在房间跌倒摔死阿
让我不经担心起死三八是否还活在人间了
喔~~~不~~~我真是猪头阿!!!!这女人因该知道晚上会有个难忘的夜晚!!
而正在盛装打扮阿!!!!我这男人真是笨阿
就到了七点30分!!终于死三八来敲我的房门了,我打开门来
我看间这死三八穿了一件短裤!!这种短裤短规短!!但一点都不可爱阿
这种裤子跟我高中穿的运动裤有什么不一样阿!!
在来穿了一件简单的T-shit这衣服图案才说的妙阿
一只猪比了一只ok的手势!!配着奇怪的笑容 ,这这...想描述什阿
阿!!我懂了!!这代表暗示我说可以进去他的小穴ok!!!!哈我真天资聪明阿
死三八开口说!!骑车去7-11超商门口!!到那会有人找你!!自己看着办!!不要让我失望
如果对方跟我说他不高兴!!他生气等等的话!!那你回来就可以顺便去定棺材
顺便把遗书给我写写,我说那我到底要见谁阿!!此时我的心中已经不是刚刚要爽的雀跃了
而是抱着下一秒可能会给黑道追杀的感觉!!我的电脑A片!!拜托如果我死后!!
不要偷看我电脑的资料!!我的桌面有女大学生援教资料夹!还有街头素人的影片
在D槽底下更有一个叫亲爱的弟弟专用资料夹!里面有更多不能见人的东西
如红音瀑布系列!!医院黑暗面系列!!!这些要是我挂掉
我可不想在我的丧礼上听到人家说!!这男的超色的
电脑有百分之80以上都是A片!!连无名小站的正妹图他也收藏!!
到时可真是连死了都还嫌这个洞挖的不够深~~~~不够我躲起来
死三八哈哈!!这是你的福利阿!!不要在当宅男阿,祝妳今晚愉快
学妹可是对学长最好了!!!学~~~~~~~~长
我看到这笑容~~我觉得这绝对是个阴谋,
到如果我不赴约~~那我想我真的会死的更快
我只好硬着头皮去赴约~~此时我默默的从抽屉拿出有三年没用过的瑞士刀
如果真的有个万一,我想这瑞士刀或许会救我一命
就这样!我骑车到7-11门口,7-11门口跟以往一样,是如此的平静
只有人来人往的人潮 ,看不出有什么的不同,这或许就是暴风雨前的平静
就这样我站在7-11门口,此时从我的背后, 有个人冷不防的拍了我一下
一个女孩子用着很甜很甜的声音说学长!!妳真的来了阿
我听到这个甜甜这正妹声音,我一整个人的心防都放了下来
原来这死三八知道我孤家寡人也知道介绍妹给我阿
当我脑里拨放着感恩的心这首歌我翻过头过去,我脑海中的歌曲忽然变成侏罗纪公园的配乐
变成吴克群的~~什么东西!什么东西!蛤
在我身后出现的是一位体重重达80KG以上!身高不超过160CM的线上游戏天堂会出现的怪肥肥
此时的我很想拿出瞬间卷卓跑走,这位肥肥妹让我知道0204的女郎都是骗人的
在她们声音的背后一定是个恐龙,正妹不是这样的阿!!靠,死三八我恨妳!妳死定拉
这肥女用着歌迷看到偶像般的超高兴喜悦的声音喊着！学姊果然说到做到阿
我用着疑问的声音说什！！这肥女说！学姊说会帮我约妳出来陪我约会
我心想靠！！！！我什么时候答应了,这肥女说着学长！！我好想跟你做个朋友喔
谢谢你给我这个机会,我心想靠腰,我该怎么办,谁来救我阿！我快被吃掉拉
此时我只好假装说我想去厕所,学妹等等在一起去走走喔
我立刻拿起电话打给我的A片学弟,为何他要叫A片学弟了,因为他是我们A片的最大供应商
他的A片系列可以说要什系列有什系列,我打给A片学弟,立刻说着快点,学长有难快来救我
A片学弟说著有什难阿,我被人关进侏罗纪公园,快救我出去阿
A片学弟说着该如何救援阿,３分钟后打给我,随便说个理由让我可以离开
A片学弟说没问题,看在学长对我这么的好份上.我一定会把你尽力救出侏罗纪公园
当我走出厕所后,我假装着笑脸说,走吧学妹你想去哪,
学妹说着,我想看夜景,我心想！干看什夜景,看神猪还差不多阿
此时学弟的救命电话来阿,学弟故意打喊说,学长快拉,XXX出车祸阿
看到XX医院,我也用着我奥斯卡的演技说着好好好,等我我马上到
此时我跟着肥女说着,不好意思,我下次在陪妳,
我立刻骑着我的摩托车逃离现场,此时的我只有一度子的火,不知道该如何发泄
我心理想说,死三八老子没干到你我跟你姓．．．．．．．．

==========================================================================================================

ps:最近有点点忙,不小心拖搞拉,不过大家的回覆我都有去看

我也很感动大家的支持,我会尽快加快文章速度,给大家看更好的文章

也请大家用回覆多多帮我推一下喔~~谢谢!!!

=============================================================


当我生气的骑着我的摩托车离开现场后,我只想去买个东西饱餐一顿,还有去百事达借一片侏罗纪纪公园来看

就当我骑着我的125摩托车在路上,我发现有一名少女骑士,骑车速度非常的快

这名少女戴着一顶黑色有花纹的安全帽,穿的一条小短裤,在配上黑色的裤袜,在配上帆布鞋

穿着一件素色上衣骑着一台125的摩托车,以极快的时速从我旁边飞身而过

身为男人的我再加上骑士精神怎么可以容忍一个小女生从我旁边飞车而过

好歹我也是个每次在红绿灯变绿灯时能在前几名摩托车排名的骑士

虽然我的车是跑了快10年的车,虽然我的车是台当初硬不想买当下最流行款的机车

而买了一台看似流行,但过了1年后却发现满街都是妈妈骑去菜市场买菜的车

连我隔壁的张太太都跟我骑一样的车,

我的车就差没装菜篮,停在菜市场门口的话说是妈妈买菜专用车,我想大家都会相信

但身为男人的我不能因为配了一台外观像妈妈级的摩托车而放弃,

也不能因为这样而感到自悲,更不能藐视妈妈牌摩托车

就当我加紧油门的时候我发现我落后的距离越加越长,我安慰我自己我才刚起步

不要紧张,就当我的油门渐渐催到底的时候我发现我跟他的距离顶多没变,还拉长的说

我安慰自己,这这...这是幻觉吧,不~~~大师兄快点规位帮我吧

就这样我发现这小妞要去的路跟我回家位置是相同的

我就当做这是场F1街头赛车,就当一段距离后,我发现这小妞的速度放慢了不少

我想说因该是不行了吧,女人就是女人拉,~~~~就当我得意的时候

我超过他,我回头看了他一下,发现他的脸很熟悉,但说不出的熟悉

不过我看到他其实是因为在接手机而放慢了速度,当下我赢的荣誉感跟骄傲感完全都没了

只剩下这女人在讲手机的笑声,在我脑海中幻想着不断耻笑着我说,这是让你的,怕妳输了回家哭着找妈妈

就这样我刻意放骑车速度等待这小妞说完电话,在来第二场比赛

这小妞似乎说完电话后又加快速度往前冲,我等候时机继续跟他追逐

就当红绿灯灯号变成红灯时,我停下来等红绿灯停在这小妞的隔壁,

没想到这小妞回过头跟我说,张家豪(这当然是我的名字阿)你的嗜好怎么还是追逐少女骑士阿

你这辈子该不会都是喜欢飙车族少女吧,我心想干!!他怎么知道我的名字

该不会他是我妈吧~~屁拉我妈要是这么漂亮,今天这篇文章因该是我上了妈妈~~~而不是隔壁野蛮女生阿

他还知道我当初也是这样骑机车追小静而认识小静的,

就这样这小妞叫我把车停到旁边,当这小妞脱下安全帽后,我才惊觉他就是小静

他的整个型真的跟我隔壁那死三八很像,一样有傲人的罩杯,一样的个性

一样的型,一样的说话口气,就这样我完全被忽然见到小静而完全震惊说不出话来

说起小静,他是我的上一任女友,当初因为我们彼此的误会,而分手了

但说真的因为他,我这几年都不想谈感情了,我也承认他是我这辈子目前爱的女人

而小静又在叫了我一次的名字,我才回过现实来,小静笑笑的跟我说,这次不会又想从新把我吧

我回说如果可以的话阿,小静用很迷人的笑容说着,你说了????

小静问起我的近况,我也一一的跟他说,唯读没说的就是我对他的思念

而小静当我问起他,他却用很逃避的回答,例如还好阿,普普通通,就是不让我知道他的近况

而小静则问我说明天有没有空,想要我陪他去个地方,希望能帮他

我问起什么事,小静说帮我拜托你,我只能相信你了,不要问这么多

我心想小静因该不会跟我隔壁那死三八一样害我吧,那恐龙妹的长相一直再脑海中无法消失这记忆

我当下答应小静的要求,就这样我们就在这话题后,我们彼此用再见来化解尴尬


就当我要回宿舍时候,我一肚子的火想往这死三八的身上发,但这死三八似乎没有在家里

而我也只好抱着疲倦的身躯躺在床上,想着小静到底是为了什么事来拜托我

我也想着小静跟我的感情的回忆,就这样想着想着不自觉的睡着了

就当我熟睡的同时,我隐约听到隔壁死三八房间的声音,我听到一个男人声音

似乎是她男友,用着很娘炮的歌声唱着,滑溜溜!滑溜溜,今晚让妳滑溜溜~~~~~

真他妈的~~滑溜溜~~靠杯,到底什么事滑溜溜阿,是酒吗??是鳗鱼吗??是香皂吗??

我满心问号的想着,滑溜溜到底是什么东西阿,我整个瞌睡虫似乎都离开了

此时死三八说,妳买这么多这要干吗阿??,男的说让你舒服阿,死三八~很讨厌拉

男的说快到浴室拉,死三八小萱说很猴急喔,男的说谁叫妳刚刚再我开车时帮我吹的这么舒服

现在换我让妳舒服阿,小萱说着你根本早就预谋好了,连这你都准备了

男的说没玩过来试看看阿,此时声音似乎已经到浴室了,小萱忽然大喊说 ~~喔~~好凉喔~~

好滑喔,好奇怪的感觉,男的说全身都要沾满喔,此时小萱发出了“嗯~~嗯嗯~~痒痒的好舒服！人家

喔~！”,男的说还要把这些也淋完吧,小萱爽吧,我没办法看到画面,也只能把我听到的声音给

写出来,所以我也无法瞭解隔壁发生什么事情,没多就我听到男的说,上来我身上摩擦

,没多久我听到男的发出 喔~~喔~~~喔~~的声音,而小萱也说你今天[好..好大好硬喔...怎么那么

大...又那么硬...]男的说着,硬才能满足妳阿,我又听到小萱发出呻吟的声音

而且气越来越喘,小萱说[干我好吗?我好想要],男的说,说妳下面是润滑液还是淫水阿

~~我心想靠腰原来是润滑液,这会不会太爽阿, 

~~我心想靠腰原来是润滑液,这会不会太爽阿,小萱说着,快点给我

男的说给妳什么阿??小萱说给我你的老二,我要,男的说说干我

小萱说着快点干我,我下面好痒喔,男的说着,那妳自慰给我看,我看满意才要干妳

小萱说快点拉,小萱 喔~~喔~~~喔~~给我妳的屌,快点,我想要~~

喔~~~喔~~~干我好吗?,接着我听到男的发出喔~~我要插了小萱~~喔~~

小萱说着 喔~~快点~~~~我听到小萱喊着[喔....喔.....好舒服喔....好棒...喔...]

[进来...进来我小穴最深的地方...喔...好舒服...好..好爽]

男的说我要插更快喔~~

[好...好爽...快一点...快一点拉....好大好涨喔]

[好滑...但是又好舒服...这是什么感觉拉....好舒服......阿....好爽....喔..]

阿~~~~~~~~~~~~~]小萱出一声长长的赞叹声

男的说[顶到了...花心吗...喔....]


小萱说着[顶到了...喔喔...好舒服...]

男的说你的小穴则紧紧的包住我的阴茎,还一张一合好像把我吸住,小穴像嘴巴一样吸允着阴茎,

我也爽到要升天了...

我要用力冲了喔~小萱,小萱受到强烈的抽插,也开始放声淫叫起来...

[喔....喔.....好舒服...好大......阿....]

[顶到了....一直顶....喔喔....好爽....喔....]

小萱说着[喔喔....喔...那种感觉又....又来了...阿....阿....]小萱到这个时候已经是放声大

叫了..似乎也经快到高潮了

小萱喊着喔....射...射在里面....在里面....喔......]

男的说我要冲拉~~~

小萱大喊着[到了...到了..我感觉我下面好像喷水拉~~喔~~喔~~喔~~我快不行拉.]

男的大喊射进去了~~

小萱喊着~~好热的一股精液阿~~好爽阿~~~

接着大概就只剩她们洗澡的声音了,我也打枪出来了,我想着这死三八看来很骚

我一定要想尽办法搞到他,我也要搞他来出我这口气

接着到了隔天早上,我跟小静的约定这天也到了,没想到这天是让我整个人震惊的一天

........在这几天我跟小静跟死三八也发生了变化

=======================================================================================================


第七集:回忆锁

到了约定这天,未了以防万一,我拿出穷苦的生活费掏了3000圆跟上次去死三八的房间无缘出场的

角色""杜雷斯保险套先生"""",就在今天,我有预感""杜雷斯保险套先生""一定会有出场

的机会....现在来为您来采访杜雷斯先生,请问杜雷斯先生您对于最近教练团迟迟无法让您出场

您有什么想法!杜雷斯:我个人对教练的表现非常失望,我是这么棒的选手,却跟到这种烂教练

他马的这几年我根本就没出场的机会,教练!!妳以为保险套是红酒喔!放越久越好喝喔~~

干保险套也是会过期的阿!!!到时我发霉看你怎么办阿,以上是为您采访杜雷斯先生报导~~~~~~

就当我骑着机车到小静约的地方等待,此时小静出现了,小静叫我载她,她会告诉我路

就这样,我骑着大马路,不知弯了几个弯,不知绕了多久,到了一个小巷子里

小静叫我停在一家宾馆前面,我心想!这家旅馆因该很特别吧!不然小静怎么会选这家阿

看外观这么的破烂,搞不好里面有豪华大池子,还有八角椅吧,一想到可以跟小静温存

我整个人心当痒痒的阿,我的老二似乎跟我说!!快!!快!!主人!快带我冲刺阿 

此时小静的表情却是没有任何的笑脸!!而且是我认识她到现在,第一次看到她表情这么凝重

小静拉着我的手说,等一下人家问你什么,你只要说好就好,不要给我说一些有的没有的

我心想!去宾馆还会要被店员调查喔,店员总不会问我说!小哥阿!!今天要来几炮阿!!

要用什姿势阿!小静在想什阿,结果小静拉着我的手不是进去宾馆,而是走进了隔壁的妇产科

我心想~~怎么从宾馆变成妇产科~小静怎么了,为什么要来妇产科!小静似乎今天不是第一天来

而跟柜台的护士说我是有预约的xxx,护士说外面坐一下,此时的我一句话都不知该怎么开口

而小静只是紧紧握住我的手,表情似乎更凝重了,就当没多久,护士的一句可以进来了

划破了我跟小静间的凝重气份,当我跟小静走进去后,医生用他的死鱼眼~~~不好意思~~

我真的不是想骂医生,只是他的眼睛真的很像死鱼眼,这死鱼眼她上下打量了我一下

死鱼眼医生:你这男人真狠!!上次敢让你女朋友自己来

我: 什~~~~~~~~(拉长音)(睁大眼)

死鱼眼医生:你阿~~敢做不敢负责~还是男人吗?

我: 什~~~~~~~~(拉长音)(睁大眼)

死鱼眼医生:年轻人不要因为一时的快乐而忘记保护

我: 什~~~~~~~~(拉长音)(睁大眼)

死鱼眼医生大声说)!什!什!什!什!!你只会说什吗!!你在床上也是什什什的吗

我: 蛤~~~~~~~~~~~~~~~~~(拉长音)(睁大眼)

小静: 用力捏我手中

死鱼眼医生:你先出去吧!在外面等

此时的我在外面的心情真的只有什可以形容,到底发生什么事情阿

小静在干吗阿~~~~就当我再外面等了好一段的时间,医生才叫我进去

我看到小静的脸色很不好,医生跟我说做完手术后,要好好补身体,还有不要太操劳

还有你这男人好好照顾你女友不要出事了只会出一张嘴说什什什的,学女友坚强一点

一个男人要有担当!才会让女人可以信任你知道吗

我默默的回说 恩!谢谢医生

回去时,小静坐着摩托车静静的抱着我都没说话

就当快到停小静车的地方,我跟小静说着,回我宿舍吧,这几天我照顾妳

等妳身体好一点的时候,妳在回宿舍吧,小静说我不要,我可以的没关西

我很生气的骂小静说,妳要听话,好歹我也是妳的前男友,这几天过后妳想去哪,我都不会管妳

看在我的面子上好吗??而且妳这样回去我也无法安心阿

小静默默低头说着好吧!我就先在你那边先休息三天吧,到时我在回去

就这样我载着小静回到我宿舍,我把房间大概初步收拾了一下

我把床给小静躺着休息,而我也出门去买了一些鸡汤补品水果等等回去

心理想着,这三千元因该是我拿去汽车旅馆跟小静渡过愉快的一天

怎么变成拿来做慈善企业帮人顾老婆阿,念规念,但因为她是小静,所以我还是很认命的去做

就这样第一天夜晚我就这样看着小静静静的睡着了,而我也就在地板简单的铺着毯子睡着拉

到了第二天一早!!今天我要去学校教一个教授的实习报告,我简单的帮小静准备好早餐后

我跟小静说着!!等我中午回家,我在准备东西给你吃喔,无聊的话你就自己上上网吧

就当我在热死人不偿命的的机械工厂做实习时,我心中想着!!干!!!平平都是有交学费

为什电子,土木等等科系都有冷气唉!!我这烂实习工厂!!脏就算了,还热

夏天太阳照到铁皮真的是受不了拉,而教授们永远只会躲在她的小房间吹冷气

而本系的女生,唉~~~我真的很怀疑她们是不是在酒店上班!!

每个女生都跟男生撒娇说!!!拜托拉~~我不会做~~~可以帮我吗???

在用他的手去触碰男生的手臂!!大家都知道机械系的男人最受不了这招了

每个男的都拼了命去帮女生做实习,这些男人难道都不知到被利用了吗??

这让我想到一个最经典的事情,也就是我的死党!跟我同班的小胖!!

就当我们班有个女孩去请求小胖帮忙磨铁的时候!!该女孩也是用尽酒店招数

撒娇~~装可怜~~~假装对你有好感!!而小胖也很帅气的说

帮你可以阿!!那妳可以帮我一件事妈!!那女孩很傻很天真的说帮什么阿!!买饮料给你吗

小胖说~帮我打手枪好吗~~当下我看到小胖被那女孩用着祥龙18掌给击伤

当下我去问小胖~~怎么有勇气说出来阿~~小胖说~~就....我以为我在酒店阿

这些女人烦死了!!我只好把她当酒店女人看待!!就在那学期,班上的女人都不敢靠近小胖

而就当我完成了我的作品时,教授也出来看各位同学的进度!!!

我发现干!!!死三八怎么会跑进来我实习工厂!!死三八一直往我这边迈进

我心想!!干我做错什么事了!!是找我吗???~~

不对阿!因该是我找死三八算帐阿!!!我怕他干吗阿~~

没想到一进去死三八到我旁边跟我说有话要说~~我回她~~妳没看到我在实习阿

妳要我死对不对阿!!妳上次派那个侏罗纪公园的恐龙来那比帐我还没跟你算

这次又想害我实习被死当!!妳这个上天派来整我的恶魔阿

死三八又着很假很亲切的笑容说!!妳在说看看你就知道了

教授发现我跟死三八了!!教授叫着!那位女同学有什么急事吗???

我们还在上课阿!!结果死三八跑到教授前面!!我看到她跟教授到角落去说话

我心想干!!!她她她....她要干吗!!!不会说我强暴她吧~~虽然我真的想!但我还没做阿

没多久教授叫我过去~~~死三八在旁边似乎装哭的感觉,教授说::同学!赶快陪妳女友去看医生吧

别丢机械系的男人脸阿!!敢作要负责!教授会尽量帮你的!学业问题不要担心!教授不会为难妳

现在管快去喔~!还有需要钱要跟教授说!教授可以先借妳!不要去偷去抢!教授也有年轻过阿

我听着说什~~~~~~此时死三八抓着我的手说谢谢教授~~我会注意身体的谢谢

我莫名其妙的跑到外面,我用手掐着死三八说!!干!妳到底跟教授说什阿

死三八说没阿!!我只是摸着肚子说~我有了....教授就很关心我阿

我说~~你....到底想怎样!死三八说没有拉!可以帮我一个忙吗???

我说什忙啦!干吗这么急,死三八说陪我一天!!好不好

我说你想干吗??死三八说不要问这么多,我说好啦!!你要哪一天

死三八说就大后天!死三八说别问这么多拉~~拜托了

就这样我中午就回去陪小静了,我跟小静聊着许多许多的事

也斗着小静开心,到晚上,我们要睡了,小静说上来一起睡吧

不要睡地上这么不舒服,我说不用拉,小静说你不上来我就走喔

我只好上去陪着小静睡,小静说著明天那男人要来找她了

谢谢我这几天的照顾,小静抱着我亲吻了我,小静双湿润的唇贴紧了我的唇，

那浑圆的酥胸也紧贴着我的胸膛，随着呼吸，柔胸一紧一松的贴着我的胸膛，

更不必说了下面小老弟的感觉，肿胀的恨不得马上与小静狂爱一场

但我知道这不是爱情我不能这要对小静,我忍住自己的小头

但小静似乎没有停下来的感觉,小静在往下进攻

接着在我乳头不停的用舌头打转着且用口水慢慢的把我乳头给沾湿,在慢慢用舌头转阿转,

一手还不停的对我另一个乳头用指尖转阿转,我的小老弟真的快撑爆我的裤子了,

这时候小静把我的裤子给脱了,小静不断吻我老二的龟头,接着吻着我的蛋蛋,我被她玩弄到受不了,

小静张开她嘴帮我吸 大口的吹 ,不断上下的吹着我的屌

手也没停过的玩我的蛋蛋,我看着小静的嘴巴不断的含吐含吐著我的老二,嘴里也发出噗滋噗滋的声

音,我被她玩到快射出来了,接着小静把自己的上衣给脱了,小静露出她的两颗奶

她的奶大概只有c不过是很白的那种,在配上了粉红色乳头真的美极了

小静对我笑笑说,少看点A片拉,别分手只知道看A片喔

我心想干!!我电脑A片被发现拉,小静叫我站起来,小静小静用他的两颗奶帮我乳交着

她把两颗奶紧紧的夹住我的老二,帮我不停的上下摩擦,也不停的用嘴巴帮我舔着

小静不断的又吸又舔配上她的脸,这真的太爽了,没多久我忍不住了

我大喊着说我要射了,小静嘴塞入我的屌,我热滚滚的精液嘴全部射入小静嘴中

小静用嘴巴帮我把全部的精液给吃下去了,也顺便帮我用嘴巴清了我的龟头

就这样我抱着小静睡着了,到早上小静说,如果能!!我会再跟你在一起

但或许很难了,就把这份爱给锁住吧

当我跟死三八约定的那天到了,就在那天我才发现原来........8

=========================================================================================================

第八级:特务丁!!??

谢谢大家的回覆!这些回覆我都有一篇篇去看!!!

这次文章原本能更早出来!!但是电脑当机我打的文章都不见了><"!!所以重打花了不少时间

一度气到不想在打!!!但想到有这么多人回覆!跟期待!在今晚熬夜一次把他打完了!!也谢谢大家支持喔

=======================================================================================================

就到了我跟死三八约定这天!!但我一点都没有兴奋的感觉

我想到上次死三八整我的那天!!我真的很怕他找我重拍侏罗纪公园2!!

此时死三八来敲我的门!!今天的死三八穿的好漂亮喔

死三八穿了一件白色的衬衫!再加上一件牛仔小短裙

整个漂亮白丽的腿完完全全的展露出来!!

死三八开口跟我说!!我跟你说喔,我们两个今天是特务J,今天任务一定要成功不能失败

我回死三八说,特务J,我还特务丁,我们今天任务该不会是到处去跟人说 你~~~~~~好~~~~~我是天线宝宝

死三八用着杀气的眼神看着我,我立刻闭上了嘴,

死三八说我跟你说喔!!我发现了一件事情,此时我的嘴贱

我说该~~~~~~~~~~不~~~~~~~会妳发现了藏宝图,我们该不会要踏上伟大航道阿

死三八你在乱插嘴!我就拿线把你的嘴给缝起来,让你变成HELLO KITTY 

我说为什是HELLO KITTY,死三八说就是无嘴猫~~~~

死三八说我最近发现我男友的MSN交谈纪录,我看到他跟一个帐号的人聊天纪录特别多

几乎是天天在聊天,而且看起来好像是女生,且聊天内容非常的暧昧

且她们约今天要出去玩!!我问我男友今天要干吗???我男友说跟朋友去办事情

我想约你今天去陪我跟踪我男友,看看帐号中的那个人到底是谁

我回说那那那对我有什好处阿~~死三八说不陪我去没关西阿

反正道时我在去找你的教授说!!我就摸着肚子跟教授说!你都不陪我去

到时候你无法毕业可不要怪我阿!!!!我回说好拉

大~~美~~~女~~~~~今天都听你的话,我就当妳一天的男佣好不好

就这样死三八坐上我的机车跟我出发到她男友约定的地方等待

果然看见她男友在那等人,没多久出现一个女孩,~~~~~~

哇~~这女孩也好正喔~~~~这~~~~这~~~~~这~~~~好~~~~萝~~~~莉~~~~~~阿

这女孩身高大约154公分吧,体重目测因该只有42左右吧,而罩杯看起来大概有B

这萝莉看起来很皮肤很白,发长大大到背部吧,萝莉今天穿着小短裤,配一件简单的白T

这这这要是我搞不好我也会选择外遇吧,萝莉是多少男人的梦想阿

好回到正题,此时死三八脸色真的不是很好看

就这样她们骑着机车要离开了,我跟死三八也加快脚步去追逐她们

我发现我这太酷似妈妈级的机车,似乎对这个案件也特别有兴趣

今天的马力似乎特别猛,我感觉我骑的不是摩托车,而是闪电霹雳车的阿斯拉

他马的这摩托车到底在想什么,我真的不懂

就这样,我们跟踪到一家餐厅前面,她们进入了餐厅吃饭

而我为着小萱说要不要跟进去阿,小萱说不要!怕被发现

就这样我跟小萱就先在外面等待,我问小萱说如果你男友真的劈腿你会怎么样

小萱说,我会阉了他,在把他给杀了丢去填海,~~~~~~~~~~

死三八说,这不是他第一次劈腿了,之前已经发生过

当时的我原谅他了,但我对他的感情也产生变质了

我不知道我对他是感情还是习惯,我发现我自己好像没那么爱他

我发现怕他离开是因为,怕自己孤独,怕没人关心我,没人斗我开心

我想我对他是习惯而不是爱情,小萱说那你了,女友了??

我笑说跟人跑了,因为他,我这三年都没碰感情了,我感到很灰心,但我不恨他,因为是我不够好

就在我们聊天过程,她们终于吃完饭了,接着我们又继续跟踪她们

发现她们来到海水浴场玩,在沙滩上男的牵着萝莉的手,此时小萱脸有点不太好看

我安慰着小萱说,搞不好只是他怕女生跌倒而牵他阿

小萱大骂说,那你怎么不牵我,~~~我赶紧遮住小萱的嘴

我说叫这么大声给人发现我们阿,就当她们靠近海水去玩时

我跟小萱也假装是情侣,小萱抓住我的手,偷偷接近她们,想听他们在说什么

结果我看到男生不断的对着萝莉泼水,而萝莉的衣服因为白T的材质比较透明

所以可以很明显看到里面的粉红色内衣,在加上萝莉的头发沾到微微的水更性感,

男的继续泼水,我看到萝莉的整个B罩杯的型都快出来了,看着看着下面也都硬了

但~~~此时猪头的我,不小心滑倒到水里面,小萱用着杀气眼神说,在发出声音引人注意

你就准备去当水鬼去找下个替死鬼吧,我在站起来时,结果又不小在滑倒了

此时更尴尬,我拉到小萱的牛仔小短裙,小萱背我一起拉到水里面,小萱压在我的身上

此时小萱赶紧站起来,我看到小萱的白衬衫因为浸水了,而也看到里面的 D奶在加上我不小心拉到的短裙

给我拉下半节,看见里面的雷斯内裤,隐约还可以看见一些毛,小萱赶紧拉上裙子

并用手用力揍我的老二,并说下次你在用你那顶我我就把他折断

我的老二当场从12点钟变成6点钟,此时男的跟萝莉忽然拥抱着,我心想我也好想要阿

这这这她们两人好像偶像剧的剧情,是多感人多温馨

如果是我,因该会变成18禁的影片,我会把萝莉推到在海里,然后.......嘿嘿不要想歪

我会很帅气的抱着他,说宝贝我会保护你,当我回过神来

我发现隔壁小萱的脸真的是比大便还要臭阿

之后他们离开海水浴场后,我跟小萱赶紧追上,在骑车时我感觉小萱似乎会冷

我立刻停下车来,小萱大骂说快追阿,我说你快穿外套,我可不想看你感冒,我答应你会追上她们,但你要穿外套

小萱才穿上外套,而我立刻以油门催到底并外加闯了三个红灯才追到她们

小萱用力打我的安全帽骂说,我没冷死,因该会先车祸死吧,小心点拉

此时我看见她们进入了一家汽车旅馆,我问小萱该怎么办,小萱说跟进去

想办法住他们隔壁,我问小萱用什办法阿,小萱说不管拉

于是我们到了柜台,我们跟男店员说能否住前面那客人隔壁吗??男店员说不方便喔

我说我们是抓猴征信社,因为有个女人委托我们跟踪她男友是否外遇拜托拉

此时小萱也帮忙插嘴说,拜托拉,那女人的钱都快被那男人骗光了,如果我们没有证据

到时那女人如果钱骗光,自杀你也要负责,此时男店员表情震惊说,好!!请你们一定要加油!!

就这样用了超瞎的理由混了进去她们隔壁的房间,此时我跟小萱就像个神经病一样

贴着墙壁猛听,我想不知情的人因该会叫精神病院派人来抓我们吧

我跟小萱说你先去洗个热水澡,跟把衣服吹干来不要感冒了,我会帮你注意任何风吹草动的

小萱说~~~好啦~~~~不过不要偷看我~~不然我一定要把你搞瞎喔

我回说大美女好啦~~~~赶快不要感冒了~~~

小萱洗完澡后,问我有听到什么吗???我回说没,就这样我们又听了一阵子后

隔壁忽然发出萝莉的叫声~~~~~喔~~~轻一点喔~~~~喔~~~~喔~~~~

此时小萱脸色大变说走吧,我不要待在这了,就这样我拉起小萱的手离开这

我问着小萱说想去哪,小萱说喝酒~~~我要喝酒,就这样我买了几瓶啤酒在加上威士忌

路上小萱抱着我脸贴着我的背,我感受到他的泪水在我背上,我可以感受他的难过

可以感受他的心碎,让我好想抱着他保护他,就这样我载着小萱到海边

小萱喝着酒没说话,小萱只默默说,我只不过想找个人陪我爱我疼我有这么难吗

小萱一直哭着,我听到这句话后,我眼角也不小流泪了

我想起多年的我曾经,也对着老天说过,我只是想找人爱我我照顾他他陪我有这么难吗

此时小萱忽然倒在我肩上,我发现威士忌给他喝了快半瓶,又喝啤酒,这样谁不醉阿

我看着小萱的脸,他留着泪我好心疼喔,我帮他擦了眼泪,帮他整理了浏海

我看着他,此时的小萱好文静,好美丽,跟平时活泼的他有不同的感觉,但一样都好可爱

我鼓起勇气,用了抱了他一下,说着我想保护妳,给我保护好吗

我怕小萱会冷到感冒,我带他回家,路上我怕他摔倒,我把他放在摩托车前面

我在后面抱着他骑车,不知情的人还以为我去路上看到喝酒醉的女人而把他抱起来要带回家强暴她

说真的我好怕有人会去报警说,到了宿舍,我把小萱带到我房间,我把床给小萱躺着

我静静的看着小萱,此时小萱忽然起身看咪着眼着我,忽然吻我,小萱用力的吻着我,我感受到他的舌尖的温度

小萱说着她男友的名字说我爱妳,我听到后差点昏倒,原来我只是个男充气娃娃~~~~替代品

此时小萱忽然发出 恶~~~恶~~~恶~~~就吐出了他今天喝的跟吃的东西,往我身上毫不留情的喷

此时有着实验精神的我,帮大家做了一个实验,看我文章的人有福拉~~~~你看多有教育意义阿

我用了我的小拇指,触碰了一点点小萱的吐,张开嘴舔了一下(很恶~~我知道~~但为了大家!!!我不得不试阿)

此时实验证明,正妹的吐真的是酸的跟我们一般人的吐是一样的,不会因为他是正妹而比较香

好~~!够恶~~我承认!!!我到浴室赶紧冲洗一下,我也有点喝多了~~~我也快挂了

我洗完澡后,我看着小萱我感觉我对他似乎真的动了真感情,我想保护他疼他

就这样我睡在地上,入眠了ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ

ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ(我没拿稿费~~这绝对不是骗稿费骗字数)ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ

ZZZZZZZZ我们欢迎WWX摔角选手出场的是代表台湾的Z选手~~~而对手是RAW的代表KANE !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

OH MY GOD KANE从角注上跳下来要往台湾Z选手压下,台湾Z选手死定拉~~~~~~~~~~~~~~~~OH NO 

我感受到这股力量了,这梦也....太真实了吧,还是......这是鬼压床阿....也太真实感了

我赶紧睁开眼,我发现小萱从床上摔下来压在我身上,小萱睁开眼看着我,我想说干我死定了

这下晓萱因该会认为我吃他豆腐,我老二该不会真的要断了吧,小萱眯着眼对我笑了一下

结果小萱忽然亲吻了小萱像发了狂似的狂吻着我，舌尖更一步步探入湿润的双唇，渐渐的我也主动了起来，

小萱双手紧抱着我，我们互相吸舔着双唇润舌， 

我的手更是不安分的在萱身上四处游走着，就只隔着件衬衫，此时小萱说着她男友名字说我好爱妳

我听到后吓到!!原来他不是真的想跟我做爱,~~我还以为他知道是我

我不能这么贱,我要停下来,不能这样趁人酒醉占别人便宜

虽然我真的很想干小萱,但不是这时候,但小萱忽然把我的上衣给脱了

小萱亲吻着我的胸膛,一边说着她男友的名字,不行我不能这样,我心中的天使说你要推开小萱不要这样

但小恶魔说上吧,在嘴边的肥肉,不该让他溜走吧 你不是想上他

没想到冷不防的小萱忽然把我裤子给脱了,我心想不行这样,万一到时小萱翻脸不认人怎么办

我赶快用手去翻我身旁的手机启动录影模式,摆好角度以免到时怎么死的都不知道阿

我的老二在内裤早就硬的跟什么一样了说不想做是骗人的,

小萱逗人的舌尖，一寸一寸慢慢的从我大腿内侧吻至我涨的抖动的肉棒，

隔着件薄内裤，她忘情的吸吮了起来．．． 

我受不了了此时小萱便大胆的为我脱去唯一的内裤，青筋曝露的肉棒，顿时弹了出来，

小萱便用右手轻轻的开始抚摸着早已红得发紫的肉棒， 轻轻的套弄着，时而淡吻一下，更让我老二麻感四窜

此时小萱把我的内裤也给脱了,我的老二就这样弹在小萱面前,

小萱一边帮我口交，，更用双手帮我做服务，温柔的抚摸我的睾丸，她也不时吐出我的老二，用舌头在龟头上面画圆，拍打，

一阵阵快感直冲脑门，我好想插入阿,但小萱还是不断的上下收缩,且不时用舌头从我的龟头顶端环绕着,在慢慢的往下舔

舔到我的底部,在舔到我的睾丸,这种感觉让我不自觉的发出很舒服的声音

此时小萱忽然把自己的裤子给脱掉连内裤都脱了

小萱自己把我的老二往他的小穴给插入入后，肉棒紧紧的被滑润的肉璧包覆着，能感觉她时而抽畜一下，渐渐的由深入浅，

抽插活塞越来越快速 突然动作放慢，突然又奋力一顶至子宫．．,小萱就这样配合著自己舒服的速度做抽插

而我就这样给小萱骑在上面,没想到小萱 越摇越猛越摇越猛

在这样下去我真的会射出来不行,我把身体挺起来抱住小萱自己来控制速度

我开始慢慢的每抽插一下，她就闷哼一声，伴随着我抽插的速度越来越快，小萱的呼吸声也越来越大，

我不断的加快抽插的速度，不断加大插入时的力道，直到因为我的老二撞击她的屁股时(终于发出啪...啪..啪..啪....的声音)，

小萱终于也忍不住叫了出来"啊~~~嗯~~~啊~~~~"，

我不行了,我把小萱的衬衫跟内衣都脱了,小萱的D奶就这样弹在我前面

小萱的奶好白,我抓住小萱的奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，

掌心在奶子上摸柔，左右的摆动着。小萱感到如触电，全身痒得难受，我越用力，她就越觉得舒服

听到小萱淫叫声，我弄得更起劲，把两个奶头捏得像水球变形一样。小宣被我逗得气喘嘘嘘、看的出来她欲火中烧，

腰不断的扭曲，自己慢慢的微微抽插起来,我舌吻起小萱,现在的我已经不在乎是不是替代品了

我把小萱用背后式的方式,我看着小萱的穴整个湿到不行,小萱圆白屁股对着我

我往小萱的穴直接插入,我，“啪！啪！啪！啪！”用力的插着小萱 ,我俩的肉体碰撞声不绝于耳

我从侧面边看边摸着她那两颗甩个不停的大奶子，小萱的奶子甩的幅度真大啊

我越看越兴奋,我插越用力,小萱就叫的更大声,接着我把小萱用正常体位方式

狂抽猛送起来，我猛、狠、快的连续的抽插，,不断的用正常体位看着我的屌,插入小萱湿嫩的小穴

每当我屌从穴里出来一次,我看的我的屌有着小萱的淫水,淫水四射，浪声不绝。我吻着小萱的唇，

她也紧紧的搂着我的头，不断在我耳边喊着 喔……喔……好舒服…我快不行了..好爽喔”

小萱这一番话，使得我的屌更加深入,更加用力,不时发出噗滋噗滋的水声,撞击声,小萱也不停在我身上用指甲乱抓,

我再也忍不住了,我立刻把我的屌拔出来往小萱的胸部上射出我的热腾腾的精液,射完后我不停搓揉小萱的胸部把她的胸部都沾有我精液,

而小萱还在床上不停的喘息,我抱着小萱一起入眠,我看着小萱入眠后,亲了他的小嘴,我忽然恢复理智

万一明天小萱不认帐,我不是死定了,我赶紧把小萱身体给擦干净,帮他穿回衣服裤子,把他抱我床上睡

这一晚我想了好久,我真的跟小萱做爱了吗??,这不是梦吧,我好怕他会离开我

我发觉我真的爱上他了,我好想把这晚的时间永远停留在这时候

.................................

故事没这么简单就结束,激情过后的早晨,这死三八本性果然没改........还是他在装的??................

以及小萱的男友跟小静很多事情都要爆发开来了

隔壁野蛮女生 !!第9集 工具人!!
上当我睁开双眼!!我第一件事就是关心在床上躺着的小萱,不!!!我因该担心自己是不是被杀了

该不会等等在我面前会出现的是上帝,那我想我第一句话因该是干!!!怎么会是上帝你阿

但我发现我起来后还是在自己的房间,而不是跟上帝报到,我松了一口气

当我赶紧关心小萱,而小萱没有躺在床上,我很紧张的冲到浴室去看小萱有在浴室吗??

但还是没有发现小萱,我看地上小萱似乎拿着自己的包包离开了,

不知道为什么我很紧张我很想见到他,我冲到隔壁敲着小萱的房门,我不停的敲小萱的房门

但此时开门的不是小萱,而是在小萱的隔壁房间的男生,那男的说了一句话:“干!!你卖购敲拉(台语发音)”我立刻说对不起

小萱似乎不在里面,我立刻打小萱的手机想要关心她到底在哪,但小萱似乎没有接电话,

我骑着我的妈妈级摩托车立刻冲到了学校,在学校我疯狂的到处跑,到处的想找到小萱的影子,

我还遇到班上的小胖等一群人,我很着急的问着小胖说!!!小胖!!你们有没有看到上次来实习工厂找我的学妹阿

小胖笑着说!!!嘿~~~~恋爱喔~~~怎么都没跟我说阿~~~~

看你急的跟什么一样,你拍偶像剧喔~~~什剧阿!!流星菜园喔~~还是白目穷公子阿!!哈哈

我跟小胖说着,你如果再跟我开玩笑,你信不信我把你抬到菜市场去

小胖说去菜市场干吗阿!!!我回说把你卖到猪肉摊去卖阿!!小胖说大哥别这样拉~~~~

就这样我赶紧在学校努力的找的小萱,但似乎小萱也不在学校里面

就这样我骑着车离开了学校,我根本就不知道我要去哪,

我只能骑着车到处的乱晃,我想到了去昨天的海边,虽然机率真的很低

但我就当作也是让自己去散散心跟吹吹海风吧,就当我一人漫步在这孤单的海滩中,

就当我走着昨天跟小萱一起走的沙滩,我见到了前面有一对情侣,看着她们开心的玩着泼水游戏,而我却是孤独一人

我想起了昨天还跟小萱像个神经病一样去跟踪她的男友,但昨天一整天,我想是我这辈子最难忘的一天吧,陪着一个女孩哭

陪着她难过,陪着她喝酒,陪着她在一整晚,就当我越接近前面那对情侣时,我发现这这这~~~~~~靠腰

在我眼前的不就是小萱跟她那劈腿的男友,那那那我的难过算什么,我的担心算什么,此时我的背景音乐因该拨放的是

'''为妳付出那种伤心你永远不瞭解,我又何苦勉强爱上妳的一切'''都怪我太痴心绝对了吗

都怪我太花痴了吗??以为跟人家上过一次床就要保护他爱她一辈子吗,再加上昨天她跟我上床心想的都不是我

我又何苦这么自讨苦吃了~~~~~就当作我自己多情吧,此时小萱看到我后,很讶异的表情看着我

接着她趁她男友不注意时对我比了一个手势,这手势的意思我非常清楚

这手势告诉我赶快给我离开这边,不然我会把你杀了

当她会过头看男友时又立刻表情恢复用着甜蜜的表情看着男友,就这样我独自离开了这片沙滩

回家的路上,我整个脑袋是空白的,我不知道怎么了,说不在乎但明明很在乎阿

就这样我也不想回宿舍了,我默默的找个公园坐在荡秋千上,我拿着手机看着可以谈心的对象

从第一笔找到最后一笔,似乎都还是没有这个对象,我看这手机我发现了小静的电话

我股起了勇气拨了电话给小静,我用着忏抖的声音问小静说能否陪我吗

小静说么了,我说没有拉,就心情不好,小静说对不起!!!我晚上可能要跟男友出去对不起喔

就这样我勉强挤出笑声说没关心拉,小静说还是我改天陪你,我笑笑回说没关西等有空我们在联络吧

我心想整个心情真的非常的糟糕,我气到想找个人来出气,才会爽,于是乎我想到我手机里面

似乎有那个侏罗纪公园女孩的电话,我用我手机隐藏号码,拨给了那侏罗纪女孩

我:请问这边有暴龙吗

侏罗纪女孩:你说什么

我:听说这边不是侏罗纪公园吗

侏罗纪女孩:先生你打错了喔

我:不会阿!!听你声音因该就是暴龙里面最凶狠的一只吧

侏罗纪女孩:先生不要太过分阿

接着挂掉电话

我又再拨一通

我:暴龙不要再危害人间了,长的这样,会吓跑地球人拉

接着我听到侏罗纪女孩一直骂脏话,骂的我祖宗18代

接着侏罗纪女孩就挂掉我电话

当我结束这游戏后,我发现没有比较爽,也没有比较快乐


就这样我回到了自己的宿舍,我关上门关上灯,静静的躺在床上,就这样我也不知过了多久

我听到门外敲门声,我走出去开了门发现是小萱,小萱看着我,问我说在睡觉吗??我说没有

小萱说换个衣服,陪我去走走吧,我真的搞不懂小萱,为什么要回男友身边,不是劈腿吗???

难道现在的女人真的都爱坏男人吗???我真搞不懂,该不会是我老了吧

我回说恩等我五分钟,小萱说我在外面等你吧,就这样我换上衣服,小萱做上我的摩托车

我问小萱说想去哪,小萱说去看夜景吧,我载着小萱一路上我感受到小萱微微的头靠着我的背

小萱今天穿着一件白色的短小背心,在搭上一件长裙,看起来是很淑女但又很可爱

就这样我们到了山上去看夜景,我们两人都没说话,我不知该开口说什么

小萱似乎也是,但我跟小萱两人的手臂紧紧的贴着,但我能感受到此刻对我是很幸福的

此时我们对面的情侣似乎也在这种昏暗的气份下,两人亲吻了起来,

我跟小萱就这样看着对面的情侣,我开口说(各位观众...该不会已为我要开口问小萱我们来接吻好吗..除非我真的想找上帝我才会这样说吧).

前面那女的长的好像我前女友喔,小萱说是喔,妳该不会想起前女友吧,我跟小萱说之前前女友来找我的事情,但保留了我跟前女友激情的那段

小萱说那那男的还真不负责,要是有这种男人我一定把他杀了,再拿去喂狗,但小萱说完这段话后

我在仔细的看,我发现那真的是小静,我再看清楚那男的,发现那不是小萱的前男友

干这世界也太小了吧,还有这男的到底劈几腿阿,我跟小萱说那男的好像妳男友喔,我叫小萱去确认那男的是不是她男友

小萱还骂我说别闹了,怎么可能这么刚好,但小萱看了又看很激动说,好像是

小萱忽然骂了一句脏话!!消音~~逼~~~~小萱很生气的说我们下山吧,我跟小萱骑着车离开

要离开时我真的很生气但也很无力,小静这是她自己选择的人,但小静知道这男的劈腿吗???

如果小静知道还要跟她在一起我无话说,但小静如果不知道,那小静不是很可怜

小萱在路上哭着黏着我的背,什也不说,就这样我载着小萱到7-11我拿了二手啤酒

也买了一瓶水给小萱,我跟小萱说我送你回家休息好不好,小萱哭着说那你了

我回小萱说,我想喝一点点酒,好让自己醉一点好休息,小萱说那我陪你喝

小萱露出那楚楚可爱的表情带着泪光,让我好心疼,我说那你要回我房间喝吗??还是去你那

小萱说去你那喝吧,就这样我们两回到宿舍去喝酒,小萱问我说那你还喜欢前女友吗???

我回说着我想我不喜欢她了,我会生气难过是同情她可怜,不知道被劈腿,还为她堕胎

我回问小萱,那你什么时候要动手,小萱说动手什么,我回说你不是要把那男的杀了拿去喂狗

小萱说,她会遭到报应的,我一定要她后悔,我问小萱为何要回到那男的身边

小萱说这只是我的计划而已,我也要让她受到痛苦,我不要都我再受苦

我回说那我可以陪妳一起受苦,此时我们两人都安静了下来

我为了让现场气份不再那么尴尬,我说着我再去买一点酒,就这样我出去再买些酒回来

我们又继续喝了不少,但小萱其实真的很不会喝,都我再喝,我看到小萱似乎又喝醉了

小萱一直对我傻笑,又靠在我身上,又打我的~~~~~~~我跟小萱喝到差不多快不行了,我跟小萱两人躺在地上,我的头跟小萱的头是在旁边的,

但身体却不同方向的姿势我看着小萱,小萱也看着我,就这样我们看了对方五秒,小萱真的喝醉了,再这样下去,我怕我会亲下去小萱

但我还是舍不得离开小萱的眼睛,就这样我们两个越靠越近,小萱闭上了眼睛,而我也不自觉的把嘴唇往小萱的嘴靠上

刚开始我们两人还只是亲亲的吻着对方,但过没几秒,我爬上小萱的身体上

我们两个像发了狂似的狂吻着对方，舌尖更一步步探入彼此湿润的双唇，而小萱双手紧抱着我，我们互相吸舔着双唇润舌，

我们疯狂的吻着对方,我两的舌头不断缠绕着,我的嘴巴沾满了小萱的口水,而小萱也是沾满了我的口水

而我像丧失理智的人,我好想拥有小萱,我亲吻着小萱的脖子,不停的再小萱的脖子亲吻着,舔着,而小萱也紧紧抱着我,喘息着

我的双手慢慢的华下小萱的双胸上面,小萱似乎没有反对的感觉,就这样我把手移到小萱的奶上面

我摸着小萱柔软的酥胸，不停的搓揉着，小萱乳头更是敏感峭立了起来，明显顶着衣服

我将柔搓的幅度愈加越大，只见小萱开始喘气..... 脸也有点红红的..... 而我的手则是没停下来过

另一只手隔着小萱的裙子内裤,不停的抚摸着,而小萱的呻吟声也越来越大

我把小萱的上衣给脱了,也把小萱的黑色胸罩给拔了下来,再脱衣服时小萱不停的扭动着身躯我知道小萱似乎很想要

我仍然疯狂的吻着小萱身上的每一寸,我一口吸上去，舌头猛舔奶头,我便含住了它，我不断的舔着乳头，

可以感觉到乳头在我嘴里渐渐挺起来并且变硬了，于是我改用舌头在乳头周围持续地画圆

手也不停的搓揉着的小萱那粉嫩诱人的乳房。小萱的吟叫声似乎更大声了

而我也把小萱的长裙给脱掉,剩下一条内裤,我不停的抓着小萱的大D奶,下面则是不停的摩擦着小萱的内裤

接着我用手不断的抚摸内裤的小穴口,我用力的吸着她的奶头，下面还用两指深深的插入内裤，前后不停的快速插动，

小萱淫水不断的从旁边流出,我把小萱的内裤给脱了,我把手心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。

我感觉到小萱的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。我用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，

不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。

小萱的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿…唔…咿…唔…”。小萱主动的把舌尖送到我的嘴里，我允吸着送到嘴边的美味

我把头往小萱的小穴那边靠近,小萱很害羞的说着 : 不要这样拉!!好害羞喔~~~~~~~~

我把小萱的腿张开,我说着小萱我爱妳,我埋首疯狂亲吻着白里透红的小穴。小萱渐渐把腿稍微张大了些，

我彻底的亲著她的穴。我又拨开了些，当我舔小穴时，小萱的哼声明显的紧促也大声了些。我的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，

品尝着小萱的淫水，想让小萱知道我真的很爱她,我继续舔着她小穴里面的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，

小萱纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。我用舌头抵住阴道口不断的舔着。小萱喊着“哦…舒服…哦…哦…好舒服…”

我快速不停的舔着小萱的穴,而小萱扭着自己的身躯,似乎被这种快感的刺激而感到受不了

而我停下我的嘴,我开亲吻着小萱的小脸,此时小萱忽然用力的把我压下,小萱躺在我身上

而是换小萱不停的疯狂吻着我的脸我的脖子,而我的手当然也没闲下来我摸着小萱洁白的臀部,不停的搓揉着

而小萱把我的上衣给脱了,小萱疯狂的亲吻着我的乳头,我身体的每一寸,接着小萱把我的裤子给脱下来

而我的老二早就肿胀到受不了,我老二整个紧紧的顶着内裤,把内裤给整个快撑爆了

而小萱看到我内裤后,对我很甜的微笑,接着小萱把她的脸凑到我的老二上，

隔着一层内裤缓慢地来回 摩擦！ “呃．．．啊．．．”，我舒服得不禁抬起头，喉咙发出厚重的喘息！

小萱正用她的舌头隔着内裤对我的老二舔弄着！从睾丸开始，由下往上一遍一遍地往上舔！还不时用手指磨蹭着我的龟头

接着用吐了一些口水在我的内裤龟头上,载不停的舔着我的龟头顶端,不断的用舌尖画圆

小萱帮我脱下内裤,而我肿胀到不行的老二就这样弹了出来，小萱轻轻地爱抚，她并不直接刺激肉棒，而是抚摸

肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地抚弄着阴囊，用指甲尖去轻轻刮阴茎 下浮出的那条筋，刮得我又痒又舒服，

然后小萱更进一步温柔地揉弄我的阴囊， 让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我舒服地再度壁上眼睛，而整条老二也就更加地膨胀，

龟头也分泌出润滑的液体，接着小萱伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把老二含入嘴里，小萱尽力张嘴，龟头深抵在喉咙，

用嘴唇包紧老二，开始轻轻的吸吮起来,前前后后地套弄老二，而且用舌尖刺激着龟头冠，使得我的老二变得 更粗更硬。

我的鸡巴不曾如此的舒服，一阵吸吮之后，已到了爆发的边缘了，小萱似乎感觉到我的老二开始在做有规律的颤抖了，

于是把肉棒吐出来,我马上转身将小萱压倒，伏身下去，双手毫不客气的 在小萱的双峰上、小腹上、大腿上，尽情的抚摸着

我用手去拨开小萱那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小红豆，洞口流 出了潺潺的爱液，

我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那

阴道里去舔，小萱双手紧抓住我的头，我使劲的舔到小萱娇喘连连，连声讨饶！

我的老二在也受不了,我慢慢将老二塞入小萱的穴中，看着我的老二一寸一寸

的进入入那膨胀的阴唇，最后我们私处终于紧的紧互相靠在一起了

进去的感觉实在太舒服了,我深深的看着小萱的眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、插入、抽出、插入．．

接着我开始越来越快，越来越用力的插小萱，深深的插入，小萱开始呻吟，呜咽。

我们的舌头热烈的纠缠在一起我们脸上沾满了唾液。小萱将她的臀部向上顶，以迎 合我猛烈的抽插以强烈的激情来配合我的重击，

每一次的撞击都拍出声音，小萱饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到沾湿我的老二，插穴的“滋滋”声以及小萱的浪叫声中充满房间。

我卯足了劲，时快、时慢、时浅、时深，两手和嘴巴也都不闲着,就这样我再也没力了

只好停止了动作，拔出了满含着淫水的老二，躺倒在小萱身边。

小萱动作缓慢地将脚跨过我腰部，一手抓住我的肉 棒，一手撑开自己的阴唇，对准了位置屁股坐了下去．．．．．．。

“'嗯．．．．．啊！”摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我的老二，胸部在我眼前晃呀晃，惹的我不

时的用手去抓那两粒奶子！，小萱的头发因摇晃而散乱披肩，小萱仰着头挺起乳房接受我的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的快感。

我更努力的向上顶，从下面看着胸部的晃动更是刺激。 剧烈交合、淫水飞溅的声响已经让我舒服到极点。随着快感的增加，

肉体的 冲击快让小萱快高潮了，小萱抱住我的头埋入她的两乳中间，而我则抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动，

由于这种姿势，身体容易累，所以她一阵猛攻后，就躺在我的身上喘气着。

接着我把小萱用背后式的方式，我把粗硬的老二往她的小穴里狠命抽送，突然动作放慢，突然又奋力一顶至子宫．．

小萱：“．．喔喔．．啊．．．．嗯嗯．．．．．．．．嗯．．啊．．．”

接着我再加快速度的插着小萱,我用尽全身力量用力插着小萱

整个房间都充满着我跟小萱屁股跟老二的撞击声,拍拍拍拍~~~~还有小萱疯狂的淫叫声

我把小萱翻倒在床上，架起她的双腿，把老二往她的阴道里狠命抽送，每进出一次 小萱的叫声就提高一层，

我不由自主的更加卖力的插着小萱，小萱双腿紧夹着我,不停发出淫荡的叫声

小萱举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人臀部。我热情地吻着

小萱的嘴唇，用力地吸吮着。小萱的淫叫越来越急，小萱突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动自己的腰，且吻得我更密实，

舌头也搅动得几乎打结在一起,这时小萱的阴道里开始急速地一缩一缩起来，小萱完全进入忘我的境界，

脸上呈现出一种迷醉的神情，我被小萱逗得几乎近受不了，我每一下都深深地用力插下去，小萱受不了我这一波强过一波的抽插

淫水不停的从小穴溢出，急速收缩的阴道 “吸吮”着我粗大发热的老二，夹的我一阵酥麻，我再不行了

我把我的老二拔出,往小萱的身上喷出了我热腾腾的精液,且量非常的大,沾满了整个小萱的身体

我看着小萱就这样昏睡过去,而我帮小萱的身体擦干净,帮小萱换上她的衣服,我真的很深怕小萱起来后又不认人

就这样我把小萱放在床上躺着睡,我还是睡在地上,

但在今天的早晨,我可不是睡到自然醒,我可是被一个火热的巴掌给叫了起来

我当场吓到跳起来,摆出李小龙的姿势大喊着是谁出来,小萱看着我说,死变态有种你就打我阿

我忽然清醒想到是小萱,我一直以为我被黑道绑架了,我说死三八(好久没出场的称号)妳干吗打我

小萱说,我就说你是变态连续两天用酒灌醉我,就让我睡在你房间,我也不知道你有没有对我做出什么事

第一天老娘有事不想跟你计较,第二天又这样,妳居心不轨拉,我回说喝酒也是你找的,也是你要陪我喝的,还怪我居心不轨

我看是你居心不轨吧,小萱说,我不管,如果你不负责任,我就告妳性侵害拉~~我要去跟大家说你把我灌醉,然后不知道对我做了什么事

想想你爸妈会怎么看你,妳要负责,我回说好啦,算我不幸碰到你,妳要我怎么负责??

小萱笑笑的说.................................


隔壁的野蛮女生 (第十集)
小萱对我说着!!我恨透那男人了,我要他身边的女人都离开他

我说那要怎么做了,小萱说你帮我去想办法认识在海边看到那女生

我说大姐!!妳说的很简单阿,妳以为我很帅吗??你以为我是金城武吗??

小萱说,那就凭你那张嘴阿,反正你不是很厉害吗??

我心想对阿,我嘴是很厉害阿,但是在床上很厉害阿,但想归想我还是没说

我想说出来后我因该会被杀吧,小宣说如果你能帮我搞定的话,我会给你奖赏的

我说那奖赏是什么阿,总不会随便给我一个糖果敷衍我吧,我又不是三岁小孩

小萱说你在问东问西的,你真的很烦喔,龟龟毛毛的,像个男人好吗,

我回说!!大姐总不能你叫我去吃屎我不去吃屎,那你就说我不是男人吧

小萱说我有叫你吃屎吗??做不做一句话,我回说我试看看但我没把握喔,小萱说好你答应我的

我给你一些资讯吧,她是我们学校的学妹,下课后都在饮料店打工

听说是一个满乖的一个女孩,我知道的就这样拉,剩下的就交给你啦

我心想~~~你说的简单,没听过男追女隔成山,女追男隔成纱

素人A片男优要去路边把女孩上床,还要慢慢跟他聊天,还要拿出礼物,钱,女孩子才会跟他上床

而女优去路上找男人上床,什都不用说,男的就傻傻的跟女优上床,

看!!差别待遇有多大阿~~男的付体力还没钱礼物可以拿

于是乎我在房间想还想去,我还真的不知道该怎么把这个萝莉妹妹

虽然我也交过不少女朋友,但我又不是情圣,我该怎么办阿,就在我烦恼的同时

我脑海中忽然闪出 哑~~~~~~~~~~~~~~~~唬~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

OH YA 我可以用哑唬知识家查询阿,当我想打如何把妹,我打到如何两个字后

搜寻排行第一的是如何潮吹~~~第六位是如何持久,我的天阿~~~看来台湾人真的很喜欢看女孩潮吹喔

还有台湾人很在乎自己的持久度,好这不是我今天的重点,等我有妹之后我再来想如何潮吹的问题

跟如何持久,我继续输入如何把妹,结果是她妈的每个都说其实把妹很简单怎样的

我听他妈在放屁,如果把妹这么简单这世界哪来怎么多单身汉拉

看来我不能相信网路一些嘴炮的话了,终究还是要靠自己比较有用

于是到了明天我走到萝莉学妹的饮料店,我看到萝莉在柜台,我走了过去

我跟萝莉说给我一杯芝麻奶茶,无糖,冰多多,萝莉看着我说冰多多是指

我说冰块能塞多少就塞多少,萝莉对我露出无敌杀死人的笑容说

你好特别喔,都没看过有人这么点,看来我第一步成功了,让萝莉能记得我

过了晚上我又在过去萝莉的店里点了一杯芝麻奶茶,无糖,冰多多,萝利说你又来了阿

就这样第二天我又去点了芝麻奶茶,无糖,冰多多,晚上依然点了芝麻奶茶,无糖,冰多多,

第三天我又去点了芝麻奶茶,无糖,冰多多,萝莉开口说,你一天都喝这么多芝麻奶茶,无糖,冰多多喔

我笑笑说为了看妳阿,萝莉说最好是拉,我问萝莉读哪里,(明明就知道还要故意装傻我好假喔)

萝莉说我读XX啊,我笑说巧我也是喔,妳该不会是我学妹吧,萝莉笑笑说恩恩!!!对阿学长

到了晚上我又去买芝麻奶茶,无糖,冰多多,(这是为了把妹所点的饮料,话说这几天都没钱吃饭只喝了芝麻奶茶,无糖,冰多多)

我问了萝莉说方便能给我妳的MSN吗,萝莉笑着说我给了那妳还会来跟我买饮料吗???

我说当然会阿!!萝莉说不能骗我喔,骗我就把你封锁,我说好,就这样我终于要到MSN了

晚上我等着萝莉上线,我就跟萝莉打了声招呼小聊了一下,我才知道萝莉原来叫小诗

之后这几天只要萝莉上班我都会去买饮料跟陪她在那边上班,这几天我才知道原来萝莉有男友

而那男友当然就是那个混帐拉,小诗说那男人都不太关心她,每次出去几乎都只是想做那档事

而且常常都不知道他在哪,感觉自己很不受重视,有男友跟没男友一样

当我知道萝莉放假时,我也鼓起勇气问萝莉要不要看电影,萝莉笑着说好阿我也好想看这部电影喔

就这样我不断的约着萝莉,跟偶尔送送小礼物的情况下,我发现其时小诗是个很好的女孩

出去他永远都舍不得让你付钱,也很贴心的对待我,例如只要我吃完东西他永远都会准备好卫生纸给我擦嘴

他都会记的我的一些小习惯,而来帮我,就这样我认识小诗虽然才一个月,但我总觉得我跟他感觉好像认识了好多年

我回到宿舍后,我遇到小萱,小萱问我说怎么样了,我说再给我点时间吧我好累喔先休息了改天聊

我躺在房间床上想着小萱跟小诗,如果我帮小萱,那小诗必定会受伤,但这不是坏事

因为那男人真的不好,离开他是正确的,我越来越不懂自己了,到底在想什么,只觉得脑袋好乱喔

现在的小诗真知道我的课表,他永远会贴心的帮我带早餐到学校,偶尔会带店里的饮料给我喝

而我也会跟他很有默契的等他下班后一起去吃宵夜,这样女孩不是很好吗???

那小萱了,我只觉得我只是他的一步旗的感觉,算了好累喔我不想在想了睡吧,别想太多

隔天小诗问我说礼拜天有没有空阿陪他去南部喝喜酒好不好,我说恩恩我带你去吧

小诗开心的说谢谢你拉,我没去过南部我会怕路,而且我根本不想找我男友他一定不理我

我那天要找他去,他说要打电动根本不想理我,我说没关西拉,小诗说那我来订火车票喔,我说不用拉,我开车载妳,

小诗说你有车喔,真不好意思还要妳麻烦我笑说没关西拉,我也是开家里的车阿(心想把妹一定要有面子, 做火车就逊拉),

而小萱也请我礼拜六陪他去买礼物,星期六我问小萱说,要买谁的礼物阿,小萱说那男人的阿,我说你头脑烧坏拉不是不爱他了还送他礼物

小萱说你管我这么多,再逛街的时候小萱无意间勾起我的手,这种感觉就像恋人一样,小萱带我去看了手表

小萱问我说你觉得那只最好看阿,我挑了一只表说这只不错,不过好贵喔要六千多元

我跟小萱说你可不要这么傻买这么贵的礼物给那男人阿,小萱打了我头一下,说会吃醋喔!傻瓜

今天小萱比往常温柔很多,小萱今天还是没买礼物,而小萱今天特别的怪

例如吃冰,他会要两人吃一碗冰,平常他哪会做这样的举动阿,他看到我就跟看到蟑螂一样

还说吃同一碗冰,小萱问我最近进度怎么样了,我说因该快OK了,跟他很熟了也可以约出去了

小萱又很可爱的表情说,对不起喔这么麻烦你,我被这个表情心动了

我只说不会拉~~~~就这样结束了这天

到了星期日当天,因为我跟小诗约很早就出发了大约凌晨4.5点我们就出发了

读大学读到现在真的只有这天是最早起的,阿有拉!!有这么早过

就是在宿舍打CS打到天亮拉,这不知道算不算

今天小诗穿的很漂亮,一件白色的小衬衫,搭一件牛仔裙,整个亮眼到不行

因为怕算不准时间会迟到,谁知道当我们开到目的地时才早上七点

离婚礼开始时间还有4个小时多,这段时间根本不知道要干吗

加上开夜车下来整个根本都是很疲倦的,而小诗昨天也是上晚班

再加上他在车上都陪我聊天怕我睡着所以小诗也很累的说

就这样一大早我们也不知道该去哪,就这样我们停在路边发呆着

后来小诗说还是我们去找的地方睡觉阿,我问小诗说要路边吗

小诗说还是我们去汽车旅馆先休息阿,我回说不怕我吃掉你阿

小诗嘟着嘴说你敢!!我说!!我哪有这种狗胆阿小诗妹妹

就这样我戴着小诗到汽车旅馆去休息,说真的我长这么大第一次带女生到汽车旅馆

总感觉柜台小姐的笑容似乎是在表示说!!年轻人七点就来打炮阿,年轻真好

进到房间我有点点尴尬,但小诗似乎不是很在意,不过说真的

认识这一段时间我们似乎好像是个认识很久的朋友,一点都不会在意

小诗就这样躺在床上,而我则选择在沙发上休息,小诗看到后说来床上拉

在装可怜喔到时又说我对你不好,说我欺负你喔,就这样我们在同一张床上休息

说真的我有点紧张到睡不着,毕竟旁边睡的是这么可爱的萝莉妹妹

我想哪个男人睡的着阿,就这样过了一阵子我回头偷看隔壁的小诗

我发现小诗很快就睡着了,小诗睡着的样子真的很可爱,可爱到会迷上他

就这样我也差不多快进入梦乡时,我隐约听到了呻吟声,我心想是我幻听吗

还是我太累拉,但我从来没有发生过会累到听到呻吟声阿

还是我做春梦了,我的妈押,我会不会梦遗阿,梦遗很糗,

但当我仔细听时我发现是隔壁发出的呻吟声,

心想!!靠腰!还真的有人这么早来做这种事情喔,

果然做爱这种事是不分时段的阿,天天都有人会来做,套一句广告词

汽车旅馆!!天天喔~~~~~


隔壁的女孩声音非常的刁,事会那男人受不了的那种声音,我努力的仔细听着隔壁

我听到男的说：“想不想要？”而女的则回说快嘛！好哥哥别逗了(演古装喔还好哥哥)

女的喊着：“啊呀……轻一点……啊……啊……”

…人家……啊…不行了…”“嗯啊～天啊～！好大的肉棒啊！感觉……愈来愈麻了～”

“好深……好深……插死人了……好……啊……啊……”　“……要射了……射了……”　


就这样我在这种激情的情况下根本无法入睡,就这样我又翻过去偷偷看小诗

小诗似乎睡的很熟没听到声音,而小诗再睡觉时因为衣服领口的关西,而不小心露出一点点

里面的粉红色内衣,整个看了就更刺激,话说虽然来汽车旅馆是来休息的

但我的小老弟似乎一点都没有休息过来汽车旅馆因该事休息的

我怎么越休息越累阿,就这样到了我们设定的闹钟时间我们离开了汽车旅馆

小诗问我说有睡饱吗??我笑着说好像没有喔~~~小诗说这么不好睡喔

我说没拉,我心想我小老弟不睡我也没办法阿,不过这话我想我也没勇气说

就这样我们到了婚礼现场,小诗就抓着我的手去找他的朋友,

终于找到新娘了,小诗跟新娘聊了几句,新娘说小诗阿这妳男友喔

看起来还挺帅的喔,眼光不错喔,听到这句话喔我整个好害羞喔~~

从小到大只有我妈说我帅过,新娘说要好好照顾我们家小诗阿,下次换喝妳们的喜酒喔

小诗笑着说讨厌拉,就这样小诗拉着我去找座位坐着,小诗跟我说不好意思拉,害妳被误会拉

我笑说,不会拉能当你男友我也很高兴拉,小诗说嘴这么甜喔,

就这样我们喝完了喜酒,小诗依旧拉着我的手我们走到停车的地方

小诗说要回家吗,还是走走,我跟小诗说你想去哪阿,小诗说我想想喔

小诗说我想去做看看百货公司的摩天轮,可是好远喔,我说我带你去吧

小诗说我怕你会很累喔,不要拉,我说没关西拉我也没去过阿,(心想明明就上一任有带他去过还要说没去过)

小诗说真的喔!!!你对我好好喔!!谢谢,在路上我问小诗说你男友都没打电话给妳喔

小诗说别说拉,前几天才跟他吵架,他都不陪我,我对他失望透了,而且我都感觉他有别的女人

我问说你怎么感觉的阿,小诗笑笑说女人的第六感阿,我心想着靠腰拉!!女人真是恐怖

我有问他要陪我去喝喜酒吗,他说他才不要,要去叫我自己去

我真的搞不懂为什么我会喜欢这种男生阿,我自己也不懂,算了跟他在一起都得不到关心

有男友跟没男友一样,小诗说那你了,我说我早就没女友拉,单身孤独一人

小诗没想交女友吗??我回说没遇到阿,就这样我们一直聊天聊到台北,在路上聊天过程

我发现小诗真的是个很乖的女孩,也没认识什么男生,当初也只是因为他同事说可以多认识一些男生

多看一些男生,你会发现其他的人好阿,他才想说跟我做个朋友看看,不然他都不敢跟男生做朋友

我下次要好好谢那个同事阿,到了摩天轮,小诗整个露出可爱的表情说我早就好想坐看看了,

小诗拉着我的手说走吧快点,就这样到了摩天轮,小诗说跟我坐同一边拉

我会怕,我说怕还坐喔,在摩天轮上面我的手机响了,是死三八,小诗看着我说手机响了

我把手机给关了不接,小诗说怎么了不接,我说没拉....房东来催房租拉

小诗说坏蛋喔!!不缴房租没地方睡看你怎么办,我答说睡妳那阿

小诗说那睡地上阿,我说好阿,可以跟你一起睡那都好,小诗说你很会说话喔

就这样在摩天轮上我看着小诗的脸,他的微笑跟表情一个个动作都深深吸引着我

(话说摩天轮真的是骗情侣跟小孩钱的产品贵又不刺激,但我还是被骗了两次)

我似乎发现天真的小诗才是我喜欢的吗??而小萱似乎真的只是想利用我

我不懂了,我迷惑了,就这样做完摩天轮我跟小诗又到了猫空去喝茶

就这样到了凌晨在猫空的我跟小诗,似乎也因为天气变冷,或着累了,也或着玩疯了

小诗跟我两人几乎是肩并着肩,两个人都头都靠在一起了,也许是因为这样

当我跟小诗对眼看再一起时,真的很想亲他的小嘴,而小诗也只是对我笑笑而已

就这样当我们要离开猫空要回家时,小诗跟我说他还不想回家,叫我陪陪他

小诗说他很少有这么快乐的时光了,而我也带着小诗去某个老街风景区走走

当然这么晚了一定都没有人会在这边阿,不过希望不会有阿飘阿,而我带着小诗走在路上,小诗依然抓着我的手臂

而我鼓起勇气抓起小诗的手,牵着小诗的手走走,我们两人都没说话走在老街上

后来我们坐着后小诗对我说,如果能我会要跟这任男友分手,他是我的第一个男友

但我真的觉得我感受不到我有被照顾,我不停的付出,但却得不到好结果

我觉得好累喔,但我开不了口,小诗哭了出来而我则抱着小诗说哭吧,或许分了真的对你有好结果

到时没人保护妳照顾妳我会负责的(我这男人好像很容易对人说负责喔),

我抱着小诗,小诗看起来好漂亮,我脸越来越贴近小诗,我亲了小诗,而小诗似乎也没有反抗的意思

就这样我跟小诗只是亲亲的吻,变成了舌吻,我俩的舌头在彼此的嘴巴中环绕着

我们抱的越来越紧,我的手也在小诗的背不停的抚摸着,我们两人热吻了将近3分钟有吧

就这样我跟小诗吻完后,我问小诗说今晚妳要回去吗还是住外面,小诗说恩陪我,我们一起住外面,明天在回家吧,都出来玩了

就这样我们到了最近的汽车旅馆去休息,进入旅馆,我叫小诗先洗澡吧洗澡完休息吧

而我在外面看着电视等小诗,小诗洗完澡后,换我进去洗,洗完后我跟小诗说妳睡床上吧

我还是睡沙发好了,小诗说没关西拉,就这样我到了床上,我看着小诗,小诗笑笑的看着我

小诗往我这边靠了过来,我看着小诗,我把脸看近小诗,我再次亲了小诗,而小诗似乎也没反抗

小诗的嘴巴好甜喔,我不停的亲吻着小诗,小诗跟我的舌头环绕在一起,我两的口中都是彼此的口水

我的手在小诗的背不停的滑动着,我往小诗的勃子吻了下去,我不停的亲吻着小诗

我在小诗的耳边说,如果真的不喜欢跟我说,我会停的,小诗很害羞的回答恩恩!!

我不停的亲吻着小诗的耳朵,舌头不停的在小诗的耳朵转阿转,小诗小声的发出了一声~喔~~

我则继续挑逗着小诗的耳朵,小诗的整个耳多沾满了我的口水,我在从小诗的额头,眼睛,鼻子

脸颊,小嘴,下巴亲吻着,我希望整个小诗的每一寸肌肤我都能亲吻到,接着我往小诗的勃子慢慢的吻着

我问着小诗说,能脱妳的外衣吗,小诗只说了恩~~~~我把小诗的衬衫钮扣一颗一颗的慢慢解开

解开第一颗钮扣,小诗露出诱人的肩膀,解开第二颗小诗的粉红色胸罩露出一点点

更让人有若隐若现的感觉,让人有股想八掉小诗的衬衫的冲动,解开第三颗钮扣,小诗的整个粉红色胸罩

都露了出来,小诗的B罩杯的小奶露了出来,小归小但会让人想吃掉他的冲动,解开第四颗,小诗露出了

瘦小性感的肚子,解开第五颗钮扣,整个小诗的衣服都被我解开了,小诗的表情很害羞,眼睛微微的闭着

一个这么可爱的萝莉做出这么性感的表情,有谁不会想吃掉这个萝莉了,我头轻轻的移到小诗的耳朵说

小诗可以吗??小诗轻轻的点着头,我用慢慢的亲吻着小诗的额头慢慢的点到小诗的鼻子点到嘴巴

点到勃子,我用我的双手搓揉着小诗的胸罩,我感觉触感好极了，尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，

更是令人无法忘记的触感,我握住小诗的胸部轻轻的搓揉,小诗发出了“啊啊……嗯……啊……”

接着我将小诗的胸罩给脱下,小诗的那对乳房浑圆坚实粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的粉红色乳晕之中，

我裤子里头的老二急急地冲动涨硬，无无名火在胸口熊熊焚烧着,我握住小诗的胸部轻轻的搓揉

我将柔搓的幅度愈加越大，只见小诗开始喘气..... 脸也有点红红的.....在我这样猛烈的剌激下，小诗口里啊啊的轻轻的淫叫了起来，

她哪粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了,接着我开始用嘴巴吸吮她早已硬挺的乳头，

有时还轻轻的咬..接着我吻着小诗的嘴,双手不停的抚摸着小诗的奶子

再来我一边吸着乳房，一边用另一只手伸入小诗的裙内，将小诗的牛仔裙拉掉。

我一只手去抚摸小诗哪洁白大腿 我在她的腿上来回抚摸，享受小诗哪青春洋溢的肌肤，

我的左手在在小诗的大腿内 侧摸来摸去,接着我隔着小诗的粉红色内裤轻轻的抚摸着小诗的穴

再用我的嘴不停的吸着小诗的乳头,小诗不自觉的两腿自己摩擦着,嘴里发出着：“啊……啊……不要……嗯……”

再来我加快手的抚摸速度,不停的摸着小诗的穴,偶尔用手指深入小诗的穴,

小诗整个人似乎受不了这刺激,不停的发出舒服的声音,我看着时机成熟了,我慢慢的把小诗的内裤给脱了下来

我摸着小诗的穴,当我轻轻抚摸到小诗的穴,我发现小诗的穴整个好湿喔,连毛都被淫水给沾湿了

我摸小诗的小穴穴，接着把手指插入小穴，小诗被我玩了三四分左右，便开始受不了了，整个呻吟声大了起来

我便不停的翻弄着小穴，而姆指又同时扣动着那阴蒂。小诗全身像触电一般，下身不停的挪动,淫水不断流出

接着我脱掉我的上衣跟牛仔裤和内裤。露出我那已经又肿又大的老二,我又亲吻了小诗，

将我那一跟大肉棒慢慢的在小诗的穴门口磨蹭，我扭动着屁股,让我的老二可以在小诗的穴口不停的摩擦着

嘴不停的亲吻着小诗的嘴,小诗虽然嘴巴忙着跟我接吻,但却还是不停的发出呻吟舒服的声音

我的小老弟似乎受不了这种刺激了,在不插进去我想投降的会是先我,我问小诗说,我可以放进去嘛

小诗喘着气说着好.......我慢慢的将我的老二慢慢插入小诗的穴,小诗的穴整个湿到不行

所以我很顺利插了进去,而当我插到底时小诗发出了~~阿~~~的一声,接着我慢慢的抽插着小诗的穴

我慢慢的开始了抽插，每一下抽插都到底，让小诗有着一阵阵的麻痹感，小诗的嘴微微的开着，

我把舌头伸进她的口中和她的嫩舌不停的搅动着，她竟然反客为主的吻着我，

我加快了我的动作，每当她要把舌头伸过来我的口中的时候，我就用力的把老二插到底把她逗的心痒痒

的，但看的出来她很故意的把舌头伸过来，我扶着小诗的腰开始猛烈的扭腰挺动抽送着，

“喔！.喔...” 小诗呻吟叫着，小诗那粉嫩坚挺的乳房不停的摇晃着，看的我口水直流

忍不住的凑上嘴去吸吮，小诗受到双重的次激双手紧紧环抱着我，纤细的手指不停的在我被上猛抓......

我低头下看，小诗那鲜美粉嫩的小穴将我的大肉棒不停的上下进出，淫水从嫩穴狂涌而出出，

小诗的脸蛋后仰，半闭着媚眼，也许太过兴奋，感觉到小诗身体没几下就颤抖了起来，好像高潮了，我发觉老二被小穴包起来紧紧的后便一直被吸住。

再这样下去我也会不行，于是我把老二拔出来，趁机用换姿势的空档，减少刺激，我躺了下来，我把小诗抱到我身体上用男下女上的姿势，

我拖着小诗的屁股摇了起来，我说‘小诗，好舒服喔，好棒喔。’小诗接着自己扭动着自己的腰不停的上下抽插着

小诗一开始慢慢的抽插着,接着小诗似乎受不了加快速度不停的自己上下的摇摆着,而小诗的奶也不停的晃着

我用手搓揉着小诗的奶,小诗闭着眼睛嘴里发出舒服的呻吟声,而我这时坐起来抱着小诗,小诗就这样给我紧抱着

而再自己的上下摆动着,我疯狂的亲吻着小诗的耳朵,舔着,小诗则是好陶醉在抽差的快感

小诗的喘息呻吟声在我耳边不停环绕着,我又将小诗抱起翻身成男上女下的姿势，

我猛烈的抽送着小穴更是被抽插得啧啧有声，我的肉棒磨擦着小诗阴道里的嫩肉，我快要撑不住了……

我改变抽插的方式，慢慢来但每一下都一次到底,而我每一次插到底，小诗小穴的嫩肉就一直不停收缩，

我的小穴被又包又吸的爽快到了极点,接着我用背后式的方式,我看见着小诗又圆又俏雪白的小屁屁

我扶着我发涨的大肉棒，对准着小诗那湿淋淋的嫩穴，奋力一挺，小诗唉豪一声“啊.....”

我扶着她那雪白的小屁屁，不停的我猛烈摇摆躯体死命狂插......我卖力的抽插着

“喔....喔....啊....嗯.....”小诗大声的喊叫着,

小诗屁股往上翘不停向上迎合著我，让我能插的更深，随着肉体相互间的碰撞而产生的声响“啪！啪！啪！”声大做.........

小诗也开始忘情叫喊着..........而我随着这样的声响,加速做最后的冲刺

啪啪啪啪的声响,最后我终于受不了,我把我热腾腾的精液全部喷在小诗的屁股上面

小诗整个趴躺在床上,而我则拿卫生纸温柔的帮小诗清掉屁股上的精液

就这样我跟小诗两人一起裸体抱着入睡了..................................




希望全部文章都能连续到最后
转帖于微风成人区      作者jacky7986
第11集!报仇!!感谢支持
这次感觉很认真的写!但进度却是比较慢完成!我也不知道为什么

原本进度这一集是要写更远的!但我总觉得等我写完搞不好真的是七夕情人节了

所以些释出11集吧!!下一集我想更新因该会加快!!

谢谢大家的回覆跟支持!!跟耐心

================================================================
一早起床后,我看着躺在我旁边光溜溜洁白身体的小诗

看着他不自觉的我的小头似乎又硬了起来

小老弟似乎对我说,上阿!!兄弟这样的人间极品你不享用

你以为你这辈子有修多少德阿,让你有这种机会可以享用这种美女阿

我的大脑对我说着不行阿!!你怎么可以这么禽兽了,得了便宜还卖乖

就当我在大脑 vs 小头的状况时,小诗已经睁开眼睛看着我了

小诗很害羞的眼神看着我对我露出微笑,我也很害羞的说着早阿

我问小诗说.....那那我们现在要先回家吗???小诗说恩恩,我晚点还要上班

我们两个都很害羞的不敢离开棉被,小诗说....恩~~不要偷看我换衣服喔

我会害羞拉,就这样我们背对背的换上彼此的衣服,再开车路上我跟小诗都没说着话

当我送小诗到宿舍时,小诗跟我说再见..........

当我要回自己宿舍时,我打开手机发现我的未接来电有30多通电话

我整个太惊吓了.....是谁阿....该不会是我x事达的片子忘记还

店员打给我的吧,店员也真他妈的太闲了,话说x事达我之前去那边借片

店员还是个正妹,我发现店员都会重覆所租的片片名,就像您今天租的是xxx

当时的我真的以为自己很厉害,我跟班上人打赌说我能让那正妹跟我说我爱你

我还记得我赌了20片鸡排,想说这个月鸡排有着落拉~~~~结果在大家的目睹下

我借了一部片叫PS我爱你(这是一部爱情电影喔,可不是SONY PS 我爱你阿)

当我走过去要租片时还是这个正妹,谁知道后来有个死肥男过来跟这正妹说

妳先去整理一下片子吧,柜台交给我,这肥男就跟我说了XXX你今天借的是

PS....我爱你.....PS....我爱你  靠杯拉~~~好恶心喔一个男的跟我说我爱你

因为这件事情我输了20份鸡排....从此大家看到我都问我说跟那肥男在一起了吗

好...当我看到手机的未接来电是小萱的....我整个惊吓到...这女孩怎么了

怎么打了这么多通电话阿,该不会是又要我干吗吧....死定了

我没接电话搞不好回到宿舍会有黑道的人在我房间里面拿着枪等我

我用着颤抖的手回拨了小萱的电话,嘟...嘟..嘟....XXX你还有脸打给我阿

整晚拨你的手机都没人接,我还以为你去领号码排了....

我说什么号码排阿??小萱说跟阎罗王报到的号码排阿......

我听到差点昏倒,什么拉.....小萱说我交代给你的事情搞定了吗???

我说因该ok了,我跟那萝莉已经有点熟度了,小萱说恩恩~~~~~

那这礼拜天你有办法把他约出来吗??我说因该有吧......

那你帮我把他约出来吧,我们约在xxx地方等,我说为什么要这样

小萱说我要为民除害....我说你该不会要杀掉那男生吧....

小萱说我才不会这么傻,把这男生杀了,对我有什么好处了........

当我回家后我发现我房间门口有个小包裹,心想什么时候邮差这么好

还会送包裹到宿舍门口阿,以前巴不得都用丢的,但我发现这包裹没有邮票

这......我用我看过这么多电影的经验,我首先用耳多听听包裹的声音

如果有..答..答...答的声音那因该就是炸弹吧.....我听看看

靠腰......没有......好非常好......在摇看看

好像没有什么东西阿...不搞不好是之前很流行的毒粉末攻击!!

靠!!!现在的女人真的很恐怖!!连毒粉都会制造~~~难怪人家说最毒妇人心!!这句话果然是真的

我很小心的打开这个包裹,慢慢的拆开

我发现里面放的是一件无印良品的白衬衫,还有一张卡片

我小心的拆开卡片,...卡片里面写着

死变态:

        虽然刚认识你的时候,真的觉得你是变态一个

        但跟你相处后,我相信你真的不是个变态!!
   
        而是个大变态!!我不太敢相信在这世界上除了家人,男友会对我这么好

        而你这个变态,一直包容我的任性,我的无理!!

        要你做任何的事情你都会答应我!!谢谢你,变态

        这衣服是我挑来送你的,相信穿在你身上因该会很帅吧


当我看完这封简短的信件后,我整个人空荡的房间发呆了至少有五分钟

这五分钟所有的回忆都在脑海中快转倒转回转随便转

我转到了我认识的前女友小静....再转到小萱.....再转到小诗...

这几个原本不相关的人现在全部环绕在一起!!!世界真的这么小吗

小到要让我跟这几个人全部环绕在一起.........原本不相关的人们都在一起了

天拉这不是三粒连续剧才会搞出来的剧情吗??我的人生什么时候变成了三粒连续剧阿

在我震惊的时候手机忽然发出了~~~短讯的声音~~~我打开手机看

是小诗传来的短讯,一起旅行吗??陪我去找寻旅行的意义,我想找个叫未来的答案

这星期六日陪我去旅行吧!收到短讯的我真的也不知道这个意义是什么

我只回传了!!去哪都陪妳去........

今天的我发生了好多事情....多到连我刚刚下载完的A片都没有去看

我在床上想着星期六小萱到底想怎么样...我不太董

这几天的我连学校都没去....我只有坐在房间静静的思考着小萱跟小静

我因该不是个花心的人,从我谈恋爱到现在,我从来不曾想过我会同个时间跟两个女生这么得好

好到已经上过床了,我这要跟(王元口力口)有什么不一样阿.....

我爱的是谁我也不知道...操他妈的!!我这样跟那个劈腿男友什么不一样阿

说别人不好自己也更不好,我有什么资格说人...有什么资格帮小萱为他除害

就这样我几乎两天都没出过这房门,到了第三天我的房门响起了敲门的声响

我满脸倦容的去开门,我看到是小萱,小萱用着很不可思议的眼神看着我

小萱大声说..你是变鬼缠上阿...怎么满脸胡子..看起来又憔悴阿

这几天都没看你出过门...你怎么拉没事吧...我苦笑说没鬼拉

小萱说那你到底怎么拉....我看着小萱没说着话.....

我忽然有种想抱小萱的冲动,但我知道抱着他我因该又会被攻击吧

我只对小萱露出了微笑,小萱把我拉进了我的房间,小萱把门关上

小萱很大力的把我抓进了厕所,叫我去刮胡子跟刷牙洗脸

小萱又立刻叫我换上外出的服装,就这样莫名其妙的我被迫做了这些事情

我看着小萱!!我问小萱说怎么了,小萱说这才像个人样阿

小萱拉着我说走吧去吃东西,就这样我跟小萱两个人一起走出外面去吃了一些东西

小萱不停的问着我到底怎么了,我也只有露出微笑的给小萱看

吃完饭后我跟小萱走到附近的公园晃晃聊天,就这样走到一半我看着小萱

小萱说怎么拉!!!我看着小萱说不好意思喔!!!我可以有个要求吗???

小萱说怎么了,忽然这么认真,我问小萱说,可不可以给我抱一下

小萱看着我呆了一下,后来小萱说只能抱一下喔,抱太久我就大叫色狼来抓你

我用力的抱着小萱......我也不知道这是什么感觉,我只觉得抱着小萱我感到很安心

抱完后我看着小萱,我跟小萱说谢谢妳喔,小萱很害羞的表情跟我说不会

就这样我跟小萱一起走回住的地方,我们也就互相回自己的房间了

日子就这样过了下去,到了星期五小萱跟我说我们明天几点约在sogo见面

记得喔!!一定要带那个女的过来,不要忘了,我听到后,我问小萱那我该怎么做

小萱说我会传短讯跟你说,你只要配合我,于是我拨了一通电话给小诗

小诗则用着甜美的声音跟我说,别忘了你跟我的约定喔!!!

我则跟小诗约了先去接他,我跟小诗说到时陪我去sogo那边一下喔,小诗说怎么了

我说没有拉!!想顺便买个东西一下陪我去好不好,小诗说可以阿

我则问小诗说这两天妳想到哪去旅行阿,小诗笑笑说让上天决定吧

到了星期六我先去带小诗,今天的小诗穿的很阳光很像一个夏天的小女孩

小诗穿了一件小背心,再加上一件可爱的小短裤,整个就只能用俏丽来形容

再加上小诗的洁白皮肤我想真的会迷死不少萝莉迷吧,到了sogo我没看到小萱

我则是先拉着小诗到处走走,小诗说你到底要买什么阿??我笑笑的说~~~恩~~~买朋友的生日礼物

我跟小诗则是瞎晃了一下,没多久我收到小萱的短讯,短讯写着立刻到体育用品五楼来

我跟小诗则是说到体育用品楼吧,就在体育用品楼上去后,我喵到了小萱在旁边

而我看到在我前面没多久的是小萱跟小诗的男友,在外加那个男的旁边牵的是我的前女友小静

而小诗似乎没看到他男友,此时小萱又传短讯跟我说想办法到她们面前让小诗发现

这......我再内心挣扎了一下,这样小诗不是会受到伤害吗,但或许这样做真的对小诗是最好的

也是让小静看清这个人,我跟小诗说我们到前面那个柜去看吧,就这样每往他们那边走一步我的心却跳的越快

彷佛就像快被枪毙的人,越靠近刑场,心跳的越快,快到连我自己都听的到自己的心跳声

此时小诗看到了她男友,而小静也看了我,我也看到那男的,小诗看到她男友后,反应异常的冷静

而小诗的男友似乎满脸的惊恐,一直想拉小静走,小诗只有冷冷的对她男友说,早在一个礼拜前我就已经看清你了,

你欺负我知道我没有勇气离开你,你欺负我只会傻傻的等,你欺负我只会骗我,你是个大烂人

此时周遭的人越来越多围过来了,大家似乎对着那男的指指点点的说

我跟你结束了,接下来随便你吧,我不想理你了,而小静的看到这情形,眼泪似乎都快飙了出来

而小诗则是没有任何的眼泪,我只从小诗的眼中看到了一种我解脱的感觉

而那男的只有满脸的惊慌跟无助,此时小萱也加入这场大火战决

小萱一走过来的很狠的甩了那男的一巴掌,这声音我永远记得响透了整个sogo五楼

而当时的sogo只剩下sogo的广播拨着sogo的广告宣传,我也记得当时的小萱用很大声的骂着

你这贱男人给我劈这么多腿,当我很好骗吗???我跟你结束了,你这个贱人,我不想在看到你

此时的我被小诗牵着手说我们走吧,不要在这边了,我想离开了

我则是很气的冲上去给了那男的脸上一拳,这一拳是帮小静,跟小诗,跟小萱打的

就这样我牵着小诗离开了现场,但我很想留下来,我留下来不是因为想看热闹

而是想知道小萱怎么了,小静怎么了......小萱让我想关心或许是因为我可能爱他

而小静我则是站在朋友的立场上想安慰他,但我知道现在的我要陪小诗

小诗跟我离开后,我问小诗说妳想去哪,小诗说我也不知道,小诗问我说那你心情不好时会去哪边阿

我说那我带妳去吧,我骑着我的摩托车载着小静,小静上车后跟我说能不能借我抱一下

我说恩!!没关西.....我跟小诗说距离会有点点小远,忍耐一下吧,就这样我载着小诗从市区离开到了乡下到了山上

到了目的地,我跟小诗说这是冷泉喔....那边像小瀑布的水都很冰凉,再加上在山上所以会比较凉一点

而且空气很好,会让人头脑清晰很多喔,小诗笑笑的说我都不知道这里.....

我拉着小诗的手慢慢的在河边的大小石头慢慢穿越找个最好的位置坐着

我跟小诗说鞋子脱掉吧,把脚放在水里很冰很凉很舒服喔...

小诗深进水里大叫一声好冰喔...我笑着说对阿..傻瓜这样才舒服阿

我问小诗说妳真的不难过吗??不要装坚强真的难过哭出来或说出来都没关西,我不会笑妳

小诗只对我说,其实我打算在两天后离开他了,只是没想到会提早来到

我早就想清楚了,我不想再当个傻女孩,傻傻的为了不值得的人去付出,这样太累了我不想要

这不是爱情了....我想真正的爱情因该是很甜又很酸,甜的是两人再一起快乐的时光

酸则是两人吵架的时期,而现在的我似乎只有酸,这种酸是心酸,酸的很可怜

小诗问我说你上次来这边是来干吗的阿??我听到后忽然的往下跳进水里,小诗吓到了一下

我说来玩水的阿,因为很热...所以来这边阿,(因为耍帅跳入水里的我!!代价就是毁掉了一只昂贵的手机!

我想这世界不会像我一样这么白痴的人忘记手机在口袋里,

唉~~这一趟旅行的代价还真是昂贵阿但幸好里面珍贵的档案我都备分好了!!所谓珍贵的档案嘿嘿.....

不过话说我真的有点点担心小萱的情形,且在我手机挂掉的情况下我根本无法联络到小萱)

小诗笑着说骗人,用脚不停的踢着水拨我

我则闪躲着,谁知道小诗因为没坐好也滑到水里面,我对着小诗大笑,小诗说笑什么则用水回泼我

就这样我跟小诗玩的全身都湿透了,我牵着小诗的手走到岸上,我带着小诗去更衣的地方

就这样我跟小诗换了一套的衣服,小诗换了一件深黑色的小洋装,再加上一件小长裙

整个就是非常的可爱,小诗说走吧要去哪玩阿,我问小诗饿了吗,小诗说当然了玩水都会比较饿阿

我问小诗说要不要去个很不浪漫的店但是东西都还不错吃喔,小诗说好阿

我带着小诗在山里骑了一段路,小诗也是抱着我座车,我感觉到这次的小诗他的胸部似乎好柔软

跟刚刚来的感觉似乎不太一样,因该是我想太多吧,就这样我带小诗到了这家店

其实是一个路边摊,而这路边摊是用非常简单的几个竹子加帐棚而组成的

里面都没有菜单,小诗跟我做下后,小诗问我说该怎么点阿,我说很简单阿

我跟老板说两份喔,老板说好....老板过没多久很帅气的拿着两份到桌上来

一份是鲁肉饭,一份是咖哩饭,小诗问我说这家店怎么这么奇怪阿,要两份来的因该也是一样的阿

怎么会不同阿,我跟小诗说这就是老板的个性,想做什么就做什么,

我当时跟大学朋友来发现的这家店,而且东西真的很好吃喔,,,,,妳吃看看

小诗吃了后说好好吃喔,我跟小诗说其实这家老板人真的很好,我们曾经跟他聊过天

老板说他把赚的钱都有一半都拿去给原住民需要帮助的小朋友跟老人,因为他本声也是原住民

他觉得自己可以温饱就好了,结完帐后要离开时,老板笑着说帅哥妳女朋友好漂亮喔

要好好保护他阿,吃完饭后

接着也快进入晚上了,我问小诗说有想去哪吗??我都可以带你去

小诗想了一下俏皮的说哪都可以喔,那我想去日本你可以带我去吗

我回说傻瓜,这台摩托车如果可以飞越到日本我就带你,不过以后真的想去我可以带你去

现在有这个摩托车拖油瓶可能没办法喔,小诗笑着说去哪都好,你决定好了

我想了一下．．．我决定带小诗去离这有一段小距离的渔港,

我跟小诗说我带你去稍微运动一下,小诗笑说太累我可没办法喔．．我说不会拉

就这样我们从上山变成到下海去了,到了渔港我带着小诗到了一个可以踩脚踏船的一个地方

小诗笑的很高兴说！哇！！！我已经有好久没玩这个了,好怀念喔

我想起我小时后超爱玩的说,就这样我跟小诗就两人玩了脚踏船的游戏

我跟小诗说,当我高中时曾经去过台北的碧潭,那边也是有很多可以踩脚踏船的地方

当时我跟我朋友一群人在桥上面看着下面的人踩着脚踏船,我永远记得那艘船有两个男生

那两个男生我看着他们很拚命的踩,踩到汗流浃背,踩到似乎跟再跑百米的一样拚命

但船就是不会前进,后来才发现他们的船根本是坏的,怎样踩都不会动！我们这一群男生还在桥上那边大喊!加油!加油!加油!

而那两个人的表情格外的紧张又因为我们这群人在上面乱喊,她们的表情似乎诉说着

等我到桥上面妳就知道了....想起来当时真的很好笑的说

当时我跟我朋友一定不会去那家租船的说,小诗说你这乌鸦嘴万一到时发生你可要游到岸上叫人救我阿

就这样我跟小诗就一起去踩脚踏船,结束后则是去了附近的夜市去逛逛吃东西,在夜市时因为人真的很多

我很怕小诗走丢,我跟小诗说拉着我的袖口走吧不要走丢了,就这样我们结束了今天的行程

我们两个也玩的很累了,我问小诗说今晚怎么办,小诗说什么怎么办阿？？？

我问小诗说妳要住外面吗？小诗说不住外面怎么叫旅行了况且我们都带行李拉

我跟小诗就在路上挑了一家外观看起来还不差的汽车旅馆,但名字真的很不好听,

叫什么''震点乐'',有够靠腰的拉,台湾的汽车旅馆?什么有的名字会这么的情色阿

就像我看过有''高潮'',快乐,快感,吸引力等等的,我每次都会想去这边的顾客是不事就是要去打泡阿

但这家住宿的价位也比想像中便宜很多就算名字很白痴,我还是选择了这家

我跟小诗就选住了这间,小诗像个小孩子一样一到旅馆后就往床上躺说今天玩的好开心喔

我跟小诗说妳先洗澡吧,今天有去玩水妳先把身体洗干净也比较舒服的说

结果小诗忽然脸很红很害羞的跟我说．．．．．因为今天我不知道会去玩水

所以．．我只有带一套内衣．．我想把内衣拿出来晒一下..不知道你会不会介意阿

我说没关西拉．．．．但妳不会今天一整天都没穿内衣阿!!小诗说恩恩!!好不习惯喔

小诗很害羞的拿着自己的内衣是一件紫色的．．小诗说那我先晾在这边晒喔．．不好意思阿

小诗一到浴室后说这边浴室好棒喔!!你赶快进来看看喔,一进去发现这家汽车旅馆配便真的很好

有个小间的蒸气室还有一个大浴刚跟一个电视机可以边泡澡边看,小诗说好高级喔

小诗说等等我们也来围浴巾一起泡看看好不好,就这样小诗进去洗澡后

我研究了一下小诗的胸罩看起来好漂亮喔,我好想包着我的老二打手枪喔!天阿!我该不会成为小萱说的大变态了阿

不过如果这么做的话我想等一下小诗出来看到这画面我不死才怪,不过想了一下

会打人这种事也只有小萱才会这么做阿,我想出来如果是小萱看到这画面因该是会先用脚往我的好兄弟那边踩下去

再用力的转个几下阿,喔~~想到头皮都发麻了说,我看了一下床头很贴心的附了两个保险套

也就是说来汽车旅馆的９成以上都是会来这打泡的喔,我从以前到现在都不敢用汽车旅馆的保险套

我听说有很无聊的人会把汽车旅馆保险套故意搓个洞,我心想万一出人命我真的就惨了

我妈因该会要我跪在列组列宗前面道歉吧,我躺在床上休息了一下后

我听到小诗在浴室说我们一起围浴巾泡澡好不好,我说妳不怕我都好阿,小诗笑说不怕拉你对我这么好

小诗说等我喔,没多久后小诗说进来吧,我看着小诗围着饭店赴的毛巾包着身体,

已经泡在有泡泡的浴刚里面躺着看电视了,我问小诗说那我洗澡怎么办阿

小诗说放心拉,我不会看你洗澡的,我说真的喔不要骗我喔偷看你要负责喔

小诗说你想太多了喔~~在我洗澡时我的小老弟不时的很争气的探出头来关心

似乎述说着!!该我出场了吗??我心想靠腰拉今天这么有精神在干吗??被看到怎么办

当我冲完澡后我围起浴巾跟小诗一起在浴缸泡澡,我跟小诗坐在同一边

小诗把头轻轻的往我肩膀这边靠,小诗说谢谢你,我好久没这么开心了

开心到我把那男的都全部忘掉了,跟他在一起的日子我没有一天有这么开心过!谢谢你陪我

我说小笨蛋,妳是个小美女要我一辈子陪妳都可以了,小诗说你嘴很甜喔

小诗轻轻闭上双眼不说着话,我说小笨蛋等等妳睡着在这边我不管妳喔

小诗说我哪有睡着,我在享受现在快乐的时间,小诗说差不多拉,妳先冲冲身体换衣服

等一下换我喔,就这样我们两个洗完后后躺在床上看电视,我问小诗说要我睡沙发吗

小诗嘟着嘴说这么见外喔,还是你很喜欢睡沙发阿,那就睡沙发喔

我说我怕妳会．．．尴尬,小诗说没关西拉一起睡床上拉,就在关上电视后我们两人一起盖上棉被

小诗看着我跟我开玩笑说因该没对我内衣做什么事吧,我说哪有阿,小诗搔我的痒说真的没有吗老实说喔

我也不甘我也反击回去,小诗忽然跳到我身上压住我对我搔痒,说不要骗我喔,不然我就一直搔妳痒

我反把小诗给扑到换我压在小诗身上,我说妳说什么阿,嘿嘿我把头靠在小诗的额头上

说对不起我就不搔妳,小诗大笑说不要,不停的想挣脱,就这样小诗的嘴因为在玩的过程不小心亲到我的嘴

我头继续靠着小诗的额头上,我慢慢的停止搔痒的动作,我轻轻的吻小诗的甜美的嘴唇

我亲吻着小诗的樱桃小嘴，亲著我的唇。口中充沛的香津，任我吸取，甜甜的粉红小舌头，被我的舌尖、

嘴唇绕缠吸吮着我用轻轻摸着小诗的头,热吻了几分钟后,因为小诗没带睡衣出门,所以穿的还是今天的洋装

我慢慢的将手滑到小诗的胸部那边隔着衣物不停的慢慢搓揉着,嘴里还是不停的跟小诗热吻着

我用着舌头在小诗的嘴里不停的滑动,亲吻着小诗的舌尖,而小诗也用嘴含住我的上嘴唇，就是那种吸吮的方式

慢慢的我就伸进小诗的衣服内，爱抚小诗的胸部,接着我将小诗的衣服轻轻拉起一半，看见小诗哪迷人的乳房，

我忍不住的用两手去触摸么,我握住小诗的胸部轻轻的搓揉,小诗的嘴里发出“啊啊…嗯…啊…”

我故意将柔搓的幅度愈加越大，只见小诗开始喘气…脸也有点红红的…在我这样猛烈的剌激下，

小诗口里不禁嗯嗯啊啊的轻轻的淫叫了起来，她哪粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了，

接着我把小诗的上衣给脱了,接着我继续用我的舌尖在小诗右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。

我的左手则轻抚她左边的乳房,我慢慢的用从勃子慢慢的不停的亲吻着,接着我的嘴贴上小诗的粉红色的乳头吸允，

双手也不断的轻盈柔捏，舌头更绕着她的乳逆时针的旋绕，吸完了左边、换右边,小诗不停的发出

“啊……啊……好舒服喔！啊……”我的手慢慢的滑到小诗的裙子里面我隔着小诗的内裤

我隔着小诗内裤把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到小诗的阴户发
            
涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。我用手亲亲隔着内裤将手指插入穴里，

用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦着。用手由下往上地挑动着，小诗嘴里呻吟叫道：“咿…唔…咿…唔…”。

小诗的淫水把内裤都给沾湿了一大半,我把小诗的裙子跟内裤给脱了下来,我用手亲亲摸着小诗的穴

我发现小诗整个穴的毛都被淫水给沾湿了,我用我的食指开始在小诗的穴上用画圆的基本动作，

我的食指在小穴外不断的加快"画圆"的速度一下子快一下子又放慢速度，一下子用力一下子又轻轻带过

小诗的表情是咬着手指嘴里发出 ~阿~~~~~的声音,整个表情似乎很陶醉在其中,接着我又让我的手深入小穴中

我每动一下手指，小诗整个人就会像触电般抖了一下，我才不过上下来回插了几下，

明显的感觉到小诗的穴有一股热流涌了出来，小诗整个穴变的更烫更湿了

我则继续上下搓揉着小诗的穴,接着我把中指放入小诗的穴中

我才放入一点点,小诗则自己扭动着把自己的穴往我手指前进

接着我加快手指抽差的速度我感受到我的中指与阴道的摩擦,没多久小诗一阵一阵的淫水喷了出来

我整个手指都湿透了,小诗接着....叫出来了..."啊"....很大声的"啊".....呜....."啊

一直用力加快抽擦小诗的穴，小诗叫声开始断断续续，身体抖动的方式也越来越不规律

小诗似乎快高潮了,我搓糅小诗阴核的速度越快，小诗"嗯"的声音就越大，

没多久小诗放声大叫,整个房间都是小诗的淫荡声,

接着我脱掉我的上衣跟裤子当我脱下裤子将那快撑暴的肉棒掏了出来

此时小诗脸很红用很喘息的声音说换我帮妳,我躺下来后,小诗轻轻的含住我半颗龟头，

香舌灵活的在龟头舔打转，接着慢慢的遍及了整颗龟头，最后将我那大 龟头整个都含了进去

小诗美唇和香舌软滑的忽轻忽重上下吸吮着 ，纤嫩的小手一上一下套弄，弄得飘飘欲仙、舒畅无比.

小诗用舌头在龟头边来回舔舐的，搞的我麻痒万分、快感连连，小诗张开她的小嘴儿，一点一点含住了我龟头，

像舔冰棒似的又吸又吮，而她纤嫩的小手不停的套弄着肉棒，搞的我三魂七魄全失……

我叫小诗用69式的方式,小诗把我的龟头含住,没有含住整跟,接着慢慢吞下去,慢慢的上下吸着

小诗用舌头在里面不停的转动,我先用一只手指慢慢的插入小诗的穴,接着快速度用手指不停的插入

我听着很清楚的淫水声,小诗则是把整个老二塞入嘴巴加快速度不停的吹,嘴里也不停的发出呻吟声,

我受不了,我用背后式的方式,我抬起小诗那小而俏的粉臀，将肉棒对准小穴口,我轻轻

的把肉棒滑入小穴的最深处,小诗忘情的“啊……”了一声。小诗和我结成了一体，她的的穴儿知的是又湿又暖，

而这姿势又特别的容易达到花心，这简是让小诗又爽的淫态全现，我捧着小诗那小儿俏的美臀双手不停的掐捏玩弄，

然后缓缓慢摇动，穴儿开始阵阵收缩.......而小诗那粉嫩的双峰也随着我抽插的摆动而剧烈摇晃着，

我我忽轻忽重搓揉的小诗的乳房，小诗轻轻说着...啊呀....在快....啊....啊.....”

我的我的大肉棒猛烈的抽动，快速的在肉缝里进进出出，每一次都深入到她花心，然后迅速的退出，又在攻了进去，

小诗被我插的就哼不成声，经过我的一轮猛攻，小诗在也支撑不住，倒在床上

我把我的老二抽出来时是整根湿到有水滴下来,而小诗无力的趴在椅子上,我则不放过小诗用火车便当方式把小诗抱起来,

用力一顶，整根老二一下就到子宫颈底了,小诗淫荡声,环绕着我耳朵,就这样一面看着她的脸一面抽动着我的老二，

我肿胀的老二还是每一下都顶到她的子宫颈，就这样抽插了几分钟,我故意不动,小诗则是自己的上下动着,

而且一开始还不敢动太快,接着小穴似乎受不了,越动越大力.我则抱着小诗就够了

接着我用男上女下的姿势,我开始慢慢的再小诗的穴外面摩擦着故意不放入

不停的转圈圈的画着,而小诗似乎被刺激到受不了了,说出...啊呀...给我....啊....啊.....”

我说着给妳什么..小诗说...恩..给..我..我想...插入........

我慢慢的将肉棒插入小诗的穴中我立刻始狂抽猛送起来，我猛、狠、快的连续的抽插，,

不断的用正常体位看着我的屌,插入小诗湿嫩的小穴,我看见小诗的奶子不停的晃着,

当我老二从穴里出来一次,我看的我的老二有着小诗的淫水,淫水四射，浪声不绝。我吻着小诗的唇，

她也紧紧的搂着我的头，不断在我耳边喊着 喔……喔……好舒服…我快不行了..好棒喔”

小诗这话,让我更卖力的插着小诗,我的老二更加深入,更加用力,不时发出噗滋噗滋的水声,撞击声,

我受不了了,我快射了,我又把小诗用背后试插小诗,用手不停的抚摸小诗胸部

我猛力抽送,小诗浪声连连的哀嚎叫春......又是一股小热流，

我感受到小诗阴道在急速收缩了....这种被包围着感觉好舒服,我依然加快速度干着小诗,

揉小诗的屁股,不停的撞击发出拍拍拍的声音,小诗颤抖的哀嚎说：不行了"我站不住了，腿发软了~~~真的.....

接着小诗真的快倒下去了,我变成双手抓着小诗的手继续狂干 ,我看到小诗的奶甩的幅度真的很大

我更加卖力的干小诗,整个房间发出啪滋啪滋撞击屁股跟淫水的声音,我也不行了

我又把热腾腾的精液往小诗的屁股给射在上面,我温柔的拿卫生纸帮小诗擦干净

小诗连躺好到位置上睡觉力气都没了,我抱着小诗到床头我们两人就这样没穿任何衣物睡着了

当我睁开眼的时候,我看这紧靠着我的小诗,小诗可爱的脸孔,像个天真小孩一样的脸庞

这种女孩这么的可爱?什么那个男生不会好好珍惜他了,

那换做是我了,我会好好的珍惜疼爱,到为何现在的我却没有勇气说出小诗跟我在一起

我不能这要违背自己跟妳上床后,却不是妳男友,但是我想我挂念的还有一个人吧

一早.............

================================================================

是否幸福的开始也是抉择的开始了????

是否!一定要伤害一个人,另一个人才能得到幸福吗?