面试

　　眼看研究生就要毕业了，我的找工作进度也在加大。我的专业成绩非常好，1.78米的个子，长得也很帅的(呵呵，不好意思，很多人都这么说)，所以找工作不成问题，问题是找一个收入很高的工作，并且一毕业就能在知名公司做一名高级主管以上的治理人员，这并不是一件太轻易的事情。因为很多公司都过于看重所谓的“工作经验”了。

　　上周三中午，接到一家很大的外资IT公司的电话，通知我周四下午参加面试。由于周四下午有一些其他的事情要做，所以我到这家公司的时候他们已经快下班了。

　　当我急匆匆地来到这家公司的人力资源部时，里面只有4个人了，人力资源主管和一个面试的人在里屋，接待文员和另一个等待面试的人正在外屋。

　　正式面试开始前，在等待的过程中，这个长得不太漂亮的接待文员一直在煲电话，谈的话题就是她的人力资源主管，虽然她说话的声音很低，但由于我就坐在她的对面，所以她说的话我基本上都能听个大概。

　　从“旁听”她的电话中我得知，这位人力资源主管叫做郝妍，今年刚刚结婚，但老公却到新西兰读书去了，她自己一个人在家，经常感到很孤单，所以经常找一些朋友到家打牌，等等等等。

　　很快就到了我面试的时间，但他们下班的时间也到了，郝主管走了出来，对接待文员说：“lily，你先回家吧，也没有什么事了。”

　　接待文员装做很敬业的样子：“别，郝姐，我等你一会吧。”

　　“不用，你先走吧。”

　　“那我可先走了，byebye”。文员兴奋地拿着早就收拾好的包包出了办公室，并随手带上了门。

　　“您好，是张先生吧，请到这边。”郝主管把我让到了里屋。

　　这时，我认真地观察了一下这位主管，大约27岁，1.65米的个子，身材很好，妆化得很自然，她带有一种很高贵的气质，也不怎么笑，但很随和。

　　面试就在她和我之间单独进行。她首先告诉我笔试成绩（我觉得应该算是比较高的，笔试内容主要是英文智力题，很简单）。然后我们用英文相互交谈，技术方面涉及不多。因为我应聘的职位是网络运营部的主管，所以在这次面试后，我还要应付这家公司数名技术治理人员的共同面试，下一次面试才是真正测试我技术水准的机会。

　　由于已经下班了，所以我们谈起来多了很多轻松的话题，可以看得出，她对我的谈话非常满足。这时，我的简历掉到了地上，我低下身拿的时候，从她穿的短裙下向上一瞄，居然看到她穿的是粉红色蕾丝内裤，并且里面已经有一点湿了，我不由自主地停顿了数秒，是啊，我不能错过这个好机会。这时，我忽然有了一种很希奇的想法，觉得应该和郝主管发生点什么。

　　当我直起身来时，我发现她居然在直直地看着我，很显然，我刚刚的举动已经被她看得一清二楚。我的脸一下就红了，我在想，完了，这个面试一定OVER了。但让我没有想到的是，她继续和我谈话，似乎什么都没有发生过，只不过是她的双腿有意无意间分得更开了。

　　我们的谈话也从用英文转到了中文，谈话内容也从工作转到了生活啊、家庭啊什么的。这时，她在电脑旁鼓捣了几下后，忽然对我说：“来，帮我把电脑的杀毒软件升一下级吧。”

　　我走到电脑旁，打开她刚刚关闭的显示器，我发现她的桌布居然是一张做爱的图片！我有一点点慌张，我不知道正站在我斜后方的她是什么表情。我的胳膊在操作键盘时不小心顶到了她的胸部，她很夸张地啊了一声，我回过头，发现她正在直直地盯着我，而且她的衬衣上面几个扣子不知道什么时候被解开了，露出里面黑色的内衣。郝妍的嘴唇也变得软软的、湿湿的，我的心头一荡，升起了一种异样的感觉。

　　忽然我拉起了她的衣服，露出了她的一只乳房，把鲜红的乳头含进了我的嘴里。她的乳房很大，发著刺眼的白光，身上有一种少妇的熟透女人的体香。郝妍已经瘫软在了我的怀里，任由我张开嘴把她的乳头含到嘴里吸吮着。郝妍的乳头很软，很快两个乳房就被我吸得变硬了，她也发出了很快乐的呻吟声。

　　随后，我把双手圈放在郝妍的腰间。她的腰身柔软而性感，手感非常舒适。她的上身不动，屁股却往返扭动，随后，我的手就大胆地在她的乳房上揉捏起来，左手绕到郝妍的背部在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的臀部，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里非凡过瘾。她的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。

　　我站起来，郝妍靠在我怀里，大腿挤靠在我的下身处，郝妍一定感觉到我下面的家伙已经坚挺了，她的一只小手揽住我的背部，另一只向下，隔着裤子抓住了我发硬的肉棒，小手依旧不停地揉捏我的鸡巴。我的手从郝妍短裙的下摆伸进去，向上摸到了郝妍圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分臀肉都被我抓在手里，我开始用力地抓捏起来。

　　郝妍象蛇一样在我怀里扭动着。我抱着郝妍肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摩。很快我就把郝妍扒了个精光。郝妍转过身来，用脸蛋贴揉我的鸡巴，我的理智在欲火的焚烧下开始动摇了，我必须找到发泄心底欲望的方式。我一把把郝妍推趴在地上，扯下她的小裤衩，然后合身压了上去，郝妍很顺从地任我压在她的背上，我把鸡巴顶在郝妍那丰满的屁股蛋间，然后就开始狠力地挺动屁股干起来。

　　郝妍的屁股蛋狠丰满，压在上面舒适极了，大鸡巴在她的臀肉间抽插也真的像在操逼一样。这时，郝妍转过向来，分开了双腿。我瞧向她的下身，郝妍微合著的两腿间隆起着一个肉团儿，上面附着一层淡淡的阴毛，阴户异常的丰满，就如同半个稍长的白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条像水蜜桃一般的肉缝儿，肥嫩得就像一只熟透了的蜜桃，两瓣肥美的阴唇四面长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的，阴唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小阴唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，正是我最喜欢的那种肥逼，诱人极了！

　　郝妍这时也正瞧着我的肉棒，我的肉棒早已变得又粗又大，坚硬如铁，真恨不得立即就插进眼前的那团肉缝儿里去好好过过瘾！我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。郝妍的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米，这粒小小的阴蒂早已变硬、站立。我一碰，郝妍的身体就一颤，终于我的手指向后插入到郝妍湿热的阴道中，郝妍呻吟一声，就软在了我身上。我用手指玩弄着郝妍的阴户。

　　我先用嘴含住郝妍那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，郝妍的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟声。我的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到郝妍的小肉洞里涌出了一股粘液。我最后把舌头贴在了郝妍的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

　　郝妍现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近我的嘴，好让我的舌头更深入穴内。郝妍在我的舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟“啊啊……噢……痒……痒死了…我、我不行了……啊……”郝妍拚命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。

　　郝妍抓住我的鸡巴就往自己的下身出扯，呻吟着：“快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快、快点、操……操我吧，啊……”

　　我开始试着地把鸡巴在郝妍的大腿里往返抽插、摩擦，做着干她的动作，慢慢挑逗她，每一次我的鸡巴插进去时，我都可以感到自己的龟头在郝妍的肉缝间滑过，湿湿的暖暖的，我激动地喘息起来。我加大幅度抽插着鸡巴：“宝、宝贝！”我一面挺动屁股一面喘息着：“宝贝，你的逼真肥。”

　　可能由于她的淫水太多的缘故，我的肉棒在她的肉缝间滑动了不几下，忽然向上一挑，“噗”地一声就挤进了她的小穴里，我和郝妍同时“啊”地叫了一声，郝妍的声音里很明显地夹着兴奋和呻吟。她搂紧我，扭动了几下屁股，使得我的鸡巴插入得更深了些。郝妍的阴户一下一下地蠕动着，在吸我的龟头。

　　我再也受不了了，把鸡巴在郝妍的阴道里抽插，郝妍肉洞里的水很多，肉洞也很紧，我的大鸡巴在里面抽插十分舒适。郝妍也很兴奋，两个丰满的乳房在我的胸口使劲地挤蹭着，压低了声音呻吟着。这种刺激促使我狠插猛干。

　　“好……老公……啊……好……啊……好，好舒适……啊……用力啊……操我……啊……老公……操、操我，啊……”郝妍淫荡地叫着。

　　我干得兴起，干脆跪起身来，双手兜起郝妍的屁股，使郝妍的阴部悬空朝向我，郝妍叉开双腿夹在我的腰间，这样我的鸡巴每一次都深深地插进郝妍的阴道深处。

　　“啊！”郝妍兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：“啊……老公啊……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！操、操死我了……啊……老公啊……使劲、啊……操、操你的、你的女人……啊、啊操、操死我吧……啊……啊……”

　　我搂着郝妍，不停地下死力地狠狠地操着她，每次都把鸡巴直插进郝妍的子宫。郝妍的阴道里软软的、湿润润的，像少妇的小嘴儿一样不住地吸允着我的鸡巴，不住地扭动着的诱人的肉体和她那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上我干她发出的急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图。

　　这时已经半个多小时过去了，我们依然处于狂热之中。“啊！……”我越干越愉快，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，我知道要射精了，双手抓扯着郝妍的屁股肉，大鸡巴一阵快速猛烈的抽插。

　　“啊！”我快乐地喊叫着：“郝妍啊！宝贝，操、我操你！操死你、操你的肥逼啊……啊……”

　　郝妍也极力地迎合著：“好、好老公，郝妍让、让你操、操我、操我的肥逼……啊！啊！用力操、操我啊！”

　　一种舒适得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，“嗷！”我一声嚎叫，使劲把鸡巴插进郝妍的阴道深处，立时，一股股的热精狂射进她的子宫，我兴奋地用下身的鸡巴毛在郝妍的阴户上又揉又蹭，两人的阴毛发出好听的沙沙声，郝妍也达到快乐高潮，很快，我就感觉到郝妍的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着我的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头。

　　她一边快乐地淫叫，一边甩动这满头的绣发，挺着屁股，一个劲地往里吞我的鸡巴。我们同时达到了高潮。

　　兴奋过后，我依然压在郝妍那肉感十足的身子上，已经有些半软的鸡巴也还停留在郝妍的肉洞里，我真的舍不得抽出来它。郝妍搂抱着我，脸蛋红扑扑的，布满了快感过后的满足。

　　我说：“宝贝，是不是很长时间没做爱了，所以才这样疯啊？”

　　郝妍脸更红了：“人家很长时间没做了，人家也想嘛，让你玩了你还取笑人家！”

　　“那我面试成绩如何啊？”

　　“当然是满分啦。”郝妍狠狠地亲了我一口。

　　值得补充的是，本周一我顺利地通过了技术面试，迎接我的将是一份世界500强公司的高级主管职位和一名喜欢和我做爱的人力资源主管。
