ＯＬ的耻辱

第一章恶梦的初临 

　　作为一名著名大学毕业的硕士，再加上我的身段及美貌，每次都让我成为大 
众艳羡的对象，也令我拥有高傲及倔强的缺点，也令我堕进了永远的黑暗了中。 

　　我叫张美娴，是香港一所大公司的营业经理之一，素有“冰山美人”之称， 
同时也是公司中的TOP10 营业员，我手下有十多名营业员，都是公司中的精英， 
其中李淑如更是我的好朋友，也是我的小学及中学同学，我们几乎无所不谈，虽 
然她才干不是出众，有时不够营业额，但我总是帮助她。小如不算是美女，但上 
围却十分厉害，足有36E 杯罩，比起我的34D 还要大。 

　　不过，我想不到最亲密的朋友，竟是害我最苦的背叛者。 

　　上星期开始，公司把董事长的儿子朱然伟调到我的一组，他又胖又高大，看 
见已很惹人讨厌，而且常性骚扰女组员，还常偷看女同事的走光，不少人说他来 
当营业员只是试验，快会当高层。我曾经几次暗示过他不要这样做，他不理，今 
天我忍不住在众人面前骂了他，他悻悻然离开，大家都很害怕他会向父亲打小报 
告。 

　　我起初还以为我为公司赚了这么多钱，不会对我怎样，怎知第三天，我便接 
到通知升我为助理总营业主任，这是明升暗降的职位，我没有了自己的营业组， 
只做一些文件上的工作，这代表着我在公司中失势了。我的客户也流失了给其它 
营业员，我一无所有。 

　　有一点奇怪的是，表现平平的小如竟然升任我的位置，不过我仍替她庆祝一 
番，在庆祝我和她升迁的宴会上，她穿了一件低胸晚装，身材呼之欲出；我不欲 
和她争艳，我挑了一件黑色的晚装，不过实在各胜擅长，吸引了全场的目光。我 
一向对男生很冷漠，甚至有人猜我是同性恋，不像小如一样，常与男生谈笑风生。 

　　我坐在一角在喝闷酒，这时我以前的旧下属王雯雪（Ada ）及潘小婷（Karen） 
走过来，我知道她们最近的营业额大升了许多，我和她们聊了一会，恭喜她们， 
但她们眼神却告诉我，她们不开心。我突然发现，她们的衣着比以前性感了许多， 
连已为人妻，平时衣着保守的王雯雪，也穿起露背装及高叉裙来；潘小婷更穿了 
超低v 晚装，露出了整个乳沟。我还取笑她们，她们只微微一笑，笑容中带了苦 
涩。小如在整个晚宴上像穿花蝴蝶，也难怪的，在升职半个月内，组的营业额升 
了三十巴仙，她也取代了我的top10 位置。 

　　我无聊地四处走着，突然，我看到王雯雪挨着朱然伟那个死胖子进了升降机， 
升降机停在十楼，我坐另一升降机到十楼，我在走廊中徘徊，听到在1015室中有 
很大声的呻吟声音，未有性爱的我听到面也红了，我直觉觉得那是雯雪的声音。 
雯雪一向都温柔娴淑，而且是有夫之妇，怎会和那朱然伟有染？我忍不住拍门， 
不一会，朱然伟裸了上身，下身围住白色毛巾开门，他一看到我，也呆着了。我 
不顾一切的冲了进房，一看之下，我看了难以置信的可怕情境…… 

　　第二章淩辱人妻 

　　那一幕，我足足害怕了三天。王雯雪当时是全裸的，跪在床上，她的手脚全 
被绑着，乳房被麻绳围了一圈，把乳房都挤得大了一倍；而麻绳把下体的阴唇都 
分开，麻绳就在阴唇之间；另外，她的咀被一个红色的胶球塞住，闭口不得，我 
见到口水在她的咀角中流在乳房上。她给我的感觉不像是一个人，像一头等待被 
淩辱宰杀的母猪. 我呆呆地站在房中，冷不防朱然伟在我身后，从后抱住我的腰， 
把我举起，我大声呼叫及大力挣扎，她用绳把我捆绑起来，用王雯雪的内裤塞着 
我的咀，我感到很恶心及惊恐。他走到床边，拨开了王雯雪屁眼中的麻绳，他除 
下毛巾，天啊！我第一次亲眼看到男人的阳具，他的阳具足足有八寸长，很粗大， 
而且四周布满了青筋，龟头呈大大的冬菇形，可怕极了！我不禁闭起眼，但我听 
到一声惨叫，我一看，只见那根粗大的阳具竟插进了王雯雪细小的屁眼中，不可 
思议. 我以前也听过肛交这回事，不过现在竟亲眼目睹。朱伟然的巨大阳具抵住 
了屁眼口，慢慢的钻入去，我看见王雯雪的面颊不停地跳痛，突然一声大喝，朱 
然伟身子一挺，巨大阳具插了一半，开始用力抽插，王雯雪的样子痛苦极了，不 
过她的咀被塞住，只能发出呻吟声，但她的咀角大量流出口水来；真的难以想像 
如此细小的菊门竟然容纳这么巨大的阳具。我一边哭一边又忍不住要看，朱然伟 
抽插了半小时后，全身一震，拔出了阳具；其实当时王雯雪已差不多痛昏了，双 
目无神，呆呆地流着口水；我看到王雯雪的屁眼，我简直想立刻呕出来，那已不 
再是一个屁眼，而是一个黑色的洞穴，洞穴中流出大量的红色的血及白色的精液， 
肌肉翻了出来，可怕极了！ 

　　朱然伟解开了王雯雪的绳子，把她推进了浴室，他望着我，阴森森地笑了一 
笑，他躺在床上，竟然在自渎起来。我合著眼，不想看这丑恶的情境。过了一会， 
我张开眼，朱然伟及王雯雪都穿好衣服了，朱然伟解开我的绳子及拿走了我口中 
的内裤，我不禁大哭出来，我立刻跑到洗手间中，我把脸浸在洗手盘中，我不停 
哭，我感到屈辱，而且更多的震惊及恶心。 

　　当我镇定下来，回到宴会厅时，晚会已接近尾声。我看见朱然伟若小如在谈 
天，看他的神情好像若无其事似的。我又看到王雯雪和潘小婷坐在一边聊天，表 
情也没有甚么特别，不过我看到她的小腿有点颤抖，看来她屁眼应该很痛很痛。 

　　为甚么？发生甚么事？为甚么一向保守、温柔斯文的人妻雯雪会做这样可耻 
又可怕的事？ 

　　第三章快乐背后的阴谋 

　　今晚刚好是星期五，我睡不着，脑海中总是出现那些可怕的片段。想到这里， 
我突然想如果这些事降临到我身上，我会怎样？被男人肛交？我立刻摇头，想驱 
去这种可怖的想法。但我实在不明白，不明白为甚么王雯雪会做这种事，我想打 
电话给她，但又不敢。我想报警，但又不知要告他们甚么？ 

　　到了星期一，我回到公司，才知道总营业经理已换了人。我回到办公室，我 
才发现我的房间已被拆掉了，我的办公桌被移到男厕的附近，我竟然连一个文员 
也不如。我怒气冲冲去找新的总营业经理，我不理秘书的阻止，冲入了办公室， 
我看到那人，我呆了。 

　　那位新营业经理，竟然是朱然伟。 

　　我看着他，脑上又浮现起上星期五的片段。我怒气冲冲的骂他上次为甚么要 
绑起我，我问他为甚么要这种对待王雯雪，我问他为甚么要把我的座位搬了。他 
看着我怒气难平，没有回答，只看着我不停起伏的胸口。 

　　朱然伟慢慢地说：“王雯雪只是一件玩具，插她的屁股有甚么奇怪了？你就 
不同，我会慢慢调教及品尝”。 

　　“调教”、“品尝”？这些字眼我其实也不太明白，但感到总是可耻的说话。 
我拿着放在桌上的一杯茶拨向他，他的脸都被我淋湿了。他没有生气，他淫笑说 
：“嘿嘿，我会用精液射到你的面上，嘿嘿”。我怒及羞得快要失控了，我哭着 
冲了进女洗手间，大家都用奇异的目光望着我。 

　　我在女洗手间不停地哭及呕，我感到好恶心，我不明白为甚么我的处境会这 
么糟，我怎样再和这人一起工作。我又不能辞职，我现在的收入已减少了许多， 
我还有楼宇要按揭供款，股票又失利，我经济正陷于困难，加上我是家中经济支 
柱，我不能失业. 

　　我只好回到办公室，坐在办公桌上，我眼也红了。我这么有名有地位的营业 
员，现在竟然要坐在大办公室内，还要在男洗手间外，每天男同事来来往往，都 
望着我。那个朱然伟几乎每天都当众大骂我一顿，我一点尊严也没有，但我没有 
哭，只是用倔强的表情望住他。不过总是很现实的，现在我的已没有了半点权势， 
以往奉承我、害怕我的人都对我有不同的态度，现在连一个文员也可呼喝我了， 
除了小如，她现在已是营业部的红人，但她仍对我不离不弃，仍然十分尊重我。 

　　这天，她邀我到她家去试衣服及胸罩。她的新居挺大，她现在的环境就像三 
年前的我一样，我不胜感概。进了她的房间，她二话不说，就把衣服脱了下来， 
我才第一次看到36E 巨乳的魅力，难怪不少男生都被她吸引着。她拿出很多胸罩 
出来，邀我一起来试。我说：“呵呵，小如，你这么大，我怎能用你的胸罩啊”。 
其实我的胸有34D ，算是极好的身材，不过比起小如的巨乳，就明显输了一筹. 
小如笑嘻嘻地拉了我过来，硬要看我的胸，我反对了一会，终于屈服了，我被她 
半推半就地脱去了衣服，她还要来脱我的胸罩，我拒绝了她。她反而自已脱了起 
来，我看见她巨乳的全豹了，她的乳晕很大，乳头也比一般女生大，像一个大木 
瓜一样，我觉得有点像日本的AV女郎，有点CHEAP 的感觉. 我有点尴尬，但看见 
她没有机心的样子，我反倒觉得自己不应这样想。 

　　她不停地在试胸罩，还问我好不好看，渐渐我也没有顾忌了，她也把我的胸 
罩脱下了，我自十一岁后第一次裸露人前，虽然是同性，但也有点感到面红耳赤。 
突然，她伸手过来我的胸前摸了一把，我吓了一惊，我要打她，她和我搂成一团， 
我们在说说笑笑，我感到像回到童年时候，我对她完全没有戒心。她知道我还是 
处女，还不停地取笑我。 

　　她说要看看我的美态，她要我摆一些POST，有时双手夹胸，有时摸着自己的 
胸，有时爬在床上，我觉得这些POST不太好，但一向矜持的我今晚有点放肆了， 
她说很好看，说我可以拍写真，我连忙推说不好。 

　　我们就这样快乐地过了一个晚上，小如的开朗热情，令我的最近的不快尽消。 

第四章第一次耻辱 

　　我在公司中无聊地过了大半个月，每天都是做一些琐碎不过的事，还是每天 
被朱然伟骂几遍。最可怕的事，王雯雪经常都过来，还走进他的房中，然后传出 
呻吟声，大家都听得很清楚，起初大家感到尴尬，不久，大家都好像习惯了。自 
从那次之后，我都没有再和王雯雪说话。奇怪的是朱然伟这几天都淫笑地望着我 
的胸部，似乎不怀好意。 

　　这天，小如哭着对我说，她发现她的家被人偷拍了。我吃一惊，那上次我们 
试胸围的裸体情况，岂不是有可能被人拍下了，我不敢想像。不久，这个可能性 
变成实在了。 

　　我好担心我会被人拍下裸照，身为一个处女，被男人看到裸体是我不可接受 
的事，加上我的父母虽不是富有，但却总算书香世代，我的弟妹也读名校，如果 
我真的被人拍下了裸照，又公开了，对他们也有影响。我几天都辗转反侧，睡得 
不太安甯，昨晚我还做了一个怪梦……。 

　　在梦中，我在一间空洞的房间中，我全裸地爬在地上，屁股向上，好像等待 
着甚么似的，这个姿势令我十分羞耻. 突然，一只手指向我的屁股移过来，在我 
的肛门轻轻刺了一下，我吃痛；接着，一双手把我的屁股分开，一根巨大的阳具 
向我的屁股移过来，我大叫，但没有用，我的身好像不能再动了，那间阳具猛力 
向前冲，直插入我的屁股中。 

　　我在睡梦中惊醒过来，我吓得全身冒汗，我为甚么会造这样的梦？而更可怕 
的是，那根阳具竟和朱然伟的十分相似，那么粗大，那么可布。我忍不着不断哭 
着，全身颤抖，我感到极度的惊恐。 

　　这天，我终于迟到了半小时才回到公司。身为一个助理营业经理，但我却要 
向朱然伟的秘书报到。忘了说他的秘书，他的秘书林诗宜是个具有古典味道的高 
挑美人，差不多有歌星陈慧琳这样的高度，样貌却和赵薇有七分相似。我相信以 
朱然伟的急色的性格，这位美女一定都难以幸免了。 

　　朱然伟叫了我进了他的办公室，我知道今天一定会挨骂了，我站在他的办公 
桌面前，他把双腿分开放在办公桌上，十分粗鲁。而且看到他的裤内有一根东西 
突了出来，我想起昨晚的梦及那根丑恶的阳具，我感到有点汗在背部流下。他在 
看一些东西，我不知他看甚么，我站在这里等他，他一边看着那些东西，一边肆 
无忌惮地看我的胸，我又愤怒又尴尬。 

　　“朱生，如果没有甚么吩咐，我先出去了。” 

　　“等等！” 

　　“甚么事？” 

　　他走过来，我不禁退后一步。我已算是高挑的美女，足有170CM ，但他是巨 
人，还比我高出一个头. 他淫笑着问我： 

　　“你被多少男人干过？” 

　　“你说甚么？”（我极度震惊及羞耻） 

　　“你不要对我说你是处女？你的样子这么淫，怎会是处女。” 

　　“你…。你”（我已愤怒得不懂说话） 

　　我感到又愤怒又羞辱，我打了他一记耳光，转身欲走，他突然说： 

　　“你的乳头这么红，难道真的是处女？你的乳型很好啊，左乳侧还有可爱的 
痣，真可爱。” 

　　我晴天霹雳，他，他怎知道我的左乳侧有一粒可爱的痣？ 

　　“你说……说甚么？”（我忍着被他嘲弄，一定要问过清楚） 

　　他又坐了下来，不理我。我又急又羞，哭了。他说： 

　　“你那白色的花边胸罩是甚么品牌？你那吉蒂猫小内裤是那里买的？” 

　　我像堕进了深渊，我那天在小如家就是穿了白色花边胸罩，而我二十六岁还 
爱穿吉蒂猫小内裤的秘密更只有小如知道。 

　　“你………你你…。” 

　　他把十多张照片抛在桌上，天啊！全是我的裸照，就是那天在小如家时的姿 
势。有些是我穿内衣裤的，有些更是裸了上身，夹着乳房，爬在地上的都有。我 
感到前所未有的羞耻，为甚么会被人拍了裸照？为甚么会在朱然伟手上？我一想 
到他不知看了我的乳房多少遍，我就羞得想立刻死掉了。 

　　第五章屈服与裸露 

　　我感到十分羞耻，我想不到第一个看我裸体的男人竟然是这个我最讨厌的人。 
我疯狂地把照片撕破了，我不断撕，把照片撕得没法再辨认相人的图像了。不过 
我知道他还有底片，我不知怎样做，我下意识双手掩着胸，我感到我现在好像裸 
露一样，他的眼神好像直透我的衣服内，喵准我的乳头. 

　　“鸣鸣，你这禽兽，你快交回底片给我，否则……我报警。” 

　　“哈哈，你告我甚么？照片是我在街上拾到的，好吧，你去报警，让大家都 
看到你的裸照。” 

　　我是完全处于下风，一向冷静机智的我在他的面前，像一头等待被宰杀的羊。 
我坐在他的对面，我不停地哭，我不能走，也不想再在他的面前被他不停视奸我 
的胸部。他突然把电脑屏幕转过来我的一边，屏幕上的墙纸都是我的裸照，我大 
力把屏幕推倒在地上。他哈哈大笑，我冲上去想捏死他，他捉住我的手，他好大 
力，把我按在他的办公桌上。他打了我几记耳光，我呆了，他哈哈大笑，我跌在 
地上，跪倒在地上哭着，他站在我面前，遮住了灯光，我处身于黑暗当中，无法 
走出来了。 

　　对，我是处身于黑暗当中，再也无法走出来了。 

　　我镇定一些，他又坐在椅上，我走到他的面前，我只好收敛心神。 

　　“你要怎样才可交回底片及毁掉所有照片。” 

　　“那看你会否识趣。” 

　　“我……我不会和你做……那些事的。” 

　　“嘿嘿，我也知你不会，你只要听我的说话，我不会摸你或干你，好不好。” 

　　我知道不会是甚么好的事，但我不可以选择了。他拿出了底片，放在桌上。 
他突然用手拿着我的裙，揭了起来，我感到极羞，想立刻反抗，但他拍一拍底片， 
我又只好停了手，不反抗。我想不到我会被这个人羞耻到这样。 

　　“你要听话，才可拿回底片，否则我把它制成VCD ，你就会像璩美凤一样。” 

　　“鸣鸣……不要。” 

　　“你放心，我不会碰你或摸你，但你要听我的说话，我只是要看看。” 

　　“怎…。怎可以，这么羞耻. ” 

　　“你想给我一个人看，还是给几百万人看？” 

　　我只好屈服，一向倔强的我终于彻底屈服了，我知道我要抛弃尊严，才可拿 
回照片。他揭高我的裙，我的内裤被他看到了。我抬高头，眼泪不断流下。你要 
我坐在办公桌上，对住他；我感到自己像他的玩具，我从来都没这样失去尊严。 
他要我脱去裙，我哀求不要，他说未看过我的下面，只要满足了他，就可放我走 
及拿回照片。我不明白那时我怎会答应他，我的心好乱. 我终于脱去了裙，我下 
身只剩吉蒂猫内裤，他要我张开腿，我把腿张开，我的内裤完全在他的面前，他 
望住我的大腿内侧，我看到我有一两条阴毛从内裤边走了出来，羞耻极了。他要 
我脱光上身，我不答应，他笑道：“又不是没有看过，你放心，我只是看看，不 
会摸的，被我一个人看总比给几百万人看好吧”。他又击中我心中的死穴了，对， 
我的裸照不能公开. 我咬一咬牙，把外套、恤衫，甚至胸罩都脱光了，我全身只 
剩一条内裤。我引以为傲的乳房展露在他的面前，我十分羞耻及惊恐，我的乳头 
微微的颤动，几滴汗流在乳房上。办公室其实有点冷，不过我在惊恐及羞辱之下， 
反而感到很热。 

　　“看够了没有？”（我羞耻地问） 

　　“你回答我几个问题我便放你走。” 

　　“鸣………好” 

　　我掩住自己的脸，不敢面对他。我羞耻得全身颤抖，乳房在轻微晃动。 

　　“你第一次性交是甚么时候？” 

　　“我……我没有试过性交。” 

　　“不相信，你的样子这么淫贱，怎会没有试过性交？” 

　　“没有，鸣鸣，真的没有，别问了。” 

　　“有没有自慰。” 

　　“我……我有……鸣鸣有试过. ” 

　　“嘿嘿，果然是淫娃” 

　　“好，现在我要证实你说的是真话，快脱下内裤，张开腿，在我面前自慰。” 

　　我惊得呆了，怎可以，我全身疆硬，我真的不可以接受，怎能够把自己女人 
最神秘的地方展示在这么男人面前，还要自慰？ 

　　我现算是甚么？我在甚么地方？我看着自己半裸的身体及羞耻的姿势，我突 
然感到对自己很陌生。 

　　第六章全裸与淩辱 

　　“快点脱下内裤，我要检查你是不是处女。” 

　　“不要，不要，鸣鸣. ” 

　　“你不脱，我来脱你的。你可以大叫，令所有人进来看看你的裸体，又或者 
现在裸露地跑出去”。（他把我的衣服都拿在手上，所有事都好像被他算尽了） 

　　我绝望了，我现在进退两难，我的双手拉住内裤边，我没有勇气脱下来，但 
我不知道我还有甚么选择。终于我脱了下来，我露出了阴毛的三角位置，再脱到 
膝头上，再脱了下来，他把我的内裤抢了过来，我全裸了。我立刻合上双腿，大 
力地紧紧地夹实。 

　　他哈哈大笑：“甚么冰山美人，甚么公司第一美人，平时装高傲，又不是始 
终给我看全相。贱鸡，快张开双腿，给我检查，否则你现在这样走出去”。 

　　我听了他的说话，我感到我作为一个人，一个女人的尊严已没有一丝剩下了。 
我张开腿，我的阴唇及所有阴毛都被他看到了。他看着我的阴部，我羞耻极了， 
我想立刻就死掉。他看了五分钟，我张开腿，我脑中空白一片，只有羞耻两个字 
出现，五分钟就好像五年这么长. 跟住，他要我自己用手拉开自己的阴唇，如果 
我不拉便他来拉，我只好忍受着极度羞耻，反开自己的阴唇，露出了阴道。他拿 
出一个电筒，对住我的阴部照下去，我感到我像一头实验室中的小动物，被人不 
停地观察，没有了半点私隐. 他又拿出一个胶钳子，轻轻伸入我的阴道，像钳住 
一些东西，我突然全身一震，一鼓暖流像从阴部中流遍全身，多怪异的感觉，这 
是高潮吗，我很少自慰，有的只是随便轻抚自己及摸摸阴道，间中有少许感觉， 
但都没有这时的情况. 

　　他哈哈大笑，他把钳子拿了出来，给我看，我看到钳子上带有很多半透明的 
液体，这是我的分泌？他说：“你果然是一个淫娃，天生做奴隶的材料，处女也 
这么大反应，我刚才只是轻轻钳一钳你的阴核，你已这么多淫水，嘿嘿，你放心， 
将来我会好好调教你的，你将会是我最好最优秀的母狗性奴”。我的腿不断发抖， 
母狗？性奴？我会做母狗及性奴？ 

　　他说：“好吧，现在证实你是处女了，现在表演自慰吧。” 

　　我已不懂反抗，我没有表情地开始搓弄着自己的乳头，另一只手开始挖弄着 
自己的阴道，过了一会，我开始呻吟着。 

　　“丫丫，丫丫呀丫呀，嗯，丫丫丫呀。” 

　　他也脱去了裤子，露出那根大阳具，不停地自渎着。我们就在这间房中，不 
停地自慰着。我已自慰完了，他还在自渎，他把我拉到地上，跪在他的跨下，我 
的脸对住他的可布的阳具。突然，一股白色的液体向我迎面射来，我的眼中立刻 
被白色的浓浓的糊状东西盖住了，我的咀唇、面、鼻孔，头发都布满了这些东西， 
这是精液、男人的精液、白色的精液。 

第七章崩溃脱衣舞娘（上） 

　　我失魂落魄的拿了照片，离开了他的办公室。我的脸上仍带有少许精液，大 
家都看着我，阴阴地讪笑。我冲进了洗手间，不断洗脸，即使洗掉了精液，也洗 
不了我的耻辱。 

　　回到办公室，本来窃窃私语的同事们立刻停口，我知他们在说我，以为我已 
被朱然伟干掉了，朱然伟真的没有摸我，也没有强奸我，但我感到已没有甚么分 
别. 我把照片收到手袋中，我整天都拿着手袋，呆呆地坐着，没有吃饭，也没有 
再说话。 

　　中午，我如厕时，听到女同事们说. 

　　“那个甚么冰山美人，平时装高傲，又不是被主人玩。” 

　　“嘿，我看她一定被主人插到死去活来，不知有没有插她的肛门？” 

　　“那臭货，有机会我们要好好教一教她” 

　　“主人昨天用要我舔他的脚趾，我第一次做种事，真是呕心。还要替李淑如 
那贱女人喝尿，真可恶。” 

　　“不要再乱说，谁教我们只是三级奴隶，小心隔墙有耳”。 

　　我感到极度震惊，一方面我知道自己的声誉及清白名声已严重受损，另一方 
面她们说甚么“主人”、“奴隶”，难道她们都是朱然伟的甚么奴隶？为甚么又 
会说喝小如的尿？真可怕，我隐隐觉得比今早悲惨十倍的事将会发生在我身上。 

　　我想去找小如问清楚这件事，但她原来去了美国公干了。到了第二天，我回 
到公司，一早便给朱然伟叫了进房，同事们似笑非笑的望着我，我知道他们在想 
甚么，我感到很耻辱。 

　　“朱先……生，有甚么……。吩咐。” 

　　“没有甚么，只是想问你，昨天下体有没有痕痒，要不要我帮帮你。” 

　　“你……你别再羞辱我了，够了，已玩够了。” 

　　“好了，我们来谈谈一桩生意。” 

　　我现在在他面前，好像已没有了任何能力反抗，我甚么都被他看过了，连我 
身体上最重要的地方都被他检查过了，我的自信及自我形象变得很低，十多年来 
的自信和高傲在他面前都好像不断流逝着。 

　　他要我坐在沙发上，我知他不怀好意，但我提不起勇气拒绝，我渐渐从内心 
中开始害怕及服从他。他说：“如果你愿意现在脱光衣服，在我面前剃掉阴毛， 
我就给你十万元，好不好？”我打了他一记耳光，他捉住我的手，把我抛在沙发 
上。我在哭，我不知道为甚么我会弄至这样，不停地被他羞辱。他拿了电视机的 
摇控器，开启了电视，我一看电视，我不禁惊叫了一声，我几乎昏倒了。我再一 
次堕入了无法自拔的地狱. 画面上是我昨天的裸体及自慰片段，我是那么丑恶、 
那么羞耻、我的脸布满精液的情况，都一一呈现出来。我把VCD 拿了出来，立刻 
截断了它，我扯着他的衣服。 

　　“你……你这恶魔，你甚么时候放了摄录机？你究竟想怎样，你想玩死我吗？ 
鸣鸣，我和你又没有仇，鸣鸣鸣. ”我崩溃了，我颓然坐在地上，我只懂哭。他 
好像很温柔地抚摸着我的头发，说到：“不要哭，只要你听话，我不会把VCD 给 
人看的，先脱吧。”我除了服从，还有甚么可以做？ 

　　我默默地脱衣服，这次他架好了四部摄录机放在我的四周，我已没有所谓， 
我的意志已崩溃，我开始自暴自弃。他要我慢慢在镜头下脱衣服，我知道我已成 
为了他的玩物，我明白如果我听话，他还会收起来自己玩，如果我不听话，你会 
把VCD 流传在外。 

　　我像脱衣舞女郎一样，慢慢地脱下衣服。我把外套首先脱下来，然后再把恤 
衫脱了，露出了浅绿色的胸罩。他的眼光落在我深深的乳沟上，他要我弯下身来， 
把胸围下的V 字乳沟摄到录影机上。我然后脱下了裙子，我那天穿了袜裤，我正 
要脱下时，他制止了我，要我先脱胸罩。我把胸罩的带子脱了下来，露出了大半 
个乳房，他拿着相机不断拍照，他故意要我慢慢脱，拍出各种羞耻的姿势。最后， 
我的胸罩脱了，再度向他展示乳房。 

　　第八章崩溃脱衣舞娘（下） 

　　他要我坐在茶几上，张开腿，我感到极羞耻，我感到自己很下贱，但我已没 
有再有任何反抗，我像机械人一样听他指挥. 我的双腿呈V 字型，双手向后按， 
我的头抬起来，他要我发出呻吟声音。我只好不停地发出呻吟声音，我知他想尽 
量令我装出淫贱的镜头，但我已不懂再有任何反对。这时，他用手把我的袜裤中 
间拉开了一个大洞，再用剪刀把我的内裤中间剪破了，我的阴唇在袜裤中间露了 
出来，还有一大撮阴毛，这种姿势甚至比脱光了更靡烂下贱. 

　　“你看看你自己几贱，母狗！” 

　　我真的有点感到自己像一头母狗，我已不配做一个女人，我变成了他的一件 
宠物。我就用这种姿势保持了三分钟，他看够了，要我把所有东西都脱了，我全 
裸了，他给了我一柄剃刀及剃须肤，我张开腿，露出了我十分浓密的阴毛。我把 
剃须肤涂在阴毛上，我根本不太懂，只好小心奕奕地把阴毛剃着，他喝着红酒， 
笑吟吟地欣赏着这个淫乱不堪的画面。不一会，我把阴毛大部份都剃掉了。他突 
然拿起剩余的红酒泼在我的阴部，把剃须肤冲掉了。我的阴毛现在十分零落，还 
有不少还未剃掉，特别是接近阴唇的一些，我都不敢去剃。他哈哈大笑，说：“ 
你这个白虎，就像一双白切鸡一样，但仍有不少杂毛，要不要我帮你，你看你现 
在多难看。”我没有说话，他用手板开我的腿，一手把我的左边阴唇拨向右边， 
我全身一震，我第一次被男人接触我的重要部位，我知道我终于会落入他的手上。 
我感到十分痛苦，但我已不能再回到以前，我知道我再不是以前的张美娴，这是 
“性奴”二字在我脑中浮现，难道我真的会成为他的性奴隶？他把我的阴唇拨开， 
用小剪刀慢慢把我的看剪掉；然后再拨开右边那片阴唇，又剪得干干净净，最后， 
那把我的双腿举高，再分开双腿，使我的屁股高高暴露在空气中，都被摄进镜头 
. 他在屁股隙在摸了一把，再用小剪刀慢慢把毛也剪掉，他用红酒把我的阴部及 
屁股慢慢冲洗着，我的下体都被他摸遍了，我感到很耻辱但也有点舒适. 他露出 
满意的神情，他叫我站在他的面前，我全裸地站立在他的面前。他仔细地欣赏， 
我神情木然。他一手捏着我的乳房，这是我第一次被男人摸乳房，我有点吃痛， 
他不停地摸，然后他另一只手开始摸着我没有毛的三角地带，最后他的手指插入 
我的阴道中。我开始有点兴奋，我的最神秘地方被这可恶的男人侵入，我为我的 
兴奋感到极度的罪恶。他弄了差不多十分钟，我身子好软，最后，我躺在茶几上， 
他不断按摩着我的阴核，又用力捏着我的乳头，我不停地呻吟及摆动身子。我的 
呻吟声好大，我想外面的人一定听到了，但我已没有时间再想这么多，在我心中， 
我都是被迫的，并不是自愿的，这是我心目中最后的尊严。他的手指布满了我的 
淫水，他把淫水涂在我的乳头上，我轻轻地呼叫了一声。 

　　我敢到全身发软，几乎不能站立。他要我爬在茶几上，抬高屁股，把菊门及 
垂下的阴唇都摄入镜头中，他用手指在我的菊门摸了一摸，我有点异样的感觉. 

　　最后，我站在办公桌上跳舞给他看，我不停地跳舞，我也算是跳舞高手，我 
的乳房不停地跳动，上下左右地摆动，我看他展露了诡异的笑容。足足被他玩了 
二小时，我离开了办公室，我手上拿着十万元支票，这十万元给我更大的耻辱， 
我是一名妓女吗？为甚么给我钱？同事们都展露了又鄙视又色迷迷的眼光打量着 
我，我只好低下头，默默地走进了女厕。 

　　第九章恶魔的阳具 

　　我晚上都睡不着，我脑中不断浮现着早上的片段，我不知道发生甚么事，这 
几天像造梦一样，我真希望快点睡着，明早醒来自己仍是以前高傲独立坚强的张 
美娴，而不是现在软弱无助、任人鱼肉玩弄的性玩具。 

　　最终，我整夜失眠，我回到办公室中，当然立刻又被召到朱然伟办公室中。 
我走到他的办公室，他对我只说了一个单字：“脱！”我便不由自主地服从，默 
默地脱光了衣服，我感到我已习惯了在他面前不穿衣服了，我看来已开始真的成 
为了他的奴隶. 奴隶？这个古代的名词，现代人还有这个身份吗？我苦笑着。我 
赤条条地走到他的身边，他说：“乖！”你表示了嘉许的神情。他搂着我，我们 
坐在沙发上，电视上播着昨天的片段，高质素的四部录影机把我身体每一寸都拍 
摄下了，我自己也没有看到的部位也出现了，我看到他反开我的阴唇，阴唇上的 
细纹，及阴唇中间泛现的少许光泽及水份，都看得清清楚楚。他一边看，一边用 
手玩弄着我的阴唇，我没有反抗，任由他玩弄我下贱的身体. 我的阴唇好红，在 
镜头上好像染出红色的水来，我现在才发觉我的阴唇是那么肥大；镜头上当上反 
开我的阴唇时，我看见阴道中有少许半透明的水慢慢渗出来，把我的阴洞口弄湿 
了，有点反光，在近镜下，我看到我的阴洞中好像有一小粒东西，不过我得不太 
清楚，我的花瓣在颤动着，而阴洞也好像一收不缩似的。镜头再去到我的屁眼， 
我其实是第一次看清楚自己的屁眼；我的屁眼很小，像一朵小菊花，菊纹向外伸 
延着，镜头下他的手指抚摸过那菊门，菊门好像震动了一下。 

　　我在羞愧之余，也呆呆地看着伴着自己二十多年的性器原来是这样的。这时， 
他一边看，一边摸遍了我的全身，我把我的双腿举起，用肥大的手抚着我的整个 
下体，我身体上的每一个部位他都瞭解得十分清楚，他这时又揭开我的阴唇，拿 
着一部摄录机拍着，这时电视机上立刻接驳了现在的情景，我看到自己的阴唇被 
几根手指反开，这时他把我的阴唇反至最大，我有点痛及拉得好紧，我更清楚地 
看到自己肉色的阴道，我的阴道在微微颤动着，他又再拿出胶钳子进入阴道，我 
看到阴道的入面好像有一片半透明的膜状东西，大概是处女膜吧！他把钳子慢慢 
地拿出，我停地呻吟着，钳子中间有一夥少少红色的肉芽，你用手指搓着，我的 
身体起了最老实的反应，我大声地叫床、我呻吟着，我也吃惊自己的呻吟声为甚 
么这么大。 

　　我全身香汗淋漓地在喘息着，在镜头下，镜头上我的下体浮现出大量的液体， 
四周都充满着我呻吟的声音。最后，我跌在地上，身子好软，再也站不起来。他 
哈哈大笑，我躺在他的脚边，他熂?l脱了下来，露出他那可怕的大阳具。我跪 
在他的面前，他的阳具对住我的脸，我的脸前天已被他射满了精液；这跟阳具我 
绝不陌生。阳具好大，好长，十分深色，很多阴毛伴着四周，阴茎上青筋暴现， 
像毒蛇一样缠着，龟头呈一个十分巨大的冬菇状，比我的鼻子还要大。一阵极臭 
的尿味冲过来，中人欲呕. 龟头有一条裂缝，像开口向我嘲弄着。

第十章毒蛇的洗礼（一）口交 

　　他要我跪在地的跨下，他说：“快用你的咀服侍我的大阳具”，我望着那巨 
大的毒蛇，再加上冲过来的一阵阵尿臭味，我终于反对了，我说：“不，不，请 
你放过我，太羞耻，太臭了”你好怒，他一挺身，把阳具贴在我的咀唇边，我合 
上口，他摆动身体，用阳具打着我的脸，用很威严的声音向我说：“你不吸吮， 
你会死得很惨”，我好害怕，不知甚么时候我变得很恐惧他。我知道口交是一件 
极度羞耻的事，而且一向有轻微洁癖的我，没有可能用口含住排尿的东西。但我 
看见他尖锐的目光，我低下头来。 

　　我终于伸出舌头，忍着极大的耻辱及臭味，用舌头舔了一下他的龟头，我感 
到他的龟头一震，他说：“贱人、母狗，快用舌头不断舔，然后替我吸吮”。我 
只好先用舌头把龟头慢慢地舔干净，我嗅到龟头还不断渗出少许尿液，我极恶心。 
接着，我尽量张开小咀，把龟头吞在咀里，我用手扶住阴茎，口中不停吸吮着龟 
头，我听到他不断轻轻呻吟着。他的阳具好大，我的小咀根本只能吞入一半也不 
到，我的眼前全是他的阴毛，我现在真的像一头狗一样，跪在地上服侍他。我发 
出吸吮的声音，我的咀成了一个 O型，我已尽力把他的阳具含入，但我不太懂技 
巧，再加上他异乎常人的性器，我的咀角也几乎被挤裂了。 

　　吸了一会，他按住我的头，向他的前压，然系他向前一挺，又把阳具硬生生 
插入了三分一，直顶到我的喉咙深处，他然后不停抽插，一下下插着。我的咀角 
已被挤破，而我的咀唇也拉至最大，好痛；连我的鼻子也翻了上去，他把整根阳 
具深入了我的口内，我呼吸也几乎停顿了，我想呕吐又吐不出，我像一件吹气娃 
娃被他玩弄。 

　　我想差不多插了十五分钟，我满面通红，我感到他的阳具在我口腔内大力震 
动了一下，我的口腔内充满了大量液体，我知道他在口中射精了，他把阳具抽了 
出来，他呼喝我要我精液吞下，不准肚出来，我只好尽力地吞下，但精液实在太 
多了，仍有不少在我的咀角流了下来。 

　　接着，我低下头来替他继续舔，我把他的袋子含在口中，轻轻用口部按摩着 
他的睾丸，他的阳具仍然布满精液，抵住我的额头，精液从我的鼻子流下来，遍 
布我的面上。 

　　我再把他的阳具含在口中，轻轻地吸吮，把剩余的精液都吸进肚中，舔得干 
干净净. 突然，我感到口中的阳具再度射出了液体，是尿！他竟在我的口中小便， 
我做人的尊严被剥夺得一干二净，尿液沿沿不绝地灌在我的肚中，他按住我的头， 
不许我退开，一泡尿便硬生生灌入我的身体内。 

　　最后，我再用舌头把他滴着尿液的阳具清洁干净了。 
第十一章毒蛇的洗礼（二）破处 

　　他足足玩了我整个上午，到我出来时已是中午了，大家都去了午膳。他叫人 
送来了丰富的午餐，要我和他一起吃。在中午，他坐在办公桌上看着电脑上的股 
票价位，我全裸着站在他的身边喂着他吃东西，我现在真像奴隶. 我看了电脑上 
的价位一眼，我惊呼了一声，我买的股票都狂泻了，一日之间，看来我至少损失 
百多万元，他看见我心慌的样子，哈哈大笑，我明白他的意思，我知道无论如何， 
我都要服从他了。 

　　跟住，我们看着刚才口交的片段，我看到他的阳具插进我的口中，我面容扭 
曲，咀巴被挤得大了超过两倍，咀角都渗出了血丝，我的鼻孔朝天、眼晴放到最 
大，面颊的肌肉都堆到了两边，我从未见过自己如此羞耻及丑恶的自己，我简直 
不相信这是我–由小至大都被称为美女的张美娴。 

　　他这时在我的乳头不断按摩着，他突然大力把我的乳头拉扯着，足足拉长了 
三倍，我觉得我的乳头像离体而去，我好痛，我哀求着他；他像一头禽兽，把我 
平放在茶几上，然后用双手大力拉扯我的乳头，我看见我的乳头慢慢地像橡筋一 
样接长了，我乳晕上的小粒好像都跳动起来，我粉红色的乳头像一粒红豆一样被 
他捏着，变型了。我捉住他的手，但我没有能力拉开，我只是苦苦哀求着。终于 
他停手了，我长长地呼了一口气。我的乳头仍然好痛，好像被捏破了一样。我说 
：“我……我好痛，请不要……。再这样。”他说：“嘿嘿，还有更痛的。” 

　　他把我的腿分开，屈在胸前，要我自己捉住自己的腿分在两边，露出了我的 
裂缝. 我感到有点不妙，他慢慢地走过来，淫笑着。 

　　“难道你想……”（我全身颤抖） 

　　“你迟早也是我的性奴了，现在就替你开苞了，令你做一个真的女人” 

　　“我……。我，鸣鸣鸣”（我早已知道我难逃他的魔掌） 

　　“你这表面高傲内心淫乱的母狗，总要死在我的手上了” 

　　“我……” 

　　“我甚么？当日你当众骂我时，有没有想到今天这样下贱，你看你阴唇肥厚， 
看，已流出淫水来，比妓女还不如” 

　　“鸣鸣……不是” 

　　“拿稳自己的腿，不要掉下来” 

　　我被他羞辱了一顿之后，我已心死了，我不再说话。我看着他巨大的阳具慢 
慢接近，龟头昂首傲立着，我惊得全身颤抖。 

　　“求求你，这么粗大的阳具，一定会插死我的” 

　　“就是要插死你，难道你还想反抗？” 

　　“我……我，请你轻力一点，慢一点. ”（我知道我一定会被破处，只求减 
轻痛楚） 

　　“好，你先跟我说–求主人快把阳具插进我–奴隶张美娴的淫洞，替我破处 
开苞” 

　　“这……这是甚么？我不说！” 

　　他大力地扯着我的乳头，我痛死了；接着他又用力拉扯我的阴唇，把它旋转 
地扭着，我痛得死去活来。 

　　“我说，我说，求主……人快…插进我………我我奴隶…张美娴的淫洞…… 
替我开苞破处”。 

　　他一连要我说几遍，还要笑着对镜头流利说完了才罢休。我合上眼，我感到 
下体的阴唇被一些硬东西顶住，我知道是他的阳具。我全身颤抖，想不到一向保 
守，守着处女身的我，会这样耻辱地成为性奴隶，还要求人替我破处。我下体一 
痛，我感到阳具已插开了我的阴唇，努力地插入我的阴道；我感到下体火烧的痛 
楚，我的下体快裂开了，我痛得大叫了一声便不能说话，我感到阳具开始挤破了 
我的阴道，龟头应已进入了，我张开口，忍着痛，我从未忍受过如此痛楚；我听 
到大喝一声，他大力向前冲入，我感到下体像被分开了两半，好像硬生生被插得 
粉碎，阳具不停地进入，我感到已完全进入了我的子宫，我下体完全被占据，我 
的脚也有点抽筋了，我全身崩紧，我开始不断吸气，我向下一望，我看见那根阳 
具已入了大半根，天，这么粗大的东西，竟然可以入到我的阴道，同时，我明白 
我的处女身已被破了，我永远不再是以前的张美娴，我永远都成为他的性奴隶玩 
具。 

　　我不停地吸气，他开始向前后抽插，我感到好像肌肤被小刀割着，一下一下 
的抽插都顶到我的子宫深处，同时他的双手捏着我的乳头不停地随着前后拉扯着， 
但相比下体的撕裂，乳头上的痛楚变得微不足道。 

　　我不断呻吟及惨叫着，我想不单在出面，也许呻吟声会传至走廊。 

　　“丫丫呀，嗯嗯，好痛，好痛，丫丫呀呀呀” 

　　“干死你，嘿嘿，冰山美人，嘿嘿” 

　　“丫丫呀，丫丫丫呀，好，好舒服” 

　　我不知道在惨叫声中，我已开始有快乐的叫声，他的阳具一抽一插，有时又 
慢慢地转动着，我下体感到好紧好充实，我渐渐随着节奏而摆动，我应该高潮了 
两三次，但每次当我感到舒适时，他又立刻粗鲁地大力抽插，使我痛苦万分。他 
有过人之能，足足抽插了我差不多两小时，才在我的阴道内射了精。 

　　我躺在地上，我的大腿已不能合上，不断颤抖着，我的阴道已变成一个小黑 
洞，不断流出精液及血丝. 我在地上不停地吸气，我好迷惘，这时我感到下体的 
极度痛楚，同时亦有破处的悲伤及羞耻，但亦带有丝丝满足和快感。 

　　第十二章性交的罪恶与快乐 

　　我爬到他的面前，我跟本已不能再站立了，连合上双腿也不能够。他示意我 
替他口交，我看着那根带有精液及我的处女血的阳具，我知道我一生都不能摆脱 
它了，它就们毒蛇一样会缠绕着我余下的生命。我慢慢地把阳具吞进口中，慢慢 
的把精液及处女血舔干净，他抚摸着我的头发，我把头埋在他的腿下，慢慢地吸 
吮。 

　　接着，我们躺在沙发上看着刚才的片段。我看到他的阳具慢慢挤开我的阴唇 
的情况，只见那根巨棍把我的两段阴唇硬生生挤开了，我的下体摇动得十分厉害， 
全身不停抖动着，巨棍像毒蛇一样，把巨大的龟头钻入我的阴道，我看见我狭小 
的阴道被那阳具插入时，不停地扩大，阴唇愈扯愈薄，像咀唇一样向左右退开， 
最后阳具把我的阴道插至一个大大的洞，那个洞却被大棍插得满满，没有了半点 
空间，这时，我面部筋肉不停地跳动，我看到额头及眼角的青筋也露了出来；当 
我看见阳具大力向前冲，突破了我的阴道，直插入去时，我看到我的口已合不上， 
曈孔放大；但随着你的抽插，我的神情慢慢由痛苦变成快乐，又由快乐变成痛苦， 
我亦不时发出呻吟声音。我看后，很迷惘，我竟然得到了快感，我是淫妇吗？这 
时，我拿着镜子照着自己的阴道，我看见阴道已开始合上了，阴唇微微颤抖着， 
但仍然露出了一条阔阔的裂缝. 

　　不久，他又拖着我，要我爬在地上，他又从后插入我的阴道了，已受伤的阴 
道再被插入，又加添了新的痛楚，我只好摇摆着身体. 他不停地抽插着，这次他 
比较温柔，一时浅一时深，又从后慢慢抚摸着我的乳房，我很快便感到快感，我 
全身好像柔软无力，我快乐地摇动着屁股，随着他你的阳具的节奏而摇着。 

　　“丫丫呀，丫丫呀，请入一点，丫丫，好舒服” 

　　“叫我主人！” 

　　“是，主人，主人，请你再大力一点吧” 

　　“你是谁？” 

　　“我是性奴隶张美娴，主人，请加快一点吧” 

　　我的理智已被性欲盖过了，我羞耻地呻吟着，我的呻吟声原来比任何人都要 
大。在两小时内，他足足干了我三次，我高潮了三次，最后，我主动跪在他的身 
边，替他用口清理着龟头上的精液。 

　　差不多五点了，原来我们都没有工作过. 我到洗手间洗下体，我为自己的淫 
贱感到极度的内疚及罪恶，难道我真的是一个淫妇？要做他的性奴隶？我从洗手 
间走出来时，他要我跪在地上，我顺从地跪在他的面前，他把脚放到茶几上，我 
知道他的意思。我记得上次在洗手间中，那女职员也说过替他舔脚趾；这时我已 
对他十分服从，我没有任何考虑，立刻用口啜着他的脚趾。我先把他的脚趾舔了 
几遍，我感到好臭，但我似乎已接受了自己奴隶的身份，我只努力地吐出唾液， 
用舌头洗着他的污垢；然后把他的脚趾分开，用舌头舔干净脚趾的隙缝. 我完了， 
我竟然如此自然地替他做着这种可耻恶心的服务。 

第十三章继续淫辱 

　　我蹒跚地回到家中，我的双腿根本合不上，下体仍十分痛楚。我回到家中， 
在浴室中仔细地检查自己的下体，天啊！原来我的阴唇已磨得十分红肿，差不多 
涨大了一倍，比血更红，十分鲜艳；阴唇向外反了出来，露出一丝细缝，像展示 
着阴道中的耻辱及伤痛。我坐在浴室中痛哭，我保存了二十多年的处女身，竟然 
被这恶魔夺去了，而且，我还替他口交、替他舔脚趾，我还是人吗？为甚么我要 
做着比妓女更加可耻的行为？最可怕的事，在极度耻辱之中，我竟然感到丝丝的 
快感，我还称呼他的主人。我真的变了他的性奴隶吗？我不敢再想，我用冷水从 
头淋遍全身，但我仍然不能清醒，我感到我永远脱离不了他的控制。 

　　接着，我请了两天病假，我企图逃避这种耻辱，我整整两天没有出外，只把 
自己堆在被窝中。到了第三天，我再也不能逃避下去了，我只得回公司。当我踏 
进办公室时，我发觉我的座位不见了，我问同事们，他们阴侧侧地笑着说我的办 
公桌已搬进了朱然伟的办公室中，我转任了他的特别助理。我看着他们不怀好意 
的神情，我感到无地自容；我慢慢地走进了朱然伟的办公室，关上门，只听到他 
一声：“快脱，只剩下内衣裤”。我心头一震，颤抖地对他说：“请你……你不 
要再玩我了，你已……污辱了我，我，我再也不会被你玩弄了”；他抬起头，望 
着我，我不由自主地泛起了十分恐惧的念头，我不知甚么时候开始如此害怕他。 
他用十分锋利的目光打量着我，他的目光射在我的上身，我立刻把外套脱了下来， 
他点一点头，我把恤衫也脱了，露出白色的胸围，他的目光移向我的下身，我只 
好又把裙脱了下来，也露出了浅杏色的内裤。我似乎真的变成他的一件玩具了， 
我默默地走到他的身边。他问我：“你刚才说甚么？”我的声音十分颤抖：“没 
……。没甚么，对不起”；“这几天你去了哪里”；“我……我有点生病，对… 
不起”。他哈哈大笑，把我抱起，把我平放在办公桌上，我不敢反抗，他拉着我 
的内裤向上扯，内裤边顿时变薄，变成一条布条，我的阴唇从布条两边露了出来。 
他用手捏着我的阴唇，在轻轻揉弄，我尽量张开双腿，任他玩弄。这时，他把一 
枝原子笔从侧边插入我的阴道，经经地四周撩动着。我不禁呻吟起来，我也不明 
白我为甚么会叫得如此大声，我的性器竟会如此敏感。接着，他把我的胸围向上 
拉，我露出了乳房，他拿出一根牙擦，在我的乳尖上轻轻擦着，我不禁惊呼了出 
来，一股感觉像电流一样从乳房中直达下体，我感到阴道流出了大量的液体，他 
笑着说：“你真的是一个百年难得一见的淫贱性奴，你知不知道你的性器比一般 
女人敏感十倍。”我十分迷惘，他脱去了我的内衣裤，把我抱起，坐在他的身上， 
他的下体直接插入了我的子宫中，刚好伤愈的阴道又再破裂了，我只好不停摆动 
身子，配合著他的动作，来减轻痛楚，我不断大叫着，呻吟着。这个早上，他干 
了我四次。 

　　第十四章性交体验 

　　接着几天，我每天都被他干五六次，有时他会从我屁股中插入，我已学会摇 
动屁股来配合他的动作，他会一边用力地插我，一边再手指捏着我的乳头在扯弄 
；有时他会抱着我，把我身子插下，用阴道套入他的阳具中，这时他会用口狂啜 
我的乳头，把我的乳头几乎吸了出来；他也会用普通体位我性交，他会拉扯着我 
的双腿，不断也用身体前后地前后抽插，我的阴道一次又一次地撕裂及红肿，我 
的乳头变得愈来愈大了，连乳房也可能因为地搓弄多了而大了一些，同时，我对 
性的敏感度也愈来愈大，有时他的阳具未插入时，我的下体已流出了淫水，在这 
大量的淫水下，我的下体痛楚渐渐减轻了。我也似乎接受了任由他淫辱的命运， 
我每天的工作只是脱光衣服，静静地爬在他的身边，等他工作完后开始插我，我 
变得异常顺从，我的意志及自尊一点一点地溜走。 

　　这天，他干完我后，我替他口交着，他在我的口内射了大量的精液。他叫我 
穿回恤衫及裙子，但又不许我穿胸围，天！他竟然拉着我的手走出办公室，大家 
看到我们都呆了，他穿得还好，我只穿了一件白色恤衫，还有几夥钮未扣上，极 
深的乳沟从衣领中呈现在大家的眼前，而我胸前两粒葡萄亦卖力地从薄薄的衣服 
中透视了出来，更羞耻的是我的咀角及咀唇鼻子还留有一些奶白色的精液。虽然 
我的呻吟声每天都传遍了整个办公室，每一个人都知昔日的冰山美人已被成为被 
男人玩弄淫辱的妓女，但如此表面化地在同事面前公开，我感到我的尊严再一次 
受到更严重的损害，我感到我不单是他的玩物，甚至在其它人眼中都是下贱的女 
人。 

　　他带我走到了会议室中，关上了门，你要我在这里脱衣服。我说：“这里… 
…会不会有人进来？”他哈哈地笑着：“你放心，还未时候要你在别人面前裸露， 
嘿嘿……”我只好又把恤衫及裙脱下了，我全裸地爬在长方型的会议桌上，以前 
我也曾在这里开会，在这种熟悉的环境下赤裸，我感到一种新的羞耻感觉. 他站 
在会议桌旁，他的下体刚刚超过了桌面的高度，我不用抬高屁股，他便把阳具插 
入了我的阴道中，他比平时更疯狂地抽插，他甚至用双手大力地捏我的乳房，我 
感到十分痛楚，他把阳具插至最入，直至没根，最后，他把整个胖大的身体压到 
我的身上，我感到阴道及整个背部屁股像被千斤石头压住一样，我的骨头也响起 
声音来，我大叫：“求求你，我快死了，鸣鸣，不要”。他不理，继续用前所未 
有的力量去插入我，我的阴道虽然被那根阳具插入了几十遍，但从没有这次这么 
可怕及大力的，那根阳具在阴道中左穿右插，有时直插入我的子宫中，还想把我 
的子宫插穿似的。最后，他一声大喝，把所有精液都射到我的乳房，这次的精液 
十分多，我的乳房都被精液包围住了，我的乳房被他捏出了一个个手指的红印， 
加上白色的精液，倍感淫靡。我全身流着汗，我软软趴在桌上，想动也不能再动， 
他在吃雪茄，他把雪茄插在我的阴道中，沾满了精液及淫水，然后燃点吃着。过 
了一会，我才可以忍着下体的痛楚而爬了下来，他叫我重新穿上衣服，但这时我 
全身已湿透，白恤衫穿在我的身上，汗水加上精液，根本把我的乳房整个从恤衫 
中透视了出来。他打开了会议室的门，很多同事都走近偷听我们性交的声音，大 
家的目光都向我的胸部射过来，男的展现了淫贱的微笑，女的表露了鄙视的神情， 
我低下头来，我实在不敢再正视他们，我是一名如此下贱的女人，我怎会有资格 
再在他们面前抬起头来，桌面上流着大量的精液及汗水，留下了我下贱的记录。 

　　他带我进入了大家共享的男洗手间，他锁了门，他脱去了我的衣服，把我塞 
在男人用了尿槽之中，我的身子被挤入狭小的空间中，异常辛苦，咸水在我的头 
上及背后流了下来，他拉开我的双腿，勃起的阳具又立刻用力的插了下来，我不 
禁又惊呼起来，他每向前插入，我的身子便被挤入了一分，连双手都挤得十分痛 
楚了，我的乳房被挤到中间的位置，像一个大大的木瓜夸张地突了出来，他一手 
钳住我的乳头，在大力地扭动，我像一头被宰杀着我猪一样地惨叫着，这次他足 
足插了半小时，才把精液射在我的头发下。 

　　接着，他把我带到职员休息室、储物室、会客室中性交，他每次都极度粗暴 
力抽插我，我完全感觉不到快乐，只有无穷的痛楚。在每处性交的地方中，都留 
着大量可耻的记录，虽然性交的过程没有其它人看到，但我感到我像赤裸裸地被 
众人观看真人性交表演。到他扶着我回到办公室途中，我已经不能再步行了，我 
是被他拖着回去的，我的恤衫已躺开了大半边，大半个乳房都露了出来，乳头虽 
然被恤衫遮盖着，但根本包不住那红肿的圆点，我的裙已变成了一块湿布，紧紧 
在贴在我的下体上，透视着我阴唇的形状，我的头发及面上布满了大量的精液， 
不断地滴在地上。 

　　我回到他的办公室中，我羞耻及痛楚得爬在地上，不能再站起来。在今天之 
前，我还能自欺欺人地在别人面前保留一点尊严，但现在彷如真人性交表演的展 
示人前，我感到我的人格自尊已消失殆尽，我羞及惊得全身颤抖，你用脚踏着我 
的头，我的面贴在冰冷的云石地板上，这时，我真的完全感到我根本不配做人， 
我真的连一头母狗也不如。 

　　当他的腿离开我的头，我抬起头时，我已知道我真真正正的成为了他的性奴 
隶了。 

　　第十五章捆绑 

　　原本威胁着我的裸照或全裸录影带已没有意义，我甚至有大量性交录影带及 
VCD 在他的手上，不过使我服从他的根本不是这些东西，而是那一种累积起来的 
莫名的恐惧感，我甚至感到我应该真的明白自己只是一名奴隶，我不配再做人， 
我只是他的玩物，我不能摆脱这种思想，我以往的自信及傲气都不见了，我现在 
只知遵从他的命令。 

　　他今天对我说：“你开始有资格做的性奴隶了，你知道甚么是性奴隶？”我 
说：“不……不知道。”他冷冷地说：“快替我口交，我慢慢对你说！”我跪在 
他的双腿之下，慢慢地舔他的阳具，我对口交已很有经验，我懂得用运用舌头的 
卷动及咀唇的吸力令他的感到舒适. “你知道吗，你要明白你根本不是一个正常 
的女人，你天生是一头母狗，不过生在人的躯体上，母狗是要接受人类的管教， 
我是你的主人，你是我的性奴隶，也是我的一头宠物、一头母狗，你要绝对服从 
于我，清楚了吗？”我听了这番话，我呆了，我想不到我连做人的资格也丧失了， 
我只是他的母狗？作为一个现在知识份子，这种不平等的奴隶关系根本完全违返 
我的理性思想，人不是生而平等的吗？原来我根本连作为人的资格也没有了，何 
来生而平等？我只是他的一头宠物？ 

　　我十分迷惘，我呆呆地全身疆硬，他的阳具在我的口中喷出大量的精，精从 
我的口中流到我的乳房上，我浑然不觉，只是在发呆，我想不到我竟然被践踏到 
这个地步。 

　　“够了，母狗，我准许你成为临时奴隶吧！” 

　　“甚么……是临时奴隶……” 

　　“你虽然极有当超级性奴隶的资格，但仍未接受正式的调教，也未宣誓，只 
是临时，嘿嘿，日子还长，别心急，总有一天你这头母狗会成为真正的性奴隶的”。 

　　我根本不明白他说甚么，我只知道呆呆地跪在他的前面。他冷冷地说：“以 
后你要叫我主人，自称为奴隶”，我只好点了点头. 

　　他从柜中拿出了一条绳子，我很害怕，他用绳子从我的腋下绕了一圈，然后 
再以交叉形状从胸部一直捆下去，然后把两截绳子打横架在我的阴唇之中，粗糙 
的绳子磨擦着我红肿的阴部，痛楚不堪。然后他把我的双手双腿捆在一起，我就 
头及身子向下淩空，手腿连上一根绳子吊在半空，我的身体完全离开地面，头发 
及乳头都向下垂了下来，我惊得呆了，我从未有试过被捆绑我经验，我感到自己 
像一只被猎获的动物一样，等待着主人的处置。 

　　我的乳房从交叉的绳子中向下垂着，摇晃着。我的乳房刚好离开办公桌40CM 
左右，他拿出了一个乒乓球拍，往我左乳房打下去，我的左乳房立刻大力地摆向 
右边，泛起了一个红印，然后他不停地打，我的乳房被打至左摇右摆，他愈打愈 
快，我的乳房像一块被吊着的猪肉，他不停地拍打，我几乎痛得昏倒了，我的乳 
房已变了红色，我痛得死去活来。 

　　“不要，不要，不要再打了，请放过我吧” 

　　“你是谁？” 

　　“我是你的性奴隶，我是母狗，鸣鸣，请主人放过我吧！” 

　　他停了手，我的乳房的摇动停止，像两个熟了的烂木瓜向下垂着，乳房的表 
面完全呈现红色了，部份皮肉已破损，四周的皮肤好像被火烧的痛楚。接着，他 
拿出两条细小的绳子，把我的乳头围了两圈，然后用力一拉，我的乳头渐渐变长， 
乳头彷佛离开乳房而去，我痛得青筋暴现，一对烂木瓜也被拉长了，我的乳头愈 
拉愈长，我厉声哀求说：“请主人放过我吧，性奴隶张美娴一生一世都服侍你， 
我甚么都听，求求你不要再拉了，好痛啊！”一阵阵惨叫声响遍了办公室，我的 
乳头已差不多拉长了两倍，变成了一根短短的乳棍。他把我解了下来，我的乳房 
足足肿了一倍，变成了两个又长又下坠的肉堆，乳棍弯弯地向下堕。我看见自己 
引以为傲的乳房变成这样可怕，我大哭起来。 

　　他把一瓶粉末抛在我的身边，他说：“贱奴，不准再哭，拿这个粉回去洗澡， 
三天左右乳房便会没事”。我好像从死亡中复活一样，我跪在地上说：“谢谢主 
人”，我看见他的阳具挺立着，我讨好地主动替他口交着，我从内至外都变成他 
的性奴隶了。 

　　第十六章鞭打 

　　这几晚，我都用那些粉末开水来洗澡，那些粉末真的有神奇的作用，我的乳 
房及乳头真的痊愈了，而且好像还比以前大了一点，而乳头的敏感度好像提高了 
不少，现在稍稍搓弄我的乳头，我便流出大量的淫水来。 

　　这几天，他都没有玩弄我的乳房，但却经常把我捆绑起来。昨天，他更用一 
条狗带围住我的颈，我爬在地上，伸出舌头，在舔他的阳具。我在地上不断爬， 
发出了“汪汪”的叫声，我是一条母狗，他的玩物，这只是不争的事实了。 

　　今天，他开始重新玩弄我的乳房了，他用粗绳子把我的乳房大力捆绑起来， 
我的乳房因为充血而变成了两个红色的小球，我好痛，但我不敢有任何反对，然 
后他把我的双腿捆绑起来，再倒吊着，我头下脚下，阴部刚好和他的办公桌平排。 
他一边工作，一边吸菸，一边把菸灰弹在我的阴唇上，又把烟放在我的阴唇上夹 
着，他把我的阴部当成菸灰缸了。我忍着炙热的痛楚，而且倒吊的力度集中在双 
腿，我的腿也很酸软而，而充血乳房压迫的痛楚，更加深刻。突然他有少少轻微 
抖动，我立刻张开口，他把阳具插入我的口中排尿，这泡尿好多，我只好尽量大 
力地喝下吐中，我不禁流出半滴。他停了吸菸时候，一团未熄的菸灰跌在我的阴 
唇之间，我痛得流出眼泪. 

　　到了中午，他去买了一套皮制的内衣裤给我，我穿上了那套皮衣，我感到比 
全裸还要淫靡耻辱。那皮衣上身颇大，把整个胸部都包住了，他中间却穿了一个 
大洞，把鲜红色的乳房更鲜明地暴露出来。下体的阴部位置，有一条大大的裂缝， 
只要把布翻开一点，就会见到我的整个阴部。他抱起我，双手捏着我的乳头，然 
后用阳具在布的中间插入去，直插我的子宫深处，我前后摇动着身体去配合，一 
种耻辱而又兴奋的快感又再出现了。他把我带到洗手间中，把我的头插入厕所中， 
然后抱住我不停抽插，我的头不停碰到厕所的四周，我的脸有时刚好浸在厕所水 
中，我喝了一少咸水，在性兴奋中我带着更多的耻辱。他在我的阴道及头发上射 
了，然后，他按住我的头，一按水掣，咸水把精液及我的尊严都冲去了。 

　　他拉了我出来，拿出了一条皮鞭。我在一些杂志中，也见到SM用皮鞭这回事， 
我不禁全身颤抖起来。他把皮鞭淩空一挥，破风的声音响起来。他向我示意，我 
识趣地说：“主人，性奴隶张美娴的身体好痕痒，求你赏我几鞭吧”。他满地笑， 
接着一鞭向我的大腿打过来，大腿立刻呈现了一条暗红色的鞭痕。我感到火热的 
痛楚，大腿的皮肤好像裂开了一样，接着他一鞭一鞭地打在我的背上、大腿上、 
屁股上，甚至乳头上，我痛得在地上不停打滚，发出了惊人的惨叫声，他不断狂 
笑着。我全身都是鞭痕，在地上已爬着不能再动了，我好像已落入了地狱接受着 
酷刑。他反开我下体的布，露出了阴唇，接着一鞭打下，我痛得张开了口，简直 
不能再呼叫，我看见我的阴唇慢慢变成更鲜红色，比平时肿了两倍，他不停地打， 
把皮衣皮鞭都打破了，在我的乳房、大腿内侧、甚至屁股隙中都打了几十鞭。最 
后，他把极粗的鞭柄插入我已红肿不堪的阴唇中间，进入阴道，直至没柄。

第十七章出卖 

　　经过捆绑及鞭打后，他已完全除了我最后的尊严，现在平时在办公桌中我， 
都是颈上围住狗圈的。我没穿胸围，乳房深深地凸现在衣服上，每个进来的人都 
可以欣赏到我已变得比小如更大的乳头，最初我也感到十分羞耻，但渐渐我也不 
觉得一回事了，天，我真的变了一个不知羞耻的淫娃了。而每天的鞭打及捆绑， 
我都感到万分痛苦，但在痛苦之余，我的下体却起了奇异的变化，在捆绑我时候， 
我感到阴道有时会不停地震动着，有点淫水流了出来；而在被鞭打的时候，在最 
痛的一刻，我竟然泄了。朱然伟，不，主人说我天生是一名淫奴、被虐狂、母狗， 
现在不由我不信了。而我已完全服从了他，把他当成我的主人，他的命令比任何 
东西都重要。 

　　这天，他带第一次他的别墅中，他对我说：“今晚我有几位朋友来，你就表 
演脱衣舞及服侍他们吧！”我彷如晴天霹雳，我没有在第二个男人面前裸露过. 
“主人，主人，不要，我不要和其它人做，我永远只服侍你一个”，“甚么？你 
敢不听主人的话，背叛我吗？”我心中一震，我不敢再说话了。这时，我听到一 
连串高跟鞋落地的脚步声，有人推门进来，我看见她们心头一震，惊叫了一声。 
总共有四个人进来，其中一个是我的前下属潘小婷，她是一名娇小玲珑的小美女， 
有一双会说话的大眼晴，留着亮丽短发；另外一个是王雯雪，一个月没见，她好 
像更加成熟丰满了；第三个是朱然伟的女秘书林诗宜，接有170CM 以上的高度， 
穿甚么衣服都美，如果公司中有一个人外型可以和我相比的话，就是她了，最后 
一个，竟然是我最好的朋友–李淑如。 

　　我明白了，我甚么都明白了，一直埋在心中的疑团也得到了证实。我冲上前， 
想打她一记耳光，怎知其余三人捉住了我的手脚，她走到我的身前，打了我四记 
耳光，又用膝头大力撞向我的腹部，她是学过自卫术的，我痛得想呕血一样，我 
跪在地上。 

　　“是……你…。是你，是你出卖我” 

　　“你………说甚么，哈哈！” 

　　“是你一开始用相机拍下我的裸照，若不是你，我怎会弄成这样” 

　　“哈哈，你这时才知道，未晚太蠢了。” 

　　“枉我当你是好姐妹，由小至大，我一直对你那么好。” 

　　“贱人，你知不知道我一直讨厌你，恨你，你甚么都比我好，样貌、成绩、 
事业、家庭，你都比我好。你凭甚么？” 

　　她拿着我的头发，把我扯起来，我好痛，朱然伟只是笑吟吟地看着，不加插 
手。李淑如一拳打在我的左乳上，我吃痛，想骂的声音也吃回了，其它三人又用 
脚踢我的屁股，我爬在地上，李淑如扯起我的裙，王雯雪立刻拉下我的内裤，李 
淑如用五寸高的鞋跟狠狠地插入我的阴道中。我感到十分愤恕及羞耻，再加上十 
分痛楚，林诗宜及潘小婷捉住我的手，我不停扭动屁股，想摆脱她的鞋跟，她的 
腿用力一推，把鞋跟完全插入我的阴道中。 

　　第十八章同性淩辱 

　　她把高跟鞋完全埋在我的屁股中，而跟部则插入我的阴道深处，她不断扭动 
脚部，坚硬的胶脚跟刮得我的阴道很痛，我不禁叫痛起来。而潘小婷及林诗宜则 
拉着我的手，我不能反抗，只好任由李淑如蹂躝我的下体. 她的鞋底则踏着我已 
长回了的阴毛，我的阴毛被弄得淩乱像杂草一样。我大叫：“主人、主人，救我 
啊！”真可笑，把我淩辱到生不如死的恶魔，我竟然叫他去救我。不过他说：“ 
哈哈，贱奴，你现在这么样子很可爱啊，而且你也应该服从李淑如的命令”。我 
绝望了，李淑如更一手拉住我的长发，我的头向后仰起。“不要，不要，小如， 
我好痛呀，鸣鸣，不要这样！”李淑如说：“叫我女皇”。我哭道：“女皇，请 
饶过我吧，我好痛，鸣鸣！”“先吠几声来听！”“汪，汪，汪。” 

　　李淑如不停地笑，把脚跟抽起来，我爬在地上。由小至大，我任何事都比李 
淑如强，为甚么现在这样下贱，我不单成为了朱然伟的性奴，甚至对着李淑如我 
都好像很下贱. 

　　李淑如踼了我一下，说：“快起来，别装死！”我哭着站起来，李淑如要我 
脱了衣服。我不敢反抗，把衣服一件一件地脱下来，不一会，我全裸了。这是我 
第一次全裸面对这么多人，虽然大都是同性，我也很不自然及很羞耻. 李淑如走 
过来，用尖利的手指甲在我的乳头上捏入去，我惨叫一声，我想挣扎，但王雯雪 
及林诗宜搂住我的手臂，李淑如说：“贱人，如果反抗，你会死得更痛苦”，我 
心中一惊，不敢再反抗了，只好忍受着乳头的剧痛。 

　　李淑如说：“快说自己是贱人、母狗、淫娃”；我只好屈辱地说：“我是贱 
……人、母狗、淫娃”。接着，李淑如和潘小婷每人拿着我的一边乳房，向外一 
拉，在角力，我的乳房畸型地向左右两边扯开去，我痛死了，这时我的双手已被 
林诗宜用一双手扣扣住了，我只好一停地受着乳房被皮肉被拉扯的痛楚。首先是 
我的乳头变长，跟住我的乳房也变成一个长型的袋子，我的乳晕也变成得浅色了， 
我在中间不停地大声惨叫着；同时，王雯雪及林诗宜蹲下身来，每人一边，又把 
我的阴唇自左右拉扯起来，我感觉像以前中学时读中国历史的五马分尸一样，不 
过对一个女人来说，这种痛苦比手脚撕裂更惨烈。整间屋中，都不停地回荡着我 
的惨叫声。 

　　第十九章奴隶宣言 

　　我被弄得死去活来，最后我跪在李淑如面前，她用脚尖顶着我的下体，我索 
性蹲着，她的脚尖不断一下一下的顶我的阴唇。我没办法，只好默默忍受着。朱 
然伟走过来说：“你看看自己多么贱，真的狗也不如！”我低下头来，不敢出声。 

　　朱然伟说：“由今天开始，你正式成为我的性奴隶了！你先对着镜头及其余 
性奴隶宣读奴隶宣言”，原来她们也是朱然伟的性奴隶，他把一张纸抛在我身边。 
我看着上面的文字，我呆了，朱然伟用脚大力踢我的屁股，我才回过神来，这篇 
极度羞耻、下流、剥夺人性尊严的文字，我足足读了五次才可读完。 

　　“我张美娴奉朱然伟先生作为我的主人，我作为他的性奴隶，从此，我的乳 
房、乳头、大小阴唇、阴道、屁股、屁眼以致身体任何一部份，都供他享用。我 
本来就是一头母狗、淫妇、贱奴，我完全服从主人的任何命令，在他的命令下， 
我会在任何地方、任何场合、任何人前展露我的裸体，亦会给任何人操我，虐待 
我。我是一个淫妇，我常常等着男人及雄性动物来操我，我感谢主人给我机会认 
清自己下贱的性格及身体，能够作为主人的性奴隶，我感到极度荣幸。” 

　　读完后，我呆呆地跪在地上，这篇文章把我仅余的尊严都抹煞了，我已完完 
全全成为了一名性奴隶. 他替我戴上了一只黑色的戒指，我发现原来她们几人手 
上都戴有戒指，李淑如的是蓝色，王雯雪及潘小婷是黄色，林诗宜是红色。原来 
我加入了一个“国际性奴隶协会”，我是一名性奴隶，属于朱然伟的性奴，朱然 
伟是协会中主人之一，谁拥有朱然伟颈上的白金颈炼的都是协会的主人之一，有 
权操我，而全港共有三百名主人会员. 在性奴隶方面，是以戒指的颜色的划分， 
绿色的是一级性奴隶、蓝色的是二级性奴隶、黄色的是三级性奴隶、红色的是四 
级性奴隶，而我则是最低级的黑猪性奴隶，在主人不在时，下级性奴要完全服从 
上级性奴的指示。我绝望了，想不到不单成为了男人的性奴，在女人面前我都是 
最低级下贱的母狗。 

　　我向我的主人磕头后，然后爬到四位高级性奴面前，也磕了一个头，叫她们 
“女皇”，还一个个地替她们啜脚趾，她们哈哈大笑，淑如女皇更把整只脚伸入 
我的口内，我感到极度的羞辱及恶心。 

　　第二十章破肛 

　　淑如女皇拿着一条粗粗的麻绳，把我绑起。她大力地把我的乳房捆起了，我 
的乳房夸张地暴大了两倍，更立刻充血起来；麻绳绕过下体，打了一个很大的结， 
绳结就塞入我的阴道，把我的阴唇都挤大了，粗糙的绳磨着我的阴唇，我感到剧 
烈的痛楚，而绳结塞入我的阴道，顶着我的阴核，我敏感的阴道立刻渗出淫水来 
；接着我的颈被围了一个狗圈，雯雪女皇带我头上戴了一个黑色的网，网有两条 
黑色的皮带连着，皮带交叉地叠在我的鼻梁直达颈部，扣着颈上的狗圈，我的脸 
上便有了一个黑色的大交叉。接着，淑如女皇把一个极为巨大的红色塞咀球塞在 
我的口中，那球几乎有我的咀两倍大，淑如女皇大力地塞，把我的咀角都挤破了， 
我的鼻子因为球的向上压迫下而向上反，鼻孔朝天，我的眼晴也受到压力而反向 
上，只剩下一条线。我面前有一块巨大的LCD 屏幕，其中一半画面就影着我的脸， 
我完全不能置信眼前这个丑恶的怪物是我，眼鼻被挤得变型，咀被挤大两倍，还 
有两条黑色的狗带交叉横过鼻梁，口水不断在塞咀球中流出来，比一头狗及猪都 
要丑恶，我完全明白我自己真的猪狗不如，我是一名下贱的性奴隶，是天下最贱 
的生物。而我现在我样貌，我并不陌生，就如我第一次见到王雯雪的情况一样， 
只是我的模样更丑更贱. 

　　我听到淑如女皇及其余几位女皇都哈哈大笑，淑如女皇说：“你不是由小至 
大的比我美吗，你看如今你这个贱样、丑样，哈哈，真是令人作呕！”我看到自 
己的样貌，也很恶心，我这种人，真的是值得被尽情淩辱才可赎我的罪。小婷女 
皇说：“贱人，你看你是不是天生一副淫相，又这么丑，真的有损市容，像你这 
样的怪物，应该人道毁灭，幸好主人可怜你！”在众人的骂声及耻笑声中，我深 
信我真的是一具猪狗不如的贱物。 

　　在屏幕的另一半，影着我的屁眼，我的屁眼因为耻辱及惊恐在微微收缩着。 

　　一根极为粗大的阳具慢慢接近屁眼，我知道我快要被肛交了，我记得雯雪女 
皇的惨痛，我惊得全身颤抖。我看见自己只有一块手指甲般大小的屁眼，再看了 
在前面的巨大八寸长的巨大阳具，我不可相信会可以进入。我的屁眼被一根硬硬 
的东西顶住，屏幕放大了几倍，诗宜女皇把我的屁股两边向左右分开，方便主人 
的阳具插入去。我听到主人吸了一口气，眼前阳具大力一挺，我感到比插阴道破 
处更要强十倍的惨痛，眼前我看见阳具已顶入了我的屁眼半分，龟头尝试钻入去， 
而我屁眼快好像被小刀钻着，一阵一阵剧痛从屁眼的中心传遍全身，我的菊花纹 
开始散裂；主人的阳具好像有一点难以进入，他双手抓住我的长发，我头上又好 
痛，他大力向后拉，同时大喝一声，我看到阳具大力地破开了我的屁眼，插入了 
两寸以上，屁眼流出大量的血，我的屁眼因为痛得神经拉扯而好像硬了，我眼前 
有点模糊，我看见我的眼鼻已磞硬，眼角出现四五条青筋，双眼反白，口中流出 
大量的口水，我的脸肉不停地跳动，我只能发出“咯咯”的声音，塞咀球给我用 
力的咬着，勒勒作响。我痛得已不能再动了，我全身的神经都磞得紧紧，我感到 
屁眼已被完全插破了，屁眼像被绞碎。接着，主人再用力，把阳具再大力插入， 
整根冲破了我的屁眼，连到直肠中，我这时已呼气多、入气少，我已痛得晕了又 
醒了，主人一边大力地拉我的头发，一边用力抽插着我的屁眼，阳具与屁眼的连 
接住在抽插时渗出了少许血丝，我感到屁眼被像被铁枝塞得满满的，又辛苦又痛 
楚。 

　　主人在我的屁眼中不停地抽插，我的屁眼像被电动锯一下一下地锯着，我死 
了几百次，又复活过来，抽插了一小时，我已开始口吐白沫，主人全身一震，拔 
出那巨大的阳具。阳具中沾满了鲜血、精及一些啡色的东西！我打横跌在地上， 
我的屁眼已变成一个大大的皱皮黑洞，原来的菊纹不见了，黑洞四周布满了裂痕 
及皱纹，鲜向及精液不停地流出来，最可怕的是，一堆堆稀屎正也流了出来，几 
样东西在地上混合了一堆恶心的东西。 

第二十一章浣肠 

　　我跌在地上，像死了一样，只是偶然抖动了一下，我的屁眼已经粉碎了，我 
感到冷空气不断透入我火烧般的屁股洞，直透大肠. 我的眼已十分模糊，我听到 
淑如女皇的呻吟声，她应该正被主人插洞吧。有人在我的屁眼四周涂了一些粉， 
我感到像火烧一样的刺痛，但我知道这些粉就是主人上次给我的那些，可以极快 
治好伤口。我在地上躺了差不多一小时，脸向下，抬高了屁股，屁股的痛楚渐渐 
减退，但仍然是好痛好痛。 

　　接着，诗宜女皇及小婷女皇把我拖进了溶室，用花洒水不断射向我，热水流 
在伤口上，痛得我几乎晕了。洗完后，淑如女皇拿着一枝巨大的注射器走向我， 
那注射器足足有手腕那么大，前端的咀也有两只手指大小，淑如女皇说：“真抱 
歉，阁下的屁眼太大了，很难才找到这个注射咀，也恐怕不够大”。我不寒而栗， 
原来这是用来注射我的屁眼的。淑如女皇把注射器吸满了可乐，然后大力地向后 
插入我已逐渐收缩至一只手指大小的屁眼洞中，我大叫一声，我感到两公升可乐 
已不停地注射进我的屁眼中，直达直肠，我的肚说不上的难受。“淑如女皇、淑 
如女皇，不要再注射了”。我的肚渐渐胀大，注射完后，主人拿出两条刚刚煮熟 
了的香肠，硬生生地塞入了我的屁眼中，我的屁眼被两条香肠完全塞满了。我在 
屏幕中完全看到自己屁眼中的耻辱情况. 

　　过了一会，我感到有便意。我说：“主人，女皇，求求准我去洗手间吧！” 
大家哈哈大笑，不理我。我的肚愈来愈痛，感到快要爆了！“求求你们，拿开那 
些香肠吧，我的肚好痛，求求大家，我一生一世、下生下世都会当大家的奴隶的， 
鸣鸣！”主人说：“我帮一帮你吧。”雯雪女皇拿出了一个很大的透明胶袋，把 
我下半身包住，但大家仍然可以清楚看到我的全身。主人突然大力一脚踢在我的 
肚上，我感到五脏六胕都碎了，同时我的屁眼一股冲力冲出去，香肠竟然突出了 
少许. 主人一脚一脚的大力踢，一条香肠已被迫了出来，我的肚愈来愈痛，终于， 
我的肚大力一收缩，香肠大力地弹出，随即一大团粪便喷出来。我半身都布满了 
粪便，我现在真的猪狗不如。诗宜女皇把我拖到厕所，用一条大水喉在远处喷我， 
我爬在地上，不断被冷水冲着，一动也不动。 

　　接着，我再被浣肠了四次，她们拿了透明器皿放在我的屁股下，我们都看着 
我的软便慢慢从黑漆漆的屁眼洞中不断流出来，到了最后，我的肚内已流不出东 
西，只能把灌入去的液体排出来，我当众排便的样子，大家都在哈哈大笑。 

　　第二十二章宴客（1 ）–奴隶刺身 

　　浣肠完后，他们没有再淩辱我，主人睡了，其余女皇也在清理场地。到了下 
午四时左右，有两位女皇来了，她们都是三级性奴隶. 就是上次在洗手间听到她 
们说话的两位，原来分别是会计部文员高美玲及人事部助理经理陈恩恩。她们来 
到后，先跪下爬过来向主人及淑如女皇磕头，接着我和诗宜女皇也爬过去向她们 
磕头，她们看到我，微微冷笑，一人一手大力扭一下我的乳头，我吃痛，美玲女 
皇说：“今天要宴客，下次才好好调教你！” 

　　美玲女皇及恩恩女皇立刻走进了厨所，不知在做甚么. 我的屁眼在神奇粉末 
的治疗下，渐渐合上，但仍然有一个手指头大小的黑洞。在这段时间内较平静， 
我只跪在主人双腿下替他口交，有时淑如主人也会要我替她口交，我第一次替女 
人口交，淑如女皇的阴唇很肥很厚，像两片三文鱼刺身一样。在另一边，诗宜女 
皇也负责替雯雪女皇及小婷女皇口交着。 

　　差不多六时了，美玲女皇带我走到厨房，我躺在一架有轮的桌面上。美玲女 
皇要我张开双腿，接着她把我的腿分左右两边，扣在桌侧的一个金属圈上，我现 
在是全裸躺在桌上，双腿成M 字型向两边平场地伸出，阴道朝天，屁眼则斜向天， 
我的大腿被拉扯得好痛，阴唇也微微张开. 

　　接着，美玲女皇把桌子推到厨房一张大桌侧，我斜眼看着，恩恩女皇拿着一 
把刀，四周放满了很多鱼生。我哭着：“两位……女皇要……把我……。”，我 
虽然受过无数的折磨，但被淩迟宰割还是不可以承受的，美玲女皇拉一拉我的乳 
头及阴唇，说：“贱奴，你平时不是很高傲的吗，看不起我们这些小职员吗？你 
的乳头及阴唇这么肥大，用来做寿司最适合。”恩恩女皇拿着刀放近我的阴唇， 
我几乎吓昏了，全身颤抖，她们哈哈大笑。 

　　过了一阵子，恩恩女皇拿着一盘的日本刺身，把一块块冰冻的三文鱼放在我 
的乳房上，很冷，围成一个圆圈，不一会，我的乳房已被遮盖，只剩下乳头露出 
来。美玲女皇则把吞拿鱼、墨鱼等刺身放在我的肚上，又在我的肚脐周围放满了 
生鱼子，最后恩恩女皇挖开我的阴唇，把海胆塞进我的阴道中，我感到阴道几乎 
被冻坏了，阴道最后塞满了海胆；几只鲜虾的尾部插在我的屁眼中，刚好了大半 
的屁眼又变得很痛，我的四周都伴着很多萝匐丝及杂菜。恩恩女皇用镜给我看， 
我看到这样的自己，几乎昏倒了。最后，我被推了出去。 

　　第二十三章宴客（2 ）–被吃 

　　我被推出去，听到四周一阵男人的笑声。我被推到几张椅子中间，几个人围 
了上来，我斜眼望过去，只见有四个男人，一个是主人，一个是公司会计部高级 
经理、另外两个都不认识，但只感到都是四头饿狼。会计部高级经理陈天洛故意 
惊呼地说：“怎么食物中包括了我们公司的冰山美人？怎会变成这样？”这个陈 
天洛我以前和他吵过几次了，为人很刻薄，他曾经暗示过要我跟他，我拒绝还狠 
狠地打了他两记耳光，想不到我会这样羞耻地展示在他的面前，我第一次在其它 
男人面前裸露，还要在熟人面前，更要这样的奇形怪状，本来已不知羞耻的我再 
感到新的耻辱。 

　　六位女皇都全裸着，美玲女皇负责替主人及三位嘉宾添酒，恩恩女皇不断地 
捧出食物，而其余四位女皇则伴着主人及嘉宾. 主人说：“这头母狗是最贱的， 
大家随便享用她，她的下体一定好痕，大家吃完后帮帮手，调教一下它！”我听 
到男人们哈哈大笑，其中一名男人说：“哈哈，朱生，你真是艳褔不浅，如此美 
女都被你弄成这样！”陈天洛夹去我的乳房的几块三文鱼，然后用筷子夹住我的 
乳头，大力地夹，我吃痛，他哈哈大笑：“想不到你会有今日这样下贱！”他用 
筷子一扭，我的乳头向左边弯了过去，他低下头来，大力地咬了一口，大家看到 
他喉急的样子，都狂笑起来。一名叫王先生的嘉宾把一些日本芥辣涂在我的左乳 
头上，把我的乳头及乳晕变成青色。渐渐，我的上身已被“吃”掉了，裸露出整 
个乳房。主人及陈天洛每人一边捉住我的乳头，向外用力地扯，我的乳头及乳房 
向左右两边扯出去了，中间露出好大的空位，我好痛但不敢作声，另外一名叫JASON 
的外国人把豉油及芥辣全都倒在我的胸前，流遍了全身。陈天洛问我感觉怎样， 
我陪笑着说：“好兴奋，好开心，谢谢陈先生的调教！”陈天洛又奇怪又兴奋地 
向主人说：“你真厉害，竟然把这个冰山美人变了另一个人似的！”主人满意地 
笑。主人说：“大家一起搓弄她的乳头，这头母狗很多淫水的，可以混和海胆来 
吃！” 

　　陈天洛用一个汤匙挖进我的阴道中，掏去了一些海胆，吃了一口，我的乳头 
刚才在搓弄时，我极为敏感的性器已流出大量的水，陈天洛大赞道：“真是美味， 
这头母狗真是好淫。”四个汤匙一起伸入去，疯狂地搓弄，我的阴唇都被挤得变 
型了，最后陈天洛还用手反开我的阴唇，我感到极度痛楚，他不当我是人，他用 
力一扯再反开，把我的阴道反到最大，用汤匙伸到子宫大力地刮，我痛得死去活 
来。但在痛楚中，汤匙不断地刺激着我的阴道，我叫床声响遍了整个大厅，淫水 
不停地流出。吃完了我的阴道后，他们拔走了我屁眼中的海虾，JASON 把所有海 
草及蔬菜都塞进了我的阴道，我的阴部都胀大了起来，阴唇向外大力地反开. 

　　陈天洛混和了豉油、清酒及大量芥辣，倒入注射器中，我一看之下大叫：“ 
不要，不要，不要注在我身上。”我惊得全身颤抖，但注射器已大力地插入我的 
屁眼中，大量的芥辣都灌进了我的屁眼中，我感到全身火烧般的炙热，肚内热气 
滚滚，还未痊愈的屁眼产生了剧痛，主人用十多只筷子插入我的屁眼中，然后他 
们继续在喝酒。 

　　我在桌上全身发热，我哀求他们拔走筷子，让我排便，排泄虽然羞耻，但总 
比这样全身抽筋炙热好。我的肚及下体好像不停地火烧着，最后，王先生拔出了 
筷子，立刻用一条十分粗大的管插入，然后把另一端叫我含在口中，我不敢反抗， 
我的屁眼立刻流出大量的豉油及芥辣，混和少许粪便，顺着管子流入我的口中。 

　　第二十四章宴客（3 ）–终极屈服 

　　诗宜女皇带我到洗手间，拿着大水管替我洗身，我像猪狗一样被她洗，她大 
力扭动我的乳头及挖开我的阴道屁眼，大力地插入去冲洗，我像被屠宰前的家畜 
一样。 

　　当我出来的时候，淑如女皇、雯雪女皇、小婷女皇、恩恩女皇正替主人及四 
位嘉宾口交着，而美玲女皇则跪在地上啜着主人的脚趾。主人叫我去服侍陈天洛， 
陈天洛赶走了恩恩女皇，我看到恩恩女皇狠狠地瞪了我一眼，跟住去替JASON 啜 
脚趾，而诗宜女皇亦跪在地上替王先生啜脚趾。 

　　陈天洛要我抬高屁股，他淫笑着，我看着这个我很熟悉的男人，我感到比平 
时更耻辱。他慢慢地抚摸我短小的阴毛，突然大力一扯，我吃痛但不敢出声，我 
抬高屁股尽量方便他，我从我的两腿之间望着他，他轻轻地用手指拈住我的阴唇， 
微微拉开，然后他用一只手指往入面撩，我感到好兴奋，我大力扭动屁股，我锻 
炼得极为敏感的下体已流出大量的淫水，陈天洛哈哈大笑，啜一啜沾在手指上的 
淫水，他说：“你这头贱狗平时装高傲，原来这么淫！”他很高大的，把我抱起 
来，阳具硬生生直插入我的子宫，这是我第一次被另外的男人插洞，他的阳具虽 
不及主人的粗大，但却很长，直插入子宫的深处，他双手拿着我的乳头，轻轻地 
搓弄，我很久没遇上这么温柔的性交，我不禁发出了快乐的呻吟声，下体的淫水 
不停地流出，他又不停地吻我的颈，我全身都软了，身体上下摆动，配合著他的 
节奏。他的性能力很高，插了我一小时也未射精，我们转换了不少花式，他现在 
重后插住我的阴道，一抽一插，九浅一深，我感到全身无一个毛孔不发出舒服的 
讯息，我轻轻咬着下唇，全身好热，但不是辛苦的热，而是温暖的热流流遍了全 
身，我前后蠕动着身体，享受着我前所未有的性兴奋. 

　　突然，他停了，把阳具伸出了少许. 我急道：“陈……先生，请插入来，为 
甚么要停？”他笑道：“你求求我吧，可能会再插你的，这可是你自愿的吧！我 
已和你主人说过了，如果你不自愿，现在可以放你走！”我呆了，一直以来的淩 
辱性交，虽然我也试过性兴奋，但我一直自欺欺人的以为自己是被迫的，这令我 
心中减低了耻辱及自疚感，也是我唯一内心深处仅余的自尊。虽然在鞭打浣肠痛 
苦当中，我也感到丝丝的兴奋，但心中一把声音还以为自己是受害着。但现在要 
我自己说是自愿的，我千万个不愿意，但肉体上的反应及感觉是不容抵抗的，我 
媚态毕现：“陈先生，请你来吧，请你插入来，猪奴隶下体很痕，很想你巨大的 
宝贝插入来，求求你。”主人走了过来说：“好，你终于成为一名合格的性奴了！” 
陈先生哈哈一笑，把我举起，大力地插入阴道。我内心仅有的尊严都没有了，我 
已不能再掩饰我是淫妇的事实，我是天生应该被男人插洞的，这是我的终极屈服。 
第二十五章宴客（4 ）–三皇一后 

　　陈天洛在我的阴道深处射了精，我也泄了，我全身软绵绵地躺在地上，感到 
好满足。突然，王先生把我举起，自己躺在地上，把我的阴道套入他的阳具中， 
我虽然有点痛，但那种充实的感觉又回来了，不过王先生很粗暴，他大力地咬着 
我的左乳头，他个子很小，头刚好在我的乳房位置，不过他全身都是肌肉，很精 
壮的样子，我不断淫叫着，大力扭动身躯，一阵阵麻痹的感觉由阴道传到屁眼中 
；突然，我的屁股被分开，是那外国人JASON ，他用比主人还要粗大的阳具狠狠 
插入我的半开半闭的屁眼中，我感到一阵撕裂的剧痛，下体的欢愉及屁眼的痛楚 
成了强烈的对比，我的口也没有闲着，陈先生把沾满了精液及淫水的阳具硬生生 
塞在我的口中，我的口被挤大了，不断流出口水，他不停地大力抽插，比插下体 
更厉害，一下一下直达喉咙深处。 

　　我竟然同一时间被三个男人插着，我身上可以插的地方都插满了，我全身感 
到好紧，下体不断传来一阵阵的快感，像电流一样流遍了全身；JASON 在屁眼的 
抽插虽然很痛，但在痛楚之中，竟然也传来软绵绵的触电感觉，愈来愈强烈，渐 
渐把屁眼四周都弄得麻痹了，这种快感慢慢和阴道传过来的快感融合起来，我的 
整个下身都好温暖；我现在连叫也不能，也不用动，只发出十分模糊的叫声，而 
我全身不断被三个男人的抽插带动着，我不由自主也随着他们的节奏游动身躯. 

　　他们三人好像交响乐团的乐师一样那么合拍，突然三人大喝一声，身体向前， 
阳具分别直入我的喉咙尽头、子宫深处及直肠中，我的淫叫声在陈天洛的阳具和 
我咀唇的隙缝中传出来，全都是快乐的仙音。 

　　抽插了大约一小时，我感到他们全身一震，几乎同一时间，精液在我的直肠、 
喉管、子宫中喷射出来，他们都把阳具拔出来，三位异常精壮的天神把剩余的精 
液都流到我的乳房、肚及脸上，我在地上已不能动弹，我全身奇怪地变得淡淡的 
粉红色，汗水已湿遍了我的全身，头发也像洗头完了后，精液在我的口、阴道及 
屁眼不停流出，白色的精液和我粉红色的肌肤衬托着，我感到自己好辛褔、好美！

第二十六章宴客（5 ）–完美身体 

　　我第一次被三个男人插洞，我全身的毛孔都感到好舒畅，接着他们又轮流干 
了我四五次，我现在甚么也不想，只是享受着人间取美妙的快感。最后，我在地 
上竟然沉沉地睡着了。我不知睡了多久，当我醒来时，我发现他们已经走了，只 
剩下主人及六位女皇。主人笑吟吟对我说：“你真是一个天生的一流性奴，我没 
有看错你，你跪下来吧！”我立刻跪在主人面前。我身上的精液都干了，一块块 
白膜凝结在我的面上及乳房上，看来我睡了差不多两三小时，现在已晚上十一点 
多了。 

　　我看见主人的巨大阳具挺立着，我立刻上前去吸，主人推开我说：“快把你 
身上的精液脱下来！”我对住镜子，奶白色的精液在我的面上及胸前结了一块半 
透明的膜，把面上已干了大半的精液撕下来，彷如面膜一样，主人许我走到浴室 
洗了一个澡。在浴室中，花洒的冲力把我弄得又兴奋又快乐，我坐在浴室中不禁 
自慰起来，我轻轻把手指伸进我半开的花瓣中，捏着花蕊，搓动起来，水点向我 
的头上洒下来，我另一只手摸着自己的乳房近乳头部份，我立刻兴奋上来，虽然 
阴道经过无数次的插入下有点痛，但强烈的快感已盖过一切，我在浴室中蠕动着， 
动作愈来愈快，主人微笑地从玻璃中看着我，我淫叫着，我知道自己已不能自拔， 
不知何时开始，我的性器如此敏感，轻轻一触便会有性兴奋，主人把我的内与外 
都训练成性奴隶了。我双腿一紧，下体一阵抽筋，麻痹感觉布满了下体再扩展全 
身，我泄了，下体流出大量的淫水。我用花洒冲洗着下体的淫水，但冲力又令再 
兴奋起来，重复了几次，我才慢慢爬了出来。 

　　我弄干了身体，走了出来，到了厅中的大镜一看，我呆了。自从被主人玩弄 
后，我一直容颜憔悴，但现在的我不单精神奕奕，而且比以前更美。我的乳房、 
乳晕及乳头都大了不少，差不多可以和淑如女皇相比；而我的乳头竟然重新变回 
粉红色，向上微微挺起；我的皮肤比以前更滑更柔，还有一种淡淡的粉红色及香 
气。我呆了，我从来没有看过这么美的自己，而且我浑身充满了气力，有一种极 
为快乐的感觉. 

　　主人对我们说：“你们看看她的身体，这才是天生异禀，这种是愈性交、愈 
虐待便会愈美丽的身体，这是最好性奴隶的身躯，十万个女人也没有一个是这样 
的，这是完美的身体. ”我听了心情又开心又古怪，而我看到六位女皇都向我投 
射出极度怨恨的目光，我不寒而栗。 

　　我像狗一样爬在地上，爬到主人身边，我说：“贱奴美娴请主人好好享用我 
的身体，赐我甘露。”我像狗一样摇动着屁股期待着主人的恩赐，他哈哈一笑， 
把阳具插入我的阴道中。这天我过了前所未有愉快的一天，我认清了自己，但也 
种下了我日后被女皇们不断淩辱的祸根。 

　　第二十七章女皇淩辱 

　　自从上次在别墅中宴客后，我的心态及身体又再变化了，而我的奴隶心态又 
到了另外一个层次。我完完全全、里里外外变了一名奴隶. 每天主人都插我三次 
以上，无论他温柔及大力地插我，我都产生了不同的快感，甚至有时他用鞭打我 
或捆绑我，我在剧痛中都得到一丝丝的满足。 

　　不过，女皇们可没有闲着，她们都经常地把我虐待。这天在洗手间中，我偶 
遇恩恩女皇及美玲女皇。我跪在地上，向她们磕头. 我说：“女皇们，我是五级 
猪奴隶张美娴，请好好调教我吧！”这是每次见到主人及女皇们要说的话。她们 
把我带到后楼梯，我在她们的命令下脱光了衣服。恩恩女皇和美玲女皇姿色不俗， 
但比起我和诗宜女皇则差了很多，看来是愈美的地位愈低。恩恩女皇用手托起我 
的乳房，我有点担心，恩恩女皇说：“嗯嗯，你的乳房真的好美”，我听到她的 
赞美，反而更担心，我只好陪笑：“不是，我的乳房不过是一团臭猪肉，和女皇 
的美乳相比，太差了！”恩恩女皇冷笑一声，突然用力一扭，把我的乳房硬生生 
扭得转了半个圈，我痛得双腿微微弯曲；而美玲女皇则拿着一个钢钳钳住我的阴 
唇，我阴唇也很痛，但我忍着，我知道我大叫的话只会惹来其它人及激怒两位女 
皇，我已习惯了自己低微的地位了。她们慢慢放开手，美玲女皇倚在栏杆，举高 
鞋底，我识趣地爬过去，抬高头用舌头慢慢地舔她的鞋底，她的鞋底好臭及有一 
些黑色的东西，但我已不可选择，恩恩女皇在后面用鞋跟插入我的屁眼中，坚硬 
的四方型胶质鞋跟竟慢慢插入我已开发了的肛门之中，我握紧拳头，忍着屁股传 
来的巨大的痛楚，幸好她的鞋跟只有三寸左右，插入后鞋底紧贴在我的屁眼隙中， 
恩恩女皇说：“狗，快吠！”我一边舔鞋底，一边汪汪地叫着，她们满意地大笑。 

　　接着，她们拿出狗圈及狗带套在我的颈上，我爬在地上及楼梯上往下爬去， 
她们在后面放狗，我一面爬，一面发出汪汪的吠声。到了六楼，六楼后楼梯有一 
个小小的什物室，她们带到我进去，把我吊起来，我双手被绑起，吊挂在半空， 
双腿曲起成M 字型，下面有一张桌子，我的阴唇和屁眼离桌子大约十寸左右。恩 
恩女皇在桌上放了一枝约七寸长的蜡烛，她一点火，半舌立刻烧焦了阴唇附近的 
阴毛，我大惊，立刻用力地抬高身体，火舌刚好离我的阴唇两寸左右的位置，我 
的阴唇感到十分炙热，屁眼也冒出汗来；她们坐在椅上，欣赏上我的丑态；我求 
她们：“两位女皇，求你放过我吧，好辛苦，我会好好服侍你们的，真的！”她 
们不理，过了两分钟，我支持不住，身体向下一沉，火舌刚好烧着我的阴唇，我 
立刻挺身，幸好没有被烧坏，但已感到有点炙热的痛楚；不过是五分钟，但比五 
天更难受，我全力地挺起身体，抵抗着火热，但很辛苦，而阴唇及屁眼不断流出 
汗来。美玲女皇说：“如果我放过你，你全裸回到办公室如何？”我吃了一惊， 
但这时我已不可选择，我立刻点头答应。美玲女皇说：“蠢猪，撒一泡尿吧！” 
一言惊醒梦中人，我只好集中精神，差不多被蒸干了的下体根本没有尿意，我快 
支持不住了；幸好，我再支持五分钟，少许尿终于滴了下来，把火弄熄了。她们 
解了我下来，把未干的蜡烛插入我的屁眼中，但留了大半支出来。她们拿着我的 
衣服，不许我穿，带我回到十八楼的后楼梯门口。 

　　第二十八章公司裸露 

　　十八楼正是营业部，主人、淑如女皇等和我都是在这里办公的。我跪在门后， 
哀求两位女皇准我穿衣服，她们冷笑一声，把我的衫裙都抛出了窗外天井中。我 
绝望了，她们打开了门，把我推出了升降机大堂中。我缩在一角，幸好现在没有 
人出入，否则大家都看到我的裸体. 我想走回后楼梯中，但两位女皇阻止我，把 
我迫回大堂中。我只好紧贴着墙角，用手掩位乳房及三角位置。她们走过来拉着 
我的长发，把我拖到大堂中间，正好对着营业部门口的玻璃门，我看到坐在门口 
的接待员Irene 惊异地望着我，我现在的样子极度不堪，全裸爬在地上，乳房向 
下堕着摇着，屁眼上还插着一枝燃点着的蜡烛. 我看见Irene 走出来，我无路可 
逃，只好爬到角落，Irene 看到我的丑态，搓一搓眼晴，我想她不相信眼前的是 
事实。她说：“你……你做……。甚么？你……”我无地自容，不知如何是好。 
我灵机一触，只好说：“我……我，Irene ，你也知道我是……朱先生的情妇， 
他脱我的衣服把我赶出来，我现在不能行走，求你给我一些衣服。”我为了自保， 
只好对着其它人认是主人的情妇.Irene一面不屑的神情，这时美玲女皇及恩恩女 
皇突然走出来，她们故意夸张地说：“哎，发生甚么事，你不是张美娴吗，为甚 
么会裸体！”她们故意大声地说，令到声音从门口传入办公室中，这时，几个人 
走了出来，我极羞耻，我恨不得立刻打一个洞钻入去。我用手掩位三点，但根本 
不能完全掩饰。走出来的几人中有两个是男同事，他们看见全裸的我都看得呆了。 

　　当我无地自容的时候，淑如女皇突然走了出来，她拿着一块大大的浴巾，替 
我包住了身体，她把浴巾包得紧紧的，一时间不会跌下，但在包毛巾的时候，我 
放开手，那几人都看到我的乳房及下体了。美玲女皇及恩恩女皇左右两边捉住我 
的手，扶了我进入了营业部，刚才几个同事都呆呆地跟住我。淑如女皇柔声对我 
说要带我到洗手间，到洗手间先要穿过万多尺的办公室，大家看到只披着一块浴 
巾的我在这样公然走着，都很震惊，刚才几位同事和其它人窃窃私语，我低下头 
来。这时，主人也走出来了，笑吟吟地望着我，全部门二百几双目光全向我投射 
过来。我羞得面红耳赤，虽然我的丑事已传遍了营业部甚至其它部门，但如此在 
办公室走着还是头一次。 

　　当我快走到办公室中心时候，虽然只走了几分钟，但却好像几万年一样。突 
然，我感到一阵巨大的拉力，我向前仆下，我只好双手扶着一张办公桌，但我身 
上的毛巾已跌体而去，我回头一看，只见淑如女皇的脚踏在拖在地上的毛巾，现 
在我的是身体微微向前倾斜，双手按住桌子，乳房斜向下晃动着，双腿分开地全 
裸站着。我感到很多目光投射到我的乳房、乳头、下体三角位置、屁股及下体隐 
约可见的两片阴唇中。这时，我呆呆维持着这个姿势，身子好像疆硬了，我像是 
一头被剥了皮的动物在空气中等着死亡。 

　　这时主人走了过来，夸张地说：“张美娴，你竟然公然在公司中裸露，你做 
甚么？我一向也知你不检点，但不知你会这样，你要接受公司的内部处分，从今 
天起你暂时被降职为办公室助理。现在进入会议室等我们，我们要商量你的处分 
问题. ”我羞耻得脑中混乱一片，只是羞耻地低下头说对不起，然后我步入会议 
室，在步行中，大家都应该清楚地看见我的两片移动着我阴唇及插在我屁眼中已 
熄掉的蜡烛. 

　　第二十九章裸体审判 

　　我全裸地站在会议室桌子的前面，我没有用手遮盖身体，要看的都看了，再 
遮掩又有甚么意思？我只是知道我已在众人面前全裸了，下一次不知又有甚么耻 
辱的事。不久，门开了，十多人走了进来，主人及十多个分组营业主任进来，其 
中包括淑如女皇。 

　　在场共有十男三女，都看着全裸的我，我不知可以做甚么，周围没有布或衣 
服，他们也没叫我走。等大家都坐好了，都望向我，那十个男人都笑淫淫地望着 
我，淑如女皇也看着我，其余两个女组长则有点尴尬。我只好尽力夹实双腿。主 
人问：“张美娴，你在公司中当众露体，这件事你有甚么解释？”我面红耳赤， 
但我不能说是女皇要我这样做的，我回答不上，主人再三催迫，我只好作了一个 
羞耻的解释。 

　　我说：“我……我最近生理……上有点需要，我……我躲在楼……梯中…… 
自……慰，但衣服跌出了窗外……所以……鸣鸣鸣！”我明知这个解释很勉强及 
羞耻，但我不知还有甚么可以分辩. 男人们都哈哈大笑，而两位女组长则一面不 
屑的神色，我无地自容。主人问：“你详细说一说，那为甚么在你的后面会插有 
蜡烛？”我只好吞吞吐吐地说：“我……自己玩……玩SM，插……自己，对不起 
……鸣！”会议室门故意虚掩着，我们的对话声出面都听得清清楚楚。 

　　主人说：“张美娴，你严重地破坏公司声誉及风气，现在给你两个选择：一 
是立刻辞职；二是降职为办公室助理。”从此，我便当了一个办公室助理，自从 
那次之后，每个人都更加鄙视我，女同事们都向我单单打打，而男同事淫笑地望 
我的身体及向我说色情笑话，有些更大胆地在隐蔽的地方摸一摸我，而我每天只 
负责替大家倒茶、影印、抄写东西的简单工作，主人不许我戴胸围，所以每天我 
都在办公室中走动，乳房在衣服内不停地晃动，大家都可以从恤衫中看到我凸起 
的乳头，也看到我巨大的乳房贴着紧身的衣服，这恤衫是淑如女皇给我穿的，故 
意买很贴身，而在快要逼烂的钮扣中间看到我深深的乳沟。 

　　这天，我在影印房替同事影印，突然一只手摸在我的背上，我转过头来，是 
新的助理总营业经理陆家志，他笑淫淫地说：“张小姐，今天有没有自慰啊？” 
我挣脱他，退后几步，我怒说：“你说甚么？别乱摸！”他说：“呵呵，装淑女？ 
好吧，我给你五千元，今晚陪我一晚吧！”他又过来摸我，我反抗，他说：“又 
不是没有看过，人人都看过啦，你看你淫贱到这样，胸罩也不戴，好好，你要多 
些钱吧，给你一万元，今晚和我玩SM，插你屁眼。”这时，淑如女皇经过，陆家 
志立刻不再说话，但淑如女皇和陆家志细声地聊了一会，他笑吟吟地望了我一眼， 
然后走了。 

　　现在没有人，我立刻跪下向淑如女皇敬礼，淑如女皇用鞋蹅着我的肩膊，她 
说：“主人今早去了美国公干，他说过公司中所有奴隶暂时归我管理，我现在命 
令你今晚去陪陆家志吧，要好好服侍他，否则我会煎了你的皮。”我吃了一惊， 
只好低头答应。 

　　第三十章野战 

　　到了晚上，陆家志在停车场等我，我上了他的车，他在车上一边驾车，一边 
用另一只手摸我，我没有反抗，他把手伸入我的衣服内，轻轻夹实我的乳头搓弄， 
我立刻有反应，呻吟了几声，他笑说：“果然是一个淫娃！”。他把我带到山上， 
我说：“陆先生，就……在这里？”他叫我站在一块石上，四处无人，好大风， 
把我的长裙都吹得飘起来，他呆呆地望着我，说：“其实你初进来公司时，我已 
经经常幻想和你打野战，想不到你现在变得这样淫贱，好，就成全你。”他把我 
的裙拉高，冷风打进我的大腿，好冻；然后他把我的内裤拉了下来，我下体裸露 
了，虽然我已裸露了不知多少次，但在这种露天的地方裸露还是第一次。我很担 
心会在其它人走过来。他把我的内裤抛到了山下，我大吃一惊，然后他把我的长 
裙也脱了，抛到一边。我下身全裸了，寒风不停地吹着，我双腿颤抖。“陆…… 
…先生，这里好冷，可否让我上车……上车和你做。”他扑过来，把我的恤衫撕 
破，我全裸着，他把我推到一块草地上，草地好硬，把我的背部都割得有点痛， 
而他把我骑着，然后大力地捏着我的乳房，我的乳房已算很大，一般男人一只手 
是无法掌握，但他的手掌很大，刚好把我的乳房都握住了，他用尽全力地搓着我 
的乳房，我的乳房不断变型，像要把我的乳房搓散了，我开始有反应，然后我不 
停地呻吟着。他然后用口咬着我的乳头，我叫得更加厉害了，他的手指插进了我 
充满了淫水的洞中，我开始有点麻痹的感觉了，我不自觉地勾住他的颈. 这时， 
他举高我的双腿，腰部一伸，阳具大力地插入我的下体中，我的腿围住他的腰， 
配合他的抽插。在静夜中，我的叫床声及他的怒吼声响着，我又兴奋又怕。过了 
一会，他把阳具抽出来，把精液全都射在我的乳房上，他把阳具放近我的口边， 
奶白色的精液一滴滴地滴在我的咀上，我只好舔下去。 

　　他转身，把阳具插在我的口中，然后用舌头舔我充满着淫水的下体，我全身 
一震，我是第一次这样被人舔下体的，我们在玩69，两条肉虫在野外大战起来， 
不知过了多少时候，我泄了，他也在我口中再次射精。他大叫：“哈哈，终于干 
到你了，还在你口中射精。”我软软绵绵地躺在草丛中， 

　　接着，他叫我爬在石上，我的手按住粗糙的石头，有点痛，他要我抬高屁股。 
他的阳具抵住我的屁股，我深呼吸了一口，全身放松，经过多次肛交之后，我已 
学会减轻痛楚。屁股突然一阵剧痛，我不断呼气吸气，来迎接着他的阳具的插入， 
我感到他的阳具已插入了一半，我现在是上身向上爬着，下身向下，所以我亦顺 
势把屁眼套入他的阳具中。他不停地抽插着，把阳具直插入我的直肠中，一阵阵 
痛楚及快感传遍我的屁股，他一手抓着我的乳头在扯动，我好痛，但也有丝丝的 
电流感应着。 

　　“丫丫，好high啊，丫丫呀丫丫呀，好爽好爽，请入多一点，好爽”他愈来 
愈大力，我们就在这大石上肛交了。最后，他在我的屁股内射精，奶白色的精液 
流在石上，直流到地面。 

　　我无力地爬在石上，我的身体有少许被石擦损了。他自己穿好衣服，却带着 
全裸的我在山边爬着，他要我爬在地上，刚爬到山马路边时，他解开裤，要我按 
住山边，他立刻插入我的阴道深处，幸好这条马路很少车驶过. 就在这里，他在 
我的子宫射了精，精液在大腿一直留到脚边。我软软地跌在地上，这时有一辆车 
驶过，立刻停下，一个男人惊异地下来看过究竟。 

第三十一章偶遇 

　　那是一个约三十岁左右的男人，颇高大，虽然不算很帅，但眼神中充满了智 
慧，在黄色的灯光下，我看到他的国字脸，总给人很有安全感，我直觉上认为这 
个一定是好人。他走过来，望着裸体的我及露出阳具的陆家志，他用那充满磁性 
的声线地问：“你们在做甚么？小姐，你是不是被人侵犯？”我不知怎样回答， 
只感到在这个人一脸正气的男人面前，我感到裸体是十分羞耻的，我下意识用手 
遮盖我的胸及下体，我现在我样子很不堪，全身赤裸，乳房及身体都布满了红色 
的手指印，全身冒汗，下体还流着奶白色的精液及淫水。 

　　陆家志凶狠狠地走前几步，大声地说：“你说甚么，别好管闲事，快走！” 
他一掌想推开那男人，怎知那男人用手捉住陆家志的手，大力一扭，陆家志痛得 
惨叫起来，那男人推开陆家志向我走来，脱了西装褛披在我的身上，我好感动。 
陆家志立刻搂着我，说：“这只是“鸡”，是我买了街钟来打野战的，你想怎样？ 
贱鸡，是不是？”是淑如女皇吩咐我要被陆家志玩的，我不敢反抗，只好说：“ 
是，是，我……我是夜总会舞小姐，是这位先生付了钱的。”陆家志过来向那男 
人一拳打过来，但那男人避过了，还一脚把陆家志绊倒，陆家志像狗一样爬在地 
上，那男人柔声说：“小姐，不用害怕，是不是真的？”陆家志瞪着我，我想起 
淑如女皇的命令，只好大声地说：“先生，我只不过是一个妓女，你有没有兴趣？ 
不如我们来一次吧！”我挺胸向他挨过去，乳房压在他的胸膛，他的胸膛很宽阔， 
我有一份温暖的感觉. 我尽量做出淫贱的姿态，但奇怪的是我感到很久没有的羞 
耻，同时，我在内心深处虽然觉得他好像很亲近，但同时想他快点走，不要再看 
着裸体下贱的我。他一脸失望，走回他的宝马上，但他开车前回头望了我一下， 
我看到他的眼神中带着关怀及同情的神色，我心中一震，我已很久很久没看过这 
种友善的神情了。 

　　当那男人走了后，陆家志凶巴巴地打了我一巴，我哭着倒地。他怒说：“你 
这个贱人，刚被干完又去勾引其它男人，贱！”他不断搓着被扭伤的手，一脚踏 
在我的头上，我躺在地上哭着。他把我的衣服及那男人的西装都掷在一边，抓着 
全裸的我上了车。 

　　在车上，他二话不说便拿出一个粗大的电动假阳具插入我的阴道中，已被插 
过两次的阴道有点痛楚，但不久电动假阳具的震动令我身体摆动起来，我发出巨 
大的呻吟声，他伸出左手大力地捏了我的乳头一下，我的淫水泛滥，把车上的座 
椅都沾湿了。他一边大力捏我，很大力，像要把我的乳头都一边怒骂着：“贱人、 
贱人！”看来刚才那男人令他很生气，他又打不过人家，所以拿我来发泄，这晚 
便随着我的惨叫声及呻吟声下结束了。 

　　第三十二章两种感觉 

　　陆家志把我载到公司门口，推我出车外，那时是淩晨两点，四周没有人，但 
好冷，我全裸地爬到一条后巷瑟缩着。我不知道怎样走，虽然他把我的钱包抛回 
给我，但我现在全裸着，怎样走？我四处观察，我躲在银行门口的石狮子后面， 
这时，有一辆计程车停下，我立刻掩着身体冲向前，车中的计程车司机吓了一跳， 
揉一揉眼晴，似乎不太相信这是现实。我开了门，钻了进车厢内，那计程车司机 
若四十几五十岁，他呆了不懂开车，我尴尬地说：“我被人打劫，抢去了东西及 
脱了衣服，请快点送我回家，谢谢！”他说：“不如……不如，我送你到警局吧， 
要报警。”我不知如何是好，只好央求他，他不肯，我知道我必须要给他一些好 
处，我从后用手围住他的颈，他看来也是老实人，有点不知所措。我在他耳边柔 
声地说：“快带我回家吧，你想怎样就怎样！”我感到面红耳赤，这算是我第一 
次主动勾引男人，那司机被我迷住了。我本来想说地址，突然想起一件事，我改 
变了主意。 

　　我叫那司机把我载到晚上和陆家志一起到那山边，司机不肯，看来他以为我 
是一些“黄脚鸡”之类的坏份子吧。我向他哭诉：“先生，对不起，刚才我是骗 
你的，其实我是刚刚由国内来的新移民，有人要我去接客，我不肯，就这样逃了 
出来，我的证件刚才留了在山边，求求你带我去。我……我会好好报答你的。” 
我梨花带雨地哭诉着，他将信将疑。 

　　他把我带到那山边，我冲出车外，我找到自己的破烂了的裙及恤衫，我立刻 
把它穿上。然后我四处寻找，我好急，四处去找，那司机下来问我找甚么，我像 
发疯了去找，我急得快要哭了。我抬头一看，看见一件衣服吊在一颗树上，就是 
想救我那男人的大衣。我破涕为笑，但不知为甚么那大衣被风吹起了，吊在树上， 
我不够高拿下来，我求那司机，那司机比我高一个头左右，司机很奇怪，我知道 
不给他一些好处不会消除他的疑虑. 我解开了恤衫钮，躺开胸膛，用乳房紧贴他， 
他不知所措，我说：“那件衣服是我的爱人的，你给我取下来，我陪你一晚。” 
我感到他的下身已直立起来了。他呆呆地走到树下，把大衣取下来，我立刻接过 
来，我感到一阵温暖，这大衣像是我一生中最宝贵的东西，我立刻搂着那褛，我 
不知为甚么哭了起来。 

　　接着，我上了计程车，这次我坐在车头. 他把手放在我的大腿上，我没有拒 
绝，我感到他微微颤抖的手及起伏的胸膛，看来他只是一个平凡的司机，从没想 
过这种艳遇吧。在车程中，我紧紧地用那大衣贴紧自己，我感到好幸褔，这时我 
的脑海中泛起那男人的脸。 

　　那司机带我到一所公寓上面，我跟了他上去，我把大衣整齐地放在车厢内。 
公寓上的人看见性感美貌的我都呆了，他付了钱，带我去一间细小的房中，房中 
只有一张床及一个细小的浴室，灯光有点昏暗。他对我这是他第一次带女人去公 
寓，我看着这个年纪差不多可以做我父亲的男人，我感到自己好像一个妓女。他 
走过来，颤抖地脱了我的恤衫，吻着我的乳房，我只好投向他的怀抱。他口中喃 
喃自语说从没看过这样美的乳房。他脱了衣服，吻着我的颈. 我呼吸开始急促， 
他调情技巧虽然不高，但很少正常性交的我已感到有点满足。我呻吟着，他把我 
的裙也脱下了，我没有穿内裤，再次全裸在他的面前。他也把裤脱了，我看见他 
不算很长但已勃起了的阳具。他说：“小姐……你叫甚么名字？”我胡说：“我 
叫阿欣。”他问：“你……你可不可替我用口……。对对，我先去洗一下，我未 
试过，可不可以，不可以也没有关系. ”我看见他又想又不好意思的样子，我微 
微一笑，低头含着他的阳具，有一点汗味及尿味，不过我已不介意。他反而有点 
不知所措，但很快他便享受着，他说他的太太都未试过替他口交，他又不敢去召 
妓。我心中叹了一口气，我也是首次感受到小男人的想法。我卖力地替他舔着及 
啜着龟头，他的身体微微地曲起，我听到他急促的呼吸声。他的阳具已好硬，我 
继续替他啜，他很快便射在我的咀中了。他的小弟弟开始软了，他看着我流着精 
液的咀角，带着兴奋及异样的神色。 

　　他的性能力不是很强，射了一次后，要我用手及口替他弄了很久才再次勃起 
来。他仔细地看着我的性器，看来他结婚几十年都没看清楚他的妻子。他抚摸着 
我的全身，我的阴道已充满了淫水了，他举起我的双腿，接着插入我的阴道，我 
身体随着他的抽插而摆动，我知道他不是性爱高手，我只好用力地摇动身体去配 
合，很快，我们都到达高潮了，他把阳具抽了出来，把精液射在我的身上，看来 
他是怕我怀孕。他不知我每天都吃避孕丸及事后丸，我暗暗感激着他，他毕竟当 
我是一个人。我们在浴室中洗澡，我感到到好舒适. 他想给我几百元，我说不用 
了，他想问我拿电话，我笑说：“你就当是一次艳遇吧！你有大好的家庭，不要 
令它破坏。”我吻了他一下，他载我回到家的附近。我向他挥一挥手，这时已接 
近天亮了，我看到他呆呆地坐在车内，我不禁笑了出来，他好像为我着迷了，我 
转过一个街角，再没见过他了。 

　　我回到家中，躺在床上，把那大衣披在身上，我感到好温暖，就这像甜睡了 
几小时. 

　　第三十三章羞耻的重逢（1 ） 

　　回到公司中，淑如女皇已怒气冲冲地调教了我一会，脱光了我的衣服鞭打了 
我一顿，原来陆家志向她投诉我服侍不佳。陆是淑如女皇着意巴结的上司，所以 
淑如女皇才把我当成货品般献给他。 

　　我全身都被打得好痛，衣服贴在鞭痕上好像被刀子割一样。淑如女皇叫我继 
续服侍陆家志，我进了陆的办公室，他对微微冷笑。他说：“噢，张小姐，你进 
来找我甚么事，我的手还很痛！”我知道他对昨晚那男人扭痛他的手仍耿耿于怀， 
我只好上前跪下：“陆先生，我不认识那男人的，对不起，我会好好地服侍你的。 
李经理已吩咐过我了，我现在是属于陆先生的。”他说：“李淑如真有办法，竟 
然把你弄得贴贴伏伏，她给了你甚么好处？还是你天生淫贱？哈哈！”本来昨晚 
两个男人已把我的人生尊严重新燃点起来，但现在又被淋熄了，我低下头来，陆 
家志说：“快说，你是不是天生淫贱？”我说：“是……是，我是天生淫贱. ” 
他哈哈大笑，把我的衣服脱光了，我全身都是淡淡的鞭痕（主人及女皇用的鞭浸 
过特别药水，打下时只痛不伤的），他故意大力地捏我的鞭痕，我痛得大叫起来， 
他用手挖动我的下体，我想不到除了主人外，我还要在公司中被第二个男人玩弄。 

　　他把我抱上了小酒巴上，然后拿出一瓶酒，突然大力地插入我的阴道中，我 
痛得大叫起来，他不断地把酒瓶塞入，因为酒瓶是由窄至阔的，我的阴道被愈挤 
愈大，酒灌进体内，最后，他竟然把整瓶酒塞入我的下体内，最后瓶底刚好挤开 
了我的阴唇，我已痛得差不多晕了，出气多入气少。他要我穿回衣服，我的下体 
被这么大的东西塞着，很辛苦也很痛，站也站不稳，双腿张很大大的慢慢地行着， 
他开了门，把全身湿透，行路一拐一拐的我推出去，大家都看着姿势奇怪的我， 
在暗暗讪笑。 

　　他把我拉到男洗手间中，把我推入厕格，然后拉高我的裙，一下便插了入我 
的屁眼。我不断地呻吟着，不久，我听到厕格门外一阵人声，我想很多男同事已 
在门外偷听我们性交的声音，但碍于陆家志的权势，又不敢闯进来。我这时被他 
揭开上衣，捉住了乳房，屁眼被插，头抵着墙壁，我不停的叫着，忍受着下体与 
肛门带来的巨大痛苦及少许快感。这时，他在我体内射了精。接着，他穿好了裤 
子，打开了门，十多个男人都看到我，上次只隐约地看到我的裸体，这次是清楚 
地看到我的下体，屁眼是一个一元硬币大小的黑洞，还流着大量的精液，而阴道 
更被挤得大至一只手掌，还被塞入了酒瓶。男人们哈哈淫笑着，但又不敢走近， 
我翻过身来，放下衫及裙，我面红耳赤，这个样子真是有另一种羞耻，我想把瓶 
子拔出来，我蹲下想拔出那酒瓶，但不成功；我好痛，只好羞耻地问：“请…… 
问哪一位可替我拔……那东西出……来。”我只好按着坐厕，抬高屁股对着他们 
；那些男人都冲了上来，几只手摸我的阴唇，有些自重身份则不太敢，只站在看， 
我的阴唇被他们反而愈弄愈痛，我不停叫痛，求他们替我拔出来。这是有一把雄 
壮的男人声音叱喝道：“你们做甚么……。”我全身一震，那声音、那声音…… 

　　第三十四章羞耻的重逢（2 ） 

　　我听到一遍淫笑声，接着是一把威严沉实的声音，最后是一阵争执的声音。 
然后声音静止了，大概男同事们都自知理亏，悻悻然走了，这时，男人的声音响 
起：“小姐，你没有事吗，是不是那一些人欺负你，要不要送你到医院。”不知 
到为甚么，我听到他的声音虽然很惊喜，但也很羞耻，我不想他见到我这样耻辱 
可怕的模样，他就是上次在山边想帮我的那一位男人。这时，我是背对着他的， 
我压低声音说：“先生，不用帮忙了，请你先出去吧！”他出了去，守在门口， 
我关上门，然后想用手把那酒瓶拔出来，但仍然不成功；我无可奈何，只好呼唤 
他帮忙，他说：“小姐，我不知发生甚么事，不过你要小心，也请不要介意，我 
可能会碰到你的身体. ”他的声调是那么温柔诚恳，我不禁流下泪来。他的手轻 
轻分开我的屁股，然后另一只手在酒瓶及阴唇开穿了入去，当他的手碰到我的身 
体时，我感到一阵温暖。他慢慢地把酒瓶一寸一寸地拔出来，一阵阵的剧痛从阴 
道传遍全身，但他一边又用温柔的说话去鼓励及安慰我，使我能够忍受好比生小 
孩的痛楚。 

　　最后，我全身乏力地爬在厕所上，我不肯转过身来，我不想让他看到我的脸， 
虽然我是多么想看到他，但我绝不想他看到我。我感到自己很下贱，我千万个不 
愿意他看到这样的我。我请他离开，他问我要不要去医院，我推说不要，他脱下 
西装褛，把褛盖在我的背上，便退了出去。我忍痛地爬了出来，我找回自己的衣 
服，但我的下体仍然流着血，我拿着那大衣，这是我第二件拥有他的大衣，眼泪 
一滴滴的落在衣服上。 

　　回到办公室中，大家都看着我，但又不敢问我，我只好低下头一拐一拐地走 
回陆家志的办公室中，大家都知道我是主人及陆家志的玩物了。陆家志忙着工作， 
我只坐在沙发上等待着，但我的下体仍然很痛，但我的脑海早已被他的样子占据 
了。 

　　到了下班时间，陆家志也没理我，当我走出公司大楼时，那男人竟然驾着跑 
车在门口等我。他向我扬手，我没有理他，我反而急促地走着，我也不明白我为 
甚么会逃避他，我也不明白他为甚么刚才会在公司中出现. 当我回到住所大厦时， 
他的车已在门口等着我。 

　　他向我走过来，天！我的心不停地跳动着，我不知如何是好。他说：“小姐， 
你没事吧，要不要我帮你！别怕，我只是想帮你。”他的声音好像有一股摄人的 
魔力，我结结巴巴地说：“先……生，我不认识你的。”他的神情有点失望，他 
说：“对……不起，看来我认错人，打扰了，请不要介意。”我快步走进了大厦， 
我不禁回头看着他，他也看着我，当我回到家中时，我才发现我的手一直拿着他 
的西装褛. 

　　我回到家中，一直躺在床上不停哭，一直至沉沉睡去。第二天，我竟然在公 
司中见到他。
