第一夜·YOUR　DOG

　　原作：关谷asami　

　　翻译改写：艾幼文

　　前言

　　这个故事的来源，是关谷asami的漫画作品《YOUR　DOG》。如果有该漫画的汉化作品，也请告知我，或者你是某个汉化组的成员，考虑一下汉化一下这本漫画。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「铃铃……」闹钟声响起。

　　床上的小女孩睡眼惺忪伸长了手，「喀」一声按停了闹钟。

　　「哦……好困……」她睁开了眼，慢调斯理地穿着白色的国中制服。「昨天又失眠了……」梳洗了一下，便坐在餐桌边，吃着早餐。

　　她一个人环顾空荡荡的房子。父亲远赴中国工作半年才回来一次，而母亲出差已三天了。其实母亲就算没有出差也要为了通车而很早上班，一样都是放任她一个人在家里吃早餐。

　　没错，她从小学五年级开始，上学出门要用钥匙锁门，回家得用钥匙开门，是个标准的钥匙儿。

　　这一天她如同往常，一个人坐在教室里面自己的座位上。

　　她看着两个同学有说有笑地从她身旁经过，心口就开始砰砰地跳。从国小到国中，一直都没交到朋友，也没有任何一个同学跟她打招呼。

　　今天也没跟任何同学说一句话。她心想，也许就一直孤单下去吧？

　　上课时，她感觉眼皮很沈重，因为失眠而到凌晨三点才睡着。

　　（好难过……要忍耐到下课……）小女孩在教室中，眼睛盯着教室的黑板，奋力地想睁开双眼。老师的课堂声却离她愈来愈远……等到张开双眼，看到的是保健室的天花板。

　　「你有心悸的现象，下一堂课撑得下去吗？」护士按着她的脉搏。「既然脸色这麽差，那你乾脆早退回去休息好了。」「老师那边，我会去说一声的，所以别担心。」「我趁下课时间把你的书包拿过来。」「你是读书太认真了，才累成这样吧？」「今天就回家好好休息吧。」「你放心，这不是生病，你只是太累了。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「结果还是早退了……」小女孩坐在公园长椅上，自言自语着。「太认真才怪……」「如果是真的生病就好了，至少还有药可医。」她看着自己的右掌心，张开又握拳，又张开……在太阳光的照射下，手掌的影子投射在书包上，随着手的动作变化。

　　也许，能陪伴自己的只有影子吧？

　　「……差不多该回去了，不然会被当成在翘课。」就在她决定起身去公车站牌处时，背後响起了一个男子的声音。

　　「喂？」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「准备好了吗？」我拿着DV，按了录影键。

　　「嗯。」小女孩轻轻了应了声。

　　短发的小女生端坐在白色的床沿。她上身穿着的是洁白的国中制服，双手则交叠在蓝色的百折裙上。裙下两条小腿弯曲着，似乎因为紧张而显得十分的僵硬。

　　「你不用刻意表现，放自然就好。」我拿起了摄影机，通过镜头对着她。镜头里的她两颊晕红，似乎很害羞。

　　「可以告诉我名字吗？」镜头的画面右上角红色的REC字母正在闪动。是的，录影已经开始了。

　　「亚……亚优……」她结结巴巴地说。

　　「几岁？」「十三岁……」「几年级？」「国中二年级。」「你知道等一下我们要做什麽事吗？」「嗯……」我一手拿着DV，另一手拨开她的裙子，并且从裙下探向她两腿之间。

　　「啊……」似乎是因为我的手突然的动作，她的身子紧张了一下，两只大腿夹紧着我的手。

　　「放轻松点。」我说完她才慢慢的放松，让我的手得以活动。

　　我轻轻抚摸她滑润的大腿，让她熟悉我的触碰之後，接着才移往她的内裤。

　　「这是你的第一次吗？」我一边说着，手指隔着内裤触碰她的小肉缝。

　　「……」也许是因为害羞，她头低了下来，两眼闭着不发一语。

　　「可以告诉我吗？」「不……」第二次问话她才刚开口。在她说话的当时，指腹的力道透过内裤摩擦着她的小肉缝，以致声音断断续续。「不……不是……啊……嗯嗯……」「是我第二……是我的第二次……嗯……嗯……」她一手紧紧的握拳，另一手则捏着床单。

　　「那麽，谁夺走你的第一次呢？」我一边问着，仍然用手指摩擦着，这时可感觉到她的白色小内裤中有个小东西硬硬地，冒出热热的气息。

　　「是……大……大哥哥……你。」脸颊红红的她，两眼眯着，断断续续地回答。

　　「说得好，来亲一个！」我把嘴凑过去，轻轻地吻了她的小嘴唇。

　　「唔……」突如其来的动作让她的身子紧缩一下，两眼紧张地睁开。四只眼睛近距离地互相注视着，两人的睫毛几乎要碰在一块。

　　「咂咂……」我两手搭着她的肩，轻轻地吸吮着她柔软的嘴唇，让口水分布开来。

　　「嗯……」也许是嘴唇的轻柔触感，让她舒服地闭起了眼。

　　我用舌头轻触她的门齿，示意要她张开嘴。她很听话地把嘴微微张开，让我的舌头随意地在她的上下两排门齿中蠕动。

　　「嗯……嗯……」我的舌头在她的口腔中搅动，让两人的口水混合在一起。

　　她的呼吸转为急促，鼻孔吹出热气。

　　我的舌头卷缠在她的舌头上，一路侵入舌根处，并且在她口中四处游动。润滑的感觉让她反射性地伸出舌头，这时我就趁机用舌头与嘴唇吸住它。

　　「哦……」她这时才发现舌头被吸住，想要把舌头缩回去。

　　我顺势用两唇轻轻的交缠，吸着她的小嘴唇，让口水大量流进她的嘴。口水灌满她的口腔中，再沿着嘴角缓缓溢出。

　　等到口水流到她的下巴时，我才与她分开，两人的嘴唇间拉出了一条口水形成的细丝。

　　「你还好吗？」我看着她失神的眼睛。

　　「嗯……」她轻声的回应。

　　「两膝跪在床上，然後把裙子往上拉。」「是……」她听话地两脚跪立在床上，怯生生地把蓝色百折裙拉了起来，显露出她两条白净净的大腿。

　　「感觉到很难为情吗？」「……」她别过头，红通通的脸不敢看我。

　　「再拉高一点，让我看到你的大腿。」我催促她。

　　她把裙子慢慢地拉高，洁白的小内裤露了出来。那是理想中清纯少女所穿着的内裤，完全地纯白，装饰着粉红色小蝴蝶结。

　　「小内裤很可爱。」我一边夸奖她，把镜头拉进，对着小内裤的包覆下的迷人耻骨曲线来个特写。

　　「这里……」我用手指隔着她的内裤，摸着她柔软的私密处。「有什麽感觉？」少女两手拉高深蓝色的裙子，白色小内裤完全暴露在镜头上。她别过了脸不敢乱动，害羞的身体微微颤抖着，任凭一个色色的叔叔恣意地玩弄着她的私处。

　　手指在内裤上滑动着，时而挤捏，时而搓揉，甚至用手指压进那神秘的小细缝中。

　　可能是因为紧张，内裤上并没有看到任何的水渍，只是因为紧贴而形成一条小小的细缝。

　　我伸手捏了一下。「痛……」她轻声地叫痛。

　　「看样子，你还没有准备好，不够湿。」「对……对不起。」她似乎看到我眼神中的不满，连忙道歉。

　　「没关系，等我一下。」我说完，把DV固定在旁边的三角架上调好角度，并且起身把自已的衣物脱下。

　　因为我站立姿势，肉棒刚好就在她眼睛的高度，以致於它直挺挺地指向她的脸，几乎快要贴到她的脸颊。

　　「啊……」怒张的阴茎如此贴近在她眼前的，让她有些不知所措。

　　「上次你看过了，知道要怎麽做？」我指着自已的肉棒。

　　她红着脸，直视看着，一手抓着肉棒根部，另一手则触碰着龟头，两手笨拙地微微颤抖，迟疑着。

　　「如果我不先射精一次，等一下插入时可能会太粗暴会让你受不了。」我抚摸着她的头发，让她消除紧张。

　　「嗯。」她听了我的话，应了声，怯怯地把脸靠近直指向自己的阴茎，微微张开了她的小口，伸出舌头轻舔龟头。

　　「好！」龟头处传来舌头的润滑感，让我不禁叫出声来。「喔……」她张大了嘴唇，轻轻地含住前面龟头处，慢慢地前後动了几下，摹拟着抽插的动作。

　　「舌头多用一点。」我一边说着，一边轻抚她的头发。

　　「嗯……」她含糊地回答，小手按抓我的大腿。

　　龟头处传来了她口腔中的吸力，「咂咂」作响着。

　　「小心牙齿……不要碰到。」我仔细的叮咛。

　　「喔……」她深深的吞入，阴茎只剩下三公分的根部，这触感让我不禁呼叫。

　　「啊……」龟头处传来的苏麻感，让我不禁轻轻地按着她的头。「用……用吸的。」她似乎听到了我的指导，嘴里一紧轻轻吸了一下。我感觉一麻，不禁用力一挺，两手在她头上一压，让阴茎强刺入了她喉头深处。

　　「呜呕……」她的喉咙一紧缩，两手用力推开我，顺势把阴茎吐了出来。

　　「咳……咳……」她眼泪直流，手按在自已的嘴前咳嗽着。「对……对不起。「让我再试一次。咳……咳……」我看着她认真的表情，笑了。

　　「好，这次尽力好好做。」我在床上坐了下来，并且抓着她的手一拉，她一时重心不稳趴倒在我大腿上，脸颊不偏不倚地贴在我的肉棒上。

　　「啊……」她似乎没有准备好，被贴到脸颊的肉棒吓一跳。「脸颊……」通红的肉棒紧贴在自已的脸上，本来就红润的脸蛋顿时更通红了。

　　她的身子伏在我的大腿上，小手把我的阴茎抓着，又再度把它含进。

　　「嗯……」她四肢趴着认真又卖力地吸着、吮着，口水呼噜呼噜地从沿着阴茎流了下来。而我则轻轻的用大腿摩擦着她双腿间的小蜜缝。

　　「咂咂……」她的口水渐渐增加，以致产生声音。她舌头的包覆传来一阵又一阵的快感。我不禁轻轻的抚摸她的头发。

　　「啊……」她这次点到了我的敏感处，让我不由得发出了叫声。

　　「慢……慢一点。」她的舌头滑过时，我的全身都紧绷，并且紧紧的抓着她的头。

　　那个爆发点快到了。「喔……我要射了……射了。」腰不禁往前一顶，想要把阴茎插入她喉咙的最深处。

　　阴茎一抖，一股又一股的精液直灌入她口中。「唔……」她的嘴角渗出了浓白的黏液。

　　「唔…」未等我射精结束，她连忙吐出肉棒。以致於有几发喷到了她的嘴角与下巴，并且滴到她的蓝色折裙上，以及她的白袜。

　　「呜……」她红着脸慢慢抬起头来，用手盖住自已的小嘴，但是精液太多了，不由得从嘴角又渗出来些。

　　她看着我，像是准备要被我责骂的样子。我笑了，连忙夸奖她安抚她的不安。

　　「呼……呼……很好。」射精的快感还未退去，我一边喘着气，一边说。

　　「把它全都吞下去。」她的手按着自已的嘴巴，两眼泛着泪，硬生生的吞下了我的黏稠精液。

　　我从她背後抱着她，左手放在她胸部上。她小小的乳房只有微微的垄起，并没有穿着胸罩，所以很轻易的就感受到乳头的凸起。

　　另一手则拉起她沾了精液的蓝色折裙，摸着她的内裤。

　　「你已经湿了唷。」我隔着内裤轻轻的抚弄她小细缝，她的内裤已经湿了一小块，并且可以感受到一点热气。

　　我的手指把她的内裤往旁边一拨，光滑的小肉唇反射着水光。她虽然已经十四岁，但阴部却是光光滑滑的，仔细看才会发现上面长着稀疏的细毛。

　　我一手固定内裤不让它回弹，另一手则轻轻的拨弄她冒着热气的唇瓣。

　　「啊……哈啊……」她的小嘴轻呼着，因为我的手指正在轻轻地点触着她的阴蒂。

　　「嗯……呃……嗯嗯……」我沾满了她蜜汁的手指在她的小阴唇的缝折中滑动。她的身子靠在我的胸膛上，两手不自觉得四处游移，两腿虽然蜷曲着，但仍然打开着双腿任凭我肆无忌惮的玩弄。

　　手指进入阴道深处一指节的深处，在我从背後抱的角度，很容易的就可以用指腹触摸到敏感点。只要轻轻的滑过，就像弹奏竖琴般地发出美妙的声响。

　　「嗯……嗯嗯……啊……」随着抚弄的速度，有着高低大小的分别。

　　「啊……」她的身子一紧，往後缩了一下。

　　「拜……拜托……停……停一下。」她似乎受不了我的抚弄，开始叫饶了。

　　「是吗？」沾满爱液的手指离开了蜜穴。「你不喜欢吗？」我环抱着她，舔着她的耳朵，轻声的说。「这感觉不舒服吗？」手指再度回到内裤上方，回到隔着内裤抚弄的方式。现在的她已十分敏感，就算是隔着内裤触摸，也仍然让她的身子颤抖。

　　手掌上感受到湿润的内裤上的热气，手指则摸到一个小小的坚硬豆状物。当我按在那个小豆上，轻轻的振动时，她的腰就紧缩着，两手不时的乱舞。

　　「啊……」她轻声一叫，整个身子僵直般的颤抖，手掌紧紧的握着拳头。咽喉像是被压住的样子，发出了紧紧的嘶声。

　　她想必是高潮了。因为过了这一阵的用力，她的身子就疲软下来，无力地瘫软在我身上喘着气。

　　我当然不会当她休息，把她的制服往上拉，让她小小的乳房能够展现在镜头面前，并且用手指轻轻的抚弄她的乳头。

　　她似乎已经没力气，身子软软的靠在我身上，只能任凭我的手在她的乳头上随意玩弄。从镜头可以看着她似张似闭的眼睛失神地不知道注视何处。

　　「我们都上了镜头了哦……」我把她的脸转向DV上面的小萤幕，并且让她看到自已晕红的脸蛋以及失神的眼神。

　　小小的乳头抚摸个几下，就直立起来，有着带弹性的硬度。

　　我让她向後躺着，并且亲吻着她的小嘴。「唔……」射过精的阴茎已再度勃起，龟头顶着她的腹部并且把半乾的精液抹在她身上。

　　嘴唇、脸颊、眼角、额头，她的整个小脸蛋被我的舌头舔了个遍，一边舔着，一边另一手把阴茎抓着，硬是顶在她的肚子上。

　　「要我插进去吗？」我用阴茎在她肚子上点了点，一路往下移到了她的耻骨之下，并且顶在她的内裤上。

　　「就算你不要，也由不得你了。」一边呼着气在她的耳头旁边轻声说，一边则把坚硬的肉棒隔着内裤在穴口来回磨蹭着，顶着她的小穴口。

　　「现在就要强奸你。」一说完，就用力一顶，她的内裤被我顶了凹进去，嵌入了小穴口。

　　她听到了「强奸」两字，羞红了脸，两手一抬把自已的脸遮了起来，不敢看我。

　　「喂……还没进去哦……」「不要遮住自已的脸。」我用双手把她的两手拿开，直视着她的眼睛。「我要进去的同时，要能拍摄到你的表情，知道吗？」她点了点头。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　床下散落着学生袜、纯白的内裤、以及沾了精液的蓝色折裙。白色的床单上则坐着只穿着白色上衣的小女孩。

　　小女孩的屁股白白净净的，耻骨上只长了稀疏的细毛，也许是因为发育比较慢吧？阴阜上面布满湿湿的液体，已经分不清是她的淫液或是我的精液了。

　　我要她躺下来，两腿打开呈现M字形。这时的小细缝微微的张开，粉红色的嫩肉隐隐约约的从里面透出来。

　　「亚优，用你的手把小穴拨开。」我拿着摄影机对着她，看她有些迟疑。

　　「怎麽了？不要让我等太久。」「这样……」她红着脸，打开了双腿，两手轻轻的拨开了小穴，让里面红色的内壁显露在镜头下。「这样可以吗？」「别转头，看着镜头。」我把她的头转过来，并且调整了摄影角度，让她娇羞的脸与湿润的小蜜穴同时进入镜头。

　　「太好了。」镜头慢慢的移到她的小穴，并且清楚地让泛着水光的粉红色内壁来个特写。

　　「你知道吗？」我一手拿着DV，另一手则扶起肉棒向她移近。「等一下要做什麽？」「当然就是插进去做爱罗！」肉棒l磨蹭着她的小肉缝上，很轻易的在硬起的小阴蒂上移动。她的两手虽然固定的拉着小穴两旁的皮肤，但两眼却闭着。

　　我的嘴靠进她的耳朵，一边用肉棒在她的肉缝上滑动着。「很害羞吗？」「嗯……」仍然维持着原来的姿势的她，应了声。

　　「没事的，像你这样的学生一定常常跟男朋友们像这样插进去做爱吧！」「等一下，我的阴茎就会从这里……」我轻轻的拉开她的小肉唇，并且把龟头顶在穴口。「插进去一路到底，然後在里面不断的抽插……」「要进去了！」阴茎施了力气，一点一点的顶入。「唔……好紧呀！」「嗯……」原本她闭着嘴，只是轻声的哼着，但龟头慢慢的滑入那紧缩着的小穴时，小嘴就打开，发出了「啊……」的声音。

　　「真……真是紧呀。」我感受小穴紧缩而施在肉棒上的推力。

　　我倒转DV上面的小萤幕，让她看到阴茎插入一半的样子。「你看，插进去了。你的小穴很紧很紧。」原本只在两颊的晕红，漫延到两只耳朵与整个脖子上。镜头又再度回到她的脸上。

　　「你的脸也拍下来了喔！你的害羞表情，连耳朵都红了。」当我说完这句，她的脸就更为通红了。

　　「完全进入了喔！」我把肉棒抵抗着紧缩的阻力，一路顶入最深处，让我的耻骨紧贴着她。

　　接着伏在她的身上，两人的脸愈靠愈近。

　　「喔……嗯嗯……」我把嘴盖住她的小口，让她的声音转为闷哼声。

　　肉棒紧紧的被夹着，舌头则一样不断的缠绕着她的舌头。这时感觉到她嘴里的液体慢慢的增加，小穴里面的蜜汁也泊泊的分沁着。

　　「唔唔……」当我的嘴巴离开时，她的嘴巴能完全张开，原本的闷哼声又变成咿咿呜呜的吟叫。

　　「接吻的技巧有进步了。」我一边夸着她，仍然摇动着自已的腰，不停抽插着。「我要好好的奖赏你。」「啊……」我轻轻的在里面抽插着，她则不由自主的闭眼张嘴轻哼着。「我会慢慢的动，让你比较不会那麽痛。」慢慢地将肉棒抽出一点，再慢慢地送入。她的内壁的皱折一点一点的被我搔刮着，热热的液体不断冒出，本来紧涩的小穴渐渐变为润滑。

　　「啊……啊……」张开小口的她，不断地喘着气，发出了嘤嘤的声音，两眼闭着，两手也紧抓着床单，不由自主的乱动。

　　「接下来让你更舒服喔！」我慢慢的加快抽插的速度，力道也渐渐的增大。她的身子随着被我往前顶的力道一下又一下的摇动。

　　「啊……不……」她两眼张开，发现我的手指正在轻揉着她的阴蒂。当我碰着阴蒂一下，小穴就跟着一紧。

　　我抓着她的左踝一抬一翻，轻而易举地把她骄小的身体翻转过去，这下子成了小狗性交的体位。

　　「喜欢吗？」我一边拍着她的侧脸，一边说着。「这是第二次……第二次被这麽大的肉棒插入。」「不……嗯……啊……」当她想要说话时，我的手指就轻点一下阴蒂，让她说话断断续续的。

　　「你的小菊花……也拍下来了……」她趴着，屁股的一边肉被我的手掌紧紧的抓着，手一拨小小的菊穴显露出来。

　　一边说着，大拇指冷不妨按在她的菊穴上，并且把一个指节戳了进去。

　　「不……不要……」发觉肛门有异物感的她，连忙叫停。小穴一下又一下的紧缩着。但我仍然不留情地猛抽着，让像小狗趴着的她不断吟叫。「啊……啊……啊啊……呜……」受到了抽插刺激的小穴，里面的环状肌紧紧的缩着，一圈又一圈地皱折清清楚楚地箍在我的肉棒上，酥麻的感觉遍满全身。

　　「啊……呜喔……」她一边叫着，两手抓着枕头把自已的嘴给蒙上，但还是透过枕头传出声音来。

　　我仍然不断地抽插，让她呻吟不断。只是她的小穴不断的紧缩着，渐渐让我有些吃不消了。

　　她两手紧紧的抓着，突然「啊……」地一声之後，就不再出声了。取而代之的是喉头发出的「嘶嘶」紧缩声。

　　小穴里面突然一阵又一阵的收缩，这次的收缩力比之前都来得大。紧紧的压缩着龟头让我感觉肉棒里的血液硬是被压回心脏，就算是甘蔗也会被挤出汁来。

　　「我要……我要射……射了……」临界点一过就不能回头了，只能不断的加速，深深的刺入再猛猛地抽出，让射精的高潮再升高。

　　「射了……射了……」我忍受不住地插到最深处，把耻骨紧紧的压在她的阴阜上，全身紧绷着，接着一股股的精液喷射而出，灌满了她的小穴。

　　等到四五次的喷发之後，我才全身放松下来。

　　「我要拔出来了。」我一边说着，一边把疲软的肉棒抽出。

　　她大概是全身无力，趴在枕头上喘着气，四肢不时的微微抖着。

　　「你在发抖喔，很舒服是吧！」「嗯……」她似乎还停留在迷迷糊糊的状态，心不在焉地应了声。

　　我把她的身子翻过来，让她躺着两腿张开。镜头对着她的小穴，并且拨开她粉红的小阴唇让精液流出来。

　　「精液渗出来了。」我一边说着，一边拍摄浊白色黏液慢慢从小穴冒出的画面。

　　她听到我的话，两手又摀住了双眼，但还是乖乖的让我拍她小穴的特写。

　　我看到精液似乎不再流出，於是把两只手指伸入里面，搅动几下，再把小穴拨开来，精液再度流出。

　　「精液太多了。」我的手指玩弄着她的小穴，并且让里面的液体发出「叭答叭答」的声音。「看来还是要帮你把它刮出来，不然里面会发臭。」听到声音的她，不自觉地紧缩了一下。手指也感觉到她的小穴手收缩了。

　　玩弄着小女孩的小穴是很刺激的，不知不觉，我的凶器又复活了。

　　「再来第二回合吧！」我说完，就抓着我的肉棒顶着她的小穴口。

　　「怎？」她两手不再遮住双眼，并且看着我。这时才发觉又要来一次的抽插了。「不……不……」「等……等一下……」虽然她推着我，但小小的力气无法阻止我，已经又湿又滑的小穴不需要再做前戏，阴茎只要一顶住，就可以滑进去。

　　「啊……太敏感了……」她身子一振，我就顺势滑入紧缩的小穴里，接着毫不留情的猛攻。

　　「啊……啊……啊……啊啊……」坚硬地肉棒不断来回的刮搔着她的内壁，原本里面的精液被与空气混合挤压，转变成白色的泡沫被挤出小穴。

　　肉棒上与小穴四周白色的泡泡不断的被制造出来。「啪啪啪……」的拍击声不绝於耳。

　　她的大腿间布满了精液与淫液的痕迹，额头上与小小的胸部上则冒出了一点一点的汗珠。所谓的鱼水之欢，大概就是全身都布满液体的快乐吧！

　　看来她第一次高潮并未退去，已经十分敏感的小穴被这样猛力的抽送让她已全然无力了。只能让她不断的叫着。「啊……大哥哥……啊……」虽然我已经射过精，阴茎的敏感度太减，但她的小穴紧缩着就像是一条条的筋结在我的肉棒上，这刺激比之前更之为甚。结果反而更不能持久。

　　在她小穴又是一阵阵的紧缩时，我又射精了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清理过後，我与她穿着整齐的服装离开了旅馆，往捷运站的方向步行着。

　　「下次我想再找你的话，可以传简讯给你吗？」「嗯。」她看着我，两手提着书包。

　　「不过，我会有一些特别的要求，希望你可以配合……」「大哥哥……」「什麽事。」「那个DVD，可以拷贝一份给我吗？」「可以呀！下次见面再给你。不过让你父母看到的话就不妙了，要藏好知道吗？还是说你想自已拿来出售？我还没打上马赛克，被人认出来的话也不太好。」「我不是要来卖钱。」她说完又小声地说。「只是想听你的声音……」「什麽？」「我不会拿去卖钱。」「那就好。」我指着入口。「捷运站到了，你就自已去坐车吧！bye　bye　」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊这世界的运作都绕着钱打转，你无论想要什麽东西，都可以用等值的金钱买到。是的，大人们都是互相地用各种东西来交换金钱，各取所需，这并没有错。

　　所以，金钱让我不会有罪恶感，金钱也让我的良心不会受到责备。

　　因为那些中学生们是自愿用她们的东西来交换金钱，只要给她们钱，一切就不会有麻烦，也不需要负责任。因为就算我不去做，一样有别人会做。

　　我虽然援交中获得了一时的快感，但也得到了空虚感。而最近，却有着莫明地罪恶感一直从我的心里升起。

　　这大概是因为遇见了她。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我不会要求你现在就准备好要上场，不过刚好你现在穿了你学校的制服。」我一边摸着她的脸颊一边说。「通常我会找交友网站上的女生，不过像你这样可爱的很少见。」「我要启动摄影机了，准备好了？」「好。」「告诉我你的名字跟年龄。」「吉井步，十三岁。」「嗯……不必真的把本名说出来，这样好了，你就叫亚优。」注：日文「亚优」跟「步」是相近发音。

　　「是。」「再来一次，告诉我，你的名字叫什麽？」「亚优。」「你今年多大？」「十三岁。」「你第一次的性经验是在什麽时候？在小学的时候吗？」「没有，我还没有。」「什麽？」「那个，我只是……」「停！先暂停一下。」我关了摄影机，转头背对着她，心里开始天人交战。

　　怎麽搞的？原本以为找到一个可爱的国中生，没想到这个小鬼！这年头的小鬼！真是见鬼了，援交竟然援到个他妈的处女。我等一下就要奸淫这个幼稚天真的小女孩吗？

　　少来了，你不是看不起她们吗？她们不就是死要钱吗？有什麽大不了？难道你每次遇到一个单身女孩就开始想当圣人了？

　　很简单，就只是一笔交易，你情我愿。而且这个小女生看起来很认真地想要钱的样子。

　　「不好意思，我们要重新再来。」我决定，还是给它继续下去。

　　「嗯，是。」「你真的准备好了吗？因为我要再确定一下，所以要问你。」「是的。」「我再加五万日币，因为你看起来很可爱。」「嗯…好。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「你很紧张吗？」此时我已全身脱光，而她下半身只穿着白色的内裤，上半身则穿着制服。

　　我与她坐在床上。我从她的背後搂着，感觉到她软软的身体有些僵硬。

　　「我的身材并不好，有些尴尬。」她红着脸，垂下了双眼。

　　「没这回事，你长得很可爱。」我轻轻的抚摸她的大腿，并且把手一步步地伸往她的神秘禁地去，隔着内裤用指腹感受着她阴阜的触感。「而且你的皮肤又软又滑……」手指找到她的小肉缝，并且把指腹隔着内裤贴在那个神秘的小凸起。

　　「在这里，感觉舒服吗？」我一边轻声说，一边揉按着她的光滑小缝。

　　「嗯……嗯……」她软软的香肩靠在我的胸膛上，小口微张地发出了细微的声音。

　　「虽然是第一次的经验，不过似乎很能进入状况，有感觉到舒服吧！」一边说着，小肉缝渐渐湿润，不知不觉她的白色的内裤已然出现一片水渍。

　　「它慢慢变硬了，是吧！」我轻轻的把指腹压在她坚硬的小凸起，并且左右的拨弄着。

　　隔着内裤的触摸已经不能满足我了，便索兴把整个手伸里内裤里，去感受到一整个黏滑。

　　她的阴阜很光滑，充其量只有细细的毫毛。像这样国中生的年纪应该是要有些阴毛，大概是因为她发育得比较慢吧？这也难怪，虽然国中二年级，胸部却看起来像是小学生，也没有戴着这年纪该有的胸罩。

　　「这是亚优的小穴，哦，就这样摸一摸，它已经开始变湿了。」我一边用手指抠弄着，一边看着她的表情。已经有丰富寻芳经验的我，手指的功力也许无法应付熟女，但拿来对付这个小女孩还是游刃有余的。

　　果然，小女孩在我的指功下，渐渐喘着气，低声的细吟着。「嗯…嗯……」「你的呼吸变快了。」手指在湿滑的小肉缝上划着圈圈，让黏腻的液体发出声音。「没错吧？」「可以脱下你的小内裤，来欣赏一下可爱小穴吗？」我对她的耳朵呵着气轻声的说。

　　「嗯。」她迷迷糊糊的回答着。我顺势拉下她的白内裤，让她光滑的耻丘显露出来。

　　但我的摄影机靠近她，想要打开她的两腿时，她的手似乎反射性地遮着大腿内侧。

　　「不对不对！两腿要打开来，不能用手遮起来。」她听到我的责骂，像只被吓坏的小鹿，不自觉得摀着自已的嘴巴，眼泪快要决堤而出。

　　看样子我不能逼得太紧。

　　「亚优，我来教你好了，不过……」我轻轻的安抚着她的头。「不要跟我说你做不到，很简单的。」「你试着吸看看。」我指着自已已经勃起的阴茎。

　　她低着头，怯生生地伸出了手，摸了一下又缩了回去。好像是把它当成了会咬人的怪兽。

　　「没关系的，两手抓着根部固定，然後再用舌头去舔。」她听了我的话，两手抓着阴茎的根部，把小嘴凑近。伸出一小段舌头，轻碰了一下龟头的部位。

　　「含着看看。」「嗯。」她似乎习惯了阴茎的形状，用她的小嘴唇轻轻的含着龟头的敏感处，舌头则像舔冰棒一样的在上面滑动。

　　由於她的吸吮，发出了「啧啧」的声音。

　　不过，看她的表情，有时候会觉得自已是不是做了太过火了？她毕竟还是个小孩。

　　但是随即传过来的快感，又把我的罪恶感给盖过去。

　　她含着阴茎，慢慢的把它滑进到口腔深处。两眼张大看着我的表情，好像深怕我不满意的样子。

　　「呜滋……」阴茎在口腔中搅动。

　　「两手都要抓着，这样子肉棒才不会乱跑。」她听了我的话，小手往上移一点，让阴茎能够固定在她的口腔上壁。

　　她低着头伏着身体，专心地帮我含着，不自觉两片小屁股光光的翘起，我则一边欣赏她的小屁股，一边享受着她的服务。

　　不知不觉，我感到快要到达临界点了。

　　「我快要射精了，你要准备把它吞下去。」虽然她是第一次，到也有模有样的，另外一方面她长得很可爱，这也让我十分兴奋。不过最重要的原因，大概是我已经有一个星期没射精了。

　　所以我话才说完，就喷发出来了。

　　「喔……」我把阴茎用力地抵在她的喉咙深处，一股又一股的精液随着反射性的收缩喷射而出。

　　「嗯咯……」她像是被吓了一跳，想要抬头把龟头吐出来。但我两手猛然压着她的後脑，让她没办法离开。

　　直到我射完，才放手让她抬起头。

　　她两手摀着口，两眼看着我，不知道怎麽办才好。

　　「味道应该跟牛奶差不多，喝下去就好。」我命令着。

　　她红着脸，似乎不习惯精液的味道。低着头，好像不舒服的样子。

　　「亚优？还好吗？」「咳咳……」她呛到了。精液随着咳嗽喷散了出来，她满手，衣服上都是白色黏稠液。

　　是不是因为我太久没做了，精液太多？

　　「咳……」她又咳了几下，黏稠的白色液体又从摀着嘴的手指缝间流了出来。「对……对不起。」「那个，我没有喝下去，大哥哥。」「没关系，没关系。毕竟这是你的第一次。」看她这麽卖力，我想应该很缺钱吧？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真是可爱的处女小穴。」摄影机的镜头中，正对着小女孩的小阴唇做特写。

　　小女孩躺着两腿张开，两手则依照我的吩咐把她的小唇瓣两侧拉开，让我能拍到小穴的粉红色内壁。

　　「因为从来没有进去过，所以是漂亮的粉红色。」小女孩红着脸，让我随意地翻弄她最私密的地方。

　　「伸一只手指进去罗。」她软软的身体振动了一下。因为我的手指深入了一指节的深度，并且抠弄着她最敏感的上壁处。

　　「这样做，你会愈来愈舒服。」我不断的用指腹摩着她小穴内壁，渐渐地小穴变得潮湿，手指感觉到愈来愈滑腻。

　　不过，看她的表情，似乎因为我的玩弄而要哭出来了。

　　「嗯。」她强忍着说出声音。

　　我想，应该快点结束这件事。不要再玩弄她了。

　　手指抽出了湿滑的小穴，并且把勃起的阴茎抵住她的小穴口。

　　「要把它插进去了，别担心我会慢慢进去。」小穴口受到龟头的推挤有些凹陷，龟头受感觉到一股阻力。

　　「亚优的第一次，要开始了。」手指把阴唇往旁边拨开并且让龟头推进，但她的小穴口很紧，并不是这麽容易进入。才没入一半，就感觉到一个阻力。

　　由於之前的调教，让她的阴道充分的湿润，我再往内一推，顿时就穿过最窄的关卡深入进去了。

　　「啊……」大概是因为疼痛，她叫了出来。

　　「唔……」当阴茎滑进去时，阴道紧紧的缩着压着我的肉棒，这时的感觉是湿滑又温热，让我忍不住把它送入最深处。

　　「咿啊……」她流着泪，皱着眉头别过了脸。

　　当肉棒抽出一点时，红白混杂的液体渗了出来。这就是所谓的落红吧！

　　「你看到了吗？这是你的第一次。」我转动DV上面的小萤幕，让她看到肉棒插入小穴的样子。并且移动阴茎让它有着抽插的动作。

　　「呀……通……痛……」「会痛吗？」我看到她皱着眉，一副不太舒服的样子。

　　「没……没关系，很舒服。」她断断续续的回答。

　　看她硬撑的样子，应该是说谎。

　　我伏下身去，亲了亲她的小嘴。手指伸到她的小肉瓣顶端的阴蒂，轻轻的抚弄。

　　「摩擦这里会比较舒服，把注意力集中在这里。」我把手指轻轻画圈抚摸，想要让她减轻一点痛苦。

　　「嗯……嗯……」她的舌头被我吸吮着。手指则不停刺激着她的小红豆，似乎让她的痛苦减少了。

　　「呼呼……」嘴唇分开，她才恢复呼吸，大口地喘着气。

　　「哈哈……呼呼……啊……啊……」又来了，阴道的收缩，让龟头又传来一阵快感。热热的淫水充分的分泌，让龟头又是一阵地温热。

　　这刺激让我再也忍不住了，开始了抽插的动作。

　　「忍耐一下，快要结束了。」抽插的速度由慢渐渐加快。手指恋同时揉着她的小阴蒂。

　　「啊……啊……」我做了最後三四次的抽插，就深深的刺入，让精液一股股的灌进她的小穴深入。

　　等到高潮退去，我才慢慢地把半疲软的阴茎拔出。她的小穴随即流出了红色与白色的混合黏液，并且往下滴到白色床单上，慢慢地晕开。

　　「这是你成为大人的证明。」我一边说着，并且同时用摄影机拍下了她小穴破处後的特写。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道她是不是在浴室里面偷偷的哭？我看着浴室的门，心里想着。

　　毕竟我也是第一次遇到处女，而且刚刚有几次把她逼到快要哭出来的地步。

　　在这麽小的年纪，第一次就要卖给像我这样的杂碎。

　　她在里面可能一边流着泪，一边冲洗身体，而且今後一生也许就一直觉得自己是肮脏的，不完整的。

　　但我听不到浴室里面的声音，我离开了浴室门口，转而走到房间的书桌旁。

　　拿出了事前准备要给援交少女的钱。

　　至少用钱可以弥补失去的处女膜吧？

　　钱事先已经放在白色信封中，但又觉得有些不妥。

　　如果我直接把它放进她的书包中，那麽其它人不小心看到了，会怎麽想呢？

　　这样好了，在上面写一些字，把它伪装成学费或补习费之类的。

　　「嗯……她的姓名是？」我自言自语地，在信封上面写了她的姓名「吉井步」三字，以及「学费」两字。

　　「大哥哥，我洗好了。」我才刚写好，她从浴室出来。

　　「我把钱放在你的书包上面，你算算看。」「好。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「理奈，你终於回来了。你这几天去那里了？一直都没回来。我去你店里找你，她们说你突然就不上班，你老板很生气……」「没什麽，我只是回来拿我的东西？」「拿东西？你要搬走？」「没错，我不想再跟你这样的废物在一起了，我找到更好的男人了。」「他是谁？」「是谁不重要，重要的是他有钱。就这样。」「你不能这样突然就……」「我不过是喜欢你的钱罢了，不过你不用担心，我以後不会拿你的钱了。」「不……我求求你，留下来……」我被她一推倒在地上，大门碰一声的关上，等到我重新站起来开门追出去。只见一台红色的法拉利敞蓬车正在加速驶离。

　　「你这个贱人！」我把手机往车子的方向扔过去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「你这个贱人！」我大叫着，才发现自已躺在床上，天花板的日光灯一闪一闪地说明该换了。

　　怎麽会梦见以前的事呢？明明就不要去想的。

　　与其去想这个贱人的事，不如去街上找找看有没有年轻的女学生，同样是花钱，我宁愿找更年轻的肉体，不必负责，也不会受伤。

　　我简单地梳理一下，便出门了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呃？不能拍影片啦！」小女孩两手食指交叉地反对。

　　干！我今天运气真背，他妈的有够不爽！

　　「刚开始谈的时候，你不是已经同意拍摄影片？是吧！」我一边说着，一边把摄影机放回袋里。「怎麽到房间里才跟我说，对不起，我不要拍。」「你真的确定不行吗？」「不行啦，可以只是做爱就好吗？」「那不是我原先说好的。」看到我收拾东西准备要走的样子，她噘着嘴，一脸不快。

　　「那，半价……」「三万块日币……三万块就好」她为了怕我走人，拉着我的衣角不放，还自动降价。

　　「不要，不要拉着我衣服。」「好嘛，好嘛……透梧先生，为什麽不要呢？」这个中学生心机很重，一边拉着我的手臂，把胸部轻轻的贴在上面。「我们学校管得很严，你不可能找到像我这样的，好嘛！」「没兴趣。」「拜托啦，我们来做。」她两手环绕着抓着我的左手。

　　「放手，我要走了。」我想抽开我的左手，但她拉得实在很紧。

　　我转念一想，也许用袋子里的那台MP3偷偷录音。

　　「好啦好啦，那你不要一直拉着我的手。」我的右手伸到袋子里面，偷偷按了录音键。

　　「YA！」她高兴地拉着我的袖子不放。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「喔，你好硬呀！」她抓着我的肉棒，用舌头试舔了一下。

　　没错，我已经全身脱光，躺在床上让她服务。

　　她熟练地舔着龟头後方的冠状沟，并且用舌尖轻舐包皮系带，像吃冰淇淋一样的动作。

　　接着张开她的小口，把龟头含了进去。让龟头接触她的口腔上壁，做着类似活塞的动作。

　　「滋卜滋卜……」发出了口水搅动的声音。

　　「你这个小女生从那里学来的？」「就绷有啊，嘎故啊……」她含着肉棒，含糊不清的说。

　　「你说什麽？」「就朋友啊，还有杂志，我想应该是。」她吐出了肉棒，用手指轻轻的点着我的尿道口。「而且我的前男友也曾经要我帮他做过。」「喔……」尿道口传来刺痒的感觉。

　　「怎麽了？」她听到我的叫声，抬头询问。

　　「没事。做你的事。」「再问你一次，你几岁呀？」「十四。」「你喜欢吸肉棒？」「嘿嘿，非常喜欢。」她两手抓着肉棒的根部，把它像手把一样的左右摇动。「我喜欢这样做，可以看到男人虚脱无力的样子。」啊？现在的小鬼真可怕。我脸上一定出现了三条黑色直线。

　　她用嘴唇轻吸着阴茎中段，轻拉包皮。手指则刺激着龟头最敏感叫做头冠的地方。

　　接着又把它含进含出，动作又轻又快，而且完全没有碰到牙齿。熟练的程度真叫我大开眼界。

　　这时我才发觉，已快达到快射精的程度了。

　　「喔……」我不由得叫出声来。两手压着她的头把肉棒刺进她的咽喉深处。

　　「呜……」她想抬起头，但我的力气比较大。

　　肉棒往内一顶，精液顿时射入她的咽喉中，一股又一股地灌入。她只能「呜呜」地乱叫。

　　「咕噜」一声，我感觉她咽喉一动，似乎是吞进了我的精液。

　　我一直到射精完，才放开她的头让她吐出肉棒。

　　「怎麽了。」我看到她生气的眼神。

　　「你好坏！」她两眼狠狠的瞪着我，嘴巴四周还有残留的精液。

　　「是吗？我以为你喜欢。」我装成无辜样。

　　「我讨厌吞这个，味道很恶心。」她用手背擦着嘴。「你不是故意的吧？」「别生气啦，你躺下来。」她往後一躺，伸出手指玩着我的精液。

　　「好黏喔……」她的手指一分开，沾在手指上的精液成了一条丝线。

　　「别玩了，我们还要办正事呢。」我一边解开她的衣服，一边说。

　　「是。」我把她的胸罩往上一拉，移到了她锁骨的地方。她的乳房小小的，但很可爱，是少女应有的样子。

　　格子布折裙被往上拉到她的腰间，内裤是纯白色的，上面还有一个小蝴蝶结。

　　我那根神奇的中指，隔着内裤搔弄她的小肉唇。

　　「已经湿透到这里来了。」我按着内裤上小水渍的位置。

　　轻轻地捏着她的阴蒂，小心的拨弄。

　　「停……停……不是那边啦！」她两脚紧缩，两手蜷曲，脸上起了红晕，小口微张喘着气，别过头两眼闭着说。

　　「可是你的身体似乎不是这样说的。」手指轻按在她小肉唇顶端的阴蒂上，隔着内裤仍然可以触摸出它的坚硬。

　　「不……不要……快放开。」她求饶着。

　　不过我怎麽可能放过她，手指还是不留情地按在她的阴蒂上振动着。

　　「啊……」她一边呻吟着，一边扭动着腰。「停啦，停……」「是像这样吗？」我把内裤往旁拨开，手指直接放在阴蒂上小幅度地快速振动。

　　「啊……」她大声地淫叫，全身开始颤抖着。「呜……」小穴口一缩一缩地，冒出了液体。

　　她身体紧缩了几下，才放松下来。

　　「好爽……」她一副喘着气，迷迷糊糊地样子。

　　我脱下了她的内裤，让她的小缝完全展现出来。并且用我的肉棒在她的小穴口磨蹭着。

　　高潮过後的她，阴道里面肯定非常的空虚。才在阴道口磨几下，她就感觉到受不了。

　　「快……快……插……」她用失神的眼神说着。「插……插进来。」我把龟头对准她的小穴口，一点一点的推了进去。她的小穴口很紧，虽然已经湿润了，但仍然有个阻力往外推。

　　我多用了一点力，才把龟头完全塞进去。

　　但是没想到，後面竟然阻力突然变小，取而代之的是一股吸力，以致於「咕噜」一声，整个肉棒突然的没入。

　　「喔唔……」她不由自主的吟叫着。

　　又暖又滑的小穴，就这样整个把肉棒吸了进去。我把肉棒稍作抽插，她就兴奋地发出了嘺喘声。

　　「啊……呼……呼呼……进……进去了……呀……」她断断续续地喘着气。

　　「里面……好……」抽插了几下，小穴就开始有紧缩的感觉了。

　　「等……等一下……啊啊……」她好像感觉到我的肉棒胀大硬度变硬了。

　　「衣服……不要……不要弄脏衣服……」「喔……」我看她心里担心着衣服，一定是还不够爽的关系。加快了速度深深地在内部冲刺，她就停话改成叫喊的声音。

　　「你这麽担心衣服……」我一边喘着气，一边这样对她说。「那就内射好了。」「啥？射进去？……啊……啊……」她心里一惊，眼睛才张开看着我。但我随即又抽插了几下，让她没办法再回话。

　　「不要……不要……拔……拔出来……拔出来……」虽然口里这麽说，但她的手也没有把我给推开。反而两手抓着床单，两脚往上，小穴里面一缩一缩的吸着我的肉棒。「我要到了……到了啦！」「停……我说停……」她才说到一半，身子开始紧缩起来，腰一拱反而把她的小穴口紧紧的压在我的肉棒根部。口里虽然有抗拒的意思，但身体似乎要把我的肉棒吞得更进去。所以，我也不客气地深深地刺入，让她小穴的紧缩更能刺激到我的龟头敏感点。

　　「等……等……啊……厄……」小穴的紧绞达到了最高点，她的身子僵硬紧绷，一边喘着气一边发出了不知所云的话语。同时我也达到射精的那个高点，一股又一股的精液侵入了她的深处。

　　「呼……呼……呼……」两人这时喘着气，阴部紧贴着，只剩下微微的颤抖，以及喘气声。

　　等我高潮退去，慢慢地拔出软软的肉棒，她还是一脸红晕，眼神涣散，一副虚脱无力的样子，瘫软在床上。

　　小穴口则慢慢的流出我的精液。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真是的！我跟你说停一下啦！」小女孩的体力不错，一下子又恢复成吵闹的小鬼。洗好澡的她正在穿着制服，还不断的向我抱怨。「射进里面了，整个都是这个味道，很难清理……」「好啦！对不起，大小姐。」我心里笑着，但脸上仍然装成不好意思的样子。

　　等到出了旅馆大门，我跟她说有急事先走了。

　　「咦？你等一下不请我吃晚餐吗？」她惊讶地说着，因为一般援交都会请吃一餐。但我实在不想再跟她相处下去了。

　　「你真小气。」她一脸不高兴，跺着脚。

　　「对不起，我有急事，bye　bye。」我对她挥了挥手，快步离开了。

　　「噢！」她噘起嘴巴。

　　我才不想当褓母哩，当然是先走为快了。

　　等到我离开之後。我拿出录音笔，按了一下。

　　『拔……拔出来……拔出来……停……我说停下来，我要到了……到……到了啦！』录音笔传来了并不甚清楚的录音。

　　看来这个不能卖钱，只能当成免费的样本。

　　「叮咚！」手机里传来了简讯，我拿起一看，原来是步寄来的。

　　┌─────────────────────────┐│天气转冷了，多穿几件，小心别感冒了。　from步　│└─────────────────────────┘我不禁哑然失笑。「什麽呀？她以为她有责任照顾我吗？」我呆了一下，转念拨打了她的电话。

　　「摸洗摸洗。」电话里传来了她的声音。

　　「步，你有空吗？」「有呀！」「你看到我传的简讯了？」「是呀。」「你想不想打个临时工？你知道我的意思。」「好！」「我会在前一天跟你联络的。拜拜，下次见。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「啊！我竟然传出去了。」小女孩看着手机，上面显示着「讯息已传出」。

　　她看着手机，坐在家里的床上。

　　「大哥哥会不会知道我在想什麽呢？」她自言自语地说着。「他的眼神看起来有些悲伤。」她回想着与大哥哥见面的情景……那一天，她因为失眠而精神不好，一整天都昏昏沈沈的。老师看她脸色苍白，便让她早退。可是回家又要面对空荡荡的房间。

　　於是，她呆坐在公园的椅子上。

　　『喂？』背後响起了一个男子的声音。『你是逃课的学生吗？在这里会被抓……』「大哥哥……」小女孩的脑海中响起了男子的声音，不知不觉双手已经伸到自己的两腿间。想着那位男子曾经对自己所做的事。

　　「叮叮当当……」手机忽然响起。

　　「是妈妈吗？」小女孩拿起手机，上面显示着「透梧来电」。

　　「这是真的吗？」她兴奋地说着，「真不敢相信……」「摸洗摸洗……」小女孩拿起了手机。

　　「步，是你吗？」对方传来了男子的声音。「步，你有空吗？」「有呀！」她兴奋地说着。「你看到我传的简讯了？」「是呀。你想不想打个临时工？你知道我的意思。」「好！」「我会在前一天跟你联络的。拜拜，下次见。」「嘟嘟嘟……」对方随即挂上了电话。

　　小女孩的表情由笑脸转为失望而空虚，放下了手机。

　　她再度伸手摸向两腿间，手指隔着内裤磨擦着她的阴蒂。「没关系……」「大哥哥的声音……」她一边摸着一边自言自语。「仍然在我脑海中……」不知不觉中，脱下了内裤。两腿间的两片小瓣流出了液体，手指则不断地沾染着液体，让潮湿泛开。

　　「啊……」她眼睛闭着，一边喘着气一边轻声地哼。

　　手指不断地在润滑地小肉瓣上游移摩动。

　　「不能，不能这样下去……」虽然口中这样说，但手指仍然离不开。「明天上学会迟到……」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「叮咚……」门铃响了。

　　「是谁呀？」我心想，我才刚好穿上衣服，准备要去街上。

　　「春纪啦！」我开了门，让她进来。

　　「诺，这是你家里托我带给你的。」春纪表妹拿来了一个包裹。「大概是特产，肉乾之类的吧？」「谢谢。」我收下了包裹。「进来坐。」我泡了杯红茶，并且端了一杯茶给她。「要加奶精吗？」「谢谢。不用了。」她拿起了杯子，啜了一口。

　　「放心，我不会在你这里坐太久，你知道我下午两点要去上课。」春纪似乎看出我要出门的样子。

　　「嘿，透梧哥。」「呃？」「你过年要回家吗？」「不，我不回去。」「我记得你好像有三年没回去了。」「你应该知道，我觉得家里没有我容身之处。」「虽然说你父母比较偏爱你那个律师哥哥，也没有你说得这麽严重吧？」「我觉得没有达到他们的期望，一直被忽视，就像一只……」我停了一下。

　　「就像一只流浪犬一样。而且……」「而且，我辞职了，现在没工作，要跟他们解释很麻烦。所以就一直都没有跟别人联络。」「这样呀。」「透梧兄，老实说我有点庆幸。」她低着头搅动着红茶匙。

　　「也许你会认为我兴灾乐祸，当你说你没办法回家，我松了口气，因为我也一样不回去了。」「没关系，真的，我不介意……」「我跟你有相同处境。」「是吗？你不是有广濑陪你吗？你耶诞节不会孤单。」我突然想起她有男朋友。

　　「什麽？」她尴尬地笑着。「喔，是呀，你说得对。」「透梧兄，妒忌我吗？」她盯着我的脸看。

　　「我没有妒忌。」我转头看着别处。「只是你的幸福让我觉得不舒服。」「那就是妒忌了。」她斩钉截铁地说。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「好冷。」我在坐在街角的花坛上。

　　「大哥哥？」她急忙地小跑步朝我过来。

　　「好久不见。你穿这样不冷吗？」我看着她的制服。她并没有穿外套，只围着一条围巾。蓝色的折裙下看到光光的膝盖，小腿上只穿了薄薄的一层黑色的袜子。

　　「有一点。」她喘着气吐出了白雾，脸颊红通通一直延伸到她的耳朵。

　　真是的，冷成这样连耳朵都红了。

　　「把你的手伸给我。」「啊？」她伸出了手，让我轻轻的握着。

　　很冰的小手，软软的手指透出像玉的色泽，一点血色也没有。

　　我忍不住把她的手指放入嘴里含着。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　旅馆的房间里，小女孩躺在白色的床上，我坐在旁边，仍然吸吮着她的手指。

　　「你怎麽不穿暖一点的衣服？」在口腔里面的手指已经回温，但我还是乐此不疲地。「难道你不怕冻伤吗？」「嗯呃……」她脸红地回应。此时她的上衣已经被脱掉，身上穿的是细肩带的衬衣。

　　「女孩子的手指……咂咂……」我用舌头卷着她的食指，发出了口水被搅动的声音。「应该更纤细更白更软才对。」说完，才依依不舍地放下了她的手。

　　「我很怕你的男朋友。」我把她的细肩带衬衣往上拉。

　　她的胸部好像有长大一点了，不过还是很平，仍然没穿胸罩。

　　「我一定会被他打个半死。」手掌按在她的小乳房上，仍然感觉到弹性。

　　「我没有男朋友。」她红着脸。

　　「我是说以後的事……」我一边说，一边轻轻的用指腹摩擦她的乳头。「如果你未来的男朋友知道我对你做了什麽。」「所以，今天要先提早报仇。」我说完，拿起了摄影机，对着她的小乳房。

　　「这乳头四周……会敏感吗？感觉如何？」左手掌贴在她右乳，试着把它握住。大拇指则在粉红色的乳晕上画圈。

　　「舒服吗？」拇指左右的移动，乳头受到刺激而立了起来。

　　我把嘴巴凑到她的两乳间，轻轻的吸。

　　「嗯……」也许因为痒，她发出了声音。

　　「是吗？」我捏了乳头一下，把它当成玩具玩弄着。

　　接着，我用嘴轻轻的吸、舔。

　　「啊……」她大概不习惯被吸乳头吧？两手蜷曲，轻声地骄吟。

　　小女孩的乳房虽小，但仍然味道不错。也许就这样多刺激一阵子就会长大一点。但我还是喜欢现在这个样子，小巧可爱，而且颜色仍然粉嫩。

　　我用小孩子吸奶的方式，「咂咂咂」地吸着。

　　「不……停……」她不断扭动，开始求饶。

　　「啊……」我用牙齿轻轻的咬着她的乳头，让她叫出声来。

　　接着，用舌头不断的舔着，丝毫不理会她言语上的抗议。

　　「啊……啊……啊啊……」她叫喊着。

　　突然我把嘴离开了，在她的乳头留了一滩口水，并且还牵出一条丝线。

　　这时她才松了口气，目光涣散地喘着气。

　　「猜猜看……」我对着才脱离舔乳地狱的她说着。「今天我带来了一件有趣的东西。」「你已经习惯了正常的性爱。」我拿出了一个震动器。「但我想你还没看过这个，是吧？」这是一个类似跳蛋的东西，与跳蛋不同的地方在於，跳蛋的电线是软的，但它的电线是一条可弯曲的硬线，形状像一条狗尾草。

　　因为一般的振动按摩棒对她来说太粗了，这个比较细看起来比较不会这麽恐怖。所以，这也可以当成情趣用品的入门版。

　　我把它摇了摇，就像是拿着逗猫棒一样。只是这只小猫的反应没有扑上来，只是两眼直愣看着。

　　我把振动打开，嗡嗡的声音传出来。并且往她的大腿一碰。

　　振动的感觉让她的小腿反射性地缩了回去。

　　「你的反应真可爱。」我笑了。

　　「这个，你知道这个叫做什麽吗？」她摇了摇头。

　　「不知道吗？你真是清纯得可以。」嘿嘿嘿……你真是清纯的可以了。你的处境真是危险，我真担心你一不小心就会被人给吃乾抹净。

　　我用舌头舔了舔震动器示范给她看，之後把它递过去。

　　「来，试试看。」我把沾了我的口水的振动器拿到她嘴巴前面。

　　「什麽？」她露出疑惑的样子。

　　「这只是个玩具，别怕。」我把震动器的蛋头轻轻的在她脸颊上点着。接着触碰她的耳朵。「使用前，要把它舔一舔弄湿。」她好奇地张开口，用舌头舔了一下，接着又把它含着。我的口水与她的口水此时都混在一起了。

　　我的手一移动，沾满口水的椭圆形振动头滑出了她的嘴唇，口水跟着流出来。

　　我伸出食指，在她的嘴唇上擦了擦。

　红嫩的嘴唇，真想一口吃了它，我心里这样想。

　　一不小心，振动器掉在床上。

　　「没关系，我会捡起来。」进行的很顺利嘛。

　　眼前的这个小女孩这麽轻易地跟别人做这样的事，说实在真的是不太妙。她一点防人之心也没有。我开始有点担心了她了。

　　「我会用这个碰你的身体。」我拿着振动器轻点在她大腿内侧。

　　她看着我，似乎不知道我将做什麽，两手放在蓝色百折裙上正襟危坐。

　　我打开了开关，发出了细微的嗡嗡声。

　　「把手拿开。」我用振动器伸到她的裙子底下，像掀盖头一样地往上掀。

　　「我要用这个摩擦直到你的内裤湿透。」她乖乖的抬起双手，让椭圆形振动头靠近她的私秘地带。

　　「要碰到小穴穴了……」我让振动头点在她的小穴口。振动的感觉让她的身子缩紧了一下。

　　「你的小穴口很软，只要一点点的力道就陷进去。」我把它点在小阴唇的地方，并且施一点力道让内裤凹陷出一条沟。

　　振动的小蛋头滑向她的阴蒂，她的身子一紧，两手抓着床单像是在忍耐。

　　我心想，看你能撑多久。心里默数一、二、三……当数到三十，她原本舒服的表情一变，眉头一紧。「啊……」地一声，两手一伸想要把我的手推开。

　　不过，我的手腕一抬，让振动直接传到她的阴蒂。她的手就虚软无力，只能不停的说：「不……不要……停……停……」「停下来不难……」我把它移开阴蒂，她这时才喘着气，把手放开，像是松了口气。

　　「不过，这是你的心里话吗？」我说完，用振动器伸进她内裤的松紧带，直接进去继续振动她的阴蒂。

　　「啊……啊……」她又重新发着抖，伸出了手抓着我的手想把它推开。

　　「你感觉很舒服吗？」「啊……」她的回答似乎不是很明确。

　　「我确认一下好吗？」我说完把她的百折裙往上掀。但是振动的蛋形圆头就从内裤边伸进去，一路下去按在她的小穴口。

　　「又滑又湿了。」我左右移动着，看来振动的刺激是非常的大的。

　　「真的已经湿透出来了，你很容易兴奋呢。」白色内裤上的水渍不知不觉已扩大，半透明地看到在里面移动的振动蛋形头。

　　「不……没……」她两手害羞地遮着眼，让我随意地玩弄着。

　　每当振动头滑过阴蒂旁，她就紧缩着四肢，抓着床单。「啊啊喔喔」地哼叫。

　　而移开时，就无力地躺在床上，只剩下喘气声。

　　我把她抱起来，让她坐着把头靠在我的胸膛上。「感觉很好吗？」「再打开里面的开关一下好吗？」「什麽？」她似乎没听清楚。

　　「一下子就好了，可以吗？」我把开关锁定住，振动开始。

　　「啊……啊……」她紧紧的靠着我，两手紧抓着我的衬衫，两脚微微的抖动。

　　振动头已经被锁定，一直被按在她的阴蒂上持续着振动着。

　　她的喉头突然紧锁住，「唔……呃……」身体一阵又一阵地僵直，两手则紧紧的扯着我的衣服。

　　我知道她高潮了。移开了振动器。

　　她的身子又突然紧缩一下，之後才放松地瘫软在我身上。轻轻的喘着气。

　　我对着脸色潮红失神的她说：「你高潮了吗？」「希望你还有体力，等一下我们还要继续後面的活动。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我不知道我做这样的事情多久了。

　　即使我不断的挣扎，不断的向上爬，也不能离开这个泥沼了。

　　让自已不去想任何事，只是继续地陷入这个泥沼，这样还比较容易。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「亚优，把你的裙子脱下来。」我一边把摄影机固定，一边说着：「慢慢地裙子拉下，一路到膝盖，让画面好看一点。」她穿着细肩带的衬衣，两手解开蓝色百折裙的暗扣。「像这样吗？」「没错。」「注意听，这样做就对了，让摄影机拍下来。」我一边说着，一边把上衣脱了，只剩下一件内裤。

　　她把裙子的暗扣解开，并且把裙子往下拉，露出白色的三角内裤，只不过她红着脸转过头不敢看摄影机。

　　我从她背後搭着她的双肩，让她转向镜头。「不是哦，要尽可能面对镜头。」「这个……」此时她红着脸，身体僵着不敢动。

　　「怎麽了？亚优？」「碰……碰……碰到。」她结结巴巴的说。

　　原来是我勃起的阴茎隔着内裤顶到了她的小屁股。

　　「你想要摸摸看吗？」她红着脸，但我硬把她的小手按在已经勃起的阴茎上。

　　「我不动手，你也不要只是摸摸而已。」我一边说着，一边感受到她的手微微地在发着抖。「帮我把内裤脱下来吧！」「嗯。」她垂着头，背对着我应了声。

　　她小手伸往自已的背後，拉下了我的内裤。坚硬的肉棒这时弹出，直接就顶在她的背後。

　　我引导着她的手往她的背後伸去触摸此时直挺挺地上举的阴茎。

　　她的手指很软，很热，抓着我的肉棒。此时我的尿道口渗出了前列腺液，并且沾上了她的手掌。

　　「你的背很软。」阴茎在她的背上磨蹭着，并且伸进她的衣服下摆，直接接触她柔滑的背部肌肤。

　　「对不起，沾到内衣了。」前列腺液在磨蹭时沾上她的衬衣，形成一个小渍。

　　「我们开始来办正事，快点，趁我还硬着。」我的手伸进她的三角裤内，一口气把它拉下来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊此时我全身脱光仰躺在床上，她则仅穿着衬衣两脚张开跨坐在我身上。

　　「用嘴巴咬好。」我让她咬住振动器的中间的铁线段，就像是咬着一根筷子一样。

　　「如果掉下来，那就要惩罚。」我放开了手。「从现在开始，你要把它咬住，不可以掉下来。」「知道吗？」我捏了捏她的脸颊。

　　「还有……」我指着自已的肉棒。「你要自已想办法把它放进去。」她点了点头，一手撑着身体趴在我身上，另一手抓着我的阴茎对准了她的小穴口，并且慢慢的坐下去。

　　阴茎从小穴口旁边滑开来。

　　她又试了一次，重新把阴茎对准小穴口，又再一次的失败了，阴茎又往另一个角度滑开。

　　连试了几次，我看着她这麽拼命想要放进去，却失败急得要命的表情，心理觉得她真的很可爱。

　　她好像急得快哭出来了。嘴巴紧紧的咬着物体不能说话，但眼眶却泛着泪光。

　　「亚优，你非常想要快一点放进去吗？」我忍不住摸了摸她的额头，安抚着她。

　　说实在，让她在上位真的是做对了，因为可以看到她这麽可爱笨拙的一面。

　　我把两脚一弯。她一时重心不稳身子一滑，就坐在我身上。此时又湿又滑的感觉从阴茎上传来，原来小穴口刚好贴在阴茎的茎部。

　　我把她两腿打开，让她的阴部能有更好的观赏角度。

　　「你听好了，你如果没咬住掉下去，我会给你严重的惩罚喔！」我一边说着，一边玩弄着她的小唇瓣。

　　当我抓着她的大阴唇，往中间一夹，光滑的阴阜像两片汉堡，小阴蒂与阴蒂包皮有如被夹在中间的汉堡肉。用手往两旁拨开，粉红色的嫩肉泛着水光展开。

　　说实在，她的小穴是我看过最嫩红最可口的。

　　我把龟头紧抵小穴口，「咕噜」一声滑了进去。

　　「嗯……」嘴里咬着东西的她，只能闷哼着。

　　「这是舒服的声音吗？」我说完，把她的两腿往上抬。

　　此时她的身子完全腾空，只能两手抓着我的肩膀。她的体重让她的小穴口紧贴着我，肉棒顶入最深处。

　　「嗯……嗯……」她仍然咬着，只能发出鼻音。不过在我听来，非常的美妙。

　　「现在开始动了！」双脚无法着力的她，体重只能压在我的耻骨上。我挺着腰，往上顶，抽插的深度全然由我作主。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」她还没发育成熟的身体，被我的冲力而上下地振动，声音因此断断续续。

　　也许是因为比平常来得深入，小穴紧缩比平常来得快。

　　「啊……」她张开嘴巴叫了出来，振动器随即掉落在床上。此时小穴里抽慉，一下又一下地收缩着。

　　「你没咬紧，掉下来了。哦。」我望着两腿微抖着的她。

　　「我要怎麽惩罚你呢？」我把她放下，让她躺在床上，阴茎仍然坚硬地塞在小穴里。这时变成了传统体位。

　　「都是你的口水。」我捡起了沾满口水的振动器。

　　「对了，我想到一个不会痛的惩罚……」我把振动器直接按在她的阴蒂上。

　　她迷迷糊糊地仍然未完全清醒的样子。「什麽？」「惩罚时间到了……」一说完，便打开了振动器的开关。

　　「嗡嗡嗡嗡……」声音顿时发出。

　　「啊……」她扭动着腰，但是仍然被我压着，无处可逃。「啊……啊……」「像这样玩弄你的阴蒂，你就全身无力抵抗了。」振动器在阴蒂周围画着圈，上下左右地持续振动。「它好坚挺，很可爱的小荳荳。」「嗯……呜……」她两眼闭起，眉间皱着，两手蜷曲，呜呜呜地叫着。

　　「虽然有一点痒，不过，亚优的里面好紧……」由於里面持续地收缩，一环又一环的环状肌形成更深的皱折，让我的龟头在抽插时得到更大的快惑。

　　振动器又滑行到阴蒂上，当它直接接触时，她「哗」地一声，腰身一挺。小穴里跟着收缩，挤压着我的阴茎。

　　「你不像会痛的的样子，是吧？」我拿开了振动器，摸揉着她的小胸部。

　　「你的大脑一片空白了吗？来说一点淫秽的话吧！」难得的休息空档，她只顾喘着气，看来没听到我的问话。

　　我把振动器直接固定在阴蒂上，开到了最强的振动。

　　「啊……」她又再度吟叫。

　　「感觉很舒服吗？」我一边抽插着，一边把振动器维持在阴蒂上。「被振动器欺负的感觉舒服吗？快说。」她的阴道内部持续地缩紧，腰往後拱起，两手蜷曲着。

　　「好……」「好……好舒…服……」她一边被抽插着，一边忍住感觉回话，只是说到一半我就用肉棒在她的深处一顶。

　　「啊……啊……啊啊啊啊啊……」小穴里面又是一阵抽搐，大概是到了高潮。

　　振动器持续地振动着，而我把她的腰往上一抬让她变成倒立的样子。

　　「要坏……坏掉了……我要坏掉了……」她哭叫着。

　　「啪啪啪……」「嗡嗡嗡……」阴茎与振动器同时的欺负她。

　　「死了……要死掉了……停……停啦……」我不理会她的求饶，不断地一下又一下的抽插，只是，我发觉我快要高潮了。

　　「嘿，我可以射……射进去吗？」「啊……啊……」她无法回话，只是吟叫。「啊……啊……」我做了最後的几次抽插，便深深的刺入。「喔……」精液随着深处的肌肉收缩反射而喷出，一股又一股地灌入她的内部。这次的精液异常的多，虽然阴茎还插在里面，但还是旁边渗出。

　　我趴在她的身上，两人喘着气。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「亚优，剩下精液要滴下来了。」当我拔出肉棒，它仍然未完全消退。精液从马眼处渗出来，滴进了她张开的小穴口上。

　　她的小穴口似乎被刚刚的抽插刺激一时间无法关闭，而微微地张开。

　　两眼无神地望着天花板，小口微张喘着气。

　　我看我的阴茎里面仍然剩下一些精液，便挤出来，把它滴到了她的嘴巴里。

　　接着又把肉棒塞到她嘴巴。「亚优，把剩下的舔乾净。」她迷迷糊糊地舔着我渐渐疲软的肉棒，但我也不闲着，两手掰开她的小肉瓣，让里面的精液流出。

　　「亚优，我要帮你清理一下，」我用手挖了她的小穴。

　　「我射进去这麽多呀。」精液不断的从她的小穴口冒出来，滴到白色的床单上。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不好意思，我先洗好澡了，因为你晕过去了。」我从浴室出来，看到她已经起身坐在床边。

　　「你现在还好吧？」「还好。」她点点头。

　　「那你快点去淋浴吧。」看着她走进浴室之後，我穿起衣服，这时才想到一件事。

　　对了，要把DVD给她，就先放进她的书包里吧？

　　「这个是……」当我打开了她的书包，却看到书包里面几个有我的笔迹的白色信封……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊小女孩从浴室走了出来，她一边擦乾头发一边走近放衣服的地方。

　　「步。」我坐在床边，一脸凝重。「对不起，我想要把DVD拿给你，所以擅自打开了你的书包。」「这个。」我拿起装了钱的信封。「这是我给你的钱，是吧？」「是，」「为什麽你都没有把它花掉？」「我记得我之前问你，『你需要钱吗？』，你说，『好』，是吧？为什麽你要这样说？」「呃，我还没想到我要买什麽，因为……」她像是一个被责骂的小孩。「如果这样子不好，我可以把钱还给你。对不起……」「钱既然已经给你了，你就不需要还我。」我提高了音量。「对不起，时间到了，我们该离开了。」「透梧先生……」「就这样，不用再说……」我打断她的话。「我们之间只存在金钱的关系。」「如果你不缺钱，我们根本就不必再继续下去。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊走在街道上的两人彼此不发一语，沈重的气氛笼罩着，直到我们进了捷运站。

　　我不该对她这麽凶的，犯错的是我。我应该要跟她道歉。

　　「呃……」我打破了沈默。「这……」「对不起，我不该对你这麽凶。」我勉强露出笑脸。「刚刚差点就吵起来。」「我也是，对不起，我刚刚也不应该哭。」她抬起还留着泪痕的脸。

　　「总之，一切都结束了。而且……」我正视她。「步，你不适合做这种事，结束对你比较好，我也希望你不要再这样做。」「呃？」她露出了惊讶的表情。

　　「你自由了。步」我说完，就转身离去，走了几步之後，有一个力量在扯住我的衣服。我转头看，原来是她。

　　「等……等一下。」她脸红红地低着头抓着我的衣角不放。

　　「怎麽了？你忘了什麽东西吗？」「关於为什麽……我为什麽要去跟透梧兄见面。」「呃？」「我不是为了钱。那是因为……」「因为我爱……爱你，透梧兄。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「因为我爱你，透梧兄。」这句话一直围绕在耳边不走。

　　这件事之後。我不记得我怎麽回家的。

　　我趴在床上，一动也不想动。

　　不知道怎麽了，我羞愧到无以复加的地步。

　　「哼，爱？」活了这麽大的岁数，竟然被一个国中生告白。我当然也不是一个笨蛋，只是……我对这个小女孩做的事，这要怎麽收尾？

　　「叮咚！」这时门铃响起。

　　随即是一阵急促敲门声。「叩叩叩叩叩……」「透梧哥，你死在里面了吗？」接下来是大声的叫喊。

　　真是吵，我努力撑起身体，起身开了门说：「春纪，会吵到邻居的。」「喔？你还活着呀！」她走进房间，一不小心被绊到，差点跌倒。

　　「我的天呀！你都不清垃圾吗？」她看着地上一袋又一袋的垃圾，惊讶地说。

　　是的，我是邋遢男，真对不起喔。

　　「广濑的生日会你怎麽没有来，害我很担心。」又开始唠叨。「喂，你有看到我的简讯吗？我传了很多通简讯，你都没有回应。」「呃？是吗？我看看……」我翻找着手机。

　　「怎麽到处都是垃圾……」她看着我在一堆杂物中翻找着。

　　「找到了……」我拿出了手机按了按，没有反应。「不好意思，我手机没电了。」「说真的，你到底发生什麽事？」她一脸疑惑地问。「你消失好一阵子了。」「我被告白了……」「什麽？」她一副不可置信的眼神看着我。「我有没有听错？太阳要打西边出来了。」「这个小女孩……我对她拍影片的这个小女孩。」我拿着手机，自言自语着。「这个黄毛丫头……真猜不透她呀！」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊（我好害怕……我没办法全部喝下去……）（一定会很痛的……）「两手把阴唇拨开……」「快一点……」男子的声音在她耳边响起。

　　（我好怕……我不想要受伤……）（虽然说一下子就结束，我还是很怕……）（我要好好的看……他的身影……把他记在脑海中……他的眼神很温柔……）当时的情景有如一张又一张的照片，在小女孩的脑海中不断地闪过……「手指要伸进去罗。」男子说完，下体就感觉到有东西滑进来。

　　（啊……进……进来了……怎麽办？）她不自觉地缩了一下身体。

　　阴道里面手指的磨擦，是她从来没有过的感觉。

　　（有点痛……我可以支持下去吗？）小女孩感觉到有些害怕。

　　她看着男子勃起怒张的下体。『可是，等一下，那麽粗的东西，真的能够插进去？』＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「早知道不要告白了，应该一直暗恋就好了。」小女孩躺在床上，想着当时告白的情景。

　　「那时候他……他生气的眼神……」她一边翻来覆去，自言自语地。

　　「唉……如果没有告诉他就好了。」她翻了身，把整个脸埋进绵被里。「我一定造成他的困扰了啦……」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「要把它插进去了，别担心我会慢慢进去……亚优的第一次，要开始了。」男子的阴茎抵在阴道口，这时感觉到一股撕裂的痛感。

　　「啊……」好痛呀，这时她的痛感顿时升到最高。

　　进去了吗？她心想。

　　「你看到了吗？这是你的第一次。」她看到了DV上面的小萤幕，显示着肉棒插入自己小穴的样子。「肉棒就是从这里插进去的。」（原来，性交就是这样子呀？）小女孩心里想着。

　　当肉棒轻轻的移动时，仍然是……「呀……通……痛……」这让她不由自主的叫着。

　　「会痛吗？」男子看着小女孩说。

　　「没……没关系，很舒服。」她断断续续的回答。

　　（好痛，可是我要忍耐，如果让他快一点的话，应该一下子就结束了。）小女孩心里想着。

　　男子的手指伸到她的小肉瓣顶端的阴蒂，轻轻的抚弄。「摩擦这里会比较舒服，把注意力集中在这里。」「啊……」阴蒂传着了触电的感觉。

　　（这个感觉……）小女孩感觉全身充满着苏麻。（真舒服……）接着，她感觉到嘴唇被柔软的物体给盖住。她两眼睁开，才知道自已被亲吻着。

　　「嗯……嗯……」她的舌头被男子吸吮着，而她的小红豆被抚弄着，大概是注意力被分散了，她感觉痛苦稍微减轻了些。

　　只是，被吸吮的嘴没办法呼吸，快透不过气来了。

　　「呼呼……」嘴唇分开，她才恢复呼吸，大口地喘着气。

　　「哈哈……呼呼……啊……啊……」阴蒂的触感，让她不由自主地扭动着腰。虽然疼痛，但是她同时感觉到另一种的苏麻感。

　　不知不觉，她感觉难过得身体快要爆开了。从未有的各种感觉在她的小脑袋里面闹轰轰此起彼落。

　　「忍耐一下，快要结束了。」男子一说完，抽插的速度就加快了。同时小阴蒂也传来更猛烈的感觉。

　　「啊……啊……」男子做了最後三四次的抽插，接着深深的顶入，小女孩感觉到阴道里面有抽慉的动作。

　　「这是你成为大人的证明。」男子一边说着，一边把摄影机的萤幕给她看。

　　萤幕里面显示着阴道口流出了红色与白色的混合液体。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　破处过後的疼痛，让小女孩端坐在餐厅里面不敢乱动，看着对面男子狼吞虎咽吃着牛排。

　　小女孩已经吃饱了，面前的罗宋汤已经喝剩了一半。

　　「服务生，我要加点海鲜焗烤跟经典汉堡，还有蔬菜沙拉。」男子招了招手。

　　「是的，还要点别的吗？」「先生，这是巧克力蛋糕。」服务生又送来餐点。「请问，我可以收走餐盘吗？」一盘又一盘的餐点，被服务生送过来。而男子自顾自地吃着，但脸上的表情不像是在享受美食，反而好像是用食物在虐待自己的胃。

　　而小女孩坐在对面，呆呆的看着男子。她觉得自己全身僵硬，而且跟餐听的环境格格不入。

　　「你的心情已经平复了吗？」男子吃到一半，抬头看着她。

　　「呃？」小女孩听到这句话，觉得很诧异。

　　「不用管我没关系，我是因为肚子饿才一直吃。」男子一边吃着一边说。

　　「你如果想先回去，跟我说。」（原来，他……他一直在等我，是为了陪我吗？）小女孩心里想。

　　「咂咂……」男子还继续吃着。「我想，你应该感觉饿。」「那这蛋糕一半给你吃。」男子把巧克力蛋糕推了过来。

　　小女孩吓了一跳，不敢伸手去接。

　　「你不喜欢吃巧克力蛋糕吗？」「我……我喜欢……」她结结巴巴的说。「谢谢，让你……请一餐。」「拿去吃吧！我已经有点胀了。」走出餐厅门口，她突然听到男子说：「对於今天，我很抱歉。」「啊？」小女孩抬头看着他。

　　「对不起……」男子转过头来幽幽地说。「对於你的第一次是给了像我这样的混帐，我很抱歉。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「我不认为透梧兄做了坏事。」表妹一脸严肃地对着我。「你知道，我对於那些援交的女孩是很鄙视的。」「但毫无疑问，我真的认为你实在是一个大笨蛋。」「因为你心里仍存留着过去的情伤，看不见事情的真相。」「想想看，你现在来得及做补救。而且你应该知道，她已经不是小孩子，是个大人了。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「步！」「对不起，让你在这边吹冷风等我。」「好久不见了。」「新年快乐。」「呃？喔，新年快乐。」可是一月早就过了，现在可是二月呀？

　　她不敢正视我吗？呃。

　　「我已经把暖气打开，再等一下就会感觉温暖一点。把这边当作你家一样，请随意，不用拘束。」「是。」她深深吸了一口气。

　　我泡了茶，让她坐下来。

　　「你看看，我要给你一些东西。」我转身拿起了摆在旁边的一个纸袋子。

　　「顺便问一下，你现在还是一样吗？」「呃？」「你知道的，你说过你爱我，这件事。」「你没说过吗？」「啊。」她脸红了。随即低头不语。「……」「你应该知道我年纪不小了。在你的学校应该有更好更帅的家伙。」她仍然低头，沈默了几秒，才结结巴巴地开口说话。

　　「呃……透……透梧兄对我很好。」真是的，我在干什麽呀？这麽不会说话。我一边抓着头，一边想着。

　　结果还是回到原点。

　　「那……你……你不说什麽吗？我对你做了那档事，难道你没有想法吗？还是说你不想说？」「我……」她低着头，结结巴巴的说着。「我没有朋友，总是孤孤单单的一个人。不像别人可以做些一般人做的事。我总是想，也许我就这样孤孤单单的一直到死。」「我总是想，如果我现在就死掉的话，也许会比较好吧？我觉得活得很辛苦，很害怕。」「如果我能做一些一般人做的事，只要一件就好。」「当我遇见透梧兄，我开始觉得自已有活下去的勇气。」「对不起。」她哭了。

　　「我太自私了，请原谅，爱……爱上你这件事……造成你的困扰。」这并不是事实，我心里想。

　　「这个……」我拿起了一个纸袋。「我想我现在应该交给你。」打开纸袋，拿出了里面其中一片光碟。「步的DVD。」「我把所有的全都还给你，我们把它们打破然後丢掉吧！」「为……为什麽？」「不过…我还没有完全回收，请给我一点时间，对不起。」「还没付钱的客户那部分，因为没寄出所以可以先销毁。至於已经寄出的我也会去追回，但不知道要花多久时间……」我一边说着，一边把一片片DVD折弯弄坏。

　　「为什麽？」「你说原因？因为这不公平，是吧？既然步你说你并不需要钱……」我低了头，用手遮掩住，不让她看到我的表情。「我再卖这些东西岂不是很荒谬……是吧？」我深深吸了一口气。

　　「我不喜欢有不公平的感觉。」我两手遮掩着自已的鼻子。

　　「不过，能听到你说你爱我，我感到很荣幸。」「对不起，我对你做这麽多过份的事。」听到我这句话，她这时眼泪又扑簌簌流了下来。

　　「挪，面纸在这里。」我把一盒面纸推向她。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊等到我打破了所有的光碟片，时间也晚了，我开了门送她出去。

　　「你父母不会问你到那里去吗？」趁她穿鞋子时，我问了她。

　　「我们之间很少谈话，他们也不管我。」我真的是不擅长道歉呀。看着她要离开，却觉得还是没有把心里的话说出来。

　　「我以後不能再跟你见面了吗？」她走出门口，却又转过头来，问我。

　　「没有这样的事，你随时都可以来找我。」不知道对我来说，所有的事都可以重新再来吗？想要从这样的处境跳出来，不再有罪恶感？

　　只是，有一些东西正在慢慢发芽……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她坐在我房间的木地板上面，上半身则趴在弹簧床垫上。

　　我从背後摸着她头发，用手指钩起一缕发丝。另一手伸进她衣服下摆，轻抚她那小巧的乳头。嘴唇则在她耳朵旁边呵着气，舌头轻轻的来回舔舐。

　　接着两手环绕在她的胸前，微微挤压着软软的小乳房。

　　「嗯……嗯……」她轻哼着，也许是因为有点微痒。

　　「如果你不喜欢……」受到刺激的乳头立起，我很容易就可以用食指与中指轻轻夹着。「说出来没关系……」「嗯……嗯……」她并没有回话，只是随着我的抚弄而轻哼着。

　　我抱起她，让她坐在我的大腿上。并且转而抚摸她的大腿，并且伸到大腿内侧。

　　勃起的阴茎隔着裤子顶在她的屁股上。

　　「它硬了。」我在她的耳边说着，咬起她的头发，闻着她的发香味。「你说是吧？」「嗯……」两手把她的上衣往上掀，顺势脱下。里面仍然是她习惯穿着的细肩带衬衣。

　　「亚优……」「呃？」她转头望着我。

　　真糟糕，我还以为在拍DVD，叫错了名字。「对不起，步，我忘了问你准备好了没。」「没关系……」她幽幽地说。「反正我也不认为那是我真正的名字。」「呃？为什麽？」「那是个假的名字。」「我父母希望生个男孩，所以给我取了男生的名字。但是，我是女的，再怎麽做也不会满足他们的愿望。」「所以，我不认为那是我的名字。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我跟这个小女孩，都渐渐的在蜕变。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我坐在床上，两脚打开。她则枕在我的大腿上。硬起的阴茎指着她的鼻子。

　　她用小手抓着阴茎，张开小嘴，含了进去。

　　「唔……」她慢慢的深含，阴茎进入了一半。也许是因为比较熟练，并没有碰到牙齿。

　　「呼噜呼噜……」口水从她的嘴角流出，沿着阴茎滴出来。

　　「嗯……」她咽喉深处的软肉摩擦到龟头而传来的酥麻感，不由得让我倒吸一口气。

　　「喳叭喳叭……」舌头与阴茎在口腔中搅动着口水。

　　「喔……」此时我觉得全身发麻。

　　「各样贵孤服……」含着半截阴茎的她听到我的声音，含含糊糊地说。

　　「啥？」她吐出了阴茎，用舌头舔着我的包皮系带。「这样舒服吗？」我托起她的下巴，让她停止口交。「这样就够了。」「啊？」她一脸不解的望着我。「不舒服吗？」「现在不同了……」我望着她。「你不用勉强自已。」「喔？」「只有我舒服就没意义了……」我手伸向她两腿间轻触神密地带。

　　「啊？」突然的举动让她脸红了。

　　手指隔着内裤触摸着她的阴蒂，内裤传来又湿滑又热的触感。

　　「你开始兴奋了？」手指在她的阴蒂上画着圈，「这麽湿呀……」她闭着眼，张开小口喘着气，尽情地发出了可爱的声音。小手紧抓我的阴茎，腰扭动着。因为我的手指正在挑动她肉蚌上面的那颗粉红珍珠。蜜汁随着她的吟声而渗出，沾满了我的手指。

　　我举起手，看着手指间的银丝。「用手指会不会太刺激了？」「嗯……呼呼……」她仍然喘着气，全身瘫软地躺在床上，任由我慢慢的拉下她的内裤，让光滑的阴阜展现在我的面前。

　　我张开她的大腿，那嫩红的小肉瓣泛着水光，像是在招唤着我。手指拨开那粉红小蚌肉，神密的小穴口因为充血而微微的张开。

　　我不由得低下头，轻轻的亲吻着她的蜜穴。

　　「啊……」迷迷糊糊的她，突然醒来，「你要做什……」她红着脸，似乎很难为情的样子。「不要，透梧哥……不要用嘴巴……」她两手抓着我的衣服，想要拉开。但当我的舌头轻舔着有如红宝石的阴蒂时，手就软弱无力了，只能紧抓着我的上衣。

　　「舌头的感觉应该是比手指来得敏感。」我轻轻的用舌尖拨开盖在阴蒂上的包皮，让舌头在缝隙间游走。

　　「那里脏……脏……」她着急地说。「啊……啊……」「是吗？」舌头这时滑入她的阴道口，她的蜜汁流进舌尖，感觉到有些咸味。「一点也不脏……」「阴蒂已经很硬了。」舌头又滑向她的阴蒂，此时它的硬度就像是一颗红豆。「感觉舒服吗？你要高潮了吗？」舌头不断的攻击着它。「啊……啊……」她紧紧的扯着我的上衣，两脚发着抖。

　　「不……那边……脏……来了……来了……」她断断续续的说着，腰一扭，就开始全身紧绷着。「呜……呜……」过了几秒才全身放松下来。

　　我放开她，让她躺着喘着气。「你有高潮吗？」「……」喘着气的她不发一言，只有两只小腿微微地抖着。

　　「我们一起来吧？」两人侧躺在床上，我从她背後环抱着，把她的大腿抬高打开，摸索着小穴口的位置并把龟头处对准。

　　龟头处感觉到那里的湿润，但是进入一半就觉得入口处感觉到些阻力。

　　「要进去了。」我说完就往前一顶。

　　「嗯……」阴茎滑入时，她微微的抖动一下。「啊……」「会痛吗？」我轻轻用慢动作的来回抽插，虽然已经充份的润滑了，但阴道里面仍然是有着阻力，一层又一层的阻挡进出。

　　「会不会太刺激？」我渐渐增加速度，但怕太快会让她受不了。

　　「没关系。」她身子松软，随着我的抽插而动着，说话跟着断断续续。

　　也许因为抽插的幅度加大，一不小心就滑出来了。大概是因为侧身的体位并不是很好施为。

　　我重新插入，并且把她抱起，又是一阵地抽插。

　　「心…心跳好快……啊……啊……」她的身子被我抱起，随着我动作的冲击而上下振动着。

　　「膝盖不要抬太高，我会射出来……」这时她的身体坐在我身上，我把她两腿张开，架在我的两膝上，奋力地往上顶着。我的两手刚好可以抓着她的乳头，但在阴道强烈的抽插下，乳头的刺激显得不再成为重点了。

　　「到处都湿了，你这里面变得很滑。」润滑渐渐增加，温暖的爱液因为重力而从龟头淋下来，再沿着阴茎流出来。

　　「舒服吗？」我问了她，但随着我的动作，她只是喘着气无法回应。

　　於是我坐了起来，调整为背後体位，让她趴跪在床上。「舒服吗？」「舒……舒……啊啊……」因为我由背後位更能快速地抽插，让她的快感冲高而无法说话。她才说第一个字，之後就变成舒服而吟唱的声音。

　　「快要高潮了？」我一边说着，感觉到她的阴道缩紧，也使得我感觉更为兴奋。「我也是……」两手按在她的腰间，「啪啪啪啪……」用力地撞击着。

　　「今天……我要……射……在外面……」我感觉到阴茎涨到最硬的程度，而龟头也已经敏感得受不了。「再撑几下……」「我要让步舒服……」「啪啪啪啪……」她两手已无力撑起，脸趴在床上，只有屁股因为我的支撑而抬高。两手按着她的腰，做奋力的最後抵抗。

　　「对不起，再几下……」最後几下抽插，我便忍不住想要深插进射精。所幸头脑还保留一点理智，拔了出来。

　　阴茎喷出了一股又一股的精液，淋在她洁白的屁股上，以及她的腰上。

　　「好险，差一点就射在里面了。」我一边喘着气一边说着。这时才感觉到我的腰有些酸痛，大既是年纪大了。「真激烈呀！」她仍然趴在床上，身子微微地抖着，看样子高潮仍然持续未退。

　　「步……」我轻抓着她耳後一缕头发，顺手抚平她的头发。从背後抱着她，直到快感的余韵慢慢消退。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「所以，最後你跟她交往了？」好奇的春纪表妹一直追问着我的近况。

　　「并不是如你想的那样。」「你不想承认吗？亏我这麽关心你。」她一脸怀疑的眼神看着我。

　　「并不是像那样。我并没有像你所想的坠入爱河，虽然跟她相处很愉快。」我喝了一口红茶。「而且有幸福与快乐的感觉。」「呃？」她看样子好像听不太懂。

　　「大概就是这样。」我摇了摇吸管。「我尽我的能力来补偿她。」「喔，我懂了。」她点点头。「你还在妒嫉我，所以不想说。」「并不是……」「好啦，不用否认了。」她笑了。「那……你还有继续找援交妹？」「呃，最近没有。虽然我没有公开地说我要停手，但再看看一阵子吧？」「你可能会不相信，我是有想要再出去找工作。」「你知道的，跟理奈分手时跟你说了很多话，像是说活不下去之类的。」「现在已经对她不在乎了，现在我想的是未来要怎麽做。再怎麽说，她算是给我上了一课。」「当时也许我也有错，而且当时也跟她有过一段快乐的日子。但是不可能期望一直都会维持热恋的感觉。而当一方一直付出却没有得到回应是很痛苦的。我如果早知道这个道理，也就不会这麽悲惨了。」「我只能说到这麽多了。」我心里想着，再说下去让你知道我在拍A片还得了。

　　「哦，真是甜蜜的故事。我应该谢谢你的那个小女朋友，也许可以跟她见见面。」表妹两手托着两颊，一脸笑意地说。

　　「好呀，你可以见她，你会发现她很有趣。」「也许可以跟她说说透梧兄跟国中小女生的爱情故事。」「那就不必了。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊不知不觉已经到了四月，我跟她还维持着一次又一次的约会。自从我充当她的情人之後，她对学校家庭害怕的问题也减轻了不少。

　　另外，我的空虚感已经消失了。

　　我与她仍然维持做爱的习惯，她的阴道已经不再疼痛。而且我对她也温柔许多，没有了摄影机就只是为了让她快乐而做，而且我载上了避孕套。

　　这一天假日，她到我房间来，在做爱之後，我煮了煎牛排跟蔬菜汤。

　　她洗完澡，刚擦乾头发，穿着浴衣，高兴地吃着晚餐。

　　「我买了一些蛋糕，你吃一个吧！」我拿出了蛋糕，放在她面前的桌上。

　　她看着蛋糕，迟迟不开动。

　　「你不吃吗？」「如果我把它吃完，你就要叫我回去了，可是我还想待久一点。」她索兴侧趴在桌上，看着草莓蛋糕上面闪闪发光的糖浆。

　　「太晚回去不是会被骂吗？」「我们家每个人都很晚回家。」「你妈妈也是？」「嗯。」「那，你晚餐怎麽吃呀？」「自己买。」「对不起……」我摸了摸她的头。「以後不会催你回家。」「说真的，你看起来有点像一只狗。」「呃？」她眨了眼疑惑地看着我。

　　「我小时候，曾经养过一只狗，常常黏着我。你很像牠。」「我像吗？」她歪着头，好像没办法理解。「黏着你？」「我并不是说你长得像狗，而是一种感觉。」「这麽说的话……我觉得跟大哥哥一起散步很快乐，很喜欢。这倒是很像溜狗。」「也许我也是狗吧？」我笑着说。

　　「大型狗。」她也跟着笑着。

　　【完】

　　艾幼文的话：

　　2010年在科幻小说里面已经有冬眠科技了，不过现在却只是放个遥控电动车在火星上。看来真实的2010年跟以前人想的有很大的差别。

　　这个故事的来源，是关谷asami的漫画作品《YOUR　DOG》，我是参考英文翻译本写的，所以可能会跟日文版有很大的差异。这个版本跟第一版有一点点的修改，男主角的名字应该叫槙村透梧，而不是叫真树。因为在漫画里面只看到片假名，而没办法知道汉字，所以我随便找了个同音的汉字，投稿後在其它地方查到了男主角的名字。为什麽我要写这种不是完全原创的东西，一方面因为我完全没灵感，另外也是因为故事不错，我在练笔的时候很享受里面的剧情，希望能带给大家一个甜蜜的感受。以前一开始我就写纯爱，後来写鬼畜黑暗总还不够黑，结果现在又回到纯爱，口味愈来愈淡，创意愈来愈少。唉！

　　我并不像一般人有着多采多姿的泡妞经历，就是一个老宅男而已。所以对人性、与人之间的互动也不是这麽成熟。所以对於角色的心理也没办法掌握得很好。以前贱人大大问我是不是喜欢幼女，我则告诉他我是二次元的萝莉控，是叶公好龙。所以只能写出样板幼女，而没办法搞出一个让人觉得是某位萝莉控的角色。我想这就是职业跟业余程度的分别吧？不过这次幸好里面两个角色都很宅，所以能够感受到他们的想法。

　　这几年来，年纪愈来愈老，文笔却没有多大的进步。反而因为家庭的责任增加了，私人时间减少了，可能以後没办法写文了。其实也觉得自己才尽了，脑袋里面的东西能写的都写了。

　　只能希望今年有更多的萝莉控作者出现。或者污染一些老人让他们变成萝莉控也可以。或者已经是萝莉控作者的老人重新补坑挖坑也好。

　　最後谢谢道魔幽影与弦月所给予的意见。