祈青思外卷 ─ 彻底堕落的绝世美女

　　赫赫有名的美女大律师祈青思，自从被黑道大亨魏波骗上大轿车惨遭强暴以后，随后几天接连而来的强制性翻云覆雨，终于让祈青思臣服在魏波巨大的肉棒之下，那前所未有的极致快感，一次次地使这位绝世美女沉溺在肉体的欢愉之中，她那训练有素又无比清晰理智的头脑，虽然一再的提醒她魏波是杯足以令她毙命的毒药，但已经在床第之间尝到甜头的美人儿，却刻意忽视那份显而易见的危险，反而时常往魏波的大本营跑。

　　在祈青思与魏波拍拖的这三个月期间，不但她的心上人李少杰已被魏波彻底打败，连她自己的律师业务也几乎都要停摆，但是她并不在乎，依旧整天打扮得亮丽耀眼，愉快地等待着魏波随时可能降临的召唤或邀约。

　　一直到上周魏波离开香港，祈大美人才在依依不舍的送别魏波以后，按照魏波的吩咐，每天下午她都会到魏波的办公室去帮他处理一些公文、以及等待魏波的越洋电话；而原本和魏波差不多是夜夜春宵的祈青思，忽然失去了强壮的性伴侣，尽管才过了一个星期的光景，她却已觉得彷佛隔了一世纪，尤其是当她得知魏波由巴黎转飞南非，最快也需十天以后才能回到香港时，她更是失望至极，因为，她28岁的生日就要到了，而她身边却没有爱人陪伴，不用说，美人儿的心情是相当暗淡了。

　　祈青思心里明白，魏波这次会亲自出马，一定是在海外有重要的买卖，而她原本希望能用自己的似水柔情唤醒魏波走回正途的黄梁美梦，也已然悄悄消失，因为现在的她比谁都清楚，魏波的庞大事业中隐藏着多少的罪恶与黑幕；不过，这次魏波却没有带他最信任的贴身保镳阿虎一起出国，反而将阿虎留在她身边，让阿虎继续充当着祈青思的私人司机，事实上，魏波那辆加长型的皇冠牌豪华房车，祈青思并不喜欢搭乘，除了太过招摇之外，更主要的就是她便是在那台防弹、防爆，又完全隔音的大车里被魏波强奸得逞的，而更叫祈青思难以释怀的是──当天的情景全让司机阿虎给偷拍了下来！换句话说，高贵典雅、气质一流的超美女律师，早在不知不觉的情形下，在阿虎的面前演出过一场场活生生、热辣辣的春宫电影。

　　想到这里，祈青思不禁暗骂自己糊涂，因为她之所以会在遭到魏波蹂躏以后，还继续和他往来，就是魏波利用阿虎所拍的那些下流照片，要胁她去贼窝里再度与其翻云覆雨之后才肯交还底片，然而魏波在达到目的以后，不仅未曾交还底片，而且还征服了大美人，让祈青思变成了他的性欲玩物，虽然祈青思后来曾经向魏波提起这事，但魏波只是轻描淡写的说道：“照片和底片都是阿虎在保管，妳现在已经是我的女人了，我还留那些东西干什么？放心，我早叫阿虎全都烧掉了。”

　　就这样，底片一事便不了了之，而祈青思几乎也遗忘了这件事，虽然她也曾顾虑过，在魏波面前阿虎虽然总是对她恭恭敬敬，但祈青思知道在魏波的安排、设计下，阿虎至少拥有她十几次不同时地和魏波交欢的性爱照片，万一照片外流....或是阿虎根本没把底片烧毁的话....那还得了？但这种事她又怎么好像阿虎 开口询问或求证呢？

　　一念至此，祈青思眼前不禁浮现出阿虎那对带着点轻蔑与色情眼光的三角眼，以及他下垂的嘴角不时泛出的那抹诡谲冷笑，一向并不多话的阿虎，每当魏波不在时，总是直盯盯的朝着祈青思那凹凸有致、惹火动人的身躯猛瞧，即使祈青思已经走过他的面前，却总是还能感受到他在她背后犒翵`热的眼光；尤其每当她和阿虎四目相接的瞬间，她都赶紧低首垂眉、有些心慌意乱的避开阿虎那对似乎可以将她看穿的锐利眼神，有时候祈青思甚至于会被阿虎瞧得脸红心跳，因为她感觉那当下的阿虎，好像正在回想着某一幕她迎合著魏波强力抽插的景象....想到自己那些一丝不挂、在魏波胯下曲意承欢的镜头，美人儿不禁暗叹一声：“ 唉，这个阿虎....也不知用他的眼睛强奸了人家多少回？”

　　没有魏波在身边的日子，让祈青思显得有些烦躁及郁闷，加上刚才脑海内所思考的问题，更是令她开始坐立不安起来，她在魏波的办公室里来回踱步，最后终于站定在落地窗前，她望着脚下远处的街景，晴朗的天空下，依稀可以看见维多利亚港的一湾海水，那片水域似乎正在对她发出呼唤，祈青思像是忽然下定什么决心那般，她转回办公桌边按下对讲机说道：“林秘书，妳通知司机备好车子，我马上就会下去。”

　　抓起椅背上的外套，祈青思临出门前，还不忘站在穿衣镜前整理一下衣着，她看着镜中盘着发髻的自己，五尺十一寸的她踩着三寸的黑色高跟鞋，颀长而匀称的惹火身材，在经过魏波这些时日的耕耘与灌溉之后，似乎显得更加丰满撩人，然而，只有她自己心里知道，此刻一付女强人模样的她，寂寞的芳心里正在暗自埋怨着魏波的滞留海外。

　　祈青思提早离开魏波的办公室，她告诉司机说：“先别送我回家，阿虎，我想去看看海、晒晒太阳。”

　　“看海？”阿虎的口气虽然有些讶异，但随即又问道：“祈小姐想到哪儿看海？山上、海边还是码头？”

　　祈青思茫无头绪的说道：“我也不知道去哪儿较好，总之，找人越少的地方越好吧。”

　　阿虎点着头说：“要人少的地方那就上山啰。”

　　祈青思吩咐他说：“别跑太远，阿虎，附近随便找座山就好。”

　　阿虎加速把车转向左边的一条小马路，十分钟不到，祈青思便已发觉车子业已梭行在山腰间，错落的民宅也越来越疏落，而海洋也时隐时现的闪过她的眼帘，片刻之后，大轿车便停止在一个小型停车场上，祈青思下车打量着四周，发现有道石阶顺着小山坡拾级而上，而停车场上还有几部车停着，那表示附近尚有其他游客，这对她而言是再理想不过，因为她并不想和阿虎孤男寡女的相处在荒凉的山头。

　　当祈青思走上那道石阶以后，紧跟在她身后几步距离的阿虎，便一直目不转睛的看着她曼妙诱人、妖娆惹火的背影，他亦步亦趋的跟随着祈思青，也趁机细细地欣赏着眼前这位高挑艳丽、性感无匹的绝世美女，那柔若无骨的小蛮腰在铁灰色窄裙及白色丝衬衫的包裹与衬托之下，不但显得纤细动人、而且还随着她的脚步摇摆生姿；但更吸引阿虎眼光的则是那结实而浑圆的香臀，那漂亮的外形加上高雅的扭动，让阿虎看得差点流口水，再加上裙裾下那两截雪白嫩细的小腿，简直就要勾走了阿虎的灵魂！

　　尽管阿虎已经不知看了多少遍祈青思被魏波抽插得乐不思蜀的画面，但这种没有魏波在场、一对一与祈青思近距离品味的感觉，实在叫阿虎心里有着说不出的兴奋；就像在阶梯尽头的凉亭内那几个正在聊天的男人一样，当他们蓦然发现眼前站立着一个身高至少有五尺十寸、胸前双峰硕大圆挺、肌肤雪白、貌美如花的性感女神时，不但他们的谈话声嘎然而止，有两个家伙手上的香菸还不自觉地掉到了地上，只见他们个个目瞪口呆，一时之间完全被祈青思的迷人风采震慑住了！

　　看到这种场面，阿虎忽然感觉自己像头骄傲的雄狮，他趾高气昂的站到祈青思身边低声说道：“祈小姐，我们走这边去看海。”说罢他竟然轻扶着丽人的香肩，摆出一付标准护花使者的得意姿态，先是回头向凉亭内那群人示威性的瞪了一眼，然后才和祈青思像对情侣般的往前方的羊肠小径走去；而阿虎不必回头看也知道，他背后那些既妒又羡的眼光，这时一定紧盯着他和极品丽人的背影滴溜溜地转个不停。

　　大约走了一百码之后，眼前便出现了一片远眺起来相当赏心悦目的海景，在蓝天碧海的晴空下，祈青思原本郁郁寡欢的心情，立刻阴霾一扫而空，她步履轻盈地走向围着栏杆的一处观景台，同时趁机摆脱阿虎那只一直扶在她肩膀上的手掌，因为她不想让观景台上的其他人以为阿虎和她是一对，所以她抢先一步走上观景台，不过情形就和刚才在凉亭那边一样，这边的十几个人也全都回头向她不断行着注目礼，其中还有三对是情侣，但那三个男生也全被祈大律师成熟妩媚的绝顶美貌给吸引住了，很快地，有两位醋兴大发的女孩，拉着她们的男朋友便离开了现场。

　　祈青思贴着栏杆远眺着海洋，而身形像座铁塔般的阿虎双手插在裤袋里，静静地站在一旁护卫着她，如果阿虎不是长得一付凶神恶煞的模样，凭他那虎背熊腰、将近一百九十公分的健壮身材，远看时倒是颇为吸引女性的目光，不过，就像身高超过一米九三的魏波一样，阿虎也有张令人不敢恭维的丑陋脸庞，黝黑而粗糙的皮肤加上细小的三角眼和巨大而扁平的海狮鼻，怎么看都不像是个善类；不过，这时候的祈青思虽然眼睛望着海洋，但心里却又开始想起了魏波。

　　一想到魏波，祈青思便再也没有心思看风景，加上山头又开始刮起强风，尽管午后四时的阳光仍然微温，但没穿上外套的祈青思却像是不胜风寒般，她显得有点瑟缩的将双手交叉在胸前开始往回走，虽然只是个不经意的小动作，但跟在后面的阿虎竟然马上脱下他的黑色西装外套为她披上，一向对男人相当冷漠和高傲的祈思青，对阿虎这个黑社会杀手当然更是从未假以辞色，但面对看似粗鲁不堪的阿虎这温柔而体贴的举动，祈青思竟然回头以异常温柔的声音对他说了声：“谢谢。”

　　阿虎只是咧开他的大嘴冲着美人儿笑了笑，却一个字也没说的一直护卫着祈青思回到车上，当阿虎将车调头驶离停车场以后，祈青思才想起自己还披着他的西装外套，所以连忙脱了下来说：“谢谢你，阿虎，我帮你把衣服放在助手席好不好？”

　　也没等阿虎回答，祈青思便把手上的西装整齐地对折起来，然后起身往前跨出一步，打算把阿虎的衣服端放到前座，但由于车子是行驶在弯曲的山路上，原本被捧在祈青思手上的衣服因为她突然一个重心不稳，差点掉落到车厢的地毯上，幸好祈青思的反应也相当灵敏，她顺势跌坐回到座位上，同时一把便把阿虎的西装外套抢救回手心里，但也许是因为她并不是抓住衣领，所以衣服可能因为倾斜或颠倒之故，有一叠东西忽然从西装的内袋里跌落，眼看那叠东西就散乱在自己脚前，祈青思赶紧将手上的衣服放到一旁，然后便弯下腰去捡拾那些东西，她迅速地捡起了三、四张，才发现那是全都护贝过的四乘五大小的照片，她有点好奇是什么重要的照片需要护贝、而且阿虎还随身携带？所以她便仔细的端详起来，岂知她不看还好，她这定睛一瞧，整付娇躯便犹如遭到雷击一般，一张粉脸也煞时吓得发白，她难以置信地望着手上的照片，有三张是她在帮魏波品箫的连续侧面照片，而她那既苦闷又甘美的淫荡表情全都一清二处，另一张则是她骑乘在魏波身上的画面，她那云鬓凌乱、豪乳激晃的狂野模样，有着说不出的饥渴与贪婪。

　　祈青思慌张地将地毯上的照片全都捡起来，她虽然不想去看那些可以预知的画面，但却还是忍不住每张都快速扫视了一遍，总共十五张照片的女主角都是她，不同的姿势和角度，但刻画的全都是她放浪的神情与下贱的交媾体位，而且这些并未在上回魏波寄给她的照片中出现过；祈青思有想哭的感觉，因为这代表不但魏波欺骗了她、更意味着这些照片很可能已经流传在外！

　　她像虚脱般的要求阿虎马上停车，而早从后视镜中发现这一切的阿虎，却是胸有成竹的缓缓把车子滑行到路肩停下来，他好整以暇的点燃一根纸烟开始吞云吐雾起来，似乎知道祈青思会主动跟他讲话。

　　祈青思轻咬着下唇，在着着实实思考了一会儿之后，她才下定决心想要开口，但话都还没出口，她那娇俏的漂亮脸蛋却不由自主的先浮现了一层淡淡的红晕，她强忍着心头那份忿怒及难为情，低下臻首轻声说道：“阿虎....你老板不是要你烧掉这些东西，你为什么还留着？”

　　阿虎有些嘲讽的应道：“烧掉？....祈小姐，妳也太天真了，如果要烧掉妳被老大干炮的照片和底片，当初老大又何必那么费心呢？”

　　一向端庄高雅的祈大律师，乍然听到阿虎在她面前说出‘干炮’这种粗鄙而刺耳至极的说词，不但吓了一跳，脸上也不由自主的又是一阵燥热，但她仍然鼓起勇气继续问道：“你....你们到底总共拍了多少....这种....东西？”

　　这次阿虎转头盯着她说道：“如果妳真想明白这件事，那咱们可得找个地方好好聊聊了，怎么样？有没兴趣？”

　　祈青思明知阿虎挑衅的语气中明显地不怀好意，但她也知道若魏波真的在欺骗着她，那么她若不赶快弄清楚状况，恐怕将来不只是夜长梦多而已，所以她只好点头表示同意，但她却不忘告诉阿虎说：“我不想下车谈，你就近找个没人会经过的地方停车就可以了。”

　　对于俏佳人的防范之心，阿虎只是暗自冷笑，但他并不动声色，只是闷声不响地把大轿车再度往山下开了几分钟，沿途他不断寻找着比较隐密、可以掩蔽偌大车体的地方，最后他把车开进了一大遍灌木丛中的草地上，虽然灌木丛离马路不到30码远，但倒是可以完全阻挡住外界的视线；阿虎熄灭了引擎之后，也不管祈青思同不同意，便下车迳自躜进了后车厢与美人儿对面而坐，虽然说是加长型的豪华大房车，但轿车的空间再怎么宽敞也终究有限，因此阿虎一躜进来，祈青思立即产生一股极为强烈的压迫感，这不仅是因为她第一次和阿虎一起坐在后车厢之故，更重要的是这让她又勾起了那天魏波在这里蹂躏她的那一幕！阿虎似乎看穿了她的心思，他指了指祈青思身边那叠照片说：“其实有些照片不是我拍的，而是由录影带翻摄而得的。”

　　祈青思头皮发麻的问道：“你是说....我....我和他....还被录影了？”

　　望着性感美女那既意外又吃惊的表情，阿虎不禁得意的笑道：“很意外吗？嘿嘿....妳看看这个就明白了。”

　　随着阿虎的东翻西搅和说明，祈青思终于明白那些照片的由来，原来，在小小的车厢里竟然就隐藏了十具极端精密的针孔摄影机，而冰雪聪明的祈大律师，立刻明白在魏波的住处和办公室里必然也布满了这些下流而可怕的小镜头，那么，脱离了魏波地盘的那些春宫照片，应该就是阿虎的杰作了。

　　她在一瞬间像是忽然明白了许多事，但为了确定她心中的揣测，祈青思只好硬着头皮问道：“是不是还有....其他女人也被你们....录影过？”

　　阿虎点着头说：“当然，只要是被老大干过的女人一个都没漏掉，嘿嘿....包括许多大明星都和老大拍过小电影呢！哈哈哈....。”

　　听到阿虎这么说，美人儿心情一沉，明白魏波一定是利用那些足以令任何一位女性都会身败名裂的录影带，要胁或控制着许多女人，因此她只能抱着最后一丝希望的问道：“所以你们是根本不可能会销毁那些底片的？”

　　阿虎点着头阴笑道：“那是当然。”

　　祈青思的臻首几乎已低垂到了她鼓胀的胸膛上，她抬起头来先是幽怨的看了阿虎一眼，然后才试探性的问道：“我的....那些底片....都是你在保管？”

　　阿虎放肆的睇视着祈青思微微起伏着的雄伟胸膛说：“我可以告诉妳有一部份是在我这里，但大部份是由别人在保管。”

　　“别人是谁？”祈青思急切的问道：“是在他....你老板那里吗？”

　　阿虎看到美女大律师那付焦虑的模样，嘴角不禁泛出得意的微笑，他忽然把上半身整个往前倾，同时伸出右手压在美人儿交叠在玉膝上的那双柔荑，他这冒失的举动，让原本以优雅而端庄的姿势斜坐在沙发椅上的俏佳人柳眉一皱，她连忙欠了欠娇躯，顺势摆脱掉那只无礼的大手掌；而阿虎既不在乎美人儿的推拒、也没有再度造次，他只是把他庞大的身体往后摔回椅子里，然后他才扁着嘴说：“其实，我说祈大律师啊....妳应该对我好一点才对，嘿嘿....如果妳懂得对我温柔一点，可是绝对不会吃亏的喔！”

　　祈青思听得懂他话中有话，因此她也不能听若罔闻或置之不理，所以她只好期期艾艾的问道：“我....我为什么....要对你好一点？”

　　阿虎诡异的笑着说：“嘿嘿....因为我手上刚好有妳和老大干炮的三卷录影带和五卷底片，如果妳舍不得对我好一点....呵呵....那下次我就要找几个兄弟来一起欣赏了！哈哈哈....。”

　　美人儿这一听当真是吓得花容失色，她既慌张又着急的说道：“你胡说！阿虎....你怎么可以这样....你..不能啦。”

　　但阿虎却只顾摇着他的二郎腿说：“我能不能就看妳肯不肯啰，我的大美人。”

　　祈青思忿忿不平的说道：“你....你这样讲是什么意思？”

　　“我的意思很简单。”阿虎猛地端坐起来面对着祈青思说：“我想要妳来帮我消消火、让我稍微爽一爽！”

　　“你....你说什么？....你这无耻的东西！”又羞又怒、气急攻心的俏佳人，话未说完一个巴掌便朝阿虎的脸颊挥过去。

　　但阿虎是何等身手的人物？他轻松地一举手便把美人儿细小的玉腕扣在掌心里，然后他便凝视着祈青思那对露出惊慌与无助的妩媚大眼说：“就因为妳这一下，今天妳即使把我弄爽了，我明天还是得每个兄弟发几张妳帮老大吃屌的照片让他们欣赏、欣赏，嘿嘿....兄弟们一定会很感谢我给妳的这份惩罚。”

　　“不、不能这样....阿虎，你不要这样吓我....你真的不能这样乱来....你、你到底要我怎么样嘛？”眼看阿虎一付不肯善罢干休的表情，美人儿心头也就越加骇然。

　　而阿虎这时却松开了祈思青的手腕说：“放心！除非是妳愿意，要不然我不会强奸妳。”

　　说完阿虎又坐回原先的姿势，他看着惊魂甫定、但并未接腔的祈青思说：“不过，妳得用妳那张性感的小嘴巴来帮我退退火，知道吗？”

　　这下子祈青思总算明白阿虎要她干什么了，她美丽无匹的俏脸上是乍红又白，那是既羞且怕的心绪同时涌上来，她深深地看了阿虎一眼，然后低眼垂眉的说道：“阿虎，你也知道....再怎么说....我现在也算是魏波的女人....万一....你跟我岂不是都要糟糕？”

　　阿虎一看她搬出魏波，忍不住笑了起来说：“妳说老大啊？哈哈....看起来妳还真的是完全不了解状况。”

　　看着祈青思茫然无知的表情，阿虎像是下了什么决心似的说：“好吧，谁叫我特别喜欢妳呢？干脆我就跟妳说个明白吧。”

　　阿虎点了根烟说：“妳知不知道我常常和老大一起玩女人？我是说同时玩一个女人！”

　　祈青思心理的震撼是前所未有的，她难以置信的睁大了眼睛说：“你..你是说....你和魏波同时....玩一个女人？天呐....这怎么可能？”

　　但阿虎笃定的告诉她说：“不止是我，还有其他那四个随身保镳也常参加。”

　　祈青思知道阿虎说的那四个彪形大汉，她倒吸了一口气说：“你们....六个人....一起玩一个女人？....老天....怎么可能有女孩子受得了....那、那岂不是会玩死人吗？”

　　阿虎轻描淡写的说道：“改天我拿卷片子给妳看妳就会相信了，呵呵....其实有不少女人是很喜欢被轮奸的，被干过一次大锅操以后，竟然就爱上被杂交了，哈哈....。”

　　也不管祈青思已经听得面红耳赤，惹火的娇躯也不安地轻微蠕动起来，阿虎却还语不惊人死不休的辟头对她说道：“妳知不知道有多少人等着要干妳？”

　　“什....什么？..你说什么？”祈青思吓得整个人都震动了，她漂亮的脸蛋显得一片苍白，惊慌失措的双眼紧盯着阿虎说：“你刚才说什么？阿虎....你到底还知道些什么？....你快全都告诉我！”

　　阿虎摁熄了烟头说：“老实说，妳算是最特别的了，也不知道是老大真的喜欢妳、还是妳打炮的功夫一流，让老大到现在还舍不得放手....要是照老大的惯例，妳上个月就应该被我干过了！”

　　祈青思再度满脸馡红，她掩不住羞赧的怯声问道：“为、为什么....人家上个月..就应该被你....被你....那个过？”

　　“因为不管是哪个女人，老大一向都是最多独享两个月之后，便会把我们叫进去玩大锅操。”阿虎竟然还有些埋怨的继续说道：“只有妳....都过了三个多月了，却连大奶子都还没被我摸过。”

　　美人儿这时已顾不得害羞，她趁阿虎话说的正在兴头上，赶紧追问道：“魏波真的每个女人都只玩两个月就腻了？”

　　果然阿虎立刻接着说：“倒也不是腻了，可能是老大喜欢玩大锅操吧？哈哈..，老大还很喜欢让别人欣赏他干女人的画面呢！”

　　听到这里，祈青思已彻底觉悟，不管她再怎么曲意承欢，终究也只是魏波这个大变态的胯下玩物而已，而且，只怕不久之后阿虎就会成为她的入幕之宾；明白了自己危险的处境，祈青思开始在心中反覆思索，要怎么让自己脱离魏波的掌握？

　　祈青思明白自己若想绝地大反攻，那就绝对不能得罪阿虎，如果市侩一点说，她甚至还应该拢络和巴结阿虎，因为阿虎掌握了太多她那些不能见人的秘密，然而面对阿虎那种下流而卑鄙的要胁，美人儿却怎么也无法说服自己去帮一个既讨厌又低级的黑社会份子吹箫，更何况在她眼中，阿虎原本只不过是个供她差遣的司机而已，一但她屈服在阿虎的要胁之下，那又将是一幕多么难以接受的侮辱？

　　眼看美人儿一阵沉默，阿虎以为她已经愿意帮他口交，竟然主动拉开了他的裤裆拉炼，就在阿虎一把想掏出他的胯下之物时，祈青思却被他这突如其来的举动吓了一跳，只见她娇躯往后急缩，整个人也立刻往旁边挪移了好几寸。

　　阿虎看到祈青思一付视他如洪水猛兽、露出避之唯恐不及的厌恶模样时，才知道眼前这位活色生香的绝代尤物还不肯就范，凝视着俏佳人那种拒他于千里之外的神态，阿虎不禁恼羞成怒、火气陡生，他缓缓的拉回拉炼，同时一边告诉祈青思说：“我给妳一根香烟的时间考虑，愿意帮老子吃屌妳就下车、要不然我抽完烟就会开车送妳回家；不过明天开始妳的照片和录影带就不是只有我一个人单独欣赏了，明白吧？”

　　说完他推开厚重的车门便要下车，而祈青思这时却又羞又急的在他背后问道：“我....我怎么知道那些东西....你以前有没有给别人看过？”

　　阿虎闻言顿了一下身子，但却头也不回的说道：“其实我根本不用急，因为我想老大很快就会让我们一起干妳！....如果不是因为我还真的有些喜欢上妳，嘿嘿....别说妳早晚是我的俎上肉，就连妳那些春宫片也只怕早就被老袁拿去公开给每位兄弟看过了，妳想....我有必要骗妳吗？”

　　“老..老袁？老袁又是谁？他....怎么会有我的..片子？”

　　祈青思一听还有别人拥有她和魏波颠鸾倒凤的录影带，原本已旁徨无助的心情，这下子更是七上八下的益发紧张起来。然而阿虎这次却是冷哼着说：“老袁是谁妳就不用管了！”

　　说罢他便跨出大房车，就在他用力关上车门的那一瞬间，才又丢了一句话给祈青思说：“记住！我抽根烟可花不到五分钟。”

　　时间一分一秒的过去，而祈青思丰腴的胸脯起伏也越来越大，那份难以抉择的焦虑与紧张，让她如坐针毡，她不止一次的望向倚靠在车头处抽烟的阿虎背影，怎么办？美若天仙的祈青思一再的问着自己：“要向这个高大而魁梧的小人屈服吗？”

　　祈青思的踌躇与犹豫在阿虎将烟头弹向空中的那一刻停止，因为这个可恶的司机已抽完烟转身走向驾驶座，就在阿虎要拉开车门的时候，后车厢的车门已缓缓地推了开来，一截粉嫩白净、优美至极的小腿首先踏出了车外，然后是性感艳丽、端庄可人的祈大律师将她那付凹凸玲珑、惹火诱人的完美胴体整个移到了车外，她眼帘半垂、楚楚可怜的站在那里，那高级而贴身的衬衫与窄裙，将她那似象牙雕像般的修长身材，包裹的既优美又雅致，一阵微风过来，那浮出在衣物下的维纳斯曲线，差点让阿虎看呆了！

　　两个人静静对立了一会儿，祈青思才低垂着臻首、不胜幽怨的说道：“阿虎....让我用手帮你....逗出来...好不好？”

　　阿虎瞧着这个已经开始在他面前软化的高傲仙子，忍不住得意起来的说：“想用手帮我解决？可以，我给妳十分钟帮我打手枪，不过，如果超过十分钟我没射精出来，妳还是得用妳那性感的小嘴帮我吹喇叭，而且要吹到我射精才算数，懂不懂？”

　　美人儿似乎知道多说无益，因此她退而求其次的说道：“能不能给我十五分钟？....还有，请你不要碰我身体....好吗？”

　　阿虎紧盯着垂首伫立在阳光下的绝世美女好一阵子之后才应道：“我可以不碰妳的身体，不过妳也必须乖乖的帮我吞精，并且把我整支老二舔干净，明白吗？”

　　口交经验并不丰富的祈青思，压根儿不懂‘吞精’是怎么回事，她只能红着脸蛋羞人答答的问道：“吞..吞..精..是指....吃掉....精液吗？”

　　看到她那欲语还休、含羞带怯的娇憨模样，阿虎不禁心头一阵狂喜的大声问道：“怎么？难道妳还没吃过老大的精液？”

　　“没、没有....人家从来就没吃过男人....那种..东西。”

　　祈青思像在争辩、也像在告饶似的低声说道。

　　这下子阿虎可乐了，他嘿嘿淫笑着说：“那更好，今天就让我来教妳开洋荤吧！哈哈....。”

　　美人儿看见满脸淫笑的阿虎，心中不禁暗暗叫苦，现在她只能祈祷自己在十五分钟内能用手使阿虎弃甲丢兵，否则接下去的折磨她根本不晓得自己能否撑得过？尤其一想到要帮个大老粗吃掉精液，那真是比当初她被魏波强奸时还难过；然而，不管心慌意乱、满脸羞赧的俏佳人有着千般不愿、万般不从，阿虎却已经开始催促着她说：“现在就把我的老二掏出来，快！”

　　原本以为事情是要回到车上进行的俏佳人，这一听不禁傻了眼，只见她惊慌的说道：“怎么可以....在车外？....这..万一....被人看见....怎么办？....这真的..不行....大白天的....实在太危险了。”

　　然而阿虎却执拗的说道：“有什么不行的？妳连在公司的电梯里和体育馆内都敢让老大干的翻天覆地，在这里又有什么关系？何况我们还不是在干炮，只是玩半套的而已呢！怕什么？”

　　“可....可是，这儿就在大马路边....很容易被人....撞见....万一....我还怎么....做人啊....唉....真的不要....露天做这羞人的事嘛。”祈青思已是近乎哀求了。

　　但是阿虎却是吃了秤砣铁了心，他忽然竖目横眉的命令着祈青思说：“跪下！马上把我的老二掏出来玩，要不然老子现在就剥光妳的衣服，当场奸了妳！妈的！真是啰唆。”

　　一看阿虎露出流氓本色，原本是连魏波碰到都要忌惮三分的高贵美女大律师，此时却也只能乖乖地矮身蹲在阿虎跟前，她虽然没有跪下，但心里的屈辱感并未曾稍减，因为她艳丽无双的漂亮脸蛋几乎就要碰触到阿虎那已鼓胀起来的裤裆，而她那双柔荑已无可避免的扶在阿虎的腰带上，因为美人儿的左手必须固定住阿虎的西装裤头，她的右手才能顺利的将拉炼往下拉开。

　　从未如此卑躬屈膝帮男人宽衣解带的一代绝色，眼看阿虎的蓝格子内裤下鼓鼓的一大团，一时之间也不知该如何是好，因为她委实不知道要如何帮男人掏出那根家伙，就在她的双手犹豫不决的时刻，阿虎却已说道：“十五分钟，开始计时！”

　　了解时间有限的美丽女律师，再也不敢浪费时间，她先是胡乱的想从裤裆中把阿虎的阳具拉出来，但经验生涩加上窄小的拉炼开口，害她连续尝试了好几次都无法将阿虎的肉棒从他的内裤里抓出来，于是她索性解开阿虎的皮带，迅速地把他的外裤褪落到膝盖处，然后她便看到阿虎那件已经被撑到紧绷住的内裤，这时的俏佳人已然知道内裤里有着一根看起来非常有力而坚硬的东西，而且....尺寸似乎相当可观！

　　正如美人儿所料想的一样，当她缓缓拉下阿虎的内裤，从那毛茸茸的大丛阴毛中赫然露出了一大截既粗又硬的肉棒，而随着内裤的彻底松脱，乍然获得完全释放的前半截肉棒立刻蹦弹起来，那强而有力的弹跳，使那硕大的紫色龟头极为有劲的碰触到祈青思的香腮，原本已经是芳心慌乱的大美女，顿时连耳根子都红透了，只听她本能的发出一声低荡的娇呼，双手倏地放开阿虎的内裤，急急忙忙地想要把阿虎的下半身推开，但她不乱动还好，她这一使劲，让本来就重心不是很稳的优雅蹲姿霎时失去了平衡，只见她娇躯一倾，左脸颊便再度贴上了阿虎那根发烫的大肉棒，那情景若有旁观者在场，一定会以为是美人儿急切的想要找阿虎品箫。

　　又羞又急的祈青思这一来更加手足无措，她有些狼狈地用右手抱住阿虎的腿弯才稳住身子，但惊魂甫定的她才一抬起头来，便又看到阿虎那根怒不可遏的巨大肉棒正在她的额头上悸动，这次美人儿忍不住发出了一声低呼，同时暗自思忖道：“啊....怎么这么长....还这么....粗呀！”

　　在间不容隙的近距离下，祈青思仰望着就在她眼帘上方耀武扬威的大肉棒，她脸红心跳地端详着那看起来有些异样的柱身，然后又看到在杂乱而浓密的阴毛丛中那付像棒球般大的阴囊，虽然床第经验还不是很丰富的一代绝色，心中也已隐然有数，这个阿虎绝对不是可以轻易打发的角色。

　　而阿虎因为裤子全脱落在脚踝上，行动因此不是很俐落，但他一发现蹲在他跟前的性感美女眼光竟然一直停留在他的命根子上，便把腰往前一挺的说道：“怎么样？喜不喜欢我的大老二？和老大的比起来谁比较长？”

　　祈青思被他这么一挺腰，挺秀的琼鼻便碰到了近在咫尺的大阴囊，同时也闻到一种男人才有的体味，只见她玉颊红云再飞、标致撩人的漂亮脸蛋也连忙一偏，但这次她的眼光虽然逃了开去，一双手却扶在阿虎的大腿上说：“你退后一点靠在车门上，这样我才方便帮你打....手..枪。”

　　阿虎调整了个使自己最舒服的站姿，往后倚靠在车门边，而祈轻思则伸出右手，有点踌躇的握住眼前的大肉棒，她先是轻轻地握住龟头下方那段柱身，然后再紧了紧手掌，在确定阿虎的阳具也必须用两手合握才能圈住后，她不由得开始一面缓慢的套弄、一面打量着那个香菇状的乌紫色大龟头，虽然尺寸看起来比魏波稍微小一些，但形状却显得比较狰狞与坚硬，而且，就在她的纤纤玉手上下游移、时紧时松的帮阿虎抚慰他的大肉棒时，祈青思忽然发现在阿虎的柱身有着好几粒凸出、并且会移动的怪东西，她将脑袋偏到一旁仔细端详和搜寻了片刻之后，才停止了套弄的动作，抬头望着阿虎说：“你....这是..什么怪东西？”

　　这时阿虎低头看着她说：“呵呵....妳到现在才发现我的北斗七星啊？”

　　美人儿有点莫名其妙的说：“什么北斗七星？我是说你这到底是什么东西？”祈青思一边说一边还用左手指着龟头下方一处明显凸起的半球体。

　　而阿虎则淫笑着说：“听说过‘入珠’这玩意吧？我刚好入了七颗，并且摆成北斗七星的图样，嘿嘿....，它们可是大小不一、各异其趣喔！呵呵....妳仔细瞧瞧就会明白。”

　　祈青思一听当真左观右看，有时还会把臻首凑近点去仔细端详，同时她还握着阿虎那根粗长的工具不断左摇右晃、翻上拉下，直到她终于看清楚勺柄的位置是在靠近阴囊的地方、而斗勺那四颗星则是从龟头下方一寸处开始往右布置，就这样阿虎那根看起来至少有一尺长、粗如童臂的大肉棒上面，便布满了七颗长着粗细、长短各自不同毛发的半球体，而那些半球体的直径约介于一到二公分之间，整体看来极为崎岖不平而险峻；这也是美人儿刚才为什么会觉得阿虎的大肉棒看起来有些异样的原因。

　　然而，祈青思这次不仅确认了北斗七星的排列，她同时还发现了另外一个蹊跷，她指着北斗七星的位置说：“你是不是动过手术？....我不是指入珠，而是问你是不是....加长过尺寸？你这两个地方的颜色不一样....看起来像..接过的？”

　　“哈哈，妳倒是眼尖。”阿虎笑着说：“不愧是个大律师，没错！我这根屌可是花了不少钱到越南加工过的，嘿嘿....操起来可没有女人不喜欢的....只可惜，老大还不肯把妳送给我们大锅操，要不然妳就会知道我有多棒了。”

　　祈青思竟然被阿虎这个粗人的粗话弄得有点心慌意乱，她红着脸轻声问道：“这要....怎么接？....用什么接？为什么跑到越南去加工？”她话一说完便一手套弄着阿虎的大肉棒、一手爱抚起那一颗颗的隆起处，似乎在测度那些颗粒的大小、又好像在揣摸颗粒上那些阴毛的长短与疏密。

　　阿虎睇视着一向高傲而冷漠的大美人，此刻乖乖地在帮他手淫，而那优雅且紧夹在窄裙内的修长大腿，尽管是斜蹲在地上的姿势，却依然散发著极为惹人遐思的性感风味，尤其是胸前的白丝衬衫下那对鼓胀的大肉峰，随着美人儿的呼吸巍巍然地起伏、震荡，更是叫阿虎舍不得把眼光从领口下的深邃乳沟处移开，他咽了口口水，然后才能以浊音说道：“那是用猪的大肠包起来接的，我的钢珠也是同时殖入猪肠里，然后再从外面殖入钢珠毛，所以我的入珠不像别人那样是珠子露在皮外，嘿嘿....这可是越南皇室秘传上千年的接屌术，全世界别无分号了。”

　　这席话俏佳人虽然听的一知半解，但她也大约知道了在男性的隐密世界里有着‘入珠’和‘接屌’这两种怪玩意的存在，而这种属于性生活方面的旁门左道，今天倒真是让祈青思不但增广见闻、也算是开了眼界。

　　她时而两手合握用劲套弄、时而分进合击上下抚摸，而阿虎的大肉棒在她的玉掌内却只感觉越来越硬，根本不可能在短时间内就会崩溃，因此祈青思只好将目标转向那付大阴囊说：“阿虎，你到越南没有连这....两粒蛋..也动过手术吧？”

　　阿虎看着祈青思一手在玩他的鸟、一手在摸索着他的阴囊，心里不禁暗笑，他晓得眼前的美人儿在打什么算盘，因此他干脆告诉祈青思说：“光用手是不可能让我射精的，呵呵....就算妳连嘴巴也一起来，我都还不一定会射呢！”

　　祈青思知道阿虎并不是在吹牛，但她可不想帮这个浑球吹喇叭，因为阿虎的尺寸实在令她有些害怕，她吃过魏波的巨根，体会过被一根十英寸长、粗如铝制可乐罐的大肉棒塞满口腔的恐怖感觉，而阿虎那洋菇状的大龟头虽比魏波略逊一筹，但摸起来至少也有跑车排档杆头的大小，特别是他那看起来超过一尺长的大肉棒，不止是比魏波还长了二、三寸，坚硬度更是犹如刚冷冻过的大香肠。

　　只是，人生不如意事总是十常八九，祈青思越是想避免帮阿虎品箫，阿虎的大肉棒便越是屹立不摇，就在她才刚开始全神灌注地忙着服侍手中的男根时，阿虎忽然伸出双手抱住她的脑勺，并且将她的脸蛋按向他怒气冲天的大龟头说：“帮我吃屌！快....张开嘴巴....快点含！”

　　美人儿有些不依的说道：“你答应过不碰人家的身体....怎么现在就忘了？....还强迫人家要用嘴巴..。”

　　阿虎两手未松、熊腰往前一送，热呼呼的大龟头逼得俏佳人无处可躲，只好勉强侧首让大龟头紧贴在她发烫的左脸颊，阿虎见祈青思没敢真的挣扎躲避，这才告诉她说：“十五分钟已经过了！还有，我只说不碰妳的身体，可没说不能碰妳脑袋，再啰唆，我就把妳扒光了摸个够，知道吗？”

　　祈青思怎么也没料到一刻钟竟然飞逝的如此之快，她心头不禁一紧，有些担心即将面对的另一项考验，她含羞带怯地再度打量着阿虎的胯下巨物，那根笔直粗长、硬挺粗糙的大肉棒，正怒气冲冲地对着她张牙舞爪，就像在向她预告一场狂风暴雨就要来临，美人儿忐忑不安地抬头仰望着阿虎说：“我们进车里头....我再帮你....吃....好不好？”

　　但阿虎却坚决的摇着头说：“免谈！除非妳愿意在车子里让我马上开干，要不然就乖乖的在车外帮我吹出来。”

　　两手合握着巨根的祈大美人，深深地看了眼前硕大的紫色龟头一眼之后，终于百般无奈的将她艳绝人寰的美丽脸庞凑向那块热腾腾的丑陋大肉块，当她那性感的双唇羞愧不堪地微微张开，带着三分难掩的畏惧，缓缓地印上那悸跳中的大龟头之际，阿虎似乎听到祈青思发出了一声非常轻微的幽叹，像哀怨又如在自艾自怜；事实上祈大美人此刻确实心头有着无比的感伤，因为冰清玉洁的她连对李少杰都不肯给予如此的口交侍奉，却没想到自己的矜持与尊严却连续崩塌在魏波和阿虎这两个黑道人物的眼前。

　　口交经验还不算丰富的美人儿，只能凭着魏波教导她的技巧，慢慢地品尝着她生命中所遇到的第三根男性生殖器，她先按部就班的将阿虎的大龟头整个亲吻过一次，然后才香舌微露，一边用舌尖舔舐着马眼、一边急搓缓挲着那雄壮的柱身；而阿虎逐渐发出了舒畅的哼声。

　　受过魏波调教的祈青思，运用她那温润而灵活的舌片，开始越来越投入的舔遍了阿虎的大龟头，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，接着她才檀口一张，轻巧地将一小段龟头肉咬在两排贝齿之间，美人儿一面在牙尖上逐步加劲咬啮、一面用舌尖热情地招呼着那米粒般大的马眼孔，等到既爽又痛的阿虎庛牙咧嘴的低叫道：“快把龟头整个吃进去！”

　　俏佳人这才飞快地仰望了他一眼，然后便听话的将咬在贝齿间的龟头肉缓慢地吃进她诱人的小嘴内，那一次吞入一分的轻含慢吃法，把个阿虎逗得是屁股乱摇、气息浊乱，他没能等到祈青思大律师把他的龟头整个含入嘴里，便急燥地一把抱住美女的后脑，迫不及待的将大龟头硬是整个顶入了祈青思的口腔内。

　　所幸已经吃过魏波那特大号屌头的美人儿，总算还可以招架得住阿虎这突然而来的插入，但她知道随即而来的抽插必然不会很温柔，所以她的双手立刻扶在阿虎毛茸茸的大腿上，这样子是为了防范阿虎顶入太深时，她还可以有个可以推拒和逃避的空间；果然，阿虎一看自己的大龟头已完全没入一代佳人的檀口中，他便像生龙活虎般的展开了强烈的抽插，起初他只运用三分之一的长度作有节奏的抽插、顶操，但随着美人儿时忧时闷的表情变化、以及她那微带鼻音的哼呵咽吟，阿虎的动作便开始乱了章法，只见他凶悍地左冲右突，把大美人的粉嫩腮帮子顶得是鼓胀变形，连她漂亮非凡的标致脸蛋都被干得走了样。

　　但阿虎并不满足，他转而用两手抱住美人儿的脑袋，然后加强马力好让他的抽插越来越深入，而祈青思一发觉阿虎的大龟头在她口腔内愈进越里面，连忙双手急推，但孔武有力的阿虎根本纹风不动，这样一来祈青思只好香舌急卷，好使舌头紧紧地缠住肉棒，但她企图利用舌片阻止大龟头更加深入的想法并无法如愿，因为阿虎那蛮横有力的抽插，反而使美人儿那忙着翻转、缠绕的香舌，变成了大肉棒的另一种美妙享受。

　　而祈青思也在阿虎这一轮抢攻下，尝到了以前从未有过的某种愉悦，起先她还弄不清楚那是什么，不过随着阿虎的大肉棒迅速在她性感的双唇中不断进出，她终于发觉那是因为阿虎闯进她嘴里的几粒北斗七星，那会滑动的珠子与其上的短毛，是魏波所缺乏的武器；而且祈大美人还发现了另一个关键，那就是魏波的龟头因为过于巨大，所以只能卡在口腔里温存，而阿虎却因为略小一号，反而可以勉强推进到她的喉咙前叩关，那从未被碰触到的咽喉，眼看就要沦陷在这个小司机的大龟头之下。

　　阿虎的大肉棒至少有二分之一已经干进美人儿嘴里，那压迫在祈青思咽喉前的大龟头，业已让她有着窒息的感觉，而阿虎的双手却还不断用力将她的脑袋往前扳，就像要一举将她的口腔刺穿似的，祈青思忍不住紧张起来，她的一双柔荑紧抓在阿虎的阳具根部，而她的舌头也更加迅速地席卷着嘴里的那一大块肉，但阿虎的大龟头并未在她嘴里产生悸动或更加膨胀的状况，祈青思心里明白，要阿虎射精还有得努力。

　　就在祈青思担心害怕的时刻，丝毫没有怜香惜玉之心的阿虎，趁着她变换蹲姿时的一个闪神，冷不防地来了个全力的冲刺，那倏忽顶入喉咙的大龟头，不但刺痛了俏佳人的咽喉、也让她产生了窒息的痛苦，那因极度难受而扭曲想逃的惹火胴体，却硬是被阿虎压制在掌心里，他再度恶狠狠地顶入喉咙内，并且不肯退却一分一毫，直到绝美的祈青思已经猛翻白眼，露出一付就要休克的可怜模样时，他才松开双手、退出了他那根湿透了大半段的恐怖巨根。

　　鬓发已然凌乱的俏佳人，痛苦的跪在杂草上干呕不止，她那乍然得到解脱的喉咙，又因为急着吸入空气而呛到，在一阵痛苦的喘息与咳嗽之后，祈青思苍白的娇靥才逐渐恢复过来；而阿虎只是趣味盎然地看着她激烈起伏的丰满乳房、以及她紧紧并拢在窄裙下跪立着的优美双腿，他冷眼睇视着这个正在被自己凌辱的超级美女，心中的得意和狂喜绝非笔墨所能形容。

　　没等祈青思休息个够，阿虎便催促着她说：“太阳都快下山了，妳可还没帮我吹出来咧，嘿嘿....莫非想拖到天黑跟我去开房间？”

　　祈青思这才注意到天际确实已经飘着几片彩霞，而她背后的马路上有连续好几辆车驶过的声音，她知道若不赶快让阿虎射精出来，只怕真的会有其他的状况发生，因此她一边握住阿虎昂首向天的大家伙、一边柔声的向他告饶道：“阿虎，你要我怎么帮你吃，你才肯射出来？请你告诉我好吗？”

　　这次阿虎两手插腰、气势凌人的对着她说：“很简单，先帮我整根屌全部舔一遍、接着再舔我睾丸，然后咱们再看着办....呵呵....，也许等一下妳会想让我干炮也说不定！”

　　毫无选择余地的美人儿，顺从地捧握着男人的大老二，开始细舐慢舔，她从龟头正面舔到根部的阴毛丛里，然后换个角度再从根部舔回到马眼，如此四、五个来回以后，阿虎的整支大肉棒便沾满了大美人的唾液，而祈青思也趁这段时间仔细的端详和抚摸那诡异而狰狞的北斗七星，看着那大小不一、植毛也长短各异的凸出球体，她忍不住揣测道：“天呐！要是让这根这么粗长又加工过的大东西插入自己下体，那..那....那将怎生是好？”

　　想到这个娇靥又增一遍酡红，而她一面用舔龟头掩饰自己的荒唐联想、一面却又回忆起阿虎所说的集体大锅操，祈青思刌度着光凭魏波加上阿虎，恐怕就非自己所能招架，如果再增加四个大汉，那又岂是娇柔的她所能承受？

　　幸好这时的阿虎正哼哼哦哦地闭着眼睛在享受，完全没有发现祈青思那对妩媚动人的大眼睛，不知何时已变得水汪汪、而且亮晶晶的不断仰望着他的脸，否则他一看见美人儿那种动情而向往的神色，恐怕当场就会受不了而来个霸王硬上弓。

　　祈青思连续吞吐著阿虎的大龟头好一会儿之后，才一手拍捧着他毛茸茸的大阴囊、一手摸索着他的睾丸揣摩着说：“噢....你的....蛋....好大喔！”

　　阿虎这才低头看着她说：“喜欢吗？喜欢就用嘴巴帮我好好地含含。”

　　而祈青思则抬起她红通通的脸蛋说：“这么大....人家不晓得含不含得下....？”

　　话虽这么说，但美人儿却毫不犹豫的一手掀高大肉棒、一手捧住紧缩的大阴囊，然后粉脸直往阿虎那阴毛浓密的胯部挤进去，起初她只能毫无章法地在阴毛间胡舐乱呧，但随着阴毛的愈来愈加濡湿，以及她学会了将睾丸固定在手指间的窍门，没多久之后，她便将阿虎的两颗大鸟蛋舔得是舒畅无比，不但阿虎乐得是两脚直抖、嘴里咿咿哦哦的呼噜个不停，就连他那根被反按在他肚皮上的巨根，大龟头也是奋力地悸动个不停；祈青思明白这是男性开始亢奋的征兆，换句话说，要让阿虎快点射精，现在便是最佳的攻击点。

　　所以祈大美人打铁趁热，她改舔为含，双唇一张便连吸带吞地将阿虎的左边睾丸含入檀口，然后她便在口腔内用香舌与它火热地缠绵起来，间或紧密的死含着它，这种来自美人儿的甜蜜撩拨及压迫，一阵阵地自阿虎的左边睾丸传布到他全身的神经末梢，只听他发出古怪的呻吟声、身体也控制不住的蠕动起来，祈青思眼看阿虎即将被快感淹没，赶紧吐出口中的鸟蛋，改去含住右边的睾丸，而且这次她还火上加油地去咬啮它，虽然仅是轻咬细嚼，但那敏感脆弱的睾丸那堪俏佳人如此折腾，这次阿虎痛得是呲牙裂嘴的急叫道：“噢..啊....不要用..咬的....操....妳想把老子的鸟蛋咬破呀？”

　　红着脸庞的俏佳人虽然吐出了嘴里的鸟蛋，但她却什么也没说，只是含羞带怯、又像是满怀委曲中渗杂着些许歉疚地望了阿虎一眼，然后便赶紧用她柔软的香舌去抚慰那粒可怜的鸟蛋。

　　原本有些生气的阿虎，看到俏佳人再度忙不迭地在帮他舔舐睾丸，心中的怒火便已烟消云散，而也不知是漫天的晚霞使然、还是祈青思的脸颊原本就已经红成那样，只见发髻微乱、满脸馡红的绝色佳人，正忙碌地用她灵活而轻巧的舌尖，像是在服侍帝王一般地舔舐着自己的阴囊，阿虎一时之间不禁也看得有些发呆，他凝视着跪在眼前的极品尤物，那端庄高雅的气质和那吹弹得破的雪白肌肤，配上那沉鱼落雁的容颜与惹火诱人的身材，出落得就似个不食人间烟火的仙子，然而，此刻她却是卑躬屈膝的在为一个凡夫俗子忙碌地吹着喇叭。

　　也不知阿虎是有点感慨还是由衷的赞美，他竟然带点喟叹的说道：“唉，妳实在美得没话说！....只可惜老大还不肯把妳赏给我们轮....要不然我一定活活把妳干死！妈的，天底下怎么会有妳这么漂亮而完美的女人？”

　　祈青思脸上带着一份羞赧与不依的笑容，她抬起头来看着阿虎说：“不要、不要这么残忍....阿虎，要真有那么一天的话，你一定要对人家温柔一点....你的东西这么大....真的会....干..死人家呐！”

　　俏佳人的话叫阿虎听了连骨头差点就酥掉，尤其是当祈青思说到‘干’字时，他的大肉棒有力而明显地抖动了好几下，俏佳人自然也注意到了这点，所以她索性一口咬住阿虎的阴囊外皮厮磨了一会儿之后才松开说：“你要是把人家干的太狠....那、那我也要把你的....蛋蛋咬破。”

　　看到美人儿那带点娇憨又天真无邪的俏模样，尤其是在她性感的唇边还沾黏着两根自己弯曲的阴毛，阿虎忍不住弯身温柔地帮她拿掉那两根阴毛，然后才边爱抚着她的脑袋、边低声的催促着她说：“来，再来帮我吹喇叭....这次要吹到我射出来为止。”

　　祈青思千娇百媚的瞋瞪了他一眼，然后才像心不甘、情不愿似的一面帮他打手枪、一面抱怨着说：“人家帮你吃了这么久你都还不射....害人家跪得腿好酸、嘴也都麻了....可是....你却还是这么硬。”

　　阿虎这回倒是懂得怜香惜玉了，他一派悠闲的说道：“既然这样，那妳先休息一下好了。”

　　不过美人儿也不是省油的灯，岂肯在这节骨眼上让阿虎有喘息的机会，因此她先一口含住阿虎的大龟头，并且在嘴里帮他舔了三圈以后才又吐出来说：“天都快黑了，你真想撑到月亮出来才肯射吗？”

　　她说完白了阿虎一眼，接着也没等他回答，便开始左右开弓，忙碌地帮阿虎的大肉棒来回舔了一遍，不过这次美人儿并非一迳地埋头苦干，她水汪汪的大眼睛不时地仰望着阿虎丑陋的脸庞；而阿虎也一直低头凝视着她，每当他们俩四目相接时，阿虎总是乐得呻吟出声、而祈青思则是娇靥红云更盛，那片湿滑的香舌也越来越大胆的伸出、越来越亲昵的舔舐。

　　就在美人儿的舌尖再次回到马眼部份以后，她便用两只手掌猛搓着那凹凸不平的柱身，然后她狂野不羁地盯视着阿虎的眼睛，同时嘴巴开始一寸寸地吞噬着阿虎的大龟头，喔，不！那不是在吸吮或吞噬，那是祈青思大律师在咬着男人的大龟头狠狠地啃，一次前进半公分至一公分，而且一次比一次的齿痕陷得更深，也不知是阿虎的龟头已经痛得受不了、还是他就要濒临高潮，只见他再也顾不得欣赏一代佳人在他胯下的冶艳淫态，忽然整个人暴冲而起，他一手握住自己粗长的大肉棒、一手猛按着祈青思的后脑勺急呼道：“快点张大嘴巴！快点！....老子今天一定要干破妳这张又骚又贱的小嘴巴！喔....妈的！再张大一点！”

　　其实不必阿虎大呼小叫，祈青思早就乖巧而顺从地配合著他的一举一动，只不过这次是阿虎改被动为主动，他强而有力的顶撞，马上把祈青思漂亮的脸蛋给干歪了一边，也不管俏佳人是否受得了他如此莽撞的左冲右突、外加中间深入的深喉咙玩法，他就如同一头发狂的公牛般，不顾一切地横冲直撞，一付不把大美人当场干死在他胯下便不肯罢休的模样。

　　而祈青思知道阿虎这最后阶段的冲刺绝对不能中断，所以她虽然被插得口腔微疼、喉咙刺痛，却也只能逆来顺受、默默地承受着他疯狂的顶操和抽插。

　　再看阿虎则是因为不停用力而使大腿肌块纠结突起，他一面激烈地耸动臀部、一面看着眼前这闷哼不止，表情似哀戚又带着点喜悦的绝世美女，那摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，而那优雅却卑下的跪姿则犹如天使蒙尘般令人哀矜，阿虎紧盯着美人儿脸上苦闷不堪的神情，忽然双手同时紧紧控制住祈青思的臻首，随即挺腰摆臀，使劲地让自己的大龟头再往美人儿的咽喉更深处顶进去。

　　这一顶让祈青思难过得是挤眼皱眉，但因头部被阿虎紧压不放，可说是逃无可逃、避无可避，因此她干脆放弃挣扎与逃避，强忍着阿虎的粗鲁和残酷，她反而再接再厉的帮阿虎一面套弄柱身、一面爱抚睾丸，就这样一个是变本加厉的硬插直闯、一个是茹苦含辛的吹打并施，一场美女与恶汉的肉搏战便在夕照下持续地进行。

　　也不知又过了多久，祈青思只觉得堵在她喉管的大龟头忽然在她的咽喉处持续的膨胀和悸动，而阿虎的屁股也颤抖抖地挺耸起来，俏佳人晓得这是男人就要崩溃的前兆，所以她虽然被闷得已经快断气，却毫不犹豫地一把抓住阿虎的阴囊又挤又捏，同时拼着休克的危险，趁着让阿虎的大龟头再深入喉咙的那一瞬间，她尽量张大嘴巴然后使劲地一口咬下，只听原本发出舒爽哼哦的阿虎猛地怪叫一声，那乍然降临的剧痛使他差点就跳起来，然而因为背靠着车身、肉棒又紧紧地被美人儿咬住，在那刹那之间他完全是进退失所、等到他回过神来想去推开祈青思的脑袋时，一眼却瞧见美人儿正含幽带怨的望着他，而且嘴巴正缓缓地在一寸寸的吐出他的大老二，这幕美人含羞品箫、表情如泣如诉的至淫奇景，顿时叫阿虎的肉棒狂抖、龟头一阵发麻....。

　　知道阿虎就要射精出来的美人儿，迅速地想要偏头躲避，因为她可不想让这司机射在她嘴里，只是她快阿虎却比她更快，只见她脖子才刚往后猛缩，阿虎的双手便已紧紧地抱住她的脑门，那孔武有力的双手让祈青思了解挣扎只是徒然而已，而这时塞满在她口腔里的大肉棒又猛烈地抖动起来，美人儿心知这下子要糟；而阿虎也不管超级美女是否愿意，当下便恶狠狠地喝道：“吃下去！帮我把精子吃进肚子里不准吐出来。”

　　他话声一落，祈青思便感觉到一股又强又浓的精液从阿虎极度膨胀的大龟头内直接喷射在她喉咙里，那微温的粘稠液体不但一直灌进美人儿的喉管内，但是因为祈青思不肯吞食下去，导致有些精液已经顺着她的嘴角溢流而下，阿虎眼看祈大律师仍不愿屈服，便向前迈进半步，形成他居高临下约八十度角的姿势，几乎是以接近垂直的方式，硬是继续将他大量的精液灌注在俏佳人嘴里，这一来祈青思只好仰着头艰难地吞咽着他的精液，因为再不肯帮阿虎吞精的话，她恐怕会当场被阿虎的精液噎死在这荒郊野外的马路边。

　　阿虎注视着一代绝色‘咕噜、咕噜’的连续吞咽了好几大口他的精液，这才满意地退回原先的姿势，而跪在那儿的祈青思一看阿虎已然让步，连忙吐出口中那截湿滑而黏稠的肉棒，但她不急着吐出来还好，她这匆促的举动，让射精才只射到一半的大肉棒，顿时像根失控的水管一般，开始胡乱地朝着她的脸蛋和颈脖间一阵溅射与喷洒，这突如其来的状况使俏佳人娇呼不断，但等到她手忙脚乱地把阿虎尚未软化下来的大肉棒抓在手里控制住时，她艳丽无匹、春意盎然的娇靥上，已经喷满了白里带黄的大遍精液，除了额头和发梢一片黏褡褡之外，就连眉毛与睫毛也是湿糊不堪，而在那秀逸而高挺的鼻梁及性感的唇齿之间，更是精水横流、一沱粘着一沱，花花亮亮地布满了下颔与玉脖，而有另两股白色精液顺流而下，它们交会在祈青思深邃的乳沟上方，正缓慢地要延流到那令人心动的地方。

　　阿虎色眼眯眯、满心欢喜地欣赏着美人儿这一幕以精洗面的绝妙淫景，他在射出最后一滴精子时，忍不住发出了一声酣畅至极的叹息；而祈青思握着他刚开始软化的巨根，看着那湿淋淋的大龟头上还垂挂着一缕精丝，竟然主动的凑向前去，连吃带舔地将整个大龟头吸吮的干干净净，自己这没来由的举动叫大美人在回神之际，羞得是无地自容，只听她嘤咛一声，便迅速地躜进车厢里躲藏。

　　在回家的路途上，祈青思不断地用面纸擦拭阿虎遗留在她脸蛋和胸脯上的脏东西，只是，也不知是因车外的灿烂晚霞使然、还是她有着不为人知的心动，因为从她红通通的漂亮娇靥上，似乎透露出了某种讯息；而阿虎则在飘浮着精液味道的车内，不断地从照后镜中观察着祈青思的表情，他开始有些担心起来，魏波会舍得把这样一个活色生香、高贵可人的绝世美女，送给部下一起奸淫吗？

　　眼看即将到家，祈青思忍不住叮咛着阿虎说：“阿虎，你一定要讲信用，绝对不能让别人看到我那些东西。”

　　阿虎点着头说：“放心，我说话算话，不过，老袁那边我可不敢保证，因为他们本来就打算明天要约一票兄弟去看妳的录影带，所以我也不晓得有无办法能够阻挡他。”

　　祈青思又开始担心起来，她带着焦虑的说道：“我不管，阿虎，你一定要帮我....你一定要去阻止老袁....要不然人家以后还怎么做人啊？”

　　阿虎像是很认真的思考了一下，然后点着头说：“好吧，虽然时限有点紧，不过为了妳，我晚上就去找老袁谈谈看....谁叫我越来越喜欢妳呢！”

　　一听事情有希望，美人儿连忙又说道：“不能只是谈谈看，阿虎，你一定要成功！”

　　这下反倒是阿虎显得颇为为难的搔着头皮说：“老实说老袁不见得会听我的，而且妳也应该知道，他们就算肯答应，也一定是有条件的。”

　　这时祈青思也听出了一点疑问，她皱着眉头说：“你一直说‘他们’....老袁....不是只有一个人吗？”

　　阿虎摇着头说：“他们其实就是老大那家电影公司的摄影组人员，老袁则是主管，这样妳明白了吗？”

　　年纪轻轻就能因办大案而成名的漂亮女律师，当然是聪颖过人，怎会不明白阿虎在说的是什么，只不过她一听魏波竟然是动用了他公司里的专业摄影师，那就表示魏波对那些录影带是非常用心的，而会如此用心是否意味着魏波也别有居心？想到这里，祈青思更加害怕自己那些不堪入目的影片会很快被流传开来，而眼前她唯一的希望和依靠就只有阿虎了，所以她再也顾不得矜持地拜托着阿虎说：“求求你，阿虎，你一定要去阻止老袁他们，绝对不能让他们把那些东西拿给其他人看....要不然....人家只好去跳海了。”

　　阿虎看到美人儿那付心急如焚的紧张模样，倒也没有继续折磨她，不过他也只能毫无把握的说道：“好吧！晚上我就去找他们谈谈看，妳在家等我电话好了。”

　　祈青思这时虽然稍微安心了些，但依旧皱着眉头叮嘱着阿虎说：“你一定要帮我这个忙，阿虎，今晚你绝对要成功！”

　　这时大房车已开到祈青思住所的门前，刚才因为心事沉重，她压根儿没注意到车子是何时通过警卫室的，而阿虎这时则催促着她说：“别着急，晚上十点以前我会打电话给妳；妳就先进去休息吧。”

　　美人儿这才略为踌躇的下了车，但就在她正要推开大门的时候，背后的阿虎忽然叫住她说：“等一下，我差点忘了这个。”

　　祈青思有些纳闷的接过阿虎从车窗递给她的精美礼盒说：“这是......？”

　　“这是我特别买来送给妳的。”阿虎咧着嘴傻呼呼的笑着说：“祝大美人生日快乐！”

　　没等祈青思反应过来，阿虎便已踩下油门扬长而去，美人儿望着车尾灯已消失在社区大门外，这才步履轻盈地转身走入屋里，她捧着那个礼盒端详了半天，却无法看出里面摆放的是什么，最后她决定等晚一点再来拆封，因为她现在最需要的是好好洗个泡沫澡。

　　浸在满是泡沫的按摩浴缸里，美人儿慵懒地打理着露出在头巾外的发丝，她已经仔细的洗了好几遍，唯恐阿虎的精液会残留在她的秀发上面，而那股挥之不去的精水怪味，也不知害她冲洗了多少次身体才整个消失，然而就在她把阿虎溅射在她身上的秽物完全洗掉的当际，她的脑海中却浮现了阿虎那根硬梆梆、又粗又长的大肉棒，还有那悸动的大龟头....和那怪异而恼人的北斗七星，啊....还有那么持久的体力、还射了那么多吃都吃不完的精液....，想到这里，热烘烘的脸庞叫祈青思知道自己已经面红耳赤，她不晓得怎会在这个时候忽然想起阿虎，而且对他竟然完全没有任何的怨恨和愤怒？老天，这到底是怎么回事？

　　满脑子都充塞着阿虎身影的祈青思，总算结束了长达一小时的梳洗过程，只围着一条雪白浴巾的惹火胴体，从梳妆镜里看起来显得是既白皙又光辉，她满意地打量着镜中的自己，含着笑意的性感双唇间，却忽然没来由的传出了一声轻微的叹息，只见俏佳人朝镜中的自己皱了皱眉头，便又马上笑了开来，她一边开始
用吹风机吹干满头湿漉的秀发、一边暗骂着自己怎么又想起了阿虎胯下那根硬梆梆的大工具？

　　尽管祈青思刻意想把阿虎从她的脑海中排除，但老天似乎就偏偏要跟她作对，因为就在她好不容易将满头秀发吹干、并且梳理完毕之际，她才一转身离开梳妆台，便一眼看到阿虎送给她的那个礼盒，那份被她放在床角上的生日礼物，就像有着魔咒一般，马上又勾起了美人儿对阿虎那份挥之不去的诡谲记忆，她迟疑了一下，才拿起礼盒细心地去拆解那精美的外包装，当那印着巴黎名牌商标的纸盒映入眼帘时，冰雪聪明的祈大律师便已然心中有数，她掂了掂纸盒的重量，几乎就能百分之百的猜出里面所装的物品。

　　果然，里面所装的正是一套质料高贵的性感黑色蕾丝内衣，那半透明的薄纱与精致的镂空图案，说明了它不凡的设计和品味，祈青思没想到阿虎那种粗俗的黑社会份子，竟然对女性内衣有着如此敏锐的眼光，而且，她不试穿还好，当她忍不住将那份礼物穿戴上身以后，她望着镜中的自己，不由得对阿虎的细心佩服起来，因为她那38DD-23-35的魔鬼身材，在那半罩杯式的斜角开前胸罩及高腰设计的超性感仿丁字裤衬托下，不但出落的更加玲珑剔透、凹凸有致，同时它们穿起来还那么样的合身和舒适，就像阿虎对她的傲人身材瞭如指掌一般，竟然能如此精确的掌握到她的三围尺寸，但是实际上阿虎根本就没拥抱或爱抚过她的身体，想到这里，美人儿忽然像是恍然大悟般的轻“啊....”了一声，同时双颊也馡红起来，只见她轻咬着下唇低声啐道：“这个讨厌的阿虎....。”

　　其实不用说也知道，祈青思业已想到阿虎一定是从那些见不得人的照片和录影带中猜出了她的三围尺寸，只是，她有些纳闷阿虎怎能猜的那么准？

　　乍然响起的电话铃声打断了祈大美人的思绪，她坐在床头拿起配备着‘来电显示’的分机，看了一眼对方的电话号码之后，便轻声说道：“喂，阿虎，你那边有消息了吗？”

　　阿虎从电话那头“嗯”了一声以后应道：“我刚和老袁通完电话，细节我想我还是当面告诉妳比较好，妳现在可以出来吗？”

　　祈青思思索了一下说：“可以，你现在人在那里？阿虎，反正我也还没吃晚餐，我们就找家西餐厅边吃边聊好了。”

　　阿虎轻快的应道：“我就在妳家大门口，我就在这里等妳出来。”

　　祈青思没想到阿虎就在门外，所以她顿了一下之后说道：“那....你等我十五分钟....我换件衣服。”

　　挂上电话以后，美人儿再度望着镜中的自己，那婷婷玉立、丰满撩人的惹火体态，在那套黑色蕾思性感内衣的陪衬下，出落的是更加白皙动人、魅力无边，也许是对自己的身材愈看愈满意的缘故，她忽然打消换下这套生日礼物的念头，她缓步地走向衣物间，心里已经想好要穿上那套衣服才是最好的搭配。

　　当祈青思穿着一席淡紫色的轻便晚礼服出现在阿虎眼时，阿虎看得两颗眼珠子差点就暴了出来，原本是坐在驾驶座上的他，竟然有些手忙脚乱的冲下车来，他虽然还没忘记去帮俏佳人打开后座的车门，但两只圆睁的眼睛却始终没离开过祈青思曼妙绝伦的倩影，只见在夜色中的祈青思正用右手在轻拂被微风吹乱的发丝，而那甩头摆颐的俏模样，有着说不出的慵懒和性感，加上那蓬在风中飘散的微卷长发，更是显得风姿绰约、柔情无限，别说阿虎从未见过祈大美人如此随性的长发披肩打扮，就算他已多次见过俏佳人在床第间鬓发凌乱的淫糜神情，阿虎却也从未能够想像到，卸除了女强人装扮的祈青思，竟然是如此的娇柔妩媚、欲语还休。

　　而祈大律师似乎也感受到了阿虎那对异常灼热且带着惊艳的眼神，她瞥视了阿虎一眼，然后似笑非笑的娇嗔道：“干嘛这样子看人家？....人家有什么好看的？”

　　阿虎笨拙的搓着双手，有些结结巴巴的应道：“没....没有....只是....妳这样....打扮好好看....好漂亮....长发放下来....简直美极了。”

　　望着阿虎那付像被高压电电到的怪表情，祈青思忍不住嘴角泛出微笑娇声道：“你又不是第一次看到我....怎么突然嘴巴变得这么甜？”

　　阿虎依旧定定的望着她说：“因为....因为....今天晚上的妳完全不同....比平常看起来更美..更漂亮！”

　　“是吗？”美人儿眼波流转地瞥了阿虎一眼，那柔美的语音和俏丽的眼神，差点没让阿虎连骨头都酥掉。

　　只见阿虎色眯眯地紧盯着美人儿半裸的酥胸猛瞧，随着祈青思优雅的弯身入座动作，她那件单片式设计的低胸晚礼服，在她矮身坐进车厢的那一片刻，自然而然的将那大v 字形胸口敞得更宽更开，刹那间，只见两团巍然颤动的雪白大肉球，明晃晃、火辣辣的在他眼前跳荡，尤其是从那对半裸裎的大奶子看下去，那深邃而神秘的乳沟更是叫人想入非非，而且阿虎一看到那斜切式的黑色蕾丝胸罩花边，马上便知道美人儿身上穿的内衣正是他今天才刚送给她的生日礼物，这一发现就像让阿虎吃下了十粒威尔钢和开心丸一般，只见他的裤裆猛地澎涨起来，两只眼睛也更加肆无忌惮地盯着祈青思正在缩进车内的那双玉腿骨碌碌的打转，而他的脸上则充满了邪淫的表情。

　　但是祈青思并未发现阿虎的异状，因为她正忙着在拉下她那迷人而超短的晚礼服下摆，她一边调整着坐姿、一边头也没抬的问着阿虎说：“你要带我去那家西餐厅吃饭？”

　　阿虎这才如梦初醒的应道：“我们就近到弥敦道好了。”他一面说一面缓缓地推上后车门，不过直到车门关闭以前，他的视线一直都舍不得离开美人儿那双修长白皙、圆润光滑的玉腿。

　　在车上阿虎和祈青思两人像是各有所思，也不知是因下午的那场强制口交使然、或是此刻两人都各怀心事所致，一直到抵达餐厅以前，两个人竟然全程沉默以对，除了偶尔从照后镜中对望一眼以外，硬是谁也没有吭声。

　　高档的西餐厅内客人虽不到五成，而祈青思也挑了个最不显眼的角落就座，但从她走进屋内那一刻开始，几乎便已吸引了所有人的目光，尤其是有许多男人频频地回头向她张望；也真亏了祈大律师是见过世面的美人儿，她不但对那些冒昧的注目礼丝毫不以为忤，好像也对自己成为焦点人物习以为常、并且甘之如饴；她和阿虎面对面坐着，祈青思并未点全餐，而是叫了份餐后甜点和咖啡而已，而已经吃过晚饭的阿虎则叫了啤酒。

　　对话是从祈青思吃完甜点才开始，她一边啜饮着咖啡、一边轻声问着阿虎说：“那个老袁....你和他谈的如何？”

　　阿虎盯了她片刻之后才说：“他们的条件跟我一样！”

　　美人儿一听立即低下了臻首，她拂了拂散落下来在额前的一緅长发之后才压低声音道：“跟你一样....是什么意思？”

　　阿虎看着美人儿那种有些幽怨又带些羞赧的神态，知道她已经了然于胸，完全明白他所说的是什么，所以他也没有拐弯抹角，直截了当的便告诉她说：“他们也要妳帮他们口交....跟我一样，要到吃完精子才算数。”

　　虽然祈青思早已料想得到答案，但阿虎的率直回答还是让她羞得满脸通红、头也低得差点就要碰到咖啡杯，过了好一会儿之后，她才抬头瞪视了阿虎一眼，像是在埋怨着阿虎似的说：“你为什么要告诉他们....我帮你....吃过..。”

　　阿虎闷声说道：“妳以为老袁那么容易应付吗？我跟妳说过，他们并不好打发。”

　　美人儿再度陷入沉默，久久之后，她才稍微抬头说道：“有没有其他的办法可以跟他们再谈谈看....阿虎，你帮帮我..。”

　　阿虎缓缓地摇着头说：“这是唯一的办法....要不然妳就不管他....反正那些片子早晚都有可能外流....。”

　　但祈青思心里可不这么想，她频频摇着脑袋说：“不！阿虎，在魏波回来以前....你绝对要帮忙我，千万别让更多人看见那些东西，好不好？拜托你了。”

　　阿虎看着向他软语央求的一代绝色，心中尽管有些不忍，但他比谁都清楚黑社会的禁忌，那就是既不能挡人财路、也不能断了别人的甜头，因此他语气坚定的说道：“妳已经知道他们的条件了，接不接受妳自己决定吧。”

　　这时显得极为娇弱而无助的祈大律师，将脸转向了窗外，也不晓得她是在沉思或是凝视着什么，艳丽绝伦的侧脸有好一阵子纹风未动，那美不胜收的优雅轮廓教阿虎看得差点发呆，不过，阿虎贪婪的眼光最后还是锁定在美人儿那隐隐起伏的傲人双峰上面，那半裸的酥胸和深邃的乳沟，似乎唤起了阿虎的某项心思，只听他忽然朝祈青思淫邪的说道：“还有，妳必须脱光衣服让他们随便摸，懂吗？”

　　阿虎这突如其来的一句话，让俏佳人听得粉脸煞白，她紧张地盯着阿虎说：“什么？那怎么可以？....那样子....万一....我不就完了！”

　　看着惊慌失措的俏佳人，阿虎故意轻松的耸着肩膀说：“其实只要妳去了，如果他们真要强奸妳，妳穿不穿衣服又有什么差别呢？....我想这点妳应该很清楚才对。”

　　祈青思陷入哑口无言的窘境，因为她明白阿虎说的并没错，一但自己羊入虎口，那还不就是老袁他们的俎上肉了吗？除了任人宰割，她又能如何？想到这里，她忽然紧抓着阿虎搁在桌面的右手腕说：“不行！阿虎....你不能让他们对我这样....你一定要帮我....求求你！”

　　“其实我也舍不得妳去给老袁他们糟踏，既然妳不愿意，那我就告诉他们妳拒绝了就是。”阿虎说的是轻松愉快，但俏佳人则是听得眉头深锁。

　　她一听阿虎大有撒手不管之意，连忙摇着阿虎的手臂既像哀求、又似撒娇的说道：“不、不是....我并没说要拒绝他们，我只是....怕被脱得一丝不挂....会..会....会被他们....趁虚而入....。”

　　祈青思的声音说到后来几乎已经叫人听不见，然而阿虎并未为她所动，他还刻意的看了看手表说：“妳到底肯不肯最好赶快决定，因为老袁只肯等电话等到九点而已。”

　　一听九点是最后时限，美人儿不禁更加紧张起来，因为那代表她最多只剩十几分钟可以磨蹭，她在作了一次深呼吸之后，便强迫自己必须冷静下来，在接下来的几分钟内，她和阿虎之间陷入了完全的沉默，不过看起来像在偏着头欣赏夜景的一代绝色，在这短短的几分钟内，思绪却已是波涛汹涌地在她脑海中不知翻了多少滚，最后，她像在茫茫大海中抱到了一根浮木似的说道：“阿虎，只要他们答应不叫我脱光衣服....那我就愿意让他们抚摸我的胸部....我的意思是....只要他们不碰我的下半身，那我的上半身就....随便....他们玩..。”

　　越说脸颊便越发馡红的俏佳人，臻首又再次低垂在胸前，阿虎看着这位风情万种、娇艳欲滴的女强人，此刻已逐步屈服在他的要胁之下，嘴角忍不住泛出了一抹既得意又阴险的淫笑，他放肆地盯着祈青思高耸的酥胸说：“没想到妳对他们竟然比对我大方，嘿嘿....妳的大奶子都还没让我摸过咧，怎么就愿意这样便宜了老袁他们？呵呵....妳很偏心喔！”

　　听到阿虎这样子的揶揄和调侃，祈青思是既羞赧又难堪的轻顿着双脚说：“唉，阿虎....不是啦，你误会我的意思了....人家这样说....是把你算在内的....。”

　　阿虎半信半疑的说道：“是吗？我怎么听不出来呢？”

　　这时候的祈青思像是下了极大决心，她忽然猛一抬头，一双清澈照人、含羞带怯的大眼睛，毫不避忌的直盯着面前的男人说：“阿虎，如果你不从头到尾陪着我，那我宁可拒绝老袁他们；因为我怕他们会得寸进尺，所以我要你全程当我的保镳，如果你不愿意....那我自己一个人也不敢去。”

　　阿虎一面开始拨打手机、一面告诉俏佳人说：“就冲着妳这些话，我一定会留在现场陪妳！妳放心，除非是妳自己愿意，要不然谁也不敢对妳霸王硬上弓。”

　　听见阿虎这样说，祈青思才稍微宽心一些，而这时阿虎已经拨通了电话，只听他对着手机说：“老袁，她已经同意帮你们吹喇叭，但是你们不能干她....不过，上半身她愿意随便你们玩，这样如何？....如果没问题，我这就载她过去....好，我会告诉她。”

　　阿虎切断通话之后，便直截了当的告诉祈青思说：“老袁要我先跟妳说清楚──等一下他们会录影留念，如果妳同意，那我们现在就去找他们，否则我便送妳回家去，怎么样？妳接不接受？”

　　眼神幽怨的俏佳人轻微地点了点头之后，才以低得不能再低的声音问道：“老袁....他们..总共有几个人？”

　　阿虎并未马上回答这个问题，他稍微侧头想了想之后才说：“应该是四到七个人左右吧！这点我倒没问清楚，怎么样？妳需要我先帮妳问一下确实人数吗？”

　　“不、不用了....。”祈青思有些不安的应道，而她幽怨的眼神飞快地看了阿虎一眼。

　　“既然如此，那我们就出发吧。”阿虎可不管美人儿是何种表情，他已经站起来准备离开。

　　祈青思踌躇了一下，终于还是跟着阿虎站起来，当她随着阿虎走到柜台结账时，也不知怎的，她忽然觉得餐厅里的所有人都在悄然的盯着她看，而且正在嘲笑她是头美丽而无助的待宰羔羊，带着紧张而恍惚的情绪，祈青思略显狼狈的逃离了西餐厅。 一路上她和阿虎都没交谈，最多两个人就是从照后镜中有过几次的眼神交会，只是阿虎那种阴沉而诡谲的眼光，总叫俏佳人内心感到忐忑而迷惑，她就是一直有种感觉──阿虎的眼神隐藏着一份嘲讽和残酷。

　　路程比祈青思预期的要短许多，因为她感觉只停了一、二个红绿灯，阿虎便便告诉她：“到了。”

　　打量着车窗外的景色，黝暗中眼前的建筑物显得极为老旧，放眼望去四周更是一遍冷清而破落，黑影幢幢的错落屋檐，让原本就提心吊胆的美人儿益加紧张，她看不出这里到底是个贫民窟还是废墟，只觉得此地像是个藏污纳垢的后街小巷；熄灭了引擎的阿虎下车拉开了后座的车门，当祈青思踏出车外的时候，在她正对面的地方忽然亮起了一盏小灯，那昏黄的灯芒下隐约有个人站立在那里，那鬼魅般的身影令俏佳人心头一震，若非阿虎已挚着她的手臂向着灯光走过去，只怕祈大律师在这当下会大打退堂鼓也说不定。

　　等在灯下的是个瘦削的年轻人，满脸青春痘的他朝阿虎点着头说：“虎哥，请跟我来。”

　　祈青思紧挨着阿虎，随着那位年轻人走下一道狭窄的阶梯，然后在微弱的灯光下，她们走过一条约十码长的甬道之后，又转了个弯，才走进一扇像仓库大门般的木板门，门后是一间塞满了各种摄影器材的大房间，一进到这间充满冲洗底片药水味道的屋内，祈青思立即看到了那几个正在抽烟的男人，烟雾袅绕中她无法看清楚他们的脸，但她心里明白，这群围坐在桌边的男人就是今晚她所要服侍的对象了。

　　祈青思低着头站在阿虎身边，而阿虎则冲着那群人说：“女主角都已经来了，你们还在等什么？”

　　这时一个略显苍老的声音说道：“咱们还是先自我介绍一下，以免待会儿祈大律师认不得谁是谁，万一叫错了人那可就尴尬了，嘿..嘿....。”

　　阿虎一听连忙也接口说道：“这倒也是，那么你们就从年龄最小的开始自我介绍吧。”

　　阿虎话一说完，便把美人儿往前带了几步，让她刚好站在一盏吊灯下，霎时她那高挑曼妙、凹凸分明的惹火身材，便整个暴露在明亮的灯光下，而那群抽烟的男人也全都站了起来，他们缓步走到祈青思面前，像野兽般的贪婪眼光，来回地在她身上凝视与搜寻，似乎想要找到一个可以一口咬下去的好地方。

　　四个抽烟者、连同领路进来的那位年轻人，总共五个男性不停地打量和欣赏着他们眼前的猎物，而站在她身后的阿虎忽然将脑袋贴近她的耳边说：“跟他们打声招呼吧，祈律师，免得待会儿亲热起来大家显得太生疏。”

　　阿虎如此一说，美人儿立即羞红了双颊，她臻首低垂，过了好一会儿之后，才惴惴不安又有点紧张的以低得不能再低的声音说道：“嗨..大家....好。”

　　没有人回应她的问好，有的只是他们更进一步的围堵在她的面前，那近在咫尺的极短距离，让祈青思几乎可以听见他们每个人浓浊的鼻息，而那一对对灼热而淫猥的眼光，盯的她是心头小鹿乱撞，竟然显得手足无措起来。

　　这时阿虎已紧紧的贴在她的背后，他朝着那群男人说：“你们一面自我介绍、我一面帮咱们的大美人宽衣解带好了。”

　　说罢阿虎的双手已扶上祈青思的肩头，他轻柔地抚摸着那光滑细致的香肩，而那个带路的年轻人这时说话了：“我叫伍仔，刚满十七岁，等一下希望祈大姊能好好的帮我吹吹大喇叭....呵呵....我都快等不及了。”

　　祈青思羞赧不堪的瞟视了挤在最左边的年轻人一眼，那长满痘痘的丑陋脸庞，正挤眉弄眼的对着她猛笑；接着是右边第二个人说话了，他用食指刮刷着自己的下巴说：“我是秦八，妳今晚就叫我八哥好了！嘿嘿....我今年刚好三十八岁，要妳叫哥哥也应该不算过份。”

　　　　听到这种语带双关的轻薄，美人儿也只能无奈地看了秦八一眼，那流里流气的模样，叫人看了就不舒服，不过他那往横发展的魁梧体格倒是令祈青思印象深刻。

　　当最右边的胖子说话时，祈青思因为晚礼服的细肩带被阿虎拨落，在肩带双双滑落至她的臂膀上时，她本能地双手环胸、紧紧的抱住自己的双臂，那不仅是一种反应而已，更重要的是她若非是双手交叉护住胸前，那原本就是半裸着的傲人双峰，此时只怕就得春光暴现了！但也由于这一分神，胖子在说些什么她根本没听清楚，祈青思唯一知道的是胖子看起来至少有四十多岁。

　　接着是左边的另一个开口道：“我是老姜，今年五十二，不过体力比二十五的更好，只要妳想试试看，我保证不会让妳失望。”

　　望了这个口无遮拦的家伙一眼，祈青思不禁更加羞怯起来，因为那人竟然在用右手搓揉着他鼓胀着的裤裆，她慌得赶紧偏过头去，但这边才避开眼光，后面的阿虎却已开始在解除她晚礼服的暗扣，祈青思当然知道自己穿的单片式设计晚礼服只要暗扣一开，几乎就算是衣不蔽体了，而且碍于事先的承诺，她又不敢推开阿虎的手，就这样她只能全身神经紧绷的等待着更大的耻辱降临，而她那因担心、害怕而蠕动起来的惹火胴体，更是撩拨的叫她面前那群男人差点没流出口水。

　　果然，站在最中间的老袁再也忍不住的伸出右手，他托起美人儿的下巴，让她只能无所逃避的面对着他的大鹰勾鼻，然后他才盯着祈青思那对既羞怯又狼狈不堪的明亮大眼说：“我就是老袁....嘿嘿..我几乎每晚都要看妳被魏老大干炮的影带才睡得着，所以....呵..呵..今天妳这张迷人的小嘴巴，可得好好的让我爽个够！哈哈哈....明白吗？”

　　早羞得芳心大乱的祈青思，整张俏脸红通通的不知要藏到那里去才好，最后她只好期期艾艾的对着这个看起来至少有六十岁的高大男人说道：“知..知道了....袁先生....我既然答应你们了....就会尽量....让你们满意的。”

　　美人儿这种认命的回答，不仅是老袁听得淫心更盛，其他几个人也差不多都是眼神一亮，脸上的笑容也更加猥亵不堪，而这时阿虎也轻巧地解开祈青思腰际的暗扣，随着他的顺手一拉，只见美人儿身上的晚礼服便旋绕而下变成了一疋布匹，虽然两条细致的肩带仍悬挂在美人儿的手臂上，但从老袁的角度看来，那袭淡紫色的晚礼服业已变成一条被祈青思抱在胸前的大浴巾。

　　而背后已然春光旖旎的祈大美女，这时根本不晓得是该主动让晚礼服滑落在地、还是等待老袁一把将它扯掉？她惶惑地站在那里，任凭老袁继续托着她的下巴、欣赏着她沉鱼落雁般的绝世娇容，也不知过了多久，美人儿才在紧张至极的恍惚中听到老袁说：“跪下！开始帮我吹喇叭。”

　　“什....什..么？”大梦初醒般的俏佳人还以为自己听错了她倒吸了一口气，怔怔地看着老袁，好像一时之间还反应不过来。

　　但裤裆已经快要胀破的老袁，这时早就失去耐心，他双手扶着俏佳人的香肩慢慢往下滑落，当他的手掌碰到她交叠在胸前的双手时，他紧紧凝视着祈青思的眼睛说：“手放下....然后跪下来帮我吹！”

　　祈青思的双手终于在老袁的带领下缓缓放下，而那对肩带也终于脱离了她的指尖，随着晚礼服的滑落在地，美人儿那对迟迟不肯见人的漂亮豪乳，再也无所逃避的弹荡在众人面前，虽然阿虎送的黑蕾丝胸罩还撑在那里，但那酥胸半裸、双峰微震的诱人景象，立即将每个男人都更进一步的吸引到她身边，他们簇拥在她身边，眼睛就像要喷出火花似的，热辣辣地在那两团硕大、嫩白的美肉上打转、梭巡，尤其是在半透明蕾丝下那对若隐若现、微微凸翘而出的小奶头，更是叫老袁看得口水直吞。

　　而头低的就要贴在胸脯上的美女大律师，这时羞的连两只手都不晓得要摆那儿，一大群男人的气息与他们灼热的目光，促使她也开始呼吸急迫起来，尽管她努力想使自己冷静下来，但她的胸膛起伏却是明显的越来越大。

　　 【待续】

超级战作品─【祈青思外卷】中

　　就在祈青思感觉自己就快要窒息的时候，阿虎忽然开口说道：“老袁，你也太猴急了，再怎么说，你也该帮咱们的大美人找个干净点的地方再开始亲热吧？”

　　听阿虎这么一说，老袁倒是呵呵笑道：“说的也是，来！大美人，来看看我们帮妳准备了什么好地方。”

　　说罢他一脚踢开祈青思的晚礼服，然后向前搂住美人儿的香肩，带着瑟缩在他臂弯里的一代绝色往左边的一扇门走去，而老姜他们几个则前呼后拥的一块移动过去，这下子阿虎反而成了殿后的小兵。

　　走进偌大的隔音门以后，祈青思一眼便看出自己是置身在一座摄影棚内，那悬吊在头上的许多投射灯及触目可见的摄影器具，加上那张摆在中央的欧式豪华大床，使她不由得心头一凛，因为那种摆设和气氛充满了低俗的色情感，尤其是床尾那张坐卧两用的咖啡色皮沙发，更是让她有那种挥之不去的感觉。

　　就在她本能的停下脚步时，老袁也没催促她，不过他却技巧地站到了祈青思背后，只是他和之前的阿虎却不一样，他的双手并不是放在美人儿的肩上，而是穿过她的腋下，肆无忌惮的一把便反抱住她，事实上那并不是拥抱，而是一次突如其来的侵袭，当美女大律师那对浑圆硕大、充满弹性的乳房，扎扎实实的被老袁捧在手里以后，那种沉甸甸、既结实又柔软的美妙触感，令他忍不住连忙又摸又捏了好几下。

　　老袁这一出击，立刻让美人儿羞的是臻首急偏、双手死命扳着他的一双魔爪，但也不知是根本拗不过他的蛮力、还是完全不敢忤逆人家的调戏，只见满脸馡红的她终究只是双手抓着老袁的手掌，任凭他做出更进一步的攻击。

　　这种轻微的抵抗让老袁更为兴奋，只见他双手开始缓搓慢揉起来，有时还故意将那两团大肉球挤压在一块，虽然还隔着一层薄如蚕翼的蕾丝，但美人儿那柔细光滑的肌肤，已经叫老袁摸的是鸡皮疙瘩全起，整付娇躯也往后不断瑟缩，然而这样的反应刚好正中老袁下怀，他趁势将祈青思后仰的上半身更加使劲的抱紧，一双魔掌也更急切的蠢动起来。

　　年轻而敏感的胴体，很快的便被老袁抚摸出了反应，手掌下那对凸出的小奶头逐渐变硬的时候，老袁立即打铁趁热的用大拇指与食指捏住奶头，然后双手齐动，先是轻捻缓夹、接着逐步加强速度和力道，等美人儿的鼻息变得浓浊而急促以后，他忽然用力的紧紧捏住那对可怜而苦闷的小奶头；而这突如其来的攻击不但使祈青思痛得闷哼出声，她的身体也不安的往后直仰，同时还簇眉阖眼、臻首频摇，露出一付是既痛苦又兴奋的模样。

　　但老袁的攻击并未中止，他一看大名鼎鼎的美女大律师这时就在他怀抱里辗转反侧，而那如花娇靥更是在他耳边往返厮磨，忍不住双手便更加使劲的紧捏住奶头，而且他眼看美人儿被他整得檀口微张、气喘咻咻，却硬是一个字也不肯说的倔强模样，索性便双手力道全出，但这次不仅是捏而已，他还连捏带拧，接着就在那对已经完全硬挺起来的奶头被他拧转到极限的角度时，他又狠毒地将奶头往前拉扯，摆出要将那对奶头扯离乳房的残忍企图。

　　别说美人儿从未被如此凌虐，就算是任何女人奶头被强拉三、四公分以后，也一定会痛得受不了而或哭或叫，然而一向端庄高贵、气质优雅的祈青思，仅管已被那既痛楚又酥麻的感觉取代了原先被爱抚时的快感，但她依然只是双手本能的想去推开老袁的手而已，她既没求饶也没乱叫，有的只是她丰满的胸膛随着奶头的被拉扯而越挺越向前、双峰也越来越高耸而已，只不过她此刻业已形成反弓状的躯体，迫使她只好屈起右脚，而只能以左脚的脚尖踮着地面而已，而这个姿势又使得她的脑袋完全枕在老袁的肩膀上，形成了和他耳鬓厮磨的亲热状。

　　当然，祈青思根本没想到她这种极端撩人的姿势，已经让伍仔和胖子看得欲火中烧，早就悄悄地掏出他们的东西在一面手淫、一面欣赏着老袁对她的调戏，而她那既苗条又惹火、既白皙又光滑的胴体，在黑色蕾丝内衣衬托下，更是倍增性感与诱惑，特别是她那双修长完美的玉腿，在她紧紧夹住的大腿根处，更是眼前这群男人最喜欢注目的焦点，那种像能透视般的眼光，似乎早就看到了蕾丝覆盖下的迷人风光。

　　老袁的手指头就在那对可怜的小奶头被他拉扯到极限以后，才猛然一松，那急速弹回的奶头，在蕾丝胸罩下震荡挺凸，也不知是乍然获得释放的快乐还是奶头强烈反弹回来的痛苦，这时的俏佳人全身也泛起了一阵明显的震动和颤抖，随着她发出一声长长的哀吟，她屈起的右脚也迅速的放下又屈起、屈起又放下，间歇她的高跟鞋还在地上发出清脆的敲击声。

　　眼看美女大律师的反应如此激烈，而她美艳无匹的娇靥又在他面前苦闷地摇摆扭转，老袁这下子更是色胆大兴、福至心灵，只见他忽然双手齐发、一把拉下半罩杯式胸罩的上缘，霎时祈大美人那对既圆且大的美乳便整个迸了出来，而就在众人发出赞叹的同时，俏佳人也羞答答地轻呼道：“啊..不要....。”

　　而就在她轻声娇啼之际，老袁的禄山之爪已再度捧着她的豪乳又挤又揉，被逗得面红耳赤、气息加速的祈青思在逃无所逃的情形下，只能媚眼如丝的侧首看着老袁说：“啊....轻点....不要这样....这....羞死人了啦！”

　　但老袁正在兴头上，加上美人儿红通通的朱唇就在他嘴边轻声哼呵，而祈青思这一软语相求更不啻是火上加油，因此就在毫无迹象的状况下，老袁竟然头一低便吻住了美人儿的香唇，也许是她正陷入恍惚中、或是被这突如其来的侵袭吓呆了，美人儿一时之间不仅未曾抗拒、甚至还任凭老袁将她的双唇吻的“滋兹啧啧”，若非老袁太急于把他的脏舌头伸入祈青思的嘴里，可能她还不会恍如大梦初醒般的慌忙偏头逃避。

　　只是老袁似乎早料到她会有此反应，就在他一边继续追逐美人儿香唇的时候，他的双手也迅速解开了她开前式胸罩的环扣，而就在祈青思手忙脚乱的应付着他的连环攻击的时候，他一手把玩着乳峰、一手则飞快地滑落到她的小腹上，他先是迅速地爱抚了那平滑的小腹几下，接着便将手掌垂挂在蕾丝性感内裤的边缘上，而他那已探进裤头的大拇指开始不安份的乱动起来，祈青思以为老袁就将攻击她的三角地带，吓得是双脚紧夹、下半身往后猛缩，然而她这个举动却是正中老袁下怀，因为老袁趁着她半裸裎的雪臀往后急缩之际，便将他那早就鼓胀起来的裤裆用力地往前一顶，这一顶虽然还不是真刀实枪的接触，但被那硬梆梆的胯下之物顶撞的感觉，还是令俏佳人立即意识到他的企图，因此她连忙又将臀部往前急挺，然而老袁也在这时把双手一起滑向她的小腹，眼看那双魔爪就要像蛇般的钻进她的亵裤内，俏佳人吓得一面紧抓着老袁的手臂抵抗、一面惊呼道：“啊..不要！....不行呐....说好那里不能碰....的..呀！”

　　祈青思的挣扎只不过是在老袁怀里的一场性感蠕动，无论她怎么左躲右闪、前挺后缩，最终还是逃不出老袁的算计，因为老袁这一连串的上下其手、前后夹攻，真正的目的却是声东击西，就在美人儿手忙脚乱，瞻前便难以顾后的情况下，她因挣扎而不断后仰及耸动的脑袋，以及那气喘嘘嘘的樱桃小口，已经越来越贴近老袁的鼻尖，而阖着眼帘的她根本没料到老袁这时会突然发难，等她发觉老袁那又厚又大的舌头业已钻入她的口腔内时，想拒绝已迟了一步，所以祈青思只好迅速地偏头逃避，然而执?的老袁岂肯放弃，他不但紧密地吻着俏佳人的檀口，同时还一手猛搓着玉女双峰、一手则强行闯入她的性感三角裤里，这一招兵分三路的联合攻击，终于让俏佳人顾此失彼，她在拼命想护住下体之余，早已无暇去反抗老袁那种火热而野蛮的强制索吻，那湿糊糊的大舌头贪婪地卷舐与探索着她的舌尖，祈青思仍然想逃，但男人那灵活而有力的舌尖，已经开始在和她的香舌缠绵，她还是想推开老袁，但在场的人却只听到她发出一声像是叹息、又像是闷哼的鼻音，然后才看到她浑身发出一阵震动与颤栗，接着便是她用右手反抱住老袁的颈脖，随即整个人瘫倒在老袁怀里，不过，她和老袁的热吻还在继续......。

　　每个人都目不转睛的看着这一幕，尤甚是阿虎，他几乎无法相信一向端庄优雅的美女大律师，竟然如此轻易地便在老袁的挑逗下丁香暗吐，当场和个年逾六旬的老家伙作出这么放浪的表演，而且她不但一边接吻、同时还一边帮老袁脱掉松开在她背上的胸罩，就在她的胸罩被老袁一把丢到地上的时候，祈青思的身上便只剩一条料子少得不能再少的高叉三角裤、以及她脚上的高跟凉鞋。

　　像条蠕动的美人鱼一般，那雪白晶莹的惹火胴体，在灯光下煦煦发亮、闪闪生辉，散发出无比动人的诱惑，不管是她早已沦陷在老袁手中的硕大双峰、还是那对不安地不断磨擦的修长玉腿，在在都叫每个男人看得口水直吞，就连已经享受过美人儿口交侍奉的阿虎，这时也是裤裆紧绷、两眼如要喷出火来，若非老姜他们几个人越挤越近，阿虎这才忽然发现除了他自己以外，老姜他们四个人早就脱得赤条条、浑身精光。

　　而甫一停止热吻的老袁和祈青思，猛一发觉面前站着四个一丝不挂、胯下之物全都怒举向天的男人，一个是呵呵大笑的说：“妈的，你们还真是不浪费时间。”

　　而另一个则是脸红得像蕃茄，她含羞带怯地快速扫瞄了面前的四个裸男一眼，连忙转头顿着脚直呼道：“啊呀....讨厌....你们..脱光衣服....要干什么呀？”

　　老姜已经站到她的左侧说：“我们先脱光，等一下妳比较方便啊。”

　　祈青思睨了嘻皮笑脸的老姜一眼，赶紧又把脸转向另外一边说：“不要....这样好恐怖..。”

　　老袁这时伸手搂住她的小蛮腰说：“嫌这样恐怖？难道妳喜欢帮我们一个一个的脱裤子吗？”

　　这下子俏佳人羞得更不知如何是好，只能支支吾吾的应道：“没有..不是....人家才不要....哎呀....讨厌..。”

　　看到老姜已经过来接手，老袁倒是大方的把祈青思推进老姜的怀里说：“你就问问咱们的女主角，是喜欢直接上床玩、还是先在沙发上热热身呢？”

　　一听要上床，祈青思没等老姜开口便焦急的抗议道：“我不要上床....人家只答应给你们上半身的..。”

　　然而没等她说完，老姜已迫不及待的弯身抱起她说：“好，沙发也行，我们这就开始吧！”

　　其实比祈青思略矮一点的老姜，并无法轻而易举的抱起她，加上美人儿有些畏惧和挣扎，害得两个人差点摔倒在地，不过在伍仔他们三个人一涌而上的帮忙之下，高挑丰满的一代佳人几乎是形同被绑架般的抬着四肢，迅速的被抬往床尾处的沙发。

　　在这几步之遥的距离里，祈青思只能无助的求援道：“阿虎，你一定要留在这里保护我....你答应过我的....。”

　　而这时也在阿虎身旁开始脱衣服的老袁则阴笑道：“嘿嘿....阿虎，她还不晓得今天我们要轮奸她吧？”

　　阿虎低声应道：“最好是让她心甘情愿的被我们大锅操，如果用强的....万一她事后去跟魏老大告状总是麻烦。”

　　老袁拍拍阿虎的肩膀说：“我明白，放心！我们六个人慢慢整她，还怕她不就范吗？....而且，依她刚才对我的那种反应，她应该撑不了多久的。”

　　阿虎有些纳闷的问道：“你是说....？”

　　老袁笃定的点着头说：“我是说──这俏妞骨子里浪得很！相信我，慢工出细活，她会求我们干她的。”

　　阿虎望着被四个赤裸裸的男人围在沙发椅上的美人儿，猜想她应该是插翅也难逃这一劫，所以他便故意提高嗓门说道：“喂，你们别乱来喔，不该碰的地方就别碰，明白吗？”

　　只有伍仔漫应了他一声：“知道啦。”

　　至于其他三个人则已开始忙着对祈青思上下其手，等阿虎和脱光衣服的老袁也走到沙发旁时，只见美人儿被老姜由背后抱住，两个人稍微倾斜地叠坐在沙发上，而老姜的双手正在忙碌地把玩她傲人的双峰，至于满脸羞惭的美女大律师，则是在拿着摄影机的秦八指挥之下，左握胖子的肥屌、右抓伍仔的老二，同时帮两个男人打着手枪，尽管她的动作并不俐落，但那种生涩感反而证明了她性经验的单纯，因此胖子和伍仔可是差点乐昏了头。

　　看到这样子的激情场面，老袁二话不说，捧着他那根往下弯曲、又粗又长的暗褐色大肉棒，大马金刀的便跨立在美人儿跟前说：“嘴巴也别闲着，开始帮我们吹吧！”

　　听到指令的美人儿，虽然有些紧张，但却毫不迟疑的便调整好自己的姿势，变成她跨坐在老姜大腿上，而三个男人则呈扇形站在她面前，然后她依然右手抓住伍仔僵硬的肉棒套弄、左手则伸出去捧握住老袁因弯曲而下垂的大龟头说：“噢，你的东西....好弯喔。”

　　老袁看到美人儿捧着他的命根子猛瞧，不禁得意的问道：“怎么样？喜欢我这根大香蕉吗？”

　　但祈青思只是害羞的看了他一眼说：“这么弯....看起来好奇怪喔。”

　　老袁似乎还想要说什么，却没想到美人儿接下来的举动让他兀自呆了一呆，因为他怎么也没料到祈青思会忽然偏过头去含住胖子的肥屌，而且她在把整个龟头含入嘴里品尝了一会儿以后，又连忙吐出来舔着马眼，看着胖子那沾满了美女唾液的龟头，老袁不由得有些懊恼的说：“妈的！韩胖子，没想到今天让你抢了个新鲜。”

　　而正握着肉棒在享受超级美女口舌俸伺的韩胖子，笑逐颜开的嚷着说：“哈哈....我也没想到咱们的祈大律师会从我开始吹....呵呵....真是赚到了。”

　　这时两只手正忙着不亦乐乎的老姜赶紧告诉美人儿说：“妳应该先帮老袁吹才对。”

　　祈青思这才恍然大悟的抬头望着老袁说：“啊....对不起！人家还以为是照顺序开始....。”

　　顿了顿之后，她又像是有些歉疚的对老袁说：“那....人家现在可以从你再开始吗？”

　　老袁看着纯真而美丽的俏佳人，一时之间也不知是该怪她太单纯呢？还是骂她少了个根筋？所以他也只能悻悻然的将胯下之物往前一挺说：“那还不快点帮我吹？”

　　美人儿这回可学聪明了，她在转手握住韩胖子的肥屌以后，却在开始要帮老袁品箫以前，忽然又问道：“那....待会儿第二个是谁？....你们先告诉我，免得人家又弄错。”

　　老袁的大弯屌已经胀得不断悸动，听到她这么一问倒也愣了一下之后才说：“随便妳....反正先让我爽就对了！”

　　说罢他便粗鲁的用双手将祈青思的脑袋压向他的大肉棒，而俏佳人也没抵抗，只是就近便从老袁那根大弯屌的曲折点吻起，她先是用她性感而美艳的双唇轻巧地印在柱身上亲吻，然后往下慢慢游移，等她的嘴唇碰到老袁鸭蛋状的大龟头时，她才仰望着老袁说：“你的龟头....好烫....样子....很像鸭蛋....好漂亮。”

　　听到素来高傲的美女大律师如此赞美，老袁就像又吃下十粒威尔钢一般，胯下肉棒似乎又瞬间膨胀了一号，他一面屁股乱顶、一面爱抚着美女的发丝说：“只要妳喜欢....以后这颗鸭蛋就天天让妳尝....。”

　　美人儿一听赶紧声明道：“除了今天....人家以后才不再帮你们吹....。”

　　话没说完，自己便已发现不妥，因此她连忙再度低头吻着柱身，不过这回美人儿的香唇不再冷落被毛茸茸的阴毛遮蔽住的上半截柱身，她往上一路吻去，当她挺直秀丽的琼鼻陷入老袁胯部的杂草丛时，老袁低头看的是浑然忘我，而祈青思的嘴唇并未在草丛根部打住，她只是停留了一会儿，然后便继续往上吻，她缓缓地越过老袁阴毛越来越稀疏的腹部，直到抵达他的肚脐才停止。

　　而随着她头部的移动，她的双手也不停的套弄与拉扯着伍仔和胖子僵硬的老二，加上她的双峰依然沦落在老姜的手中，这种一女对四男的荒淫场面，别说拿着摄影机的秦八翘着根精瘦的肉棒在猎取好镜头，就连阿虎也是看得口干舌燥、欲火翻腾，因为此刻祈大美女的技巧与表情，与帮他口交时又是一番截然不同的光景。

　　祈青思在往下吻回老袁的大肉棒时，也不知她是有意还是无心，竟然和阿虎来了个四目相接，她那含羞带痴、又透露出几分幽怨及狂野的凄迷眼神，让阿虎瞧的是既不忍又心疼。

　　只是当美人儿再次埋首去服侍老袁的大弯屌时，阿虎突然发现了一幕令他大为心动的景象，那便是正在逐步吻向大龟头的祈青思，竟然已是连吻带舔、极其挑逗之能事的在撩拨老袁，那灵活而湿润的粉红色的舌尖，忽隐忽现的舔舐着双唇间的柱身，一道明显的水痕开始出现，那是俏佳人的唾液留在大弯屌上的痕迹。

　　也许知道阿虎正看得出神，祈青思在吻到大龟头时才刻意多露出点舌尖，她缓慢而专注地舔遍了整个大龟头之后，才又抬起头来凝视着阿虎的眼睛，而阿虎则完全沉溺在美人儿这种既含蓄却又无比煽情的技巧下，他呆呆地望着俏佳人那美绝人寰而又春情盎然的姣好脸蛋，心里竟然有点迷惘起来。

　　而望着阿虎的美人儿，又开始舔起老袁的大龟头，她先是用舌尖在马眼周围绕圈子，接着才用舌尖迅速地呧刺了马眼好几下，然后就在老袁爽得闷哼连连、连脚尖都踮起来的时候，她忽然檀口一张，狠狠地将大龟头含进嘴里，当然，老袁的大家伙绝对没有那么容易让她吃下，所以她只是先含住四分之一左右，然后才辛苦地一分、一分的慢慢吃下去，当她终于把老袁的大龟头整个含入口腔以后，老袁发出了痛快的呻吟，而其他人也各自发出了不同的喟叹声；而祈青思的眼光直到这时才离开阿虎的眼睛。

　　老袁一手扶着美人儿的头、一手握住老二准备迎接她的吞吐，但祈青思索性放开了胖子和伍仔的老二，她双手合握住粗壮的肉柱，开始口交和手淫同时进行，尽管她还是慢条斯理的取悦着老袁，但明眼人都看得出来她的舌头正在口腔内激烈地卷舐着硕大的龟头。

　　一看俏佳人如此的投入，老袁也乐得不再去扶住自己的命根子，他再次双手压住美女的脑袋，同时开始耸腰挺臀，大剌剌地干起祈青思的小嘴来，当那湿漉漉的大龟头在超级美女被挤得有点变形的双唇间忽进忽出时，韩胖子大概是已经看得受不了，一双肥嘟嘟的手掌也抢着去和老姜分享美人儿的大奶子，而伍仔这时也不肯闲着，他蹲到美人儿腿边，两只手一前一后的也不知道是在乱摸些什么。

　　眼看祈青思嘴含巨根，双峰又被三个男人恣意玩弄，那似痛苦又带着点兴奋的表情，叫阿虎也看得是心痒难熬，终于忍不住的开始脱掉自己的衣服，而秦八一发现连阿虎都即将加入战团，不禁也嚷着说：“我去把全部摄影机都设定成自动录影，你们等一下要让我第二个干她的骚嘴巴呀。”

　　秦八才一跑开，老袁便卖力的顶操起来，看模样他是想尝尝与祈青思玩深喉咙的味道，但也许是他的大肉棒往下弯曲的太厉害，那种奇怪的角度，让全心全意配合著他的美人儿也无法使他称心如意，最多就是能让他顶入一半多的长度而已，他在连试了几次以后，只好跟老姜说：“你起来，沙发让我坐。”

　　老姜配合地把美人儿的上半身往前推，而他自己则往旁挪身站了起来，他这一让座，使伍仔和胖子也不得不暂停他们的双手，但身体刚获得自由的祈青思并未遵循老袁的意愿行事，她在老袁从她嘴巴拔出老二的瞬间，先是双膝并拢、直挺挺地跪了下来，然后才抬头用她水汪汪的媚眼望着老袁说：“等一下再去坐沙发，人家还要帮你舔一舔。”

　　说完她便右手握着老袁的大龟头将它拉高，而左手则扶着老袁的大腿，接着她头一低，竟然开始用舌头舔起老袁那付毛茸茸的大阴囊，她在卖力舔了一遍以后，再收回右手帮忙捧住囊袋，然后她改舔为含，檀口一张便将左边的睾丸咬进嘴里，也许是因她吸的太用力，只见老袁身体一阵颤栗，同时还闷叫着说：“操！....真是够浪的....妈的....等一下看老子怎么整妳....喔....好个骚屄....吸得真爽....喔....干！”

　　听到老袁这么一叫，其他人全都骚动起来，他们争先恐后的围绕到美人儿身边，目不转睛的看着她吐出左边的鸟蛋，然后眉眼含春、嘴角带笑地咬住老袁右边的睾丸，但可能是旁观者灼热的目光让她感觉有些窘迫，使她只好一边轻舔着鸟蛋、一边娇声抗议道：“讨..厌....你们....干..什么....这样子....看..人家....嘛....。”

　　老姜他们没有半个人吭声，因为祈青思这种丁香微露，一面舔睾丸、一面断断续续说话的神情，不但性感至极、更是绝顶的诱惑，再加上老袁的大龟头刚好下弯在美人儿的额头上方，那种龟头不时点触到她印堂的淫糜景象，又岂只是让人看得目瞪口呆而已？

　　不过美人儿的舔蛋秀并未能维持多久，因为早已看得受不 了的韩胖子，第一个冲向前去推开老袁说：“兄弟，换我乐一下吧！”

　　被推得踉跄而退的老袁并没生气，因为他知道自己若继续享受下去，只怕最多再撑个一分钟就得弃甲丢兵，所以胖子这猴急的一推，刚好使他可以持盈保泰，留待更火辣的时刻再行发泄，何况伍仔他们几个也全都挤了过来，因此他干脆退到一旁，同时对着争先恐后的伍仔他们说道：“别急，你们排成一行站好，我叫她先帮你们每个人吹五分钟，然后大家再一起玩她的大奶子不就得了？”

　　听老袁这么一说，其他人倒是毫无异议的迅速排成一行，而原本应该站在胖子旁边、列为第一顺位的伍仔，竟然客气的将他的位置让给了跑过来归队的秦八，就这样，由左至右依序是韩胖子、秦八、伍仔、老姜，而隔了老姜几尺距离的阿虎变成了殿后的小兵。

　　早就握住胖子阳具的祈青思，跪在地上看着这群赤身露体的陌生人，那一根根昂首向天的生殖器，似乎正在跟她挑衅与示威，她朝最后面的阿虎望了一眼，然后才转头对站在旁边的老袁抗议道：“为什么一个人只五分钟？....不是一个人射完再换另一个人吗？”

　　老袁这时倒是胸有成竹的应道：“妳倒想得美！万一又来个和阿虎撑一样久才射精的人，那排在后面的人只怕还没轮到让妳吹喇叭便已经射出来了，呵呵....那妳不是太轻松了？所以第一轮妳先让大家爽个五分钟再说！”

　　美人儿没想到阿虎会连撑多久才射精这种事都跟老袁讲，所以她想速战速决的愿望只好打消，而且她也不再争辩，只是在侧首开始去舔胖子那根肥屌的同时，她意味深长地望了阿虎一眼，那神情像是在抱怨阿虎的口无遮拦、也像是在对阿虎发出某种挑战似的。

　　果然，祈青思舔屌的动作不但比刚才更迅速、花样也更多，她完全改被动为主动，不但是一边舔肉棒，并且还不时的同步帮胖子打手枪、或是伸手去抚摸他的鸟蛋，只见她左右开弓地来回舔舐，即使是在含住龟头吸吮的时候，她那湿漉漉的香舌还是不断的忽隐忽现，那热情的舌尖火辣辣地席卷着龟头周边，大家全都看见在三分钟不到的时间里，韩胖子已经被祈大律师吹得是皱眉挤眼、哼哼呵呵的呻吟不止，而他那一次又一次爆发出颤抖的满身肥肉，正说明了美人儿的小嘴巴让他是多么的享受和快乐！

　　肥硕的肉棒并没机会在美人儿的口腔内多冲刺几次，因为等胖子发觉祈青思总是只吞没他一半长度的肉棒时，他才使劲耸动着肥胖的屁股想要将整支阳具顶进美人儿嘴里，然而他才顶了几下，正想吆喝祈青思松开嘴巴好使他长驱直入的时候，却没料到老袁已先发制人的叫道：“时间到！换人。”

　　望着自己湿淋淋的肉棒从美人儿性感的小嘴中被吐出来，胖子也只能徒呼负负的冲着老袁抗议道：“你就不能让我多爽个一、两分钟吗？”

　　但老袁丝毫不为所动的说道：“急什么？反正今晚有得你爽的，干嘛急着射出来？”

　　而这时已转向跪在秦八跟前的俏佳人，依然在开始服侍秦八的那一瞬间，再度望了阿虎一眼，然后她才双手合握住眼前那根硬梆梆、看起来异常凶猛的粗大肉棒，她先用舌尖试探性的舔了几下大龟头，接着才抬头仰望着秦八说：“你的东西....跟你的身材好像，壮壮的....好结实..好硬。”

　　秦八听到这种赞美，不禁得意洋洋的问她说：“怎么样？喜欢的话愿不愿意让我先干一炮？”

　　可爱的俏佳人霎时面红耳赤的低啐道：“才不要....。”

　　话音未毕的她显得有些窘迫，连忙低头含住秦八的大龟头，而那扁平状的僵硬大肉块，似乎让她感到有些惊奇，所以她在嘴里舔遍了整个大龟头之后，又把它吐出来端详了好一会儿之后才说：“好扁....而且真的好硬！”

　　秦八不像胖子那般猴急，他估量着时间说：“先帮我整根都舔一次、包括睾丸。”

　　美人儿乖巧地像刚才服侍胖子那样，不但是舔屌、打枪、摸蛋一起来，而且她这回香舌是更加忙碌与热情，不但舔舐、刮刷、点触、滑行轮番上阵，别说是把秦八照顾的两腿直抖，嘴里也咕噜叽喳个不停，就连旁边的观众也全都看得亢奋莫名，他们每个人都抓着自己的胯下之物在凌虐，尤其是阿虎，他不但贪婪地欣赏着祈青思变化多端的舌头在秦八的肉棒上所表现出的技巧，甚至于他还嫉妒着此刻的秦八，因为随着美人儿品箫的激烈动作，她那蓬乌黑亮丽的秀发也不停披散与甩动，而那种淫靡之中还夹带着长发风情的极致诱惑，压根儿是阿虎从未享受过的。

　　阿虎终于明白祈青思那种眼神的含意了，她是在向他暗示：“我给他们的享受绝不比给你的差！”

　　似乎看清了祈青思也有淫荡的一面，阿虎原本心底对她还有着一份尊崇及仰慕，这时却已逐渐的烟消云散，他一面看着美人儿细心而殷勤地在帮秦八品箫、一面若有所思的摩挲着自己的大肉棒，从他那阴晴不定的神色看来，好像正在思索着要如何更进一步的摧残眼前这朵娇滴滴的花蕊。

　　而刚舍弃了秦八的大龟头，祈青思立即又挪身跪到伍仔面前，虽然她移动的只是三尺左右的距离，但那种跪在地上爬行的性奴隶姿态，不仅显得卑下而低贱，甚且还散发著一股无比妖惑的气息。

　　或许是因为刚才看的太过兴奋，要不然就是伍仔还太年轻、经验不足所致，他竟然就在美女大律师才把他的龟头整个含入嘴里的瞬间，便忍不住的屁股直抖，而他那张满是痘痘的丑脸也挤成一团，只听他“咿咿呜呜”的怪叫着，两只手也胡乱的舞动起来，若非老袁冲过来一把将他推开，只怕他会当场把祈青思射个满头满脸，然而尽管如此，被推退了一大步的伍仔，他已经忍不住射出来的第一股精液，不但沾满了他的龟头下半部，并且还垂挂着一丝像透明胶水般的弧线，连接在他的马眼与美人儿的嘴角之间。

　　这种超级淫秽的画面，让原来就有点骚动的场景，立刻陷入了混乱，而祈青思眼看一大群男人向她围拢过来，知道他们即将失控，所以她连忙出声向伍仔抗议道：“你怎么可以跑开？....你再不过来，人家就当你已经结束了喔。”

　　不过闪到一旁还在微微喘气的伍仔却只是傻笑着说：“没有....不算....妳看，我已经没有射精了....我等一下还要，妳就先帮别人吹吧。”

　　望着已然断掉、但却还有一截悬挂在伍仔龟头上的那条精液，祈青思又好气又好笑的说道：“都已经射出来了还说不算....你这样是想累死我啊？”

　　然而伍仔依旧坚持的说：“不管！反正等一下我还要干妳的嘴巴。”

　　祈青思还想说话，但是早已等得不耐烦的老姜业已站到她的面前说：“别欺负那个小鬼了，想过招就冲着我来吧！”

　　看着眼前那根硬挺而显得小头锐面的暗褐色阳具，美人儿直觉那并不好应付，因此她撒娇道：“人家跪得脚都酸了，能不能先休息一下？”

　　只是已经等了半天的老姜那肯让她休息，他一把拉起美人儿的左手朝沙发走过去说：“脚酸？那还不简单，我们就换个姿势、坐着玩好了。”

　　虽然没办法休息，但趁着转移阵地的空档，祈青思美目一转、滴溜溜地环视了全场一眼以后，发觉刚才热烘烘的混乱场面已经稍微停顿下来，她这才放心的随着老姜坐到沙发上；毕竟，在美人儿的心里始终都有着一份挂虑、甚至于也有着一份隐约的觉悟，只是在事情未到最后关头以前，她无论如何也得维持着女性最基本的矜持，因为不管再怎么说，‘轮奸’这个名词对她这位绝世美女而言，都是无法想像也难以接受的恐怖之事。

　　可是自从阿虎告诉她魏波时常将他的女人送给手下轮奸的事情以后，就像是个魔咒一般，祈青思不但对‘轮奸’一词难以忘怀，更对一女对多男的杂交场面有着无比的好奇与想像，虽然明知那是一种禁忌，但她却再也挥不去那份憧憬和幻想，也不晓得是怎么回事，在她的脑海中总是不时翻飞着一幅她被男人轮奸的画面，而在一大群男人当中，面貌看起来最清楚的并不是魏波、而是眼前赤条条的阿虎！

　　现实取代了她脑海中的模糊印象，因为仰靠在沙发椅上的老姜，已经迫不及待的将她的脑袋压向他怒挺的阳具，而与老姜紧邻而坐的美人儿也乖巧的弯身下去，从侧面的角度低下头去含住老姜的龟头，但由于角度的关系，祈青思不得不一边品箫、一边频频用柔荑拂回散落而下的发丝，有几次她还连同黏在肉棒上的发丝一起含进嘴里去吸啜，而她这一即兴之作不仅老姜非常受用，就连老袁都死盯着说：“妈的！没想到吹喇叭还有这一招。”

　　知道老姜喜欢柱身缠绕着发丝被吸吮的感觉以后，祈青思干脆拎起一小撮发丝，像在蟠龙柱一般的由下往上盘旋，直到龟头以下全都被她的秀发紧紧捆住，然后她再专心地招呼着老姜那颗像毒蛇般的三角形龟头，她半含半舔、间或露出贝齿轻咬慢啮，弄得老姜是大气直喘、频呼过瘾。

　　而老姜的双手也没闲着，他时而揉搓、把玩着大美女压挤在他大腿边的豪乳，时而爱怜地轻抚着她的柳腰、背脊和发梢，犹如一对热恋中的情侣互相取悦一般，祈青思艳绝无双的娇靥上充满了似笑非笑的妩媚神色，丰满而性感的双唇间也进出着一颗濡湿的龟头。

　　也不知又过了多久，美人儿才停止吹箫的动作，她半仰起头转向老姜问道：“我换个姿势好不好？”

　　凝视着祈青思水汪汪的大眼睛，老姜忽然发现她的眼神中有着一股淫荡的光芒，正在炽烈的扩散出来，老姜心里明白，这美女大律师今晚肯定要遭殃！想到这里他便点了点头说：“好，让大家看看妳还有什么花招。”

　　老姜同意以后，祈青思便滑身而下，当她再度以跪姿匍匐在老姜大腿上准备帮他口交时，老袁的声音却制止了她：“超过五分钟了，现在换阿虎乐一下。”

　　祈青思只好站起来，而她那完美无瑕、高挑惹火的玉体，在经过这番折腾之后，不但毫无疲态，反而是显现的更加诱惑与撩人，阿虎深深地打量了她几眼以后才说道：“妳躺到床上去、把脑袋垂到床缘外，我要直接干妳嘴巴，了解吗？”

　　美人儿并未说话，她只是嗔视了阿虎一眼，然后便扭动娇躯走到床边优雅地坐在床缘，直到六个虎视眈眈的男人全都聚拢在她面前以后，她才浅笑着问阿虎说：“我应该怎么躺才对？”

　　这种像是天真无邪、又像是在刻意撩拨阿虎的语言，使得每个男人硬举着的肉棒全都抖擞起来，而阿虎更是二话不说，他冲向前去一把将祈青思推倒在床上，然后迅速地抓起她侧缩在一起的两个足踝，接着他便抬高祈青思的双腿，给她来了个强而有力的一百八十度甩抛，就在祈青思尚未弄清楚状况之际，阿虎已在老袁的帮忙之下，让仰卧着的美人儿变成双手倒垂在地、甄首也倒悬在床缘外，而那一头青丝也如瀑布般的倾泻而下，摇曳的发梢配合著那对挺凸震荡的雪白豪乳，看得阿虎是口水直咽。

　　他往前一步，跨站在美人儿倒垂的脑袋上方，然后握着他雄壮威武的巨根，在确定大龟头已对准美人儿的檀口以后，便以目空一切的口?命令道：“把妳的嘴巴尽量张大！”

　　祈青思没得选择，只好主动的张嘴去含住阿虎那块硕大的龟头肉，但她才刚想按部就班的吃下整个大龟头时，阿虎却已莽撞的冲刺起来，那异常固执而强悍的抽插和顶入，迫使祈青思不得不赶紧放松牙关、张大嘴巴，因为阿虎那种沉腰猛干的狠劲，摆明了就是要硬闯她的深喉咙。

　　开始紧张起来的美人儿，一双玉手无力地反推着阿虎粗壮的两条大腿，但阿虎的大龟头却毫未受阻的越来越深入，那被完全塞满口腔的感觉，使祈青思知道阿虎即将攻抵她的喉头，而那份可能被顶裂喉咙的担忧，让美人儿忍不住扭动、摇摆起她的脑袋，但被夹在阿虎大腿与床铺中间的狭隘空间里，根本叫她无处可逃。

　　更糟糕的是她脑袋越是左摇右摆，阿虎的粗屌感觉便更加舒爽，就像是美人儿在呼应阿虎的冲撞一般，她的口腔不但越来越紧密、她的贝齿和唇舌也与肉棒愈来愈亲热，然而这时候的俏佳人其实正在忍受着极大的折磨，因为阿虎那无比冲动的大龟头，正在野蛮地想躜入她可怜的咽喉，那种怪异的灼热感和逐渐加深的刺痛，令祈青思表现得越来越慌乱，她不但玉腿乱蹬、双手直挥，甚至连早就被大肉棒塞得有些变形的姣好俏脸上，也出现了非常难过的神色，而那蹙眉闭眼的苦楚表情，叫人看了不禁会为她担心是否随时都可能会休克？

　　忽然间，阿虎的屁股突然快速而有力的往前直挺，而美人儿全身也发出颤栗往上弓了起来，她那柔弱的双手试图想要推开阿虎，但那只是徒劳无功的挣扎罢了，接着在阿虎一个拉长距离的大冲刺之下，只听祈青思发出一长串像是痛苦至极的闷叫声，随即整付娇躯也在床上左翻右扭、甚至还自己抛摔起来，而她原本紧紧反握在阿虎阳具根部的双手，也开始拼命地拍打着床面。

　　然而残酷的阿虎并未因此就饶过她的喉咙，他不但没有退出阳具，而且还变本加厉的弯身下去，一边伸出他的双手去压制住美人儿的两只手腕、一边低头去舔舐及吸吮祈青思那对挺凸诱人的粉嫩小奶头，而且他肌理分明的强健臀部也死命的往下不断挤压，这种高难度的姿势和攻击模式，终于迫使祈青思的喉管又被他占领了一寸多，眼看自己的粗大肉棒已经有四分之三左右硬塞在美人儿嘴里，阿虎这才略显满意地松开她的双手，然后他站直躯干，开始一面搓揉、掐捏、把玩着眼前那对美不胜收的大乳房、同时一面缓抽慢插地干着美人儿的小嘴巴，而此刻的祈青思虽然双手无力地摊在床沿，但是她激耸过后的胴体，却开始出现了诡异而媚惑的蠕动。

　　老袁他们全都屏息静气，目不转睛地看着阿虎的大肉棒在美人儿的双唇间痛快的进出，如果不是祈青思时而苍白、时而泛红的娇靥上，除了眼角噙着泪水之外，偶尔也会出现一丝甘美而失神的表情，众人一定会以为美人儿的嘴角和咽喉都已经被阿虎干爆，因为以阿虎那种硕大的尺寸、加上祈青思被他塞得完全走样的小嘴，就凭那种密不透风的封喉干法，祈青思就算没有昏倒，至少嘴角也该被撑裂才对，但是，看似娇弱的美女大律师却熬过来了，她不仅没有昏倒，并且还用双手反抱着阿虎的屁股，开始顺服地配合著他的抽插，而她那鼻翼急速歙动的俏脸上，究竟是痛苦还是快乐，根本没有人可以分辨的出来。

　　又让阿虎着着实实的享受了好一会儿之后，老袁才过去拍着他的肩膀说：“来，换我爽一下。”

　　阿虎才缓缓地拔出他湿透了大半截的命根子，老袁便立刻取代了他的位置，而刚获得喘息机会的美人儿，眼看又是一根长屌压顶，连忙伸手扶住老袁的东西说：“等....一等，先让我喘口气再说，要不然....我会活活被你们噎死！”

　　老袁倒也不急，他只是依样画葫芦的学着刚才的阿虎那样，先行去招呼美人儿那对雪白动人的豪乳，而祈青思在好好地吸了几口新鲜空气以后，趁机也改变了一下仰躺的姿势，然后便主动的去舔舐老袁的大龟头，她原来打算先帮老袁整根舔一次，再让他干进嘴里，可是老袁却一把握住他的长屌，恶狠狠地便朝她的檀口干过来，祈青思只好无奈地张开嘴巴将龟头含住，然而连个预备动作都没有，老袁便以大马金刀的架势长驱直入，尽管美人儿企图以吸紧柱身来减缓龟头的冲击力，但是那硬梆梆的东西还是轻易地便抵达了她的咽喉。

　　这次，美人儿不再抗拒与挣扎，因为她知道那只是徒增自己的痛苦而已，所以她松开喉管，任凭老袁去冲操蹂躏，毕竟在被阿虎的巨根当了开路先锋以后，老袁的长屌对她而言已不是那么恐怖，只是，在被强行开发了深喉咙以后，祈青思这才明白，粗鲁的魏波在和她口交时是多么的温柔。

　　而看着美女大律师摆出一付逆来顺受模样的老袁，非但没有放慢冲刺的速度，反而还向阿虎与老姜分别使了个眼色说：“这骚娘们喜欢让人家这样子操喉咙，不过我看她还不太过瘾，干脆你们也一起过来再帮她上上火！”

　　老袁这几句话并非是种暗示，事实上这是他们和阿虎之间早就讲好的默契，所以只要阿虎没有表示反对，‘上火’一词一但出现，也就是他们展开第二波行动的发起信号。

　　虽然美人儿也听到了老袁说的话，但她根本不了解其中的含意，所以当她发现每个男人都围拢到她四周时，尽管她心里有些紧张，却仍然张着小嘴迎合著老袁的顶操，而她的眼角余光所能看见的只是男人们正在移动的毛腿。

　　已经就位完毕的狼群，开始一起侵袭祈青思的胴体，只见阿虎和秦八一左一右的挤在老袁身边，他们分别拉住美人儿的一只玉手，带领她同时帮他们俩打手枪；而老姜和伍仔则仆伏在床边，两个人的双手共同把玩着玉女双峰、嘴巴则各自享受着一个敏感而可爱的小奶头；至于韩胖子负责的部位则是舔舐美人儿的肚脐，他肥胖的躯干跪趴在祈青思并拢的双腿之上，然后仔细而贪婪地用他的厚舌片，品尝着美女的小腹和肚脐四周的细嫩肌肤，偶尔他会用舌尖去挑逗那深邃的肚脐眼，但有时是将整个肚脐吸啜在嘴里，也不知他是在咀嚼还是啃啮，不过从祈青思不安地扭动香臀与激烈耸腰的反应看来，韩胖子的嘴上功夫似乎也颇有一套。

　　很快地，从拥挤的床上传出了美人儿越来越急促的鼻息与闷哼声，而六个男人的分工合作也叫祈青思的雪白胴体迅速渗出了汗水，他们分进合击、或者是换手易位，在短短不到五分钟内，便已让美女的香汗将床单溽湿了一大片，而活动空间极为有限的美人儿，在依然含着老袁长屌的状况下，也不晓得是因为无法出声抗议、还是心里已经默许，竟然任凭一只魔爪伸入她的性感内裤里摸索。

　　尽管美人儿的大腿死命地夹住，但那只已经搜索过她整个草原地带的大手，业已发现她的桃源洞口早就春潮泛?，因此他开始放胆地去搓揉和磨擦那越来越潮湿的秘处，而随着他贪婪而顽固的手指向秘穴内逐渐深入，祈青思的娇躯也翻转的更加激烈与苦闷，但她却依旧卖力吸吮着口中的肉棒，并未因此而停止或有所抗拒，不过她的鼻息却已明显地转为高亢的吸气声。

　　每个男人都恣情享受着祈青思丰腴而美妙的胴体，而这时忽然有个声音叫道：“停！大家都停一下。”

　　说话的是秦八，他举着左手示意老袁停止抽插祈青思的嘴巴，而这时所有人也全都看到了他依然在美人儿亵裤里蠢动的右手，他在确定其他人都已停止动作以后，才又朝老袁说道：“把你的老二拔出来，让我先喂这骚屄吃点好东西咱们再继续。”

　　虽然老袁不知道秦八葫芦里在卖什么药，但他却立刻从祈青思嘴里退出肉棒，并且还帮忙把祈青思倒悬的甄首扶进秦八的左手掌内，而刚脱离围攻的美人儿，脸上出现的并非轻松或如释重负的神色，她那种像是有些失神、又带点恍惚的迷离表情，让阿虎看了大吃一惊，他忍不住问秦八说：“怎么了？她刚刚是不是被老袁干昏了？”

　　这时秦八说道：“不是，她没有被干昏，她只是爽歪了！嘿嘿....我也没想到她这么快就有高潮！....呵呵....真是淫啊....。”

　　他一面说话、一面小心翼翼地从祈青思的亵裤内退出他的右手掌，而每个人全都看到了他像捏着剑诀般的食指和中指上，沾满了一层又湿又亮的黏稠液体，那看来透明滑润的液汁还缓缓地在往下延流与滴落，秦八故意夸张的将它们放在鼻端前闻了闻说：“真不愧是美女大律师....嘿嘿....连淫水都香香的！而且都还没人跟妳干炮咧，竟然就爽出了这么大一沱....呵呵....看来妳很需要喔....。”

　　他边说边把那两根手指移动到祈青思眼前，而美人儿含羞带怯、迷蒙惺忪的媚眼，先是不胜娇羞的瞟了那两根指头一眼，然后又如告饶般的扫视了身边的每个男人一眼，接着她那乍红又白、似笑非笑的脸庞，就像做错事的小孩般想藏到一旁去，不过秦八没允许她这么做，只见秦八摇着那两根手指说：“呵呵，不必害燥，来....妳还没帮我把手指头舔干净呢。”

　　说罢秦八的那两根指头，便慢慢地伸向祈青思性感而微张的双唇，而满脸酡红、羞赧不堪的俏佳人，虽然还是犹疑而谨慎地环顾了四周一眼，不过她还是迎合著秦八的手指头，先是轻柔地舔着指尖，然后连吮带含，缓缓地将那两根手指头吃进嘴里，就像有心在仔细品尝自己的淫水味道似的，祈青思不但吃得津津有味、啧啧有声，那数度现踪去舔净嘴角的舌尖，更是透露出无比的淫荡和陶醉！

　　别说伍仔看到这一幕会猛烈地打着手枪、嘴里也咕噜咕噜的发著怪声，其实就连老袁和阿虎也全都再次看直了眼，他们全都握着自己激动的命根子，不由自主地朝秦八挤靠过来，而秦八则抬头来向阿虎说道：“我想，祈大律师现在一定不会反对让咱们大伙给她狠狠打个几炮！”

　　也许就像秦八所说的，大美女祈青思这时绝对愿意接受他们这群色狼的蹂躏，因为当韩胖子在忙碌地脱掉她的三角裤之际，她不但自动的抬高香臀、而且还配合胖子的动作去踢开自己身上最后的一块布。

　　只是就在美人儿的亵裤被扯掉的那一瞬间，一直在注意着她表情变化的阿虎，一看她竟然毫不抗拒的任凭自己一丝不挂地躺卧在众人面前，心头不禁一紧，因为若非祈青思已被玩昏了头、便是她已放弃了最后防线，而阿虎原本以为自己是美人儿心目中的守护神，这下子瞧见祈青思这种玉体横陈、等着任人宰割的态势，彷佛完全忘了来此之前她央求阿虎的那件事，这份怪异的感觉，使阿虎不由得深深地凝视着美人儿春情荡漾的姣好脸蛋。

　　而刚舔完秦八手指头的俏佳人，似乎也知道阿虎正定定的看着她，所以她趁着翻身转向坐回床上的那一刻，迅速地朝阿虎瞥了一眼，但却什么也没说，不过脸上倒是一付欲语还休的娇憨神情。

　　就在阿虎还在摸不清楚美人儿心里到底在想些什么时，在一旁虎视眈眈的老袁和老姜，业已亦步亦趋的随着祈青思爬到床上，他们俩一左一右的合作将美人儿放倒，然后一个低头便吻向她的香唇、一个则左手抚摸着那对巍峨颤动的雪白肉峰，而他们俩各自伸出一只毛腿跨压在祈青思的大腿上，那看似笨拙的两条毛腿，其实正配合著老袁的热吻和老姜的爱抚动作，熟练且有力的想用膝盖去撑开美人儿紧密夹住的修长玉腿。

　　可能是无法用脚顺利撑开祈青思的大腿，老袁原本是捧住美女下巴的右手，忽然转向探往祈青思那片郁郁苍苍的神秘草原，而且，他不只是做表面的搜巡和探索而已，每个人都清清楚楚的看见，祈青思在他的中指使劲地叩关硬闯之际，整付娇躯都发出了一阵痉挛，她的一双玉手胡乱地抱住两个男人的脑袋，而她的闷哼声配合著她扭转不安的腰肢，显露出一付就将被老袁的中指所折服的模样。

　　阿虎眼看祈青思即将被人降服，也不知是怎么回事，他心底忽然有股醋意油然而生，竟然开始有些舍不得美人儿如此轻易的便失身在老袁手里，而估量着老袁很快的便可以翻身上马，阿虎连忙叫道：“等一等，老袁....，在你大快朵颐之前，是不是可以先让我尝几口咱们祈大律师的水蜜桃？”

　　正在兴头上的老袁被阿虎这一叫，只好悻悻然的停止和美人儿的热吻，他抬头望着阿虎说：“怎么这时候才想到要舔屄？她都已经湿成这样了....？”

　　也许是怕被老袁拔了头筹，阿虎硬是帮自己找了个理由说：“先把她的骚屄看个仔细，等一下干起来不是更有意思吗？”

　　老袁有点不甘心的站起来咕哝道：“阿虎，你最好吃快点，要不然我们可都要撑爆了。”

　　阿虎一面贴向祈青思、一面回答道：“我知道，嘿嘿....我不会舔太久的。”

　　看到阿虎满脸淫笑的挨近自己的下体，祈青思连忙挥舞着双手叫道：“你不能这样....阿虎，你....你怎么可以....，啊....真的..不行啦！....天呐！....怎么可以....吃人家那里呀！”

　　尽管美人儿一再表示异议，但阿虎的脑袋却依然一迳地往她的神秘三角洲猛钻，而且他的双手还往上抓住祈青思的那对迷人双峰猛搓猛揉，这种上下齐攻的招式，马上叫美女大律师陷入了慌乱之中，只见美人儿娇弱的一双柔荑无力地推拒着阿虎强壮的手臂，而她左右摇摆的臻首和那拼命紧紧夹住的双腿，都让人意识到阿虎的舌头一定正在她的玉门关前不断进攻，虽然大家只能看见阿虎一直在乱动的后脑勺，并无法真的瞧到他对美人儿肆虐的情景，然而这种令人遐想无限的挑逗，就犹如火上加油般的更加使人血脉贲张。

　　一直就没离开床铺的老姜，这时一声怪叫喝道：“妈的！阿虎，你就好好的表演一场舔屄秀给我们看吧！”

　　说完他便凑过去跪在祈青思的脑袋上方，接着双手扣住美人儿的一对手腕，然后将那双雪白细嫩的藕臂控制在他的腰边，乍看之下就像美人儿反抱着他的腰身，甘之如饴地正在享受阿虎对她的口交似的。

　　事实上此刻的祈青思也被阿虎整的是心猿意马、气喘嘘嘘，尤其是双手被老姜控制以后，她心头便知要糟，只是，对被大锅操还从未有过经验的美女律师，根本不晓得这一切只是序曲而已、或是早就进入了正式的轮奸大戏？

　　有了老姜的帮忙之后，阿虎的舌头显得是更加刁钻灵活，只见祈青思标致绝伦的俏脸上是时而潮红、时而苍白，那像是强忍着快感与苦闷的风骚表情，随着她像打摆子般左右摇晃的脑袋，出现了越来越浓郁的春意和吁吁的喘气声，而阿虎的双手这时也放弃了美人儿的傲人双峰，开始转移阵地，顺着腰际滑到了美人儿的雪臀下面，尽管没有人可以看到那双魔爪的动作，但从祈青思在须臾之间便露出颦眼蹙眉的古怪神色、以及那在忍无可忍时所发出来的哼呵声，就算是最年轻的伍仔，也马上意识到了阿虎那对魔爪，已经有效的侵略了超级大美女的另一道防线。

　　果然，祈青思的娇躯先是发出一阵颤动，接着是四肢一起出现轻微的抽搐，然后全身开始扭摆转动，露出一付急于挣脱被阿虎攻击的姿态，同时嘴巴也冒出呻吟声说道：“噢！....唉....阿虎..不....不要..不能这样....挖人家..那里....喔..啊....唉呀....真的不要啦。”

　　但似乎美人儿越是闪避抗拒，阿虎的攻击便更加变本加厉，只见阿虎的双手越陷越深、脑袋也往下越钻越猛，而相对的祈青思则是呻吟不止，不但她的上半身开始出现蠕动与抛掷、两条修长的玉腿也露出了松动的现象，一发现这种情况，不仅是阿虎进攻的益加凶猛，就连老姜也立刻抓住美人儿那对豪乳狂搓乱揉，而秦八则瞪大著眼睛怪叫道：“快！大美人，快把妳的大腿张开一点！....操！听到没有？骚包，快把妳的大腿张开。”

　　就像是懔于秦八的淫威似的，美人儿的大腿竟然就在他的吆喝之下，明显地又放松了许多，而阿虎一见机不可失，立即一阵强攻猛袭，迅速地吻住了美人儿那片萋萋芳草地与秘穴接壤的地带，在一波滋滋啧啧的吸吮声中，祈青思已是粉脸煞白、双手紧张的扶在老姜的胳臂上，她含羞带怯的睇视着阿虎的脑袋轻呼道：“哦..啊....喔....阿虎..不要....不要吻我那里....噢....啊....天呐！..这样子....我怎么受得了嘛？..喔....唉....怎么办？....呜呼....啊哈....喔....拜托....阿虎....请你还是赶快....停止吧！。”

　　虽然美人儿宛转娇啼、哀求的像是非常凄惨，但是此时她的左脚膝盖其实已摆脱阿虎的身体压制，能够自由的曲张开来，不过她并没有利用这个机会去抗拒阿虎的侵袭，相反的，她还更进一步的放松左腿，似乎有意要让阿虎的脑袋有更大的活动空间。

　　而本来就拼命在往美人儿大腿深处乱钻的脑袋，一发觉对方防线有所松动，当然又立刻再下一城，火热的舌尖迅速地扫过了湿透的大阴唇，那强而有力的刮舐，令祈青思浑身一抖，再度闷哼着说：“噢....啊....阿虎....你这样....会害死我的呀！”

　　但阿虎一击成功，心中正暗自狂喜，美人儿那叫人魂牵梦萦的秘穴终于让他品尝到了，再加上祈青思自己的挺腰摆臀，使得他那贪婪的舌头轻易地便席卷了大半个阴户，因此他根本不管美人儿在说什么，只是一个劲地伸长舌头朝桃花源的入口猛舔乱呧。

　　也许是阿虎真的太过于勇猛有力，祈青思竟然就在他的一番强攻之下，开始娇喘嘘嘘的呻吟起来，不但她的媚眼如丝、神情恍惚，就连她的双腿也越来越松弛、一寸寸地增加了张开的弧度，而阿虎因双手还环抱在美人儿的雪臀之下，并无法因此而得到更多便利，所以他索性缩回双手去架高祈青思的大腿，但因美人儿本能的双腿一缩，使他还是很难痛快地去饱啖一番，就在这时老袁忽然大喝一声：“把大腿张开一点！”

　　说也奇怪，祈青思竟然就在老袁的喝令之下，如斯响应的张开了双腿，而阿虎一见这招有效，也不管美人儿的秘穴几乎已毫无保留地整个呈现在他眼前，却也一边抬高美人儿的双膝、一边命令着她说：“再张大一点！....把大腿完全张开！”

　　虽然有些迟疑，但祈青思终究在阿虎的命令之下，彻底张开了她修长动人、白皙光滑的一双玉腿，她既羞惭又胆怯的扫视了众人一眼，才像告饶般的轻喟道：“唉....这实在....羞死我了！”

　　随着她的话声结束，她馡红的娇容也偏向了一边，只是她虽然藏住了半边脸，但她高举在半空中大张着的双腿，却也让她那湿淋淋、粉嫩诱人的丰满阴户，毫无遮掩地完全暴露在每个男人面前。

　　阿虎贪婪地吞了口口水，而其他男人喉咙里也都咕哝着奇怪的声音，他们目不转睛的看着阿虎伸出舌头，把舌尖刺进一代绝色那淫水泛滥的秘穴里，只听俏佳人轻呼一声，便浑身颤栗地双手急推着阿虎的脑门抗拒道：“啊！阿虎....不要！..你快停止....千万不要....吃人家那地方呀..。”

　　然而乍尝美女淫水滋味的阿虎，岂肯就此罢休，他不但不肯停止，反而忙碌地用舌尖去呧刺和翻搅祈青思那业已湿得一塌糊涂的秘穴，那种一深三浅、左刮右卷的口交技术，在片刻之间便已让超级美女大律师爽得是四肢抽搐、雪臀激耸乱摇不止，而她那对开始失去焦点的媚眼，也水汪汪的瞟视着每个男人的脸，既像是欲言又止、也像是羞于启齿，祈青思终究没有放弃她最后的一丝尊严，尽管她的呻吟声已放浪如一头牡兽，但她依旧轻咬着下唇，执拗地不肯开口求饶。

　　只是她丰满且敏感的胴体，毕竟还是抵挡不住老姜那双魔爪的挑逗、以及阿虎那灵活而热切地舌头的一起肆虐，美人儿终于带着哭音娇啼道：“喔....啊..呼呼....噱..噱....唉呀....噢..啊....不行了！....我..真的不行了！....天呐！..涨死我了！....噢..上帝....谁来救救我....嗯..哼哼....我的妈呀！....啊..啊....痒死我了啦！....呜呜....。”

　　看到美人儿这种饥渴难耐的反应，阿虎连忙将他的大嘴整个印上祈青思的阴部去吸吮，他一面贪婪地吞噬着源源不绝的淫水、一面开始用右手的食指与中指去抽插那热气腾腾的阴道，而原本就已欲火焚身的美人儿，那堪阿虎这样的折磨，只见她忽然全身强烈的抛掷起来，那拼命摇晃的香臀，也不知是想逃避阿虎的凌虐、还是在迎合他越来越深入的抠挖与抽插。

　　也不管老姜早就把她的一对奶头拉得完全变形，差不多就要如麦芽糖般被扯断，美人儿竟然还无耻地搓揉着自己的豪乳浪叫道：“噢..噢....啊....阿虎....喔....上帝！....我真的不行了！....你们谁来....救救我！....噢....快、快点！....求求你们....快..让我爽吧！....呜....呼呼....你们干脆杀了我吧....唉..啊..噢....我恨你们！....喔....哎呀！....阿虎....不要让我....恨你一辈子..。”

　　听到美人儿凄苦的哀求，阿虎不但不想让她马上得救，反而嘴巴还转移阵地，开始去侵略她那粒早就在阴道口上探头探脑的阴核，他先快舔几下之后，再把它吸进嘴里紧紧含住，接着他配合两根手指头的一记长攻，在指尖拼命挖向穴道深处的同时，他的牙齿也狠狠地咬住了祈青思的阴核，那致命的啃啮和挖掘，使一代绝色发出了淫糜不堪的一声惨叫，只见她全身发抖，两脚急张、两眼翻白，一双手慌得到处胡挥乱摆。

　　而她那激涌出来的大量淫水，不只溽湿了阴毛和整个阴户，也溅湿了阿虎的额头及鼻尖，阿虎抬起头来告诉大家说：“这浪屄已经出现高潮了！”

　　每个男人都盯着大张着双腿的美人儿秘处猛瞧，那湿漉漉的大阴唇包覆下的小阴唇业已翻吐出来，而那微张的穴缝隐约暴露出一道粉嫩鲜红、艳丽的肉，阿虎看得兴起，双手一扳便将整个嫩穴剥了开来，只见层层叠叠的红色嫩肉像花蕊般的艳丽与深邃，羞人答答的展现在众人面前，阿虎凝视着人间难得一见的美穴，忍不住由衷的赞赏道：“好漂亮！真的是人美屄也美！实在棒透了！”

　　或许是阿虎的赞美让俏佳人芳心暗喜，只见一直在歇斯底里发出古怪浪叫声的祈青思，此时竟然不自觉地抬高双腿，也不晓得她是想让众人把她的美穴看得更加分明、还是想使秘处更加靠近阿虎的嘴巴，总之她这抬腿挺腰的动作，不但引人遐思、也让她那紧密的菊蕾彻底呈现在众人面前。

　　说也奇怪，原本以为已经被阿虎吃光的淫水，这时竟然又汇聚成一个小小的骚水潭，它们溢流在那被阿虎撑开的屄道口，一湾圆圆浅浅的半透明白色液体，淹没着美人儿那一小方艳丽的肉，斯情斯景不但撩人心弦、更是男人梦寐以求的唯美淫景，阿虎再次低下头去，既温柔又仔细地啜饮起那一小潭蜜汁。

　　祈青思随着阿虎的吸啜声，时而娇躯打颤、时而宛转哼吟，而她那变幻不定的绝美容颜，显得有些失神又带着点亢奋和欣喜的神色，没有人知道那是高潮还在持续、或是她已准备好迎接下一轮挑战的表情？

　　阿虎还意犹未尽的继续品尝着美女大律师的小穴和淫水，但早就看得口干舌燥、满腔欲火的老袁，这时再也忍不住的一把拉开阿虎，就在被他推开的阿虎还没弄清楚怎么回事之际，老袁已握着他硬如铁棍的大阳具，迅速摆好攻击姿势，只见他沉腰猛喝一声：“看我怎么干烂妳这大骚屄！”

　　话声未完，众人只听‘噗吱’一声，老袁的大肉棒便有三分之一已经干进祈青思的嫩穴里，而他稍微一顿之后，整个人全都压了上去，重量加冲力的结果，使得他那根大老二竟然只剩一小截还露在嫩穴外面；而猛然被插入小穴的美人儿，虽然神情有些惊慌，但随即转忧为喜，她羞赧地望了老袁一眼，随即两手搭在老袁的肩膀上娇喘道：“喔....轻点....你的东西太大了！”

　　不过一击成功的老袁可不管她的反应，他持续用泰山压顶的姿势，火辣辣的将他的大肉棒完全干进美人儿的小穴里，尽管祈青思像是承受不住的偏过头去，但她那眉眼含春的娇俏表情，已然说明了老袁的大肉棒就算还没开始抽动，却已让饥渴的她感到无比的受用。

　　看到老袁已经上场开干，老姜立即放弃了手中的大肉球闪到一旁，而活动空间乍然变得宽敞许多的情形下，老袁马上展开了既深且长的抽插，他总是沉稳而狠毒的顶入，然后再迅速而强悍的抽出，那种下下到底，每次都全根尽入的顶操方式，不到两分钟便叫祈青思爽得是星眸乱瞟、嘴角含笑，而她的四肢也逐渐地攀附在老袁的身上，那越抱越紧的热烈反应，让人一看便明白，老袁的大龟头一定是次次都撞击到了绝代佳人的淫荡花心。

　　胯下美女的激情反应，使老袁淫兴更盛，他不仅是抱着美人儿埋头苦干，而且还不断吻噬着她的粉颈、耳垂和香肩，有时候他还会咬住祈青思的耳轮，咿哩呜噜的听不清在跟她说些什么，不过，即使美人儿被他干的是娇喘连连、哼哦不止，但每当老袁的臭嘴想印上她的香唇时，她却总能适时的闪躲开去，不管老袁怎么努力，美人儿就硬是不肯让他如愿以偿。

　　眼看胯下尤物抗拒被自己完全征服，老袁似乎有些恼怒，他开始加快速度，改采九浅一深的战术，操得亟欲被紧紧塞满的俏佳人，这下子是急得求也不是、哭也不能，只好在强忍了一阵子之后，淫荡地扭腰耸臀、拼命去迎合著老袁的抽插，并且在她发出一串长长的呻吟之后，竟然还抱住老袁的腰围哼道：“啊....求求你....拜托....喔....噢....插深一点！....人家里面好痒....好涨....噢..啊....拜托你....狠狠的干进来吧！”

　　老袁一看战术奏效，马上趁胜追击，他一边猛烈地顶操下去、一边再度吻向祈青思，这次美人儿没有闪躲，只听她在一声嘤咛之后，便和老袁热烈的拥吻起来，而老袁那像打桩机般的屁股并未停止动作，他依然使劲地撞击顶操，那因磨擦而引起的滋滋淫水声，似乎在鼓舞老袁可以更加卖力一点。

　　其实能抱着绝顶美女如此狂插猛干，对老袁来讲可说是如获至宝，所以他使出浑身解数，激烈无比的横冲直撞、左攻右突，不到三分钟时间便把祈青思干得是嗯嗯哼哼、浑身直扭，那像章鱼般的四肢紧紧地缠绕着老袁的躯干，而原本吻得密不透风的两张嘴，也在老袁的主导之下，逐渐若即若离的变成了舌尖之战，那两片湿淋淋、火辣辣的舌片，互相贪心地卷噬、吸吮与缠绵，偶尔两个人还会用舌尖彼此刷舔牙根，那种浑然忘我的狂热表情，使旁观者全都握住自己的阳具一边欣赏、一边使劲地手淫起来。

　　也不知美人儿已吃下了多少老袁的口水，老袁这才在一次威风凛凛的顶操之后，昂起头来鬼叫道：“喔──！干！....吻的真爽！....噢..好紧的穴....唔....喔....真是个又淫又浪的....大骚屄！....喔..妈的....干的真爽！”

　　而媚眼凄迷的祈青思，满脸春意的仰望着老袁喘息道：“你....好厉害！....每次都插到人家..最里面....噢....喔..你好强..壮....也....好狠！....哎呀....啊....顶得人家....好美....好舒服呀。”

　　老袁低下头去端详着在他胯下宛转娇啼、蠕动不已的绝色美女，凝视着那艳丽无双的极品娇靥，一时之间老袁也有些纳闷起来，到底在她高贵迷人的外表下，包覆着一颗如何淫荡的灵魂？

　　美人儿的双臂再度环抱在老袁的颈后，她一面扫视着那群旁观者、一面像央求般的对老袁说道：“你..怎么不动了？....人家....要你继续....动嘛..。”

　　听到美人儿这样子的软语相求，老袁不禁狠狠地盯着她说：“放心！今天我要不把妳这骚屄干到哭爹喊娘、口吐白沫，我老袁这辈子也就算白活了。”

　　话一说完，老袁便又开始启动他的打桩机，只是这次他并未采取急攻猛打的战法，反而是每次都长抽长插、次次到底，着着实实地撞击着祈青思的秘穴深处，每当他缓缓抽出大肉棒的时候，那被淫水浸得湿淋淋的柱身，总是耀武扬威似的展示在众人面前；而祈青思则是一付星眸半阖、满脸春色，檀口不断哼哼呵呵浪吟个不停的淫靡表情。美人儿雪白修长的双腿，时而交叠在老袁腰际、时而张举向天，那不断变换姿势的双腿，说明了她有着更深的欲求与渴望，果然就在老袁甫一开始加速抽插之际，她便发出一长声轻啼，接着只见她双手紧紧反扳着自己双脚，然后拼命耸动着下体去迎合老袁的刺戮，这份激情的反应立即点燃了男人更大的欲火和兽性，老袁就像是忽然被加了一大铲煤炭的火车引擎那样，不但整个人霎时显得精神百倍，而且他还喝令祈青思把双腿张开到极致、同时将她的阴户也挺抬到最高点，等俏佳人调整好他所需要的姿势时，他便像猛虎出闸般的扑击而下，那瞬间便把整根大肉棒完全操入秘穴内的强烈撞击力，使得美人儿忍不住蹙眉皱眼的呼叫出声。

　　然而老袁并未因此而有惜香怜玉之心，相反的他还用四肢有力地撑在床面，然后以垂直的角度，直上直下的抽插着一代绝色的可怜小屄，那猛烈的撞击和刺操，让祈青思被他干得是两眼圆睁、气喘嘘嘘，那像是无边惊喜又像是带着哭泣的叫床声，使空气中更加溢满了淫荡的氛围。

　　强而有力的屁股持续直上直下地撞击，而祈青思已迹近反折的身体，依然大张着双腿在迎接男人的巨根快速而强悍地进出，那偶尔会飞溅而出的淫水，叫谁看了都会知道战况的惨烈；而美女大律师的双眼则随着战火的蔓延，显得越来越明亮、越来越淫猥，那不停注视着老袁大肉棒的眼光，有时也会移到别的男人身上去打转，没有人明白美人儿这时候到底心里是在想什么，不过如果细心一点，或许可以从她不自觉地舔着自己的嘴唇看出一些端倪。

　　机器人般的锤击操法，既猛烈又有节奏地蹂躏着美人儿的阴户，那‘霹啪’作响的皮肉撞击声，伴随着祈青思越来越急促的娇喘、以及不断泄露出来的哼哦呻吟，让人感到一场燎原欲火似乎已经要烧到临爆点，尤其是美人儿那四肢紧绷、瞠目呼吁的火热表情，更使人有亟欲征服她的渴望熊熊升起。

　　果然老袁也逐渐加快了抽插的速度，他不但放大弧度同时还使劲地扭腰摆臀，一付企图要干穿美人儿子宫的狂野姿势，而毫无保留地任凭他冲撞厮杀的祈青思，原本红润粉馥的标致脸蛋，这时竟然转为一阵青、一阵白的交互呈现，而那对水汪汪的媚眼也开始有些涣散与失神。

　　终于有人发现了这一幕，只听秦八怪叫着说：“老袁，不要这么快就让这骚屄爽上天！”

　　他一边嚷着、一边手忙脚乱地要去拉开老袁，而正干得不亦乐乎的老袁虽然舍不得下马，但是在秦八、老姜和韩胖子三个人的合力拉扯之下，终究还是只能心不甘、情不愿地让出了祈青思那付惹火动人、完美无缺、而且淫态毕露的绝妙胴体，而这边老袁才刚翻身下马，那边秦八便已火速提枪上阵，他使用和老袁同样的姿势，狠狠地一插到底！

　　原本有些失神的超级大美女，在经过这一转折之后，再度满脸春色的望着秦八说：“来吧！男人....这是我第一次....被轮奸....你既然这么..想要我....那就请你用力....的干....让我好好的....爽..吧....。”

　　一上阵便展开快打急攻的秦八，听到美人儿这种毫不顾尊严的邀请，就像狂牛被人在尾巴再淋了一把火油似的，不但是火力全开、没命地横冲直撞起来，并且他还恶狠狠地凝视着祈青思说：“放心！如果今天我们六个人还不能让妳满足，那我会再帮妳找更多男人来....嘿嘿....保证干到妳走不动为止。”

　　祈青思听到可能还会有更多男人加入这场车轮战，连忙拍打着秦八的肩膀抗议道：“不、不能再找人了....光你们六个人，人家都不晓得受不受得了呢！。”

　　说罢她便像章鱼似的四肢一起紧紧地缠抱住秦八，而秦八也继续挑逗着她说：“嘿嘿....我看就算再多来十个男人妳都不会有问题。”

　　不过美人儿仍然不依的直摇着甄首说：“不行....人家才不要！....那么多人可是会活活玩死人的....我不要！那太吓人了。”

　　尽管她一迳地摇头说不，但她的动作却明显地在拼命迎合秦八的挺动和抽插，而一直在奋力猛干的秦八，这时也紧密地搂抱着祈青思说道：“对！我就是想活活干死妳....喔....真爽！....好紧的小穴....喔....啊....妈的！好多的骚水....嗯..啊....喔......女律师的浪穴干起来感觉就是不一样....呼、呼....真是棒极了！”

　　这般火热的男性叫床声，似乎也对祈青思起了火上加油的奇妙功效，只见她双臂死缠着秦八的颈脖不放，接着便主动而饥渴地和秦八狂吻起来，那不断蠕动挺耸的雪臀，也焦急地想把最后一公分肉棒吞进阴道里，但是碍于体位与姿势的关系，美人儿想要让秦八全根尽入的愿望却难以达成。

　　或许是秦八也发现了美人儿这份渴望，只见他一边热吻着美女朱唇、一边开始抱着美女的娇躯在床上翻滚起来，起初翻滚的动作并不顺畅，但好个冰雪聪明的祈青思，她竟然心有灵犀一点通地立即明白了秦八的企图，因此她马上配合著秦八，两个人不但在空间有限的床铺上恣意地左翻右滚，而且下体和嘴巴也未曾有过一分一秒的分离，就在床单已经被他们俩弄到几乎绉成一团的时候，大家才听到业已骑在秦八身上的美人儿，抬头挺胸的对着天花板轻吁道：“啊....就是这样！....秦八..哥哥....求求你....用力的....顶上来！....噢..啊....对....好呀！....好棒....喔..噢....美死我了！”


【待续】

超级战作品─【祈青思外卷】下

　　看着仰首吐气、眼帘轻合、发丝飘逸的极品美女那种忘情呼唤的淫绝表情，阿虎忍不住狠狠地套弄了几下自己那根硬如铁棍的大肉棒，早就挤靠在床沿的身体，也更进一步的趋近祈青思惹火撩人的曼妙胴体。

　　而这时的美人儿已缓缓地在套弄秦八僵直的大肉棒，她先是慢慢地直起直落，就像是在品尝每一寸的柱身滋味那般，那不急不徐的蹲坐动作，配合著她的轻哼短吟，再加上她那双似乎不知要摆哪儿去才好的柔荑，端的是风骚无比、动人至极，尤其是每当她闭目甩头、长发飘荡之际，那种似忧还喜、似苦又乐的醍醐味，简直是要叫人看了鼻血直流。

　　果然，原本双手扶着美人儿纤腰，被动挺迎着雪臀坐落下来的秦八，这会儿已不再慢条斯理，他开始抓着祈青思的腰肢猛力往上捧起、然后再重重的往下按压，同时他还挺腰耸臀，使劲地往上狠狠的顶操，当这上捧下压的动作越来越快、也越来越激烈时，祈青思的呼吸和呻吟也变得越来越急促、越来越狂热，她直上直下的快速骑乘在秦八身上，摆出一付拼命想让秦八干穿她子宫的淫荡模样。

　　看到美人儿这样的如斯反应，秦八的魔爪改向眼前那对晃晃荡荡、充满弹性的大肉球下手，他用力的抓、握、捏、揉，有时还将它们挤压在一起，等到两粒硬凸的小奶头碰撞在一块时，他便掀起上半身，将那两粒小葡萄一口含进嘴里去痛快地品尝和咀嚼，那吸啜奶头的啧啧声，让屋里的淫靡气氛又更上了一层。

　　而祈青思在这种双重攻击之下，终于再也忍不住的浪叫着说：“啊──爽死我了！”

　　美人儿的上半身随着她的浪叫声往前倾，但她并未就此崩溃，而是换了个姿势，改为用双手撑在床面，继续骑着秦八纵情驰骋，那摇摆不定的硕大双峰与雪白胴体，衬托着那蓬散乱的乌黑秀发，交织成一幅动人心弦的性交画面。

　　呻吟不止的祈青思，这时忽然俯身下去吻住秦八的嘴，在众人还弄不清楚她为什么停止动作时，却听见秦八‘咿咿唔唔’的闷叫个不停，同时他的全身也像癫痫发作般的抖擞起来，而他的双手则用力地抱住美人儿的雪臀不放，看到这等情景，老袁连忙冲过去嚷着说：“妈的！秦八，你别这么快就射在她里面。”

　　尽管老袁伸手想拉开祈青思，但两付交缠在一起的躯体，根本难以让他撼动分毫，而每个人这时候都看得很清楚，秦八那连脚趾头都颤抖起来的身体，正是他痛快无比的在发射精液的证明，时间至少经过了二十秒，秦八抖动的身躯才逐渐平息下来。

　　而就在祈青思还未脱离秦八拥抱的当下，韩胖子已迫不及待的跳上床去，他双手扶着美人儿的香臀，竟然连个瞄准的动作都没有，便半蹲着朝那湿淋淋的秘穴顶了下去，或许是他毫无预警的动作太过粗鲁，美人儿本能地回头一瞧想要闪避，恰好就是这么一个无心的闪躲，促使秦八那根已经软化的肉棒滑出了阴道，而韩胖子也在那间不容发之际，急切地将他的肥屌操进了美人儿的下体。

　　这次一出一进、分秒不差的接棒行动，虽然只是巧合，但对祈青思而言却是一份崭新的经验与震撼，因为当两根肉棒在换手之际，她的阴唇同时接触到了两个热呼呼的大龟头，那种前所未有的刺激和新鲜感，令她忍不住长长地浪吟出声，而韩胖子以为是自己的插入使美人儿放纵起来，因此二话不说的便抓住她的纤腰横冲直撞，那股狠劲就像祈青思的小浪穴是他不共戴天的仇人似的。

　　事实上此刻祈青思脑海中所翻滚的只有一个念头──要是刚才秦八的阳具没有滑落出去、而韩胖子又如此强悍的顶操进来，那将会是个什么样的情景和感觉？一想到自己差点被两支肉棒同时插入秘穴内，祈青思再次发出了梦呓般的呻吟声。

　　为了摆脱秦八，韩胖子一边使劲冲撞美人儿雪白的香臀、一边命令她在床上旋转换位，而美人儿也乖巧的用狗爬式在床铺上移动调头，而她每爬行一步，香臀至少便被韩胖子狠狠地撞击了三次，这种亦步亦趋、一步三干的玩法，不但让在场的男人全都开了眼界，即使是祈青思本人似乎也乐此不疲，她不但越哼越大声，而且还频频回首望着韩胖子，那份状似乞怜的神色，就像在等待她的主人对她发出另一道更下贱的命令似的。

　　秦八翻身下床以后，一脱口便是带着妒意与赞叹的说道：“好一条淫荡的母狗！”

　　而秦八口中这条淫荡又美丽的母狗，这时又施展了一记叫他大感惊奇的招式，只见祈青思左拉老姜、右扯老袁，娇滴滴又羞人答答地要求他们俩上床，一起爱抚她那对沉甸甸且晃动不已的大乳房，接着她檀口一张，毫不迟疑的帮刚跳上床的伍仔含住了龟头。

　　就这样，原本端庄高雅的祈青思大律师，就在秦八和阿虎的虎视眈眈之下，同时和四个男人行云布雨、上演着一场令人血脉贲张的杂交热戏，有时候是四个男人轮流干她的骚屄和小嘴、有时候则是她同时吃下两支大肉棒、或是一次舔着挤在一起的三个大龟头，而不管是用什么体位与姿势，尽管祈青思的动作都显得有些生疏，但她总是毫无异议的全力配合。

　　在满屋子的淫言浪语中，阿虎发现浑身都已被汗水湿透的美人儿，虽然并未爆发高潮，但依然用狗爬式在承受老姜蹂躏的她，却不时有液体从她的大腿内侧延流而下，那透明的水渍夹带着一些白色的黏稠物，猜想应该是刚才秦八发射在她体内的精液，看到这里，阿虎一脚便跨上了床铺，虽然整张床已经显得非常拥挤，但阿虎可不想再闲在一旁，因为他忽然发现自己是现场唯一还没干过美女大律师的人。

　　因此阿虎一挤到美人儿的雪臀旁边，便贪婪地爱抚着她的两爿股肌与屁眼，然后他慢慢地去试探美人儿那极度诱人的菊蕾，他先是轻轻爱抚，接着才用指尖去刺戮，但那干燥而紧密的菊花穴却让他吃了闭门羹，不过阿虎非但没有气馁，反而心头还一阵狂喜，因为他完全没料到，祈青思的后庭花竟然还没有让魏波那色中饿鬼给开苞！

　　一念至此，阿虎连忙把自己的右手食指探入美人儿湿淋淋的阴道里去大肆搅拌，而原来就被老姜阳具塞满的阴道，乍然又多了根手指头在里面乱挖乱钻，弄得祈青思是雪臀急摆，而她那含着韩胖子肥屌的嘴巴，只能发出‘咿咿唔唔’的怪音与哼声，根本叫人难以听得懂她是想抗议还是爽得想发嗲，毕竟，她那被韩胖子紧紧按在他胯前的脑袋，确实是很难移动分毫。

　　而阿虎就趁着美人儿逃无可逃的当际，把他那根沾满了淫水的食指，硬生生的刺进了她的菊蕾里，虽然有淫水当润滑剂，但事情并没阿虎想像的那般容易，因为异常敏感的菊花穴不但强烈地收缩起来，而且还有一股弹性，好像要把阿虎那根硬闯的手指头逼退出来，因此，实际上阿虎的食指只戳进了不到一公分而已。

　　不过说时迟那时快，阿虎眼看祈青思被他这一戳，痛得把整根全塞在她嘴里的肥屌一口便吐了出来，并且还扭转着屁股想要逃开，而一心想要征服美人儿的阿虎，也连忙使劲一插，当他那粗大的第一个指关节陷入屁眼内时，只见祈青思浑身一颤，整个上半身也掀起来回头往后哀嗥道：“啊──痛！....痛死我了....快要裂开了！....哎....喔....好痛....阿虎..不要啊....那里不能玩呀....噢....啊....真的....要裂开了....喔....痛呀！”

　　面对美人儿的哀求，阿虎还是不为所动的说道：“放心！不会有事的，第一次嘛....总是会痛一点....嘿嘿....等妳的后门被多走几趟之后，妳就会喜欢被干屁股的滋味了！呵呵....难得妳这儿还是原装的....。”

　　话一说完，阿虎的食指便再度使力往下插去，而这次阿虎的食指才深入到第二个关节处，美人儿便已痛得浑身直打哆嗦，她甩荡着满头秀发，眼角噙着泪水回头望着阿虎说：“啊呀！阿虎....痛死我了....求求你....快拔出来....噢....啊..真的很痛....你快....停....这样....太残忍了！....啊、啊....不要再插了....天呐....真的要裂了..。”

　　尽管美人儿如泣如诉的哀哀告饶，但阿虎依旧执意的享受着食指被祈青思的肛门括约肌紧紧吸夹住的那份快感，他一面聆赏着那种爽入心肺的奇异滋味、一面还是让自己的食指缓缓地深入美人儿的屁眼里，当他终于将整只食指完全插入菊花穴以后，只听祈青思也如释重负的深深呼出了一口气....。

　　就在这时原本还在不断挺动的老姜，忽然全身静止不动，接着便看他昂首发出一声怪叫，然后他双手扶着美人儿的臀部，浑身抖蔌的开始进行体内射精；而受到第二次精液灌溉的祈青思，也在强忍着肛门的剧痛之余，同步发出了酣畅而快乐的呻吟。

　　这时自从被美人儿吐出肥屌以后，便一直在帮自己打手枪的韩胖子，也不知是被老姜影响、还是气氛实在太过火热，竟然也是在一声闷哼之后，便握着他硬梆梆的肥屌直往美人儿的嘴巴送去，虽然祈青思也毫不避忌的张嘴向他迎去，但精关不够紧的韩胖子，在他的龟头还离祈青思的鼻尖半尺左右的距离时，便已闭锁不住的开始射精，那激溅而出的浓精先是射到了美人儿的下巴和肩头，等韩胖子瞄准祈青思的嘴巴又射了几股白浊的精液以后，也不晓得为什么，他竟然没把龟头放进祈青思嘴里去发射，反而是一面欣赏着祈青思在舔舐和吞咽他的精液、一面捧着他的工具胡乱扫射。

　　就在韩胖子的来回扫射之下，不旋踵间美人儿便已被喷的满头满脸，不止是头发和眼睫毛都沾染到了湿糊糊的精液，甚至还有两、三道精液飞越她的香肩，溅射在她光滑动人的背脊上面。

　　而此情此景也激励了跪在美人儿两旁，交换着在把玩和搓揉她那对豪乳的老袁和伍仔，他们俩越看越兴奋、越看越变态，不但把祈青思那对硕大的乳房抓捏得彻底变了形，并且还忙着用手指头把射在她俏脸上的精液，抹到她的嘴角让她舔舐下去。

　　犹如连锁反应一般，就在老姜和韩胖子双双射完最后一滴精液的时候，一直用狗爬式跪趴在床上的美人儿，这时也忽然四肢急抖，她一边颠簸摇摆着雪臀、一边歇斯底里的不知在浪叫着什么，而阿虎知道眼前的美女大律师终于也达到高潮了！

　　他满意地看着狼狈不堪的一代绝色，那种饱受摧残与蹂躏的美女形象，让阿虎的嘴角浮出了一丝阴狠的笑意，他开始抽插和强力旋转着他的食指，而祈青思那浑身扭动、哼哼唧唧地任凭他开发后庭的认命姿态，更坚定了阿虎不止要用手指头帮她的肛门开苞的信念。

　　一直等到祈青思的高潮逐渐平息下来，阿虎才满意的抽出他那根恶毒的食指，本来阿虎还打算连中指也要一?插进美人儿的屁眼去肆虐，但他忽然又改变主意，在抽出食指以后，他便跪在美人儿的背后，双手扶着她的纤腰，然后怒挺着他那根雄赳赳、气昂昂的大肉棒，一边瞄准着那湿淋淋的洞穴、一边缓缓地将他的大龟头凑近，就在肉与肉碰触到的那一瞬间，祈青思像叹息又似惊喜般的发出一声呻吟，而就在阿虎的大龟头贪婪地钻入她那两片湿得一塌糊涂的阴唇之间时，只见祈青思浑身一抖，然后楚楚可怜地回首看着阿虎说：“啊....阿虎，我终于还是....被你干到了！....唉..天呐！....人家怎么也没想到会跟你....做这件事呀。”

　　听到美人儿这么说，阿虎只是淡淡的漫应道：“喔？是吗？我还以为妳老早就想让我干了呢。”

　　虽然阿虎的口气听来漫不经心，但他随之而至的动作却是强悍无比，只见他沉腰屏气，强壮的屁股使劲往前一挺、同时两手把祈青思的雪臀往后急送，霎时间他那根大屌便有三分之二以上没入了美人儿的桃花源里，而这一顶也立即使祈青思螓首急甩，嘴里‘呼呼....呜呜’的叫了起来，看她那种模样，就像下体突然被人塞入了一根烧红的铁棒。

　　不过阿虎心中比谁都清楚，那是祈青思乍然尝到他那‘北斗七星’的自然反应，那种阴道内壁被一根肥硕粗大、颗粒挺凸、加上怪毛耸立的大肉棒强力闯入的感觉，当场便让美女大律师陷入了恍神的状态，因为在那一瞬间根本没有任何一位女人可以分辨，那到底是种既恐怖又新鲜的体验？还是自己的性行为又被开启了另一扇神秘的幽门？

　　阿虎的屁股又是一挺，整根大肉棒便完全消失在祈青思的秘穴里，虽然感觉阴道又窄又紧，但抽插起来并不困难，因此阿虎便逐渐的加快速度，由于有大量的淫水当润滑剂，屋子内很快便充满了‘滋滋啧啧’的抽操声，以及祈青思不断发出的‘嗯嗯哼哼’叫床声，那种销魂蚀骨的呻吟，更让整个空间增添了浓郁的淫靡气氛。

　　强力的顶操和猛烈的撞击，在几分钟之后便使美人儿只能伏首在床，而任凭阿虎随心所欲地捧着她蹶起在半空中的香臀时而左冲右突、时而长驱直入一插到底，操得祈青思就像要断气般的呜咽道：“啊..啊....噢..喔....到底了！....喔....每下都....插的好深....啊呀....噢....又到底了！....喔..啊....阿虎....你这么狠....会活活把人家..干死的....。”

　　正玩得兴高采烈的阿虎，祈青思这样的叫床法对他而言不啻是火上加油，所以他不但没放慢速度，反而还快马加鞭，更为狂暴野蛮的驰骋起来，那份像是世界末日就要降临的拼命三郎干法，马上又把美人儿操得是摇首扭臀、浑身打颤，也不知道过了多久，只见祈青思忽然叩头如捣蒜的不停用她的额头去撞击床面，而那双纤纤玉手也时而拍打着床铺、时而往后紧扳着自己的臀部，同时她的嘴里也再度高喊着：“啊..啊....好棒、好美！....噢..阿虎....我的好哥哥....嗯..哦....啊..你好会干喔....啊哈....哦呵....痒..痒死人家了！....噢..噢....对、对....就是那里..就是这样！....喔..啊....美死我了！....哎呀....噢....好爽....喔..喔....你顶得人家好美..好爽！....呜....真爽....真棒....啊..哥哥....请你就这样活活把我干死吧！....噢....啊....不行了....人家又要来了！....唉....啊....又到底了....噢、噢....别动....就这样顶紧人家的子宫....哎呀....呜....哇....真的不行了！....啊呀..噢....我又来了....。”

　　随着美人儿高亢的话声滑落，众人便看到浑身痉挛的她双手使劲搓揉着自己的胸脯、嘴里也呜咽着奇怪的音符，而她那抖簌簌的香臀夸张地起伏着，同时逐渐放慢抽插速度的阿虎，这时也仰头闭目、似在聆赏什么人间美味般的喟叹道：“喔──真爽！骚水这么多....真是浪得没话说。”

　　老袁他们目不转睛的看着再度爆发高潮的祈青思，她那付高蹶着雪臀埋首喘气的模样，看起来是既淫荡又楚楚可怜，没有人去骚扰这动人的一幕，直到美人儿颤抖的躯体终于平息下来之后，她才抬头回眸望着阿虎说：“你这么壮....到底还要玩多久才会射啊？”

　　阿虎得意地退出他那根湿淋淋的大肉棒说：“急什么？这不过是前奏而已，呵呵，妳心里头不是还想要的更多吗？”

　　说完阿虎便将她趴伏的身子翻转过来，这次阿虎采用正面攻击，他紧紧搂抱着祈青思，一边亲吻着她的粉颈、一边开始启动马达用力凿井，两付汗光闪烁的躯体交缠在一起，随着阿虎撞击的速度越来越快、美人儿修长白皙的双腿也越举越高，等阿虎大幅度拉长冲刺的距离时，她才像不堪那种猛烈冲撞的干法似的，赶紧将双腿落下，并且紧紧地交叠在阿虎背上。

　　但阿虎并不喜欢这个被箝制住的姿势，他在抽插了片刻之后，便猛地弓起身来，然后双手分别抓住祈青思的足踝，他不但将美人儿的双脚分得老开，而且还把她的身躯对折起来，接着他便挥舞着他那恐怖的巨根，痛快淋漓地对着他眼前那块美肉，展开了既残忍又无情的厮杀与蹂躏。

　　阿虎这一招果然使美人儿大感吃不消，只见她檀口微张，吸气短呼气长的发出哀戚的呻吟，而她那眉头微蹙的亮丽双眼，则紧紧地盯视着阿虎那根镶嵌着北斗七星的大肉棒每一次的进出，就像深怕那些植过毛的珠子会弄坏她的阴道似的，祈青思开始失神的脸上充满了既期待又怕被伤害的矛盾表情。

　　而正干得如火如荼的阿虎，看到美人儿的那等神情，知道她又将陷入另一波的高潮里，这种让女人持续不断爆发高潮的性交能力，正是每个男人所希冀的，因此阿虎再度加足马力，他不但次次深入、下下到底，而且他还不时改变插入的角度，好让他的北斗七星彻底发挥功能。

　　也不晓得是阿虎的策略奏效、还是祈青思的身体原本就极为敏感，就在阿虎展开这次攻击没多久之后，她便开始大声的喘息起来，同时她的双手也死命地反扳着自己的双腿，等她的双腿已被撑开至极限的时候，她也再度浪叫出来：“啊....噢....对！..阿虎....就是这样....呜哇....喔....啊....好人....求求你....用力！....喔....呼、呼....对....再用力一点....噢..啊呀....嗯哼..啊哈....爽死我了！....喔..哥哥....人家愿意就这样..让你活活插死！....喔..啊....好舒服....真的美死我了....。”

　　听到美人儿淫荡的叫床声，阿虎索性放开她的足踝，改用双手撑在床铺上，然后便以‘铁板桥’的武功姿势，展开了直上直下、一贯到底的激烈操法，毫不留情的狂插着祈大律师淫水涔涔的小浪穴，偶尔阿虎还会抽空去轮流吻舐她那对硬凸着的动人乳头，甚至两个人也不忘各自伸出舌头热吻一番。

　　当阿虎感觉到美人儿的阴道在不停地痉挛和收缩，夹得他的龟头隐隐发痛时，他明白胯下尤物的另一次高潮又即将来临，因此他也不再保留体力，开始像在打桩似的，狠狠地撞击着祈青思的阴户，突然之间，祈青思发出一串如泣如诉的怪叫声，紧接着阿虎便发觉浑身发颤的一代绝色，开始在喷出大量的阴精，那温热的淫液浸泡着他粗壮的柱身，使他不由得静止下来，仔细地享受着那种美妙的滋味。

　　只是那源源不绝的淫水，使阿虎不禁大感诧异，所以他忍不住低下头去想瞧个清楚，但在毫无隙缝的阴毛丛中根本看不出什么端倪，只知道那是湿糊糊的一遍，因此他便抬臀收枪，却怎么也没想到，就在他的大肉棒完全抽离阴道的瞬间，一股半透明的淫水便从祈青思的小浪穴激射而出，它不但溅湿了阿虎的腹部、也随即弄湿了床铺。

　　而看得目眩神迷的阿虎，望着那依旧在间歇喷射而出的阴精，心里头暗自猜想着──这大概就是日本人所说的‘潮吹’

　　了！虽然是第一次大开眼界，但阿虎已经深深爱上了这份情景。

　　阿虎的大龟头重新钻进了美人儿的骚屄里，就像个活塞一般，他一面阻绝了阴精的喷射、一面又维持着祈青思的高潮不让它马上中断，而原来想要和她同登极乐的打算已经失败，因此阿虎便慢条斯理的缓抽慢插起来，他不晓得这样的延长战术，是否能使美人儿很快的又濒临另一次的高潮？

　　再度搂着祈青思埋头苦干的阿虎，原本耳边还一直响着她那荡人心弦、淫猥无比的呻吟声，而只顾边操边吻着美人儿乳房的阿虎，也不知道隔了多久以后才发现，祈青思那急促的喘气声与呻吟都已停止，取而代之的是一种怪异的声息，阿虎好奇的循声望去，而赫然跃进他眼帘的竟然是美女大律师在同时舔舐着两个大龟头，他抬头定眼一瞧，原来竟是老袁和秦八，他们俩不知何时已分别跪在祈青思的螓首两旁，正捧着他们的肉棒在让美人儿一起品尝！

　　或许是阿虎从未如此近距离的看到美女品箫的镜头、也可能是超级尤物的樱桃小口同时被挤进两个大龟头的画面太过于刺激，本来已打算要延后射精的阿虎，就在猛然看到这一幕以后，便再也闭锁不住精门，只听他闷哼一声，他那根早就硬如钢管的大肉棒，在美人儿的阴道里抖了几抖之后，终于痛快淋漓的决堤了。

　　大家只听到阿虎咬牙切齿、发出像是非常痛苦‘咿咿唔唔’的怪声音以后，便看见他浑身僵硬的颤栗起来，然后他那五官纠结成一团的丑脸庞，猛地往上仰起，接着每个人都被他那像狼嗥般的嚎叫声吓了一跳。

　　倒是色中老手的老袁看出了是怎么回事，他望着阿虎那张因极度舒服而爽得彻底变形的大脸，不禁笑骂道：“妈的！竟然乐成这样子，你这小子也不怕得了马上风。”

　　而持续在庛牙裂嘴不断怪哼的阿虎，根本没听到别人在说什么，他只是拼命地在发射他库存的每一粒子弹，那种一边发抖、一边还想把美人儿阴道插穿的贪婪模样，撩起了所有人的欲望，本来胯下之物还呈现半软不硬状态的韩胖子，这时整根肥屌又再次硬梆梆的神气起来，他也不管阿虎射完精了没，竟然伸手一把便把阿虎推开，并且立即取代了他的位置与工作。

　　就这样，在每个男人都已射过一次精液以后，祈青思却连片刻的休息都没有，她性感诱人的双唇还在忙碌地服侍着两根大肉棒，而她那刚被阿虎注满精液的秘穴，也已经又被韩胖子抽插得淫水四溢。

　　阿虎依依不舍的坐到沙发上，他一面抽烟、一面从烟雾中看着美人儿被韩胖子、伍仔和老姜轮流大干特干，接着老袁和秦八也抢着接手，他们试验着各种可能的体位及姿势，也绞尽脑汁不断的变换花样，而这一切为的都是要把超级美女的三个肉洞玩弄到极致；阿虎香烟一支接着一支抽，他大半的时候是个沉默的观众，即使是祈青思的小浪穴被老袁和老姜用那招‘双龙入洞’，一起干得差点没爆裂开来时他都没制止，但只要有人想用龟头去代替手指头招呼美人儿的菊蕾时，阿虎一定会出声喝阻道：“喂！记得把她的后门留给我来开。”

　　一直到老袁他们五个人都已接近精尽人亡、软趴趴的瘫痪在床上和地板上时，祈青思的肛门总算还没被任何人的肉棒开发过，但在她的菊蕾周围却沾满了黏稠的精液，阿虎不确定那是谁的杰作，不过他倒是很笃定的知道，除了被一根又一根的手指头挖掘过以外，美人儿的屁眼确实还没被开苞，不过，看着狼藉不堪的床铺，以及满身汗水和精液的一代尤物，阿虎心里明白，他一直念念不忘的开苞秀还得再等一等──至少也得让祈青思把身体先洗干净了再说。

　　原本充满了淫声秽语的室内，忽然陷入一遍静默当中，或许是由于刚才的战况太过惨烈、也可能是每个人都还在回味刚才的绝顶欢乐，至少有三分钟左右，屋里除了沉重的喘息声和愉快的轻叹之外，根本没有人想说半句话。

　　阿虎走到床边，望着胸膛还在激烈起伏的祈青思，在那惹火丰腴的胴体上，不仅下体和乳房都还沾满精液，就连嘴角和鼻尖也都有着精液的痕迹，阿虎不晓得老袁他们到底总共在她身上射了多少次，但他记得刚才祈青思最少尖叫着爆发高潮有四次之多，而且，那还不包括她含着大肉棒登峰的次数。

　　似乎已累得睁不开眼睛的俏佳人，也许是感受到了阿虎的凝视，这时忽然媚眼微睁的望着他说：“阿虎，我可以回家了吗？”

　　阿虎缓缓摇着头说：“不，妳先去洗个澡再说。”

　　说完阿虎便叫伍仔带祈青思去浴室，而当祈青思翻身下床随着伍仔往摄影棚尽头走去时，她那高挑曼妙的身材，随着她略显慵懒的步伐绽放出一波波既惹火又唯美的肉浪，那刚被一大群男人蹂躏过的胴体，不但丝毫不见疲态，而且那细嫩如绸缎般的雪白肌肤，看起来还嶍嶍生辉，散发著无比诱人的光芒；阿虎目不转睛的看着那即将转进浴室的迷人背影，心里忍不住由衷的赞叹道：“这人间极品的美女大律师，果然不愧是个绝代尤物！”

　　六个男人有的在抽烟、有的在喝啤酒，他们赤身露体的各自盘据一个角隅，但全都意犹未尽的在讨论等一下要怎么继续玩弄祈青思，不过，在七嘴八舌的情形下大家反而莫衷一是，结果最后反而是一直在忙着调整摄影机和检查胶卷的秦八，冒出了一句让所有人都吓一大跳的话：“干脆给她来场美女大战野兽的好戏如何？”

　　秦八话一说完，起初一群人还有些愕然与沉默，但随着老袁脸上逐渐浮现的诡异笑容，以及他那句显得既阴险又下流的独白：“呵呵....这个有意思！”

　　其他几个家伙也似乎被点醒了什么那样，他们开始发出恍然大悟后的惊讶叫声，而且还一致起哄的连声叫好。

　　阿虎眼看这种情况，知道接下来的发展已非自己所能阻挡，所以他也不管老袁他们打算干什么，他此刻脑海中只想赶快完成他一直想做的那件事而已，因此他迅速地摁熄香烟以后，便快步地朝浴室走去。

　　这儿的浴室并没有浴缸，说穿了只是个简单的淋浴间罢了，因此当阿虎挺着他那根威风凛凛的巨根走进去时，正在冲水的美人儿根本无所闪避，而她一眼看到阿虎那根张牙舞爪的胯下之物，心里头便知道要糟，因为她明白事情还未过去、而且她也记得阿虎还有一件未了的心愿。

　　当阿虎站到美人儿背后扶住她的纤腰时，她主动的关掉水龙头，任凭阿虎将他的大龟头凑近她满是泡沫的香臀，她往前慢慢地倾身，好让阿虎可以更轻易地瞄准她的菊花穴，但是等阿虎的龟头肉真的接触到她的肛门时，尽管心里早就有所准备的祈青思，终究还是既紧张又畏怯的回头看着阿虎说：“你的东西这么大....真的可以插得进去吗？....喔、上帝....人家都快紧张死了....。”

　　阿虎一边将龟头缓缓顶入、一边安慰着她说：“不用害怕，等龟头全部干进去以后妳就会爽了。”

　　尽管阿虎这样子说，但祈青思却觉得自己的肛门括约肌已经快被撑裂开来，虽然之前那种灼热的刺痛感在经过手指头的挖掘与泡沫的润滑之下，已经没有那么明显和难受，但那种硬生生被挤入的剧痛，依旧令她愁眉苦脸的轻呼起来，她本能的想要逃开，只是别说孔武有力的阿虎紧紧地抓住她的腰肢，就在这个节骨眼上，其他那五个家伙也全都挤进了淋浴间内，而他们那一根根再度精神抖擞的肉棒，更使美人儿看了心中暗暗叫苦。

　　阿虎的大龟头在众目睽睽之下，开始强而有力的挺进，也不管美人儿如何娇啼惨呼，他就是固执而残忍地一直顶入，那越挫越勇的大龟头，每推进一分，便让祈青思不是痛得屁股直摇、脚尖猛踮，就是双手猛抓贴着磁砖的墙壁或是胡乱拍打，只是无论她怎么哭喊哀求，不达目的势不甘休的阿虎，还是毫不留情地将他的大龟头整个塞进了祈青思的屁眼里，那份言语难以形容的痛楚，让美人儿疼的是两脚发软、浑身乱颤，她那翻着白眼的凄惨表情，看起来就像将要昏倒。

　　但阿虎毫不心软，也不知他是顺手拿了瓶沐浴精还是润发乳充作润滑剂，就在他将美人儿的肛门周围和他的巨根全都涂满以后，他便开始大刀阔斧的披荆斩棘，既不体恤美人儿的后门今天遭遇的是第一位访客、又不想想自己那根可怕的‘北斗七星’是多么粗糙的巨根？他竟然就那么狂暴的顶操起来，而他那横冲直撞的干法，立刻使肛门甫被开苞的祈青思痛得泪流满面，只是，她怎么也料想不到，她那痛苦的呻吟，刚好成为阿虎最强烈的春药。

　　也许是一刻钟、也许是半小时，没有人计算阿虎这次到底干了美女大律师的屁眼多久，大家只是目不暇给的欣赏着这幕惨烈无比的开苞秀，而数度被阿虎操的跪趴在地上的祈青思，就在阿虎把精液一滴不剩的全灌进她肛门里的时候，她已经是奄奄一息、语无伦次，而她那原本只是微润的发梢，此刻却是湿漉漉的粘着在她的粉颊和玉颈上，那大量出汗的惹火胴体辉映着阿虎魁梧的躯干，让阿虎久久都还舍不得拔出他的大肉棒。

　　只是早就等得不耐烦的老姜，一看阿虎还赖着不让，毫不客气的便把阿虎推开说：“换我来尝尝咱们大美人的后庭花。”

　　说罢他便想取代阿虎的位置，但是这时还一直跪伏在地上喘息的祈青思，忽然抬头幽幽地望着他们说：“如果你们每个人都想要....那我们还是回床上去吧。”

　　没有人反对她的建议，一夥人簇拥着祈青思走回床铺这边，不过除了阿虎之外，谁都没发觉老袁不知何时已消失了踪影，而已经躺卧在床中央的祈青思，环顾着围绕在床边的男人央求道：“一次一个人就好....人家真的吃不消了..。”

　　还没等到任何人回答，摄影棚的门便被推了开来，阿虎转头看去，只见老袁一手牵着一头炼着链条的杜宾犬，那乌黑闪亮的强健躯体下，各自晃动着一支腥红色的锥形大狗屌，而那狺狺吐信的凶恶模样，连阿虎看了都不禁要皱眉头。

　　而原本躺在床上的祈青思，一看到这等景象，也吓得坐了起来，她初时只是难以置信的望着老袁和那两头大狗，接着她开始瑟缩和畏惧起来，因为她不但看清楚了那两根红通通、不停在悸动的狗屌，同时她也看到了老袁脸上那抹既下流又狠毒的阴笑，当她终于意识到即将发生在自己身上的恐怖事件时，她先是喃喃自语的说道：“不、不可以！....这太离谱....也太疯狂了！....你....你们....不可以对我这样！。”

　　然而回应她的只是老姜那嘲讽的语调：“嘿嘿....，看来我只好等美女大战野兽之后才能拜访妳的后庭了。”

　　浑身都已冰凉的美人儿这时只能抱着最后一丝希望，她转向阿虎求救道：“阿虎，你快阻止他们....你不能让他们对我这样....这太可怕了！....求求你....这千万不行呀！”

　　但阿虎冰冷的眼神和淡漠的摇头，都使祈青思陷入了彻底的绝望中，她无助的绻缩在床上，只能一迳的摇着螓首低呼道：“不能....真的不要！....你们疯了....这叫我以后要怎么作人啊....。”

　　老袁的声音冷冷的响起：“我劝妳最好张开大腿，让它们的舌头先让妳舒服、舒服....要是妳不肯听话，那我就把这里的另外十条狗都带进来跟妳打炮！而且，我还会再多叫十个人来，一直到把妳的骚屄干烂为止。....嘿嘿....说不定妳比较喜欢这样....放心！我不会让妳失望的。”

　　话一说完，老袁便把一条狗交给老姜牵着，然后他解开了另一条狗的颈圈，当那条获得自由的杜宾犬晃荡着它的硬屌跳到床上去时，阿虎听到了祈青思的呜咽....，而在祈青思不肯张开双腿让大黑狗舔穴的情形下，老袁马上叫伍仔又去牵了两头大狗来，这次美女大律师已经明白老袁的决心，她再也不敢拒绝，终于乖巧而无奈的张开了她修长白皙的双腿....，等第一头杜宾犬开始舔舐美人儿的阴户时，老袁也示意老姜放开第二头大狗，让它跳上床去....。

　　几分钟以后，阿虎便发现在两头大狗的同时舔舐之下，祈青思那饱经挑逗的豪乳和阴户都已更加膨胀起来，而她那如泣如诉的呜咽，也转变成了饥渴的呻吟与浪哼，阿虎心里明白，眼前这位艳绝天下的美女大律师，再过一会儿以后便会毫不抗拒地接受她的狗情人！

　　果然在韩胖子和秦八与老姜的指挥与帮助之下，祈青思那付辗转反侧、饥渴难耐的完美胴体，终于用狗爬式让第一头杜宾犬操进了她的下体，而她的檀口也在片刻之后含住了另一根狗屌；一位气质优雅、高贵可人的绝世美女，就这么在众人围观之下，和两条大黑狗一起演出了人畜交欢的奇淫戏码。

　　阿虎也不晓得自己为什么有些不忍去看祈青思被狗奸淫的场面，而且他竟然还有点嫉妒起那两头大黑狗；也许是被老袁看出了他的落寞和心思，老袁忽然凝视着他说：“怎么？你是不是舍不得这浪蹄子被狗干？”

　　阿虎耸了耸肩说：“我也不知道....这么漂亮的女人，没想到会被我们整成这样！....。”

　　老袁拍了拍阿虎的肩膀说：“那就再狠一点，多想些花样来干她，这样她以后就不会只想陪魏波，呵呵....，我想她很快就会乐于当我们的共同情人的。”

　　阿虎不晓得该怎么接口，他只能怅然若失的望着床上的祈青思，那正在忙碌地享受着两根大狗屌的绝色美女，她那原本纯洁、美丽的灵魂，似乎已经在她越来越高昂的浪哼中逐渐的变形、消退....，人类最原始的欲望终于取代了一切。

　　《全篇完》
