监禁女老师（1）

监禁女老师

佐伯秋彦
东方不败试译

■第一章　凌辱的目标
　　“啊，好想和宏美老师性交，想把那美丽的乳房和屁股尽情的揉搓，撕破她的丝袜，舔她的大腿，让她美丽的脸上充满痛苦和羞耻的表情，早就应该把宏美老师给做掉了。”
　　充满欲望的声音重点是圣荣学园美丽的英语老师早濑宏美，他正望着她那优美的背影从心里叫嚷着。
　　但是宏美却完全没有觉察到，她正穿着那件黑色游泳衣，以一种平和、优雅的姿态，迈着如模特步的步伐，慢慢地走向学校的游泳池。
　　充满黑暗的声音望着她那缓缓步行的优美背影，使劲地吞咽着自己的唾液。
　　专门用于游泳比赛的黑色泳衣正紧紧地裹在柔软的身体上，显示出年轻女孩的苗条身材。早濑宏美，二十三岁，正是从少女迈向年轻女人的分界线，当那灿烂天真的少女迈向成熟女人之后，那无庸讳言的美丽正不停地散发出来，形成一种美丽的分界线。
　　即使从远处望去，都能从那泳衣所裸露的皮肤中看出那白皙的皮肤是如此的粉嫩，真如同大理石般的滑溜，那白皙的肤色犹如一种美丽雕塑般的曲线恰到好处，该凸的地方凸，该凹的地方凹，由于宏美穿着黑色泳衣紧紧地包裹着那白皙的肉体，因而那白皙的线条在内胯下的形成白色的强烈要点，在紧身的泳衣中间细小遮盖的下面，有那细小的花蕊守候着。当每次开始踩修长的脚步走动时，就好像进入她的花蕊内心似的，使得观看者的心情好像跟随着她慢慢地移动着。
　　完全偶尔之时，当他看到早濑宏美老师的美貌之后，于是他就认为：『那样美丽的身材和美丽的容貌，决定当老师实在是一种浪费，就是成为模特也不奇怪。』
　　然而，对早濑老师而言只有一个缺点，就是她从小就立志要做一位老师。
　　当他的话对宏美老师说时，她轻轻地微笑，露出一种天真的笑容，说道：“这是自己很小就有的一个愿望，自己一直认为做教师是一个很神圣的职业，这样才能培养出更多的优秀学生。”
　　也许是过于也羞怯，她说这段经历时含羞脉脉，小心翼翼，使得他感到无限的兴奋。他认为，只有那样的美人才会使人觉得她更受欢迎，充满着美丽的自信。如果她像一般的女孩子一样，像平日害怕的小动物似的提心吊胆，无论如何笨拙，似乎没有依靠。但她淡淡的化妆使她那美丽的脸颊升起一朵薄薄的红晕，仿佛是站在后庭里的花园似的。同时也可以看出，她的性爱体验不是很多的，但那当性官能的花蕾已经绽开，芳香淫液的微微香气轻轻地缠绕着她。
　　宏美做着学校游泳部的顾问，她在高中时曾代表县队参加过比赛，因此就被学校指定为游泳部的顾问，所以她也不能做任何推托，所以今天她就穿着泳衣来到了学校游泳池。
　　谁看到宏美美丽的身材都会感到兴奋，使得自己的肉棒膨胀到疼痛的程度。同时也都会认为她一定受过良好的教育，出生于豪门，要是能将她驯服，真是一种幸福。
　　宏美做着平日所做的放松的表情，她那美丽黯黑的大眼睛，柔软长长的睫毛，微微上翘的樱嘴上有着笔挺舒畅的鼻梁，透过淡红色的泳帽可看得见的可爱的耳朵，真是好好成熟的肉感嘴唇，一切都那么的诱人。
　　宏美大大吸了几口气，轻轻地走上泳池的高台。接着那白皙苗条的身体飞舞在空中，划着优雅画弧对着游泳飞入。到了水里面，那白皙的肉体就如美人鱼一般地自由游着。当她飞入水底后，就见一阵水花溅起，她的身体立刻就翻转过来，如美人入水般地直游出去。中途，她又翻转自己的身体，以仰泳继续游着。那时她胸前那两个圆形的隆起，夸张的好像是在支撑泳衣似的。身体对水流回旋急湍感觉使得她感觉到乳房丰满，而从水流的加急和泳衣上支撑起的乳头也知道她的丰满与坚挺。
　　在游泳池里短距离是没办法看到的，如果她那美丽的长发解开的话，就会发现她的长发下垂到背。当她缓慢转动划波时，就会发现她那有光泽的黑发微微出现。
　　他轻轻地抚摸着自己的下体，做着大量笨拙的身体活动，看着在水中如鱼的畅游的老师不停地滑动着自己的手做着，使着下体急速地膨胀勃起。
　　『那样，正想脱掉那件泳衣，正想性交。』
　　自从在游泳池边看到她在游泳的美丽胴体，于是就经常幻想着与她一边学习，一边性爱。为什么会那样认为吗，因为在那个里面，他那乌黑的的欲望不断膨胀提高。然后就是今天，多次梦想的机会，终于来到了。
　　今天和平日没什么不同，在游泳部的练习结束之后，早濑宏美老师在游泳部的成员们回去之后，她一个人继续游泳着。这是紧邻体育馆的室内游泳池，当外面完全变微暗，学校内的游泳运动员们也大体都回去了，在这个游泳馆内只有的是他们俩个。
　　宏美停止游泳，隐藏眉毛之后大眼睛看了看附近，她见时间已经晚了并觉察到一种淡淡的危险。于是，她从游泳池里慢慢地上来，拾起放置在旁边的毛巾，那光彩夺目修长美腿露出一种无限的曲线美。当她用毛巾抹尽身上的水珠，她一边擦着水滴，一边她的脚已经向游泳池的门口迈去。
　　激动的俊彦这时他的牙齿已经磨得坚硬，甚至发出了轻微的声响。平心静气，终于引来今天如此最好的机会，终于可以实施好久持续熬制来的计划。于是他悄悄地移动脚步，跟随着早濑宏美老师的后面轻轻地开始走了。
　　“不好，如此晚了，他们也不等等我。”虽然以泳衣姿态走着那长长的走廊，但宏美从内心当中发着牢骚。质问说是，不是有早点必须回家的理由。但由于她长期有足够的时间游泳，因此她浑身的肌肉柔软和苗条，于是她感到一阵愉快和疲倦。
　　宏美答应了游泳部的顾问的理由是平时自己很喜欢游泳喜欢，她想，平日时间里由于大部分时间指导游泳队的成员，而自己几乎没能游泳。今天是由于自己非常想游泳的心情，所以刚刚也忘记时间，直到今天的郁闷心情有所解脱，所以就长时间的和水玩耍了。
　　由于她是赤脚走的走廊，所以也没有什么声响，因此也没有引起其他人的注意。女子更衣室是在体育馆地下室里。下来楼梯后宏美总觉得感觉好像周围有很多人似的，于是歪头望了望周围。
　　周围的走廊是那么的安静，宏美缩了肩膀，认为在后面实在没有脚步声，她想大概是空气回音吧。
　　下来楼梯地方就是女子更衣室的入口，宏美进入室内后打开在门旁边的开关。
　　脱衣服的篮子就在门口的旁边，在墙壁架子和文件柜的旁边。在衣服架子上只有宏美的衣服残留着，而在脱衣服的篮子上有学生手抄的备忘录张贴着：“早濑老师，你好。如果皮肤对水浸泡时间太长后，皮肤会给泡涨的哦，你要当心啊。”
　　对此宏美微微地笑了笑，宏美走进老师专用的更衣室，然而就像平日和女子成员们一起换衣服一样做。既那样如果做的话学生们大家都能看到彼此的身体，因此也能问真心话。
　　“叫就说过早濑老师很时髦的，看到她的乳房是如此的挺拔的，今天晚上谈谈到怎样才能做到的。”
　　“什么特别的事情以后都不要做嘛。”
　　“啊，以后什么都不做，游泳停止作罢后结束，我以后也加油吧。”
　　这样的交谈会有一种结果，就是内心郁闷的心情会随之都付诸空间。尽管那样换衣交谈，但对于男孩子来说是最困难。
　　宏美发出轻微的呼吸声，她从肩膀慢慢地拉下泳衣的吊带，脱掉游泳比赛用途薄薄的黑色泳衣，看着从泳衣下渐渐露出的活生生地苗条胴体，她看着墙壁的玻璃镜睁大了自己的眼睛。
　　只见自己的胴体微微的暴露着，丰满的酥胸坚挺在胸前，自己都感到出神入化。宏美对自己的胴体既骄傲又害怕，骄傲的是如此出色的身材，常常引来同性的羡慕妒忌的谈论，害怕的是她的美貌也引来了一些异性不怀好意的目光。她的胸部尺寸是如此的丰满，人们往往说胸部大的人是性欲强盛的人。其实这也是她身体苗条的缘故。宏美看着镜子里的自己，将双臂交叉在胸前，使得丰满双乳间产生了幽深的峡谷，更加具有诱惑感。
　　『难道这种就是男性认为的性感吗。』稍微淫乱的心情慢慢地涌现，随着她的思绪感到脸颊有些微微发热。
　　『一定，雄司先生也……』回想起了交际的同僚老师的脸，他和自己连接吻也不曾做过。被要求身体是体察外表，对严格的家庭成长的宏美对，来说在和相同工作岗位的对方具有肉体关系时，恰如其分的勇气和决心是必要，仍有了抵抗。
　　尽管如此不是没想像性的理由，尤其游泳之后一个人换衣服时，已做性色的梦想。
　　以被他正看着的心情，缓缓地脱下泳衣，称赞含羞的可爱的的肚脐，细小中间细的两边，然后下腹部三角洲状的草丛。大学时代在毕业之前都有参加游泳，成为女老师开始做的梦，在越来愈细小紧闭的身体没有一丝的赘肉。只是脚趾犹如细小的过分鲻鱼的幼鱼。虽然辛苦从大腿脱下游泳比赛用途的泳衣，但宏美那样认为了。
　　当泳衣从自己的脚尖脱掉，产生揉成团的泳衣的照旧的姿态。脱下泳衣之后，回复到一种原始的状态，她细心地看着镜中的自己。只见一个活色生香的洁白胴体站在镜前，她的胴体真如玉雪一般的晶莹洁白。从她白嫩的皮肤里传出一阵微微的幽香。
　　更衣室的深处是淋浴间，室内有通风换气的开关，淋浴间里有着细长淋浴水龙，间隔成小房间由一行排成。在各个的小房间有里都有喷淋的淋浴，在入口塑胶帘子悬挂。淋浴间那个宽度不是很大，也许这样能够保持良好的热度，使得淋浴的人有温暖感。但是地下铺的瓷砖却使人感到有种冷冷的感觉，总觉得好像医院的停尸房。
　　宏美惊慌地否定自己不好的联想，她走进一个间隔并关闭门上的帘子。微微调整着淋浴水龙头的温度，对墙壁悬挂的淋浴头，开水势必好好地迸现出来。她以指尖测明温度的后，自己的胸部必现开始淋浴。一股温暖的水流“哗哗”地喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着宏美白嫩的脖子，缓缓地流过她完美的胸脯，平坦的小腹，修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的水珠，显得格外的漂亮。强烈的水流通过对白皙的皮肤的冲刷由发亮的水沫变成飞溅。温暖的水流流过高耸的乳房，从胸部的山谷间穿过肚脐流落下去，使得宏美感到水温触觉的愉快。
　　在温水的轻抚下，宏美的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉。宏美出神闭着眼睛，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着。她细心地擦弄着成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到一阵冲动。她缓缓地接受流下的温水，对微微膨胀的乳房轻揉一样摇动。如此一来，温水和手抚摸的的相互效果，使着凝固的浑身的肌肉开始慢慢地舒解开来。宏美好像慢慢地品尝着似的，她轻轻地揉丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓着，全身都在为追求快乐而颤抖。
　　“啊，这个点。”她感到一阵轻度的高潮，正在这时，意外地更衣室的灯光突然熄灭，淋浴间顿时被黑暗所宠罩着。
　　“啊……”宏美感到一阵害怕，她微微地畏缩着，实在不知道现在到底是怎样的一种状况，陷入在黑暗之中。
　　“难道是停电造成的。”宏美用手摸索着关掉水龙头，以停止淋浴水的喷出，防止发生意外。
　　随着水流的停止，四周寂静一片，她只听得到自己微弱的呼吸声，以及通风换气扇的旋转声。如果通风扇在转动，看来这并不是所谓的停电事件。或许是值班的人到处巡逻后，认为已经没有人而关闭了走廊的电源开关。
　　“有人吗。”宏美的声音微微带着颤抖，但是她自己觉得已经用了相当大的声音。
　　没有听到地方回答地方，淋浴间仍旧是一种寂静的回音，一切都宠罩在黑暗之中，而那“叭叭”的水滴落下声音听起来好像变得奇怪的很大声。宏美的双腿开始颤抖了，她的心脏也扑通跳急促跳动着。
　　宏美慢慢地平稳了自己的呼吸，她竖起耳朵仔细地听着外面的动静，看起来在淋浴间的帘子外面没有任何人在。如果是这样的结果，那么如果想恢复电源的话，也只有自己走到走廊上去开电源开关了。
　　宏美想着慢慢做了自己的决定，于是她在黑暗的淋浴间里缓缓地伸出自己的手。当她的指尖触及到淋浴间里那被水淋湿的磁砖时，她感到心里有一丝安慰，好像就看见了希望。于是，她延着墙壁慢慢地滑动着自己的手指。
　　她的手轻轻地碰到了淋浴间的隔离帘子，她轻轻地将那塑胶帘子横向拉开一点，由于她知道自己并没有穿着衣服，因此对自己的裸体就非常小心，于是她先悄悄地伸出头，看看周围的动静。
　　当她的头伸出帘子后，看到四周一切仍是那么寂静，四周仍是那么的黑暗，看不见什么东西。于是她才小心翼翼地伸出自己的双手，就好像幼时玩捉迷藏似的慢慢开始移动自己的脚步。同时，她心里想如果这时有谁看到自己的姿态的话，肯定是难看至极。就像一个盲人丢失了自己的导盲杖，而摸索着向前行的感觉。但她也没有什么办法，只能如此慢慢前进。
　　当她的手指慢慢地触及到浴浴间的房门时，她好像感到自己心里有了点底，于是她快速地打开房门，心里却是一凉，原来更衣间的灯也是熄灭的，一切还是在黑暗之中。她感到有一丝害怕，如果这样，她只能继续前进，穿过更衣间到走廊上或许再能找到电源的开关。
　　『这个变化确实是太奇怪了。』宏美的心情变得非常焦虑与急躁，她不知道电源开关在哪里，而且由于长时间的在黑暗中摸索，使得湿润的身体开始慢慢变冷，就跟她的心情一样。
　　宏美颤抖着慢慢挪动着自己的脚步，就在她走到淋浴间房门前准备打开门把手时，突然听到她的身后有衣服磨擦的“晰晰嗦嗦”的声音，她好像感到更衣间里还有人存在。这时，一种恐惧与不安同时涌上她的心头，浑身的汗毛都害怕得竖立起来，她感到一阵恐慌与无助。
　　就在宏美随着衣服的声音慢慢回头看的瞬间，在她那纤细的肩膀背后有一只结实的大手犹如大蛇缠头般地搂抱过来，以一种可怕的势力将她拉入一个男人的陌生怀中。
　　宏美一下子被拉到了，她的后脑一下子撞到男人的怀中，一刹那，她的意思好像朦胧有些反应了。她的头颈被一个男人有力的胳膊使劲地搂住，犹如老虎钳般地勒得她喘不过气来，她直感到一阵阵的气急。那个有力的男人搂抱着她，那急促的呼吸从她的后背直窜入她的皮肤。
　　宏美感到一阵阵的痛苦，她直感到气管被压迫得不能呼吸，就好像马上要死了一般。这种恐惧的心情越来越强，就好像心血管都在那时急剧地膨胀着，心脏开始“砰砰”地剧烈跳动着。宏美的脚不停地踢动着，她好像发了疯似的使劲挣扎着，使劲地捶打着袭击者。
　　可是背后的袭击者对她暴风骤雨般的反抗却置之不理，宏美使劲的反抗就好似重锤打在绵花上一样，没有反应，而且由于宏美的裸体也使她的反抗力量相应减弱了很多。
　　不久，紧紧勒住喉咙的胳臂有所放松，宏美可以清晰地感到吸入肺部的新鲜空气，但由于脖子上的压力仍在，所以她感到有一阵难以忍受的咳嗽，使得她不由得低声喘息起来。她想大声地呼叫救命，然而此时的喉咙就像塞满了东西一样出不了任何声音。也许这里还有被突然袭击的恐惧存在，所以在她喊叫时身体已经开始畏缩，恐惧得发不出声音。
　　宏美用尽全身的力量想甩开袭击者的大手，可能是用力太大，她一下子失去平衡而倒在地上，男人的身体立刻压了上来。宏美立刻有一种“很重”的感觉，这种压力使她再次喘不过气来。接着，她又感到一阵强烈的头痛，形成忘我的状态，这是袭击者在拉扯着她的头发。
　　袭击者控制住宏美之后，将她的双臂拧向她的背后以便完完全全地制服她。同时抓住她的头发，用力向地方拉着。宏美拼命地晃动着头颅，那湿润的秀发不停地四处挥动着。袭击者骑在她的上半身，将她的身体旋转着，用膝盖压住宏美的纤腰，使得她的身体根本就没有转动反抗的可能。
　　一种冷嗖嗖的感觉从淋浴间那冰凉的地面迅速地从宏美那细嫩的皮肤传递到她的大脑，她立刻发现自己被拧倒背后的双手已经被胶带缠绕住了，而且卷上了好几圈。接着，连眼睛也给胶带给贴住了，使她对外界的情况更是不清楚。这些手法看起来好像很熟练，使得宏美根本就来不及做什么反抗动作，也许这就是所谓的快速强奸法吧。
　　当宏美的意识渐渐回来的时候，她发觉自己双手的自由已经完全丧失了，她已经没有办法反抗了，双手被紧紧地拧在背后，并被胶带死死地缠住着，因此她唯一可以做的就是发出轻吟的哀求呻吟声。恐惧感使得宏美的汗毛竖立，她在心里不停地叫喊着“不要”，但由于恐惧使她发不出声音，因此她也只能从鼻孔里发出轻微的哼声，同时像虾一样的弹动着身体。
　　宏美在微弱挣扎时，她那蒙上的眼睛看到一束微弱的光，同时她感到自己的双腿被强行打开。她知道，这是袭击者在用手电筒看着自己的下体。但由于自己的双手被绑住而无力反抗，她只无奈地面对着这种遭遇。同时，由于袭击者的注意力完全被她美妙的下体所吸引，放松了对她脖子的压迫，使得宏美能够从喉咙里轻声呻吟道：“求求你，请你不要，不要动武。”
　　对她的请求声的回应只是袭击者的急促的呼吸声与那略显笨拙的动作。
　　宏美从那急促的呼吸声中当然不能辩别出袭击者是谁，但她能感觉到袭击者是一个非常年轻的人，他那略显笨拙的动作就说明了一些。特别从是他的呼吸中感觉到不是一个成熟男人的味道，好像是一个没有很多性经验的高中生，或许袭击者就是这个学园的学生。
　　当宏美认为袭击者是自己学园的学生时，她突然感到一阵无地自容。自从她懂事以来，即使是最亲密的男人也从未这么接近，这么放肆的注视自己的裸体，今天却被一个学生的目光尽情饱览，这种羞耻心从宏美的心底里涌现出来，使她好像感到手足无措。
　　由于自己的双手被绑住，因此没办法用双手来遮挡自己的胸部和下阴，但她还是坚决地将自己的双膝夹紧，她想以此来抗拒袭击者淫秽的目光。这样一来，她那美妙的胴体就以纤腰做为轴线不停地扭动着，形成一种美丽的运动曲线，更加吸引着袭击者的目光。
　　宏美感到凉嗖嗖的空气好像穿过自己裸露在外的胴体直透心底，同时被侵犯的恐惧感也侵蚀着她胴体，冰凉的感觉跟随着血液周身旋转，使得她全身都感到一阵冰凉。她只感到嘴里面很干燥，口腔里的舌头就好像打了结似的。于是，她不停地扭动着身体，这时只见她那丰满的白色双丘向左右摆动着，微微显露出淫秽的溪谷，充满着一种诱惑。
　　『没问题，我是老师啊。』宏美心里想着，她竭尽全力的精力，声线有线提高，愤怒地说道：“你是什么人，你准备怎么样，为什么要做这种事情。”
　　虽然她的嘴上显得比较强硬，好像态度很坚决，但是仍可以听得见她的声音有些颤抖。毕竟这是她二十三年的人生中所遇到的第一次这种恐怖的事情，她对于这种暴力行为没有什么经验。这时，她感到房间内的空气好像凝固了一般，能清晰地听得到她心脏的“砰砰”跳动声，没有袭击者的回答。
　　“请你不要沉默了，请回答。”
　　袭击者照旧继续没有说话，尽管如此，宏美没能相信这种事情会发生在自己的身上。这里是学校，而且对方是高中生，在神圣的教育地点学生对老师工作施暴等等，那样的事情，从来没有出现在宏美的思考里面。但是，现实。现实在谁，圣荣学园的高中生，把宏美的身体当作目标。
　　宏美的提出了问题之后，在几分钟内只有房间内的嗡嗡声，和房间里的挂钟“喀哒喀哒”的走时声，没有其他的声音。宏美想道：『体育馆的附近应该没有人吧，这样的话，自己的呼救就不会有人来救自己。』宏美突然感到现状对自己的威胁和自己所必须面对的事情。宏美继续想道：『袭击者对自己的问话不敢回答，同时自己也没有说服对方。不过，这里的学生们大都是富贵人家的子弟，如果我拼命说服的话，一定会没事的。自己还是沉着一点吧，同时不停地提醒自己不可以害怕，因为这样就不会刺激对方，使袭击者不做过激的行为。』
　　想到这里，宏美于是就慢慢问道：“你是这里的学生吧，是几年级的啊。”
　　“……”
　　“好的嘛，即使没回答，我说不定也会知道你是谁，光听到你的呼吸和你的动作我也会知道你是谁的。”
　　对方还是没有说话，宏美把全身的神经都集中在耳朵和鼻息之中，只听到袭击者凶猛急促的呼吸声，以及年轻人的汗水味道，同时她也感到对方在颤抖，可以感到对方也害怕。
　　宏美慢慢地的抬起身体，她的双膝微微弯曲着，侧着身子坐了起来。由于她的胴体全身裸裎着，而且双手被绑在后面，虽然坐了起来，因此很难保持一种老师的威严。但宏美仍想用全身的精力和对方做灵魂的交流，以唤醒对方的良心，于是她耐心地叙述着：“你这样做是非常不好的，你知道这样做会有什么后果吧，你会无法继续留在学校里的，你这样做好像是犯罪啊。”
　　回答宏美的仍然是袭击者火热的呼气和急促的呼吸声，但宏美好像感到对方的动作停止了，于是宏美继续快速说道：“可是喂，我没有吵醒大家的打算，如果你现在停止的话，我想什么事都会忘记的。”
　　“……”这里传来对方的一个含糊的说话声，宏美实在听不清他的说些什么，但她想快点摆脱困境，于是她言不由衷地说谎道：“如果你想跟老师做的话，应该光明正的提出，然后老师同意一起做，你可以和老师一起高潮吗，但必须是我不能蒙上眼睛，怎么样，我们这样约定好吗。”
　　“一派胡言。”袭击者突然发出牢骚声，宏美听得出那年轻的声音，没错，肯定是自己学校的学生。同时，宏美从那声音方面听到了一种毛骨悚然的坚定，使她感到有湿淋淋的汗水渗出肤外。
　　“我不会说谎的，我是老师，我一定会遵守我们之间的约定的。”宏美嘴上虽然拼命地说着愿意，但是在她脑后回答她的声音只有一句：“我要做了。”
　　就是这么一句短促的话，但它却在更衣间的房间里回荡着，这句话就此改变了宏美的一生。宏美这时已经说不出什么话了，在她充满屈辱的脑海里，过去的种种往事像走马灯似地出现在宏美的脑海里。
　　当寂静再次拜访的时候，宏美就感到眼前只有袭击者那凶猛的的喘息声。
　　“在你给插进去以前，先帮我给舔舔这个东西。”宏美接着感到有什么东西移动了，接着听到微弱的金属声音，以及拉链分开的“吱吱”声。
　　这时，宏美的嫩脸上突然碰到一个如铁棒坚硬的物体，同时她立刻闻到一阵恶心的怪味。宏美虽然眼睛被蒙着看不见，但她仍然感觉到那年轻的肉棒虽然没有东西支撑着，但却高高举着，从龟头的顶端渗出着透明的液体，不停地散发着年轻的热气。那个男性的器官凶猛地竖立着、勃起着，肉棒的上面冒出血管，对欲望充满向往的龟头发出着黑色光泽，看起来就令人害怕，它凶猛地脉胳跳动着。那个姿态即使没有亲眼看到，都能清清楚楚地感觉到它的凶猛程度。
　　宏美的心里只感到一阵火热和肮脏的感觉，在刹那间，产生火一般的感觉，全身起鸡皮疙瘩。
　　对着女老师推进着那勃起的肉棒，那个奇怪的姿势使宏美感到一阵羞耻，身上严生寒冷的感觉，她想逃走，她想逃避这一切，然而结果却是什么事情都没做成。还来不及说不要，而那年轻的紧硬肉棒顶端却顶开了宏美的嘴唇，宏美想逃避，可是袭击者的双手却抓紧她的头发，就是动一下，男人的肉棒依旧紧追不舍。袭击者不顾一切的把肉棒插入老师的嘴里，龟头直碰到喉咙，然后把反抗的宏美用力向下压，使她蹲下来，宏美几乎感到窒息。
　　“不要。”宏美认为一旦蹲下身去，那么男人的肉棒就会直接插入自己的喉咙，那将是不可容忍的。于是她假装服从袭击者的要求，慢慢地蹲下身体，用自己的嫩脸去磨擦着那丑陋的肉棒。然后，猛然站起身来，用膝盖猛顶那男人的下腹部。事出意外，她一举击中袭击者的肉棒和睾丸，使得男人的身体向后倒去。
　　“啊哟。”宏美立刻听到一阵充满痛苦的呻吟声，以及人体倒地的声音。
　　『我不要任由这种要摆弄，绝对不要，我一定要逃走。』宏美拼命鼓励着自己，想立刻逃走。可是由于背着手并被绑住，所以她一下子控制不了平衡，当她站起来时身体不停地晃动着，并碰到了文件柜。虽然她东倒西歪地站了起来，但她仍准备开始逃跑。
　　“你想逃是逃不了的。”那男人爬起来后，脸上充满怒气地追赶着她。
　　宏美发疯似的跑着，她摇晃着胸前暴露的乳房，坚决地跑着。当她跑到门口时，她知道只有背过身去，才能以背后绑住的手来寻找到门的把手，打开门，只有这样才能脱离险情。这时，是否裸体对她来说已经不是太重要的事，她必须从这里开始逃跑。
　　门终于被她打开了，她跑到了走廊的长廊，冰凉的瓷砖直接触及到她的脚掌，但她仍不顾一切地往前跑。
　　『糟了。』原来宏美慌不择路，而且由于她看不见走廊的路，所以一不小心跑到一条死路，她再次跑到了淋浴房内，她再也找不到可以逃跑的路线了。
　　在宏美的背后传来了男人的呻吟声和叫喊声，紧接着宏美的裸体被一种可怕的力量撞倒了。
　　“啊啊……”宏美的裸体对着墙壁猛撞之后发出痛苦的呻吟声，她只能在小小的淋浴间墙角蹲下，手仍然被背在身后绑着。
　　袭击者从她身后进入淋浴间后，狭小的淋浴间里立刻被二个人塞得满满的。
　　宏美的生长过程中和暴力一直是无缘的，她那光滑白晰的胴体立刻全身颤抖起来，来自心底的恐惧使她再也不敢站起来对抗，于是她发出沙哑的声音，哀求道：“不要动武，请求求你，放过我吧。”
　　但回答她的是水龙头打开和淋浴龙头打开的声音，一瞬间，灼热的水流贯通了她细嫩的皮肤。
　　“啊，热啊。”水龙头里喷出的热水灼热地喷向她那细嫩的胴体，使得她感到无法忍受。
　　袭击者仍在自由自在地摇动着淋浴的管嘴，对着她的脸和乳房一直喷出着开水。
　　“啊，不要啊，快停止啊。”宏美知道在小小的淋浴间里是没有什么逃跑的地方的，她的身后有袭击者，而四周却都是墙壁包围着，而她白嫩的皮肤却给水淋得浑身发烫。另外，由于她的眼睛被蒙住着，因此她也看不见袭击者在什么地方，也不知道应该往那里躲。
　　袭击者不停地调节着淋浴龙头的温度，喷出的水开始变得越来越热。
　　“不要那样，快些停止吧。”
　　宏美感到好似有烧过的火筷子敲打自己一样，脸上的皮肤和乳头都热呼呼的，她甚至感到也许自己真的已经被那热水灼伤，身体上的皮肤已经开始剥落一般的痛苦。
　　疼痛和对恐惧的忍受一直没有中断，宏美开始哭泣了。心里不停地祈求着快些停止吧，眼泪从她美丽的大眼睛里夺眶而出。她裸裎着屁股一下子坐在淋浴间的地上，犹如孩子般的痛苦起来。
　　这时，喷淋的开水停止了，水珠从她那美丽的但湿透的发梢中滴滴落下。
　　这时宏美的胳膊被一只强有力的手抓住，强拉了起来，并被使劲地晃动着发她那赤裸的身体，这时只有听到她胴体上的水珠滴地的声音。
　　“啊呀，站不住啊。”
　　宏美一半由于腿没有力气，一半由于她站的地方的瓷砖非常滑润，因此只有微靠在那强有力的胳膊上以避免滑倒。这时致使她那高耸的胸部直接磨擦着那袭击者的胸膛，他们之间的皮肤也直接接触着。宏美立即感到袭击者的肌肉是那么结实有力，他的背脊比一米六五高的宏美稍高一点，他的胸肌是那么的厚实，可以感到他好像曾经受过运动的专门训练，所以才有现在那么诱人的肌肉。宏美心神一乱，就靠在袭击者的怀里紧贴着男人火热灼人的强壮身躯。
　　在那个小小的淋浴间内，宏美裸露的胴体被轻轻地推向淋浴间的墙壁。这时，宏美身躯上的水珠已经开始变冷，而这时从她身后有一只大手已绕到她的胸前，肆意地搓弄着那一双娇柔如鸽的嫩乳，使得那乳房不断地改变着形状，她的乳房不断地被压扁被放松，他的手指夹住宏美可爱的小乳头往上拔，又用食指拨弄弹击。宏美只觉得胸前被抚弄得又涨又痒又疼，强烈的刺激令她不由的发出微弱的呻吟，光洁的额头上冒出了细密的汗珠。但袭击者的另一只大手则紧紧压着她的肩胛骨附近，不让她反抗。
　　袭击者不断地撩逗着宏美那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，不一会儿就把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。接着，他延着宏美那曲线优美的背部，轻轻地往下抚摸，这种如羽毛划过皮肤般的酥痒感使得宏美不由自主地昂起头，使得背部的曲线更加诱人。
　　袭击者继续轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，他滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着宏美那浑圆玉润，娇翘盈软的雪股玉臀。宏美那美丽妖艳的臀部呈现出一种丰腴的圆形，微微地向上翘着，袭击者好像很爱惜般地轻轻地在宏美那嫩滑的臀部上捏弄抚摸，并慢慢地划着画圆圈不时轻捏着，从而挑逗着宏美。
　　虽然他的动作整体来说有些笨拙，但是女人那诱人的胴体不停地吸引着他，使得他没空顾及自己的动作不否熟练。袭击者的手指继续滑动着，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤，他低下头为宏美的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。宏美那臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的、微微起伏的双腿。袭击者紧紧夹着宏美的下身，不停地磨擦着，粗硬的腿毛刺在宏美白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉，宏美感觉到他的呼吸声逐渐急促凶猛起来。
　　袭击者在宏美雪白的脖子上不停的吻着，从背后抓往她高耸的乳房上抓去，手指立刻感到美妙的弹性，宏美扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上磨擦着，带来无比美妙的刺激感。渐渐地袭击者感到单靠抚摸已经无法满足他的欲望了，于是他双手搂住她成熟的屁股，让她向后挺起。
　　如果这时宏美有丰富的男性经验，也许能巧妙应付这样的场面。可是宏美只不过和男性有握手和拥抱的经验而已，不会假装听从再趁机逃跑，也就难怪了。
　　不一会儿，那抚摸臀部的手渐渐地熟练起来，从原来的小心翼翼逐渐顺水推舟地越来越大胆了。那只抚摸的大手顺着宏美那圆润的屁股裂缝慢慢地抚摸着、描写着，渐渐地潜入那山谷间的小溪，手指分开那紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲地对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，手指就像章鱼触角般的不停地蠕动着，挑逗着那谁也没有接触过的如菊花般盛开的神秘花蕾。
　　宏美现在的心情十分复杂，她刚才在镜子里看到的自己曾引以为豪的美妙胴体，现在却被一个陌生的袭击者那裸露的男性特征的罩笼下、压迫着，那男性的粗大肉棒紧紧地压着自己的裸体，她感到自己害怕极了，眼看自己被一步步推向被强暴的深渊，宏美快要哭出来了，可是还有谁能拯救自己呢。但她心里又想，在这种遭遇下无论如何不能将自己的羞耻感暴露给袭击者，这样只会鼓励袭击者。
　　虽然她的心里这样想，但是现在既没有衣裙和内衣来保护她的肉体，而且由于男性的抚摸使得在她体内有一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾。宏美感到心跳越来越快，手指的刺激直接传送到她的大脑，她的理智渐渐地瘫痪了，心里想的和肉体的反应正好成反比，她的肉体渐渐变得越来越敏感，从爱穴里流出的液体也越来越多了，渐渐濡湿了宏美柔软的阴毛。她想要阻止这一切的发生，但肉穴的柔软肉壁紧紧地缠绕着插入的手指，随着手指的每次旋转蠕动，宏美好像受到电击般地发出哼声，同时身体像波浪一般的不停地起伏。
　　“啊，快些停止啊，快些停止吧。”宏美逐渐地进入言不由衷的状态，她发出的声音带着屈辱和恐惧微微地颤抖着，现在她已经没有老师的任何威严，只是一个女人，一个没欺辱的女人。
　　抚摸的手指渐渐抽离了她的肉穴，宏美的屁股好似追求般的向后挺去，想迎接手指的再次进入。但那抚摸的手再次开始抚摸她的胯部和圆润的屁股，同时她再次感到那紧硬的肉棒紧紧地挺在屁股上，她急忙向前逃。可是袭击者的手插入以双腿间，把她的身体拉回来，厌恶感使得宏美全身都颤抖起来。
　　“我不要啊。”宏美猛烈地扭动着屁股，她的身体僵硬，渐渐地踮起脚来，拼命地夹紧双腿向前挺，使得她那身体曲线更为诱人。
　　袭击者由于宏美紧夹着双腿一时无法再次插入，但他好像显得很有耐心，他开始玩弄着宏美那秀丽的阴毛，在上面如同辩别地毯般地轻抚而过，然后用手指轻轻地捏住一撮阴毛，轻轻地向上扯动着。
　　宏美的阴毛本来就不是很多，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部分的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很嫩的样子。现在，袭击者的手指放在阴唇和阴阜的分界线上不停地蠕动抚摸着，一边以指尖狎玩着宏美那纤细且柔软的阴毛，一边徐徐地弯曲着食指，慢慢地从宏美那狭缝里伸了进去。
　　“不可以，快些停止啊。”宏美拼命地利用残存的一点力量想要夹紧双腿，以抵抗那渐渐插入的手指活动，可是她的力量却无法与男人的力量相比。男人的中指不断地抚摸着肉穴的阴唇，他的手指在大阴唇上慢慢地画着圈，然后慢慢地伸进她的阴道里。这时宏美的反抗显得有些可笑，她不停地扭动着身体反抗着，却好像是在扭动着欢迎着不速之客的来临。尤其当袭击者的手指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁时，宏美的双膝感到一阵酥软，就好像一切都已经崩溃。
　　『啊，这样不好，从那里把手快些挪开啊。』宏美拼命地镇静自己，想要以老师的语调说话，然而可怜的程度是她的语尾颤抖，这样连小学生都不会都没有搞清楚她在说些什么事情。
　　但由于她紧张，因此没过多久，宏美的双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。
　　袭击者的手指仍然在她的阴道里不停地狎玩着，他的手指渐渐插入二个，渐渐他把宏美的大阴唇往两边左右拔开，这时宏美那红嫩的玉门被缓缓的打开，露出了里面那粉红的耻肉。袭击者用手指伸入裂谷中深挖起来，柔软的谷壁两旁红色的果肉不时显露。同时，由于袭击者的刺激，使得宏美觉得有一股欲望从心底里冒出，全身都有触电的感觉，溢出的蜜汁已经打湿了蜜穴周围的阴毛。
　　“啊呜……”宏美咬牙切齿地忍受着感官的刺激，而强烈的刺激却使她不由自主地发出“呜呜”的呻吟声，同时她感觉到袭击者的手指却更深地插入。
　　“啊，不可以，不可以做那样的事情。”宏美嘴里无助地哀求着，但现在肉体被如此的抚摸刺激下没有什么效果。同时，袭击者知道宏美已经没有力量反抗，他的手指移动着扩大了抚摸范围，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一般地旋转着，宏美那在湿润中开放的花瓣不同得夹紧无理的侵犯者。
　　“啊，不要，不要啊。”宏美不能活动的上体僵硬，她想切断自己的感觉，可是在身体里来往的手指使她没有办法不去感受。在自己体内横行霸道的手指不停地挑逗着自己的性欲，那身体的反应更使她觉得无地自容。自从她懂事以来，即使是最亲密的男人，她的情人也从未如此接近，如此放肆地抚摸自己的阴部，今天却被一个陌生人的手指尽情抚摸、挑逗，自己又是那么无能。
　　这时，袭击者的手指仍在那里挑逗着宏美秀美的蜜穴，被强行打开的花瓣露出一种无助的凄美，强迫分开那里的手指不停地侵犯着那新鲜的粘膜。在这种持续不断的疯狂刺激下，宏美的身体终于被唤醒了，她的呼吸变得急促，面颊潮红，紧闭的玉门也慢慢地随着袭击者的手指运动而开始张合，花芯微微震动，湿润的密道分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿流淌着。
　　宏美拼命地挣扎着，她的头部不停地摇晃着，她想大声呼救，但考虑到袭击者只是一个学生，如果被人知道的话只会自己倍受耻辱，成为全学校的笑话，这样使她的声音好像卡在喉咙处而发不出来。
　　袭击者的指法是很幼稚、单纯的，他的手指只是在宏美的蜜穴内胡乱地抽插着，刺激得里面的蜜汁不停地涌出。渐渐地他感到手指的抚摸已经无法满足自己的欲望，于是他慢慢地抽出了在蜜穴里的手指。
　　宏美终于长长地叹了口气，就在这里，最害怕的事情来临了，宏美明显地感到那勃起的肉棒紧紧地贴上了自己的屁股，就好像碰到烧红的火热铁棒一般的感觉，宏美微微地提高了声音叫道：“喂，你想做什么。”
　　袭击者按住了宏美的细腰，用力抓住宏美屁股那夭美的两个肉丘，拨开到极限的程度。然后用手握住自己怒涨的肉棒，将龟头对正屁股沟，就像鸟啄饵一般不停地打击着宏美的蜜穴，然后慢慢上下磨擦。
　　宏美再度坚决地将双膝紧紧地合拢着，同时扭动着自己的纤腰抵抗着袭击。
　　袭击者由于宏美的不合作所以不得其门而入，他焦燥地喘着气，更加用力地按住宏美的细腰。而宏美因为手被反绑着无法支持住身体，所以为了避免跌倒，渐渐地她只有微微张开脚，以保持自己的平衡，这样自然而然形成把屁股当作后面支撑的态势，同时由于扭腰抵抗着进攻，更使扭动着的屁股在勃起的肉棒上磨擦着，带来无比美妙的刺激感。
　　袭击者渐渐感觉到宏美分开了双腿，他那凶猛跳动的肉棒似乎已经找到了蜜穴的入口，他露出淫邪的笑容，握住肉棒顶在了宏美的花瓣上。
　　宏美的屁股在颤抖，她已经无法思考和判断，从肉体内涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。『不好，如果这样的话，就会失去处女了。』想到这里，宏美拼命地扭动自己的纤腰，将要逃避肉棒的袭击，保护自己神秘的花园。但是，对于在狭小浴浴间的角落里拼命挣扎的情况下，她的抵抗也是有限度的。她的细腰被袭击者从两侧死死地压着，凶猛火热的肉棒顶端毫不费力地就找到了宏美那柔嫩的蜜穴。
　　如同有一根粗树枝戳着自己嫩肤的感觉，那粗大的肉棒高高地昂着头，正好从宏美微微张开的双腿正下方，支撑着那柔肉的狭缝。宏美感到一阵阵的胆怯，她的心脏砰砰地乱跳，只感到好像碰到一根烧过的筷子般火热。宏美努力地将脚尖踮地，就好像跳芭蕾舞般地踮脚以提高自己的位置，想逃避着肉棒的侵入。尽管如此，粗大的肉棒顶端仍然微微地顶开着花瓣。
　　渐渐地宏美踮起的脚开始发抖颤动，袭击者用双膝轻轻地扣击着宏美的双腿，同时微微弯腰加大了按压宏美腰部的力量。
　　转眼见那雪白美丽的裸体已垂到了肉棒的上方，宏美腿间大敞的肉缝正落在怒挺的肉棒上，肉体相接的一瞬间，宏美被绑的象粽子一样的裸体象被火烫了一般剧烈颤抖起来，拼命想缩起身体，但无奈气力已竭，已然无法逃脱这即将来临的凌辱。
　　“不要，快些停止啊。”宏美感觉到那如钢般强硬的龟头推开柔软的肉门渐渐没入到自己的蜜穴内，她咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。此时，肉洞产生火烧般的剧痛，身体好像劈被成两瓣，宏美眼冒金星。处女膜的破裂，龟头向里面侵入。对宏美来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛，从她的嘴里冒出火一般的叫声。这个感觉使雅美眼前一片昏黑，有如敏感的神经被切断的戏痛，向全身扩散。
　　“不可以，快些停止。”雅美咬紧牙根，仰起眉毛，不停的呐喊，原紧闭的只眼瞪视天花板，於此之际，龟头碰到子宫口。宏美觉得如蛇般的舌头舔到子宫，吓得全身颤抖。她想拼命踮脚来稍微脱离一点肉棒的结合，但粗大的肉棒仍然不快不慢地徐徐地闯进她的身体深处。
　　宏美这时只有大大地张开自己的双腿，她认为只有这样做才能缓和自己的疼痛。可是从结果来看，却使凶猛的肉棒更加深入她的体内，在蜜穴里不停地脉动着，刺激着她的花芯。
　　当袭击者开始前后移动下体时，他不停地插入、抽出，插入的动作逐渐变得顺畅，他的动作也随着加快，他的身体碰在宏美屁股上的声音也随着加快。当然宏美没有心情去感觉有没有快感，她心里只是默念着快一点解脱这种状况。到了最后，袭击者和宏美的身体间已经没有间隙了，他们之间已经没有任何障碍，袭击者发出了满足的呻吟声。
　　『现在这样，终于给自己的学生强奸了。』深深的绝望紧紧地围绕着宏美，但是时间没有给她思索的时间，袭击者喘着粗气，为了满足自己的身体欲望而拼命地狂力冲刺，他那粗大的肉棒吱吱作响地前后不断地活动着，他根本没有顾及到宏美的疼痛程度，粗野地运动着。龟头直抵宏美的子宫口，给她以一种喘不过气来的压迫感，使得她不由得发出野兽般的哼声。
　　宏美那纤细的胴体不停地摇晃着以减轻疼痛，这样就渐渐放松了踮脚的状态，所以身体的高度也更适合肉棒的抽插。袭击者双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快，同时深深地插入后在蜜穴内不断地旋转，完完全全地占有了宏美的花蕊深处。
　　宏美的身体不断地摇晃着，她还拼命地想抵抗着袭击者的侵入，同时她发觉袭击者的插入竟然能引起身体深处的骚痒感。粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻出或陷入。每一次，宏美都深深叹息，强烈的冲击感使她下腹部感觉到快要裂开的样子，全身湿淋淋地冒出汗来。
　　但是背后的冲击并没有停止，仍在不停的抽插。如果说对方的抽插还略显幼稚的话，但就是他抽插着没有节奏，血气方刚的袭击者根本没有心思去感觉出对方的快感，他只会拼命的加快抽插的动作而已，双手揉摸着宏美柔软的细腰，支撑着身体凶猛的冲刺着。高高举起雪白的屁股，后背向上挺起，光滑的肚子向波浪一样起伏。宏美的身体开始反应，每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服。
　　宏美感到自己狼狈极了：『难道自己被强暴都会产生快感吗，这是什么事情。』但是她无法抵抗从身体内涌出的快感，当她敏感的察觉到这种身体的变化之后，她只能轻轻地摆动身体来迎合凶猛的冲刺，这样才能减轻身体的痛楚。
　　不知不觉中抽插的速度越来越快，开始渗出的蜜汁好像在起着润滑剂的作用，使得袭击者的抽插活动变得顺畅起来，所以袭击者感觉到蜜穴内的压力逐渐缓和，冲刺也开始变得平缓起来。
　　宏美感到到自己的恐惧和厌恶感渐渐消逝，今天突然被一个完全陌生男人插入蓬门未迎客的玉门，而自己的身体不断地涌现美妙感，这种感觉对于宏美来说是从来没有过的，她甚至嗅到了自己幽香的体味和淫荡的气息，现在的宏美几乎要变成淫荡的野兽。
　　在反复的穿刺下，宏美觉得身下的疼痛在一点点的减弱，阴道在最初的突然扩张后慢慢湿润，肉棒和阴道壁不停的摩擦让宏美感到了一种兴奋，这种兴奋渐渐令她放弃了抵抗，甚至随着强暴者的动作而配合起来。宏美的身体在诱导下，不由的变得柔若无骨。宏美本能地察觉到自己性感的萌芽，对于从大学毕业没多少时间的她来说性经验本身就是一张白张，现在却在被强暴的过程中唤醒了自己的性欲。她曾经觉得自己作为女教师应该有表率作用，所以她曾骄傲地拒绝性交。但在自己的身体被侵犯之后，在粗大的肉棒不停地抽插下，自己的内心发生的巨大的变化，现在已经无法坚守自己的阵线，她的信心随着身体的侵犯而逐渐淡薄，如波浪般的快感从下半身的深处汹涌而出，她细嫩的皮肤被冲击得露出微妙的波纹，快感从下半身渐渐向全身范围扩大，宏美还在努力修筑着理智的堤防，但官能的需要波浪已将堤坝冲垮。
　　不久袭击者淫邪地喘息着，龟头深深地进入到宏美的子宫。
　　宏美发出惨叫声，全身开始颤抖。眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。她感到自己的蜜穴好像已经被撑着极大，理智的堤坝已经决口，汹涌的波浪从决口处不断地涌出，那可是甜愉快活的浪涛，她心里不停地告诫自己：『不可以，不可以啊，这可是对自己的强暴啊。而且对方是高中生，是自己的学生啊，不可以有这样的反应，我不管怎样是他们的老师啊。』
　　可是袭击者在这个时候仍旧在不停抽插，每次都深深的插入她的体内，贯通着她的下半身，甜蜜酥麻的感觉渐渐扩散到宏美的全身，快感使她全身颤抖得连背部肌肤也在微微抖动。她的呼吸急促混乱，嘴巴微开急促地喘着气，发白的嘴唇也微微颤抖着。
　　长达二十公分的雄伟肉棒在宏美的肉洞里猛烈进出，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，宏美被带到过去从没有经验过的性感高峰。宏美拼命地摇着头，满头乌黑柔顺的秀发顿时飞舞着。她努力咬紧牙关忍受着，努力克制着自己性欲被唤醒的状况。修长的大腿坚韧地绷紧着，强忍着体内高潮的来临。
　　但是袭击者的肉棒仍无情地抽插着，怒涨的肉棒深深地插入蜜穴内，并在穴内不停地抖动着，就像挖掘机一般在吸吮着宏美肉穴内的分泌物。
　　就像前后不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过宏美的身体。宏美渐渐感到自己性欲的波浪间隔时间越来越短，她的身体如今好像是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿，有黑毛的下腹部碰在圆润的屁股上，蜜液就四处飞散，宏美翘起后背，从嘴里发出淫荡的声音。
　　『不可以这样，不可以啊。』宏美这时还想运用理智的力量，但她急促的喘息声却表达着她非常“想要”。
　　袭击者的抽送很快到达了高潮，两人的身体起伏越来越大。他用双手将宏美晶莹剔透的光洁身子向后一拖，自己的下身往前一送，赤红的大肉棒就狠狠的敲开了紧闭的宫颈开口，稳稳的嵌入细嫩的花蕊中心。接着一股浓浓的精液就迅猛的喷洒而出，然后在刹那间遍涂了宏美蜜穴的每一处。然后他的肉棒又间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在宏美的子宫里飞散。 　　“啊”的一声，一刹那宏美感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡。虽然如此，对结束产生松驰感，宏美仍在那里一动没动。在快感的余韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体。
　　面对这样的美景，宏美突然感到如白色闪电的镁光灯在自己身后不停地闪烁着。
　　粗大的肉棒慢慢的萎缩小下来并最终退出到宏美的体外，袭击者的双手也渐渐离开了宏美的纤腰。宏美的双手几乎无力支撑上身的重量，她只顾挺着屁股，脸和胸部都贴在地上。然而在她的蜜穴内都涂满了袭击者肮脏的粘稠液体，她终于失声痛哭起来，被强暴的噩耗竟然在自己身上成为了现实。
　　不久后，袭击者的身体离开了宏美的裸体，穿裤子的动静，然后是袭击者的脚步声渐渐远去，接着又听到更衣间弹簧门开关的声音。这时，宏美只感到白色的浊液从自己的蜜穴内顺着修长的大腿不断流落下来，从宏美的嘴里发出“呜呜”的悲鸣声，那哭泣声使人听得好像感到撕心裂腑。
