　　　　　　　　　　　　　　　　勿忘我 

原　文：Do Not Forget Me 
原作者：caesar 
翻　译：exlhuang 
2005/02/17发表于：风月大陆 


　　婚礼当晚要如何作弄我呢？死党们透露给我一些超级没天良的想法。而在我 
们讨论这些事情时，其中一位好友看见了老妈正穿越手工制的门：“呃……嗨， 
乐思蔓太太！” 

　　罗比是我的另一位伴郎，负责接待来宾。方才他替我整理了领带好让我看来 
能更加英挺些。他热情地拥抱了我的老妈，说道：“嗨，乐姨！” 

　　今天是愉快的日子，我的大喜之日。单身的生活，在剩下不到三十分钟的时 
间内即将宣告结束，令自己讶异的是，我竟然一点都不紧张。这得归功于两个死 
党识相地闭上了嘴，然后给了我一点冷静的时间。 

　　突然，我注意到老妈的神色有点不对劲，心闷的感觉开始在胸口蔓延，我感 
到自己仿佛落入了深黑的峡谷。“妈，你怎么了？”这是人生最重要的一天，我 
不希望有任何事破坏了它。 

　　她抬起了头，看来是心不在焉。我知道她勉强自己挤出了微笑，说道：“没 
事，亲爱的……应该没事。” 

　　应该没事？ 

　　站在门边的她说道：“绅士们，可以给我几分钟的时间和儿子说说话吗？” 
这并非请求，而是婉转地暗示死党们离开，老妈一向是很有礼貌的。 

　　罗比看了看我的领带，然后盯着我，他的表情是无奈。 

　　他从来就不算是我最好的朋友，桥尔才是，他的举动将罗比从老妈的命令中 
解救出来。他拉起罗比的手，将他带向门口，说道：“罗比，没关系，领带等一 
下再整理就好了。”在他们和老妈错身之时，我注意到桥尔不停打量穿着十分亮 
眼的老妈。老妈无视于他们的存在，在他们离开之后，反手将门关上。 

　　打从青春期开始，桥尔将自己对异性的兴趣全投注在我老妈身上。上高中的 
时候，他甚至和我打赌，说他一定能和我妈上床。结果，他当然是碰了一鼻子的 
灰，连续几个月只能拥抱着失败的痛苦。这件事成了我们之间的话题，这未能实 
现的赌约成了揶揄他最好的武器。 

　　你们一定觉得很怪异吧？儿子竟然和朋友打赌，赌自己已婚的老妈是否会和 
朋友嘿咻！好吧，没错，我承认这真的很奇怪。但会赌，不过是因为我太了解桥 
尔了，就算他征服过许多女生，然而当对象是我妈的时候，我清楚知道他想达阵 
得分的机会绝对是零。而喜欢和朋友谈论性感的老妈，则是另一个和他对赌的原 
因。 

　　无论拿她和哪个女人比较，最后的胜利者总是她。她，社交的手腕高超，心 
地善良又穿着总是合宜。无疑地，她可是天生的美人胚子。雄伟的上围、完美的 
腿部曲线、纤细的双手及洁白的玉足，身材比例几近完美的她，就算是文艺复兴 
时代最负盛名的画家也难以描绘其风情。她的脸蛋不能不提，你无法从脸部得知 
她的年龄，然而一种成熟美却会萦绕你心。 

　　看见我的死党离开后，老妈扳动木制的门把，将我俩锁在这个小房间之中。 
虽然很想问她究竟是怎么了，然而直觉却告诉我时机不对。看来，我想知道的事 
只能由她自己开口。 

　　老妈向我缓缓走了过来，眼睛直视着我，眨也不眨。她接下来的话让原本困 
惑的我更加困惑：“亲爱的，你爱我吗？” 

　　她的眼神坚定，她严肃的口气，让我感觉到房中弥漫着哀伤的气息。“妈， 
我当然爱你啰！”另一种感觉突然袭上了心头，这种感觉让我不再担心将至的婚 
礼，让我的注意力全到了老妈的身上，因为发现她似乎害怕着某事。 

　　“那你相信我吗？” 

　　“当然，哪还用说！” 

　　“很好！”忽然，她的双手向我的胸膛推来，动作虽然轻柔，但一点也不含 
糊。我顺势跌到了一张老旧的沙发上，降落的一刹，沙发因我而扬起一阵古尘。 
感谢老天，幸好沙发够软，硬点的话，我可能会以为自己撞上了木制的地板。 

　　“妈……” 

　　她忽视我的疑问，只是从沙发上抓起了一个抱枕，然后将它丢向我的胯下。 
妈的，老妈现在是怎样？ 

　　老妈穿着很昂贵的服装，她会花大笔钱买这套衣服只有一个原因，原因就是 
独生子的婚礼。这件衣服的群襬只到大腿中央，诱人的大腿因而露出了一大截在 
外，而恰好合身的剪裁，将她原本美丽的腰部曲线衬托得更佳完美。“完美”是 
我唯一能给她的形容词！ 

　　早些时，桥尔偷偷告诉我，观察了所有的来宾之后，他觉得我的老妈是里面 
最辣的一个。本来我不把他的话当一回事，然而我现在却相信了，只因我看见了 
在桥尔眼中老妈那风情万种。桥尔总是不断谈论我的老妈，即使多年前因她而神 
伤，然而他对老妈的热爱却丝毫不减。虽然不断地劝他改变对象，但我自己其实 
是很为老妈的成熟美而骄傲的。 

　　老妈轻轻地靠了过来，跪在我的面前，丝袜下的膝盖落在了肮脏的沙发上。 

　　情况愈来愈令人不解了。 

　　“妈……” 

　　她抬起了小手，纤细的食指及中指摆在了我的嘴唇上头：“嘘～～亲爱的， 
在我结束之前，请不要说话。” 

　　结束？结束什么玩意儿？ 

　　她的眼神看来迷离，她的眼神里有些许恐惧。阅读她的凝视时，我忍不住皱 
眉，她紧张的表情让我感觉自己面对着陌生人。 

　　而在我感到有些心烦时，她的双手早已停在我租来的燕尾服上头，裤子上的 
拉链是她的目标。 

　　他妈的，现在是怎样！妈…… 

　　不用看，光听声音就知道拉链已被拉下，我用力地向后缩，在感觉到老妈冰 
冷双手滑进内裤并握住鸡巴的一刹那。 

　　她的唇缓缓张开，她再次挤出笑容：“亲爱的，放轻松！” 

　　她接下来的举动让我不知如何放轻松。老妈温柔地将我软而粉红的肉棒从黑 
色的裤子里头解放出来，她不再看着我，她的头向下沉没，我感觉到她温暖的双 
唇含住了龟头，湿润的舌在我的阴茎上下移动。一切发生得太过突然，她的动作 
是如此快速，快得令我不知所措！ 

　　喔！我的老天爷！ 

　　我的坐姿像是机器人，身上每一条肌肉紧绷。 

　　对，我承认，在老妈嘴中的那条特别紧绷。在她用舌品尝肉棒每一寸滋味的 
时候，嘴也没忘了上上下下地动作。她给予我最多刺激的地方是尿道口。 

　　脑子不停转动，然而，任我绞尽脑汁，还是搞不清楚生命里的这个时候，究 
竟是何故让老妈如此做。今天是我的大喜之日，应该帮我口交的人却不是老婆！ 

　　她的老公，我的继父，就和将近两百人的宾客在外头。然而，她和我却在这 
又小、气味又不佳的房中。这房间与举办婚礼的教堂距离不算太多，而老妈却帮 
我吹箫在里头！ 

　　我看着自己的膝盖，膝盖之下的世界是截然不同。我想从这如梦的世界中醒 
来，虽然说醒来之后罪恶感会纠缠着我，会让人想冲冷水澡直到永久。突然，一 
阵敲门声将我唤回现实之中，罗比叫道：“你们还在里面吗？我想在婚礼前帮你 
将领带搞定哪！” 

　　老妈已经帮我吹了将近三分钟，她很快地抬头注视着我。她冷静地开口，语 
气不悦而刺耳：“亲爱的，在你射进我嘴巴之前，我是不会放你走的！”接着， 
她提高分贝向门外的罗比喊道：“罗比，走开，我和他的话还没说完呢！” 

　　老妈很快地再次将头埋入了我的双腿之中，我感觉到老二又一次享受她的温 
柔。这一回，她似乎更加饥渴，她像个饥民，而我的鸡巴是她渴望已久的肉。 

　　她刚刚是在说什么？在你射进我嘴巴之前？ 

　　她的动作富有更多的侵略性，我感觉到她的舌快速飞舞着，像是试图唤醒我 
软趴趴的鸡巴，希望它变成活力十足的野兽。 

　　正常情况下，和一位尤物相处时，当她和我的肉棒缠绵时，老二从不罢工。 
然而，现在帮我吹的人可是老妈！天晓得，她怎么会突然帮我吹喇叭。我知道这 
是不对的，不论是谁，不论何时，都不该让老妈用嘴服务的，更何况，今天是我 
的结婚之日哪！ 

　　罗比离开后约五分钟，老妈忽然停下了动作，抬头，注视我。 

　　眼前所见让我心惊，只见老妈啜泣着，眼里涌出的泪水毁了她原本迷人的化 
妆，她现在看起来实在很像个鬼。“亲爱的，我愿意达成你所有的希望。告诉妈 
妈，告诉我如何才能让你射精吧！”我从未看过老妈如此沮丧的模样，我也没想 
过这些会从妈的口中听见这些字眼。虽然我拼命地想形容，但我还是无法精确描 
述目前的状况。我，陷入五里雾中。 

　　老妈温暖的双手从我的胯下撤退，她现在用手捧着自己的胸：“亲爱的，你 
想和老妈玩玩吗？这是你想要的吗？” 

　　她开始动手解开上衣的钮釦，而我只是冷冷地看着。当她的蕾丝胸罩映入我 
的眼中，我伸手阻止她的动作，她不应该也不需这么做。我想让她知道对她的爱 
是不会变动，她的这些举动多余不过。可是，一想到她先前不知何故要我保持沉 
默，这些话我终究没有出口。 

　　她此刻的情绪藉由泪眼显露，看了我好久之后，她轻声说道：“亲爱的，难 
道你不了解你就要结婚了吗？” 

　　了解？这婚礼可是我近五个月来的生活重心哪！ 

　　“我不想失去你，就像从前失去的那些人一样。”她的话让我惊讶，不过至 
少让我有了头绪，让我知道了她想法的重点，知道她为何献身于我的胯下。“我 
只是不想你忘记我。”不再说话，她，掩面，啜泣。 

　　这几秒让我有了思考的时间，我思考着老妈的话，试图了解情况怎么会演变 
至这般田地。你必须知道，在我母亲的生命中，她被遗弃了许多次。在她小的时 
候，父母过世了；在她年轻的时候，我的亲生父亲因为外遇而离开；而老妈的弟 
弟也是我的叔叔，在精神病院接受治疗。圆满的家庭如昙花一现而后消失在她的 
生命里头！她怎会认为我结婚之后就不会理她呢？又怎会认为只要替儿子吹喇叭 
就能让他留下呢？ 

　　或许解答就在我父亲身上，他的举止，他和老妈某次争吵的话语很可能直指 
答案的核心。老爸的外遇对象是老妈年轻时的翻版，不过少了些大脑，但胸部却 
大上不少，她是他中年的玩物。有一次，他曾经向我提及叔叔之所以会进入精神 
病院，是源于他和老妈在年轻时所干的一件事。我不知道老爸口中的那件事，日 
后也没想太多，他之所以不愿对我说清楚，很可能是因为那件事违背伦常。 

　　难道床笫之事是老爸决定和老妈分手的原因？性爱不是小孩该知道的事吗？ 
难道老妈在年轻时和弟弟有了性关系或其他相关之事？这可是乱伦，那叔叔是因 
为受不了压力而发疯吗？ 

　　祖父母不是在老妈念高三的时候身亡吗？那他们是不是在知道了儿子和女儿 
不正常的关系后，于大雨的深夜在高速公路狂飙而发生意外死亡呢？ 

　　老妈是不是认为“性”就是自己失去双亲和弟弟的原因？而当她总是性致缺 
缺，是否让老爸决定投向波霸的怀抱呢？ 

　　想到这里，脑子还是混乱非常，在不断推测推翻自己的假设时，我坐得像个 
洋娃娃。约莫一分钟之久，然后我想出了一个多数人都会否定的解决方案，我感 
到一扇门被打开，阳光照进了黝黑的房中。不断的分析后，我觉得自己接下来的 
做法是对的。 

　　我慢慢地分开老妈的双手，看着她妆毁痛苦的脸庞。她迅速地看着我，在她 
的眼中我看到了些东西，在她的眼中我是无所遁形。 

　　我这么轻易就被看穿吗？ 

　　在她的注视中，我看见她的渴望。我俯身，让自己干涩的嘴贴上她丰厚而温 
暖的双唇。这虽然不是恋人间的热吻，却也不能视为母子间的无邪亲吻。在我的 
手抓住老妈的右乳并用力搓揉的时候，她将嘴张得更开，将舌头伸进我的嘴中。 
我摆头，四片唇完全密合，舌头扭打，而我是赢家，有着亲吻的主导权。 

　　说不定是老妈故意让我赢的？不过这都不重要了。 

　　背部再度靠在沙发上时，我的呼吸愈来愈沉，此时，我也感觉到老妈的乳头 
不断碰触着掌心。我小心翼翼地用双手梳着老妈的头发，她则是含情脉脉地看着 
我。当我将她的头缓缓压向我的下半身时，她给了我一个灿烂的笑容。 

　　无须号令，因为老妈知道如何行进，坐在沙发上观赏老妈用贪婪的嘴吸吮我 
半硬的鸡巴是我唯一的工作。这一回她不再急躁，因为不需要，她可是有足够的 
时间来好好疼爱我的老二呢！ 

　　我的肉棒在几秒钟内变硬了，它在老妈的嘴里进进又出出好不愉快。老妈不 
是单纯的吸吮而已，她还用舌头舔我的阴茎、龟头。正如你所能想像，老妈带给 
我的刺激及兴奋已是笔墨难以形容。 

　　这场喇叭秀对我而言是梦寐以求的，只因即将成为我牵手的那一位女性永远 
也不会给我这种服务。她是会亲我的鸡巴没错，但那不过是为了让我快点喂饱她 
的小妹妹而已。她毫无技巧的吹箫功力，和老妈相较之下真是逊色太多太多。妈 
的！老妈口交的工夫真是让我爱死了！ 

　　在享受老妈专家级的技术服务时，我同时猜测着老妈是否只愿意奉献嘴巴。 
根据我的推测，老妈为了避免我像他人一样离开，她定会乐意再为我吹奏的。柔 
软的奶子、硬挺的乳头、搓揉胸脯的快感，这些感觉在我身上未曾消退。不！老 
妈不会这么吝啬的，除了嘴巴之外，她的身体也都是属于我的。 

　　老妈是说“任何事”，我相信她对自己的话一定有所觉悟。 

　　不预期地，我发出了呻吟。就算老妈的嘴忙着伺候我的肉棒，我还是能够看 
见那嘴角的微笑。她发出了“啧啧”的吸吮声，这让我无比开心。我再次抓住她 
的头，让她的嘴离开我的老二，她的嘴唇上满是口水，有些甚至落到了她的胸部 
上。我说：“我爱你，亲爱的。”此刻的她，耀眼、欢笑而开心。 

　　我把手放上她的背部，促使她再次为我硬梆梆的鸡巴服务。 

　　把头靠上这张旧沙发，阖上双眼，我感觉自己沉入了所有成年人都幻想来到 
的欲望之海。这些感觉是男人梦寐以求的，而只有我真正收到了这份大礼，是老 
妈用她性感的唇将我引领至此，天堂。只需尽情地欢乐，我感觉时间静止。活到 
现在，这是我头一遭在性爱里享有这么大的乐趣，真是操他妈的爽哪！ 

　　我的子孙袋传来了一阵紧绷感，这让我感到无比好奇，回过神看着自己的胯 
下时，我知道高潮就要降临。 

　　全身神经都处于作战状态，我的身子不由自主地向前挺进。老妈的头埋得更 
深了，我整个人几乎就要靠在她的背上，在那射精极乐来临之前，我忍不住发出 
阵阵低吼。 

　　接着，我感觉到了，精液如同火山爆发般喷射出来，全射入了老妈的喉咙深 
处。我很快地瘫回在沙发上，睁开双眼，看见老妈的脸和肉棒的距离不过几寸之 
遥。我看见老妈的喉咙有吞咽的动作，她在这次口交中为自己赢得了战利品。一 
波接一波的精液射出，终于，鸡巴软倒，我身上的精力仿佛都从龟头流泄殆尽。 

　　穿回裤子之前，我不得不再深呼吸几口，因为看见老妈用舌头替鸡巴做清洁 
工作。 

　　请记住，我待会儿还有重要的事。我打量着自己的裤子，深怕有精液落在上 
面，哪怕是一滴两滴，都很可能毁了我的一生。幸好，裤子依旧笔直，就和租借 
之时没有两样。接着，我看着老妈缓缓坐到我身边，她的脸湿漉漉的，有口水、 
泪水，其中很有可能还混着我的精液。老妈最后走到了房间的底部，有镜子的一 
处，一阵整理之后，她又恢复了倾倒众人的模样。 

　　我弯腰将老妈使用的抱枕放回原位，一切看来无恙之后，我站起身来。这个 
时候，老妈并没有看我，因为她忙着替眼睛重新上妆。 

　　当我的手抚摸她的背部时，她对着我笑道：“哈啰，亲爱的。”然而，在笑 
容理我发现她隐藏的些许忧虑：“对不起，我好像太强人所难……” 

　　我打断她的话，由她的音调和用字判断，我知道那教养良好的女性人格回归 
了。“妈！” 

　　她沉默，眼中充满惊惧：“亲爱的？” 

　　我不知该说些什么，只是挤出连自己都觉得扯到不行的话：“妈，谢谢！” 

　　她的眼中又充满了泪水，她很快接话说道：“别说了，傻孩子，不然我大概 
永远都离不开你了。” 

　　脑袋持续运转，我很想知道一件事：“妈，不会就只有这一次吧？” 

　　老妈突然停止了手边的工作，转过身，看着我。接着，她的行动明显让我知 
道口交不会是唯一的乐趣。她抓住我的手，引领着它穿越裙子然后到达大腿，透 
过触觉，我知道自己摸到了她小号的蕾丝内裤，接着，我感受到的是她大腿的温 
度。然而，最最令我着迷的是，她的内裤有一处明显湿了，那一处的温度显然也 
比身体其他部位高出许多。 

　　“这样的话，你还认为只有一次吗？” 

　　这不算是问题，我大胆地用手恣意抚摸老妈的裙底。 

　　“你是我儿子，这几个月来我一直觉得会失去你……”说道这里，她的脸泛 
起了红晕，毕竟经历过刚才的事情之后，要不害羞实在太难：“或许刚刚的事让 
你觉得我疯了，然而我只是希望你知道，我爱你！无论何时或何处，只要你需要 
我，我一定会出现的。” 

　　她的脸上是一阵羞涩的微笑。这几句话让我确信，老妈永远愿意为我做任何 
事，性，如何例外？ 

　　或许是为了回应，又或许是为了测验她的心意，我的指头立刻钻进了她的内 
裤里头，其中更是两只迫不及待地往她阴道的深处进攻。 

　　她发出了令人销魂的呻吟，她的脸上有着灿烂的笑容。 

　　手指往前不断探索，坐在沙发上，我玩弄着老妈的淫穴，她的阴蒂被我不断 
刺激，她的兴奋为我不断升高。我睁大了眼睛，看着热情回应我动作的老妈。 

　　她开始激烈地前后摆臀，这反应出她的爽快，反应出我俩有多么狂野。 

　　又是一阵急促的敲门声，桥尔的声音从门的另一边传了进来：“呃……老大 
们？”而罗比发出奇怪的声响似乎就要破门而入，这让我和老妈无法继续演出真 
正激情的戏码！ 

　　老妈和我互看了一眼，我们知道办正事的时间差不多到了。 

　　我让湿润的指头退出她的双腿间，而她很快地回到镜子前。当她把妆和衣服 
整理好的时候，我正品尝着指头上老妈淫水的味道。“年轻人，马上好了！”老 
妈的脸上出现了十分开心的笑容，她万般不舍地将视线从我身上撤离。最后，她 
终于将自己的装扮搞定了。 

　　老妈以迅雷不及掩耳的速度跑到门边，手放在门把上，她注视着我，笑道： 
“亲爱的，该是你结婚的时候啰！” 

　　“好的！老妈，走吧！” 

　　她的笑容，亲切无比。 


有些事情可以想像，有些感觉可以揣摩。 
人生太短，需要经历的事情却是太多…… 
只好装疯卖傻，在混沌的人世里过活……



修改 1 次. 最后改于 02/17/2005 10:02am.

