（首发）大卫的摄影课程[翻译]

因为《天生淫妇》可能会写的很慢，所以先拿出一篇我翻译的英文小说来顶一顶。
我的英文很烂，翻的不好请别见怪。

DAVID'S PHOTOGRAPHY COURSE


大卫的摄影课程

作者：Scamp (UK)whitea0@clara.net



第一章：第一次课外作业

　　嗨！
　　自从三年前爸爸离开我们以后就只有妈妈和我两个人相依为命地生活在一起。
　　那段时间里妈妈一直保持着单身一个人，我认为她是担心我不能接受另一个男人进入她的生活。
　　妈妈今年只有三十八岁，有着一付非常优美的体形，当我们一起外出的时候，我可以清楚地看到男人们都很明显地表现出倾慕妈妈的３６Ｄ的大乳房的神色；甚至连我的朋友们也都尽可能地用他们的大部分时间来窥视妈妈的裙子的里面，品评她的修长、性感的双腿。
　　尽管我还只有十几岁，妈妈和我都尽量地试着听取对方意见，尽可能地信任对方。
　　妈妈在她的生活中最担心的就是我；因为我几乎没有办法和女孩说话，我认为妈妈以为我是个同性恋。
　　大约在一年以前，一切都改变了。
　　我在学校里选修了一项摄影课程，妈妈给我买来了一个有３５至１３５倍变焦和闪光枪的二手ＮＩＫＯＮ摄像机，我能理解那是因为为了给我添置更多我所需要的设备的必要的节省。
　　它是一个开始。
　　课程进行得很顺利，我开发了我在摄影方面的才能。
　　我总是很节省，只能看着摆在商店橱窗里的那些优秀的摄影器材--我还付不起购买他们所需要的钱。
　　然后，我听到我的下一次课外作业是拍摄肖像和时尚。
　　我负担不起请一个模特所需要的钱，而且我又不知道怎么开口邀请一个女孩做我的模特。
　　本能地，我向妈妈讲述了我的困难。
　　“哦，大卫，雇用一个模特要浪费很多钱。而且它不过了摆一些造型罢了，我可以做你的模特。”妈妈微笑着说：“我只希望我的象一只老汽锅一样的身体不会让你在班上感到窘迫。”
　　我决定要做些适当的工作，以便有足够的钱来买一些便宜的摄影器材。
　　三个星期后，课外摄影作业分配下来了，我回到家里，确信我已经拥有了我所能拥有的最好的模特。
　　我拿出班上发下来的作业记录，上面写着：“肖像和时尚。这些肖像应该充分地利用所有的光线和反射。”
　　那不成问题。
　　我继续向下看：“时尚应该是一些性感而且充满诱惑的主题，但是不可以是裸体。”
　　哦！
　　我不由自主地咽下了一口唾沫。
　　我别无选择，只好把作业记录拿给妈妈看。
　　妈妈仔细地看了那些辅导记录，然后令我惊讶地对我说：“好吧，为什么不呢，我活到这么老了还从来没有尝试过穿性感的衣服、做性感的姿势呢。”
　　肖像部分很快就完成了，我满心期待地想要看到妈妈所理解的性感是什么样子的。
　　妈妈穿着一件黑色的无肩带裙装进入了房间，当妈妈穿过房间走向我的时候，我发现我的眼睛几乎粘在了妈妈的衣裙开口处的几乎掩盖不住的乳房上。
　　妈妈在房间的中央停了下来，站在那儿看着我。裙子一侧的开口暴露出了妈妈的一条非常匀称、美观的大腿，黑色的裙子和妈妈的雪白的大腿形成了鲜明的对比，裙子的开口直到妈妈的膝上足足有四英寸。
　　“怎么样，我的样子还好吗？”妈妈问我。
　　“哇哦！”是我所能想到并说出来的全部。
　　开始的时候我只让妈妈摆出了一些非常平淡、沉闷的姿势，然后，妈妈拿过了主导权。
　　妈妈开始通过裙子的开口露出许多大腿，并且用她的双手在她的大腿上来回地抚摸。
　　然后，妈妈跪在地板上，用她的双臂向中间挤拢她的两个大乳房。
　　妈妈明显地进入了角色，当她的两个巨大的褐色的乳头从她的衣服中暴露出来的时候，我只是不停地按下快门。
　　我的阴茎变得象岩石一样坚硬，我所能想到的全部是：“我的妈妈是一个性感、热情的女人。”
　　妈妈坐在椅子上，双腿分开，上身向前倾，她的两个巨大的乳房极为荡人心魄地向下垂下来。
　　当妈妈直起身的时候，她的衣服向下滑下来，一个大乳房完全地暴露了出来，乳头勃起而且坚硬。
　　“噢……”妈妈狼狈地叫了一声。但是我已经在她掩盖起她的那个大乳房之前把这幅妙景照了下来。
　　“大卫！”妈妈责备地叫了一声，然后她微笑着说：“我猜我不能责备你，它是一个好的造型，但是我认为它是做出一个改变的时候了。”
　　然后妈妈起身消失在楼梯上。
　　妈妈加来的时候穿了一条粗斜纹棉布的迷你短裙，上身穿了一件宽松的白衬衫，只在乳房的下方简简单单地打了一个结，脚上穿着一双有四英寸的高跟的时尚的白色露跟凉鞋。
　　妈妈重新开始摆起了姿势，我希望妈妈没有注意到我的失望的表情，我不认为她这时的穿着比刚才穿的那一件衣服更好。
　　没用多长的时间我就注意到我能够透过那件白色的面料看到妈妈的两个乳头。
　　无论妈妈摆出那一种姿势，我发现自己总是在说：“把你的胸部再向前挺出来一点儿。”
　　然后妈妈在椅子上坐了下去，重复着她换衣服之前做过的那个姿势，当她的双腿向两边分开的时候，我看到了她的那条紧紧地绷在她的下体上的内裤。
　　妈妈抬头看着我说：“我不能放弃到椅子上的想法，摄影师先生。”她说完咧嘴一笑。
　　当妈妈站起来的时候，我结结巴巴地说：“你……你……你的意思是……转过身体在椅子上向前倾身……”
　　妈妈看着我说：“我是想知道你会不会认为一个女人的屁股比她的乳房看起来更性感。”
　　妈妈向前俯下身，她的短裙从她的大腿上向上缩，但是仍然盖着她的内裤。
　　“这个姿势怎么样？”妈妈分开了她的双腿，俯身抓着她的一只脚踝，笑着说。
　　我的双眼突然放大，猛地吸了一口气，透过妈妈的内裤，我清楚地看到了她的两个阴唇的轮廓。
　　然后妈妈摆出了一个四肢着地的姿势，向上拉起了她的短裙，左右分开了她的两个膝盖。
　　妈妈的内裤深深地陷入了她的阴部，当她向着照相机挺起了她的屁股的时候，我甚至能够看见妈妈的阴户中间的裂缝。
　　“我想我们可以叫它一个夜晚，你不这么想吗？”妈妈笑着说。
　　我用接下来的几个晚上对着照片手淫。
　　在照片中能够清楚地看到妈妈的内裤上的一块湿痕。
　　我想看到的比这张照片更多，我想要看到妈妈的身体的更多的部分。
　　我的下一次课外作业是树和花，我的心沉了下去。
　　我凝视着这个作业记录，那些字是打字机打上去的。
　　得到一张空白的表格和使用一台老打字机是很容易的。
　　我回到家，把我的新课外作业交给了我的妈妈，妈妈读道：“Your monthly assignment is mainstream glamour including topless calendar work followed by a comparative study of the work found in erotic magazines aimed at the male market.　Take Huslter as a typical example of work in this field。”
　　“我真的不知道我能不能做得到。”妈妈说。
　　“我们不能只做无上装的那部分吗？我上一次已经看到过你的一个乳房的全部，而且你自己也很满意上一次的拍摄过程。”我绝望地说。
　　妈妈盯着我看了一会儿，说：“我可以先帮助你拍无上装的部分，然后看看我会有什么样的感觉再说。”
　　傍晚的时候，我们开始了摄影，妈妈穿着一件简单的针织外套和她的比基尼内裤走了进来。
　　开始的时候，妈妈一直用她的针织外套遮掩着她的乳房。
　　我确信妈妈伪装出来的造作的端庄仅仅是为了戏弄我。
　　“唔……”我欲言又止。
　　“唔什么？”妈妈说。
　　“你说你会为我摆出一些无上装的姿势。”我裂开嘴笑着说。
　　“说下去。”妈妈顽皮地露齿而笑，充满暗示地说。
　　“我能拍你的乳房吗，妈妈？”
　　妈妈抛开了那件外套，然后站在我的面前。
　　妈妈的两个巨大的乳房仅仅只是稍稍有一点点松弛下垂的迹象，两个巨大的乳头呈现出褐红色，略显肿胀地位于妈妈的巨大的乳房的中心点大约有半英寸。
　　“它们非常漂亮！”我呻吟着说。
　　妈妈微笑了起来，用她的双手托起了她的两个大乳房，把它们向中间推挤。
　　我开始拍照。
　　当妈妈拉起她的两个大乳头，使它们变得更加的坚硬的时候，我目不转睛地注视着妈妈的动作，瞳孔急剧地放大，当她推起一个乳房到她的嘴边，吸吮和舔弄她的乳头的时候，我的心狂热地跳动了起来，激烈得几乎要从我的嘴里跳了出来。
　　妈妈骄傲并且自信地向我展示着她自己。
　　这时候，我注意到妈妈的比基尼内裤的中心出现了一点湿痕。
　　“是时候了！”我心里想。
　　“是做出一些改变的时候了！”我用嘶哑的声音说。
　　“好吧，我应该穿些什么？”妈妈问。
　　“我在阁楼上拿了一些你的旧衣服。”我一边说一边交给妈妈一个塑料袋。“你可以穿那些五英寸的高跟鞋。”
　　妈妈上楼去了，对在渴望中焦急地等待中的我来说，时间就象是过去了一辈子那么久。
　　我在不知道期待中的情景会是一幅什么样子的焦燥中等待着。
　　门打开了，妈妈走了进来。
　　她的样子看起来足以让人晕倒。
　　妈妈穿着我给她选的那件黑色的上空的短上衣，使她的两个丰满硕大的乳房完全暴露了出来，一条窄小的皮带穿过她的腰部，以双黑色的丝袜和一条短得不能再短的ＭＩＣＲＯ迷你裙和一双足有五英寸高的鞋跟的高跟鞋。
　　妈妈笔直地站在那儿看着我。
　　“很抱歉我用了这么长时间，大卫，但是这条内裤实在太小了，我必须整理一下我的阴毛。”
　　听了妈妈的话，我几乎当场就射了出来。
　　“好吧，”妈妈宣布：“让我象一个廉价的荡妇一样脱掉我的衣服，我猜那就是你希望我所做的。”
　　“它……它……它会让照片看起来更真实。”我结结巴巴地说。
　　妈妈开始摆姿势，很快，她的上衣和短裙就被丢到了一边。
　　她躺在地板上，双腿分开，拉起她的内裤，使她的内裤陷入了她的阴户里。
　　当妈妈脱下她的内裤，展示出她的修整过阴毛的饱满的阴户的时候，我听到妈妈发生了一声低低的呻吟。
　　妈妈转过身，双手分开了她的两个屁股颊，给我展示出了一幅伟大的景观--她的阴户和她的那个褶皱环绕的小屁眼。
　　当妈妈摆出这个姿势的时候，我能够看见她有多么的湿，现在是发起最后的攻击的时候了。
　　“我买来了一本杂志给你做参考，”我用我所能表现出来的最清白的声音告诉妈妈：“就象你所看到的那样，今天我所需要的模特有一点儿特别。所以我从阁楼上找到了这些衣服。”
　　我打开杂志其中的一页给妈妈看，那上面是一个女孩用她的双手扒开她的阴户，另一个女孩把一根巨大有黑色的假阳具插进她的阴户里。
　　当妈妈看到杂志上的内容的时候，她的眼睛一下子睁大了。
　　我把一个打开的手提袋放在地板上，那里面是妈妈秘密收藏的性玩具。
　　“你说过你将会为我象一个荡妇一样的表演。”我说。
　　妈妈一句话也说不出来，当她把她的两根手指插入她自己的阴户里的时候，我只是在一边注视着。
　　在我不停地按下快门的时候，妈妈躺在那儿玩弄了她的阴蒂大约有五分钟。
　　然后，妈妈用她的双手把她的两片阴唇向两边大大地拉开，她的两片阴唇被她拉开的距离之大甚至让我以为她的阴户会被她拉得撕裂开。
　　过了一会儿，妈妈挑选了一根有十英寸长的黑色的假阳具，开始用它操她自己。
　　假阳具的每一次插入都会引发妈妈的一声长长的呻吟，妈妈进入了一个她自己的世界里。
　　现在我已经获得了真正的自信。
　　“把假鸡巴留在你的阴户里，转过身去，四肢着地地趴在地上。”我指示说。
　　妈妈照做了。
　　“尽量地分开你的双腿，把你的大屁股对着镜头挺起来。现在把这个振荡器放进你的屁眼里。”
　　妈妈犹豫了一下，但是只有一秒钟的犹豫，然后假阳具被她更深地插入了她的阴户里，以便她的阴户能够夹住它，不让它脱落出来。她打开了振荡器的按扭，把它的光滑的白色的顶端放在了她的肛门上。
　　妈妈扭过头，笔直地看向镜头，慢慢地把振荡器向她的屁眼里推入。
　　当她的屁眼在振荡器的周围扩张开来的时候，妈妈从她的喉咙里发出了另一声深深的呻吟，那声音的变化好象是它深深地没入了她的身体里。
　　“妈，用你的手玩你自己。”
　　妈妈用她的那只闲着的手开始磨擦她的阴蒂，她的屁股急剧地扭动着，呻吟声一声比一声大。
　　“我来了……我泄……了……Ｏｏｏｏｏｇｈａｇ！”
　　妈妈的身体跌落在地上，假鸡巴和振荡器还都留在她的身体里面。
　　当妈妈无力地躺在那里的时候，我绕着妈妈的身体从各个不同的角度不停地拍摄，直到用光了所有的胶卷。
　　我确信我已经用一些近镜很好地拍摄到了妈妈的阴户和屁眼。
　　妈妈重重地喘息着，我放下了手里的照相机，轻轻地从妈妈的屁眼里拉出了振荡器，妈妈的屁眼没有立刻合拢起来，我能通过她的屁眼看到她里面的光滑的、粉红色的直肠壁。
　　我立刻为我刚刚用光了所有的胶卷而大为懊恼，恨不得踢我自己一脚。
　　然后，我从妈妈的阴道里拉出了假鸡巴，这个举动让妈妈的阴道里发出了“啧啧”的水声，就象她的屁眼一样，妈妈的被子扩张开的阴户一时间仍然保持着它门户洞开的状态。
　　它让我记起了我的已经成年了的坚挺的鸡巴，我暂时把它放在脑后，在妈妈的身边跪下，问她是否还好。
　　妈妈睁开眼睛所看到的第一个东西就是我裤子前面的那个巨大的凸起。
　　妈妈伸出手，隔着我的裤子抓住我的阴茎并抚摸它。
　　“该死！”我完全不知道该做些什么！
　　妈妈开始开口说话。
　　“我认为你还没有利用完你的小荡妇，唔，我猜那是我的错，让它等了那么久。它很好，大卫，你没有什么要求吗？我将给你吸它。”
　　我拉开了裤子的拉链，在妈妈的身边躺下，我的鸡巴的位置就在妈妈的脑袋旁边。
　　当妈妈翻身的时候，我感觉到她的两个大乳房磨擦并压迫着我的双腿，妈妈抬起了头，然后她的两片嘴唇在我的阴茎的周围合拢了起来。
　　就象是在做梦一样，妈妈的舌头就象是知道我的每一处敏感点，我看着妈妈的头在我的鸡巴上上上下下地振动着。
　　然后，我感觉到我的阴囊开始绷紧，我抓着妈妈的头，把我的鸡巴深深地插进妈妈的嘴里，当我在妈妈的嘴里射精的时候，妈妈发出了一声低低的呻吟。
　　我吃惊地看着妈妈咽下了她所能咽下的我的每一滴精液。
　　然后，我和妈妈相互拥抱着对方只是静静地躺在那儿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二章：下一个课外作业

　　“你是享受它的乐趣的，妈妈，不是吗？”
　　“是的。”妈妈低声说：“已经有很长时间没有人赞美过我的身体了，象这样脱光衣服让我觉得非常的猥亵。”
　　“你喜欢有人告诉你该做什么，你喜欢象一个荡妇一样的行为，不是吗？”
　　妈妈看着我，脸上流露出羞耻的表情，说：“是。”
　　“很好。”我一边吻她的脸颊一边说：“我们的下一个作业看起来将会很有趣。”
　　“下一个作业？”
　　妈妈迷惑不解地看着我。
　　“哦，没错。我的小荡妇前面还有更多的工作要做。”
　　然后我离开了房间。
　　在接下来的三个星期里妈妈和我几乎没怎么说话，但是当我的下一个课外作业的日子渐渐接近的时候，妈妈变得越来越紧张和不安。
　　我拿到了我的课外作业，然后我对它做了一些改变，丢掉了原来的作业条，用我自己伪造的那一张取而代之，并且把我的照相机换成了一部手携式摄影机。
　　它看起来更直接，能把任何问题都处理得更透彻。
　　回到家，我把对她的指示交给了妈妈。
　　当妈妈看了作业条之后，她的脸色先是变得有些苍白，然后一抹淡淡的晕红浮上了她的脸颊。
　　“这个作业是探测女性的顺服的世界。你的工作将是展现一种顺服的举动和接受处罚。”
　　妈妈看着我，当她试着要说什么的时候，她的双唇不停地颤抖着。
　　“象以前一样，你的衣服放在你床上的那个包里。”我用一种居高临下的发号施令的声音大声说。
　　妈妈走出了房间。
　　等待妈妈回来的时间就象是过了一个世纪那么久，如果她会回来的话。
　　妈妈有多大的可能会知道我把我的课外作业改成了我所选择的主题，而且我打算在房子的外面和花园里享用她。
　　起居室的门慢慢地打开了。
　　妈妈站在那儿，穿着五英寸高的高跟鞋，黑色的长袜和吊袜带，裆下开口的内裤和中心开洞的乳罩。
　　从乳罩和内裤的开口处可以完完整整地看到妈妈的两个大乳头和她的阴户，妈妈的两个大乳头笔直而且坚硬地挺立着，她的两片阴唇上水光闪闪，妈妈已经湿了。
　　妈妈慢慢地从门口走进来，站在房间的中间。
　　我走到架好了三角架的摄影机旁边，按下了录像键。
　　妈妈看了一眼摄影机，然后向我看过来。
　　“跪下。”我说。
　　妈妈一句话也没说，顺从地跪在了地上。
　　我的心猛地跳了一下，心里说：“游戏开始了。”
　　我走到妈妈的面前站下，妈妈抬头看着我。
　　“张开你的嘴。”我命令道。
　　妈妈张开了嘴。
　　我拉下了我的裤子的拉链，掏出了我的已经坚硬到了顶点的鸡巴，放在妈妈在双唇之间。
　　“让我们从上一次结束的地方开始吧。”我说。
　　妈妈的嘴在我的鸡巴的周围合拢起来，她的舌尖开始探索我的鸡巴头。
　　我着迷在看着我的鸡巴在妈妈的嘴里滑进滑出，在妈妈的性感的红唇之间进进出出。
　　“哦，天哪，这感觉太棒了！”我感觉到自己就要射精了，我向后退了一小步，就在我向后退的同时，我喷出的第一股精液击打在妈妈的脸上，妈妈没有躲闪，当我的浓稠的白色的精液一次一次地覆盖了她的脸的时候，她只是一动不动地跪在那儿。
　　“用你的手指清理你自己，把它们全都吃下去。”
　　妈妈用她的手指慢慢地把我的精液推进了她的嘴里，吞咽着第一滴精液，然后开始从她的手指上舔食我的精液，一根接一根。
　　妈妈的下一个表演是张开双腿站在那儿，用她的黑色的大假阳具插她自己的阴户。
　　我看着妈妈在她每一次把那根假阳具深深地插进她的阴道的深处的时候她的双唇的突然的翕动。
　　当妈妈看到我拿出一根竹枝的时候，她的眼睛猛地睁大了，那是一根四英尺长的竹枝，是花园里用来支撑植物的那一种。
　　我在空中挥动它，发出一种极为美妙的“嗖嗖”的声音，而且它听起来就会让人觉得它落在身上一定会很疼。
　　我走到妈妈的身后。
　　当她试图看我要做什么的时候，妈妈的动作慢了下来，竹枝猛地落在了她的屁股上。
　　妈妈发出了一声低低的尖叫声，假阳具在她的湿润的阴户里进出的速度立刻更快了起来。
　　一道细细的红痕出现在了妈妈的奶油一样的白屁股上。
　　妈妈的呻吟声变得更响亮，而且更急促。
　　我知道妈妈就要泄出来了。
　　“你泄出来的时候我就会停止鞭打你。”说完，我又用竹枝抽打在了妈妈的屁股上，妈妈发出了一声高吭的哀号声。
　　然后，当竹枝再一次抽打在妈妈的屁股上的时候，妈妈发出的是一声响亮的呻吟声。
　　当竹枝第四次落在妈妈的屁股上的时候，妈妈从她的喉咙的深处发出了一声象动物一样的欢叫声。
　　“我泄了……我泄……了……哦……哦……噢…………”
　　我用尽了我所能用上的所有的力量抽打着妈妈的屁股。
　　“……哦…………”
　　妈妈的身体重重地跌落在地板上。
　　我抓着妈妈的脚，从妈妈的阴户里拉出了假阳具，把它放在了一边。
　　我脱掉了妈妈的乳罩，开始捏挤妈妈的两个大乳房，妈妈发出了一声呻吟。
　　我轻轻地捻动妈妈的两个大乳头，妈妈又发出了一声呻吟，然后我开始用力地拧它们，让我惊讶的是妈妈并没有痛苦的表现，只是呻吟声变得响亮了起来。
　　妈妈的内裤再次离开她的阴户，我用一根手指在她的阴户里慢慢地抽插了几分钟，然后猛地把四根手指一齐插进了她的阴户里。
　　妈妈的屁股看起来很漂亮。
　　竹枝在空中挥过，当它落在妈妈的已经很疼的屁股上的时候，妈妈的整个身体都痉挛了起来。
　　“不……求求你……”
　　第二下。
　　“求求你……啊……”
　　我在第六下之后停止了抽打妈妈的屁股，泪水从妈妈的脸颊上滚落。
　　“你还好吧？”我问妈妈。
　　“谢谢你。”妈妈说。
　　我在妈妈的身后跪下，把我的坚硬的鸡巴放在了妈妈的阴户的入口处。
　　“你只是一个用来性交的女人，不是吗？你是什么？”
　　妈妈呜咽着说：“我是一个用来性交的女人，大卫。”
　　“你是一个用来性交的女人到什么程度？”我毫不放松地追问。
　　“操我。”妈妈答复说。
　　我向前把我的鸡巴插进了妈妈的潮湿的阴户，当我的鸡巴充满了妈妈的阴道的时候，妈妈喘息了起来。
　　当我的阴囊拍打在妈妈的屁股上的时候，我就象是已经进入了天堂。
　　当妈妈的呻吟声变得更响亮的时候，她开始对着我向后挺动她的大白屁股。
　　“哦……操……操我……操穿我的阴户……你这个杂种……”
　　我鸡巴重击着妈妈的阴户，没有丝毫的怜悯。
　　当我的火热的精液喷射进妈妈的身体的深处的时候，妈妈发出了了一声长长的呻吟声。
　　但是妈妈并没有泄出来，她开始玩弄她自己的阴户。
　　我拍开妈妈的手，说：“不，我让你泄出来的时候你才可以泄出来。”
　　妈妈只是发出了一声哀鸣，躺在那里等着我对她的下一个命令。
　　我拿出一根家里使用的扩张棒给妈妈看，它是一根五英尺长，两英寸半粗的木棒，在整个根身上面有一系列距离规则的直径一英寸的洞。
　　然后我拿出妈妈用来绑行礼的行礼带。
　　当我拿出一个装衣服夹的盒子的时候妈妈拼命地咽下了一口口水。
　　妈妈仍然保持着四肢着地的趴伏的姿势，首先，我让妈妈跪下，然后，我用行礼带把妈妈的左脚踝绑在扩张棒上。
　　我把妈妈的双腿分开了大约有三英尺宽，然后把她的右脚踝也绑在扩张棒上。
　　妈妈的呼吸象我预期的一样粗重了起来。
　　我把妈妈的两个膝盖分开到和她的两个脚踝同样的宽度，然后把她的左手绑在她的左脚踝上，右手绑在右脚踝上。
　　妈妈的被极度扩张的双腿不久就开始感到疼痛，这还仅仅是静止的状态，妈妈的头向前倾向扩张棒的轴点，但是妈妈的屁股更加暴露地向后突出出来。
　　我极度地想要舔妈妈的阴户。
　　我象一个汽车修理工一样钻入妈妈的屁股下面躺好。
　　我的舌头开始探究妈妈的阴户的一瞬间，妈妈开始呻吟了起来。
　　我把妈妈的两片小阴唇都吸入我的嘴里吸允，把我的舌头尽可能深地插进妈妈的阴道里。
　　妈妈的阴户的味道尝起来真是太美妙了。
　　我找到了妈妈的阴蒂，开始舔它，并把它最大限度地整个吸进我的嘴里，妈妈的阴户的蜜汁开始流入我的嘴里。
　　当我吸允得更猛烈的时候，妈妈的呻吟声也变得响亮了起来，我一边舔妈妈的的阴蒂，一边把我的一根手指插进妈妈的阴道里，开始指奸妈妈。
　　“……哦……对了……宝贝……让我泄出来……舔我的阴道……”妈妈呻吟着说：“……好……好的……哦……上帝啊！……”
　　当妈妈达到了极度的高潮的时候，她的身体突然凶猛地一挺，我甚至认为她撞破了我的鼻子。
　　一股阴道的蜜汁汹涌着喷进了我的嘴里，就象是玉液琼浆！
　　我在妈妈的屁股下面擦了擦嘴，抬起妈妈的屁股，让妈妈的身体进入了一种跪撑的姿势里。
　　我把玩了一阵妈妈的两个已经勃起了的大乳头，然后拿出两个衣服夹给妈妈看。
　　当我抓住妈妈的左乳，使她的乳头更加的向外挺出的时候，妈妈没有反对。
　　妈妈看着我捏开一个衣服夹，把它夹在她的乳头上。
　　当衣服夹上的尖齿陷入妈妈的敏感的乳头里的时候，妈妈大声尖叫了起来。
　　当我抓起妈妈的右乳的时候，妈妈的身体颤抖了起来；当第二个衣服夹的尖齿陷入她的敏感的乳头里的时候，妈妈发出了一声压抑的叫声。
　　然后，我向前推妈妈的上身，使她的屁股更高地凸起在空中。
　　我知道那会使妈妈的乳房压在地毯上，任何轻微的动作都会导致衣服夹拉扯她的乳头，并导致剧烈的疼痛。
　　然后我开始向妈妈的可爱的、紧窄的肛门里涂黄油。
　　那个褶皱环绕的洞口张开了，我的手指轻易地滑入了妈妈的屁眼里。
　　当我感到妈妈的屁眼里已经涂够的黄油后，我拿出了妈妈的大假阴茎，再在它的上面涂黄油。
　　上一次妈妈的屁眼里只是插进了一只小小的振荡器，但是这一次要插进去的家伙要比振荡器大得多。
　　我把假阴茎拿给妈妈看，让她知道我在想什么。
　　妈妈只是发出了一声呻吟：“太大了！……”
　　我把假阴茎的顶端放在妈妈的肛门上，向里面插入一点儿，然后开始轻轻地进进出出地抽插。
　　妈妈的摺皱环绕的小洞开始一点一点地张开。
　　我一点一点地向它轻轻地施加压力，慢慢地妈妈的小洞张开到足够容纳下假阴茎的整个头部。
　　妈妈轻轻地呻吟了起来并做着在不至于让夹子把她的乳头扯得太疼的情况下她所能做到的最大限度的小幅移动。
　　没向妈妈发出任何的警告，我猛地把八英寸长的假阴茎整个插进妈妈的小屁眼里面。
　　“ＡＡＡＡＧＨＧＨＵＧＨＧＨ……”
　　妈妈的身体在假阴茎没入她的屁眼里的那一刹那因为痛苦而猛烈地抖动了起来，并引起衣服夹凶猛地扯动着她的两个乳头。
　　妈妈在这一刻的转变让我感到惊奇，一股激烈的、冒着热气的尿从妈妈的阴户中飞溅而出，撞击在地毯上。
　　我可以从妈妈那洞开的阴户里看到淡金黄色、半透明的尿水从妈妈的阴道顶端的那个小小的尿道口里激射出来，那美妙的情景令我兴跳如狂，兴奋地看着黄晶晶的尿柱划着弧线溅落在地毯上，由盛而衰，渐至停止、消失。
　　妈妈在极度的销魂中晕死了过去。
　　我翻转妈妈的身体，让她躺倒在地上，又拿出了三个衣服夹，在妈妈的两个大阴唇上各夹了一个，第三个夹在了妈妈的阴蒂上。
　　我解掉了妈妈身上的绑缚，大约过了二十分钟后，妈妈醒了过了。
　　妈妈开始请求我放了她，但是我告诉她要再过几分钟。
　　“妈妈，你会做我的性奴隶吗？”我问。
　　“我会做你希望我做的任何事！”妈妈哭叫着说，她的身体在痛苦中战栗着。
　　“你起誓吗？”我又问。
　　“是！是！我会做你叫我做的任何事！”
　　听到了妈妈的保证，我拿掉了妈妈身上的衣服夹，从她的屁眼里拔出了假阴茎，解开了行礼带。
　　妈妈“噗”地一声倒在了地毯上，我翻转妈妈的身体，让她趴伏在地上，把我的坚硬到了极点的鸡巴插进了她的屁眼里开始操她的屁眼。
　　我一边操她一边问妈妈：“你是什么，妈妈？”
　　“我是你的性奴隶，我是你的一个用来性交的女人！”妈妈回答说。
　　“那么，你想要什么，妈妈？”
　　“我想要你操我，还有真正仁慈地伤害我！”
　　什么是一个年轻的、正在成长的青少年想要的，一个亲爱的母亲、一个不道德的娼妇、还是两者的综合体。
　　下一次相聚时我会告诉你接下去发生了什么事。

第三章：小镇一日游

　　妈妈和我决定限制一下我们所喜欢的快乐游戏，每四周只做一次。
　　在其它的时间里我们是一对令人尊敬的母子。
　　尽管我们的性行为已经非常的特别了，我还是决定妈妈和我应该做得比现在更多，而且也许我可以给她买些东西。
　　利用魔术一样的邮购方法，我得到了一个精心包装过的褐色的包裹，那里有我买的一个蝶形器和一个带有可以膨胀的大活塞的振荡器。
　　蝶形器虽然小了一点，但是振荡器的功率很强，它足以带给一个女人的阴户很强烈的痉挛，使她的阴唇张开，磨擦她的阴蒂。
　　它可以用一根小带子系在女人的衣服的下面，三英尽长的电线连在一个手持的装着电池的速度调节器。
　　大活塞也一样，但是它带有一个橡胶球茎和附属的阀门，也使活塞在允许的范围内可以膨胀五次。
　　我的问题是，我没有办法让妈妈带着两个调节器和一个气阀走出去。
　　我的解决办法是一个背后带一个小洞的精致的小运动腰包，它能让所有的控制器避开人们的视线。
　　我在她的卧室里找到了妈妈，她看起来真的非常性感。
　　妈妈穿着她的吊袜带，一双黑色的长袜和一双黑色的高跟鞋，和一个经过处理的黑色和半罩杯的乳罩。
　　乳罩托起并罩住了妈妈的乳房，但是却让她的两个大乳头暴露在外面。
　　“你今天要怎么处罚我？”妈妈抓紧了她的乳罩问。
　　“不，我认为我们今天可以去买东西。”我随意地回答说。
　　“我不明白？你为什么要去买东西？”妈妈迷惑不解地说：“我认为今天应该是作课外作业的日子？”
　　我把新的玩具递给了妈妈，然后走过去打开了她的衣柜。
　　我挑选出了一件很薄的白色的衬衫和一条黑色的裙子。
　　裙子的前面下方有扣子扣住，下摆距离膝盖有三英寸高。
　　妈妈并不是很清楚我的脑袋里在打什么主意。
　　我向妈妈解释这个腰包的作用，并告诉她只能扣住她的裙子上方的两个扣子，我希望在她走动的时候我能够看到她的长袜的顶端，但是又不至于让她在走动的时候露出她的内裤来。
　　妈妈穿戴完毕之后，我打开了所有的控制器的开关，并把它们放进了妈妈的腰包里面。
　　我把大活塞塞进了妈妈的屁眼里，妈妈低低地发出了一声快乐的尖叫声，屁股开始抖动了起来。
　　然后我又试验了一下蝶形器，妈妈发出了一声呻吟，无力地靠在了墙上，双腿紧紧地夹在了一起，努力地和她的阴户内正在形成的高潮对抗。
　　“这样应该很有趣，”我说：“我们走吧。”
　　我和妈妈走到大街上的时候，我让妈妈停了下来，把大活塞开到了最大功率。
　　妈妈发出了一声轻轻的呻吟，然后我和妈妈继续向前走，一直走到商店的橱窗前。
　　“看看你的乳房，妈妈。”我说。
　　妈妈向下看去，看到她的两个大乳头透过她的那件薄薄的衬衫坚挺地向外凸出了出来。
　　我告诉妈妈再解开一个扣子，露出一些她的乳沟来。
　　妈妈按照我告诉她的话做了。
　　我们走进了百货公司，开始看那些最猥亵的性用具，我打开了妈妈的腰包，妈妈惊恐地看着我的举动，但是她知道最好是什么也不说。
　　我调整了一下大活塞，让它膨胀了一倍的大小。
　　当她的直肠开始从里面向外被扩张的时候妈妈咬住了她的嘴唇。
　　我一直等到有一个男服务员走到我和妈妈的身边才打开了蝶形器的开关。
　　妈妈发出了一声大声的呻吟，无力地靠在了我的身上。
　　“妈妈！你是不是病了！”我大声叫了起来。
　　那个男服务员急忙跑了过来，当他扶着我的妈妈站起来的时候，他的手擦过了我的妈妈的乳房，拉开了她的衬衫。
　　妈妈的左乳毫无掩地整个暴露在商店里的每一个的的眼中。
　　妈妈没有管她的暴露出来的右乳，只是在那个男服务员凝视着她的坚硬的大乳头的时候发出了加一声呻吟。
　　我和那个男服务生扶着妈妈走进了更衣室，在更衣室里，妈妈拉起她的衬衫，掩盖住了她的暴露出来的右乳，然后喝了那个男服务生拿过来的一杯水。
　　在那个男服务生离开后，妈妈哀求说：“求求你，关上它吧！我已经马上就要泄出来了！”
　　我伸出一只手滑入妈妈的衬衫里面，用力地拧了一下她的乳头。
　　妈妈立刻泄了出来，泄出来的蜜汁弄污了更衣室的地板。
　　我和妈妈对人们编造了一个故事，然后在一遍吸气声中离开了商店。
　　当我们再次走在大街上的时候，妈妈恢复了镇定，控制住了她的抖动的双腿。
　　我高兴地告诉妈妈，蝶形器的功率只打开了四分之一，在我们离开大街之前我要把它一直打开到它的最大功率。
　　“妈妈，是时候调整你的大活塞了。”我裂开嘴笑着对妈妈说。
　　我看着妈妈的眼睛，开始向她的屁眼里的大活塞充气。
　　现在，它应该已经是开始的时候的三倍大了，现在它应该已经让妈妈的屁眼和直肠感到疼痛了。
　　我继续向大活塞里面充气，当它在妈妈的屁眼里面继续扩张的时候，妈妈呜咽了起来。
　　我继续向大活塞里面充气。
　　“它要把我撕成两半了！”妈妈喘息着说：“我觉得我正在被撕裂……Ｏｏｏｏｏｇｈｇｈ……它太……太大了……”
　　我又向大活塞里面充了两下气才停了下来。
　　妈妈现在走得更加的小心了。
　　但是妈妈很快就学会了适应在她的屁眼里的巨大的活塞。
　　我和妈妈继续走在大街上。
　　“我们就要到我们的最终的目的地了。”我对妈妈宣布：“你最好再解开你的衬衫和裙子上的一个扣子。”
　　妈妈照我的话做了，这样一不，妈妈的每个轻微的动作都已经足以让大街上的每一个人都清楚地看到她的两个完整的大乳房，妈妈的裙子舞动着张开，使人能够清楚地看到她的整个苗条的双腿，并直接地看到她的阴户。
　　“我们要去哪儿？”妈妈问。
　　“克林顿书店！这个镇上最肮脏的书店和性用品商店。”我笑着回答妈妈。
　　镇上的每一个肮脏的老男人和变态者都在那个商店里。
　　每一次妈妈伸手去摸她的屁股，或者在走动间挥动手臂都会磨擦到她的衬衫，使她的衬衫敞开来，使她的两个大乳房暴露在城镇大街的空气中。
　　这时候妈妈会本能地拉起她的衬衫来遮掩她的乳房，但是她并不反对它继续发生。
　　一个家伙正好在妈妈的衬衫敞开的时候走到妈妈的对面，他粗暴地抓住妈妈的两个大乳房，狠狠地捏挤、搓揉着，一边还张嘴含住妈妈的两个大乳头，轮流在在上面用力地吸吮。
　　妈妈毫不反抗，只是发出了一声呻吟，她爱它。
　　“母狗！”那家伙说着走开了。
　　克林顿是一家老商店，它用一个老式的螺旋梯引导人们走进一间厅堂。
　　我能看到那里还保留着他们用来捆绑和奴役女人的工具。
　　我告诉妈妈露出她的乳房来，然后跟我上楼。
　　当我们走在楼梯上的时候，所有的目光都集中在妈妈的身上，每个人都能看到她的两个巨大的乳房在她的乳罩里摇荡着，就连塞进她的阴户里的蝶形器也公然地展现在人们的目光中。
　　这是一间彻底地奇怪的商店，除了妈妈，似乎第一个人都知道接下来将会发生什么事。
　　我让妈妈在楼梯的顶湍停了下来，拿出了蝶形器的控制器，当她明白了等待她的命运，妈妈发出了一声低低的叹息，闭上了她的眼睛。
　　我把蝶形器的功率开到了最大。
　　妈妈用一只手抓住了楼梯的扶栏，张开了双腿，开始转动她的屁股，就象是在和空气性交。
　　妈妈向外挺出她的阴户，让每一个人都能看见她的阴户，另一只手开始拉扯和扭曲她的两个大乳头。
　　“我泄了……”妈妈喊叫了起来：“……ｓｈｉｔ……ｓｈｉｔ……ｓｈｉｔ！……Ｕｕｕｕｕｇｈ！……Ｏｏｏｏｏｏｏｏｏｇｈ！！！……”
　　我停下了所有的开关，扶着已经精疲力尽了的妈妈走到一张长椅上坐下，商店的主人早已经为每一种情况都做好了准备。
　　我拿下了妈妈身上的每一种性玩具，为她做好了准备。
　　我蒙住了妈妈的眼睛，脱掉了她的衬衫和裙子。
　　我让妈妈把她的上身趴在一根横木上，这样她的头和脚正好成９０度角，妈妈的双腿被我大大地向两边分开，用皮带固定在那里。
　　妈妈的双臂被我绑在横穿过她的肩部的第二根横木上。
　　妈妈现在的姿势使她的阴户和屁眼都彻底地暴露了出来，她的头部正好位于一个男人在站姿时的阴茎的位置的高度，妈妈的两个饱满的大乳房向下垂荡着，随意地荡来荡去。
　　商店里的每一个男人都走过来，一个接一个地在他们所选择的妈妈的三个洞里和我的妈妈性交，人人有份，绝不落空。
　　回到家里后，妈妈里里外外地彻底地把她自己仔仔细细地清洁了一遍。
　　我坐下来，开始看电视，妈妈则跪在我的面前，脑袋在我的两腿中间上上下下地来回摆动，吸我的鸡巴。
　　我在我的感觉达到最好的时候告诉妈妈我下个月的课外作业是什么。


第四章    狂欢派对

　　我安排了六个我最信赖的朋友一齐到我的家里来。
　　我知道他们能为我保有这个秘密，紧紧地闭住他们的嘴，而且，他们都对我的妈妈怀有性幻想。
　　几份小吃摆了出来，啤酒已经放在冰箱里冰镇了起来，几本下流的色情电影带也准备好了。
　　妈妈在穿衣服。
　　所有的人都已经到了，正在看第一盘我为他们准备的电影带。
　　“啤酒在哪儿？”本的嘴里嚼着满满的一嘴花生喊。
　　“我会叫我妈妈带进去一些。”我回答他。
　　“你妈妈在家！”房间里立刻安静了下来。
　　“没错，她已经同意在晚上做我们这个聚会的女招待。”我笑着说。
　　当妈妈穿好衣服走到门口的时候，我拿起了便携式摄影机，妈妈穿着一套黑色女仆套装，裙子短得只有在她站着的时候才能勉强遮住她的内裤。
　　穿着黑色的长袜和一双黑色高跟鞋的妈妈的双腿看起来美极了。
　　当我的朋友们看到妈妈穿的领口开得极低，只能勉强遮掩住她的两个乳头，充分地展示出妈妈那对没有戴乳罩的乳房的薄薄的衣服后，他们全都注视着妈妈的那对丰满、饱胀的大乳房。
　　当妈妈托着啤酒走进里面有七个象看到花蜜的蜜蜂的房间的时候，我甚至听到了口水落到地毯上的声音。
　　妈妈一路摆动着她的性感的屁股走到了桌子旁。
　　当妈妈向前倾下身，把啤酒放在桌子上的时候，每个人都能够清楚地看到她的那对无拘无束的大乳房。
　　“男孩们，你们想要什么尽管说。”妈妈用一种低沉、性感的声音说：“……哦，杰森，卫生纸巾在厨房里。”
　　杰森的脸红了，所有人都笑了起来。
　　“我不需要！”他抗议说。
　　“你会需要的！”妈妈别有用意地说。
　　在喝了几杯啤酒之后，我的朋友们变得更放松了起来，气氛渐渐开始趋向无拘无束的轻松。
　　当妈妈重新为杰森的酒杯倒酒的时候，本的手滑过了妈妈的大腿的外侧，他惊讶地发现妈妈根本没有对他的举动作任何的反应。
　　杰森抓住了妈妈的屁股，妈妈对他的举动所做的反应只是对他露出了一个文雅的微笑。
　　然后，妈妈打翻了一碗饼干，当她跪在地上捡饼干的时候，她的内裤缩紧，紧紧地贴在她的阴户上。
　　妈妈的双腿微微地分开，向上缩起的短裙使她的屁股完全暴露在空气中，尼克把他的双手伸进了妈妈的两腿之间。
　　“你的阴部真的很棒，安德森夫人！”尼克含含糊糊地说。
　　妈妈说：“谢谢你，尼克！”说着用她的阴部在尼克的手上蹭了一下。
　　当妈妈上楼去换她的下一套衣服的时候，房间里的空气像是带了电一样。
　　我从桌子旁走到房间的中心，在那里摆上了一只椅子，然后放起了音乐。
　　“上帝，你妈妈太性感了！”罗格说。
　　“待会儿她会变得更性感的！”我裂开嘴笑着说。
　　妈妈重新回到房间里的时候，她已经脱掉了那套女仆的衣服，这一回她穿了一条迷你裙，上身却只穿了一件乳罩。
　　妈妈走到房间的中心，她的屁股随着音乐的节拍摇摆着，两团饱胀的大乳房轻轻地晃动了起来。
　　妈妈的双手贴在她的身体的两侧向下滑动，然后再慢慢地向上游移，最后移动到她的两个大乳房上，开始搓揉和挤榨它们。
　　妈妈在椅子上坐下，向两边宽阔地分开了她的双腿，她的双手继续在她的乳房上爱抚了一阵，然后逐渐地向下移动到她的双腿之间。
　　妈妈隔着她的内裤磨擦着她的阴户，然后，妈妈把她的双手放在她的两个膝盖上，再沿着她的双腿的内侧慢慢地一路摸回她的阴部。
　　当妈妈的一只手探入了她的内裤里，抚摸她自己的时候，我调整了摄像机的焦距，把它对准了妈妈的下体。
　　当妈妈从她的内裤里抽出手来，抬起她的手的时候，她的手指上已经粘满了她的阴道的分泌物，然后，妈妈开始从她的手指上舔舐和吸吮它们。
　　每个人的眼睛都在一瞬不瞬地注视着妈妈的每一个动作，妈妈看起来很爱这种气氛下的每一秒。
　　妈妈站了起来，脱下了她的超短裙，短裙从妈妈光滑的双腿上向下滑落到她的脚上，然后，妈妈把它踢到了一边。
　　妈妈的身体随着音乐的节拍不停地摇摆，她的双手在她的身体上来回的抚摸着，一路舞动着旋转到了杰森的身边。
　　妈妈抬起她的左脚放在杰森所坐的椅子的边缘上，然后开始慢慢地脱她的左腿上的长丝袜，把它从顶端沿着她的美丽的大腿慢慢地向下卷动，直到丝袜完全离开了她的脚趾尖，然后，妈妈又旋转到了保罗的身边，用同样的动作脱掉了她的右腿上的丝袜。
　　最后，妈妈舞动、旋转着回到了房间的中心，脱下了她的吊袜带。
　　妈妈转过了身，背对着我们，她的背部的曲线令这些敬慕的男孩们喘息了起来，然后，妈妈脱掉了她的乳罩。
　　在这个真实的脱衣舞表演中，妈妈慢慢地转动着她的身体，双手搓揉、挤榨着她的两个巨大的乳房，但是妈妈的双手一直保持在她的两个乳头的，遮掩着它们，不让这两个重要的部位暴露出来。
　　妈妈舞到了本的身前，突然扑到了本的身上，抱住了他的头，用她的两个大乳房在本的脸上磨蹭了起来。
　　本张开了他的嘴，不顾一切地疯狂追寻着妈妈的两个勃起、肿胀的大乳头，想要把它们中的一个吸进他的嘴里。
　　妈妈却放开了本，扭摆着舞回了房间和中心，离开了本的充血而且失望的脸。
　　妈妈一边把她的右乳抬起到她自己的嘴边，开始吸吮她自己的大乳头，一边用她的左手抚弄着她的阴户，她的内裤的覆盖着阴户的部位已经全部裤她挪到了一边。
　　妈妈再一次转过身去背对着我们，双腿分开站在那儿，她慢慢地向下游动她的双手，双腿一点点地向外分开得越来越大，向妈妈向前倾下她的上身的时候，她的内裤紧紧地贴在了她湿乎乎的阴户上。
　　妈妈站直了身体，开始脱她的内裤，当她的大白屁股最终暴露在我们的面前的时候，她的两个大屁股颊轻轻地抖动着。
　　妈妈的双手向后移动到她的双腿后面向下游移，她的两片阴唇已经骄傲地展现了出来，当妈妈再次向前倾下她的上身的时候，她的两个屁股颊向左右分开，她的紧紧地收缩起来的、褶皱环绕的屁眼向我们展示了出来。
　　妈妈转过身来，坐在椅子上，面对着她的观众，然后张开了她的双腿。她玩弄着她的两个大乳头，拉扯和扭曲它们，最后，捏着她的两个大乳头尽她可能地向她的两个沉甸甸的大乳房向上拉起到最大的程度。
　　然后妈妈放开了它们，当妈妈的双手沿着她的身体朝着她的阴户滑动的时候，她的两个大乳房还在来来回回地抖动着。
　　妈妈右手的两根手指滑进了她的两片大阴唇之间，然后拨开了它们，妈妈发出了一声低低的呻吟，拉开了她的两个大阴唇，第一次展示出了她的两瓣粉红色的小阴唇和她的阴户的美妙的内部。
　　妈妈的阴道的蜜汁开始滴落到地毯上。
　　最后一次站起来，妈妈走到了坐在地毯上的罗格的身边，她站在罗格的头的上方，抓着他的头，把他的脸推向她的阴部，用她的两片大阴唇在他的脸上做着圆周运动，妈妈阴道中溢出的蜜汁涂了罗格一脸。
　　情况开始进入了一部伟大的电影的情节之中。
　　音乐停止了。
　　我简直不能相信眼前的情景！
　　我的朋友们开始鼓掌，然后妈妈对着他们躬身谢礼。
　　“我只是去换一下衣服，”妈妈宣布：“我希望你们全都脱光你们的衣服，做好在我回来的时候和我性交的准备。”
　　听了妈妈的话，六个家伙立刻全都脱得光溜溜的，在等待着我的妈妈回来的时候，他们互相比较着他们的鸡巴的大小。
　　当妈妈回来的时候，房间中充满了性的味道。
　　妈妈穿着她的一件老式的“巴斯克”，它小得完全不能遮掩她的两个大乳房让它们完全地暴露在外面，一双新的长丝袜和一双有着五英寸高跟的高跟鞋。
　　妈妈知道男人们喜欢女人穿性感的衣服，同时充分地利用了这一点。
　　杰森坐在椅子上抚弄着他的鸡巴，妈妈走到他的面前跪下，开始舔他的鸡巴头，把她的舌尖探入了他的敏感的尿道口。
　　“ＳＨＩＴ！……”杰森呻吟了起来。
　　他的整根鸡巴消失在妈妈的饥渴的嘴里。
　　保罗走到妈妈的身后，他把他的鸡巴头插进了妈妈的湿漉漉的阴户里，然后用他的两只手抓起妈妈的两瓣小阴唇，用他所能尽到的最大的力量把他的鸡巴重重地插进妈妈的阴道里。
　　杰森的身体向后爷了过去，“太棒了……太棒了……”他喃喃地咕哝着。
　　没用多久他就在妈妈的嘴里射了出来，妈妈毫不迟疑地吞咽下了他射出的所有的精液，几秒钟后，保罗也把他滚烫的精液射进了妈妈的阴道里。
　　“躺下来。”妈妈对本说。
　　本用他所能做到的最快的速度躺在了地毯上，妈妈微笑了一下，然后跨骑在他的身上，抓起他的鸡巴插进了她自己的阴户里。
　　本注视着他的鸡巴撑开了妈妈的两片阴唇，慢慢地消失在妈妈的阴户里。
　　约翰走过去，把他的鸡巴插进了妈妈的自动张开的嘴里，然后妈妈开始吸吮他的鸡巴。
　　“我要操她的屁眼！”尼克叫了起来。
　　他走到妈妈的身后，把他的坚硬的鸡巴顶在了妈妈的屁眼上，当他的鸡巴头顶开了妈妈的屁眼之后，尼克把他的整个根鸡巴全都深深地插进了妈妈的屁眼里。
　　“啊！……”约翰大叫了起来：“你他妈的这个蠢货，尼克，她差点儿咬掉了我的鸡巴！”
　　当她的三个洞里同时被三根鸡巴充满的时候，妈妈只是发出了一声长长的、低低的呻吟。
　　当妈妈今天晚上第一次在高潮中泄出来的时候，她的身体颤抖了起来，而三根鸡巴则继续象三个机械的活塞一样地操着她的三个洞。
　　当约翰把他的鸡巴连同他的阴囊一起送入妈妈的嘴里的时候，妈妈的双颊都鼓了起来，随后，约翰把他的鸡巴从妈妈的嘴里抽了出去，把他的精液喷射在了妈妈的脸上。
　　妈妈伸出了她的舌头，从她的脸上舔食约翰的精液。
　　“噢……操！……”当他的精液的洪流涌入妈妈的肠道里的时候，尼克大叫了起来。
　　在他们攫取她的身体的时候，妈妈只是不停地呻吟着。
　　在尼克射精后不久，本也来了，了把他的精液深深地射进了妈妈的湿滑的阴户的深处。
　　当尼克和本离开妈妈的身体的时候，他们的精液已经汇集在一起，从妈妈的大腿上向下流去。
　　罗杰在这六个家伙里有着最大的鸡巴，足有八英寸长，而且很粗，他走到妈妈的身后跪下，把他的大鸡巴插进了妈妈的屁眼里。
　　当他的鸡巴大大地撑开了妈妈的屁眼的时候，妈妈发出了一声大声的呻吟。
　　妈妈用她的双手尽量地分开她的两个屁股颊，以使罗杰的鸡巴能够更深地操进她的肠道的深处。
　　所有的人都在注视着罗杰的大鸡巴刺穿妈妈的肛门。
　　“哦……哦……哦……”当罗杰的精液充满了她的肠道的时候，妈妈忍不住呻吟了起来。
　　杰森和保罗已经在套弄他们自己的鸡巴，他们已经准备好了再次射精。
　　妈妈跪在他们的面前，当他们的精液击打在她的脸上的时候，妈妈张开了她的嘴，两个人的更多的精液击打在了她的喉咙的后壁上。
　　妈妈用她的手指从她的脸上刮下了所有的精液，把每一滴精液都吞咽了下去。
　　约翰轻轻地把妈妈推倒在地毯上，然后跪骑在她的胸口上方。
　　妈妈向中间推挤她的两个大乳房，用它们夹住他的鸡巴，然后约翰开始在妈妈的两个大乳房中间抽插起了他的鸡巴，和妈妈乳交。
　　妈妈在期待中伸出舌头舔着她的嘴唇，等待着第一滴精液的光临，约翰继续在妈妈的两个巨大、饱胀的乳房中间抽插着他的鸡巴，他的鸡巴头时而出现，时而消失在妈妈的两个大乳房之间。
　　“我来了！……”约翰喘息着说。
　　妈妈尽她最大的可能地张大了她的嘴，不希望错过约翰的任何一滴精液。
　　约翰喘息着从他的鸡巴里射击出了最后一滴精液，他向下看着覆盖在白色的精液中的妈妈的可爱的脸。
　　本向上抬起妈妈的双腿，扛在他的双腿肩上，把他的鸡巴插进了妈妈的阴户里，开始操她。
　　“操我！再用力点儿！”妈妈大叫了起来。
　　本的阴囊拍打着妈妈的屁股，妈妈被本操得她的两个大乳房剧烈地上下抖动着。
　　“我泄……泄了……”妈妈声音嘶哑地说：“操……哦……哦……哦！…………”
　　本继续操着妈妈的软瘫下来的身体，射精的时候，他从妈妈的阴道里抽出了他的鸡巴，把他的精液喷射在了妈妈的两个仍然在晃动的大乳房上。
　　妈妈的动作明显地可以看出她的疲倦，尼克和罗格两个都操了她的阴户。
　　这些家伙们扶起了妈妈，把她摆成了一个四肢着地的跪伏的姿势，当他们的鸡巴再度变得坚硬起来的时候，他们又开始轮流操她。
　　当她的身体对这些家伙的旺盛的精力作出反应的时候，妈妈大声地发出了一声嘶哑的呻吟。
　　当夜幕渐渐低垂的时候，妈妈已经只能在这几个家伙操她的阴户和屁眼时发出低低的哀诉声，最后，这个聚会终于结束了，这六个家伙精疲力尽但是快乐无比地离开了。
　　现在，妈妈躺在被大量的汗水和精液覆盖的地毯上，她穿在腿上的那双长丝袜已经被仍然在从她的阴户和屁眼里流出的精液几乎完全覆盖住了。
　　妈妈的阴户和屁眼仍然红肿而且门户洞开，我知道她将会一整夜，甚至到早晨仍然感疼痛。
　　我把妈妈的头放在我的大腿上，轻轻地摇动，妈妈睁开了眼睛。
　　“我做得还好吗，大卫？”妈妈低声地说：“我是一个好母狗吗？”
　　“是的，妈妈。”我一边低头对妈妈微笑着说，一边把我的鸡巴插进了她的嘴里，开始抽插。


第五章    折磨

　　从我开始和妈妈性交到现在已经有整整一年了。
　　纯粹是幸运，我从妈妈为我的课外摄影作业中所摆出的那些充满魅力的姿势中发现妈妈是一个秘密的暴露狂和顺从的性奴隶。
　　从那以后，我把妈妈训练成了我私人的母狗。
　　我和妈妈喜欢每四个星期做一次命令分配，那时候我们会暂时中止正常的母子关系，而且我会让我的想象自由地驰骋。
　　今天又是那个日子了。
　　妈妈在厨房里；她一边喝桔子汁一边凝视着窗外。
　　“今天我想要处罚你。”我宣布着走进了厨房。
　　“但是，大卫！”妈妈说：“我已经做你所要求的每一件事，我甚至给那些发臭的老流浪汉口交。”
　　“好吧，也许不是处罚……”我承认。
　　“那样最好。”妈妈说，她让她的睡袍垂落到地板上，对我暗示性地展示出了她的丰满的身体。
　　“它会是更多，那个词应该怎么说，哦，折磨！”
　　“大卫！你知道上一次你对我做的ＳＭ行为已经让我整整一个星期都感到疼痛了。”
　　“这一次你将会疼痛两个星期，我保证。”
　　一颗泪水从妈妈的脸颊上滚落；“我认为你是爱我的！”她哭泣着说。
　　“你知道我所做的，妈妈，我今天要做的一切都会让你感到疼痛。”我抱住妈妈说：“现在，你的衣服在你的床上，我会在娱乐室里等着你。”
　　妈妈点了点头，然后走回她的卧室。
　　我走到我们的新娱乐室里，等着妈妈的到来。
　　妈妈低着头走了进来；她的五英寸高跟鞋走在木制的地板上发出了一声急促的“卡拉”声。
　　妈妈的双腿在那双修剪过的黑色长袜里看起来美极了，当她走动的时候，她的赤裸裸的屁股和她的两个饱胀有大乳房一起晃动着。
　　妈妈走到房间的中心停了下来，她的双手放在背后，站在那里看着我。
　　除了她的那双高跟鞋和长袜外，妈妈的全身上下都赤裸裸的，现在她的样子看起来足以让人晕倒。
　　我向妈妈走过去，用力地扭了她的右乳的大乳头一下。
　　当她的乳头变得坚硬了起来的时候，妈妈忍不住哀诉了起来。
　　我把一只手伸到了妈妈的两腿之间，用我的手粗暴地在她的阴蒂上蹭了几下。
　　妈妈开始发出了第一声轻轻地呻吟。
　　逐渐地，妈妈的呻吟声变得响亮了起来，她几乎已经做好了泄出来的准备。
　　当期待在她的阴户里成长，向着它的高潮前进的时候，妈妈的双腿开始颤抖了起来。
　　我抓着妈妈的两瓣小阴唇用力地向外猛地拉扯。
　　“啊！…………”妈妈尖叫着摔倒在地板上，用她的一只手护住了她的受伤了的阴唇。
　　妈妈重新站了起来，她什么疾也没说。
　　我托起妈妈的两个沉甸甸的大乳房，把它们挤到一起，然后开始轮流地吸吮和咬她的两个大乳头。
　　妈妈只是闭上了眼睛，她的呼吸变得粗重了起来，我跪在妈妈的面前，亲吻和舔弄她的受伤了的阴户。
　　我把两根手指插进了妈妈的屁眼里。
　　妈妈再一次开始呻吟了起来；不久她又一次做好了泄出来的准备。
　　这一次我让她泄了出来。
　　“哦……哦……哦！……”妈妈喘息了起来。
　　当她的双腿不停地颤抖的时候，妈妈抓住了我的肩膀，努力地站稳，很快，她的整个身体都在高潮的冲击下颤抖了起来。
　　尽管还站着，现在妈妈看起来就象是一个软软的布娃娃。
　　我抓起妈妈的左手，用一根绳子把它在妈妈的头上绑了起来。
　　然后我又把妈妈的右手也和她的左手绑在了一起。
　　我分开了妈妈的双腿，把一根扩张棒绑在了她的两个脚踝上。
　　妈妈的双腿被扩张棒扩张开了大约有三英尺半的距离。
　　用一个小滑轮，我开始升起妈妈的双臂，很快妈妈就只能用她的两只脚的脚尖站在地板上了，她的双臂在她的头的上方被拉直。
　　我又拉了两下，使妈妈的脚离开了地板有二英寸高，然后我把绳子打上结，固定好。
　　我的手上拿了一根细长而坚硬的藤条小在妈妈的面前。
　　ＷＯＯＯＳＨ，当它在她的面前挥过时，妈妈畏缩了。
　　“要打多少下？”妈妈问。
　　“直到你的屁股出血。”我回答说。
　　妈妈的脸上出现了恐惧的表情。
　　当她接受了她的命运的时候，妈妈点了点头。
　　细长的藤条撕裂了空气，当藤条接触到她的屁股的时候，妈妈哀号了起来，她的身体急剧地痉挛了起来。
　　又一下，又一下……妈妈的奶油一样的大白屁股上开始布满了网状的红印和伤痕。
　　“求求你，停下来！”妈妈喘息着说：“别再打了，我再也受不了了！”
　　藤条再一次挥了下去；妈妈的整个屁股都变成了深红色。
　　“不要！………………”妈妈发出了痛苦的尖叫。
　　我停止了抽打妈妈的屁股，妈妈的屁股上出现了三个小小的伤口，血慢慢地从她的屁股颊上向下滚落，然后象缩小的旅鼠一样滴落到地板上。
　　妈妈只是挂在那儿呜咽着，她的阴户已经湿透了。
　　“你泄了，不是吗，你这个母狗！”我喊道。
　　“是……是的……”妈妈虚弱地回答说。
　　我把一个盒子摆在妈妈的面前，然后站了上去，把我的鸡巴插进了妈妈的湿漉漉的阴道里；妈妈发出了一声呻吟。
　　我开始加快了速度抽插起来；妈妈的开始随着我的抽插的节奏摆动了起来。
　　妈妈的呻吟声开始变得更响；我抓着妈妈的两个屁股颊，用我所能尽到的最大的力量猛烈地把我的鸡巴撞进妈妈的阴道的深处。
　　快乐交织着痛苦冲击着妈妈的身体，她发出了一声迷乱的声音。
　　当我在她的阴道的深处射精的时候，妈妈发出了一声极大的呻吟声。
　　妈妈软瘫了下来，她的身体在空中轻轻地来回晃荡着。
　　我让妈妈休息了大约有十分钟。
　　当我开始用藤条抽打她的乳房的时候，妈妈重新进入了痛苦的世界里。
　　第三下打击正抽在她的右乳的乳头上，妈妈的眼睛在极大的痛苦中凸了出来。
　　在第六下抽打后，我停了下来；妈妈的乳房现在泛起了鲜艳而美妙的玫瑰色。
　　“你喜欢它吗，妈妈？”我问妈妈。
　　“Ｍｍｍｍｍｐｈ……Ｍｎｕｐｈｇｌ……”妈妈含含糊糊地咕哝着。
　　“我知道你能做得比现在更好。”我说。
　　妈妈抬起了头，发出了一声长长的叹息：“是的，大卫！”
　　“我能让你比现在更疼一些吗？”我问妈妈。
　　妈妈的行动变得自动自发了起来，开始喃喃地咕哝着她的极度自我的小小的咒语。
　　“我的身体是你的快乐，你的快乐是我的痛苦，我的痛苦是我的快乐，求求你给我更多的快乐，释放我的痛苦，让它取悦你。”
　　“我会当它是你对我说是，那么……”我说。
　　妈妈看着我的手里拿着几根大号的针走向她，每一根针大约有四英寸长，而且很粗。
　　当我把一根大针从她的左乳的旁边扎进她的乳房里去的时候，妈妈喘息了起来。
　　我把第二根针从下方扎进了妈妈的右乳里；我把这根巨大的针慢慢地向妈妈的乳房里插进去，当极度的痛楚贯穿了她的身体的时候，妈妈不由得翻起了白眼，妈妈弓起了她的背，发出了一声低低的呻吟。
　　当我用一根大针刺穿她的左乳的大乳头的时候，妈妈发出了一连串的呻吟和尖叫。
　　我把第四根大针从妈妈的右乳乳头的分泌乳汁的乳孔中向下整根针完全地插进妈妈的乳房里面的时候，妈妈阴道中分泌的蜜汁已经在从她的大腿上向下滴落了。
　　我把其它的三根大针全都插进了妈妈的两个大乳头的乳晕里。
　　当最后一根大针刺穿了妈妈的乳头的时候，妈妈的身体战栗了起来，一股尿从她的阴户里喷了出来，喷洒在木制的地板上。
　　妈妈在她的极度兴奋的高潮中她的屁股突然地向上一挺，从她的阴户里喷出的金黄色的尿划出了一道美妙的弧线喷得更远了。
　　我放开了妈妈，听任她躺在她自己的尿里。
　　半个小时后是再一次开始对妈妈的折磨的时间。
　　我扶起了妈妈，把她摆成了一个四肢着地的跪伏的姿势，这个姿势让妈妈的屁股完全地挺了出来。
　　我点着了一根蜡烛，站在了妈妈的身后。
　　当滚烫的蜡滴在妈妈的屁股颊上的时候，妈妈忍不住发出了低低的呜咽声。
　　每当有一滴蜡滴落在妈妈的已经被烫得发红的屁股颊上的时候，妈妈的肛门就会收缩一下，我看着心里越发的兴奋。
　　“嘶……嘶……嘶！…………”妈妈开始喘息了起来。
　　一滴蜡滴落在了妈妈的毫无遮掩的阴户上。
　　“Ａａａａｈｈｈｈ……Ｇｇｇｕｕｇｈ！……”妈妈在疼痛中大叫了起来。
　　被火焰熔解的蜡不断地滴落在妈妈的阴蒂上。
　　我用手分开了妈妈的阴唇，看着妈妈阴户里面的敏感的粉红色的内壁。
　　当一滴热蜡滴落在妈妈的被张开的阴户的内部敏感的肉壁上的时候，妈妈的身体猛地绷紧了。
　　当我连续让五滴热蜡滴落在妈妈的阴道的嫩壁上的时候，妈妈在痛苦中发出了一声高声的尖叫。
　　我拉起妈妈，让她跪坐在那里，妈妈的两个大乳房随着她的粗重的呼吸上上下下地起伏着。
　　妈妈向下看了看她的两个瘀伤、肿胀的大乳头，立刻知道了它们将是我的下一个目标。
　　象是被施了催眠术一样，妈妈注视着她的两个巨大的褐色乳头一点一点地被热蜡覆盖了起来。
　　妈妈已经超过了痛苦的顶点；她只是感觉到温暖在她的两个大乳房上渐渐地成长，并且对它们成为她的儿子的这样一种美妙的目标而感到骄傲。
　　当我把蜡烛放回到盒子里的时候，妈妈起身蹲在了房间的中心。
　　我注意到妈妈一直在收紧她的两个屁股颊。
　　“不要！…………”妈妈大叫了起来。
　　我把一根手指插进了妈妈的屁眼里，当我从妈妈的屁眼抽出它的时候，它的上面已经覆盖了一层浓浓的褐色的屎。
　　“张开嘴！”我命令道。
　　妈妈张开了她的嘴；她惊恐地看着我把我的那根被她的屎覆盖着的手指伸到了她的双唇之间。
　　“把它舔干净！”我对妈妈发出了第二道命令。
　　妈妈的嘴在我的手指上合拢了起来，然后她开始作呕。
　　“不要吐出来，你要把它们吃下去！”我兴奋地发出了新的命令。
　　妈妈只好勉强地继续吃下属于她的大餐；她的舌头在我的手指周围来回的舔弄，直到它上面的屎完全被舔干净了。
　　妈妈满脸痛苦地咽下了她嘴里的她自己的屎，然后等待着对她的下一个处罚。
　　我在妈妈的嘴唇上吻了一下。
　　“妈……”我在妈妈的耳边低声地耳语说：“我想要你在地板上拉屎，然后吃掉它们！”
　　妈妈的脸色变得十分的苍白；她表情呆滞地蹲在了地板上。
　　妈妈的褶皱环绕的肛门开始膨胀着向外凸出。
　　一股巨大的褐色的屎慢慢地从妈妈的肛门里探出头来。
　　当妈妈释放出她的肠道里面的屎到地板上的时候，她的屁眼宽阔地张开了来。
　　妈妈拉出了两段屎之后，最后从她的屁眼里喷出来的却是一股浓稠的褐色液体。
　　妈妈转过身，看着地板上的屎堆。
　　“你居然制造出了巧克力沙拉，妈妈！”我调侃妈妈说。
　　妈妈慢慢地低下了她的头。
　　妈妈的舌头舔在了流质的屎堆上，她脸上露出的是纯粹的一幅想要呕吐的表情。
　　妈妈抬起头来看了我一眼。
　　“吃光它们！”我命令道。
　　妈妈重新低下头，张嘴咬在了她自己拉出来的屎上，然后开始咀嚼。
　　很大的一块屎消失在妈妈的嘴里不见了。
　　妈妈咀嚼着她自己拉出的屎，然后吞咽下了它们。
　　当她咽下了她拉出的两段屎中的一段之后，妈妈抬起头来看着我，她的眼神向我发出了停止的乞求。
　　“把它们全都吃下去！”我没有响应妈妈的乞求。
　　妈妈艰难地吃下了她自己拉地地板上的第二段屎，大约十五分钟后，她终于舔干净了她自己在地板上所制造的脏乱，但是它真的很有观赏的价值。
　　我站了起来，向下看着我的性玩具妈妈。
　　一块小小的屎团从妈妈的下巴上向下滚落，她的乳房上被大针刺穿时流出的血也已经凝结出了一层坚硬的外壳。
　　我抓着我的软趴趴的鸡巴，开始对着妈妈的脸尿尿。
　　妈妈张开了她的嘴承接着我的鸡巴里喷射出的尿，咽下了满满一口我的新鲜、温暖的尿。
　　在我结束尿尿之后，妈妈开始舔我的鸡巴，为我清洁它，很快，我的鸡巴就在妈妈的温暖、湿润的嘴的吸吮舔 弄下变得坚硬了起来。
　　妈妈翻了个身，对我呈现出她的刚刚倒空了的屁眼。
　　象所有的妈妈一样，妈妈知道她的小男孩喜欢什么。
　　当我操她的屁眼的时候，妈妈发出了一声精疲力竭的呻吟。
　　妈妈一边发出呻吟，一边喃喃地说：“下次你要在我的嘴里拉屎。”
　　

第五章：妈妈和三只狗的狂欢派对


　　四个星期后……
　　
　　“它们今天怎么样了，妈？”我问妈妈。
　　妈妈把她的那对大乳房托起到我的面前，让我检查它们。
　　“它们差不多会好了，几乎什么痕迹也没有留下。”妈妈展示着她的两个大乳房说：“如果说有什么改变的话，那就是我的乳头现在更敏感了！”
　　妈妈站了起来，任凭她的睡袍滑落到地板上。
　　赤裸着身体，妈妈转过身，让我检查她的屁股。
　　我用双手抚摸着妈妈的两个屁股颊，尽管我曾经在这里给妈妈带来很大的痛苦，但是那一点点残存的内疚很快就被我的迅速的坚硬起来的鸡巴给驱散得无影无踪。
　　“你的屁股也没问题了。”我一边说，一边把两根手指插进了妈妈的阴道里。
　　我的手指插入妈妈的阴道发出了大声的“咕唧、咕唧”的水声。
　　“很好，你的阴户也湿了。”我说。
　　妈妈转过身来，给我吸吮和清洁我的那两根刚刚从她的阴户里抽出来的手指；当我开始吸吮她的乳头的时候，妈妈发出了一声长长的、软软的呻吟。
　　妈妈在我的面前跪下，她的头屈服地低了下去。
　　“你的阴道今天要怎么为你服务？”妈妈问。
　　“穿好衣服等着，”我对妈妈发出了我的指令：“我一会就回来好好地款待你。”
　　当我回到房子里的时候，妈妈正在厨房里面看一本杂志，她的身上穿着我为她挑选好的紧贴在她的身体上，充分地展示出她的身体曲线的轻薄的夏衣。
　　妈妈按照我的要求衣服上的扣子一个也没有扣上。
　　当我走进厨房的时候，妈妈跳了直来，迅速地转过身来。
　　“我看起来很漂亮，还是我看着来很美。”妈妈裂开嘴笑着说。
　　当妈妈转身的时候，她的衣服的下摆飘了起来，她的丝袜在两条腿的磨擦下发出沙沙的声音。
　　妈妈双腿上的黑色的长袜和她的赤裸的雪白的屁股和阴户形成了鲜明的对比。
　　我微笑了起来：“你的款待就在起居室里。”
　　当我们走进起居室的时候，妈妈不由得喘息了起来。
　　三只巨大的德国牧羊犬正懒懒洋洋地趴在家俱的前面。
　　“你让它们来做什么？”妈妈惊疑不定地看着我说，想要得到我的答案：“它们很漂亮。”
　　“罗格的爸爸开了一家养犬中心，这三只狗是罗格说为了你在几个月前的那次派对上所做的表示感谢而送给你的。”我伸出手抓着妈妈屁股说：“而且这三只狗的爸爸是那里最好的种犬。”
　　妈妈用了几秒钟去消化我刚刚所说的话。
　　当她最终明白了这三只狗对于她所代表的意义的时候，妈妈的表情看起来很迷茫。
　　“你想要拍我和狗性交！”
　　“当然……”我的手滑入了妈妈的两腿之间，“你的阴户已经准备好了，而且很湿了，你正在浪费这些羞耻让你流出的蜜汁。”
　　三只狗中的一只已经站了起来，把它的鼻子探入了妈妈的双腿之间。
　　“看，它们能够闻到一只正在发骚的母狗所散发出来的味道。而且它们的味道不会比你更骚，去和它们性交，妈妈。”
　　我牵着妈妈走到一张扶椅前坐下，然后解开了妈妈的衣服。
　　妈妈张开了她的双腿，当狗伸出它的粗糙的大舌头开始舔妈妈的阴蒂的时候，妈妈呻吟了起来。
　　很快，三只狗就都拼命地试图把它们的狗嘴挤进妈妈的阴户里，拼命地舔食她分泌出来的淫汁。
　　“Ｕｕｕｎｇｈ！……Ｏｏｏｏｏｈｇ！……ＭＭＭｍｍｍｍｍ！……”
　　妈妈摆动着她的屁股，努力地为三只狗摆出更好的进攻的角度；当三只狗的长舌头探入了她的阴道里的时候，妈妈的两片阴唇向外突出了出来。
　　“ＯＯＯＯｏｏｏｏｏｏｏｈ……我泄……泄了……泄……泄……泄……了！…………”
　　当她在快乐中喷发的时候，妈妈的双手紧紧抓住了椅子的两个扶手。
　　我把三只狗从妈妈的身边拉开；轻骑兵、马刀和刀锋顺从地小跑着跑到了房间的对面坐了下去。
　　我叫过了刀锋，走到它的背后，当我抚摸它的肚子的时候，它的尾巴前前后后地摆动了起来。
　　妈妈脱下了她的衣服，走到刀锋的身边，跪下来。
　　妈妈的手代替了我的手，抚摸它的柔软的皮毛，慢慢地，妈妈的手向下移动到刀锋的狗鸡巴上。
　　当妈妈的手轻轻地抚摸刀锋的鸡巴和睾丸的时候，它的包皮渐渐地向后退去，展示出一个巨大的红色的勃起来。
　　妈妈在她的手上吐了一口唾沫，开始给刀锋手淫。
　　我抓住了妈妈的手腕。
　　“用你的嘴，刀锋会喜欢那个。”
　　妈妈低下了她的头，含住了刀锋的鸡巴头。
　　慢慢地，妈妈的嘴吞下了刀锋的整个大鸡巴；她的头开始上上下下地摆动了起来。
　　妈妈用一只手抓着刀锋的鸡巴，用她的另一只手轻轻地按摩它的两个睾丸。
　　刀锋发出了连续的吠叫和哀鸣声，妈妈不由得呻吟了起来。
　　刀锋在妈妈的嘴里射出了它的精液；当它的精液向下滑入妈妈的喉咙里的时候，妈妈的阴道里开始滴出了蜜汁。
　　马刀跑到了妈妈的身后，开始舔她的湿淋淋的阴户；妈妈发出了一声低低的呻吟。
　　“把你的屁股抬起来一点儿，妈妈。”我说。
　　妈妈向上挺起了她的屁股；她的两片阴唇已经张开了，暴露出了她里面的敏感的粉红色的褶壁。
　　我把马刀向前推动，直到它的坚硬的鸡巴抵到了妈妈的潮湿的阴道的入口处。
　　马刀不需要我再发出命令，它径直把它的鸡巴向前戮去，深深地插进了妈妈的阴道里面。
　　“Ｎｎｎｎｎｎｎｇｈ！……”妈妈呻吟了起来。
　　马刀用纯粹的动物的欲望把它的鸡巴猛插进妈妈的阴户里，它所接受的全部的训练就是把它的精液充满妈妈的阴户。
　　它很明显很享受它的工作。
　　妈妈的身体在高潮中颤抖了起来，但是马刀还没有结束。
　　几分钟前，当它的浓稠的精液充满了妈妈的阴户的时候，它发出了一声满足的嚎叫。
　　妈妈趴在了地板上，屁股蹶起在空中，双腿大张着。
　　妈妈的呼吸沉重而且急促。
　　轻骑兵站起来，跑了过来。
　　当她的阴户忍受着轻骑兵用它的狗所喜欢的性交的方式的冲击的时候，妈妈呻吟了起来。
　　当轻骑兵耗尽了它的睾丸里的精液充满妈妈的阴户之后，两只狗的精液从妈妈的阴户里流了出来。
　　妈妈抬起头来看着我，“上帝啊，我已经按照你的要求和狗性交了。”
　　“它们还没有结束，你知道的……”我让已经重新恢复了精力的刀锋再次把它的鸡巴插进了妈妈的阴户里，然后让马刀来到了妈妈的头的前方。
　　当刀锋的长长的狗鸡巴完全插进了妈妈的阴户里的时候，妈妈开始吸吮马刀的和刀锋一样的大狗鸡巴。
　　刀锋像马刀和轻骑兵曾经做过的那样把它的狗鸡巴疯狂地、深深地猛插进妈妈的阴道的深处。
　　刀锋的凶猛的插入迫使妈妈的身体向前耸动，从而使马刀的狗鸡巴更深地进入了妈妈的嘴里。
　　妈妈用一种真正的激情吸吮着马刀的狗鸡巴，不顾一切地感觉着她的前后两个洞同时被狗的鸡巴充满的感觉。
　　两只狗为了它们的工作拼命地摆动着它们的尾巴。
　　然后，它们开始嚎叫了起来。
　　“Ｕｕｕｎｎｇｈａａｇｈ！……”
　　马刀、刀锋再加上我的母狗妈妈，所有的三只狗一起达到了高潮，当马刀的精液充满了妈妈的嘴，刀锋的精液充满并溢出了她的阴户的时候，妈妈的身体抽搐了起来。
　　三只狗都回到了房间的对面坐了下来。
　　妈妈翻身在地板上坐了起来，她向下看着狗的精液从她的阴户里源源不绝地渗流出来。
　　妈妈用一只手接在她的阴户下方，另一只手分开了她的两瓣阴唇。
　　妈妈的手里很快就接满了浓稠的狗的精液，她对我微微一笑，然后开始低下头去舔食她手上我狗精液。
　　轻骑兵也再次做好了准备，妈妈把它放倒在地板上，让它仰面朝上，然后开始慢慢地吸吮它的狗鸡巴。
　　妈妈给轻骑兵口交了大约一分钟之后，她起身跨骑在轻骑兵的身上，慢慢地向下坐。
　　妈妈把戏轻骑兵的鸡巴头放在了她的屁眼上；当轻骑兵的狗鸡巴没入她的肠道内部的时候，妈妈发出了一声满足的哼声。
　　妈妈一边在轻骑兵的狗鸡巴上起起落落地套弄，一边轻轻地呻吟着；她的紧紧收缩的屁眼象吸奶一样地从轻骑兵的狗鸡巴里吸出了它的精液。
　　妈妈微笑着躺在房间的中心，她现在是一个非常充实而满足的女人。
　　刀锋开始发出哀鸣和呜咽声；它看了看房间的门，然后看了看我，然后再看向房门。
　　我把它叫到我的身边，摸索了摸它的头说：“好孩子。”
　　当它走动的时候，它的后腿一直在抖动着。
　　我把它牵到了妈妈的面前，让它的屁股对着妈妈的脸。
　　妈妈惊讶地看着我和刀锋的屁股。
　　“刀锋想要拉屎！”我不怀好意地笑着对妈妈说。
　　刀锋的屁眼开始向外膨胀、凸起；一截狗屎从它的屁眼里探出头来。
　　我用手指捏住了妈妈的阴蒂；妈妈领会了我的意思，她舔了舔她的嘴唇，张开嘴，然后抬起了她的头。
　　妈妈的嘴在刀锋的屁眼处合拢了起来，开始吃它刚刚从它的狗屁眼里拉出来的新鲜的、热乎乎的狗屎。
　　当我开始搓揉妈妈的阴蒂的时候，妈妈的呻吟声变得更加的频繁。
　　第二截更大的狗屎撅在轻骑兵的屁眼出现了，妈妈还来不及咀嚼，狗屎撅已经充满了她的嘴，大约有四英寸还露在她的嘴唇外面，象一根巨大的雪茄烟。
　　妈妈用力地在狗屎撅上吸吮，拼命地把整根狗屎撅从她的喉咙里吞咽下去。
　　妈妈努力地把狗屎撅更深地吞进她的嘴里，当狗屎撅扩张开她的喉咙的时候，妈妈的眼睛睁大了，然后狗屎撅开始整个地向下滑入她的喉咙。
　　当又一个高潮的波涛汹涌着穿过她的身体的时候，妈妈几乎失去了控制，而且开始作呕。
　　“哦！……”当她感觉到狗屎撅向下滑过她的喉咙，进入她的胃里的时候，妈妈喘息了起来。
　　我听任妈妈躺在地板上，牵着三条精疲力尽的狗，去把它们还给罗格。
　　当我回到家里的时候，妈妈已经洗完了澡，并且清理好了房间。
　　妈妈抱住了我，给了我一个长长的吻，我们俩的舌头纠缠在了一起。
　　“谢谢你……”那是一个可爱的款待，“它很棒，妈妈。”
　　“我已经等不到下个月了，大卫……”妈妈说：“我很幸运能有一个有如此活跃的想象力的儿子。”    

第六章    露宿者的帮助

　　当我从妈妈的阴户里面抽出我的慢慢地变软的鸡巴的时候，妈妈发出了一声满足的呻吟。
　　妈妈躺下去，张开了双腿，我捕捉到有一些我的精液正从她的阴户中流出来，我伸手过去接住它们，然后把盛着精液的手放在了妈妈的张着的嘴的上方。
　　妈妈抬起了头，从我的手上舔食我的精液。
　　“我希望你已经为今天晚上做好准备了，妈妈。”我一边玩弄着她的右乳的乳头一边对妈妈说。
　　“无论你权怎么做，我都已经准备好了，大卫。”妈妈起身下了床，开始舔我的鸡巴，清理它。
　　现在是晚上十点；妈妈开始变得有些不安。
　　我走进了起居室。
　　“准备好了吗，妈妈？”
　　“准备什么？你到现在还没有告诉我要穿什么！”
　　“你的所有装备都在你的床上，现在去准备吧。”
　　妈妈上楼去了；一会儿她就会知道她的所有装备只是一件旧雨衣和一双高跟鞋。
　　妈妈带着一脸愉快的微笑回到了起居室。
　　“我看你是想要你的老妈妈今天晚上表现出她最好的状态来。”妈妈微笑着说。
　　我们坐上了汽车，开着它穿过了城镇；我已经选好了镇上一处经常有流浪的露宿者的地方，那里有这个世界上的每一种酒鬼和人渣。
　　我把车停在了没有灯光的路边，然后和妈妈开始下车步行。
　　象往常一样，我早在几周前就已经拿出了一些时候来为妈妈今天的消遣节目做好了精心的安排。
　　“我想我们应该从这儿向下走。”我领着妈妈向下走进了一条充满了垃圾罐和旧包装箱的光线朦胧的小巷。
　　我们停了下来；我发现我们已经找到了正确的位置。
　　“好了，妈妈，脱下你的外套。”
　　妈妈脱下了她的雨衣，把它交给了我。
　　当傍晚凉爽的空气从妈妈的指尖传遍了她的全身的时候，妈妈轻轻地颤抖了起来。
　　“别遮住它们。”我拉开了妈妈抱在身上的双臂。
　　妈妈把她的双手放在她的身旁，双腿微微分开地站在那里。
　　我把妈妈的雨衣放进一只旧袋子里，然后领着她继续向前走。
　　“现在我要做什么？”妈妈问。
　　“到那个角落里去。”我指着一个巨大的垃圾堆说。
　　我们走近了那个垃圾堆，妈妈的两个大乳房随着她的走动而摇动着，傍晚的冷空气使她的两个大乳头变得坚硬、挺立了起来。
　　在那个角落里躺着一个身躯巨大的、肥胖而丑陋的女人，她的脸很红，污渍斑斑的胸口上还紧紧地抱着一只劣质酒的酒瓶；从她的身上可以清楚地闻到劣质酒精和屎尿的味道。
　　“见见你的新女朋友，妈妈。”
　　妈妈用力地在空气里嗅了嗅，并且咽下了那些气味，“ＵＧＨ！……太棒了！……”
　　妈妈在那个丑老太婆的身边跪了下去，注视着她在睡梦中的咳嗽所从她的嘴角流出的一些黄色的痰。
　　那些恶心的黄痰从她的下巴上滴落到她的胸口上。
　　妈妈抬起头来看了看我；我点了点头。
　　妈妈捧起了那个胖老女人的头，开始吻上了她的嘴唇，然后妈妈把她的舌头伸进了那个老女人的充满了粘忽忽的痰的嘴里，一边探索着她的新女朋友的嘴，一边饮下了她的那些粘忽忽的浓痰。
　　然后妈妈开始舔那个老女人的下巴，钟爱地为她清洁她的脸。
　　最后，妈妈开始解开那个老女人的衣服，当衣服最终离开了那个老女人的身体的时候，她的一对巨大的松松垮垮的大白乳房露了出来。那两个大乳房一直低垂到那个老女人的腰部，每一个乳房都有着一个巨大的象橡胶一样的大奶头。
　　妈妈用她的双手捧起老女人的一个大乳房，开始吸吮她的那个大奶头。
　　老女人的那个大奶头在妈妈的舌头的刺激下渐渐变得更大了起来。
　　老女人的皮肤的点儿粗糙；她的大奶头膨胀得更大了。
　　当妈妈站起来，开始在那个的肿胀的大奶头上磨擦她的阴蒂的时候，那个老女人在她的睡梦中呻吟了起来。
　　妈妈的屁股开始前前后后地摆动了起来，在老女人的象橡胶一样坚硬的大奶头上磨擦她的火热的阴蒂。
　　在妈妈达到高潮之前，我让妈妈自己在老女人的身上享受了几分钟。
　　然后妈妈开始继续脱下老女人的衣服，在脱掉了她的那条紧身裤后，她的那条褪了色的肮脏的内裤露了出来。
　　当妈妈从老女人的腿上脱下她的脏内裤的时候，我看见了她的多毛的阴户上还粘着一些已经有些凝固了的经血。
　　妈妈趴到了老女人的双腿之间，开始舔食她的经血；那些经血上还混合着浓浓的尿骚味。
　　妈妈象一只在舔一只碟子上的奶油的猫一样地舔着老女人的阴户。
　　在老女人渐渐地被妈妈舔弄她的阴户的举动唤醒的时候，我把我的两根手指插进了妈妈的阴道里。
　　“Ｍｍｍｍｍｇｈ……Ｓｈｌｕｒｐｌｇｈｇｈ！……”妈妈呻吟了起来。
　　妈妈的舌头深深地进入了老女人的阴户里；她把老女人的阴道分泌物吸进她的嘴里，在把它们咽下去之前细细地品尝了一遍。
　　我把鸡巴插进妈妈的阴道里，开始操她，我的每一次插入都使妈妈的脸深深埋入那个老女巫的阴户里。
　　老女人的呼吸变得越来越响，当她接近了高潮的时候，从她的肺里发出汽笛一样的声音。
　　妈妈呻吟了起来，在我的鸡巴上碾磨着她的阴户。
　　我在最后的时刻把我的鸡巴从妈妈的阴道里抽了出来，把我的全部精液都射在了老女人的那两个象小山一样巨大的乳房上。
　　妈妈一边从老女人的大乳房上舔食我的精液，一边用她自己的手磨蹭她自己的阴蒂来让她自己达到高潮。
　　“Ｏｏｏｏｕｕｇｈｎ！……”当她最终泄出来的时候，妈妈发出了一声大声的呻吟。
　　妈妈躺了下去，把她的头摆在了那个老女人的张开的双腿之间。
　　我抬起一只脚放在老女人的大肚子上，用力地向下踩。
　　一股金色的尿笔直地射在了妈妈的身体上，妈妈一边用手把那些射在她身体上的尿在她的身上涂抹开来，一边张开嘴去迎接老女人继续喷射出来的尿。
　　耗尽了她膀胱里面的尿的老胖女人只是象一块巨大的猪油团躺在那儿，她并没有察觉有一个漂亮的女人正躺在她的双腿之间。
　　我掏出了我的已经变软了的鸡巴，开始在妈妈的嘴里尿尿。
　　在咽下了我尿出的每一滴尿后，妈妈舔了舔残存在她的嘴唇上的尿。
　　老女人没有泄出来；为了她为我和妈妈提供的快乐，我觉得我至少有让她泄出来的义务。
　　我拿起了那个空了的劣质酒瓶；它的底部的直径至少有三英寸。
　　妈妈用手尽可能宽阔地分开了老女人的阴户；我把空酒瓶的瓶底插进了老女人的被妈妈扒开阴户里，她的第一反应很迟钝。
　　但是当她的阴道被粗大的酒瓶完全撑开的时候，老女人发出了一声高度的哀鸣。
　　我开始用我就地取材的假鸡巴操她，每一次都把粗大的酒瓶深深地插进她的阴道的深处。
　　终于，老女人泄了出来，她的肥胖、雍肿的身体象果子冻一样抖动、起伏着。
　　然后，我和妈妈离开了她；胖老女人的身体赤裸着，双腿大大地张开，只有酒瓶的瓶颈有一点点探出了她的阴户。
　　我打开了我的袋子，拿出了几个旅行擦和一条毛巾递给妈妈，让她把她自己擦干净。
　　等妈妈清理好了她自己后，我拿出了一条皮带，把妈妈的双手从她的身后绑了起来。
　　然后我拿出一个狗项圈套在妈妈的脖子上，牵着她向前走。
　　离开了小巷，我和妈妈沿着灯光明亮的大街走向我们的下一个目的地。
　　妈妈步伐坚定地向前走着，完全不理会从几辆经过的汽车里传来的象狼嚎叫一样的口哨声。
　　几个偶然经过的酒鬼在妈妈走到他们的身前的时候伸出手来摸索妈妈的身体；妈妈只是朝他们微微一笑，然后继续向前走。
　　妈妈的两个巨大的乳房和她的屁股颊一样随着她的步伐跳荡、抖动着。
　　她的两个褐色的大乳头笔直地勃起着。
　　我们转过了一个街角，走了很长一段时间之后，我看见了在一些垃圾堆燃起的一处小小的篝火。
　　我牵着妈妈向篝火走了过去。
　　走近篝火之后，我看见了那四个我在几天前见到的流浪汉。
　　“嗨！那个孩子来了……”他们中的一个叫了起来：“还有，你们看他带来了什么！”
　　当我牵着妈妈走向他们的时候，四个家伙全都用一种淫荡的目光看着我的妈妈。
　　我停在了篝火旁。
　　当篝火的光焰掠过妈妈的身体的时候，四个男人都走到了妈妈的身边，把妈妈围在他们中间，所有的八道淫荡的目光都在上上下下仔细地看着妈妈的完全赤裸的身体。
　　妈妈的身体被他们粗鲁的注视刺激得开始兴奋了起来；她的阴户变得潮湿，开始向外滴出了它的蜜汁。
　　“我想操她的两个大奶子。”
　　“在那之后我要射在她的嘴里。”
　　“今天晚上那个阴户会被操得裂开。”
　　“好吧，我要操她的屁眼，我打赌它会象唱诗班的小处女一样紧。”
　　“我会教会她怎么样鉴赏一个真正的男人。”
　　“在我操过她之后，她将会知道什么才是真正的性交。”
　　当一根手指粗鲁地插进了她的阴户的时候，妈妈发出了一声低低的喘息。
　　几只手在用力地捏和拉扯她的两个大乳房，妈妈认为他们是想要扯掉她的两个大乳头。
　　有人抓住了她的头发把她的头用力地向后拉，在妈妈有机会思考以前，一根舌头插进了她的嘴里，一张巨大的、散发着恶臭的嘴贴在了她的脸上。
　　妈妈的屁股颊被用力地向两边分开；两根手指狠狠地插进了她的屁眼里。
　　当他们攻击她的屁眼的时候，妈妈发出了长长的尖叫。
　　妈妈被推得跪了下去，一支巨大的、肮脏的大鸡巴笔直地矗立在她的面前。
　　妈妈张开了她的嘴；当她的嘴在被强奸的时候，有四支甚至更多的手抓着她的头。
　　那个大鸡巴的鸡巴头刺入她的喉咙的深处的时候让妈妈感到窒息；她尽最大的力量来放松她的喉部的肌肉。
　　当那个流浪汉的鸡巴刺入得越来越快，越来越凶猛，整个鸡巴完全刺入妈妈的喉咙，他的阴囊快速地拍打着妈妈的下巴的时候，妈妈发出了一声哼声。
　　当那个流浪汉开始呻吟的时候，妈妈感觉到他的鸡巴在她的嘴里悸动并且膨胀了起来，然后她感觉到他的火热的精液滑动着深深地涌入了她的喉咙里。
　　妈妈的上身被向前推，使她的阴户和屁眼暴露了出来，她感觉到一根鸡巴顶在了她的屁眼上。
　　她感觉到她的屁眼张开，吞下了她的第二个入侵者。
　　“上帝啊！她的屁眼真紧！”
　　当那个流浪汉开始操她的屁眼的时候，其他三个流浪汉则用他们的鸡巴拍打着妈妈的屁股颊，妈妈感觉到她的屁股颊开始变红，一股奇异的、不道德的热度在她的双腿间成长了起来。
　　妈妈的屁股变得更红而且更热，她开始呻吟了起来。
　　操妈妈的屁眼的流浪汉的屁股猛地向前一挺，“ＳＨＩＴ！……我射了！……”他喘息着把他的精液射进了妈妈的屁眼里。
　　当妈妈感觉到那个流浪汉的精液射进了她的屁眼里的时候也触发了她自己的高潮。
　　“Ｎｎｎｎｎｇｈｇｇｈ……Ｙｅｓｓｓｓ！……Ｏｏｏｏｏｏｏｈ！……”
　　妈妈感觉到很多手在推她，把她的身体提了起来。
　　她看到四个流浪汉中的一个躺在了垃圾堆上，他的鸡巴笔直地指向夜空。
　　妈妈被提到了那个躺在地上的家伙的身体的上方，然后他们把她向下放，直到那个家伙的鸡巴充满了她的潮湿的阴户。
　　妈妈的上身被推向前，她感觉到一根鸡巴在她的屁股沟里蹭来蹭去。
　　妈妈放松了她的屁眼。
　　“Ｎｎｎｎｎｎｏｏ！……”
　　第二根鸡巴也插进了妈妈的阴户里，她的阴户被极度地扩展开来。
　　这种令人惊讶的新感觉紧紧地抓住了妈妈，令她感觉到阴户极度地充实。
　　更多的手抓住了妈妈的肩膀和屁股。
　　当妈妈被那些手前后地推动，让那两根鸡巴齐进齐出地一起在她的阴户里滑动的时候，那两个把鸡巴插在妈妈的阴户里的家伙一动不动地保持着有利于他们的鸡巴刺穿妈妈的阴户的最佳位置。
　　那个躺在地上的家伙把妈妈的两个大乳房用力地向中间挤，然后开始拉扯她的两个大乳头。
　　妈妈的两个巨大的乳头已经在前面他们粗暴的拉扯中感到了巨大的疼痛，他的扯动让妈妈陷入了更大的痛苦中。
　　当妈妈的脸上充满了痛苦的表情的时候，那个家伙笑了起来；他更用力地扭扯妈妈的两个已经变成了深红色的大乳头。
　　“你们要把我撕裂了，你们这些杂种！……”妈妈在巨大的疼痛中拼命地把她的身体向前倾。
　　“就是它……就是它把我的阴道撕裂了！……”
　　妈妈的身体律动的节奏变得更快了。
　　“上帝！……我的乳房好痛！……”
　　当他们在妈妈的阴户里耗尽了他们的精液之后，两个家伙都呻吟了起来。
　　妈妈仍然在那两根越发软垂下去的鸡巴上耸动着她的身体，努力地想让她自己泄出来。
　　那两根鸡巴抽离了妈妈的阴户，他们把她的脸推得贴在了地上的时候，妈妈的屁股还蹶在空中上上下下地振动着和空气性交。
　　“妈的！她还在搞！”
　　“这将是让她泄出来的决定性的一击。”
　　四个流浪汉中的两个把妈妈的屁股压了下去，并向两边拉开了她的双腿。
　　第三个家伙拿着一个空啤酒瓶的瓶颈部分在妈妈的两腿之间蹲了下去。
　　“让我看看妈妈的小小的阴户是否能完全容纳下它。”我想着。
　　但是那个家伙竟然把空啤酒瓶的瓶底对准了妈妈的屁眼；他看了看妈妈的紧紧的小屁眼，然后又看了看啤酒瓶的粗大的瓶底，他伸出舌头舔了舔他的嘴唇，每个人都在静静地注视着他。
　　他凶猛在把啤酒瓶底向妈妈的小屁眼里狠狠地插了进去。
　　“啊…………啊……啊！……哦……我的上帝……啊……啊……啊！…………”
　　瓶底撕裂了妈妈的屁眼，进入了她的被极度扩张开的肛门里，她的嘴不断地张开又合上，说着一些她从末说过的痛苦的话。
　　啤酒瓶被深深地插进了妈妈的屁眼里。
　　然后，它被猛地拔了出来。
　　妈妈的嘴里不断地发出一些我前所末闻的奇怪的噪音。
　　“Ｎｎｎｎｎｏｏｏｏｏ！……”
　　啤酒瓶被重新插进妈妈的屁眼里，然后那个家伙开始用啤酒瓶进进出出地在妈妈的屁眼里面抽插了起来。
　　啤酒瓶上不久就被一层浓稠的粘性肠液覆盖了，然后开始毫不费力地在妈妈的屁眼里滑进滑出。
　　当她的性欲被越来越多地唤醒的时候，妈妈呻吟了起来。
　　啤酒瓶在一次抽动中从妈妈的屁眼里滑了出来；那个家伙把滑出来的啤酒瓶重新深深地插进了妈妈的屁眼里，然后停了下来。
　　他把妈妈翻了个身，把他的坚硬的鸡巴深深地插进了妈妈的湿漉漉的阴道里。
　　“唔……唔……唔！……”
　　现在妈妈的阴道变得更紧了，因为啤酒瓶还深深地插在她的屁眼里面。
　　当他开始操妈妈的时候，其他三个流浪汉中的一个在妈妈的正对面坐了下去，用妈妈的两个大乳房夹住他的鸡巴，开始利用妈妈的两个大乳房为他做深度乳交。
　　“Ｕｕｕｕｕｕｕｕｎｇｈｇｈ！……”
　　妈妈在一个激烈的动作中泄了出来，几乎把那家伙的鸡巴从她的两个大乳房的包夹中抛了出去。
　　那些流浪汉的精液从她的擦伤了的阴户中滴流出来；妈妈已经处在了一种精神恍忽的状态里，她甚至没有注意到两股浓稠的白色精液喷射在了她的脸上。
　　四个流浪汉一边站在那里，尽可能用最好的角度来注视着仍然躺在地上的妈妈，一边清理了一下他们自己。
　　妈妈的两眼直直地瞅着夜空，伸出舌头来舔了舔她的嘴唇，赤裸着，毫无遮掩地躺在地上。
　　“她是一个不错的性交对象。”其中一个流浪汉说。
　　“她是一条他妈的欠操的母狗。”另一个流浪汉说。
　　我把妈妈扶了起来，拿起大庆在她的脖子上的项圈，牵着她离开了那里。
　　妈妈的头耷拉着，走动间身体有些微微地摇晃。
　　混合着她的分泌物和那些流浪汉的精液的白色粘液还在从妈妈的阴户和屁眼里流出来，顺着她的大腿向下流去。
　　我和妈妈走回到我们的汽车旁的时候，一个看起来衣冠楚楚的家伙把我和妈妈拉到了一边。
　　“需要多少钱才能和这只母狗性交？”
　　“什么？”
　　“需要多少钱才能和这只母狗性交？”
　　这些话让我心中一动：“为什么以前我没有想到可以用妈妈和别人性交来攥钱呢？”
　　我告诉那个家伙去死，然后牵着妈妈离开了。
　　我开始在我的脑袋里描绘着如何利用妈妈来攥钱的蓝图。
　　我不能让妈妈站在街角做阻街女郎，但是我可以让她去拍色情电影，还有把她出租给男性社交晚会，不论哪一种都可以！
　　妈妈的性生活只是转向一个新的、更有利可图的方向。
　　就从现在开始……

第七章：  妈妈的工作--为了快乐和利益的脱衣舞表演

　　为了给妈妈找到一个向这个世界展示她的才能的理想场所，我花掉了很多时间，最后我终于想到了一个地方。
　　那是远在城市边缘的一家破旧的低级酒巴；它的主人的两个女儿都在附近的街道上工作，所以我知道我和这个家伙的交易原则。
　　他所想要的是所有的钱的一半；他不会他妈的多给别人任何东西。

　　当我用一根假鸡巴轻轻地在妈妈的阴道里抽插的时候，妈妈发出了一声长长的、懒散的呻吟。
　　我就是爱看着妈妈泄出来。
　　妈妈只是张开着双腿躺在床上；在坚硬的橡胶假鸡巴在抽动中磨擦她的阴蒂的时候发出一声呻吟。
　　当我告诉妈妈她傍晚要做的工作的时候，妈妈的呼吸变得急促、深长了起来。
　　她是很希望重复她的狂欢表演，但是这一次是在公共场所。
　　“Ｍｍｍｍｍｍｍ！……ｏｈ……ｙｅｓ……大卫……”当我加快了假鸡巴在妈妈的阴道里抽插的速度和力量的时候，妈妈的胸膛开始快速地上下起伏了起来。
　　“Ｏｏｏｏｏｏｏｏ！……”妈妈在身体在高潮中痉挛了起来，假鸡巴深深地埋藏在了她的阴道里。
　　妈妈要在傍晚表演时所要穿的全套装备和她所期望的一样，一付半罩杯的黑色乳罩和与它相配套的黑色内裤和吊袜带，一双黑色的长袜，还有她的那双有五英寸鞋跟的高跟鞋。
　　我不认为妈妈还还需要任何其它的东西。
　　给妈妈穿上了她的旧外套，我们从后门进入了酒巴。
　　酒巴里面的光线很明亮，在那儿大约有三十名或者更多的客人。
　　“你会需要这些的，妈妈。”我递给妈妈两个全新的电动假鸡巴，看到它们，妈妈的眼睛一下子睁大了。
　　它们比她曾经用过的最大的假鸡巴的尺码还要大许多。
　　“我不确定它们可不可以……”妈妈用手握住其中的一根假鸡巴，测量了一下它的直径。
　　“你必须用它们，不论你喜欢不喜欢它们！”
　　“我很抱歉，大卫，我太蠢了！”妈妈又看了她的新的表演伙伴们一眼，咽了一口唾沫。
　　我把我的录音带放进了酒巴的那套古旧的老扩音系统里，按下了播放键。
　　妈妈开始动了起来。
　　她站到了酒巴里面的一张椅子上。
　　当酒巴里的所有的男人都用他们的眼睛强奸妈妈的时候，我感到非常的自豪。
　　妈妈转动着她的身体，不停地面对着酒巴的各个角落舞动着她的身体，她的双手在她的身上来回地游移，挤捏、搓揉着她的两个丰满、饱胀的大乳房。
　　妈妈张开了她的双腿，让酒巴里的每一个人都能清楚地看到她的潮湿的阴部。
　　妈妈隔着内裤慢慢地磨擦她的阴户，然后伸出舌头来舔食沾在她的手上的她自己的阴道分泌物。
　　妈妈在椅子上蹲了下去，抓住坐在她的面前的一个家伙，用她的阴部在他的脸上磨蹭了起来。
　　妈妈又挑逗了那些家伙五分钟之后，暂时停止她的动作，然后蹬上一张桌子继续她的行动。
　　当妈妈继续在他们中间舞动的时候，酒巴里面的男人和女人们开始叫嚣了起来。
　　其中的一个家伙试图要去摸妈妈的乳房；妈妈却及时地退开了。
　　就在那个家伙的脸上写满了挫败的神情的时候，妈妈却拉起了她的右乳，把她的坚硬的大乳头塞进了他的嘴里。
　　当那个家伙吸吮着妈妈的大乳头的时候，他的脸上满是不敢置信的惊喜之色。
　　那家伙的妻子笑得停不下来，妈妈坐在那女人的大腿上转动着她的丰满的屁股。
　　妈妈在开始探索那女人的乳房的同时也把她的嘴里，长长地、深深地吻着她。
　　妈妈停止吻她和摸索她的乳房的时候，那女人的脸上晕红流转，从她的衬衫上已经可以清楚地看到她的两个乳头已经坚硬地凸挺了出来。
　　妈妈完全解开了她的乳罩，让它自行跌落到地上；她开始拉扯她的两个大乳头，使它们在所有人的关注中挺立了起来。
　　妈妈拉过其中一个家伙的双手，把它们放在她的两个大乳房上。
　　“挤榨我的乳房，宝贝，用你喜欢的所有方式玩弄它们。”妈妈对他说。
　　妈妈舞动着向下一张桌子移动。
　　妈妈绕着那张桌子舞动，然后把她的后背靠在桌子边上停了下来，坐在了桌子上，把她的双腿放在了靠在她身边的那个男人的双肩上，那个家伙舔了舔他的嘴唇。
　　妈妈把她的一只手插进了她的内裤里面，再拿出来的时候，她的手指已经被她的阴户所分泌的蜜汁完全覆盖住了。
　　妈妈挺起上身，把她的手指插进了那个家伙的正在微笑的嘴里，他开始吸吮、清洁它们，并且索求更多的。
　　继续前进，妈妈移动到了下一张桌子旁，她张开了她的双腿，向上拉起了她的内裤，让内裤的分衩处深深地陷入了她的阴户里面，她的两瓣肥厚的大阴唇在所有人的视线里凸出了出来。
　　妈妈把她的内裤向下拉到她的修长的双腿上，把她的两瓣大阴唇向左右分开，然后拉过那个家伙的脸埋进她的两腿之间。
　　当妈妈抓着他的头，在他的脸上旋转着磨蹭她的阴户的时候，那家伙把他的舌头伸进了妈妈的潮湿的阴户里。
　　妈妈离开他爬下桌子的时候，那个家伙的脸上已经在妈妈的阴户分泌出来的蜜汁中闪闪发光了。
　　妈妈在地板上躺了下去，然后把三根手指插进了她的阴户里，开始指奸她自己。
　　妈妈的空下来的那只手轮流拉扯着她的两个大乳头，用力地扭曲它们。
　　妈妈大大地张开发她的双腿，以便让每一个人都能更好地看清楚她的已经完全湿透了的阴部，她挺起了她的屁股来迎合她自己的手指的猛烈的抽插。
　　“Ｎｎｎｎｎｎｎｎｇｈ……Ｇｇｇｇｇｇｇｈｇｈｇｈ…………”
　　当她在高潮中泄出来的时候，妈妈的身体变得僵硬了起来，然后她崩溃在了地板上。
　　“再多些！再多些！”人们叫喊着。
　　妈妈微笑着对他们说：“你们想要更多我就给你们更多。”
　　妈妈拿出了她的那两个新玩具，给它们涂上润滑油，她知道要把它们插进她的身体将会很困难。
　　当妈妈爬上酒巴的巴台的时候，有几个女人因为惊骇于那两个假鸡巴的巨大的尺寸而喘息了起来。
　　妈妈站在巴台上，开始用其中的一根假鸡巴在她的阴户的外面慢慢地磨擦了起来。
　　妈妈张开了她的双腿，打开了振荡器的开关，双手抓着假鸡巴的根部，把它的巨大的头部对准了她的阴户的入口处。
　　妈妈闭上了她的眼睛，开始向她的阴户里面推动假鸡巴。
　　假鸡巴很容易就滑进了妈妈的阴户里两英寸长，然后妈妈的阴户被假久巴撑开得更宽大，妈妈知道很快另外八英寸就会完全进入她的阴户里面。
　　妈妈做了一次深呼吸，用力地把假鸡巴向她的阴户里面推进去。
　　“Ｕｕｕｕｕｕｇｈ！……”当妈妈的阴道每一次被粗大的假鸡巴扩展得更深更远的时候，妈妈的哀号声都会充满整个酒巴。“Ｎｎｎｎｎｎｎｎｇｈｇｈ！…………”
　　妈妈继续向她的阴户的深处推入假鸡巴，又有一英寸消失在她的阴户里面。
　　现在，妈妈的两只眼睛都睁得大地，她的眼神里充满了对更多的痛苦的渴望；她继续向她的阴户里推动假鸡巴。
　　假鸡巴在“唧唧”的水声中一寸一寸地滑入妈妈的身体里。
　　“Ａａａａａａａｇｈ！……”
　　假鸡巴的巨大的头部已经顶到了妈妈的子宫的入口处；妈妈的手指感觉着假鸡巴仍然在向里面继续挺进。
　　又有三英寸假鸡巴消失了，妈妈看着我，她的脸色看起来很悲惨。
　　我的嘴里准确地发出了“推”这个词；妈妈咬住了她的下唇，继续向她的阴户里面推动那根巨大的假鸡巴。
　　“Ａａａａａａｇｈ！…………”
　　假鸡巴强行撑开了妈妈的子宫的入口，当妈妈开始用假鸡巴操她自己的时候，她的整个身体都被汗水浸透了，她把假鸡巴最大限度地抽离她的阴户，然后在很很地把它插进她的子宫深处的时候发出长长的尖叫地声，但是很快尖叫就变成了快乐的呻吟。
　　当怪物似的巨大的假鸡巴在妈妈的阴户里滑进滑出的时候，每个人都在怀疑中注视着妈妈的写满了快乐的表情的脸。
　　当我指向第二根假鸡巴的时候，妈妈根本还没有时间从第一根假鸡巴强行插入她的子宫里的伤痛中恢复过来，这时候妈妈脸上露出了真正的恐惧的表情。
　　妈妈知道她在家里的时候曾经可以在第一根假鸡巴还插在她的阴户里的同时把另一根假鸡巴插进她的屁眼里，但是把这两根巨大的假鸡巴同时插进她的阴户和屁眼里？
　　当妈妈向她的肛门上和屁眼里面涂抹润滑油的时候酒巴里的每一个人都屏住了呼吸，完全安静了下来；他们已经猜到了将会发生些什么。
　　妈妈转过身来背对着她的观众，以使他们能更好地看清楚她的又紧又小的屁眼。
　　妈妈从酒巴后面的镜子里看着人们脸上的期待的表情；她将不会让他们失望。
　　妈妈蹲坐在第二根假鸡巴的上方，打算让她的身体的重量来帮助她的表演向前进行。
　　当妈妈的肛门扩约肌开始感觉到被假鸡巴的头部顶着，变得紧张起来的时候，她的感觉就象第一根假鸡巴第一次进入了她的阴户里面少许的时候一样还算舒适，妈妈把她的身体又向下坐下去了一些，她的嘴张开了，但是什么声音也没有发出来；当妈妈用她的身体的整个重量在假鸡巴上推动的时候，她捕捉到了她的屁眼被假鸡巴微微地扩展开来时的惊奇的感觉。
　　“Ａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａｇｈｇｈ！…………”
　　整个假鸡巴慢慢地滑入了她的被侵略的肠道里。
　　妈妈的眼睛在惊讶中凸出、睁大了起来；她惊讶于在两个如此巨大的假鸡巴同时插进了她的阴户和屁眼里之后她还活着。
　　妈妈在她的身体的痛苦的颤抖中把假鸡巴从她的屁眼里向外拉出了几英寸，然后再把它插进去，开始用那根巨大的假鸡巴操她的屁眼。
　　这一次妈妈确信她没有问题，她完全可以应付这两根假鸡巴同时搞她的阴户和屁眼，妈妈从观众中叫出了两个女人。
　　妈妈把两根假鸡巴从她的阴户和屁眼里拔了出来，交给那两个女人；每个女人都拿着一根假鸡巴的根部把它们固定在酒巴的巴台上。
　　妈妈在两根假鸡巴的上方蹲了下去，两根假鸡巴的顶端分别对准了她的阴户和屁眼的入口处。
　　当妈妈让两根巨大的假鸡巴同时进入了她的阴户和屁眼里面，开始操她自己的时候，两个女人都喘息了起来。
　　“Ｍｍｍ！……Ｍｍｍｍｍ！……Ｍｍｍｍｍｍｍｍｍ！…………Ｎｎｎｎｎｎｇｈ！………………”
　　在不到一分钟的时间里妈妈就泄了出来，她的阴户中分泌出来的蜜汁流到了她的两个女助手的四只手上，完全覆盖了它们，然后又流到了巴台上。
　　妈妈用尽会力地把她的身体向下沉坐下去，把那两根巨大的假鸡巴更深地埋藏进她的身体里面。
　　妈妈爬下了巴台，在酒巴里面四下里走动，向人们展示那两根巨大的假鸡巴仍然深深地植入在她的阴户和屁眼里。
　　最后，妈妈回到了酒巴后面，在那里我帮妈妈整理、梳洗了一番，然后我把两根假鸡巴上留下的妈妈的蜜汁舔干净后把它们收了起来。
　　酒巴的主人由妈妈的这一次出色的表演认定妈妈可以在酒巴里为他的顾客提供性服务，并当场提出了一个我们可以接受的价钱，让妈妈到他的酒巴进行表演。
　　而且那些酒巴里的顾客在妈妈离开酒巴后不可以纠缠妈妈，或者让她在桌子上进行表演。
　　刚刚为妈妈扶着假鸡巴的女人中的一个问妈妈是否可以在桌子下面舔她的阴户。
　　尽管妈妈的身体还在虚弱的颤抖，她仍然爬到了桌子下面，然后脱下了那个女人的内裤。
　　那个女人的阴户已经湿了，而且她的阴阜上和阴户的四周有大量的浓密的阴毛覆盖着她的整个阴部。
　　当妈妈的嘴附上了那个女人的阴户的时候，那个女人发出了一声呻吟。
　　所有的人都能清楚地看见妈妈的从桌子的下方挺出来的粘忽忽的阴户和屁眼，还有她的甜美、芳香的蜜汁正在从她的双腿上向下流动。
　　“我泄……泄了……哦……操……我泄……泄了！…………”
　　那个女人泄了，她的阴户里泄出的淫汁流了妈妈满满的一嘴，她满足地缓缓地倒了在椅子上。
　　妈妈从一张桌子移动到另一张桌子，主要是吸吮那些家伙的鸡巴，但是也有几个家伙用他们的鸡巴操了妈妈的屁眼。
　　最后，妈妈做了一个亲切的手势--她已经彻底地疲劳不堪了。
　　妈妈躺在酒巴的地板，问是否有人愿意通过手淫把他们的精液射在她的身上。
　　有五个家伙走了过去，站在妈妈的头部的上方，开始用他们自己的手套弄他们自己的鸡巴。
　　五个家伙一个接一个地把他们的精液全都射在了妈妈的脸上和她的两个硕大、胞胀的大乳房上。
　　酒巴老板很高兴他的特别支出所收到的效果，而且他希望妈妈下周能继续在他的酒巴进行表演，我拒绝了。
　　我不希望我和妈妈在同一个地方有规律地重复出现而引起别人过多的注意。
　　我又让妈妈在那个酒巴里表演了几次，然后我带着妈妈回家了。
　　“那真的是非常、非常棒的演出，妈妈。我没想到你能抓住所有的那些家伙的全部的注意。”
　　妈妈微笑着抚摸着我的头发说：“如果你想要的话，我可以为你去死。”
　　“不是这个星期，妈妈，不是这个星期。”

第八章：  妈妈在农场做色情电影女主角

　　经过了艰苦的谈判，我争取到了让妈妈在一部叫“大卫--好莱坞大享”的新电影里做主角的机会。
　　它并不是一枚真正的重磅炸弹，但是我相信它对于妈妈来说确实可以算得上是一枚重磅炸弹。
　　现在我所要做的全部就是把这个好消息告诉给妈妈。
　　“你得到了一个角色！妈妈！”我一边推开了起居室的门，一边大声说。
　　“我从来没做过！我都要做些什么？”妈妈紧张地从睡椅上跳了起来说。
　　“你一定可以做到最好！”我给了妈妈一个大大的拥抱说：“电影下周开拍，我们只需要在那天上午十点到那里就可以了。”
　　我把拍摄电影的地址给了妈妈。
　　那个伟大的日子终于来到了，妈妈和我大约早了一个半小时就提前到达了电影的拍摄现场。
　　导演来了之后，把故事的大纲交给了妈妈。
　　“故事大概是这样的，你开车迷了路，于是你到一家农场去寻求别人的帮助。农夫的儿子强奸了你，然后，在他强奸你的时候，他的妈妈和他的姐姐也来了，ＯＫ。她们不是来帮助你的，她们是来帮助她们的儿子和弟弟的，他们一起把你牵进了牲口棚里，在那里强奸和折磨你。ＯＫ，剧本只是个大纲，你也可以加一些即兴发挥！啊……还有一件事；我们喜欢我们的电影看上去要很真实，所以中途不可以有任何的中断，也不可以停下来喝咖啡，一但我们开始拍摄了就要一直拍完，我们的顾客喜欢我们的电影粗野一些。”
　　妈妈点了点头，导演递给了我一张支票，然后走到了电影的拍摄工作人员的身边。
　　我把妈妈领到了一辆旧拖车里，对妈妈进行了一些改扮。
　　妈妈决定穿一件粉红色的短内衣和一条和内衣相配的内裤，但是她却穿上了一双黑色的长丝袜。
　　然后，妈妈穿上了一双有四英寸鞋跟的高跟鞋和她每天都穿的裙子和衬衫。
　　拍摄开始了；妈妈把车开到了农舍的旁边，停下车，从车里走了出来。
　　这个农场主的儿子就坐在门廊里，他站了起来。
　　妈妈微笑着向他走了过去。
　　“我迷路了，你能帮助我吗？”
　　“没错，我可以帮助你。”他向前迈了一步，站到了妈妈的面前，猛地撕开了她的衬衫。
　　妈妈的两个丰满、胞胀的大乳房在她的短内衣里摇晃了起来，在妈妈还没有来得及说话以前，农夫的儿子的拳头已经重重地击打在了她的肚子上。
　　妈妈的身体后果后果地抛落在门廊的地板上。
　　他掏出了他的已经坚硬了起来的鸡巴，强行分开了妈妈的双腿，并且撕掉了她的内裤。
　　当他强行把他的鸡巴插进妈妈的仍然干涩的阴户的时候，妈妈仍然处在一种漂亮的晕眩的状态里。
　　“Ｎｎｎｎｎｎｎｇｈ！……”
　　妈妈觉得她正在被撕成两半。
　　当他开始热切地操她的时候，妈妈的阴户开始变得湿润了起来。
　　这头种马只是尽他全部的力量把他的鸡巴最猛烈地在妈妈的阴户里进进出出地抽插。
　　两个穿着粗斜纹棉布工作服的女人出现了；她们快速地走向正在性交的两个人，并且各自掏出一把刀来。
　　当她们用刀割开妈妈的衬衫和裙子的时候，空气中到处充斥着衣料被撕裂的声音。
　　然后，她们 各自在妈妈的短内衣上的乳房的位置割出了一个洞来。
　　妈妈的两个巨大的乳房挣脱了束缚，自由地跃动了起来。她的两个巨大的褐色的大乳头都已经坚硬地挺立了起来。
　　当妈妈接近了她的第一个高潮的时候忍不住呻吟了起来。
　　两个女人吸吮着妈妈的两个乳头，在她们的咬啮下，妈妈的两个大奶头都已经从褐色变成了红色。
　　“我泄了……”妈妈呻吟着收了起来：“……Ｕｕｕｕｕｕｕｎｇｈ！……Ｏｏｏｏｏｏｏｏｏｇｈｇｈ！…………”
　　那头种马把他的鸡巴从妈妈的阴户里抽了出来，把他的精液射在了妈妈的脸上和两个大乳房上。
　　那两个女人迅速地把妈妈拉了起来，绕过了农舍，把她拉到了农舍的后面，拉着她进入了谷仓里。
　　两个金发女人迅速地脱光了她们自己的所有衣服。
　　这两个“奥莉维亚”中年轻的一个有着一付结实而且柔软的身体；她的母亲也只是微微地有一些发胖，有一对丰满、肥硕的沉甸甸的大乳房和一个极具女人美的大屁股。
　　母女两个的腿都光溜溜的，很显然都已经刮过了腿毛。
　　那个母亲坐在了妈妈的脸上，命令妈妈开始舔她的气味浓烈的阴户；妈妈的舌头钻入了那个女人的宽大的、潮湿的阴户里舔弄了一阵，然后开始舔她的巨大的阴蒂。
　　那个女儿拿过了一穗苞米，剥掉了上面的叶子，然后把它插进了妈妈的阴户里。
　　当她们开始要泄出来的时候，妈妈和那个母亲都呻吟了起来，她们的身体也几乎同时扭动了起来。
　　“这是一个很好的开始……”那个母亲呻吟着说：“……我们今天将会有一些很棒的娱乐！……”
　　妈妈和那个母亲同时泄了出来；那个母亲把她的阴户用力地压在了妈妈的张开的嘴上，坐在那里任由她的大量的淫水流入妈妈的嘴里。
　　农夫的儿子走进了谷仓。
　　“把这条母狗翻过来，我想要尝一尝她的屁眼的味道！”
　　妈妈被翻过身来趴在了地上。
　　他踢开了妈妈的双腿，舔了舔他自己的两根手指，然后把它们插进了妈妈的屁眼里。
　　“不错，不错，真的很棒。”当他开始用他的坚硬的鸡毛巴操妈妈的屁眼的时候，他的母亲帮助他抓着妈妈的两个丰满的屁股颊向两边分开。
　　妈妈在他的身下呻吟着，她的脑子里仍然试图在捕捉刚才导演所讲述的电影发展的情节。
　　他发出了一声深沉的哼声，这时候，他的母亲张开了嘴，他把他的鸡巴从妈妈的屁眼里抽了出来，把还带着妈妈的屎的鸡巴插进了他的母亲的嘴里，把他的精液都射进了他的母亲的嘴里；他的母亲咽下了他的精液后，开始舔他的鸡巴，为他清洁他的沾满了妈妈的屎的鸡巴，把妈妈的屎也吞下肚去。
　　在妈妈翻过身来躺在那里的时候，那个女儿牵着三只巨大的狗重新出现在了谷仓里。
　　“把那个母狗叫起来！”她对她的母亲喊。
　　那个母亲站在妈妈的身体上方，开始向妈妈的身上和脸上尿尿。
　　当妈妈呼吸时吸入了一些那个母亲的甜美的尿水的时候，不由得感到一阵窒息，就在妈妈剧烈地咳嗽起来的时候，她看到了那三只向她接近的巨大的狗，立刻想起来上一次她和三只狗性交的情形，脸上露出了一丝震惊的表情。
　　三只经过特殊训练的狗全都有着一只巨大而坚硬的鸡巴，它们开始嗅妈妈的阴户，而且急不可耐地扯动它们的项圈，想要马上开始操我的妈妈。
　　第一只狗被牵到了妈妈的面前；那个母亲抬起了妈妈的头，命令她：“吸它！”
　　妈妈坐了起来，用手牵着狗的大鸡巴放进她的嘴里，逐渐地向下舔它的鸡巴，然后开始吮吸它的两个大睾丸。
　　妈妈的头向后仰起，努力地进行着她的工作，她的舌头在狗的鸡巴的周围转动着，把它的大鸡巴深深地吸进她的嘴里。
　　当妈妈开始享受起坚硬的狗鸡巴在她的双唇之间滑动的感觉的时候，妈妈的头开始前后的摆动了起来。
　　当妈妈在给那只狗做真正的专业的口交的时候，其它的人不由得站在后面赞叹了起来。
　　狗开始“呜呜”地哀叫了起来，妈妈知道它差不多要射精液了，她感觉到它的鸡巴急剧地痉挛起来的时候，她吐出了狗的鸡巴，头向后仰，然后，狗的鸡巴猛烈地喷射出精液，溅落在妈妈的脸上，妈妈张开了嘴，尽可能地捕捉到狗继续喷射出来的精液，并把它们一滴不剩地咽了下去。
　　农夫的儿子抓住了妈妈的头发，把她拖倒趴在地上；第二只狗脖子上的链子被松开了。
　　它跳到了妈妈的背上，慢慢地把它的鸡巴深深地插进了妈妈的阴户里。
　　当这只狗开始猛烈地操她的时候，妈妈不由得喘息了起来。
　　“Ｏｏｏｈ！……狠狠地操我，我的小狗……”
　　妈妈向着狗的鸡巴耸动着她的身体，以便让狗的鸡巴每一次都能够更深地插进她的阴户的更深处。
　　这只狗用它所能尽到的全部的力量来操妈妈，它猛烈地把它的鸡巴一次比一次更快地插进妈妈的阴户的深处。
　　“Ｕｕｕｎｇｈ！……我要泄了！……”
　　妈妈感觉到狗从它的睾丸里释放出大量的精液进入了她的身体深处。
　　“……哦……ＳＨＩＴ！……我泄……泄了……Ｕｕｎｎｇｈｇｈ！…………”
　　妈妈跪在那儿，垂着头，不停地喘息着。
　　那只狗站在妈妈的背后摇动着它的尾巴，它的鸡巴仍然坚硬地插在妈妈的阴户里面。
　　当它被子从妈妈的身边拉开的时候，它的鸡巴从妈妈的阴户里滑了出来，它的精液开始慢慢地从妈妈的两瓣半开的大阴唇中间渗流了出来。
　　第三只狗象出膛的子弹一样从谷仓的对面向妈妈猛扑过去，妈妈一动不动地跪伏在那里，“这第三只狗要操我的第三个洞了，三只狗要操我身上所有能操的三个洞。”她想。
　　她没想错。
　　当最后一只狗的鸡巴戮进了妈妈的屁眼里的时候，那个母亲坐在了妈妈的面前，吩咐妈妈吸吮她的阴蒂。
　　妈妈低下了头，开始把她的舌头插进了那个母亲的生满了浓密、凌乱、粗长的金毛的两瓣肥厚多毛的大阴唇中间。
　　“……哦……哦……哦！……天啊……你的阴户品尝起来是如此的甜美！”当她的屁眼被三只狗中身体最强壮。鸡巴最大的一只狗凶猛地操弄的时候妈妈想。
　　当妈妈触碰到了她的阴户的全部正确的按扭的时候，那个母亲开始呻吟了起来。
　　妈妈的屁眼开始感到疼痛，但是她并不希望正在刺穿她的屁眼的狗鸡巴停下来，它给她的感觉是非常非常的爽。
　　那个母亲的呻吟声更大了，她的阴户分泌出来的淫水流了妈妈满满一嘴，妈妈一边贪婪地舔着这个和她的年纪相仿的女人的阴户，一边迅速地咽下了那些骚水。
　　妈妈能够感觉到她自己的高潮正在一点一点的接近。
　　当狗、妈妈和那个母亲同时达到了她们的高潮的时候，这个谷仓里到处充斥着哼唧声、呻吟声和嚎叫声。
　　妈妈的双手被绑在她的背后，然后她被带出了谷仓，进入了一个牲口栏里，她被放躺在牲口栏的地面上。
　　牲口栏里的那只年轻的小型马紧张不安地向牲口栏的角落里面退却。
　　一个透明的漏斗放进了妈妈的嘴里，然后用一根皮带从她的头后面把漏斗绑在了那里，固定好。
　　漏半路出家面有三道刻痕，分别指示着一品脱、两品脱和三品脱的容量的位置。
　　妈妈紧张不安地向周围看着，不能确定将会有什么发生在她的身上。
　　那个母亲把那只小型马赶到了妈妈的身边，然后开始舔弄和吸吮它的鸡巴。
　　那个女儿开始按摩那个小型马的两个巨大的睾丸。
　　没过多长时间，那只小型马的鸡巴就被唤醒了。
　　当那个母亲用她所能尽到的到大的努力尽可能地把它的鸡巴顶端完全吞进了她的嘴里的时候，它的巨大、粗长的鸡巴一点一点地从它的两条后腿中间向下垂挂了下来。
　　那个母亲一边舔弄那只小型马的鸡巴头，一边用她的双手在它的粗大得几乎无法掌握的鸡巴上上上下下地套弄着。
　　当它就要开始射精液的时候，那只小型马开始不安嘶鸣了起来。
　　就在那个母亲把小型马的鸡巴头放进漏斗的开口里的时候，小型马的浓稠的精液象一口无穷无尽的喷泉一样喷射了出来。
　　妈妈没有选择的余地，只能拼命地把象洪水一样涌来的小型马的精液大口大口地吞咽下去。
　　尽管妈妈已经尽了她最大的努力，尽可能快地拼命地喝下汹涌而至的小马的精液，但是当小马停止射精的时候，漏斗里面还是留下了超过了一品脱的容量的刻度的它的精液。
　　我们注视着妈妈一大口一大口地慢慢地喝光了学习班斗里面的凝胶状的、粘忽忽的马的精液，那些马的精液充满了她的胃，使她的肚子微微地凸出了起来。
　　在被她们牵到下一个牲口栏里的时候，妈妈感觉到有一点点轻微的恶心反胃的感觉。
　　那个母亲已经把那里的那只动物的鸡巴弄成了勃起的状态，做好了一切准备。
　　当她被安置在那头驴子的肚子下面的一条小小的各行其是凳上躺好后，妈妈的手被解开了。
　　妈妈感觉到驴子的巨大的鸡巴被放在了她的下身，巨大的动物的鸡巴头对准了她的阴户的入口处。
　　那头驴子开始向前戮动它的粗长、巨大的大鸡巴，妈妈的阴户被扩张开来，允许驴子的巨大的鸡巴刺入了她的身体里面，贯穿了她的阴户。
　　妈妈不知道她的阴户能不能容纳下这头驴子的鸡巴的粗大和长度，那就是她所关心的。
　　当妈妈感觉到驴子的粗长的大鸡巴强劲地向着她的身体里面不断地深处的时候，她的呼吸开始变得粗重了起来。
　　当驴子的大鸡巴强行撑开了她的子宫口，强行进入了她的子宫里面的时候，妈妈的身体在痛苦中向后缩了起来；当驴子的巨大的鸡巴继续凶猛地向她的子宫深处深入的时候，妈妈的嘴张开了。
　　驴子停了下来；然后它开始在妈妈的子宫和阴道里闪闪后后地抽动起了它的粗长、巨大的大鸡巴，慢慢地、深深地操起了妈妈。
　　妈妈发出了一声长长的呻吟。
　　当妈妈的第二个高潮随着驴的粗巨大的鸡巴最终完全消失在她的阴户里面而到来的时候，妈妈感觉到驴的巨大的鸡巴在她的两腿之间悸动了起来，然后，从它的巨大的鸡巴里射出洪水一般的精液进入了妈妈的疲惫的身体里。
　　妈妈感觉到她的身体被一股温暖的洪流所充满，但是这股洪流却无法溢出她的阴户，因为她的阴户仍然被驴的巨大的、坚硬的鸡巴所充满。
　　妈妈感觉到她的子宫里充满了驴的精液，而且开始膨胀了起来。
　　当驴从妈妈的阴户里抽出了它的鸡巴的时候就如同打开了一道泄洪闸，一道洪流从妈妈的张开的阴户里狂泄而出。
　　电影随着妈妈的屁眼里深深地插着一根粗大的玉米穗疲惫地倒在公路边上而结束。
　　“停！让我们称它为一个节日。”导演叫道。
　　我搀扶着妈妈回到家舍前面的汽车上，把玉米穗从妈妈的屁眼里面抽了出来，这时候，那个母亲也来了，帮助我给妈妈穿上了衣服。
　　在伴着一个面包和几杯下肚的一次长谈之后，那个母亲奥莉弗最终决定留在我家和我和妈妈一起呆几天。
　　回到家里后，我立刻开始了我的性生活，充分利用了我在电影拍摄期间所学到的更专业的技巧。
　　奥莉弗比妈妈年长几岁，有着一付开放的头脑，而且妈妈太累了，需要有人照料。
　　当奥莉弗的拳头插在妈妈的阴户里拳交她的阴户的时候，我把我的坚硬的大鸡巴插进了妈妈的嘴里抽插、操弄了起来。
　　当妈妈的身体一次又一次地跃动和扭曲的时候，我和奥莉弗热吻了起来。
　　我已经和奥莉弗结合成了一对灵魂的配偶。
　　奥莉弗告诉我不久之后她和她的亲属们将举行一次“享乐生活的节日欢宴”。
　　这种节日欢宴每年都会举行，而且在这个节日欢宴上他们总是会准备一些极为特殊的午餐和晚宴。
　　我忍不住想知道奥莉弗的亲属们是否喜欢和妈妈共进他们的午餐和晚宴……

　　ＥＮＤ