魔弹！牢笼中的美术教师 　　译者语：请旧雨新知多加支持.... 啊！台湾都没人需要日文译者的样子，最 近只好重拾我荒废已久的韩文苦读，希望快快读到实战水准，要不真的要喝西北 风了... 　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　第一章　　淫猥的窃听 　　１－１ 　　时间刚过七点。恩田英介今天提早把工作完成了，然后前往公司附近的居酒 屋去吃饭。 　　恩田是个大食客，各种烤肉串烧一条条的送进嘴巴里，特大杯生啤酒也没多 久就喝掉整整四杯。 　　“你的胃到底有多大啊...” 　　恩田的部下户张看着上司，一脸不耐烦，他第一杯都还没喝完呢。他的酒量 不太好，总是时时担心喝完能不能开车的问题。 　　“嘻嘻嘻。之前做健康检查的时候，医生也吓了一大跳！说是我的胃好大！ 比一般人大了一倍啊！” 　　恩田耸耸他宽阔坚实的肩膀，做出打橄榄球的样子。 　　“可是学长，某个地方的大小我可不会输你啊！” 　　“别说傻话了。问你老婆就知道了，我们两个都很厉害呢！真理子替我吹的 时候，啊啊～，啊啊～的叫的可淫荡了！” 　　“你想的美，她是为了迎合老公的上司才这么讲的，你还不了解吗？” 　　两个人的关系有点微妙了，因为加上户张的老婆，他们享受三人行的游戏已 经很久了。 　　恩田英介，三十三岁，单身。 　　浓密的头发采七三分边，身材魁梧，脸又大又方，眉毛粗壮，眼光精悍。笑 起来牙齿却是意外的小颗，圆圆的红色牙龈看的一清二楚。 　　户张升，二十八岁，结婚两年没有小孩。 　　柔软茶色的长发日渐稀薄，户张每天早上都为了让它看起来多一点而煞费苦 心。脸长，眉毛也稀薄，不过其他五官还算端正。 　　两个人在港东商事工作，这是一家老字号的房屋仲介公司，有十几个员工。 恩田是营业二课的课长，户张进公司没几年，还是个菜鸟。 　　两个人的关系可不是表面上的工作来往那么单纯。 　　一八三的恩田比户张高了一个头，身材也非常壮健，他和户张在高中是橄榄 球校队的学长学弟。两个人都是来者不拒的好色鬼，还有变态方面的兴趣，在出 社会之前交往一直很密切。 　　三年前，户张被炒鱿鱼了，跑到恩田那儿哭诉，结果就被恩田带进港东商事 去了。 　　于是两人很自然的又成了哥俩好，下班后常常一起结伴去猎艳。就算是违法 的手段，下药威胁等他们也是习以为常。不过负责先冒险的，当然是户张这个学 弟了。 　　“好寂寞啊，真理呢？今晚一定要好好搞搞这个婊子...” 　　“很不巧，今天有客人来。” 　　“生理期吗？没关系啊，那女人的舌头不是很长吗？嘿嘿嘿，好好舔舔老二 ，插插后门也不坏啊！” 　　恩田说的有点过份了。 　　“呵呵，学长，最近积压很久了吗？” 　　户张若无其事的问。看来只要是恩田的话，不管怎么玩弄自己的老婆他，也 不会心痛的。 　　这家伙只会在公司里面生硬的叫“课长”，一出公司大门他就像高中时学长 前学长后的了，恩田一想要，他也会很高兴的奉上自己的老婆取悦他。 　　对于户张这些小毛头学弟来说，恩田英介是带领母校弱小的橄榄球队一路杀 进东京都八强赛的大英雄。当这个大五年的学长接任球队教练的时候，他的背后 仿佛有无限的光芒绽放出来。 　　可是户张也不是一味的盲从恩田。他并不是这么容易喜欢别人的人。考虑到 工作、考虑到淫乐，和恩田在一起都有不少好处。就连借出老婆的小穴，其实也 是他的变态嗜好之一。 　　“你知道的，就算欲火焚身，那又有什么用呢？一下子跑出那么正的女人， 而且还有两个，我们还不是只能袖手旁观？” 　　“哼哼，是啊，唔。” 　　“刚刚上班的时候，这该死的老二就一直在作怪。其实我回公司之前，就已 经先去奈津子那边解决两发了。” 　　“真拿你这个上司没办法。” 　　奈津子是个酒店小姐，之前被恩田两人设计，被家畜般的调教之后，现在身 上的每一个洞，不管何时都能够接受各种方式玩弄，是个便利的情妇。 　　“户张啊！我真想快点上她们啊！那两个，不管是贤淑的女教师，还是性感 的设计师，都真的棒呆了！我要用我的宝刀一下一下的捅她们，剥下她们的假面 具！喂，调查进行的怎么样啦？” 　　“这两个礼拜偷听女老师的房间，她连一句不规矩的话都没讲过，品行太端 正了，真是老师的楷模啊！” 　　“没男朋友吗？那么让人兴奋的美女没男朋友，我真的很难相信。” 　　“她常常跟一个叫小友的人聊天，听起来挺要好的样子...” 　　“喔，小友吗...” 　　恩田坐直了。 　　“听起来像是弟弟还是亲戚的小孩一类的...” 　　“搞什么，笨蛋！” 　　恩田敲了部下的头一下。 　　户张倒也不介意，继续说下去。 　　“说起来，我们也没有窃听那个女设计师。如您所知，那个女的看起来个性 很强，不像是怕人家威胁的样子，我们是不是要多观察一下情形再说，学长？” 　　户张的说法还是无法让恩田消气，恩田还是一脸狗屎。酒精作用之下，他邪 恶的欲望渐渐升起。 　　“哼，真讨厌，没用的家伙！” 　　恩田不满的又敲了户张的头一下，然后抚摸自己方形的下巴。 　　“嗯...... 已经八点了。老师您回家了吧？没办法，我们只好在车子里喝着 啤酒，聆听您美丽的教诲了。就让您用讲道来替我们口交吧！” "welcome to the REAL world."１－２ 　　译者语：不用捐钱给我.... 但假如是出版社请我译书的话请不吝与我联络 ....失业苦读中，发文速度较慢，请体谅.... 　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　两个男人的车开到“安达江里子”住的公寓附近之后，停了下来。 　　这是一栋五层楼高的时髦公寓，外墙贴着白色磁砖，阳台的造型也很优雅。 　　户张的车上装有接收器，窃听器则装在房间里。他每天晚上都像这样停在这 里偷听，藉着车子的密闭空间隔绝外面的杂音，可是仍然没有什么成果。 　　有时候恩田也会像今晚一样与他同行，然后把助手席的座位完全放倒，一边 喝着啤酒一边谈些女色的事情。 　　看来今晚又要空手而回了。江里子的房间里除了淡淡的古典音乐，就是一片 静寂。假如她有男朋友的话，现在倒是他闯进来胡天胡地的好时机。 　　“呼啊～～好无聊啊。喂，户张！不如我们现在一口气冲进去，把这小妞绑 起来干吧？” 　　“别、别开玩笑了，学长...” 　　“嘿嘿，我乱讲的啦，白痴。不过我刚刚在想，这么贤淑的女人，现在真的 是很稀有了啊....清纯的女教师....真让我感动了....” 　　“嗯，现在，说不定在画画吧....” 　　户张坐在驾驶座上，抬头看着江里子房间灯火通明的窗户，长长的吐了一口 气。 　　安达江里子，二十四岁，私立Ｆ高中美术老师。 　　现在被户张所窃听的公寓，就是她十天前刚搬进的新家。这个一房一厅一厨 的新居，不是别人，正是户张替她找的。 　　当江里子出现在港东商事的那一刹那，那种美到鸡皮疙瘩都起来的感觉，户 张绝不会忘记，他从来都没看过这么美丽的客人。 　　他立刻就迫不急待的和恩田交换一个眼神。 　　（一定要弄上手！死也不能放她走！） 　　互相示意之后，这才开始屏息欣赏。 　　户张撇下正在商谈中的客人，迳自招呼美女客人，殷勤备至。尽管负责接洽 江里子的女同事告诉他“麻烦您去招呼那边的客人好吗？”，户张也不避讳。 　　江里子明晰又知性的美，让户张的后腰发疼，胸口一阵阵收紧。 　　水汪汪又含情脉脉的眼睛，若是正视它，就可以看到漆黑眼眸的深处闪着星 星那般一点一点的光彩。 　　身材更是曲线十足。 　　纤腰不盈一握，约仅有五十三、四公分左右。修长的手脚拥有适度的肉感， 让人觉得丰润却一点儿也没有赘肉，可是胸部却是意外的饱满。 　　户张只是看一眼，强烈的印象就已经烙印在他的脑海里了。 　　长长的直发，浏海梳得很自然，白色的耳环摇来摇去。 　　第一印象是知性而明晰的，一开口说话更加深了这种感觉。江里子说话既有 礼，态度又谦虚，丝毫没有流露出身为美女的骄矜。 　　“学校那边告诉我，找港东商事就对了。我的预算这么有限，还要求这个要 求那个实在是很不好意思，希望您可以多多包涵。” 　　薄薄的美丽红唇中露出洁白的牙齿，江里子脸上总是挂着轻柔的微笑。 　　“那当然那当然。既然是Ｆ高中的老师，我们一定诚心诚意的为您服务。” 　　商谈中，户张非常烦躁，因为裤子里面的东西很不安分。 　　户张那天就立刻动身，根据江里子的条件替她找房子。经过一番工夫，终于 找到环境幽雅又合乎条件的公寓，可是房租却稍稍超出预算了.... 不过户张把它 当作是自己要住的地方一般，锲而不舍的跟房东交涉，总算是把房租砍下来了。 　　和房东订下租约的第二天，江里子带了昂贵的点心登门道谢。江里子的妈妈 也跟她一起过来，户张如同平常工作那般答谢她们，完全看不出心里是在打着坏 主意。 　　话说回来，狗改不了吃屎，以户张恩田这两个人来说，要是一般的房子，他 们怎么可能不潜进去强暴江里子呢？实在是因为江里子当初就要求住处的防盗措 施必须要足够确实的缘故。 　　于是户张只好在江里子搬进去之前，先拿钥匙偷溜进去，在厨房瓦斯炉架的 内侧装上窃听器，想要弄点威胁她的好材料。只要偷录下她跟男朋友做爱的声音 ，然后恐吓她要散布到学校去，柔弱的江里子想必不敢说不吧？ 　　搬家那天，户张恩田两人装作偶然，晃到江里子的公寓那边去，说是四处看 看，其实是想保养一下眼睛。 　　两个人就像是谈恋爱一样，一天不看到江里子的脸，就一天没办法静下心来 ，更无心工作。 　　没想到这天，他们看到一个来帮江里子搬家的女人。这个女人和江里子的知 性女教师类型完全不同，只要是男人，看到这个女的立刻就会欲情大发，这是一 个让人全身酥麻的性感尤物。 　　这女人的职业就是给别人看的吧？应该不是模特儿，就是明星.... 谁知一问 之下，原来她是江里子美术大学里的学姊，职业是时尚设计师。 　　伏见纱贵子，二十六岁。 　　“哈！我们走运了！嘻嘻嘻，看啊，那双大奶，那个圆圆的屁股.... 我现在 就想冲上去乱干了啊！” 　　“到底要从哪边开始享用呢？啊啊，怎么会有这么棒的烦恼啊，学长！” 　　两个人边帮忙搬东西，一边对两女窃窃私语、品头论足，好像已经弄上手似 的。 　　“这两位是一直照顾我的仲介先生，人都很好、很亲切的。” 　　虽然江里子这么介绍，可是纱贵子还是不肯放下戒心，户张两人连寒暄、开 开玩笑的机会都没有。 　　两个美女不但类型不同，个性也是迥异。江里子成熟内敛、心地善良，一点 儿也不怀疑别人，一定是学生都喜欢的好老师。 　　纱贵子则是坚强又冷酷，一副女强人的模样，对小她两岁的江里子，俨然是 以姊姊的姿态保护她。 　　举例来说，户张就偶然听见纱贵子趁着没人的时候，告诉江里子：“现在你 住远了，以后我就不能常常来看你。所以江里子你要自己注意才行啊。再怎么亲 切，也不可以一下子就相信那些人喔。” 　　根本就把我们当作是贼啊！户张两人不禁怒火中烧。 　　像纱贵子这种性感又傲慢的女人，不接受调教是不行的！就让我用自豪的肉 棒替你好好洗脑，把你教的乖乖的，做个比江里子还低等的肉奴隶！你给我好好 等着吧！ "welcome to the REAL world."１－３ 　　车子里，两个男人还是很清闲。 　　那两个女人会不会是同性恋呢？...... 不耐烦的恩田又老调重弹了。户张否 定了这个可能性，因为纱贵子与江里子之间完全没有一丝欢爱的气息存在。 　　这时，不知从哪儿出现了一个像是高中生的年轻男孩子，畏畏缩缩的走进那 间公寓去了。 　　恩田户张两人此时还在聊着女同性恋的话题，就让他从眼皮底下溜过去，浑 不知这男孩正是日后开启这座妖异迷宫的一柄钥匙。 　　“小友，好厉害哇！这次期末考在班上排第三呢！没见到老师的这段日子里 ，你真的有好好唸书呢！” 　　安达江里子的声音听起来很高兴。 　　无论从江里子的声音还是表情里，都可以察觉出对受话者满满的爱意。对于 一向娴静的她来说，真是很罕见的事情。 　　“我是为了老师才努力唸书的。” 　　“谢谢你，小友！不过，你也有为自己吧？我知道的...” 　　“嗯。所以，呃...这个...” 　　少年扭怩不安，从一进房间就是这样子了。他话说了一半，白皙的脸颊就红 起来，头也别了过去。 　　少年的名字是樱木友和，在江里子任职的高中里念二年级，是个高瘦的纤弱 男孩，皮肤白净，双眼大而清澈。 　　不可思议的是，他的魅力和江里子的魅力是共通的，而两人却没有一丁点血 缘关系。 　　“怎么了，小友？你想说什么？” 　　“呃......奖品，老师说的奖品啊...进了全班前五名的奖品...” 　　“喔？喔！奖品啊......就在这里吗？现在就想要吗？” 　　江里子蹙了蹙眉头，询问友和。凝视着少年的澄澈眼睛，眼白部分没有一丝 混浊。 　　“对、对啊。不是说好了吗？” 　　友和急了，声音也高起来。 　　“不要这么讲话啦，我不是说很多次了吗？小友，你再这么讲话，老师就不 理你了。” 　　“对不起，我会注意的，所以拜讬啦，拜讬你啦，江里子老师...” 　　“乖～～老师最喜欢诚实的小友了。那么，我就好好奖励你。用嘴巴，好、 好、奖、励、你！” 　　江里子露出温柔的微笑，可是她接下来的动作却与女老师的形象相差十万八 千里。她叫少年站起来，然后拉下他裤子的拉链。 　　内裤被脱下来时，友和不禁浮起满足的微笑，接着自己脱下上身的毛线衫， 完全没有半点紧张的样子。 　　可不是吗？从高一的时候，他就已经时常接受江里子老师的口舌服务，感受 那直让骨头融化的快美，然后在口腔内喷发，让老师吞下满口黏液。但即使已经 有过数十次的经验，不管友和怎么要求，江里子却怎么也不允许他真枪实弹上场 做爱。 　　这么淫靡的光景要是让其他学生知道了，保证会引起骚动的，江里子在校内 的人气可是相当的惊人。 　　“哎呀，已经这样了，小友不行唷～～” 　　友和的阴茎威武的翘起来，贴着淡淡阴毛生长的下腹。包皮已经全部退下了 ，整条茎身是赤红的，屹立着宣告自己已经是个男子汉了，鼓胀的龟头也相当壮 健。 　　“老师也脱啦，不公平，只有我是脱光的。” 　　“别胡说了，那是不可能的。” 　　“那内衣裤不用脱好了。嗯？好不好啦？我好喜欢看老师只穿内衣裤的样子 ，每次看都好兴奋啊！” 　　听到友和这么说，江里子羞耻的喘息，知性的美貌染上了红色。 　　遇上了友和，江里子就不行了。记得上上次见面的时候，面对友和苦苦哀求 ，江里子终究拒绝不了，就这么在少年面前一件件的把衣服脱掉，最后只剩下胸 罩与内裤。 　　“啊啊，看到老师只穿内衣替我吸，我，一定会射很多豆浆出来的。” 　　“不要！不可以说的这么...这么变态。” 　　还是一副老师的口吻。 　　可是，听从少年的任性要求，替他口交，脱成半裸给他看...... 越来越往变 态方面走的不是自己吗？江里子有点良心不安。 　　“我不是说豆浆射的多一点会比较爽吗？啊，不可以这么说... 老师，反正 就是这样啦，听小友的话好不好？” 　　友和一边撒娇，一边用耸立的肉棒戳戳磨磨江里子的脸催促她。才十六岁， 在这方面却像是江里子的老师。 　　“好啦。既然考得这么好，老师就听小友的话。可是，只有今天喔，答应我 。” 　　江里子认输了，修长的手指开始解开衬衫的钮釦。一窥见江里子的柔肌、内 衣，少年充血的肉棒立刻就在女老师面前一下一下的跳动。 　　为什么像安达江里子这么正经八百的女性，会被樱木友和弄成这样子。一切 秘密的关键，就在江里子的过去。 　　六年前的夏天，发生了一件对她来说，到目前为止，二十四岁的人生中最悲 痛的事情--小她两岁，江里子最爱的弟弟，在馆山的海里溺死了。 　　这是她唯一的手足。江里子脑中一片空白，直到失去那一刻，她才知道弟弟 在她心目中是多么重要的存在。 　　从此以后，再怎么疗伤止痛，江里子还是背负着难以愈合的精神创伤生活下 去。虽然她也如同常人一般谈恋爱，但总是无意间在对方身上寻找弟弟的影子， 然后失望的分手离去。 　　在江里子心情低潮时担任她的避风港的，是学姊伏见纱贵子。 　　后来成了Ｆ高中的老师以后，江里子总是留意学生中有没有像弟弟的男孩， 答案就是樱木友和。 　　而且亡弟的名字是友幸，友和和友幸都有个“友”字，江里子以前总把弟弟 唤做“小友”的。 　　不能接近他！江里子的理性相当明了这一点，可是就是不能压抑无尽的思念 与热情，一次次的把他叫到家里，还做饭给他吃，就这么慢慢的陷溺其中，难以 自拔。 "welcome to the REAL world."译者语：久等了... ================================================================ １－４ 　　江里子顺着友和的意，脱得只剩内衣裤。 　　纯白色泛着柔滑光泽的尼龙胸罩与内裤，没有任何蕾丝装饰，就如同它们主 人的美貌一样清晰自然。修长的曲线与丰满的隆起所散发的官能美，被这些白绫 清楚的衬托出来。 　　“好棒。啊啊，好美啊，江里子老师。” 　　站的直挺挺的友和，眼睛尽情的吃着冰淇淋，老二也倏地耸立起来。 　　“把头发挽起来。我想把你的胸罩看的更清楚一点，老师。” 　　“啊啊......好害羞...” 　　江里子羞得把头低下来，把黑发挽起来，被胸罩包裹着的丰乳就展现在少年 面前。 　　半罩的胸衣，其谷间被膨胀的肉丘夹着。少年想着等等要看着这情景被哈棒 ，额头几乎要烧起来。 　　“嘿嘿嘿。那，开始吸吧，老师。快点吸吧。让我的小鸟爽一爽吧！” 　　江里子美貌一片酡红，怯生生的走向前去。 　　在这个恼人的气氛之下，友和的腰等不及的开始摇晃，老二也一下一下的跳 动。 　　“嗯、嗯～～今天是特别的喔。并不是说以后小友说什么，老师都会照做的 ，知道了吗？” 　　这句话，感觉起来说给她自己听的成分还比较大。 　　“知道了，我绝对不会为难老师的。” 　　“啊啊～～小友好乖。” 　　江里子把少年的股间含进嘴里，用手指按住火热脉动的肉棒，沿着弓般的曲 线舔上唾液，慢慢的舐动。 　　快感让友和苍白的脸胀红起来，半开合的嘴里面轻轻冒出“啊、啊啊”舒服 的喘息。 　　“唔唔....呜嗯哼唔......” 　　呼应友和的喘息，江里子也发出性感又浓艳的哼声。 　　接着她回应友和的催促，把阴茎一把全含进嘴里。摇晃螓首，让肉棒在满是 快美黏液的口腔里刷刷的进进出出。 　　“呜呜呜、好棒啊！啊啊，太棒啦！” 　　“啊哼、呜哼......小友！” 　　江里子的口腔轻轻的吞吐，并且爱怜横溢的从龟头爱抚到茎背。手指搭着茎 身，用唾液代替乳液不断揉搓。 　　友和连腰骨都麻了，往下一看，红紫色的龟头被女老师的口水包着，水光一 闪一闪的。 　　纯白的胸罩带子陷入肩头的景色也相当美丽，视线稍转，从内裤的股间可以 看见优美的大腿尽情展露曲线。 　　“啊～～，老师，我好有感觉，啊，穿着内衣裤吸，好棒～～” 　　友和一边说，一边抚弄着江里子眩目的黑发。 　　“老师也很高兴呀。啊～小友，老师好喜欢你！” 　　江里子濡湿的黑眼含情脉脉的望向友和，轻轻诉说的同时，又开始使坏，把 肉棒含到底，啾啾作响前后抽送。 　　啊啊，怎么会爽到这样？整个学校只有我享受的到这种快乐啊！友和觉得自 己真是交上了绝佳的好运。 　　漂亮老师的嘴巴不但唾液丰富，收缩也是妙不可言。直到最深处的活塞运动 ，配合湿滑的舌头不住卷绕茎身，这刺激实在难以抵挡。 　　友和伸手到女教师的胸口，感受胸罩下隆起的弹力，此时肉棒传来的甘美让 下半身卷进难以言喻的快感之中。 　　假如手上多用点力揉搓，江里子就会从鼻子里发出“啊啊、讨厌”的哼声， 两脚难耐的摩擦，她身体的敏感度真是相当惊人。 　　“老师的胸部，我好喜欢啊！” 　　隔着胸罩，友和爱不释手的把玩着酥胸。 　　江里子立刻回应友和的愿望，发出甜美的呜咽声，让他更加兴奋。 　　“好舒服，啊啊！小友，好舒服！！” 　　“嘿嘿，太棒啦，老师！啊啊～～～我受不了啦！！” 　　友和的快感愈发强烈，嘴里喃喃自语，越说越快。 　　“呜、呜啊啊，要出来啦！快出来啦！老师、江里子老师！” 　　“好，我会吞下去，射多一点！” 　　“呜！啊、啊啊！！呜啊啊啊！！！” 　　友和被卷进快感的漩涡里，疯狂发射。 　　江里子的头激烈的摇动，听着高潮的叫声，让高潮的黏液一股股的注入喉咙 深部，强忍着呕吐的冲动。 　　即使如此，江里子还是觉得很幸福。她下半身跪着，扭着纤腰，努力的把最 后一滴都给吸出来。 　　猛烈的射精结束了。 　　周围弥漫一股男性费洛蒙的臭味。 　　友和兴奋的把脸凑过来，今天射的量比平常多太多了，他很自豪，向老师索 吻。江里子脑袋一片空白，任少年的双唇施为。 　　“好喝吗？老师？” 　　“...好、好喝...” 　　“认真一点啦。我难得射了这么多耶，说，说小友的豆浆真是太好喝了。” 　　“啊啊嗯...... 小友的、小友的豆浆、真是太好喝了。嗯哼～江里子，好幸 福～” 　　两人情话绵绵，猥亵的舌头滋滋的搅拌在一起，怎么也料想不到，这出好戏 完全被别人听在耳朵里。 "welcome to the REAL world."第二章　甘美的序奏曲 　　２－１ 　　从一门之隔的和室里，传来老婆真理与上司恩田英介厮混交缠的声音。 　　原先听到的都是口水滋滋啾啾的声音，忽然间传来两人一阵高亢的淫声，应 该是69解开后直接插入了。 　　户张坐在饭厅里。每隔几秒，他就会仔细听听周围的声音，再平静的把目光 转回到电视画面，他每个礼拜都要看的爱情连续剧上。户张不看就全身不对劲， 因此还没有加入那两人的游戏中。 　　妻子的淫叫声越来越高了，而恩田讲话特有的无赖口吻活像是要盖过她似的 ，让户张听了脸上露出坏笑。狭小的户张家只有一个房间与厨房、饭厅，声音听 起来格外清楚。户张看著录影带，同时愉快的享受着隔壁淫靡的气息。 　　“喂，月经结束特别想做吧？喔喔，怎么这么紧啊？呵，比跟你老公做爽多 了吧？嘿嘿嘿。喝！喝！小肉洞舒服吗？舒服吗，真理？？” 　　“嘿，到底谁的舒服啊？我的肉棒，还是户张的？快给我回答啊，贱货！” 　　恩田一面追问，一面往真理的脸上赏巴掌，这已经是例行公事了，户张完全 视而不见。 　　妻子发出奴隶般的快乐呜咽。 　　“啊哼，当然是恩田哥的，比较舒服。啊啊啊，好棒，恩田哥的肉棒，好棒 、好棒。唔～～那里、用力插那里，就这里！就这里！啊啊嗯！！比户张感觉棒 太多啦！！” 　　“还用你说吗？这个淫妇！嘿嘿，真是湿答答的啊！哈！哈！根本就黏成一 团啊！” 　　“别再说了，好丢脸啊！啊啊、恩田哥～～～” 　　两个人想让户张嫉妒，故意讲的让外面也听的清清楚楚。 　　户张怎会上这雕虫小技的当，专心看电视。 　　连续剧的女主角，既清纯又高挑，眼睛也大，就像安达江里子。户张的心不 禁一阵阵揪紧，当然，他觉得江里子比女主角不知美了多少倍。 　　三天前，他们幸运的偷听到了江里子与“小友”间禁忌的欢爱。 　　两人如获至宝的把它录起来，然后把录音带反覆的听了又听、听了又听，师 生间兴奋的对话让他们怎么也听不腻。 　　尤其是江里子“小友～～～”的呢声，与平常清脆的声音完全不同，甜的几 乎要滴出蜜来，鼻子发出的哼声也非常恼人，户张忍不住学起两人讲话。 　　“嗯，江里子老师，只穿内衣好不好？这样我会，射好多豆浆出来的啦... 不行，不可以这么说，小友......哎呀哎呀...” 　　户张轻声学道。光是这样，他的下面就站起来了。 　　他忍不住继续学下去。 　　“射出来好多唷，啊啊，小友的豆浆，好好喝喔！呜哼～～啊啊江里子觉得 好幸福...... 他妈的，这女人脸长这么清纯，嘴巴看起来又这么有气质，老子多 想给她吸一下呀...... 想不到她居然把男学生带回家里来，脱成他喜欢的样子给 他看，还把他的老二吸的咻啪咻啪的，最后竟然还全部吞下去，真他妈的！” 　　（那个死小鬼，不知道走了什么狗屎运，让这么漂亮的老师特别照顾他？考 进全班前三名拿奖品？去你妈的老子也是一路念上东京大学的！江里子老师也来 替我舔一舔吧！） 　　户张心里暗道。 　　户张眼睛看着电视，连续剧的内容却半点也进不了脑袋里。他不但羡慕“小 友”羡慕的要死，还一直幻想着与他易地而处的情形。 　　其实那天晚上在车子里，两个大男人就完全沦陷在女教师吸吮的音色下射精 了，江里子带来的兴奋就是如此强烈。 　　之后两人在公司里就常常玩着女教师与男学生的“小友游戏”，虽然是闹着 玩，但可见两人对江里子的遐想有多么深入。 　　差不多也到了可以拿录音带去威胁江里子的时候了。他们慎重拟定的缜密计 画已经付诸完成。 　　女教师得手之后，下一步就是设计师伏见纱贵子。有江里子在手上，胁迫纱 贵子也会轻松很多，更可以充分满足自己的虐待欲。 　　已经不是看电视的时候了，户张怒勃冲天，站起身，拉开和室的纸门。 "welcome to the REAL world."２－２ 　　译者语：以后固定一周会贴两篇，周几贴不一定。 　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　躺在铺盖上的妻子真理，摆着正常位的姿势，屁股往上翘，恩田则像农夫一 样用老二深深犁着。 　　她咿咿的泣叫着，摇晃的屁股直想上挺，毫不掩饰的迎接恩田的努力突刺。 烫成大波浪的半长发散乱脸上，从发隙间看到的表情，淫猥中带着欢乐。 　　“怎样啊户张？这个下流女人多有快感啊！” 　　恩田圆圆的大眼望了过来，然后发出得意的笑声。他两手紧捉住真理的巨乳 揉搓，一百八十三公分的巨大身躯前后摇动。 　　户张眼里看到了铅色的巨长刚棒，随着活塞运动，出来时带着黏呼呼的爱液 ，接着又刷、刷的打进女体里去。有时又巧妙的回转活动，无孔不入的刺激着媚 肉。 　　“啊、啊嗯～老公喔......一、一起来嘛...” 　　“混帐东西，还敢说一起！学长的鸡八真的那么棒吗？” 　　户张一面用言语刺激她，一面用手指从真理的乳房到腰部，再到她成熟的大 腿，不怀好意的到处抚摸。 　　于是真理边说着“啊啊、对不起啊”，边沈浸在禁忌的愉悦里，并且又发出 “啊啊啊、啊啊嗯”的鼻哼声，肉感的身躯跟着难耐的蠕动。 　　真理是个酷似女星石田绘理的肉感美人。身材虽娇小，但她用丰厚的双唇及 超过九十公分的巨乳掳获男人的心。 　　她比户张小一岁 -- 二十七。不管丈夫有什么变态的指示，她都照做，是个 可爱的奴隶妻。 　　户张是四年前在海滩搭讪认识她的。 　　现在苦于头发日渐稀少的户张，那时头毛仍很丰富。泡沫经济那时候当业务 员也蛮好赚的，所以户张打败了其他的对手把她娶了回去。“秃头之前找到老婆 ，你还挺走运的”恩田常常这样挖苦他。 　　“怎么样啊，真理？既然你跟学长那么合，那偶而就把你饲养在那边好不好 啊？” 　　“啊、啊啊、不要、为、为什么？” 　　从蓬乱的黑发之间，真理露出朦胧的眼神，泛红的眼眶说不出的引人。 　　“唔嗯。偶而把你放在那儿也好。他会好好照顾你的。每天一起床，他就会 立刻喂你喝浓浓的豆浆喔！” 　　“这贱货，不好好锁起来是不行的，不然很容易就发情跟其他公狗搞在一起 的啦！！嘿嘿！！” 　　男人们交换卑猥不堪的言语，然后一起揉捏真理的巨乳，用五只手指一起享 受那吸附掌心的，肉丘全体的重量感。 　　“好大的奶子啊。我，好喜欢老师的大奶子喔！” 　　恩田又来了，又开始玩起“小友游戏”。 　　户张立刻加入，幻想安达江里子保证会更加兴奋。 　　“不可以，老师不喜欢小友这么说，呼嘿嘿嘿。” 　　“好啦，小友，既然你都把老师低级的大奶吸的这、么、大、声、了...” 　　恩田英介把头埋在魅惑的乳房里，把嘴巴张的大大的，沈醉在丰盈欲融的感 触里。接着慢慢把乳肉吐出来，用舌头在乳尖上打转儿。 　　“啊......啊啊......讨厌、讨厌...” 　　敏感至极的胸乳被两人一起吸吮着、揉搓着，真理的背舒服的弓起来。 　　在丈夫前面和别人交媾，快感像微弱的电流在身体里流窜。膣肉紧紧的收缩 ，爱液如江河决堤，让床单湿了一大片，让她羞耻极了。 　　“喔喔！受不了啦！喔喔！” 　　恩田嘴里喷出感动的叹息。肉壁一下一下的卷动，毫不示弱让海绵体承受互 相摩擦的快感。 　　恩田抱起人妻，让她的大腿与自己的手臂成直角，然后把她往前拉，使尽全 身力气往前攻击，进去又弹回来，进去又弹回来...... 　　刚棒的前端肯定刺进了女体的深部，一旁观看的户张心知肚明。 　　“好厉害啊，喂真理。学长的棒子，已经戳到最深的里面了，很爽吧？” 　　“啊啊......啊、老公，别再说啦” 　　“你就赶快尽情的缩紧你的小肉洞，快快把学长的豆浆榨出来吧！嘿嘿，我 还在排队啊！” 　　户张对着快被弯成两段的妻子耳朵轻声道，然后给她深吻，同时也不放过揉 搓双乳的机会。亲嘴巴亲够了，户张的嘴又往脖子跟胸口黏黏的进攻，最后又回 到真理的嘴巴上，两条舌头拌在一起。 　　老公加入战局，真理的淫秽快感立刻加速，疯狂的欢喜哭声从嘴里慢慢出来 了。 　　“啊啊嗯......喔！我要疯了......咿、咿咿咿。去、去啦啦啦啦！！” 　　呼吸紊乱，熟透的酥乳哗哗的甩动，混合了羞耻与快感，真理喊出了绝顶的 娇声。 　　这厢，恩田的脸也胀红了，巨大的身体开始痉挛。 　　他嘴里已经不知在咕哝些什么，身体弓成反虾形开始喷射，把人妻的肉感裸 身折的不能再折，把精液万马奔腾的打进去。 　　户张眼睛发亮，凝视着这一瞬间。看着妻子污秽的模样，他兴奋的无以复加 ，一只手搓动着底下的勃起，那玩意青筋已经浮现，蠢蠢的脉动越来越强了。 "welcome to the REAL world."２－３ 　　漫长的射精结束了，恩田满足的呼了口气，把老二拔出来。 　　粗长的肉柱还是硬的。果冻状，又像凝固蛋白的黏液还恶心的黏在上面。 　　应该要拿面纸擦干净吧？可是还跪着的恩田却用膝盖走到枕边，用满是黏液 的阴茎对着闭目养神的真理的脸上戳。 　　“喂！舔干净。” 　　“啊啊嗯...” 　　真理带点不悦的把红如火照的脸凑过去，黑发仍旧散乱不堪，双眼皮淫秽的 浮肿起来。 　　旁边的户张也跟着吆喝她过去，真理把有气无力的头发挽起，把脸靠到男 人的股间去。接着把发出刺鼻异臭的肉棒全部含到嘴里去，仔细的清理。 　　“啊～～干完以后，一定还是得要这样用嘴巴清理才对！” 　　恩田邪笑。半充血的肉茎上，唾液滋滋的感觉让他心情极佳。 　　“呜哼。好好吃喔，恩田哥的弟弟好好吃喔。” 　　真理绕着龟头舔，用舌腹贴着茎身爱抚，然后温柔的舔舐整条阴茎。 　　一旁的户张拿着面纸，盯着爱妻的下半身，嘴巴里也是不干不净的。 　　“现在是怎样啊？呼呼呼，全是恩田学长的精呢！啊啊，真猛～” 　　左右绽放的花瓣，受到冲击而拼命的充血，已经艳红到一碰就像是要溅血的 状态。通过肉门，就是早已大开的小穴，可以看到白浊浓稠的精液在依附果肉上 流动。 　　“啊......啊啊......老公，不要看啦。” 　　就算再怎么习惯于变态的玩法，让老公户张直接目击自己和其他男人交欢的 痕迹，真理还是会觉得不舒服。 　　“哼。现在才不好意思啊？” 　　户张把眼睛靠的更近了，伸手用面纸把粉红色内壁上溢出来的精液擦干净。 　　清理完毕以后，户张又侵入还一吮一吸的小洞里，用舌头插进还残有淫臭的 肉层里，或者是用中指叽叽的来回抽插。 　　“啊～～好浓郁又低级的味道。你果然是个婊子啊！” 　　户张对自己的老婆这么说话，并且一手搓着裤子上的突起。 　　“啊哼......呜恩呼...嗯嗯...” 　　真理这边则是继续替恩田清理兼爱抚，场面慢慢进入新的３Ｐ阶段。 　　“嘿！母狗就要有母狗的样子，你给我趴下！” 　　户张啪啪拍打真理的屁股，让她在床垫上趴好。 　　男人们交换了淫靡的笑容。观赏这具二十七岁裸体的新姿势。腰部的曲线收 的好，双臀的丰满度也赞，洋溢着奢华的曲线美。 　　“好！我插进去啦！” 　　户张用膨胀的老二前端探索着淫秽的裂缝，接着一口气使出腰力打进去，直 接穿进黏膜里去。 　　“啊！啊啊......老公......好爽！” 　　涨的异常饱满的龟头在蜜壶的深处强力冲刺。尝着熟悉的肉棒滋味，真理的 裸身反弓起来，洁白的颈子扯的直直的。 　　“喝！喝！好个淫洞啊！” 　　户张欲望高涨，抱着妻子摇动的腰肢，进行极大幅度的抽送。温暖而又柔软 的膣肉包覆感，正是妻子阴道熟悉的快美。 　　“好、好～～～受不了啦！” 　　刚棒带动真理的丰乳沙沙的甩动，同时把圆润的屁股打得颤动不已。 　　而真理的眼前，恩田自豪的大肉棒狠狠挺立着。 　　“哈，又站起来啦！你的屁股摇的太淫荡啦！” 　　真理鼻子可怜的哼了一声，又开始摇着头吸棒。 　　“喂喂喂，多用点劲儿！” 　　“啊嗯...啊哼...” 　　“喂，户张啊！很快那个女老师就会像这样被我们夹在中间干了！嘿嘿，快 了...快了...” 　　恩田抓住人妻的头，屈辱的强制在她嘴里进出。 　　“可是，这样子玩太过份了吧？她跟小友的玩法可是很温柔的呢！” 　　“谁管他啊！听她那种讲话的骚样，调教起来搞不好会完全不一样呢！啊啊 、想起来就爽啊！什么时候才能跟那只母狗上啊？” 　　“呜......呜......咕咕” 　　兴奋的恩田抽送已经直到喉咙，真理漂亮的眉毛皱了起来，开始享受被虐的 快感。但是她也没有忘记该有的技巧，配合底下的活塞运动，整个口腔一阵阵收 紧，舌头同时紧密的卷动。 　　咻噗、咻噗的唾液声响荒淫大作。随着前后两人每次的抽插，大波浪的黑发 如海潮般打在白皙的背上，隐含一股官能的气氛。 　　受到煽动的户张用手紧抓真理丰满的酥胸，膣壁对他来说仅是个快感的肉筒 ，户张挑衅的疯狂攻击。 　　真理的喊声在背德的肉体大战中渐渐升高了。臀丘猥亵的摇动、扭动，让户 张深入的龟头可以攻击自己最敏感的地方。 　　“是这样吗是这样吗？很想要继续干你吗？我就快出来啦！” 　　“嗯，哼～～～～嗯、呜、哼～～～～～嗯” 　　“我这边也好棒啊！嘿嘿！小友也要喷一堆豆浆啦！” 　　恩田又开起玩笑，腰部的振动也明显加快。他紧捉住人妻的黑发，咻咻的突 刺喉咙。 　　最先达到高潮的是真理，趴着的身体开始痉挛，看起来高潮比刚才还要强烈 ，顺便把两个男人也拖进官能的深渊。 　　看到了真理达到顶峰，户张把炙热的白浊吐进子宫口，恩田仅慢了一会也在 喉咙深处射精，黏膜双双受到黏腻的烧灼，真理连续升上了好几个高峰。 　　在这瞬间，在两个男人的视网膜上，慢慢浮现出从未见过的，女教师的雪白 裸体。 "welcome to the REAL world."２－４ 　　译者语：我已经说了很多次了，不会再提供“魔弹！女教师地狱的奴隶回廊 ”的合集，请向有收集的人去求吧！另外，目前正在进行的“魔弹！牢笼中的美 术教师”也会在每两章发一次合集，这也是早就说过的了，现在第一次合集都还 没发呢。 　　我想了一下，我愿意再把“魔弹！女教师地狱的奴隶回廊”的全书合集提供 给“一位网友”，以后我会把他的信箱贴在文末，有需要的去找他吧！别来吵我 了！想当这“一位网友”的请来信，先到先赢，没收到我回信的，就是你已经晚 了。 　　同时，我并不保证这“一位网友”会不会与各位分享，要是他抱着死猪不怕 滚水烫的心理，我也没有办法。 　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　晚上七点半，安达江里子站在电车站前，手里提着从蔬果店里买来的水果礼 盒。从这里走到港东商事不用花多少时间。 　　昨晚，户张升打电话来，说是希望今天江里子可以过去一趟，下班之后再去 也可以。 　　“不，并不是什么很要紧的事情，只是我认为还是要告诉老师一声。时间晚 一点也没关系，我应该会加班到八点以后。” 　　到底是什么事情呢？这么亲切的仲介先生，应该是在担心一些芝麻蒜皮的小 事吧？附近遭小偷啦、有色狼出没啦...等等。 　　江里子心里是很轻松的。 　　假如是在咖啡厅见面，抑或者是在家里见面，对方是男性的情形下，江里子 无论多么信任对方，也会产生本能的戒心。不过在办公室里就没关系了。而且港 东商事在车站前面，公司与外面只隔着大玻璃，从马路上往里面看是一望无遗。 　　办公室里面只剩下户张和他的上司恩田两人。两个人在校队里就是好搭档了 ，让江里子觉得非常亲切。 　　纱贵子姊姊殷殷告诫说要小心要小心，那是因为不了解他们吧。在大都市里 做仲介，还愿意自己亲自去找房子，还帮忙杀价，绝对不会是坏人的。 　　把礼盒交给对方之后，不仅出来迎接的户张，连在里面的桌上工作的恩田， 也探出头来微笑颔首。 　　“今天这么请您过来真是冒昧，老师，不知道您住的如何？还过的去吗？” 　　“很好！讬您的福真的很舒服。安静，可是又不会静的可怕，买东西也方便 。完全就是我需要的房子，真的非常感谢您。” 　　两人隔着桌子，面对面说些不要紧的寒暄。 　　“请问，您找我有什么事吗？就是昨晚在电话里说的...” 　　总是聒噪不停的户张，这时终于闭上嘴，眼睛看着江里子。 　　“啊，没错没错，真抱歉废话了那么多。这件事情有点令人不愉快唷，安达 老师，我真怕您会心里不舒服。” 　　户张的表情一下阴险起来。 　　江里子第一次看到户张这种脸，心里很紧张。 　　“到底是什么事呢？” 　　“嗯，说起来我也是凑巧才知道的。在老师搬进去以前，替那间房子打扫的 公司，雇用了打工的学生，那个学生真的很糟糕...” 　　这时户张摆出为难的样子停下嘴，让江里子一颗心悬在半空，呼吸几乎停止 。他内心正享受一股捉弄的喜悦。 　　浓密又清楚的眉毛揪在一起，江里子不安的表情让户张看着心中发痒。这种 场面下，对着这种美女，不会从这种虐待快感中得到刺激的，根本不算男人！户 张是这么想的。 　　“您家里似乎被装了窃听器的样子。” 　　“咦！！？......不会吧、怎么会！” 　　“不过好像他也没有特别的意图，只是单纯喜欢窃听而已，探听别人的隐私 引以为乐，真是让我们很困扰！！” 　　裤子下面的东西蠢蠢欲动了，户张却漫天胡说，要是平常的话恩田一定会往 他的头上敲下去。 　　按照户张的说法，实情是，恩田与那个清洁业者一向交好，前天喝酒的时候 ，就知道了那个打工的学生被开除的原因。 　　听到原因，恩田立刻感到不安，第二天立刻找到学生的住处，逼问他之后终 于迫使他交出窃听的录音带。 　　“那我......我是说，那里面到底录到了什么？” 　　“啊，那我就不太明白了。” 　　户张说的含糊。 　　女教师的美貌一下苍白了，这话带点胁迫的意味。修长的手臂轻轻的在发抖 ，任谁都看的一清二楚。 　　抒情的长长眉毛上下颤动，深邃的瞳孔很快就盈满了泪水。 　　（真受不了啊、哈哈。啊啊，真想现在就扑上去啊！） 　　户张回头朝向里面的桌子，唤了一声“恩田课长”。 　　其实早就等着上场的恩田，摆出一副为难的表情走过来。手上拿了个ＷＡＬ ＫＭＡＮ随身听。 　　“我在那家伙的家里彻底搜了好几遍，好像没有备份的样子，有关老师的录 音带恐怕只有这卷而已。” 　　恩田郑重的告诉江里子，并且把随身听拿给她。里面就是诱饵了。 　　“啊啊。好可怕。我好害怕，我不敢听。” 　　我了解您的心情，可是您必须确认这录音带的内容啊，老师。假如没错的话 ，您就要赶快把窃听器找出来了。” 　　“请安心。我们没听过，不晓得里面是什么内容。您真的是第一个听的。” 　　户张说道。 　　这两个男人根本就已经背起来了，每天还在玩“小友游戏”。可是他们还在 装蒜，扮成正义的一方。 　　两人吞着口水，终于看到江里子戴上耳机，按下播放键。 　　白皙的、知性的美貌微微抽动。 　　江里子咬紧淡淡粉红色的嘴唇，倾听带子里的声音。 　　（呜嘿。在听啦在听啦。） 　　（小友跟江里子老师，淫秽的口交课。） 　　学长与学弟，用眼神在对话。 　　数分钟后。江里子“啊啊”一声，用力甩头把耳机拔掉，接着两手盖着脸庞 呜咽的抽泣起来。 　　这对于两个男人来说，正是再甘美也不过的序奏曲了。 "welcome to the REAL world."＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝选项: 回应发言．引言此文．检举发言３－２ 　　终于看完客厅，要进她的房间了，户张恩田几乎无法压抑胸口的激动。 　　寝室有八个榻榻米大，地上放着油画，很明显是江里子的风格。两个与美术 无缘的男人，看到这些以紫色为基调、用色纤细、构图出色的作品，仍是不免在 心中赞叹。 　　（啊，江里子老师不但人长的美，连才华都是一等一的。） 　　（难怪那个臭三八设计师伏见纱贵子，也相当赞赏她绘画的才能。） 　　单人床上整齐的铺着湖绿色的床单。女教师修长的身体就是躺在上面啊！一 这么想，男人们的股间又发痒了。 　　就算是好客的江里子，让人在寝室里东张西望心里也不舒服，不安的在男人 旁边走来走去。 　　“呼嗯。这儿也没有啊。对了，会不会在衣橱里面呢？这种变态，对女人的 衣服，或者是内衣，常常都有异常的喜好的。” 　　搜查完冷气机周围，户张自言自语，眼睛望向学长的方向。 　　嘴巴上指摘那个虚构的变态，实际上说的正是自己。 　　寝室里就像一般的公寓那样，有两个既有的衣橱，这是女孩子最不想让人看 到的禁地。户张就是想看江里子不悦的表情才这么说的。 　　“通常会常常用到的地方是不会装窃听器的，可是也很难说呢。您觉得呢， 老师？可不可以搜搜看您放贴身衣物的地方呢？” 　　勘查床底的恩田一本正经的说。当他说到“贴身衣物”四个字时，明显感觉 到自己的兴奋。 　　“呃，在搬家整理衣服的时候，我已经看过很多遍了，什么奇怪的东西也没 有。” 　　接着江里子顿了一下，回复平静后，继续说。 　　“不好意思，我说这话请两位不要生气。既然你们说，窃听器是在我搬进来 之前打扫的时候装的，那么，我想当时还没搬进来的床、家具、或者是我的内衣 裤一类的地方，是不会有窃听器在上面的。” 　　江里子果然聪明，直接点出他们话中的矛盾点。 　　户张吓到了，张口结舌说不出话，傻站着望着学长。 　　但是恩田却没有半点动摇的样子。他的脸上露出诡异的笑意，每当恩田一有 这种表情，就是代表“老子就陪你玩玩”了。 　　成熟又有教养的江里子，本来就不可能近乎无知的人家说什么她就做什么， 更不用说面不改色的让内衣裤暴露在别人面前了。 　　以前，户张费尽心思怎么也搞不定女人的时候，恩田也会露出这种表情，接 下来通常是往户张的头上敲下去。 　　“您说的对，老师您的考量没错。” 　　恩田看着户张强吞口水的样子，沈稳的说下去。 　　“不过，我希望老师您不要吓到了。万一，对方也有钥匙呢？然后变态的故 意把窃听器放在老师的内衣裤里？” 　　“钥匙？啊啊，怎么会？” 　　真想不到，恩田这句话这么有说服力。 　　自己不在的时候，变态的学生在家里进进出出.... 一想到这儿，江里子就接 近崩溃。 　　“嗯，以防万一，说不定也是我太神经质了。” 　　“不。可、可是您说的也有道理。啊啊，真不好意思。我刚刚真是太放肆了 ，恩田先生、户张先生，真对不起。” 　　江里子现在一脸快哭的样子，头也低了下来。看着这个表情所散发出的被虐 美，恩田两人脑里的兴奋物质越分泌越多了。 　　接下来真的要搜江里子的衣橱了。江里子怎么也无法阻止男人们看她的衣橱 里面，只能羞得连颈子也红了。 　　（好可爱啊。嘿嘿嘿。） 　　（她是太好客了，还是根本不晓得世界上有坏人？哇！好多内衣喔！真是不 得了！） 　　恩田与户张大口呼吸，进行无言的对话。 　　两人轮流站在江里子背后，探头看她翻拣内衣。泛着柔美光泽的内衣裤一套 又一套，按着种类折的好好的。 　　不只尼龙的，高级的丝质白缎内衣裤也有不少。户张看着头都昏了，就想从 背后往江里子抱过去，恩田抓住他的肩膀制止。 　　（混蛋，你想吓死她啊？） 　　（对、对不起，学长...） 　　可是恩田接着也站在江里子背后，恶心的搓着老二，大口大口的呼吸，看来 也不太正常的样子。 　　两人都接近失控边缘，但仍是苦苦忍耐。 　　因为从一开始，他们就知道，要按部就班的从女人的心理开始压迫，再凌辱 肉体，这样子才能得到最大的快乐。 　　“这里果然没有的样子。啊啊，真麻烦，怎么办呢？” 　　江里子藉由说话，想要努力摆脱在男人面前翻找内衣裤的羞耻，可是白晰的 肌肤还是红着。然而她却压根也不知道，自己背后的恩田两人，现在的动作有多 么猥亵、脸上的表情有多么恶心。 ３－３ 　　最后终于到了厨房，虚张声势白忙了一阵，户张掀开了炉子。 　　五公分大小的窃听器被胶带固定着。 　　“啊啊，太好了，这样就可以睡的安稳了。都是讬了恩田先生与户张先生的 福，非常感谢你们！” 　　江里子一点也不知道眼前的男人就是始作俑者，露出进门之后的第一次笑容 ，不断的谢了又谢。 　　江里子哀伤忧郁的表情充满了让人充满欲望的被虐美，而她的笑容也是非常 有气质且讨喜，具有同样的魅力。 　　“等等我们就拿着这个玩意去逼问那个学生，一定要问出他手里到底有没有 钥匙。” 　　“至少是先不用担心了，假如老师还对这个录音带的事情有什么吩咐的话， 请立刻联络我们。” 　　江里子对两个自信满满的男人投以信赖的眼光。 　　江里子把红茶送上桌。 　　“其实应该准备点酒来招待两位的，只是我一点儿也不会喝酒，所以家里根 本没有，真是不好意思。” 　　红茶旁边还有江里子自己做的饼干。 　　爱吃甜食的户张相当高兴，可是偏好杯中物的恩田脸色就不太好看了。 　　这个男人平常都用啤酒代替水的，他真不敢相信竟然会有人的家里连啤酒都 没有。 　　（哼！你那个可爱的小友搞不好不喝，我们这些大炮可不同啊！你少瞧不起 我们了！） 　　于是，恩田决定差不多该拿下伪善的面具了。 　　“哎呀，恩田先生，你讨厌阿萨姆吗？那我还有大吉岭呢...” 　　“......不、不用了...” 　　“恩田部长口味很重的，晚上非酒不喝啦。嘿嘿嘿，请不要放在心上。” 　　恩田一张臭脸，户张只好打圆场。 　　“是这样啊。我不晓得，真对不起啊。一个当主管的男人，要管这么多的手 下，也难怪啦。” 　　“是啊。其实做菜用的日本酒也可以啦，老师，您有没有呢？嗯，不过味淋 （注：日本一种调味用品，也是酒类）我是不喝的。” 　　恩田开始耍无赖了。 　　事情很明显了，恩田已经不再是那个江里子可以信赖的仲介先生，变回他厚 颜无耻中年男人的真面目。 　　“真不巧，今天刚好用完了，我... 今天真是太不注意了，下次我一定会准 备好的。” 　　“那就请您下次一定要准备好啊。呵呵呵，和老师一起喝酒，味道都不一样 了。” 　　“呃......” 　　为什么这个男人这么理所当然的把自己当成他的酒友了呢？ 　　江里子十分讨厌喝酒。一直被学姐纱贵子唠唠叨叨说是脾气太好的江里子， 这时对恩田的态度也感到不愉快了。 　　为什么我一定要陪着笑脸呢？你突然闯到一个单身女子的住所，还要酒喝， 会不会太不知分寸了？ 　　刚才的绅士风度到哪儿去了呢？这就是这男人的本性吗？刚才说的“下次” 虽然只是客套话，可是现在根本就不想再让他来了。 　　才这么想，一直以来都很温和的户张，忽然嘴里说出了难以置信的下流话。 　　“呜嘿嘿，是呀，下次你可以照学长喜欢的那样，穿着内衣裤一起来喝啊。 刚才我看到安达老师的内衣裤好多呢！” 　　“喔！很好啊！你是说那些丝质的白内裤吗？我看那一定是买来穿给人家看 的，那么多件，款式也不少！” 　　江里子手上拿的茶杯掉到了地上。她的脸整个胀红起来，接着火气来了。 　　（啊啊，刚刚他们在我背后偷看...） 　　江里子觉得非常恶心，鸡皮疙瘩站了起来。 　　“你、你们什么意思？看我一个弱女子，想要侮辱我？你们两位！” 　　如同千金大小姐般被抚养长大的江里子，从来没有受过这样子的屈辱。她美 丽的脸庞发青，看起来像是一座妖美的蜡像。 　　太可怕了、太不小心了，江里子现在就想打电话给纱贵子学姐。纱贵子殷殷 告诫她要小心、要小心，现在还言犹在耳。 　　男人这边，光是这种程度的言语，就能让女教师气到手脚发抖，让他们觉得 非常新鲜。 　　“也没有啦，对不起对不起。” 　　两人异口同声的道歉，脸上同时露出笑意。 　　“那、那两位可以让我休息了吗？我......有点累了。” 　　“好的好的。喔，对了，最后还有一件事一定要道歉的。呜嘿嘿。其实啊， 老师，坦白说吧，我们两个人其实把那卷录音带从头到尾都听了一遍。” 　　恩田的话，像一把利刃插进女教师，几达心脏。 　　“咦？您不是说没听......” 　　“我记得好像也是说过没听啦。不过事实上，老师您跟小友相亲相爱的情节 ，我们几乎都已经快听烦了哪！” 