一棍走天涯

尖沙咀文化中心一带，晚上和凌晨时份，都有一班女孩子在该处出入，这些女孩子们，被人加上一个专有名字，叫做“泥妹一族”，又叫做“老泥妹”。“老泥”乃广东俗语，意思是指一些经常不冲凉，周身污秽，“老泥”全身之意。当然这些女孩子，绝不会令人讨厌到如斯地步，否则，她们怎麽可以在那边立足呢？
消息又说∶这大群十五、六岁，打扮新潮、奇装异服的女孩子，她们都带着强烈的反叛性格，有些来自破裂家庭、有的即是离家出走的少女，年纪轻轻的，已经出来闯荡江湖，同时又好吃懒做，追求享受，因此必需想办法去赚钱。而赚钱的最快方法，莫过於赚男人的钱，只要搭上，则随便让他们摸摸捏捏，就赚到一两百元。几个姐妹吃饭饮茶看戏都不成问题了。
我虽然未曾亲身试过，但认识一些夜鬼朋友，有时也会讲起。其中一位叫阿奇的，任职尖东某餐厅当侍应，每天凌晨二时收工後，照例不会太早回家睡觉，於是连同三两个朋友，去文化中心一带散散步。
阿奇是个二十七、八岁的青年，对於那些女孩子并不兴趣，他觉得那些女孩子本质太坏，吃迷幻药的更是可怕。他去文化中心海傍的原因，只是为了吹吹海风，此外就无其他目的，不料竟有奇遇。
有一天，我同阿奇去酒吧买醉，三杯到肚，他就笑着说道∶“昆叔，我知道你玩女人是老行尊了，但你信不信这个世界竟然有免费餐呢？”
我一时竟不知道怎样回答，他之所谓“免费餐”相信就是指不用花钱就可以玩女人的意思吧！於是说道∶“有可能，但一定要花时间去培养感情，不能即食面也。”
他摇摇头∶“你错了，如果你有兴趣去玩免费的女孩子，找个有空的晚上跟我去尖东海旁走走，包你有意想不到的手获，你信不信呢？”
我淡淡一笑，对他说道∶“能不能详细说明，怎样去食免费餐，会不会有手尾？”
阿奇拍心口说道∶“当然不会啦！那些女孩子，以前有的出来做过伴唱，赚过钱，後来由於泄上迷幻药，就无法在歌厅立足，为了买药，不能不出来赚钱。”
“既然这样，即是非财不可了。”我打断阿奇的话。
他又说道∶“话也不能这麽说嘛！只要有办法，就不必花钱。我手上有迷幻药，她们就要乖乖听我的话！”
这个年轻人，果然有些手段，说着，就从袋中拿一包的“丸仔”，说道∶“这就是蓝精灵，好利害哦！吞一粒就飘飘然，吞两粒就可以变超人，我买回来时好便宜，五块钱二粒，一粒就可以顶住瘾，所以，难怪她们个个争着和我亲热！”
就这样，我和阿奇约定在周末去打猎，以便证实他的说法。
是夜，我们先去附近一家酒吧买醉，直到凌晨一点，才乘的士直驶尖沙咀码头。那天晚气温闷热，海傍码头人头涌涌，但公园的二楼平台，依然是冷清清的。我和阿奇，各人手里拿着一罐啤酒，一边喝一边四围看看，果然，不远之处，有几个女孩子坐在一起，有谈有笑的，其中有两个年纪相若的女孩子，泄了满头金发，打扮极之新潮，一看就知道并非等闲之辈，如果我只是自己一个人的话，一定不敢去惹她们，还是阿奇有办法，他大声叫道∶“喂，小妹妹们，快过来，我有礼物送给你！”
几个女孩子，起初并无特别反应，後来其中一个女孩子果然慢慢地走过来，用不屑的眼光扫了我一眼说道∶“阿叔，你也出来玩女孩子吗？”
身旁的阿奇即出声说道∶“小妹妹，说话不要这麽没分寸，我阿叔出来玩，你还没出世哩！”
她半笑不笑地说道∶“那你又有甚麽关照呢？”
阿奇即不慌不忙地说道∶“我知道你们都是拍丸的，我刚刚找到一些好东西，如果你们识做，免费送给你们啦！”
那个女孩子好像动心了，随即向其他的挥手说道∶“喂！各位姐妹，你们过来，这位阿哥有料到！”
她的话音未落，女孩子们已经纷纷围过来了。
阿奇拿出那包“蓝精灵”说道∶“我阿叔好想见识你们，我们不妨交换个条件，若然你们其中一位愿意陪我阿叔玩一玩，则这二十粒丸仔，全部免费奉送！”
她们不发一言，你望望我，我望望你。
“无问题！”其中一个年纪较大的女孩子说道∶“我叫阿咪，阿叔，你贵姓呀？”
我心想∶这个世界变了，这女孩子竟然向我挑逗，她做我的女儿都嫌小哩！
阿咪见我无反应，就把身体依过来，用她凸出的胸部向我身上一擦说道∶“阿叔，你不必担心，我虽然未够斤两，但早就不是老处女，我做伴唱的时候，有的客都像你这样年纪，怎麽样？喜欢我吗？”
阿奇笑着说道∶“阿咪，见你这麽爽快，一於成交。不过，你不能对我阿叔无礼，否则，交易取消！”
女孩子阿咪立即行动，牵着我的手说道∶“来，我们到那边玩玩。”
说良心话，我出来玩女人，对手全部都已成熟的女性，对於这种女孩子，向来并无兴趣，因此一时不知如何应付，唯有跟她走到码头的尽头，然後坐在一条大石凳之上。
阿咪向四周望了几眼，说道∶“阿叔，我们就在这里玩玩好不好？”
在这种公众地方摸手模脚，心里总有一点作贼心虚的感觉，阿咪十分醒目，见势色不对，立即说∶“这样啦！你想去那里，我一於追随，你是老板，应该由你决定！”
最後，我们到一处较为安全及隐蔽的地方，就是码头的石级，除非有船停泊，否则就十分清静的。
我问阿咪这里怎样，她点点头。俩人坐下来不久，她就作主动把一只手伸过来，直接向我的“宝宝”抚摸，并说道∶“我们怎样玩呢？你想摸我，还是我摸你呢？”
不知道是否由於处身在这种环境之下，没兴趣去上下其手？还是由於阿咪太年轻就这麽开放，把我的胆也吓破了，所以并无回回答，只是呆呆地看着海浪，一言不发。
“你怎麽啦？是不是想直接在这里入我呢？”
我急忙摇了摇头。
“那麽，我同你打飞机吧，我好熟手的！”说时迟，那时快，她迅速地就把我的裤链拉开了，吓得我连忙退缩∶“阿咪，我甚麽也不想玩，只想和你坐坐，行不行呢？”
阿咪笑着说道∶“当然可以啦！不过未免太闷了！喂！你没玩过小女孩吗？”
我这时才把心一横，细声在其耳边说道∶“阿叔甚麽类型的的女人未玩过呢？”
“那就最好，相信你和年轻的人不同，我想和你试试哩！你摸摸我下面，如果你能够令我出水，那麽，我就让你入！”
说着，竟然捉住我的手，一直伸到她的裙底，天呀，这个女孩子竟然无穿底裤，一摸就摸到她的阴户，正如所料，她是光脱脱的，草丛未生，摸下去时，滑不溜手，中间小肉洞，湿湿的，感觉都算奇妙。
她把脸贴近我说道∶“你摸得我好舒服，的确和後生仔不同。”
我没有回应，继续摸索。起先，只是湿湿的，接着，就感到一阵滑搀搀，这证明∶如果模得有技巧，则就算是女孩子，也可以摸到她动情的。
此刻，阿咪的小肉洞已经准备妥当，如果地点方便，我的相信我的阳具都可以顺利地插进去了。於是我试图把中指轻轻试探，果然一插而入，阿咪立即发出“伊伊哦哦”之声，随手捉住我的宝宝作“打飞机”状，她以为只要施出这一招，我很快就会出火而败在她的手下，结果令她失望了，因为我并非快枪手。大约过了十来分钟，我仍然屹立不倒，反而阿咪被我弄得浑身震颤。她用发抖的声音说道∶“阿叔，你好利害呀！我不行了，你想怎样处置我，都由你了！”
我依然无作声，因为打算要摸到她兴奋，好让她留下一个难忘的回忆。就在这个时候，远处见到一些电筒光，知道可能是“差佬”巡到了，於是急急忙忙整理衣物，扮作情侣，果然未受到干预，随後同阿奇及其他的女孩子会合，阿奇问∶“怎麽样？阿咪好不好玩呢？”
我点了点头，笑着说道∶“环境有限，顺便摸摸啦！都不错！”
阿咪插嘴说道∶“你这个朋友的确与别不同，我想和他认认真真的玩一次！”
阿奇立即代应道∶“我阿叔出来玩，什麽女人未见过，还怕和你上阵吗？只不过今晚时间不多了，一於约定明日晚上九时在老地方见面，阿叔同阿咪再玩一铺，要玩得最彻底，不要去码头，一於去别墅。”
阿咪笑着说道∶“本小姐一於应战！”
和阿咪这样的玩法，对我来说的确是一次新鲜的感受。起初，以为的女孩子会含羞脉脉，闪闪缩缩，想不到现在这些十六七岁的女孩子，竟然如此豪放，甚至对於男女性交的事完全不觉得羞耻，不禁概叹了一声。
第二天晚上，为了不甘示弱，无论如何都要出现，当晚，只有阿咪，其他女孩子未见出现，而阿奇，早就讲明“退役”了。
九点十五分，果然见到阿咪姗姗而来，与她同行的，是一个打扮入时的少妇，心里不禁纳闷。说时迟，那时快，只见阿咪走过来说道∶“好奇怪吗？我带妈妈来见你。”
“找我悔气吗？”
“不是啦！”阿咪笑着说道∶“我以为自己不太适合你，特意介绍我妈妈来和你做朋友。我阿妈好开明，而她又没有丈夫，好想出来交个朋友，我认为你正好适合！”
说完，阿咪的妈妈就笑笑地说道∶“听阿咪说你人不错，所以特地同你打个招呼，你不会介意吗？”
我心想∶难道这次可以一箭双雕？正犹豫之际，阿咪就把我拉到一边，开门见山地说道∶“事情是这样的，我妈的生活好闷，她到底都是女人，需要男人来安慰的，所以我今晚甘愿把你让给阿妈，你们尽管去开心吧。我们後会有期啦！”
说完，一骨碌就跑了。
阿咪妈本姓李，因而叫她李小姐，这位师奶，年约三十五六岁，长得不错，身材又够饱满，这才是我最喜欢的女人。当时，李小姐似乎有点不好意思，其性格，与阿咪是两个人，後来带她去餐厅坐下来，好不容易才打开话题，据她讲，丈夫远在十年前，就因为迷恋另一个女人，结果抛妻弃女，离家而去，此後，她就一直独自生活，把阿咪养育成人，她又表示在过去多年来，都是从事化妆品售货员，为了生活，没有闲心交男朋友，从她的眉目之间，亦看出到她十分苦闷。
我问道∶“那为甚麽今次又会出来呢？”
她想了一阵，说道∶“现在个女儿都长大了，我亦可以自由一点了，大家都是成年人，不怕大胆说，好多时候我都是十分苦闷的！”
说时，脸儿也红了，我大胆去拖她的玉手，竟然打冷震，这种反应也足证明她未尝过男人的滋味已久了。
“你认识识阿咪多久了？好像很熟哦！”阿咪的妈问我。
为了不想打破在浪漫的环境，我唯有把话题一转说道∶“李小姐，老实讲呀，你这个做阿妈的都算不错了，要养大个女儿，并不容易，总之尽了做母亲的责任就成了。关於阿咪，你最好多一点留意，或者帮她找一份正正当当的职业，否则好易学坏也！”
“这些事那个不知呀？只不个女儿们长大了，管不过了。不过她们对我都不错，对我亦好尊敬，这次出来见你，也是她鼓励我的。她时时都希望我交个男朋友，但讲就容易？有时自己合适人家并不合适。人家喜欢我又不喜欢！”说到这里，她叹了一口气，说道∶“我都希望帮她找个老爸，这样的家庭才算正常，你说是不是呢？”
说了半天，仍然是这些话题，我并没有兴趣加入她们的家庭，於是推说有事要办，送她上了的士，一声拜拜而别。
这段故事，我并无打算有下文，因为自从次相遇之後，就一直再无联络。
前两天，到尖沙咀的“宝勒巷”，那里有个“私窦”，乃老友占美的架步，占美在尖沙咀区做“华德”，也有十多二十年，一向专做“上价货”，不过我很少有交易，有时，遇到有些老友由外地来港旅行，说要找女人，才会打个电话找他代为安排一下。
那天上去坐，他一见到我就拉到一边说道∶“喂，昆哥，我知道你出来行走江湖，又圆又偏的女人都玩过了，但有一样，相信昆哥你一定未试过在同一时间玩两个的！”
我禁不住好奇而问∶“到底你指的是什麽呢？”
他阴阴笑曰∶“想问昆哥一句∶你有没有试过一箭双鸥吗？”
我说道∶“在香港就未试过，但在菲律宾就试得多了！”
占美郑重地说道∶“哦！这次你一定就要试试了！
我笑着说道∶“到底是甚麽，如此隆重呢？”
他顿了顿，长久才说∶“有一双母女，竟然是同科，做女儿的要赚钱，所以要出来赚钱，而母亲，是为了解决性欲，才会出来偷食，真是无巧不成话，她们母女俩同是我旗下的新女。”
我说道∶“你的意思是要我一次过玩她两母女？”
占美点了点头说道∶“差出多啦，只不过，是分先後出场，你可以先玩她女儿，再干其母，或者先玩其母，再干其女，但不能一齐做，她们好难为情也！”
我也认为他讲得亦有道理，於是问∶“到底这两件，货色怎麽样呢？”
占美拍一下手说道∶“总之，保证新鲜热辣，如不满意，分文不取，你信我啦！”
随着，他又高声介绍∶“女的大约十七、八岁，生得好成熟，其母亲年纪亦仅三十五、六岁，正是狼虎之年，总之一定令你满意，一场老友，一千元包全餐，怎麽样？”
我心想∶这倒有趣，问题是∶我自问是个浪漫派，并非战斗格，要应付一个女人，应该无问题，但要一连玩两个，恐怕力不从心。
占美好像看穿我的心事，立即献计∶“昆哥，虽然是一次玩两个女人，但未必规定你一定要均分雨露嘛！你可以一个摸摸玩玩，一件飞擒大咬，两个女人，不同味道，不同反应，好过瘾哩！”
既然占美讲得这麽过瘾，我也决定一开眼界。在占美的安排之下，准备约这两母女来架步，至於先玩那一个，由我决定。
这一天，刚好是周末，占美急切在电话里说道∶“我已经约好她们了，晚上十时，你到来舍下，先玩年轻的，到了十二点，她阿妈就会来，那时，她女儿已经走了，两人一定不会遇到，这不是也是一箭双雕吗？”
这个安排倒不错，一於去马。搭正十点，已经到了占美满个架步。原来那个女孩子早已在房内等待了。
一推开房门，果然见到有个女孩子坐在床边。占美轻轻告退，这时，那女孩子回过头来，我一见，不禁大吃一惊，此女孩子竟是不见多时的阿咪。於是十分高兴地说道∶“阿咪，原来是你呀！”
可是她却好像不认识我，冷冷地说道∶“我不是阿咪，我是阿冰，先生，你想怎麽玩？是现在就做爱，还是冲个凉再玩呢？”
我正想着心事，没有回答，她冷冷一笑，说道∶“好吧！你可以玩了！”
说完，她衣服也不脱，合上眼睛，死尸一般地摊在床上，这时我才看清楚∶这女孩子的羽毛未丰，两个奶儿刚刚胀起，这种样子，一向无什麽趣，何况，我就知道两小时之後，她妈妈就来接力。不过既然把她召来了，当然要玩了。
我坐到她身边，仔细看她的模样，分明就是阿咪。不过她既然不肯承认，我也应该不必计较。於是我拉着她的手说道∶“一起冲个凉，好不好呢？“
“行！”这个自称叫阿冰的女孩子从床上爬起来，娇声说道∶“你帮我脱衣服。”
我心里想∶这些年轻女孩子，简直喜怒无常，刚才还冷冷冰冰，现在却撒起娇了。趁她高兴，千万不要弄坏气氛。同时，我其实也很乐意替女人宽衣解带。於是我便动手去摸她的衣钮。阿冰也陶气地摸我的阳具，这时我的阳具尚未勃起，但是被她一摸，竟立即蛙怒。阿冰笑着说道∶“好大呀！”
我没有回答，只顾把她身上的衣服一件一件地脱去。当我剥下她的三角裤，我的手不禁停住了。记得我那次摸阿咪时，她的阴户是光洁无毛的。但是眼前这个阿咪却是毛发旺盛，黑油油的拥簇着她的阴道口。我不由自主地说道∶“真的不是阿咪。”
阿冰笑着问道∶“你所说的阿咪是不是和我长得一摸一样的女孩子呢？”
我点了点头说∶“不错，如果不是见到你的阴毛，我认定你一定是阿咪。”
阿冰又问道∶“你和她玩过吗？”
我摇了摇头，阿冰又说道∶“那你怎麽知道她的阴毛和我不同呢？”
“我和她在尖沙咀码头认识的。”我摸着阿冰的阴毛说道∶“她是光脱脱的，而你却这麽多毛。”
“我知道了。”阿冰笑着说道∶“你是遇上我妹妹，她和我是双胞胎，除了我妈，好多人都认不出的。不过她没有告诉你真正的名字。阿咪这个花名，很可能是她在她的一班浪族姐妹中所用的名字。”
“原来如此！”我恍然大悟，接着我也匆匆脱得精赤溜光。把阿冰抱进浴室里去。
阿冰道∶“刚才我以为你不冲凉就干，气死我了。”
我笑着说道∶“那里会呢？刚才我是被你们这对双胞胎姐妹弄糊涂了，所以忘记回答你，现在我就先来帮你洗洗吧！”
阿冰说道∶“你这麽好吗？你不过是想摸我罢了！”
“摸你又怎样，难道你不高兴吗？”说着我已经动手在她的乳房上搽香皂液。阿冰也把手儿握住我的阳具笑着说道∶“刚才还硬梆梆的，现在又软绵绵了。等一会儿你能弄我吗？可别打败仗哦！”
“你放心，我一定玩得你欲仙欲死！”我的手挖到她阴道里，笑着说道∶“你这里好紧窄，当心被我撑爆哦！”
阿冰道∶“你知道就好，男人最好是温柔一点，我又不是经常出来做的，可别当我们是铁打的才好。”
我笑着说道∶“好的我一定好温柔，不过你也要听话才有趣。”
阿冰道∶“放心啦！你别当我什麽都不懂，如果你试过我之後，保证赞好哩！”
说完，就不待我同意，立即俯下身，企图一口把我的宝宝吞掉，我连忙把她的头一推，说道∶“小姐，你这样的玩法我不太习惯，如果太匆忙，我可是硬不起来的。”
阿冰望着我说道∶“那麽，你想怎样玩呢？”
我笑着说道∶“我要先玩你，玩到你出水，我才会硬。我们到床上去吧！”
说完，我和阿冰双双回到床上。我摸着她那小小的乳房，说道∶“阿冰，你一定未到十八岁，顶多的十六岁吧！”
阿冰道∶“快十七岁了，你害怕吗？”
我笑着说道∶“如果在别的地方，说不怕就是假话。但是在这里就不用怕了。”
阿冰说道∶“是的，占美哥的地头最安全了，而且你放心，我也不是第一次了。”
我问道∶“那你的第一次是怎样的呢？”
“别提了！”阿冰苦笑着说道∶“圣诞节参加舞会，谁经手的都不知道！”
我的手摸向阿冰的私处，她微微一缩，说道∶“好痒哟！你直接干我吧！不要用手挖我啦！”
我笑着说道∶“还没硬起来哩！怎麽插去呢？”
阿冰摸着我软软的肉茎说道∶“我用嘴吮吮，一定让你坚硬如铁棒！”
话音刚落，阿冰就就把头凑到我下部，把我的龟头咬到她口里。她用樱桃小嘴连吮了几口，把眼珠转向我，说道∶“你怕不怕我把你咬下来呢？”
我说道∶“不会吧！向你这麽漂亮的女孩子，不像是会吃人的妖精呀！”
阿冰道∶“你错了，我正是吃人的妖精。等一下我把你吸出精来，我就吞食下去，把你的子孙给吃了！”
我笑着说道∶“等一下你把我吸得硬起来了。我就直捣你那销魂小肉洞，叫你生几个娃娃出来！”
“你倒想得美，谁帮你生孩子呀！”阿冰把龟头吐出她的小嘴，说道∶“哇！已经这麽硬了，快来弄我吧！”
我说道∶“好吧！你躺在床沿，把腿举起来。”
阿冰听话地摆好了姿势。我捉住她的脚踝，扶着两条雪白的嫩腿，把粗硬的大阳具凑向她毛茸茸的阴户。阿冰伸出绵软的手儿，将龟头导入湿润的肉洞。我觉得她温软的腔肉紧紧包裹着我的阴茎，并不敢贸然深插。然而阿冰挺腰摆臀向我迎凑，於是我把阳具尽根插入，我和她交合的地方只见到彼此的阴毛。
这时，我见到阿冰脸上有一种异样的表情，似乎不堪承受，又像颇为满足。我开始缓缓地抽动。阿冰立即呻叫出声，由於她的阴道实在太紧窄，不到两个字的时间，我便在阿冰的阴道里一泄如注了。
阿冰匆匆推开我，跑到浴室去冲洗。我也尾随她进去。我见她忙着把水往阴道里灌洗，就笑着问道∶“你事前没做好预防措施吗？”
阿冰道∶“刚才被你玩得兴起，不记得叫你戴套，要是被你弄大肚子就麻烦了！”
回到床上后，阿冰仍一丝不挂地偎在我怀里任我上下其手，到处抚摸。我的肉棒很快又坚硬起来，阿冰也的眼里也流露出渴望的神彩。我抚摸她的阴户，把谁知伸入她湿润的小肉洞，说道∶“再来一次好不好呢？”
阿冰说道∶“我知道一会儿你还要应付我妈哩！你行吗？”
我笑着说道∶“你别看我这把年纪，偶然连续玩几次，可不成问题的！”
阿冰道∶“我阿妈好风骚的，我怕你吃不消，所以，你不妨慢慢来，不要心急，一心急就不行了，你弄她一次是不够的，最少要弄两次，否则，她试过一次不够瘾，以后就不会再见你了。”
我说道∶““你怎麽对你阿妈知道这样清楚？”
“哼！知母莫若女呀！”阿冰向笔者扮了个鬼脸。“如果我阿妈和你交个男朋友都不错呀！不必她经常睡不着觉嘛！”
“先别提你妈了。”我把阿冰赤条条的肉体把在怀里说道∶“来！我们玩一个坐马吞棍，把你的小皮夹套上来吧！”
阿冰微微抬高臀部，让我的龟头对准她的阴道口，然后慢慢地把我的阳具吞没。当我完全进入阿冰的肉体，她说道∶“昆叔，你的肉棍儿好劲哦！有些年青人都比不上，等一会儿我妈和你玩时一定很享受。”
我笑着说道∶“那你现在享受吗？”
阿冰缓缓地让她的阴道套弄着我的肉棒，她说道∶“老实说，你的尺码对我来说，实在是太大了，但是我收得你的钱，还能不给你弄吗？”
我笑着说道∶“那麽你是免为其难了！”
阿冰向我飞了一个媚眼，说道∶“也不能这麽说嘛！你刚才简直把我玩得欲仙欲死哩！现在我虽然还想再乐一次，但是我怕无力离开这里。昆叔，不如我用嘴玩，把你吸出来，好不好呢？”
我点了点头，於是阿冰改变了姿势。把我的龟头含入她的小嘴里又吮又吸，想不到这小妮子对口交倒十分在行，过了一会儿，我就喷了她满嘴精液，阿冰一滴不漏地吞食下去，接着像小猫似的依偎在我的怀里。
我抚摸着她的阴户，说道∶“你们两个双胞胎，实在长得一模一样，如果不是你这里的毛发茂盛，说什麽我也认定你就是阿咪呀！”
阿冰问道∶“昆叔，你到底有没有玩过我妹妹呢？”
我笑着说道∶“真的没有哇！我知道她底下没有毛，是因为在尖东码头和她调情，她让我摸过她的阴户，后来警察巡到，就没有下文了。现在我倒很想同时和你们两个在一张床上玩个痛快。”
阿冰说道∶“你要玩我倒容易，随时都可以叫占美召我来这里干个痛快，但是我妹妹虽然失过身，却还没有出来做。如果她愿意和你上床，我自然奉陪嘛！”
说到这里阿冰看了看手表，又说道∶“我妈快来了，虽然她也是知道我刚才在和你玩，但是两母女同时在这里和你面对面，毕竟不好意思，我要先走了。”
我对她点了点头，阿冰立即穿上衣服，一声拜拜而去。
阿冰离开之后，占美入房问∶“阿冰的表现怎样呢？”
我笑着点了点头，占美又说道∶“她阿妈十二点一定会准时到来的。”
搭正十二点，李小姐果然来了。她一出现，见到是我，表情是十分怪异的。我把她一手抓住，说道∶“李小姐，不要介意，我们有缘才能相逢了，过来啦。”
她娇羞地垂下头，占美乘机说道∶“昆哥是我的好朋友，你们如果合得来，不妨先仿先做朋友，说不定日后可以成为夫妻呢！”
她无语。对於李小姐，不用再扮客气，因为她已经不是黄花闺女了。但为了要尊重她，唯有帮她解开衫纽，并且亲手解下她的胸围，直到赤条条时，我的眼睛为之一亮，想不到三十几岁的她，身材依然还是那麽标青，两个乳房不大不小，她的奶头好像红葡萄那麽大，尤其是她的阴户，阴毛浓密，乌黑光亮，呢种体态，摆明是战斗格。
此时此地，无声胜有声。我一手把她拥在怀里，轻轻戏弄她的奶头，李小姐即时打冷震，她说道∶“不要这样摸啦，人家会好痒哦！”
我问道∶“什麽地方痒呢？”
她把头钻进我怀里说道∶“当然是下面啦！你自己摸摸就知啦！”
李小姐所指的下面，当然是她的阴户，不出所料，原来个阴道早就淫水潺潺，我用一只手指去试探，一下子就插入她的阴道里去了。
“昆哥，你玩我吧！”李小姐一边说，一边握住粗硬的大阳具，向她下体的肉洞塞进去，未塞入时，她已经咬牙切齿，真是风骚到不得了。
老实说，我也并非圣人，见到李小姐这麽风骚，我亦立即兴致勃勃地顶了她两下。
“我们用个新姿态好麽？”李小姐说道∶“我想你从后面插进去，我喜欢呀！”说完，就扮“哈巴狗”般，竖起个大屁股，等待我去进攻。
呢种性交的姿势，我比较少试过，所以姑且一试，就这样勇闯玉门关，一插而入，最过瘾的是可以一边抽送，一边抱住个大屁股摸摸捏捏。
经不起她的扭腰摆臀，我终於在一大抡狂抽猛插之下，忍不住就要出射精了，但李小姐就在这千钧一发时，扭一下屁股，命我的宝宝亦滑脱出来，同时叫我把阴茎插入她的屁眼，让精液射到她的屁股里面。事后，她向我道歉∶“对不起，上两日我忘记食避孕丸，怕搞出人命来。”
我笑着说道∶“没关系，安全第一嘛。”
接着，我们一起进浴室冲洗。我见到李小姐虽然生下阿咪和阿冰，然而身材仍然不错，尤其她趐胸上一对丰满的乳房，摸起来要比她女儿盈手得多了。而且皮光肉滑，手脚小巧玲珑。正是我喜欢的尤物。
回到床上，李小姐主动替我口交，弄硬了肉茎，又要我入她的骚洞，俩人在床上翻来覆去，到临射精时，李小姐让我射进她的嘴里。当她准备含住我的龟头时，我已经迫不及待地喷了两滴在她脸上。李小姐连忙衔着我的阳具继续吮吸，吃下我射出的精液。
完事后，我怕李小姐再提前事，就匆匆告辞了。
以后的几天，我心里总念念不望阿咪。又不好意思再出动阿奇，於是想办法买到一些她们喜欢药丸，就单枪匹马勇闯夜尖东。
是夜，竟然很方便地找到了阿咪。我把她叫到一边，直接把东西交在她手里，并邀她陪我过一个浪漫的晚上。阿咪立即爽快地答应了，她把药丸交给其他的女孩子，就回到我身边，笑着说道∶“昆叔，由现在开始，直至天明，我的一切属於你。不知你怎样安排我们这个浪漫夜晚呢？”
我笑着说道∶“我们先找个地方坐坐，等夜深了，我带你找地方冲凉睡觉。”
“好哇！我正想找地方冲凉哩！现在我先带你去一个僻静的地方，一定没人来骚扰我们，可以放心去马都行。”
我默默地跟阿咪走到公园的尽头，这里在白天可能是最暴露的地方，但是现在看来的确僻静。前面是大海，后面和一边都是高层商业大厦。另一边，也就是我和阿咪来的方向，如果有人过来，几百尺远就清楚的见到了。加上这里路灯较暗，的确是情侣们出没的好地方。
阿咪拉着我到石凳上坐下，她把手伸到我裤裆，笑着说道∶“昆叔，我知道你已经玩过我妈妈，我妈很称赞你床上的功夫，很想再和你玩哩！”
我笑着说道∶“好哇！有机会可以再和她聚聚嘛！今天我主要是来找你。”
阿咪笑着说道∶“我知道，你想找我和姐姐三人同床嘛！”
我惊讶地问道∶“你什麽都知道啦！”
“当然知道啦！”阿咪笑着说道∶“我妈最疼我们两姐妹了，本来她都不想我姐姐作应召，是我姐姐主动要负起养家的责任。她既然管不了，就干脆不管，不用跟女儿失感情，所以我虽然出来玩，她也不会管，我们每天都有电话联络哩！”
我听她这麽说，一时竟不知再说什麽。阿咪又说道∶“我知道你无意做我的爸爸。其实我妈只需要床上的良伴，并不一定要你加入嘛！”
我说道∶“我只怕和你妈做了朋友，就不方便和你玩。”
阿咪嘻嘻笑着说道∶“你既然一次玩了我妈妈和家姐，还怕不方便和我玩吗？”
我说道∶“那是一场交易，是她们情愿的嘛！”
阿咪笑着说道∶“那我现在也是情愿的，我们开始交欲吧！”
“阿咪，你的豪放真令人吃惊！”我说道∶“不过我想我也不能太保守，今晚我想先在这里和你来一场。然后再找个地方继续。”
“一於奉陪到天明！”阿咪坐言起行，她拉开我的裤链，把我的阳具放出来，先用她的小嘴含着龟头润一润，接着就骑上来，把她的阴户套下去。这时我觉得她温软的阴道把我的肉茎紧紧箍着，感觉上，她的阴户比阿冰还要紧窄有点儿。
阿咪的身体没有动，但是她的阴道却一松一紧地缩放，使得我插在她肉体里的肉茎特别好受用。我望着阿咪的脸蛋，见她竟有点儿羞人答答的样子，眼睛对不敢正视我。
过了一会儿，阿咪在我耳边说道∶“昆叔，等一下你快要射精的时候记得告诉我，我会用嘴巴来接，这样可避免沾污你的裤子。”
我笑着说道∶“阿叔在这方面是收放自如，如果我不泄，想你都不能叫我泄哩！”
“才不信哩！”阿咪说着，更加吃紧地收缩着她的阴道。见我仍然没有动静，则改用她的樱桃小嘴吮吸龟头。玩了许久，我仍未射精。阿咪乃抬头说道∶“昆叔，我服你了，你在我嘴里射精吧！”
其实这时我已经箭在弦上，阿咪刚说完话，再把我的龟头含在嘴里的时候，我已经突突地往她嘴里喷射精液。阿咪紧紧含着我的龟头，直到我的阳具停止跳动，才把嘴里的精液全数吞下去。
接着，我准备带阿咪到占美那里。阿咪笑着说道∶“今晚到我家去吧！我知道我妈去打通宵麻将，姐姐也不在家。我家地方虽然小，但是也有一张床，够你使用的了。”
我接受阿咪的建议，立即叫的士到阿咪的家。她家在佐敦道附近，住在唐三楼。虽然楼下的环境差，但进屋之后，也见收拾得颇为整洁。地方只有一两百尺，没有厨房，只有一个小小的冲凉房。
阿咪一进屋，就脱得精赤溜光走进浴室。一会儿，也是赤条条走出来。她把我身上的衣服全部脱去。握住我的阳具说道∶“快点给我吧！这次我也要爽一爽，你得把精液射在我阴道里面！”
我见她这麽喉急，猜她一定是刚才在海边玩得意犹未尽。因此也话不多说，扑在她身上一阵子狂抽猛插，直把她干得如痴如醉，方在她的阴户里一泄如注了。
我搂住她亲热了一会儿。阳具又硬起来，又想动她。阿咪有气无力地说道∶“我不行了，我打电话叫姐姐来陪你玩吧！”
阿咪打电话找到了阿冰，但是阿冰有客抽不了身。阿咪乃对我说道∶“叫阿妈来好不好呢？她好几天未和男人玩了。”
这时，我也只有点了点头。阿咪立即打了电话给她妈妈。
我说道∶“你妈来时，你要不要徊避呢？”
阿咪道∶“自己的家里，不要吧！到时我诈睡，你尽管和我阿妈玩个痛快。”
过了一会儿，李小姐果然推门进来了。她见到我躺在她的床上，显得有点儿不好意思，脸红红地说道∶“我先冲个凉。”
浴室的门没有关，我轻轻从床上爬起来，赤条条地摸到浴室，见到李小姐一丝不挂地在里面冲洗，就推门进去。她没有赶我走，於是我边和她一起冲洗，边对她的肉体上下其手，一会儿摸她的乳房，一会儿捏她的屁股。”
李小姐说道∶“我女儿还在外面，让她见了不好看。”
我笑着说道∶“她已经睡着了，我们放心玩吧！”
说着，我一屁股坐在厕盆上，叫她坐在我的大腿上，顺便把她的阴道套上我粗硬的阳具。李小姐轻轻舒了一口气，把她的乳房也紧紧贴在我胸部。温存了一会儿，李小姐在我脸上轻轻一吻，说道∶“去床上吧！床上舒服一点！”
上床后，李小姐十分热情，一切都由她主动，我只是舒舒服服地躺着享受温柔。
正当李小姐扭腰摆臀，狂套我的肉茎时，阿冰突然开门进来了。李小姐顿时呆住，不知如何是好。反而阿冰说道∶“妈，昆叔，你们继续吧！反正是在自己家里。”
这时阿咪也忽然从床上坐起来笑着说道∶“是呀！这里又没有外人。怕什麽！”
然而李小姐毕竟不能自然地在两个女儿面前继续刚才的主动。她从我身上下来，准备抽身溜走。阿咪却拉住她的手不放，还回头对我说∶“昆叔，为了我们的友谊，拜托你和我妈继续玩下去呀！”
阿冰也说道∶“昆叔！你满足了我妈，我和阿咪任你玩过痛快！”
在两位娇娃的鼓励之下，我不禁萌发一阵子大男人的英雄气概。於是我把李小姐掀翻在床上，架起双腿，把粗硬的肉棒塞入她的阴道乐一阵狂抽猛插。这时阿冰也脱得一丝不挂。她和阿咪每人捉住妈妈的一条大腿，让我腾出双手到处摸捏。我一会儿抚摸李小姐的乳房，一会儿挖弄两女的阴户。然而阳具则不停地急攻着她们的母亲。李小姐经过一阵“伊伊哦哦”的呻叫，终於崩溃了，她快活得失去了知觉。
我把李小姐推到床后，然后对阿咪和阿冰说道∶“轮到你们了，谁先来呢？”
阿冰笑着说道∶“我们想同时来，你行吗？”
我笑着说道∶“当然可以啦！我除了一根肉棒，还有舌头和手指哩！”
阿冰说道∶“好吧！我要你的肉棒，其他的让给阿咪了。”
阿冰跨到我身上，把我的肉棒放入她毛茸茸的小肉洞。阿咪则把白雪雪的阴户凑到我面前，我总算得偿所愿，可以和同时这对孪生姐妹尽情地淫乐了。