转贴：一直追踪下去 作者：ｓａｉｇｏｎ 谁有下文？

一直追踪下去 作者：ｓａｉｇｏｎ

　　（一）

　　我的名字叫柳逊，今年二十二岁，大学刚毕业，我的专业是化学。我的父母以及家里的长辈都是科学家。我父亲是一位核物理学家，在中科院工作；母亲是医生。祖父有两个儿子，父亲是老二。我的伯父是个化学家，退休前在南方的一所大学做教授。伯父的年龄和父亲相差有１５岁，今年已经６５岁了。

　　伯父是个与众不同的人，很多人觉得他脾气古怪，但我和他很亲近。每年的暑假我都到伯父所在的城市与他在一起。伯父一生未婚，没有孩子，所以也特别喜欢我。伯父退休后办了一家公司，生产一些化学清洁产品。生意还可以，所以他买了一间很朴素的乡间别墅，因为离城较远，所以价格比较便宜。每年春节，伯父会北上到我们家，与我们共度春节。父亲和伯父兄弟间的感情很好。我从小就爱和伯父在一起，伯父会和我谈他的人生观，谈科学、哲学、甚至谈女人。实际上，我感觉比起我自己的父母，我无论是在外表还是精神上更象伯父。

　　今年大学毕业，毕业典礼过后回到家里却得到一个噩耗——伯父去世了，死因是突发的心肌梗塞。伯父退休后就立了一份遗嘱，遗嘱声明我是他所有财产得继承人，所以我得立即去伯父所在的城市。我的父母也与我同行，开过追悼会，尸体火化后，父母就回去了，留下我继续办理后续事宜。

　　在伯父办理遗嘱的公证机关，工作人员给了我一把钥匙以及一封伯父留下的信。信封上是伯父的笔迹，上面写着：“逊儿，这是伯父给你的信。”拆开信封后，发现里面只有一个小纸条，上面写着：“马上去我的别墅，然后拨打电话２３１２－７６５４，电话接通后，首先报出你的名字，然后说要与宋丹荔通话，切切。”就是这么一个简洁的指令，让我一头雾水。

　　公证机关的工作人员告诉我，伯父给我留下了大约三百万元钱，以及他的公司、住房和别墅。我以前虽然知道伯父有些钱，但没想到有那么多，我猜大概是他退休后开公司挣的吧。我办理完财产移交手续后，就在街上要了部出租车—按伯父的要求去他的别墅。我刚大学毕业，却已经是一个百万富翁了，我真以为自己是在梦里。

　　去别墅的路上我很忧伤，对伯父的记忆充满了我的思绪。伯父对我总是那么和蔼，给我礼物、给我忠告，教我什么是爱什么是恨。他没有结过婚，而我仿佛是他的孩子，他非常关心我，每年暑假都会带我去附近的城市旅游。当然，还有些别的事。

　　我还记得我１８岁高考结束那年暑假，在要离开伯父回家的最后一个周末，伯父对我说：“逊儿，今天晚上我们有客人，是母女俩人，所以晚上我们不去看周星驰的电影了。”

　　“那你在家把招待客人吧，我自己一个人去看。”我可不想闷在家里。

　　“逊儿，大话西游你已经看过两遍了。”

　　“所以我才想去看第三遍。”

　　“逊儿，你已经高中毕业了，那么我问你，”伯父很严肃的看着我，“你摸过同班女同学的乳房吗？”

　　我的脸一下涨得通红，我父母可是从来不会和我谈性方面的事情的。

　　“没有。”

　　“你还是个童子鸡？”

　　任何一个１８岁的男人都会羞于承认他还是一个童男的，但我不能对伯父说谎。

　　“嗯。”

　　“那么逊儿，你是不是经常手淫？”

　　我简直恨不得在地上找个缝钻进去。

　　伯父笑了，“好了，逊儿，今晚就留在家里吧。”

　　“你问这些到底是什么意思？”

　　伯父依然满脸的微笑，但没有回答我的问题，那天晚上我没有出门。当门铃响的时候，我去开了门，门外站着两个女人，大概就是伯父说的母女俩。

　　那个母亲看上去气质很优雅，有极好的身段，一百六十五公分的身高，很懂得化妆，穿着旗袍，大大的乳房别说有多诱人了。她旁边的女孩则是一头披肩的长发，皮肤又细又皙又白，鼻子秀气而小巧，嘴唇的弧度美好而轮廓清晰，像古代仕女图里的小嘴。她穿了件雪白的真丝衬衫，衬衫的下摆扎在她的裙子里，没有化妆，但我必须承认，这女孩虽然不施脂粉，干净得就像才出水的荷花。

　　“逊儿，我给你介绍一下，这位是劭青阿姨，这位是她的女儿小云。”伯父也来到了门口，给我们户做介绍。

　　劭青阿姨看着我，脸上带着淡淡的笑意说：“我刚才接到你伯父的电话，说你还是个童子鸡。”

　　这是我今天第二次听人说我是个童男，我简直是手足无措。这位看上去气质那么高贵优雅女人，开口的第一句话却那么淫荡。这样的场面，当着两个漂亮的女人，我真是觉得无地自容。

　　劭青阿姨大概看出了我的窘迫，接着说道：“别不好意思，小云已经１６岁了，也是个雏儿，还没有开苞呢。”

　　这话更让我难堪，我看了一眼伯父，希望他能让我摆脱这样的窘境。伯父只是对我挤了挤眼，但更让我吃惊的事情随后就发生了。

　　那个看上去如此如此清纯的小云撩起了她的裙子，笑着对我说道：“我希望到明天早上我就不是个处女了，你也一样。”

　　她连内裤都没穿，阴部光溜溜的，一根阴毛也没有。

　　伯父把这母女俩让进了房间，然后对我说：“带小云去你的房间。”

　　我愣在那里脑子转不过弯，小云却笑了，上来拉着我的手说：“别傻站着，逊哥哥，我们快去你的房间，从去年夏天开始我就等着你来给我开苞了，今天上午听妈妈说要来见你，我把下面的毛刮了，好让你操得舒服，对了，你最好今晚把我菊穴的贞操也一起拿去。”

　　我简直难以置信，这么露骨的话出自这么秀气的女孩之口。

　　我就这么傻傻的被小云牵着手进了自己的房间，身后是伯父的微笑以及劭青阿姨鼓励的目光。

　　在我房间的门关上之前，劭青阿姨对小云说了句：“小云，你不要把柳逊弄疼了，他还是第一次。”

　　小云回答道：“我知道啦，你都教我那么多次了，我先舔逊哥哥的鸡巴，然后再让他操我。”

　　那天晚上对我来说简直是个奇耻大辱，因为小云在给我口交时，我就在她的小嘴里爆了浆。小云到是没说什么，吞下我的精液后，让我休息了半个小时，又再次吮我的鸡巴，直到鸡巴重新勃起。然后小云坐在我的鸡巴上面，用她的纤纤小手把我的鸡巴导入她的阴道。不争气的是，我的鸡巴还没等插破她的处女膜就一泻如注了。

　　小云只是笑着对我说了句：“逊哥哥你真的好性急哦，云妹妹的屁眼还等你开苞呢。”

　　小云的处女膜是第三次才被我插破的，因为我在此之前已经射过两次，所以第三次我比较能持久。

　　我插进小云的阴道，感到有什么东西阻挡了鸡巴，小云对我说：“逊哥哥，你插到我的处女膜了，再用点劲，插穿我的小穴。”

　　我一使劲，捅破了小云的处女膜，然后我看到一丝丝血从她的小穴里流出，我忍不住又射了。至于她的菊穴的贞操我当时实在没有能力夺取了。我在小云的身上失去了我的童贞。

　　小云和劭青阿姨是星期一早上才离开的，因为小云有课，所以走时她是穿着学校的制服，显得那么的清纯无邪。

　　劭青阿姨还撩起她的裙子，把食指插进小云的阴道，笑着说：“我的宝贝女儿再不是个雏了。”

　　小云皱了皱眉，对我说：“逊哥哥，下次操我屁眼，我的菊穴只留给你。”

　　劭青阿姨于是转身对伯父说：“还是我来指导一下他们两个孩子吧。”

　　伯父微笑着点点头，于是劭青阿姨带着小云和我去了我的房间。我就像个傻瓜，没有思想，只是听任她们指挥。劭青阿姨含着我的鸡巴直到它硬起来，让小云趴在床沿屁股翘着，然后把着我的鸡巴直插小云的菊穴。刚插进去耸动了两三下，我就忍不住爆浆了。劭青阿姨立即把她的嘴凑上来，让我射到她的嘴里，然后满含着一嘴的精液去吻小云。

　　我已舒服得如在云中，隐约听到劭青阿姨低声的问小云：“味道怎么样？”

　　劭青阿姨和小云一起离开了，我都不知道怎样面对伯父。伯父却好像什么事情也没发生过似的。以后在大学生活的暑假里，每次到最后要离开伯父的时候，伯父都会安排一次这样的节目。每次都是不同的女孩，但我再没有遇见小云。

　　所以你知道我为什么那么喜欢伯父，这里面有太多的秘密，连我的父母也不知情。１８岁那年的暑假，我第一次操了一个女孩，她的嘴、她的穴、还有她的屁眼。这样的经历是终身难忘的。我怎能对伯父忘怀？他教会了很多事情，引导我、启发我，可他现在却离我而去。在回忆中，出租车到了别墅，付了钱后，我只身进了别墅。

　　按着伯父的指示，我播了电话。三声铃响后，对方有人接了话筒。

　　“我是柳逊，请问宋丹荔在吗？我想和她通话。”

　　“我是宋丹荔，你现在在哪里？”

　　“在我伯父的别墅。”

　　“别离开，我马上就到。”

　　对方立即挂了电话。很奇怪，那么急，那么没礼貌。让我很恼火，这个宋丹荔。我到伯父的书房，打开抽屉，想看看里面又没有什么重要的信件。当我在整理抽屉里的文件时，根本没有注意到书房的门悄悄的打开了。

　　“别动，我手上有枪，你如果反抗我就开枪。”

　　我抬头，看见一个女警手中端着枪正对着我。 

（二）

　　“别动，老老实实坐在你的椅子上，否则我会开枪的。”

　　我长这么大还是第一次被人用一把真枪指着，要说心里不慌那是骗人了，所以我决定听话点，无条件服从那个女警的指挥。

　　“我有钱，如果你是为这个，我可以全部给你。”

　　没有回答，我听到手枪的扳机的响声，吓得再也不敢说话。

　　女警递过来一个黑色的眼罩，命令我自己带上。我带上眼罩后，听到她说：

　　“我现在问你几个问题，你要老老实实的回答，知道吗？”

　　我点了点头。

　　“你是谁？”

　　“柳逊。”

　　然后她开始问我许多个人方面的问题，我的年龄、身高、甚至我在大学里的学号等。在这个提问、回答的过程中，我感觉她的语调已经不再是刚开始时那样的冷冰冰了，越来越温柔。我意识到，她大概是在验证我的身份。

　　“现在摘下眼罩，站到墙边去。”

　　我当然乖乖的听命。

　　“把裤子脱了。”

　　“什么？”

　　“快点，内裤也脱了，面对墙壁，两腿分开站好。”

　　她对我严厉地说。我只好遵命了。她站到了我的身后，然后我感到一只女性柔软的手掰开了我的屁股缝，她好像在仔细观察什么。我猜她大概是找我屁股缝里一片小小的红色胎迹。这个胎迹只有我的父母和伯父知道，伯父可能告诉了这个女人，让她以此来验证我的身份。

　　我的猜测是对的，她轻轻的拍了拍我的屁股，然后说道：

　　“好了，现在我相信你就是柳逊，请你回椅子坐下吧。”

　　我坐下后才发现这是一个很漂亮的女警察，身材高挑，一头短发，显得很精干，配上她的制服更显得飒爽英姿。

　　“那么请问你是谁？”

　　“我就是宋丹荔，你伯父要你联系的那位。我今年２０岁，三围是３５－２３－３６，身高一六五公分。我还在警校就读，是警校的优等生，射击、格斗、驾驶、侦察各方面我都是全优，我会负责你今后的安全。”

　　“今后？安全？你是说你要和我在一起。”

　　“是的，从现在起我就是你的女人。我全心全意的爱你，我愿意为你做任何事情，在这世上我只听命于你，我将执行你的任何命令，我要使你成为世上最幸福的男人。”

　　我已经不知该说什么了，想起以前和伯父在一起的经历，我决定还是闭嘴，看看再说。

　　伯父有太多古怪的事情，他好像对女人很有吸引力。宋丹荔继续对我说：

　　“今天我们还有两件很重要的事情要做。第一件是，我想和你做爱；第二件是，你的伯父要我带给你一个口信。我们先做哪一个？”

　　我能回答什么呢？这一切对我来说都太突然。一个漂亮的女警先是用枪指着你，然后又说她愿意于你做爱。我觉得我的脑子已经乱成一团浆糊。

　　“先听听伯父托你带给我的口信吧。”

　　她听了我的回答，好像很受伤。

　　“你不喜欢我，是吗？”

　　“不，不，我觉得你很漂亮，不过我脑子还没转过弯来，我搞不清楚这是为什么？”

　　“我已经告诉你了，柳逊，我爱你，无条件的爱你，我随时都愿意为你付出我的生命。好吧，我们就从你伯父的口信开始，但在此之前，你能吻我吗？”

　　说着她就把自己性感的小嘴凑了上来，我也就坡下驴把嘴凑上去。我发现她很激动，因为我明显的感到她的身体在颤抖。她拼命的吻我，把她柔软的舌头伸进我的嘴里，呼吸也越来越急促。我脑子里产生了一个坏打算：先和她做爱又何妨？我又不会吃什么亏。这样想着，我的手就开始不老实了。

　　我的手伸进了她制服的领口，透过她薄薄的胸罩发现她的乳头已经很坚硬。我刚在她的乳头周围抚摸了几下，就感到她一陈抽搐，口中的呼吸越来越粗。我知道她已经达到性高潮了，但我不明白的是我怎么如此神勇——就摸了这女人几下就让她达到高潮了，难道我真的如此有魅力？

　　她伏在我的胸口休息了一会儿，等自己的呼吸平静下来，抬起头对我说了声“对不起”，然后起身去洗手间了。等她再次出来时，我简直不敢相信自己的眼睛，她浑身一丝不挂，浑圆的臀部，高耸的乳房一览无余。大概因为刚才达到高潮的缘故，她的乳头红红的，就象一朵花蕾。她走到了我坐的转椅前，在我的两腿之间跪下，抬头对我笑着说：

　　“我觉得作为一个女人，在家里最舒服的位置是跪在自己男人的腿间，你觉得呢？”

　　她开始咯咯的笑，她的笑容真是非常灿烂，我看着她大大的乳房随着她的笑声也在上下颤动。

　　“好了，现在我就告诉你你伯父给你的口信，在此期间不要摸我、碰我的身体，好吗？对了，以后你就叫我丹荔吧，这样才亲切。”

　　我点了点头。丹荔低下头，做了一个深呼吸。当她再次抬起头时，她的眼睛一片空朦，神情恍惚。紧接着发生的事情真的是不可思议，我只能在这里逐字逐句的复述了。

　　“逊儿，你还好吗？我是伯父。你现在把丹荔当作一台人体录音机就好了。不要碰她的身体，你可以像操作录音机一样发出你的指令，比如暂停、快进、后退、重复。好了，你现在一定很奇怪，为什么伯父用这么漂亮的一个小女人来传口信，别着急，我会慢慢告诉你的。

　　二十五年前，我在实验室里有个重大的发现，这个发现太伟大、太神奇了，如果落入坏人的手里，那就太可怕了。所以我一直不敢把这个成果告诉任何人，也不敢用文字记录下来，一切都在我的脑子里。上次在医院体检查出我有心脏病后，我就开始考虑如何把这个秘密告诉你。

　　我把所有关于我的发现的信息和方程放进了一个很大的矩阵里，然后再通过矩阵的变换，把这个大矩阵分解成几个小矩阵；每个小矩阵里都有一些独特的信息作为线索，这些信息只有我的逊儿你才能够明白。当你把这些小矩阵搜集齐了以后，根据这些线索，你就会知道怎样反操作，还原那个初始的大矩阵，那里面有我的发现和一个完整的方程组，以此你就可以得到我的智慧结晶。怎么样，有点像你喜欢的电脑ＲＰＧ探宝游戏？

　　逊儿，权力让人腐败，绝对的权力让人绝对的腐败。我已经做了安排，让你不能很快得到所有你需要的信息，我希望这个游戏能够持续一年。在此期间，我希望你能多读关于道德、信仰方面的书籍，提高你的道德水准。你也许会认为道德与你无关，但我还是希望你能照我说的去做、去实践。道德以及自律对于你是非常重要的，因为这个游戏的最后我会给你绝对的权力。

　　有些线索可能会让你摸不着头脑，那么这时你就想想我们过去在一起的日子，想想我都教过你什么。如果你不能从这些线索中得出有用的信息，那么你也就永远不会得到我的发现，我的发现将永远是个秘密。

　　好了，首先我想和你谈谈人性究竟是什么？

　　逊儿，我不是你的伯父，我是你的父亲。我让你的母亲与我发生性关系，使她怀孕，这才有了你。你知道我不结婚，但我也希望能有一个自己的后裔，而且希望我的孩子能够在一个充满书香气的家庭成长。

　　我让我的弟弟与你母亲结婚，让他们生下你，让你每年暑假都来我这里，这一切他们并不知情，他们只是觉得这么做是很自然的，因为我给他们大脑输入了我写的程序。逊儿，我很高兴能够告诉你这个秘密，虽然我现在已经是个死去的人。”

　　“停！”

　　我向丹荔下了第一道指令。丹荔停了下来，低下头一动不动。我站起身，走到了窗前。现在已经是黄昏时分，一道余辉在天边映着晚霞。我做着深呼吸，努力使自己平静下来，让自己的大脑能够思考。二十分钟后，我回到了转椅，丹荔依然没有动，一直保持着她的跪姿。

　　“继续。”

　　丹荔又抬起了头，继续她的复述。 


（三）

　　“我的发现是如何控制人类的大脑。我找到了这个方法，所以我能一点不含糊的知道一个人在想什么，并且我能够通过我的发明控制他的思维，让他完全放弃自我，完全遵从我的命令，也就是说成为我的奴隶。

　　你的父母是我最早的两个实验品，此后我又不断地改善我的方程，到目前为止这个方程已经是无懈可击了。我是如何做到这些的？这就是你在这个探宝游戏中要发现的秘密。我知道，我的发现可以摧毁这个世界的所有文明，这在我是不愿意见到的，所以我也希望你不要成为一个文明的毁灭者，这是我要你提高道德修养的原因。

　　好了，现在言归正传。

　　你刚继承了我三百万人民币的遗产，你已经很富有了，但这并不是所有的。我在香港的一家国际银行还存有八千万美元，这些钱也都是你的。账号和密码丹荔都会告诉你，我已经通知了银行，他们每个月会汇给你十万美元，这些钱是利息，所以在钱这个方面你完全不用担心，想怎么花就怎么花，你的精力应该集中在我们的探宝游戏上。我希望你不要为金钱所迷惑，成为金钱的奴隶。那些都是身外之物，我希望你继承我的智慧，而不是物质财产。

　　丹荔是你的奴隶，她会执行你的任何指令，无论何时何地，你都是她心里唯一的焦点。她很漂亮，父母都已经亡故，和她的姨妈住在一起，所以我希望你能关护她。你是她的第二个男人，我本想把她的贞操留给你，但是我没能控制住自己，也请你原谅。

　　你要知道，她虽然以前从没见过你，但她却深深的爱你，我没有在她的大脑输入爱你的程序，这一切都是在她脑子里根深蒂固的，我也无法解释，大概这就叫缘分吧。

　　丹荔的天性很怪，对她我做过仔细的研究，比如，她没有忌妒心，只要是你的女人她都会当成自己的姐妹；只要你下命令，她可以和任何你指定的人做爱，但她永远只忠实于你；在性方面她没有任何廉耻感，不会害羞，任何性游戏对她都是很自然的。

　　我给她输入了一个自我防卫程序，如果你命令她自残或是自杀，那么她会拒绝你的命令。当然，我相信你不会如此残忍，我只是怕你在得到绝对的权力后，心态会产生变化。

　　对她我还做了一个小小的恶作剧，我在她的大脑里输入了叫床的程序，所以一旦你操她，她叫床的声音会很大。别害怕，每次你插进她的小屄时，只要说一声‘乖乖，小猫咪’，她就不会大喊大叫了。

　　逊儿，你要好好爱护丹荔，她天生就爱你，我说过我无法解释这个现象，所以你是她的罩门，她的武艺很高，会用她的生命来保护你，我也要求你好好保护她，只要你是安全的，她也就安全了。

　　她的姨妈也是个好女人，很温柔、很细心，我也使她成为你的奴隶，总之你要善待着两女人，这是我对你的要求，这两个女人会让你知道什么是真正的爱。

　　我总共给２５００个女人输入了我的程序，她们遍布整个世界。你或许要问我，你怎样才能知道谁是我的女人，别急，我现在就告诉你。

　　如果你面前是个女人，那么你就问她：‘今天食堂的菜单里有鱼翅吗？’

　　如果她回答：‘鱼翅有没有我不知道，但是鲍鱼肯定有。’那你就可以肯定她是我的女人。

　　然后你继续问她：‘你喜欢吃鲍鱼吗？’

　　她就会回答你：‘我下面也有个鲍鱼。’从这一刻起，这女人就完全听命与你了。

　　如果这时你对她说：‘小母狗，吃香蕉！’她就会毫不犹豫的掏出你的阳具口交。所以逊儿你要小心，毕竟在大庭广众之下这么干是很不文明的，肯定会带来麻烦。这时最安全的口令是：‘跟我来，或ｆｏｌｌｏｗ　ｍｅ。’

　　在我们的探宝游戏中，你会发现很多这样的女人，她们都很性感，但在你性欲勃发之前，你要知道这个安全守则。

　　我有一付药剂，可以让男人在任何时候随着自己的意愿随时勃起，我认为我不必对你解释这个功能对一个男人意味着什么了。如果你想得到这剂口服液，只要对丹荔说：‘丹荔，在藏语里香蕉怎么说？’丹荔就会知道要干什么。

　　好了，我们这次对话该结束了，你只要叫丹荔的名字，她就会自动终止的。我们的探宝游戏现在就算正式开始了。逊儿，你要安静下来，好好想想你的人生目标、你的追求，你应该充满爱心，最重要的是，学会学会享受生活。逊儿，我真的很爱你。”

　　伯父给我的留言结束了，丹荔随着我的指令也会到了正常状态。我叫了她“小母狗，吃香蕉”后，她放佛是从梦中醒来。天色已经很晚，我带她去房间一起睡了。我满脑子的疑惑，却不知从和说起。

　　伯父通过丹荔告诉我的话使我无法平静，首先，我敬爱的伯父其实在血缘上竟是我的父亲，我现在总算知道为什么我总觉得伯父和我息息相通，很亲近，这大概就是骨肉关系了，我的身体流着他的血液，我有他的基因。我也知道了为什么我的父母从不反对我和伯父的亲近。

　　父母很爱我，总是宠着我、随我的性。我还记得高考毕业那年的暑假后，我很失落，因为我失去了我的童贞。我忍不住对妈妈说了发生过的事，妈妈只是对我笑了笑，拍拍我的头，温柔的对我说，说：“逊儿，伯父都是为你好。无论发生什么，你永远是妈妈心里的小乖乖。我的逊儿也长大了。”

　　那次对话给我的印象很深，因为妈妈显得像个冰女人。在我的记忆里，妈妈总是不苟言笑，永远穿着件实验室的白大褂，带着付眼镜。那次妈妈甚至问我第一次和女人做爱的细节，她问我：

　　“逊儿宝贝，你的小鸡鸡还疼吗？”

　　我当时羞红了脸，飞速逃进了自己的房间。

　　哦，精神控制，能够控制所有人的思想和行为，真是太迷人。伯父真是个天才，如果我有那样的能力我真不知道自己会怎样的为所欲为。但是我真的需要这些吗？我已经有那么多钱，还有２５００个女人是我的奴隶，就算我勤奋不已，那也要将近７年的时间才能把她们操个遍。即使只有丹荔也足够我消受了（她姨妈肯定是个老太婆，我没兴趣）。

　　如果这一切珍如伯父所描述的那样，那他简直比牛顿、爱因斯坦还伟大，比世界上所有的科学家都伟大一万倍，他简直可以作为第一个得诺贝尔奖的科学家了。

　　想着想着我就睡着了，我做了个色彩绚丽的梦。我像皇帝一样坐在龙椅上，下面有一群美女跪着向我报告各种事项。然后我醒了，丹荔嘴里正含着我的小弟弟拼命的吮。 


（4）

　　“你醒了？”她含笑对我说到，因为嘴里还含着鸡巴，咬词不清。

　　我在考虑是否打个电话回家，告诉父母我现在的情况。虽然伯父（父亲？）对我说了丹荔的一切，但我还是不了解丹荔。看她现在含着我小弟弟的情状，仿佛永远不会疲倦，我真感觉象是依然在梦里，我忍不住射在丹荔的嘴里。

　　丹荔仿佛得了琼浆玉液，她拼命的吸，好像我的精液就是她生命的源泉。等我喘息平静，她瞪着大大的眼睛看着我，冷静的说道：

　　“柳逊，你不必爱我。我知道男人不喜欢被一个女人拴着，我只要求你允许我爱你、陪伴着你，我永远是你的女人。”

　　我条件反射似的回答了一句电影里的台词：

　　“我也爱你，我会永远和你在一起。”

　　电影里男欢女爱后都是这样的标准台词，但我没想到我鹦鹉学词后丹荔的反应会那么激烈。她听了我的回答后，就好像疯了一样，眼里流着泪扑到我身上，拼命吻我。靠！比起丹荔，电影里的那些女星显得太冷血，简直是性冷淡。 

一直追踪下去（5）

　　我回过身，盯着丹荔的眼睛，大概我的目光太逼人，丹荔有点慌了。

　　“丹荔，你刚见我的那天，手上拿着枪。你只是一个警校的学生，怎么能够配枪？还有，你说你已经向学校请过假，但警校一向纪律严明，你又根本没有返校，怎么会这么轻易就得到批准？”

　　丹荔抚着胸口松了口气，

　　“干什么这么凶巴巴的，吓死人了。我告诉过你，我是警校的优等生，所以校长特许我配枪，还在是公安局备了案；因为我成绩优秀，学校还准许我每学期有一个星期的特别假期，我可以在任何时候离校，只要事后补个假条就行了，但是时间不能超过一周。”

　　“你在学校里各方面都是第一？所有科目的成绩都是最好？”

　　“当然不是。有些需要体力或是高度灵敏的项目女人肯定比不过男人，比如格斗、射击、驾驶，我的成绩虽然都是优，但班上和学校里还有很多男生比我强很多。”

　　“那么他们有没有你享有的这些特权呢？”

　　“我想没有，当时校长告诉这是上级的特别指示，作为对我学业优良的特别奖励，全校就只有我一人有这个待遇，校长还再三嘱咐我要注意保密。”

　　“上级？你们的上级是谁？”

　　“我们警校是直属省公安厅领导，在业务上接受是公安局的指导，服从市局的人员调配，所以市公安局也可以说是我们的上级。”

　　我已经嗅出点味道了，在丹荔这种不可思议的特权待遇后面，一定藏着伯父的影子。如果我没猜错，这一切应该是伯父安排的，他有这个能力，不知不觉让人服从他的意愿。谁会是这个上级呢？根据伯父给我的口信，此人一定是个女人，是伯父2500女人中的一个。

　　“你们校长是男是女？”

　　“当然是男的，公安系统的主要领导基本都是男的，打打杀杀的事情嘛，男人总比女人强很多。我们警校毕业的女生基本是做文职工作。”

　　看来我的思维还要更开阔，否则线索就断了。省公安厅受省委和公安部领导，公安部的情况我不知道，但这个省的省委领导里好像没有女的，会不会是他们的女性亲属？靠，伯父你不要玩我，那真成了大海捞针了。市公安局呢？他们肯定受市委的领导。

　　“丹荔，本市的市委领导里有没有女的？”

　　“本市的市长就是个女的啊。”

　　“哦？”我一听来了兴趣。不管怎么说，这总算是一条线索了，而且我也没有别的路了，总不至于开始调查那些领导的女性亲属，然后再一个个的问鱼翅、鲍鱼吧？我得试一试，看看这个女市长是不是伯父的女人。虽然有点不可思议，但伯父如果做出这种事情，我觉得我也没什么好吃惊的。那么第一步应该是考虑如何接近这个女市长，一般的方法肯定不行，市长的保卫肯定警备森严，只能去撞她了。

　　“丹荔，你能了解得到市长的日程安排吗？比如什么时候去赴宴、剪彩什么的。”

　　“我去问问已经在公安局工作的同学吧，这些日常安排他们应该会有的。”

　　“那就快去，越快越好，我等你的消息。”

　　我拍了拍丹荔的屁股，让她立即行动起来。丹荔去客厅开始拨打电话，我则去洗了个澡，等我出来时，看见丹荔满脸的笑意，大概她已经完成了我给她的任务。她调皮的看着我说，

　　“吻我一下，我就告诉你。”

　　我走近她身边，突然撩起她的裙子，把手伸进她的内裤。

　　“没问题，告诉我你想我吻你那张嘴？”

　　丹荔身子一下就软了，她用双腿紧紧夹着我的手，于是我伸出一个手指，插进了她的肉缝。丹荔的身体开始颤抖起来，伏在我的肩上，喘着气。

　　“明天本市一家大型购物中心开张，到时市长将去参加剪彩开张仪式，时间......，嗯，讨厌，别把手拿出来......，时间是上午9点整，手指插的再深一点，哦，好舒服......”

　　丹荔又高潮了，这个小女人真是很容易摆平，我也为我无师自通的“一指禅”功夫洋洋自得。这时羽裳阿姨也进来，就我们去吃饭。吃饭时，想到羽裳阿姨和报刊、杂志社的联系，一个念头油然而起。

　　“羽裳阿姨，你能不能给我搞个记者证之类的东西，明天本市市长要去剪彩，我想接近她。”

　　“这个问题应该不大，我和晚报的主编很熟，过会儿我打电话问问他。”

　　好了，所有的准备工作都已完成，明天我就要去试探本市的女市长到底是爱吃鱼翅呢，还是喜欢吃香蕉。
