七情六欲（一）

作者前言

　　初入羔羊，还请大家多多指教，并请不吝惜回应跟建议，谢谢～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　七情六欲（一）

　　抹好隔离霜，再涂上粉底液，随之轻拍蜜粉，藉此固定妆底跟吸除脸上多余
的油脂；再描绘咖啡色的眉笔，搭配浅蓝色的眼影，跟褐色的口红后，镜子里倒
映出一个美艳的女人！挑染着几撮黄金色的黑发直披在腰后，眼尾往上扬的双眸
透出一股狐媚，丰盈饱满的唇搽上褐色的口红后，更显得性感，隐隐约约散发着
诱惑的双唇，似乎能让人恨不得重重吻上一口………

　　我看向镜中的自己，算是满意的挑了挑眉，随手再将宽松ＭＡＸＸ的黑色套
头毛衣穿上，虽然衣服满宽大的，但毛料被丰满圆润的双峰撑起，举手投足间仍
可以看出衣内身体的曲线；我还刻意将毛衣上位于脖子到锁骨下方的拉炼拉开，
这样可以显出性感，却又不会春光外泄；再配上一条低腰贴身的蓝色牛仔裤，裤
管略带小喇叭的设计，可以把自己将近四十三寸的腿，润饰的更加修长；脚踏蓝
白相间的休闲鞋，一身既轻松又散发慵懒性感的打扮就完成了。

　　举起右手看看腕上的表，嗯，已经快接近跟泥泥约定的时间了，赶紧穿起厚
外套，背起黄色的包包，出门去了。

　　跟朋友约定外出时，我一向习惯提早十到十五分钟出发，这样步行不但有充
裕的时间；而且也可以沿途品味巴黎的街头跟人们。

　　因为时值冬季，虽然现在十一月中旬尚未下雪，但只有零到五度的气温，让
路上的行人个个都裹上皮衣、长大衣、厚外套。到巴黎才短短三个月，但相较于
台湾冬天时那钻入骨子里的湿冷；国外这里干燥的环境、动辄零度以下的气温，
反而让我很快的适应，并且爱在深夜外出时，把冰凉的空气深深呼吸到身体里，
直到自己的肺也透出凉意。

　　很多人都向往巴黎，也许是巴黎铁塔；也许是香榭大道：更或许是针对印象
中法国人那浪漫的天性。但对我而言，以上都不足以引起兴趣；我最喜欢的是去
酒吧，在音乐震耳的环境中，幽暗的灯光里，进来的年轻男女（也有中年人），
经过酒精的催化后，只要看对眼，彼此都会在对方身上汲取短暂的激情。

　　就我所知欧洲人在性事方面虽然开放，但在找寻一夜情时，可是非常注意安
全，不但身上会携带保险套；而且公共场所的厕所里，都会有套子的贩卖机，甚
至在街头还会有人分发保险套；这跟台湾国内风气日渐开放，却都不太带保险套
保护自己的情形，可是大大的不同！

　　每当我跟泥泥走进酒吧坐下后，只要一有男人靠近搭讪，不管是中意我或泥
泥，都代表我们两个是个有魅力的女人！而我总是乐此不疲，但泥泥不同，她一
直和我来酒吧玩，只是单纯跟自己聊聊天、喝喝酒、听听音乐罢了。

　　如果说我是个艳媚型的女人，那么泥泥就是属于有个性美的；虽然我只比她
高一至两公分，但泥泥的骨架纤细，身材更显得高挑；而且她是耐看型的，而非
那种使人一眼惊艳的漂亮女人；再加上她的个性跟内在，总是散发出一股率直的
知性美，不但男人会被她吸引，有时连女人都会不由自主喜欢上泥泥！　

　　不过可别怀疑泥泥是个同性恋哦！她可有个未婚夫远在台湾，因为念书的关
系，这小两口才不得不短暂分离两地，直到完成学业，泥泥才能回台湾跟她的阿
娜答见面。也因为感情都放到未婚夫身上，所以思想虽前卫新潮但个性保守的泥
泥，每次面对前来搭讪的男人，她总是与之保持安全距离，绝不可能让对方在肢
体跟话语间占到任何的便宜；相较于目前无男友的我，自然也就没有那么多的顾
虑了。

　　泥泥虽然身材纤细，五官也给人一种乖宝宝的感觉，但如果以此认定她好欺
负，那可就大错特错了！　

　　记得有一次，我们偕同来到老城其中一间酒吧，那天晚上我因为心情欠佳，
一直猛喝酒而已经有醉意，意识根本不太清楚了；就在我上完厕所要回座位的途
中，一个南斯拉夫男子抱住我，并趁机吃豆腐地吻住我的唇，泥泥一看到马上火
冒三丈！一个箭步冲过来把我拉开，并大骂对方无耻、下流！

　　男子当众被骂觉得颜面尽失，气得睁大双眼，并一把跩住泥泥的领口！泥泥
也不是省油的灯，她挣脱对方的手，抡起拳头就想往对方的脸揍去！店理理马上
拉开泥泥，只是生起气的她力大无比，硬是多了两位服务生、连同经理三个男人
才把泥泥拉住！随后，那名男子马上被一同前来的友人带离开。

　　而．．．店里的人也都看到，是因为我被趁机吃豆腐，泥泥才发飙想扁人；
所以不但没多说什么，店经理还因赔罪的缘故，免费请我们喝了两杯威士忌咧！
（有经理这间酒吧称为Ａ）

　　一想到平常看起来是好好小姐跟乖宝宝的泥泥，一发起飙来活像个流氓婆的
模样！我就有点忍俊不住………

　　突然有人拍拍我的肩，转头一看是泥泥！

　　「梦梦，妳发神经哦？远远就看到妳一个人边走边笑，什么事那么好笑？」
泥泥一脸狐疑看着我。

　　呃………总不能说，是因为想起她像流氓婆的样子，所以才笑的吧！？

　　「没有啦！我只是突然想到一个笑话，所以才………」我一边打哈哈，一边
装死的笑着。

　　「是这样吗？」她挑着眉，摆明就是质疑我的话。

　　「当然啊！今晚要去哪一间当杀手呀？」我赶紧转移话题，坏坏的问。

　　「这………先来去射飞标那一间好了。」泥泥想了想，说道。

　　「好啊！走吧～～」射飞标喔！？嘿嘿嘿………希望妳别被我谋杀才好。

　　一到射飞标这间酒吧时（之后就称它为Ｂ），里面除了酒保跟他女朋友外，
仅有的两位客人刚好要离开。因为来过多次，再加上我们是东方脸孔，所以酒保
很快就记得咱们，跟他打过招呼后，照惯例在吧台前坐下，并叫了两杯白酒冲。

　　泥泥拿出一块欧元，往射飞标机器的投币孔投入，设定五百零一分，我跟她
每人一轮三标。只见泥泥身手稳健将手里的标射到靶上；而我呢？嘿嘿嘿～～～
有时不小心会把标射得反弹出靶外，而这间酒吧的空间又十分狭小，站在旁边的
泥泥根本无处可躲，所以只要遇到这种情况，她总是大喊：妳要谋杀喔！！

　　玩了几回合，这才坐下休息，一边喝酒一边抽烟。私交甚笃的我们，自然会
聊起私密的心事。

　　我们聊天的当中，进来的客人越来越多，我快速瞄了一眼，可是很多都是其
貌不扬、身材肥胖的伯伯，真是有点失望，怎么都是阿贝（阿伯）咧？还是继续
聊我的天好了。

　　就在我们喝完杯里白酒冲后，酒保自动递上两杯满的，并跟泥泥说是别的客
人请我们喝的；我转移视线，竟然看到请喝酒的就是一位伯伯，有看过樱桃小丸
子的人一定知道，我现在脸上的三条线是怎么回事～～

　　基于礼貌，我跟泥泥举杯跟对方道谢，轻餟一口酒后，那位伯伯连同一个小
伙子就走过来了。因为我才来没多久，当地的语言还不行，所以必须由泥泥翻译
代为沟通；经过她的说明，才知道伯伯是中意我，而小伙子那胖胖的身驱就杵在
自己身后，我的天啊！

　　赶紧跟她说：「拜托！喝完我们换别家好吗？」

　　「好吧！」泥泥微笑的答应。

　　我心想：泥泥，妳真是我心中的天使！

　　好不容易把酒都喝完，并跟对方道谢后，我简直可以用『落慌而逃』四个字
来形容！并在出了大门后，我还转头看后面，确定那位伯伯没有跟出来，才快速
遁入另一家酒吧！

　　这一家酒吧，就是先前我说泥泥差点扁人的Ａ酒吧，一走进去，根本还来不
及搞清楚状况时，马上有一名男子靠过来，呃………他竟然拉起我的手轻吻一下
一看也知道对方看上我了！心想：奇怪？自己今晚怎么电力十足咧？

　　被这名三十六岁又满身醉意的男子纠缠一会儿，泥泥提议转移位置到后方的
吧台坐，我忙不迭点头，赶紧起身。

　　这一间Ａ酒吧的格局比刚刚那一家Ｂ大多了，除了入口处的左边有一个吧台
外；从中间较狭长的走道开始又有吧台，一直延伸到后方摆了两张桌子的空间，
整个吧台呈倒Ｌ型。

　　我跟泥泥走到后方的吧台边坐下，随着动感音乐的流泄，只见我们两个年轻
女子，彼此扭摆身体跳着舞；没多久，店里的客人又是不断的涌入，简直快爆满
了！

　　自己都忘了，到底跟泥泥喝了多少杯白酒冲与小杯威士忌？不同于她的好酒
量，我是那种只要一两杯酒脸上就出现红晕的人，但是意识仍然十分清楚。

　　因为酒精在身体里催化的关系，我的脸颊出现粉色的红晕，眼角含媚，满饱
的双唇似有若无的发出一股诱惑的气息，这种微醺的状态，总是能令自己更加松
懈，并短暂忘却世俗的礼教跟束缚。

　　因为当晚的人很多，气氛又十分热烈，我与泥泥两个人，索性在服务生的帮
忙下爬上吧台跳舞！酒精、微醺的感官、动感的流行音乐、七彩的灯光不断投射
于每个幽暗的角落里，烟雾迷漫的空间中，我扭动臀部，带着诱惑的肢体摇摆。
只见酒吧里仅有的两位东方女子，就站在吧台上，当着一大群西方男女的眼前，
尽情释放平时的枯燥跟压力………直到彼此都有点累了，才意犹未尽跳下吧台。

　　因为酒喝多了，我窜出吧台内，跑去上洗手间。如厕完，干脆就站在酒吧外
围，看着吧台内的泥泥跟经理交谈，确定她的安全无虞后，自己才拿起酒杯饮了
一口。

　　突然我的右脸感受到一阵目光，转头望去，椅子上坐着一个金发男孩。微卷
金色头发，一双温柔的眼睛正注视着我，直挺的鼻梁，下巴留有些许的胡渣；上
身穿深咖啡色的高领毛衣，斜背一款黑色包包，外罩白色的外套。整体的感觉，
就是颇为秀气又挺顺眼的！用简单的英文问金发男孩的名字跟年龄，才知道他叫
肯，今年二十一岁，足足比自己小两岁。他也反问我，我只说自己叫依娜………

　　朝他轻轻一笑，双眸斜视，放出魅惑的电流；肯的双手马上抱住自己，我只
是闭上眼睛任他拥抱，静静地感觉并享受男孩在腰后的手指，透过衣服轻抚皮肤
的触感。

　　倏然，从耳边出现湿热的气息，睁开眼，只见肯的头靠自己很近，嘴唇正在
我的耳朵外壳，或舔或吸；我仰首，做出无声的暗示，他便一路轻囓到自己的粉
颈。

　　不知是肯技术不够成熟，还是因为醉意所以唇舌力道拿捏不稳，他的囓咬让
我感到些微的痛。举起右手，我的食指贴在嘴唇上，示意男孩别说话后；便贴近
他的颈边，往肯的耳朵吻去………

　　我先用饱满丰盈的双唇轻抿他的耳垂，并不时伸出舌头舔吻耳壳，然后再朝
他耳内轻呼一口气；我眼睛朝上瞄看对方的反应，只见肯闭起双眼，一付颇享受
的样子！接着，我学他，从肯的耳朵一路或舔或吸或轻囓的到颈项，他嘴里溢出
一声呻吟～～～

　　抬起头，肯那蓝带绿的温柔双眼又定定的锁定我，自己那朦胧的眼眸也望向
他。在一阵无声的对视后，彼此间那股无形的电流，又促使我们的嘴唇相黏在一
起；肯的嘴唇看似薄又不大，但却可以将自己的唇整个覆盖住！

　　两个人的唇舌交缠，他的舌尖不断挑弄我的舌跟口腔内柔软的内壁；我则是
一直捕捉肯的舌头，将它吸入自己的嘴内，用嘴唇套弄且允着………

　　突然我一阵心血来潮，两个眼睛咕噜咕噜转着，我状似甜美的笑问肯有没有
女朋友，他回答自己没有，二话不说，拉开他那件毛衣的高领，自己的嘴唇印上
去后，便运用唇跟舌间的部份，开始吸住肯脖子的皮肤，干什么？当然是种草莓
啊！

　　就我认为，在种草莓时，不可以让对方感觉到痛或不舒服！所以我非常注意
自己在种别人时，嘴里吸允的力道；不能只是拼命的吸，要一吸一放，且不时用
柔滑的舌尖舔吻对方。

　　不到一分钟的时间，我便在肯脖子的左右两侧各“送”了一颗草莓！在酒吧
阴暗的灯光下，望着他颈部上那两枚暗红色的吻痕，对于自己留下的印记，心里
真是十分得意！

　　随后肯抱住我，一直在我耳边说他好喜欢我，而且右手在腰后捏我的屁股，
我不习惯，所以将它拉开；但他又将手探入我衣内，随之抚摸到胸部，这一次我
没有阻止，他只是轻轻摸过，并无抓捏的动作。其间，我跟肯彼此的眼睛都直视
对方，交换眼里透露出勾引跟暧昧～～

　　因为他坐在吧台边的椅上而大腿是张开的，我则站在他腿间，当背对肯时，
臀部无意碰到他的股间，自己的臀肉竟然感觉到有一根硬硬的东西，原来他有反
应了！我转身向他，肯的手从我两侧腰间往下移动，想摸向我的私处，我马上又
拉开；但是坏坏的我却把右手摸向他坚硬的部位，清楚感觉到它的形状，而肯完
全没有阻止的意思………

　　本来，在我左边有另一个年轻的男孩用眼睛跟表情在勾我，因为长得还算不
错，我本想响应，但肯可能是查觉了，双手紧抱住我！我有点惊讶，肯已经满醉
了；而且我们在酒吧萍水相逢，彼此只是在对方身上汲取快乐，他这样的举动是
代表什么？宣示所有权？吃醋？反正既然肯已经做出如此的举止，我也就算了，
转头向他，继续耳鬓斯磨与亲吻。

　　其间，我跑出去透气，因为酒吧里烟雾迷漫，感觉眼睛都被醺到酸涩了。跟
仍在吧台内与服务生交谈的泥泥交待一下后，丢下肯，我走到酒吧外面，深深呼
吸一口冰凉的空气，身体里的肺也感觉到一阵舒爽。

　　过没几分钟肯也跟出来，视线一查觉到我，马上过来将我拥住，并问我要不
要跟他走？这样的情况，被随后出来查看的泥泥瞧见了～～

　　「梦梦，他问妳要不要跟他走耶～～」她不但挤眉弄眼，口吻还很揶揄！

　　「不行啦！我跟他走只留妳一个人的话，妳太危险了！」虽然这个男孩我挺
喜欢的，但自己可不是属于有了异性便没人性的朋友！

　　「呵呵～～早料到妳会这么说，妳放心跟他走吧！好好享受今天的夜晚，只
要妳注意自身的“安全”；跟如何回到家的问题就行了！别担心我，刚刚已经麻
烦店经理帮我叫出租车回家了！」泥泥向我轻眨一下眼。

　　「可是………」我心里还是不放心。

　　「真的不用担心，妳看，出租车已经来了！」她指向一百公尺前刚停下的白
色出租车。

　　「嗯～那我就放心了。」手里接过泥泥帮我保管的包包跟外套。

　　我一直等到看着泥泥坐上出租车后，才与一直紧握住自己手的肯，相偕离开
这散布许多酒吧的老城………

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（待续）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

＊＊＊　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

附注：〝白酒冲〞即为白葡萄酒混合着苏打汽水。这是欧洲人喝酒文化中，创造
出的另类鸡尾酒。

比如：白葡萄酒能混合着；可乐、雪碧、或是果汁。红葡萄酒也是如此～～

[ Last edited by 孟婆湯 on 2004-2-22 at 10:05 PM ]

  本贴包含图片附件: 

 

七情六欲（二）

七情六欲（二）

　　心里很明白跟眼前这个金发男孩走后，到底会发生什么事，一思及接下来可
能会发展的情节，心里略过一阵轻微的颤栗跟期待外；被肯紧握的手心，也不由
得沁出汗水………

　　看看手脕上的表已经凌晨三点，最后一班电车时间在超过凌晨十二点就已经
没有了，所以肯牵着我走到老城外，一处排满许多出租车的地方。

　　出租车司机们是依照先来后到的顺序排列，因此必须先由排在最前头的一辆
坐起；我们走到这台黑色奔驰旁边，肯体贴打开后座车门，先让我坐进去，他才
随之入内；肯接着将身子倾向前方，跟司机交代地址，说完，那双蓝带绿的眼眸
便又转头温柔注视我，并伸起左手继续紧握着我的手心。

　　深夜里，车窗外的景物一一飞逝，除了司机转开广播电台内所缓缓流出的轻
音乐外；便是肯微贴在我耳边轻轻呼出的气息声，那感觉有点温热，甚至搔痒人
心～～

　　男孩本想伸出舌头舔我的耳朵，却在自己感到一股湿热后，马上往左边拉开
距离！肯的眼睛透出疑问跟些微的惊讶！

　　我微笑靠近他耳边，小声地说英文说：「在出租车上不要这样，被司机看到
的话，我也很不好意思的；再说，待会你有很多时间可以探索我………」听完我
的解释，肯的眼里先是出现一抹笑意，而后覆上些微的情欲～～

　　
　　说完后，余光瞄到正在驾驶的男司机，用一种饶富兴味的目光透过后视镜看
着后座，我想他也很清楚，我们这对男女是在酒吧邂逅，彼此看对眼，便要去某
个地方进行一夜情。

　　自己只是耸耸肩大方迎上司机的目光，一夜情又如何？现在都什么时代了，
女人何需再像古时候一般守旧，新时代下的女人可是有身体自主权的！

　　一夜情对我来讲，只是一种因为感觉对了，所以肉体结合的行为，自己并没
有对不起谁！虽然我不反对一夜情，但不代表自己是个浮滥的女人，我还是有身
为女性一定的坚持跟原则；像一般其貌不扬、状似讨厌的苍蝇，自己可是看都不
看一眼，直接闪到旁边去；如果是遇到自己喜欢而有感觉的类型，也一定要是对
方主动搭讪，我顶多眼睛放放电而已，绝对不可能自行贴过去。

　　约经过十五分钟，车子停下来了，肯从皮夹内掏出钞票付给司机后，便牵着
我下车。

　　我稍为细看眼前的景物，一整排相连的公寓前方，有片很宽广的空间种植着
草皮，靠近人行道边一棵棵的树在夜风里微微摆动，时值深夜，自然没有多余的
声音。男孩随后拿出钥匙打开公寓大门，爬了三层楼后，才到了他的住处。

　　肯打开灯后，一片晕黄灯光便随即洒落下来，定睛一瞧，以白色为底的客厅
搭上深褐色的沙发，与之相同色系的茶几与整套电视柜，在视觉上有一气呵成的
效果；地毯上铺了块淡黄色的柔软毛皮，墙上则挂幅辽阔草原的画，整体看来非
常大方整齐，也透露出肯简洁的品味………

　　正当自己好奇四处打量时，肯从后拥住我，并贴近耳朵说；「我们先一起洗
个澡，好吗？」他温热的鼻息和挑逗的言语窜入我地耳内，彷佛有小蚂蚁在囓咬
着敏感的神经一般，痒痒的、自己的腿不禁有点发软………

　　肯把无言当做默许，开始脱我的上衣。因为除了厚外套，就只穿了件黑色套
头毛衣，所以他轻易把衣服从我头上脱下；当自己那罩着三十六Ｄ双峰的深绿色
花边缕空内衣颤动在空气中时，肯的呼吸稍为加快了；接着，男孩修长的手指将
目标转到我的牛仔裤，他极为快速就把纽扣与拉炼解下，并往下拉到膝盖处，这
时肯抬头望向我，自己妩媚微微一笑，缓缓把两条光滑的大腿抽出裤管外。

　　穿着与内衣同一套的深绿色低腰内裤，正好可以将自己不是很白晰的肤色，
衬托出一个强烈的对比，而这条底裤的款式，除了轻、薄、短外，极细致的质料
微微散发出亮泽，两条细绳分别系在腰侧骨盆边的位置；因为布料非常薄，除了
臀部的沟痕隐约可见外，也能看出饱满阴户下那细缝的形状。

　　「喜欢你所看见的吗？」我媚眼如丝的问，右手还极具挑逗性地轻抚着自己
细滑的颈子。

　　「妳真的非常………性感～」肯慢慢走近，双手想触碰我时，我迅速往后退
一步！

　　「ＮＯ！现在该你脱了，这样才公平。」食指在他面前晃了晃，我轻眨眼睛
地说。

　　肯轻轻笑道：「妳这个顽皮的小妖精！」马上应我的要求，动手脱他自己身
上的衣物。

　　随着他一件件遮身的衣服落在地毯上，首先映入眼廉的是肯精实地胸膛，令
我惊讶的是，上面还有些微的金色胸毛！没有一丝赘肉地腰，和两条结实顽长的
腿，而底下子弹内裤里那圆鼓鼓的部位，更让我脸上一红！

　　「过来………」肯向我勾勾手指，嘴里轻轻吐出两个字。

　　他的声音里恍如带着魅惑的魔力，让我不自觉向他走近，肯随即将双手绕到
自己腰后，把我困在他怀里。

　　「看妳怎么逃………」他的嘴将我的唇覆盖住，舌头轻巧地滑入，一勾一吸
，还不断允着。我的手像是有自己的意识般，勾上肯的脖子后，双手又转往他的
胸膛，感受肯被汗稍微濡湿的肌肤，与隐隐透过手掌的热力；原本就有暖气系统
的室内，再加上贴着肯暖热的身体，彼此嘴里交缠的舌，令我体内的温度更是升
高～～

　　当这个吻暂时停止后，才惊觉胸前一阵异样，原来胸罩跟仅系带子的内裤在
不知不觉间，竟然被肯解下了！而他的底裤也躺在地毯上～～

　　当目光触及肯那身下的欲望时，虽然心里觉得害羞，又忍不住想看的好奇。
坚挺粗长的肉棒，根部覆着金黄色的毛发，自己心里暗想：原来白种人的男根是
这样的啊！连那话儿的皮肤也是白净的！老实说，自己虽然曾经过看白种人的色
情影片，但跟亲自目赌的感觉比较起来，自是大不相同！

　　现在我已经全裸，肯正用一种炙热又肆无忌惮的眼光，探视着自己身上每一
吋胴体，从脸蛋、脖子、肩膀、胸部、腰臀、大腿、小腿、甚至于连脚趾头都没
放过………

　　那种仔细将赤裸裸的自己，一一收纳入眼的举动，袭击至心里的侵略感，绝
不比亲手碰触到身体来的低！低下头，全身的肌肤彷佛因肯那猛热火辣的目光，
而感到微微刺痛；交织着兴奋跟羞怯的情绪，不但自己胸前染上淡淡的绯色，连
裸乳上粉色的尖端都站立起来！

　　肯自是注意到蓓蕾的变化，眼睛直接只注视那里，这么一来，已经巍巍站立
的尖峰，因他炙热的目光，带来恍如被无形手指抚摸一般的感觉，而变得更加坚
挺。

　　「你看够了吗？」我害羞又有些生气的问，忍不住举起手遮掩双乳。

　　肯的胸膛传出闷闷的笑声，牵起我的手，说：「好啦！不逗妳了。」接着便
步向浴室。

　　因为欧洲的浴室除了浴缸，最多的是使用淋浴的方式，而在淋浴的地方不是
用浴帘隔住以防水溅出外；就是以类似玻璃材质的门整个围起。

　　而肯住处的浴室便是使用淋浴设备，望着那不甚宽敞的空间，我疑问地看着
他。

　　「放心，可以容纳我们两个人的。」男孩又轻笑一声。

　　我伸脚先跨进去，肯随后轻扶自己的腰也进入，是呀！可以容纳两个人，只
是仅剩下彼此能勉强转身的空间而已。正想跟他说太挤了，干脆一个洗完再换另
一人时，冷不防一道温热的水从头迎面冲下，我赶紧闭起眼睛并轻呼一声，嘴里
却窜进一条湿滑的舌头！

　　连抗议的机会都没有，肯的双手便圈住自己的腰椎，猛然一收！我胸前两颗
浑圆的玉乳便紧抵在对方胸膛上，且感到自己小腹上顶着一根坚硬的物体。

　　不同于刚刚冷静、伺机而动的模样，现在肯将我整个人紧顶在贴着磁砖的墙
壁，修长的手指从自己的耳边两侧插入头发内，狠狠的吻着我。两条交缠的舌，
互相挑弄，以牙齿轻囓对方的唇，或用舌头轻扫彼此口腔里柔软的肉壁，甚至像
比角力般不断吸允对方的舌～～～

　　莲蓬头喷洒出许多细小的水柱，落在激吻的两人身上，揉捏着肯那被淋湿后
变成蜜糖色的头发，耳朵里除了晰哩哩的水声外，便是彼此浓重的气息声。

　　接着，他关掉莲蓬头的水流开关，拿起沐浴乳，涂抹在彼此身上，用沐浴球
搓揉出柔细的泡沫后，肯的双手便不断在我胴体上游移。

　　他先在自己细致的脖颈轻轻抚弄，往下经过锁骨，十指在我丰满的双乳揉搓
着，因为泡沫的关系，当使出一定程度的揉捏力道时，便会滑不溜丢地跳离肯的
手掌心外，并微微下上弹动着：他又用两指轻捏蓓蕾，只见自己胸前一团细白泡
沫中，隐约可见两点由绯色转为硬立的玫瑰红。

　　肯的手意犹未尽离开乳房，右手继续往下，而那蓝带绿的迷人双眸，直视着
眼神迷离的我，直到他手指在自己敏感的阴蒂来回滑动时，一阵好比看不见的电
流快速传递到大脑；我的身子微微一弓，头往后仰，喉咙里则溢出细碎的呻吟。

　　肯的手指继续搓揉，一阵阵迎来的快感冲击到令我软脚，他随即将左腿顶进
自己的股间，我也伸手扳着男孩的肩膀，藉由背后的墙、肯的腿和肩膀的支撑，
才不至于跌倒。

　　「这样的姿势好累，我们先赶紧洗～啊～」话还没说完，男孩手指倏然插
入蜜穴的动作，让我又是一声娇喘。

　　「忍着点，我先给妳一个小小的快乐。」语毕，肯的左手轻握住我颈后，往
我娇嫩的唇瓣吻下后，右手便又往阴蒂进攻；一下在周围划圈似的抚着，一下又
来回滑动，因嘴唇被吻住，我仅能透过喉间发出呜咽似的呻吟；只觉得下体有一
种感觉越堆越高，越来越密，小腹不自觉绷紧，终于………达到了一个小顶点！

　　身体彷佛发生一个小型爆破般，神经在一剎那紧绷到最高点，又接着马上放
松一样，蜜穴里的肉壁不规则地蠕动，而我的身体也微微抽搐，并两腿夹住他的
手，以防刚小高潮后而异常敏感的阴蒂又再次被抚弄。

　　肯这才离开我的唇，说：「妳挺敏感的哦！」说完，还趁自己不注意时，指
尖往充血且十分敏锐的阴蒂轻扫一下，惹得我又是一阵颤抖………

　　我报仇似的咬了一下他的耳垂，肯也不呼痛，只是轻捏自己的鼻子，说：「
妳这个诱人的女子，我们赶紧把泡沫冲掉，回房后，看我怎么“收拾”妳！」嘿
嘿嘿～谁收拾谁还不知道勒！

　　洗好澡后，围上肯递给我的浴巾后，脚踩着地毯，步向他的睡房。

　　一张宽敞的双人床，在晕黄的灯光照射下，好像散发出一股引诱的气味～
我先将肯推倒在洁白的床上，做势要将自己的胸前的浴巾扯掉，他两只手撑在身
后，好整以暇看着我。

　　此时湿漉漉的长发，紧贴在自己的脖颈与胸前的肌肤上，我将食指含进嘴里
允着，接下来手指伸出唇外，从细颈、一路滑向自己的下体，探进浴巾内，轻轻
抚弄已稍为消退的阴蒂，刺激不已的微小电流感又再出现，且马上从底下窜进四
肢，我嘴里溢出呻吟～～

　　透过手指，可以摸到蜜穴中已经分泌出潺潺的爱液，我把沾上汁液的指头，
纳入嘴里一阵阵的吸允，味觉传来酸甜动情的味儿………

　　「妳这个妖精，过来～～」肯覆住白毛巾的下身，已然竖立成了小帐篷；并
伸手要抓住我，我一个闪躲避开了。

　　「嘻嘻～你太猴急了唷！」我轻轻笑道。

　　只见我不急不徐，开始扭动身体，跳起挑逗味十足的舞。一会儿扭着腰，双
手捧着自己丰圆饱满的嫩乳搓揉着；一会儿故意掀开浴巾，露出半裸的酥胸后，
又赶紧阖上；要不就是侧身，臀部做圆弧度的摆动，眼睛一边媚惑地瞄着他，还
伸出舌头在自己的唇瓣上，轻巧划了一圈，听到肯越来越粗重的鼻息声，我的嘴
角勾起一抹得意的笑。

　　就在我背对他，翘着臀，将浴巾掀至腰部，手从跨下伸出，指尖还有意无意
在自己蜜穴洞口徘徊时，听到肯低吼一声后，我只看到自己眼前的景物快速一一
晃动而过！

　　原来他将我拦腰抱住后，猛力往床上摔！身后只感到软绵绵的床垫，没有丝
毫的痛楚，我不但不害怕，还咯咯笑个不停～～

　　「看来，妳欠缺一些“教训”，我就让妳知道挑逗男人玩火的后果！」肯一
说完，右手快速扯掉围在腰间的毛巾，并猛力将我身上的浴巾一拉，我又再度全
裸～～

　　我不知道是不是自己看错了？还是因为昏黄灯光的关系？此刻，肯的双眸在
情欲催化下，颜色竟由原本的蓝带绿，转变成略为紫色的感觉！他看我的眼神，
就犹如盯着猎物一般，充满掠夺的意味～～

　　看到肯这模样，我心里除了闪过些微的颤栗跟紧张以外，更多的是充塞在胸
口里那期待与兴奋的感觉～！

　　「来吧！我等你来征服我～～」我眼里闪烁激情的目光，胸口因为亢奋的期
待，而快速地下上起伏。

　　听到我暗示性十足的话语，肯毫不犹豫一个箭步后，精实的胸膛便紧压在丰
硕的双乳上；他将箝制住我的手腕，并固定在头上，随即低下头封住我的唇！

　　这一吻比之前的都还要浓烈！肯的舌头不停在我嘴里搅动，实时我相对应伸
舌与之交缠，仍然被他狠狠吸允着，我胸腔里的空气几乎被挤光，就在自己有些
缺氧后，肯这才离开，并放开我的手，但仍在自己性感娇嫩的唇上囓咬一口！

　　「啊～！」我轻呼一声，手指抚上已有些红肿的嘴唇，除了一点点痛楚外，
还微微混合一种麻痒、被肆虐的快感！

　　肯再度低下头，在我耳边说：「亲爱的，妳喜欢吗？」语气里尽显出一股邪
魅………

　　「我………嗯～！！！」就在我要开口回答他时，肯竟然下身一沉，将坚挺
粗长的男根，插入自己的蜜穴里！根本措手不及的我，只能发出闷哼～～

　　怎么趁我没任何准备，一下子就进攻？看着在我身子两侧撑着双臂的肯，像
懂自己眼中的迷惑，说道：「我说过，会好好“教训”妳的，当然要趁其不备，
嘿嘿嘿～」看着位于自己上方的肯，几撮仍湿润的发丝从他额头上掉落，显得有
些邪气的脸庞，我的心彷佛被什么触碰着………

　　蜜洞里被硕大的肉棒填充着，甚至还有被撑开的感觉！虽然肯动作不快，但
一次猛击到花心的力道，我只能将两腿勾住肯的臀，任由他在自己身上驰骋；而
异样的快感不断冲击着下体，进而流窜到肢体四处。

　　「妳～呼～～很紧～夹得我很舒爽～～」肯的脸上那畅快不已的神情，
低沉的呻吟，在在都说明我的蜜穴带给他多大的快乐！

　　但我又何尝不是？他那粗大硬实的男根，不但填充了我的身体，所带来的滚
烫火热感觉，也熨平我一人在异乡的寂寞跟空虚。在肯那猛力的进攻下，我不断
的娇喘呻吟：「啊～～你好大………好硬～弄得我～嗯～～快受不了了！」

　　体内那感觉又不断堆积着，越来越紧凑，因为肯下身不停的撞击，我不觉弓
起身体，更形凸出地胸脯上那嫣红的蓓蕾，在剧烈摆动下，恍若遭到暴风肆虐里
颤抖的小花一般………

　　突然，我感到穴里的深处，好像有什么东西要冲出来的感觉！紧张的叫：「
肯！等一下，好像有东西要跑出来，先让我上个厕所！快忍不住了啦！」

　　肯好像没听见一样，反而更加猛烈的抽插，就像要捅入身体内部般的力道！

　　「不～要再～弄了！喔～我真～的快忍………不住了！啊～～！！！
流出来了～～！！！」像有一股水从自己体内深处冲出，我的身体不受控制地抽
搐，双手死命抓肯的背，脑中则是一片空白，只充斥着无尽又强烈的快感！

　　过了一会儿我才回过神，感到浑身无力，好像棉花似的；而肯趴在我身上，
头埋在我耳边气喘嘘嘘的。

　　「天呀！我从来没有在二十分钟就射出来过，也不曾有过如此强烈的快感，
妳果然是个魔女！」肯抬起头笑骂，眼里尽是满足跟不甘～～

　　「知道我的厉害了吧！？」我开玩笑的眨了一下眼。

　　「看来以后我要好好看住妳，免得妳去害别的男人。」他撑起左手肘，右手
不断在下巴磨蹭，煞有其事似的说。

　　「什么？还有以后？我………你………不是一夜情的关系而已吗？」我惊呆
了！

　　「谁告诉妳，我们只是一夜情的？老实跟妳讲吧！从我一进酒吧看到妳后，
我就决定一定要把妳搞定，并且当我的女朋友！」肯那坏坏且显得邪气的样子又
出现了！

　　「你～我～你怎么知道我一定会当你的女朋友？再说，我很有可能是常常
找寻一夜情的随便女人，所以说，你还是打消念头吧！」在被惊吓到的情况下，
我有点结巴；再说，我不相信对自己来说像一夜情的关系，可能会碰到真心人。

　　「伊娜，我不认为妳是那么随便的女人，如果妳性生活真的很频繁，不可能
会那么紧，刚进入时，要不是没有那一层膜，我还以为妳是处女！我敢说妳以前
顶多有过一两个男人；至于妳会跟我发生关系，我认为是因为妳对我有感觉，且
喜欢我，如果妳真那么随便，在刚刚妳进门，那个酒鬼搭讪时，大可就会找他快
活去了！也许妳不是很相信我说的话，但要妳当我女朋友的事，我非常的认真，
这可以交给时间去证明，妳也可以慢慢观察我是否真心！」说完，他轻啄我的额
头一下。

　　我哑口无言，因为自己的确只有过一个男人，是前男友；对肯是因为喜欢，
所以才顺着感觉走，还跟他上了床，而且………这是我第一次一夜情！怎么知道
会碰到这种情形？天啊！如果泥泥知道了，她不知会做何反应？看着肯那认真的
眼眸，我不禁迷惘起来，该相信他吗？

　　「呃………已经凌晨快五点半了，我该走了！」假装借着时间的理由，想快
快逃开，以前已经受过一次感情的伤，我真的会怕，不想有被玩弄的可能性。

　　肯把我紧箍在怀中，脚勾起棉被，语气温柔怜爱的说：「我想妳可能心里是
在担心些什么吧！？妳不用急着跑，先睡吧！有事明天再说，我可不想自己的女
朋友就这样跑了。」他顿了一下，并打了个哈欠。

　　「再说，妳要离开，总要找的到自己的衣服跟皮包吧！？嘿嘿嘿～～好了，
我困了，亲爱的，晚安～～」说完，他竟然就真的阖眼睡觉了！！

　　「你～～～可恶！原来都有预谋的。」一听他这么说，笨蛋也知道他把我的
东西都藏起来了，靠～这又不是我家，怎么可能晓得他放哪儿了？我总不能光着
身体，又身无分文叫出租车吧！？

　　我有点忿忿不平地窝回他的胸膛，嗯！？感觉很温暖，挺不赖的耶！一阵睡
意袭来，我揉揉眼睛后闭上，被肯紧抱的滋味很让自己安心，或许，当他女朋友
还不错吧！？

　　不管了，有事等我睡饱，明天再说吧～～～　

　　（待续）！？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者后言
此篇七情六欲文章，首发风月大陆，是原本早已完成的作品，仅分（一）
（二）两章而已，曾有读者反应结局似乎有点草率，所以，现在已经著手
开始写（三）了，至於是否可以继续顺利写下去，我想应该、可以、或许
吧～～～！？

  本贴包含图片附件: 

 

七情六欲（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前两章反应好像不是挺好（苦笑～）

　　自知自己写文的功力还有太多需要学习之处，但看到努力认真写出来的东西
被说不太吸引人，老实讲，我的心···冷一半了。

　　因为写文速度很慢，总是苦思良久才得已下笔敲键盘，所以才会在上一章留
言说：希望（三）可以顺利写出来，希望、也许、可能···

　　不管如何，还是谢谢所有曾经有回应的看倌
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一片漆黑里，升起袅袅的薄雾，雾气中隐隐约约可以看到一个人形，我揉揉
自己的眼睛想看得更加清楚些，咦？还是看不清楚，我只好再眯起眼，努力辨识
那个模糊不清的人形。

　　直到他（她？）慢慢向我走近，脸的轮廓也随之越来越明显后，我不禁惊呼
出声！竟然是他，我的前男友——张胜杰！！

　　更令我讶异的是，胜杰从头到脚完全已经是女生的打扮，他上半身套了件宽
大松软的浅棕色毛衣，下半身则是条深咖啡色的绒布长裙，脚上穿一双褐色短靴
女鞋，脸上还画了淡妆！

　　除了可以从他的脖颈看到喉结跟下巴些许胡渣这些明显的男性特征以外，要
不是因为胜杰的骨架粗犷，以他白晳的肤色，跟略显秀气的五官，还真的有点像
女的～～

　　只是，看在我的眼里，有的仅是一阵阵从心里泛起的反感跟厌恶……

　　「梦梦，你过得好吗？」胜杰眼里尽是温柔。

　　「……」我只是低头沉默不语。

　　「唉……看来你还是在怪我～～」胜杰叹了口气。

　　「怪！？没什么好怪的，我只能说自己运气不好碰上了，就这么回事。」嘴
角撇出一抹嘲讽，我语带苦涩跟怨，分不出到底是嘲讽他？还是自己？

　　「梦梦，我……」他试着想说些什么，脸上是显而显见的受伤表情。

　　「算了～我知道你是改不了的，有些时候，有些事情，并不是人们可以掌握
的；只是……你一开始不该瞒着我，这对我并不公平！」深深呼了口气，心底窜
出的无力感，只能让我揉着眉心。

　　「对……不起，我害怕一开始就坦白的话，你一定无法接受，并且会马上离
开我，所以才会选择隐瞒；我以为随着时间的流逝，一点一滴释放出来，你会比
较容易接受，只是，终究跟当初我自己预料的结果一样……」胜杰摇头苦笑。

　　「对我而言，你的隐瞒就是欺骗，当我知道原来你有这样的倾向时，在知晓
的刹那间，彷佛这三年来，付出在你身上的感情都是虚掷的，哈～哈～三年的时
间，换来的竟然如此的结果！」我开始狂笑，但泪却从眼角滑落。

　　「梦梦，真的对不起，我也很无奈～」他眼眶微微泛红，眼神里有的，只是
无力、愧疚、难过、苦愁……

　　「不要说了！不要再说了！！」像是要甩开一切般，我捂住耳朵，拼了命的
摇头！

　　对我来讲，很多事都远了～～～

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「伊娜！伊娜！你醒醒啊！」陌生男人的英文话语，急切的在我耳边响起，
并不断摇着我的肩膀。

　　好不容易，在半梦半醒的我，才将意识一点点的从深黑处聚焦回来，睁开眼
后，映入眼帘的是肯那担忧的神情！

　　对了！今晚是我跟眼前这金发男孩回家的，而刚刚则是自己做梦，并不是真
的又碰见胜杰。

　　「伊娜，你做恶梦了吗？怎么哭了？」肯抚开我黏在脸上的发丝。

　　哭？我哭了吗？伸手摸向自己的脸颊，果然触碰到冰凉的泪痕。

　　「伊娜，你到底怎么了？说说话呀！我好担心。」肯轻皱着眉，两手捧着我
的脸，大拇指来回在我脸颊上摸娑。

　　「肯，没事，我只是做了恶梦罢了。」我虚弱笑了笑。

　　「你是梦见什么了？我看你又叫又哭的，还捂住耳朵。」他张开手将我拥入
怀里。

　　「你都看见了？」

　　「嗯，其实我根本都没睡，本来想说，怕你会趁我睡着时偷偷跑掉，可是没
想到你竟然做了恶梦！到底是梦到了什么？」肯一边说，一边轻拍我的背。

　　「呵呵～衣服跟皮包都被你藏起来了，我要怎么偷跑？」不想将梦的内容说
出来，于是我转开话题。

　　「你这么古灵精怪的，谁知道会不会被你找到？所以我还是不敢睡，要是我
女朋友跑掉了，我找谁要去？」

　　「我可没说要当你女朋友唷！」感到脸上一热，我嘟着嘴说。

　　「伊娜，你到底是梦到了什么？」他仍是不死心的追问。

　　「就是做了恶梦嘛～到底梦到了什么，我现在也忘了。」被肯这么追问，我
只好随便胡乱搪塞个两句。

　　只是，那个梦、胜杰，与他过去的种种，再度浮现在心头的感觉，恍如好不
容易结疤的伤口，又隐隐刺痛……

　　「等你想说的时候再说吧！」想必肯也是感觉到我的难言之隐，所以便不再
问，只是柔柔地说了这句话。

　　「谢谢～」感受到男孩的善解人意，令我窝心的环抱住他的腰；而自他身上
传来的温热，也暖暖的充塞在我心头。

　　「欧喔～～」肯突然一声怪叫！

　　「干嘛？」我不解的抬起头望着他。

　　「你再抱我一次，贴近一点就知道了。」他又是一脸坏笑。

　　我一脸狐疑，干嘛要再抱一次才知道？呃……这才想起自己跟他都是一丝不
挂，难道刚刚抱他的时候……眼睛往肯的下身一瞟，果然，又立成小帐篷了！

　　「不会吧！？我刚刚什么也没做呀！只是一个拥抱而已喔！」我一脸无辜地
讲。

　　「就说你是妖精，一个简单的拥抱，就可以轻易撩起我！」肯转而让我平躺
在床上后，他眼眸里传递出欲望的讯息。

　　「我真的什么都……」我后头要说的话，随即消失在肯的吻中。

　　这个吻又不同于之前的感觉，深深的，浓浓的，像是一种爱恋，一种怜惜。

　　闭上眼睛，用感官、用心去领会这个吻，这种被爱恋、怜惜的对待，让我感
到身为女人受宠爱的幸福。

　　肯的舌头来回在我嘴里滑动，并不断啜吻着我的舌跟唇瓣；被梦境挑醒的失
落跟难过，有如会吞噬人的黑洞般，为了填补心里这股空虚，我急于向肯索求更
多的温暖跟慰藉；纤细柔软的手抚向他的下身，掌心揉着男孩再度苏醒的火烫坚
挺，欲望又在两人之间悄悄窜升！

　　像是要抓住什么似的，我反身压住他，两手绕过肯的颈后，丰硕浑圆的两团
肉球抵着男孩胸膛，匀称玉足纠结在健壮的双腿上，此刻，性感撩人的胴体恍如
水蛇般，紧紧缠绕住肯结实温暖的躯体。

　　为了倾泻心里的不安，我狂乱地吻着他的唇，直到气闷，才抬头喘息不已！

　　他眼里除了有淡淡的欲望，更满载许多温柔。接着，男孩伸出食指，轻画过
我眉心、鼻梁、丰盈的唇瓣、纤细玉颈，最后落在左乳上方：「你……这里受了
伤，我听到它在哭的声音～」

　　倏然，一滴晶莹剔透的泪水，无声的滑过脸颊，我也指着肯心脏部位，说：
「难道这儿一向都是完好的？」

　　他轻轻一笑，回答：「没有人可以不受伤，我也不例外，差别就在于，如何
看待跟处理伤痛。」

　　肯的话像是记闷棍，敲得我脑袋轰轰作响，真是这样吗？关于跟胜杰的事，
我一直都没有处理好？难道我一直不自觉地陷在伤害中？

　　「伊娜，除了受伤的人会难过以外，另一方心里又何尝好受？当然，蓄意的
伤害就另当别论了。」

　　我无言地望向那对蓝绿的温和眼眸，心头原本浓浓的怨怼里，多了一丝自我
反省……

　　他轻抚我乌黑柔亮的长发，微笑的说：「哀怨悲痛的表情，并不适合一个诱
惑人的魔女喔！」

　　「呵呵～」我轻笑，朝肯俏皮地眨眨眼，问：「那你有什么好方法吗？」

　　肯故作凝重的表情，煞有其事的说：「有是有，可是需要你全力配合！」

　　「喔～！？」质疑的挑起单边眉头，我倒要看看你葫芦里卖什么药～

　　蓦然，发现男孩眼里闪过一抹奸诈的笑意，正当自己起了警戒心的同时，肯
的双手袭向我傲人柔软的双峰，并不断揉搓着！

　　我嘴里溢出一声呻吟，娇憨地抗议：「讨厌，原来是用这种“方法”呀！」

　　他坏坏地说：「嘿嘿～怎么样？这“方法”不错吧！看你不也是马上就“配
合”得很好吗？」

　　我甜甜一笑，不怀好意的讲：「的确是“好方法”，亲爱的，我还可以“配
合”得更好唷！」

　　换肯怀疑似的挑起眉毛，嘿嘿嘿～等会儿有你瞧的……

　　「亲爱的，你房里有围巾吗？」我将长发往后一拨，轻轻的问。

　　男孩起身，背对着我打开衣柜，两手在柜里翻寻着，他边找边问：「室内已
经有暖气系统，你还会冷哦？」

　　「冷是不会，只是我需要用到围巾而已。」肯面对衣橱，自然是没法发现我
脸上的奸诈笑容。

　　盯着肯结实无脂充满肌肉的有力线条，宽阔的臂膀与窄小臀部，形成有如倒
三角的视觉效果；我在心里暗吹声口哨，哇呜～刚刚没机会仔细端视他的身体，
现在才明白肯有一副可媲美猛男的好身材！

　　「找到了，这条可以吗？」他手里拿了一条淡绿色针织围巾。

　　我眼睛一亮，快速将围巾拿过来，将它挂在脖后，说：「你家里的杯子都放
哪里？」

　　「杯子？浴室隔壁的厨房里有，怎么了吗？」面对我突如其来又莫名其妙的
问题，他一脸不解。

　　「你先躺到床上去，等我一下，马上回来！」

　　语毕，我马上走到厨房找出两个玻璃杯，然后到流理台旋转自来水开关，将
两只杯子分别装上冰水跟热水；突然，瞄到电炉边的瓶瓶罐罐，灵光一闪，我拿
起其中装着巧克力的小塑料瓶夹在臂下，两手端着杯子离开厨房。

　　步回房里，看到肯搔着头，正照我的意思躺平在床上，他好奇的问：「你又
想变什么把戏了？」

　　将两杯冰热水及巧克力摆到床旁的矮柜后，我接着爬上床，快速跨坐在他腹
间，笑咪咪地说：「亲爱的，我在想办法“配合”你啊！」

　　一手抓起挂在颈子上的围巾，另一手将肯的两臂推到他头顶上方，男孩虽然
不思其解，倒也没有挣扎，很配合地让我把围巾一圈圈缠住他手腕，然后绑在床
头顶一根根漆着铜色的金属细条上。

　　为了防止松脱，我还特别系上牢固的平行结，看到肯光溜溜地被绑在床上，
心里就有种刺激的兴奋感，再加上待会儿进行的“报复”，更是闪过一丝快意！

　　可能是看到我眼里兴奋莫名的诡异光芒吧！肯小心翼翼地说：「小魔女，你
又想干嘛了？」

　　「没干嘛啰！只是让你知道，对我耍坏的下场是什么罢了，嘿嘿～」拾起肯
扔在床脚边的浴巾，然后覆盖住那对蓝里带绿的迷人眼睛。

　　「小妖女，你想……噢～～」就在他开口说话时，我俯身轻咬一边健壮胸肌
上的男性乳头。

　　就如同人的视力在黑暗中无法发挥效用，而身体其它感官接收力就会变得十
分敏锐一样；被蒙住双眼的肯，自然对我施加在他身上的举动，有着更强的感受
力！

　　男孩被细滑玉指轻捻的细小乳头，渐渐变硬，我恶作剧地朝它轻吹一口气，
周围乳晕部份便凸起几颗小疙瘩，再伸出湿嫩的香舌快速扫过，肯的身体微微颤
抖一下！

　　得意的轻笑一声，我张嘴纳入他一边乳头，另一边则用手指捻着；丁香小舌
打圈舔弄，饱满的嘴唇抿紧含着，如此轮流交替，没多久，肯胸膛两边的小肉粒
便硬如石子，上面还布有柔亮的水渍。

　　我的目标从胸膛渐渐往下移，食指轻缓挑逗地在肚脐周围划着圈儿，男孩呼
出细喘，肌理分明的腹部不自觉抽动，我一边看他的反应，一边轻舔肚脐内部，
肯随即被激得臀部小弧度抖动。

　　在没有任何预警的情形下，我的注意力倏然转到另一个地方，从他身上起身
后；只见扬起的修长手指，有如轻柔的羽毛般，巧妙地划过肯昂起的坚挺欲望及
肉袋，指尖刮着位于菊眼跟肉囊中间的会阴处，男孩两片臀肉迅速夹紧，囊袋两
侧里的圆形球体，分别一上一下地滑动。

　　「感觉怎么样啊？亲爱的～」两边嘴角微微上扬，我边问，指尖还故意探到
他后庭揉搓，传来的触感，则是括约肌不规则的蠕动跟收缩。

　　「天啊！眼睛被盖住，根本不知道你下一步会怎么做，这种感觉有点太刺激
了！」男孩张着嘴喘息，身体微微扭动。

　　望向矮柜上的冰、热水，嘴边勾出一抹邪魅的笑，手来回抚着他的胸膛，慵
懒地说：「后头还有更刺激的呢～！」

　　我先握住肯下身的男根上下套弄，大姆指不时磨娑顶端，马眼处慢慢渗出透
明液体，让指尖磨擦的动作更为顺畅。

　　眼前的肉棒似乎变得更加粗大，白净棒身盘踞着暴凸的蓝色血管，头冠部份
的表皮涨得更形绷亮，触感是那么的炙热、坚硬！

　　端起热水杯，含口热自来水后，将肯的男根纳入嘴里；他身体微微一震，呼
吸加重，胸膛不住地起伏。

　　湿暖的香舌犹如灵巧的小蛇，先钻入马眼里搅动，将伞头舔一圈，再延着边
缘勾弄，在嘴里和着温热水的情况下，我也不方便多做什么动作，嘴一沉把整条
肉棒都含进嘴里，只是肯分身的尺寸颇为壮观，尽根没入的结果，就是被顶到喉
咙里了！

　　压抑着喉间传来的反射呕吐感，我赶紧顺口一咽，把嘴里的热水全部吞下，
没想到这么一来，他粗长男根的前端，却好像深入到喉根处！为了稍稍舒缓有点
呼吸困难的感觉，我不自觉吞了口唾沫……

　　「噢～～好舒服，龟头好像被什么箍住，感觉又麻又紧的！」男孩的身躯直
打颤，嘴里不时呻吟。

　　咦！？看他样子好像真的很享受，这才想起来，自己这误打误撞的情形，似
乎就是书上写的〝深喉〞，因为紧窄的喉咙可以带给男性异于性交的快感，却又
不亚于做爱时的愉悦！只是这技巧不是人人做得来，首先就是必须克服想呕吐的
反射性动作。

　　虽然可以暂时压制噎呕的感觉，但毕竟是第一次如此，自然无法持续太久；
且为了避免在不熟练的情况下，有窒息或反胃的反应出现，我还是把快钻入喉间
的肉棒吐出。

　　再端冰水啜饮，刚被温热的口腔迅速转凉，牙根里也因为温度落差大，而微
微发酸，嘿嘿～不知道男孩分身，被含着冰水的小嘴纳入，会有什么反应呢？我
又将肉棒含进嘴巴里，舌尖搅动冰水舔弄棒身。

　　「啊～！好冰喔！」肯重重倒抽一口气，臀肉瞬间紧绷，肉袋里两只球体也
随即收缩至囊上，被绑住的双手挣扎地扭动。

　　将逐渐变温的冰水吞下，冰凉的小舌转而吸吮肉囊，并辅以左手揉捻着沉甸
甸的囊袋。没一会儿，男孩的肉棒跟底下肉袋，均布满柔亮的口水痕迹。

　　「你的眼睛也蒙得够久了，我帮你拿开吧！」我头从他胯间抬起，举手将浴
巾拿开。

　　「老天！原来你端来那两杯冰热水，是这么用的啊！」肯又好气又好笑的说
着。

　　「是啊！够刺激吧！？」我一脸奸笑。

　　「哇呜～的确非常刺激，长那么大，还没试过一烫一冰的，让我有想射的冲
动，却偏偏又出不来。」

　　「我现在开始怀疑自己之前的猜测，你真的只交过一个男朋友？」他挤眉弄
眼的样子，一看就知道是在开玩笑。

　　「嘿！什么态度？谁说懂这些就一定是从男人身上学的？我是自己翻书看的
啦！」我不满地轻搥肯胸膛一下。

　　「看书学来的呀！？看来你挺有天份的喔！那以后我多买几本这方面的书给
你看，嘿嘿嘿～」男孩脸上挂着夸张的〝淫笑〞。接着又讲：「可以把我的手解
开了吧？」

　　「嘿嘿嘿～急什么呢？还有别的玩法唷！」我余光瞄向巧克力塑料瓶，边奸
笑边说。

　　「什么！？」肯眼睛睁得老大，彷佛担心又被“算计”！

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-26 at 05:12 AM ]

七情六欲（四）

七情六欲（四）

　　我扬扬手里的巧克力塑料瓶，肯一脸疑问，说道：「伊娜，妳该不会要把它
倒在我身上吧！？」

　　扭开瓶盖，将瓶身一倒，我回答：「宾果！！」手加力挤压，细丝条状的巧
克力酱便洒在他的男根上。

　　没理会他有点目瞪口呆的模样，我手扶着沾满巧克力的肉棒纳入嘴里，彷佛
它真的是甜品一样，含得啧啧作响！

　　「帮我解开手吧～！」男孩鼻息粗重，几乎哀求的讲。

　　在确定分身上的巧克力痕迹都舔允干净后，我才起身替他松开围巾。

　　原本以为被松绑后的肯，会一股劲儿的扑过来！但他没有，即使股间的坚硬
反应出男人正常的欲望，男孩却只是把我拉进怀里，让两具赤裸裸的肉体拥抱在
一起。

　　窝在肯胸膛间，眼掠了一下挺直的肉棒，我抬起头，纳闷地问：「你不会想
吗？」

　　他把我按回膛上，不疾不徐的说：「呵呵～～我是个正常的男人，当然会想
啰！只是？？？」

　　「只是什么？」

　　肯温柔抚着我的长发，下巴轻靠在柔亮乌丝上，回答：「伊娜，妳是个本质
热情如火的女人，但？？？刚刚那个不是真正的妳。」

　　我肩膀一颤，心里彷佛有个脆弱的东西被击中，方才花招百出、故作风骚的
虚势全都消失殆尽！敛下黯淡的双眼，手贴上温热结实的胸肌，我还是不死心的
讲：「你就这么肯定？像我这种偶尔会泡吧，且轻易就跟头次见面的你回家上床
的女人，搞不好骨子里正是无比骚浪淫秽的呢！肯，你识人的眼光是否太善良了
些？」语毕，我还嘲讽地轻笑。

　　「真正骚浪淫秽的女人酒吧里多的是，她们不甘寂寞，为了追求短暂的肉体
欢愉，可以不惜随便勾搭不甚入流的陌生男子；我还见过三四个打扮花枝招展的
年轻女孩，同时围绕在一个状似轻浮的黑人身边。

　　「不管妳再怎么故意贬低自己，我只相信从眼睛，可以看出一个人真正的本
质来；而妳？？？蓄意放纵的言行下，仅是为了纾解胸口的郁闷，却也困住了一
颗受伤的心。」他说。

　　「？？？？？」我没有说话，只是静静听他的心跳声。

　　肯突然转了个话题，问说：「妳怎么会想到在胸口刺一朵蔷薇，而且还是紫
黑色的？」

　　「跟流行嘛～」我讪讪然地回答。只是胸前的蔷薇刺青，隐然有种刺痛的感
觉。

　　「嗯，睡吧！已经凌晨五点了。」肯拥着我，将被子盖在彼此身上。

　　在五味杂陈的心绪中，我渐渐入睡？？？

　　前晚睡得晚再加上酒精作祟下，我一直到中午才悠然转醒，清冷的空气里已
没有肯的身影。床旁矮柜上摆着女性衣物跟皮包，我起身穿上并拿起皮包，赫然
发现有张纸条。

　　《伊娜，我先去上课了，已有妳的连络号码，以下是我的手机０６９９－３
ＸＸＸＸＸＸ，肯》

　　算算他的年龄，应该是在读大学，难怪带有点书卷气，随手将字条塞进皮包
里，简单在浴室漱口、抹个脸，就离开肯的住所。

　　坐在电车上，只有寥寥几个亚洲人独坐在尽是西方人的班车里。车窗外的景
象一一飞逝，街头人们脸上的表情似乎是颇快乐的，而我？？？快乐吗？这句问
号不断在心里扩大，却没有答案。　

　　当初因为胜杰分手，不顾众人惊愕的眼光，排除父母的反对硬是来到巴黎，
不是为了留学，也不是想来观光，纯粹是想把自己丢到世界另一端的自我放逐！

　　怪胜杰吗？这是肯定的！试问当你投入三年的爱恋，全心编织彼此未来的时
候，却发现对方竟是个双性恋的变装癖好者，有谁能够平静以待？我失神的望向
远方？？？

　　他是我大学时认识的学长，虽然自己身边追求者众多，但在彼此有好感的情
况下，我们在一起了。没有太多鲜花攻势、浪漫的爱语，但跟胜杰在一起，总有
平凡里的小快乐；我不渴望轰轰烈烈的爱情，因为很快就燃烧殆尽，细水长流的
感情反而有它吸引人的质朴。

　　与前男友交往期间，我一直觉得很安定，并甘于这种现状，彼此的家长也是
乐观其成。当胜杰的母亲拉着我的手问：「梦梦，妳啥时要嫁入我们张家呀？」
不胜娇羞的我瞄了他一眼，其中除了贯见的温柔，也有一丝不易查觉的挣扎，但
疑问只在我脑里短暂闪过，天真的想法里，尽是我跟胜杰共组家庭的美好画面，
可梦再如何美，总有醒来的时候？？？

　　在一天下了课后，胜杰的同学吴建华来找我，平凡五官上挂着爽朗的笑容，
麻烦我把上课笔记拿给胜杰，我问：「你干嘛不自己拿给他？」

　　「唉唷！阿杰临时打电话来，跟我借笔记，可是我已经跟朋友约好要去ＫＴ
Ｖ了，时间紧迫下，只好来麻烦妳咩！」

　　「好啦！好啦！我帮你拿给他啦～」我没好气的讲。

　　「梦梦小姐，我可是替你们小两口制造见面的次数耶！」吴建华嘻皮笑脸的
讲。

　　其实建华也曾经是追求中的一名，但见我跟胜杰交往后，身为同学与朋友的
他，倒也好风度的祝福我们。

　　「去～真是谢谢你的鸡婆。」我故意板起脸，敲了他脑袋一下，便拿着笔记
本踏步离开。身后隐约听见吴建华嘀咕的念：「真是好心没好报。」

　　

　　到了胜杰家，拿出伯母先前打给我的钥匙开门，穿过空无一人的客厅，我直
接踏着楼梯到二楼。原本想恶作剧突然大喝一声吓胜杰的，却在靠近他的房间时
听到奇怪的喘息声，我侧耳贴在门上。

　　「嗯～温柔点，对？？？就是这样，啊～～～」是胜杰的声音，可是他在说
什么？什么温柔一点？

　　「宝贝，呼～～～舒服吗？」我惊得杏眼圆睁！这不是胜杰的同学－刘俊贤
吗？他们在干嘛？

　　「俊贤，老公～～我还要，再？？？再来？？」隔着房门，听到胜杰如此不
逊于女人娇柔的语气，更可怕的是，竟然传出肉与肉拍击的啪啪声！

　　我不是未经人事的处子，隐约知道这是什么声音，但他们都是男生，怎么可
能会做爱呢？我喃喃自语地讲：「对，这是梦，这应该是梦！」当我打开眼前这
道门后，一定是看到胜杰跟刘俊贤在打电动游戏或是讨论功课，而不是像耳朵所
听见的幻语。我握住门把的手，指节因过度用力而泛出死白。

　　心脏噗通噗通地狂跳，我鼓起勇气，手往下一扳，轻轻的将门不动声响地推
开，眼前的画面却重重冲击自己所有的认知！

　　首先映入眼帘的是地板上的衣物，散乱程度说明它们是在匆促饥渴间被脱下
的，其中还可明辨出女性的内衣裤跟裙子！

　　那张床，在那张我献出处子之身的床上，现在正有两条赤裸裸的肉虫交缠在
一起！胜杰跪趴，手撮揉自己的胸部，嘴中发出呻吟，脸上交织痛苦跟欢愉的表
情；而刘俊贤鼻息粗重，两掌托住胜杰的腰，不断将男人性征挺进他的臀间！

　　「你们在干嘛！！！！！！！！」高亢的尖锐质问，在我毫无意识下脱口而
出！

　　原本交欢的两人，有如被冻结的雕像般定格，然后马上分开，我甚至听见男
人的肉棒从紧缩括约肌中抽出时，发出令人做呕的一声啵！

　　满脸慌乱的胜杰迅速拉起棉被遮盖自己，眼神错愕的刘俊贤则环抱着他，房
里的空气，凝重的几乎像个铅块一样，压得每个人都喘不过气来～～

　　「胜杰，你怎么可以这样对我！？」我悲愤地大声问着。脑海不断闪过之前
跟男友相处的画面，他温柔、呵护、细心的种种面貌，却任凭我如何拼凑，也无
法和眼前的胜杰重迭在一起？？？

　　「梦梦？？？」胜杰心虚的低下头，嗫嚅地不知该说什么好。

　　「梦梦，不要怪胜杰，是我的错！三年前看到他，我心动地展开追求，直到
这两年我们才在一起，其它的？？唉～我也不知该怎么跟妳说？？？」刘俊贤口
无章法，急急的解释。

　　「不需要解释了！」心里传来一阵恶心不已的感觉，想不到自己这两年来，
竟然跟另外一个人共同分享胜杰的肉体！偏偏还是男人！我突然觉得自己的身体
好脏、好污秽不堪！

　　我恨不得手里有枪或刀可以置他们于死地！先前筑成美好将来的景象，被击
得支离破碎，自以为幸福的心瞬间被挖个大洞，彷佛有另外一个我，正在狠狠嘲
笑我的天真跟愚蠢！

　　看着他们紧紧相依的模样，剎那间，存在心里很多疑问都有了答案！为什么
胜杰跟刘俊贤的交情好到有点奇怪？为什么胜杰有一段期间走路姿势怪怪的？当
双方家长只差没有开口催结婚时，为何就他没有动静？这两年做爱中，他眼里怎
会有如此纠结的眼神？有时眼睛无意间扫向刘俊贤时，怎么会捕抓到他来不及隐
藏的妒嫉目光？只是谁也预料不到，竟是在此种难堪的场面下有了解答！

　　「我”谢谢”你们了！」我把紧握在手心里的钥匙，奋力掷向身旁一面椭圆
型的大镜子，锵～！镜子应声破裂，有些碎片喷到我身上。

　　「梦梦，妳的手！」胜杰惊呼～

　　没有理会左手腕间突然传来的温热感，我走到他们面前，将所有的怨怒集中
在扬起的右手上，然后重重搧了胜杰跟刘俊贤各两巴掌！

　　离开前，我咬牙留下一句：「张胜杰，从此你我一－刀－两－断！！！！」

　　至于怎么回自己家，心口被刨得剧痛的我全无印象，直到跨进放满自来水的
浴缸里，才看见左手腕上渗流出的血液，于水面上渲染出朵朵妖艳无比的血花；
没有慌恐，没有紧张，只是静静等待冰凉跟睡意将我带入另一个空间里？？？

　　后来，被及时回家的母亲紧急送医，在当时血压过低又失血过多的情况下，
我还是捡回一条命，仅在左手腕上留下淡淡的割痕。父母亲不敢逼问我到底是怎
么了，还是透过到家里解释的胜杰口中，才知道这些荒唐事；怒不可遏的父亲自
然是把他给轰走了！倒是母亲，偷偷将胜杰写的信转交到我手里。

　　看着信封上曾经是再熟悉不过的笔迹，我一开始视如毒蛇把它扔到墙角里，
犹豫了好几天，才颤抖着手打开它。

　　《梦梦，我真的无意伤害妳，在得知妳那天差点丢了命后，我更是愧疚的不
知如何是好，几经挣扎下，我选择把一切事情说出来，毕竟，妳绝对有知道的权
利！

　　跟妳刚认识时，我真的一度认为，自己会跟眼前美丽大方的女孩共渡余生，
尤其妳还将处女给了我！但俊贤的出现，却让我方寸大乱！在他热烈的追求下，
我竟然有了动心的念头！

　　渐渐的，我发现对俊贤竟然也产生了如同对妳的男女之情，而且还有想变为
女人的欲望！我困惑、狂乱、讶异，并不断说服自己：张胜杰，你是个正常的男
人，你心里爱的是梦梦，不可能是同性的刘俊贤！

　　只是在经过半年多的纠结，我最后仍败阵于自己内心的渴望，及对俊贤的爱
恋之中。一颗完整的心，同时被妳跟他占据了，我不知道该如何取舍；对妳是有
爱，对俊贤也相同有男女之情，虽然他曾告之要有所选择决定，但我害怕失去妳
们其中任何一个，也不愿意被妳知道我有穿女装的嗜好，所以就尽量拖延隐瞒，
就这样，到头来，我同时伤害了两个爱我的人？？？

　　在妳休养这段期间，俊贤一直陪伴在痛不欲生的我身边，终于明白自己心里
真正的抉择，也终于接纳自己异于常人的感情走向跟嗜好。

　　虽然清楚现在再做什么都于事无补，但我还是要跟妳说声：真的很对不起！
不敢乞求妳会原谅我，但我衷心盼望未来的日子里，妳能过得好。　胜杰笔》

　　看完这封信后，我马上一把火烧掉它！但内心久久无法平复，翻腾的思绪搅
得心头大乱，什么是情？什么是爱？原本单纯认知的爱情世界，早已崩塌溃散，
现在的我要何去何从？

　　康复后，我偷偷跑去刺青，在胸口留下一朵半手掌大的紫黑色蔷薇，藉此提
醒自己曾有过的伤痕；并表现得非常正常，没有哭泣，没闹自杀，照常有笑容，
只是少了什么，就好像？？？一具没有灵魂的娃娃；身边的父母跟朋友，全都不
敢在我面前再提起些什么，虽然大家表面装作一如往常，但我仍可以从他们的眼
神里，明显看到潜藏其中的同情跟心疼。

　　这样的日子一直持续到大学毕业，我忽然跟父母亲提说想去巴黎，至于多久
会回来，心里也没个准儿。在我固执的坚持下，双亲从一开始的反对担心，到后
来的无奈答应，父亲更是帮忙买机票办签证的，临走前，还给了一本银行存折，
就是担忧女儿会在异乡挨饿受苦的。

　　「下一站是ＸＸＸ」电车里的广播声把我拉回现实中，眼角余光无意瞄到
一个棕发男孩不断扫过来的目光，我视若无睹，眼睛依然盯住车窗外的街景。

　　没想到，棕发男孩走到我身旁，指着对面的空位子，礼貌的问：「请问，我
可以坐这里吗？」

　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在此先致歉，阿孟没注意到贴的图，竟然有这等污辱人的英文单字（超級大汗～），
所以摆了一个大乌龙，已经删除了！

[ Last edited by 孟婆湯 on 2004-3-1 at 06:26 PM ]

七情六欲（五）

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　望进对方棕色的瞳孔，我只是冷冷应了句：「随你。」便又看着窗外。

　　棕发男孩见状有点困窘地坐下，并举起两手，小心翼翼地表示：「对不起，
我没有其它的意思，只是有个问题想请教妳；我叫鲁迪，请问妳是否认识一个叫
肯的男孩？」

　　「你是…」听到这熟悉的名字，我终于转过头来，正视这名叫鲁迪的男孩。

　　鲁迪明显松了一口气，笑笑地讲：「太好了，还好没认错人，我是肯的同学
兼从小一起到大的朋友；没想到下课搭这班电车回家，竟然会碰到妳！对了，妳
的名字不会叫ａｍｙ吧？」

　　对于他这种没头没脑的问题，我感到十分突兀地反问：「ａｍｙ？」

　　「是啊！妳跟她五官有点像，都是亚洲女子，但是……」鲁迪挑眉苦思，接
着说：「又有些地方感觉不一样。」

　　我眼睛看向别处，懒懒的回答他：「不是所有亚洲女人都叫ａｍｙ。」

　　鲁迪有点涨红了脸，喃喃自语的说：「我真是蠢，如果妳真是ａｍｙ，怎么
可能不认识我，但是凌晨经过老城时，的确看到那小子拥着一名像她的女孩子坐
上出租车的啊！」

　　「那名女子就是我。」我语气淡到极点。

　　他的脸涨得更红，十分尴尬的模样，频频说道：「真是非常对不起！我无意
冒犯～」

　　「ａｍｙ是肯的女朋友？」

　　鲁迪连忙摇着手，说：「不了，多说多错，肯要是知道，准会杀了我的！」

　　「如果你不想我大叫非礼的话，最好是回答问题；当然，你有足够的选择权
利，看是要在众目睽睽下被警察抓走，还是要被肯修理！」我斜眼看他，语调虽
然轻轻柔柔，却蕴含浓浓强迫威胁的意味。

　　鲁迪惊愕看着我，又踌躇不安地瞄向附近为数不少的乘客，身子陡然垮下，
像只泄气的皮球，无奈地讲：「ａｍｙ原本是肯的女朋友，在他们交往两年期间
感情一向还不错，只是大肯十岁的ａｍｙ后来移情别恋，与别的男人结婚了！」

　　「圈子里的朋友群都看得出来，肯仍未忘情于她，只是他从不多透露自己心
事的个性，让我们这些死党，仅能干着急！所以今天意外碰到妳，才会说出那些
莫名其妙的话来。」

　　鲁迪顿了一下，又用哀怨委屈的眼神望着我，可怜的讲：「我已经回答问题
了，以后妳可要保护我啊！」

　　「以后？谁告诉你有以后的？」我意兴阑珊的盯着天空，心想最近的气候好
像都是如此湿冷灰暗的。

　　「哈啰～妳不会告诉我，只是单纯的一夜情吧？」鲁迪倏然睁大那对棕色的
眼睛。

　　「是又如何？不是又如何？单纯的一夜情，别告诉我能衍生出真感情。」我
拨拨头发，嗯～下一站该下车了。

　　「既然如此，妳刚刚又为何执意问我有关ａｍｙ的事？」

　　「反正坐车嘛！听听故事，就当打发时间啰～」我故作轻挑地回答。

　　「像妳这种玩弄别人的女子，我真不知道肯是看上妳哪一点？认识他这么久
以来，我还是第一次碰到那小子带女孩回家，还发生关系的！身边那么多示好的
女人他不要，偏偏挑妳～！」鲁迪像是被我的话激得有些恼怒，胸膛一上一下起
伏。

　　面对他带有攻击的言词，我没有太大的情绪波动，仅在离去前，淡淡留下一
句：「我是一朵带刺的蔷薇。」

　　之后，肯有打过电话来，但我看到是他的号码一律不接，几次后，肯便改用
传简讯的方式，最少两天都有一则，内容不外乎是生活上的小事，包括鲁迪昵称
我为蔷薇。

　　其间，曾回台湾探视父母，顺便见见好朋友，并辗转得知胜杰跟刘俊贤的生
活片段；他们似乎过得非常辛苦，周围的反对声浪跟打压，使两人相守的决定显
得困难重重，但却仍然坚持选择自己所要走的路。

　　再次听到胜杰的名字，我下意识抚着左胸前的紫黑色刺青，心情虽然不复当
初的激动跟排斥，但隐约仍有些介怀，毕竟突然间受到那么大的打击，没有人可
以马上站稳的。

　　日子过得很快，不知不觉已断断续续在巴黎停留一年，渐渐对它有了感情，
虽然开始来这里是因为要自我放逐、疗伤，但一直无所事事，我也憋得挺难受，
索性就去咖啡馆打工，不但可以多认识些朋友，也能磨练自己的语言能力，再加
上有了收入，也就不用一直花用父母亲寄来的钱。

　　我还是会去酒吧娱乐，放松平常打工的辛苦，也许跟泥泥，或是同事、新认
识的朋友，一样玩得很疯很尽性；搭讪的男人照样有，但我不再觉得散发魅力是
件好玩有趣的事，所以尽量婉拒，并一律保持安全距离；说不上为何有这样的转
变，只是心里很清楚，肉体上的一夜欢愉，永远弥补不了空虚的扩大速度；与其
放纵乱性作贱自己，倒不如纯粹享受酒吧里的轻松气氛，让一切都显得单纯不复
杂。

　　现在比刚来巴黎时更惬意，我有工作、泥泥、同事、好朋友的友情关怀，并
接触到异国的文化跟环境，生活更多采多姿；时间的流逝也把胜杰的脸孔冲得越
来越模糊，曾经一度让我痛不欲生的伤口，已经渐渐凝结成疤痕。脑海里反而不
时闪过一条轻轻柔柔的淡绿色围巾，千丝万缕的毛线所交织成保暖衣物，总是令
我想起被自己刻意疏忽的肯。

　　但那只是一夜情啊！我不断这么告诉自己，一夜情能有什么？怎么可能衍生
出真正的情感呢？就算可以，会不会非常脆弱？心里却有一道声音反驳说，跟前
男友的稳定恋情，到最后不也是破裂收场？脆弱与否的关键，不是在感情如何的
开端，而是人心的变化啊！世事万物本质皆相同不变，变的是人的心，怎样的眼
光跟心态，就能产生怎样的过程跟结局～～

　　而真正让我正视自己心中的结，是源自一封远在台湾朋友寄来的ＭＡＩＬ，
《烤面包》－【把从超市买回来的冷冻面团放进烤箱里，设定时间与温度之后，
就能烤出你所期待的、香喷喷的面包。而你可曾想过，为了满足你的舌头，这面
团在烤箱里必须承受多么炙烈的痛苦！

　　【人生不也是如此吗？一个青涩的少年要锻炼为成熟的大人，同样需要一定
的时间与热度，这热度是烈火般的烧烤；如果无法通过炙热的考验，终将只是发
不起来的面团罢了。与其停留在一块冷涩的面团状态，还是宁可忍耐捱过高温，
成为一个长大的面包吧！毕竟这样的人生比较耐嚼。】

　　彷佛有阵雷劈到脑袋里，我惊得浑身一颤！是啊！跟胜杰的往事，其实只是
人生里的一道考验跟历练，虽然痛得骇人，但也因此学会独立与了累积不同的生
活经验；但我却一直拿别人的过错来惩罚自己！？

　　突然有种豁然开朗的感觉，虽然还无法完全原谅胜杰，但今后我会试着慢慢
去释怀；持续揪着别人给的伤害不放，对谁都没有好处，只是任由苦痛把自己侵
蚀得血肉模糊。

　　此时手机响起简讯的提醒音，拿起一看，果然是肯传来的！这整年来，他的
问候语跟消息是从不间断，我却为了保护自己，硬将他往外推！是怎样的心情，
让肯对我如此专注？鲁迪当时在电车上所说的话：「认识他这么久以来，我还是
第一次碰到那小子带女孩回家，还发生关系的！身边那么多示好的女人他不要，
偏偏挑妳～！」久久萦绕在耳边，原本冰封的心迷惑了……

　　“拎～拎～拎～”手机又响了，是泥泥。

　　「怎样？」我痞痞地问。

　　「老师勒！妳痞子哦？」泥泥劈头一句“问候”！「晚上要不要出来玩？」

　　「去哪里？」

　　「还能去哪里？当然是老城啊～！」泥泥中气十足的声音，透过手机传来。

　　「妳今晚不用陪妳的阿娜答哦？嘿嘿～」我贼笑地问。

　　「再亏我没关系，小心晚上扒掉妳的皮！」

　　「果然是流氓婆，还恐吓我勒！好啦～晚上几点？哪里见？」开玩笑，赶紧
转话题比较安全。

　　「十点，我们在广场见，记得不要迟到唷！就这样了，ｂｙｅ～」

　　「嗯，晚上见。」

　　收线后，我怔怔地想，老城去了很多次，但总是刻意避开Ｂ酒吧过门不入，
但这一次……还要躲吗？心里隐然有种渴望在蠢蠢欲动。有些烦躁地甩了甩头，
墙上的时钟已指向九点半，还是赶紧准备好了。

　　二十分钟后，椭圆形镜里映出打扮颇为入时的女子，淡蓝色的眼影替似会勾
人的眼眸增添明亮风采，饱满丰盈的双唇搽上晶莹剔透的唇蜜，更显立体跟性感
诱惑。

　　因为要搭配上衣的关系，刻意选无肩带的胸罩，背后挖空的衣服，款式是以
一个金属扣环在脖颈间，并连接两条黑色轻薄的布料，交叉环绕着高耸坚挺的乳
房；既可巧妙遮掩左胸上的紫黑色蔷薇，中央的缺口还引人暇思地露出３６Ｄ半
裸肉球，和一道明显可见的深深乳沟。

　　下身则穿一件短小丁字裤，薄薄地布料覆盖饱满的阴阜，臀后一条细长的黑
线陷在丰润股沟中，套上的铁灰色直筒长裤裹着修长的腿；因其低腰至骨盆的缘
故，在蹲下或坐着时，裤腰后面会不时看到呈Ｔ字型的丁字裤头；再外罩一件剪
裁合身的铁灰色薄外套，整体看起来显得时髦又不失妩媚。

　　今晚的心情特别不同，既兴奋又难安，手心还微微沁出汗来，犹如在期待些
什么，我暗骂自己：「发神经喔！」想翻皮包找香烟，平息一下紊乱的心绪，竟
然在暗袋里，赫然发现一年前肯写上电话号码的纸条！

　　他的号码我早已牢牢记在脑里了，但就是从来不曾拨过，如今它的出现，恍
如跟深处的渴望相呼应，心情更为燥动！

　　「泥泥，要去哪一间？」走进老城里，我漫不经心的问。脚下踩着的土黄色
高根鞋，于石块铺成的街道上，踏得喀喀作响。

　　「就这里吧！」泥泥纤细高挑的身形突然站定，手指着目标。

　　定睛仔细瞧，这不就是Ｂ酒吧吗！？我一下反应不过来，呆呆看向泥泥。

　　「看啥？妳已经多久没来了？偶尔来给经理捧捧场嘛！」她顺顺喉，又接着
说：「妳想继续躲多久？」泥泥清澈的双眼，忽然直直盯住我。

　　「妳都知道了！？」背脊一热，被戳破心事的我，不安地避开她了然于心的
眼神。

　　「我们虽然才认识一年多，但情谊已不同泛泛之交，虽然妳很多事不愿意说
出来，但我依照感觉的到，梦梦，妳在闪避些什么。」

　　「我……」被看穿深处的挣扎，令我没有安全感的想后退。

　　泥泥两手扳住我的肩膀，真诚地讲：「梦梦，躲避是不能解决事情的，再说
妳能躲多久？有些事情一旦真的错过，后悔就来不及了！妳是个聪明的女孩，要
怎么处理，妳该是很清楚的，别净是往死胡同里钻。」

　　「妳认为机率有多大？」我抿抿唇，有点紧张的问。

　　「不知道耶！只是如果都不试，又怎么会知道勒！？」泥泥一派轻松的说，
嘴角浮现别有深意的笑容。

　　「妳怪怪的喔！」我挑着眉，总觉得她好像……知道些什么似的。

　　「我哪有？妳才怪怪的勒！」泥泥又摆出一副流氓婆的样子！

　　我撇撇嘴，小小声的讲：「奸诈～」

　　「妳说什么！？」她锐利的眼神射过来。

　　「没有！妳听错了。」我赶紧装死的笑。

　　「最好是！走啦！进去了，外面有点凉耶！」泥泥催促着。

　　站在Ｂ酒吧门前，我神经紧绷地吞了口唾沫，胸口的心脏咚咚直跳，总觉得
自己像是听审的犯人一样，等待着判决结果；再者，也如同泥泥所说的，好坏的
结果不是最重要的，如果真因为自己一时懦弱逃避，而错失了机会，留下的仅是
令人扼腕的遗憾罢了！

　　既然故意不打电话给肯，那么今晚是否会再与他相遇，一切都端看上天的安
排了，我颤抖着手，推开这道命运之门。

[ Last edited by cqsyl on 2004-3-6 at 12:43 AM ]

七情六欲（六）

七情六欲（六）

　　Ｂ酒吧里的气氛依旧，昏暗的灯光，动感十足的音乐，一景一物都让我有种
熟悉却又陌生的感觉。只是零散的客人里，并没有想象中熟悉的脸孔，虽然嘴上
轻松地呼了口气，心里却有股浓浓的失落。

　　「反正现在客人不怎么多，我们就坐吧台好了。」泥泥提议的说。

　　「嗯，无所谓，都可以。」我耸耸肩。

　　在吧台边坐下后，点了两杯白酒冲，正巧是酒吧里的经理端来的。

　　「妳这位朋友很久没来啰！」经理对着泥泥说。

　　没等她回答，我笑笑地说：「现在不是来了吗！？」

　　「妳会讲法语啦～！」经理惊讶得张大眼。

　　「还好啦！边打工边学嘛～」我搔搔头。

　　「唉呀！我忘记今晚已约了男友上线聊天！」泥泥一脸慌张，拿起外套跟皮
包，又讲：「梦梦，真不好意思，我要先走了，这杯酒就给妳请了嘿～」在我还
没反应过来时，泥泥的身影已经走出酒吧门外。

　　「发生什么事了？怎么约我出来，又突然放鸽子？」我一脸愕然。

　　「看来她非常关心妳哦！」经理突然冒出这么一句没头没脑的话来。

　　「什么跟什么？」谁来跟我说明一下，到底发生啥事了？

　　「记得很久以前妳跟个金发男孩一起离开，从此妳再也没来，而那个男孩却
是几乎天天报到，很多女生跟他搭讪，却总是被婉拒，总之那名男孩好像在找谁
似的；我无意间把这情形告诉妳刚刚那位朋友，没几天她就把妳给带来了。」

　　我这才恍然大悟，原来泥泥是故意把我带来，看是否可以跟肯见到面；但肯
是在找谁？真的是自己吗？喉间涌上复杂难解的情绪。

　　经理见我不语，又笑笑的说：「经营酒吧多年，一夜情的例子我看过太多，
但这名男孩特别不一样，夹杂在朋友中，除了小酌聊天外，眼睛不断飘向门口，
似乎在等谁来，一星期他可以报到五天，就这么持续整天的时间，让店里的服务
生对这名男孩皆印象深刻。」

　　「想不到，经理竟会对那天晚上的事记得如此清楚～」我开始有点困窘。

　　「那当然，妳们是店里少数的东方女子，样貌跟身高又都挺出众的，想不记
得都难。」经理看看我，眼里带着深长的意味，接着讲：「虽然酒吧这种场所，
短暂的鱼水之欢是屡见不鲜，但并不代表完全遇不到真感情。」

　　「嘿嘿～这酒还满好喝的。」我干笑几下，拿起酒杯浅饮。

　　「我要去忙了，如果碰到任何不舒服的骚扰，可以来找我或是店里的酒保，
毕竟妳是位美丽又动人的女孩！」他会意的微笑，自动把话题带开。

　　「好的，谢谢你。」心里顿时轻松下来，对他体贴的话语，我脸上漾出感激
的笑容。

　　经理离开后，我独自一人坐在吧台边饮着杯里的酒，看着渐渐涌入酒吧里的
人潮，没有一个是相似的脸孔；音乐节奏虽然越来越强烈，却还是让我提不起劲
儿来。

　　其间，已有三四个男子过来搭讪，但皆被我装作不懂法文及英语给打发了，
手腕上的表，已经凌晨一点多，也许肯不会来了吧！？正当想叫酒保结帐时，突
然有人轻拍我的肩膀，反射性回头一看，似曾相识的脸孔，不就是？？？鲁迪！

　　「哈啰！蔷薇～」眼前的棕发男孩带着惊艳的神情。

　　「嗨～鲁迪。」相较于他的热情，我就显得意兴阑珊，但还是礼貌性微笑。

　　鲁迪的手倏然搭到我肩上，我身子一扭把它给弄开了，对他唐突举动有点不
高兴，自己冷冷看向他，说：「你干嘛？！」

　　「嘿～我以为我们算是认识的朋友。」棕发男孩举起两手，轻浮笑着。

　　位在不远处的经理看到了，用嘴型问说是否有麻烦，但看在鲁迪是肯的好朋
友份上，我对经理摇摇头，表示没事。

　　望着鲁迪至少一米八的身高，称得上帅气的五官，换作是一年前的我，当然
会为之心动；但现在，不但没有任何感觉，甚至嗅到他身上淡淡的酒味时，心里
还有隐约的反感。我不清楚自己为何会有这样的转变，只晓得身体微微紧绷，开
始升起警戒心。

　　「蔷薇，妳看到我好像不是很开心，怎么，我比不上肯吗？」鲁迪边讲，手
指还轻挑的划过我脸庞。

　　「你喝醉了，快回家休息吧！」他动作快的让我来不及闪，被碰到的皮肤，
隐隐泛起排斥的鸡皮疙瘩。

　　「喔！？妳要跟我一起回家”休息”吗？」棕发男孩的嘴角，不怀好意地浮
现一抹淫笑。

　　「你说什么？」我不敢置信睁大眼。

　　「别装得那么清纯，既然妳都可以跟肯一夜情了，应该不介意也跟我来个那
么一段吧！？我保证可以让妳欲死欲仙的，哈哈哈～」鲁迪越说越露骨。

　　「别那么看得起自己，我对你没兴趣。」我故意损他，然后看都不看一眼，
径自端酒餟着。

　　「别告诉我妳在等肯，妳不是很随便吗？不是谁都可以上吗？」谁知道鲁迪
竟然一手把我给扯了去，恼羞成怒的模样，令他尚称帅气的脸，看起来竟有点狰
狞！

　　「放开你的手，别逼我叫人！」我暗自叫苦，表面上还是装作镇定，男人的
手劲儿本来就比女人大，再加上对方还喝醉了，我怎么也挣不开！

　　他一气，手里跩得更紧了！「妳叫啊！我倒要看看谁会来救妳？！」

　　紧张下，眼角瞄了瞄周围的情况；酒吧里人潮众多，把经理的身影都给挡住
了，而吧台里的服务生们都忙着手边的工作。怎么办？该呼救吗？可是鲁迪毕竟
是肯的朋友，我不想让他难堪呀！

　　见我没有动作，鲁迪调侃着说：「不是要叫人吗？人呢？」说时迟那时快，
他另一只手竟然拉我的衣服！

　　没料到他会有这样的举动，我惊呼一声！轻薄黑衫前襟敞了个大口，左胸口
的蔷薇刺青就这么裸露出来！昏暗灯光下，紫黑色的蔷薇显得格外醒目，衬在白
晰的皮肤上，更是份外诱人；随着呼吸动作的起伏，就彷佛像一朵活生生颤动的
花！因为我们的位置是在后段吧台，所以虽然鲁迪的动作挺大的，也只引来附近
几桌客人的侧目。余光突然扫到一名刚进来的男酒客，在看到我的处境后，马上
拿起手机拨打。

　　鲁迪吹了声口哨，眼睛睁得老大。「老天！原来妳在胸口刺了朵蔷薇啊！」
说完，原本跩住我的手，竟作势要抚上刺青处！

　　我急急地将它拍开，转身想离开这里，岂料鲁迪根本不死心，右手扯住我左
臂，然后往洗手间的方向去，自己脱口而出的呼救声，也完全被震耳的音乐给淹
没！

　　完了！脑海里突然响起泥泥说过的话：「来酒吧一定要小心自己的安全，否
则单身女子被陌生男人拖去厕所强奸的情况，不是没发生过！」泥泥敢留我独自
一人，就是知晓经理跟服务生们会保护我！且自己也好不容打破心防来Ｂ酒吧，
看是否能遇到肯，结果却碰上这种事，真是令人始料未及呀！

　　我边挣扎边祈望能有人伸出援手，只是通往洗手间的走道上根本没人，自己
就这么给硬生生拖到男厕里了！

　　便斗里隐约飘出阿摩尼亚的气味，鲁迪把我挤到厕间里，因为必须应付我的
猛烈挣扎，仅能用身体抵住门，顾不得锁上了！

　　「放开我！放开我！」里面除了马桶，没有太大的空间，逼得我无处可退，
只能一直拍打他紧搂着的大手。真后悔方才因为一时心软，而没跟经理求救，竟
让自己身处险境。

　　「哼！没有人可以救妳的，给妳好脸色不要，偏偏逼我使强的！」鲁迪手扣
着我下巴，硬是强吻！

　　我死命闭住唇，不让他的舌头窜入口，但鲁迪扣在下巴的手劲儿越使越大，
几乎要让自己因为吃痛忍不住张嘴叫疼了！情急之下，我猛然咬了他一口！

　　「噢～！臭婊子，妳竟然咬我！」鲁迪抚着微微渗血的嘴唇。

　　我趁此空档想往外冲，却还是被他给挡住，他恨恨地讲：「我就不相信得不
到妳！」

　　鲁迪开始扯我的衣服！薄外套被推到膀子处，曝露在冷空气中的光滑雪肩跟
后背蓦然起了小疙瘩，原本交叉缠绕于胸前的黑色布料，被拉到两乳的侧边，露
出里边儿泛着丝光的白色胸衣。

　　「不要！不要！走开！」怎么会这样？谁来救救我？

　　「妳穿得这么性感，不就是为了来酒吧钓男人吗？装什么圣女样勒！？」

　　他见我里头穿的衣服，脖子上扣了个金属环，如果要取下必须费一番功夫，
索性从胸襟前进攻，想把它给扯开！在彼此你来我往的拉锯战，无肩带的胸罩因
为激烈的动作，托住双峰的薄衬已经被推挤至乳房下缘，饱满的肉球瞬间蹦跳出
来！

　　裸裎在他人眼光下的粉色蓓蕾，乳晕部份起了小肉疙渐渐往尖端缩起，在强
行挣扎中，两团丰满的玉乳来回跳动，但我顾不了遮掩，只是拼命阻止鲁迪有如
野兽般的侵略！

　　如此持续几分钟后，对抗男人强壮的拉扯渐感吃不消，终于，鲁迪掳住一边
柔腻雪滑的酥胸，嘴凑上贪婪地吸舔；我既气愤又羞愧的扯着棕色头发，试图把
他推开，偏偏鲁迪威胁性地用牙齿咬住乳尖，刺痛的锐利感瞬间传上大脑，让我
不敢再扳开他的头！就这样，一对硕大肉球布满鲁迪的唾弃，上面留有淡淡囓咬
的痕迹～～

　　鲁迪埋首于乳峰间的头终于抬起来，在恼怒羞愤的情况下，我不加思索举起
右手，猛力甩了他一巴掌！

　　啪～！轻脆响亮的巴掌声，在空无一人的男厕里回响着，用力程度之大，连
粉嫩的掌心都隐隐刺痛，怔住地鲁迪左颊上印着分明的五指形状！

　　「该死的，我长那么大，第一次被打巴掌！」男孩气急败坏的怒骂，右手倏
然扬起，作势要打我！

　　我吓得把头偏一边，两手挡在自己脸前，预期中会被掴掌的情况没发生，倒
是头皮蓦然被揪捽得发麻！在尚未来的及反抗时，鲁迪运用长及腰的黑柔亮发，
缠绕住我两手！在此种情势下，双腕被自己的头发束缚，我仅能仰起头盯着天花
板。

　　他一手掳着我被困住的双手，另一手开始剥我的裤子！「鲁迪，你在干嘛！
快住手啊！！」但充耳不闻的他，只管解开我裤头纽扣，并把低腰长裤退到玉腿
的膝盖处！

　　「老天，看看这性感的屁股，难怪肯对妳念念不忘！」鲁迪情不自禁抚摸几
乎全裸的美臀，还故意拉起陷在沟缝里的细条黑线；这样一来，不但紧紧磨擦脆
弱的后庭，前头裹住私处的三角形布料，更是绷得把蜜桃的肉缝都勾勒出来！

　　我仍做困兽之斗，举起右腿拼命踹他，但鲁迪马上用双腿夹住我，手指开始
抚弄女性隐密的下身。

　　鲁迪的爱抚并未使自己有丝毫的快感迸出，反让我悲哀的想，是否这一次真
要被强奸了？为何自己在爱情这条路上竟是如此坎坷，是要怪命运的捉弄，还是
归咎于时运不济？如果真被身后的男子强暴了，我真不知道该拿什么面目去面对
肯？？？

　　正当鲁迪不知何时掏出的阳具在我臀肉上拍打时，似乎耳闻到有人进男厕的
声响！

　　「救命啊～！」我用尽全身的力量，绝望地大喊！

　　「伊娜！？是妳吗？」来人急切的寻问。

　　肯！是肯的声音！鲁迪这时想遮住我的嘴，不顾一切狠咬他一口后，说：「
救我，肯～！！」

　　仰着头的我，根本看不到发生什么情况，只知道有人猛力把门撞开，将身后
的鲁迪给拖了出去，随之有另一个人快速闪入，并把门带上。

　　进来的人站在身后，动作快速却不失温柔地帮我解开缠在手腕上的头发，再
把被退到膝盖的长裤拉起扣好，接着把反身的我扳过去。

　　映入瞳孔的是一双蓝带绿的眼眸，刚刚所受的恐惧跟害怕，化做一颗颗晶莹
剔透泪水滑下两颊，激动地抱住对方，委屈的说：「你怎么到现在才来？我差一
点就被？？？」讲到这里，我不住哽咽。

　　肯拭去我脸上的泪痕，手势轻柔地像对待一件珍贵易碎的艺术品；将春光外
泄的上身穿好衣服后，才缓缓开口：「还好有人打电话通知我，来，出去吧！」

　　走出厕间，除了看到被打趴在地上的鲁迪外，旁边还站着一名男子，咦！？
他不就是走进酒吧没有多久，就拿起手机拨电话的那个人吗！？当时还以为是要
叫警察，没想到是通知肯的！

　　「妳好，我叫艾伦，原来妳真是鲁迪嘴里昵称的蔷薇，肯所叫的伊娜！」艾
伦的高度差不多也有一米八，五官深遂、立体，一头黑发有几撮桀骜不驯地垂落
在额上。

　　「谢谢你替我打电话给肯，否则我就惨了！」我仍心有余悸的答谢。

　　「本来我也不确定妳就是伊娜，毕竟彼此没见过面，只听肯讲过一次妳的名
字，再加上鲁迪昵称妳为蔷薇？？？」说到这里，艾伦又踹了躺在地上的鲁迪一
脚！

　　「我一进酒吧，就看到这小子对妳动手动脚，原本以为他是在钓马子，无意
间却惊见妳胸前的紫黑色蔷薇；但我又不确定就是肯所说的伊娜，只好先打电话
跟他确定了。真是抱歉，如果我先救妳的话，也不至于让妳受到这等污辱！」艾
伦带着歉疚说。

　　「艾伦，别这么说，总之真的很感激你～」与在肯面前的脆弱模样不同，这
时我显得很理智，并冷冷注视因殴打及酒精而半昏迷的鲁迪；依偎在肯身边，勇
气又一点一滴回到身上。

　　肯没有对鲁迪破口大骂，也没有气极败坏的样子，但蓝带绿的眼眸里，却盛
装冷冽无比的寒冰，突然，他一声不响就跩起鲁迪的领口，狠狠挥出右勾拳！强
大的挥拳力，让毫无防备的鲁迪整个人撞到墙壁上，嘴角渗出血丝，看来这一次
是真的昏迷了～

　　「便宜这小子了，就这么昏过去根本不会有啥痛感嘛！」艾伦朝鲁迪啐了一
口。

　　「想给鲁迪一个痛快吗？！」我眼睛咕噜咕噜转，脑里开始酝酿一个报复想
法。

　　「喔！？怎么做？」艾伦一脸兴致勃勃的问。但已领教过我古灵精怪的肯则
微笑不语。

　　「等我一下哦！」正当想转身走出男厕时，肯拉住我的手。

　　「妳要去哪里？」他担心地问，看的出来是怕我又跑了！

　　我有点心疼望着他眼里的忧虑，笑笑地轻啄肯的薄唇，说：「别担心，我马
上回来，这次不会跑了！」肯这才放开我。

　　「哈啰！跟你借个酒桶、一小桶冰块和一支酒瓶。」找到吧台里的经理后，
我一脸坏笑的讲。

　　「天啊！我刚刚都看不到妳，还以为妳有什么危机了！」经理一边找我要的
东西，一边讲。

　　「妳要这些东西干嘛？」他摸不着头绪的问，也难怪，有哪个酒客会借这些
个东西啊！？

　　「当然是帮你”招呼”客人啰！经理，你不会怕”麻烦”吧！？」接过他递
上的物品，我俏皮地眨眼，顺便把酒钱付清。

　　「麻烦！？」经理先是愣了一下，马上就有所会意地讲：「只要别把人给搞
死就行了，不然我可真有麻烦唷！」

　　「绝对不会让你有半点麻烦的。」嘿嘿嘿，因为有麻烦的是别人。

　　艾伦见我拿了这些东西回来，忍不住问：「伊娜，这是要干嘛用的？」就连
肯也挑起眉表示疑惑。

　　「别急，你们等着看就是了。」我转开自来水开关，让空酒桶注满冰水。

　　「欧喔～」肯跟艾伦异口同声发出声音。

　　提起盛满水的酒桶，我毫不留情往鲁迪脸上泼！浑身湿淋淋的他被冰水给浇
醒，开口咒骂：「搞什么鬼！好冷～」但鲁迪看清楚是我，及身后的两人后，嘴
巴又闭上了！

　　我的脸往他凑近，一脸甜笑的讲：「还记得我在下电车时，跟你说的最后一
句话吗？」

　　「啊！？」

　　「我是一朵带刺的蔷薇～」拿起空酒瓶，我猛然往他头上敲！鲁迪来不及呼
痛，又晕了，血液从他的额头处慢慢流下，玻璃碎片则散了一地？？？

　　「哇呜～酷！」艾伦吹了声口哨。

　　「还没完呢～！」我蹲下，解开鲁迪的皮带与拉炼。

　　（待续）

七情六欲（七）-完

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「哇～不会吧！？你要干嘛？」艾伦发出惊呼，肯却静静待在一旁，似乎在
等着看好戏。

　　「嘿嘿～」我边坏笑，边把整桶小冰块全倒进鲁迪的内裤里头。一个昏倒的
男人颓坐墙壁边，头上流着血，裤头被胡乱扯开，重要部位还隆起一大包，画面
虽然有些触目惊心，却也搀杂爆笑与诡异的不协调感。

　　「哈哈哈～你真够绝的！」肯见状，不可自抑地狂笑。

　　艾伦的反应，彷佛被倒冰块的人是他一样，两手捂住重要部位，还不忘揶揄
的说：「老天，冷冻小鸟耶！以后我要小心，可别惹到你唷！肯，你确定不换一
个啊？」他碰碰肯的肘子，煞有其事地讲。

　　我扬扬手里的冰桶，威胁说：「艾伦，你也想试试这滋味儿吗？」

　　「不了，谢谢你的“好意”，我“保持原状”就行了。」他拍一下头，翻了
个白眼，接着把注意力转到聚在男厕外看热闹的人群：「没啥好看的，谁叫这个
男的想占便宜勒！活该被教训～」男子们一听到这话，再转头望着鲁迪的惨状，
全都动作一致地溜开！

　　「这里已经没我的事，不打扰你们小两口啰！ｂｙｅ～」艾伦马上就消失不
见，手脚长的人，动作果然很快！

　　「走吧！我要跟你好好谈谈。」肯牵起我的手。

　　望着那阴晴不定的神色，我开始有点慌恐……

　　啜饮他泡的咖啡，我提心吊胆地发问：「肯，你要谈什么？」

　　肯搅拌杯中的咖啡，状似漫不经心的讲：「你应该有话要跟我说的吧～」

　　我敛下双眼，咖啡的苦涩在喉咙里漫延开来；如果说胜杰因害怕失去，而自
私地选择隐瞒、欺骗，那自己又何尝不是？人往往为了保护自己，一味排拒外来
的真心，甚至于不惜去伤害别人，到最后所获得的是双赢局面？亦或两败俱伤的
结果？

　　我咬了咬唇，打破沉默说：「我不想当替身！」

　　「老天！谁说你是替身的？鲁迪那个白痴到底说了些什么？」肯眼睛睁得圆
大，忿忿地问。

　　「他搞不清楚我跟ａｍｙ的分别，我们真有那么像？」趁此机会，我将心里
的疑虑问出来。

　　「拜托，那家伙眼睛是长假的啊！？对鲁迪那个笨蛋来说，亚洲女子长得都
差不多；你跟她完全不一样，无论是五官、身材、气质，甚至个性，根本是南辕
北辙、两个截然不同的个体！」肯一副快昏倒的模样。

　　「我非常清楚心里现在想要的是谁，我曾经爱过ａｍｙ，跟她在一起也挺开
心的，但因为相差十岁的关系，她急着需要婚姻；但当时才１９岁的我，讲终身
大事还太早，所以，ａｍｙ最后接受另一名年龄相当男子的求婚。」

　　「当时……以为你把我当成ａｍｙ的代替品了。」我心虚的低下头。

　　「你根本连解释的权利都不给我！」蓝绿眼眸里有着严肃及些许气愤。

　　我头垂得更低，声如蚊呐：「我不敢知道答案，一直害怕自己只是ａｍｙ的
影子，也担心受到伤害，所以这一年来，不停闪躲你，亦逃避自己的心。」

　　「她是她，你是你，岂可混为一谈？伊娜，你看似鬼灵精怪，在感情上却是
如此地钻牛角尖、胡思乱想，让我连上诉机会都没有；整年来，打电话你不接，
又不知道你住哪里，我只好常常到Ｂ酒吧，看是否可以再遇见你；身旁的朋友，
一个个都讶异不太去老城的我，怎么突然转性了？」

　　瞧肯一副没好气的表情，我赶紧将头挨到他颈边，撒娇地讲：「亲爱的，别
生气嘛～～」

　　「你要补偿我！」

　　「什么！？」补偿啥？不会是……

　　「你说勒？嘿嘿～」他一脸奸笑。

　　感到热气开始往脸上冲，我害羞地说：「你先帮我扭一条湿毛巾来。」

　　「要干嘛？」可能对上次我“花招百出”的事还记忆犹存，肯表情上有防备
的意味。

　　敛下双眼，我讪然开口：「刚刚……被鲁迪……胸口有他的沫渍……」

　　「那个混帐！亏他是从小到大的朋友，连我的女人都想碰！」肯这才恍然大
悟，一向温柔的眼眸罩上怒意。

　　他拥住我，雨点般的吻从我眼睛、嘴唇、颈项，一路洒到胸口。就在他推开
薄外套，要亲向柔嫩的胸口时，我慌张轻推他：「不要，有别人的唾液。」

　　即便如此，肯还是拨开胸口薄如蝉翼的布服，拉下无肩内衣，轻柔地吻着刚
被肆虐过的肌肤。

　　蓓蕾因被啮咬过，除了些微尖锐刺痛外，对于肯吸吮的动作，有着更高的敏
感度；和着刺痒的快意，泛起绯色的乳尖比平常硬得还要快，并迅速膨胀至有如
黄豆大小。

　　他故意加重力道抿住娇嫩的蓓蕾，脑里传来的颤栗让我抖了一下，丰满傲人
的双峰却还是不自觉往前拱，彷佛需要更多慰藉。

　　也许是对彼此渴望至极，两人边往寝室移动，边气喘不息地剥下对方衣服，
从外套、上衣、裤子，一路脱到卧房；我仅着丁字裤，跟浑身赤裸裸的肯躺在软
绵大床上。

　　「我好想你，你知道吗？」他鼻息粗重诉说思念。

　　「我知道，直到现在，才明白自己也是如此想念你。」我拉下他的头，不断
将浓烈的爱恋倾注在彼此唇舌间，直到两人气闷，才不舍地结束这个吻。

　　「不要再做逃兵了，好吗？」他眼里有担心、害怕。

　　「不会了，我保证！」我拉过他的手平贴在自己左胸口上，信誓旦旦地讲。

　　「这里不再哭泣了？」肯食指点在紫黑色刺青上。

　　我轻轻地摇头，笑笑的讲：「再重的伤，时间总是最好的疗药，更何况我还
有你……」

　　肯左手环过我颈后，右腿架住细嫩的左腿内侧，右手食指顺着弹性十足肉球
的边缘，轻巧地滑下平坦的小腹，一路探入轻薄黑色三角布里。

　　他蜻蜓点水地来回触碰花瓣及蜜穴洞口处，引来体内深处更大的空虚感，欲
望之火像是燃烧着神经末稍，爱液如潺潺流水般不断分泌而出，下身逐渐汇集成
的热流，也让我急着向他索取更多！

　　迫不及待地张开双腿，眼神示意他赶紧进入，肯仅是以阳具顶端磨蹭细滑的
入口；蜜穴如同饥渴的小嘴般一张一合，爱液更是泛滥地涌出，当我难耐地拱起
臀想吞噬他的雄伟时，肯却故意往后退；心头像是有千万只蚂蚁在钻动，交织着
私处无比的空洞感，逼得我快发疯！

　　但抵在下身的肉棒明明是如此炙热，甚至于比印象里的还要来得坚硬！为何
却迟迟“过门不入”？看着他额头上斗大的汗珠，竭力压抑想一枪入底的欲望，
赫然明白肯是藉此惩罚我之前对他的不公平！

　　「亲爱的，我需要，求求你快进来吧！」欲火磨得两人鼻息浓浊，我因忍不
住下身传来的阵阵饥渴，略带哭音地说。

　　「再说一次，求我，淫荡些～」肯俊秀的五官，隐然透出邪魅，两眼炯炯有
神地看着我。

　　热气又再度往上冲，身体被持续袭来的羞耻感，冲刷得隐隐刺痛，胸口的肌
肤甚至染上点点粉红；但蜜穴里蠕动的空虚却又是那么猛烈难耐，我还是强忍羞
涩地讲：「求…求你，把滚烫，雄伟的肉棒，插……插进我饥饿的肉穴里吧！」
尊严折损的受辱感，搀杂被征服的快意，形成前所未有的异样激情，来回不停在
体内激荡！

　　男人原始本性被满足的骄傲感，在肯脸上表露无遗，粗长男根像是附和主人
的炫耀般，一上一下抖着。

　　他低吼一声，分身顶开已然被爱液濡湿的内裤，倏然突刺到蜜穴里！整年未
有鱼水之欢的肉壁，紧紧裹住粗壮的男性生殖器，并因被撑大而感到痛楚；肉棒
在甬道里来回抽动时，连带让头冠刮着穴里的嫩肉，很快的，如破处般的痛苦逐
渐被舒爽地快感代替。

　　「肯……嗯～～我还要……」性器官结合的愉悦，就好比毒品一样会使人上
瘾；我两眼迷蒙看到自己嫩滑的大腿，在肯努力“耕耘”下来回的摆动。

　　肯抽出湿漉漉的男根，将我翻转过来。朝他高高翘起的浑圆美臀，显得更形
肥美，两片白晳臀肉中夹着的黑色丁字裤，渗透出些许的激情汁液，整个画面是
既诱惑且淫糜！

　　他手指勾起陷在股沟里的黑线，使它将整个饱满丰硕的阴户绷得老紧，连隐
密肉缝都清晰可见！肯将丁字裤拨到左臀边，龟头先是顶在阴道口，继而转向磨
蹭后庭，我不安地打个哆嗦，括约肌也一紧一放的收缩。

　　肯两手扳住丰臀，火热肉棒又再度插入紧凑的肉穴里，我惊喘一声，彷佛心
脏要从嘴里被捅出来一样！下身不停分泌出淫液，使得交合处一直传出噗嗤做响
的水声；两粒傲人的圆润肉球，随着肯的重击，大弧度地来回跃动～～

　　脑里没有思考，没有运转，唯一有的仅是嫩穴里持续上传的快感，及肉蛤被
囊袋拍打的触觉……

　　不知道过了多久，我身体开始绷起来，臀部及嫩肉不自主夹得死紧；肯察觉
后，两掌抓住纤细的玉肩，像是把全身的力量都灌注在下身的武器上，猛击滑腻
的蜜穴！

　　快感已经冲得我无力反应，美臀、大腿却本能的贴近和张开，以追求最高点
的来临。倏然，体内一股汁液冲体而出，原本低垂的头蓦地往上抬，及腰的柔亮
黑发在空中形成一道绝美的弧线！

　　「啊～～～～！泄……泄了！」我浑身香汗淋漓，瞳孔因强烈高潮的冲激而
微微失神。

　　「我还没出来唷！」肯指着湿滑光亮、依然坚挺的男根。

　　「不会吧！？」瞧那仍元气十足、高高昂起的肉棒，我惊得杏眼圆睁，嘴巴
呈Ｏ字形。

　　「那可不成，好不容易不用自己ＤＩＹ了，我一定要射出来！」任他把自己
趴着且已瘫软的胴体扶成右侧躺；我的右腿伸直于男性胯下，左腿根则紧抵他腰
间。

　　「喔～～！」在尚未搞清楚情况时，他一记猛突，我只能措手不及地呻吟。

　　这样的体位相较于前两次姿势更为刺激，浅插就能轻易直触花心，更别提当
猛力戳击时，那种快要突破蕊心，直入心房的滋味儿，简单是让我的快感连二连
三袭卷而来！

　　肯的额头及胸肌均布满一层细薄的汗珠儿，喉里不时传出闷哼，我整个人更
像从水里捞起似的；房里只剩下激情喘息、交合水声、婉转娇吟，缠绕成十足淫
秽的交响乐～

　　不知道已经丢了几次，下身被褥已被染成一片湿濡，在他一记竭力重击，射
出滚烫不绝的生命精华时，我又攀上高潮顶峰，终因体力不支而昏迷过去……

　　关于酒吧事件，后来从艾伦口里辗转得知，鲁迪那晚虽然被揍得鼻青脸肿外
加头破血流，但却没敢报警；原因无它，因为当晚附近几桌的客人，都亲眼目睹
他强行拖我进男厕的经过，但他们都误以为小两口吵架，才没多加理会，如果我
决定告他再加上目击者挺身而出，包准鲁迪吃不完兜着走！

　　这件事也在肯朋友圈里引起轩然大波，每个人从此将他列为拒绝往来户，没
多久，鲁迪悄悄搬走了，从此再也没见过他。

　　而跟肯之间嘛～～该怎么说，有情人终成眷属？嗯，应该可以这么讲，我依
照泡吧、喝点儿小酒、跳舞、打工，唯一的后遗症，就是肯顾得老紧，倒不是他
占有欲太强，而是担心我又跑了！

　　所以去酒吧娱乐时，他肯定守在身旁，一来照顾我，二则杜绝不断飞舞过来
的苍蝇、蝴蝶。

　　当我因酒精醺然看着肯那温柔坚定的蓝绿眼眸时，心里总是升起被保护的安
全感；虽然他比自己小两岁，但此时在眼里，肯已不是个男孩，而是个能为我撑
起一片天的男人！

　　最后是否跟他会有所结果，老实讲，我自己也不知道，但有一点很清楚，勇
于承认并追求所爱，至少不会留下令人扼腕叹息的遗憾。

　　虽没预料到，竟会在酒吧这种情欲交杂之处，遇上真诚守护自己的人，听起
来，也许让人非常不可思议，或嗤之以鼻，但这种情况的确发生了！仔细想想，
虽然从胜杰那里只落得身心伤痛的结果，但现在肯不也给予更多的怜惜跟疼爱？

　　爱情本身就没有任何道理存在也无逻辑可讲，也许此种的故事情节，随时都
在你我身边上演着……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ Last edited by 魁 on 2004-3-10 at 11:07 PM ]

