中国制造之狗尾 《一》原创首发

　　　　　　　　　　　　　　中国制造之狗尾

作者：wc
2004/03/02发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两天没事，看了《中国制造》这本书（也就是电视上曾经热播过的《忠
诚》，感觉书中留下很多伏笔，如撞伤纪委书记的到底是谁，上交贿赂款的又是
谁等等，作者有写续集的计划，一时技痒，按原书叙述方式先写出来，只是一些
情色描写，书中没有范本，只能自编，与原著风格上有一定差别，没办法，狗尾
嘛，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一九九八年八月二十二日上午十时　平阳市委

　　在上午十时召开的平阳市抗洪工作总结会暨灾后重建动员会上，听到省委领
导宣布授予田立业同志烈士称号，高长河流泪了。为田立业，也为那些在洪灾中
失去家园的乡亲。

　　当会议主持市长文春明宣布让高长河讲话时，他一时没有反应过来，坐在旁
边的市委办公室主任刘意如用手捅了捅他，高长河才从恍惚中回到现实。

　　讲话中，高长河高度赞扬了围堰乡百姓的牺牲精神，强调为搞好灾后重建工
作，各级领导要亲自挂帅，保证重建物资、饲料、种子的供应。同时，也严厉批
评了那些不关心百姓生活、不关心群众生死的官僚作风。

　　刘意如有些坐不住了，高书记虽说没有点名，可她觉得处处是针对女儿金华
的。金华在对待大明公司的问题上是做的有些过分，刘意如也批评过她，可听高
长河讲话的意思，似乎要把田立业的死也归到女儿头上（如果不是女儿告状，老
书记姜超林也不会到省委去找华波书记，田立业也就不会回到市委了）。

　　刘意如的脑子一片混乱，为了女儿的前程，她处处留心，左右逢源，没想到
会是这样。会议散后，刘意如机械的对各位告辞的乡县长们点着头，心里却想着
女儿的事。

　　高长河心里对金华的意见确实很大，由于金华的告状他被老书记骂了一场，
搞得很被动，暗地里想应该给金华调动一下，调到市妇联或什么小局里当个一把
手，毕竟烈山县的工作太重要了，关系到全市的经济，他不能不考虑。

　　回到家，刘意如马上拨通了女儿的手机，金华也是一肚子委屈，赌气的说大
不了不干这个代县长了，刘意如劝说了女儿半天，女儿才平静下来。

　　刘意如也感觉到以前总往老书记处跑是个失误，毕竟平阳的市委书记现在是
高长河，应该多跑跑，帮女儿做做工作，想到这里，她匆匆扒了两口饭，起身赶
到红楼去了。

　　下午陪着省委领导跑到镜湖市围堰乡看了灾情，高长河的心里十分沉重，送
走省委领导，感到十分疲惫，让服务员送了一份蛋炒饭，吃完后就和衣靠在沙发
上小憩片刻。

　　刘意如进来时，高长河正在冥想，不知道为什么想到了新华社记者李馨香，
他和这个漂亮的女记者只有数面之交，却留下了很深的印象，以至有一次甚至发
生了梦遗，这可是他结婚后第一次。醒后看到空空的床边，他甚至想是不是应该
把妻子也调过来。

　　刘意如轻轻的敲了一下门，高书记一下清醒过来，忙说请进。

　　一看进来的是市委办公室主任刘意如。

　　对刘意如，高长河还是有依赖的。刚来的时候看到她把什么工作都安排好，
处处留心，他有些不适应，也很抵触。可随着时间的推移，慢慢他适应了，而且
感到有些离不开这位办公室主任。

　　这次金华的告状，他也曾想过，是不是刘意如授意的，如果真是这样，他也
要考虑刘意如的调动问题了。

　　见到刘意如进来，高长河马上意识到她一定是为今天上午自己的讲话而来，
心里有些警觉。

　　嘴里却客套的说：“刘主任，有事吗。”

　　刘意如一肚子话，又不知道从何说起，也就客气的说：“我看您这几天太累
了，来交待一下招待所给您做几个有营养的饭菜补补身体。”

　　高长河想坐起来，不知怎么脖子却有些落枕，他挣了一下又躺倒在沙发了。

　　刘意如一看，马上来到他身边，用手轻轻的帮他推拿起来。

　　高长河感觉十分的舒适，他理智上感觉这不太合适，心理上却希望再享受片
刻，于是眯上了眼睛。

　　刘意如轻轻的在领导的肩膀上推揉，高长河确实太累了。

　　感到了舒服，高长河不禁轻叹了一口气。

　　在轻轻的推揉中，高长河恍惚回到了小时候，那时每次他打完球，母亲都轻
轻的帮他做按摩。

　　下面的事，后来谁也回忆不起来是怎么发生的了…


　　一九九八年八月二十二日晚上九时　平阳市委招待所

　　随着天渐渐黑了，室内也暗了下来。

　　在刘意如有节奏的按摩下，高长河慢慢进入半睡眠状态，刘意如慢慢坐在沙
发上，将高长河的头放到自己的腿上，轻轻抚摸着他的头发和肩膀。

　　由于穿着裤子摩擦生殖器，高长河的睡眠也不安稳，他又梦回到和女记者的
亲热……

　　见到高长河的呼吸渐渐急促，而且腿中间的裤子也鼓了起来，刘意如意识到
什么，有些脸红，这么多年了，她还是第一次和男人这么接近，而且是自己的领
导。她想把领导的头抬起，哪知腿被压得时间长了，血一下冲到大腿，她只感到
大腿根一热，仿佛有人在用手抚摸自己的敏感部位，下体很快湿了，突然有了很
强的性冲动，感觉到身体的空虚，很想有东西来填补……

　　于是她腾出一只手开始抚摸自己的私处，另一只手轻轻地拍着高书记。

　　高书记又梦到回了家，见到老婆，两人互相搂抱亲吻，他翻了个身，一下搂
住了刘意如，嘴正好对着她的乳房，轻轻的吸嘬着。

　　刘主任也闭上了眼睛，享受着这片刻的快感，慢慢，两人搂在一起，互相亲
吻起来。

　　高长河也不知是梦中还是清醒，将手伸进了刘意如的裙下内裤里，里面已经
湿热一片了。刘意如也抚摸着高长河的肉棒，她的神志里已经没有什么领导书记
了，她只知道自己很想要，自己的下面很需要这根肉棒。

　　刘意如褪掉自己身上的连衣裙，丰满的乳房已经滑脱到胸罩外，鼓鼓的下腹
急速的起伏着，她推下自己的内裤，露出了黑蓬蓬、毛茸茸的私处。

　　高长河的手已经滑入她的缝中，另一只手也捏住了她的乳房，刘意如忍不住
呻吟起来。

　　这成熟女性的呻吟更刺激了高长河的性中枢，他已经从睡梦中醒来，但实在
无法控制自己了，他毕竟几个月没有沾过女人了。

　　他抬起她的腰，使刘意如头朝沙发，撅着屁股站立，只见肥大的阴唇上长满
了毛，一滴滴淫水挂在上面，阴唇由于充血而变得鲜红，白白的屁股，黑黑的阴
毛，红红的阴唇，构成了一幅沟人的春宫图。

　　高长河再也忍不住了，掏出肉棒就往那肥美的肉穴中刺去。

　　刘意如只感到一震，一下觉得自己的下体充实起来，她晃动着屁股，嘴里啊
啊的哼着，感觉自己整个人象在云上漂动一样。

　　高长河觉得自己的肉棒陷入一个湿热的洞穴，受到了深深的挤压，仿佛有很
多手在揉搓，又仿佛有很多嘴在吸嗦，他控制不住自己了，狠命的抽动几下，啊
的一声，一股浓浊的精液射入刘意如的肥穴中。

　　感觉到高书记的抽动加快，刘主任的身体里象有无数小虫在爬，她全身的毛
发都耸了起来，阴道一紧一紧，头脑里一片空白，当高书记的精液射入时，她已
经陷入半昏迷状态了。

　　射完精的高长河，默默看着眼前这具白白的肉体，心里突然觉得刘意如很可
怜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集概要：在省委办公室主任刘意如的渴求下，市委书记高长河打消了对烈
山县代县长金华的调动念头，而金华也对高书记充满了感激之情。刘意如看出高
很有政治前途，以后肯定要调到省里，于是鼓动女儿金华向高书记接近……

[ Last edited by cqsyl on 2004-3-2 at 10:14 AM ]

中国制造之狗尾 《二》原创首发

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两天没事，看了《中国制造》这本书（也就是电视上曾经热播过的《忠
诚》，感觉书中留下很多伏笔，如撞伤纪委书记的到底是谁，上交贿赂款的又是
谁等等，作者有写续集的计划，一时技痒，按原书叙述方式先写出来，只是一些
情色描写，书中没有范本，只能自编，与原著风格上有一定差别，没办法，狗尾
嘛，呵呵。

　　不想把文章写成纯情色，故而多了一些叙事，也是为情节展开作铺垫，可能
味淡了些。毕竟不是描写一个贪官，总不能一见面就ｘｘｘ吧。

　　打算插入的ｈ片断有金华和高长河、李馨香和高长河、李馨香和白玲，李馨
香、白玲、高长河在北京的３ｐ，梁丽的红杏出墙等，还有一处就是高长河就三
陪收税问题亲自去调研，在歌舞厅里的一段经历。

　　关于刘意如母女和高长河的３ｐ，情节上不好铺垫，不知道各位有没有好借
口，大概原文也就这几个人物了。

　　说句题外的，本人认为小说的题目《中国制造》要比电视剧的名称《忠诚》
更贴切些，作者原意大概是指书中所写的官场中的一些事只有中国才会发生吧。
就象王耀文的《国画》，描写的是中国特色的官场，是国粹吧。说远了。

　　另有朋友问什么是狗尾，这来自一句成语“狗尾续貂”，也就是说比起原文
来要差很多呀！嘻嘻

　　上集回放：市委书记高长河在抗洪工作总结会不点名的批评了不关心群众生
死的官僚作风，市委办公室主任刘意如认为是针对自己女儿——烈山县代县长金
华的，于是晚上到市委招待所红楼去找高长河探探口风，不想……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一九九八年八月二十二日晚十一时　平阳市委宿舍大院

　　刘意如回到家已经十一点了，路上，她一直处于一种亢奋和失落的状态。

　　当她从性高潮的半昏迷状态清醒过来时，看到高长河已经穿好衣服，正坐在
沙发上看文件。低头一看，自己的乳房从胸罩中完全脱出，而胸罩已经滑到乳房
下面，内裤完全脱下，挂在一只脚边，阴毛上沾满了液体，不知是自己的还是高
长河的，不由得面红耳赤，她使劲摇摇头，想证明一下是不是在梦里。

　　在证明了自己不是在做梦后，她做的第一件事是赶快用手捂住了胸，仿佛湿
漉漉的下体并不是她的，露出也没什么了不起。

　　当刘意如完全穿好衣服，面对高长河想说什么时，高长河朝她摆摆手，示意
她坐下，递给她一杯茶，叹了口气说，“我知道你来找我，是为了我上午的讲话
吧，实话和你说吧，我是打算让金华换换地方的，烈山的问题太多了，我怕她控
制不了。”

　　刘意如也平静下来，她整了整裙子，两腿并拢，又恢复到办公室主任向市委
书记汇报的状态。

　　“我知道您对金华有意见，认为她是老书记的人，又对您隐瞒事实，可金华
真的是想把工作干好呀，而且您看，烈山县这么大的案子，在老书记在时，她都
没有汇报，而您一上任，就向您汇报了，这说明她还是想向你靠拢的。”

　　“不是向我，应该向组织靠拢。”高长河点了一句。

　　“对，对，是向组织靠拢。”刘意如连声应到。

　　高长河点点头，不得不承认，在对原烈山县委书记耿子敬的贪污腐败问题上
金华还是很有原则的，而且烈山县两套班子全垮了，就剩下金华一个人，如果再
调离，确实有些工作不好进展，想到这，高长河说：“这样吧，关于金华同志的
工作问题我再考虑一下。”

　　在办公室工作了几十年的刘意如，深知领导讲话的艺术，点点头，“您早点
休息吧，我先回去了。”

　　回到家刘意如感到两腿间那片肉热辣辣的，仔细想想，才５０出头的人，已
经多少年没有性生活了。

　　她不由的想起老公金子列了，金子列当年在省政府任副秘书长，被认为是平
阳市委书记的候选人之一，哪知在一次省府团拜会上因酒精中毒不治而逝去了。
后来，姜超林任平阳市委书记后，一次感慨的对刘意如说：“如果老金在，我应
该是配合老金搭班子的呀。”

　　想起了故去的老公，刘意如不禁低声抽泣起来。

　　哭了一会，心情好些了，看看表，已经十一点了，想想明天还要陪省委宣传
部的同志去镜湖市，刘意如起身去卫生间洗澡了。

　　卫生间的镜子里，一个５０岁微胖的女人，腹部已经有了很多赘肉，大大的
乳房向下垂着。当热水从莲蓬头冲下时，刘意如感到一阵舒适，不禁回忆起刚才
高书记插入时那一刻的充实，想着想着，感到两腿间又开始热了，于是手情不自
禁的向下面摸去……


　　一九九八年八月二十二日晚十一时　平阳市烈山县政府宿舍

　　平阳市烈山县代县长金华也没有睡觉，刚才接到母亲的电话，她感到一肚子
委屈，一心一意想干好工作，却被新领导不点名的批评了，还上纲上线什么不关
心群众生死，她真的不想干了，甚至想当时和承平一起走了，一了百了多好。

　　崔承平是她大学的同学，两人在学校时就已经同居了，金华甚至偷偷去打过
一次胎。大学毕业，承平放弃了留京的机会，和金华一起来到了省城。

　　承平分配到省委宣传部，而金华分到了省政府组织部。后来承平响应组织号
召去援藏，金华也要去，被刘意如劝阻了。金华和承平商量好，两年后承平回来
也是副处了，能有一套三居室，到时结婚。

　　哪知道回来的不是承平，而是……，在一次下乡中，因车祸，承平牺牲了，
尸体翻入雅鲁藏布江，连影子也没有了。

　　失去了承平，金华象变了一个人，成天上班一句话不说。组织上怕金华在省
城上班，成天睹物思情，就将她调到平阳市烈山县后洼子乡任副乡长，一来为了
给她一些具体工作，减轻她的痛苦，二来也作为第三梯队培养。

　　金华到了乡里，把全部心思放到工作上，利用在省政府的关系，为乡里要了
一些政策，使全乡的产值增了两成，一年后被全票选为乡长，两年后又被选为烈
山县副县长。

　　金华在工作上认认真真，生活上也朴朴素素，曾被新分配到县政府机关的大
学生称为修女县长。

　　这些年，金华已经完全忘了自己是个女人，心里也没有一丝的儿女情长。

　　今天被高书记在会上不点名的批评了以后，她忽然觉得自己很脆弱，很想靠
在一个坚强的肩膀上，她拿起乘平的相片，嘴里默默的吟道：“乘平、乘平、你
要在多好啊，你怎么不带我一起走啊。”她就这么吻着相片睡着了。


　　一九九八年八月二十二日晚十一时　北京新华社鲁谷宿舍

　　这晚，睡不着的不止刘意如母女俩，新华社记者李馨香和白玲也度过了一个
不眠之夜。

　　李馨香，人大新闻系的研究生，曾被誉为人大校花，据说当年因周末约她出
去的外校学生太多，人大的研究生们自发的组织了捍卫校花的活动。

　　毕业后留校任教，她的课也总是人满为患，不光男生，连女生也喜欢看她，
觉得她有味道。

　　据传，一次官居副总理的某老看过她写的一篇关于现行体制与改革的报道后
感慨说：“这么目光敏锐，文采出众的同志不应该在校教书，应该多派出去搞一
些调研，为我们的改革工作多一些参考。”

　　第二天，新华社人世局领导拿着国务院领导的批示，来到人大，就这样李馨
香调入了新华社。

　　刚到社里，大家就传闻来了一个美女，一些资深老记们有事没事就往她身边
凑，甚至中午吃食堂，身边也总围着那些馋猫。

　　到了新华社，李馨香搞出了一系列有分量的报道，很多作为内参报上去供领
导参考。慢慢，各省都知道了新华社美女李大记者，她到了哪里，都由宣传部长
小心翼翼的陪着，生怕出什么纰漏，一篇内参上去，吃不了兜着走。

　　几年下来，李馨香看透了官场里的这批男人，甚至对男性都产生了厌恶，到
现在还是孤芳自怜。

　　这次来平阳，一来是田立业通过白玲邀请的，二来也是为了出来转转，散散
心，根本没想写什么，没想到一到平阳就遇上了平轧厂问题，职业的敏感使她抓
着这个线索写出了“关于平阳轧钢厂投资黑洞问题的报告。”

　　在平阳采访的几天，一直是田立业和胡早秋陪着她，这两个人嘻嘻哈哈的作
风，使她感到新奇，没想到中国官场上还有这样的活宝。三个人一起东奔西跑，
一起去吃小吃，使她想起了大学的生活。

　　对高长河，她的印象也很深，他不象她采访的一些干部，一门心思向上爬，
拼命巴结她这位通天人物，相反，对她还很冷淡，仅安排一个田甩子陪她，这使
她产生了一丝的失落，要知道李美女到哪里不是一把手亲自接待呀。她很好奇，
很想从这位跨世纪干部身上挖掘一些素材，写一写这些中级、中年领导干部的经
历、生活。

　　今天她才从南方某大城市回来——那里的防洪设施惊现豆腐渣工程，她被社
领导点名派去了解情况，就接到姐们白玲的电话：“姐们，你可回来了，今天晚
上什么也不许安排，我上你家找你去。”

　　“呦，是不是你那位董事长又出国了？”李馨香笑问。白玲的老公成昆是某
个上市公司的董事长，经常不在家。

　　“别提他，晚上我带两瓶酒，咱们姐俩好好喝点。”

　　晚上，白玲真的拿着两瓶酒来了。

　　“馨香，我要和成昆离婚，今天晚上就住你这里了。”一进门白玲就来这么
一句。

　　“什么呀，说风就是雨，先吃饭。”

　　三杯酒一下肚，白玲有些晕了，“馨香，我跟你说，男人没有好东西。”

　　……

　　原来白玲采访提前回家，却撞见成昆和某个小明星搂在一起……

　　后来两人又说到田立业，又都哭起来。

　　李馨香也有些喝多了，她搂住白玲，叹息道：“怎么好男人这么少啊。”白
玲想起自己大学的初恋情人，哭的更伤心了。她紧紧抱住李馨香，两个人就这么
面对面的抱着。

　　慢慢，随着两人乳房的互相接触，一丝奇异的感觉在两人身体间升起，两个
美女情不自禁的接吻起来。

　　两个人的舌头在对方的口腔中探索，手也轻揉着对方的乳房，四条腿扭到了
一起。

　　两个人慢慢退到床上，白玲顺着李馨香的脖子、胸脯、小腹吻下去，李馨香
呻吟着，鼓励着白玲继续往下。

　　白玲的舌头终于触到了蜜源，不顾一切的伸了进去。

　　李馨香被刺激的拱起了身，她也向白玲的蜜洞发起了进攻。


　　一九九八年八月二十四日上午九时　烈山县政府大院

　　代县长金华一上班就把工商、公安、劳动保护部门的一把手叫到办公室，了
解有关大明公司工人中毒案的进展情况，工商局领导汇报说，工厂已经查封，正
在请有关部门作资产评估，已经上报到省里，其他领导也分别介绍了情况。

　　这时，电话铃响了，是刘意如打来的，金华摆摆手，几个局长出去了。

　　“妈，什么事？”

　　“金华，我和你说，明天下午三点，高书记陪市纪委副主任老高到你那里，
接替孙亚东的工作，你找个机会，向高书记做个检讨。”

　　“我不，他把我撤了算了。”

　　“啊呀，都什么时候了你还说这话，告诉你，高书记开始是有这个想法，经
妈的工作，他改变了想法，可你也一定做的让领导有台阶下呀，我和你说，高长
河以后可是有前途的，我看他早晚得调到省里，听妈的话，好好和高书记接近一
下呀。对了，明天我也陪着去。”

　　放下电话，金华琢磨起来，怎么听母亲的口气有些不一样呀。

　　这时，秘书科李科长敲门进来，说接到市里通知，明天下午三点高书记和市
纪委高副主任来烈山，晚上住烈山，后天早晨九点从烈山去镜湖。

　　金华心不在焉的点点头，表示知道了，她不知道高书记明天来带给她的是什
么……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集概要：在刘意如的安排下，高长河接受了金华的私人宴请……，而李馨
香为了深入了解平轧厂，进而延伸到现有体制引起的国有资产流失问题，又一次
来到了平阳……

[ Last edited by cqsyl on 2004-3-3 at 09:35 AM ]
中国制造之狗尾 《三》原创首发

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一九九八年八月二十五日上午八时　省人大办公楼

　　新任省人大副主任的姜超林通过这场特大洪水，不得不承认在对待田立业的
问题上自己不如高长河。而且通过沟通，彼此加深了了解，大家都是为了平阳市
的改革开放，都出于公心，都出于对党的事业的忠诚。

　　思想通了，姜超林觉得应力所能及的帮高长河做些工作，为平阳尽些力。前
几天他带队到兄弟省考察学习，他特地对三陪收税的问题为了一番调研。今天一
上班，他就拨通了高长河的电话。

　　“我的老班长，这么早就查岗啊，”高长河电话里嘻嘻哈哈。

　　“长河，我和你说，以前文春明和我提过你们打算对三陪收税，当时我曾明
确表示过反对，这次到兄弟省考察，他们有些地方确实走在了前面，我想，你们
也可以搞搞调研，对这个问题重新议议。”

　　“什么，华波书记不同意，他那里我去做工作，记住，只是有偿侍陪服务，
你们可不许胡乱搞啊。”


　　一九九八年八月二十五日上午八时三十分　平阳市委碰头会

　　高长河把老书记的电话内容大概和市长文春明说了，“太好了！”文春明说
道：“这次洪水闹得市财政处处吃紧，是该开源节流了。”

　　考虑到要到烈山、镜湖待几天，高长河又把工作安排了一下，临散会他说：
“大家知道，由于抗洪工作，烈山领导班子的调整工作暂时搁下了，这次到烈山
我打算对县里的主要领导进行一次考核，各位也考虑一下烈山两套班子的调配问
题。”


　　一九九八年八月二十五日下午三时　烈山县政府大院

　　高长河、刘意如一辆车，市纪委的几个同志一辆车，下午三时准时来到烈山
县。

　　来到代县长金华的办公室，高长河做了介绍后严肃的对金华说：“这次老高
他们来，原则上对市纪委、省纪委负责，他们的身份要注意保密，不要搞什么接
待会了，他们的食宿自行安排，县里就不要插手了。”金华点点头，表示理解，
自从孙书记出事后，她对工作组的同志采取了严密的保卫措施。

　　纪委老高打了招呼后，就分头去找工作组的同志了解情况，开展工作去了。
房间里只剩下刘意如、金华、高长河，场面一时有些沉闷。

　　金华打破了沉默，“高书记，我向您做检讨，在大明公司的问题上，我犯了
严重的错误。”

　　高长河摆摆手，“金华，你也是老党员了，党的组织纪律你应该知道，你怎
么能够对上级不负责任的汇报工作呢！”

　　刘意如看到高长河的话有些严厉，金华的脸通红，担心女儿又说出什么“不
干”的话，忙接过话，“高书记因为你的汇报，被老书记一通批评，他都没有把
你说出来，你呀以后一定要加强政治觉悟，向高书记好好学习。”

　　高长河也觉得自己刚才的话有些严厉，放缓了语气：“金华，你作为市里第
一大县的主要领导，做事一定要以大局为重，党既然把这么重要的工作交给你，
你就一定要干好。好了，不说这些了，说说，你这个大县长今晚在哪里请我们吃
饭呀？”

　　金华也笑了，“今天晚上，在县宾馆小餐厅，县人大、政协两套班子主要领
导做陪。”

　　“我的县长，我就替你省省吧，通知他们，今晚的接待取消，我听田立业说
你们这里的小吃不错，今晚，就请我吃小吃。”

　　刘意如看到高书记一口一个“我的县长”，心里有了谱，忙说：“哪能让您
上街吃小吃呀，我们家金华的手艺不错，要不，晚上就到金华家，让她给您露两
手。”

　　“好，今天我就吃你的噌饭了。”说完，高长河一下意识到“噌饭”这个词
有些暧昧，不由回头看了一下金华，女县长金华的脸又红了。


　　一九九八年八月二十五日下午四时　北京宣武门新华社大楼

　　李馨香坐在办公室的电脑前，已经愣了好一会了，关于平轧厂的系列报道她
怎么也写不下去，一写平轧厂她就想起田立业，想起田立业又想到了白玲，想起
了前天晚上的疯狂。

　　那晚，她和白玲在酒精的刺激下，都很疯狂兴奋，两人躺倒在床上，彼此都
觉得很需要对方。

　　当白玲的舌头深入她的蜜洞时，她几乎疯了，这么些年，她的身边不缺少男
人，可还没有一个男人的肉棒带给她的刺激有白玲的舌头这么大。

　　她忘乎所以的大声呻吟着，鼓励着白玲继续深入，她的双手也在白玲的乳房
和两腿间快速的揉搓。

　　当白玲掉过头，将自己的蜜穴对着她的头时，她也如白玲一样用自己的舌头
给对方快感。

　　白玲的阴阜很鼓，充血的阴唇一张一合，引诱着她，她用手扒开那道密缝，
小巧的舌头也倾吐进去。

　　随着白玲舌头有节奏的伸进伸出，她感到自己的阴道一阵阵痉挛，一股股淫
水涌了出来。

　　同时，她也感觉到白玲的阴道在紧紧吸吮着自己的舌头。

　　李馨香又把舌头伸到白玲那发硬的肉芽上不停的舔着，品尝这美妙的滋味。
而白玲的舌头也不断轻触着她那膨胀的阴蒂，她感到全身的酥痒越来越难忍，最
后，她终于受不了了，推开白玲，起身拿起桌上喝空的酒瓶插入了自己多汁的肉
穴。

　　白玲也用一只手扒开自己的肉缝，用另一只手使劲的来回在自己的肉洞里抽
动。

　　两个人面对着面，就象对着镜子，对方淫荡的样子，更给了自己更多的性刺
激。

　　德彪西的音乐伴着两个绝世美女的呻吟在室内回荡……

　　想到这，李馨香不禁的心神荡漾。“铃……”电话声打断了她的回忆，原来
上面对她的关于平阳轧钢厂投资问题很重视，社领导派她再去平阳，从现行体制
上着手继续深挖一下。

　　放下电话，李馨香又想起了高长河。

　　一九九八年八月二十五日晚九时　烈山县县政府宿舍

　　高长河和金华母女的家宴正在进行中。

　　三个人喝得都有些兴奋，“我说，小金，你看你，小小年纪也不打扮打扮，
穿的这么老气。”高长河舌头有点大了。

　　“人家是领导，穿衣总要考虑影响，再说了，好看的衣服都穿在里面了。”
金华红红的脸上，睫毛微微的抖着。

　　“嗯？让我看看都有什么好看的衣服。”高长河象个老大哥。

　　“不嘛。”金华撒娇道。

　　办公室主任刘意如看到这种情景，知道自己应该回避了，“你们先喝，我老
太太先睡觉去了。”

　　“快让我看看……”高长河象小孩过家家一样，拉住了金华，金华挣了几下
也没挣出去，索性靠在了高长河的怀里。

　　“你看吧，你看吧。”真的自己把衬衣扣子解开了。

　　只见两个鼓鼓的奶子紧紧地被绷在黑蕾丝胸罩内，一起一伏的，象一对小白
兔。

　　原来金华虽说外表穿的比较老气，可女孩的天性毕竟是爱美的，上次出国考
察，偷偷买了一套高级蕾丝内衣裤，平常穿穿，自己美一下。后来听说老书记出
国回来带的都是种子，还内疚了好一阵。

　　高长河的裤裆一下就硬了，他没想到这个外表看起来那么严肃的女县长，穿
着黑蕾丝胸罩是那么性感。

　　金华也感到了高书记下面的变化，她想脱出高长河的怀抱，可又觉得全身无
力，反而和高长河贴的更紧了。

　　高长河低头看看这个年轻的女县长，嫩嫩的脸上白里透红，一层细细的汗珠
挂在鼻子上，雪白的胸脯微微起伏，他禁不住低头吻了下去。

　　金华象个小学生一样，默默的承受着，两条胳膊搂住了高长河的腰。

　　两个人你进我出的吻了一会，高长河腾出手把金华的裙子褪到了脚下。

　　女县长雪白的肉体，就这样呈现出来。

　　一只乳房突出胸罩，小小的乳头颤栗着，透明的三角内裤已经有了湿迹，黑
色的吊袜带也弹开了一边。高长河低下头，叼住了那小小樱桃，一手伸进内裤，
探索着隐秘的桃源。

　　“唔……”金华喘着粗气，浑身瘫软着倒在沙发上。

　　她的两条大腿敞开着，小小的三角裤已经陷入肉缝，稀疏的阴毛抖动着，仿
佛在邀请着什么。

　　高长河冲动的一把撕开金华的内裤，掏出肉棒，用力的挺了进去。

　　“啊…”金华的屁股摆动起来，配合着肉棒的抽动，呢喃道：“啊…要……
要……”

　　高长河抽动了一会，觉得在沙发上使不上劲，就把金华抱起，让她半跪在沙
发上，从后面又挺了进去。

　　金华紧紧地闭着两条腿，扭曲着身体，感到高长河的每一次撞击都冲到了她
的子宫，她用一只手撑着沙发，用另一手快速的搓揉着自己的阴蒂，嘴里大声的
喊起来，她被压抑这么久的性欲终于被诱发出来。

　　隔壁，刘意如听到女儿的呻吟，不禁想起了上次和高书记的短暂肉体接触，
心怦怦的跳了起来。那次高书记和她的时间虽然很短，却使她达到了前所未有的
性高潮，她真想再有这么一次。想着想着，她觉得一股热流从自己两腿间的肉缝
中流了出来，于是她一手按着肥大的奶子，另一手塞进了自己肉缝，幻想着被高
书记操着……

　　高长河没有想到，看起来那么安静的金华，竟会如此的发疯，他又使劲的抽
动几下，感觉累了，于是拔出肉棒，坐在沙发上喘起了粗气。

　　金华正闭着眼陶醉在性欲的快感中，猛的觉得身体一空，象从天上跌到地下
一样，睁眼一看，原来书记已经脱离了自己的身体，她忘情的跪在高长河腿边，
捧起那还沾有她淫液的肉棒舔了起来。

　　高长河闭起眼，由于喝了酒，他想射，却怎么也射不出来，于是两只手抓着
金华的两个乳房，使劲的搓着。

　　金华的乳房被高长河捏得生痛，这痛更激发了她的性欲，她起身坐在高长河
的腿上，忘乎所以的一上一下享受起来。

　　随着金华阴道的挤压，高长河感觉一股力量在自己的身体内积蓄，他一动不
动的任凭它的积蓄，终于他觉得自己要爆发了，猛的推开金华，将她扳过身来，
用手套动着自己的肉棒，对着金华的脸，“哦”的一声低吼，一股浓白的液体冲
上了女县长的脸上……

　　那边刘意如也被幻想中的高长河操的如醉如痴，当听到那声低吼时，她一下
瘫了下来，觉得自己被高书记彻底征服了。

　　她呆呆的坐在那里，心里乱乱的。

　　不知道是高长河，还是高长河手里的权使自己达到了性高潮……


　　一九九八年八月二十五日晚十一时　省委宿舍

　　高长河的夫人梁丽仍呆坐在沙发前，心不在焉的看着那无聊的爱情连续剧…

[ Last edited by cqsyl on 2004-3-4 at 09:25 AM ]
中国制造之狗尾 《四》原创首发

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　乱写《忠诚》后收到很多朋友的回复和ｐｍ，提出很多中肯的意见和建议，
小弟先作揖了。

　　由于只看过小说，人物大致也是按小说走的，有些人物因书中没有提及，为
了铺垫情节，虚构了一下，另有些人物（如漂亮的女老师等），在电视剧中出现
了，小弟没有概念，无从下笔，后经一位朋友的介绍，大概有了了解，以后一定
加入。

　　另外，高长河这个人物已经深入人心，如果写的过于情色，似乎说不过去，
毕竟高长河还是一个好干部。小弟争取在合理的前提下增加一些ｈ成分，高长河
毕竟还是一个男人吧，话说远了，书归正传。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一九九八年八月二十六日上午九时　烈山至镜湖公路

　　平阳市委书记高长河在市委办公室主任刘意如的陪同下，前往镜湖市围堰乡
检查那里的灾后重建工作。

　　从烈山一上车他就一言不发，闭着眼靠在后坐上。刘意如几次想挑起话题，
可一看高书记那严肃的表情，话到嘴边又咽下了。

　　高长河心里明白刘意如昨晚一定知道他和金华的事，但并不担心。他那次在
红楼和刘意如发生关系，确实是在半梦半醒中发生的，记得在梦中隐约是和李馨
香，事情发生后，他再见到刘意如，并没有感到有什么不妥，只觉得刘意如很可
怜。

　　这次在烈山，他其实是有一点借酒撒疯，心里明白的很，他知道刘意如为了
女儿的前途，会做出任何事情的。其实他第一次见到金华就被她那丰满的身体，
及职业女性所特有的气质所吸引，也一直把她当成小妹妹一样看待。这次金华的
表现令他很吃惊，没想到这位外表看起来坚贞、正直的女性，在性方面却是这么
疯狂，他甚至想到以后有机会一定再好好尝尝她那美妙的蜜桃。

　　同时，高长河也在深深的反思这几天发生的事，权力一旦脱离了监督，带来
的后果实在太可怕了，看来，应该结合这次烈山县耿子敬事件，在全市党员中搞
一次自查。

　　想到这里，他睁开眼，“你通知一下，明天上午十点在市委大会议室召开党
委扩大会，各市县乡镇、部委办局的一把手都来。”

　　刘意如拿笔记下来后有些纳闷，这到底是怎么会事？


　　一九九八年八月二十六日晚九时　省城

　　从医院出来，梁丽心情坏透了。

　　这几天正是她生理周期的前期，每到这几天，她的性要求就特别大，可高长
河这一走几个月，中间回来几次，匆匆在家打个卯就又走了，这对正处于虎狼年
龄的梁丽来说，真是杀人的心都有了。

　　今天，老头子生日，下午三点她请假提前走了，到饼屋买了一个蛋糕，兴匆
匆的赶往医院。

　　哥哥梁兵不知在哪里应酬完，酒气熏熏的也来到了医院。

　　一见到梁丽，就黑着脸，“你老公干的好事，一个破空调，至于吗，你到下
面看看，乡长镇长的别墅里，七个八个的空调哪个是自己买的。”

　　梁丽没好气地说：“你有气冲他去，少和我来。”说完，摔门出去了。

　　她心里烦的要命，是啊，高长河这一走了事，家里的大事小事全得她跑，白
天上班，晚上还得去照顾老爷子，回到家，又是独守空床，她真的不知道这日子
什么时候是头。

　　“梁姐，”一声招呼打断了她的思绪，原来不知不觉已经回到了省委宿舍门
口，打招呼的是办公室新分配来的小刘。小伙子才来几天，住在省委集体宿舍，
一米八的个子，干干净净的，走起路来一阵风，浑身像有使不完的劲。

　　“呦，小刘，怎么没出去约会呀。”梁丽开着玩笑。小刘的女朋友是他大学
同学，也分到了省城。

　　“梁姐，今天下午分西瓜，我帮你领了，放在宿舍，帮您搬上去吧。”

　　“不用了，挺沉的，你留着吃吧。”梁丽应了一声就上楼了。

　　梁丽回到家，脱下套装，换上宽松的睡裙，洗了把脸，一屁股坐在沙发上，
打开了电视。

　　“咚，咚，”梁丽开门一看，小刘满头大汗，抱着四五个西瓜站在门口。

　　“诶呀，你看你，把西瓜放厨房吧。”梁丽忙招呼小刘进来，“去，先去卫
生间擦擦汗，我给你倒汽水。”

　　小刘从卫生间出来，只见梁丽斜靠在沙发上，头发很随便的堆在脑后，由于
天热，睡裙的上两个扣子敞着，深深的乳沟隐约可见，正全神贯注的看着电视。
他机械的拿起可乐，坐在了她的对面，被梁丽这种成熟的美深深吸引住了。

　　梁丽一边看电视，一边和小刘搭着话。忽然觉得小刘没答话，她扭头一看，
小刘正目不转睛的盯着自己看。

　　她一低头，原来睡裙的下摆开了，露出三角裤，一簇黑毛隐约可见。

　　“该死。”她忙掩起睡裙，脸腾的一下红了。

　　小刘抑制不住内心的冲动，上前一把抱住了她。

　　“你干什么，快出去，我要喊人了。”梁丽说的那么软弱，连她自己都不相
信。

　　小刘紧紧地抱住她，把头深深埋在两个乳房间，下面的肉棒，直挺挺的顶在
梁丽的裆间。

　　梁丽被小刘那充满男性荷尔蒙的汗味刺激得头晕目眩，压抑以久的情欲自心
底油然而生，情不自禁的低头吻起小刘的头发。

　　受到了鼓励的小刘，两只手紧紧抓着梁丽的屁股，得寸进尺的自上而下的开
始了进攻。他蹲了下去，隔着内裤，在梁丽的两腿间轻吻起来。

　　成熟女人经期来临前的那种腥酸的气味，使他如醉如痴，他的舌头灵活的从
裤边探了进去。梁丽的一只手紧紧抓着小刘的头发，另一只手向后撑着沙发，免
得自己瘫软下去。小刘用手将梁丽的内裤褪到膝盖下，舌头伸进了那微微开启的
肉缝。梁丽舒适的轻吟起来。

　　小刘站起身来，一把抱起梁丽，走进了卧室。

　　刚把梁丽放到床上，她一把勾住他的脖子，对着小刘喃喃道：“时间长点，
好吗？”

　　小刘点点头，头朝脚，继续探索梁丽那多汁的熟鲍，梁丽也含住了小刘的肉
棒，滋滋有声的舔了起来。

　　梁丽的淫水和小刘的口水，使梁丽的蜜处已经湿的一塌糊涂，连床单也湿了
一片。

　　梁丽感觉两腿间象有一支小手在拼命的挠搓，浑身的汗毛都立了起来，她的
乳头已经变得坚硬，小刘身体轻微的一点碰触，都使她全身颤栗不止，她忍不住
求道：“来，快……来……”

　　小刘翻身而起，跪在床上，扒开梁丽那两条白皙的大腿，向那已经裂开了口
的蜜桃冲击起来。他感到自己的肉棒一下被裹了起来，潮湿、温暖、又松软，象
掉进了无底洞，舒服得全身肌肉一紧一松。

　　随着小刘的撞击，梁丽丰满的乳房上下晃动着，她粗声喘息着，两只手紧紧
抓着小刘的胳膊，生怕突然失去他。

　　小刘的撞击越来越急，越来越猛烈，肉棒和肥穴的每一次接触都把梁丽往天
堂又送上一步，她听到小刘的呼吸急促起来，两腿间的两片肉也被带动着翻进翻
出，她急急的喊道：“不，不要……不要……”已经来不及了，小刘猛地拔出肉
棒，用手套弄着，喘着粗气，梁丽也赶快用手揉着自己的阴蒂，配合着小刘，片
刻，她感到一阵热雨浇到了自己的手上、腿上还有……心里……


　　一九九八年八月二十七日上午八时三十分　平阳市委大楼

　　每日例行的书记、市长碰头会。

　　不到八点半，市长文春明就捧着杯子进了门，一见高长河，第一句话就是：
“你可回来了。”高长河心里一紧，又出什么事了，没等他问，文春明就诉起苦
来：“你说，那个李记者怎么就抓着平阳轧钢厂的事没完呢，你回来就好了，你
哄哄她吧，我可躲了。”高长河这才知道李馨香又来到了平阳。

　　上午十点的市委扩大会上，高长河看着台下黑压压的一片市县乡局长们：
“同志们，我们手里的权是谁给的，是人民，我们手里的权是为人民服务的…”

　　台下一片肃静……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：周末暂停笔两天，感谢大家的支持。

[ Last edited by cqsyl on 2004-3-5 at 06:38 AM ]

中国制造之狗尾 《五》原创首发

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　一九九八年八月二十八日晚九时　平阳国际酒店

　　李馨香到平阳已经两天了，明显的感觉到市长文春明对自己的冷淡和敌意，
高长河又成天的往下面跑，搞得她工作进展的很不顺利。

　　离京前，社领导把她叫到办公室，向她交待了上面的两点精神，一是要深挖
体制弊端带来的国有资产流失问题，二是总结一下通过这次平轧厂和东方钢铁集
团兼并，为国有特困企业转制及盘活资产带来的经验。

　　她以为有着上次的采访经验，这次的工作轻车熟路，手到擒来。哪知到了平
阳才知道工作不是那么好开展，上次来还有个田立业陪着，这次是市长不配合，
书记不见面，到厂里采访又吃了闭门羹，两天来一事无成。

　　望着窗外闪烁的霓虹灯，想想今天是周末，自己却呆在人生地不熟的平阳，
她感到很憋闷，甚至想买明天一早的机票回北京，好好放松一下。

　　抱着试一拭的想法，她拨通了高长河的手机：“高书记你好，我是李馨香…
对对，我在平阳，有些问题我想在电话里和你谈谈……什么，你就在平阳，那我
去找你……你过来，好，我在国际酒店的酒吧等你。”

　　放下电话，高长河感到一丝意外，本来他计划下周一一上班，就派市委宣传
部的同志把李馨香请过来，和她就一些问题交换一下看法，没曾想却被她先找了
上来。

　　高长河来到门外，想叫司机出车，看看表，这么晚了，他想了想，走出招待
所，叫了一辆出租车前往国际酒店。

　　走进酒店大厅，高长河有一种初次约会的感觉，不由紧张起来，他赶紧走进
卫生间，挤出几滴尿，临出门，还不忘回头照了照镜子。

　　李馨香早已在酒吧等高长河了，酒吧里人很多，台上两个菲律宾歌手卖劲的
翻唱着一些经典的英文老歌。

　　李馨香找了个安静的角落，点了一杯红酒，她化着淡妆，穿一身套裙，头发
披散在脑后，显得既成熟又妩媚，临座的几个生意人频繁的向她示意，暗示要请
她喝酒。她微笑着摆手拒绝了。

　　高长河一走进酒吧，她就看见了，忙站起身，招呼他过来。

　　当服务生把两个人的酒端来返身后，高长河开玩笑道：“李大记者今晚可真
漂亮。”

　　李馨香反击道：“你高大书记不也很潇洒吗。”说完，两个人都笑了。

　　李馨香把自己临来前社领导交待的一些话告诉了高长河，高长河也替文春明
作了解释，并把当时省委华波书记的意见转给了她，同时保证以后全力配合她的
工作。

　　两个人说完了公事，又聊起了天。

　　“你这么老不回家，也不怕我嫂子有意见？”李馨香调皮的问。

　　…

　　“你呢，老大不小的怎么也不找个好人家嫁了？”

　　“没人娶我呀。”

　　…

　　两个人的话慢慢变得有些暧昧了，似乎彼此在对方眼中读懂了什么。

　　“讨厌。”

　　高长河回头一看，那几个人正冲李馨香挤眉弄眼。他低头看了看表，“不早
了，咱们走吧。”

　　李馨香点点头，从酒吧到电梯口，两个人谁也没有开口。

　　电梯来了，李馨香进去，按下了楼层，朝高长河点点头，“再见。”

　　“再见。”看着电梯门慢慢关上，高长河若有所失。

　　“叮”的一声，电梯门又打开了，“上来坐一会儿吧。”李馨香的嗓音嘶哑
着。

　　“Ｌｏｖｅ　ｍｅ　ｔｅｎｄｅｒ，ｌｏｖｅ　ｍｅ　ｔｕｒｅ…”菲律宾
歌手的歌声一直传到了酒店大厅。

　　当客房的门“咣”的一声在两人身后关上，李馨香和高长河的嘴唇已经紧紧
的贴在了一起。

　　李馨香的嘴微微开启，舌尖吐露，紧紧的搂着高长河。高长河感到两个柔软
的肉团紧贴在自己的身上，他一边深吻着她，一边把她的衬衣从裙子中拽出来，
手忙脚乱的解开了扣子，李馨香配合着她，扭动着身体将自己的衬衣甩了下来。
摸索着解开高长河的裤扣。一只火热的小手紧紧握住高长河的肉棒，轻轻的套弄
着。

　　高长河两指一捏，解开了她的胸罩，另一只手就势从前面捏住了她的乳房。
梨形的乳房托在手里沉甸甸的，两点嫣红像两只熟透了的樱桃，等着他来品尝。

　　高长河低下头，轻轻的咬着，李馨香感到一阵微痛，一片麻痒从乳尖传遍了
全身，她轻轻的打了个冷颤，不由的“啊”了一声，全身软了下去。

　　高长河拥着她走到床边，把她轻放的床上，脱下了她的裙子。

　　只见两条美腿在丝袜的修饰下显得分外的直，大腿的根部被长筒袜勒的微微
下陷，半透明的内裤被蜜缝中分泌的爱液隐隐打湿，简直太美了。

　　高长河忍不住褪下她的内裤，扳开她的两条腿，把头深埋了进去。

　　一丝淡淡的香气传到了他的鼻子，真是人如其名呀。他用手轻分开两片粉红
的阴唇，舌头在那突起的神秘之点上滑动起来。

　　“唔……”李馨香的呼吸越来越急促了，她用手拉着高长河，示意他赶快上
去。

　　高长河忙脱下衬衣裤子等，爬上了李馨香的身体。

　　不知道是心理紧张还是连日劳累，高长河忽然发现自己的肉棒突然变软了，
他忙直起身，用手套弄几下，感觉硬了就又爬上去，可刚接触到她的洞穴，就又
软了，根本进不去。

　　如此两次，李馨香也觉得哪里不对了，她睁开眼，看见高长河跪在自己的两
腿间，一边盯着她的私处，一边自己套弄着。她马上明白了，忙坐起身轻声道：
“别着急，让我来吧。”说着就含住了高长河的肉棒，手也轻轻在自己的档间轻
揉着花芯。

　　高长河感觉到李馨香的牙齿轻咬在自己的冠状带上，舌尖抵在自己的马眼微
抖，顿时感到了温暖、湿热、刺激，他的腰一软，只觉肉棒跳动了两下，一股精
液就射进了她的嘴里。

　　看着李馨香嘴角流出的液体和因没有得到满足而有些失望的眼神，高长河突
然觉得很自卑。

　　李馨香依偎在高长河身边，安慰着他：“没有关系，可能你太累了，好好睡
一会吧。”

　　是啊，高长河真的感觉很疲劳，觉得自己的眼皮沉重，不由的李白馨香的怀
里睡着了。

　　半夜，高长河被下体的膨胀给弄醒了，他揉了揉眼，看看自己身边的赤身裸
体，仅穿着长筒袜的李馨香，一时没有反应过来身在何处。

　　由于昨晚的射精不彻底，他感到自己的肉棒肿胀、麻木，直直的挺立着，非
常难受。

　　高长河不由的一只手抓住她的乳房，一只手在她的两腿间那块禁地上探索起
来。

　　睡梦中，李馨香梦到一只老鼠，正在从自己的肉洞往身体里钻，不由的两条
腿紧闭起来。

　　随着李馨香洞口，慢慢地向外渗出液体，高长河侧身从身后将肉棒插入了李
馨香的蜜洞。

　　李馨香被刺激醒了，她向后撅着，使自己的私处更贴近高长河，两只手揉着
自己的乳房。

　　前后挺动了一会，高长河觉得是不上劲，于是抱起李馨香的腰，使她屁股朝
上撅着，自己下地站在了地上。

　　白白的大腿，黑黑的阴毛，红红的阴唇，被长筒袜的线条勾画出来，显得无
比的淫荡。

　　由于李馨香的蜜液分泌的很多，高长河的肉棒一下就操了进去。他使劲的挺
动，要把自己上次失去的面子补回来。

　　李馨香感到一股又一股的力，从高长河的肉棒传到自己的身体，自己的肉洞
仿佛被施展了魔法，热麻酸胀，一直痒到了心里。

　　“快、使劲、使劲操…啊…”李馨香呓语着。

　　射过一次精的高长河，肉棒已经麻木了，李馨香的叫声给了他心理极大的满
足，眼下的情形不正是他在梦中多次梦到的吗？

　　他又把李馨香翻过身来，把她的两条腿扛上肩头，李馨香用手翻开自己的阴
唇，引导他又一次进入自己的身体。

　　他感到她的肉洞中一紧一松，深吸着自己的肉棒，而包围着肉棒的肉壁也像
有无数的小手在揉搓，通体感到舒畅。

　　一点一点的快感慢慢积蓄着，已经快到了临界点，他不由得加快了速度。

　　李馨香的高潮已经来了第三次，她感到自己的体力已经完全消失了，只靠着
高长河的肉棒支撑着，勉强没有倒下去。

　　“哦……哦…快……”她感到高长河快要射了，“不要拔出来，不要…”她
用手紧紧搂住高长河的腰，不让他拔出。高长河腰一紧，肉棒在洞内点了几下，
呼的一声，精液直冲进了李馨香的蜜穴深处。

　　李馨香被烫的“啊啊”的叫着，指甲扣入了高长河的后背。


　　一九九八年八月三十一日上午九时　烈山县政府

　　过去的这个周末，让金华忙坏了。

　　周五，接到工商局长的电话，说大明公司董事长金方中已经回到了烈山。她
马上通知相关部门的领导，连夜召开会议，讨论对Ｈ国大明公司的处理问题。第
二天一早，有关部门把金方中堵在厂里。面对着执法人员头顶着的庄严的中国国
徽，金方中浑身颤抖，跪在地上，表示认罪，积极配合政府工作。

　　经过谈判，就受害工人的医疗、补偿，工厂的设备改造等达成了初步意向，
金方中先拿出了２００万人民币作为受害工人的前期医疗费等，并因违反劳动法
和其他相关的国家法律，被处以巨额罚款。

　　上午一上班，金华就给高长河打电话，向他汇报了这件事。

　　“好、好，一定要依法办事，作好受害工人的安抚工作。另外，这次我去镜
湖，胡早秋又向我告状了，你们那几个造纸厂，你马上给我关了。”

　　听到高长河那富有魅力的嗓音，金华不由自主地想起了那个疯狂的晚上。

　　高长河唤醒了她沉睡心底的性欲，又一次让她体会了女人的乐趣。那晚，高
书记彻底的征服了她，她愿意为高长河付出任何代价，甚至做情妇、二奶。


　　一九九八年九月一日下午四时　市政府会议室

　　正在出席精神文明表彰会的高长河，接到了老婆梁丽的电话：“你眼里还有
没有这个家，老的你不照顾，小的你也不管…”

　　原来，儿子高强在省城中学住校，因偷窥女厕所被同学发现，老师通知家长
到学校去，梁丽觉得实在没有脸到学校去。

　　放下电话，高长河的心情很沉重，他欠妻子、欠儿子、欠这个家的实在太多
了。

[ Last edited by 魁 on 2004-3-8 at 11:46 AM ]

中国制造之狗尾 《六》原创首发

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　一九九八年九月四日上午九时　平阳市委办公楼

　　上午，一开完碰头会，刘意如就跟着高长河来到办公室。

　　“高书记，宏大集团引进生产线，出国考察，想请市领导带队，给了市里两
个出国名额，您看……”

　　“让老文去，他一直抓工业。”

　　“文市长说了，他这辈子再也不会再出国考察，一个平轧厂就够了。”

　　“呵呵，这个老文，对了，让金华去吧，他们县正打算上一个电解铝项目，
出去看看，多了解了解。”

　　“那……那个名额？”

　　“再说吧。”

　　说起金华，高长河想起烈山的班子还没有配齐，就把市委组织部长请过来，
想了解一下干部部门对下烈山县班子人选的考核情况。

　　一会儿，组织部长夹着一个大文件袋敲门进来了。

　　“高书记，根据您上次在市常委会上的指示，我们对平阳市县处级干班进行
了一次全面考核，其中符合您讲话精神的共有十二位，这是他们的简历。”

　　高长河翻了翻面前厚厚的一摞文件，“我才来平阳不久，对干部情况不太了
解，你们组织部门的意见呢？”

　　组织部长看着高长河的脸，心里在琢磨书记这番话的真正含义，是真的征求
他的意见还是来个先民主后集中，或根本就是假民主真集中。根据他多年的组织
工作经验，历任领导都是把干部的任免牢牢控制在自己手里的。想到这里，他小
心的说：“我们只是按你的具体要求，先拉了个单子……”

　　高长河摆手打断他的话，“我知道了，你把材料放这，我先看看。”

　　过了一会，高长河看他还没有走的意思，于是问道：“还有事吗？”

　　“是这样的，您来平阳前，市轻工局局长王德合到过我家，他想调动一下，
走时，留下了两万块钱，我、我一时糊涂，没有向组织汇报。”组织部长满头大
汗的从文件袋里取出两万元现金，“这钱一直是我的一块心病，听完你上次在市
委扩大会上的讲话，我受到很大教育，我向组织认错，我愿接受组织的处理。”

　　看着眼前的钱，高长河想起那个白胖的局长，他来平阳前，这小子曾和小舅
子梁兵到过他家，“钱你直接交到纪委，你再回忆一下，还有没有其他类似的事
情，写一个事情经过，听候组织处理。”

　　高长河的头都大了，烈山的班子还这么悬着，这市里的组织部长又冒出这么
件事，如果王德合不出事，他会不会主动退这笔钱呢？！

　　令他头痛的不止这个，那天，接到梁丽的电话，高长河非常吃惊，他简直不
敢相信自己的耳朵，儿子高强在他眼里还是个孩子，可居然会发生偷窥女厕所的
事，他感到了问题的严重性。

　　他按梁丽留下的电话拨了过去，接电话的正好是高强的班主任吴老师。吴老
师请他到学校去一下，说有些问题要和家长好好谈谈。高长河推说工作太忙，没
有时间等，吴老师在电话里发火了：“你们这些家长总是以工作忙为借口，请问
你们关心不关心你们的孩子，你们知道自己的孩子想些什么吗……”

　　听着吴老师严厉的语气，高长河汗颜道：“是，是，我去，一定去。”他看
了一下近几天的日程安排，最后和吴老师约定九月十日去学校。


　　一九九八年九月十日下午三时　省城

　　上午，高长河向文春明打了个招呼，说到省城去办点私事，也没多做解释。
吃完中午饭就动身前往省城了。

　　到了省城，看看时间还早，就跑到省委领了前几个月的一些补助等，本来想
顺便找华波书记汇报一下工作，不巧书记正在接见亚洲合作银行的总裁，于是拐
了个弯，跑到省委副书记、省纪委书记马万里的办公室。

　　进办公室前，他特地关上了自己的手机。不知为什么，他对这位铁面无私的
纪委书记怀着深深的敬畏。

　　他向马书记简单介绍了一下平阳市党政机关目前正在进行的党员干部自查、
自检活动，目前已经有十七位干部上交了各种物品钱财，折合人民币３００多万
元，另外，向省纪委两次上交钱款的那位干部也已经找到。

　　马书记对他前一段的工作表示赞赏，同时吹风道，由于市纪委书记孙亚东还
处于昏迷中，省委正在考虑调一个干部暂时负责起孙亚东的工作，高长河虽然内
心深处感觉有些别扭，嘴里却表示拥护省委的决定。

　　从马书记那里出来，高长河想索性再去看看老书记，就又奔省人大去了。

　　姜超林看到高长河，非常高兴，“你今天怎么想起看我老头子来了。”

　　“我可是一直想来看您呀，老班长。”高长河就烈山班子的配备等问题，征
求了老书记的意见。两人又聊到了三陪税收问题，姜超林向高长河介绍了兄弟省
的一些做法，高长河表示有时间派市里主管领导去考察一下。

　　从人大出来，高长河看看表，已经５点多了，他想起了今天来省城的正事。


　　一九九八年九月十日下午六时　省一中

　　吴娴娴打了好几次电话，总是回应对方关机。她简直要气死了，今天是教师
节，学校下午就放假了，只有她在教师办公室等着高强的家长。

　　上次打电话，她也没有多想就安排在今天。她想问问对方什么时候来，对方
却关机了，她开始怀疑高长河是否真的能来。看看空空的教研室，听听电话中的
提示音，她对那些当官的恨透了。

　　吴娴娴师大毕业分配到省一中才一年，以前一直没有独立带过班。由于高强
的班主任因胃穿孔住院，被校长安排临时代理班主任，哪知开学的第一天就发生
了高强的事，对她的震动也很大，她没有想到在这所省重点中学，居然会发生这
样的事。

　　当高长河气喘吁吁的跑上楼，敲门进来时，问清眼前的这位就是吴老师，他
有点不敢相信自己的眼睛。在他的印象里，老师都是戴着眼镜，文质彬彬，衣服
上沾满粉笔末的。眼前的这位小姑娘青春靓丽，高挑的身材，甜美的面孔，漂亮
的时装穿在身上，感觉像个明星。

　　他干咳了一声，掩饰了自己的惊讶。

　　吴老师给高长河端上一杯水，高长河的惊讶她看了在眼里，心里暗自好笑，
高长河给她的印象也不象个市委书记，更象个精明强干的学者，她不知道高长河
真的出过书。

　　“今天请你来，主要是和你谈谈高强的问题。”吴老师开始了今天的主题。

　　吴老师从中学生的生理心理特点，谈到了家长对子女的教育的必要，谈到了
当前影视作品对青少年的影响，也谈到了当今学生中存在的一些不良的生活习惯
等，高长河没有想到，眼前这个看起来像个大女孩的小吴老师，对青少年教育、
对教师工作的理解这么透彻。

　　在平阳市，都是高长河讲话，别人毕恭毕敬的听着。这次是吴老师说了一个
多小时，高长河只有点头的份。

　　高长河很诚恳地说：“我知道高强的事带来了很不好的影响，是否需要我向
女方的家长做道歉。”

　　“不用了。”小吴老师的表情有些不自然，“他偷窥的是……我！”

　　看着小吴老师羞涩的样子，高长河的心里产生了一个卑鄙的念头，甚至有些
羡慕儿子。

　　“对不起，我不知道是您，”如果知道是这样，高长河说什么也不会来的。

　　“男生到了这个年纪，对异性有好奇也是正常现象，你不也是从那个年纪过
来的。”吴娴娴看着高长河那不知所措的样子，感到很好笑。

　　为了缓解尴尬的气氛，高长河半开玩笑的说：“小吴老师，我现在不在省城
工作，他妈又得照顾他姥爷，实在没有时间，不如把高强托给您照看吧。”

　　吴娴娴也半开玩笑道：“好啊，那你怎么报答我？”

　　“好说，你想要什么报答？”

　　“我相当市委书记。”吴娴娴说话无拘无束起来。

　　“哈哈，那我就让给你好了。”高长河心里想，如果你真的当了市委书记，
那还不把全市人民都迷倒了。

　　两个人都觉得对方很谈得来，不知不觉天已经擦黑了，听到小吴肚子咕噜一
声，高长河才反应过来，“呦，光顾聊天了，走，我请你吃饭，算是替高强陪不
是。”提起高强，高长河想起了偷窥，不由自主地向吴娴娴的两腿间看了一眼，
吴娴娴感觉到什么，脸一红，忙站起身来。

　　由于站的过猛，脚一扭，“啊呀”一声又坐了下去。

　　“怎么了？”高长河忙问。

　　“脚崴了。”吴娴娴痛的眼泪都下来了。

　　看着吴娴娴那梨花带雨的可怜样，高长河的心“嗵”的一跳，“别动，让我
看看。”

　　吴娴娴不好意思的脱下袜子，“我的脚以前练舞蹈的时候受过伤，结果从师
大艺术系转到了中文系。”她解释道。

　　“都肿了，要不要去医院。”

　　“没事，习惯性的，每次都是妈妈帮我揉揉。”

　　“那我帮你揉吧，如果使劲大了你告诉我。”高长河捧起那可爱的小脚，轻
轻揉起来。

　　看着这个贵为市委书记的男人蹲在自己的脚前，吴娴娴心里有一丝说不出来
的感觉，又有一丝的满足感。高长河热热的大手，在她纤纤小脚上不停的揉搓，
她感到很舒服，不由的闭上了眼睛。

　　高长河蹲的累了，想换个姿势，一抬头，眼睛正好从吴娴娴的裙底看进去。
他想扭头，眼睛却由不得了自己。

　　吴娴娴有着两条白皙的大腿，几根阴毛从纯棉的三角内裤边透出来，高长河
忽然有一种冲动，很想扒开三角裤看看里面的风光。

　　他的揉搓范围不由自主的从脚向小腿扩大。

　　吴娴娴感到高长河手法的变化，她正沉浸在那种舒适的感觉中，没有说话。

　　高长河的手一点一点的向上，碰到了膝盖，两只手在吴娴娴的膝盖处轻轻的
滑动。他听到她的呼吸逐渐变得粗气来，抬头看去，吴娴娴两眼紧闭，胸脯微微
起伏，鼻翼渗出了细小的汗珠。

　　高长河的肉棒越来越硬，几乎将他顶的要站起来，他控制不住自己，终于把
手伸向了吴娴娴的大腿深处。

　　高长河的手在内裤的边缘慢慢游动，似乎没有拿定主意到底进不进去。

　　“呼”，吴娴娴深出一口气，扭动一下身体，腿张的更开，眼睛却仍没有睁
开。

　　高长河的手指终于伸了进去，棉织的三角裤有些潮湿，紧贴在吴娴娴的大腿
根，他用一个大拇指挑开，另外几个手指在里面摸索起来。忽然他觉得吴娴的身
体一颤，他知道找对了地方，于是用食指在那一个小小的突起上轻轻点击。

　　吴娴娴觉得刺激从自己花芯一阵阵传来，一直传到头皮，令她浑身软软的，
有一种飘起来的感觉。

　　两个人谁也没有说话，谁也没有出声，都怕打破目前的状态。

　　高长河明显的感觉吴娴娴的肉缝中，慢慢向外渗出着蜜液，把他的手指都打
湿了。于是手指微微用力，一下陷入吴娴娴的身体中。

　　吴娴娴拼命咬住嘴唇，不让自己发出呻吟，可身体的颤抖和蜜缝中流出的淫
水，都暴露出她的真实想法。

　　高长河先用一个手指在她的阴道里来回抽动，然后两个，三个，最后整只手
握成一个锥型，向吴娴娴的肉穴冲击。

　　高长河听着耳边吴娴娴的粗声喘气，感觉着手指被肉壁紧紧吸住，看到她的
阴道口一股一股的液体向外喷涌，再也忍不住了，一股液体全喷在裤裆里。

　　良久，吴娴娴睁开眼，“哼，你们父子俩没一个好东西！”

　　……

[ Last edited by 魁 on 2004-3-11 at 04:34 AM ]

中国制造之狗尾 《七》原创首发

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近忙于生计，鲜有时间动笔，更新较慢，祈谅。

　　另：有朋友留言希望看到高长河父子和小吴老师的３ｐ，感觉很难着手，对
高长河来说，那样就突破道德底线了。

　　本文对高长河的定位首先是市委书记，其次才是男人。所以描写高长河的几
次艳遇，都是发生在某个特定的环境中。对一个夫妻分居多时的中年人来说，这
是可以理解的，不管是市委书记还是普通人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一九九八年九月十日上午十时　平阳市委办公楼

　　高长河把上午所有的会议都推了。

　　连日的鞍马劳顿，他感觉有些腰腿酸软，真是岁月不饶人啊。想当年，刚和
梁丽结婚的时候，简直把做爱当吃饭，一天三次，有时白天在办公室见面，如果
周围没有人，还要抠摸一下。

　　想到梁丽，高长河觉得很内疚，才离开她几个月，自己就和别的女人有染，
而且还不是一个、两个，昨天回省城，本来是计划想回家住一晚，可没想到发生
了小吴老师的事。他知道回家梁丽肯定会要，而凭自己当时的状态，够呛，这一
定会引起她的怀疑。索性连夜赶回了平阳，沾满精液的内裤紧贴在裆间，又湿又
凉，令他一路非常不舒服。

　　这几天的经历，他感到既惭愧又新奇，和他肉体接触的每个人，给他的感觉
都不一样，他有些沉迷其中，高长河甚至有时自问，自己的行为还符合一个共产
党员的标准吗。

　　他不知道别的处在他这种地位的领导干部，在男女关系问题上，是如何处理
的，反正以前他老高就只碰过梁丽的肉体。

　　在省委机关，高长河被公认为是模范丈夫，上班来，下班按时回家，回家的
路上还顺便买些菜。很多机关女同志都说，我们老公有高长河的一半就好了，听
得多了，高长河也认为自己确实做的不错。只是近两年，梁丽的生理需求，越来
越大，搞得他有些疲于应付，于是晚上也时不时借口有应酬，出去躲一躲。

　　其实，他晚上也就是在办公室看看书，写些豆腐块文章，各小报投投稿，最
多也就是和几个同事一起喝个酒，估计时间差不多也就回家了。不象其他人，喝
完酒还要去唱歌、洗澡，他总认为那些很无聊。

　　在做官做人上，高长河一直是很有原则的，无论是在省城当市委书记还是省
委副秘书长，也许这也是马万里书记提名他任平阳市委书记的原因之一吧。当时
的情况是老书记姜超林同志极力推荐文春明，并为此和省委组织部的同志谈了九
个多小时。

　　高长河知道文春明肯定是一肚子怨气，他也做好文春明不配合工作的心理准
备，事实证明他有些多虑了。文市长的怨气只是挂在口头上，工作还是积极配合
的。

　　“长河，市旅游局……”想老文，老文就推门进来了。“呦，你的脸色不太
好，是不是昨天回家太劳累了。”文春明一脸的坏笑。

　　“哪里，我昨晚连夜赶回来了，旅游局怎么了？”

　　“是这样的，市旅游局想去北京搞一个黄金周旅游推广活动，他们不知从哪
听说，你和北京市旅游局周局长是党校同学，想请你带个队，去走走关系，把咱
们市的旅游品牌打出去。”

　　“乱弹琴，我哪有时间去。”

　　“他们说了，国外都是总统、总理亲自出面推广旅游活动……”

　　高长河没话说了，“既然你文老板开口了，我去就是，不过说好，我去了给
他们接上头就回来，剩下的工作他们自己做。”

　　“那当然，我这就让他们给你准备机票。”文春明得意的走了。


　　一九九八年九月十三日上午八时　平阳国际机场

　　“前往北京的飞机就要起飞了，请旅客们带好自己的随身行李，出示您的飞
机票和登机牌上飞机……”各机场千篇一律的广播声在贵宾室响起。

　　“高书记，您这边走。”机场当局的总经理亲自来送高长河一行。

　　“你们先走，我打个电话。”高长河客气的和总经理握了握手。看他们走远
了，高长河拨通了李馨香的电话。

　　“嗯……”李馨香那没有睡醒，懒洋洋的声音。

　　“是我，我是高长河。”心想这个懒猫。

　　“你在哪，我还以为你把我忘了呢。”李馨香一下来了精神。

　　“我马上去北京。”

　　“太好了，我去接你。”

　　“不用，我和旅游局的几个同志一起去。”高长河压低了声音。

　　“我不管，反正我要见见你。”李馨香撒起娇来。

　　“……”

　　“这么着吧，晚上你别安排，我给你接风。”见高长河没有回答，李馨香退
了一步。

　　“好吧，就这样，我登机了。”高长河的心里暖洋洋的。


　　一九九八年九月十三日下午四时　北京旅游大厦

　　北京旅游局周局长办公室。

　　“我说长河，党校毕业你就了无音信，今天怎么想起来看我了。”周局长握
着高长河的手。

　　“我可是一直想来，可真没时间呀。”高长河说着介绍了随行的几位同志。

　　“呵呵，听说你从省委秘书长又干回市委书记去了。”周局长一一点点头。

　　“是副秘书长。”高长河纠正道，在下属面前，他很注意这些。

　　接着高长河介绍了此行的目的，并请周局长多关照一下平阳。

　　周局长挥挥手，“没问题，正好这两天，由旅游局牵头召集各旅行社开会，
商讨黄金周旅游问题，一会，我和国内旅游处的陈处长打个招呼。”

　　高长河忙连说拜托了。

　　老周哈哈一笑：“我说老高，咱们俩好久不见了，今晚我做东，一来给你接
个风，二来算庆祝你重回块块。”

　　高长河有些为难：“哪能让你请客，不过，这次我出来时间短，明天就赶回
去，今晚要去几个平阳籍老同志家里看看，恐怕……”

　　周局长表示理解：“应该的，应该的，你早就应该多跑跑了。”

　　高长河心里有些惭愧：“老周，下次有时间，我做东好好陪你喝两盅。”说
着，转头对几个手下说：“今晚，你们的任务就是陪好周局长。”

　　几个手下也是在官场摸爬多年的了，“您放心，高书记，陪不好周局长，您
撤我们的职。”

　　高长河拱拱手，连忙告辞了。

　　回宾馆的出租车里，高长河迫不及待的拨通了李馨香的手机，“是我，我完
事了。”

　　“太好了，一会我去找你，你住哪里？”

　　“王府饭店。”

　　“到底是共产党的干部，就是腐败。”李馨香调侃道。

　　“哪里，是他们旅游系统的定点单位。”高长河忙解释。

　　“呵呵，说说你想吃什么？”

　　“你。”在出租车里，高长河不好多说。

　　李馨香咯咯的笑了，“一会让你吃个够，对了，你们整天腐败，山珍海味也
吃腻了，我看今天就吃吃素吧，正好灯市口那有一家素菜馆。”

　　高长河点点头，“领导，听你的安排。”


　　一九九八年九月十三日晚　北京

　　回到宾馆，高长河先洗了个澡，躺到床上，无聊的按着遥控器，一个台一个
台的翻看着电视，一会，不知不觉中睡着了。

　　“叮咚”，不知过了多久，一声门铃将他惊醒。他连忙爬起身，连鞋也没顾
上穿，跑去开了门。

　　出乎他的意料，门外站着的除了李馨香，还有另外一个漂亮少妇。

　　看着高长河有些发楞，李馨香忙解释道：“这是我的铁姐们白玲，听说你来
了，非要来看看你到底长的什么样。”

　　高长河忙说：“我知道你，田立业的同学，班花。”

　　白玲也是个自来熟：“难怪馨香从平阳回来，老是念叨高书记，嗯，确实不
错。”

　　高长河尴尬的说：“别听她胡说，快进来吧。”

　　他一回头，李馨香和白玲两人哈哈笑了起来，高长河有些莫名其妙，一照镜
子，自己也觉得好笑。原来他洗完澡，头发没干就躺到床上，结果后脑勺的头发
全直立着，成“莫西干”发型了。

　　三个人嘻嘻哈哈的谈笑起来。

　　聊了一回天，李馨香嚷道：“别光说话了，我快饿死了。”于是三个人来到
了那家餐厅。

　　在餐厅，白玲笑着将菜单递给高长河，“领导请过目。”高长河扫了一眼，
北京的物价是真够高的，那些素菜比真的荤菜还要贵上几倍，不禁有些担心钱包
里的钱不够。

　　“高书记，听馨香说，你们那里镜湖可美了，小鱼小虾特别鲜。”

　　高长河想起这次来北京的目的，“是啊，有时间你去看看吧，我来接待，不
过回来要好好替我宣传一下。”

　　“没问题，顺带还要宣扬一下你这位好书记，是不是，馨香。”白玲嘻嘻哈
哈的搂住了李馨香。

　　李馨香往她嘴里夹了一筷子‘鱼’，“没正经，吃饭也堵不住你的嘴。”

　　吃完饭，高长河示意服务员结账，被李馨香拦住了，“说好给你接风的，再
说你如果不是个腐败分子的话，就你那两块钱工资还是留着买烟吧。”

　　高长河没话了，一下支出一千多元，对他来说也不是小数字。

　　出了门，李馨香问，“去哪儿？”

　　高长河说：“听你们的。”

　　白玲说：“去酒吧喝酒吧，如果去歌舞厅，有咱们俩，高书记又不好意思叫
小姐，心里多不痛快。”

　　高长河点着她的鼻子，“就你贫嘴。”

　　高长河好几年没有来北京了，感觉北京的变化真大。

　　三立屯比邻接踵的酒吧，红男绿女穿梭其中，使他感到了另一种生活方式的
存在。

　　李馨香和白玲很自然的一人挽着高长河的一只胳膊，在两大美女的簇拥下，
看着街上频频回头的人们，高长河感到一种满足。

　　李馨香和白玲显然是酒吧的熟客，她俩一进门，每个服务生都争着打招呼，
白玲一副带答不理的样子，直接带他们来到一张桌子前，“老高，今天不是在官
场，我和馨香请你，这家喝完了，咱们再去下一家，总之一定要喝痛快。”

　　酒吧里人声吵杂，烟雾缭绕，台上的小乐队卖力的演奏着，高长河很快就放
松了心情，融入了环境和两个红颜知己说笑起来，他的手还时不时地动动这个，
碰碰那个。

　　夏末秋初的夜晚，微风吹在身上，令人有一种懒洋洋的，说不出的舒适。当
从第四个酒吧出来，三个人都有些醉了，互相搂扶着，嘴里哼着刚才酒吧里演奏
的乐曲，每个人都很快乐。

　　“到……到我那再……再喝点。”白玲建议道，李馨香和高长河谁也没有反
对，两个人走起路来腾云驾雾，感觉非常好玩。

　　回家的路上，白玲兴奋的胡乱指路，“左转，不……不对，右，靠右，”好
不容易才来到她那位于机场路上的别墅，司机总算松了一口气。

　　刚一进门，白玲“哇”的一口，吐了高长河一身，“不、不好意思，我给…
给你找老公的衣……衣服去。”

　　李馨香看着高长河一身湿漉漉的，觉得很好笑，“嘻……，你脱…脱下来，
不就……就行了。”

　　“我脱……脱。”高长河笨手笨脚的连裤衩带裤子往下脱，一下没有站住，
倒在地上，伸手一抓，一下把白玲的裙子扯了下来，“对……对不起，我……我
不是故、故意的。”

　　白玲被他拽的也倒了下去。

　　“你们怎……怎么睡在地上了，睡觉带……带上我……我呀。”李馨香说着
也挤到他们俩身边，一只手抓住高长河的肉棒，另一只手握着白玲的乳房。

　　高长河想站起来，腿却不听使唤，他觉得刚喝的酒在身体里沸腾着，最后集
中在两腿之间，烧的那里火一样烫。

　　突然他觉得一阵清凉从肉棒传过来，原来白玲吐了以后好受些了，爬起身，
一口含住了高长河的肉棒。

　　李馨香想推开她，“你……你让我吃两……两口。”白玲不让，索性趴在高
长河身上，撅着屁股仔细的品尝起来。李馨香看看没办法，蹲在高长河的面前，
抱着他的手指啜了起来。

　　高长河觉得通体舒畅，整个人象在半空飘着，他一只手紧握着白玲的乳房，
另一只手则在李馨香的裆间摸索着，他感觉自己的手指象伸进了蜜罐。

　　白玲啃的累了，坐起身，摸索着高长河的肉棒，想往自己的肉洞里送，送了
两次都没有送进去，原来她的内裤还没有脱，急得她一使劲，一把撕开了一边，
一条进口的名牌内裤，就只有一边挂在了她的腿上。

　　她不顾一切的抓住高长河的肉棒，就往自己的阴道里塞，高长河躺在地上，
忽然感觉肉棒一紧、一热，再看白玲，已经跨在自己的身上，骑马一样上下运动
着，两个乳房随着身体的起伏上下翻动着。

　　这时，李馨香也坐在了高长河的胸前，面对着她，用手揉搓着自己的乳房，
高长河微微抬起头，将头埋进她那雪白的两腿之间，疯狂的吻着她那流着蜜水的
肉缝。

　　两个艳女一前一后，面朝着他，刺激的高长河的血管都要炸了。

　　白玲上下蹲着，用手紧压着自己的阴蒂，配合着，她觉得体内的波浪一阵一
阵，可就是到了最关键时刻，总是差一点。她不再动，让身体把高长河的肉棒紧
紧裹住，同时扳过李馨香，舌头吐进她的嘴里。

　　李馨香转过身后，屁股对着了高长河，高长河两只手微微托起她的屁股，舌
头也在她的几个洞穴里进出。

　　李馨香被高长河舔的浑身发痒，再忍不住了，她翻身下来，“啊，操我…”
高长河起身将她撅起，一挺身肉棒就突入她那汁水淋漓的肉洞。白玲在他身后，
起劲的舔着他的大腿、肉囊和肛门。

　　李馨香这个美呀，酒精、快感使她头昏目眩，她忘我的叫着：“使劲……好
好硬……啊……”

　　高长河被他叫得全身发紧，他赶忙拉过白玲，也让她撅起屁股，不管不顾的
操了进去。他卖劲的挺动着，把快乐和痛苦平分给两个人，听着对方的呻吟，两
个美女的高潮都渐渐来临，她们俩用手指弥补着高长河肉棒离开时的空虚。当高
长河的肉棒再次插入时，白玲觉得自己彻底垮了，她四肢发软，体内一股热流喷
出，“啊啊”的瘫在地上。

　　白玲的潮吹烫的高长河打了个冷颤，他的头皮发麻，呼吸急促，忙将肉棒插
入李馨香的蜜缝。

　　李馨香象等了一辈子一样盼来了救命的肉棒，她再也不会让她离开了，她紧
紧闭合着自己的肉蚌，感受着冲击带来的震动，从蜜穴的肉尖上窜来得刺激，使
她的牙齿微微打颤，浑身发抖，她紧咬着牙，保持着清醒，充分享受这奇妙的感
觉。阴道壁不由自主地抖动、抽搐使她再也控制不住了，“爽死我了！”她深叹
一口气，也瘫在地上。

　　看着两个美女在自己的面前，劈开着大腿，露着湿漉漉的、平时隐藏严密的
蜜穴，不知羞耻的呻吟着，高长河忽然觉得自己就是上帝。

　　他跪在地上，用手套动自己的肉棒，眼看着精液的喷出，他晃动着，使精液
均匀的喷向两个人。

[ Last edited by 魁 on 2004-3-16 at 05:54 AM ]

