　　　　　　　　　　　　丹尼儿和他的地理老师 

作者：花忘 
2004/06/14发表于：风月大陆 


　　这是一篇我写的老文了，这段时间被一些琐事拌住，确实没有时间。说声抱 
歉！ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　丹尼儿睁开了眼睛，因为有几缕阳光穿过没有拉好的窗帘照到他的眼睛上。 
扭头看着身侧成熟的肉体，丹尼儿被阳光搞醒的那丝不愉快已经随着自己的目光 
消失了。想起昨天所发生的一切，丹尼儿的手又不知不觉放在了莉雅丰满的乳房 
上，轻轻地滑动着手指，用指尖去感受那风韵的肌肤，手指的圆圈动作一再的重 
复着。 

　　“嘶……”当丹尼儿的手指滑动到雪白肉球的顶点，拨弄着站立起的小红点 
时，丹尼儿发出了一种满足的声音。他慢慢地闭上了眼睛，一种松弛感在充满了 
身体。 

　　不一会他就睁开了眼睛，因为感觉胸侧被什么顶到了，原来是莉雅的头。丹 
尼儿慢慢地拨开莉雅金黄色的头发，手指滑过她那骨感的肩膀、动人的腰、高耸 
的臀部、弹力的大腿。 

　　弹力的大腿？是！是充满弹力的大腿，昨天晚上当莉雅到达兴奋的顶点时， 
它们夹在自己的腰上的力量……昨晚疯狂的场景又占据了丹尼儿的大脑，但手指 
却没有因为主人陷入回忆就停下来，它现在正在另一个同样雪白的肉球上重复地 
在上面划着圈。 

　　莉雅摇动了身体，可能是感觉到了丹尼儿的动作，一会儿又睡了过去。看到 
莉雅甜甜的睡姿，丹尼儿的脸上露出了笑容，一个男人在经历了昨天晚上的那样 
一场大战－－一场和美丽的女人而且她还是自己的女老师进行的一场大战，早上 
依然有良好的精神状态时，他笑得一定和丹尼儿一样。 

　　想着平时和蔼可亲的莉雅老师在讲台上优雅的举止，再回忆一下昨天晚上在 
自己身下娇喘呻吟的、极力迎合的女人，丹尼儿的肉棒像是充了气的气球一样快 
速地直立起来。丹尼儿自己都很惊讶于自己身体的反应，昨天晚上自己就是这样 
一再的勃起、射精又再一次地重复……直到莉雅昏迷…… 

　　丹尼儿下了床，先合上天蓝色的纱帘后拉开了厚重的蓝色的窗帘，屋内突然 
变得如加勒比海一样清亮迷人，此时晨风使窗帘轻轻地晃动纱帘上巧妙的图案因 
而使整个房间变得虚幻起来。这是丹尼儿最得意的事情之一，此时他早已在一个 
极佳的角度在欣赏眼前的一切，不过与以往不同的是他的眼睛更多地停留在莉雅 
的身上。 

　　莉雅半趴在床上，这个是丹尼儿在她睡前最后一次侵犯她的姿势，蓝色的光 
晕在莉雅白瓷般屁股上荡漾，这使得丹尼儿的目光凝集起来。浑圆白净的臀部看 
上去就像刚剥了壳的鸡蛋一样白嫩而富有弹性，这使丹尼儿又开始怀念用肉棒顶 
着它那美妙的感觉了，因为睡姿的关系，两个肥美的臀半极美地分开，两片阴唇 
像贝壳般的紧紧地合在一起只剩下了一条细缝；阴户的两边是稀疏卷曲的金色细 
毛，小巧的肛门在两片臀半中间宛如柔弱的菊花。 

　　这时莉雅翻动了身体将一个枕头随手压在了身下，头侧向一边，将优美的背 
部曲线和漂亮的腿部完全展现在丹尼儿的眼前，丹尼儿的呼吸有些重了，因为他 
当初就是在学校上楼时看见了这双美腿而压抑不住自己的情绪的。为了它，丹尼 
儿所作的也只有书桌上的台灯知道丹尼儿花了多少时间去翻看那该死的地理书， 
那些欧洲、美洲、亚洲等的地图，那些重要城市和地区的气候、植被甚至连某些 
地方水稻是一年几收，颗粒的饱满程度……诸如此类的问题丹尼儿都能用一种趣 
味的方式说出来，这也是丹尼儿最后喜欢上学习地理原因。 

　　丹尼儿一直自认是个不容易冲动的人，事实也是如此，可当自己一盯上这双 
美腿，自己就像发情的公狗，根本无法抑制这股冲动。 

　　丹尼儿扶着自己已经涨痛的阴茎，顶进了这美腿主人的身体中。莉雅被这突 
然的入侵闹醒了，侧脸看着丹尼儿因兴奋而涨红的英俊的脸同时体会到下身的舒 
畅，迷人的呻吟自然地从同样迷人的小嘴中传了出来。 

　　“喔……喔……喔……宝贝……宝贝……好……好极了……天啊！丹尼…… 
丹尼儿……使劲……用力……喔……你……你这个……小……坏蛋……” 

　　丹尼儿像公狗一样快速地耸动着屁股，手则伸到莉雅的两腿之间捏弄着。莉 
雅早已经甩开了身下的枕头，双手向前手肘撑住床面，身体向后高高撅起屁股， 
迎合着丹尼儿地抽送。年轻而又火热的肉棒在自己的阴道中来回地穿梭，粗长的 
阳具不断地刺激着自己阴道的敏感地方，阴囊因为剧烈地抽送因而不时地打在自 
己丰满的臀部上。 

　　丹尼儿伏上了莉雅的背，手伸到莉雅的身下，在那对雪白的丰乳上狠狠地捏 
弄起来。 

　　“喔……我的……小……小种马……用力……再用力……我要……来了…… 
喔……喔……” 

　　乳房被粗鲁地玩弄，乳尖上传来的疼痛和下身强烈的舒畅，给莉雅带入了一 
个错乱的情欲之中，这时丹尼儿的声音传进了她的耳朵：“哈哈……我美丽…… 
的……老师……我的小宝贝……我的小母狗……哇……你的生殖器……真是…… 
太棒了……” 

　　这时疼痛从臀部传来，丹尼儿一边抽送，一边使劲地拍打着莉雅早已被顶得 
通红的屁股：“喔……喔……夹紧……喔……” 

　　莉雅在丹尼儿地催促下紧紧地收缩自己的阴道，可是丹尼儿的肉棒太大了。 
十五岁的少年，自己最优秀的学生玩弄着自己成熟的身体，任由他的阳具在自己 
的生殖器里冲撞，自己还不知羞耻地拼命夹紧阴道以便让他插弄得更加舒服。 

　　但是思虑仅仅只到这里，莉雅就被丹尼儿异常快速的抽动又带回了情爱中。 
阴道的感觉太强烈了，莉雅感觉自己的子宫开始抖动了，莉雅将刚才想的完全抛 
在脑后，完全沉浸在肉欲的刺激中。 

　　“喔……喔……老师……” 

　　“喔……喔……我的……种马……给我……” 

　　两人都在剧烈的高潮后紧紧地抱在一起。 

　　“老师……我要……” 

　　“你要什么呀？我可爱的小种马！”莉雅因为刚才太过于猛烈的高潮，所以 
眯着眼睛问丹尼儿。 

　　“我爱你！莉雅！莉雅！我爱你！” 

　　莉雅用手支起了头看着丹尼儿：“我也爱你，宝贝。” 

　　“不！我要和你……和你结婚！听到了吗？结婚！明白吗？结婚！”丹尼儿 
的眼中出现了少有的冲动。 

　　“丹尼儿！”莉雅坐起了身体，面对着丹尼儿。他眼中的热情足以融化阿拉 
丝加的冰山。 

　　“要答应他吗？不！莉雅！你已经过了放任爱情的年龄了。”莉雅不断地提 
醒自己。“不！我的宝贝！你还是个孩子！我走了……”莉雅说完，用自己最快 
的速度走了，最快的速度，最快的速度…… 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　好了，我的故事写完了，对诸位说Ｎ句道歉的话！潜水这么长时间真实对不 
住啊！写了一个短篇作为礼物！想了半天还是来个结尾吧！ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　三年后的洛杉矶，丹尼儿一身礼服，新娘套在白色雕花礼服的手臂优雅地穿 
过丹尼儿的臂弯。一脸慈祥的牧师正在问：“莉雅．杰克逊，你愿意把自己的一 
生交给丹尼儿．华盛顿先生吗？双方共同患难直到永远……” 

　　“我愿意。”新娘平静而坚定地回答。 




修改 1 次. 最后改于 06/14/2004 10:48am.

