主人和奴隶（1）　　没有任何的不适，我跪伏在主人的身前。这是我所期待和喜爱的，我的身体赤裸着，我的乳房袒露着，但是，在我的颈部戴着主人给我套上的项圈，那项圈是由黑色的真皮所作，同我白色的肌肤相衬，显得色彩的搭配非常的完美。一条铁链，自然的从项圈上垂下，每当我动作的时候，都发出悦耳的声音。　　西边的墙上，有着一面硕大的镜子，我扭过头去，看到镜中的主人是那样的性感，是那样的柔情。主人穿着睡衣，端坐在椅子上，仿佛一尊塑像一般。主人的目光注视着赤裸的我，那目光，透露着深情，透露着爱意。主人的双手，骨骼舒展，非常的俊美，正抚慰着我的秀发，并不时的扭动我的头颅，以亲吻着主人那暴露在睡衣下摆外的阳物。　　作为深爱多年的情侣，主人对我从来都是怜爱无比的，而我也是深深的爱着我的主人的。主人就是我的生命，就是我的太阳，就是我永远追随和侍奉的爱人。我收回我的目光，主人的阳物坚硬的高挺着，有如一尊勃起的冲天玉柱。我的舌尖轻轻的舔嗜着，并不时的用我的嘴唇吸润着，我能感受到主人阳物的温度，同样的，我也能感受到主人的欢愉。　　品位着主人的体香，我的心里也是非常的高兴。随着主人阳物的抖动，我也加快了我吸润的速度，我的头不断的抖动着，那牵连着项圈的铁链也“哗啦、哗啦”的响着，仿佛是我们欢快交合的乐曲。主人推开了我的头，将阳物从我的口中抽出，我仍恋恋不舍的追随着，追随着那让我魂牵梦绕的物件。　　主人笑了，说：“小宝贝，你的下边也急了吧，我也该让你痛快、痛快了。”主人牵着我项圈上的铁链，将我拉到那面镜子前，让我的脸对着那面镜子。我双手伏在地上，象一条狗一样的撅着白皙的屁股。这时，我的阴部已经潮湿的厉害，两片肥厚的阴唇一颤一颤的，正等待着被侵入，等待着被我的主人侵入。　　主人站在我的身后，一只手牵着锁住我的铁链，一只手在我那潮湿的阴部抚摩着。我不由的呻吟了起来，那么一种麻酥的感觉令我难以抑制性的冲动，我仿佛感到自己行走在云雾中，飘然欲仙，这是我的幸福时光。主人的手仍有节制的运动着，在我那刮的白皙的阴部运动着，主人说：“这刚刮过的阴毛，怎么又漏了出来？”　　我呻吟着，摇动着屁股，那情形，真的仿佛一只发情的母狗。我企求着：“主人，请进入我的体内，我想和你合为一体。”主人看到我急迫的神态，也笑了，将手从我的阴部抽出，轻轻的在我的屁股上拍打了几下，仿佛欲决的堤坝又被洪水冲击一样，我体内受虐的因数再次的提升我的性欲的快感，我呻吟的更加肆无忌惮了。　　主人的阳物也坚挺异常，轻车熟路般的抵进我的阴部，而这时，我的阴部有规律的启合着，以接纳主人的进入。当主人的阳物完全的进入我的潮湿粘滑的下体时，我感到充实，不光是我的身体感到充实，同时，我的精神也感到充实。　　主人松开了手中的铁链，双手伏在我的胯部，仿佛一个将军一样，而我就是将军所驱使的战马。铁链从我的颈部滑下，随着主人的进入和抽动，那阵阵的快感仿佛惊涛一样从我的体内不断的涌出，我大声的呻吟着，使劲的摇晃着头颅，那铁链也随着我的摇晃而抖动。我偏过头去，将铁链含在了口中，以抑制我的呻吟——　　主人在我的身后剧烈的抽动着，我的阴部承受着主人不断的冲击。这个冲击，是一种爱，是一种人性的真谛。我喜欢这种冲击，就如同我喜欢爱一样。甚至于我希望这种冲击、这种爱，可以延续我的一生，永不终止——（2）　　依偎在主人的怀里，我感到幸福和塌实，感到有一种归属的自在。主人的肩膀宽阔而富有弹性，是标准的男人的肩膀，它隐含着力量和温暖。而我的肌体柔弱无骨，光洁若玉，经常的被主人形容为一条性感的美人鱼。主人的双臂搂抱着我，用他的话来说，叫作“抱得美人归”。　　卧室里的灯光氤氲而祥和，那组合的音响中，正试有试无的放着清缓的音乐。当我和主人都双双的达到高潮，摊在地上的时候，我最喜欢听到的就是主人喃喃的话语：“昭，我的小昭，我爱你”。那是主人发自肺腑的声音，是绝对的没有掺假的表露。而我，只能机诫的回答：“主人，我也爱你，我愿永远作你的奴隶。”　　盥洗过后，主人将我牵到了床上，解开了栓系在我项圈上的铁链。我看了看主人下体那已经耷拉下去了的阳物，用手轻轻的抚摩着，说：“主人，还要把我捆起来吗？”　　主人低头亲吻了我一下，说：“你说哪？”　　我跪坐在主人的面前，将双手倒背在身后，说：“主人，请将奴隶捆绑起来吧。”　　主人从床上的枕头旁边，抽出了一根红色的绳索，看到那绳索，我的下体就有了一种发热的感觉，仿佛那绳索就是我身体的一个部分。主人将绳索从我的项圈后边的铁环中穿过，然后在我的上臂处，缠绕了两圈，打了个节后，拉到了前边，开始捆缚我娇小的乳房。在绳索的捆扎下，我的乳房开始挺起，有如两个隆起的山包。我低头看着，我的脸也开始发烫了，我能感觉的到，我的呼吸也急促了起来。　　将我的乳房捆缚好了以后，主人即将剩余的绳子拉到背后节好，而没有捆绑我的两只前臂和手腕。这是我的主人多次捆绑我后作的一种改进，这样，我的双手就还有着些许的自由，能尽可能的保持身体的平衡，况且，这样捆绑的话，经过一夜的睡眠，我的手臂也不会因为血液的不回圈，而变的麻木。　　在捆缚我的过程中，我能感觉到主人的亢奋，主人的阳物也开始坚挺起来，并不时的摩擦到我的身体上。同时，我的身体也有了感觉，我眯缝着眼睛，口中轻轻的呻吟着，尽情的体味着被虐待的滋味。　　随着“哗啦、哗啦”的铁链的撞击声，我知道，主人已经将我每晚必须佩带的脚镣拿了出来，那是一副不锈钢的脚镣，有九斤多重。主人的手捉住了我跪伏的脚腕，我能感觉到镣箍套到我肌肤上的凉爽，随着“喀哒”的声响，脚镣戴到了我的脚腕上，接着，是另一只——　　主人仰躺在床铺上，笑眯眯的望着我，望着我这个被捆绑着，戴着脚镣的奴隶，那勃起的阳物也高傲的挺立着。我挪动跪着的双膝，拖动着脚上的脚镣，凑到主人的身前，弯下身，将我的小口凑到主人的阳物上，慢慢的润吸着，仿佛那就是我这个奴隶的美食。　　主人闭上眼睛，尽情的享受着，不时的发出一两下呻吟的声音，我更加卖力的侍奉着，这是我，一个奴隶的职责。我知道，主人的幸福就是我的幸福，而同样的，我的幸福也是主人的幸福。主人愉悦的享受着，阳物在我的挑逗下也逐渐的变大，变粗。我偷眼看去，这时的主人全然没有了主人的尊严，仿佛一个初涉爱河的新生。　　我笑了，想和我的主人开一个玩笑。我收回舔弄着主人阳物的舌头，用我的两排牙齿在主人的阳物上轻轻的摩擦几下——（3）　　随着我牙齿的磨合，仰躺在床上享受的主人夸张的叫了起来。我抬起头，有些幸灾乐祸的问到：“怎么了，主人，你叫唤什么？”　　主人伸出了手，捏住我小巧的鼻子，说：“你想谋杀亲夫啊，看我怎么收拾你。”　　我装出一副害怕的表情，极力的想挣脱主人捏住我鼻子的手，说：“奴隶不敢了，奴隶不是有意的，请主人责罚。”　　“好吧。”主人说：“那你说说，谋杀亲夫，将怎么定罪——”　　我的脑子转了转，说：“依古代的律法，谋杀亲夫，将被判骑木驴游街示众，凌迟处死。”　　主人使劲的捏着我的鼻子，恶狠狠的说：“那你说，我将会怎么责罚你哪？”　　看主人的神态，我不由的想笑，只是鼻子被主人捏得酸酸的，哪里还笑得出来。我仰着脸说：“奴隶确实不是有意的，请主人原谅，如是主人想责罚的话，还请主人爱我，用你的阳物，使劲的侵犯奴隶的下体。”　　主人笑了，松开了捏着我鼻子的手，说：“不羞，刚被插过，就还想。”　　我伏在主人的身上，用没有被捆住的手，握着主人那坚挺的阳物，说：“不吗，不吗，奴隶就想，天天想，时时想，想着主人的大鸟插我。”　　其实，在我说这些话的时候，我没有任何的不适。主人就是我的最爱，而我就是主人的宠物，在主人和我的交往中，我们抛弃了任何的虚伪、任何的假面，我们沈浸在爱的游戏中，我们乐此不疲，心心相印。　　主人说：“没有规矩，不成方圆。你谋杀亲夫，死罪可免，活罪难饶。本主人就判你扮作母狗一天，以敬效尤。”　　我依偎在主人的怀里，摇晃着身子撒娇，说：“奴隶接受主人的责罚，但是，今天晚上我想和主人睡在一起。明天，我再扮作主人的母狗，可以吗？”　　主人摇了摇头，对我的撒娇感到无可奈何，伸手将我揽在了怀里，说：“好吧，好吧。我今天就搂着我的小奴隶睡。”　　看到主人答应了我的要求，我的心里非常的高兴，今天晚上又可以在主人宽阔、温暖的怀抱里入睡了，而不必象母狗一样拖带着铁链，倦曲在地下室或者主人的脚边。我伏在主人的胸前，伸出舌头，轻轻的舔着主人的胸部，温驯的仿佛一只猫。我知道，主人同样的喜欢我这样的舔嗜的。　　果然，主人搂抱我的骼膊将我搂抱的更紧了，我抬动一下戴着脚镣的双腿，将主人的阳物夹在我的阴部。我喜欢这样的一种姿态，在我的意识里，好象主人的那件阳物本来就是我身体的一个部分，只有当它插入或者被我夹紧的时候，我才感到充实，感到愉悦。　　主人的手轻轻的拍打着我的后背，那怜爱的情形令我感动。我在主人的怀里享受着幸福，同时，在我的心里，我也在暗暗的发誓，我一定要听主人的话，作一个好的奴隶。不论主人让我干什么，作什么，我都要去作，我要让主人高兴，让主人爱我。　　想到主人明天将要对我的责罚，我的脸有些发红，同时，在我的心里，也有着一种期待。因为，我知道，主人每一次对我的责罚，都会更加的爱我一分。想到自己赤身裸体的，不能站立，只能象狗一样的起居，想到自己的项圈和乳头上将挂上叮当作响的铃铛，尤其是想到自己的肛门里将插上真正的狗的尾巴，我的下体又渐渐的湿了——主人和奴隶（4）　　当我醒来的时候，主人已经起床了，我的旁边空荡荡的，只留下主人的体味。我用没有捆住的双手，撑住床铺，慢慢的抬起身子，下了床。兴许是脚镣的铁链，在地上拖动的声音，惊动了我的主人，主人在厨房里问到：“小昭，睡醒了吗？你等等，我马上就好。”　　我走到厨房的门口，看到主人已经煎好了鸡蛋、热好了牛奶，摆放在餐桌上。我连忙说道：“主人，这些活该奴隶来干的，怎么能劳动主人——”　　主人用毛巾檫了一下手，走到我的身前，吻了吻我，然后说：“今天就破一回例吧。”　　我笑了，我知道，这一定是主人的诡计。每一次，主人准备惩罚或者调教我之前，都对待我特别的好，呵护备志，这一次也不例外。想到昨天晚上主人的话语，想到主人判我做一天母狗的决定，再看看主人现在的表现，我全都明白了。　　我斜倚在厨房的木门前，摇晃着我被捆绑住的身体，说：“还请主人为奴隶解开束缚，待奴隶从卫生间出来，再好好的接受主人的惩罚，作一个乖乖的母狗。”　　主人笑了，弯腰一把将我抱了起来，朝卫生间走去，我脚上的不锈钢的脚镣就自然的垂下，那铁链也发出了“哗啦”的声响。　　在卫生间间，我挣扎着想从主人的怀抱里下来，谁知主人制止了我的挣扎，而是将我抱在了身前，两只手抄起我的双腿，于是，我就如同一个婴孩一样的被主人抱着了。我的头倚在主人的胸前，我的脸有些发烫，我能看到我的两条白皙的腿被主人平端的伸出，我能看到我脚上的铁镣晃动着。　　“主人，奴隶这样尿不出来——”我羞愧的说。　　主人没有说话，抱着我拧开了旁边的水龙头，水哗哗地流淌了出来，那水流的声音激起了我的便意，然后主人又吹起了口哨，轻轻的、柔柔的，仿佛我真的是一个不懂事的婴孩，被大人抱着小便一样。　　尿液终于喷涌而出，如同一条银色的水注向前射区，我连忙抬起双腿，防备尿液射到脚镣的铁链之上。主人的手也向下摸去，摸到了我的阴唇，摸到了我的尿道，痒痒的、酥酥的。我强忍着，连忙说道：“主人，不要，脏——”　　主人的手在我的下体处摸着，说：“哈哈，怎么会哪？童子的尿，是人间的极品，怎么会脏哪，况且又是你这样的童女，更是圣品。”　　我羞孬的晃了晃屁股，对主人说：“主人，好了，请放奴隶下来吧。”　　主人的手继续下摸，碰到了我的菊花蕾，将头凑近我的耳边，轻柔的说：“这里还没有清理哪。”　　我摇了摇头，说：“奴隶现在不想。”　　“那怎么行，一会儿还要扮作母狗，这里要插上尾巴的，现在不清理干净怎么可以？”主人的手一边继续的摸着，一边温柔的说。　　我将头靠在主人的怀里，闭上了眼睛，说：“主人，不插尾巴可以吗？”　　“不行。”主人说：“你谋杀亲夫，本该骑木驴，凌迟处死的。现在本主人法外施恩，你不叩谢，倒还罢了，竟然讲起了条件。再说了，作一条秃尾巴的狗多丑啊——”　　看到没有通融的余地，我也就没有坚持，反正一客不烦二主，我只能依主人的意见而行了。　　排泄完后，主人打开了淋浴装置，我的手臂还是被捆绑着，没有解开。温暖的水从高空淋下，洒在我的肌肤上，很是舒适。主人细心的为我檫试着，而我就如同玩偶一样，被动的接受着主人的服务，接受着主人的爱意。这种时刻，是我最幸福的时光，它令我深深的陶醉，陶醉于主人的手、掺和着温水流过我的全身。主人和奴隶（5）　　早餐也是主人喂我而吃的，我端坐在餐桌前，脚上锁着不锈钢的脚镣，洁白的双乳和臂膀被红色的绳索捆绑着，高挺的脖子上戴着黑色的项圈，仿佛一个被俘的公主。而主人，坐在我的旁边，微笑着，很有风度的将早餐送入我的口中。象极了一个有责任的男人，具体的说，是一个情人、丈夫或者父亲，反正，我心中的男人，就是我主人这样的。　　我本能的吞食着主人的喂食，那情形，乖极了。我知道，主人最喜欢的就是我乖巧的性格，于是，不论在什么时候，我都是一个乖巧的奴隶。主人看着我微笑，而我也在吞食的间隙，眯缝着眼睛，淫荡的朝主人撒着娇，并不时的伸出舌头，作出亲吻的神态。　　主人笑了，将牛奶含在口中，凑到我的嘴前，我连忙抬起头，张开了我的小口，接受主人的恩典。香甜的牛奶流遍我的口腔，紧接着，是主人的舌头探了进来，同我的舌头交接在一起。幸福的暖流煞时流遍我的全身，只可惜，我的双臂还被捆绑着，不能将我的主人揽在怀里，我只能挺直着身子，用我的双乳摩擦着主人的躯体。　　我跪坐在主人的身前，其温顺的就如同一条听话的母狗。主人怜爱的解开了捆缚住我双臂和乳房的绳索，然后，伸出双手，温柔的抚摩着我肌体上那捆绑后所留下的痕迹，其细心的程度，仿佛抚摩一件精美的玉器。然后，主人转到我的身后，伏下身子，将我脚上的脚镣也打开了扣着的锁，放在我的旁边。　　主人摩挲着我的头发，问到：“你真的愿意作二十四小时的母狗，没有怨言吗？”　　“是的。”我回答，“我愿意作主人的母狗，没有任何的怨言。”　　主人说：“作了母狗，将不再能站立的行走，将不再说人类的语言，你能做到吗？”　　我点了点头，说：“奴隶能做到，奴隶喜欢做母狗，请主人给奴隶装扮。”　　主人先吻了吻我，然后拿出了两个小些的铜铃，用红色的丝线，细心的系在了我的两个乳头上。当主人的手给我的乳头系上铜铃的时候，我的两个乳房就开始发硬、变涨，我的体内，也莫名其妙的兴奋了起来，仿佛我天生就是受虐的本性，而这一切都是我所喜欢和期待的。　　紧接着，主人又拿出了两个更大一些的铜铃，我知道，那是系在我脖子上的项圈上的饰物，也就是母狗的标志。我也知道，当我的项圈上系上了这两个铜铃之后，我的身份就是主人的母狗了，不论我的身体有任何的动作，这两个铜铃都会叮当的作响，提醒我母狗的身份。同时我更知道，当我戴上了这代表着母狗身份的铜铃之后，我的身份就由奴隶变成了母狗，我就将不再能站立的行走，不再能说人类的语言。　　我将双手伏在地上，伸出我修长的脖子，任由主人将那两个叮当作响的铜铃挂在了我的项圈之上。当主人挂好之后，我摇了摇头，于是，那两个铜铃就欢快的响了起来，清脆而悦耳。主人拍打了一下我的屁股，说：“还不谢谢主人的赏赐——”　　我摇动着屁股，口中“汪、汪——”的叫唤了两下，即使这个轻微的动作，都带动着项圈和乳房上的铜铃叮当的响着。主人“哈哈”的笑着，又拿过了拿了两个护膝，分别给我戴在左右腿的膝盖上，我知道，那是主人对我的爱，更是一种保护，这样即使我长时间的跪立、爬行，双膝也不会感到痛苦和不适。　　那不锈钢的脚镣重又戴在了我的脚腕之上，只是这次不光我的脚上戴着脚镣，我的两个手腕上也被主人锁上了铁链，只不过手腕上的铁链要短的多，也不是多么的沈重。为着爬行的方便，主人又用一根铁链将手腕上的铁链，同脚镣上的铁链连在了一起。这样，当我爬行的时候，一抬手也就能扯动着脚上的脚镣前行。（6）　　最后，主人才拿出了我最后的饰物，一条真正的狗的尾巴。只不过这条狗的尾巴，被主人做了加工，前端是一段透明的矽体，其内镂空，有一个球体，既方便主人的插入，又不会很容易的滑落，况且镂空的结构，也不妨碍我体内气体的流畅。矽体的后边才是狗的尾巴，黑色的发泽，毛茸茸的。　　看到那个物件，我的心里有着一种的恐惧。记得刚开始主人给我插上那个狗的尾巴的时候，每一次，我的屁眼都被撑的生疼，火辣辣的，行动也不是多么的自如。当然了，经过多次的插入后，我的屁眼已经能很方便的接纳它了，但过去的痛苦，还是使我对这个狗的尾巴心有余悸。　　主人将尾巴的矽体放入我的空中，让我叨着。然后，用手摸了摸我因为紧张而收缩和干枯的菊花蕾，朝上面涂了些甘油，即开始搓揉了起来。不一会，我的屁眼就在主人的搓揉下放松了，主人取下我口中叨着的尾巴，那尾巴上以沾满了我的口液。主人将它凑到我的肛门口处，很轻松和自如的插了进去——　　当主人将尾巴插入我的屁眼的刹那，我还是习惯性的“啊”了一声，然后，我就觉得我的肛门变的充实，并且开始收缩。我伏在地上摇动着尾巴向主人表示谢意，同时，项圈和乳头上的铃铛也响了起来，其淫荡的情形无以覆加。　　主人拍打了一下我的屁股，说：“好了，现在我们的母狗可以运动了。”　　我张开口，“汪、汪——”的叫了两声，然后，伸开四肢，拖动着手脚上的铁链围着主人转了两圈，那情形，就如同一条真正的宠物犬围着它的主人。只不过我这个装扮的宠物犬要显得更加辛苦，毕竟手脚上的镣铐要限制我的自由，增加我的负担。　　主人看了看墙上的挂钟，说：“好好的体味一下，明天的这个时候，就是你自由的时刻。”　　我也抬头看了看，“汪、汪——”的叫了两声，算是对主人的回应。　　主人穿好了衣物，打好领带，潇洒的有如王子一般，将公事包夹在腋间。我知道，主人要工作去了，要离开我的视野，我不舍的将头在主人的腿边摩挲着，一付亲昵的姿态。主人拿了一块厚厚的毡垫，放在了书房的电脑桌前，将我牵到了那里，我知道，那里就是我的栖身之所了。　　我斜躺在毡垫上，将手脚上的镣铐放好，象极了一头乖巧的母犬，我尽力的斜靠着，以避开屁股上尾巴对毡垫的接触。主人从书架上抽出了一本书，放在了我的面前，说：“你是一只有文化的母狗，我不在的时候，看看书吧，也省得寂寞和想我。”　　我“汪、汪”的叫了两声，以回谢主人的关心。我知道，那是我和主人最喜欢看的李银河女士着的《虐恋亚文化》，其淡雅的封面里，隐含和许多的内容，尤其是后半部分附录的王小波先生翻译的《O的故事》，更是虐恋文学的经典之作。　　主人蹲下了身子，吻了吻我的嘴唇后，用手拨弄了一下栓在我乳头上的铃铛，使它发出了好听的声音后，主人才露出满意的笑容，然后，主人才走出房间——　　我看到主人的身材消失在门外，我听到主人锁门的声响，先是房门，然后才是钢栅栏一样的防盗门。现在，房间里就只有我一个人，不，是一条狗，一条披挂着铁链和铃铛的母狗了。我斜躺在主人放置的毡垫上，手中无目的翻弄著书页，心中怀念着主人——　　主人是我的中学的同学，也可以说算是青梅竹马的朋友了。记得和主人的结识，也是一段巧合，就如同俗话说的那样：“鱼找鱼，虾找虾。”在茫茫的人海中，能得到主人这样的朋友作为终身的伴侣，也是我们的一种幸福。主人和奴隶（7）　　上中学的时候，我就对被捆绑和束缚感到了着迷。那时，我就对电影和书本中的这些镜头和描写有了生理的感应，每每看到其中的镜头，我就感到身体发热，并且有着一种快感。我有时就幻想着那被捆绑和束缚的就是我，在漆黑的监牢里，在恐怖的刑场上，我戴着镣铐，被监禁着，被押解着——　　于是，我自觉不自觉的总是喜欢将双手背在后边，仿佛被捆绑着，或者站在校园里的大树下，或者站在操场的旗杆下，尽情的想象着。我也总是能感到有一双眼睛经常的注视着我，仿佛我心中的秘密已经被他看穿一样。　　这双眼睛的主人，就是我现在的主人，一个既文静又略显粗旷的男人。当然了，这是许多年后，我们都走上社会，重新结识后才彼此透露的秘密。仿佛就是上天的安排，才使我和主人彼此的结合，才使我找到了归属，也使主人得到了我这个乖巧的奴隶。　　第一次到主人家里的时候，我还是一个腼腆的女孩，那时和主人牵着手走在街上，碰到熟人还会脸红。在主人的卧室里，我第一次看到一种杂志，好象是《香港重案》，彩色的封页上就是各种被捆绑的很漂亮的女人。当时，我的呼吸就变的急促了，我根本就没有想到，我心中的奢望竟然在现实中有真的显现。　　主人的手扶在我的肩头，问：“喜欢吗？”　　我没有说话，将书卷在手里，闭上了眼睛。这样的问题，我根本就不能回答，虽然我的梦中无数次的有过这样的情景，但我一直的认为，那只能是在梦中——　　主人将我的头轻轻的捧起，一个吻就打跨了我所有的心理防线，我依偎在主人的怀里，其温驯的程度，就如同一只小猫。主人和我一起翻阅着那些彩页，翻阅着那些被捆绑的女人，在我的心里，我是多么的期待那些被捆绑的女人，就是我啊。　　但是，当我的主人将嘴凑到我的耳边，轻轻的问：“将你也绑起来，好吗？”的时候，我还是矜持的摇着头，说：“不，我害怕。”　　主人笑了，说：“难道你不相信我吗？”　　我说：“不，我相信。”　　主人又问：“难道你不爱我，或者我不爱你吗？”　　我没有说话，转身和主人紧紧的拥抱起来，双唇也贴在了一起，热烈的吻着，那一刻，我的身体发热，眼泪也情不自禁的流了出来。　　过了许久，我离开主人的怀抱，在主人的身前曲身跪下，将双臂向后边背去，咬了咬嘴唇，说：“绑吧，我愿意——”　　主人也很是激动，他一把将我抱起，先吻了吻我微闭的双眼，然后将我背在后边的双臂拿到前边，用一跟绳索很是小心的将我的双腕捆在了一起，其小心的程度，就如同是捆扎精美的瓷器。而那，也是我第一次的真正的被捆了起来，我试着活动以下手腕，也没有不适的痛苦，只是往日可以自由的双手被限制住了自由，交叉在一起，被一条绳索所左右——　　…… ……　　“叮零零——”电话的零声将我从回忆中唤了回来，我看了看墙上的挂钟，已经快到十点了。我从毡垫上欠起身子，拖带着身上的铁链，真的象一条母狗一样的向放置电话的书桌前爬去。从来电显示的号码，我知道，这是主人的手机——　　我不敢拿起话筒，我知道，我必须时刻的保持一个母狗的状态，这个状态，不论主人在和不在的时候，都要一个样。我用鼻尖触动了免提的按键，然后“汪、汪——”的叫了两声。　　主人笑了，在电话的那头问：“是小昭吗？想我了吧？”　　我还是没有说话，只是又“汪、汪——”的叫了两声，然后撒娇似的摇晃着脖子，让项圈上挂着的铜铃的声音，传了过去。　　主人“哈哈”的笑着，说：“好了，好了，准许我的小母狗在接电话的时候说话，说，想我了吗？”　　蒙主人的恩准，我伏在电话上，说：“想，想死你了。主人，你什么时候回来？”　　“快了。”主人说：“我还有一点工作，马上处理好。对了，你想吃什么，我中午回家的时候，给你捎回去。”　　我摇晃着屁股上的尾巴，说：“我想吃你，我还想吃肯德基——”8　　放下电话，我舔了舔嘴唇，就摇晃着身子，拖带着手脚上的铁链，又慢慢的爬回了主人给我布置的狗窝。在我爬行的过程中，那栓挂在我项圈，和我的两个乳房上的铜铃，“叮叮当当”的响着，淫荡而又刺激。 　　我摇晃着插在我屁眼的狗尾，用戴着铁链的双手，扶弄着我的乳房。于是，铁链的声响和着铜铃的声响，令我春潮荡漾。我好想我的主人。想我的主人爱我，抚摩我，想我的主人用皮鞭抽打我的屁股，想我的主人用他的阳物插入我的阴部。 　　这时，我的阴部已经湿润了，但是没有主人的许可，我是不能手淫的，这也是主人给我定下的规矩。即使主人不在的时候，我也不能违反，因为我是一个很乖的女奴、母狗，不论什么时候，我都不能违背主人的话语。 　　于是，我只能臆想着，臆想着主人那温暖的阳物，正慢慢的插入我的阴部。而我，也只能在臆想中，达到我的高潮。 　　——也就是在那一次，在主人的家里，主人将我捆绑起来后，主人第一次占有了我的身体，使我由一个少女变成了一个真正的女人。短暂的痛苦过后，男女交合的快感就涌满了我全身的每一个细胞。它是一种全新的感觉，象风雷、象海浪，使我达到了一种人生新的境界。 　　后来，我也知道了那也是主人的第一次，象我一样，主人也把他的童贞在那个晚上尽情的释放。看着被单上殷殷的落红，我的眼泪流了出来，那眼泪，有几分的伤感，更多的是欣慰。 　　主人看到我流出了眼泪，有点手足无措的想为我解开被捆缚住的双手。我拒绝了主人的好意，将被捆缚住的双手抱在胸前，仿佛将自己的命运抱在手中。我将头深深的伏在主人的怀里，幽幽的问到：“从今天起，我就是你的人了，你今后不会抛弃我吧？” 　　“怎么会哪？”主人说：“我会永远的爱你的，一生一世，永不分离——” 　　听着主人的表态，我的心中充满了幸福的感觉，我眯缝着眼睛，脸贴在主人的胸脯前，我能听到主人的心跳，我能感受到主人的温暖。我的心里明白，从今以后，我就是有主的人了，仿佛漂泊的小船，被一根绳索，系在了宁静的港湾。 　　过了片刻，主人说：“把手上的绳子解开吧，从今后，我再也不绑你了，我要把你当公主一样的侍奉——” 　　我摇了摇头，仍然将脸伏在主人的胸前，说：“不吗，我就想让你将我绑着，一生一世，永远的绑在你的跟前。” 　　主人笑了，有些疑惑的说：“你真的希望这样吗？“ 　　我郑重的点着头，说：”是的，当你将我绑起来的时候，我的心里才有了归属的感觉，我就知道，我是你的，我是你的私有财产。当你将我绑起来的时候，我所有的自尊、自傲都消失了，我只是你的附属。“ 　　主人将我搂的更紧了，我能感觉的到，主人的阳物变的更粗更硬了，它贴在我的肌肤上，温暖宜人。我知道，主人的心里一定更爱我了，这种爱，是一种超脱于常人的爱，它是一种升华，是一种境界。 　　主人的手扶弄着我的肌肤，扶弄着我赤裸的躯体，令我感受到雨水的滋润。主人将嘴凑到我的耳边，问：“昭，听我的话吗？” 　　我点了点头，说：“听，我永远的都听。” 　　“好吧。”主人说：“跪在我的面前，好吗。” 　　我赶紧从主人的身体上起来，必恭必敬的跪在了主人的面前，用捆缚在一起的双手，支撑着地面，那情形令我永生难忘。 　　主人将手放在了我的头顶，其庄重的情形，就犹如一种仪式，然后，主人说：“喊我’主人‘，好吗？” 　　我扭捏了片刻，终于还是喊出了——“主人。” 　　主人继续的说：“你愿意做我的女人、奴隶甚至母狗吗？” 　　这一次，我没有了扭捏，说：“我愿意。” 　　主人又继续的问：“你愿意被主人，用绳索、铁链捆绑、束缚和监禁吗？” 　　听到“绳索、铁链、捆绑、束缚、监禁”这样的词，我心里的防线彻底的崩溃了，我用捆绑在一起的双手，抱住了主人的腿，将脸贴了上去，嘴中喃喃的说：“我愿意，我愿意，我愿意主人永远的束缚和监禁着我，永永远远，一生一世——”