丽梅依然是真情 （大学部分）

作者：老蛇
排版：御能神术
2004/10/22发表于：赤裸羔羊 
情色海岸线今年征文



　　２００２年七月上旬的Ｙ县天气，就像祝融放了把天火似的，显得特别地炽
热，这才不过是早上十点刚过上一点，它就让在库房里忙了好一阵的我，衬衣就
汗津津的贴在了脊背上面。

　　等我把最后一件货物整理到了货架上，用手背擦了一下脸上的汗时，这才发
现自己的裤头也沾在了屁股蛋上。

　　我没有好气的嘴里嘟囔了几句，用棉纱擦了一下手，然后气狠狠地扔在了货
架上，吊丧着个脸走出仓库门时，正好被转游到这里视察的科长，看到了我那怒
发冲冠的样子。

　　科长看了我几眼后，就用关切的话语对我说：“老科长，你是不是哪里不舒
服啊？”

　　我眼睛瞅了一下原来局长的这个大公子以后，眉头就紧蹙在一起给他装蒜说
道：“唉！为革命忙了了多半辈子，什么好处也没有得到，就落下了这样一个经
常犯的老胃病，有时候疼起来还真要命。”

　　局长的大公子自然也知道我出人头地的能耐和桀骜不逊的性格，听我这样说
了以后，他立即就卖好的对我说：“老科长，你在我们局也劳苦功高了，虽然现
已退居二线，岁数也有些大。活能干了就干上一会，实在不能干了以后慢慢干也
行，把身体累垮了我们当领导的可就有些失职。要不你现在就到医院去看一看老
胃病，哪怕在家休息几天，看病情发展再说如何？”

　　我向笼络人心的科长道了个谢，走出了粮食局的大门很远，左右前后看没有
什么人注意我时，自己立刻就恢复到了以往那个玩世不恭的贼兮兮样子。

　　等我再溜溜达达的到了Ｙ县大十子，穿过熙熙攘攘的人群，慢步跨进了张冬
梅开在那里的饭店，立刻就让管理这里的路芳看到以后，她紧忙着就把张冬梅从
一间应酬客人的雅座里面给我找了出来。

　　当喜笑颜开的张冬梅，和我一同走进饭店后院她那宽敞的住所，给坐在宽敞
厚重单人沙发上的我，赶忙沏了茶水点燃烟以后，她就依偎在我怀里，仰着容光
焕发的妩媚脸蛋，非常体贴的说：“老爸，又有好几天你老人家没有到这里来了，
今天是不是有些想我了呀？”

　　我微笑着抽了口烟后，就看着这个让我温存了十几年，现在虽然已经结婚，
但依然风韵常在，对我又非常死心塌地的年轻妇人，用对待自己可心人一样的话
语，很随意的就说：“哪里呀？我还不是你妈到郑州出差这么长时间，今天天气
实在太热，在单位工作出了一身臭汗以后，到这里吃饭来了嘛！”

　　张冬梅非常不解的把我望了一眼，然后就关切的小声问我：“老爸，这个月
家里不是有四丫在照料你吗？怎么？她是不是不听话，在哪个地方惹你老人家生
气以后，你才跑到我这里来了了？”

　　我端起茶水喝了一小口后，就疼爱的用手抚摩着张冬梅柔滑的脸蛋，对她语
重心长的说：“四丫跟了我这么几年，你也应该知道她的那个心，她怎么会惹我
生气呢？我主要是想看看你这些天的生意到底怎么样以后，顺便吃上个饭了就回
家，然后到家冲个热水澡了睡觉，其它的事情倒还没有怎么考虑。”

　　张冬梅放心的出了一口长气后，就小心翼翼的看着我说：“老爸，既然四丫
没有惹你，那你如果愿意的话，我就在这里伺候着给你洗一下咋样？反正我俩的
儿女还在幼儿院没有回来，双成也知道我俩的事情，舒舒服服的洗完吃完了你回
家睡觉还不好吗？”

　　我看张冬梅说完这些话了以后，一直就用期盼的眼光看着我，为了不埋没她
始终体贴我的那一片心意，我也就很随和向她点了一下头后，她立刻就欢天喜地
的忙活了起来。

　　张冬梅的住所毕竟没有在自己家里那么自在方便，她也不过是拿了个大塑料
盆，在里面对好了冷热水，自己又用手试了一下水温合适后，这才关上房门拉上
窗帘，帮着我脱起了那根本不值得一脱的衣服和裤子。

　　当我很委屈的坐到塑料盆里面，张冬梅自己也脱得只剩下粉红色的蕾丝裤头
和乳罩以后，就给我细心温柔的洗起了全身。

　　等到我全身洗过，张冬梅用舒肤佳给我把龟里里外外的洗了好几遍，紧接着
又用清水冲洗了几次后，她就抬起头来小声问我：“老爸，梅梅这个假期回来不
回来？”

　　我长叹了一口气说：“谁知道啊！这个死丫头也不来个电话，我都想她想的
不行了，毕竟她是我从小带大的心肝宝贝嘛！是不是长大上大学了后，就把我这
个烂怂老爸给忘了？”

　　张冬梅看我那副忧伤的样子以后，给我马上宽心说：“老爸，梅梅肯定不是
那样的负心人，你俩多年的和睦相处和深入了解，谁不知道谁的心是咋样啊！”

　　接着她脸绯红着脸说：“老爸，你心里既然感到烦，那你这几天和四丫或者
别的那几个妃子肏了没有？”

　　我不以为然的随口说：“我人都已经有些老了，自然龟就赶不上那个趟，再
贪那么多对身体也很有影响。况且四丫的月经也来了好几天，其它的几个我也懒
得叫，大概有五天左右时间没有干那个事了。”

　　张冬梅听了立刻眼睛望着我，笑嘻嘻的抿着嘴说：“老爸，你看你把自己说
的咋那么差呀！现在你那几个妃子谁身上没有配上手机？谁不愿意让你一直心疼
呀？远的梅梅，近的路芳我就不说，我可是你好长时间没有心疼了啊！

　　你老说自己的岁数已经大了，可你看你现在的这个龟，虽然半硬不软。可跟
双成硬起来的龟一比的话，它还是凶得就像个大老鼠在水里游泳似的，张牙舞爪
的特别欢实。难道我生了娃娃以后，对你就没有了啥兴趣，你再也舍不得心疼上
我那么一次吗？”

　　张冬梅这么一说后，我也觉得自己尽顾了往那几个年轻姑娘的身上趴，确实
有近两个月没有在她身上播撒爱抚的种子了。

　　自己再想到当年在张冬梅身上的那些疯狂，她对我一贯的百依百顺，至今仍
然言听计从，而且还毫无怨言的给我生了两个孩子的所有，禁不住在心里面深深
感到愧疚的同时，禁不住就惭愧的说：“冬梅，我这个人就是有些差劲，总觉得
你照料这三个饭店实在太忙，所以就一直没有心疼你。

　　既然你今天提起了这个话头，我在向你说个对不起了以后，我就在床边上把
你好好心疼一次。等你觉得完全够了以后，你再把路芳替换到这里来，等我把她
也真正心疼过了，就在这里吃过饭了再回家如何？”

　　张冬梅当下喜不自胜的赶快又用清水给我冲洗一下龟，把身上的两件装饰脱
了以后，就在铺得干净漂亮的床边上躺了下来不说，伸长胳膊又取过一个沙发上
的厚圆垫放在了屁股底下。

　　等我把张冬梅成熟妇人白皙光洁的搭到自己的肩上，肥硕细滑的屁股拉靠在
我小腹上，将自己已经硬起来的龟，在她浅褐色的两大片小阴唇中间，上下划拉
了几下后，她那黄豆大的浅红色阴蒂已向我频频点起了头，风采仍然不减当年的
屄，也向我咧开了热烈欢迎的嘴，流出了不少爱慕的清亮口水。

　　当我把龟慢慢肏进张冬梅温热的屄里，接着将龟头顶在她子宫口上用力研磨
了几下以后，张冬梅立刻就嘴里面一边“嗯……”的呻吟，一边赤红着脸对我发着
嗲说：“老爸，到底你肏起我来就非常舒服，双成的那是个啥龟嘛！？肏到我屄
里面就像在挠痒痒似的根本不过瘾。那像你的龟肏进去了以后，就像在我心上肏
似的特别美。

　　老爸，你也知道我喜欢你狠肏，也知道我现在很容易达到高潮。为了你一会
了肏路芳时还有精神，你就快快的在我屄里面肏上一阵子，等我感到屄抽搐起来
舒服了，你享受上一会那个夹劲以后，我就叫路芳来了你接着肏，我就给你老人
家去厨房准备饭菜好不好？”

　　听到张冬梅对我还是这样知心贴肺，我自然笑着向她点了一下头后，开足马
力就把她当下肏了个眉飞色舞。

　　当张冬梅胀红着脸，嘴里面“呼哧！呼哧”的喘着粗气，“嗯……”的一个
劲呻吟，屄里面抽搐的越来越厉害，那些乳白色的汤汤水水随着屁股槽儿往下直
流时，我也就停止了自己对她的那份殷切关怀，趴在她软绵如酥的肚子上面了以
后，双手揉捏着她胖鼓鼓的白皙乳房，随意玩弄着就休息了起来。

　　等到张冬梅心满意足的笑着用两手搂住我脖子，在我嘴唇上温柔的亲了好几
下，和我一起用温水洗了一下狼籍不堪的下身，随便用条鹅黄色花手绢，把她凌
乱的长发随便扎起来出了门，我也就躺到她宽大的床上了以后，抽着烟等着路芳
这个贼丫头的到来。

　　当朝气蓬勃的路芳满脸欢笑着推开门跑了进来，接着再锁好门，急不可耐地
脱鞋上了床，三两下脱光了她所有的那些穿戴，乖巧温顺的依偎到我怀里以后，
她就用手轻轻拨弄着我的龟和卵蛋，脸上洋溢着灿烂的微笑，眼睛里波光滟潋的
对我说：“爹，那时候我看到你，后来冬梅姐拉你到这里来的时候，我就知道你
一定会好好心疼上她那么一次。

　　虽然我知道你在心疼她的时候，少不了要在她屄里面射精。但我还是在心里
暗暗在想，如果你能把我今天再心疼上一次该有多好啊！

　　可想归想，心里还是希望你能把冬梅姐肏美，你自己也感到高兴的同时，不
要把你老人家的身子给一下子弄垮了。

　　其实我和四丫每人轮换一个月伺候你的时候，让你在家里就常常心疼，这里
少上那么一两次也不算个啥。

　　我咋也没有想到你今天会再心疼我，所以当冬梅姐喊我到这里来时，我还愣
了一阵，直的冬梅姐推了我一把以后，我才心里乱跳弹着赶快跑来了。

　　爹，我也不知道咋搞的？自从９５年１２岁起让你肏到现在，我所有眼眼里
装过的你那些精液，现在起码也该有一大桶了吧！？

　　虽然你喜欢肏我和其它几个妃子，但我总觉得你除了梅梅姐外，还是肏虞华
和露虞姐的次数比较多了一些。

　　我也知道你年轻时下乡和她娘关系非常好，９５年那次找到以后，她娘还让
你不是肏着给生了个男娃娃！

　　爹呀！你们老年人的感情都这么深厚，我到时候了也要给你生个娃娃。”

　　我笑着在路芳挺直的鼻梁上用手刮了一下，然后就抚摩着她柔润光滑的秀丽
的脸蛋说：“小芳，我们老年人过去的荒唐事你就不要再提，你的这个要求嘛我
也不答应。你将来有自己的一个活法，让我继续肏也已经够愧你的了。”

　　路芳听了以后当即就噘着嘴不高兴的说：“爹呀！你咋今天给我说起这些话
来了？我如果那时候你不带出来的话，还不是待在那个穷深山沟里以后，迟早嫁
上个穷农民了让他肏嘛！那有和你在城里这么风光，过这么好的日子呀？

    你看我现在身上这些穿的戴的，光这手机我爹和我娘他（她）们见过吗？更
不要说2001年梅梅姐考上大学，你带着我们剩下的这些娘娘和妃子，十个人一起
坐卧铺到了广州，在那里玩了个痛快以后，又把梅梅姐送到深圳上学。在世界之
窗玩过又坐船到了海南岛，就连那个天涯海角都去溜达了一趟。

　　你对我是这么的好，我亲爹和亲娘他（她）们能做到吗？你说我这个屄就那
么值钱？就不该让你经常肏？我这个人就不该给你生个娃娃？”

　　我听路芳这伶俐的小嘴说得特别有道理，对我的那份情意也非常的深厚。我
在暂时无言以对的情况下，只好左右而言它的对她说：“好了好了！你这个死丫
头我说不过你，现在除了你不能给我生娃娃以外，我们该干什么就干什么。反正
我今天就躺在这里，你自己把我的龟折腾着硬起来后，你自己就随便在我身上肏
好了。多会你觉得确实肏够了，我就吃过饭了回家去睡觉。”

　　路芳听我不让她给我生娃娃，气得两道黑亮的眉毛往上微微一挑，明亮的大
眼睛把我轻轻翻了一下，鼻子里重重“哼”了一声后，就转身把翘圆的屁股撅在
了我脸上以后，双手在揉搓我两个卵蛋的同时，嘴就有力啜吮起了我的龟。

　　当我也故意生气的用两手捧着路芳白皙柔滑的屁股，光脚就在她柔软而富有
弹性的圆润乳房上，肆无忌惮的扫荡了几个回合后，她嘴里面就吐出龟，绯红着
瓜子脸小声说：“爹，你看你，我不过才看了你一眼嘛！你咋就气得蹬起我的奶
子来了？”

　　我没理睬路芳的娇嗔，用舌头在她单薄粉嫩的两小片小阴唇中间添了几下，
接着就伸长添起了她豌豆一样大，娇艳如红豆一般的勃起蓓蕾时，她那鲜嫩濡湿
的淡红色屄口，此时也慢慢张开了温柔甜蜜的樱桃小嘴。

　　等到路芳鼻孔里哼着动听的旋律，摇摆着柔韧活泼的细腰，我的龟头在她口
水直流的嘴里奔腾跳跃了起来时，我的舌尖也游动进了她幽深抽搐的屄口。

　　当我感到路芳紧贴在自己脸颊的大腿，伴随着她青春肉体的扭动，一起跳起
了和弦舞时，我的嘴唇周围也挂满了淡咸滑热的淫水。

　　既然成熟的果实要让我立刻品尝，我也就掉转过路芳已泛着淡粉色的身子以
后，将厚圆垫往她屁股底下一塞的工夫，滴流着口水的龟，就摇头晃脑地进了她
感激涕零的湿漉漉屄里面。

　　当路芳嘴里面“哦……”的大声呻吟，屄里面的所有肌肉热情拥抱起了我的
龟，子宫口的那个小窝窝也紧锣密鼓地翕动了起来时，脸上完全盛开了有露水的
鲜艳玫瑰。

　　等我从路芳的屄里，把快到临界点的龟抽了出来，她那两片已充血变得柔韧
发亮的小阴唇，恋恋不舍的颤栗了好几下时，一些乳白粘稠的排泄物，就羞答答
地流到了屄口外面。

　　作为已经成了我贴心人的路芳，看到我大岔着腿在床铺上喘气时，她立刻就
将下身朝向我，用嘴把我的龟舔吮干净后，就抬头看着我很愉悦的说：“爹，你
看我这几年屄长得够不够标准，是不是已经成了你喜欢的那个样了啊？”

　　我用中食指在路芳豌豆一样的阴蒂头上按压了几下，然后再伸进她温热的屄
里，触摸了一阵她滑嫩的子宫口后，就对着满脸是汗的她说：“那还用你问我吗？
从去年底就已经成了我爱吃的大粉桃了，你说我喜欢不喜欢？”

　　路芳当下甜美得“嘿……”笑了几声，一缕淫水晃晃悠悠地滴落在我胸口上
时，她就在我龟上用力亲了一下后，清醇的脸蛋充满着激情对我说：“爹，我如
果没有你这宝贝常常心疼，咋会成了大粉桃呀？既然你这么喜欢吃它，那你就有
时间了随便吃咋样？”

　　我笑着“嗯”了一声，把路芳高兴得将结实圆润的屁股蛋儿，使劲在我面前
抖了几下后，就转趴到我的身上，用她那翘立鼓圆的乳房，一面蹭着我胸口上的
点点淫水，一面就咧着嘴心欢神往地对我说：“爹，我也觉得自己的屄长得特像
个大粉桃，也想让你经常吃它了我才舒服痛快。”

　　路芳说到这里时，紧接着就脸色一沉，嘴就噘了老高对我说：“唉！我就是
奶子长得不咋行，没有玉凤姐的胖大和饱满，让你在奶子中间肏起来觉得特别美
以外，咋连四丫的我都比不上。你看嘛！这才有差不多的馒头那么大小，四丫的
都已经有大馒头那么高了，你也不想个办法赶快给我弄起来。”

　　我看着路芳那如怨似嗔的眼神，红润光洁的嘴唇微笑了一下，跟着用指头弹
了一下她的额头后，就用话逗趣她说：“死丫头，你尽说自己奶子小的不行，你
怎么就不说说自己的上下两张嘴有多么厉害？哪一次我不是让你上面的嘴说得心
动，龟被啜得像个硬棍？接着再让你下面的嘴把它夹得又酥又麻，精液都射得比
她们几个猛吗？我唯一觉得遗憾的就是，你下面的嘴上毛有些扎人。”

　　路芳知道我在逗她开心，撇着嘴向我纯真地笑了一下后，明亮眼睛里就跳跃
着无限的欢乐说：“爹，我下面的嘴上毛有些扎人，那还不是我前天才刮了长出
来的嘛！我知道你除了梅梅以外比较喜欢我，也知道你喜欢下面没毛了肏起来痛
快。可你想嘛！她现在上了大学以后，这里你就有两宫六院，那些你看上的姑娘
肏了的还少吗？远的我就不说，就这饭店的王小兰和纪玲，你就肏了有十几次不
说，还给她们都给了个镀金项链是不是？”

　　我笑着又把路芳的额头用指头点了一下说：“小芳啊！我给她们的那两条镀
金项链，其实全是从巴斯望批的烂怂货，价钱也不过十几元罢了。你以为我的便
宜就那么好让她们占吗？”

　　路芳听我说完这话，“哧……”的嗲笑着刚说了句：“原来你就是这样哄着
肏了那些姑娘们的呀！”外面就响了三下轻微的敲门声。

　　等到路芳从我身上一下子溜了下来，给我用卫生巾擦下身时，张冬梅已经开
门端着一个大饭盘走了进来。

　　张冬梅把饭盘放到了床边的茶几上，偏头瞅了几眼路芳的下身后，眼睛就关
切地望着我说：“爸，我看你好像还没有射精，你如果有精神再来一阵的话，我
把纪玲或者王小兰叫来伺候你老人家吃饭咋样？”

　　我习以为常地笑了一下后，就调侃张冬梅说：“我又不是铁打的金刚，哪有
那么大的精神对付她们呀？这里有小芳一直伺候着就完全行了。”

　　路芳听我这么一说后，当即就不满意的对张冬梅说：“冬梅姐，你这个当东
宫的娘娘，最起码也得把你手下的妃子照顾好了才行嘛！那几个啥时候不能伺候
爹呀？我看你心就是长得有些偏，我就不能把他老人家伺候好？”

　　张冬梅看着给她一个劲抱怨的路芳笑了一下，接着就用手把她的屁股轻打了
一下，许可似的点了点头以后就开门走了。

　　路芳刚听到门锁“咔嗒”一声合上，张冬梅的脚步声逐渐远去以后，她就立
马挪到了我的身边，然后就像得了什么大奖似的笑着对我说：“到底是爹特别疼
我这个山里娃，啥时候都不忘我伺候你老人家。老爹呀！你准备咋样吃起来满意
一点？”

　　我看着容光焕发的路芳，我由不得地就童心未泯的对她说：“你说咋样吃起
来满意？还不是你在喂我吃的同时，我也用你喜欢的东西喂你下面的嘴才行啊！
否则你又会说我这个人对你不公平了是不？”

　　路芳美得眼睛都眯成了一道缝说：“那当然是好的再没法说了，我咋敢说你
老人家心会长偏呢！”

　　路芳说着这话的工夫，就撅着圆润白皙的屁股，从茶几上把饭盘端到了我平
直躺着的身子旁边。

　　看到路芳对我这么关爱，再看到她那挪动身子时闪现在我面前的深陷屁股槽，
茸细阴毛里面露出的那两小条发着亮光的深红色小阴唇时，我就用话调侃起了她
说：“小芳，你到底是人长大了不少啊！原来当山里娃的时候，屄虽然长得胖，
可屁股却小得比较可怜。现在你看，已经完全长成大姑娘的屁股了。

　　尤其你那豌豆一般大的圆头阴蒂，嫩得就像个熟了的小红葡萄，我真想就着
饭把它吃了下去以后，让它在我肚子里生根发芽再开花才好。”

　　路芳向我甜笑了一下后，就绯红着脸矫情的对我说：“反正我的这一切都是
爹这几年培育的结果，既然你现在想吃，那就把它吃了算了，省得让我心里头尽
想你老人家的不行。”

　　路芳说完这些话后就把嘴一抿，仰面躺在了饭盘旁边，两腿分开屁股再向着
我一挺的工夫，她那悄然露出多半个头的嫣红阴蒂，微微张开的细嫩屄口，就向
我发出了甜美的迷人微笑。

　　毕竟我也休息了半天有了精力，少不了就压在路芳青春焕发的身上，大刀阔
斧地征戈了一番后，这才让她把龟插在屄里怡然晃动，手端着饭菜喂我吃完了这
耽搁了好久的饭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等我又顶着烈烈炎日，躲避着晒得发亮刺眼的街面，沿着街道两旁种植的浓
密树荫，眼睛浏览和鉴赏着路上碰到的那些靓丽姑娘，不时避让着来来往往下班
的匆匆人流，颇费了些一番工夫以后，这才一步三晃的走进了自己的家门。

　　当我进了自己的卧室里面，跟屁股进来的四丫抿嘴向我笑了一下，帮助我脱
了所有衣服，自己转身正准备到卫生间去冲个凉时，一双绵软温热的小手，就轻
轻捂在了我的眼睛上面。

　　就在我觉得有一股股嘴唇里呼出来的炽热气流，在我脖子周围疯狂燃烧，一
对柔软颤抖的乳房紧紧挤压在我的后背，一颗“咚……”跳动的心脏，有力撞击
着我的神经，屁股上面也紧贴着一团滑嫩细柔的软肉时，敏感的我马上就知道后
面的这个人是谁了。

　　等我回过身把捂我眼睛，而又身体全裸的张丽梅双手抱紧，跟着用嘴接住了
她伸过来的绵软舌头用力啜吮时，那种久违了的熟悉感觉，那种好似吃了还魂草
一样的力量，顿时就从我的心里面像火山爆发般的升腾了起来。

　　我身上所有火焰在汹涌迸发的同时，张丽梅也极力扭动着身躯，身体变得特
别红润火热不说，心脏跳动得越来越剧烈，呼吸声同样变得越来越急迫，那些鼻
孔里面出来的气流也低沉烫热，似乎有什么物质要冲破她所有的一切。

　　当我和紧搂在一起的张丽梅喘着粗气，眼睛里闪射着兴奋的异彩，全然不顾
忌四丫在身旁用羡慕的眼光注视，嘴里面哼哼着就倒在了地毯上面，我激动得将
直流口水的龟，往身下她急切等待的温柔洞里一插的工夫，她洞里面的所有肌肉
就完全包裹了龟的同时，一个柔韧的凸起物就喷出了好几股烫热的泪水。

　　等我和张丽梅共同扯着嗓子呻吟，在地毯上打着滚的疯狂了好一阵，她那洞
里面的肌肉也疯狂的啃咬着我的龟，俩人的性器官像亲密无间的情人，颤抖着相
互热情拥吻，我禁不住地将自己沸腾的雨露，在她怒放的娇嫩花蕊上一股股猛力
喷洒时，她这才颤抖着嗓音说了一句：“好我最亲最亲的老爸呀！你可真正把女
儿想死了啊！”

　　我大张着嘴喘着粗气，疼爱的用手擦了一下张丽梅挺直鼻端上的细密汗珠，
抹了一把脸上流淌下来的汗水，抬起俩人让汗水粘连在一起的身子，把龟从她仍
然有力抽搐着的屄里面抽出来以后，这才小声埋怨她说：“死丫头，你身上又不
是没有手机，为什么就不知道提前打个招呼啊？”

　　张丽梅双手紧抱着我的头，用嘴将我的下嘴唇吸咬住啜吮了几下后，这才长
长地出了一口气，屁股往上发嗲似的挺了一下说：“我还不是想给你老人家来个
惊喜嘛！”

　　我回报似的在张丽梅红润的嘴唇上啃了几下，跟着就调侃她说：“噢！给我
来这个惊喜就是想让我使劲肏你啊！？”

　　张丽梅黑亮的眉毛往上有力一扬，妩媚眼睛里荡漾着狡黠聪慧的神采，魔女
一般的苗条身子又扭了几下以后，就对我撒着娇说：“坏老爸，我的屄你从小就
一直肏到了上大学前，难道我现在有这个要求就不对吗？哼！你就是心里不怎么
想的话，我屄里还着实想得很呢！”

    到了这时我脑子里才猛然想到了一件特别重要的事后，就急急忙地忙问张丽
梅：“梅梅，刚才我们俩只顾了使劲疯个不够，最后我的精液又射了那么多在你
屄深处，那你的月经到底什么时候来啊？”

　　张丽梅听我这么一说，这才“哎哟”了一声后对我说：“我只顾了我俩能赶
快见面了美上那么一阵子，却忘了在上次月经完后吃药，这几天又正好是我的排
卵期，怪不得我就想和你在一起乐上一下？老爸，你也知道我的屄里面吸劲是特
别地强，这万一怀孕了可怎么办才好？”

　　张丽梅说完这些话后又嫣然一笑，眼睛快速地望了我一下就调皮的说：“其
实这样也挺好，反正我和老爸又没有直接的血缘关系，就是怀上你的孩子了也没
有什么关系，现在中学和大学女生怀孕的事情难道还少见？”

　　一直在床边屏息凝神坐着看完了我俩所有这些动静的四丫，这时立刻就对张
丽梅说：“梅梅姐对我这个山里娃从来就没有嫌弃，另外又是我们的正宫娘娘。
刚才我看你和爹见面以后那么疯那么亲热，把我看得心里都特别感动和热火。既
然爹的精液射到了你屄里面，这几天我来月经又不能肏屄，反正爹的精液我也已
经吃过不少，要不我就用嘴给你把它完全吸出来咋样？”

　　我赶忙阻挡住了想要身体力行的四丫说：“你这办法也不怎么顶用，我因为
在肏一些姑娘的时候碰到过这事，所以就准备了些探亲避孕药，现在梅梅吃上一
片就完全解决问题了。

　　唉！姑娘家家的怀上孩子了有什么好？造成名声不好听暂且不说，自己身体
也特别遭洋罪。虽然我知道你们都有这个念头，可我还是不喜欢你们这样做，你
们的心意我全领了好不好呀？”

　　张丽梅看我的那个神色似乎有些着急，于是就淘气地扭了几下腰以后，就促
狭我说：“老爸，不嘛！我不嘛！我就想给你生一个漂亮女儿嘛！”

　　我假装生气地在张丽梅圆润滑嫩的屁股上给了一巴掌后，就起身从床头柜里
取出了探亲避孕药，眼睛看着她就着四丫倒来的热水喝下去以后，就拉她进了卫
生间里面。

　　当全身都散发着清新气息的我和张丽梅，让四丫在另外一间房间里休息，我
和她则躺到了卧室的床铺上面后，看到自己的小心肝如今更加靓丽怡人不说，言
谈笑语之间也已经充满了成熟的韵味以后，我不由得感慨万千地说：“梅梅，我
从小就看你长到了现在这个模样，这一步一步也确实不容易啊！别的事情我暂且
不问，我也不知道你在大学里面，怎么能忍受住性欲的那种熬煎？”

　　张丽梅依恋地在我身旁扭曲着柔软的酮体，妩媚的脸上荡漾着无限春意，红
润小嘴里微微喘着气说：“老爸，我让你从九岁肏到这么大，你想我能忍受住那
种让人销魂失魄的感觉和享受吗？”

　　我一面用手抚摩着张丽梅的一个丰润乳房，一面就笑吟吟地说：“我当然认
为你忍受不了。你的性欲那么强烈，原来没有上大学以前，如果几天不肏一次的
话，你的屄就狠不得把我的龟夹软挤扁不说，骚水都淌得能在床单上画十几个世
界地图。上大学你有时想了的时候，到底是用什么法子解决的啊？”

　　张丽梅绯红着脸说：“你说呢？”

　　我说：“大概是找个小帅哥解决一阵吧？”

　　张丽梅把我的屁股轻拧了一把后，眼睛就乜斜着我说：“老爸真坏，我是那
样随便就让人上的人吗？还不是……”

　　我看张丽梅已经嘴里气息暗流，脸上娇态毕显，少不了的就调侃她说：“还
不是什么？你难道用的是黄瓜和茄子？”

　　张丽梅毕竟对我知根知底，听了我的话后，她马上趴到了我的身上，水汪汪
的眼睛就痴情地看着我说：“我又不是那些没有钱的同宿舍女学生，随便什么东
西都行，我才不拿那些东西往屄里戳呢！还不是自己实在想你想急了的时候，拿
一个跳蛋塞到屁眼里面，再拿一个了塞进屄深处应个急嘛！”

　　听到张丽梅是这样解决自己的欲望，又听到现在的女大学生也有这种行为的
疯狂，我禁不住地心里一阵激扬，双手就搂抱着张丽梅的头，在她清澈如水的眼
睛上面亲吻了几下后，就探问道：“梅梅，你走的时候不是还带了个按摩器吗？
怎么？你是不是嫌不那么方便把它扔了？”

　　张丽梅急忙就说：“哪呀？还不是我宿舍的黄睿硬要去了嘛！那个家伙你不
要看她文质彬彬的像一个小白领，其实骚起来以后比我还要厉害许多。”

　　我自然寻根溯源的问道：“怎么个厉害法呀？”

　　张丽梅说：“我想急了的时候，要么就用刚才说的那法子弄。要么怕响声太
大，就用按摩器插进屄里面稍微弄上一阵。那像她呀！跳蛋塞进去了以后，还要
把按摩器再完全插进去弄才行。哎哟……骚水那个多得就像白糊糊的面汤一样，
哪一回不把床单和垫的毛巾弄得能拧出水呀？”

　　这时我当然用自己最关切的问题对张丽梅说：“那她长得漂亮吗？”

　　张丽梅说：“嗨！虽然还比不上我，但也长得有盘子有条子。我就想不通这
个问题的是，怎么漂亮的女人都比较骚呢？”

　　我由衷地说：“这可能是她们这些人觉得自己资质优越，就容易在某些地方
表露和发泄的缘故吧！？”

　　张丽梅听我这么说了以后，就甜甜地笑着说：“老爸，你是不是想肏她一下
呀？”

　　我用眼睛瞪了一下张丽梅就说：“死丫头，你明明知道我是个有肉就喜欢夹
馍吃的人，有漂亮姑娘让我尽情享受的话，你说我还能放过她？可就是心里想归
想，谁知道她是哪里人不说，而且她随随便便就能到咱们这里来吗？”

　　张丽梅立刻笑眯眯地说：“巧了，她本身就是Ｇ市考到深圳的高才生，你如
果愿意的话，那我就打电话让她到咱们家来住些日子如何？”

　　我自然求之不得地当即就说：“有佳丽自Ｇ市来，我当然是不亦乐乎！可她
来了之后，一个嫩果子就愿意让我这个老帮子啃吗？”

　　张丽梅立刻将她又弯又细的眉毛往上轻松轻一挑，跟着就微微撇着红润诱人
的小嘴说：“啧……！我和你相互配合了这么多年，这样的嫩果子你难道还啃的
少了？老爸你放心好了，她和你那是周瑜打黄盖--愿打的愿挨。”

　　我仍然有些遗憾不解地赶忙就问：“那又是为什么呀？”

　　张丽梅随意地用下身将我的龟揉挤了几下说：“还不是想你的这个好东西给
她开窍吗？你想嘛！我那宿舍里住着六个人，我和她又是上下铺。现在大学生都
喜欢追求新潮，同宿舍住的除了一个猪不吃的南瓜外，就有三个谈了对象。有时
候偶然回宿舍看到他（她）们在一起搂搂抱抱，哪个见了不眼热心跳？

　　更有胆大妄为的是，一个广州考到深圳的女同学，晚上还经常把对象带到宿
舍里，熄灯以后俩人弄那事弄得各种响声不断，你说说看，有哪个年轻人心里不
绎动？哪个不想着尝试一下啊？”

　　听到现在大学生的这种现状，我也很理解地附和着张丽梅的话说：“就是就
是，现在的年轻人都比较成熟，见到这些男女之事以后，自然会触景生情嘛！”

　　张丽梅接着说道：“所以黄睿自从让我发现她偷着自慰，不久又成了我的密
友，又听说我有一个好老爸以后，就很想认识你一下。认识你嘛！当然……”

　　张丽梅说到这里，就羞赧地把头藏到了我的头边以后，身子当即也变得像生
旺的炉子一般火热。

　　看到张丽梅这副娇柔的样子，我翻身将她放到了床铺上面以后，眼睛就看着
她表情严肃地说：“死丫头，黄睿认识我了会当然什么？赶快给我老实坦白了我
才能放过你，否则我对你采取的措施将是严惩不怠。”

　　张丽梅知道我又在对她嬉戏装蒜，所以她此时也红着柔嫩靓丽的脸蛋，神情
妩媚却很坦然地对我说：“还不是我给她说了你怎么对我特好，所以我临上大学
前就把处女的身子给了你以后，她因为羡慕我才愿意让你肏她的嘛！怎么？你当
老爸的还能把我的屄现在肏烂不成？”

　　本来我和张丽梅早就情愫相濡，心神常连，自己好长时间没有和她在一起也
非常眷恋。虽然今天是鏖战三女，但由于自己平时保养得法，各种补虚的奇方怪
药用得不少，所以听到小心肝这么一调逗后，我那沉寂了一阵的欲火，还是从心
里面逐渐燃烧了起来。

　　但由于自己毕竟性反映没有年轻时那么快，所以我将张丽梅柔嫩的两片浅褐
色小阴唇，用手指拉扯着捻了一下后，神情就很沮丧地对她说：“你的屄我从九
岁起就一直肏到了现在，哪一会给肏烂了？你现在长得像刚刚开放的鲜花一样滋
润水灵，还不是我那些鲜活精液把你给经常滋润的结果吗！？

　　现在我已经到了这一把提不起来的年纪，龟再厉害也没有你这死丫头的屄有
能耐啊！唉！还是年轻了好，干什么都有一股子冲劲。如果我的岁数再能倒退30
年的话，我不把你死丫头肏得找不着东南西北，只知道龟在心中那才怪呢！”

　　张丽梅很理解地望了我一眼，然后抿嘴一笑。翻身起来从放在卧室里的包里
取了些物品交给我说：“老爸，这是我从那边专门给你买的几样药，一种叫西班
牙苍蝇，一种是纯真的印度神油。这两样东西对男人起性非常快不说，而且药力
特别持久。听保健品商店卖这药的人说，用一种就可以对付好几个女人。

　　西班牙苍蝇我只听人说特别霸道，你先抹上些印度神油了在我身上试试效果
到底如何？假如可以恢复你原来雄风的话，我回去以后了就再给你寄上些。”

　　张丽梅说完这些话，跪伏在我两腿间用她那绵软的小手，给我非常细心地在
龟头和冠状沟上面喷洒涂抹了一遍，一种烧辣辣的感觉刺激过龟头以后，立刻就
像在里面长了根骨头似的，硬撅撅地就翘立到了自己的肚脐上面。

　　看到这一壮观的情景出现，张丽梅喜悦的脸上就像绽开了绚丽的桃花，她有
些怀疑的先用手握住我的龟感觉了一下硬度，接着松手听到它撞击在我肚皮上发
出“砰”一声后，两眼立刻流溢着熠熠光彩对我说：“老爸，你现在的样子不要
说肏我一个人，就是把你的东宫，西宫和那六个妃子都叫到这里来应付的话，我
估计你都能得心应手，游刃有余。”

    我的小心肝能如此全心全意地关注我的性能力发挥，我自然投桃换李的对她
衷情地说道：“死丫头，你在那么远的地方上学，回家来一趟也不容易，她们几
个又一直在这里，我什么时候不能对付她们呀？况且你还有个G市的女同学要让我
好好收拾，你暑假期间我就专门心疼你们俩好了。”

　　张丽梅十分喜悦地扑到了我的怀里，热泪盈框地在我嘴上啃了好几下后，就
非常幸福的对我说：“老爸，听你说这些话，我就心里暖洋洋地像开了花。人常
说好心就有好报，你就是再老再没有用，你都是我永远心疼个不够的好老爸。

　　老爸，你不是喜欢用牙齿轻轻咬我的小阴唇和阴蒂玩吗？现在你的龟既然这
么硬，那我们俩就先用69式来一阵子后，你在我屄里面肏得我够了以后，再把我
屁眼肏一会了休息怎么样？”

　　我喜笑颜开地赶忙点了一下头就说：“死丫头，好多年了你就喜欢我这样玩
你了你才舒服，等一会儿你准备在床单上画几个地图才过瘾啊？”

　　张丽梅娇嗲地向我笑了一下后就说：“管它个龟呢！只要我们俩能彻底地玩
个痛快，哪怕在床单上全画满地图我都不在乎。”

　　看着张丽梅荡漾在眉梢和唇角的笑意，现在长得越发风采靓丽的脸蛋，红润
光洁的小嘴，高耸柔韧的圆锥形白皙大乳房，专门为我把阴毛刮得非常干净的细
柔肥嫩下身，我此时还有什么话可以推辞这诱惑了自己十几年的完美肉体呢？我
仗着自己耀武扬威了多半辈子的武器已经东山再起，自然信心百倍地刚刚往她犹
如丝绸般绵软滑润的身上一趴，龟立刻就被她满怀激情地的含进了嘴里。

　　当我伸长舌头，在张丽梅泛着光泽的两片小阴唇中间往上用力一舔，只听她
鼻腔中无限快意地一声低吟，身体扭动了一下后，嫣红的阴蒂头颤巍巍地从包皮
里完全弹跳出来的同时，有着微微腥咸味的淫水就好似泉水一般奔涌了出来。

　　我立刻把嘴完全含住了她整个的阴部，一面轻轻用牙齿咬着她绵软的小阴唇
和柔滑的阴蒂，一面犹如吸吮汁味甜美的饮料一样，习惯性地就舔吸了起来她那
些不断流出的淫水。

　　等到张丽梅快慰地身子左右乱扭，鼻腔中哼起了欢乐的曲子，我又将两根指
头插入她屄里，指尖专门在她那块是G 点的小肉片上按压触摸了半天，当她屄里
面的那些小肉粒全部凸起，我的龟在她喉咙深处也美得摇头晃脑时，我俩紧接着
换成了正常位以后，自己的龟往她求贤若渴的屄里面猛力一插，她也急不可耐地
将屁股往上一迎，我的龟头在她滑腻的子宫口上猛力一撞的工夫，龟就完全滑入
了她已经使劲抽搐起来了的烫热屄深处。

　　张丽梅喉咙里愉悦地“哦”了声后，立刻就眉笑眼开地说：“老爸，现在你
的龟硬得就像个大棒槌一样，肏得我屄里面的那些肉疙瘩麻酥酥地特别舒服不说，
屄心子都好像被肏到了肚子里边。到底是这样肏起来过瘾啊！我真想让你把我一
直肏到暑假过完那才叫个美死人呢！”

　　听到小心肝如此赞美我现在的行为，再看到她那两片绵软的小阴唇随着我的
不断抽送，紧裹着硬直的大龟在她细嫩屄口里来回进出，嫣红柔韧的阴蒂也在自
己眼前摇曳点头称赞时。由不得地我就使出了全身的力量，龟就在她屄里面风驰
电挚般地有力冲撞了起来。

　　一时间我的卧室里面“咕唧……”的肏屄声，我和张丽梅嘴里面不断发出的
“呼哧……”喘气声，她喉咙里“嗬……嗯哼……”的爽意呻吟声，相互交错着
完全谱写出了一首浑厚动听的交响乐曲。

　　等到张丽梅脸色变得通红，额头上布满细密的汗珠，饱满的鼻翼随着急促地
呼吸不断翕动，全身上下成了绯红一片，乳白粘稠的分泌物从屄里面往外不断飞
溅，顺着屁股槽在床单上流淌了个一塌糊涂时，我将龟轻车熟路地往她屁眼里用
力一插后，就趴在她汗水沁湿的身上一面大口喘息的同时，一面就享受起了她屁
眼括约肌的用力挤压。

　　而这时的张丽梅张着小嘴大口地喘气，眉笑之间却情趣盎然地对我说：“老
爸，我能和你从小就非常荣幸的相识，最后成了你真正的女儿。后来在你的亲切
抚育和不断教导下，不但上了大学，成了你的最佳性伙伴，我这一辈子活得不但
非常充实不说，而且觉得简直幸福极了。老爸，你心里这时是不是也和我有同样
的感受呢？”

　　我疼爱地用手抹去了些张丽梅鼻尖和额头上的汗珠，用发自内心的话语，深
有同感地对她说：“梅梅，只要你心永远贴我心，你的真情我会永远记在心，什
么艰难险阻也挡不住我俩的真情在这个世界上永存。”

　　张丽梅十分欣慰地笑了一下，翻身起来跨坐在我裆里，把我仍然屹立如不老
松的龟完全塞进她屄里面以后，随即上下左右地晃动圆润滑嫩的屁股，以龟头为
中心点到处冲撞寻欢的同时，她自己嘴里面则哼哼唧唧地美了起来。

　　我就这样用自己的所有爱心，在张丽梅的一个多月暑假期间，断绝了和东西
宫以及其它妃子的性交往以后，除了黄睿和后面又从G 市来Y 县到我家里住的其
它几个姑娘外，自己使出了浑身的解数，把她们少不了玩弄得醉生梦死了近二十
天外，其余时间基本上都是和张丽梅厮守在一起尽情欢乐，完全让我和她充分享
受够了人伦之间的那种完美真情和性爱。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

**********************************************************************
　　说明：大家如果对文章里面那些姑娘对我的称呼以及心理动态描写不细致感
到费解，那也只有看过我张丽梅的初中部分以后才会完全明白。





文章后面接的就是《G市来的女大学生》

[ Last edited by 老蛇 on 2004-10-23 at 03:09 PM ]

