举帆扬风东洋花（1）

　　注：看了许多色文，其中不少是反映小日本的文章，或者以小日本为主角的。

　　说实话，本人对小日本确实有些个民族情绪在里面，还很深，但是这不防碍
本人操日本娘们。抗战那会儿咱没赶上，赶上了可能也没辙儿，本人的确不算是
英雄好汉一类的。和平年代则不同，咱完全可以用爷们天生的这杆枪为国争光。

　　下面的这个小故事发生在我二次深造期间，姑且算是《城市驿站》的外篇吧，
内容不多，暂时打算写三到五个章节就收尾。

　　故事的地点：北京语言和文化学院，现在改名叫做北京语言文化大学。

　　好了，闲言碎语不要讲，当了个当。






举帆扬风东洋花（一）



　　

　　那一年应该是离开大学有两三年了吧。来到北京之后通过北京一哥们的关系
到了他小姑的广告公司，因为各种原因，我下岗了，唯一能够让我感到安慰的是，
这哥们的小姑送我来到位于北三环外的五道口北京语言学院。

　　那会儿五道口还不是现在这样，路可窄，还全被各式服装小摊扎堆儿。据说
这条道到底，一路通到清华，不过我是一次也没去过。说到底，我这种人是不进
清华的。

　　来这里的目的很简单，一是以退为进，养精蓄锐，二是修身养性，增广见闻，
说白了是把老子踢开，闲老子挡了一些人的道儿。多惨，好不容易感觉找到个落
脚儿的，活不错，薪水也不少，没满一年呢，就打回原形。还好雯雯真的很够意
思。

　　雯雯就是我这哥们的小姑。

　　当着哥们的面我跟着喊小姑，在公司里我喊她总经理，私下里就完全不同了，
她是俺的雯雯。

　　我这哥们知道我跟他小姑的事儿。拉鸡巴倒，就你们那点儿破事儿，就别在
我面前白豁儿了。瞧见没，多好的人，多好的哥们，让我白做他便宜姑父。

　　我和雯雯的事情不属于本文内容的重点，我就不多说了。

　　语言学院，说是个学院，一点都不大，统共学生老师加一块儿满五千到头，
生活区和学区分的很开，以前是专供世界各国的友好邦交学习中文及中国文化的
特殊学校，后来改了，哪会儿改的我就不知道了。现在是五五开，一半老外，一
半国产。

　　从西门出去直对石油学院，南门出去五道口，过马路地质大学。

　　冬天没完全过完全我进来的。毕竟几年没回过学校了，开始还觉着新鲜，可
我哪是那种安分守己的人。也算是从小就被浪头淘过的，命里注定不能老实。这
里还一原因，雯雯也确实拿我掏心，人得知恩不是？所以我还真就老实了三个月，
雯雯在这三个月里尽量在尽救火队员的责任。可自打雯雯参加一个国际交流，去
了法国，这火烧起来就真没辙儿了。

　　我这颗骚动的心也就活泛了。

　　认识她完全不是我有意的。

　　我没想过能跟老外有什么建树，这怨我跟不上时代，头脑僵化。

　　那天中午去留学生食堂开饭。

　　我一般是很少去学生食堂的，一来伙食差，二来找不到几个养眼的，养眼的
都跑这儿了。男的女的都一德行，就因为这老外多。拿热脸黑劲儿贴老外沟子，
那媚的样儿看着你直哆嗦。

　　老外怎么了，别看小样儿在咱们面前扎眉扎眼的，说不定在老家也是一吃救
济的。要不你来中国干吗来了，真喜欢中文啊，那芳块字，我都没认全呢。真以
为个个都成大山。

　　我来的目的绝对单纯，就为看有没有可能的。

　　排队这当儿还不忘拿眼睛瞅隔壁队伍里的妹妹。

　　“明子，明子。”谁鸡巴喊老子。

　　我来个猛回头，发现小武在门口东张西望。

　　傻比的，咱这么英俊潇洒高大威猛的，就你瞎了看不见。

　　“这儿，这儿。”我抬起身体冲他猛摇手。这怎么了，没摇一下，就听边上
“啊”了一声，胳膊肘捣在什么上面，还软软忽忽的。

　　吓一跳。这才发现方才动作大了，胳膊肘正捣在一妹妹的身上，看架势还是
受保护地带。看样子还挨得不清，这不小脸都变了，看我那双眼眼泪花子都打转。

　　我刚要说声对不起，这妹妹一扭头就跑了。只给我流下满眼的长发飘荡。

　　这工夫，小武朝我这边跑了过来，正跟她一错身。

　　小武一脸歪笑。

　　妹妹已经跑出了饭堂大门。

　　“还看呢，眼珠子掉了掉了。”

    “去球。不是你我怎么能成犯罪嫌疑？我琢磨是不是跑路。”

    “我操。这是哥们成全你，还鸡巴怨我。”

       “呦，我错了。我认错。”我笑：“你鸡巴不好好上班，又乱窜，不怕被收容？”

     “球，谁敢治我？”

　　“你能，你们家开公安局的。”

    “那可不。”

     “鸡巴什么世道。”

    “走走走，先别说那么多。我们外边吃去，这鸡巴饭菜那能是人吃的。我请客。”

    “去你妈的，老子不是人，你妈的。”我打了两份，给他一份：“不是人吃的，你鸡巴吃不吃？”

     “吃，干吗不吃，我他妈就不是人，是禽兽。”妈的，鼻子要给他气歪。

　　找个位子坐下。

　　我猛刨了几口饭菜，问：“说，鸡巴啥事儿？”

      “小美回她大姨家了，要一个礼拜才回来。这一个礼拜我一个人孤苦伶仃的我可怎么活，你说说。”

    “少来了，你鸡巴四肢健全的还用我操心。”小武嘻嘻一笑：“你说的也是。我这不他妈的找你商量商量该怎么个合理使用法。”

    “你鸡巴是个天才，还用教？我没时间，过两天要考试。”

     “呵呵……呵呵，成圣贤了你。这才几天啊这儿？出息了出息了，这晚上更该出去庆祝庆祝。”狗嘴吐不出象牙，懒得理他。

　　“不说这个，不说这个，刚才那儿怎麽一挡子事儿？”小武这比就这点好，
决不冷场，除了在妹妹面前，但凡他上心的妹妹，他鸡巴就傻了。

　　“什么怎么一挡子事？”“那个小美美啊。”“你瞎扯什么呢？”我不解。

　　“嘿嘿，还装呢？”这小子怪笑。“我小姑没走两天呢，你鸡巴就动了凡心
了你。”

    “去你妈的。”我眼睛一瞪：“说什么你，我是那号人嘛我。”小武拿眼睛翻我：“得了吧，少来这套。我怎么就没见太阳打西边出来过。”

    “那是你鸡巴见识短。”

     “你见识多，那你鸡巴教教我呀。这便宜姑父可不是白当的。”

　　“操。”我失笑：“得，你是我肚子里的蛔虫，说吧，晚上想去哪儿。”

    “哈哈。”来精神了。“我说嘛。当然是老地方了。”

   “我就知道你鸡巴没出息。你姑父我知道个地方，据说不错。要不要见识见识？”

    “真的。”眼都绿了。

　　“据说好些个大学生都喜欢往那儿撮。”别逗他了，再说这比口水都管不住
了，已经那儿意淫上了。呵呵，也不瞅瞅我是谁？这姑父是你白叫的，你自个儿
先慢慢陶醉会儿，也让我消挺消挺吃口饭。

　　我错了，这傻比整个儿一多动症，都这么些年了还不改。真应了那句：江山
易改，本性难移。

　　“哎，我说明子，刚才那妞真不错，你要就这么放过就可惜了。”

    “你他妈有完没完，还鸡巴要不要老子吃饭。”火大了。“而且老子连人长什么模样都没看清楚。”

    “不是吧？”小武这比这会儿真睁大了眼睛，足足有十几秒，才哈哈大笑起来。惹得周围一通杀人的目光。

　　“滚滚滚，有你在真他妈没法吃这饭。”小武光棍的很，笑完立马站起来走
人。

　　“还别说，我还是那句话，这饭真不是人吃的，您除外。走喽。慢慢享受吧，
姑父。”

    最后俩字说的极标准极大声。周围的目光刷的就飞过来。我脸皮再厚也
坐不住了。

　　他妈的，死王八犊子，看老子不整死你，我一边往外走，一边恶狠狠地想。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊我们去的那地儿地处北三环，离北师大不远，从北京电
视机厂那口子进去。

　　这家Ｄｉｓｃｏ的名字叫苏珊娜，地方简陋地不得了，可越是这样的地方年
轻人反而越多，又离大学不远，所以里面学生挺多，不单是北师大的，还有附近
四里八乡的，有些孩子估摸着毛都没长齐，这世道。也不知道这附近的工商城管
都他妈干什么吃的。

　　强劲的曲子让烟雾弥漫的场子里鬼影憧憧，那声音闹腾的能把屋顶都掀喽。

　　小武进去感觉可象是苦孩子回到了革命大家庭，那通激动。

　　还直嚷嚷：“咋不早带我来，咋不早带我来。”我心说：要不要再给你预备
一奶瓶，瞧这点儿出息。怎么说我也是你一事实上的姑父，老这么整，你姑还不
得剥了我的皮，万一再断了我的口粮，那鸡巴才亏大了。

　　嘴上却说：“傻了吧你，瞧这嫩口的样，口水流出来了吧你。绝大部分包原
装的学生妹妹，就看你有没有本事。”
   
    “瞧好吧你，比这还贱的我都见过，何况是帮学生。看我不给她们好好上堂生理卫生课。”

    “拉倒吧你，什么年月了，还用你教，个个灵性着呢？”“灵性才好呢？你见过有喜欢傻比的吗？”

    “见过，就你这号喜欢傻比。”我没好气回他一句。

　　“嘿嘿，要不怎么能当我姑父呢，给你说中了，我就是喜欢傻比。傻比好操
不是嘛。”

     “滚一边去吧，别惹事。”这小子喝多了德行不好。

　　“知道，咱干啥来了，不是来干比的吗？一会儿见。”话刚落，人就象条鱼
扎进晃动地人海中了。

　　我摇摇头苦笑一声。四围的转转，又回到场子里。

　　望着灯红酒绿，我觉着自己的肾上腺激素也开始旺盛分泌，多鸡巴熟悉的环
境。

　　小武一时半会儿是消停不了，看来我也得找点儿节目打发才是。

　　我转悠半天来到柜台上，跟酒吧的交代两句朝边上挤过去。

　　边上的位子上零零星星的找个把人容易的很。没几秒钟我就找到目标。

　　靠近里边的一个角上做着两男一女。看着十七八的样子都不大。

　　男的一看就是不学好的小混子，女孩我也立马断定不是跟他们一路的，穿着
打扮不一样。这就好办了。

　　我走过去，往其中一个男孩肩上一拍。

　　“起来。”这男孩蹭得站起来，旁边那个也跟着起来，有些紧张的望着我。

　　“瞅你妈的，滚。”我喝了一声。

　　俩男孩相互望了一眼。

　　“找抽！”我伸手掂起茶几上的啤酒瓶子，还没等我举起来，这俩已经跑的
比兔子还快。

　　失笑。妈的，这年头的小兔崽子就是好糊弄。要我打他们，我还真有些犹豫。

　　象小武说的，来干嘛来的，来找乐子不是。

　　我一屁股坐在女孩身边。

　　这女孩子喝的估计没有九分也有八分，小脸一扭：“你……谁啊你…。”刚
才有些距离看个大概，这会儿看清了，齐肩的碎发中间摆着一张看着喜人的小脸。

　　外套撇在一边，齐肩的薄毛衣，露着两条白光光的胳膊，收身的毛衣把胸脯
衬的鼓鼓涨涨。下面一条牛仔裤简简单单。可惜主人已经让酒精烧的北都分不清。

　　妈的，刚才那俩小子还蛮有眼光，可惜要给哥哥受用了。

　　闻到一股白酒的味道，估计进来之前就已经同酒精战斗过。见的多了，多半
是感情上的问题。现在的小女孩怎么个个都拿自己不当个时儿。难道她们都没听
说过这世界上还有色狼这种人存在吗？

　　“想喝啊，哥哥陪你喝。”

    女孩刚放下的头又抬起来，迷糊着道：“哥哥……？你谁啊你…”

    嘴小唇薄的，老二插到这样的小嘴里一定滋味不差。也就是一想，胯下就有
热流堆积。

　　“操，就那点破事，就连哥也不认识了。”我故意发怒。

　　女孩看了我好一会儿，似乎想努力从记忆里把我找出来。

　　那不白使劲儿！哪能给她时间去多想。

　　我一把抓住她的手。小手柔软，就是有些冰凉。

　　“你也不想想，想喝酒，哥陪你啊，一个大姑娘家的一个人躲在这儿喝闷酒，
出事咋办？他不待见你，有哥哥在啊。有哥哥陪着，你想怎么喝就怎么喝。”我
说的那叫一语重心长。

　　这话女孩听进去了，她看我一眼，一下扑我怀里，抽动起来。

　　嘿嘿他娘的，我果然没有白活。这把小赚。

　　女孩家的身体柔软纤巧，喝多了之后更加的泥似的，更有一股少女的体香直
往鼻子里钻，这叫一舒服。尤其胸前的青春活力直压着我。裤裆里消停多日的家
伙事儿立刻对她行了个抬头礼。

　　再加把火。

　　我一边轻轻抚摩着她的背，一面在她耳边柔声说：“哥哥陪你喝，陪你喝个
痛快，什么不开心的事都让他妈的烟消雨散。今哥哥就陪我这好妹子好好一醉方
休。”酒吧已经把我的酒端上来放在几上，一早吩咐好的。

　　听了我的话，女孩从我怀里把身子撑起来。

　　嘴里嘟囔着：“喝酒，我要喝酒…。跟哥哥喝……一醉方休，什么………都
不想……不想…不想。”这就对了。

　　“干。”两只小燕撞在一起，“乒”的一声。

　　我迷着眼，搂着细软的腰，看着女孩仰脖把酒往嘴里灌。我这时也把自己的
清空。她一只已经见底儿。

　　奶奶的，再给你来一只。

　　“够不够？还要不要？”我掰过小脸问，原本灵秀的眼睛已经直了，眼神里
更多的是迷滞。啤酒的酸香气息从半张的小嘴里吐出，还有一些她自己的味道，
说不出的淫靡。真想就地就把她正法喽。

　　她一点儿没反抗，粉润的小嘴凑到面前：“要喝，还要喝。”又干掉一只，
她有些咳嗽，我拍拍她的背让平复了一下。她把小脸仰起来：“哥，我…。想想
去………洗手间。”她说着双腿很自然的并了并。我心说就等你说呢，这么快报
销两瓶，你当自己是大暖瓶？不过酒量还行。

　　“要哥哥陪你去不？”我问。

　　她摇摇头，我一怔，又看到她点点头。跟着又把一只白嫩的胳膊挎在我肩上。

　　奶奶的，我失笑。

　　我半搂半抱着她朝卫生间走去，找到里间的一个位置。在昏暗紫红的灯光下
我把她扶了进去。随手把门锁上。

　　我根本不但心是不是有人会进来撞到。之前我已经看过环境，发现不时的会
有一前一后的搭档从里面出来。况且从厅里过来一路的灯光搞成这鸡巴暧昧，老
板绝不是吃多了想在厕所里搞情调，多半是方便实现一些不能明言的想法。隔壁
隐隐约约地传来声音，用屁股想都能知道干嘛。所以我扶她进来是理直气壮。

　　她还吊在我臂弯。

　　“到地儿了。”我说，她迷迷糊糊的点点头，伸手扯牛仔裤的扣子，几把都
没扯开就往下坐。慢着，这可不行。我扶助她，腾出只手解开她裤扣。她靠在我
身上一动不动。我单手想把她牛仔裤扯下来，半天没动静。她穿的这种紧身型的
紧紧包裹着丰满的臀部，还非得两只手才行。我吸了口气。在她面前蹲下来。她
随着我软软地上半身就往下，我赶忙弯起背。她顺势趴在我背上。

　　靠，还从没帮这么大的闺女把尿，我鸡巴真成姑父辈的了，呵呵。

　　我把牛仔裤把她腰上剥下来，一直剥到腿弯处。

　　嗬，这妹妹这腿长的可真美，笔直嫩白，摸起来柔滑滑。一条粉色的低腰内
裤裹着刚刚成熟的阴部，黑色的阴毛在半透明的内裤里隐现，裤底涨卜卜得透着
饱满。

　　稍一吸气，立刻闻到从她阴部散发的搅拌着一些淡淡骚味的淫靡气息。

　　我压抑住把嘴凑上去的念头，跟着把内裤帮她除下。

　　阴毛不多，服帖在阴唇的上方一小片地带。虽然光线不够，可还是看得清新
鲜的嫩穴，阴唇不大，颜色比肌肤的颜色稍深，知道是被开发过的，只是开发的
程度还不深，这嫩比长的。此刻不知是不是尿涨的缘故，中间被守护的缝隙微微
张开，透着鲜艳的润泽，顶端的嫩芽红珠微探。

　　少女的体香混合着性骚的味道变得强烈诱人。

　　面对如此鲜嫩的美味，老子到底没能忍住。忍不住贴过去舌头深入她的小嫩
穴中飞快而彻底地品尝了一番。

　　不敢久来。万一她闸门一松，给老子香液灌顶。况且这个姿势也不能尽兴。

　　纵是这样，还是让我领教了她的好滋味。

　　先让你放放水再说。我匝吧匝吧嘴还是有些意犹为尽。扶着她坐好，自己站
直了腰。

　　我看着她，目光不知不觉就滑到她下面。

　　她毫无知觉的大张着腿，同样毫不掩饰着她的小嫩穴。一会儿听到水响，就
见阴毛的下端喷出一股强劲的水柱。这样的画面带来的视觉冲击绝对厉害。鸡巴
涨得难受，我拉开裤链，把鳖了许久的好兄弟放了出来。粗大的家伙就在女孩的
面前几公分。她浑然不知。

　　能不能闻到味道，一会儿这家伙就会让你尝到它的滋味了。我色迷迷的盯着
她想。

　　她尿了很久，水柱才弱了下来。好象松了口气，有些紧张的身体也松弛下来。

　　身体有些要倒，我连忙扶着她。我也有些尿意，不过看着她闭着眼，半开的
小嘴让我有了计较。

　　我稍稍弯了弯腰，把嘴凑到她耳边：“哥这有酒，还喝不喝？”她下意识点
点头。

　　“哥哥给你喝。”喝好东西。

　　“把嘴张开。哥哥喂你。”她果然微微张开了嘴。

　　我站直，一手扶着她的肩，一手扶着鸡巴顶在她张开的嘴上。干，光是龟头
接触的柔软就我深为自己的灵机一动自豪。这嘴，应该没几个人用过。

　　我轻轻一顶，把龟头送进她的双唇之间，立刻感到她口腔的湿润火热。我倒
吸了一口气，这软活劲儿，真舒服。

　　尤其是想到马上会让她喝下我的圣水，我就更觉得舒服激动。

　　我不敢太用力，一旦呛着她搞到尿液横飞，这个游戏就不好玩了。

　　我撑着她的头，把鸡巴又稍微往她嘴里送了送。我马上感到她的柔软舌头在
龟头上舔了舔。

　　“哦”我禁不住低低地呼了一声。

　　现在是喝的时候，可不是舔的时候，乖乖，再舔哥哥我可尿不出来了。

　　我有意控制下，尿门打开，第一股尿液送入她的口中。

　　她咽了下去。

　　马上我送出第二股，第三股，她照单全收了。

　　“好喝吗？”问。

　　她含着我的鸡巴不说话，只是点点头。

　　我抓起她的一只手把它放在我的鸡巴上，说：“自己喝，好吗？不过你要用
点劲，才喝的多。”她点点头，小手紧紧握着鸡巴，小嘴裹紧鸡巴。我感到她开
始用力的吸。

　　小嘴巴这一用力，让浑身一阵酸软，原本有意控制的尿意瞬间不受指挥，随
着她小嘴的一吸一吸，一股一股的排进她嘴里。

　　她边吸边吞咽。

　　开始我还会去控制，可随着膀胱里尿液的减少，和她喝的顺畅，后来就没法
控制。

　　随着一个尿禁，女孩完全受用了我的这泡尿。想想这可是老子有生以来第一
次尿的这么曲折，可不论是过程还是结果都是同样的妙不可言。浑身的毛孔无一
处不舒坦。

　　女孩还在继续，似乎还未尽兴。看来不但是哥自酿的酒你喜欢喝，连这酒嘴
你都喜欢，哥成全你，让你吃个够吃个饱，继续用力，对，一会还有更好喝的。

　　鸡巴在口水的滋润下愈发的粗壮，把她的小嘴塞的满满当当。我发现她一边
在吸，一面那只握着鸡巴的小手开始不由自主的在鸡巴上套动。这个变化让我意
外。哦，吸鸡巴变成了口交。的确，不但一直在吸，而且明显感觉到舌尖在敏感
位置的舔弄。

　　快意马上上了一个台阶。

　　我还在琢磨着用什么法子让女孩给老子来次彻底的口交。这下好，都不用说。

　　看她痴迷专注的样子，难不成她把我当成了另外一个人。今晚是个好日子。

　　我趁着她给我口交的当儿，撩起了她的毛衣，毛衣下面直接就是胸罩。前开
式的黑色胸罩把年轻嫩白而丰满的乳房裹的饱饱涨涨，白嫩的乳肉随着她的动作
不停的颤动，把扣解开，奶子被解放出来娇娇挺挺，自由地抖动。我伸手一边一
个握在手里把玩，这对奶子充分反映主人的青春娇艳。乳头不大，粉粉嫩嫩的在
手里变硬。

　　我肆意的揉捏。女孩呼吸变得急促起来，鸡巴明显感到她在用力。操，有感
觉了，我继续用力，女孩口中发出凌乱的呜咽声音。拼命地把龟头往口腔深处引，
无奈我的鸡巴粗，她的嘴又小，总感到她使不上劲。真是个好女孩啊，真有伺候
男人的天分，妈的，是哪个鸡巴家伙不懂得享受。这样的女孩也会放过。

　　快感逐渐堆积，我变得不太满足这样的口交我松开一只乳房，手揽在她脑后，
一下一下的开始抽插起来。起先我插的较浅，可随着欲望的不断延伸，动作开始
变大。我开始有了射的冲动。

　　龟头有几次顶到她的喉间，顶得她有一阵儿不停地扭动。这样一来似乎更刺
激了我，我操的更凶。她极力的想要摆脱。可是醉酒后的无力让她的挣扎几乎儿
戏。

　　小骚货，到这会儿还想不要那可不成。

　　我故意把鸡巴顶进去，龟头明显进入她的喉咙。鸡蛋似的龟头压迫着喉管会
让她极度的不适，甚至把胃里的东西吐出来，不过鸡巴堵嘴里，嘴又这么小，怎
么可能吐的出来，反而是喉管自然的痉挛带动着喉部食道的收缩，会让龟头得到
最大的刺激，操到这个份儿上，可不是操下面的小穴可以比拟的了。即便是雯雯
的深喉也不如此时此刻我对一个陌生女孩的侵犯来的过瘾刺激。

　　女孩下意识的抱着我的腰。推又无力，到后来则变成了一种支撑。而我完全
沉浸在这种侵犯所带来的惊人快感上。

　　我又听到水响。

　　一股热尿的骚味从下面飘上来。吊毛的居然被干到失禁。上面的小嘴叼着男
人的粗大肉棒，下面的小嘴淅沥哗啦。光这么一想，就让我脑部充血。

　　妈的骚比，操，我操，我操烂你的嘴。

　　狂摆跨部的我疯子似的。女孩被操的口水四溢。好，口水多了操的更顺畅更
舒服。这道理更日下面是一回事。舒服。要到，紧赶慢赶的，我猛得用力一挺。

　　手上也没闲着将她的头狠狠地按在我胯间。鸡巴穿过柔滑似乎穿过了一个极
小的通道，然后被紧紧裹住。

　　身前女孩一瞬间拼命挣扎。小手有下没下的拍打着我。我完全不理，一波一
波的冲击随着喉咙处剧烈脉动的痉挛不停的击打在龟头最敏感的位置，尤以马眼
为甚。

　　“噢……”我闷吼了一声。

　　极端的快感在全身不可抗拒的剧烈颤抖中爆发。不能不射，不得不射。

　　不知道什么时候停止了爆发。我的意识短暂空白了片刻。妈的，爽，爽逼了。

　　只可惜不能把她下面也弄了，那小嫩穴一定也不差。不是不想，而是个结果
的问题，这样的场子万一出个什么鸡巴麻烦，那可是狐狸也打了，骚也落下了。

　　凡是有机会落下把柄的咱尽量不沾。

　　算了，让别人去拣宝吧，不知道会便宜哪个孙子，能尝到这小比的滋味。我
还是能厚道还是厚道一回。

　　从她嘴里抽出已经变软的鸡巴。不留神一松手，女孩立马往下面缩。我眼疾
手快一把捞住。看女孩的样子被我操得有些失神了，不过只要你没清醒就什么都
ＯＫ。顾不得把家伙归位，先手忙脚乱的把她拾掇了。顺便把挂在嘴边的口水也
给她擦了。

　　看那样还不算太惨，没什么东西流出来，气回过来也就没事儿了。正想，看
她面色一变。我叫声不好，说是迟那是快，把她身子一转，头一按，还没对正马
桶，口中已然箭喷。

　　可惜，可惜，你哥哥忙活半天，全叫你给糟蹋了！

　　女孩在吐。我也没心思再掺和。干也干了，别真以为自己是人哥？有机会再
找你给哥哥我嘬鸡巴吧。

　　吐了个淅沥哗啦的，瞧这味儿没法呆。

　　我伸手在女孩后背拍了几下就扭开门走了出去。随手把门在身后带上。

　　“唔……。”深深出了口长气。

　　真他妈舒服，不是一般的，是非一般的。要不怎么都说找学生妹妹呢，感觉
是不同。喝醉了都能含的这么地道。

　　看看表。嚯，折腾一个多钟，也够那闺女受的。没办法，有些日子没去火了
不是。

　　带着通体的舒爽，我迈步回到大厅。此刻的舞曲音乐仿佛是恭迎我凯旋的号
角。

[ Last edited by 毛病大了 on 2004-10-30 at 05:42 AM ]

《城市驿站》外篇一：举帆扬风东洋花（3-4）

注：本打算3-5章完事儿，没想到罗里罗嗦的扯了这么久。
各位大大先对付着看吧^^



举帆扬风东洋花（3-4）


　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　接吻完全是法式的。

　　完全的把她小嘴的细微美好出米细了一遍，让这小妹妹喘得象打摆子，我才
住了嘴。

　　深吻后的女孩有种弱者的病态美，眼下的妹妹可不就是这种。让我特迷。

　　自问花海畅泳多年，可还没把这臭毛病改喽。

　　眼下的妹妹还全副武装着，可在我眼中她已经是张白纸。

　　看她看着我的那份痴迷如醉的样子。我心里笑。哥哥的活儿可比你们学校那
帮没长大的毛头傻比强吧。

　　“怎么样，哥哥的技术不赖吧？”“喘不过气了。”她低低地说。

　　“是不是对女孩子都这样？”问我。

　　“哪样儿？”

　　“不跟你说。”目光中闪过一抹子羞涩，把脸别过去，露出一抹雪白的颈子。

　　“听我说。”我把她小脸拨正。“我要说我身边没女孩子，那是把你当傻比，
糊弄你。不过说心里话，你是最可爱的。真的，我特诚实一人儿。”

　　柔柔的一笑说：“你怎么说话这么难听呀，什么傻呀傻的……”

　　我轻轻一笑：“特粗俗是吧，听不惯？”

　　“也不是，就是觉着从你嘴里说出来怪怪的，那些话都是………”

　　“都是什么？”我问。

　　她望着我轻轻笑着说：“都是些个小流氓说的。”说完了还轻轻一吐舌头。
还怕我生气！

　　我笑。这孩子怎么生的，保温瓶里？还是温室里。这爹妈都怎么教的。

　　“你错了。”我脸一板。小脸惊了一下，不解。

　　“我可不是什么小流氓。我呀，我是个大色狼。”说完我一口就又捉住了被
我滋润的湿漉漉的嘴唇。她“啊”了一声。

　　二回深吻，她表现好多了，还会投桃报李的把小舌头往我嘴里钻，丝丝麻痒
的。我索性压在她身上。很自然的这回她拿胳膊围上了我。使出浑身的解数，让
小妹妹又神游一回。我放开她，上半身撑起了点。

　　“有个事我得问问你，你可得实话告诉我。”她慢慢张开眼，眼睛里水似的。
不过我这话一说，她立马脸上出现疑惑的神色。

　　笑。“别紧张，我可不是公安局办案的。”

　　她也笑：“公安局有这么办案的嘛?”

　　“那也是，公安局是没这么办案的。”我又一瞪眼：“可我这儿可比公安局
列害的多。”

　　她看着我咯咯的笑起来：“你说话真逗。”

　　“你不怕我？”

　　“怕。”她爽快的回答，眼神可没半点怕意。

　　“不怕我吃了你。”

　　脸一红。“刚才那不算啊。”说完咬着嘴唇，眼波流转着不敢看我。

　　我昏倒。

　　我起身坐在床边，把她拉我怀里。

　　“干嘛？”

　　“你不洗澡啊，妹妹，都几点了。是不是还想让哥哥再吃两口？”

　　“才不。”耳根儿都红了。瞧这面嫩的。我呵呵笑着在她小脸吧嗒一口。

　　“你不是说有事要问我吗？”

　　“啊，这回儿不想问了。”我紧了紧她，把嘴贴在她耳边轻轻地说：“好好
洗个热水澡，然后热热乎乎的进被窝，哥哥再问你。”

　　“才不要和你这个大色狼一起睡呢？”

　　“真的吗？”

　　“还煮的呢。”说着从我怀里钻出来回到地上。“离你这个大色狼远点儿。”

　　“就这么去啊。一会儿你拿什么换？我可知道你们女孩子一天不换小裤裤就
不待见。”

　　“你……”她说了个你字就打住，指不定一接口不知道我又会说什么呢。贝
齿咬着下唇恨恨地看着我。

　　“拿着，这儿没女孩子的换洗。是哥哥我的，干净着呢。”我从衣橱里拿出
一套睡衣还有一条大裤衩一古脑塞她手里。

　　“才不用呢。”
　　“爱用不用。”似笑非笑地看着。她白了我一眼，拿着东西气鼓鼓地跑了。

　　这小娘们摆明了还是个雏儿。可都这份儿上了还不怕？这鸡巴到底是个啥心
态。我想不明白。这其实就是我方才想问她的。呆会儿怎么地也得把答案从她嘴
里撬出来。答案不对，宁可不干。这是原则。

　　掏了根烟，抽了两口。从衣橱里拿了些东西，从房里出来。经过小武他们门
口的时候没听见里面动静。不会吧，完事儿？

　　走到卫生间门口，听到里面水声哗哗地，隐隐还听到歌声。

　　敲敲门。里面立马回应：“谁？”

　　“我。”

　　“我洗澡呢，什么事儿啊？”

　　废话，我知道你洗澡呢。“给你牙刷牙膏。”

　　“等等。我马上洗完了。”我知道。

　　我肩膀顶着门边站着。不一小会儿水声停了。“你怎么这么磨叽？你把门开
条缝儿我递给你不得了，还怕我偷看呐？”

　　“马上。”又过一小会儿门开了，露出张粉仆仆地小脸儿，头上还包着块儿
大毛巾。小脸冲我一笑，手伸了出来。

　　把东西塞在她手里。门又关上。我没走站门边随口问了句：“头发也洗了？
够快的你。”

　　“恩。刚没明白水温怎么调节的，不然还快呢。”

　　“我说，干嘛那么快，多洗会儿啊。”里面没言语，估计刷上牙了。

　　我回到屋里往床上一坐，把烟往烟灰缸里一掐，顺势靠在床靠上。

　　过一会儿门开了，小娘们俏生生的走了进来。行啊。我上下打量了两眼，衣
服是有些宽大，可显着她更加的娇小玲珑，沐浴后的样子十足一朵小百合，怎么
看怎么可心。手里抱着一包东西，是她的衣物。

　　走到离床不远她站住。怯怯地看着我，犹豫着要不要过来。

　　“来啊妹妹，站那儿干嘛，过来让哥哥瞧瞧这水灵劲儿。”她不说话，拿眼
睛盯盯地看着我。

　　我起身走了过去走到她身前，一股新浴的温香直往鼻子里灌。她看看我又把
眼垂下。

　　我抬起她下巴，问她：“真怕我。”她点点头。鼓鼓的小胸脯在宽大的衣服
下面慌乱的起伏。

　　现在知道怕，晚了点儿吧。

　　“别怕，哥哥会好好疼你的。别傻站着象个受气的小媳妇似的，到床上去。
冻病了，哥哥可罪过了。”我说着轻轻搂着她肩带到床边，把她抱上床。

　　“谁是你小媳妇了，没个好话。”她忽然抬头白了我一眼。

　　“是姑奶奶，行了吧。”上床吧你，姑奶奶。

　　“讨厌。”她扑哧一笑，眉眼如花。

　　上了床一把把被子拉开盖身上，靠在床靠上就露个脑袋在外边。

　　“嗨嗨，那脏衣服也往被子里拿。”

　　“谁说的，今早儿我才换的干净衣裳。”说着伸手把被子里衣服拿出来放床
边的椅子上。

　　“介就对喽，介才是哥哥的乖妹妹，好好给哥哥暖暖被窝，等哥哥回来疼。”

　　“不给。你睡外边。”

　　“才夸你两句，又调皮。”

　　没再理她。拿了换洗的直奔卫生间。其实没什么可换洗的。不论春夏秋冬，
晚上睡觉顶多一大裤衩，有妹妹在连裤衩都省了。方便，省心。就为数不多的几
套睡衣睡裤还是来北京认识了雯雯之后，她给我买的。

　　到了也没穿几回，气得雯雯总骂我野蛮人。

　　三下五除二溜精光正往水头下去，瞅见卫生间的衣钩子上还挂着我那条大裤
衩。呵呵，合着白拿一条。

　　钻进热水下面，唔，长嘘了一口，解泛。

　　浑身透热的出来，在镜子里面比划两下，浑身上下的健子肉一点都没松。自
我膨胀，整个一猛男帅哥，这样的哥哥是个妹妹她都爱。

　　灯关了。大灯关了，开着台灯，留着微光。

　　微光下，妹妹头枕着两个大枕头静静躺着。我轻脚跟的走到床前，她睁开眼
睛。她看我一眼腻生生的道：“我困了。睡了。”把身体转向床里。

　　看你装吧。我上了床拉上被子，被子里暖乎乎的，我微微朝里靠了靠，把身
体靠在床靠上。腿接到她身体上，也是热乎乎。还抖呢。

　　半天没见我动静，她把脸侧过来，微光中，眼珠子发亮。

　　“说说。”

　　“说什么？”她问。

　　我把她转过来靠着我。她象只猫似的。我讨厌猫，偏偏每个我可心的女孩子
这会儿在我眼里都象猫。猫是黑夜的幽灵，我喜欢黑夜，可我跟猫对立。我喜欢
女孩子，可偏偏我总能把女孩子跟猫联系到一起。

　　“你。还有谁啊？”我看着她。别跟我这儿耍花枪。

　　“我………我有什么好说的，你别那么凶吗？”我胳膊用把劲让她趴在我身
上。她够轻的。胸前的丰满软软地贴着我。

　　她看了我一下，把脸贴在我胸口。

　　“我一早儿就看出来你是个干净女孩儿。你跟你那个同学不一样儿，你说你
今儿是第一次去那儿，我信。不过我还是有些事儿没弄明白。就想知道你今儿是
算唱的哪出戏？我没别的意思，就想闹明白。哥哥我虽然喜欢女孩子，可还没至
于花痴。”

　　她不说话。哈出的气喷在身上，痒痒的。

　　我换个角度。

　　“你觉着哥哥我是坏人吗？”她没说话，只感觉到她轻轻摇摇头，又轻轻点
点头。

　　“又好又坏。要么好要么坏，你说的这儿这口，这世界有嘛。”她抬起脑袋
看看我又低下去。

　　“有，就是你。”她轻轻地道。

　　吆喝！跟哥哥斗贫。我掰起她小脸：“呵呵，死丫头，看你是打定注意不说
了是不是？看哥哥怎么收拾你。”她睁大着眼睛看着，一副都这样了你爱怎么地
怎么地的样儿。

　　小样儿的跟哥哥玩这手。

　　我老实不客气的咯吱她。这妹妹笑断了气，眼泪花子都笑出来了。

　　“不要了……要死了……咯咯咯咯……。饶了我……咯咯………我说，我说
还不行嘛。”

　　“那就快说。天见晚的，别耽误哥哥疼你。”

　　“讨厌。”她重新趴好。眼睛滴里骨碌的瞎转悠。

　　“不许扯谎。哥哥的眼睛是雪亮的。”

　　“光棍眼里不揉沙子，是吧。”她一笑。“我给你看样东西。”她爬起来伸
手到椅子那儿，从裤子口袋里掏出一红本本。返回来递给我，又重新趴我身上望
着我。

　　学生证。

　　“给我看这儿干啥呀。这学生证啊，没啥啊。”我拿着小本本在她脑袋上拍
拍。

　　“讨厌，给我。”她一把抢过去，闷着脑袋不看我。

　　“呵呵，妹妹发雌威了。”

　　“你才是呢。”她撑起身子气鼓鼓地望着我。

　　“哦，你今年十九了，成人都一年了。”

　　“你？”嘴巴都歪了。

　　我把她拉过来。

　　“我忘了祝你生日快乐了。生日快乐！”说着在她脸上“吧嗒”呗了一口。

　　小丫头这才薄脸转晴。

　　我想到了什么，马上说：“嗨嗨，你该不是把我当你生日礼物了吧。”

　　“呸啊你，美的你。”小脸羞红。

　　脑袋歪了歪，说道：“也差不多吧。”

　　什么叫差不多吧？“说清楚。快说清楚，不说清楚跟你急。”

　　“那我说了啊，不过我说了。你可……你可不许笑话我，也不许看不起我。”

　　“说吧你就，没见哥哥我这儿急着呢。”

　　“人家其实这是和男孩子第一次这样呢。”她低声道，话还没落口脸就成红
布了。

　　“接下来你不会告诉我你还是个处儿吧。”我这话一出口。她屁股上好象挨
了一针差点没跳起来。

　　“都说了，不许笑话我的，你又笑。”

　　“没有没有，你压着我肚子了。”我重新调整姿态搂着她。“哥哥我可真没
笑话你的意思，我是说我命就这么好，连本世纪最后一个处女都被我逮着了？”

　　“还笑还笑。说好了不准笑话我的。我不说了。”

　　“真没那意思。我只是觉得这老天对我太鸡巴好了。”话虽如此，其实心里
上了烦。真鸡巴是个处儿，这老师当还是不当。

　　“你说，我不笑，真不笑了。我向毛主席他老人家保证，这回真不笑了。”

　　白我一眼：“真不许笑噢。不然我真生气了。”我点点头。

　　“嘴上不笑，心里偷笑，不管你了。”她清了清口，继续道：“其实今没打
算出来的，刘萱跟她男朋友吵架，他男朋友学历史的，跟他们班一个女孩好上了，
还占着刘萱，没想到下午正好被刘萱给撞见，那男的还打了刘萱一巴掌。”

　　我心说这刘萱也不是个省油的灯，会在一棵树上吊死。王八配乌龟，跟那男
的差不多。

　　“其实我知道刘萱外边还有男朋友呢，可那也不该打她是吧，而且当着那么
多同学的面。”

　　“打住打住，Ｓｔｏｐ。”我比了个手势。“说你呢，怎么扯人身上了？我
说妹妹，你是不成心逗你哥呢。”

　　“对不起。这不是因为跟她有关嘛。”一脸委屈的。

　　“那也不能漫无边际的云山雾罩的，是吧？拣重点的。”

　　“哎呀好了好了，我知道错了还不行。凶巴巴的。”

　　“继续，我不打岔儿。”

　　“后来刘萱哭着回来刚好我在宿舍，我就安慰她。

　　她知道我今天生日问我怎么，错了应该是昨天。我说我没想好，她说你男朋
友没打算帮你庆祝，我说没有。她说真没劲儿，不如我帮你过。我说你这样还能
帮我过啊。她说那算什么，那个小屁孩儿，不用理他。“我注意到她说到她男朋
友的时候有些个不自然。

　　“我说好吧，我们就出来了，一开始到王府那块儿转了转，没意思。她说有
个好地方问我愿意去玩不。她说的就是那地儿。”

　　“苏珊娜，是不？”她点点头。

　　“其实没那么早去，先头还去酒吧坐了会儿。”她顿了顿。

　　“还喝了酒，主要是萱子喝，我没喝多点儿。后天就去了苏珊娜。”冲我一
笑：“然后，后来的事儿你都知道了。”

　　“我知道什么了我。”我哼了一声。“你也就说了一通流水帐。主要的还没
说呢？”

　　“都说了。没骗你。骗你是小狗。”还小猫呢。

　　“那咱们这算怎么一当子事儿。”

　　“还不是你，你那么凶的，人家糊里糊涂的就被你拽来了。”还嘴硬。

　　“自个腿在自个身上，我又没拿枪逼着你。你不愿意我还绑了你。”

　　“那不是萱子一个人我不放心嘛。”

　　我嘿嘿一笑：“其实我也琢磨出是怎么一回事儿了。其实那个男的是你男朋
友才对吧？”

　　“不对。”她有些激动否认。这一反应落在我眼里，心里立刻明镜似的。

　　“哎，你想报复他也用不着这么稀里糊涂的糟介自己。行就在一起，不行就
拉倒呗，活人还能给尿憋死。”

　　“不是的。不是象你这样说的。不是的，你坏死了，不是你说的那样。”

　　“好了好了。”我把她扯我怀里紧紧抱着她。“哥哥抱哥哥抱，他不待见我
们妹妹，还有哥哥呢。”

　　她俯在我怀里哭了起来。泪水流在我胸膛上，凉湿湿的感觉。

　　我轻轻地抚着她的背，任她去哭。我说嘛，闹半天是这么当子事儿。

　　她哭了一会儿抬起小脸，看着我：“你是不是觉得我特傻。”

　　“你说呢？”

　　“我平时不这样儿的。”

　　“没谁平时这样。是人都有个特殊时期管不住自己。”

　　“恩”她点点头。

　　“真不好意思，把你身上都弄湿了。”说着伸手给我擦，冰冰的小手在胸膛
上轻轻抚摩着。

　　“那现在是不是可以继续你的报复计划。”我笑眯眯的问她。

　　手颤了颤，她低着头不言语。

　　我轻轻抬起身侧了个个儿，把她放我旁边，我侧身半压着她。

　　“别紧张，哥哥会好好待妹妹的。”低垂着眼帘，她轻轻点点头。

　　细雕粉啄的妹妹，哥哥爱你来了。





　                                                   四


　　事以至此，我是一定要当这个老师了。

　　累一定是会累点儿，可谁让我摊上了这口不是？

　　一切在无言中进行，只有她娇喘的奏鸣。一旦决定放开自己，她似乎也焕发
出了热情。先再次的品尝了她双唇的鲜美，然后不放过她面颊的任何部位。

　　我一面贪婪的亲吻她，一面伸手握住了她的乳房，轻轻柔捏。隔着衣服一样
的柔软挺立手感绝佳。放开她的小嘴，亲吻白皙光滑的颈子，用舌尖在颈子上滑
来滑去的品尝着肉香，经过锁骨来到胸脯。随着我的嘴唇越来往下，一只手轻巧
解开睡衣的一个纽扣，露出大片雪白滑腻的胸肉。白皙延伸到丰满的隆起，又隐
入睡衣的掩饰中。

　　白皙越来越多，舌尖已经滑到鼓涨涨颤巍巍的乳房上，一个圈圈一个圈圈的
滑行，满口细嫩。她难耐不安的摇晃身体，象是要逃避我舌尖的挑逗。

　　我很耐心的来回游走与双乳之间，呼吸着身体散发的可爱体香。

　　青涩饱满的乳房隐现着青色的血脉，乳房不可抑制的在涨大中。

　　把所有纽扣解开，揭开睡衣。胸前一对精巧可爱的兔子暴露在猎人的目光下。

　　瞬间的凉意让她轻呼了一声，双手赶紧围在胸前。但还是遮不住丰满，反把
胸乳挤得更为集中饱满。

　　她羞怯地望着我。在她的注视下，我慢慢地扯开她遮挡的手臂。

　　她“啊”了一声，别过脸。

　　凌乱颤抖的呼吸，起伏有致的胸脯，微微颤动的雪玉乳房。不大的浅粉色乳
晕，乳颠娇立的两粒不大，娇憨可爱。完全朝我开放，从心理上不再设防的身体
让我短暂品味片刻。

　　嘴巴落在一只上，张开嘴含住乳头。手捉到另一只娇挺。

　　雪白丰满的胸脯一挺，她喉中猛得呜咽了一声。肌肤上立马起了一层鸡栗。

　　乳房在手中变成任意的形状。我的舌头不停的刺激乳头，在边上画圈，让小
豆豆变硬。

　　我亲完一只又转到另一只，流连忘返。

　　手抚柔着她的柔软身体，腰肢结实，有一丝多余的肉。顺着柔滑的腰线，手
探入睡裤中扫过小腹打了个转直接的伸到她后面。整个臀部浑圆丰满充满弹性。

　　舌头终于饶了她的乳头，湿漉漉硬立的乳头在微光下娇嫩欲滴。乳房不受主
人的控制轻柔摆动。

　　身子上一层细密的汗水。

　　顺着身体往下来。

　　我抓住裤腰两边往下拉，她轻轻抬起身体。睡裤一路到了腿弯。

　　阴毛不是很多，柔柔顺顺的分布在阴部很小的位置上，遮不住躲藏在阴影间
的蜜处。

　　她下意识的收拢双腿，又把蜜处藏了起来。我没有急于分开它们，而是继续
舌头的工作，嘴唇享用肌肤的肉感，舌尖细品肌肤的香嫩。

　　小腹，盆架，大腿都成为尽情品尝的地方。

　　如泣如诉的娇吟成了我享受美味的绝好助兴。

　　禁闭的双腿慢慢的松弛下来，一股迷香般的味道从她的性器飘出，助情助性。

　　柔软的花叶娇嫩，蜜汁吐露，两唇阴唇很薄就象两片娇嗔的小嘴。然而，微
开的肉缝，吐出的股股花蜜，以及顶端鲜红欲滴的一点将身体的兴奋完全暴露。
这样的鲜美汁水可是打死哥哥我也万万不会放过的。

　　我伸出舌头探到溪间小试一口。

　　有股子酸香清涩的味道。还不错。

　　她浑身剧烈的一抖。

　　呵呵，可爱。继续。

　　她再也忍不住她的呻吟，翻滚的身体象一条雪白扭动的蛇。

　　我紧紧地吸住她的阴唇，舌头半分不停的在缝隙中舔舐。滑嫩的阴道如同开
了闸的水库，不停地将滚滚的汁水大量的泄出。不但我接不住糊了满脸，更有多
的将腿根，小屁眼，屁股蛋，整个屁股沟儿糊的是一塌糊涂。

　　“不行了……受不了了……”嘴里开始胡喊。

　　小手推我。我可就没你这么快满足。

　　推不动，小手无力的又打在身边的床铺上。

　　我换了个地方，含着阴唇直接把肉叶顶端冒尖的小阴蒂吸在嘴里，用舌尖顶，
舌苔老命的舔。

　　这一来象捅了马蜂窝。下体随着我的吸舔电击似的挺动。这一刻将下体的蜜
处紧紧贴在我嘴上磨动，下一刻面似的瘫软只剩下纷乱的抽喘。

　　“哥……哥……。不行了………啊啊…………坏蛋，啊……。”

　　水灾，简直水灾。

　　我用力，不停。

　　她没命般的弹。

　　忽然间她一直不停气儿蠕动的身体朝起一弓。一道雪白完美的弧线。

　　我的耳中传来一声压抑不住的嘶喊。瞬间，一股浓腻的汁液涌到我嘴里。

　　足足十几秒的工夫，她的身体都在间歇式的颤抖。又发出一声娇喊，身体重
重的落在床上。我把她的蜜汁咽下去，又顺带着将她的小可爱完整的吃了一遍才
起身来到她身上。

　　香汗淋漓的身子还在痉挛似的微颤，能感到丰满的乳房下剧烈地心跳。

　　眉头紧紧皱着，小脸的其他部位却已经松懈了，闭着眼睛，一层水似的光挂
在脸上，带着意又未尝的痕迹。

　　看你美的妹妹。你知不知道这一通闹腾可把哥哥我累坏了。这嘴巴好久没这
么酸过了。不过还是值，单凭一张嘴就让小姑娘上了回天堂，成就感就充足。

　　我吻上她。她没在乎我嘴上还有她分泌的体液。激情舌吻了好一会儿我俩才
分开。

　　“天那……要死了，要死了……”她轻轻睁开眼，一遍遍喃喃低语。

　　“舒服？”问。

　　“恩。”她娇羞地点点头，一屡柔情的看着我。“坏蛋，坏死了。”

　　“是美死了吧。”我戏笑着说。

　　“讨厌你啊，不许笑人家。”她说着紧搂着我，把脸贴在肩窝不看我。

　　“还没完呢。”我掰过她，笑着又说。

　　“啊！你还要啊，我都没劲儿了。”她一脸紧张的看着我。

　　这话听着鼻子都快气歪了。这生理卫生是真没学过还是假没学过，你舒服了，
哥哥这儿举着呢。

　　我没说话，只用身子顶了顶她。她立马明白过来，刚消停下去的红晕又泛在
小脸上。

　　我稍一侧身，拉着她手放在我下面。她恩了一声，小手帮我握住，轻轻的套
动。

　　“我还以为你不知道，灵性啊。”柔软的小手顺顺滑滑的在家伙上套动，又
舒服又写意，还让我上火。不过动作挺熟练。

　　她看了我一眼，把我的表情也看在眼里。

　　“帮男朋友弄过。”说这话，表情象是犯了错。靠。我又不娶你，换过来说
你要是真没见过那还真是个宝了。

　　“嘬过没？”

　　她迅速摇摇头，又点点头，表情有些尴尬。“你说话真难听。”

　　“呵呵，哥哥说错了，应该说是口交。”

　　“坏啊你，什么都说。”轻轻在鸡巴上捏了一下。

　　“喜欢吗？”

　　“说不上来。每次看他挺难受的，就帮他。”

　　“那你不想啊。”

　　她红着脸“恩”了一声。

　　“他也求过我，可是我不知道为什么，总没让他动我。”

　　“傻丫头。”我在她脸上亲了一口，笑着说：“多浪费啊，这么好的身子骨
被白耽误几年。”

　　“讨厌啊你。”

　　“他吃过你没？”

　　“你好下流啊，总问这些个问题。”羞的又气又恼的。

　　“好好，我不问了不问了。”

　　她咬咬嘴唇，想了想小声道：“我让他看过几回，后来………后来就没给他
看了。”

　　“怪不得呢。”我说。

　　“恩？”她不解。

　　“还没明白啊。你给他看又不给他吃，他能不着急上火嘛。他这一着急上火
在你这又没法解决，他还不得找别人。”

　　“是吗？”我的话让她一怔。手上的动作也慢下来了。嘴上说话，手里的活
别停啊。我拍了拍她的手。她反应过来，继续帮我撸。

　　“可是……”

　　“可是什么，你是想说你也帮他吃过，是吧？个傻妹妹，那不一样。那男跟
女在一块儿，到最后不来点实际的，那谁他也受不了啊。那即便是和尚尼姑往一
块儿时间久了也成干柴烈火了，何况咱们都是正常人。”

　　“人家……人家是不知道吗？干嘛总说人家。”

　　我亲了她一下。笑着说：“呵呵，我这不说一道理嘛，不是针对你。”

　　“我是傻啊，傻的到这儿让你欺负。”她眼波流转的给我一眼。带着个媚。

　　“不是你傻，是哥哥我有福气。”我说着把身体靠在床靠上，让她贴着我，
手握着她的乳房把玩。

　　“这还差不多。”喜滋滋地趴在我怀里，手里不停。

　　胸部有些暖暖湿湿的感觉，这才发现小娘们正用小舌头轻轻的舔。丝丝麻麻
的，恩，不错。

　　小娘们儿用她那柔软湿热的小舌头在我胸膛上圈圈的舔，丝丝快意冲到下面，
让粗壮的老二止不住的在她小手里跳。

　　“舒服吗？”抬起脸讨好似的看着我。

　　我没吭声，给她个微笑，点点头。

　　她继续，一面细细的舔，一面轻揉慢捏给我那家伙上用力，力道不轻不重，
很是舒服。手指不时的在龟头上拨弄着，一股子酸麻透体的劲儿在浑身窜。这妹
妹果然是做惯了的。松开玩奶的手，把俩胳膊枕在脑后，放松了身体享受她的服
侍。

　　小嘴呼出的热气喷在身上酥麻麻，舌头灵活的在身上游动。舔过的地方有些
凉意。

　　她一路往下，慢慢的缩进被子，热气喷到小腹，喷到阴毛，舌尖在会阴处滑
动着。小手还在不紧不慢的在涨的笔直的阴茎上上下的套。

　　被子鼓起个大包，小娘们儿完全的匐在我双腿之间。正菜来了。

　　卵子先挨了一下。

　　靠，我吸了口凉气。瞬间的快感让鸡巴重重的弹了一下。

　　我跟着感到舌尖在棒身上游走，有下没下的，又舒爽又让人心痒难耐。迫不
及待地想把家伙直接塞她嘴里。

　　没算完，把家伙舔的湿淋淋的，舌尖又回到下阴处，嘴唇张开轻轻的把卵子
含在嘴里裹。裹完一边跟着另一边。

　　边舔，小手包着龟头，用掌心来回轻磨。

　　我不禁哼了一声。

　　小嘴裹完了卵子在会阴处一嘬一嘬，舌尖滑下去，在屁眼跟前飞快的一扫。
这一家伙爽的我差点没坐起来。小舌头真他妈列害。噢，对，就那儿。我微微撑
起了身体，让她能够着地儿。她果然明白我的需要。小嘴吐着热气就来到屁眼处，
嫩嫩的舌头在口子上润了润，跟着一顶一顶的舔着往里拱。

　　我浑身的毛孔怕是要张开了。从那一点辐射的快感在浑身上下连走了十几个
来回。

　　不能再舔了，家伙事急需着那张小嘴好好给我嘬嘬。

　　也就这么一想都不用我说，就觉着小舌头顺着会阴一路的上到杆子上，舌尖
在龟头的接缝位置两个来回，来到龟头上。兴许是知道我等的迫切，没多费工夫，
就放我的龟头进入她温软滑热的口中。

　　进了嘴，我心里居然有松了口气的感觉。

　　她吸了几下吐出来，揭开被子。小脸热的通红，汗津津的。

　　“好热啊，不行了，透透气。”

　　“要不要出来？”她问。

　　我点点头：“要。”

　　她听我答的如此爽快，嫣然一笑，又钻被子里。

　　这样的小嘴给裹着那还不得先放一管儿再说。

　　他妈的她可真会含。

　　想想跟她男朋友一地儿，她都不知道帮他含了多少回了。这技术！每回还不
得爽死那小比兔崽子。一瞬间我居然对她男朋友产生一股醋意。

　　过一会儿看她又出来了。

　　“不行了不行了，你的头头那里太大了，嘴都算了。”

　　果然比刚才还厉害，满脸的汗水，有部分头发都湿的贴在脸上。

　　我一把揽过来，抓被子盖上我俩。

　　“好妹妹，你这张嘴真他妈没治了。哥哥喜欢死了。”

　　“是吗？我就怕你不喜欢呢。”她轻喘着，趴在我怀里抱着我，又轻轻地说
道：“后面我从来没有试过，给他也没有过。”

　　“你说的是刚才帮哥哥舔屁眼。”她“恩”了一声。

　　“为什么对哥哥这么好，帮哥哥清理那儿？”

　　“我也不知道，做着做着就想给哥哥那样了。”

　　抚摩着光洁的背，我追问：“那样儿？”

　　她扭了扭，哼着道：“不说。”

　　“给哥哥说，哥哥爱听，说给哥哥听。说你喜欢给哥哥舔后面。”

　　“不说嘛，羞死了。”

　　“说嘛，说妹妹喜欢给哥哥舔屁眼，喜欢嘬哥哥的鸡巴头。”

　　她抬头，满霞绯红，眼睛里头象往外滴水。

　　“妹妹………妹妹喜欢给哥哥舔屁眼，喜欢嘬哥哥的鸡巴头。”她说着说着
目光散乱，神好象都散了。整个人似乎喝醉了酒似的，胳膊紧紧捞着我。

　　我拿手一摸，她腿间早已一片汪洋。

