乘月
发表于: 风舒云卷 (IP 已纪录)
日期: July 1, 2004 11:08AM

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　七月一日 
　　　　　　　　　　　黛安娜王妃出生 
　　　　　　　　　　　希腊和捷克决战 
　　　　　　　　　某位恶魔岛之宝英勇就义（茶） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　 
　　ＴＡＸＩ！！ＴＡＸＩ！！ 

　　喵的，空跑跑这么快干嘛？客人招呼都停不下来，没办法，谁教他们是全大 
陆最快腿的生物。算了，等他们回来再说。 

　　“巴罗什哥，果然还是穿上武士服最帅了。”正当我向着远方渺小的黑影用 
力的竖起中指，身后忽然传来小枫那甜美的声音。 

　　我潇洒的拨拨头发，愉快的接受她的赞美，在内心自大的想道：那是自然的 
啦，一身月白的武士服加上披风和佩剑－－最重要的，加上我自己，可以马上到 
日落大道骗钱和竞选了。 

　　不过面前稚幼女孩的甜甜笑脸给我带来的满足感，却是任何其它东西都无法 
比拟的美妙存在。 

　　我弯下身子，在她娇俏的鼻尖上刮了一记，“枫儿的嘴真甜，要不要再甜一 
些啊？” 

　　小丫头看见我放在她小小手心的金币，欢呼一声，飞也似的跑到糖果铺去了 
。 



　　“用金币买零食，某个烂赌鬼又不知节制，我可不想在赶路途中被迫打工。 
”身后又再传来女孩子特有的娇嫩嗓音，不同于小枫的是，她略显低沉的语音散 
发着美女的成熟。 

　　小美人大多可爱，大美人却大多麻烦，给我的喜悦心情浇上凉水的这位巫女 
就是一个活生生的例子。 

　　兼修巫术和格斗技的若望，有着流丽的亚麻色长发与柔和的褐色眼眸，弧线 
优美的双唇似乎随时会吟诵出充满智慧的神秘话语；但相较美貌而言，若望给人 
留下更深印象的是她冰山般的摄人气势。不管出现在什么地方，她的装束总是镶 
有浅浅金边的黑色祭服，与嗜好穿白的我真是天生的搭档。 

　　说实话，我俩站在一起时真的很登对，因为若望的身材相当高挑，仅仅比我 
矮上一头，在东海人里也十分出众。不过若有人想把这个事实告诉若望的话，一 
定要先抱好必死的觉悟，我那几个损友就为此付出了令他们一想起便跺脚骂娘的 
惨痛代价。 

　　对于若望的抱怨，我只能耸耸肩膀，“不如这样，这次旅行你来管帐好了。” 
这一招称得上百试不爽，每次一听她开始啰唆我就摆出这句“绝招”。 

　　“我才不要，那样只会陪你们一起破产而已。”若望的回答我早有预料，但 
看她的脸色还真是心有余悸，上次和我俩的旅行，对她来说，一定不会是记忆中 
的美好经验。 

　　在非官方出版物上号称最恶旅伴十人团头把交椅的我，果然不是浪得虚名， 
呵呵。 

　　“咯咯，咯咯！”正在我俩大眼瞪小眼的同时，出租车总算知道要调头回来 
了。 

　　“嗯，事先说好，长程途中没有休息，越快越好，价钱好说，少爷我的出手 
一向合理。” 

　　“咯咯！”它点了点鸟头，双眼发光～～ 

　　“价钱好说可不是这个意思，我的头看起来尺寸超常吗？我可是一次要三辆 
啊。七折如何？” 

　　“咯咯！”它的头摇得像拨浪鼓一样。 

　　可恶，分明是看准我们急于上路藉机宰客，我要投诉！ 

　　“包龙狮哥，唔会来罗－－”正当砍价陷入僵局的时候，小枫回来了。 

　　小丫头手中自是大包小包，嘴里也满满当当，可爱的小腮帮被塞得鼓鼓的， 
真是让人看上去又好气又好笑，连说话都荒腔走调。包龙狮，听起来怪不错的， 
下次干坏事时就用它当化名好了，只是为什么这么耳熟的样子？ 

　　小枫强行把嘴中的水果糖吞进肚子，正准备对我开口，看到站在我身边的出 
租车却立刻脸色晴天转多云，眼看就要下雨。喵的，小丫头情绪瞬息万变，压根 
儿不带天气预报的。奇怪，这次是为了什么？ 

　　“我－－我不要坐长脚松鸡啦－－”泪珠已经在她的眼眶里打转了；干！竟 
然疏忽了－－ 

　　长脚松鸡是大陆上速度最快的大型动物，超过羚羊，狮子和猎豹。其耐力就 
算是大漠里的骆驼也有所不及，负重同样十分优秀。照理说早该统一货运与客运 
市场，可事实却并非如此。 

　　因为与违反自然原理的高速相配的，是同样违反自然原理的难看跑姿。 

　　如果看过肉鸡被人拿着棍棒追打时上下扑腾的狼狈姿态，就不难想像长脚松 
鸡全速奔跑的样子。如何以这样的跑姿获得令人瞠目的高速，至今是各国学者百 
思不得其解的绝世迷题。 

　　更为恶劣的是，长脚松鸡大多酗酒，酒醉之中会一边跳舞一边奔跑，将客人 
颠得七荤八素，也失去承运贵重物品的机会。因此乘坐长脚松鸡的大多是争分夺 
秒的商人，而绝无注重仪态的贵族。 

　　据说汉国的李广将军屡屡之所以能够以不可思议的速度转战于战场的各个侧 
面，在不可能的地方出现，振奋士气，率领部下扭转战局，就是秘密地使用了长 
脚松鸡而以高度的机动力赢得“飞将军”之名！但为了不遭敌将耻笑，李将军的 
长脚松鸡会驮上他和他的爱马，以便出战之前换乘。 

　　即使他这样小心翼翼，仍然被贵族以“失仪”的理由上告，军功赫赫而一生 
无法晋升，落得“李广难封”的下场！ 

　　要最爱漂亮的小枫坐上跑起来咯咯狂叫羽毛乱飞的长脚松鸡，不如直接要了 
她的性命。 

　　的确，想像自己灰头土脸的可笑模样对于美丽的女性绝对是沉重的打击。 

　　哦，难怪若望当初听到提议的时候表情那么古怪。 

　　“可是，不能让你的民华姐姐等我们啊。你也想快点和她见面对不对？”我 
不急不忙的向她说道。 

　　只这一句话，果然让小枫平静下来，呼呼，果然还是打“民华牌”对付小枫 
最有效。 

　　不过，看她委委屈屈的样子又令我有些心疼。 

　　“可松鸡真的很奇怪嘛，看我的表情也很奇怪。”小枫认命之后，沉默了一 
会，突然露出好奇的表情说。 

　　“是吗？”我扭头一看，本来上下移动视线的他立刻强行扭过头去，扭得这 
么猛不怕脖子折断吗？亏他还装出一副若无其事的表情，还“咯咯”地吹着口哨 
，没有问题才怪！ 

　　我重复他刚才的视线轨迹，好家伙，竟然是小枫白白的小脚丫和微微鼓起的 
可爱胸部。 

　　难道说这家伙和我一样是－－萝莉控？！ 

　　“巴罗什哥哥，你看我的样子好奇怪哦。”小枫脸红红的，亮晶晶的黑色眸 
子里溢出一丝羞意。 

　　“因为你看起来有些不一样嘛。” 

　　“哪里，哪里？” 

　　小丫头果然中计，按我的意图转身弯下身体，细细地检视裙边，翘起了裙下 
圆圆的小屁股。 

　　“咯－－”尽管声音很小，我可是听的一清二楚，余光一瞥。 

　　哼哼，流鼻血了哦，这才叫铁证如山！ 

　　“没有问题啊，咦，巴罗什哥哥，你为什么笑得这样－－这样－－” 

　　“这样得意？”好久没开口的若望突然插话，看她揶揄的表情就知道我方才 
的表情一定不止得意那么简单。 

　　不管是得意还是猥琐，松鸡甲，看我将你一举轰杀！ 

　　不过，砍价的内容还是不让若望和小枫听到为妙。 

　　“咯咯？”（接着来吧？） 

　　“咯咯－－咯咯！”（来就来，怕你不成！） 

　　“咯咯咯咯？（半价如何？） 

　　“咯咯咯，咯咯。”（说笑吧，客人。） 

　　“咯咯咯咯咯咯咯……”(如果答应的话小枫就给你驮。) 

　　“……咯咯。”（－－成交。） 

　　“哈哈哈哈～”在我威风凛凛得胜归来的时候，小枫的笑声实在是很令人泄 
气，就连若望也忍不住露出微笑。 

　　我知道自己和松鸡一起咯咯的样子一定不太好看，但比起被二女修理，我情 
愿选择这样。 

　　“五折？好棒！”听到砍价结果，小枫一下子跳起来扑到身上亲了我左脸一 
口，这小丫头的弹跳力何时这么好的？ 

　　松鸡甲叫来了松鸡乙和松鸡丙，一切就绪。 

　　可以出发了。 

　　“巴罗什哥哥，帮我上去好不好？”小枫对我甜甜一笑，她只比我的腰部稍 
高，要骑上两米多的松鸡背部的确需要帮忙。 

　　“哗！”小枫在惊叫声中被我抛上松鸡甲的背部，但她马上发现没什么可怕 
。骑得稳稳当当，她得意地向我比出胜利的手势，还快活的摆着圆润的小腿，凉 
鞋挂在脚上，露出整齐可爱的雪白脚趾。 

　　穿着湖蓝色的小小连衣裙，再戴上同色的发卡，她乌黑的头发和精怪的眼珠 
更显得灵气四溢，活脱脱是个惹人珍爱的骄纵小公主。 

　　“若望，你怎么了？”见若望摸咕了半天，我转头一问。 

　　“我－－”若望吱吱呜呜的说不出话。 

　　想起来了，若望修习的是最细致的魔法，学武功却是最粗笨的强化系，要她 
倒立着舞上一曲或许都比让她使出轻身功夫简单。 

　　不过帮她的忙就没那么简单喽。她不情不愿地让我从侧后抱住她纤细的腰枝 
，我则藉机将手臂放低又收紧，恣意感受她大腿和臀部传来的惊人弹力。 

　　“跳！” 

　　我带着她纵身一跃，将她放下时顺手在她大腿内侧捏了一记。 

　　若望调整好坐姿，两颊绯红地瞪了我一眼，倒是没说什么。 

　　现在轮到我了。 

　　着！后空翻两周半接720度转体，实在是够拉风啊。 

　　总算可以启程了，呼呼。全员整备，松鸡甲，拜讬你不要流泪了，小枫，路 
上吃糖的话就要打屁股！ 

　　“咯咯－－”松鸡们仰天长啸。 

　　“出发！”小枫指着正冉冉升起的红日。 

　　“指错方向了，我们的目的地是北海啊。” 

　　“那么就朝北好了。目标北海，出发！” 

　　 


　　“唔，是朝霞还是落日啊？”小枫一边问话，一边揉搓着自己睡醒后红通通 
的脸蛋，打了两个长长的哈欠。 

　　两日一夜的奔波已经让贪睡爱闹的小枫晨昏颠倒，蓬松微乱的头发令我想伸 
手为她打理，睡眼惺忪的小脸也格外惹人怜爱。 

　　“当然是早上了。”梳着自己的头发，若望对小枫微微一笑。“如果没有意 
外的话，今天黄昏前就能和民华会和。” 

　　长脚松鸡的速度果然不是盖的，两日一夜间我们已穿越了十几个国家。 

　　不过小枫常常闹上一阵后便倒头大睡，若望又总是挂着一副冷面孔，这旅程 
对我这个团长来说绝对谈不上愉快。若望的笑容对小枫一向慷慨，这点我倒是可 
以理解，只是相形之下，对我的好脸色就更加少的可怜。大家都是少傅，低头不 
见抬头见，怎么说都用不着这样悭吝吧？ 

　　但现在活泼爱闹的小枫醒着，我可就快活多了，这小丫头总是有数不清的新 
花样。好像现在，她就和沿途玻璃树上的喷泉猴交上了朋友。松鸡甲的背上已经 
成了猴山，小枫和一群小猴子比赛大啖喷泉香蕉的情景实在是十分惹笑。 

　　“小枫，给我一挂！”喷泉香蕉是玻璃树森林里的特产，这种外皮坚韧的水 
生香蕉常常生长在喷泉旁边，成熟之后被冲上喷泉顶端后落下的香蕉是水果的极 
品，其价格堪比珠玉。对爱好美食的我来说，面对这种天上掉下的免费午餐，绝 
对没有放过的道理。 

　　剥开外皮，我尽情品尝果肉的鲜美甜嫩，心中想着的却是小枫那挥舞着的雪 
白骼膊。 

　　那边小枫已将猴群杀得大败亏输。只有一只小猴还在负隅顽抗，而向着胜利 
者宝座迈进的小枫毫不手下留情，不停地往早已塞满的小嘴内填着食物，大有宜 
将余勇追穷寇的英雌气概。 

　　小枫，你真的--真的这样欢喜食蕉吗？ 

　　唔，为什么我自己的声音听上去很邪恶的样子，是魔鬼附身了吗？ 

　　“胜利！”小枫举起双臂，而猴子们则沮丧地背过身去，抬起红彤彤的屁股， 
任她随意拍打。看来这就是猴群内比赛落败后通用的惩罚了。这个制度倒真是蛮 
不错的。 

　　“好啦，快送他们回去吧。”若望提醒道。眼看玻璃树森林到了尽头，小枫 
依依不舍地和跳上枝条的猴子们告别。 

　　送走猴群后，小枫又有点无精打采。我心念一动，纵身一跃，稳稳落在小枫 
身后，将小家伙抱在怀里。 

　　“小枫还饿不饿？”我香了香她的头发，笑着问道。 

　　“饱了饱了，不信你看！”小丫头连连摆手摇头，她还轻轻拍打着圆鼓鼓的 
小肚皮，以证明所言非虚，那样子真是超级可爱。 

　　“这样啊，那么来个饭后运动好了。” 

　　“好呀！”小枫立即双手钩住我的脖子，撒娇要我快点把主意说出来。 

　　“和若望姐姐来个剧烈运动中食蕉比赛如何？”我不怀好意地提议道。 

　　“可是都吃完了呀！”小枫两手一摊。 

　　我邪邪一笑，将嘴巴凑近她那晶莹的耳珠，低声道：“巴罗什哥哥身上还有 
啊！” 

　　精灵绝顶的小枫哪还听不出我话中的意味，立刻羞得小脸通红，连脖子都泛 
起绯色。鲜嫩的小嘴噘起，似是为我的轻薄言语生气，但细看她的表情，却是羞 
意居多。 

　　自从上次在秦王地宫中偶然将小枫推倒之后，就再也没有一亲芳泽的机会， 
甚至连轻薄话儿也没有说上几句，现在抓住机会，还不好好地逗逗她？ 

　　“啪！”正当我饱餐秀色的时候，一条长鞭狠狠抽在我的背上。 

　　好痛！我回头一看，正是俏脸微红中带着一丝怒意的若望。刚才的说话她显 
然听了个一清二楚。她一咬下唇，长鞭又像灵蛇一样向我袭来！ 

　　我伸手将鞭梢稳稳抓住，这恶女什么时候在身上藏了条鞭子的？当男人真命 
苦，不过，我可不愿意不加反抗就变成一个苦命男人。 

　　“放开！” 

　　“不放！”我抓紧鞭子，跳回松鸡丙背上，准备和她作长久的斗争。 

　　“抽你是应该的。一个身负重责的少傅怎么能对贵女讲出那么下流的话？” 
若望显然余怒未消。 

　　“你完全不懂什么是全面的教育！身为一个教育家怎么能用鞭子突袭另一个 
教育家？虽然我有作为教育家吃苦耐劳的觉悟，但还是很痛的你知不知道？” 

　　“哦？某人的皮肤还有痛感吗？” 

　　看来你是准备吵架了，好吧好吧，反正长夏漫漫，闲着也是闲着，本少奉陪 
到底。气运丹田，呔！ 

　　“娘西皮！辣快妈妈不开花--”市井之中磨练出的开场白哪是打小在神宫 
中长大的若望见识过的？气势上就先折了一阵。虽然有小枫在场，这婆娘又如此 
凶悍，污言秽语不可能出口，但各种古怪刁钻的骂法，还是听得对手和观众目瞪 
口呆，只见我唾沫横飞滔滔不绝，一时间气势如虹。 







　　“拜讬了，给我一点水喝。” 

　　没营养的嘴上战斗一直持续到黄昏，已经偃旗息鼓的若望冷冷地将水壶扔给 
我说：“真是搞不懂你，我睡午觉的时候也不见你停下来。斗嘴真的这么有意思 
吗？” 

　　冰山女人你是不会理解的，这就是令我在军队中也不得不被除名的积重难返 
的恶习啊。 

　　闲话少说，赶快喝水润润嗓子。呆会儿松鸡卸客时我还要保存战力，不然一 
定会被狠宰一刀。据说，有不少江湖门派的压箱密技，便以“松鸡卸客”为名， 
为的就是喊出的时候够威风，够煞气。 

　　“咯咯！”说话间松鸡的最后一站已经到了。 

　　我叫醒又在“小睡”的小枫，然后帮她和若望分别下到地面。接下来，就是 
付账了。 

　　出乎意料的是，松鸡甲竟然一分也不想多要，似乎比我还要急于完成交易。 

　　我从怀中掏出一个碧玉竹筒，拧开封盖，小心地往掌心数了三颗碧绿晶莹的 
稻米。 

　　“哗！巴罗什哥好小气！”小枫好像为我剥削松鸡抱不平。 

　　我嘿嘿一笑，“小枫，你见过会吃亏的长脚松鸡吗。”这时松鸡甲也点点头， 
表示交易公平。 

　　“对了小枫，临别的时候亲松鸡甲一下吧，朋友一场嘛。”听到这句说话， 
松鸡甲看我的眼神立刻亲切到令人毛骨悚然的地步。还好啦，鸡兄，这种便宜人 
情不送白不送，下次见到打折就好。 

　　小枫踮起脚尖，在松鸡甲低下的鸟头上轻吻了一下，还甜甜地说了声谢谢， 
松鸡甲再次热泪盈眶。 

　　“再见了！”我们三人挥手向远方的黑点告别，只是某个黑点总是腿软摔在 
地上，大概是松鸡甲吧？唉，真担心他是否能及时赶回去。 

　　“巴罗什哥，刚才的稻米是--”送别之后，小枫马上缠着我问个不停。 

　　“这种稻米叫蓝田玉，是七星空岛上出产的宝物，吃下后可保一星期不饮不 
食。刚才松鸡们将它吞入反刍的胃里存起来，以后续航力大大增加，可以接下各 
种任务，等若出租车安上后备油箱，共享版升级为豪华型，立刻便是身价百倍。 

　　松鸡们都是天生的波友，偏偏又是天生的劳碌命，不能在大赛时候静心享受。 
今后赚个盆满钵满，便可自由安排时间休息，看球骂娘，赌波喝酒，聚众闹事， 
快意平生！现在正是四年一度的碧咸齐祖仆街大会，要不是拿蓝田玉相诱，还真 
雇不到人力呢！” 

　　我这一大通解说听得小枫频频点头，却又马上提出新的问题。 

　　“那为什么不多拿几粒让他们直接送我们到北海呢？” 

　　“第一，大会接近决赛，时间上有冲突，第二点，也是最重要的一点，”我 
故意顿了一顿，“前方的领域，是去往北海的必经之路，也是连见钱不要命的长 
脚松鸡也不愿踏入的恐怖国度！ 
” 
　　“我来说好了，”不知何时，一脸严肃的若望接过了话头，“前方就是北海 
之路的屏障，传说中的神秘国度--功夫国。” 

　　功夫国？！ 
　　“哪有那么可怕！”小枫不以为然地说，小手一指，“森林里的动物都很和 
气的样子，前面的小猪就好可爱！” 

　　顺着她手指的方向看去，只见一只野猪正慢慢的低头而行，哼哼嗤嗤的，显 
然是在苦思什么而不得其解，不住地喃喃自语。 

　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明--怪了，怪了！这赵客缦胡缨，当是阴柔为体、 
阳刚为用，左阴右阳，多半是这个道理了，只是这吴钩霜雪明好生难解！按理说 
来，当是直中有曲，曲中有直，只是这曲直动静如何实行？是应该先出左腿呢还 
是先出右腿，先出前腿呢，还是出其不意，先出后腿？” 

　　虽然不知他在说些什么，但看他那沉吟良久，浸淫其中的样子，实在谈不上 
给人什么压迫感。 

　　若望叹了口气说：“他是功夫国里占少数的气宗，讲究养气凝神，自我体悟。 
要是碰上以切磋武技为乐，深信只有在格斗中才能使生命发光发热的贱宗，那可 
就麻烦了。贱宗人多势众，嗜武成狂，常常有不信邪的武者和追求极限体验的狂 
人走入功夫国入口的这片森林，结果无一例外是直着进去，横着出来。功夫国的 
恐怖之处，就在于不把你打死也把你累死，不把你累死也把你烦死！” 

　　看着小枫吓得煞白的小脸，我突然觉得若望实在很有唬小孩的天分。 

　　正在说话的时候，从地里钻出五只土拨鼠，其中四只各拿一根木桩，大概是 
为搭擂台而用，余下的一只正趴在地上奋笔疾书，眼见拜贴写好，便会上前投贴 
挑战。 

　　“烦死人了！”若望的额头现出三条黑线。她娇叱一声，一拳击在身旁的二 
人合抱的大树树干上。只见大树哢嚓一声，应拳而折。 

　　在这一拳之威下，土拨鼠立即识趣的乖乖钻回出头的土洞，半句废话也没有 
留下。 

　　“没有办法，要用暗号和民华联络，就先得立威清场。有了方才的一拳，森 
林外围的喽罗一时不会来找麻烦了。”若望一边解释，一边从怀中取出一支晶莹 
剔透，通体碧绿的笛子。 

　　“这不是民华姐姐的笛子吗？”小枫奇道。 

　　“对啊。”若望微微一笑，随即盘腿坐地，整整衣袂，便将玉笛缓缓举到唇 
边。 




　　没有半点的预兆，森林一下子变得无比寂静。 

　　淙淙泉水，细细鸟语，都在听觉中渐渐隐去，天地之间似乎只余下缓缓而起 
的笛声。 

　　这笛声似充盈于空间里的每个角落，又仿佛来自浩茫的宇宙，虚无飘渺到不 
可捉摸，像是静谧轻柔的月光，又好似狂禅一语道破的诘问，每一个音符都直取 
人心，拨动灵魂最深处的丝丝情愫。 

　　这就是民华的玉笛。这就是民华的笛音。 

　　我望向散发出女神般柔和光辉的若望，第一次发现她的侧脸竟是如此动人。 
明净流畅的线条定是大自然最好的雕工，本来略嫌分明的颧骨和鼻梁，此刻都变 
成对她高雅气质的强调，成就了她一尘不染的清丽。 

　　沉浸于欣赏之中的我仿佛脱离了尘世的烦恼，只是这种美妙的状态，却被小 
枫伴着笛音的哼唱无情打破。 

　　“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，”小枫每一句的轻声哼唱，都像 
是砸在若望笛音上的狠狠一锤。 

　　我偷偷瞟了一眼若望的表情，不禁为之失笑。岂止三条黑线，五六条都有了， 
但是深受打击的若望，却不得不把笛声继续下去。 

　　若望的笛声，只是用咒术复制了民华笛声的“效果”，却无法复制民华笛声 
的“旋律”。无论什么艰深咒文一学即会的若望，在音乐上的天分却是滥到鬼哭 
神嚎。当初民华为她进行魔鬼训练，其成果也不过是这支“两只老虎”的俚俗儿 
歌。这支骗人般的“天籁儿歌”的粗浅旋律，与民华行云流水的绝世乐音相较， 
不啻是天壤云泥之别。 

　　唉，好久没有听到民华的仙音了！想到心中思慕渴念的佳人，我竟然没来由 
地心头一热。民华民华，也不知你清减了没有？ 

　　 


　　过了一炷香的时间，若望的儿歌终于有了效果。森林入口的气氛忽然变得十 
分奇异，给人暴风雨前乌云聚顶的感觉。 

　　好强的迫力，这是-- 

　　暮色下流金泻翠的树影里，突然高高跃出一个庞大的黑影！ 

　　我将小枫藏到身后，与若然一起摆出了防御的姿势。毕竟来人身份不明，谁 
知道是民华带来的朋友。还是被笛音惊动的无名怪兽？ 

　　“啊哒，啊哒，啊哒哒嗒，啊--哒--”口中呼喝着奇特的叫声，黑影赫 
然在空中提出一连串旋风般极之漂亮的回旋踢！ 

　　“好！”虽然还不明了对方的身份，我的赞叹声已脱口而出。这串武技委实 
漂亮，无论他是敌是友，单只这番造诣，就足够令人尊敬。 

　　叫好声还余响未消，来人已如树叶般飘落在我们面前，双手抱拳。我心下一 
惊，方才的连环踢刚猛无伦，落地却这般灵动轻巧，考虑到他庞大的身材，其武 
学上的修为直是可畏可怖。 

　　我凝神前望，这暮色中气沉渊岳的武学高手，究竟是何方神圣？ 

　　好大一只毛茸茸的兔子！他两耳高耸，双爪抱拳，下盘生根，一派一代宗师 
的风度。 

　　但最令我震撼的，却不是这只强得过分的兔子。 

　　“民华姐姐！”枫儿惊喜的叫声不过是可有可无的提醒，坐在兔子肩膀上甜 
甜浅笑的少女早已摄去了我全部的心神。 

　　修长弯曲的眉毛下，明亮的眼睛顾盼生妍，像是浩渺夜空中最美丽的星星， 
藏着所有人最完美的梦境。乌黑柔软的秀发结了个简单的发髻，以玉簪固定，随 
意得有小撮发丝散垂下来，另有一种独特放任的韵味。双襟圆领，蓝色印花的女 
装，轻巧地勾勒出她柔和的线条。褂裙下露出一对白玉无瑕般 
的赤足，平添一份天真和慵懒。 

　　就像破空而来的仙子，周围一切平凡的事物，都被她赋予新的生命。 

　　此刻，她定定的凝神，轻轻地启齿，仿佛有千言万语要对我倾诉，晶亮深邃 
的眸子里藏着海一般深沉的情感。 

　　我从不知时间如此缓慢。 

　　下一刻，她已轻巧地跃起，双足凌空虚点，衣袂飘飘地向我飞来。 

　　我的天！ 

　　仿佛一个逼近的美梦。 

　　不能解释自己的反应为何会如此迟缓，扑入怀中的巨大冲力即使双足不断后 
撤亦无法卸尽，我的后背终于撞在树上。 

　　但还来不及开口，少女柔嫩的唇瓣已封住了我的双唇，香滑的小舌更主动探 
入我的唇齿之间，宣示着她如火的热情。我当然不甘示弱，直起身子，向她鲜润 
的红唇重重吻下！透过薄薄的衣衫与挤压在我胸前的少女玉乳，我仿佛能直接感 
觉她奔放的心跳。这原本矜持的美女，此刻正全力向我献上她宝贵的青春与爱意， 
令我感动得不知如何应对。 

　　唇分。 

　　“老公，你武功退步了啊。”民华开口的第一句便是取笑我方才的笨拙表现。 

　　“老婆，你变胖了。”不知该说些什么的我挤出这么一句。 

　　“傻瓜！”民华白了我一眼，令我心神俱醉。看见我呆头鹅般的模样，民华 
不由低头一笑，丹唇开合时，两个可人的梨窝天然地现在颊边，长秀洁美的脖颈 
更是线倏诱人，雪肤外露。 

　　我压低声音：“是胸部啦。”实话实说，胸前传来美妙触感的少女乳肉，似 
乎真的较前丰满不少。 

　　“老公，你怎么还是这么好色？”民华摇头浅笑，却突然嘤咛一声，将脸埋 
进我厚实的胸膛，本来环住我脖颈的双手此刻收得更紧，全身不住地颤抖。 

　　喵的，正常生理反应啦，我双手在民华的香背上抚摸游走，只觉怀中少女的 
娇躯陡然火热起来。 

　　“啊哒，啊哒，啊哒--”那只该死的功夫兔子显然是等得不耐烦，竟然开 
始自娱自乐，轻轻跳跃的双足交叉着前后移动，双爪摆出格斗的姿势，不停地活 
动手腕和脖子，发出哢哢的声音。只是他那天杀的奇怪呼喝却无情地打断了我和 
民华的温馨时刻。 

　　“啊！”兔子惊醒梦中人，民华红着脸轻巧地挣开我的拥抱，马上看到了若 
望和小枫。 

　　“你俩是TVB的吗，演得这么滥情！”若望难得地露出笑嘻嘻的模样，毫不 
容情地取笑民华和我。小枫则早就扑进了民华的怀里。 

　　“小白，这是巴罗什，若望和小枫。”民华站到我们和兔子中间，开始互相 
介绍。 

　　“这位是我们这次的帮手，兔子小白。” 

　　是了，当初民华提前离开，就是为了到功夫国打下前站，找到得力的帮手， 
好让我们轻松过境而不致横生枝节。凭我，若望和民华的实力，通过功夫国并非 
难事，只是一来时间不够，二来为了保证小枫的安全还是小心为妙。这次出使空 
岛，小枫是使团里最重要的人物。之所以让民华先动身，是因为无论是精灵，兽 
人甚或亡魂，民华都能凭天赋和个性很好地与对方沟通，从而找到合适的帮手。 

　　因此，民华带到我们面前的这只兔子绝对不是简单的人物。 

　　“啊哒--”兔子挥动了几下双爪，冲民华叽里咕噜了几句。 

　　“小白说，诸位请露上两手，虽然答应帮忙，但是帮的人实力太差的话会让 
我很不爽快。”民华照直翻译过来，无奈地摊开双手。 

　　“这个好说。”若望比我更先开口，外表冷淡实则脾气火爆的她一定和我一 
样对这只臭屁的兔子感到不满。 

　　挑了一棵三人合抱的大树，若望稍稍作势，随后一拳击出。若望啊，你这样 
下去的话会遭环保主义者索命的。 

　　“啊哒！”不用翻译我们也知道兔子满意了，不过民华还是转达了兔子的全 
话。“马马虎虎，不过这样的程度也就可以了。” 

　　“什么！”我们一起瞪着他。我忽然很想吃红烧兔肉。 

　　臭屁兔傲然一笑。只见他走到同粗的一棵树前，砰地一声击出，那大树纹丝 
不动，连树叶也是一片不落，树皮也没有破裂半点。 

　　“小白小白你输了！”小枫自然偏袒若望。但我却是心下凛然，这兔子功夫 
奇高，大树却全无破损？ 

　　民华与兔子相视一笑，拔出悬在腰间的乘月宝刀，一刀斜砍在树上，只听得 
砰嘭巨响，大树的上半段向外跌落。 

　　我们三人走上前去，只见树心中一条条通水的筋脉已大半震断，有的扭曲， 
有的粉碎，有的断为数截，有的若断若续，显然他这一拳之中，包含着数般不同 
的劲力。 

　　“五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠，藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞 
扬！”民华柔雅温纯的声音本就极具音乐感，此刻朗声念出这四句似歌非歌，似 
诗非诗的拳诀，给人的感觉甚是奇异。 

　　“七伤拳！”我喃喃说道。刚才看了大树的斜面，我本已猜了个五六成，听 
到民华的解说，这才十足确信。 

　　七伤兔摸摸自己的鼻子，冲我挥挥手，显是赞我有见识。 

　　“是了是了，便是七伤拳，小白练功的石壁之上写的就是这个名字，对吧？” 
民华问道。兔子对她一笑，这一笑让我不爽之极。 

　　喵的，不出手不成了！ 

　　第三棵树的树干在我拳下平平飞出，再看切面，树脉断了十之八九，这番刚 
柔并济的拳劲比七伤兔又要高出一筹。 

　　“哗，果然还是巴罗什哥最强！”小枫崇拜的眼神，若望淡淡的一笑，民华 
可人的笑容，这一拳打得真值。 

　　七伤兔向我拱拱手，显然是对我刮目相看。 

　　比武结束，正事开讲。 

　　“民华，兔子能带我们四个人吗？”这个问题十分重要，早问为好。 

　　“小白说不必着急，他马上叫小弟来。”民华又翻译了一次“啊哒啊哒”。 
“小白说，请各位堵上耳朵。” 

　　吼～吼～吼～吼～吼～吼～吼～ 

　　喵的，连地面都感到震动，狮子吼吗，不，兔子吼才对。我的直觉告诉我， 
这只兔子的身世一定不寻常。 

　　三分钟内，小白的手下已经把我们围了个严严实实。 

　　狮子老虎豹，松树狐狸狼，还有洗澡洗到一半的小象和胡子没刮完的河马， 
想得到的动物几乎全齐了。最令我惊异的，是他们望着七伤兔的方式，那是地地 
道道的佩服到五体投地的崇拜眼神。 

　　好霹雳的兔子。 

　　最后霹雳兔点了三头黑带熊。将我们背上身后，霹雳兔和黑带熊又习惯性地 
想要吼叫，被我伸手拦下。还是不吼为妙。据说功夫国的国主是个喜好从事各种 
诡奇实验的古怪人物，惊动他就不好了。 

　　有了他们的护航，果然是一路平安。 

　　告别兔子和熊的时候，已经是第二天傍晚。我们决定野外宿营，这是我的提 
议。 

　　这几天看动物实在看得疲累，但值得庆幸的是没遇上麻烦，如果我们没有料 
错，这最后一晚也一定平平安安。 

　　但事实是，我们错了，而且错得厉害。 

　　事件发生的时候，我正在游手好闲，考虑今晚夜袭民华后是要用什么体位， 
对了，民华好像比较喜欢后进的样子，嘿嘿。 

　　事件的起因，是因为小枫踩到了枯叶下某个黑乎乎的东西。 

　　一只立刻跳起来愤怒地挥舞着各种架势的奇特生物，若望翻着导游指南， 
“极道蟑螂，我们的运气真好，这种传说中的生物也能见到。” 

　　虽然名字威猛，但看他的花拳绣腿，在功夫国里一定没有什么作为。不过， 
有没有什么其它的秘技，那就很难说了。 

　　他的叫声比功夫兔还要奇怪：“淫！淫淫！淫淫淫淫！”执着的模样，像是 
在传达神的谕命。 

　　“好可爱啊。”最爱动物的小枫，大胆地抚摸着蟑螂扬起的触须。 

　　淫淫叫着的大号蟑螂立刻伏在小枫的脚边，像小猫一样蹭来蹭去。更为恶劣 
的是，他不停流出暗金色的口水。 

　　“好淫荡的生物。”我只是皱了皱眉头，而若望则一脚踩了上去！ 

　　“淫！”（怒） 

　　“再踩！” 

　　“淫！”（大怒） 

　　“踩到死！” 

　　“淫淫！”（勃然大怒） 

　　躲过了若望的攻击，对面的生物摆出了决一死战的架势。快速鼓起又凹下的 
腹部，显示他在使出压箱的秘技。 

　　“淫淫～淫淫淫～”一条暗金色的水柱从口中喷出，速度之快连早有防备的 
若望也没有躲过，前额，脸蛋和胸口立即沾上了大量的粘稠液体。 

　　“去死吧！”若望踢出她成名之作的“色狼仆街无影腿”，那可怜的昆虫口 
吐鲜血，眼见是不活的了。 

　　“淫，淫……”他用无辜的眼神看着我。 

　　这算是遗言吗?我记住了，有时间的话，我会仔细参详的。 

　　但现在我更关心的是若望的伤势，这古怪的绝技不知有怎样的效果？ 

　　“不要碰我！”若望的声音有些喘，她又背过身去，这让我更加担心了。 

　　“我说了不要碰我！”若望拨开我按在她香肩上的右手。 

　　我强行让她转过身来，发现她满脸飞红，脖子都变成诱人的粉色，高耸的胸 
脯剧烈地起伏，额头上渗出细细的香汗，像是在忍受极大的折磨。 

　　我伸手想探一探她额头的温度，立即被她一掌拍开。连续被拒绝的我正悻悻 
地缩手走人，却又被她的另一手紧紧拉住，愕然间，刚刚击退我好意的那只玉手 
已有了更惊人的动作！ 

　　纤长绵柔的手掌大胆地抚摸着我双腿之间的要害之处，面对几乎是立刻升起 
的剧烈反应更是欣喜地抓握揉搓。 

　　“轻一点……”。喉头一阵滚动，突如其来的爽快感觉差点让我闭上眼睛， 
我勉力睁大双眼，观察举止反常的若望。她双肩和两手都在不停颤抖，仿佛在干 
着违背意愿的事情，低垂的视线不敢与我对视，侧到一边的俏脸上满是不知所措 
的惶惑神色，就连鲜妍的润泽芳唇也在吐出毫无条理的混乱话语：“留下来…… 
我……我好热……受不了了……不要看我……快……快走开……” 

　　“听不懂你在说什么啊，它们都比你的小嘴更会说话。”捏弄着若望巫女服 
上现出的两个小小凸起，我露出一丝微笑，双手突然间向后一扯！ 

　　若望发出一声动人之极的娇吟，反应比我预料的还要惊人，竟然身子一软， 
跪倒在我的面前。 

　　“事不宜迟，若望中的招很厉害,我马上来替她解毒。民华，既然有现成的 
材料，你去准备一些食物，呆会儿要补充体力。小枫，你来帮民华姐姐的忙。” 
听到我下的命令，两女也知道事情延缓不得，立刻忙碌去了。 

　　跪在我面前的若望已经稍稍恢复，双手拢住我腿间高隆的块垒，灵活的香舌 
隔着布料急切地舔舐，显然她再也克制不住自己的欲望。刚才那只极道蟑螂的绝 
招定是极上段的淫技，连若望这样的冰女都抵挡不住。 

　　虽然我很把若望尽情地挑逗戏弄一番，但不知太迟合体会不会有什么后遗症， 
我还是选择将若望就地放倒，立即开始我解毒救人的光辉大业。 

　　撩高下摆，扔开小裤，我分开若望修长的双腿，饱览着她腿股内侧丰腴的嫩 
白，发现她少女的羞处早已又湿又热，像是热带雨林里渴求的花朵。 

　　省去已然不必要的前戏，我直接挺身进入若望的身体。她娇吟一声，本来捂 
住面庞的双手向我高高举起，似乎要抓住我整个的灵魂。蜜壶有生命一般吸吮着 
尽数没入的阳根，她迷乱的眼神就像是刚刚被人从深渊里救出，同时又被抛入另 
一个更加不可测度的深渊。 

　　先缓后急的顺序似乎全不适用，我的情绪和若望的状态一开始就冲到了最高 
点。几乎把她的膝盖顶至乳房，我猛烈的动作接近直上直下，尽情插弄着身下这 
朵汁液四溅的淫美肉花。而若望也不断地娇喘呻吟，扭动她浑圆白嫩的屁股来承 
受我的暴戾。 

　　悬空划出美妙弧线的粉白屁股，在她肃穆的黑色裙摆映衬下格外诱人。这才 
想起她还穿着巫女的服装，我稍稍放缓速度，伸手拉开她的前襟，饱满的玉乳立 
刻冲开束缚，在眼下鲜活地弹跳，一对粉红娇巧的乳尖更添我的欲望。我望向她 
羞涩中带着放任的表情，心中升起新的邪恶念头，哼的一声，陡然抽出湿淋淋的 
肉棒。 

　　若望接近哀求的眼神也没有打动我的铁石心肠，失去了宝物的她空虚地扭摆 
身子，直到从我的动作感觉到那邪恶的意图，被压至对折的少女才发出一声惊羞 
的叫喊。 

　　“不要！” 

　　可我已是箭在弦上，不顾身下徒劳的挣扎，我沉腰将前端没入若望小小的菊 
门。不知是经过了方才大量爱液的润滑，还是极道蟑螂的口水别有奇效，我并未 
遇到意料之中的阻碍，而是一鼓作气地成功插入。 

　　不敢像刚才那样任性胡为，我将节奏放得轻缓温柔，一下一下地享用着别样 
的紧窄带来的奇妙感受。 

　　令我惊讶的是，身下的若望似乎轻易地接受了这撩人的变态快感，褐色的眸 
子里现出一层濛濛的水色。不知是因为害羞还是其他的原因，若望身上渗出的粉 
红香汗比刚才更多。 

　　“如何？开始有快感了吗？” 

　　少女勉强的点头令我泛起征服的至乐。 

　　左手指缝间挤出红艳的乳尖，我不时亲吻着若望冲击下跃动的如玉小腿，右 
手食指则卷住她耳边飘垂的一小缕秀发轻轻扯动。完全没有理由，看着若望的面 
庞的我，忽然从心底里生出温柔的感觉。 

　　“巴罗什啊，我……我喜欢你……” 

　　一直呻吟的若望突然轻声抛出这么一句震撼的说话，或许是我的错觉，她湿 
润的眼中竟泛出淡淡的金色。 

　　“我喜欢你……喜……欢你……喜欢……”仿佛放弃了一切，身下的少女一 
再重复着低至听不清的字句，迎合的动作也变得无力又缓慢，可是我的肉棒却在 
这动作下跳动起来。 

　　“受不了了！”我强行拔出肉棒，猛地全身反转，跨跪在少女头上，提起她 
浑圆的双腿，向她的下腹深深埋首！ 

　　口中溢满若望酸酸甜甜的蜜汁，我贪婪地吸吮口中嫩滑的肉瓣，少女美妙的 
味道就像是七月初炎夏里冰镇过的鲜果，令人乐不思蜀。下身快要喷发的肉棒享 
受着湿滑暖热，将若望的小嘴塞得满满的，不停发出呜呜的声音。 

　　几乎是同一时刻，我在若望嘴里火山般地喷发，而若望的蜜穴则猛地收缩， 
射出一股喷泉般的汁液。 

　　我苦笑着抹抹脸额，正待夸奖若望两句，可回头看到她嘴角溢出白浊液体， 
娇喘无力的样子，又马上欲火焚身！ 

　　站直身体的同时，我亦抓住若望的秀发将她拉起到接近我下腹的高度。还有 
些迷糊的她倒也乖觉，扶住我的双腿跪地吸吮起来。有些粗暴的行为并未引起少 
女的反感，因为若望与我都心中明了，经过方才那一刻，我俩之间无论多么刺激 
的动作都只是增加快感的砝码而已。 

　　一触到若望的双唇，肉棒马上变得怒气腾腾，我扶住美丽巫女的后脑，就在 
她的小嘴里挺腰抽动。 

　　“啊！”我顺着稚嫩的叫声转过头去，看见小枫小脸红扑扑的，手里拿着一 
块刚刚烤好的喷香食物，站在那儿不知如何是好。显然对这小丫头来说，面前的 
情景实在是太震撼了。 

　　“巴……巴罗什哥，昆虫肉烤好了……”小枫的声音颤得厉害。 

　　“给你若望姐姐吃吧，她比较累。”我从若望嘴里抽离，带出几条银亮的细 
丝。 

　　小枫抖着小手掰下一块送向若望的小嘴，可那蛋白质样的小块食物很快混着 
口水和银液落到地上，小枫喂得太急，若望又处于半失神状态。 

　　“喂法错了。”我摇摇头，伸手掰过一块，先在嘴里嚼碎，再沾到手指上， 
探进若望的嘴唇，若望雪白的喉头动了两下，舔吮着我的手指。 

　　“小枫的话，就先在口里嚼碎，再嘴对嘴喂给若望姐姐好了。”我想看看小 
枫会怎么做。 

　　小枫瞟了一眼若望的嘴角，红着脸摇摇头，将食物塞到我手里，飞也似地逃 
走了。 

　　“不肯来看的话，我们去找你们好了。”我弯下身子，看着若望的脸。“对 
吧若望？” 

　　“你想……你想怎么做？”若望被我看得有些发毛。 

　　“当然是让大家一起拔毒啦。”我嘿嘿一笑，将若望往前按下，双手齐动， 
将她的衣物扯了个干净。 

　　还没反应过来，若望发现自己已经全身赤裸地趴在地上，像是一条无助的小 
狗。 

　　“不要啦--”虽然蟑螂口水的催情效果仍在，但要若望这样行动，她还是 
会感到羞怕。 

　　“什么不要？！”我笑骂一声，重重在她屁股上拍了一记。若望此刻雪股微 
张，粉臀高跷，内中的妙景直是美不胜收。 

　　在她身后跪下，我猛力一挺，若望全身剧震，丝缎般的后背泛起一阵涟漪， 
绷紧的臀瓣凹下两个小洼，向前跌爬了两步，才卸下一顶之力。 

　　在我连续的挺动拍打下，若望不住娇吟，被催动得向前缓缓爬行。地上的青 
草虽然柔软，可其中又藏着不少灰沙尘土，若在其他情况下，我定然舍不得让若 
望这样爬行，可是民华小枫就在三五十步远的树后在烧烤蟑螂大餐，让她稍稍辛 
苦一下又有什么不好？ 

　　广播剧果然比不上真人秀，当我和若望出现在民华和小枫面前，小枫尖叫一 
声捂紧双眼，民华的烤叉“扑通”一声掉到地上，急急转过身去，再也不敢回头。 

　　“不要……不要看……”明明小枫和民华都没看她，垂下的长发又掩去半边 
脸庞，若望却好像每个毛孔都暴露人前。 

　　“说什么不要看，你早就被看光了，母狗若望。”我一掌拍向红印殷然的 
粉臀，单手捉住她的雪腕向后提起，若望的丰乳荡起一阵波浪，叫得更加大声。 

　　缓缓坐倒，我将她拉入怀中，让她背坐在我的腿跟之上。 

　　“好羞人--”若望和小枫的声音同时响起。小枫不知何时已放下双手，被 
施了定身法一样看着我们。 

　　“你欺负人！”小枫冲我一跺脚，我却对她嘻嘻一笑。 

　　“又没欺负你！”我双手间挤满丰软滑腻的乳肉，“我欺负的是若望啊。你 
要不要一起欺负她，平常她那么凶，想欺负也没机会吧?" 

　　这小丫头春心已动，进三退二地走上前来，粉嘟嘟的小嘴吻住若望的双唇， 
便再也舍不得放开。 

　　“你若望姐姐最想被欺负的是这里啊。”我一手夹起若望的红葡萄，一手分 
开她鲜嫩的肉贝，为小枫指示其中晶莹的珍珠。 

　　小枫吃奶一样吮着沾上草汁的乳头，小手扣向若望的双腿之间。 

　　“呜！”不知轻重的一扣让若望眼泪口水一起流出，还来不及发出声音就两 
眼翻白，随后腰眼一紧，泻出大量的蜜汁。 

　　我抓住正要逃掉的小枫，在软倒怀中的若望耳珠上亲了一口，然后将她放到 
一边好好休息。 

　　“不许做了坏事就逃！”我以世界纪录速度解下小枫最后的白色小亵裤，向 
她挺起赤红灼热的恶龙！ 

　　不顾小枫“救命救命”的哭喊，我一手捉住她的两腕，一手提起她一只脚踝， 
她那白皙的小身体慢慢沉下，与我进行高难度的太空对接。 

　　“啊……插穿了……救命……”小丫头的反应比若望还要不堪，两只白腿上 
下跃动，可爱的小脚趾尽数踡起，眼看便要大败亏输。 

　　小枫忽然没来由地哀叫一声，我这才发现若望已经开始报复。她伏在小枫身 
后捏开圆白的小屁股，舔戏着小女孩粉嫩的菊花！ 

　　若望的进步真是令人刮目相看，我果然是天下第一教育家。 

　　最后的目标是我的好老婆民华。温柔的她在男女之事上一向矜持，要怎办才 
好呢？若望一人的叫声大概不够威力，但加上小枫的稚嫩童音，我想应该可以搞 
定了。 

　　看见民华耸动的双肩，闻到烤蟑螂焦糊的味道，我知道我已经成功了。 

　　“亲亲好老婆，你的手放在不该放的地方啊？有什么不对劲的，老公我帮你 
搞定！”我的喊声诚挚中带着一丝哀戚，略略沙哑的男性嗓音在夜风中格外动人。 
“三缺一，天打雷劈！亲亲好老婆你快点过来吧！” 

　　民华转头白了我一眼，一副“败给你了”的动人表情。裙褂柔云般落地，她 
以无比优雅的仙姿拔下玉簪，任乌黑的长发泻过腰际。一手护胸，一手掩在那神 
秘之地，对吃惯了大鱼大肉的我来说，她的羞涩格外动人。 

　　一呼一吸之间，她已出现在我身边，伏上我的左肩。这里也要用轻功？不愧 
是我的亲亲好老婆。 

　　胸前的红豆被民华轻吻，可怜的小枫几乎快疯掉了。 

　　“我……我喜欢民华姐姐……我……我喜欢大家……啊……啊……”小女孩 
哭泣的声音像是在求饶，又像是在哀求我们更恣意的蹂躏。 

　　终于大团圆了，民华，若望，小枫，这样的幸福时刻好像应该说些什么。天 
启呢？天启在哪里？ 

　　反正不会有人听到，就待我喊出男儿的心声，让这英雄的呐喊在夜空中回荡 
吧！ 

　　“我--要--肏--你--们--” 








　　“阿嚏！这就是北海吗，民华姐姐？” 

　　“阿嚏！对啊小枫。” 

　　“阿嚏！民华小枫，睁大双眼，接下来的景色我担保你们一生不会忘记。” 
除了我背上呼呼大睡的若望，我们三人都感冒了。不过一夜不睡是正确的选择， 
眼前天空还没有发白，月亮还高高地悬在天上。 

　　面对浩荡的北海，任谁都会感到自身的渺小。但这样渺小的人类，却总是会 
做出狂妄的事情。 

　　天空中和真实的星辰一样美丽的七星空岛，和人类全部的所作所为一样，既 
狂妄又伟大。 

　　本来会带来灭顶之灾的七颗陨石，被强大的魔法阵硬生生阻拦，从此便漂浮 
在空中，和星辰一起散发着永恒的光辉。 

　　七星上的奇妙资源本可以成为人类新纪元的基石，但人类永恒的贪欲，却使 
它成为动荡不安的根源。 

　　七星上的移民和月海之土上的居民，按照政见的不同，划分为“核心派”和 
“分离派”。 

　　“核心派”，“分离派”，以及怀着各种目的的人们，以这星空为舞台，演 
出了无数动人的传说。 

　　“星辰坠落”是人们心中永恒的梦魇，也是诗人们代代咏唱吟诵的绝美。 

　　最新的一次“星辰坠落”计划的目标，据传就是与世无争的我国。 

　　因此，身为贵女的小枫，担当少傅之责的我和若望，再加上与空岛渊源极深 
的民华，需要登上阴谋出现的地方： 

　　北方空岛--若望。 

　　和我背上美丽的少女同一名字。 

　　这美丽的空岛，却是一切的缘起。 

　　可怜的人类啊，能够仰望星空不是已经足够了吗？ 

　　但人类若是失去了狂妄和愚蠢，也就不再是人类了吧。 

　　滚滚而来的波涛像是在讥嘲这种可笑的生物。 

　　这嘲笑声越来越响，终于化作震耳欲聋的惊雷。 

　　惊雷回荡之中，一个巨大的黑影破出海面，重重一击，激起滔天的水柱。 

　　庞然巨物以睥睨一切的气势破空而去，飞向苍茫的天际。 

　　“鲲鹏乘月”。 

　　这世界里最壮丽的景色。 

　　我们将要登上鲲鹏，在无限的星空之中燃烧短暂的生命。 

　　我忽然生出难言的感动，又激起漫天的豪情。 

　　“七星，我们来了！” 







































































＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　　　　　　欧洲杯签名档 
　　　　　　　　　　之 
　　　　　　　　　察呼汗 


察呼汗，民风奇特。每四年的七月初全境开放，接待访客。 
族中长老会对陌生人喊出“捷克必胜，察呼汗！” 
回喊“捷克必胜！”，同时左右扭动屁股各十下，被认为是有礼 
貌的表现。 
无礼之人将会被驱逐出境，回答得体之人则被奉为贵宾，以醇酒 
美人招待，并受邀主持新婚典礼。察呼汗人深信，由外人见证婚 
姻就会获得长久的幸福。主持人被称为“恩人”，得到普遍的尊 
敬。 
婚礼之上，主持人会被当众以文火烤熟，交与来宾分食。之后新 
婚夫妇会立下牌位日日供奉，一般民众相信，当“恩人”被吃下 
肚的那一刻，会有极其幸运的事件发生。 



　　　　　　　　　　　　　　　　　　民明书房《奇国·怪国》

