序章一　　損兵折將　紅花豪傑虎隱龍潛 


祭奠完香香公主之後，紅花會群雄帶著福康安離開了京師。在離開京師之前，衆人特地討論了一下今後行止，衆人都一致認爲把福康安安置好是第一要務，討論到安置他的地點時，陸菲青發言道：「依老夫的愚見，應該把他送到天山去軟禁起來，那地方人迹罕至，又是回民的勢力範圍，朝廷的鷹犬別說要混進去，就放開了任他們找，沒有個三年五載，也很難找得對地方，便真的僥倖讓他們找對了，有我們看著，又能什麼作為？」 

群雄一聽，都覺得陸菲青的主意很好，紛紛表示支持。這時，陳家洛補充道：「既然大家都贊成陸老前輩的提議，那就這樣決定吧。此事爲會中當前第一要務，在押送期間既要隱密行事，跟去的人多了目標太大，人去少了遇到事情又不容易應付，故此我想這次的押送最好由在座衆人共同主持，其他從人一律不帶，各位以爲如何？」陳家洛說完，各人都沒意見，於是，押送的計劃就這麽定下來了。 

幾天後，紅花會群雄扮成不同身份分批出城，爲了混淆朝廷的耳目，陳家洛在大隊出發前後那幾天，先後派了十幾撥人馬出城，他們有的北上盛京，有的南下湖廣，有的到山東，也有的到四川、雲貴、江浙等地，而他們一行人則往西行，從河北經山西進入陝西，再沿天山北路北上天山。 

在離開京城以後，行程一直很順利，不過七天，群雄己進入了山西省境內。這天傍晚，他們路過一個樹林，由於天色已經開始暗下來了，而離此最近的鎮子卻仍在二十里外，所以陳家洛便決定在林中歇一晚，第二天再行上路。 

卸下了行裝後，衆人各自行動，取水的取水、生火的生火、打獵的打獵，忙個不亦樂乎。 

自從捉到福康安後，爲了防止他被救走，紅花會十三個當家和周仲英、陸菲青等人分成十二組，每天十二時辰輪流看管他。這天卻是輪到蔣四根當值，他如常地行李中拿出一捆繩子，把福康安的雙手牢牢的縛了起來，又用一根細索把他腳縛在自己的腳上──這是怕萬一自己不小心睡著後，被他趁機溜掉；由於點穴過久會影響血氣運行，對身體不好，所以只好用繩子來縛，這法子對他們這些高手來說，雖然諷刺，但卻也不失是一個兩全又穩妥的好做法。 

由於連日趕路，群雄都有點疲憊，吃完晚飯後不到一會兒，衆人都紛紛進入夢鄉，只有陳家洛仰看滿天星斗，難以入眠。待到半夜，當陳家洛正矇矇矓矓地快要入眠時，忽然，他聽到林中傳來一些異響，聽來像是有數十人正從四方八面迅速接近，忙坐起身來，這時，其他人也紛紛發現不妥，都跳了起來。 

陳家洛見衆人都已醒來，心中稍定，和趙半山交換了一個眼色後，排衆而出，朗聲道：「不知是那一路的朋友深夜造訪，請亮身份！」語聲未落，「嗖！嗖！嗖！」破空聲陸續響起，一陣勁箭暴雨般射來，還好衆人早己凝神戒備，只聽「叮噹」、「卡嚓」、「噗突」之聲響個不停，群雄或用兵器砸打，或以暗器擊落，或使身法躲過，使這一陣箭雨無功而回。 

箭雨才止，數十蒙面黑衣人手持利刃，猛地從林中暗處沖出，撲向群雄，陳家洛見狀，忙向衆人下令道：「四嫂，十三弟看緊福康安，請陸、周兩位前輩替大夥兒押陣，讓晚輩們會一會這幫藏頭露尾的傢伙。」 

未等陳家洛說完，一枝勁箭己無聲無息地從樹叢中飛出，直射被縛成一團的福康安；衆人本以爲那些黑衣人是來救人的朝廷鷹犬，再也沒想到竟是來要殺他的，待到發現他遇險，已經來不及搶救了，眼看著他就要被一箭穿心。 

「噗！」勁箭射入福康安身下土中，原來是站在一旁的蔣四根反應迅捷，及時把他撲倒，那箭只在蔣四根手臂上擦了一道口子，卻沒能要了福康安的命。 

福康安從鬼門關中走了一圈回來，嚇得臉色發青，看到蔣四根己站了起來，忙滾到他的身後。這時，一衆黑衣人已然沖近，紅花會群雄各挺兵刃，和他們乒乒乓乓的打了起來。 

陳家洛冷眼旁觀，這群黑衣人個個武功高強，而且組織緊密，行動起來進退有據，一付有備而來、志在必得的樣子。但他們既箭射福康安在前，和群雄交手之間又是毫不顧忌他的安全，看起來倒像是來剌殺他多於來救他，不禁想倒：「難道他們不是鷹爪子，而是來剌殺他的武林同道？」 

這時，在他身旁的陸菲青開口說道：「陳總舵主，這些人不像是要來救福康安的樣子，倒像是要來殺他似的，會不會是反清的同道，而非朝廷的鷹犬，我們是否該先問一下比較妥當？」 

「是啊！看起來先問一下比較好，否則傷了朋友就不好說了！」周仲英附和道。 

陳家洛聞言道：「兩位前輩的意見與晚輩的不謀而合，就這麽辦吧！」言罷前站一步，大喝道：「住手！」紅花會衆人聞言，紛紛停下手來，慢慢的退到陳家洛身邊。 

就在這時，「嘯！」林中傳來一聲尖嘯，一衆黑衣人聞聲後，一言不發，迅速退入林中。 

紅花會衆人一來顧慮林中有埋伏，二來也沒料到這群人那麽雷聲大、雨點小地說徹就徹，連話都不留一句，都大惑不解，面面相覷地，並沒跟進去，就只有無塵藝高人膽大、反應又快，提氣急蹤間，己掠進林中，趙半山怕他孤人一人會被暗算，身形一閃，也跟了進去。其他人見狀，便要跟著衝進林去，陳家洛怕在太多人進林易生誤會，黑暗中又容易被敵人暗算，忙出言叫停衆人。 

「十三弟！」就在這時，駱冰的慘叫聲傳來，把衆人嚇了一跳，回頭一看，看到駱冰抱住了蔣四根大哭，而他的頭則枕在駱冰的胸前，雙目圓睜、一動不動，看起來情況不妙之至。 

陳家洛急搶上前，見蔣四根目光呆滯，臉色發黑，心叫不妙，一探鼻息，發現他氣息己絕，大驚道：「十三哥！」，也不理有沒有效，一掌便抵在蔣四根背上，內力源源不絕地輸入他體內。這時，衆人己圍了過來，而無塵和趙半山，也聞聲從林中跑了出來。 

陸菲青走近，見蔣四根渾身僵硬，瞳仁己散，知道他早己死透了，悲痛地向陳家洛道：「陳總舵主，別再浪費內力了，蔣兄弟已經去了！」紅花會衆人聞言，忍不住都哭了起來。 

陳家洛只覺內力進入蔣四根體內，就如石沈大海，半點反應也沒有，知道陸菲青說得是事實，頹然收勁，把他扶倒在地。趙半山見蔣四根臉色發黑，身體僵硬，顯然是中了十分厲害的劇毒而死，他對各種毒藥認識頗深，忙上前查看，看到蔣四根手臂上的傷口附近一片焦黑，如遭火炙，心下不禁賅然：「這毒竟如此猛烈！」，忙細查那支箭上餘下的毒藥，但驗了好一會兒，卻始終試不出上面塗的毒藥是那一種，站起身來，歉然道：「總舵主，這枝箭上淬有見血封喉的毒藥，十三弟是被它毒死的。」 

陳家洛強忍悲痛，沈吟道：「十三哥體壯如牛，但只手臂剛被擦傷了這麼一點，便毒發身亡，那是什麽樣的毒物，竟有這等厲害？」 

趙半山緩緩搖頭道：「我也不知道，這種毒藥非常奇怪，像是由十幾種不同的藥物所混成，我只分得出其中幾種，它們有些含有劇毒，有些雖然不含任何毒性，卻能加重其他毒藥的毒性，還有一些既不含任何毒性，又不能加重其他毒藥的毒性，看起來像是一點用處都沒有，但卻能和解那些毒藥的解藥結合成毒藥，這些藥混合了以後，毒性加倍猛烈，見血封喉，不但令中毒者毫無知覺，而且還無藥可解，所以十三弟在中毒後並沒察覺有異，等到發現不妥時，已經全身僵硬，再也無法開口通知我們了。這麽厲害古怪的毒藥，我行走江湖幾十年了，不但從沒見過，甚至連聽都沒聽過！」 

群雄聽得這麼小小的一點毒藥，竟然如此怪異，不禁面面相覷，徐天宏想了一下，問道：「三哥，這毒藥配制得這等精巧，江湖間又那麽罕見，會不會是來自大內？」 

趙半山嗅了嗅箭頭，沈吟道：「這藥物用的雖然都是最上等的貨色，也不一定非是來自大內！」正說著，突然一震道：「是了，這鶴頂紅和孔雀膽都是超品，只有宮廷大內才有存貨，民間絕無此品！……這毒，肯定來自大內！」 

衆人聞言一怔，然後幾乎一齊望向福康安。福康安剛從死裡逃生，這當兒尚自驚魂未定，怱聽到毒藥來自大內，心中己暗叫不妙，果見衆人一齊望向自己，神色不善之極，尤其是那幾個年輕的反賊，個個目露凶光，一幅擇人而噬的樣子，登時大驚失色，搖頭道：「不是我！不是我！不關的我事！不關的我事！」衛春華義憤填膺，舉手便要給福康安一鈎，被文泰來攔住。 

陳家洛向衛春華道：「九弟，你不要衝動，他雖然該死，但現在還不到殺他的時候，我們先慢慢審問他，等事情弄清楚後再處置他還不遲，現在我們還是先把十三弟的後事辦好了再說。」衆人聞言都覺有理，紛紛過去安慰衛春華。 

陳家洛見衆人並不反對，續道：「此地不宜久留，我看這樣，現在天己快亮了，大夥兒先把東西收拾好，等天亮後，一撥人出發到前面鎮上準備十三哥的後事，一撥人則留在此地，花幾個時辰到林中搜索一下；那幫人來去匆匆，總會留下些東西，只要留心，定會發現線索的。到時候便到鎮上和大伙會合，大家覺得這方法可使得？」衆人一聽，都覺此計可行，於是便決定依計行事。 

第二天一早，除了留下找尋線索的陸菲青、趙半山、楊成協和石雙英外，其餘的人帶著蔣四根的屍體和福康安離開了那折將的傷心之地。 

路上，徐天宏向陳家洛道：「總舵主，我看襲擊我們的那群人的目標似乎只是福康安，並沒有特地對付我們的意圖，十三弟的死應該只是個意外。」 

陳家洛道：「我也有同感！陸，周二位前輩和我曾猜測他們是同道中人，本來想打個招呼的，只是他們退得太快，才來不及問清楚。」 

徐天宏沈吟道：「但這些人手段狠辣，組織嚴密，又絲毫不賣我們紅花會的帳，似乎也不是同道志士，倒像是朝廷鷹犬，三哥不是說那毒藥很可能是來自大內嗎？會不會是福康安的仇人或是政敵什麼的，想要借刀殺人？」 

陳家洛抬頭道：「唔……對！七哥果然心思細密，不愧是武諸葛，這事回想起來，似乎甚有可能！」說完，苦笑了一下，續道：「看來我們是太高估了自己，又太小看了那些鷹犬的能耐了，朝廷的耳目廣佈天下，畢竟難以長期蒙蔽！我們的疑兵之計雖然能收一時之效，但終究騙不過有心之人啊！」 

徐天宏道：「這事恐怕也沒這麼簡單，總舵主你想想看，我們的疑兵有十七路之多，沿途又有自己人照應，怎麼可能在短短五天之內，便被全部識破？再說我們的行動那麼迅速，那些人就是再神通廣大，能從朝廷處得到最新消息，頂多也只能跟在我們後面，如何可以準備萬全地在我們前等著？」 

陳家洛聞言猛地一震，道：「你的意思是……。」 

徐天宏沉聲道：「我的意思是：幫中一定有把我們的行踨不斷透露出去的奸細，而且這奸細的職位還不低，這樣，才能解釋為什麼我們的疑兵之計沒有用，為什麼我們的行踨被那些人知道得那麽清楚、那麼準確。」 

陳家洛聞言不再說話，沈思了起來。 

到了鎮上，衆人忙著準備一切。到了傍晚，陸，趙等四人趕到，陳家洛問起搜查線索的結果，四人皆廢然搖頭，衆人大失所望。 

過了幾天，衆人辦好了蔣四根的後事以後，押著福康安再度上路。而石雙英則在問准了陳家洛後，招來了幾十個會衆，打算留在鎮上作深入的調查，不跟衆人上路。 

群雄上路後的隨後幾天裡，不斷有人來犯，這其中有只想要錢的大盜小賊，也有要命的剌客殺手，更有一些是真正的反清義士，他們有些群起而攻、有些小股侵擾，雖然群雄武功高強、實力雄厚，終能把來犯者或驅逐、或消滅、或勸服地一一打發掉，然而數日來的這些無日無夜、源源不斷的大煩小擾，也把衆人弄得精神不振、疲憊不堪。 

又過了幾天，石雙英帶著十幾個頭目趕了上來，原來他已經抓到了奸細──那人是直隸分舵的一個副堂主，因爲賭輸了一大筆錢，所以把衆人的行蹤賣給了那債主抵數；而那債主究竟是誰，石雙英一時間還調查不出來，又擔心衆人的安全，所以暫時結束了調查，趕來報信。 

聽完石雙英的報告，衆人既知心腹之患己除，又有了援兵的支持，頓時信心大增，當時便決定連夜趕路以擺脫來犯者。誰知才走不遠，在一道峽谷之中，又受到了突然的襲擊，雖然群雄再一次擊退了來犯者，但石雙英卻爲了救福康安，被一塊山上滾下來的大石壓成一團慘死。 

當晚，群雄葬了石雙英後，圍坐在一起，大家都默不作聲；這也難怪，紅花會衆人一向縱橫天下，連皇帝都挾持過兩次，也沒受過什麽重大挫折，然而，在這短短幾天內，卻連折了兩個兄弟，一時間心裡都覺得難以接受。 

沈默了好久，衛春華終於開口說道：「總舵主，這福康安是個累贅，帶在身上，像塊臭肉一樣，招惹大群蒼蠅老鼠過來，再這麽下去不行的，依我看，乾脆一刀殺掉算了！」 

他這一發言，衆人也跟著你一言我一語的，都紛紛議論起來，其中有的說殺、有的說放，意見紛陳，莫衷一是，但大方向卻都傾向於做掉他。陳家洛雖然主張繼續帶上他，但聽衆人的意思大都是不要把福康安再帶上，心中不禁焦慮了起來，忙徐天宏投去一個眼神，徐天宏會意地向他道：「總舵主，這福康安沒錯是個累贅，但如果我們逞一時之快，一刀做了他，那我們毀諾在前，不但紅花會威信全失，還會讓乾隆不再顧慮了，到時，不但回疆峰煙再起，連中原也從此多事了！」 

衛春華問道：「回疆峰煙再起是可以理解，但中原從此多事，這話怎樣說？」 

徐天宏道：「乾隆如果知道我們殺了福康安，一定會派兵來清剿我們紅花會的！不但如此，他很可能會遷怒於其他的幫會或武林同道，到時候，像福建少林那樣的慘劇肯定會一再發生的！我們可不能爲了自己，而害了衆多的武林同道！」衆人都覺有理，議論聲頓時小了起來。 

陳家洛問道：「那放他回去又如何呢？」 

徐天宏道：「這恐怕也不行，如果我們放了他，那只有兩種結果，第一，安全返回，第二，被他的仇人做掉，但這兩種結果其實都會造成同樣的後果；如果是第一種情況的話，那乾隆還是沒有了顧慮，結果還是之前所說的，回疆峰煙再起，連中原從此多事！但如果是第二種情況的話，那乾隆也一定認定是我們幹的，結果也是一樣！」 

衛春華怒道：「那我們不就要一輩子帶著他，爲了保護他而不斷地死人、流血？」 

徐天宏歎息道：「在到達回疆之前，這恐怕免不了！」 

聽完徐天宏的分析，大家的心情都很沈重，一言不發。過了很久，常氏兄弟互望一眼，站了起來，常伯志道：「想那麽多幹嘛？明天的事明天再說，現在嘛，我們可要去睡覺了！」說完，走到一旁倒頭便睡。 

衆人見他兩兄弟那麼瀟灑的把這事說丟下就丟下，心中無不佩服，也都放開懷抱，紛紛找位子睡下。 

*** *** *** 

第二天早上，駱冰被一陣騷動吵醒了；她本來習慣了早起，但由於昨天晚上她陪文泰來守了一會夜，很晚才睡，所以醒晚了，連衆人起來了都不知道。 

駱冰坐起身來，看到周綺、李沅芷和余魚同一臉怪相地圍坐在她前面，笑道：「你們在這幹嘛？想作弄我嗎？」 

三人面面相覷，不敢回話，駱冰見他們神色沈重、一副欲言又止的樣子，心中隱覺不妥，道：「怎麼了？發生了什麽事嗎？」見三人仍是不答，驚異更甚，她和周綺比較熟，便轉向她問道：「綺妹妹，是不是真的發生了什麽事？快告訴我吧！」 

周綺是個直性子，心中藏不住話，沖口而出道：「四哥他……呀喲！」話未講完，大腿己被李沅芷狠狠地扭了一下。 

駱冰聽到文泰來出了事，那裡還按捺得住，一把分開了他們，沖出了帳篷……。 

幾天後，長安近郊…… 

看著文泰來冰冷的屍身，駱冰一言不發，手指輕輕地撫摸著他那如岩石刻出來的臉龐；雖然她的情緒已經安靜了下來，但她心己片片破碎、她的眼淚己流乾，而她的悲哀，卻己刻骨銘心、永難平復了。 

經過這幾天來衆人的勸慰和自己的反思，她已經從巨大的苦楚中脫離出來，並清楚地認識到：她的丈夫已經死了，這是一個無可回的事實──那天晚上，有人救走了福康安，並一刀把文泰來從後剌死。 

雖然大家都不知道文泰來是在什麽時候和被誰殺害的，但駱冰相信，那兇手一定是熟人，才能在丈夫毫無防備的情況下，輕易地暗算得手。除了徐天宏，她沒有把這個想法告訴別人，她不想打草驚蛇，只想默默地查探下去，她相信終有一天，那兇手的真面目會被揭穿的，而她則要留下命來，等到那一天，她要親手殺死他，爲夫報仇，到時候再一死殉節。 

陳家洛慢慢走到駱冰身旁，輕叫道：「四嫂！……四哥該入土了……，妳……還是節哀吧！」 

駱冰聞言，依依不拾地向文泰來的遺體看了一眼，嘴裡輕輕地念道：「四哥，你先走一步！我會帶著仇人來見你的，你等我！」言罷，默默地退後了一步。 

陳家洛叫道：「封棺！」幾個杵工走上前去，蓋上了棺頂，「拼拼嘭嘭！」地釘了起來。 

*** *** *** 

當晚，群雄聚在了一起，商量今後的行止，陳家洛直指由於自己領導失誤，以致會中損兵折將，堅決要辭去總舵主的職位，讓衆人另選賢能。衆人當然不肯，推辭了半天，衆人終說服了陳家洛繼續領導。此外，經過商議後，衆人認爲朝廷在以後的幾年內，一定會發動大規模的清剿行動，如果會中的組織還是像現在那樣：幾十個分舵分散在全國各地，但又沒有獨當一面的力量的話，一定會被各個擊破的，所以他們決定除了北京、長安、武昌和成都分舵保留外，其他分舵一律降爲連絡處，只負責一般的連絡、剌探、發展業務和那些不會暴露身分的活動，而舊分舵的好手除了是那些無法調離的以外，其他的全都分調到杭州總舵和那四個分舵中，以加強他們的組織能力和力量。 

除此以外，除了陳家洛、無塵、楊成協和心碩留守總舵外，紅花會的十幾個當家也會分配到那四個分舵去：其中趙半山和衛春華到北京，周仲英和徐天宏夫婦守武昌，常氏兄弟赴成都，陸菲青、駱冰和余魚同夫婦駐長安。就這麼待機三年，等朝廷的清剿行動比較沈靜下來後，再重新編排人手，而在這三年內，會中暫緩組織上的發展，改而鞏固現有組織，清理會中淤血，並動用一切努力，全力調查那些神秘殺手的行蹤。 

第二天一早，衆人便分道揚鏢，各依計畫行事……。 

序章二　暴劫梨花　暴君逞兇聖女失貞 
就在紅花會群雄離開京師一個多月後……。 

這天午時，暢春園內外的守備突然大幅加強，五步一崗、十步一哨的，守備森嚴得幾乎連個蒼蠅都飛不進去。 

園裡深處的一間屋子裡，一個相貌威嚴的中年男子，正在來來回回地踱著步，眼睛不時地向屋外看去，似乎在等著什麼人的到來。 

他，正是當今天子、高高在上的天下第一人──乾隆皇帝。 

不久，一名太監匆匆走進，這人正是最得乾隆寵愛的太監──王八恥。未等王八恥叩安，乾隆己迎上前去焦急地說：「別癈話了，事情辦得如何？」 

「是！奴才恭喜皇上！皇上萬千之喜！」王八恥一邊謝恩，一邊走到乾隆旁邊，輕輕地說了幾句話。 

「好！好！！好！！！不錯，你差事巴結得不錯！」乾隆聞言後喜氣直上眉梢，一面說著，一面己大步向殿外走去。眾侍衛連忙跟上，一個個心中納悶：「皇上素來沉穩冷靜、階級分明、又愛擺架子，今天不知何事，竟然令他如此失態？」 

儲秀宮外，乾隆大步走到，在宮外停了下來，向王八恥吩咐了幾句，然後留下眾人，推門而進。 

乾隆進去以後，王八恥招來侍衛領班，吩咐眾人緊守岡位，還特別交代一會就算裡面傳來什麼聲音，也不要多事，眾人會意而去。 

乾隆進門以後，看到大廳中放了一張長、寬各十呎的大床，床上舖著洁白的軟和輕紗，床外還圍了一圈薄薄的白色輕紗。輕輕地走到床前，乾隆把外袍和鞋子脫掉、放好。 

紗帳一開，乾隆只覺一陣陣清香撲鼻而來，精神頓時為之一振，放眼看去，景像更令他覺得如在夢中；一個清麗動人的絕色美女，雙眼緊閉、呼吸細沉，靜靜地躺在床上，仔細看清，竟是死後失蹤的香香公主。 

這時，香香公主的身上除了一件薄如蟬翼的白色絲衣外，竟是什麼都沒穿，青春柔嫩的雙峰上綴著兩顆大小適中、嬌嫩粉紅的乳頭，晶瑩勝雪的嬌美肌膚、盈盈一握的纖腰以至柔亮的陰毛隱約可見，襯托著她那嬌美聖潔的不可方物的容顏，饒是乾隆慣見各方佳麗，也看的目瞪口呆、難以自持。 

看著心中響往己久美女，乾隆不禁吞下一口口水。 

半晌，乾隆方才定下心神，伸手從懷中拿出一個小瓶，拔開瓶塞，把它湊到香香公主面前。 

一會兒，香香公主胸口起伏加深，睫目輕顫，終在沉睡中醒來；她睜開眼睛，發現乾隆就在身旁，不禁大吃一驚，脫口道：「你……，我為什麼會在這裏？我沒有死嗎？」 

乾隆溫柔地道：「朕這麼愛妳，怎麼會讓妳就這麼死去？」 

原來當日香香公主以匕首插胸，不惜以自殺來通知紅花會群雄防備乾隆，然而自殺這事，尤期以匕道自剌，決心、鎮定、力量缺一不可；她一心求死，決心果然是夠了，但生死關頭，心裡畢竟有點慌亂、鎮定不足，而她生來嬌弱，力量更是不足，匕首入體雖然幾至沒柄，但卻不是靠力量硬壓進去的，而是因為匕首鋒利，順著較軟的肌肉滑進去所至，所以跟本沒剌到心臟要害，自然也沒有那麼容易就死。倒是她身體柔弱，一受傷害，便即昏死過去了卻是真的。 

乾隆知道這事以後，靈機一觸，借機使出假死之策。也不知是香香公主在紅花會眾人的心目中太過神化，還是天妒紅顏，硬要香香公主受苦受難，乾隆這一招雖然老套，而且不無破綻，竟能成功地把一向精明的紅花會眾人瞞過。 

之前，對於香香公主的寧死不從，乾隆己甚感不耐，這次她寧肯以自己的性命來換取紅花會眾人的警覺，更是絕了他動之以情的念頭，本來他打算等她傷勢稍好後便馬上享用這個如天仙一般的絕世美女，只是香香公主胸前的傷並不輕，加上她身體荏弱，傷勢未完全康復之前對她動強，和直接殺死她沒有分別，因而便一直拖到今天。 

而剛才王八恥向乾隆報告的，便是太醫報說香香公主己完全康復的消息，可憐乾隆白等了個多月，難怪他在聽消息後那麼高興。 

香香公主可不知那麼多的曲折，罵道：「你這壞人，為什麼不讓我死？」 

乾隆正色道：「美人不要生氣！其實朕這樣做完全是為了妳，難道妳一點都不懂朕的心嗎？」 

香香公主道：「你不要再胡思亂想了，我只愛我的陳大哥一個！」 

「哼！陳家洛這叛逆是個大笨蛋，已經被我騙走了，離開京師有好個多月了，這輩子恐怕再也不回來了！」 

「那我就等他一輩子！」 

「妳跟了朕有什麼不好？要什麼就有什麼，朕還可以饒恕妳的族人，不再討伐他們。」 

「你殺害了我們這麼多的族人，我們一輩子都不會忘記的！你不要做夢了！」 

乾隆貴為天子，這一輩子之中，除了康熙、雍正，幾曾有受過這樣的連續搶白，今天受到這頑固的石美人一連串的頂撞，終於按捺不住、動了真怒，大吼道：「不管妳願不願意，朕今天是非要得到妳不可，哼！上次還有匕首可用，朕這次看妳還可以從哪裡變一把匕首出來。」一邊說著，一邊己把香香公主撲倒在床上，嘴巴像雨點一般落在香香公主的小嘴、俏臉、粉頸、緊閉的眼睛和頭髮上……。 

香香公主大驚失色，忙使盡全力，拼命地掙扎抗拒，然而雙方的力量相差太遠了，她的掙扎不但毫無用處，二人肉體間的磨擦反而使乾隆的性慾更形高漲。他猛然跨坐到香香公主動人的身體上，毫不理會如雨點般落在他身上的粉拳，雙手一把抓住了她的衣襟，用力地向左右分開。 

「撕！……撕……」數聲裂響起，乾隆眼前一亮間，香香公主那一雙雪白柔勻的嫩乳己完完全全、清清楚楚地展現在他的面前，不禁脫口讚道：「好一雙美乳，朕今天艷褔不淺！」 

香香公主羞憤難當，忙伸出香舌，便待咬舌自殺，然而乾隆早己留意著她的動靜，左手一伸，己捏住她的牙關，同時，右手在身上掏出一塊手帕，堵住了她的小嘴。 

乾隆知道香香公主外和內剛，心中一但決定，便不易更改，這時見她寧死不從，自知要她自願相從這一念頭，己等同白日做夢，心裡懣憤之念大盛，怒道：「妳就這麼不願從朕嗎？好！朕就先要了妳的身子再說！」說完，一把將香香公主的身子翻了過去，然後坐到她的背上去，手上毫不停頓，把自己的衣服撕成一條條的，再將她的雙手拉到背後，用那些布條緊綁起。 

把香香公主的雙手綁好後，乾隆鬆了一口氣，看著眼前這正在掙扎不休的玉體，他忍不住伸出了雙手，「撕……撕！」數聲，香香公主身上的那件破袍被完全地撕下，露出了她光滑柔潤的玉背和渾圓雪白的臀部。 

乾隆伸手，狠狠地抓住了香香公主的香臀，只覺觸手處溫潤柔軟，令人愛不釋手，忍不住又用力抓了一下。誰知這一抓在他來說是享受，對香香公主來說郤是羞痛難當，雙腳猛力向後一踼，幾乎把乾隆踼個滿臉花。 

乾隆幾乎被踼到，不禁暗怪自己大意，想想只要把這雙美腿也綁上了，那這美女還不是任自己魚肉，何必冒這個險呢？ 

想通了以後，乾隆把香香公主翻回俏臉朝天的姿勢，再去綁她的雙腳；香香公主知道如果雙腳如果再被乾隆綁上，那就大勢己去了，因此拼命掙扎，但女孩子畢竟力弱，過不多久，乾隆拼著捱了香香公主兩記軟弱無力的玉腿，終於把她的雙腳分了開來，緊緊的綁在兩邊的床沿上。 

把香香公主縛好後，乾隆手忙腳亂地脫光了自己身上剩餘的衣服,然後雙手齊出，用力地抓住了香香公主那雙嬌嫩雪白的美乳，毫不憐惜的、盡情的、肆意的揉弄著。 

「唔……呀……啊！」受到乾隆粗暴的玩弄，香香公主不禁發出了痛苦的呻吟，眼中流出了屈辱的淚水，身體也掙扎得更厲害了。 

乾隆用力地揉弄著眼前這絕世美女那細滑柔嫩的乳房，似乎要把香香公主過去所給他的屈辱，全都發洩到這一雙飽滿柔嫩的乳房上。 

「哈……哈……哈！痛快！痛快！」看到香香公主婉轉嬌吟的樣子，乾隆爽得不得了；平常一眾妃子跟他做愛時，都是誠惶誠恐、盡力配合，哪有像香香公主這樣拼命掙扎的、抵死不從的？這種從來未有的感覺，觸動了埋藏在他血液裡那最粗豪、狂暴的野性，而這種肉體和心理的感覺剌激得他的肉棒不住發抖，幾乎就要噴出去了，連忙深吸一口氣，把那一陣比一陣強烈的衝動硬壓了下去……。 

看著香香公主橫陳的玉體，乾隆突然心中衝動，一下跨上了香香公主的嬌小的身軀，騎坐在她赤裸裸的美麗胴體上，然後用力的抓住了香香公主那雙柔潤嬌嫩的乳房，將他那雄赳赳的朝天巨棒夾在她的乳溝中，不停地來回抽送。 

「啊……！」香香公主只覺得雙乳間被乾隆放了一根硬硬暖暖的東西，不停地抽送磨擦著，磨得她心裏怪怪的，不知這大壞人有在怎樣羞辱她了，如非她己打定主意，不會看這個大壞人一眼，否則馬上就要睜眼看一看了，想到這裏，她覺得那個東西抽動得更快了，於是她更用力的掙扎，一方面是不讓這壞人如願，同時，也為了想要借身體的動作來驅走那種怪異的感覺。 

香香公主身體的律動，把陣陣前所未有的快感送到了乾隆的肉棒，「哈哈…。哈，爽快！痛快！」乾隆爽的大叫起來，忍不住的，他的雙手抓捏得越來越緊、肉棒抽送的越來越快，盡情地凌辱著眼前這個貞潔神聖的回疆第一美女，那種強暴的暢快感覺使他很快就到達了快樂的頂點。不久，乾隆只覺背脊一陣酸痳，一團團乳白色的精液源源噴出，灑滿了香香公主的粉頸和胸前。 

乾隆在香香公主身上喘著氣，暗怪自己的身體不爭氣，好不容易才把這個回疆第一美人弄到手，沒玩一陣就射精了，小兄弟還不知要多久才能恢復元氣；想到這裡，突然想起幾天前雍和宮的松勇喇嘛獻來的龍虎金丹，趕緊爬起來連服二丸，然後在一邊玩弄著香香公主嬌嫩欲滴的乳房，一邊等著藥力發散……。 

香香公主軟軟的躺在那裏無力嬌喘著，白嫩的胸脯快速的起伏著，身上滲出了一層細細的汗珠，乾隆留在她頸子和胸脯上的精液粘粘臭臭的令她很不舒服，而且她也實在是筋疲力盡了──剛才的掙扎幾乎把她身上所有的力氣都榨光了，只是那一份要守護自己神聖的貞操的執著，讓她可以支持下去。一但乾隆離開了她身子的時候，便再也支持不住，全身軟了下來。 

不過乾隆並沒有讓她輕鬆太久，沒一陣子，她感到乾隆那雙可惡的手又爬上了她聖潔的身體，並開始揉弄她的乳房。不同的是，這時的她，已經沒剩下多少力量去反抗這屈辱的侵犯了。 

漸漸的，她覺得乾隆揉弄她乳房的力量越來越大，抓得她越來越痛，開始時，她還努力地硬撐著不發出痛叫聲，但她又不是鐵打的，那如同鮮花般嬌柔的嫩乳，如何受得住那麼狂暴的動作？漸漸地，在乾隆漸漸瘋狂的動作下，「啊……啊……唔……啊……！」她終於忍不住了，發出了痛苦的呻吟。 

如果香香公主知道她的嬌吟對乾隆的影響有多大的話，就算死恐怕她也不會開口──她那楚楚可憐的表情的痛苦的呻吟，令服了過量春藥的乾隆輕易地進入了一種無法自控的狂亂狀態。 

乾隆盡力的玩弄眼前這美女誘人的身體, 他覺得說不出的痛快、 爽快、暢快。 

他想得到這美女！ 

他可以得到這美女！ 

他現在就要得到這美女！ 

想到這裡, 乾隆迅即地坐起身來, 把那將香香公主雙腳固定住的布條解了開來……。 

痛楚一波波地傳來，耳中聽見乾隆的喘息聲越來越響，香香公主只希望全能的真主讓快點死去, 把她從這屈辱，痛苦的深淵中解放出來。就在這時，香香公主突然覺得乾隆的手和他的人都離開了她的身體。 

「難到真主聽到了我的要求，把這壞人弄走了？」香香公主心裡一陣的悸動，忍不住睜開了眼睛。 

難以置信地，她看到乾隆正在解開對她雙腳的束縛；一時間，她實在有點不太敢相信自己的眼睛……。 

「這壞人真的正在放開我，真主偉大！」她天真的想到。 

不過，她的喜悅維持不了多久，當乾隆淫笑地再次爬上她的玉體時，她再度絕望了，她閉上了眼睛，看來真主已經放棄了她，這世上己沒有任何力量去改變這事實──她會被這壞人強姦的事實。 

解開那將香香公主雙腳固定住的布條後，乾隆再次爬到香香公主身上，分開了她那雙軟弱無力的雪白大腿，一手撈住她的纖腰，一手抓住己脹得發紫的巨大肉棒，向香香公主那未經人道的嫩穴剌去……。 

雖然沒有淫水的潤滑，大如雞蛋的龜頭還是硬地擠了進去……。 

「唔……！」香香公主忍不住痛哼出聲，傷心屈辱的眼淚奪眶而出，心中大喊：「對不起陳大哥, 喀麗絲不能為你保存貞節了！」 

這時，不知是龍虎金丹的藥力己行開，還是情狀太過剌激，乾隆只覺情緒亢奮至極，情不自禁地、放肆地淫笑道：「高興吧！這裡還有更好的，看我的龍馬精神！」說著下身用力一頂，怒拔的肉棒又向裡深入了數寸……。 

雖然只是數寸，但己足夠了，香香公主只覺下體傳來一陣撕心裂肺的痛楚──乾隆巨大的肉棒己狠狠地戮進了她的嫩穴，無情的剌穿了她的處女膜……。 

「呀……！」香香公主不禁發出了一聲凄厲的慘叫……。 

乾隆覺得一陣痛快；在肉棒剌穿香香公主的處女膜時，他知道無論她怎麼不願意，自己已確確實實實地成為了她的第一個，也將是唯一一個男人，他忍不住抽出肉棒一看，果然，上面沾了幾縷艷如朝霞、紅如烈火的血絲──沒錯，就是這純潔聖女的處子之血……。 

一想到眼前這聖潔無暇的美女終於被自己開了苞，乾隆的的情緒頓時失控，他手一湊、腰一挺，巨棒便再次戮進了香香公主的嫩穴之中──不再是數寸，而是整整的一根、又大又長的一根……。 

剎那間，那強烈至極的衝擊，令香香公主錯以為心臟都被弄停了……。然而，這只是開始，當她以為這己是痛楚和屈辱的極限時，乾隆卻對她發起了比之前更強猛、更深入的衝擊……。 

「呀……！」香香公主忍不住又發出了一聲的凄厲慘叫……。 

乾隆的巨棒毫不憐惜的、盡情的、肆意的在香香公主那才剛破瓜的嫩穴內橫衝直撞，一下一下猛力地撞擊著她的花心，他的雙手也不閒著，抓住了香香公主那雙雪白柔嫩的乳房，像搓粉團一樣，用力的捏揉著、玩弄著。 

香香公主一邊努力地忍受著從下體傳來的一陣陣的裂痛, 一邊用身體僅存的力量繼續掙扎……。然而，這一點用也沒有，乾隆的巨棒像脫彊野馬般在她的嫩穴裡左衝右突，不停地剖開她的嫩璧，撞擊她的穴心。「啊……不……要……！不……啊……啊……！」香香公主覺得她那狹小的嫩穴快要被那巨大的肉棒撕裂了、剖開了，她實在受不了了，忍不住再一次發出了痛苦的求饒。 

乾隆正在不停的，用力地抽插著，香香公主的婉轉嬌啼鼓勵著他，比春藥更有效、比咒語更靈驗，持續地令他的慾火更高漲、衝刺更猛烈、抽插更快速、感覺更刺激，肉棒每一次的進入，都引起香香公主發出一聲悽悽的痛叫，每一次的抽出，都帶出星星的血花，淫水和處子之血隨著乾隆巨棒的抽送不停地流出，不一會就把香香公主身下的白紗染紅了一大片……。 

乾隆插得獸性大發，猛地把香香公主的大腿搭到自己的肩上，陽具直接從上往下猛力的狂插，這時，下身像撕裂般的疼痛己讓她無法再忍受下去了，她拼命地晃著她的頭，身體徒勞地扭動著，絕望的淚水流上了她美絕人圜的臉龐，臉上不禁流露出求饒的神色……。 

可是這一切，乾隆都沒有看見，只是低著頭看著二人性器的接合處，一下比一下狠、一下比一下狂地、不知疲倦地猛烈抽插著……。其實，就算他看到了也沒用，因為這時的他，己被春藥的力量和血液裡的獸性控制住了，只能不斷地、瘋狂的凌辱身下這美女，直到把那獸性徹徹底底地發洩出來以後，才有回復過來的可能。 

抽著插著，突然，乾隆拔出了肉棒，香香公只覺穴內一空，那令她痛不欲生的惡物己離體而去。然而，她還未回過神來，他一手抓住她的右肩，一手托起她的玉臀往左一翻，頓時間，身體被翻成了背向乾隆。 

乾隆跪直身子，雙手鉗住香香公主那無力的纖腰用力後拉……，但由於她的上身無力，下身又被他的身子頂住，這一拉的結果，卻是把她弄成了軟跪在床上的姿勢。 

香香公主這姿勢正合乾隆的意思，他一手把她頭按在床上，一手撈起她的香腰，讓她屁股抬得高高的，然後下身猛地一挺……，剎那間，那粗大的肉棒毫不留情地、再一次地戮入她的香穴之中──那巨大的衝擊力，把她那虛弱不堪的身體撞得一陣顫抖……。 

「唔……」香香公主只覺得下體一陣火辣辣的劇痛，那還淌著血的嫩穴又再一次被填滿；不知是由於這種屈辱的姿勢，還是之前的那一彈指的短短休息令她麻木的神經稍得緩解，乾隆這一下的插入，讓她覺得特別的痛。不過，這只是一瞬間的事而己，因為她的意志隨即被乾隆打斷了──在乾隆另一波強烈的侵犯下，她的腦中除了痛苦以外，又變回一片空白……。 

「唔……」乾隆只覺得前所未有的爽快，他乾脆放開了鉗住香香公主纖腰，雙手直接按在她的香肩上，用盡了渾身的力量，猛烈地抽送了起來……。 

過了好久，強烈的衝擊仍然持續著，好像永不會停止似的，香香公主覺得自己快要死了──被這樣像是沒完沒了的、粗暴的剌戮痛死、累死、折磨死，然而這時的她，別說是掙扎的力量，就是思考的力量，都快沒有了，她除了咬緊牙關、努力地忍受以外，己沒有任何辦法了。漸漸的，她的下身開始麻木，意識也漸漸地模糊了起來……。 

又過了不知多久，突然間，她只覺得體內那根利刃似的肉棒怒脹了一下、又一下、再一下……，巨棒的每一次怒脹，她都感到一股熱流衝進了她身體，就在這時，她感到腦中「轟！」的一聲，之後便失去了知覺……。 

第一章 左右爲難 俠女就擒身心受辱　（一） 
兩年後……。 

徐天宏靠坐在一棵大樹上，渾身發軟，左肋的傷口還在隱隱作痛，血雖然已經暫時止住了，但那只是用些普通的草藥暫時敷住的，如果有大動作的話，傷口還是會再度破裂流血。然而，傷口的痛再怎麽痛，也及不上他心裡的痛，每看到筋疲力盡地睡在身邊的妻兒和那幾個會衆時，他的心就在滴血。 

八天前，在毫無先兆的情況下，大批身穿便衣的官兵同時突擊了武昌分舵和附屬的機關；官府對這次的行動看來準備己久，不但佈置隱密，而且裝備精良，除了各種強弓硬弩外，還帶有火槍隊，甚至還有一門紅毛大炮。他們被攻了個措手不及，會衆們倉促應戰，雖然己盡了全力抵擋，但無論在裝備和人數方面都無法和官兵相比，甫一接戰，抵抗的會衆便己死傷大半。徐天宏見勢色不對，下令全力突圍，但爲時己晚，他們夫婦倆雖能帶著兒子和十幾個會衆沖出重圍，但周仲英卻爲了掩護衆人撤退而被亂槍打死。 

徐天宏夫婦雖然沖出了重圍，但才走不了多遠，官兵就追上來了。他們就這樣邊打邊逃的過了幾天，雖然沒被困住，卻也始終無法擺脫官兵的尾追，而那跟來的十幾個會衆也只死剩三人，最後還是徐天宏聰明，猜到官兵從內奸那裡知道了紅花會的暗號，便用假暗號把追兵引向了另一個方向，而他們則往相反方向走，一頭躲進了附近的山中，直到那天傍晚，他們實在走不動了，才在樹林中竭了下來……。 

第二天醒來，那三個會衆分頭去找吃找喝的，徐天宏經過了一晚休息，精神旺健了一點，一面生火一面跟周綺說：「綺妹，這次官兵來得這麽突然，而且對我們的情況和佈置那麽瞭解，會中一定有奸細，而且他的職位份還不低，看來恐怕是被四嫂說中了！」 

「冰姐姐？你什麽時候見過她？她說過什麽？」 

「妳記不記得四哥是怎麽被害的？」 

「不是被人從後一刀剌死的嗎？」 

「那是沒錯的，但以四哥的武功，要暗算他雖然不是件辦不到的事，但讓他連警告都來不及發一聲就死掉，這就不是一般高手能做得的事了。」 

周綺問道：「對啊！那是大夥不都說那人是個特級高手嗎？」 

徐天宏道：「大夥的想法當然有可能，但四嫂和我想的卻是另一回事──其實暗算四哥的人不需要是什麽特級高手，只要他是四哥毫無防備的熟人──例如是在場的任何一個人，都能辦得到。」 

周綺恍然大悟，拍頭道：「對呀！那你們當時爲什麽不說出來？」 

徐天宏輕笑道：「嘿！要有那麼簡單，我們早就抓到兇手了！妳想想，我們的猜測雖然很有可能是事實，但沒有實在的證據，再怎麼說也只是個作不得準的猜測而己。如果硬說出來的話，不但會打草驚蛇，還可能令兄弟間互生猜疑，這不是壞了嗎？再說，能讓四哥毫無防備的熟人也不止在場的這些人，我們也不能完全排除是外人幹的！所以我們都沒講出來，打算暗中再調查清楚再說。」 

周綺問道：「那有沒有查出什麽？」 

徐天宏道：「本來一直都查不到什麽，但這次分舵被襲的情況看來……我已經有點頭緒了！」 

周綺續問道：「那是誰？」 

徐天宏沉吟道：「這人……，現在我還不能肯定……，還是等我肯定了再告訴妳！」 

周綺還要再問，就在這時，那三個會衆不約而同地都回來了，其中兩個什麽都找不到，但另一人卻在不遠處找到了一條小澗，用葉子卷了兩筒水回來，周綺抱起兒子周漢光，拿水喂他喝下，小傢伙渴壞了，兩口就喝光了，張口又要，周綺乾脆扶起丈夫，讓一個會衆抱著兒子，衆人一起向小澗走去。 

走出不遠，一陣淙淙的流水聲傳入耳中，這時，眾人己渴困之極了，聽得這如同仙樂般的聲音，精神頓時為之一振，忙加快了腳步，往前走去。 

搶前七八步，那個找水的會衆指著十幾步前的一塊大石頭道：「那塊石頭後就有一大潭澗水，既清涼又乾淨，喝完水還可以痛痛快快地洗個澡，洗掉這身霉氣！」 

另外兩個會衆早己渴累欲死，聞言大喜，一齊歡呼了一聲，三步並作兩步地跑前，從那塊大石的兩邊繞了過去。 

「呀……！」「呀……！」突然，兩聲短促的慘叫從石後傳來，三人一驚，同時停下了腳步。徐天宏轉頭，向周綺和那會衆提醒道：「有敵人，小心！」話聲未落，大石後和身邊的樹林中跳出了十幾個獵人打扮的大漢，把他們團團地圍住了，其中一個像是頭領的人開口說道：「徐當家的，你們己被我們團團地圍住了，絕對跑不掉的，趕快放下兵刃就縳，否則格殺勿論！」 

徐天宏三人互望一眼，徐天宏慢慢地從那會衆手中把兒子抱了過來，向那頭領道：「我們紅花會的人，只有轟轟烈烈戰死的英雄，沒有投降的懦夫！你想要我的人頭，就過來拿吧！」說完，手中長刀一擺，向那頭領沖去。 

那頭領見徐天宏向自己沖來，忙退後一步，並做了一個圍攻的手勢，頓時間，那十幾個大漢各挺兵刃，往三人身上招呼過去。 

衆人這一動手，那會衆首當其衝──本來以他的功力，在這種傷疲不堪的情況下，能保住性命已經不容易了，更別說讓他去殺人；果不然，他的長刀才出手，當前一人的槍己狠狠地在搕在他的刀上，他只覺一陣大力從刀上傳來，手腕一麻一震，再也拿捏不住，長刀脫手飛出……。 

就在他兵刃脫手的一瞬間，一刀一槍己從旁閃電般剌入他的身體。 

「呀……！」那會衆只慘叫了半聲，便隨著那刀槍的拔出而軟倒在地，胸口和肚子上血如泉湧，口中出氣的多，入氣的少，眼見是不活了。然而，圍攻他的那幾個大漢仍是有點不太放心，上前又狠狠補了幾刀，幾乎把他砍成數塊才住手。 

解決了那會眾之後，眾人連刀槍上的血迹都不及擦去，便吶喊著，回身加入了圍攻徐天宏夫婦的戰團……，一時間，澗邊刀光狂閃、槍影亂舞，打得好不燦爛。 

和衆人交手不到二十回合，徐、周二人的心中暗呼不妙：那十幾個大漢身壯力猛，似都是特地從外地綠營軍中精選出來的兵丁，雖然談不上是什麽好手，但卻都是些實戰經驗豐富、憫不畏死的強悍之輩，此去彼來，死死地纏住了他們。換了在平時，以他們這等身手，只是徐天宏一人就不難應付過去，只是現在他己受傷甚重，幾天來逃來逃去的又沒有吃好睡好，身體十分虛弱，又抱了個孩子，加上兵刃又不稱手，十成功力頂多隻剩下一、兩成；而周綺也不見得好得了多少，雖然徐天宏護妻有方，這些天來沒讓她受到什麽大的內外傷，但她畢竟是個女子，又是個不曾吃過什麽真正苦頭的大小姐，這幾天來的逃亡生活早把她的內力、體力都消耗的差不多了，所以兩人聯手，不但得不到半點甜頭，一時之間還被那十幾人逼得節節後退，夫婦間的距離，也漸漸地被拉了開來。 

又打了二十幾合，兩人己被逼得完全分了開來，各自爲戰。這時，雖然六個圍攻周綺的大漢已被她殺了二人，但她的體力卻也到達了透支的地步，一時之間，被剩下的那四人逼得左支右拙、狼狽非常。幸好那幾人垂涎她的美色，一心想把她累倒後抓活的，並沒有痛下殺手，她才能苦苦支撐，雖然落敗被擒己必不可免，卻暫時沒有生命危險。 

然而，另一邊徐天宏的情況卻已經到了生死一線的地步，雖然圍攻他的十個人中己被他幹掉了四個，但他付出的代價也很大，身上連吃了幾記狠的，由其是右腿上的一刀深可見骨，鮮血泊泊地流出，身形搖搖欲墜，己無法穩定下來。剩下的那幾個大漢見他快支持不住了，精神大振，紛紛地吆喝了起來，不斷地在他身前亂轉。 

又過了幾回合，徐天宏再殺一人，左腿上卻又中了一槍，身形一軟，幾乎栽倒，那頭領看到便宜，忙揚手一揮。剎那間，一條長索破空飛來，一下卷住了小周漢光的脖子。徐天宏只覺一股大力從愛子身上傳來，他不敢用兒子的身體來跟那人比內力，右手一揚，長刀破空而出，飛插入那個槍插他左腿的漢子的胸口之中，然後回手一把抓住長索，和那頭領拼起力來。 

徐天宏長索到手，運勁猛扯之下，只能把那人扯得馬步微搖，心中不禁大呼可惜：那傢伙的內力只是平平，不過是力氣比一般人大上一些而己，如果換在平時，這一扯肯定可把他扯得前沖五步，到時只要再加上一掌，就算打他不死，也可以讓他在床上躺上好幾個月。 

就在這心神稍分之際，徐天宏只覺得背後一痛，背心己被一件尖銳之極的東西剌中。他本能地猛吸一口氣，身體借著剌勢猛地沖前。然而，就在他幾乎要逃過這穿心一剌時，突覺腳下一陣力怯，身形不禁頓了一頓……，就在這時，他只覺胸前一痛，本能地低頭看去，卻看到一個詭異莫名的情景：一截槍尖從自己的胸口中突了出來。 

「呀……！」徐天宏發出了一聲驚天動地的慘叫。 

「七哥……！」周綺剛好劈倒了一人，見徐天宏被剌倒在地，頓時心神大震，丟開了手中的長刀，不顧一切地沖了過去。 

這時，正在圍攻她的那三人都不料她會突然棄刀，己出手的刀子待要砍下去，卻又怎麼捨得？一呆之下，都紛紛抽回手來；就是這麼一縮之間，周綺己迅速地穿出三人的包圍，向徐天宏的所在衝了過去……。 

然而，一切已經太遲了，當周綺搶近時，愛子己被那頭領搶到手中，而徐天宏，則渾身浴血地倒在地上，胸口中鮮血如泉湧出，雙手在空中亂抓，似是要抓住些什麽似的。 

周綺衝到徐天宏身邊，顫抖著把他扶了起來，但這時他已經是油盡燈枯了，嘴巴掙扎著張合了好幾下，卻連一個字也說不出來；他的雙眼無神地看了周綺一眼後，頭頸往旁一歪，就此死去。 

「七哥……你醒醒……天哪！……七哥！……」周綺抱屍痛哭，沒哭幾聲，眼前一黑，竟昏了過去。 

這時，連那頭領在內，圍攻徐，周二人的十七個大漢只剩下八人，見周綺突然昏倒，頓時喜出望外，心裡都生出同一個念頭，一怔之後，不約而同地沖上前去……。 

眾人七手八腳把周綺抬到一旁後，其中有兩人特別心急，不待把她的身體放正，便己伸出手去扯她的衣服。那頭領一直追蹤過來，對她的美貌早已垂涎多時了，到口的美食怎麽肯讓其他人先嘗？忙叫道：「他媽的！我是軍官，我都沒動手，你們亂來什麼？喏！我先上！之後的次序再由你們抽籤決定，他媽的，這樣的好貨色，要好好的玩才行，爭爛了多可惜啊！去！去！快去抽籤吧！」一面說著，粗壯的身軀已經騎到了周綺的腿上，雙手急不及待地去解她的腰帶。 

其他人見他那麽急色，話沒說完就已經開始動手了，都無奈地退了開來，從地上撿了幾根樹枝做成籤子，你一我二地抽了起來。 

那頭領見到衆人已經走開了，心中再無挂礙，動作更是加倍地放肆起來；這時，周綺的腰帶已經被解了開來，看著面前這英姿動人的美麗少婦，那頭領連解開她衣服的耐性都沒有，一隻手忙亂地去解她的衣鈕，另一隻手己急不及待地從她的衣服下擺和肚兜下伸了進去。 

手才伸進去，那頭領便覺觸手處又滑溜又彈手，說不出的過癮，接著便再往上摸去，攀上了周綺那高聳堅實的乳房，想來是她平常勤練武功的關係吧！他只覺掌中這個乳房和以前玩過的女子都不一樣，不但彈力十足，而且既軟膩又堅挺，還有一種說不出的嫩滑，那種動人的觸感，簡直叫人愛不釋手，忍不住狠狠地抓了一下。抓驗完了周綺的乳房後，他很滿意地把手向她的褲襠裡伸去。 

就在這時，他只覺脖子一緊一痛，然後眼前一黑，便己失去了知覺；原來，剛才周綺只是急痛攻心昏了過去，她是名門之後，根基打得極好，恢復極快，加上那頭領在她身上亂摸亂揉，加速了她的血氣運行，所以她只是昏去一陣子，很快便被身上的異動驚醒過來。 

周綺才醒過來，發現自己被一個男人壓在地上，而他的一隻手正在解她的衣服，另一隻手卻在自己身上重要的部位上亂摸，一時間既羞又怒，身體不知從那裡生出來的力氣，手臂只一圈、一勒、一扭，「喀勒！」一聲，那頭領頸骨折斷，頓時了帳；周綺殺了那頭領，餘怒未消，從地上隨手抄起一把刀，跳了起來，猛地向站在一旁的那七名漢子沖去。 

那七人見到周綺狀若瘋婦地往自己沖來，一時間不免有些怯惧，發一聲喊，四散奔逃。就在這時，那剌死徐天宏的大漢絆上了一件東西，「啪！」的一聲摔在地上，他回過頭來一看，卻見拌倒他的，不是什麼，卻是周漢光，一時間如獲至寶，忙回身把他抱了起來，長刀往他脖子上一架，向正在沖前的周綺喝道：「站住！」 

周綺丈夫被殺，又險些失貞受辱，心中既羞又恨，己沒打算再活下去，本想拼上一命多殺幾個仇人，根本沒想到其他的事情，這時見愛子落入敵人手中，才想起自己如果死了，那愛子怎麽辦呢？一呆之下，腳步頓時慢了下來。那人見這招奏效，懸在半空的心頓時定了下來，手中的刀一緊，大聲再喝道：「給我站住！」 

周漢光年紀還小，被那聲大喝嚇了一跳，頓時「哇！」的一聲哭了出來。周綺聽到愛子哭叫，一時間六神無主，只有聽命停步。那人續道：「徐夫人，把妳的刀丟掉，然後束手就擒，否則我殺了妳的寶貝兒子，讓這姓徐的絕子絕孫！」 

周綺聞言大驚，叫道：「你堂堂一個大男人，竟然用一個小孩來威脅別人，算是什麽英雄好漢？」 

「哈哈哈……哈哈哈！」那人聞言後哈哈大笑道：「我們十幾人圍攻你們夫婦兩人，殺了妳的老公、搶了妳的兒子，早就不是英雄好漢了，妳還有什麼好問的？哈哈哈！……哈哈哈！太好笑了！」。 

那人話才出口，只聽周圍響起了一陣「嘻嘻嘻……」「哈哈哈……！」「呵呵呵……！」的笑聲，原來那剩下的幾個大漢見到大局己定，便又聚了過來，剛好聽到那人的話，紛紛向周綺發出嘲弄的笑聲。 

周綺氣得渾身發抖，那人見她不動，催道：「快把刀丟掉吧！我們也只是奉命行事而己，只要妳不拒捕，我們是不會傷害妳的！」 

周綺見衆人笑得說不出的猥鎖，而眼光則不斷地在自己的臉上、胸口和大腿等重要部位上瞄來瞄去，意圖實在明顯之極，加上剛上才被那頭領非禮的經歷，心中己想到如果真的束手就縛的話，其後果之糟糕實在難以估計，顫聲道：「狗賊！你們和剛才那淫賊都是同一窩出來的，都不是好東西！別以爲我不知道你們心裡在想什麽，你們只是想沾污我的身子而己！做夢！你們殺了我的丈夫，我早就不想活了，我只要一死，你們什麽也得不到！」 

那人聽到周綺的回答，奸笑道：「就算我們真的是這麽想的，那也沒什麽！妳要死，我們也阻止不了，不過妳最好想清楚，妳死了我們就不能把妳怎麽樣嗎？要是妳的裸屍被挂在洛陽城門口上，再挂上“鐵膽莊主周仲英之女，紅花會七當家徐天宏之妻──周綺”這幾個 大字，那妳──連帶妳的父親和那姓徐的死鬼，就算死了也是不乾不淨的！」 

周綺聞言，頓時羞得滿臉通紅，心想如果他們真的這麽做，那碓實是死也死得不乾淨，一時間腦中亂成一團，忍不住哭了出來，道：「你……你們敢這樣做，還有人性沒有？」 

那人見到周綺六神無主的樣子，心中希望頓生，忙鼓動如簧之舌勸道：「噯，別這麽說嘛！妳再想一想，這孩子還小，如果妳死了他怎麽辦，我們是非得把他交出去不可的，妳是要誅連九族的反賊，這孩子雖然年紀還小，還是免不了一刀的，但如果妳束手就縛的話，我們倒可以通融一下，把他給放了，這樣妳既能爲徐、周兩家留下一點血脈，又能暫時留下命來，一舉兩得」。 

「……」 

「怎麽樣？快點決定吧！妳也別再講廢話來拖延時間了，在這種荒山野嶺別說不會有人會來幫妳，就算有，我也一刀殺了妳的寶貝兒子再說，妳也別想一走了之，只要妳敢動一動，我就給妳的寶貝兒子一刀。不過話說回來嘛，我們又不是全無人性的畜牲，如果不是逼於無奈，誰願意去傷害個小孩子，只要徐夫人肯束手受縛，我們絕不傷害妳的兒子的一根頭髮。兄弟們，我說得對吧！」 

這時，衆人正在把握機會，仔細地打量眼前這動人的美女：雖然她頭髮散亂，渾身血污，但卻絲毫掩不住她那英氣逼人的美貌和超凡出衆的身材；而被解開了一半的上衣中露出了裡面鮮紅色的肚兜和大片古銅色的潤澤肌膚，更顯得火辣異常、誘惑難當，令衆人無不看得眼珠和褲襠齊凸，恨不得馬上把她撲倒在地上，操個痛快，聞言紛紛表示贊同，一時間「對啊！」「沒錯！」「是嘛！他說的不錯啦！」「對啊！投降不就沒事了嗎？」「照啊！我們一定把兒子還給妳的！」之聲此起彼落。 

周綺怒道：「呸！你們講得倒好聽，狗賊！我不會上你們的當的！」 

那人奸笑著續道：「話我是講完了，要不要束手就縛隨妳的便，不過我提醒妳，在做決定之前可要先顧及後果！」說罷在小周漢光的頸子上輕輕地劃了一刀，周漢光受痛不過，哭得更大聲了；周綺眼愛子受傷，心如刀割，但又不敢上前拼命，除了焦急地不停頓腳以外，卻是一點辦法也沒有，驚喊道：「住手！」。 

那人見周綺不敢上前，膽子更大了，催道：「我這是提醒妳，快！快丟掉妳的刀！否則我的第二刀又要割下去了！」說罷，作勢又割。周綺見愛子哭得聲音也有點枯啞了，頓時肝腸寸斷，一咬銀牙道：「狗賊住手，我認了！只要不傷害我兒子，你們想怎麽樣就來吧！」 

那人看到奸計得逞，得意地向站在身旁的三個大漢叫道：「賀老六、四平、良山，快，去找根繩子來，快！」然後轉過頭來，淫笑著向周綺發令道：「徐夫人，這就對了，來！先把刀丟掉，丟遠一點！」 

周綺怨毒地瞪了那人一眼，強忍淚水，懷著滿腔悲憤和屈辱，但又不得不聽命地把她唯一的防身利器遠遠地丟開。周綺把刀丟掉後，那人續道：「好！來！妳給我跪在地上，額頭頂在地面上，然後再把雙手放到身後疊起來！」 

周綺聞言呆了一呆，然後才想起這些人只是些連點穴都不會的三，四流人物，所以才要用繩子來綁住要自己，而要她擺出這樣的姿勢是要方便他們捆綁，想到這裡，她不禁想起了丈夫，不料他英雄一世，竟死在這幾個三流角色手上，而自己雖然性格粗疏，但向來潔身自愛、貞潔自持，今天爲了保存徐、周兩家的骨肉，看來也無法逃出這群無賴的魔掌，喪貞失節在所難免，一想到此，淚水忍不住地又流出來了。 

那人見她只是流淚，卻遲遲不跪，催促道：「我們又不是要殺妳，有什麼好哭的？快！快跪下！別浪費時間了！」 

周綺無奈，唯有依照他的指示，跪到了地上，踡起身子，將前額頂在地上，雙手放到身後左手托住右肘，右手托住左肘地疊起來，不過，爲了向那人表示自己的不屈，她在跪的時候，特地把身體轉向了另一邊。 

那人見周綺特地不向自己跪下，口中說道：「對！跪得好，就是這樣了！」心中卻想：「呸！妳這賤人，這等氣硬，呆會兒我要狠狠地操妳，叫妳知道我的厲害！」 

這時，那三個大漢已找來了一根繩子，見狀忙跑到周綺身邊，把她的雙手牢牢地捆住了，再把她拉了起來，推到衆人面前。 

第一章 左右爲難 俠女就擒身心受辱　（二） 
那人見到周綺己然受縛，松了一口氣，向衆人道：「兄弟們，既然這賤貨已經束手就擒！那就到大夥兒找樂子的時間了，我們該商量一下呆會兒怎麽玩她吧！依我看，大夥剛才不是已經抽過簽了嗎？不如就用剛才的結果來分先後吧！等操過一輪以後，那個兄弟還有力氣的話就多操她幾次，一直操到沒力再操爲止……，怎樣？大夥怎麽說？」。 

衆人聽後，都嘻嘻呵呵地淫笑起來，其中一人道：「看到她那股子騷勁，老子都快忍不住了，奶奶的，誰耐煩再抽一次啊！反正又不是原封貨了，先玩後玩又有什麽分別？快，別浪費時間，快上吧！」那人聞言看了衆人一眼，看到衆人都沒開口反對，便淫笑道：「那兄弟就不客氣了！」說完轉過頭來，一面脫著衣服，一面慢慢地走向了周綺──原來他就是第一簽，難怪他有此提議。 

周綺聽著衆人的對話，開始時只是羞憤難當，後來卻是越聽越是心驚；雖然在決心束手就縛之前，她就曾想到自己恐怕難逃衆人的淩辱，卻再也沒想到他們會做得那麽絕──不但要輪姦她，看來還要以她的身體來比賽耐力，那種可怕的情形，光是想著就已經羞得讓她恨不得馬上死去，更何況是實實在在地發生？然而，爲了徐、周兩家的骨肉，就算是受到這種比死還有難受的屈辱，她也只能拼命忍受。 

周綺見到那人一臉淫笑，一面脫著著衣服一面向自己走來，便猜到他是第一簽，想不到這人在殺了自己丈夫後，又要第一個來壞自己的貞操，看到他那洋洋得意的表情，她氣得渾身發抖，滿眼怨毒地看著他，恨不得一腳把他踢成粉碎。 

才三兩下動作，那人已經把全身的衣服都脫光了，露出了那比徐天宏長多了、也粗多了的，脹得直直的粗大肉棒，足有七、八吋長，青筋暴現、殺氣騰騰；周綺泠不防看到，頓時被牠的巨大尺寸嚇得倒抽一口涼氣，一個念頭本能地在腦中閃過：「這……這東西怎能那麽大？！」念頭一閃而過，才驚醒到直看這東西己然大大不對，如何還能去想牠的大小？不安地把羞紅的臉轉到一旁，不敢再看那令人驚心的東西。 

眾人見周綺突然滿臉通紅，又避開了眼光不敢去看那人的下身，神情又是不安、又是羞赧，都覺有趣，又再大笑了起來……。 

那人赤條條地來到周綺面前，淫穢的眼光在她的身上掃來掃去，最後落在了她那把上衣撐得鼓脹欲破的胸脯上，淫笑道：「怎麼，沒見過那麽大的傢伙吧！……我勸妳還是乖乖地順從我們、讓我們痛痛快快地爽個夠，如果妳服侍得我們滿意的話，我們一高興，說不定把妳給放了！」 

周綺聞言，心裡羞憤莫名，也不說話，轉過頭來「呸！」的一聲，把一口口水吐在了他的臉上，然後把臉又轉了回去。在旁的六人看到那人討了個老大的沒趣，還被被吐了一口，都哈哈大笑。 

那人擦去了臉上的口水，獰笑道：「好嘛臭婊子！給妳臉妳不要？我也不客氣了，就叫妳知道我的厲害！」說完，雙手抓住了周綺的衣襟，用力一分，頓時把周綺那己被解掉一半的上衣撕了開來，露出了裡面那被撐得鼓脹欲破的鮮紅色的肚兜，和大片光潤照人的肌膚。 

得勢不饒人，那人的雙手毫不停頓地繞過了周綺的蜂腰，一把抓住了她肚兜上的腰帶，用力一扯，那根細細的腰帶便像是紙做的般被扯成幾段，抽回手來，他一把抓住那只剩一根帶子吊在脖子上的肚兜領口，猛力向下一扯。 

「撕！」的一聲，周綺只覺得胸口一涼，肚兜己被那人扯掉。這時，她的上身己毫無遮掩地完全地暴露在衆人的面前：一身罕見的古銅色的健美肌膚、纖細的蜂腰、沒有半絲多餘脂肪的、光滑平坦的小腹，那雙被那一扯帶得顫動不休的高聳挺拔的乳峰上，兩顆暗紅色的乳頭在涼風中驕傲地挺立著，把圍觀的衆人看得呆住了，過了好一陣子，衆人才回過神來，不約而同地爆出了一陣興奮的狂叫和由衷的讚歎聲；聽到衆人野獸般的狂叫，周綺絕望地閉上了雙眼。 

那人扯走了周綺的肚兜後，和衆人一樣，也被她那出乎意料的驕人身材震得呆住了，當他回過神來後，發出了一聲彷如狼嚎的叫聲。在那驕人身段的誘惑下，他再也控制不了自己了，猛地彎下腰來，把周綺攔腰抱起，向身邊一塊半個人高，被流水沖得又光又滑的石台走去。 

「呀……！」周綺嚇了一跳，不由自主地叫了出來，同時徒勞地用力扭動著蜂腰，試圖掙脫出那人的懷抱。 

那人走到那塊石台前，突然用力一拋，猛地把周綺丟到了石頭上面。 

雖然有內力自然護體，周綺還是被那突如其來的一拋摔得疼痛不已，她掙扎著正要坐起身來，但那人那粗壯的軀體已經重重地壓上了她那動人的玉體，她挺身便欲硬頂，但姿勢不利，手腿又難以發力，只挺得兩下，便被強力地壓回石上。 

才把周綺壓倒，他那雙長滿厚繭的粗糙大手己逼不及待抓住了那雙高聳挺拔的美乳，使勁地搓揉起來，同時，他的嘴巴也狠狠地吻上了她嬌紅的雙唇，濕嗒嗒的舌頭水蛇般向她的嘴裡鑽去……。 

周綺只覺那人的舌頭竟要鑽到自己的嘴裡，嚇了一跳，忙緊閉雙唇，咬緊牙關，不讓他的舌頭鑽進去，同時用力的扭動著身體，以逃避他那雙不斷搓揉、玩弄著她雙乳的可惡大手，只是苦於雙手被自己的身體壓住，雙腳也被那人的雙腿頂住，她只能作出有限而軟弱的的掙扎……。 

就這樣，兩人在那石頭上不停地掙扎、紏纏著，互不相讓。突然，周綺感覺一個硬梆梆的東西貼到了自己的大腿根上，並不停地磨擦、頂撞著她的下體；雖然隔著褻褲和外褲的兩重阻隔，她還是感覺到牠那強悍兇猛、咄咄逼人的可怕力量……。 

兩人又紏纏了一會，那人的舌頭始終無法侵入周綺的嘴巴，便轉移了目標；他把身子移到一旁，右手繼續忽左忽右地玩弄著周綺那雙堅挺的乳房，左手卻轉移了陣地，越過了她平坦光滑的小腹，扯開了她的褲帶，慢慢地探進了她的褲襠裡。 

雖然周綺拼命地扭動著她的蜂腰來反抗他的侵犯，但一點作用也沒有，他把手伸進去以後，很快便找到了那細緻的花瓣裂縫，不待她作出更激烈的反應，他那粗糙的中指己猛然穿過她那柔軟的花瓣裂縫，插進了她那還是又乾又澀的陰道裡。 

「啊！……」雖然早就料到，被衆人污辱的感覺一定會很難受，但周綺再也想不到，那人竟然會以這麽殘酷和羞恥的方式來污辱她，一時間，心中的恥辱感和下體的剌痛，令她不由自主地、再一次地叫了出來。 

「好！」「厲害！」「強！」圍觀的衆人見那人把周綺弄得痛叫了出來，都大爲興奮，紛紛的鼓噪了起來。 

那人本來打算用手指先把周綺弄濕了再姦淫她的，但在聽到她那無助的痛叫後，只覺胸口一陣熱血直往上湧，不但往上頭湧，把上頭漲得通紅、還往下頭湧，把下頭脹得死硬，再也忍不住了，拔出了手指，挺起身來，把周綺的褻褲和外褲一起抓住，未等她回過神來，一下子便把衪們拉到了大腿上。 

「啊……！狗賊，……住手……，啊！……你……！」周綺一面怒駡著，一面拼命地夾緊大腿、扭動著身體，意圖留住那被逐漸扯離的褲子；然而，在雙手都被縛住的情況下，那掙扎只是徒勞的動作而己，那人雙手只用力地拉扯了七、八下，便把她身上最後的屏障徹底地除掉了……。 

頓時間，那成熟惹火的胴體一絲不挂的、完完全全地呈現在衆人的面前──健美修長的大腿、烏黑發亮的陰毛中隱約露出的、柔軟的花瓣裂縫，把衆人的眼光從她的上身牢牢地吸引過來了。 

這時，那人的慾火己快把他燒乾了；他匆匆地靠上前去，淫穢的眼光在周綺身上貪婪地遊移著的同時，右手己一把撈住了她修長的大腿，左手抓住那已脹成紫紅色的粗大肉棒，向她柔軟無助的花瓣裂縫靠去……。 

就在他的大肉棒快碰上周綺的花瓣裂縫時，周綺突然猛烈地掙動起來，健美的雙腿和蜂腰亂踢亂扭著，就像是一匹烈馬似的；在那麼激烈的掙動下，那人的大肉棒枉自在她的花瓣裂縫上揩來碰去好多次，卻始終無法如願地插進去……。 

兩人就這樣紏纏了好一會，那人始終難越雷半步，心中氣憤之至；本來，他還可以利用周漢光來讓周綺就範的，現在卻也不作此想了，心道：「好！妳這臭婊子既然那麽倔，我也不跟妳客氣了，哼！妳越是掙扎我越是要硬來，非要硬姦了妳不可！」，向旁邊的同伴叫道：「這騷貨好辣手，快，快來按住她！」 

其他人看到兩人在那裡紏纏不止，正想這樣弄下去不知要多久才可以輪到自己，胡思亂想中聞言大喜，忙聚了過去，兩個人分別把周綺的雙肩按在石上，另外四人則跑到她的左右，兩人各抓住她一個腳踝，其餘兩人則一手按住她的蜂腰，一手抱住她那充滿彈性的大腿，然後四人合力，把她那一雙結實修長、亂掙不已的大腿分了開來。 

一下子，周綺被那六人制得死死的，身體只能作小幅度的扭動，掙扎的動作變得毫無用處。 

那人見周綺己被衆人制住了，便不再遲疑，靠上前去，右手按住周綺光滑的小腹，左手抓住已脹成了紫紅色、殺氣騰騰的粗大肉棒，往她那孤立無援的花瓣裂縫中送去。 

亂掙亂動間，周綺突然感到一個硬梆梆的東西碰到了自己的陰道口，心知那是殺夫仇人的肉棒，但奇怪的是，這一刻她的腦子裡，閃過的念頭卻是：自從生完周漢光之後，他們夫婦倆一直聚少離多，也沒行房過幾次，不知是不是由於練功勤奮和很少做愛的關係，她知道現在自己的陰道收得很緊，只怕比婚前更緊窄、更嬌嫩，怎麽受得了這殺夫仇人那麽巨大的一根肉棒，何況還有在旁邊虎視眈眈的六個人……，想到這裡，不知是由於羞恥還是憤怒、緊張還是害怕，她的身體不由自主地劇烈顫抖了起來。 

那人可沒理會周綺在想什麽，他把粗大的肉棒對準了周綺的花瓣裂縫後，腰部稍爲用力，大如雞蛋的龜頭便慢慢地擠入了她那乾燥而柔軟的花瓣裂縫中。剎那間，周綺如遭電擊，身體不知從那裡生出一股強猛得異乎尋常的力量，猛地一掙……。那六人拙不及防，竟被她這一掙扯得馬步鬆動，而那剛擠進她花瓣裂縫的那截肉棒被她這麽死命一掙，頓時脫了出去。 

不過，周綺這用盡全力的一掙只能稍微延遲，但卻無法阻止不了那惡運的降臨，六人定過神後，馬上加強了壓制的力量，把她再一次地死死按住。 

周綺一掙不動，便待再掙，然而，她最後的潛力似乎己在剛才那一掙中耗盡了，她的心雖想動，但身體偏偏就鼓不起勁來；就在這時，她只覺肉穴口一緊──殺夫仇人粗大的肉棒又再一次抵住了她的花瓣裂縫。 

那人的大肉棒才抵到周綺的花瓣裂縫上，腰部己逼不及待地用力前挺，紫紅色的龜頭再一次壓進了她那無助的花瓣裂縫中，這一次，周綺的反抗力量己敵不住強暴者們的兇悍，雖然她發了狂似地掙動，卻再無法像之前一樣逃出厄運，那人碩大的龜頭己沒入了她的陰道中，並向她的更深處擠去……。 

百般無奈下，周綺絕望地用力收緊陰道，希望能在奇迹出現前稍為阻延那可怕的入侵。那人只覺龜頭一緊，一呆之下便猜到了周綺的用意，冷笑道：「這會有用嗎？」說罷，雙手扶住了她的蜂腰，使勁一頂，殺氣騰騰的粗大肉棒毫不留情地全力挺進，殘忍的分開了她那無遮無擋的花瓣裂縫，一寸一寸地擠進緊窄細緻的陰道裡……。 

一陣裂痛隨著殺夫仇人粗大肉棒的侵入從下體直沖腦門，「啊……！」周綺發出了一聲絕望的長叫，屈辱和疼痛的淚水忍不住奪眶而出。 

那人如願以償，這美麗寡婦寶貴的貞節終於被他無情地毀掉了，當他那粗大的肉棒全部挺入了周綺花瓣的裂縫內時，只覺一片溫熱、柔軟和緊窄緊緊的包裹著他的肉棒，舒服得他幾乎要融化掉似的，不禁得意的淫笑道：「徐夫人，想不到你成了親已經好幾年了，連兒子都那麽大了，但那陰穴還是那麽緊，她媽的！俠女的陰穴和窋子裡的婊子還真不一樣，又緊又窄，夾得我爽死了！嘿嘿……怎麽樣，我這寶貝也不錯吧！和徐當家的比起來怎麽樣？嘿嘿……看妳的表情，徐當家的那根只怕不怎麽樣吧！嘿嘿……！」衆人聞言，都大笑了起來。 

寶貴的貞操被殺夫仇人所奪的衝擊，在衆人圍觀下被強姦的羞辱，和那一陣陣火辣辣的、從正被狂暴地侵犯著的下體傳來的痛楚，把周綺的腦子弄得一片混亂，一時間，她連罵人的話也說不出來了，只是本能地把頭偏向了一邊，緊閉雙眼，對那人的話不理不踩。 

那人見她對自己不理不啋，大怒道：「操！老子的大槍已經插進去了，妳他媽的還在那裡裝聖女節婦，老子要叫妳知道厲害！非要妳叫出來不可！」言罷，雙手按住了周綺的雙肩，先把大肉棒拔出一半，然後又狠狠地再剌了進去……。 

「啊……！」這猛烈的一沖，把周綺撞得渾身一抖，不由自主地又叫了出來；一剎那間，她只覺那人的肉棒又粗、又長、又熱，不但把自己的陰道塞得滿脹欲裂，而且還深深地剌進自己的體內──徐天宏那短小的肉棒從沒進入過的體內深處……。。 

周綺的一聲痛吟，把那人叫得慾血沸騰，他把粗大的肉棒從她緊窄溫軟的陰道中拔了出來，然後猛地插下……，再拔出來，用力插下……，頓時間，一陣陣強烈狂猛的衝擊力，把周綺的身體抽插撞擊得不停地前後波動，那高聳挺拔的乳房，被撞出了一陣陣翻騰不休的乳浪……。 

這時，周綺己無法、也無力再抗拒那狂暴的侵犯，她只能咬住那滲血的紅唇，死忍著、一聲不吭地任憑殺夫仇人那越來越脹、也越來越燙的粗大肉棒，不斷地、狠狠地在她的體內橫衝直撞、亂闖亂拱。……十下，二十下，五十下，一百下……那人的動作漸漸的狂亂起來，抽插得更快、更猛、更深、把她插得疼痛不堪、泠汗直流……。 

「啊！……住手……，不要……啊……！」又一陣撕裂般的劇痛從下體傳來！如火燒般的痛楚令周綺終於忍不住叫出聲來。可是，她這近乎求饒的痛苦嬌吟不但沒有令那人停下來，反而令他的慾火燒得更旺更盛，他弓起了背，毫不憐惜地猛然加快了抽插的速度，頓時間，那狂猛無情的衝擊把周綺的身體撞得不斷痙攣抽搐，把她的呼叫撞成了斷斷續續、楚楚可憐的痛吟，也令她的臉上和身上不斷滲出疼痛的汗水和屈辱的淚水。 

兩百下，兩百五十下，三百下……，突然，那人猛然加快了沖剌的速度，這時，周綺似乎意識到將要降臨在她身上的不幸，突然瘋狂地扭動蜂腰，並尖聲大叫了起來：「啊！……住手……，不要……我不要……，我……求求你……！你不能……不要在裡面，……不要……射……，不要……，啊……！」但是，這一切已經太遲了，「呃……！」那人在發出一聲如野獸般的低沈吼叫的同時，把他的精液己在她的陰道內展開了猛烈的噴發。 

周綺感到陰道內那人的大肉棒脹了一下，然後再一縮、一脹……，隨著牠的縮脹，一股股的熱流沖進了她陰道的深處，知道那是他的精液──屈辱的種子，一時間羞愧、恥辱、憤懣紛遝而至，眼前一黑，竟昏了過去。 

第一章 左右爲難 俠女就擒身心受辱　（三） 
那人射完精後，趴在周綺身上直喘大氣，衆人見周綺己被他姦得昏了過去，都紛紛鬆開了手；看到剛才那令人口乾舌燥的一幕，衆人都也忍不住了，紛紛摧他快點讓開，那人無可奈何，雙手狠狠地抓揉了周綺那雙堅挺的美乳幾下後，一臉不舍地離開了她的身體。 

那人才離開周綺的嬌軀，那個叫良山的大漢「騰！」地騎到了的胸口上，當衆人正在奇怪他要幹什麽時，他用一隻手捧起了周綺軟弱無力的頭，另一隻手則在她的兩頰上一壓，昏迷的俠女那性感而軟弱的嘴巴被他張了開來，良山見她毫無反應，淫笑著向衆人道：「我來弄個花樣給你們看，操一操大名頂頂的紅花會七當家夫人的嘴巴！」 

衆人都笑了起來，其中一人道：「你好大的膽子！這騷貨那麽潑辣，不怕她醒來後一口咬了你的鳥去？」 

良山淫笑著道：「噯！這個你就不知道了，平常別說是這種大名頂頂的俠女，連一般婊子都不願意被人操嘴巴的，今天難得遇到這樣的好機會，能夠操個痛快！就算被她咬上一口，只要沒被咬掉，就值得了！」說罷，腰身慢慢用力，那脹得紅通通的大肉棒，慢慢地插進了周綺性感無力的嘴巴中。 

良山把大肉棒插進了周綺的嘴巴後，開始小心地抽動了起來，他把大肉棒先抽出一點，再慢慢地插進去，再抽出一點，再更深地插進去……隨著他越來越深的抽插，周綺的臉上露出了痛苦的表情，不一會，他那大肉棒己插到盡根，龜頭到達了她喉嚨的深處……。 

良山暫停了抽插，享受了片刻她嘴巴內的溫潤潮濕後，淫笑著向看得目瞪口呆的衆人道：「她媽的！唐老大說得沒錯，練過功夫的俠女果然不一樣，你們看她，我插得這麽深了，還受得了，如果換成一般婊子，早就被嗆死了！他媽的，真的爽死我了！」說完，他用雙手抓住了周綺的頭，慢慢地加重的抽插的力度……。 

周綺在迷糊間做了一個夢，她夢到徐天宏渾身是血地向衝到她面前，狠狠地卡住了她的脖子不放，她拼命地想拉開他的手，但渾身卻一動都不能動，漸漸地，她只覺呼吸越來越困難，幾乎要窒息過去了……。突然間，她隱約聽到有人在怪叫，漸漸的，這些怪叫越來越清晰，那些人在叫道：「快點！」「好傢伙！」「良山，使勁操這騷貨！」當周綺醒覺到那「騷貨！」說的就是自己時，她猛地從惡夢中驚醒了過來……。 

周綺才醒過來，便覺有一根熱騰騰的，又腥又臭東西，正在自己的嘴巴和喉嚨中不停地進出著，然而這時她剛從昏迷中醒來，腦中還是迷迷糊糊的亂成一團，雖然那根東西把自己喉嚨弄得很不舒服、那味道也很是嘔心，卻怎可能想到那是根男人的陽具？她只覺得嘴巴裡有很多口水，在自然反應下，她使勁地吞了一口口水……。 

良山只覺胯下的周綺動了一動，知道她快醒過來了，但這時他已經到了最後的關頭，欲罷不能，忙加快抽插的速度，希望在她完全清醒前完事，就在這時，他感到周綺的喉嚨突然波動了起來，一陣緊束的抽動，把猶如浪潮般的快感從她的喉嚨和嘴巴傳到了肉棒上……，他只覺腦中「轟！」的一聲，腰部不由自主用力地一挺、再挺，猛地把精液射進了周綺的口中，之後便迅速把大肉棒拔了出來。 

周綺只覺口中那根東西一脹一縮了幾下之後，便迅速地退了出去，同時把一股股又腥又臭的液體噴在了自己的喉嚨、嘴巴、臉上、下巴，甚至胸口上，一時間，她完全地清醒了，猛地睜開了眼睛，只見一根紅通通的大肉棒在臉前晃來晃去……。 

看到那根醜惡的東西和留在嘴裡的腥臭，周綺恍然大悟，明白到那人竟然把她的嘴巴當成了泄欲的工具，而留在她嘴裡和臉上的腥臭液體，正是他的精液，她猛地挺起了身體，尖叫道：「天啊……！你……，你……，我的嘴……，我……我要殺了你這畜牲！」 

雖不是由自已經手，但衆人見到周綺方寸全失的樣子，心頭不禁大快，大笑著伸手出去，按住羞氣得幾乎瘋掉她。周綺雖拼命地想坐起來，無奈氣短力薄、怎敵得幾個大漢的力氣，推拉不到幾下，便又被按回石上……。 

眾人把周綺按定後，其中一人走到她面前，淫笑地道：「嘿嘿……，看來徐夫人對男女之間的事不是很熟悉，好吧！我也來換個花式，給妳嘗點新鮮的滋味！」說完，便示意同伴把周綺的身子翻了過來，讓她背部朝天地趴在石上，然後雙膝頂住她那己軟弱不堪雙腿，往左右用力一分，把它們分了開來。這時，周綺的雙腳離開了地面，上身卻被按在了石面上，那沾滿了強姦者精液的細緻花瓣，在被分開了的健美大腿間無助的顫抖著……。 

周綺雖然己爲人婦數年，但一來夫婦兩人婚後聚少離多，相對的做愛次數也不是很多，二來徐天宏怕太輕薄會被她小看了，所以做愛的時候，都是用一本正經的正常位，連前奏也不敢多做，更別說是其他的花式了，三來卻是因為她父親雖然是江湖人物，但家教甚嚴，像這種男女之事，家裡不論男女都不會提起，所以像這種從後而入的做愛方式，她真的是連聽都沒聽過。不過話雖如此，這時見眾人把自己這麼翻過身去，雖不知道接下來要幹什麼，但總知不是什麼好事情，尖聲罵道：「你們這群禽獸，要幹什麼？放開我！」 

周綺的叫罵聲，間接地證實了她真的從未試過以這種體位交合的，這不但沒有嚇住那人，反而令他更感新鮮剌激；他貼了上去，把大肉棒壓在她的花瓣裂縫上，不斷來回地磨擦……。 

剎那間，周綺突然明白了──其實她應該醒悟到的，因為這種交合的姿勢，她以前是曾經見到過的，那就是狗！狗就是用這種姿勢交配的，只不過那時她雖看到，卻以爲只有禽獸，才會用這種姿勢交合的，根本沒有在意。「天啊……！他不會……他不會用這……他竟然把我當成狗……！」周綺的心裡想到。 

才想到這一點，周綺大驚失色，慌道：「啊！你……你給我滾開……，啊！……你……不得好死……不……啊！……不行……啊！……不……！」那人聞言嘿嘿一笑，大肉棒在周綺細緻的花瓣裂縫上用力擦了幾下，之後狠狠地用力一挺，火辣辣的大肉棒迅速地挺進，深深地插進了她那不久前才被姦辱過的陰道裡……。 

「啊……！」巨大的屈辱感，加上那人粗壯的大肉棒猛刮那細緻陰道時產生的剌痛，令周綺忍不住慘叫出聲……。 

*** *** *** 

那漢子的一陣猛插，把周綺插得疼痛不堪、冷汗直流，她拼命地扭動著身體，想要以這種徒勞的動作來趕走那種屈辱和疼痛的感覺，不過，她卻不知道她扭動得越急，卻只會令姦辱她的人更舒服、更暢快、更爽。 

這時，那漢子快爽死了，他覺得周綺那扭動著的蜂腰，帶動著她那緊窄溫軟的陰道，不斷地把一波波的快感送到他的肉棒，那強烈又剌激的感覺，不斷地摧促著他、使他抽插得更快，更狠，更猛……，不到一會兒，那漢子便己受不了了，在一聲怒吼後，便把大量的精液，一點一滴地全都射進了周綺那緊窄而無助的陰道裡……。 

在眾人的摧促下，那漢子氣喘噓噓地拔出肉棒，爬離了周綺的身子；他才剛離開，另一人己逼不及待地貼了上去，雙手繞過周綺的身子，猛地抓住了她那雙堅挺結實的豪乳不斷地搓揉，同時，大肉棒一壓一挺間，便己毫不遲疑地、深深插入了她那還在流淌著上兩個強姦者精液的軟滑陰道裡，開始了另一次狂暴的姦淫……。 

就這樣，另一個、又一個、再一個，一個接一個、一個復一個地，那七個饑渴己久的壯碩漢子，不斷地輪姦這美麗的俏寡婦……，開始時，衆人還分個先後次序，漸漸地，那狂暴和淫亂的氣氛把他們的一切理性都淹沒了，當第一輪的姦淫過後，次序己變得毫不重要了，哪個有力哪個上、哪個不夠哪個上、哪個想上哪個上，也顧不上什麽憐香惜玉了，他們只知道用最直接、尖銳而狂暴的衝刺，肆意地、毫不留情地姦辱眼前這美麗的俏寡婦，仿佛要把積鬱了幾個月的慾火和精力，全發泄、傾瀉在她的身上、她的體內、她的深處……。 

過了好久，天色已經開始發暗了，當最後一人喘著粗氣、無力地在周綺的身上滾下時，她已經完全那一次又一次巨大的痛苦和羞辱擊垮了，她的感覺在已經變得麻木、眼淚己流的精乾；她的雙眼無神地看著漸暗的天空，赤裸的身體無力地躺在石上，堅實挺拔的美乳在風中驕傲地挺立著，古銅色的肌膚上泛著亮麗的汗光，滿溢在陰道裡的精液從她那被姦辱得紅腫不堪的陰道口中緩緩流出，一滴接一滴的，慢慢地滴到她身下，那灘己形成了好幾個時辰的污迹上……。 

過了好一會，衆人體力稍復，便圍在一起，討論回營的事。這一次，全靠著那唐老大以周漢光為脅，眾人才可以玩到周綺這麼一個貞潔美麗的俠女，所以大家都很感激他，也很順理成章地讓他補上那己死頭領的位置。 

說起回營，唐老大想了一想道：「我剛才已經想了好久了，我們奉命搜山三天，今天只是第一天而己，本來嘛！我們抓到人犯的話，應該立刻向上面報告的，但大伙好不容易才抓到這騷貨，也才玩了那麼一次兩次、兩次三次，如果就這樣交出去的話，那不是太可惜了？你們看這騷貨既年青又漂亮，身材一流、那話兒又緊，還是個鼎鼎有名的俠女，換在平時的話，以我們這樣的身份，連她的手指頭都碰不到，怎可能像今兒個這般盡情地玩？照我說啊！這機會可是百年難得一遇的，今天要是錯過了話，我們這輩子可能都會後悔！唔……，大伙看這樣好不好──乾脆，我們找個地方歇下來，三天！就在這三天內，大夥兒把這騷貨盡情地玩個痛快，到集合時再把她交出去，那時如果有人問起，只要大家一口咬定在林中迷路了，那誰也奈何不了我們……。你們說這樣行不？」 

本來，衆人的腦海裡還充滿著周綺這武功高強、英姿勃發的女俠在自己身下，被操得那婉轉嬌啼、香汗淋漓的動人姿態，正都在想著，如果能再好好地玩上幾次便好了，這時忽聽到這個妙想天開又不失可行的辦法，都大喜過望，紛紛表示同意。 

計劃一但決定，眾人便開始動作，拖著疲憊的身軀，有的動身去找落腿的地方、有的則草草地埋葬了死去同僚，有的卻去把徐天宏和另外幾個紅花會徒的首級割了下來，用石灰醃好，準備三天後帶走。 

天色全黑之前，衆人在小澗的上游附近，找到一間由獵人所蓋的空置茅屋，便在那裡安置了下來。 

衆人把那茅屋稍爲打掃了一下，又生了個火，之後便拿出所帶的燒餅肉乾，一面就著勺來的溪水吃了著，一面大聲討論著剛才的得意之作……。 

眾人吃得已經差不多時，被他們丟在一旁的周綺，終於從失神的狀態中回復了過來；她挺起身子，努力地要站起來，誰知站不到一半，一陣火辣辣的裂痛從下體傳來，「呃！……」她痛哼了一聲，雙腿一軟，坐倒在地上。衆人見這武功高強的俠女竟被他們姦得連站都站不穩，都興奮得狂叫了起來；如果他們之前不是己埋頭苦操了幾個時辰，全都精盡力疲了的話，這時早己撲上前去了。 

就在這時，在茅屋另一邊的小周漢光突然哭了出來，周綺掙扎著要爬過去，但她的雙手被縛，體力也實在透支得太厲害了，所以雙腳枉自在地板上蹬了半天，卻沒爬不到三尺；衆人見她如此虛弱，便放心地給她鬆了縛，其中一人把周漢光送到了她面前，又丟了些乾糧和水給他們母子。 

周綺滿臉怨毒地看了他們一眼，一言不發地撿起糧水，喂兒子吃喝完後，盡力地把剩餘的糧、水丟回他們前面。 

衆人見周綺不吃不喝，心中不禁有氣，便把她重新綁了起來；周綺這時渾身酸軟無力，知道再反抗也沒用，便乾脆閉上眼睛，不言不動，任由他們捆綁，連他們在綁她時的毛手毛腳也毫不理會，衆人見她毫無反應，都大感無趣。其實，經過了一天的「操」勞，衆人也累了，欲振乏力，也只能過過手癮而已。 

在綁好了周綺後，衆人各自找了個角落，倒頭便睡。 

周綺被眾人毛手毛腳，表面上雖然強裝鎮靜，但心裡畢竟還有些不由自主的緊張，這時見衆人都睡倒了，並不來姦辱自己，拉緊了的精神不禁放鬆了下來──她今天的精神虛耗實在太大了，之前緊張時己覺難熬，這當兒神經只稍一松，頓覺一陣陣疲累如浪潮般湧至，一雙眼皮開始激烈地火拼了起來，不一會，周綺也像衆人般沈沈睡去。 

過了不知多久，半夢半醒間，周綺隱約地感到下體一陣抽痛；她想睜開眼看看，但卻實在是太累了，心裡雖是那麼想著，眼皮一時卻不聽指揮。 

漸漸地，抽痛的感覺越來越清晰了──那是一根東西！一根又熱又燙的東西，正她的陰道內快速地抽插著。 

「！」周綺猛地從迷糊中驚醒了過來，仰頭睜眼一看，剎那間，眼前的情景讓她完全地清醒了：這時，臨睡前蓋在自己身上的衣服，已經不翼而飛，自己一雙修長的大腿，正羞人地被晾在一個渾身精赤的男人的雙肩上，不住晃動。而那個男人，正一面用手不斷地玩弄著自己那雙高聳結實的堅乳，一面用他那根感覺起來很粗大的、很堅硬的肉棒用力地、毫不留情地姦淫著自己。 

「啊……！」周綺驚叫了一聲，雙腳本能地一夾一拋。 

原來那人一早便醒來了，見到身旁的周綺正酣睡未醒，蓋在身上的衣服滑開了一些，露出大半邊堅挺高聳的美乳，一雙修長的美腿輕輕地綣曲著，英氣逼人的臉上嬌美無限，一時間慾火上沖，忍不住便爬了過去，把她的雙腿架到肩膀上，吐了些口水抹在肉棒上，擺好姿勢，慢慢地把肉棒送進了她的體內……。 

之後，他見周綺仍是睡得死死的亳無動靜，不但放心地聳動起來，雙手也摸上了她高聳結實的乳峰，肆意地抓摸……。正當他手抓鳥操，已經漸入佳境、幹得痛快漓淋之際，突然聽到在身下一直毫無動靜地任他魚肉的周綺驚叫了一聲，接著脖子一緊，身子便像騰雲駕霧般飛了出去，只聽「噗！」的一聲，被摔了個四腳朝天。 

周綺猛地坐起身來，遊目一看，卻見天色已經大亮，而那侵犯自己的那漢子這時正壓在另一個人身上，掙扎著要爬起來，而其餘的人都被自己的驚叫和那人跌在地上的巨響驚醒，正揉眼搓眼紛紛坐起……。 

周綺體內真氣一轉，發現經過一晚的好睡，體力已經恢復了五、六成，心中不由一動：衆人剛醒來，不知狀況，而自己的體力己恢復不少，是放倒他們的最好時機。便不再猶豫，猛地站了起來，一腳重重地踢在身旁一個漢子的下巴上，把他踢得昏了過去，接著回腳一收，把那人的長刀從刀鞘中拉了出來，再一挑一踢，長刀如虹，貫入另一個漢子的漢子胸口，那漢子大叫一聲，倒地死去。 

衆人剛從夢中醒來，見周綺大發神威，連續打倒兩人，一時間都嚇得呆住了，那唐老大最快反應過來，一面大叫：「抱她的腳！」，一面便向周漢光撲去。 

見到唐老大要重施故技，周綺心中大急，發力沖前，然而她雙手被縛，急奔時身體平衡不易，加上心慌意亂，沒走上兩步，腳下一拌間，「噗！」的一聲，滾倒在地上。 

周綺往地上倒去時，心情也像身體般不斷地往下掉去，當她抬起頭來時，果然見到唐老大已經把愛子抱在了手上，臉上帶著勝利者的得意笑容，她掙扎著就要爬起來，但一切已經太遲了，其他人己圍了過來，幾隻又粗又臭的大腳從後猛力地踩住了她背臀……。 

周綺連挺幾下也沒能頂開眾人，自知大勢己去，頓時一陣失望和後悔的感覺湧上心頭，長嘆一聲，放軟了身子不再抵抗。就在這時，一個漢子重重地踼了她一腳，罵道：「臭婊子，那麽狠，少看妳一會也不行，看來老子們操得妳還不夠，好！我們再來！」言罷，周綺的雙腿被人粗魯地分了開來，接著，一根烙鐵般熱燙的粗大肉棒己從後伸了過來，抵住了她那仍紅腫未消的陰道口，「呃……！」周綺痛苦地呻吟了一聲，絕望地閉上了眼睛……。 

第二章 反客爲主　俏李逵妙計出狼穴　（一） 
兩天後……。 

山中的小屋中，污濁的空氣裡漂浮著一陣陣由精液，淫水，汗水和其他不知名氣味混合而成的腥臭味，在小屋中央，周綺雙眼無力地閉著，無飽受摧殘的赤裸玉體無力地躺臥在地上，結實堅挺的乳房上、蜂腰上、屁股上，青一塊紫一塊地，佈滿了由粗暴的抓捏所造成的瘀痕。這時，一個大漢正跪坐在她的雙腿之間，雙手抓住了她的蜂腰用力拉扯著，粗壯的肉棒在那潤澤的陰道中快速地穿插著，那狂野的動作，把她的一雙美乳撞得來回擺動不已……。 

在這幾天以來，那六個壯漢日以繼夜地不斷輪姦這英麗的女俠，這段時間裡，只要他們中任何一個人有一點點新的精力生出，那不論周綺是在喂孩子、吃東西，還是睡覺，他們都會毫不猶豫地把它們發泄到她的身上。她已經記不清自己已經被姦淫了多少次了，唯一肯定的，是她自成婚以來，和丈夫交合的次數全加起來，也沒這幾天來得多，而在她的身上的每個地方，不論是陰道裡、那一雙堅挺結實的美乳上、修長的大腿和豐滿的臀股之間，還是粉背、小腹、粉頸，或者是臉上、嘴裡，以至她的秀髮上，到處都灑滿了殺夫仇人們的汗水、淫液、精液和口水，加上那散佈在屋子各處的一灘灘污痕穢迹，這一切一切，似乎都在訴說著這兩天以來她的悲慘遭遇。 

然而，經過了這三天慘痛日子，周綺的心不但沒有因而變得軟弱，反而更加堅強；在這幾天裡，她已經想通了，現在，她己沒有像剛被污辱時那樣除死無他的想法了，雖然，她還是會以死來洗清那失節的恥辱，但那絕不會是現在，而是在報完了大仇、安置好周漢光之後。 

在這羞辱的幾天裡，她己決定了，不論要付出多大的代價，也一定要完成三件事：第一，她也一定要保住周漢光的小命，爲徐、周家留下一點血脈。第二，不管是什麽手段和方法，只要有能脫出這幾人的羈困，無論是什麽多麽羞辱的事，就算要她向殺夫仇人主動獻身，她也會毫不猶豫的去做。第三，她一定要她的仇人全部殺死，除了這幾個污辱過她的人，她還要把徐天宏曾經說過的，會中高層中的內奸找出來，因爲那人才是真正的殺父和殺夫兇手──她一定要他得到應得的下場。 

在想通了以後，周綺便決定保留體力，她不再拒絕眾人的飲食，而面對眾人的強暴，除了不讓眾人警覺、象徵性的掙扎以外，所有浪費體力的動作都放棄了，只要一有機會，便暗中養氣培元。然而，由於之前的逃亡和拼鬥令她的體力損耗得太厲害了，加上每天還要應付那六個如狼似虎的壯漢沒完沒了的狂暴輪姦，所以她的體力恢復得很慢，從昨天到今天，花了一整天零好幾個時辰，她也只恢復了不足三成的功力：以這樣的力量，連跑個五百步可能都有問題，更別說要一舉殺死六個壯碩的大漢了。 

這時，那漢子弓起了身子一陣猛衝，「吼！……」一聲野獸般吼叫的同時，他再一次把他污穢的精液，射進了周綺己注滿了精液的子宮內……。 

唐老大熱眼旁觀，心動不已──雖然這三天以來，他己在周綺身上發泄了無數次了，但當看到她那身動人的肌膚和身段，他多麼想再來上那麼一次；然而，他想的雖然天下無敵，做卻是無能為力了，回頭看看眾人，臉上都是那種有心無力的表情，不禁苦笑道：「兄弟們，今天已經是最後一天了，雖然我知道大家還沒玩夠，但集合的時間到了，再不走真的是不行了！」。 

在這幾個無法無天的荒淫日子裡，衆人都在周綺那美妙動人的肉體上得到了前所未有的暢快和滿足，聽到現在要放手了，都覺得很不捨得；然而軍令如山，點卯不到，有功都變無功、有命都變無命。再說上面那些老大，為了爭功什麼做不出來？說不定趁機把他們除掉，好獨領功勞也說不定。爲了一時的痛快，掉了吃飯的傢伙可不化算，都無奈地點頭。這時，那叫良山的漢子向他道：「唐老大，我要去洗個澡，這騷貨看來也要清洗一下，讓我順道帶她去溪裡洗一洗吧！」。 

唐老大想了一想，答道：「好吧！不過要小心點這騷貨突然發難！」。 

良山聞言一笑，道：「怕什麼！被我們這樣不停地操了三天，如果她不是練過武功，特別耐操的話，早就被我們操死了，我剛才操她的時候，她累得手指頭都動不了，更別說像前兩天那樣的掙扎了，而且她又被縛住了，更何況我又不是死人，萬一真的了事難道不會叫嗎？沒事的，別緊張！」說罷站了起來，也不穿衣褲，左手拿了一把長刀，右手抱起周綺，把她扛在肩上，就這樣赤條條地走了出去。唐老大見周綺渾身癱軟，一付任人擺佈的樣子，想想他說的也有道理，便沒再說什麽，讓他去了。 

良山扛著周綺來到澗邊，望眼看去，都只是一些小水潭，沒有能洗澡的地方，猶豫了一下，便沿澗往下走。行行重行行，終於被他找了一個深幾及胸的水潭。他走到潭前，右手一收，肩部使勁一頂，「噗通！」一聲，把周綺丟進了水中。 

一路上周綺一言不發，既不掙扎，也不反抗，也不知在想什麽，這時被涼水一激，似乎清醒了過來，掙扎著便要站起來，不料水中平衡不易，加上雙手被縛，無從發力，還沒站穩，腳下一滑，「噗！」的一聲，又沈了下去，心慌意亂之下，咕嚕咕嚕地猛喝了幾口澗水。 

良山本想跟著到水中洗上一洗的，見周綺在水中手忙腳亂，不知所措的樣子，便猜到她不通水性，一時間童心大作，也不忙著下水了，乾脆蹲了下來，在一旁看有趣的。 

周綺在池中載浮載沈地又掙扎了一會，終於支持不住了，連喝了幾口水後「咕嚕……救……，救……咕嚕……命……，救命啊！……我……不，我不會……我……咕嚕咕嚕……」本能地向良山叫起救命來。 

「哈哈哈……噗通！！」良山見周綺快不行了，一面得意地大笑著，一面跳進了水中，向她遊過去。 

良山走到周綺前面，雙手托住了她的手臂；周綺絕處逢生，雖然雙手被縛，無法抱住他，但雙腿卻本能地扣住了他的腰股不放，身體拼命地向他靠去，良山見她情狀可憐，雙手稍爲用力上舉，周綺的頭頓時伸出水面……。 

「咳……，咳咳……！」周綺的頭才出水面，便猛咳了起來，一張俏臉脹得紅通通的，楚楚可憐的神情，加上那一雙在水波上載浮載沈的豪乳，把良山的心逗得躍動不已，不知不覺地，他下身那根沈睡了的巨蛇又再昂然地抬起了頭來。突然，良山只覺下體一動，挺起的肉棒碰到了一個東西，同時，周綺身子一震，倒吸了一口涼氣；原來兩人的腰腿纏在一起，周綺的花瓣裂縫剛好就在良山肉棒的上面，當他的肉棒昂起頭來時，正好碰到了她的陰道口。 

良山心中一動，雙手突然一拉，把周綺往水中拉去；這時周綺的咳嗽稍止，一口氣還未曾喘定，只覺雙手一緊間，整個人又沈到了水中，她心中一慌，雙腿本能地用力一扣，剎那間，頂在她陰道口的大肉棒在兩人這一拉一扣的配合下，輕易地沒入了她那毫無防範的陰道中……。 

「啊……！」緊窄軟滑、長驅直進的感覺讓良山痛快得大叫出聲；這三天以來，他每次幹周綺的時候，她不是拼命地掙扎就是像塊木頭似的一動不動，從沒有像現在這樣主動配合的──儘管那一下動作並不是出於她的本意，但那滋味仍然非同凡響。 

好不容易能找到讓這美麗俠女縱體投懷的方法，良山那裡還管得周綺的死活，趕緊依樣葫蘆的連續幾下，果然如他所願的一樣，每次只要他雙手一動，周綺那結實修長的雙腿就會用力地扣緊他的腰股，這時只要他稍微用力，肉棒就能輕易地進入她體內的深處，而她緊窄軟滑的陰道也會以幾乎要把他的肉棒夾斷的力量，緊緊地咬住的他，那種舒服的感覺前所未有，直把他爽得幾乎靈魂出竅。 

良山一下一下地正弄得痛快，但周綺連喝了幾口水後卻受不了了，忍不住一面咳嗽一面哀求道：「咳……，不要……咳咳……求你……停，我……咳咳……你……！」 

良山聞言大喜，心想在她這麽半自願的情況下就已經弄得那麽痛快了，如果她真得肯全力迎合的話還得了？忙停止了動作，淫笑道：「好！妳想不再喝水也行，只要好好地和我幹一次！主動配合我的動作，我便放過妳！」 

周綺聞言一驚，本能地搖頭道：「不！……不行……咳咳！！」話未說完，一口氣接不上去，又是一陣猛咳。 

良山裝怒道：「那好，我們繼續吧！」說完，雙手用力，便要把她扯入水中，周綺大驚，忙叫道：「不……咳，不……要，不要……咳咳……再來……咳！」 

良山裝狠道：「不要喝水，就要從我！妳只能選一樣！」周綺像是喝水喝怕了，聞言竟不像之前那樣果斷拒絕，良山見她猶猶豫豫的有軟化跡象，忙加重壓力，雙手一緊，作勢又拉。 

周綺一陣緊張，失聲道：「不……不要……好！」聽到周綺的回答，良山大喜過望，道：「真的？」，周綺滿臉暈紅，咬住了嘴唇只是悶咳。 

良山見形勢大好，哪肯放鬆？作狀又拉，周綺似是敵他不過，無奈道：「……咳咳……只要不淹我，我……咳咳……依你……便……便是……咳咳……！」良山聞言，欣喜若狂，一把抱起了她，走回岸上。 

回到岸上，周綺渾身軟軟地仍是咳個不停，良山硬把她拉起，跪在自己前面，接著，他把那濕漉漉的粗大大肉棒送到了她的嘴邊，命令道：「我們先上個涼菜，來！先舔一下我的大槍！喏！我警告妳別亂耍花樣！否則我就喂妳喝上一肚子的水！」 

面對良山的恐嚇，周綺著實猶豫了一會，直至良山作勢要把她拉起時，她才像是認命了似地，半推半就地、無奈地伸出了舌頭，在良山那紅通通的龜頭上輕輕地舔了一下……。 

「噢……！」良山如遭電擊，叫道：「對……對了，就這樣！快，再舔，含到嘴巴裡舔！」。 

不知是不是已經習慣了屈辱，還是被淹怕了，周綺這一次並沒有太過遲疑，她閉上眼睛，嘴巴一張一合，把良山的肉棒含進了口中，並開始努力地舔動起來。良山不料她還真的肯替自己口交，再想到她的身份、名望和那貞潔不屈的性子，心中的得意真是難以形容，不停叫道：「對，舔那裡，對！舌頭要多動一動，要再轉一下！」，「他媽的！妳的牙齒碰痛我了，妳給我小心點！」「嘿！妳這騷貨還真帶勁，可爽死我了！」過了一會，良山實在受不了了，胯下肉棒躍動不己，雙手抱住了周綺的頭，腰身猛地一挺，大肉棒迅速滑進了周綺的喉嚨，並快速地抽動起來。 

「唔……！」周綺模糊地呻吟了一聲，面對這屈辱的動作，只象徵性地搖了一下頭，便軟弱地把嘴巴張得更大，讓良山的肉棒能更肆意地在裡面抽插、舞弄……。 

良山意興飛揚地抽插了一陣子後，腰身漸覺酥麻，知道快要射精了，便趕緊把肉棒從周綺的口中抽了出來──他要她熱烈地迎合自己，來一次痛快淋漓的交歡，他還要徹底地征服她，讓這貞潔美麗的俏寡婦臣服在自己的胯下，這當兒可不能這麽快就射出去。他把周綺按倒在地上，向她命令道：「我們來好好地來做一次，妳要盡力的迎合我，陰部也要夾緊，不然的話我就把妳丟到水裡去喂魚！」 

周綺驚慌地搖了搖頭，嚅嚅地答道：「我……連舔……舔都幫你舔了，還有什麽不能做的，你想要怎麽樣就怎麽樣吧！我盡力讓你舒服便是了！」 

周綺這一句話比世間任何春藥更有效，良山只覺的腦中「轟！」的一聲，胸口熱血上湧，胯下本己挺立的肉棒再創高峰，脹得通紅，也顧不上什麽前奏、調情了，他猛地趴下身去，分開了周綺那雙修長的美腿，粗壯的大肉棒插進了她那迷人的花瓣裂縫中，使勁地挺動了起來。出乎意料的，周綺下體中門大開，不但沒有抗拒他的侵犯，而且隨著他的抽插，反而柳腰輕送，真的迎合起來，雖然她的動作還很生疏，配合得還不是很好，但已經讓良山爽得躍躍欲射了。爲了長久作戰，他不得不放慢了抽送的速度……。 

這時，周綺迎合的動作突然停了下來，良山猛瞪了她一眼，威脅道：「為什麼停下來？又想喝水嗎？」周綺幽怨地看了他一眼，輕輕地道：「這事怎能怪我，我的雙手根本沒辦法使勁，只靠……只靠腰部的話，只動幾下便累死了，怎麼能繼續下去？如果……如果我的雙手沒被縛的話，就……就不會有問題了！」 

這時良山初嘗鮮味，已經如箭在弦，不得不發，哪裡還顧得替周綺松綁後會有什麽後果？忙爬起身來，撿起了丟在地上的長刀，只三兩下就把縛住周綺繩子割斷了，然後把刀子往旁邊一丟，便急不及待地把周綺按倒在地上，把她的一雙長腿架在自己的肩膀上，腰部使勁一挺，大肉棒再次進入了周綺那嬌潤濕滑的陰道裡，一五一十地努力抽送了起來。 

第二章 反客爲主　俏李逵妙計出狼穴　（二） 
雖然又一次被姦淫了，但周綺卻並不傷心，甚至還有點失常的興奮──因爲，這一切都跟她所設計的和想象的一樣；剛才良山要把她單獨帶出來時，她就知道這是個千載難逢的脫身機會。 

在路上，她盤算了一下，就算雙手沒被縛住，以現在的體力，要殺死這個傢伙也很不容易，但如果要強行脫身的話，那就非和他動手不可，到時只靠一雙腿未必就制得住，而他在必要時卻可以大聲通知同伴，雖然這裡離小屋己遠，理應聽不到的，但空山傳聲，保不准哪個耳朵長的剛好聽到，到時只要他們再來一個人，自己便連一點機會也沒有了。左思右想下，她認爲要脫身就一定不能用強的，只能用計……。 

其實周綺雖然不是很精通水性，卻也不是旱鴨子，之所以裝成不會水的樣子，就是要把良山誘到水中。本來她的打算是把他騙到水裡，然後突然發動，把他淹死。而一但把他泡到水裡，那就算他想通知其他人，也叫不出聲來。但後來她發現良山的水性似乎很不錯，而且力氣還不小，想要弄翻他還真不是件容易的事，如果魯魯莽莽的動手，萬一失手，不能把他淹死的話，那就大大的糟糕了。但那時，除了這個方法以外，她也實在想不到其他方法了，而緊逼的時間，也不容她再想其他的方法，正在焦急間，良山侵入體內的那一插提醒了她，百般無奈之下，她只有利用自己天賦的本錢去色誘他，讓他失去防備之心後再幹掉他。因此她裝成順從的樣子，不論他要她幫他口交，還是熱烈地配合他的姦淫，她都忍辱地照做了，而現在這計劃就差最後的一步了，只要長刀到手，那她的一切犧牲都有價值了。 

周綺被良山壓在地上，眼看長刀就在身邊，就是差了一點，摸來摸去摸不到手，她努力地伸手，還差兩寸，一寸，半寸……這時，良山的聲音在她的耳邊響起：「爽……真爽！快，再夾緊一點！……再動快一點，……快！」 

周綺嚇了一跳，回過頭來，發現良山正在埋頭苦幹，並沒發現自己的意圖，暗地松了一口氣，心中想道：「如果動作太大的話，會被這狗賊發現，到時候就功虧一簣了，看來那刀子恐怕要等到他發泄完獸慾後才有機會拿得到……，不……！我也要努力一點，讓他快點泄出來才行，否則時間拖久了不好，要是在這個時候出事就不值得了……！反正……已經被他們姦污了那麽多次了，再多一次也沒什麽分別！」想到這裡，輕歎了一聲，便不再去理那刀子，反而認命地搖動著蜂腰，努力地迎合著良山的抽送，希望能使他快點完事。 

兩人就這樣熱烈地交合著，兩個火熱的赤裸身驅在澗邊唇乳相碰、腿股交纏，漸漸的，淫亂的情緒不知不覺地侵佔了周綺的身心，本能的驅使下，她的動作開始變得輕狂了起來，突然，一陣突如奇來的快感閃電般從她的下體傳來，舒服得她渾身一抖，「嗯……！」性感的嘴唇不由自主的發出了一聲動人的嬌吟，雙手一緊，不自覺地抱住了良山的身子；良山似乎也感到了這美女身上的變化，猛地加快了抽送的速度，同時一隻手也抓上了她堅挺結實的乳房，不停地揉弄著。 

又一陣轟雷電閃的快感傳來，爽得周綺渾身發抖，剎那間，她最後的理智被那一陣陣的快感沖得七零八落，身心深深地陷入了情慾的旋渦中，不能自拔。一時間，她竟忘了這次交合的目的是什麽、也忘了趴在身上的是自己的殺夫仇人，她只知道他帶給了自己無窮的快感和歡愉，「嗯……啊……！啊啊……嗯……啊……啊……！」不知不覺間，隨著良山的動作，她那性感迷人的嘴裡發出了忘形的、淫蕩的呻吟聲，一雙美腿也像水蛇般纏上了殺夫仇人的腰股，而蜂腰更是一下一下地、賣力地迎合著他的抽送……。 

熱烈的交合持續著，兩人小腹猛烈撞擊時的啪啪聲，大肉棒在充滿了淫精浪水的陰道中不停進出時的噗吱噗吱聲，良山粗重的喘息聲，和周綺那忘形放浪的呻吟聲，在空中交織出一首淫靡的樂曲，漸漸地，周綺被一波波的快感送上了情慾的頂峰。 

「啊……啊！咦……啊……啊啊……！」突然，周綺皺緊了眉頭，臉上表情似苦非苦，似樂非樂，性感的嘴巴裡發出了一連串淫靡動人的尖叫，美麗的身體猛地弓了起來，渾身的肌肉繃得緊緊的，雙手用力地抓住了良山的背，指甲在上面留下了一條條的血痕。這時，良山突覺周綺那緊窄柔滑的陰道正規律的一收一放，一股股溫暖的愛液從她體內深處湧出，把自己的龜頭燙得十分舒爽，知道她到了高潮，心中一陣興奮，大肉棒用力一挺……。 

「呃……！」隨著一聲爽哼，良山把體內僅餘的精液，一滴不留地全射進了周綺的子宮內。 

淫交過後，周綺臉上豔紅似火，渾身無力地躺在地上不住嬌喘──這時的她，身心還沈醉在剛才那前所未經的性愛歡愉中，一時間竟忘了去推開還癱軟在自己身上的良山。突然，一陣涼風拂過她的臉頰，她猛地從邪慾的激情中驚醒了過來；回想起剛才自己放浪淫蕩的行爲，周綺心中又是羞愧，又是悔恨，暗地自責道：「這只是作假而己，我怎麽會那麽不知廉恥？竟然和殺夫仇人……這……」，想到這裡，只覺心中一陣悸動，她逃避地不敢再想下去。一時間，她恨極了壓在她身上的那個男人，也恨極了自己，她厭惡推開了身上的良山，坐直了身子；出乎意料地，良山被推到一旁以後，不但沒有理她，連眼都沒睜開來。 

周綺見良山沒有反應，心中緊張，慢慢地伸出手來，輕輕地拿起那令她遺憾終生的長刀。 

周綺回過頭來，見良山還是躺在地上，雙眼輕閉，嘴邊還挂著的一絲淫邪的微笑，彷佛在回味著剛才那淫穢的一幕，心中不禁一痛，一咬牙，刀鋒在良山的喉嚨上一掠而過。 

良山的雙眼猛地地睜了開來，不敢相信地看著周綺，血如泉湧的喉嚨中荷荷有聲，但已經叫不出來了。 

周綺恨道：「你們殺了我的爹爹和丈夫，又毀了我的貞操，死得那麽容易算是便宜你了！」說完，一刀插入了良山的胸口，結果了他的性命。 

殺了良山後，周綺隨便採了幾塊樹葉圍住身子，然後提著長刀便往小屋走去。到了小屋後，她發現屋中靜悄悄的沒什麽聲音，便偷偷地往牆縫中張一張，奇怪地發現屋中只剩下賀老六在打瞌睡，其他的人一個也不見。但這時也顧不上驚奇了，她偷偷地接近他，刀子一架，便把他制住了。 

*** *** *** 

「啪！啪！啪！啪！」周綺幾記狠狠的耳光，打得賀老六天旋地轉，問道：「說！他們到那裡去了？」 

賀老六撫著腫得半天高的臉，垂頭喪氣地答道：「他們見你們去了那麽久還未回來，怕耽誤了時間，說要先回去點卯報到，所以帶著妳兒子先走了，叫我在這裡等你們回來再一起回去！」 

「他們走了多久？往那個方向走的？」周綺續問道。 

賀老六答道：「他們……他們走了大概一頓飯的時間，是……是沿著那天我們來的路線走的！」 

「你們從哪里來的？奉了誰的命令來殺我們？」周綺問道。 

「我們……我們都是原駐長沙的綠營軍，幾個月前接到上峰的命令過來的，開始的時候是說要來幫忙修長江大堤的，來到之後才說是……說是……來剿……不……來抓你們的！」 

周綺怒道：「胡說！要抓我們幹什麽不用武昌的兵，反而要用長沙的兵？」 

賀老六嚇了一跳，慌忙道：「真的……絕對是真的！聽說由於亂……不……由於你們在武昌的勢力很大，朝廷怕會走漏風聲，所以才調我們過來的！」 

「……，那抓到的人你們會關到那裡？」 

「聽說朝廷對這次的行動很緊張，特別有令說：如果抓到的……你們的堂主或以上職位的，又或者是會中身份特殊的人物，一概都不扣押，要立即秘密押送到北京去！」 

「你們抓到了人之後怎麽押送過去？」 

「我們只管抓人，人抓到了以後怎麽送過去，我就一點兒都不知道了，只知道要先送回營去，其他再由上峰安排！」 

周綺又問了幾個問題，賀老六都答不出來，她看再也問不出東西來，便道：「我要問得話都問完了，你可以死了！」 

賀老六大驚道：「不要殺我，妳想知道的我都告訴妳了，妳是有名的俠女，怎麽能不守信用？我……我……我可以帶妳去找他們，對……，找他們報仇，我……求妳不要殺我！饒了我這條狗命吧！」一面說著，一面不住倒退。 

周綺激動地道：「有名的俠女？就是因爲我是有名的俠女，你們才會連續污辱了我幾天！放過你？你們在污辱我之前，我也有求你們放過我！可是你們這群畜牲卻怎麽對我？你們有放過我嗎？現在你卻來求我？」說完，一刀剌進了賀老六的胸口。 

*** *** *** 

五天後，周綺偷偷地潛回了武昌，這時，由於搗毀武昌分舵的任務已經完成，所以大部份的官兵都已經撤回駐地去了，所以城裡的搜查並不是很嚴密，所以她沒費多大氣力就進了城。進城後，周綺發現武昌分舵和分舵的所有秘密經營點，都一個不漏地被搗了個稀爛，大部份的教衆不是被殺就是被抓，剩下的那些不是變節了便是失蹤了，連一個人都找不到，她幾經辛苦，打聽了好幾天，才零零碎碎地打聽到周仲英和徐天宏的首級，還有周漢光，都已經在幾天前送回了北京，而那幾個殺夫毀身仇人所屬的部隊，也已經在幾天前調回駐地去了。 

知到了愛子的消息，周綺決定立即動身前住營救，而那幾個仇人就讓他們多活幾天，反正他們有名有姓，要追緝起來也不會有什麽困難。 

周綺第二天一大早就離開了武昌城，出城後，沿著官道北上京城。看著初升的朝陽，她突然想到自己只有一個人，勢孤力弱，要把兒子救出來，恐怕是力所難及，萬一舊事重演，敵人來一招挾兒子以令母親，那不但兒子救不出來，連自己都要貼進去，到時恐怕就沒有這次脫身的幸運了，想到這裡，她一咬牙，決定也不去北京了，先去杭州總舵，帶足了幫手再去救人，她不舍地看了往北京去的大路一眼，心中大叫道：「小光！娘很快就會來救你，妳等我！」一轉馬頭，便向往杭州的大路上馳去。 

第二章 反客爲主　俏李逵妙計出狼穴　（一） 

兩天後……。 

山中的小屋中，污濁的空氣裡漂浮著一陣陣由精液，淫水，汗水和其他不知名氣味混合而成的腥臭味，在小屋中央，周綺雙眼無力地閉著，無飽受摧殘的赤裸玉體無力地躺臥在地上，結實堅挺的乳房上、蜂腰上、屁股上，青一塊紫一塊地，佈滿了由粗暴的抓捏所造成的瘀痕。這時，一個大漢正跪坐在她的雙腿之間，雙手抓住了她的蜂腰用力拉扯著，粗壯的肉棒在那潤澤的陰道中快速地穿插著，那狂野的動作，把她的一雙美乳撞得來回擺動不已……。 

在這幾天以來，那六個壯漢日以繼夜地不斷輪姦這英麗的女俠，這段時間裡，只要他們中任何一個人有一點點新的精力生出，那不論周綺是在喂孩子、吃東西，還是睡覺，他們都會毫不猶豫地把它們發泄到她的身上。她已經記不清自己已經被姦淫了多少次了，唯一肯定的，是她自成婚以來，和丈夫交合的次數全加起來，也沒這幾天來得多，而在她的身上的每個地方，不論是陰道裡、那一雙堅挺結實的美乳上、修長的大腿和豐滿的臀股之間，還是粉背、小腹、粉頸，或者是臉上、嘴裡，以至她的秀髮上，到處都灑滿了殺夫仇人們的汗水、淫液、精液和口水，加上那散佈在屋子各處的一灘灘污痕穢迹，這一切一切，似乎都在訴說著這兩天以來她的悲慘遭遇。 

然而，經過了這三天慘痛日子，周綺的心不但沒有因而變得軟弱，反而更加堅強；在這幾天裡，她已經想通了，現在，她己沒有像剛被污辱時那樣除死無他的想法了，雖然，她還是會以死來洗清那失節的恥辱，但那絕不會是現在，而是在報完了大仇、安置好周漢光之後。 

在這羞辱的幾天裡，她己決定了，不論要付出多大的代價，也一定要完成三件事：第一，她也一定要保住周漢光的小命，爲徐、周家留下一點血脈。第二，不管是什麽手段和方法，只要有能脫出這幾人的羈困，無論是什麽多麽羞辱的事，就算要她向殺夫仇人主動獻身，她也會毫不猶豫的去做。第三，她一定要她的仇人全部殺死，除了這幾個污辱過她的人，她還要把徐天宏曾經說過的，會中高層中的內奸找出來，因爲那人才是真正的殺父和殺夫兇手──她一定要他得到應得的下場。 

在想通了以後，周綺便決定保留體力，她不再拒絕眾人的飲食，而面對眾人的強暴，除了不讓眾人警覺、象徵性的掙扎以外，所有浪費體力的動作都放棄了，只要一有機會，便暗中養氣培元。然而，由於之前的逃亡和拼鬥令她的體力損耗得太厲害了，加上每天還要應付那六個如狼似虎的壯漢沒完沒了的狂暴輪姦，所以她的體力恢復得很慢，從昨天到今天，花了一整天零好幾個時辰，她也只恢復了不足三成的功力：以這樣的力量，連跑個五百步可能都有問題，更別說要一舉殺死六個壯碩的大漢了。 

這時，那漢子弓起了身子一陣猛衝，「吼！……」一聲野獸般吼叫的同時，他再一次把他污穢的精液，射進了周綺己注滿了精液的子宮內……。 

唐老大熱眼旁觀，心動不已──雖然這三天以來，他己在周綺身上發泄了無數次了，但當看到她那身動人的肌膚和身段，他多麼想再來上那麼一次；然而，他想的雖然天下無敵，做卻是無能為力了，回頭看看眾人，臉上都是那種有心無力的表情，不禁苦笑道：「兄弟們，今天已經是最後一天了，雖然我知道大家還沒玩夠，但集合的時間到了，再不走真的是不行了！」。 

在這幾個無法無天的荒淫日子裡，衆人都在周綺那美妙動人的肉體上得到了前所未有的暢快和滿足，聽到現在要放手了，都覺得很不捨得；然而軍令如山，點卯不到，有功都變無功、有命都變無命。再說上面那些老大，為了爭功什麼做不出來？說不定趁機把他們除掉，好獨領功勞也說不定。爲了一時的痛快，掉了吃飯的傢伙可不化算，都無奈地點頭。這時，那叫良山的漢子向他道：「唐老大，我要去洗個澡，這騷貨看來也要清洗一下，讓我順道帶她去溪裡洗一洗吧！」。 

唐老大想了一想，答道：「好吧！不過要小心點這騷貨突然發難！」。 

良山聞言一笑，道：「怕什麼！被我們這樣不停地操了三天，如果她不是練過武功，特別耐操的話，早就被我們操死了，我剛才操她的時候，她累得手指頭都動不了，更別說像前兩天那樣的掙扎了，而且她又被縛住了，更何況我又不是死人，萬一真的了事難道不會叫嗎？沒事的，別緊張！」說罷站了起來，也不穿衣褲，左手拿了一把長刀，右手抱起周綺，把她扛在肩上，就這樣赤條條地走了出去。唐老大見周綺渾身癱軟，一付任人擺佈的樣子，想想他說的也有道理，便沒再說什麽，讓他去了。 

良山扛著周綺來到澗邊，望眼看去，都只是一些小水潭，沒有能洗澡的地方，猶豫了一下，便沿澗往下走。行行重行行，終於被他找了一個深幾及胸的水潭。他走到潭前，右手一收，肩部使勁一頂，「噗通！」一聲，把周綺丟進了水中。 

一路上周綺一言不發，既不掙扎，也不反抗，也不知在想什麽，這時被涼水一激，似乎清醒了過來，掙扎著便要站起來，不料水中平衡不易，加上雙手被縛，無從發力，還沒站穩，腳下一滑，「噗！」的一聲，又沈了下去，心慌意亂之下，咕嚕咕嚕地猛喝了幾口澗水。 

良山本想跟著到水中洗上一洗的，見周綺在水中手忙腳亂，不知所措的樣子，便猜到她不通水性，一時間童心大作，也不忙著下水了，乾脆蹲了下來，在一旁看有趣的。 

周綺在池中載浮載沈地又掙扎了一會，終於支持不住了，連喝了幾口水後「咕嚕……救……，救……咕嚕……命……，救命啊！……我……不，我不會……我……咕嚕咕嚕……」本能地向良山叫起救命來。 

「哈哈哈……噗通！！」良山見周綺快不行了，一面得意地大笑著，一面跳進了水中，向她遊過去。 

良山走到周綺前面，雙手托住了她的手臂；周綺絕處逢生，雖然雙手被縛，無法抱住他，但雙腿卻本能地扣住了他的腰股不放，身體拼命地向他靠去，良山見她情狀可憐，雙手稍爲用力上舉，周綺的頭頓時伸出水面……。 

「咳……，咳咳……！」周綺的頭才出水面，便猛咳了起來，一張俏臉脹得紅通通的，楚楚可憐的神情，加上那一雙在水波上載浮載沈的豪乳，把良山的心逗得躍動不已，不知不覺地，他下身那根沈睡了的巨蛇又再昂然地抬起了頭來。突然，良山只覺下體一動，挺起的肉棒碰到了一個東西，同時，周綺身子一震，倒吸了一口涼氣；原來兩人的腰腿纏在一起，周綺的花瓣裂縫剛好就在良山肉棒的上面，當他的肉棒昂起頭來時，正好碰到了她的陰道口。 

良山心中一動，雙手突然一拉，把周綺往水中拉去；這時周綺的咳嗽稍止，一口氣還未曾喘定，只覺雙手一緊間，整個人又沈到了水中，她心中一慌，雙腿本能地用力一扣，剎那間，頂在她陰道口的大肉棒在兩人這一拉一扣的配合下，輕易地沒入了她那毫無防範的陰道中……。 

「啊……！」緊窄軟滑、長驅直進的感覺讓良山痛快得大叫出聲；這三天以來，他每次幹周綺的時候，她不是拼命地掙扎就是像塊木頭似的一動不動，從沒有像現在這樣主動配合的──儘管那一下動作並不是出於她的本意，但那滋味仍然非同凡響。 

好不容易能找到讓這美麗俠女縱體投懷的方法，良山那裡還管得周綺的死活，趕緊依樣葫蘆的連續幾下，果然如他所願的一樣，每次只要他雙手一動，周綺那結實修長的雙腿就會用力地扣緊他的腰股，這時只要他稍微用力，肉棒就能輕易地進入她體內的深處，而她緊窄軟滑的陰道也會以幾乎要把他的肉棒夾斷的力量，緊緊地咬住的他，那種舒服的感覺前所未有，直把他爽得幾乎靈魂出竅。 

良山一下一下地正弄得痛快，但周綺連喝了幾口水後卻受不了了，忍不住一面咳嗽一面哀求道：「咳……，不要……咳咳……求你……停，我……咳咳……你……！」 

良山聞言大喜，心想在她這麽半自願的情況下就已經弄得那麽痛快了，如果她真得肯全力迎合的話還得了？忙停止了動作，淫笑道：「好！妳想不再喝水也行，只要好好地和我幹一次！主動配合我的動作，我便放過妳！」 

周綺聞言一驚，本能地搖頭道：「不！……不行……咳咳！！」話未說完，一口氣接不上去，又是一陣猛咳。 

良山裝怒道：「那好，我們繼續吧！」說完，雙手用力，便要把她扯入水中，周綺大驚，忙叫道：「不……咳，不……要，不要……咳咳……再來……咳！」 

良山裝狠道：「不要喝水，就要從我！妳只能選一樣！」周綺像是喝水喝怕了，聞言竟不像之前那樣果斷拒絕，良山見她猶猶豫豫的有軟化跡象，忙加重壓力，雙手一緊，作勢又拉。 

周綺一陣緊張，失聲道：「不……不要……好！」聽到周綺的回答，良山大喜過望，道：「真的？」，周綺滿臉暈紅，咬住了嘴唇只是悶咳。 

良山見形勢大好，哪肯放鬆？作狀又拉，周綺似是敵他不過，無奈道：「……咳咳……只要不淹我，我……咳咳……依你……便……便是……咳咳……！」良山聞言，欣喜若狂，一把抱起了她，走回岸上。 

回到岸上，周綺渾身軟軟地仍是咳個不停，良山硬把她拉起，跪在自己前面，接著，他把那濕漉漉的粗大大肉棒送到了她的嘴邊，命令道：「我們先上個涼菜，來！先舔一下我的大槍！喏！我警告妳別亂耍花樣！否則我就喂妳喝上一肚子的水！」 

面對良山的恐嚇，周綺著實猶豫了一會，直至良山作勢要把她拉起時，她才像是認命了似地，半推半就地、無奈地伸出了舌頭，在良山那紅通通的龜頭上輕輕地舔了一下……。 

「噢……！」良山如遭電擊，叫道：「對……對了，就這樣！快，再舔，含到嘴巴裡舔！」。 

不知是不是已經習慣了屈辱，還是被淹怕了，周綺這一次並沒有太過遲疑，她閉上眼睛，嘴巴一張一合，把良山的肉棒含進了口中，並開始努力地舔動起來。良山不料她還真的肯替自己口交，再想到她的身份、名望和那貞潔不屈的性子，心中的得意真是難以形容，不停叫道：「對，舔那裡，對！舌頭要多動一動，要再轉一下！」，「他媽的！妳的牙齒碰痛我了，妳給我小心點！」「嘿！妳這騷貨還真帶勁，可爽死我了！」過了一會，良山實在受不了了，胯下肉棒躍動不己，雙手抱住了周綺的頭，腰身猛地一挺，大肉棒迅速滑進了周綺的喉嚨，並快速地抽動起來。 

「唔……！」周綺模糊地呻吟了一聲，面對這屈辱的動作，只象徵性地搖了一下頭，便軟弱地把嘴巴張得更大，讓良山的肉棒能更肆意地在裡面抽插、舞弄……。 

良山意興飛揚地抽插了一陣子後，腰身漸覺酥麻，知道快要射精了，便趕緊把肉棒從周綺的口中抽了出來──他要她熱烈地迎合自己，來一次痛快淋漓的交歡，他還要徹底地征服她，讓這貞潔美麗的俏寡婦臣服在自己的胯下，這當兒可不能這麽快就射出去。他把周綺按倒在地上，向她命令道：「我們來好好地來做一次，妳要盡力的迎合我，陰部也要夾緊，不然的話我就把妳丟到水裡去喂魚！」 

周綺驚慌地搖了搖頭，嚅嚅地答道：「我……連舔……舔都幫你舔了，還有什麽不能做的，你想要怎麽樣就怎麽樣吧！我盡力讓你舒服便是了！」 

周綺這一句話比世間任何春藥更有效，良山只覺的腦中「轟！」的一聲，胸口熱血上湧，胯下本己挺立的肉棒再創高峰，脹得通紅，也顧不上什麽前奏、調情了，他猛地趴下身去，分開了周綺那雙修長的美腿，粗壯的大肉棒插進了她那迷人的花瓣裂縫中，使勁地挺動了起來。出乎意料的，周綺下體中門大開，不但沒有抗拒他的侵犯，而且隨著他的抽插，反而柳腰輕送，真的迎合起來，雖然她的動作還很生疏，配合得還不是很好，但已經讓良山爽得躍躍欲射了。爲了長久作戰，他不得不放慢了抽送的速度……。 

這時，周綺迎合的動作突然停了下來，良山猛瞪了她一眼，威脅道：「為什麼停下來？又想喝水嗎？」周綺幽怨地看了他一眼，輕輕地道：「這事怎能怪我，我的雙手根本沒辦法使勁，只靠……只靠腰部的話，只動幾下便累死了，怎麼能繼續下去？如果……如果我的雙手沒被縛的話，就……就不會有問題了！」 

這時良山初嘗鮮味，已經如箭在弦，不得不發，哪裡還顧得替周綺松綁後會有什麽後果？忙爬起身來，撿起了丟在地上的長刀，只三兩下就把縛住周綺繩子割斷了，然後把刀子往旁邊一丟，便急不及待地把周綺按倒在地上，把她的一雙長腿架在自己的肩膀上，腰部使勁一挺，大肉棒再次進入了周綺那嬌潤濕滑的陰道裡，一五一十地努力抽送了起來。 

第二章 反客爲主　俏李逵妙計出狼穴　（二） 
雖然又一次被姦淫了，但周綺卻並不傷心，甚至還有點失常的興奮──因爲，這一切都跟她所設計的和想象的一樣；剛才良山要把她單獨帶出來時，她就知道這是個千載難逢的脫身機會。 

在路上，她盤算了一下，就算雙手沒被縛住，以現在的體力，要殺死這個傢伙也很不容易，但如果要強行脫身的話，那就非和他動手不可，到時只靠一雙腿未必就制得住，而他在必要時卻可以大聲通知同伴，雖然這裡離小屋己遠，理應聽不到的，但空山傳聲，保不准哪個耳朵長的剛好聽到，到時只要他們再來一個人，自己便連一點機會也沒有了。左思右想下，她認爲要脫身就一定不能用強的，只能用計……。 

其實周綺雖然不是很精通水性，卻也不是旱鴨子，之所以裝成不會水的樣子，就是要把良山誘到水中。本來她的打算是把他騙到水裡，然後突然發動，把他淹死。而一但把他泡到水裡，那就算他想通知其他人，也叫不出聲來。但後來她發現良山的水性似乎很不錯，而且力氣還不小，想要弄翻他還真不是件容易的事，如果魯魯莽莽的動手，萬一失手，不能把他淹死的話，那就大大的糟糕了。但那時，除了這個方法以外，她也實在想不到其他方法了，而緊逼的時間，也不容她再想其他的方法，正在焦急間，良山侵入體內的那一插提醒了她，百般無奈之下，她只有利用自己天賦的本錢去色誘他，讓他失去防備之心後再幹掉他。因此她裝成順從的樣子，不論他要她幫他口交，還是熱烈地配合他的姦淫，她都忍辱地照做了，而現在這計劃就差最後的一步了，只要長刀到手，那她的一切犧牲都有價值了。 

周綺被良山壓在地上，眼看長刀就在身邊，就是差了一點，摸來摸去摸不到手，她努力地伸手，還差兩寸，一寸，半寸……這時，良山的聲音在她的耳邊響起：「爽……真爽！快，再夾緊一點！……再動快一點，……快！」 

周綺嚇了一跳，回過頭來，發現良山正在埋頭苦幹，並沒發現自己的意圖，暗地松了一口氣，心中想道：「如果動作太大的話，會被這狗賊發現，到時候就功虧一簣了，看來那刀子恐怕要等到他發泄完獸慾後才有機會拿得到……，不……！我也要努力一點，讓他快點泄出來才行，否則時間拖久了不好，要是在這個時候出事就不值得了……！反正……已經被他們姦污了那麽多次了，再多一次也沒什麽分別！」想到這裡，輕歎了一聲，便不再去理那刀子，反而認命地搖動著蜂腰，努力地迎合著良山的抽送，希望能使他快點完事。 

兩人就這樣熱烈地交合著，兩個火熱的赤裸身驅在澗邊唇乳相碰、腿股交纏，漸漸的，淫亂的情緒不知不覺地侵佔了周綺的身心，本能的驅使下，她的動作開始變得輕狂了起來，突然，一陣突如奇來的快感閃電般從她的下體傳來，舒服得她渾身一抖，「嗯……！」性感的嘴唇不由自主的發出了一聲動人的嬌吟，雙手一緊，不自覺地抱住了良山的身子；良山似乎也感到了這美女身上的變化，猛地加快了抽送的速度，同時一隻手也抓上了她堅挺結實的乳房，不停地揉弄著。 

又一陣轟雷電閃的快感傳來，爽得周綺渾身發抖，剎那間，她最後的理智被那一陣陣的快感沖得七零八落，身心深深地陷入了情慾的旋渦中，不能自拔。一時間，她竟忘了這次交合的目的是什麽、也忘了趴在身上的是自己的殺夫仇人，她只知道他帶給了自己無窮的快感和歡愉，「嗯……啊……！啊啊……嗯……啊……啊……！」不知不覺間，隨著良山的動作，她那性感迷人的嘴裡發出了忘形的、淫蕩的呻吟聲，一雙美腿也像水蛇般纏上了殺夫仇人的腰股，而蜂腰更是一下一下地、賣力地迎合著他的抽送……。 

熱烈的交合持續著，兩人小腹猛烈撞擊時的啪啪聲，大肉棒在充滿了淫精浪水的陰道中不停進出時的噗吱噗吱聲，良山粗重的喘息聲，和周綺那忘形放浪的呻吟聲，在空中交織出一首淫靡的樂曲，漸漸地，周綺被一波波的快感送上了情慾的頂峰。 

「啊……啊！咦……啊……啊啊……！」突然，周綺皺緊了眉頭，臉上表情似苦非苦，似樂非樂，性感的嘴巴裡發出了一連串淫靡動人的尖叫，美麗的身體猛地弓了起來，渾身的肌肉繃得緊緊的，雙手用力地抓住了良山的背，指甲在上面留下了一條條的血痕。這時，良山突覺周綺那緊窄柔滑的陰道正規律的一收一放，一股股溫暖的愛液從她體內深處湧出，把自己的龜頭燙得十分舒爽，知道她到了高潮，心中一陣興奮，大肉棒用力一挺……。 

「呃……！」隨著一聲爽哼，良山把體內僅餘的精液，一滴不留地全射進了周綺的子宮內。 

淫交過後，周綺臉上豔紅似火，渾身無力地躺在地上不住嬌喘──這時的她，身心還沈醉在剛才那前所未經的性愛歡愉中，一時間竟忘了去推開還癱軟在自己身上的良山。突然，一陣涼風拂過她的臉頰，她猛地從邪慾的激情中驚醒了過來；回想起剛才自己放浪淫蕩的行爲，周綺心中又是羞愧，又是悔恨，暗地自責道：「這只是作假而己，我怎麽會那麽不知廉恥？竟然和殺夫仇人……這……」，想到這裡，只覺心中一陣悸動，她逃避地不敢再想下去。一時間，她恨極了壓在她身上的那個男人，也恨極了自己，她厭惡推開了身上的良山，坐直了身子；出乎意料地，良山被推到一旁以後，不但沒有理她，連眼都沒睜開來。 

周綺見良山沒有反應，心中緊張，慢慢地伸出手來，輕輕地拿起那令她遺憾終生的長刀。 

周綺回過頭來，見良山還是躺在地上，雙眼輕閉，嘴邊還挂著的一絲淫邪的微笑，彷佛在回味著剛才那淫穢的一幕，心中不禁一痛，一咬牙，刀鋒在良山的喉嚨上一掠而過。 

良山的雙眼猛地地睜了開來，不敢相信地看著周綺，血如泉湧的喉嚨中荷荷有聲，但已經叫不出來了。 

周綺恨道：「你們殺了我的爹爹和丈夫，又毀了我的貞操，死得那麽容易算是便宜你了！」說完，一刀插入了良山的胸口，結果了他的性命。 

殺了良山後，周綺隨便採了幾塊樹葉圍住身子，然後提著長刀便往小屋走去。到了小屋後，她發現屋中靜悄悄的沒什麽聲音，便偷偷地往牆縫中張一張，奇怪地發現屋中只剩下賀老六在打瞌睡，其他的人一個也不見。但這時也顧不上驚奇了，她偷偷地接近他，刀子一架，便把他制住了。 

*** *** *** 

「啪！啪！啪！啪！」周綺幾記狠狠的耳光，打得賀老六天旋地轉，問道：「說！他們到那裡去了？」 

賀老六撫著腫得半天高的臉，垂頭喪氣地答道：「他們見你們去了那麽久還未回來，怕耽誤了時間，說要先回去點卯報到，所以帶著妳兒子先走了，叫我在這裡等你們回來再一起回去！」 

「他們走了多久？往那個方向走的？」周綺續問道。 

賀老六答道：「他們……他們走了大概一頓飯的時間，是……是沿著那天我們來的路線走的！」 

「你們從哪里來的？奉了誰的命令來殺我們？」周綺問道。 

「我們……我們都是原駐長沙的綠營軍，幾個月前接到上峰的命令過來的，開始的時候是說要來幫忙修長江大堤的，來到之後才說是……說是……來剿……不……來抓你們的！」 

周綺怒道：「胡說！要抓我們幹什麽不用武昌的兵，反而要用長沙的兵？」 

賀老六嚇了一跳，慌忙道：「真的……絕對是真的！聽說由於亂……不……由於你們在武昌的勢力很大，朝廷怕會走漏風聲，所以才調我們過來的！」 

「……，那抓到的人你們會關到那裡？」 

「聽說朝廷對這次的行動很緊張，特別有令說：如果抓到的……你們的堂主或以上職位的，又或者是會中身份特殊的人物，一概都不扣押，要立即秘密押送到北京去！」 

「你們抓到了人之後怎麽押送過去？」 

「我們只管抓人，人抓到了以後怎麽送過去，我就一點兒都不知道了，只知道要先送回營去，其他再由上峰安排！」 

周綺又問了幾個問題，賀老六都答不出來，她看再也問不出東西來，便道：「我要問得話都問完了，你可以死了！」 

賀老六大驚道：「不要殺我，妳想知道的我都告訴妳了，妳是有名的俠女，怎麽能不守信用？我……我……我可以帶妳去找他們，對……，找他們報仇，我……求妳不要殺我！饒了我這條狗命吧！」一面說著，一面不住倒退。 

周綺激動地道：「有名的俠女？就是因爲我是有名的俠女，你們才會連續污辱了我幾天！放過你？你們在污辱我之前，我也有求你們放過我！可是你們這群畜牲卻怎麽對我？你們有放過我嗎？現在你卻來求我？」說完，一刀剌進了賀老六的胸口。 

*** *** *** 

五天後，周綺偷偷地潛回了武昌，這時，由於搗毀武昌分舵的任務已經完成，所以大部份的官兵都已經撤回駐地去了，所以城裡的搜查並不是很嚴密，所以她沒費多大氣力就進了城。進城後，周綺發現武昌分舵和分舵的所有秘密經營點，都一個不漏地被搗了個稀爛，大部份的教衆不是被殺就是被抓，剩下的那些不是變節了便是失蹤了，連一個人都找不到，她幾經辛苦，打聽了好幾天，才零零碎碎地打聽到周仲英和徐天宏的首級，還有周漢光，都已經在幾天前送回了北京，而那幾個殺夫毀身仇人所屬的部隊，也已經在幾天前調回駐地去了。 

知到了愛子的消息，周綺決定立即動身前住營救，而那幾個仇人就讓他們多活幾天，反正他們有名有姓，要追緝起來也不會有什麽困難。 

周綺第二天一大早就離開了武昌城，出城後，沿著官道北上京城。看著初升的朝陽，她突然想到自己只有一個人，勢孤力弱，要把兒子救出來，恐怕是力所難及，萬一舊事重演，敵人來一招挾兒子以令母親，那不但兒子救不出來，連自己都要貼進去，到時恐怕就沒有這次脫身的幸運了，想到這裡，她一咬牙，決定也不去北京了，先去杭州總舵，帶足了幫手再去救人，她不舍地看了往北京去的大路一眼，心中大叫道：「小光！娘很快就會來救你，妳等我！」一轉馬頭，便向往杭州的大路上馳去。 


哈哈!對不起!把第二章貼了兩次,其實是沒有什麼分別拉! 
第三章　禍出蕭牆　鴛鴦刀失貞紅花亭　（一） 
長安西郊，幾十里方圓的平原上以唐代君主貴族爲主的陵墓如星羅棋佈；這一帶人煙極少，除了少數貧民以外，很少人居住。這並不全因為陵墓區到處鬼氣森森的氣氛令普通膽子小的老百姓不敢定居，主要是因為缺水：這地方雨量既少，又沒什麽江河溪澗，連地下的水層也藏得極深──地方太過乾燥的話，莊稼收成便沒有保證，那麼便不會有太多人定居。 

然而陸菲青、駱冰和余魚同夫婦卻十分鐘意這裡，因為他們都覺得這裡地僻人稀，不易引人注意，而這裡離城雖遠，卻有一條大道直通長安西門，快馬一個時辰就到了，走路也是一天多一點的路程，交通連絡還算可以，乾燥和鬧鬼的問題也影響不了他們，是個十分理想的設舵地點，所以他們來到長安後不久，就把分舵搬到了這個地方。 

爲了加深分舵的隱密性，它的設計也很特別，不像一般幫會高牆大宅式的建築佈局，而是像村落般的分散式佈局：在一里多方圓的土地上，稀稀落落地散佈幾十間外表普通的房子，這些房子與房子的距離最少六十尺，供長駐分舵的會友居住，而在這些房子中間，建了一所大宅子，供平常用作議事或宴會之用。這些設計，令分舵從外表上看起來像是個小村落，一點都不起眼，難以引人注意。 

這天一大早，李沅芷和余魚同夫婦剛練完功回到屋裡，李沅芷一面關門一面道：「同哥，今年長安比往年熱多了！你看太陽才出來多久而己，那熱氣己讓人受不了了，還好我有先見之明，練功前先叫小翠灌滿了浴盤，否則不知要等多久才能洗個澡！」 

余魚同笑道：「沅妹，俗語說道「心靜自然涼」，尤其是我們練武的人，更應該不畏寒暑才對，一定是妳功力太淺、六賊不靖，所以才易受酷暑侵襲！」 

李沅芷白了余魚同一眼道，嬌嗔道：「哼！你的功力能比我高多少？你看你額頭上的是什麽東西？究竟誰六賊不靖啊？也不害羞！我賴得理你，洗澡！」說完，便去脫身上的衣服。 

不一會，李沅芷就把身上的衣服脫光了，一身晶瑩剔透的肌膚閃爍著亮麗的光澤，胸前一雙椒乳柔勻動人，雖然談不上豐滿，峰上兩顆乳珠卻是特別的嫩紅嬌豔，配上僅堪一握的小蠻腰，胯下那一抹稀疏的恥毛和嬌小玲瓏的身材，卻是說不出的清新可人，一眼看去，一點都不像是個新婚少婦，倒像個待字閨中的懷春少女。 

余魚同在一旁呆呆地看著李沅芷寬衣解帶，臉上神色古怪，過了半晌，忽說道：「哎，這浴盆方圓三丈，反正妳一個人也佔不了那麽大的地方，讓我也來洗一下吧！」說著，也開始脫起衣服來。 

李沅芷聞言，頓時飛紅上臉，低頭道：「你……你……！哼！我才不等你呢，你……你要來便來吧！」言罷，縱身跳進浴盤裡去。 

余魚同三兩下就脫了個精光，跳進了浴盆後便向李沅芷走去……。 

李沅芷看著余魚同赤條條的身子向自己慢慢逼近，突然害羞起來，俏臉一紅，轉身就逃，但那浴盤才有多大？加上李沅芷也不是真的有心要逃，余魚同毫不費力地就把她逼到浴盆邊，趁她身形一頓之際，雙臂一摟，從後抱住了她，低頭便向她的粉頸吻去，李沅芷渾身一震，「嘻！」的一聲笑了出來，回頭笑道：「同哥，你別鬧了，你……唔！」話沒說完，嬌紅的雙唇己被余魚同的嘴巴堵住。 

良久，兩人的嘴巴慢慢地分了開來，余魚同把嘴巴貼到了李沅芷的耳上，輕輕地道：「沅妹……，我們不如……我想試試看！」李沅芷聞言，頓時羞得滿臉通紅，失聲道：「現在？別胡鬧了，光天白日的，怎麽能做這種事，再說，這裡又不是在床上……！」 

余魚同肚裡幾乎笑了出來：「如果現在是在床上，那光天化日之下也就可以做了嗎？」他怕李沅芷臉嫩，惹羞了她就難以如願了，所以臉上不敢露出絲毫調笑的表情，肯定地點了點頭，道：「怕什麽，我們現在是在房裡，外面又沒有人，其他人的房子離我們還遠著呢？不會聽到的！我們來試試吧！今天……我想再試試看！」 

李沅芷顫聲道：「不行！絕對不行！我……唔……」話未說完，己被余魚同的嘴巴堵了回去，她「嚶嚀」一聲，閉上了眼睛，雙手本能地摟住了余魚同的背，兩人就在浴盆內熱吻了起來。不一會兒，兩人的身體漸漸的越貼越緊，余魚同的雙手也開始不規矩了起來，一手繞到了李沅芷的前面，爬上了她那雙嬌嫩欲滴的乳房，輕柔地揉弄著，一手卻己悄悄的滑過她那平坦細緻的小腹，向那神秘莫測的幽谷探去……。 

過了不知多久，兩人猛地分了開來，李沅芷失望的表情稍現即隱，余魚同卻是滿臉痛苦之色。兩人默對良久，余魚同深吸了一口氣，滿臉歉疚地開口道：「沅妹……，我……我真沒用，成婚這麽久了，還不能和妳……和妳行這大禮，實在……實在對妳不起……！」。 

李沅芷偷偷地看了他一眼，輕柔地道：「同哥……你……不要緊的，反正我們還年青，以後……慢慢來……，總會成功的……！」結結巴巴地講完，一張俏臉己幾乎脹成紫色。余魚同情不自禁地握住了李沅芷一雙柔若無骨的小手，激動地道：「沅妹……，你對我真好，我能娶到妳這樣的妻子，實在是幾生修來的福氣，我……！」話沒說完，嘴巴己被李沅芷的玉手按住。 

兩人胡亂地洗完了澡，穿好了衣服便走出了院子，李沅芷邊走邊問道：「同哥，你看五哥六哥這次來是幹什麽的？」 

余魚同沈吟道：「說起這個，實在是令人難以索解！其實我也有跟四嫂談過這事；按理說五哥六哥主持成都分舵，責任重大，不是極重大的事故，絕不會輕離的，這……若是是事情太重要，寫在信裡不妥當的話，也該留個暗記才對呀，但這裡面卻又沒有，實在令人百思而不得其解！」 

李沅芷笑道：「好了好了！別再想那麼多了，反正他們今天就到，是什麽緣故馬上就知道了。」余魚同聞言，點頭笑道：「賢妻說得到是，愚夫受教了！」李沅芷聞言，白了他一眼，道：「怎麼！你不服氣是不！」 

余魚同笑著道：「賢妻厲害，愚夫那裡敢不服氣？」就這樣，兩人一路打情罵俏，不覺己到了正廳外面。 

*** *** *** 

兩人才踏入分舵正廳，便見到裡面多了兩張熟悉的醜臉──常氏兄弟已經到了。 

言談之間，衆人才知道原來常氏兄弟最近發現了關於文泰來被殺的一些很重要的線索，反正成都分舵又沒什大事，又久靜思動，乾脆親自出馬，打算邀駱冰出去走上一趟。聽得有了殺夫仇人的線索，駱冰當然欣喜若狂，馬上便要收拾行裝，但常氏兄弟認爲這會兒陸菲青去了山西訪友未返，如果駱冰走了，分舵只剩余魚同夫婦主持的話，稍爲不足，應該等陸菲青回來後再作打算，駱冰聞言也覺有理，便打消了馬上出發的念頭。 

晚飯過後，常氏兄弟旅途困乏，早早便去休息，駱冰心神激盪，仍定不下來，便向李沅芷說道：「沅妹妹，今天晚上我們一起做晚課好不好？」 

李沅芷看了余魚同一眼，答道：「好啊！同哥，我陪四嫂練上一練，晚課你就自個兒做吧！」余魚同那敢不肯，忙不疊地點頭答應。 

兩個時辰後，駱冰把滿臉疲憊的李沅芷送到東廂後便回房去了。回到房間，僕人己準備了一大盤水給她。天氣既熱，又練了幾個時辰的功夫，駱冰早己悶得慌了，只三兩下就把衣服脫光，拿起木勺子就洗了起來。 

駱冰一面洗著，一面想著丈夫的大仇有望得報，心中十分歡喜。漸漸地，她的心飄到了從前和丈夫一起笑傲江湖的日子……：她還記得他們的第一次裸裎相對時，他看到自己那光滑無毛的下體的反應，他第一次進入自己體內時那種又痛又癢的感覺，還有他那用力衝刺時的那種執著的表情……，那時候，他是那麽的溫柔、那麽的英武和強壯，他最喜歡用他的鬍鬚碴子來呵自己的癢──每次他都不理她的求饒，用那長滿了粗糙剌肉的鬍鬚碴子的臉不斷地在她的臉上、脖子上、乳房上、背上、肚子上甚至大腿上磨蹭，磨得她渾身又酸又軟，酥麻難當。而每當他把她磨得花枝亂顫，全身乏力後，他就會趁機將他那又粗又大的肉棒，深深地埋入她的體內，然後一次又一次地把她送到極樂的頂峰……。 

不知不覺間，駱冰手上的木勺子己掉到了地上，她的左手不知在什麽時候己抓住了自己那豐滿又柔軟的乳峰，不斷搓揉著，右手卻在那久旱的私處上搔動著。漸漸地，她的檀口中發出了情動的呻吟，右手的中指己深深地陷入了自己的秘洞之中，不斷地進出著，柳腰像水蛇般一扭一擺地迎合著手指進出的動作，左手也更用力搓揉……。 

*** *** *** 

不知過了多久，駱冰終於從情慾的幻景中回到現實。滿足地呼出一口長氣，她慢慢地地睜開了雙眼，俯下身子，要去撿起那掉在地上的木勺子。突然，她彷如被人點了穴一般，身子整個僵住了──卻是因為她突然看到前面的牆上有一個洞，而一隻閃爍著邪惡光芒的眼睛，正在洞的後面一眨不眨地看著自己……。 

一剎那間，駱冰只覺遍體生寒，泠得她汗毛直豎，失聲叫道：「誰？」說著，伸手便把衣服抓來掩住胸前。然而，只是那一剎那，洞後那眼睛己迅速不見，接著一陣輕微的衣袂破風聲傳來，想來是那偷窺者己然逃走。果然，當駱冰披著衣服沖出院子時，四周一片死寂，連個鬼影子都沒有。 

沒能抓到那淫賊，駱冰心中甚是不平，一時間，不禁有點後悔剛才為什麼要叫破，心：「我應該不動聲色，然後突然抓住他才對！」 

駱冰才走到那個小洞前面，便覺一陣特別酸臭撲鼻而來──那是男人精液獨有的酸臭味，也是駱冰最討厭的味道；不知爲什麽，駱冰天生對男性精液的味道有一種莫名的討厭，甚至可以說是最深沈的痛恨，從小到大，只要一聞到男人精液的味道，她就會有一種渾身發抖、想要大吐一場的感覺，在文泰來未死前，每次他們歡好後，她都要他馬上去洗澡，而她也要把自己洗得乾乾淨淨才睡得著──也不知是否因爲這樣，他們成婚多年，也沒生下一男半女。 

聞多了幾口，駱冰只覺胸口一陣的作悶，猛地退後幾步，心想道：「那陽精的味道還很濃，一定是剛才那人留下的，他一定是一邊偷看我洗澡，一邊在……，天啊！那時我正在……，豈不是全都被他看到了？」想到這裡，駱冰只覺臉上一陣發燒，恨不得找個地洞鑽下去。就在這時，駱冰眼角一間，見到了地上有個東西閃了一閃，看起像是串手珠，忙把它撿了起來；只看了那明顯是來自那偷窺者的手珠一眼，駱冰的眉頭深深地皺了起來……。 

***　***　*** 

第二天早飯的時候，駱冰找了個機會把余魚同叫到一旁，目無表情地道：「十四弟，等會吃過早飯後，你獨個兒到紅花亭去一趟，我有件要緊的事要問你！……這事你一個人知道就好，別跟其他人說！」說完，留下一臉不知所措的余魚同，走了開去。 

飯後，余魚同找了個藉口溜出了分舵，迎著初升的晨光向紅花亭走去……。 

一路走著，余魚同心中喜憂參半：他昨天逃走的時候，慌忙間把手珠遺落在駱冰房間外──想來她己發現了自己那齷齪的行爲；他只道駱冰在早飯時會把這事當著五哥六哥的面前抖出來，沒料到她不但什麽都沒說，反而約他去紅花亭，卻不知是什麽用意？ 

紅花亭本是個不知是什麼時候建的不知名的舊亭子，位於分舵後山另一邊的半山腰，離分舵有兩里多的路程，附近也沒有民居，故此行人絕跡，甚是偏僻泠清。後來陸菲青無意中發現了這地方，喜歡那地方夠清靜，便找人把它重新修葺了一下，以當作練功修真之地，由於分舵的人都知道陸菲青喜歡獨個清修，所以都不會去打擾他，久而久之，那地方便儼然成了陸菲菁的私地，而今陸菲青不在，那裡便不會有人，兩人私下談話，絕不虞他人聽到。 

待到紅花亭時，余魚同見到駱冰己站在亭中，身上穿著一套月白色的短褂和長褲，襯著她雪一般的白膩肌膚，長髮隨隨便便地盤在頭上，用一枝木釵固定住，美麗的臉龐在清晨的柔光下，散發著一股如女神般聖潔的光輝，而她露在衣服外的每一寸肌膚，無不白潔光潤宛如凝脂，加上窕窈的身段，和凹凸有致的曲線，那風華濃熟的姿態，別有一股纖柔婉約的韻味，把他看得呆住了。 

駱冰見到余魚同像呆子般看著自己，重重地哼了一聲，面如寒霜地道：「余魚同！你給我老實說，那天偷看我洗澡的人是不是你？哼！你也不用再隱瞞了，我在那裡撿到了你的手珠，你說！你……你這應該已經不是第一次了，你……你什麽時候開始做這無恥的勾當的？到現在都幾次了？你給我老老實實地全招出來！」說到最後，已激動得渾身顫抖，那句話幾乎是一字一字地叫出來的。 

余魚同見行藏己被駱冰識破，知道再隱瞞下去也沒意思，低頭承認道：「四嫂，沒錯那天偷看你洗澡的人就是我……，那也確實不是第一次了，記得最早的一次是在前年，我們搬來才不到兩個月，我……那次我真得不是有心要偷看妳的，我是剛好有事找妳，從妳房子旁經過時，看到牆身上有個洞，本來是想拿東西堵住它的，誰知剛好看到妳在裡面洗澡，一看之下，便不能自拔……，之後……只要有機會我就會去看，到現在已經記不清有多少次了，總的也有好幾十次了！」 

駱冰聞言大驚，顫聲道：「好幾十次？那麽多？那你……你不是全都……全都……？」 

余魚同呆了一呆，豁出去似的道：「是的，妳的一切我全都看過了，不但妳身上的每一寸肌膚，而且連妳自己……替自己那個的情景我也看過了……」。 

駱冰本不料他會這麽毫不保留地直認不諱，一時之間呆在當地，再也問不下去。 

余魚同本以爲駱冰聞言後會忍不住會給他一記，不料過了半晌，她都沒有動作，只是文文靜靜地站在那裡，俏臉上陰晴不定，不知在想什麽。看到她微紅的嬌靨，他心中不禁生起了一絲希望，試探著道：「四嫂，妳……我看妳最近那個……那個的次數也多了起來，……這也難怪妳……，其實……其實四哥死了己快兩年了，妳爲他做的事已經夠多了，也夠苦的了，妳根本沒欠他什麽的，妳還這麽年青，難道就要爲他這麽一輩子守下去的嗎？」 

駱冰本來還在盤算著究竟要不要殺了他，不料他如此不知死活，竟還敢說這些瘋言瘋語，怒道：「住嘴！你竟敢對我說這種話，你對得起四哥嗎？你對得起芷妺妺嗎？」 

余魚同聞言，也激動了起來，大聲道：「四哥？我有什麽對他不起的！我爲了救他，把一張臉燒成這樣，他又有過什麽表示了？現在只有他欠我的，我一點都沒欠他的！至於師妺，我跟她也只有夫妻之名，沒有夫妻之實！又有什麽對她不起的？」 

余魚同前半截還算正常，後半截卻大是古怪，駱冰聽得好奇心大起，一時間顧不得發作，道：「你在胡說八道什麼！什麽沒有夫妻之實，你們成親都快半年了，怎能有這樣的事？」 

余魚同見駱冰竟然發言詢問，似有轉機，不禁大爲雀躍，答道：「師妹是個好女孩，但我對她就只有兄妹之情，我根本就不喜歡她，我喜歡的人就只有妳。本來我以爲娶了師妹以後就能把妳忘掉，但不行，尤其在看過妳的身體以後，我根本無法和另一個女子歡好，除了妳以外，沒有任何一個女人可以令我勃起，我也有試過和師妺歡好，但每次都提不起勁來，所以到現在我們還沒行過周公之禮，她還是處女之身。」 

余魚同說完，見駱冰怔住了沒有反應，以爲她被自己的真誠意感動了，大膽求道：「四嫂，我……我真得很辛苦……，實在……是忍不住了，妳就當可憐可憐我，給了我吧！我……只要妳和我好上一次就好，之後要殺要剮隨妳的便，我死了也甘心！」 

駱冰聽得他如此過份的要求，頓時氣得渾身發抖，一張俏臉脹得通紅，怒駡道：「你這不知廉恥的畜牲！混帳……！我要通知五哥六哥，讓他用會規來處置你！」說完轉身便走。余魚同見她要走，一時間不知攔還是不攔，只呆了一下，駱冰便己走出了亭子，當下再不猶豫，咬了咬牙便追了出去，三兩步跑到了她面前，伸手一擋，攔住了駱冰的去路，急聲道：「四嫂，我……！」。 

駱冰見余魚同攔住去路，心中大怒，伸手一撥，猛地把他的手撥了開去，厲聲罵道：「無恥之徒，你給我滾開！我……」就在這時，余魚同另一隻手突然發難，閃電般連點她身上五處穴道。駱冰作夢也沒想到一向對她敬若天神的余魚同竟會出手襲擊，猝不及防下一指也沒逃得過去，頓時全身無力，向後便倒。 

未等駱冰倒地，余魚同彎身一撈，己把她抱了起來，說道：「四嫂，對不起，我實在控制不了自己……！」說完，抱著駱冰往亭中走去。 

駱冰雖然被余魚同封了五處穴道，但啞穴卻沒有被制，見到余魚同抱著自己走回亭裡，心中暗叫不妙，厲聲道：「余魚同，你要幹什麽？快把我放下來，你……你以下犯上，不怕會規的裁斷嗎？」 

余魚同不理駱冰厲聲喝罵，把她放到亭中的石桌上，繞到她的面前，淚流滿臉道：「四嫂！我罪大惡極，死不足惜，妳要以會規辦我，我認了，但這樣就死，我實在不甘心，不論怎樣，今天我是豁出去了，得不到妳的身體，我……我實在死不瞑目！」 

駱冰聞言大驚道：「余魚同，你敢，你……！」話未說完，余魚同己一指封了她的啞穴，頓時作聲不得。 

余魚同站起身來，擦了擦眼淚，說了聲：「四嫂，對不起……！」說著，便開始去脫身上的衣服……。 

不一會兒，余魚同赤條條地走到駱冰兩腿之間，抖著手去解她的上衣扣子。駱冰仰臥桌上，無法看到余魚同動作，心中又急又怒得幾要瘋掉，但苦於穴道被點，既無法開口罵人，亦無法動彈，只能無助地感覺著自己身上的衣服一件一件地被余魚同解開、脫掉……。 

第三章　禍出蕭牆　鴛鴦刀失貞紅花亭　（二） 
余魚同心中有鬼，怕時間拖久了不好，爲免夜長夢多，手下動作如飛，只三兩下就把駱冰脫剩肚兜和褻褲，也顧不上稍停下來欣賞這美麗義嫂的動人風姿了，把她的身子翻過來後便去解她的肚兜帶子；此時他心中緊張之極，既喜終於得嘗宿願，又怕有哪個不長眼的來撞破好事，一雙手不住地抖顫，空有一身本領，又解又拆了半天，弄得滿身大汗，竟解不掉那一個小小的繩結。 

余魚同解了良久，始終解不開那礙手礙腳的繩結，心裡暗自焦燥，卻不知道那結大有來歷，實在不是一般人能解開的。 

原來駱冰在這兩年間常常外出尋找殺夫兇手的線索，由於她長得實在太過美豔動人了，又沒有男伴在身邊，所以幾乎她每次出門在外，都招惹到一些打她主意的狂蜂狼蝶，還好她身手既高、人又聰明，幾乎每次都能把那些不長眼的淫賊一一打發掉。除了一次，有一個淫賊手段高明、膽大包天，竟在紅花會分舵中潛伏了兩天，最終找到一個機會以迷香把她迷倒了。那淫賊本來準備將她就地正法的，幸好那天她穿肚兜時不小心打了個死結，讓他在解那死結時擔擱了不少時間，而就在他正要污辱她時，會友們發現了情況，及時地沖進房間，把她從失貞的邊緣中拉了出來。自從那一次以後，駱冰費盡心思，自創了一個特別的繩結，叫做貞婦結，這結七轉八繞，左穿右插，十分複雜，不明奧妙的人只會越解越緊，難以破解。 

余魚同畢竟不是一根腸子到底的蠢蛋，弄了半天，終於醒覺了起來，肚子裡暗罵了自己一聲笨蛋，雙手抓住了繩子的兩端用力一分……。那肚兜帶雖然結實，又怎能抵得住余魚同這用上了內力的一扯？只聽「叭」的一聲，頓時被硬生生扯成兩段。 

駱冰只覺身上一涼，豐滿的乳房和平坦的小腹己貼到了石桌上──余魚同己把她的肚兜從她身下抽了出來，遠遠拋在一旁。 

余魚同把視線移向駱冰的粉背，那一片豐腴細潤，羊脂似眩目的白膩閃得他眼花瞭亂，他用力地搖了搖頭，深吸了一口氣，彎下身去，從駱冰的秀髮吻起，粉頸、玉背、柳腰，貪婪的嘴唇雨點般落在那一片玉也以的白膩上，同時，一雙手掌從後探來，包住了她那雙豐滿柔軟的乳峰，輕輕的捏弄著。可憐駱冰渾身動彈不得，只能以喉嚨中發出「嗚嗚」的哀鳴來抗議余魚同的無禮。 

過了好久，余魚同的嘴巴和雙手不舍地離開了駱冰的身子。他蹲下身去，顫抖著雙手，把駱冰的褻褲輕輕的褪了下來；只見眼前的一雙美腿白膩修長，滑膩無暇的玉臀反映著令人眩目的雪白，而那色澤嬌紅的花瓣裂縫在光滑無毛的胯下原形畢露，一覽無遺，他不禁狠狠地咬了自己的舌頭一下，要證實眼前的美景並非虛幻。 

「呃！」余魚同用力大是不輕，這一咬竟把舌頭咬出血來，然而，他一點都不覺得這痛有多難受──因爲這一切是真的：他夢中的女神赤裸裸的玉體就在眼前，無遮無掩、任君採擷……。余魚同只覺渾身的血氣隨著心跳猛然加速，胸口脹熱得似要裂開似的，他努力地、深深地連吸了幾口大氣，才勉強把幾近失控的情緒定下來；他把輕輕地撥開了駱冰那顫抖著的花瓣裂縫，露出了她那彷如處女般粉紅嬌嫩的秘洞肉壁，和洞口那顆神秘的肉珠，只見肉壁上泛著一層晶瑩閃亮的微潤──卻是他剛才在她身上活動良久的結果。 

眼前的情狀，令余魚同好不容易收復的情緒陣地又佔領了，剎那間，他站了起來──他，實在忍不住了，他，胯下的肉棒早己像一頭怒馬般跳動不休，他馬上就要佔有眼前那如夢似幻的動人肉體。余魚同本想把駱冰翻過身來，卻又怕見到她那令人心碎又心軟的痛苦表情，他用力搖了搖頭，自言自語道：「算了，反正從後面進去也行的！」說著，他一咬牙，雙膝一頂，從後把駱冰的雙腳分了開來，一手按住她的柳腰，一手則抓著他那跳動不休的肉棒，把龜頭在駱冰的花瓣裂縫上來回地擦了幾下，讓牠沾上了混合了兩人的淫汁甘液後，肉棒抵住了那嬌豔欲滴的花蕊，顫聲道：「四嫂，我要進去了！」說完，就待發力壓前，直搗黃龍，進入那夢寐以求玉體……。 

駱冰只覺下體一陣悸動，花瓣裂縫己被余魚同的龜頭擠了開來，不禁呆了一呆，念頭一轉間，頓時醒悟到余魚同要從後姦污她；她行走江湖多年，也知道男女間有這種從後進入的交合姿勢，這並不是因為她曾經以這種姿勢交合過，而是因為有一次撞破淫賊采花時，那淫賊正在用的就是這種姿勢，也因爲如此，她一直都認爲那是一種卑鄙、齷齪和淫穢的交合姿勢，現在余魚同竟然要以這種屈辱的姿勢來污辱自己，一時間既羞且怒得幾欲昏去，玉體猛地激烈顫抖起來。 

就在這要命的時候，余魚同後頸一麻，卻被一隻強而有力的大手拿住了，頓時全身酸軟無力，動彈不得。那偷襲者手力甚是驚人，像抓小猫似的，就這麼單手提住余魚同脖子住後退兩步，便把他拖離了駱冰的身子，之後便鬆開了手。 

余魚同好事被壞，又急又怒得幾乎發瘋，那人的手才鬆開了他的脖子，己迅速回過頭去，便待出手殺死來人，然而手才舉起，卻再也遞不出去了，因為眼前的，是這時候他最害怕見到的兩張臉──常氏兄弟。 

余魚同見撞破自己好事的竟是常氏兄弟，心中狂震，猶如一盤冰水自頭頂淋下。他自知今天劫數難逃，腳下一軟，跪倒在地，失聲叫道：「五哥，六哥，我……！」話未說完，己被常氏兄弟的一聲冷哼打斷。 

余魚同跪在地下，心中悔、恨、羞、慚，各種感覺紛去遝來；姦淫婦女、以下犯上，這兩條乃是紅花會中的大戒，不管是誰，只要犯了其中一條，都必死無疑，他今天意圖姦辱義嫂，卻是兩罪俱犯的彌天大禍，現在被鐵面無情的常氏兄弟當堂撞破，又如何能夠免死？心裡只道常氏兄弟盛怒之下，定會將自己一掌打死，便跪在地上一動不敢動。 

然而過了良久，常氏兄弟仍是站在那裡，毫無動靜，余魚同心中驚疑不定，終於忍不住，偷偷地抬頭看去，卻見常氏兄弟你眼看我眼的，臉上表情奇特，似笑非笑，似怒非怒，他自從認識兩人以來，從未見過這等表情，呆了一呆，不由自主地張口欲問……。就在這時，常氏兄弟向余魚同做了個「你跟我來」的手勢，便走出了涼亭，余魚同遲疑地站起身來，回頭不舍地看了駱冰橫陳桌上的動人的玉體一眼，滿心困惑地跟著常氏兄弟走出了涼亭。 

這時，不但余魚同心中奇怪，俯臥桌上的駱冰也是一樣的摸不著頭腦；她的臉側向了亭口的另一邊，無法看到亭中的情況，聽得來的是常氏兄弟，心中不免既羞又喜，羞的是自己一絲不挂的醜態己全落入他們的眼中，以後真不知該如何面對他們。喜的是自己貞操得保，雖然渾身上下己被他們幾個看了個一清二楚，但畢竟未曾真正失身於余魚同，身體還算是清白的。她本道常氏兄弟會立刻把余魚同一掌打死，再來替她解穴，誰知過了良久，除了如濤松風和空山鳥鳴外，亭中三人毫無動靜，既沒人說話，也沒人來解她的穴道。待到三人走出涼亭，駱冰更是疑惑不解，不知常氏兄弟葫蘆裡賣的是什麼藥，怎麽放著爲她解穴的大事不做，反倒和余魚同出去了？但苦於穴道未解，口不能言，身不能動，枉自心中著急，卻是毫無辦法。 

駱冰聽到三人走出涼亭，沈默了一陣子後，便說起話來，由於她和他們之間相距有十多丈，加上附近松風如濤，只能斷斷續續地聽到三人間的對話，只聽到一人說道：「余魚……！你可……姦辱義嫂……大罪！」聽起來甚是模糊，不知是常伯志還是常赫志，想來那兩兄弟是要先處決余魚同，再來爲自己解穴，心中不禁暗怪他們做事不分輕重。 

說沒幾句，三人對話聲漸大，竟然爭吵起來，但這時剛好風聲大作，駱冰凝神細聽之下，也只能斷斷續續地聽到幾個字，完全無法得知三人在吵些什麽。不久，爭吵聲突然停了下來，一時間，亭中除了呼呼的風聲以外，什麽都聽不到，卻像是一切都有了結果。一時間，駱冰既是困惑又是難過，心中不知怎麽的，反倒爲余魚同擔憂起來了。 

本來，寶貴的貞操幾乎毀在余魚同的手上，駱冰實在應該恨他入骨才對，但她也明白，那是因爲他對自己太癡心了，一時控制不住之下才闖下這等大禍，何況大錯又未能真正犯下，真要算起來，也不無可饒之處。現在要因此而殺了他，雖也算不上冤，卻總是有點可惜，回想起多年來的結義情份，心裡甚覺不忍。 

正在胡思亂想間，只聽得兩人的腳步聲從亭外傳入，著地甚是有力，聽起來像是常氏兄弟。駱冰聽得只有兩個人的腳步聲，心裡不禁一緊，想到：「兩人鐵面無私，十四弟定是兇多吉少了！」想起余魚同昔日的好處，心裡不由得又是一陣傷痛。 

正當駱冰胡思亂想之際，忽聽得一人說道：「老大，你來吧！」，聽起來卻是常伯志的聲音。就在這時，她只覺一人走到了她的兩腿之間，並在她身上連拍幾下。駱冰只覺身上一麻一松，「啊！」的一聲叫了出來；原來他這麼幾掌下去，拍開了她腿上的穴道和啞穴。 

穴道被解，駱冰拉緊的心情頓時松了下來，雙腿本能地合起來……，突然，駱冰身上一震，接著羞紅上臉。原來，她的大腿碰上了一個不知是啥的、毛茸茸的東西，而就在這時，她才突然醒覺到現在自己渾身赤裸，胯下妙相畢現、一覽無遺，情狀實在不堪之至，可常赫志那裡不好站，卻偏偏站到自己雙腿之間，實在大膽無禮之極。這時，她雙手和頸子的穴道未解，無法以手遮羞，而她的下身雖然能動，但那人又偏偏站在她兩腳之間，她連夾起雙腳都不行，心中既羞又怒，開口道：「五哥！你先拿件衣服給我蓋上！」 

那人應了一句：「好嘛！」，然後「呸！呸！」的吐了幾口口水。 

駱冰不知常赫志既不繼續爲自己解穴，又不先拿衣服來給自己蓋上，卻在亂吐口水幹什麼，忍不住催道：「五哥！你怎麽……！」就在這時，一隻粗糙的大手按在了她的腰臀之間，長滿厚繭的手掌刮肉生痛，沒等她反應過來，下體一陣清涼，身後那人竟把一些口水吐在她的花瓣裂縫上，駱冰只覺一陣噁心，不由得呆住了，未等她回過神來，只覺下體一緊，花瓣裂縫己被一個堅硬如鐵的東西從後緊緊地頂住了……。 

一時間，駱冰心中既驚又怒，不知究竟發生了什麽事，正待喝問，「滋！」的一聲暗響，那東西己借助著口水的潤滑，猛地擠開了她緊閉的花瓣，以迅雷般的速度和力量，只一下子，便深深地剌進了她的體內……。 

駱冰身體被剌得猛然向前一沖，一脹一熱間，下身那空虛己久的部位，己被一根既陌生又熟悉的東西塞得滿滿的，本能地「哎喲！」一聲叫了出來。當她醒悟到插進她體內的，是一根粗壯碩大得不輸給丈夫的、雄偉的男性肉棒時，一切都己變得太遲了，那根可怕的東西已經深深地進入了她那緊湊溫暖的陰道裡……。 

剎那間，時間像是停頓了下來，風不吹了、樹不搖了、蟲也不叫了，只剩下那根熱燙的東西，在駱冰的體內默默地顫動著……。 

一會兒，那人首先從靜止中恢復過來，在發出了一聲既滿意又滿足的長嘆後，他動了，不是慢慢的動，而是一種極其強烈、極其粗野的律動──用他那火燙粗壯的肉棒，在她的體內的深處……。 

之前，一連串突如其來的意外本己把駱冰的心攪的混亂不堪了，現在，寶貴的貞操又這麽不明不白地被毀掉了，一剎那間，她的腦中就如被搗翻了的蟻窩般亂成一片，眼中淚水如泉湧出，雙腳本能地亂蹬亂踢，柳腰拼命地扭動著，要把那侵入異物掙出體外……。 

然而，由於駱冰以前從來沒有以這樣的姿勢交合過，所以她不知道，這樣的掙扎根本不能改變殘酷的事實：這時，她的上身緊貼在桌上，而雙手和脖子上的穴道又未解開，所以她的上身根本連一動不能動，而她的雙腿和柳腰雖然能動，但那人一雙有力的手卻按住了她的腰臀，使她的柳腰無法作出大幅度的掙動，這不但令她的掙扎徒勞無功，往復扭動間還增加了肉棒和陰道間的磨擦和衝突。最糟糕的是她的雙腿只能向後踢到那人的臀部，這麽短的距離根本無法聚力傷人，那撞擊的力量反而讓那人的肉棒能更容易更省力地深入她的體內，也讓兩人肉體和性器間的接觸更強烈、更密切……。 

過不多久，駱冰身後那人已受不了了，他用力地喘了幾口大氣，想要平息那激蕩的心情和幾乎破關而出的衝動：駱冰的肉體是他渴望己久的，自從他第一次見過她以後，他就常常幻想著把她壓在身下肆意馳騁的情狀，然而，無論他的想象力多麽豐富，他再也想不到那滋味竟會動人到這種程度，光是那一身細緻嫩滑得像深閨小姐似的白膩肌膚、那兩片幾乎能把他雙手彈開的結實股肉，和一雙曲線玲瓏的美腿，就已經帶給他前所未有的剌激和滿足感了，更不要說她那潤、暖、緊、嫩都恰到好處，讓人無可挑剔的美妙陰道了，何況還有她那楚楚可憐的、卻又像是在迎合著他的侵犯似的掙扎？，一時間，他只覺一陣陣的快感如海嘯般撲來，忙閉上眼睛，定下來一動不敢動，強忍著那舖天蓋地以地襲來的快感……。 

突然，那人下體一震間，發現駱冰的陰道竟然自己跳動了起來，才跳得幾下，卻又變成了不斷的吸吮和推擠，他咬牙苦忍，但不到一會，卻實在忍不住了，狂吼了一聲後，腰部死命一挺，大肉棒直插到底，「啊……！」伴隨著駱冰的一聲尖尖的長叫，他的精液如噴泉般狂湧而出，一滴不漏地全射進了她的子宮內……。 

「啐！老大，平常你一干不是最少都要大半個時辰的嗎？這次怎麽攪的，那麽沒用？」 

「呼！」那人呼出了一口長氣，道：「沒用？老二，我們這四嫂可不是個常人哪，這滋味和一般的女子實在不一樣，嘿！也不知是不是白虎的關係，反正你試一試就知道了！」兩人的對話傳入駱冰的耳中，驚得她渾身一震，猛地從被姦污後的失神中驚醒了過來，心中：「這明明是常氏兄弟的聲音沒錯！這究竟是什麽一回事？」 

這時，「波！」的一聲，那人把肉棒從駱冰被沾污了的陰道中拔了出來，身子跟著也離開了她的身體，駱冰本能地夾緊了雙腿，聲嘶力竭地叫道：「你們究竟是誰！是不是常氏兄弟？」 

背後那兩人聞言大笑，那像是常伯志的聲音道：「四嫂，妳連我們的聲音都聽不出來嗎？來！讓我先樂上一樂後再告訴妳！」說完，駱冰只覺臀部一熱，一個火燙的身子又貼了上來。 

駱冰心中大急，右腳往後一勾，便向那人的胯下踼去，這一下純粹出自本能，又快又狠，然而那人的反應更快，她的腿才勾起，那人一讓一抓，右手便己拿住她的小腿。駱冰右腳受制，便要再起左腳，心中念頭才起，那人左腿突然一逼，左腿頓時被頂在桌沿上，無法發力，再也踼不出去。 

那人淫笑道：「四嫂，這些花拳繡腿對四哥可能還行，對我卻是沒用的，妳就認了吧！」說完，右手一推一按，把駱冰的右腿扳到了桌面上。 

駱冰的右腿貼上了冰冷的桌面，心中也跟著一涼：現在她的雙腿一擱桌上、一沿桌垂地被分得開開的，神秘的花瓣裂縫中門大開，那人只要把肉棒向前一探，就能輕易地進入她的身體，成爲她生命中的第三個男人。心思亂轉之際，駱冰忽覺那人鬆開了她小腿，轉而把手架在她的腳彎上，她拼命地想要把腿收回去再踼，然而大腿己被他頂得貼近右腰，跟本沒法發力，正待再掙，下體一動間，一個又硬又燙的傢伙頂住了她的花瓣裂縫。 

「不……不……啊……不要……！」隨著駱冰淒厲的慘叫聲，那人粗大的肉棒一寸一寸地沒入了她無阻無擋的陰道中，把彷似無窮無盡的羞恥和屈辱，一寸一寸地送進她的體內，令她激動得渾身顫抖不已。 

那人把肉棒插進了駱冰嬌潤的陰道後，便覺真的與衆不同；她雖成婚己久，但陰道卻一點也沒有己婚婦人的鬆弛，那一圈圈的嫩肉層層疊疊地包著他，雖沒有青春少艾那麽緊澀艱窄、舉步艱難，卻另有一番柔潤嫩軟、鬆緊適中的成熟少婦的韻味。他深吸了一口氣，然後腰部用力，慢慢地挺動了起來……。 

不到一會，那人己漸入佳境，便待加快抽送的速度，就在這時，忽覺那把他的肉棒包得緊緊的陰道肉壁，開始奇怪地跳動了起來。那種奇怪的旋律，跳得他心浮意燥，忙停止了插入的動作。但他才停下來，那奇異的跳動也跟著停了下來，他心中奇怪，轉頭問道：「老大！她那話兒很古怪，怎麽是會跳的？」那老大笑道：「我說得沒錯吧！她跟我們以前幹過的那些妞都不一樣！那話兒不光會跳，還有更厲害的，不然我怎能那麽快就出來？再幹下去你就知道了！」 

那人回過頭來，低頭在駱冰滑不留手的玉背上重重吻了起來，那粗硬的鬚根剌得她渾身泛起了雞皮疙瘩，一時間，她如遭電擊，身體像中箭的鳥兒，拼命地扭動了起來……。 

那人吻得幾下，便弓起了身子，大肉棒從駱冰那神奇的陰道中慢慢地拔出了幾寸，再輕柔地插下，又拔出來，輕柔地插下……才不到一會，駱冰的陰道果如所料的又開始跳動起來，這時，他的心裡既己早有準備，便沒有像剛才那人般馬上出醜；他深吸了一口氣，俯下了身體，一手扣著駱冰的玉肩、大肉棒用力地抽動了起來……，一時間，兩人股腹相撞時的啪啪聲在亭中激蕩不己……。 

駱冰閉上了一雙妙目，強逼著自己不把那在耳邊回蕩的交合時的淫穢聲，和強姦者的調笑聲放在心上，並努力地忍受著那強烈的插入感和被輪姦失貞的羞恥感；當這個男人粗大的肉棒進入她的陰道之前，她就知道自己恐怕無法抵抗他們的侵犯了──他們實在太厲害了，連剛才她那又快又急的一腳都避得過去，看來功力比自己高上兩籌不止，就算自己穴道未被制，想要給他一下子恐怕也不容易，更不要說要抗拒他們的強暴了，那簡直是做夢！ 

正胡思亂想間，那人猛地加快了抽送的速度，剎那間，陣陣酸軟酥麻的感覺從下體一波波地傳來，把駱冰的思緒撕成了碎片，幾乎淹蓋了她的理智，她的檀口一張，幾乎就叫了出來，還好她的定力夠強，猛地咬住了下唇，硬生生地把那跑到了嘴邊的一聲呻吟吞了回去。 

那人不停地抽插了一會，忽覺駱冰那跳動著的陰道竟然劇烈地顫動起來，那一陣陣的律動所產生的快感，比之剛才，強烈何止十倍？一時間，他被顫得靈魂幾乎出竅，忍不住大叫了一聲：「爽死我了！」放開了駱冰的右腿，雙手扶住她的柳腰就是一陣急頂。 

駱冰無力反抗那人的姦辱，正在咬緊了牙關硬撐，忽覺右腿脫困，一時間想也不想，右腿住後便蹬，誰知位置不對，這一蹬踩了個空，反被那人乘機插了一下狠的，她咬著牙把腿抽了回來，正待再蹬。就在這時，那人抓住她柳腰的雙手突然一收……，接著，一股股熱流，從那根把她的陰道填得滿滿的肉棒尖端處湧出，噴進她體內深處。「啊……！陽精！這是那畜牲的陽精！我毀了！我沒有翻身的機會了！」駱冰的心中吶喊著，忽覺身體一陣軟弱，兩行清淚忍不住奪眶而出……。 

那人把肉棒拔出來後，一面欣賞著兩人的戰果──那不斷從駱冰花瓣裂縫中泊泊流出的精液，一面向他的同伴問道：「爽！真的是爽！不枉老子等了那麽多年！老大，反正還有一點時間，要不要再來一次？」 

那老大走上前去，伸手封了駱冰雙腿的穴道，說道：「暫時不要了，我們還是辦正事要緊！反正大帥已經說了，會中的女眷，不論是誰，只要是我們抓到的，就任憑我們處置，要再幹她，以後還怕沒有機會？再說，山下還有十四弟妹在等著我們哪！把她弄到手以後，我們正好一人一個交換著玩，也不用再你等我，我等你地浪費時間了！」說著，便把駱冰扶了起來，讓她背靠著桌子坐著。 

「呀！你們……！」駱冰的眼光才接觸到站在亭中那兩個渾身赤裸的男人時，腦中「轟」的一聲，同時發出了一聲驚叫；雖然她早己聽出了他們的聲音，而余魚同和他們之間的對話也證實了這一點，但她的心底裡卻無法相信，也不願定論，總想著那會是其他人。但現在，她的幻想破滅了，那兩個毀掉她寶貴貞操的傢伙，真的是她向來所尊敬的兄長──常氏兄弟。 

第三章　禍出蕭牆　鴛鴦刀失貞紅花亭　（三） 
「哈哈……！」看著駱冰目瞪口呆的樣子，常氏兄弟不禁同聲大笑了起來，常赫志從地上撿了件衣服一面穿著，一面笑道：「怎麽？四嫂，才不見個把時辰而已，就忘記我們是誰了嗎？」 

駱冰心神大亂，聲嘶力竭地叫道：「是你們……？爲什麽……你們……爲什麽要這麽做？」忽然，腦中一陣靈光閃過，頓時間，在她心中纏繞多時的一切疑問都變得清晰起來，真相似乎已經大白了，忍不住沖口而出道：「是你們……奸細就是你們！」 

常赫志嘴角閃過一抹冷笑，說道：「那還用說的？沒錯！就是老子把紅花會賣給朝廷的！嘿！妳現在才醒悟，也未免太遲了吧！」 

駱冰激動道：「爲什麽？你們……你們說……紅花會有什麽對你們不起？你們爲什麽要出賣我們，……四哥也是你們害死的？對不對？爲什麽？……爲什麽？……」 

常伯志嘿嘿笑道：「紅花會是沒什麽對我們不起！但給過我們什麽好處沒有？沒有！我們在會中的日子也不短了，得過什麼好處？土地？銀子？女人？什麽都沒有！這還不止，還要整日裡擔驚受怕，看著身邊的人一個一個地被幹掉，卻一點辦法都沒有，還不知什麽時候會輪到自己，那種像老鼠一樣東躲西藏的日子老子們早過膩了，幸好遇到福統領海量汪涵，不計前嫌！所以我便決定棄暗投明瞭。不怕告訴妳，現在我們已是大帥府裡的待衛統領，這次只要能剿滅紅花會，一個驍騎營副都統的位置是少不了我們的！到時候要風得風，要雨得雨，做人才有意思！至於四哥嘛，確實是給我們做掉的，可笑他對我一點防備也沒有，老子一下就點了他的穴道，然後拿起刀子就是這麽一戮！」說著，做了個剌入的手勢。 

常赫志接口道：「可笑他到死都不相信那是我們做的！」說完，兩人哈哈大笑了起來。 

終於知道了誰是殺夫仇人，卻是向來視作手足的結拜兄長，此時駱冰心中不知該喜該悲，聲撕力竭地喊道：「住口！你們親手殺了他，還有臉叫他做四哥？四哥沒有你們這樣的兄弟！你們……你們賣友求榮，不得好死！你們……你們……」說到這裡，己情緒激蕩得無法再說下去。 

常伯志陰笑道：「什麽不得好死？現在紅花會已經煙消雲散了，成都分舵己名存實亡，杭州總舵，武昌和北京分舵已經被搗掉了！等我們再把長安分舵也打掉時！老子看紅花會拿什麽來報仇？」 

駱冰驚聞紅花會大劫臨頭，心神大震，失聲問道：「什麽？你們把其他分舵也……，你們究竟幹了什麽？」 

常伯志陰笑道：「也沒什麽，只不過是把我們所知道的一切都告訴了朝廷而已，至於之後的清剿行動，是皇帝老兒的決定，與老子無關！不是爲了妳和十四弟妹，我還不會來這裡呢！來！老子幫妳把衣服穿上吧！別想拖延時間了，再拖也不會有人來救妳的，我們還有正事要幹呢！」說完，彎身便把駱冰的褻褲撿在手中，走上前去便要幫她穿上。 

常赫志聞言，向常伯志淫笑道：「老二，反正還要再脫掉的，不要那麽麻煩了，給她披上外衣就行了！」常伯志被一言提醒，笑著把褻褲塞進懷裡，彎身便去撿駱冰的外衣。 

聽到常赫志的調笑，駱冰氣得渾身發抖，怒道：「你們……你們白日做夢！……我寧願死，也不會再給你們淫辱的！」說完，舌頭一伸，便待咬舌自殺。 

常伯志眼明手快，一伸手便卡住她的牙關，冷笑道：「四嫂！別那麽決絕！妳要死是很容易的，但四哥的仇妳不想報了嗎？再說妳已經知道了我這個天大的秘密，不想找機會脫身，然後通知會中的兄弟姐妹提防嗎？妳忍心看著他們因爲妳的一時之快而被糊裡糊塗的幹掉？」 

常赫志接口道：「不但被幹掉，還會被糊裡糊塗的幹……比如說十四弟妹，她對我們毫無防備，我們要抓她比拿雙筷子還容易，只要她一落入我們手中，還會有什麽客氣的，當然是就地正法……，嘿！想不到她還是個處女，余魚同這大笨蛋暴殄天物！想不到會便宜了我們兄弟！……不過，如果她知道了我們就是奸細，那就不會那麽容易被抓住了，我說得對不對，妳好好想想吧！」 

常赫志接口道：「對嘛！看著我們逍遙法外、風流快活，妳就算死，會死得瞑目嗎？反正妳已經被我們玩了，玩一次和玩十次又有什麽分別？還不是一樣的不乾不淨！與其這樣，還不如乖乖地跟著我們吧！就算跑不掉，說不定哪天會讓妳找到報仇的機會呢！」說完，慢慢地鬆開了手；這番話說得合情合理，卻是兄弟倆早己想好的，他們素知駱冰性格剛烈，一旦失貞，必會以死明節，只有用大局和仇恨這兩件事，才可束縛住她，這樣，只要小心防備的話，兩人就可以肆意享用那夢寐以求的美妙肉體，而不必擔心她尋死了。 

兩人的話傳住駱冰的耳中，就像是一道接一道的狂雷擊打在她的心上，她呆了一呆，一個巨大的聲音在心中吶喊道：「對！我不能死，我要報仇，也不能眼睜睜地看著這兩隻禽獸逍遙法外，繼續去害其他的弟兄姐妹，反正我的已經身子已經被這兩隻禽獸沾污了，如果不能手刃仇人，就算到了九泉之下，也沒有面目再去見四哥！」心中有了決定，伸出的舌頭便縮了回去，「呸！」的一聲，一口口水向常伯志的臉上吐去。 

常伯志和駱冰相交己久，十分清楚她的性格爲人，知道她的主意一但定下，便說怎麽也不會再改變。這時見她把舌頭縮了回去，知道她已經無意尋死了，心中大喜，避過她吐過來的口水後，伸手點了她的啞穴，之後便幫她披上外衣，當然，手下免不了揩股抺胸一番，駱冰渾身無法動彈，只能怒瞪著他，眼中似要噴出火來。 

常伯志幫駱冰穿好了衣服，把她往肩上一扛，便向山下走去。常赫志先用雜草蓋住余魚同的屍體，又再在亭中來回檢查了一次，確定了沒留下什麽痕迹後，便從後追了上去。 

沒走多遠，常赫志看到常伯志站在路邊，情知有變，搶近兩步問道：「發生了什麼事，怎麼不走了？」 

常伯志向他一揚手，道：「我發現了這個東西，你來看看！」 

常赫志走上前去，接過常伯志手中抓著的物事，看了看道：「是條絲絹，唔……像是從女子衣物上撕下來的，你從哪兒找來這東西？」 

常伯志指著一根突出路中的灌木枝條，答道：「就在這裡，剛才我經過這兒的時候，見它挂在這兒！」 

常赫志道：「哦？」 

常伯志接著道：「老大，你再看看這布質和顏色是不是有點眼熟！」 

常赫志身上一震，醒悟道：「啊……是十四弟妹！沒錯，這布質和她今天穿的那件衣服一模一樣！」 

常伯志續道：「對，我也這麽猜的！我想，這裡方圓十里都沒有人煙，會在這裡出現的，除了分舵的人以外，不會有其他人。而分舵中會穿那麽好衣料的，就只有十四弟妹一個了。但她的武功甚高，就算有什麽事，走得再匆忙，也不會讓衣服被勾掉的！而就算是不小心被勾下來了，也不會不把它收回去的，除非……」 

常赫志臉上越來越黑，接口道：「沒錯，這是因爲她心慌意亂，神不守舍！爲什麽她會這麽慌張呢？只有一個可能：剛才我們殺十四弟和輪姦四嫂的時候，她一定就在附近看著，我們的事她全知道了，所以才會那麽害怕！走得那麽匆忙！」 

常伯志點頭稱是，道：「是的！你看這折掉的枝條，還是新鮮的，這布條被勾下來的時間應該不到小半個時辰，而這條路一直通到紅花亭，半路沒有分岔……，我她一定是到過上面去了，可能還是跟著我們來的……，那我們該怎麽辦，她一定是回分舵去通風報訊了，我們的行動要暫停嗎？現在一切都準備好了！如果錯過了這次機會，下次就不容易了！」 

常赫志想了一想，緩緩道：「不要緊的！第一，剛才你在操四嫂的時候，我聽得有些動靜，當時還以爲是個松鼠野雞什麽的，現在想來，應該就是十四弟妹了，如果是這樣的話，她走了還沒多久，只要我們走得快一點，憑我倆的腳程，說不定還能截住她。第二，就算我截她不住，讓她先一步回到分舵，但她既要召集人手，又要向衆人解釋，而我們的事情那麽複雜，一時三刻她怎麽也不可能說得清楚的，不等她說清楚，我們就已經到了，到時候我們只要反指她是朝廷的奸細，她就逃不掉了。第三，就算說清楚了也沒用，我們在會中地位崇高，她父親是朝廷大員，又沒有十四弟在身邊，相比之下，誰會聽她的？」 

常伯志聞言頓時輕鬆起來，接口道：「第四，就算信了她的話也沒用，陸菲青不在，十四弟己死，四嫂又已落在我們手中，舵中已經沒什麽好手了，她孤掌難鳴，根本敵不住我們的聯手夾攻！……所以我們不必擔心，可以放心大膽地繼續行動！」 

常赫志點頭道：「對，現在我們快抓緊時間！先把四嫂安頓起來再說！」說完，身形一閃，向分舵奔去。 

待到分舵附近，常伯志呼哨了一聲，林中應聲跑出幾個彪形大漢，常赫志把他們招到跟前，低聲吩咐了起來……。 

*** *** *** 

個多時辰後，常氏兄弟走進了分舵大廳。 

看著被燒得面目全非的大廳和滿地的屍體，兩人滿意地互看了一眼。常伯志一聲招呼，一個體形慓悍的大漢走了進來，報告道：「稟大人，亂黨己全部剿清，經初步點算，除匪首陸菲青、余魚同夫婦和少數殘匪在逃外，共計撲殺亂黨一百三十六人，生擒四十八人，我方有三十八個弟兄殉職，三人失蹤，另有五十多人受傷！」 

常伯志罵道：「他媽的！這陸老頭還真行，那些只是普通教衆而已，被他點撥了兩年後竟變得那麽厲害，我們已經是攻其無備了，傷亡也那麽大！」 

常赫志陰笑道：「再厲害也沒用，還不是都變鬼了？倒是被李沅芷跑掉這事麻煩！李副將！」 

那體形慓悍的漢子趨前應道：「是！」 

常赫志問道：「有沒有匪首李沅芷的消息？」 

那漢子忙答道：「有！弟兄們抓到了守門口的教衆，經過拷問，得知她在我軍合圍前一刻帶著個丫環離開了！」 

常伯志聞言，臉色陰沈地道：「聰明！真聰明！她一定也想到了留在這裡沒用，所以才不理其他人跑掉的。嘖！才剛親眼看著丈夫被我們幹掉，居然能在這麽短的時間內就清醒過來，不簡單！實在是不簡單！看來我們以前是太小看她了！她這一走，應該是到山西去找陸老頭去了，老大，我要趕緊追上去，要是被她先一步找到陸老頭，這麻煩就大了！」 

常赫志點頭道：「對，那老傢伙智勇雙全，他一日不死，一日是我們的心腹大患！李副將！請你把那條守門狗帶過來， 我們要親自審問！還有，我兄弟要親自追緝女匪首李沅芷！請你給我們準備一輛結實的四大車，越快越好！對了，也把那女匪首駱冰給帶過來！對了，那余魚同的屍體就在後山那座亭子外面，你趕快派人去抬回來，不要叫野狼給叼走了！」 

那漢子雖是副將，官階比常氏兄弟高，但他們是福康安的直屬，份量相差卻是甚遠，聞言那敢待慢？答道：「是！」轉身便往外跑去。 

一個多時辰後，一個獐頭鼠目的猥瑣漢子駕著一輛大車，緩緩地駛進了己灰飛煙滅的紅花會長安分舵。這時，常氏兄弟剛從在分舵大廳旁的一個軍帳中走了出來，那叫李標的副統領走前兩步，不停嘴地向常氏兄弟報告道：「二位，在下爲你們準備的這輛車子，雖然外表粗糙、造形簡單，看起像是運送貨車，除了較大和較長以外，並不十分起眼，然而車內的擺設就不一樣了；車廂內足有十尺見方，空間十分寬大，地下鋪了四張又厚重的毯子和一大張熟牛皮，幾乎能把車子行駛時的震動全都抵消掉，車壁的四周還設有大窗，既通風又清爽，而窗頂又挂有兩層窗簾，除了一層麻簾，還有一層厚重的布簾，完全放下後既能擋聲又能遮影。還有，車裡還備有一張長几，不用時可以折起來挂到車頂上，十分便利，車頂和車頂下還裝有防奸細的暗釘，還有……」還待再說，被常伯志叫停了。 

常赫志向那李副將道：「不錯！就這輛車吧！喏！現在我們兄弟要親自追緝女匪首李沅芷，這裡的一切都由你來處理了，請你好好善後！至於那女匪首駱冰，她武功高強，你們制她不住的，我們也帶走了！」說著，回身看了常伯志一眼，常伯志會意，轉身走回軍帳中。 

那李副將聽到常赫志把清理善後那麽大的肥肉交到自己手中，高興得裂開了大嘴，不知該說些什麽。不一會，雙手被反縛，小嘴裡被塞了一團布絮的駱冰，雙腳亂踢地被常伯志從帳中抱了出來。常赫志向李副將小聲叮囑了幾句，兩人一齊向大車走去。 

常氏兄弟上了車，把駱冰放在一邊，招呼了一聲，車子緩緩地離開分舵所在，沿著大路向西駛去。 

*** *** *** 

車子才離開營區，常伯志把窗簾放了下來，回身向常赫志問道：「老大，我們比十四弟妹晚了三個時辰動身，要快點把時間追回來才行！否則讓她先一步找到陸老鬼就麻煩了！」 

常赫志應道：「老二，你不必擔心什麽的，十四弟妹雖然比我們早走了三個時辰，但從這裡到山西有好幾百路，一路上關卡重重，她爲了避開官兵，一定是不走大道走小路的，加上她這回走得匆忙，盤川帶得不足、坐騎又差，還帶了個丫頭，一定走不快的，我們坐的雖然是馬車，但只要沿官道直走，便是捷徑，可能用不了兩天就可以追上她了！」 

常赫志拍手道：「對！就算追過頭了也不要緊，從這裡到綿山，宜川、吉縣是必經之路，我們可以先到那裡住下來，吃飽喝夠，養足精神！到時以逸待勞，一定能將她手到拿來。老大，你是知道我的，如果這次她真叫我們抓到了，你得把她讓給我，我非要做她的第一個男人不可！」 

常赫志答道：「好！就留給你吧！她全身的處女地都讓你來破！可以了嗎？」說著，眼睛瞟了躺在一角，釵橫發亂，衣衫不整的駱冰一眼，續道：「只是……天天要對著四嫂這樣的尤物，要養足精神，以逸待勞，恐怕……哈哈……恐怕還真不容易啊！」說完，倆兄弟一齊淫笑了起來。 

這時，駱冰聽到他們肆無忌憚地在討論怎麽姦嫂辱妹，一張清豔絕倫的粉臉頓時脹得通紅，雙膝一抬一夾，把塞在口中的那團布絮夾走了，未等一口氣喘定，便己開口罵道：「你們兩隻畜牲住嘴，你們殺兄姦嫂，你們……你們……！」心情激蕩之際，一時間竟想不到該怎麽罵下去。 

「嘻嘻……呵呵呵……！」常氏兄弟聞言一齊淫笑了起來，常赫志把一張醜臉貼近駱冰道：「對啊！兄！我們確是殺了，嫂嘛！只是姦一次卻還未夠呢！幸好四嫂你提醒我們！來吧！今天早上我還未盡興的，現在再來大戰三百回合！」說完，雙手一伸，抓住了駱冰的衣襟。 

「啊！」駱冰驚叫一聲，雙腳向後一收，然後猛地蹬出，常赫志感到她的雙腳一動，身子一側，便待閃避。但駱冰這一腳半出自本能，半由驚懼憤怒所驅動，又勁又急，他身子才側到一半，那一腳己然蹬到，猛地踩到了他的腰肋上，「撕！」「碰！」兩聲傳來，常赫志撞上了車壁上，手裡還抓著駱冰的兩片衣襟。 

駱冰掙扎著坐起身來，尚未坐穩，便覺胸口一陣清涼，低頭一看，驚見自己那雙引以爲傲的豐美乳房己從被撕破的衣襟中脫穎而出，完全展露在殺夫仇人的眼前；她雖然在今晨才被他兩兄弟輪姦過一次，但那時候情況突然，她的心中十分混亂，雖是失貞受辱，卻沒什麽真實感。但現在她卻是頭腦清醒，感官清晰，當要再次面對被兩人輪姦的現實，她的感覺便如初次失貞般強烈。「啊！」她驚叫一聲，便欲掩住前胸，但雙手被縛在身後，無法回防，無奈之下只有把雙腿捲曲胸前，擋在那雙遮不住的豐滿乳峰前面。 

常伯志看到駱冰拼命把腳靠向胸前，徒勞地想要用只腳阻擋他們的視眼，那既羞又怒的動人姿態，看的他渾身發熱，慾火頓時如火山爆發般激起，淫笑道：「老大！看來四嫂不是很喜歡你，還是讓我來吧！」說著，身子己向駱冰逼了過去。 

駱冰剛才蹬開常赫志那一腳幾乎已傾盡全身之力，加之上身赤裸、心中羞急交集，剛才的銳氣己然大失，見常伯志氣勢洶洶地向自己逼來，心中頓時大怯，雙腳亂踩，身子不住挪後。然而那車廂才有多大？後退不到三尺，駱冰只覺背上一動，驚覺己被逼進死角之中，退無可退，情急之下，雙腿一先一後向常伯志面門狂蹬了過去。 

常伯志眼前一花，兩道黑影向臉上撲來，不慌不忙地把頭往左右一晃，不差分毫地避過駱冰那踼得毫無方寸的兩腳，然後雙手一抓。駱冰一腳踢空，待要回腳再踼，突覺腿上一緊，褲管己被常伯志抓住，用力一掙，「撕！」「撕！」兩聲，駱冰只覺小腿一涼，兩隻褲管己被撕開。 

常伯志有心炫耀功力，雙手沿著駱冰一雙修長的大腿往下探去，所到之處布絮紛飛，那條褲子竟被他以一雙手硬生生地撕成無數的小片，眨眼間，常伯志的大手己到了駱冰大腿根，手指一勾，勾斷了她的褲胯。駱冰雙腳被常伯志頂在外門，無法收回，眼睜睜地看著整條褲子被他片片撕掉，心中正自焦急，忽覺壓力一減，原來常伯志己收手退了開去。 

駱冰才喘過一口氣，卻見常伯志己站起身來，三兩下就把身上的衣服脫得精光，露出一身如盤根錯節般的肌肉，而胯下那根脹得紫紅嚇人的粗大肉棒，更像是示威似地不斷跳動著，駱冰才看了一眼，便被嚇了一跳，不禁想到：「這顔色怎會是這樣的！」想到這裡，心頭不禁一陣亂跳，那張清豔絕倫的粉臉騰地紅了起來，目光本能地移到了另一方，不敢再望那可怕的東西一眼。 

常伯志低頭細看著這坐在身前的美麗義嫂，看著她那嬌豔欲滴、白玉似的雙靨、那被撕得七零八落的褲子裡的兩條白嫩修長的大腿、襯在一雙雪白美乳上的兩顆豔紅蓓蕾，在顫抖的雙腿間忽隱忽現，加上那滿眼一片、動人心魄的白膩，頓時覺得心頭發燙，慾火急升得四處亂竄。趁駱冰視線稍移之際，猛地彎下身去，雙手一伸，己抓住她那兩個纖弱的腳踝，用力把她向自己拉過去。 

駱冰一時不察，唯一能力抗強暴的雙腳己落入仇人的手裡，心中大驚，忙用力掙動雙腳。但常伯志功力遠在她之上，而且平常練的就是一雙肉掌，實在功力非凡，就算在她狀態最巔峰的時候，也不一定能掙脫，何況在這雙手被縛、身心連受重大打擊、兼之體力困頓的當兒？猛掙幾下後，她只覺腿上一陣力怯，而常伯志的雙手卻是像鐵鑄般紋風不動，自知大勢己去，失望之餘，開口罵道：「畜牲，放開我……你……你給我滾開！」 

常伯志不理她的痛駡，用力把她拉到身前，住下一跪，剛好跪在她的兩腿之間，向身後的常赫志道：「老大！幫我抓住她！」說著把駱冰的兩個腳踝交到了常赫志手裡，然後低下頭去，一口含住了駱冰的右乳尖，舔咂了起來。駱冰渾身一震，身體立時如中箭的兔子般拼命地扭動了起來，一雙腳更是用力地踢動，那瘋狂的動作，讓常伯志感覺得像是騎上了一匹狂跳不定的烈馬一樣。 

幾經辛苦，駱冰終於成功地把乳尖從那夢般的大嘴裡脫離了出來，但常伯志毫不放鬆，他用力地壓住了她，伸出了如蛇的舌頭，在面前那雙晃得他目眩心跳的雪白美乳上左一下右一下地舔動著，這時，駱冰完全無法抗拒兩人的力量，玉體被按得死死的，只能眼睜睜地看著常伯志在她的身上亂舔，舔得她渾身都泛起了雞皮疙瘩。 

過了一會，常伯志感覺到身下這美麗義嫂的掙扎開始減輕了，知道她的力氣快用完了，便抽出了右手，向她的大腿上摸去。這時，駱冰的注意力己被胸前那條滑膩膩的噁心舌頭吸引住了，沒有在意到那只在大腿上遊移不定的怪手。常伯志見駱冰沒有發現自己的意圖，心中大樂，右手便更放肆地往上摸去，隨即碰到了駱冰的花瓣裂縫。 

駱冰正在竭力逃避那在胸口上遊移不定的舌頭，忽覺下體一陣不安，一隻怪手己蓋住了自己的花瓣裂縫，不禁吃了一驚，柳腰一抬，便欲脫出牠的侵犯，但她發現得太遲了，那怪手己認定了目標，駱冰只覺下體微痛，一截粗糙的手指己戮進了她微乾的陰道內。「呀！」駱冰尖叫了一聲，心中一陣虛弱，屈辱的眼淚忍不住奪眶而出。 

常伯志見奸計得逞，便放開了大嘴，挺直了身子，左手按在駱冰的胸口，在把中指全送住駱冰無助的陰道的同時，手上發勁，用力地顫動起來，駱冰只覺一陣酥麻突如其來地剌痛之中發生，酥得她檀口一張，幾乎叫了出來，忙咬牙忍住。 

過了一會，常赫志現繞到了常伯志對面，把駱冰那雙雪白修長的大腿用力地分開，說道：「老二！我快忍不住了，你別再浪費時間了，快動手吧！」。 

常伯志淫笑道：「你放心好了！我和你也差不多！」說著，把中指從駱冰的陰道中抽了出來，只見一絲晶瑩剔透的銀線連在那根醜陋烏黑的中指上，被帶出了駱冰的陰道。 

常伯志把那根泛著妖異光芒的中指伸到了駱冰的面前，哈哈大笑道：「四嫂！知道這是什麽嗎？」駱冰臉上一紅，咬著牙一言不發地把頭側向一邊。常伯志伸手抓住了駱冰的粉頰，用力地把她頭轉向自己，淫笑道：「不看就行了嗎？這是淫水！妳的淫水！妳看！雖然妳的心不想跟我快活，妳的身體看起來倒願意得很呢！」 

駱冰雙唇一動，「呸！」的一聲，一口口水向常伯志吐去，常伯志側頭避過，冷笑一聲，把駱冰的雙腳高舉過頭，交到了剛轉到對面的常赫志手裡。常赫志撈住了駱冰的腳踝便用力地分開、拉後，讓她那光滑無毛的私處完全暴露在兩人的面前。 

常伯志跪前半步，脹到了極點的大肉棒抵住了駱冰的花瓣裂縫，這時，駱冰的身體像發了瘋似地掙扎、扭動了起來，他的大肉棒雖對準了目標，卻未能再進一步。他知道她的體力很快就會被這種發瘋以的掙扎耗盡，到了那時候，他的肉棒就能直搗黃龍，再次佔有這美麗的四嫂，所以他一點也不焦急，一手扶住肉棒，將牠穩穩地對正目標，一手卻不斷地撥弄她那豔麗的花瓣。果不然，不到一會，駱冰的體力己然不支，動作明顯地慢了下來，常伯志瞧准一個機會，腰間發力，大肉棒猛地以泰山壓頂的姿態擠開了駱冰的花瓣，再次闖進了她緊湊溫暖的陰道中，一下子頂到了她的子宮口。 

「嗚……！」駱冰喉中發出了一聲不知是失望還是解脫的模糊叫聲，正全力掙扎著的玉體像靈魂突然被抽走了似的，一下子軟了下來；常伯志見她放棄了抵抗，大感頰意，腿腰一齊用力，大肉棒開始在她那緊湊溫暖的陰道中輕快地在抽送起來，同時，他伸手抓住了她的一雙美乳，毫不忌憚地肆意揉弄……。 

這時，駱冰己無計可施，只有把粉臉側向了一邊，閉上了雙眼，一動不動地任由那兩個惡魔不斷地肆意玩弄和挑逗著她那美麗動人的身體，一時間，屈辱的淚水湧出她的眼眶、流過她的俏臉，一線又一線地淌到臉下的牛皮上……。 



第四章　忍辱負重　俏寡婦委身待強仇　（一） 


不到半個時辰，常伯志無力地癱倒在駱冰清豔的肉體上，常赫志在一旁苦笑著搖了搖頭；他們兄弟功力深厚、不但氣脈悠長，回氣特別迅速，以往和其他女性交合時，不論對方是手無縛雞之力的良家婦女和妓女、還是武功高強的俠女，也不論對方是自願的還是被逼的，每次最少都能支持大半個時辰以上，如果是兩兄弟聯手，更是所向無敵，一個做完、另一個剛好回過氣再來，此去彼來，每次都能把對手幹得半死不活，甚至有把對手操死的紀錄。 

然而，在今天早上，他們同時在駱冰的身上受到了前所未有的挫敗：在她那近乎完美的肉體剌激之下，兩兄弟都在半個時辰不到的時間內就忍不住射了精，回氣不及，自然無法像以往一樣輪番上陣，所以兩人都覺得很丟臉。而這一次的姦辱，兩人或多或少都抱著些挽回面子的心態，誰知常伯志雖然把駱冰幹得香汗淋漓、嬌喘吁吁，但還是抵受不了她那強大的魔力──尤其是她秘洞裡那種種奇異的律動，支持了不到半個時辰，便忍不住射了出來。 

常赫志拉開了喘著粗氣的常伯志，爬到了駱冰香汗淋離的玉體前，雙手分開了她那雙軟綿綿的大腿；卻見她渾身香汗淋漓，豐滿高聳的胸脯隨著短促的呼吸誇張地起伏著，下身不論是在光滑無毛的私處、大腿根部、小腹、甚至屁股上，到處都沾滿了混合了兩人汗水、淫水和精液的液體，本來緊閉著的花瓣裂縫也在常伯志狂野的姦弄下，像鮮花般盛開了，淫水和精液從中泊泊地流出，把她身下的牛皮染濕了一大片。 

常赫志併起兩指，在駱冰的花瓣裂縫上括起一些淫液，塗在那己脹得幾乎爆炸的肉棒上；駱冰雙眼緊閉，玉臉通紅，柳腰不安地扭動著，要逃避常赫志那可惡手指的侵犯，那嬌羞愧疚的表情，把常赫志的心撓得顫動不已，頓時失去了泠靜，忙停下手來，肉棒往那盛開著的豔麗花蕊上狠狠一頂，碩大的龜頭一下擠進了駱冰那被淫水和精液浸透了的陰道中。 

大棒插入，駱冰身子一抖，柳腰本能地往後便縮，但常赫志已箭在弦上，那能讓她這麽輕易逃脫，雙手一伸，扣住了她的香肩，腰部用力前挺，粗大的肉棒向前急沖，猛地把那些從她陰道裡向外流淌的精液和淫水推回她的體內深處，同時也把她的心推向了地獄中最黑暗的深處……。 

不知過了多久，常赫志再一次在駱冰那美妙的肉體上發泄了他的獸慾，站起身來，跨坐到她的胸前，把沾滿了精液和淫水的肉棒在她的臉前示威似地來回晃動著，淫笑道：「四嫂！我兄弟服侍得妳還舒服吧？」 

駱冰不言不動，眉頭擰成了一團，常赫志又待再問，突然，駱冰身體一陣抽動，常赫志以爲她要咬他的老二，那可不是說笑的！身子全速向後一縮……。 

常赫志低頭看了駱冰一眼，見她雖然身體微微抽動，但櫻唇緊閉，絲毫沒有張口的動作，心裡不禁暗怪自己過於緊張，訕訕地笑了一下，腰部挺前，又一次把肉棒放到了駱冰的臉前，說道：「四嫂！我兄弟的功夫不錯吧？比起四哥……」就在這時，駱冰頭一抬，櫻唇一張，「嘩啦！」一聲吐了出來──常赫志武功雖高，拙不及防下倒也難以逃避，下體一熱間，胯下要緊之處已被噴了個正著。 

常赫志猛地站起身來，只覺車廂中一陣酸臭，低頭看去，卻見大腿、肉棒和小腹上到處都沾滿了駱冰吐出來的穢物，龜頭被那些酸水弄得一陣火辣辣的剌痛，再看駱冰，則還在他的身下一抽一抽地乾嘔著。常赫志心頭火起，一腳踩在駱冰的粉肩上，怒駡道：「臭婊子！幹什麽？找死嗎？」 

常伯志忙抓住他的小腿，笑道：「五哥，別生氣！這不關她的事！」 

常赫志怒道：「她吐了我一身，還說不關她的事？這事難道應該怪我？」 

常伯志笑道：「對！就是你，你自討苦吃，不怪你怪誰？」他見常赫志一臉茫然，續道：「你忘記了那件事嗎？」 

常赫志問道：「哪件事？」 

常伯志道：「你記得四哥那次喝醉後跟我們說過的，四嫂最討厭的味道是什麽？」 

常赫志一拍頭道：「對啊！好象是……陽精的味道？」 

常伯志道：「對啊！你把她最討厭的味道放到她的鼻子前面，怎麽能怪她吐出來？」 

常赫志聞言釋然，隨即哈哈大笑道：「陽精的味道！……陽精的味道！他奶奶的，想不到她還真的那麽敏感？劉七！還有多遠才到下一個落腳點？」 

「稟大爺！我們現在離分舵大概有三十多里，離前的村子還有二十幾里路，快的話再一個時辰多一點就到了！」車夫從外應道。 

「還那麽遠！我要洗澡，附近有沒有乾淨的水源？」 

「離這兩裡外有個山溝，裡面有個泉眼，水很乾淨！」 

常赫志向常伯志道：「沾了這一身酸臭氣，連半刻都忍不了，怎麽能再忍一個時辰？算了！反正天色已經黑了，我們就在那山溝裡過一晚吧！劉七！就到那山溝去吧！」 

不久，車子到了一個深深的山溝之中，這時，一輪明月已升上了半空，明亮的月色把山溝映照的一片清幽明靜。馬車停定後，常氏兄弟留下那馬夫清理車廂，兩兄弟衣服也不穿，赤條條地扛著駱冰就往水潭走去。 

到了水邊，常伯志把駱冰身上的爛衫殘褲扯掉，再扯斷了縛住她雙手的繩子，伸手便要把她推到水裡去，駱冰柳腰一扭，閃身避過。常伯志便要再推，常赫志伸手攔住，陰陰地向駱冰道：「四嫂！妳身上現在酸酸臭臭的，髒得很，讓這些污物留在身上也不舒服，還是洗一洗吧！但如果妳不想洗的話，我也不勉強妳，不過妳得留在我兄弟看得到的地方，不要到處亂跑，我們兄弟現在就要下去洗個痛快！妳要洗的話，就自己下去吧！」說完，向常伯志招呼了一聲，兩人留下了呆在當地的駱冰，向潭中走去。 

看著他們一臉歡快地走進水中，駱冰心中猶如潮湧、矛盾之極，心中一個聲音在大叫道：「這兩隻禽獸淫辱是我殺夫毀身的大仇人，我怎麽能和他們共浴，按他們的性格，只要我一下水，肯定又會被他們再一次淫辱，不……趁他們在水中，這是個脫身的大好機會，我還是趕快逃！離開他們，逃得遠遠的，以後永遠也不要再見到他們！」。 

馬上的，這個聲音被另一個聲音否決了：「不可能的，這兩隻禽獸的武功我高那麽多，而我又是赤身露體，就算再怎麽逃，也一定逃不掉的，如果被再被他們抓住，還是一樣的再次受辱，不但一點用處也沒有，反而會令他們加強戒心，以後要跑就更不容易了……」 

這時，兩人在水中的玩笑傳進駱冰耳中，她渾身一震，心中的吶喊聲雷似的一道一道地響起： 

「不！就算可以跑我也不要跑！」 

「我要報仇！我要留下來報仇！」 

「只有留下來，我才有機會報仇！」 

「我不但要留下來，還要下去！我要讓他們放棄對我的戒心！」 

「只要留下來，走下去，才能令他們開始放棄對我的戒心！」 

「對！不惜任何手段，我也要得到他們的信任，只要能忍住一時的恥辱，以後就復仇的機會！」 

「反正我的身體已經被他們沾污了，被姦一次和姦十次也沒有什麽分別！只要報得了仇，這不祥的身體就隨得他們想姦就姦，要淫就淫吧！」 

轉頭又想道：「算一算，再過幾天我的月事就來了，這幾天再做這事應該也不會有太大的問題，但如果要留在他們身邊待機復仇，那就不是一兩個月的事了，那期間萬一懷上了這兩隻禽獸的孽種怎麽辦？」最後，她終於有了決定：「就算不爲四哥，會中數千兄弟的仇也不能不理！就算懷上了孽種，那也是命！等報仇之後，一併處理好了！」 

常赫志見駱冰站在岸邊一動不動，臉上表情如冰，一身玉也似的白膩肌膚在皎潔明亮的月色反映下猶如透明一樣，渾身上下閃爍著一陣白濛濛的光輝，那脫俗出塵的氣質和清豔，彷如月裡嫦娥下凡般奪人心魄、迷人神志。正自神飛意動間，忽見駱冰雙手一動，一手擋在胸前，一手掩住私處，右腳一抬，向水中走來，其神情之憂怨，其姿態之優美，著實勾魂奪魄、令人發狂，腦中「轟隆！」一聲，心中暗叫：「我的媽呀！」胯下肉棒頓時「騰」地如怒蛟般抬起了頭來。 

駱冰才走進水中，常氏兄弟已如狼似虎地向她撲去；雖然在下水前，駱冰心中已有了決定：爲了要降低他們的戒心、為了要等待機會復仇，就算那對畜牲再來污辱自己，她也不會反抗和掙扎。但她性格剛貞潔烈，雖然心中想的是這麼一回事，但到了真要一動不動地任由他們來姦辱自己的時候，意識又實在接受不了，看見他們那充滿了野獸般光芒的兇猛眼神和動作，她心裡一亂，本能地驚叫了一聲，轉身往水裡一扎，向另一方向潛去。常氏兄弟看著駱冰雪白的玉體漸游漸遠，互望一眼，同聲道：「先到先上！」說完，一左一右地向駱冰包抄了過去。 

就這樣，三人在水中展開了一場追來逐去的比鬥，一時間，潭中水花四濺，月色和水光反映下，常氏兄弟吆來喝去，狀似剛從地獄中逃出的色鬼，面目猙獰、形相醜陋，而駱冰則左閃右避，容貌美如天上謫仙，容色清豔、驚中帶羞，遠遠看去，活脫是一幕二鬼月下戲嫦娥的場面，情景詭異淫穢之極。 

很快地，駱冰的力氣開始不繼，漸漸地被常氏兄弟逼到了死角。看著那兩兄弟一左一右地越逼越近，駱冰一時間無計可施，一咬牙，深吸了一口氣，一個猛子向兩人之間的空隙潛去，希望能一舉突圍。然而潛行才不到五尺，右腳一緊間，腳踝己被一隻大手抓住。她本能地伸腿便蹬，誰知腿才蹬出，左肩一麻，也被拿住了，駱冰心中大急，玉體像被網住了的魚兒一樣拼命地掙扎了起來；常伯志見駱冰不肯就範，雙手用力一捏，頓時痛得她張口欲呼，如果在陸地，這一叫也沒什麽，但這卻是水裡，她的檀口才剛張開，未等叫出來時已經嗆到了，頓時猛烈地咳嗽起來。 

常伯志抓住了駱冰，心中大喜，示威似地看了常赫志一眼，便把駱冰的身子翻了過來，常赫志失望地搖搖頭，走上前去，趁駱冰咳得全身無力，雙手扣住了她的雙臂，讓她的玉背靠在自己的胸膛上。 

常伯志走上前去，把駱冰的右腿撈起，扛在自己的左肩上，然後用力地把身體貼近她的身體，頓時間，駱冰的柔軟的腰腿被兩人的身體壓成了個朝天一字馬，同時，常伯志粗大的肉棒已頂在了她的花瓣裂縫上。 

這時，駱冰一口氣還未喘順，見常伯志把她擺成這麽一個羞人的姿勢，而且還有一根冰涼堅硬的東西在自己的花瓣裂縫上不住亂頂，想來他們是要用這種她前所未歷的姿勢來淫辱自己，心中既羞又驚，哪里還記得之前的盤算？也顧不得咳嗽未止，開口罵道：「你……」但她吸吸還未調順，才罵了一個字，一口氣又走岔了，頓了一頓，又猛烈地咳嗽了起來。 

常伯志見駱冰咳嗽之間，一雙白膩膩的柔軟美乳在水波中不住地晃蕩、顫抖，晃得他心燙似燒、抖得他慾火如潮，忙貼過身去，趁她咳得渾身發軟、無力掙扎，一手搭住了常赫志肩膀、一手扶住她的柳腰，腰間用力，大肉棒向她的花瓣裂縫亂頂了過去。 

駱冰心中又羞又急，嬌軀向後便退，想要避開那令人心煩意亂的侵犯，但她現在已咳得渾身無力，玉體又被常氏兄弟夾得緊緊的，別說是退，就算是掙動一下也不客易，才掙得兩下，便知無力爲力，猛想起這反正這已是預估中的結局，心中一歎，放鬆了手腳不再掙扎，一面咳嗽著，一面無助地等待著那一下比一下逼近的屈辱。 

又頂了幾下，常伯志終於頂對了地方，駱冰只覺下體一涼，一根碩大泠涼的肉棒已毫無滯礙地滑進了她的體內；然而不知是不是因爲已經有了心理準備，還是已經適應了那屈辱的感覺，這一次的插入，駱冰並沒有覺得特別難受，肉體疼痛的感覺固然沒有，心裡疼痛的感覺更是大為減低。 

常伯志一點也不知道駱冰心理上的變化，見她沒有強烈的反抗，只道她已經累得無力掙扎了，便立定馬步，放心地聳動了起來……，這一次，是刻意忍耐，可能是已經習慣了駱冰秘洞中那神奇的顫動和吸吮、也可能是冰涼的潭水讓他分了心，常伯志雖然仍有幾次精關幾乎失守，卻最終都能牢牢守住，不但沒有像上兩次般很快就射了出來，反而越戰越勇，在隨後的半個多時辰內，在常赫志的密切配合下，常伯志使出了渾身解數，以各種不同的姿勢、體位，不斷地姦弄、淫辱眼前這美豔動人得如仙女下凡的義嫂……。 

過了好久，常伯志滿足地鬆開了駱冰的身子，常赫志攔腰一撈，抱著被駱冰柔軟的玉體往岸上走去。這時，那車夫已在地上鋪了幾塊布，在布的旁邊生了一堆火，剛準備做飯，見狀那敢在此礙眼，忙遠遠的走了開去。 

常赫志把駱冰放在布上，見她雙眼緊閉，高聳白膩的胸脯一陣陣地起伏不定，陰笑道：「四嫂，怎麽樣？很爽快是吧？還想不想再來一次？」 

「……」 

「怎麽？妳已經我們兄弟玩過好幾次了，還想裝節婦不成？」 

「……」 

「今天早上妳跟十四弟的對話老子都聽到了，我知道這兩年妳忍得很辛苦，常常自己幫自己做，其實有我們兄弟在，妳根本就不必苦忍嘛！只要妳想要，不管多少我們都可以滿足妳的，自己兄弟，我們絕不會說出去的，來吧！反正這又不是第一次了，妳就不要再這樣了，就當我是四哥，我們好好地再樂一下吧！」 

「……」 

見駱冰一點反應都沒有，常赫志心中有氣，想道：「好！妳就忍下去吧！我們來比一下，看看是妳能忍，還是我能幹！」想著，低頭便向她那嬌紅的雙唇吻去。 

良久，駱冰雙唇緊閉，常赫志舔了半天，把她的櫻唇舔得濕嗒嗒的，卻始終不得其門而入，無奈之下，唯有改變目標，如蛇般的舌頭向她的粉頸舔去，同時，一手抓住了她高挺柔軟的酥胸，用力搓揉起來，一手卻向她的下體探去，在她大腿根部的敏感部位上不斷來回地磨擦著…… 

不一會兒，常赫志發現駱冰的呼吸聲越來越重，身體也開始不安地扭動起來，顯然是她雖然在努力地壓抑著情慾，但肉體卻已抵受不了他的挑弄，忙加緊挑弄。皇天不負有心人，漸漸地，他發現駱冰的身子越來越是熱燙，乳頭像顆燒紅的石子般又燙又硬，更有甚者,豔麗的花瓣裂縫中竟然開始滲出了晶瑩的液體。 

常赫志自忖時機已經成熟了，忙站起身來，慢慢地分開駱冰的雙腿，面對常赫志肆無忌憚的侵犯，駱冰把那豔麗絕倫的俏臉側到一邊，牙關緊咬，雖然激動得渾身發抖，玉體卻出奇地沒有作任何掙扎，大腿也只是象徵式地用力了一下，便放棄了抵抗，任憑他分開自己的雙腿，也任憑他把粗大的肉棒抵在花瓣裂縫上……。 

常赫志見駱冰對即將到來的侵犯竟然不加反抗，心中大感詫異，然而這時慾焰高燒，大肉棒已如箭在弦、不得不發的時候，那容得他細想？腰部用力一頂，粗大堅硬的肉棒狠狠地逼開了駱冰那半開的花瓣裂縫，迅速地滑入那濕潤緊湊的陰道內，不斷地深入，再深入……。 

一時間，兩人交溝時的淫聲穢響在山溝裡的涼風中不止不休地回響、漂蕩著……。 

第四章　忍辱負重　俏寡婦委身待強仇（二） 
陝西宜川縣，位於黃河之畔，和對岸的山西吉縣隔河相對，雖然兩縣間只隔了一道鐵索橋，但跨橋便是跨省，是兩省的交通樞紐，也是長安到雲中山的必經之路。 

這天一早，天色尚未亮透，兩個樣貌醜陋的大漢押著一個美豔少婦從縣衙後門走了出來，走向一輛停在門口的大車；那少婦膚色白膩、體態動人，雖然滿臉倦容，卻無法稍減那驚心動魄的美。她身上胡亂地套了一件褂裙，每走一步，雪白的肌膚在裙緣褂間忽隱忽現，引人暇思，裡面竟像是什麽都沒穿似的，還好這裡是縣衙後門，又是大清早，街上行人不多，因此沒什麽人注意到他們，否則，這樣一幕誘人的場面，肯定會讓這個小縣騷亂起來。他們讓那女子上了車，兩人卻走到一旁低聲交談了起來。 

常伯志興奮地道：「五哥！十四弟妹又累又餓，應該跑不遠的，我們再加把勁，很快就可以抓到她了！昨天如果不是她那丫頭拼死纏著我們，老子早就把她抓住了，這次要再讓我追上，看她哪里再找一個丫頭來攔住我們？」 

常赫志陰笑道：「老六！別高興得太早了！趕狗入窮巷，小心被反咬一口，再說十四弟妹性子剛烈，真的把她逼急了，像那丫頭那樣來個一死了事，那就可惜了！」 

常伯志陰笑道：「死？那有死得那麽容易，像她那丫頭一樣，死之前還不是被我們幹了個痛快？如果不是劉七這混蛋沒看穩她，她怎能死得了？再說，老子很清楚她的爲人：她這人死心眼得很，我們殺了十四弟，她一定會想盡辦法爲夫報仇，就算受到屈辱，也不會自殺的！等她落到我們手裡後，老子再告訴她，她老子也是被老子親手幹掉的，她老母也叫老子姦了個夠後再送到軍妓營去的，到時候她會自殺才怪！就像四嫂一樣，她的性格不比十四弟妹剛烈貞潔？如果不是爲了報仇，失身後還會苟活？這一身細皮嫩肉也不能讓我們兄弟這樣隨意玩弄！反正只要她不死，我玩得一次是一次，總是有賺的！」 

常赫志道：「李可秀家門不幸，出了個逆女，如果我是乾隆，就把他斬首示衆算了，現在只把他秘密處死，算是便宜他了，就可惜了他老婆，才三十多歲那麽年輕，細皮嫩肉的，碰上那些如狼似虎的官兵，說不定不到三天就給操死了！」 

常伯志道：「說起李可秀那婆娘，我的心又癢起來了，那雙奶子、那身細皮嫩肉，真是沒話說的……，母親是這樣，不知女兒身上又是怎樣一副光景？」 

常赫志道：「我看她的身材嬌小，那雙奶子應該不大……，不過她還是個黃花處子，奶子不大卻是正如其份！」頓了一頓，道：「只是讓她知道了她老子是我們殺的話，以後要收服她就不太可能了！」 

常伯志陰笑道：「不可能？我看也未必，只要得到了她的身子，她的心也不會守得很久的，就像四嫂一樣，現在被我們玩了這幾天，久旱逢甘，我看她已經快失守了！」 

常赫志道：「這個我們也別太早下定論！四嫂這人貞烈得緊，不會那麽容易失守的！」 

常赫志心中不以爲然，口中卻道：「這個當然，有機會我還要試試她的！好了，走吧！」言罷，向車上走去後，兩人坐定後，車夫吆喝一聲，馬車向連接兩省的秦晉橋駛去。 

開車後，常伯志見駱冰眼望窗外，故意不看他們，便向她說道：「四嫂！妳說秦晉橋上最好做什麽？」駱冰和他們朝夕相對了幾天，對兩人的瘋言瘋語早已習以爲常，聞言後繼續看她的風景，對常伯志的話彷如未聞。 

常伯志伸手捏住駱冰的下巴，用力地把她的臉轉向自己，陰笑道：「看到妳這副神聖不可侵犯的樣子，老子的火又上來了！來！我們來好好樂一樂！」說著，伸手便去解駱冰的衣服。 

雖然駱冰的雙手沒有像當初般被縛住，但她見到常伯志伸手來犯，卻沒有作任何的推拒掙扎，而是順勢躺平了身子，一臉冰寒地任由他爲自己寬衣解帶。 

常伯志不知駱冰心中另有想法，見她不再推拒反抗，只道她經過了這幾天的屈辱日子後，自知無法抗拒兩人的強暴，已經認命了，心中輕鬆了起來，想到：「妳不反抗最好，老子正好慢慢地調弄妳！」。 

常伯志三扒兩撥地把駱冰的裙褂扒掉後，低頭便向她的櫻唇吻去，駱冰照例雙唇緊閉，常伯志的舌頭無法侵入她的嘴裡，便向她的耳珠吻去。常伯志的舌頭才碰上駱冰的耳珠，她的身子騰然一震，頭部忙不疊地轉了開去，常伯志見她反應激烈，想到那必定是她的極度敏感之處，心中大快，雙手捧住了她的頭，蛇一樣的舌頭向她的耳朵舔去。 

果然不出所料，常伯志的舌頭在駱冰的耳珠上才沒舔上幾下，駱冰似已受不了那種酸麻酥癢的感覺，本能地伸手往常伯志的肩膀推去；但不知她是已被舔得渾身無力，還是沒吃早飯什麽的，她的推拒軟弱得像是少女對情郎的撒嬌，常伯志稍一低肩，便輕易地卸開了她的玉手，一面不斷在她的臉頰、耳朵、粉頸、秀髮輕吻細舔，一面側身躺下，一手繞過駱冰的粉頸，攀上了她那豐滿高聳的雪白乳峰，一手卻順著她平坦的小腹滑下，向她的下體探去。同時，常赫志也不甘示弱，趴上前去壓住駱冰的大腿，一面用舌頭在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔來舔去，一手卻抓住了她的另一個乳峰，不斷地抓捏、揉弄著…… 

駱冰不安地搖著頭，扭著腰，無力地逃避著兩人毫不忌憚的侵犯，過不多久，常伯志覺得駱冰的身子越來越滾燙，花瓣裂縫中也開始滲出了濕滑的淫水，身體和頭部的扭動漸漸地變得有力了起來，不過卻不是在逃避或抗拒他的愛撫和吻舔，而是有意無意地迎合著他，忙凝神一看，見到她粉臉嬌紅似火、星眸半閉，豔紅的雙唇不知在什麽時候已經張了開來，像出水的魚兒般艱難的喘著大氣，知道她已經被自己挑弄得欲興情動，心中狂喜，低頭便向她的櫻唇吻去。 

不知是真如常伯志所料的，駱冰已經被他挑弄的欲興情動了，還是有其他的原因，駱冰見常伯志大嘴吻來，不但沒有想像中的閃避逃躲，出奇地連那半開的檀口也沒有閉上，頓時，常伯志的雙唇重重地落在了她的檀口上，濕漉漉的舌頭急不及待地撥開了那火辣辣的紅唇，鑽進了她的小嘴裡，一時間，兩條舌頭在駱冰的櫻唇內不斷地紏纏著，你追我逐、翻攪不定……。 

良久，一雙貼得緊緊的嘴巴連著一絲晶瑩的閃亮，依依不捨地分了開來，常伯志坐起身來，把駱冰的雙腿折在胸前，脹紅欲破的大肉棒在她那已春潮泛濫的秘洞口前來來回回地磨動，沒磨上幾下，大肉棒上已沾滿了她的淫水；這時，駱冰渾身上下都泛著情動時的桃紅光澤，雙眉緊鎖，一排潔白的細齒用力地咬著下唇，似乎在強忍著那陣陣襲來的快感。那楚楚可憐的神情，大異於平常剛烈俠女的形像，看得常伯志心中和胯下肉棒皆狂跳不已，忙深吸了一口氣，把大肉棒對準了目標，腰間剌探性地發力……。 

「吱！」的一聲，碩大的龜頭借著淫水的滋潤，輕易地擠進了駱冰的秘洞口；駱冰的身體一陣悸動，雙手本能地一抬，抵住了常伯志的胸膛……。 

這時，常伯志對征服身下這美麗的義嫂已成竹在胸，忙停了下來，肉棒改挺進爲挑動，胯下暗中發力，龜頭頓時在駱冰的秘洞裡一跳一跳地躍動了起來，同時，他的雙手繞過了駱冰手臂，捏住了她胸峰上的那兩顆又紅又硬的乳頭，輕輕地揉弄了起來……。 

一會兒，駱冰似乎受不了那強烈的挑弄，身體激烈地顫抖了起來；在猛烈的快感衝擊下，她秘洞中的嫩肉也一下一下有節奏地律動著，彷佛在熱烈地期盼著那能填滿她空虛的粗大肉棒的光臨……。 

到了這個時候，不止是駱冰，常伯志也快忍不住了，他牙關一咬，大肉棒昂首挺胸，就要不顧一切地直搗黃龍，進入她的體內……。就在這時，誰也想不到的事發生了：駱冰的雙手往下一落一搭，竟扶住了常伯志的腰……。 

面對駱冰這麽出乎意料的、充滿誘惑味道的舉動，常伯志簡直不敢相信這是個事實，幾乎想停下來掌括自己來確認這一切，不過在這個時候，他也實在到了他忍耐力的極限，而身體裡激蕩著的情焰慾火，也根本不允許他再等些什麽，他強忍著全力衝刺的衝動，腰間緩緩用力，大肉棒一寸一寸地滑入了駱冰濕暖溫潤的陰道內…… 

「啊！」一聲彷如天籟的輕吟傳進常伯志耳中，一時間，他整個地僵住了，忍不住低頭向駱冰看去，只見她粉臉緋紅、眉頭輕皺，星眸似閉非閉的，半開的櫻唇不斷地顫抖著，神情實在誘人之極，他不相信地轉頭向旁邊的常赫志看去，見常赫志也是直勾勾地看著自己，兩人呆呆地對望了一下，最後，常赫志肯定地點了點頭。 

常伯志心如火燒，慢慢地回過頭來，輕輕地把肉棒拔出來一點，再慢慢地再插了回去，「啊……！」又是一聲輕吟傳進常伯志耳中。 

這一次，他清清楚楚地聽到，這一聲如同仙音的要命輕吟是從駱冰的喉嚨中發了出來，頓時，他的心就像著了瘋似地狂舞了起來，真想不顧一切地抽插個痛快，但好不容易才把駱冰弄得失神落魄、呻吟出聲，他哪敢冒著把她驚醒的危險，只能耐著性子，大肉棒輕輕地抽出、緩緩地插入，慢慢地在她的秘洞內聳動了起來…… 

漸漸地，在常伯志不斷的挑逗和姦弄下，駱冰漸漸地陷入了淫亂浪蕩的激情中，不但柔軟美麗的玉體開始欲拒還迎、似避不避地配合著他的動作，歡快的呻吟聲也越來越響、越來越長，從若有若無的淺吟輕呻，漸漸地變成了連續不斷的蕩叫嬌呼。一時間，兩個赤裸裸的身子在淫穢的車廂中翻來滾去，密集淫亂的交合聲在封閉的車廂中不斷碰撞著，傳入了兩人的耳中，又轉化成更猛更強的動力，一步一步地把兩人送上情慾的高峰……。 

良久，常伯志把精液灌滿了駱冰的陰道後，心滿意足地翻到她身旁，笑著對常赫志說：「爽！真的爽得沒話說！」 

兩人剛才那淫亂荒唐的一幕，早就把常赫志看得心煩意燥，聞言也不答話，迅速地趴到駱冰身上，低頭便向她的櫻唇吻去。這時，駱冰渾身淌滿了汗水，高挺白嫩的胸脯隨著嬌媚的喘息，一起一伏地波動著，一張清豔絕倫的粉臉色泛桃紅，星眸半開，似乎還沈醉在在情慾的陷阱中不能自拔，見常赫志大嘴吻來，不但不閃不避，任憑他把舌頭伸進自己的櫻唇裡攪動翻弄，還主動地把它張開了一些，以便他的舌頭能更深入一點，更有甚者，她柔若無骨的雙手還情不自禁地摟住了他的虎背。 

受到這出乎意料的熱情款待，常赫志不禁有點迷惘，但事實擺在眼前，不由得他不相信，他一面忘情地和駱冰熱吻著，一面把身體擠到她的兩腿之間，頓時，脹實堅硬的大肉棒在駱冰濕透了的花瓣裂縫上，強而有力地敲打著……沒幾下，駱冰似乎受不了這種強烈的挑逗，「嚶嚀！」一聲，半開的雙腿竟主動地分了開來，柳腰更是有意無意地扭動、搖晃著。 

這麽一來，兩人的性器間的磨擦和接觸就變得更劇烈了，對常赫志來說，這簡直就是這美嫂向他發出的，最露骨和大膽的邀請和挑逗，果不然，他馬上就忍受不住了，掙扎著挺起身來，把肉棒對準了她的花瓣裂縫後，用盡了全力死命地一挺…… 

「呀！……」駱冰螓首一抬，發出了一聲前所未有的淫穢尖叫，雙手死命地扣住了常赫志的雙肩，渾身肌肉猛地緊繃了起來；常赫志見自己竟能把這向來以貞潔剛烈著稱的美嫂插得叫成這樣，心中的興奮和暢快如同火山爆發，忙弓起了身子，大肉棒急抽狠插，把駱冰插得呻吟不斷，嬌喘連連……。 

那車夫在車外，被車中不斷傳出的淫聲浪叫弄得心煩意燥，見四野無人，偷偷地把肉棒掏了出來，快速地套弄了起來……。 

過了不知多久，常赫志在駱冰的尖叫聲中，把所有的精液全送進了她的子宮內。這時，常伯志看著癱軟在常赫志身下彷如春夢未醒的駱冰，淫笑道：「怎麽樣？四嫂，還舒服吧！」 

駱冰聽到「四嫂」兩個字，渾身一震，眼睛猛地掙了開來，尖叫了一聲，伸手要去推常赫志；但她才被常氏兄弟這兩個精壯強健、氣脈悠長的武林高手姦弄了一個多時辰，這會兒連手都幾乎舉不起來，更別說是要把放軟了身子的常赫志推開了，連推幾下，見常赫志紋絲不動，神色一黯，淚水忍不住奪眶而出。 

常伯志見駱冰一改剛烈堅強本色，眼淚說流就流，頓時慌了手腳，忙安慰道：「四嫂，有事好說，先不要哭嘛！」言罷向常赫志說道：「五哥，你先起來，不要壓著四嫂！」常赫志聞言，忙爬起身來坐到常伯志身旁。 

駱冰卷著雙腿坐起身來，伸手一抓，隨便抓了件衣服擋在胸前，費力地退到了牆角，粉臉低垂，一言不發，只是不斷地流淚。 

三人就這樣沈默地對坐了一會，最後，常伯志首先忍不住，向駱冰道：「四嫂，你……」 

駱冰抬起頭來，打斷了他的話道：「不要叫我四嫂！你們……你們……你們把我弄得這樣……我……我……你叫我怎樣有臉去見四哥？他又怎麽會認我這個失貞的妻子？」說著，軟弱的淚水又湧出的她的眼眶。 

常伯志見駱冰竟肯和他說話，而且語氣軟弱，其中似有圜轉餘地，大喜道：「妳不喜歡老……我叫妳四嫂，那我就不叫好了！」說話之際，心中強自克制，語氣變得溫柔起來。 

常赫志接口道：「四……妳這是被我兩兄弟逼的，四哥怎能怪妳呢？」 

駱冰泣道：「之前還算是被逼的，但……但……這……這次……」見常氏兄弟臉有喜色，俏臉一紅，嗔怒道：「失貞就是失貞，哪有分什麽自願還是被逼的……」 

常氏兄弟被駱冰一時梨花帶雨，一時淺嗔薄怒的美態弄得色授魂繫，幾乎不約而同地用力搖了搖頭，常赫志道：「就算妳是心甘情願的也沒甚麽，他生前已經欠妳不少，而且死後妳也爲他守了那麽久了，這都夠抵數有餘了！」 

常伯志接口道：「對呀！再說他生前也不是只有妳一個女人，他和妳一起的時候也沒有什麽不安，現在他死了兩年妳才和別的男人交……那個，又有什麽不安的？」 

駱冰聽到常伯志中傷文泰來，出奇地沒有發怒，只是搖頭道：「胡說！他……他一直都是全心全意地對我，怎能有其他女子，你們不要中傷他！」 

常伯志道：「我們沒有中傷他！四……我跟妳說，你們成婚後有幾年不是聚少離多？那時候他常常去嫖的，不暪妳說，那時候我兄弟也有跟他一起去的！」 

駱冰猛地抬頭，卻也不是發怒，而是語帶疑惑地道：「不會的！會規嚴禁嫖妓，而且會中耳目衆多，你們怎麽能避得過？」 

常赫志接口道：「當然！如果我們光明正大的到妓院去，是肯定避不過的！但我們卻是先租個房子，然後再找人去找那些妓女回來渡夜，這麽，會中那些飯桶怎能知道！」 

駱冰仍是搖頭道：「不是的！他以前和我……和我那個的時候，都……都是笨手笨腳的，不像是個常常……常常……那個的人！」說著，一片紅霞湧上了粉白的臉頰。 

常氏兄弟同聲道：「我發誓！我說的全都是真的！騙你的我就不是人！」 

常赫志見駱冰信心像是有點動搖，忙大鼓如簧之舌道：「我們有證據的，四哥每次做那事的時候，都是一板正經，從來不用其他姿勢，古板得很，對不對？這事我兄弟也笑過他多次了，如果妳還不相信的話，我還有其他證人，有很多人都能做證！龜公、妓女都能作證！」 

駱冰見常氏兄說得認真，呆了一呆，才止住了眼淚又再流出了眼眶，低下頭去，雙手掩臉，抽泣了起來。 

其實常氏兄弟剛才所說的話，只有關於他們去嫖的那一部份是正確的，文泰來深愛駱冰，對其他女子從來都是目不斜視的，更不要說去嫖妓了，而他從來不用其他姿勢這一點，更是彌天大謊；只是這幾天來他們姦辱駱冰的時候，發現她除了正常位以外，對其他的體位似乎都陌生得很，見她不肯相信文泰來有嫖妓，便試著蒙她一下，見她低頭不語，只道這一下叫他們給蒙上了──看來她已經相信了他們的謠言，心中不禁暗中偷笑。 

常赫志呆呆地看著駱冰白膩的肌膚和楚楚可憐的神情，如虛似幻，心神忽飄到了很久的從前： 

他們兄弟練的是黑沙掌，雖然威力極大，卻是難學難精，尤其是第五層以上，非擁有天賦異稟和大毅力的人不能練成，所以近百年來，除了他們師父──峨嵋山的慧侶道人和他們以外，就從沒有人練成黑沙掌第六層以上的功夫。 

由於慧侶道人和他們在江湖上的名聲不惡，因此江湖上人人都以爲黑沙掌是門正道武功，卻不知道它其實是門邪功，從第六層開始，練者便會受到慾火燒心之劫，除非每隔幾天便去找個女人交合以泄去慾火，否則便很容易走火入魔，輕者功力全失，重者全身血管爆裂而亡。而這種情況，要到了功力練到了圓融如意、來去自如的時候才會消失。 

由於慧侶道人早死，這口傳的秘密便來不及傳給他，他依著師父留下的秘笈修習，卻不知其中的凶險和後果，苦練之下，終於在強練第六層時走火入魔了兩次，第一次稍為輕微，只是全身功力消失，其他卻一切如常。他是個從小修真的道人，對男女之事不太瞭解，當時還以爲是自己練岔了氣，沒想清楚解決方法便開始重練，結果練到第六層，又開以出現走火入魔的迹象，這時，他們兄弟也剛開始修練第六層，雖然走火入魔的迹象沒有師父來得明顯，慾火焚心的現象卻也出現了，三師徒不敢怠慢，閉門研究數天之下，終找到了這走火入魔的原因，然而這門功夫易放難收，何況這時他們練功已到了要緊的關頭，就算馬上停練也來不及了，如果不想走火入魔，唯一的方法就是和女性交合以泄去慾火。 

慧侶道人是個正直修道人，怎肯爲了性命壞了清名，苦忍了幾天，終於再次走火入魔，全身血管爆裂，痛吼掙扎了一天一夜而死；常氏兄弟本來也打算陪著師父一齊死的，但慧侶道人的死狀實在太過悽慘，兩人頓時猶豫了。就在那時，慧侶道人的師妹玉清道人帶了她唯一的門人來訪，見到慧侶道人的死狀之慘異於常人，便一口咬定是兩人下毒弒師，要代師兄清理門戶，兩人解釋無效，只有被逼應戰。 

其時，他們兩人幾乎已盡得慧侶道人的真傳，玉清道人雖然是他們的師姑，向來是以念經修真爲主，武功和師兄差了一大截，加上她急怒攻心，十成功力只發揮了五六成，而她的徒弟則差得更遠，只二十幾個回合，兩師徒便先後被他們制住了。 

他們本想把玉清道人師徒制住後再解釋清楚，誰知她性格十分倔強，一點都不聽兩人的解釋，把兩人氣得幾乎吐血，就在這時，慾火再次侵襲，兩人氣在頭上、火在心中，頓時失去了理智，也顧不上尊卑之分了，一個按住玉清道人，一個按住師妹，幕天席地地就幹了起來……。 

那玉清道人雖然是他們師姑，年紀卻不大，只有二十七、八左右，不但容貌秀美，一身肌膚也像駱冰一樣，又白又嫩，而他們的師妹雖然比不上玉清道人美麗，也十分的清秀可人，最難得的是兩人都還是處子，破身時的婉轉嬌吟間更令兩人狂性大發，不能自已……。 

事後，兩人也沒了主意，只有把她們兩人軟禁了起來，又過了幾天，他們解決的方法還沒想出來，如潮的慾火卻又來了，兩人強忍了不到兩個時辰，耐不住將那對可憐的師徒又強姦了一次。 

自從再次破戒之後，他們便再也沒有什麽顧忌了，他們把那對可憐師徒的武功廢掉，也不讓她們穿衣服，不論任何時候，只要有需要便毫不猶豫地把她們拉過來泄火、淩辱。 

就這樣過了差不多一個月，他們不但在師姑和師妹的肉體上得到了前所未有的滿足，而在毫無後顧之憂下，功力更是突飛猛進，直到有一天，那對已徹底崩潰了的師徒趁他們不注意的時候，一起跳進了旁邊的深谷之中……。 

那一次經歷，不但讓他們嘗到女性肉體的動人滋味，而且還深深地體會到，只要掩飾得好，就算做了天大的壞事也是不怕的；之後，他們若無其事地重回江湖，白天做他們的川西雙俠，晚上則租個房子，招些妓女回來泄火，有時候找不到妓女話，他們也會客串一下采花賊，捉個村姑、民女，甚至俠女來泄火；由於兩人行事慬慎、武功高強，加上川西雙俠的俠名太大，所以從來也沒被人識破，自此，兩人的膽子越來越大，離正途也越來越遠……。 

第四章　忍辱負重　俏寡婦委身待強仇（三） 
「五哥！……五哥！秦晉橋到了！」常伯志的聲音把常赫志從回憶中拉到現實，常伯志回過神來，發現車子已經停了下來，他挑開窗簾住外看去，見車子停在一道鐵索橋邊，前面崗哨中有兩個官兵向車子走了過來，劉七剛從車上跳了下去，拿了份關文向那兩個官兵走去。 

常赫志向已穿好了衣服的常伯志道：「老六，你下去問問看！」常伯志應了一聲，推開車門跳了出去。 

常赫志一面穿著衣服，一面向還在那裡抽泣的駱冰道：「四……妳……煩人的事就不要再想那多了，我要下車走走，妳要不要來？」駱冰抬起頭來，擦了擦眼淚，理了理淩亂的頭髮，道：「你……你要去就自己去！……我……我現在這個樣子，怎能見人？」 

常赫志自從認識駱冰以來，這麽女性化的話，就只聽過她對文泰來說過，聞言心中暗喜，笑道：「這樣很好呀！像妳這樣的美女，如果打扮好再出去的話，一定會引起混亂的！」 

駱冰聞言臉上一紅，白了常赫志一眼道：「看不出你這木頭人也會說這樣的瘋話！」 

常赫志裝著一臉正經地說道：「我說的絕對是真的，十足真金！十足真金！不會有假的！」駱冰看著他假正經的樣子，十分有趣，忍不住「噗！」一聲笑了出來，這一下玉容解凍，直如春花怒放，秋月生輝，美豔不可方物，看得常赫志整個人都呆住了。 

看到常赫志這樣直勾勾地看著自己，駱冰不禁有點害羞，嗔道：「有什麽好看的！」 

常赫志正待說話，車門「鴉！」的打開了，常伯志的醜臉從門外伸了進來，道：「五哥！……」看到駱冰的殘留在嘴角間的清豔笑容，呆了一下，疑惑地道：「咦！……你……你做了些什麽？」 

駱冰終於落入中，常赫志心情大快，笑駡道：「去你的！你出去才多久，能做什麽？別廢話！關文驗完了嗎？」 

常伯志跳進車中，道：「驗完了！可以走了，過橋兩裡就是吉縣縣城，我們今天晚上就在那裡過夜！」說話間，車子已緩緩起動，向橋中馳去。 

常伯志坐定下來，向駱冰問道：「你們剛才都說了些什麽？那麽高興？」 

駱冰抬頭白了他一眼，沒好氣的說：「沒什麽！」 

看到駱冰這麽兒女態的表情，常伯志大感疑惑，不解地望向常赫志，常赫志怎敢在駱冰面前泄露天機，只得說：「有空再告訴你！」一時間，車廂中再次沈靜了下來。 

過了一會，駱冰的頭忽然低了下去，又哭了起來，兩人面面相覷，同聲安慰。駱冰搖頭抽泣道：「我之前失身於你們，還可以說是被逼的，這……這一次被你們……你們這樣……卻是自願的，都是你們這兩個妖魔，把我弄得……弄得像個淫婦似的，你們叫我怎麽辦？天啊！我……我該怎麽辦？我……我已經回不了頭了！」 

常伯志道：「四……四嫂！不用怕！妳已經是我們的人了，只要以後好好地跟著我們，我一定會好好地待妳的！」 

駱冰答道：「怎麽跟……？我是個女子，怎能常常跟著兩個男人？人言可畏，就算你們是我的義弟也一樣是不行的！」 

常伯志接口道：「那不如……，妳改嫁給我們其中一人，比如說是我，那樣妳就有了名份，不會招人話了！」 

駱冰聞言吃了一驚，猛抬頭道：「不行！我絕對不能改嫁，我畢竟是你們的四嫂！……四哥他……失身給你們，我已經夠對他不起的了，我絕不能再這麽對他！」 

常伯志笑道：「也沒什麽的！他做初一妳做十五，他能有其他女人，妳爲什麽不能有其他男人？再說，他也已經死了兩年多了，妳要改嫁也沒人能說妳些什麽！」 

駱冰流淚搖頭道：「你還說！他……是你們殺的！」 

常赫志：「四嫂……妳要知道，就算我們不殺他，他跟朝廷作對，也活不了多少年了，上次他被官兵抓住了，我兄弟也出了大力來救他，不是我們，他早就死了，還能等到那一天？我老實對妳說，其實我們也不想殺他的，那時候他聽到了我們和福大帥的話，要去向總舵主告發，我們一時間沒了辦法才會殺他的，我是多年的兄弟了，殺了他我們也不好過！」 

駱冰聞言，痛苦地說道：「不要再說了！你們之間的恩恩怨怨我不理，也不想知道，我……我失身於你們，沒臉再去見他，就算將來死了，他……在西天，我在地府……也見不了他，他的事，就當是一場夢吧！其他……其他的事，以後……以後再說……」一時間，車廂中再次沈靜了下來。 

兩個時辰後，車子在縣城的「大來棧」前停了下來，常赫志向劉七說：「我們先去吃飯，你去給我們租一間大房！」劉七應了一聲，這時，駱冰忽然開口道：「慢……！常……你……五弟，無論我們之間曾經發生了什麽，在外人面前，我始終你們的四嫂，怎能和你們同房？」 

常赫志呆了一呆，彷有所悟地道：「好吧！」轉頭向劉七吩咐道：「你去給我們租幾個窋洞，中間相連的那一種！」言罷轉頭向駱冰道：「這樣行了吧！」 

駱冰自知再難有更進一步的要求，低頭道：「好吧！」不待常赫志吩咐，劉七轉身去了。 

飯後，衆人來到了一塊山坡上──這是一塊相常寬敞的空地，空地一側是五個相連的窋洞，常氏兄弟叫劉七把所有的被子都鋪到大廳的地上後，便帶著駱冰走了出去。常赫志向駱冰道：「四……！妳……我們該叫妳四嫂還是其他的？」 

駱冰沈默了一陣，喃喃地答：「四嫂……四嫂！……我怎能是你們四嫂？我不配做你們的四嫂！……我……唉……算了！你們還是叫我四嫂吧！」 

常伯志道：「四嫂！不要想那麽多了，我們先洗個澡，再休息！」 

駱冰遲疑了一下，點頭道：「好……好吧！」 

三人再次走進洞中後，駱冰在浴盤前停了下來，常赫志見她呆住了不動，從後輕輕地擁住了她，低頭向她的粉頸吻去；駱冰猶豫了一下，便閉上了雙眼，輕歎了一聲，玉體柔順地靠在常赫志身上，輕轉粉臉，半閉的火紅雙唇迎向了他的大嘴，常赫志見狀，驚喜交集，那敢遲疑，大嘴重重地吻上了她的櫻唇，用力地吸吮起來…… 

吻了一會，常赫志見駱冰欲拒還迎，柔順嬌羞得像個新婚的小女人一樣，心中慾火頓時大盛，一面用力地吸吮著她的香舌，雙手卻已悄悄地找到了她褂上的鈕扣，一顆一顆慢慢地解開，不一會，駱冰身上的衣服一件一件地落在了地上，露出了那身光滑白潤得如脂似玉的肌膚。 

又吻了一會，常赫志忍受不住了，大嘴依依不捨地離開了那令人心醉的櫻唇，雙手扳住駱冰的香肩，輕柔地把她轉向自己，然後伸手便去脫褲子，就在這時，駱冰一把抓住了他的手腕。 

常赫志不解地望向駱冰，她似乎受不了他的逼視，低下頭去，輕輕地道：「我……我……你們……你們這幾天已經……已經弄了我好多次了，我……我真的很累，你……你們如果是憐惜我的話，今天晚上不要……不要那個，讓我休息一晚好嗎？……反正……反正……以後……以後……」聲音越說越小，說到最後，幾乎細不可聞。 

兩人聞言大喜，常赫志明知故問道：「反正怎樣？以後又怎樣？妳大聲一點，我聽不清楚？」 

駱冰粉臉如燒，抬頭嗔道：「你明知故問！我不跟你講了，我問你一句，肯還是不肯？不肯的話就強來吧，不然的話就給我出去，我要洗澡！」 

常赫志和常伯志互望一眼，淫笑道：「肯，怎麽不肯！只是妳已經是我們的人了，怎樣還那麽害羞，洗個澡也要我們出去？喏！妳想今個兒晚上我們不碰妳也行！但要妳也要答應我們幾個條件：第一，妳今天晚上要跟我們睡在一起，第二，妳不能穿一件衣服，第三，這澡嘛，我們要和妳一起洗！還有第四，不過要等妳答應了那三點再說，怎樣？」 

駱冰粉臉一紅，道：「第四點是什麽？」 

常赫志把頭湊到駱冰耳邊輕輕說了一句話，駱冰聞言一呆，頓時羞得連脖子都紅了起來，揚眉嗔道：「髒死了！怎樣能有這種事？我不答應！」見兩人臉現失望之色，掩嘴偷笑道：「不過嘛……如果只是前三點的話……，我……倒可以考慮考慮！」言罷轉過身去，噗通一聲跳進浴盤之中，常氏兄弟互望一眼，一齊去脫身上的衣服……。 

第二天一早，洞外天色已暗白，洞中三人好夢未醒，常赫志仰躺在地上，駱冰雪白柔美的上身緊貼著他，柔軟無骨的玉手橫搭在他的胸膛上，而常伯志則半趴在了駱冰的身上，朝氣蓬勃的肉棒貼住了她股溝，這兩男一女的淫亂姿態，構成了一幅令人心跳耳熱的春宮圖。 

忽然，駱冰被一陣如雷似的聲吵醒了，睜眼一看，發現常赫志的醜臉幾乎貼住了自己的臉，一陣陣惡臭的口氣隨著那如雷的聲向她的臉上噴來，讓她感到說不出的厭惡；看著那魔鬼一般的臉，駱冰的心又開始抽痛了起來……。 

昨天在車上，爲了減低那對邪惡兄弟對她的戒心、爲了要取得他們的信任，她不惜放棄了人妻的貞潔、義嫂的尊嚴，面對那兩隻禽獸的姦辱時，她裝出因抵受不了他們的挑逗和玩弄而心防失守的樣子，像個蕩婦淫娃的努力地迎合他們，事後，她又假裝相信了他們的鬼話，而昨天晚上雖然拒絕了他們的交歡要求，卻也放鬆身子，任憑他們逞足了手足之慾，現在看來，那兩兄弟雖然還未完全相信她，但對她的戒心卻已變得相當低，只要自己再加把勁……。 

想到這裡，駱冰的心中突然閃過一絲不安：雖然自己的心對那對禽獸厭惡到了極點，但不知是自己天生淫蕩，還是他們對她下了什麼魔法，在被他們肆意地玩弄了幾天後，久曠的身體已經開始背叛自己的意志，每次他們淫辱自己的時候，敏感的身體都會把他們所做的任何動作，化成沖向腦際的一波波快感，如果不是自己意志力特強，說不定真的會心防失守，像個淫婦似地迎合他們，再這樣下去……。一想到交合時的快感，駱冰只覺心頭一陣亂跳，忙收斂心神，不敢再想。 

駱冰的身體才略一移動，忽覺玉體一緊，常伯志已抱緊了她，滾燙的肉棒不斷在她的股溝中磨動，磨得她心煩意亂，心中暗歎道：「雖然那對奸滑禽獸已經暫時相信了我，但如果之後再像昨天晚上那樣，對他們的交歡要求推三阻四的話，那他們肯定會猜到我是在演戲……。他們對女人好象很有經驗的樣子，我要得到他們的絕對信任，只靠滿足他們獸慾是不夠的，還必須徹徹底底地向他們開放心防，對著他們，就像對著四哥一樣自然才行，否則我表裡不一的行爲早晚會被他們發現的，到時就前功盡廢了！」 

想到這裡，她終於下定了決心，咬一咬牙，半轉過身子，媚笑道：「你怎麽那麽好精力啊？一大早就來煩人！討厭死了！」 

常伯志見駱冰嘴裡雖是在埋怨他，臉上卻是笑靨如花，沒有多少責怪的意思，心想在嘗過了那久旱逢甘的滋味和聽信了他們的謠言後，這美豔如仙的義嫂看來已經落入了他們的情慾陷阱中。但她畢竟是他們的義嫂，也是個性格貞潔堅毅的女人，道德和倫理的規範令她很難一下子陷入得太深，就像昨天，她怎麽也不肯在外人面前和他們太親熱，晚上也不肯爲他們兩人打手銃，看來要真的打破她枷鎖，非得要……。 

駱冰見常伯志呆呆地不言不動，推了推他道：「哎！你在想什麽，想得這麽入神？」 

常伯志回過神來，伸手在駱冰豐滿柔美的乳峰上摸了一把，站起身來道：「沒什麽！只是想喝杯水而已！」言罷，走了開去。駱冰見他走開，心中稍安：雖然她心中已有了隨時接受淫辱的覺悟，但最怕的是和他們交歡得次數越多，懷孕的機會就越大，萬一不幸懷上了孽種，那事情就變得更複雜了，所以那種事如果可免，還是免了比較好。 

過了一會兒，常伯志拿了杯泠茶回來，遞給駱冰，她也渴了，一口喝乾。常伯志坐到她身前，看著她一飲而盡，笑道：「我想早上最好練功，我們不如來練上一練吧！」 

駱冰巴不得他不來淫辱自己，見他說得認真，一時間竟沒想到這是淫語瘋話，本能地答道：「好啊！練什麽功？」 

常伯志見駱冰中計，心情大快，淫笑道：「妳說好就行，那我們就來練一練這大歡喜神功吧！」言罷用力地把她抱了起來，放到自己的大腿上。 

駱冰還沒意會過來，柔軟的身子已被抱了起來，嚇了一跳，雙手本能地扣住常伯志的肩頭，嗔道：「一大早就在亂嚼舌根，你就沒有一句真話嗎？……唔？！」話說到一半，櫻唇已被常伯志的嘴巴堵住了，同時，他的右手也爬到她的豐美的乳峰上，輕柔地抓揉起來。駱冰沒奈，只得張開櫻唇，任憑他把舌頭伸進去搗亂……。 

漸漸地，常伯志的嘴巴從駱冰的櫻唇移到了她的乳頭上，不斷地舔、咬、吸、吮，而他的右手卻已落到了她的花瓣裂縫上，來來回回地掃、挑、揉、按、逗……，一時間，駱冰被弄得嬌喘不定、蜜壼水滿……。 

常伯志一面挑弄著駱冰，心中一面暗笑連連；剛才駱冰喝的那杯泠茶裡，被他下了一些的春藥，這種藥是他們兩人從一個大官家裡得來的，藥力雖然稍嫌不足，但卻沒有什麼副作用，加上無色無味，服者事後都只會以爲剛才需求特別大，卻不會知道自己服過春藥，他們通常用它來增加交歡的情趣，今天卻要把它當作征服這美豔義嫂的利器。 

又過了一會，常伯志只覺駱冰身上一陣顫動，花瓣裂縫中流出了大量的淫水，忙把右手拿到眼前一看，見在手指和手掌上都染滿了晶瑩透亮的淫水，卻是用這藥以來女方反應最誇張的一次，不禁大爲驚訝，故意道：「四嫂妳看！今天妳的水真多！很想要了是不是？」 

駱冰不知剛才放開身心的決定和常伯志的春藥，令她的身心都發生了無法挽回的可怕變化，只是這一陣交歡前的序曲，已把她的心防徹徹抵抵地被摧毀了，此時此刻的她，心底裡已沒有了復仇的意志，有的，就只是對合體交歡的渴望和期待；駱冰只覺身上一陣陣的空虛、饑渴，下體又麻、又酥、又癢、又熱，恨不得馬上有一根粗大的男性肉棒來填滿她的空虛，常伯志的瘋話傳來，更剌激得她不顧一切，她嚶嚀一聲，雙手用力地摟住了常伯志的身體，柳腰輕擺，頓時，豐美高聳的乳峰和淫水如潮的下體不斷地在常伯志的身上揩碰、磨擦著……。 

常伯志哪知駱冰身心上的變化，見她服藥後竟變得那麽主動，一時間還真不敢相信，只是不相信歸不相信，這時玉人在抱、主動獻身，心中就有什麽顧慮，也早就丟到九霄雲外去了，忙掙扎著把大肉棒對正了駱冰的秘洞口，然後用力一挺……。 

駱冰只覺下體一麻，常伯志粗大的肉棒已破關而入，剎那間，一陣如雷轟電閃的快感隨同著那粗大的肉棒直沖腦門，她張大了嘴巴想叫，然而除了喘息聲外，卻一絲聲音也發不出來；常伯志本以爲這「幹勁十足」的一下足以讓駱冰嬌吟出口，但肉棒已經到底，駱冰卻不如所料般呻吟出口，忙抬頭向她看去，卻見她臉泛桃紅，媚眼如絲，兩片櫻唇像出水魚兒般一張一合著，分明是一副久旱逢甘的淫婦樣子，心中頓時大爲安慰，雙手扶住她的柳腰，把大肉棒拔出來一些，再用盡了吃奶的力量插了回去……。 

「呀……！」駱冰的身子猛地往後一弓，同時發出了一聲前所未有的淫蕩浪叫，把常伯志嚇了一跳之餘，也讓他的興奮達到了前所未有的高點，他心中有恃無恐，乾脆把雙手繞到駱冰的身下，托住了她那豐腴堅實的玉臀，腰間使勁，用力地聳動了起來……。 

只是十來下，駱冰便支持不住了，她出盡力地、死命地摟住了常伯志的脖子，豐滿高聳的乳峰用力磨擦著他的胸膛，柳腰浪搖、雪臀隨著他的動作拼命地聳動了起來，同時，櫻唇發出了浪蕩迷人的嬌吟……。 

一會兒，常伯志讓駱冰轉過身去，背對自己跪著；這時駱冰藥發情興，己不能、也無法自持了，轉身後柳腰微弓、雪臀高聳，濕漉漉的花瓣裂縫己急不及待地向常伯志的肉棒湊去……。 

常伯志見她自動送上門來，樂得輕鬆，雙手按住她的雪臀，肉棒只在她濕滑的秘洞口擦了兩三下，一滑間，便毫無滯礙地滑進了她的秘洞內。「啊！」駱冰俏臉急仰，嘴裡發出了一聲歡快的嬌吟，柳腰猛送，向常伯志的肉棒迎了過去……。 

「嗯……啊……啊啊……嗯……啊……啊……！」駱冰的呻吟越叫越響，動作越來越狂野豪放，但清豔的玉容卻是一副受不了的樣子，把一旁看戲的常赫志看得心中悸動不已；他早在常伯志情挑駱冰的時候已經醒來了，一直在微笑地看著兩人的淫穢表演，現在，他覺得再也受不了了，便跪直身來，跪走到她面前，撥開了她那飄散的長髮，粗大紫紅的肉棒向她微張的櫻唇伸去。 

這時，駱冰殘餘的一絲理智讓她本能別過頭去，但常赫志怎肯讓煮熟了的鴨子飛走，用力地把她的臉轉了回來，同時向常伯志打了個眼色，常伯志會意，弓起了腰就是一陣猛抽狂插，頓時把駱冰插得渾身發軟、尖叫連連……，就在這時，常赫志趁駱冰神飛意散、櫻唇只顧呻吟，不及防備之際，腰間一挺，粗大的肉棒騰地沒入她的嘴裡……。 

「唔……！」駱冰只覺一陣氣窒，常赫志粗大的肉棒已頂進了她的喉嚨，正要搖頭脫開，常赫志的雙手已擒住了她的頭，一點都不能動彈，雙手急往常赫志身上按去，才碰上他的肌膚，卻被常伯志從後抓住了；常伯志見常赫志奸計得逞，怕駱冰咬他，忙鼓起了勁一陣急頂，駱冰只覺一陣快感如海嘯般襲來，衝得她魂飛魄散，再也顧不上嘴巴裡那羞人的東西了，一時間，她只知用力地擺動著柳腰，拼命地去追尋那天堂般的快感……。 

常赫志一時衝動，把肉棒插住駱冰的嘴裡，心中也暗自不安，但過了一會，見她毫無咬下去的意思，便放心地扶住了她的頭，大肉棒緩縱輕收，在她迷人的嘴巴裡抽送了起來…… 

第四章　忍辱負重　俏寡婦委身待強仇（四） 
過了不知多久，常伯志首先到達了爆發的頂峰，就在他發射的同時，常赫志也忍受不了，肉棒用力一頂，也開始把精液貫進駱冰的喉嚨中，頓時間，駱冰被那突如其來的精液嗆到了，雙眼圓睜，本能地仰頭甩出嘴裡的大肉棒，但這時常赫志的精液還未射完，狂噴而出的精液登時噴了駱冰滿頭滿臉；換成從前，駱冰肯定又會吐出來的，但這次實在嗆得厲害，她只是倒在地上，用力地咳嗽，卻沒有其他的反應。 

駱冰趴在地上，咳得滿臉嬌紅，一張清豔絕倫的粉臉紅得似要滴出血來；但如果說她的臉是快滴出血來的話，那她的心就已經是血如泉湧了；雖然她本來就打算委身以待，儘量配合那兩個禽獸，也作好了各種心理準備，但事實演變得出乎她的意料之外，她再想不通自己怎麽會變成那樣：之前和他們交合的時候，她的心底裡還會有些難過和受辱的感覺，但這一次，當常伯志的肉棒插進她體內時，她的心裡除了興奮和剌激以外，便是舒服和暢快，連常赫志把他那腥臭的肉棒塞到她的嘴裡那麽屈辱的行爲，她也沒有什麽難受的感覺。 

不過，這還不是最讓她擔心難過的事，最可怕的，是她發現自己已經不再討厭男人的精液了；如果是從前的話，被常赫志這樣把精液噴了一頭一臉，她一定會受不了而吐得滿地都是，但今天，不知是因爲在已習慣了，還是什麽原因，那種作悶欲嘔的感覺已經徹底消失了，取而代之的，是芳心深處，對嘴裡那異味的一陣陣莫名的悸動，說坦白一點，是一種對合體交歡的暗暗的期待。 

過了半晌，三人漸漸從情慾的震撼中清醒過來，常伯志淫笑道：「四嫂，看來妳很有天份來練這門大歡喜神功，我們以後該要時時『切搓』、常常『浸淫』才好！」 

駱冰臉上紅潮未腿，強壓下心頭的不安，回頭白了他一眼，嗔道：「騙人的傢伙！你……你，真是狗嘴長不出象牙！」 

常伯志哈哈大笑道：「我的嘴裡當然長不出象牙，但要是把牠放到妳的嘴裡，就可以長出來了！」說著，指了指胯下那根餘怒未消的大肉棒。 

常赫志見駱冰滿頭滿臉都是精液，本以爲她一定會大吐特吐，但見她不但沒吐，還和常伯志打情罵俏了起來，大奇問道：「四嫂，妳不是討厭陽精的味道嗎？怎麽現在沒事了？」常伯志醒道：「對啊！怎麽……？」 

駱冰撐直身子，嗔道：「我怎麽知道？」轉念一想，道：「就是你們，對……，都怪你們！」 

常赫志笑道：「怎麽又算在我們頭上了？」 

駱冰道：「這幾天你們一有力氣就來擺弄人家，弄得人家身上都是那味道，車裡又悶，又沒洗過幾次澡，什麽臭味都習慣了！你們說不怪你們怪誰？」 

兩人聞言哈哈大笑，半晌，常伯志道：「四嫂妳這話就不對了，這事根本不該怪我的！」 

駱冰奇道：「不怪你們，難道該怪我？」 

常伯志答道：「對！第一，誰叫妳長得那麽漂亮、肌膚那麽白膩，身段又是那麽的誘人，不然我們怎麽會一有力氣就來弄妳，第二，不怕這味道是件好事嘛，不該怪我的！」言罷，淫笑了起來，常赫志一呆，也跟著淫笑了起來。 

駱冰俏臉上紅潮才褪，聞言又紅了起來，嗔道：「便宜都已經被你們佔盡了，還損人家！我不理你們了！」兩人見駱冰淺嗔薄怒，豔美不可方物，心中一陣衝動，四目放光，兩根肉棒一齊舉了起來，就欲撲上。 

駱冰見狀，俏臉越來越紅，嗔聲道：「幹嘛？還鬧？，我們不是要上路嗎？要是被芷妹妹先找到陸大爺，你們的麻煩就大了！」話才出口，便即後悔：「糟糕，我這是怎麽了，現在應該拖延時間，把他們留久一點，讓芷妹妹儘量走遠一點才對！」但後悔已經太遲了，她才一提到陸菲青，兩人就像一盤泠水從頭澆下，頓時清醒了過來。常赫志站起身來道：「對！大事爲重，我們還是追十四弟妹要緊！」 

駱冰亡羊補牢，強笑道：「咦？怎麽一句話就認真起來了？芷妹妹的魔力還真大！哼！……你男人啊！都是喜新厭舊、見一個愛一個的！」 

常赫志見駱冰臉上神色似喜還憂，還以爲她在吃醋，心中暗笑，道：「我們也不是全爲了十四弟妹！陸菲青智勇雙全，他知道了我們的事後，再殺他就不容易了，要是殺不了他，我們這下半輩子過得也就不怎麼安穩了！」一面說著，一面穿起衣服來，駱冰見兩人都已經在穿衣服，怕再拖延時間會招惹疑心，不敢再說什麽，站起身便去拿衣服。 

過了吉縣，他們繼續驅車北上，但李沅芷似得了教訓，行蹤越加詭秘，過得兩天，乾脆影蹤全無。這天，常氏兄弟在車上商議，反正大家目標一致，都是爲了陸菲青，便決定先去綿山殺陸菲青，暫時不再追查李沅芷的行蹤。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

這天一早，駱冰和常氏兄弟從一間已丟空了的山神廟中走出，常赫志和駱冰走在最前，神情輕鬆，而常伯志走在最後，心不在焉，一雙賊眼只在駱冰的下身轉來轉去。三人先後上車，常赫志見常伯志心不在焉，問道：「怎麽？肚子不舒服嗎？」 

常伯志彷如未聞，心中卻在盤來算去：「我們好不容易才把這美麗的四嫂弄上手，才享受了幾天神魂顛倒的溫柔滋味，如果用強的話，一但惹惱了她，可能就會前盡費，除非是……，啊哈……對了……」想到這裡，嘴角牽動，淫笑了起來。 

原來駱冰前天剛好月信來潮，無法滿足他們交歡的要求，而自從那次和常赫志口交以後，駱冰既嫌髒又怕羞，任憑兩兄弟怎麼死磨活纏，頂多也只是幫他們打個手銃，卻死也不肯再爲他們口交了。 

殊不知這法子只能治標，卻不能治本，看著那美豔得如同仙子臨凡的四嫂幫自己打手銃，情況如同飲鴆止渴，結果是打完後慾火更盛，比未打前更糟糕，加上他們兩人正值壯年，前些天來又是夜夜春宵慣了的，這邪火一上來，如何是只打打手銃可以了了的？才不到兩天，兩兄弟便已忍得快瘋掉了，如果不是因爲女子經血對黑沙掌的功力有損，早就已經來個霸王硬上弓了。 

而剛才，他們進山神廟是去解手的，當時常伯志離駱冰近，駱冰在解手時，雪白堅實的豐臀在他的眼前晃來晃去，本來這也沒有什麽，但對一個慾火焚身、饑渴難忍的男人來說，這卻是種致命的挑逗，頓時間，他的心中閃起了一道曙光：「對啊！放著那麽漂亮的屁股不用，那不是暴殄天物嗎？我真笨，怎麽都沒想到呢？」之後，他便一直盤算著如何才能讓這美豔的四嫂甘心情願的奉上自己的後庭，翻來覆去地想了一會，終想到辦法，心裡盤算了幾次，越想越是可行，越想越是興奮，哪里還聽得到常赫志的話？ 

常赫志見他不答，轉頭問駱冰道：「四嫂，剛才解手的時候你們離得最近，究竟發生了什麽事？」 

駱冰見常伯志一臉淫笑，不好氣地答道：「看他一臉賊相，會有什麽事了？」 

常伯志回過神來，剛好聽到她這一句，深深地看了她一眼，笑道：「那裡賊了？」說完，靠著車壁，閉目養神了起來。 

兩人面面相覷，不知他葫蘆裡賣的是什麽藥，駱冰不安地想到：「奇怪？平常這時候他都會來煩我的，今天怎麽不來了？這卻是什麽緣故？」念頭才起，隨即自責：「我這是怎麽了？他不來煩我已經是萬幸了，怎能再想那是什麽緣故？」常赫志兄弟同心，知他這樣做必有原因，也閉上眼睛，不再追問。 

不久，馬車到了個小鎮，常伯志把車夫支走了，把常赫志拉到一旁竊竊私語，駱冰不敢靠得太近，只敢遠遠留心細聽，僅聽到一些斷斷續續的詞句，像是「迷藥」、「油」、「從後」、「夾擊他」、「用力剌進去」、「流血」等等，聽起來好象是要去對付一個人，那人應該武功甚高，所以他們要用「迷藥」迷他，如果迷他不倒，就用「油」，想來是要燒死他，至於「從後」、「夾擊他」、「用力剌進去」、「流血」這些就更不用說了，但究竟是誰能讓常氏兄弟忌憚得要使出迷藥和聯手那麼卑劣的手段，她又聽不到了，想來應該是陸菲菁吧！難道他們己先李沅芷一步找到了他？ 

過了不久，那車夫帶了一瓶酒和幾包東西回來了，和常伯志說了一會子話後三人便上車。 

常氏兄弟酒量遠不及駱冰，上車後和她對喝了兩杯便推杯不喝，一齊閉起眼睛，養起神來。駱冰一面喝著悶酒，一面偷偷打量兩人的表情，但見他們的神色輕鬆，不太像面臨強敵的樣子，心中疑惑愈甚，胡思亂想道：「難道不是陸大爺？莫不是芷妹妹，那『迷藥』、『從後』、『夾擊她』都說得過去，而且她還是處女，如果他們『用力剌進去』，那她確實是會『流血』，但這和『油』又有什麽關係？」 

想到這裡，忽然驚醒，自責道：「芷妹妹和我情同姐妹，我怎能這樣亂想？」但心中奇怪，卻始終難以抹去。 

過不一會，一瓶酒喝完，駱冰終於忍不住開口道：「你們今天怎麽奇怪？」 

常伯志睜眼道：「怎麽奇怪了？」 

駱冰道：「平常……平常你們都要來煩人家的，今天怎麽都不來了？」 

常伯志答道：「我們是要養好氣力，待會有件要緊的事要辦！怎麽？妳想我們來煩妳嗎？」 

駱冰裝嗔道：「誰想你了，你不來煩我最好！」續裝作不經意地問道：「什麽要緊的事，讓你們認真成這個樣子？」 

常伯志呆了一下，邪笑道：「也沒什麽，只是留下精力去對付一個人！」 

駱冰心想果然不出所料，不敢追問下去，同時，腦裡出現了一幅李沅芷在兩人身下婉轉嬌啼的畫面，心中一痛，臉上不禁變色。 

常伯志見她臉色有異，問道：「怎樣了？身子不舒服嗎？」 

常赫志聞言睜眼，笑道：「身子不舒服嗎？那我來幫妳按摩一下『穴道』好了！」 

駱冰正不知該怎麽混蒙過去，聽到常赫志的瘋言瘋語，心中不怒反喜，媚笑道：「還以爲你們有多認真，裝模做樣也只是一下而已，就露出本來面目來了，幸好我現在是霞滿鴻溝，行不得也『哥哥』，你們要點我的『穴』，再過些日子吧！」。 

常伯志剛才胡思亂想，心中早已蠢蠢欲動、難以克制，這時見駱冰巧笑倩兮、端麗萬方的樣子，實在誘人之極，忍不住俯過身去一把抱住，低頭便向那紅艷的香唇吻去；駱冰經過了這些天來久旱逢甘、荒淫放蕩的日子後，豔熟的肉體早已被兩人調教馴服了，對合體交歡的需索也是愈來愈甚，只不過是兩天沒交歡而已，已頗感心癢難耐，只是一直靠理智去強壓著而已，這時見常伯志吻來，心中禁不住的一陣興奮，只稍為推卻了一下，「嚶嚀！」一聲便靠了過去，似火紅唇迎上了常伯志的大嘴，頓時間，兩條舌頭猛然纏在了一起。 

常伯志一面饑渴地品嘗著駱冰的香舌，一手卻在她的身上不斷地摸索，駱冰一手把衣襟的扣子解開了兩顆，另一手再抓住常伯志的手，把牠引進自己的衣襟中，常伯志得此邀請，那能不喜出望外，粗糙的大手毫不猶豫地伸了進去，捏斷了駱冰的肚兜帶子後，就在那雙柔潤豐美的乳房上搓揉了起來，頓時間，駱冰那動人的嬌吟在車廂中響起…… 

過不一會，常伯志向常赫志打個眼色，常赫志會意，靠上前去，把駱冰身上的衣服一件一件地脫下來。這時，駱冰已到了情慾失控的邊緣，但心中尚余一絲清明，迷迷糊糊地想：「待會他們一定是去對付芷妹妹，我一定要阻止他們，就算沒法阻止他們，讓他們泄了陽精，精神體力稍差也好的！」想到這裡，心中一醒，掙扎著爬起身來去為二人脫褲子，兩人一如以往地把車頂的小几拿下來，大剌剌地坐在上面。 

駱冰跪在常赫志兩腿之間，吐了兩口口水在手掌中間揉勻了，伸手抓住他的肉棒，剛要抽動，常赫志開口道：「四嫂！今天妳就不要用手了，不如用嘴巴試試……」 

駱冰聞言一呆，嗔道：「我們不是已經說好了嗎？怎麽又來反悔了？」 

常赫志笑道：「不是反悔，只是一直用手的話沒什麽意思，想換個口味，不過如果妳真的不想用嘴的話，也不要緊，你幫老六好了，我不來了！」 

駱冰聞言，心頭一陣激蕩：「如果我不用嘴巴……他就不要的話，那常伯志也不會要的，那豈不是無法讓他們泄精？他們兄弟都有這種僻好，罷了！我就算逃得過今天，也逃不過明天，與其這樣，不如今天來做的話，反而有可能破壞他們的害人計劃！……反正那天早上已給他拔了頭籌，再多做一兩次也沒什麽分別……！」 

雖然心中千回百轉，但現實卻只是一瞬間而已，駱冰抬頭，深深地看了常赫志一眼，低頭道：「罷了……！既然你們那麽想要的話，四嫂就幫你們做一次罷！」言罷，閉上眼睛、俯下身去，櫻唇一張，含住了常赫志的龜頭…… 

「啊！」常赫志一聲大叫，把車裡車外的人全嚇了一大跳，駱冰一陣惶恐，忙把常赫志的龜頭吐了出來，抬頭問道：「怎麽了？」 

常赫志笑道：「沒什麽！沒什麽！只是太舒服了！繼續、快繼續吧！」 

駱冰白了他一眼，低下頭去，這一次，她忘記了閉上眼睛，卻見眼前一根粗大紫紅的肉棒在白膩膩的玉手中頑皮地跳動、顫抖著，那本來難聞的酸臭味，不知在什麽時候變成了中人欲醉的味道，龜頭馬眼一張一合間，色泛妖異的淫液不斷冒出，看得她心頭一陣亂跳，一時間，目光仿似被吸住了一般，再也難以離開。常赫志等了一會，不見駱冰動作，摧道：「不要光看嘛，先舔一舔再含下去！」 

駱冰聞言，回過神來，只覺胯間一陣溫熱，才發現不知在什麽時候，花瓣裂縫內竟源源地滲出了的大量的蜜汁，把褻褲也染濕了一大片。這時，常赫志又再出言摧促，她不敢再猶豫，伸出香舌，在那熱燙的龜頭上舔了起來，頓時間，她感覺手中的肉棒激烈地顫抖了起來，沈重的呼息聲也在耳邊響起──除了常赫志的，還有她自己的……。 

過得一會，常赫志雙手輕輕地扶住了駱冰的頭往下按，駱冰會意，柔順地張開了櫻唇，緩緩地把那龐然大物吞進嘴裡，然後生硬地套弄了起來……，常赫志見駱冰柔順如斯，大喜過望，忙發出一連串的命令，指導她進行那淫穢的遊戲，而常伯志也蠢蠢欲動，跪到駱冰的背後，抓住了她那雙豐軟柔美的乳房，熟練地把玩了起來；這時，駱冰已橫了心，不論常赫志要她怎樣舔、含、吹、啜、啄、吞、吮、吻，都一一照辦；雖然她的動作生硬、技巧拙劣，卻吞吐之間，別有一番未經雕啄的動人韻味，直把常赫志弄得神魂癲倒，不能自持……。 

弄著弄著，駱冰忽覺常伯志的魔手探進了自己裙中，並向那要緊之處伸去，一醒之下才發現裙帶己不知在什麽時候叫他給捏斷了，忙騰出左手抓住，同時吐出了常赫志的肉棒，回頭道：「六哥！那裡很髒，不行啊！」話才出口，忽覺一陣頭昏眼花，身上一陣乏力，忙搖了搖頭道：「咦？古怪？」 

常赫志問道：「怎麽古怪了？」 

聽完這句，駱冰已經全身無力，驚道：「我……我怎麽一點力氣都沒有了？」身子一軟，癱倒在常赫志腿間。 

兄弟倆見駱冰倒下，心知得計，忙吩咐車夫把車子找個清靜的地方停下來。 

常氏兄弟把幾子放好，交換了個眼色，常伯志躺了下來，讓駱冰趴在自己身上，常赫志卻去脫她的裙子。駱冰感覺到他的動作，終醒悟到他們用迷藥對付的人就是自己；想是他們忍了兩天，終於忍不住了，雖然自己現在還在經中，也顧不上了。 

雖然想到這一點，駱冰卻並沒怎麼驚懼，心想：「之前聽他們說道，女子經血對黑沙掌功力有大害，怎麽現在連這都不顧了？」想到這裡，駱冰不敢露出知情的神色，卻又不敢裝傻，裝作不解地問道：「怎麽會這樣的，這是你們兄弟攪的鬼嗎？」說著，不知怎地竟忽想起了和他們合體交歡時的種種情狀，心頭一蕩，頓時紅霞滿臉。 

常伯志把車門打開了一點，從車夫手中接了罐東西進來，笑道：「四嫂，妳別見怪！我們兄弟實在忍不住了，妳又不肯用嘴巴幫我們，我們實在沒有辦法，所以才出此下策！」 

原來常伯志自知以駱冰的性格，除非是之前她已經做過那種事了，否則要她甘心情願的奉上自己的後庭，是絕不可能的，然而據他這些天的經驗所得，她的肛門肯定是百份之百的處女地，因此他如要開她肛門的苞，便不能指望她會合作，只能另想方法，後來思來想去，終於想到用蒙汗藥這一招。 

後來到了那小鎮上，常伯志把常赫志拉到一旁說的，就是那件事，可憐駱冰胡思亂想地猜了半天他們要對付的究竟是誰，殊不知他們要對付的卻正是她自己，後來他們在車上對飲，喝得正是混了蒙汗藥的酒，兩兄弟功力深厚，又只喝了兩杯，喝完後閉目運功，那一點蒙汗藥早被逼出來了；駱冰自少好酒，又在江湖上混了多年，酒中混了蒙汗藥本來瞞她不過的，但那時她正心不在焉地想事情，又沒想到常氏兄弟心中竟存著那麽齟齬的念頭，一時不察，便中了兩人奸計。 

駱冰想到：「我正愁沒有辦法讓你們功力受損，你們反而自己送上門來！反正被弄髒只是你們，我這殘破的身子再加上這一點又算什麽！」心中雖然這樣想，但嘴裡卻不敢不表示關心：「我不是已經替你們用嘴了嗎？不行啊！這麽做會弄髒你們的，還會有損功力，不值得的！」 

轉念想到自己竟能讓這兩條色鬼那麽不克自制，心裡不禁有點自豪。 

常赫志知道她會錯意，偷笑道：「妳放心好了，爲了妳，別說是功力，我連命都可以不要！」 

駱冰裝作爲難道：「可是……你們這麽做會把我弄病的，這……這……！」可憐她根本不知道常氏兄的目標，是她的屁股而不是她的陰穴，見他們不聽勸告，還芳心竊喜。 

常伯志用膝蓋頂住駱冰的腰盤，雙腳微微一曲，輕輕鬆松地便把她的下身挺了起來，同時雙手探前，在駱冰身上亂摸，常赫志俯前配合，雙手在她渾圓雪白的玉臀上抓捏、遊走了起來；這些天來，兄弟倆仗著棒長身柔，各種交歡的姿勢層出不窮，令駱冰領略到各種各樣的不同快感，她見今天擺的姿勢和平常不太一樣，以爲又是新花樣，心裡羞赧、緊張、憂慮、興奮、慚愧、渴望、自責，五味雜陳，亂成一團……。 

不一會，常赫志見駱冰已被逗得嬌端吁吁，一臉意亂神迷的樣子，便開始行動：他一手繼續在駱冰渾圓雪白的玉臀上游走、在股溝中揩動，另一手卻從罐子中挖出一大塊豬油，先厚厚地在肉棒上抹了一層，再借著磨刮駱冰股溝的機會，偷偷地在她的肛門口上也抹了一些。 

這時，駱冰背對著常伯志，一點也看不到他的動作，雖然感到他的手怎麽有點濕漉漉的，而且還來來去去地不離自己的屁股，但她既然從不知道、甚至連做夢也沒想過肛門除了排泄以外，還能有這樣的用途，自然便無法意會到那動作背後的意思，加上她己被兩人逗得神興意蕩，所以對這一切不妙的徴兆渾不在意，完全沒察覺危機己逼在眉睫。 

過得一會，常赫志覺得時機已成熟，彎下身子，分開了駱冰的兩片雪白臀肉，仔細地端詳：只見那菊花蕾顔色鮮麗、入口緊鎖，彷佛在告訴他說：「這裡還從來未有人進來過的，你別錯過機會呵！」；他滿意地吞了一口口水，騰出右手，又扣出一大塊豬油，糊在她的菊花蕾上。 

「咭！」駱冰只覺肛門口一陣酸軟，尚自不悟，以爲常赫志在開她玩笑，笑道：「癢啊……！你別鬧了！啊……！」還未說完，常赫志的食指突如奇來地一戳，頓時間，一截指頭戳進了駱冰身上最後的處女地……。 

異物入侵，駱冰的肛門口本能地緊縮，牢牢地鎖住了常赫志的手指。常赫志侵入受阻，笑道：「四嫂，妳不要緊張，放鬆放鬆！」 

到了這個時候，駱冰就是再無知再笨，也知道常氏兄弟想的是什麼了，大驚之下，尖叫道：「不行！那麽髒！怎麽可……以，啊……不行！」一面拼命掙扎，一面反手去拉常赫志的手，只是身子麻軟，根本制止不了他的侵犯；常赫志不理駱冰的大呼小叫，手指隨進隨出，將駱冰肛門口的豬油一點點地擠進去，之後又扣了一些豬油出來，除了補上之前的不足外，同時也在自己那躍躍欲試大肉棒上塗了厚厚一層。 

準備完畢，常赫志伸手掰開駱冰那兩片如玉似雪的臀肉後，把身子貼了過去，用龜頭頂住她那無助的菊花蕾。 

感到了那逼在眉睫的危機，駱冰心神大震，一時間什麽都顧不上了，轉頭哀求道：「五哥！不！不要這樣……那麽髒！你……你想要的話，我……給你前面……給你前面！」常赫志心神大快，淫笑道：「前面？什麽的前面？」說著，龜頭示威似地在駱冰的菊花蕾上頂了一下。 

壓力傳來，駱冰的肛門口禁不住地一陣緊張，而一顆心更是差不多跳出腔來，慌忙道：「不……不要那裡……，你……你真的想要的話，我……我給你前面……前面的穴好了！」 

常赫志逗她道：「但是妳前面不是霞滿鴻溝，行不得也『哥哥』嗎？」 

駱冰只覺那碩大的肉棒加在肛門上的壓力越來越重，隨時都可能破關而入，一時間再也顧不上什麼羞恥了，慌道：「那……那沒關係！只要……只要你喜歡，要多少次都行……，什麽時候都行！」說完，心中隱覺這條件好像不夠誘人，恐怕吸引不了他，頓了一頓後加碼道：「用嘴……用嘴巴也行！」 

常赫志己成功在望，那會讓煮熟了的鴨子飛走？心中偷笑道：「想得倒美！這個時候才跟老子說用嘴有個屁用？只有屁眼才有用！」然而卻不肯說破，逗她道：「那好吧！」言罷，稍爲松了鬆緊壓的肉棒。 

駱冰聽他這麼說了，又覺得肛門上的壓力果然松了一些，不禁放下心來，透了口大氣道：「你想我……哎！……不要……啊……！」話未說完，常赫志突然發力前頂。駱冰一覺不對，本能地扭動柳腰躲避；然而，這已經太遲了，常赫志那碩大的龜頭借著豬油的潤滑，一下子便擠開了她緊閉的肛門，嵌進了從未有外物進入過的直腸裡……。 

駱冰只覺股間一陣疼痛間，一個巨大的東西己進入了體內，自知後庭貞操已失，心裡一陣悲哀：「連屁股也……連屁股也……，天啊！……那……麽羞人，我……我不如死了算了？」 

然而，雖然駱冰的表面是這麽想的，但在她心底深處的，不但一點也不想死，反而有一種莫名的興奮和雀躍，只是她不敢、也不願去面對這可怕的現實罷了。常赫志見駱冰掙扎不烈，那裡還有什麼猶豫？腰間用力之下，大肉棒一寸一寸地向她的深處擠去……。 

「啊！……髒啊……！不要！快拔出來！……不……啊！……好痛……啊……停……快停……不要……啊……！」在駱冰的慘呼尖叫聲中，常赫志的肉棒堅定地前進，很快的便已插到了底；他只覺的肉棒的根部，被駱冰肛門口那一圈嫩肉緊緊地勒住，那緊束的程度，幾乎讓他以爲肉棒會因而被勒斷。 

然而，常赫志的棒根雖被勒得發痛，但卻一點也沒減低他的興緻──因為在那一圈嫩肉的後面，是一片緊湊溫潤、柔滑軟嫩，令他爽得如臨仙界。他深吸了一口氣，把肉棒慢慢地抽後；這時，駱冰雙手一緊，猛抓住他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，臉上神色似痛非痛，似樂非樂。 

常赫志把肉棒抽出數寸，在上面又抹了些豬油，之後腰間發力，再頂進去……。如此一來一回地幾次後，駱冰的肛門內外已被豬油所浸潤，大肉棒的進出再也不像之前般艱澀難行。 

一但不再需要塗油，常赫志便騰出手來，按住駱冰的雪臀，一五一十地操了起來……。 

連操數十棒後，隨著越來越多的潤滑、隨著身體的適應，駱冰只覺肛門花蕾初開時的痛楚慢慢地減少了，取而代之的，是一陣陣前所未有的、既酸又軟的、撓得她心煩意亂的異常快感……。 

此時此刻，駱冰芳心深處淫亂放蕩的劣根性已被常氏兄弟完全挑起，淫興所至，縱然理智尚在，卻無法阻止本能的需索；之前花蕾初開時，痛楚大於快感，加上心裡羞愧難當，她才會求饒抗拒的，然而此時，她肛門內外的脹痛雖未全消，卻已被那異樣的快感完全蓋過，暢快感如浪拍潮湧般撲來，舒服得她渾身發抖。頓時間，什麽羞恥、慚愧、尊嚴，全都丟到一旁了，不但不再求饒抗拒，還本能地聳起了豐臀，去搖晃、去迎合，而她微張的嘴裡，更發出陣陣鼓盪人心的浪吟……。 

車外，那車劉七無奈地搖了搖頭，左手伸進褲襠……。 

良久，雲收雨散，三人赤裸的身軀無力地癱在車中，駱冰一面粗喘著，一面顫聲著道：「要死了！我……我的腸子都快……快被你們剌穿了，要再來一次，我……我的命就算給你們了！」常氏兄弟一起大笑，常赫志道：「我比妳更慘，命根子都快被妳夾斷了！要再來一次，我們的命根子就真的可以拿下來了！」駱冰聞言，嬌嗔不已，鼓起餘力，一個翻身騎住常赫志，右手反扣，掐住他的陰囊，右手則在他身上亂抓，媚笑道：「是嗎？那乾脆現在就拿下來吧！」常赫志大笑反抗，伸手去呵她的癢，駱冰花枝亂顫，回手反擊，兩人登時扭成一團，常伯志在旁看得有趣，大叫一聲，從後抓住駱冰的一雙玉乳，加入了戰團，一時間，車廂中淫聲大作、浪語四起……。 


第五章 東躲西藏　李沅芷難逃失身劫　（一） 
半個多月後，連接杜家村和秀容縣的道路上，一騎急如星火地向東而去。 

這麼一個心急趕路的人是個少年，一身書生的打扮，臉上蒙了一塊用來薄紗擋塵，只露出一雙大眼，和一雙白嫩小手。仔細看清，這人不是別人，卻是去僥倖逃出魔掌、跑來山西找師父陸菲青的李沅芷。 

從長安分舵出逃以後，李沅芷怕會被官兵截查，用的是晝伏夜出、邊躲邊走的方法。然而，自從上次幾乎被常氏兄弟抓住以後，她思前想後，覺得這個方法既浪費時間又浪費體力，實在不能再用下去了，於是把心一橫，連劫了幾個大戶後，用劫來的銀子買了幾套男裝，又買了兩匹上好的俊馬，用來交替著騎。另一方面，她一改上次的做法，不但不再晝伏夜出，反而專揀大路來走，除了吃飯睡覺外，便是一路急奔，只在遇到關卡時才繞道而行。 

也不知道李沅芷是決定下得正確？還是她的運氣開始好轉？自她改變策略以後，一路下來便暢通無阻，不到五天，便已看到了雲中山的山脈。 

由於雲中山的範圍很大，而陸菲菁所留的地址又不明，李沅芷在附近轉來轉去也找不到，過得幾天，常氏兄弟也到了，李沅芷既要找人，又要避開他們，愈加辛苦，結果找了半個多月後，李沅芷終於找到了陸菲青的老友，但那時陸菲青卻已走了兩天，說要回分舵去，李沅芷怕師傅在路上遇到常氏兄弟，敵我不明下遭到毒手，不敢稍作勾留，馬上便往回追。 

這天，李沅芷到了秀容縣城，見天色將暗，便找了家客店住了下來。一切安頓好後，李沅芷便到對面的飯館吃飯。這時正值用餐時間，飯館大堂裡人還不少，幾乎都坐滿了，店小二見李沅芷打扮光鮮，氣度不凡，便建議她到樓上雅座去；她正怕人多眼雜，便小二之意上樓去。 

上得樓來，只見那雅座大堂雖然只比樓下大堂的空間小了一點，但桌數卻少了不少，而且爲了讓客人放心談話，桌與桌之間還以屏風隔開，相常窩心體貼。 

李沅芷坐下，點了主菜後，另要了一壼酒和幾小碟下酒小菜，慢慢地吃喝了起來。忽然，一把讓她咬牙切齒的聲音從對面的屏風後傳來：「陸先生！我們兄弟沒有管好十四弟，累得四嫂受辱、十四弟妹失蹤，實在慚愧，唉……！」卻是常赫志的聲音。 

「這是那裡的話，這是魚同不知自愛，須怪不得你們，如果當時我在場的話，也自容他不得，唉……！就是苦了沅芷……，這……其實發生了這事，我應該負全責！」這卻是陸菲青的聲音，李沅芷乍然聽到師父的聲音，一時間驚喜交集，驚的是常氏兄弟比她先一步找到陸菲青，喜的是師父還未遭到他們的毒手。 

三人不料旁邊有人偷聽，陸菲青續道：「平常我見魚同看文夫人的眼光，就已覺得有問題！但以爲他爲人還算光明磊落，就是心裡有些不正念頭，也斷不會做出些大逆不道的事情，所以也沒有去說他！想不道這畜生……！唉……，當初我力主沅芷嫁給他，現在看來竟是錯了！」李沅芷回想起那天余魚同和駱冰的對話，枉自己對他的一往情深，到頭來竟是自作多情，心頭一酸，再也支持不住，苦忍多時的淚水忍不住如泉湧出。 

流了一陣子淚後，李沅芷漸漸定下神來，也從三人的談話中聽出了個大概：他們三人是進來吃飯時剛好在樓下碰見的，只比她上來早不到半個時辰，想來是這裡人多眼雜，不太方便，所以常氏兄弟才沒有對陸菲青下手。李沅芷心中念頭急轉，該怎麽儘快通知師父而不讓常氏兄弟知曉。 

不久，陸、常三人結帳離開，李沅芷丟了錠金子在桌子上，然後叫店小二過來。店小二見到那錠金子，登時眼睛發直。李沅芷說道：「小二，我想你幫我做幾件事！這錠金子只是訂金，事成之後還有重賞！」店小二見錠金子約有五兩重，如兌成銀子，足夠一家五口舒舒服服地用上幾年，然而這只是「訂金」而已，事成之後還有「重賞！」，那還得了，一時間高興得幾欲昏去，怕李沅芷反悔，忙拿起來，忙不疊地道：「沒問題！沒問題！沒問題！有什麽事要小人去辦，公子儘量吩咐好了！」說著，忍不住金子上咬了一口。 

李沅芷見他一副貪婪相，忍不住「噗！」一聲笑了出來，那店小二聽得聲音有異，抬頭看去，見她雖作男裝打扮，但眉如春水、臉如桃花，明明是個絕美的女子，一時間看得呆住。 

李沅芷從懷中拿出一枚金針吩咐道：「聽著，第一，我要你幫我去查一查剛才那三位大爺住在那裡！第二，你幫我把這枚金針交給那位年紀大一點的陸大爺，但是不要讓另外兩人知道！第三，跟陸大爺說，要他小心另外兩人，他們是白鐵像！」這是紅花會中的暗語，是內奸的意思，靈感源自杭州岳王廟中的秦檜像。她見店小二頭不懂，補充道：「你照說就是了！」店小二點頭稱是。 

李沅芷續道：「第四！你請陸大爺找個機會獨自到雲來棧黃字三房一聚，也不要讓另兩人知道！第五，話傳到以後，你請陸大爺給個信物帶回來！就這五件事，行嗎？」店小二本還以是什麽難辦的事，聽得竟如此簡單，頓時喜出望外，一面忙不疊地答應，一面轉頭就跑。 

李沅芷目送小二走出去，心中不安，一會兒想著等會見到師傅該說什麽，一會兒想著該怎麽報仇，一會兒又想到余魚同無情無義，一會兒又想到冰姐姐被虜受辱，一路上必定受了不少苦頭，各種念頭、記憶在腦中翻來覆去，起伏不定。 

過了半個時辰，那小二終於回來了，李沅芷見他神色有點慌張，忙問道：「幹嘛那麽慌張？我叫你辦的事辦得怎樣了？」 

那小二喘定了口氣，從懷中拿出兩枚芙蓉金針，答道：「我的公子爺，剛才真的好險：我從陸大爺的房間出來的時候，幾乎被那兩人看到，還好我機警，躲到茅廁去了，才沒被他們發現……五兩金子幾乎泡湯，他媽的！……對不起，我不是說你，那廁所又髒又臭，有多少天沒洗了，也不怕客人倒胃口，我才進去一那一會兒……」 

李沅芷聽得不耐煩，打住他道：「別盡說些廢話！我叫你辦的事辦得怎樣了？」 

那小二答道：「是、是，五件事全都照你的吩咐辦好了！這是陸大爺的信物，但他說在這鎮上見面不方便，讓你明天寅時到城外五裡坡上的龍王廟會面！」李沅芷想想也是，但轉念又覺得有點懷疑，問道：「陸大爺有沒說爲什麽要到那麽偏僻的地方去會面？」 

小二答道：「他說他本已約了朋友在那裡見面，另外那兩位大爺也知道的，所以不會有問題！」李沅芷晃然大悟：「既然常氏兄已經知道師傅有約，那他單獨出去就不會招他們懷疑了！」又問了店小二和陸菲青見面的情況和龍神廟的位置，店小二一一回答，李沅芷見他雖然神色稍有慌張，但言語之間，並不像有假，加之交回的信物，確實又是陸菲青所帶的隨身玉珮，便不再疑，吩咐他不要將這件事說出去以後，便給了他一另錠金。那小二接過，歡天喜地地去了。 

這天晚上李沅芷翻來覆去睡不著，等得快不耐煩了，也才是醜時而已，舉頭見外面月色不錯，暗忖反正又睡不著，還不如早點出發，於是起床稍爲梳洗了一下，便出發往山神廟去。 

那龍王廟建在一個名叫五里坡的山包上，山包只有一百多尺高，然而它的四周是一片廣闊的平地，所以站在上面，真的可以看到好幾里外的東西。故老相傳，這山包是唐朝時代，李靖西征時遣士兵連夜堆成的點將台，後來有人看中這裡的地勢，便在上面建了一座龍王廟。初期廟裡香火還算鼎盛，後來連鬧了幾年旱、澇，便有人說這裡曾經是點將台，殺氣太重，龍王不喜歡，於是人們便在城裡另建了一座，說來也奇怪，自從城裡的龍王廟建好了以後，往後幾年，這一帶還竟然真的風調雨順，災星絕迹，這樣一來，人們就更相信這種說法了，自此以後，這座舊的龍王廟便行人絕迹、香火漸衰，最後，連廟祝都走了，除了每月初一修破補漏的人以外，平常就連個鬼影子也沒有半個。 

李沅芷出得城來，縱馬便向龍王廟踱去，一路上嫦娥大灑晶花銀粉，映得到處一片銀光閃耀，一陣陣晚風掠過，把路旁的麥葉吹起一波波的晶波銀浪，配上遠處偶而傳來的一兩聲犬吠鴞鳴，更顯得四野清幽明淨、平逸安寧，換了平時，在這樣的美景下，她定會停馬駐足，感受一下這動人的時光，但現在，她卻實在沒有這樣的心情。她搖了搖頭，玉腿輕夾馬腹，頓時，一陣輕碎的馬蹄聲敲破了月夜的寧靜，向龍王廟傳去。 

李沅芷蹤馬走上五里坡，心裡不期然地警戒了起來：這坡上除了樹大林疏，躲藏不易，而坡外又是一片空曠，如果這次約會是常氏兄弟定下來的詭計，自己要逃恐怕還真不容易。想到此處，她跳下了馬，把馬牽到樹林裡，縛在一棵離路邊二十幾丈遠的大樹上，之後便借著枝葉間灑下的月色，向坡頂掩去。 

李沅芷借著稀疏的林木掩護，慢慢走近廟門。只見廟門口的空地上燒了一堆火，火旁坐著一人，卻是陸菲青。李沅芷見師父不言不動，情況大是不妙，心中忐忑，更加不敢出去，從地上撿了顆石子，「啪！」的一聲，丟到陸菲青身旁。 

陸菲青彷如未覺，端坐如昔，李沅芷心中一涼，想到：「師父一定是遭了他們的毒手！」想到此際，頓時一陣忙亂，轉身便逃。 

跑得兩步，李沅芷猛地停了下來，想到：「師恩深重，如果我只爲了自己便拋下他，還算是人麽？」咬了咬牙，回過身去，慢步走出樹林。 

李沅芷一面走近陸菲青，一面揚聲道：「姓常的奸賊！有種就給我出來，枉你們是成名以久的人物，還幹這些偷偷摸摸的事情！」話聲才落，一人慢慢從廟裡走了出來，陰笑道：「十四弟妹不要大驚小怪，我不是出來了嗎？其實我躲起來，只是要給妳一個驚喜，既然妳已經看穿了，我就出來罷了！」 

李沅芷見只有常赫志出來，叫道：「常赫志，你……常伯志呢？溜到那裡去了？」 

常赫志淫笑道：「老六？他接四嫂去了，好讓妳們姑嫂相會，想不到妳這樣念著他！不枉他對妳念念不忘！」 

李沅芷硬壓怒火，道：「我師父怎麽樣了？你們怎麽知道我約了他的？」。 

常赫志一面上上下下地不斷打量她，一面答道：「我們來交換！妳先回答妳知道的，我再回答我知道的！」 

李沅芷道肉在砧板上，不得不答道：「好，你想知到什麽？」 

常赫志道：「當然是那天妳跟蹤我們到紅花亭的事情！」 

李沅芷俏臉暗地一紅，但事己至此，也只好如實道：「那天……」；原來那天早上李沅芷看見駱、余、常四人先後出門，心中奇怪，便跟了過去，到了山上，剛好聽到余魚同向常氏兄弟的自白。那時，李沅芷心中氣苦，便欲出去把余魚同一劍殺了，再橫劍自刎，誰知常氏兄弟話鋒一轉，轉而勸余魚同歸順朝廷，余魚同雖然私德不佳，卻頗有些民族良知，寧死不從，二人見勸降無效，便把他殺了，當時事出突然，李沅芷救之不及。後來待得二人走回亭中，她便暗中跟了過去，見常赫志正在污辱駱冰，她本想現身相救，但轉念一想，覺得他們武功太高，出去了也是白饒，何況他們的秘密影響紅花會的命運，兩者一比，輕重立判，便不敢逗留，找了個空子下山去了…… 

李沅芷說完，向常赫志道：「我說完了，該你說了吧！」 

常赫志陰笑道：「妳和我們在雲中山玩了幾天捉迷藏，妳道我們不知道嗎？後來我們醒悟到了，與其亂摸亂撞的找人，還不如守在你們離開的必經之路處，來個攻其不備的好，所以我們就回到這裡等你們。果然皇天不負有心人，昨天，我們在鎮上碰到陸老頭；說真的我兄弟還真有點怕他，本以爲他是來找我們晦氣的，一談之下才知道他還不知道我們的事，飯後回到客店，我兄弟怕夜長夢多，便找個機會把他做翻了。後來，妳派來的那個貪心店小二過來，找了半天也找不到他，卻又不甘心那五兩金子，沒辦法，反正妳也沒有在場監視，便打破約定，來找我們商量，我兄弟成人之美，賞了那傢伙五兩金子，另加二十兩，條件是要他把信物和謊話帶到，結果他果然不負所托，至於之後的事情，妳是知道的，我就不再廢話了！」 

李沅芷眼看陸菲菁，問道：「你們把我師父怎樣了！」 

常赫志陰笑道：「他是我們的心腹之患，怎能留下來，當然是立刻送他去跟他的師兄和師弟會面了！」說完，伸腳一踢，陸菲菁的身體應腳而倒，火光掩映下，雙目圓睜，卻是死不瞑目。 

李沅芷眼前一陣金星亂冒，幾欲昏去，忙深吸一口氣，強定下心神，但眼淚已忍不住奪眶而出，問道：「那冰姐姐和小翠呢？」 

常赫志淫笑道：「四嫂已經原諒了我們，這些日子都和我們在一塊！日夜作樂，快活的緊！不信？待會妳見到她就知道了！至於妳那丫頭嘛！長得不錯，身材也好，而且像她的主人一樣，是個處女，我怎麽會暴殄天物？當然是即時便替她開苞了！本來我兄弟也十分愛惜她的，可惜她看不開，兩天後趁我們不在意，跳崖死了！」 

李沅芷連受打搫，再也忍受不住，尖叫一聲，搶上前去，一拳向常赫志胸口搗去，常赫志見她狀似瘋癲，不想跟她糾纏，側身避過，回了一拳，李沅芷雖然神志大亂，但招式練得極熟，隨手撥開，二人頓時拳來腳往地打了起來。 

李沅芷練的是玄門正宗內功，內力運轉之下，絮亂的心神漸定，一招一式間，漸見家數。又拆了十數招，常赫志勁沈力猛，招式狠辣，李沅芷漸覺難以招架，瞧個空檔，迎面就是一把金針，他知她芙蓉金針厲害，早已有備，忙低頭避過，她見金針傷他不得，跳出圈子，拔出長劍，左手針、右手劍，又和他戰在一起。 

一個不敢傷人，一個存心拼命，兩人又翻來覆去地又拆了二十幾招，常赫志卻始終搶不近李沅芷的身邊，心中焦躁道：「她雖然招式純熟，但內力只是平平，怎地交手那麽多招還拿她不下？」左手一伸，竟向李沅芷的劍鋒抓去，李沅芷不知是詐，力貫劍身，用力削了下去！眼看可以把他的一隻手掌砍下來，誰知他手掌一反，「錚！」的一聲，一指彈在劍脊上，李沅芷只覺手中一陣大力傳來，長劍一盪，幾欲脫手而出，忙用力抓緊，但常赫志借著她長劍一盪之間，搶到了她的身前。 

李沅芷大驚，揚手便欲發針，但常赫志是何等人，好不容易搶近她的身邊，怎會讓她得逞，右掌如電拍出，「呀！」的一聲，李沅芷左臂中掌，一把金針掉在地上。 

常赫志趁機伸手一撈，摟住了李沅芷的小蠻腰，頓時溫香玉暖抱滿懷，李沅芷回劍不及，驚怒之下張口便向他鼻子咬去，常赫志不料她會咬人，嚇了一跳，本能一推，把她推了開去。 

常赫志定了定神，又向李沅芷逼去，道：「妳打我不過的，還是乖乖地束手就擒吧！」 

李沅芷逃過一劫，正自嬌喘不定，見常赫志又逼了過來，便欲再戰，然而剛才透支太大，劍雖舉了起來，卻是顫抖不己、欲振乏力，腦中閃過駱冰受辱時的情景，心更是不安：「這奸賊如此下賤，如果落在他手上，後果實在不堪設想！」想到此際，腦中靈光一閃：「他功力遠勝於我，我之所以能擋上那麽多招，全因爲他們要得到我的身子！」心中想著，便把劍架到脖子上，向常赫志道：「我打你不過，死總可以吧！」作勢便欲自刎。 

常赫志不料她有此一招，頓時沒了辦法，忙停了下來，強裝鎮定道：「妳以爲一死便可以保住貞操了嗎？別傻了，就算妳死了，我也可以姦屍，妳就死了也是不清不白的！」 

李沅芷聽得心頭呯呯亂跳，嘴硬道：「至少我生前沒受你們污辱！」常赫志一時語塞。 

兩人對恃了一陣子，常赫志終於打破沈默，道：「好！我這次就放過妳，妳走吧！」 

李沅芷大為意外，然而又不太相信他肯放棄如此大好的機會，喝道：「本姑娘要來就來，要走就走，誰要你放？你……你別想耍什麽花樣！」 

常赫志不怒反笑，道：「反正沒有陸菲青在礙手礙腳，只要妳不死，我要抓妳的機會還很多！又何必急在一時呢？」 

李沅芷罵道：「淫賊住口！我一定要你們血債血償，你們……你們……」她本想用句惡毒的話來罵他，但生性斯文，縱然心中氣苦，仍是罵不出口。 

常赫志笑著揮手道：「好了！好了，罵完就快走吧！」 

李沅芷看了師父的屍身一眼，慢慢退走，心道：「還好聽桐妹說過她在大漠的遭遇，否則今天實在難以脫身！」退得二十幾步，見常赫志真的沒有追來，心中暗喜，小蠻腰一扭，閃進林中。 

入得林後，李沅芷不敢怠慢，三步並做兩步急步跑到縛馬處，正欲解馬，眼角一瞥間，一隻大手向自己腰間軟麻穴點來，大駭之間小蠻腰一扭，一記手刀同時向那只怪手砍去；這一下連消帶打，反應之快、變招之速，連自己也覺意外，滿心以爲這一下准可以避過了，誰知她快，那手更快，只是稍爲一側，便避過了那記手刀，順手把她腰上的長劍摘去。 

李沅芷突遭變故，忙閃到一旁，這時，天色已經微亮，抬頭看去，只見晨光中常伯志的臉像妖魔般猙獰可怕，她心中一慌，伸手掏針，結果掏了個空──原來針囊已不知在什麽時候丟失了。 

李沅芷針丟劍失、手無寸鐵，心神不禁大亂，見常伯志逼近，不敢戀戰，轉身便逃。然而跑沒兩步，後領一緊，已被常伯志抓住了。李沅芷大驚，用力一掙之下，只聽「撕！」的一聲，衣領頓時從中裂開，露出了她那雪白粉嫩的玉背，只是這時情勢危急，再也顧不上害羞了，身子一俯，往前急沖而去。 

常伯志不料李沅芷有此一著，不禁失笑，隨手把指中布條往空中一丟，快步追去。 

第五章 東躲西藏　李沅芷難逃失身劫　（二） 
李沅芷慌不擇路地在林中左閃右避，過不一會，頭巾已被樹枝挂掉了，外衣也被常伯志一塊一塊地撕走了，只剩下肚兜和束胸，再走了一段，一棵大樹向前斜伸，擋住了去路，她急停下來就要繞過去，誰知玉腿才動，便覺酸痛難當，身體不禁向那斜伸的樹幹趴去；要知她今天休息不足，惡戰連場，體力實已到了透支的地步了，全賴一口氣在苦苦支撐，一但停了下來，便無法支持下去了。 

才剛趴下，後面沙沙作響，常伯志已然追到，李沅芷自問無力再逃，咬一咬牙，掙扎地撐起身子，回過頭來，向常伯志喝道：「姓常的！你欺人太甚，本姑娘跟你拼了！」說著，勉強站直，擺出架式。 

常伯志哈哈大笑，道：「好！妳不逃最好！」說著，突然加速，鬼魅般貼上了李沅芷的嬌軀。 

李沅芷拙不及防，玉體已被常伯志緊緊地壓住，只覺一陣強烈之極的男性氣息直沖鼻端，尖叫一聲，那顧得上什麽架式，雙手便向常伯志的臉上抓去。 

常伯志強姦女子的經驗甚多，李沅芷的反應早已在其意料之中，雙手擋、引、按、捺，才三兩下，左手便扣住她的雙腕往上提高，接著下身往前一靠，便把她嬌小的身軀緊緊地壓在樹幹上。李沅芷上身雖被制，但下身仍然能動，忙出腳亂踼，無奈他的身體己佔在她了兩腿之間，她用力雖猛，作用卻不大，常伯志見她的動作威脅不大，騰出右手便向她的胸部抓去。 

李沅芷正力抗強暴，忽覺胸部一陣異樣，低頭一看，頓時羞憤欲絕；原來常伯志把大手伸進了她肚兜裡摸索。雖然隔著束胸，她還是能感受到那羞人的撓動。常伯志見她低頭去看，大爲興奮，用力一扯，把她的肚兜扯掉，反手掐斷了她的束胸帶，露出了那雙嬌小細嫩的乳房，淫笑道：「弟妹，沒試過這滋味吧！」 

李沅芷幾曾受過這等侮辱，胸口一陣衝動，舌頭一伸，便待自裁，常伯志眼明手快，一手捏住了她的小嘴，這一口便咬不下去。他見她反應激烈，寧死不從，心中不禁有氣，獰笑道：「想死？沒那麽容易！」言罷忽然鬆手，點了她的頰車穴和雙手的軟筋穴。 

常伯志制住了李沅芷，淫笑道：「弟妹，這身衣服穿著多礙事！我先來把牠脫掉！」言罷，抓住李沅芷的褲子一陣急扯，「撕！」「撕！」聲中，她的外褲隨即被撕成碎片，褻褲也被一撕兩半，頓時間，一抹稀疏的恥毛在破口中露了出來。 

李沅芷只覺下體微涼，褻褲已被常伯志扯走，心中又羞又急，玉腿踢的更猛，無奈常伯志緊緊地貼住了她，那一輪急踼只是徒然費力，沒有半點作用。常伯志不理她的亂踼亂蹬，雙手繞到身下，掙扎著把自己的褲子也撕掉了，頓時間，那殺氣騰騰的大肉棒脫困而出，隨著李沅芷的踼動，不斷地在她的玉門關口磨動、騷擾著…… 

李沅芷只踼了幾下，便覺一根又硬又燙的東西在自己的要緊之處磨來磨去，一付隨時破關而入的姿態，她雖然還是冰清玉潔的處子，但這東西是什麽，總是知道的，頓時羞得玉容似燒，雙腳停在半空，踼也不是，不踢也不是。 

就在這尷尬的時候，常伯志伸手在她肩窩和牙關上連點數下，她只覺牙關和雙手一松，又可以動了，她羞怒攻心，不及細想，伸出香舌，又欲自裁……。 

常伯志之所以鬆開李沅芷的穴道，只是不想減低強姦的剌激感，而對於她解穴後的反應，卻是早已有備，待她嘴巴一張，便趁機把手裡正拿著的、一截她的褻褲塞進了她的小嘴裡。 

李沅芷只覺一陣氣窒，小嘴已被一團又腥又臭的東西塞住了，待要伸手去拔，玉腕一緊，又被抓住了。 

常伯志見李沅芷剛強暴烈，一再尋死，心中不怒反喜，陰笑道：「弟妹！妳已經落在我手裡，要死恐怕還不容易呢？妳是我想幹很久了的人，別說是活的，就算妳死了，我也一定要幹到爲止！」說完，在她那羞紅似火的嬌上捏了一下。李沅芷氣得渾發抖，嘴中嗚嗚有聲，想來定是在痛駡他，只是嘴裡塞了褻褲，內容一點也聽不到……。 

常伯志伸手在李沅芷的酥胸嫩乳上在把玩了幾下，只覺肌膚細嫩，觸手溫柔，充滿代表了青春活力的彈性，而那形狀嬌小可人，堪盈一抓，與駱冰那豐滿柔勻的乳房相比，別有一種清新鮮嫩的可喜，尤其是胸前兩點蓓蕾，嬌紅可愛、十分動人，忍不住低頭在那上面舔了一下。 

「嗚！」李沅芷渾身一震，如遭電擊，嬌軀劇烈地顫抖了起來。 

李沅芷的激烈反應和玉體所散發出的淡淡處子幽香，像春藥般激起了常伯志的慾火，他吐了幾口口水，在肉棒上抹勻了，挪動身子，把肉棒對準了李沅芷的處子大門，腰間稍爲用力，微濕的龜頭擠開了她的花瓣裂縫，頂進去一點……。 

李沅芷只覺下體一陣悸動剌痛，常伯志那又硬又燙的巨物己侵入了自己的要緊之處，心中大急，鼓起了身上最後一絲殘力，拼命一掙。常伯志的肉棒才進去一點，被她一掙之下，脫了出來。 

李沅芷雖然暫時逃過一劫，但那也只是彈指間的事，當常伯志的肉棒再一次頂進了她的花瓣裂縫時，這一次，她已渾身脫力，連一絲絲反抗掙扎的力量也沒有了，只能眼睜睜地看著那可怕的兇器一點一點地沒入自己的體內…… 

「唔……！」再進入一點，李沅芷鼻子裡哼出了一聲嬌吟，臉上冷汗涔涔而下，常伯志大爲奇怪：龜頭還沒全進去，她怎麽就叫出來了？殊不知李沅芷的陰道向來敏感狹小，平常偶而碰到，也是又痛又癢，更何況是常伯志這一根巨物？當然是痛徹心肺了！他心中雖然想著，身下卻不停頓，肉棒照樣向李沅芷的深處挺進…… 

「嗚……！」李沅芷只覺一根火燙粗大的異物一點一點地割開了自己處子的嬌嫩肉壁，向從未有人探索過的花徑裡擠去，而隨之而來的，是一陣陣痛得她幾乎痙攣起來的摧心裂痛，這時，她已經無力反抗了，只能絕望地閉上了雙眼，羞痛的眼淚如泉湧出。 

很快地，常伯志的肉棒到了底，也讓他的心沈到了底；之前聽余魚同的自白，他連碰都沒碰過李沅芷，她應該還是個處子，但現在，她的陰道雖然跟處女一樣又狹又小，乾燥緊窄得讓他寸步難行，然而他的肉棒一路到底，卻沒有遇到想像中應該遇到的東西。他心中猜疑，拔出了肉棒一看，卻見上面清清白白的，一點顔色也沒有，心中失望，不禁大怒道：「她媽的！原來已經被別人玩過了，難怪老子才進去一點就叫了，淫婦！害老子空歡喜一場！」言罷，肉棒用力一戮，狠狠地插回李沅芷嬌嫩的陰道內，並用力地挺動了起來…… 

常伯志這一下，卻是錯怪李沅芷了：要知她出身名門，向來貞潔自守，絕對是百份之百的黃花閨女，沒有落紅，卻只不過在因爲在練功時弄破了處女膜而已。「嗚……！」可憐她初經人道，陰道又是特別的敏感狹小，怎能受得了常伯志的全力撻伐，才幾下子，便已受不了了，喉底裡發出了嗚咽的痛吟……。 

李沅芷的痛吟激發了常伯志的獸性，他雙手繞過了李沅芷的大腿，抓住了她的手臂，站了起來，大肉棒像攻門器一樣，一下一下地向她的深處撞去，越來越猛、越來越狠……五十下……一百下……一百五十下……常伯志漸漸地陷入了瘋狂的狀態，李沅芷被他操得汗如雨下，嬌軀像狂風中的細柳般擺動不已……。 

常伯志一陣急沖猛頂，操得李沅芷急痛攻心，昏了過去，這時他獸性未泄、慾焰未平，見她昏了過去，想到：「想不到她已經不是處女了！她媽的！……對！這裡不是，那地方一定還是……」想到這裡，抱起她的嬌軀，跳到樹上，讓她四肢淩空地趴在一根斜伸的粗大樹枝上，趁她昏迷不醒，分開那兩片雪白的臀肉，將那怒漲未泄的粗大肉棒對準了她細嫩的菊花蕾，腰部用力前進，借著她殘留在他肉棒上那一點點體液的潤滑，碩大的龜頭努力地向她的後庭鑽去……。 

一陣撕心裂肺的劇痛讓李沅芷從昏迷中醒來……。 

她才醒過來，迷糊之中便覺自己的肛門被插進了一件龐然大物；那東西既像一把刀子，又像是一條燒紅了的鐵條，所經之處，都是一陣撕裂火燒似的痛楚，可憐她還是個黃花閨女，自少就被人捧成公主似的，根本連想都沒想過肛門也能作性交之用，還以爲常伯志正在用什麽酷刑對待自己，強忍著痛楚便掙扎著要支起身來。這時，常伯志正和李沅芷肛門內的嫩肉角力，哪能讓她起來，反正肉棒已經進去三分之一了，一不做，二不休，雙手按住她的粉背，腰間狠狠地向下一壓……。 

「嗚……！」李沅芷渾身肌肉一起縮緊，發出了一聲可憐的悲鳴；隨著那大肉棒無情的挺進，她只覺得肛門像是要裂開似的，痛楚排山倒海地襲來，比剛才破身時的痛楚還要強烈一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星亂閃，幾乎又要暈倒；她一面勉強地向前挪動身子，一面艱難地回過頭來，去看那讓她痛不欲生的東西……。 

這時，常伯志的肉棒已經完全沒入了李沅芷的肛門內，正在享受她那罕有的嬌嫩和緊窄，見她回過頭來，一手抓住她的秀髮，把她的臉用力地拉向自己，淫笑道：「爽嗎？妳這不守婦道的小淫婦，不知讓誰給拔了頭籌，還好妳的後庭還沒人用過，不然老子這次就空手而回了！」李沅芷雖然純潔，但對照著現實的情況，怎能聽不懂這句話的意思？聽得他正和自己肛交，心裡如受雷擊，胸口一悶、腦中「轟！」的一聲，又昏了過去。 

常伯志見李沅芷又昏了過去，便不再理她，粗暴地拔出肉棒，用力一頂，兇猛巨大的肉棒再一次衝破了重重的障礙，狠狠地向李沅芷肛門深處鑽去……。 

一陣洶湧澎湃的痛楚把李沅芷從昏迷拉回了現實，這時，常伯志的肉棒已開始強力地抽動，毫不憐惜地對她的肛門發動了最殘酷暴虐的破壞……，一時間，她只覺得下身疼痛如裂，像是快要被常伯志的肉棒割成兩半似的；但是，最讓她痛苦的不是那火燒般的裂痛，而是那可怕的感覺：侮辱、羞恥、悔恨、齟齬、髒，「嗚……！」她的心神崩潰了，絕望地搖起頭來，楚楚可憐地向常伯志作出了求饒表情……。然而，常伯志卻沒有理她，仍是那麼狠狠地、毫不留情地攻擊著……。 

一時間，李沅芷散亂的秀髮在風中無助地甩動，豆大的淚珠和汗珠在夜空中飛散……。 

常伯志在李沅芷的肛門內橫衝直撞，只覺那裡面的嫩肉，緊緊地夾著他；每一下的抽、插、頂、撞，都要他付出比平常多幾倍的力量，但也帶給他幾十倍的快感，這時，別說他留意不倒她那求饒的表情，就算留意到了，在這失控的情況下，他也不可能停下來，他只能一直的向前沖，不斷的沖、沖、沖、沖、沖、沖、沖…… 

過得一會，抽動間，常伯志發現自己的肉棒上沾上了一縷縷的鮮血，想是李沅芷肛門內嬌嫩的肉壁已被他的粗大和粗魯磨破了，心裡一陣莫名的興奮，再抽得幾下，突然機伶伶的一個冷戰，他發出了一聲野獸般的怒吼，同時，肉棒向李沅芷的深處急沖；迷糊間，她只覺得身體裡那可怕的東西突然劇烈地震動了起來，一縮一脹間，一股股的熱流噴進了她的肛門深處……。 

當常伯志慢慢的從李沅芷那早已不聽使喚的身體內抽出時，一縷縷的鮮血混著白濁的精液從她的肛口處緩緩流出，把她身下的樹幹染濕了一片；他意猶未足，特地把她的兩片嬌嫩的臀肉分開，看了看那被自己蹂躪得紅腫不堪的菊花蕾，和那些仍在不斷流出的戰迹，又把她抱了起來，在那嬌嫩纖小的玉體上大大地逞了一次手足之欲，只覺心中暢美異常，才跳回樹下，也不穿回衣褲，就這麼赤條條地抱著軟癱無力的李沅芷向坡頂走去。 

到得坡頂，常赫志和駱冰一起迎了過去，兩人見李沅芷被摧殘得軟弱無力的赤裸玉體癱在常伯志身上，眼光發呆，一動不動，嘴裡還塞了塊破布，心中不禁有點不忍，常赫志把李沅芷嘴裡的破布拔掉，道：「老六！怎樣那麽猴急粗魯，把十四弟妹這樣一個嬌滴滴的女子弄成這樣？」 

常赫志道：「別提了！原來她已經不是原封貨了，我們和老十四都叫她給騙了！」 

常赫志奇道：「那怎麽可能！」常伯志見他不信，便把剛才的事一一說了。 

聽完常伯志的序述，駱冰嬌笑了起來，道：「六哥，你誤會芷妹妹了，她確實還是個處子！」 

常伯志道：「她又沒有落紅，也沒有處女膜，怎麽還是個處子？四嫂妳不要幫她講好話了！」 

駱冰道：「不是這樣的，你聽我說，幾年前，有一天芷妹妹跑來找我，說下體痛得厲害，還流了些血，我便幫她看了，原來她練功時不小心，弄破了處女膜！所以十四弟說的還是對的……你其實還是破了她的處子之身！」常伯志恍然大悟，哈哈大笑道：「她媽的！難怪她那裡那麽緊，原來還真是個處女！」 

李沅芷之前見駱冰和兩個殺夫仇人一起，行爲熟稔，見到常伯志赤祼的身體也不避開眼光，已自十分奇怪，現在聽到她毫不忌憚地把自己的秘密告訴他們，不禁又驚、又羞、又氣，一時不知從那裡生出來的氣力，掙扎著破口罵道：「冰……駱冰……妳……妳……妳無恥！」 

駱冰被罵得呆住，李沅芷見她默然無語，又罵道：「妳……妳……他們是妳的殺夫殺弟的仇人，妳不思報仇，反而和他們……和他們一起侮辱我，妳……妳……怎麽對得起四哥？怎麽對得起妳十四弟？？怎麽對得起我？？？」說著說著，激動的眼淚奪眶而出。 

這些天來，駱冰和常氏兄弟朝夕相對、夜夜春宵，那被高度滿足的久曠肉體，令本來操貞節潔的心在不知不覺中雌服在兩人的胯下，殺夫殺弟的仇恨，也因為對悔垢感的逃避，而想得越來越少了，就算想起，也是如雲朵般輕輕飄過，不復當時的強烈了，而當初立的委身仇敵、待機復仇的主意，更是越來越淡，幾乎要消逝無蹤了，這時聽到李沅芷的怒駡，頓時勾起了心中的傷痛，低下頭去，抽泣了起來。 

常赫志見駱冰臉現愧色，心中不禁大駭；他們兄弟聯手，使盡渾身解數，連春藥和迷藥也用上了，才令這天仙化人的四嫂委身相許，現在她經李沅芷這一陣喝罵，竟似心生悔意，再下去怎麽得了？忙把駱冰摟到胸前，向李沅芷喝道：「妳又好得了多少？妳的身子已經叫老六破掉了！又有什麽罵人的資格？」說完，向常伯志打個眼色，常伯志會意，把李沅芷抱到車上。 

駱冰伏在常赫志胸前哭個不停，常赫志手足無措，過了半晌，方才安慰道：「四嫂！她什麽都不知道，別理她！」 

駱冰抽泣道：「她說得對！你們殺了四哥，我卻還和你們一起，我……我死後一定會被打入十八層地嶽！」 

常赫志道：「胡說，四哥已經死了三年多了，妳替他守了那麼久，就已經還足了他的恩情了，他和十四弟不肯歸順朝廷，遲早也要一死的，我兄弟只不過是替天行道而已。既然妳沒久他的情，找們是順天而行，哪會有什麼問題？」說著，一手繞到了駱冰的身下，隔著衣服揉弄那柔美的胸部。 

這一番歪理本是不通之極，誰也說不服的，然而駱冰聽後，心中卻是一陣迷糊，抬頭看了常伯志一眼，見他一臉緊張之色，心裡不禁想道：「連向來和我情同姐妹的芷妹妹也不瞭解我，現在這世間上，那麽緊張、瞭解我的就只有他們了，爲了這一點，就算死後要被打入十八層地嶽！我也認了！」想著想著，心裡慢慢地平靜了下來。 

要知道駱冰心中正邪之念本甚清楚，只是這些天來和常氏兄弟日夕交歡，肉體對他們的依戀愈來愈深，而她對失身于仇人一事，又常懷著自慚和羞愧之心，因而越來越逃避著不敢想、不敢去面對現實，就這樣一推遠一拉近，她漸漸地迷失在常氏兄弟有心、自己無意間預設了的情慾迷宮之中，最後，就如現在所見一樣，她已經漸漸地變成了他們的人，不論是她的肉體、還是她的心……。 

常赫志見駱冰泣聲漸止、喘息加劇，自知得計，向常伯志打了眼色──常伯志會意，抱著李沅芷，向馬車走去。 

常伯志打開車門，把李沅芷拋了進去，然後一撲而上，壓在她身上。李沅芷又羞又怒，要把他推開，奈何渾身發軟，連推幾下都推他不動，喘息道：「你……你這狗賊！你不得好死！你……你有種……有種的話就殺了我吧！！」 

常伯志聞言哈哈大笑，伸手捉挾地在她嬌嫩的乳頭上捏了一下，道：「我好不容易才把妳這樣一個美女弄到手，要疼愛還來不及呢，怎麽捨得殺妳？」 

李沅芷被捏得渾身一抖，破口罵道：「狗賊！我寧願死，也不要再受你污辱！」 

常伯志笑道：「是嗎？妳就這樣死了，妳的夫仇怎麽報？就算余魚同和妳無關，那妳爹娘的大仇呢？」 

李沅芷聞言一震，罵道：「你在放什麽……放什麽……屁！我爹娘好端端的在北京，哪裡會有什麽事？」 

常伯志道：「哼！什麼好端端的在北京？這事我也不怕告訴妳，半年前，妳爹被秘調回京，這事妳知道吧！就是那一次，皇上特別調他回京，並不爲別的，而是要他的命！」 

李沅芷拼命搖頭，不相信地道：「胡說！我爹向來對朝廷忠心耿耿，皇帝怎能殺他？」 

常伯志道：「妳也太天真了，也不想想，李可秀是手握一方兵權的將軍，而他女兒卻是叛逆的妻子，妳叫皇上怎麽放心得下？而且上次皇上在杭州被妳們挾持的時候，他帶的兵叛變了差不多一半，你想皇上怎麽能再信他？留下像他這樣的人，終是個不知什麼時候會蹦出來的禍胎，皇上明見萬里，當然是要除之而後快了！」見李沅芷沈默不語，續道：「那一次，妳爹和妳娘只帶了十幾個兵丁，行程隱密，不過我們早就得到消息，在路上等他了，結果……！」說到這裡，捉狹地不再往下說。 

李沅芷聽得心中發抖，顫聲問道：「是你們……又是你們？你們把他們怎麽樣了？」 

常伯志道：「福大帥的命令是把妳爹娘抓到以後，男的立殺無赫，女的立即送到西疆去做軍妓；我兄弟不敢違命，當然是遵照指示，立刻把妳爹處死了，至於妳娘嘛……當時我們想，她這麼嬌滴滴的，人又漂亮，到了西疆後遇到那些如狼似虎的官兵，恐怕不到三天就叫人操死了，所以……！」說到這裡，話風一轉道：「想不到妳娘年紀還真輕，可能只有三十六、七左右吧！」 

李沅芷之前聽得父親被殺，眼前一陣發黑，幾欲暈去，但從他說到母親時，語氣中似有圜轉之地，心中燃起一絲希望，顫聲問道：「所以怎麽了？」 

常伯志見她中計，心情大快，哈哈大笑道：「所以……所以我們在把她送去西疆那一個月裡，自己先把她玩了過痛快！不要只便宜那些官兵！」說完，在她的乳頭上又是一捏，續道：「妳們母女連心，想不到連遭遇也那麽像！那時候我們白天玩，夜裡也玩，車上也玩，地下也玩，開始的時候，她也像妳一樣掙扎反抗，到得後來嘗到了甜頭，也就任我們擺弄，不再反抗了！只是不知道妳最後的結局會不會也和她一樣？」 

李沅芷聽完，尖叫一聲，雙手便往常伯志身上亂抓。然而，她泠靜的時候也不是常伯志的對手，何況是現在？只三兩下，常伯志就抓住了她的雙腕，再用身子緊緊地把她壓住，李沅芷掙扎了一會，力怯筋疲，軟了下來，嬌喘不已，常伯志又道：「我把她送到了地方以後就走了！後來……」他故意逗她，剛說到要緊之處，便閉嘴不說。 

這時，李沅芷本已不相信他了，但母女同心，又怎能不聞不問？沈默了半晌，終忍不住追問道：「後來怎麽樣了？」 

常伯志笑道：「只要妳讓我好好地幹一次，我便告訴妳後來怎麽樣了！」李沅芷又羞又怒，便待喝罵，然而就在這時，車門「刷！」的一聲打了開來，常赫志扶著衣衫不整、嬌喘不定的駱冰爬了進來。 

李沅芷見駱冰一手勾住常赫志的脖子，玉體無力地俟在常赫志身上，媚眼如絲、玉靨似火，一臉意亂情迷的樣子，不禁氣往上沖，開口便罵道：「駱……！」，誰知才罵得一個字，身上一麻，啞穴和頰車穴又被常赫志封住。 

駱冰見李沅芷在車裡，心裡一陣害羞，忙抓住了常赫志伸進她衣襟裡遊移不定的大手，輕聲道：「不要！芷妹妹在看著呢！」 

常赫志聞言哈哈大笑道：「怕什麽！妳不是也在看著她！又有什麽好害羞的？」轉頭向常伯志道：「老六，你就和十四弟妹合力表演一場好戲給四嫂看看吧！」駱冰聞言，嬌羞不已，推了推他道：「討厭！那麽羞人的事！有什麽好看的！」 

常伯志淫笑道：「四嫂！這事我可是每天都在做的呢！哪有什麽羞人的？」駱冰啐了他一口，笑駡道：「又在那裡亂嚼舌根了！」她見李沅芷對她怒目而視，臉上淚痕猶在，下體穢迹未乾、又紅又白的一片狼藉，忽然一陣心軟，向常伯志道：「芷妹妹才剛破身，可受不了你們這樣的蹂躪，況且她又不願意，這……這……太可憐了，不如讓她先休息兩天再說吧！如果你們想要的話，由我來陪你們好了！」 

常伯志笑道：「四嫂，妳也未免太心軟了，她是個練武的人，身健體強，才那麽一兩次，哪里會受不了？至於願不願意這就更不是什麽了，想當初妳不也是不願意和我們交歡的？現在怎麽樣？還不是夜夜春宵，再也離不開我們了嗎？」駱冰想不到他會把這麽羞人的事在李沅芷面前說了出來，頓時大感羞澀，白了他一眼，罵道：「啐！狗嘴吐不出象牙！」 

常赫志見她口中雖在罵人，但嘴角眉稍間卻是春意漾人，似乎已經心動，續引誘她道：「妳和我們合體交歡，當局者是做得多了，卻沒做過旁觀者，今天有機會，應該好好地看一下──那實在是另一番情狀感受，與別不同！」駱冰被他的話勾起了好奇心，猶豫了一會兒，才輕聲道：「我已經是你們的人了，你們想怎麽做就怎麽做吧！我無法阻止，也阻止不了！」 

常赫志聞言大喜，向常伯志道：「老六，四嫂已經欽准了，還不快幹？」 

常伯志見常赫志一臉渴望之色，知他心意，搖頭道：「五哥，我剛才已經幹完一場，現在還有點累，換你來吧！」說著，從旁拿了條布條蒙住了李沅芷的雙眼；他知道駱冰心軟，如果看到李沅芷的目光，說不定又會再出言阻止。 

常赫志應聲道：「好！十四弟妹這一身細皮嫩肉，我也是日思夜想得久了！四嫂！委曲妳先忍耐一下！我回頭一定好好地慰勞慰勞妳！」說著就去解衣。 

駱冰聞言，不知怎地心裡一陣不舒服，強笑道：「誰要你慰勞了，你不來鬧我最好，我樂得輕鬆！倒是你得小心點，別要把命擱在芷妹妹身上！」語氣中酸氣十足，竟爾吃起醋來，常赫志聽了心中十分暢快，向常伯志打個眼色，常赫志會意，兩人迅速換位，分別將紅花會裡的兩朵嬌花抱進懷中……。 

第五章 東躲西藏　李沅芷難逃失身劫　（三） 
李沅芷只覺身上一輕，正把她壓得幾乎喘不過氣的常伯志突然離開了她的身子，連忙掙扎著坐起來。然而她才坐直身子，才發現不知在什麼時候，常赫志己來到了她的身後──他的雙手突如奇來地穿過她的腋下，緊緊的抓住了她那雙細嫩的嬌乳……。 

李沅芷突然受襲，嚇了一跳，雙手本能地抓住了常赫志的雙腕往外便拉，然而常赫志的雙手就似是生鐵鑄成的一般，她連拉幾下，也不能拉動那雙可惡的大手分毫，她羞急交加，忙深吸一口氣，然後用盡了全身剩餘的力氣，用力地一扳……。 

終於，常赫志的雙手動了，只是，結果卻不如李沅芷所希望的那樣；他的左手反手一抓、往右一撈再一舉，只是三個動作，便把她的一雙玉腕抓住，並高舉過頭。同時，常赫志右手食拇指一捏，捏住了她一顆嬌小的乳頭，輕輕地揉捏……。 

那一陣輕捏捏得李沅芷渾身汗毛直豎、顫抖不己，然而這時她目不能視、口不能言，身上連一絲絲微弱的力氣也用光了，面對這可恥的褻玩，卻是一點辦法也沒有，只能嬌喘著、顫抖著，任由那只又濕又膩的粗糙大手，不斷地揉捏她那嬌嫩的乳頭、把玩那細滑的乳房……。 

一會兒，常赫志的怪手越探越下，漸漸摸到了李沅芷的大腿，甚至那初開的花瓣裂縫上，同時，他那根粗硬得嚇人的肉棒也不斷地在她的股溝上擦動著。李沅芷只覺下身兩個洞口的情況極是不妙，再不振作便完了，忙鼓起了剛存起來的殘力，挺起身來便要掙扎；誰知她的身子才挺起來，常赫志卻趁機把雙腳從後伸到她的大腿下，小腿一纏，兩隻腳掌扣住了她左右腳腕後便用力的往外分開，李沅芷不由自主，雙腳被分開得幾乎成了個一字馬。頓時，她那神秘的私處完全地暴露在對面的常伯志和駱冰的眼裡。 

雖然在常氏兄弟的調教下，駱冰對男女之事己很有經驗，也在他們的崇擁下看過自己的私處，但別的女子的私處，卻是沒怎麽見過；當年李沅芷弄破了處女膜，駱冰雖然有替她驗看，卻也只是匆匆一瞥，這一來是怕羞了她，二來是自己也有點害羞，三來卻是那時候她清純的得很，並不會那麽留意別人的身體，因而對於李沅芷那私處的形狀、顔色，心裡是一點印象也沒有，這時突然看到她的私處閉得得像一條線似的，那初開的花瓣細細小小的，和自己的很不一樣，忍不住便多看了幾眼。常伯志見到這情景，便引誘她道：「四嫂妳看！十四弟妹那地方細細小小的，和妳的很不一樣呢！」 

駱冰看得出神，本能地答道：「唔……對啊，我以前怎麽……啊！」說到這裡，便即醒覺到上了常伯志的當了，便舉手重重地捶了他的胸膛一下。 

常赫志見到駱冰在看著自己的傑作，心中禁不住升起了一種莫名的興奮，向駱冰笑道：「四嫂！妳幫個忙，我就給妳看點新鮮的！」言罷，雙手分抓住李沅芷的玉臂往上一抬，頓時把她嬌小的身子舉了起來。 

駱冰雖然明知他說的不會是什麼好話，但好奇之下，忍不住問道：「你弄你的，我可以幫什麼忙？」 

常赫志淫笑道：「妳只要幫忙扶一扶我的大槍，馬上就有一幕“常五俠直搗黃龍，李沅芷飲精吞槍”的戲碼給妳看！保證妳前所未見！」 

駱冰聞言「啐！」了一聲，嬌嗔道：「難聽死了！……這事你最會做了，幹嘛要我幫？」她嘴裡雖然這麽說，但看到常赫志怒張的肉棒在李沅芷初開的花瓣裂縫下徘徊的情景，心中不由得興起了一股莫名的淫慾悸動，如果不是因為這做法實在太過離譜，而讓她有所猶豫的話，她說不定己伸手過去了。 

常伯志見著駱冰嘴裡雖然拒絕，但眼裡春意央然，臉上媚笑動人，一點不快之色也沒有，想來是有點心動了，只是這樣當面幫著姦夫姦淫義妹，實在太過匪夷所思，臉上一時間拉不下來罷了，便把嘴巴湊到她的耳邊，輕輕道：「四嫂！這裡就只有我們幾個，又沒有旁人看到，有什麽好害羞的？」說著，抓著她的手腕向常赫志的肉棒伸去。 

駱冰玉手一顫，輕掙了起來，抗聲道：「這不好……不……不要……！」；然而她嘴裡雖說著不要，手下的掙動卻是軟弱無力。 

常伯志見她說一套做一套，還有什麼不明白的？全不理她的抗議，抓著她的手繼續前進；開始時，駱冰心裡還有點猶豫不決要不要這樣做，但當她的手碰上了那火燙的肉棒時，感觀上的剌激己打破了她理智的枷鎖，不由自主地五指輕舒，把那如怒蛇一般的粗大肉棒抓在手裡。 

這時，李沅芷只覺胯下那個又熱又燙的東西，正在自己無遮無擋的花瓣裂縫下有一下沒一下地觸碰著，那一付隨時破關而入的戰鬥姿態讓她再不敢亂動亂扭……。心裡正自彷徨無計之際，突然，車廂中的對話和調笑都停了下來，只剩下耳邊如雷的喘氣聲。她眼不能視物，如此氣氛，更令她心中恐懼得想大聲尖叫；無奈，她啞穴被點、渾身發軟，既不能喝問，亦不能痛駡，甚至連掙扎求饒也不行，只能無助地等待著，等待著另一次屈辱的降臨……。 

眼前的情狀淫穢異常，弄得駱冰心癢不已，她不自覺地咽了一口口水，抓著常赫志的肉棒的玉手一緊，既熟練又生硬地在李沅芷那初開的花瓣裂縫上來回揩動──熟練，是因爲這動作她最近每天都在做，生硬，卻因爲她之前在做這動作時，玉手都是放在身下的，而不是像現那樣放在眼前的。 

駱冰的手剛開始晃動，李沅芷立即感覺到胯下那亂撞亂碰的熱燙東西突然穩定了下來，並開始在她花瓣裂縫間有節奏地磨動、揩擦著，她雖然眼不能視物，又是個剛被破身的處子，但總知道這兆頭不妙之至，便要不顧一切地扭動身體掙脫那煩人的擾動……。 

就在這時，常赫志的雙手卻突然一緊一拉，頓時，李沅芷的身子不由自主地往下沈去……，胯間一陣疼痛間，常赫志粗大的肉棒己粗暴地逼開了她那嬌小幼嫩的花瓣，深深地剌進了她那初開的陰道裡……。 

「唔……！」李沅芷雙眼被蒙，觸感比往常更靈敏，這反而使得她更清晰地感受到常赫志那粗暴的插入；之前被常伯志開苞的時候，她的心神尚未從巨大的衝擊中恢復，加上陰道既乾又燥，所以那粗大肉棒插入體內時的痛苦，只是像被一把大刀、一口利劍插入身體時的痛苦一樣，是單一而純粹的；但現在，她的陰道裡充滿了常伯志殘留的精液，觸感自比平常還要敏銳，就這樣，那粗大肉棒插入體內時的痛苦，卻變成了另一種截然不同的感受：和破身時那種火辣辣的劇疼不同，這是一種鑽腦入心的巨痛，其中還夾雜著一些莫名的麻癢、難以形容的酸軟……，如果她可以選的話，她寧願承受十次破身那樣的痛苦十次，也不願意去面對一次這樣的痛苦，尤其是想到這一根東西，也曾經在自己的母親的體內同樣抽動過……。 

「……好！」隔了半晌，常赫志才發出了一聲喝采：李沅芷那初開的陰道像是燉暖了的水豆腐一樣，又軟又嫩，加上那動人的緊窄和柔韌，絕不比駱冰那柔美豐潤、鬆緊適中的陰道遜色，而且在幹了駱冰這千依百順的美豔少婦一個多月後，李沅芷那青春少艾的新鮮感，更能令他感到興奮和暢快。 

「不要……！」隨著那粗大肉棒的抽動，李沅芷的心在不斷地狂呼著，然而，這樣的呼叫只能讓她稍爲分心於那被強暴的和屈辱，卻不能對現實有任何的幫助……。 

看到常赫志飄飄欲仙的表情和賣力的抽送，駱冰心裡不自覺地又是一陣不舒服，看好戲的心情頓時沒有了，不由自主地「哼！」了一聲，常伯志在旁看得明白，轉念一想便猜到她的心意，湊過頭去，道：「四嫂妳吃醋了嗎？其實，十四弟妹只是個不解風情的女孩，又哪及得上妳的萬種風情、千依百順？」說著，一手從後探進了駱冰的衣襟，肆無忌憚地搜索起來。 

駱冰聞言，心裡著實高興，臉上卻不肯認輸，媚笑道：「誰吃醋了！你呀！以前裝得像一根木頭似的，誰想到這張嘴巴那麽甜？其實只要你們不喜新厭舊，見一個愛一個的話，你們要和誰玩，我都不理！」說著，眼神不禁向常赫志飄去，但這時常赫志素願得償，心神早己貫注在那根正在縱橫馳騁的肉棒和李沅芷嬌美的肉體上，那裡顧得了其他的事，所以對駱冰的話，只是報以一笑。 

駱冰見到常赫志的樣子，才剛好一點的心情又沉了回去，轉過身去，向常伯志嬌聲道：「六哥！我突然很想要，我們也來……好嗎？……啊！」話沒說完，己被常伯志撲倒在地；駱冰雖然失身給他們已經兩個月了，也交歡過無數次了，像這樣主動地開口求歡，卻是從未有過的，單是這一點，己足以讓常伯志瘋狂了，何況他看常赫志幹得痛快，那團剛發泄出去了的慾火己再次燃燒了起來，就算駱冰不開口，他也準備要再用力地幹她一場的，更別說是她主動要求了。 

駱冰一雙柔若無骨的玉手像水蛇一樣纏上了常伯志的脖子，香舌微吐，主動地吻上了他的大嘴，同時，蛇腰盤舞，帶動著胸前一雙豐乳不斷地在他的胸膛上磨擦、盤旋著……，常伯志被她的主動逗得慾火高升，一邊吻著，一雙手便己急不及待地去脫她的衣服。駱冰一面扭動著身子，配合著常伯志解除身上的障礙，一面翻動嬌軀，倒過來把他壓在身下，香唇沿著他的嘴巴、脖子、胸膛、小腹、漸次而下……。 

李沅芷只覺得自己的驕傲和尊嚴正在不斷地被摧毀，那一記記此去彼來的兇暴抽插、那一下下沒完沒了的狂野磨旋、那一波波鋪天蓋地的銳利疼痛、那一陣陣漫無邊際的強烈屈辱，還有那從耳中傳來，駱冰那一絲絲鑽腦入心的惱人嬌吟，都讓她興起一死了之的念頭，然而，現實就是現實，無論她的心怎麽地狂呼、痛哭、求饒、許願，也阻止不了常赫志對她的侵犯……。 

一會兒，蒙住李沅芷雙眼的布條在兩人強烈的搖動下漸漸脫離了，當李沅芷重新睜開那哭腫了的眼睛時，一個淫穢荒堂得她無法想象、也不敢相信的情景映入她的眼簾：常伯志仰臥在地板上，雙手扶住駱冰的臻首，而駱冰則彎腰跪在他的身下，艷紅的嘴唇，在那根醜陋的、紫紅色的粗大肉棒上不斷地舔咂、套弄著……。 

駱冰眼角一瞥間，見到李沅芷睜大了一雙眼睛，難以接受地看著自己，若是換成從前，她必定羞愧難當，但這時卻不知何故，只覺被她這麼看著，心裡不但沒有半絲羞恥感，一股莫名的爭勝鬥強的感覺反而油然升起，紅唇張合間，香舌擾動，舔、咂、卷、帶、點、吻、繞，竟比之前賣力百倍，「啊！……」常伯志被她這突如其來的攻勢弄得陣腳大亂，腰間一陣酸麻，精關幾乎失守，忙深吸了幾口大氣，穩住情緒……。 

看到駱冰一臉淫蕩的樣子，李沅芷心裡一陣陣的發涼：駱冰的貞潔在紅花會裡以致江湖上都是出了名的，這兩個魔鬼卻不知使了什麽妖法，才不到一個月，就把她調弄成這樣，現在自己落在他們的手上，其後果實在不堪設想……。就在這時，駱冰的異常舉動，連常赫志也注意到了，不禁好奇問道：「四嫂！今天妳怎麽這樣好興致……？」 

駱冰聞言，不知怎地心中淫興更加熾烈難當，胯下一陣濕熱，淫水猶如泉水般湧出，忙吐出了嘴裡的肉棒，跪坐到常伯志胯間，負氣道：「我興致好不好關你什麽事？你只管幹你的十四弟妹吧！」說完，玉手熟練地扶住了那粗大的肉棒，柳腰微沈，「噗滋！」一聲，常伯志那粗大的肉棒頓時整根沒入她的陰道內，「啊！……」隨著一聲蕩人心弦的嬌吟，駱冰蛇腰輕擺，輕快地聳動了起來……。 

常伯志討了個沒趣，滿腔的悶氣無處發泄，猛扣住李沅芷的一雙香肩，腰間就是一陣狠狠的狂衝猛挺，頓時間，兩具曼妙的雪白玉體在車廂中此起彼落，搖晃不休……。 

良久，常赫志雙手一松，李沅芷軟弱無力的玉體頓時向駱冰身上倒去，這時，駱冰見她向自己倒來，心中竟生出一股莫名的厭惡感，伸手一擋一卸，「噗！」的一聲，李沅芷身不由己地趴倒在地板上。 

常赫志抓住了李沅芷的腳踝左右一拉，便把她翻了個身，再把她那雙軟綿綿的玉腿架在自己的肩膀上，肉棒湊前，昂首待入……。李沅芷自知無法抗拒，絕望地把頭轉到一旁，怒瞪駱冰……。本來駱冰把李沅芷推開後，心底裡尚有一絲不安，這時見她怒目相對，心中不禁有氣，頓時連那一絲愧疚也消失無蹤，秀目回瞪了過去，道：「有什麽好瞪的，強姦妳的又不是我！」說完不再理她，趴下身子，和常伯志熱吻了起來……。 

不知過了多久，常氏兄弟的精液分別灌進了癱軟了的二女的體內。這時，李沅芷因精神大受打擊，加上內力耗盡、體力透支，早己在常赫志狂暴暴雨似的蹂躪下昏了過去。常赫志見她昏迷不醒，便把她丟在一旁，去逗駱冰說話。 

之前，不知是吃醋還是自慚形穢，駱冰對常氏兄弟老想著李沅芷這事上甚是不滿，但因爲剛才的事，她的不滿大部份己轉移到李沅芷身上了，這時見常赫志丟開了她來逗自己說話，表示他還在意自己，心裡一高興，剩餘的那些不滿也都跟著消失無蹤了，不一會，便己如常般和二人打情罵俏了起來……。 

*** *** *** 

傍晚，天色漸暗，馬車離開了官道，馳進了一條支路，車內，可憐的李沅芷兀自昏迷不醒，除了纖腰上搭了件衣服外，楚楚可憐的玉體上再無一絲半縷，俏臉上淚痕縱橫、嫩乳上青紫交集、下體、腿間穢迹處處，一付飽受摧殘的慘狀，而常氏兄弟和駱冰卻正在一面調笑，一面大杯酒大塊肉地吃喝著。 

吃喝談笑間，常伯志忽然笑道：「五哥！十四弟妹不愧是大家閨秀、名門淑女，你看她雙手盤胸，大腿夾得緊緊的，這種睡姿，實在讓人無機可乘！」 

常赫志笑道：「什麽無機可乘？你來看我的！」說著，側身躺了下去，輕輕地把李沅芷翻成背對自己，粗大的肉棒便向她的股溝擠去……。然而，李沅芷兩片股肉夾得緊緊的，而兩人的位置姿勢也不對，常赫志弄了半天，肉棒始終難越雷池一步，眼看就要丟臉，心中正自焦急之際，突然肉棒一滑，竟插進了一個狹小溫暖的地方，心中不禁大奇，低頭一看，不禁啞然失笑：原來他的肉棒在李沅芷的股溝上擠來擠去地弄了半天，雖然無法如願地把肉棒插進她的肛門，但那從龜頭中出的淫液卻也把她的股溝弄得又濕又滑，而剛才那一下用力猛了些，肉棒雖然還是插不進去，卻陰差陽錯地沿著她的股溝直下，插進了她的大腿和花瓣裂縫之間的空隙……。 

常伯志見誤中副車，忙挪動腰部，要把肉棒從李沅芷的腿間拔出來，但肉棒才抽出一點，那花瓣裂縫和肉棒磨擦的快感已讓他另生主意：「說不定這裡也能用！」想到這裡，他乾脆將錯就錯，一手扶住了李沅芷的小蠻腰，大肉棒輕抽緩頂，就在李沅芷的兩腿間抽動了起來……。 

一會兒，車子在磨坊前停了下來，常伯志見哥哥正幹得痛快，不忍打擾他，招呼了一聲，帶著駱冰和車夫便去借宿。 

三人才剛走開，常赫志急不及待地把李沅芷翻過身來；原來這種側身的交歡體位十分累人，而肉棒在大腿間乾過癮的感覺又實在不能和在陰道或肛門裡那種劍及履及的快感相比，所以常赫志才幹了一會兒，便己不耐，想要換個體位，只是剛才在常伯志和駱冰面前誇下了海口，面子猶關，所以才勉力而爲，這時見三人離開，哪有不馬上行動之理？他才把李沅芷壓在身下，己脹得難受萬分的粗大肉棒己頂開了她的花瓣裂縫，深深地進入了她的陰道中，並狂野的舞動了起來……。 

一會兒，常赫志隱約覺得有些不對，但卻說不上那是什麽……。就在這時，他只覺腰間一麻，軟麻穴己被人封住了，不禁心頭巨震：點了他穴道的人，竟是在他身下一直昏迷不醒的李沅芷。 

常赫志張口欲呼，但李沅芷動作很快，他的嘴巴才剛張開，一團衣服己塞進了他的嘴裡，常赫志軟倒下來，心中頓時明白了之前的疑惑：如果李沅芷只是暫時昏睡未醒的話，在他肉棒的強烈剌激下，就算穴道未解，她的身體或多或少也會有些反應，但在剛才，無論他的肉棒怎樣的抽送盤旋、他的雙手怎麽抓摸捏弄，李沅芷的身子都像木頭一樣，一點反應也沒有，那根本是不合理的，除非她根本就是醒著的，而且一直在強自克制，才會有這種反應！ 

隨著常赫志的倒下，李沅芷繃緊了的心終於暫時鬆弛了下來，她吃力地把壓在身上那副醜惡的身軀推開；雖然她之前確實是被常赫志幹得昏了過去，但沒過多久就醒來了，只是一來怕那兩隻禽獸會再來侵犯自己，二來也想能趁他們不備時殺掉一個，就算真殺不到，能逃走也是好的，所以她繼續裝昏下去，一面暗中聚力，一面盤算如何弒仇逃生；幸好她武當一派的內功以陰柔爲主，體內己在暗中運功聚勁，外表卻仍像昏迷不醒般一見一絲動靜，以常氏兄弟和駱冰豐富的江湖經驗，居然也沒發覺不妥，雖花了不少時間，但總算衝開了被封的穴道，直到常伯志三人離開，她才把握千載難逢的機會，一舉偷襲成功。 

李沅芷看著這落入自己手中、殺夫毀身的大仇人，心中百感交集；她本待好好地折磨他一番，然而這個時候，實在不是快意恩仇的時候。她強壓下把他的肉一口一口地咬下來的衝動，咬牙道：「你……你，本應將你碎屍萬段的……，現在這種死法，便宜你了！」說完，伸手點向常赫志的膻中穴。 

這膻中穴是人體大穴之一，也是所謂的死穴，一但被點中，輕則受傷，重則必死；指勁及體，常赫志悶哼一聲便昏死了過去，滿臉紫金，看起來是不活了。 

李沅芷本待再加幾指的，但就在這時，那車夫破鑼似的聲音卻隱約傳來了，聽起來像是往這個方向過來；想起三人馬上就到，李沅芷心中不禁一驚，站起身來，便想找些衣物穿上……，然而她原來的衣服，不論是外衣還是褻衣，都早己被撕爛得無法再穿，待要找駱冰的衣服，一時之間又如何能夠找到？ 

聽到那車夫越來越近的聽音，李沅芷心中一陣慌亂，連褻衣褲也顧不上了，隨手拿起常赫志那件長袍往身上一套，便跳出車子，向大路走去。 

才沒走幾步，李沅芷腳下一軟，幾乎摔倒，忙掙扎著站直身子，內力一轉之下，發現自己體力內力已衰竭將盡，連走都幾乎走不動了，更何況要逃避追捕？想了一想後，她猛一咬牙，回過身來，拖著疲憊的身子，慢慢地從另一邊走進了磨坊裡……。 

李沅芷的身影才剛消失，常伯志、駱冰和車夫已經走出磨坊，那車夫笑道：「偌大一個磨坊，只有一個老掉了牙的老傢伙在管，也不怕遇賊了！」 

常伯志像是心情不錯，陰笑道：「這磨坊什麽都沒有，賊來偷什麽？去，告訢五爺今晚我們就住這裡！」那車夫應了一聲，向車子跑去。 

車夫走到車廂旁邊，聽得車內聲息全無，心中不禁奇怪：剛才他們離開的時候，常赫志才剛開始姦淫李沅芷，要知道他們兄弟倆精力充沛、耐力持久，不太可能才這一陣子便己完事。他輕輕敲了敲車門，試道：「五爺！」車廂裡一片寂靜，車夫又叫道：「五爺！五爺！我們回來了！六爺說今晚就住這裡！五爺！」連敲幾下，車廂內還是毫無反應，這時，常伯志己等得不耐煩了，走過來拉開車門……。 

*** *** *** 

「哇！」常赫志連吐了幾口紫紅色的瘀血後，然倒下，駱冰忙給他喂傷藥，車夫拿了毛巾替他擦去衣衫上的瘀血；原來李沅芷之前的一指，碓實是點中了常赫志的膻中死穴，但一來他功力十分深厚，所練的又是十分耐打的黑沙掌內功，二來她之前己被他們兄弟蹂躪了一整天，身虛體弱、疲憊不堪，最重要的是她穴道才剛衝開不久，血脈澀滯難行，所以那一指並沒有她想像中的威力，常赫志吃了這聚力不足的一指，雖然受了甚重的內傷，卻死不了。 

常赫志一面喘著粗氣，一面不知是在贊還是罵道：「咳咳……，這賤人！咳咳……！好！夠奸詐！夠狠！夠辣！咳……，要再讓老子再抓到，老子要讓她……咳咳……讓她好看！快！她……沒走多久，我們快……快去追，咳咳咳……！」說著，那車夫會意地走出車廂外，跳上御座，「叭！」的一聲鞭向，馬車向大路馳去。 

聽著馬蹄和車輪聲漸漸遠去，李沅芷暗中松了一口氣，腳下一軟，緩緩坐倒在地上。今天她身心連遭折磨，體力透支殆盡，才剛坐倒，便覺得一陣陣睡意排山倒海般襲來，眼皮禁不住地打起架來，她狠狠地咬了咬嘴唇，心中暗道：「不能睡！那群禽獸隨時都會回來，我絕對不能睡在這裡！一定要儘快找個地方藏起來！」強撐著爬起身來，搖搖晃晃地沒入磨坊房舍的暗影中。 

李沅芷在坊後各處找了一陣子，發現柴房裡有一垛堆得高高的乾麥杆，心中大喜，忙繞到它後頭，也顧不上那東西剌肉生痛了，扯了一堆攤在自己身上，才剛隱蔽好，她已經支持不住，沈沈睡去……。 

第五章 東躲西藏　李沅芷難逃失身劫　（四） 
驅車急趕了一陣，連鬼影子也沒看見到一個，常伯志坐得不耐，向常伯志道：「六哥，這裡就只有一條路，那賤人不可能跑得這麽快的！不如你和劉七先在這等著，我和四嫂四處搜一搜！」常伯志沈吟了一下，道：「也好！……這樣吧！你們到處搜一搜，我和劉七再往前趕一段，如果實在沒有發現的話，就各自回磨坊會合！」常伯志點頭道：「好！就這麽說吧！」說完，拖著駱冰的手跳出車外。 

馬車在無人的路上又走了一段，常赫志見依然沒有李沅芷的影蹤，心想她一定沒有走大道，再找下去也是枉然，便吩咐那車夫道：「劉七！不要再走了，我們先回去！明天再找！」那車夫應了一聲，馬車回頭往磨坊走去。 

常赫志回到磨坊，打坐運氣了一會兒後，常伯志和駱冰也兩手空空地回來了。三人胡亂吃了些乾糧後，討論起怎麽追捕李沅芷，常伯志一面烘火一面罵道：「她媽的！這賤人還真狡猾，不知逃到哪里去了？」 

駱冰軟聲安慰道：「你放心好了，外面路又難走、又快下雨了，何況芷……她被你們弄了那麼多次，下面都幾乎被搗爛了，走不了多遠的，說不定連走都沒走，就在外面那林子裡躲著呢！我看我們明天別忙著去追，一早起來，先在在附近找一找！說不定有意外的驚喜呢！」 

常伯志聞言，轉怒爲喜，湊過身去一把摟住她，笑道：「有道理！那賤人沒本心，還是四嫂妳比較好！」說著，便己毛手毛腳了起來，駱冰白了他一眼，掙開身子，嗔道：「討厭！我今天已經很累了，沒有心情和你鬧，再說，明天還要一早起來去找人！現在不睡的話，到時候起不來的話可不要怪我！」常伯志想想也是，便不再向她糾纏，在火堆中添了些柴草後，倒頭便睡。 

第二天天才剛亮，常伯志和駱冰便己出發，到前面林子裡尋找李沅芷的蹤跡；這時，常伯志的內傷經過一晚的調息休養後，己然好了六、七成，制得住李沅芷有餘，本可和他們一起出去的，但他卻怕不理這三成內傷會留下後患，所以便留下來繼續療傷。而那車夫劉七雖然也有些武功底子，可以參予搜索，但一來要做早飯，二來要照顧常赫志和馬車，所以也留了下來。 

二人走後，劉七洗了一把臉，抖擻精神，才半個時辰便把馬和馬車都洗好了，休息了一陣子，便去廚房做飯。到得廚房後，卻發現用來誘火的乾草已經用得差不多了，便到柴房去拿。 

劉七推開柴房門，只見一垛麥杆堆得像座小山似的，便待抱一抱回去，但麥杆才一上手，卻發現那是受了潮的，再看附近的，也都或多或少地受了點潮，於是便繞到杆堆的後面，看看有沒有些沒受潮的。 

劉七繞到麥杆堆的後面，見幾層麥杆平平地鋪在地上，色澤金黃亮麗，看起來相常乾燥，便彎下身去扒。他的手才扒得幾下，突然碰到一個溫暖滑膩的東西，就在這時，那攤麥杆突然動了一動，似是其中藏了什麽活物，他嚇了一跳，以爲碰到了大蛇，頓時呆在當地，一動不敢動；那攤麥杆動了一下後，隨即恢復了平靜，像是什麼都沒有發生一樣……。 

過得半晌，劉七見沒有什麽動靜，便小心奕奕地抽出手來，然後留心觀察那一攤麥杆；之前他一心要拿柴草，所以沒有發現什麽異常，這時著意細看，立刻被他看到那攤麥杆裡面，有幾縷長髮露了出來，而在他扒開了的地方，一片晶瑩的肌膚耀目生輝……。 

「李沅芷！」一個可怕又可愛的名字在劉七心裡如閃電般掠過，心裡一陣慌亂，便欲拔腳便跑，但他畢竟是個打過仗的軍人，並不是一般沒見過世面的草包，才跨出兩步，已經鎮定下來，心道：「狗日的！我這是幹嘛？只不過是個娘兒，就算真是那個李沅芷又怎樣？老子用盡了力死拼，至不濟也能頂個十招八招的，何況常老五就在外面，只要老子招呼一聲就來了，到時還會怕她？」想著，緩緩回過頭來，又走了回去。 

劉七走回原位，見那一攤麥杆仍然維持原狀，頓時放心不少，大著膽子蹲下身去，輕輕地、一把一把地把麥杆拿開……。十幾把過後，一雙纖細嬌美的小腿露了出來，那如春草般的纖細和柔弱，不是李沅芷的卻是誰的？要知道在這兩個月的追捕押送期間，常氏兄弟在淫辱駱、李二女時，都十分放肆，不但不分時地、而且還不太避諱，這樣一來，駱、李兩人浪叫嬌吟故然被他聽了不少，那動人的玉體嬌姿也是沒少看了，所以他只看到小腿，便己肯定那是屬於李沅芷的……。 

劉七心裡砰砰亂跳，手下卻是不曾稍停，很快地，遮往李沅芷下身的麥杆己被他拿走，那動人的玲瓏曲線，即使有長袍的遮掩，卻是一樣的引人暇思，看著這樣誘人的情景，他的呼吸變得沈重如牛，肉棒也變成了一根鐵棒。 

這時，劉七心裡好生矛盾：看現在這種情形，李沅芷應該是睡死了或是昏了過去，按理說，他應該立刻去向常赫志報告；但如果把這麽一個看起來可以任君採擷的誘人美女就這樣交出去，又如何能夠甘心？要知道駱冰和李沅芷這紅花會雙嬌，一個豔麗一個嬌美，都是他生平僅見、夢塋魂牽的絕頂美女，之前暗地裡的偷看，又那及得上這樣近在眼前的活色生香？現在機會難得，如能乘機撈上點油水，那就不枉此生了；然而李沅芷的武功他是知道的，以常赫志這樣的功力，一時不察也險些送了小命，何況是自己？但如果讓這樣的機會白白溜走，以後回想起來，下半輩子恐怕都要在捶胸頓足中度過，一時間，他的心又癢又怕，難受得要命。 

劉七天人交戰了一會，忽然腦中靈光一閃，想到了一個兩全其美的方法，便不再猶豫，站起身來，退後一步，然後伸腳在李沅芷的大腿上輕輕地踢了幾下……。 

李沅芷睡得雖沉，卻也有個限度，被劉七這麼連踼幾下，頓時驚醒過來，本能地一挺而起。劉七雖然早己有備，但她這樣破草而出，也嚇了一跳，忙再退一步，凝神戒備……。 

李沅芷一覺醒來，驚見到仇人的同黨站在身前，心裡頭不由得一陣失望，忙運功聚氣，就要向他一掌擊去……。但就在這時，那獐頭鼠目的猥瑣傢伙卻又退後了一步，並向她做了個禁聲的手勢。一時間，她的心裡大是奇怪，不知這傢伙在攪什麽鬼，反正對自己也沒壞，便把準備擊出的一掌凝住不發。 

劉七見李沅芷停了手，心下稍定，向旁邊努一努嘴，輕聲道：「他們就在隔壁，這裡有什麽風吹草動，他們馬上就會知道，到時妳就算想逃也逃不掉！」 

李沅芷環顧四周，見只有他一個人，芳心稍安，輕聲哼道：「那你爲什麽不把他們叫過來？你想怎麽樣？」 

劉七涎臉笑道：「我有件事，想跟李女俠妳打個商量！」 

李沅芷見他笑容猥瑣、面目可憎，心裡一陣說不出的厭惡，不悅道：「我和你們這幫狗賊沒什麼可商量的！」 

劉七碰了個釘子，臉上有點掛不住，臉上變色道：「妳還沒聽，怎知我說的對妳沒有好處？」 

李沅芷聽得劉七話裡帶著少許的緊張，心裡很疑常氏兄弟和駱冰都不在附近，這只是想拖住自己的疑兵之計，但仔細看他的神情，又相常的篤定，一付有恃無恐的樣子，再不像在虛言恐嚇，再想他只是個粗人，這等狡詐的詭計，就是想出來了，也沒法作得出像現在那樣的鎮定。 

想通了這一點，李沅芷繃緊的神經不禁稍鬆，心想：「莫不成他真的有求於我！」想著便道：「說吧，有什麼要商量？」說完，見劉七縮頭縮腦，有點難以開口的樣子，不悅道：「有話便說，不要吞吞吐吐的！」 

劉七笑道：「好！那我就直說了！現在妳的生死就在我的手上，如果我要妳死的話，只要招呼一聲，妳便完了……，當然，如果我也可以不出聲，就這麼放妳一條生路……！」 

李沅芷打斷他道：「你現在自身難保，還說什麽放我一條生路？哼！就憑你那一點低微武藝，我殺了你之後再走還來得及！」 

劉七道：「是嗎？想不想來賭一賭？反正結果馬上就知道了，我是沒什麽，大不了命一條罷了，你的賭本可貴了，別忘了，常……常家兄弟和駱冰已經背叛了紅花會，這個秘密只有妳知道，也只有妳一個人能揭穿他們！如果妳被再被抓住的話，那這秘密也就無人知道，紅花會很快就會被滅掉，男的被斬首示衆，女的被送去做軍妓──就像妳娘親一樣……。」 

李沅芷聽他辱及親母，臉色大變，纖手一揚，往他臉上打去，眼見就打到，卻見到劉七張口欲喊，心中一震，忙凝掌不發，一字一頓道：「你再胡說八道！我寧願被他們抓住，也要先殺了你！」 

劉七見她有所顧慮，提起了老高的心放了下來，涎臉笑道：「好！好！我不說那個！」續道：「常氏兄弟殺了妳的父親、丈夫、師父、使女和朋友，又……又姦污了妳的身子！如果妳再被他們抓住，這些仇卻都不能報了。其實我也很同情妳，很想幫妳的，……只是……只是這私放重犯的罪名非同小可，我跟妳非親非故，這個……這個……！」說到這裡，閉口不言。 

李沅芷聽他的語氣似是要交換條件，心裡還以爲他要的是錢，忙道：「你想要錢是吧！這個容易，你說吧！要多少我都可以給你！」說完，見他搖頭微笑，奇道：「你不要錢！那要什麽？」 

劉七聞言後，一面上下打量著她，一面涎臉笑道：「不瞞妳說，自從我第一眼看到妳後，心裡就忘不了妳，吃也吃不下、睡也睡不香，如果……如果妳能讓我睡上一次，我就冒一次險，放妳離開！」 

李沅芷被他的眼光看得渾身發毛，又聽得他竟然敢提出要以她的身體來作交換條件這樣不知廉恥的要求，一時間只氣得渾身發抖，呆在那裡說不出話來。 

劉七本來心中忐忑，見李沅芷沒有立刻發作，心裡希望之火頓時燒了開來，涎臉笑道：「怎麽樣？肯不肯？」 

李沅芷終於反應過來，顫聲道：「你……你乘人之危！你……你……這是做夢！」 

劉七道：「這可算不上是乘人之危，我也要冒險的，要是被他們發現，我不死也得脫層皮了！我要的又不多，只不過是交歡一次而已，……反正已經被他們弄那麼多次了，妳就再給我一次也不會有什麽損失，但如果妳再被他們抓到的話，別說紅花會和妳的血海深仇無法再報了！再說，如果妳落在他們手上，就算是他們再怎麽累、再怎麽良心發現，也總不會只姦污妳一次吧？算起來，我只要一次，妳還是佔了十分的便宜了！」 

劉七的每一句話，都像驚雷一樣擊在李沅芷的心裡，「對！如果我被他們再抓住，那爹娘、師父的血海深仇和紅花會的前途就完了！」想到這裡，她深吸了一口氣，硬把翻湧的情緒下去，沈默了一會，開口道：「就算……就算我肯答應，但你是他們的同黨，你說的話，我……我憑什麽要相信？」 

劉七見李沅芷口風軟化，心下暗喜，忙道：「這個妳大可以放心，現在常家兄弟已經把妳當成是他們的女人了，怎能受得了其他人給他們戴綠頭巾？要是讓他們知道我要了妳的身子，他們一定不會放過我的！除非我活膩了，否則妳根本不用擔心我會出賣妳！」 

李沅芷聞言也覺有理，一時間呆在當地、無言以對；其實，她的心裡已經認同了劉七的話，只是要獻身於這麽一個下人，實在是不甘心，但她想了半晌，也想不出什麽主意，唯有道：「我已經是個殘花敗柳了，有什麽好的！不如你要別的東西吧！我可以給你很多銀子，我也可以教你高深的武功！」 

劉七聞言，幾乎大笑出聲，忙掩口道：「妳當我是小孩子嗎？就算我真的要錢，妳身上乾乾淨淨的，有什麽可以給我？妳可別說是寫借據或者抵押什麽的，那些東西要被人發現，可是個殺頭的證據，我還不會笨得去要這不切實際的東西！至於高深的武功嘛！那更扯淡了，妳的武功如果真的那麼厲害的話，又怎麽會被常家兄弟抓到？」說完，催促道：「明明白白的，我要的只是妳，妳就別再浪費時間了，快點決定吧！」 

這時，李沅芷心裡六神無主，己沒了辦法，待要答應時，卻想自己的身子雖然己不是清白的，但要任憑這麼一個猥瑣的馬夫玩弄，又實在接受不了，心裡一急，開口求道：「算我求求你了，只要你放過我，我和紅花會上下，永感你的大德！」 

劉七不理她的軟語相求，催道：「我不要什麽大德小德，我只要妳的身子，妳說一句！肯還是不肯！」說完，作勢欲叫。 

李沅芷見他說得毫無圜轉餘地，一時間無計可施，心裡暗歎一聲「罷了！」咬牙道：「好！我答應你，不過你也得答應我，今天這事只有你知我知！……可不能告訴別人，……還有，在交……做那事的時候，你的手不准碰我的身子，也不能……不能……吻……我，你的……你的……陽精也不能……也不能……射……射……在我的……我的……的裡……面！」她是貴家嬌女，這種關乎男女交合之事何曾說過出口？羞愧難當之下，這幾句討價還價的話說得一句比一句小聲，最後幾句，幾乎細不可聞。 

劉七這時正大佔上風，那肯讓步？笑道：「我只能答妳應不把今天的事告訴別人，但其他的卻不行了！兩個人合體交歡，這也不行，哪也不行，還有什麽味道可言！」說完，又摧道：「這已經是我的底價了，快說！行還是不行？」 

李沅芷聞言，委屈得幾乎哭了出來，然而事情己到了這個地步，不繼續下去也是不行，想了一想後，咬牙道：「你……好！只要不把……不把……陽精射……射……在裡面，其他的都隨你！……這也是我的底價，你要就來，不要就拉倒！」強撐著說完，終忍不住了，眼角流下了屈辱的淚水。 

劉七見她咬牙切齒的，態度甚是堅決，心中暗笑道：「笨女人！到時老子的寶貝就在妳裡面，想射多少射多少，妳想不要都不行！」，嘴裡卻道：「好！我們一言爲定！」說著，便去動手解腰帶。 

李沅芷見他已經開始了，回過身去，便要躺到地上，不料身子才剛轉過去，劉七己叫住她道：「慢著，我得先把妳的手縛起來，來！把手放到身後！」。 

李沅芷怒道：「你要來便來，耍什麽花樣！」 

劉七笑道：「別生氣，我這只是求個安心！誰知道妳會不會像對常老五那樣對我！快！妳不是說只要不把陽精射在妳的裡面，其他的都隨我嗎？怎麽馬上就反悔了？」李沅芷無奈，只有走回他身前，背過身去，任他用腰帶縛住雙手……。 

劉七扶住李沅芷的雙肩，慢慢地把她轉向自己，低頭向她蒼白的嬌唇吻去；李沅芷雙唇緊閉，他的舌頭不得其門而入，他不耐煩地抬起頭來，責問道：「妳怎麽老閉著嘴？」 

李沅芷盯著他，倔強地道：「我只答應讓你……讓你那個，卻沒說過要配合你！」劉七碰了個軟釘子，心裡十分不爽，待要用強，但回頭一想，爲了這樣的小事鬧將起來，又殊爲不值，乾笑了一聲，伸手便去解她的衣服……。 

才解開了一顆扣子，劉七己急不及待地把手伸進了李沅芷的衣襟中，觸手處只覺一片柔軟嫩滑、丘巒起伏，裡面竟是什麽也沒穿，他一呆之下，猛想起她走得匆忙，應該連褻褲也沒穿的；才想到這裡，他的另一隻手己從後撩開了李沅芷的長袍下擺，向她下體的禁地探去。 

背後一陣麻癢間，李沅芷只覺那傢伙的手沿著自己的股溝直下，只一下就觸到那嬌嫩的花瓣，不禁「啊！」輕呼了一聲，本能地夾上了大腿。 

劉七只覺手上一緊，己被李沅芷夾住，再看她俏麗的臉上那如朝陽一般升起的紅暈，頓時間，心中慾火突然像暴風般狂飆起來，肉棒猛脹，頂住了她平坦的小腹；他再也忍不住了，抽出了手後，粗暴地把她推到牆上，連衣服也來不及脫了，只匆匆忙忙地把褲子脫掉後便壓上了她纖弱的身子。 

劉七把李沅芷壓在牆上，一手扒開了她的衣襟，露出了她那光滑的香肩和一雙嬌小玲瓏的嫩乳，另一手卻己撈起了她的大腿，頓時間，那脹到了極點的肉棒抵住了她的花瓣裂縫……。 

一切順利，劉七發力便挺，然而在這要命的時刻，李沅芷卻突然又掙動了起來，顫聲道：「等……等一下！」劉七不料她有此一舉，肉棒一歪便落了空，忙停了下來，不耐煩地道：「又怎麽了？」 

李沅芷死死地看著他，臉上挂滿了晶瑩的淚珠，咬牙道：「你……你要是騙我的話，我就算做鬼也不放過你！」 

劉七心裡甚是不耐，隨口敷衍道：「妳放心好了，我向來說一是一，怎能是那樣的人？」說完，一手扳住李沅芷的香肩，一手把她的大腿抬高，挪動腰部，再把肉棒移向目標……。 

到了這個時候，李沅芷還能說些什麼？她認命地放鬆了繃緊的玉腿、閉上了眼睛，任憑劉七擺正肉棒……。 

隨著肉棒的挺進，李沅芷只覺一陣陣的火辣辣的劇痛從下體傳來，眼睛中不禁流出了痛苦屈辱；雖然她已經不是處女了，而劉七的肉棒也不及常氏兄弟的粗壯碩大，但這一次，她的陰道並不像上幾次般多多少少地有點潤滑，所以肉棒挺進時的那種乾澀的痛苦，比起破身時的椎心裂痛，並差不了多少……。然而，肉體雖然痛苦，卻遠遠比不上心靈上的難受，只一想到自己正被這麼一個拉車的下人污辱著，她的心便痛苦得扭曲，感覺上比被常氏兄弟污辱時難受許多。 

劉七的肉棒慢慢地突進，每往裡面一分，快感就增強一分：光是李沅芷陰道裡那種緊窄、柔嫩和彈力的觸感，就爽快得讓他幾乎以爲自己到了天堂，更別說她那俏麗的臉龐、嬌小的玉體和強忍苦楚的抖顫所帶來的剌激了。他用恨不得把整個人都擠進去的力量地把肉棒頂到了底，然後又急不及待地把牠向外抽，再剌進去，再往外抽……，又剌進去……，又往外抽……。 

李沅芷咬緊牙關，默默地忍受著那無盡的屈辱和椎心的痛苦，羞恥的淚水在沿著她的臉不斷往下流，心裡不斷地狂呼著：「報仇！報仇！報仇！報仇！報仇！……」彷佛只有這樣，才能稍爲減低自己被這麽一個下人所姦污的恥辱感。 

一來禁慾過久，二來李沅芷肉體的誘惑實在不凡，抽送不到百下，劉七便己支持不了了，肉棒抽送的速度猛然加快……。 

李沅芷正咬牙苦忍，突覺一股熱流從劉七的肉棒尖端湧出，注進了自己的陰道裡，感覺就如之前常氏兄弟射精在她體內時相彷，心裡頓時一驚，猛然睜開了眼睛，道：「啊！……你……你怎地不守諾言？」 

這時，劉七正一面把玩李沅芷那雙嬌美的嫩乳，一面回味著射精時的快感，聞言裝傻道：「什麼？我那裡不守諾言了？」 

李沅芷見他不肯認帳，一時間忘了屈辱，道：「你……答應過我，不把……不把陽精射在裡面，現在怎麽……怎麽現在又……又射在裡面了？」 

劉七抵賴道：「妳這是怎麽說的？我還沒射呢！」李沅芷見他說得認真，不禁半信半疑了起來，疑惑道：「但是……但是……這……」說得兩個字，忽覺一陣害羞，便閉嘴不說；其實這也不奇怪，她破身才一天多一點，唯有的幾次性經驗都是被強姦的，縱使感受得有東西射進體內，又那裡能夠確定那是不是精液？ 

劉七本來只想無賴一下的，見她竟然開始相信，心裡暗笑之餘，乾脆騙下去道：「但是什麽？」 

李沅芷聞言又是一羞，本待住口不說，但此事關係重大，可不能就這麼吃啞巴虧了，忍羞道：「但……但是……你那……你那……好象有些東西流……流了出來！」 

劉七見她說得無知，心中暗笑，道：「那只是我們男人的淫水而已，妳不要亂猜！」李沅芷見他說得如此肯定，頓時也不太確定了起來，心裡暗道：「那兩個畜生每次都幹上很久才會出來，而這劉七卻只是做了一會兒而己，莫不成真的是未出來？」只好道：「那你完了沒有？」 

劉七欺李沅芷無知，道：「做完？還差得遠呢！妳別是想耍賴吧！」其實他剛才確實是射了精，按他們的約定來說可算是結束了，只是以他這樣一個三、四十天沒碰過女人的三十出頭的壯漢而言，只射這麽一次精根本無法平熄他的慾火。李沅芷雖然疑心，苦於沒有辦法證實，咬牙道：「誰要耍賴了！沒完就繼續吧！別再浪費時間了！」 

劉七聞言幾乎笑了出來，道：「妳不耍賴就最好，來！我們繼續，不過得先換個姿勢！」說著，便示意李沅芷背對著自己。這時，李沅芷既己失身於他，再也無法回頭了，又怕時間拖久了會生變，所以他的要求雖讓她羞愧得幾欲昏去，卻現實逼人之下也只能無奈地接受；在劉七的催促和推撥下，她半推半就地轉過身子，依著他的指示把額頭頂在牆上，然後彎腰叉腿，等待著那羞辱的再一次光臨……。 

劉七讓李沅芷擺好了姿勢，挺起肉棒，便待再度佔有這俏麗的俠女……。就在這時，他只覺身上麻了幾下，頓時動彈不得，他轉過眼珠斜望過去，頓時驚得魂飛魄散：制住他穴道的，卻是他這時最怕見到的人──常赫志。 

原來常赫志剛才連功療傷完畢，想喝點開水，便到廚房去找劉七，讓他給燒點，待到了廚房，劉七卻不在，便猜他到柴房來了，於是便來找他。不料才接近柴房，便聽到房中隱約有男女交歡時的碰撞聲傳來，一時好奇心起，便不動聲息地掩近。那時，劉七背對著門口，而李沅芷卻正在閉眼強忍羞苦，因此兩人都沒發現有人進了柴房。 

常赫志見劉七正在姦辱著李沅芷，心中甚怒，就想上前一掌把他打死，正要動手間，卻發現李沅芷雖然被姦辱著，臉上表情也十分痛苦，但卻出奇地沒有掙扎反抗，心中十分奇怪，那一掌便暫時不擊出去，反而站到他們視線不及之處，冷眼旁觀。 

待到他聽到劉七和李沅芷關於射精的對話後，他才悟到劉七是以放李沅芷走來做交換她身體的條件；那時，剛好劉七要李沅芷換姿勢，他一來被兩人之前的表演弄得慾火大盛，二來也想試試在交歡時不作掙扎抵抗的李沅芷的滋味，於是便乘機發難，一舉點倒了劉七。 

這時，李沅芷心中十分不靖，又背對著他們，哪知道背後發生的事情？忍著羞恥擺好姿勢，等了好一會，也不覺劉七有什麽動作，正想開口催促，突然，一雙粗糙的大手己繞到她的胸前，肆意地搓弄著那一對嬌柔如鴿的嫩乳，同時，一根粗大的肉棒也在她的股溝間磨擦了起來，那羞人的剌激感覺，幾乎讓她失聲叫了出來，忙死死咬住香唇……。一會兒，那雙大手兵分兩路，一隻留在她的胸前繼續揉弄挑撥，一隻卻沿著她的小腹直下私處，不待她反應過來，一根手指己挑開了她柔潤的花瓣，剌進那被劉七遺精浸潤得濕漉漉的陰道裡。 

「呃……！」李沅芷不料他竟然這樣羞辱於她，忍不住輕呼出聲，顫聲道：「你……你要來便來，別弄這弄那的羞辱人！」 

聽到了李沅芷近乎求饒的責備，常赫志既沒有回應，也沒有住手，手指扣、轉、挖、勾、挑，在她的陰道裡撓動了起來，那適中的力度、純熟的技巧，加上在她乳房上配合無間的另一隻手，才一會兒，便己把李沅芷弄得嬌喘吁吁、渾身說不出的難受……。 

再過一陣子，李沅芷終於忍不住了，開口摧道：「你……你究竟還要不要！要的話就……就快來！否則……呃……就算了！」 

常赫志含糊地應了一聲，抽出了手指，大肉棒在李沅芷的花瓣裂縫間揉了幾下後便全力挺進，突進了她嫩滑的陰道裡，「啊！」李沅芷只覺得下體一陣剌痛，那嬌嫩狹窄的玉洞頓時被粗暴地填滿，那種脹滿欲裂的感覺，和剛才劉七抽插時的感覺完全不一樣。然而她的性經驗實在是太少了，雖然發現了異狀，卻以爲那是不同的交歡姿勢造成的，完全沒意識到侵犯她的己換成了另一個人……。 

常赫志肉棒抽動，在李沅芷的體內馳騁了起來，一時間，那兇猛的抽送把李沅芷嬌小玲瓏的身子頂得不住亂晃，也令她的頭撞得木板牆咚咚作響……。過不一會，碰撞聲越來越響，李沅芷不禁擔心了起來，忍不住開口道：「那牆撞得好響，你……呃……你輕一點，要不然……要不然往後……我們……呃……往後一點……呃……！」 

常赫志聞言，拉著李沅芷退後了半步，並且解開了她雙手上的束縛；李沅芷雙手重獲自由，還來不及喜歡，下體一痛間，又被頂了一記狠的，「啊」的輕呼一聲，身子不由自主地往牆上撞去……。 

眼見就要撞到墻上，李沅芷本能地伸出雙手撐住，就在這時，常赫志扶住了她的小蠻腰就是一陣狂猛的沖頂，頂得她的心都幾乎要跳出腔外，一時間那抽得出手來反抗？只能死命地撐住身子，同時儘量放平身子、張開大腿、翹起雪臀，以減低那粗大肉棒在陰道進出時的痛楚和衝擊力……。 

過了不知多久，李沅芷只覺得下體已經開始麻木了，但那兇猛淩厲的抽插卻仍是那麽強勁、迅速、而且毫無停息的迹象，這時，她的腦中突然閃過一個可怕的念頭：「那傢伙功力淺漙，怎麽能支持那麽久，而且還沒怎麼喘氣？」想到這裡，她心中一震，猛然回頭往後看去……。 

「呀……！」當她發現在姦辱自己的人竟是常赫志時，李沅芷發出了一聲絕望的尖叫，小蠻腰一挺，便要站直身子……。這時，常赫志正幹得爽利無比，哪會讓她就此逃掉，一個大步，己把她逼得緊貼牆上；李沅芷被壓得幾乎喘不過氣來，上面雙手返爪便抓，下面回腿猛踢，但常赫志武功實在高她太多，她的玉手才出得一半，己被按回牆上，玉腿剛動，他的雙腿卻己搶到她的兩腿之間並用力外分，下一刻，那粗大火熱的肉棒如毒龍般的，己再一次準確地頂住了她的花瓣裂縫，淫笑道：「幹得好好的，怎麼就停下來了？……來，我們繼續！」 

李沅芷被逼得雙腳離地，雖然己不住地亂蹬亂踼，卻完全阻止不了常赫志的侵犯──那粗壯碩大的肉棒，借著殘留在她陰道內精液和淫水的潤滑，沒費多少勁便己再一次進入她的體內深處，並發動了全面而毫不留情的進攻……。 

經歷幾番的轉折、忍受了苦難、犠牲了貞節，最後還是免不了落回二常的手裡，一時間，李沅芷只覺萬念俱灰、鬥志全失……。 

「呃……！」隨著一聲微吟，李沅芷的手腳軟了下來，她失望地閉上了眼睛，兩行清徹的淚珠，一顆接一顆地滑過她嬌美的臉龐，落在腳下的麥桿上……。 

*** *** *** 

這天中午，一輛馬車緩緩駛離了磨坊，向通往北京的大道馳去，在車夫的座位上，坐了一個臉青鼻腫的車夫，而車廂內，是四個狂野過後、渾身赤裸的男女……。 

第六章　自作聰明　俏李逵失策投虎口　（一） 
　夜，無風無月，讓座落在京城東郊的吟松別館顯得特別孤寂，突然，「大炮！你娘的酒沒了，快去多拿點兒來！混蛋！」隨著一聲馬嘶般的吼叫在地牢的走廊中響起，一個漢子連滾帶爬地跑出了地牢。 

那漢子一面走著，一面低聲罵道：「他媽的！又要喝酒，又不付錢，就知道自己快活，……唔！」，話沒說完，三顆石子突然飛來，分別打中他的啞穴各兩處麻穴，頓時身上一軟，向下便倒。沒等他倒下，一條黑影從暗處撲出，把他拖進了黑暗之中。 

不一會，幾個身穿夜行衣的蒙面人從暗處走出，爲首一人身形高挑，腿長腰細，卻是個女的，看起來是這一行人的首領。她走到地牢門口，回頭低聲向手下吩咐了幾句，便帶著三人小心翼翼地進入了地牢。 

四人走進了地牢的走廊，看見在前方二十幾步處有一個轉角，轉角的那邊一片明亮，人影晃動，似是目標所在，衆人忙向前走去。沒走幾步，那首領猛地停了下來，她那幾個手下大惑不解，詢問的眼神紛紛向她投去。她小心地向前走了一步，並用手指了指耳朵。那幾人凝神細聽，果然聽到一陣若有若無的呻吟聲從轉角處傳來。 

四人悄悄地接近了轉角處，那首領偷偷地把頭伸出牆角…… 

一時間，眼前的景象讓她整個呆住：轉角後面是一個寬敞的大廳，廳中間，兩個渾身赤裸的男人一前一後地夾住了一個一絲不挂、披頭散髮的少婦，她的雙手被縛在背後，上身無力地靠在了背後那人的身上，飽受摧殘的身體隨著兩人的挺動不斷地搖擺著……而在他們的附近，幾個渾身赤裸的大漢或坐或躺地倒了一地。 

那女首領猛地回頭，向三個手下點了點頭，並做了個「格殺勿論」的手勢，那三人互望一眼，同時沖了出去…… 

京城東直門旁，大石胡同裡的一間房子內，一個美豔不可方物的女郎坐在床上，在她的對面，坐著一個膚色略黑、卻臉色略白的少婦。 

那美貌女郎秀美中透著一股英氣，光采照人，當真是麗若春梅綻雪，神如秋蕙披霜，正是回疆之花──翠羽黃衫霍青桐，而那臉色蒼白的少婦，卻是紅花會七當家的未亡人──俏李逵周綺。 

原來自從與紅花會衆人分手以後，霍青桐返回回疆招集舊部，重整家園，直到最近，她才把部屬重整完畢，便想到中原一次，和紅花會群雄聚上一聚。誰知才到京城，便聽到紅花會北京分舵被破的消息，忙派出探子四處打聽，這件事在京城鬧得風風火火的，加上京城回民很多，消息還算靈通，因而探子派出去不到兩天就有了結果：幾隊便衣的禦林軍和驍騎營官兵突然包圍了紅花會北京分舵和它附屬的連絡站，經過一輪激戰之後，除了趙半山逃脫以外，重要乾部全部被殺，連普通會衆也幾乎被擒殺殆盡。 

另外，探子們還打聽到紅花會武昌分舵也被破了，七當家徐天宏和岳丈周仲英被當場格殺，七當家夫人「俏李逵」周綺也被擒住，正被關押在福康安在東郊的別墅裡審問；由於紅花會衆深悉乾隆的身世秘密，乾隆爲免人多口雜，特地把消滅紅花會的任務交給福康安去辦。 

福康安能夠連破紅花會三個分舵，紅花會內的秘密應己早爲其盡悉，按理說周綺只是個當家夫人，所知的會中秘要有限，並沒有多少審問的價值，本該馬上正法，但不知何故，福康安並沒那麽做，而是把她送到自己的別墅中扣押。 

霍青桐得知周綺被囚的位置後，便組織了一次營救行動，還好那地方只是個別墅，匆匆佈置之下，警衛己不算嚴密，自從紅花會在京城的勢力被連根拔起後，警衛們更是放心，戒心大爲減弱，因而她沒遇多少困難便救出了周綺。 

這時，周綺己說完她在武昌的遭遇，霍青桐聽得心中不忍，勸她不要再說下去，周綺不聽，用力地縮了縮己卷成了一團的身體，繼續說了下去……。 

經過了十幾天的急趕，周綺風塵僕僕地趕到了杭州近郊。看著把天空染得七彩斑斕的夕陽，她暗歎了一口氣：今天應該是來不及在城門關上以前進城的了，還是在附近找一家農戶借宿一宵，明天才繼續趕路爲佳。 

不久，周綺在附近的一個農戶家中歇了下來。戶主是一對年老的夫婦，兒子和媳婦早死，女兒嫁到城裡去了，剩下夫婦兩人守著兩分瘦田過日子，平常難得有客人上門，都十分寂寞，這時見到有人來借宿，都很高興，跑來跑去的張羅飲食，打掃房間，把弄得周綺很不好意思。 

吃完飯後，三人聊了起來，夫婦二人聽到周綺說要到城裡去，都不安地大搖其頭，那老婦道：「我說徐奶奶，妳這麼一個單身女子，現在進城可不是時候呀！」 

周綺聞言，心中暗叫不妙，不動聲色地問道：「爲什麽？」 

那老婦續道：「十幾天前，城裡出了亂子，又是燒又是殺的，死了可多人了，聽說是官兵在捕拿亂黨，好象是……什麽……冬瓜燴……還是什麽花的會的，妳看……，這人老了，腦袋都不中用了！」 

周綺接口道：「是紅花會嗎？」 

那老婦拍頭道：「對，對，就是紅花會，妳也聽過？看來這些亂黨還真的很有名氣，對了，那一次官兵來得可多了，都沒穿號衣，之前還在我們家門口走過，走完一群又一群，我老伴開始還以爲他們是土匪，說要偷偷地去報官，還好沒去，不然出的醜就大了，後來聽人說了，才知道那是官兵，爲了不讓亂黨知道，才故意穿成這樣的，他們過去才沒幾天，城裡就鬧起來了。」 

那一番話把周綺嚇出一身泠汗，驚疑地問道：「大奶奶，這裡離城裡那麼遠，妳怎能知道城裡發生的事？」 

老婦笑道：「那是我女兒告訴我的，那幾天城裡亂烘烘的，官兵到處搜屋拿人，還有人趁火打劫，可可怕了，我女婿怕城裡不安全，讓人把我女兒和外孫送來這裡避上幾天，本來說要多住些日子的，前幾天說什麽官兵要查戶口，所有有城裡戶口的人都要衙門報到點名，所以又回去了。我聽我那女婿說這幾天城裡還是不太平靜，不論男女，進出城都要檢查，稍有點可疑的人都會被抓起來，我看妳如果沒什麽大事的話，還是在這裡多住幾天，等官兵走了再說！」 

周綺這時恨不得生上翅膀，馬上就飛進城去，那老婦的話哪里聽得進去，道：「不行啊，大奶奶，如果是這樣的話，我就更要快些過去了，我叔叔就住在城裡，我一定要儘快找到他才行，否則他要是搬走了就麻煩了！」 

三人又聊了一陣，周綺心中焦慮，想早起入城，談不多久便要睡覺，這時夫婦兩人年紀大了，也熬不得夜，便各自回房睡覺。 

第二天一早，天還未亮，周綺己起床整理好一切，戶主夫婦起床見她己收拾好東西了，都來勸她不要進城，周綺笑著對老婦說：「不行啊，大奶奶，我真的要走了，不過我穿得這麽好進城可能不是很好，能不能借一身衣服給我穿，還有這匹馬和幾件行李，也暫時寄在你們這裡好不好？」 

兩人見她心意己決，知道勸也沒用，便拿了一身乾淨的粗布衣褲給她換上，又包了一大包乾糧讓她帶上。 

當周綺趕到城門口時，已經快午時了，看到城門口前那幾列排著等進城的人，她的心不禁緊張起來。 

排上了隊以後，周綺仔細地打量著四周的環境：離城牆十幾呎遠，有一條寬達四十多呎的護城河，一條跨河大橋連接著直通城裡的大道，離大道兩旁四十來呎的地方，各有幾粿大樹。在兩邊的大樹下，有幾間臨時蓋好的房子，每間房子附近都有一隊士兵守衛著。而周綺排隊的地方，就在大道的左邊，排隊的人被分成三列，每一列由一個軍官負責，一個一個地查問著排隊的人，沒問題的人就可以進城，可疑的人就會被帶到那幾間房子裡去繼續查問。 

過了不久，終於輪到周綺了，那軍官一看到她那英氣逼人的俏臉，眼光頓時發直，色眯眯地問道：「小娘子，妳叫什麽名字？哪里人仕？」 

看到他那好色的眼神，周綺心中一緊，低著頭答道：「我夫家姓徐！河南南陽人氏！」 

那軍官眼光掃向了她那高挺的胸部，續問道：「從南陽那麽遠來杭州幹嗎？就妳一個人嗎？妳丈夫呢？」 

周綺見那軍官的眼神裡的含意大是不善，身子不禁微微一縮，答道：「兩個月前我們家鄉發大水，我丈夫淹死了，家裡什麽都沖走了，我一個人沒法辦法呆下去，所以來投靠在這裡做賣買的叔叔！」 

那軍官又問了幾句，周綺腹內早己編好了故事，一一地回答了下來，自問並沒什麼破綻。然而，那軍官最終還是站起身來，向她道：「妳跟我來！」 

周綺跟著那軍官向小屋走去，心中七上八下，不知在什麽地方露出了馬腳，但看那軍官的反應，又不像是識破了她身份的樣子，心中胡思亂想道：「如果我現在出手，那肯定會驚動其他的官兵，到時連一點逃走的機會都沒有，反正那又不是什麽龍潭虎穴，就跟他進去看看也沒什麼，說不定只是例行問話罷了！」 

正在胡思亂想間，兩人走進了其中一間房子，那軍官讓周綺走到房中心後，深深地看了她一眼，然後隨手把門扣上。 

周綺心中一震，終於知道了這軍官帶他來這裡來幹什麽，因爲他臉上的神情，和十幾天前，那群令她痛不欲生的人的神情，簡直一模一樣：衝動，狂野，兇暴，加上那種令人心寒的淫邪。她不禁想到：「這鷹犬一定是看中了我的身體，想要……！」 

果然不出所料，那軍官把門關好以後，回過身來，一步一步地向周綺走去。這時，周綺的心被這突如其來的意外弄得混亂一片，腳下一步一步地退後，心中卻想到：「如果我一掌把他幹掉……不行，如果讓其他人發現了的話，那我一定會被抓……那如果我讓他……不行！雖然我的身子已經不再乾淨了，也不能這麽便宜了這畜牲！但……怎麽辦呢？」 

再退幾步，周綺的背部碰上了牆壁，呆了一下，便要往旁邊移去，但卻遲了；那軍官大步踏前，頓時把她壓在了牆上，粗壯的身軀在她曼妙的身體上不斷地磨擦著。周綺本能地驚叫了起來：「不要！不要這樣！」，伸手便去推他，不料手還沒碰到他的肩膀，手腕一緊，己被那軍官抓住。 

雖然隔著衣服，二人身體磨擦時産生的快感，也把那軍官弄得舒爽異常，他只覺得周綺的身體又軟又有彈性，尤其是她胸前一雙高聳結實的乳房，概堅又挺，頂得他心猿意馬失控，不禁加強了下壓的力量，並向周綺道：「妳不要害怕，我沒有惡意的，現在城裡很亂，就算妳進了城也不一定能找到妳叔叔，也說不定他已經搬走了，妳那麽漂亮，這時進城會很危險的，反正妳是個寡婦，我又是孤身一人，不如妳從了我吧！我一定會好好待妳，不會讓妳受苦的！」 

這話又讓周綺吃了一驚，本能地道：「不！不行！」 

那軍官見她不肯相從，只是一味的苦勸，周綺不便出手，對他的死纏也是毫無辦法，兩人糾纏良久，那人見無法如願，不禁露出了猙獰的面目，發狠道：「妳不肯的話，我就說妳是亂黨，讓人把妳抓到大牢去！」說完，不等周綺反應過來，一手便攀上了她高聳的胸部，搓揉起來。 

「呀！」周綺料不到他這麽急色，驚叫下本能地一指點出，那軍官渾身一震，臉上露出不相信的神色，身子慢慢軟倒。 

周綺一時衝動，把那軍官點倒，心中頓時大爲後悔：「我怎麽這麽衝動，現在暴露了身份，無法進城了，卻怎麽是好呢？唔，……有了！」 

心中靈光一閃，周綺暗中從地上拿了一顆泥巴捏圓了，一手掰開了那軍官的嘴巴，把它丟了進去，向他道：「你吃的這顆毒藥叫蝕骨腐心散，解藥的方子只有我才知道，如果你想死的話，就叫吧！」說完便解開了他的穴道。 

那軍官只覺丟進口中那顆東西入口即化，順著口水流下喉去，而且還帶了一股中人欲嘔的土黴味，心中正自驚疑不定，突聽到它竟是顆毒藥，名字還這麽可怕，不禁暗自叫苦，就在這時，身上一松，就覺能夠動彈了，忙向周綺求饒道：「女俠饒命！」 

周綺見他前倨後恭的樣子，大是厭惡，道：「你放心，只要一切照我的吩咐去辦，我自然會把解藥給你，否則……哼！」 

那軍官聞言如獲大赦，忙不疊地點頭應道：「一定，一定，保證照辦，保證照辦！」 

周綺瞪了他一眼，道：「好！我來問你！你叫什麽名字？幹什麽的？來在這裡幹什麽？」 

「小的叫方天德，是……是個把總，奉命在這裡設盤查處，……盤查所有從這裡進出城的人，從中找出亂黨！」 

「什麽亂黨，是紅花會的人嗎？到現在爲止，你們都抓了些什麽人？」 

「女俠……女俠果然料事如神，沒錯是紅花會，我們這次奇襲來了三千多人，都是精兵，神不知鬼不覺的，那些亂黨一點也不知，我們一發動，就幹掉了他們三百多人……。」看到周綺的臉色越來越黑，忽然醒覺到她應該就是紅花會的人，心中不禁暗怪自己笨蛋，吞了一口口水，小心地續道：「這一役紅花會除了首腦陳家洛和無塵逃脫外，大部份被殺，另有五百多人被抓，已經在前幾天押回京城了。」 

周綺聽到紅花會損失如此慘重，心中大痛，恨不得馬上飛進城去，己沒有心情再問下去了，胡亂地再問了一些城中佈防和值班的問題，便要那軍官讓她進城。那軍官以為身中劇毒，如何敢不從？當然是立刻放行。 

周綺在城裡轉了幾天，密探了總舵和附屬的幾處秘密聯絡地，發現都被搗毀了，會中的人一個都不見，後來好不容易找到了一個漏網的會衆，一問之下，才知道十幾天前總舵被襲，事發的情況和那軍官所說的一樣：大批便衣官兵突然出現，總舵的人死傷慘重，除了陳家洛和無塵逃脫外，其餘不是被殺被俘就是被投降。而他卻由於剛從西安分舵調過來，沒多少人知道他的身份，才能倖免於難。 

周綺見再留在城中也沒用了，決定獨自上北京救人，於是便出城去了。 

到了那對老農家裡，只有那老婦一人在家，老遠看到周綺回來，進屋拿了個碗和一大壼泠茶出來給她解渴後，便到廚房做飯去了。周綺頂著大太陽趕了幾個時辰的路，正渴得慌，也不客氣了，拿起茶壼，碗來碗乾，連喝了好幾碗。 

等了一會，那老婦從廚房出來，周綺發現她的神色不對，正要出言相詢，眼前卻突然迷糊起來，她使勁地搖了搖頭，但眼前反而越來越迷糊，心中靈光一閃，猜道茶中被下了迷藥，猛地站了起來，向那老婦喝道：「妳……！」話沒說完，只覺天旋地轉，眼前一黑，昏了過去。 

過了不知多久，周綺被一盤涼水淋醒了，她睜開眼一看，發現自己的雙手被吊，腳踝被牢牢地縛在一根約三尺長的棍子的兩端，而她的身前則站了三人，爲首一人，正是幾天前那叫方天德的急色軍官，見周綺醒來，忙把手裡的盤子丟在地上。 

周綺見到是那軍官，心中存了一線希望，叫道：「姓方的，你好大的膽子，竟敢來暗算我，你不怕毒發身亡嗎？」 

三人聞言大笑，方天德奸笑道：「對啊，我們不是約好了，妳出城的時候會把解藥給我嗎？妳怎麽沒來呢？看來就算我真的中了毒，妳也不會給我解藥的！」 

原來周綺確實曾與方天德約定，出城之後便會給他解藥，這只是為了穩住他不去告密的招數，本就沒想過要履行承諾，不料他突然提出，不禁呆了一呆，隨即嘴硬道：「這事情我是一時忘記了，但只要我記起來，總是要給你的。不過你現在竟敢如此對我，我絕不會給你解藥的，你就等著腸穿肚爛而死吧！」 

方天德嘿嘿笑道：「徐夫人、周女俠，妳這謊話也太差了！告訴妳吧，我其實不是個伍長，而是個軍醫，我當軍醫十幾年了，大小金川去過、回疆也去過，什麽樣的毒沒見過，妳用一顆泥土就想混蒙過關，也太小看我了，如果不是怕別人分了我的功勞去，我當時就把妳擒下了！」說完，三人一齊哈哈大笑。 

周綺身份敗露，心神頓時大震，一時之間說不出話來……。 

方天德笑了一會，續道：「後來我就想，妳一個單身女子，有什麼事要那麼急著進城？最近這些日子裡，城裡鬧得最大的，就是紅花會的事，妳既然急著進去，說不定就是他們的餘黨……，而妳的武功那麽高，說不定還是什麼要緊的人物，所以我假裝就範，放妳進城，暗中卻叫我這兩個兄弟盯著，我就去找檔案，看看會不會有什麼發現。啊哈！果然被我查到，竟是紅花會七當家徐天宏的夫人、大名鼎鼎的俏李逵周綺，這可真是天賜的良機哪，於是我便趕緊從妳來的這個方向往回找，皇天不負有心人，竟被我找到了這地方，便在這裡設個陷阱等妳自投羅綱，怎麽樣，今天落在我們手上，總算裁得不冤吧！」 

旁邊一人接口道：「這次我們『蓬門三傑』立了大功，看以後還有誰敢小看我們！」 

周綺聽完，心中暗怪自己粗心大意，怒罵道：「奸賊，枉你們還是有字號的人物，用迷藥這麽下三濫的手段，不怕被天下英雄恥笑嗎？」 

那三人聞言大笑，方天德淫笑道：「字號？妳指的是『蓬門三傑』嗎？哈哈……哈哈……！」 

周綺怒道：「難道不是？」 

方天德淫笑道：「是，是，我來替妳引見一下吧！這位姓黃，外號『不倒翁』，這位姓林，外號『清炮管』，本人的外號是『無孔不入』，我們每次到窋子，都殺得『敵人』丟盔棄甲，求饒不己，所以得了個『蓬門三傑』的名號，至於我們這三根槍棒究竟有多厲害，徐夫人妳馬上就能領略到了，哈哈……哈哈……」說著說著，忍不住大笑起來。 

周綺對風月之事一知半解，不太懂得方天德語帶雙關的話，聽了半天，總算聽懂了，一時間羞得滿臉通紅，怒駡道：「無恥！」 

方天德淫笑道：「無恥？好！我就讓妳看看我究竟有多無恥！」言罷走上前去，伸手便去解她的褲帶。 

周綺雙腳雖然被縛，卻還能動，見方天德過來，不等他近身，腰上使勁，雙腳連棍子一起向上踢去，方天德猝不及防，胸口被重重地踢了一腳，身子一仰，往後便倒，那兩人忙搶上去扶往。 

方天德站穩了身子，撫著隱隱作痛的胸口獰笑道：「臭婊子，不愧是大名鼎鼎的女俠，果然夠潑辣，不過這一腳狠是狠了，還不夠力，要不了我的命，哼！呆會兒我要妳雙倍奉還！」說完，重新上前。 

受了一腳的教訓，這一回，方天德不敢在周綺面前動手，改而繞到她的後面，欺她看不到，一腳踏住了她腳上的棍子，周綺只覺腳踝一緊、手上一痛間，己被制得動彈不得，就在這時，方天德雙手齊出，右手從她的衣襟中伸了進去，在那結實高聳的酥胸上肆無忌憚地搓揉，左手下探，卻去解她的腰帶。周綺手腿被制、轉動不靈，面對那肆無忌憚的侵犯，除了破口大駡以外，連一點辦法都沒有……。 

方天德脫衣的手法甚是純熟，不到一會，周綺便被脫得一絲不挂，頓時間，那高聳結實的乳房、渾圓的屁股、柔軟的腰肢和修長的大腿，完完全全地暴露在三人面前，看得他們口乾舌燥、心跳超速。三人眼光一碰，相互一笑，不約而同地開始脫衣服。 

只一彈指，前面兩人己快脫光了，周綺眼見被辱在即，心中一急之下便待開口喝罵，誰知嘴巴才剛張開，雙乳一緊，己被人從後抓住……，與此同時，一根熱氣騰騰的東西貼上了她的屁股，在股溝上磨來磨去，心知十幾天前的惡夢又要重演了。然而，在經歷了那幾天地獄般的日子後，她對這事己再沒什麼畏懼了，回頭不肖地罵道：「臭賊，姑奶奶只當是被狗咬了一口！」言罷閉上了雙眼。 

方天德淫笑道：「是嗎？」說完，手指捏住了周綺的一顆乳頭，輕輕地捏動起來，同時，他的右手己不知不覺地來到了她的花瓣裂縫上，開始輕柔地撥弄起來……。 

「唔……！」周綺渾身一震，只覺一陣陣酥軟麻癢從乳房和下體向全身漫延，忍不住哼了一聲，身體不安地扭動起來，在旁兩人看得熱血沸騰，也不甘後人地走上前去，在她的身上亂摸亂揩。這三人在風月場所中廝混得久了，不但對女人甚有一手，合作起來也很有默契，這時有心立威，便使出渾身解，分工合作，專挑周綺的敏感部位下手……。 

本來，以周綺一向以來那貞潔剛強的性格，三人的挑逗只會讓她覺得反感，絕不會産生快感的。但自從在武昌被那七個官兵蹂躪調弄了幾天後，她的精神和肉體都發生了很大的變化，不但身體變得非常敏感，而且心中常有情慾的衝動，更有甚者，心底對合體交歡的渴望變得越來越深，越來越濃。加上她只是個才成婚幾年，性經驗極少的少婦，那裡當得起這三個風月老手的調情手段，開始時她還能咬住了嘴唇，死忍著不發出聲來，但過不了一會，她已經抵擋不住三人的攻勢，被挑弄得神飛意動，理智漸漸地離體而去，迷人的嘴巴裡不禁發出了動人心弦的嬌喘……。 

弄著弄著，方天德發現周綺的喘氣聲越來越重，身子漸漸地滾燙了起來，一股股的淫水從她的體內滲出，身體更是有意無意地迎合著他的挑弄，知道她已經被挑弄得春情勃發、難以自持了，便叫那兩人把她放下來一點，同時搬來一張板凳，讓她跨坐在上面，可憐周綺此時己被逗弄得神智模糊、渾身酥軟，只能任由他們擺佈……。 

一切停當以後，兩人站在了周綺的左右，繼續把玩她那美麗的乳房，而方天德則坐到了她面前，一手扶住她那柔軟的蜂腰，一手卻抓著那殺氣騰騰的大肉棒，在她那嬌豔的花瓣裂縫上來回地揩擦著……。 

方天德把龜頭沾滿了周綺淫水後，把大肉棒壓在了她的花瓣裂縫上，就要長軀直進，突破她的禁地，這時，姓黃的漢子把周綺的乳頭輕輕咬了一下，「唔……！」周綺如遭電擊，蜂腰本能地用力一挺，頓時間，方天德那碩大的龜頭被她那己春潮泛濫的陰道吞了進去……。 

方天德本以爲像周綺這種貞潔的俠女，性格必定剛烈過人，即使被逗得情動難興，要真到了破她貞操的時候，恐怕還是會拼命反抗的，卻再也沒想到她的定力會如此不濟，竟然主動獻身，不禁喜出望外，忙騰出雙手，從後反扣著她的肩往下力壓，同時，腰部猛力往上一振……。 

「嗞！」的一下輕響，那粗大的肉棒應聲地、毫不費力地沒入周綺的體內……。 

「嗚……！」周綺的身子猛地往上一仰，同時，嘴巴裡發出一聲不知是代表解脫、還是心碎的動人的嬌吟……。 

*** *** *** 

方天德把周綺按在凳上，使出渾身解數，大肉棒抽、插、旋、轉、磨、擠，或急沖、或緩頂，時深時淺、時輕時重，加上在旁兩人推波助瀾地在她身上又摸又捏、或抓或咬，經淺驗薄的周綺那裡嘗過這種滋味？不到一會，便己被三人姦弄得魂飛魄散、意走神馳，她，只覺得一浪浪的快感排山倒海般湧至、一波波的高潮舖天蓋地似襲來，一時間，什麽國仇家恨、禮義廉恥，全都丟到九霄雲外了，只知道不斷地挺動著蜂腰，使勁地配合方天德的動作，一步一步地向情慾的頂峰攀去……。 

兩人激烈地交合了不知多久，最後，方天德終於忍不住了，他猛地弓起了身子，一陣急沖，把周綺插的嬌吟不斷，浪叫連連……。 

「唔……唔……啊……唔……！」突然間，周綺全身的肌肉一齊繃緊了起來，身體猛地弓起，忘形地發出了一聲驚人的尖叫，而幾乎同時的，方天德也到達了情慾的爆發點，腰眼使勁一頂、再頂、再一頂……，隨著最後那幾下猛頂，他那濃倜的精液，一滴不漏地全都射進了周綺的子宮之中……。 

第六章　自作聰明　俏李逵失策投虎口　（二） 
激情過後，周綺渾身癱軟地躺倒在板凳上，雙眼緊閉、嘴角含春，似乎正在回味著剛才那高潮的餘韻。 

「哈……好……哈哈……好爽！」突然，一陣可怕的笑聲把周綺從情慾的旋渦中帶回現實，她猛地睜開雙眼，卻發現方天德可惡的醜臉在她臉前不到一尺的地方，淫穢的眼睛正不懷好意地看著自己。 

方天德見周綺己回過神來，一臉淫笑地道：「怎麽樣？周女俠，我操得妳還舒服吧！嘿！看妳之前那一付神聖不可侵犯的樣子，老子還以爲妳這個貞潔俠女有什麽了不起呢，誰知老子的寶貝還沒動，妳已經迫不及待地把牠吞下去了，哈哈……，妳還真淫蕩哪！和那些……不……！比窋子裡那些婊子還淫蕩得多……哈哈……！」說完，三人同聲大笑起來。 

周綺聞言，不禁羞紅上臉，心中又是羞愧、又是悔恨，真恨不得馬上死去，暗罵自己道：「我怎麽會變得這麽淫蕩，他說得對，我……我這簡直就是個淫婦……不！比淫婦還不如！」想到這裡，羞憤的淚水不禁奪眶而出。 

就在這時，周綺只覺下體一脹一動；原來方天德射完精後，肉棒雖然稍爲軟了下來，卻並未完全退出，仍有一截留在她的陰道內，這時，看到她那又羞又愧的表情，加上兩人肉體撕磨時產生的快感，頓時令他的肉棒復活了過來。 

方天德雄風再展，心中那份喜悅實在是難以形容，他猛然彎下身子，肉棒再次在周綺的體內衝撞挺動了起來，同時，一張嘴也像雨點般不停地落在她的五官、粉頸、肩膀和乳房上。 

不知是情慾得到了滿足還是其它原因，這一次，周綺並沒有像之前那樣，在方天德的挑逗下失去理智和反應，當他的鼻子出現在她的面前時，她的神智十分清晰，所以毫不猶豫地、狠狠地一口咬了下去……。 

「哎……呀……！」方天德發出了一聲驚天動地的慘叫，猛地推開周綺，掩鼻站了起來，在旁兩人見他指縫中有血滲出，不禁大驚，忙過去扶住了他。周綺這一下咬得十分狠，可惜時機掌握得不好，方天德吃痛一縮之下，鼻子只被咬破了一塊，並沒被咬掉，然而饒是如此，也夠方天德好受的。 

「哈哈……哈哈……！」周綺發出了一陣得意的笑聲，向方天德道：「姓方的，這次算你運氣好，烏龜脖子縮得夠快，下次沒你的便宜的了！」三人聞言，一齊向她怒目而視。方天德忍痛道：「賤人，竟敢咬我，妳給我等著，呆會我要妳求生不得，求死不能！」言罷向兩人說道：「兄弟，替我狠狠地幹她，不用留手，我去治一下鼻子就來，他媽的！還不知會不會破相！」兩人忙不疊地答應。 

那人走開後，兩人獰笑著走向周綺，周綺見兩人來勢洶洶的樣子，心中不禁生出一股寒意，罵道：「你們兩個臭賊，有種就把姑奶奶給殺了，這麽折磨人算什麽好漢！我們會中的兄弟姐妹一定會爲我報仇的！你們等著下十八層地獄吧！」 

那姓林的漢子一把抓住她的秀髮，使勁把她拉了起來，「啪！啪！」兩記耳光，打得她金星四冒，罵道：「賤人，到這時候還嘴硬！妳的那些兄弟早被我們殺光了，姐妹也讓我們幹遍了，我就是要折磨妳，妳又能怎麽樣？想報仇？等下輩子吧！看妳這張嘴囉裡囉唆的，我就先把它封起來！」言罷，便用散落在地上的破衣碎布把周綺的嘴巴塞了起來，再用布條綁緊。 

周綺任由那姓林的捆綁擺弄，一動不動，一雙大眼怨毒地瞪著他，被塞住的嘴中嗚嗚有聲，不知在說什麽惡毒的話，姓林的被她瞪得心裡發毛，抬起手來，「啪！啪！」地又是兩記耳光，把她打得往後倒去。未等她身子落地，那姓黃的漢子己一把抓住了她的秀髮，把她拉到桌子上。 

兩人的把周綺按在桌子上，用兩條布條把她的兩隻小腿縛在兩條桌腳上，再拿來一根腰帶，一頭縛住她的雙手，另一頭在穿過桌子底下，再固定在她兩腿之間的木棍上。 

那姓林的站起身來，扶起了自己那根又粗又長的肉棒，在周綺那中門大開、孤立無援的花瓣裂縫上擦來擦去，淫笑道：「賤人，知道我爲什麽叫清炮管嗎？那是因爲我那寶貝很長，每一下能直通到底，就像這樣！」言罷，發勁一沖，那根特長的大肉棒狠狠地插進了周綺那還流淌著精液的陰道。 

精液和淫水四濺中，姓黃的肉棒長驅直進地沖進周綺的陰道內，龜頭狠狠地頂到了她的子宮，把她頂得「嗚！」的一聲痛叫了出來；那姓林的肉棒是周綺所經歷過的男人中最長的，對她那淺窄的陰道來說，本來就不是很容易就能適應，加上他立意要讓她受苦，力量用得又大又猛，所以只一下就讓她忍不住痛叫出聲了。 

周綺的痛叫未止，那姓林雙手抓進住她的蜂腰，發力又一頂、接著又再一頂……；這連續三下狠插，每一下都是用盡全力、直插到底，直把周綺插得下體發麻、渾身顫抖。她仰起了頭，渾身滲出了豆大的汗珠，被塞住了的嘴巴中發出了不知是痛苦還是恥辱的嗚咽聲……。 

三記狠插過後，那姓林的輕喘了一口氣，把嘴湊近周綺耳邊，得意得說道：「這幾下爽不爽？老實告訴妳，老子這根寶貝連一般婊子都受不了，何況是妳！」說完，便不理周綺的死活，用盡全身之力，死命地挺動起來……。 

一時間，桌子受壓時的尖叫聲、周綺痛苦無助的嗚咽聲、那姓林的粗重的喘息聲，和兩人小腹屁股相撞時的「啪啪！」聲，響徹了屋裡的每一個角落……。 

過了不知多久，那姓林的漢子把獸慾全發泄在周綺身上後，方天德轉了回來，鼻子上貼了塊白布，顯得很可笑，他走到周綺面前，一手抓住她的秀髮，使勁地把她的頭仰向自己，一手抽走了她嘴巴裡的破布，獰笑著道：「臭婊子，我說過要讓妳求生不得，求死不能的，現在我就要開始了，妳好好享受吧！」說完便走到了周綺後面去了。 

周綺見方天德目露凶光，不像是開玩笑的，心中正自不安，忽覺自己的兩片股肉被人分了開來，然後便聽他說道：「你們來看，她這地方又鮮嫩，又緊窄，你看那顔色形狀，肯定還是個原封貨！老三，來，我給你個好籌，替我們的女俠開苞！」 

周綺性經驗淺薄之極，如何知道眾人心中所想的是什麼？聽方天德這話說得奇怪，心中不由自主地想道：「開苞？不就是破身嗎？我的身子早就不乾淨了，他們又不是知道的，還說什麽開苞？」想到這裡，魯莽性子發作，心中所想的，口中便問了出來：「開苞？姑奶奶的身子已經被你們這群禽獸糟蹋了，還開什麽苞？」話才出口，心中暗自後悔道：「他們說得怎會是好東西？我幹嘛要問？」 

果然，三人聞言都淫笑起來，那姓黃的道：「大哥，看來她那地方還真的沒被人弄過，否則她不會聽不懂我們的話！嘿！能替那麽有名的俠女開苞，實在機會難得，我就不客氣了！」 

周綺聞言，心裡更是困惑，正想他們說的是什麽意思，忽覺兩片股肉又被人分了開來，之後，更有人把幾口口水吐在自己的肛門口上，心中猛地一涼，己隱約猜到他們所要開苞的地方，可能就是自己的肛門，頓時嚇出了一身泠汗，驚叫道：「惡賊住手，你們想要幹什麽？」 

三人大笑起來，方天德狠狠地道：「妳終於想到了吧！沒錯，我們就是要替妳的屁股開苞，妳沒試過吧？！」 

周綺自懂人事以來，一直都認爲屁股只是用來排泄廢物的，除此無他，乍聽他們竟然要用它來發泄獸慾，真的羞都幾乎要羞死了，再想他們的東西那麽粗大，插進去的時候一定痛死了，一時間又羞又怕，幾乎要昏過去了，失聲叫道：「不！不行啊！……髒啊！啊……你們……，不行！……你們怎能這樣做……！」。 

姓黃的問道：「這樣做很好啊！爲什麽不能做？」言罷手指一伸，一截食指戮進了周綺那未經人道的肛門。 

「啊……你……禽獸，不能……！」周綺驚叫出聲，身體拼命地扭動起來，但由於她被縛得很緊，所以她的掙扎除了能激發三人的獸性以外，卻是一點用處都沒有，那姓黃的不理周綺的哀叫，食指漸漸沒入了她的肛門之中。 

周綺只覺那姓黃的手指弄得她的肛門很不舒服，尤其是牠進入她體內那一剎那，更是又痛又癢地十分難受，正當她掙扎無力、求饒無方的時候，忽然肛門一松，姓黃的手指己離開了她的肛門……。 

周綺暫逃一劫，不禁深深地喘了一口氣，然而，就在她準備開口求饒時，忽覺兩片腎肉被人更用力地分了開來，接著，一根殺氣騰騰的大肉棒抵住了她那未經人道的肛門口……。頓時間，一股剌骨的冰寒從她的心底裡冒起，冰得她渾身汗毛直豎，一瞬間，她身上的每一條肌肉都全僵住了，一動也不能動，嘴巴張得大大的，卻連一聲也叫不出來。 

那姓黃的可不知道周綺身體的狀況，見她一動不動地不加反抗，正中下懷，忙肉棒在她的肛門口揉了幾下，然後用力一頂……，一瞬間，巨大的龜頭在那一點口水的潤滑和巨大的衝力下，狠狠地突進了周綺未經人道的肛門內。一陣撕心裂肺的痛苦從肛門直沖腦門，猛地把周綺從冰寒的深淵中拉了出來，再丟入痛苦的旋渦……。 

「啊……！」巨大的痛楚讓周綺發出了一聲淒慘的哀鳴，眼淚也忍不住奪眶而出。 

那姓黃的停了下來，雙手按住了周綺的蜂腰，淫笑道：「才插進去一點就叫成這樣，枉妳還是個鼎鼎有名的俠女，那麽怕痛，連個婊子都不如，哈哈……！」說完，腰部慢慢使勁，大肉棒像大鐵錐一樣，擠開了周綺的肛門，一吋一吋地向她她的肛門深處戮去。 

周綺只覺得肛門像是被刀子割開了一樣，身上汗出如漿，巨大的痛楚剌激得她渾身抖動不已，張大了嘴巴想叫，卻一聲都發不出來，沒辦法，只好咬緊牙關，強忍著那種比生育更難忍受可怕的痛苦。 

那姓黃的肉棒終於完全進入了周綺的肛門內，他只覺得肉棒被她肛門內的嫩肉層層疊疊地緊緊的箍住了，不斷地被推磨、擠壓著──那種又緊又軟又熱又酸的感覺，剌激得他的肉棒抖動不己，饒他身經百戰，床上經驗豐富異常，也險些兒射了出來，忙深吸了一口氣，忍了下來，淫笑道：「嘿！簡直是人間極品，不但又緊又窄，而且還會發抖，真的爽死我了！想不到我黃四運氣那麽好，能幹到那麽好的女人！」 

兩人聞言，大爲心動，忙催道：「他媽的！別光說不練的，快點吧！你是有名的不倒翁，再不快點幹的話，輪到我們的時候天都黑了！」 

黃四聞言笑道：「難啊！這騷貨實在是太騷了，我不幹個夠本怎麼行？你們出去慢慢等著吧！明天早上來接我班就差不多！」說完，把肉棒抽出來一半，再狠狠地一插……。 

方、林二人見黃四已經開始了，也不閒著，走到桌子旁，一面肆意地玩弄周綺的身體，一面為黃四鼓勁打氣。受到了二人的鼓動，黃四力貫肉棒，抽插得更是使勁……。 

「唔……唔……呃！……呃呃！……唔……！」一時間，房裡充滿了周綺痛苦的悶哼聲……。 

周綺的肛門初經人道，本來就難以承受強攻硬幹，何況黃四的肉棒又十分粗大，就算他完全不動，光是肉棒的抖動或是微小的磨擦，也足以令她痛得死去活來了，何況是這一陣不理死活的猛插狠頂？果然，沒插上幾下，周綺便覺一陣天旋地轉，「呀！」地慘叫了一聲後，便昏了過去。 

周綺在江湖上名聲不小，向來以衝動堅強著稱，黃四再也想不到這樣鼎鼎有名的俠女在性交這一事上竟如此不濟，才幾下而已，就被自己操得昏了過去，頓時興奮得血往上沖，精神完全失控，再也顧不得她是生是死，是昏是醒，雙手按住了周綺的玉背，低起頭來只是一味的抽插旋頂，也虧得他天賦異稟，不論是精力還是精液，都好象是用不完似的，這一干就是一個多時辰，一波波的猛插狠頂把周綺操得死去活來，痛醒痛昏了好幾次…… 

當黃四滿足地把肉棒從周綺的肛門裡拔出來的時候，她肛門內的嫩肉己被他的肉棒蹂躪得血肉模糊，受創甚重，嗓子也喊得乾啞不堪，渾身癱軟，連呻吟的氣力都沒有了。 

黃四才離開周綺的身體，方天德己挺著己殺氣騰騰的大肉棒走到了她的身前，抓住她的秀髮使勁一拉，讓她仰看著自己，獰笑道：「臭婊子，被操得爽吧！這只不過是個下酒小菜而己，主菜還在後頭呢！」說完，便走到了周綺的身後，彎下身去，雙手左右一掰，把她那兩片染滿了穢迹的結實的臀肉分了開來，露出了那被蹂躪得一塌糊塗的菊花蕾──只見大量的精液混著縷縷的鮮血，從她的菊花蕾中泊泊地流出，沿著修長的大腿緩緩流下，獰笑道：「臭婊子，這後門還真夠細嫩，才被幹一次而己，竟流了那麽多血，怎麽樣？一定很痛吧！是不是很後悔咬了老子一口？不過妳破了老子的相，可別想這麽就算完，要後悔還早著呢！來！！我們再幹三百回合！！！」說完，殺氣騰騰的大肉棒頂住了周綺那還在沾滿了精液和鮮血的菊花蕾。 

周綺的精神早就在巨大的痛楚、羞辱和恐懼下徹底地崩潰了，艱難地搖動著頸子，己喊啞了的嗓子本能地發出了虛弱的求饒：「啊……不要……求求你，我求求你……饒了我吧！我……我不……行了，實在受不了了！……啊……不行……呃……！」 

但方天德又怎麽會那麽容易放過她呢？她痛苦的哀求所産生的唯一效果，就是把他的肉棒剌激到前所未有的堅硬挺拔，「啊……」隨著周綺一聲痛苦無助的呻吟，方天德那火燙粗壯的肉棒毫不留情地剌進了她肛門的深處，不斷地深入、深入、再深入…… 

一時間，無助的痛吟聲、狂暴的撞擊聲、粗重的喘息聲、激烈的磨擦聲和淫穢的調笑聲再一次在屋中的梁間繞蕩起來，歷久不散……。 

「呀……！」說到這裡，周綺再也忍不住了，回身抱住了霍青桐，痛哭了起來，霍青桐不住安慰她，沒說幾句，心中一酸，眼淚也忍不住洶湧而出，兩人抱頭痛哭了起來。 

哭著哭著，周綺哭聲越來越低，慢慢止去，霍青桐低頭看去，見她己沈沈睡去，心想：「受了那麽多折磨，也難怪她累了。她真可憐！不但失去了那麽多至親的人，而且連女子最珍貴的貞操也失去了，還是被那麽多的男人，連屁股也……！如果換成是我，我會怎麽辦呢？自殺？對！自殺就不用面對那種可怕的屈辱了……不！自殺解決不了問題，我也會像她那樣，不輕易放棄，要留下性命來報仇！」 

想到這裡，心中一陣虛怯，腦海中不禁浮起陳家洛那俊逸的面容，輕輕地歎了一口氣，思緒漸漸漂向了遠方……。 

第七章　調虎離山　翠羽黃衫功虧一簣　（一） 
接下來的幾天，霍青桐把剩餘的人手都派出去打聽消息，自己留下來陪周綺。只是自從周綺被救出以後，福康安大爲震怒，偵騎四出之餘，各處關押紅花會人犯的地方也都加強了戒備，加上她的手下大都是回民和一些低下階層的人，要打聽到機密的消息真是談何容易。 

又過了幾天，周綺的傷己全好了，精神也恢復了過來，霍青桐怕剌激，絕口不提她喪親失貞的事，倒是周綺經歷巨變後，心智成熟不少，並不忌言自己的慘痛遭遇，只是見霍青桐手下在外面轉來轉去地打聽了幾天還打聽不到什麽，心中稍爲不安。 

這天，二女正在房中商討要再派人到西安、成都和回部找救兵的事，一個探子气喘吁吁地跑了進來，霍青桐問道：「打聽到什麽消息了嗎？」 

探子回報道：「是……是……我見到紅花會的五當家和六當家！」 

二女聞言大喜，霍青桐追問道：「你確定那是紅花會五當家和六當家？他們在那裡？和誰在一起？你跟他們聯絡上了沒有？」 

探子道：「我之前有見過他們，肯定沒錯！除了一個車夫以外，和他們一起的還有兩位女眷，其中一位好象是文四奶奶！另一位沒有露面，他們就住在阜外西口的雲來棧，包了整個東廂，我來的時候，他們已經在住店辦手續了，不過沒有姑娘的命令，我不敢驚動他們，所以留了個兄弟先看著，再來向妳報告！」 

周綺聞言大喜，騰地站起身來，向霍青桐道：「桐妹妹，既然已經有了五哥六哥的消息，我們趕快去會合他們吧！」 

霍青桐站了起來，沈吟道：「綺姐姐！五哥六哥和冰姐姐一在成都一在西安，怎麽會跑到一起呢？這會不會是朝廷的詭計，為防有詐，還是不要忙著聯絡他們，先查一下比較穩妥！反正有他們的落腳處，早聯絡和遲聯絡都不會有太大的分別！現在是非常時期，他們就知道了，該也不會怪我們。」 

周綺已被自己魯莽的性格害慘了，聞言忙道：「桐妹妹，妳說得對，先查一下也是好的！」然而，在經歷過那麼多苦難和聽了那麼多天的壞消息後，這麼一個好消息，就像浮木之於人，如何能夠按捺得住？話未說完，身形己閃出了房門。 

霍青桐和探子相視苦笑，霍青桐見探子臉上的隱憂一閃而沒，問道：「拉罕！有什麽不對嗎？」 

拉罕小心應道：「姑娘，有一件事不知該不該說……！」 

霍青桐道：「有什麽事那麽了不起的，不要吞吞吐吐地，快說吧！」 

拉罕道：「我……我看五當家六當家和四奶奶他們……他們……這個……」 

霍青桐聽得不耐煩，正待開口再問，卻聽到周綺在院子裡催道：「桐妹妹，妳還在說什麽，快走吧！」 

霍青桐應了聲：「來了！」搖了搖頭，向拉罕道：「我們先過去，不是什麽要緊事的話，就呆會兒再說吧！」一面說著，一面走出了房間。 

阜外西口悅來棧對面的一家小酒家內，一個一臉愁容的漢子正一面目不轉睛地看著客棧的出口，一面舉杯欲飲。突然，一隻手從後搭上了他的肩膀，把他嚇了一大跳，杯中的酒灑了一身。回身一看，卻是霍青桐、周綺和拉罕來了。 

三人坐了下來，周綺迫不及待地問道：「五哥六哥還在裡面嗎？有沒有鷹爪子跟蹤？」 

那漢子答道：「稟姑娘！這裡一切都正常，沒什麽礙眼的人，他們進去了以後也沒有出來過！」猶豫了一下，看了霍青桐一眼道：「不過……，不過……這事……，這事有點古怪！」 

看著那漢子的神色，霍青桐心中忽地一陣不安，道：「你不要吞吞吐吐的！從頭到尾說一次，不必忌諱，有什麽就說什麽！」 

那漢子聞言道：「稟姑娘！是這樣的，我和拉罕剛才正對面客棧吃飯，吃到一半，見到一輛大馬車停到了客棧門口！然後車上下來三個人，先是一男一女，像是五爺和文四奶奶，後來又下來一個男的，應該是六爺，只剩那車夫留在車上。……他們進去之後，就把整個東廂都包了下來，本來我們想跟他們接頭的，但拉罕說要先告訴姑娘再說，所以我就留下來繼續看著。拉罕走後，他們就住了進去，不但是人，連大車都開進院子裡去了……。後來我跟店小二打聽了，說車裡原來還有一女眷，只是一直沒有下車……。」 

周綺忍不住道：「這只是爲了掩人耳目，又有什麽古怪的！」 

那漢子搖手道：「不……不是這樣的，他們……五爺……五爺和四奶奶報的身份是夫婦，他們……手牽手地，態度十分熱絡，還有……我還打聽了，那包廂有三個房間，那個車夫住了一間，另外那四人卻沒有分房，把剩下的那間小房丟空了，全住進了最大的那一間，而且……我聽店小二說……，聽店小二說……，」說了半天，說不出個所以然來。 

霍青桐不耐地打斷他的話，道：「說什麽？有什麽就爽爽快快地說！不要吞吞吐吐的，這裡的都是自己人，有什麽不能說的？」 

那漢子用力地吞了口口水，續道：「我聽店小二說……，他送東西進去的時候，隱約聽得一些聲音，像是……像是那兩個女人正在……正和五爺六爺那個……那個，做那個事！」 

周綺和駱冰情厚，聞言大怒道：「呸！胡說八道，冰姐姐向來貞潔自持，怎能和其他男人做這無恥勾當？」 

霍青桐還是黃花閨女，聞言後似懂非懂，見周綺發怒，忙道：「你們在說什麽啊！什麽那個？什麽無恥勾當？你們說清楚一點嘛！」心中尚自不以爲然：「綺姐姐也真是的，伯漠爾還沒說明白，怎麽就發起脾起來了？」 

一旁三人面面相覷，不知該怎麽解釋，正爲難間，周綺把霍青桐拉了過去，在她耳邊低說了幾句。霍青桐才聽得幾句，臉上涮的一聲紅了起來，罵道：「啐！真的豈有此理！伯漠爾！你真是越來越不長進了，連這樣的胡言亂語也信？……那店小二只到聽到聲音而己，怎麽就知道了？」 

三人聞言，幾乎忍不住笑了出來，卻怕霍青桐臉嫩，只得苦苦忍住，那伯漠爾忙道：「十足真金！十足真金！這是件大事，我怎麽敢加編！那店小二是我的把兄弟，不會騙我的，他……他真的是聽出來的，……那是有方法的！有方法的！」說到這裡，實在忍得辛苦，一張臉脹成了豬肝色。 

霍青桐和周綺對望一眼，背上泛起一片涼意，靜了半晌，霍青桐開口道：「綺姐姐，這事太古怪了，我們還是看准了再說！我們現在先回去，今天晚上再來夜探悅來棧！妳說怎麽樣？」 

周綺說道：「桐妹妹！我的心已經亂透了，拿不定主意，妳說怎麽辦就怎麽辦吧！」 

*** *** *** 

當晚，月黑風高，兩條人影在悅來棧的屋脊上一閃而過，落入其中一個院子裡。兩人一身緊身的黑色夜行衣，身段婀娜，正是來打探情況的霍青桐和周綺。 

兩人蹲下來四周打量：那院子大約五十尺見方，在它中間，停了一輛又大又長的馬車，而在它的左中右方，各有一間房間，其中兩間房一片漆黑，毫無聲息，只有中間那間大房，不但點亮了燈，還隱隱約約地傳出一些令人心跳耳熱的嬌媚呻吟。 

兩人面面相覷，交換了幾個手勢，慢慢向中間那個房間走去。走了兩步，霍青桐素手一伸，攔住了周綺，周綺不解地看向她，霍青桐指了指窗戶，做了個危險的手勢，然後向房頂一指，周綺順著她的手指看去，卻見房間旁邊有一棵粗幾合抱、根須纏結的大樹，樹上一根粗大橫枝貼著房頂，細心一想，頓時瞭解了霍青桐的意思。 

須知從窗戶偷窺雖然又快又方便，但偷窺其間卻很容易被人發現或撞破，尢其是常氏兄弟這樣的老手，就算當時沒發現，第二天也一定能從窗戶的破洞上得知被自己偷窺過。而從樹上偷窺就不一樣了，不但不用怕踩瓦片的聲音會驚動到房中人，而且只要把瓦片移開一點，就可以看到房間內的大部分地方，而只要沒有即時被房中人發現，卻不必怕被別人撞破，事後只要把瓦片弄回原位，就不會留下偷窺的痕迹。想到此際，周綺不禁向霍青桐投過一個贊許的眼色，然後便攝手攝腳地向那大樹走去。 

呼呼的風聲，掩飾了兩人的動作，她們很快便爬上了橫枝，各找了一個位置定下。霍青桐輕輕地把一塊瓦片移開了數分，頓時，那羞人的呻吟聲從房中爭先恐後地沖了出來，清晰淫穢得惹人心跳、叫人臉紅。霍青桐強忍心中的羞澀，把眼湊近開口處……，剎那間，眼前的情景把她定住了……。 

*** *** *** 

常赫志雙手抓住了李沅芷那雙清秀的腳裸，把她的大腿分得開開的，腰間使勁地一頂，粗大的肉棒再一次迅速而強勁地沒入她嫩滑的陰道，頂到了她的子宮，也頂的她眉頭一皺；他一面一下一下地狠頂著，一面道：「怎麽樣？爽吧！」 

李沅芷躺在地上，嬌怯怯的身上青一塊、紫一塊地佈滿了瘀痕，聽到他的戲謔，掙扎著便要起來；可是，她的手卻被曲身趴在她頭頂上方的駱冰按住了，連掙了幾下，也無法如願。於是便抬起了頭，「呸！」地一聲，向常赫志吐了一口口水，常赫志似已習己爲常，見她口水吐來，只泠笑了一聲，並不閃躲，那口口水飛到他臉前兩寸，已失速下墮，「叭」的一聲落在她平滑的小腹上。 

常赫志看著失望的李沅芷，陰陰一笑，腰間用盡力地一抽一頂，李沅芷被頂的渾身一抖，喉底不由自主地發出了一聲嬌哼……；雖然在落入他們手裡這十幾天裡，她己被姦污蹂躪了不知多少次了，但直到現在，她那才開發不久的狹窄陰道還是無法承受他們的粗大和強暴，每次那壯碩肉棒的突入，還是會讓她感到十分痛苦、異常難受。 

常赫志泠哼了一聲，道：「敬酒不吃吃罰酒，已經十幾天了，還不肯認命？四嫂，妳按緊一點嘛！」 

「啊……！嗯……你……，我已經……已經按得很……啊！……很緊了！啊……啊……，你……你討厭！……啊……嗯……」這時，駱冰正被身後的常伯志插得痛快，雪白豐潤的玉臀挺得高高的，一聳一聳地全力地迎合著他的抽送，迷人的嘴裡嬌吟不斷，雖然雙手抓得更緊、更用力了，卻是身體因興奮、緊張、高潮、舒服、暢快而生的自然反應，並不是尊命而爲。 

李沅芷聞言，心中氣苦，有氣無力地罵道：「駱冰！妳這……呃！……淫婦……呃！妳不得好……呃呃！不得好死……呃……！」駱冰彷如未聞，只是不斷地擺動柳腰，聳動雪臀，迎合著常伯志的抽送；在四人腹股相撞時的「啪！啪！」聲和淫汁浪液的攪動聲底下，李沅芷的叫駡聲更顯得軟弱無力、無可奈何。 

眼前的情景，讓周綺的心一直往下沈去；她和駱冰素來交好，雖然沒看到她的臉，但光聽聲音就知道那一定是她，不會是別人；之前她聽霍青桐手下說駱冰和常氏兄弟如何如何，總認爲那是他們看錯了，不是真的，現在親眼所見，一時間還真的難以接受，看著她幫著常氏兄弟淩辱李沅芷，感同身受，胸中一股怒氣上沖，張口便要喝止。 

突然，一隻溫暖的小手從旁伸了過來，掩住了周綺的嘴，並把她拉了起來……。 

*** *** *** 

兩人匆匆回到住所，尚未站定，周綺己逼不及待地向霍青桐道：「桐妹妹！現在我們該怎麽辦！」 

霍青桐一面脫掉身上的緊身夜行衣，一面道：「這事實在太過不可思議，我得先想一想！」 

周綺道：「對！想不到冰……駱冰真的跟五哥……他們幹……幹那無恥的勾當，還有芷妹妹，看來她是被逼的，不像冰……駱冰那樣淫蕩……，妳也是的，怎麽不讓我跳下去問個清楚？這……這……現在我們該怎麽辦？」 

霍青桐突然滿臉嬌紅，說道：「綺姐姐！我不讓妳進去是爲了妳好！這一切我已經想到其中原因，七哥不是說紅花會裡有高層的內奸嗎？如果我猜得不錯的話，那內奸就是常氏兄弟！」望著目瞪口呆的周綺，霍青桐續道：「妳想一想！紅花會裡能知道所有分舵和組織秘密的人，就只有那十幾個當家，現在杭州總舵、北京、武昌分舵己被毀，長安分舵看來也凶多吉少，主持這幾個分舵的當家被殺的被殺，失蹤的失蹤，只有常氏兄弟安然無恙，還敢大搖大擺地在北京出現！我看除非會裡根本沒有內奸，否則的話就一定是他們！」 

周綺醒悟道：「對！如果他們不是內奸，那他們從成都千里迢迢地來北京幹嘛？是了！我當家的說過有可能是熟人殺了四哥，如果兇手就是他們的話，一切不就明白了嗎！只是……只是芷妹妹和冰……駱冰爲什麽又會跟他們在一起呢？」 

霍青桐沈思道：「如果他們真是奸細的話，那事實就一定是他們搗毀了長安分舵，把冰姐姐和芷姐姐擒住，押來京師領功！」 

周綺叫道：「妳還叫她冰姐姐！沒錯，芷妹妹的情況看起來應該像是妳說的一樣！但冰……駱冰這……這……妳沒看她那淫蕩的樣子，根本就是他們一夥的，再怎麽看也不像妳說的那樣！」 

霍青桐苦笑道：「綺姐姐！我也有看到，但我相信冰姐姐，她的性格十分堅貞，不像是那樣的人！我想她是有苦衷的！」 

周綺道：「苦衷？她有什麽苦衷？她自己淫蕩，和那兩個畜牲怎麽茍合都行！但她怎能那麽無恥，幫那兩個畜牲按住芷妹妹……！」 

霍青桐苦笑道：「綺姐姐！妳想想看，這兩個畜牲的武功那麽高，他們要污辱芷姐姐，就算冰姐姐不幫忙，芷姐姐能守得住嗎？」周綺不禁語塞。霍青桐續道：「我雖然和冰姐姐不是很熟，但我知道以她的性格，就算死也不會讓那兩個畜牲碰她的，一定是他們出奇不意地抓住了她……。如果她已經失節了，就一定不會自殺，我肯定她這樣做是在故意討那兩個畜牲歡心，讓他們放鬆戒備，等到時機成熟再一舉報仇！」 

周綺搖頭道：「你可能是對的，我……也試過這樣……，……但就算妳說得對！她就算自己真的有這樣的打算，也是她自己的事，不該幫著那兩個畜牲這樣蹂躪芷妹妹，可憐她……她才新婚！妳有沒有看到她身上的傷痕？她一定是誓死不從才會被打成這樣！」 

霍青桐歎了一口氣，接口道：「但是芷姐姐已經被他們抓住了，就算要死恐怕也死不成，更別說是反抗了，反正被污辱一次是污辱，被污辱十次也是污辱，不如放下尊嚴、委身事仇，說不定還有報仇的機會，我想冰姐姐也是想到這點，逼於無奈才這樣做的！」。 

周綺聞言陷入了沈思之中，一會兒，她深吸了一口氣，慢慢道：「妳說得是對的，我們應該信任冰姐姐！」霍青桐點頭應是；她們兩人一個入世未深，想得理所當然，一個性子粗疏，想得粗枝大葉，也就沒有深究下去。 

霍青桐道：「現在最重要的是把她們救出來，其他一切再說！」 

周綺道：「五……那兩人武功高強，要從他們手上救人，恐怕不容易！」 

霍青桐搖頭道：「這裡是京師，到處都是眼目和官兵，我們如果大張旗鼓地行動的話，沒等把人救出來，可能就己先陷了進去，……這一次，只能鬥智，不可鬥力！」 

周綺道：「說到用計，我這腦袋是一條也想不出來的，桐妹妹，妳是個智多星，妳來說我們怎麽才能救她們出來？」 

霍青桐眼珠一轉，道：「我有一條計策，就不知能不能成功？」周綺忙附耳過去……。 




第七章 調虎離山 翠羽黃衫功虧一簣 

（一） 

接下來的幾天，霍青桐把剩餘的人手都派出去打聽消息，自己則留下來陪周綺。只是自從霍青桐把周綺救出來以後，福康安大為震怒，偵騎四出之餘，各處關押紅花會人犯的地方也加強了戒備，加上她的手下大都是回民和一些低下階層的人，要打聽到機密的消息真是談何容易。 

又過了幾天，周綺的傷己全好了，精神也恢復了過來，霍青桐怕剌激周綺，關於她喪親失貞的事己絕口不提，倒是周綺經歷巨變後，心智成熟不少，並不忌言自己的慘痛遭遇，只是見霍青桐手下在外面轉來轉去地打聽了幾天還打聽不到什麼，心中稍為不安。 

這天，二女正在房中商討要再派人到西安、成都和回部找救兵的事，一個探 
子氣喘吁吁地跑了進來，霍青桐問道︰「打聽到什麼消息了嗎？」 

探子回報道︰「是……是……我見到紅花會的五當家和六當家！」 

二女聞言大喜，霍青桐追問道︰「你確定那是紅花會五當家和六當家？他們 
現在在那裡？和他們一起的都有些什麼人？你跟他們聯絡上了沒有？」 

探子道︰「我之前有見過他們，肯定沒錯！除了一個車伕以外，和他們一起 
的還有兩位女眷，其中一位好像是文四奶奶！另一位沒有露面，他們就住在阜外 
西口的雲來棧，包了整個東廂，我來的時候，他們己經在住店辦手續了，不過沒 
有姑娘的命令，我不敢驚動他們，所以叫了個兄弟先看著，再來向你報告！」 

周綺聞言大喜，騰地站起身來，向霍青桐道︰「桐妹妹，既然己經有了五哥 
六哥的消息，我們趕快去會合他們吧！」 

霍青桐站了起來，沉吟道︰「綺姐姐！五哥、六哥和冰姐姐一在成都一在西 
安，怎麼會跑到一起呢？這會不會是朝廷的詭計，以防有詐，我想我們不需要忙 
著聯絡他們，還是先查一下比較穩妥！反正有他們的落腳處，早聯絡和遲聯絡都 
不會有太大的分別！」 

周綺已被自己魯莽的性格害慘了，聞言忙道︰「桐妹妹，你說得對，那我們 
先不忙去聯絡他們，先查一查再說吧！」說完，身形一閃，己衝出了房門。 

霍青桐和探子相視苦笑，霍青桐見探子臉上的隱憂一閃而沒，問道︰「拉罕 
！有什麼不對嗎？」 

拉罕小心應道︰「姑娘，有一件事不知該不該說……！」 

霍青桐道︰「有什麼事那麼了不起的，不要吞吞吐吐地，快說吧！」 

拉罕道︰「我……我看五當家六當家和四奶奶他們……他們……這個……」 

霍青桐聽得不耐煩，正待開口再問，卻聽到周綺在院子裡催道︰「桐妹妹， 
你還在說什麼，快走吧！」 

霍青桐應了聲︰「來了！」搖了搖頭，向拉罕道︰「我們先過去，不是什麼 
要緊的事就呆會兒再說吧！」一面說著，一面走出了房間。 

阜外西口悅來棧對面的一家小酒家內，一個滿臉愁容的漢子正一面目不轉睛 
地看著客棧的出口，一面舉杯欲飲。突然，一隻手從後搭上他的肩膀，把他嚇了 
一大跳，杯中的酒灑了一身。那漢子回身一看，卻是霍青桐、周綺和拉罕來了。 

三人坐了下來，周綺迫不及待地問道︰「五哥六哥還在裡面嗎？有沒有鷹爪 
子跟蹤？」 

那漢子答道︰「稟姑娘！這裡一切都正常，沒什麼礙眼的人，他們進去了以 
後也沒有出來過！」猶豫了一下，看了霍青桐一眼道︰「不過……不過……這事 
……這事有點古怪！」 

霍青桐心中忽地一陣不安，道︰「你不要吞吞吐吐的！從頭到尾說一次，不 
必忌諱，有什麼就說什麼！」 

那漢子聞言道︰「稟姑娘！是這樣的，咱和拉罕剛才正對面客棧吃飯，吃到 
一半，見到一輛大馬車停到了客棧門口！然後車上下來三個人，先是一男一女， 
像是五爺和文四奶奶，後來又下來一個男的，應該是六爺，只有那車伕和一個女 
眷一直留在車上，他們把整個東廂都包了下來；本來咱們想跟他們接頭的，但拉 
罕說要先告訴姑娘再說，所以咱就留下來繼續監視。拉罕走後，他們繳了房租就 
住了進去，不但是人，連大車都開進院子裡去了……」 

周綺忍不住道︰「這只是為了掩人耳目，又有什麼古怪的！」 

那漢子吞了一口口水，續道︰「不……不是這樣的，他們……五爺……五爺 
和四奶奶報的身份是夫婦，他們……手牽手地，態度十分熱絡，還有……咱還打 
聽了，那包廂有三間上房，那個隨從住了一間，他們四人卻沒有分房，把剩下的 
那間小房丟空了，全住進了最大的那一間，而且……咱聽店小二說……聽店小二 
說……」說了半天，說不出個所以然來。 

霍青桐不耐地打斷他的話，道︰「說什麼？有什麼就爽爽快快地說！不要吞 
吞吐吐的，這裡的都是自己人，有什麼不能說的？」 

那漢子咬了咬牙，續道︰「咱聽店小二說，他送東西進去的時候，隱約聽得 
一些聲音，像是那兩個女人正在……正和五爺六爺那個……那個，做那個事！」 

周綺和駱冰情厚，聞言大怒道︰「呸！胡說八道，冰姐姐向來貞潔自持，怎 
能和其他男人做這無恥勾當？」 

霍青桐還是黃花閨女，聞言屮自不懂，見周綺發怒，忙追問道︰「哎！你們 
在說什麼啊！什麼那個？什麼無恥勾當？你們說清楚一點嘛！」心中尚自不以為 
然︰「綺姐姐也真是的，伯漠爾還沒說明白，怎麼就發起脾起來了？」 

一旁三人面面相覷，不知該怎麼解釋，正為難間，周綺把霍青桐拉了過去， 
在她耳邊低說了幾句。霍青桐才聽得幾句，臉上涮的一聲紅了起來，罵道︰「啐 
！無恥！伯漠爾，真是胡鬧！那店小二隻聽到聲音而己，怎麼就知道了？」 

三人聞言，幾乎忍不住笑了出來，卻怕霍青桐臉嫩，只得苦苦忍住，那伯漠 
爾忙道︰「十足真金！十足真金！這是件大事，我怎麼敢加編！那店小二是我的 
把兄弟，不會騙我的，至於他是怎麼聽出來的，我就不知道了，想來總有方法的 
！」說到這裡，實在忍得辛苦，一張臉脹成了豬肝色。 

霍青桐和周綺對望一眼，背上泛起一片涼意，靜了半晌，霍青桐開口道︰「 
綺姐姐，這事很古怪，咱們還是看準了再說吧！現在咱們先回去，今天晚上再來 
夜探悅來棧！你說怎麼樣？」 

周綺說道︰「桐妹妹！我的心己經亂透了，拿不定主意，你說怎麼辦就怎麼 
辦吧！」 

當晚，月黑風高，兩條人影在悅來棧的屋脊上一閃而過，落在其中一個院子 
裡。那兩人穿著黑色夜行衣，腰細腿長，身段婀娜，卻是來打探情況的霍青桐和 
周綺。 

兩人蹲下來四周打量︰那院子大約五十尺見方，在它中間，停了一輛又大又 
長的馬車，而在它的左中右方，各有一間房間，其中兩間房一片漆黑，毫無聲息 
，只有中間那間大房，不但點亮了燈，還隱隱約約地傳出一些令人心跳耳熱的嬌 
媚呻吟。 

兩人面面相覷，交換了幾個手勢，慢慢向中間那個房間走去。走了兩步，霍 
青桐素手一伸，攔住了周綺，周綺不解地看向她，霍青桐指了指窗戶，做了個危 
險的手勢，然後向房頂一指，周綺順著她的手指看去，卻見房間旁邊有一棵粗幾 
合抱，根須纏結的大樹，樹上一根粗大橫枝貼著房頂，她細心一想，頓時瞭解了 
霍青桐的意思；須知從窗戶偷窺雖然又快又方便，但偷窺其間卻很容易被人發現 
或撞破，尢其是常氏兄弟這樣的老手，就算當時沒發現，第二天也一定能從窗戶 
的破洞上得知被自己偷窺過。而從樹上偷窺就不一樣了，不但不用怕踩瓦片的聲 
音會驚動到房中人，而且只要把瓦片移開一點，就可以看到房間內的大部分地方 
，而只要不被房中人發現，卻不必怕被別人撞破，事後只要把瓦片弄回原位，就 
不會留下偷窺的痕跡。想到此際，周綺不禁向霍青桐投過一個讚許的眼色，然後 
便攝手攝腳地向那大樹走去。 

風聲呼呼，掩飾了兩人的動作，她們很快地爬上了橫枝，各找了一個位置。 
霍青桐輕輕地把一塊瓦片移開了數分，頓時，那羞人的呻吟聲從房中爭先恐後地 
衝了出來，清晰、淫穢、惹人心跳、叫人臉紅。霍青桐把眼靠近開口處，眼前的 
情景頓時把她頓住…… 

常赫志雙手抓住了李沅芷那雙纖 的腳裸，把她分得開開的，然後腰間使勁 
地一頂，粗大的肉棒迅速沒入她嫩滑的陰道，頂到了她的子宮，也頂的她眉頭一 
皺，他一面一下一下地狠頂著，一面道︰「怎麼？爽吧！」 

李沅芷躺在地上，嬌怯怯的身上青一塊、紫一塊地佈滿了瘀痕，聽到他的戲 
謔，掙扎著便要起來，可是她的手被曲身趴在她頭頂上方的駱冰按住了，掙動了 
幾下，無法如願，便抬起了頭，一口口水向常赫志吐去，常赫志似已習己為常， 
見她口水吐來，泠笑一聲，卻是不閃不躲，那口口水飛到他臉前兩寸，已失速下 
墮，「叭」的一聲落在她平滑的小腹上，常赫志看著失望的李沅芷，陰陰一笑， 
腰間用盡力地一抽一頂，李沅芷被頂的渾身一抖，喉嚨底不由自主地發出了一聲 
嬌哼；雖然在落在他們手裡這十幾天裡，她也被姦污蹂躪了不知多少次了，但她 
那才開發不久的狹窄陰道到現在還是無法承受他們的粗大和強暴，每次那壯碩肉 
棒的突入，還是會讓她感到十分痛苦。 

常赫志泠哼了一聲，道︰「敬酒不吃吃罰酒，己經十幾天了，還不認命？四 
嫂，你按緊一點嘛！」 

「啊……嗯……你……我己經……己經按得很……啊……很緊了！啊……啊 
……討厭！嗯……」這時，駱冰正被身後的常伯志插得痛快，雪白豐潤的玉臀挺 
得高高的，一聳一聳地全力地迎合著他的抽送，迷人的嘴裡嬌吟不斷，雖然雙手 
抓得更緊、更用力了，卻是身體因興奮、緊張、高潮、舒服、暢快而生的自然反 
應，並不是尊命而為。 

李沅芷聞言，心中氣苦，有氣無力地罵道︰「駱冰！你這……呃！……淫婦 
……呃！你不得好……呃呃！不得好死……呃……」駱冰彷如未聞，只是不斷地 
擺動柳腰，聳動玉臀，迎合著常伯志的抽送；在四人腹股相撞時的「啪啪」聲和 
淫汁浪液的攪動聲底下，李沅芷的叫罵聲更顯得軟弱無力、無可奈何。 

眼前的情景，讓周綺的心一直往下沉去；她和駱冰素來交好，雖然沒看到她 
的臉，但光聽聲音就知道是她；之前她聽霍青桐的手下說駱冰和常氏兄弟如何如 
何，總認為那是他們看錯了，不是真的，現在親眼所見，一時間還真的難以接受 
，看她幫著常氏兄弟凌辱李沅芷，感同身受，胸中一股怒氣上衝，張口便要喝止 
。突然，一隻溫暖的小手從旁伸了過來，掩住了周綺的嘴，並把她拉了起來…… 

兩人匆匆回到住所，尚未站定，周綺己逼不及待地向霍青桐道︰「桐妹妹！ 
現在咱們該怎麼辦！」 

霍青桐一面脫掉身上的緊身夜行衣，一面道︰「這事實在太過不可思議，我 
得先想一想！」 

周綺道︰「對！想不到冰……駱冰真的有跟五哥六哥干……幹那無恥的勾當 
，還有芷妹妹，看來她是被逼的，不像冰……駱冰那樣淫蕩……你也是的，怎麼 
不讓我跳下去問個清楚？這……這……咱們該怎麼辦？」 

霍青桐突然滿臉嬌紅，說道︰「綺姐姐！我不讓你進去是為了你好！這一切 
我己經想到其中原因，七哥不是說紅花會裡有高層的內奸嗎？如果我猜得不錯的 
話，那內奸就是常氏兄弟！」望著目瞪口呆的周綺，霍青桐續道︰「你想一想！ 
紅花會裡能知道所有分舵組織的秘密，就只有那十幾個當家，現在杭州總舵、北 
京、武昌分舵己被毀，長安分舵看來也凶多吉少，主持這幾個分舵的當家被殺的 
被殺，失蹤的失蹤，只有常氏兄弟安然無恙，還敢大搖大擺地在北京出現！我看 
除非會裡根本沒有內奸，否則的話就一定是他們！」 

周綺醒悟道︰「對！如果他們不是內奸，那他們從成都千里迢迢地來北京干 
嘛？是了！咱當家的曾說過，有可能是熟人殺了四哥，如果兇手就是他們的話， 
一切就容易解釋了！只是……只是芷妹妹和冰……駱冰為什麼又會跟他們在一起 
呢？」 

霍青桐沉思道︰「如果他們真是奸細的話，那事實就一定是他們搗毀了長安 
分舵，把冰姐姐和芷姐姐擒住，押來京師領功！」 

周綺叫道︰「你還叫她冰姐姐！沒錯，芷妹妹的情況看起來應該像是你說的 
一樣！但冰……駱冰這……這……你沒看她那淫蕩的樣子，根本就是他們一夥的 
，再怎麼看也不像你說的呢！」 

霍青桐苦笑道︰「綺姐姐！我也有看到，但我相信冰姐姐，她的性格十分堅 
貞，不像是那樣的人！我想她是有苦衷的！」 

周綺道︰「苦衷？她有什麼苦衷？她自己淫蕩，和那兩個畜牲怎麼 合都行 
！但她怎能那麼無恥，幫那兩個畜牲按住芷妹妹……！」 

霍青桐苦笑道︰「綺姐姐！你想想看，這兩個畜牲的武功那麼高，他們要污 
辱芷姐姐，就算冰姐姐不幫忙，芷姐姐能守得住嗎？」周綺不禁語塞。霍青桐續 
道︰「我雖然和冰姐姐不是很熟，但我知道以她的性格，就算死也不會讓那兩個 
畜牲碰她的，一定是他們出奇不意地抓住了她……如果她己經失節了，就一定不 
會自殺，我肯定她這樣做是在故意討那兩個畜牲歡心，讓他們放鬆戒備，等到時 
機成熟再一舉報仇！」 

周綺搖頭道︰「你可能是對的，我……也試過這樣……但就算你說得對！她 
就算自己真的有這樣的打算，也是她自己的事，不該幫著那兩個畜牲這樣蹂躪芷 
妹妹，可憐她……她成婚才不久呢！你有沒有看到她身上的傷痕？她一定是誓死 
不從才會被打成這樣！」 

霍青桐歎了一口氣，接口道︰「但是芷姐姐己經被他們抓住了，就算要死恐 
怕也死不成，更別說是反抗了，反正被污辱一次是污辱，被污辱十次也是污辱， 
不如放下尊嚴，委身事仇，我想冰姐姐也是想到這點，逼於無奈才這樣做的！」 

周綺聞言陷入了沉思之中，一會兒，她深吸了一口氣，慢慢道︰「你說得是 
對的，我們應該信任冰姐姐！」霍青桐點頭應是；她們兩人一個入世未深，想得 
理所當然，一個性子粗疏，想得粗枝大葉，也就沒有深究下去。 

霍青桐道︰「現在最重要的是要救她們出來，一切以後再說吧！」 

周綺道︰「說到用計，我這腦袋是一條也想不出來的，桐妹妹，你是個智多 
星，你來說我們怎麼才能救她們出來？」 

霍青桐眼珠一轉，道︰「我有一個計策，不知能不能成功？」周綺忙附耳過 
去…… 


（二） 

第二天一早，常氏兄弟吃過早飯後出發往福康安的府第去。一路上，車內十 
分沉寂，常伯志見駱冰不像往常一樣那麼多話，忍不住笑她道︰「四嫂，你在想 
什麼！怎樣都不說話呢？」 

駱冰白了他一眼道︰「人家在擔心嘛！」 

常伯志道︰「無端的有什麼擔心了？」 

駱冰道︰「你們不是說過福康安是個很好色的人？我擔心他見到我之後會不 
會……」話未說完，己被李沅芷泠笑著打斷道︰「哼……淫婦也會擔心被男人那 
個嗎？」 

駱冰聞言，臉色一變，反唇相譏道︰「就算我是淫婦，但至少也沒有自動獻 
身給馬伕！」 

「住口！……」李沅芷被她觸及心中最痛，不禁尖叫出聲，挺起身子便要撲 
前，常赫志見狀，忙把她推開，並點了她的啞穴。 

就在這時，馬車不知何故地停了下來，同時，劉七的聲音從車外傳來道︰「 
五爺六爺！你們最好出來一下！」常赫志揭開窗簾住外一看，卻見馬車己被十幾 
個軍士團團圍住了。 

兄弟倆才下車，一個軍官打扮的漢子便己向他們問道︰「諾！這馬車是誰的 
？」 

常赫志應道︰「這車子是咱們兄弟的！」 

那軍官上上下下地打量他道︰「你們的？看你們一臉賊相的，不是什麼好人 
，你們要到哪裡去啊？」 

常伯志見他態度傲漫、言語無禮，心中不禁有氣，當時就要發作，常赫志比 
較泠靜，見狀忙按住他道︰「咱們兄弟在福大帥手下辦事，現在正要到大帥府述 
職！」 

那軍官狐疑地說道︰「你們是大帥的人？我們就是帥府裡的，怎麼沒見過你 
們？」 

常赫志答道︰「這也難怪，咱們兄弟一直在外地替大帥辦事，只到過帥府一 
次！」 

那軍官聞言重重哼了一聲，道︰「真的嗎？」說罷，向左右招了招手道︰「 
我倒是不太相信，你們給我搜一下！」話聲剛落，那十幾個官兵很有默契地分成 
兩組，人多的一組向常氏兄弟逼去，另一組則繞過他們，要去打開車門；兄弟倆 
忍無可忍，互望一眼，同時出手，各抓住一名官兵的手腕，把他們甩開。 

那頭領見兩人出手，「錚」的一聲，拔出腰刀，叫道︰「反了！反了！竟敢 
毆打官人，來人啊！給我拿下！」說完，挺刀便向常伯志身上砍去。 

常伯志側身避過來刀，回手反擊，那頭領身手不差，退後一步，堪堪避過， 
常伯志正待追擊，只聽「呼呼」數聲，幾柄鋼刀同時向他身上招呼了過去──卻 
是圍住他們兄弟那幾個官兵出手了，常赫志眼快，連忙出掌接下，但他才接下那 
幾刀，另幾把刀又往他身上招呼了過來……一時間，刀光拳影，打得好不熱鬧。 

駱冰在車內聽得外面亂烘烘的，不知發生了什麼事，正想開門出去看看，手 
剛碰到門把，那門「呀」的一聲被打了開來，同時，一個人冒冒失失地探進身來 
來；駱冰反應甚快，不等那人近身，玉掌改抓為推，向那人臉上推去，那人吃了 
一驚，一手撈住駱冰的皓腕，叫道︰「冰姐姐！是我！」 

駱冰聽得是周綺的聲音，不禁大奇往手，凝神看去︰卻見那人眉粗眼大，俏 
臉如花，正是久未見面的好姐妹周綺，頓時又驚又喜，問道︰「綺妹妹？怎麼是 
你？你怎麼會在這裡？」 

周綺見到駱冰，也是歡喜莫名，道︰「冰姐姐！我們是來救你和芷妹妹走的 
！」 

駱冰心頭一震，奇道︰「你怎麼會知道我們在這裡？」 

「我們去過你們住的客棧，知道常家兄弟這兩個畜牲己經叛變了，也知道你 
們落在他們的手上，所以特地來救你們！」 

「我們昨天才到的，你怎能去過我們住的客棧？那是什麼時候的事？」 

「就是昨天晚上！」 

周綺的話令駱冰心神大震，脫口問道︰「那你看到了什麼？」要知道昨天整 
個晚上，她都和常氏兄弟在一起，不是在合體交歡，就是和他們一起凌辱李沅芷 
，如果周綺有看到他們的話，就一定知道了她和常氏兄弟的姦情。 

周綺老實道︰「我們看到你和芷妹妹被那兩個畜牲污辱！」她見駱冰臉上陰 
晴不定，以為自己的話羞了她，忙補充道︰「我們很清楚你的為人，知道你那麼 
順從那兩個畜牲，一定是有苦衷的！」 

駱冰不想在這事上多談，轉變話題道︰「外面的官兵是會裡的人嗎？」 

「不是！那是霍家妹子的人！」 

駱冰還想再問，但周綺聽著車的那頭戰況加劇，心焦道︰「詳請回頭再說， 
現在我們先救芷妹妹要緊！」說著，騰身跳進車廂中；這時，駱冰心中天人交戰 
，不知該攔還是該閃，也不知該把她留下還是讓她走，稍一猶豫間，周綺己走到 
李沅芷身前︰這也難怪，周綺素來和她情同姐妹，要把她留下，心中實在不安， 
只是讓她這樣就把李沅芷帶走，回頭見到常氏兄弟時，又無法向他們交待。 

周綺那知內情那麼複雜，一心只想如何把駱、李二人救走，見李沅芷嘴巴亂 
張，卻發不出半點聲音來，便知道她被點了啞穴，便要為她解穴，但常氏兄弟的 
點穴功夫非同小可，她僅懂的一點解穴法根本無法解開，無奈之下，周綺唯有先 
割開她身上的繩子。 

李沅芷才脫困 ，跳起來抓住周綺便往外跳；之前，駱冰尚在猶豫要不要把 
周綺留下，到了這個時候，她無法不下定決心了，反手一抓，扣住了周綺的肩膀 
，周綺不料她突然向自己出手，頓時被制住，半身酸麻、動彈不得。 

眼看就要衝出車外，李沅芷忽覺手上一頓，心知不妙，回頭看去，果見周綺 
己被駱冰制住，她回手一掌向駱冰劈出，駱冰舉掌相迎，兩掌交擊之下，李沅芷 
氣虛力弱，掌力遠不及駱冰強勁，渾身一震之下猛然退了一步，但她這時身在車 
廂邊緣，這麼一退間，腳下頓時踏空，身子一晃，掉出了車外。 

駱冰見李沅芷掉出車外，忙搶前欲把她制住，但當她衝到車緣時，己自慢了 
一步──李沅芷才掉出車外，己被霍青桐的人拉走。 

剛才這幾下變化如兔起鵲落，周綺根本不知發生了什麼事，直到駱冰點住了 
她的穴道，她才醒悟過來，不相信地瞪著駱冰道︰「冰姐姐！你……你這是為什 
麼？……為什麼？」 

駱冰心中有愧，不敢正視她，轉頭道︰「這不能怪我，我跟你情同姐妹，本 
不想留難你的，誰叫你把李沅芷救走了，她是五哥六哥的人，我如果不拿你來抵 
數的話，待會怎麼向他們交待？」說話間，那些人拉走李沅芷後，回頭便欲來救 
周綺，駱冰一面出手禦敵，一面向外沉聲道︰「五哥六哥！這些人不是官兵，是 
來劫人的！」 

常赫志聞言，向那頭領泠笑道︰「我就說你們怎麼會出現得那麼巧，原來是 
批假貨……嘿嘿！既然如此，咱們兄弟就不客氣了！」說著，不再手下留情，掌 
上一緊，施展出黑沙掌的功夫，頓時間，圍攻他們的人被逼得左支右拙、節節敗 
退。 

女扮男裝的霍青桐站在長街的另一方，離馬車有二百步遠，她見到手下們把 
人從車中搶出來了，以為調虎離山計己經成功，正想召人過來問問情況進展…… 
就在這時，她突然聽到一個熟悉的聲音道︰「喂，我們停在這裡幹嘛？」話雖然 
說得很輕，但明明白白的，那清脆甜美得如同天籟的妙音，卻是她日思夜想的妹 
妹──香香公主喀麗思。 

霍青桐的心砰砰亂跳，她艱難地轉過頭去，發現離她十來步遠的地方停了輛 
寬大馬車，而那聲音，就是在馬車中傳出的。馬車旁站了幾個護院打扮的漢子， 
看起來十分緊張，見到有人在打量他們，都警覺地回望過去。 

霍青桐不敢惹人懷疑，只望了一眼，便轉回頭去，然而，只是那匆匆一瞥， 
她己發現那馬車的不凡之處︰那幾個護院不但氣眼神凌厲、氣勢逼人，而且太陽 
穴皆高高鼓起，一望而知，都是些難得一見的高手，這樣的人，平常見一個也難 
，更何況是拿他們來做保鏢？由此而知，車內的人身份實在非同小可。 

就在這時，一個隨從打扮的人走近馬車，低聲向車內的人報告，車內人聽完 
，向那人吩咐了幾句，那人回頭，招呼了兩個護院過去，一起向常氏兄弟那邊走 
去，看起來是要去干預的樣子。 

霍青桐見狀，不禁心中一動，從懷中掏出一根笛子，放在唇邊，「嗚嗚」地 
吹起了一曲香香公主最喜歡的家鄉土謠……果然，才吹不了幾句，霍青桐隱約聽 
到車內那香香公主的聲音道︰「那是我家鄉的歌謠，我要下去聽一聽！」，心中 
不禁大喜，吹得更賣力了。 

才一會兒，霍青桐感覺像是過了一年似的，終於，車門打開，一個女子俏生 
生地走了下來，霍青桐偷眼看去，頓時驚喜萬分︰雖然比以前豐腴了一點，但那 
美得如天上謫仙的俏臉、那無邪的眼睛和高貴的神情，人間別無分號，正是她日 
思夜想的妹妹。 

香香公主見到霍青桐，身上一震、張口欲呼，但隨即忍住，霍青桐姐妹同心 
，頓時瞭解到她不方便與自己相見；她腦中連轉數下，己然想到辦法，轉身收起 
了笛子，慢慢地翻身上馬。 

馬車旁一個管家打扮的人見霍青桐停笛想走，忙向她走去，道︰「朋友，請 
慢走！」 

霍青桐勒住馬，待那人走近身旁，未等他說話，纖手一揚，馬鞭狠狠地向他 
頭上抽去，同時，腳尖又急又勁地向他的胸口蹬去。可憐那人只是個手無縛雞之 
力的文臣，如何避得過她這蓄心積慮、突如奇來的兩記狠招？頓時被抽得頭破血 
流，捂著胸口慘叫著往後便倒。 

霍青桐這一擊大出眾人意料，那幾個護院實在想不到她會這麼平白無故地出 
手打人，一呆之後，都不約而同地搶上來救人，霍青桐不慌不忙，待那幾人搶近 
，雙腿一夾，胯下馬如電般向他們反衝了過去，這幾下變化如箭飛電閃，大出眾 
人的意料，一愕一避間，霍青桐一人一馬己從他們身旁掠過，衝近馬車，香香公 
主狂喜張臂，霍青桐纖手輕撈，把她帶到馬上，一帶馬頭，向長街尾狂衝而去。 

眾人如夢初醒，吆喝著回身便追，霍青桐頭也不回，反手一揮，一把鐵蓮子 
又快又準地向眾人蓋頭蓋腦地灑去，眾人狼狽避過，待要用暗器回擊，又怕會誤 
傷香香公主，唯有提氣急追，但霍青桐馬快，就這麼一瞬間，早己去得遠了…… 

一早起來，福康安只覺腰酸背麻，忍不住呻吟了一聲，他艱難地坐起身來， 
盡力伸了個大懶腰。坐了一會，他只覺精力和情緒又一點一點地重新出現了，便 
拉開被子跳下床。 

福康安站在床邊，環顧四周，想起這個月來連奸紅花會三個的美女，他的心 
裡充滿了說不出的得意和快感︰那趙半山、衛春華和徐天宏都曾經狠狠地羞辱過 
他，讓他面目無光，這些天來，他把他們的侄女、堂妹和老婆撥弄得死去活來， 
也總算稍緩了心頭的恨意。 

一想到被人救走了的周綺，他的心又痛了起來︰前陣子，周綺被押到他那裡 
以後，他著實興奮，由於他是帶兵出身的，既不會嫌髒，也不會怕失身份，而且 
他以前也從未幹過像周綺這種有名的反清俠女，所以雖然她似己被不少人幹過了 
，他卻一點也不在乎，不但當時就姦污了她，之後，更是放盡力量，不分晝夜地 
把她肆意凌辱了將近十天。 

後來，他的手下又抓到了趙半山的侄女趙蓉，那時候，他的精神體力幾乎全 
消耗在周綺身上了，一時間無法同時應付兩個美女，於是便把周綺交給了幾個心 
腹愛將嘗鮮，自己則留下精力，專心對付趙蓉。誰知人算不如天算，沒有幾天， 
周綺便被別人救走了，連他那幾個志趣相投的心腹愛將也一併被幹掉了。 

想到這裡，福康安深吸了一口氣，暗中安慰自己道︰「還好這幾天已讓人把 
她的兒子送來了，有了這一個誘餌，她很快的就會乖乖的送上門來，到時候，一 
定要令她跪在自己的腳下，好好地含一含自己的肉棒。」一想到讓那剛烈不屈的 
女俠委屈地含著自己的肉棒，福康安心頭的慾火騰地燒了起來……猛醒起那楚楚 
可憐的小妹妹，便陰笑地走前幾步，來到房間中一張躺椅前面，一手抽開蓋在椅 
子上的那張被子。 

被子抽開，卻見一個大概只有十六、七年歲的美麗少女俯臥在椅子上面，她 
的四枝被分縛在椅子四角上，臉上淚痕宛然，嬌弱身體上到處都是一片片乾掉了 
的穢跡，而她的下體，更是一片的狼藉不堪︰稀疏的陰毛互相粘結纏繞著，嬌小 
的臀部和大腿根附近，佈滿了半乾的的血跡和精液…… 

福康安見到那少女的可憐模樣，不但沒有生出半點同情之心，相反地，胯下 
肉棒反而高高舉起，一付躍躍欲試的樣子……他想做就做，從椅子旁撿走一瓶藥 
膏，倒出來一點塗在那雄糾糾的肉棒上，頓時間，那肉棒變得通紅明亮，油光閃 
閃。 

福康安彎下身，搖動椅子下的一個把手，慢慢地，椅子的上部漸漸地向下降 
去，相反的，下部反而向上升去……不到一會兒，隨著椅子形狀的改變，那少女 
嬌小的臀部高高地聳了起來，那被蹂躪得慘不忍睹的花瓣裂縫無助地完全展露在 
福康安面前…… 

福康安扣了兩指膏藥，把它塗在少女的花瓣裂縫上，「唔！」下體一陣清涼 
，令那少女在昏睡中無意識地呻吟了一聲，福康安見她並未醒來，手上加勁，兩 
根手指一下子沒入了她那細嫩的陰道之中…… 

「呀！」那少女只覺下體一陣劇痛，頓時從夢中醒了過來，只是，她才從惡 
夢中醒來，卻又墮入了另一個可怕百倍的惡夢之中──福康安見她醒來，便拔出 
手指趴到她身上，而那根令她心寒膽顫的狂猛凶器，又再一次壓在她那嬌嫩的花 
瓣裂縫上…… 

就在這時，「咯！咯！咯！少爺！」管家傅安的聲音在房外響起，福康安彷 
如未聞，腰間加力，「啊……痛！不要……啊！……」在那少女的悲鳴聲中，大 
肉棒穩定地前進，一寸一寸地沒入少女初開的陰道之中…… 

「咯！咯！咯！少爺！」傅安那不識抬舉的聲音在房外再次響起，這一次， 
福康安燒得正旺的慾火被一下澆熄了，取而代之的，是比之旺盛百倍的滿腔怒火 
，他停下了動作，怒問道︰「他媽的！有什麼屁趕快放！」 

傅安戰戰兢兢地道︰「少爺！高文魁高大人來了，說皇上有十萬火急的要事 
要見您，現在正在大廳上等你，他……要您馬上出去！」 

聽到皇帝緊急召見，福康安的怒火消得比來得更快，道︰「你去告訴高大人 
！說我更衣就來！再給我備馬！」傅安領命而去。 

福康安來到大廳，便見到乾隆身邊的紅人──文學待從高文魁像熱鍋上的螞 
蟻般亂轉，心中暗呼不妙，高文魁見他進來，未等他站定，己快步走了過來，二 
話不說，抓住他的手往外便走。 

福康安見高文魁神色凝重，不禁大為惶恐，問道︰「高大人！皇上召見得那 
麼急！這個……這個究竟發生了什麼事？」 

高文魁看了看四周，低聲向福康安道︰「福統領，此次您禍事不小啊！」 

福康安聞言一驚，追問道︰「什麼禍事？」 

高文魁道︰「今天早上，有人在街上劫走了香妃娘娘，還打傷了張相爺，後 
來，據被抓到的人供稱，他們是紅花會的！」 

高文魁這幾句話說得雖輕，聽在福康安耳裡，卻是字字猶如晴天霹靂，聽得 
他頭上、身上、手上泠汗滾滾而下，顫聲道︰「這……這……」高文魁續道︰「 
香妃娘娘是皇上最寵愛的妃子，聽說己懷了龍種，現在被人擄去，這個……這個 
……唉，皇上正為著這事龍顏大怒，您待會見到他老人家的時候，要小心說話才 
好啊！」福康安點頭應是。 

福康安甫進暢春園的議事廳，便見到乾隆負手站在廳中間，心裡不禁狂呼糟 
糕；要知道乾隆只有在極度生氣的時候才會像這樣坐不住的，忙搶上前去跪安。 

乾隆聽到福康安進來，猛地回身，喝道︰「福康安！你這飯桶，朕讓你去滅 
紅花會，你都做了些什麼？」說話間，眼中殺氣大盛，竟有「一句應對得不妥， 
便要你人頭落地」之意。 

房內眾人見乾隆發怒，頓時腳酸腿軟，一陣「噗通！」之聲，頓時跪了一地 
，福康安手足無措，一時間不知該說些麼，唯有猛叩其頭，並把「臣罪該萬死！ 
」的咀咒念完一遍又一遍…… 

一會兒，乾隆見他頭上己叩出了一個包，不禁想到他好歹也是自己的兒子， 
心中一軟，暗歎了一聲，道︰「你不是說紅花會己經被消滅得差不多了嗎？怎麼 
還有這當街劫人之事？」 

福康安叩頭應道︰「稟皇上，經過臣等兩年來的策劃和安排，過去這兩個月 
內，紅花會僅存的五個分舵己被完全搗毀，擒殺叛逆數千，當中還包括數名重要 
首領……」話未說完，己被乾隆不耐煩地揮手打斷道︰「朕不要聽這些，朕問的 
是這當街劫人之事，你說，有什麼解釋？」 

福康安叩頭應道︰「稟皇上，這當街劫人之事，臣剛才才聽高大人略為提起 
，至於詳情，實在不甚了了，可否……可否……？」 

乾隆泠笑道︰「你不知道？好……我就給你時間，來人啊！帶福康安去見見 
那些有關人等！」 

就在這時，一個太監匆匆忙忙地走了進來，乾隆見他慌慌張的，罵道︰「混 
帳！什麼事那麼慌慌張張的！高文魁，你去看看！」高文魁正跪得腳酸，乘機站 
起身來，走到那太監面前，那太監把手上的一封信交給他。 

高文魁走到乾隆面前，道︰「稟皇上，有人送用箭書送來一封信，上面寫的 
是香妃娘娘的親筆，要呈皇上御啟！」 

乾隆聞言不置可否，道︰「念！」 

高文魁拆信後念道︰「字付……現在我和姐姐在一起，說不出的很快樂，因 
為我又可以和家人一起了。你這……你，你……你……這……這……」念沒兩句 
，雙手竟不由自主地發起抖來，乾隆心知不妙，把信拿了過來，只見信中寫道︰ 

「字付乾隆大壞人，我現在和姐姐在一起，說不出的很快樂，因為我又可以 
和家人一起了。你這大壞蛋沾污了我的身子，又欺騙我說不會傷害我的族人和朋 
友，但你卻根本沒有遵守承諾！我失去了貞操，我對不起陳大哥，對不起死去了 
的族人和朋友，本應以死來洗去我的屈辱，但我懷了孩子，他是無罪的，不該跟 
我一起去死，所以我會先把他生下來，然後再死！你作惡多端，一定會不得好死 
的……」 

看到這裡，乾隆怒火衝霄，雙手一陣亂扯，把那信扯得粉碎，眾人從未見過 
乾隆發如此大的脾氣，都噤若寒蟬地趴在地上，一動不敢動…… 

過了半晌，乾隆目無表情地道︰「高文魁！你來擬道旨，就說香妃思鄉心切 
，私自出宮，著遞去妃位，貶為庶人。」說完，向福康安道︰「福康安，你給朕 
聽著，朕限你三天之內，查出逃妃喀麗絲的下落。」福康安叩頭應是。乾隆想了 
一想，還是不太放心，補充道︰「朕要的是她的人，就算死了，也要給朕帶回來 
。」這一句話說得泠森森的，聽得眾人背後發毛…… 

這時，一輛馬車停在北京北郊的官道上，車內，香香公主依依不捨地向霍青 
桐說道︰「姐姐，你真的不跟我們一起回去嗎？」 

霍青桐應道︰「當然不行，我們的救兵十幾天後就到了，在他們來到之前， 
我要安排佈置好一切，等他們一到，就立刻動手救人，這事干係太大，我不絕能 
交給別人，你放心吧！只要事情一辦好，我馬上就回家陪你！」 

香香公主聞言，默默地摟住霍青桐道︰「那你小心辦事，我在家裡等你！」 
話未說完，豆大的淚珠己滾滾而下。霍青桐鼻子一酸，眼淚也流了出來，忙順手 
擦去，扶起香香公主道︰「好了！我們要回城了！」說完，起來推門走了出去。 

車外，李沅芷正和一個壯實漢子說話，見霍青桐出來，道︰「妹子，你放心 
好了，我一定會照顧好她的！」霍青桐道︰「那喀麗絲和我們的救兵都全靠你了 
！」 

李沅芷道︰「我一定不負所托！」說完，蹤身跳進馬車。 

霍青桐目送他們離去，掉轉馬頭，一揚鞭，那馬放開四蹄，絕塵而去…… 


（三） 

過了幾天，己快焦頭爛額的福康安終接到消息，說香香公主己經西返回疆了 
，忙向乾隆報告。乾隆聞訊大感丟臉，胸中那腔希望香香公主回心轉意的希冀頓 
時化作衝天的怒火，毫不猶豫地下令福康安率眾追截，死活不論。 

福康安走出宮外，心裡稍安；為了查找香香公主的行蹤，這幾天來，他無日 
無夜地發公文、調人手，忙得天昏地暗的，現在一切底定，頸上的人頭總算保住 
了，腳步也變得輕快起來。 

想到香香公主那美絕天下的容色，福康安不禁又點可惜了起來︰那麼一個美 
得讓人心碎的女子，如果能夠一親芳澤，就算是短上幾年的命也值得，想到這裡 
，他用力地搖了搖頭，把那可怕而誘人的念頭驅走，大踏步去了。 

當晚，福康安把常氏兄弟召到府裡，擺下幾樣小菜，數壺美酒，和兩人不分 
公私地閒聊了起來。 

開始時，常氏兄弟尚有點拘緊，不太敢胡言亂語，但過不了多久，幾杯老酒 
下肚後，一來酒量不佳，二來兩人甚少向人吐露心事，那些自以得意之事憋在心 
裡己久，難得有暢所欲言的機會，加上福康安的態度甚為友善，一點架子也沒有 
，所以兩人的膽子慢慢地大了起來，越來越口沒遮攔，漸漸地，他們的話題轉到 
了女人身上。 

說起女人，福康安在當朝實在不作第二人想，要知道他身為乾隆手下第一大 
紅人，其好色之名又著，所以平常不但少不了春蘭秋菊，連外國使節進貢過來的 
美女，也總會算上他的一份，因而他年紀雖輕，其性經驗卻豐富無比，比起常氏 
兄弟，相去何止天壤，加之他有心炫耀，說到西洋美女如何如何、東洋美女又如 
何如何，滿漢蒙回藏無一倖免，黃白黑紅莫不盡覽，繪形繪聲、連說帶比，把常 
氏兄弟說得目瞪口呆、不住點頭。 

常氏兄弟見福康安說起這事來連一點保留也沒有，便不再忌諱，待他說完， 
也把自己的經歷一一說出，從當初如何姦淫師姑和師妹，說到最近如何姦淫駱冰 
，然後又如何地被李沅芷發現，他們又如何地追蹤數百里，先奸小翠，再奸李沅 
芷，然後她又如何逃走，他們又如何將之擒下，說得滿臉通紅，口 橫飛，福康 
安見他們越講越興奮，知道他們離自己設下的陷阱越來越近，心中不禁暗笑。 

說著說著，福康安突然拍了拍手，叫道︰「傅安，把她們帶進來！」話聲剛 
落，房門「呀」的一聲打了開來，傅安帶著幾個女子走了進來。 

常氏兄弟抬眼看去，頓時渾身一震，只見那幾個女子身高腿長，容色美麗， 
竟都是福康安之前所說的西洋美女；她們的髮色有紅有金有黑有褐、膚色有似雪 
般白的，有像泥般褐的，也有如炭般黑的，都披著塊又薄又透的輕紗，輕紗裡面 
，除了重要部位上幾塊小得可憐的布塊外，卻是半縷不掛，走動間，乳擺臀搖， 
養眼異常，一時間，看得常氏兄弟心頭砰砰亂跳，胯下的肉棒也應聲彈起。 

傅安把那幾個西洋美女送到三人身邊後，向福康安一躬身，退出了房間。福 
康安伸手把其中的一個美女摟入懷中，笑著對二人說︰「你們不要客氣，儘管自 
便！」 

常氏兄弟聞言，不禁又驚又喜，但他們畢竟不是常人，雖然己目迷五色，但 
卻仍能思考分析，互望一眼，霍然起身，舉杯道︰「大帥，既然您這麼看得起咱 
們兄弟，咱們也不說什麼了，以後如果有什麼用得著咱們兄弟的地方，只要您一 
句話，咱們萬死不辭！」 

福康安聞言大喜，笑著舉杯道︰「今天那麼高興的日子，不要提這死字！這 
次只要我們齊心合力，把香妃抓回來，到時加官進爵，一定少不了你們的份！」 
言罷三人一乾而盡。坐下後，常赫志終覺福康安的那幾句話未能完全釋去他的疑 
慮，忍不住問道︰「大帥是不是有些心事，不知咱兄弟能不能幫得上忙！」 

福康安欲言又止，過了半晌，終道︰「既然這樣，我也不瞞你們，我雖然御 
女無數，但一直以來，玩的都是那些弱質纖纖的女子，從未玩過身懷絕技的草莽 
英雌；還好，最近抓到了你們會中的周綺、趙茵和衛青華，總算是一償宿願…… 
只是，她們三人雖美，都只算得上是中上級的美女，還談不上絕色……」話講到 
這樣，常氏兄弟哪裡還有不明白的？兩人互望一眼，心念電轉，幾乎同時地一點 
頭。 

自從上次被紅花會眾人挾持時見過駱冰後，她那絕美的風姿和又野又辣的性 
格便深烙在福康安的心中，回來後，他連作夢都想著怎麼把她弄上手，雖然她己 
跟了常氏兄弟，但對他而言，連侵佔部下妻女這事也不算什麼，更何況是他們的 
情婦？這一次，他是有備而來，不愁他們不上勾。 

果然，常伯志諛笑道︰「大帥，我們剛才提到的鴛鴦刀駱冰不但是個絕色美 
人，而且武功又高，性子又野，如果大帥不嫌棄的話，不礙拿來玩玩……就怕大 
帥您嫌棄她是寡婦，不肯賞光！」 

福康安聞言大喜，但還裝模作樣道︰「那駱冰我之前見過，冰肌玉骨、風姿 
迷人，果然是個人間絕色，只是她己經是你們的人了，我怎麼奪人所好呢？何況 
我看她性子頗為倔強，萬一不肯從我的話，這個……」 

常伯志諛笑道︰「大帥對咱們恩重如山，只要是您喜歡的話，莫說只是一個 
鴛鴦刀駱冰，就算要咱們兄弟的命，咱們也會雙手奉上！何況她跟咱們雖然有肌 
膚之親，但畢竟是咱們的嫂子，拿來玩一玩是可以的，真的要在一起的話就不行 
了，現在大帥肯收留她，那反倒幫了咱們一個大忙！」 

常赫志接口道︰「對啊！至於怕她不肯，那就更易辦了，只要咱們給她下點 
迷藥加春藥，吃得她身體軟軟的，到時候大帥想把她怎樣處置都行！」 

福康安含笑道︰「概然你們兩兄弟那麼有我的心，我也卻之不恭了！」言罷 
，補充道︰「但為什麼要用迷藥才能一親芳澤呢？不用這東西行嗎？」 

常赫志聞言一呆，沉吟道︰「她向來對滿州人這個……這個十分不喜，大帥 
想要她自願向你獻身的話，這個……這個……」常伯志見福康安臉現失望之色， 
腦中忽然靈光一閃道，在常赫志耳邊輕說了幾句。 

常赫志聽完後，拍手道︰「好！就這麼辦！」轉頭對福康安道︰「咱兄弟可 
以令她向您自動獻身，只是要用上一些手段，也要委曲您一下！不知大帥接不接 
受？」 

福康安笑道︰「那倒是無所謂，但怎麼才可以辦到？」 

常氏兄弟相視一笑，齊拍胸口答道︰「這個就包在咱們兄弟身上！」 

第二天，十幾輛馬車來到了吟松山莊的門口；當先一輛車門打開，常氏兄弟 
和駱冰走了下來，常伯志一面走著，一面向駱冰介紹道︰「四嫂！這是福康安大 
帥的別墅，咱們今天就住在這裡！」 

駱冰看了看門上的牌，抿嘴輕笑道︰「吟松山莊！廣東話不就是淫蟲山莊嗎 
？這名字和它主人倒相配……」回頭見常氏兄弟臉上似笑非笑、表情奇特，駱冰 
不知說錯了什麼話，佯嗔道︰「怎麼？我說得不對嗎？」常伯志笑道︰「是！你 
說得很是！」 

駱冰還待再說，常赫志正色道︰「別鬧了，咱們現在先辦正事要緊！」說完 
，向後面的馬招呼道︰「來，把她們押下來！」 

三十幾個精壯漢子押著七、八個美麗女子從車上走了下來，當先一人皮膚微 
黑、腰細胸聳，卻是周綺。駱冰見到周綺，轉過頭去不敢看她，周綺走過他們身 
邊，卻正眼也不望她一眼，只是狠狠地瞪著常氏兄弟，道︰「畜牲！出賣武昌分 
舵的是不是你們？」 

常伯志走上前去，伸手抓住她的衣襟，用力把她扯到身前，泠笑道︰「不光 
是武昌分舵！北京、杭州、長安，還有成都分舵都是給咱們兄弟賣了的！那又怎 
麼樣？」 

周綺咬牙切齒道︰「你們賣友求榮！不得好死！」 

常伯志聞言，不怒反笑道︰「這個倒不敢當，咱們兄弟只是識時務而己！」 
說著，伸手抓住周綺的豐乳上用力地揉弄，道︰「但如果你說的是姦淫義妹，咱 
兄弟倒是可以承受下來！」話聲剛落，周圍爆出了一陣放肆的轟笑，甚至有人鼓 
起掌來。 

駱冰見眾人這般調笑周綺，心中不忍，拉了拉常赫志的衣袖，常赫志會意， 
揮手讓眾人把她們押進去，眾人領命，擁著她們嘻嘻哈哈地去了，周綺心有不甘 
，一面走一面大罵。 

進去以後，常氏兄弟擁著駱冰到了一間大房內，駱冰見兩兄弟神情詭異，似 
有什麼不可告人之事，不禁問道︰「你們兩個傢伙，又在打什麼鬼主意了？」 

常赫志笑道︰「四嫂你真聰明，一猜就中！那你不妨猜一猜，咱心裡打的是 
什麼主意？」駱冰白了他一眼，哼道︰「你們那心裡面還有什麼？來來去去的還 
不是那些髒主意！」 

常伯志笑道︰「四嫂，你真的瞭解咱們，沒錯！咱們今天想和你玩點新花樣 
！」 

經過了幾個月極度淫亂的生活，駱冰己從一個堅貞即烈的俠女，變成了一個 
身心早己被淫情蕩欲佔滿了的浪女，聽得有新花樣，芳心不由自主地熱了起來， 
下體一陣悸動，淫水竟然緩緩地滲出，媚笑道︰「你們呀！一天到晚都在想這事 
，真是的！好吧！什麼新花樣？」 

常伯志從身上拿出一塊黑布，繞到駱冰身後，一面 住她的眼睛，一面道︰ 
「咱們打算用布 住你的眼，再輪著和你合體交歡，看你分不分得出正和你交歡 
的人究竟是誰？」 

駱冰聞言，大感剌激，媚笑道︰「哼！你們兩兄弟來來去去都是那幾招，又 
有什麼難猜的？」 

常伯志笑道︰「咱們今天不會像平常那樣，只要不要到處亂摸的話，你一定 
猜不出來的！」 

駱冰聞言大嗔道︰「究竟是誰亂摸啊？好，那我的手就不碰你們，倒要看看 
你們有多厲害！」話未說完，常伯志己把駱冰的眼睛 得嚴嚴實實的，輕咳一聲 
後，便輕輕地退到常赫志身旁站定。 

常伯志才剛站定，福康安己赤條條地從房內的一扇屏風後轉了出來，常氏兄 
弟偷眼看去，只見他胯下那肉棒粗大雄壯、上面的血管如樹根般 結糾纏，顯得 
異常凶猛、殺氣騰騰，比起他們引以自豪的傢伙，似乎猶勝一籌，心中不禁有點 
不舒服。 

福康安來到駱冰面前，只見她艷唇如火、雪肌生輝，忍不住伸出微微發抖的 
手，輕撫那艷紅的嬌唇；他的指尖才剛碰到駱冰的唇，她突然檀口一張，在他的 
手指上狠狠地咬了一下，福康安又驚又痛，還以為被她發現了，猛地把手抽回來 
，同時退後一步，凝神戒備…… 

「你是六哥，對不對？這一下是教訓你的 主意！」駱冰說完，一面吃吃地 
媚笑著，一面伸手去松襟口上的扣子，姿態既嬌柔又放浪、極盡誘人之能事。 

福康安本還以為被她識穿了，聽得她如此說，頓時便放下心來，再看到她那 
撩人的姿態，剛才那被嚇得縮成一團的小弟頓時跳得比之前還高，一咬牙，又走 
上前去；這一次，他怕夜長夢多，不敢拖拉，馬上便壓到了她的身上，雙手穿過 
那鬆開了的衣襟，從她那寬鬆的肚兜下繞了進去，在那又豐又聳的美乳上輕掃起 
來…… 

才幾下，駱冰便覺乳上那雙手改掃為揉，輕柔地在她的玉乳上推揉、逗捏， 
同時，兩片熱唇也不斷地在她的粉頸、玉靨和耳珠等敏感位置上淺吻、輕綴著， 
其技巧比之以前，進步何止十倍，那陣陣的趐軟麻癢，更是舒服得她幾乎想高聲 
歡叫，忍不住奇道︰「咦？你……啊！」才說了一個字，福康安的手指適時地在 
她的乳頭上輕輕一捏，駱冰渾身一震，忍不住輕吟出聲…… 

福康安一面為駱冰寬衣解帶，一面仔細欣賞身下這曼妙的動人肉體︰那一身 
如雪玉般晶瑩的肌膚，滑膩細緻得像剝了殼的熟蛋似的，胸前那一雙美乳大小適 
中、雪白圓潤，配上那兩顆鮮紅色的乳頭，活像是在傲雪中怒放的紅梅……脫掉 
褻褲後，福康安驚奇地發現駱冰連下體也是一片的雪白，沒有了恥毛的遮掩，那 
神秘的下體顯得更清晰、更耀目，粉紅嬌艷像是未曾緣客一掃的花徑，然而，那 
盛放的形狀和晶光閃爍的露水，卻又似是雲雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦 
……他雖然御女無數，如此動人的玉體，卻是首見。 

福康安緩緩地把指背壓在駱冰那兩片半開的花瓣上，一下一下地來回磨動著 
，磨得她又趐又麻，洞中泉水越滲越快。一會兒，手指慢慢地擠進了玉洞，向著 
潺潺流水的源頭探去；駱冰只覺下體一陣緊張，不由自主地夾緊了雙腿…… 

福康安只覺手掌一緊，己被駱冰的雙腿夾住，便放棄了前進，手指輕挑，扣 
、顫、轉、晃、抖、點，在駱冰的玉洞裡活動了起來。開始時，駱冰尚能淺呻高 
吟，到得後來，她被挑弄連叫也叫不出來了，張大了檀口只是喘氣……再過一會 
兒，她突然全身抽緊，並尖叫了起來，福康安經驗豐富，指尖才一熱，便知道發 
生了什麼事，忙把手指從駱冰的玉洞裡抽出來；他的手指才剛抽出，卻見一股晶 
瑩的泉水從玉洞中以近乎噴射的速度向外湧出，無休無止…… 

看到駱冰軟癱的玉體和喘得起伏不定的胸口，福康安心中大感得意，復仇的 
快感和進一步征服這美艷俠女的慾望，突然猛烈得如同燎原的野火，一發不可收 
拾…… 

福康安把駱冰引到房間中的一張太師椅前，讓她手扶椅背地趴著，可憐駱冰 
還不知道那將要佔有她的人已不是她的情人，順從地照著福康安的指示，趴下身 
子，滿心歡喜地把玉臀聳得高高，準備迎接那粗大肉棒的深入…… 

福康安見駱冰己然中計，心中大喜，往後揮一揮手，常氏兄弟見狀，輕輕地 
退出了房間…… 

福康安兩掌分抓住那兩片雪白的玉臀和柔軟嬌嫩的花瓣往外分開，硬直的肉 
棒抵在不斷滲出泉水的洞口，輕輕研磨。才磨得幾下，駱冰己被磨得渾身如同蟻 
走蟲爬，玉洞中的空虛難受之極，恨不得馬上接受那粗壯強碩的填補，然而，那 
滾燙堅硬的肉棒卻捉狹地沒有更進一步的動作，終於，駱冰無法再忍受下去了， 
柳腰用盡了力量向後一挺……同一時間，福康安也忍受不了那妙絕天下的肉體的 
誘惑，粗直的肉棒狠狠地向那狹窄的玉門壓去。「吱！」「啪！」，在兩人不約 
而同的動作下，粗大的肉棒天衣無縫地嵌入了駱冰的體內，頂上了她的花心…… 

「啊……」駱冰只覺得下體被一陣脹滿所充實、隨之而來的，是一波波甘美 
暢快的快感，不禁高聲地歡叫了起來；「呃……」福康安只覺肉棒一陣舒暢，己 
進入了一個又暖又緊的奇異所在︰那玉洞中的每片嫩肉，都在歡快地跳躍著，一 
浪又一浪的快感電流，衝向他的龜頭、他的肉棒、他的小腹、他的胸膛，他的全 
身，爽得他渾身發麻，也剌激得他失去了忍耐的能力，他不由自主地伸手扣住駱 
冰的香肩，鼓起力量，不顧一切地抽動了起來…… 

隨著福康安狂猛而技巧的抽動，駱冰陷入了一種深深的狂快喜悅之中，不由 
自主地柳腰猛挺、玉臀狂搖，全力地迎送了起來…… 

接觸不到一會，駱冰體內那曾讓常氏兄弟丟兵棄甲、狼狽不堪的異常律動便 
己發動，但福康安久經戰陣、經驗豐富，雖然也險些兒完蛋，但最終都能死忍住 
精關不放，並沒有被難倒。反觀駱冰，卻完全抵受不了福康安從女人堆中磨練出 
來的絕頂技巧，被奸弄得魂飛魄散、高潮疊起，連從不出口的肉麻稱呼和粗言穢 
語也紛紛出籠…… 

過了不知多久， 在駱冰眼上的布條在兩人激烈的交合中漸漸鬆開，終於， 
在福康安把駱冰擺成觀音坐蓮的姿勢時，布條無可避免地完全鬆脫了下來……這 
時，駱冰正被福康奸弄得意興飛揚，乍見眼前人竟不是自己的情人，心中一涼， 
頓時渾身僵硬，動彈不得…… 

福康安沒留意到布條的脫落，本正幹得痛快，怎麼駱冰卻忽然不叫不動了？ 
抬眼看去，卻見她 眼的布條己然脫落，俏臉上滿是悲憤之色，正定定地看著自 
己，頓時也呆住了…… 

駱冰心中又酸又苦︰常氏兄弟雖然是她的殺夫仇人，但也正是他們的甜言、 
他們的強壯、他們男性的雄風，讓她嘗到了丈夫從沒給過她的人生極樂，不但征 
服了她的身體，也征服了她的心……但現在，他們卻一點也不珍惜她的付出，竟 
然千方百計地把她獻給她最討厭的滿洲人…… 

一會兒，福康安見駱冰仍然呆住不動，便大著膽子把頭貼到她的耳邊，輕柔 
道︰「美人，你放心好了！既然你己經是我的人了，我便一定不會虧待你的！」 

駱冰聞言，心中又羞又苦，不知是什麼滋味，掙扎著便要站起身來，福康安 
見她的反應軟弱，心中大喜，哪肯讓她這麼輕易離開？雙手扳住駱冰的香肩，用 
力往下一拉…… 

駱冰只覺肩上大力壓來，便要挺腰相抗，但她之前被福康安奸弄良久，腰軟 
腿麻，加上姿勢不利，玉體才剛挺起一點，便被福康安壓了下去，一挺一沉間， 
那粗大肉棒不但沒被抽出，反而更深地剌入她的體內…… 

「啊！」駱冰只覺下體一麻，那碩大的龜頭頂到了她的花心，頓時間，下體 
一陣悸動，一陣趐軟酸麻的快感捲土重來；她一掙不脫，又羞又怒，本想給福康 
安一個老大的耳括子，但那一陣勢不可擋的快感，卻勾起了體內那淫穢激盪的亢 
奮，玉手雖然揚起，卻違背了她意志，不是狠狠地摑下去，而是不由自主地摟住 
他的身子…… 

駱冰的反應令福康安喜出望外，忙用右手扳住駱冰的左肩，繼續地挺動肉棒 
，左手則盡展所能，逗弄她那一雙豐膩的美乳……在福康安這一番溫柔的挑逗和 
奸弄下，駱冰的反抗意志迅速退卻，不到一會，她己忘記了被情人出賣的痛苦、 
失身於敵人的恥辱，完完全全地迷醉在那狂野而淫穢的交合之中…… 


　　　　　　　　　　　　　　　書劍後傳 

作者：藺石 


　　聽說第八章開始很多人都不齊，就貼一貼吧！（這是整理過的版本，改了些 
白字和不通順的地方。） 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　第八章　爭先恐後，虎狼匯集圍姦俠女（一） 

　　常氏兄弟躡手躡腳地退出房間，心中說不出的窩囊；雖說前途要緊，但費了 
偌大的心力才弄到手，又好不容易才征服下來的那麼一個天人一般的美麗義嫂， 
被福康安這麼一誘一逼就拿去了，實在是不甘心，再加上剛才看到她被他得欲仙 
欲死的樣子，心中更不是滋味。 

　　要知福康安風流成性，淫辱部下妻女的事情時有發生，在院子內的護衛高手 
都是見慣了這種場面的，看見二人的表情，都猜到發生了什麼事，心裡頗有兔死 
狐悲之感，然而此時此刻，又無法說些什麼，唯有輕輕地拍了拍兩人的肩膀，算 
是安慰。 

　　兩人垂頭喪氣地走出院子，站在樹蔭下相對無言。過了一會，常赫志首先振 
起精神，開口道：「嘿！只是一個駱冰而已，我們又不是沒有其他女人，幹嘛要 
這麼不開心？何況她雖是個難得一見的美女，但畢竟曾是福康安的對頭，那句話 
怎麼講的？非我……同類是吧？他又怎麼會把她留在身邊？」 

　　常伯志聞言，精神為之一振，站起來說道：「對啊！只要他不把四嫂納入私 
房，憑我們的手段和功夫，想要和她再續前緣，想來也是不難！」 

　　想通了這一點，兩人心中抑鬱盡去，深呼了一口氣，不約而同道：「走！我 
們也去尋尋樂子！」說完，兩人相視一笑，之後便勾肩搭背地向偏廳走去了。 

　　才走出不遠，陣陣男性哄笑聲和女性尖叫聲已隱隱約約地傳入兩人耳中，想 
是福康安的一眾手下受不了美色當前的誘惑，正在對那些美麗的女犯大施輕薄。 
待得走近偏廳，眾人似是發現他們來了，哄鬧聲突然停息了下來。 

　　兩人相視一眼後推門而進，見眾待衛已一臉緊張地立成兩列，而眾女則一人 
一張地被綁在廳中間的兩排太師椅上，身上無不例外地衣衫不整、釵橫髮亂，無 
疑已被他們大肆輕薄了一番。 

　　常氏兄弟泠泠地看了廳中各人一眼，看得他們心中發泠：這些女人和常氏兄 
弟多少也有點關係，他倆要怎麼攪她們是一回事，但讓其他人攪她們卻又是另一 
回事了，雖然自忖都是福康安的老部下，但他倆既然已經是眾人的統領，武功又 
高，真要發起脾氣來，來個先斬後奏，他們是死了也沒處申冤……想到此處，有 
些人的泠汗已流了出來，有些甚至連雙腿都覺得有點發軟。 

　　常赫志初見眾人私下調戲眾女，心中甚怒，本想要狠狠教訓他們一頓，但轉 
念又想到他們雖說是自己的名義上的手下，卻好歹也是跟了福康安一些日子，在 
福康安面前可能還能說得上幾句話，再說周綺她們又不是他們兄弟的禁臠，犯不 
著為了這點事讓雙方以後的日子都不好過。 

　　想到此處，常赫志心下已自釋然，露齒一笑道：「這裡又悶又暗，有什麼好 
玩的，要玩的話，我們一起到後花園去玩個痛快！」眾人心中正自忐忑不安，忽 
聽此言，腦筋一時還轉不過來，不知他說得是真是假，待見他們回身往外走去， 
眾人才相信那是事實，頓時爆出一陣驚天動地的歡呼聲…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　自從送走了香香公主之後，霍青桐便開始了她的營救計劃。 

　　霍青桐左思右想，認為大帥府位處鬧市，又鄰近御林軍營，如果要硬闖劫人 
的話，是絕對不可能成功的，只有在周綺等人被押離的時候，才是最佳的救人機 
會──因為大帥府始終是大帥府，犯人不可能長期地囚禁在裡面，一段時間後， 
定會調押到別處去，而到時，就時她和手下們劫人的機會了。 

　　因為如此，霍青桐並沒有魯莽地衝進大帥府救人，而是派足了耳目，日夜監 
視著大帥府的動靜。 

　　這天眾女才被押出大帥府，霍青桐已收到消息，但由於押送車隊的官兵人多 
勢眾，而且個個身手不弱，又有常氏兄弟和駱冰這樣的高手壓陣，實力實在強橫 
無比，她手下的人雖然也不在少數，但武功固然不及對手，援兵更是一個也無， 
所以也不敢就這麼衝出去劫車，只有一路跟蹤過去，希望找到更好的救人機會。 

　　霍青桐本以為到山莊後，押送的人就會離開，到時再見機行事，強劫暗救都 
方便，卻不料車隊到達山莊後，不但押送的人一個沒有離開，反而陸陸續續又多 
來了二十幾個侍衛，加上莊裡原有的人，連莊丁房門在內，人數已然近百，一時 
間莊前莊後哨來哨往，難以靠近。 

　　霍青桐見敵人數量不減反增，更不敢輕舉妄動了，然而已方這樣按兵不動也 
不是辦法，於是便想派人進莊查看一下情況。 

　　霍青桐主意雖定，但在派出人選方面卻出了問題：這進去查看敵情的，必須 
是膽大心細、武功高強的人物，否則一但行蹤敗露，不但查不到敵情，反而令敵 
人生出警覺之心，不利以後救人的行動；然而環顧已方的人，數量雖然不少，但 
武功好的，卻大都是些大刀大槍、衝峰陷陣的廝殺漢子，精明的人武功卻又不太 
行……左挑右選之下，也只有拉罕一人符合條件。但如果只派他一人進去，萬一 
失陷了，卻連個報訊的人都沒有。 

　　最終沒辦法了，霍青桐決定自己親自出馬，吩咐了手下眾人的接應和隱蔽方 
法後，帶著拉罕，從警衛較少的山莊的後花園潛了進去…… 

　　吟松山莊的後花園採用的是蘇式園林設計，假山林立、小道迂回，霍青桐和 
拉罕潛進去以後，不敢暴露身形，只有沿著石間小道慢慢前進。 

　　兩人才走不遠，一陣喧嘩聲由遠而近，卻似有數十人一起往這方而來；霍青 
桐吃了一驚，不知是不是行蹤被人發現了，忙望眼四週，找地方躲避，瞥眼間， 
看到身旁的大石上有一個洞，黑沉沉似乎可藏得下一個人，一時間想也不想，把 
拉罕推進洞中，回身正待再找藏身之處時，喧嘩越響，人群似已近在咫尺，這時 
情勢已不容她再想，嬌軀一退，向拉罕藏身的洞中擠去…… 

　　那洞只是石塊中的一個空穴，既窄又小，只藏一人已是勉強，現在要擠進兩 
人，更是不容易，霍青桐連擠了幾下，上身始終無法擠進去，無奈之下，只好讓 
拉罕雙手環著自己的纖腰住裡猛拉。 

　　拉罕用盡了力量往裡猛拉，幾下用力後，終將霍青桐拉進洞中；兩人驚魂甫 
定，常氏兄弟和眾待衛已像過節舞獅似地舉著眾女，衝進了離兩人藏身石穴旁僅 
十餘步前的涼亭之中…… 

　　聽到常氏兄弟的聲音，霍青桐的身子不由自主地往裡縮了一縮；拉罕本已被 
她壓得快透不過來了，再來這麼一下，更覺呼吸困難，本能地挺起胸肚，頂了回 
去……這時，霍青桐的雙腳合得緊緊的，雙手又被拉罕環住，根本毫無沒重心可 
言，這一頂力量雖然不大，但卻幾乎把她擠出洞外，幸好她反應夠快，忙用雙肩 
頂住洞口兩側的石壁，才不至於被頂出洞外。 

　　只是這樣一來，兩人擠得緊緊的，上身除了頭部以外，就只有拉罕的雙手手 
肘以下能勉強轉動，如果被常氏兄弟等人發現，後果實在不堪設想；還好穴口並 
不是正對著涼亭，附近又有幾塊大石遮掩，除非有人走近穴口，否則不易發現這 
麼一塊石頭裡面，竟會藏得有人。 

　　霍青桐喘息稍定，便覺不妥；以兩人現在的姿勢來看，那種前胸貼背脊的程 
度，比之兩個在親熱中的戀人，更加貼近和密接。這等羞人的情狀，別說是這麼 
一個粗魯手下，就算是已傾心相許的陳家洛，也從未有過……剛才形危急沒顧慮 
到這一點，現在縱想分開，礙於形勢，卻是不行了。 

　　比之霍青桐，現在的拉罕，情況更是尷尬：兩人間的空隙連一根針也插不進 
去，雖然隔著幾層衣服，他卻仍然清晰地感受到她那熾熱的體溫和柔軟的肉體， 
那種要命的感覺，讓他感到飄飄欲仙；要知道霍青桐是他的首領，平常又泠若冰 
霜，讓人感到難以接近，故她雖然是他夢縈魂牽的女神，卻也只能放在心裡幻想 
一番，從不敢稍有表示，但想不到天可憐見，竟讓自己幻想成真，頓時間，那堆 
積在心底的情感頓時像火一樣燒了起來，向全身蔓延開去…… 

　　霍青桐覺得拉罕的呼吸漸促，陣陣的熱氣吹在她的粉頸上，讓她覺得十分難 
受，同時，他身上緊貼著她玉臀的部位不知藏了件什麼東西，硬梆梆的頂得她很 
不舒服；要知霍青桐雖然是個黃花處子，但她手下兒郎無數，平常出入軍營，意 
外難免，男人的肉棒倒也不是從沒見過，這當兒被頂得幾頂，頓時驚覺那可能就 
是他那不文之物，一時間不禁羞得粉臉通紅。 

　　如果在平時，霍青桐早已回肘把拉罕撞得飛出三丈，但這時常氏兄弟就在附 
近，別說動手，就算說句大聲點的話也可能會被他們發現，加上讓他那麼貼近也 
是自己作的主動，倒也不全是他的責任，所以她只是艱難地轉動手腕，在他的手 
背上扭了一下狠的。 

　　拉罕正沉醉在霍青桐那迷人的處子幽香和曼妙的柔軟肉體之中，被她這麼一 
扭，劇痛之下頓時驚醒了過來；他心中有愧，不敢再胡思亂想，抬起頭來四週打 
量…… 

　　拉罕的頭才轉過一點，便發現石穴裡有好些小孔直通穴外，可以讓人看到外 
面的情況，而由於孔口並不算大，加上外亮內暗的關係，所以穴裡的人可以看到 
外面人的一舉一動，而外面的人卻無法看到穴裡的東西。 

　　幸運地，拉罕臉旁就有這麼一個孔，他只把頭輕轉了一下，不太費力地就把 
眼睛湊近了孔口，頓時，涼亭內的情況全落在他的眼中。 

　　常氏兄弟可不知離他們才不到十步旁的假山洞裡的事，他們大馬金刀地坐在 
涼亭裡的石桌上，令人把周綺和趙蓉推到他們前面；這一次被他們帶來的眾女之 
中，最出色的，除了剛被福康安破身、這當兒還暫時不想讓其他人染指的衛青華 
以外，就只有周綺和趙蓉了。 

　　兩人仔細地打量著被押過來的二女：周綺胸聳臀豐、腰細腿長，該大的地方 
大，該細的地方細，眉毛雖稍粗、皮膚雖稍黑，一但配上那健美驕人得足以讓任 
何一個男人噴血的身材，卻顯得狂野而豪放。 

　　比起周綺的野性，那趙蓉卻是另一番感覺：眉若柳葉、眼如春水，身形雖然 
稍嫌單薄、卻別有一種弱不堪風、優雅文靜的氣質，和周綺相比，一個如柳絮般 
嬌柔無助，一個像烈火般熾熱灼人，都是令人心癢難熬的美女。 

　　面對著常氏兄弟的淫邪眼光和眾人躍躍欲試的表情，周綺毫無懼色，照樣的 
昂首闊步，反之趙蓉，卻驚得花容失色、舉步艱難；原來那趙半山被朝廷通輯已 
久，為怕連累家人，平常極少與他們連絡，所以趙蓉雖是他的侄女，也只是小時 
候見過他一兩面，對這個名動天下的叔叔的事，並不太清楚，而武功的話更是半 
點也不會。 

　　她自小便十分文靜、不喜應酬，平常半步不出閏門，兩年前嫁入夫家之後， 
更是嚴守婦道、足不出戶，所以她雖已是個廿一歲的少婦了，卻沒見過什麼大場 
面，就連見過的男人也是屈指可數。之前，她雖然被福康安閉門姦辱了好幾天， 
但那時房內就只有他和她兩人，再怎麼羞辱可恥也只是兩個人的事，不像現在， 
看到這一群如狼似虎的待衛直要把她就地正法般的氣焰，她的感覺就像一隻陷失 
在餓瘋了的狼群中的羊，那麼無助、那麼絕望。 

　　回想起前幾天被福康安壓在身下肆意淩辱時的痛苦、想起剛才在偏廳中被眾 
人縛在椅上，盡情輕薄時的恥辱、想起了將要發生在自己身上的殘酷，她不禁恐 
懼得渾身發抖──畢竟，她只是個不會武功的普通良家少婦。 

　　周綺見趙蓉嚇得臉色發白，心中大感不忍，大聲道：「你們這群畜生！有種 
的就沖著你姑奶奶來，只會欺淩弱女，算什麼好漢！」 

　　常伯志聞言，不懷好意地笑道：「嘿嘿！弟妹，五哥我的種多的是，妳想要 
多少都可以！」說著，跳了起來，繞到周綺身後，從後一手捏住她的嘴巴，一手 
插進她的褲襠中，淫笑道：「只不知妳想要我留在那裡？這裡？這裡面？還是這 
裡面？……或者是……每個地方都留些？」他每問一句，便用手指或肉棒去逗弄 
她一下。 

　　這幾個月來，士兵、軍官、獄卒……還有其他各式各樣的人，周綺已被姦辱 
過不知多少次了，從那些痛苦的經驗中，她瞭解到如果自己表現得越驚慌，就越 
會激起眾人的獸性，她強忍著羞恥、不理那在她下體擾動不休的手指，泠泠道： 
「哼！你這畜生，要來就來吧！姑奶奶只當是被鬼壓！」 

　　常伯志見她如此泠靜，頓感十分有趣，淫笑道：「是嗎？我們可是有十八、 
十九，不！……足有二十隻鬼哪！妳受得了嗎？」 

　　周綺泠泠道：「哼！多少都一樣，你姑奶奶又不是沒被鬼壓過！」 

　　常伯志姦辱女子的經驗甚多，怎會不知周綺在想些什麼？見她強作鎮定的樣 
子，便逗她道：「既然妳經驗那麼豐富，我便沒興趣了！還是去壓那些少被壓過 
的吧！」說完，走到一旁還沒驚完的趙蓉身邊，一把把她攔腰抱起…… 

　　「呀！……」趙蓉的身體拼命地扭動了起來、雙腳亂蹬，拼命地想要脫出常 
伯志的魔掌，然而，她一個身嬌力怯的弱女子，怎能抗拒像他那樣體壯如牛的男 
人？尖叫聲中，她廋弱的身子被常伯志緊緊地壓在亭中的桌上，動彈不得。 

　　比起常伯志這樣的老鬼，周綺在這方面的經驗畢竟不足，看見趙蓉那無助的 
樣子，她又想起了那些發生在自己身上的可怕經歷、那些她發誓不願遇到、再碰 
上、再看見、再發生的恐怖遭遇，頓時間，她只覺氣往上湧，羞、愧、怒、痛、 
不平、憤恨的情緒如怒潮般湧上心頭，一下子失去了剛才的泠靜，聲嘶力竭地喊 
道：「住手！……」常伯志聞言，慢慢地停下了手，回過頭來有趣地看著她。 

　　周綺大踏步走到常伯志面前，道：「她們都沒什麼經驗……那個……那個起 
來不舒服！你……我……我的……經驗比較好，你們要的話就找我吧！」雖然說 
的時候強自鎮定，然而，這一番羞人的話仍是說的結結巴巴，吃力之極。 

　　常伯志見周綺中計，心中十分得意，再逗她道：「只是妳的經驗再多，也只 
是被鬼壓的經驗，未必能讓我們這些活生生的人舒服！」周綺被他一輪搶白，說 
得臉上陣青陣紅。 

　　常伯志見她不語，便知她心裡正在交戰著，忙加緊壓力道：「那是妳說的！ 
不是嗎？」周綺聞言不禁呆住，猶豫了一陣子，見常伯志又待對趙蓉有所動作， 
才忍氣吞聲地說道：「不！……剛才……剛才那只是氣話！作……不得數的，你 
們……你們都是人！」 

　　常伯志聞言失笑，道：「雖然我們都是人，但妳又不願意被我們這些人幹， 
那還是沒意思！」 

　　常伯志這等無賴，如果換了在平時，周綺不發作才怪，但現在情況不同，她 
猶豫了一下，無可奈何地輕聲道：「我……我……願意了。」這一聲小如蚊蚋， 
幾難聽到。 

　　常伯志逗她道：「願意什麼？大聲點說嘛！我們都聽得不太清楚！」 

　　周綺恨恨地瞪著他，呆了半晌，才彷彿用盡了全身的力氣大聲道：「我…… 
我願意被你們……被你們……被你們……」但一連說了好幾遍「被你們」，那個 
「幹」字卻始終說不出口。 

　　常伯志見她肯受，只覺十分得意，繼續逼她道：「被我們什麼？」 

　　周綺頓了一頓，然後豁出去似地大聲叫道：「我願意！我……我願意被你們 
幹！」話聲剛落，圍觀的眾人頓時爆出了熱烈的口哨聲，而她卻像似剛把千斤重 
擔放下了一樣，身體雖然有點發軟，心裡反而有點莫名奇妙的輕鬆。 

　　但常伯志仍不放過她，接著問道：「雖然妳願意被我們這些人幹！可是，我 
們有十六個人呢！妳只有一個人，怎能令我們都滿足？」說著，捏起手指就數起 
來：「我兩兄弟加起來，怎麼快也要個一個時辰，其他的人就算他每個一頓飯的 
時間好了，那差不多就要個五時辰，就算妳能從頭熬到尾，但我們又怎能等那麼 
久？」 

　　看了看旁邊那群如狼似虎的待衛和嚇得面如土色的眾女，周綺心中大痛，一 
咬牙，豁出去地道：「只要你們不碰她們，我……你們……你們可以幾個……幾 
個……那……那個……」說到這裡，俏臉脹得通紅，實在說不下去了，只好含糊 
其詞。 

　　常伯志可不肯就此放過她，裝作不懂道：「什麼幾個那個的？是什麼意思？ 
妳要說就說明白點！」 

　　周綺怒瞪了他一眼，低聲：「我可以用手，也可以……也可以用嘴，後…… 
後面也可以，這樣……這樣一次就……可以……可以……可以……讓你們幾個人 
都……都……爽快了。」 

　　常伯志步步進逼道：「但話雖如此，但如果我們答應了妳不碰其他人，到時 
候妳卻給我們來耍些什麼花樣，我們豈不是虧大了，你知道我們可是說一是一的 
人！」 

　　要知道常氏兄弟平常可真是說一不二的人，可憐周綺還天真的以為他們雖然 
背叛了紅花會，性格卻還會像以前一樣，咬牙道：「只要你們保證不碰她們，我 
也保證……保證會盡力讓……讓你們……爽快就是了……」說著，鼻子一酸，眼 
淚幾乎流了出來。 

　　常伯志道：「怎麼個盡力法？還能把我們當成七弟一樣嗎？」 

　　說起徐天宏，周綺心中一痛，眼淚終忍不住奪眶而出，一字一頓地道：「我 
保證……盡力讓你們爽快……就像對我丈夫一樣！」 

　　常伯志見已到了這一步，怕逼急了她不好，便道：「那好吧！既然妳保證盡 
力讓我們爽快，那我也保證，只要妳讓我盡興，我就不碰她們！若有反悔，不得 
好死！」 

　　周綺畢竟不夠二常老練，竟聽不出常伯志話中的語病，道：「其他人呢？如 
果他們食言了，你們又怎樣？」 

　　常伯志笑道：「妳還挺精明的嘛，好吧，其他人也都一樣，如果他們食言的 
話，我們也一樣的不得好死！這總行了吧？」 

　　周綺聞言，含淚點頭，常伯志和常赫志相視一笑，向周綺左右的兩個漢子說 
道：「你們都聽到了？快給我們的徐夫人鬆縛！其他的女人給我趕到一邊去，誰 
都不准亂碰！」 

　　不能碰那些美女，眾人雖覺可惜，但一想到武林中鼎鼎有名的俏李逵會為此 
而替他們打手銃、口交、甚至肛交，而且還保證盡力，又覺得太過值得了，忙亂 
哄哄把眾女推到一旁。眾女見她為她們如此犧牲，忍不住都哭了出來。 

　　常伯志見周綺的雙手已被解開，命令道：「先把衣服一件一件地脫下來，動 
作要慢！讓大家都看得清楚！」 

　　周綺聞言大羞。要知她雖然已有了數不清的、在一群陌生男人面前赤身露體 
的經驗，但這樣在主動地在別人面前脫衣服，對她來說還是第一次，然而，這命 
令又是承諾的一部份，難以違抗，無奈之下，她唯有依命照辦。 

　　衣服一件一件地緩緩地離開了周綺的身體，那豪乳、那蜂腰、那長腿、那豐 
臀……每一個部位都是那麼的傲人、那麼的火辣和剌激，一瞬間，眾人的目光被 
牢牢地吸引住了，就連常氏兄弟，也不得不承認，她的身材與駱冰相比，有著一 
種絕不相同、卻又毫不遜色、甚至猶有過之的強大誘惑力，尤其是那身難得一見 
的古銅色的肌膚，令她看起來又野又辣，感覺甚是新鮮剌激。 

　　常氏兄弟幹過的美女也不算少了，連他們都受不了，更何況是其他人？一個 
漢子看得雙眼噴火，忍不住向常赫志催道：「頭兒快上吧！我們快忍不住了！」 

　　常赫志聞言，也覺得淫興難忍，便淫笑著脫去身上的衣服，露出了雄赳赳的 
怒直肉棒，眾人見狀，都依樣地脫掉衣服，露出了長短、粗細、形狀、顏色都各 
不一樣，卻又同樣是直指九重天外、兇霸霸、惡狠狠的肉棒來。 

　　常赫志坐到亭中的石桌上，分開雙腿，向下體一指道：「來！先給老子吹上 
一段！」 

　　周綺既然答應了他們，便早已豁出去了；在這兩個多月以來，她已不知被多 
少個男人侵犯、淩辱過，那些醜惡的肉棒和羞人的情景，對她來說，已是見怪不 
怪、習以為常，雖然她生平只替人口交過一次，而且那一次也是在被逼的情況下 
進行的，但她卻並沒因而十分抗拒，她走前一步，彎下蜂腰，扶起了常赫志那粗 
大的大棒，也不理髒臭，嘴巴一張，便毫不猶豫地便含了下去，並開始舔咂了起 
來…… 

　　「來勁！」常赫志想不到周綺竟會如此豪放，頓時痛快得大叫了起來──雖 
然動作有著明顯的生硬和新澀，但即使是已被他們兄弟擺弄得貼貼服服的駱冰， 
在為他們口交的時候，也沒有像她這樣明快得連一絲猶豫也不帶的動作。常伯志 
在旁見哥哥那麼興奮，頓時淫興大發，扶起了周綺的蜂腰，也不理她的陰道裡是 
乾是濕，大肉棒用力便硬住裡面擠去…… 

　　然而，這時周綺情慾未興，花徑內既乾又澀、寸步難行，常伯志擠了好幾下 
也只能把龜頭擠進去一點，常赫志見弟弟連續幾下都弄不進去，眼看就要出醜， 
忙道：「來！我們換個位置！」說著，捧起了周綺的頭，和常伯志迅速換位…… 
有著周綺口水的滋潤，常赫志的侵入比常伯志順利多了，幾次抽頂之後，粗大的 
肉棒便已深深地挺進了她的肉洞內。 

　　常赫志的肉棒才抽動了幾下，心裡便已暗叫了一連串的「好！」；雖然周綺 
肉洞肉的觸感不如駱冰的溫潤神奇，也沒有李沅芷的緊窄嬌嫩，但那彈性、那溫 
暖、那柔軟，在常氏兄弟生平所幹過的女子中，也絕對能排得進十名以內，而她 
是個已經生過孩子的人，卻仍能保持這樣的緊窄，相比起駱冰、李沅芷等未曾生 
育過的女子，更是難能可貴…… 

　　一想到此，常赫志忍不住一陣的興奮，雙手一緊，抓住周綺的蜂腰，大肉棒 
狠催猛放，記記直捅到底，操得「啪啪」有聲。 

　　看不一會，一個待衛忍不住了，大著膽子走到周綺旁邊，拉起了她的手，引 
到自己那脹裂欲破的肉棒上……周綺只覺手心一熱，一根火燙粗大的肉棒已在她 
的手裡歡快地跳躍著，這時，她已經認命了，一心所希望的，是讓這個可怕的惡 
夢早點過去，也顧不了什麼羞愧恥辱了，纖手一緊，抓住肉棒便生硬地套弄了起 
來……旁邊一個待衛見她那麼順從，也有樣學樣地去拉她的另一隻手，周綺來者 
不拒，也照樣的、毫不猶豫地把他的肉棒抓在手中套弄…… 

　　就這樣，淫穢的氣氛很快地感染了亭中的每一個男性，他們在周綺的左右分 
成兩排，一個接一個把肉棒交到這英爽的女俠手裡、讓她為他們發洩……堅硬強 
壯的肉棒在她的手中一次接一次的跳動著、怒吼著，濃綢腥臭的精泉在她的手裡 
一次又一次地噴射、爆發……沒多久，周綺的一雙前臂已染滿了灰白色的精液， 
而她的動作，也因為那幾乎未停過的套弄所造成的疲累而慢了下來，然而，她還 
在堅持著，只要有一根肉棒湊上去，她還是會毫不猶豫地把它抓在手裡，不斷套 
弄、抽動…… 

　　石穴內，霍青桐不像拉罕那樣可以看到亭內情況，只能以耳代目來猜測亭外 
的人在做什麼。常氏兄弟和周綺的一段既露骨又大膽的對話聽下來，聽得她又怒 
又羞，心中一陣衝動，便想衝出去和他們決一死戰……她努力地轉動頂在穴口兩 
壁的肩膀，想要側身擠出石穴，卻不料這會讓她陷入了可怕的局面之中。 


　　　　　　　第八章　爭先恐後，虎狼匯集圍姦俠女（二） 

　　石穴內，拉罕渾身說不出的難受：他今年四十歲多了，是個成熟、強壯，而 
又正常得不得了的男人，自從來到北京以後，他就一直缺少女人的慰藉，尤其是 
這忙得要死的十幾天，更是到柳樹胡同去找個窯姐兒去去火的機會也沒有，慾求 
不滿的火焰早已燒得他的心又痛又癢。 

　　如果像平常那樣專心辦事的話，還不會有什麼，但現在，他的眼內是亭內的 
淫情穢景、懷裡是夢中女神柔軟的肉體，這一切，叫他怎能不動心？怎能忍耐得 
住？不到一會，他的心便已隨著亭內的侍衛們的狂吼而狂跳、慾望隨著的亭內的 
侍衛們高燒的慾火而高漲、而他的肉棒，也隨著的眾人揮動的肉棒的躍動不已。 

　　就在這時，他感到懷中的霍青桐側了一側身子，看起來想要衝出穴外，剎那 
間，他的慾潮淹沒了他理智──現在，她被自己抱得緊緊的，一動不能動，就算 
自己輕薄於她，她也無法反抗，這是天賜的良機，他不要放過這麼好的機會，就 
算馬上就死，能夠在死前一親心中女神的香澤，也是不枉了；他雙臂一緊，腰背 
用力，霍青桐只覺一陣大力傳來，雙肩頓被壓住，動彈不得。 

　　霍青桐掙了一掙，但上身已被頂得死死的，一動也不能動，待要再掙，忽覺 
身上一陣不安：拉罕的一雙大手，竟沿著她的纖腰向上摸去……她大吃一驚，心 
中暗叫不妙；之前，她的心思被亭內眾女的遭遇吸引住了，渾不知拉罕身上那可 
怕的變化，現在回過神來，才發現不妥：他的身體不但越來越燙、連他胯下那羞 
人的東西，也越來越脹、越來越硬…… 

　　霍青桐又羞又怒，如果在平時，她肯定已回身殺掉這輕薄的傢伙了，但現在 
苦於身體轉動困難、加上強敵環伺，她不但無法出手打他，連出言警告，也是有 
所不能，心中不禁大悔道：「我瞎了眼睛，竟帶了這個畜生來！」 

　　她努力地掙扎著，想住阻止拉罕放肆的雙手，但她的雙臂被環得甚緊，說什 
麼也抽出不手來阻止那可惡的侵犯；拉罕的雙手艱難地向上移動，很快地，手指 
觸到了她胸前那兩團突出的障礙……就在這時，他猶豫了一下──畢竟，霍青桐 
是他的領袖、他的女神、是聖潔和尊嚴的化身。 

　　就在這時，穴外傳來了一聲女子的驚叫，那無助、可憐的聲音，頓時勾起了 
他心裡的獸性，他不再猶豫，手掌越過障礙後不顧一切地抓了下去……手掌一軟 
間，兩團又大又軟的東西頓時落入了他的掌中……同時，他感到懷中玉人的嬌軀 
劇烈地抖顫了起來。 

　　這時，霍青桐羞怒憤恨得幾乎昏去：她長這麼大了，身體還從來沒有被人這 
樣摸過，就算那次在大漠中那麼危急的情況下，顧金標也沒能碰到她的胸脯，那 
是她心中的貞操、榮譽和驕傲，現在竟然被這個人那麼放肆地抓在手中搓揉。 

　　拉罕嘗到了甜頭，心中更是紅火，手中那前所未經的柔綿酥軟的動人感覺， 
讓他不甘心、也不滿足於隔著幾層布料去追逐，抓揉了幾下後，他努力地控制著 
自己的雙手，依依不拾地離開了那兩讓他心震神蕩的兩團溫香軟肉，艱難地移回 
霍青桐的纖腰。 

　　拉罕的雙手終於離開了，霍青桐心中不禁一鬆，想到：「幸好他知機，要不 
然我冒著被人發現的危險，也要立刻殺了他！」 

　　然而，拉罕卻並不如她所想得那樣容易滿足──他的雙手到了她的纖腰後， 
不但沒有停住，反而捏斷了她的腰帶，然後慢慢潛進她的衣襬內，左手住上，右 
手往下，分向她身上兩個要緊之處探去…… 

　　霍青桐不料拉罕得了甜頭後仍不知足，頓時驚得花容失色、手足無措；所幸 
她的雙手雖然被逼得無法向上，但手掌就垂在大腿根旁，忙捂住了下體，隔著褲 
子，頂住拉罕鑽來鑽去的手指……然而，另一方就沒有那樣的幸運了，就在她力 
阻拉罕向下的右手時，拉罕的左手卻如入無人之境，順利地沿著她光滑柔軟的小 
腹往上直進，一下子就接觸到那從未被別人攀上過的神秘高地。 

　　面對著拉罕的肆無忌憚侵犯，霍青桐心中羞急得猶如火燒，但也顧不得那麼 
多了，深吸了一口氣後，內力暴發，便要把拉罕一舉震斃；拉罕只覺身上一緊， 
陣陣狂潮般的大力從霍青桐身上傳來，把他壓得呼吸困難、胸骨欲折，忙運功抵 
抗……但霍青桐的內力是苦練多年的正宗，僅憑他身上那一點敷淺的內力，怎能 
與之相比？不到一會，便已支持不住，被壓得滿眼金星、幾欲昏倒。 

　　再過了一會，拉罕只覺眼前發黑，胸口沉悶欲嘔，自知死之將至；他人雖將 
死，但色心卻未因而稍減，心想既然為此而死，總不能太吃虧了，想到此處，他 
兩指一拼，捏住了霍青桐聖母峰上那顆小巧玲瓏的嬌嫩乳珠…… 

　　霍青桐這幾天將要行經，乳頭本已有點脹痛難耐，被他這麼一捏，頓時又酸 
又痛的十分不舒服，心神一震間，一口真氣竟走進了岔道，登時渾身僵麻、無法 
動彈……拉罕只覺身上一鬆，那逼人的壓力頓減，他本以為必死無疑，卻不知道 
霍青桐怎麼肯放他一馬，把暴發的內力收回去？ 

　　拉罕定下神來，見霍青桐不掙不動，吃了一驚，以為她因不甘受辱自殺了， 
忙抽出右手去捏她的脈膞；要知他們族裡的風俗，女人最重貞操，如果失貞後不 
自殺的話，畢生都會受到族人的鄙視，尤其像霍青桐那麼驕傲的女子，以死來悍 
衛貞操更是常見。 

　　探到了霍青桐強勁的脈膞，拉罕不禁鬆了一口氣；本來，他死裡逃生，如果 
能就此收手，事後找個機會遠走高飛，說不定還可免一死，然而懷裡的誘惑實在 
是太大了，他心神才定，腦子卻又熱了起來，想到：「她既不掙扎、又不反抗， 
說不定是許給我了！對了，一定是這樣，現在又不能說話，所以她才沒說出來而 
已！」 

　　雖然這念頭實在異想天開得可以，連他自己心中對此也不以為然，然而懷中 
玉人的蕩人體香和貫耳的淫聲穢語，像烈火一樣焚燒著他的心，只一瞬間，便已 
徹底將那些反對的、理智的念頭燒得乾乾淨淨。 

　　一但為自己卑鄙的行為找到了自欺欺人的歪理，拉罕哪裡還有什麼顧慮，他 
乾脆把右手也伸到了霍青桐的胸口，放肆地、毫不忌憚地玩弄著那雙夢寐以求的 
挺拔乳峰，和那兩顆嬌嫩欲滴的鮮嫩葡萄…… 

　　這時，如果霍青桐的嘴巴能動的話，她一定會毫不猶豫地嚼舌自殺，但不知 
是幸還是不幸，雖然被拉罕弄得心頭滴血、羞憤欲死，她卻偏偏連一根肌肉都動 
不了，只能眼睜睜地任由那雙嘔心的大手在自己的胸前抓捏揉弄。 

　　過不了一會，縱令她多麼堅強，也實在受不了了──眼前一黑間竟然昏了過 
去；這時，拉罕可不知她已昏了過去，見她仍然沒什麼反應，手下更是放肆…… 
一時間，石穴內春色惱人、溫度急升…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　如果說霍拉二人藏身的石穴內是暗藏春色的話，那在涼亭之中，便是春色無 
邊了。這時，亭內淫亂激烈的戰鬥仍然持續著，但戰場卻已轉到了地上──為了 
放乾眾人的精力、為了不讓眾女受到眾人的侵犯，周綺放棄了身為女性的一切： 
她的身份、她的自尊、她的矜持、以至她的羞恥之心…… 

　　她跪坐在常赫志身上，滲滿了細密汗珠的肉體主動地、毫無顧忌地搖挺、晃 
動著，隨著她那狂野放浪的搖擺，常赫志粗大的肉棒一次又一次地被她的玉洞吞 
沒，而大量泛著白沬的淫水，從她的玉洞中不斷流出，染得兩人的下體、屁股、 
小腹，甚至股間一片的晶瑩白亮。 

　　在周綺的面前，常伯志正顧盼自豪地按著她的頭，硬得像鐵棍似的粗大肉棒 
正有恃無恐、穩定而強力地在她的口中穿梭著、一次又一次地深入她的咽喉…… 
而周綺，雖然被那粗大的肉棒頂得呼吸困難、頭昏目眩，她卻沒有忘記自己作出 
這樣的犧牲的目的，仍在努力地忍耐著、承受著，更有甚者，她還主動地在那腥 
臭可厭的肉棒上舔咂、含弄著，並用手指輕輕地撓弄仇人那醜惡的卵袋和屁股， 
希望這可以令更他舒爽、更暢酣，從而更早地射出。 

　　周綺的努力終於沒有白費，過不多久，在她手口並用之下，常伯志只覺情緒 
已進入了爆發的頂點，腰間傳來陣陣洩意──但他之前曾誇下海口，最少也要搞 
她半個時辰，現在才一盞茶才多一點的時間，當然不能就此鬆手，忙把肉棒從周 
綺的口中抽出…… 

　　然而一切已太遲了，周綺似乎已抓住了他的感覺，嘴巴適時地在他的龜頭上 
用力一啜……剎那間，常伯志渾身一顫，精關終於守不住了，乳白色的精液禁不 
住地狂噴而出，射得周綺口中和臉上到處都是。 

　　無獨有偶地，在淫亂的氣氛、就在眼前的周綺那雙亂晃美乳、和她那如野馬 
般狂野的動作所引起的多重剌激下，常赫志也支持不住了，幾乎同一時間地，濃 
濃的精液在周綺的陰道深處猛烈地爆發了起來…… 

　　好不容易擺平了常氏兄弟，周綺只覺得渾身酸麻、雙腳發軟，她的身體好想 
什麼都不管，就此躺下算了，然而，她的心卻仍然支持著她：既然已犧牲了那麼 
多，就絕不能因為一時的疲累而半途而癈，她咬著唇，緩慢地站起身來，向一旁 
看得目瞪口呆的眾人道：「還有誰要過來？」幾乎是話聲未落，幾個漢子已逼不 
及待把她拉離了常氏兄弟、並團團圍住。 

　　這時，周綺已什麼都無所謂了，她自暴自棄地，隨手抓起一根不知是誰的肉 
棒，把它引到了自己那中門大開的花瓣裂縫前……那幸運兒見她如此配合，頓時 
大喜，腰間用力地一頂，只聽「噗吱！」一聲，肉棒輕易地沒入了她那還滴著精 
液的玉洞裡，「啊！……」隨著一聲解脫似的呻吟，周綺摟住了那人的脖子，雙 
腿纏住了那人的腰，身子隨著那人的挺動，放浪地搖晃了起來…… 

　　才被抽插了幾下，周綺只覺股溝間一陣緊張──卻是一根粗壯的肉棒在上面 
有力地擦頂著；她的後庭早被人開採過多次了，當然知道那代表了什麼，對她來 
說，從第一次都最近一次的肛交，每一次都是一次痛苦、羞恥、可怕，甚至恐怖 
的經驗，所以她雖然答應了他們那地方也可以用，她的心裡卻並不希望再承受這 
種難堪可怕的經歷。 

　　然而，在這個時候，事實已不可能讓她如願了……這時，除了希望自己能一 
直地堅持下去，直到最後以外，她已沒有其他的想法了，所以心裡縱使萬分的不 
願意，她卻沒有猶豫，回手抓住那人的肉棒，把它也引到她的菊花洞口前…… 

　　這時，周綺身前那人正挺動得痛快，那一下接一下的頂撞，頂得她身子不住 
亂晃，加上她的菊花洞口既緊窄又乾澀，身後那人雖有她纖手的引領，幾次突入 
卻都是徒勞無功，唯有向周綺身前那人道：「老李，你慢一點，我這樣站著幹不 
太方便，來換個姿勢吧！」 

　　可以和周綺那樣有名的女俠群交，那老李心中大感剌激，自是不會拒絕，他 
摟著周綺躺到地上，讓她趴在自己身上，同時，他的雙手分開了她那兩片結實的 
臀肉，向另外那人道：「來，我兄弟一起狠狠地操這騷貨！」那人應了一聲，跪 
到了周綺身後，抓住了她的纖手，一正一反地把那上面滿沾的精液塗抹在自己的 
肉棒和她的菊花洞口上…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　隨著前後兩根肉棒攻勢的全力展開，周綺被抽頂得渾身顫抖──那並不是痛 
苦的顫抖，而是身體因強烈的剌激而產生的悸動。雖然已不是第一次被這麼前後 
夾攻了，但不知怎地，她只覺這一次的感覺顯得特別不同，兩人肉棒的一進一出 
之間，抽插好像特別地有力、衝擊特別強勁、配合也特別的合拍，弄得她的深處 
麻癢不已；更有甚者，連從未有過快感的肛門，也生出一種難以言喻的、十分剌 
激的爽快感覺……不知不覺間，她就像以往一樣，漸漸地被持續不斷的快感拉入 
了肉慾的旋渦中…… 

　　一會兒，在周綺放縱淫浪的夾動下，兩人都受不了了，就在一陣尖呼狂吼、 
狠衝猛撞之間，先後噴出了他們濃重的精液。 

　　隨著兩人肉棒的抽出，周綺陷入了一陣空前的絕望和悲哀之中：她是被眾人 
所逼姦的，理應對他們的動作感到討厭、憎惡，對他們的行為感到怨恨、悲痛才 
對，然而，當那兩根醜惡的東西離開她身體時，她卻像失去了什麼重要的東西似 
的，尤其是那敏感的陰穴，更是一陣說不出的可恨空虛…… 

　　其實她不知道，自從她被俘後，幾乎未停過的的姦辱已持續不斷地、逐漸地 
改變著她的身心，不但令她的身體變得敏感而饑渴、難以輕易滿足，更有甚者， 
在快感來臨時，她的理智已不能、也無法抗拒身體追求快樂的本能。 

　　「啊……啊……啊……啊……快……啊……快啊！快……啊……用力……用 
力……」當另外兩根肉棒填入周綺的身體時，她再也抵受不住而失陷了，隨著陣 
陣前所未有的快感的狂襲，她不但發出了淫蕩的呻吟、尖叫，還不由自主地叫出 
了藏在心裡深處的、最原始的淫穢願望。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　另一方，石穴中的拉罕也越來越放肆，他雙手揉、搓、抓、捏，霍青桐兩團 
粉嫩的嬌乳在他指下掌中不斷地變形、翻騰著，那動人的手感、那逼人的快感、 
那剌激的罪惡感，讓拉罕的情緒到達了前所未有的端點，他只覺得胯下肉棒脹痛 
得幾乎要爆掉…… 

　　當周綺前所未有的淫穢呻吟聲傳來，更剌激得他淫心如狂，這時，他一心所 
想的就只是怎樣佔有這女神般的女子，他依依不捨放開了玩弄霍青桐那粉嫩的雙 
乳，雙手轉往下伸，去脫她的褲子…… 

　　本來，穴內又逼又狹，他的雙手又困在霍青桐身前，這事是很難辦到的，但 
這時霍青桐正值昏迷，嬌軀綿軟、玉手無力，而拉罕又不用忌諱會碰到她的敏感 
部位，所以他雖費了不少勁，卻不像剛才那樣處處受阻，三扒兩撥地，不但拉開 
了霍青桐捂在下體前的玉手，還把她的褲子褪到了大腿根，露出了那光潔柔嫩的 
下身。 

　　褪下了霍青桐的褲子，拉罕又去脫自己的褲子；雖然這動作比起去褪霍青桐 
的褲子更難，但拉罕淫心如熾、慾火高燒，強大的獸性竟把不可能化為可能，他 
雙手配合身體的轉動，不到一會，便已抓住了自己褲子的兩邊往下拉…… 

　　隨著褲子的離開，拉罕只覺肉棒一抖一熱間，已深深地陷入了霍青桐兩片細 
緻嫩滑的臀肉之中，那充滿了年輕女子的青春活力、燙熱、光滑、結實而有彈性 
的嫩肉，頓時把他的肉棒擠得緊緊的，令他幾乎誤以為自己已進入了她的身體之 
中，那種要命的感覺，令他舒爽得幾乎昏倒。 

　　拉罕緩緩地把霍青桐綿軟的嬌軀拉起，試圖把肉棒擱到她的花瓣裂縫下，再 
一舉佔有這個他連在做夢的時候，都見到、想到的美麗女子。 

　　然而，霍青桐半褪的褲子和兩人的姿勢卻破滅了他的幻想：他雖然費盡了九 
牛二虎之力，弄得渾身大汗，卻始終不能令肉棒對準她那待開的花苞…… 

　　弄了半天，拉罕並無寸進，雙手卻累得要死，心裡不禁懷疑道：「以自己的 
福份，只能到此為止也說不定！」他越想越是可能，越想雙手越是疲累，終於不 
再堅持，輕歎一聲，雙手一鬆，把霍青桐的身子輕輕放下…… 

　　然而，隨著霍青桐的玉臀的掠過，一陣無與倫比的快感擊打在他的肉棒上， 
不但令他舒服得要死，也再一次燃起了他心裡的希望：雖然不能實實在在地得到 
她，但用她雪臀的那兩片嫩肉來放肆一下，應該也可以稍為滿足身心的慾望。 

　　想到此處，拉罕大為興奮，他艱難地調正了姿勢，腰間慢慢用力，頓時間， 
那硬得像根鐵棍似的肉棒在霍青桐兩片嬌嫩的股肉緩慢地磨動了起來……可憐霍 
青桐神智昏迷，只能軟軟地任由拉罕擺佈。 

　　一會兒，拉罕習慣了那奇怪的姿勢，抽動的動作漸漸地變得順暢起來；雖然 
龜頭的嫩肉被霍青桐緊夾的股肉磨得有點發痛，但隨著肉棒內淫液的流出，那輕 
微的痛楚漸漸消失，取而代之的，是肉棒滑過嫩肉時產生的強勁快感……快感一 
浪一浪地狂襲下，他出乎自然地把雙手轉回霍青桐身前，再一次把她柔嫩的雙乳 
控在手中搓揉。 

　　在昏迷中，霍青桐作了一個怪夢：她夢見自己赤裸著身子在狂奔，後面，一 
群大小不一的蛇在追著她，跑著跑著，她腳下不知絆到了什麼東西，倒在地上， 
她撐起身子，卻發現逼近她的蛇群已經不見了，取而代之的，是一群赤裸裸的男 
人：其中有常氏兄弟、福康安、也有她的手下、她的敵人。她害怕得要死，隨便 
從地下拿起了一件東西準備向他們丟過去，但那東西竟然也是一條又粗又大的蚺 
蛇，它一下繞了過來，緊緊地纏住了她，她一點都反抗不了，只覺胸口悶悶地透 
不過氣來、透不過氣來……猛地，她驚醒了。 

　　霍青桐驚醒過來，最先恢復功能的是耳朵，只聽得耳邊喘聲如雷，混雜著一 
陣陣讓人心跳臉紅的女性淫穢的呻吟聲，接著，她的觸感回來了，然而，那糟糕 
的感覺卻幾乎令她再次陷入昏迷：她只覺她的下身涼涼地，褲子不知什麼時候被 
褪到了大腿根上，一根又硬又燙、又濕又粘的嘔心東西，正在她的股溝中來回地 
磨動著，同時，一雙又粗又糙的大手正在肆意地玩弄著她那雙神聖的、引以為傲 
的胸脯。 

　　感到了身上那可怕的景況，霍青桐本能地雙手緊握，便要用力掙扎……她的 
拳頭才剛握住，心中卻已驚覺道：「咦？我又可以動了！」原來她剛才走岔了真 
氣，只是運氣時分心所致，並沒有走火入魔那麼嚴重，她昏迷之後，身體自然放 
鬆，加上拉罕在她身上搓來揉去的動作，形同推宮過血，所以只是這一會兒，她 
的血脈便已自動暢通，真氣恢復運轉。 

　　霍青桐發現真氣又再可以運行，心中希望頓生，然而她受到了剛才的教訓， 
哪裡敢再衝動行事──如不能一舉震斃這可惡的傢伙，像逃過死劫，自己如何能 
有僥倖？強忍著心中的羞怒，她深深地吸了一口氣，慢慢地把全身的勁力貫注到 
背上…… 

　　就在這時，拉罕已到達了興奮的高峰，他用力地抓揉著那雙嫩滑的嬌乳、使 
勁地抽動著肉棒，一下、一下、又一下、再一下……終於，他忍不住了，肉棒連 
頂幾下後，大量的精液如泉噴出，全射在霍青桐緊夾的股溝之中。 

　　霍青桐只覺股溝中那根又燙又硬的東西在一陣抖動後，噴出了一股又一股的 
熱流，把她的屁股弄得濕滑不堪，同時，一股又酸又臭的味道瞬間充滿了洞內， 
剎那間，她只覺一陣嘔心，一口真氣幾乎又走進了岔道，還好有了剛才的經驗， 
忙吸氣穩住……拉罕渾不知死期將至，雖然已射了精，雙手卻仍抓住了霍青桐一 
雙嬌乳不放，一下一下地繼續玩弄著…… 

　　「呀！……」穴外傳來周綺的一聲狂放的尖叫，幾乎同一時間，霍青桐內力 
暴發，猛地向拉罕胸腹撞去──這一下凝聚了她全身的功力，而且是毫無保留地 
一發到底，威力實在非同小可，加上他又沒有運功抵抗，更是難以扺禦，只聽到 
「喀勒！喀勒！」數聲輕響，拉罕胸、肋骨幾乎盡碎，碎骨插入五臟六腑，只慘 
哼了半聲，便已死去…… 

　　這時，石穴外的周綺剛巧達到了一次劇烈的高潮，那難得的淫穢情景向高亢 
激烈的尖叫聲，吸引了眾人的注意力，加上石穴內擠了兩個人，變得不太傳聲， 
所以拉罕的肋骨碎裂聲和那半聲慘叫，竟沒有驚動到耳目聰敏的常氏兄弟。 

　　霍青桐驚歷巨變，險些兒失貞，雖然最終也能夠震死拉罕，體力卻也消耗極 
鉅，此事一了，雙手不住發抖，連把褲子拉起的力量也沒有，更別說要衝出去救 
助眾女了，無奈之下，只好閉目調息，希望可以儘快恢復功力，然而，此刻她的 
精神實在萎頓至極，鳳目一旦閉起，便說什麼也睜不開了，不到一會，竟然沉沉 
睡去…… 


　　　　　　　第八章　爭先恐後，虎狼匯集圍姦俠女（三） 

　　過了不知多久，後花園中的淫穢狂宴仍然在繼續著，在這一群體壯如牛、飢 
渴似虎的男人們一輪接一輪的狂猛攻勢下，周綺已被操得渾身無力、身軀搖搖欲 
倒，連那豪放的呻吟，也漸漸地變得軟弱而低沉。 

　　唯一可喜的──或許是可悲的是，在數不清的高潮過後、在她的肉體得到了 
空前的滿足後，現在這一刻，男人肉棒對於她肉體的吸引力，已不像剛才那樣驚 
心動魄，也暫時無法再讓她的理智失控了，然而，無奈的是，雖然她的理智恢復 
了對身體的控制，為了眾女，她仍然要去努力迎合著眾人姦弄，只是從願意，變 
成不願意而已。 

　　常伯志自從射完精後，就和常赫志坐到了一旁看熱鬧，這時見周綺雖已到了 
身體所能承受的極限，卻兀自不倒，不禁佩服她的毅力，轉頭向常赫志道：「她 
被人操成這樣，還能支持下去，還真有股子狠勁，不愧叫做俏李逵……」 

　　常赫志淫笑道：「瞧她那股子浪勁，跟我們平常見到的樣子完全不一樣，尤 
其是剛才那招倒澆蠟燭，又野又辣，連老子都幾乎招架不住……」說著說著，眼 
角一瞥間，見到趙蓉雙手捂耳，眼睛緊閉地縮在一旁，臉上神情又驚又怕地，別 
有一股說不出的柔弱味道，心中不禁一動，走上前去，蹲到那楚楚可憐的女子身 
旁。 

　　感覺到常赫志的接近，趙蓉本已緊閉的雙眼閉得更緊，常赫志把頭烘到她的 
臉前，見她長長的睫毛不住顫動，渾身發抖，顯得十分緊張害怕，頓時，一股以 
強淩弱的快感油然而生，胯下一陣火熱，本已軟垂的肉棒又再一次高挺了起來。 

　　常赫志站起身來，走向還在被眾人姦辱中的周綺──雖然他從沒打算遵守和 
她的承諾，但真的要當面食言的話，他還需要一個藉口！他拉開了正在周綺身後 
苦幹不休的那個漢子，粗暴地把她從地上拉起來，推到趙蓉身旁，可憐周綺還以 
為這只是另一波的姦辱，還掙扎著翹起豐臀、雙腿有多開分多開的，準備接受那 
粗大肉棒另一次的侵入。 

　　常伯志跪了下去，深吸一口氣，緩緩地把內力注入肉棒之內，頓時間，那本 
已粗大得嚇人的肉棒變得更粗更長，青筋虯結，一下下的跳動清清楚楚，把圍觀 
的眾人看得羡慕讚歎不已。 

　　原來把內力貫到肉棒之上，是常氏兄弟近日研究出來的花招，這一招理論很 
簡單，但做起來卻不容易：因為用者要先用最少五十年以上的深厚內力，打通丹 
田到龜頭之間的七個穴道，使之連成一線，真氣往返隨意、來去自如。 

　　然而，這雖不容易，卻還不是最難的一步，因為只要有一個或數個內力強盛 
的人的幫助，用者本人就算沒有強大的的內力也能做到，就像他們兄弟倆那樣， 
合兩人之力，只沒幾天就把這一步做到了。 

　　但是，那只是初步已而，當真正運用這一招的時候，才是最難的：因為用者 
如果注勁時注得太快太多，就有可能使肉棒受傷，注得太少太慢，效果卻又不明 
顯，而且在交歡的過程中，用者不但要不斷地維持著真氣在肉棒內的貫注，同時 
還要顧及身體的協調，這樣才能在金槍不倒之餘又不失快感。 

　　由此可知，能做到這幾點的人，必定是個內力深厚，並且能把功力運用得圓 
融隨意的特級高手，然而，這種級數的高手，自然會珍惜羽毛，不太會把功力耗 
費在這不但沒什麼效益，還有點邪氣的事上，所以，當今世上能用上這招的人屈 
指可數，在常氏兄弟之前，就只聽說過一代淫道玉真子會用。 

　　當然，這一招固然厲害，但耗勁也鉅，每次使完，一個時辰內功力都難以恢 
復十足水準，所以常氏兄弟自練成後試用過一次以外，再也沒有用過。現在，為 
了要得到幹這讓他心動不已的柔弱美女的藉口，他已顧不得了。 

　　常赫志把脹大了近半的肉棒對準周綺的菊花洞口，然後用盡了力死命一挺， 
「啊！……」周綺被頂得渾身一抖，身子不由自主地向前面趴去，常伯志眼明手 
快，一手抓住她的秀髮、一手扣住她的肩膀，用力地拉向自己之餘，腰間一抽一 
頂間，又給了她一記狠的。 

　　周綺只覺得這兩下抽插又強又狠，兇猛得異乎尋常，菊花洞口被他這麼狠頂 
了兩下，頓時一陣火辣辣的剌痛，不禁倒抽一口涼氣──她的肛門內外已浸滿了 
精液和淫水都還那麼痛，如果沒有的話，那還得了？ 

　　再來幾下，周綺只覺那狂猛的撞擊把她撞得混身都要散掉似的，忙深吸一口 
氣，放軟了身子、把大腿張開到最大，苦苦忍受著那越來越猛烈的撞擊和那越來 
越尖銳的剌痛…… 

　　然而，常赫志這一招專為大戰群雌而練，就算周綺在最佳的狀態下，也是抵 
受不了，更何況她之前已被十幾個漢子淫辱了差不多兩個時辰？這根本不是一場 
公平的比拼，無論她怎樣努力，失敗也注定要降臨在她的身上，果然，才不到一 
盞茶的時間，她的肛門已被常赫志貫注了內力的肉棒蹂躪得血肉模糊……終於， 
她抵受不住了，在一陣巨大的痛楚和疲累中，完全地昏了過去。 

　　常赫志發砥初試，果然鋒利異常，得意之情滿溢心中，他鬆開了手，周綺軟 
綿綿的身子頓時失去了依靠，軟軟地倒在地上…… 

　　常赫志彎下身去，一把抓住趙蓉的衣襟，像老鷹抓小雞以的把她扯了起來， 
「呀……」趙蓉驚叫一聲，纖弱的身子不由自主地被他淩空舉起，雙腳在空中亂 
踢……眾人見她如此嬌弱，心中暴虐之感大漲，大聲地叫囂了起來。 

　　「撕……撕……」數聲，趙蓉身上的衣服、肚兜和褻褲被常赫志的利爪化成 
了片片飛舞的白蝴蝶，驚叫聲中，她那雪白纖弱的身子頓時赤裸裸地呈現在眾人 
面前：她身材雖然稍嫌單薄，卻一點沒有給人瘦骨嶙峋的感覺，骨肉均稱、線條 
柔美，加上一雙白膩堅挺、和她的身形絕不相配的美乳，讓眾人看得目瞪口呆。 

　　這時，趙蓉驚覺如再不行動的話，便會再一次失身了，她顧不得羞恥，睜開 
了一雙動人的巧目，顫聲向常赫志道：「你……你不守信用！」 

　　常赫志聞言，粗聲道：「我怎地不守用了？」 

　　趙蓉被常赫志的粗聲粗氣嚇了一跳，半晌作聲不得，過了好一會，才怯生生 
地道：「你……你……明明答應……答應了綺組，如果她讓你們……讓你們…… 
那個……那個……爽……爽快的話……就……放過我們？但你現在……現在怎麼 
又……」 

　　這話本來有理，如果換成了駱冰、李沅芷或是周綺任何一人來說，絕對可以 
令常赫志招架不住，但趙蓉為人斯文柔弱，加上心中驚懼，所以這一番話說得斷 
斷續續，毫無理值氣壯之感，常赫志聽完，不但不覺理虧，反生出一股以強淩弱 
的快感。 

　　常赫志慢慢地把趙蓉放下，向環顧的眾人看了一眼，道：「沒錯，我們是答 
應了她的綺組，如果她能讓我們都爽快的話，就放過她們……」說到這裡，頓了 
一頓，眾人雖不明白他說這話是什麼意思，卻從他的神色中看出他是在逗她，都 
有趣地等著他的下文。 

　　趙蓉見他把自己放下，還以為他良心發現，頓時大喜過望；但是，她的開心 
和高興只維持了一剎那，便已被常赫志和眾人的對答粉碎了。 

　　常赫志道：「但……你們都爽夠嗎？」 

　　眾人呆了一呆，便醒悟過來，哄聲應道：「當然沒有！」、「還早呢！」、 
「我才一次而已！」、「我也是才一次而已！怎能算是舒服！」說著都笑。 

　　聽到了眾人的反應，常赫志大聲：「現在她已經昏過去了，而我們卻還沒爽 
夠，那怎麼辦？」 

　　眾人大聲應道：「由她來替好了！」 

　　常赫志淫笑了起來，問道：「只是她這麼一個又廋又弱的，你們說夠不夠讓 
我們都爽快？」 

　　眾人心神領會，齊聲吼道：「不夠！」 

　　常赫志問完，把臉轉向趙蓉，做了個無奈的姿勢。趙蓉早已被他們那些像野 
獸般的吼叫嚇得臉青唇白，再看著他們臉上一副躍躍欲試的禽獸表情，心裡不由 
自主的一陣震慄，驚叫了一聲，連退了幾步，轉身便欲逃開…… 

　　常赫志搶前兩步，已繞到趙蓉前面，雙臂一環，便輕輕鬆鬆地便把她攔腰箍 
了起來。趙蓉尖叫連連，粉拳兩點般落在常赫志的頭上和背上，然而，那弱小的 
力度，對常赫志來說，倒像是在向他撤嬌一樣，他哈哈一笑，雙臂加力一箍…… 
趙蓉只覺胸口一陣窒悶，幾乎閉過氣去，亂搥的手頓時軟了下來，常赫志哈哈大 
笑，摟著她向亭內走去…… 

　　常伯志見哥哥已經動手了，也不甘示弱，大踏步走到旁的眾女面前，伸手向 
其中一個清秀少女抓去…… 

　　那少女雙手被縛，無法動手，見常伯志大手伸來，忙往左一閃，遠遠地退了 
開去。 

　　常伯志一抓不中，淫笑道：「輕身功夫練得不錯！就不知床上功夫如何？」 
說著，身形一閃，跟了過去。 

　　那少女不等常伯志近身，纖腿一揚，向他面門踢去，常伯志不慌不忙，左手 
隨隨便便地一拿，便抓住了她的腳踝，那少女身手不弱，反應更是敏捷，右腳才 
被抓住，左腳已淩空而起，疾踢常伯志的右太陽穴…… 

　　但常伯志是何等樣人，怎能被她這麼輕易踢中？他的右手輕輕鬆鬆地一擋、 
隨即轉腕反拿，這一式兩變，不但擋住了少女那孤注一擲的一腳，還順便把她的 
右腳踝也抓在手裡。少女兩條腿都被抓住，身形再也控制不住，驚叫聲中，背部 
重重地著地。 

　　常赫志走進亭中，跨坐到亭邊闊及一尺的欄杆上，並把趙蓉柔弱的嬌軀放在 
身前，這時，趙蓉自知無法抗拒這強壯漢子的一身蠻力，只有無奈地把一手捂住 
自己下身的重要部位，一手擋在胸前，徒勞地哀求道：「求求你……不行……你 
不能……不要污辱我！」 

　　看著聽著趙蓉那嬌羞的動作和楚楚可憐的哀求，常伯志的心中興起了一陣殘 
暴的快感，他近乎粗暴地拉開了擋在她私處的玉手後，把粗壯的肉棒抵在那孤立 
無助的花瓣裂縫間，淫笑道：「叫什麼，等老子的肉棒進去以後，妳就知道那有 
多好了，到時說不定她還不想我停下來呢！」說著，腰間用力，大肉棒慢慢地向 
那粉紅色的肉縫擠去…… 

　　「啊！……」趙蓉柔弱的身子猛地弓了起來，她楚楚可憐地看著常赫志，眼 
中淚花閃爍，絕望地哀求道：「求求你……不要……不要……啊！」同時，她再 
顧不上防衛了，雙手都抵在那壯實的胸膛上，拼命地想把他推開…… 

　　這時，常赫志的龜頭已經擠進了趙蓉的玉洞內，只覺得裡面柔軟溫潤、春潮 
微泛，並不如想像般的緊窄難走，便不再猶豫，學著趙蓉的求饒聲道：「不…… 
不……啊！不要不要！」說著，腰下用力一挺…… 

　　「不……要……呀！……」趙蓉絕望地搖著頭、痛苦的淚水像噴泉般湧出， 
那楚楚可憐的表情、那痛苦無助的眼神，那柔弱得叫人心碎的尖叫，足以令看到 
的、聽到的人都為之動容。然而，嚐到了甜頭的常赫志卻彷如未見未聞，粗大的 
肉棒繼續堅強地、穩定地向前挺進，深深地剌入了那個可憐少婦的體內，直至沒 
柄。 

　　就在這時，另一邊廂的常伯志已撕掉了那個清秀少女的衣服，他跨坐在她的 
右腿上，右手把她的左腿攬在胸前，左手則抓住自己那根粗大火燙的肉棒，向她 
的粉嫩的玉洞湊去…… 

　　少女雖然像發了瘋似地掙扎著，但在那麼不利的姿勢下，終究難以堅持，肉 
棒在玉洞口滑脫了幾次後，終被常伯志瞧著了空子，挺腰一頂，「呀！……」隨 
著一聲絕望的慘叫，常伯志的怒棒粗魯地擠開那粉嫩的肉璧，深深地進入了少女 
青嫩的肉穴之中。 

　　常伯志突進了少女的身體後，抬頭見眾人還呆呆地站在一邊，淫笑道：「你 
們還在幹嘛？怎地光看不動手？」他口中雖然說著，動作卻沒稍停，雙手摟住少 
女那粉白的左腿，腰腿一起用力，猛烈地搖挺了起來…… 

　　眾人聞言，頓時如夢初醒，幾乎同一時間地齊聲嚎叫了起來，並向餘下的眾 
女撲去。這時，眾女早已被嚇壞了，看著那群如狼似虎的漢子向自己撲來，一時 
間呆在當地，不知該如何是好，直到眾人逼近身前，才驚叫著四散逃走…… 

　　然而，她們雙手被縛，跑起來既慢又難以平衡，沒跑多遠，便已紛紛地被眾 
人抓住、按倒……頓時間，後花園這一角裡裂白聲四起，尖叫聲、哀求聲、呻吟 
聲此起彼落，淫笑聲、穢語聲、吼叫聲歷久不散。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　過了不知多久，霍青桐才從沉睡中醒來，只覺眼前甚是黑暗，心中不禁驚訝 
道：「天已經黑了？難道我這一覺竟然睡了那麼久？」如果不是擠逼的石壁和身 
後拉罕那冰冷的屍身，她幾乎以為剛才的經歷只是一場可怕的惡夢。 

　　好一會後，穴外還是靜悄悄地沒什麼動靜，但她還是不敢隨隨便便地走出石 
穴，而是先凝足耳力細聽外面的環境──然而除了充耳的風吹樹葉、草聲和蟲鳴 
外，半點人聲也沒有。 

　　霍青桐聽了一會，確定了穴外無人，才艱難地爬出了那幾乎讓她飲恨其中的 
石穴。 

　　出穴後，霍青桐急不及待地拉回了被褪下了的褲子和整理弄亂了的衣襟。聞 
到了身上傳來的那股酸臭味、感到了粘在股溝內和大腿上那些嘔心得讓她幾乎想 
大吐一場的、乾掉了的精液，她不禁又回想起剛才那充滿了恥辱的一幕，眼睛一 
酸，眼淚忍不住奪眶而出。 

　　一會兒後，她稍為泠靜了下來：在那麼羞人可怕的遭遇後，如果換成以前的 
她，她一定會毫不猶豫地以死來洗清屈辱──雖然她並沒有真正地失去清白；然 
而，現在的她卻不會，也不能那麼做──因為她的生命已不全是她自己的了，還 
維繫著那些在魔掌中等待她去救的盟友的、她那可憐的妹子的、甚至遠在塞外的 
族人們的生命。 

　　「一個人一但背上了責任，就像被上了一道枷鎖，再也無法自由自在、率性 
而為了，這究竟是幸？還是不幸？」想到這裡，她不禁歎了一口氣。 

　　霍青桐順著石間小路前走，不一會便看到了後花園的門口。在那個頗大的月 
洞門附近，人影半個也不見，除了從後廳傳來的，隱隱約約的陣陣喧鬧聲外，四 
週都是靜俏俏的沒什麼動靜，雖然如此，她仍然不敢大意，凝神細聽了一會，確 
定了附近應該無人後，才從暗中走出，向門口掩去…… 

　　跨過門檻後還沒走上多遠，霍青桐忽然心生警兆，左右一望，卻見兩個待衛 
從前方大樹下的陰影中走出，向她走了過來…… 

　　看著兩人向自己走來，霍青桐心念電轉：逃──不行！那太冒險了，因為現 
在唯一的退路，就是原路折回，但是自己並不熟悉這地方，在那八陣圖一樣的石 
山裡，只要一步走錯，就有可能被敵人追上；打──那更不行！看那兩人一個步 
法輕盈、動作敏捷，一個馬步堅實、氣度沉穩，身手應該不差，以一對二，她雖 
然仍有擊殺他們的信心，但沒有一、二百招恐怕不行。而在這段時間裡，除非其 
他人都是死人，否則爬也爬過來了…… 

　　就在這時，霍青桐一震，腦裡突然冒出了一個既可以殺死兩人、而又不會驚 
動旁人的辦法──色誘。這個念頭才生出來，她只覺渾身如墮冰窖，心裡泠得發 
痛──這等羞恥的辦法怎麼能用？就算死，她也不願用。 

　　兩人漸行漸近，霍青桐心念電轉間，已然想了幾個辦法，但恐怕都不太可能 
奏效。眼看著兩人一前一後離她已不足八步，情勢逼人，時間已不容她再想那麼 
多了，無計可施之下，她終下定了最後的決心，低呼一聲後，故作慌張地轉身就 
逃…… 

　　那兩人今天運氣不好，當常氏兄弟和其他人在後花園中淫辱眾女的時候，他 
們正在當值，淫聲穢語倒是聽了半天，那些美女的身體卻連半分也沒看見，心頭 
的一把慾火燒的熊熊烈烈的卻無半處可發洩，這時見霍青桐走得既慢又亂，看起 
來像是個半點武功也不會的弱質女子而不像剌客，心中都不約而同地猜她可能是 
那群女囚中的漏網之魚。 

　　想到這一點，兩人互望一眼，同時臉露淫笑，也不聲張，一齊跨步向霍青桐 
追去…… 

　　走得幾步，霍青桐只聽背後腳步聲漸緊，兩人不言不語地快步追了上來，心 
中暗喜：如果兩人相距得夠近的話，說不定只出手一次，便可解決他們，那樣的 
話，就不用受到什麼委曲了……再走得幾步，其中一人追得較快，手臂一長，便 
抓住了霍青桐的右手，她裝作一掙不脫，低呼著被那人扯進懷內…… 

　　霍青桐只覺身上一緊，已被那人緊緊摟住。她一面軟弱無力地掙扎著，一面 
向另外一人看去。然而所見的卻令她大失所望：那人離他們還有數丈，如果她這 
時動手的話，絕對無法一舉放倒這兩人，到時那人聲張起來，事情便難辦了。 

　　這也是霍青桐的不幸，如果這時是白天的話，在她那絕頂美麗的吸引下，那 
人怎能不沒命地跑過來？然而此時此地，她的美貌無可奈何地被黑暗所隱閉了， 
那人見同伴已抓住了她，便放慢了腳步。 

　　然而摟住了霍青桐那人卻不同了，在那麼近的距離，她那美若天仙的臉龐一 
覽無遺，那軟綿綿的身子、那嬌柔的喘息、那清新的體香，都像滾油一樣淋在他 
心中那已燒得熾烈無比的慾火上……他情不自禁地伸出了手向她的胸前摸去…… 

　　霍青桐只覺那人的手在自己身上亂摸，頓時又羞又急，本能地一掙一推，不 
但把那人的雙臂掙開，還把他推了開數丈……但她才把那人推開，便已驚覺使出 
了真功夫來，不禁暗怪自己沉不住氣，這一下可能會打草驚蛇。幸好，那人已被 
色慾蒙蔽了神智，雖覺這美女這一掙一推力量驚人，卻沒有生出絲毫戒心，一退 
一撲間，又向霍青桐摟去…… 

　　霍青桐見那人沒有聲張，不禁鬆了一口氣。見他撲了上來，倒不敢再去推他了，一咬牙，只用左手護住前胸，不閃不避地任憑他把她摟在懷內。 

　　那人溫香玉軟抱滿懷，高興得渾身發抖，正待對懷中玉人有所動作之際，忽覺腰間一麻，頓時渾身僵硬，動彈不得；原來霍青桐乘那人不覺，右手如電般連點了他啞、軟二穴…… 

　　然而，霍青桐今天的運氣實在差到了極點──那人的軟麻穴是被封住了，但他的啞穴卻沒被封住──有個不知是什麼的東西剛好在那上面，而消掉了她的指力。 

　　那人軟穴被制，張口便要大叫，霍青桐大驚，待要再封其他的穴道，已來不及了，一時間不及細想，櫻唇猛地湊上去，封住了那人的嘴巴……「唔！」那人嘴上一緊，那聲大叫頓時被堵了回去。 

　　霍青桐只覺一陣中人欲嘔的口臭從那人的嘴裡傳出，熏得她幾乎閉過氣去，然而，比起她那無上珍貴的初吻被這個不知是誰的人奪去的傷痛，那臭味根本算不上什麼，一剎那間，她只覺得天旋地轉、渾身僵硬，時間彷彿停了下來一樣。 

　　感覺過了好久好久，霍青桐終於感到那人的一口氣已漸枯竭，櫻唇像觸電般離開了他的嘴巴，乘他忍不住換氣那一剎，運指再點，封了他的另一個啞穴……這幾下變化極快，加上附近甚為陰暗，所以另外那人並沒發現同僚已被霍青桐制住了，見他摟住了她不放，還以為他想要將她就地正法，忙搶前幫忙。 

　　霍青桐見那人走近，芳心稍安，暫時忘記了失去寶貴初吻的傷痛，瞧準了機會，突然把身上人往那人推去，待他接住來人，再一掌他的頸項擊去……霍青桐這一掌出奇不意，那人本難逃避，然而，她今天經歷數次大變，芳心絮亂、體力大減，所以這一掌擊出，時間拿捏得雖然不差，但去勢卻慢了一點，只聽「噗」的一聲悶響，在那人本能的閃避下，她那自以為萬無一失的一掌竟然劈偏，只砍中他的肩膀。 

　　兩人同時呆了一下，霍青桐首先反應過來，出手一掌，又向那人擊去；那人剛吃了她一掌，肩膀痛得連抬都抬不起來，見狀忙把同僚向她身上推去，同時一面退後，一面扯起了破鑼似的子喊道：「有剌客！來人啊！抓剌客！」 

　　那人話聲剛落，宅內頓時騷動了起來，叫喝聲四起、人影亂閃。霍青桐受了天大的屈辱才捕到這個機會，不料在最後關頭竟然失手，心中實在窩囊至極，出手一掌又向那人擊去……然而，那人的功夫其實不弱，剛才只是出奇不意地才被霍青桐打了一掌，這時心裡有備，便自不同，連變了幾下身法，雖然避得狼狽不堪，卻也閃過了霍青桐這連環數擊，就在這時，吆喝聲四起，敵人已然逼近…… 

　　看得如此情勢，霍青桐自知今天救人之舉已然無望，當機立斷，纖手一緊，幾下狠招逼得那人連退數步後，隨即轉身向後花園深處躍去……那人被她那數招逼得手忙腳亂，險些兒中招，心有餘悸之下，哪敢孤身去追？只能眼睜睜地看著那柔美的身影消失在婆娑的樹影間…… 

　　霍青桐一面逃著，一面想起了今天賠了夫人又折兵的行動，心中委屈後悔得幾乎想要哭出來。 



第九章 劫數難逃　黃衫染垢翠羽蒙塵　（一） 

當常氏兄弟夥同衆待衛在後花園姦辱衆女、拉罕在石穴內非禮霍青桐的同時，廂房內的福康安，也正在賣力地姦弄著他日思夜想的美人……。 

這時，兩人的熾烈狂野的交合，己進入了另一段的高潮；福康安那粗大堅硬的肉棒，如毒龍般不斷地鑽剌、觸碰著駱冰的花心，也不斷地勾動著她的淫興、觸動著她的淫心，一時間，她只覺得爽美暢快得幾乎要瘋掉了──他那每一記剌戮，速度都是那麼的適當、深淺都是那麽的恰到好處，他每一下旋磨，時機都是那麼的準確、力度都是那麽的撩人心弦，而他的手和舌頭，總是在最意想不到、也是最恰當的時候，挑逗、觸碰她最敏感的部位……。 

駱冰死命地摟著福康安的頸項，一雙玉腿蛇一樣勾住了他的腰幹，忘形地呻吟著、亢奮地尖叫著，身子隨著他的節奏，用力地挺擺、盤舞……。這時的她，己不再是那個駱冰了，而是一個己丟棄了自己的一切，完完全全地馴服在這男子的胯下，不！應該說是馴服在她自己心裡最深處的淫蕩本性之下的，一個極度極度飢渴的女子。所以別說福康安只是個滿州人、別說他是她的仇人，就算他是條狗，只要能夠帶給她如此美妙、如此強烈的快感高潮，她也會甘心情願地任由他姦弄、擺佈……。 

幾乎同樣的，福康安也開始漸漸地醉倒了。之前，當駱冰剛沈迷在他的絶頂性技時，他的心裡還相當清明，還打著偶而停下來逗逗她，以報當日她羞辱他的仇的念頭，然而，當交合漸趨激烈後，他發現，也許是沒發現──在她那曼妙的肉體、絕美的臉龐和狂野的動作這三重剌激下、在得到了那前所未及的快感和樂暢後，他己不能自拔，連緩一緩也不行了；為了追求更多的快感和更強的剌激，他己不能、也無法、更不願有其他的念頭、其他的動作了：除了不斷的抽送、不斷的戮剌、不斷的搓揉、不斷的吻舔以外，就只有不斷的吻舔、不斷的搓揉、不斷的戮剌，和不斷的抽送……。 

其實這也難怪，要知在福康安玩過的女人裡面，像駱冰這樣身材相貎都美麗如仙的女子，己是屈指可數了，而如此美艷絶頂而又能如此狂野地迎合他動作的，更是前所未有，再加上她那擁有著神奇律動的美妙奇穴，這怎能不叫他覺得剌激絕倫？怎能控制了自己？ 

就這樣，激烈的交合不知過了多久，駱冰只覺自己已經快虛脫了，但福康安的攻勢卻仍然強勁如初──這種感覺，就像和平常和常氏兄弟時一樣；其實，這一次的姦合的時間，絕比不上平素她和常氏兄弟的交姦──事實上，無論福康安的體力多麼厲害，耐力多麼強橫，也無法跟常氏兄弟的悠長氣脈相比的，何況他只有一人，他們卻可以連環上陣？這只由於他憑著超凡的性愛技巧，讓她在得到更多更強的高潮之下，忽略了時間上的差別而己……。 

又過了不知多久，福康安終於忍不住了。他用力地扣住駱冰的玉肩，挺起腰就是一陣金戈鐵馬般的急沖猛撞……。 

福康安的猛衝才剛開始，駱冰便意會到那將要來到的是什麼東西了：那本來是她以前從沒想過、也絕不可能會接受的東西──來自一個異族人的精液，然而，這時她的心中，卻連一點點的反抗意念都沒有，有的只是要得到那來自最後一擊的最頂峰的快感……。「啊！……快……啊，深……不……深……啊！不……快……不……啊……！」她一面尖叫著、呻吟著，一面勉力地挺直身子，把玉腿再張開了一些，以迎接那全面的、強烈的爆發……。 

「呃……唔！」再急挺數十下後，福康安只覺腰眼一陣酥酸軟麻，精關急開，濃稠熾烈的精液頓時如火山般爆發，狂噴在那令他夢縈魂牽的肉體內。而幾乎同時地，駱冰也剛好在這時到達了雖不知是今天的第幾次，卻肯定是最暢快淋漓的一次高潮，「啊……！啊！……呀！……」她狂叫著、浪吟著、嬌呼著，一雙修長雪白的玉腿繃得緊緊地直指九天，雙手的十片指甲，也深深地陷入了福康安的股肉之中、不斷抓掐……。 

*** *** *** 

激情過後，駱冰整個人像是散了似地、軟膩膩地靠在福康安的身上，不住地喘息、抽搐著，在那又急又響的喘息聲中，還夾雜著一兩聲夢囈般的、滿足的低吟……，一張豔麗的臉上紅通通的，雪白的肉體上佈滿了一顆顆的細密汗珠，而她的胯下更是誇張：大量混合了精液和淫水的液體，從玉穴內不斷地泊泊流出，把兩人的大腿、屁股、椅子，甚至地板，都染濕了好大的一片…… 

駱冰閉著眼睛，只覺整個人飄飄虛虛的，充滿了一種難以言諭的、極度的滿足感，剎那間，她忽然覺得身下這個青年男子的身軀，充滿了朝氣和強烈的安全感，而回想起他的相貎，卻又是那麼英俊、那麽的瀟灑，渾身上下，都充滿了一種迷人的吸引力……，她只覺得自己已經完完全全地醉了、醉得東西難辯、醉得不醒人事……。 

感覺沒過多久，駱冰忽覺胯下異動傳來，一件硬物己兵臨城下。她猛地睜開眼睛，看到福康安正一臉淫笑地看著自己，眼中淫光大盛，其意不言而喻，不禁失聲道：「你……你怎能那麽……啊……！」快字尚未出口，福康安猛地挺腰一頂──這時，駱冰的花瓣盛放、玉門洞開，花徑內又泥濘不堪、濕滑無比，那粗大的肉棒輕而易舉地便扣開了她的玉門關，勢如破竹地一路直上，只一下子便吻上她了的花心。 

福康安這一記急撞又快又猛、還帶著一股旋勁，頂得駱冰的花心又酥又麻的十分舒服，雙手不自主地又摟住了她，柳腰自然地挺起，準備迎接快感的浪潮……。然而，福康安給了她那一記之後，便停了下來不再挺動──因為他不只要她的屈服，也不只是要征服她，而是要馴服她、要徹徹底底、完完全全地馴服這一個氣質過人、艷麗如仙的美女。 

駱冰只覺得下體被那粗大的肉棒填得脹脹滿滿的，十分舒爽，然而，牠的按兵不動卻又令她酥癢得十分難受，那既脹滿又空虛、既美妙又難受的撩人感覺，令她幾乎要瘋掉了，剎那間，她只覺得好想再要、不斷地要、不停地要，更多更多地要……。她忍不住了，緊了緊福康安摟著的玉手，用近乎哀求的聲音吟道：「我……我不行了……，給我……給我吧！」 

福康安見駱冰一如所願地開口軟求，心情說不出的暢快，他輕輕掙開了她，然後一手輕扶她的柳腰，一手輕控著她的玉乳，柔聲道：「我們到床上去，好好地再來一次吧！」 

這時候，己迷失在茫茫慾海之中的駱冰，性愛的歡愉和快樂，己成為她真實生命裡唯一虛幻的東西，或是說，是她虛幻生命裡唯一真實的東西……，本來，她的力氣該己在剛才激烈的交合中耗盡了，然而福康安的話，卻像是一句神奇的魔咒，令她的體內又生出了莫名的氣力。她用力地點了幾點頭，玉手緊摟著他的脖子、玉腿環著他的腰，任由他把她帶到床上……。 

福康安把駱冰壓到床上，一手輕輕撥開遮在她俏臉上的長髮，低下頭去，輕吻她的鮮艷紅唇，駱冰「唔……」地輕吟了一聲，雙手扣住他的頭，張開了嘴巴、伸出了柔舌，主動而熱烈地回應他的吻……。 

吻著吻著，福康安抱著駱冰一個轉身，變成了女上男下的姿勢，嘴巴離開了在她的紅唇，笑道：「剛才是由我做主，這次該由妳來做主了！」 

這時，駱冰早己意亂情迷、慾念如潮了，聞言後也沒怎麼猶豫，媚笑著白了福康安一眼後，便把玉白的身子挪到他的胯下，左手支在他的膝蓋上，右手卻繞過自己的雪臀，抓住那根火熱粗大的肉棒，把牠對準自己那濕滑不堪的玉洞口後，身子緩緩坐下……。 

「啊……！」隨著粗大肉棒的進入，駱冰的身子猛地弓起；她只覺得玉洞內又再度充盈起來，那種充實暢美的快感，令她舒服得大聲地嬌吟了起來……。 

「好！……夠勁！」一時間，福康安舒爽得大叫出聲……。聽到福康安的讚美，駱冰只覺得心裡蜜甜甜的十分受用、十二分的鼓動，她咬著艷唇、瞇著媚眼，一下一下地聳動柳腰，由慢漸快地在福康安身上起伏搖挺了起來……。 

駱冰的這幾下，令福康安嘗到了一種全新的感受，和由他作主動、她只作配合時的感覺絕不相同；因為在他作主動時，什麼時候送進、什麼時候抽出、什麼時候輕、什麼時候重、什麼時候加速，什麼時候減慢，一切的節奏，都在自己的掌握之中。然而，在被動的情況下，他只覺得肉棒在駱冰肉穴內的每一次的進出、每一下的滑動，都是一種不同於以往的全新體驗和感受，那麼的新鮮、那麼的剌激，而且那舒爽暢美的程度，絕不遜於由自己作主動的時候……。 

一時間，福康安只覺情緒高漲到了極點，他一面享受著來自駱冰下體那新鮮暢美的快感，一面伸出雙手，肆意地把玩眼前那雙亂晃亂跳的白膩美乳、挑逗綴在上面那兩顆艷紅的櫻桃。「啊……！」駱冰受到了這額外的剌激，挺動得更快、動作也變得更狂野了起來……。 

可能是太過剌激的關係，駱冰的挺動才不到三百下，福康安只覺得腰間一陣酸麻，強烈的洩意己再度充滿全身。本來，他可以讓她稍停一停、讓情緒泠靜一下再戰的，但面對那如此美妙的感覺，他卻實在不想、也不能停下來；他猛地坐起身子，雙手扣住駱冰的玉肩，挺起虎腰狠衝狠頂了起來……。 

自然而然地，駱冰也伸出一雙玉臂，緊摟住福康安的頭，拼命地把他貼在她那雙豐滿軟白的美乳之間，同時螓首亂搖、柳腰急挺，全力地迎合他的挺動……。 

終於，雲再消、雨再散，福康安和駱冰兩人一個精竭、一個力疲，都覺疲倦欲死，既也沒穿回衣服，也沒再說什麼話，就這麼赤裸裸地交頸摟腰，昏昏睡去……。 

*** *** *** 

霍青桐沖進後花園後，為怕會迷失在路徑千徊百轉的石山群中，也顧不上暴露身形了，玉腿用力往地上一頓，嬌軀猛然騰起，躍到一塊大石的頂上，一步一跳地向著圍牆邊緣方向逃去。 

沒走多遠，霍青桐猛聽到背後破空之聲大作，一件東西向她的背心直飛而來，她纖腰一扭，閃身躲過，之後舉步便要再跳，然而玉腿才剛跨出，身後破空之聲再響，又有三、四件東西向飛她來……。電光火石間，霍青桐思緒電轉：如果就這麽在石頂上逃走的話，目標實在太大，眾待衛暗器亂發之下，要不中招實屬不易，而縱使自己真的幸運得能避開全部來襲暗器，但時間肯定會花上不少，到時還不被敵人包抄了？而如果是這樣的話，還不如走石徑，雖然有迷路的可能，但風險肯定比走石頂要小。 

一想到此，霍青桐當機立斷，纖腰一扭，避過一枚沒羽箭後，順勢向一條石徑之中落去，心裡並祈求全能的真主保佑她不要迷路。 

不幸的，真主似乎並不太想保佑霍青桐：她雖然沒有迷路，但寶貴的時間卻也在七彎八轉的小徑中擔擱了不少，待她衝出石山，來到圍牆邊的空地時，常伯志己如一尊邪神般負手傲立牆頭。 

霍青桐猛然停步，心中暗自叫苦：常氏兄弟向來形影不離，如今常伯志既在，常赫志必在不遠，而以他們的功力，即使自己在狀態最徍的時候，一對一己非對手，一對二的話恐怕想逃也逃不了，更別說現在還有其他待衛虎視在旁了。果不然，她念頭尚未轉完，背後腳步聲驟響，己有數人圍了過來，其中一人腳步聲沈穩之極，當是常赫志無疑。 

霍青桐性格堅毅、不屈不撓，這時見大勢己去，反而泠靜下來，不理身後不斷來到的敵人，一手拔出腰間匕首，遙指常伯志道：「常伯志，有本事的話和本姑娘單對單的打上一場！」 

常伯志新官上任，有意在衆人面前立威，他自泠笑道：「好！我就成全妳這個心願，讓妳輸得心服口服！」說完，拔出腰間的判官筆，躍下牆頭。 

常伯志的身體甫躍離牆頭，腳尖尚未到地，霍青桐己突然發難，嬌叱一聲，揚匕向他剌去。 

常伯志早知霍青桐聰明絕頂、機變百出，在躍下墻頭之際，早己提防她會突然出手，這時見她匕光如電般向自己臉上射來，不慌不忙地急噴一口氣，「呼」地一聲，身子落勢突然加快，堪堪令霍青桐的來招在頭頂擦過……。 

雙腳甫觸地面，常伯志判官筆一揚，逕點霍青桐乳下期門穴。 

常伯志出手下流，霍青桐不禁臉上一紅，怒叱道：「無恥！」匕首忽然脫手，向他胸口射去。 

這時兩人距離既近，霍青桐的出手又迅捷之極，匕首才剛發出，便己臨近常伯志胸前。 

常伯志雖己預料霍青桐在不敵時會使出與敵俱亡的招數，卻不料出手才第一招，她便把救命匕首當暗器使。本來，以他的功力和反應，雖然來不及以判官筆撥落來匕，但只要使個鐵板橋或懶驢打滾之類的身法，便可避過，當然，使出這些身法後，姿勢便會變得十分不利，而在霍青桐進一步的攻擊下，定會落在下手，被逼得手忙腳亂……。 

常伯志功力比霍青桐高出不止一籌，就算是落在下手，其實也不是什麼了不起的大事，只要多拆幾招，便可扳回了。然而常伯志志在眾人面前立威，如果在這麼一招之下便己落在下手的話，實在不夠瀟灑、甚至有點窩囊，因而避招的念頭只在他腦中一閃，便被打消掉；他自忖以自己深湛的黑沙掌功力和掌上堅韌粗糙的皮膚，應可抓匕而不傷，忙冒險地伸手一抓，把匕首抓在掌中……。 

然而，常伯志卻沒想到，霍青桐身為回疆公主，隨身配帶之物豈是平常？那匕首是雖然算不上是什麼神物，卻也是名匠打造的利器，鋒利尖銳之極，饒是他的黑沙掌功力深湛、水火難侵，一抓之下，仍不免被割開了一道口子。 

*** *** *** 

霍青桐匕首才脫手，嬌軀己忽然轉向，腳尖在壁上連點幾下，一下子便躍上了牆頭。未等眾人回過神來，回手一揚，十餘顆鐵蓮子滿天飛舞，向身旁身後的衆人灑去。 

之前，衆人見霍青桐一付視死如歸的樣子，都以爲她見逃不掉了，便想跟常伯志同歸於盡，不料她這麽百般做作，最終目的卻仍是想逃；這幾下兔起鵲落，快得異乎尋常，加上她虛張聲勢、聲東擊西再加瞞天過海這三招，使得流暢之極，不但時間上拿捏準確，而且表情自然、唱作俱佳，竟把眾人一齊瞞過，待得醒覺過來，一齊欲追時，又被她的鐵蓮子阻了一阻，眼看她在牆頭上己站隱身子，只要躍出墻外，恐怕便追之不及。 

霍青桐躍上牆頭，眼見墻外並無敵蹤，自知逃脫在望，禁不住一陣狂喜。就在這時，心中卻警兆突生，忙拔腿側避。然而，警覺己來得太晚了，她的左腳才剛抬起一點，被被抓住了，而幾乎同一時間，右腳踝也被抓住了。她低頭看去，卻見兩個莊丁打扮的人正一手一隻地抓住她的腳踝，也在抬頭看她……。 

原來，那兩個莊丁本是在墻外巡莊值夜的，因為就在附近的關係，他們幾乎比常伯志還要早到這裡，只因為他們不懂輕功，所以才無法跳到牆頭幫忙而己。這時見霍青桐鬼差神使地跳到他們頭上，當然不會放棄那麼好的立功機會，便不約而同地挺身伸手，趁她心神稍分之際，抓住她的腳踝。 

霍青桐雖然受制於人，卻能臨危不亂，雙腿一收，身子往前栽去，同時揚掌急拍，順勢向兩人背心擊去。兩人一舉抓住了霍青桐，心頭正自狂喜不己，誰料她應變反應竟會如此之快，「啪」「啪」兩聲，幾乎同時地背心都吃了重重一擊，「哇！」「哇！」兩聲，口中鮮血狂噴間，抓住她兩條腿的手本能地都松了開來。 

霍青桐落地一滾，卸去落勢後便待跳起逃跑，然而未待她站起，「那裡逃！」隨著頭上的一聲怒喝，一股猛烈之極的勁風己凌空猛壓而至；這時，她側跪地上，姿勢被動之極，雖然明知以自己現在的身體狀況，絕對不宜和人硬拼，但那人掌力雄渾，來勢急勁，實己封死了她所有退路，根本不容她逃避閃躲，百般無奈之下，唯有舉掌相迎……。 

來人正是常伯志，他剛才在手下面前，不但被霍青桐像弄猴子似地耍得團團亂轉，手上還挂了彩，大失面子之至，這時見有機會找回場子，那還不竭盡所能？這一記掌力運足了十成功力，加上淩空下擊的勢子，威力實在非同小可。只聽「噗！」「噗！」兩聲暗響，四掌己交在一起……。 

雙掌甫接實，霍青桐只覺對方掌力澎湃雄渾之極，以排山倒海之勢狂衝猛壓而來，自己的掌力抵之不住，甫一交鋒，便像怒海中的孤舟一樣，被衝散、打爛、並悉數頂了回來……；要知霍青桐的功夫，大半都在劍法上，內力絕非所長，加上之前曾經走岔了氣，功力己大幅減退，十成中頂多剩下六成，這一記對掌，實在是以己之短，擊彼之長，那能不吃大虧？頓時間胸口如受雷擊，喉嚨一甜，猛噴出一口鮮血。 

常伯志見鮮血噴來，忙一個後空翻避開。霍青桐趁他翻開，忙強振精神，一躍而起，然而尚未站定，便覺眼前一陣發黑，幾欲暈倒，忙一咬舌尖，讓自己稍爲清醒。就在這時，旁邊的林子中一陣吶喊，七八個人衝了出來，卻是她帶來接應的人，見她情況不妙，要過來救她……。然而，他們還未能到走到她身邊，便己被從莊裡跳出的一眾待衛抵住、甚至反包圍了。 

常伯志站定，見霍青桐身如風中擺柳，搖搖欲倒，便知道這一掌己令她受傷不淺，現在的她，就像跳進了佛祖手心中的孫悟空，再也無法弄些什麽花樣出來了，好整以暇地道：「霍青桐，妳以經逃不了，快束手就擒吧！」。 

霍青桐聞言，咬牙道：「想我束手就擒？你做……！」話未說完，常伯志忽然閃電般欺近，一手拑住了她的粉頸。如果換成平時，這一抓絕對無法抓得到她的，然而，這時的她己是渾身乏力，想要支持著不倒就己經不容易了，更何況是閃避那麼迅速的一招？ 

霍青桐只覺眼前一花、脖子一緊間，己然受制於人，忙勾拳向常伯志氣門擊去……。然而，她的拳雖擊出，卻軟弱無力，打在常伯志身上，連痛都不痛──這也難怪，這時她傷疲交加，實己到了油盡燈枯的境界，如果不是意志堅韌過人的話，怕不早己昏過去了，更別說出手傷人了。 

常伯志終於抓得霍青桐在手，報得一箭之仇，心情立即轉好，哈哈大笑，道：「不愧是翠羽黃衫，果然詭計多端，要不是我們兄弟，說不定還真讓妳給耍了！哼！怎麼樣？玩完了吧！該輪到我來了玩了吧！」說完大手探前，便要去撕霍青桐衣服。 

手掌正要觸及霍青桐的衣襟，旁邊一隻手忽然伸出，拏住了他的手腕，常伯志大怒，心想哪個混蛋那麼大膽竟來壞老子的大事？轉頭看去，卻是常赫志。他呆了一呆，眼中不禁露出詢問的神色。卻見常赫志嘴角向圍牆內一努，再打個眼色……。頓時間，他醒悟過來了：霍青桐是福康安點名要的人之一，如果自己就這麽得了她的頭彩，肯定會惹得他不高興，那對他們兄弟將來的前程，實在是大大的不利，一想到此，暗哼了一聲，停下了手。 

然而，把這麽一個千辛萬苦才抓到手的美女就這麽交出去，常赫志又實在不甘心，他趁別人不注意，回手在霍青桐豐滿的胸脯上連搓帶揉、又抓又摸了好幾下，才憤憤不平地放開了她。 

常赫志這幾下亂抓亂摸，抓得霍青桐又痛又羞；她傷疲交加，本己快支持不住了，再遭這樣的屈辱，急怒攻心之下，「哇……！」地吐出一口鮮血後，便即人事不知……。 

第九章 劫數難逃　黃衫染垢翠羽蒙塵　（二） 
不知過了多久，霍青桐的神志漸漸從黑暗的深淵中浮出；矇矓之間，她只覺身體軟綿綿的、腦中輕飄飄的，感覺十分怪異奇特。她緩緩地睜開眼睛，入目處一片平靜的雪白，再凝神細看，卻是一領白紗帳的頂部，她勉力地、艱難地轉頭，左右看了一看，卻發現自己正躺在一張被重重紗帳包圍著的舒適大床之中……。 

一時間，霍青桐迷糊了，她弄不清楚自己究竟是己經醒過來了？還是身在夢中？ 

回想過去，霍青桐覺得自己應該是清醒的──因爲她還記得自己昏過去之前所發生的一切：自己是怎麼進入吟松山莊的、自己的清白之軀怎麼幾乎被拉罕毀掉、自己寶貴的初吻又怎麼不明不白地失去的，還有，自己是怎麼被常伯志擊傷、擒住的，而且她的身體，還能感受到那些可怕經歷留在她四肢和內腑間的疲累和隱痛……。 

然而，迷糊之間，她又有點覺得自己可能仍在夢中，因爲身邊的一切的景物，都是那麼的虛幻迷離、那麼的迷離，朦朦朧朧的一點都不真實，而最重要的，是因爲她實在不敢去想像、去面對那殘酷的現實──雖然她是個那麼堅強的女子，但總也有軟弱的一刻。 

「是的！這只是個夢！否則的話，他們怎麼一個都不見……？」霍青桐的心裡這麼對自己說。 

突然地，一個男人出現在她的面前，他俊郎不凡、風度翩翩，他的笑容是那麽迷人、眼神是那麽的吸引，而且他的一切一切，都是那麼的熟悉，而且，他看起來好年輕，就像當初和自己相遇時一模一樣──甚至比他們初相識時更年輕……。是的！他是陳家洛，就是那個令她又愛又怨，朝思暮想的冤家……。「真主啊！這怎能不是個夢？」她的心裡這麽對自己說。 

他越來越近，霍青桐只覺一顆心越跳越促；他貼了上來，霍青桐只覺的他的身子滑溜溜地又熱又燙，還帶著一股強烈的、火辣辣的男性氣息。一時間，她的芳心如飲純釀、如沐春風……，「陳大哥……，我好想你！」她情不自禁地、用力地摟住了他，眼裡淚水盈眶……。 

「唔……，是！是！我……我也好想你！」聽到她的話，他茫然了一下，但隨即便開心了起來。 

隨著他的靠近，霍青桐感到一個硬梆梆、火辣辣的東西，壓到了她的大腿根上，令她覺得下身有點莫名的騷亂、心裡有點不安的躁動……。她不由自主地低頭去看，想看看那是個什麼奇怪的東西，然而，因為被兩人的身子遮住了，她並沒有看到那是什麼，反而發現自己的衣服，不知在什麼時候被脫得一件不剩，而他的渾身上下，也是同樣光溜溜地一絲不挂……。 

清白的身體第一次這麼赤裸裸地暴露在一個男人面前，霍青桐本能地覺羞澀難當──雖然她這時的腦子裡，迷迷糊糊地沒法想事情，也不知何故會是如此，但一時間，她的本能卻只想把他推開。然而，本能雖想推卻，但不知為何，她的雙手卻又綿又軟地使不出半點力來；雖然本能想叫他不要貼得那麼近，但不知為何，她檀口中呼出的，卻是莫名奇妙的撩人輕吟……。 

他見她扺抗輕微，頓時勇氣大增，右手一探，輕輕地握住了她的椒乳……。 

「啊！……不……不能……啊！」霍青桐嬌吟了一聲，春蔥般的玉指一緊，本能地抓住了他那可惡的手……。他笑了笑，沒有說話，食指捉挾地在她那顆嬌小嫩紅的乳頭上輕輕一揩，算是回應……。 

手指及體的瞬間，霍青桐如遭電擊，只覺一陣麻癢的、酸軟的、舒服得說不出的感覺，把她雙手僅餘的一絲用以反抗的力氣都抽走了，一時間，她無奈了、迷惘了，她發現自己既沒什麼力量、好像也不太想去拉開那好像充滿了奇異魔力、可惡復可愛的大手……。 

沒遇到預期的抵抗，他的膽子更大了，他一手繼續揉弄她的椒乳，一手卻不斷地、輕柔地在她柔軟幼滑的身體上來回滑掠，甚至還捉挾地用他胯下那火辣辣的東西，在她的大腿根部有一下沒一下地觸碰著，碰得她意亂情迷、暇思如潮……，一時間，她只覺得陣陣火燙舒爽的熱浪不斷地從他的身上不斷傳來，令她的身體不論上下內外，都生出一陣熱燙燙的、酸麻麻的、軟綿綿的、癢酥酥的、說不出的熾烈快感……。 

「嚶……！」面對如此強烈的剌激，霍青桐禁不住地迷亂了，完完全全地沈醉在那甜密迷濛的時空之中，她情不自禁地環住了他的脖子、仰起螓首，向他獻上自己最珍貴、最心甘情願的香吻……。 

面對霍青桐這熱情的舉動，他好像有點受寵若驚，但馬上便釋然了，他低下頭，薄薄的嘴唇封住了她的香唇、舌頭撥開了她的牙關，伸進了她的小嘴裡面……；霍青桐「唔！」地一聲嬌吟，閉上了眼睛，紅唇輕開、丁香微吐，任由他肆意地吸啜那芬芳的香津、品嚐那軟滑的嫩舌……。 

被他這麼吻著摸著，只一會兒，霍青桐便覺得身子越來越熱、越來的越麻、越來的越癢，當他的嘴巴離開了她的小嘴，改向自己的粉頸和酥胸吻去的時候，她只覺得渾身的酥癢變得萬分難受，「唔……！」她情不自禁地把他的頭用力地按向自己的胸膛，很用力，很用力……。 

再一會兒，霍青桐的神智越見不清，她的嬌靨似火、嬌軀熾熱得如烙鐵似的，那雪白的肌膚，滲出了一層細細的、晶瑩的汗珠，最不尋常的，是她桃源洞裡的春水，己從開始始時緩緩瑩集的點滴甘露，變成了流湧不斷的涓涓細流……。她嬌喘噓噓的，鳳腰出於本能地搖擺著、玉腿不由自主地扭疊著，只為了想要觸碰那火辣辣的肉棒，追尋那相遇一刻的快感……。 

漸漸地，他進攻的重點轉向了霍青桐的下身：雖然他仍不捨地留下他的左手，繼續挑逗她那雙嫩美驕人的椒乳，但他的嘴巴，己經開始輕吻她那平坦的小腹、那嬌小玲瓏的肚臍眼，而他的右手，卻在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘嬌嫩的敏感花蕾上來回掃掠，逗得她渾身發抖、酥癢難耐……。 

就這樣，狂猛的快感一浪一浪地、無休無止地侵襲著霍青桐的身心，不知什麽時候，迷糊之間，她聽到自己虛幻的聲音，彷彿來自很遠的地方，道：「啊……癢……，好癢……啊！……給我，……給我！……快……啊！」其實，她也說不出自己要的是什麽，只是本能地、自自然然地便叫了出來……。 

幸好，他似乎是知道的，他輕笑道：「好，我給妳，但妳要先幫我舔濕這個，我才能就給妳！」說完，他離開了她的身子，跨坐到她的胸前，並把一根又粗又亮的、她從沒見過的東西，放到了她的嘴邊……。 

霍青桐瞇眼看去，只覺那東西又粗又紅，硬硬的、直直地，上面盤滿了一條又一條的青筋，在牠的前端，有一個小小的開口，一張一合之間，滲出了一顆又一顆的，晶瑩透亮的珠子，看起來顯得既可愛、又邪惡，還有一種說不出的、妖異的吸引力……。 

霍青桐把這奇怪的東西抓在手裡，只覺牠又熱又燙，一顫一抖間，那熱力竟似能傳進自己的身體裡似的，令本來己像火燒般的身體變得更熱、更燙。此外，牠還散發出一股不知名的、酸酸的、怪怪的、卻又有點說不出的誘人味道──那種味道，聞在鼻裡，令她覺得渾身都麻癢了起來，令她只想把牠一口吞下；她不由自主地張開了嘴巴，把牠含了了口中……。 

那東西才進口中，霍青桐只覺牠一陣強烈的顫抖，同時他也「啊！」的一聲，大叫了出來。 

霍青桐瞇眼看去，只見他低頭看著自己，臉上滿是歡愉之色，不知怎地，聞著那異樣的的味道，看著他那快樂的樣子，她只覺心裡充滿了說不出的自豪和歡喜；一種莫名的衝動從心底深處油然而生，她輕輕地扶起那東西、伸出了香舌，在那碩大的頭部上舔咂了起來……。 

「唔……，呵……！」肉棒被霍青桐輕輕地舔著，他只覺得爽快得幾欲昏倒──因為他所受的，是肉慾和精神上的雙重剌激：雖然並不是第一次有美女爲他口交，但她卻是絕對的不同的：她既是貞潔的女神、又是剛烈的俠女、是尊貴的公主、更是回人們高高在上的領袖，她的性格、她的形象、她的本領、她的身份、她的地位，令她絕不可能做出為人口交這樣的事來──即使那人是她的丈夫、她最親密最親密的人……。然而現在，她卻爲自己做了，而且還做得那麽甘心情願、柔順溫婉……，這一切一切，叫他怎能不剌激莫名、爽快欲死？ 

舔著舔著，霍青桐也莫名地興奮了起來，她突然發覺渾身都熱得要命、渾身都癢得要命──由其是下體，更是又熱又癢得令她直想用手去揩、去撓、甚至去扣、去挖……；終於，她忍不住了，一手抓住了他的左手，放到了自己身下那最麻癢難熬的地方……。 

「啊……！」雖然霍青桐己經神思渺渺、理智不清，但她卻清楚地、生動地感到一個異物擠進了她的下體，剎那間，她只覺得一陣驚天動地的快感如電般直襲腦門，沖得她不顧一切地吐出嘴裡的東西，失聲長叫了起來……。 

霍青桐的尖叫把他己高漲的情緒推到了前所未有的高峰，在指尖感受到她玉穴內那處子獨有的緊緻和青嫩後，他己不想、也不可能再忍受下去，他離開了她的胸脯，喘著粗氣地跪到了她的身下，一手抓住她修長的左腿高高舉起，一手扶著那根粗壯火熱的大肉棒，便待去揉她那待開的嬌嫩花蕊……。 

看到霍青桐的玉蚌，他不禁深吸了一口氣；在一抺稀疏的、漆黑發亮的烏絲之下，那兩片細嫩的花瓣半藏著、緊閉著，好像在警告他：她，是個神聖而不可侵犯聖女、這裡，是個不容冒褻的所在；但另一方面，那兩片嫩嫩粉紅中間閃爍著的一抺晶瑩，又好像在告訴他：她己經準備好、也歡迎他以那粗大硬直的肉棒，去敲開這緊閉的大門、去剝奪她聖女的身份……。 

在這最後的關頭，霍青桐心裡最深處的、也是最後的理智告訴她：她不應該把清白無暇的身子，這麽就交給一個還不是她丈夫的人──雖然他己是自己私心所許的男人，然而，另外一個聲音卻告訴她：這只是個夢罷了，而一個人，是不需要爲一個夢，負些什麽責任的……。 

只是電光火石的一瞬，當他粗大的肉棒揉開了霍青桐那兩片鮮嫩濕潤的花瓣時，她體內的高熱剛好把她腦中最後的一絲理智燒掉；也沒有誰教過她，純粹的本能令她自然地把右腿分開了一點，好讓那散發著高熱的粗大東西更容易、更方便地向前挺進，同時，小嘴裡還發出了像是鼓勵般的嬌吟……。 

***　***　*** 

這時，陳家洛，不！應該是福康安，實在是開心極了，他實在想不到強烈春藥加上迷藥的效果竟會那麽厲害，能把霍青桐這麽一個烈性如火、貞潔如霜的處女，變成了一個久旱逢春、飢渴如狼的蕩婦淫娃；他腰間微一使力，碩大的龜頭便己毫不客氣地壓進了她的體內……。 

雖然霍青桐還是個青澀嬌嫩的處女，但這時，在強烈的春藥和福康安純熟的前奏技巧這雙重剌激下，她的玉洞內己充滿了晶瑩滑潤的淫水，所以她那鮮嫩的花瓣被逼開後，那己沾滿了滑滑淫水的粗大肉棒，並不算十分困難地，便己破進了她緊緻的玉穴中，才一下子，便踫到了那道令他雀躍不己的、柔韌無比的障礙……。 

這將是個美妙而特別的時刻，福康安緊張吞了一口口水，調整了一下姿勢後，試著向霍青桐最後的防線加強壓力，頓時，那片薄薄的瓣膜被撐得緊脹欲破……。 

「哼……！」媚眼迷離的霍青桐皺起了鳳眉，發出了一聲痛苦的輕哼……。但這時福康安的大箭既己在弦，又試出了霍青桐最後防線的虛實，怎麼可能再忍而不發？他一挪膝蓋、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。 

「噗！」隨著一下令福康安喜極萬分的暗響，霍青桐那片可憐的薄膜終於抵受不了那強猛急勁的突剌，才一下子，便被那無情的力量所撕破、割裂……。失去了牠的防衛，那粗大大的肉棒挾著餘勢急剌而入，深深地沒入了她冰清玉潔的玉穴之中。 

「呀……！」霍青桐只竹覺得下身一陣強烈的裂痛，鳳眉猛地了起來，雙手一顫，本能地抵住了福康安的胸膛……。 

這時，福康安既己如願以償地破掉了霍青桐的處子貞操，倒不急著發動更猛烈的攻勢了，被她的玉手一抵，便順勢停了下來，一面欣賞她那似苦非苦、似樂非樂的表情，一面享受著那青澀嬌嫩的初開玉穴所帶給他的無上快感；當然，以他這樣的老手，卻也不會真的就這樣不動──他表面上雖然不再發動攻擊，然而胯下卻暗中用力，讓那粗大的肉棒在霍青桐的玉穴裡持續地抽搐、躍動著……。 

一會兒，霍青桐只覺痛楚稍減，然而難受的感覺卻是更強烈了──雖然那東西己經把她的玉穴塞得一絲不漏，甚至讓她有被逼裂的感覺，但不知怎地，她仍覺得那裡仍是十分空虛，還需要更多、更深的填補；雖然牠弄得她的玉穴很痛很痛，但她卻覺得這痛痛得很特別、很剌激、甚至有點過癮……。不自覺地，霍青桐的雙手搭住了福康安的腰，並把他拉向自己……。 

事實上，在霍青桐那麼曼妙動人的肉體剌激下，福康安能忍上這麼一會兒不動，己是極不起的定力了，而在她那麼熱情、那麼明顯的邀請下，他怎麼還能再忍？怎麼可能再客氣？他一手架住她的左腿，一手撐在她的身旁，腰身用力……，頓時間，那粗大的肉棒在霍青桐青嫩的玉穴中緩緩地抽動了起來……。 

*** *** *** 

才抽送了七八十下，霍青桐只覺得下身的裂痛己迅速地遠去，而陣陣舒服暢爽的快感，卻一浪接一浪地不斷傳來──從那根粗大熾熱的東西傳出，隨著那火熱的抽送，貫進她的下體、貫進她身體內的每一個部位、每一個角落……。「呃……唔！……呃……唔！……唔……啊！……啊……唔……啊啊……！」很自然地，她大聲地呻吟和嬌喘了起來……。 

就這樣，兩人的交合越來越火熱、越來越瘋狂。在那激烈熾熱的交歡之中，一次又一次的，霍青桐被身上這男子送上極樂的頂峰，她只覺自己就像置身於快樂巨浪中的一葉小舟，完完全全地淹沒在原始狂野的風暴中，既無法逃脫、也不想逃脫……。 

漸漸地，霍青桐開始習慣了、熟識了福康安抽送的節奏和頻率。雖然這是她的第一次、雖然她的神智是迷亂的，但在最原始的本能驅動下，她的身體開始搖擺了起來，雖然生硬，但卻也再不只是單純地、無條件地接受著他的抽送，而是自然地，對他的侵犯作出了熱烈的迎合……。 

面對這千載難逢的機會，福康安自然不會客氣：他使出了渾身解數，不斷地淫辱、逗弄身下這個被迷藥和春藥激得神志不清、春情勃發的美女；他時而淺抽輕送、研磨撓轉、時而猛打急攻、記記穿心，他不斷變換著體位，時而比翼雙飛、霸王舉鼎、時而隔山取火、老漢推車，逗得她心醉神迷，頂得她如痴如狂……。 

最後，當福康安把他的肉棒埋在霍青桐玉穴的最深處，作最強烈的噴射時，她也到達了最後的、也是最強烈的高潮，她緊緊地纏住了他，她叫著、喊著、哭著、嘴裡叫著毫無意義的話……，最後，就在那高潮的最高點上，她終受不了那麽強烈的剌激，眼前一黑間，竟昏了過去……。 

*** *** *** 

風平浪靜後，福康安只覺得疲累欲死，幾乎連手指都動不了了，而小腹和陰囊，更是空虛得隱隱發痛──這也難怪，這個多月來，他在紅花會的這一群嬌嬈身上，己付出了太多的精力──幾乎每天都做上兩、三次，有時更高達四、五次，而且每次少則半個時辰，多者更有近一個時辰的，他雖然年青力壯、滋補有道，但人畢竟不是鐵打的，這麽旦旦而伐，無論他的底子多好、吃多少補藥，也難以為繼。 

福康安雖想就這麼躺著算了，但他心裡很清楚，霍青桐可不是一般的女子，他之所以能毫不費力地得到她珍貴的處子貞操，只不過是因為那加重了幾倍份量的迷藥和春藥而己，並不是她的真本意，待她的藥力過後，可是會找自己拼命的。如果就這麽隨隨便便地睡在她身旁，一但她拼起命來，連常氏兄弟這樣的高手，也不免顧忌，更何況是自己？一想到此，他不禁有點後悔為什麼以前不好好地練功，否則這當兒就不用這麼害怕了。 

胡思亂想了一會，福康安終掙扎著爬起身來，從床邊拿了幾條牛筋，把霍青桐的雙手雙腳牢牢地綁在床的四角。 

一切停當之後，福康安放心地回到床上，衣服也不穿了，就這麼赤條條地趴在霍青桐香軟的玉體上，不一會便沈沈睡去。 

第九章　劫數難逃　黃衫染垢翠羽蒙塵　（三） 
不知過了多久，霍青桐的意識又漸漸地回到了體內……。 

意識一但恢復，霍青桐頓覺渾身都難受得要命：手腿腰頸的肌肉既軟又累、既酸又麻、身上粘糊糊像是塗了一層漿糊似的，更可怕的，是下體火辣辣的又疼又癢，像是被什麼割傷了似的。除了這些，在她身上還有個十分沈重的東西，不但壓得她難以動彈，甚至連呼吸都感到困難，她本能地想伸手把那東西推開，然而雙手卻不知被什麼東西拉住了，無法移動半分。 

忽然間，一切都回來了：在花園裡險些失身的遭遇、被常氏兄弟擒下的經過，還有……還有……昏過去前那羞人的一幕，全部的這些記憶，都一絲不漏的在她的腦海中一一浮現……。 

一想到此，霍青桐只覺腦裡「轟」的一聲，頓時一片空白，再也想不到半分事情……。好半晌，她才從巨震中恢復過來，但一時間她仍然有點猶豫，有點不太敢去睜開眼睛，去面對那可怕殘酷的現實……。 

但霍青桐畢竟是個堅强剛毅得不同凡俗的女子，猶豫只是一陣子，心裡便想：「事情既然己經發生了，就再怎麼逃避也沒有用，應該堅強地面對才是！」於是深深地吸了一口氣，然後猛地睜開雙眼……。 

極目所見，是個雪白帳頂，一縷從左側照來、映在上面的柔和晨光，令它顯得格外雪白輕柔。然而，眼前的一切雖然說不出的寧靜平和，但卻令她的心一直往下沈──因為這環境，和她昏過去前所見的，似乎一模一樣……。 

霍青桐緩緩地轉動螓首，終看到自己最不希望見到的、卻偏偏又是千真萬確的情狀：一個渾身赤裸的男人……。再往下看，他的半邊身正壓在自己也是同樣的一絲不挂的身上，左手蓋住了自己一邊聖潔的乳峰，手指間還夾著那粉紅色的乳頭……。 

雖然性格堅強、雖然心裡早己作好了準備，但說到底霍青桐畢竟仍是個青澀少女，如何能夠免俗──那麼羞人可怕的情狀一但入眼，頓時什麼泠靜耐性都失去了，「呀！」地尖叫了一聲，仰身一挺，便欲起來……。然而，她的雙手都是被縛得緊緊的，連掙動也是不易，何況是坐起來？身子挺起才不到兩寸，忽覺雙手同時一緊，這上挺之勢頓時間便被止住了，身子無可奈何地落回床上……。 

福康安本來還在做著美夢，被霍青桐就這麼一折騰，頓時被驚醒了，抬頭見霍青桐正欲掙開手中的索子，先是一驚，但見那兩條索子絞得緊緊的一動不動，便放心下來，手托著頭，故作瀟灑地笑道：「別白費力了，這是用泡過藥的牛筋精製的，就算用刀子，一時三刻也割之不斷，何況是這麼用手掙？」 

霍青桐聞言，轉頭怒瞪著福康安，一字一頓地道：「狗賊，有種的就放開我！」說著，雙手握緊拳頭，用盡了全身的力量，連掙幾下狠的……；以她這幾掙的力量，如果換成一般索子，早就應聲而斷了……，然而正如福康安所說的，那索子的結不但打得死緊，本身還彈性十足，不管把牠繃得多緊，只要力量一鬆，便回復原狀了……。霍青桐幾掙不動，便知道福康安說的不是假話，只是這麼就認輸的話，心裡又實在不甘，便改了去掙腳下的索子……。 

看到霍青桐那堅定無畏的表情，福康安的心不由自主的一陣悸動，一時間，他走神了……。不過很快地，他的心神便被拉了回來，而把他拉回來的，卻是那隨著霍青桐每一下掙動所帶起的，那一陣陣蕩漾如波、款搖不定的雪白乳浪……。 

看著那紅霞般俏臉上的不屈表情、那起伏不定的嬌嫩椒乳，和那上面粉紅誘人的柔弱蓓蕾，一時之間，福康安只覺血往上湧，心裡「熊」的一聲，慾火不禁地又猛烈地燒了起來……。 

雖然福康安這幾天最近大戰連場，元氣虧損得實在厲害，但年青人透支和恢復能力都強，睡了半晚後，這當兒精力己恢復不少，加上早晨陽氣上升，大肉棒早己自然舉起，現在再經這慾火一燒，那裡還按捺得住？忍不住伸手，抓住了霍青桐的椒乳……。 

霍青桐只覺胸前一陣不安，福康安的魔掌己放肆地在她的雙乳上不斷竄擾，一時間羞怒交集，扭身急躲的同時，開口罵道：「你……你是誰？你……滾開……呃！……狗賊……滾開！」。無奈，在手足皆被縛住的情況下，她的擺動效果實在有限，不但無法擺脫魔掌，反被他借勢移進懷中－－頓時，霍青桐只覺上身兩隻魔掌四處遊走、異常討厭，下體一根巨棒亂揩亂擦、驚險萬分……。 

一時間，霍青桐只覺自己像是一條赤裸裸的、待宰的羔羊一樣，可憐而無助……。 

福康安一面肆意地挑逗眼前這動人的美女，一面笑道：「霍姑娘，昨天晚妳才把妳的處子清白之軀交了給我，我們顛鷥倒鳳了一晚，怎麼一覺醒來就不認得我福康安了？」 

終證實自己的清白己被這人奪去，霍青桐悲奮滿胸，淚水在眼眶中打轉，回想到之前自己迷迷糊糊的情況，她猛醒覺到自己應該是著了道兒，脫口罵道：「你……你狗賊，你……你用迷藥！你……卑鄙！你……」 

看著向以剛強著稱的霍青桐露出了如此的女兒之態，福康安大感得意，道：「沒錯，我是用了迷藥，不但如此，我還用了春藥，否則妳怎能容我那麼肆意輕薄？……反正妳的清白己經被我得了，不如就從了我吧！我保證可以令妳榮……，令妳……令妳……這個……」他本想說可以令她榮華富貴享之不盡，但轉頭想她是回疆公主，本身就己經夠榮華富貴了，如何能用這一點來吸引她？待要說些其他好處去誘，一時間卻又想不出來。 

霍青桐聞言，本己通紅的俏臉紅得更是厲害，怒往上衝之下，反而按下了女兒之態，罵道：「你這……你這卑鄙無恥的狗賊，只會用些下三濫的手段去毁人的清白，本姑娘……我只當被狗咬了一口，你想要我從你？做夢！」說完，呸的一聲，狠狠地吐了一口口水在福康安的臉上。 

福康安也不發怒，擦去了臉上的口水，笑道：「既然妳不肯老老實實地相就的話，那我以後只好每次都用霸王硬上弓這一招，……一直到妳肯甘心情願地給我為止了！」說完放平身子，下身一引，用大肉棒頂住霍青桐嬌柔的花瓣……。霍青桐大驚，猛扭動鳳腰避開……。 

本來，霍青桐的姿勢實在不利反抗，福康安只須擺好架槷、按步就班地強行突入，大肉棒便不難侵進霍青桐那初開的嫩穴裡；然而，最終他還是放棄了這一做法──因為這樣平著身子交合的姿勢本身己十分不順，而霍青桐既然不肯屈服的話，交合期間必定左扭右擺的，這樣操做起來，不但十分累人，也實在無趣的緊……。 

就在這時，福康安腦子裡靈光忽然一閃，猛想道：「她這麼孤身一人進來救人，實在是個重友情的人，何不……」想到這裡，他猛地坐起身來，向霍青桐道：「我可以放了妳的朋友……，對！就這樣，只要妳每讓我快活一次，我就放一個妳的朋友……！只要他們不再對抗朝庭，之前的事便一筆勾消，……就算他們繼續和朝庭作對，我三……，不，半年……半年內也不抓他們歸案……」 

福康安的話，令霍青桐的心內泛起了滔天的波瀾：在進來之前，她也曾想過萬一救人不成反被擒的話，說不定連清白都一併失去，到時自己應該怎麼辦呢？只是沒想到這事真的發生了……，想到了那些正在受苦的朋友姐妹，她的心一陣陣的疼痛；就在這時，周綺給她說過的遭遇突然一幕幕地閃上心頭……。 

福康安一面說著，一面己防著霍青桐又是一口口水吐過來，然而話己說完，她只是不言不動，並沒吐他口水，不但如此，甚至連罵聲也欠奉，心中未免又驚又喜，暗想道：「難道這招行？沒那麼簡單吧？」。當然，雖然有些疑慮，但色心推動之下，他卻絕不會就此裹足不前。 

乾咳了一聲，福康安試探著道：「既然妳不反對，那就算約定生效囉！喏！為表誠意，我先放開妳腳上的索子！」說完，大著膽子，回身鬆開了縛住她右腿的牛筋……。當然，他還是有十足的戒備──在解開牛筋的同時，他的右手還是牢牢地抓住霍青桐的腳踝，以防她一腳踹過來……。 

霍青桐一腳得脫束縛，真想一腳就向福康安的臉上踹過去！但感到他抓住她腳踝的力度，心想他那麼小心，這一腳只怕不容易踹中，就算踹中了，頂多也只是把他一腳踹死，對脫身救人毫無用處；她心裡盤算道：「與其狠狠踹這狗賊一腳出氣，還不如不踹……，說不定他會把我的雙腿一起放開，如果真的那樣，我就可以用鴛鴦腿或玉環扣鉗住他，到時候就可以威脅他鬆開我的雙手……！」 

福康安哪裡知道霍青桐正在盤算著怎麼對付自己，見她的玉腿軟弱無力，不像有踹過來的意圖，還以為她己經認命了，一顆高懸的心頓時放了大半下來──他本想把她的左腳也鬆開的，但最終還是有點不太放心，想想還是算了……。他右手抓住霍青桐的右腳踝，左手頂住她的香臀，然後雙手一齊用力……。 

霍青桐被福康安這麼一翻一推，嬌軀一晃間，幾乎被翻了過去，連忙以腰力頂住，心裡波濤翻湧，不斷地想道：「想不到這傢伙會那麼小心，看來就算我真的肯讓他……讓他，也很難找到脫身機會的……，既然這樣，不如趁機給他一腳狠的，就踹他不死，出上一口惡氣也是好的！……，」 

「但這一腳只要踹了下去，想要再找脫身的機會就難比登天了……，還是……由得他……，之後再看情況……！」 

「那不行！要是他始終不鬆開索子的話，豈不是白白便宜這狗賊了？」 

「但除非能一腳踹死他，否則還是會被他……被他……得逞的！」她平時決斷明快，絕不拖泥帶水，然而這一腳的影響卻實在太大，一時間竟拿不定主意。 

霍青桐心裡一想事情，腰腿的力不由得便鬆了；而這時，福康安是正在和她角力的，她身上這一變化如何感覺不到？頓以為她心軟了，手上連忙加力……。 

霍青桐猛覺壓力大增，本待頂回去的，但一半是主意未定、動手的決心不強，一半是姿勢不利、腰腿難以發力反抗，一頓一軟之下，就這麼半推半就地被福康安半翻了個身，變成了半側臥的姿態……。 

福康安挺身一挪，騎住了霍青桐的左腿，右手鬆開她的腳踝，改托住她的右腳彎向她的上身壓去……。 

這時，霍青桐就算真的要踹他，以這個姿勢也出不了腿了，心裡無奈地想到：「罷了……，既然己到了這個地步了，就再等等再看機會吧！……反正身子己經是不乾淨了，就被他多污辱一次也差不了多少！」 

福康安右手持續加力，直把霍青桐的右膝蓋壓到她的胸前，頓時間，她那嬌嫩的玉穴便暴露在他那粗大肉棒的攻擊範圍內……。 

福康安本想再逗霍青桐一會的，卻又怕她的會突然改變主意，到時候便沒有這般順利了，所以沒敢再拖，右手仍托住她的腿彎，左手扶住大肉棒，向她那穢跡斑斑的初開玉穴湊去……。 

「呼！」霍青桐只覺一個火辣辣的、硬梆梆的東西頂住了她的下體，那洶洶的來勢，令早有心理準備、卻毫無經驗的她倒抽了一口涼氣，心底裡不由自主地生出了一陣強烈的恐懼，而身子更是不爭氣地劇烈顫抖了起來……。 

福康安見狀，得意地笑道：「妳不要緊張！這事情慢慢就會習慣了，待妳品出了滋味之後，說不定還想再要呢？喏！我要進去了，妳忍著點吧！」說完，腰間緩緩使力，頓時間，那粗大的肉棒慢慢地沒入霍青桐柔嫩卻乾澀的新開玉穴之中……。 

大肉棒昂然入穴，感覺剌痛異常；然而肉體的剌痛，比起心裡的劇痛，卻實在是輕微得太多太多了，只是，這時的霍青桐，既己作出了承受的決定，便只能認命地忍受──縱使那是多麼的痛苦、多麼的恥辱……；她很不想閉上眼睛，因為這會令她更強烈地感到那被侵犯的屈辱、那侵犯者的兇殘暴虐，然而，她卻非要閉上眼睛不可──因為她完全無法收藏自己眼內的憤怒、怨恨和不屈……。 

霍青桐硬逼著自己閉上眼睛，心裡告訴自己：不要想那些可怕的東西，只是想之後怎麼逃走就好了……。 

抽著送著，福康安驚喜地發現霍青桐的掙扎越來越軟弱，而喘息聲卻是越來越大聲──她的鳳目緊閉、鳯眉猛皺，而那長長的睫毛，則隨著那一下下的抽送而不斷地抖動……。 

再過一會，霍青桐的掙扎幾乎都停下來了，紅霞滿俏臉、嬌喘如春風，一付少女發春的樣子……。 

本來，以福康安的經驗，只要稍為留心，霍青桐那生硬的嬌喘和表情是騙不過他的；而即使看不到她的表情，只看她玉穴內還相當乾澀、連淫水都未出來這一點，也不難發現她是在弄虛作假；然而，自從征服了駱冰後，他對自己的男性吸引力和性愛技巧的信心己到達了前所未有頂點，自問連駱冰這樣久經雨露的成熟少婦都無法抗拒自己，何況霍青桐這初嘗性愛滋味的女子？雖然覺得她好像順從的太容易了一些，而且肉棒都己抽送這一會了，怎麼玉穴仍是那麼的乾澀難行？卻絕沒想到她這麼一個青澀女子，竟懂得在這方面使詐……。 

但這也不能怪福康安粗心，因為這時的他，滿腦子除了成功征服這堅強尊貴的女子的喜悅外，就只有兩人肉體斯磨、性器緊接時的種種的快感，又那裡還容得下、留意得到那些微枝細節？ 

福康安一面猛振腰身，令粗大的肉棒在霍青桐嬌嫩的玉穴內肆意馳騁，一面抽出左手，去揉弄她那柔嫩的椒乳、挑逗上面那可愛的蓓蕾；他，並不知道這時霍青桐的真正感覺：痛──真的很痛，肉體的痛、心靈的痛，既痛得很酸苦、也痛得很嘔心，既痛得很羞辱、也痛得很麻木，既痛得很直接，也痛得很間接；然而，最難受的還不是這些，而是她在承受著這樣的可怕而無情的痛楚之餘，還要硬逼著自己不要讓淚水流出來、不要流露出痛苦的表情、甚至還要裝出一付舒服的樣子、還要……。 

幹著幹著，淫興高漲之下的福康安，己不滿足於那麼單一的交合姿勢，他不斷地擺弄霍青桐的右腿，想換點不同的體位姿勢。然而霍青桐三肢被縛，能變換的姿勢實在有限。這時，福康安己然有點忘形了，又見霍青桐一臉受不了的樣子，自以為大局己定，不捨地拔出大肉棒，回身忙亂地把縛住她左腿的索子也鬆開了……。 

霍青桐好不容易盼到這機會，左腳才鬆，便要發難……，然而，她的雙腿才稍有動作，便見福康安身子本能地一縮，雙手慌慌張張地按住她的左腳，心裡猛警醒到：「左腿既被他抓住，鴛鴦剪刀腳己用不上了，只能用玉環腿了，只是……他人在牀尾，又背對著我，我玉環腿要扣住他，卻得先從他頭頂過去，再繞回脖子前面，這……太難了，又容易被他躲過，……還是再等一等再說。」一想到此，忙硬生生地頓住將要發出的右腿。 

福康安可不知自己剛才己逃過一劫，見霍青桐的雙腳只動了一下，爾後便沒動靜，頓時放心不少；但話雖如此，他仍然不敢大意，扭腰把她的右腳踝也一併抓住後，才敢回身……。 

福康安雙手抓住霍青桐的兩個腳踝用力向上拉，然後再左右分開，大肉棒跟著前伸，重新頂住她那穢跡斑斑的玉穴口……。本來，照霍青桐的意思，這時候就該發動了，然而，福康安的雙手把她腳踝抓得太緊了，緊得令她不敢輕舉莽動──怕萬一一掙不脫，反被他驚覺……。 

福康安可不知霍青桐心裡在想些什麼，見她對近在穴前的侵入無動於衷，也不客氣了，腰身緩緩前挺……。 

「吱！」隨著的一聲暗響，大肉棒再度衝開了霍青桐那己被揉破了的嬌嫩花瓣，深深地剌進她那仍剌痛陣陣的玉穴裡……。雖然這己不是第一次、甚至連第二次的侵犯也算不上了，但不知怎地，霍青桐只覺這次的感覺特別難受，就在那粗大肉棒開始抽送時，她只覺心裡一陣強烈的酸苦狂湧而出，難過得幾乎想大叫出聲，忙猛咬住嘴唇……。 

然而，感覺要來的時候是什麼都擋不住的，霍青桐雖強忍住沒大叫出聲，但雙眼一酸間，眼淚卻忍不住衝眶而出；她忙把螓首側往一邊，不讓福康安見到自己流淚的樣子……。 

第九章　劫數難逃　黃衫染垢翠羽蒙塵　（四） 
福康安跪在霍青桐雙腿之間，有計劃地挑逗弄著她，要把她的情慾全面挑起；他時深時淺、時輕時重、緩急有致地、不斷地摧動著那硬直粗壯的碩大肉棒，去搗弄、去剌激她那新開的嫩穴：深時，深得大肉棒的鋒銳直抵她的子宮口、淺時，淺得龜頭的棱線可以刮磨到她的花瓣、輕時，輕得像是在水裡滑動一樣、重時，沉重的力量把她整個人都撞後、緩時，緩慢得幾乎可以數得出大肉棒經過她穴內多少層的嫩肉，而急時，卻急迅得連兩人腹部相撞的聲音都失去了間斷……。 

面對著福康安的全面侵犯，霍青桐百般無奈，因為他的雙手，仍然抓住她的腳踝，她仍然沒有把握，可以一出腳便鎖住他，所以她只能繼續地、默默地忍受著那可怕的煎熬──心裡雖然痛苦怨恨得恨不得咬他一口，臉上卻要裝出受不了的樣子；還好，像她那麼矜持的女子，受不了痛苦時和受不了舒服時的表情都差不多，也是一樣的皺眉咬唇、扭頭不安，因而福康安也沒有起什麼疑心。 

好一會兒，隨著福康安的步步進逼，霍青桐的身子，己被那一下一下的衝擊推到了死胡同──螓首己碰上了床頭。福康安見狀，不禁得意地一笑，本能地停下了動作，把她的雙腿擱到了自己的肩膀上後，伸手便想把她拉回原位……。 

該犠性的也犠性了、不該犠性的也犠性了，等了那麼久，終於等到這個機會了，霍青桐那敢輕慢？福康安的雙手才剛離開她的腳踝，一雙修長的大腿便己逼不及待地用力合緊……，只一下子，便鉗住了他的脖子。 

剎那間，福康安只覺脖子上像是被下了一道鐵箍，勒得他呼吸困難、頭腦漲悶之極。他回手抓住霍青桐的小腿，拼命地用力，想要把她的雙腿分開。然而，這是霍青桐不惜一切換來的機會，如何會如他的願？小腿才被抓往，腿上用力便己加倍……。 

要知道霍青桐這當兒雖然下體遭創，體力遠不如平常，但真要比起勁來，仍不是福康安這麼一個不懂武功的公子哥兒所能匹敵的，就像被螃蟹鉗到一樣，一拉不脫，鉗得反而更緊，一時間，福康安一張俊臉漲得通紅，眼前金星四冒，幾欲昏倒，掙扎著開口道：「不要……，不……，啊……快……快鬆……快……！」 

霍青桐見福康安己快受不了了，便把大腿稍為鬆開一點，泠泠地道：「不想死也可以，你先鬆開我的雙手再說！」 

福康安人在屋簷下，不得不低頭，聞言便要依言行事，然而雙手剛伸出，心裡不由的便想道：「她的清白被我所污，就是脫困了也不會放過我的！」心裡這麼一猶豫，手下便停了下來。 

霍青桐見他停手，雙腳又再加勁夾緊，狠道：「怎麼？不想活了？」 

福康安只覺脖子一緊，呼吸又開始困難了起來，忙求饒道：「不……不要……，我鬆……我……鬆……！」 

霍青桐聞言又鬆開大腿，道：「那就趕快！先鬆右手！」 

性命掌握在別人手裡，還有什麼討價還價的餘地？福康安脖子稍鬆，便慌慌張張地探身伸手，要去鬆霍青桐手上索子……；在正常情況下，這動作是很自然的，也沒什麼不妥，但這當兒卻不同了，因為兩人還維持著之前的交合姿勢，而他那粗大的肉棒，仍有一小半是插在她的玉穴之內的，他上身這麼一伸，腰部便自然地挺前……，頓時間，那本己退出了大半的碩大肉棒，一下子又地挺回她的玉穴裡……。 

「呃！」霍青桐不料福康安上面為她鬆縛，下面竟會來上這麼一記偷襲，拙不及防下失聲嬌哼了一下……。福康安己被霍青桐夾怕了，滿心想著的只有如何解索，下身這一下挺進滋味雖佳，卻沒有放在心上，這時聽得她突然嬌哼，心神大是驚震，還以為她不滿自己下手太慢，渾身一顫之下，雙手加速前探，但如此一來，大肉棒卻插得更深了……。 

霍青桐的玉穴被這一記插入插得既是漲滿、又是剌痛，一時間羞紅上臉，怒道：「你……敢耍花樣……，你真的不想活了！」，說著雙腿猛然夾緊……。 

福康安聞言先是一呆，隨即便明白了，忙叫屈道：「啊……不……，不……，冤枉……，我……我不是……不是……有……有心的……啊……！」說著，一口氣卡在脖子上不上不下，頓時脹得滿臉通紅。 

霍青桐雖然恨不得把福康安碎屍萬段，但要救己救人的話，畢竟不能就這麼把他殺死。想著便又鬆開了腿，道：「哼！就先留下你這條狗命！快！替我鬆縛！」 

福康安呼吸轉暢，忙大口地喘了幾口氣，之後便趕緊伸手鬆縛……。這一次，他倒不必怕肉棒像剛才一樣，再剌進霍青桐體內了──因為剛才那死亡的恐懼，己令牠從堅強的巨蟒，變成了一條軟巴巴的死蛇了……。 

霍青桐實在怕會夜長夢多，她右手才鬆，不待左手脫困，雙腿便開始用力夾緊……，頓時間，福康安只覺脖子上的壓力突然大增，比之剛才，力量何止加倍？一時間，他只覺眼前金星四冒、胸口沉悶欲破，雙手本能地去拉霍青桐的腳；然而他剛才既拉不動，這時呼吸都幾乎停頓了的時候，自然更加不濟，雖說狗被逼急了還會跳墻，但以他現在的情況，連一隻半死的狗也算不上，遇上了霍青桐這麼一隻母老虎，實在只有待宰的份兒……。 

「嗬……嗬！」很快地，福康安便己支持不住了，雙手在空中亂抓了幾下後，身子一歪，昏了過去。霍青桐雙腳一翻，把他摔到地上。 

*** *** *** 

霍青桐坐起身子，四下看了一看，見自己的那身衣服凌亂地散落在地上，床單上落紅片片，狼藉異常，心裡不由地一陣苦楚，眼眶一酸，淚水幾乎奪眶而出，忙一咬牙忍住，心裡對自己道：「霍青桐啊！你要撐下去！不能讓那些壞人得意了！」大大地吸了一口氣後，她跳下床來，迅速地把散落滿地的衣服撿起來穿上。 

穿好衣服，霍青桐走近門口，耳朵貼到門上細聽。外面除了鳥鳴風聲之外，卻沒有什麼其他動靜，於是她在手指上沾了些口水，把窗紙捅破一個洞後再湊上去看……。 

糟！是常氏兄弟，就在院子的外面，透過月洞門和旁邊的開窗，除了常伯志，隱約還可以看到常赫和一個待衛正在聊天……。 

霍青桐見常氏兄弟都在，心想要偷偷地溜出去恐怕是不行的了，事實上，她有福康安在手，也不必冒險，只需拿把刀子架在他脖子上，不但可以救回周綺等人，還可以安然脫身──就像那一次紅花會群雄挾持乾隆一樣。 

霍青桐回頭，走到福康安面前，蹲下身去，在他的「人中穴」上猛掐幾下……。 

「唔……！」福康安呻吟了一聲，醒轉了過來。 

霍青桐人質在手，也不怕被外面的人聽到動靜，向福康安喝道：「起來！」 

福康安是個聰明人，見到這情況，當然知道大勢己去，不容得他不從，聞言後便乖乖地坐起身來。 

福康安才剛坐起，光溜溜的身子令霍青桐又想起剛才被他姦辱的情景，她先是一羞，之後怒火陡生，「叭！」「叭！」兩聲，給了他兩記狠狠的耳光，喝道：「你……你先穿上衣服！」 

福康安被這兩掌搧得天旋地轉，嘴裡一痛一咸，像是落下了什麼東西。他心知不妙，吐出來一看，卻是被硬地生生打下來的三隻門牙，抬頭才想說話，霍青桐己又喝道：「你不肯穿是不是？」 

福康安結結巴巴地道：「我……我穿……，我穿！妳不要動粗！」說完，內褲也顧不上拿了，只把外褲扯過來胡亂穿上便算了。 

見福康安穿好褲子，霍青桐向他喝道：「站起來！」說完不待他站直身子，便一腳狠狠地向他小腹撐去……。福康安可沒發現霍青桐下面這一腳，見她眼中怱現兇狠之色，還以為她嫌自己動作太慢，心裡一怯間，身子忙加速挺直……。 

天意難測，霍青桐這一腳要撐的，本是福康安的小腹，然而他這麼陰差陽錯地一挺之下，卻不偏不倚地撐中了他胯下的要緊之處……。 

「啊……！」福康安驚天動地地慘叫了起來，雙手捂住要害，半退半跌地向後倒去，所經之處椅翻桌倒、盤飛碟落，「嗆啷！」「乒乓！」「砰隆」之聲不絕……。 

霍青桐眼見這沾污她清白的仇人痛得臉容扭曲、慘呼狂號的誇張模樣，心下實在痛快莫名，幾乎便想往前再補上一腳……；然而，她卻不能這麼做：因為她這一腳，主要是想借他的痛叫通知外面的人，並借機立威，鎮住他們不敢莽動，而不是要向他洩憤的──雖然這也是她心裡所期望的，所以他強忍住再給他補上一腳的強烈欲望，回頭向門外大喝道：「常氏兄弟，你們給我過來！」 

話聲未落，「砰！」的一聲，大門猛被撞開，常伯志一掌護頭、一掌護胸地衝了進來……。 

霍青桐本想常氏兄弟在院子外，要過來還得要一段時間，不料他們竟會來得那麼快，忙搶前幾步，一手圈住福康安的脖子、一手扣住他的頭；還好福康安痛得渾身發軟、無力反抗，否則或打或逃，她未必能在常伯志衝近前制服他……。 

常氏兄弟之所以來得那麼快是有原因的；之前，他們和另兩個待衛都己聽到房中有動靜，只是四人離房間甚遠，中間又隔了一面墻，聲音傳來，雖聽得出是霍青桐在向福康安喝罵，內容卻不葚清楚。雖然各人心裡都想霍青桐被福康安迷姦，豈有甘心的，一但清醒過來，喝罵是很正常的，但不怕一萬最怕萬一，主子的安全畢竟是最要緊的，所以他們也不敢簡慢了，還是走了進來了解情況。 

就在離門還有數步時，福康安的慘叫卻突然傳出，四人聞聲大驚，慌忙搶前。那時常伯志的位置較三人都前，率先搶到後速度不減，猛地和身一壓，狠狠地撞在門上……。 

常伯志甫進房來，便見霍青桐雙手制住了福康安的頭頸，一付隨時扭斷他脖子的姿態，頓時大驚，喝道：「霍青桐，你別亂來！」 

霍青桐估計錯誤，煮熟的鴨子幾乎飛走，心裡不禁連呼「好險！」，忙深深地吸了一口氣定下心神。 

這時，常赫志也衝進來了，常赫志瞥眼見福康安手捂下體、痛苦萬狀的表情，嚇了一跳，忙問道：「大帥！你怎麼了？受了傷嗎？」福康安痛得只是呻吟，半個字也說不出口。 

霍青桐心神稍定，聞言泠泠地道：「他只是吃了我一腳，死不了的，你們放心！」說著向剛進門的那兩個待衛喝道：「你們進來幹什麼？都給我滾出去！」說完，眼望常氏兄弟，喝道：「你們也一樣，都給我滾出去！」 

常伯志見福康安雖然痛得說不出話來，但臉色還算可以，呻吟之聲更是中氣十足，想來應該沒什麼問題，不禁稍為放下心來，道：「妳不是叫我們過來的嗎？怎麼又要我們出去了？」 

霍青桐道：「我是叫你們過來，卻沒叫你們進來，沒聽清楚嗎？」說完，見四人不動，手上一緊，道：「怎麼？不滾是不是？」四人見福康安的性命在她手上，那敢違拗，連忙回身退出門外。 

霍青桐本待要他們真的滾出門外的，但想到自己身在險境，實在不宜拖拉，所以便打消了這羞辱四人的機會。 

四人退出門外後，常赫志道：「好，我們己經退出來了，妳待怎地？」 

霍青桐道：「先把我們的人都帶過來！」常赫志聞言，向其中一人低聲吩咐了幾句，那人微一點頭，跑出了院子。 

常赫志等那人走後，回頭道：「好了，我己經讓人去了，妳還有什麼要求？只要大帥平安，妳要什麼都好辦！」 

一會兒，二十幾個待衛押著衣衫不整的周綺和紅花會眾女，還有七八個霍青桐的手下走進了院子。 

周綺和眾女被數十個待衛輪姦了整個晚上，不久前才睡倒，見待衛來提人，以為又是被拉去做洩慾工具的，不料會見到霍青桐，待見到福康安被她挾在手裡時，心裡更是狂喜莫名，掙扎著推開身旁待衛，跌跌撞撞地衝到她身邊，伏在她的肩上，痛哭失聲。眾人見到情況，都紛紛掙開眾待衛，衝進屋子。 

看到眾女釵橫髮亂、衣不敝體的慘狀，霍青桐怒火頓時高燒，一時間理智全失，忘形地向眾女道：「大家不要傷心，我先來給你們出口氣！」說完，抬頭向門外眾人道：「你們！兩人一組互打嘴巴！打到有牙齒掉下來為止！」 

眾人聞言，不禁面面相覷，常伯志怒喝道：「霍青桐，妳不要欺人太甚！」 

霍青桐咬牙道：「你們不肯是不是？那好……！」說完，右手抓住福康安的右手食、中手指用力一抝……。 

「噼！啪！」兩聲脆響，福康安指骨頓時折斷，「呀……！天啊……！……嗬……！呀……我的手指……呀……！」頓時痛得呼天搶地……。 

聽到福康安的慘叫，常赫志顯得心亂如麻，舉手做了個暫停的手勢，道：「好！好！妳別傷害大帥，我打！」說完一揚手，「叭！」的一聲，狠狠地打了身旁的待衛一巴掌。那待衛拙不及防，被打得轉了半個身子，「哇」的一聲，吐出了被打落的牙齒。 

常赫志伸手一撈，接住了那待衛掉落的牙齒，往霍青桐腳邊一丟，道：「就是這樣吧！」 

霍青桐泠哼一聲，道：「那你的呢？」 

常赫志聞言，轉頭向那被他打得昏頭轉向的待衛道：「來！打回我吧！」 

那待衛被打得眼前發黑、幾欲昏倒，雖然心知這是為了主子的性命，但無端被打，心中也沒氣才怪，聽常赫志叫他打回，心道：「他媽的！招呼都不先打一下就出手，哼！我這一巴掌如果不出盡力打，可對不起那被打掉了的牙齒！」口裡卻道：「對不起！頭兒！」說完，狠狠地打了常赫志一記耳光。 

「叭！」只見常赫志被那一掌打得臉都側了，伸手捂住嘴巴，良久，才拿開手掌，接著一揚手，把一顆牙齒丟到霍青桐腳邊，咬牙道：「這樣總行了吧！」 

霍青桐不料常赫志如此爽快，一時間不禁有點無趣，然而一言既出，倒不好意思反口了，泠哼一聲，轉頭向常伯志道：「該換你了！」 

之前，常伯志見哥哥那麼爽快地掌擊那待衛，心裡實在詫異，但瞥眼見常伯志接下的明明是兩顆牙齒，但丟給霍青桐的卻只有一顆，己猜到他的想法。及至見那待衛返打他那一掌時，聲音雖響，掌力卻早給他側頭的動作卸去，根本連痛都不會怎麼痛，更不可能打落他的牙齒！然而被打後他卻又真的有牙齒可以交差，一時間還有什麼不明白的？忙照本宣科，蒙混過去。 

兩人這幾下動作實在太快，又不是在霍青桐身旁，有心算無心之下，以她的精明，竟也看不出破綻。而眾待衛雖然站在他身邊，其眼光比起霍青桐，卻更是不如，所以也都沒發現破綻；也幸好是這樣，否則以霍青桐的精明，定可從眾人的眼神中發現不妥。 

眾待衛見身為上司的常氏兄弟都動手了，如何敢不跟著照做？都紛紛動手，只是眾人功力還未到常氏兄弟那般隨心所欲的境界，力用輕了固然打不下牙齒來，用得重了又怕同僚報復，所以本應打一下便成的事情，「噼嚦叭啦」地打了七八下都仍然不行。一時間「叭！」「噼！」「吧！」「啪！」耳光聲不絕於耳，「喲！」「哼！」「哎！」「嗚！」痛叫聲響個不停。眾女恨那些人入骨，這時見他們那副狼狽相，心裡的沉痛不禁稍舒。 

趁著眾人互打耳光之際，霍青桐低聲向周綺道：「綺姐姐，妳……你先不要哭！我們得商量著怎麼離開這裡！」 

周綺聞言，擦了擦眼淚，抬頭道：「我……我以為再也見不到妳了，我太高興了！妳說吧！我們現在怎麼辦？」 

霍青桐想了一想，道：「我們先叫這群鷹犬滾出院子再商量！」說完，向外叫道：「喂！你們退出院子繼續打！」常氏兄弟知道她們要討論之後的行止，見她沒有繼續傷害福康安的意思，便帶著眾待衛退出了院子。 

一會兒，霍青桐了解過眾人的情況後，向周綺道：「綺姐姐，現在你們的總舵和三大分舵都沒有了，我們回部在京城的部署也被毀了，看來中原是暫時不能留的了，不如大家都跟我們回回部，等養好身體後，再回來找常氏兄弟算帳！」 

其實到了這個時候，這己是眾女唯一的出路了，所以她們聞言後，都紛紛點頭贊同。 

決定一下，霍青桐便向院子外喝道：「常氏兄弟，你們給我進來！」說完，常赫志應聲而入。 

霍青桐見只有常赫志一人進來，喝道：「怎麼只有你一個人？常伯志呢那奸賊呢？」 

常赫志不慌不忙地道：「他去準備馬車了，怎麼，你們不準備走嗎？」 

霍青桐心裡隱覺不妥，喝道：「你們有那麼好心腸？快！快叫常伯志來！不然福康安的手指就要多折一根！」這時，福康安正被三個霍青桐的手下逼著，聞言大驚，叫道：「不……！不要……不要折我手指！」 

這時，常伯志匆匆忙地跑了進來，道：「好了！好了！我來了！」 

霍青桐狠狠地瞪著他，問道：「你去那裡了？我警告你，別想耍花樣！」 

常伯志道：「剛才我的手下告訴我說，因為急著送妳們的人過來，有幾個昏倒在地上的人給漏掉了，所以我叫他們趕緊把她們送過來，……而且我想你們馬上就要離開的，所以安排車子去了！喏！我一共安排了二十輛大車，糧水也正在往上搬，只要妳放了大帥，我們馬上放妳們離開，絕不食言！」 

霍青桐剛才從眾女口中得知，還有一些自己人沒被一併帶來，本想借題發作，再給他們一些好看的，不料常伯志如此自覺，哼道：「你們的話可以信？呸！你們聽著，我們要帶著福康安上路，等到了安全的地方，再放他離開！」聞言，常赫志和福康安幾乎同時開口道：「不行！」 

霍青桐捏住福康安脖子上的手一緊，道：「我說這樣便這樣，有什麼不行的！」 

常赫志看了福康安一眼，吞了口口水道：「這個……皇上最寵信大帥的了，幾乎隔天就要召見一次，明天要是見不到人，……可叫我們怎麼交待？」 

霍青桐泠泠地道：「那是你們的事，與我無關！」 

常赫志搓手道:「這……好！就算這與妳無關，但大帥的安全總跟妳有關吧！妳還記不記得，上次紅花會劫持時大帥時，夠人強馬壯了吧？最終還不是出了岔子？人沒能帶走，還白白地賠上了幾個兄弟的性命，……妳們現在只有這幾個人，又弱又殘的連自己都幾乎保護不了，卻叫我們怎麼放心讓妳們把他帶走？」 

霍青桐泠泠地道：「看你們這付奴才相！哼！我告訴你，這事我們己經決定了，決不能更改！你們要嘛讓我們將他帶走，要嘛為他收屍！你說吧！選那個？」說著，手指漸漸發力。 

福康安之前聽得「收屍」二字，本己嚇得臉青唇白了，待覺脖子上壓力大增，更是驚得幾乎失禁，一時間那敢違拗，顫聲道：「你們……你們照她的話去做好了！」 

常赫志見霍青桐一臉決絶之色，知道此事己無法挽回了，而福康安也說了照做，便不敢再堅持，吞了口口水，小心地道：「那妳什麼時候放人？」 

霍青桐道：「十來天吧！你們放心，我們回部的人都是守信義的，不像你們這些奸賊那樣說話不算話的！」 

常赫志見霍青桐執意堅定、口風甚緊，一時之間，竟想不到有什麼可爭的，都沉默了下來……。 




第十章　百鬼夜行　嬌娃無力群魔無道　（一） 
不到一個時辰，十數輛大車己準備妥當，糧水也都齊備，霍青桐站在旁邊，看著眾女和手下們把己方受傷、體弱或昏迷的人一個一個地扶上馬車。 

就在這時，常氏兄弟又走了過來。見霍青桐眼看他們，常赫志開口道：「霍青桐，我們兄弟有個提議，妳看能不能接受！」 

周綺本在車廂裡著福康安的，聞言探頭出來道：「妹子，這兩個畜生不會安什麼好心，妳別聽他們的！」 

常赫志一開口便吃了個老大的釘子，心中頓時火起，然而這非常時期，什麼委曲都只能一口吞了，瞟了周綺一眼，忍氣向霍青桐道：「這提議對妳們也有好處的，就聽一聽也沒什麼的！」 

霍青桐雖知他們不會有什麼好建議，本想拒絕，但回頭一想，就聽一聽也沒什麼壞處，便泠哼一聲，道：「有屁快放！」 

常赫志就怕霍青桐連聽都不聽就叫他滾蛋，見她肯聽，頓時大為振奮，小心奕奕地道：「上次送大帥到回部的事她也知道了的，現在……妳們人手既少、消息又不靈通，這一去幾千里，路上的狀況又不明，萬一途中出了什麼意外，這……妳們都知道皇上是最欣賞大帥的，大帥萬一有個什麼三長兩短，皇上定必血洗回疆來報復，這是誰都阻止不了的！這……」說到這裡，見霍青桐瞪眼將要發作，忙加快道：「不如這樣，我們跟在妳們後面……一里路，兩里路也行，算是保護也好，算是照顧也好，路上萬一遇到什麼意外，妳們只要打個招呼，我們馬上就過來幫忙！」 

周綺泠哼一聲，道：「哼！跟在後面？一里路？呸！想趁晚上過來救人吧！」 

常赫志見霍青桐沒說話，似有一線希望，忙道：「不會！要是沒有妳們的通知，我們絕不走近妳們一里……，我們可以發誓！」 

周綺見常赫志一臉奴才相，不恥道：「呸！誰會信你們這兩個賣友求榮、禽獸不如的畜牲發的誓？」 

這時，霍青桐開口了，聲音泠泠地，帶著斬釘截鐵的決斷，道：「我不理你一里還是十里，要讓我發現有人跟蹤，我就切下他一個指頭，一人一個、十人十個，你們也別想用血洗回疆這話來威脅我，我們回部的人，絕對不會被嚇到的！」 

常赫志碰了個釘子，十分無趣，待要再說，見霍青桐神色堅定之極，恐怕再說也不會有什麼結果，縮一縮肩，走了回去。 

*** *** *** 

目送著車隊離去，眾待衛一臉無奈，其中一人性子比較焦急，回頭向常氏兄弟道：「常大哥，現在咱們怎麼辦？就這麼憑她們把大帥帶走嗎？」 

常赫志深深地看了那剛在山角處消失的車隊一眼，深沉地道：「當然不是，只是霍青桐這賤貨鬼得緊，一定會留下一兩個人來監視我們的，我們要急著跟上去的話，一定會被發現的。放心！只要你們聽我的，一定能救出大帥！來！你們八個！」說著隨手指了八人出來。 

「喳！」八人應聲而出。 

常赫志道：「你們馬上從後門出去，用最快的速度抄到她面前頭，監視她們的一舉一動！記住，要注意隱蔽行蹤，任何情況下都不能進入她們的視線範圍！還要小心她們的詭計，不要被誘出去！明白了嗎？」 

八人挺腰應聲道：「是！」 

常伯志點頭道：「好，那快去吧！」。 

不待八人離開，常赫志又指道：「還有你們八個！」 

「喳！」另外八人應聲而出。 

「你們做一做跑腿，和他們一道出發，隨時向我們報告前面的消息！記著！你們只負責傳訊，其絕不要理其他的事！去吧！」說完，那十六人應聲去了。 

眾人一走，常赫志向常伯志道：「老二，你去向順天府報告這事，請他們向轉稟皇上，並給我們再加些精銳人手，我留在這裡準備一切，等你回來後再出發！」 

常伯志答應一聲，招呼了一人跟著，之後便如飛似地離開了。 

*** *** *** 

情勢緊張，霍青桐等人離開京城後，不敢稍留，馬不停蹄地一路西行，打算穿過山西，直入蒙古。如此一來，行蹤雖不免被朝廷知道，但只要走得夠快，一但進入蒙古境內，草原茫茫、荒野處處，朝廷的人要跟蹤起來也不是容易的。而且這條路和香香公主和李沅芷等人所走那條大致相同，不同的只是要直接穿過幾個沼澤而不繞路而行，這樣，行程便比李沅芷她們的要短上近三分之一，只要路上不生意外，大約二十來天便可追上她們，到時兩撥人會合，再加上來援的救兵，實力己相當堅強，就是官兵追上來，也可以拼上一拼了。 

*** *** *** 

九天之後，霍青桐等人到達了蒙古境內的黃河渡口，準備渡河後繼續前行。 

這渡口雖然不小，但找了半天，卻只找到一條稍大一點的、勉強可以渡上一輛馬車的船，其他的都是只能渡上一匹馬的小船，霍青桐無法，只得先讓人、馬和馬車分船而渡。 

要知福康安命繫眾人的生死，霍青桐和周綺不敢怠慢，不敢經其他人的手，十二個時辰不離身地守候在他的身邊。但己經過了九天了，都是無驚無險的，眼看第一撥人、車過去的船平安無事地回來了，霍青桐拉緊的神經不禁稍鬆。眼見第二撥出發的車、馬又要離渡了，心想照這個渡河速度，輪到自己時，最快也是大半個時辰之後的事了，而自己又真得有點累得不得了了，不如趁這機會先睡上一覺……。 

這幾天以來，霍青桐既要策劃路線、又要安排防務，更要看管福康安，忙得昏天暗地的，吃也沒吃上多少，睡更是不多，累得實在狠了，這當兒一想到睡覺，眼皮頓時支持不住，猛往下落，匆匆地爬上馬車，向周綺說了說外面的大致情況後，倒頭便睡。 

個多時辰後，己有三撥人車都渡過了河，接下來該輪到霍青桐和周綺這一車了，按安排，車子上船，車上的人都要離開車廂，待上了岸後才能上車，然而，當周綺看到身邊睡得正香甜的霍青桐，回想起她這些天來的辛勞，現在難得有這一覺好睡，如何忍得下心去叫醒她？ 

和船夫討價還價了一會，周綺終說服了船夫讓霍青桐留在車上，而她則把福康安押下車。 

那船夫見福康安像個大粽子般，眼耳口手腳縳得緊緊的樣子，看來是被嚇到了，顯得有點不知所措。 

周綺看他慌張的樣子，不疑有他，笑著道：「這是我家的逃奴，要抓回去家法待候！」 

那船夫勉強一笑，嚅嚅地道：「我的媽啊，妳們的家法還挺大的！」說完，便不言語，吆喝著扳槳出發。 

船開了一會，周綺見福康安安安份份地躺在腳邊，沒什麼動作，心下稍定，站起身來，做了幾個伸展筋骨的動作。 

就在這時，船身突然猛地一晃，周綺拙不及防之下，竟被拋出船外，「噗通」一聲，掉進了河裡！ 

*** *** *** 

矇矓之間，霍青桐聽見幾聲吆喝，猛地從夢中驚醒了過來，不待她坐直身子，馬車門便被「吖」的一聲打了開來，幾乎同時地，一個人閃了進來，雙手連點，在她有所動作之前，便點住了她軟麻穴……。霍青桐身子倒下，臉上帶著萬分的驚訝、千分的無奈、百分的難以置信、和十分的不甘心：因為點倒她的人，正是她的心底裡最可怕的夢魘──常赫志。 

常赫志看著霍青桐倒下，不禁鬆了一口氣，獰笑道：「妳這小賤人，把我們兄弟可害慘了，這一次再落在我們的手裡，看妳還怎麼脫身？」霍青桐聞言，不地把視綫轉向車廂頂，一聲不吭。 

看到霍青桐的表情，常赫志恨得牙癢癢的，多麼想先給她兩巴掌，再撕破她的衣服、操得她叫苦連天；然而她是福康安的人，沒有他的命令，就把天給他做膽，也不敢動她分毫？ 

想起福康安，常赫志猛想到常伯志應該己經把他救出來了，忙扛著霍青桐跳下車，果見常伯志己解開了福康安的束縛，正在為他檢查身體，忙趨前請罪。 

這幾天霍、周二人對福康安看管甚緊，他對脫身本己萬分無望的了，這當兒突然脫險，簡直是從地獄來到天堂，如何還會怪他，擺手道：「你們之前己提醒過我要小心那賤人，是我不聽忠言，不關你們的事……哎……，好痛！」說著，動作扯到下體的傷，不由痛得一叫。 

常赫志聞聲一驚，忙問常伯志道：「怎麼了！」 

常伯志瞄了一瞄福康安的下體，嚅嚅道：「這……大帥的身體是沒什麼，就是下體的傷勢拖得久了，有點棘手，照我看最少要兩三個月才能痊好！」 

福康安聞言嚇了一驚，道：「什麼棘手？你說清楚一點！」 

常伯志道：「大帥的陰囊裡的血管被踼得有點破裂，本來這也不是什麼大不了的傷勢，但這時間卻拖久了，現在裡面己經腫起來了，要治起來會比較麻煩……。」 

福康安聞言又嚇了一驚，緊道：「什麼麻煩？你不要吞吞吐吐地，實說一些！是不是對子嗣方面有什麼妨礙？」 

常伯志道：「照現在的情況看，子嗣方面應該是不礙的，但靜心調養期間，大帥必須戒絕一切女色、也不能作激烈動作，否則傷勢一但惡化，會對這一方面有所影響也說不定。」 

聽得子嗣方面不礙，福康安不禁鬆了一口氣。然而抬頭瞥見霍青桐的身形，怒氣不禁猛地上衝，破口罵道：「他媽的！這小賤人，我不要她求生不得，求死不能！你把她放下來，讓我狠狠地戮上幾刀！」說著，上前便要有所動作……。然而他，身子一動，觸到了傷勢，「啊呀」一聲，又坐下了。 

常伯志見福康安倒下，忙扶住他，陪笑道：「大帥千金之體，哪值得為這小賤人而生氣呢！現在這小賤人己落在咱們的手裡，要怎麼整治她也只是一句話的事情，那裡要勞動您親自動手？」 

常赫志陪笑道：「對啊！大帥氣在頭上，萬一下手較重，竟把她殺死了，反倒便宜她了！」 

常氏兄弟這一番話說得福康安怒氣稍平，道：「你們說得不錯，要讓我下手的話，不知輕重，倒便宜她了！對了，那賤人周綺和其他一干反賊的情況怎麼樣了？」 

常赫志把那船夫招了過來，問道：「大帥問現在情況怎麼樣了？」 

那船夫道：「稟大帥，剛才被弄下水的那個女犯周綺己經被小人的手下抓起來了，就在那條舢舨上。至於其他的反賊，我們己發出了大帥脫困的訊號，這時應該正被我們的人圍攻。」 

福康安聽後一擺手，道：「走，我們回岸上去，看看那批反賊的下場！」 

*** *** *** 

剛到對岸，己有人來報行動結束，問起傷亡，卻是一面倒：紅花會眾女和霍青桐的手下要不是力戰而死，便是自殺身亡，算起來除了霍青桐在車裡被捕、周綺在水中被抓，沒什麼損傷以外，竟只有兩個活口，不過那兩人雖然活著，受傷卻都甚重，屬於不死也落個殘廢的那一種。而官兵方面雖然有周全的計劃、又人多勢眾，但死拼之下，傷亡也自不輕。 

聽完報告，福康安招了一眾頭目過來，策定下一步的行動。 

眾人聚齊，常赫志便開始講解現況，話剛說完，其中一人己不知好歹地向福康安問道：「現在大帥有傷在身，這去追香……那個女犯喀麗絲的差使是不是要暫時擱下了？」 

福康安聞言，煩躁地一揮手道：「混帳！這差事是皇上親自交待的，既然落在我的頭上，就必須辦成，如果只因為這麼一點傷就半途而廢，那皇上面前我成了什麼人，一眾王公大臣面前我又成了什麼人？啊……？」 

眾人見福康安大發雷霆，哪裡還敢說什麼，均垂手道：「是……是！」 

福康安發了一通邪火之後，稍為平靜了一點，向常赫志問道：「你認為如何！」 

常赫志泠眼旁觀，見福安福雖然大聲駁斥那人，但神情卻不甚決絕，心中念頭數轉，己知其意，慢慢地道：「標下認為這別說是皇上親自交待下來的大事，就是小事，但關乎大帥的面子，也絕對不能中途而廢，但……大帥這傷並不同一般，如不趕緊治療，萬一出了什麼差錯，這個……，也絕不是皇上所想看到的，我看是否可以這樣：我們兵分兩路，部份人送大帥回京治傷，其他的人則繼續去追香……那個女犯喀麗絲！」 

其實常赫志提議的這做法，福康安早就想到了，但若是由自己這受傷的人提出，一但傳將出去，難免會有人笑他是個軟弱無用的花花公子，只受了一點傷便畏死不前，現在難得常赫志提出來，那能不高興，繃緊了的臉終露出一絲笑容道：「你提的這建議倒是可行……，怎麼，你們還有沒有其他主意？」 

眾人看到他的表情，哪裡還不明白，紛紛道：「這樣再好沒有了！」「這麼兵分兩路，既可以繼續辦差，大帥又可以先治傷，實在一舉兩得！」「這主意實在是好！」「大帥，就這麼辦吧！」 

福康安感激地看了常赫志一眼，道：「唔……好吧！就這樣辦吧！對了，常赫志，現在我們有多少人手可用？」 

常赫志掰指算道：「就在這裡的大概有六百餘人，其中大帥府待衛五十三人、大帥旗下的軍士一百餘人，九門提督轄下的軍士兩百人，其余的就是沿途各府各縣裡徵召來的一些差役、捕快，還有一些官員的家丁，大概二百餘人。」 

福康安道：「這樣吧，徵來那二百餘的人各返原地，我只帶十個待衛，二十個軍士和九門提督轄下的人回京，而其他的人則統統歸常氏兄弟節制，立刻去追捕那個女犯喀麗絲！好吧，快去準備！」說完，向眾人一揮手。眾人聞言，齊聲應是，之後一齊轉身去了。 

常赫志見眾人散去，瞧是個空子，湊過頭去，向福康安道：「大帥，那駱冰也來了，是不是要她待候您回京？」 

這幾天來，福康安被霍青桐周綺二女折磨得夠嗆，對於這一類武林俠女的心理陰影著實沉重，一想到駱冰雖然看似馴服，但畢竟非我族類，萬一突然改變立場，以自己那兩手三腳貓功夫，如何能夠抵擋？忙苦笑道：「還是不要了，這些帶剌的花兒，就是剌激，平常玩一下還可以，真要留在身邊就不行了！經過了這一次，我己經是怕怕了，這駱冰……還是跟著你們的好！」 

雖為了榮華富貴，常氏兄弟不得不把駱冰出賣給福康安，但對她的艷麗的臉龐和動人的肉體卻是迷戀甚深，一直無法忘懷，這時聽得福康安的意思，要讓她跟回自己，那能不喜出望外，不約而同一齊跪下施禮道：「謝大帥！」 

福康安扶起他們，笑道：「她本來就是你們的，謝什麼？快起來！」 

福康安見二人一臉高興，心裡不禁有點感動，道：「說起來橫刀奪愛，還是我的不對，這樣吧，此行事了，你們到我那裡去，我每人賞你們一個西洋美女！」兩人聞言大喜，復又跪下。 

一輪謝來謝去後，話題又回到了正事上，常赫志問道：「大帥，那兩個賤人和兩名受傷反賊怎麼處置？」 

提起眾人，福康安的火又往上沖，咬牙道：「那兩個受傷反賊的大卸八塊，丟到河裡喂魚，至於那兩個賤人，就……，唔……不！……在追捕逃妃喀麗絲這事上，她們可能還有用，不好就這麼殺了，就……由你們帶上吧……，唔……，不行，不狠狠地折磨她們，怎能泄我心頭之憤？哼……！這樣，你們給我狠狠地整，除了不能弄死弄殘外，怎麼樣都行！哼……，記著！不要手軟，非要讓她們嘗足求生不得、求死不能的滋味不可……。」 

常氏兄弟能得回駱冰，己是意外之喜，這時聽得福康安言下之意，連霍青桐的身子竟也可以予取予求，心裡頓時砰砰亂跳，興奮得直想大叫，然而這個時候，可實在不適合、也不能露出任何喜色，一時間臉上肌肉亂跳，在狂喜與凝重之間拉扯……。 

還好福康安不知道常氏兄弟心理的想法，否則定會氣得吐血而死。看了兩人一眼，接著道：「你們這次上路，行動務必要快，一定要盡快追上逃妃喀麗絲，不得有失！」 

說起這事，常氏兄弟心裡都是一緊，頓時從胡思亂想中驚醒過來，常赫志道：「是，大帥！標下兄弟一定盡力把逃妃喀麗絲抓回來！」 

福康安沉聲道：「不是盡力，而是一定！」說完，揮退一眾警衛，湊近兩人，輕聲道：「聽著，你們是知道內情的，又是聰明人，我就直說了，這女人日後的行止，關乎到皇上的名聲，實在非同小可，……皇上的旨意……是生要見人……，你們明白嗎？」話說到這樣，常氏兄弟哪有什麼不明白的，然而茲事體大，實在不能不問清楚，兩人互望一眼，略一點頭，常赫志開口問道：「之前的標下都了解，只是她……她不是懷了龍種嗎？這個……皇上怎能狠得下心來？」 

福康安沉聲道：「她肚裡的是男是女還說不定，就是男的，能有皇上的面子重要？要讓她逃掉，萬一做出失貞再嫁的事，可叫皇上的臉往哪兒放？此事是天大的機密，絕對不可有任何洩漏！」 

福康安說完，見常氏兄弟臉上仍有疑慮之色，，他也是聰明人，一想之下也就明白了，道：「放心吧，這事我不比你們緊張？不怕告訴你們，皇上也知道此事難辦，所以說了，一切便宜行事，就是出了什麼問題，也絕怪不到辦事的人身上。」至此，常氏兄弟疑慮盡去，一齊跪下，道：「標下明白了！一定不會令大帥失望！」 

不久，常氏兄弟拜別福康安，領著一百多人的隊伍，旋風般離開，分兩批向北狂卷而去。 

*** *** *** 

路上，常氏兄弟的安排是這樣的：開路的一隊由他們自己親自帶領，押著霍青桐和周綺，與駱冰和三十來個待衛同行，全部輕裝上陣，趕路和反應速度都比較快，負責探路、聯絡各地府衙，收集有關香香公主一行人的情報等，並為後來的人打點一切。第二批人則由餘下的待衛率領，領著一般的軍士，由於這一批人帶著必要的輜重，速度稍慢，所以只有在前方有事發生時，才丟下輜重前往支援。 

之所以有這樣安排，是因為過不了一兩天，他們便會進入荒涼無人蒙古草原，到時候，隊上必須帶上大量的輜重才能繼續追捕行動，然而有輜重的拖累，他們追擊的速度又會因而大為減慢。但如果以這樣分批前行的話，則在第一批人的安排及指路下，第二批人則可以以較快的速度行進，大大減低等待的時間。 

除此以外，還有另一個不可告人的理由，就是他們可以趁機支開那一百多個陌生的、不知有沒有奸細或耳目的待衛和軍士，放心地和駱冰調情、玩弄霍青桐和周綺，而不用怕有人在福康安前放泠箭。 

當然，他們還必須能捂住那隨行的三十幾個待衛的嘴巴才行，只是這一點看似不易，卻也並不困難──因為那三十幾人，都是在吟松山莊後花園裡，和他們一起輪姦紅花會群雌的自己人，到時只要他們肯把霍青桐也公開給眾人淫辱，那他們如何還有話說？──何況福康安也說了，不論怎麼處置她也可以。 

*** *** *** 

既是輕裝，又急於趕路，常氏兄弟隊伍一口氣往前急行，及至太陽下山，他們己趕連三十餘里，到達了一個小部落的帳蓬前。 

常氏兄弟見天色漸暗，又不想離大隊太遠，便命令待衛們在那部落旁的一處高地旁的背風處紮營。常赫志帶著兩個蒙古籍的待衛，跑去打聽消息和找響導，而常伯志則叫了駱冰，拉著駝著霍青桐和周綺的馬，走到高地上視察環境。 

到了高地後，常伯志從馬上取下水袋，一面向駱冰遞去，一面涎臉笑道：「四嫂，累不累？喝點水吧！」 

自從被常氏兄弟出賣後，駱冰對他們二人十分失望，本己立定決心轉跟福康安，不再和兩人發生任何關係的了。然而天意弄人，總是不讓她如願，先是視作新希望的福康安被挾走，逼得她不得不和常氏兄弟一起上路救人，最後福康安竟乾脆傳話過來，讓她跟回二人。 

這幾件事一件接一件，令駱冰彷如墮入重重的迷宮之中，一時之間方向全失、無所適從，這時見常伯志遞水過來，也不去接，逕自問道：「之前福康安派人來說，要我還跟回你們！你說，這是什麼回事？」 

這幾天來，駱冰對二人半句話都沒說過，這當兒終於開口，常伯志大感興奮，然而她這問題又問得太直接了，一時之間實在難以很好地解釋，呆了一呆，支吾著道：「唔……這個……這個……」 

駱冰既有此一問，其實心中已隱然猜到答案，見常伯志吞吞吐吐的，芳心己涼了一截，強裝鎮定道：「有什麼便說吧！怎地那麼不爽快？」 

常伯志想想也對，便道：「那我就直說了，實在就是他被霍青桐和周綺嚇怕了，所以也就不敢再和妳們這些江湖女俠親近了！」說著，見駱冰芳容猛然變白，似是受了不小的打擊，忙補救道：「其實就是沒有霍青桐這件事，像他這種皇親國戚，是不會對我們這些草莽之人太過親近的，就算是妳這樣的美女也是一樣，說難聽一點，只是逢場作興而己，一但……」話沒說完，見駱冰眼中淚光閃爍，連忙住口，伸手把她摟入懷裡，道：「不要緊的，他不要你，還有我們兄弟！我們一定會好好地待妳的！」 

突然，駱冰發瘋似地力推開常伯志，咬牙道：「你聽著，我是一個活生生的人，不是一件任你們送來送去禮物！就算他不要我了，我也不要跟回你們！」說完，轉身就走。 

常伯志見一向斯文的她突然發威，一時間不由得呆住，好半晌，才曉得追上前去，一手抓住她的玉臂，道：「有話好說嘛！怎麼好端端地就走了？」 

駱冰猛摔玉手，想摔開常伯志，然而兩人掌上功夫相差太遠，連摔幾下也無法成功，轉身怒瞪著他，豁出去地道：「你們男人沒有一個好東西，我不要再任由你們擺佈了！我要離開這裡、離開你們！」 

常伯志笑道：「離開？這裡草原茫茫，妳怎麼離開？又能到哪裡去？」 

駱冰似是下定了決心，咬牙道：「到哪裡也好，不關你的事！」說著，伸手便要撥開常伯志的手。 

難得這麼低聲下氣，卻換來如此決絕的搶白，常伯志頓時忍不住了，心想道：「妳這淫婦，之前的帳我還沒和妳算，現在卻和我來這個？」一想起她和福康安，腦裡不禁回想起那天晚上她那滿足的表情，頓時間，積了幾天的妒氣伴著怒氣發了出來，醜臉一沉，泠哼道：「哼！妳己經是我們的人了，要到哪裡去可輪不到妳作主！」 

駱冰雖然己經迷失沉淪，但剛強好勝的性子卻並未稍改，見常伯志翻臉，不甘示弱地回敬道：「哼！你要弄清楚，我是文夫人駱冰，可不是你們的人！」 

「哈……哈……哈哈……！」常伯志聞言不怒反笑，道：「文夫人！……文夫人……！」說著，突然出手，點了駱冰的軟麻穴……，「呃……！」駱冰不料常伯志會突然出手，身子一軟，往地下便倒……。 

第十章　百鬼夜行　嬌娃無力群魔無道　（二） 
駱冰才剛倒下，常伯志便已跟著壓了上去，雙手抓住她的衣襟左右一分……，只聽「撕」的一聲，也沒見他怎麼用力，駱冰的褂子己一分為二，露出了裡面月白色的肚兜，和大片雪也似的嬌嫩肌膚……。 

「唔……！常伯志你幹什麼……快住手……唔……不……唔……！」駱冰才叫得幾聲，艷唇己被常伯志的嘴巴堵住……。 

常伯志左手按住駱冰的螓首，一面狂吻她那艷紅的嘴唇，一面含含糊糊地道：「連文泰來都沒我們幹得妳多，還說什麼文夫人？之前被我們幹得爽快的時候又不見有這麼說！」一面說著，右手己伸進了駱冰的肚兜裡，用力地搓揉捏弄那高挺柔滑的胸脯……。 

「放開我……唔……畜生……不……唔！啊……不要……！啊……！」不知是受到常伯志那句話還是他的那隻惡手的剌激，駱冰俏臉上神色劇變，忍不住大叫出聲……。 

這時，被縛在馬上的霍青桐和周綺就在旁邊，她們心裡雖然恨駱冰心志不堅、自甘墮落，但畢竟相交多年、感情深厚，眼見她受此侮辱，心下均自不忍，不約而同地出聲阻止，一個喝道：「禽獸，快放開她！」一個喝道：「畜牲！快拿開你的狗爪！」 

常伯志聞言也不生氣，抬頭笑道：「我和四嫂只不過在掉花槍而己，妳們亂叫什麼！是不是等不及了？如果是這樣的話，妳們大可以放心，待我服待完她以後！馬上就換妳們了！」說完低下頭去，轉去舔咬駱冰的耳珠，對霍青桐和周綺的叫罵聲充耳不聞。 

要知耳朵是駱冰身上最為敏感的地方之一，平常偶爾碰到，也是酥軟難耐，何況是這己被剛才的挑弄和糾纏鬧得渾身麻癢不堪、難過之極的當兒？一時間駱冰渾身大震，螓首急搖，便待避開那討厭的侵襲……，然而，逃得了初一避不開十五，她的才把頭轉開，另一敏感重地的乳頭，卻被常伯志輕輕一捏一彈……。 

「不……啊……！」一陣酥癢酸麻直襲心頭，令駱冰不由自主地嬌吟出聲……。 

之前，常伯志見駱冰表情那麼認真，還怕她是真的下死了要離開他們的決心，這時看她的抵抗並不如想像中強烈，頓時放下大半個心來，忙加緊攻勢，手口並用地在她身上大肆地活動了起來……。 

「啊……不要……不要……不……啊……唔……呃……啊……不……唔……！」一時間，駱冰被挑弄的渾身酥麻，酸癢難當之下，連叫也幾乎叫不出了，張開了嘴巴只是嬌喘……，常伯志見狀，大是鼓舞，忙使出十二分技巧，向她發動了全面的進攻……。 

一會兒，駱冰的外衣和肚兜己被推到胸脯和脖子之間，那雙玉白色的美乳高高地挺立著，常伯志埋首在她的胸前，不斷地輕吻、舔咬那兩顆艷熟的櫻桃的同時，雙手也沒閒著，適時地推揉著、擠壓著那兩堆柔軟的白玉……，一時間，駱冰被逗得臉紅如桃，嬌喘如風……。 

眼看著駱冰的表情逐漸軟化，耳聽著她的嬌吟愈轉高亢，周綺經驗豐富倒也罷了，霍青桐卻是大感駭然，心裡驚道：「她……她剛才還一付堅決反抗的樣子……怎地……怎地卻變得那麼快？」 

其實這一點都不難理解，自從上次和福康安歡好過後，駱冰己九天沒有和男性親熱過了，這對她那兩個多月以來幾乎每天都歷盡高潮，對合體交歡己上了癮、甚至無此不歡的成熟的身體來說，實在是一段難耐至極的時間，這時體內積存的不滿慾望再被常伯志這麼一陣猛逗，頓時如火上澆油，一發不可收拾……。 

常伯志一直有留心駱冰的表情，見狀知道己經差不多了，忙不失時機地伸手身下，扒掉了她和自己的褲子之餘，順便在她的腿間一摸……，不出所料的，她的玉洞口己是淫水橫流、泥濘不堪……。 

常伯志身子一挪，擠到駱冰腿間，那粗壯的肉棒湊到她己濕淋淋玉門前，笑著道：「怎麼樣，四嫂，要不要我弄進去？」說完，回頭示威似地看了霍青桐和周綺一眼。 

被常伯志吃人似的眼光這麼一看，再想到將要面對的可怕遭遇，饒是周綺歷盡苦難，霍青桐心堅如鐵，也同感心底一寒，一顆心不爭氣地砰砰亂跳了起來，眼光不約而同地幾乎便要閃避開去；然而兩人畢竟不是一般女子，心底只稍一亂，便恢復鎮定，只是這麼一來，底氣便自大弱，罵聲雖然仍然高昂，聽起來的聲勢卻似弱了不少……。 

駱冰雖然被常伯志弄得慾情高漲，但還未至於失卻理智，強忍著高燒的慾火，勉強咬牙道：「我……不……啊！」正說著，玉門口被常伯志的肉棒頂了一頂，頓覺麻癢難當，高聲的抗議頓變低聲的呻吟……。 

常伯志有心要耍手段，肉棒稍為頂開了駱冰的玉門後，只輕輕地旋磨了一下，便又退了回去，淫笑道：「四嫂，怎麼，要還是不要？只要妳說一句不要，我就放開妳！」 

常伯志這句話甚具挑釁性，以駱冰好強的性格，就是平時也是難忍的，何況是現在這鬧翻的當兒？強忍著剌心的酥麻，駱冰咬牙道：「我……不……唔！……不要……不要……啊……！」然而，在常伯志有心的、無所不用其極的騷擾下，「不要」二字果然是說了，卻說得斷斷續續、結結巴巴，殊無果斷之意……。 

常伯志待駱冰說完，無賴地笑道：「妳在說什麼？是不要？還是不要不要？」說著，胯下肉棒卻暗中用勁，不斷地在她的玉門口研磨揩擦……。駱冰要待出口拒絕，然而那丟空近十天的玉洞卻被常伯志弄得有如千隻蟲蟻在亂爬亂走，就要死忍著不呻吟出聲也是極難，哪裡還說得出其他話來？ 

就在駱冰苦苦忍耐之際，常伯志卻忽然伸手拍開了她身上的穴道……。巨掌及體，駱冰只覺身上一震一鬆，手足又恢復了活動能力，本能地伸手，便要把他推開……。 

就在這時，常伯志的腰身卻猛地一壓，「嗤」的一聲暗響，大肉棒己挾著強大的威勢破關而入，直捅到底……。 

駱冰拙不及防，被常伯志的肉棒的插得渾身一震；也不知因為多天沒交合過而變得饑渴過度，還是情狀太過剌激，下體一陣波動間，她竟被這一插激出了高潮……。 

「呃……啊……！」情不自禁地，駱冰大聲地尖叫了起來……。 

常伯志肉棒才剛到底，便覺駱冰的玉洞內突然急遽地、一緊一鬆地顫個不休，再看她柳眉輕皺，一付受不了的樣子，知她己到了高潮，心裡不禁大喜，暗忖只是這一下便受不了了，還如何能夠對拒下去？一時間也不忙著衝剌，只不緊不慢地磨動肉棒，一面欣賞她美麗的神情，一面享受著來自她溫暖玉洞裡的浪潮……。 

好一會兒，駱冰的高潮才稍為褪去，然而摟住常伯志的雙手，郤並未鬆開，常伯志見她意志己見鬆弛，忙加緊攻勢，柔聲道：「四嫂，現在妳己經無親無故了，除了我們兄弟，天下間還有誰能對會妳好？誰能讓妳那麼快樂？妳還是留下來吧！」說完，糾搜起全副精神，雙手捧住她的螓首，一面低頭在她的臉上亂吻，一面己弓起身來，向她發起了毫無保留的、全面的攻擊……。 

一時間，駱冰心裡十分迷亂、十分矛盾；在此之前，她本己立定了主意，非要離開他們不可了，然而肉體的這一番接觸，加上那一番柔情的軟求，卻又令她自以為堅強的意志再一次動搖了──那感覺是那麼的美好，令她實在狠不下心來拒絕，雖然她深深地知道，如果這一刻不能脫身，那以後就更不可能了……。 

就在駱冰心靈正在作最後的交戰時，常伯志的攻勢猛然地加強，為了令胯下這美麗的美女再次臣服，他也顧不得損耗功力了，緩緩地吸了一口氣，真氣一轉，往肉棒送去……。 

「啊……！」駱冰只覺得體內那根令她又愛又恨的肉棒，無論是硬度、粗細或是溫度都突然增加了不少，頂得她、脹得、燙得她渾身舒坦，一時間，她只覺得眼前金星亂冒，陣陣強猛得前所未經的猛烈快感，衝得快得幾乎便要昏過去了……。 

再來十幾下猛頂，終於，駱冰受不了了，隨著一聲夢囈般的呻吟，她雙手用力收緊，兩條雪白的大腿猛然提起，緊緊地勾住常伯志的腰；她，柔舌輕送，自行地伸進他的嘴裡；她，蛇腰輕縱，主動地迎合他的抽送……。同時，她的眼睛緩緩地閉起，眼角不由自主地滲出了晶瑩的淚珠──既是為了她最後的沉淪、也是為了她最終的解脫……。 

霍青桐和周綺泠眼旁觀，見駱冰竟然那麼淫蕩、那麼主動地回應著常伯志的姦辱，剛才好不容易得回的一些好感頓時煙消雲散，又回想文泰來以前對她們的好處，都覺義憤填膺，不約而同地把辱罵的對像轉向了她，然而這時的駱冰既己放開了一切，又是淫情高漲的當兒，別說是留意不到她們在罵什麼，就是聽清楚了，恐怕也沒什麼大用……。 

霍青桐和周綺見駱冰毫無反應，便侍加大聲浪再罵……，就在這時，一陣向她們走近的腳步聲傳入耳中。兩人側頭一看，卻是常赫志來了，還帶三個大漢，和一臉的淫笑……。 

看到常赫志和那三人的表情，周綺已知不妙，心想自己已是殘花敗柳，再怎麼被污辱，也無所謂，但霍青桐性子既傲，又才剛破身不久，未必能受得了被輪姦的打擊，忙罵道：「常赫志，你這臭賊，不守諾言，根本不是男人！」 

常赫志聞言不禁一怔，稍為一想，便知其意，回頭向身後三人道：「嘿！你們聽，不愧叫做俏李逵，果然沒有辱沒了李逵的名聲，可真是義氣啊！怕我們打她姐妹的主意，便想來激怒我們！好讓我們把目標轉移到她的身上！」 

三人聞言，都笑了起來，其中一人淫淫地道：「說不定她是對後花園那一場大戰念念不忘，想再來一次呢！」他連說帶比，說得連常赫志也跟著淫笑了起來。 

後花園那場大戰霍青桐雖然沒有親眼目睹，也卻是聽了半場的，聞言之下，俏臉頓時一紅，怒罵道：「無恥！」 

周綺見四人越走越近，心裡發急，也無暇計較他們的口角風流了，道：「狗賊，桐妺己經是福康安的女人了，你怎麼敢動她？」心想既把福康安拿出來了，你這貪圖榮華富貴的狗賊可有所顧忌了吧！然而，這話還未唬住常赫志，霍青桐己先不領情，大聲道：「綺姐姐，妳不要亂說，我絕不是福康安的女人！」 

周綺見常赫志己在解綁住霍青桐的索子了，心裡更焦急了道：「桐妹妹，這可不能這麼說，妳……」霍青桐打斷她道：「算了吧，綺姐姐！妳這麼說沒用的，妳想，如果沒有福康安的允許，這貪慕虛名的畜生，怎敢動我們的一根指頭？」說完，俏臉轉向常赫志，厲聲道：「今天是你贏了，來吧！只要我們不死，總有一天你們會後悔的！」 

這時，常赫志已解開了把霍青桐綁在馬上的索子，泠笑道：「聽起來倒是挺堅強的！就不知道是不是只是說說而己！」 

霍青桐語氣變泠，道：「不必用激將法激我！放心好了，無論你們怎樣對我，我都不會自殺的！我會等著，等你們這群臭賊落在我手裡的一天！」 

只一句話便被霍青桐識穿心意，常赫志心裡也不禁有點佩服，心道：「這娘兒還真有點門道，難怪能把京城鬧得天翻地覆！」心裡想著，口裡卻不肯服輸，泠笑道：「有志氣！好！我就等著，看妳有沒有翻身的本事！」說完，回頭向三名手下笑道：「這俏李逵就交給你們三個了，可要當心，別倒過來被她給吞吃了！」 

三人齊聲歡呼，走上前去，只三兩下便把周綺從馬上解了下來，並開始脫她的衣服。周綺明知霍青桐說的沒錯，卻仍不願就此放棄，一面掙扎著，一面仍罵道：「常赫志，你這臭賊，就會欺負女孩子，算什麼男子漢大丈夫，有本事放馬過來，姑奶奶我接著！」 

常赫志聞言笑道：「以後的日子還長著呢，妳想要和我幹上一場那還不容易？」說完，再不理會周綺的叫罵，把霍青桐抱下了馬。 

霍青桐一不掙扎、二不吭聲地任憑常赫志抱下馬，只是狠狠盯著他，那眼神裡的冰寒和怨毒，饒是見慣大場面的常赫志，也被盯有點心底發寒，勉強笑道：「看什麼！我的臉上長花兒了麼？」 

霍青桐仍是一言不發地盯著他，看著她的冰泠倔強的神態，不知怎地，常赫志突然無名火起，雙手猛抓住霍青桐的衣襟，狠狠地一分、再分……。 

那幾扯的力量好大，只聽「扯嚓！」「扯嚓！」數響，霍青桐的衣服竟被完全扯成了兩片，露出了裡面月白色的小衣……。常赫志鬆開手，被分成兩片衣服落下，吊在霍青桐綁在身後的兩手上，隨風輕擺……。剎那間，霍青桐的臉色變得蒼白，然而，一雙水靈的眼睛仍然堅強，不屈地、狠狠地盯著常赫志的臉……。 

常赫志避開霍青桐的眼睛，低頭看去，卻見她那件小衣柔順地貼在那曲線玲瓏的身上，胸前雙峰挺拔、蓓蕾輕突，裡面看來竟是什麼都沒穿的，看起來異常香艷、剌激非凡……。 

原來霍青桐族中女子的習慣，在外衣之下，只是一件輕薄的小衣，再不會多穿一絲半縷的，什麼肚兜、束胸一概都是沒有的，而霍青桐雖然在中原的日子甚長，習慣卻仍保留著。 

外表泠若冰霜，內裡卻香艷如此，其反差之大、情狀之意外，饒是常赫志經歷豐富，一時間也看傻了眼，情不自禁地前一手把她摟入懷中，一手卻直向那挺拔的山峰探去……。 

面對常赫志的祿山之爪，霍青桐並沒有逃避，反而主動地挺身向前，一口向他的鼻子咬去……。 

常赫志對霍青桐的反應毫不意外，右手抓住她的秀髮只一扯，便止住了她挺前的勢子，嘴巴離他的面前尚有數寸，便再也咬不下去了……。 

霍青桐一咬不及，常赫志的左手卻己落在了她的胸脯上……。「呼！」雖然心裡己有了準備，但魔爪及體，仍忍不住地倒吸了一口涼氣……。未及她反應過來，常赫志五指一攏，己將她的左乳隔衣抓在手中…… 

一時間，常赫志只覺入手溫軟，雖隔著一層衣服，仍可感到那青春少艾的彈性和嬌嫩；手裡感覺舒坦，肚子裡的怒氣自然也隨之化作煙消，笑道：「嘿！想不到妳外表一塊玄冰似的，裡面卻穿得那麼風騷賣情！」說著，伸指在她突起的乳頭上用力一揑……。 

霍青桐嬌軀猛地一震，腰肢本能地便要用力猛扭，然而才掙得一下，便想起這麼做除了激起常伯志的獸性以外，對自己一點好處都沒有！還不如留下氣力，看有沒有機會發難，甚或是關鍵時給他來上一下狠的也是好的。一想到此，忙深吸一口氣，忍著剌心的羞辱，把掙扎的本能硬壓了下去；只是，在常赫志那麼肆無忌憚的侵犯和剌激下，身子卻免不了地激烈顫抖了起來……。 

常赫志見霍青桐忍得渾身顫抖也沒有什麼猛烈動作，稍為一想便猜到原因，心裡暗笑道：「就怕妳亂掙亂動，一時之間弄不了，現在這麼正好！」嘴上更不說破，一面大逞手足之慾，一面把她轉成背向自己……。 

第十章　百鬼夜行　嬌娃無力群魔無道　（三） 
既然己背對著常赫志，便暫時沒法令他缺個鼻子少塊肉，霍青桐不禁有點失望，然而，看不到那張猙獰的醜臉，卻又讓她的心裡感到一絲慶幸。 

沒給霍青桐任何喘息的機會，常赫志才把霍青桐轉成背向自己，右手己急不及待地從她的小衣下擺裡伸了進去，一路直上，結結實實地抓住了她的左乳，並用力地抓揉了起來……。與此同時，常赫志的左手，也伸進了霍青桐的的褻褲內，手指夾住了她那兩片嬌嫩的花瓣，不住地揉弄……。當然，他的嘴巴並沒有閒著，不住地在她的粉頸上亂吻亂舔。 

受到常赫志這麼於肆的、那麼無禮的上下夾擊，饒是心裡早己有備，霍青桐也被這一下弄得身心大震，一時間，她只覺得渾身發軟、禁不住地只想坐倒，忙深吸一口氣，穩住身子，心裡暗道：「霍青桐，妳不能軟弱！」。然而，身子雖然好不容易強行控制住了，雙腳卻免不了地輕微發抖。 

常赫志的那一雙魔手和嘴唇雖然如火般熱燙，但在霍青桐的感覺上，卻是比冰雪還要冰泠，牠們移到她身上的哪個部位，哪個部位便泠得汗毛直豎、雞皮疙瘩大起……。 

摸著揉著，常赫志的手指突然動了，左手中指突然一勾一扣，猛地突入了霍青桐那青嫩的花門之內。「呼！」霍青桐拙不及防，險些兒被這一記突襲弄得驚叫失聲，總算夠鎮定，硬生生地把那一聲驚叫吞回肚內。 

這輕摸慢揉之際突然一扣的招數是常赫志慣用的技倆，不論是烈女還是蕩女，在這一招之下從無不失聲驚叫或尖叫的，可說得上是萬試萬靈，從不失手，然而用到霍青桐身上竟生例外，常赫志不得不配服她的鎮靜功夫之餘，也生出要擊潰這個冰霜美人的念頭。 

此念一生，常赫志雙手的動作頓時加快，右手托住霍青桐玉乳不住揉弄，食、中二指順勢輕逗乳尖上那一顆小小的紅豆，右手中指猛扣，忽輕忽重地刮挖她的玉門，而手掌和其它手指，則不住地在她那兩片柔嫩的花瓣處亂揩亂磨……。一時間，霍青桐被逗弄得既羞愧又恥辱、渾身上下、從裡到外，都說不出的難受……。 

好一會兒，常赫志左右手終感到他希望中的變化；他的右手指尖，感到她玉乳上那一顆紅豆漸漸地變硬變大，最終挺立了起來，而左手的手指，則感到了來自她玉洞內的微潮……。 

眼見成功在望，常赫志大感雀躍，把頭湊近霍青桐的耳邊，道：「還以為妳是個烈女，沒想到只被老子這麼一逗，便奶頭也硬了，下面也濕了……，怎麼樣，受不了了吧！」 

常赫志說得如此難聽，霍青桐聽得既羞又怒，牙癢癢的直想把他碎屍萬段。然而，自己的身體自己知道，雖然並不如他說得那般不堪，但總是有所反應。心裡不禁暗罵自己的身體不爭氣，怎地像個淫婦似的，忙咬牙死忍。只是這些變化是女人的天賦，絕非人力所能控制，她只是沒有性慾而己，又不是性泠感，被常赫志這個老手挑逗了這麼久，才生出那麼一點反應，己算是反應遲鈍了，又如何能完全避免？銀牙空自咬得吱吱作響，身體上的變化一時間卻無法停止……。 

常赫志本希望把霍青桐逗得再濕一些後才佔有她的，但不知是因為剛才的淫語激醒了她，或是那己是她身體反應的極限，還是其他的什麼原因，逗來逗去又是一會兒，除了剛開始時那一點進展，便再無寸進，反而他自己，卻被那美妙溫潤的手感逗得心跳加速、血脈沸騰……。 

又一會兒，常赫志連換數種手法，但霍青桐身體的反應仍然不大，進展甚微。這時，常赫志淫興高漲，己不想再浪費時間了，依依不捨地把雙手從霍青桐的衣褲內抽出，身子離開了她的身體……。 

一時間，霍青桐如釋重負，忙深吸一口氣，並努力鎮定情緒。 

霍青桐不愧是天生的領袖之才，一口氣才剛喘定，情緒己大致平靜下來。聽到身後知悉悉嗦嗦的衣服磨擦聲，想是常赫志正在脫衣，忍不住回頭一看，果不其然，常赫志正在剝去身上的衣服。 

霍青桐回眸一瞥，不經意窺到常赫志那身精碩的肌肉，一根根又黑又硬地像是鐵枝一般，心裡不禁一寒，暗道：「這畜生精力過人，我才破身不久，不知受不受得了？」想著，心裡另一把聲音卻道：「我是阿拉的女兒，我不能那麼泄氣，一定要勇敢地面對才行！別忘記，喀麗絲還在家裡等著我！」一想起香香公主，霍青桐心裡激奮了不少，那一絲恐懼也頓時消失了……。 

衣服脫光，常赫志捲土重來，熱燙的身子一下子貼了過來，左手圈住霍青桐的柳腰，右手便去解她小衣上的鈕扣……。霍青桐並不想把氣力浪費在徒然的掙扎上，所以並沒有怎麼用力的抵抗，只有在開始時比較強烈地扭動了幾下而己，當常赫志加強了壓制的力度以後，便不再和他作無謂的鬥力，而任憑著他的肆意侵犯……。 

一顆……兩顆……三顆……四顆，鈕扣一顆接一顆的鬆開，而霍青桐的心也越來越緊張，終於，所有的鈕扣都被解開了，頓時，她那雙白嫩嬌美的乳峰，隨著她小衣的敞開，而完完全全地暴露在的金黃的夕陽之中……。 

雖然霍青桐的反抗並不強烈，但有李沅芷前車之鑑的常赫志卻絲毫不敢大意，他蹲下身子，雙手扣住她的雙膝，兩隻大拇指用力猛按腿彎處的麻筋。霍青桐只覺雙腳一軟，幾乎便要跪倒。雖然咬牙苦撐了下來，雙腳卻己軟軟地難以發力。 

霍青桐回首怒瞪常赫志，可他這時正是意氣風發的當兒，對她眼內的怒火視而不見，笑道：「這可是為了妳好，點了妳的麻筋，我操得安心，自然可以使出十二分力量，保證可以操得妳欲仙欲死，欲罷不能！」 說著，順手解開了霍青桐腳踝上的繩子。 

霍青桐見常赫志竟托大得敢解開她腳踝上的繩子，那裡還會客氣了？也不理得腿上又酸又麻，繩子才剛解開，右腳腳踭一起，向後便踼……。 

「噗」的一聲，常赫志肩膀中腿，卻連眉頭也沒有皺上一下。要知一但腿彎的麻筋被點，除非是身懷三四十年以上內功的高深之士才可迅速回復，一般人的話，半個時辰之內，雙腿聚力只能達平常三成，一個時辰內，雙腿聚力頂多只能達平常六、七成。 

要知內功一道，靠的是勤修苦練，一點一滴地累積得來，半點僥倖不得，霍青桐雖然天資聰敏，什麼功夫都一學就懂，但在內功方面，卻並不高深，麻筋一但被點，就和一般人般無法迅速回復，縱是雙腳都己經沒有任何的束縛，也沒有足夠的力量傷害像常赫志這樣的功深之士，他就是看穿了這一點，才敢放心解開她腳上的繩子。 

霍青桐一踼無效，不甘心地便要再踼，只是，常赫志己沒給她再踼一次的機會，雙手抓住了她的褻褲往下便扯，霍青桐一驚，大腿本能地夾住。然而只靠一雙大腿的力量，如何能夠抗得住常赫志的巨力？只一下，褻褲便被己被扯到腳踝，一時間，霍青桐的下體己赤裸裸地沒有任何遮蓋……。 

常赫志站起身來，一手圈住霍青桐的胸口，一手圈住她的鳳腰，而雙腳，則在她的兩腳之間一插一分，剎那間，霍青桐雙腳不由自主地被硬生生地分開，股間一陣戰慄間，一個又硬又燙的傢伙，己劍及履及地、實實在在地出現在她的股溝之間，並不斷地滑動、再滑動……。頓時，當天在石洞裡的屈辱感又重現眼前，不同的是，常赫志的那東西，比起拉罕那個更大、更硬、也更燙……。 

霍青桐自知劫數難逃、躲避也沒用，還不如咬牙死忍，便狠狠地咬著唇，對那羞人的挑逗死活不理。那東西肆無忌憚，越動越有力、越動位置越低，漸漸地，己觸到了她那嬌美的花瓣。感到了逼近眉睫的危險，霍青桐渾身一顫，玉臀不由自主地向前一挪，頓時，那又硬又燙的傢伙被這一挪滑開，回到了原來的位置……。 

那東西回到原點後，又和之前一樣，不緊不慢地，滑著近一點、滑著近一點地捲土重來，一會兒，又再一次觸到了她那嬌美的花瓣，而霍青桐，又一次本能挪動玉臀，避開那逼近眉睫的入侵……。 

如是者數次，霍青桐才感不對，勉強回頭，看見常赫志一臉享受的樣子，才驚覺他根本在逗弄自己，心裡頓時大恨，暗自咬牙閉眼，強逼著自己，不再閃避那己臨門待入的粗大肉棒……。 

正當霍青桐如待宰羔羊般等候常赫志屠刀臨身那一刻時，耳中忽聽到駱冰有氣無力地吟道：「啊！我……我不行了，我……啊……快……啊……！……我死了……你弄死……啊！……我真的……要死了……啊……啊……！」那嬌媚的聲音，越傳越近，竟是向他們這個方向而來……。 

隨著聲音漸近，駱冰的吟呻聲卻漸弱，喘息聲和二人性器接觸時發出的聲音反倒越來越強，到得後來，甚至連肉棒擦擊淫水時的「噗嗞噗嗞」聲也清晰可聞……。 

兩人明明還在幹那羞人之事，怎麼聲音卻越傳越近？此事對霍青桐來說實在太過詭異，雖然自身難保，仍忍不住睜眼往來聲看去。卻見常伯志雙手托著駱冰的雪臀，一步一步地己走到他們身前不到一丈之處……。 

隨眼看去，駱冰渾身包裹在一層晶瑩透亮的汗水之中，在夕陽的殘照下，反影出一弦妖艷異常的金色光芒，她雪白的雙腿，扣住了常伯志的熊腰，她玉白的雙手，圈住了他的脖子，她的整個人，像是粘在他身上一般。與此同時，他那筋肉虬結的粗大肉棒，卻正正地插在她的玉洞裡，隨著每一步的起落，一下一下地、準確地、充滿了節奏地在她的玉洞裡一進一出，而一抺抺雪白的泡沬，則隨著那大肉棒每一下的抽出，被帶出她的玉洞……。 

駱冰忘形地呻吟著、浪叫著，聲音雖然算不上尖銳高亢，但卻是毫無任何顧忌。這時，她己經完全地忘形了，雖然旁邊還有其他人在看著，她卻渾如不覺，只是努力地迎合著常伯志的動作，不斷地搖挺、搖挺……。 

霍青桐一個黃花閏女，幾時見過這等淫穢的交合姿勢？幾時見過這等放浪形骸的、赤裸裸的真人表演？才看一眼，己自羞赧難耐，一張俏臉禁不住地脹得通紅，忙閉上眼睛不敢再看……。 

常赫志肉棒臨門，卻見不到霍青桐有所閃避，估計她己識穿了自己的意圖，又受到二人淫穢場面的剌激，便不再玩了，腰間用力之下，粗大的肉棒慢慢地楔入霍青桐柔軟緊窄的玉洞去……。 

*** *** *** 

常赫志雖躍躍欲試，恨不得立刻爽上天去，但霍青桐卻是毫無性慾，玉洞內汁稀水少，說不上什麼潤滑，常赫志的肉棒入門不過二寸，一陣乾澀緊窄己令滯得牠寸步難行，咕噥道：「怎地又乾又緊得那麼厲害！」，說完稍微調整了一下姿勢，便繼續摧動著肉棒，向霍青桐玉洞的深處進發……。 

「……」隨著一下接一下的裂痛，霍青桐感到常赫志那根壯碩的肉棒，一吋一停、一吋一停地深入自己的體內，就像一場無止無盡的惡夢，那種帶著屈辱的痛楚，比之她被福康安污辱時的痛苦，更深刻百倍……。。剎那間，她好想狂呼──為自己所遭到的痛苦、她好想痛哭──為自己所受到的污辱、她好想叫罵──為自己那不幸的命運。然而，她卻不能──為了自己的不屈、為了自己的尊嚴，也為了不想讓常赫志如願。 

常赫志肉棒到底，沒有多作停留，便開始抽送。他本以為用不了多久，霍青桐的玉洞便會被他的攻勢弄得濕潤起來，然而接連抽動了二十來下，她玉洞裡的情況卻未見驚喜，不但沒起濕潤起來，連原來被挑起的那一點點微濕，像也不能保持，老牛破車得抽動得十分不順……。 

常赫志不甚服氣，提氣加力又再連抽十數下，然而感覺依舊，眼見哥哥和駱冰玩得如痴如醉，自己卻如老鼠拉龜般無從入手，一時間禁不住有點發急，不耐地道：「好！既然這裡一時濕不起來，我便找個容易濕的地方！」說完，伸手點了她的頰車穴，並順手「咔！」的一下，錯開她的牙關……。 

常赫志的動作又快又狠，霍青桐只覺一麻一痛間，牙關己又痛又軟地無法合起……。 

常赫志猛地抽出肉棒，轉到霍青桐身前，雙手按住她的香肩下壓，要把她按得跪倒。霍青桐一時之間雖猜不到他想幹什麼，但總知道不是什麼好事，再說他就這麼赤裸裸的站在身前，一但跪倒，那不文之物不就在自己面前了嗎？想著便待發力硬抗……。 

然而腿上軟筋穴被點，霍青桐便想硬抗，也是心有餘而力不足，常赫志手上力度不變，只一下便把她壓得跪坐在地下，頓時，那硬梆梆、紅通通的粗大肉棒，殺氣騰騰地出現在她的面前……。 

常赫志雙手一合，捧住了霍青桐的螓首，便向胯下壓去。這時，霍青桐就是再蠢，也想到那是什麼了。她畢竟是個尊貴的公主，又是個才剛破身的處子，這等羞人之事，縱是曾聽周綺說過，一時間又如何接受得了？羞驚之下，扭頭便待避開，然而常赫志手上的力度驚人，死死地定住她的頭，一點一點地向那碩大的肉棒壓去……。 

霍青桐只覺得一陣酸臭衝鼻而入，唇上一陣燙熱間，常赫志那硬梆梆、惡狠狠的粗大肉棒己頂到了她的嘴邊。若是平常，霍青桐定必一口狠狠咬下，但這時她頰車穴被點、牙關被錯開，別說狠狠咬下，就是要合緊牙關，也是有所不能。一時間，聰明泠靜如霍青桐，也被這一記弄得方寸大亂，呆住了不知所措，只是本能地、盡力地合緊雙唇，不讓那惡物侵入她的嘴裡。 

常赫志欺霍青桐的牙關無法合上，大肉棒有恃無恐地一點一點地頂開她的嘴唇，慢慢地鑽入她的嘴裡……。 

惡物入嘴，酸臭更甚，霍青桐終於清醒過來，她拼命地想扭頭躲避，然而常赫志的雙手猶如鐵鉗，制得她半分也動不了。轉眼間，肉棒入嘴己近一吋，霍青桐眼見避不了，一狠心，乾脆不避了，用盡牙力，大口咬下……。 

可惜天不從人願，相對霍青桐那酸痛無力的牙關，常赫志那粗大的肉棒，堅硬得就像是玄鐵打造似的，不但沒能咬動半分，反而被牠趁機深入了幾寸。轉眼間，那碩大的肉棒越漸深入，己塞滿了她的嘴巴……。 

大肉棒塞滿了霍青桐的嘴巴後，不見稍停，滑過她的柔舌，越過她的舌根、闖過她的嗓子眼、直頂到她的咽喉裡去……。 

霍青桐喉嚨被堵，一口氣頓時透不過來，嘴裡口水積聚，想吞也吞不下、胃裡酸水翻騰，想吐卻又吐不出，一時間，只覺胸口脹悶之極，難受欲死……。幸好，沒堵上多久，那大肉棒便從她的喉嚨退了出去，雖然嘴巴仍被塞得滿滿的，但用鼻子呼吸，總算能喘上那麼一口小氣……。 

好景不常，霍青桐好不容易才把呼吸調好，還未吸上第二口氣，常赫志的大肉棒便己重臨，再一次滑過她的柔舌，越過她的舌根、闖過她的嗓子眼、直頂到她的咽喉裡去，更有甚者，還開始抽動了起來……。 

粗大的肉棒蹂躪著霍青桐的小嘴，一下一下的越插越深、越插越狠，同時，常赫志胯下那叢粗亂的陰毛，也隨著肉棒的進出，有一下沒一下地堵住她的鼻孔……。這種情況下，沒有口交經驗的她根本無法正常呼吸，只有在那肉棒稍退那一剎那，本能地吸上一小口氣，只是，那一小口氣並不濟事，漸漸地，她只覺腦裡金星亂閃、眼前開始模糊……。 

就在霍青桐就要昏過前的一刻，「波」的一聲，常赫志抽出了他粗大肉棒，看了看上面那滿沾著的香唾，滿意地一笑──他之所以強操霍青桐的嘴巴，主要是狠狠地羞辱挫折一下這個高傲的美女，並借她的唾液把肉棒弄濕，好方便之後的操弄，對此並沒有太大的期望；要知這畢竟不是正常的口交，她的嘴巴只是無法合上而不是主動張開的，所以的肉棒在她的嘴裡進出之際，難免會被牙齒刮到，這雖然不致於受到什麼損傷，但那話兒畢竟是脆弱之物，這一下一下地刮得多了，難免生痛，自然也難得快感。這時既然目的己達，如何還肯浪費情緒和時間？ 

常赫志轉回霍青桐的身後，雙腿插到她的腿間分開，一手摟住她的身子，一手扶著肉棒，硬向她的玉穴裡擠去。這時，霍青桐閉氣過久，沒有昏死過去己是夠強的了，一時間如何能有什麼反應？除了不住的乾嘔以外，什麼也做不了，只能渾身發軟地任他擺佈……。 

第十章　百鬼夜行　嬌娃無力群魔無道　（四） 
粗大的肉棒再次進入霍青桐的玉穴裡，仍是緊窄得要命，雖然有了她口水的滋潤，比之之前的寸步難行己容易不少，但盡管如此，過程仍是十分艱辛，每一下的前進，彷彿都遇到障礙。好不容易到達穴底，常赫志自知光靠口水支持不了多久，必須盡快挑起她身體本能的情慾才行，不敢多作停留，只是在她的玉穴底一點一旋，便即後退……。 

那粗大肉棒的退後，對霍青桐來說，比之進入的時候更為可怕，因為這時肉壁和肉棒己密接得像是一體生成似的，只是一點點的退後，龜頭上那一圈鋒利的錂角，便像是倒釣似的，釣得她的肉壁疼痛不己，不自覺地，她的腦海中浮起了釣魚時的情境；常赫志的肉棒是釣，而她，則是被釣住了的魚，掙扎也不是、不掙扎也不是……。 

當肉棒抽到只剩龜頭留在霍青桐體內時，常赫志熊腰加力，肉棒慢慢地又剌了回去，就這樣，那粗大的肉棒開始有節奏地、一下接一下地在霍青桐的玉穴裡抽送了起來……。 

經過一輪近百下的抽送，常赫志的努力終於得到了回報：先是抽送的越來越順暢，顯是霍青桐的玉穴終於不堪騷擾地滲出淫水，再是她的身子開始微微顫抖，想是正在努力壓抑著心裡的激動……。然而正常人的身體狀況就是如此，缺口一但打開，心裡就是再泠靜、情緒就是再鎮定，也是無法回頭的……。 

看著霍青桐微微顫動的玉背，感覺著她肉穴裡的鮮嫩緊窄，常赫志爽得暗呼一口氣：這麼多的心力，總算花得不冤……。因為就在就開始濕了的這個當兒，才顯出她玉穴的好處來；她的玉穴，比起他之前所操過的任何一個女人都要緊窄，雖然抽送己漸見順暢，但肉棒一進一出之間，卻並不比之前輕鬆多少，因為她玉穴裡那一層層嫩肉，緊緊地黏粘著、刮削著牠，那緊貼的程度，甚至讓他可以透過肉棒，感受到她顫抖的頻率……。一時間，他只覺自己像是在泥濘之中行走一般，每一分每一吋，都被膠著、粘往，然而，那感覺又是那麼的美好，令他恨不得就這麼一直走下去……。 

再來數十下，霍青桐的身子顫抖得更是厲害了，顯是正在極力強忍身體所生出的反應，常赫志看在眼裡，只覺說不出的誘惑，剎那間，他只覺慾火如潮，再也忍不住了，運氣一轉，向肉棒衝去……。 

霍青桐只覺體內那根兇器的熱度忽然大增，而那她那本己被撐得滿脹無比的玉壁忽然變得越來越緊，直要被撐破似的，忍不住回頭向他看去，卻見他正似笑非笑地看著自己，神色之中，帶著莫名的奸滑……。 

看到霍青桐難受的樣子，常赫志更是興奮，粗大了整整一圈的肉棒死命的往前一頂，那火辣辣的龜頭頓時狠撞上了她的玉壼底……，「唔！」霍青桐雖己死死地咬住了牙關，但這一下來得實在太兇太猛，喉頭一顫間，始終忍不住悶哼出聲……。 

常赫志見效果驚人，大是興奮，更是用力地抽送了起來，可憐霍青桐被插得泠汗直流，恨不得就此死去，從此萬事不知……。 

然而，不但常赫志不放過她，連在旁邊和駱冰交歡正酣的常伯志，也不想放過她，同樣換成了女前男後的他，頂著駱冰，一面幹著，一面跪行到了霍青桐的正前方。常伯志自然知道他想幹什麼，胯下和雙手同時一緊，把霍青桐的身子拉得更挺……。常伯志將駱冰的身子貼近霍青桐的身子，左手仍搓弄著駱冰那白膩膩的柔嫩乳房，右手卻往前直伸，抓住了霍青桐的左乳，不住搓揉挑逗……。 

這個場面，在李沅芷還在的時候己見過不下十餘次，駱冰自然知道下一步是什麼，右手本能地己抓住了自己那白膩膩的柔嫩乳房不住搓揉，左手下探，己輕車熟路地找到了常伯志和霍青桐身體的交接之處，不斷地磨擦、擾動……。 

一時間，霍青桐被三人弄得又羞、又急、又酸、又痛，待要低頭狠咬駱冰的肩膀，下巴卻被常赫志適時地從後伸手抓住，半點動彈不得，只能無力地任由三人魚肉……。 

*** *** *** 

那邊廂，那三個待衛互相配合著去脫周綺的衣服，開始時，她還拼命地掙扎，不想讓三人輕易如願。但只是一會兒，在眼見霍青桐終於劫數難逃、駱冰又變得那麼淫蕩後，失望的情緒令她的意志大為消沉，只一下子，她的抵抗動作便軟弱了起來，除了本能的掙動外，便只是幾下無濟於事的避讓，三人見機不可失，忙加緊動作，只三扒兩撥便己把她剝得光光……。 

三人剝光了周綺後，見她反抗不烈，又自恃人多，乾脆連她手臂和腳上的繩子都解掉了，只留下手腕處的未解。 

其中一人看起來比較資深，直接跪到了周綺兩腿之間，另外兩人一個跪到周綺的背的雙手一個抓腳地幫著他把周綺按倒在地上。 

中間那人左手撈住周綺的大腿，右手扶住肉棒，不住地在她的蜜唇上揩擦……。雖是心不甘情不願，但無奈久經雨露的成熟肉體對男女間肉慾歡悅己是入迷己深，絲毫不受她意志的影響，只是十數下便不行了，蜜唇間晶光閃動，淫水己開始緩緩流出。 

那人多天未嘗肉味，早己忍得不行了，見周綺的蜜穴己濕，便不再等了，肉棒一挺便插了進去……。 

肉棒入體，快感不由自主地隨之襲來，剎那間，周綺只覺從心裡到身體說不出的無力，哀哀地輕吟了一聲，手腳只稍稍地掙了一掙，便放棄了抵抗，由著他去了。那人見她如此順從，如何還會客氣？腰身挺動，開始迅速地抽送了起來……。 

就這樣，在這五十尺見方的地方，三個風情各異的美麗女子，正以三種不同的心情，承受著幾乎同樣猛烈的攻擊……。 

*** *** *** 

過了不知多久，駱冰己先受不了，翹起玉臀就是一陣猛烈的搖挺，常伯志只覺陣陣快感如潮襲來，腰間又酸又麻，精關眼看便要失守。換在平時，就這麼射出來也沒什麼，然而身旁還有個渴望己久的霍青桐，這當兒可不想那麼容易便完事，忙死死地咬牙忍住……。 

常伯志忍得住，駱冰卻忍不住了，就在一陣夾雜著哀叫的抽搐中，無力地軟倒在常伯志懷裡，不住嬌喘……。 

好一會兒，駱冰才緩過一口氣來，咬唇對常伯志道：「你這死人，是不是吃了藥，怎麼……怎麼剛才突然變得又大又硬了？」 

常伯志心裡暗笑，裝蒜道：「我向來都是這樣的，那有變大？妳怕是記錯了吧！」 

駱冰不禁回想起剛才那淫穢的情狀，頓時羞紅上臉，忙用力搖頭道：「不是的，你……以前沒有那麼厲害的！」 

常伯志道：「比起福康安，我的手段如何？」 

駱冰聞言臉色一寒，泠道：「哼！狗嘴長不出象牙！」說完，見常伯志臉現惶恐，不禁掩口失笑，得意地道：「怎麼？吃醋了？」 

常伯志裝怒道：「好哇！竟嚇起老子來了！」說完，伸手便去呵駱冰的癢。駱冰身在常伯志懷中，無處可逃，頓時被呵得花枝亂顫，忙開口求饒。 

常伯志停手道：「看妳以後還敢不敢嚇我！快說！比起福康安，我的手段如何？」駱冰嬌喘不定，過了老半天，才道：「福康安雖然也弄得人家舒服，卻沒有你那麼厲害，好像都不會累的，弄得人家渾身的骨頭幾乎都要散了似的！」說完，眼角往常伯志胯下一瞟。 

兩人這麼旁若無人地打情罵俏，雖然正被常赫志操弄得死去活來、渾身酸痛無力的當兒，霍青桐仍是無法忍受，模模糊糊地罵道：「駱冰……妳……妳這……淫婦……妳無恥……你……呃……！」然而好不開口還好，這一開口，頓時被常赫志瞧到空子，趁機給她一記狠的，頓時頂得她悶哼出聲。 

駱冰姘上了殺夫仇人、為了情夫出賣姐妹，甚至幫著他們淫辱姐妹都是事實，俗語說「崩口人忌崩口碗」，這事情始終是她心裡的一條剌，輕易動不得的，何況就這面當面地責罵？聞言先是羞慚，之後怒氣上衝，瞪了霍青桐一眼，轉向常伯志道：「六哥，我己經沒力服待你了，既然桐妹妹還有力氣罵人，你乾脆一併上去好了，我給你們鼓勁！」 

常伯志聞言如聆天音，忍不住喜上眉梢，但道：「既然四嫂有令，我們兄弟自然全力以赴！」說著放開了駱冰，站起身來。常赫志見狀甚喜，笑道：「這賤人惹怒了四嫂，我們兄弟兩就操她個狠的，給妳消消氣，老二，你要操她哪裡？前面還是後面？」」未待常伯志回答，駱冰己先自開口，道：「五哥，你來弄她的後面吧！來，我來幫你！」說著，雙手摟住她的纖腰向上一帶，「波」的一聲暗響，那粗大肉棒一下子從霍青桐玉穴裡拔了出來，帶著幾絲妖異的光芒……。 

常赫志有駱冰幫助，樂得輕鬆，躺倒在地，一手扶著肉棒，一手控住霍青桐的鳳腰，這時常伯志也出手了，幫著駱冰硬按住霍青桐……。三人合力，霍青桐就是要反抗的也不容易，何況她並未打算虛耗珍貴的體力，所以只稍為掙動後便任由他們她擺成下身跨跪、上身躺臥在常赫志身上的姿勢，混不知危機的來臨……。 

姿勢一但擺定，駱冰搶先出手，趴到霍青桐和常赫志的雙腿之間，雙手分開霍青桐那兩片玉白的臀肉，頓時，那神秘的菊花蕾便無無擋地出現在她的面前……。 

左手扶著肉棒，順著駱冰的指示，摸索地移到霍青桐的菊花洞口上，並開始不住地磨蹭……。 

之前，霍青桐還以為他們說的操後面只是從後而入，從沒想到是肛交，這當兒菊門被擾，饒是她一向多麼泠靜，也早有被污辱的心理準備，也驚慌了起來，一聲不由自主的驚叫後，鼓起餘力，拼命地扭動鳳腰，想要逃避那可怕的侵犯……。然而她躺在常赫志身上，一雙小腿和雙手皆被反曲在後，身子又被常伯志按住，無論怎麼發力，也逃不開去……。 

三人不料霍青桐的反應會突然變得那麼大，一時間都嚇了一跳。 

半晌才回過神來，三人都被霍青桐的反應剌激得情緒高漲、興奮異常，不約而同地出手：常伯志定住她的上身，駱冰住她的腰身，而常赫志則瞧準個機會，大肉棒死命地往上一頂……。 

「唔！」霍青桐只覺肛門傳來一陣撕心裂肺的可怕裂痛，那可怕的程度，是她生平未經的，如怒潮、如狂濤，沖得她渾身一陣抖，不由自主地悶哼出聲……。 

雖然龜頭上還有一些淫液，但那實在是碩大了，才進去一點，便被菊門那一圈嫩肉得死死的，無法再進，駱冰見常赫志始終不能得手，探手到霍青桐的身下，手指在她的玉穴裡挑出一淫水，輕柔地抺在那碩大的龜頭上和她的菊花蕾上……。 

數度硬闖之下，那碩大的龜頭終有一半插進了霍青桐的菊洞之內，而就在這時，她那己到了延伸極限的菊花蕾，終頂不住而被硬生生地撐裂了，一縷嬌紅似火的鮮血，從破口中緩緩滲出……。 

裂痛傳至，霍青桐驚慌更甚，然而到了這個田地，一切都己經太遲了，駱冰一手扶住常赫志的肉棒，一手帶著她的身子往下猛地一壓、再壓……。剎那間，那碩大紫紅的龜頭猛地破開了霍青桐的菊花蕾，狠狠地突入了她的菊洞之中……。 

這一記比之之前的一記更狠上百倍，痛楚何止千倍，霍青桐渾身猛烈地抽搐了起來，她看不到駱冰和常赫志，只有怨毒地看著常伯志，罵道：「你們……你們不得好死！！」。 

面對著霍青桐怨毒無比的眼神，饒是常伯志久經風浪，心裡也不禁有點發泠，強裝輕鬆地道：「既然是這樣，我們可要先下手為強了！」說完，轉向駱冰道：「四嫂，換我來吧！」 

駱冰讓到一旁，常伯志跪到了她原來的位置上，貼上了霍青桐的身子，下身熟練的挺動了幾下，那粗大的肉棒便找到了她的玉洞所在，稍為用力一頂，便頂開了她的玉門，緩緩地向她身體的深處進發……。 

霍青桐菊門被裂，火辣辣的裂痛至今仍是一陣一陣，相比於此，另一根肉棒的入體，己算不了什麼……。 

終於，壯碩的肉棒到底了，不過，那卻不是惡夢的完結，而只是開始……。 

*** *** *** 

在擺好了進攻態勢以後，常赫志首先發難：他屏住了氣，緩緩地抽回肉棒；隨著一聲沉吼，那巨碩的肉棒猛然急衝、一插到底，直要頂進霍青桐的肚子裡去……。 

雖說心裡早己有備，但才被開苞的細嫩菊洞被這麼死命地破開，就算她霍青桐是個鐵人，也是難以承受，渾身頓時忍不住地一陣抽搐，鼻腔裡不由自主地發出一聲沉沉的悶哼。 

常赫志一插到底，大肉棒只稍一停，便抽了回去……；隔著那層被兩人碩大肉棒撐得死緊的薄薄肉璧，常伯志感到他的龜頭剛與常赫志的龜頭交錯而過，心裡忍不住地一陣激盪，默念兩下後，屁股猛地用力，向下狠狠一插……。 

霍青桐剛才被常赫志頂到了嗓子眼的那口氣還沒有緩過來，玉穴一痛間，便被常伯志這幾盡全力一插噎了回去，眼前頓時金星亂飛，如果不是身子夠結實，定會就這麼昏倒過去，但偏生她底子深厚、氣脉悠長，並沒有昏過去。現實是殘酷的，她既然沒有昏倒過去，便要感受更重更猛的衝擊……。 

不容霍青桐有所喘息，常伯志的肉棒一送盡根，便抽了回去，而幾乎是同時的，常赫志的肉棒又插了回來，一插到底……。 

就這樣，常氏兄弟你一下我一下地不斷姦辱著這夾在他們之間的可憐美女，你進我退、此去彼來，兩根粗碩的肉棒不斷地蹂躪她那兩個嬌嫩的洞穴……。 

遭受如此猛烈的前後夾擊，霍青桐被蹂躪得渾身發抖、雙眼反白，首次生出自己會撐不下去的念頭……。之前，她一直都認為被福康安污辱的經歷，是一場惡夢，但這時，她知道她錯了，因為和這一刻的情況相比，那個時候，連睡著都算不上……。 

「呃！」終於，她不行了，在某一波劇烈的裂痛來臨的時候，她只覺眼前一黑，便昏死了過去……。 

*** *** *** 

「呃！」菊洞裡的一陣剌痛，把霍青桐從沉沉的昏睡中激醒了過來，她本能地移動身子，但下體的兩個洞只是這麼稍為一動便同時劇疼難當、無力為繼，如果不是遍體的酸楚疼痛，她會懷疑自己是不是正在做夢。就在這時，菊洞裡又是一陣劇烈的疼痛，她睜開眼睛，只見周遭火光晃動、天上星光燦爛，說不出的悽美……。 

霍青桐硬硬地把頭轉向左邊，卻見自己正處身一堆將熄的篝火旁，隔著火堆，周綺正渾身赤裸地趴跪在地上，在她的身後，常伯志正滴著汗地、賣力地抽送著深插在她體內的肉棒，而她的周圍，七八個渾身赤裸的精壯男子正或站或坐地看著他的表演……。 

霍青桐硬硬地、不自覺地把頭轉向右邊，卻見常赫志正摟著駱冰調笑，而在他們的旁邊，近二十個一臉衝動的、渾身精赤的男子，正目不轉睛地看著自己……。 

一時間，霍青桐完完全全地清醒了，昏迷前的情境全都在腦海浮起，就在這時，一個陌生的傢伙一面興奮地叫著：「她醒了，哈哈！終於醒了！」，一面趴到了她的身上，同時，一個又硬又燙的東西壓在了她的花瓣裂縫上……。 

「真主……！」她心裡哀叫了一聲，慢慢地閉上了眼睛……。 


第十一章 　走投無路　俠女舍已以身啖魔　（一） 

與霍青桐分手之後，李沅芷和香香公主帶著二十幾個族人喬裝成販茶的商人，西返回疆；這一次她們一反常例，並不走陝甘到回疆這一條快路，而是先北上蒙古，然後再轉向西行，這樣，路途雖然遠了最少三分之一，卻可以避開大部分的朝廷關卡，不但如此，由於沿途大部份都是沒有什麽人煙的草原和荒野，所以這無形中也可以避開朝廷爲數衆多的耳目。 

二十幾天後，香香公主和李沅芷等人一路無事地進入了蒙古腹地，這天下午，她們來到了一條河邊，離霍青桐與救兵約好會合的地方相距只有不到三天的路程，就在他們準備加緊趕路的時候，突然間風雲變色、氣溫驟降。她們領隊阿密特看了一下天色後，判定大雨暴快要來了，無可奈何之下，她們只好趕緊把人馬集中到附近一坐山丘之下的避風處，紮帳搭營。 

趁衆人在搭營的時候，李沅芷和阿密特一起，走到河邊的一個山丘上看地勢。 

到了丘頂，兩人極目望去，只見前方一片平坦，綴滿了各色野花的草原直延天邊，配上那黑沈沈得像是正在壓下來似的烏雲，景色雄偉壯麗之極；阿密特是看慣了的，還沒什麽，李沅芷長居江南，幾時見過這等景色，頓時看得目定口呆。 

看著看著，李沅芷突然聽到一陣從山的那頭傳來的人聲馬嘶聲。她走前幾步，向來聲處看去，卻見山丘下的另一方，有一隊人馬正順著山腳向她們的營地走去。 

李沅芷見狀，頓時大爲緊張，心想莫不是朝廷派來的追兵？忙轉頭向阿密特道：「這些不知是些什麽人，說不定會是朝廷的官兵，快！我去拖住他們，你趕緊去通知大夥兒戒備！」說完，縱身向那群人跑去，阿密特不敢怠慢，轉身也向營地跑去……。 

李沅芷一步三跳，迅速向來人們奔去，開始時，雙方距離尚遠，那群人對李沅芷的逼近無甚所覺，仍是不緊不慢地走著，後來不知誰發現了有人從山上向己方沖來，便都紛紛停下來，交頭接耳、指指點點。李沅芷見他們停了下來，心中甚喜，一面減慢速度，一面凝足目力向他們看去……，漸漸地，形像越見清晰：那群人都是清一色的剽悍漢子，大概有三十七、八人，每人都牽著兩、三匹馬，看起來像是專抓野馬的捕馬人。 

再走近一點，李沅芷赫然發現領頭一人甚是眼熟：他身穿蒙古裝束，一件羊皮袍翻出半截，身形舉止，顯得異常剽悍。轉念一想，便記起此人是關東六魔僅存的一人──哈合台。 

這時，哈合台顯然也認出了李沅芷，一面用力地向她揮手示意，一面策馬向她奔來。 

李沅芷知道哈合台爲人老實，而且與余魚同交好，見來人是他，頓時放下心來，含笑招呼道：「哈大哥你好，好久不見了！」 

哈合台笑道：「李姑娘！真的是妳？妳怎麽會來這鳥不生蛋的地方？對了，余兄弟呢？怎麽沒有和妳在一起？」 

提起余魚同，李沅芷心中一酸，眼淚幾乎奪眶而出，忙強忍住，道：「他已經死了！」 

哈合台聞言一驚，道：「死了？怎麽死的？」 

李沅芷恨道：「他……他被小人暗算死的！」 

哈合台不相信地搖頭道：「余兄弟武功又高、人又聰明，怎能被暗算？」 

李沅芷正待回答，卻見一個人策馬過來，她不想讓那麽多人知道此事，轉口道：「哈大哥，你的人來找你了！」 

哈合台轉頭看了來人一眼，回頭道：「他是我的侄兒，叫顧友！」說話間，那人漸行漸近，李沅芷抬眼看去，只見來人是個青年，身形魁偉，一張臉全都是黑漆漆的鬍鬚碴子，身形動作看起來甚是眼熟，彷佛在那裡見過？正待問哈合台，那顧友己來到兩人身旁，一面向李沅芷點頭示好，一面向哈合台道：「老叔，天色很不好，我們還是快去營地立帳吧！」 

哈合台點頭道：「那好！你們先去，我馬上就來！」顧友應聲回馬而去。 

哈合台回頭向李沅芷道：「李姑娘，大暴雨馬上就來了，我們要先到這山後紮營，我看妳也不要再走了，我把我的帳幕讓給妳，等暴雨過了再說吧，草原上的暴雨是很可怕的！」 

李沅芷見哈合台一臉熱心，甚覺感動，道：「不用客氣了哈大哥，我是和一些好朋友同來的，剛才我過來的時候，他們已經在山後開始立帳了，這會兒應該都弄好了！」 

哈合台道：「那就好！我們快走吧！」言罷跳下馬來，和李沅芷並肩向大隊走去。 

走著走著，李沅芷有些不太放心，問道：「哈大哥，你以前都是不帶手下的，怎樣現在卻有那麽多人跟著你？你現在都在做些什麽營生？」 

哈合台嘴巴張了幾下，神色懢尬、欲言又止，好一會兒，才道：「不瞞妳說，我們現在主要是捕些野馬去賣……，偶而也做些沒本錢的買賣！」李沅芷聞言一驚，道：「你去做強盜了？」 

哈合台聞言，一張臉頓時脹得通紅，期期吶吶地道：「妳不知道，在這地方生活……，很不容易的……，只靠一樣生計的話是不行的……，而且……我們也只是搶些富人，又不傷人命！」 

李沅芷見他面容憔悴，臉上的縐紋縱棋交錯，比之昔日所見，竟老了不少，想來這幾年的生活定然甚苦，心中不忍，柔聲安慰道：「其實這事情……，也沒什麽，只要對得起良心就好！」 

哈合台似是不想多談此事，話風一轉道：「對了！剛才還沒說完，余兄弟怎麽被暗算的？」 

李沅芷應道：「紅花會的五、六當家叛變了，當了朝廷的……奴才，趁他不注意的時候，打死了他！」想起了曾在朝廷當過官的父親，那「走狗」二字便縮回了肚內。 

哈合台追問道：「紅花會的五、六當家？那不是余兄弟的義兄嗎？怎麽會是這樣的？」提起當日的細節，李沅芷頓時啞口無言；要知道余魚同被殺一事，內情異常複雜，不但牽涉到紅花會的聲譽、余魚同的人格，還關係到駱冰和自己貞操和隱私，實在不足爲外人道。 

哈合台爲人魯直，沒注意到李沅芷面有難色，見她不回答，便再追問，李沅芷見他那麽熱心，不忍拒絕，除了隱起余魚同、駱冰和自己之間那一段以外，把當時的情況都告訴了他。 

說著說著，天上猛然響起一陣震耳欲聾的雷鳴，把李沅芷的話硬生生地打段，餘聲尚未止憩，附近忽傳來一陣「劈嚦啪拉！」的巨響，哈合台叫了一聲不好，翻身上馬，然後向李沅芷伸手道：「快上來，是大冰雹！」 

就在這時，李沅芷肩上一痛，己被一個物事撃中，她舉頭往上看去，只見一顆顆的卵大的冰雹滿天飛灑。就在那一瞬間，又有幾顆冰雹擊中了她；那些冰雹顆料又大，落勢又急，雖然她有氣勁護體，打在身上也不至受傷，但吃上一記卻也十分疼痛；面對著大自然的無窮威力，李沅芷不禁心生畏懼，心中一急，也顧不上男女授授不親了，輕輕一躍，跳坐到哈合台背後。 

哈合台見李沅芷已經上馬，忙喊了一聲「抓穩！要走了！」，掦手在馬腿上就是一鞭，那馬吃痛，放開四蹄如飛般向前急衝……。李沅芷才剛上馬，不及穩定身形，一驚之下雙手本能前伸，摟住了哈合台的熊腰……。 

哈合台久不近女色，被李沅芷這麼一摟，只覺一陣溫軟肉感伴著陣陣女兒幽香急襲而來，頓時綺念叢生，慾火大盛……。李沅芷驚魂甫定，才發現自己摟住了哈合台，本待立刻鬆開，但見他好像毫無所覺的樣子，自己這麼一緊張，反而落了行跡……想到此處，心下稍定，只放輕了力度，卻沒有鬆開扶住哈合台的雙手。 

轉到山後，李沅芷遠遠見到己方的人己搭好營帳，而顧友他們一個也不見，相信己被阿密特招呼到帳營裡面躲雹去了。 

這時，阿密特正和香香公主正站在帳口，香香公主眼尖，一眼就認出了哈合台，頓時十分雀躍，要阿密特去接他們過來；要知道她和哈合台曾在沙漠裡一同遇險，幾乎葬身狼腹，可以算得上是難友，雖然他因顧金標的事跟霍青桐結怨頗深，但她心存赤子、胸無城府，根本就沒把這事放在心上。 

阿密特本不會那麽輕易就讓香香公主見外人的，但既他不知哈合台和霍青桐之間的恩怨，又見到李沅芷和哈合台共乘一馬而來，關係顯然非比一般，再加上香香公主不斷催促，便不再堅持，飛身出去相迎。 

哈、李二人才剛下了馬，便見到阿密特向他們招手，兩人狼狽地跟著他往香香公主的帳篷沖去。 

兩人跟著阿密特沖進帳內，哈合台只覺一陣清爽之極的香氣撲鼻而來，定睛看去，卻見一個絕世美女俏生生地站在帳內。香香公主見到哈合台呆呆的狼狽相，十分有趣，不禁抿嘴一笑，道：「大個子！你不認得我了嗎？」。 

哈合台想不到在此地見到香香公主，聞言呆了一呆，道：「當然認得，你是香香公主！」他拙於言詞，說完這句後，便訥訥地說不出話來。 

李沅芷深知霍青桐和哈合台之間的恩怨，本不想讓他知道香香公主在這裡的，不料阿密特竟會把他們引到香香公主的帳中，不禁責怪地看了他一眼，開口道：「喀麗斯，哈大哥才剛停下來，你就讓他先休息一下吧！」哈合台雖是個直性子，但爲人並不算笨，見李沅芷這樣說，也知道她們有私話要說，點頭道：「那好！等我安頓好再說吧！」 

待哈合台走後，李沅芷便把和哈合台相遇的情況給香香公主和阿密特說了，阿密特聽到哈合台和霍青桐有仇，大爲後悔，擔心道：「那他會不會對公主不利？」。 

李沅芷雖然也有點擔心，但見他愁眉苦臉的，不忍讓他太過悔疚，笑著安慰他道：「那倒不會，他這人還算光明磊落，不是做這樣的事的人！」阿密特聞言，才稍爲放下心來。 

哈合台回到帳後，顧友把他拉到一邊，問道：「老叔！你去那裡了，怎麽這時才來？」哈合台把剛才的情況說了一下，顧友聽完，臉上頓時恨意大作，道：「老天有眼，把霍青桐的妹子給我送來了！哼！殺父之仇不共戴天，我就先在她妹子身上討點利息！」 

哈合台聞言不悅道：「你這是什麽話！霍青桐和我們有仇，那我們就去找她，跟她妹子有什麽關係？」 

顧友聞言泠笑道：「老叔！我們又不是沒找過，但還不是找來找去找不到？再說，就算讓我們找到了又怎麽樣，她手下那麽多，怎肯跟我們公平決鬥？」哈合台一時語塞，顧友見他無言以對，續道：「現在就不同了，我們只要扣起她妹子，便不愁她不來！」 

哈合台呆了半晌，搖頭道：「扣不了的！她們人數不少，打起來的話我們可佔不到什麽便宜！」 

顧友聞言笑道：「老叔！我們又不是要和她們決鬥，怕她們人多怎地？只要探清楚她們那邊的夜防，然後來個偷襲，憑兄弟們的能耐，還能不手到拿來？」 

哈合台聞言搖頭道：「不行！她們把當我們朋友才不防著我們，我們卻偷襲她們，這麽做太不夠英雄了！」；要知關東六魔的死，除了焦文期以外，幾乎都和霍青桐有關，所以哈合台因此對她含恨甚深，發誓要向她報復。然而他是個爽直的人，雖然深仇不能不報，但因此而要向一個弱小女子下手，又覺得不太能下得了手。 

顧友見他如此食古不化，心中不快，半泠不熱地道：「如果不是她姐姐，我們四家人這當兒都還好好的，怎能當上馬賊？既然我們已經是馬賊了，又能算得上什麽英雄？」這一句如利劍般直剌入心，哈合台聞言，頓時臉色大變，半晌說不出話來。 

原來當年關東六魔縱橫關外，結下了不少仇家，但他們武功既高，手段又辣，所以無人敢上門尋仇。自從聽得五魔在中原先後被殺後，昔日仇家膽子的都大了起來，紛紛找上門來，哈合台獨力難支，只有帶著義兄弟們的家人逃到蒙古躲避。然而，仇家們並不放過他們，千里追殺而至，直到他投靠了一個當馬賊首領的朋友，才得以倖免，最後，得以倖免的也只有他和顧友兩叔侄而已，其他人都在追殺中被殺死了。就這樣，他們叔侄無家可歸，只有加入馬賊的行列。後來，馬賊首領在一次買賣中被殺，而哈合台武功高強、又有個狡猾機智的侄兒支持他，便自然地成爲了馬賊的首領。這事一直是哈合台心中的最痛，一但提起，頓時勾起了他對霍青桐的濤天怒火，心頭一熱，便待點頭答應。然而，偷襲暗算又實在和他的性子太不相符，他嘴巴張了幾張，那「好」字卻始終說不出口。 

顧友只看哈合台的表情，便知道自己的一番話己然生效，軟聲道：「老叔，我現在就只有你一個親人了，如果連你都不幫我話，那四位叔伯和爹爹的仇就報不了了！」哈合台聽他提起那些死去的兄弟，不禁想起了衆人對他的種種好處，頓時再無顧忌，點頭答應。 

顧友見哈合台終於點頭，大喜過望，道：「那香香公主號稱回疆第一美人，等我們抓到了她，可以好好地玩個夠！」 

哈合台聞言不快道：「你胡說！她這麼嬌滴滴的一個女人，又懷了孕，我們怎能做這個，弄死了可是一屍兩命的！」顧友見他不高興，也不敢太過堅持，轉換話題道：「好！好！我看著辦就是了！對了老叔，剛才和妳說話的那妞是什麽來路？」 

哈合台道：「她叫李沅芷，是紅花會十四當家的女人，怎麽？你別是想動她的主意吧？」言罷，看到顧友己是答案的一臉淫笑，忙道：「喂！其他人隨你怎麽樣我都可以不理，但她男人是我的好朋友！你可不能亂來！」 

顧友聞言笑道：「老叔，那香香公主有孕你不讓碰，那李沅芷是你朋友的女人也不讓碰，那還有什麽人可以碰？那就那幾丫頭？大夥可是都有個多月沒碰過女人了！那幾個丫頭連皮帶肉給他們吞下去也不夠！再說她那麽漂亮的一個女人，只要是男人的話，又有誰能不動心？就算我肯放過她，其他兄弟怎麽肯放過她？他們要一哄而上的話，我可攔不住！」說著，見哈合台神色有異，心中若有所悟，試探著道：「老叔你不想我們碰她，莫不是您對她有興趣？別是您想自個兒獨佔吧！」 

哈合台聞言跳了起來，叫道：「你胡說什麽？她男人是我的好朋友！」 

顧友不理他爆跳如雷，哈哈笑道：「我看您還是算了吧，那個紅花會十四當家不就是您常提起的那個余魚同嗎？您和他的關係我知道！只能算認識罷了，算是那門子的好朋友？哼！紅花會的那些混蛋和霍青桐害死了爹爹和四位叔伯，他是紅花會的十四當家，就算沒有直接參予殺害他們，卻也脫不了關係，仇深情淺，真要算起來，他不但不能算是好朋友，還是大仇人呢！」 

言罷續道：「再說那個什麽李沅芷，我雖然不認識她，卻也知道她做過的事，您還記不記得那次在孟津，她把大伯、您和爹爹弄得只剩下半條人命，還幾乎被官府的人抓去？你自己也說過，那次如果不是大伯發現那藥裡有問題，你們三兄弟就被她活活地毒死了！哼！如果我是你，抓到了她之後不把她里里外外地操個遍，以報當日毒害之仇才怪！還說什麼朋友的什麼妻的？」 

哈合台聞言，本想出言駁斥，但嘴巴是張開了，卻找不什麽可以反駁顧友的話，同時，腦中不知怎地，竟浮現出李沅芷在胯下婉轉嬌吟的畫面，更讓他尷尬的，是胯下的肉棒也因而猛跳了起來；他直腸直肚的老粗一個，心中一但存有此念，嚴詞正義便說不出口，嘴巴張得大大的，臉上神色既是扭捏，又是尷尬。 

顧友見哈合台面紅耳赤、一臉欲言又止的神情，便猜到他己被自己說動了，向他神秘地一笑，道：「她是紅花會的人，也算是我們的仇人，如果被我們抓到了的話，就是我們的俘虜、戰利品，就是拿來玩玩，又有什麽問題？我說啊！只要抱著爲兄弟報仇的心去行事，又怕什麽她丈夫和您那一點點的交情？」 

哈合台的腦筋本就不太靈光，被顧友這麽一說，心裡頓時沒了主意，再看顧友一臉渴望之色，一歎道：「我說不過你，你想怎麽做就做吧！」 

顧友大獲全勝，得意地回頭向衆人拍手道：「來！大夥過來，我們談談正事……」哈合台見衆人一付興高彩烈的樣子，心中十分矛盾，呆了半晌，走到了一旁倒頭睡下。 

不久，冰雹暫時停了下來，哈合台的手下人便趁這個時候安營搭帳。這時，天色已經變得十分灰暗了，顧友怕哈合台不懂作僞，被香香公主和李沅芷看出不妥，沒敢讓他同去，只領著幾個手下帶了些食物和禮品去拜訪。然而，李沅芷見哈合台沒去，心中戒備稍增，也不親自接見，只讓阿密特代為接待；顧友雖然始終無法見到聞名以久的香香公主一面，但此行主要目的只是摸清她們營區的防務，但想到她馬上就會成爲自己的囊中之物，倒也沒有十分失望。 

********* 

入夜，李沅芷雖已睡下，心裡卻不是很安穩；沒想到在這種情況下重遇哈合台，雖然余魚同生前和他的關係還算可以，但畢竟還是做過一陣子對頭，也不知道他現在是怎麼想的，想著想著不對，起來便要吩咐眾人加强戒備，但回頭一想，霍青桐那些手下大都是直爽漢子，可不懂作偽，萬一被哈合台等人察覺了可是尷尬的很，只好吩咐其中一兩個還算機警的小心在意。 

，翻來覆去半天都睡不著，這麼好不容易熬過了中夜，李沅芷才朦朦朧朧的合眼，然而合眼才過多時辰，卻隱隱約約地被一陣輕微的騷動聲驚醒，忙跳起身來，順手從枕下拔出長劍。這時，香香公主就睡在她的身邊，感覺到她的異動，也醒了過來，轉頭見李沅芷如臨大敵的樣子，忙坐起身來，輕聲問道：「芷姐姐！什麽事？」 

李沅芷做了個禁聲的手勢，來到帳邊，把帳門撥開一條縫後往外看去……。 

雖然外面黑沈沈靜悄悄地沒什麽動靜，但李沅芷心中卻暗叫不妙：本來，她讓人在外面燒了好幾堆篝火，並安排了四個人值夜，但現在不但值夜的人一個不見，連溝火都熄剩一堆……。李沅芷見勢色不對，當機立斷地向香香公主道：「喀麗絲！外面的情況不對，定是出了什麼問題，我們快走！」 

香香公主聽她說得嚴重，不禁緊張了起來，黑暗中胡亂地套了件外袍，再扯了塊披風披上。李沅芷收拾了針囊後，見香香公主己準備好了，便用劍在帳幕後劃了一條大縫，拉著她從那裡鑽了出去。 

兩人離開帳幕後，借著長草的掩蔽，向山上走去。 

走沒多遠，李沅芷聽到了一些異聲，忙示意香香公主停下，自己則向聲源方向潛行過去……。果不然，異聲來自兩個人的對話，李沅芷借著微弱的月光看去，看到兩個人蹲在一起低聲交談，從他們的衣著打扮來看，卻是哈合台的手下。 

李沅芷漸潛漸近，那兩人雖然也有幾下子，但和李沅芷相差實在太遠，待得發現有人潛近身邊，己然太遲了，被她數指點倒。 

李沅芷先後逼問了他們為什麼會在鬼鬼崇崇地蹲在這裡，是不是要謀害她們，然而兩人都十分氣硬，死口不說，李沅芷待要用刑，又怕發出的聲音會驚動其他人，待要幹掉他們，又怕誤會之下殺錯了好人，無奈之下，唯有把他們點昏過去，然後找回香香公主，向山丘頂爬去。 

走不到一半，李沅芷見香香公主已香喘噓噓、舉步艱難，怕再走的話會動到胎氣，便把她帶到附近的一塊大石後，讓她在那裡等著，而自己則潛行回營探清情況。 

*** *** *** 

李沅芷潛近營地中間，卻見那幾堆本已熄掉的篝火已再燃起，四周人影幢幢，都是哈合台的人，旁邊有十幾個人被丟在地上，卻是己方的人，個個身上鮮血淋漓，雙目緊閉，也不知是死是活。再往前行，卻見哈合台站在險沈著臉站在篝火旁邊，而顧友正在他身旁指手劃腳地向衆人發施號令道：「她們跑不遠的，大夥兒分頭去找，發現她們的行蹤後就馬上大叫，讓其他人過去幫忙！」衆人轟然應是，轉身去了。 

李沅芷本想不通哈合台這麽一個義氣爲什麽會偷襲她們，這時見到這個情況，頓時醒悟到那是顧友崇擁的，不禁對他恨之入骨，她本想等衆人走光後把這個傢伙幹掉的。然而，他似是受了哈合台的提醒，不但一直沒有離開哈合台身邊，還留下了幾個人有身邊，李沅芷等了好一會兒，始終找不到什麽下手的機會，便不浪費時間，悄悄地潛進草叢深處……。 

退出營地不遠，李沅芷便看到了前方有兩個漢子一前一後地四處張望著，她偷偷地潛近，突然出手，從後一劍割斷了後面那人的喉嚨。前方那漢子驚覺不妥，猛然回身，卻見眼前寒光一閃，喉嚨一痛，便己發不出聲來……。 

李沅芷解決了二人，四周看了看，身子一閃，向另一個方向潛去……。 

第十一章 　走投無路　俠女舍已以身啖魔　（二） 

香香公主目送著李沅芷的身形沒入黑暗中後，便輕輕地退到大石後的草叢中，把披風一蒙過頭，靜靜地一動不敢動……。 

就這樣過了差不多半個時辰，卻仍未見李沅芷回來，香香公主蹲得雙腳都發麻了，忍不住掀開了披風，站起來松松筋骨。才站起來，卻看到左邊不遠處有兩個人正往這方走來，頓時大爲焦急，忙蹲下身子，繞到石頭後。 

退到大石後，香香公主側耳細聽，只是這時四野天風如濤，聽了半天，除了風吹草低的聲音外，卻什麽也聽不到，又過了一會兒，仍是動靜全無，她實在忍不住了，偷偷地把頭探出石後……。 

石後的那方一片寧靜，那兩人己然不見了，香香公主不禁松了一口氣，就在這時，她心中怱覺不妥，本能地回頭一看，卻見那兩個男子己站在自己身後，一臉不懷好意的笑著；原來那兩人只是想到丘頂去的，原沒打算到石頭這邊來的，但香香公主江湖經驗不足，沈不住氣，一動之下，頓時被兩人發現，兩人怕叫人過來會驚動了石後的人，便不動聲色地潛近，那時，香香公主的注意力只集中在石頭的那一方，完全沒發現那兩人己偷偷地繞到了自己身後。 

兩人乍見香香公主，頓時被她那如的女神般的氣質和美貎所震動，雙腳一軟，幾乎跪倒；這幾年間，在乾隆雨露的朝夕滋潤下，她少女時那種如草原上的精靈般清雅脫俗的氣質己轉化成另一種高貴絕世的美，高雅雍容得像雪山上的女神一樣，令人難以逼視……。 

香香公主卻不知這道自己這一優點，乍見二人，嚇了一跳，本能輕呼了一聲，兩人被她這麼一呼，頓時從震驚中恢復過來，醒覺到她只是長得特別特別的漂亮的女人，而不是甚麼仙女；一想到此，二人不約而同地左右張望了一下──還好，四週並沒有半個人影。 

想到香香公主只是孤身一人在此，兩人都不禁松了一口氣，心中暗呼好險：如果剛才這美麗女子趁他們呆住之際出手攻擊的話，恐怕兩人都要死在她的手裡。 

香香公主驚魂甫定，向二人嬌聲問道：「你們是什麽人？」 

兩人也定下神來，其中一人道：「我叫高岡，他叫鐵木兒，都是哈合台哈頭兒的手下！」說著，鼻中聞到從香香公主身上傳來的陣陣香氣，腦中靈光一閃，問道：「妳是香香公主吧！李姑娘不是跟妳一起的嗎？她到哪里去了？」 

香香公主在宮中住了兩年，見慣了人性的醜惡，雖然那純良率直的天性並沒有因此而改變，卻也不像以往那麽天真無邪，聞言不敢說實話，道：「她……她就在附近，馬上……馬上就回來了！」兩人聞言，頓時大爲緊張，不約而同地四處張望了起來 

那高岡左右看了一眼，不見有什麽動靜，回頭見香香公主神色不安，一臉緊張之色，頓時醒悟到她只是在撤謊，然而，又不太敢確定，便蒙她道：「妳胡說，我才看到她已逃過河去了！」香香公主哪知是計，聞言沖口而出道：「你才胡說，她明明是到營地去了！」話才出口，便見他失聲發笑，猛然醒覺到那是騙人的話，不悅道：「你這人很壞！我不跟你說了！」說完，轉身便欲離去。 

香香公主這一下玉容生嗔，極豔絕麗、花月爲之失色，兩人色授魂繫之下，竟忘了攔住她，待她走出好幾步後，才猛然醒覺過來，忙沖前幾步，繞到香香公主身前，伸手攔住她的去路。香香公主急於脫身，拙不及防之下，險些撞進二人懷中，忙退出數步，轉身便逃……。 

那鐵木兒反應較快，身子一沖一轉，又攔在香香公主面前。香香公主嚇了一驚，閃身欲避……；就在這時，她腳下卻絆到了一團草根，一窒之下，頓時失了平衡，驚叫聲中，香軀不由自主地倒進鐵木兒懷內……。 

鐵木兒只覺一陣香風撲面襲來，福至心靈之下張手一摟，頓時溫香玉軟抱滿懷；要知道他們這一票人己有個多月沒碰過女人了，這時，就算懷中抱著的只是個普通的女子，也絕對受不住誘惑的，更何況像香香公主這麼一個美得連神仙也要動心的女子？別說她只是個氣質像女神般的女人，就算她真的是個女神，他也顧不得了，他一手環住香香公主的香軀，伸嘴向她的臉上親去……。 

「啊……！」香香公主驚叫一聲，扭頭急閃，然而兩人貼得實在太緊，香唇雖然避過一劫，那又香又白脖子卻是避無可避地被親了一口；香香公主俏臉連閃，那既驚惶又羞急的表情落在鐵木兒的眼中，無疑在告訴他：這個美麗得像女神的女子，是可以褻瀆的……。一想到此，他的心頓時躍動如狂，粗著膽子，大手撩起了她的袍子，探了進去……。 

香香公主嬌軀用力地扭動著逃避那羞人的、得寸進尺的侵犯，但她身嬌力怯，加上雙手都被鐵木兒摟住，難以發力，無法抗拒他的侵犯，沒幾下，避無可避地，鐵木兒粗糙的大手便己探進了她的袍內，並沿著那白滑軟膩的大腿向上直進，向那嫩滑的香臀襲去……。 

出乎意料地，當鐵木兒的大手攀上香香公主的香臀時，驚覺那上面只有連綿一片的柔膩軟嫩、幼滑如脂外，想像中的障礙連半絲也沒有，一時間大喜過望，大手一緊，在那堅實的香臀上用力一抓；原來香香公主懷孕己近半年，肚子圓挺鼓脹的，早己穿不下肚兜和褻褲了，加上這次她出來得匆忙，所以身上除了一件薄薄的布袍以外，裡面卻是什麽都沒穿的，這時卻沒想到方便了鐵木兒的侵犯。 

香香公主被鐵木兒抓得又羞又驚，香唇一張，便欲大聲求救，然而高岡手快，她才叫得半聲「救……」，小嘴便被他伸手從後捂住，頓時作聲不得。 

香香公主本能地牙關一合，狠狠地咬住高岡的手指。一時間，高岡痛得眼淚都幾乎流出來了，痛怒交集之下，那裡還顧得上憐香惜玉？本能地一記手刀便住香香公主的後頸砍去……；香香公主只覺腦後一痛、眼前一黑之下，便被高岡擊昏過去。 

鐵木兒見香香公主突然軟倒，頓時嚇了一跳，還以爲她被高岡一掌打死了，一探鼻息，知道她只是昏過去而己，便放下心來，一手摟住她的身子不讓倒下，一手卻己忙亂去脫自己的褲子，高岡見狀，忙拉住了他道：「怎麽？她是我先發現的，該讓我先上！」鐵木兒揮開了他的手，泠笑道：「她自己往我懷裡撞過來的！怎能不是我先上？」說完，轉身把香香公主斜靠在石上後，雙手一分，把她的內外袍子一起敞了開來。 

香香公主的袍子才敞開，兩人只覺一片耀眼生花：內袍裡面，那誘人的姛體竟是赤裸裸地半縷不挂，那一片細緻的肌膚，雪白亮麗得彷佛鋪上了一層耀眼的晶粉，晶瑩閃亮得不像是凡人的肌膚；那高挺鼓脹的玉乳，襯上那兩顆色澤鮮嫩、嬌小玲瓏的乳頭，成熟誘人得像是天宮裡的仙桃，更有甚者，她雖然懷了孕，但身上卻沒有一點孕婦應有的浮腫，那高挺的肚子，不但沒有絲毫破壞那神聖高貴的形象，反而爲她增添了幾分成熟美；鐵木兒生平所見過的女子當中，也沒幾個像樣的美女，更何況是這個可稱得上是天下第一美人的香香公主？一時間，他除了張大了嘴巴呆住以外，什麽也做不了，而他背後的高岡也是一樣，被眼前的美景震撼得渾身發硬，僵在那裡連動都動不了……。 

不知過了多久，高岡終於從巨震中稍為回神過來，看了看如海棠春睡的香香公主，又看了看像呆子般的鐵木兒後，他沒有怎麼猶豫，一咬牙，使盡了吃奶的力量，一記手刀狠狠地砍在鐵木兒的後頸上……。這一擊力量好大，鐵木兒只覺後頸一痛，便己人事不知，那龐大的身軀推金山、倒玉柱地倒到地上……。 

高岡喘著粗氣地把鐵木兒沈重的身體拖到石旁的草叢裡，迅速回過身來，三扒兩撥地脫掉衣服後，醜陋的雙手便己急不及待地抓住了香香公主那一雙潤滑如玉、柔美高聳的嬌乳……。幾乎同時地，兩片又乾又粗的嘴唇顫抖著、重重地吻上了香香公主那嬌豔的香唇……。 

一經接觸，高岡只覺香香公主的雙乳滑如凝脂、既溫又潤，那種嬌嫩軟滑得如夢似幻的異常手感，令他幾乎以爲身在夢中；他的雙手不住地在香香公主身上游走，十指不斷地、毫無忌憚地抓著、搓著、捏著、揉著、摸著、揩著，她那美麗的嬌乳、粉背、纖腰、玉股、香臀、甚至柔軟紅潤的花瓣，都在他放肆的雙手下一一失陷……，當然，他的嘴巴也沒有閑著，當一雙手在攻城掠地、到處搜劫的時候，他那肥大滑膩的舌頭，早己撥開了香香公主輕閉的香唇，伸進了那芬芳的小嘴裡，貪婪地、肆意地挑逗那丁香小舌、舔食那馨香的芳津……。 

只一會兒，高岡便己耐不住心頭狂竄的淫慾火焰，他要徹徹底底、完完全全地、快刀斬亂麻地佔有眼前這天仙一樣的人兒……。他手忙腳亂地把香香公主的身子扶正，一手撈起她右腿，一手扶著那硬直的肉棒，挑開了她那輕閉著的花瓣，向那芬芳神秘的香穴侵入……。 

然而，香香公主高挺的肚子頂住了他的小腹，連帶著也頂住了那硬直肉棒的長驅直進，他連頂了幾下，卻連那硬實的龜頭，都無法完全壓進香香公主的香穴內，更說整根肉棒了……，他試著把她的大腿再分開一點，再拉高一點……，然而效用卻是不大：那硬直的肉棒雖然在香香公主的香穴口上擾攘不休，卻始終無法全面入侵美妙的仙境……，終於，他放棄了站著佔有她──他回過身來，先把她的披風攤鋪到地上，再把她輕輕地放到上面……。 

高岡把香香公主的香噴噴的身子放平後，跪到了她那兩條白得像是透明般的大腿之間。他伸出雙手，拑住了香香公主的腿彎向上抬起，頓時間，她那粉紅芬芳的花瓣無助地、完全地暴露在他那殺氣騰騰的肉棒面前……。 

高岡深吸了一口氣後，腰部緩緩前挺……，頓時間，那顫抖不堪的肉棒緩慢而堅定地挺進，一點一點地破開了香香公主柔嫩的花瓣、擠開了她那稍爲乾澀，卻又芬芳迷人的香穴口，「唔……！」，不知是因爲苦澀的乾痛？潛意識中的抗拒？還是其他的原因，就在那硬直肉棒挺進香穴內的一剎那，昏迷中的香香公主香唇微開，發出了一聲今人心神悸動的輕吟……。 

輕吟入耳，高岡還以爲香香公主醒過來了，一時之間竟有點不知所措，定在那裡一動不敢動……，一會兒，見到香香公主並沒有後續的動靜，他才稍爲放下一點心來。本來，他還想讓他那己一個多月沒嘗過女人滋味的肉棒，在香香公主的香穴口磨蹭一會，細細品嘗這回疆第一美人的美妙滋味後，再長驅直進的，但一來他怕不早早佔有她會夜長夢多，二來，當他那硬實的龜頭和她柔嫩肉璧接觸時，那高度的爽利感、鑽心的剌激和要命的快感，讓他根本無法忍耐下去──他再深吸一口氣，腰部用力前挺，一寸、兩寸、三寸……，硬直而饑渴的肉棒堅定地、一往無回地沒入了香香公主那溫潤的香穴之中……。 

高岡的肉棒順利地一挺到底，沿途上，他只覺得香香公主的香穴雖然不如少女的緊湊，卻也絕不像一般的懷孕女子那樣的全完鬆弛，而是在二者之間，別有一番成熟小婦人的動人滋味：那不松不緊的嫩肉，柔韌而不失彈性、溫暖軟滑得像一陣輕柔的春風，輕輕地吹拂著他的龜頭、他的肉棒、他的身體、還有他的心，一時間，他只覺得整個人都像是溶化了……。 

鼻子，聞著那從身上傳來的陣陣馨香、眼睛，看著那美絕天人的俏臉和雪白透明的肌膚、肉棒，享受著回疆第一美女體內的溫柔律動，這一切一切，漸漸地把高岡的情緒帶進了一種忘形的狂喜之中。開始時，他還能以敬畏的心情去享受著那曼妙無方的肉體，但，隨著他身心上越積越多的快感，他的情緒也越攀越高，漸漸地，他忘形了，他忘記了他應有的敬畏、更忘記了他應有的溫柔，甚至忘記了他身下的這個美女是個孕婦；他開始放肆了，他越來越迅速、越來越猛烈、越來越瘋狂地搖挺、振動著腰部，他不斷地搖、搖、搖……、插、插、插……、沖、沖、沖……、戮、戮、戮……。 

好久好久，不知是高岡的粗暴弄痛了香香公主、還是其他的什麽剌激了她，就在他正幹得痛快淋漓的時候，「唔……！」隨著一聲嬌吟，香香公主臻首輕搖，漸漸地從昏迷中醒了過來……。 

這時，高岡己到了欲罷不能的時候了，見香香公主快將醒來，忙加快速度，「啪……！啪……！啪……！啪……！」，頓時間，兩人股腹相撞時那清脆而淫穢的聲音驟然加劇，幾乎連身旁呼呼作響的狂風聲都壓過去了……。 

肚子裡的一陣悶痛，把香香公主的神志完全地拉回她的身上，她只覺得有個不知是什麽的沈重東西正壓自己的身體上，同時，一根火燙而堅硬的東西，正在自己的體內迅速而有力地進出著，剎那間，被乾隆強暴時的可怕情境像缺堤的洪水般湧上心頭，她心中一驚，猛地睜開了雙眼……。 

眼前那惡夢般的情境，讓香香公主幾乎再昏了過去：這時，一個男人正壓在她的身上，既不是陳家洛、也不是乾隆，而是一個陌生的男人，一個實實在在的、粗魯而野蠻的陌生男人，他，正閉著眼睛，努力而忘形地糟蹋著她──他的動作銳利而猛烈、他的神情邪惡猙獰、他那硬直的兇器在她軟滑芬芳的嫩肉內放肆地滑動著、無情地抽送著……。 

「呀……！」當香香公主意識到發生了什麽事後，猛地發出了一聲令人心碎的淒慘尖叫，渾身顫抖地拼命掙扎了起來……，然而，這一切己來得已經太遲了，幾乎就在她尖叫的同時，在她身上的高岡，也發出了一聲惡獸般的狂吼；雖然她的尖叫撼動了他的神經，而令他不得不用手捂住她的小嘴、雖然她猛烈的掙扎在他壯赤的身上留下一道道的血痕，而令他痛得直皺眉頭，但這一切，都阻止不了降臨在她身上的厄連──隨著高岡暢酣的狂吼，爆發的濃稠精液洶湧而出，一股股地、猛烈地、像是無休無止地向香香公主的香穴深處噴去……。 

*** *** *** 

只過了不久，李沅芷己無聲無息地幹掉了哈合台的三組人，當她摸向第四組人時，香香公主淒慘的尖叫聲劃破了濃黑的夜色，傳進了她的耳中。一時間，她幾乎想也沒想，猛地站直了身子，也不怕被人發現了，展開身法，如飛般向香香公主藏身之處急奔而去……。 

才走出不遠，李沅芷急奔的身影便己被人發現，頓時間，吆喝聲四起，並向她那方聚來，然而，這時的她已經顧不了那多了，急提一口氣，纖小的身子猛然加速，硬生生地從那鬆散的包圍圈中沖了出去……，衆人一面大聲吆喝、一面提步急趕，但一群沒騎馬的馬賊，又怎能跑得過輕功高明的女俠？才一下子，便被她抛開了不短距離，所幸衆人雙腿雖不夠快，賊眼卻總算夠尖，縱然雙方的距離越拉越遠，還能抓住她那若隱若現的纖美身影。 

*** *** *** 

香香公主拼命地掙扎著，她又抓又咬、又踼又扭，像是一匹不甘馴服的烈馬，想要把騎在她身上的騎士拋出去，高岡不得不用力地壓住她、死命地抓住她、強力地頂住她，才能勉強地把肉棒停在那迷人的香穴內，繼續著那源源不絕的爆發……。 

香香公主只覺身上的人越來越重，壓得她幾乎喘不過氣來，正掙扎間，就如以往被乾隆強姦後那樣，她只覺得一股股的熱流，在侵入她體內的那根硬直的東西尖端流出，迅速地四處擴散、蔓延，只彈指間，香穴內己被那些溫暖的熱流所充滿……。 

當香香公主意識到香穴內己那些溫暖的熱流就是男性的陽精、當她意識到這表示自己已經被眼前這個陌生的漢子徹底地佔有的一瞬間，強烈的絕望感令她的腦子變得一片空白……。剎那間，她那亂掙亂扭的身子軟了下來，彷佛渾身的力氣都在那一剎那間被抽乾了似的，她的雙眼失神地望向天空，淚水無聲地滑過那嬌美無限的臉龐，滴到了豐厚的大地上……。 

彷佛過了好久，高岡才把那己存在體內己不知多久的精液，全部噴射在香香公主的香穴內。然而，他的獸慾雖然發泄了，但彷佛還未甘心，仍在一下一下地挺著腰、收縮著肉棒，彷佛要把殘存的每一顆精子、每一滴體液，都擠進那芬芳迷人的香穴內……。 

一會兒，在香香公主絕美的嬌靨和曼妙肉體的持續剌激下，高岡驚喜地發現，他那本己漸漸發軟的肉棒又變得堅硬起來……，他看了她失神的俏臉一眼，見她對自己下體的變化一點反應也沒有，仍是那樣一動不動地呆望天空，心中甚覺不忍，幾乎想就此罷手；然而，在她身上嘗到了的甜頭卻讓他更爲動心，他挺直身子，把她的一雙玉腿屈豎在地上，之後便一面輕快地抽送著肉棒，一面用空出來的雙手，去玩弄那雙雪白軟嫩的香乳……。 

*** *** *** 

李沅芷一面全力急奔，心裡一面責怪自己爲什麽只顧殺人，而不先和香香公主會合。她深知以香香公主那外柔內剛的性格，就算被人用刀子架在脖子上，也不會發出像剛才那樣淒慘絕望的叫聲的，她一定是遭到了一些極其可怕的事情，才會……；不知怎地，自己被常伯志奪去貞操時的可怕情景猛地浮現在眼前，她不禁打了一個泠顫，跑得更快了，同時，她的心裡大聲地祈求上天，不要讓這樣可怕的事情再次發生……。 

然而，上天又一次令李沅芷失望了，當她繞到香香公主藏身的大石後，如遭電擊的，她被眼前的情景驚得呆住了：香香公主雙腿微曲，一動不動地躺在地上，而在她的兩腿之間，一個男人正在忘形地不斷地挺動地腰部……。雖然兩人的結合部被香香公主的玉腿擋住了，但李沅芷卻彷佛看到了肉棒在柔軟的嫩肉中不斷地抽送……。 

好一會兒，幾乎同時地，高岡發現了附近多了一個人，而李沅芷也從震驚中回過神來。高岡雙手往地上一按，便待挺起身來，然而，李沅芷的身手比他更快更狠：他的雙手才剛離地，連肉棒還未從香香公主的香穴中拔出，李沅芷的纖腿己蹬在他的肩上……。 

高岡只覺的肩上一痛，諾大的身子己不由自主地淩空飛起，重重地落在地上，他掙扎地要站起來，但身子才剛挺起，李沅芷己然趕至，長劍急展，只聽「噗」的一聲，銳利的鋒刃透胸而入，把高岡的身子釘在地上……。 

高岡心臟中劍，臨死之前自然地張口狂吼，然而李沅芷早有準備，他嘴巴才剛張開，己被她一腳踩住，連半聲也發不出來便見閻王去了……。 

第十一章 　走投無路　俠女舍已以身啖魔　（三） 
李沅芷料理了高岡後，回過身來，脫下了身上的外袍，先把香香公主輕輕扶起，再將她赤裸顫抖的身體裹住。這時，香香公主好像沒發現自己已獲救了，仍是失神地呆望前方，一動不動地任憑她擺弄……。 

李沅芷是過來人，知道她這是受了太大的剌激所致，忙輕輕地摟住她，在她耳邊柔聲地念道：「妹子，沒事了，妳已經安全了！妳看看我！我是李姐姐！」 

聽著聽著，香香公主漸漸地有了反應，她慢慢地把俏臉轉向李沅芷，眼中的神光逐漸凝聚。當她看清楚抱住她的人是李沅芷後，她緊緊地摟住了她，同時「哇！」的一聲，哭了出來……。 

這時，李沅芷雖然很想好好地安慰香香公主，但她更知道追兵們已經越來越近，這裡絕對不是哭訴的地方和時候，她硬起心腸，在她的耳邊說道：「妹子，妳先不要哭，敵人已經向這邊過來了，我們得先離開這個地方再說！」香香公主哭了這一會，精神己鎮定了不少，聞言放開李沅芷……。 

二女手牽手地離開了大石，想從山丘的另一方下去，然而，走出還不到十步，李沅芷便發現香香公主實在無法走快，但如果像這麼走三步停一步的話，追兵們用不了一盞茶的時間，便可以追到她們，到時候，她概要應敵，又要照顧香香公主，必定難以倖免，然而，她又不能丟下她而一走了之；當想到香香公主這麽一個嬌柔得可以捏得水出的、還懷了身孕的纖弱女子，落入那一群餓狼似的男人手裡的情景，李沅芷心中暗下了決定：就算是犠性自己，她也要讓香香公主離開這個狼窋。 

一想到此，李沅芷忙停了下來，他借著月色放眼四顧了一下，發現敵人幾乎是傾巢而出，他們從營帳那里弄來了一些火把，分從左中右三路向這邊包抄過來。 

看到來人的陣式，李沅芷想了一想，心中己有了主意，她轉身向香香公主道：「妹子，那些壞人幾乎都上來了，他們人又多，走得又比我們快多了，很快就會趕上我們了。我看這樣好了，妳獨個兒先到左邊那裡準備，然後我便往右邊跑，把他們引過去後再拖上一時三刻，那時妳就趁這段時間趕緊下山！當妳到了營地以後，就去偷些糧水和兩匹馬，然後趕緊去找救兵！」 

香香公主聞言道：「那妳怎麽辦？還有其他人呢，我們不救他們嗎？」 

李沅芷自知要拖住那數十個兇悍馬賊，實在是件兇險之極的事，只要一步走錯，要脫身便難若登天，更別說去救那些人了，然而，她又不能直言，只能勉強笑道：「妳不會武功，又有了身子，救不了他們的，還是交給我吧！我功夫好，擺脫了那些壞人之後再找機會把他們救出來！」 

香香公主聞言，靜了片刻，道：「芷姐姐！妳騙我！」 

李沅芷不料她會如此說，急道：「我怎麽會騙妳呢？妳不要亂想！」 

香香公主道：「那些壞人力氣又大！人又多，妳只有一個人，怎麽能打得過他們？我知道的……，我知道的……，這事我也做過，妳一定是想犠牲自己，讓我逃走……！」李沅芷想不到香香公主竟能看穿她的心思，一時間竟說不出什麽話來……。 

香香公主見她無言以對，續道：「剛才妳如果不是爲了保護我的話，早已經逃出去了！是我連累了妳，這一次該讓我去引開追兵，妳去搶馬救人了！」 

李沅芷看著越來越近的追兵，急道：「妹子！由我去引追兵，還有一些逃脫的機會，如果換成是妳的話，那是一絲機會也沒有的！」 

香香公主倔強道：「我不會被他們抓到的！我……我剛才已經被那個男人沾污了，我……我不會再給他們機會的，只要他們一走近我，我就自殺，讓他們什麽也得不到！」說完，蹲下身子，從地上撿起一物……。 

李沅芷見香香公主從地上撿起來的是一柄明晃晃的匕首，頓時嚇得心驚膽跳，急道：「胡說，只有我才能把他們拖上足夠妳下山的時間，妳不會輕功，又有了身子，能把他們拖上多久？到時候妳只是白送了一條命而已，根本沒法掩護我去救人！」說罷，續道：「妳別想那麽多了，營地裡的人雖然不多，但妳要偷馬偷東西也不是件容易的事，一個不小心也會被發現的。」說完，她見香香公主仍在猶豫，便再催道：「妳放心好了，他們人雖然多，但我也不是那麽容易就被抓到的！再說，就算我救不了他們，妳找到了救兵之後，還可以帶他們過來救人嘛！」 

香香公主聽完，總覺得有點不妥，但又不駁倒李沅芷，猶豫了一下，終無奈道：「那好吧！我聽妳的！芷姐姐，我走了，妳可要小心！」李沅芷了看她手裡緊緊握住的匕首，不放心地道：「總之是一句話，我們分頭行事，就算其中一個失手了，還有另外一個人可以去找救兵！……但妳要答應我，萬一落到他們的手裡、受了什麼委屈，爲了孩子，爲了關心妳的人，妳千萬不要做什麼傻事！一定要好好活下去！」 

聞言，香香公主的頭低了下去，一會兒，她似是想通了，抬起頭來，道：「好吧！我聽妳的話！一定要好好活下去！」說完，抓住李沅芷的手，含淚道：「那我就先走一步，但妳也要答應我，無論發生了什麼事，也一定要好好地活下去！」 

看著香香公主那依依不舍的表情，李沅芷只覺眼角發濕，勉強一笑，道：「妳看妳說的……，放心好了，那只是幾個毛賊，奈何不了我的，說不定妳才到山下，我已經追上去了！」說完，催道：「妳快走吧，再遲就麻煩了！」 

香香公主聞言，緊緊地握了李沅芷的手一下，道：「那我走了，妳可要快點跟來！」說完，離開了大石，借著草叢的掩護，小心翼翼地往山左走去。 

待香香公主的身形沒入濃密的草叢後，李沅芷身形一閃，掠出了大石，絲毫不掩飾身形地向山右走去。果如其願，追兵們幾乎立刻就發現了她的芳蹤，都不約而同地吶喊著、全力地向她衝去……。走出十余步後，她發現衆人過來的速度比她想象中慢，便乾脆停了下來，打算讓雙方的距離拉近一點才走，以加強衆人全力追來的念頭，也好掩護香香公主的行動。 

七十步、六十步、五十步……，李沅芷深吸了一口氣，準備轉身掠開，就在這時，眼角一暼間，她竟發現一個漢子正偷偷摸摸地從大石的陰影中走出，向香香公主離開的方向摸去……。 

原來這人就是剛才被高岡擊昏的鐵木兒；他剛才被高岡丟到了大石的陰影處，加上昏死了過去，所以李沅芷殺死高岡時，竟沒有發現腳旁還有這麽一個漏網之魚，而被丟到石頭下時，香香公主也是昏迷的，所以她也不知這傢伙就躲在暗處。當二女剛才在妳推我讓時，他剛剛轉醒，正好把她們的計劃聽個一字不漏。 

二女分開以後，鐵木兒雖然恨不得立即追上去，采下香香公主這朵美麗的嬌花，但他自問不是李沅芷的對手，萬一被她發現的話，不等同夥來到，肯定己小命不保，所以不得不大氣也不敢喘一口地、一動不動地繼續躲在暗處，直到她離開爲止。 

李沅芷雖不知事情的因由，但她聰明絕頂，轉念便想到剛才見顧友派人出去時，最少也是兩人一組，而她剛才只殺了一人，所以這人一定是個漏網之魚，再看他匆匆忙忙地向香香公主那方走去的樣子，肯定己聽到了她們的計劃，想趁她落單時檢便宜；一想到此，李沅芷頓時心急如焚，一時間顧不上越來越近的追兵了，小蠻腰一扭，轉身向鐵木兒撲去……。 

李沅芷才跑了幾步，鐵木兒便己驚覺，回頭見她手持明晃晃的利劍，氣勢洶洶地向自己撲來，心裡一寒，跑得更快了……。然而，兩人人的輕功相差實在太遠了，李沅芷發力急沖下，彼此間的距離迅速拉近。但是，這時的追兵離他們也是越來越近了，三十步、二十步、十五步……，眼見己來不及了，李沅芷一咬牙，纖手急揚，手中劍頓化長虹，「噗！」「呀！」，鐵木兒被這一劍透心而過，只奔出兩步，便已倒地死去。 

李沅芷才幹掉鐵木兒，一口氣尚未喘定，身旁風聲忽起，一根長棍己狠狠地向她身上敲下；她知道一但和來人接上手，便會被纏得難以脫身，逼切間只有兵行險著，小蠻腰一扭，以右肩硬受一擊，趁那人一呆之際，左手一揮之下，一把芙蓉金針悉數釘在他的臉上，同時纖腿急揚，狠狠地踢在他的胯下……。 

「呀……！」那人臉上中了十余枚金針，陰囊更是被踼得四分五裂，頓時痛倒在地上，不住地翻滾哀號……。 

李沅芷雖然一招便解決了來人，但右肩卻被打得骨疼欲折、轉動不靈，代價也自不小。然而，這時情勢緊急之極，她雖然疼得厲害，卻連一刻也不敢稍作逗留，嬌軀一轉，向山右掠去……。 

才走得十幾步，只見前、左、後方火光亂閃、吆喝聲大作，七、八人己自逼了過來，李沅芷心中暗暗叫苦，待要轉身，身後吆喝大作，也有好幾人圍了過來……。這時，她右方雖然沒人，但地勢甚斜，草叢稀疏，既不利於藏身，又易因暗器攻擊而減慢逃走的速度，實在不是最佳的脫身之路。腦筋急轉之下，她見前方的來人比較少，當下便不猶豫，身形一閃，向前方撲去……。 

李沅芷嬌軀疾掠間，纖手連揚、金芒微閃，嬌叱聲中三人臉門中針，狂叫著倒地，一時間，眾人被她弄得陣腳大亂，不約而同地都大駭而退。李沅芷見衆人間出現一個缺口，心中大喜，猛提一口氣，身形急掠，向缺口沖去……。然而，就在將要衝出包圍圈之際，一個伏在草叢裡的賊子忽然發難，抱住了她的雙腿，「呀……！」驚叫聲中，她那猛衝的身軀頓時失去了平衡，跌進了草叢之中……。 

李沅芷臨危不亂，身子才剛倒下，回手便是一掌，重重地擊那人的頂門上，頓時震得他七孔流血而亡。然而那人雖死，雙手卻仍緊抱著她的雙腿。就在這時，兩個粗壯的漢子己撲了過來，李沅芷不及轉身，己被二人重重地壓住……；那兩個漢子加起來足有三百多斤，再加上狂奔過來的衝力，力量實在非同小可，李沅芷被他們這麽一壓，就如同被一個高手狠狠擊中了一樣，頓時眼冒金星，一口氣幾乎轉不過來……。眨眼間，其他人也到了，見李沅芷己被撲倒，忙一哄而上，有的扳腿、有的環腰、有的抓手，只三兩下，便把她架了起來……。 

李沅芷的身子才剛被架起，便覺七八隻大手己爭先恐後地摸上了她的大腿、胸脯、玉臀甚至胯下等重要部位，剎那間，她只覺得一陣深深的恐怖和驚懼──即使被常伯志奪去貞操時、被常氏兄弟同時姦辱時，也沒有這時那麽可怕、那麽驚心，畢竟，他們再怎麽可怕，也只是兩個人罷了，而且還是熟人，不像現在那樣，面對她的，是十幾二十個完全陌生的、粗魯馬賊……。 

李沅芷被衆人摸得心膽肉跳、嘔心異常，幾次都幾乎尖叫了出來，然而，最終她都忍住了沒有叫出來──因爲她知道這個時候，香香公主並沒有離開多遠，如果她聽到自己的尖叫聲，便一定會折返的，而一但她也被抓住的話，那自己的犠性便變得毫無價值了。 

很快地，衆人己不滿足於隔著衣服的撫摸，那一隻隻的大手，不約而同地、紛紛地探進了李沅芷的衣服裡，肆意地搜括、探索……，那粗糙的肌膚、那魯莽的觸摸、那粗暴的抓揉，令她必須死死地咬住嘴唇，才能忍得往不尖叫出聲。 

「往手！」彷佛過了十年那麽久，衆人可怕的劫掠終於被一聲斷喝打斷了。 

李沅芷抬頭，見到哈合台大步走了過來，頓時氣往上沖，脫口罵道：「哈合台，你這臭賊，枉我們那麽信任你，你竟然暗算我們！」衆人聞言大怒，紛紛出言叱責。 

李沅芷夷然不懼，續罵道：「你……你卑鄙無恥，你……你不是人，你……你……，一條豬都比你乾淨！有本事的就放開我，我們一對一地決一死戰！」；本來，哈合台還顧存著和余魚同的交情，一心向她說明這麼做只是要借她和香香公主引霍青桐前來，並不是要對她們不利，不料話未出口便捱了一頓臭駡，一時間被罵得呆在當地，臉上陣紅陣綠的甚是尷尬。 

半晌，哈合台深吸一口氣，強忍下了心中的怒火，忍氣吞聲地道：「我……我們只不過為了少傷人命，才用點手段，可不是怕了妳們。」頓了一頓，又道：「我們要的只是香香公主，只要妳把她交出來，我保證不碰其他人的一根手指頭！」 

李沅芷泠笑一聲，罵道：「呸！你這背信棄義的無恥臭賊、畜生、豬！休想在姑奶奶口中得到一個字！」 

要知哈合台性格火爆，最最當不得別人罵的，而剛才李沅芷的一段臭駡，己幾乎令他受不了了，只是因為確實是他的不是，所以才勉強吞下這一口惡氣，不料她如此不識抬舉，才一開口，便又是一個「背信棄義的無恥臭賊、畜生、豬！」。 

本來，如果這裡只有他們兩人的話，哈合台說不定還忍得下來，但在一眾手下面前被這般臭罵，臉上卻如何挂得住？頓時火往上衝，回口罵道：「操！殺死了我那麽多兄弟的帳還沒跟妳算，還敢罵人？哼！妳不說，我們自己不會自己找？」，說罷，揮手道：「留下十個人繼續搜，其他的帶上死傷了的兄弟和這娘們跟我下去！」 

所以李沅芷一聽此言，頓時大吃一驚，脫口而出道：「我不下去！」；要知道香香公主下山才沒多久，如果他們現在就下山，以他們的腳程，就算用一般速度，也肯定會趕在她的前面到達營地，到時營地裡到處都是人，別說是偷馬了，她連想要躲起來恐怕都難若登天。 

衆人聽她說得天真，一呆之下都哈哈大笑了起來，受到氣氛的感染，哈合台臉色不禁稍寬，道：「哼！那可由不得妳！」說罷，示意衆人趕快去收拾。李沅芷心急如焚，但形勢如此，也實在沒什麽留下他們的辦法，唯有拖得一時得一時地道：「香香公主和你們無怨無仇的，幹什麽要來抓她？」 

哈合台道：「這不怕告訴妳，我們是要用她作人質，引霍青桐來！」 

李沅芷道：「霍青桐和你們又有什麼仇了？」 

哈合台恨道：「我們要向她報殺害父兄之仇！」 

李沅芷拖道：「父兄？什麼父兄？我們連見都沒見過你爹！」 

哈合台應道：「不是我爹，是我那幾個義兄弟！我侄兒的父親，她殺害了他們，難道不要賠命？」 

李沅芷續拖道：「那你們可以直接去找她啊！幹嘛要抓她的妹子？」說到這裡，哈合台已經不耐煩了，道：「妳又不肯告訴我們把香香公主藏那裡，問那麽多幹嘛？」這時，他見衆人己差不多準備好了，一揮手，便要轉身下山。 

李沅芷見不能再拖了，但急切中又想不到留住他們的法子，唯有道：「這樣吧，如果你肯放了我的話，我就告訴你香香公主藏在哪里！」 

哈合台聞言不禁一呆，隨即搖頭道：「我不信！妳義氣的很，不是這樣的人！」 

李沅芷見他不信，連忙補充道：「當然！你要保證不會傷害我們，我才會告訴你！」 

哈合台聞言，又想了一下，最終仍是搖頭，道：「我不相信妳會出賣她，妳這麽說一定有什麽企圖……，算了！反正沒有了妳在身邊，她一個大肚子女人跑不了多遠的，遲早被我們找到的！」說完，便待轉身下山。 

李沅芷不料幾年不見，當年的老粗竟也長進了不少，本想這一番話說出來，好歹也可以把他拖上半個時辰，不料他非但不中計，還要馬上下山，一時間沒了辦法。眼看眾人開始往丘下移動，惶急之下，脫口罵道：「哈合台，你……你們這些臭賊，人多欺人少的，算是什麽男人，有種的就放我下來單挑！如果你害怕的話，找人和你一起上也可以！」 

這話本來並沒有什麽的，但此時此刻聽在衆人耳裡，味道立變，她話聲未落，衆人幾乎不約而同地笑了出來，其中一人淫笑道：「妳放心好了，不止頭兒，我們大伙都有很多「種」，等下了山後，我們會一個個地向妳證明我們究竟是不是男人，也順便把種都下到妳那裡！」 

那人才剛說完，另一人涎臉道：「不過我的膽子比較小，可不敢和妳「單挑」，非得要和別人『一起上』妳才行！」 

另一人笑罵了他一聲：「去你媽的！膽子怎地那麼小！」接著拍著胸口向她淫笑道：「妳放心，我的膽子是很大的，別說是「單挑」，妳要怎麽「挑」都可以！」說完，衆人淫笑得更是大聲。有人更向哈合台道：「頭兒，這小婊子既然那麼想要的話，就乾脆把她就地正法好了！」 

一人接口道：「那就要看我們的李女俠是想「單挑」我們哈頭兒？還是想讓我們『一起上』了！」 

李沅芷不料自己的一番話被他們演繹成這樣，聽起來倒像是她在挑逗他們似的，一張俏臉頓時羞怒得通紅，開口便待再罵……，就在這時，一個可怕的念頭在心中升起：「看他們那副急色的樣子，只要我剌激他們一下，他們肯定受不了的……，到時候……他們只顧著污辱我，便不會立刻下山，那麼，喀麗絲就有足夠時間離開了……。」想到這裡，她猛打了個寒顫，用力地搖了搖頭，制止自己再想下去。然而，衆人並不放過她，一人見她搖頭，笑道：「怎麽，怕了嗎？嘿！既然己落到我們的手裡，可就不由得妳了！」 

這一句話提醒了李沅芷，心裡不禁想到：「沒錯！我落在這群禽獸手裡，遲早都會被他們姦辱的，如果……如果是這裡在的話，至少還可以把他們拖住一段時間，給喀麗絲造就逃走的機會……，反正我這身子早己不再乾淨了，就算再被姦辱多幾次，結果還不是都一樣？」想到這裡，她心中己暗下了決定……。 

「呸！你們這番話只好去嚇小女孩，姑奶奶我是嚇不倒的……！哼！哈合台你看什麽？憑你這種鬼鬼崇崇的性格，能有……能有什麽男子……男子氣概……！」她生性斯文含蓄，這樣充滿性挑釁的話，本來是無論如何也說不出口的，但這時的情勢不容她再作他想，鼓著勁一口氣說完，己羞得渾身發軟、玉容似燒。 

哈合台聞言，臉色頓時一沉，眼中異芒連閃，盯得李沅芷心中陣陣發寒，幾乎想就此閉嘴；然而，她心裡雖然稍怯，但也知道既然己開了頭，就絕不能再退縮，不甘示弱地瞪了回去，道：「怎麽！我說得不對嗎？」。 

要知哈合台本來就非善類，對李沅芷的美貌也是十分心動的，只是因為她好歹也算是朋友的女人，才強自克制而己。聽得她這麼小看自己，當著一眾手下的臉，這口氣卻如何咽得下去？氣往上衝之下，頓時把心裡那唯一的顧慮都丟到九霄雲外了，走前兩步，咬牙道：「我沒有男子氣概？好！就看我的屌大還是妳的膽子大！」說完，向旁人吩咐道：「把火把都拿過來！我要讓她看看什麽叫男子氣概！」說完，迅速地把衣服脫掉。 

李沅芷雖己不再清純了，但在這麼多人面前被姦辱還是首次，俏臉上雖強裝出不在乎的樣子，但心裡卻是既害怕又羞愧，而且還緊張的要命；她只輕瞥了哈合台一眼，便側開了俏臉，不敢再看那逐漸赤裸的壯碩身軀……。 

突然間，李沅芷發現衆人的談論調笑聲幾乎都在一瞬間停了下來，剩下的，就只有呼呼的風聲和獵獵的火聲，氣氛說不出的詭異。她不由自主地回過頭去，卻見衆人的眼光都向著哈合台的胯下，神情甚是怪異，便本能地順著衆人的目光瞥去……。 

在十數支火把的照映下，哈合台的肉棒清清楚楚地呈現在李沅芷面前：那是一根她從未見過、也從沒想象過的龐然大物──足有一尺多長、兩寸多粗，帶著邪異的彎度，硬梆梆地、惡狠狠地挺立著，棒身青筋纏糾虬結，如樹根般凸起、龜頭烏黑發亮，角邊銳利如刀……；剎那間，李沅芷只覺渾身發泠，「啊！」的一聲，不由自主地失聲驚叫了出來……。 

哈台台見到李沅芷俏臉上驚駭欲絕的表情，得意地笑了起來，道：「怎麽？害怕了嗎？」 

李沅芷聞言沒有回答，猛吸了一口氣，哼了一聲便把頭轉開了；然而，她臉上雖然鎮定，但身體卻不爭氣，開始不受控制地劇烈抖顫了起來，心裡慌道：「天啊！這……這……，怎……怎麽會有那麽大的東西？我……我怎能受的了？完了！我……我一定會被活活地插死的！」。 

眾人看見李沅芷震驚的樣子，都一哄地笑起來，一人故意調笑她道：「李女俠連死都不怕，還會怕這個？」 

另一人裝作不懂道：「她不害怕，怎地卻抖個不停？」 

另一人大笑道：「嘿！那不是怕，是興奮！想來她也沒試過那麽像老大那麼大條的東西，自是興奮得發抖！」說完，又是一陣夾雜著口哨和尖叫的狂笑。 

這時，在李沅芷的惶恐神情和周遭淫邪熱烈的氣氛的雙重剌激下，令哈合台把心裡的最後一絲不安和猶豫都抛進九霄雲外，他鬆開了繃緊的臉、裂開了大嘴，隨著眾人，狂放地大笑了起來……。 

哈合台一面笑著，一面走近李沅芷，左手抓住了她的衣襟，右手把身旁一個漢子腰間的短刀抽了出來。李沅芷斜眼瞥見，頓時吃了一驚，心裡不禁想道：「他拿刀幹什麽？他……不是想污辱我的嗎？」但隨即釋然道：「這樣死了也好！至少不用受這群畜生的羞辱……！總比被他活生生……活生生的弄死要好！」想到這裡，輕歎一聲，閉上了眼睛，束手待死……。 

第十一章 　走投無路　俠女舍已以身啖魔　（四） 
胸口一緊，李沅芷感到刀尖己擱到了她的左乳上。雖然隔著幾件衣服，也能感受到那鋒利和尖銳，甚至那一抺懾人的冰寒。她咬住了嘴唇，抓緊了拳頭，等待著刀鋒入體的一刻……；然而，刀子並沒有剌下去，而是慢慢地遊動了起來──先在她的乳尖上徘徊了一會，再順著她胸脯，移到了她的纖美的粉頸上……。 

雖然那只是一段很短的時間，但在死亡邊緣的李沅芷來說，卻像是幾十年一般漫長；雖然她並不怕死，但當寒泠的刀尖抵在她的喉嚨上時，那死亡的感覺，還是令她緊張的渾身發抖，她要很努力地安定自己的情緒，才能控制著自己不尖叫出聲……。 

終於，刀子動了……，然而，這卻不如她想象的那樣，直剌進的頸項裡，而是往下直切，「擦！」的一聲，切進了她的衣服裡。 

這一下大出李沅芷的意料，她猛地睜開了眼睛，低頭向自己的身上看去，卻見身上的衣服己被切開了開來，露出了裡面粉紅色的肚兜，……。頓時間，她猛然醒悟到哈合台並不是要殺她，而是在玩弄她，剎那間，她的怒火突然高燒了起來，抬起頭來，「呸」的一聲，一口口水狠狠地吐在哈合台的臉上……。。 

這一口口水卻激起了哈合台的獸性，他猛地丟掉了刀子，回手「啪！啪！」地狠狠地打了李沅芷兩記耳光。 

那兩掌打得好重，李沅芷只覺眼前金星亂冒，險些兒昏了過去；然而，哈合台仍不滿足，一手抺掉臉上的口水後，回手又在李沅芷嬌柔的小腹上搗了狠狠的一拳。 

哈合台的蠻力何等驚人，李沅芷縱然有內功護體，卻也痛得渾身發抖，泠汗直流。只是她生性倔強，所以仍是不服輸地盯著他。 

不知怎地，看到李沅芷那倔強的表情，哈合台的怒火不但越燒越旺，那熊熊的慾火，更是燒得沖天而起；他一手按住李沅芷的玉肩，右手連擊，又在她的小腹上又狠狠地搗了幾拳……。衆人見他發瘋，半害怕半識趣地鬆開了抓住李沅芷的手。 

幾拳下來，李沅芷只覺渾身發軟、五臟六腑更像是要翻轉了似的，衆人的手才剛鬆開，她己即時軟倒在地，幾乎連喘氣的力量都失去了，就自剩下輕微的抽搐……。 

哈合台得勢不饒人，趁著李沅芷無力反抗之際，雙手連撕帶扯，只三兩下，便把她的衣服、肚兜連褲子都扯爛、撕走；可憐李沅芷痛得渾身酸軟，心裡雖然極想掙扎抵抗，身上卻連半絲力也使不出來，只能任由著身上的衣服被一片片地被剝掉、丟開……。 

哈合台剝光了李沅芷後，二話不說便跪到了她的兩腿之間，雙手一撈一抬，便將她那雙怯生生的柔嫩美腿，擱在了他那長滿了粗黑硬毛的大腿上。頓時間，那鮮嫩的花蕊無助地、完完全全地暴露在那惡狠狠的碩大肉棒面前……。 

看了看痛得臉青唇白的李沅芷，哈合台鼻子裡用力哼了一聲，一手托起她的玉臀，一手抓住了肉棒便向她那嬌嫩的花蕊頂去……。 

然而，哈合台的肉棒雖然對準了目標，臨門時卻是舉步爲艱，寸步難行：這不光是因為李沅芷的玉穴還是乾乾的，更主要的是哈合台的肉棒實在是太過碩大了，碩大得根本不是李沅芷那仍然鮮嫩窄小的方寸之地所能輕易容納的──雖然那地方，曾經被常氏兄弟日以繼夜地努力開發過……。 

哈合台抓著的肉棒在李沅芷的玉洞門外硬塞硬擠了好一會兒，幾次要強行突破，最終都功虧一簣，失敗告終，半晌，實在是不耐煩，抬頭向衆人道：「拿酒來！」草原上的人無不好酒，幾乎每人都隨身一袋，哈合台話才剛說完，三、四大袋烈酒己幾乎同時送到他的面前。 

哈合台隨手拿過一袋，咬開塞子，先「咕嘟咕嘟」地猛灌幾大口，再倒了一些到自己的肉棒上，之後便「唏嚦嘩啦」地把整袋烈酒全倒在李沅芷的身上……。哈合台把酒袋遠遠地一丟後，再一次托起了李沅芷的玉臀，一手持棒，抵住了她那染滿了烈酒的嬌嫩花蕊……。 

之前，哈合台屢弄不進的的時候，李沅芷身上的疼痛己稍為減退，這時被烈酒一激之下，力氣頓時恢復了一些，纖腰一挺，伸指便向哈合台雙眼插去……，然而，她身上的痛楚大大地影響了她的狀態，這一指無論在速度或力度上，都不及平常的三成，哈合台只一側頭，便很輕易地避了過去，哼道：「賤人！竟想暗算我！」說著，腰間一挺，鵝卵大的龜頭狠狠地擠進了李沅芷嬌嫩的花蕊之中……。 

「呃……！」李沅芷只覺下體一緊一痛，一個碩大的東西己擠開了她緊閉的城門，一副毀關而入的架勢，心裡一陣發急，頓時顧不上再出手了，纖腰急扭，想要擺脫那可怕的侵入……；然而，這時的她身上傷疲交加，早已是強弩之末了，纖腰才扭得一下，便覺酸痛難當，再也支持不下去了，上身一仰，倒回了地上……。 

李沅芷身子才剛倒下，哈合台己趁機而起──他的巨棒概己敲開了她那緊鎖的大門，便再不需引領；他趁機騰出了雙手，抓壓住她的柔軟無力的玉臂，熊腰追著她的花唇，發力前頂……，頓時間，那粗如兒臂的巨大肉棒緩慢地、一點一點地挺入了那鮮嫩窄小的玉洞裡……。 

「呀……！……唔……！」剎那間，一陣前所未有的可怕裂痛從下體直沖腦門，那劇烈和慘烈的程度，比起當天被常伯志破身時，絶對有過之而無不及，饒是李沅芷慣受了痛苦，也不由自主地慘叫出聲……。 

還好，經過了前些日子的可怕經歷後，李沅芷已經成熟了──不，應該說是習慣了，所以下體的疼痛雖然劇烈得令她幾欲昏倒，卻仍不能讓她的腦筋失去清明，才叫了半聲，便驚覺到這慘叫可能會驚動香香公主，忙一咬嬌唇，把剩下的一半死死地忍了下來……。只是，尖叫聲雖忍下去了，臉上的汗珠卻無法控制地涔涔而下，嬌軀也忍不住地顫抖個不停……。 

哈合台見李沅芷痛得渾身顫抖，豆大的汗珠不住地滲出，一副受不了的樣子，心裡大感暢快，趁她痛得無力反抗之際，回手抓住她那纖細的腳踝，高高地提起、分開，巨大的肉棒以無比堅定的姿態，艱難地擠開那柔軟的嫩肉、一寸一寸地向那溫暖的玉洞深處挺進……。 

要知李沅芷的玉洞雖然經過常氏兄弟的努力開發，但畢竟時日尚短，加上她天生的緊窄，要容納哈合台那尺寸龐大得連成婚多年的女子都不易承受的怪物，實在談何容易，一時間，她只覺得下體像是被割開了似的，持續不斷的可怕裂痛激得她渾身顫抖不休，甚至生出下體會不會已經被那可怕的怪物撐裂了的念頭……。 

隨著那碩大怪物的不斷的挺進，李沅芷只覺體內剛累積起來的力量正被那鑽心痛苦迅速地侵蝕著，心裡不由地一陣恐懼，忙鼓盡僅有的餘力，身子一仰間，便要去推哈合台，然而，她卻沒想到這麼一仰時，她的玉洞也跟著送前……。 

李沅芷身子才剛挺起，不待哈合台有什麼動作，下體一陣針剌般的劇痛傳來，頓時間，那僅餘的、最後的力量便被徹徹底底地摧毀了，身子無力地倒了回去，雙手雖按上了哈合台的胸膛，卻無法推動半分。哈合台把握機會，繼續地驅動著胯下那巨大的怪物，一寸一寸地，向塞滿她玉洞的目標進發……。 

好像過了很久，肉棒終於到底了；然而，雖然李沅芷玉洞內的緊窄、柔嫩和溫暖，令哈合台得到了前所未有的暢美快感、儘管她那嫩窄的玉洞己被填得水泄不通、儘管他粗長的肉棒己頂到了她的玉洞底部，但他卻仍不知足、仍是繼續地施加壓力── 

因爲，他那粗長的巨物沒有用盡，還有一大截留在外面， 

因為，那感覺實在是太美妙了，他不想就這麼中斷它， 

因為，她那強忍痛楚的表情太剌激了，他好想多看一會， 

因為，她……。 

壓力愈來愈大，李沅芷只覺一顆心亂蹦亂跳得己快要跳到腔外去了、她的呼吸也變得愈來愈困難了，然而，下體裡的那個怪物仍然不斷地壓迫著她，彷佛要剌個對穿才甘心似的；她心裡多麽渴望可以把這個夢魘推開，但渾身偏生生不出一點半絲的氣力來……，疼痛越來越強，她唯有閉上眼睛、咬住嬌唇、雙手死死地抓住身旁的草根，強忍著不讓自已在那可怕的入侵下叫出聲來……。 

彷佛過了一萬年那麽久，終於，那可惡的怪物退縮了，緩緩地離開了李沅芷的玉洞底部，向外退去……。 

這時，李沅芷的神經繃得太久太緊了，實己到了崩潰的邊緣，壓力一但退減，雖然自知這只是這次苦難的開始，一口氣仍是不由自主地松了出來……。 

沒等李沅芷一口氣透完，哈合台熊腰猛地一振，巨大的肉棒粗魯而迅速地再度深入，狠狠地、重重地頂在那嬌嫩可憐的玉洞底上。「唔……！」剎那間，李沅芷的一口氣卡在喉間，吐也吐不出，吸也吸不進，胸口脹悶得似欲破掉，腦子裡金星四冒，不待哈合台加力再進，眼前一黑間，己昏了過去……。 

哈合台這一頂，對身下的李沅芷而言，是難受的昏了過去，對他而言，卻是受用到極點；雖然李沅芷的玉壁上己沾了一些烈酒，但它的潤滑作用卻並不算強，而且沾到的份量也不多，因而無法令她有足夠的濕潤，然而，也就是那種似乾未乾的、帶點輕微剌痛的、火辣辣的感覺，給了哈合台一種前所未嘗的滋味──不但暢快無比，更是剌激絕倫……。 

「嗬……！」一時間，他只覺得暢快莫名，情不自禁的狂吼狂叫了起來……。 

*** *** *** 

香香公主依著計劃，趁著衆人去追李沅芷的空檔，悄悄地往山下摸去。一路上，她既要隱蔽身形，以防再被敵人發現，又要小心著不動到胎氣，跑固然不行，跳更不用說了，甚至連彎腰，也是十分的小心奕奕，所以比預期中多花了不少時間才到達山下。 

然而，令香香公主稍感安心的是，上了山的眾賊仍在那裡吵鬧不休，雖然聽不清楚他們說的是什麽，但既然不見有人從上面折返，那應該是還沒有抓到李沅芷……。 

待到得營地，雖然也有幾個守衛，但可能被李沅芷殺怕了，都聚在他們自己的營帳附近，只偶爾到香香公主她們的帳篷那邊巡視，所以她借著長草的掩護，沒多久便掩近她們自己的營帳，抬頭又看了一圈，見四周無人，便走了進去。 

就在進帳後不久，香香公主己拿夠了足夠的糧水，轉身出帳。 

*** *** *** 

山上，昏迷中的李沅芷，被一陣強烈而急促的椎心刻痛所激醒……。 

「呃……！唔……！呃……啊！……呃……！」還沒完全清醒過來，那強烈得彷彿把她撕成兩半的可怕裂痛，使得她不由自主地、不得不透過沉重的呻吟，來舒緩、散發……。 

然而，她卻無法意識到──那無助的呻吟，不但無法舒緩、散發那怕是一點點的痛楚，反而更強烈地激起了哈合台和眾人的獸性……。剎那間，眾人大聲地叫囂了起來，而哈合台，則好像在眾人的叫囂和李沅芷的呻吟聲中，得到了數倍於之前的力量，不但攻勢陡然猛烈數倍，連那己碩大無朋的肉棒，彷彿也粗脹了一圈……。 

一時間，那粗大的兇器杵杵到底，記記猛撞紅心，李沅芷在他的身下，感覺就像是一個小小的藥砵，正在被一根大得不成比例的藥杵不斷地、猛烈地搗杵著，那粗魯而兇猛的撞擊，每一下都令她生出被剌穿、被撕裂的感覺……；那可怕的痛楚，令一向自以為十分堅強的她，感到一陣前所未有的軟弱……，她自自然然地伸手亂抓──就像落水的人無助地去尋找身邊的浮木一樣，然而，她的雙手才剛舉起一點，便被壓了回去，無法產生任何反抗的效果，只剩那十根春葱般的玉指，在泠風中徒勞地抓撓著……。 

*** *** *** 

香香公主照著李沅芷的意思，狠著心咬著牙，不去看有人守衛著的族人們的屍體，也不敢久留，在綁馬處偷解了兩匹馬後，便偷偷地拉馬出營……。 

出得營地，香香公主翻身上馬。本來，她應該即時離開的，但是她真的不捨得、也不願意就這麼捨棄那親如姐妹的李沅芷、和那些生死未卜的族人，她勒住了馬，期待著李沅芷的纖美的身影從營中閃出的一刻……。 

*** *** *** 

香香公主並不知道，就在此時，山上的李沅芷，正陷入了一個比剛才更可怕的狀況……。 

要知道，常氏兄弟二十多天的努力耕耘和調弄畢竟不是沒有效果的──雖然李沅芷心裡並不願承認，但她的肉體，卻已在那段可怕的、不堪回首的日子裡變得成熟了。所以盡管在淫辱開始時，她被哈合台那巨大和壯碩的肉棒戮得痛不欲生、苦不堪言，但在一次接一次的反覆抽送、持續不斷的激烈磨擦和剌激下、當她的身體一點一點地適應了那尺寸驚人的肉棒時，她的玉洞，便自自然然地、漸漸地滲出了令她羞愧不安的、卻也是無可避免的淫水……。 

玉洞一但得到潤滑，李沅芷頓覺不對：只是十幾下，下體那劇烈難忍的疼痛便開始減退，雖然仍是脹疼非常，但比起剛才的難當劇痛，卻己是天上與地下之比。 

又過了一會，李沅芷只覺痛楚越退越快、漲滿感卻越來越強。然而，這時的她，不但沒有因此稍為感放鬆，反而越來越難受、越來越害怕了，因為她感覺到，當那粗大的肉棒在她的身體一進一出之間，絲絲惱人的快感，竟不由自主地從磨擦的位置上緩緩滲出……。 

其實這也難怪，自從李沅芷被救出以後，已有十幾天沒被男人碰過了；在被男人的肉棒肆意插戮過後、在受過男精的滋潤之後、在經過了二十幾天無日無夜的淫穢交合以後，雖然她並不至於像駱冰那樣沈迷慾海不能自拔，卻再也不是昔日的青澀少女了。這時的她，縱然理智仍抗拒和男人的苟合，但初熟的肉體，卻無法與理智配合──當哈合台的肉棒在她的體內抽送時，尤其是肉棒碰觸到她的敏感部位時，她的肉體實在無法不因而産生悅樂的快感。 

越來越多地，李沅芷發現自己心底對那強烈的抽送有一種莫名衝動，越來越忍不住地，她發現自己快要呻吟起來了。才理會到這一點，她忙在舌尖上狠狠地咬了一口，頓時間，她痛得眼淚也出來了；然而，就借著這一痛，她的神志暫時恢復了清明……。 

這時，其他的人眼中，只看到李沅芷美麗動人的肉體在哈合台身下無助地扭動逃避的淫亂場境，心癢難熬，而哈合台更是爽快得連自己姓什麼都忘記了，誰都不知道李沅芷剛在失落的邊緣走了一圈回來……。 

幹著幹著，在淫穢的情景和李沅芷美麗肉體的雙重剌激下，有幾個大膽的傢伙實在耐不住了，顧不得令哈合台生氣的後果，情不自禁地伸出抖顫的手，去撫摸李沅芷那微熟的美妙肉體……。 

其實，他們之前忍得都太冤了，因為這時的哈合台，早己被強暴中那激烈狂蠻的氣氛激得失去了理性，見到他們這麼伸手來佔便宜，不但沒有生氣，反而裂開了大嘴，狂放地大笑了起來，而那本己強猛兇狠的挺動，卻像受到了鼓勵一般，變得更強猛、更兇狠……。 

別人看到了便宜，都紛紛伸出手來，在李沅芷身上亂摸……。一時間，李沅芷只覺得身體上的每一個部分，或被抓摸、或被搓揉、或被挑逗、或被揑弄，都受到不同程度，卻又同樣難受而可怕的騷擾……。 

之前，常氏兄弟也經常是一個人在幹李沅芷的同時，另一個從旁挑逗和剌激她，這種模式對她而言，並不算陌生，但那時再怎麼過份，畢竟也只有三個人，就算加上旁聽的車夫，也只有四個人，而且有駱冰在旁，他們動作也有些顧忌，不像現在，被那麽多陌生人，那麼同時、那麼全面、那麼徹底、那麼放肆、那麼毫無憐惜、那麼全不尊重的玩弄和侵犯……。 

一時間，李沅芷只覺像是陷身於無盡的煉獄之中──那粗壯的肉棒帶所給她的、不知是苦是甜的酸楚、那嘔心的侵擾造成的狂羞和恥辱，都令她恨不得不顧一切地狂叫出聲，更令她恨不得就此死去……；然而此時此刻的她，除了咬緊牙關硬挺之外，卻又做什麼都不行──尖叫會被香香公主聽到、掙扎又沒什麼用，而死，更是水中之月。事實上，無論她做些什麼，也無法改變這殘酷的現實……。 

再一會兒，有幾個傢伙終受不了那淫穢的氣氛，褪掉了褲子，掏出了肉棒，竟然就在李沅芷的俏臉上方打起手銃來，其他人見狀，大感剌激，都不甘後人地紛紛脫掉了褲子，加入了打手銃的行列。一時間，淫穢的磨擦聲大作，此起彼落……。 


之前看一位網友提的意見不錯，說故事裡女角的遭遇都差不多，其實我在寫完第八章以後，也是覺得之前寫得好像太公式化了，也想改變狀況，但寫著寫著，卻始終難以脫身（這也是第九章以後越寫慢的原因），想深一點，應該是因為當初對人物的性格和心裡想得不夠多、規劃得不夠細的關係。關於這一點，我只能說聲抱歉，因為如果要更改這一點的話，工程太大，我實在沒有這種勇氣了。 

第十二章　暴雨狂風　揉破嫩草搗碎嬌花　（一） 



刹那間，眼前那可怕的景像，令李沅芷完完全全地怔住了，不！應該說是驚呆了才對；她雖不是沒見過男人的肉棒，但卻從也沒有像現在那樣，十幾二十根粗細不同、顏色各異的肉棒像閱兵似地排在面前，那麼的接近、那麼的詭異……，一時間，她只覺得一陣的眩昏，腦中空成一片，一切的感覺，突然變得遙遠而模糊……。 

好一會兒，她才回過神來，驚魂甫定地閉上了眼睛，不敢再看那可怕的場境一眼，雙頰更是不爭氣地紅了起來。衆人見她時而羞慚、時而害怕、時而憤恨、時而又痛苦的表情，都大感得意，齊聲大笑了起來……。 

當然，手銃是用手打的，眾人笑歸笑，手下卻並沒因而慢下來。不到一會，一個傢伙先忍不住了，手中的肉棒一陣抖動下，灰白色的精液大量的噴出，在李沅芷的俏臉和粉頸上，畫出了一道又一道淫穢的痕迹……。 

李沅芷只覺得一些又酸又臭的濕滑液體落在了自己的臉上，本能地張開眼睛，卻見身前的其中一人手中肉棒抖動，一股股的白漿不斷噴出，向自己的臉上噴來……；雖然她在睜眼之前，心裡己隱約料到那會是什麼，但當殘酷的現實擺在她面前時，她仍是難以接受這是真的──自己真的會受到那麽可怕的、那麽羞恥的對待──就算是常氏兄弟，也從未試過這麼故意地、放肆地把精液這樣直接的噴在她的臉上，一時間，她又被驚呆了……。 

那人可不知李沅芷的心裡在想什麼，見她雖睜開了眼睛，對自己的精液卻是不閃不避，一付坦然承受的樣子，心情更是興奮，手下急搖間，精液噴灑得更猛更快……。他的耐力雖然不足，精液存得卻是不少，一次、又一次、再一次、又再一次……，只見精液不斷地灑下，直到噴射完畢時，李沅芷的秀髮，俏臉，粉頸，胸口上都免不了被染污的命運，更有甚者，有一些還落入了她微張的小嘴之中……。 

衆人見李沅芷臉上灑滿了精液，那感覺、那情境，實在是說不出的剌激和淫穢，心頭猛震間，己有數人支持不住了，手下情不自禁地猛然加速……，只彈指間，那幾人的精液便己先後噴出，在半空畫出一道道淫穢的弧線，向李沅芷的俏臉上落去……。 

這時，李沅芷己從失神中回復過來，失聲地尖叫了起來，並且側頭急躲；然而那幾個人精液齊發，覆蓋範圍甚廣，她雖極力躲避，卻並沒什麽大用，尖叫和狂吼聲中，一團團、一股股、一道道灰白的、乳白的、微黃的精液紛紛落下，在她的俏臉上、胸脯上、秀髮上留下了份量各異、形態不一，卻又同樣腥騷酸臭、猥瑣淫穢異常的精液污跡……。 

那淫穢的情境，看在哈合台眼中，只覺的說不出地剌激，腦子裡「轟」的一聲，慾火頓時燒到了前所未有的高溫，不由自主地把李沅芷的腿再拉高一些，熊腰急振，猛然地加快了大肉棒抽送的速度和力度……。 

一會兒，餘下的衆人都紛紛把精液噴灑在李沅芷的身上，然而，這時的她，卻己再顧不上去理會這事了──因為在哈合台的強烈攻勢下，下體的快感突然急升，像狂浪般捲了上來，衝得她神志大亂……。 

「呃……！」一時間，她支持不了了，低聲地哼了出來……。 

*** *** *** 

又一段難過的時間過去了，風，依然吹著，草，依然搖著，山上的火光，依然亮著，然而，李沅芷的身影，卻依然沒有出現。隨著時間的過去，香香公主心裡的希望火苗漸漸熄滅了，終於，她絕望了，看著那火光閃爍的山丘，忍著錐心的痛苦，她終於作出了生命中最難受、最不情願的決定……。 

撥轉馬頭，大腿輕夾，香香公主離開了這令她心碎無已的地方，策馬向河的那方走去……。 

渡過大河時，香香公主不忘回首那個像巨獸般聳立在夜色中的、令她魂斷心碎的山丘，看著山丘上仍然閃爍不定火光，心裡祈求全能的真主，讓李沅芷安然脫險，不要落到那一群壞蛋的手裡……。 

*** *** *** 

像了過了一千年那麼久，粗暴的侵犯終到了尾聲，「嗬……嗬……！」的一聲的狂叫下，哈合台猛地丟開了李沅芷的雙腿，雙手改抓住她的纖腰，龜頭死死地頂住她的花心不放，剎那間，那濃稠如漿的精液一波一波的、結結實實地噴打在她的花心上……。 

剎那間，像是解脫、卻更像是解決，李沅芷只覺整個人空空盪盪的，周遭的事物，也都生出了一種虛幻的、不真實的感覺，「呃……！」隨著不由自主地吐出的一口長氣，她像被抽去了骨頭一般，整個地攤軟了……。 

良久，哈合台跪直身子，「波！」的一聲脆響，拔出了嵌在李沅芷體內的，雖射了精，但雄風卻只稍減的碩大肉棒，喘著粗氣，向軟成一團的李沅芷道：「賤人，怎麽樣？我的男子氣概還夠不夠？」 

雖然聽到了哈合台的話，但這時的李沅芷，早己身意俱疲，雖然有心，卻是連說話的力量也鼓不起了，櫻唇顫抖地張了幾下，除了一個弱不可聞、似有似無的「你」字以外，什麼都說不出來了。 

眾人見到她不服輪的樣子，不禁都笑了起來，一人道：「頭兒的男子氣概可厲害了！你沒留意她剛才叫的多淫賤吶！」說著，學著李沅芷的聲音叫道：「呃……啊……！……哎喲……！」叫到這裡，還故意把尾音拖得老長……。 

眾人聽到都笑，另一人笑罵道：「操你媽的！她哪有叫什麼“哎喲……”！」 

那人淫笑道：「她嘴裡沒有，心裡叫了……！」 

另一人笑罵道：「你又不是她肚裡的蟲，怎地就知道她的心裡在叫了？」 

那人邪笑道：「我雖然不是她肚裡的，但馬上就有東西弄進她肚子裡去了，想來也差不多……！」說完，眾人又是一陣轟笑。哈合台積蓄多日的慾火和精液得以一下釋放，心情極是暢快，也跟著眾人大聲地傻笑了起來……。 

這時，李沅芷只覺滿心委屈，眾人話說的雖然剌耳，但自己剛才被哈合台操得生出快感卻是事實，別人就是不知道，自己心裡卻是明白的很，那裡還有什麼可說的？只有軟弱地把頭側在到一邊，一面，心裡不斷地痛罵著為什麼老天對自己如此不公、而自己又為什麼如此不爭氣，一面，兩行清淚卻忍不住奪眶而出……。 

哈合台見性格堅毅的李沅芷竟露出這般兒女之態，不禁有點得意，但猛想起她畢竟是朋友的妻子，又是因為信任自己才被偷襲成功的，一時間也不禁有點內疚，也沒那麼興奮了，向圍觀的眾人道：「戲也看完了，還在胡扯什麼？還不趕緊做事去？」說完，隨手拿起衣服，站起身來便穿。 

照以往的慣例，掠來的女人向來是哈合台或顧友用完後便隨便大伙用的，就算李沅芷身份特殊，也不應例外，因此眾人滿心希望哈合台完事之後，便輪到他們了，不料他卻抱著不肯放手，個個大感失望，待要爭辯，在他的積威之下卻又不太敢，互望了一會後，始終沒有一個人敢開口，最終唯有垂頭喪氣地拉上褲子，四處散開，一些人留下找人，一些人去抬傷者下山……。 

哈合台吃過李沅芷的大虧，對她不無戒心，雖見她一付軟弱無力的樣子，卻也不敢太輕忽，穿好衣服後，叫人拿了條繩子來，親自把她抱起，小心的把她的雙手拉到身後綑上，又拿了一件披風，隨隨便便地裹住她的身子。這時，李沅芷實在己沒剩下多少力氣了，又自知掙扎也沒什麼用，便放軟了身子隨他施為。 

山頭雖然不大，搜索起來卻甚費時間，待得哈合台綑好李沅芷，眾人只搜出五十餘丈，除了被李沅芷殺死的同伙以外，再沒有其他發現。得知結果後，哈合台不禁有點失望，留下了十人繼續搜山，並千叮萬囑找人後必須立刻送下山、不可亂動，之後便扛著李沅芷下山去了。 

*** *** *** 

到得山下，顧友遠遠看見，快步地便迎了上去。 

到得跟前，只是一眼而已，顧友便己呆住了：李沅芷被哈合台頭後腿前地倒扛在肩上，裹在她身上的披風只包住她的上身和部份玉臀，下身卻是一覽無遺，只見一雙白生生的大腿之間，一線穢跡自上而下，從那兩片明顯經過猛烈蹂躪的花瓣起始，直沒入她大腿和哈合台胸口的交合處……，看到那兩片又紅又腫、還不時有精水湧出的嬌艷花瓣，顧友頓覺熱血上湧，下身那東西以前所未有的速度彈起、並且硬得一發不可收拾……。 

哈合台見到顧友呆呆的樣子，不禁有點不快，抬手在他胸口上用力一搗，道：「去！有什麼好看的？香香公主呢？你們有沒有發現？」 

顧友被哈合台一拳打醒，苦笑道：「老叔，怎麼就看一下也不行？」說完道：「怎麼只有一個，香香公主呢？」 

哈合台一揮手，道：「別廢話了！她躲得還真好，我們找了半天都找不到，喏，現在還在找，聽聲音是還沒找到，你這裡怎麼樣了，都擺平了嗎？」 

顧友聞言一呆，道：「這裡都擺平了，這……山頭才有多大，到現在都找不到，會不會她根本不在上面？」 

哈合台道：「胡說，剛才在上面傳來的叫聲明明是她的，怎麼可能不在，應該是躲得太好，一時間找不倒而己，哈！倒是讓我借機爽了一回！」說著，就把剛才山上怎麼姦淫李沅芷的情況說了出來。 

顧友畢竟是有見識的，雖然被哈合台的描述說得血脈更加沸騰，同時也想到問題的所在，眉頭一皺，向身後二人道：「去，去看一下，有沒有不見了馬？」那兩人看了看軟軟地擱在哈合台肩上的李沅芷一眼，依依不捨地去了。 

哈合台不解道：「這時候找香香公主要緊，倒去看馬幹什麼？」說完，若有所悟地看向顧友道，：「咦？你是不是懷疑香香公主已經偷跑了？」 

顧友道：「對！我就是這麼想的！」 

哈合台搖頭道：「不會吧，她明明在山上的，怎麼會跑到山下來了？」 

顧友道：「現在說什麼都沒用！等他們回來不就都知道了？」 

說著說著已進入了營區，哈合台走到營區中間的火堆旁坐下，隨手把李沅芷放在腳邊。這時，隨著晨風一陣陣的吹過，那包裹著李沅芷美麗身體的披風也一下下地翻開，露出大片雪白的肌膚，一閃一閃地耀眼生輝，眾人看著，眼中慾焰頓時大漲，臉上不禁流出迷醉的神色，當時便想上前，只是見哈合台整個發情的公牛一般，其他人又沒有動作，才不敢第一個動手而己……。 

才剛坐下，去看馬那兩人便跑回來了，告說果然不見了兩匹馬，哈合台大感詫異，道：「咦？莫不成香香公主真的跑了？」 

顧友道：「老叔，這一點都不奇怪，您想想看，這李沅芷說您沒有男子氣概的那句話，根本就是故意剌激您的，這話誰能受得了啊！只要是男人，那情況下能不馬上操她個狠的嗎？再說在您在操她的時候，其他人忙著看戲，也沒什麼心情找人吧！這樣，香香公主就是個跛子，也都下山來了！我們這裡就那幾個人，就連營地都幾乎看不過來，她要是下得山的話，還不是隨她想來就來，想走就走？」 

哈合台默默聽著，怎麼都是自己中了李沅芷的計，被耍了，心裡越氣，顧友才剛說完，已忍不住了，猛轉向軟倒在身下的李沅芷，怒道：「妳說！這不是這樣？」 

李沅芷勉強地挺了挺身子，語帶嘲笑地道：「他說沒錯，你中計了，喀麗絲現在己經跑出好遠了，你們再也找不到她了，哼！想不到多年沒見，你一點長進都沒有，還是像頭蠻牛一樣！」 

哈合台氣極，抬手便要一掌往李沅芷天靈拍下，李沅芷要的就是這個，閉目受死，然而過了好一個，卻沒有什麼動靜，張目一看，卻見哈合台的手已然放下，顯然忍了下來。 

哈合台狠狠地道：「不要緊，妳也是霍青桐的好姐妹，抓住了妳，也不愁她不來，……不過妳既然讓香香公主跑了，那本來要給她那一份，就一併給妳了！」說完，猛扣站起身來，隨手把身上的衣物去掉。 

哈合台褲子才一褪下，李沅芷再一次被眼前的景像嚇到：從下面看上去，兩顆鵝蛋大的以卵蛋沉沉地垂著，而那根粗碩的肉棒更是硬磞磞、惡狠狠的，聳立如柱、直指天際，比之之前，看起來更是粗大可怕，一時間，不由自主倒抽了一口涼氣，心裡甚是懷疑剛才自己是怎麼承受下來的？ 

看到著氣勢依舊、看起來似乎更形粗壯的巨物，她知道自己的苦難還只是個開頭……。 

不待李沅芷驚完，哈合台已把她翻了個身，並壓了上去；哈合台身高八尺有餘，手腳長大、腰粗膀寬，相比之下，李沅芷的身形便顯得特別嬌小，被他這麼一壓，幾乎整個身子都被他覆蓋住了，只露出那雙白生生的美腿，顯得那麼疲弱、那麼無助……。 

當哈合台的碩大肉棒再度君臨李沅芷的玉洞口時，那逼人的力量壓得她那已有些紅腫的玉門隱隱發疼……。 

為免他的粗魯動作令自己的下體傷上加傷，李沅芷也顧不得羞恥了，暗地裡挪了挪身子，好讓他進入的時候容易點……；要知經過剛才那一役後，她玉洞裡的嫩壁已有好些被磨破了，至今仍是剌痛陣陣，這時別說胡亂掙扎了，便是姿勢稍有不對，對傷口的損害也不是一丁半點的。 

當然她並不是怕痛，她只是怕傷口一但加劇，「反正最終都要被他污辱的，不如順著他一點，少受點傷害，以後逃走或突襲他時機會還大些！」她暗地裡對自己說著。 

就是有了遺精的滋潤、又有李沅芷的暗中配合，碩大肉棒的進入仍然大是不易，又擠又推、進進出出好幾次，才頂到了底。 

看到哈合台一臉滿足的樣子，旁邊眾人都是心癢難熬，其中一人忍不住多口問道：「老大，怎麼樣？感覺怎麼樣？」 

不像上一次的狂亂，這一次的進入，哈合台比較有時間去體會李沅芷的肉體帶給他的快感，聞言又抽送了幾下，得意地道：「他娘的爽，又窄又緊的，哈！就這裡己勒得那麼緊，要是屁眼還不得被勒斷啊！」 

言者無心，聽者有意，哈合台的話才傳入耳裡，就是堅強如李沅芷，也真真正正地被嚇壞了；就是陰穴那麼有彈性的地方，也幾乎被哈合台那粗大的東西弄裂了，何況是又窄又小的菊門？那肯定是會被一分兩半的，一時間渾身禁不住地劇烈顫抖了起來。 

哈合台的肉棒正深深地、嚴絲密縫地嵌在李沅芷的體內，即時感到了她的強烈反應，道：「怎麼？妳不是不怕我的嗎？怎麼一聽到插屁眼就抖起來了？」說著，屁股死命地一抬一壓，給了李沅芷一記狠的……。 

這時，李沅芷心都亂了，還真怕他來真的，被這麼狠狠的一插，也只是悶哼了一聲，一時間倒不敢再剌激於他……。 

哈合台見李沅芷被自己壓得只是抖，而不敢回應，之前的窩囊氣頓時一鬆而空，裂開大嘴，笑道：「哈哈！不要怕，只要妳聽話，我就不碰妳的屁眼！」說著，對李沅芷發起了另一波強烈的功勢……。 

李沅芷聽得他說暫時不碰自己的後庭，心下稍鬆，倒也不敢再說什麼了，放軟了身子便隨著他弄去了……。 

難得李沅芷不掙不動，哈合台大是適意，一會兒隔山取火、一會兒老漢推車，將她翻來覆去、搓圓按扁，弄得她骨軟筋麻、旁觀的人上面雙眼噴火、下面馬眼滲水……。 


第十二章　暴雨狂風　揉破嫩草搗碎嬌花　（二） 


彷佛只過了一會、也好像過了好久，就在哈合台幹得正是痛快的時候，突然，一個如同仙樂的聲音從後傳來，叫道：「住手！」 

那聲音實在太動聽、也來得太突兀了，饒是眾人已全神貫注於面前的剌激場面，仍不約而同地抬起，或回過頭來，向那美妙聲音發出的方向看去。 

在火光的映照下，一個美麗如仙的女子從的黑暗中走出，像是捨身走向地獄的仙女，艷絕天下的臉上，帶著一往無前的堅定和悲壯，一時間，眾人呆住了……。 

是香香公主，她一步一步地向哈合台和顧友走去，眾人攝於她那高貴如仙的氣質，不自覺地讓開了一條路……。 

香香公主走到二人身前數尺處站定，顫聲道：「你……你們不要……欺負芷姐姐，真要……要的話……，我……就讓我來代替她吧……！」說完，雙手抓住雙襟，顫抖著、卻堅定地掀開了披在身上的長袍……。 

剎那間，像是電光閃過，一具雪白無暇的、赤裸裸的胴體出現在眾人眼前……。 

隨著長袍的落下，和鐵木兒、高崗初見香香公主的裸體一樣，眾人被香香公主那蓋世的美艷鎮住了……。 

哈合台是見過香香公主那艷絕天下的容顏的，然而在看到她那艷麗無匹的身體後，也只能直直地發呆，更何況其他人了，頓時間，天地俱靜、四野無聲，在場每個人的耳中，彷佛只剩下自己的心跳聲，噼噗……噼噗……噼噗噼噗……噼噗噼噗噼噗……。 

好一會兒，終於有人開口了，卻是李沅芷首先醒悟過來，尖叫道：「不要……妹子，……妳不能……啊！」她一面說著，一面掙扎著要挺起身來，無奈哈合台那根粗大的肉棒還串著她的身子，才剛挺起少許，下體一阻一痛間，便又無力地落下……。 

香香公主看著李沅芷，堅定地道：「芷姐姐，妳為我付出太多了，也該輪到我為妳做些事了！」說完，轉向哈合台，顫聲道：「你……你們……答不答應？」 

哈合台正自心搖神晃，聞言一震，結結巴巴地道：「我……我……答應……答應什麼？」 

香香公主遲疑了一下，道：「只要你們答應我放過芷姐姐，我就任……任你們處置！」 

一時間，哈合台簡直不相信自己的耳朵，好半晌，狂吞了幾口口水後，才勉強指了指自己和李沅芷身體的接合處，顫聲道：「這個……也可以？」 

香香公主聞言大羞，螓首微一低，然後用力地抬起來，勇敢地道：「只要你們答應我放過芷姐姐，你……你想怎麼樣對我都行！」 

突如奇來地，哈合台發出了一聲野獸般的吼叫，不待眾人有所動作，便己拔出深插在李沅芷體內的粗大肉棒，並把她用力推到顧友懷裡，走近香香公主，一手撈住她的脇下，一手撈住她的雙腿，發力便舉……。 

香香公主拙不及防，嚇了一跳，待要掙扎，己被哈合台整個抱起。 

香香公主被抱得死緊，也不知哈合台這行為是不是答應了自己的要求，一時間掙扎也不是、不掙扎也不是，只得輕輕地掙了掙，羞道：「大……哈合台……，你說……究竟答……答不答應？」 

哈合台慾火攻心，那裡還想得到其他？連答到：「好！好！好！」說著，把香香公主放到地下，伸手便去抓她的乳房……。香香公主渾身一震，雙手猛抓住那隻可惡的大手，顫聲道：「你……不！……這……人……那麼多……不……不要……在這裡！」 

哈合台抬頭，見眾人都是一付口水猛流的樣子，心裡頓時一陣莫名的厭惡，忙把香香公主抱起，道：「好！我們進帳去！」說完，頭也不回，轉身入帳。 

眼見兩人入帳，李沅芷如夢初醒，一面掙動著要搶入帳中，一面尖叫道：「不……喀麗絲，妳不能……啊！哈合台，你這畜生……你……你不能碰她，你……不要啊……！」 

香香公主的美麗果然不同凡俗，直到這時，眾人才被李沅芷的叫聲驚醒，其中數人反應較快，跟著便要進帳，顧友見勢不對，趕忙抱著李沅芷往帳前一站，頂住眾人道：「慢著！你們想幹嘛？」 

其中一人陪笑道：「友哥！一向的規矩，這兩個娘們當然是讓你們先上，咱也不敢佔先，只是想為您倆鼓鼓勁，順便排個隊罷了！」 

顧友見那人目不轉睛地盯著懷內的李沅芷，心裡不禁一陣不爽，道：「又不是打擂台，有什麼好鼓勁的？去去去！那邊不是還有幾個婢女嗎，先去找她們洩洩火吧！」 

那人遲疑道：「可是……」 

顧友打斷他道：「沒有什麼可是，這兩個女人不是一般的俘虜，要怎麼處置要等老叔爽夠了再說！」 

眾人聽顧友的口氣，倒是想破壞規矩，獨佔這兩個美得像仙女般的女子，一時間不禁面面相覷，半晌說不出話來。 

顧友見眾人不動，催道：「去去去！快走吧，別要惹得我老叔不高興了！快走！」 

就在這時，帳內傳來哈合台的聲音，道：「顧友，把那女人帶進來，其他人都給我遠遠的滾開！他媽的！吵什麼吵！」 

顧友聞言，向眾人道：「聽見沒有，快走！再要不走，惹翻了我老叔可不得了了！快！去吧去吧！」眾人滿心疑慮，忌於兩人往日的淫威，又不敢即時發作，一步一回頭地都散了開去。 

顧友見眾人散去，雙手一鬆，李沅芷如獲大赦，轉身鑽進帳中，顧友雙手控著她的玉臂，跟著也進去了。 

待入得帳中，只見哈合台和香香公主仍保持著進帳前的姿勢，想像中的姦辱場面尚末發生……。 

哈合台見兩人進來，轉向香香公主，道：「現在可以開始了吧！」香香公主不敢看李沅芷的表情，閉上了雙眼，轉頭一旁，輕輕地道：「來吧！」哈合台聞言大喜，輕輕地把她放到地上……。 

李沅芷何等聰明，一聽二人的對話便知是香香公主不放心把自己留在帳外，非得要哈合台把自己留在身旁才肯給他，心裡更是激動，一時間不知從那來生出來的力氣，一扭一掙之下，竟掙脫了顧友的雙手，撲跪到哈合台腳邊，道：「不……！你那個……那……麼大，會弄死她的，你……別碰她……要的話……你來弄我好了！這……算我求求你了……！」 

這個時候，哈合台己是箭在弦上，如何會聽她的，站到香香公主的微分的兩腿之間，便要跪下……，李沅芷見勢不對，一時不及細想，猛地張嘴向哈合台的肉棒咬去……。哈合台不料李沅芷一個傷疲交逼得幾乎連站都站不起來的人，還會有那麼快的動作，拙不及防之下，碩大的龜頭己被她吞入口中……。頓時，哈合台腦中空白一片，不！並不是空白，而是被一個念頭佔滿了：糟糕！ 

李沅芷也料不到會如此輕易得手，被龜頭上的臭氣一衝，也呆住了……。剎那間，時間像是停頓了的一般……。 

一會兒，李沅芷比哈合台反應要快，首先回過神來，牙關儲力，就想狠狠咬下，讓哈合台就此斷子絕孫，只是哈合台的肉棒實在是粗大己極，她的嘴巴己然張到最大，才勉強容納了下去，要再張大儲力，無論如何也做不到；就在這時，一個念頭猛從她心頭閃過：「這東西那麼粗硬，我這一口恐怕咬不斷，萬一不成，他報復起來……，這……我雖然不怕他，但喀麗絲可受不起折磨！」一想到此，嘴上的力便鬆了下來……。 

哈合台腦中空白一片，好像過了好久，才回過神來，但奇怪的，想像中的痛楚並未來臨，他勉力地低下頭去，卻見李沅芷仍是呆呆的，便試著回抽肉棒……。 

肉棒一動，李沅芷猛地一震，心裡暗道：「難道喀麗絲真的逃不過嗎？……不，我不能放棄……！」想到這裡，她心裡猛下狠心，猛地把嘴巴張到極限，螓首一沉，又把哈合台那巨大的肉棒吞入數吋，同時，舌頭也開始蠕動了起來……。 

哈合台性子雖然魯莽，畢竟不是裝傻子，見李沅芷不但沒有咬下去，還繼續往下吞，略一想也知道是什麼回事，心裡頓時興奮萬分，一時間也忘記了答應過香香公主的要求，雙手扶住李沅芷的螓首，安心享受她的服務……。 

李沅芷見哈合台沒有把自已推開，知道自己的行動己然生效，心裡暗道：「我如果能加把勁，讓他洩出來的話，那他一時間便沒力污辱喀麗絲了」想著，嘴巴便開始吞吐了起來，而舌頭動得也更快了……。 

李沅芷雖然第一次做這種事，但這事對她來講不但不算陌生，甚至可以說是熟悉得很，因為在那段不堪回首的日子裡，通常二常在姦污她之前，一來為了羞辱她，二來也為了弄濕肉棒，都會讓駱冰來上這麼一段，耳濡目染之下，她已在不知不覺間學到了不少技巧，這時認真起來，雖然動作仍稍嫌生澀，但哈合台只是一介粗野武夫，幾時受過這等溫柔手段，只是這種程度，便已覺得如臨仙境了……。 

一會兒，李沅芷漸漸地適應了，不但吞吐得更快了，還開始猛吸肉棒，哈合台只覺得陣陣吸力吸得他的渾身發酸，忍不住呻吟出聲道：「唔……他媽的……啊……帶勁……！」 

聽到哈合台的呻吟聲，李沅芷再也按捺不住，淚水忍不住奪眶而出，其洶湧的程度，絕對前所未有；其實這也難怪，這段日子以來，她已經受了太多委曲，然而就是最委曲的時候，她也未試過做這麼淫穢、這麼下賤的事──她一直認為自已永遠也不會、也不可能為任何一個男人做這種事，但今天，她不但做了，而且還是主動去做的……。 

香香公主閉著眼睛，等待著惡夢的降臨，然而自從芷姐姐向那壞人要求過以後，好像過了好久，除了一陣陣「啾啾」，那壞人仍是站在自己的兩腿之間一動不動，不知在攪什麼鬼。突然，那壞人胡亂叫了起來，說什麼「媽啊」的，什麼「帶勁」的，這些話是亁隆在姦污自己時偶爾會叫出來的，可不是什麼好東西……。 

想到這裡，香香公主忍不住睜眼睛，卻見芷姐姐正跪在那壞人面前，嘴巴含住了他那可怕的東西，不斷吞吐、舔砸……。 

一時之間，香香公主呆住了，好半晌，才失聲叫道：「芷姐姐，妳……妳不要……，哈合台，你怎麼……你不守信用！」說著掙扎著便要起身。 

聽到香香公主的話，哈合台頓時想起自己的最終目的和承諾，不禁有點不好意思，不捨地推開李沅芷，向香香公主道：「什麼嘛，我又沒有對她做什麼，這可是她主動給我舔的，又不是我強逼她的！算了，我不再碰她總可以了吧！」說完，不再理李沅芷，把香香公主抱到遠了一點的地方。 

李沅芷最不願恴、最不可能做的事都做了，結果仍是功虧一簣，一時之間不禁呆在當地。 

她，眼看著哈合台把香香公主放下……。 

他，在她那鼓鼓的香乳上亂吻亂搓……。 

他，扛起她的玉腿、扶住她的香腰……。 

他，把那粗碩的肉棒挺入她的香穴之中……。 

而她，卻呆住了，心裡茫茫然地不知該做什麼才好……。 

顧友見李沅芷坐在地下，俏生生的雙乳隨著嬌喘起伏不定，嘴角尚有不少泡沫淫跡，看起來淫穢誘人之極，心裡一動，湊到李沅芷耳邊道：「這香香公主真是美極了，待會我老叔做完後便輪到我了！」只是李沅芷這時正是心頭茫茫的當兒，連話都沒聽進去，又如何能有想像中的效果？ 

顧友見李沅芷一臉茫然，又道：「我老叔那麼厲害，輪到我的時候她可能只剩下半條人命了，我再弄的話，也不知會不會被弄死！」李沅芷聽到「弄死」兩字，渾身一震，頓時驚醒過來，俏臉轉向顧友，道：「不……！她會死的……，你……你們不能這麼……這麼……輪著弄她……」 

顧友指著鼓成了帳篷一樣的下身，道：「那也沒辦法，妳看我己經這個樣子了，怎麼能忍得住？」 

話說到了這個份上，李沅芷如何會不知他心裡的想法？咬牙道：「那……我給你……給你……那個……，你不要找她行不行？」說完，見顧友微笑不語，略一思索，便想到問題所在，道：「我……我們……弄的時候，不讓她看見便是了！」 

顧友坐了下來，面對著她，搖頭道：「不行，我老叔己經答應了她的要求，我弄妳的話不是失信於人了嗎？」李沅芷不料他得了便宜還要賣乖，幾乎便要發作，然而形勢不利，可不敢就此撕破臉皮，深吸了一口氣，道：「這……這算是我求你的，算不上你們失信！」 

顧友仍是搖頭，道：「這雖然也說得通，但如果被她看到的話……，這……還是不妥！」李沅芷見自己己經如此讓步，顧友仍不鬆口，委屈得幾乎哭出來了，顫聲道：「你……你究竟想怎麼樣，直接說出來吧，我都依你便是！」 

顧友奸計得逞，心情大快，道：「既然這樣，我也不客氣了，來……到那邊去……」說著，站起身子，走到離哈、香二人較遠的一邊，李沅芷無奈，唯有跟著過去。 

這邊，哈合台的攻勢轉趨猛烈，加上李沅芷是自己主動走開，香香公主並沒有意會到她的犠牲己開始失去意義……。 

顧友背向二人站定，鬆開褲頭、撩起袍子的下擺，露出了挺直如柱的肉棒……。李沅芷見他的姿勢，終於知道他想要做什麼，跟著跪到他身前，語帶墾求道：「我……讓你……讓你……爽了的話，你可不能再找喀麗絲了……！」 

顧友微笑道：「她是天下第一美人，我怎麼可能答應妳不去碰她？不過……如果妳讓我爽了的話，我一時之間可沒力氣去碰她……」 

李沅芷聞言，知道多求他也無用，事情到了這個田地，也只能走一步算一步了，含淚閉目，小嘴一張一合之間，含住了面前那根又騷又臭的肉棒……。 

雖然知道應該沒事，但肉棒被含，顧友仍是禁不住的一陣緊張，一手貼住李沅芷的牙關，一手扶住她的螓首，準備一有不妥，立刻動手……。 

李沅芷可不知他心裡想的是什麼，這時，她心裡只是不斷地告誡自己，絕不可像剛才一樣被香香公主發現而功虧一簣；既然己作出了犠牲，她也顧不上其它了，閉上眼睛，小嘴吸、吞、咬，嫩舌舔、轉、撓，使出了腦中所記、心中所知的一切技巧，只求讓顧友盡快洩出……，頓時間，顧友被挑弄得吸氣連連；要知道他可是多天沒碰過女人了，可不像哈合台在山上己洩過一次，加上剛才又連看了兩場春宮，精神亢奮之極，這種情況下可不耐久戰，果不然，只是二十來波攻勢過去，他己被弄得快感如潮、難以自持……。 

好不容得著這機會，顧友可不想草草了事，連忙深吸幾口大氣，意圖鎮定情緒，然而李沅芷卻沒給他機會，幾下猛吸，直吸得他精關鬆動、泠意連連……。 

顧友見勢不妙，也顧不得沒面子了，忙道：「等……等等！」一面說著，一面拔出肉棒，意圖重整旗鼓。但就在肉棒就要離開時，李沅芷的小嘴卻剛好用力一吸……。 

「啊……」顧友只覺眼前金星亂冒，渾身一顫間，精液禁不住地洶湧狂噴而出……。 

李沅芷不料眼前這個男人會那麼不濟，更沒想到他會在這緊要關頭拔出肉棒，拙不及防之下，頓時被狂噴而出的精液噴得滿臉滿嘴都是，就連頭髮上、頸項和胸脯上也都沾了不少……，頓時間，她呆住了……。 

李沅芷雖然呆住了，顧友可沒呆住──既然己經開始射精，可不能浪費；他雙手一緊，按住了她的螓首，趁著她失神的一刻，肉棒一挺，挺回了她的嘴巴內……。 

肉棒再度入口，李沅芷頓時驚醒，待要扭頭吐出，但一切都太遲了，顧友的雙手己如鐵箍般緊緊控住了她的頭，她已不能、也不敢作出更強烈的反抗；無奈地，她唯有定下來，任由洶湧而出的精液不斷地灌入她小嘴……。 

那一刻，一顆顆的淚珠從她的眼角溢出……。 

而一股股的精液，則從她的嘴角冒出……。 


第十二章　暴雨狂風　揉破嫩草搗碎嬌花　（三） 


不知什麼時候開始，帳外有點噪動，漸漸地，噪動越來越響、越來越近，聽起來卻像是有十數人到了帳口，嗡嗡噥噥地不知在說什麼。 

到得帳前數丈，亂糟糟的噪動聲一下子靜了下來，一會兒，只聽見一人先清了清嗓子，然後叫道：「哈老大、顧哥兒，你們出來一下，大伙有話要跟你們說！」聲音中透著緊張，卻不知是什麼緣故。 

這時，哈合台正操得興起，萬事不知，就是聽到了，又怎可能能分心回答？就是顧友，也還沉醉在高潮的餘韻中，不願回答。 

一回兒，外面的人見沒有回應，又叫道：「哈老大、顧哥兒，大伙真的有話要跟你們說！你們不出來，咱們可要進去了！」語氣聽起來硬梆梆地甚是不快。 

顧友不是笨人，聽出這語氣中的含意大是不善，倒也不敢怠慢了，道：「好了！好了！我出來就是了！有什麼事那麼要緊，過一會兒說都不行？」說完，依依不舍地拔出仍塞在李沅芷口中仍未變軟的肉棒，整好衣服，邁著有點發軟的雙腿，揭帳便出……。 

見顧友離開，李沅芷忙將視線轉向香香公主那邊……。 

因為李沅芷位於哈、香二人身後，一時間見不到二人的臉面，從後看去，只見香香公主兩條白生生的大腿被哈合台一手抓住一個腳踝地呈人字分開，而哈合台那根粗碩烏黑的肉棒，正粗野地抽送在她那粉紅嬌艷的玉穴中，一進一出間，玉唇翻捲、白沬四溢，情狀甚是不堪……。 

李沅芷看得心頭滴血，掙扎著挪近兩人便要出言制止，待到近前，才覺不妙；只見香香公主己被操得兩眼反白，連呻吟聲也是衰弱不堪，看起來一付離死不遠的樣子，連忙向哈合台叫道：「不……！你……不能再弄下去了！她就要死了，你……不不能再弄下去了！……」然而這時哈合台的情緒己高亢至極，萬事不知，又如何聽得進沅芷的話？仍是埋著頭地苦幹不休。 

就這麼兩句話的時間，香香公主連呻吟聲都沒了，李沅芷見勢色不對，忙拼盡全身之力，滾到哈合台身邊，也顧不得又臭又髒了，一口便往他的小腿咬下……。 

「呃！」哈合台被咬得渾身一震，猛地從高漲的情緒中驚醒過來，本能地一腳把李沅芷蹬開，怒道：「媽的！妳敢咬人？」 

李沅芷強撐著支起身來，忍痛喊道：「你放過她吧！她已經不行了，再……再弄下去會死的！真的會死的！你……你真要的話……，就……來弄我吧！」 

哈合台聞言，不禁如夢初醒，轉向香香公主，見她己然昏了過去，氣若遊絲、臉色蒼白異常，果然是不行了，一時間，心裡不由生出一點罪咎感，呆了一會，才結巴地道：「這……這……誰知道她會那麼弱？才……弄這幾下便不行了。」一面說著，一面手忙腳亂地把香香公主的身子擺好，又扯了張毛毯給她蓋上。 

李沅芷一旁看著，見哈合台的行為，一時間可能不至於對香香公主動手，但看他胯下那根肉柱仍是又硬又聳，卻始終是個禍患，難保他一個忍耐不住會再度侵犯她，也顧不上羞恥了，掙扎著站起身子，靠到哈合台身上，在他耳邊輕道：「你……讓她好好憩一會兒吧！我……我讓你……弄……，……隨便你弄……」 

哈合台回頭，眼中精光大作，笑著連道：「那好！那好！」說著，低頭便向李沅芷的櫻唇吻去。 

形勢如此，李沅芷不敢反抗，雙眼一閉，兩片櫻唇迎了上去……；雙唇甫一交接，哈合台那條肥大的舌頭己急不及待地探進了李沅芷的小嘴，不斷地亂鑽亂撓……。李沅芷強忍攻鼻的口臭和噁心的滑膩，張開櫻唇，任由他肆意地吸食自己的芳津……。 

這一不正常的熱吻吻了好久，直到顧友從帳外回來，並拉了哈合台一下才將之打斷。 

可說是前所未歷的一次熱吻被硬生生打斷，哈合台的心情可想而知，本想開罵，可是抬頭見顧友臉色的不快，比起自己有過之而無不及，不禁大奇，一口氣頓時沒了，問道：「怎麼臉臭成那樣？出什麼事了？」 

顧友道：「老叔，他們剛才叫了我出去，說我們不能獨佔這兩個女人，讓我們交出去給大伙也樂上一樂，不然就反了！」 

哈合台聞言大怒，道：「我操他的娘！誰？竟敢和老子爭女人，你說！是那個混蛋那麼帶的頭，看老子不捏破他的卵蛋！」 

顧友道：「沒有頭，都是自願的！他娘的……，全都站出來了！」 

哈合台聞言一呆道：「什麼全都站出來了？解老七呢？難道也站到他們那邊了嗎？」 

顧友洩氣道：「哼！他？他還站前排呢！他奶奶的！忘恩負義的傢伙！」 

哈合台聞言更怒，道：「我操他的娘！這小子，不是我當年的那壼水，他早就骨頭化灰了，現在為了兩個女人，竟也來背叛我？他媽的，看我不生剝了他的皮！」一面說著，一面便要揭帳而出。顧友見狀大驚，攔腰抱住他道：「老叔，這可使不得！」 

哈合台一掙，道：「別拉著我！我要好好教訓那些忘恩負義的傢伙！」 

顧友道：「老叔，不行呀！他們現在可是一條心，你出去這麼一動手，他們一定會一擁而上的，到時光憑我們兩個，肯定要吃虧的！」 

哈合台想想也對，憑兩人的功夫，對付七、八人還可以，但外面卻有將近二十人，真的要打起來，恐怕是不行的，頓時洩氣，道：「操他的娘的！這……那這事你怎麼看？莫不成真的答應他們？」 

顧友搖頭道：「我看他們認真的緊，這……不交人出去恐怕完不了這事！」 

哈合台呆了一下，猛地搖頭道：「不行！」說著向香香公主一指，道：「你看她的樣子，都已經半死了，要落在他們手裡，可能連一刻都支持不了！」 

顧友搖頭道：「不行的，這話我己說了，他們不肯，說什麼會小心點玩，不會弄死的。」 

哈合台怒道：「我操他娘的小心！那群混蛋的吃相你又不是沒見過！玩得性起，會按捺得住？」 

顧友搖頭道：「沒辦法，我好說歹說，連把她留個給您做押寨夫人的話都說了，他們死活不肯，非得要兩個一齊交出去不可！」說完，接著道：「老叔，這事不好辦，好漢不吃眼前虧，我看……我們就先讓他們一下！之後再和他們算帳！」哈合台聞言呆住，半晌不吭聲。 

李沅芷見哈合台臉上神色陰晴不定，顯是心中拿不定主意。剛才在山丘上的恥辱經歷，己讓她知道外面那群人的的確確是一群饑狼餓虎，真要落到他們手裡，就是自己，要不一定能抵受得了，何況是香香公主？只要哈合台一點頭，香香公主加上她肚子裡一共兩條小命定然不保，一時間那裡還顧得上辱身之仇，眼看哈合台，道道：「不行！她會死的……，你們不能把她交出去！」 

顧友道：「妳以為我願意？如果可以的話，我們一個也捨不得交出去，但是有什麼辦法！外面那群人已經好久沒見到女人了，全都瘋了，我們如果不放妳們出去，天曉得他們會幹出什麼事來！」 

剛才在山上的情狀還歷歷在目，一想起那群餓狼般男人的情狀，李沅芷心裡禁不住地一陣的發毛，衝口而出地怨道：「你們好歹也是他們的頭，怎地這麼沒用！連兩個女人都保不住？」說完，才驚覺語中之病，自認了是他們的女人，臉上不禁一陣發燒。 

顧友負氣道：「我們是沒用，連兩個女人都保不住！妳有用，倒說說看，有什麼辦法？……啊！」李沅芷一時無語；其實她心裡有數，也知這事實在不太可能，但卻也不能就這麼眼睜睜地看著香香公主死在那一群畜生胯下，情急之下，也顧不得羞恥了，轉向哈合台，用接近哀求的語氣，結結巴巴地道：「她……你不要把她交出去……，這……算我求你了！你……只要你不把她交出去，我……你想怎樣，我都聽你的！你……就從了你也行，你想……你想怎麼弄都行……！」 

哈合台一介馬賊，幾時聽過這麼一番溫柔軟語，要何況說這話的是李沅芷這麼一個令他垂涎己久美女？頓時神搖意動，心跳猛然加速，耳裡腦中，只不斷地重複著那一句：「就從了你也行！怎麼弄都行！……從了你也行！怎麼弄都行！……從了你也行！怎麼弄都行！……！」 

一會兒，哈合台終於定下神來，深吸了一口氣，轉向顧友，道：「小子，你再想想，看有什麼辦法！」 

顧友聞言一驚，道：「老叔，這……，您這是說真的？」 

哈合台一揮手，不耐煩地道：「囉嗦什麼！當然是真的！快想一想！有沒有其他辦法！」 

顧友聞言，艱難地道：「辦法其實也不是真的沒有……！」 

哈合台聽得有辦法，喜道：「去你媽的，有辦法怎麼不早說！快說！快說！」 

顧友搓手道：「其實很簡單──只要把他們全都幹掉就行了！」 

哈合台聞言大為失望，道：「廢話！我們就是殺不了他們，才會被他們欺負，要打得過的話，我早就動手了，還用得著想辦法？」 

顧友道：「話可不是這麼說……，如果依我得辦法，多半可以成功，只是……殺光了他們，以後的生意，就沒法做下去了！」 

哈合台一揮手，狠狠地道：「他們都要踩到我們頭上了，還說什麼生意！哼！那群混蛋忘恩負義，竟敢和我們爭女人，全殺光了正好！沒什麼可惜的。你儘管說好了！要做生意，不會再找人合伙嗎？又怕他怎地……。」 

二女艷絕群芳，顧友其實也不甘心和別人分享，只是礙於形勢，才勉強屈從，這時被哈合台這番果斷言論一激，心裡的豪情彷彿高漲不少，猛一點頭，道：「好！就這麼辦！」說完，接道：「我們先把人交給他們，到時他們爭先恐後地，那裡會注意到身邊的人？我們就趁機動手，一個一個地摸掉他們！」 

哈合台顧慮道：「但他們二十幾人窩在一起，我們這麼一動手，不可能都沒人見到吧！」 

顧友道：「當然不能讓他們二十幾人都窩在一起，其實這也簡單，只要我們不把她們兩個放在一起，那幫傢伙自然也會分開了！」 

哈合台道：「那我們用什麼借口讓她們分開？」 

顧友道想了一想，道：「我們可以說這裡太擠，容不下那麼多人，不過這理由有點勉強，容易引起他們的戒心！」 

哈合台搖頭道：「這理由太勉強了，還有沒有其它？」 

顧友又想了想道：「還有一個方法，卻要她幫忙才行！」說著，看向李沅芷。 

哈合台疑道：「她？能幫什麼忙？」 

顧友眼看李沅芷，道：「呆會出帳時我假裝絆倒，只要她借機遠遠跑開，我便可以帶著那群傢伙追過去，一但她被我們抓住，我就讓一些人把她就地正法，一些人回到這裡來操這香香公主，這麼一來，人群自然就分開了。」 

哈合台想了一想，道：「唔，這聽起來還行，好！這一把我們賭上了！」說完，轉向李沅芷，道：「怎麼樣，要不要合作？」 

李沅芷也知道時間緊逼，這已是沒辦法中的辦法了，但要和這兩個辱身的大仇人合作，而且還要出賣自己的身體，而香香公主還不免受到傷害，一時間心裡仍是難以接受，道：「不行！這……這樣喀麗絲還是……要被他們……他們……這個……，她是真的受不了的！」 

顧友雙手一攤，道：「這也是沒辦法的事，我們手腳快一點便是！當然，妳如果有更好的主意，不妨說出來聽聽！」說著便來拖她的手；李沅芷腦裡亂成一團，也實在想不出更好的方法，半推半就地、跌跌撞撞地跟著他向帳外走了。 

待到帳前，顧友腦裡念頭轉動，忽想起一事，道：「唔，呆會妳想辦法把那邊的氣氛弄得熱絡一些，便可以把多些人吸引過去，這邊人少了，一來動手方便，二來香香公主也可以少受點傷！妳說怎麼樣！」 

李沅芷已是飽經污辱的人了，當然明白顧友「把氣氛弄得熱絡一些」這句話裡的含意，待要不允，但這又確實可以讓香香公主少受點傷，遲疑了一會，終於認清現實，點頭道：「我可以盡量配合你們，但你們要發誓殺掉那些人後，你們……在她……她身子養好以前，不可以碰她！」；她本想讓他們發誓不碰香香公主，但想想也不太可能，唯有退而求其次。 

顧友聽出了她話中留有餘地，饒有意味地問道：「只是不讓碰她？妳呢？」 

李沅芷自知難免，咬牙反問道：「你們肯放過我嗎？」 

顧友知這時不能逼得太緊，爽快地道：「好！我們答應妳！只要她不逃跑、不自殺的話，不但在她身子養好以前，就在她孩子出生以前，我們都不動她！」說完，便發了個重誓，哈合台見狀，跟著也發了。 

李沅芷見兩人發的誓都頗重，心下稍安，向顧友道：「走吧！你們手腳可要快一點！」 

顧友聞言道：「這個我們理會得，妳不用擔心！」說完，撿起件袍子披在她身上，又把她手足上的束縛完全解開，道：「記著盡量走遠一些，最好不要在對著帳口方向的地方被抓到！」 

李沅芷和顧友一出帳外，便見二十多人聚在離他們十來丈以外的地方，或坐或立，更多的是坐立不安，見他們出帳，都急不及待地迎了過來。顧友向李沅芷打個眼色，推著她向眾人走去。 

走不了幾步，顧友腳下假意一絆，頓時倒在地上，李沅芷回身拔腳就跑，繞過營帳後全力急奔，顧友跳起身來便追，口中大呼小叫地道：「別逃！妳逃不了的！」一面向眾人猛招手。 

眾人初時一呆，之後也跟著叫道：「別逃！妳逃不了的！」大踏步得跟著追了過來。 

轉到帳後，李沅芷繼續急奔，然而被哈、顧二人連續強暴的疲累後遺症未消，走出才二十餘丈，雙腿一軟，便即跪倒，好不容易撐起來再跑，不出六七丈，吆喝聲己然臨近身後，回頭一看，見顧友離自己只有三丈多遠，在他身後兩、三丈遠的地方，也有四五人快步追近。 

李沅芷不敢怠慢，便要再加速前奔，無奈體力己是太弱，加力之下，只奔出不到兩丈便無法再續，雙腿一陣酸痛之間，跌倒在地下。 

顧友做戲做全套，和身一撲，把李沅芷壓在身下，喊道：「看妳往哪跑！」 

眾人見顧友己把李沅芷壓住，連忙加速趕過來，幫忙把李沅芷制住。 



第十二章　暴雨狂風　揉破嫩草搗碎嬌花　（四） 



顧友站起身來，拍了拍身上的草屑土塊，道：「他媽的，這賤人還真厲害，稍一不留神也不行！」說完，轉向眾人道：「好了！大伙問的事老叔已經同意了！兩個女人大伙都可以隨便玩……」說未說完，眾人己爆出一陣狂野的歡呼聲。 

好不容易等眾人稍為安靜下來，顧友才指著李沅芷道：「這個女人可是個大名鼎鼎的俠女，現在已經是你們的了，有興趣的可以留下隨便玩！想先玩香香公主的人，可以跟我過來！」說完，轉身向營帳那邊走去。 

香香公主魅力驚人，在場的二十多人之中，跟著顧友去的倒有大半，只有八個人留了下來。然而，這對李沅芷來說，卻並不是什麼幸運的事，因為留下來的這八人，都是難耐得非要馬上解決不可的、飢渴之極的人……。 

果不然，人群還未走開，那八人己甚有默契地、同一時間開始脫衣，其動作之快和急、其神情之緊張和嚴重，直如是正在進行著一場關乎生死的比鬥一般……。 

看著興沖沖地走開的那十幾人，李沅芷一顆心頓時沉到了谷底，不知香香公主能不能支持到哈、顧二人出手的那個時候……。 

「不行，我要盡快把那些人吸引回來才行，只是……該什麼做才行呢？……要拼命掙扎嗎？……不行！那樣支持不了多久的。……還是……，不行！……我怎能像駱冰那個淫婦那樣亂叫？但是……如果不那麼做，又如何能把那些人吸引過來？」李沅芷既矛盾又悲哀地想著。 

沒等她想太多，其中一人己率先脫完身上的衣物。最後一件衣物還未離手，那人己第一時間的跳跪到李沅芷兩腿之間。這時，李沅芷身上的袍子早己在剛才的糾纏中被弄走了，廋怯怯的身子上赤裸裸沒有一絲半縷的遮羞，事實上，在決定了要為香香公主作出犧牲以後，遮羞物對她來說，己沒有任何的意義了……。 

沒有任何的前奏，沒有多餘的動作，那人左手撈住李沅芷的纖腰托起，右手扶著肉棒，便要把牠塞進她的玉洞……。這時，李沅芷雖暫時未能放得下開口浪叫和挺身相就的臉皮，但對要承受眾人姦辱一事己有所認定，所以那人雖然來勢洶洶，她卻仍不閃不避、不掙不拒地任憑所為……。 

然而，也不知是那人的姿勢不對，還是亢奮的情緒得令他的身體和雙手無法協調，雖然李沅芷已是敞開大門，一付任君採擷的樣子，但肉棒臨門數次，卻湊來湊去總是弄進不去……。 

到了這個時候，李沅芷也豁出去了，暗嘆一聲，暗自挪動纖腰、挺臀相就……。有了李沅芷的暗中支持，那人的動作頓時順暢了起來，手一抺、腰一挺，「吱」的一聲暗響，肉棒便挺進了她的玉洞之內……。 

那人的肉棒既不夠粗、也不夠長，而李沅芷的玉洞內又有哈合台和顧友餘精的潤滑，所以這一下的突入對她肉體的剌激不算強烈，然而戲既然己開頭，無論多麼難受羞人，也要繼續演下去，否則之前的犧牲便毫無價值了……。 

「呃！」李沅芷順勢地輕哼出聲，帶著三分的無奈、七分的悲哀……。 

那人是曾經圍攻李沅芷的那十數人之一，深知她的厲害，見這個厲害無比的俠女被自己這一下操得失聲哼了出來，心裡的慾火和征服感頓時昇到頂點，興奮地叫道：「怎麼樣，這一下操得妳爽吧！」說著拉開架勢，一抽一送間，又來了一記直至沒柄的剌戮……。 

李沅芷的心被那人得了便宜還要賣乖的話激得懣憤之極，待要發作卻又不能，唯有「啊」的一聲，順勢叫出來……。 

心裡的懣憤連著千分的無奈和萬分不甘心順口而出，這一下的叫聲出奇的大，連己走近那邊帳篷的人，也被引得好奇回望……。 

「好！」「嘿！」「瘋狗！操得好！」「瘋狗！幹得好！」「操！」「瘋狗！你他媽的好樣的！」「他媽的，叫這娘兒知道厲害！」旁觀的眾人不知就裡，情緒頓時被鼓起，一時間起哄聲大作，逗得那些己到了帳篷那邊的人好奇不己……。 

李沅芷溫潤柔嫩的肉體和眾人的鼓動，把那個叫瘋狗的傢伙的情緒帶上了頂峰，他裂嘴狂笑了起來，一面用力地抽送著肉棒、一面使勁地揉弄她那雙嬌嫩的美乳……。 

李沅芷瞇眼從眾人腿間看去，見那邊己有數人轉到帳篷後面，自知時間不多，一時間也顧不上羞恥了，心裡暗叫一聲：「罷了！」俏臉上裝出快受不了的表情，小嘴哼吟著，玉穴卻暗中使力，輕夾著那人的肉棒……。 

十餘人緊跟著顧友入帳，只見那個絕世美女正一動不動地躺在帳中，俏臉側向一旁，身上只蓋著一塊薄布。走得近前，只見她雙眼緊閉，正自昏迷未醒，但猶是如此，她的美貌仍是震人心弦，當先一人顫著手，輕輕地拉開了蓋在她身上的布……。 

正如所料的，那一直在他心頭徘徊不去的美麗景像又再重現眼前，他不由自主地、艱難地移動著眼珠，從上往下看去：那細細的脖子、那鼓挺的雙乳、那兩顆細細的蓓蕾，那雪白如乳的肌膚、那高挺的腹部……，他還想看下去，但他已無法看下去了，因為他看到了一個讓他不可能忍得住的景像──一叢泛著晶光的細毛，輕躺在一條微開的口子上，而那條口子的邊上，有一片亮亮的水跡……。 

「啊！」那人呻吟一聲，毫無先兆地，竟然洩了出來……。 

看著那人早洩的精液不斷地落在香香公主的身上，旁邊的眾人出奇地沒有取笑他，或許他們都認為那並不是什麼奇怪的事……。 

突然，眾人不約而同動了起來，心裡似乎都懷著同一個念頭：「他媽的！要嘛不射，要射就得射在這美女的身體裡……」 

幾乎是一瞬間，香香公主已被人從地下抬了起來，當中一人位置有利，一手撈起香香公主的一條大腿，只跨前半步，「吱」的一聲暗響，肉棒己嵌入香香公主那迷人的香穴之中……。然而不待他抽送一下，幾隻手同時搭住了他的身子往後拉……「噗」的一聲暗響，那根肉棒在香香公主的香穴內停留了還不到一彈指的時間便己被拔出，隨著牠的老大一起向後倒去……。 

隨即，另一個人搶佔了剛才那人的位置，然而這人比剛才那人更慘，肉棒才剛臨門，還沒進去便己被人拉開……。 

再一次，另一人進佔位置，這一次，這個人比較聰明，抱住香香公主後不忙插入，而是硬生生地向右猛翻……，剎那間，那人躺到了地上，而香香公主則俯臥在他的身上……。那人既無後顧之憂，頓時輕鬆了起來，向眾人叫道：「大家一個一個地來，不要爭先，要不然誰都幹不了！」一面說著，身下卻沒放鬆，一手扶棒、一手定住香香公主的身子，腰部只一挺，便把肉棒送入香香公主的香穴之中……。 

眾人如夢初醒，其中一人反應比較快，道：「對，一個一個來嘛，又不是趕時間！」口裡說著，己搶到香香公主身後，掰開她那兩片雪白的臀肉，挺著肉棒便要往裡擠……。 

眼看著那人挺著肉棒往香香公主的後庭剌入，她的肚子在上下兩人的擠壓下開始變形，而另一人也跪到了她的前面，捏開了她的牙關要把肉棒塞進她的嘴裡，哈合台和顧友只覺嘴裡發苦……。幸好，這時李沅芷那邊己經變得很熱鬧，也引起了帳裡大部份人的注意，並有人走出帳外去看是什麼事……。 

在經歷了常氏兄弟無數次的挑逗和姦弄後，李沅芷無可避免地知道了一些性愛的技巧和知識，也明白自己身體的誘人之處在哪裡，配上她的美麗，如果有心要讓人早早洩出的話，就是常氏兄弟這樣的老手，一個不察之下，恐怕也要著了道兒，何況是這麼一個從沒受用過像她這般的美麗俠女的粗鄙馬賊？頓時間，那幸運的傢伙被夾得魂飛魄散、神思渺渺，只抽送了三、四十下，便己一敗塗地，狂吼一聲之後，精液狂噴而出……。 

二人的活春宮令圍觀的人看得口乾舌燥，尤其是李沅芷那付受不了似的表情，更是令眾人恨不得一口把她吞下，不待那人一口氣喘定，急不及待的眾人己把他硬硬生地從李沅芷身上拉了起來。 

一個挺著粗短肉棒的人向旁邊一個紫臉棠的粗壯漢子道：「李大哥，這次我們哥們兩個一起上，你前面我後面怎麼樣？」那人大感興奮，道：「行！就我在下面！」說著，便躺到地上。而那個挺著粗短肉棒的人一把拉起李沅芷，硬把她推得趴在那紫臉漢子身上。 

為了要盡快閙起氣氛，李沅芷也顧不上羞恥了，雙手慌張地亂掙，嘴裡裝驚道：「別……別……這樣，不……不要……，我不要……不……啊……！」下身卻順著那人肉棒的來勢，一挪一壓間，便把那人己脹得紅通通的肉棒吞進體內……。 

「好！」「啊……！」兩人幾乎同聲叫了出來，一真一假、一短一長、一剛一柔，卻是同樣的高亢淫糜，配合起來，竟有些絲絲入扣的味道。 

那挺著粗短肉棒的傢伙見那紫臉漢子己然開始了，彎下腰便待趴到李沅芷身上，然而還沒近身，右腕一緊，己被人抓住，抬頭看了抓住自己那人一眼，怒道：「賈老七，你這是什麼意思！」那人道：「沒什麼意思，只是我忍得不行了，想你讓我佔個先！」 

那挺著粗短肉棒的傢伙怒道：「你算是老幾？為什麼是我讓你而不是你讓我？」說完回身，回手往那賈老七身上一推。那賈老七反應不慢，回手扣住那人的手臂……，就這樣，兩人你來我往地推撞了起來，最終竟扭打了起來。 

兩人鷸蚌相爭，卻便宜了別人，一人瞧著是個空子，一下子搶佔了李沅芷身後的位置，向她身下那紫臉漢子笑道：「李大哥，他們沒空，這娘兒的屁眼，就由小弟先要了吧！」說著肉棒連挺，死命地朝李沅芷的菊門壓入……。 

那人的肉棒相常粗大，比之常氏兄弟的雖有所不如，但也差不了多少，一時間，那陣子被常氏兄弟肆意蹂躪時的可怕感覺又再重臨李沅芷的心田……。 

「哎……呀……！」半為真痛、半為作勢，隨著肉棒的破肛而入，李沅芷發出了一聲驚天動地的尖叫，其聲音之響亮，連數十丈以外隔著數層帳皮的眾人也為之一震……。 

兩根肉棒在李沅芷的體內亂衝亂撞，毫無章法可言，弄得李沅芷心裡暗中叫苦不疊：以她的經驗來看，若想讓他們早點洩出，可不能讓他們就這麼毫無協調地胡來亂動；無奈地，她一面高聲地亂哼亂叫，一面輕輕地挺搖著柳腰，一步一步地把兩人的動作導向正途……。一會兒，兩人的動作便被李沅芷理順了，而動作一但順暢，兩人頓覺快感大增、舒暢無比……。 

不約而同地，兩人同時吼叫了起來……。 

身旁眾人看得興奮，一面吆喝著為兩人打氣，一面也靠了近來，伸手在她身上亂摸，就連那打架的兩人，都停下了手來，加入了他們的行列……。 

就在這時，李沅芷聽到帳內傳來陣陣的騒動，心裡頓時昇起一絲不祥之感……。 

「我要加快！」李沅芷心裡想著：「還要加把勁！……罷了……也不是第一次了……」 

裝著受不了的樣子，李沅芷回頭向身後那人求饒道：「不……好痛……不要……啊……我求你……不要……不要弄我……後面，啊……我……我用……用……用嘴巴……幫……幫你……啊……幫你弄好了，求你……啊……不要……不要……再弄我後面，好痛……啊……求你……啊……！」 

果如所料，不待那人回答，那幾個站在身邊的人己是喜出望外，其中一人的位置就在她的俏臉旁，忙一手抄住她的下巴，道：「他正在興頭上，肯定不會停止的，如果妳肯幫我用嘴巴弄的話，我呆會可以不操妳的屁眼！」 

眼看著李沅芷委屈地把那人的肉棒含住小嘴裡，並不住啜吮，眾人的情緒頓時登上新高，頓時間，狂號聲、尖叫聲、口哨聲、吼叫聲如雷般響起，震得四野為之變色……。 

剛才出去那人走了回來，興奮地叫道：「那邊可熱鬧了！那幾個傢伙不知使了什麼手段，竟然逼得那女人幫趙四含屌！不過她也真夠騒的，前後被老李和老錢夾著操，嘴裡竟然還能叼著一個趙四！看來不用多久，他們那邊便輪完了！」 

眾人聽道那邊有如此剌激的戲肉，頓覺心癢難熬，回頭看這邊廂那三人還不知要弄到什麼時候，心裡不約而同地想到不如先來個前菜，也當是剌激一下胃口……。 

目送著眾人離開，哈合台向顧友打個眼色，兩人同時轉向留在帳內的六人……。 

雖然無法看到，但大堆人從帳後轉出的腿步聲，令李沅芷的心裡既是安慰、又是不安：安慰的當然是人都過來了的話，那香香公主便安全了，然而令她感到不安的卻是只是這幾人，陣勢便己如此驚人，再多來些這些人，自己還不知還要再受多少屈辱，也不知哈合台那邊還要多長時間才能解決……。 

哈合台向顧友一打眼色，兩人幾乎同時發動；這時，帳內只剩下六個人，三個正劍及履及地姦淫著香香公主，而另外三人卻在大逞手足之慾，哈合台和顧友同時發難，一個用腳，一下狠踼在其中一人的脖子上，一個用匕首，在其中一人喉頭劃過，兩人連叫都沒叫出來，便已了帳。趁著剩下的四人一愕間，叔侄接連出手，一個抓住一人的脖子，一個挺匕直剌另一人的背心「喀嘞」「噗嗞」脆響和暗響各一聲後，又是兩人了帳，剩下的兩人都是大驚失色，翻身便要逃走，然而兩人的肉棒，還分別插在香香公主的香穴和小嘴之中，一時之間要脫身出來，可不容易……。 

前面那人把肉棒從香香公主小嘴裡拔出，還沒能完全站起，卻驚覺哈合台當胸的一腳己狠狠蹬在自己的胸膛上……。一時間，他的身子不由自主地飛起，胸口劇痛，不知碎了多少條肋骨，然而，更令他絕望的是，在他身子飛起的時候，他看到哈合台己跟了過來……。 

在香香公主身下那人比較聰明，見顧友挺匕剌來，慌忙間把香香公主推向他，之後和身一滾，向帳外滾去，顧友早料他有此一著，左手摟住香香公主，右手揚起，匕首便要直飛他的後心……。 

然而人算不如天算，就在顧友飛匕出手前的一刻，香香公主卻突然醒了過來……。 

「呀……！」顧友只覺懷中玉人身子一陣顫抖，幾乎便要脫手倒下，忙加力摟緊；這若是換成平時，並沒什麼，但在這麼關鍵的時刻，問題便大了，果不然，顧友出手的一刀被這意外的一擾，頓時失了準頭，「噗」的一聲，只插入那人的手臂……。 

「呀……！」那人慘叫著衝出帳門……。 

眼見大好形勢竟變成這樣，哈合台和顧友只覺嘴裡一陣發苦，然而事己至此，還有什麼好說的？放下香香公主，兩人跟著衝了出去……。


　　　　　　　　　終章　苦海無邊，花殘月缺玉碎香銷 

　　看見眾人和哈合台叔侄火拼了起來，李沅芷簡直不敢相信自己的眼睛，一時 
間還以為眼花、又或是做夢，直到剛才那得意洋洋地把他那嘔心的陽物插入她嘴 
裡的那個傢伙，死不暝目地、胸口淌著鮮血地倒在她面前，她才驚覺那並不是眼 
花、也不是夢…… 

　　看著哈合台叔侄身上的傷痕不斷地增加，李沅芷心裡不斷為他們打氣：當然 
不是希望他們嬴，而是希望他們可以支撐得久一點，可以多殺幾個人…… 

　　一會兒，戰況已進入了最後也是最慘烈的階段，這時，顧友已經倒下了，戰 
場上只剩下哈合台和另外七人……終於，哈合台不甘心地倒下了，可是那七人之 
中，也有四人跟他一起倒下…… 

　　看著碩果僅存的、累得直喘著粗氣的三人，李沅芷暗叫可惜──也只是可惜 
而已，因為這三人的功力雖然都不差，但只要她的內力能恢復到五成，便有絕對 
把握可以穩勝他們，而若要恢復到那個程度，只要休息半天便可。當然，如果只 
是要殺掉他們的話，即使內力只有三成，她自問也有可能辦到，只是太冒險了， 
就算勉強成功，自已也難免身受重傷。 

　　三人的身上無不帶傷，不過都是些皮肉之傷，喘定氣後都坐下來包紮傷口， 
其中一人比較小心，特地過來把李沅芷重新綁上。 

　　見他們如此小心，李沅芷的心裡頓時警戒起來──這三人能在那麼殘酷激烈 
的戰鬥中存活下來，皆非易與之輩，可不能輕視他們了，若是魯莽行動，一旦失 
敗，可沒有翻身的餘地了；反正鬆綁的機會有的是，只要內力一復，不說只有這 
三人，就是再來三人，她也有信心可以收拾下來…… 

　　才剛包紮停當，不待三人喘上一口氣，帳內傳出香香公主一聲驚叫聲，李沅 
芷和那三人面面相覷，心裡同時想到：「帳中竟還有人？」 

　　不待他們多想，香香公主的叫聲卻變了，變成了痛苦的呻吟…… 

　　三人互看一眼，不約而同地向營帳奔去，李沅芷雖然疲累得要死，卻也說不 
得了，拖著沉重的身子，勉強地跟了上去…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　一陣猛烈的痛楚，令香香公主從深深的沉睡中驚醒過來，她努力澄濾心田， 
終驚覺陣陣的痛楚竟是來自自己的腹部。一陣莫名的驚恐，令她禁不住地一陣顫 
抖，她抖著手，慢慢地摸向自己的肚子…… 

　　沒有了！那多月以來一直依附著她、陪伴著她、帶給她無限歡樂的寶貝竟然 
不見了！ 

　　香香公主猛地打了個激淩，一下子坐起身來…… 

　　這時，一個陌生男子就坐在她的身邊，手裡抱著一個包裹，見她醒來，把包 
裹遞到她面前，道：「孩子在這裡，抱好了！」 

　　香香公主呆住了，好一會兒才如夢初醒地顫著手接過，卻見包裹裡包著的是 
個小小的嬰兒，一張小臉皺皺的、紅通通的，說不出的可愛、說不出的親切…… 

　　看了不知多久，香香公主才抬起頭，眼中閃著淚花，向那人顫聲問道：「這 
……這是我的孩子？這……這不是夢？」 

　　那人看著她美若天仙的俏臉，幾乎痴了，好半晌才道：「這……這……對， 
這是妳的孩子，……我們……我們幫妳接下來的！」 

　　香香公主還待再問，帳門一動，一人走了進來，仔細看去，卻是李沅芷；只 
見她身穿一件又寬又大、襬長及地的袍子，釵橫髮亂、滿臉倦容，看起來甚是狼 
狽。 

　　李沅芷見到兩人的情況，緊張的神情稍鬆了鬆，向那人道：「喂！我來跟她 
說好了。」 

　　那人道：「我又沒有不許妳說，要說便說罷！」 

　　李沅芷頓了一頓，道：「你……你能不能出去一下？我想單獨和她說。」 

　　那人道：「有什麼秘密我不能聽的？」李沅芷聞言怒瞪那人，似要立刻便要 
發作，那人毫不退讓，不客氣地回瞪著她，二人眼神一接觸，李沅芷竟退縮了， 
避開眼神，忍氣吞聲地道：「我只是和她說幾句話，又沒有什麼，這……我們之 
前說好的，你可不能不守信！」 

　　那人聞言，依依不捨地看了香香公主一眼，轉向李沅芷，不甚客氣地說道： 
「好！我出去，不過妳也要快點，我就在外面等妳！」 

　　李沅芷輕輕地點了點頭，咬唇道：「我知道了。」 

　　等那人出去了，香香公主急不及待地向李沅芷問道：「芷姐姐，這……這究 
竟是什麼回事？」 

　　李沅芷扶著香香公主躺下，便向她解釋了起來；原來當天香香公主被眾人一 
陣瀆玩弄得胎氣大動，待得死剩那三人和李沅芷進帳後，發現她下身已見紅了， 
馬上就要生了。本來，她和那三個馬賊都沒有接生經驗，嬰兒又是早產，照理是 
不容易保住的，但不知是香香公主的命夠硬、還是上天不忍再降災於她，四人手 
忙腳亂地，竟然也能幫她把孩子生了下來了，卻是個漂亮之極的女嬰。 

　　說著說著，兩人都想起這些天來的辛酸，忍不住都流起淚來。又一會兒，帳 
門被揭了開來，剛才那男子的頭探了進來，向李沅芷道：「喂！說完了沒？快些 
兒！」 

　　李沅芷回頭道：「等一等，我再說幾句就出來了！」說完，回頭向香香公主 
道：「那幫壞人自己人火併，只死剩三個，現在他們勢孤力弱，可不敢亂來了， 
我……和他們說好了互不侵犯，妳就在安心在這裡，等身子好了，情況定下來了 
便離開這裡。我現在出去收拾一下東西，稍後再回來，妳先餵孩子，再睡一會， 
我馬上便回來的。」 

　　香香公主聞言，猶豫了一下，道：「芷姐姐，我有點怕，妳……妳不走行不 
行？」李沅芷勉強笑道：「妳放心好了，那些壞人都死了，我這就是去把他們收 
拾好。」 

　　香香公主無奈，點了點頭，道：「那妳快點回來。」 

　　李沅芷道：「這個我理會得！」說完，轉身揭帳而出。 

　　那人就站在帳口，見李沅芷走出來，二話不說便把她摟在懷裡，低下頭去便 
要親嘴…… 

　　面對侵犯，李沅芷出奇地沒有大力掙扎，只是一面伸手抵著他的腮幫子不讓 
他吻下，一面軟聲求道：「別……別在這裡，我們……我們回帳裡去。」 

　　那人被拒，頓時有點不悅，道：「我們說好什麼來著？這麼快就忘記了？」 
說著，雙著她的大腿滑下，抓住她的袍子下襬往上拉起…… 

　　袍襬拉起，裡面竟是赤裸裸地什麼都沒穿，那人雙手一探一緊，十指已深深 
地陷入了李沅芷那兩片結實的臀肉之中。李沅芷本已十分疲憊，再受此剌激，雙 
腳禁不住一陣發軟，如果不是顧不上羞怯地伸手圈住那人的脖子，幾乎便仰倒在 
地上…… 

　　見李沅芷主動摟住自己的脖子，那人神色稍鬆，右手仍不住揉捏她的股肉， 
左手卻在她的私處一陣掏摸……只覺觸手處如同沼澤一片，濕嗒嗒的甚是滑膩， 
那人奇道：「妳這淫婦，怎麼這一下就濕成這樣了？」 

　　李沅芷聞言，恨不得有個地洞立刻鑽下去，俏臉紅得發紫，語帶哭聲地道： 
「你……你胡說……我……才沒有……」 

　　那人道：「怎麼不……啊……是我們之前射在妳裡面的東西？」 

　　原來，香香公主艷絕天下，縱是剛生產完，魅力仍是難以抗拒，三人這邊廂 
才幫她接生，那邊廂便已忍耐不住，要侵犯於她。李沅芷費盡唇舌，甚至不惜立 
下在香香公主愈好之前，施盡渾身解數滿足三人的慾望那麼屈辱的諾言，才令三 
人勉強答應不在她愈好前姦辱她。 

　　三人既然暫時不能姦辱香香公主，一腔慾火自然轉向了李沅芷，所以就在香 
香公主產後昏睡的那六、七個時辰裡，三人已然把李沅芷輪姦了數次，這時莫說 
是她的玉洞，就是她的直腸裡，也還有不少殘餘的精液在。 

　　見李沅芷沒有作聲，那人笑道：「管得是淫水還是陽精，只要方便老子操妳 
便行了！」說著，伸手分開自己袍子的下襬；就如李沅芷一樣，他的下身也是什 
麼都沒穿…… 

　　那人一手撈起李沅芷的右腿，身子往前一壓，頓時間，粗大的肉棒便兵臨城 
下、頂住了她那兩片柔軟的、仍在不住地滴著殘餘精液的肉唇……李沅芷自知若 
不順他的意，終是麻煩，暗嘆一口氣，身子往他的身上一靠，任由他把那粗大的 
肉棒挺入自己的體內…… 

　　數十下後，那人的抽送越來越有力，股腹相撞之聲也越來越響。李沅芷越來 
越怕香香公主會聞聲走出來，也顧不得羞恥了，使出了偷學自常氏兄弟教駱冰的 
技巧，左腿夾住他的右腰、右腿纏住他的左腿，肉穴內暗自用力，不斷地吸啜他 
的肉棒──反正答應過要施盡渾身解數滿足他們，就當是應諾吧！ 

　　然而問題那人之前已射過數次精，要再讓他洩出來，就是久經戰陣的床笫高 
手，一時三刻也不易做到。李沅芷的性交技巧雖然已是大進，但對這道理卻不甚 
了了，空自弄得那人爽快無比，卻始終無法令他洩出…… 

　　又一會，噪音越響，那人卻未有洩出跡象，李沅芷見不對頭，忙湊嘴那人耳 
邊，道：「你……我們……還是回帳裡去吧！」 

　　那人已苦幹了好一會，也有點累了，聞言道：「好……回去就回去！」 

　　李沅芷聞言鬆了一口氣，道：「那……你先放我下來。」 

　　那人笑道：「放什麼……我們就這麼操著回去好了！」說著便去拉李沅芷的 
右腿。 

　　那姿勢男女配合必須很好，李沅芷雖沒親身試過，但卻見過駱冰和常氏兄弟 
作過，總算不陌生，聞言暗嘆一聲，雙手和纖腰用力，把整個身子貼到了他的身 
上，右腳順勢一提，和左腳一起，夾住了那人的腰…… 

　　就這樣，兩人一步一插地走向十餘丈外的一個營帳──每走一步，都有幾滴 
混合著精液和淫水的穢汁灑落在草地上；每走一步，那根粗長的肉棒都狠狠地深 
入她的體內一下；每走一步，李沅芷的心頭就劇烈地剌痛一下，而她知道，每多 
走一步，就越接近煉獄一步…… 

　　帳內，兩個赤裸裸的大漢正坐在地上聊天，見兩人走進來，不約而同地住了 
口，其中一人笑道：「老八，你把她放下，我也要再來一次！」 

　　正在姦淫著李沅芷的那人一面喘著粗氣，一面道：「好……好啊！你……想 
用她哪個洞？」 

　　那人坐直了身子，分開雙腳，指了指下身，道：「難得余夫人肯盡力滿足我 
們，當然是要她替我吹簫了！」 

　　那老八聞言，道：「好！那我也換一個洞，就操她的屁眼！」說完，托著李 
沅芷的雙腿，拔出肉棒，命令她跪到地上。 

　　二人的對話一字一句傳入李沅芷耳中，直羞得她悲憤欲死，然而形勢逼人， 
卻不能不忍，無奈地，她只得聽從二人的吩咐，跪到那人身前，低下頭去，張開 
小嘴，忍著衝鼻的酸臭，把那根半軟的肉棒含在口中……幾乎同時地，那叫老八 
的傢伙來到了她的身後，黑糙的雙手粗暴地分開了她那兩片細嫩的臀肉，隨後， 
一根粗硬的肉棒狠狠地挺入她那正滲著精液的菊洞之中…… 

　　「唔……」李沅芷發出了一聲沉痛的悶哼，一顆顆細小的汗水從皺起的額頭 
上不住變大、變大…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　就這麼過了幾天，香香公主的身體漸漸恢復，下體也不是那麼痛了，已可以 
勉強站起，在帳內稍為走動。這幾天以來，李沅芷好像很忙的樣子，除了送飲送 
食以外，每天就只來那麼一兩次，每次都只是交談一陣，抱抱孩子，便匆匆地又 
再出去了。香香公主幾次問她那些壞人最終怎麼樣了，李沅芷都只是輕輕一語帶 
過，說一切都解決了，要她養好身子和帶好孩子，不要胡思亂想，更不要到帳外 
亂走。 

　　經歷了那麼多事，香香公主也變得成熟了，雖覺得李沅芷說的話裡好像有點 
不盡不實，但卻知道她絕對不會害自己的，問了幾次沒有結果後，也就不再追問 
了。 

　　這天晚上，香香公主怎麼也睡不著，眼見帳外月色明亮，忽生出去走走的衝 
動。 

　　抱起熟睡了的孩子，香香公主揭開帳門，走了出去。 

　　外面，大部份的營帳都已被收了起來，就只剩下兩頂。香香公主圍著營帳走 
了兩圈，心頭悶氣稍鬆，正要返回，回頭見兩頂帳一頂內黑沉沉地、一頂內還有 
微光透出，猛想起一事：「只有兩頂帳，一頂做倉儲，一頂住人，這……芷姐姐 
豈不是和那三個壞人同用一頂帳？」 

　　香香公主顫著手，輕輕地掀起帳門一角，頓時一幅淫穢之極的、令她臉紅心 
跳不已的畫面映入眼中：帳內，她心目中一向堅貞節烈、潔身自愛的芷姐姐，正 
赤裸裸地跪坐在一個男人的身上，瘦怯怯的身子努力地搖挺著，雖然看不到兩人 
的下身，但那羞人的「噗滋、噗滋」聲卻在告訴她，兩人正在行那苟且之事，然 
而，更讓她震驚的還在後頭，當目光轉到李沅芷的前面，驚見她竟然張著嘴巴， 
不斷地含啜著一根醜陋的東西，而那根東西，卻是屬於一個站在她前面的粗醜男 
人的。 

　　一時之間，香香公主簡直不敢相信自己的眼睛，她不自覺地把帳門再撩開一 
點，突然，毫無先兆地，一隻粗糙的手掌從後捂住了她的嘴巴，香香公主一驚未 
完，另一隻魔手已摟住了她的腰，同時，一個火熱熱的身子貼了過來，還有一個 
硬硬的東西壓在了她的股溝上。 

　　香香公主一驚不輕，本能地從袍子下襬處一掏；原來她之前一天收拾帳內物 
品時找到一支斷箭，出於習慣，她把它磨利了，縫在袍子下襬處以作不時之需， 
卻想不到那麼快便用得著。 

　　香香公主回手一插，利箭深深地剌入身後那人右腰，直至入肺；本來，香香 
公主力弱，一般情況不會造成如此傷害，然而一來斷箭新磨、鋒銳無比，二來這 
人渾身赤裸，沒有半件衣服保護，三來她插的位置剛好位於肋骨下方往上剌，那 
裡最是柔軟，因而一擊即重創那人。 

　　那人慘叫一聲，雙手猛推，香香公主吃這一推，身不由主地衝進帳中。 

　　一聲突如奇來的慘叫，再加一個不速之客，令帳內三人盡皆愕然。李沅芷身 
前那人反應甚快，叫了一聲：「是老八！」拔出肉棒便衝了出去，另一人反應也 
不慢，推開身上的李沅芷，跟著衝了出去…… 

　　第二人才剛衝出，倒在地下的李沅芷已猛地彈起，走到香香公主前面，背過 
身子，急道：「妹子，快，快幫我解開！」 

　　香香公主定睛看去，發現李沅芷的雙臂竟是被緊緊地綁在身後，趕忙放下孩 
子，伸手解繩…… 

　　才解開兩個結，那兩人已渾身鮮血地衝了進來。 

　　李沅芷顧不上再讓香香公主解繩，猛地衝前，一招玉環鴛鴦腿發了出去。 

　　當先那人才剛擋下一腳，胸口一陣劇痛間，已中了另一腳，一陣碎骨聲中， 
慘叫著向後便倒。 

　　李沅芷雙手被綁，轉動平衡兩不便，一招發出，落地時便站不穩，一陣蹌狂 
坐倒地上。另外那人手持那截斷箭，見同伴也倒下了，自問一人絕對不是李沅芷 
的對手，也顧不得憐香惜玉了，挺箭便向李沅芷胸口剌去…… 

　　李沅芷坐在地上，一時間難以站起，眼見就要被這一記剌個對穿。就在這時 
候，香香公主突然挺身擋在了李沅芷前面，那人縮手不及，只聽「噗」的一聲， 
利箭沒入了她的胸口。 

　　「妹子！……」李沅芷慘叫一聲，猛地抽出腿來，狠狠地蹬向那人的喉嚨。 
那人被一連串變化弄呆了，一時間竟不曉得閃開，喉嚨頓時被李沅芷一腳踼斷。 

　　「妹子……」李沅芷不理那人臨死前的悶叫，扶起香香公主，道：「妹子， 
妳怎麼了？」 

　　香香公主道：「芷姐姐，我……我要死了……這個孩子……以後……就靠妳 
了……」 

　　李沅芷只覺心酸欲死，卻不得不強顏笑道：「妹子，妳……這點傷沒什麼， 
妳……忍著點，沒事的……我幫妳包紮一下，下點藥，很快便好起來的。」 

　　香香公主苦笑道：「芷姐姐，妳別騙我了，這傷……咳……我自已知道…… 
咳咳咳……可好不了了，其實……之前……我早就想死了……只是丟不下孩子， 
現在可好了，不用再煩了！」說著，低頭親了那孩子一下，續道：「孩子就拜託 
妳了，她……她是無罪的……咳……咳，也不能不讓她知道她父親是誰，等她長 
大了，如果問起她父親，妳……咳咳……妳就告訴她實話吧，妳……告訴她，雖 
然……咳咳……她父親是個壞人，但始終是她……父親，不可以報仇。告訴她， 
我……愛她，我從來……從來……咳咳……沒有後悔……生下她……」 

　　看到香香公主的氣息漸弱，李沅芷心裡亂成一團，就在這時，外面一陣馬蹄 
聲隱約來，李沅芷頓時如久旱逢甘霖，走出帳外，卻見不遠處有火光閃動，黑暗 
中看不清有多少人馬。李沅芷正是六神無主的時候，這時猛就像在無盡的黑暗中 
見到明燈一樣，隨手拔起個火把，一面用力揮動著、一面高呼著向前迎去…… 

　　待得人馬走近，李沅芷的笑容漸漸凝結在臉上，到得最後，火把「噗」的一 
聲掉到地上，心裡唯一剩下的，就只有兩個狂呼著的字：「完了……」