乱弹三国系列·刘备与妈妈之篇(序)

　　　　　　　　　　乱弹三国系列·刘备与妈妈之篇

作者：边章
2004/06/04发表于：羔羊



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：
　　虽然很羡慕一些长篇，但写长篇色文实在不是我的擅长，也没有很多时间，
因此以前两篇都先停止，暂不续写，以后改成尽量写短篇，这个三国乱弹，就是
打算写成中短篇系列，不超过４到５节，每个故事都是独立的，内容以我喜爱的
乱伦题材为主。感谢排版，感谢支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　话说海西有一处大汉大帝国，这大汉大帝国，煞是了不得，与罗马大帝国东
西辉映，如文明的双璧，雄居于大陆的东西。

　　这大汉帝国的武士们，一个个雄赳赳气昂昂，南征北讨，英勇善战，打下东
西１８０００里，南北１００００里的江山。国家强盛时南吞百越，北扫匈奴，
西控葱岭，东欺朝鲜，甚至还有那著名的倭国女王，也倾慕英雄，渡海来朝见大
汉天子孝武皇帝。我们的故事，就从这里开始。

　　话说那倭国女王肌肤赛雪，姿色妖娆，身材妩媚，乳波臀浪煞是惹火。看她
刚跳完一只倭国肚皮舞，那雪白小腹扭动翻滚，浑身上下只剩下一件薄纱围住双
乳，一条草裙遮住臀部，这喷火场面，直看得那大汉天子欲火直窜，龙阳奋起。

　　那天子刘彻，欲火难压，又不好用蛮，只得宣谕道：“尔等海东倭夷，不识
礼仪，尔身为女王，竟袒胸露乳，甚至──甚至──下身一大半、臀部都若隐若
现，尔夷狄果然没有廉耻之心，本应处罚，但念你渡海而来，仰慕我大汉国威其
心甚诚，我天朝上国姑且留你等在长安大都会住上几日，朕也要亲自教你一些华
夏做人的礼仪。”

　　那倭女王本越听越惧，到后来听得是皇帝没有生气反要教她礼仪，高兴的又
舞蹈起来，媚眼直抛，天子刘彻哪堪对视，急忙叫他们退下回使馆休息。

　　这天天晚，天子刘彻处理完奏章，想起那雪白丰润的倭女王，心话我天朝的
美女，自也不少，奶子圆屁股大的，也多不胜数，就在我后宫里，都有十二人间
佳丽，由我玩弄，但不知为何，那倭女王却有神奇的媚力，观她眉眼，总有邪恶
而又淫美非常的气质，这倭国女子，到底有什么诀窍，把媚功练到这个地步，待
我亲自去会会她，用我大汉长矛破她东瀛蜜穴。

　　说时慢，那时天子刘彻已经闲庭信步，走至那使馆舍。步入大门，一股香气
扑鼻而来，这是什么香味，真好闻啊。

　　“皇帝万安，奴家等大汉皇帝好久了。”

　　天子刘彻只见那倭女王几乎赤身裸体跪爬在自己脚下，一颗白桃般的大屁股
高高耸起，上面两根布条相连，把那粉红色的屁眼和桃源蜜穴略略遮住。

　　“尔、尔这是成何体统。”

　　天子刘彻毕竟受过正经教育，有些不太适应。

　　那倭女王却丝毫不怕，反而将肉身一转，把那颗大白屁股转成正对着男人的
方向，屁眼有节奏的收缩，像在打招呼。

　　“尔、尔又在干什么？”

　　“皇帝，奴家在用我们倭国女人的礼仪向皇帝陛下问好啊，嗯──，陛下讨
厌──”

　　“混帐，哪有女人家撅着雪白臀部给男人打招呼的。”

　　“嘻嘻，皇帝有所不知，这确是我倭国礼节，由我女王世代相习，但是，只
对最尊贵的王爷才使用，只对真正的英雄才使用，妾身还从没用过呢，妾也好羞
啊，皇帝，你觉得妾身漂亮么？”

　　“漂亮，好漂亮──”

　　那天子刘彻，血气方刚，只和中华那些受过礼教教育的妇女做过爱，哪里见
识过如此风骚浪荡的场面，当时就忘了尘世，一双大手握住倭女王的雪白肉臀，
肆意玩弄揉捏那臀瓣，让里面的小菊花和肉唇若隐若现，七寸龙阳昂然雄起。

　　“陛下，陛下玩得妾身屁股好烫，那里，屁眼，呕，好想要，征服妾身吧，
亲亲的陛下。”

　　那倭女王呻吟起来，叫得又骚又嗲。天子刘彻看她骚得那样，便不顾温柔，
挺起大棒，直直插入那蜜穴之内，一下扪入最底，直透子宫。那倭女王虽然身经
百战，也没想到大汉天子如此雄伟，登时一声娇鸣，险些岔气，口液淫液尿液同
时失禁流出。湿淋淋的大屁股被天子刘彻牢牢控制着肆意戕伐，一棒一棍，一进
一出，都让那倭女王欲仙欲死。

　　“呵呵，骚货，真过瘾，我天朝女子就没有这么浪荡的。”

　　说着天子刘彻索性站起，把倭女王屁股搂起朝天，一边更有力的蹂躏蜜穴，
一边发现那粉红色屁眼兀自一收一凸，煞是可爱。天子刘彻猛地一插蜜穴，那屁
眼就随之猛的一凸，里面竟然分泌出些些爱液。

　　“尔这夷狄淫女，竟然这里也能分泌汁液么。”

　　“啊──，陛下，啊──，妾身的那里好痒好想要──，陛下真是雄武，妾
身的屁眼从来没这么兴奋过，陛下──，妾身再也不想回倭国，要永远做陛下的
宠奴──，啊──，啊──”

　　“混帐，此处乃谷道，岂可用于性交，汝倭夷太淫秽，朕要好好教育你。”

　　“啊──，皇帝──，你不喜欢妾身的屁眼么，难道不美么，那里还是妾身
的处女啊──，粉红色的屁眼──，专为陛下保留的，啊──”

　　“嗯，处女，”这天子刘彻想了一想，也对啊，想我大汉天龙之尊，和我上
床的都是处女，今天怎么和这为人妇的交媾起来，看她那屁眼，确实粉红娇美可
爱，又徐徐吐出爱液，显然是为我而期待，既然这样，就干了她，夺她处女的第
一次。

　　想到这里，天子刘彻，猛地拔出长矛，那倭女王顿时空虚的肥臀狂摆，刘彻
瞧准粉红小菊，毫不留情，一下就插了进去。

　　“啊，陛下──，好大，妾要丢死了──”

　　“啊，好紧──，屁眼真得不错。”

　　两个人同时喊了出来，天子刘彻一根巨阳被那紧密蠕肠温柔包裹着，抽动起
来，甚是爽快，天子龙阳益怒，又抽送了数百下，直到那屁眼流出处女鲜血，一
股阳精上来，全打入倭女王的内脏深处。

　　事罢，汉宫秋月，煞是恬静安祥，这天子刘彻着实爱上了倭美人，搂她在怀
中，爱抚亲吻不断。

　　“陛下，妾见过陛下之后，才知道以前没有见过真正的男人，妾再不要回倭
国，要永远侍奉陛下。”

　　“乖，宝贝，朕爱你还不及，哪肯放你回倭国，你那瑟瑟缩缩的小屁眼，朕
以后要千百倍呵护。”

　　“嗯，陛下，妾心亦深爱着陛下。”

　　那倭女王脸蛋红润，甚是娇羞可爱。

　　“对了，汝叫什么名字？”

　　“妾名是倭国名字，只怕陛下不习惯，叫春姬。”

　　“春姬，好骚的名字，怪不得你这么淫浪。”

　　“嘻嘻，陛下不喜欢么，对了，陛下不是要教妾身华夏礼仪的么，嘻嘻。”

　　“呵呵，小骚货，对了，正事还没办，现在就要教，汝犯了错，根据华夏礼
仪要先惩罚。”

　　“嘻嘻，陛下，来惩罚你的小骚货吧，用这个。”

　　说着春姬媚眼看着天子刘彻，拿出一根皮鞭递给天子，然后又像母狗一样高
高撅起肥白屁股。

　　“陛下，惩罚妾身吧，啊──”

　　“混帐，又是什么花样，好吧，就这样惩罚你。”天子从未试过这样，非常
兴奋，拿起皮鞭，向那雪臀抽去。

　　“陛下喜欢么，妾身好痛，啊，好爽，啊！”

　　“这又是你们倭国发明的么，叫什么？”

　　“叫艾斯艾母，啊，呵呵，啊──”

　　“什么艾斯艾母，不许说倭国话，看朕抽你的大屁股。”

　　两个人淫戏，直到深夜，男女合欢，其乐无止，谁也没想到此时使馆旁侧厢
房，却惹恼了另一个倭国男孩，平八，这平八不是别人，正是春姬的儿子……

[ Last edited by 魁 on 2004-6-4 at 08:48 PM ]
