乱爱之美（1）

　　　　　　　　　　　　　　　乱爱之美

作者：godfather


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一直当着潜水员，实在有愧各位大大的悉心栽培，有愧情海的精神，决定弃
恶从善，开始我的“乱文生涯”。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时光如梭，一眨眼已经三年过去了！母亲的一颦一笑一直深深地留在我的脑
海深处。无聊时翻看着母亲的照片，总会让我想起那段幸福的时光，那段糜烂，
刺激的时光。

　　很久都没有找女朋友，不是我找不到，论长相，我完全有信心找个美女作为
自己的终生伴侣，可始终记得妈妈在弥留时说的话：“小磊，妈妈没有后悔生下
你，更没有后悔爱上你，坚强的活下去，忘掉妈妈……”每每想起这句话，我都
会情不自禁的放声大哭，也许是命吧！命运让她做了母亲，命运又让她做了我的
情人，命运又让她匆匆地离开了我！

　　有时拿着妈妈留下的内裤自慰的时候，我都会幻想着妈妈正用她柔软的小穴
努力的迎合我！当我把精液发泄般的射满妈妈的内裤时，我都会咬着牙，努力不
让眼泪流下来。妈妈，你听得到吗？儿子想你，儿子需要你，为什么你就这样离
开我了？

　　
　　　　　　　　　　　　　（一）　感情的萌芽

　　“小磊，我们分手吧。我已经有了新的男朋友，他对我比你好。”当眼前的
女孩冷冰冰的说出这句话的时候，我觉得自己简直就像是个小丑般被人玩弄。和
她好了四年，得到的却是这样的结局，这是我始料不及的，但我能做什么呢？跪
下来求她，我是个坚强的人，从来没有向哪个人屈服过。

　　“好吧，你现在赶紧收拾好你的东西从我眼前消失。”

　　“对不起。”

　　“滚蛋，赶紧！”我的拳头捏得紧紧的。说完，打开电脑，习惯性的输入我
的用户名（ｇｏｄｆａｔｈｅｒ）上了情海。看着我一声不吭，她默默地收拾好
自己的物品离开了我们的家，永远的。

　　房门传来厚重的声音，我一下觉得自己无比的轻松，但这种轻松中却透露着
丝丝的无奈。吸了根烟，无神的看着窗外，我发现自己很渺小，什么都没有了，
很可怜的那种！

　　正在我发呆的时候，手机响了，接起一听，里面传来妈妈的声音：“小磊，
在干嘛？怎么半天才接电话？”

　　“没听到。”我无精打采的说着。

　　妈妈好像听出了什么，“不对呀！你是不是有什么事？”

　　“我和梅分手了。”还是那样的无所谓。

　　对面好半天没有声音，过了大概有十秒钟的时间，我听到妈妈说：“算了，
什么事情过去了就不要再想了，刚好和你说一件事，我决定到你那去，顺便看看
你，明天记得去机场接我。”

　　我有气无力地回答了一声“嗯”便关了手机，重新回到电脑前，浏览着一张
张黄色图片。看到一张张刺激的做爱图，我一下想到了梅，她的奶子是那么的丰
满，嘴巴是那么的灵活，每次都会把我的鸡巴吹得口吐白沫，还有她的小穴……
越想越控制不了，随即掏出鸡巴，看着图片撸起来，直到精液喷射到显示屏上，
才晕晕乎乎的倒在床上睡死过去！

　　一觉醒来，看看表，顿时吓了一跳，什么呀！睡了这么长时间，妈妈都快到
了。于是，我以百米冲刺的速度冲出了房门，打了的直奔飞机场。

　　来到飞机场，看着机场里人头攒动，我的脑袋都大了，正丈二和尚摸不到头
的时候，远处传来妈妈的声音：“小磊，妈妈在这里，快来。”

　　我循声望去，只见一个时髦的女郎，留着流行的大波浪卷发，身着一件紧身
羊毛衫，下身穿着黑色的薄纱短裙，脚踏一双时下流行的高跟凉拖，朝我快步跑
来，胸前迷人的乳房随着跑动的节奏，画出美丽的波浪，薄薄的短裙下一双迷人
的白腿简直让我觉得刺眼。（各位看客，主角出现）

　　妈妈的容貌和身段引起了在场所有观众的注目礼，“天……怎么还是这样打
扮！”我无奈的挠挠头。

　　妈妈是一家著名美容机构的执行人，在我上初中的时候，就和爸爸离婚了。
但离婚后的妈妈简直变成了另外一个人，因为工作的便利，对自身进行了各方面
的修饰，令其身段和容貌都不是一般女人所能比的。常常听到妈妈公司的同事对
她评头论足，有些时候还可以听到一些男同事把妈妈当作性幻想的对象。

　　正因为这个原因，我在考大学的时候毅然离开了妈妈，离开了我呆了十八年
的城市，因为，我觉得妈妈是个彻头彻尾的骚货，当然这些话我是永远也说不出
口的。再次看到妈妈，我那种强烈的反感又再次涌向心头。

　　我快步走向前去，令我大吃一惊的是妈妈居然带了几大箱的行李，“你这是
准备干嘛呀？搬家？”我看着大堆小堆的箱子不满的说。

　　妈妈看着我不满的样子，眼里出现了感伤，轻声说：“小磊，妈妈知道你一
个人在外日子过得辛苦，所以妈妈把公司转给了我的一个朋友，来陪着你度过难
关。”

　　“什么呀！谁让你多管闲事，我的事不要你管！”我气冲冲的头也不回地快
步走出机场。耳后传来妈妈的呼喊：“小磊……”

　　到了机场外，呼吸着新鲜的空气，渐渐的我觉得自己做得有点过火。回过头
去，看着妈妈低着头，手里拖着沉重的皮箱正举步艰难的朝前走，我忽然觉得妈
妈真的好可怜，一个人拉扯我长大，供我读书，可我却……

　　我悄悄走上去，伸手拉起一个大箱子，对妈妈说：“妈妈，对不起，我们回
家吧。”

　　妈妈美丽的脸庞一下子变得充满了笑容，“这才是我的好儿子，妈妈没白养
你。”

　　“什么呀！”真是的！！

　　在出租车上，妈妈关切的询问我的情况，我什么也没说。到了家，我领妈妈
进了屋。“需不需要回避一下呀，我的儿子，你的房间一定连我落脚的地方都没
有。”妈妈笑着对我说。

　　“哪有呀，你进去看。”我立马反驳道。

　　门打开，妈妈走了进去，刚准备说什么，忽然盯住了我的电脑显示器。我正
在纳闷，怎么了？一下子想到，我走的时候电脑没关，而且！而且上面还有我的
精液！晕！

　　我立马跑到电脑前，映入我眼帘的是一张一个女人正在淫荡的含着一个男人
的鸡巴的图片！而我的精液不偏不倚刚好射到那个女的嘴上的位置。我赶紧把电
源线连根扯掉，然后嬉皮笑脸的对妈妈说：“没什么没什么！”

　　妈妈的脸红得像是被染了色，我低下头准备挨妈妈来我家的第一顿骂，结果
出乎我的意料，妈妈笑着说：“哈哈，小磊，长大了，很正常，不过要适量哦！
好了！你的房子真够乱的，我来收拾一下。”说完，妈妈来到窗前，一下子拉开
了窗帘，阳光一下子照亮了整个房间。

　　等我适应过来，跃入我眼帘的赫然是妈妈透明的短裙下那若隐若现的曲线，
我觉得头有点晕，立马转过头去，暂时不去想什么！

　　妈妈好像一点都没有意识到什么，笑着转过身对我说：“那我开始了。”随
即弯下腰开始收拾起东西来。

　　当我再次转过头去的时候，一下子觉得我的脑袋都炸开了，因为通过领口我
可以轻松的看到妈妈的大半个奶子。哦，好大呀！也许是因为内衣过紧的原因，
我甚至可以看到妈妈的大奶上那青色的血管，以及那令任何男人都会产生冲动的
乳沟。

　　要是把我的鸡巴插进那条乳沟，一定很爽！天，我在想什么！我怎么那么变
态，她是我的妈妈！正当我的欲望和理智相碰撞的时候，妈妈转过了身，这一转
身直接让我的鸡巴不安分的挺了起来。

　　原来，妈妈的短裙由于过短，以至于从后面可以很清楚地看到裙内的一切。
妈妈穿着一条黑色蕾丝的丁字裤（因为我可以看到一条细线），两陀光滑白嫩的
屁股肉正诱惑的随着妈妈的动作交替摆动，隆起的阴阜一定很多毛，因为我甚至
可以看到从裤脚漏出的一小撮阴毛。

　　我那时的第一感觉就是，这么美丽的屁股，要是从后面插进去，听着啪啪的
撞击声，看着自己鸡巴的进进出出，那种感觉一定很好。

　　说实话，我当时已经慢慢往前迈开了步子。忽然，妈妈的声音传来：“去帮
我把洗澡水放好，等下收拾完了，我顺便可以洗了澡。”

　　我一下子被现实拉了回来，狼狈的来到卫生间，打开了水管。听着流水声，
我觉得自己好肮脏，居然有这样龌龊的想法。等我放好热水，对妈妈说：“妈，
以后你就住在我的房间里，我去客房睡。”说完，头也不回的钻进了客房，躺在
床上。

　　我听到妈妈进入卫生间的拉门声，以及水流动的声音，我在想，妈妈现在在
做什么呢？正在揉搓她那肥大的奶子，或是奶头？或是正在翻开她美丽的阴唇洗
涤？或是连屁股都掰开，洗着小小的肛门！？或是正在自慰！？我的天，魔鬼已
经占领了我的心。

　　过了半个小时的样子，我就听妈妈在敲我的门，“小磊，你也洗洗吧。”

　　“嗯，好的。”

　　我摇摇头，尽量保持平常状态走出房门，映入我眼帘的是妈妈正在用毛巾擦
拭她的秀发。妈妈好像根本当我不存在，穿着一件薄得不像话的睡衣，而且连内
衣也没穿，可以清晰地看到粉红色的乳头正调皮的诱惑着我的眼睛，睡衣下大概
连内裤也没穿，因为我可以看到在妈妈的三角区赫然有一片黑色，我想一定是没
有擦干的原因，天！

　　我跌跌撞撞的来到卫生间，脱下衣服，准备来个彻底放松。正在这时，我发
现了一样东西，那就是妈妈留下的丁字裤以及内衣。

　　我颤抖着双手把丁字裤拿到手里，上面居然还有温度，我用两只指头把它摊
开，看到的是一个扭曲的绳子，上面有一些白色的污垢，我想妈妈的阴唇一定很
肥厚，所以才会把这条布带拧成这样！我的天！我受不了了！

　　我拿起内裤疯狂的闻着上面残留的气味，那种淡淡的略酸的有点骚的气味，
然后不可自拔的拿起妈妈内衣放在我勃起的鸡巴上疯狂摩擦。

　　妈妈，我爱你，我要插你，我要你！你的奶子，你的小穴，你的屁眼，你的
嘴巴，我都要！幻想着妈妈淫荡的在我面前用各种姿势迎合我的抽插，终于，我
射了，为了妈妈的第一次！！


***************************************************************
这篇文是本人在情海的处女之作！有些生涩！情海文学区的关闭对我来说是一个不大不小的打击，幸好进朋友介绍，来到羔羊！由于刚加入羔羊，原先本想用godfather作为用户名，但是却被人注册了！无奈，只好用这个名字！再次声明，这第二确切是本人的作品！如果管理员觉得我是转贴，我可以拿原稿给大家看！
色文是要用心去看的！！

[ Last edited by 魁 on 2004-10-28 at 02:12 PM ]

乱爱之美（2）

　　　　　　　　　　　　　（二）　感情的延伸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了昨天各位大大的留言，心里感受颇多，首先，我真不知道应该怎么去排
版，如果那位大大能有排版软件或是能帮小弟排版的，小弟感激不尽，再次感谢
后来为我排版的那位大大！希望你能和我联系（ｑｑ３３２２０８２９）。

　　还有就是有些大大说文章有些雷同或是有点像日本小说，也许本人真的是才
疏学浅了。

　　最后，要声明，这是一篇长篇，以悲剧结尾，如有不满的地方！敬请赐教。

　　还有，这次的排版是我用ｗｏｒｄ一点点做出来的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着眼前涂满精液的内裤，不知道为什么，总觉得有一种很深的罪恶感，但
是在这种罪恶感的深处，我又觉得一丝丝的刺激与兴奋，人都是矛盾的，特别是
遇到这种情况！

　　时间不容我多想，得尽快把善后的事情料理好，不能留下后患，如果被妈妈
发现的话，结果真不知道会变成什么样子。

　　打开洗衣机，随手把我的衣裤以及那条妈妈的满是精液的内裤和内衣都扔了
进去，出了卫生间的门，回到我的那间客房，倒在床上就昏昏迷迷的睡死过去。

　　就在这昏昏迷迷中，我做了个奇怪的梦，梦到妈妈脱得一丝不挂，来到我床
前，扶起我棒球棒似的鸡巴，一口吞了进去，鸡巴在妈妈的口腔内不停的蠕动，
我甚至可以感觉到上面有很多的小虫在爬。

　　只见妈妈媚眼如丝，两眼中闪出一种奇怪的光芒，像是着了魔似的舔舐我的
鸡巴，我感到奇怪，为什么那么长的一根东西，妈妈居然能不费吹灰之力的全部
含完，

　　正当我快要喷射的时候，妈妈却一下子用力咬掉了我的男根，可我却一点都
不觉得疼，只是好奇地看着妈妈，只见妈妈诡异的眼神中透露着一丝丝的凶光，
鲜血不断地从嘴角流出。

　　“你是我的，孩子，你是我的，你永远也逃不出我的手心，你是我的，包括
你的鸡巴！”我一下感到无比的恐惧，大叫一声醒了过来……

　　等我从紧张中回过神来，发现外面已经阳光明媚了，今天是星期天，应该多
睡一会，刚躺下不久，我就听到门外的敲门声，“懒猪，起床了。”

　　我一声没吭，想到反正妈妈不会闯进来，干脆就这样继续睡一会，谁知我刚
闭上眼睛，妈妈就把门推开了。

　　“懒……”妈妈刚准备喊我，但声音却嘎然而止。我眯着眼睛一看，原来妈
妈正瞪着大大的眼睛一眨不眨地看着我的鸡巴，那一对没戴上乳罩的奶子一起一
伏，显然，妈妈像是受到了很大的打击。估计有一分钟的样子，妈妈低下头走出
了我的房间，外面静悄悄的，什么声音也没有，正在纳闷时，妈妈的声音又在外
面传来：“懒猪，起床了，今天是星期天，陪妈妈去逛街。”

　　我应了一声，随便套了条裤子走出了房门。

　　妈妈这时已经换好了行头，随意的大波浪卷发很自然的垂在肩部，一件领口
开得很低的连身裙衬托出妈妈美好的身段，那大大的乳房恰到好处的漏出了一抹
白白的肌肤，伴着若隐若现的乳沟，让人产生很多的遐想，白嫩的小腿肚下，一
双美脚引得我险些掉出口水，看着我呆呆的样子，妈妈很是得意，“怎么样，你
老妈还是很会打扮吧？”

　　我故意装作不屑的样子说：“都那么老了，干嘛还打扮成这样？”

　　“我老吗？”妈妈反问我，我没说什么。

　　出了门，走在路上，妈妈问：“我昨天的衣服是你洗的？”

　　我一下子觉得额头上的汗直往下掉，不会是妈妈发现了什么吧？“是……是
呀，怎么了？”

　　我觉得妈妈脸上有点红，但还是很开心的样子说：“没什么了！我的儿子长
大了，会帮妈妈做事了。”

　　“什么呀，衣服以前都是我洗的。”我不服气地说。

　　来到车站，那里的人简直可以说是多得吓死人，我摇着头说：“星期天就是
这样的，而且这个时段特别难拦到出租车。”

　　妈妈说：“没关系，等一下就好了。”

　　车终于来了，伴着人潮我们挤上了公车。空气中混杂着各种各样的味道，由
于我和妈妈被挤在中间，所以我们只能面对面地站着，这种姿势实在难受。车子
开动了，我刚要调整一下姿势，鼻子里面忽然闻到了一股幽香，不用多说，这肯
定是妈妈的味道。

　　我低下头看着妈妈，那白净的脸上由于闷热的原因已经泌出了一排细汗，小
巧的嘴巴微微张着，大大的眼睛露出很是烦躁的表情。再往下，就是妈妈那对让
我魂牵梦移的大奶子了，现在姿势恰到好处，刚好把她们紧紧地挤贴在我胸前，
并且还不时地蠕动，由于过大的原因，有些肉甚至从领口处被挤了出来，

　　看着这美妙的物体，渐渐的，我的鸡巴开始不安分起来，很快就不经意的顶
到了妈妈的阴户上。

　　妈妈像是感觉到了什么，转过脸来诧异的看着我，然后发现我正盯着她的乳
房，目露凶光。她很不自然地说：“小磊，你在看什么？转过脸去。”我像是没
听到似的，继续目不转睛的看着眼前的肥肉。妈妈准备移动身体躲开我的目光，
可偏偏我的鸡巴已经硬到直接刺进了她的两腿中间，如果她现在要躲开的话，必
须移开我的鸡巴！

　　妈妈好像是再也受不了我的目光，终于用手准备拨开我的鸡巴。正在这时，
我顺手一下子握住了妈妈的手，此时就变成了我握着妈妈的手，而妈妈握着我的
鸡巴！妈妈怒目瞪着我。

　　我悄声对妈妈说：“妈妈，对不起，就一次，帮帮我！”

　　妈妈看着我难过的样子，于是低下头，红着脸隔着裤子在我的鸡巴上套弄起
来，时不时地催我说：“快点，马上到站了。”然后发现我正在不断地用胸口摩
擦她的乳房，就一声不吭地加快了手上的速度。

　　忽然，我拉开拉链，直接把妈妈的两只手放在了我的鸡巴上，妈妈惊恐地看
着我说：“小磊，你干什么？”

　　我难过地说：“这样也许会快一点。”

　　我兴奋地盯着妈妈由于两臂并拢而出现的深深乳沟，顿时鸡巴又硬了不少，
妈妈好像也没什么可以说的，于是双手也加快了套弄的速度。

　　看着眼前面红耳赤的母亲，那由于车子和双手不断晃动而形成的乳波，感受
着她那滑嫩的小手在我鸡巴上的摩擦，我心里涌现出了一股自豪感。妈妈，是妈
妈在替我打手枪，我性感的妈妈，在套弄我的鸡巴。

　　忽然之间，四周特别的寂静，我感觉周围除了我和妈妈，什么都消失了，白
色的空间中，妈妈和我还是那样面对面地站着，可我们却什么都没有穿，妈妈正
淫荡的看着我。约摸过了十分钟，我忽然感到屁眼一紧，一股热流直冲马眼，随
后就又回到了现实中。

　　妈妈低着头什么也没说，但我可以看出，她的脸色相当的难看，两只手握在
一起，气氛变得相当紧张，终于。车到站了，我和妈妈随着人流下了车，妈妈转
过头来让我在她的包里拿张面巾纸，然后双手摊开，我发现里面全是我的精液，

　　妈妈一边擦，一边默默地流着眼泪，这下我可急了，我连忙上去对妈妈说：
“妈妈，是我不好，我错了！以后我改，你别哭了。”

　　妈妈转过脸来哭着对我说：“我就你这么一个孩子，你为什么不学好？我是
你妈妈，你知道吗？”说完这句话，妈妈头也不回的朝前走去。

　　我看着妈妈孤单的背影，觉得自己像是掉到了冰窟中，于是也恍恍惚惚的朝
妈妈的反方向走去，路过一家酒馆，二话没说走了进去，要了两个小菜，要了几
瓶啤酒，就这样苦闷的喝起来。

　　时间过得真快，不一会，天就黑了，数了数面前的酒瓶，才知道自己喝了十
来瓶，算了，回家了。摇摇晃晃的走在路上，看着满天的星斗，忽然有颗流星划
过天际，那种感觉让我想起了妈妈流过脸庞的眼泪，一种强烈的愧疚感弥漫在我
整个心肺，于是我快步朝家的方向奔去……

　　回到家，妈妈已经在沙发上睡着了，衣服也没换，依旧是那身性感的装束，
眼角处明显有泪痕，手中还拿着儿时我和妈妈一起的合影。我都做了什么？我觉
得自己简直就是禽兽，竟然对母亲产生那种恶心的想法。

　　忽然妈妈像是做了梦，口中喃喃地说着：“小磊，不要离开妈妈，妈妈就你
一个亲人了，不要离开妈妈！”

　　我再也控制不住了，抱住妈妈大声哭起来。

　　妈妈从睡梦中哭醒，看着我泪流满面的样子，也紧紧抱着我说：“小磊，别
离开妈妈，是妈妈不好，妈妈不该骂你，妈妈是怕你变坏，是妈妈不好。”

　　“不，妈妈，是我不好，是我做了对不起你的事，对不起！我错了！”

　　天空中，星星不停地眨着眼睛，也许连它也羡慕着这对母子！

　　时间就这样不断的推移，我和妈妈又变成了以往的那对母子，可自从那次以
后，妈妈在家里的穿着好像也注意了不少，内衣裤也是很快就洗好晾了起来，而
我也变得好学了不少。可有谁知道，在这样风平浪静的背后，却隐藏着巨大的变
化。

　　自从妈妈住进我家以后，我基本上就没什么时间上网了，因为电脑一直在妈
妈的房间中，身为网虫的我有时候只能跑到网吧和ｑｑ里的浪女调情。

　　一个周末，妈妈对我说，她要出去一次，好像是做什么美容。我点点头表示
无所谓，当妈妈一走，我迫不及待的来到妈妈的房门前准备好好的上上网。

　　刚准备开门，忽然，我的心魔又在作怪了。“妈妈的房间里，一定都是妈妈
的东西了，里面有妈妈用的、穿的，那一定还有上次的那条丁字裤，甚至还有更
多的！”我想。

　　鬼使神差的打开了房门，迎面扑来的是妈妈房里特有的香味，是那种我闻过
的香味，那种闻起来有点甜、有点暖昧的香味。傻傻地站了半天，我迫不及待的
走到了衣柜前，然后用颤抖的手慢慢打开了那扇诱惑我的大门，像是打开了潘多
拉的魔盒，映入我眼帘的是一套套整齐的挂着的外衣。

　　我翻了半天，什么也没有。正纳闷的时候，我打开了一个小抽屉，终于，恶
魔出现了。我眼睛一亮，里面装满了花花绿绿的内衣裤，有蕾丝的，有薄纱的，
有直角的，有丁字的，有半罩杯的，有全罩杯的，有前扣的，有后扣的，简直就
是琳琅满目。

　　我迫不急待地找到了上次那条性感的黑色蕾丝丁字裤，然后拿起两条同样质
地的内裤包着我的鸡巴揉搓起来。

　　忽然，我在床头柜上看到了那张我和妈妈的合影，看着妈妈灿烂的笑容，想
着妈妈丰满性感的肉体，终于我把精液一股脑的射到了那张照片上，竟也涂满了
照片上妈妈的脸，感觉有点像是颜射。

　　疲惫之余，我在心底里产生了一个大胆的念头，那就是：得到妈妈，得到妈
妈的肉体、感情、全部，然后，好好的爱妈妈！

　　有了这个想法以后，我好像轻松了不少。我来到电脑前打开电脑，准备上ｑ
ｑ，可让我奇怪的是，里面居然有一个我很陌生的ｑｑ号，因为在这台电脑上，
除了我的号和我以前女朋友的号以及一些我哥们的号以外，就没有人再用过。

　　除非，这是妈妈的号！！嘿嘿！终于可以有机会了解妈妈的内心了！摸着手
上妈妈的内裤，想象着妈妈性感的肉体正向着我招手，我露出了会心的笑。

　　于是，我立马拨通了朋友的电话，从他们的网吧中顺利提出了一台机子，以
飞快的技术搞定了所有线路上的麻烦，然后上了ｑｑ，把那串号码输进去，赫然
出现的是一个叫“缘聚散”的名字，这就是妈妈吗？

　　我快速的点击加入，看来妈妈刚学会上ｑｑ，因为根本没有通过验证，我就
很顺利地把她加了进来，打开信息栏。

　　我激动得颤抖着双手，打上了下面这句话：“你好！很高兴认识你，能和我
聊聊吗？”点击发送……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果大家有更好的见解希望多提意见，如果快的话！我会每天都发表新文！
希望大家支持。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　————ｇｏｄｆａｔｈｅｒ

那时候的话说得有点大！但是如果大家喜欢的话！肯定不会让这篇成为太监文！这是我的宗旨！                                                    ——————乱爱之美

[ Last edited by 魁 on 2004-10-28 at 02:13 PM ]

乱爱之美（3）（绝对本人原创）

　　　　　　　　　　　　　（三）　感情的深入

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前两天因为工作很忙，真是没有时间去发表新文章，实在对不起各位看官，
今天看了留言，有些人认为形式比较老套，也许自己真的是没有什么好的新意，
所以，我希望大家有什么好的想法都可以告诉我，这样我也好在以后的章节中填
充。

　　在此，有些看官说结果已经出来或结局是悲剧不太好，既然这样，结局肯定
会有改动，这里先卖个关子，请大家继续支持我！

　　还有，如果斑竹大大看到我的文章，如果觉得可以，我想申请为原创作者。
希望大大能接受我的请求！小弟将感激不尽！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等我把信息发出去以后，不知道为什么，大脑一直处于兴奋状态，一直幻想
着妈妈的肉体离我越来越近，我和妈妈以各种淫荡的姿势交媾在一起，就连妈妈
什么时候回来的我都不知道。

　　不知过了多长时间，门外传来妈妈的声音：“小磊，你在做什么？出来吃饭
了！听到了吗？”

　　我连忙从幻想中醒来，晃晃荡荡地走出了房门。

　　妈妈今天显得特别漂亮，一套很随意的淡紫色套裙把性感的身材修饰得格外
耀眼，胸前的两座乳房恰到好处的从领口处露出来那么一小片，深深的乳沟，更
显出一丝神秘，优雅的短裙刚好到膝盖以上三分之一处，雪白的大腿衬着翘挺的
屁股，更显得妈妈风韵十足。看着这美丽的一切，我的脸顿时通红起来。

　　妈妈看着我脸红红的样子，还以为我是不是热得快中暑了，关切地跑过来摸
着我的脸说：“小磊，你没关系吧，是不是生病了？怎么脸那么红？”

　　这一问不要紧，我一眼便看到了妈妈那近在我眼前的乳沟，伴随着阵阵的香
味，我真想现在就把鸡巴掏出来，告诉妈妈，我多么需要她的肉体。

　　可现在还不是时机，于是我冷静了一下说：“也许是太热了，没关系的！过
一会就好了。”

　　妈妈好像觉得我对她那种不冷不热的表情是对她不满意，“是不是妈妈做错
了什么？”

　　“没有了，”我笑着对妈妈说：“你是世界上最好的妈妈。”心里面则是：
“你是世界上最性感的妈妈，最淫荡的妈妈。”

　　妈妈好像对这句话很是受用，开心地说：“当然了，我要是不好，你会那么
优秀吗？好了，不说了。我们吃饭吧！”

　　在吃饭的时候，我心神不安的看着妈妈，想妈妈一般什么时候才能上网呢？

　　于是，我就旁敲侧击的问：“妈妈，一般我上学的时候，你在家里做些什么
呢？”

　　“还能做什么。看看电视，听听音乐呀。”妈妈有点苦恼地说。

　　“哦，那晚上呢！？”

　　“晚上一般上上网，聊聊天。”

　　“原来妈妈也聊天呀。”我高兴得差点手舞足蹈。

　　“没事干，刚好前两天你许阿姨给我介绍了一个叫什么ＯＩＣＱ的东西，说
在上面可以找人聊天，呵呵，不过挺有意思的。”

　　“那妈妈的网友现在已经很多了吧？”我紧张的问道。

　　“哪有呀，没几个人找我聊天的。”妈妈笑着说，“我都一大把年纪了，谁
还找我呢？哎，你问这个干什么？”

　　我连忙打趣地说：“儿子还不是害怕你一个人孤单，关心关心你。”

　　“呵呵，你还真是关心我。”妈妈笑着把菜送到嘴里。

　　看着妈妈红嫩的嘴唇微微张开，把菜吞到嘴里，我的小弟弟都快爆了。

　　“再忍忍，我知道你难受，到时候，那张小嘴会好好服侍你的。”我心里默
默想道。

　　吃完饭，和妈妈闲聊了一会，很快就以明天上课为借口，早早地回到了我的
那间小客房。一关上门就迫不及待的打开了电脑，启动了ＱＱ，看着“聚缘散”
黑色的头像，我焦急得真有点抓耳挠腮的感觉。

　　难道是我估计错误？又或者是我自己太性急，呵呵！碰到这样性感的尤物，
我想，不管是哪个男人都会性急。

　　正想着，忽然听到了卫生间开门关门的声音，原来妈妈准备洗澡，我说呢，
怎么那么长时间还不上网，搞了半天是在准备。等等，洗澡？

　　一个疯狂的念头冲出我的脑海，我还从来没看过妈妈的裸体，为什么不趁这
个机会好好的欣赏一次呢？平时只是看到妈妈穿着衣服的身体，可脱光了的身子
我还是从来没见过的！

　　想着想着，我便从客房光着脚来到卫生间门口，里面传来水花四溅的声音，
我在想妈妈会不会像那些黄色小说或是录像里面那样一边淋浴一边自慰呢？

　　呵呵！好刺激哦！怀着惴惴不安的心情，我终于弯下了腰。（由于通气口在
门下面，只有弯下腰，趴在地上，只要卫生间里面开着灯，外面没开灯，那里面
的人是很难看到外面的情形的。）

　　当我真的弯下了腰的时候，我才知道，小说都是骗人的，什么很胆大的冲进
去，那都是在吹牛。因为当时我的心简直快跳到了嘴里，试想一下，儿子偷看妈
妈的裸体，能不紧张吗？

　　终于，让我看到了妈妈！我觉得那一时刻，时间好像停止了。妈妈把头发挽
成一个结盘在脑后，耳后垂着几缕青丝，因为沾上水的原因，紧紧的贴在美丽的
脖颈上。

　　第一次看到妈妈的乳房，我才知道为什么男人们一提乳房就像着了魔似的。
妈妈的奶子虽然有点微微下垂，但确实够大，更可贵的是，她不像其他大奶子女
人，奶子向两边分开，而是恰到好处的挤在一起，自然形成了一道美丽的乳沟，
这更加坚定了我日后一定会把我的鸡巴毫不留情的插在里面，享受那对豪乳所带
给我的刺激的决心。

　　眼光继续往下，看到的是妈妈有点隆起的肚皮，虽然说是隆起，但好像正因
为这一点，才使得妈妈更充满了成熟女人的味道，再次就是那黑色的禁地。

　　呵呵，原来妈妈的毛长得那么茂密，怪不得会从裤衩里冒出来，听人家说，
阴毛长得多的女人性欲旺盛，不知道妈妈算不算是这种，要真是这样，我想我就
要享福了！

　　正在幻想中，只见妈妈以一个美丽的姿势转过身去，然后把一只脚放在马桶
上，拿起浴花倒上沐浴露开始擦拭她雪白修长的大腿。我想，那双美腿如果着上
丝袜和我做爱，一定会让我精力更加充沛。

　　等妈妈用浴花擦拭到脚的位置，也就弯下了腰，我终于看到了我梦寐以求的
东西，那就是妈妈的小穴和屁眼。

　　妈妈的小穴看得不是很清楚，但可以看到由于水流的作用，那些长而密的阴
毛都拧成了一股，静静的挂在妈妈的大阴唇下。再往上一点就是妈妈的屁眼，小
小的洞口一点缝隙都没有，周围有一些细细的茸毛，那些褶皱就像是太阳光似的
向周围发散，一直发散到我的心里。

　　我这才发现，妈妈的屁股和其他女人根本就是两个概念。其他女人的屁股有
些虽然很翘，但却夹得很紧，这是我最不喜欢的类型，因为，如果用小狗交的方
式，那种刺激感会大大的降低。而妈妈的屁股则不然，既多肉挺拔，而且站直也
能看到小穴的位置，也就是所谓的葫芦形，呵呵！

　　我想要是从后面干着妈妈的潮湿、柔嫩的小穴，看着肥大的屁股肉随着我的
撞击产生出一丝丝的肉浪，美丽的肉腔被我鸡巴带进带出，妈妈转过头以那种既
哀怨又淫荡的目光看着我，并不时伴随着妈妈的哀求声、肉体的撞击声，以及那
种液体互动所产生的吱吱声，那将是多么美丽的一幅画面。

　　而且由于妈妈屁股的特别，还可以玩“立杆”，真是爽到家了！

　　我正在一边幻想一边摸弄自己鸡巴的时候，发现妈妈已经开始穿衣服了，赶
紧又踮着脚，小心翼翼地回到了客房。

　　回到客房，坐在电脑前心不在焉的上了情海，开始浏览图片以及文章，自从
我对妈妈产生特别的感情以后，我对乱伦的图片和文章都很感兴趣，当我正看着
《雪白的屁股》过瘾的时候，忽然，从ＱＱ里收到一条信息。

　　“你也好，很高兴能和你聊天。”

　　我看了一下署名，“聚缘散”！我的妈妈，我刚才偷看洗澡的女人！

　　我高兴得险些流出眼泪，连忙放下所有事情开始专心起来，我想我考大学的
时候都没有那么专心过，“我也是呀，你收到了我的信息？”

　　“是呀，刚一上线就看到了。”

　　妈妈的打字速度不赖呀，我想。

　　“…………”

　　就这样，我和妈妈在网上成为了无话不说的朋友，基本上每天都会这样聊聊
天，聊聊自己的想法，以及这段时间的生活状况。

　　虽然我每天都想把事情切入正题，但经验告诉我，什么事情都不能着急，所
谓“心急吃不了热豆腐”就是这个道理。

　　很快的，一个月过去了，妈妈好像已经对我完全信任了，有些时候我故意不
上网，妈妈都会发出很多的留言，说这两天我没上网，还以为我把她忘了。终于
有一天，我把话题引到了我的计划上。

　　“我们认识好像快一个多月了吧！这段时间你对我有什么感觉？”我试探的
问。

　　“呵呵，好朋友呀！和你聊天很开心，那你对我什么感觉呢？”妈妈还是那
么矜持。

　　“我发现我喜欢上你了。”我大着胆子打出这句话。好半天，妈妈什么话也
没有回，我开始暗暗后悔，是不是有点操之过急了。

　　正想着，妈妈的信息又来了：“我比你大好多，我都可以当你的妈妈了，你
为什么会喜欢我呢？”

　　“喜欢一个人有理由吗？再说我对成熟女人有特别的好感！”

　　“为什么？”

　　“因为成熟女人有一种特别的味道，而且……而且经验比较丰富……”顺手
我打了一个害羞的表情。

　　“你说的经验？………具体是什么经验呢？”妈妈也打了一个害羞的表情，
看来妈妈很聪明，已经知道我的意思了，哈哈，天助我也。

　　“就是身体上的经验。”我无耻的打上了这句话。

　　自从这条信息发出去以后，妈妈一直没有回信息。

　　“你生气了吗？”我紧张的问到。

　　过了大概半个小时，我都有点儿想关电脑的时候，终于，妈妈发来了一条短
信：“你是个坏蛋……搞得人家坐立不安。”

　　看来，妈妈确实对我这个虚拟的人有了感情。

　　“为什么坐立不安呢？”

　　“你知道的……坏蛋……”

　　我觉得我的鸡巴在一点点的勃起，我发觉，我可以和妈妈虚拟的来上那么一
次。

　　“亲爱的，你现在穿的什么呢？”

　　“一件睡衣。”

　　“里面呢？”

　　“你好坏……一条内裤。”

　　我兴奋的幻想着妈妈现在淫荡的样子。

　　“没有带奶罩？你的奶子大吗？乳头硬了吗？”

　　“嗯，硬了，我的奶子很大。”

　　我兴奋的一边套弄着鸡巴，一边对她说：“我也是，你在摸你的奶子吗？你
的裤衩一定是丁字裤！”

　　“嗯！我使劲的揉搓我的奶子，哦…………好舒服！你的硬了吗？你怎么知
道我穿的丁字裤！”

　　“呵呵！你说的我什么硬了？我当然知道你穿的丁字裤！而且还是黑色的！
因为你是我的小骚货。”我兴奋的说出了我一直想说的话。

　　也许妈妈对这种近似于表态的语言很感兴趣，“你好讨厌，骂人家是骚货，
不过……不过我喜欢你这样，还有，你到底硬了吗？”又是一个红脸。

　　哈哈，成功了！

　　“小骚货，你到底说什么硬了吗？”

　　“你的……你的……你的鸡巴！讨厌了……”

　　第一次从妈妈嘴里说出这些脏话，那种感觉简直让我差点当场喷出。

　　“是呀！好硬的！你喜欢吗？喜欢的话，过来舔一下吧。”我得寸进尺地说
道。

　　“讨厌，让人家吃你的鸡巴，好嘛！我吃，哦！你的鸡巴好大呀！我的嘴巴
都装不下了！”

　　“骚货，叉开你的腿，我要插你，插你的小穴，插你的屁眼！”我大声的命
令着妈妈。

　　“屁眼也要？你好变态。”妈妈好像也很兴奋。

　　“把你的手当成我的鸡巴！快点插，两个都要插，这样才是我的好骚货。”

　　“好嘛……你好坏，哦……好充实，你的鸡巴好大呀……哦……屁眼好疼，
温柔点好吗？哦……不行了……”妈妈好像是快要到高潮了，打字的速度也是越
来越慢。

　　我连忙也加快了套弄的速度，“骚货，我插死你！插、插、插！”

　　“来……快点……插我……哦……好舒服……你好强！！！”

　　………………

　　就这样，在我们母子俩的浪声淫语中，我和妈妈同时达到了高潮，而且，我
在虚拟世界中还把精液射到了妈妈的嘴里，妈妈还淫荡的吃了下去。

　　高潮过后，我终于动情地发了这么一条信息：“我爱你，知道吗？我真的爱
上了你。”

　　妈妈那边好长时间没有回话，“也许我知道你爱我，但是，我不能爱你，我
喜欢你，可我不能爱你，请理解，我下了，８８。”

　　收到这句话，使我刚刚产生的热情全部付之一炬，我感到灰心，为什么呢？
为什么在网上妈妈都不接受我的爱！为什么？我该怎么办？


                                                                    待续
**************************************************************

再次声明，绝对是本人原创！不是在转贴或是灌水！希望各位大大能明白！多谢了！

[ Last edited by 魁 on 2004-10-28 at 06:22 PM ]

乱爱之美（4）

　　　　　　　　　　　　　（四）　感情的漩涡

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天发完文有幸看到了一篇大作，叫做《淫梦》，确实不同凡响，论文笔、
造诣，皆是上乘。再看看自己写的文章，确实有点…………呵呵！不过还是看到
了很多大大的鼓励和支持，以及一些中肯的意见，在下一定将这篇处女作完成，
绝对不做“太监”。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次和妈妈在网上网交以后，虽然当时我感到无比的兴奋，可是妈妈最后的
那句话却好似一盆凉水，顷刻间，把我的热情全都浇灭，顿时，我觉得自己是从
未有过的失败。

　　“原来在网上都不能得到妈妈的爱，更别说在现实生活中了，那简直就是痴
人做梦。”我颓废的想着，“算了，也许有些东西就是这样，永远是镜中花、水
中月，顺其自然吧。”

　　生活过得还是那么无滋无味，成天两点一线的生活让我感到厌恶，最大的安
慰也许就是和妈妈继续的网交，可惜妈妈不知道，网路对面的这个男孩其实就是
她的儿子，其实就是最爱她的人。

　　苦恼，真正明白了什么是苦恼，虽然无数次的在妈妈的文字诱惑下，我喷出
了许许多多的精液，但是，心里的苦恼却是越聚越多。

　　日子总是要过的，真希望我的这段没有结果的畸形之恋会有结果。

　　妈妈还是那样性感，可是每天她好像都若有所思，不知道为什么。

　　我好像也懒得再去寻找什么机会了，顺其自然吧。无聊的时候进进黄色论坛
或是小说论坛，找一些有关于乱伦的图片或是小说看看，徒增一些欲火，然后和
妈妈在网上疯狂的做爱，然后……然后就是倒在床上晕晕乎乎的睡过去。

　　终于，事情有了转机，就是所谓的柳暗花明吧。今天我还是百无聊赖的配合
着妈妈达到了高潮，等到休息完毕之后，妈妈忽然问了我一句话：“你不觉得我
们这样有点乱伦的倾向吗？”

　　妈妈的这句话无疑是在我本已平静的心湖中扔了块大石头，不仅溅起了很大
的水花，而且还勾起了我的信心，我立马精神振作的敲起了键盘。

　　“呵呵，是有一点。”

　　“那你觉得这样好吗？”妈妈好像还是不敢多说些什么。

　　“我没觉得有什么不好，母爱，再加上情爱，我相信这是世界上最伟大的爱
情，不是吗？”我试图打动妈妈。

　　“那你呢？难道你也喜欢你的母亲，想和她……”妈妈害羞地说。

　　“是呀，我的妈妈是世界上最性感的妈妈，也是我最爱的人，我当然愿意和
她做爱，而且是非常渴望。”我激动地说出了这一番话。

　　“奇怪的念头，呵呵，我还是接受不了，虽然我很爱我的儿子，但是我还是
接受不了这种观念，是不是我太古板了？”

　　“慢慢来吧，你有儿子吗？”我试图把妈妈的话题引到我身上，看看妈妈到
底是怎么看待我的。

　　“当然有了，我很爱我的儿子，但只是母亲对儿子的那种疼爱。”妈妈好像
很是肯定的说。

　　“也许你的儿子和我一样，也是很爱你，希望和你……”

　　“胡说，我儿子才不是那样的人，他很尊重我。”妈妈好像很急。

　　“是吗？他就没有对你做出什么出轨的事情，例如用你的内裤打手枪，或是
其他的……”我尖锐地说。

　　“…………”妈妈沉默了好长时间。

　　“我说的没错吧？当你每次看到自己要洗的内裤上残留着浓浓的精液，你有
什么想法？”我急切的想要摧毁妈妈最后的堡垒。

　　“别说了，其实……其实我的儿子曾经在公车上让我帮他手淫，我答应了，
但后来什么都没有发生了。”妈妈扭扭捏捏的总算说出了往事。

　　“但你能保证他现在没有那种想法了吗？”我追问道。

　　“我不知道，也许……也许还有吧……因为我感觉我儿子这段时间看我的表
情怪怪的，好像在躲避什么，但有时我又发现他一直盯着我的乳房看，我有点害
怕。”

　　“害怕什么？是因为他对你构成了威胁吗？”

　　“也不是了，这样我会感到很难堪。”妈妈犹豫地说。

　　“我相信，你的儿子很爱你，就像我爱你一样，而且他也和我一样，想操你
的小穴，想操你的屁眼，想操你性感的嘴巴。”我毫不畏惧的说出了这段话。

　　“不……不要胡说，没有的事，我儿子才不像你这样呢。”妈妈好像还在抵
抗。

　　“难道不是吗？他巴不得把他那根粗大的肉棒顶在你湿热的小穴里，然后抽
动，抽动！妈妈！我要操你。”我觉得好像时机到了。

　　“哦……不要……小磊……不要……不要干我……”

　　“我就要，妈妈，我干死你，我要干你肥硕的大奶，干你挺翘的屁股，干你
浑身上下所有的洞，哦……”

　　“不行了……来吧……干妈妈……妈妈也爱你……妈妈需要你……干妈妈的
骚穴……快点……我到了……哦……”妈妈终于疯狂地得到了高潮。

　　看着妈妈打出的浪语淫言，终于，我的嘴角露出了一抹笑容。

　　第二天一大早，当我和妈妈见面的时候，我明显觉得妈妈的脸有点潮红，目
光好像是在躲避我，看来妈妈好像对我已经有了感觉，但这种感觉我真不知道是
好是坏。

　　整整一天，我好像和妈妈都没说什么话，每次看妈妈的时候，她好像总是下
意识地躲避我的目光，这让我更加肆无忌惮的在她圆滚的奶子和挺翘的屁股上行
注目礼。妈妈好像也意识到我炙热的目光，就连行动都有点混乱，在做饭的时候
由于没留意地板上的积水，差点摔了一跤，还好我及时一个快步从后面把妈妈揽
在怀里。

　　可最让人尴尬的事情发生了，由于我从后面去扶妈妈，结果两只手刚好从妈
妈的腋窝底下穿过，不偏不倚的按在了妈妈那两坨肉球上。

　　随即就听到妈妈传来一声低吟，而这声低吟好像是对我的鼓励。再加上我第
一次摸那么丰满的奶子，而且还是我妈妈的奶子，顿时淫心大增，两只手使劲地
在上面揉搓了起来。那种感觉就好像是握着两个大水袋，让我感到无比的舒爽，
而下身也很快有了反应，勃起的鸡巴不偏不倚的顶在了妈妈的臀沟上。

　　妈妈一时间好像是短路的机器般任我揉搓，等她清醒过来，回过头用那种诧
异的眼光看着我，随即，便是一阵挣扎。但妈妈毕竟是女人，再怎么反抗好像也
是无济于事，而妈妈的挣扎只会让我更加的疯狂。

　　我两只手顺手一托，直接把妈妈的外衣拉到了胸脯以上，看着那小得根本就
遮不住妈妈那对豪乳的乳罩，我一把便把它扯落在地，妈妈的乳房好像是得到了
解脱，在空中富有生气的一荡一荡的，就着穿过窗户的阳光，我只感觉是那么的
刺眼，那么的迷人。

　　正在我准备把战线拉长的时候，妈妈用出吃奶的力气挣脱了我的怀抱，一个
耳光重重的扇在了我的脸上。

　　“啪……”强而有力的一个耳光，使我从欲望中惊醒。妈妈站在原地，连衣
服也没拉好，两坨肉球还是暴露在空气中，用那种吃惊的眼光看着我，两只手捂
着嘴巴，把胸脯很好的勾勒出了深深的乳沟，随即，便看到妈妈的眼角流出了眼
泪，并伴随着痛苦的哭声。

　　“你给我滚，你这个禽兽，你居然对我这样，我是你妈妈……”妈妈哭着冲
进了卧室。

　　我傻傻的站在原地，过了好长的时间，我只觉得两腿都发酸了，才意识到自
己的双眼也已经被眼泪模糊得什么都看不清了。一滴泪划过我的鼻尖带着亮光摔
在地上，然后粉碎的四处溅开，就好像是我的心再次尝到了心碎的滋味一样。

　　我悔恨的回到房间，难道是我做错了？为什么我会那么冲动，真是个笨蛋！

　　妈妈自从进了房门以后好像再也没有出来过，我只好饿着肚子一觉睡过去。

　　等我醒来的时候，我开了电脑，上了ＱＱ，看到妈妈早早的就在那里晃着脑
袋了，我打开信息，上面写着：

　　“今天我打了我的儿子，我真的很伤心，真的，我从来没有打过他，可惜今
天我没能忍住，也许你说得对，也许我这个做妈妈的的确没有明白儿子在想些什
么。今天他居然摸了我的乳房，而且还是很用劲的揉，我真不知道怎么再去面对
他，怎么去面对我的儿子，你能帮我吗？”妈妈好像真的是很苦恼。

　　“有些东西顺其自然也许是最好的办法，你到底爱你的儿子吗？你把它当成
一个男人了吗？”

　　“也许，也许我真的喜欢上了我的儿子，不知道了。”妈妈不确定的说。

　　“那好吧，我们休息吧，我明天还要上学呢。”我无奈的准备关掉ＱＱ。

　　“等等……今天不要了吗？我想……我想要你当我的儿子……”妈妈说着，
我感到妈妈现在的脸一定是红得像是喝了酒，那样子一定很迷人。

　　“真的吗？真的可以吗？好吧，妈妈！我要插你了。”我故意很冷静的说。

　　“来吧，儿子，小磊，妈妈爱你，妈妈需要你，我已经张开了腿，等着你回
来！你摸妈妈的奶子，用你的鸡巴顶我的屁股，妈妈不怪你，妈妈也喜欢你。”

　　“…………”

　　一次疯狂的网交。

　　隔天醒来，在我漱口的时候，我再一次看到了妈妈。今天妈妈的脸色好像比
昨天更红了，而且那身装束实在是让我冲动，一件吊带的睡衣，里面根本没戴乳
罩，奶头鼓鼓的，看得我简直眼珠子都要掉出来了。

　　妈妈好像知道我在看她的奶子，连忙用手遮住，但好像并没有生气，反而是
很害羞的样子，然后妈妈走过来轻声对我说：“小磊，对不起，妈妈昨天不该打
你，妈妈错了。”

　　我连忙说，“妈妈，不是你的错，是我的错，我以后不敢了。”

　　妈妈过来轻拂我的头，“傻孩子，妈妈只有你一个孩子，不用这样的。”

　　那顿早饭吃得特别香，走在路上，我觉得阳光特别明媚，不知道为什么，也
许是心情好吧，呵呵！

　　晚上回到家，和妈妈开开心心的一起下厨房，虽然我干不了什么，但是看着
妈妈性感的身体我也就知足了。有的时候我会很隐蔽的触碰一下妈妈的圆臀和肥
乳，妈妈的脸上红红的，但好像却没有拒绝。

　　终于到了吃饭的时候，妈妈坐在餐桌前一句话没说，只是低着头拿着碗不停
地往嘴里拨着米粒，而我则是一边吃一边大胆的看着妈妈的嘴唇和奶子。由于妈
妈身子略微向前倾，桌面刚好托着妈妈乳房的下沿，所以惹得那对肥乳就像是一
盘美味似的搁在桌子上。妈妈明显知道我在看什么，奶子微微的有一些起伏，眼
神也涣散得不行。

　　等好不容易吃完了晚饭，我和妈妈一起在客厅看电视。电视中放着无聊的肥
皂剧，妈妈今天好像对那些平时很喜欢的电视情节一点也不感兴趣，一会儿若有
所思，一会儿又看看我这边。

　　我看到妈妈这个样子，感觉应该做点什么，于是起身来到妈妈身边，一屁股
坐下。妈妈好像也意识到有什么事情要发生，身体微微一抖，然后把背对着我。

　　我从后面慢慢的把手伸过去穿过妈妈的腰摸着妈妈有点凸起的肚皮，然后对
着妈妈耳边小声地说道：“妈妈，那天我错了，你别生气呀！但是我真的很喜欢
你。”

　　妈妈听了我的话，好像已经进入了状态，慢慢闭上了眼睛，脖颈伸直把头慢
慢的靠在了我的肩上，微微张开了朱唇。看着妈妈诱人的样子，我把手慢慢沿着
她的肚皮伸到了乳房上，开始揉搓起来。妈妈刚要回过头说什么，我连忙用嘴唇
把妈妈的话堵了回去。

　　看着妈妈因我的热吻而眼神由焦急转为迷离，我兴奋得简直比中了五百万还
高兴。慢慢的，我的舌头顶开了妈妈的贝齿，触到了妈妈软软的舌头。这一触不
要紧，妈妈就好像是一座火山，忽然开始了喷发，拼命的在我嘴里搜索着我的舌
头，双手也在我身上不停地抚摸。

　　我真有点纳闷，妈妈是不是憋得太久了，那么狂热。忽然，妈妈的双手隔着
我的裤子摸到了鸡巴。妈妈的嘴缓缓地离开了我的嘴唇，一条津丝连着我和妈妈
的嘴唇，妈妈好像根本就没有顾及这些，拉开我的拉链，把我的鸡巴从内裤中掏
了出来。当我的鸡巴赫然出现在妈妈眼前时，妈妈好像呆住了，嘴里喃喃地说：
“好大呀！”

　　我得意地抱住了妈妈的头，往我的鸡巴上压，并小声地问妈妈，“什么东西
大呀？”

　　妈妈听了我的话，脸上露出无限的春色，但嘴上却没那么说，“不要问妈妈
这个问题。”说完，一手抓住我的鸡巴，张开小口含了进去。

　　哦！那种感觉就好像置身在云端，让我感到世界上最美的事情莫过于儿子坐
在沙发上摸着妈妈的秀发，然后妈妈像波斯猫似的低头含着儿子的鸡巴。

　　看着妈妈殷勤的舔弄着我的鸡巴，我兴奋得一手按着妈妈的头，一手掀开妈
妈的裙摆，赫然出现的还是那条诱人的蕾丝丁字裤。我低头一看，妈妈的淫水已
经濡湿了裤衩上的那条小布带，就连小布带周围的屁股肉也都泛着光。

　　我毫不客气的把那条小布带扯到一边，让它紧紧勒在妈妈的左屁股蛋上，然
后伸出双手，顺利地插进了妈妈的小穴。

　　妈妈本来很用心的含着我的鸡巴，忽然感到小穴里面插进了硬物，顿时脸上
露出了痛苦的表情。看到妈妈的嘴里含着我的鸡巴，眼神中充满了哀求，一股征
服感油然而生，于是我一手抓住妈妈的卷发往我的鸡巴上按，一手疯狂的在妈妈
的小穴里使劲抽送，到最后，我甚至把手上的淫液抹在妈妈的脸上。

　　看着妈妈楚楚动人的淫荡模样，我操起手拍打着妈妈的大屁股，啪啪声连绵
不绝。终于在妈妈的呜咽声中，我把精液深深的射进了妈妈的喉咙里，等我觉得
没有什么东西可以再射的时候，我抽出了鸡巴。

　　看着妈妈嘴角流下的精液不停的滴在裸露的大奶子上，以及被我打得通红的
屁股，再加上那失神的眼睛，终于，我再也控制不住，紧紧抱住了妈妈，流下了
兴奋的眼泪。

　　“妈妈，我爱你，儿子爱你。”

　　“儿子，妈妈也爱你，以后不要这样对妈妈了，妈妈可以帮你，但绝对不容
许你再对妈妈这样，妈妈的下面你绝对不能动，好吗？”妈妈好像清醒了不少。

　　“好的，妈妈！我答应你。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第五章将介绍感情的低谷，到时候妈妈会发现网上的性爱对象实际上是自己
的儿子，感到自己陷入了一个很大的骗局，毅然决定…………

[ Last edited by 魁 on 2004-10-29 at 09:16 AM ]

乱爱之美（5）

　　　　　　　　　　　　　（五）　感情的低谷

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先在这里还是谢谢大家的一贯支持，前几天一直没有什么进展，今天上网
一看，居然已经升为原创作者，再加上看了大家对（４）的支持，在这样的情况
下，我不得不再次按起键盘，连夜把（５）赶出来！希望大家继续支持我的——
乱爱之美。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和妈妈紧紧地抱在一起，我觉得自己就像是身在世外桃源，那种舒爽、安静
加上妈妈身上幽幽的香味，让我感到脑海中一片清静。

　　过了好长时间，妈妈好像是累了，离开了我的怀抱，低着头幽幽的说：“时
间不早了，快去休息吧。”看着妈妈娇羞的样子，脸颊通红，含情脉脉，还有那
已经半裸的屁股，我知道妈妈现在一定很不好受！

　　“妈妈，我们过一会儿再休息，你现在是不是很不舒服？”我捧着妈妈的脸
颊说。

　　“没有了！我很好的，你快去睡觉吧！”妈妈慢慢摩挲着我的手背，低声地
说。妈妈嘴巴上虽然说没什么，但是看着妈妈略带忧伤的脸，我知道妈妈需要什
么，于是我一把把妈妈抱起来放到沙发上。

　　妈妈被我的举动吓了一跳，随即用那种惊恐的眼光看着我，“不要，小磊，
你忘了刚才我说的什么吗？我是你的妈妈！不要…………”

　　没等妈妈说完，我再一次用嘴唇堵住了妈妈的话，妈妈先是吃惊地看着我，
随即慢慢地闭上了眼睛，这样的热吻大概持续了一分钟，我才慢慢离开了妈妈的
嘴，在妈妈的耳旁悄悄地说：“妈妈，别害怕，我答应过你的事一定会做到，只
是我不希望你忍得那么辛苦。”

　　“不要，不要这样！”妈妈吓得用力推着我，头像拨浪鼓似的不停地摆着，
使得那头柔顺的大波浪好像是小鞭子一样抽打着我的脸，既疼又痒。妈妈半裸的
身体就像是刚从澡塘里出来似的，泌出了薄薄的一层汗，发出幽幽的光亮，那颗
葡萄大的乳头就像是要滴出乳汁一般，令人神往。

　　看着妈妈挣扎的样子，我冲动的双手把妈妈的大腿往她双肩上一压，终于，
妈妈的整个小穴暴露在我的视野里，在灯光的照射下，那两片肥厚的阴唇正小心
翼翼的蠕动着，好像正在做着准备运动，来迎接即将到来的暴风雨。

　　妈妈羞涩的闭上了眼睛，看来妈妈挺相信我，知道我不会侵犯她。她的两只
大乳房因为被大腿挤压的原因，像是要爆破的水袋，不停的膨胀。

　　我低下头，鼻子里面充斥着一股酸酸甜甜的淫水味，这种味道就像是一种催
化剂，令得我情不自禁的把舌头伸了出来，慢慢舔舐起来。

　　妈妈的阴唇很滑，也许是因为我的唾液，或是自身的淫水吧！含在嘴里，让
我想起了儿时吃的红烧肉，略有不同的就是当初吃红烧肉是妈妈用手为我做的，
而现在吃的红烧肉，却是妈妈用小穴为我做的！

　　当我刚把舌头抵到妈妈那凸起的阴蒂时，我只觉得妈妈的身体剧烈抖动了一
下，从她的嘴里传出一身低吟，随后，我便感觉到从妈妈的小穴里喷出一些水，
应该不是水，就像是泡沫一样的东西。我连忙更加快速的用我的舌头刮动着妈妈
的阴唇，甚至连妈妈的屁眼都没有放过！

　　此时的妈妈好像是已经被情欲所打动，头往后仰，张着小嘴，腰部挺起，两
腿大张，就像一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声。

　　终于，在我的努力下，妈妈的身体忽然绷紧，两腿把我的头夹得紧紧的，我
甚至怀疑我会就这样被妈妈夹得窒息过去。妈妈的双手也开始用力的挤压自己的
乳房，就连圆翘的屁股肉也像是抽了筋一样，不停的痉挛，一股强有力的带着腥
味的水柱不偏不倚的打到了我的嘴巴上！

　　伴着抽动的减弱，妈妈终于再此睁开了眼睛，我也慢慢从妈妈的双腿中间抬
起头，抹掉唇角的淫水，深情地看着妈妈。原本想妈妈会用那种害羞或是生气的
眼光看着我，结果当我看清楚的时候，赫然发现妈妈的双眼中满是泪花，这下我
可吓坏了！难道，难道我的努力换来的又是一耳光。

　　“妈妈……我……我……”正当我低下头吞吞吐吐的准备承认错误的时候，
妈妈忽然一把紧紧地抱住我。

　　整个房间变得异常安静，耳边传来妈妈的啜泣声，虽然声音很小，但我可以
感觉到，妈妈是在忍着，忍着不让我，不让他的儿子看出她心里的激动。

　　“妈妈……我……”我试图说些什么，可话到嘴边却怎么也开不了口。

　　妈妈带着哭音说着：“不用说了，我知道，你爱我，你爱你的妈妈，是妈妈
不好，妈妈不应该来，妈妈害了我们。”

　　这是什么意思？我在心里焦急的想。

　　妈妈又说话了：“妈妈也爱你，刚才……刚才谢谢你，我的儿子。以后妈妈
可以帮你，可以让你摸，但是，答应妈妈，不要做我们母子不该做的事情，那样
我会内疚一辈子，好吗？”

　　说完，妈妈抬起头，看着我。看着妈妈泪眼婆娑的样子，我还能说什么，我
该知足了，因为我有这么一个好妈妈，“好的，我答应你！”我肯定地说着。

　　之后我和妈妈又紧紧地抱了一会，过后就各自回房休息了。躺在床上，我翻
来覆去的老是睡不着，心里久久不能平静，摸着慢慢开始勃起的鸡巴，我好像又
感觉到了妈妈口腔的温暖，看到了当妈妈嘴角流出我的精液时的淫荡样！

　　终于，我再次爬了起来，打开电脑，上了ｑｑ，赫然发现，原来妈妈也在网
上。

　　“怎么还没休息吗？”我试探的问妈妈。

　　“是呀，呵呵！你也没休息吗？”妈妈好像很开心的样子。

　　“呵呵，你今天好像很开心哦，有什么开心的事情吗？”

　　“其实也没什么了。只是…只是我应该谢谢你，因为你说对了，我的儿子，
确实爱上了我：）”妈妈还是把我当成一个可以信赖的朋友。

　　“哦，那恭喜你了。”我故意略带失望的说着。

　　“呵呵！今天我还帮他发泄呢！他也帮了我，我从来没那么兴奋过！”妈妈
好像听起来确实很兴奋。

　　“是吗？你是怎么帮他的！你为什么那么兴奋呢？”我问道。

　　“我帮他……帮他口交，我也不知道为什么，也许是因为他是我的儿子吧，
看着自己的儿子的鸡巴在自己的嘴巴里膨胀、发射，看着儿子在我的双腿之间舔
弄，我都无比的兴奋。甚至当他使劲打我的屁股的时候，我都想大叫，告诉他，
让他使劲的打我！我是不是有点变态？”妈妈今天的话真多！

　　“没有了，这是很正常的事情，不过看来你有点受虐待的倾向哦！”我语出
双关地说。

　　“我也不知道，我很喜欢他打我的屁股，我感觉那样很好。”妈妈好像很疑
惑。

　　“呵呵！看来，你很快就会和你的儿子结合了。”我激动地说。

　　“不可能，就算是我再下贱，也不会和我的儿子做出违反伦理的事情！”妈
妈肯定地说着。妈妈的这句话无疑有点打击人，不过，我相信时间能证明一切，
嘿嘿，原来妈妈喜欢玩虐待！

　　“看来你以后不需要我了，是吗？”我故意地说。

　　“对不起了，不过我还会把你当成我的好朋友的。”妈妈好像真的对我有了
感情。

　　“你是真的爱上了你的儿子吗？”我继续问妈妈。

　　“嗯，也许吧！也许是因为我只有他这么一个亲人了，也许是因为其他的原
因吧，但是我现在确实很爱我的儿子！”

　　“呵呵！那就好，祝你幸福，开心！”

　　“你也是呀！”

　　关上ｑｑ，躺在床上，我的心里还是久久不能平静。不知过了多长时间，我
睡着了，作了一个很美的梦，梦到妈妈穿着那种雪青色的薄纱衣服。透过那件已
经不算是衣服的衣服，我可以看见里面什么都没穿，阴毛、乳头清晰可见。头发
上带着花环，脸上化着淡淡的妆，显得很是雍容华贵。

　　妈妈站在一片大草原上向我招手，我发现自己穿着那种皇帝穿的衣服，王者
气派悠然而生。我慢慢朝着妈妈走去，当走到妈妈的跟前，妈妈忽然跪在了我的
面前，然后殷勤的脱掉自己的那层薄纱，脱掉我的裤子，带着媚笑的看着我的大
鸡巴，然后便张开小嘴含了进去。

　　我摸着妈妈的头发，下身不停的在妈妈的嘴里抽插，而且，我还不停的打着
妈妈的耳光，还努力的掰开妈妈屁股，变态的把一只手臂插进了妈妈的屁眼。妈
妈好像根本没觉得疼痛，反而露出一副饥渴的表情。

　　我操起另一只手，使劲地打着妈妈多肉的屁股，直到那光滑的臀丘被我打得
通红，妈妈却兴奋地狂叫着：“使劲，儿子陛下，使劲，使劲插妈妈的屁眼，使
劲打妈妈的屁股！”

　　终于，我射了…………

　　等我从梦中醒来的时候，赫然发现已经是大早上了，我发觉自己的短裤潮得
厉害，打开来一看，顿时明白了怎么回事，立马起来跑向卫生间。

　　打开门，赫然出现在我眼前的是妈妈正坐在马桶上小便，还是那身薄薄的睡
裙，“小磊……妈妈在上厕所，你……你等一下再进来。”看着妩媚的妈妈，我
的小弟弟顿时又翘了起来。

　　看着我下身的变化，妈妈的脸顿时一片绯红，小手赶忙捂住嘴唇。妈妈刚想
起来，我却一个箭步冲过去，拔出还沾着我精液的鸡巴，插进了妈妈的嘴里。妈
妈好像想说些什么，但是嘴里有一根鸡巴，所以只能痛苦的看着我，我按住妈妈
的头，飞快地抽插起来。

　　鸡巴在妈妈的嘴里飞速窜动，看着妈妈哀怨的表情，以及双颊不停的凹凸变
形，使我油然想起妈妈说很喜欢我打她，于是，我一手抓住妈妈的头发使劲往我
的鸡巴上压，一手操起巴掌，“啪”，妈妈的奶子上顿时出现了五个手指印。

　　这一下疼得妈妈开始四处躲避，但她的躲避不但没有任何作用，反而更激发
了我的变态心理。我干脆把妈妈抱起来，然后换成我坐在马桶上，而妈妈则是跪
着吸我的鸡巴！如果一有不如意，我就会一巴掌打在妈妈的大奶子上。

　　终于在妈妈的努力下，我射出了浓浓的精液，妈妈好像也来了一次小小的高
潮，看来妈妈确实是一个不一般的女人。

　　过后我把妈妈抱起来，也不管妈妈的嘴巴上是否还沾有我的精液，便来了一
个法国式的热吻，吻得妈妈渐渐又娇喘起来。

　　日子就这样充满生机的一天天过下去，好像什么事情都正常化了，每天我都
会和妈妈温存很多次，在我的客房，在妈妈的卧室，在卫生间，在厨房，好像每
个角落里都有我和妈妈调情的味道，那种感觉真好。

　　妈妈好像也开心了许多，穿着也渐渐大胆起来，往往穿着薄薄的睡裙，里面
只有一条丁字内裤，看得我的小弟弟始终处于紧张状态，实在憋不住了就会把妈
妈拖过来，然后把鸡巴捅进妈妈的喉咙深处。妈妈好像也渐渐习惯了我鸡巴的尺
寸，再加上这几天的教导，很快我就会缴械投降，有时候把精液直接射到嘴里，
有时候射到脸上或乳房上，妈妈每次都会闭上眼睛，安静的等我释放。

　　过后，我也会很努力地用我灵巧的舌头带给妈妈一次很愉悦的高潮！

　　而网上的我则一直和妈妈保持很好的关系，教她如何讨我欢心。而妈妈确实
也很努力，每次在事后都会把我弄得欲仙欲死。现在我不仅可以用妈妈的嘴巴，
连她的大奶子也成为我发泄的工具。

　　妈妈的乳房很多肉，但却很有弹性，只要我喜欢，随时都可以把我的鸡巴插
在妈妈深深的乳沟里。有时妈妈会特意穿着一件小小的乳罩，然后让我从下面插
进去，看着白色的肉球上罩着黑色的性感内衣，而我的鸡巴在那条深深的沟壑中
抽插，再加上妈妈幽怨的表情，我都会不顾一切的射出、再射出，直到妈妈的下
巴上沾满了我的精液才罢休。

　　有时候我也会在网上让妈妈把她的照片发给我，起先妈妈很不愿意，但是后
来在我的请求下，妈妈还是给我寄了很多她的照片，同时我也让妈妈把我的照片
发给我，起先妈妈并不知道我要做什么，直到有一天我发给妈妈很多合成照片，
妈妈才知道我的用意。

　　我的ｆｈｏｔｏｓｈｏｐ学得很好，所以合成两张照片对我来说简直就是轻
而易举。我把妈妈的头和我的头从相片中剪切下来，然后合成在一张张大胆刺激
的性爱图片上，经过效果处理，简直就和真的没什么两样。上面不乏干妈妈的小
穴、屁眼，以及ｓｍ等内容。每次妈妈打字的时候都好像很是动情。

　　事实确实是这样，第二天，我总会发现妈妈对我更热情，对我的鸡巴也特别
钟爱！卖力的程度也大大加深着我的幻想，也许再过一段时间，我就会真正得到
妈妈，在妈妈的小穴、屁眼深处射出我浓浓的精液，甚至以我最喜欢的狗交式任
我抽插，并且说出淫荡的话，例如，大鸡巴、大屌、骚穴、骚妈妈之类的话！

　　可幻想和结果往往大相径庭，好日子终有一天会结束。起因就是我的那些合
成照片。

　　一天早上我起来让妈妈帮我泄了一炮，昏头昏脑的情况下，我出门的时候居
然忘了关上我的房门，以及那台正在下黄片、足以要我命的电脑。在学校里，我
始终保持着平时的酷态和愉快的心理，想着早点回家和妈妈该怎么样温存，但总
觉得眼皮在跳，我这人不相信这些东西，但的确感到心里偶尔会出现一些慌乱，
也不知道为什么！

　　就这样，匆匆忙忙的回到家，一进门，我就高兴的喊：“妈，我回来了。”

　　令我惊讶的是，今天妈妈没有像平时一样跑出来迎接我，屋子里静悄悄的，
甚至有点诡异的感觉。我想妈妈一定是去买菜了，等我朝我的房门走去的时候，
看着大大敞开的房门，我的脑门上顿时冒出了一头的冷汗，妈妈不会看我的电脑
吧！

　　人往往就是这样，你越害怕发生的事情，往往越能成为现实。一进门我就发
现妈妈两眼通红、失神的看着窗外，好像已经哭了很长时间，再看看我的电脑，
我立马像被雷劈了一样僵在原地。电脑上出现的赫然是我合成的一张妈妈笑着迎
接我的鸡巴在她的屁眼里抽插的图片。

　　过了不知多久，妈妈转过头来，脸上充满了愤怒以及失望的表情，走到我面
前，给我狠狠的一个耳光，这个耳光打得很是重，我的耳朵“嗡”的一声，好像
是许多蜜蜂钻进了我的耳朵里。

　　“小磊，你太让妈妈失望了，妈妈让你弄我的嘴巴，让你弄我的乳房，可你
呢？原来这一切都是你设计好的！原来你就是我的那个网友！你骗得妈妈好惨，
原来我在你的眼里就是一个婊子，一个烂货。为什么！为什么这样对妈妈？为什
么要骗我，我一直以为你是真的爱我，可我现在才知道，你要的只是这些……”
妈妈指着电脑上的图片对我大吼着，眼泪不停地从妈妈的脸颊上划过。

　　“我都做了些什么？原来，原来我亲生的儿子只是想把她妈妈变成他的发泄
工具……”

　　看着妈妈痛苦的样子，我也是焦急万分，眼泪也是不停地往下流，

　　“不是这样的，妈妈！不是这样的……”

　　我想辩解些什么，可妈妈好像根本不给我机会，“别说了，我不想再见你，
畜牲……”说完，妈妈夺门而出。

　　我紧跟着跑到门外，不知道什么时候，外面下起了雨，雨水打在我身上是那
么的寒冷，看着妈妈渐渐远去的背影，我的心就像是碎了一样。

　　“天呀……我到底做错了什么？”我对着天大声吼道。

　　可没有人会给我这个答案，没有！

　　妈妈就这样走了！留下我一个人静静的跪在雨中，身上已被淋了个透，嘴角
传来苦涩的味道，也不知是雨水还是其他什么，眼睛也模糊起来，是天在下雨？
还是人在下雨？不管怎么样，这雨下得真大，真大…………

***************************************************************
情海中，很多读者以为故事就这样结束了，在这里，我再次声明，这只是开始！

[ Last edited by 魁 on 2004-10-29 at 09:16 AM ]

乱爱之美（6）

乱爱之美（6 ）


作者：乱爱之美（godfather）

时间：2004/10/30  首发 赤裸羔羊




***************************************************************
    这段时间情海文学区的关闭让我一下子觉得很是伤神，不知道为什么，也许
是因为有了感情吧！本想就此罢笔，后来进朋友介绍来到羔羊，感觉很不错！虽
然写的东西好像没有什么太大的反响，难免有些失落，但也得到几位在情海的知
己的鼎力支持，所以促成了我继续下文的信心，再次声明，我得文只发羔羊、情
海，及色空！如有觉得好的，想在其他论坛转贴的，请标上在下的署名godfather
或是乱爱之美！谢谢！

    至于结局，我看很多羔羊的朋友和情海的朋友提的意见都一样，呵呵！这点
各位可以放心，本人原本确实想写悲剧，但是现在想法有所改变，结局可能不太
一样！先卖个关子，希望大家继续支持我！
***************************************************************
                                          （6）柳暗花明

    时间推移，日子好像总是过得很慢，每天看着那间空荡荡的卧室，我都有股
想哭的冲动，看着镜子中萎靡不振、胡子拉擦得我，真不知道自己到底现在需要
什么！

    没事的时候打开妈妈的房间，里面已经没有了妈妈在时那股特别的香味，充
斥在鼻子里的只有那种略微有点呛人的灰尘味，这也难怪，妈妈离开家已经有两
个星期了！房间我从来没有打扫过！每天所能做的就是打开房间看上两眼，希望
会出现奇迹，会出现妈妈躺在床上，赤裸着她那性感的肉体向我招手，可是每次
在失望和希望中交错，使我明白了一个事实，奇迹不会发生，妈妈也不会再回来
了！

    我倒不担心妈妈身上没有带钱，因为妈妈的身上始终会留有一张银行卡，以
备不时之用！可这样终究不是办法！体内的那股疯狂止血好像自从妈妈走了以后，
总是在每天晚上不停的困扰我！让我郁闷！

    今天和往常一样过得无聊！天色已经慢慢黑下来了！吃了泡面得我来到电脑
前，习惯性的开启电脑打开qq，一切都是来得那么自然，看着好友栏里那个叫
“缘聚散”的黑色头像，我不可抑制的翻出和妈妈的聊天记录，里面那些激情的
聊天记录让我得欲火再一次升起，拿起床上一件妈妈的黑色蕾丝丁字裤，产在我
的肉棒上，摩擦起来。虽然上面基本上已经满是我精液所残留的痕迹，但是我还
是幻想着这是刚从妈妈那多毛的下体脱下来的，上面还有妈妈淫水的味道！

    每次都来得那么快，我射了，而且很多，休息片刻，我打开发送信息的窗口，
写下了这么一段话：妈妈，对不起，是我的错，我是个不孝之子，请你原谅我，
真的很想知道你现在在做什么！？知道吗？妈妈，刚才我又用你的内裤手淫了，
我真的爱上你了，妈妈！我是说真的！这种爱不是那种简单的性爱，也不是母子
之爱，而是一个男人对一个女人的那种热烈的爱，我知道你明白的，可你不敢面
对现实！对吗？妈妈！回来吧！儿子在家里等你！等你一辈子！

    写完以后点击发送，然后就是一阵沉默！

    这好像已经变成了我的习惯，每天都会在手淫之后给妈妈留下一段话，希望
妈妈能看到儿子的心声，等待的痛苦我想很多人都体会得到，我也不例外，很快，
在这样的等待当中，我睡着了！又梦到了妈妈！还是那身雍容华贵的装扮，妈妈
轻轻来到我身边，悄声对我说“其实妈妈一直都没有走，一直在你身边，儿子，
妈妈的骚穴需要你，需要你去填充，妈妈爱你”说完，妈妈撩开裙摆，抓住我的
肉棒，淫荡的吃舔起来，两托柔美丰满的大奶子不停的在身下晃荡，翘起的屁股
发出一股股让人血脉膨胀的气味！酸酸的，甜甜的……

    “哦，妈妈，你总算回来了，你知道我又多像你吗？想你的嘴唇，想你的舌
头，想你的大奶子，想你的骚穴，还有你那可爱的小屁眼，都是我成天所需要的，
我爱你！妈妈！不要离开我！”

    梦中的妈妈微笑的看着我，对我说“真的吗？那就证明给我看，你是怎么样
想妈妈的”说完抬起身子，用手引导着我的肉棒进入了她的骚穴！顿时一股暖洋
洋的感觉从下而上遍布了我的全身，“儿子……哦……我得好儿子……坏儿子…

    …干妈妈骚逼得坏儿子！你把妈妈……把妈妈快操死了！你坏……快……使
劲，使劲往上顶！我要你使劲插你的骚货妈妈……哦…………快……“妈妈在我
的身上不停的上起下落，眉眼如斯的看着我，手也不停地在自己的嘴唇，奶子、
小腹上穿插！特别是那对豪乳好像是一对正在运动的篮球，抛出一道道美丽的曲
线！

    因我得我一个劲地往上顶，“骚妈妈……你的骚比夹得我好紧呀！我不行了，
哦………………妈妈！！！使劲…………我要操死你！！骚货……我爱死你了！”

    “我就是你的小骚货，好儿子……快……使劲，使劲操我……哦！儿子，妈
妈……妈妈不行了……哦……哦……哦……”

    “来了，妈妈，儿子也来了……来了！我顶，我操，我日死你……哦……”

    终于，在梦中，我又和妈妈激情了一会！

    夏天的太阳总是那么火辣，这还没有到中午，我就被那热烈的光线照的全无
了睡意！一个翻身坐起来，顺手拿起一根香烟点着，扣扣脑袋，摇摇晃晃的起身
换上一条干净的内裤，顺势又坐在了电脑前，等我从迷迷糊糊中完全清新的时候，
顿时被眼前的东西吓了一条，原来，我看到在我得qq好友里，那个我成天等待的
头像终于在不停的跳动了！

    我颤抖着手点开窗口，里面的文字顿时让我心如刀割！“原来你还是在想这
些东西，我知道你爱妈妈！可是我们是母子，是不能那样的，妈妈用嘴让你舒服
也就罢了，没想到你还想的那么过分，最让我无法接受的是你原来一直在引诱我！

    我还能做你的妈妈吗？“时间是凌晨4 点！

    心里好像什么东西也没有了！难道妈妈就这样舍下我不管了吗？不管怎么样！

    我知道妈妈其实也是喜欢我的！不然他不会那么晚还上线，也许是自我安慰
起了作用把！我准备开始以实际行动来把妈妈找回来！首先，我召集了我的所有
朋友，下午三点到我家集合，然后，我把妈妈的照片复印了几份，万事俱备只欠
东风！

    朋友的速度是比较快！很快的！阿辉，光头，毛子几个人纷纷来到我家里！

    我把照片发给他们，然后坐到一边等待着他们的询问过了半天，毛子先说话
了“这美女是谁呀！？长得不错！条也不错！”

    终于让我最担心的事情还是发生了！这帮流氓，果然还是问了！我叹了口气
说“这好像和你们没什么关系！只要有她的消息，告诉我就好了！”哥们，话不
是那么说，我看着女得不错！奶子有大，肯定够风骚，虽然有点老！但是插一次
我想还是很不错的，他的骚比肯定会被我干出很多水来！要不我们玩3p？“光头
业两眼放光的调侃起来我一下子从座位上跳起来”玩你妈的比！操你大爷，别他
妈胡说！这是我老娘，你们他妈的钥匙在敢胡说！我和你们没完“

    哥几个看到我恼羞成怒的样子顿时吓了一条，过了半响，毛子才不情愿的说
起话来“我操，你早讲呀！要是早知道是你老妈，我们也不敢胡说了！”“对呀
对呀！你早说呀！还有！你和你老妈怎么了，干吗要让我们去找？”他们花是那
么说，可眼睛却一直盯着照片放出那种贪婪的眼神，好像要把照片上的妈妈透视
个遍似的。我对他们真是无话可说“我和老妈吵了一架，所以她离家出走了，你
们几个在这座城市里怎么说也有许多的朋友，想找到一个人对于你们来说并不难，
所以这次才求你们帮忙”

    “什……什么？离家出走？哈哈哈！！磊子，你妈真是有意思！要离家出走，
也是你呀！你妈走球走！哈哈！真鸡巴搞笑！”光头的笑声让人听起来真是够刺
耳。

    “好了！赶紧把！磊子平时对我们不错！哪有那么多话！现在就去找！”在
一旁愣了好久的阿辉终于说话了，他这个人就是这样，平时话很少，但是做起事
情来确实值得让人放心的！这也是我和他玩得最好的原因，（当然，她的妈妈再
后来也和我们玩得不错，这是后话）光头和毛子听到阿辉说了这番话一下子全都
闭上了嘴。

    气氛一下子变得好奇怪，为了缓和一下，我说“要不就这样吧！你们赶紧去
帮哥们找，哥们肯定不会亏待你们”毛子和光头听我这么说，也站起身来说“行，
等好消息吧”

    等毛子和光头离开以后，我转身对阿辉说“兄弟，怎么样！能帮我吗？”

    “没问题，对了！问一个问题，你喜欢你妈妈，对吧！”

    听了阿辉说这句话，顿时把我吓了一条，连忙说“别别他妈的胡说，那时我
妈！”“呵呵！你骗不了我的，哥们看得出来，刚才你发那么大的火我还是第一
次看到，呵呵！有什么呀！我和你有什么说什么！很正常的！我也喜欢我妈！”

    说完这句话，阿辉起身打开门走了出去！

    脑子里面一片混乱，坐在沙发上，我一下子想起了阿辉的妈妈！那个女人叫
周梅，算起来，好像和妈妈一般大！长得不错，呵呵妈妈是两种模式的女人，如
果说妈妈是大胆活泼，那周梅就算是文静贤淑吧！小巧的鼻子，长长的头发是中
盘在脑后，素色的家居服把那性感的身材衬托得恰到好处！记得有一次，我不小
心留意到他的那对豪乳，害得我小弟弟还勃起了一次！阿辉这小子！真不知道在
想些什么东西！

    打发了我的朋友，我回到电脑前，各妈妈留下了这么一段话“妈妈，是我的
错，你回来吧！我以后改就是了”

    就这样！日历有斯掉了7 页！可那三个家伙一点消息也没有，给他们打电话
每次都是在继续找在继续找，真让人感到头疼，一天晚上，总算有了妈妈的回话
“我还好了！今天刚找到我高中的同学，原来她和我一样，也是一个人养着一个
儿子，他的儿子好像和你差不多大了！你不用担心妈妈！等我想好怎么和你相处
以后，会回来的！毕竟我只有你这么一个儿子！”看到妈妈说这句话！我感动得
差点眼泪直流！

    第二天一大早，我就被一阵响亮的敲门声给吵醒了！极不情愿的开门，原来
是阿辉！

    “别告诉我你知道我妈妈在哪里了！”我嘲笑的说，“事实确实如此，你妈
昨天去了我家”阿辉这小子说完就把愣在一旁的我丢下，进了房门！

    “什么？难道我妈说的同学，就是你妈？”我简直不敢相信“世界可真小，
呵呵”阿辉好像略微有点兴奋，看着他那种怪异的表情真让我感到不舒服“你妈
妈确实长得不错！挺漂亮的！奶子也很大！屁股看上去确实不错！我想要是插起
来一定过瘾，还有哦！你妈妈喜欢穿丁字库吧！？”

    我气得简直说不出话来！“你……你怎么知道？我警告你，你敢碰我妈！我
废了你”

    “兄弟，别那么大的火，听我说！”我从来没有看见阿辉那么认真过！“因
为昨天我从后面看到你妈妈穿的紧身短裙里面一点都没有内裤的痕迹，所以了！

    我判断，你妈妈肯定穿的是丁字库！还有！说实话吧！出了我妈妈！我现在
好像对任何女人没有兴趣！“

    “你小子难不成喜欢你妈？”我疑惑的问，“不！不是喜欢，是爱！我想应
该和你一样把！”阿辉说完，无奈的看着窗外！

    “没关系的，哥们支持你”我拍了拍他的肩膀。“你和你的妈妈已经发展到
什么程度了？”阿辉冷不丁得冒出了这句话！

    “我……我……”我实在不想让他知道我和妈妈的事情，“看来你还是不太
相信我”阿辉说“这样吧！我告诉你！我的妈妈已经可以为我口交了，我也为她
口交过！而且，我发现，我的妈妈好像有点受虐的倾向”

    “啊！不是吧！那看来我和你差不多了！我的妈妈也是有点，但是她不能忍
受我骗他！所以才离家出走的”

    说完这句话！空气一下子变得好凝重！我们两个好像都在思索什么！终于还
是阿辉打破了僵局！“四个人一起玩也许那才来的刺激！你说呢！？你帮我！我
帮你！我的妈妈让你操！你的妈妈让我操！怎么样？”听了这句话我确实有点动
心！周梅阿姨的性感身材不必我的妈妈差！也许他喊鸡巴的水平也很出色！但是
……

    阿辉看得出我有点犹豫“放心了，只有我和你知道！谁也别想进入我们这个
圈子！怎么样！？”说完，阿会顺手从口袋里拿出了一条蕾丝内裤，“这是我妈
妈的！如果你愿意，可以拿它去手淫！”我想了半天，终于伸出了双手，结果那
天内裤！“一言为定”

    “对了！你妈妈明天要到我们家去！到时候你跟我一起去！我今天就不回去
了，怎么样！？我想看看你是怎么拿我妈的内裤打手枪的！哈哈”阿辉爽快地说。

    “好吧！对了！我妈的房间里面也有几条她的内裤！如果你需要！可以去拿！”

    “可以吗？”阿辉试探的问，“当然！只要我们成功，什么都可以”我坚决
地说！

    这种感觉就好像两个人准备联手起来抢银行似的！

    这天夜里！我和阿辉分边拿着对方母亲的内裤！诉说着各自母亲淫荡的一面！

    打起手枪来！从他的口中知道了她的母亲迷人的奶子！以及浑圆的屁股！还
有那超人的口交技术！终于，两条年轻的鸡巴浓稠的精液射到了彼此母亲的内裤
上…

    ………

    第二天一大早！我和阿辉坐车到了他的家！迎接我的事他的妈妈周梅阿姨！

    由于昨天晚上阿辉口述的原因，我今天特别注意起她，紧身的家居服把那对
豪乳衬托得格外完美，透过薄薄的布料，我真知可以清楚地知道，周梅阿姨的奶
罩是那种没有海绵的蕾丝布料，可见那对乳房确实不同寻常！坚挺而不下垂！腹
部好像没什么赘肉！屁股走起路来一摇一摆！两托肥大的屁股肉被短裙紧紧地包
在里面，这简直是在对我的鸡巴示威！再加上她那种温柔的表情！我感觉自己那
股疯狂的血块要破顶而出。“是小磊呀，快进来，好久没来我们家了吧！我们家
阿辉可是你最好的朋友！经常来，知道吗？好了，进来吧！”周梅阿姨微笑的对
我说，“哦！谢谢阿姨！”我好像根本没有听进去！还是两眼放着光，在他的身
上不停的扫描。

    正当我陶醉在周梅阿姨的性感身材之时！妈妈从里面出现了！将近一个月的
时间不见，妈妈好像确实憔悴了不少！但是身上的装束还是让我这个做儿子的感
到兴奋！久违的奶子还是那么坚挺！从领口处漏出的洁白肌肤甚至可以清晰地看
到青色的血管，小型的乳罩根本没有办法罩住他那对豪乳！使得乳沟暴露在赤裸
的空气中！黑色紧身的短裙只能遮住一半的大白腿，我猜想妈妈里面肯定还是传着
那种淫荡的丁字裤！而且那肥厚的阴唇也许真在咬着那根细细的布带……

    “这是怎么回事”两个妈妈好像都有点奇怪
    
     我和阿辉相互看了一眼，漏出一股邪恶的笑容，忽然眼前的一切都变了！两个
丰满性感的豪乳熟女正一丝不挂得向我们招手！

    故事才刚刚开始………………

乱爱之美（7）

　　　　　　　　　　　　　　（七）激情碰撞

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次上了情海的感觉确实不一样，不知道为什么，写了６以后，总觉得有点
怪怪的感觉，也许真的是对自己的要求过高了吧。本来好好的文体，居然被我写
成了４ｐ？真不知道怎么回事。说实话，本人真的不是很喜欢交换，但有些读者
在ｑｑ上说人物太少或是什么的。没办法，只好这样写下去。不过放心，４ｐ终
究是一个过渡过程，就像各位说的。那么性感的老妈，怎么可能让别人分享呢！
嘿嘿…………

　　对了，在这里再次感谢羔羊的各位读者对在下的文所做出的评价，特别是黑
暗海虎兄，谢谢你的鼓励和评价。

　　还有，羔羊的各位斑竹大大，真心希望你们能把我提成原创作者，这样，我
会更有信心的，真心请求了。谢谢！！（不会说我贪心吧）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一切都来得那么突然，那么富有戏剧性，我和阿辉顺势走进了他家的客厅。
看着阿辉那兴奋的样子，慢慢的，我好像觉得只有他一个人在高兴，而我，只是
个可怜虫，先前的那种兴奋和得意统统消失得无影无踪，

　　因为，我还是不知道怎么去面对我的妈妈。而且，如果一切顺利的话，阿辉
是否真的会上我的妈妈？这让我真的感到有些头痛，矛盾的心理让我感到无所适
从。

　　慢慢走到妈妈跟前，想要说些什么，可话到嘴边却怎么也难以开口，我总不
能说：“妈妈，这段时间我好想你。为了能得到你，我甚至不惜牺牲对你的爱，
想要把你变成淫妇，这样你就可以永远陪在我身边了。”这样的话如果说出来，
其结果肯定是遭一顿毒打，然后我和妈妈的关系将彻底决裂。

　　正在我思索着怎么去寻找合适的语言来向妈妈忏悔的时候，抬头忽然看到妈
妈的眼里依稀蒙上了一层薄雾，那种薄雾好像一下把我的心灵的污垢洗涤得清澈
见底，那种薄雾让我知道了妈妈离家出走的无奈，那种薄雾让我明白了其实妈妈
还是很想我的。

　　一旁的周梅阿姨好像是也看出了其中的猫腻，毕竟是过来人，对这些东西当
然是了然于胸的，慢条斯理的晃着她那对大奶子走到我面前，摸着我的脑袋说：
“原来你是徐姐的儿子呀。徐姐把她和你的事情都告诉我了，没关系，好好谈谈
吧。”

　　近在眼前的淫肉让我有点眩晕，看着隆起的两座大奶，让我如痴如醉，肉棒
又开始蠢蠢欲动起来。

　　周梅阿姨的身材虽然不像妈妈那么性感婀娜，但是丰满的肉体让我感到成熟
女人特有的韵味，再加上她身上散发的那股特别的气味，让我真想当着妈妈和阿
辉的面把她按在光滑的地板上用我的大肉棒使劲抽插她那淫荡而又多汁的骚穴，
也许她的叫声会很悦耳，也许她也非常乐意当着自己的儿子这么去做。真是一个
淫妇。

　　想到这里，我就略微的感到有点恶心，于是没好气地说：“这些是我家里的
事情，我当然知道。”周梅阿姨一愣，好像还不明白为什么我会突然间这么说，
立刻哑然。妈妈见我对长辈那么不客气，二话没说就冲过来给了我一巴掌。

　　“啪”的一声脆响，这是妈妈第二次打我了。

　　摸着略微有点肿胀发烫的脸颊，我什么话也没说，投在妈妈身上的是那种恶
狠狠的眼光。妈妈好像也被她的这一举动以及我的眼光吓了一跳，捂着嘴巴退后
了几步，半天没有说话。旁边的阿辉母子好像也吃了一惊，空气中的不安因素好
像随时都要爆发。

　　“这是第二次了，当着我朋友的面，你打我！好！可以！好得很！”说完这
句话，我转身就走。

　　妈妈一把把我的手拉住，“你要干什么去？”

　　“这要你管吗？反正你把我当作畜牲不如的东西，干嘛还问我去做什么！”

　　我甩开妈妈的手大步向门口走去。

　　“不要呀……”耳边传来妈妈撕心裂肺的叫声，这样的叫声让我有些动容，
我停住脚步，思索着什么，然后慢慢转过身。

　　只见妈妈软坐在地上，一手撑地，一手捂着脸，痛哭不止。透过那紧身短裙
的缝隙，我清楚地看到妈妈的下体果然穿的是那件淫荡的丁字裤。而此时周梅阿
姨也弯下腰想把伤心的妈妈扶起来，那一对让人感到窒息的大奶子立刻全都浮现
在我的眼前。一旁的阿辉则一直保持着他那种吊儿郎当的形态，两个眼睛散发着
贪婪的光，看着眼前的两位艳母。

　　“恶狼正在看着待宰的羔羊。”真是迎合了这句话。

　　我好像一下子感到木然，本有点于心不忍的心立马被那种报复心理所充斥，
“骚货，两个骚货，你们统统去死吧！等着吧，总有一天，我会把你们身上所有
的洞玩个遍！”我恶狠狠的看着眼前的一切，再次转过头去，消失在门外……

　　走在路上，一下子觉得好累，真的好累，真的是什么都不想管了。本来，为
了得到妈妈，我想利用一切可以利用的手段，然后让妈妈再试着去感受我对她的
爱，可现在……也罢，这种不近人情的妈妈还不如拿来发泄兽欲的好，反正她那
骚穴也饥渴得厉害。

　　想到这里，好像心中又一次充满了力量。“嘿嘿！到时的４ｐ也许会让妈妈
露出本来面目，骚货，我一定要把你的屁眼干破！”

　　此时的我，好像已经被欲火冲昏了头，脑子里面尽是妈妈和周梅阿姨两具性
感的肉体不停的交错缠绵，晃了晃脑袋，发现自己正站在一家饭店门前，肚子里
“咕咕”直叫，是有点饿了。于是打开门走了进去……

　　饭店的陈设虽有些老旧，但是却不是一个人自斟自饮的好去处。环顾了一下
四周，坐在一个最不起眼的角落里，要了一些下酒菜、四瓶啤酒，独自喝起来。
正当我喝得有点飘飘然的时候，杯中的酒忽然被一个人夺了过去，回头一看，原
来是阿辉。

　　“你来做什么？”我没好气地说，显然我还在为刚才他那种恶心的眼光怀恨
在心。

　　“看看你，怎么，不行呀？”阿辉调侃地说。

　　“看我做什么？你们家里头不是有两个大美人供你欣赏吗？”我显然有点恼
怒。

　　“干什么发那么大的火？我只是欣赏。放心了，在你没动你老娘之前，我是
不会去动的。”

　　“相信你？算了吧。不过你先把你老娘搞定再说，那个大奶骚货！”我的气
还是没有消。

　　阿辉脸上明显的有些尴尬，毕竟，我一下子揭到他的伤疤是让他挺没面子。
“不说这个了，我给你带了一些好东西。”说完，他从衣服口袋里摸出了一个牛
皮信封。

　　我摸了摸，感觉里面好像是一张张硬纸，心里“咯噔”了一下，酒也变成冷
汗顺着额头流了下来，阿辉平时喜欢摄影，难……难道……难道这流氓……

　　“这……这是什么？”我结结巴巴地说，明显我不希望得到那种结果。

　　阿辉一口气把酒喝完，用两只能洞察我心理的眼光看着我，“你应该知道这
里面是什么？”

　　这个混蛋，他居然真的这样做了，不知为什么，我一下子愤怒得像只野兽，
把拳头捏得紧紧的，随时准备让这小子血溅三尺。

　　“放心了，我没留备份，只是唯一的。”阿辉摇着头站起来，伸出了一个指
头说，“我虽然好色，而且我很坦白地说，你老娘我真的很想日她，但是，我还
没那么卑鄙，我的最爱和你一样，是自己的妈妈，不要把我想得那么恶心。再说
了，看了这些照片，你就知道我也是牺牲了不少。”

　　说完这句话，阿辉转身离开了饭店，把我一个人晾在一边。

　　“该怎么办呢？真的相信他的话？这个流氓！”我的心一下子乱得厉害，虽
然刚才我想妈妈即使被人玩弄了也没什么，至少那样她会知道只有我对她好，可
现在……我真觉得有些后怕。

　　也没什么心情再喝下去了，看着攥在手里的牛皮信封，我匆匆忙忙付了钱，
神情恍惚的回了家。坐在床上，我一个劲地在想：“怎么办？怎么办？为什么事
情会变得那么复杂？”想了半天一点头绪也没有，忽然我记得阿辉在走的时候说
了句他也牺牲了不少的话，这句话到底是什么意思呢？

　　我连忙把牛皮信封拿出来，撕开来，果真，里面有一沓赤裸裸的照片，用的
是立可拍，怪不得刚才那小子说只有这么一封，暂且相信他吧。想到这里，我的
心情好像好了不少，于是拿起照片仔细盯看起来。

　　第一张是妈妈在淋浴的裸照，可以看到妈妈把脸对着花蓬，闭着眼睛，表情
很是悲哀，也许还为白天的事情在难受，我一下子觉得有点暖意涌上心头，看来
妈妈还是舍不得我。可妈妈到底是舍不得我这个儿子呢？还是舍不得我带给他的
刺激呢？

　　不过想着想着，我就被妈妈的裸体引到了另一个境地，妈妈的奶子真是让我
爱怜，饱满而又坚挺的乳房上，那颗红色的小乳头正往下滴着水珠，光滑的腹部
曲线就好像是一座唯美的雕塑，不瘦不肥，腰部纤细，而在下面的屁股却大得有
些奇怪，明显的，妈妈的身材完全像是外国女人，属于那种前凸后翘型，干起来
一定会很爽。

　　要是妈妈能说英语就好了，“ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｂａｂｙ，ｆｕｃｋ　ｍｅ
ｏｈ……ｏｈ……”脑子里面顿时出现了妈妈翘着她的大屁股，回过头淫荡的对
着我笑，然后浪荡的让我干她，而且还不停地拍着自己引以为荣的大屁股。真是
受不了，我摇了摇头，

　　拿起第二张，里面居然是妈妈正叉着腿，一手摸着自己的小穴，一手揉搓着
自己的大奶子的画面，天，原来妈妈真的是那么淫荡，看着妈妈把自己的奶子揉
搓得变了形，而下面的小穴似乎也在不停的蠕动。

　　我的手终于忍不住伸进了我的裤裆里，鸡巴硬得有点吓人，妈妈的样子真是
迷人极了，眯着眼睛，嘴巴微张，像极了日本的ａｖ熟女紫彩乃（作者最喜欢的
熟女）。

　　等等，两张照片在一起！妈妈难道是在想我，然后才手淫的？哦，妈妈，我
需要你的骚穴，我知道，你也需要我的鸡巴。我觉得自己快要崩溃了。

　　颤抖着手拿起第三张，赫然出现的是周梅阿姨光着身子出现在妈妈的面前，
妈妈的样子好像很是吃惊，这到底是怎么回事？不过第一次看到周梅阿姨的裸体
确实对我的震撼不小。

　　周梅阿姨的裸体要比妈妈胖那么少许，奶子似乎更能配得上巨乳这个词，想
到阿辉这小子的鸡巴曾经在这对巨乳里穿插，我就深深的嫉妒。腹部上面有些赘
肉，但总体来说也就是因为这点赘肉，才使得周梅阿姨的裸体显得很有韵味。腿
很长，感觉比较匀称，屁股看起来比妈妈还要大那么一点。但是却相当的翘，我
真怀疑是怎么长成这样的。怪不得阿辉那么迷恋自己母亲的裸体。

　　第四张看起来则更是让我喷鼻血，妈妈和周梅阿姨居然嘴对嘴的热吻，各自
用双手捧着自己的奶子不停的相互摩擦，两对奶子各有千秋，在两个骚货的掌心
中，变幻着各种形状，扭曲。

　　迫不及待的拿出第五张，里面出现了只有在ａｖ片中出现的场景，两个女人
居然在６９。我的天，妈妈如果这样我也相信，可在旁人面前表现得如此贤淑的
周梅阿姨居然也那么饥渴，真是我所难料的。但是从表情上来看，妈妈的样子好
像很愉悦，而周梅阿姨却表现得有点害羞，婊子还立牌坊！操！

　　我怒不可遏的掏出我的肉棒对着相片摩擦起来……终于，我毫不客气地把我
的满腔精液射在了照片上，照片上的妈妈和周梅阿姨显得更加的妖媚，也许精液
对她们来说确实是再好不过的装饰品…………

　　疲惫的我看着眼前那些赤条条的照片，无奈的把它们统统甩在一边，倒头就
睡。

　　真累呀…………心真累……

　　正当我睡得晕晕乎乎的时候，手机响了。无精打采的一看，立马来了精神，
是阿辉。

　　“怎么样，磊子，我没骗你吧。”阿辉显然很是高兴。

　　“你小子，真是服了你了，照片拍得不错，但真的你没有备份吗？”我好像
还是有点犹豫。

　　“我靠，我以我的小弟弟担保，绝对没有！”阿辉显然没有想到我还在怀疑
他。

　　“我相信，不过说实话，你老娘的身材真不错，奶子可真够大的，毛也多，
平时还假眉假眼的装淑女，真淫荡！”我开始有点口无遮拦了。

　　“你妈也好不到哪去，浪得不行了，看见她就想干！对了，她现在住在我家
里，你不担心我干她吗？那么性感的尤物。”阿辉也渐渐兴奋起来。

　　“日，要干就一起干！我干骚穴，你干屁眼。哈哈！”我发觉我简直就是禽
兽。

　　“这可是你说的啊，到时候别反悔！”阿辉好像抓住了我的话柄。

　　“…………”我一下沉默了。

　　“放心了，兄弟，只有你准许我才上，呵呵！对了，忘记告诉你，我妈会出
现是我事先安排的，我想，母子相奸的大场景很快就会出现了，哈哈！好了，早
点休息。”说完，挂了电话。

　　不知道为什么，心里好像有种酸溜溜的感觉。

　　还有，什么是他事先安排的？真是有点奇怪。

　　怀着这种奇怪的心情我打开电脑，上了ｑｑ，赫然发现妈妈的头像在不停的
闪动。

　　“儿子，妈妈知道不该在外人面前打你，妈妈对不起你，请你不要生气了好
吗？妈妈明天就回来陪你，好吗？”

　　不是吧！这也太突然了，怎么什么事情都来得那么突然，我真有点受不了这
个节奏。不过妈妈回来总是一件好事，不是吗？呵呵！

　　晚上的时候做了个很特别的梦，梦里头妈妈还是那种雍容华贵的装束和我不
停的缠绵，我的鸡巴在妈妈的骚穴里不停的蠕动，可是没过一会，阿辉居然出现
在我和妈妈面前，他一把把妈妈从我身上拉起来，然后二话不说就在我面前把他
的鸡巴插进了妈妈的屁眼。

　　看着这一切，我的身体却一点不能动弹，我大声对阿辉说：“混蛋，离开我
妈妈的身体。”

　　可阿辉则笑咪咪的说：“你看，你妈不是被我干得很爽吗？”

　　我一看妈妈的表情，果然浪得没法，叫的声音比我干她的时候还要大：“阿
辉，别管他！快……快……快使劲插我的屁眼。我好舒服，快……哦……大鸡巴
哥哥！快点干骚妹妹，日死我吧！！”

　　听到这一声声淫荡的叫声，我简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。忽然胸口一
闷，喉头一热，顿时从我嘴里喷出大量的血，这些血纷纷溅在妈妈和阿辉身上，
让场面更加的诡异，而他们不但没有停止反而对着我大声的嘲笑，那种嘲笑简直
刺耳……

　　我终于忍无可忍，“啊”的大叫了一声……浑身冰凉……醒了……

[ Last edited by 魁 on 2004-11-1 at 06:38 PM ]
