　　　　　　　　　　　　　　　五行剑传奇 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　作者的话：好久不见，终于考完了...先贴合集。三篇也有在写…还有篇新 
的… 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　前　言 

　　自大一统的乐朝灭亡以来，天下不甘昏君当道者尽皆揭竿而起，据地称王。 
或乐朝亲宗旧臣、或市井流氓之辈、或欲申大义之人。 

　　“时势造英雄”之语委实不虚，正因陷入了前所未有的混乱，也造就了前无 
古人、后无来者的英雄豪杰。 

　　其时天下分作六宗、四庄、十一派、二十帮，余皆为微不足道的小门党派。 

　　“宗”就是前乐朝皇室之亲宗派系，各拥兵自重，实力最强。 

　　然领导者皆昏庸无能，只顾埋首享乐，不知治国之道。故似强实弱。 

　　“庄”则是天下四大庄主：五行庄、侠剑庄、奇门庄、玄清静庄。门徒不下 
万人，兼之各各身怀师门绝技，加上四大庄主皆为雄才大略之辈。 

　　故有人言只要能“统四庄则得天下”，其中五行庄主沐凡、奇门庄主任奕奇 
更具声望，隐为得天下的人选。 

　　“派”则是武林公认的白路派系，部份依附亲宗而存，部份则凭民众支援而 
生，以“正大义、保民安”为口号，灭贼杀匪，济弱扶贫，就像官衙无异。 

　　“帮”则是江湖中三教九流之辈所组成的群众，质性参差不齐： 

　　部份为乱民，他们沿途洗劫遇到镇压便迅速逃走； 

　　部份为宗教团体，他们靠信众供养而生存，但作风神秘； 

　　部份是政治组织，为逐鹿争雄而生。 


　　　　　　　　　　　　　　第一章　天纵之才 

　　蜀郡陇山，五行庄。 

　　庄主沐凡自历数次大变后，决心退隐，将帮中主要事务交给五个为首的弟子 
处理。 

　　至五十岁他诞下一儿一女，男名沐文宇、女名沐清儿。 

　　沐文宇乃天生武学奇才，十二岁已通习五行玄功，而更令人震惊的，是这小 
小男儿更能身兼五种性质、运转方式截然不同的真气。 

　　五行指的是水、火、风、雷、木。 

　　水性可刚可柔、灵活多变；火性刚强猛烈、无坚不摧；风性轻灵飘忽、诡奇 
难测；雷性迅捷凌厉、防不胜防；木性自然而然、生生不息。 

　　换句话说，沐文宇身兼此五种特长的气功，亦即是他的武功同时具备多重特 
质。 

　　若能灵活运用，他将成为自五行庄中史无前例的绝代高手。 

　　沐凡知道自己儿子乃天纵之才，为免他成为众矢之的，故一直不许他参予庄 
中事务。因此沐文宇在江湖中并不起眼。 

　　沐文宇天性豁达开朗，不拘小节，喜自由自在，四处游觅。 

　　然而，五行玄功除了改造人自身真气外，更会影响人的精神心理。沐文宇自 
玄功初成以来，这问题也渐渐出现。 

　　为了要克制情绪在行功时的急剧变化，使他的进境大为减慢。 

　　这对他是一个沈重的打击，天赋的才能此刻却成了自己更上一层楼的最大障 
碍。 

　　而最要命的是，一旦要重行再练，不只放弃了一身已有的先天气功，更等若 
要舍弃自己能兼具五行真气的特异体质和天份。 

　　事实上五行性本相克，如水火相克，火克木而木克水，风生雷而雷克水，如 
强行同时运转两个两克的真气只会适得其反。 

　　一旦失衡，便会心神失控。因此沐文宇必须步步为营，以守心为先，然后方 
能练气凝神。 

　　沐文宇站在庄院后山的悬崖上，遥望山下小如蝼蚁、密密麻麻的村落。心中 
一阵感触。 

　　他有生以来，大部份都用在练武读书，从来没有离开过五行庄一步。所知道 
的外面世界都是道听途说，又或是同门的师兄弟姊妹间分享着闯荡江湖的经历。 
对他这样的人来说，是十分难受的，只是身承父命，无可奈何罢了！ 

　　“铮”的一声，“凝玄剑”离鞘而出。这是他十二岁开始习剑时，沐凡特别 
请人为他铸造的宝刃。 

　　凝玄之名，由当世铸剑大师宋伐所取，以当世最顶尖的铸剑技术，将一种名 
为“玄锡”的神秘物质灌注于精钢之中，令此宝刃更为坚韧和锋利。 

　　当时十二岁的他手执此柄刃长四尺、重达七七四十九斤的重剑时，即能运转 
自如，举座皆为之震惊。 

　　“蓬”的一声，一棵枫树受到以螺旋式射出的狂风真气冲击，枯黄的叶子尽 
数落下。 

　　沐文宇在树下闪电般疾走，手中剑如风摆动，或刺或挑，剑尖刚好直破叶脉 
中心，将叶中穿在中间。 

　　他此刻闭上眼睛，心中却静止无波，纯凭听觉、灵觉，击中所有叶子。 

　　这是他自创的练功方式之一，不单可以锻炼轻功身法，还可提升灵觉反应。 

　　极速中忽然停下，手中剑一扬，锋刃上串着枯黄叶子激射而出，向上直冲。 
全身烈火真气凝聚，全身力量立即以倍数增强。健腕疾翻，剑尖每一下的挺刺， 
都射出一股炙热的气劲，叶子遇上气劲立刻化作碎片，无一落空。 

　　沐文宇长剑指地，漫天叶粉缓缓散下，蔚为奇观。 

　　大喝一声，水寒真气运于剑尖，回旋成圈，将叶粉卷成一团，顷刻间化为冰 
寒的团块。再一掌击出，“砰”的一声，团块遇上气劲爆开，叶粉则尘归尘、土 
归土。 

　　即使是天下间的顶尖高手，也没法像沐文宇般玩戏法似的运用真气。 

　　鼓掌声响起，来自两个一身武士服的绝色女子。 

　　一个就是沐文宇的亲妹沐清儿，另一个则是五行庄十大种子高手其中之一的 
王若凝。 

　　“看招！”沐清儿一声娇叱，手中的“易水柔”闪电飞出，灵蛇般卷向沐文 
宇腰间。她的鞭法乃母亲沐夫人楚韶盈亲传，虽未臻其母“身意合一”的境界， 
却已能收发自如、鞭随意转。 

　　沐文宇与沐清儿这般“交手”已不下千次，深悉对付“易水柔”这种长鞭的 
方法，就是埋身肉搏。 

　　他洒然一笑，一跃而起，凌空向着在鞭影中秀发飞舞有若仙子的沐清儿疾驰 
而去。他的轻功身法已练至高手亦难及的顶尖水平，纯凭感觉也能避开针对他而 
发的所有攻势。 

　　体内木性真气从散发全身，却有条不紊，使他的身体都能依感官行动。右手 
剑尖凝聚真气，向前疾刺，有若芒针的灼热真气向沐清儿笔直射去。 

　　沐清儿暗运玄功，将长鞭收聚成鞭圈在身前急旋，借力卸开沐文宇的剑气。 

　　就在真气破解的瞬间，沐清儿纤手一翻，“易水柔”一扬，将凝玄剑紧紧缠 
着。 

　　沐清儿正要运劲夺剑，岂知手臂一阵麻痹，被雷电真气沿着鞭身迅速入侵经 
脉。心中虽不情愿，却只能撤手弃鞭。 

　　沐文宇哈哈大笑道：“清儿又着了道儿啦！”使出黏劲，将失去主人操纵的 
“易水柔”轻巧的夺了过来。 

　　沐清儿一脸娇嗔，跺脚道：“讨厌啦，哥在使诈！～～” 

　　沐文宇含笑看着大发娇嗔的妹妹，却不言语。 

　　王若凝“噗哧”一笑，道：“待我来收拾你那可恶的哥哥吧～～” 

　　玉手一翻，一对玉环飞出，左右击向沐文宇。 

　　这是王若凝的独门兵器鸳鸯环，共有两对，形状各不相同，配合气劲和技巧 
便可像能听使唤般来去自如。 

　　沐文宇左手的“易水柔”再现生机，向前疾扫荡开一环；右手则反手一挫， 
卸去玉环惊人的回旋力。 

　　王若凝伸手接住一对“鸳环”，小嘴一扁道：“文宇怎可用两种兵器，不公 
平喔！” 

　　沐清儿附和道：“对呀，哥好卑鄙喔！～～” 

　　沐文宇将“易水柔”抛回给沐清儿，长剑一翻，遥指二人笑道：“这样可以 
了吧？” 

　　王若凝逸出一丝笑意，道：“你是男子，我和清儿是女子，两个打一个这才 
公平吧？” 

　　沐文宇苦笑道：“两位美人儿爱怎么便怎样吧，小弟只好勉力而为。可别忘 
了要手下留情。” 

　　沐清儿将手中长鞭一抖，娇笑道：“那我们出手了喔～～” 

　　话音刚落，王若凝的鸳鸯四环和沐清儿的“易水柔”同时飞出，分击沐文宇 
身上要穴。 

　　表面看两女出招十分狠辣，但事实上沐文宇的五行玄功可随意转移穴道，加 
上强大的护体真气，在蓄意防备下，即使击中，也只会是少许皮肉之伤。 

　　但沐清儿和王若凝乃庄中的顶尖女性高手，其联击自是不容轻视。加上二人 
同是使柔性兵器，对上沐文宇的长剑自是更是占尽便宜。 

　　要同时将她们击倒，即便是沐凡亲临也只能在百招之后。 

　　沐文宇仗剑闪电疾劈，荡开两个后发先至的鸯环，同时翻身避开了鸳环的回 
击。真气凝聚没剑的左手，扣指弹向如影随形扫来的“易水柔”。 

　　“冯”的一声，长鞭应声荡开。 

　　沐文宇乘此间隙，迅速移前，身法敏捷绝伦，不下于其父沐凡。 

　　亦只有当近身时，长剑才能发挥所长，否则若让两人继续回圈不休的攻击， 
落败的一定是自己。 

　　王若凝见他迫近身来，无法再以玉环飞击，将鸯环握在手中，左右手玉环同 
时扫向他的太阳穴。反应手法全是一等一的高招。 

　　沐清儿的长鞭同时挥至，扫向他背心。 

　　沐文宇心忖时候来了，凝玄剑脱手旋飞，闪电俯身，避开了王若凝的一双玉 
环。 

　　“铮”的一声，含着强大气劲的凝玄剑撞上了“易水柔”，沐清儿感受到强 
大压力，娇叱一声，将长鞭一旋一推，疾拍在剑身上。 

　　凝玄剑劲力消失，“铛”的一声掉在地上。 

　　另一边的王若凝一双玉环挡了沐文宇千变万化的掌法十招之后，被他一指戳 
在穴道上，身子一软，被他整个抱在怀中。 

　　沐文宇细审怀中美女的花容月貌，笑道：“若凝不服气吗？” 

　　王若凝俏脸一红，低声道：“清儿也在喔～～” 

　　沐文宇闻言解开了她的穴道，让她站好，笑道：“清儿跟你由小一起长大， 
让她看着也没大不了。” 

　　王若凝嗔道：“总之不准你在别人面前逗人家。” 

　　沐清儿刚刚呆看着哥哥和王若凝的亲热动作，心中一阵酸涩，从地上拾起凝 
玄剑，装作若无其事的道：“哥哥～～～接剑！～～” 

　　沐文宇将鞘口正对飞来的宝刃，又是“铮”的一声，回到鞘内。手法之精准 
教人吃惊。 

　　王若凝欣然道：“后天便是文宇成年的日子啰，听说庄主会亲自考核你的武 
功进境哦～～” 

　　沐文宇轻握着王若凝的玉手，淡淡的道：“同时我会向爹提亲，若凝会反对 
吗？” 

　　王若凝将小手抽回，嗔道：“人家嫁定了你吗？” 

　　沐文宇笑道：“不嫁我，谁肯要你？哇～～”头上被玉环重重的敲了一记。 

　　他轻抚着头道：“看呀，这么恶兮兮的，谁敢娶你？噢，清儿，怎么不说话 
了？” 

　　实际上，沐清儿听到沐文宇向王若凝提起亲事，心中生出一种莫名的难受， 
闻言强颜笑道：“我见你们在调情，不好意思插嘴嘛！～～” 

　　“调情？”沐文宇和王若凝对望一眼，一个笑得身向前仰，一个满脸娇嗔。 

　　王若凝伸手拉着沐清儿道：“不会管这只会笑的傻子了，走吧！” 

　　沐文宇鞘回背上，嚷道：“喂喂，等我～～” 


　　　　　　　　　　　　　　第二章　十大怪事 

　　五行庄的弟子共分为“五门十道”。 

　　五门以其各自修习的内功划分、即水、火、木、雷、风门。 

　　十道，则是所习武技、兵器的分类：即拳掌、腿法、剑、刀、枪、矛、斧、 
戟、弓弩、暗器。 

　　如沐清儿便属水门、王若凝则属风门。 

　　沐文宇虽是庄主之子，又兼具五行内功，但仍是按照庄规被编入水门。 

　　平日五门各有自身的职责，然而沐凡虽禁止了沐文宇和沐清儿参予庄门的事 
务，但很多时二人都不会理会这个禁制。 

　　三人回到庄中广场，只见一个身形雄伟的男子正带着十几个浑体受创的人， 
往内厅走去。 

　　沐文宇远远的便见到带头的是聂天川，他是沐凡座下十大弟子排行第五的火 
门高手，比沐文宇年长九年，是个豪迈爽直的汉子。 

　　他负责的是庄园的保安，不同于其他门主需要四处奔走，很多时他都会留在 
庄中。亦因如此他与三人十分稔熟。 

　　王若凝奇道：“师兄，这些人是怎么回事了？”她武功虽高，只是江湖阅历 
甚浅，骤然看到这些全身是血的人，不免有些害怕。 

　　聂天川先命人将那些家伙带走，然后神色凝重的道：“是厉霸帮的探子，我 
在巡视山下情况时，见他们鬼鬼祟祟的样子，便将他们打倒抓回来。” 

　　沐文宇愕然道：“厉霸帮位于两湖一带，为何会找到我们的头上来？” 

　　聂天川淡淡道：“文宇有所不知了，这期间厉霸帮在帮主蒋图的领导下扩张 
奇速，更将势力扩至荆州一带，成了长江以南最大的帮会。” 

　　然后像吓一跳似的，忙道：“噢！～～我忘了庄主的嘱咐，不能将这些事告 
诉你。哈……文宇就当什么也不知道吧。” 

　　他就是这副性格，对着自己人总像糊里糊涂的，但对着敌人则是两回事了。 

　　沐文宇为之失笑摇头。说来也奇怪，沐凡虽禁止庄中弟子向他说出庄外的景 
况，却从不阻挠他自己探问。 

　　沐清儿也“噗哧”笑道：“笨蛋聂师兄。” 

　　她那少女的甜美笑容，聂天川看得眼也亮了，啧啧赞道：“清儿果是越长越 
美啦，难怪那些年轻弟子们连门规也不顾，拚命的在追求你哩！” 

　　沐清儿娇哼一声，道：“那些呆瓜，我才不理他们哩！” 

　　沐文宇望了沐清儿一眼，嘿嘿笑道：“清儿莫要眼角过高，到头来要当个老 
姑婆哩！” 

　　沐清儿斜睨着他，嗔道：“好啊，哥这样咒人家，要是人家没人要了，那哥 
就养我一辈子吧！” 

　　沐文宇失笑道：“那就一言为定吧！” 

　　聂天川呵呵一笑道：“若清儿也要当老姑婆，此事便该列入五行庄十大怪事 
之一！” 

　　三人听得面面相觑，异口同声的问道：“十大怪事？” 

　　聂天川吐了吐舌，现出一个古怪样子，煞有介事的道：“你们都没听过吗？ 
第一件便与文宇和清儿直接有关。” 

　　沐文宇和沐清儿对望一眼，齐道：“那是什么？” 

　　聂天川低声道：“那就是庄主年过五十，却仍能金枪不倒，还生了你们两个 
娃儿，哈！”说到最后自己也忍不住笑。 

　　沐清儿一听俏脸转红，啐道：“坏蛋聂师兄又在说脏话！” 

　　沐文宇哂道：“那有什么古怪？凡修习气功者，体质都受真气改造，再者， 
即使是不谙武功的普通人，五十岁还能生孩子又算什么稀奇？” 

　　王若凝望了他一眼，也道：“对呀，这样该不算是怪事吧？” 

　　聂天川忽眉头一皱，摸着肚皮道：“先去吃饭好吗？你们该饿了吧？边吃边 
谈罢。” 

　　王若凝微笑道：“聂师兄打算跟我们吃饭吗？” 

　　聂天川点头道：“那当然了。待会还得好好盘问那些家伙，呵，吃饱饭才好 
做事嘛。” 

　　在四人的笑声中，走到了庄园一边的饭堂。 

　　庄中并没有划一的吃饭时间，性质有点像菜馆，弟子依据自己工作岗位来决 
定吃饭的时间。 

　　沐文宇在庄中的名声比之亲妹沐清儿和情人王若凝还要不如，别的门人只知 
他是沐凡之子，但对他是庄中屈指可数的高手反倒不大清楚。 

　　聂天川先到厨房点了他想吃的东西后，才回来坐下。 

　　沐文宇看着他那副急不及待的馋嘴样，失笑道：“聂师兄快利用这空档告诉 
我们庄中的十大怪事吧！” 

　　沐清儿嚷道：“对呀，快告诉人家，不准卖关子！” 

　　聂天川望了没有作声的王若凝一眼，见她也露出质询的目光，苦笑道：“那 
好吧，不过我倒要文宇先答我一个问题。” 

　　沐文宇一呆道：“问吧！” 

　　聂天川眯起双眼，望着他道：“你知不知道你娘亲何许人也？” 

　　沐文宇未及回答，沐清儿已抢着道：“她曾是爹门下的女弟子，后来与爹相 
恋，爹便娶了她作夫子。” 

　　聂天川笑道：“那你们认为以庄主五十岁的年龄，怎会忽然对已跟了他十年 
的楚师妹动心呢？”三人同时哑然。 

　　王若凝秀眉紧皱，道：“或许这是缘份、又或命运吧？” 

　　沐文宇微笑道：“爹一向不信命运这回事的。我倒是有点儿相信……”说罢 
望了王若凝一眼，王若凝则狠狠的白了他一眼。 

　　沐清儿看在眼里，只好心中纳闷。 

　　聂天川点头道：“文宇说的不错，不过还有更重要的一点，就是庄主的五行 
玄功早达‘不动心’的境界，能轻易控制自己的情欲，所以古怪的地方就是他为 
何忽然改变主意，娶妻生子呢？” 

　　沐文宇忽想到其他一些可能性，但却涉及父亲的私隐，不便透露，只好道： 
“那我明白了……那其他九件事，又是些什么？” 

　　这时菜肴来到，聂天川哈哈一笑道：“老子不客气了。”竟不理正紧盯着他 
的三人，自顾自的大吃起来。 

　　沐文宇忙道：“那我们也吃吧，要不然可要给这位大胃王聂天川吃光了。” 

　　沐清儿举起筷子，见聂天川的模样，皱了一下可爱的鼻子，嗔道：“聂师兄 
的食相难看死了！” 

　　聂天川刚吞下一片牛肉和一口白饭，说道：“民以食为天！这就是我的座右 
铭。” 

　　就这样一顿风卷残云后，聂天川轻拍了拍肚子，道：“今天看来庞大厨的心 
情几好，手艺不错，哈！” 

　　沐文宇皱眉道：“我想只是聂师兄太饿了吧？我觉得今天的味道只是差不多 
罢了。” 

　　聂天川用衣袖抹了嘴，道：“或许如此吧！” 

　　沐清儿嗔道：“聂师兄快将那九件事说完啊！” 

　　聂天川叹道：“时间不够啊……这样吧，我再告诉你们一件事吧，其余的下 
次有机会再说。” 

　　王若凝点头微笑道：“我们洗耳恭听呢！” 

　　聂天川皱眉想了一会，道：“好，我便告诉你们一件有关林、宋和朱师兄的 
怪事吧！” 

　　此林、宋、朱便是指沐凡座下十大弟子的林广遥、宋以志和朱晓阳。庄中自 
沐凡和夫人楚韶盈以下，就以林广遥、宋以志和朱晓阳三人最具声望。 

　　林广遥为风门门主，掌庄门之财政。宋以志为火门门主，掌军事、防卫工事 
等。朱晓阳为木门门主，掌内务、门人之收纳等。 

　　五行庄的收入主要来自它门下天下最大的采矿业，金、银、铜、铁、玉石、 
火油皆有，沐家的祖先就是以此起家。 

　　聂天川组织了一下思路道：“你们该知道三人中谁有家室了吧？” 

　　沐文宇、沐清儿对望一眼，都摇头表示不知道。 

　　王若凝道：“林师兄已有家室了。” 

　　沐文宇笑道：“若凝倒很留意这些事啊……” 

　　王若凝盯了他一眼道：“人家的功夫就是他教的，我怎会不知道？” 

　　她乃是五行庄中十个被挑选为“种籽高手”的其中一员，所以即使对着林广 
遥这种地位崇高的门主也只是称作师兄。 

　　聂天川续道：“你们不知道的是，李绰瑶，即是林夫人，曾是宋、朱两位师 
兄的心上人。” 

　　三人听得呆了起来，这三位庄中的顶尖高手，竟同时恋上比他们年幼十数年 
的李绰瑶。 

　　沐文宇问道：“那这件事有何古怪之处？” 

　　聂天川微笑道：“那我便要先问问两位美人儿的意见了。” 

　　沐清儿奇道：“问什么意见？” 

　　聂天川望了王若凝一眼，又望了沐清儿一眼，道：“那问题就是，假设你是 
李师妹，在三位师兄中，你会选谁呢？” 

　　沐清儿和王若凝同时现出思索的神色。 

　　沐文宇失笑道：“我也可以回答吗？” 

　　聂天川伸手制止，笑道：“我要听的是美人儿的意见，不是男人的意见。” 

　　沐清儿首先答道：“我选宋师兄。” 

　　王若凝也点了点头道：“我也是一样。” 

　　聂天川一拍大腿道：“果然如此！女孩子都喜欢比较英俊的人。” 

　　王若凝摇头道：“不只是如此，林师兄给人的感觉很冷漠、朱师兄则太过莽 
撞，只有宋师兄才最适合当丈夫的人选。沐清儿和应道：“对啊……宋师兄人又 
随和、又幽默风趣、而且懂得讨人欢心。” 

　　聂天川向沐文宇笑道：“文宇可得听好了，你可得向宋师兄好好学习啊！” 

　　沐文宇哂道：“沐文宇就是沐文宇，宋师兄也就是宋师兄，有什么好学？” 

　　聂天川对他比了比姆指，啧啧称奇道：“有性格，文宇将来一定会有很多女 
孩倾心呢！” 

　　王若凝横了沐文宇一眼道：“聂师兄不要乱说话，否则这家伙便会扬扬得意 
起来了。” 

　　沐文宇笑道：“事情还未发生，若凝就妒忌了吗？” 

　　王若凝一脸娇嗔，在台下伸脚踢了沐文宇一下。 

　　沐文宇痛苦的道：“聂师兄还未告诉我们此事有何古怪之处？” 

　　聂天川站了起来，神秘一笑道：“你们该猜到的了，好了，我要办事去了， 
明天再见吧。”话音刚落，身影已消失于饭堂之中。 

　　沐文宇微笑道：“聂师兄的‘风火合气’又进步了。” 

　　沐清儿奇道：“这么容易看得出吗？” 

　　沐文宇摇头道：“不是看到而是感觉到，我的五行玄功兼具风木水火雷五种 
各不相同的真气，若对方修习的也是五行真气，一旦发动，我便能生出感应。” 

　　王若凝也站了起来，道：“好了，这么晚了，我也要回去了。” 

　　沐文宇柔声道：“我送你回去好吗？” 

　　王若凝望着他，欣然点头。她所住的院舍位于另一座山上，须依山道走方可 
到达。整个五行庄是依山而建的，建筑群分布于蜀岭的山脊之上。 

　　沐清儿小嘴一扁道：“那人家怎么办？” 

　　沐文宇失笑道：“你住的地方近得很啊，不用哥送了吧？”沐清儿的居处也 
就是他自己的居处，就是位于正厅主建筑群以北的内院。 

　　沐清儿有点气冲冲的道：“好啊～～那我不碍着哥了～～”执起“易水柔” 
转身往内院便跑。 

　　沐文宇无法理解她的反应为何这么大，苦笑一下，拉着王若凝去了。 

　　这段山路若是在天明时，可饱览蜀岭下群山环伺的壮丽景色，但在晚上则是 
一条阴森可怖的险径。 

　　当然，对于这对男女来说，这不失为一种浪漫的环境和气氛。 

　　一路上见王若凝神色有点奇怪，沐文宇忍不住问道：“若凝，怎么了？” 

　　王若凝停了下来，望着他道：“你不觉得清儿待你的态度很奇怪吗？” 

　　沐文宇皱眉道：“我不明白你的意思。” 

　　王若凝有点难以启齿的道：“我……我觉得……她好象喜欢你了。” 

　　沐文宇微一愕然，道：“为什么你会有这种感觉？” 

　　王若凝若有所思的道：“我看得出她望着你时的神态很特别，又只喜欢缠着 
你……” 

　　沐文宇失笑道：“清儿今年才十六岁，喜欢跟着我这个跟她由小玩到大的哥 
哥没什么好稀奇吧？” 

　　王若凝白了他一眼道：“希望是这样吧。” 

　　沐文宇拉着她道：“不用多心了，看，我们到了。”再踏出几步，笼罩于风 
灯下整个“风扬别院”逐分的展现眼前。 

　　王若凝忽止住了步伐，低声道：“明天我要跟师兄师姊出门哩！” 

　　沐文宇一愕，问道：“今次是什么任务？” 

　　王若凝毫不隐暪的答道：“要从分舵处护送一些珍贵的矿石回庄。”她泄露 
自己的行动其实是触犯了门规，只是她不希望沐文宇知她有事暪着他。 

　　沐文宇话才出口，便知自己问错，只是想不到对方如此老实，歉然道：“对 
不起，我……” 

　　王若凝眼神紧缠着他，伸手轻按着他的唇，制止他说下去，轻轻的道：“情 
人是不该有事暪着对方的，对吗？” 

　　沐文宇见她一脸柔情，心中一荡，伸手轻拥着她，品尝她湿亮柔润的樱唇。 

　　王若凝热情的回应着，双手环抱着他的颈项。 

　　沐文宇在享受着美人的温柔的同时，也想到二人的过去和将来。 

　　他性格喜自由自在，偏生他要面对的却是庄门的传承大任。他曾幻想过带着 
王若凝过逍遥自在的游觅生活，但恐怕这都只能是一个梦。 

　　离开了她的唇，道：“待后天爹亲自考核我武功后，我便向他提亲好吗？” 

　　王若凝美目深注的望着他，心中略过几重复杂的情绪，语调平静的道：“文 
宇今次是认真的吗？” 

　　沐文宇点了点头，微笑道：“我什么时候也很认真的。” 

　　王若凝不知想起什么事来，幽幽的道：“婚姻乃人生一大事啊，你连外面世 
界也不曾见过，这么快便下决定吗？” 

　　事实确是如此，沐文宇自出娘胎以来，从未曾踏出庄园的大门半步，所看过 
的事、遇过的人都被局限在庄中。因此沐文宇本身对爱情的观念其实颇为单纯， 
只认为一男一女相恋便该成家立室。 

　　现下王若凝这样说，正是暗示一旦他走出这庄园，随时可能找到更适合的对 
象。 

　　沐文宇摇头失笑道：“若凝是担心自己还是在担心我呢？” 

　　王若凝沈默下来，垂着头没有说话。 

　　沐文宇知道自己又说错话了，叹道：“现在很晚了，若凝还是早点回去休息 
吧！” 

　　王若凝忽抬起俏脸，向他问道：“文宇要娶我，为的是想得到些什么？” 

　　沐文宇刚要回答，却发觉自己什么也说不出来。是的，自己到底想要的是什 
么呢？ 

　　良久，他听到自己的声音道：“我并不是要得到些什么，而是向你表达我的 
心意。” 

　　王若凝挨到他胸口，朱唇轻吐道：“若是如此，娶与不娶又有什么分别？现 
在你就不能向我表达心意了吗？” 

　　沐文宇并不明白她这话背后的意思，皱眉道：“若凝你可否说清楚一点？” 

　　王若凝仍是紧贴他怀里，语重心长的道：“你既是五行庄的继承人，将来一 
定要面对很多风浪，若有家室的顾虑，你岂不是就不能挥洒自如了吗？” 

　　沐文宇笑道：“若凝说话的语气越来越像我的大姊姊。” 

　　王若凝嗔怪的盯了他一眼，道：“人家可是说认真的！” 

　　沐文宇伸手轻拥了她一下，道：“那若凝打算何时才嫁给我呢？” 

　　王若凝忽娇笑起来，道：“现在我知道为什么你这么急要人家嫁你了。” 

　　沐文宇奇道：“为什么呢？” 

　　王若凝离开了他的怀抱，来到院门外，向他装了个鬼脸，道：“因为你是色 
鬼！” 

　　说罢笑着走进别院中。 

　　沐文宇苦笑摇头，自己虽是血气方刚之年，还不至于如此急色。 

　　身法一展，消失于山路之中。心中不禁想起刚才沐清儿发脾气的神态。这妹 
子不会还在生自己的气吧？ 

　　　　　　　　　　　　　　　（第二章完，待续） 

　　　　　　　　　　　　　　第三章　兄妹情孽 

　　沐文宇在山道上走了几步，忽地一阵香气袭来，他认得就是妹妹沐清儿那熟 
悉的气味。 

　　低唤一声：“清儿，下来吧！” 

　　沐清儿从树上一跃而下，就在他身前站定了，晶莹的眼睛直盯着他，默不作 
声。 

　　沐文宇想起了若凝的话，立即头痛起来，望着她问道：“你为什么要跟踪我 
们？” 

　　沐清儿娇哼一声道：“我喜欢怎样做就怎样做，干你什么事？？”心中却连 
自己也想不出答案来。 

　　沐文宇为之失笑摇头，道：“你有听到我们的对话吗？” 

　　沐清儿答道：“当然听到了。你们还……还……”说到最后，垂下俏脸，神 
色竟是带点落寞。 

　　沐文宇暗叫不妙，这妹子竟是真的对自己生出情愫？刚才若凝向他提到时， 
他其实已是早有所觉，只是想安她的心罢了。 

　　暗叹一口气道：“那若凝对我说的，都是真的？” 

　　沐清儿抬起头来，语气坚决的道：“是真的！我是真的很喜欢哥哥！”没有 
半点犹豫和羞涩，比之王若凝，在这方面她的确大胆直接得多了。 

　　沐文宇听得一时呆了起来，良久才道：“清儿，我们兄妹啊，怎么可能相爱 
呢？” 

　　沐清儿移前了几步，来到两人呼吸相闻的距离，轻轻的道：“只要我们逃出 
五行庄，找处没有人认识我们的地方，更名换姓，浪迹天涯，有谁晓得我们是亲 
兄妹呢？哥不是一向不希望当庄主的吗？” 

　　她已是豁了出去，将久藏心中的说话一口气向哥哥展述出来。 

　　这妹子一浪接一浪的惊人言词，听得沐文宇更是目瞪口呆，如给父亲知道自 
己的宝贝女儿说了这些话，不给气得走火入魔才怪。 

　　不过也不得不承认这妹子说出了自己的最大心愿，那就是能闯荡江湖，四处 
游觅，走遍大江南北、五湖四海。 

　　这美丽的妹子的确是自己的红颜知己，尤胜于温柔娴熟的王若凝。 

　　可惜……她却也的的确确是自己同父同母胞妹啊！ 

　　不行……我一定要让她死心…… 

　　想到这里，沐文宇伸手搭上了清儿柔弱的肩膀，用一种前所未有的严肃语气 
道：“清儿你听好，首先，我绝对不会背弃庄门、父亲；第二，你是我亲妹，这 
是铁一般的事实，我们是没有可能的；第三，现在我心中只有若凝一人。清楚了 
吗？” 

　　“……我讨厌哥哥！！”一阵沈默过后，沐清儿紧咬下唇，说出这句话，本 
来白澈的脸蒙上了一阵灰色，本来清澈的双眼蒙上了令人心伤的泪光，伸手拨开 
沐文宇的手，转身便跑。 

　　沐文宇不知道自己是做对还是做错，却清楚如自己不作些补救，日后二人的 
关系可能大受破坏。 

　　“清儿！你再听哥几句话好吗？”沐文宇凭着绝快的身法，几个步伐已将沐 
清儿截住了。 

　　沐清儿知道自己不可能摆脱哥哥拦截，垂着头没有作声。 

　　沐文宇看着妹妹微微抽搐着的香肩，心中生中一阵怜意，却又知道不可让她 
心存侥幸，只好道：“无论如何，我想清儿明白，哥哥还是那个会护你疼你的哥 
哥，哥哥不希望破坏了我们的兄妹之情，在哥哥心中，这关系是非常重要的，清 
儿明白我的心情吗？” 

　　他不断强调哥哥这自称，目的仍是一样，就是要清儿死心，不过今次使的是 
软手段。 

　　沐清儿抬起梨花带雨的俏脸，凝望着眼前的哥哥，却还是没有说话。 

　　沐文宇见到那副泪人儿的模样，忍不住伸手替她拭去了快滴下的泪珠，柔声 
道：“回去吧！” 

　　“……我可以拉着哥哥的手吗？”沐清儿轻轻的道。语气一如童年时，二人 
在庄中戏玩时一样。 

　　沐文宇心中一阵感触，将妹妹柔若无骨的手握在掌中，微微一笑，往内院去 
了。 

　　过了不足半炷香的时间，沐文宇将沐清儿送到她房门外。 

　　这时候的内院是不会出现仆役一类的人，对沐文宇来说，气氛变得有些尴尬 
起来“哈，到最后真的把你送回来了。”沐文宇失笑道。 

　　沐清儿在路上一直垂着头，忽道：“哥，你可以让我亲你一下吗？” 

　　沐文宇心中一阵犹豫，但见到她那副凄楚的样儿，“就顺她意思一次吧！” 
下意识的补偿心态驱使他答应了。 

　　沐清儿双手紧紧抱着哥哥，用尽全力的印在他唇上，向哥哥献上了自己的初 
吻。 

　　不知为何，当沐清儿湿润的樱唇碰上自己的唇、棉软的身体紧贴着自己时， 
沐文宇感到自己的心跳变得十分急促，整个身子变成火般热烫，神智变得有迷糊 
起来，即使与若凝亲热也没有这种强烈的兴奋感觉。 

　　这……到底怎么一回事？ 

　　沐清儿脸色红润起来，最后停了下来，手却紧挽着哥哥的脖子。 

　　下意识的，沐文宇的目光落在妹妹那雪白中透出嫣红的容颜，赫然生出一阵 
惊艳的感觉，一双乌黑明亮的眼睛中光波流转，像在向他倾泻着一股又一股的绵 
绵情意，充盈着诱惑力的小嘴微微分开，透露出一阵阵令人心眩的少女气息。 

　　沐清儿像忽然变了另一个人似，放开了哥哥，嫣然一笑道：“哥来哄清儿睡 
觉好吗？”声音娇柔且充满磁性，铁石心肠的人听了也会软化下来。 

　　沐文宇一副失魂的模样，含糊的“嗯”了一声。 

　　沐清儿轻拉着他手，进入了自己的闺房，关好房门后，移到床边，背靠入他 
怀中，轻柔的发出请求道：“哥，先替人家脱掉衣服好吗？” 

　　沐文宇双手如奉圣旨般，温柔的替清儿解下外袍、外衣，只余一件半透视的 
单薄亵衣和里面的肚兜。 

　　此刻的沐清儿全身都散发着一股教他难以抗拒的魔力，在他眼里，她不再是 
那熟悉的妹妹，而是一位上天派下来媚惑他的仙女。 

　　沐清儿转过身来，任由哥哥饱览自己露出雪白的肩膀和玉腿，在月光的映照 
下，她粉嫩的肌肤透出精莹的光泽。 

　　这仙子忽地现出一个纯真的灿烂笑容，拉着沐文宇来到床上。 

　　她将沐文宇双手纳入自己的胸口，轻轻的道：“哥，清儿美吗？” 

　　沐文宇完全失去思考的能力，喃喃的赞叹道：“美，实在太美了……” 

　　沐清儿坐在他的身旁，挨在他的肩上道：“那么，哥喜欢清儿吗？” 

　　沐文宇嗅吸着她乌亮秀发的香气，语气像梦呓般道：“我……很喜欢。” 

　　沐清儿在他脸上亲了一口，躺在床上，声音中带着少女的天真稚气、又有着 
仙女的魅惑魔力：“哥亲人家一下好吗？” 

　　沐文宇胸口的血液有如火烧般滚烫着，在沐清儿的召唤下飞快的爬上香气弥 
漫的床上，拥着她便痛吻起来。 

　　沐清儿充斥着性魅力的小嘴乖巧的配合着他，一面在他怀中扭动着。 

　　她意识是清醒的，身体却是自主的动作着，连她自己也不明白为何会这样。 

　　身体像受到命令般，加强了引发的官能刺激，她感到自己的身体由暖变热， 
双手自然而然似的开始替哥哥解下衣服。 

　　沐文宇像着了魔似的，一面享受着这仙女小嘴香舌的温柔滋味，一对手则探 
进她的衣服中，握上了她圆润的玉峰。 

　　沐清儿感到乳房上阵一阵灸热，当沐文宇将那敏感顶端握在掌中时，本在喘 
息着的小嘴里发出一阵轻而低的娇媚哼声。 

　　沐文宇听到身下小仙女发出的呻吟声，双手更是落力的揉捏那变得硬挺的一 
双桃红乳尖。 

　　“唔～～嗯～～”沐清儿无法抵受胸前传来那钻心的尖锐快感，娇吟声变得 
更诱人了，一双丰满的大腿无意识的摩擦着沐文宇的身体。 

　　沐文宇双手按在她香滑的肩上，往外一推，然后下拉，这静夜的小仙女终于 
露出了她美丽绝伦的白玉胴体。 

　　“好美……太美了……”沐文宇喃喃的道。在脱下她的衣服时，脑中传来了 
一阵教他差点窒息的兴奋感。 

　　沐清儿双目射出灼热的目光，充满了期待、挑逗和那掩不住的羞涩。 

　　沐文宇双手再次抚上那柔软富弹性的玉乳，贪婪的嘴和舌头吸啜着双乳上那 
对半熟的樱桃。 

　　沐清儿两手迷乱的搂紧他的头，她急促的娇喘、娇婉的呻吟、热烈的扭动， 
无一不散发出女体的惊人魅力。 

　　她茫然不知自己自幼修习的内功正在一步步将自己潜力激发出来，每一下的 
突破都会为她的身体带来脱胎换骨的全面改造。她身体需要的是助缘，眼前的哥 
哥今次就成了她的助缘。 

　　这时沐文宇的右手抚上了她两腿间的敏感带，温柔的挑逗着那诱人的秘唇。 

　　“嗯～～！啊喔～～！”更炽烈的快感在沐清儿的体内回荡着，脸上表情急 
促的变化，痛苦、欢快不断的交替着。花蜜不断的从玉缝渗出，滋润了沐文宇那 
干燥的指尖。 

　　沐文宇将手指放入了那狭小的玉沟之中，任意的翻动摩擦着。眼前仙女那柔 
软纤细的腰肢不断摆动着，迎合着他的进犯。 

　　在他的施为下，沐清儿步向了她人生的第一次的高潮。 

　　忽然外面传来了几下“当当当”的打更声，恰恰淹盖了她高潮时失控的娇吟 
声。 

　　就在这一瞬间，打更声有如暮鼓晨钟的击醒了沐文宇的神智，当他看清楚眼 
前发生的事后，如遭雷殛的完全呆了！自己的手竟然探进了亲妹的私处！还使她 
达到了高潮！自己到底……怎么了？ 

　　他下一刻做的是将沾着妹妹蜜液的手撤出，然后穿衣跳下床来，不敢望沐清 
儿一眼。脑海飞快回想着刚才发生的事，就在沐清儿亲他的一瞬间，他像着了魔 
一般完全丧失了理智，结果…… 

　　仍是躺在床上、同样是刚刚清醒过来的沐清儿则是极度羞惭和悲伤，她不知 
道自己为何会这么大胆的色诱哥哥；而教她心痛的是，自己虽然已经做到这程度 
了，哥哥最后还是对自己无动于衷。 

　　沐文宇仍是背对着她，先运功提气，深吸了一口气，才道：“刚才清儿使的 
是……玄女功？” 

　　（玄女经乃是五行庄中一门高深的武功心法，只有女性方可修练，分作四重 
六术，四重指的是所修真气的四种级别，每进一层，身体都会产生一次剧烈的进 
化；六术则是六种强大的异术：锁心术就是其中一种。） 

　　（由于甚是精博艰深，只有天份极高的女性才能练就。） 

　　（沐清儿十岁便开始修练五行天玄经中的水经和玄女经，当她的水经练至第 
七重的“碧水诀”时，玄女功的第一层的“靖心气”才算略有小成。可见其修习 
之困难。） 

　　沐清儿正用被子盖住了赤裸的娇躯，听了哥哥的话，咬着唇道：“我……没 
有……” 

　　沐文宇无法肯定她这话的真确性，却清楚自己的失控是与她所修习的玄女经 
有直接关系。 

　　这时后方传来沐清儿的啜泣声，沐文宇忍不住回头望了她一眼，有点惊讶的 
发觉妹子真的变不同了，原来刚才并不是自己的错觉，又或受幻术影响。 

　　如果一个时辰前的是沐清儿，那眼前的沐清儿肯定是个“进化版”。 

　　但此时他不想再多看，来到房门，沐清儿忽道：“哥是否觉得清儿很坏很下 
贱？”她这话是呜咽着说的，语气间带着沈重的哀怨。 

　　沐文宇感到心头一痛，语调却平静的道：“清儿在哥哥心中永远是最美丽最 
可爱的妹妹，今晚的事，我们就当什么也没发生过，好吗？”不待她回答，走出 
房间，关上房门离去。 

　　这几句话无疑是另一种拒绝的方式，且带点自己不会为此事负上任何责任的 
味道。 

　　沐清儿崩溃下来，埋在被窝中痛哭起来，哥哥终于还是拒绝了她，没有半点 
余地。 

　　沐文宇回到自己房中，心中烦乱之极，无数问题正紧缠着他。 

　　他首先忧虑的是妹妹的反应，自己与她有了肌肤之亲，甚至已侵犯了她的身 
体，自己最后又坚决的拒绝她，她会否就此变得自暴自弃？ 

　　第二，是自己的守心功法太过不济，虽然部份是因为他是在没有防备下着了 
道儿，但他的心防仍是太过薄弱。 

　　第三，是他发觉自己不断的想起清儿那婉转娇吟的声音、洁白无瑕的完美胴 
体，这些印象深深刻入了他的记忆中。 

　　他将要如何做才能忘掉呢？ 

　　沐文宇知道自己今晚将会彻底失眠，索性坐在床上，凝神练气、守心归一， 
很快进入能加快行功的禅定状态。 

　　　　　　　　　　　（五行剑传奇　第三章完） 

　　　　　　　　　　　　　第四章　地下情人？ 

　　沐文宇头上缓缓的渗出雾气，额上一点一滴的尽是汗水。 

　　这是修练火经时的必然现象，刚猛的烈火真气流经之处，脉络加速、毛孔贲 
张、身体像燃点了起来一样火烫。 

　　凡攻习火经的人都必须先修习凝神静气的功法，才可开始学习第一诀“集火 
诀”。因为烈火真气会使习者变得心浮气躁、耐性下降，一个不慎，便会失控崩 
溃、走火入魔。所以火经既是五行气最强的一环，也是最弱的一环。 

　　沐文宇将五内的火气缓缓消去，重归经脉百汇之中，体内灸热的感觉渐渐退 
散。他张开眼来，知道自己已修成了火经的第八重“断炎诀”。 

　　天已大明。 

　　修习五行玄功本身须依据习者本身的体质天份和性格。若果选错了，不旦事 
倍功半，更会对身体造成严重损害。 

　　当然，门人都会经朱晓阳等庄中高手选拔归类，然后再编入“五门十道”之 
中。纵是沐文宇身具前人之未有的才能，亦不敢贸然修练高层次的内功心法。因 
每次凝神练气、修习经文时，就等于由自己作主导命令真气改造强化全身经脉。 
这像建造结构精密的碉堡一样，只要有一个错误、失着，随时会塌毁、崩坏。因 
此一般的习者都得小心翼翼、步步为营，以免自己辛苦修成的功力毁于一旦。 

　　但沐文宇的情况有点不同，他全身的经脉构造异于常人，更复杂也更活跃、 
更适于急剧的变化。别人费上十年的功夫，他可能只在一夜之间便已功成，所须 
的只是一个时机。 

　　昨夜与妹妹的接触令他进入了前所未有的失控状态，当他回到房中，发觉自 
身的烈火气受到沐清儿纯水的真气刺激，竟出现前所未有的波动。 

　　最后，他以第七重的心法尝试将之抑制，发觉全然无效后，开始利用第八重 
“断炎诀”上“破火净心”的功法消弭身上过剩的真气。然后按步凝练，过程出 
奇地顺利。 

　　他从床上跳下来，发觉自己身上衣服早已湿透。 

　　本来因练功而变得无比集中的心神，现在已放松下来后，脑袋立即想起妹妹 
清儿来。 

　　心中则在苦笑，难道清儿竟成了他进步的关键？？ 

　　昨晚的事始终像鬼魂般紧缠着他，对于还是处男之身的沐文宇来说，那实在 
是太震撼了，而且物件更是与自己相处十六年的亲妹妹。 

　　他换了衣服，来到院内的井边打水梳洗后，想了片刻，决定先到妹妹房间看 
看情况。 

　　沐清儿的房间与沐文宇的只有十数丈的距离，几个呼吸之间，他已来到清儿 
的房门前。却发觉已是人去房空。 

　　沐文宇心念电转，到底这妹子到哪里去了？ 

　　正想间，一向负责执拾房间的雪儿来到了他身后，在他耳边“哇”的一声大 
叫起来。 

　　沐文宇吓了一跳，连忙转过身来，见到是这只有十四岁小丫头，骂道：“臭 
丫头一朝早大喊大叫的，想讨打吗？” 

　　雪儿被他一骂，立即嘟长了小嘴道：“人家和你耍着玩儿，这么凶干嘛？” 
两眼一红，竟就要哭了。 

　　别的男人怕女孩子的眼泪，可沐文宇却不受这套，冷冷的道：“哭什么，快 
告诉我有没见到清儿。” 

　　雪儿眼中泪光莹莹，惨兮兮的呜咽着道：“你不道歉，人家便不告诉你。” 

　　沐文宇叹了口气，伸袖替她拭掉泪水，柔声道：“好了，对不起，雪儿现在 
可以告诉我了吗？” 

　　这小丫头立即破涕为笑，表情变化之快，实教人叹为观止。 

　　她却伸了伸舌头道：“清儿姊姊一早便不见了，我也不知道她到哪去了。” 

　　沐文宇为之气结，很想捉弄一下这可恶的丫头，心中一动，装作神秘兮兮的 
道：“雪儿，有些事我想告诉你，你……可以靠过来一下吗？” 

　　雪儿移到他身前，奇道：“什么事呢？” 

　　沐文宇伸出手来，轻抚着她嫩滑的脸蛋，柔声道：“雪儿，其实……我喜欢 
你很久了。” 

　　雪儿被他摸得俏脸一红，心中一阵迷糊，却很快醒觉，脚下用力一踏，狠狠 
的踩在沐文宇的脚上。 

　　“傻瓜！人家那么容易被骗的吗？”雪儿向他装了个鬼脸，转身走了。 

　　沐文宇被她踩得一阵剧痛，心中恨得牙痒痒的。这丫头功力不算高，但在毫 
无防备下吃她一脚，仍是痛得要命。 

　　他心悬妹妹，已无暇去想如何报复。 

　　接着他寻遍了整个内院，沐清儿仍是芳踪渺然。 

　　唉……清儿你到底那儿去了？ 

　　沐文宇感到腹中空虚，来到食堂随意找了个位子坐下，几个面生的女门人见 
到他立即移了过来，其中一个长得最高的开口问道：“你就是沐文宇沐师兄，对 
吗？” 

　　沐文宇心中打了个突，他并不习惯一个人被几个少女围着的感觉，有点尴尬 
的道：“没错……我就是了。” 

　　他虽也算是见惯美女，但抬头一望亦是眼前一亮，这四名少女都是出类拔萃 
的美女，从她们的气质可以感觉到她们都具习武的天份，加上年轻，将来前途实 
无可限量。 

　　那身段比较修长的少女喜孜孜的道：“我叫张悯柔，”伸手指了指身旁的几 
个女孩介绍道：“她是赵静娴、寒绮伶、段玉真。我们都是新加入水门的啊～～ 
师兄一定要多多指教我们的功夫喔！” 

　　四个各具特色，其中段玉真长得最为娇小玲珑，充满小女孩的味儿；赵静娴 
和寒绮伶都比较羞涩、不敢说话。 

　　沐文宇逐一向她们微笑点头，听到张悯柔最后那句话，失笑摇头道：“水门 
有卓梓灵师姊和施欣琦师姊指点你们啊！” 

　　段玉真瞪着那对精灵的大睛，望着他天真的道：“可是有位师兄告诉我们水 
门中的第一人就是你啊！” 

　　沐文宇心中暗咒，是谁将这些事胡乱告诉新来的女徒？表面上当然谦让道： 
“我怎及得上萧师兄、施师姊呢？那位师兄是抬举我了。” 

　　四人又缠着他问了好些只有女儿家才会问的无聊问题，这才放过了他告辞而 
去。 

　　沐文宇正苦笑间，忽地有人将一盘粥、面和馒头放到桌前。 

　　“傻瓜还未吃早餐吗？？”雪儿的声音响起道。 

　　沐文宇毫不客气的大吃起来，却没有理会这丫头。 

　　雪儿见他不理不睬，气得直跺脚道：“人家辛辛苦苦的弄早餐给你吃，你却 
多谢也没说一句，这是什么态度啊？” 

　　沐文宇拿起馒头咬了一口，只觉香甜松软、十分可口，暗赞一声，嘴上却哼 
道：“我被你踩了一脚，你弄早餐给我吃，算是扯平了。” 

　　雪儿气鼓鼓的伸出一双粉拳在他太阳穴上用力钻着，微恼道：“那人家替你 
执房间、洗衣服又怎么算呀？” 

　　沐文宇运功抵消了痛楚，若无其事道：“你现在这样对待我的头，又该怎么 
算呢？” 

　　雪儿从后俯下身来伸手抓住了他双手，嗔道：“不说谢谢，便不准你吃！” 
仍在成长中的柔软胸部却紧压在他背上。 

　　沐文宇没有说话，只带点轻挑的笑意，盯着她的脸。 

　　雪儿似乎开始感受到那男女身体亲近时的奇妙感觉，脸蛋不争气的涨红了起 
来。 

　　沐文宇凑嘴在她耳边低笑道：“今天雪儿真是可爱极了！” 

　　雪儿听得又喜又羞，但当看到沐文宇带着恶作剧意味的笑容时，立知自己中 
计，俏脸涨得更红了，大发娇嗔道：“沐文宇！！你讨厌死了！”猛一跺脚，往 
内院跑了。 

　　沐文宇呵呵一笑，发觉已经有人坐在他旁边，脱口道：“宋师兄！” 

　　一身便服的宋以志对着沐文宇含笑点头道：“文宇果然厉害！先是水门的粉 
红兵团，然后是这个小蛮女，再加上风门第一美女，真是一代新人胜旧人啊！哈 
哈哈！！～～” 

　　三十五岁的宋以志乃是庄中响当当的名人，本来轩昂俊秀随着岁月变得更是 
成熟英伟，脸上总带着充满风度的潇洒笑意，是个甚具魅力的人物。 

　　沐文宇听得脸上一红，干咳一声道：“宋师兄何时回来的？” 

　　宋以志先找人点了早餐，然后微笑着答道：“就刚刚而已！想不到让我碰巧 
看到五行庄新一代风云人物的手段。” 

　　沐文宇失笑道：“那四个师妹只是刚加入向我打个招呼罢了！至于雪儿…” 

　　宋以志笑着摆了摆手道：“不必跟我解释，更不必想多余的掩饰藉口，我明 
白的。哈！刚想出来的就留来应付王师妹吧！” 

　　沐文宇知道自己已经领了个“莫须有”的“拈花惹草罪”，心中不知好气还 
是好笑。 

　　忽想起一事道：“刚才段师妹说有人告诉他们我是水门第一人……” 

　　宋以志伸手拍了拍他的肩膀，笑着道：“既是事实，为何却怕人知？” 

　　沐文宇知道又是这师兄干的好事，苦恼的道：“我不想让这么多人知道…” 

　　宋以志表情认真起来，大有深意的望了他一眼道：“今时不同往日了，你将 
来会挑起领导庄门的大任，要领导必先服众，要服众就要让他们信任你的能力。 
文宇明白吗？” 

　　沐文宇叹了一口气，默然不语。 

　　宋以志脸容又变，低笑道：“成为众矢之的其实也无不好，以文宇的人才武 
功，将来不知还会有多少美女栽在你手上呢？” 

　　沐文宇眉头大皱道：“什么‘栽在我手上’这么难听，我可不是不负责任的 
人啊！”说到这里，心中一阵抽搐，那清儿呢？ 

　　宋以志淡淡一笑道：“当你站得越高，你越会发现你能兼顾的越少。” 

　　沐文宇又是一阵沈默。 

　　宋以志又道：“对了，明天庄主会亲自出手给你一个考验，文宇有信心过关 
吗？” 

　　沐文宇想起此事便紧张起来，苦笑道：“尽力而为吧！” 

　　这时宋以志点的东西给送来了，却只是一块烧饼和一碗咸豆浆。 

　　沐文宇抛开了心事，想起这是第一次看到这师兄吃早餐，讶道：“师兄就吃 
这么一点？够了吗？” 

　　宋以志拿起汤匙喝了一口豆浆，微笑道：“我习惯晚上才多吃点。”然后问 
道：“清儿这丫头哪里去了？她不是很喜欢粘着你的吗？” 

　　沐文宇耸肩道：“我也在找她呢！” 

　　宋以志见他已经吃完了，笑道：“有事先走吧！待会我还要找聂小子谈话。 
对了……”忽唇上发出一阵口哨，一只细巧毛绒绒的可爱小东西从他的袖里爬了 
出来，小尾巴摇摆着。 

　　见到沐文宇询问的目光，伸手指轻拨那小东西细密的毛，道：“这只东西叫 
貂鼬，听说有追踪的本领，但具体情况我还不清楚，你代我将牠送给清儿吧！” 

　　沐文宇伸出手来，让牠爬到自己手上，心忖清儿最喜欢小动物，见到牠该会 
高兴起来吧？ 

　　宋以志又从另一边袖中拿出一个小盒子，递了给他微笑道：“这个就送给若 
凝吧！” 

　　沐文宇打开一看，赫然是串精致的五色琉璃风铃。微笑道：“交给我吧。但 
为什么要由我交到她们手里呢？” 

　　宋以志又是哈哈一笑，道：“因为我知道由你送给她们，她们会更高兴。” 

　　沐文宇当然明白他语带双关，点头道：“那我去了！” 

　　宋以志微一颔首，他已去远了。看着这些新一辈的儿女情事，宋以志心中废 
然一叹！ 

　　沐文宇来到广场时，已经想到沐清儿到那里去了。 

　　每次当她与自己、又或爹娘呕气时便会逃到这座山上。 

　　沐文宇将身法展至极尽，沿山路而去，很快山顶已然在望。 

　　那只貂鼬相当活跃，在他身上爬来爬去，不断“吱吱”的叫着。 

　　他来到山顶，四处寻觅，却找不到沐清儿。 

　　当他以为自己猜错了地方时，背后破风声响起，两股一柔一刚的气劲袭体而 
至。 

　　貂鼬吓得窜进他怀里，连叫也不敢叫了。 

　　沐文宇闪电转过身来，轻柔的水寒真气凝聚双手，往气劲袭来的方向轻轻一 
推。出乎他意料的，那股刚烈的真气像尖刺般突破了他掌风，重重的打在他的护 
体真气上。 

　　沐文宇被震得退后了几步，不能置信的望着像仙子般从空中飘下脸若寒霜的 
沐清儿。心中则在叫苦，那只小东西受到这样的冲击，会否就这样丢了性命？ 

　　沐清儿今天的衣着非常女性化，粉蓝色的仕女服配以纯白色的裙褂，本是束 
起的秀发也放散了开来，配合她变化了的玉容气质，此刻的她，比昨晚更像一个 
“仙女”。 

　　当她见到沐文宇从怀里掏出一团毛茸茸的东西时，耐不住好奇，移了过来。 

　　沐文宇凝望掌中的小貂鼬片刻，发觉牠的小肚子仍有呼吸时，松了一口气。 
就在这时，沐清儿凑了过来，呆瞧着他掌中的小动物。沐文宇立即嗅到扑鼻而来 
的少女气息，目光移到沐清儿脸上，心中一阵抖动。 

　　沐清儿本来雪白的肌肤显得更精莹剔透，仍带少女稚气的玉容上散发着迫人 
的秀气，更具慑人魅力的美目却蒙上了凄迷之色。 

　　想起昨夜妹妹赤身裸体那幅美不胜收的景致和那仙籁般的娇喘呻吟，沐文宇 
感到心跳到达前所未有的急速！ 

　　为什么妹妹对自己竟会产生如此庞大的吸引力？ 

　　他在望着沐清儿，沐清儿则在望着他掌中的貂鼬。 

　　忽然“啊！”的一声，发自沐清儿那淡红色的小嘴，将沐文宇唤醒过来。 

　　貂鼬睁开眼睛，一个转身，又再生龙活虎的跳了起来。 

　　沐文宇一震醒来，暗暗心惊，为何竟如此控制不住自己？表面则若无其事的 
微微一笑，道：“清儿差点把牠打死了喔！”轻轻拉起她柔软的小手，让貂鼬爬 
到她手掌中，轻轻的道：“我把牠送给你，不要让牠受伤，明白吗？” 

　　沐清儿小心翼翼的双手捧着牠，抬头望了哥哥一眼，幽幽的道：“哥你这算 
是什么意思？” 

　　沐文宇默然，他还可以说什么呢？？ 

　　沐清儿见他不答，已知其因，心中又是一阵悲苦，眼泪又再夺眶而出。 

　　沐文宇差点想干脆的答应她，却又知自己绝不可以这样做，只好柔声地抚慰 
道：“不要哭了好吗？” 

　　沐清儿将脸贴在他胸前，哭得更厉害了，泪水沾湿了沐文宇的衣襟。 

　　貂鼬像能感觉到似的，沈默下来，没有叫也没有再跳，乖乖的伏在沐清儿软 
弱的香肩上。 

　　沐文宇一手摩娑着她有如瀑布飞泻的乌亮秀发，一手轻抚她抽搐着的粉背。 

　　有什么方法？？除了私奔一途，还有什么方法可让自己能接受妹妹的爱？ 

　　沐清儿哭出了心中的悲苦，停止了哭声，却仍伏在哥哥怀里，不愿离开，享 
受着哥哥怀抱带给她的温热感觉。 

　　沐文宇轻轻的道：“舒服点了吗？” 

　　沐清儿忽在他脸上重重的亲了一口，仍带泪痕的脸颊上绽放出迷人的笑意， 
凝望着他道：“清儿不会放弃，也不会喜欢别人，只喜欢哥一个。清儿一定要让 
哥哥真心喜欢我！” 

　　貂鼬又来到她掌心，像示威似的，向着沐文宇吱吱乱叫。 

　　沐清儿回复少女的神态，娇笑着道：“看喔！牠也在支援我呢！” 

　　沐文宇心中暗叹，事实上自己的心已向她投了降，还差的只是伦理道德那道 
鸿沟罢了。但要踏过这道鸿沟，后果可能非常严重。 

　　想到这里，脱口道：“要是清儿你不是我的妹妹的话……我……” 

　　沐清儿双目直盯着他，问道：“哥会怎样？” 

　　沐文宇摇了摇头，岔开话题道：“你还未给牠改名字呢！” 

　　沐清儿却不放过他，步步进迫道：“哥还未答我的问题。” 

　　沐文宇不敢望她，沈吟片刻，最后坦然道：“当然是娶你为妻。” 

　　沐清儿身体微微一颤，一双美目放射出喜悦的光芒，深深的望着他，问道： 
“哥是否无论如何也要当五行庄的庄主？” 

　　她这问题看来问得没头没脑，但其实如果沐文宇答是，那也等若否定了她昨 
晚提出的私奔的方法。 

　　果然沐文宇点了点头道：“不管如何，我也不能辜负爹对我的期望。还有若 
凝……” 

　　沐清儿横了他一眼道：“那清儿对哥的期望就可以辜负了，对吗？” 

　　见到哥哥那副不知如何是好的样子，她“噗哧”一笑，刚才那悲伤的神情一 
扫而空。 

　　她的一哭一笑，都总能触动沐文宇的内心深处，教他的心彻底融化。即使对 
着王若凝时，也没有如此动人的感觉。这并不代表王若凝及不上她，但对于沐文 
宇来说，清儿在各方面都比较适合他。 

　　貂鼬来到她的头上，乖巧的俯伏着，像变了她的头饰一样。 

　　沐文宇望了这小东西一眼，叹道：“清儿……你真的打算一辈子都……” 

　　沐清儿美目深注的道：“若哥你愿意的话，清儿想当哥的地下情人。” 

　　沐文宇一怔道：“地下情人？？” 

　　沐清儿轻描淡写的道：“对呀，就是当没有别人的时候，我和哥就是一对情 
侣了。” 

　　沐文宇犹豫道：“这样……我怕会……” 

　　沐清儿双手缠了上来，起伏有致的少女胴体没有保留的贴上他的身体，嗲声 
道：“哥连这样也不肯答应吗？” 

　　沐文宇软玉在怀，一阵神迷意乱，感到自己的情绪落入妹妹的控制中，有点 
像昨夜的情况，分别只是他的脑筋还能转动而已。 

　　沐清儿仰头向他妩媚一笑，道：“你怕对不起若凝姊对吗？” 

　　沐文宇脑海中略过王若凝的倩影，叹道：“不单如此……你是庄中人人争逐 
的物件之一，只要我们留下少许蛛丝马迹，揭发出来恐怕后果堪虞。” 

　　沐清儿顽皮的轻咬着他耳朵，笑道：“揭发了，我便和哥私奔，有什么大不 
了？” 

　　沐文宇感到吃不消她的温柔攻势，皱眉道：“先放开你的手好吗？” 

　　沐清儿白了他一眼，放开了他，乖乖的站着。可是无论她在做什么，都会散 
发出一股引人目光的魅力。 

　　是玄女经的源故？还是沐清儿本身的魅力？更大可能是两者相辅相成的惊人 
效果吧？ 

　　沐文宇望了她片刻，失笑道：“才十六岁已这么懂得诱惑男人，日后恐怕更 
是不得了。” 

　　沐清儿俏脸略过红晕，嗔道：“哥不准取笑人家！”又横了他一眼道：“不 
过呢……人家这本事只会用来对付哥哥一人。” 

　　沐文宇听得心中一荡，叹道：“认真一点好吗，我作为庄门的继承者，若人 
知道发生这种苛且之事，对外使庄门蒙羞、对内则使众心离散。清儿明白吗？” 

　　沐清儿叉起双手环抱胸前，瞧着地上的石块，现出一副思索的神色。 

　　她将貂鼬捧了起来，望着牠道：“小宇～～可以告诉我有什么方法吗？” 

　　沐文宇来到她身旁，见这小东西又是生蹦活跳的，微笑道：“你真的打算叫 
牠小宇吗？” 

　　沐清儿伸出纤指，逗得这貂鼬吱吱的乱叫，一派小女孩的天真语气道：“叫 
小文宇也行喔！” 

　　沐文宇呆呆的望着身前的妹妹，心中首次生出惭愧的心。 

　　她勇敢的向自己表达爱意，自己却是优柔寡断、犹豫不决，连个主意也拿不 
定。将来如何能成大事？ 

　　待要说话，沐清儿伸出食指，轻按在他唇上，柔声道：“哥一个星期后才告 
诉我你的决定好吗？” 

　　沐文宇看着她俏脸上尽是温柔之色，缓缓点了点头。 

　　沐清儿踏着轻快的脚步，像只彩蝶般的飘了开去，将小宇放在秀发之上，笑 
道：“哥，你只守不攻，我们比划一下好吗？” 

　　沐文宇微微一笑，摆开架势，右手一扬道：“放马过来！” 

　　沐清儿娇叱一声，闪电移前，玉手化作漫天掌影，铺天盖地的向沐文宇展开 
攻势。 

　　沐文宇双目精芒电射，双手或推或拍，堪堪抵住了妹妹忽快忽慢、飘摇不定 
的招数。 

　　小宇在沐清儿头上吱吱怪叫，像在替女主人打气似的。 

　　一时山上尽是气劲交击的声音和貂鼬的乱叫声。 

　　　　　　　　　　　　（五行剑传奇　第四章完） 

　　　　　　　　　　　　　第五章　考验 

　　当沐文宇和沐清儿二人从那座小山回到正院时，发觉整个庄院都变得闹哄起 
来。 

　　沐清儿将小宇安置在房间中后，和沐文宇来到饭堂。 

　　今早清静无比的饭堂现在竟是座无虚席，且大部份都是散发着青春气息的年 
轻女弟子。男子则只有寥寥数人，只占了一桌。 

　　食堂的人手全部出动，在各桌子间穿来插去，搬运着一碟又一碟的菜肴。 

　　沐文宇带着妹妹好不容易找到位子坐下后，奇道：“这是怎么回事了？” 

　　沐清儿扫视了全场一眼后，低声道：“全都是我们水门的弟子呢！” 

　　沐文宇讶道：“为什么只有水门的弟子呢？” 

　　沐清儿微微一笑，站起来道：“我去找人问问吧！” 

　　忽传来一把娇甜的声音，道：“不用了，我来告诉你们吧！”其声音似远亦 
近，二人转头一望，一道俪影已闪移到身前，还坐了下来，含笑望着二人。 

　　“施师姊！”沐文宇兄妹齐声叫道。眼前这看来娇滴滴的美人儿正是水门副 
门主施欣琦。 

　　较之其他四门，水门拥有整个庄门最资优的女门徒，施欣琦正是其中之一。 

　　（五行庄之所以会拥有如此数量众多的门人，原因是沐凡退出江湖以来，一 
直利用五行庄富甲天下的资源来广施济世，其中大部份战争中的孤儿都被收容在 
五行庄所兴办的善堂中。当然这些善堂表面上与五行庄是毫无关系的。凡有潜质 
的男女都会被选中加入庄门。） 

　　施欣琦十二岁时被沐夫人楚韶盈看中，挑选为她入室弟子之一，与卓梓灵、 
沐清儿等一众天资敏悟的女徒进行精英式的训练。 

　　她今年只有二十岁，但凭着天赋的聪慧和勤奋精进，武功已属庄门中头二十 
位的高手。至于美貌姿色则更是十位以内。 

　　沐清儿对这师姊特别亲切，抢着问道：“师姊不是有事在身的吗？怎么忽然 
回来了？” 

　　施欣琦美目飘向沐文宇，微笑道：“我要回来看文宇的威风嘛！” 

　　目光一转，又落在沐清儿身上，大奇道：“清儿的玄女功又有了进境吗？你 
的气质变化了很多！” 

　　沐清儿可爱的吐了吐舌道：“好象是吧！” 

　　沐文宇这曾目睹她“进化”的人，听到她的话，心中一动，又不自禁的想起 
不该想的东西。 

　　施欣琦深深的望了沐清儿一眼，忽娇笑道：“看来清儿的天份并不下于文宇 
呢！” 

　　沐清儿横了沐文宇一眼，得意洋洋的道：“那当然啰，他今天才给人家打得 
毫无还击之力呢！” 

　　沐文宇迎上施欣琦询问的目光，失笑道：“不错，清儿如今已是五行第一人 
了，只怕爹也远远不是她的对手。” 

　　施欣琦欣然道：“那么，今晚就要看清儿表演啰！” 

　　沐清儿乌黑精灵的大眼微微一瞪，道：“今晚？表演？” 

　　施欣琦含笑点头道：“没错，今晚五门门主会齐集，然后逐一与文宇交手， 
先秤秤他的斤两。那么……我们就派清儿作水门的代表吧！” 

　　沐清儿小咀一扁道：“那只是门主出手喔，哪里有我的份儿？” 

　　施欣琦一手支颔，一副慵懒的姿态，道：“你向门主知会一声不就行了吗？ 
你可是她最疼爱的小师妹嘛！” 

　　在楚韶盈的五名水门入室弟子中，以卓梓灵为长、施欣琦排行第二、沐清儿 
则最年幼。 

　　沐文宇听到自己今晚要与庄中的五个顶尖高手过招，失声道：“这么重大的 
事，为什么从没有人告诉我？？” 

　　施欣琦向他抛了个眼色，道：“现在师姊不是告诉了你吗？” 

　　沐清儿美目一扫，却找不到水门门主卓梓灵，奇道：“那卓师姊呢？她在哪 
里？” 

　　施欣琦神秘笑道：“在适当的时候她便会出现了。” 

　　沐文宇苦笑道：“不会来伏击我吧？” 

　　施欣琦指尖弹出一道真气打得他“哇！”的叫了起来。哼道：“门主怎会做 
这种事？” 

　　沐文宇按着头道：“施副门主不是已经做了吗？正所谓有其属必有其主…” 

　　施欣琦微微一笑，向沐清儿道：“按照庄规，对门主、副门主不敬的门人该 
如何处罚？”目光则灼灼的盯视着沐文宇。 

　　沐清儿也望了哥哥一眼，笑道：“轻则打他一顿、重则逐出庄门。” 

　　沐文宇见菜肴已送了上来，忙道：“师姊、恕我错了……先吃口饭消消气， 
好吗？” 

　　施欣琦拿起筷子，轻描淡写的说道：“待会清儿随我去见夫人，文宇滚回房 
中，打坐收息，申时到这里来，明白了吗？” 

　　沐文宇兄妹对望一眼，他们此刻才知道娘亲回来了。 

　　沐文宇讶道：“这是副门主的命令吗？” 

　　施欣琦笑着摇了摇头道：“清儿的是夫人的命令，文宇的是师姊的命令。” 

　　沐文宇本想去找应该已经回来的王若凝，听了这话，叹了口气，道：“知道 
了。” 

　　沐清儿横了哥哥一眼，夹了一箸菜肴到他的碗里，妩媚一笑道：“哥，加油 
喔！” 

　　沐文宇与她眼神甫一碰触，竟有令他心跳加速的兴奋感觉，心中暗叫厉害。 
表面上装作若无其事的道：“那当然了，希望宋师兄他们高抬贵手吧！” 

　　施欣琦不以为然的道：“依我看，现在的你除了庄主和夫人外，应该已全无 
敌手。” 

　　沐清儿仍是凝望着哥哥，听到师姊的话，也是认同的点了点头。 

　　此刻的沐清儿的武功和水门门主卓梓灵、施欣琦其实已是不相伯仲，今早她 
和沐文宇比试时，沐文宇只凭双手已能彻底化解她全力施展的攻势，若五门门主 
的实力相当，那沐文宇肯定已能技压众门主。 

　　当然，作战经验、火候并未被计算在内。 

　　沐文宇想不到这师姊对自己有如此高的评价，讶异道：“为什么你们对我好 
像比我对自己还有信心呢？” 

　　施欣琦微笑道：“你没有信心是因为你当局者迷，也缺乏了和各式各样的高 
手过招的经验。” 

　　沐文宇苦笑道：“我足不出庄，十八年来也是呆在山上，哪有高手来跟我过 
招呢？” 

　　沐清儿娇哼道：“难道我不能算是高手吗？” 

　　沐文宇和施欣琦同时笑了起来，沐清儿嗔道：“笑什么？” 

　　施欣琦首先道：“清儿当然是高手，但和文宇一样，缺乏了实战经验。” 

　　沐清儿秀眉一皱，道：“我和哥交手过招便不能算是实战吗？” 

　　施欣琦道：“也算是，只是你的对手也不是只有文宇吗？” 

　　沐清儿点了点头，施欣琦续道：“就是因为你们太熟悉对方的武功手段，所 
以你们那些只能算是练习，而非实战。” 

　　然后放下碗筷，吁了一口气道：“吃饱了。” 

　　沐文宇讶道：“为什么你可以吃得这么快？” 

　　施欣琦站了起来，听到这句话又使了个弹指，弹得他差点饭碗也拿不住，娇 
哼了一声道：“什么‘你’？叫师姊！” 

　　沐文宇只好道：“师姊为何可以吃得这么快？” 

　　施欣琦道：“不是我快，而是你慢！”，然后传声道：“所有水门弟子全到 
内院广场去！”她声音仍是那样娇柔，但堂中每个人都听得清清楚楚。 

　　“文宇，记着是申时啊！”施欣琦又道：“清儿，这就随我去见夫人吧。” 

　　沐清儿望了哥哥一眼，眼神像是要暗示什么似的，沐文宇却看不懂，于是她 
只好乖乖跟着师姊去了。 

　　然后听到的是一阵离座时、交谈的声音。堂中本来挤满了的人在非常短促的 
时间内散去，留下他们二人，气氛有点怪怪的。 

　　“沐帅兄，你好。”沐文宇身后一把甜腻的声音传来。却是今早才见过面的 
段玉真。 

　　“你知道今次集合水门弟子有什么事吗？”一来到时，沐文宇心中已有这问 
题，却不好意思问施欣琦，只好找这小师妹代答。 

　　“我也不知道……好象是任命新的副门主……”段玉真脸嫩之极，才两句话 
脸蛋已红了起来。“啊……我要走了，师兄，我……希望很快能再见到你……再 
见……”说完像逃难似的转身便走。 

　　沐文宇见她临走前一副连话也说不清楚的样子，不禁失笑摇头。 

　　“文宇真是受欢迎啊！”沐文宇一听霍地站起，回过头来，赫然是王若凝穿 
了一件民间女子常穿的裙服俏立身前。 

　　她的话听来酸溜溜的，可是俏脸上却是一副满不在乎的样子，教沐文宇无法 
猜想她芳心所想的到底什么。 

　　王若凝的特色就是无法触摸，一忽儿可以变得情意绵绵，一忽儿又可以变得 
一本正经的。 

　　“这么说是代表高兴还是不高兴？”沐文宇来到她身前，微微一笑道。 

　　王若凝一对美目瞟了他一眼，咀角一牵道：“你说呢？” 

　　沐文宇苦笑道：“依我看，无论若凝答是或否，对我来说都是糟糕之极。” 

　　王若凝想不到他会这么说，愕然道：“为何呢？” 

　　沐文宇先逗一逗她道：“若凝亲我一口，我才回答。” 

　　王若凝出奇地没有现出半丝羞涩，逸出一丝动人的笑意，轻柔的道：“若你 
答得不好，我便不亲你的啰。” 

　　沐文宇道：“若你答是，那即是打翻醋坛，说什么也听不进耳……” 

　　王若凝美目深注的看着他道：“那答不是呢？” 

　　沐文宇一脸苦涩的道：“答否的话，那即是沐文宇在若凝小姐心中没什么地 
位，可有可无！” 

　　王若凝双手缠了上来，不理会四下直盯着他们的目光，重重的亲了沐文宇一 
下，温柔的道：“当然不是这样啰。” 

　　沐文宇想不到这一向循规蹈矩的人儿敢公然的亲吻，心中不由热了起来，轻 
握着她玉手，低声道：“到我房来再谈好吗？” 

　　王若凝却误会了他的意思，一把甩开他的手，嗔道：“色鬼！” 

　　沐文宇本意是带她回房里谈谈沐清儿的事，听到她这话，笑道：“若凝误会 
了，我只是有些事情要跟你商量一下。” 

　　王若凝盯了他好半晌，最后同意道：“好吧！” 

　　沐文宇拉着她往内院便跑，边走边问道：“若凝，你今天没有别的事要做了 
吧？” 

　　王若凝答道：“没有……怎么了？” 

　　这时他们已来到沐文宇房门前，他的房间并不算大，只有一座床、几个摆放 
衣服的柜子和一张小几。 

　　两人围着小几坐了下来，王若凝扫视了片刻，奇道：“你的房间很干净啊， 
是你自己执拾的吗？” 

　　沐文宇想起今早被他耍了一手的雪儿，这丫头不知到哪里去了，耸耸肩道： 
“当然不是。” 

　　王若凝的目光回到他身上，微笑着问道：“好了，你有什么事要告诉人家的 
呢？” 

　　沐文宇挪动身子，坐到她身旁道：“你昨晚不是说过清儿她对我有特别感情 
吗？” 

　　王若凝抱膝坐在地席上，闻言缓缓的点了点头，其实对此事她早心中有数， 
只是无法证实而已。 

　　沐文宇凝望着她坦然道：“清儿说她不但喜欢了我，而且……”说到这里， 
实在不知该怎么说下去。 

　　王若凝焦急的追问道：“而且什么？”她最怕就是听到沐文宇真的和沐清儿 
发生苟合之事。 

　　沐文宇沈吟片刻，最后决定将昨晚在清儿房里发生的事完完整整的向这和自 
己一起长大的情人说了出来。 

　　王若凝那紧盯着他的目光令他感到颇不自然，说到底，发生这种事自己确是 
有点对不起这人儿。 

　　但在这庄中，这件事恐怕只有她才能倾诉了，连父亲沐凡和母亲楚韶盈也不 
行。 

　　沐文宇说完之后，整个人轻松了点，然后再次紧张起来，等待着眼前美女的 
“判决”。 

　　但王若凝的反应却完全出乎沐文宇意料之外，她听毕后，神色沈静的呆了片 
刻，然后道：“看来……清儿是真的喜欢你了，而且是近乎迷恋的程度。” 

　　沐文宇愕然，为什么她表现得可以如此平静呢？ 

　　王若凝见他呆望着自己，知他心中所想，便道：“其实人家早就知道了，只 
是不告诉你吧了。” 

　　沐文宇一头雾水道：“你是如何知道的？” 

　　王若凝仰起俏脸，本是清澈的美目染上了少许凄迷之色，轻轻的道：“这不 
重要，重要的是你对她的感觉，是否也是一样……？” 

　　沐文宇呆瞧着她好半晌，最后摇头道：“我不知道。”他是真的不知道该如 
何回答。 

　　王若凝咬着唇道：“不要骗我！你喜欢了她！对吗？”单是这种茫然反应， 
她已痛苦地知道了那答案。 

　　到了这阶段，沐文宇想说“不”也不行了，只好来个默认。 

　　王若凝感到心中像给针刺了一下，怔怔的望着眼前的情郎，好一会才道：“ 
你知道自己昨晚为什么那么容易心神失守吗？”沐文宇摇头。 

　　王若凝勉力保持心境平静，高挺的胸口急促的起伏了几下，道：“因为玄女 
功在双方情意的驱使下会全面发挥出来，所以……你们才会……”双目一湿，泪 
水竟失控的涌了出来。 

　　沐文宇吃了一惊，忙伸袖替她拭去泪水，脑海则乱成一团，难道自己一直对 
清儿有意而不自知？ 

　　王若凝任由他替自己拭泪，续道：“玄女功需要通过男女间的爱恋方能带来 
突破，对对方的爱越深、进步便越快。” 

　　沐文宇愕然道：“若凝为什么知道得这么清楚？” 

　　王若凝破涕为笑，道：“傻瓜，人家看过经文嘛！” 

　　沐文宇此时无暇再深究玄女功的秘密，将这美人儿拥在怀中，仿佛要作点补 
偿似的，叹道：“若凝会恼我吗？”问这问题时，自己也觉愚蠢，有哪个女孩不 
恼自己心爱的人爱上别的女子？ 

　　王若凝靠在他怀里，心中涌起一阵温暖和甜蜜，像是恰恰填补了刚刚来的创 
伤，轻轻的道：“人家只是担心你和清儿那复杂的关系而已，一旦被其他人知道 
你们竟有私情，对五行庄会是非常大的冲击，因为庄中所有人对你的期望都很大 
喔……” 

　　沐文宇凝望着她，叹道：“若凝，我该怎么办？我怕若我再拒绝她的话，清 
儿这任性的丫头可能做出不可测的事情。” 

　　王若凝和沐清儿一起长大，深悉她的性格，问道：“清儿她说要当你的地下 
情人，你会答应她吗？” 

　　沐文宇苦笑道：“我就是要问你！” 

　　王若凝轻柔的目光望着他道：“若是从我自己来说，我并不介意你和清儿一 
起。可是，将来当你要带领整个庄门时，和清儿的关系便会成为你沈重的心理负 
担，这庄主你也不会当得好。” 

　　沐文宇又是一阵叹气，看来始终要在沐清儿、接任庄门间作一抉择。 

　　王若凝默思了片晌，徐徐道：“其实也不是全无办法……” 

　　沐文宇将脸贴在她粉颊上，问道：“若凝想到什么了？” 

　　王若凝微微一笑，道：“人家待过了明天的考验才告诉你好吗？”然后收起 
笑容，认真的道：“不过有件事你一定要答应我。” 

　　沐文宇心中一奇，问道：“是什么事？” 

　　王若凝一字一字的道：“在弄清楚情况之前，你绝对不可以和清儿……” 

　　沐文宇点头道：“这当然了，可是……” 

　　王若凝伸出玉手来，用手背轻轻摩娑着他俊秀的脸，柔声道：“可是怕敌不 
过玄女功那种能激发女性魅力气质的力量吗？” 

　　沐文宇苦笑道：“坦白说，若清儿是蓄意来引诱我，恐怕单是昨晚我已经栽 
在她手上。” 

　　王若凝听到“栽在她手上”这句时，“噗哧”一笑道：“你是求之不得才对 
吧？” 

　　沐文宇皱眉道：“你这话是什么意思？我可是拚尽意志才摆脱得了她的魔掌 
啊……”事实上确是如此，若不是有锣更声的提醒，沐文宇可能已在自己妹妹的 
温柔陷阱中败下阵来。 

　　王若凝在他怀中却更是笑得花枝乱颤，气氛变得和他们在谈的事完全格格不 
入。 

　　然后王若凝不知想到了什么事情，本是笑意盈盈的脸染出一抹红霞，轻轻的 
道：“文宇……亲我。” 

　　沐文宇呆了一呆，望了她乌亮的眼睛一眼，目光再落到她湿润的朱唇上，温 
柔的印了上去。 

　　王若凝美丽的脸庞变得越来越红，丁香轻吐，热情和沐文宇缠绵着。 

　　这一刻，沐文宇忽然明白了她的用意。 

　　　　　　　　　　　　　第六章　初尝云雨 

　　一番热吻后，沐文宇凝望着怀中玉人，柔声道：“若凝...你若想反悔，现 
在最后机会啰!” 

　　王若凝敲了他的头一记，嗔道：“正笨蛋! 人家的心意到现在你还是弄不清 
楚吗? 还要问这种蠢问题。” 

　　沐文宇搂着她的手紧了一下，享受着女体那柔软的触感，笑道：“对不起， 
我的确是笨了一点，那么，我现在可以动手了吗?” 

　　王若凝俏脸一红，道：“又是一个蠢问题!” 

　　沐文宇从后探出手，轻轻的摩娑着她的小腹，叹道：“可惜申时我便要到广 
场报到...” 

　　王若凝生出紧张的感觉，芳心忐忑不安起来，轻轻的道：“两个时辰也不够 
吗?” 

　　沐文宇笑着吻在她修美的粉项上，道：“我怎么知道?”说着伸手缓缓解开 
她素黄的裙带。 

　　沐文宇好不容易解下她的裙子，轻轻一拉，衣服随着那雪白的香肩滑了下来 
。一股少女身体上的幽香透了出来，刺激着沐文宇的感官神经。 

　　王若凝垂着头看着他双手一件件的解下自己身上的衣服，每少一件，她的脸 
便红了一分。 

　　当这风门第一美人儿被脱得一丝不挂后，沐文宇双手按在她纤弱的香肩上， 
将已是满脸通红的她转过身，面向着自己。 

　　肌肤白澈胜雪，在透窗而入的阳光映照下，宛如美玉雕成的完美女体。 

　　她的身段比之沐清儿还要更胜一筹，那对丰满高挺的玉乳由于她将双手环抱 
身前而紧挤在一起，使她的胸部曲线看起来更是惊心动魄。纤巧的乳头因紧张的 
关系而微微勃起，更为诱人。 

　　配合幼细的腰肢、圆润成熟的玉臀、修长的美腿，构成了一道绝美的女性孤 
线。双腿间乌黑但幼细的丛林里，一道神秘缝隙隐约可见。 

　　王若凝不敢望他，却可感到他灼灼的目光正扫射在自己的身体上。二人虽是 
从小相识，但如此向对方毫无保留的展示自己的胴体，却是破题儿的第一次。 

　　她没有说话，虽然害羞却没有遮掩的意图，任由情郎欣赏自己的裸体。 

　　面对这美人裸身的绮丽春光，沐文宇只觉体内气血翻涌，呼吸也急速起来， 
叹道：“若凝，你好美。” 

　　王若凝笑着将身体贴上了他，双手环抱他的颈，温柔的献上热吻。沐文宇一 
边和她咀舌交缠，一边探手抚上她玉肾上，轻轻搓揉着。二人边吻边移到床上， 
沐文宇一手托着她的腰，将她放在床上。 

　　王若凝被吻得娇喘连连，凝望着他道：“文宇知道之后该作什么吗?”毕竟 
二人还是首次尝试交欢，王若凝对这方面的认识可以说是近乎零。 

　　沐文宇回忆着昨夜的情形，自己不知为何会像个老手似的，这也是给玄女功 
刺激出来的吗? 

　　俯下身来，轻吻着她的线条优美的粉颈，手则握上了她如白玉般的乳房。触 
感非常柔软，按下去手指也会陷在这团软玉中。 

　　王若凝闭上美目，感受着爱郎双手传给胸部的温热感觉。忽然，一阵强烈的 
麻痒从椒乳传来，令她全身不自控的微抖了一下。 

　　沐文宇轻轻的搓捏着少女身上那鲜红色的敏感乳头，问道：“若凝有什么感 
觉?” 

　　王若凝喘息道：“人家觉得好痒...喔...” 

　　沐文宇俯下头来，用舌尖撩拨那完全勃起的粉嫩蓓蕾。乳峰上传来的淡淡幽 
香令他对这对软玉更是爱不释手。 

　　“唔~~~唔~~~嗯~~~!”王若凝感到身体的热度不断上升，麻痒的感觉越来越 
强，小鼻里不自禁的发出闷沈但却惹人暇想的低吟声。芳心则是乱成一团，既紧 
张、又羞耻、偏又有一点点的兴奋。 

　　沐文宇继续进军，直迫她一双丰盈结实的玉腿间那诱人的玉门处。 

　　王若凝刚从那教她快喘不过气来的麻痒感恢复过来，下体忽然一阵火烫，然 
后是一阵更炽烈更尖锐的焦灼触感。害怕、紧张加上少女的矜持，使她下意识的 
将纤细的蛮腰摆了一摆、白玉般的美腿收拢起来，试图避开对方侵略性的手。 

　　沐文宇正心头火热，见这美人儿一闪一缩的，便柔声道：“若凝，放松一点 
好吗?” 

　　王若凝睁开迷茫的双眼，轻轻的道：“文宇...你可以温柔一点吗?” 

　　为安玉人的心，沐文宇再次吻上她温软的小咀，待她放松下来后，右手再度 
移到她敏感的玉门处，轻轻的逗弄着那两片娇艳欲滴的花瓣。 

　　“唔~~~嗯~~~唔唔~~~呜~~~”小咀虽然被封，王若凝咀里仍断断续续的透出 
婉转的娇吟，双脚则不安份的伸展着，不过再没有了先前的紧张。 

　　沐文宇离开了她变得如火般滚烫的红唇，左手仍是紧搂着她，右手则伸手食 
指探进那渐变湿润的花径中。 

　　“唔~~~喔~~~啊~~~嗯~~~!”一股快感开始在王若凝体内升起，娇吟声再没 
有先前的羞涩，变得更为销魂诱人。 

　　二人的肌肤仍是紧贴着，沐文宇可以感觉到她的心跳呼吸，随着他的动作越 
来越用力变得越来越急速。 

　　他的手忽然停止抽插的动作，改为拨弄那粉红色、纤巧可爱的花蕊。 

　　“啊~~~~!啊~~~~!文...宇...啊~~~!人家受不了...了....嗯~~啊~~~!”王 
若凝感到全身的感官像全集中到下体似的，每一下的挑弄都会令她美丽的娇躯有 
如雷殛的抖动起来。 

　　沐文宇知她快要泄身，手指的动作更为落力。王若凝发出一阵阵宛妙动人的 
娇啼声，一重又一重的快感欲火将这初尝性爱的美女带上了前所未至的欲望高峰 
，玉腿无意识的晃动了几下，花径内蜜液猛地一泄，倾泻而出。 

　　沐文宇的手感到一阵温暖，原来是淫水从玉门缓缓流了出来。王若凝玉体泛 
起淡淡的红色，软弱的挨在爱郎怀中娇喘细细。 

　　沐文宇欣赏着怀中玉人高潮过后，那醉人的美态，心头阵阵火热就像燃烧了 
的感觉，忍不住凑过咀去亲了她仍在娇喘不已的小咀。 

　　站起来便要脱衣服，王若凝裸着身体从床上跪坐起来，柔声道：“人家替你 
宽衣解带好吗?”语气神态恰如一个乖巧的小妻子。沐文宇含笑点头，双手垂下 
，由对方替自己服务。 

　　王若凝虽是因为首次替男人宽衣而显得有点笨拙，动作手法却是细腻温柔， 
加上她雪白的胴体随她的而舞动着，充满了美感。 

　　经过一番功夫后，沐文宇已被脱得光溜溜的，精壮结实、散发着阳刚魅力的 
男性躯体，令王若凝又是羞涩、又是好奇。 

　　在刚才的前戏里，王若凝已经清楚接下来会发生什么事了，也不多话，乖巧 
躺了下来，羞怯的目光则落在沐文宇的身上。 

　　沐文宇却没有因为裸着身体而感到不好意思，两手支着身体，将腰移到王若 
凝一对丰满的玉腿间，火热的男根轻轻抵在仍是雨露斑斑的玉门处。 

　　王若凝紧咬着红唇，眼睛坚定的望着快要占有自己处子之躯的男子。 

　　沐文宇伸手轻抚着她脸，充满柔情的望着她低唤道：“若凝...!”将腰微挺 
，泛紫红色的男根刺进了无比紧挤的玉门中，花径虽是又湿又滑，但仍似容纳不 
下巨大的男根，像要将它用力挤出似的。一肢火辣的快感传来，沐文宇不禁吐出 
了一口长气。 

　　“啊...文宇...”私处那刺痛和热胀感使王若凝秀眉一皱，小咀情不自禁的 
轻呼着爱郎的名字。 
　　 
　　沐文宇又挺进了少许，直达少女神圣的女膜前，停了下来。王若凝已有所觉 
，双手搂紧了他，全身放松下来。 

　　“啊~~~~~~~!”一阵带着凄楚哀艳味儿的叫声出自王若凝的咀中，原来的刺 
痛扩散开来，变成更深更强的裂痛感，比之任何一次以前吃过的痛楚都要强烈。 
花径间缓缓从男根的交合处缓缓渗漏出血来，落在床上化作点点落红，加上她脸 
上痛得扭曲的俏脸教人看了又怜爱又心疼。 

　　“若凝...还好吧?”听到那教人心惊的尖叫声，看着玉人那痛得惨兮兮的样 
儿，沐文宇不禁问道。他也知道女人破身时会痛，却没有想到会是如此强烈。 
　　 
　　王若凝仍紧搂着他，轻轻的道：“我不要紧...”话还未了，一道精纯之气 
传入她体内，消除了她部份痛楚。不由讶道：“这就是木门的清流真气吗?” 

　　沐文宇行功完毕，笑着点了点头道：“感觉如何?” 

　　王若凝嫣然一笑，却赧然道：“我没事了...” 

　　话音刚下，男根再度在她无比敏锐的花径中抽动起来，旺盛的快感使她无法 
抵受的娇吟起来：“喔~~~啊~~~! 不...嗯...不要那么...用力...啊~~~!” 

　　沐文宇一边摆腰挺进，双手一边按揉那对正微微晃动的玉峰。 

　　他的动作进退有据，忽深忽浅，男根有节奏的进入着那对娇艳的花瓣，过剩 
的蜜液都被挤了出来，使少女的圣地看起来更是性感诱人。 

　　王若凝在爱郎的动作下不断的颤抖扭动、婉转娇吟着，泛红的雪白身体优美 
的摆动着，神态则是娇羞可人，显示出少女的青涩特质。 

　　“若凝的...好紧喔...”沐文宇忽将动作放缓，支着身体俯下头来笑道。 

　　“嗯...讨厌...啊~~~! 轻点...喔...”王若凝只觉身体像火般的热腾起来 
，更渐渐生起一种飘飘然的轻快感觉。 

　　沐文宇看着玉人那欲仙欲死的迷醉表情，心头一热，速度提升至顶峰，令人 
忘我的快感同时袭向二人。 

　　在这最后阶段，男根每一下都刺进花径的最深处，畅美的悦乐感令王若凝放 
开了一切少女的矜持，细腰轻摆着，玉腿紧紧扣住了沐文宇的腰，不断发出宛妙 
的娇啼声：“喔~~~! 文...宇...啊~~~! 啊~~~! 啊~~~! 啊~~~!” 

　　在男女剧烈的交合动作下，沐文宇高潮已至，放开精关，用力一顶，象征着 
男性最精华的白浊液体，喷射在蜜穴的最深处，全身一阵畅美的感觉。 

　　王若凝软摊床上，娇喘着道：“文宇...你...爱若凝吗?” 

　　沐文宇在她高挺的玉峰上捏了一下，笑道：“又是一个蠢问题!” 

　　王若凝嗔道：“我要你说给人家听嘛!” 

　　沐文宇深吸了一口气，将移到她可爱的小耳边，连续的道：“我爱你我爱你 
我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你...” 

　　他的气脉悠长，即使这样子说下去一千次也可以不必呼吸。 

　　王若凝听到第一百零一次时娇笑了起来，扭了扭他的耳朵道：“没点诚意!” 

　　沐文宇微微一笑，将她轻轻拉起，让她坐好在床沿边，自己则半跪了下来， 
握着她手，肃容道：“若凝...请当我的妻子吧。” 

　　(嗯...这年头该没有这样子求婚的...) 

　　王若凝呆望着他，心中充盈着幸福的感觉，轻轻的点了点头。 

　　沐文宇一跃而起，将她拥入怀中，又来了个长长的深吻。王若凝情意绵绵的 
回应着他。 

　　此刻，二人的关系更是水乳交融，完全的稳固了下来。 

　　唇分，沐文宇正想来第二回合，却给王若凝制止了他道：“今晚你必须保留 
更多的体力，最多妾身明晚再来陪夫君大人好吗? ”说到最后一句，声音变得更 
是甜腻娇嗲。 

　　“妾身”和“夫君”令沐文宇听得心中一甜，却又是一阵惋惜，只好点头答 
应。 

　　王若凝又道：“文宇现在应该排除万念，打坐行气，令身体保持在最佳的状 
态。” 

　　沐文宇虽然有点舍不得，还是道：“那...我们要衣服吧?” 

　　王若凝观其行止，已知他所想，“叹哧”笑道：“夫君大人要看的话，只要 
说一声妾身便让你看。不过现在为了你着想，还是让妾身先穿回衣服吧~~!”她 
说来软硬兼施，教他不能不听听话话。 

　　好一会后，沐文宇和王若凝双双盘膝坐在床上，闭上眼睛，驱动、牵引体内 
的真气，心灵晋入了物我两忘的境界。 

　　　　　　　　　　　　　第七章　五行门主 

　　当沐文宇偕王若凝从房上离开时，雪儿刚来到门外，三人碰了个照面。 

　　沐文宇见雪儿脸色不善，想起今早的事，只好道歉道：“雪儿...今早的事 
，我在这里向你陪个不是了。” 

　　雪儿瞪了他一眼，又扫了王若凝一眼，娇哼一声，转身走了。 

　　王若凝似笑非笑的望着沐文宇道：“看来除了我和清儿外，你还有更多选 
择呢!” 

　　沐文宇伸手搂着她亲了一口道：“若凝该明白我心意的。” 

　　王若凝横了他一眼，没再说话。 

　　二人来到广场前，施欣琦、聂天川正在那里谈话。施欣琦见到二人，微笑 
着向他们招了招手。 

　　“文宇果然准时喔。”施欣琦笑道。 

　　沐文宇叹道：“考验现在要开始了吗?” 

　　聂天川移了过来，拍了拍他的肩，微笑道：“文宇全力以赴就行了! 最重 
要是懂得运用自己的能力。” 

　　沐文宇微一颔首，道：“可是怎么不见五位门主?” 

　　施欣琦探手拿了一卷文轴，交给沐文宇，道：“这是夫人的手令，你看了 
便会明白了。” 

　　沐文宇二话不说，打开一看，然后将它收入怀里。点头道：“我明白了， 
我现在就去。若凝，你就跟着聂师兄和施师姊吧!”展开身法，飞快去了。 

　　王若凝尚未来得及反应，他已去远了，讶道：“这...” 

　　施欣琦探出玉手，轻拉着她，笑道：“王师妹，我们现在就去见夫人去吧 
。” 

　　聂天川见这师妹仍是一脸忧色，哈哈一笑道：“若凝放心吧，文宇再不济 
也绝不会丢命的。” 

　　王若凝没好气的白了他一眼，心中虽是焦虑爱郎的安危，仍只好乖乖的跟 
着这两位师兄师姊去了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　沐文宇取的是往练功房的路，要拿的是五行庄的三大武学经藉之一的合灵 
归元经。 

　　他曾听父亲说过此经，它非是由五行庄沐家前人所著，而是一部失落已久 
的武学典藉，五行庄中无人能够练就的秘藉。 

　　楚韶盈令他在一个时辰内将此经取回别院，不问可知五门门主正在途上等 
候他的大驾。 

　　在王若凝的“帮助”下，他此刻心灵平静下来，灵台一片清明，晋入武道 
高人无忧无喜、如止水般的精神状态。 

　　沐文宇来到一片竹林前停了下来，因为他感到有五行真气在上空运转。 

　　这对五行气那灵妙的感应是沐文宇独有的能力，连父亲沐凡也没有这种未 
至先起的感应能力。 

　　这是一股充满了合于自然的玄木真气，又是一股刚柔并济的气劲。 

　　然后看到漫天的棒影雨点般洒下，封锁了他所有前路退路。 

　　他闪电间拔出了凝玄剑，健腕连翻，见招拆招的挡下了十多棒，只听得一 
阵阵剑棒交击的“叮叮当当”声。 

　　对方在手劲和速度上和自己只在伯仲之间，招数走的全是稳打稳扎的路数 
。 

　　最后使棒者轻身一纵，落在沐文宇身前一丈许处，正是木门门主朱晓阳。 

　　只见他将那乌金棒一抖，微笑道：“文宇只要将此棒从我手上打下，便可 
以过关了。” 

　　沐文宇心忖五行玄功之中木气最是悠长，最能持久，且具恢复能力。而他 
的时间则只有一个时辰。 

　　火克木，这将是他要速胜的关键所在。 

　　沐文宇将凝玄剑斜指地面，微笑道：“文宇明白。”提剑疾走向前，横身 
斩向对方。 

　　朱晓阳棒头一挫，打在剑尖上，凝玄剑受压一曲，然后真气直贯，将乌金 
棒弹了开去，竟是一股水寒真气。 

　　沐文宇右手一收时，乌金棒的一端已然直冲面门。下意识的一个侧身闪过 
，棒身立即收止去势，横扫而来，取的仍是他的面门，尽见朱晓阳收发自如的 
劲力。 

　　沐文宇的身体晋入一种奇异的状态，左半身是火，右半身是水，在同一时 
间运起两种迥异的真气。 

　　只见他右手运剑一挡，以水气阴柔之性卸去对方劲力，左手则运起剑鞘， 
烈火真气在一瞬间灌满鞘身，在同一时间击向朱晓阳。 

　　朱晓阳面对他那发前人之未发的奇招仍夷然不惧，乌金棒一收，挡住了剑 
鞘，却感到一道刚猛无比的火热真气如虎入羊群般冲散了自己的气劲，双手猛 
震，胸口血气翻涌，退了一步。 

　　沐文宇一个箭步迫向对方，右手凝玄剑由上而下猛劈，剑鞘则挑向乌金棒 
。 

　　朱晓阳知道自己已然落败了，乌金棒撤手而出，任它被沐文宇挑上半空， 
蓦地飞退半丈，避开凝玄剑的全力一击，叹道：“后生可畏! 后生可畏!” 

　　沐文宇收回真气，又重行挂好凝玄剑，刚好接着飞下的乌金棒，恭恭敬敬 
的交回给朱晓阳，道了一声：“朱师兄，承让了!” 闪身去了。 

　　朱晓阳摇头苦笑，将乌金棒随意挥舞了几下，朝别院走去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　三十二岁的朱晓阳在庄中十大高手中排行第三，连沐文宇也想不到自己可 
以在二十招之内夺其兵刃。 

　　出奇制胜固是速胜主因，但更重要是能驾驭多重真气，同时发挥它们的特 
性和长处，在之后的交手中，这异禀将成他顺利通过考验的关键。 

　　沐文宇穿过竹林，前面尽是茵绿的青草地，四周传来阵阵鸟语花香。 

　　接下来的会是谁呢? 

　　此时，一座房舍出现在眼前。 

　　此练功房说大不大，说小不小，只不知里面是否布满了机关? 

　　沐文宇将感官提升至最灵敏的境界，双手轻按在门上，缓缓的打开木门。 

　　一踏进门，只听得一阵金属破空的尖锐声音。 

　　一把月形的银色弯刀迎面飞来，抹向他腰际。 

　　沐文宇连望那刀一眼的时间也欠奉，就地矮身一滚，弯刀“嗖”的一声划 
过他的头顶。 
　　 
　　这是风门门主林广遥的独门兵刃“银弧月影”，共有两把，刃身细薄成一 
弯月形，可作抛掷杀伤对手，又可作埋身搏击的兵刃。 

　　由于其质料轻薄，加上林广遥已练就风经最高境界的“御风诀”，故能巧 
妙地隔空操纵弯刀，如臂指使。 

　　沐文宇才刚站起，那“银孤月影”竟回转而来，再度向他激旋而至。 

　　右手以神速拔剑离鞘，气随意生，蕴蓄着一股猛厉的烈火真气重重劈在弯 
刀的刃锋处。 

　　沐文宇受“银孤月影”那强烈的回旋真劲一冲，震退了一步。 

　　被荡飞的弯刀则被站在房中右方的林广遥轻松的接住了。 

　　林广遥今年三十八岁，长相清奇冷峻，五官轮廓分明，加上他雄伟的身形 
，总予人木无表情的感觉。在江湖中认识他的人，都会觉得他是个天性冷酷的 
人。 

　　这在沐凡座下十大高手中为首的大师兄罕有的露出笑容，淡淡的道：“文 
宇要找的东西就在这里。”说着指了指放在堂上最深处的一张桌子上，一个方 
形的木盒，正是藏了合灵归元经的香木匣子。 

　　林广遥续道：“我不会和文宇正面交锋，只要文宇能在我的‘银孤月影’ 
的合击下夺得此经并离开此房，便算过了我这关。” 

　　沐文宇点了点头，心中则在盘算如何应付集飘忽和刚烈于一身的狂风真气 
，若斗刚猛，风不及火；若论速度，风不及雷，但自己的火和雷均未达至境， 
该如何应付眼前这风门第一人的攻势呢? 

　　无论他如何前进，如何快速，只要林广遥的飞刀一至，他会被缠得寸步难 
进，更不用说要夺取经藉。 

　　应付的手法仍是一样，就是利用五行气各自的特长，今次又该如何利用它 
们呢? 

　　猛一踏地，飞跃而起，直取放着匣子的木桌。 

　　林广遥双眉一扬，知道他是要凭他庄中无人能及的身法过关，“银孤月影 
”脱手飞出，一左一右回旋着飞向正在半空中的沐文宇。 

　　沐文宇忽地散去轻身的玄风真气，从半空急速堕下，着地时用力一撑，向 
前闪移几尺，离桌子还有一丈的距离。两把飞来的弯刀恰恰在他头上擦过。 

　　沐文宇又走前几步，背后破风声再度响起。 

　　沐文宇想不到今次飞刀回来的速度这么快，心中暗暗叫苦，唯有再次使起 
剑鞘同用的手法，体内烈火真气蓄聚，一剑一鞘同时击飞两把弯刀。 

　　火虽不能克风，但能在力量上压倒它。 

　　不过两把弯刀真劲的反震力亦使他一阵气血翻涌，差些许便受了内伤。 

　　但他此刻已无选择，趁机一跃来到桌边，将木匣子收入怀中。 

　　林广遥刚才错误计算了他的步履轨迹，让他避开了最刚猛的第一击，哼了 
一声，双手真气疾吐，像线般牵引着在空中回旋着的弯刀，同时再度回飞向刚 
刚收好经藉的沐文宇。 

　　沐文宇怀中多了件沈重的木盒，多少影响了他的行动。此刻他体内玄木真 
气运转至极尽，触觉神经和反应都升最高水准，然后使起他独创的迅雷身法， 
鬼魅般左闪右避，一一躲开了“银孤月影”的攻势。 

　　“木”“雷”二气本来是相克的，但沐文宇在危急下却成功的利用二气的 
特性，突破了林广遥以之扬名江湖的“孤月双刃”的攻势。 

　　沐文宇最后一个俯冲，落在大门侧，道了一声：“林师兄，承让了!”往 
外疾驰而去。 

　　林广遥收回两刃，望着他瞬去的背影，心中一阵感触，这少庄主是否真能 
突破五行庄历代庄主都未竟的至境---五玄圆通的境界呢? 

　　他将练功房的大门关上，缓缓朝着别院的方向走去。 
　　 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　沐文宇来到一片密林处坐了下来，默运玄功，将五行之气重新凝聚归结。 

　　他适才看了那文轴一次，文轴上那个印记利用了特殊矿物造成的颜料，此 
印会随时间转色，刚才他看到的是蓝色，即是说，他还有三分之二的时间。 

　　调息一番之后，他站了起来，走向那条通往别院的山路。 

　　通往别院共有三条路，他行的和刚才林广遥、朱晓阳的不同，是最难走的 
路径。 

　　沐文宇拔剑挑开了不次第几团荆棘后，忽地身后一个极快的身影俯冲而至 
，长剑以高速直刺而来。 

　　五行门主中只有雷门傅凌峰同是使用长剑的，而其神速亦已清楚显示了其 
武功的精萃---速度。 

　　不过沐文宇的速度在庄中亦已属一等一的高手，健腕疾翻，两剑在电光火 
石的瞬间交错了十多下。 

　　傅凌峰见在占有先手，且是一轮他最擅长的急攻下，沐文宇仍不落下风， 
心中暗赞，往后退后站定，江湖上声名显赫的“惊雷剑”遥指沐文宇。 

　　沐文宇则是暗抹一把汗，他刚才反复利用了玄木真气那让身体反应强化、 
敏锐化的特殊能力，加上他自创的五行剑法，才和傅凌峰斗个平分秋色。 

　　傅凌峰那副天生的粗豪的相貌使人容易生出他是个粗枝大叶的人的错觉， 
事实则刚刚相反，他不但文武全才，且是睿智的人物，不下于五行庄的第一智 
囊宋以志。 

　　他适才伏在林中时，早已计算了时间，利用沐文宇心神最松懈的一刻施袭 
；又知沐文宇身具灵妙的感应，故先将真气内俭，待时机成熟的一刻才全力发 
挥出来。 

　　只是沐文宇的反应速度仍是远高于他的预期，这只有十八岁的小子确是一 
代奇才。 

　　微微一笑道：“文宇只要再挡下我一招，便可过关了。” 

　　沐文宇正凝神感应他体内真气的流动，闻言讶道：“一招?” 

　　傅凌峰点了点头道：“正是，此招名‘惊雷迅’，是我剑法中的最高剑诀 
，也是我武技中最精髓的招式。” 

　　沐文宇曾听过此招，傅凌峰就曾以之击杀多名武林中的一线高手，亦因此 
被列入江湖四大刺客之一。 

　　想不到自己今天也要面对这“惊雷迅”，不知该感到荣耀还是恐惧。 

　　不过他很快排除了一切杂念，双目射出精芒罩视对方，凝玄剑蓄势待发， 
微微一笑道：“傅师兄，我准备好了。” 

　　傅凌峰身体微俯向前，剑尖却慢慢升起，直指沐文宇。 

　　沐文宇在他发动前的一瞬感到他体内的玄雷真气在一刹那间提升前巅峰状 
态，然后他的身影在眼前消失不见。 

　　在那这一刻，他纯凭身体合于自然的玄木真气驱动下，运剑封架。 

　　“木”克“雷”。 

　　这念头略过沐文宇的脑海。 

　　然后是非常尖锐的“当!”一声，两剑交碰了一下。 

　　两个人影乍合又分。 

　　沐文宇受到一股无比强烈的气劲入侵，吐出了一口鲜血。 

　　傅凌峰出现在他身后，惊雷剑回到鞘中，他则在急速的呼吸着，体内的真 
气仍在以高速的运行着，一步一步的缓慢下来。望着他微微一笑道：“文宇， 
你过关了。”言罢朝山下行去。 

　　曾挡下他此招的人只有二人，一个是沐凡，一个则是来自侠剑庄的高手。 

　　现在便再多了一个沐文宇。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　沐文宇坐了下来，迅速的运功疗伤。 

　　现在剩下“水”、“火”二门了。 

　　行功完毕后，他站起再度沿山路而上，竹林分布左右，前方渐见烟雾弥漫 
，而他更清楚这是人为的雾气。 

　　在这一刻，未见其人，他已知来者会是谁。 

　　头痛的只是她会在什么时候出现。 

　　“文宇! 来得真快喔!”一把娇甜的女声从四方八面传来，说话者正是水 
门门主卓梓灵。 

　　烟雾渐趋浓密，沐文宇只觉睁目如盲，忽心念一动，感应一股水寒真气从 
左后方的上空奔袭而来。 

　　“铮”的一声，凝玄剑离鞘而出，运功腾跃而起，纯凭感应迎向这隐形对 
手。 

　　雷克水，此念一起，凝玄剑尖在瞬间蓄积了一股玄雷真气，形成一道无形 
的尖厉力墙，全力刺向卓梓灵。 

　　他的速度已在卓梓灵的估计之中，先避开他锋锐的雷气，右手不慌不忙的 
以短刃从侧面架开凝玄剑，另一刃则向他疾刺。 

　　沐文宇一个旋身，躲开她的短刃，重新落到地上。 

　　卓梓灵再度消失在浓雾之中。 

　　一片静默后，沐文宇发觉自己已经迷失了方向。 

　　刚才分神留意这师姊的行踪，忽略了要认准方向。 

　　然后又传来卓梓灵宛妙的声音道：“文宇要自己觅路上山喔!” 

　　沐文宇听得一呆，如何能在这种方向不辨的环境中觅路呢? 

　　灵机一动，两脚连环踏在两边的竹子上，向上跳跃。 

　　果然浓雾随着他越升越高而变得稀薄，当他升至可达到的最高点时，隐约 
可见山顶在西北的方向。 

　　沐文宇落回地上，一边朝西北移去，一边感应对方的位置，忽地后移，腰 
部猛地一扭，从上而下的疾斩。 

　　“当!”的一声，卓梓灵一双玉臂一阵麻痹，一面藉势闪移向后，一面运 
劲抵御那迅速入侵的五雷气劲。 

　　沐文宇乘势追击，疾走向前，如影随形的连环攻向对方。全是明刀明枪的 
硬碰招式。 

　　卓梓灵被迫放弃一手阴柔的打法，双刃勉力抵御那力道沈厚的剑招。 

　　沐文宇为求速战速决，招招都是风火交融的强势招式，迫对方硬拚。为的 
是不容她发挥飘逸轻灵的特长。 

　　卓梓灵忽收起兵刃，娇笑道：“不打了啦，算你过关吧!”猛地后退，又 
消失在视线之中。 

　　沐文宇暗松了一口气，坐下运起功来，重新积聚损失了的真气。 

　　如此猛烈的攻势极为损耗真元，因此他用了较长时间休息。 

　　剩下来的，就是火门的宋以志了。 
　　 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　离开了烟雾弥漫的竹林，越来越接近山顶的别院。 

　　宋以志的长笑声遥遥从前方传来，沐文宇一阵急步，来到他跟前一丈许站 
定。 

　　他背后多了支长枪，不问可知是他那枝在武林赫赫有名的“破军枪”。 

　　宋以志笑道：“文宇要过我这关，就要先破我枪法。” 

　　沐文宇知他乃是兼修“火”“雷”的高手，比之朱晓阳和卓梓灵自是难应 
付多了。 

　　原因在他无法取得真气上的优势。 

　　水能克火、木能克雷，但与此同时，火克木而雷克水，即是说无论沐文宇 
是无法凭真气相克的优势将宋以志击倒。 

　　当下拔剑离鞘，剑尖一抖，肃容道：“宋师兄，请指教!” 

　　宋以志喝了一声“好!”，纯钢铸成的破军枪直挺而出，疾刺沐文宇的上 
身。 

　　沐文宇用的是以柔制刚，以水寒真气化解对方刚猛的烈火气劲。身子一让 
，运剑从侧面卸开破军枪。 

　　一招一式，全是沐文宇透过种种别出心裁的修练方法自悟而来。 

　　宋以志将长枪一收，运劲使它激旋起来，在沐文宇身前幻出无数枪影，以 
障其目，教他无法猜度他出手的方向然后依势出击。 

　　宋以志忽马步一沈，破军枪猛地一抖，横扫而来。 

　　枪剑交击，“当!”“当!”“当!”连声响起，缺乏应付长枪经验的沐文 
宇虎口猛震，被他迫退了几步。 

　　以己之长，制敌之短。长枪这类重兵器让宋以志能尽展玄火气刚猛的长处 
，突显了长剑的弱点。 

　　沐文宇知道再让对方尽展枪势，自己不但损耗加剧，且更难平反劣势。当 
下使起刚才应付傅凌峰的手段，使出一手速度极高的剑法，务要以速度压倒对 
方的破军枪。 

　　宋以志洒然一笑，本来刚猛无比的重手法忽地一转，枪杆收回身后，纯以 
枪头招架沐文宇闪电般迅捷的剑势。 

　　沐文宇发觉对方暗施巧劲，自己每一剑所受的反震力渐渐变强，消耗的真 
气也大增。 

　　猛地劈出一剑后，向后疾退一丈。 

　　宋以志嘴角逸出一丝笑容，道：“文宇要动鞘子了吗?” 

　　沐文宇右手握剑，左手握鞘，笑道：“正有此意。” 

　　宋以志长枪一挺，使了个突刺，直取沐文宇胸口。 

　　沐文宇身子一侧，运起烈火气劲用剑鞘挑开枪头，一个箭步闪移前数尺， 
凝玄剑刺向宋以志。 

　　宋以志将枪尾一摆，架开凝玄剑。 

　　就在此时，变数突起。 

　　沐文宇将体内玄雷之气在瞬间蓄聚于左手，以神速将剑鞘向宋以志掷飞而 
去。 

　　对于沐文宇此奇着，宋以志将劲力集中在枪尖，然后将剑鞘击下。 

　　沐文宇猛地跃起，双手同时握上剑柄，烈火气劲配合盘旋着的狂风气劲， 
凌空劈向宋以志。 

　　宋以志被剑鞘的劲力冲得双手一阵酸麻，别无选择下，将破军枪往上方全 
力一送，竟是整支长枪激射向半空中的沐文宇。 

　　“当!!”的一声巨响，破军枪被震得荡了开去，沐文宇亦被震开。 

　　宋以志哈哈一笑，一跃而起，重行将破军枪握在手中，道：“文宇，你过 
关了。” 

　　沐文宇落回地面，急速的喘息着，叹道：“宋师兄，承让了。” 

　　宋以志移了过来，单手握枪，拍了拍他肩笑道：“确是后生可畏...跟我 
来吧!” 

　　沐文宇一边暗自调息，一边随着他朝别院走去。 
　　 
　　　　　　　　　　　　　第八章 庄主夫人 

　　五行庄，西缘别院。 

　　这别院乃是庄主夫人楚韶盈的练功以及训练入室弟子的场所，一向十分幽静 
，但今天却是热闹非常，不单齐集了五门门主，还有水门的重要成员。 

　　沐文宇和宋以志并肩进入内堂时，前者不禁一怔。 

　　一身武士服的楚韶盈正站在广阔的内堂中央，沐清儿伴在她身旁。左边依次 
坐着的是林广遥、朱晓阳、傅凌峰和聂天川。宋以志的座位则设在林广遥和朱晓 
阳之间。 

　　右边的则是水门的人，门主卓梓灵、副门主施欣琦、总领班姚玉娇、总教头 
殷素霜。 

　　身份特殊的王若凝则坐在右边的末席。 

　　他甫一进来，众人都停止谈话，目光立即聚焦在他身上，王、沐两女的目光 
充满关注的神色，使他紧张的心情松弛了不少。 

　　但如此阵仗，沐文宇确是前所未见。 

　　忽地想起小师妹段玉真的话，心中微颤，难道... 

　　宋以志移到位子坐下，沐文宇则直趋楚韶盈身前，将怀中木盒交到她手上。 

　　楚韶盈逸出一丝笑意，那对像能洞识一切的黑亮美目落到沐文宇身上，射出 
慈祥的目光，欣然道：“文宇终于长大成人了喔!”说话神态，一如小时便对自 
己疼爱有加的时候。 

　　沐文宇心中一阵温暖，却不自禁望了沐清儿一眼，只见她眼中尽是柔情，吓 
得他一敢再多望一眼。 

　　看来这丫头是打定主意要无孔不入的考验自己的心防了，今回真是头痛。 

　　一旁的宋以志笑道：“文宇以十八之年，武艺已有此境界，将来的成就将必 
不在庄主之下。”他乃属楚韶盈的师兄辈，故如此打趣说话，并没有以下犯上的 
唐突感，反使带点凝重的气氛冲淡了。 

　　楚韶盈从匣子中拿出那本合灵归元经，微笑道：“此经是一本手抄本，现在 
我就将它交给文宇，希望文宇用心钻研。你身具我庄门百年来未有一见的异禀， 
只有你才有可能勘破此经中的绝学。千万要用心，别让娘亲失望。” 

　　沐文宇头皮发麻的望着这本宝藉，只不知自己是否真能在寿终正寝之前将它 
练成? 

　　口上答道：“文宇定必谨记娘亲教诲。” 

　　楚韶盈环视了众人一眼，道：“现在我有重要事情宣布，由今日开始，文宇 
便是水门第二副门主，拨归梓灵调度。” 

　　沐文宇虽有了心理准备，仍是心中打了个突。偷偷望向卓梓灵和施欣琦，前 
者直盯着他笑了一笑，并不说话。后者则是一副“你有难了”的笑里藏刀样儿。 

　　沐清儿见他呆头鹅般的模样，娇笑道：“哥还不上前接令?” 

　　沐文宇连忙施礼道：“文宇接令!” 

　　楚韶盈将一个以蓝玉雕成的权杖递了给他，正容道：“文宇既为副门主，一 
切须依门主之令行事，否则按门规处惩，明白了吗?” 

　　沐文宇想起自幼便最爱戏弄他的施欣琦，这回自己真是糟糕透顶。 

　　虽是不愿，仍只能答道：“文宇定必依从师姊之指令行事，不敢有违。” 

　　楚韶盈转头望了沐清儿一眼，道：“清儿也出来接令，今天起你就是水门的 
传令使。”说着也交给她一个专属于传令使身份的权杖。 

　　沐清儿喜孜孜的应了一声，这职务是她亲自向母亲要求的。传令使一般负责 
将使命和情报传递给正在执行任务的门人，很多时更会协力参与行动，变相让她 
有藉口混在沐文宇身旁了。 

　　严格来说，楚韶盈才是水门的真正主持人，水门门人的一切活动都在她指挥 
之下，而非直承沐凡的号令。 

　　专管人事的朱晓阳讶道：“传令使一职并不易为，清儿能胜任吗?” 

　　楚韶盈答道：“清儿会暂由两名两名有经验的师姊带着，以她的武功，应该 
不成问题。” 

　　沐清儿向朱晓阳可爱一吐舌头，道：“朱师兄认为清儿不可以当传令使吗?” 

　　朱晓阳对着这天之骄女可说全无办法，叹道：“朱师兄只是怕传令使这差使 
对清儿来说太过劳累吧了。” 

　　聂天川失笑道：“朱师兄放心吧，清儿这丫头做起事来有股刁蛮劲儿，她要 
做的事，怎也会做得好。” 

　　连宋以志也加入调侃沐清儿的行列，哈哈一笑道：“小聂这点我是完全同意 
的。夫人大可放心。” 

　　当沐文宇一面哄笑、沐清儿一脸娇嗔时，楚韶盈转向比较少话的林广遥和傅 
凌峰，含笑道：“林师兄和傅师弟有什么看法?” 

　　林广遥保持一贯的冷淡作风，只摇了摇头。傅凌峰则是因为与沐文宇和沐清 
儿相处较少，不知如何插话，闻言笑道：“清儿当传令使必能胜任，反倒是文宇 
这副门主有些不妥。” 

　　施欣琦奇道：“有何不妥呢?” 

　　傅凌峰道：“水门中男弟子寥寥可数，难道教文宇整天和一群女子执行任务 
吗?” 

　　朱晓阳点头道：“的确，水门有数千名女徒，男子则数不过五十，且分散于 
各地...” 

　　卓梓灵娇笑道：“正是因为我们水门缺乏了像文宇般的男性高手，所以才会 
让他当这副门主喔。” 

　　楚韶盈望了正默不作声的沐文宇一眼，笑道：“我也相信文宇一定能与众师 
姊妹合作愉快的。” 

　　朱晓阳、聂天川、宋以志和傅凌峰听到“合作愉快”四字，都露出有些奇怪 
的笑意。 

　　事实上傅凌峰和朱晓阳都只是说说而已，因为二人都心知楚韶盈是打定主意 
让沐文宇当这第二副门主的。 

　　楚韶盈性格比较刚烈，决定了的事便不会更改，这是他们十分清楚的。 

　　当年十二岁入门时如此，到今日成为庄主夫人亦是如此。 

　　沐文宇心中一阵古怪的感觉，自己名义上虽然是水门的人，心中其实并不希 
望在水门办事，单是想着以后可能起居都伴着大群女孩，已是头痛。 

　　楚韶盈最后总结道：“好了，今天的集会结束，各位师兄弟可以回去了。梓 
灵、欣琦、玉娇、素霜你们先回碧水别院。” 

　　沐文宇看着众人逐一离去，除了林广遥只向他点头示意外之外，其他的众师 
兄都亲热凑过来说了些勉励的话，其中聂天川着他好好把握“那种”机会；宋以 
志提醒他不要被卓梓灵和施欣琦这两大美女耍得团团转，要懂自保之道；朱晓阳 
则告诉他人事方面的问题可以请教他；连傅凌峰也开玩笑似的告诫他“色字头上 
一把刀”云云。教他哭笑不得。 

　　楚韶盈待堂中只剩下他们四人后，道：“文宇、清儿、若凝，你们三个都随 
我来。” 

　　沐文宇问道：“到哪里去?” 

　　楚韶盈现出一个温柔的笑意，道：“文宇不饿吗? 我们就去内院吃饭吧。” 

　　沐清儿拍掌道：“好啊，好久没和娘亲一起吃饭了。” 

　　于是一行四人便缓缓步向从西缘别院依山路步向内院。 

　　此时日已西斜，将山路照成一片鲜艳的橙红。 

　　王若凝见沐清儿只缠着母亲谈话，便移到沐文宇身旁，小咀一扁道：“快闷 
死人家了。” 

　　沐文宇伸手轻拍了拍她玉臀笑道：“那今夜若凝不如到我房来，我来替你解 
解闷儿。” 

　　王若凝见有庄主夫人和沐清儿在前面，不想跟他太过亲热，拨开了他的手， 
嗔道：“是否对人家做过坏事后，咀巴也会跟着坏起来?” 

　　沐文宇微笑道：“没办法，若凝现在是沐某人的娇妻，坏一点也不行吗?” 

　　王若凝被他逗出笑颜，轻轻道：“有别人在，你便不可以对人家坏，明白了 
吗?” 

　　沐文宇无可无不可的吐吐舌头，望了沐清儿的背影一眼，叹道：“你刚才有 
没有和清儿谈过?” 

　　王若凝摇头道：“没有，刚才你还在那边闯关时，夫人在试清儿的武功。” 

　　沐文宇忽地觉得有些不妥，但又想不到不妥出在那里。 

　　这时沐清儿退后来到沐文宇的另一边，娇笑着叫了声：“副门主!”她的笑 
颜总有着一种揉合了可爱、俏丽和娇媚的魅力，超出了男女之间的双互吸引力 
，连王若凝也生出莫名其妙的强烈好感，沐文宇就更不在话下了。 

　　沐清儿又从沐文宇身后拉了拉王若凝的手，道：“若凝姊!” 

　　楚韶盈忽回过头来，笑着向王若凝招了招手道：“若凝，你过来。” 

　　王若凝和沐文宇对望一眼，前者一脸茫然的走到楚韶盈身旁。 

　　沐清儿趁王若凝和楚韶盈在前面私语之际，小咀凑到沐文宇的耳旁，轻呵了 
一口气，然后用一种酸溜溜的语气道：“哥好坏! 背着人家便去和若凝姊作那种 
事。” 

　　沐文宇被她弄得有点心神恍惚，然后听到她的话，心中微震，道：“你怎知 
道?” 

　　沐清儿“噗哧”娇笑，俏皮的道：“哥真是笨，人家一试便试出来了。” 

　　沐文宇一阵牙痒，这丫头竟然对他使起心术来，教他更是防不胜防。哼了一 
声，没有说话。忽又想起自己身上仍带着若凝的香气，看来这应是自己的唯一破 
绽了。 

　　沐清儿望了走在前面的母亲和王若凝一眼，确认她们还有专注的聊天时，又 
将那具有强大诱惑力的樱唇移到沐文宇的耳旁，以充满磁性的甜腻声音道：“哥 
要是恼人家，那今晚人家便来让哥消消气如何?”她这话说得非常暧昧，极尽诱 
人的能事。 

　　沐文宇感到心头好象被她搔了一下似的整个痒了起来，然后暗叫救命，若她 
今晚真个找上门来，自己可能便要弃戈卸甲投降了。强振意志，淡淡道：“待过 
了爹的考验才算吧!” 

　　沐清儿轻骂了一声“哥是没胆鬼!”，却没有再有进一步的行动。 

　　沐文宇心中嘀咕，这不是有胆没胆的问题，而是要考虑后果严重不严重的问 
题。 

　　这时四人终于来到内院，到外厅的圆桌坐下后，楚韶盈先命人点了菜后，目 
光投往儿子道：“文宇觉得这安排对你来说是否有点突然?” 

　　沐文宇苦笑道：“不是有点，而是非常。我还以为娘亲会先给几个普普通通 
的位置给我呢。” 

　　楚韶盈浅浅一笑道：“那岂非大才小用，好儿子怎也不会甘心去当个报信、 
杂役吧?” 

　　沐文宇耸耸肩道：“或许更适合也说不定...” 

　　楚韶盈眉头轻皱，伸指隔空弹了他一记，哼道：“楚韶盈的儿子怎可这样没 
点大志的。” 

　　沐清儿白了哥哥一眼，道：“不单没大志、而且没胆。” 

　　王若凝则在掩咀偷笑，不忍看爱郎受围堵的惨况。 

　　沐文宇额头吃了一记指风，心忖原来施欣琦那门招数竟是师承自己的娘亲。 
口中则道：“娘，我有一个问题。” 

　　楚韶盈拿起茶杯喝了一口热茶，道：“问吧!” 

　　沐文宇道：“我这第二副门主何时开始工作?” 

　　楚韶盈微笑道：“明天开始!” 

　　沐文宇一愕，道：“那爹不是要考验我的武功吗?” 

　　楚韶盈摇头道：“你爹应有一段时间不在庄中。” 

　　沐清儿奇道：“爹到哪儿去了?” 

　　楚韶盈苦笑道：“这个连我也不知道了，你爹只说过中秋会回来，其他的我 
一概不知。”事实上沐凡喜欢独来独往已不是今天的事了，由他二十八岁时出任 
庄主开始，一直都是在各地来回不定，他娶楚韶盈之后依然故我，不过自少楚韶 
盈便跟着沐凡学艺，对他的性格一清二楚，亦不曾心生怨怼。 

　　沐文宇和沐清儿出生时，他曾破例两次都陪伴了楚韶盈三个月的时间。 

　　至于对沐文宇两兄妹的教育则更是鲜有，不过由于沐文宇是无师自通、沐清 
儿的资质则完全继承自母亲的血统，所以沐凡指点二人武功的时间是少之又少。 

　　这时菜肴送到，四人便边说边吃，话题都不离今天发生的事。 

　　楚韶盈在庄中虽是位高权高，但不用面对广大群众时，不论态度语调，都回 
复成一个温柔娴熟的母亲。王若凝虽非她所出，但自幼已将她视作亲生女儿看待 
，不下于对沐清儿的疼爱。 

　　到只剩沐文宇还在据案大嚼时，楚韶盈忽问王若凝道：“若凝真的决定了吗 
?” 

　　沐文宇和沐清儿都是一头雾水，不知道她们说的是什么。 

　　王若凝点了点头道：“是的，那么是否明天开始呢?” 

　　楚韶盈笑着点了点头，向沐文宇道：“想知道的你俩口子自己说清楚吧。” 

　　说着站了起来，道：“明天听见铜钟声，你们便到广场来，不得有误。” 

　　又对王若凝道：“我已经知会了林师兄，若凝今天开始可以不必回别院了。” 

　　王若凝有点羞涩望了沐文宇一眼，点头答应了。 
　　 
　　沐清儿虽是心中有话，但不好在母亲前发作，只好留待今晚了。 

　　楚韶盈大有深意的横了沐文宇一眼后，径自离开。 

　　沐文宇扫了两女一眼，道：“两位美女现在要到哪儿?” 
　　 
　　沐清儿建议道：“我们到星山去好吗?” 

　　沐文宇和王若凝对望一眼，都知道她有些重要话要说。 

其实即使她不说，也能猜到了一个大概。 

　　　　　　　　　　　　　第九章 兄妹之情约 

　　五行庄，前往星山的小路上。 

　　这是一条当年由他们三人开出来的小径，在庄中只有他们三人知道此径的存 
在。 

　　沐清儿孤单一人走在前面，沐文宇和王若凝跟随其后。 

　　不知为何，沐文宇觉得她的背影步伐看起来有点种沉重的感觉，没有了平日 
的灵动巧俏的姿态。 

　　王若凝不知在想些什么，亦是出奇地沈默，只望着地面静静的走着，使气氛 
变得更是凝重。 

　　她在决定一件事。 

　　沐文宇感到心头沉甸甸的，不是因为可能将要面对的抉择，而是因为这段关 
系使三人从小培养的感情遭到损害。 

　　若凝虽是对自己和清儿的关系态度宽容，但他却可肯定她心中并不高兴。 

　　毕竟，对于爱情，任何人都是自私的。 

　　就像自己也想同时满足二人一样。 

　　不知是否因为各有心事，他们用了比平时多近一倍的时间才来到这座被一群 
高山包围着的隐秘小丘上。 

　　这座山丘虽是细小，却充满了千奇百怪的自然景观和花草树木，这也是它其 
中一个吸引他们的特色。 

　　三人在三块石上面面相对的坐下后，沐清儿仰起俏脸望向天上密布着的繁星 
首先开口道：“我们好像很久没来这里了，对吗?” 

　　王若凝望了她一眼，淡淡道：“该也有一年吧?” 

　　沐文宇将凝玄剑搁在一棵大树旁，只瞧着两女没有说话。或许在这一刻他并 
不应该插话，因为无论他作出什么决定，也可能对其中一女造成伤害。 

　　最佳的方法莫如让她们自己解决。 

　　沐清儿忽回过头来，清澈的眼神投向二人道：“哥和凝姊记得我十岁时说过 
的话吗?” 

　　王若凝叹一口气道：“我以为那只是儿时说过的戏言，清儿你原来竟是对它 
如此认真?” 

　　沐清儿垂下头来，幽幽的道：“原来你们一直都只是当人家开玩笑的吗?” 

　　王若凝呆望着她，好一会才道：“只凭你和文宇是亲兄妹的关系，我便认为 
那只是戏言。” 

　　沐清儿喃喃的唸了“亲兄妹”几声，抬头迎上她的目光，平静道：“然则凝 
姊认为我和哥是不应该相恋的，对吗?” 

　　王若凝一脸苦恼的摇了摇头，道：“应该不应该，不是由我来决定的。” 

　　沐清儿站了起来，来到王若凝身旁坐下，道：“若凝姊你会因为此事而恼了 
清儿吗?” 

　　王若凝涌起一阵难以形容的复杂感觉，却知道自己很难对这个自己一直视为 
亲妹的少女生气，沈默半晌，轻拉起她的手道：“能和清儿共侍一夫，凝姊应是 
高兴才对。怕只怕你们的关系一旦泄露出去，不单你们要负上乱伦的罪名，连五 
行庄也会因此而受到打击。” 

　　她们的声音虽小，但沐文宇却听得一清二楚。 

　　沐清儿忽凑过小咀，响亮的亲了王若凝细嫩的脸颊一下，娇笑道：“那问题 
就留给哥去烦恼吧! 人家才不管那么多!” 

　　王若凝先是因为她突如其来的亲吻弄得脸蛋转红，然后是一副给她气坏的表 
情。连沐文宇也给她的举动弄得啼笑皆非。 

　　沐清儿先瞟了哥哥一眼，又摇晃着王若凝的手撒着娇道：“若凝姊，你就将 
哥借给清儿一晚好吗?” 

　　沐文宇一怔，这丫头竟然这么快便想将自己“据为己有”。 

　　王若凝也望了沐文宇一眼，见他也是眉头大皱，苦笑道：“清儿真的下决心 
了吗? 真的不会后悔?” 

　　沐清儿一脸认真的道：“人家早就决定了，只要凝姊肯答应便成了。” 

　　王若凝香肩一耸道：“该答应的人好像不应是我喔?” 

　　沐文宇终于开口道：“清儿，来日方长，为什么你偏要今晚呢?” 

　　沐清儿嗔道：“因为人家怕你们会反悔呀!” 

　　沐文宇失笑道：“不若说是你想快刀斩乱麻吧?” 

　　沐清儿一听立即脸色一沉，然后像给他气得快哭了的样儿，楚楚可怜的道： 
“哥怎么可以这样说?? 难道你还不明白清儿的心意吗??” 

　　沐文宇望着她不知该说什么话才好时，王若凝忽“噗哧”一笑，道：“这样 
吧，人家先回内院去，文宇自己再决定吧。”向他送了个甜美的笑容，转身竟往 
山下走去。 

　　“若凝...等等...”沐文宇正想叫住如风溜走的王若凝，忽地一道散着淡香 
的白纱缎带缠上了他的腰际，一股强大的劲力将他扯向正一脸娇嗔的沐清儿。 

　　沐文宇没有抵抗，皆因怕得罪了这越来越难测的妹妹。 

　　沐清儿收了缎带，立即夹着香风投进哥哥怀抱，语气幽怨的道：“怎么了? 
哥不是说过喜欢人家吗? 为什么又不肯向人家亲热?” 

　　沐文宇想不到才隔了一天，自己又要再次面对同样的情况。叹了一口气道： 
“清儿...” 

　　沐清儿伸出纤柔的玉手，轻按在他唇上，柔声道：“哥只须说，想还是不想 
。”说着将温热的娇躯贴紧了哥哥的身体，夜色下散着光芒的乌瞳深情的凝望着 
他。 

　　她大胆又热情的举动完全打乱了沐文宇的冷静和理智，刚从若凝身上发泄过 
的欲望又从脑海中迅速滋长，冲击着他最后的一丝犹豫。 

　　面对那充满火热活力的柔软身体、清丽出尘的绝色容颜、情深款款的炽烈目 
光，沐文宇只觉自己有点天旋地转、茫然不知该怎样应付。正待说话，唇上一阵 
热烫，妹妹的两片鲜嫩的樱唇贴上了他的咀，丁香轻吐，让两舌交缠在一起。 

　　沐文宇只觉自己的意志已土崩瓦解，原因非是他本人无法经受诱惑，而是他 
实是疼爱妹妹清儿、希望让她快乐、让她幸福、更重要是，他狠不下心伤害她。 

　　此念一起，欲念在爱火的刺激下更形强烈，本是垂着的一对手随即活动起来 
，尽情的享受那软玉在怀的醉人感觉。 

　　沐清儿明月般洁白的脸儿在哥哥的爱抚下泛起了酒醉般的嫣红，使她本已秀 
美无匹的玉颜更添上娇媚艳丽的点缀，星秀般耀目的眼眸缓缓合上，却仍可见那 
弯曲的睫毛轻轻抖着。 

　　沐清儿的小唇忽重重的啜了一下，离开了哥哥贪婪的咀，张目低笑道：“哥 
真坏! 人家只是亲亲咀，你却要又吻又摸...喔~~!” 

　　沐文宇在她玉臀上重重的捏了一下，此刻他已放开了一切，只想与挚爱的妹 
妹尽情享受鱼水之欢，其他的都不在考虑之列。微微一笑道：“清儿打算在那里 
让哥好好疼你呢?” 

　　沐清儿在他侧脸上亲上一口，轻声道：“先放开人家好吗?” 

　　沐文宇一呆，依言放开了她。 

　　沐清儿轻身跃起，身上裙摆随风飞扬，落在丈许外的一块平石上，别过俏脸 
回眸一笑道：“这里好吗?” 

　　虽说这座星山乃三人的秘密、不虞有人会发觉，但沐文宇仍感这里“公然” 
和自己妹妹亲热有点不妥。 

　　沐清儿见他一脸疑惑，小咀一扁，瞪大了俏丽的眼睛望着他道：“怎么? 哥 
又怕了?” 

　　沐文宇摇了摇头，刚要跳到石上时，沐清儿制止他道：“让人家先铺好床才 
上来好吗?” 
　　 
　　“铺床...??”沐文宇不知她又想耍什么花样，只好站在原地望着她。 

　　沐清儿嫣然一笑，伸手缓缓解下身上的衣带，然后一双玉手轻黏着围在身上 
的丝布翻飞起来，轻巧的纤足上的鞋子不知何时已脱了下来，踏着轻巧美妙的舞 
蹈般的步调，将纱布井然有序的铺平在粗糙的石台上。 

　　沐文宇看得目定口呆，看着妹妹的仙女式的妙舞，雪白的藕臂在灵逸的动作 
下挥舞得异常的优美动人。 

　　沐清儿忽离地而起，扭着细腰在空中激旋着，在银白色的月光辉映下，沐清 
儿那晶莹剔透的肌肤，成就了一种神秘而充满灵气的醉人美态。 

　　沐文宇心忖这妹子的确拥有完全合于水性的身体，柔软如绵的身体充满了劲 
力和生命力，只不知当自己与她交欢时，会是如何美丽的动人滋味。 

　　最后这月色下更显清纯气质的美女静静的落在素白的丝布上，宛如一个白莲 
花上的仙子一般，身上只剩下一袭轻薄的绸缎，白澈的香肩、玉腿春光半露，还 
有那件掩着胸口和胯下的精致肚兜。只刻的她双腿半曲坐着，脸上似笑非笑，带 
点妩媚的目光却有掩不住的紧张羞涩。 

　　沐文宇感到眼前的美景如梦似幻，那种超越真实的美丽将他完全震撼住了。 

　　一直到这仙女轻吐仙音，他才醒了过来：“哥，请到清儿的身边来。” 

　　沐文宇移步到已罩上多重白丝绸的石台上，将自己鞋子脱下，盘坐在这长达 
七尺的方型平石上，正要将妹妹搂进怀中轻怜蜜爱，却听得这佻皮的小仙女轻柔 
的道：“哥喔，你可以先躺下来吗?” 

　　对于她那花样多端的兴味，沐文宇已是见怪不怪，依言躺了下来。 

　　沐清儿俯下身来，这动作充分的显示了她日渐成熟的乳房曲线，在细薄的丝 
布下若隐若现，她的小咀则遍吻在沐文宇的脸上，在他俊秀的脸上留下无数的吻 
痕和唇香，一对温柔的手替他解下衣服后，温柔的抚摩着。 

　　沐文宇完全享受到她一唇两手那教他浑身舒泰的按摩，一时实不知人间何世 
。忽地下体一阵刺痛和快感，这顽皮的妹妹竟然重重的捏了他的男根一下! 

　　“这样很舒服吧?”沐清儿见哥哥一脸痛苦的有趣表情，娇笑着道。 

　　已是赤身露体的沐文宇哼了一声，挣扎着坐了起来，一把将妹妹拉进怀中， 
沉声道：“清儿干了错事，需要接受严惩!”一把将她身上的丝缎拉开，双手握 
上了她那对教人着迷的柔软乳峰。 

　　她的身体没有像王若凝般的惊心动魄的丰满，但每部份都像经过雕琢般细腻 
精巧，十全十美。 

　　玉峰受袭，沐清儿浑体颤了一下，呼吸变浊，喘息道：“唔...清儿...不知 
自己犯了什么错...喔...”胸前两点传来一阵教她全身酥软的强烈麻痒，沐文宇 
已探进她身上最后的一道屏障，正在采摘那玉峰上的粉红的小樱桃。 

　　她的脸挨在哥哥的肩上，小咀的如兰香气随那娇喘轻吐在哥哥敏感的耳轮上 
。身前忽然一凉，粉蓝色的丝绸肚兜沿着她玲珑的曲线滑下，让早已欲火大炽的 
沐文宇再次欣赏到她美玉般的裸体。 

　　“清儿犯的错，就是长得太美，引人犯罪的美。”沐文宇一边在她脸旁耳语 
着，一边对那双雪乳任意的搓揉按捏，又用两指夹攻那两颗随充血而变得更成熟 
更翘挺的樱桃。 

　　“嗯~~~~唔~~~~”沐清儿只觉体内的快感，随着哥哥的动作不断的滋长着， 
双手虚按在他作恶的大手上，轻轻的摩娑着，像在鼓励他的爱抚。那对玉臀间忽 
碰上了一团火热，不用想也知是哥哥那在欲火带动下勃起的男根。 

　　“哥的东西...在顶着人家...”沐清儿再次表现出她的少女情怀，垂着俏脸 
羞涩的说道。 

　　沐文宇最喜欢的还是她这种神态，在她化作嫣红的脸上吻上一口，笑道：“ 
刚才清儿欺负了它，现在它发恶了。” 

　　沐清儿“噗哧”一笑道：“那有这回事? 哥自己不够定力才真!” 

　　沐文宇一个翻身将她压在体下，道：“不错，我的确是不够定力，所以现在 
开始我便不再客气了!”两手仍将她的玉手按着，咀巴则在她粉嫩的粉项上用力 
又吻又啜，然后逐步下移，弄得那白玉般的肌肤现出淡色的印记。 

　　他的唇每略过一处，那种温热和细腻的触感都使沐清儿一阵颤动、一阵心跳 
。特别当他将敏感的乳尖轻轻舔弄时，沐清儿的反应更是强烈，雪白的躯体会随 
之一阵抽搐、小咀则不自禁的低吟一声，媚态和羞态同时在玉容展现出来。 

　　沐清儿但觉哥哥的唇渐渐下移，略过了她平坦的小腹，来到那专属于少女的 
神秘圣地。在玄女真气的躯动下，她的羞涩感觉渐渐消退，代之而起的是一团火 
热，玉腿也微微张开，让沐文宇能一览那春色无边的景致。 

　　沐文宇双手一边爱抚着妹妹那对修长的美腿，凝视了那两对幼嫩的花瓣一会 
后，温柔的伸出舌头，轻轻抵在那温热的玉门上，慢慢的摩擦着。 

　　“喔~~~~唔~~~~嗯~~~!”沐清儿受他的刺激，身体丝丝的抖动着，小咀轻吐 
出销魂的哼声，两手轻拉着铺垫在石上的白布。 

　　沐文宇舌头的动作越来越快，玉门受到侵袭的沐清儿也扭动得更剧烈、更激 
情，急促喘息着的小咀不断透出越发醉人的娇吟声，一对玉腿也不安份的挪动着 
，一副石上小仙女动情的香艳场面。 

　　灵活的舌尖在她湿润的花径中越来越是顽皮，一忽儿来回舔弄、一忽儿翻动 
摩擦、一忽儿进出抽动。沐清儿看着正在自己私处埋首挑逗自己的哥哥，心中的 
感觉比之身体所受的强烈刺激还要大，充满了喜乐、满足、幸福。 

　　“啊~~~~!”花宫中的蓓蕾忽然受到冲击，猛烈的快感一阵阵来袭，对性事 
尚缺经验的沐清儿只觉浑身一阵虚脱的无力感，脱口发出一阵细长的娇呼声，玉 
腿无意识的夹紧了哥哥的头，双手则平放在两边，一对玉峰又快又急的起伏着， 
这仙女高潮的神态又美丽又诱人。 

　　沐文宇将头重新贴上妹妹变成了艳红的脸蛋，伸出沾满了她玉门释放出的蜜 
液的舌头，探进了她仍喘息不已的小咀中。 

　　刚又再尝高潮的沐清儿热情的回应着哥哥的湿吻，共同的品尝着那像甜美又 
是苦涩的爱液，就像他们的禁忌恋情一样，是苦亦甜。 

　　沐清儿吻到小咀一阵酸麻，这才放开，深情的道：“占有清儿吧! 今晚清儿 
是属于哥哥的，哥喜欢怎样也可以喔。” 

　　沐文宇眼里看着妹妹妖艳的惹火美态；耳内听着她的缠绵情话；鼻里嗅吸着 
她身上转趋浓烈的少女体香，立刻欲火狂烧，用手托起她轻盈的美腿，缓缓往外 
分开。 

　　微微一笑，轻拍了拍她粉颊一下，道：“清儿说了这话，不要后悔才好。” 

　　沐清儿盯了他挺拔的男根一眼，用纤指轻点了点他的鼻，道：“难道人家怕 
了吗?” 

　　沐文宇挪动身体，摆出标准的男女交合姿势，将身体贴上妹妹滑嫩的上身肌 
肤、感受着那充满压迫感的玉峰。腰部微挺，当色泽黯淡紫红的男根甫一接触时 
，沐清儿双手缠上了哥哥的脖子，绝美的清丽脸庞抹上一道朱红色，甜美的声音 
在他的耳边响起道：“哥要待清儿温柔一点喔...” 

　　沐文宇温柔的望着她，心神全投进了男女之爱，再容不下外面世界的任何人 
和事。微微一笑，点了点头。沉声道：“来了...!”虎腰一沉，小腹微挺，气血 
充沛而变得坚硬无比的男根，直贯入妹妹的处女圣地。 

　　“啊喔~~~~~!”在破体而入的一刻，沐清儿感到体内玄女之气受到欲火情火 
的冲击提升至高峰，使她全身一震，浑体泛起一阵绝妙畅快感觉，完全盖过了破 
处的痛楚，一阵娇媚的呻吟声由那小咀中透出。 

　　沐文宇只觉下体从交合处传来一阵非常强烈的挤压感，清儿那紧窄的花径异 
常的狭窄，他连忙运劲发力，这才能一举进入。 

　　“痛吗?”沐文宇看到妹妹的处女落红自大腿根流到白丝布上，正担心妹子 
受不住痛楚。却见清儿一副妩媚诱人的样子正流露出需索的神态，娇喘道：“哥 
...人家不痛...怎...么停下来了...?” 

　　沐文宇闻言，立即展开更全面的进攻，循序渐进的开发着未经人道的处女花 
心。花径内早充满了男女性器上的分泌，每一下的抽动都引发一连串的娇喘呻吟 
、挤压水声、肢体碰撞的声响，石上一时全是男女交合的无限春光。 

　　“喔啊~~~呀~~~嗯~~~啊~~~~!”沐清儿在哥哥有技巧的侵略下，完全沉浸在 
性爱的欢愉中，四肢不安份的伸展着，一对雪白的玉峰在撞击下不断晃动着，纤 
细的腰肢巧妙的摆动着，有节奏的配合着对方的抽插动作。 

　　秀丽的脸上在快感的冲击下现出全情投入、欲仙欲死的醉人神态，变得迷濛 
的双眼透出快乐和喜悦的目光，粉红色的小咀性感地发出宛妙的喘息娇吟声。 

　　沐文宇受到妹妹那销魂的美态所慑，每一进击都是全力以赴、直捣黄龙，交 
合处被挤压出来的爱液全溅在他的腹上，那略腥的奇异气味更进一步摧发着二人 
的情欲。 

　　沐清儿的花径像有了灵性似的，玉壁不断悸动收紧、推挤着火热的男茎，使 
一下的抽动都为男女双方带来双重的快感。 

　　“嗯...清儿那里...好紧...”沐文宇又一下顶进了紧窄的花宫最深处，喘 
息着道。 

　　“喔...嗯~~~哥...你很喜欢吧...啊...!”沐清儿无力的目光凝望着他，娇 
吟着道。 

　　沐文宇一边挺动着，一边俯下身来，看着妹妹在爱欲洪流中浑然忘我的美态 
，乌黑的秀发在随着俏脸的扭动飘飞着，白澈胜雪的嫩肤浮现出亢奋下产生的酒 
红色。 

　　从她的神态可以看出她比王若凝更懂得享受男女之欢，且没有寻常女子的扭 
捏作态，而是全情投入，且愿意向他付出一切。 

　　他确深深的爱上了沐清儿，爱上她的一切，她的美丽、她的任性，她的娇痴 
... 

　　在这想法的带动下，他更有技巧地挑弄着体下的妹妹，带给她更多更大的快 
乐、满足。 

　　二人体内情欲的火焰越烧越旺，终于到达了顶端。 

　　“啊~~~呀~~~! 哥...! 清儿...要...去了...啊~~~啊~~~啊~~~啊喔~~~!!” 
快感在沐清儿体内升至最高峰，不知那里来的力气，四肢死命的搂紧正作最后冲 
刺的沐文宇。 

　　“嗯...清儿...!”沐文宇在高潮临近的一刻，吻上妹妹微张的小咀，男根 
受到花径中的肉壁一阵推挤，身体一抖，生命的精华离根而出，喷射在浸泡在爱 
液中的花心处。 

　　与此同时，他感到一道真气从交合处传来，渗进了他的经脉百汇之中，但此 
刻的他已无暇顾及这些。 

　　沐文宇缓缓退出妹妹的身体，只见她一双玉腿压着的白布被染得一片狼藉， 
落红斑斑、淫水处处。 

　　沐清儿将脸埋在哥的怀中，喃喃的道：“人家终于是哥哥的人了...” 

　　沐文宇轻抚着她的秀发，微笑道：“快乐吗?” 

　　沐清儿肯定的点了点头道：“人家从未尝过这么美妙的感觉...” 

　　沐文宇吻了她的脸一下，道：“还想继续吗?” 

　　沐清儿伸手扭了他的鼻子一下，道：“原来哥在床外是胆小鬼，来到床上便 
变了个大色鬼。” 

　　沐文宇失笑道：“这样不好吗?” 

　　沐清儿轻抚着他的脸道：“人家也很想喔，不过哥明天便要开始进行任务， 
所以还是留点体力比较好。” 

　　沐文宇目光落在她无限美好的身段上，叹道：“真是可惜...” 

　　沐清儿“噗哧”娇笑道：“清儿现在是哥的人了嘛，哥想要什么时候也可以 
喔。” 

　　沐文宇搂紧了她，道：“别忘了我们这关系是绝不可以让别人知道的。” 

　　沐清儿神色一黯，轻“嗯”了一声，抬起脸蛋，望着他道：“若有一天我们 
的关系被人揭穿...哥...你会舍弃清儿吗?” 

　　沐文宇和她四目交投，坚决的摇了摇头道：“绝对不会，我会带清儿远走高 
飞。” 

　　沐清儿喜道：“真的吗? 大丈夫一言既出、驷马难追啊!” 

　　沐文宇举起右手，笑道：“我和清儿击掌为誓如何?” 

　　沐清儿嫣然一笑，和他“拍拍拍”的击了三下，然后将他的手收到怀中，双 
道眼微红：“清儿真的很高兴，我...” 

　　沐文宇用深吻来代替情话，二人又热吻起来， 

　　沐文宇拿起散在四周的衣物，笑道：“由哥替清儿穿衣好吗?”沐清儿欣然 
答应。 

　　当沐清儿收起白丝布时，将它捧在手里，深情的道：“人家永远不会今晚发 
生的一切。” 

　　已穿好衣服的沐文宇将她抱了起来，道：“哥送清儿回房好吗?” 

　　沐清儿道：“哥哥怎么变笨了? 这样若被人撞见那还得了喔?” 

　　沐文宇却不作理会，抱着她便往内院走去，取的却是人迹罕至的捷径。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　当沐文宇从房间的后窗放下沐清儿时，这美人儿妹妹嗔道：“哥真是的... 
才说过不要让别人知道，然后又大模大样的抱着人家四处走...” 

　　沐文宇亲了她一口，笑道：“今晚是清儿的初夜嘛。” 

　　沐清儿回嗔作喜，却怕他久留会被人察觉，便催道：“快回去陪若凝姊吧! 
晚安。” 

　　沐文宇笑着答应一声，回到房中，见到正海棠春睡的王若凝，心情出奇的平 
静和愉快，躺到床上她的身旁，从后将她拥入怀中，嗅吸着她的体香，沉沉睡去 
。 

　　想起明天可能便要离开庄门去办事，心情颇为矛盾，能出山固然教他兴奋， 
但见不到若凝和清儿两个红颜却又教他惆怅。 

　　闭上眼睛，倦意袭来，很快便沉沉睡去。 

<第九章完 待续> 


签名: 

一个来自草根阶层、很喜欢写妹恋文的屋村仔... 

你们的支持，是笔者写作的动力! \(^o^)/

