亦菲情话（上） 

Cyano 

04年春节回国后，受肩伤影响，不想再回非洲，只想在国内找个清闲的工作。朋友们推荐，我进了《神雕侠侣》剧组，当了摄影助理。 

总摄影老东跟我是忘年，剧组还有几个摄影师，他也带了两个徒弟，我在剧组里实际上是帮他作参某、再就是拍花絮、拍剧照，收集拍摄的影像资料。 
剧组里既忙且乱，工作人员忙得多，闲人也不少。我就算是半个闲人。我拍花絮用的Canon XL2数码摄影机，剧照用Canon EOS-1Ds II数码相机，都不用胶卷，整天有模有样的拍。剧组都爱被照相，我也爱玩，混得挺美。时常拍点特恶的剧照，看网友指着剧照大骂张大胡子、骂演员、骂造型，我也乐在其中。 
我跟黄晓明是半个老乡，他和他助理小徐是我房间的常客。黄爱喝酒，助理小徐以前根本就是北漂的，混世一流，更是一手调酒的本事。我在欧洲、南美、非洲跑的时候，啥好酒坏酒都尝遍了，也算是一个酒家。三个男人加上酒精，就是哥们了。 

剧组下外景九寨沟的时候，剧组更是忙得一蹋糊涂。连同导演于敏在内，一般每天都开工二十个小时左右，有不少人感冒发烧，头痛脑热。压力大了，人的脾气也大。黄晓明和刘亦菲就闹不痛快。黄晓明是科班出身，心高气傲，遇到大小不顺心的事情都要耍点小脾气，看不上刘亦菲“慢声细气地嫩样”。刘亦菲其实脾气不大，但小姑娘可受不了冷眼。都是鸡毛蒜皮的小事，但谁也不先抛橄榄枝。 
刘亦菲妈妈刘晓莉几乎把女儿当成了事业中心，呵护备至。一个月常有十来天驻在剧组，生下的日子，电话不断。常常是镜头一停，刘亦菲的助理小张就捧着移动电话给刘亦菲，要每就是把刘亦菲拉到在保姆车里接电话。 
剧组大多挺乱的，张大胡子很有控制力，其实也就是有控制欲，玩的就是权术，整个一老狐狸。神雕开机前的选角风波给自己造了势，却玩了黄晓明、刘亦菲一把。刘晓莉、刘亦菲特别想要小龙女的角色，被选上也就罢了。黄晓明心知肚明，背后也跟我们几个骂过大胡子，只是当面不发作罢了。 

拍武侠剧，文武戏是分开拍的。文戏累心，事儿就发生在有一段文戏的最后两天。当时我去拍武戏布景搭台去了，后来才听说的。刘亦菲连续十几条不过，当场就哭了，黄晓明当场丢下几句冷话，局面立马就僵了。大胡子正好在现场，他早就觉得黄晓明有点“刺儿头”，当着全剧组大骂黄晓明小肚鸡肠没有男人气。小张阿姨也掺和进来，和小徐两个人大吵大闹。大胡子发脾气，剧组谁也不敢劝，戏是没法拍下去了，大家不欢而散。 
晚上黄、徐道我屋里喝闷酒，抓着百丽台瓶子，先把大胡子祖宗八代问候了个遍，再问候刘亦菲母女俩和小张，一直问候到三个人都是倒贴钱的溅货烂货。 

第二天直到中午剧组才通知开工。刘晓莉已经赶到给女儿坐镇。小姑娘显然是每从昨天的打击中回过神儿来；黄晓明酒气未消，把台词胡说八道。刘晓莉哪有什么好脸色，当场带女儿回宾馆。大胡子呢，一例骂黄晓明狗血淋头。黄晓明摔剑而去。那样子，俱像杨过。 

这里插空介绍一下我房间。我这行的，走到哪里都是机身镜头一堆，加在一起上百万的东西。所以我每次在宾馆住下，都跟宾馆打招呼，一是对房间加强监视，二是在电子门锁上做点手脚，进门要刷卡，出门也要刷，门里面的把手都固定了，拧不动，三是器材箱上装了手机报警器，一旦移动或者晃动就向我的手机报警。老东知道我这“好处”，不少器材也都堆我房间，占用了靠墙的一张床，所以我一个人住，这也才有了后面发生在我身上的事情。 

第三天剧组基本等于停工了。晚饭时候小徐找我借房间用，说晓明想躲躲事儿，安安稳稳睡一个几个小时。我给了他房卡，被赶出了房间，钻到老东房间里侃大山去了，并且做好了喝通宵，聊通宵的准备。 
几个人聊得正热火，手机响起了报警铃声。我本以为是晓明不小心碰到了箱子，也不以为意。按下通话键，箱子上的手机报警器传来的竟是女孩的哭叫声，夹杂各种混乱。我挂了电话。也不敢声张，跟老东告假说回电话去，出门奔自己的房间去。 
到门口我愣住了。里面到底是怎么了？是晓明还是小徐？女孩是干什么的，为什么会进我的房间？ 
用手机拨通了器材箱上的报警器，此时屋里已经恢复了平静，只有小徐的声音：“你现在明白你是什么东西了吧，你什么都不是，什么都不如。你觉得你红了？我随时让你变成婊子，没有一个人会同情你……” 
我忽然有一种疑惑：难道女孩是刘亦菲？ 
用另一张房卡打开房门，踏进屋里。屋里烟味十足。小徐坐在我的床上，跷着二郎腿，见我进屋吃了一惊。在两张床之间，被小徐的腿逼所在床头柜下的，正是刘亦菲。 



小徐愣了一下，站起来从我肩头挤过去关上了门，转身盯着我有些不知所措。我环顾房间，器材箱凌乱的倒在窗下，床单凌乱，刘亦菲蜷缩在脚柜边。 
如果我不先采取行动，小徐会让我出去，那时也许我更不知道如何是好。 
我自己走向器材箱，扶起来，对背对小徐说：“这儿没有酒，你要的不在这儿。”故作镇定的转过身去时，小徐疑惑的看了我一眼，没说什么，打开开门走了出去。 
我转向刘亦菲，轻声问：“你没事吧？” 
门突然又打开了，小徐进门来。刘亦菲浑身颤抖！没等我反应，小徐将房卡飞给了我：“回头再请你喝酒”。说完便走出去关上了房门。 
屋里一片沉静。 

我递了一瓶纯净水给刘亦菲：“小张呢？我叫她过来。” 
刘亦菲摇了摇头。 
“你妈妈呢，给她大个电话？” 
“不，不要！”她惊恐的说。 
“我送你回房间？” 
她抬头向门口看了一眼，低声说：“不。” 
我看见了她流着泪的脸。 

长长的睫毛下面，悲伤的眼睛让人心痛怜惜。晶莹的泪珠在眼眶里旋转、决堤，挂在苍白，稍稍有些稚气的面颊上。她蜷缩在地毯上，双手扶着膝盖。她穿着一件白色花领的衬衫，浅蓝色的牛仔裤。胸口随着微微的抽泣起伏着。她的乌黑的长发几缕挂在脸上，没有遮住泪珠莹莹的光。 
她像刚刚被恶狼穷迫，从狼牙下劫后余生的小绵羊。 

我以前在国内我就还算是个小有名气的摄影师，和很多模特小女孩打交道。我知道如何观察漂亮的女孩，捕捉她们美丽面孔上细微得表情流露。我也知道男人可以在女孩在在高兴的时候扫她们的性，却绝不能在她们悲伤无助的时候把她们推给别的人，否则以后她们会把你看作废物、毫无责任感和绅士风度。而且我现在也不想让她回想刚刚恐惧。 

我拧开了纯净水，倒在杯子里放在了她的身边，坐在她对面的沙发上，静静地等候。 

也不知过了多久，她慢慢的抬起手来，将贴在面颊上的头发缕到了耳后。 
“不管怎么样”我轻声说，“你总的站起来。我觉得你是个坚强的女孩，对吗？” 
刘亦菲看着我，微红的眼睛和挂泪痕的脸让我非常想帮帮她。 
她拿起了杯子，放在嘴边，眼泪又盈盈欲出。 
“给你妈妈打个电话吧，”我说，“她肯定能帮你。” 
“不！”她坚决的说，然后又是一段沉默。 
“回房间睡一觉就会好些的，我送你。” 
她继续沉，好一会儿才小声说：“我不想出去，我在这待着，可以吗？” 
“可以，但是你得先坐到床上。我去给你拿条毛巾。” 
我在洗手间多待了一会儿，反复用了冷水热水浸润毛巾，拧到半干，最后走出洗手间。她已经坐到了床上，依然抱膝靠在墙上。 
接过毛巾，轻轻擦去泪痕，她只说了声谢谢，就再也没有什么言语了。 
惊吓准时把她折腾得够呛。不久她便睡去。慢慢的放松下来，蜷缩在床头像个婴儿，也许是胎儿姿势。我坐在沙发上，在房间暖黄的灯光下，也是半梦半醒之间。 

屋里的烟味够呛。我的房间是宾馆六楼的一个标间。我总觉得宾馆对屋里隔音，走廊上有什么声音却听得一清二楚。大约到了凌晨时分，一阵急匆匆的脚步声响起，刘亦菲似乎是在梦中一阵惊厥。眼角边又是泪珠。她谁输了。我轻轻的走到她身背，脱去她的鞋子，盖上毯子。 
此时又是一阵脚步，她在梦中惊恐着，原先枕在脸下的手无助的摸索着。我握住了她的手，她便立即抱住了我的手腕，再不松开。 
不想弄醒她，只想让她安静的睡下去。我弯着被她握住的左臂，躺在了床边，半靠在枕头上。 

她的手柔弱无骨，冰凉。腕上系着两根腕带，上面挂着一小串珠子，很精致，但不想是小龙女带的东西，大概下了戏装才戴上的。柔亮的秀发散落在我的枕头上。侧躺着，她的脸上似乎还留着一点点可爱得婴儿胖。她的睫毛和颈都很漂亮。顺着颈看下去，衬衫的第一个扣子下面，是光滑的胸，在灯光下较暗的深处是浅浅的一条线，浅粉色的胸衣，微微的起伏着…… 
我已经不再是十八岁了，懂得适时地将目光移开，但从脑海中移开还是有些难。毯子下那纤细微曲的肢体也在提醒我，她不是我见过最美丽的女孩，今晚的她确实最让我怜惜的女孩。 
渐渐的，我也进入了梦乡。 

我从来睡得很轻，踏足非洲之后更是如此，所以很快便感到手臂下有东西在移动。微睁开眼睛去看是才发觉我的右臂不知什么时候搭在了刘亦菲的身上。她正在轻轻移动着。 
我闭上眼睛，放松眼皮，微微睁开，偷看这她。 
她动了一小会，便停了下来，睁开睡眼看到了身旁的我。 


PIN

