人间风月　之　少妇少女摇头妹　（上）『狂欢４８小时续』

　　　　　　　　　　　　人间风月之少妇与摇头妹
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——『狂欢４８小时续』

作者：kim
2004/04/15发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早就想把春节期间回沈阳玩的经过写下来和各位兄弟分享一下了，可公司的
事情实在太多，所以一直拖到今天。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　在飞机上牙就疼得厉害，所以在家里屁股还没坐热我就出门去看牙，大夫看
了之后说你这牙保不住了，拔了吧。于是我就拔了，之后大夫告诉我说今天不要
喝酒吸烟，我连连点头答应，心里却想老狼这家伙不知道是不是个酒鬼，晚上见
面的时候要是他拉着我喝怎么办？

　　到西塔去之前，我从抽屉里翻出小惠儿去年留给我的电话打了过去，但里面
说对方没有开机，只好放弃，下楼打车直奔西塔。

　　和老狼约好在朝鲜族文化宫门口见面，左等右等不见，烦躁之下边拨电话边
向路口走去，此时迎面过来一壮汉拿着电话嘟嘟囔囔不知在说什么，我没理会，
与电话中的老狼交谈起来：“你到哪儿了？”

　　“我就在文化宫门口啊？怎么没见你？”

　　我回头一看，门口只有一人，正是方才那壮汉！

　　两人一见如故，当下钻进旁边的北韩餐馆，和里面的北韩美眉点了菜后，我
和老狼天南海北的聊了起来。

　　正吃着，忽然电话响起，我看了一眼，是个不认识的座机号码，接通之后，
电话里传出一个软绵绵的女声：“请问刚才是哪位往１３ＸＸＸＸＸＸＸＸ打电
话了？”

　　我愣了一下神，立刻想到是谁了，当下忙和老狼告罪一声溜出饭店。

　　“是我，去年在圣马可认识的┉┉你还记得我吗？”

　　“是你？！？”电话里的声音突然高了起来，看起来小惠儿并没有忘了我，
“你什么时候回国的？”

　　“昨天，宝贝儿，想我没有？”

　　小惠儿在那边吃吃笑了起来：“你说呢？”

　　重新坐下后，我心情十分舒畅，老狼问我是谁，我含含糊糊的搪塞过去。心
里却回忆着小惠儿刚才的话：“┉┉┉今年春节我老公先回老家，我过了三十再
过去，初二之前这段时间一直在沈阳呆着，你什么时候想我了就来电话┉┉”但
今天显然是不行了。明天就是三十，老狼要回老家，我得陪他。

　　喝了两口酒，老狼告诉我说刚才侍候咱们这桌的北韩美眉跟他要电话，还让
他明天自己过来吃饭。我斜眼看看那姑娘，长得倒是眉清目秀，但眼睛长到哪里
去了？放着这么帅的哥哥我不勾引，为啥要去勾搭老狼那粗鲁不堪的家伙？真不
爽啊┉┉

　　和老狼吃过饭，在我的提议下，两人打车来到巴克思，打算喝点酒听听歌。

　　主唱的小妞虽不是很漂亮但十分细嫩，我心里不由活动起来。招手把她叫过
来，小妞扭着大屁股走了过来，我把嘴凑到她耳朵边上，一阵幽香传来，让我心
痒难熬。

　　“给我唱ＤＯＮ’Ｔ　ＣＲＹ好不好？”

　　小妞看看我，不好意思的摇摇头，“不会呀┉┉”

　　“那ＹＥＳＴＥＲＤＡＹ呢？”

　　她点点头，我从钱包里抽出两百块想给她，她却拒绝了：“不让收小费的，
先生要是想给的话可以献花。”

　　我要了两束花示意服务员送上去，小妞边唱边冲我们连连点头。

　　“看上了？”老狼嫌克罗那不过瘾，又要了两千ＣＣ啤酒干了起来，边喝边
对我说，“跟她要电话。”

　　“你说这丫头一千元能不能拿下？”我喝了口酒问老狼。

　　老狼撇撇嘴：“顶多五百！”

　　要散场的时候，老狼去卫生间放水，我把那丫头招到身边：“美眉，有电话
没有？给哥哥留一个。”

　　小妞斜眼看我，“有什么事呀？”

　　“没事，就是看你可爱，想请你吃饭。”

　　那边乐队的人招呼她，小妞回应一声，然后打开我放在桌子上的笔记本，写
了个名字和电话，“不过这两天可不行，我要回家的┉┉好啦，白白┉┉”说完
扭着大屁股跑了。

　　不一会，老狼回到桌子旁边，边把我刚送给他的围巾围上边问：“电话要来
啦？”

　　我点点头，“嗯，要来了。”

　　次日我一直睡到近中午才起床，刚起来就接到叶子的电话，说晚上兄弟们和
几个小弟要聚聚，顺便给我接风。

　　但离晚上还有好这么长时间呢，这期间干啥去？小东轮班正在单位，凯子要
明天才到沈阳，估计现在正在俄罗斯上空打盹呢吧？忽然间想起了小惠儿，想也
没想就一个电话拨了过去。

　　小惠儿的声音懒洋洋的：“谁呀？”

　　“是我啊，你在家里呢吗？”

　　“我回娘家了，现在还没起床呢┉┉”

　　听着她娇慵的声音，鸡巴居然立刻就勃起了，我忝着脸告诉她：“小惠儿你
这个小妖精，真能勾引人，我现在已经硬了！”

　　小惠儿嘻嘻笑起来：“那你就过来呀，让姐姐帮帮你┉”

　　调了一会儿情之后，我和她约好在凯莱的大堂见面。看看时间已经不多，我
简单漱洗一下，下楼招了个出租直奔北站而去。

　　等了半天，直到我把房间定好了小惠儿的身影才出现。见我后她的小脸微微
一红，然后来到我身边很自然的挽住我的胳膊随我一起进了电梯。

　　刚进房间我就一把搂住她狠狠的亲了起来，小惠儿也热烈的迎合着我。亲着
亲着，我的鸡巴再度勃起，硬邦邦的顶在她的小腹上。

　　小惠儿全然没有了去年的羞涩，边微微呻吟着迎合我的亲吻边把冰凉的小手
伸到我的裤子里，隔着内裤握住我的鸡巴套动起来。

　　我松开她的小嘴喘息着问她：“宝贝儿啊，这段时间有没有出去找男人？”

　　小惠儿狠狠的捏了我的鸡巴一下，“我才不告诉你呢！”

　　“那你的后面呢？有没有给我留着？”

　　小惠儿的脸更红了，她松开我躺倒在床上，用妩媚的眼神看着我，“你试试
看不就知道了？看你那傻样儿，快脱了去洗洗┉”

　　我乐呵呵的脱光了衣服钻进卫生间，刚把浴缸里的水放满小惠儿就光溜溜的
进来了。我示意她和我一起进浴缸泡泡，她却摇头，抓起淋浴自己洗了起来。我
只好泡在浴缸里摆弄着鸡巴看她用浴液清洗自己白嫩丰满的身体。

　　小惠儿似乎已经不再羞涩，要不是她时不时的抬头微笑着看我一两眼，我几
乎都以为她根本就看不见我。她用浴液擦拭自己的乳房，之后又依靠在墙上把一
条腿抬起踏到浴缸边沿，然后翻开自己的阴唇仔细的清洗着里面粉红的嫩肉。我
有些控制不住，猛的站起来跨出浴缸搂住她，边胡乱的在她小脸上亲吻边把手伸
到她的鼓溜溜的小逼上抠挖。

　　小惠儿闭着眼睛享受了一会之后推开我，“你老实一点，我还没洗完呢。”
说着她拿起装浴液的小瓶子又倒了一些在手上，这次却涂在她的屁股上。

　　我再度冲上去抱住她，“宝贝儿，后面我给你洗吧！”说着不顾她微微的挣
扎，迅速的把手掌插进她的两半屁股蛋之间摩擦起来。小惠儿老实了，软绵绵的
伏在我怀里轻轻喘息起来。

　　我里里外外的把她的小屁眼儿洗了个干净，她却不满意，自己又洗了一遍，
然后要我在卫生间中央站好，说是要给我洗澡。

　　我只好老老实实的站着让她洗。她很仔细的为我全身涂上浴液，然后用手掌
擦拭起来，最后她蹲到我面前仔细的为我清洗鸡巴。

　　我不时的挺一下屁股，把龟头戳到她的小脸上，小惠儿便伸手轻拍一下，然
后再继续揉搓。忽然她抬头问我：“去年和你在一起那个男的呢？”

　　我捏捏她的小脸，“怎么？想他了？”

　　“不是，娟子和我在一起的时候老是提起他┉”

　　“不会是爱上凯子了吧？那小子可满肚子花花肠子啊！”

　　“切┉┉”小惠儿站了起来在我屁股上拍了一巴掌，“我看人家比你强。”

　　“你说什么？！”我装出一副恶狠狠的样子，道：“你说，你是不是看上他
了？”

　　“嘻嘻┉┉”小惠儿粘到我怀里手掌扣在阴囊上揉动着，“不高兴啦？”

　　“嗯！我他妈在韩国白天天想你了，太令我伤心了你┉┉”

　　小惠儿格儿格儿笑着，显得很高兴，“算你有良心┉┉我可告诉你啊，到现
在为止我除了老公可一共就有过你这么一个男人┉┉”

　　我疑惑起来，难道她把凯子干她的事给忘了？忽然她又接口：“要是算上你
那朋友就两个┉┉我说，上次以后我心里可不舒服了好长一段时间，虽然是挺刺
激的，但我真的不喜欢那样，以后┉┉以后就我们俩见面好不好？”

　　我稍稍有些失望，本想这次还能再尝与小惠儿和娟子的三Ｐ大战的，没想到
小惠儿居然提出了这样的要求，多少有些不甘心啊。于是我试探的说：“好倒是
好，但是┉┉”

　　没等我说完，小惠儿的脸就阴了下来，她一把推开我，扯过一旁架子上的浴
巾在身上狠狠擦了起来。

　　我连忙上前抱住她：“好好好，宝贝儿你说什么就是什么，别这样啊，来笑
一个┉┉”

　　哄了半天小惠儿的脸上才有了些笑模样。我趁机把她拉近浴缸，水已经有点
凉了。

　　“宝贝儿，来让我给你舔舔┉┉”我指挥着她把双脚分开踏在浴缸的两边，
然后蹲到我的头上。我躺在浴缸里，让小惠儿双手扶住墙把屁股往下蹲蹲，小惠
依言而行，把丰腴的阴部向我嘴上凑了凑。

　　从我刚捏住她的两片阴唇开始，小惠儿全身就不停的哆嗦。

　　“冷啊？”

　　“不┉┉不是┉┉”小惠儿低头情意绵绵的看着我，“你快点儿啊┉┉”

　　我答应一声，猛的把嘴贴到她分开的小逼上。

　　小惠儿立刻高声呻吟起来。我张大了嘴含住她饱满的阴部用力的吮吸，不时
的用舌头撩拨她的阴唇和肉缝，每到这时，小惠儿就象控制不住一般活动起丰满
的屁股把阴户在我嘴上磨蹭。

　　舔了许久，我把身子向下缩了缩，然后用力分开了她的两瓣屁股，把嘴向她
洗得香喷喷的屁眼儿凑去。嘴唇刚刚碰到她细致的屁眼儿，小惠儿就猛的抖了一
下，连脚都支撑不住身体，从浴缸边缘滑下来。

　　“哎呦┉┉”小惠儿惊呼一声。

　　我把被她屁股压住的脸挣脱，“怎么了？”

　　小惠儿不好意思的捂着额头，“碰墙了┉┉”

　　我哈哈大笑起来，抱着她站起身子抓过浴巾为她擦干，“宝贝儿啊，咱们还
是回床上去玩吧┉┉”

　　等小惠儿把我擦干后，我抱起她走进房间，然后猛的把她抛到床上。

　　“撅着！”我站在床边命令她。

　　小惠儿咬着下唇冲我妩媚一笑，缓缓的翻过身子，把雪白的屁股冲着我轻轻
摇晃着，“好老公，快给我舔舔┉┉”

　　我扑上去，在她丰满的屁股上连连亲吻，然后扒开紧凑的股沟，猛的吸住她
的肛门。小惠儿毫无顾忌的高声呻吟起来。

　　没多大功夫，小惠儿的肛门和屁股边被我的口水统统染湿，闪闪发亮。

　　“够没够？”我抚摸着她的小屁眼儿问她。

　　小惠儿回头用说汪汪的眼睛看着我，“没够┉┉你舔得我舒服死了┉┉好老
公，再给我舔舔吧┉┉”

　　“你不累我可累了┉┉”我翻身躺下，然后示意她骑到我脑袋上。

　　小惠儿扑上来亲了亲我，“老公你真好┉┉”说完边迫不及待的手抓床头蹲
到我脸上。

　　我边摸她的屁股边用舌头撩拨她的肛门。其实我并不喜欢给女人舔屁股，但
小惠儿多少有些不同，她的肛门不象有些女人那么黑，十分干净，甚至连毛都没
有几根，再说这个美貌的小少妇十分令我喜欢，听着她被我舔得满足而兴奋的呻
吟，我居然有一种成就感，这感觉在事后多少让我觉得自己有点下贱┉┉

　　也不知舔了多久，小惠儿终于体谅的翻身躺在我身边，她边亲吻我，边说：
“好老公知道不？我刚才已经来了一次┉┉舒服死我了┉┉”

　　我伸出舌头让她看，“你倒是舒服了，我舌头都麻了！”

　　小惠儿腻到我怀里娇声说：“谁让你是我老公了┉┉”

　　“好老婆，你也给我舔舔吧？”我要求她。

　　出乎意料，小惠儿答应得十分痛快，她掐了掐我的腮帮子说：“色狼，要不
是看在你累了半天的份上我才不答应呢┉”说完便缩身伏到我两腿间。

　　我蜷起两腿，用手把屁股沟分开。小惠儿低下头似乎是闻了闻，接着伸手拉
开我的屁眼儿把小舌头钻了进去，学足了我的架式。

　　“毒龙钻啊！”我拱起了腰放声呻吟起来。

　　小惠儿收回舌头问：“舒服吗？”

　　“舒服舒服┉┉”我连连高叫，“继续舔啊┉┉”

　　小惠儿捏了我硬在肚皮上的鸡巴一把，然后低头继续给我舔。

　　也许是不习惯给男人舔屁股，没多久小惠儿就改变了目标，把舌头卷到我的
龟头上活动起来。我放下两腿搭到她的背上，双手枕在脑后观看这漂亮的少妇给
我裹鸡巴。

　　小惠儿的舌头很软，每次舔在龟头下方的三角地带都能给我带来极其强烈的
快感，没多大功夫我就射了出来。小惠儿轻轻吮吸着我正在射精的龟头，直到我
停止抽动。

　　这次小惠儿没有象去年那样把我的精液吐出来，她吞下去了。然后她舔着嘴
唇趴到我身上，把嘴贴在我的唇上摩擦起来：“你也吃吃自己的┉”

　　我连忙挣脱开，用力的擦自己的嘴，“你干嘛啊？”

　　小惠儿笑得花枝乱颤，两只丰满的乳房不停的荡漾着，“你也知道埋汰呀？
那你干嘛往我嘴里射脏东西？活该！！”

　　我恨得咬牙切齿，猛然扑到她身上，“小妖精，我他妈操死你！！”

　　小惠儿的阴道内十分湿润，我顺利的插了进去，然后挽住她两条雪白的大腿
开始狠狠操，没几下就把小惠儿操得直翻白眼。“你轻点儿啊┉┉”她一手抓着
被子一手胡乱在我肚子上摸着，“你想要我命啊┉┉┉”

　　“对，我想要你命，看我今天不操死你┉┉”我放开两腿趴到她身上，小惠
儿抱住我，把两腿缠到我屁股上迎合我的抽插，口中哼哼唧唧的叫得十分好听。

　　这一炮足足干了四十分钟，期间小惠儿翻了好几次白眼，每次都是声称自己
“来了”，我可不关心她来没来，不过每次她的小逼总把我的鸡巴夹得紧紧的，
一到这时我就控制不住的用尽全力把鸡巴尽根扎进她的最深处，记得谁说过，处
女的紧窄会挑起男人的暴虐，此话看来不假，每次遇到阴道紧窄的女人我都恨不
得把全身都捅到对方逼里去┉┉

　　在小惠儿阴道里射精之后，我发现两人都浑身大汗。但疲惫之下两人都懒得
起身去冲洗一下。我和小惠儿相拥着睡了过去。

　　醒来的时候发现天已经有些发黑，但看表才知道连四点都没到。小惠儿不知
道什么时候也醒过来了，此时正在卫生间洗澡。

　　我也下地摸了进去，和她粘粘呼呼的洗了个鸳鸯浴。

　　回到床上躺下，抚摸着她丰满的屁股，我的鸡巴渐渐又硬了起来。

　　“又想要啦？”小惠儿问我。

　　我点点头，“老婆，我想要你后面┉┉”

　　小惠儿脸红了起来，“想要就要呗┉┉”

　　我大喜，连忙把她翻了过去。

　　小惠儿撅着屁股趴着，回头说：“你可轻一点，我怕疼┉┉”

　　“放心吧宝贝儿，我鸡巴没那么大，不会弄疼你的┉┉”当然先得让小惠儿
放松下来，于是我到浴室把剩下的一点浴液取了出来，然后趴到她屁股后面在她
肛门上舔了几分钟。

　　“你自己分开点┉”我让小惠儿自己把屁股扒开，小惠儿脸埋在被子上，双
手伸到高翘的屁股后扒开自己的屁股沟，我从小瓶子中把浴液倒在她的屁眼儿上
涂抹，又用手指沾了一些捅到她肛门内，最后把瓶子里剩下的都倒在自己的鸡巴
上。

　　一切准备好后，我蹲着马步把龟头对准小惠儿亮闪闪的屁眼儿，“宝贝儿，
我要进去啦。”

　　小惠儿“呜”了一声，不知道是同意还是反对，但双手却把屁股分得更开。
于是我扶住她的屁股，腰部用力，把龟头向她肛门内挤去。

　　龟头刚刚进入一小半，小惠儿就浑身僵硬着抖了起来，“放松，你这样我进
不去。”我伸手到她阴道处揉摸着，边缓缓的继续用力。终于，小惠儿有些放松
下来，趁着这个机会，我把龟头顶进了她的肛门。

　　刚刚进去小惠儿又浑身僵硬起来了，强烈收缩的括约肌死死的把我的龟头夹
住，这又疼又爽的感觉让我叫出了声音。

　　“疼┉┉”小惠儿的声音传了过来，我边抚摸她的屁股边把一口唾液吐到她
肛门上，“放松，放松啊小惠儿┉┉”

　　“等一会儿┉┉”小惠儿静静的趴着试图放松自己，不一会儿，她收缩不停
的括约肌渐渐停止了蠕动。

　　等她彻底平静下来之后，我再度开始了动作，边不停的用力顶边把一口口唾
液吐到她的肛门上。终于在我们不懈的努力之下，我的鸡巴全部钻进了小惠儿的
肛门之内。

　　“别动！你先别动！！”小惠儿的声音高了起来，“胀死我了┉┉”她回头
幽怨的看着我，眼角泪痕可见。

　　“要不就算了吧┉┉”见她这么可怜，我有些心软。

　　小惠儿“呸”了一声说：“进都进来了┉┉我等一会儿差不多就能好，你先
忍一下吧┉┉”

　　我只好站个马步，可笑的蹲在她屁股后面等着，幸好她雪白的屁股时刻刺激
着我的视线，使我的鸡巴不至于软下去。

　　“好点了┉┉你动动看┉┉”小惠儿又回头看我，我呼了口气，慢慢的开始
摆动屁股，在她屁眼儿里活动着鸡巴。

　　小惠儿的肛门紧窄得不得了，那感觉和阴道完全不同，没有阴道内那种滑腻
却稍有些阻涩，但不管怎么说，出入却越来越顺利，几分钟之后，我已经可以象
干她的小逼一样尽情的操她屁眼儿了。

　　肛门内的紧窄让我没能坚持多长时间，大约十分钟之后，我便把精液射进了
小惠儿的直肠里面。

　　刚翻下她的身子，小惠儿便捂着屁股下床进了卫生间，不一会儿她回到床上
推我，让我也去洗洗。

　　洗过回来，我抱住小惠儿躺着，“疼不疼？”

　　小惠儿打了我一下，“废话，能不疼吗，这下你满意了吧？”

　　“你什么时候回韩国？”小惠儿趴在我怀里心不在焉的看着电视。

　　“初四我就回去了。”

　　小惠儿轻声叹了口气：“又要一年？”

　　我摇摇头笑着说：“这次没那么久，我们公司在沈阳接了个工程，七八月份
的时候开工，到时候我回来。”

　　小惠儿低声说：“那还差不多┉┉”

　　我亲了她一下：“宝贝儿啊，到时候你天天来陪我好不好？”

　　小惠儿白了我一眼，“到时候再说吧，我可不想和你这个大色狼天天呆在一
起┉┉”

　　将近六点，我和小惠儿出了宾馆，给小惠儿拦了辆车后，我抱着她亲了亲，
“电话别总是关机，回韩国以后我一周给你打一个电话。”

　　小惠儿咬着嘴笑了：“这还差不多┉┉老公啊，你走的时候我说不定还在他
老家呆着呢┉┉就不送你了。”

　　缠绵几句之后，我把小惠儿送上车，然后再拦一辆出租，告诉司机到小西那
边。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-15 at 03:08 PM ]

人间风月　之　少妇少女摇头妹（中）　『狂欢４８小时续』


　　刚下车就接到叶子的电话，问我现在在什么地方，我说已经到小西了，叶子
“操”了一声，说你现在赶紧先到中街怀远门来，这边有个天马俱乐部，上二楼２
０８。

　　无奈，只好再拦一辆车直奔中街而去。

　　下车上楼，服务员问我几位，我说到２０８，小伙儿便领我进去了。包房里亮
堂堂的，诺大一个包房一圈沙发坐了十来个男的，一半人我不认识。

　　“金哥来了！”一个小子站起迎了过来：“就等你了金哥。”我瞄了他一会儿：
“你小苗吧？”这小子得意的回头环视一圈：“看，我就说金哥还认得我吧？”说
着把我拉到沙发上坐下：“叶哥，晚上怎么安排？”

　　叶子还是吊儿郎当的样子，双脚搭在大理石台桌上懒洋洋的回答：“不是早安
排好了么？还问我干啥？”“那好，走吧。”小苗站起来要走，忽然一拍脑袋：
“操，真傻逼了。”然后指着旁边几个我不认识的小伙儿对我说：“金哥，这几个
都是我在日本的哥们儿，过两天都要回去，今天一起聚一聚。”几个小子纷纷跟我
打招呼。

　　下楼后我问叶子要去哪里，叶子说小西，我大叫：“那你他妈把我叫过来干啥？
刚才我就在小西。”

　　十来个人打了几辆车浩浩荡荡来到小西，在一个外表不怎么起眼的店外停了下
来。我抬头看看门脸儿，几个霓虹灯大字挂在门上面：凤飞演歌房　　（假名，因
为我那些朋友经常去那里玩，所以就不说真店名了）

　　进去后小苗跟服务员说预定房间了，服务员确认以后把我们领进一个超大包房，
十来个人坐进去还显得空荡荡的。

　　我奇怪的问叶子唱歌到这里来干啥，叶子说唱什么歌，今天带你飘一把。我一
愣：“抽粉还是磕药？”旁边老嗲插嘴道：“磕药，让你摇摇头。”

　　去韩国以前我倒是经常在夜猫子里和这帮傻逼喝点菲力克什么的，摇头丸之类
的东西是我来韩国以后才在沈阳流行起来，因此还真没尝试过，多少还是有些担心。
叶子大概是看出来了，低声告诉我说：“这药没事，磕完了摇出一身汗，把药劲都
摇出去就好了，不过不知道你抗不抗药┉┉”

　　我疑惑的看着他，叶子点上根烟抽了一口说：“你要是抗药的话一道肯定没反
应，一般这样的人都得再来一道，连抽两道就是再怎么抗药的人反应也都能上来，
不过量比别人多，反应也肯定大，到时候就不知道怎么样了┉┉”他指了指小苗的
一个朋友：“那小子大上个月就连抽两道，结果摇了一夜也没消火，满眼都是图片，
回家后看到有人拿刀砍他，就开了窗户从三楼跳下去了┉┉”

　　老铁接口说：“大清早哭着给我来电话呢，说小苗带人拿刀砍他，让我过去救，
我打车过去一看正在地上趴着哭呢┉┉我操，从三楼跳下来居然骨头都没断一根┉
┉”

　　我正想打听一下图片指的是啥，包房的门忽然被敲响了，几个服务员鱼贯而入，
在足有四米长的大理石桌子上摆了满满一桌子小瓶脉动。其中一个服务员给每人送
上一件短袖绵Ｔ，接过后大家纷纷脱掉上衣换上这赠送的短袖。

　　“要这么多水干啥？”虽然还没意识到为啥要换衣服，但我也随着他们一起换
上了，我边换边问他们。坐我右手边的一个小伙忽然凑过来和我说话：“金哥在韩
国啊？”“是啊。”“上班吗？”“嗯，瞎混贝兄弟┉┉”
“金哥叫我铁亮好了。”他自我介绍起来，说着打开一瓶水递给我：“磕了药最好
别喝酒，得多喝水补充水分。”

　我点点头：“哦，这么回事啊┉┉”

　妈的，都变成土包子了！我有些郁闷，想当年哥们儿我也算是走在时代前面的弄
潮儿，啥没见过？想不到在号称比较先进的韩国呆了几年却彻底变成土老冒了，我
靠，什么世道啊？

　正郁闷的拿着水猛灌，门忽然又开了，这次鱼贯而入的是十五六个妙龄少女，个
个貌美如花，除了头发颜色不同，身上的着装倒是比较统一，基本上都是牛仔裤和
鸭绒服。

　“金哥挑一个。”小苗坐得老远，这时起来招呼我：“那个红头发的怎么样？”
说着指了指一个红头发的小妞：“你，去坐那戴眼睛的哥旁边。”

　“摇头还找小姐？”我看着慢慢走近的姑娘问叶子，叶子笑骂：“傻逼，摇头妹
知道不？都是出来找乐的，咱们给药外加三百圆儿，她陪着摇一夜┉┉”说着他凑
过来小声道：“等这帮妞磕了药你怎么糟蹋都行┉┉”

　说话间那姑娘已经来到我身边坐下，脱了上衣露出里面的紧身短袖后亲热的抱住
我的胳膊：“金哥好。”

　抽了根烟的功夫，大家已经把姑娘分完了。小苗站起来大喊：“哥哥们，开始吧！
上药！！”身边的铁亮打开手包拿出一装着白色粉状物的塑料袋放到桌子上，然后
又拿出一大张锡纸，边把粉倒在锡纸上边喊：“谁先来？”

　小苗已经开始兴奋了，他站到沙发上高喊：“我来，铁子给我压道粗的。”我边
琢磨着“压道”是怎么回事边看铁亮摆弄手头的东西。

　他把装着药面的锡纸对折，将里面的药面都集中在中间后把锡纸对折再对折，最
后折成一个小拇指宽的细条，然后他双手在身上乱摸起来。

　陪我的摇头妹挺乖巧的拿出钱包，从里面抽出一张不知道是信用卡还是提款卡的
玩意递了过去，铁亮接过，然后用那卡片在锡纸条上压了起来。

　原来是这么回事。

　压好之后铁亮把锡纸打开，一道粉出现在锡纸上。小苗手拿一根被切成一半的吸
管凑了过来，坐下后他弯下腰，把吸管一头对准那道药粉，另一头对准自己的鼻孔，
然后从左到右用力一吸，那道粉便被他吸进肺里。

　和抽粉儿差不多么┉我喝着水心下想着。

　陪我的小妞已经从铁亮手里接过一条锡纸里和一袋药粉，她问我：“金哥，给你
压道粗的还是细的？”我摆摆手：“细的细的。”小妞专心的压了起来，不一会告
诉我说可以了，说着递给我一根吸管。

　我左右看看，一帮人有的正在吸，有的早就吸完了半躺在沙发上等药力上来。於
是我低下头，怀着些许恐惧和兴奋用吸管把药粉吸进肺里┉┉

　没多大功夫，一种难言的感觉渐渐上头，有些晕沉，让我浑身软绵绵的使不出力
气，但过了一会儿之后却又渐渐感到一种燥热与兴奋，这感觉渐渐强烈，闭着眼睛
我甚至可以看到几条缤纷的光带飞舞在眼前。

　随着光带飞舞加快，我身上的神经随着那股已经充斥全身的燥热和兴奋剧烈的跳
动。我猛的睁开眼睛，想干点什么把身上的燥热驱散，却发现强烈的音乐不知道什
么时候已经响起来了，姑娘小伙们脱了外套，有的穿着赠送的短袖绵Ｔ有的光着膀
子在舞池里狂舞着。

　这时我的意识还是比较清醒的，但身上的感觉却有些无法控制，看着已经在前面
舞池里扭动的男男女女，快加入他们一起狂舞的念头油然而起。

　身边的小妞早就站了起来左右甩动她那一头红发，用力的把我拉起，两人一起冲
进了舞池，在忽明忽暗的灯光之下强烈的摇摆着脑袋。

　如今我已经记不太清楚跳舞那段时间的状态和思维，能回忆出的只是兴奋和燥热，
还有一副副图片，什么都有，山、水、都市、郊外、飞机、坦克、金钱、美女┉┉
这些东西轮番在我眼前出现又消失┉┉

　我不停的扭动着摇晃着，尽力的想把体内难耐的兴奋冲动和燥热甩出去，汗水早
已流遍全身，我吼叫着把衣服脱下，光着上身挥舞着手中的衣服继续摇、摇、摇┉
┉┉口渴，真的好渴，我摇晃着扑到桌子边拿起水狂饮起来，一瓶不够，再来，喝
痛快后把剩下的水浇到头上身上，然后再继续摇┉┉

　也许是我抽的那道粉太细，也许是出汗太多摇得太厉害┉┉慢慢的，意识又回到
我脑袋中，虽然那兴奋还强烈的存在并没有消退一丝一毫，但我已经可以就一些现
象做出简单的判断了。比如说此刻正在门口疯狂摇头的一个赤身裸体的女人。

　　我摇晃着走了过去一把拉住她的胳膊，那女人抬起头来，用一双迷蒙的眼睛看
着我－－我从来没见过这个看来有三十来岁的女人，很漂亮，但身材却已经不是青
春少女了。没做过多的思考，我一把抱住她吻到她嘴上，那女人狂热的迎合起来，
昏天黑地的不知亲了多久，那女人一把推开我，转身摇晃着走出了包房。

　　我没过多理会，但性欲已经被那女人挑逗起来了。

　　回到舞池，我抓住还在狂舞的那个美眉，拖着她走到包房最角落里的卫生间里。
里面很小，只能勉强容纳两个人。

　　把还在忘我摇头的女孩摁在墙上，我撕下她的牛仔裤，女孩穿着一条黑色的丁
字裤，拨开她胯下丁字裤的那条细线，我掏出鸡巴对准湿淋淋的阴道捅了进去。

　　女孩高叫一声，头剧烈的甩动起来，我死死的摁着她，飞快的把鸡巴在她的小
逼里捅来捅去┉┉不知过了多久，我感到有些累，便把女孩拖出卫生间按倒在沙发
上，然后骑在她胸脯上把鸡巴塞到她嘴里。女孩口中发出沉闷的声音，无意识般的
用舌头撩拨着我的鸡巴。

　我双手搭到沙发靠背上，活动着屁股操起她的小嘴来┉┉

　翻来覆去的把女孩操了个够之后我停了下来，但却不知道射没射精，躺倒在沙发
上之后，我才感觉到那兴奋和燥热已经消退很多了。

　叶子也回到沙发上躺下，他边抽烟边问我：“爽完了？”我“嗯”了一声，叶子
又说：“现在不行，干着不过瘾，过一会等她药劲儿摇得差不多了再来一炮┉┉”
我答应着，抬手看了看表，我靠，不知不觉已经到半夜两点了！

　休息得差不多了，叶子起身拉我：“走，再去摇一会儿发发汗。”

　接着残余的兴奋，我又摇了起来。

　又不知过了多久，我睁开眼睛发现舞池里已经没几个人了，环视一圈，看到沙发
上地上到处都是白花花的肉体纠缠在一起。我的鸡巴硬了起来，随手抓过身前的女
孩吻了起来，女孩也热烈的回应着我。

　等把她拉到沙发前才发现，女孩并不是开始陪我那个，但这又有什么关系。

　坐下之后，我把女孩的头压向我的胯间，女孩解开我的裤带，晃动着满头被汗水
浸湿的长发将我的鸡巴含到了嘴里猛烈的吮吸起来。

　我抓过水瓶刚喝了两口，鸡巴就在女孩用力的吮吸下射了出来，这次确实射了。


　　松开口中鸡巴的女孩仿佛也没了力气，一屁股坐到地上，随后便躺了下去，连
嘴角的精液都没擦。

　　包房里的人大概药力都已经消退了一些，气氛也平和下去。小苗休息了一会后
起身穿上衣服，随后招呼我们：“撤吧，去蒸一蒸。”

　　待众人七手八脚的穿上衣服后小苗给那些姑娘发了小费，然后一行二十来人走
出了包房。陪我的那个女孩凑到我身边，挽着我的胳膊说：“金哥啊，你还没问我
名字呢。”“是啊，那你叫啥啊？”姑娘嫣然一笑：“叫我小美好了，这是我的电
话，有时间打给我啊┉┉”说着她掏出一张卡片塞到我衣服口袋里。

　把那些摇头妹打发走之后，小苗到吧台去结帐。

　　我问叶子今天能花多少钱，叶子仰头默算了一下然后告诉我：“不算小费能有
个五六千。”我稍稍吃了一惊：“这里包房费多少？”

　叶子眨眨眼：“中包一晚上四千五，脉动一瓶三十，你自己算┉┉“

　小苗摇晃着手中的发票嘟囔着走回来：“操，他家什么都好，就是水太贵┉┉叶
哥，咱们光水钱就花了一千五，凑个整正好六千圆儿啊！”

　“真他妈奢侈┉┉”我小声说，叶子听到了，撇撇嘴道：“这还奢侈？你没见那
些三四十岁来摇头的呢，都是些有点闲钱的老娘们老爷们，哪次都得花个万八千，
这帮逼摇的时候都脱光┉┉”我忽然想起进到我们包房的那个光屁股女人来，大概
就是叶子说的那种人吧？

　　一帮人回家的回家洗澡的洗澡，我和叶子他们几个来到北市，钻进一家按摩手
法比较正规的桑拿蒸了一下，然后一人找了个姑娘松了松骨头，最后让姑娘们做着
足疗睡了过去。

人间风月之　少妇少女摇头妹（下）『狂欢４８小时续』

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　毒品的概念不知该怎么分，但文里的Ｋ粉严格来说只是兴奋剂的一种，不会
让人产生依赖性。但俗话说是药三分毒，这个东西就算没什么大害也尽量少碰，
尤其是身体不太好，有心脏病肝病的弟兄。

　　ｐｓ：怎么？没人看吗？点击回复都很少啊？虽然不是太看重，但多少有些
失望。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一觉醒来觉得浑身酸软，头也隐隐作痛。看看旁边躺着的几个家伙也差不多
都醒了。

　　“怎么样？”叶子问我：“爽不爽？”

　　“还凑合吧┉”我甩甩脑袋和他说：“还是不太习惯┉┉我说叶子，以后Ｋ
粉那玩意还是少碰。”

　　叶子点点头说：“操，咱们都多大了，那点脑袋还没有？小苗他们一月最少
去摇个三五次，咱几个平时都忙着上班，想玩也没时间，这次要不是你回来我都
不带去的，就是想让你知道知道是怎么回事┉┉”

　　自己弟兄我还是相信的，听了他的话我多少放下点心，也没和他们再多说什
么。

　　大概上午１１点左右，哥几个作鸟兽散，我也拦个车回了家。

　　大年初一，我老实的在家里呆了一晚上，连凯子回来找我都没出去。第二天
一早凯子和叶子找上门来了，说要到小东家打麻将。于是我穿上衣服和他们出了
门。

　　小东和他媳妇都在，简单吃了点东西之后几人便摆开桌子码起长城。连打了
五圈，我手气背到了极点，打十把倒有六七把连门都开不开，他们三个倒是轮番
坐庄，最后输得我脸都绿了。

　　小东媳妇看我手气实在不行，说：“那我来打两圈吧，金子你去休息下。”

　　下桌才发现已经是下午四点多了，电视也没什么看头，于是我便打开小东的
电脑上网找美眉聊天，进到新浪聊天的『我是沈阳人』聊天室之后我便开始找比
较女性化的名字，往下拉着页面正找着，忽然一个ＩＤ跳进我的眼睛：有偿丰满
少妇。

　　这名字猛然让我想起了小惠儿，于是我拿起电话给她拨了过去。

　　小惠儿很快就接了。

　　“宝贝儿！”我小声喊：“春节快乐！”

　　小惠儿在电话那边格儿格儿的笑了起来：“看你那傻样，还春节快乐呢┉┉
算你有良心，还知道给我拜年。”

　　“看你说的，我能忘了你么┉┉我说宝贝儿啊，你现在干啥呢？”

　　“能干啥，陪我爸我妈呢。”

　　“能出来吗？我想你了┉”说话间我的鸡巴慢慢硬了起来，于是我告诉她：
“我下面都硬啦，想你想的。”

　　“臭流氓，你是硬了才想起来我的吧？”小惠儿说话的语气就象一个和我已
经相爱好多年的女人，“你拿我当什么了？我才不去见你呢┉”

　　“那你不想我啊？”我黏呼着，小惠儿的声音已经把我的欲火勾引起来，刚
才给她打电话之前还真没什么想法，但现在却完全不同了，“宝贝儿啊，我受不
了了，你快来救救我吧好不好？你来了我给你舔后面┉┉”

　　我听到小惠儿在电话那边呻吟了一声，过了一会儿她压低了声音说：“我也
想你，但今天实在不行，我哥我姐她们都来了，现在我根本出不去啊┉好老公，
等我回来以后补偿你好不好？”

　　这时电话里传来一个男人的声音：“小惠儿干啥呢？快来帮你妈做饭那？”

　　“爸，我就来！”小惠儿回应一声，然后急忙小声和我说：“好老公，我爸
叫我呢，先不和你说了，记得给我打电话┉┉”说着挂断了电话。

　　欲火焚身，鸡巴硬起来就软不下去了。

　　于是我把注意力放到聊天室里那个“有偿丰满少妇”身上。

　　我问她你多大，她回答说３２，我又问都有什么服务，她说什么都有，我问
口交肛交可以吗，她说口交可以，还可以让你射嘴里，但后面不行。我说好，那
价钱怎么算，她告诉我说做一次２００，包夜４００。

　　于是我说好，就是你了，怎么找你？她给了我一个小灵通号码，我刚想打过
去，门铃却响了。小东让我去开门。

　　我把门打开，原来是老嗲和三铁。两人进来后，老嗲坚决要求上阵，于是叶
子便下了桌子把位置让给老嗲，自己和三铁进了里屋。

　　叶子低头看了看我的聊天内容然后告诉我说：“现在这帮野鸡不保靠，没准
就跟你玩把仙人跳啥的┉┉你现在给她打个电话，问她能不能出来，要是不能出
来就算了，要玩得在自己地头上玩。”

　　我把电话拨了过去，一个女人接的电话。我说是刚才跟你谈生意那个人，她
说你要是觉得可以就过来吧，我家在珠江桥这边，快到了给我打电话。我问你能
不能到北陵电影院这边来，我这里有地方，她坚决的拒绝了。

　　生意谈崩了，但我的欲火却没消退，我正打算再联系一个，三铁忽然在旁边
开口了：“老金，四十来岁的行不行？”

　　我没反应过来：“什么四十来岁的？”

　　三铁咧嘴一笑：“老娘们儿呗，长得不难看，活儿也挺细，怎么样？”

　　我从来没和三十五岁以上的女人玩过，听他这么一说还真有了点兴趣。正想
再仔细打听一下，叶子忽然对我说：“我看行，咱这帮人都上过，大姐挺有意思
的┉┉而且还便宜，弄好了白干都行。”

　　“便宜？多少钱？”这下我可真来了兴趣，老叶子这傻逼不是什么女人都上
的，他说有意思那肯定没错。

　　叶子伸出一个巴掌：“五十圆儿！”

　　“我靠，这么便宜？！？”我吓了一跳，“下岗女工吧？”

　　三铁说：“这你就别管了，干不干？干的话我现在就给你联系。”

　　我坚定的点点头：“干！！”

　　三铁拿出电话到阳台上和那女的联系起来，没一会便回来告诉我：“行了，
咱们走吧。”

　　和小东他们说了一声，我、叶子和三铁便出门拦车直奔新开道而去，车经过
金城舞厅的时候三铁忽然告诉司机慢点开，我问他要干啥，三铁说：“不能你自
己玩啊，我和叶子也找俩吹一管儿。”

　　车拐进金城后面的一条小马路上，三铁告诉我说这里号称“鬼街”，出没的
都是出来挣家用的下岗女工，价钱都不超过壹佰圆儿。

　　可能是因为春节的关系吧，人并不象三铁说的那么多，只是偶尔能看到三三
两两的女人聚在一起说话，开出没多远忽然看到有两个长头发穿白色大衣的女人
站在路边和一个出租车司机说话，我们的车开了过去，三铁和叶子仔细看了一眼
说：“就这俩了。”

　　三铁下车和两个女人交涉，我问叶子：“你怎么口味变了？现在啥女人都上
啊？”

　　叶子呵呵一笑：“谁说我要上了，口交懂不？她们的任务是给本少口交！”

　　说话间三铁回到车上，让司机大哥开车。我回头看了一下，那两个女人上了
刚才那辆出租跟在我们后面。

　　到了新开道旁边的一个住宅区后，我们三人下了车，那两个随后跟来的女人
也下来了远远跟在我们后面。

　　随三铁进了一个门洞，上到二楼后三铁摁响了一户人家的门铃，过了好一会
儿门才被打开，开门的是一个中年大姐，倒是不难看，身材也不臃肿，只是看着
岁数着实不小。

　　“小弟来啦？”那大姐把我们让到屋里要关门。

　　三铁说：“还有两个呢，等一下。”

　　不一会儿那两个女人也上来了，三铁把她们招呼到屋里。

　　坐下后我仔细看了看那两女人，岁数都不小了，看着也都是奔四十去的人。

　　中年大姐坐到我旁边问：“是这位小老弟吧？”说着便伸手搂住我的脖子：
“小老弟，大姐肯定陪好你┉┉这两位是？”她指着另外两个女人问三铁。

　　三铁说：“和你是同行┉┉大姐，你和我兄弟到你儿子房里去吧，把大床让
给我们。”

　　中年大姐说：“行！”说完起身拉我，“走吧老弟，到屋里去。”

　　进了屋子一看，里面摆设和外屋一样简单，除了一张老式写字台和一个单人
床以外就再没有什么了，写字台上整齐的码着一些初中的教科书。

　　我边抬高了手臂让大姐帮我脱衣服边问：“大姐，你儿子念中学呢？”

　　大姐口气立刻自豪起来：“嗯，我儿子在ＸＸＸ中学念初中，学习可好了，
年年都拿班里前三名！”

　　“过一会儿不会回来吧？”

　　“不会，我把他送我妈家去了，在苏家屯呢┉本来刚才想过去陪儿子来的，
这不因为你这小老弟没去上嘛┉┉”说着她笑呵呵的伸手捏了捏我的鸡巴，“你
等着，大姐给你接点水洗洗。”

　　说着她三两下脱掉身上的衣服，只穿着胸罩和裤衩出去了。

　　确实岁数大了，皮肤和那些小姑娘比起来明显没有光泽，看着也不细嫩，小
腹也有些凸出，但总的来说比我想象中的四十多岁的女人好的多，皮肤也挺白。

　　屋里不冷，暖气十分充足。我光着屁股坐在床上等大姐回来，忽然外面传来
男女的戏闹声，我走到门口往外一看，正看到叶子依在沙发上举高了两腿让一个
女人给他舔屁眼儿，见我探头偷窥，叶子冲我招招手：“过来啊，让这大姐也给
你裹两下。”

　　我有些心动，于是挺着半软不硬的鸡巴走到沙发上坐下，那女人在叶子的示
意下跪到我胯间张口把鸡巴含到嘴里，眼睛却看也没看我一眼。

　　没一会功夫我的鸡巴就完全硬了起来。我正想让这女人给我吮吮睾丸，陪我
的大姐端着一个脸盆出现了：“哎哟小老弟，这么快就把大姐给甩啦？”

　　我嘿嘿干笑两声站了起来，随大姐进了屋。

　　“来，蹲下。”大姐让我蹲到脸盆上，伸手到我胯间给我洗了起来。

　　水有些烫，热得我吱牙裂嘴，大姐边给我洗屁眼儿边笑。洗完后她脱下内裤
蹲到盆上把自己也洗了洗。

　　我躺在床上看大姐仔细的清洗她阴毛茂盛的阴部，鸡巴越来越硬。大姐洗过
之后上床直接趴到我胯间：“大姐先给你裹裹。”说着便一口吞下我的鸡巴。

　　她技术十分纯熟，一直不停的用双唇和舌头刺激着我的龟头，手掌捂在阴囊
上轻轻的揉着，令我感到十分刺激。

　　由于一直处于兴奋状态，没多久我就感到要射精了。我对她说：“大姐，先
给我吹出来一管儿然后再打一炮┉┉射你嘴里行吧？”

　　大姐抬起头对我笑：“看你说的，你尽管射，射我嘴里我都给你喝了。”

　　我大感刺激，双手扶住她的脑袋说：“大姐你别动。”

　　大姐含住我的龟头含糊的说：“你想操大姐嘴啊？”我点点头，大姐却翻身
躺了下去，拍拍我屁股说：“来，骑大姐脑袋上操，那么操可舒服了。”

　　我立刻翻身骑了上去，把鸡巴捅到她嘴里后弯腰趴到床上，然后开始拼命的
活动起屁股来。

　　大姐边让我把鸡巴在她嘴里捅来捅去边伸手在我屁眼儿上揉，搞得我没几下
就痛快的射精了。

　　射过之后我爬起身子说：“大姐，张嘴让我看看。”大姐顺从的张开嘴让我
看里面的精液，然后活动着嗓子把精液咽了下去。

　　然后她爬了起来问我：“休息一下还是接着来？”

　　我正在兴头上当然不能停下来，于是告诉她：“接着来吧。”

　　大姐又趴到我胯间：“来，把腿抬起来，大姐给你舔舔屁眼儿。”

　　我感叹今天算是来对了，这大姐爽快，什么都敢干那。

　　大姐把我的两腿往上推了推，然后一头扎到我屁股沟里给我舔了起来。估计
能让她舔了十来分钟，我的鸡巴开始涨得有些发疼，于是我扭了扭屁股说：“大
姐，受不了了，快干吧。”

　　大姐爬到我身上舔了舔我的乳头：“大姐舔得舒不舒服？”

　　“舒服舒服┉┉大姐，你在上面坐吧。”

　　她身子微微向下一错，便把我的鸡巴坐进体内。“没带套呢！”我忽然想起
来这个重要的问题，谁知她却笑了起来：“没事，大姐没病，头两天刚去医院检
查的，你放心吧┉┉大姐和别人干的时候都带，就是和跟你一起那些小弟操的时
候才不带。”

　　“为啥？”

　　“你们都相信大姐，大姐不也得相信你们啊，不带套，你们也能玩的舒服一
点┉┉”

　　她边和我说话边快速的扭动着屁股，然后坐了起来上下活动着，阴道里不停
的用力夹着我的鸡巴。

　　动了几十下之后她忽然起身迅速趴到我的胯间，张口就把鸡巴含进嘴里用力
的吮了起来，同样吮了几十下之后，她再一次骑到我身上，把鸡巴塞到她的小逼
里┉┉这样来来回回几次之后，她喘着气趴倒在我胸脯上：“小老弟啊，大姐累
了，你到上面来操吧？”

　　我翻身上马，搂着她狂干起来。一段时间后，她忽然开口说了句让我比较吃
惊的话：“小弟，想不想操你妈玩？”

　　我吓了一跳：“你说啥？”

　　“现在我装你妈，你装我儿子，肯定有意思┉┉来，叫妈┉┉”

　　说老实话，我从来没对我妈起过什么念头，虽然我妈确实很漂亮。可今天听
到这老娘们儿的建议，我却有些心痒┉┉没经过大脑，我这一声“妈┉”便脱口
而出，她伸手搂我，“乖儿子，操妈舒不舒服？”

　　需要表明的是，虽然我叫她妈了，但脑子里出现的绝不是我亲妈的身影，但
这“妈”和“儿子”的相互称呼却确确实实的让我感到了刺激。

　　于是我一边高呼：“妈，我操死你┉┉”一边狠狠干着这冒充我妈的老娘们
儿，她也不停的喊“好儿子乖儿子，操死你妈了┉┉”之类煽情之极的话，终于
在两人狂呼乱喊之下，我抖着身子加快了抽插的速度。

　　“儿子，射妈嘴里┉┉”大姐连连推我，我顺势起身把鸡巴对准她的嘴捅了
进去，龟头刚进入她的嘴我就射精了┉┉

　　和大姐玩前后不到半个小时我就射了两次，这让我不得不佩服她的功夫和职
业精神，虽然时间不长，但我十分满意十分痛快，于是我给了她二百块钱。

　　“小老弟，给这么多干啥？我这儿玩一天也是五十┉┉”她表示给多了。

　　我说：“给你就收着吧，也别白当我妈啊。”

　　她不再客气，低头又给我裹了几口鸡巴：“那我就收着啦，我这儿想给儿子
买电脑，正攒钱呢┉┉小老弟，要不再操大姐一下？”

　　少不得又来了一火。同样很快又射了。

　　穿上衣服出来看到叶子和三铁并排坐在沙发上看电视，两个女人分别跪在两
人胯间活动着脑袋。叶子见我出来了，咧嘴一笑：“有意思吧？管她叫妈没？”

　　我在两人身边坐了下去，“怎么？和你们也玩乱伦？”

　　“哈哈，那是保留节目，谁来了这个逼都这么干┉┉”三铁笑着站起来，
“走吧。”

　　两人看来早就玩完了，也不在乎射没射精，提上裤子，给两个女人一人一百
五，然后和刚穿好衣服出来的大姐打了个招呼便出门下楼了。

　　临走那大姐还招呼我常去呢，我心说那就得等来年了。

　　两个女人一起下了楼，临走和叶子又讨了三十块钱的车费。叶子也没多说，
又扔给两人五十圆儿。

　　痛痛快快玩了几天发现马上就到初四了，我因为机票座位的问题改在初六回
韩国，多出来的两天本打算和小惠儿多打几炮，可电话里她说她初六才能回来，
只好心不甘情不愿的和她约好下次回来的时候让她多陪陪我。

　　初四晚上，叶子在祥云楼订了个房打麻将，我去的早，等了半天小东和凯子
也没过来，这时我忽然想起巴克思那个小歌手，这功夫何不把她叫过来爽一爽？
于是找出电话打了过去。

　　电话通了，那姑娘问：“哪位？”

　　我说：“是头两天在巴克思和你要电话号那个人。”

　　她想起来了，说：“要请我吃饭吗？”

　　我说：“是，你现在有时间没有？”她说有。

　　我让她打车到皇姑祥云楼，她说好吧，一会就到。

　　没多大功夫她就到了，但一见屋里有两个男人，转身就要走，我忙拉住她，
“你干嘛？”

　　她拉了拉胳臂：“我以为就你一个人呢┉┉两人可不行。”

　　本来我以为泡她上床还需费一番功夫，没想到这丫头摆明了是来卖的，于是
我不再客气，对她说：“一人是挣钱，两人就不是挣钱了？你说多少我照付。”

　　她看了看叶子，小声和我说：“两人一起来可不行┉┉”

　　“行行行，干一次多少钱？”我有些不耐烦，连声问她。

　　她脸红了红说：“一千！”

　　“一人一千？”我心说你可真敢开口，就这条件开口就一千？功夫还不知道
怎么样呢。

　　叶子上来插嘴：“钱不是问题，问题是你都有什么服务项目，吹箫走后门行
不行？”

　　她头摇得挺坚决，“不行！你们把我当什么了？我可不是出来卖的┉┉”

　　操，这就是婊子非要立牌坊了，我十分不爽，正想把她赶出去，叶子却一把
关上门，“进来再说。”

　　在床上坐下后叶子拿出二百美金说：“你考虑考虑，我和我哥们一起玩你，
你要是听话按照我们说的做这钱就都是你的。”

　　那丫头低头想了一会儿，然后点了点头，又伸手把钱接过来塞到牛仔裤后兜
里。

　　“脱了吧。”叶子一动不动坐在床上吩咐那丫头，她脸红了红，但还是很快
就把衣服脱光。身材还可以，屁股十分丰满，但奶子却小了点。叶子撇撇嘴然后
把裤门打开掏出鸡巴：“过来给我吹吹。”

　　我也坐过去把鸡巴掏出来：“你轮班给咱俩吹。”

　　小姑娘明显有些不高兴，坐在那里一动不动，但最后还是过来了。

　　口交技术实在毫无可取之处，竟然不能把我的鸡巴舔硬，和冒充我妈的中年
大姐简直没得比。叶子看来也是一样，但比我强一些，总算是硬了。

　　“撅着。”他把小姑娘在床上摆成一母狗姿势，然后跪到她后面，连裤子也
没脱就插了进去。我来到床头躺下，让她给我吹箫。这次她倒是没表现出什么不
满，很快就把我的鸡巴含到嘴里吸了起来。

　　叶子操了半天那姑娘才开始叫床，别说，唱歌好听，这叫床声音也不赖，听
着她叫春声我的情绪才慢慢高涨起来。

　　正打算和叶子换换，忽然几个人走进了房间，我吓了一跳，定睛一看，原来
是小东和凯子，另外那个人倒是让我有些吃惊——是小惠儿的同事娟子。

　　小歌手见又进来好几个人连忙挣扎起来，叶子在她屁股上狠狠扇了一巴掌，
“你老实点，再瞎鸡巴动把你扔楼下去！”她不敢动了，却哭了起来。

　　小东除了他媳妇对别的女人没啥兴趣，一屁股坐到床上看起电视来。凯子是
个色鬼，见了姑娘就没命，三两下脱光了衣服把叶子换了下来。叶子把鸡巴收回
裤子下楼买烟去了。

　　我从床上下来搂住在一边笑嘻嘻看凯子操逼的娟子，“好久没见啊。”

　　她伸手摸了摸我还在裤子外面的鸡巴，“是啊，好久没见，你什么时候回来
的？”我说二十九回来的，她问我见到小惠儿没有，我说当然了，还一起去开房
了呢。

　　我伸手去脱她衣服，凯子边操边扭头看我俩笑，见他没什么意见，我便抱着
娟子倒在另一张床上。

　　让娟子给我裹了一会鸡巴，我便把她推到凯子他们那张床，让她和小歌手并
排撅着，然后从后面插了进去，娟子立刻大呼小叫起来。

　　几十下后我和凯子换了过来，这时小歌手看来也有点兴奋，正小声呻吟着把
脑袋埋在床上。正干得舒服，叶子回来了，他见到娟子也脱光了让我们搞，便用
眼神问我们能不能一起搞，凯子点了点头。

　　老叶子飞快的脱光衣服站到两女面前，把鸡巴递到娟子嘴边，娟子抬头看了
看他，然后张口把鸡巴含住活动起脑袋来。让她吹了一会，叶子又把鸡巴伸到小
歌手面前，然后抬起她的脑袋，也不管她同意不同意，直接就把鸡巴塞到她嘴里
操了起来。

　　三人纷纷射精之后，叶子让小歌手滚蛋，小歌手显然忘了刚才的害怕，说又
加了一个人竟然还伸手要钱，叶子想发火，但凯子好像挺喜欢这丫头，拿了五百
给她，她这才整理好衣服走了。

　　叶子穿好衣服说：“操，本来想好好糟蹋这小逼一把┉┉”

　　娟子边穿衣服边说：“你们这是干嘛呀，人家小姑娘不是挺好的么，别那么
缺德。”

　　叶子说：“二百美元让她挣得太容易了┉┉等下次有机会看我不整死她。大
君，把她电话给我。”

　　麻将打了一会之后，三铁也赶了过来。我刚才没爽够，便把位置让给他，自
己搂着娟子在一边干了起来，翻来覆去的把她身上三个肉洞插了个痛快。

　　麻将一直打到初五下午，这期间娟子一直陪着我们，我、叶子和凯子累了就
下桌和她来一火提提精神。初五下午三点，麻将局终于散了。

　　初六早晨父母送我到桃仙机场，我想应该没人再给我打电话了，就想把电话
关上交给我爸，谁知这时电话响了，我连忙接听，小惠儿的声音传了出来：“老
公是我┉┉你要上飞机了吧？”我说是，现在正要入关呢，小惠儿说：“一路顺
风啊老公，记得给我打电话┉┉”

　　来来往往惯了，早就没有分别的离愁，和爸妈招了招手我便入了关。

　　沈阳，等我下次回来吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ Last edited by 魁 on 2004-4-18 at 10:58 AM ]

