人间风月　之　你说我怎么操你 （全）

　　　　　　　　　　　人间风月之　你说我怎么操你　　　　　　　　　　　　

作者：kim


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉了各位兄弟，拖了很久才出下篇，这次将全集贴出来给兄弟们。

　　在这个故事里，我虎头蛇尾的毛病再一次表现出来了，倒不是我不想写好，
实在是因为一到收尾的时候我就不知道该怎么写下去，几乎每一篇都不让我满意
┉┉实在是郁闷，不过我还是相信以后会好起来的┉┉

　　禁止收费书库收录，转载请注明出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已经很久没有失眠了，我躺在床上翻来覆去的睡不着觉。

　　妻子被我翻身的声音吵醒，她睡眼惺忪地把眼睛睁开一条小小的缝隙：“老
公，怎么还不睡啊？”

　　“哦，就睡就睡……”我关上台灯闭上眼睛不断的使用各种办法试图入睡，
但还是不行，明明困得厉害可就是睡不着。

　　烦躁之下，我下床来到客厅，下意识的在电脑前坐了下来。

　　在几个我常去的网站转了转但却没有什么令我感兴趣的人或文章出现，我叹
了口气，打算再回到床上试试看能不能睡着。虽然这么想着，但我还是无意识的
打开地址栏的下拉菜单，忽然一个从没有见过的网站地址出现在我的眼中，我好
奇心起，点击了下去。

　　这只是一个一般的综合性网站，不同的是它既不是英文也不是中文而是个日
文网站。我在里面逛了逛，没多久就被里面奇形怪状的日文字母搞得昏头转向。
当我正要关上浏览器的时候我那该死的好奇心却被勾起来：我们家里没有懂日语
的人，我和妻子所认识的朋友中也没有几个和日本有什么关系的，那么这个网站
是怎么出现在电脑中的呢？

　　我想了半天，排除各种可能之后终于断定这是妻子所为。但她不懂日语，那
么她去日本网站干什么？

　　当我点击ＥＭＡＩＬ图标之后，所有的疑惑都得到了答案。ＩＤ一栏中有妻
子名字的英文缩写。

　　这么说，她来日文网站的目的之一是申请电子邮箱。我的心里忽然不舒服起
来：妻子为什么这么做？我们夫妻间一直以来都是共用同一个电子邮箱，她申请
另一个邮箱的目的是什么？难道她有什么事情瞒着我不想让我知道？

　　经过一番思想斗争，我还是没有经受住诱惑，决定进入她的邮箱看看到底有
什么不能让我知道东西在里面。

　　密码对我来说不是什么问题，按照妻子一直以来的习惯，我把她英文名字的
字母反打进去，但出乎我意料的是密码不对！妈的，用得着这么小心吗？竟然舍
弃了以前的习惯！那么就是说这个邮箱对她十分重要了？！

　　我的额头开始流汗，心里千种念头纷飞而至，最后化为几个血红的大字定格
在我脑中：妻子有外遇！

　　不可能的！这是根本不可能的！妻子是那么端庄那么贤淑那么传统，这只是
心胸狭窄的我在胡思乱想而已！我猛的甩了甩脑袋想把这肮脏的亵渎我纯洁端庄
美丽的妻子的念头彻底甩出脑外，但没有用，这该死的念头挥之不去。

　　不行，我一定要搞清楚这到底是怎么回事！

　　于是我便绞尽脑汁的去破解妻子的新密码。试了大约一个多小时，我终于在
一个黑客网站文章的帮助下进入了妻子的邮箱。

　　里面很干净，只有一封邮件。但就是这一封邮件将我完全击倒彻底的打碎了
我的世界——它的题目是：吻你。

　　脑中轰然一声巨响，我几乎不敢相信自己的眼睛！

　　坐在那里，我急促的喘了几口气，平静了一下纷乱的思绪然后伸出颤抖的手
打开来信，里面只短短的写了几句话：亲爱的，你娇美的身体让我念念不忘，下
次我会给你更多的激情。

　　署名是：爱你的枫

　　我呆呆的坐在电脑前不敢接受这个事实，我一遍又一遍的告诉自己这不是真
的，但脑海中却越来越清晰的出现妻子在别的男人身下辗转呻吟的模样。

　　我该怎么办？是冲进卧室叫醒妻子质问她？但就凭着这么模模糊糊的几个字
她能承认吗？她为什么要背叛我？我哪里对她不好了吗？我忽视了她吗？没有给
她性生活的满足吗？我有什么地方对不起她？！她为什么背叛我？！？

　　处于极度混乱状态的我就这么胡思乱想了整整一夜。

　　当我醒来的时候发现天已大亮，身上不知道什么时候被盖上一条毯子。看着
身上的毯子，我的心里又矛盾起来：妻子看起来还是很关心我的，我是要现在就
和她挑明呢还是～～～

　　“老公！快起来吃早饭！”妻子在厨房叫我，我叹了口气：现在还没有确凿
的证据说明妻子真的背叛了我～～我还是调查一下再说吧。

　　不是周末所以我虽然疲惫不堪但还是要上班的，不知撞了什么邪，今天的临
时会议特别的多，一夜的折腾让我的身心俱疲惫至极点，吃过午饭我便一头趴到
休息室的沙发上睡了起来……

　　整整一个下午，我的精神都没有集中起来，脑子里转的都是关于那封电子邮
件，另外妻子在别的男人身下呻吟扭动的样子也在脑海里盘踞不去，这些念头几
乎把我折磨疯了。

　　正在胡思乱想，忽然老板的声音传来：“ＫＩＭ，你不舒服吗？脸色怎么这
么差？”

　　我迟钝的抬起头：“什么？”老板盯着我的脸看了看：“我看你还是回家好
好休息休息吧，这段时间你可千万别生病，丽山那个单子可全靠你了。”

　　老板让我提前收工，我只好收拾了一下回家了。

　　站在家门前，我想着方才遇到的小区管理员对我说的话身子竟然不受控制的
发起抖来，他告诉我说：“金先生，你们两口子今天怎么都这么早就下班那？对
了，是有客人来了吧？刚才看到你太太和一个男的进了楼呢……”

　　男的？她……她竟然敢把情夫带回家？不，不会的，应该是同事吧？或者是
什么朋友？

　　我拿着钥匙的手剧烈的抖动着，深呼吸了好长时间才让它平静下来。下意识
的，我悄悄的打开了门。

　　玄关里除了她的鞋子外，还有一双男鞋——那不是属于我的。

　　我感到一阵眩晕，心脏剧烈的跳动起来。她和那个男人呢？不在客厅也不在
厨房，那会是在哪里？我悄悄来到寝室门口，耳朵里清楚的传来妻子兴奋时的喘
息声音，这声音我熟悉得不能再熟了。

　　怎么办？冲进去抓住这对狗男女？我的视线落在厨房刀具架上，脸上的肌肉
不由自主的抽搐起来！

　　但最终我并没有拿刀冲进寝室，而是悄无声息的拧开了寝室的门。

　　里面的情形简直可以用恶心来形容，我那端庄贤淑的妻子象一条母狗一般跪
在地上，而她的面前是一个男人丑陋的屁股。妻子正无耻的用她那曾被我温柔的
含吮无数次的舌头舔舐着男人肮脏的肛门！

　　我浑身发软，胃一阵接一阵的强烈抽搐着，我想吐，可干呕了几下却什么也
吐不出来。我想冲进去，但身子软软的连迈步的力气都似乎使用不出来，甚至连
我的声带都失去了功能，我只能象一个傻子一样呆呆的看着我的妻子用她的舌头
一遍又一遍的清理着那男人的屁眼！！

　　那男人被妻子服侍得显然十分舒服，他边哼哼着边上下活动着屁股在妻子的
唇舌上蹭着，一会儿又微微抬高屁股将垂悬的阴囊顶到妻子的嘴唇上。妻子腻声
一笑，然后便张嘴含住男人的一只睾丸吮吸起来，滋滋作响淫秽不堪，我从不知
道妻子还会有如此淫荡的一面！

　　那男人被妻子吮得兴起，把一个长满红疙瘩的屁股扭动不停，妻子似乎沉迷
其中，竟腻声向那男人请求：“好老公，让我给你裹一裹大鸡巴好不好？”

　　“怎么？嘴馋了？”那男人依旧没有转过身子，而是再次提臀，把一根挺得
笔直的阳具顶到妻子的唇边：“乖，好好吃啊。”

　　妻子一脸淫荡之色，象一只母狗般将男人的阳具从他屁股后面含住，然后疯
了一般前后活动起脑袋来，妻子的脸蛋和那男人的臭屁股不停的撞击着，发出啪
啪的肉声，象一记记耳光狠狠抽在我的脸上…我再也看不下去了，怒火已彻底燃
烧起来。

　　“狗男女，都给我去死吧！”我挣扎着冲进房间，却不慎摔倒在两人身边，
妻子斜眼看了看我，眼中尽是怜悯蔑视，却没有停止动作。

　　“你给我停下！”我肝胆俱裂，狂怒的向她嘶喊。但妻子却没有理睬象一条
瘫在地上的赖皮狗般的我，反而示威似的拉开那男人的两片屁股，再次慢慢的舔
上了那丑陋男人的肛门……

　　“不要……”我愤怒我不甘我羞愧我想狠狠的掐死这个淫妇，但我绝望的发
现，我动不了了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“ＫＩＭ？你怎么了？快醒醒┉┉”

　　妻子和那个男人的身影迅速的烟消云散，睁开眼睛看了看周围，我发现自己
正躺在公司休息室里的沙发上睡觉呢，原来如此原来如此，是个恶梦。

　　“上午开会的时候就看你不对劲，到底怎么了？”老板在蹲在一边看着我：
“看你这一脑袋汗，做恶梦了？”他掏出手绢扔到我身上：“我可跟你说啊，身
体不舒服赶紧上医院，心里不舒服赶紧找心理医生，这段时间你可别给我出事，
丽山那单┉┉”

　　“慢着慢着┉”慌忙打断老板的话，因为这话听着令我十分不好受——梦里
他也是和我这么说的┉难道！？不行，我得回家看看。

　　“这可是你说的。”我连忙起身：“我还真有点不舒服，想先回家可以不可
以？”

　　“呵呵┉”这小子一脸奸笑：“你小子不会是约了什么漂亮美眉吧？行了，
去吧去吧。”

　　还没到下午四点，路上的车不是很多，因此我的车很快就回到了小区。“上
帝，可别让我遇到管理员┉”不能忘掉那个恶梦的我不住的祈祷着，下车的时候
我竟然发现我的腿在发抖。

　　还好，没遇到管理员大叔。我站在楼道门口，心中忽然轻松起来：“我太疑
神疑鬼了，妻子那么端庄的一个人怎么会背叛我呢？何况我们还是那么的相爱，
呵呵，我多虑了。正了正领带，我迈步向楼上走去。

　　没走两步，背后忽然传来一个声音：“金先生，今天你们两口子下班怎么都
这么早啊？”我目瞪口呆，猛的转过身子，管理员正笑嘻嘻的站在我的身后：
“今天家里来客人吧？”

　　撞的是什么邪？怎么会这样？难道我还是在梦里？我狠狠的在大腿上扭了一
把，好疼，这不是梦！顾不上理会管理员，我迈着软绵绵的双腿跌跌撞撞的跑上
了楼。

　　拿着钥匙的手在发抖，老天，可千万不要让我看到梦里的那一幕，只要不让
我看到那令我恶心的一幕我宁愿用一切来交换！

　　我悄悄的打开门进了玄关，妻子的鞋在，但令我松了口气的是，只有她自己
的鞋而没有另外的不属于我们家的鞋，谢天谢地。我擦了擦头上的汗，脱鞋走了
进去。

　　妻子呢？不在客厅不在厨房，难道是累了在睡觉吗？我蹑手蹑脚的向卧室走
去，贴着门听了听，里面一点动静也没有。虽然还不知道妻子在不在里面，但我
终于完全的放下心来。

　　“老公你干嘛呢？怎么和小偷似的？”背后忽然传来妻子的声音，让我受惊
非浅。

　　我转过身子，妻子正站在卫生间门口歪着脑袋看我：“我还以为你要晚点才
能回来呢，好啦，你换身衣服咱们走吧。”

　　“走？”我呆呆的看着她：“到哪里去啊？”

　　“你傻啦？”妻子惊讶的睁大了眼睛，伸手在我额头摸了摸：“也没发烧
啊？好啦快走吧，妈刚才还给我来电话催呢，说小雷他们都到了。”

　　我这才恍惚记起今天是岳母的生日，早晨妻子好像和我说过要我下午请假早
点回家。不到一天就让我经历了这么多折磨，这在平生还是第一次，比当年追求
妻子的时候还要累。

　　岳母准备了满满一桌子酒菜，妻子的姐姐和弟弟都带着各自的家人去了，席
间一片和乐融融，大家的情绪都很好，只有我还有些烦闷，因此多喝了一点。

　　晚上回家的时候妻子说什么也不让我开车，最后只好把车留在妻子的娘家，
我们夫妻叫了出租车回家。

　　这晚我睡得很平静，连梦都没做。

　　家里又恢复了平静，看起来和从前没什么两样，我也把那封莫明其妙的电子
邮件的事情扔到脑后，不打算再追究了。

　　我毕竟是个男人，心胸不应该那么狭窄，把一件简单的事情搞得如此复杂，
到头还不知道会是什么结果，家庭的平和才是最重要的，但一个隐藏在内心深处
的我却揭开了我这种豁达态度下的本质——我害怕，我怕追查下去会得到我不想
要的结果，所以与其说是我怕影响夫妻间的感情而放弃追查，还不如说我是在逃
避，逃避这个有可能毁灭我的世界的问题。

　　但真的就结束了么？我真的不在怀疑妻子对我的忠诚了吗？不。

　　从那天开始，我下意识的加强了对妻子的观察，几年的侦察兵生活给了我一
副慎秘的思维和超强的观察能力。在这种能力的观察下，我发现妻子确实变了，
变得和从前不一样了。妻子对我的关心淡了很多，每天早晨我们分别上班之前的
吻也不再那么投入，有时甚至没有，晚上我加班时也没有了电话，没有了温柔的
关心，没有了让我按时吃饭的唠叨┉而变化最大的就是我们之间的性生活。

　　妻子美好的身体从来没有停止过对我的诱惑，从前我们在一起时总要极尽温
柔的相互亲吻相互抚摸，到情难自己的时候便疯狂的在家中的每一处角落做爱，
妻子也很喜欢这种随意的激情，她甚至在情动的时候对我说过想让我的阳具永远
就那么坚硬的插在她的体内┉┉但如今这些统统都没有了，每次和妻子做爱都是
我唱独角戏，妻子则一副可有可无的样子，敷衍的呻吟上几声，有时连敷衍都没
有，推说自己疲劳，干脆就拒绝和我同房。

　　太明显了，亲爱的你做得太明显了，你真的是那么疲劳吗？还是另外有人给
你满足，不再需要我这个丈夫了？就算你真的背叛了我，为什么不做得更好更隐
密？为什么要让我看出来？你的聪慧到哪里去了？你的细心到哪里去了？哪怕让
我屈辱的生活在你虚假的笑容和关心之下我也愿意，只要不让我失去希望，因为
我爱你，不想失去你┉┉难道，你已经不再爱我了吗？

　　这种情况折磨了我整整三个月，我愈渐憔悴，但在这三个月中我的心理却发
生了巨大的变化，从懊恼不甘到怨恨愤怒。亲爱的，你不是要让我看出来吗？那
好，我随你的意，我倒要看看你能做到什么程度，我要看看你到底能伤我多深，
然后你就和那个分明存在的奸夫等着我残酷报复吧，虽然我性情温和对你始终温
柔，可亲爱的你忘了我在部队里是干什么的，必要的时候我不在乎杀人！

　　我翻出了压在箱底的东西－一只五四手枪，那是我临近复员的时候从一个傣
族边民手里买来的。“子弹不多，但杀你那个奸夫却足够了。”我把枪从里到外
仔细的擦了一边，乌黑的枪身在黑暗中泛着如幽灵般的死光，我坐在客厅里静静
的吸了一支烟，然后拿着枪进了卧室，把枪口对准了妻子的太阳穴。

　　“老婆，但愿不要让我看到你和奸夫的丑态，不然你这颗漂亮的小脑袋就保
不住了。”我对着熟睡中的妻子喃喃的说着，同时扳动了扳机，一声脆响回荡在
卧室中，但妻子没有被吵醒，还在甜甜的酣睡。

　　我回到客厅坐下，静静的看着窗外漆黑的夜幕┉┉

　　次日我来到公司，和老板请了一个月的假。因为我刚刚圆满的完成了一单生
意，让公司获利不少，所以他很痛快的就答应下来。

　　“还有，我想求你件事情。”我看着老板，他耸了耸肩膀：“说吧，我全力
以赴。”

　　“过一会儿开个会宣布一下，就说我到外地出差。”老板奇怪的看了看我，
但并没问什么原因，再次痛快的答应下来。

　　晚上吃饭的时候我对妻子说要到外地出差一个月左右，“嗯。”妻子抬眼看
了看我，简单的回答一声低下头继续吃饭，连我要去哪里也没问。“这个贱人，
心里不知道有多高兴呢。”我恨恨的想着，“但你高兴不了多久了。”

　　清晨，我没有叫醒妻子，独自走出了家门。在楼下，我抬头看了看家里的窗
户：“好了老婆，现在——游戏开始了┉┉”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　出乎我的意料，妻子并没有从我刚离开家就找奸夫寻欢作乐，她还是如平日
一般正常的上班下班，偶尔回娘家或者去见见几个闺中姐妹。我到车行租了一辆
车出来日夜的跟踪妻子，但几天过去，什么异常的地方都没有发现。唯一有些不
同之处是妻子在她的大学姐妹章百凤家中住了一晚上，章百凤是个独身女人，男
朋友没少交往，但却一直都没有结婚。

　　那天我在章百凤家下面守了一夜，直到次日早晨跟踪妻子一直到她上班的公
司里。

　　是我错了吗？从这几日跟踪的情况来看，妻子没有丝毫的异常之处，难道是
我太敏感、太多心了？但妻子确实有改变啊？这点不会错的，我从不怀疑我的直
觉～～

　　不管它了，反正时间还长得很，在这一个月中，如果我真的没有发现妻子背
叛我，那么以后我会如从前一般的爱她、宠她……一切还是等到这个月结束再说
吧，游戏既然开始了就没有半途而废的道理，还要继续下去。

　　很快的，二十天过去了，随着游戏结束时间的到来我的身体虽然疲惫，但心
却渐渐平静下来－－我觉得我确实是多心了，妻子并没有背叛我，每次给她打电
话妻子那惊喜而幽怨的声音是那么的真实，让我对妻子产生了强烈的愧疚之心。
好媳妇，对不起了，也许我真的不该怀疑你对我的忠诚。

　　到了二十五天头上，我正打算到妻子的公司前跟踪她回家，却忽然接到表弟
的电话，说舅妈住进了医院，现在急需一笔钱救急，我本打算从银行中直接提出
钱来给他们送到医院去，但考虑到妻子也会知道这个消息，所以打消了去医院的
念头，我告诉表弟让他等一会，我马上去银行把钱划到他的帐户里面。

　　银行里人不少，让我等待了大约一个小时。把钱划到表弟账户里之后，我想
舅妈进医院的事情妻子很快就会知道，反正也将近一个月了，我不如现在就回家
去，然后和妻子一起到医院去看望一下舅妈。

　　于是我跑到车行里还了车，然后叫了一辆计程车向家里驶去。

　　很快就到了家，我爬上楼拿出钥匙打算开门，妻子这个时间应该已经回到家
了。我该怎么和她说呢？说任务提前完成了所以我尽快的赶回了家里？好，就这
么说吧！

　　玄关里妻子的鞋子端正的摆着，她已经回来了，我竖起耳朵听了听，卧室里
隐约传来声音，妻子在那里呢！

　　我脱了鞋子，把行李放到厅里，然后蹑手蹑脚的向卧室里摸去，哈，妻子在
干什么？换衣服洗澡吗？她见到我忽然出现在她面前会是一副什么样子呢？想到
妻子诱人的身体，我禁欲近一个月的阳具立刻就坚硬了起来！

　　但是随后我就呆立在卧室的门口！

　　卧室的门开了一条小缝隙，这条小缝刚好可以看到半张床，而我那纯洁的妻
子的赤裸的上半身也同时出现在我的视线里。

　　妻子紧闭着双眼，不住的甩动着她的头，而她光洁白嫩的乳房正随着身体一
下一下的晃动着：“啊～～枫～～枫～～我要疯了～～要疯了～～你都要玩死我
了～～”显然那个男人正跪在我妻子两腿间干着她。

　　只要把门稍稍推开一些我就可以看到正在干我老婆的那个男人，但像那个我
一直不能忘怀的梦中一样……我双腿发软，脑中一片空白，而且－－我没有勇气
推开门，我如同被抽出了骨头的赖皮狗一样软软的站在门前，看着自己的妻子被
别的男人肆意地玩弄、尽情地操……

　　“啊啊～～枫，我真的不行了～～饶了我吧～～你真的要操死我了～～”耳
中继续传来妻子放荡的声音，我心如刀绞。妻子仿彿知道我在门外一样，口中的
淫声越发淫荡：“好人儿～～我不行了～～你饶了我吧～～我……我伺候你好不
好？我用舌头伺候你，我舔你，你要我舔你什么地方我就舔你什么地方好不好？
饶了我吧～～我……我给你舔屁眼儿……”

　　无耻的男人淫荡的低笑一声，好像是同意了妻子的要求，妻子的身子终于停
止了晃动。妻子像一堆烂肉一般瘫在那里急促的呼吸着，然后懒懒的爬起身子伏
在床上，接着一阵舔舐之声响了起来。

　　我闭上眼睛，脑中浮现出妻子淫荡的样子，她像条狗一般跪趴在男人的屁股
后面，贪婪而又淫荡的用舌头舔吮着男人黑乎乎的肛门，妻子那蔑视的无情的目
光也同时在我脑中……这个贱人！

　　猛然间，我满腔的耻辱和悲愤有如爆发的火山一般狂喷而出，枪呢？我的枪
呢？我压抑住怒火转身回到厅中从箱子里拿出手枪，然后回到卧室门前，里面的
一对狗男女还在恬不知耻的调笑，阵阵放荡的淫笑和妻子舔舐男人的声音传进我
的耳内，我握紧了手中的枪，深深的呼吸一口，尽力地将砰砰乱跳的心平静了一
下，然后猛然将虚掩着的门踹开冲了进去！

　　床上的两个人目瞪口呆的看着杀气腾腾的我，大概正在怀疑她们是不是在梦
里，而我也被眼前的景像所震惊，这算什么？这是真的吗？

　　床上是两个女人，一个是我妻子，而另一个却是她的闺中腻友章百凤！我的
脑子混乱了好一会才找到头绪，想起妻子邮箱中的那封电子邮件签名，我不知道
是应该哭还是笑，“爱你的枫”的就是“爱你的凤”？那个号称忘不掉我妻子娇
躯、要给她更多激情的“男”人就是她？！

　　我的上帝啊，给我戴上绿帽子的居然是一个女人？！我真的感到很好笑，而
且我真的笑了出来，哈哈大笑着几乎瘫倒在地上，手里的枪同时对着床上的两个
女人比划，倒不是我故意想这样，而是实在控制不住手臂的抖动，我笑得太厉害
了～～

　　章百凤是最先反应过来的，她慌忙扯过身边的被子想遮挡住自己，不料却被
她绑在胯下的那根假鸡巴给挡住，扯了两下没扯动。她抓着被子徒劳的向身上拉
着，两只眼睛惊恐的从我手里的枪转移到我的脸上。

　　妻子这个时候才尖叫一声从床上扑了下来跪到我的脚下，她抱着我的双腿不
住的发抖：“老……老公～～不……不是你想的……想的那个样子……”

　　“噢？”我止住大笑，冷冷的看着我那面无人色的妻子：“不是我想的那个
样子？那是我看错了？”我指了指在床上缩成一团的章百凤：“刚才你没被你这
个‘奸夫’干？没给她舔屁眼儿？”

　　我用膝盖将妻子拨开，缓缓走到床前坐下，用枪管拨了拨章百凤胯下的假阳
具：“说说吧，你们是什么时候开始的？两个看着挺正常的女人原来背地里竟然
如此让人恶心……”枪管顶在章百凤硕大的乳房上深深的陷进一团软肉之中。

　　我看着床上这个瑟瑟发抖的裸体女人，竟然感到一阵冲动油然而生：“你很
喜欢带着这个玩意肏我媳妇儿吗？”

　　“不……不是的～～她……她有时候也用这个……用这个……”

　　“用这个干什么？肏你？”我继续将枪口在她雪白的身子上拖动：“刚才还
让我媳妇儿给舔屁眼儿了是不是？舒服不舒服？”

　　“舒……舒服……啊～～不是的，不舒服……”章百凤抖动得越来越厉害：
“金……金～～你……你饶了我吧～～我以后不敢了～～”

　　“饶了你？！”我哈哈大笑：“你把我媳妇给玩了居然让我饶了你？”眼角
余光中我看见妻子正从地上捡起衣服要穿上，我猛然扭头大喝：“你老实的给我
跪在那儿！就那么光着！”

　　看着妻子战战兢兢的样子，一种异样的情绪在我心里慢慢滋生，胯下的阳具
越发坚硬，瞬间一个从来没有过的念头出现在脑袋里，我咧嘴一笑：“我说亲爱
的～～你过来，在你好朋友旁边躺下。”

　　妻子脸色煞白，她慌忙爬上床，在章百凤身边躺下：“老公，老公～～我错
了～～你原谅我吧～～”

　　“住嘴！”我一把将床上的被子扯到床下：“今天算你们走运，要是你和一
个男人让我抓住的话……”我晃了晃手里的枪：“我当兵的时候就杀过人，所以
不在乎多杀两个！”

　　在两个女人的注视下，我从柜子里将掌上摄影机取出来：“你们继续。”

　　“老公～～”

　　“继续做刚才的事情！”我把镜头对准床上的两人：“刚才什么样，现在照
做！”

　　妻子还愣愣的躺在那看着我，但久经情海的章百凤却似乎从我的举动中看出
了什么，她不但一扫刚才的恐惧之色，竟然还对着我淫荡地舔了舔嘴唇，然后扭
头对我妻子说：“小月，你老公想看咱们亲热呢～～来，让我先给你舔舔……”
说着便趴到我妻子的两腿间对准阴部舔了下去。

　　没多久妻子的脸色就开始红润，口中也断断续续的发出细微的呻吟声。章百
凤舔了好一会，然后抬起满是淫水的俏脸看了看我，我伸出中指对着妻子比划了
一下，章百凤妖媚的一笑，然后在妻子的双腿间跪了起来，把那粗大假阳具的龟
头对准了妻子的阴道口。

　　妻子尖叫一声：“凤～～不要！”

　　“没事没事～～”章百凤偷偷看了看我，见我没什么举动便伸手压住正在挣
扎的妻子：“你老公想看呢～～来吧小月……”说着猛然一挺腰肢，一根粗大的
假阳具就让她顶了一半进入我妻子的小穴。

　　“老公～～老公～～你原谅我吧，我以后真的不敢了～～小凤，求求你快拔
出去，我不要～～”妻子四肢乱蹬企图把章百凤摆脱。

　　我走近两人对准交合处拍摄起来：“你少在这儿装纯情了，刚才不是挺淫荡
么？继续啊，让我看看这个骚女人是怎么样让你满足的～～放松一点自然一点，
咱们去离婚的时候没准还能用上这段精彩小电影呢～～”

　　“不要！！”妻子尖叫一声，忽然疯了一般摆脱掉章百凤的纠缠扑到我的身
前：“老公～～不要，我不要离婚不要离婚，我爱你，我不想离开你啊～～你原
谅我，原谅我这一次，就这一次好不好？我保证以后不会了……”

　　我面无表情的看着妻子跪在面前乞求，胯下的阳具却硬得惊人，看着妻子和
章百凤赤裸而妖艳的裸体，我不知道还能坚持多长时间才可以控制自己扑到两人
身上，但现在还不能，还没到时候，也许再坚持一会就会有我希望看到的情况出
现。

　　我貌似平静的样子引起了妻子更大的恐惧，她惊慌失措的把我的衣服拉了又
拉：“老公～～老公你倒是说话啊～～”我抬起头向躺着的章百凤看去，这个风
骚的女人正叉开双腿躺在床上看着我，雪白的身体、淫荡的表情，让我不由自主
的咽下一口唾液。

　　此时妻子大概是发现了我的目光正对准章百凤，她出乎我意料的猛然伸手按
在我的裤裆上。我一惊：“你干什么？”

　　妻子迎上我的目光急切的说：“老公，你是不是想干小凤？没关系的没关系
的，你去，你去呀？”

　　说话间她开始解我的腰带，没多久妻子就将我身上的衣服脱光，然后把我推
到章百凤身边：“小凤，让我老公和你做一次，这样他就会原谅我了～～”妻子
扭头看着我：“好不好老公？你……你干她一次就会原谅我的，是不是？”

　　胯下的阳具青筋毕现而且肿胀得令我难过，但我跪在章百凤两腿间却忽然间
感到有些失措。我这是在干什么？

　　事实上从进卧室门的那一刹那，我对妻子的怨恨和不满就立刻烟消云散了—
对妻子和一个女人偷情的事实我并没有太多的愤怒，因为在心里我并不把女人看
成是对手，况且妻子一直没有停止下来的乞求和讨饶让我知道她并没有从感情上
背叛我，那么我为什么还要作出种种看来比较冷酷的举动呢？妻子那可怜的样子
真的让我好心疼～～

　　只要我稍微一挺腰，坚硬的阳具立刻就可以进入到妻子以外女人的阴道中，
但我迟疑了，如果插进了章百凤的小穴，那么以后的生活可能将会发生很大的变
化，我有这种直觉，尽管我不清楚那种变化会是什么。

　　妻子见我迟疑不前，也许是心急起来，她伸手扶住我的阳具对准章百凤的阴
道，看着我说：“老公，插进去啊？我不吃醋，真的不吃醋，只要你高兴怎么样
都可以～～快啊～～”

　　妻子的小手牵引着我的阳具，将充血的龟头抵在章百凤柔软的小穴口上，然
后转到我身后搂住我，嘴唇贴在我耳朵边上娇媚地小声说：“插进去吧，狠狠的
干她～～就是她引诱我的，她还说要给我介绍男人呢～～你不想报仇吗？”

　　所有的欲望在这一刻爆发出来，是啊，既然妻子不介意甚至在鼓励，那我还
有什么可犹豫的？再说章百凤这个婊子确实风骚诱人，没有男人会不喜欢和她做
爱的。妻子扭动胯部向前轻轻的顶我，我顺势趴到章百凤充满弹性的身子上，阳
具蓄势待发。

　　“你说，”我盯着章百凤的眼睛：“你想让我怎么肏你？”


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ Last edited by cqsyl on 2003-10-26 at 12:53 PM ]