仙剑奇侠传EX 前传
林月如篇第一回



苏州林家一豪杰
南武盟主天南剑
擎天汉子仗侠义
七诀剑气斩龙诀





这四句廿八字的诗歌，在廿年前开始流传在苏州。
代表了林家堡主林天南，家传一式林家七诀剑气饮誉武林，出道三年已无敌手。
成为了南方武林盟主，其时才不过廿岁，十三年前挑战蜀山派掌门大师兄独孤剑圣！
是为平生第一败仗，后闭关修练，苦练七诀剑气，创出‘斩龙诀’超越前人。
剑圣对其武功亦敬佩非常，逐放心把整个武林交给林天南打理，自己超凡脱俗、御剑飞仙到天涯海角斩妖除魔去。


林天南尊重这位亦师亦友的前辈，没坐上总武林盟主之位。
即使大家都已经把这人推为武林第一高手，他亦仍旧以南武林盟主自居。
与北武林盟主沈青锋齐名天下！
至剑圣出尘御剑飞升之后，在群龙无首的情况下，他才接上天下无敌之名。
成就天下五大宗师之名！！


十年前，林天南出关后三年，林月如六岁，杨州路上：
“拉车的！！给我停下来！！！”
一行十八人一身劲装，手执大刀，骑着俊驹汹涌而来，是山贼！
拉车的老伯吓得手也抖了，急忙停下。
目标，一座锦绣马车，车上有着一名拉车马佚，在轻纱布帘后，隐约看出有三名乘客，两大一少，错不了。
要是两夫妇，如果夫人是位美人儿，就当场自奸后杀，那小的就是一刀宰掉，要不然是女的就来个童奸好了。
反正好久没让小娃儿好好含着我的老二了。
就算那女的不行也不要紧，这大户人家看来肥水亦不少，有了银两，等下到标妓院一样可以操过过瘾。
想到那些骚娘子的荡样，乳酪般的大奶奶在自己的嘴中融化，香滑软嫩、吹弹可破的肌肤在自己的身上磨擦…………
那洪水泛滥，香蜜柔媚的小穴任由自己的巨肉棒疯狂乱捣，全都情不自禁勃了起来。
这就是贼匪的生活。
拉缰，勒马。骏马受压，倾天狂啸。此举只为加强声势。
拉车马受惊，急乱狂跳，令马车左右震动。

“爹………月如好怕。”
年纪当轻的月如，见不惯这种场面，害怕得缩在母亲的一旁。
“月如，只要你没有下车，无论来人有多少，我也不会让你跟你娘受到伤害。”
“相公，你就轻轻出手打发他们走好了，就当我求你为林家积点福。”
此时，马夫受不了马车摇摆，失足堕地。
男主人身手奇快，下车把马夫扶着，再道：
“夫人，为夫知道了。”

在男主人下车的一刻，扬起了马车的布帘，马贼们清楚看到那夫人的容貌。
那位夫人声音呵气如兰，清脆动听，一句说话仿如仙子下凡的甜蜜歌声一样。
这位夫的的面容更是倾国倾城的人间绝色，瓜子口脸，双眸晶莹剔透，滑滑溜溜地转动。
面颊上呈现轻淡的粉红色彩，樱唇因刚才的强风吹得轻呼，微微张开，惹人暇想。
令山贼们每一个都恨不得把自己的肉棒插在她的小嘴之内！


这一刻，唯一的阻碍，就是那位当老公的。
是那个男的，壮年，面如冠玉、气宇轩昂、仰天而立，看来也是练家子…………
只见他仗剑抱拳，作了个招呼，说道：
“敢问诸位是那路子的好汉？”
山贼们见了他只一个人，又没发出甚么强猛剑气、剑劲，落地的身法并不巧妙。
身上亦不见得有多少真气流动，活像只练过花拳绣腿的名家弟子，当下起了轻蔑之意。
“哈哈哈哈！！！！一个将死的人，知道这些干吗？”
“在下的妻女都受惊了，诸位都只是求财，能不能和平解决？”
山贼们听到这，都知道自己的猜想没错，当下更变本加厉………
“好！要是你能拿出五千两来，再把你娘子给我龙头老大当作押寨夫人，让我拿回家操一操，就放过你跟你女儿吧！？”
“这里有一张一万两的银票，多出的五千两可以买回在下的夫人吗？”

“什么！？”
天啊！？
天下间有多少人随身有一张一万两的银票？
每个人都不知道，可是这一刻他们都看着这一张真正的万两银票…………
他们可都没见过一千两以上的银票啊…………….
山贼头子“(嘿嘿～赚到了！想不到这家伙有钱得这么夸张，有了这一万两，我们狂魔寨不就成了绿林第一山寨？)”
其余的山贼们都互相对望，他们心中本来都有一个数。
这趟要是有三千两买卖就已经很不错了，谁不知这回竟多出估计三倍之多。
一万银班不是小数目，山贼头子打了个眼色，收下银票，示意可以让他们通过。
“谢谢………”


汉子亲自在前拉车，正要在十八人之间走过………
“去见阎王吧！！”
见猎心起，想到那汉子身上可能还有第二张万两银票，山贼头子想也不想，拔刀就砍！
他们根本没想过要放过这只大肥羊，更没想过要放弃那位绝色美人。

可惜！
当山贼头子一露了杀气，那汉子便拔剑了！
挥剑一斩，同时劈出三道遁地剑气，先划过地面，然后像有生命力的‘跳’了起来，第一道穿过山贼头子的脑袋，血不流，头不伤地倒毙下来！
剑气再穿过头子衣衫，卷着一张银票，徐徐飞回主人手里。
剑气划纸而不碎不断，这到底是什么惊人武功？
太可怕了！！
其余十七人，分别被第二、三道剑气挑断手、脚筋，终生不能把刀弄剑，算是废了武功。



刹那间，没有人再敢出声。
任由那马车，带着他们本来认为垂手可得的金钱、女人离去。
“七、七诀剑气！？”
“南武林林家堡堡主的七诀剑气？林天南来了…………”
对！刚才的那位汉子，就是林天南。
看着头子那没血流出的可怕伤口，剑后余生的山贼们都兴幸自己小命得保。
而刚才那一手可怕的剑气，就是当年林家的七诀剑气之三，那么，到底剑圣用的又是什么武功？
能把七剑齐施的林天南击败？
斩龙诀又怎么强？听说林天南出关三年以来，就只使用过一次，就是在剑圣面前试演这惊天动地的一式武功。




林天南除了在江湖的成就外，令人最津津乐道的：
莫过于他有一名美艳绝色的妻子林夫人，给一位天真澜漫的掌上明珠，林月如。
没错，在林月如还是小女孩的时候，她也是一名娇小可爱的小女孩！


几天后，正是林月如六岁的生日，林夫人和林天南正返回娘家(就是京城刘家，此时刘老爷还不是尚书，但官职已经不小)。
不幸途中遇上了山贼。
“狂魔寨”乃京城城外第一大寨，正好在苏州、扬州到京城之路附近。
寨主“武魔龙”原名邦尔亚祁，本是西外黑巫拜月教石长老座下孽徒，一手“火龙掌”已有其师五成功力。
因奸淫石长老的孙女逃亡中原、立地为寨，干没本钱的买卖！
而石长老的孙女石娇龙呢？
她跟武魔龙到来中原，武魔龙为方便控制，以西域第一迷药“极乐轻魂香”迷着。
这迷香的可怕之处，是它会抹去你的记忆，令你爱上、忠于某人，而意识仍能保持清醒。
因为武魔龙不喜欢一个没感情的傀儡，而且石娇龙细心聪敏、算无遗漏、料事如神，除了泄欲，还能留下来当军师之用。


“老大…………”
“他一手剑便已经废了我们十七人，头子也被他杀了。”
“看他的出手，他一定就是林天南，那是七诀剑气，错不了！”
“老大，请你想想办法，替我们兄弟报此大仇！！”
“陈长老，你有什么意见？”

众人七嘴八舌说过不停，就只剩下最重要的‘老大’依旧一声不发，任由下属各自发表意见。
天啊？这到底是什么会议？
“狂魔寨”每次须要寨主武魔龙主面的会议中，都有一个怪规矩，有资格开会的寨员大概有五十至一百人，视乎事件多少和牵连多少人的情况下，有时甚至可以连续数个月不用开任何大型会议。

会议开始，武魔龙会和石娇龙、或是其他捉回来的妇女交淫，各寨员会各自道出要讨论的问题，先由其他的寨员发出意见、讨论。
期间武魔龙惯例一声不响，直到寨员都想不到话题再说，都停下来等候武魔龙，待他射精的那一下，他便会说出处理、解决方法，无不服众，在他高潮之前，谁都不能离开，有时问题比较难时，武魔龙会多费一些时间，甚至唤寨员的女人加入。
最高的一次记录，武魔龙就同时干着四个女人，干了五个时辰(十小时)。
其中除了石娇龙之外，三个女人都受不了，一个高潮过度暴毙、一个神智不清，只懂得不断自慰、最后一个失心疯，躺着有呼吸没意识，成了活死人(植物人)。

在“狂魔寨”中，武魔龙正在大厅中干着石娇龙，石娇龙如今才不过是十九岁、花样年华的女性，坐在“爱郎”之上。
努力摆动身体，摇动纤细蛮腰，把武魔龙的大肉棒尽量吞没，发出饥渴的呻吟声，沐浴在无尽的性欲、淫乐之中。
武魔龙则是一个昂藏六尺的大汉子，关刀眉、丹凤眼，说多威武有多威武。
一身横练肌肉，随着性爱的节奏起动，手臂贲涨，像是要爆炸一样，古铜色的肌肤，配合俊美的面庞，散发出附烈的邪气、魔性，十分配上武魔龙这名字。

可娇龙仍不断在上下摇动蛮腰，淫水源源不绝流出，多得连椅子下的地上都湿了一大片。
“啊！啊～～～～～～！！我的好哥哥，你干死我啦，快！快！哇啊啊啊～～好痛！好舒服啊呀！！！！！”
武魔龙吃尽奶力，嘴巴吞噬了半个大乳房，左只手死劲捏着右边乳房，捏等可娇龙呼呼叫痛，一时又改用阴柔巧劲轻握乳房底部。轻轻把它托起。在左一边的乳头被舌头强烈的跳动刺激之下，连带右乳头都伫立起来，武魔龙用手指柔柔转动这小小的水蜜桃，突然又使劲把整个奶奶拉长起来，带给可娇龙各种不同的刺激！
“爱郎，我爱死你了，别这样玩弄人家的身体嘛～～人家会受不了的！”
“呵，是吗？”
“啊！人家才不要！！温柔一点啊～～～～～～”
武魔龙邪笑了一下，可娇龙立即大喜，心知爱郎又有新心思来折磨自己，因为这往往只会令自己更加欲仙欲死、欲罢不能，所以她反而满心期待的。


只见武魔龙突然把可娇龙整人拔起，翻转过来，像小狗般操着可娇龙的菊花门。操后门这一着对可娇龙来说并不新鲜，可是，现在她是面对着眼前八十多个寨员被操着后花园，一对比头颅还要大的挺奶子在疯狂摆动，令她觉得十分羞耻，可是，自己却慢慢地投入在这种被观看的快感之中，流着眼泪说不要，淫水却流得比眼泪多出十倍，小穴愈闭愈紧！可是被操着的却是屁眼，武魔龙抱着可娇龙的大腿，撑开她的花蕾小穴淫水射了一点出来，洒落在站在前头的寨员上，空间中充斥着一份疯狂的快感、拘束之中！


“我…….人家的小穴觉得好痕喔，有没有人、有没有人来插插我啊～～～～～！！！”
武魔龙依然使劲把肉棒抽送入石娇龙的小屁眼，可是之前她的前面小穴已经被操得快将高潮，在武魔龙撑大之下。
淫水如瀑布般滚滚流下，好不壮观！
其中一名年纪较轻、血气方刚的寨员按捺不住，双眼像被石娇龙摆动的乳房催眠了一样，跟随着肉棒进入的节奏走到石娇龙面前……………
“我………我………….”
这年轻人的裤子明显地湿了一大片，明显是在里面射精好几次了。
那勃起的阳具像要撑爆裤子，失神地看着可娇龙那接近完美无暇的肉体……………
“啊！好棒！好棒，快点，好哥哥，快点来插我，人家前面的小穴真的很痕好想被大哥哥的大鸡巴大力大力的操着喔！”
突然，武魔龙大力一抽送，石娇龙向前一倾，年轻人那肉棒隔着裤子，刚好碰到石娇龙的香蜜小穴！
那干渴的龟头才刚感受到石娇龙小穴淫水的滋润，便如着魔一般，真的穿破了裤子，被吞没在石娇龙如恒河深邃的神秘地带！

　

年轻人的心登如堕入宇宙穹苍之中漫游、摸索！
如像身处永远走不完的空间冒险！
“啊啊！好爽喔～～人家的两个穴穴同时被操啦，好舒服喔！爱郎、好哥哥，我很爱你们喔！快一点～～啊！再快一点，要高潮了，要高潮了！！！！啊啊啊～～啊啊啊啊～～～～～～！！！！！！！！！！！！！”
武魔龙也到了高潮，精液在石娇龙的小屁股中爆发，满盈流在地上，石娇龙的前穴中传来了一阵莫大的吸力，以螺旋式磨擦年轻人的肉棒，强烈的离心力刺激着龟头，要爆了！！！
在一轮极激烈的高潮下，那年轻人仿如被抽干生命一样，倒在地上，口中喃喃自语，生命精华已经被两条魔龙抽干，这是他疚由自取与人无尤。

良久，武魔龙、石娇龙坐在王座之上，回味刚才的余韵，武魔龙终于开口说话：
“好！我已经想好了方法，那南武林盟主一定逃不了。”

　

待续………….
仙剑奇侠传EX 前传
林月如篇第二回




北京城内惊天变
天南侠客遭计困
林嫂魔狼结良缘
禁果初尝欲无穷



林天南遭山贼伏击后二天，一行三人终于来到京城知县府。
其时刘家已经是京城富甲一方的大官，位列四品之职，林天南夫妇每隔一、两年必定会回京城刘家一次。
其中一个原因。
是因为当今皇上重武，常邀少林、武当等名门正派指点、相讨武林中事。
古今以来极为罕见。
在一个这样互利的情况下，武林解决不到的事有官府可以帮忙。
国家之事，也有武林中人可帮忙解决。
故此，两派掌门对皇上亦敬重有之。
林天南来往京城，有一半原因都是希望齐两派掌门和其他应皇宫邀请的各派高手。
于京城相讨武林大事。


一品楼
京城第一食肆。
其分十三层
其中最高层从不开放。
也是武林中人最尊敬的地方。
因为十二和十三层之间并没有楼梯。
十二至六层以下亦没有可擒之处。
要上十三层，就必须依仗个人轻功纵跃而至。


今晚，就是武林大会展开之日。
在场的，当然有南武林盟主林天南，其余的分别是：
‘少林派不动长老’、
‘武当掌门清虚道长’、
‘飞燕派掌门杨冰冰’、
‘点苍派弟子郭真’、
‘蜀山仙剑派的弟子高文仲’、
‘天戟门少主吕凤仙’



这些人都是武林中名门大派的掌门、代表弟子。
每次在场的人物也许都不尽相同。
这次缺席的其实还有丐帮和儒门的代表。
这些武林豪杰相聚的原因只有一个，就是相讨武林大事。
林天南把自己在扬州遇狂魔寨袭之事说出来相讨。
其他人也把他们派别相遇、听到的的各武林事件说出来！

现下江湖之中。
各重要的邪门魔派分别有：
‘江南美盗李三思’、
‘大贼游天霸’、
‘江洋大盗彭霸天’、
‘多情淫尼有所思’、
‘丧尽天良贼母女’、
等等遗祸猖獗。
其中又以‘狂魔七寨武魔龙’最为强大。
狂魔寨在南北七地各有一座大寨，狡兔三窟，武魔龙、石娇龙夫妇比任何人更狡猾。
武魔龙武功之高深不可测，妻子石娇龙计无遗策。
今天。
一众武林正道豪杰聚集氓地。
意见一致，正要攻打狂魔寨的主寨！
京城大寨！
只不知这寨到底在那。
各派探子不缅打探也没有结果。
实不知道这座大山寨到底藏在那儿？



突然………
轰隆巨声一响！
场内七人心知发生了什么事。
武魔龙行事狂妄，竟尔在武林大会之夜出动？


一马当先的是天戟门吕凤仙，在场人以他年纪最少。
年少气盛的他跃出一品楼，集中内功强化眼力，京城北门之处，正冒起熊熊烈火！
山贼为首的人昂藏六尺手圾执流星锤，头盔上雕有双角、以独目视人。
吕凤仙着地后，以内力向楼上的前辈喝道：
“前辈们！来人是狂魔寨的独眼将军！我去会他一会！”
只见剑光一闪，直指独眼方向，是示意可以了。
凤仙也不等追着下来的好友郭真，驾马狂奔而去。
随他们而来的两派师兄弟亦跟着过去………


不动：“林施主，老纳认为龙寨主绝不冲动行事，此举可能另有后着，我们………”
清虚：“大师，贫道认为，他们可能在我们在北门作战时，伺机偷袭官府，甚至皇宫。”
林天南：“在下先回去知县府看看。”
不动：“尊夫人不会有事吧？”
林天南：“大师放心，我已经把他们安置在别的地方了。敌人绝对找不到！”



武林大会结束。
众武林好汉四散各去，论实力。
郭真、吕凤仙二人联手绝不下于武魔龙之下。
于是，林天南派江湖经验较浅的高文仲协助二人，其余三人在京城各自找寻狂魔寨的余党。
自己则回到知县府和皇宫一看。



林天南到知县府一看。
果然已被洗劫一空！
还好刘家一家大少和妻女已送到安全的地方。
突然……………
在后园传来了极微弱的声音。
女：“啊啊………不要，请不要这样……唔唔………小翠快………受不………了”
怎么回事！？
这一惊，把林天南吓坏了。
小翠？
不正是刘夫人贴身的丫环吗？
为什么还会在这里？
林天南的确把刘家大小安置在京城的一座不起眼的小屋。
跟一位独居的老夫人在一起。
为什么小翠会跑到这里………？


林天南拔出了剑，静悄悄走到后园。
细眼一看，果然在狂魔寨的人。
正在奸淫一位妙龄少女。
林天南集中内力，在黑夜之中，他看不并不清楚，但也知道。
这少女看起来的确像小翠。
在旁还有一位青年在挣扎。
遭一旁的魔寨中人毒打。



山贼：“妈的！！把大爷们骗到这里！说什么林夫人躲在刘家府第的地下室！”
青年再次被毒打………
山贼：“告诉你，你乖乖的把他们的所在地说出来。我便放过你。”
青年：“嘿嘿……我告诉你……吧！他们就在你们发现…….我不远的房子里，可是我逃走时已叫了暗号，现在他们到那我也不知道了……….”
山贼：“他妈的！！”
山贼怒了，向青年半打脚踢得更重手，把那位青年都打到吐血了…………
林天南看不过眼，拔剑而上，手上三尺神锋一挥，共七名山贼断头而亡。
而那被几个山贼轮奸的婢女小翠也昏厥过去…………


林天南：“你是刘家的谁人，发生了什么事？”
青年被救，但神悄却显得很慌张，只抱着小翠，不断喊她的名字………
林天南用力把他摇了两摇，再询问一次。
青年：“林大侠…….我、我…….我…………”
林天南：“冷静一点，小翠不会有事的。告诉我，发生了什么事？”
青年：“是……是的！小人…小人是刘家的仆人，我的名字是一一………….”
林天南：“之后呢？我不是把你们安置在张大嫂的家吗？”
一一：“是的！可是我们突然听到，有山寨的人过来，并说一些在这边找，看到林夫人的话要活捉之类的……”
林天南简直红了双眼，怒道：“为什么他们会找到？”
一一：“我不知道，为了林夫人的安全，我立即就在后门走出去，引开他的的注意。可是小翠担心…….跟出来，之后……之后…………”
林天南：“好好好！！一一，你做得很好，你不需要自责，我们先回去张大嫂的家吧。”
一一：“嗯………”
林天南：“我先行，你能走吧？”
一一：“我抱着小翠，林大侠先行吧………”
林天南：“嗯。”



林天南心急如焚，知情的人绝不多。
难道认识的人当中有内奸？
一边想，一边走到张家，寂静的夜空，在黑暗中看到张家，没半点动静。
也不知道家人是否安全，有人漏了口风还好，最怕是刘家仆人当中有内奸。
这样即使一一把山贼引开了，刘家也非常危险…….
拖着沉重的步伐，林天南轻轻推开大门………
突然.，林天南只觉得整条手臂麻痹了！？

发生什么回事？
林天南猛地回头一看，身后的人是…………
一一？
林天南：“是你…….！？”
一一：“不愧是林大侠！被我点了穴竟然还能说话呀？”

怒不可遏，林天南怒吼道“你到底是谁！？”
二人对望，叫道：


“狂魔寨，阴阳指黄宝定。”
一一撕开人皮面具，他竟然是易容的？
俊俏的面庞，坚定的眼神，拥有强者的气派。
眼前这人，竟然是狂魔寨中人！？


林天南刹那间都明白了………
他一开始的目标就是自己，还有自己的家人。
小翠是婢女，一一是仆人，经常出入刘府，魔寨中人要记着他们的样子。
做一个人皮面具出来并不困难。
自己把家眷安置在别处，石娇龙早已猜得出来，并想好了对策。
派黄宝定扮成一一，诱小翠在半夜出来。
在刘府假装逃跑失败。
林天南关心则乱，棋差一着，竟带着敌人到了自己的根据地！？


黄宝定把手中的锁穴钉插在林天南曲池、疾宫、气海大穴。
林天南明白他的意欲，此三穴一旦被封，丹田、胸背之气便不能随意运行，否则有相冲之危。
而黄宝定也没有刺下一些致命死穴。
要知道林天南等高手，若死穴被刺，必带动体内真气强溢之出。
若无一定的实力是不可能致他死地。
并给对方一个还击的机会！


看来他并没有致林天南死地的本钱。
即使用锁穴钉锁死了林天南大穴，对林天南的封锁绝不会长久。
黄宝定立即走到张家内。
林天南愈看愈心惊，体内真气急速游走，在四肢八脉间冲撞。
打算冲破被封的穴道。
不多久，林天南真气最盛的气海穴的锁穴钉被迫出！
林天南强行催谷，已受了内伤，吐出一口鲜血。
稍作调息，毫不理会伤势，把剩下曲池、疾宫两大要穴的锁穴钉也迫出来！


大约只有一刻的时间。
可是这一刻其实已经足够黄宝定做很多的事情。
跑到张家大厅，发觉刘家中人全被点了昏睡穴倒在地上！
身上的金饰被抢劫一空。
其余身体都安然无恙。


可是……….
只有林夫人和小月如不见了！？
林天南把她们视得比自己生命更重要！
闪电间用林家秘传的一阳指法解开所有人的穴道。
向后门追出去！！

张大嫂的家位置接近京城东门。
林天南慌不择路，直向东门追至！
快到东门之时，听到在一旁的农场有动静…………


林天南立即飞奔过去一看。
只见一头赤毛大狼正在农场偷吃鸡，这种情况在苏州靠山地区见怪不怪。
虽然有野狼出现在京城算是有点奇怪，但林天南的老家是在苏州，一时也忘了这一点。
看到林天南，赤狼用凶悍、野性的眼神敌视林天南！
京城狼群为患，已不是最近的事，不知为何他们都喜欢聚集在京城野郊。
除非受到攻击，否则狼们很少会袭击人类。
林天南心急如焚，正打想一剑把牠击毙再追，正要下手之际，忽然听到了小女娃的哭声！？


林天南：“月如！？”
不再理会赤狼，林天南向着声音方向而去。
竟然是北方？
他是想会合北门的寨军撤退？
林天南：“可恶呀～～～～～！！！！！！！！”
推测吻合，已经完全愤怒，林天南全力施为，全力以轻功疾行即哭声来源。
赤狼看到林天南飞走了，也不再理会，回头继续吃偷回来的公鸡。
在赤狼一旁的草丛中………
却看到一位被绑着双手、嘴绑着布条昏迷的林夫人…………
刚刚被厚云盖着的满月，正照射在女子的身上。


林天南疾行极快，飞跃到半空。
看到了一位黑衣人正挟持小女孩逃走。
不管这人挟持的是不是月如，林天南也要大开杀戒了！
掷出脱手剑，家传宝剑‘龙吟’闪电刺穿黑衣人右脚，把他正钉到地上。
小月如则被抛起，被林天南接着！

林月如：“爹………爹！！！”
林天南：“月如乖…….没事了！没事了……”
林天南拔起龙吟剑，那黑衣人痛得大叫一声！
但这声音，竟然是一名女子……？
林天南揭开这黑衣人，她真的是一位女子。
而且是一位很美很美的女子………
女子：“救我…….救我………”
林月如：“爹！这位姐姐被人威胁要带月如走，还给她吃了一些很古怪的东西。”
女子：“救我………呀！！啊啊啊呀…….不要！………救……救命……呀……我………”
那名女子突然痉挛，不停的扭动身体，林天南一探她的气息，知道她并非装的，她真的服了一些奇怪的东西。
林天南：“月如，帮爹摸一摸姐姐的肚子。”
林月如：“是！……………爹，她肚子内不知有什么在动…….好可怕………”
肚子有东西在动？
林天南阅历极丰，立时想到是什么东西。
既魔寨之首武魔龙──邦尔亚祁是一名苗人，而石娇龙更是黑苗长老的孙女，那他们懂得用蛊毒便不是什么奇事。
林天南：“妈的…….魔寨中人好毒，竟然用上了蛊毒？”




所谓蛊，就是一种虫子，这种虫本身就带有毒性，把一千条毒虫困在同一器皿之内，让他们自相残杀。
互相蚕食，直止最后一只毒虫为止。
那一只集千虫毒素一身的便称之为蛊！
经过训练，蛊能活在人体内，像寄生虫般生存，可是当牠听到某个暗号或到了某个时候。
便会发作，发狂的咬噬寄生者的肚子，或蛊中有毒，在体内不断散发毒素，到了某个地步才毒发身亡。
林天南虽然不会这些北方异族的奇怪下毒方法。
但也知道这种毒通常用来控制别人，一时间也不致命。
心生一计，便道：“姑娘，你可学过武功。”
姑娘：“小女子刘美美，是跟家娘学过微未轻功，但被林大侠一剑…….”
林天南想起之前心急一剑刺穿美美的右脚，心中一疚，立即便替美美点穴止血。
再用家传的金创药为其包扎伤口！


林天南：“姑娘抱歉，在下出手不分轻重。”
美美：“林大侠言重了，小女子不要紧的。”
美美正要起来，却因为脚伤站不稳，靠到林天南的身上………
林天南扶起美美，让她好走路，这时，他才发觉身旁的少女，眼神精灵有致，容貌可爱娇人、滑不溜手的皮肤和小蛮腰，更厉害的。
是那引人唾液的双峰巨乳，尤其是她腿上有伤，走路时拐着摇摇晃晃，引人入胜。
林天南是正人君子，立即别眼不看、不想，只无奈美美的丰乳仍贴着林大侠强横的臂弯，不去想也很难…………


林天南的计划是：让刘美美继续把小月如带到魔寨的会合点，林天南先在此地放一个讯号，原因是在此地的确发现了美美。
而美美亦的确受了腿伤，更容易令人信服，林天南紧随刘美美之后，在其暗中保护。
最重要的，是要知道魔寨是不是有秘密通道来往京城两地！
只要知道了，正道联盟便能反明为暗杀其措手不及。
这计划对美美来说是冒险了一点，但美美亦知道只要事成了，自己身上必死之毒便能解。
唯有冒险一下…………




在京城中央，一品楼的顶楼！
这里，白天是正道武林会议之地。
而现在，却在上演一幕背德色欲之景………

林夫人花容失色的看着眼前的野兽………
一头全身赤毛的大狼正死瞪着林夫人，血盆大口流着口水，发出无比腥臭恶味。
不知如何再林夫人带到这里，林夫人的嘴被绑了布条，只能发出“唔唔….”的声音，大赤狼发出低呜，肆意在林夫人身上舔弄。
首先是她那丰满的双乳，赤狼用牠粗糙的舌头品尝林夫人的乳头，用尖锐的狼牙轻轻咬那如乳酪的肉团。
赤狼感觉到一双乳房在牠口中简直就是融化了一样，林夫人因为痛楚，不断发出“唔唔…嗯嗯….”的呜咽哭声！
令赤狼的野性的征服感更强烈、更兴奋，索性把整个乳房含在口中，虽然因隔着衣服林夫人的双峰并没受伤流血，但那痛楚实在太强烈，林夫人已经哭出来了…….
谁不知赤狼这时更咬得更大力了，因为乳房太大，竟在赤狼口中滑了出来，不服输的赤狼立即咬的更大力，也咬的更深！
此时，赤狼的擎天巨根早迄立起来了，因为痕痒难当，赤狼不断在林夫人身上摆动止痒，林夫人何曾见过动物的大屌，赤狼的肉棒少说也是正常男性的两倍以上，只见牠把肉棒在自己私处之上使劲摩擦，就是隔着内裤，林夫人的小花穴也流出淫水来了………
赤狼见林夫人已有反应，当下更使劲，森森利牙一扯，把林夫人的衣裳扯破，露出一对乳酪般的大奶，这次赤狼直接咬下巨乳，巨乳的脂肪在狼口的狭少的空间只被不断的挤压，巨乳在牙齿和咽喉间的摩擦，令林夫人的乳头更加兴奋，不单站起来，还微微向上翘。

林夫人：“嗯嗯嗯…….唔唔………”
林夫人就是百般不愿，身体还是老实的，花蕾般的小肉穴淫水流得如洪水泛滥一样，把整条内裤都弄湿了………
赤狼就像懂人性般，转下头来，把林夫人的内裤给叼走，更把绑在夫人口中的布条也扯下，然后转去进攻林夫人的肉穴！
赤狼的舌头虽然粗糙，但十分灵活，轻轻翻开粉红鲜嫩的肉壁，让舌头申长的钻入那洪水泛滥的秘密花园，在那神秘的空间放肆探险！
肉棒在林夫人的面前不断摆动，她虽然万般的不愿，但又不好意思高呼求救，免得被别人看到她现在这个模样，但身体的反应实在太强烈，林夫人的俏面上已泛起了熟透苹果的通红……
随着身体阵阵的快感，林夫人只好咬着牙关，不让自己发出叫声！
而赤狼的舌头一分一分的探入，林夫人的淫水流的更多，赤狼就像是蜜蜂，而林夫人的肉穴就是花圃，情况就像是一头疯狂的蜜蜂独霸着独一无二的一朵美丽鲜花，疯狂的在吸吮花蜜！

直至赤狼品尝够了，便再转身，用那至少有十寸长的肉棒对准林夫人的阴道林夫人的小穴早就湿润透了，但赤狼的肉棒实在太大太大！赤狼费尽九牛二虎之力之力才能狠狠的插入林夫人的花蕾！！
一刹那间，赤狼便填满了饥渴的欲穴！
林夫人：“啊！啊啊啊！好痛！好痛呀～～！！！！！！！！”
因为实在是太痛了，林夫人终于也忍不着叫了出来，赤狼把肉棒直接顶到子宫深处，因为太长了，所以即使已经塞满了林夫人狭窄的小穴，赤狼的肉棒其实还没完全进入。
也许是林夫人的阴道太小太窄，赤狼只觉得肉棒被极温柔的肉壁轻巧的挤弄，给牠带来强烈的快感，待林夫人的阴道习惯了肉棒的尺寸，肉壁稍为放松之后，赤狼再也忍受不住，开始抽送巨大的肉棒！！
“啊啊！不行……太大了！不要……啊啊………”
林夫人的身体亦随着赤狼的动作摆动，一对美不胜收的巨峰也跟着激烈摇晃，赤狼也张口再次细意品尝巨乳的滋味！
谁知这次赤狼一咬，一股鲜甜的乳汁便从高翘的乳尖射出来！
林夫人诞下月如已经快六年了，连她自己也想不到竟还有奶水，浓烈甜蜜的乳汁流到赤狼的喉咙，赤狼从没尝过这种如玉液琼浆的滋味，当下向另一个乳头噬去。
腰间的动作也愈来愈激烈，林夫人的嫩穴也适应了赤狼的肉棒，淫水流的更多，也开始感受到无比的快感。
“啊啊……不要….好热……好舒服…大力一点！再大力一点！！”
发着违反自己意志的呻吟，林夫人此刻已经沉醉性欲之中，也许是感觉太强烈，除了被吸吮乳汁的乳房，另一边空闲的大奶也在乳尖挤出奶水，像渴求主人也尝尝这边，让这里也能感受那毒药般的刺激！


看到另一边竟也自行挤出奶水，赤狼贪婪地吸吮流出来的鲜嫩乳汁，而前足竟然灵活地用爪子撕破绑着林夫人双手的布带！
林夫人双手重获自由，主动抱着赤狼，跟着节奏摆动纤腰，更把乳汁挤进赤狼的口中，赤狼用舌头舔着林夫人的小嘴，二人像接吻似的纠缠在一起！
林夫人：“好爽……真好爽，来啊！我的身体好热…….来戳死我吧！狼哥哥，用你的大用棒戳死我呀！！！”
林夫人发觉这赤狼真的很会逗人快乐，光是享受牠的舌头就已经滋味无穷，慢慢，接吻已经不能满足双方，赤狼把狼口送到乳沟，继续用舌头摩擦滑溜的肌肤！

林夫人也不闲着，一边用手揉搓自己的巨乳，另一只手握着赤狼的大肉棒，她这才赫然发觉这肉棒之大，自己竟然不能一手掌握。
那么粗大的东西却一直在自己最神秘、最私人的阴部冲刺！
已经受不了，随着二人的腰动得愈来愈厉害，突然一阵感觉同时在二人的体内极深处涌现出来！一波又一波的高潮像疯狂巨浪把二人的意志推向极峰！
林夫人一阵痉挛，身体向后像虾子一样的弯曲，爽得连叫也叫不出来！
赤狼也把肉棒拔出来，向林夫人的乳汁作回礼，一股股温热的精液射到林夫人的面上，林夫人立即张口把精液都接下来，但是因为分量太多，瞬间便填满林夫人的樱桃小嘴，多余的都流在林夫人坚挺的只峰上！
像回应赤狼刚才的举动，林夫人把精液含在口中，只觉得这温暖浓烈的液体在口中散发出来，变成一种甜蜜的毒药，拥有让人恨不得直接吞下去，但放在口里时又舍不得的魔力。

看到赤狼的肉棒还有一点精液流出，林夫人想也不想便含着那刚刚还令她觉得恶心的肉棒！
本来赤狼这么激烈的高潮后，肉棒已经开始软下来，可是一碰到林夫人的小嘴，马上就充满精神，原本林夫人几乎把整条肉棒的一半放在口中，但当肉棒受到刺激，又开始涨大起来，大得滑出林夫人的口，差点被这肉棒哽死…….
“咳咳…….咳咳……好痛苦，狼哥哥你好坏喔！…….咦？狼哥哥的肉棒又有精神了，还要来吗？”
林夫人已经完全崩溃，沉醉在这超乎人类能想像的快感之中，让她将被赤狼兽奸的耻辱转化成喜悦，让她更强烈感受刚才高潮带来的余韵。
“那么！我的狼哥哥，我们再来好吗？”
看到赤狼的巨棒，林夫人再想起刚刚的快感，下体已经自动湿透了，恨不得跟这迷死人的肉棒再战三百回合。

赤狼用行动来表示，把肉棒轻轻迎向林夫人的嘴前，让她张口替赤狼口交，可是牠肉棒完全勃起后，大得连龟头也不能探入林夫人的小嘴，林夫人只好用舌头落力的舐舔这等下将会令自己欲仙欲死的肉棒。
赤狼：“呜呜呜……嗄嗄……”
赤狼发出像不满的低鸣，林夫人虽然不知道牠想怎样，只好更卖力的替赤狼口交，也努力张开口希望能吞下一小部份。
但突然，肉棒离开了林夫人的口，挣开握着肉棒的纤手，赤狼这时候竟转身就走？
“狼哥哥！你怎么了？别走呀………”

赤狼转头走了，林夫人的小穴还在发痒，那里让赤狼走，立即追上去。
可是因为刚刚阴部被塞的太满和填狼肉棒太粗的关系，林夫人竟然被操得脚软，连站起来也不行…………
走不了，只好用爬的死命爬到赤狼的胯下，更落力的吸吮肉棒。
“狼哥哥，求求你不要走，来！人家会很乖的，来戳人家的小穴………我快受不了。”
说着乞求的说话，
这赤狼实在是有灵性，一听到林夫人的话，便停下来，再把肉棒送到林夫人的小嘴。
但仍发出不满的低声吼叫，林夫人出尽法宝，从龟头舔到阴茎、阴囊，最后把睾丸含到嘴里，嫩滑的双手细致精巧地套弄整根大肉棒，但赤狼仍似不满，林夫人不放弃，突然想起一个方法，这次她把肉棒放到双乳间夹紧，舌头仍刺激着龟头，用圆浑丰硕的双乳替肉棒按摩。
这次做对了，赤狼不但发出一声长啸，更用舌头轻轻舔林夫人的俏脸。
林夫人知道自己这次做对了，便努力的去取悦赤狼，林夫人的乳房本来就很大，诞下月如后因为分泌奶水，更加显得雪白浑圆，现在替赤狼乳交，被肉棒摩得不断挤出乳汁，把大肉棒沾得黏稠稠的，奶汁更源着肉棒重新流到林夫人的小嘴中，更增添了林夫人的乐趣。
经过一连串的刺激，填狼再次进入高潮，再次把浓烈黏稠的精液在林夫人口中爆发！
赤狼的肉棒本就大得夸张，如果没像林夫人般的巨乳，根本没办法进行乳交，更别说让赤狼达到高潮！
赤狼满足后，又开始服侍林夫人来了，狼嘴再次向早已湿透整个地上的阴户，赤狼再次用高明的技巧刺激林夫人的阴核，那颗敏感的肉粒受到这么巨大的感受，令林夫人整个身体崩紧了一下…….

“人家不行了………狼哥哥的….太厉害了！别再玩弄我了，狼哥哥快插进来吧！！”
赤狼停下手脚，只用狼目瞪着林夫人，似在说：“什么东西插进来？”
“用这个……用狼哥哥的………粗大用棒，狠狠的！戳死人家，求求你狼哥哥！！”
红着脸羞愧的说着内心所渴望的话。
赤狼闲言立即把巨大肉棒再次填满林夫人的湿润小穴，已经不是第一次被那么粗的东西闯进的神秘空间，还是令林夫人觉得难受！
但很快，这种痛楚也成为另一种不同的快感，让林夫人感受一种全身酥麻的感觉，腰亦开始配合赤狼的抽插摆动。
赤狼也再次把最爱的双乳含在口中，不断的吸吮新鲜甜蜜的奶汁！
就这样，一人一狼疯狂的在互相交合，也不知到底过了多久，做了多少次。
只知道天亮了，阳光从一品楼的窗口照射到他们身上，只见二人身上均布满了不知是谁的精液、淫水和乳汁，双拥而睡…………


二人？
没错，林夫人醒了，看到身旁的是人，也吓了一跳。
而在林夫人身边的。的确是个‘人’！
怎可能！？
昨天把我奸了的的确是一匹具灵性的赤狼。
怎么在醒后变成人了？
难道昨天只是把人看错成狼？
当然不可能，人的尺寸根本不能和赤狼的肉棒相提并论。
(更何况作者绝不会让人类角色在这篇小说中做爱。)


难道………
昨晚的赤狼就是他？
只见他也醒了，坐起身来，望着林夫人、和旭日初升的红日。
阳光照到他的面上………….
林夫人：“阴阳指杨宝定？”
杨宝定：“不…………我也有另一身份。”


“狂魔七寨武魔龙！！”




武魔龙？
原来武魔龙的真正身份是一头狼妖？
但在魔寨进攻京城的时候，他却奸污了敌人的夫人。
到底这一晚之间，北京城内发生了什么事？
而林天南的计划，又能否成功？


仙剑奇侠传EX 前传
林月如篇第三回






魔寨退，武林七派伤狼藉
美人危，勇敢小仆扶危主
阴阳指，恶满贯盈天南剑
真龙现，正邪从此难分辨



三更天，此时，正是林夫人跟赤狼缠绵之时，在此同时…….
林天南追踪刘美美到城西北方，突然，天空划出一个身影，这人身材高大，魁梧强壮，实在令人联想不到此人拥有如此上乘的轻功。
林天南暗道：“此人莫非是塞外风沙帮的飞天乌！”
沙漠区天气恶劣，环境差，居民相比中原人一般都比较高大，飞天乌的身高至少比林天南高上一个一头以上。
只见飞天乌从天而降，目顾四周，走到美美的面前。

从美美手中接过昏厥的小月如，正要走人，却被美美拉着，要求给她解去身上的蛊毒。
林天南心道：“是时候了！”
从隐匿处闪电扑出，飞天乌见状大惊，放下月如，拔腿就跑！
林天南道：“那里躲！！”
脚快，及不上剑快！
可是，飞天乌的双脚，逃得比龙吟剑更快！！

在半空几个起落，飞天乌已经轻易摆脱林天南，林天南再不敢保留，“七诀剑气”齐发，飞天乌身手再灵巧，也终于避不了，被其中一道剑芒刺中左腰。
这一剑只能令飞天乌身形一窒，却对他影响不大，可是这一瞬间，已足够林天南把他擒着！
飞天乌就这样，轻易被压倒在地上！

林天南：“一切来得……”
？？？：“太快了吧？”
在林天南双手按着地上的飞天乌的同时，在他的背后，出现了另一个人。
一个意想不到的人。
黄宝定：“林大侠，我们又见面了……”
林天南：“‘阴阳指’黄宝定！！”
在阴阳指出手的同时，林天南也使出了他的一阳指！
黄宝定：“林大侠，以飞天乌的轻功，怎可能注目的从天而降，他的出现，只是我们的暗号！”
林天南：“你已经知道我会跟着你们！？”
同时，飞天乌也摆脱了林天南的擒拿手，冲向美美和小月如！！
林天南：“如儿！！！！！！！！！！！！！！”


？？？：“太快了…….”
？？？：“也太简单了！”
这些话，飞天乌听不到………
因为，那时他已经死了！
死在不动大师的金刚拳和冲虚道长的飞仙剑之下。
两位已经在暗处等侯多时了。
这就是林天南的步署！

黄宝定：“这….没可能的！”
林天南：“什么是没可能！”
对，你会用计，别人为什么不能用？
林天南用得比别人更好！
因为他真正聪明的地方，在于他从不喜欢卖弄自己的智慧。
令别人从不以为他是一个精于计算的人！
同时，他的性格敦厚，对一切也不是那么计算的人。
在世人眼中。
他就是一个简单的武夫而已………

而这计谋最有效的地方。
在黄宝定身上。
不动：“阿弥陀佛………林大侠，这孽徒，能否交给老衲？”
黄宝定：“师父……”
黄宝定本来就是少林派俗家弟子。
不动跟林天南是好友，这个事实也没向对方隐瞒。
黄宝定本来就是迦叶派‘莲花指’的传人。
再学少林派‘金刚指’之后，就成了他的成名绝技‘阴阳指’法。
来自两种源远流长的一刚一柔指法，难怪黄宝定的功夫那么厉害！
林天南：“大师，这一切便由你主持公道好了。”
说了一些客套的话，林天南便走到飞天乌的身上搜索。
却找不到类似解药的东西………


林天南：“黄宝定，我问你，你身上可有蛊毒的解药？”
黄宝定：“没有…….”
林天南：“那武魔龙一定有了吧？带我去找他！！！”
冲虚：“等等，林大侠！现在我们这样冲过去太冒险了！”
林天南：“大师、道长，抱歉………林某的妻子还在对方手中，今天…我就要开杀戒了！”

北门野外。
七派武林人仕跟官兵和魔寨决战之地。
吕凤仙：“战况如何？给我报告！”
士兵：“报…….天戟门的门众死伤惨重！吕门主你….的父亲已命丧狼牙之下！”
吕凤仙：“可恶……可惜我跟义兄(郭真)失散了。不然那只魔兽狼来再多我也杀得起！！”
这边，北门的情流几乎完全被魔寨压下。
石娇龙和武魔龙来自黑苗域，自然地对于操纵、使用魔兽或巨型毒虫有心得。
这些异兵每每令中原士兵闻风丧誊，其实这些东西倒也不难对付，真正麻烦的是牠们都有难解的毒性，而且人对他们的样子心存恐惧。
所以这每每令每个跟黑苗打仗的各国将令十分头痛！(除了天敌白苗族之外)
　
在北郊外，是魔寨的阵地。
虽然龙寨的寨兵都是乌合之众，但石娇龙却是个天生的智谋家，即使是这样的部下仍然有办法管理得井井有条。
再加上打头阵的全是不怕死的魔兽兵，寨中人都肯定这是一场稳操胜券之战。
然而，这样的战斗是沉闷的。
石娇龙需要“惊喜”！
啸～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～噗！！！！！！！！！
一支长矛！
钉死了困在巨型铁笼中的巨蝎王！
一只物泛蓝色光芒，在尾巴末端沾有赤色麟光的巨蝎之王，明显身怀剧毒、甲壳坚固无比的牠……
被一柄重三十斤之铁矛钉住了！！
是在北门中，一双可能拥有天下最强的手的一个和尚所做的。
可是…….
这支矛却在百丈之远扔过来的……………

而且只在石娇龙旁边。
如果这支矛是掷向石娇龙，她有七分把握能毫发未伤的闪避。
投掷者没有这样做。
他选择了被困在笼中，行动不便的蓝色蝎王。
很聪明的决策！
至少，用声波来控制小蝎子的蝎王一死，其他的蝎子便如没有脑袋一样！
依照牠们的本能做事……
动物、昆虫的本能，只有两样，生存和………
吃！！！！！！！


此时，魔寨的后半部立即乱成一团。
原因？
因为那些蝎子自由了，他们终于可以吃一些平常吃不到的东西。
一些新鲜的人肉！
寨中人突然被这些可怕的东西追杀，几乎全都没了主见。
结果，一时之间，超过四份一的寨兵不是死了就是伤了！

蛇、蜘蛛、蝎子、蟾蜍、蜈蚣
天下间五种最主要也最毒的毒物。
除了苗族，全世界没有任何一个民族或文化能了解牠们完全的生态。
也只有苗族能使唤牠们，因为他懂得一个只有中华民族才得悉的智慧。
以毒攻毒！
也许在未来的世界西方的人比东方的人更会用毒。
因为这就是一个有效的方法。
某种蜘蛛能解某种蛇毒，那一种有毒草药可以克制、转化另一种毒性。
这些天然的方法，石娇龙都懂得。
所以，一些重要的寨兵，身上仍然有数种不同的药酒和药粉可驱赶这些疯狂的毒蝎子。

可是，一些东西却影响了这些人本应有的冷静。
一个缠缚在长矛末端的人头。
飞天乌的‘死人头’！！
一件会令军心大跌的东西……….



北门。
林天南：“大师手力惊人，林某拜服。”
林天南笑道，这一刻，他是真正的在笑了，这天晚上，他是第一次真正开心的笑。
不动大师手执百斤禅杖，刚用少林七十二绝技之一的“降魔杆”把手中铁矛直插蓝蝎王的手劲。
仍然令人叹服！
当然，达摩当年用同一招降伏黑风山的黑风八丑时，手中的百斤禅杖跟铁矛可说判若云泥，是以达摩能把百斤禅杖远投百丈之外。
今天的不动方丈也能把重三十斤的铁矛掷至同样的距离！
但同时，蓝蝎王虽是毒兽，却仍是百年以上的灵物，不动大师甫一杀生便杀了这等异兽。
忙颂经超渡，但愿蝎王下生不再沦为畜生道。


林天南反手拔起龙吟剑，林家两大秘宝：龙吟剑及凤鸣刀！
据说皆由古代的名铸剑师干将莫邪夫妇所铸，，原本并不是一对的，但两者出鞘之音有若龙吟凤鸣，故得此名。
林家堡上祖林杰诚把它求下来。用它们来称霸南武林、杀了不少恶霸败类。
但据说三代前林家有人走火入魔，凤鸣刀就此连人带刀被收入蜀山雪峰锁妖宝塔之中！

如今……
林天南便要用龙吟宝剑！
大?开?杀?戒！！！

只见林天南一手提着被缚着动弹不得的黄宝定，如神般降下，之前龙吟出鞘之声已令全场触目。
这一刻，林天南就是神！
祂就要杀了！他也要给中原人一个希望！！
他立誓除面对独孤人剑圣而外便不再使用的绝招！
他就要把林家剑法最猛最烈最强最狂最绝最暴力最可怕最恐怖最乜乜最物物的最后一式……
给解放！！


“斩龙诀”！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！


斩斩斩斩斩、杀杀杀杀杀！！！！！！！！！！
林天南把龙吟剑横剑一扫，眼前一面蒙糊………
全部都是他妈的敌人的血、肉！
什么魔寨兵、魔兽兵、鬼怪、血蜈蚣，通通不堪一击！无一幸免！！
如被史上曾出现过的巨型天灾、无敌暴风吹过一样的大地！
自林天南的面前，十丈之内，只留下一片荒地，地上满是殷红，不是肉碎、便是血屑。
更可怕的………
是龙吟剑直至此刻才发出它独有的低吟…….
一种低频而绵长的鸣声……
刚刚林天南挥剑的速度，令剑跟空气的阻力加大，那力量，令空气就如变得像比剑鞘更硬，声音更清晰、更令人恐惧。
恐惧林天南这个男人，这单纯的暴力！！


冲虚：“没可能的………”
当不动大师看到这种场面时，他更加快的颂经。
杀的人全是十恶不赦的坏人，不杀他们，只有更多的女人孩子被欺负、被奸淫。
林天南毫不手软，他从不喜欢杀人。
所以这一招“斩龙诀”除了取名那半刻长的龙吟长啸外，还有一种遇神杀神、遇龙斩龙的必杀气势。
一种本来没从他身上出现过的………杀意！
冲虚道长所惊异的，并不是这些。

江湖上，从来都以少林、武当为首。
但当江湖中人听到你是少林弟子时，却未必如面对武当弟子般恐惧。
因为少林拳法流传已久且深，很多流派都以少林拳为基础，包括沽名钓誉者！
武当派的武功也流传广泛，但若没有武当本身的内功根基，根本发挥不到武当太极拳太极剑的真正厉害。
而武当的人从不轻易出手，只是一出手必杀！
是以，出手狠辣的武当派，在江湖人心中绝对比处处手下留情的少林派可怕。

冲虚道长的杀力绝不比林天南弱……….
只是，若同样破坏力的招式。
要把敌人斩尽杀绝，却又不伤己方人马………
道长便没自信做到。
对！
虽然把敌人杀个七零八落。
可是刚刚那绝天灭地的一剑，却不伤任何一个中原武林人仕、或中原士兵。
这就是林天南的可怕了！


现在，他只消踏一步。
寨中强者都逃走了…….
是的！
如今在魔寨中人的眼中，这家伙就是神………
一个索命的死神。


神的传说，如今就只有神可以解开。
在魔寨中人心中的神，只有一个。
武魔龙。
如今，这个七寨最强者！
要向南武林盟主！
决战！！！！！！！！！！




他走出来了！
一个高大勇猛的大汉子，一个胸口有着三头恶龙刺青的强人。
凤眼狼目关刀眉，比飞天乌还要高大的战斗格。
从寨营的后方走出来，越过石娇龙，拍拍她身上的灰尘、把她扶起，让她坐到一旁。
他狼目一顾，全场无人不被他的眼神震慑！
除了真正的强者之外！


他看着林天南，再看看自己逃走了的部下。
一刹那间，已经知道是什么回事。
仗着魔兽兵的优势，这几年来，魔寨一直毫无忌惮的冲入京城抢夺财物，令今天终于受到致命的一击。
林天南：“真奇怪………看到你，我竟然十分平静。”
武魔龙：“我也是，之前我就想着，看到林大侠，我会有怎样的反应？”
林天南：“你我现在能做的，便是把对方斩了，是吗？”
武魔龙：“我只知道，我们做事的背后，都是为了同一样的东西！”
林天南：“嗯！？”
林天南一时之间被武魔龙的说话吓傻了，那是什么意思？
那是一种独特的亲切感。
一种二人同样拥有的感觉，可恶！
林天南可是一代大侠，怎会和一个贼匪有一种的心情？
但感觉不会骗人，尤其是自己的感觉更不会！
　
这刻，林天南开始有点怀疑，自己这样做的后背后，真的如武魔龙所言，是为了同一样的东西？
听说武魔龙背叛拜月教全是为了一个女人。
一个深深爱上的女人。
那么……自己呢？
为的是林夫人？还是爱女月如？
还是…………
那个素不相识的刘美美？
开玩笑！


林天南的剑上再次发出可怕的杀气！
是他的愤怒！
一种激动而不冲动的愤怒！！
已经无须多余的话。
为了自己、为了同伴，二人便要把眼前的敌人撕开、屠杀！
武魔龙拔起了自己的兵器！
一具可怕的狼牙棒！
棒上的牙都是倒刺，只消一挥，将把敌人的皮肉绞碎。
武魔龙把他改了个名字，“魔狼牙”。

林天南先攻击，之前一招斩龙诀耗损太多，他必须速战速决。
龙吟剑、魔狼牙
两柄可能是现世最可怕的神兵利器，碰上了！！！！！！！！！！
两个神一般强大的人，两柄可以切割大地，分裂天空的剑，两种霸绝江湖的武功。
现在就以生物最原始、最直接、最‘真’的方法！
去让自己把敌人粉碎！！

再不用理会什么江湖规矩，不用再用虚招试探敌人！
每一下都是一击必杀的绝招！
两个都是武功高强的人，在全速全力的撕杀拚斗中，二人就不容许自己有刹那的破绽、瞬间的错误！
否则，自己的脑袋便会和自己分家了！
除了场中的真正高手少林、武当的两位大师之外，便没有一个人能清楚看得见二人剑棒的交击！
蜀山派的高文仲不行、飞燕派的杨冰冰不行，就连年青高手中最强最年轻的天戟门吕凤仙也不行！！

在无数的剑气棒劲护身罡气之下。
已经不知这一刻林天南的“七诀剑气”虽然压下武魔龙的“恶狼回首”，下一刻却又会不会被武魔龙的“火龙吞天”反压自己的“斩龙诀”。

在交手万招之后，当双方的招式变化已经各自使出过一次后。
林天南便要为对方来一个总结！
一招专门为杀下对方而在临阵变化出来的必杀绝招！
一个人创出来专为杀一个人的剑招，克制对掌法棒法所有变化的可怕一式！
凭这绝技，林天南终于把他的对手敌败……
把武魔龙的伎臂砍下来！
令他终身不能再握武器……
让他败在林天南一生最颠峰的杀剑。
一招后来他称呼为“万里狂沙”的可怕绝招……….


之后，林天南把石娇龙俘虏，威胁她带众人到魔寨。
把它一晚之内夷为平地！！！！！！！！！
黎明之刻，破晓之时。
林天南终于带同所有人回来了！
当中包括被抢去了的所有女人、财宝都夺回来。
也有解去美美的蛊毒的解药。


当林天南回来的时候，各大门派、官兵无不感到一阵激动！
一种只有得到胜利时才会有自豪、快感！
一种有阳具的雄性生物永远不会满足，像瘾君子般渴望、哀求的高潮感觉！
一种被称为‘名利’的虚荣感。
在林天南的心中跃起了！！


不动：“太快了……”
冲虚：“也太简单了……”
这实在太顺利了。
顺利到一个难以接受的地步……

可是……
当现场所有人都进入一种胜利的快感时….
除了两位看破红尘的得道高人之外。
却没有人察觉………



一品楼顶层。
全身赤裸的林夫人，正睡在地上，静静地享受刚刚高潮的余韵。
在窗台中看着远处的，是自称武魔龙的人。
也是真正的武魔龙。
没有人知道为什么他会在这里。
难道要操一个女人，值得他把主寨放弃吗？
如果这是他的计，那么在这计的背后，有什么利益？
完全没办法理解这样做对他有什么好处……….

武魔龙：“噢！你醒了喔？林夫人！”
武魔龙笑了一笑，他的样子虽然和黄宝定一样，但黄宝定却已经在不动大师的手上了。
林夫人：“你到底是谁？”
武魔龙：“你也不笨呢？”
说着，武魔龙把自己的人皮脸具撕开。
武魔龙：“夫人，小人昨晚招待得不错吧？”
林夫人：“一一？”
武魔龙：“是的，我是一一，也是武魔龙。”
现在的武魔龙的确只是一个样貌年轻的小伙子，而凭着一些说话上的语气、微细的小动作。
令林夫人确相这人的而且确是自己从三年前看到大的小伙子一一，那个在刘府当下人的一一。


武魔龙：“好了，林夫人，是时候决定了。”
林夫人：“决定什么？”
武魔龙：“你要帮助我吗？”
林夫人：“我为什么要帮助你？”
武魔龙：“因为你不这样做的话，我就会杀掉你！”
简单、直接的理由！
如果在别的场合，对别的人说，这是一种很有力的理由！
可是，要是你刚刚被一只狼强奸了，而且那只狼又是你夫君的敌人。
你更知道，你的丈夫绝对有能力可以把牠击倒。
这个时候，你还会低头吗？
不！！！

林夫人：“你休想！”
武魔龙：“如果我需要的话，我可以在你身上灌入蛊毒，令你不得不听我的说话。可是，我已经有一个我爱的女人被我控制了，我不想把我第二个爱的女人都给我控制。”
林夫人：“那是什么意思？”
武魔龙：“很简单！我希望你能合作！你跟我合作的话，你喜欢，我们可以每天像刚刚一样翻云覆雨，你不喜欢，我绝不会碰你。我要你帮我的，也很简单，我只要继续在刘府做回我的一一，一个可以在林大侠没空招呼你的时候能服侍你的小伙子。”
武魔龙再一次微笑。
他对自己有绝对信心，享受过自己的用肉棒后，就算是圣女也会变淫妇。
林夫人也许这一刻还不清楚，除非她的丈夫能令自己得到同样的满足，否则自己已经无可能忘怀赤狼好哥哥的大肉棒。
可以吗？
那个做爱只会一味死命的用正常位的传统男人，能给自己那么大的满足吗？
自己爱的人是自己的丈夫！
可是，就是有一种女人，天生渴望性欲，一种自己也不知道自己永远渴求不完的感觉。
林夫人就是这种女人！
一种最漂亮、最艳丽、最令人心醉的女人！
一种为了吸引最好的男人，令自己身上散发一种妖魅勾魂的迷迭香魄。
圆滑的肌肤、姣好的身段、瑰丽的脸蛋、像烈火一般令人发热的胴体、欲拒还迎的神情………
还有让你欲仙欲死的胯下名器，都在她身上发出一种淫靡的醍醐味。
最强、最优秀的男人，最渴望这种味道！
赤狼的嗅觉最是灵敏，这味道逃不过牠的追踪。


此刻，林夫人的脑海中只不断浮现昨晚的激情感觉。
令她就范的话需要一点点刺激。
不能太过份，不然只会引起反效果。
武魔龙站起来，面带微笑，轻轻走到林夫人的眼前。
给她一个湿吻………

既然语言说不通，就唯有用身体的接触来给对方传达自己的思绪。
林夫人软化下来………
她只希望享受眼前的男人。
亲吻他将会温柔的安慰自己的肉棒子…………




翌日。
又是新的一日！
在刘府，一切都像毫无改变。
一一依旧是昨晚被黄宝定点了昏睡穴倒下的小仆。
刘美美则成为了刘府的上宾。
小月如的生日，林天南送了一只她核要了很久的小黄狗给她。
林天南依旧跟刘大人一起上朝，向皇上汇报这段日子南武林的琐碎事项。
一些皇帝授权他做的事情。
当天，北武林盟主沈青锋也有出席早朝。
之后，为了庆祝成功剿灭魔寨，皇上开了一个三天的晚宴。

给武魔龙，也就是一一的一个机会。
一个把林夫人完全征服的机会。
当天晚上，他把林夫人带到悬府的地囚下，一一被刘大人指派为替囚犯送膳的送膳员。
林夫人：“你带我来这里干什么？”
这一刻，林夫人的心中有惊有喜，万一这小鬼要带她来这种地方造爱。
将会是一件又刺激又羞愧的事。
可是基于女人的矜持她又不能表现出太期待的样子……
武魔龙：“我来，是要给你真相。”
说着奇怪的话，从入口中再出现另一个人。
是刘美美！
刘美美：“林夫人你好。”
林夫人：“你是……”
怕自己的丑事被丈夫发现，林夫人开始变得紧张。
武魔龙：“放心，她也是我的人。对吧？龙儿！”
龙儿………？
刘美美，原来才是石娇龙！
那么，被生擒的俘虏呢？
武魔龙走到其中一个囚室，那里正囚禁着一个女人。
一个被其他人都认为是石娇龙的女人。
武魔龙：“媚儿，我来了。”
囚房中的媚儿早已禁欲了一整天！
只见她卧在地上，把屁股高高举起，阴部朝囚房的铁枝上下磨擦以求快感。
媚儿：“主人，媚儿….媚儿我….忍了一整天，已经…啊哎…忍不住了。请主人用那….大大的…来干媚儿的….淫荡小穴……啊呀….主人别玩弄人家的那里，快来啊！！！！！”
武魔龙把手指插在媚儿早已湿漉漉的小穴细意地玩弄，同时给她一个残酷的答案。
“不行！”
依然带着那可怕的温和笑意，武魔龙漫不经心的说出这种残酷话。

媚儿：“不、不要嘛………”
林夫人闭上了眼，不敢再看。
她身受同感，害怕自己有一天被这个男人玩厌之后。
便会只余下像面前那性欲不断高涨而没法得到满足的淫秽身体吗？
没人知道………
接下来，‘一一’把‘武魔龙’也从囚房中放出来了。
伪武魔龙：“师傅。”
武魔龙：“嗯！云，你做得很好。”
看着唯一的徒弟林过云那断掉的双臂，武魔龙一时也百感交集。
而那个高大强壮的断臂巨汉林过云叫那还是少年模样的武魔龙犒为师父，也是一个奇怪的对比。

武魔龙：“好了，云，你先去安慰一下媚儿吧。”
林过云：“师傅…我…….”
武魔龙：“我的事你不用挂心了，今晚的丑时我会回来把你和媚儿救出去。这里有一些盘缠，够你们到一些没有人认识你们的地方重新过活。”
林过云：“师傅，谢谢你，抱歉徒儿让你的大寨给败了………”
武魔龙：“不要紧，这我自有办法应付，徒儿你就如我们的承诺一样，好好的帮我照顾媚儿了。”
林过云：“师傅………”
没有再理会自己的师傅，林过云就走到媚儿的囚房中，干那个饥渴的婊子。

诸多寨兵之中，林过云是武魔龙唯一看得上眼的人，遂把他收为弟子。
之后，因为林过云喜欢上媚儿，便希望把这个他喜欢的女人带走………
武魔龙答应了，条件是要他代自己去应战。
结果，林过云因为如此牺牲了双臂换来一个美人。
至少，他认为值得！

之后，武魔龙没再说什么。
只到黄宝定的囚房，给他一些药，黄宝定被不动大师锁住了琵琶骨。
一身武功几乎全失，武魔龙给他的，是一些可接骨续肌的补药。
黄宝定吃了之后，静心坐下来调息内气，果然感觉好多了。
之后，武魔龙便带石娇龙、林夫人回到地上。
回到地上，林夫人不耐烦的道：“你到底带我过去干什么？我完全不明白？”
武魔龙：“我把我的秘密全都告诉你了。”
林夫人：“哈…哈哈哈哈，你想笑死我吗？”
武魔龙：“你或许会觉得好笑，但我的确想珍惜你。”
林夫人：“…………”
林夫人的确有点感动，这个男人并没这种必要玩那么多的花样。
做那么多不必要的事。
虽然难以接受，但林夫人的确有点感动……
武魔龙：“好了，长夜漫漫。我们要到那里呢？”
又是那个要命的笑容，林夫人本能地已经知道，这个笑容背后的意义。
闪电间，她被背后的石娇龙打晕了。
那个笑声只有两个意义，不是极度的痛苦就是极度的快乐…………


“啊….大师哥，干我….啊啊啊呀….再来！好爽，好爽…再大力一点，再深一点！不行了…….”
被巨大的呻吟声惊醒，首先入林夫人眼帘的，是一场激烈的人兽交！
化身成赤狼的武魔龙，正跟他唯一的妻子石娇龙共赴巫山，那直径超过两寸的巨大肉棒，正因为渴望那朝思暮想的小穴。
比干林夫人的时候更兴奋、涨得更大！
跟林夫人不同，武功高强的石娇龙的身体比林夫人柔软而有弹性，不但能把武魔龙那和人类根本不能比拟的狼根吞没，更能充分的享受那股被龟头传过来的阵阵快感！
武魔龙每一用力，像把肉棒塞满一个完全没可能塞进的小洞一样用力，每一下都令石娇龙的身体强烈的晃动一下！
令那双充满弹性的双峰剧烈的摇动，身体上的香汗在深邃的乳沟之间不断的磨擦，散发出一股醉人的味道。
武魔龙把狼嘴轻轻的咬着那满是香气的诱人胸部，那对像乳酪般柔软的大奶奶在利齿之间不断的变形溜走，让爱人的口腔和舌头充分的享受那滑不溜手的感触！

石娇龙：“大帅哥，好棒….再给我………抱我…抱起人家。”
武魔龙用前肢把石娇龙轻轻抱起，爪子轻轻刺到石娇龙的一刹那，小小的痛楚令石娇能得到了更大的刺激，石娇龙整个人靠到武魔龙的身上，把牠拥着，感受牠炽烈的体温！
那种感觉就像是一件经不起微风吹拂的艺术品般，必须要更细心的呵护，不然一不小心就会弄坏！
可是，武魔龙真的有那样做吗？
牠的行为倒像只是小心翼翼的把它破坏、毁灭！
从中得到一种侵犯和强奸时才得到的胜利感、满足感！
一种雌性生物臣服、欣赏自己下体阳物时的优越感！
这种感觉令雄性生物更兴奋，武魔龙更卖力的扭动腰部，尽自己的力量把自己的肉棒插到蜜洞的最深处！
而石娇龙一边呻吟，一边也用尽自己的技巧令爱郎和自己得到最大的满足！
迎合对方抽送肉棒的动作，一边也用力扭动自己的身体，用那对娇嫩柔软的肉球在对方的胸膛上按摩。
自己则感受狼毛给自己的一种毛茸茸的呵痒感觉，在汗水的湿润下，赤红的毛发变得像舌头一样舔遍自己全身上下每一寸肌肤，每一分最敏感，最细腻的性感地带！
跟林夫人不一样，石娇龙的乳房无论如何搓压也没办法挤出乳汁，这点令石娇龙十分气愤，却也令她更卖力讨好心仪的对象。

而林夫人本来一直闭着眼不看！
但那激战的呻吟声却怎也无法消失，慢慢林夫人的下体已经开始渗出爱液了，她的欲火也再不能挡下。
她咬着唇，好让自己不叫哀求男人操自己的欲望。
一边用自己的大腿磨擦产生些微的快感止渴，可是无论她的淫水流出多少，也没法淋熄心中性欲的火焰………
她的双手被缚到后面，用尽九牛二虎之力，把身体弯起，将手从背部移到脚下再绕回前面。
成功后，她再也忍不住了，立即把双手放在下体抚摸着自己最诚实的地方，脑子继续不诚实的命令自己死命忍住不叫出声！

武魔龙每向石娇龙插一下，林夫人便幻想是自己深爱的丈夫用温柔的手抚摸自己的身体。
石娇龙每一声呻吟，林夫人的手指便多插深入一分，直至她的三根手指都插入去，仍然没办法让自己得到满足！
不，也许她自己已经不知高潮几次了，可是还是没办法满足！
脑海反而出现了一种虚无燥热的感觉，她继续看着一人一狠的做………
乳房觉得很痒、很难受、很涨，可是双手都在忙，林夫人把双臂一夹，才轻轻一夹，新鲜美味的乳汁便从那涨大的乳头中射出来！
双眼不受控制，看着武魔龙的肉棒不断的抽送，回忆起这根东西前一晚才让自己高兴得死去活来，把自己带入一个自己丈夫从没让自己到达的颠峰境界。
看着看着，那赤色的皮毛包围着的睾丸，正随着描送动作拍打娇龙的小屁股，肉径上的那条凸起的青根，插进去一定很爽吧？
对了，前一晚我还含过那俏皮的大龟头呢……怎么不见了？
对呀…因为它正在忙，正在别人的里面努力………
渐渐，丈夫的影子，开始在脑海中馍糊了。
别人？
为什么不是我？
为什么被干的人不是我？

人类是一种渴求快乐的生物。
林夫人自慰的幻想再也不是那没用的短小丈夫，不用他温柔的爱抚。
变成眼前的巨狼狠狠地干自己的嫩穴，不再需要温柔，好只渴望强大的力量！
渴望温热的精液，把欲火熄灭，渴望粗大的肉棒，充满自己的身体，让自己得到满足！
不断的…不断的……
林夫人：“干我……狼哥哥….我的好狼哥哥……来干我。”
石娇龙：“不行….啊…呀…姊姊….师哥就吩…咐过….啊！好爽…再给我….啊…姊姊……师哥…说…啊啊啊……还、还不能…干你……啊啊！好棒！好棒呀！！”
林夫人：“为什么，为什么我就不行？”
林夫人哭了出来…现在她十二分渴望，渴望自己的湿穴能够有东西插入去….可是偏偏就不行！

林夫人：“主人！请干我，抱歉，之前都是我不对，请狼主人好好的干我！我要大狼主人的好肉棒、大肉棒……！！！！！！！”

一阵歇斯底里的哀叫后，那声音一字一句也令双龙变得更兴奋！
结果，那一声尖叫后，人狼二人都达到了高潮，武魔龙把肉棒拔出来，精液汹涌而出，连石娇龙也因潮吹射出阴精，大量的精液都洒在林夫人的身上。
散发出一股催情的味道。
本来渴望用精液灭却心中欲火的林夫人，现在反而被那些精弄得更兴奋！更饥渴………
林夫人：“主人….武魔龙主人，狼主人….求求.你…干我吧….”
眼泪、乳汁、爱液不断的流下来，连同身上的香汗和阴阳精液，林夫人那湿漉漉和热得发红的胴体已经忍受不住了。
全身滚热发烫的她就像一头雌性的赤狼，等着性欲强横的雄狼交配！
石娇龙走到林夫人的身边，揉搓她的乳房，吸啜她的乳头，享受那鲜甜美味的浓烈奶汁！
林夫人：“龙…龙哥哥呢？”
石娇龙：“师哥等一下就来了，姊姊就跟我玩玩吧？”
林夫人：“不要……我要干！干我！我已经一刻都不能等了…….”
石娇龙：“不?行！师哥说他回来之前你只能不断的跟我玩，而且不能达到高潮喔。”
林夫人听到不能达到高潮，就像被判了死刑一样！
一心只希望狼主人能快回回来干自己，让自己脱离这个无间地狱…….
石娇龙：“姊姊你就放心享受一下吧，我技巧很好的，可令你欲仙欲死却又不达到高潮的！”



在一片淫靡的呻吟声中。
武魔龙以人形的姿态站在一品楼的顶上！
天下第一品楼的最上层的屋页上面，原来还有一个小小的亭台。
一个仅足够三个人站立的小亭子，是一个连武林联盟都不知道的地方。
一个人上人才能站上去的地方！
谁人？
谁可以站上去………
武魔龙可以！？
不！他不可以，只有一个人，和他准许的人可以。
一个正在紫禁城飞来的人物。
对，他是飞来的！
从皇城踏剑飞来，此乃御剑术中的“飞仙”境界！
剑气如虹，劲若飞仙！
来人集天下间最美好的东西而来。
那是东西不在手里，不在他的怀里，却在他的身上。
他项上的头颅，是天下间最值钱的头颅，脚踏的剑、腰间的刀，是天下最名贵的刀剑，一双镶嵌满黄金宝石的玉灵刀琼碧剑。
他身上穿着白银色的真丝长袍大衣，在黑夜中更是醒目，御剑而来，潇洒无比！
他从剑上一跃而至，绝白真丝长袍因为太长，拖在地上，毫不在意那纯白的丝绸白绢染上污垢。

武魔龙：“奴才邦尔亚祁，叩见皇上！”
皇帝？
这人是皇帝…….？
假的吧？如果是真的话，那武魔龙绝不会用这种笑脸说那种正经话。
？？？：“朋友，朕不是说过了吗？今天来是聊正经事的，别玩了！”
武魔龙：“哼！我已经把要做的东西都做了！今夜，我七寨中的所有人都会因为没我的解药毒发物亡。”
皇帝：“好！！这样，朋友你便可以得到真正的自由，和保着你的一条小命了。”
武魔龙：“在朋友你的面前，任何人命都是一条小命吧？”

对！这人真的是皇帝！
一年前，当朝第一神武大将军带着三万黑甲骑兵打算剿灭魔寨，武魔龙一人跟神武决战了一整夜后。
双方打成平手收场。
之后，皇帝亲自出马，不是弱者！皇帝轻易的便把武魔龙制伏！
却因害怕其余六寨的寨兵同时发难，而且皇帝觉得武魔龙是一个人材，所以把他留为已用。

那武魔龙呢？
放虎归山，但实力差得太悬殊，这个皇帝跟世上很多皇帝都不一样，他就像集天下间最好的东西于一身的可怕人物。
已经四十多岁，仍拥有俊俏的脸庞，潇洒的身型，胸藏万甲的智慧。
是武魔龙一个真心敬佩的人物！
更重要的……
中了迷心蛊的石娇龙必须服用龙血丹方可能解！
龙血丹这种丹药最重要的便是必须用龙血提炼，在塞外异域，也许不难找一头龙。
可是武魔龙并没有这种丹药的炼治药方！
而中原皇室可不一样！
龙血丹就是一种几乎能起死回生、解除百毒的灵药！
武魔龙再也不想让自己真正喜欢的女人对自己百般遵从…….

他决定把他多年来的东西放弃！
放弃七寨，放弃他的徒弟、兄弟、部下。
换取一个真正爱自己的女人，和一个朋友！
一个欣赏自己，愿意跟用自己的力量向换取、去追求力量、权势、财富的朋友！

一个至高无上的人！一个需要非友非敌的人在身边的皇者！
如果没有一个那样的人，朕就会高傲、就会自大，就会看不到真实！
如果有一个实力相近的人在我身边，一个随时会伤害朕，把朕一切夺去的朋友的人！
朕才能时刻都保持状态，不能松懈！
朕会给他力量，给他想要的东西，让他能帮助朕的稳住我的江山，跟朕一起打天下。
等到有一天，我们将会拥有这个世界，之后，他就会把朕挑战。
比朕年轻，拥有比朕长寿的生命，朋友你就会选择一个适当和有信心的时候把朕轰下，夺朕的一切。
一些以你能力本来应得，却因为一些命运的关系得不到的东西！
但这一天不会发生，因为朋友朕就相信我有生之年都不会暴露朕的弱点和破绽！
所以朋友，当你行动的时候，你就会死！
如何凶猛的恶龙，也敌不过汪洋大海，一种能把你轻易吞没的东西！！！


皇帝：“朋友，你的武功进步了多少？”
武魔龙：“强！比之前的我强，比我任何时候，甚至比我想像中更强的……超强！！”
皇帝：“好！那我们今天就比试一下吧！”
话未说完，武魔龙已经先发制人！
十成功力的火龙爪劲扑向皇帝的脸庞，灼面生痛，光是这一手，已经不知比林过云强上多少，皇帝不忙把手播下这雷霆一爪！
顺手再源手臂滑行，冲拳刺向武魔龙，在武魔龙向后闪避的时候，不知怎地，他的身形已被转了一圈，向后的冲势刚好迎上了皇帝的重拳！
轰！！！！！！！！！！！！
没法防御及闪避的招式，这就是大内皇朝三大绝技‘皇拳、御剑、圣之刀’中的“皇拳”之‘颠倒乾坤’！

武魔龙大喝一声，随即使出压箱绝技烈龙吐焰掌！
不敢再轻敌，一出手便是自己最强的六重天掌力！六条巨大火龙从他的手掌射出！
却只见皇帝随手一扬，琼碧剑便回来在半空浑转成盾，左右翻飞，把六条不同角度侵袭的火龙都擂回去！
皇帝：“哈哈哈哈哈！！痛快！可是还不够！还是不够呀朋友！！！！！！！！”
武魔龙：“不够吗？那就让朋友你来吧！！”
皇帝闻言立即指挥飞剑刺向武魔龙，速度比电光更快更急更劲！

武魔龙：“口古月！！！！！！！！赤狼变！！！”
暴喝一聱，武魔龙变身成赤狠，把琼碧剑牢牢咬住！再运起火龙劲，可是这次的形相变回真身！
成了一头火狼！！以比之前的飞剑更快的速度扑向皇帝！
拔刀了！
皇帝拔出了他的圣之刀──玉灵刀了。
在他拔刀的同时，武魔龙就被砍开了好几端…………
快得连眼、心、意都不能捕捉的可怕刀术！
怪不得“圣之刀”是大内皇族中被称为最难学、最可怕的一种武功……

武魔龙：“啊！！！！！好、好痛……”
皇帝：“抱歉，朋友，朕玩得太过火了。不过这对你来说，应该很快便能复原吧？”
武魔龙只专注重整自己的身体，没空跟皇帝说话。
这个时候………
轰隆的一声！
在远处的刘家府第爆炸了！
爆炸的地点是地牢，引爆炸药的人是黄宝定，把正在翻云覆雨的林过云和媚儿都炸个一干二净。
之后，以为自己能明哲保身的黄宝定，却不知道自己刚才服下的灵葫仙丹内，竟包着了一张油纸，里头是七大蛊毒中唯一无法可解的无影毒！
不到三刻，黄宝定也会毒发身亡了………


皇帝：“呼…….厉害！连自己的爱徒都能够杀吗？”
武魔龙：“他背叛了我。”
武魔龙把身体都接上了，现在只差复原！坐在地上休息。
皇帝：“他如何的背叛你了？”
武魔龙：“他爱上了那个女人，希望走，我可以让他们留下，可是他却选择走！”
皇帝：“那不就跟你一样吗？”
武魔龙：“不同！我师父不喜欢我是只魔狼，根本不想我跟龙儿在一起！”
皇帝：“所以你就走了，因为师父不听自己的话，那就走了，那样做，到底有什么不同了？”
武魔龙：“不同！我已把他杀了！但我绝不会被老头杀掉的！”
皇帝：“半刻前，你徒弟不也认为自己不会被自己的师父所杀？”
武魔龙：“那是因为我在他身边放了两枚棋子！”
皇帝：“你师父也把女儿放在你的身边！”
武魔龙：“…………………………”

再应不出话来！
这可能吗？
这一切，也许都是像皇帝所言，一些把他利用的可怕计谋而已。
石长老不是蠢材也不是弱者，稳坐黑苗拜月四长老之首的他便真的没有方法对付自己吗？
皇帝一笑，没有人知道他的推测是否正确，但我们都知道那已经把武魔龙深深影响了！
武魔龙不断的前思后想，自到中原以来，自己所做的事，是否都逃不过那可怕的师父之计算内？

皇帝：“朋友，朕今天先回去了，皇宫的晚宴我可不能缺席太久！对了，因果到时总有报，昨天的你，不难保不是明天的任何人的写照呀。”
说着，皇帝便踏剑御空而去了！
只留下武魔龙一人！

回到一品楼顶楼，石娇龙仍然玩弄着林夫人的身体。
林夫人的身体一直发滚，整个魂魄早不知飞到那里，嘴巴一直亢奋的呼叫一些淫秽的字词。
什么“干我、我是母狗、捣烂我的小穴”等等都说出来！
林夫人已经是一只不折不扣的淫娃荡妇。
看到武魔龙，她的情况更严重！
林夫人：“相公！！！来…好相公…给我….给我大大的……我…不….贱妾已经忍受不了啦！！！！”

武魔龙：“龙儿。”
没理会林夫人饥渴的呼唤，武魔龙把刚刚皇帝给他的龙血丹拿出来。
武魔龙：“龙儿，告诉我，如果你体内没有迷心蛊的话，你还会在我身边吗？”
石娇龙：“咦！师哥你回来了，龙儿很乖喔，搞了她很久都没让她高潮。”
武魔龙：“龙儿，我喜欢你！”
石娇龙：“我好高兴！我也是呀！”
武魔龙：“龙儿………….”
没办法知道石娇龙的话是真心还是假话，即使拥有自己的意志，中了迷心蛊的人还是会听从、迎合下蛊者的话。
所以即使在任何人面前中蛊者都能说出真话，却偏偏没办法让下咒者知道本人的心意，这对武魔龙而言绝对是一个讽刺………
再也接受不了！
武魔龙把龙血丹含住，送到石娇龙的口里。让她吞下去………
吞下去不久后，有一种声音从她的肚子中传出来！
感觉到了！
武魔龙把它咬住，吐在手掌中！那就是迷心蛊，一条青白色、两根手指般粗的恶心虫子！
就是这可恶的东西！
一条让武魔龙这多年来又爱又恨的东西…….
偏偏这却是他自己放下的东西。
啪！！！！！！！
用力把它捏爆吧！


石娇龙解降后，便晕倒过去。
武魔龙看着她，百般滋味在心头，他既害怕明天醒来后她会离开他。
同时又希望她能原谅自己，这令了解到，自己虽然不是人，可是其实跟人一样……
都只是一头拥有感情的软弱生物而已。
林夫人：“主人，狼主人……”
这时候，武魔龙才回神过来，看到林夫人像奴隶一样的在吸吮自己凡脚趾。
林夫人：“主人…对不起，….是不是我不乖了….主人…请惩罚我，….请惩罚我……这贱人、母猪……”
武魔龙：“不！你不是母猪，是我们令你变成这样你，你又怎会是母猪呢？”
林夫人：“……主…人”
武魔龙：“你现在很漂亮，我还是喜欢你喊我哥哥。”
林夫人：“狼…狼哥哥….干我！干我……”
武魔龙：“好。”
笑了………
武魔龙的微笑，只有两种意义。
不是极痛，便是极乐。
满腔怒火，一种不知名的怒火！
就把这愤怒化为力量，愉快地运用吧！！
让这个美艳的女人享受极乐！！！！！！！


武魔龙的身体再次起变化！
一样是赤色的毛！
可是这次却不是赤狼变………
魔狼变！
把自己的身体变得更巨大，像人类一样，只用后肢支撑！
前肢像人类的手一样高举！
这是武魔龙最强的形态，也是他最原始的真面目…………
一种在最后关头才出现的压箱绝技！
就是这一变，牠自信世上没有轻易把牠留住的人！

而牠下体的肉棒也变得更大！
在赤狼态的时候的十寸，变成更大的十三寸！
可是……变得更粗，比之前大了三倍的巨大！
林夫人：“啊……狼哥哥的好大！干我！快干我！我要狼哥哥美味的白浊精液！我要！！！！！！！！！”
林夫人只把那超巨型的阳具紧紧握住，也不管这根有自己大腿一样粗的巨物如何插入自己的淫穴内？
只知道自己想要，想要，把粗大的棒子狠狠地插跟自己结合！
果然，只消把龟头插入，林夫人已经痛得死去活来。
但同时，那种痛楚在一阵阵抽送后，又变回阵阵的快感…………


赤魔狼在吼叫！把牠的狂野和力量随着激烈的运动都爆发出来！！
可是，在林夫人享受这种差点把阴部撕裂的快感的同时，武魔龙却没这种心情享受那柔嫩的小穴给自己肉棒带来的刺激感触。
自己，会有一天像自己的徒弟一样败在师父之下！
而且输掉性命吗？
或是输在皇帝之下？
那人的力、智和权都在自己之上，今天二人以朋友相称！难保明天二人不会倒戈相向。
人类本来就是一种反覆的生物不是吗？


再看着石娇龙…………
武魔龙忽然发觉自己不敢面对她！
也许，她明早醒来，之前几年的日子便不再！
他害怕！
没有面对自己因果的勇气…………
害怕自己明天再不能拥有今天自信的笑容。
怕永远的失去信心。

为什么？
因为爱吗？
………………………
………………
………


原来，我也只是个人而已…………………
我已经真正的变成个人了！
哈哈哈哈哈哈哈哈………….


这一天，武魔龙终于知道自己真正成为了自己想当的人。
也知道了自己有了弱点。
一些会令他致命的东西！！！！！！！

第一至第三回的连结。 


http://home.pchome.com.tw/home/hemankey/H001.htm 
http://home.pchome.com.tw/home/hemankey/H002.htm 
http://home.pchome.com.tw/home/hemankey/H003.htm 

======================================================================= 


仙剑奇侠传EX 前传 
林月如篇第四回 



赤狼回首望过去， 
当初记忆今犹新。 
魔狼异变误成人， 
黑苗拜月偶爱眷， 
师徒莫问成悲恸， 
狼顾宿命终叛逆。 




这些日子以来，林夫人几乎每天都跟一一(武魔龙)在一起。 
表面原因是当天刘府地牢爆炸的时候，一一几乎把那附近的人都救出来，当中当然也包括林夫人在内。 
林夫人为了感谢一一，便把他当成贴身的小仆。 

林天南本来便觉得男女授授不亲，这样做就有点不妥……… 
本想传授他一招半式来报答，可是后来一一又表示自己跟刘姑娘(石娇龙)已经相恋并私定终身，林夫人 
更是见证人。 
所以林天南也放心把爱妻交给这武功不低的小仆一一。 

其实林天南并非完全没有怀疑，从一一这小仆出现在刘府开始，林天南觉得这位小仆不但年纪轻，更会 
武功，因为穷困卖身葬父而投靠于刘府。 
却不知道刘大人虽然为人正义，但武魔龙在自己府内作仆却乃是皇上的御旨，石娇龙更是武魔龙的卧底 
，而关键的林夫人也早 
刘大人的保证，林天南又跟黄姑娘曾经同生共死，再加上对妻子的信任。 
林天南这顶绿帽子盖到眼眉自己都不知道了……… 





那刘美美呢？ 
中国人最着重意头。 
同是姓刘，刘知悬得悉他又再升官之后，高兴得争着认刘美美这美丽侠女当干女儿。 
当然，这只是表面的。 
当刘大人是当今皇上最看好的大官之一，他又怎不知道武魔龙和石娇龙的身份？ 
甚至当天武魔龙卖身葬父的好戏，也是皇帝一手策划的！ 

而现在，刘美美已别过众人，回到自己的家乡去了。 
那里，当然就是黑苗族………. 
对于武魔龙之前所做的，石娇龙自己也不太理解。 
她本来就深爱着这位大师哥，也渴望得到父亲的许可而跟这个男人一起。 

先不管父亲阻止他们的理由，但当自己的男人为了得到自己而不理会她的感受。 
去用药物、毒物控制自己的时候………. 
即使知道那是一种极端的爱的表现，石娇龙还是没办法接受。 
也没办法原谅这个人………. 
就这样，她带着复杂的心情，希望回到黑苗冷静思想一下。 
而且，她实在不想让老父担心了。 

武魔龙其实根本不忍心让她一人离去，但当他看到爱人苦苦哀求的样子……… 
铁石心肠的人最后也动容了。 
终于，他还是放手让自己的女人离他而去………. 
然而，这一个月以来，他都没什么空。 
林天南夫妇三人离开了京城回到苏州，虽然武魔龙答应林夫人会抽时间找她，但他此刻却在京城接受皇 
帝的秘密任务。 
根本没法脱身………… 


结果，解决赤狼性欲的工作，则落到皇帝的后宫佳丽三千之上………… 
这个皇帝实在不知道算是可笑还是厉害，一个大男人，最怕的就是自己的头顶多了绿帽而不知道。 
可是皇帝竟肯借出三千后宫供武魔龙亵玩，武魔龙也毫不客气的玩个饱！ 
当然，他也没可能玩完无数的女人，就只挑选了几个美丽而不得皇帝宠爱的妃子，和两个未开胞的少女 
。 
起初，这几位怨妇对武魔龙当然极为反感，但到后来，人人都争先恐后，索求狼吻……. 
这现在，他的身份便在皇宫之内大有改变。 
不但跟刘大人同行，二人更互相以“大人”相称。 
而武魔龙则易名“楚霸羽”，为大内特殊部队“败将”的首领！ 

连武魔龙都不太理解“败将”的由来。 
总之，现在他有了之前没有的地位，拥有自己的军队、无数的女人和权力………. 
这是他想要的吗？ 
不！！！ 
他并非嫌少，权力是一种可以反噬的毒药，一不小心就会丧命。 
不一点一点的拥有、强化是不行的。 
所以，他对于自己争取回来的力量非常满意！ 
但，如今，他是一切都是别人“赏赐”给他的。 
而且随时可以收回。 
被一个认为比自己更强数倍的可怕男人……… 




回到刘府，回到自己的房间。 
连日以来烦嚣的生活…….真的适合武魔龙吗？ 
也不是特别怀念当天当山贼的时候，但当身边没了石娇龙之后……. 
他便像什么也做不成似的。 
从什么时候开始，自己这样紧张这个小美人儿了？ 
是那一天吗？ 




思想着，武魔龙的思绪也回到多年之前，约有廿多年了，当时的他还只是黑苗族的大狼王，披着一身赤红兽毛。 
整个黑苗族就没有其他狼匹可以违抗牠的意思。 
而牠跟一般的狼群不一样，牠甚至看不上任何一只母狼，害某些幼狼还以为狼王喜欢的是牠们的小菊门！ 

而牠也是过了一段时间才知道………. 
牠从小有兴趣的，只是人类的女性。 
那些没毛、没尾巴，抱起来不暧，滑溜溜的二足生物。 
有一天，牠在自己的森林独自漫步的时候，牠听到了草丛深处的人声。 


本来想过去咬他们一口的，可是当牠嗅到一阵不属于牠们世界领域的体香之后，牠改变了主意……. 
蹑手蹑脚的爬到两个人类面前，这根本就违反了牠的本能。 
牠自己也觉得奇怪，但就抵抗不了自己那想不被发觉的情况下接近人类……. 
终于，牠看到了。 

牠看到了两个在草丛中缠绵的人。 
看到了人类雌性的肉体在牠的面前摇曳，不知为何，那对在雌性人类胸口的肉球，对牠而言就有着无可抵挡的超凡魅力，狼目只跟着乳房的摆动节奏移动！ 
那女长着一头乌黑柔亮的头发，瓜子般的脸蛋，脸庞因为羞涩而表现出如熟透苹果般的红润，头发因为激烈的动作变得松散，在这令其他一般女人花容失色的情况下，相反此女子却浮现一种香韵诱惑的艳色 
。 
玲珑浮凸的曲线，乳房呈完美的鹅蛋形状，不能算大，但已经发育得很好，还有那点缀在峰顶的醉人小樱桃，真叫人爱不惜手，男人的每一下冲刺，都让这傲人的粉乳有弹性地晃动。 
顺着那看来已经觉得嫩滑的娇体向下游走，到那微微向上翘起的小屁股，正被雄性的肉体粗暴剧烈的动作撞击，让那颗温和的肉团变成动人的红色。 

外表看起来约十五、六岁，只是个少女，却有着如此华丽的脸颊和可爱骄美的体态，这位女孩将来一定会是比今天更能令人倾心的美人儿，到底，是那个男人有如此幸运，可以跟这等完美女子交欢？ 

赤狼王回头看看那个男人，他虽然没长肌肉，但却是赤狼有生以来，看到最有男子气概的生物。 
最低限度，这一刻，让赤狼了解到，什么叫做‘帅’。 
这个男人昂藏六尺，容貌清秀，眉宇之间英气勃发，身体骨肉均称，即使以男子而言，也算是一种完美体态，这样子的美男儿，让赤狼也为之一愕，而顺着他的脸，注意力再向下……… 
太少了。 
人类的阳具尺寸实在是太少了，赤狼总算理解到，自己至少是有一样东西先天性的比他强！ 



赤狼在这里仔细的观看二人的动作，那男的长得很帅，虽然肉棒不大，但形状很好，而他的技巧更加了得，每一下冲锋、吸吮都令那女人带来无限的欢愉，赤狼愈看愈入神，渐渐听不到抽送声及呻吟声以外的东西了。每一下呼叫、轻吟，和二人身体磨擦而产生的，肉体的低叫均融合成一首淫秽的交响乐章。 

牠在学习，因为牠也希望能征服人类的女人，才第一次看到，牠便被这种充满妖魅的肉体深深吸引而不能自拔。 
如果自己拥有那男子的美态、床上功夫的话，再加上他下胯的庞然大物，世上还会有孛征服不了的女人吗？ 
想着想着，连牠也不知道自己的变化………. 

突然，牠感觉到一阵寒意，细看之下，才发觉自己身上的兽毛都不见了。 
赤狼大惊，立即跑到最近的水源，在河流的反映之下，牠看到了一个………全新的自己。 
一个跟刚刚美男子有七分相似的样貌，而且比他更高、更强壮。 
牠大喜之际，也不忘看看自己自豪的肉棒！ 
可是……最重要的东西，那根命根子，竟然变小了。 
变成一个以人类而言已经很大，但却仍是人类尺寸的肉棒………. 
对着这根七寸巨物，赤狼感觉到一阵黯然，同时，牠又变回狼的样貌。 


这是怎么回事？ 
虽然肉棒回复牠原本的巨大，但同时也令牠有一种失落感，赤狼本身就是一头狼精，牠的修行虽然没黑苗区域一些千年道行的妖蛇、毒虫般的厉害，但牠也未到可化身成人的修为。 
故此，牠以为刚刚的变身，是代表了牠已修练成人的地步，但明显，这力量还不在牠控制之下。 
有什么东西，会影响到牠的呢？ 

突然，一阵青光照射。 
赤狼抬头看着走出乌厚云层的满月，牠又变回人类来了！？ 
是因为今天的满月吗？ 

在狼族有一个传说，传说人类不小心喝了赤狼族脚印上的水，那个人类便会在满月照射下变成狼样。 
而狼则相反，喝了赤狼脚印上的水，则能在满月下变成人。 
赤狼也不知道，自己曾经喝过自己或同族的水吗？ 
但是，赤狼本身只要有一定修为，不是就能变成人了吗？ 

这时，牠想起了。 
今天，牠才是第一次看到真正的人类！ 

却不知道，牠所偷窥的人，其实是当时名震天下的风流盗贼：江南美盗李三思 
而跟他交欢的，是否李逍遥的母亲，这就不得而知了。 
第一次看到人类，而自己又想干雌性的，那很自然地，便会把印象留给雄性的一方，于是变成今天自己这个模样了。 
当晚，赤狼反覆研究，发觉自己在满月下照射一次之后，便暂时会停留当时那状态。 
也就是说，例如赤狼变成了人类之后，即使跑到一个月亮照射不到的地方，也不会回复原状，直到下一次被满月之光照射为止。 

慢慢地，这种能力愈来愈熟练，不久之后，赤狼甚至可以凭自己想像出来的月亮控制自己的变身。 
后来，他渐渐退出狼族，学习人类的语言、学字。 
然而，他却发觉，自己赤狼时的一身怪力，在人类状态时使出不够三成，虽然在一般少年人眼中那已经是不弱的力量，但如碰上真正的武林高手的话，他是死定的。 
所以，他去了学武功！！ 


他化名成邦尔亚祁，"邦尔"乃苗族语，意思为狼，而"亚祁"是古代匈奴勇猛战士的称呼。 
拜了一名拜月教的侍官为师，赤狼的天资很高，学得很好，也学得很快，不到一年，他便已经青出于蓝了。 
成为了教内的殿前武士，这时，因为他的样貌、才华而欣赏、倾慕他的女子不计其数，跟中原人不一样，异域的外族对性爱之事态度很开放，很多貌美如花的女孩就这样跟邦尔亚祁搞上，然而他并不满足，因为他并没碰上当天那种美艳女子………… 
在一次偶然机会下，在一次月石殿的暗杀行动中，他奋不顾身的救了一个很美丽的苗族女人。 
她就是拜月教四大长老之首的石长老独女，当时只有十一岁的石娇龙。 
自那天之后，赤狼便没再碰到像李三思的情妇那种级数的美女，而石娇龙在他的眼中，比任何宝石都更加艳丽，苗族女子中，不乏各式各样的俏丽可人儿，但都比不上石娇龙之美！ 
至少，在邦尔亚祁的眼中是这样认为。 


在那之后，他用尽了人事关系，进入月石殿成为当处的殿前武士，为的，是多接近一下石娇龙。 
之后，他很幸运地得到石娇龙的青睐，更获石长老的赏识，成为他的徒弟！ 
而他的外号，则因他的名字，而被当时的黑巫王称呼为"武魔狼"。 

武功突飞猛进，原本，妖精成人之后，为了保持拥有成人时跟妖类同样的力量，必须以人为食，以维持体内的灵气，但赤狼修行不足，便意外成人，成人后又没保有妖力或法力，原本牠即使以人类的身份生活，体内妖气不断累积、增强后，都会变成，一般强大的妖怪。 
但赤狼不但幸运，更习下人类的武功，人类武功之强在于那天马行空的创造力，是以能用百年之驱破千年之修行，像独孤剑圣这类高手，纵不过百年之龄，亦能击破数百年修行的强大妖魔鬼怪。 
赤狼以妖类之身，本身不适合修习任何人类武学，但既他成人后只有人类的特性，便无碍他的武学。 
然而，牠亦留有野狼的特性，偶尔也会偷吃生鸡、小羊来保充精气。 
(熟食能充饥，但只有生吃才能吸取血肉精华) 
一切在牠身上的巧合，都没法理解…………… 

之后，赤狼在一次被十面埋伏的苦战之中，意外地开发了能同时使用狼、人力量的魔狼之力！ 
体型变得更大，能以后二肢而立，使内力、掌法、妖术、气功皆得心应手，更重要的，是大肉棒也变得更大、更粗。 
唯一的缺点，是这一着一使来，力量、性欲皆会增强，但体能透支也极大，之后有一段时间甚至不能变成真身，必须以人类的模样活动，功力也暂时骤降至本来一半的水平。 
是以武魔龙故事以魔狼之躯与林夫人淫欲，就是为了之后在林天南面前隐藏本身功力的高低。 


在石娇龙十六岁当年，时机成熟，赤狼尊敬石长老，而石长老也对这徒弟很满意，几年前，成人不久的赤狼仍未熟练，对石娇龙的爱慕根本瞒不过石长老的法眼，但石长老也看得出赤狼的真诚，回想自己少年荒唐也曾按捺不住的风流生活，他还有点欣赏赤狼的耐性。 
毕竟武功愈高的人，自视也甚高，石长老回想自己也曾忍不住侵犯了青梅竹马的孩提好友，而那女子当年才不过十岁而已…………. 


石娇龙生日当晚，二人以人类的身份尝了禁果，那一天，赤狼第一次得到了自己非常珍惜的人的初夜。 
当晚，赤狼的血瘾又发作，拜月教要员的生日中都有以生血祭月神的习俗，于是赤狼便打算俏俏潜入祭坛偷喝一、两口鲜血。 
血味为腥，也搞不好男生半夜出外被称为“偷腥”就是源自赤狼。 


很不好的，当晚石长老发现了赤狼。 
起初石长老也不过以为徒弟嗜血是走火入魔的第一步，但后来在武魔狼发出来的魔气，却是掩饰不了的事实！ 
不能接受自己的女儿爱郎是头妖怪？还是非我族类，其心必异之理？ 
石长老便跟自己最欣赏的徒儿大战起来！！！！！！！！！！ 
功力、招式俱不是师父的对手，武魔狼更在其师全力的一击轰下！！！ 
败在火龙掌的最高境界‘烈龙吐焰掌’的九重天修为境界之下。那一天，他认识了，真正的“龙”是那样的强大，而自己在牠面前只是一头小小的狼，一头从前曾经让牠觉得非常自豪的狼族，之后，他决定改名为龙，他希望得到像龙一样强大的力量。 
赤狼最后只好抱起石娇龙为人质，石娇龙本来不断的挣扎，到最后，赤狼下了一步非常不智的一着，至少，他为了这一着后悔了一生。 
牠向石娇龙喂下了迷心蛊！ 




之后，在武魔龙的力量，石娇龙的计策下，二人在黑苗巫族的势力范围下周旋了十数天，二人终于脱离苗族之域，进入中原的花花世界。 
之后，武魔龙自组织狂魔七寨，收了得意的弟子林过云，更认识了当今皇帝，接二连三败给真龙之下…………. 
甚至，皇帝并没有给牠狼的尊重，跟他朋友相称，但对皇帝而言，武魔龙再强也不过是他的一头狗。 
自己真的只是头软弱的狗吗？ 
不！！ 
我也是龙，我也能飞上九天之际，我也能用自己的力量，夺取我想要的一切！ 
所以，武魔龙纵使极不愿意，也接下现在的军职。 
‘败将’之首。 


“残兵”、“败将”，大内最强特殊部队的带头老大。 


他收到了成为“败将”之后的第一道军令。 
他要跟神武大将军一起攻打黑苗族！ 

他要在自己的故乡残杀自己的同胞、征服自己的国土……… 
更要面对自己的师父、自己的女人。 
皇帝深知疑人不用之理。 
他就要武魔龙自己证明，跟自己一样！都是做大事的人！ 
成大事者，就不能为亲情左右，为了权力、地位、金钱、力量。 
除了自己之外，武魔龙就应该出卖身边一切的东西。 
包括他重要的人、最爱的人。 
不然，他就会被这些东西所影响，为这些恼人的东西拖累！ 

这就是强者跟废柴的分别！ 
楚霸羽，就给我看看，你有没有资格当朕的朋友吧！ 


能不去做吗？ 
即使不愿，现在也只得硬着头皮上了！ 





而这边，武魔龙的故事，便是后话。 

另一边，林天南回苏洲之后。 
一直辗转反侧，焦虑不安…………… 

他的头海中，满是另一个女人的倩影。 
他深爱自己的发妻，但他开始认为，这是因为自己从来没看过比她更美的女人而已。 
在花样年华的刘美美魅力下，深深占据了林天南的心。 

回到苏洲之后，他更确定了自己的想法。 
那天，他碰了很久没碰的妻子。 
在这之前，林夫人上次被人干已经是几天前武魔龙的那一次。 
这几天以来，林夫人无时无刻的回想那根魔狼大肉棒，那恐怖的尺寸及高超的技巧！ 
无奈自己这几天都搞自己的嫩搞松了，生怕丈夫发现，也没要求交欢，而且，自己曾对不起他，几乎连正眼都不敢看一下。 

那天晚上，林天南跟林夫人翻云覆雨过后，林天南惊讶于妻子的改变。 
从前那个会害羞，必须关上灯才能上的妻子，在自己的要求下，竟可答允亮着来做，而且，在自己每一下的冲刺下，妻子的反应也比过往更强、更激烈！！！ 
当然了，这些日子以来林夫人被武魔龙开发的肉体下，敏感度上升了，而林夫人高潮时，晃动的胸部更射出大量奶水出来，林天南边品尝美味的乳汁之余，也对自己重新估计。 
男人都是自大的生物，尤其是强者！ 
因为这些日子以来，林夫人不是在刘府就是跟月如逛街，而且也有婢女及一一在旁，所以，林天南压根儿没有“老婆偷汉”这念头。 
林天南认为，这一切的改变，是来自自己！ 
自己改变了，男性魅力比之前更强，所以让妻子得到更大的反应，更高的高潮，激烈得连奶水也挤出来！ 
而那些改变，是因为自己的力量，自己的欲望。 
他认为自己把妻子当成那留在脑海中美人的替代品，他干得比平时更落力，肯下心机去玩一些过去这古板的家伙不会去玩的花样，口交、乳交、肛交这些过往在他脑中嗤之以鼻的玩意全都玩过一遍。 
恋爱，是女人最好的化妆，恋爱中的女人，都比较漂亮，带一种恋爱女人才有的美态。 
林天南在恋爱中？ 
在他的眼中，一切都比过往更好，妻子变漂亮了，也满足了，自己性能力也高了，权力也大了。 


而事实上………是这样吗？ 
当然不是！ 


林天南的确比以前更落力，但这女人早就接受过比这更刺激、更高段的性爱，林夫人的确得到了成亲以来最美满的一次性爱，却怎也比不上跟武魔龙多次以来最差的一次。 
即使是第一次被狼奸时，痛楚、羞愧之后的快感也是比这次高明得多。 
现在，凭林天南的肉棒尺寸，纵使能使敏感的她高潮，却仍只得给她稍微止痒，她根本不满足。 
肉棒太小、太短、持久力不足、射精不多、数次也不够…………… 
从前曾令她死去活来的丈夫已经不再。 
没有那只兽交时才有的野性快感，林夫人已经快活不下去了！ 
每天晚上，林夫人都先自慰个无数次之后，才找上老公快活，认为自己已经把湿穴弄得更敏感，可以享受丈夫的肉棒。 
却不行……………… 
即使感觉比之前强烈，那比之前满足，但还是深深的感受到不足。 



在抽送动作出，林夫人说了几声“对不起”，她知道自己对不起丈夫，即使他弱小短弱不快不够力仍努力迎合他的动作。 
而这种行为更令林天南感觉到他的男子气概和征服女人的英雄感……………. 



这些日子，持续了一个月之多。 
一方满足，一方欲求不满的生活。 
让林夫人变得疯狂的月夜当中，林夫人站在家中后园，赤裸上身，接受月光精华的洗涤，拥抱自己的巨大乳房，奶水源源不绝的流下，樱唇吸吮着红肿难耐的甜蜜乳头，玉手插入亵裤拨弄娇媚嫩滑的小穴，淫水一直没停止过，川流不息的流出来，混和奶水和香汗，诱发出荡人心弘的醍醐香气，令人疯狂的气味，引来了远处的低叫声……. 

林夫人：“谁！？谁在那里！？” 
林夫人大惊，林府的后园几乎就是整个山头，这样的深夜时份根本没人会来，自己也是只会跟月如带小狗散步才会过来这边………… 
小黄：“汪！汪汪！！！” 
是小黄…………. 
林天南给月如生日买的小黄狗。 


虚惊一场，林夫人摸摸牠，因为刚刚的一惊，她的兴致都没了。 
正要带小黄回府的时候，却发觉牠在地上嗅一些东西………… 
细看之下，林夫人立即满面通红。 
小黄正在舐她流下的人奶、爱液混成的香汁………. 
林夫人觉得羞愧，却拉不开死命不走的小黄，林夫人这时却发觉…………. 
这只衰狗摇头摆尾的样子跟狼哥哥有点像！ 
尤其牠把香汁舔个津津有味这一点更像，于是，她决定了。 


今天，就让小黄狗陪我一天，黄狗年纪稍幼，也许没法让我满足。 
但跟牠口交，籍由肉棒的感触来自尉，或者用小狗的舌头也许是不错的主意。 
立下决心，林夫人蹲下身子，爬到小黄的下胯，挤挤乳房，让如脂肪柔软弹性的胸部凑到小黄的面前，让牠粗糙质感的舌头肆意细味品尝着香蜜滑溜的小樱桃，享受甜美透彻的乳白奶水。 
林夫人也不闲着，努力舔弄那小小的狗肉棒，慢慢地，肉棒热起来，变长起来，变大起来。 
奇怪，小黄才不过两岁，虽然已经快成年，但仍然算是小狗，何以那肉棒得天独厚，长得那么大？ 
约有七寸长，比林天南的还要长，而且…………… 


这根阳物看起来跟武魔龙的很像………… 
死相！干嘛无论看到什么也会想起那个坏男人，贱狼人？ 
这时，她发觉在小黄睾丸的旁边，有一小圆兽毛脱了。 
好奇之下，把杂毛拨开，看到一个小小的烙印，但这个焙印，不就是狂魔寨的徽号？ 
看着小黄狗的肉棒摇来摇去，尾巴摇得更厉害，林夫人仿佛就看到武魔龙那顽皮的笑容。： 
“傻瓜！我就知道你一定会按捺不住的，所以我早就在那小笨狗的身上做了手脚，虽然没我的强，但应该可以满足你吧？” 


林夫人心中一酸，也不理这个坏蛋到底是为了自己好还是想自己更堕落。 
总之他就在自己无助的时候给了他需要的东西…………… 

林夫人：“大烂人………….” 









重新开始，小黄用牠的舌头深入淫穴湿润的深处探索，短短的兽毛抓痒了接触林夫人的每一寸柔嫩肌肤！ 
林夫人享受这种骚痒带来的感触，一边用顺滑细腻的纤纤玉手轻抚坚挺的粉乳，自从跟武魔龙搞过之后，她慢慢开始对挤奶这一个动作感觉到跟欲乐不同的快慰，也许是母爱心作祟，从前她也曾经觉得帮月如喂奶是她最大的幸福，只不过现在这个幸福的对象变成了插她、干她、让她得到原始感觉的对手罢了。 
待下体得到充满的刺激，满溢的爱液可以证明，现在的林夫人随时也可以接受肉棒的占领，但在这之前，林夫人还得对小黄做一些准备功夫。 
握着小黄的肉棒，那话儿早就因亢奋抖动流出透明的润滑液体，现在小黄的状态，恐怕插入去不久便会射精，多么没趣。 
把小黄抱起，让牠向后躺着，张开桃杏小嘴向亲亲小肉棒，然后把它含住，轻柔的上下套弄，林夫人发觉在狗肉棒的末端有一个凸起的肉团。 
便俏皮的舔了两口，可是小黄却没什么特别反应，看来那并不是特别敏感的部位。 
林夫人的小穴开始由骚痒及期待渐渐变成焦躁及渴求，这样淫荡的讯息令爱液流得更多更可怕，让草地都全湿了！ 
于是，她便用自己最后的绝活，之前已经练习过数次，用胸前的两团大肉紧紧夹着小黄的肉棒，这些日子以来，乳房被揉搓的次数可能比之前半生加起来的总数还多，那对大奶奶的感触变得非常的敏感，连肉棒上的青筋也能感觉到，乳交起来更得心应手，因为自己只凭胸部的感触已经可以顺着呼吸、身体的摆动、肉棒形状来改变自己的动作、节奏，甚至轻捏改变玉乳的形状迁就肉棒的按摩。 
而口交技术也提高了，有节奏和转变吸力的吸吮技巧，舌头的卷缠、牙齿轻咬和摩擦，每一下都能刺激一切雄性肉体的强大反应，让他们失去理智和思想，一心只希望推倒眼前充满媚艳华丽魅力的诱惑肉体！！ 


接着，林夫人突然想到一些坏主意。 
她开始发觉自己多少理解武魔龙在床上那叫人羞死的坏主意，其实也是一种乐趣。 
但她的主意其实还不算坏，她打算考一下自己的技巧。 
用胸部和口部的敏感触角，感受着肉棒肉的一切活动，顺应及感受那流动，让乳交的时候跟对手同步，一同感受那无上的欢愉。 
渐渐，她感觉到一股暖流从睾丸逆流而上，她知道是时候了，才刚放口，小黄那赘了很久的一炮便发射出来！！ 
时机、动态掌握得分毫不差，如武魔龙所料，林夫人果然是个淫妇，一个能为了取悦强大雄性而生，为了性欲可做任何事，能熟练任何一种性爱技巧的天才淫荡女人！ 


而这点，她本人也察觉了，自己竟然不自觉的把脸接住了所有的狗精！ 
本来算准了发射时机，自己打算避开的白浊秽液，到眼前的时候，自己却不由自主的迎接，更把这些纯白的香料惜如甘露的一滴不留吞下，在口中细意品尝那味道。 
林夫人：“啊…………好棒！狗狗的精液也不错，但比狼哥哥还是差了一点。” 
相比武魔龙的精液，小黄的相比起来量少，也很稀，没有那种黏稠浓烈的感觉，更没有那香滑清甜的味道，但这就够了，林夫人并没要求太多！ 


接下来，是让小穴解放的时候了，虽然刚射完，但小黄的肉根还是高高昂首，随时可以再战。 
而且，这样牠的持久力也会增强！ 
再也忍不住，便把大棒子狠狠的插进去！！！！ 
好大，即使比武魔龙比要小得多，但忍受了整个月短小丈夫的肉棒，林夫人差点就错觉这是她有生以来交欢最好的肉棒(虽然跟她交欢过的只有一人一狼一狗)，进入之后，林夫人用手帮助小黄顺势慢慢的进出，待小黄熟习了这种动作之后，林夫人便放手任由牠乱捣乱插。 
林夫人：“啊…啊……好！太棒了，跟他一样……让我变…成……野兽吧！！好爽！再大力一点，再深一点……啊呀………” 
即使不够武魔龙的可怕尺寸，小黄现在也很够劲的了。 
跟那只叫人又爱又恨的坏透的狼不一样，没有技巧，只有死命的抽插和高昂的斗志，这些都能补肉棒不够大的不足，林夫人抱着小黄，因为体形关系，一人一狗只能用正常位或背后位其中一个姿势，林夫人没法使用擅长的骑乘位摆动她灵动的蛇腰加强刺激感。 
只得欲正常位抱着小黄，用手按着牠的屁股加强力度！ 
林夫人：“你身上……有….狼哥哥的气味………好舒服，再大力一点………啊…….我、我要泄了！！！！！！！！！” 

良久，林夫人终于到达了久违的连续高潮，之后，她还让小黄和自己再来两次。 
已经觉得够了，林夫人虽不舍得，但也觉得应该是时候停下了，当下不再动作，让小黄把死命插到最深最入的肉棒抽出来………. 
林夫人：“小黄，已经够了，今天就先做到这儿吧，反正将来还有机会。” 
小黄汪了两声，却没把肉棒拔出，只继续动。 
林夫人：“啊……这里……呀呀呀….不行，今天够了，快天亮了，小黄停吧。” 
没反应，林夫人怕自己身体又会再次兴奋起来，便伸手打算把肉棒拔掉…………. 
不行。 

怎么回事？ 
肉棒不知是不舍得美丽的艳穴，还是武魔龙搞的把戏，肉棒在嫩穴内虽然畅通无阻，却怎也没办法拔出洞口之外………. 
这就是那坏蛋说的小把戏吗？ 

不！其实不是。 
狗的肉棒末端，其实有一个称为“蝴蝶扣”的肉团，因为它的形状，在完全进入蜜洞之后，就成了一个倒勾，顶着洞口，不让肉棒中途拔出去。 
这情况会直到狗只，射个清光，交配完毕后，才会变软拔出来。 
可是，没有这种知识的林夫人那懂得这么多？ 
她正以为这是武魔龙给她玩的魔法，但知道武魔龙爱玩却不会太过份，至少不会下“不能再拔出来”这种咒语。(他本身也要玩呀) 
只能拼命令小黄不断满足，希望能尽快让它能拔出。 
可是，那根东西在肚子内搞动，再加上林夫人本身慌乱的心情，竟也变成另一种淫靡的刺激…………. 


林夫人：“(真是的……我连这种羞人的事情都能有感觉，难道我真的变成了那种狗尽可夫的女人？)” 
不承认还不承认，身体仍然是老实的！！ 
林夫人的感觉愈来愈强，糟了，身体又有兴奋了………罢了。 
那就爽快的大干一场吧！！！！！！ 

接下来，差不多半个巴时辰，一人一狗疯狂地抽弄送插，搞得林夫人的小穴都红起来了，若不是习惯了赤狼那大尺寸，恐怕现在整个穴都肿起来了。 
终于，连续射了五次之后，连同之前的三次和一次乳交，，一共写了九次肉棒才软下来。 
这就是“狗(九)”这个字的由来吗？ 
连续来了九次，但仍然没有像武魔龙做那时的潮吹，这让林夫人觉得有点遗憾。 
小黄气喘喘的走到面前用舌头舔舔林夫人的脸以视亲切，但当林夫人抬头报以微笑的时候，小黄却老实不客气的直到怀里吸奶………… 
林夫人微笑捏着牠的背，似骂非骂的叫了一声：“畜生” 

整理好衣服，林夫人正要带小黄回到屋内，虽然昨晚胡天胡帝了一个晚上，林夫人却没疲倦反而更容光焕发。 
但当她走到林府后…………. 
她看到了一幕让她震惊不已的场景。 
只见小月如坐在暗角一旁，掀起了衣服，露出刚开始发育的娇躯，右手放在柔软未开胞的小穴，手指沾满了黏湿的爱液，左手在揉搓自己微微隆起的幼嫩小乳房。 
小月如满脸通红，整个呆住，眼角泛起小小的泪水，就像偷吃糖果的孩子一样。 

在月如那娇小可爱的脸蛋上，眼神却发出了红绯明亮的色彩，不知道她在那里多久了，但在那爱液的份量来看，月如至少也自慰了五、六次。 
而整个呆住，大概是因为她自慰太多，或是第七次高潮未至，现在双脚还在发软。 
林夫人突然有种感觉。 
小个女孩将来一定会是一个比自己更美丽、更有艳色，却也更淫荡的女人。 
怎么自己会有这个想法………？ 
对着一个受到莫大刺激的小女生评头品足，而且那个还是自己的女儿………. 
而自己刚在她面前的羞态，都被看见了。 
却仍冷静的看着女儿。 


林夫人：“如儿？” 
林月如：“娘……娘亲。” 
林夫人：“你在做什么？” 
林月如：“月如也不知道，跟娘亲一样….月如也觉得很舒服。” 
林夫人：“………………………” 
林月如：“对不起，月如是有做错什么吗？” 
林夫人：“如儿，要不要跟娘亲一起做很快乐、很舒服的事？” 
林月如：“月如可以吗？” 
林夫人：“如果你是我女儿的话………一定可以。” 



说着，林夫人把女儿抱起，她觉得这刻的女儿很美，比自己更美艳。 
甚至，美得有点让她觉得妒嫉。 



待续…………. 


======================================================================= 


上次贴的时候，曾有几位前辈要求(至少我听起来是这样)我写仙剑文应该让多一些仙剑角色登场。 
那当然是会的，可是一切都要看剧情的进度………(汗) 
而且，到了今时今日我也不怕老实说。 
我是很想写原创文的XD 
而写仙剑同人的原因……… 
主要是因为我这个没人气的废柴要写一个原创的兽交文，只会令人嗤之以鼻而已。 
我还有这个自知之明，所以，就借助了一下仙剑的世界。 
另一个原因就是我懒嘛…….(我可没心机架空一整个江湖) 


接下来，说我写得慢的人……… 
我只能尽力了。 
一篇仙剑EX的文也不算短，事实上依某几个有在连载的作者稿量而言。 
我一篇文有可抵他们两、三篇的字数，当然我的作品份量不够也是事实………… 
而我本身也有自己要忙的事，希望大家就不要计较。 


最后，谢谢那些不看兽交文却支持我小说的人。(还真的有这种人) 
虽然我是个又拖稿又写不好又臭脾气的家伙，但支持我的人还是会让我很感动。 
我知道很多人都不爱看武魔龙XD 
放心第五回开始他就会暂休了，但当然他是主角之一，这单元完结后很快又会出现的。 
希望能快一点跑第五回出来吧…………

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　 
尚香与的卢； 
绍婵配赤兔； 
虞姬爱乌骓！ 
三美人配三骏马！ 
白天人骑马，深宵马骑人。 
此乃兽交千古梦幻之说…………

