　偶像超战队　 

＜本故事完全属虚构．如有雷同．只系巧合＞ 
前言一：本文并非淡色，不过笔者执意丰富剧情，床戏比例相对较小 
前言二：本文不是明星文，而是玄幻文（而且有点爆笑） 
前言三：既是玄幻文，里面出现类似真实人名、地名，只能算是一种巧合 
前言四：这是针对看文经验有感而发。笔者本来甚爱明星文，可惜无法引起共鸣，因为不少明星文充斥著作者们的自我幻想。所有女明星都是大奶类动物、都是处女、都是因奸成爱……结果除了名字相同，完全没那种感觉。偶像超战队虽是玄幻文，再三强调虚构、巧合，但是希望能够写出那种感觉。 

PS：笔者想写比较冷门的明星，当然以香港为主，中台日韩甚至外也不妨，诸位不妨留言让笔者参考参考 

-------------------------------------------------- 

某年某月某日黄昏，埃及尼罗河畔某一个岩洞深处。 
浓烈血腥味中传来断断续续的悲鸣，沙地上简陋的照明系统发出微弱灯光，在岩壁上投射出一个巨大黑影。 
在沙地上有一对赤条条的男女，那男人虽然瘦削，身上肌肉却如钢条般扎实，他抓住女人两个膝盖，把她的大腿掰开成M字，下身向前挺动着。随着每一下冲刺，女人发出夹杂痛苦和欢愉的呻吟声，然而除声音外，她已无力挪动身体去表达任何讯息了。 
那男人的动作稍稍慢了下来，他把女生两条长腿扛到肩上，抬起她结实的美臀，然后跕起脚尖像虎卧撑般向下一沉，整条肉棒垂直没入肉壶之中。巨大冲击让女生惨叫一声，被插了没几下又陷入半昏迷状态。 
肉棒拼命抽送着，每一次也顶到花芯；男人小腹撞到女人臀肉上面，发出响亮而有节奏的啪啪声，此刻也变成淫靡之音。女人抵受不了连番刺激，竟尔双眼翻白，唾液从嘴角不断淌下。 
临界点上徘徊良久，男人终于隐忍不住，有如火山爆发一样喷出炽热的精浆，瞬间把子宫都贯满了。猛烈的射击让那女生全身抽搐，短促的哼了几声，又再昏晕过去，死尸般软软摊在沙地上。 
男人长长迂了口气，起伏的胸口迅速平静下来，然后从女体上面爬开，享受着那种一波一波的虚脱感。 
当他回过神来，突然醒悟到自己没剩多少时间，慌忙翻身坐起，膝行两步，伸出颤抖的双手向前摸去。 
糊里糊涂的在沙地上摸了几把，似乎抓住了甚么东西，黏糊糊的好不恶心。男人借着昏黄灯光看清楚，原来是一只血淋淋的断掌，吓得将之掷出老远。 
‘你在害怕甚么？’ 
一个空洞的声音突然响起，似有还无，不知从哪里传来。 
“甚么人？甚么人在说话？” 
‘这全是你做的好事，你到底害怕甚么？’ 
岩洞里面血迹斑斑，满地都是残肢血肉，情状恐怖。男人像是要摆脱那无处不在的声音，连爬带滚的走到岩洞尽头，把一个黄金壶揽在怀里，瑟缩在角落里。 
‘你满是鲜血的双手教人充满力量。’ 
声音像是发自黄金壶，又像是脑海里的幻听。 
“不！是你唆使我这样做……你为甚么要害我？” 
‘感觉不错吧！舍弃无谓的自尊、感情和价值观，享受杀戮和肉欲，这便是我们的生存之道，也是你以后的存在意义。’ 
“不……”男人无力呻吟着：“我不是怪物……” 
‘为何不坦承自己的愿望？你早就想要这样做，你想杀死那个无良教授和排挤你的队友，还有干死那个看不起你的贱人。你有心魔，我们才能订立契约：我们给予你力量去满足自己的欲望，而你便是我们的王，带领我们回到人世……’ 
“你……你们？你们到底是谁？” 
男人的问题得不到回答。他颤危危的扶着岩壁站起身，抱着黄金壶向洞口走去，经过躺在沙地上的女人身旁。她是个中美混血儿，被连续摧残了两个小时后，本来甚是娇美的面容，此刻已是一塌糊涂；粗糙的古铜色肌肤更布满了伤口和血痕。看着那不似人形的女体，实在无法想像她曾经是自己的梦中情人。 
就算强暴者站在旁边，她仍然失神的躺在那里，半张着嘴在喘气。眼泪和唾液划过脸庞，滴到沙地上面，变成水印然后又消失不见。男人蹲下身去，伸出右手抓住女人的左边乳房，目光不期然投到臂弯内的黄金壶上。 
‘舍弃一切吧！’如梦如幻的声音再次响起。 
男人五指用力一收，鲜血溅到岩壁之上，绘出一朵一朵的血花…… 

-------------------------------------------------- 

序章～金氏侦探社 

一年之后，香港。 
“这样一来，你便是我们的正式社员了。” 
只有四百尺的办公室，近窗口的办公桌后面坐着一个长发美女，她点着香菸，然后放下打火机，把一份文件推到阳光面前。 
阳光是个二十出头的男生，大学毕业后来到这儿打工，本来说好了三个月的试用期，然而才一个月左右，社长金妍德便急要跟他签合约。 
“话虽如此，不过侦探社就只我们两人。”阳光拿起笔在合同上签下大名：“一个社长和一个社员，不是很搞笑吗？” 
“我们的工作殊不简单，对于委讬人来说，越少人参与越好，所以我们侦探社很吃得开……过去几年只我一个人，并不见得有甚么困难啊！” 
“社长，你有给我加薪吧？” 
“这个由你自行决定，”金妍德收起文件，站起来说：“这个‘金氏侦探社’以后便要靠你了！” 
阳光呆了一呆，还未会意，金妍德已开始收拾公事包：“我去嫁人啦！要不然怎会让你这种半桶水、没看清楚合同便签名的傻子‘满师’？将来你接工作的时候，别再如此大意了。” 
“社……社长，我没听错吧？” 
“光仔，刚才那份是转让书，金氏侦探社已经属于你的了，你才是社长，不爽的话可以去商业登记处把侦探社的名字也改掉。至于转让费，待你开始赚钱才分期支付，记着你欠我二百万台币耶！” 
“社长！”阳光惨叫一声：“为甚么要用台币计算，这里是香港啊！” 
“因为我要嫁到台湾。”金妍德是南韩人，嫁到台湾还真是意外：“金氏侦探社信誉良好，委讬人才会找我们工作。你要记着行规──所有调查得来的资料都要交给委讬人，你不能有丝毫好奇心。再说，我们的工作越来越难做，那些狗仔队也能够轻易查出谁跟谁拍拖、谁跟谁劈腿、谁被谁包养……现在的年轻偶像太烂了，完全不知检点。委讬人委讬我们的工作，往往是更隐秘、更惊人的内幕，发表出来随时死人。” 
金氏侦探社不是一般侦探社，只会接受跟艺能界有关的生意。它规模虽小，客户却偏布中、港、台、日、韩等地。 
“社长别走！”看见金妍德提着公事包便行，阳光急忙抓住她手臂：“只有我一个人要怎么办？” 
“你千万别结业啊！否则如何还我二百万？”金妍德把一张纸片塞到阳光手里：“这是我在台湾的地址，你有甚么事过去找我。光仔，当侦探不能抱着良心……像你这种家伙，被人吃掉也蒙然不知。” 
阳光扯住金妍德不肯放手，下体却吃了一记她的膝撞，只好蹲在地上，热泪盈眶的目送金妍德走出侦探社。 
“世途险恶……世途险恶啊！”听说许多青少年遇上求职陷阱，有的少女更被骗财骗色，阳光想不到会发生在自己身上。前后不过二十分钟光景，刚才的早餐仍未消化，糊里糊涂竟当上社长（虽然没有任何社员），还背了一屁股的债，谁能轻易接受这个事实？ 
浪漫满屋的音乐铃声响起，这种品味只有金妍德才受得了。阳光爬到办公桌后，把抽屉拉开，里面立即竖起一面显示屏。阳光见过金妍德如何操作，伸手按动一个制纽，扬声器传来一把低沉的声音：“有工作。” 
显示屏上面除了个“X”字之外再没其他映像，那是负责替金妍德接洽生意的中间人，代号就是“X”。那声音经过电脑处理，阳光不知道X是男是女、是老是嫩。 
听到X说话，阳光欲哭无泪：“社长她走啦！” 
X说：“我知道，那你接不接工作？” 
想到接近五十万欠债（折合台币二百万），阳光只得问道：“甚么工作？” 
“有一个新成立的日资娱乐公司，名字叫‘黑月事务所’。客户要求调查有关这个公司的一切情报。今次工作没有期限，酬金以情报质量计算，随时交收……直到客户终止合约为止。阳光，你有没有问题？” 
成为金氏侦探社的学徒，这个月里阳光还没资格出外工作，但听金妍德讲解，大致明白工作范围，这次X介绍的工作还算比较容易。客户的要求很清楚，知己知彼是商场必备的手段，要是查出甚么丑闻更属意外收获。接这种工作，进度比较随意，不像有些委讬需要在限期内交出指定调查成果，但要赚大钱的话，也不能太过掉以轻心。 
“好，我接吧！委讬人是谁？” 
“虽然你没有学满师，不过基本规矩还是应该知道。” 
“我明白啦，客户身份只有你这个联络人掌握，”阳光没好气的说：“我不过多口问句而矣。” 
“你同样受到保护，我不会把你的身份透露给别人知道。” 
作为中间人，X负责暗中接洽生意，经过筛选再发给金妍德，由她决定是否接受委讬。金氏侦探社在艺能界很有名，其实没人见过金妍德，也不知道金氏侦探社的办公室在哪里。 
得知太多秘密，牵动许多人的利益、名誉、地位和权势，懂得自我保护十分重要。 
“那么你尽快进行吧！让我看看你是否能够继承金氏侦探社。如果连这个也做不好，我便正式结束侦探社的营业。” 
尽管X只是个中间人，他不替侦探社接工作的话，阳光也毫无办法。 
“本来想找份工作，谁知道会发展成这样……”阳光关掉显示屏，颓然坐在椅子上：“我要如何才好？” 

-------------------------------------------------- 

湾仔海傍一个露天茶座。 
阳光看了看腕表，然后打开报纸，细阅上面的新闻。阳光应征金氏侦探社的工作，纯粹为了糊口，其实他对娱乐新闻并不热衷。何况招聘广告非常简短，只说聘请助理，阳光对工作性质可谓一头雾水。 
“你在看甚么？” 
阳光抬头一看，原来是黄献芳。她身量不高，穿着白色T恤加米色背心，胸前挂着一部长镜头摄影机，谁都知道她是个记者。黄献芳不是一般的记者，而是娱乐版里面最惹人讨厌的狗仔队。 
黄献芳是某娱乐周刊的狗仔队，同时又是金妍德的工作伙伴，合作形式非常自由。 
“一年前在埃及失踪的考古队，证实已经遇害。”阳光放下报纸，说：“当地警方在一个山洞发现考古队队员的骸骨，行凶者手段凶残，尸体要经过处理方能辨认，现在查出其中七人身份。” 
“这种新闻干你甚么事？还以为你研究淫兽杀人呢！”黄献芳把一本杂志抛到阳光面前：“或者看我采访的报导也好。” 
听到“淫兽”两个字，阳光不禁皱起眉头。这半年以来，香港的风化案日趋严重，强暴至死的案件更是直线上升，不知从甚么时候开始，传媒对此类案件归类为“淫兽杀人事件”。 
黄献芳坐到阳光对面，问：“叫我出来有甚么事？” 
阳光凑前道：“刚刚接了一项工作，想你教我要怎么做。” 
“金姐去了台湾，侦探社没有关门吗？” 
“社长把侦探社让了给我，要我赚钱还她……我糊里糊涂的签了合约，只好认命啦！”阳光叹了口气。 
“金姐大刮一笔才肯离开，你真惨！”黄献芳笑道：“聘请助理果然是个寻找羊牯的陷阱。” 
“你一直替社长做兼职，我需要你帮忙。”阳光诚恳地望黄献芳说。 
“我可以出卖杂志社的资料，你需要甚么？” 
“是黑月事务所，有关它的所有资料我也需要。” 
“嗯，黑月事务所今天下午会举行开业酒会，我弄张记者证给你混进来吧！” 
“甚么？黑月事务所还没有开业？” 
“事务所的工作已经开始了半个月，不过开业要‘择日’嘛！”黄献芳瞪着一双眼睛说：“至于记者证……你记着要付足酬金啊。” 

-------------------------------------------------- 

有关黑月事务所开业的酒会暨记者招待会，在尖沙咀一间大酒店的宴会厅举行，事务所的行政总监和经理人并排坐在一张长桌后面，同时列席的还有几位刚刚签约要被力捧的新晋歌手。 
阳光站在黄献芳后面，感觉很是新奇。过去他很少留意娱乐新闻，加入金氏侦探社一个月，从来没有出外工作。黄献芳拍了两张照片，对阳光说：“你不认识他们不要紧，就算是我们也无法查出这些人的来历……如果金姐在这里，大概可以找出真相，你只怕没这个能耐。” 
“无法查到他们的来历？此话怎讲？” 
“黑月事务所透过吞并本地一间唱片公司作为基础，因此能够立即运作。它和日本的事务所有合作关系，几个高层全部从国外请回来，以前不是行内人……至于这个事务所的资金来源也是一个谜。” 
“连你们都没找到的资料，我能做到甚么？” 
“金姐当然比狗仔队厉害，否则买几本杂志得了，何必出钱雇用你？” 
记者的发问和事务所高层的回答教阳光头昏脑涨，然而坐在旁边的女生却令他眼前一亮。 
“我们希望使用先进管理和策略，为亚洲艺能界出一分力。”行政总监简朗说道：“黑月事务所致力促进两岸三地和日、韩两国艺人的交流，与不同地区的事务所签订合作协议，譬如保送我们旗下艺人前往日本受训，同时邀请其他地方的人气偶像到本港献技。在未来的日子里，早安娘、工房等人气组合会陆续和大家见面。” 
经理人路亚美接着说道：“我们除了跟几位天后合作，亦会全力催谷几个新人，包括坐在我身旁的郭芯其亦已‘过档’，以后请各位记者朋友对她多多提点。” 
发布会后便是酒会，不过只是做样儿，明星们和事务所高层拿着食物、酒杯跟记者做访问，只有阳光无所事事边喝边搜寻郭芯其的踪影。郭芯其留着一头直发，脸蛋圆圆的，穿着窄身T恤和短裙，充份显出高佻的线条美，尤其那令人目眩的四十三寸长腿……最令阳光着迷的，却是那双仿佛会说话的眼神。 
“喂！”黄献芳拍了阳光肩膊一下，说：“跟我来！” 
“甚么事？”阳光心不在焉的问道。 
“简朗、路亚美和郭芯其已离开了宴会厅，我对这里的‘二打六’没兴趣，要跟着去看看吗？” 
听见和郭芯其有关，阳光立即双眼放光。黄献芳皱眉道：“你不会忘记自己的工作吧？”黄献芳虽然身材娇小，不过发怒的样子很吓人，尤其那双不耐烦的眼睛，教阳光不敢再说甚么。 
两人走出宴会厅，阳光指住另一边道：“咦？他们没有离开酒店，到大堂干甚么？” 
“事务所举行大型酒会，同时租用酒店房是很正常的，”黄献芳摘下记者证，把相机放进背囊里：“看来可以拍到很有用的照片。” 
看着三人走进升降机，黄献芳确认了层数，和阳光乘搭另一部升降机追上去。 





第一章～黑月事务所 

尖沙咀一间五星级酒店的总统套房内。 
沙发组合坐了四个人，还有一个男人站在吧枱后面调酒。 
“德古拉，别只顾着弄你的‘午餐’，也给我们斟几杯‘正常’的酒！” 
沙发上一个长腿美人说道。这女人差不多有六尺高，身材比例均匀，穿着行政套装时，裙下露出两条雪白的长腿，衬以黑色高跟鞋，感觉十分搭配。 
她拨了拨耳鬓短发，细长凤眼盯着吧枱那边看。 
那个德古拉转过身来，一张雪白俊脸赫然便是黑月事务所的行政总监简朗！ 
“美亚，那种东西你自己来吧！”不知是简朗还是德古拉的男人说。 
“你自命绅士，怎么斟杯酒也推三推四？” 
“我当然是绅士，可惜你不是淑女。” 
“嘿嘿～”被叫作美亚的女人，看样子便是黑月事务所的经理人路亚美：“你只会善待能够吃掉的猎物，算哪门子的绅士？” 
坐在沙发上的还有郭芯其，她乐得在旁边看热闹，丝毫没有劝止两人的意思──郭芯其虽然有五尺八寸高，但是和路亚美相比，还是输了身材。 
倒是另外一个男生忍不住说道：“你们不要吵，先听首领怎么说吧！” 
郭芯其笑道：“你这个人类管得着我们吗？” 
那男生脸上一红，狠狠瞪了郭芯其一眼。郭芯其满不在乎，还向他扮鬼脸。 
房间突然传出低沉的声音：“你们给我住口！” 
沙发上的四个人同时站起，和简朗一起向房间躬身施礼。 
“摩菲丽，本尊也是人类，若没有本尊帮忙，你们能够离开妖邪界吗？” 
郭芯其耸了耸肩，又提起手肘去撞那男生。那男生身材瘦削、肤色黝黑，和郭芯其差不多高。他抓着乱糟糟的短发，别过脸去不理睬郭芯其。 
“听着了，暂时收起你们‘四大天王’的气焰，给本尊搞好‘黑月’的业务。” 
路亚美问道：“首领，我不明白你的用意……要征服人类世界，靠我们四大天王便能成功，没必要搞那么多花样。” 
简朗笑道：“我倒没所谓，焦急甚么？慢慢玩不好吗？人类活动十分有趣，把它当成角色扮演便是了。” 
郭芯其也在旁边说道：“能够尝尝当偶像的滋味，感觉不错啊！” 
低沉的声音续道：“要得到一个地方有许多不同方法，譬如强行征服还是暗中控制；正面开战还是慢慢侵蚀……本尊倾向后者。你们喜欢杀戮和肉欲，这点本尊从开始已经知道。地球……人类世界对于你们来说，只是一个牧场而已，破坏它没有意义。” 
简朗点头道：“我们暗中采取行动，逐渐把人类世界得到手，也是一个不错的游戏。对于人类来说，经济侵占往往比军事侵占更有效……首领是个人类，自然比我们更明白人类世界。” 
“话虽如此，许多行业不拣，偏偏要搞甚么娱乐事务所，首领不会是想借机会搞女明星吧？”路亚美扬眉问道。 
房间之中没有传来回答，看来真相呼之欲出。 
简朗又笑道：“美亚，你就看开一点吧！有名气的女人特别好玩，就连我也喜欢。”顿了一顿，简朗回头问道：“你是不是一样想法？钢烈？” 
站在后面的钢烈，是一个身高超过两米的巨人。钢烈有如石像般没任何表情，而且沉默寡然，轻易不肯说话。 
“璐．美亚，”低沉的声音再次从房间传出：“妖邪界众多淫兽之中，你是属于雌雄同体、形态多变。你以淫精作营养，被你淫辱过的生物往往被吸干至死。请你作为猎杀者，替本尊清除所有阻碍我们的人，让他们快乐到死。” 
路亚美的真实名字叫璐．美亚，原是来自另一个世界的淫兽，伪装成人类有所图谋。 
“简朗．德古拉，你拥有淫兽最尊贵的血统，能够使用迷惑术迷惑众生，与及以血控制他们。有利用价值又不肯合作的人，就交给你来处理。” 
简朗动作潇洒的躬身答应。 
“摩菲丽，淫兽里面只有你是无形无相，倚靠侵占其他躯体进行活动。你可以完全发挥躯体的所有条件，而精魂便是你的食粮。本尊会赐给你可供进食的人类，你不能任性妄为，必须听从指令行事。” 
郭芯其撅起小嘴，无可无不可的应了一声。 
“钢烈，你是经过改造、失去精魂的半生命体，力量比任何淫兽强大。你是我们的秘密武器，请隐藏自己直到最后。” 
巨人钢烈没有任何反应，不过大家都知道他只会唯命是从。 
“阿肇，你比他们都要知道人类心态。你虽然是个人类，但切记千万不能妄自菲薄，四大天王的行动都要得到你的批准。妖邪界四大天王……在本尊眼中，是五大天王才对。你已获得淫兽力量，想要变得更加强大的话，就要放弃人类的尊严和感情。” 
叫做阿肇的男生本来是个普通人，得到这个神秘首领授予力量后，成为淫兽的爪牙。他已经没退路了，因为淫兽力量是被诅咒的力量，需要用上一切来交换。 
“黑月事务所将会成为全港……不，是全亚洲实力最雄厚的娱乐公司，然后我们坐拥庞大财富，再加上传媒和许多无知的fans，我们能够为所欲为，到时候人类世界便是我们的牧场，所有人都会成为淫兽的食物和玩物。” 
简朗把酒杯中的鲜血一饮而尽，说道：“首领，一切交给我简朗．德古拉吧！你解除了封印，把大家从妖邪界释放出来，我们四大天王一定会知恩图报。更何况尚有许多同伴被困在妖邪界内？我们要继续努力，协助首领你取得更多力量，解放所有淫兽。” 
房间里面静了下来，良久没有声音。美亚转头对简朗说：“酒会快要完结，我们到宴会厅去应酬那些愚蠢的人类吧！” 
简朗微微一笑：“你别一副不耐烦的样子！又不是要你扮甚么……娱乐公司的高层，有身份、有地位，看着人类巴结奉承自己，岂不甚好？” 
“你这只吸血鬼最好不要惹我！”美亚重重哼了一声，拉开房门便走出去。 
“麻烦的女人！”简朗笑道：“不过美亚这头淫兽雌雄同体，大概算不上女人。钢烈、摩菲丽，我们不要打扰首领，大伙儿一起走吧！” 
阿肇是个人类，至今无法融入四天王天之中。 
钢烈默不作声跟着简朗走出套房，郭芯其却说：“我有点累，酒会的事拜讬你们了。” 
简朗皱眉说：“你好歹也是我们力捧的新人，这……” 
“我只享受当明星的感觉，应酬的事别烦我。” 
简朗没办法，反手带上房门。 
阿肇绕到吧枱后面，斟了一杯咖啡酒：“摩菲丽，你要喝一杯吗？” 
没听到郭芯其回答，阿肇回过头去，发现她就站在自己身后，两人鼻尖几乎相碰。 
阿肇放下酒樽，干笑道：“怎样，这副身体还好吗？” 
“不错，长得比你还要高，就是胸脯不够大。”郭芯其双手捧住两边乳房：“我没有形态，所以对借用的身体要求特别高。” 
阿肇咽了一唾沫，问：“有件事情我很好奇……首领说你会吃灵魂，郭芯其本人的灵魂已经被你吃掉吗？” 
“还没有，”郭芯其说：“通常我会等到更换躯体时，才把灵魂吞掉。这时候她的意识被我封锁了，无法控制自己的身体，但是能够看到、听见……” 
“为甚么要这样做？” 
“好玩嘛！试想你看着自己做尽所有平日不屑、讨厌、恶心的事而无能为力，那是甚么样的心情？” 
“应该是很痛苦吧？” 
“所以我就最兴奋了！”郭芯其理所当然的说。 
阿肇早知道这些淫兽全是心理不平衡，和他们相处很难堪。 
“我喜欢折磨别人，感受到他们思想的痛苦，我会高潮呢！” 
“这个郭芯其呢？”阿肇耸了耸肩：“你又要拿她的身体干甚么？” 
“嗯……还没认真想过，”郭芯其用手指搔着圆圆的下巴：“譬如这样吧？” 
阿肇还没会意，下体突然一痛，已被郭芯其另一只玉手用力抓住，并且狠狠搓揉着。阿肇吃痛，把她使劲推开，她却俯身蹲了下去。 
郭芯其没转到黑月事务所前已出道半年，尽管主唱歌曲才那么两、三首，却以模特儿身材、清纯脸孔和强劲舞姿吸引不少男fans追捧。阿肇有注意艺能界消息，对她早已留上了心。一个月前，首领决定成立黑月事务所，招揽的第一位歌手便是她，没想到隔天便给摩菲丽相中，强行“侵占”。 
阿肇还在想着，突然发觉长裤被郭芯其拉到膝盖位置。他想要阻止，郭芯其已掀开内裤，六寸长的肉棒立即弹出来，原来他闻着郭芯其的体香，分身早就“掘起”。 
“好可爱啊！”郭芯其的“称赞”令阿肇啼笑皆非：“很精致的小东西！” 
“你是以淫兽来比较吗？这是亚洲男人的标准啊！”阿肇哼声道。郭芯其凑近阿肇下身，两手扶住他的大腿，张开小嘴便吞下肉棒。阿肇感觉自己掉进一片汪洋之中──肉棒先是一凉，然后浸淫在温暖和湿润里面，他忍不住发出了呻吟声。 
居高临下望着替自己口交的女人，视觉享受比起一切都来得刺激。郭芯其撅起小嘴，让口腔更紧密包裹着肉棒，她调侃似的向阿肇抛一个媚眼，那种淫亵感与清纯外表形成Crossover，果然正在吃屌的女人才是最美。 
郭芯其开始前后摆动头部，小心不让牙齿刮到肉棒。厚薄适中的嘴唇圈住肉棒套弄，热乎乎的充满弹性，加上口腔内壁紧贴着棒身磨擦，与及快要溢出的唾液，感觉与阴道简直不惶多让。一般口交不容易满足阿肇，就算吸个半小时四十五分钟，亦未必能够吸出甚么，然而面对郭芯其的强攻，才几分钟阿肇已经爽翻天。 
“我感受到她强烈的屈辱，灵魂似乎在哭呢！”郭芯其突然吐出肉棒，望阿肇兴奋道。她说的是被抢去躯体、真正郭芯其的灵魂：“我连记忆也一并夺取，她被不少男人干过，我能够知道……可是没吃过鸡巴，我给她上指导课，示范更多技巧。” 
“你心眼太坏。”阿肇吁了口气，挨着吧枱说道。 
“因为我是淫兽嘛！”郭芯其才说完，低头又衔着肉棒。她用姆指和食指夹着阳具根部，轻轻捋动着，一条软舌更是十分灵活，在口腔内顶、扫、挑、拨，阵阵酥麻从下面直袭脑门，让阿肇双膝发软，几乎站不住脚。 
阿肇甚么时候尝过这种超职业水准的口技了？他的性经验不算贫乏，然而面对郭芯其……摩菲丽，完全不是对手。这个女体没错是属于人类，内里却是身经百战的淫兽。 
“咦？”阿肇正自欢畅，淫兽力量的超感应突如其来的袭上心头：“有人在外唉唉唉呀呀……” 
阿肇还没有说完，抵受不住郭芯其用力吸啜而惨叫，只见她两边脸颊深深陷了进去，一张圆脸更是“趣致可爱”。郭芯其拼命的吸吮，像是要把整条肉棒吸进喉咙里面才甘心，阿肇隐忍不住，阳具突然绷紧，抖了几下，终于射出第一波精浆。郭芯其不肯放过阿肇，双唇有如装了摩打不停缩放，令他缺堤般一泄到底，精液喷到郭芯其喉咙深处，直接滑进肚子里。 
阿肇两肘搁在吧枱上，这才勉强站住。郭芯其瞄了他一眼，心满意足的站起来，还佻皮的张大嘴巴，显示里面甚么也没有，精液她全部吞下了。 
“虽然灵魂才是我的食粮，但作为淫兽，借用躯体时还是需要滋养……你可以充当我的‘提款机’，让我随时……” 
“偶然打一炮还可，和你们这种淫兽纠缠下去，早晚要变人干。”阿肇发射了一次，不过还没软掉，望着郭芯其的四十三寸长腿，不期然再次起立致敬。 
“你虽然是人类，但是得到淫兽力量的改造，体质会慢慢改变。”郭芯其望着首领所在的房间，说：“首领原本也是人类，现在只怕已变成比一般淫兽更可怕的生物。” 
“我们不应该过问首领的事。”阿肇想起首领就在附近，连忙收拾淫念，把裤子拉回腰间扣好：“你上哪？” 
“你这人真是……”郭芯其走向门口，回头嗔道：“刚才你发现了甚么？” 
被郭芯其提醒，阿肇登时记起来了：“有人在门外偷看！” 
“郭芯其好歹是个偶像歌手，要是被人看见她吸屌，前途就毁于一旦！”郭芯其拉开大门，探头张望：“她似乎很着紧自己的事业，相比之下，吸屌变得微不足道。” 
“你不是要让她难受吗？” 
“我是为了自己，”郭芯其走到走廊，说：“当偶像十分有趣，所以不能让他们毁了……把两人找出来再算！” 
“两……有两个人？”阿肇的道行差着一点：“你刚才就应该让我追出去！” 
“我是淫兽啊！还是吸精比较重要。”郭芯其来到一个放满毛巾的手推车旁边，右手遽出，伸进大堆毛巾之中：“还有个男的跑掉，你去给我追回来，要活的不要死！” 
看见郭芯其从毛巾堆中抓出一个女人，阿肇点了点头，推开后楼梯的防烟门，便去追赶。 
郭芯其抓着那女人的颈项，把她提起──两人身高有着明显差距，郭芯其右手平举，那女的已是双脚离地，她喉咙被扠住，叫不出声音来，也无法呼吸，不消一会便满脸通红。 
郭芯其侧头打量着她，冷笑道：“女人对我没用处，你又比不上我现在这副躯体……把你杀了吧！”郭芯其──摩菲丽本身没形体，当然没性别之分，他需要男人还是女人，取决于占用的是男体还是女体。 
“看你身长不过五尺二、三寸，身材又平平无奇，我没有兴趣。”郭芯其五指收紧，随时可以把她握毙：“你告诉我，你们躲在外面干甚么？” 
那女人拼命挣扎，忽然从怀里跌出一张证件，掉到地上。郭芯其视力有二点零，清楚看见上面的字样：“是记者证？你叫做黄献芳？” 
黄献芳连点头的气力都没有，终于昏了过去。郭芯其把她扛在肩上，在毛巾堆中找到相机，走回总统套房。 

-------------------------------------------------- 

阿肇跑了几层楼梯，看见有人影推开防烟门走出去，连忙尾随其后。那个楼层全是普通房间，租住的都是一般游客。走廊空无一人，阿肇的超感应远不及郭芯其，根本无法找出那人所在。 
“要是让他跑掉了，不知会有甚么后果。”阿肇咬了咬牙，喃喃自语：“让人看见偶像歌手淫乱的一面，绝对是个丑闻，对首领新组成的事务所打击很大；要是让他听出甚么，得知淫兽的事，只怕世界立即便会沦陷！” 
前面一个房间的门被打开，有个男生从里面走出来，勃子挂着相机，大概是个游客。他反手带上房门，转头望着阿肇，似乎有些犹豫。 
阿肇呆了一呆，转身站到一道房门前面，装作从怀里取出锁匙卡的样子。 
那男人从阿肇身后经过，走到穿堂等候升降机。阿肇回过头去，两人再次四目交投， 眼神中一样充满了疑惑和戒心。 
漫长的两分钟终于过去，叮的一声，升降机门向两旁滑开，对视良久的尴尬气氛稍稍减退，那男生向阿肇微微点头，走进升降机里。 
阿肇呼了一口气，推开防烟门便要走回总统套房。心里希望郭芯其别下杀手，那个女人应该好好审问一番。 
这时候，有个清洁女工推着手推车经过刚才那个房间，停下来拍门问道：“谁把门关上了？这房间不是没租出的吗？” 
阿肇霍然回头，脑海里面浮现出那个男生的样子。 




















第二章～淫兽调教 

返回首领租住的总统套房，客厅里却是空无一人。阿肇不敢打扰首领，却听见细微的声音从相连的另一个房间传出。 
阿肇推开房门，看见郭芯其站在沙发旁边，沙发上躺着一个女人，便是刚才那个女记者。阿肇吃了一惊，慌忙问道：“摩菲丽，你把她杀了？” 
“只是昏过去罢了。”郭芯其望着阿肇笑道：“我们淫兽啊！杀了人也不用大惊小怪。” 
“话虽如此，没必要节外生枝，”阿肇取过记者证来看，说：“她叫黄献芳，是娱乐杂志记者，大概在记者招待会后跟踪你们来到这里……你打算如何处置她？” 
“我已取回底片，绝不能让她破坏我的‘星途’。”郭芯其伸手解黄献芳裤子的纽扣，咬牙道：“要是让她知道我们的秘密，就算杀人灭口也要……对啦！还有一个呢？” 
“对不起，给他使计跑掉。”阿肇有点惭愧，但见郭芯其把黄献芳的长裤脱掉，失声叫道：“你在干甚么？” 
“你忘了我也是淫兽吗？”郭芯其狡狯的笑道。 
“但你……你现在是女生啊！” 
郭芯其把裤子抛给阿肇，道：“没错，不能和女人交合，但玩玩总可以吧？那种来自下体的气味，正在触动我的神经！” 
看着郭芯其用力嗅了两嗅，阿肇没好气的道：“认真点吧！你能够抹去她的记忆吗？” 
“我没这个本事……我能够抢夺身体，但不擅长操控心灵。”郭芯其摇头说：“现在有两个解决方法：第一，把她给杀了；第二，把她改造成我们的奴隶。” 
阿肇望着仍然昏迷不醒的黄献芳，似乎不需要再考虑了。尽管不明白如何把黄献芳变作奴隶，但见她被脱去裤子，两条大腿向左右打开，清楚看见黄色内裤上有一抹湿痕，刚才发射过一次的肉棒又再搭起帐篷了。 
呀呀……女人不同男人，有事没事都会分秘，看到湿痕就以为人家性欲高涨，只是不了解女生的处男而已。不过话又说回来，现在还不是太多女生有使用护垫的卫生意识。 
女性分秘物能够激发男人性欲，只要那个女人样子可以就是了。黄献芳不算十分漂亮，而且身材娇小（娇小和矮小的分别，大概在于能否保持身形美态），线条却不失优美，浑身白里透红的肌肤，更让人为之目眩。她双眼紧闭，圆厚的嘴唇半张，刚好及肩的头发束成两根小辫子，感觉清新可爱。 
“没有人不屈服于淫兽力量之下，是你来还是我来？” 
阿肇把视线移到黄献芳的一双脚掌。波鞋早被郭芯其脱掉，白滑的美脚只挂着一对小船袜──就是刚好套住脚掌那种，隐约看见脚趾形状。阿肇算是个恋足狂，美脚最能挑起他的兽欲，比甚么都要有效。由大腿根至脚尖，尤其脚趾更是神奇，长得不好看可以很恶心，长得漂亮就是女人最性感的部位。 
郭芯其坐在另一张沙发上，一副准备看好戏的样子。阿肇不理会她，迳自走到黄献芳身旁，伸手把两只袜子都脱掉。阿肇握住脚掌轻轻搓揉，但觉温热柔软，脚趾更是细嫩有致。他的左手在小腿肚上搓搓捏捏，右手抓弄着五个脚趾头，鼻中嗅到一阵兰花香，忍不住把脸凑上去。 
黄献芳一声嘤咛，昏昏沉沉的扭动身体，慢慢苏醒过来。阿肇一口咬住两个脚趾用力啜吮，黄献芳迷糊之中吃了一惊，想要抽回右脚，却被阿肇抓住不放。她用力踢着双腿，突然发现下身只余下内裤，登时吓得魂不附体，几欲晕去。 
郭芯其趁黄献芳发呆之际，把她双手拉到头顶，说道：“别只顾着恋足，有更重要的事情要办！” 
阿肇放开黄献芳的双脚，问：“老是叫我来做……如何能够令她保守秘密？” 
“淫兽力量除了破坏，更厉害的是甚么啊？”郭芯其笑道：“让她变成你的奴隶吧！” 
望着躺在沙发上的女人，阿肇狠下心肠，一下子脱个精光，露出古铜色的粗糙皮肤。莫看他身材瘦削，衣服底下是结实的肌肉和有如钢条的筋骨，下面那根六寸来长的肉棒，像毒蛇般昂首吐信。黄献芳浑身鸡皮疙瘩，尖声叫了出来。她不是没见过那话儿，六寸不算太长，但不知怎的那感觉就是十分可怖，像甚么猛兽般恶形恶相。 
黄献芳并命踢动双脚，阿肇还是爬到她身上，轻易把T恤扯到腋下，露出黄色乳罩。黄献芳虽然娇小，但细腰美臀极是好看，胸前两团嫩肉如小馒头般。她还要再叫，嘴巴却被郭芯其捂住。 
阿肇瞥了郭芯其一眼，埋首黄献芳俏脸旁边，轻轻啮咬她的耳根，右手从乳罩底下塞进去，摸到了乳晕与及中央那小粒乳头。乳头被手指夹弄着，不一会已变得硬挺起来。阿肇一边舔着她嫩红的颈项，一边把乳罩向上拉，嫩白的乳房顿时从乳罩下面蹦弹出来。她的胸脯只能算是勉强合格，没了厚厚的胸罩（女生胸罩总比想像中要厚），少女般的椒乳向上翘起，像叫人咬住它一样。 
黄献芳的双乳竟是如此青涩稚嫩，阿肇忍不住挤压它，两只手指夹着乳头用力扭动、拉扯，在乳房上面留下几道指痕。阿肇跪到黄献芳两腿之间，左手玩弄着她的右乳，张开嘴巴咬住另一边乳房，双唇一撅一撅的用力啜吮着，舌头不停挑弄着乳尖，令她不期然发出阵阵呜呜声。 
阿肇的右手无声无息滑到黄献芳大腿根部，手指轻拂着内裤上面的小坑。她打了一个冷颤，想要合上双脚，却给阿肇下身阻挡着，紧张得脚趾不停伸屈，模样实在可爱。 
黄献芳双手被郭芯其捉着，任她如何扭动身体也无法摆脱阿肇，急得泪流满面，若非被按住嘴巴，早已喊张出来。阿肇抓住她的两个膝头缓缓拉开，然后俯下身去，隔着内裤舔舐那微微隆起的小丘，又不时用下颚去顶触那富弹性的阴阜。过不多时，黄献芳的小穴分泌出更多体液，从源头往外流出，把内裤都湿透了，显现出一片湿答答的印渍。 
阿肇勾住内裤边缘，一股作气给她剥了下来，眼前出现一丛黑毛，有条不紊的长在神秘地带周围。黄献芳的阴毛生长位置较常人要低，而且疏密适中，那毛发既短且硬，看起来整整齐齐、贴贴服服的铺在阴阜之上，形成一个均称的倒三角形。 
黄献芳拼命挣扎的大腿被阿肇抱紧，私处无奈暴露人前，让陌生男人看个一清二楚。她的两片阴唇十分光滑，没有一丝毛发，一直到股沟也只在屁眼附近长着一些细毛而已。阵阵异香传到阿肇鼻中，那是混杂汗味和尿味，还有女人特有的体味，是男人无法抗拒的味道。阿肇按捺不住，把脸凑到饱满的阴户上面，用力吸吮、舔咬着，发出“雪雪”的声音。 
阿肇的肉棒早已挤胀得难受非常，一条条青筋绽出，像是凶兽出押的态势。他再次爬到黄献芳面前，用那火热的权杖撩拨着两片粉红色的花瓣，才两下已经把棒首挤了进去。 
“呜……”隔着郭芯其的手掌，黄献芳的惊呼声几不可闻。阿肇没理会她的无谓挣扎，肉棒在穴口几番挑逗，终于缓慢地向前推进。那种紧缩包裹的感觉，无论多少次也是人生最爽的享受！ 
纵使黄献芳发疯似的扭动着，阿肇没有停止探索和开拓，在郭芯其的帮忙下，一点一滴闯进秘穴最深处。 
就在棒端触碰花心的一刹那，黄献芳抬起腰肢，双脚伸得笔直，十个脚趾头都张开了，而第一波高潮就紧接其后，在龟头挤进子宫时来临！心理反应和生理反应没有必然关系，即使内心如何不愿意，在唾液和淫水滋养下，六寸长的肉棒要插进阴道并不困难，相反，小小高潮却令黄献芳彻底崩溃──她还没臣服于淫欲之下，只是被眼前的陌生男人全根尽入，一切反抗都是徒然，她已被彻底沾污了。 
郭芯其像是知道黄献芳的想法，终于放开她的手腕。 
黄献芳眼泪划过脸庞，落到沙发上面，变成一个一个水印；两个小辫子也变得松散，那是一副被蹂躏的模样。纵然如此，黄献芳的无声哭泣却在不知不觉中添加了喘息，她只感到下身饱和充实，而且那肉棒凹凹凸凸的，满是青筋和肉芽，磨擦着阴道内壁，淫糜的快感慢慢侵袭全身，随之而来便是本能反应。 
阿肇的双手和肉棒却都没闲着，继续不停攻略着黄献芳的身体，希望尽快令她进入状态。阿肇用左手支撑着上半身，使用腰力把下身一轻一重的向上推送着、揩擦着，右手却伸到两人交接处揉弄她那开始发大的阴蒂。那颗小小的阴核因为充血而变得红涨，穴内流出的黏液也更多了，活塞动作可以更加猛烈。 
“呜呜呜……啊啊……啊啊啊嗳呀……”黄献芳双手抓住阿肇的臂膀，终于从牙缝间喷出呻吟声，喊张出来后再也无法闭上嘴巴了。一波波愈来愈强烈的酥麻感冲击着脑袋，令黄献芳感受到前所未有的性欲。 
黄献芳捉住阿肇的两条上臂，一双眼睛瞪着阿肇，复杂的眼神不知是怨、是恨、还是更多？那双眼睛让她看起来很拨辣的样子，这时候却只有淫荡感。 
阿肇体内的欲火完全燃烧，身体失去节奏，如同发狂般只懂得加快力量和速度，每一下抽送均顶穿了花心，像是要将黄献芳的小穴桩烂一样。这个时候她已经不疼也不痒，只有阵阵麻痹取代一切，把她推上一个又一个高峰。 
持续不断的快感，让黄献芳进入忘我境界，小屁股反而努力配合阿肇的抽插，口中胡言乱语的喊叫着：“啊啊……别这么用力啊！轻、轻点……用力点！用力插啊……好、好、好爽……嗯嗯，就是这样……咿呀～” 
作为奸淫者，尽管没戴避孕套，阿肇在最后一刻把肉棒插到最深处，顶开花心将精液贯满了子宫。黄献芳全身剧震，被热精喷射着子宫的她除了死命抓住阿肇手臂外，再也使不出半点劲儿来。 
下半身的抽搐逐渐静止，阿肇从黄献芳身上爬起，肉棒噗的一声拔了出来。他坐到地上，望着肉棒一跳一跳的，似乎还未心息，好像要再战一回才肯鸣金收兵。先前在郭芯其口中发射一次，现在又强奸了黄献芳，性欲和精力竟尔不减，看来淫兽力量真的不容小觑。 
黄献芳哈哈的喘着气，两只大腿八字打开，白浊精液开始从花瓣之间涌出。她脸上、身上继续冒着汗水，把好好一张布艺沙发沾湿了一大片。 
阿肇长长吁了口气，脑海还是十分迷茫。自从跟妖邪界做了交易，换取淫兽力量，这些日子以来他跟几个女人做过那回事，每次完事后，总是感到迷茫──到底是他利用淫兽力量，还是淫兽力量支配者他？能够到令所有男人欣羡的性能力自然是好，不会熄灭的性欲也可以让他征服更多女人，但为甚么他总有种失去自己的感觉？ 
突然听到一声惨叫，阿肇回过神来，抬头看见郭芯其伏在黄献芳身上。阿肇以为郭芯其要杀人，连忙站起身，却看见她埋头在黄献芳的两腿之间，使劲吸吮着。 
黄献芳双手按住郭芯其头顶，用尽气力想将她推开，然而经过阿肇的蹂躏后，黄献芳已没剩下多少气力，最终还是让郭芯其吸个饱。 
“摩菲丽，你这是干甚么？” 
郭芯其站直身子，用手背抹掉嘴角的水渍，说：“精液和淫水是淫兽的食粮，尽管我与别不同，作为零食也很不错。”她那张鹅蛋脸、一对大眼睛、薄薄的双唇是那么的清纯，但她每一个表情、每一个动作又是那么的淫荡，直教阿肇心中七上八落，肉棒完全没有软掉的迹象。 
不过阿肇还是领会她的说话。淫兽有许多种，大部份也从交媾中吸取对方的淫精过活，但凡事总有例外──德古拉以血维生，摩菲丽以精魂作食粮，不过他们同样嗜吃淫精。 
黄献芳被郭芯其这么一搞，连最后一丝自我意识也失去了。郭芯其舔了舔上唇，笑道：“我们合力让她崩溃，要控制她易如反掌。” 
“真是这样吗？我不相信用性爱可以控制人。” 
“人类也能做到这个地步，虽然他们要完成调教步骤。” 
“只做了二十分钟左右，如何会有调教的效果？” 
“跟淫兽作爱，最少有一半时间是持续性高潮。”郭芯其俯身吻了阿肇的嘴唇一下：“我早已跟你说过，别小看淫兽力量！即使你是个人类，既然被赐予淫兽力量，就得像头真正的淫兽……不能让对方持续高潮的话，好丢脸啊！” 
郭芯其的嘴巴传来一阵精液味道，阿肇想起那本是自己的东西，也就释然。过去几次强暴，阿肇没有太过深究那些受害者的下场，反正只是被美脚吸引才忍不住犯案，事后立即逃离现场。 
但无论如何，郭芯其的说话好伤人。人类的性能力如何厉害，也及不上淫兽万一，阿肇心里十分清楚。自己虽然给淫兽效忠而获得这种力量，但其他淫兽似乎仍然瞧不起他。 
黄献芳双眼空洞无神，半张的小嘴不由自主淌下唾液。阿肇看在眼里，既有点不忍，更多的是洋洋得意。 
外面有人敲门，阿肇把门打开，门外是一个长发女子。阿肇认得她也是淫兽──除四大天王外，还有二十头淫兽已被释放出来。阿肇从那女子手里接过公文袋，转交给郭芯其。 
“刚才我已经吩咐部下冲印相片，但是跑掉一个男的，令我始终不能放心。”郭芯其从公文袋里取出一叠相片，说：“一定要想办法找他出来，是个男人的话就让我出手……咦？” 
“怎么？”阿肇正考虑如何处置黄献芳，闻言回过头去。 
“不在这里……”十余张相片散落地上，郭芯其蹙起眉头，喃喃说道：“都是些不相干的照片……我分明感觉到有人拍照，那难道还有另一部相机？” 

-------------------------------------------------- 

回到金氏侦探社的办公室，就在市中心某栋商业大厦之内。 
除了金妍德和阳光外，就只有黄献芳知道这个办公室所在。外面甚至没有挂上门牌，一切生意均由X作仲介──金氏侦探社在艺能界享负盛名，但在大家心目中只有一个名字，他们是隐形、透明的，从不出现人前。 
阳光坐在原属金妍德的办公桌后，心里面难过非常。已经两天了，黄献芳仍然没有任何消息，他应该要怎么办？要是黄献芳因为帮助他而出事，他这辈子也不会好过。 
望着枱面上的照片，阳光还是觉得不可思议。这两天新进歌手郭芯其继续出席各项大小宣传活动，虽然只有两、三首主打歌，连唱片也没有出，已经风靡万千歌迷，当中以少男占大多数。这位来自深圳的十八岁青春少女，虽然有强劲的舞姿，但买点仍然是清纯的气质，实在很难想像，相片中的女人便是她。 
一个跪在男人前面卖力口交的女人。 
黄献芳与阳光分开逃走时，把相机交给他保管。办公室虽然只有四百平方尺多点，却有一个细小的黑房，方便冲印相片──作为侦探偷拍回来的相片，当然绝对不能交给一般冲印公司处理吧！阳光试用期间，第一课便是学习冲印相片。 
“已经差不多四十八小时，难道要去警署报案吗？”阳光用力搔着头发：“可是出版社那边说献芳是自行请假，我都给搞糊涂了！” 
到现在为止，一切只是阳光推测，他没有亲眼看见黄献芳被人抓住──如果他在现场，作为一个男人绝不可能袖手旁观！不过他们发现了这个天大丑闻，那个黑月事务所自然不会轻易罢休，如果他们捉住黄献芳，一定逼她交出相片，甚至会杀人灭口？ 
想到这里，阳光霍地站了起身，伸手抓住那几张相片：“如果献芳有甚么不测，唯有把相片交到警方手里……” 
办公室大门被人敲响，阳光在这里工作以来还没试过──都说除了他和金妍德外，再没其他人会上来。 
“难道是社长？但她有钥匙啊！”阳光开门一看，站在门外的竟然是黄献芳！ 























第三章～性石力量 

望着眼前的黄献芳，阳光张大了口，好半晌才问道：“你……你平安无事？” 
黄献芳神情疲惫，无力说道：“先让我进来吧！” 
阳光扶着她走到办公桌旁边的椅子坐下，忍不住追问：“献芳，这两天你发生甚么事了？半点消息也没有，担心死我啦！” 
“我没事，就是很不舒服……这两天一直在家休息，迷迷糊糊的甚么也不知道。” 
“但我到过你家两次，按门铃也没人应门。”阳光怀疑道：“那天你没被黑月事务所的人捉住吧？” 
“这个……没有啊！我现在不是好好的？”黄献芳眼神有点迷茫：“他们抓我干吗？” 
“我们分手之后，你是如何逃脱的？” 
黄献芳侧头努力回忆，但觉脑袋一片空白，而且越想下去头越疼。她捧着头叫道：“我不记得……我甚么也不记得，那天迷迷糊糊的回到家，直到今早才觉得舒服一点……阳光，我发生了甚么事吗？” 
突然被人反问，阳光只觉得啼笑皆非：“我怎知道……也未必有甚么事，我只是担心罢了。没事最好、没事最好！” 
黄献芳挨着办公桌，轻轻按摩着额角，说：“这两天发生的一切我完全没有印象，而且一去回想头便剧痛……先前在家中我已经隐约觉得奇怪，还以为自己病得严重，现在听你问起，我竟然像失忆了般……” 
阳光轻轻抓着头发：“那你记得甚么？” 
“我只记得采访完记者招待会后，和你跟踪黑月事务所的行政总监……后来到了甚么地方，发生了甚么事，我都想不起来。然后我不知怎的回家了，梦游似的做过甚么都不记得，直到今早才清醒了些。” 
“你没有发觉甚么异样吗？” 
“没有……”黄献芳低头望着自己的身体：“就是觉得身体有点……好像被人……”说到这里，她抬头瞥了阳光一眼，摇头说：“算吧！跟你解释你也会不明白。” 
阳光见黄献芳一副欲言又止的神态，便不好意思追问。阳光怎么猜到，就连黄献芳自己也是糊里糊涂的？作为一个女人，她清楚知道自己身体的变化，那种残留在体内的感觉，还有实实在在的证据，证明她曾经有过激烈床事，然而如何发生、和谁进行，却是一点印象也没有。 
阴户又红又肿，黄献芳连走路也很不自然，那是骗不了自己，但她真的无法想起来。 
阳光不知道黄献芳有这许多心思，转身从办公桌上拿起两张相片，说：“至少你会记得我们偷拍到甚么吧？” 
黄献芳接过照片，才看了一眼，吓得把它们都掷到地上去。阳光吃了一惊，已听得黄献芳说：“对不起……太恶心了……” 
“恶心？那时候你不是为发掘大新闻而兴奋吗？”阳光拾起照片，抬头望黄献芳道：“你是娱乐记者，这种丑闻不是第一次遇上吧？” 
“对、对！艺能界本来就是这么黑暗……”黄献芳吸了一口气，连忙说道：“被偷拍了是他们不小心，这种新闻也没甚么价值……” 
“没价值？郭芯其可是当红的青春偶像！”阳光心里讶异，说道：“当然我不是赞成狗仔队的行径，但那是你的工作啊！我自己也是被人收买的私家侦探……把这些相片交给委讬人，立即便能扳倒黑月事务所，尽管我明白委讬人只会更烂。” 
“我劝你暂时别把资料交给X，此事应该有转圜的余地。” 
阳光呆了一呆，摇头道：“我不太明白……” 
黄献芳说：“我们还不知道那个男的是谁，或许是郭芯其的男友呢！给男友吹一下算不上甚么丑闻吧？阳光，黑月事务所并不好惹，犯不着得罪他们……你只是个新手，没必要做到这种地步。” 
阳光考虑片刻，迟疑着说：“我听你的，照片要如何处置？” 
“我来保管！”黄献芳把相片收起，望阳光说：“没有了吧？不许私自藏起，然后拿出来打手枪啊！” 
送走黄献芳后，阳光心里久久不能平静。他坐在办公桌后面，努力回想酒店的所见所闻──那个黑月事务所十分古怪，虽然他只看见郭芯其替男人口交，但是直觉告诉他，这个黑月事务所有着许多不可告人的秘密，事情还没有完！ 
“一切只是开始而已。” 
忽然听到有人说话，阳光还以为自己有幻听，当他抬头看见办公桌对面坐着一个人，吓得几乎连人带椅翻跌地上，好不容易才扶住办公桌，尖声问道：“你……你是谁？怎……怎么走进私人地方？” 
那人穿着一身米色连帽长袍，双手拢在宽大的袖子里；那帽子拉得低低的，把脸都遮住了──这个造型很特别，有点像《星际大战》中的绝地武士。他甚么时候坐在这里阳光都不知道，再说办公室“重门深锁”，没有锁匙如何能够走进来？ 
阳光见他没有说话，悄悄拉开抽屉，从里面取出一把手枪──手枪本来是金妍德的，她离开时忘记带走，一直放在抽屉里。要知道金氏侦探社不是一般的侦探社，其生意牵涉多少人的身家荣辱，实在是一份高危工作。阳光不肯定金妍德有使用过它没有，自己看来倒是用得着。 
“你是黑月事务所的人？”阳光尝试用命令语气说话，声音却忍不住发颤：“无论如何请你立即离开我的办公室，否则我不客气了！” 
“你知道黑月事务所？”那人突然说道：“果然是冥冥之中的安排！” 
阳光再也按捺不住，举起手枪指住那人，喝道：“别在我面前装疯卖傻！你是如何发现这里的？”金妍德曾千叮万嘱，不能让任何人知悉办公室所在（黄献芳和X算是例外）。阳光虽然菜鸟，第一次工作就让仇家找上门，也太羞人了。 
“你别误会，是性石力量引领我前来的。” 
“性石力量？你说甚么鬼话？” 
“性石力量选中了你，我跟随它的指示，一直寻访到这儿。” 
阳光完全听不明白，正想反唇相讥，那人右手轻轻一挥，阳光只感到有股巨力传来，手枪便脱手飞出，掉到办公室的角落里。 
“你被性石力量拣选为继承人，我在这里出现，就是为了告诉你一切前因后果。”那人仿佛没事人一般，对呆若木鸡的阳光说道：“我的名字叫天行者，请你先听我说一个故事── 
“自远古时代开始，各种生命和平共存，其中一种来自妖邪界的淫兽，却以生物的淫精为食粮，在宇宙间为祸甚烈。阴阳调和乃是宇宙法则，万物皆以为根本，繁衍后代、生生不息。淫兽化成不同形态与各族交合，打乱生物进化及发展之余，更有甚者交合时不肯自制，直至对方精尽人亡才肯罢休，不少种族因此而先后灭绝。 
“我的祖先对抗淫兽，战争持续了好几千年……直到千年之前，终于成功把淫兽封印在妖邪界里。但是经过漫长岁月，淫兽趁封印力量减弱，引诱人类帮助它们离开妖邪界，并且计划征服地球。 
“我的族人在最后一战中死净死绝，最后仅余我一个，而我也没有力量继续战斗了。幸好我们赖以对付淫兽的性石力量，因为感应到淫兽出现而从千年沉睡中苏醒，并且觅得继承人──你得到性石力量，便须肩负对抗淫兽的使命，要是让淫兽肆虐，人类世界迟早灭亡。” 
阳光哈哈大笑，摇头说道：“我没见过甚么性石，算哪门子的继承人？” 
那人微微抬头，勉强看见他在微笑：“你头顶是甚么东东？” 
阳光抬头望去，只见一颗石头在半空悬浮，有如一个指节大小，一边旋转一边发出红光。阳光看得目瞪口呆，忍不住伸手去抓，那石头突然飞走，在办公室里盘旋了两个圈，然后落到办公桌上面，闪了一闪便失去踪影。 
“在哪里？”阳光从惊愕中回过神来，慌忙问道。 
“性石是能量释放体，要选择合适的物件结合……看来那便是你的手机了。” 
阳光不解的拿起放在办公桌上的3G手机，看来并无异样。再仔细研究，这才发现手机的天线不同了，换成红宝石似的材质。 
“这是红性石，你被选中为战士红色。”那人说：“黑月事务所便是淫兽和人类伙伴为掩饰侵略计划而开设的公司，淫兽决定以艺能界为战场，你便要在艺能界打倒它们！” 
阳光翻弄着手机，还是觉得难以置信，想再问清楚那人，却发现那人已消失得无影无踪。 

-------------------------------------------------- 

香港跑马地，黑月商业大厦，也就是黑月事务所的总部。 
黑月商业大厦楼高二十层，除了办公室、会议室、录音室等等，有一半层数用途不明。但在一个会客室里头，却出现了一位其他公司的艺人。 
“这位是来自台湾的新进演员刘心悠小姐。”扮演经理人的路亚美（原名璐．美亚），向阿肇吩咐道：“你好好招呼她，待会简朗会跟刘小姐倾谈合作协议。” 
刘心悠和郭芯其比较是另一种美。及肩的直长头发刻意剪得碎乱，遮盖着前额和双耳；那双大眼睛笑时会眯成一线，加上两个大酒窝，笑容甜得不得了。阿肇很怀疑，到底有没有美女眼睛小小的？ 
阿肇给刘心悠送上热茶，有事没事的搭讪，笑容看来很是和蔼的她对阿肇却出奇地冷淡。阿肇尝试了几次也没能打开话题，心里好生失望。说到淫兽力量，阿肇的“性能”没错是增强了好几倍，不过迷惑女人方面，似乎并不凑效。 
半晌，路亚美出现在会客室门外，邀请刘心悠去见简朗。阿肇叫住路亚美，问道：“你们不会杀人吧？” 
“虽然我不赞同，但首领的意思是要慢慢侵蚀这个世界。把香港变成欲望之城，对于我们淫兽来说简直易如反掌。” 
“我怕简朗把她变成人干。”阿肇哼声道。 
“那是低级淫兽所为，我们都知道节制。”路亚美望了阿肇两眼，劝道：“我说你啦，还是在事务所安排一个高职，这样才有女人送上门。这半个月我已摸清人类的想法，情、欲都是白说，一切利字行先。我们淫兽轻情重欲，想不到人类比我们更高──连本能的欲也变成手段。” 
阿肇幻想着简朗胯下的刘心悠，决定拜讬路亚美给他安插一个职位。 
在简朗的办公室里头，刘心悠在沙发上坐下，右腿抬到左腿上交叉叠着，短裙子底下那双匀称雪白的美腿，显得圆润光洁。 
“你清楚合作条件吧？这次已经能够签约了，再有要求的话，那就贪得无厌。” 
“多谢简先生提携，我很满意啊！”刘心悠用不纯正的广东话说。 
简朗把合约书放到小几上面，然后坐在刘心悠旁边，一手搭住她的膊头，双眼盯着那双大腿看：“那么签约前我们来点庆祝好吗？” 
刘心悠发现简朗瞄着她的下身，不着痕迹的把短裙拉低一点。 
“不让我看吗？”简朗直接问道，让刘心悠有点窘迫。 
“有什么好看……丑死了！” 
“女人就是这样……你觉得不好看会这样穿？根本就是想人看嘛！” 
“不是要庆祝吗？拿酒来！” 
“我有另一种方式。”简朗才说完，嘴巴已印到刘心悠柔软的唇上。没想到刘心悠立即半开小嘴，让简朗的舌尖进入搅动。 
过了好一会，刘心悠推开简朗，小声说：“够了吧！” 
“我想，你撇下经理人来到这里，是为了替自己争取最大的利益。我们事务所虽然刚刚成立，实力却远胜你的经理人公司。我不会要你跳巢，但这次合作愉快的话，我会继续关照你，条件方面绝对不用担心。” 
“那实在太好了！” 
“我只想知道，你会为了自己的事业付出多少？有决心的人才会取得成功！” 
刘心悠倒抽一口凉气，她如何不知道简朗的意思？幸好简朗这个有着混血儿脸孔的男人高大英伟，和一般老板形象截然不同，让她更容易作出决定。刘心悠主动把脸凑过去，轻吻简朗的耳朵，并且吐出舌头，飞快地舔了他的耳窝一圈。 
“我喜欢你的决心。”简朗一把抱住刘心悠的细腰，和她相互吸吮舌尖，右手已经隔着小背心轻摸着那不小的胸脯。这样摸了一会，简朗见她完全没有反抗，抱腰的左手向下一探，已迅速的伸入短裙内，抚弄着凸起的阴户，中指隔着薄薄的内裤不停在阴唇上来回摩擦着。 
刘心悠身体来了反应，她的口内突然涌出大量津液，灌入简朗口里，两条大腿更把简朗手掌夹紧，潺潺淫水渗透了内裤，温热滑腻的好不舒服。刘心悠似乎回复了少许理智，把简朗推开，说道：“这里是办公室……外面的人会听到的……” 
“你叫很大声吗？”简朗笑着把她压在长沙发上，掏出挺立的肉棒，这次真的足有八、九寸长，把刘心悠吓了一大跳。简朗伸手抓住刘心悠的内裤，用力拉到大腿处，巨棒已经顶在泛滥成灾的阴唇上面。 
“不行！”刘心悠回过神来，叫道：“太大了！” 
简朗虽是淫兽，但他是贵族，强迫女性不符合他的美学。刘心悠不好意思的说：“对不起，我让你失望了……我知道外国人很平常，但我没见过这么巨大的……” 
简朗跪在刘心悠上面，巨棒一柱擎天，向着她一跳一跳。刘心悠羞得满面通红，又说：“我下面会裂开的，不如用嘴帮你吧，好吗？” 
简朗还没说话，刘心悠已将身体缓缓下移，低头靠向巨棒，一口将龟头含住。温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，瞬间已令龟头更是膨胀，刘心悠嘴张到最大，才勉强能够容纳龟头，但无论她如何努力往下吞，还有大半截留在外面。刘心悠无计可施，唯有用手辅助，上下套弄着阴茎。 
看着刘心悠卖力的摆动头部，简朗说道：“你能够帮我吸出来，我就放过你吧！” 
话虽然这么说，简朗的手指可没有闲着，一下子插进刘心悠湿滑的阴道里。刘心悠全身一震，气息越来越粗重，口中唾液也更多，简朗的龟头就像浸在一片汪洋之中。 
刘心悠的阴道又紧又窄，难怪她会害怕简朗的庞然巨物。简朗用指尖轻触花心，立即有一股热流喷出，刘心悠叫了一声，小嘴离开肉棒，一副可怜兮兮的样子说道：“我的嘴好酸，你怎么还不出来？” 
简朗双手扠住刘心悠的腋下，把她往上一抬，登时把下身暴露在简朗面前。简朗把她的内裤扯脱，用力扳开柔嫩的大腿，低头已吸住阴唇。 
刘心悠大叫一声，刹那间绷紧了大腿，双手抓住简朗的头发不放。简朗的舌头伸入阴道之内，舌尖刮着肉壁。刘心悠怕被人听见，努力压抑着呻吟，两条大腿紧紧夹住简朗的头部。然而她已不能自制，不停把阴户向上挺动，又抓住简朗头发向下按，恨不得舌头变成阳具用力抽插她。 

------------------------------------------------ 

简朗的办公室内春色无边，地库的停车场内也是惊艳刺激。墙上可以看见黑影飞舞──是飞舞没错，许多细长黑影在舞动着，顶端更有一个人影在拼命挣扎。 
只见停车场的角落里，一个穿着白色洋装的女人左手扠腰，右手高举，但自手肘开始变成两根细长触手，圈住一个女生的两个手腕，把她吊在半空。那女生看来二十岁左右，样貌并不太突出，但身形纤瘦甚是好看──她的衣衫几乎尽碎，仅余下乳罩和内裤，身形自然一览无遗。 
穿洋装的女人脸上一丝淫笑，忽然从裙摆下面伸出三条触手，其中两条卷住那女生的大腿，将之用力拉开，另外一条则游到女生的阴户上面，隔着内裤轻戳着，然后在内裤边缘钻了进去，噗的一声插入阴道里面。 
那女生惨叫一声，四肢被恶心的触手拉开，大字形的架在空中，只得任由那触手蹂躏着自己。那些触手表面湿漉漉的凹凸不平，前端像是颗眼睛般眨动着，而且时粗时幼，那女生虽然万般不愿，但被触手插了几十下，竟然情不自禁的兴奋起来，不断淌出淫水，顺着触手流下。 
一个短发女人无声无息的出现，森然道：“首领吩咐过，不要在自家附近觅食，而且不能现出原形……你想被处刑吗？” 
穿白色洋装的女人吃了一惊，把触手从那女生的阴户抽出，更大量的淫水立即像喷泉般喷出。那女人回头说道：“美亚大人，我肚子太饿，所以一时忘形……你放过我吧！” 
路亚美重重哼了一声，打量着半空中已经失神智的女生，说：“这个女生也算是青春偶像，我讲过多少次不要打艺人的主意？我们要用手段对付艺人，要食物大可以找普通人类！” 
“因为她太吸引我了……”穿洋装的女人苦着脸说。 
“这次算便宜了你，她也没甚么利用价值，干脆把她吸干，但给我记着下不为例！”路亚美转身便要离去，却和一个长发女生打了个照面。 
那个长发女生从电梯走出来，抬头看见这恐怖情景，尖叫道：“思欣！” 
路亚美冷哼一声：“所以我说别惹麻烦……把她也捉住了。” 
“遵命！”穿洋装的女人似乎有无限触须，四条新的触手从上衣衣襟射出，一条绑住长发女生双手，另外两条熟练的扳开她的大腿，最后一条抵在她的裤裆上面，吓得她连声尖叫，只可惜停车场再无别人听见。虽然长发女生穿着牛仔裤，但以触手的能耐，要刺穿牛仔裤亦非难事。 
“夜长梦多，快点解决两人吧！”路亚美抛下这句说话，便走进电梯里面。 
穿白色洋装的淫兽狞笑道：“两个猎物，而且都是美食，今天实在太幸运了。” 
先前那个女生下体再次被触手贯穿，荡人心魄的叫声响彻整个停车场。但淫兽岂是人类可比，有多少触须便能操多少女人，另一根触手已准备侵犯长发女生了。 
突然红光一闪，紧接着嗖的一声，那触手被人一刀两断！ 
“甚么人？”淫兽吃痛，转头喝道。 
一辆大货车的车顶上面出现一个人影。 
“有邪恶的地方就有正义……呃，有淫兽的地方就有……就有反抗淫兽的人，我是送来天谴的战士！” 
“哈哈！”淫兽笑得弯了腰，几乎没把两个女人掷到地上：“这么老土的对白，亏你也说得出口，快快下来受死！” 
那人影干笑两声，从货车上面跃下来，这停车场楼底也算高，竟能让他在半空翻了一个筋斗，然后才落到地面，摆出古怪姿势：“我是传说中守护地球、消灭淫兽的战～士～红～色～！” 
长发女生低头一看，若非身在险境，否则早已笑了出来。那是一个穿着红色紧身衣和紧身裤，套着白色手套及长靴，腰间系着白色腰带的男人。他的胸前挂着一个银黑色钻石型徽章，头上戴着一个红色圆型头盔，眼睛位置是个倒三角形黑色护目镜，前额还有一个纹饰。那长发女生一直以为，只有变态的日本人才会想出这种英雄形象。 
“废话！”淫兽倏地射出两根触手，要把战士红色轰穿两个大洞。战士红色右手握着一把红色短剑，轻轻一挥，已把两条触手削断。淫兽还没来得及反应，战士红色又已跃上半空，银光闪处，几条触手齐断，抱住长发女生稳稳落到地上。 
“你先在旁边等着。”战士红色把长发女生放下，对她说道。 
“请你把思欣也救出来！”她已经收起先前的不敬，恳求道。 
“我明白！”战士红色握紧拳头，然后转身喝道：“淫兽，我今日就要替天行道，儆恶……呜呜～” 
战士红色还没说完，已被淫兽用触手箍住头颈，连呼吸也不能够，更遑论说话了。淫兽咬牙道：“刚才我只是一时大意，如今便要你利归还！” 
战士红色想用短剑割断触手，岂料手腕一紧，已被另一根触须圈住，短剑落到地上，他拼命踢动双腿，却有甚么作用？ 
“淫兽有许多种，而我和美亚大人一样，属于雌雄同体……我就让你在极乐中死去吧！” 
战士红色感觉有触手隔着紧身衣撩拨他的下体，不禁大是震惊，最糟糕的是，他竟然有反应：“淫兽果然名不虚传……不！现在不是赞它的时候，要想办法……不能在YoYo面前出丑！” 
战士红色没认错人，那个长发女生便是近期比较出名的陈自瑶──以前都是在电脑展中做模特儿甚么的，拍了一套电视剧就升价十倍。 
陈自瑶看着战士红色被卷住颈项吊起，心想他被吊死的话，莫说好朋友李思欣，就连自己也要遭殃。陈自瑶连忙取出手机，想要报警求助。 
“咦？这是甚么？”陈自瑶望着突然出现、在眼前悬浮的粉红色晶石，霎时间竟忘记了拨电话。那石头在她面前飘来荡去，然后飞到她的手机之上，闪了一闪便消失不见。 
陈自瑶用力揉着眼睛，确认自己是否眼花。然而战士红色已危在旦夕，那触手已把他的大腿扳开──作为一个男人，这姿势实在太恶心──陈自瑶唯有打开手机，先行致电报警。可就在这时，手机天线忽然泛起粉红色的闪光，瞬间把她全身包裹着！ 






第四章～偶像战队，成立！ 

想要报警的陈自瑶在手机上按键，身周忽然泛起柔和的粉红闪光，瞬间把她从头到脚包裹着。然后闪光褪去，前后还不到一秒钟。 
陈自瑶完全不知道发生何事，用力摇了摇头，忽然有种异样感──她觉得头上像是戴了个甚么东西似的。陈自瑶呼吸没有困难，也不觉得增加了重量，甚至没有压制感，然而当她伸出双手去抚摸脸颊的时候，却碰到冰冷的金属面。 
“呜哇！”陈自瑶低头望去，这才发现自己换了另一套粉红色衣衫，双手还戴着白色手套！ 
“你继承了粉红性石，得到性石力量，成为命运中的战士。” 
“甚么人？”陈自瑶回首一看，只见一个披着米色长袍的男人，不知何时站在她的后面：“你是谁？是你跟我说话吗？” 
那男人头脸被长袍的大帽子遮蔽，看不清楚他的容貌。也不见他嘴巴开合，空洞的声音已传进陈自瑶的耳内：“我是五色界的幸存者，我的名字叫天行者。你要作出人生最重要的抉择，是否参与战斗？” 
陈自瑶呆了一呆，尖叫道：“你到底说些甚么？” 
“你的同伴危在旦夕，所谓唇亡齿寒，战士红色被打败，你便是淫兽的下一个目标。” 
“那怪人不是我的同伴！”陈自瑶用力摇头道：“我手无缚鸡之力，你要我怎么做？” 
“你还没觉悟吗？你看看自己的样子！”那男人伸手指着旁边一部房车的玻璃窗。 
陈自瑶转头望去，玻璃窗上的倒影，映照出一个跟那个甚么战士红色一模一样的家伙！陈自瑶吓了一跳，凑过头去看真点，只紧身衣的颜色不同；再看真点，倒影线条婀娜，明显是个女生……那不是陈自瑶自己吗？ 
“我怎么穿成这样？”陈自瑶伸手抓住紧身衣，叫道：“这么老土的打扮，让记者拍照要怎么办？” 
那男人的声音又道：“你已被粉红性石选中，变身为战士粉红，肩负对抗淫兽的重任，如果你现在退缩，不但淫兽不会放过你，人类世界迟早亦会灭亡！” 
陈自瑶一时间无法接受，有点昏昏沉沉：“我怎可能对付那种怪物……” 
那男人双手拢在袖中：“粉红性石已经跟你的手机结合，将之变成你的超级武器。战士粉红，你可以利用它来战斗！” 
陈自瑶这才发觉手中还拿着个3G手机，连忙举起细看，那个手机天线位置换成晶石似的东西，隐隐发出粉红色光芒，想要再问时，那男人已不见了踪影。 
“那我可以怎么办？手机除了上网拍照拨电话，还可以用来战斗？” 
“没时间研究说明书了，凭你的直觉吧！” 
那男人的声音不知从哪里传来，陈自瑶东张西望，偌大的停车场内，除了那个怪物还在用触手搞战士红色的下体，再无其他人。 
陈自瑶没有办法，只得在手机上胡乱按了几个键，可是尝试了好几次，手机都没有反应。正当她以为被人戏弄了之际，不小心按了拨出键，手机天线闪了一闪，不知怎的变成了一把小弓！ 
“这算甚么？”陈自瑶叫道：“要我用这种东西对付怪兽？连箭没有，如何发射？” 
这种时候当然没有人会指导她，只好自行摸索。那把小弓由手机变化而成，仍然保留了显示屏和按纽，陈自瑶不知要按那个键，战士红色却传来惨叫声。 
“挂了吗？”陈自瑶抬头望去，战士红色的紧身裤已搭起帐篷，被淫兽的触须卷住套弄。陈自瑶有种想吐的感觉，不自觉的拉动弓弦，却出现了一支粉红色光箭。 
陈自瑶吸了口气，尝试把弓拉满，那支光箭更是耀眼。她下定决心，把光箭对着那头淫兽，眼前出现两个光圈，先后将淫兽圈住。原来头盔护目镜具备自动瞄准功能，与那把小弓互动，锁住淫兽。陈自瑶虽然不甚明白，这时候已没犹疑的余地，唯有把光箭射出！ 
淫兽满以为陈自瑶只是个普通人类，反正停车场早已被他封锁了，便顾着淫辱李思欣和战士红色。冷不提防有人从后攻击，右肩被光箭击中，一条手臂登时炸飞，触手圈住的李思欣摔到地上，后脑着地昏了过去。 
拥有自动瞄准功能也没有命中要害，姑念这是陈自瑶的处子战，要求就不要太高。 
淫兽把战士红色掷向陈自瑶，陈自瑶往旁边一滚，总算勉强避开。 
战士红色趴在地上，挣扎着喊道：“再射他一箭吧！” 
陈自瑶呆了一呆，见淫兽向自己冲来，哪里能够冷静作战？立即转身逃跑。 
战士红色叹了口气，狼狈地爬了起来，从地上拾起那把红色短剑，在剑柄上按键，短剑立即变成镭射枪。战士红色刚才只是一时大意，如今淫兽顾着追赶陈自瑶，他好整以暇的瞄准淫兽背心，射出一道光束。 
镭射枪只是一般武器，但那淫兽级数远不及路亚美、简朗等人，被光束贯穿身体，向前冲出数步，砰的一声仆倒地上，就此死去。 
陈自瑶停下脚步，还未从惊恐中回过神来，战士红色已走到她的跟前，用力拍着她的肩头：“要不是你及时出现，我已经遭到淫兽毒手。” 
“不……不客气，”陈自瑶的声音从头盔里面传出，听起来有点纳闷：“你说淫兽？这个怪物叫作淫兽？” 
“看来你也是刚刚醒觉，但此地不宜久留，我们先行离开，详细情形容后再说。”战士红色握着右拳，用力点头道：“我们走吧！战士粉红！” 

-------------------------------------------------- 

简朗的办公室内，简朗和刘心悠已脱光了衣服，两条肉虫在长沙发上蠕动着，互相揩擦对方的身体。 
柔和的灯光中，刘心悠的头发更见凌乱，瓜子脸泛起红潮，水灵的眼睛似是蒙上一层薄雾，挺直的鼻尖有几点汗珠，小嘴微张轻咬下辱，看在简朗眼里，更是美艳绝伦。 
简朗张口咬住刘心悠那淡褐色的乳头，硬得像一颗樱桃般。刘心悠呻吟着抱住简朗， 把他的脸紧紧压在自己的乳房上面。简朗用舌头用力卷住乳头，刘心悠何时尝过如此灵活的舌技，激动得混身发颤。坚挺的巨根抵在湿润的阴唇上磨擦，刘心悠欲拒还迎，抵受不了欲火挑动，在羞怯中不能自己。 
简朗温柔地分开刘心悠的两条大腿，情欲超越了理智，再巨大的肉棒也不知道害怕，她顺从的张开双脚，让简朗进入自己体内。简朗抓住龟头揩拭阴户外面的淫水，得到充份润滑后，用力推入她泛滥的阴道里。 
龟头噗的一声塞了进去，有过性经验的刘心悠脱口娇呼，却没有预期那么疼痛。阴道口虽被撑开，仍然可以接受，相反更有一种空虚感……但随着简朗沉腰挺进，刘心悠一下子给填满了，充实、满足，无法言喻。 
当然了！对正常的女人来说，再紧窄的阴道，也是为了让孩子诞生而设，甚么阳具不能容纳？只是习惯与否的问题而已。刘心悠就是淫水比常人多，而且很有弹性，足以包容简朗的巨根。 
简朗见刘心悠淫水横流，开始尽情抽送。突如其来的猛动还是让刘心悠有少许痛感，她抬起了两条美腿，盘着简朗的腰肢，不让简朗有太大动怍，简朗却加快抽插速度，令她更快进入状态。 
水花四溅之中，简朗问道：“怎样？舒服不舒服？” 
刘心悠喘着气点头。 
简朗伸出两手抱住刘金悠结实的美臀，沉腰之际同时把她托起，两人的下身狠狠撞击着，巨棒每一次也突破花心，攻进子宫里头。刘心悠忍受不住，双手在简朗背脊留下几道指痕，然抓住自己的头发大叫：“别要这样……我死了、我死了！” 
刘心悠双脚使劲的缠住简朗，仿佛要夹断他的腰肢似的。简朗想不到人类竟有如此大力，笑道：“你还怕不怕我的鸡巴？” 
“不……不怕，它好捧、好捧啊！” 
“你现在很想要我插你的小穴，是不是？” 
“伊呀～我想要你插我的穴……用力插我吧！干我、狠狠的干我！”刘心悠双手抓住简朗的头发，抬头瞪着他的双眼叫道：“我不要拍戏，我要你干我！一直干我、一直干死我！” 
汗水从简朗的额角滴到刘心悠嘴边，刘心悠伸出舌头舔走汗珠，咬牙道：“爽、爽……操我！” 
简朗心下冷笑，低头吻向刘心悠半张的小嘴。两人舌头互相交叠，吸吮着彼此的玉津。简朗没有放过刘心悠的下身，活塞运动越来越快、越来越劲，刘心悠突然离开简朗的嘴唇，抬头大口大口的喘气，阴户急速而有节奏地向上挺动，简朗就知道她要高潮了！ 
“这是最激情的演出！”简朗与刘心悠十指紧扣，运劲在腰，用尽全力向前一挺，好像要把子宫也顶穿一样；刘心悠弓起背脊，挺着阴户迎向简朗，恨不得两人结合在一起，永远也不分开。 
简朗感觉到刘心悠的阴道不断抽搐，内壁嫩肉收缩蠕动，仿似用力吸吮着他的肉棒，而肉棒浸淫在高潮的暖流之中，好像和阴道融为一体。简朗心念电转，决定鸣金收兵，趁此机会打开精关，白浊的浓精有如山洪爆发般，一鼓作气射进刘心悠的子宫深处，把她带上另一个高峰！ 
淫兽能够让其他生命交合至死，皆因它们体质有异。淫兽的欲火不会因为交合而得到宣泄，而且拥有惊人的持久力与及射之不尽的淫精。低级淫兽不懂得自我控制，对猎物不断需索，直至对方油尽灯枯、精尽人亡，但简朗属于高级淫兽，自然知道节制。把美女变成人干，有违简朗的美学，不是他的行事作风，更何况刘心悠是很有前途的新人，不能让她身心有任何伤害。 
简朝持续喷射了十秒钟，也就止住精关。但这十秒的冲击，令刘心悠久久不能从高潮中平复过来，阴道剧烈抽搐，过了两分钟还是无法停下来，刘心悠几已失去意识。这便是有名的连续高潮──把女人带上高峰后，继续作出攻击，不让她有喘息机会（连续高潮并不适用于男人，两分钟已足够造成永久性伤害）。 
简朗已经手下留情了，连续高潮超过三十分钟，刘心悠再不会满足于和普通人性交，最终只会成为淫兽的性奴，甚至失去自己。简朗希望刘心悠能够正正常常的走出黑月商业大厦，为他们的娱乐事业出力。 
简朗把刘心悠的大腿拉开，从她身上爬起，重新穿戴整齐。刘心悠仍然沉醉在性爱的余韵之中，没有清醒过来，简朗不自禁地笑了，虽然未能完全尽兴，但已十分满足。 
办公室的大门被人敲响，刘心悠像是没有知觉般毫无反应。简朗走过去把门拉开，笑着道：“美亚，你也想插上一脚吗？” 
路亚美瞥见沙发上面的刘心悠，皱眉说道：“你没弄坏她的身体吧？” 
“我是那种人吗？你不如约束其他同伴，别让他们胡来！”简朗摇头说道。 
“出事了！”路亚美神色凝重，压低声音说：“哈林受不了肚饿，捕捉了前来面谈的陈自瑶和李思欣！” 
简朗脑筋一转，已记起这两个人。虽然不对胃口，好歹也是新进偶像。 
“有点可惜，我打算跟两人签约……唯有毁灭所有证据，当甚么事也没发生过。美亚，你要好好教训哈林，不要再有第二次。” 
“你误会啦！”路亚叹了一声，望简朗说道：“哈林已被干掉，那两个女生也给人救走了！” 

-------------------------------------------------- 

金氏侦探社的办公室里面，陈自瑶把几赤裸的李思欣放在长沙发上，无助的站在旁边，不知要怎么办。 
战士红色在手机上按键，只见红光一闪，令人作呕的紧身衣已然不见，原来是个身量适中、充满阳光气息的大眼男孩。当然，他便是我们的主角、人如其名的阳光。 
“你是如何做到的？”陈自瑶问：“除掉这身老土的打扮？” 
“方法很简单，战士粉红。”阳光拿起手机，讲解道：“只需按键999，然后再按拨出键或者输入键，便可以解除变身；相反，按键000再拨出，便会变成性石战士。” 
陈自瑶还穿着粉红色战衣，她本人并不算纤瘦，最讨厌紧身的衣裳，何况这种特摄片才会出现的小丑服？她依法施为，果然回复了本来面目。 
“这到底是甚么一回事？我好端端的为甚么会交上这种恶运？” 
“你应该庆幸自己是战士粉红，如果你只是普通人，刚才已被淫兽奸杀了！” 
“为甚么会有淫兽？它们从哪里跑出来？”陈自瑶有点歇斯底里：“先前报导的奸杀案，就是这种怪物造成？” 
“没错，大家讨论着淫兽事件，没想到真是来自异世界的淫兽。能够对付它们的力量，落到我和你的手中，战士粉红，今后我们要同心……” 
陈自瑶扑到阳光跟前，双手一推把他推倒地上，狠狠的道：“不要说我没警告你，你再叫我战士粉红，我打破你的鼻子！” 
阳光吃了一惊，没想到陈自瑶这么大力和暴躁。他最不擅长应付强势的女人，嗫嚅着说：“其实我也是第一次战斗，只是练习过如何使用变身手机……我们的力量源自手机天线的性石，是曾经成功对抗淫兽的古文明遗留下来，性石会自行选择适合的人继承它。战士粉……陈、陈自瑶，这是命中注定，想躲也躲不了。” 
陈自瑶瞪着阳光，说道：“你只是知道这些？我在停车场见过一个穿米色长袍的家伙，他在哪里？” 
阳光叹了口气：“那人自称天行者，便是性石的前主人。他神出鬼没，我不知道甚么时候会出现……” 
“我在这里！” 
阳光和陈自瑶一起回头望去，那个披着米色连帽长袍的男人就站在办公室角落。阳光以手加额，说道：“我终于见到你了！你跟她说清楚！” 
“战士粉红，战士红色说得不错，你被粉红性石选中，成为其中一位性石战士，有责任对付淫兽，你拥有性石力量，如果不造福人类、造福宇宙，不是太自私了吗？” 
陈自瑶听见战士粉红的名字，仍然觉得十分刺耳，说道：“这不是我想要的，性石你拿回去，还我一部正常的手机！” 
“性石自行拣选继承人，它认为你是正确人选，我没有办法，也不认为性石会弄错。性石选中你，证明你不但有潜质，更拥有一颗拯救地球的心，你是命中注定、属于这个时代的战士粉红！” 
“拜讬你不要那样叫我！”陈自瑶嘀咕着道。 
“我很明白你们的心情，过惯安稳生活的地球人……可惜淫兽出现了，你们想要躲懒，地球便会陷入万劫不复的境地！战士红色也挺身而战，还把你救了出来，你可以昧着良心躲起来吗，战士粉红？” 
陈自瑶倒抽一口凉气，正色跟天行者道：“老实跟你说，我刚刚来了星运，甚至有机会做产品代言人，请你不要麻烦我，更不要叫我战士粉红！听得我浑身鸡皮疙瘩！” 
“性石是能量释放体，和手机结合便可供你们使用。”天行者的声音说道：“但除了你们本人，谁也无法运用性石力量，甚至你们两人也不能够交换手机。弃掉手机亦是无用，粉红性石已经与你自身有了联系，直到消灭淫兽为止，你也是战士粉红！” 
“妖！”陈自瑶抓起手机掷向天行者，骂道：“讲了多少次，不要再叫我战士粉红！” 
那只手机眼看要掷中天行者，岂料竟穿过天行者的身体，撞在墙壁再反弹到地上。阳光和陈自瑶均是一片愕然，指光更指着天行者说不出话来。 
“我只是一个残余映像而已。”天行者解释道：“我跟战士红色说过，最后一场大战之后，我已失去所有力量。为了监视封印和守护性石，我唯有用秘术让自己的意志保留下来。如果我还拥有力量，还会拜讬你们吗？” 
阳光听天行者提起过，没想到会是这样：“那你已经死了吗？你是幽灵？” 
“称为‘意志’或者‘精神’，应该更贴切吧！战士粉红，粉红性石的力量已寄存你身，就算你不主动去找淫兽麻烦，淫兽也会前来找你……你自己好好想清楚吧！” 
“更何况你避不了的。”阳光转头说：“你以为遇上淫兽只是偶然吗？这个新开张的黑月事务所，便是淫兽为了侵占艺能界而建立的前线组织！” 
“你跟我开玩笑吧？” 
“我是认真的！我想要潜进黑月商业大厦调查，刚好看见你有危险。你想要留在艺能界发展，还是和我一起消灭淫兽吧！艺能界要是沦陷，你还想当大明星？” 
陈自瑶咬着下唇，心中已没了头绪。 
天行者缓缓举起右手，掉在地上的手机突然冉冉升起，然后飞到陈自瑶面前。陈自瑶无奈，只得伸手去接。 
“只有你们两人不可能打倒淫兽，你们必须尽快集齐同伴，结合大家的力量，方能跟淫兽一拼！你们需要找寻的战友合共有三位，他们分别是……” 
“战士黑色、战士蓝色和战士黄色吧？”阳光抢着说道。 
“全中！”天行者摊开双手，声音在办公室里回荡：“实在太完美了！你果然是命中注定的战士红色，具备队长风范！” 
“根本和老掉了牙的特摄片没有两样嘛！”阳光没好气的道：“甚么甚么战队，总是在七种频色里面拣出五种，必然出现的就是红色和黑色，其余热门颜色有蓝、黄和粉红，绿色和白色则比较冷门。” 
“嗯嗯，”天行者打了个哈哈，嘀咕着道：“过去我们被称为性石战队，现在就由你们自行改名吧！这个办公室便算是你们的基地，我会用剩余的性石力量替你们改装……你们可以使用瞬间转移进出这个基地，今天先解说到这里吧，再见！” 
阳光还要再说，天行者却在两人面前消失。 
“我不理！”陈自瑶跺脚道：“不改一个超酷的名字，我绝对不会加入！” 
阳光看看李思欣，见她仍然昏迷不醒，抬头说道：“淫兽要用艺能界作战场，我们奉陪到底！既然你那么想当明星，不如叫‘明星战队’或是‘偶像战队’吧！” 
陈自瑶呆了一呆，拍手道：“就叫‘偶像战队’！敲定啦！” 
阳光耸了耸肩，心里面已经考虑寻找同伴的方法。淫兽组成了黑月事务所，陈自瑶是新进偶像，阳光自己也算跟艺能界沾边──性石自有它的安排，其余三位战士，会不会也是娱乐圈里面的人物？ 


未完．待续 
（首发于风月） 

你们的回应便是笔者的精神力量，请多多回应、多多支持 
赞赏是天赐、批评是美德 

另能够请哪位大大帮忙排版吗？ 


