　　１。跟妈妈同一个被窝 

　　我今年几岁？１０岁？１１岁？更大一点还是更小一点？记不清了。 

　　不过，那不重要。重要的是：我现在跟妈妈睡在一个被窝里. 

　　是什么原因让我有机会跟妈妈睡在一起，我也记不清了，也许是家里来客人， 
床不够？我基本上一点印象也没有了，反正那不重要。 

　　我抱着久违了的妈妈的身体，衹觉得非常安心，快乐。妈妈的身体是丰满型 
的，特别是胸前那对巨乳，以长大以后的我判断，至少也有Ｅ吧。还有那柔软的 
屁股，同样非常巨大，摸起来非常舒服。 

　　“小侠，你的手在干什么？”妈妈的语气似乎有些惊讶，还有些……生气？ 
或者是害羞？幼年的我当然无法做出准确的判断，而１０几年后的我，早已忘记 
那第一手的资料，同样无法判断。 

　　“妈妈的屁股摸起来好软，好舒服……”咦？我说过这样的话吗？我应该是 
把手缩回去，然后就慢慢睡着了吧。 

　　“是吗？小侠喜欢吗？很想摸吗？”妈妈当然也没有这么问过，但是……那 
不重要。 

　　“喜欢……想摸……”我的手越来越大胆，伸进了妈妈的内裤里，尽情的摸 
着，揉着，捏着。 

　　妈妈咯咯的笑起来，好象也很舒服的样子。我那幼嫩的小手，活动范围也越 
来越大，摸到了妈妈拉大便的地方。 

　　“不要摸那儿，好脏……摸前面一点的地方……”妈妈一边呻吟着，一边对 
我说. 

　　我是妈妈的乖孩子，当然要听妈妈的话，所以我把手伸向了前面，开始摸妈 
妈的鸡鸡. 

　　咦？妈妈怎么可能有鸡鸡呢？虽然我现在还很小，但是也知道妈妈是不可能 
有鸡鸡的。 

　　但是，我希望妈妈有，所以她就有了。 

　　是的，我希望，我梦想。我真的做梦梦到过妈妈，或者我喜欢的女孩子，长 
着鸡鸡──长长的，软软的，包着丝绸般光滑包皮的鸡鸡. 虽然我现在还很小， 
还完全不懂男女之间的事情，但是我也知道鸡鸡被抚摸的时候那种异样的、无法 
替代的、令人着迷的舒服感觉──我现在还不知道那个感觉叫做快感。 

　　所以我希望她们也长着鸡鸡，也跟我一样可以享受这种感觉. 

　　我用心的抚摸着妈妈的鸡鸡，让妈妈发出甜美的呻吟。妈妈也把手伸向了我 
的内裤里边，同样开始抚摸我的鸡鸡──好舒服啊…… 

　　“嗯……啊……”我和妈妈都沉浸在这种感觉之中。 

　　最后，并没有象我１０几年后希望的那样，两人都达到高潮，甚至，两人的 
鸡鸡都没有变硬挺起。因为，幼年的我，并不懂得高潮，无论是男人的，还是女 
人的，甚至不知道这个词可以用在这里，不知道鸡鸡受到比较强烈的刺激之后会 
勃起。我衹知道，爱抚鸡鸡，会有很舒服的感觉. 

　　所以我们衹能在这种对幼年的我来说非常了不得，但对１０几年后的我来说 
却衹是蜻蜓点水而已的感觉中停留下来，然后慢慢结束。 

　　这一夜过去以后，妈妈再也没有给我机会，让我能跟她睡在一个被窝里. 

　　２。ＣＤ＋ＳＭ 

　　我是什么时候喜欢做女孩子的？１０岁？８岁？搞不好会更早一些吧。反正， 
至少我是很小很小的时候，就开始羡慕女孩子可以穿裙子，穿花衣服，穿漂亮鞋 
子，当然还有留长头发、扎辫子。 

　　而我喜欢上ＳＭ也许跟这件事的历史一样长. 因为我记得至少在８岁的时候， 
我看到电影或者其他什么里边有人被捆绑和拷问的时候，就觉得莫名其妙的舒服， 
而且更希望自己是被捆绑和拷问的那一个。 

　　这就是我，一个喜欢穿女装的，同时喜欢ＳＭ，特别是做Ｍ的，小侠. 

　　这，也是我长大之后用的网名的来历：ｃｄｓｍｐａｌａｄｉｎ，ＣＤ就是 
ｃｒｏｓｓｄｒｅｓｓ，异装；ＳＭ就是ｓａｄｏｍａｓｏｃｈｉｓｍ，施虐受 
虐；ｐａｌａｄｉｎ就是侠，我的名字。 

　　我今年大概是１３岁？也许是１２岁吧，那并不重要。反正，我现在已经开 
始由喜欢女装和ＳＭ，变成了实施女装和ＳＭ。 

　　学校每天中午下课后，离下午上课都有好长时间，大概是２个小时？我早已 
不满足于仅仅在晚上玩，而是把一切可以利用的时间都利用起来。 

　　妈妈给我做了午饭之后就上班去了，我把饭放到一边，先翻出了我的ＳＭ装 
备，然后又到父母的房间里找出了妈妈的胸罩和内裤。 

　　我先脱光了身上的衣服，然后开始收拾我的小鸡鸡──我现在好象已经知道 
它有学名叫做阴茎了。 

　　我轻轻提起阴茎的包皮，里边基本上是干净的，我昨天晚上可能清洁过. 我 
已经记不清是用什么工具清洁那里的了，但是我还隐约记得，清洁的时候，有点 
痛，但也有莫名其妙的快感──是的，是快感，我这个时候已经知道很多术语了， 
虽然有很多我还仅仅停留在想象的阶段。 

　　我把几颗金属颗粒放到了包皮的深处，这些颗粒……很可能是小螺母之类的 
东西吧，而且我记得有一个四方形的。 

　　因为我最喜欢它，它相对比较尖一些，能带给我的阴茎更强一些的刺激。 

　　放好之后，我把包皮覆盖住软软的，尚未勃起的阴茎，然后将它慢慢的向体 
内挤压。直到它完全缩进最里边，我才用细绵线绳（或者是皮筋？）紧紧捆扎住 
包皮。 

　　好了！现在我没有阴茎了，是女孩子了！而被包皮紧紧包裹住，同时又反过 
来刺痛着包皮和龟头的金属颗粒，给我的感觉好象是来自体内深处的一般。这种 
感觉，是不是就是某些杂志的性知识栏目中所提到的，女孩子将小玩具塞进阴户 
的感觉呢？反正我就当它是了。 

　　穿好了妈妈的胸罩和内裤，我又将枕巾塞进胸罩里. 打扮好之后，我看着自 
己身上的装扮，觉得非常满足。 

　　但是我还想更满足，所以我用绳子把自己捆绑了起来。绳子绕过我的脖子， 
缠绕在我的双臂上，最后在我的腕部将两头连结起来。 

　　打好几个死结，我确认绳子不会松动之后，这才开始吃饭。妈妈今天做的饭 
是疙瘩汤，很稠，很多疙瘩，而且放了很多菜，所以一样就连饭带菜带汤全有了。 

　　妈妈作的省事，也让我省了事，因为这样我就可以完全不用双手就可以吃饭 
了。我双臂被紧紧的绑在前后，从包皮里边传来非常刺激而强烈的快感，我的阴 
茎硬了，勃起了，但是被细绵线绳紧紧的束缚在包皮的里边，不会冒出头来。 

　　这样让我的心里觉得，自己是一个女孩子，而且是一个无助的，被束缚着， 
任何人都可以很容易侵犯我的女孩子。享受着这异样的快感，我低头喝着疙瘩汤， 
那种感觉真是……太爽了！ 

　　咦？怎么从大门那里传来钥匙和锁的声音？！坏了，准是妈妈回来了！ 

　　快感一下被紧张取代，我以最快的速度解开绳子。那一刻，我的手指达到了 
前不见古人后不见来者的灵活性和速度，比我长大以后写色文打字的速度快上一 
万倍！ 

　　呼！终于把几个死结都解开了，但是妈妈已经打开了大门. 

　　“小侠你关着门干什么？”妈妈转动了我房间门上撞锁的钥匙，然后，推开 
了门. 

　　为什么我事先没有拔掉撞锁的钥匙！我后悔万分，但是已经来不及了──绳 
子虽然已经解脱到了地上，但是我还穿着妈妈的内裤和胸罩！ 

　　妈妈看到我的样子，呆住了。半晌之后，她才诧异的笑问：“小侠你一个男 
孩子怎么穿成这样？好难看。” 

　　“……”我好象是衹能保持沉默了吧。 

　　“这么喜欢穿妈妈的衣服吗？”咦？妈妈当时并没有说过这句话吧，她应该 
是回家取什么东西，然后又马上就再回去上班了才对。 

　　但是，那不重要，因为，我希望妈妈这样问。 

　　“我……我喜欢……穿妈妈的衣服……我喜欢……象女孩子那样打扮……” 
我说出内心深处的愿望，好象如释重负一般，因为，这句话我从来没有对自己的 
亲人说过，包括任何见过面的朋友。 

　　我衹敢在网上，对永远不见面的网友，说出这种被世人认为是变态的愿望。 

　　“想打扮成女孩子就打扮的漂亮一点嘛！来，妈妈帮你！”妈妈不知从哪里 
拿出了这个年代不应该在我们家存在的化妆装备，甚至，包括她到我长大之后也 
从来没用过的东西：假发，眉毛夹，还有各种化妆品。而且，家里什么时候多了 
一个梳妆台的？ 

　　“妈妈帮我打扮成女孩子……好幸福……”我仿佛是自言自语，又仿佛是对 
妈妈说. 

　　妈妈把我的浓眉用眉毛夹修成了薄薄的柳叶，虽然拔眉毛很疼，但是我一点 
也不痛苦，反而觉得安心和快乐。 

　　妈妈给我化上了淡淡的妆，现在我的脸已经完全象个女孩子了！在戴上假发 
之后，镜子里的我，已经完全是一个活泼可爱的小姑娘：她眼睛大大的，忽闪忽 
闪的，眉毛弯弯的，脸粉白粉白的，嘴唇略带鲜艳的口红，头发长长的，梳着两 
个麻花小辫. 

　　妈妈又给我穿上了我从来没见过的漂亮连衣裙，还有肉色的长统丝袜，最后， 
是一双高跟凉鞋──其实是坡跟啦，而且是不到５公分的跟。但是对于现在的我 
来说，这就是我向往已久的高跟鞋了。 

　　因为我毕竟是小女孩，不能穿大人的那种真正的高跟鞋。 

　　“妈妈在生你的时候就希望是一个女孩子呢！现在终于梦想成真啦！”妈妈 
看着既漂亮又可爱的我，十分满意的笑着说道。 

　　“咦，光顾给你打扮了，才发现你的饭还没吃完！都凉了吧！要不要给你再 
热一下？”妈妈关心的问道。 

　　我尝了一下，发现还是温的，现在天气比较热，饭本来就凉的比较慢，而且 
疙瘩汤很稠也不容易凉。不过，这个保温的时间似乎也有点长的离谱吧！不管它 
了，那不重要。 

　　“还是温的，不用热了。”我回答道。 

　　“那妈妈就上班去喽！吃完饭要赶紧上学去呀！”妈妈亲了一下我那粉嫩的 
小脸，走了。 

　　“知道了妈妈！”妈妈很罗嗦，但是此时的我一点也不会嫌她烦。 

　　吃完了饭，我要上学去喽！ 

　　一个漂亮又可爱的小姑娘，背着双肩背的书包，离开家，向着学校的方向走 
去。 

　　那个小姑娘就是我，因为，我希望这样。 

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
恶搞本天成，我爪偶得之

　　３。色情小说 

　　我现在应该是已经工作了吧，至少，也是大学高年级了。总之，我现在应该 
是２０多岁，有一定自主的经济能力，看过很多毛片，玩过很多Ｈｇａｍｅ，读 
过很多色情小说了。 

　　不过，目前仍然是个处男。我想这并不矛盾，也许，衹有没碰过女人的处男， 
才更喜欢看毛片，玩Ｈｇａｍｅ，读色情小说吧，而且，是不挑类型，来者不拒。 

　　在我未来结婚以后，基本上，我就对描写“正常”性爱的小说兴趣索然了， 
除非是涉及到我其他的爱好，比如武侠，比如魔幻。 

　　好象有点跑题了？那我就重新回到主题上来。 

　　我今天在打开抽屉想挑一本看的时候，忽然注意到，书的摆放顺序有点不一 
样？ 

　　是谁动过呢？我本能的猜想是老爸，因为，他毕竟是男人嘛！ 

　　不过，在未来的某一天我跟老婆聊天时说到这里时，我忽然反应过来：老爸 
从来都不看小说的！他衹会看报纸杂志！ 

　　反而是老妈，从我记事以来，就有看小说的爱好了！而且是什么类型的都看， 
包括武侠小说都看。我记得妈妈那一次一口气读完金庸小说全集之后还颇有感慨 
：这个金庸怎么这么会编故事呢？实在是太厉害了！ 

　　所以，９成９是老妈在偷看她儿子的色情小说！ 

　　不知道妈妈看到那些赤裸裸的描写时，会有什么感觉？是不是也会性欲高涨？ 
是不是也会想要自慰？我不由得浮想联翩。 

　　我忽然想到一个好主意。嗯！就这么办！ 

　　我从未来的自己那里拿到了＜小龙女狂想曲＞，把它打印出来，然后在最后 
一页写了几句话： 

　　“妈妈，喜欢这篇文章吗？想看到后面的故事吗？如果您喜欢，想看，那就 
快点给我回应吧！不然就没有下文可以看哦！” 

　　然后我把它对折，放到几本书的中间. 

　　果然不出我所料，第二天，妈妈就趁家里其他人不在的时候，脸红红的问我 
：“小侠. 。。那个。。。那个＜小龙女狂想曲＞后面还有吗？” 

　　我就知道妈妈一定忍不住的！她无论是看小说，还是看电视剧，从来都是衹 
要看了开头，就一定会坚持看到结尾，一段都不会错过！ 

　　“后面嘛。。。当然有啊！”我微笑着答道：“妈妈想看吗？” 

　　“是、是啊！妈妈最受不了这样吊人胃口的事了！”妈妈有点生气的说道： 
“别让妈妈着急了，快点给我看吧！” 

　　“可是作者还没有写出来呢！”我坏坏的笑道。 

　　“啊？！小侠你怎么可以这样害妈妈！”妈妈仿佛挨了暗天霹雳一般：“妈 
妈昨天夜里就翻来复去半天没睡着呀！我从此要天天失眠了吗？他什么时候出下 
集？” 

　　“其实妈妈您是先睹为快了！因为，这个故事原本是作者在未来几年后才开 
始写的！而且，还停笔了很长一段时间. ” 

　　“几年！几年之后还要停笔！天那。。。妈妈没法活了呀。。。早知如此我 
就不看了。。。”妈妈本来就有点神经衰弱，被我这么一刺激，简直快要哭出来 
了。 

　　“妈妈您不用着急哦！虽然不知多久以后才开始写后面的故事，但是我可以 
把后面的剧情讲给您听哦！” 

　　“咦？作者还没写，你怎么会知道后面的剧情。。。难道。。。”妈妈疑惑 
的望着我。 

　　“因为作者就是我啦！我自己当然知道后面的剧情啦！”我得意的笑着对妈 
妈说：“妈妈您觉得我写的怎么样？” 

　　“啊？！小侠你。。。”妈妈吃惊的盯着我，半晌才反应过来：“小侠你真 
是太厉害了！居然能想到把杨过改成人妖！妈妈真是服你了！” 

　　“妈妈您觉得我写的怎么样？好玩吗？刺激吗？有没有边看边想要自慰呀？” 
我坏坏的笑着问道。 

　　“好玩倒是满好玩的，不过老是让人在刚想开始。。。的时候就笑出来，一 
下把气氛破坏了，衹有少数几节能让人痛痛快快的。。。”妈妈的脸色越来越红 
了。 

　　嗯，这倒真是我的问题，不过. 。。似乎很矛盾呀！能让人一边笑一边自慰， 
似乎难度满大的。 

　　“对了妈妈，我有个很严肃的问题想问您，您一定要实话实说. ”我停顿了 
一下，让自己的表情也严肃起来，然后才说道：“妈妈您看了我写的书以后，应 
该也知道那里边有很多我自己的性幻想吧。我喜欢做女孩子，穿女孩子的衣服， 
同时还喜欢ＳＭ，您会不会觉得我很变态？” 

　　“啊？变态吗？”妈妈听了我的问题，表情也认真了起来：“不，小侠，那 
不是你的错. 你还没出生的时候我就希望你是个女孩子，我想这一定影响了你， 
这是我的错. 而喜欢ＳＭ，同样也是我的错，因为。。。妈妈也是喜欢ＳＭ的呀！ 
这一定是妈妈遗传给你的！变态也好，正常也好，那不重要，重要的是，妈妈喜 
欢这样的自己，也喜欢这样的你！” 

　　听到妈妈这番话，我压抑了半辈子的情绪终于得到释放，心里感到无比的舒 
畅和放松。 

　　“妈妈，我最爱你了！”我扑向妈妈的怀抱，痛哭起来。 

　　妈妈轻轻拍着我的后背，就好象拍打着婴儿一样。 

　　在我哭声渐渐平息之后，妈妈帮我擦干泪水，开始给我化妆. 当然，仍是用 
家里从来就没有存在过的化妆装备，不过，这一次我的打扮要成熟性感了许多： 
长长的睫毛，鲜艳的双唇，长发披肩。 

　　“来，妈妈帮你穿上你最喜欢的漂亮衣服。”在帮我我脱下身上给我沉重压 
力的男人衣装之后，妈妈先拿起了带着蕾丝的内裤和胸罩。 

　　“妈妈等一下，我要先把身体变成女孩子。”我忽然好象想到了什么。 

　　“那是。。。”妈妈不解的看着我。 

　　“就是我在书中写过的先天功啦！它可以改变人体结构，杨过就是用这一着 
变成真正女人的！”我提醒着妈妈。 

　　“咦？真的有这样的功夫吗？小侠你是怎么学会的？”妈妈越发的不解了。 

　　“因为我希望我会，所以我就会了呀！”一边说着，我一边运起先天功，将 
功力集中到了下体. 很快，我的小弟弟就开始慢慢缩小，而蛋蛋则慢慢缩回体内。 

　　“咦？这么厉害？！”妈妈看到了我下体的变化，惊讶的叫道。 

　　片刻之后，我的蛋蛋就深入体内并且继续上升着，而包裹它的阴囊则变成了 
大阴唇的样子，小弟弟则已经缩回体内，龟头变成了阴蒂，包皮变成了小阴唇。 

　　在尿道口的下方，裂开一道口子，形成了阴户，而阴道则不断延伸着，一直 
到形成子宫，而深入体内的蛋蛋则变成了卵巢。 

　　内部完工之后，是身材，主要包括腰，屁股和胸部。不过，由于我本身太瘦， 
１７５的身高体重衹有１１０斤，所以，无论我再怎么努力用功，屁股和胸部也 
没法象妈妈那样丰满. 结果屁股比男人状态的我衹略大了一点点，而胸部则衹有 
可怜的Ａ。 

　　“妈妈。。。我胸部好小。。。好自卑呀。。。”我害羞的用手挡住近似搓 
衣板的胸部，羡慕的看着前突后翘的妈妈。 

　　“没关系的，小侠，妈妈来帮你把它揉大。”妈妈的手绕过我的抵抗，开始 
爱抚起我的幼小可怜，而又非常敏感的胸部。 

　　“嗯。。。啊。。。”被我最爱的妈妈爱抚着，我不由得发出幸福的呻吟。 

　　“小侠你也太敏感了吧，这么快就湿了！”妈妈有意无意的探了一下我的小 
穴。 

　　“那是因为。。。妈妈的爱呀！”我喘了一口气，害羞的在妈妈耳边继续说 
道：“妈妈把我绑起来好吗？小侠想要绑着被妈妈干！” 

　　说完这变态的要求，我感觉自己的脸上象火一样烧起来，不由自主的把头埋 
进妈妈的怀里，不敢抬头. 

　　“妈妈先帮你打扮好吧！”说完，妈妈帮我穿上了蕾丝的内裤和胸罩，胸罩 
是带水袋的，所以虽然我的胸部很小，但是穿好之后，从外表看起来也算能见人 
了。接着是长统丝袜和吊袜带，最后给我穿上了一条肩带式的丝绸晚礼服，再配 
上一双超过１０公分的尖跟高跟鞋。 

　　我对着镜子转个几个圈，发现自己现在好漂亮，简直称得上是性感尤物了！ 
如果出现在ＰＡＲＴＹ上，一定能迷倒一大片。 

　　“臭美完了没？妈妈可要绑你了！”妈妈手里不知何时多了一捆白色的绵绳 
. 

　　“哦。”我乖乖的背过双手。妈妈把我晚礼服的肩带向两边一拉，滑到了我 
的双臂上，而晚礼服则整体向下落，刚好把我的胸罩整个露出来。可能是考虑到 
我的胸部太小，露出来会让我自卑，所以妈妈没有把我的可怜胸部拉到胸罩外面。 

　　先用绳子把肩带固定在我的上臂之后，妈妈把我上身绑成了龟甲缚，双手则 
高高吊起，双手的手腕被牢牢捆绑在一起之后，固定在背后与肩部等高的地方。 

　　绑好我之后，妈妈脱下自己全身的外衣，我惊讶的发现，妈妈不但没穿内衣， 
而且她的上身也绑着绵绳，也是龟甲缚！ 

　　“小侠知道妈妈最喜欢ＳＭ中的什么项目吗？”妈妈一边抱住被五花大绑的 
我抚摸着，一边问我。 

　　“我猜。。。妈妈。。。一定是最喜欢捆绑吧！” 

　　“不够准确呀！妈妈最喜欢捆绑之后。。。”妈妈手上忽然出现了一衹巨大 
的注射器，接着说道：“再大剂量的灌肠！” 

　　“妈妈以便秘的名义在医生那里开了好多的开塞露，就是为了积攒起来灌肠 
的！”妈妈把一个装着开塞露的大瓶子打开，将注射器注满. 

　　“妈妈，我好怕。。。我可从来没试过灌肠啊。。。”不过话虽然这么说， 
我心里还是有着一种强烈的期待感。 

　　“不用怕，看妈妈给你做示范！”妈妈双腿分开半蹲着，把注射器的尖头慢 
慢插入了自己的后庭，然后把推杆慢慢的推到底。 

　　这时妈妈的脸色红红的，好象有很多汗水从身体各处渗出。拔出了注射器之 
后，妈妈迅速的把肛门塞插了进去，然后“呼──”的一声长出了一口气，才站 
起身来。 

　　“小侠你看，３００毫升开塞露，没什么大不了的，衹是肚子有点涨，想大 
便而已。”妈妈一边再次将注射器充满，一边轻描淡写的说道。 

　　“妈妈要慢一点哦！”看着那粗大的注射器，我又是害怕，又是欢喜。 

　　“交给妈妈就放心吧！现在分开两条腿跪在地上，上半身低下去，把屁股翘 
起来！”妈妈指挥着我做好迎接注射器的准备。我衹觉得晚礼服的下半身被撩起， 
一根凉凉的东西插进了我的后庭，然后是一股凉凉的液体进入了我的身体. 很快， 
我的肠道在那液体的刺激之下开始蠕动起来，让我有马上就要拉出大便的感觉. 

　　“嗯。。。妈妈。。。我好想大便。。。”我忍不住哀求着妈妈。 

　　“等一下，马上就完了。”妈妈似乎有点不耐烦的说道：“这么点就受不了 
啦！可不象是我的孩子啊！” 

　　终于，在我觉得自己快要崩溃的时候，妈妈拔出了注射器，并且也用肛门塞 
堵住了我的后庭。 

　　“呼──”知道自己不会失去控制而就地排泄出来，我跟妈妈一样，也长出 
了一口气。 

　　“好啦！这下就功德圆满喽！”妈妈看着强忍肚中便意的我，满意的笑道。 

　　“现在，是时候了。。。妈妈早就已经等不及了。。。”妈妈拿出黑色的皮 
鞭，一边挥舞着，一边喝道：“快点告诉我杨过是怎么被小龙女调教成人妖的！” 

　　“啊？！这个时候。。。让我讲故事。。。太为难我了吧。。。”我努力的 
说出这句话，身上已经多了很多冷汗。 

　　“谁叫你拿没写完的书吊妈妈胃口的！实话告诉你，妈妈很生气，后果很严 
重！”妈妈举起鞭子在空中用力一甩，发出“啪”的脆响，然后接着叫道：“妈 
妈现在就要听！快点讲！” 

　　“我、我讲. 。。那一天小龙女。。。”强忍住肚子里翻江倒海般的感觉， 
我努力的讲起故事来。 

　　“啪！”一声鞭响之后，我衹觉得屁股上一阵火辣辣的疼，衹听妈妈怒吼着 
：“讲的太慢！快点！不要结结巴巴的！” 

　　“啊、啊。。。从那以后杨过就。。。”没办法，我衹得加快了速度，并且 
尽量让自己说的流利一些。 

　　“啪！”又是一声脆响。“这里怎么这么快就讲完了？不许糊弄妈妈！要讲 
详细一点！” 

　　“是、是、是。。。详细的过程是这样的。。。”呜呜呜呜。。。我的屁股 
好疼。。。妈妈好难侍侯啊。。。 

　　“啪！没意思的地方赶紧过去，不要浪费妈妈的时间！” 

　　“好好好好。。。总之玉女心经有这样的作用。。。” 

　　就这样，我一边强忍着灌肠液的刺激，一边给妈妈讲着，同时还要时刻预备 
着挑剔的妈妈赏给我一鞭子。慢慢的，我肚子里的便意越来越强，身上的冷汗越 
来越多，口齿越来越不清，挨鞭子的频率也越来越快。终于，在讲到杨过的乳房 
开始发育之后，我再也无法承受，几乎瘫到了地上。 

　　“妈妈。。。我不行了。。。快让我。。。上厕所吧。。。” 

　　“嗯。。。今天就先听到这里吧，明天同一时间要继续哦！”妈妈似乎暂时 
满足了，把我扶到卫生间，体贴的替双手被捆绑的我放下了坐垫并且撩起晚礼服。 
在我坐上去之后，妈妈从我两腿之间伸进手去，用力拔出了肛门塞。 

　　“妈妈。。。”要在妈妈面前排泄，我觉得好羞耻，不敢抬头看她。 

　　“乖孩子，没关系，就象你小时候一样，放出来吧。”妈妈把我的头抱在怀 
里，用巨大的乳房在我脸上摩擦着。 

　　我含住了妈妈的奶头，一种久违的感觉回来了！我放松了肛门，在“噼噼扑 
扑”一阵响之后，我的全身感觉无比的轻松，欢快。 

　　“来，乖乖，妈妈给你擦干净。”妈妈在细心的将我的小屁屁擦拭干净之后， 
让我回到房间里等她。 

　　片刻之后，一脸轻松的妈妈走出卫生间，她“淫笑”着向我走近，手里已经 
多了一衹穿戴式的假阳具。 

　　“妈妈。。。不要用那个东西。。。我的第一次想要献给真正的阳具。”我 
羞涩的提出要求。 

　　“妈妈哪有真正的阳具啊。。。难道你想让爸爸来干你吗？”妈妈疑惑的问 
道。 

　　“妈妈也可以用先天功呀！可以自己长出来的！”是的，因为我希望妈妈有 
阳具，所以妈妈一定可以有。 

　　“咦？真的吗？”妈妈好奇的说道：“那我来试试。。。咦？真的呀！” 

　　一衹巨大的、坚挺的阳具已经出现在了妈妈的下体. 看到它，我不由得吞了 
一口口水。 

　　“乖乖，想吃吗？”妈妈看出我的愿望，走到跪在地上的我面前，将火热的 
粗大阳具送进了我的嘴里. 

　　我贪婪的吞吐着，把它深深的送入我的喉咙，好好吃。。。好充实的感觉. 。。 

　　“啊、啊、啊。。。”妈妈发出甜美的呻吟，忽然一下把阳具拔了出来： 
“不行，不能再给你吃了，差点就射出来了。” 

　　我的嘴追逐着阳具，然而妈妈却走到了我的身后，让我空虚的嘴和喉咙不满 
的发出抱怨：“给我。。。填满我的嘴。。。我的喉咙。。。” 

　　“现在妈妈要填满你下面的嘴了，你还不知足？”妈妈无奈的苦笑着，衹好 
拿出一个阳具形的塞口器放进我的嘴里，将两边的皮带紧紧的固定在我脑后。 

　　“好，现在翘起你的小屁股，准备被妈妈贯穿你的处女吧！”妈妈抓着束缚 
着我身体的绳子，阳具已经顶在我淫水泛滥的小穴上，慢慢摩擦着。 

　　“唔──”一阵强烈的撕裂感从小穴传来，一个滚烫的粗大肉柱进入了我的 
身体，我不由自主的发出痛苦而又幸福的呐喊，然而被阳具形塞口器充满的我的 
口腔，衹能发出闷闷的声音。 

　　被妈妈的阳具插进饥渴的小穴，我真是太幸福了呀！妈妈，快给我最强烈的 
高潮吧！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　　完 

　　后记： 

　　不容易啊。。。终于写了一篇完整的文章，虽然衹是个短篇。 

　　这一篇从某种角度上来说，可以算是自传吧，不过，似乎应该叫超越现实的 
自传。有一些片段是完全真实的，然而也有非常离谱的虚构、意淫和幻想，聪明 
的读者一定可以猜到哪些地方是真实的吧。 

　　这一篇文章是在我跟老婆某天聊天时说到我老妈之后开始构思的。准确的说 
也许不能叫构思，而应该是回忆，那天我几乎一晚上没睡好，一直在回忆我跟妈 
妈的点点滴滴，当然都是比较有暧昧色彩的部分。最后我把这些回忆，再加上我 
的幻想揉进去，就成了这篇文章。 

　　不知道大家对这种写法是否觉得有趣？我还有另外一些题材可能也会用这种 
写法，准备归入一个短篇集，名字大概会叫做：唯心主义回忆录。不过，那就不 
知道是哪年哪月的事情了。 

　　这次写的时候有点赶，所以很多地方的修辞都没认真推敲过，而且有些描写 
也太简单了点. 主要是想赶紧写完，好让我不再失眠，而且，我还有两个大坑和 
一个小坑没填呢！ 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
恶搞本天成，我爪偶得之

