决不低头 作者：石砚 （已排版）

　　　　　　　　　　　　　　　决不低头 

作者：石砚 


　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 



　　“亚林，婷婷，快走吧！特务要来抓你们了！” 

　　看着急火火闯进来的东方文兰，正在开会的七、八个人都大吃了一惊。 

　　这是一个地下组织学生分部的秘密会议，该组织作为东市学联实际领导者，
一直是整个东市学潮的主要发起者和组织者，市党部和军统对他们恨之入骨，必
欲除之而后快，所以组织的活动都是秘密进行的。 

　　王亚林和许秀婷是东大历史系二年级学生，是这个组织东市学生分部的最早
成员和领导人，与会的都是这个组织在东市各高校的主要成员，会议要讨论的是
即将开始的新一轮学潮的组织工作，不想却被东方文兰给打乱了。 

　　东方文兰是中文系三年级学生，比许秀婷大一级，年龄却比她小几个月。由
于王亚林和许秀婷是文兰父亲的学生，所以文兰和亚林、秀婷关系十分密切。 

　　文兰的父亲东方教授是东大的历史学教授，是个为人正直的老学究，对于学
生运动一直持同情态度，在市府对学运进行镇压时，他也多次利用自己的名望和
社会声誉为学生鸣不平，并积极营救遭逮捕的学运领袖，因此同王亚林等有过很
多接触，也对这群追求民主自由的学生领袖另眼看待。 

　　尽管亚林和秀婷都比文兰上学晚，但出身于书香世家的文兰却从他们那里接
受了许多新思想，因此，对王亚林和许秀婷佩服得五体投地，在历次学潮中，她
也是积极的参加者。

　　由于文兰父亲的特殊背景，加上文兰也在暗恋着亚林，所以亚林他们经常托
文兰替他们办一些事情，一来二去，文兰也开始怀疑他们的身份，有意无意地向
他们提出要参加他们的组织。出于安全的考虑，组织并没有马上吸收她加入，但
也提到了议事日程上来，亚林和秀婷对她不再隐瞒身份，而且经常派她作一些诸
如放风，送信之类的工作。 

　　在外面的战场上，国共两党内战打得正凶，而在国民党统治下的各个城市，
学潮、工潮却此起彼伏，叫老蒋怎么不急，所以严令各地的党部和特务机关，对
学运采取强硬的镇压政策。军统特务被派到各个学校的学生中进行潜伏，对学潮
的积极参加者进行威胁、利诱、找流氓殴打和绑架，对学运领袖和同情他们的上
流人士则进行了秘捕、暗杀等活动，一时间，全国的校园里腥风血雨。 

　　在东市，军统特务一直视为眼中钉、肉中刺的就是这个地下组织，为了破获
这个组织，他们采取了各种的手段，但由于这个组织十分严密，成员又都十分坚
强，所以尽管特务们也偶而抓到几个组织的外围成员，但对整个组织来说，仅仅
是伤及皮毛而已。 

　　当然，由于东方教授数次出面解救被捕学生，特务们也对他和他身边的学生
们产生了怀疑，但由于东方教授在东市具有很强的社会影响力，没有证据也不敢
对他公开采取行动，只得用些威胁、恫吓之类的办法。

　　老头子是个十分正直的人，也很勇敢，对于那些鬼魅伎俩，他全然不惧，仍
然到处为学生喊冤叫屈鸣不平，结果，特务们终于对他下了手。 

　　东方教授对于自己的命运似乎早有预感，就是上个月的一天晚上，他把文兰
叫到身边对她说：

　　“兰兰，王亚林和许秀婷都是好青年，他们那个组织也很有前途，爸爸今后
要是有什么不测，你就跟上他们的组织走吧。”

　　文兰当时以为他只是说说而已，因为尽管父亲对学运抱同情态度，但对他们
的组织却持否定态度，也许是父亲终于想通了。谁知，第二天一早，东方教授就
在家门口被人打了黑枪。 

　　父亲死后，文兰同亚林他们的关系更加密切，加入组织的愿望也更强烈了。 

　　却说东方教授在世时，军统保密局的局长周灵甫经常光顾东方家。 

　　周灵甫是军统的老人儿，抗日的时候他按照老蒋的话曲线救国，当上了日本
驻东市特务机关的头目，日本鬼子一投降，他又遥身一变，成了抗日英雄。 

　　周灵甫到东方家有三个目的，目的之一是劝说东方教授同政府合作，利用他
在学生中的影响力劝说学生不要参加学潮；目的之二是因为他们怀疑东方父女同
地下组织有关，想借机探点儿虚实；目的之三则是这个东方文兰。 

　　别看这周灵甫已经年过五旬，身边也有一妻五妾，仍不时在外面招蜂惹蝶，
这东方文兰年方二十有一，高挑的个儿，修长的腿，细柔的腰，坚挺的胸，丰满
的臀，加上白嫩细腻的肌肤和匀称的五官，无处不美，而且不光是人长得漂亮，
出身于书香门第的她有着一种与众不同的高雅气质，是东大公认的校花，让人见
了心里不由得不痒。

　　当然，象教授家的千金这种身份，吃到嘴里不太可能，闻闻味儿总可以吧，
所以，借着谈论学潮的事情，趁机多看上两眼。 

　　可东方教授一死，这周灵甫的胆子就大起来了，不光想看，竟然想将文兰连
东方家的财产一并占有，少了对教授的顾忌，他的态度也变得强硬起来。

　　这不是，昨天周灵甫喝多了酒，一个人来到东方家想找便宜，被文兰臭骂了
一顿，周灵甫借着酒劲儿想撒野，不成想文兰从小跟着东大教体育的老武师王先
生习武，身上有些功夫，把他给臭揍了一顿。

　　恼羞成怒的周灵甫临走恶狠狠地威胁说：“臭丫头，走着瞧！老子已经掌握
了你和王亚林、许秀婷组织反政府地下组织的证据，等明天开会的时候把你们一
勺烩了，叫你知道老子的厉害，哼！” 

　　话虽然是威胁的话，不过文兰却吃了一惊，因为周灵甫虽然喝多了，但所说
的话可不象假的。再说，连自己都不知道亚林他们明天要开会，周灵甫怎么知道
的？看来亚林他们的事情一定是漏了底，被人家盯上了。

　　想到这儿，文兰觉都没顾上睡，连夜到学生宿舍来找秀婷报信，秀婷不在，
亚林也不在，可把她急坏了。后来想到他们也许在自己过去送过信的地方开会，
便一处一处地找，这不是，今天又整整找了一天，终于给她找到了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 



　　听文兰气喘吁吁的说完，由不得他们不信，亚林宣布立即休会，分头转移，
亚林和秀婷留下销毁文件。完了事，三个人一齐往外走，文兰对亚林和秀婷说：

　　“特务已经盯上你们了，不能再回学校去。” 

　　亚林说：“我知道，我有个远房亲戚，我可以暂住到那儿去。可那儿太小，
没法安排秀婷。” 

　　文兰说：“没关系，我同圣玛丽亚修道院的院长和嬷嬷们都很熟，可以把她
藏在那儿。” 

　　“那好吧。不过，特务们扑了空，一定会想到是你报的信，你也不能再回去
了，和秀婷一块儿到修道院里躲一躲吧。” 

　　三人离开这座大楼向西走，特务们从巷子的东头进来，等发现屋子里没有人
时，才想起他们看见的三个人影，急忙向西边追下来，同时也打电话通知局里派
人增援，但为时已晚。

　　周灵甫知道是自己喝醉了酒说走了嘴，又气又恼，却不敢对别人说，只是暗
中派了人把东方文兰的家监视起来，一但文兰回家，就赶快报告。同时，又同军
队和警察局联系，进行全城大搜捕，污烟瘴气地折腾了好几天，也没找到人，气
得周灵甫好几天没吃饭。 

　　过了大约一个月，亚林来到修道院找秀婷和文兰，说组织上为了安全，准备
安排他们离开东市，到其他地方去。文兰要回家去取些东西，亚林本来不同意，
但文兰说那些东西是父亲留给她的仅有的遗物，如果自己走了，那些东西一定会
被毁了。

　　亚林无奈，只得嘱咐她千万小心。文兰也知道回家去有些冒险，但父亲的遗
物不能丢下，便借了亚林的小手枪带在身上。 

　　文兰回家的时候的确很小心，在远处仔细看清了周围没人，这才走向自己家
所在的街道，然而，刚刚拐上自家那条路，警觉的她立刻发现自己已经被人盯上
了。 

　　她的第一个反应就是逃，于是，她转身往回走，走过了西大街，还有两条街
就是修道院了，她突然停住了脚步。 

　　“不行，我不能再走了，那样会把特务们引到修道院去，亚林他们就会有危
险。” 

　　她站在那里想了很久，终于转过身，毅然回到了家里。 

　　回到自己住的楼上，从窗帘缝里向外看，见宅子的四周早已布满了钉子，此
时她反倒释然了。回到楼下，叫老仆吴妈烧些水来洗了个澡，脱下平时穿的学生
装，换上过节才穿的碎花夏布旗袍和高跟皮鞋。然后把全家的细软收拾了一下，
选值钱的包成一个小包赠送给吴妈，让她赶快离开免遭鱼池之殃。自己则打开了
所有房间的灯，回到楼上父亲在世时的书房里，寻了一本书来慢慢的看。 

　　接到东方文兰回家的消息，周灵甫一边传令不许枉动，一边迫不及待地叫人
备车，打算亲自去会会这位兰小姐。他要凭借抓到的把柄迫使她就范，而且，还
可以就此把这个地下组织一网打尽，给自己增加一些升官发财的政治资本。

　　人坐在车里，周灵甫觉着自己仿佛已经是东北地区保密总局的局长了，那个
曾把自己打得鼻青脸肿的东方文兰主动脱光了衣服跪倒在自己的脚下，哀求自己
饶她一命，想把她怎么样都可以，而自己则命令她摆出各种姿势让自己玩儿弄，
发泄，一边想着，周灵甫不由得乐出声来。 

　　车在东方家的门外停下来，周灵甫见房门大开，好象人家知道他要来似的，
便叫其他人在外面守着，自己带了五、六个亲随进来。楼下的大厅里空空荡荡，
十分安静，也不象平时总有吴妈招呼客人。他干咳了一声，然后用尽可能温柔的
声音喊道：“兰兰小姐，周某人特来拜访。” 

　　“我在书房，你自己上来吧。”那声音象小溪中的流水一样清澈婉转。 

　　听上去感觉不错，象是个好兆头，周灵甫心想。 

　　“那，周某人就上来啦。”他迈步向上走，走到半道，又一想，玩儿这个兰
兰小姐总不能让部下在一边看热闹吧，便回头叫跟上来的几个特务在楼下等，这
才一个人满脸堆笑地爬上楼来。 

　　上了楼，见左左右右好几个门，又小声问了一句：“请问，兰兰小姐您在哪
儿啊？” 

　　“左边第一个门。” 

　　“噢，周某这就进来了。” 

　　东方文兰坐在当门的一张大书案后面，脸上带着笑，周灵甫感觉不错，满脸
堆着笑三步两步走近前来，扑通一下坐在书案前那把椅子上，但他的笑容突然之
间僵在了脸上，因为不知道什么时候，一个黑洞洞的枪口已经对准了他的心窝。 

　　“救命啊！”这一声恐怖的叫喊惊动了楼下大厅里的特务，接着是比那叫喊
更瘆人人的六声枪响。 

　　特务们当然听得出喊声出自他们局座之口，急忙拔枪冲上楼梯。左边那个门
里传来“咕咚”一声，象是扔了一个面口袋，六、七个特务急忙冲到门口，举着
枪如临大敌。 

　　见屋里站着那位美丽的文兰小姐，手里拿着一只勃郎宁小手枪，脸上挂着胜
利者的笑。

　　地上躺着那位周大局座，被打得筛子一样的胸前“咕嘟咕嘟”往外冒着血，
肥胖的身体蜷成一团，还在一下一下地抽搐，嗓子里发着垂死的呻吟，眼睛里满
是惊讶与绝望。看见特务们在门口出现，他蹬了两下腿，然后象是极为不甘心地
张了张嘴，脑袋一歪就不动了。 

　　文兰看着门口的那群特务，嘲弄地笑了笑，然后举起手枪对准自己的太阳穴
扣下了扳机。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 



　　枪没响，这枪一共能装七颗子弹，所以文兰打了周灵甫六枪，留下最后一颗
给自己，不想却是臭子儿！ 

　　文兰愣了一下，然后把枪扔在地上，静静地看着特务们。 

　　见对方没了武器，又是个女流之辈，特务们都想立功，立刻就有两个饿狗扑
食般冲了过来。

　　对一个女孩子，用得着这么凶吗？原来他们想给她来个抱摔，最好还是抱腿
摔，她太美了，哪个不想搂搂她的小腰，捏捏她的粉腿。

　　谁知两个人的手似挨着似没挨着的时候，突然象是扎进了棉花堆里，一点儿
劲也用不上，反而有一股强大的吸力把他们向前吸去，堪堪来一个狗吃屎，两人
急忙收回手，身子向后仰想站住，突然又有一股强大的推力象狂风一样吹来，借
着他们自己的力量把两人送回了门口，后脑咣当一下撞在墙上，嗓子眼儿一热，
“哇”就是一口血，这才知道人家敢情不是等闲之辈。 

　　还没等后面的特务们明白过来，文兰已经一阵风的卷过去，把门口站着的那
四、五个也都打趴下了。然后文兰顺着楼梯冲下了楼，大门外已经有十几个特务
冲了进来，文兰就在大厅里同这群特务打在了一处。 

　　一上手，文兰就打翻了两个，可打着打着就不行了。 

　　原来，周灵甫身边那几个特务都是他的亲随，并没有受过太多的正规训练，
一动真格的就拉稀，方才那一顿打，七个时里头有六个内伤，还有一个不巧脑袋
撞在楼梯扶手的尖角上，送到医院半天就死了，可后边进来的这些是跑外勤的，
都是特训班毕业，受过专门的格斗和射击训练，所以，打起他们来，文兰就感到
吃力多了。 

　　以一对多本就不容易，而且对方的人还在不断的冲进来，时间一长，体力就
有些盯不上。再加上自己穿着旗袍和高跟鞋，步法不太灵，怕走光又不敢使腿，
所以，一连打倒有七、八个特务后，自己的肚子上也挨了重重的一拳。这一拳正
打在胃神经上，虽然算不上致命伤，但强烈的疼痛使她暂时失去了战斗力，捂着
肚子蹲在了地上。 

　　这种疼痛虽然只有几秒钟的时间，但对于搏击来说已经足够长了。背后冲过
来一个特务在文兰的后背上蹬了一脚，把她踹得扑倒在地上，立刻就有两个特务
扑上来把她按在地上，反扭住双臂给她戴上了手铐。 

　　文兰被关进了警察局的看守所，一连几天，也没人来提审。文兰心想，我打
死了那个狗汉奸，是当场被捕的，大概是因为证据太明显，用不着再审，直接判
死刑了。其实，她并不知道，因为死的是保密局的局长，副局长和行动组长们都
在跑门路抢这个缺儿，根本就没顾上来审她。 

　　终于有一天，牢门打开了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 



　　“兰兰小姐，我们局座请你去他的别墅住几天。”一个小特务头目皮笑肉不
笑地说。 

　　“什么局座？” 

　　“兰兰小姐不知道吧，现在的局座就是原来的阮处长，他本来就把这个局长
的位置盯了好久，如今周局长一死，他就荣升了，这还得感谢小姐你呢，要不然
我们阮局长为什么要邀请你去他的别墅小住呢。” 

　　“一丘之貉！那就走吧！”文兰知道他们没憋什么好屁，但仍平静地说。 

　　特务们把她带下楼，在过厅里叫狱卒找开她的脚镣，领她到一个门口，然后
告诉她，这里是专用的高级浴室，请她先洗干净了再走，然后递给她一身干净衣
服。

　　她认得这是自己的衣服，入狱那天换囚服时被狱方收去的。被关在这里许多
天，一直也没洗过澡，对于一个出身于上流家庭的女孩子来说，简直比杀了她还
难过，所以，尽管她早就听说，让女犯人单独沐浴就是要上法场，她还是迫不及
待地进了那个房门。 

　　洗过澡，换下牢中所穿的肥大的囚衣囚裤和破布鞋，换上自己的白色针织小
背心，针织内裤和碎花夏布旗袍，穿上长筒线袜和高跟皮鞋，带上自己的发带，
她又恢复了被捕时的美貌容颜。

　　她知道自己早晚要被处死，死对她来说就是一种解脱，实在算不了什么，否
则她也不会在成群特务的眼皮子底下把那个大汉奸给毙了。 

　　对着镜子，她又仔细整理了一下自己的衣服和头发，然后坦然地开门走了出
来。 

　　“带路吧。”她说。 

　　“那就委屈兰兰小姐了。”那个小特务头目拿出一付手铐，她冷笑了一下，
伸出手去，他把她纤细的手腕铐在身前，然后同另一个特务一左一右挟持着她往
外走。

　　她厌恶地扭了扭身子想自己走，但没能把他们甩开，人已然来到了一辆黑色
奔驰轿车前。她认得这是那个大汉奸周灵甫的车，现在一定成了阮绍文的专车。

　　“当初怎么没把这两个混蛋一块儿宰了。”她想。 

　　她坐在后座上，两个特务一左一右把她夹在中间，并且有意无意地挤着她，
她十分讨厌，但没有办法。

　　车的两侧和后窗都拉着黑色的窗帘，只有前面的风挡能看见外面的情况，文
兰见车开到了城北山脚下，拐进了一条进山的公路。她知道这里是军事禁区，早
就听说被送到这里的政治犯除了少数叛徒外没有人能够活着离开，看来，他们真
的要杀害自己了。她冷笑着：“除了杀人，你们还能有什么能耐！” 

　　车进山后，沿着盘山路蜿蜒而行，一直开到半山腰的一座三层的小白楼前，
这大概就是传说中的军统魔窟周公馆。



　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 



　　“欢迎，欢迎，兰兰小姐光临寒舍，阮某人真是荣幸之至啊！”阮绍文站在
大厅中，满脸堆笑地迎接东方文兰。 

　　阮绍文很年轻，看上去也就是三十二、三岁，个子很高，斯斯文文，一点儿
也不象个吃人的恶魔，不过东方文兰可知道，在这东市的军统特务中，周灵甫老
谋深算，而这阮绍文也是奸恶狡猾，而且是个喜欢亲自动手的黑干将，她早就听
说过，东市那些被害的学运领袖当中，十成有九成是被这个貌似斯文的家伙亲手
杀害的。 

　　见文兰还带着手铐，阮绍文假装生气地对那个特务小头目说：“你们是怎么
办事的？能这样去请客吗？快给兰兰小姐打开。兰兰小姐，属下不会办事，冒犯
了小姐，请你不要生气。” 

　　“有话快说，有屁快放，别整这些假惺惺。”兰兰自己也不知道怎么会说出
这么不文雅的话来，不过，说出来后，倒是觉得挺解气。 

　　“兰兰小姐，不要这样不通情理嘛。阮某是想请兰兰小姐来这里吃吃饭，散
散心，心情好了，我们才好心平气和地谈话嘛。” 

　　“好吧，本小姐就看看你能有什么招数”兰兰冷笑着，在心里说。 

　　“兰兰小姐还没吃晚饭吧，阮某略备水酒，请兰兰小姐赏光。”阮绍文向旁
边门里一让，东方文兰也没拒绝，施施然走进门里，是一个豪华的小餐厅，已经
摆好了一大桌子酒菜。

　　文兰也不客气，在正面主位上坐下来，左手端起一杯葡萄酒，举在眼前看了
看，放在鼻子底下闻了闻，“滋喽”喝了一口，品了品，不错！是金奖白兰地；
右手拿起筷子，就近处盘子里抄起一块肉来放在嘴里，好！椒盐里脊。 

　　你看她，左手酒杯，右手筷子，这边小特务紧着续酒，那边的小特务忙着上
菜。这位文兰小姐左一口酒，右一口菜，一会酒不好，一会儿菜太咸，把一群小
特务指使得三孙子一样，阮绍文在对面一杯酒一杯酒陪着，绪绪叨叨说了半天，
文兰全没听见。等吃饱喝足了，文兰把餐巾一撩，站起来：“行了，该送我回监
狱，还是上刑场？” 

　　你再看阮绍文，早跑到桌子底下去了，原来这文兰本来酒量就大，阮绍文看
她吃吃喝喝根本没听自己说话，心里头憋屈，一来二去酒高了，等人家吃完了，
他也醉成了一滩料泥。 

　　特务们不知所措，这东方文兰究竟是关，是放，是杀？全不知道。最后那小
特务头目只得把她让进原来周灵甫老婆住的房间，从外面锁上门，派了四、五个
特务在外面看着，自己带人照顾阮文去了。 

　　第二天阮绍文醒了酒，心里的恶心就别提了：“他XX的，丫头片子，老子一
定要橇开你的嘴。”



　　　　　　　　　　　　　　　　（六） 



　　文兰在屋里呆了一天，早中晚三顿都是特务们给送饭，虽然不及那一顿宴席
丰盛，却也十分奢华。文兰本来不太喜欢肉食，但在看守所的两个星期里，吃的
是猪狗食，实在没什么油水，所以现在胃口也开了，荤的素的全不在乎，来者不
拒，都给吃了个干净，连那些小特务都被她的好胃口给吓傻了。 

　　吃过晚饭后，文兰又在房间的小浴室里洗了个澡，等着看阮绍文还有什么花
招。时间不大，门开了，阮绍文仍然是一笑陪笑地进来：“兰兰小姐，考虑得怎
么样了？” 

　　“考虑什么？” 

　　“同我们合作呀。” 

　　“同你们合作？合作什么？” 

　　“告诉我们你们的那些同伙在哪儿，告诉我们你们组织的活动情况，当然，
他们都是你的朋友，只要他们肯同政府合作，我也一定会替他们开脱的，你说怎
么样？” 

　　“那好我告诉你，还是那句话，我没有组织，没有同伙，我杀周灵甫是因为
他是个大汉奸，也是因为他派人暗杀了我的父亲。我没有你要的东西，谈不上什
么合作。” 

　　“兰兰小姐不要这么固执嘛，要知道，王亚林和许秀婷都是你的朋友，你们
往来密切，早已超出了一般朋友的关系，这些你是无法否认的，如果说有人知道
他们的下落，那就是你。兰兰小姐，看在你年轻幼稚的份上，我不愿难为你，你
还是好好地同我们合作吧。” 

　　“他们是我的朋友不错，但我不知道他们的下落，就是知道，也不会告诉你
们这群败类。” 

　　“你！”阮绍文终于恼了。 

　　“怎么样？急了？要杀要剐随你的便，我决不会出卖自己的朋友。” 

　　“兰兰小姐，阮某对你已经是仁至义尽了，那可怪不得我了。”阮绍文一脸
土色地回头出去，那个小特务头目和另一个小特务则进来给文兰戴上手铐，挟持
着她走了出去。 

　　穿过前厅的后门，文兰才知道后面还有一个由一整圈二层楼房围成的院落，
他们径直走进后面楼房的楼门，先在正中一间屋子里，让她自己拿着写有她名字
的纸牌子照了几张像，然后带她出来向左一拐，一直走到楼道的最里面，进了一
个门。 

　　这间屋子不大，灯光昏暗，正面是一张大桌子，桌子后面坐着阮绍文，桌子
前面放着一把椅子。文兰被带过去坐在那张椅子上。

　　文兰抬起头，直视着阮绍文，还没有人在这里能够这样同审讯者对视，使阮
绍文感到一股巨大的压力，不自觉地把自己的目光从文兰的脸上移开，只能看着
她高耸着的胸部。 

　　“兰兰小姐，既然你不合作，阮某也没有办法，我想请你参观一下阮某的刑
房，让你知道，不合作会有什么样的后果。”他向旁边一指，文兰扭头一看，两
个矮壮的特务打开了一个两开的房门，里面点着电灯，把一切都照得通亮，屋子
里站着六、七个赤膊的特务，还有一个年轻的姑娘。



　　　　　　　　　　　　　　　　（七） 



　　文兰一看那姑娘，心里就是一抽。

　　那女孩只有十六、七岁，被脱得一丝不挂，裸露着雪白的一身肉，两脚腕用
绳子捆着拉开足有三尺远，两手腕也用绳子反绑着吊在梁上，迫使她四肢伸得直
直的，上身向前弯腰超过一百度，高高翘着赤裸的臀部。

　　那女孩听见门响，抬起头来，那张充满稚气的脸很漂亮。文兰见过她，但不
知她叫什么，只知她是东大附中高二的学生，去年闹学潮的时候是附中的学联代
表，到东大来过，文兰在婷婷那儿见过她一面，想不到她也被抓来了。 

　　看见一个这样年轻的女孩子被人家扒光得精光捆成这种姿势，文兰的脸腾地
红了，但那女孩仿佛并不在乎，她看着文兰的脸，一脸坚强不屈的神态。

　　下面的事就更让文兰的心扑通通乱跳，只见两个特务一左一右走到那女孩身
边，每人伸出一只手从下面握住那姑娘两颗尖尖的小乳房，另一只手则按在那姑
娘的屁股后面，四只手在那姑娘的肉体上揉搓着，然后显然是对她的屁股后面作
了什么事情，她的头突然用力向上挺了一下，嗓子里发出很重的呼气声。 

　　“怎么样，想不想说？”阮绍文问那女孩儿。那姑娘冷笑了一下儿：“别费
心了，你们休想从我这儿知道任何事情！” 

　　“好，上电刑！”阮绍文向那个一直跟着文兰的特务打了个手势，两个特务
把文兰架起来来到行讯室里，绕到那女孩子的身后，从这里，可以看见女孩子两
腿间的一切都不再是秘密，两片大阴唇大大地裂开着，露着里面的小阴唇和红红
的小洞。

　　她惊讶地看着特务拿起一根象汽水瓶的颈部一样粗细，二十公分长，后面连
着电线的铜棒，硬是从那姑娘窄小的洞穴插了进去。

　　文兰不由得倒抽了一口冷气，自己那个地方禁不住也抽搐了一下，有一种想
要大便的奇怪感觉。特务们接着拿了两个鳄鱼钳，给那姑娘每个粉红的奶头上夹
了一个。 

　　“再问你一遍，说不说？” 

　　“呸！狗特务，有什么招儿就使出来吧，姑奶奶不在乎！” 

　　“用刑！”阮绍文咬口切齿地说。 

　　特务们扭动了一个什么设备上的手轮，只见一个奇怪的仪器上的指针开始由
左向右摆动，越来越靠右，那姑娘的身体开始抖动，肛门和阴部的肌肉开始痉挛
式地收缩，豆大的汗珠顺着光洁的肉体流下来掉在地上。

　　起初姑娘还硬顶着不出声，只有嗓子眼儿里发出一点轻微的吭吭声，随着行
刑的继续，终于支持不住惨叫起来，几乎与此同时，文兰看见黄色的粪便从那姑
娘的肛门里挤出，一股尿液也从那阴唇里的缝隙里喷了出来。

　　行刑在继续，那姑娘的声音变得嘶哑，身体的抖动也越发强烈，被反捆的双
手和站在地上的两只赤脚也不住地乱抓，文兰看得自己都快失禁了，但当阮绍文
问那女孩儿时，她仍然只有一个字：“不！” 

　　行刑用了多久，文兰记不得了，只知道很久，时间长得让人受不了。那姑娘
在强大的电流刺激下昏厥了好几次，一直到连冷水都泼不醒为止。 

　　阮绍文叫特务们把那女孩架回牢房，然后恶狠狠地望着文兰：“兰兰小姐，
你不想象她一样吧？那就赶快与我们合作。” 

　　文兰没有回答，她是个受过多年传统伦理道德教育的女孩子，对刚才那下流
的刑罚有一种刻骨铭心的恐惧，但同让她出卖朋友，放弃真理相比，这些似乎又
算不得什么。她知道如果不同他们合作，自己也将同那个女孩儿一样，无法释怀
的羞辱使她流下了热泪，但她坚决地摇了摇头。 

　　“带她去八号。” 

　　她不知道八号是干什么的，但一进屋，她看到的不是满室的刑具，而是只有
一张大铜床的空荡荡的房间，她反而恐惧地拚命挣扎起来，尽管她还是个处女，
但她十分清楚一张床是作什么用的，那比受刑更可怕。

　　她拚命打着千斤坠儿不肯过去，但象她这样一个只有不足百斤重的年轻的少
女，比力气根本不是两个强壮的男性的对手，更何况还戴着手铐。

　　他们把她拖到床前，她的两只高跟鞋在挣扎中全都掉了，只穿着袜子。两个
特务一个抱腰，一个抱腿，把她扔到床上，然后一个人抓着她被铐着的两手拉到
铜制的床头，另一个特务取出另一只手铐，一头铐住她手铐中间的钢链，另一头
铐在床头中间的立柱上，她现在是任人宰割了。 

　　阮绍文走了进来，不知什么时候，他换上了一件大浴袍，光着两条毛茸茸的
腿，趿着一双拖鞋。两个本来已经离开的特务也跟了进来，每人手里拿着一架照
相机。



　　　　　　　　　　　　　　　　（八） 



　　文兰本来侧倒着，脚上的袜子也被那两个特务在临下床前给扒了，赤着两只
纤细的脚，见这三个男人走进来，象躲避瘟疫一样地躺向床的另一侧，一边大叫
着：“别过来，滚开！” 

　　阮绍文一使眼色，两个特务分别走向床头和床尾，他自己则径直向大床走过
来。 

　　文兰更加拚命地向那边躲，由于双手铐在床头无法整理自己的衣衫，旗袍的
下摆早已凌乱了，露出两条雪白的大腿，看得阮绍文有些把持不住。 

　　“兰兰小姐，你的腿真美。”这赞美现在听起来让文兰羞愤难当，看见阮绍
文已经到了床边，她知道躲不开了，突然飞起一脚向阮绍文踢来。

　　文兰是个练过武的，这一脚足可以让一个壮汉受到致命的伤害，但阮绍文也
受过专门训练的，对文兰也十分了解，所以他轻易地闪过了这一击，同时也一把
抓住了文兰踢过来的那只脚腕，向上一抬，叫一声：“快照。”文兰还没明白过
来，就只见床尾那边传来一声相机快门的“咔嚓”声。

　　她这才明白，由于自己刚才的一脚踢出，两腿大大地分开，又被人托着那只
脚一抬，穿着针织内裤的腿裆正好暴露在等在床尾的特务相机前。

　　文兰被人拍了春宫，羞得急忙收腿，却被人抓住收不回来，反而被阮绍文抓
着脚一扯，使她本来侧倒着的身体变成了俯卧的姿势，没等她想清楚该怎么作，
阮绍文的身体已经象一座大山压在了她的背后。 

　　她挣了两下没有挣动，又听见床头那边另一声快门响，急忙把分开的两腿并
拢起来，直直地趴在床上，听天由命。 

　　阮绍文爬起来，跪坐在文兰的小腿上，使她仍然无法挣扎，然后他仔细地欣
赏着这个他早有染指之心的女学生。

　　二十一岁的她已经完全发育成熟了，她比一般的女孩儿要高一些，上身儿窄
窄的，但不算太瘦，腰肢细细的，臀部浑圆丰满，合体的旗袍把这一切都勾勒得
恰到好处。

　　她的旗袍下摆因为挣扎翻身而偏在一边，露着整条左腿。他看得痴了，伸出
双手，从她那细柔的腰肢向下抚摸，他感到了她身体羞耻的颤抖，他的手攀上她
的臀部，那感到那里十分圆润，而且弹性十足，完全不象以前所玩儿过的那些女
人，大概因为她是个练武的女子吧。

　　他感到自己十分向往那个地方，便回过手来抚摸她暴露出来的左大腿，那腿
上的皮肤白嫩细腻，几乎看不见有汗毛和毛孔，一边向上摸，一边把她的旗袍后
摆向上掀过去，直撩到她的腰上，露出里面白色的针织内裤。 

　　那个年代还不兴丁字裤，无论男女，内裤都是包臀的，但一般家庭只能穿普
通的细棉布缝制的大裤衩子，也只有象文兰这样家境比较富裕的小姐才能穿上这
种针织内裤。

　　比起普通内裤，这种内裤薄而富有弹性，能紧紧包裹在身体上，这样她们就
可以穿上更加合身的旗袍而展现出自己美妙的身材。

　　阮绍文仍不满足，他一手按着文兰的大腿根部，另一只手把她内裤的裤口向
里一扒，让它们夹在她的屁股沟里，这样就和现在的丁字裤没有什么两样了，他
疯了一样抓握着文兰那两块暴露出来的臀肉，感受着她的滑腻和弹性。一旁的特
务们不失时机地给文兰的身体拍下一张又一张照片。 



　　文兰的身体开始抽动，阮绍文知道她要哭了，他喜欢看女犯们哭，所以玩儿
得越来越有兴致，他揪住旗袍的后摆，从她的右边一个个解开了扣子，一直解到
她的腋窝那里，由于她的身体压着，他解不了了，这也不妨，他从旁边特务手中
接过一把小钩子一样的刀，一看这奇奇怪怪的专用刀具，就知道他已经不是第一
次这样干了。

　　他把那刀钩住她的后领口，向下一拉，非常轻松地把那旗袍的后面割开成两
半，然后又从她的两袖各割一刀，便把文兰的旗袍彻底剥离了。接下来的几刀，
他彻底剥去了她的小背心和内裤，将这个把贞操看得比生命更重的小姐扒光了。
阮绍文让特务们把文兰赤裸的身子拍下来，还亲自扒开她雪白的臀肉，叫特务们
给她的肛门拍了特写。 



　　　　　　　　　　　　　　　　（九） 



　　阮绍文把身体向前倒下来，再次伏在东方文兰的身上，文兰感到那个男人自
己也脱了衣服，把一个赤条条的身体压在了自己的背后，她想把他掀下来，但两
手铐着使不上劲，只能听任他在自己的身上扭。

　　她感到男人小腹下什么东西象小孩的胳膊一样硬起来，压在自己赤露的屁股
上，慢慢地蹭来蹭去，甚至还跑到自己的两腿之间，在自己的肛门上乱顶，她无
法自制地啜泣起来。

　  她听到那男人在自己的耳边说：“怎么样，还不肯合作吗？” 

　　她还是摇了摇头，哭着骂了一句：“流氓！” 

　　阮绍文从她身上爬起来，让特务们把她的赤体充分地拍下来，然后他去翻她
的身子。她尽力挣扎着不肯让他成功，但他抓住了她的脚，并把她的两脚交叉，
然后一手抓一只脚用力向两边一拉一抖，那个漂亮的女裸体被抖得腾了空，在空
中转体一百八十度，然后重重地跌落在床上。 

　　文兰还是挣扎着想翻过去，她不愿意把自己的正面对着这群畜生，但阮绍文
扯着她的脚不肯放开，同时，两个特务也过来帮忙，他们每人拿出一只脚镣，给
她每只脚腕戴上一只，脚镣的另一头则铐在两个床脚上。 

　　现在，文兰一个“人”字形仰躺在大床上，再也没有了挣扎的能力，只能眼
睁睁看着灾难的临近。她看着阮绍文站在跨在她的身体两侧站在床上，胯下挺着
那根粗大的肉棒，他双手揽着她的腰把她的身体提离床面，两个特务则把两个大
枕头给她塞到身下，然后他放下她，让她反躬着美妙的身体。

　　他先跳下床，让两个特务给她拍照，然后又回到床上，骑跪在她的小腹上，
一手握着自己的阳具，一手抓住文兰一只坚挺的乳房，在她的乳头上蹭来蹭去，
蹭完了一只奶头，又接着蹭另一只奶头。

　　阮绍文转过身去，仍然骑跪在她的身上，两只手从她分开的两膝在大腿内侧
向上摸，逐渐接近她神圣的部位。

　　她的心越跳越快，越快越重，几乎要从嘴里蹦出来了，她感到那双男人的手
终于触到了自己的阴唇，并把它们分开了，然后听到相机的“咔咔”声，知道他
们在给自己的生殖器拍特写，强烈的羞辱感在她的心头冲撞之后，她开始有些平
静了，她想起了那个附中的女孩儿，她一定也曾有过这样的经历，而她看上去有
多么坚强，自己也要象她那个样子。 

　　阮绍文猫着腰，仔细观察这个少女的阴部，见她的阴阜不高不低，象一个婴
儿拳头大的小丘，一丛浓密的黑色软毛覆盖在上面。那软毛呈三角形分布，顶角
延伸到她的两腿之间，在不到阴唇的三分之一处就完全消失了。

　　她的阴唇很厚实，颜色也不象一般女人那样深，只是呈淡淡的褐色，翻开它
们，里面的小阴唇薄薄的，半掩着嫩红的阴户。她的阴户干干的，这是一个处女
被强奸前的典型特征。 

　　阮绍文起来跪在她两腿之间，伏下身去，两手捏着她的阴唇分开，然后用舌
头去舔舐她的阴户。对于阮绍文的丑态，文兰感到有些恶心，但同时也感到一种
强烈的，无法抵御的刺激直从被舔着的阴蒂传遍全身，使她不由得挺起了胸，嗓
子里吭吭地响，就象那附中的女孩被人玩弄时的样子。渐渐地，她感到身体中有
一股热流冲向阴户，全身披上了一层汗水。 

　　她感到阮绍文爬上了她的身体，把她整个盖起来，然后那个粗粗硬硬的东西
顶进了自己的阴唇之间，她知道最可怕的事情就要来了。她闭上眼睛，任泪水从
眼角流下去，一阵撕裂的疼痛，那男人终于进来了，而她也昏了过去。 

　　文兰醒来的时候，男人还在她身上，她已经感觉不到破瓜的疼痛，只感到那
男人在她的身体里不停地出出进进，每次进入，男人的身体都紧紧地顶住她的下
体，压得她的阴蒂十分刺激。

　　那男人越来越粗，越来越硬，也越来越快，越来越猛，然后她预感到他要发
生什么事情了，没等她想明白，他就突然紧紧顶着她的阴部，那阳具怦怦地跳动
着，一股股热流轰击着她的阴道底部。她似乎明白了，这就是女人的最大耻辱。 
当阮绍文从文兰的身上起来后，两个特务也接上来强奸了文兰，但她始终不肯合
作。 

　　这之后，文兰就这样一直光着身子关在周公馆的一间牢房里，每天阮绍文都
会带着几个特务来，象那天一样把她铐在床上轮奸她，而她除了骂以外，什么也
不说。 

　　大约过了半个月，阮绍文见仍然无法让文兰屈服，便给她动了电刑。象那个
附中的姑娘一样，文兰也经历了那可怕的电击，而且一连七、八天，天天电击，
但她都挺过来了，阮绍文再也拿她没有办法。



　　　　　　　　　　　　　　　　（十） 



　　不再用刑之后，文兰知道，他们将要杀她了，她很自豪能够挺过所经历的一
切磨难，不知自己死后，婷婷她们能不能把自己当成她们组织里的人。 

　　不过他们并没有急着要她的命，因为她实在太漂亮了，而且没有任何一个女
人能有她那样的高雅气质，所以，阮绍文想把她留下来，充分地享用这个美丽的
女大学生，直到她对自己不再有价值为止。 

　　又被轮奸了有两个月，文兰再一次被带进行刑室捆了起来。对于这种别人都
认为难以承受的电讯，文兰已经视如草芥了。

　　这一次他们没有急着给她插电极，也没有问她什么，只是那样把她吊好后关
上门。她突然明白，这次开她来的目的并不是要问她什么，而是为了让新来的女
犯看他们怎样用刑。 

　　不知这次被抓来的人是什么样子，年纪大吗？是学生？还是纺织厂的女工？
什么案子？不过有一点是肯定的，那就是一定政治犯，而且一定是女的。 

　　果然，当刑房的门被打开的时候，审讯室的椅子上坐着一个戴手铐的女人，
由于那边灯光昏暗，看不清楚，只是从身材上隐约感觉是个非常年轻的女人，而
且是个女学生，因为她看见了她黑色的学生裙和脚上的黑布鞋。但那女人的一声
惊呼，却让文兰大吃了一惊。 

　　“兰兰，是你么！”那声音太熟悉了，文兰说什么也不能相信：“婷婷，你
怎么也被抓住了？” 

　　“我们组织里出了叛徒。没关系，这次咱们姐妹终于又可以在一起了。” 

　　“婷婷，我什么都没告诉他们。”文兰十分自豪。 

　　“我知道，只要看他们对你作了什么，就知道你是个多么坚强的女孩子，我
要向你学习，决不会向敌人屈服。” 

　　“嗯！告诉你，就是那么一阵子，挺过去他们就再拿你没办法了。” 

　　“我知道。” 

　　看着文兰向许秀婷传授扛刑的经验，阮绍文几乎要气死了，急忙命令用刑。
象那一次一样，特务们让许秀婷站在后面看着他们把电极插进文兰的阴道，然后
给她动刑。这是文兰入狱以来受刑最长的一次，她一连昏过去五次。 

　　没有等用刑停止，秀婷就被拖走了。文兰知道，秀婷被送到八号去了，从今
晚开始，她也将不再是处女了，从今往后的一段时间内，她也会同自己一样，每
天都会有好几个男人压在她赤裸的肉体上，把一根根男人的东西强行塞进她的那
个地方。不知道她能不能闯过这一关，还有接下来的电刑呢？不过，文兰相信，
许秀婷是在组织的人，一定会比自己更坚强。 

　　时间过得很慢，其实只有两个多月，倒象是过了一年。阮绍文才终于决定要
杀人了。 



　　　　　　　　　　　　　　　（十　一） 



　　阮绍文并非不想杀人，但这两个女学生他可舍不得杀。 

　　在政府方面，并不是所有的人都害怕学潮，老蒋自然是又怕学潮又怕工潮，
但这军统保密局的小特务们可就不同，他们是只怕工潮不怕学潮，甚至还喜欢学
潮，阮绍文就是这么一位。 

　　为什么？因为闹工潮的时候，那些工纠队员们常常都带着扳手铁锤之类的武
器，真打起来如果不开枪，那就保不其自己先送了命。

　　可学潮不一样，俗话说：“秀才造反，三年不成”，学生们大都没什么自卫
能力，只要一说镇压，那就是一边倒的局势。军统这帮子特务都是一群不打人手
痒痒的混蛋，闹起学潮来便给了他们发挥特长的机会。

　　更有一条，闹工潮时大都是男的，而参加学潮的好多都是女学生，这些女学
生大都出身于中上层家庭，生活比较富裕，所以不象一般劳动妇女那样永经日晒
雨淋，一个个肉皮儿又白又细，让人见了心里象小猫抓一样。以她们的家境，这
帮小特务本来是不可能有机会接近的，但一闹学潮，他们就可以借镇压的机会，
趁机满足一下自己的欲望。 

　　而这个阮绍文呢，在军统中是少壮派，欲望当然强烈，别的特务喜欢的，他
也喜欢。

　　因为军统局的特殊身份，在镇压学运中他们占领导地位，阮绍文当行动组长
的时候就经常利用这个机会带手下干这样的坏事。比如去年的学潮，他就盯上了
东市女子师范学院的学生。他在指挥镇压的时候，让警察局的人在市里的主要街
道上行凶，自己却把几十个特务和雇来的一群打手布置在从女师到市区主要街道
间的一段岔道很多的路上动手。 

　　对于那次行动，阮绍文得意地为自己总结了一个四字要诀：“盯，惊，圈，
掐” 

　　“盯”，就是找准目标，学生们还没离开校门，阮绍文派出去的探子就骑着
自行车在学校门口转悠，干什么，事先把目标找准。

　　什么样的目标？带队的、领着喊口号的还有就是特别漂亮的。由于特务人数
有限，不可能把所有的女学生都抓起来，所以只好挑那最漂亮的十几个女学生下
手。探子们在学生的队伍一离校，就前前后后看一遍，把目标找好了，把她们在
队伍中的位置记下来，派一个人骑车通知阮绍文，然后阮绍文把人手布置下去，
四个人负责一个目标。 

　　“惊”，就是在行动的时候，先把学生的队伍惊散，这样才能把目标从队列
中分离出来，方便下手。

　　这阮绍文的坏主意比谁都多，他派人事先收集了几十条蛇和几十只活老鼠装
在布袋里，等女师的队伍进入他们预定的行动地点时，特务们突然把那些活物分
别扔到目标的附近。

　　女孩子最怕的两样东西就是蛇和老鼠，这么多活蛇活鼠一被甩进来，队伍立
刻象炸了营一样乱起来，女学生们被吓得到处乱窜，尖叫声此起彼伏，特务们便
趁机下了手。

　　那一次“惊”得十分成功，有一条蛇被扔进队伍的时候，正巧落在一个目标
的头上，又从她的后领钻进衣服里，由于她里面穿的一件小背心扎在裙子里，所
以急切之间那蛇无法从衣服里抖出来。等学生们都跑散了，就把她一个人留在原
地。特务们过去看的时候，她早就吓晕了，嘴里吐着白沫，大便小便全拉在内裤
里，臭气熏天，后来那女孩因为精神失常退了学。 

　　“圈”就是把目标从人群中分离出来，然后进行隔离和包围。

　　惊魂未定的女学生们为了躲避蛇鼠，纷纷离开队伍，漫无目的地乱跑，根本
顾不上看周围还有什么事情，等她们终于平静一点儿的时候，那些阮绍文事先盯
牢的目标早就落入了特务们的包围中。

　　象这种先惊后圈的办法，由于目标的注意力受到强烈的干扰，所以常常是根
本就不知道人家在包围自己。甚至直接就撞到特务的怀里来，让人拿个正着。 

　　“掐”可不是说把她们掐死，而是指的将目标抓获制服。

　　象这样已经受惊的的年轻女孩根本用不着那么多人来抓，只要围住了，一个
人就能解决问题，不过为了保险，还是四个人一齐动手。一般是两个人掐住胳膊
一扭，迎面一个用毛巾把嘴一堵，后面一个用个小布口袋把她们的头一罩，然后
把已经扭到背后的双手铐住，塞进事先准备好的汽车后座上。

　　自然，这群特务们的手是不会老实的，铐好以后到塞进汽车一般还要走一段
路，路上被捕的女学生会拚命挣扎，特务们就以制止她们挣扎为由，趁机在她们
身上揩油，甚至故意抓着她们的脚腕四脚朝天地抬起来，好让她们的裙子滑到腰
间，露出她们的整条腿和内裤。

　　大部分女生的家境还没有到巨富的地步，穿的都是棉布内裤，裤脚比较松，
特务们就可以趁机从那里的缝隙去看她们走了光的生殖器。 

　　对于抓来的女学生，阮绍文也有他的想法，当然，尽管要趁机占便宜是主要
动机，但有了机会还是要设法榨出些油水来。

　　因为这种事不能见天日，所以阮绍文的这一组特务在郊外有自己的一处秘密
处所。女学生们被带到这里，然后阮绍文把她们一个个单独带到另一间屋子里审
问，问题不外乎谁是游行示威的组织者之类，还有就是让她们写悔过书，如果她
们拒绝（几乎是肯定的），阮绍文就有了借口，这时，特务们就会把她们的衣服
扒光了，一边玩儿弄，一边给她们拍上一大堆裸体照。

　　如果对方自己就是示威的骨干，特务们就会把她们轮奸，因为她们是不可能
被放出去的。 

　　通过这些，阮绍文发现，其实羞辱比用刑更有效果，因为贞操对于这些受过
教育的女孩子来说比性命更重要。

　　在阮绍文审问过的所有女学生中，很少有几位不能扛过他的酷刑，但却有相
当多的女孩子，衣服一扒，裸照一拍，再威胁她们说要把这些照片交给她们的父
母亲友，她们便屈服了。不过，那些真正的学生领袖，就象秀婷和文兰，却连这
也无法使她们稍作妥协。 

　　把这些女学生们羞辱够了，便把那些示威的一般参加者放了，不过为了避免
外面了解到他们的丑恶行径，他们威胁她们不准把在里面的事情说出去，否则就
公开她们的裸照。

　　而那几个女生领袖和骨干，还有因为他们把持不住而给强奸了的女学生，阮
绍文就把她们秘密杀害，尸体肢解后装在旧皮箱里，找那些思想进步的政要和名
人家门口一丢，或者故意落在那些贪小便宜的车夫拉的黄包车上，既把证据销毁
了，又可以嫁祸于人。 

　　此后，阮绍文经常派人秘密把那些女学生领袖绑架起来，先奸污，后用刑，
在得不到口供后，或者用同样的手段杀了抛尸，确实美貌的就关押在这处秘密魔
窟里长期奸污，直到玩儿腻了，或者抓到新的更漂亮的女学生后再杀。 

　　周灵甫死后，阮绍文升了局长，第一件事就是把周公馆当成自己新的淫窟，
把原来抓到的那些女学生转到这里来关押，同时借着周灵甫被杀的事大做文章，
一下子又抓了好几个女学生来，那个附中的女生骨干就是这时候抓来的。 

　　文兰被关进来之后，阮绍文发现这个姑娘同以前抓来的那些根本不可同日而
语，美得让人心痒难耐，怪不得周灵甫早知道她和那个学生组织有直接往来却一
直为她开脱。 

　　有了文兰，阮绍文就把原来的那几个女学生都杀了，泡在福尔马林溶液里供
手下时不时的来过过眼瘾，而把全部精力都盯在了文兰身上。

　　后来又抓了许秀婷，这秀婷比文兰矮一点儿，生得小巧玲珑，虽不及文兰漂
亮，却也象鲜花一样的娇艳，加上玩儿了文兰好几个月了，也想换换口味。 

　　那天从刑讯室一出来，许秀婷果然被送进八号，铐在那张大床上，同往常一
样，先把她脱光了拍照，然后强行奸污了她。

　　同其他女学生不同的是，许秀婷虽然也流泪，但却没有那么强烈地反抗，只
是十分倔强地扬着头。只有当阮绍文压在她那赤裸的肉体上的时候，才能感觉到
她象个受惊的小兔一样瑟瑟地颤抖。 

　　由于两个姑娘都非常美丽，所以阮绍文几乎每晚都要选一个来奸污，并想把
她们长期占有。 

　　但上峰突然下了一个命令，叫他把牢里秘密关押的政治犯通通处死，一个不
留。阮绍文觉得就这样让两个美貌的女学生死了实在可惜，但上峰的命令却也不
可违抗。



　　　　　　　　　　　　　　　（十　二） 



　　文兰发现，自己的月经已经很久没来了，还一阵儿一阵儿地感到恶心，想起
哥哥一家原来住在这里的时候，嫂嫂曾经有过的现象，她知道自己怀孕了。她恨
这群混蛋，恨他们坏了自己的名节，还让她怀上了他们的孽种，但她不后悔，不
后悔自己的选择。 

　　这一天，特务来到她的监房，看着她洗了个澡，然后把她的手反铐在背后。
往常带去轮奸和审讯都是铐在前面，所以她知道最后的时刻到了。 

　　她心中感到特别的轻松，就象是背了一盘石磨爬山的人终于卸掉了负担。几
个特务围着她，又把她赤裸的身体上上下下玩了个遍，她只是嘲弄地看着他们，
也不说，也不动，任他们在那里象老猪哥一样丑态百出。 

　　他们给她穿上一双拖鞋，然后挟持着她来到地下室，在这里，她见到了等在
这里的秀婷。 

　　比文兰只大了几个月的秀婷也同她一样光着身子，趿着拖鞋，反铐着双手，
被两个特务架着，特务们的手还在她那坚挺的胸乳和阴部乱揉乱抠着。 

　　忍受着下面被人抠挖着的强烈刺激，秀婷见到文兰后第一句话就是：“我也
什么都没说。”，又说：“兰兰，告诉你，我回东市的时候，组织已经决定接收
你了。”

　　然后，两个人都笑出了眼泪，笑得十分灿烂。特务们这种场面已经见了不止
一次，但仍象看怪物一样看着她们：“真不知道你们这些女人中了什么邪，都死
到临头了还笑得出来。” 

　　她们一前一后穿过足有两百米长的地下甬道，来到一个对开的大铁门前。特
务们开了门，把她们架进去。

　　里面是一间大屋子，灯火通明，泛着一股刺鼻的气味，屋子两边各有一个大
水泥池子，她们看见里面泡着十几具赤裸裸的女性尸体，尸体都很新鲜，而且都
非常年轻，文兰只认得那个附中的女孩子，而秀婷则认识其中的大部分，因为她
们都是各学校学联的领袖，还有几个是在学潮期间失踪的女学生。 

　　没想到他们还有收集女犯尸体的嗜好，想到不久后，自己也将躺在池子里，
听凭特务们随时来看，心里不免总有些别扭。 

　　穿过这个停尸间，才来到真正的行刑场所。同样是一间灯火通明的大房子，
铺着木制地板，里面却空空荡荡，只交错着放了两把硬木椅子。

　　阮绍文穿着睡袍站在屋子里等着两个女犯的到来，看到他的打扮，两个姑娘
知道，行刑前一定还要轮奸，而她们此时早已不再把这当成一回事了。

　　两个姑娘被分别推到两只椅子的后面，用皮带把她们的两条大腿绑在椅子的
两条后腿上，使她们只能大大分开着双腿，然后把她们的上身向前按倒，从椅背
上翻过去，肩膀顶在椅面上，也用皮带捆好，这样她们就只能高高地撅起臀部，
两只脚自然离开了地面。这一次，他们不仅给她们拍照，而且还架起了两只拍电
影的摄影机，从她们的屁股后面拍了两分种。 

　　阮绍文这次先奸秀婷，他站在秀婷后面，双手扶着她软软的臀肉，从她的屁
股后面插进去，抽插了百十下后，从秀婷身上下来，又来到文兰身后插进了她的
身体，并释放在她的阴道里。在场的有十几个特务，都仿效阮绍文的样子，有的
先奸秀婷，有的先奸文兰，对两个姑娘进行了最后一次轮奸。 

　　“我给你们最后一次机会。说？还是不说？”阮绍文快发疯了，前前后后抓
了这么多人，而且还有这么多年轻的女学生，竟然一个比一个难对付，自己白费
了许多精神，却什么也没有得到。 

　　“哼。”两个姑娘只是哼了一声，用嘲弄的眼光看着他。 

　　“好！好！我让你们不说，就是死，也让你们没脸见人。我告诉你们，等把
你们宰了，我把你们的光屁股相片登在报纸上，让全城的人都来看。” 

　　两个姑娘干脆连理都懒得理他，自顾聊起死后在那边见面的事来。 

　　先遇害的是许秀婷，他们把她从椅子上解下来，两个人架到墙边，将两架摄
影机对准她。阮绍文拿出一支带着粗大枪管的手枪对秀婷说：“看见了吗？这是
信号枪，它会把一团火从你女人的地方送进你的肚子，活活烫死你。”说着把一
颗信号弹装进去。 

　　秀婷斜着眼看着他，轻轻呸了一声，然后就转过身去。 

　　阮绍文叫两个特务打开摄影机，另两个架秀婷的特务则让这个只有二十二岁
的年轻姑娘冲墙站着，然后抓着她反铐的双手向上一抬，秀婷被迫弯下腰去，翘
起美丽的臀部，把肛门和生殖器都暴露出来。

　　一个特务拿了一只毛笔，沾上些红墨，在她的屁股上写上她的名字。等墨迹
干了，阮绍文走过去，把信号枪的枪管从姑娘的阴户捅进去，他一手玩弄着她的
屁股，另一手用枪管在她的阴户中来回捅了几十下，然后紧顶着她的生殖器开了
一枪。两个特务随即松开手，让秀婷跌倒在地上。 

　　秀婷突然极度痛苦地蜷缩起自己的身体，她的肚子瞬间胀得很大，象个临产
的孕妇，过了一会儿，才开始慢慢收缩回去，而秀婷则在地上翻滚着，脸部的肌
肉扭曲得变了形。

　　这样一直持续了足足十分钟，秀婷才终于停止了挣扎。趁着她刚死，特务们
先过去把她缩成一团的身子拉开，并给她扭曲的面部作按摩，直到她的脸完全恢
复成正常的样子，看上去象睡着了一样才算拉倒。然后，他们把她拖到屋子的另
一边丢在墙根，回来解开了文兰。 

　　这一切文兰都看着，但她没有感到一丝恐惧，没等阮绍文对她发话，她就给
他堵回去了：“别放屁了，太臭，送姑奶奶上路吧。” 

　　特务们象对秀婷那样让文兰把屁股撅起来，她感到屁股上一阵冰凉的感觉，
知道那是在写她的名字，看来他们还想拿自己的身体作展览，心里又是一阵耻辱
的狂跳。 

　　这之后，屁股又被男人玩儿起来，知道快结束了。一根冰凉的金属棒从自己
的阴户穿了进来，由慢到快地抽动着。 

　　她并没有听见枪声，只是感到一团滚烫的火焰突然冲进了自己的腹腔，焚烧
着她的五脏六腑，她用力蜷缩起身体来才能抵抗那疼痛而不使自己叫出来。她感
到天旋地转，眼前冒起了金星。然后，肚子里的火慢慢消失了，代之以一种被男
人拥抱的快感，那是谁在抱自己，是王亚林吗？他真强壮，在他的怀抱里，她感
到一切都那么美好……。 



　　　　　　　　　　　　　　　（十　三） 



　　第二天一早，东市的各大报纸的头条都刊登了官方报道—

　　《反政府学运组织女成员双双伏法》内容是： 
　　“昨天，被通辑的十五名反政府学生领袖之一的许秀婷（女，二十二岁）和
开枪拒捕的反政府组织外围成员东方文兰（二十一岁），在本市某监狱被执行枪
决，该两犯刑前均痛哭悔罪。 

　　“据悉，该两犯与仍然在逃的王亚林等三名通辑犯均系东大学生。 

　　“许犯在去年和今年的两次反政府学潮中均系积极的煽动者和参与者，并直
接参与捣毁商铺、焚烧汽车、冲击市政府和市党部等违法活动，且是反政府组织
XX社的重要成员。被捕后，许某对自己的犯罪事实供认不讳，被市高等法院判处
死刑。 

　　“东方文兰与许犯等反政府组织成员是旧识，捕前经常在一起相互勾结，为
该组织成员提供庇护和开会的场所，并为其放风。三月前，当保密局对其执行逮
捕时，该犯开枪拒捕，造成保密局前局长周灵甫和一名特工当场殉职。被捕后，
该犯对自己的犯罪情节供认不讳，被市高等法院判处死刑。 

　　“执行前，两犯均痛哭流滋，深悔自已所犯罪行，并企求政府宽免。以其年
轻幼稚，又系美貌女子，在场者诸人皆摇头嗟叹，奈何所犯罪行不足赦免，此时
悔悟，为时已晚。政府奉劝尚未归案之反政府组织成员，尽早悬崖勒马，主动投
案，以免……” 

　　同时，报纸上还登出了四幅大照片，两张小一些的分别是许秀婷和东方文兰
痛哭的面部特写，另两张则是她们手持自己名牌的全身相。照片中，许秀婷上身
白衬衫，下身黑布裙，一副典型的女学生打扮，而东方文兰则是一件旗袍，脚穿
高跟鞋，一副富家千金装束，两人均是年轻美貌，楚楚动人，令看者无不嗟叹。 

　　其实，这四幅照片均是军统特务偷梁换柱而来，痛哭的面部特写是在两人第
一次被强奸时拍下的，而全身相更是被送到周公馆的当天拍摄的，只不过外面的
人不知道罢了。 

　　还有更无耻的事情在后面，与这些知名的刊物几乎同时，还有一个早已臭名
昭著的色情小报发了一期八版的图片增刊，名为《处决女犯专访》，文云： 

　　“本报记者昨天接到处决（许秀婷，女，二十二岁；东方文兰，女，二十一
岁）两犯的消息，即赴某监狱采访，但狱方以执行死刑禁止参观为由不准记者进
入执行现场，经与有关方面长时间协商，始同意我们进入执行的小楼，但不允许
进入执行室，只能在法医进行执行后尸检的临时太平间拍摄和采访，而至记者取
得有关部门的批准手续时，死刑的执行已经完成，两具女尸早已运到太平间开始
尸检。

　　“记者进入太平间时，验尸官的助手已经将两女尸的衣服除尽，并在臀部用
红笔写上犯人的姓名以方便辨认，因此，本刊所载两犯照片皆为裸体。 

　　“许秀婷的身材较瘦小，短发，乳房呈尖锥形，乳头亦尖而小，阴阜部位较
突出，而阴毛较少；另一女犯东方文兰较一般女子为高，长发，肢体直而圆润，
乳房呈碗形，阴部毛发较浓密，而尤以其臀腿部位丰腴美妙。 

　　“两女犯均年轻美貌，发黑如墨，肤白如玉，身材苗条，乳坚臀丰。以如此
艳容美体，如奉公守法，定能嫁在富豪之家，当不失富贵之荣宠。奈何一失足成
千古恨，昔日体面的佳丽如今却断魂枪下，裸卧于厮任人查看，此情此景，令人
扼腕叹息。 

　　“助手将两女犯裸尸以酒精棉擦洗干静，先后抬至一平车之上，由一位资深
老法医进行检查，首先检查尸体背面，然后检查正面，由于两犯均是女性，按照
司法检验的通则，对其生殖器官也作了专门检查。 

　　“记者看到，除执行时戴手铐留下的痕迹，以及臀部所书姓名外，两女犯全
身皮肤光洁细腻，白晰无伤痕，只有头部有一贯穿性弹孔，经检查均系自后脑射
入，额部穿出，一枪毙命，死时毫无痛苦，面部表情也甚安详，可见政府甚存人
道之心。 

　　“此外，早就听说两女所在组织，名为民主自由之所，实为藏污纳垢之地，
其中男女经常群宿群奸。两犯捕前，记者曾与之有过一面之缘，因其均为堂堂学
子，道貌岸然，尚不敢相信此传闻为真。”

　　“昨日采访之时，在老法医的热情指点下，记者亲自检查了两犯的性器官。
其中，许犯秀婷外阴唇呈浅褐色，前后联合距离约三寸，内阴唇颜色较深，处女
膜本为半月状，于十点和一点方向有两处陈旧性破裂。”

　　“东方文兰外阴唇颜色与周围皮肤无明显差异，前后长仅两寸，内阴唇呈暗
红色，处女膜本为环形，于两点、五点和九点方向分别有三处陈旧性破裂。两犯
的外阴唇在自然状态下均自行分开，老法医解释说，此系长期与男性同房所致，
可见两犯生前早非处女，此前奸宿传闻今获实证。为证所言不虚，今特将两女犯
性器官拍照刊出，望天下父母有女儿者，务必劝其谨守妇道，远离此淫秽组织为
上……” 

　　增刊的图片更是难以入目。 

　　第一版所登自然是与其他报纸一样的四张官方照片。 

　　第二版则是许秀婷和东方文兰两人的裸尸并排俯卧在地板上的组图，包括一
幅两人裸尸的全景照，一幅从正上方俯拍的全身照，以及数幅从各个不同角度拍
摄的臀部特写，在那浑圆性感的女性臀部上靠近肛门的地方赫然写着“犯秀婷”
和“东方文兰”的字迹。 

　　第三版以后各版的说明上是法医正在对女尸进行检查。 

　　第三版中是两个姑娘仰面躺在平车上被一个穿着白大褂，戴着白罩的男人检
查全身的巨幅全景照片。

　　第四版是俯拍的正面全身照片和两张面部特写，从面部特写中可以看到两个
美丽姑娘的额头上都有一个蚕豆大的黑点，仿佛是子弹穿过的弹孔。 

　　第五版有八张照片，四张是从不同角度拍下的两姑娘的乳房特写，另四张则
是她们并拢着双腿的阴部特写。 

　　第六版以后三版刊登了秀婷和文兰两人肛门和生殖器部分的特写，相片中两
个姑娘的大腿均充分地分开了，整个性器官毫无遮掩地暴露在人们面前，每幅照
片的下面都有详细的说明。其中： 

　　第六版两幅分别是：许秀婷的生殖器和东方文兰的生殖器。 

　　第七版四幅分别是：一只男的手并拢食指分别插在秀婷和文兰肛门和阴户中
的特写，下面的说明是：法医正在按程序检查两女犯的肠道和生殖器. 

　　第八版只有两幅，是两女阴唇被人用手充分分开的巨幅特写，其中每幅照片
中都被加上了引线，标明了大阴唇、小阴唇、阴蒂……等部位的名称，每幅照片
上还都有一只男性的手用食指在指点两个女性的阴户，下面的说明中还特意加上
了一句：

　　“从照片中可以清楚地看到两女犯的处女膜呈现陈旧性破裂，说明两犯早已
不是处女，该组织群奸群宿传闻当属实情。” 

　　这期增刊印数巨大，且免费赠阅，全城到处都是手拿报纸向路人免费赠送的
报童，只不过，这些人根本不是平日的报童，认识他们的人知道，这些满街赠送
报纸的其实都是军统特务、地痞流氓、警察和士兵。原来，为了对秀婷、文兰两
位姑娘进行最后的污辱和人格的损害，阮绍文特地炮制了这期报纸，花重金让该
报社刊出发行，报上的文字和照片都是由军统直接提供的。 

　　由于害怕民主人士对于将女犯裸体行刑提出抗议，所以才以验尸的名义登出
她们的裸照，照片中的场景是把行刑室的一角伪装成太平间，阮绍文亲自穿上白
大褂，带上大口罩乔装法医，并让特务们也换上衣服假扮助手而拍成的，至于两
个姑娘额头上的弹孔，实际上是被抹了两块面酱，反正黑白照片也看不出来。 

　　当外面为这期色情增刊闹得沸沸扬扬的时候，许秀婷和东方文兰已经赤裸裸
地同以前被害的姑娘们一起躺在了行刑室隔壁那间停尸间的福尔马林池中。 



　　　　　　　　　　　　　　　（十　四） 



　　利用报纸进行的诬蔑多少取得了一些效果，许多女学生的父母纷纷到保密局
的接待室询问许秀婷两人不是处女是否属实，这着实让阮绍文高兴了一阵子。 

　　但很快他就又笑不起来了，因为他现在已经不是一般特工，而是局长，他必
须为侦破学潮的幕后组织负责，但，破坏这个让他头痛的组织谈何容易，他偶而
抓到一两个组织的外围成员，却都无法从他们嘴里掏出什么。 

　　还有一件事让他为难，有份东市发行量极大的报纸说：

　　“有证据表明，被枪决的两名女学生在被转送至保密局关押前均系处女，而
某色情报刊所述女犯行刑时已非处女，可知该两女犯在保密局关押期间曾与异性
媾合，此事政府应作出合理的解释”。报纸还刊登了两分两女犯初被捕时监狱的
入狱身体检查报告单，上面在外生殖器的处女膜一栏清楚地写着：未婚型。 

　　这事在全东市掀起了渲然大波，知名的民主人士纷纷在报纸上谴责保密局，
要求政府对强奸女犯的丑行进行彻底调查，还引发了又一轮罢课风潮，弄得阮绍
文焦头烂额。尽管阮绍文又可以借口镇压学潮去秘捕女学生了，但强奸女犯事件
总得有个交待，否则上峰怪罪下来可有些麻烦。 

　　经过暗中调查，那篇文章和体检报告其实是警察局干的。原来，在周灵甫时
代，保密局并没有自己的看守所，被抓来的犯人都是关押在警察局的看守所和监
狱里，少数要犯则关在周公馆，因为不方便，阮绍文一伙才自己私设公堂。

　　这东方文兰刚被捕是就关在警察局的看守所里，许文婷更是直接由警察局抓
获转给保密局的。两个姑娘被杀害后，阮绍文炮制了那期淫秽报刊原本是为了杀
一儆百，没想到警察局那帮人看到之后心里十分不快，因为象这样漂亮的年轻女
犯，哪个不想染指？所以知道特务们把她们强奸后，警察局的人气他们吃独食，
便设法透露消息给报社，这就是那篇文章的由来。 

　　毕竟都是一个锅里吃饭的，阮绍文不会把警察局怎么样，就把责任推到那个
色情小报身上。

　　说他们编造事实，偷梁换柱，把妓女的照片当成女犯的照片发表，败坏了政
府的声誉，责令其停刊一月，罚款若干等等，总算把事情解决了。不过，通过这
件事，阮绍文再也不敢公开女犯的执行情况，同时，再强奸女学生的时候，总是
把警察局长和他那些手下叫来一起干，为的是堵住他们的嘴。从此以后，特、警
两家沆瀣一气，把东市搞得乌烟瘴气。 

　　又过了不到一年，战局急转直下，国民党经营多年的东市不得不放弃。临走
前，阮绍文将东方文兰等十几具女学生的尸体秘密掩埋。埋尸的地方四十年以后
才被发现，尸体都已经变成了森森白骨，但仍可看清掩埋前惨状。

　　每具尸骸都有一根八十公分长，三公分粗的圆木棍从骨盆中穿入腹部，每具
尸体的腰椎和最后几节胸椎的内侧都有明显的烧痕。当时验尸的法医还以为这些
女尸是被那木棍从阴部捅入身体死亡呢，后来一个知情的旧警察出来解释，才知
道这些姑娘是被信号弹打入腹腔活活烧死，而那木棍只不过是阮绍文在掩埋这些
艳尸前最后的发泄而已。 

　　放弃东市后，阮绍文跟老蒋去了台湾。有一阵子老蒋要反攻大陆，阮绍文作
为特派员潜回大陆，去同南方某山区的土匪武装联络。剿匪部队知道消息后使了
个反间之计，当地的土匪头目将阮绍文当成了解放军的什么侦察科长，不容分说
就给活剥了皮，也算是一种报应吧。 




　　　　　　　　　　　　　　　　【完】