办公室的故事(1)--(2)

　　　　　　　　　　　　　　办公室的故事

作者：匿名
2004/08/05发表于：羔羊


　　人物：

　　王伯强：董事长，男，３０岁
　　白　芳：秘　书，女，２２岁
　　朱晓康：经　理，男，２９岁
　　郭　艳：朱晓康妻子，２４岁


　　　　　　　　　　　　　（一）办公室的一天

　　王伯强是个纨绔子弟，这些年承包了多个市政工程，赚了些钱，开了一家贸
易公司，主要作政府采购的单子，在公司被大家称作“王总”

　　十点钟，王总大摇大摆地走进了公司，到了自己的办公室。女秘书白芳是个
年轻漂亮的大学生，模样清纯可人，水汪汪的大眼睛惹人爱怜。她皮肤白皙，身
材健美，在哪里都会成为众人的焦点。她今天穿的是白色短裙，修长的大腿上穿
着网眼式丝袜。上身的白色上衣的开口很低，白色的乳罩，乳房隐约可见。

　　王总在走进办公室之前，看了白芳一眼，说：“白芳，我带来了早餐，进来
吃吧。”接着示意她跟着进去。白芳脸一下子红了，跟着进了办公室。王总示意
白芳关上房间门，继续批阅桌上的文件。

　　白芳马上跪下，跪着走到桌前，爬到桌底，分开王总的双腿，解开皮带，拉
下裤衩，拉出王总的阳物，含在嘴里很有滋味地吃了起来。这就是她的早餐，她
不仅把阳物舔得干干净净，还将两个蛋蛋放在嘴里含来含去。

　　王总似乎对白芳的服务很满意，用肥嘟嘟的大手抚摸白芳的俏脸。还将手伸
入到白芳上衣里，玩弄她的豪乳。白芳马上会意，将上衣里的乳罩脱下，两个大
乳房蓬勃而出。王总玩弄着乳房，不时地掐捏白芳的乳头。白芳似乎很受用地发
出呻吟。

　　王总把白芳拉起来，把她的白色短裙拉起，露出黑色的阴毛。王总说：“不
错嘛，你这次倒是很听话。”用手摸了一下白芳的小穴，发现里面已经是洪水泛
滥。马上就把被舔得油光发亮的阳物，插入小穴，大出大入的抽插起来，同时双
手不停地揉搓白芳的大乳房。

　　之后，王总又不停地变换姿势。最后在快要射出之前，又把阳物插到白芳的
小嘴中，继续深深地插，插得白芳几乎要吐来。随着阳物不由自主地跳动，终于
射在白芳的嘴里。

　　白芳急忙吃下去，并把阳物再次打扫干净。待阳物软下去后，白芳温柔地把
它放回王总的裤子里，帮王总整理好衣服。

　　王总满意地摸了摸白芳的乳房，坐回椅子上，挥手让她出去，但是却留下了
白芳的乳罩。白芳无奈地整理了一下外衣，白色的外衣下，黑红色的乳头明显可
见，白色的短裙上，有多处淫水斑点。

　　王总说：“你出去吧，下次不准再戴乳罩！去准备一下，晚上有个饭局，我
带你去。”

　　白芳扭着大屁股出去了。她知道早餐总算完了，晚餐会是什么呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首次写Ｈ文，深感才疏学浅，更感到前辈们大作背后的不易和辛劳。希望大
家给我支持，让我将办公室系列写下去。





人物：
王伯强：董事长，人称“王总”，男，30岁
白芳：秘书，女，22岁
朱晓康：经理，男，29岁
郭艳：朱晓康妻子，24岁

　　　　　　　　　　　　　（二）　又一顿早餐

　　白芳回到座位上，发现朱晓康正在直直地看着她。朱经理是王总的同学，也
是个不学无术的家伙，因为老同学的关系，才到王总的公司当了经理。他平时就
爱占公司女同事的便宜，经常摸摸屁股，勾肩搭背地揩油。

　　他看到白芳从王总办公室里出来，面颊红润，两眼含春，知道她刚被王总玩
过。白色的上衣下，两个豪乳没有了乳罩的束缚，向前顶出，通过领口可以清楚
地看到深深的乳沟。透过白色的短裙依稀还可以看到三角地带的阴毛。

　　朱经理实在忍不住了，就站起身走到白芳身边，借故让白芳帮助改个文件，
把身体几乎趴在了白芳背后。从上面可以清楚地看到白芳挺立的乳房，以及黑红
色的乳头。他把手伸入白芳的上衣内，轻轻抚摸白芳的乳房，滑腻的皮肤，富有
弹性的美乳让他立刻支起了帐篷。白芳也感到了朱经理的变化，小声地说：“王
总还在呢。”

　　朱经理用力地捏了一下白芳的乳房，抽出手来，对白芳小声地说：“一会到
卫生间找我。”白芳脸又红了起来，心想又是一顿早餐。

　　朱经理转身走到了卫生间，把裤子脱下，露出了直挺挺的阳物。一会白芳就
进来了，关上小隔间的门后，温柔地把朱经理的阳物含在嘴里。白芳对朱经理的
服侍好像要比对王总的更精心，不仅用软软的小舌头舔马眼，还使劲地将阳物往
喉咙深处插，让朱经理感到十分舒服。

　　朱经理一边享受着白芳的服侍，一边解开她的上衣，让两个豪乳解放出来，
白嫩的乳房在朱经理的手中揉搓着，黑红色的乳头变硬了。朱经理用力揉捏着乳
头，白芳发出轻微的哼唧声音。

　　朱经理让白芳用两个乳房夹着阳物，沾满唾液的阳物在两个巨乳间滑行。白
芳知趣地低下头，把舌头伸出来，在阳物滑到顶点时，舔下马眼上的分泌物。还
不时地抬起头，向朱经理抛个媚眼。

　　朱经理更加兴奋了，把手伸到白芳下体，摸到她已经泛滥的小穴内，小穴里
流出的水已经顺着大腿流了下来。朱经理让白芳跪到坐便器上，撅起屁股，露出
了红色晶莹的小穴，小穴旁边的阴毛已经被淫水打湿。朱经理低下头，狂舔湿润
的小穴，用牙齿轻咬白芳的阴蒂，不时地将舌头伸入小穴。

　　白芳兴奋不已，她和朱经理混在一起，部分原因是朱经理的威逼利诱，部分
原因是朱经理的舌头的确是一项绝技。当然她也知道，如果没有王总的默许，朱
经理就是吃了豹子胆也不敢碰她啊。她知道，她只不过是王总手中的玩物，可以
被送给任何人。

　　很快朱经理的舌头就让白芳欲仙欲死了，大声要求朱经理把阳物插进来。朱
经理的舌头也有点麻木了，又苦又咸的淫水也吃了不少。他就是喜欢吃女人的淫
水，因为他听说这淫水能延年益寿。他站起身来，调整一下位置，把阳物插入小
穴中，温暖湿润的小穴壁紧密地缠绕在阳物周围，让他有时不禁怀疑白芳是不是
个人尽可夫的尤物。这紧密的小穴倒像是没有多少经验的少女才有的桃源仙境。

　　朱经理大力抽插，让白芳不禁大声呻吟起来。白芳的两个豪乳随着朱经理的
抽插也前后摇摆，她不禁自己握住一只乳房，大力揉搓，不时地还掐一下自己的
乳头。朱经理还把手指和阳物一起插入白芳的小穴，白芳不禁叫了起来，突然加
入的手指让她惊慌而且刺激。

　　朱经理中指完全湿润后，抽了出来，慢慢的揉着白芳的菊花，试探着伸入菊
花，来自菊花的强烈刺激立刻让白芳达到了高潮。朱经理也达到了高潮，把浓精
射入了白芳的小穴。

　　白芳嗔怪道：“又射在里面了，我还想吃呢。”说着，把流到外面的精液，
收集起来，放在嘴里。白芳一直相信精液有养颜的功效，而且她知道把精液吃下
去，会让男人获得更大的满足感。她又掉过身来，把朱经理的阳物吃在嘴里，把
外面的精液打扫干净。

　　朱经理满意的拍拍白芳既清纯又淫荡的脸蛋，说：“小东西越来越会伺候人
了。”白芳笑了笑，站起身来，帮助朱经理整理好衣服，之后才把自己的上衣扣
上，短裙拉下来。朱经理让白芳先走，放白芳走之前，还不忘隔着衣服捏了捏白
芳的乳头。实际上他要歇息一会，因为刚才的战斗让他的腿都有点发软了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　熬夜写出，比较辛苦。不足之处希望大家包涵。期待大家的鼓励和支持，也
需要大家的宝贵建议。