　　　　　　　　　　　　　　　　受了点伤 


作者：雪舞缤纷 




　　‘我们…分手吧……’你说。 


　　‘好…’我说完后，轻轻的挂上电话，却不由自主的，眼眶盈满了泪。 


　　没有问及到底为什么，也不愿提出质询。我……只是不相信你会提出这样子 
的要求，甚至，替我们的爱情提早下了结论。 


　　一年前，你用反逆的方式，引起了我的关注。而后……你从众多追求者中， 
脱颖而出，得到我的认同，并且拨开我冷漠的外壳，拆卸我武装的面具。 


　　‘我喜欢你笑起来的眼神，你知道吗，你笑的时候，眼中闪烁着诱人的魅力 
我更喜欢你坚持留着一头长发，你身上充满着艺术气息，更包含着女人的韵致以 
及……温柔与妩媚。’ 


　　在那夜……我给了你，因为我够陶醉。 


　　心甘情愿的听着你的甜言蜜语……在我耳旁，你轻声细语的缓缓将我催眠， 
让我似微醺般，而眩晕在你的床。 


　　第一次的亲密接触，你唤醒我沉睡已久的欲望，我兴奋着……仿佛毫无经验 
的少女，等待着你将门一道一道的开启，并且进入我久未逢甘霖的身体。 

　 
　　你的吻虽非让我感动，但是从你眼瞳中散发出来的祈许，深深的震撼着我。 
我热情的回应，你却疯狂的吮着相融的唾液……而进一步的开始摸索我敏感的身 
体。 

　　我颤抖着……期待着……盼望着即将来临的一场翻云覆雨。 


　　那一夜，当我们赤裸相呈时，我看到了从你眼中传递出赞赏且贪婪的讯息。 
我害羞的拉起被子，试图掩盖在灯光下展现出所有的肢体。而你……阻挠了我， 
拉开被单，你……如狼似虎的扑上我的身体。 

　 
　　我无法抵挡你的鲁莽，因为我根本就希望你野蛮。在床铺上太斯文的表现， 
往往无法满足女人深切的渴望。我配合着迎接你，尽量放柔自己的身躯……当你 
将我双腿高高举起，进入之际，你的脸……突然变得好狰狞，变得几乎诡异。 


　　享受着水乳交融的欢愉，你一下一下的迈入我多汁的下体，你甚至兴奋到癫 
狂的说出淫言秽语。你高举着我的腿，一面撞击一面问： 


　　‘喜不喜欢…让我干…有没有……想过…我会这样子……干你。’ 


　　我紧闭着双眼，不习惯在交媾的场面对话。而你……一次再次重复着这句， 
直到我……几乎歇斯底里、完全失控、大胆的睁开眼，淫媚的对着你吟出： 


　　‘喜欢……喜欢…喜欢你一直……这样干……干下去……’ 


　　那晚，我完全沉迷在你勇猛的冲刺中。你所提出的任何体位，我毫无异议。 
让我惊讶的是……当我们完成了第一次完美的交合之后，你……竟然要我赤裸着 
下体，穿上你早已准备好的肤色丝袜。 


　　‘为什么？’我询问。 


　　你用充满爱意的眼眸说：‘穿上它，我喜欢触摸丝袜的质感，尤其……在你 
身上。我从小就喜欢看着肉色丝袜的玉腿……而你的腿，虽毫无瑕疵，而且非常 
嫩白……但是，我喜欢看女人穿着丝袜做爱。’ 


　　我…… 


　　我穿上了，在你虎视眈眈的注视下，我小心翼翼的穿上它。 

　　 
　　往后，无论是在你的住处，或是在我的居所，每次要进行性爱前，我必须要 
穿上肉色肤质的丝袜，否则……你难以完成高潮。 


　　记得在情人节的那晚，你兴致勃勃的到我医院大楼门口等待。我记得，我应 
该告诉过你，那晚我必须加班……而你，不顾饥渴的一直等到晚上八点半。 

　 
　　当我搭乘电梯顺利的走出大楼时……我看见了你捧着几乎缺水的百合，百般 
无聊的坐在保安警卫的旁边。我走近你身旁时，你惊喜的抬头，并且马上起身， 
给我一个热情的拥抱。 

　　‘等多久了？’我问。 

　　你眯着眼，笑着说：‘等了好几辈子，今世总算又让我等到你了！’ 

　　 
　　情人节的夜晚，你为了与我渡过，饿着肚子守候了三小时。而我……却来不 
及告诉你；那天是月事来的警讯。 


　　我提议先吃点东西，而你却说：‘我不是很饿…我弟弟比较饿……’ 


　　你一说完后，色眯眯的观察我的神情，而我…除了羞怯之外，心里还隐藏着 
尴尬与不安。 

　 
　　返回我的住处后，我立刻从冰箱取出简单的食物配料，洗手为你炒了一盘香 
气四溢的番茄蛋炒饭，而后，看着你狼吞虎咽的吃相，我微笑的转身进入睡房。 


　　我刻意的在浴室梳妆打扮，希望给你一个记忆深刻的情人节。打开橱柜，拿 
出我特地去购买的一系列性感的内衣裤，我挑了神秘的黑色，因为这个颜色最能 
衬托出我雪白光滑的肌肤。 


　　对着镜子，我穿上了几乎薄如纱的黑色胸衣，蕾丝罩杯里映出了细致的肤色 
同时也将粉红色的乳晕曝露出挑逗般的若隐若现。 


　　接着，我穿上了系于腰部的吊带。圈住腰际之后，四条带子分别暂垂在大腿 
的前后。而后……套上了黑色的丝袜，长度刚好在大腿的半截处，此时我拉了吊 
带，各自紧扣住悬在大腿的丝袜蕾丝边。 


　　穿上黑色小丁字裤是最后的程序，因为，它的存在，不是负责掩饰私处，而 
是让腹部以下的魅力更加的动人，以及煽惑着蠢蠢欲动的情欲。丁字裤也是薄纱 
制品，唯一的特色是；沿着平口的黑色蕾丝边上，镶着银线，而这银线一直延伸 
至隐藏在两片臀肉间的细带。 


　　凝望着镜中的自己，我将一头长发刻意拨乱，让发梢隐隐约约的遮挡住几乎 
透明的胸脯，而后，我取出一瓶蜂蜜般口味的香水，往后颈、心脏、手腕上喷洒 
闻着动脉上不断散发出甜美的香气，我满意的披上珍珠色的绸缎睡袍，准备将自 
己，在情人节的夜晚，再度奉献予你。 


　　久候于床上的你，一见我的出现，迫不及待的拉我倒向你怀里。我享受着你 
热情的抚摸与饥渴的拥吻，同时伸手解开你衬衫上的钮釦…… 

　　当你脱下我的睡袍时，我没有从你的眼中找出任何惊喜。 


　　‘不喜欢我这样子打扮？’我问。 


　　你沮丧的放开我……原本已直挺的男根，一下子泄了气。 


　　‘我讨厌黑色，黑色让我觉得太专业！因为黑色本来就跟妓女画上等号。’ 


　　我非常惊讶的盯着你，因为你从未告诉过我，你对黑色容易产生恐惧。而… 
你不顾及我的自尊与刻意为你精心的打扮，就因为一种颜色，彻底的将情人节的 
夜晚打翻。 


　　我没有哭泣，甚至不明白你为什么能够将我一个人扔弃在孤寂的夜里，狠心 
的离去。目送你笔挺的背影……我开始怀疑，什么爱情？ 


　　情人节的夜晚之后，你照常打电话问候我，可是只字不提抱歉。我自问…… 
如果真爱着你，我就必须自己消化当晚受到的歧视与耻辱。 


　　都说拨云就能见日，可是隐藏在我心中的阴影，它不是云，而是雾。 


　　我们依旧约会，依旧偶尔会开着车前往汽车旅馆寻找另类的气氛与情趣。但 
是我……渐渐的厌恶每次进行之前，你朝我下体撕裂丝袜的举动。 


　　我常在想，难道我不穿上你喜欢的肉色丝袜，你就不爱我了？你就不跟我做 
爱了？我无法揣摩你是何心态，甚至不愿相信，我这一双毫无瑕疵的腿及玉足， 
远远比不上一双肉色的丝袜。 


　　那么，是不是只要穿上肉色丝袜的女人，在你眼中，个个都是美女、个个都 
是满分？如果，只是这样，你何苦要来招惹我？ 


　　交往一年多之后，你终于提出了分手，而且……就在婚期前夕。 

　 
　　其实，分手不用理由，也无须藉口。如果两人之间真的存在着爱情，谁又会 
舍得分手？ 

　　只是，当我陷入深渊与挣扎时，你竟然主动提出。我不怨愤，亦不恨，胸口 
闷闷着疼。强烈的感觉到……粉碎。 


　　你是否还记得自己曾许下的承诺？当你兴高采烈的拉着我看样品屋时的感受 
我记忆犹新。你说结婚后，要我专职当个家庭主妇，白天夜晚都只伺候着你一人 
不再让我在职场上受气，或是看人的脸色过活…… 


　　分手前的两星期，我们还为了喜帖上的图腾闹了脾气。你说喜欢两颗心被箭 
穿刺，从此紧紧相系。而我……却挑中童男童女携手站在双喜字上面。 


　　如今，我独自翻着一张一张笑得如此灿烂的婚纱照，看着照片上美满的假象 
我突然好想笑…… 


　　如果拍了婚纱，代表着缘定终身，那么，我们是否已先预约了来世？ 

　　 
　　来不及问你，是否已通知所有的亲友，取消宴席与婚礼。明天，原本明天我 
就该披上嫁衣，从此与你共结连理，但是……你却毅然的将双喜拆散，让它们各 
自落单。 


　　我……心虽有所不甘，但是，我尊重你的决定。希望，你也同意我的选择。 

　　 
　　从衣橱里取出特地从巴黎订购的米色婚纱，让它暂时先平躺在床。我走向梳 
妆台，拿出粉底液、眉笔、眼影、睫毛刷、以及各式各样的口红……我依然坚持 
当个美丽的新娘。 


　　上妆之后，脸色稍嫌苍白，我拿出腮红，细细的往脸颊的两侧刷上。 


　　镜中的自己，脸孔已接近完美，但是……美中不足的是那垂肩的一头长发。 
我奔向浴室，拿了一瓶顺发露，喷湿了所有的头发，然后用直排梳，慢慢的梳成 
一个发髻，贴在脑后。完成了发型之后，我从婚纱配套的发饰中，挑出了两朵镶 
着珍珠的发叉，然后往发髻的两旁各自插上一朵。 


　　该穿婚纱了，在穿上它之前，我必须先套上丝袜。我故意挑了双黑色的…… 
目的是希望，你看到的过期新娘，她的心理依旧为着情人节当晚的事情而无法平 
静。 

　　 
　　当我穿妥了婚纱礼服，踏上全新的白色高根鞋，我望向镜前的自己……满意 
的给自己一个微笑。我幻想着；你看到我这身的打扮，会有什么样的表情？当你 
凝视着这位玲珑标致、曼妙美艳的妻子时，你的眼中是否会有赞许？ 


　　该下笔写遗书了……可是，我该怎么写？因为，我已分辨不出爱与恨之间的 
关系，更捕捉不到下此决定时的勇气。 

　　我犹豫了。 


　　最后，我终于决定，不以文字来交代我的遗言，因为文字无法贴切的表达我 
此刻心中的感受。所以……我决定用唱的方式，来叙述我所有的心情与感触。 


　　找出了惯用的小型医用录音机，换上了小小一片的新带子，我缓缓的按下红键 
当红灯亮起…我对着扇形麦克风，用一种嘶哑、绝望、凄处的声音，轻轻的唱出： 


　　‘ｍｙ　ｌｏｖｅ　晚安 就别再为难　别管我会　受伤 
　　　想开　体谅　我已经习惯　不然又能怎样 
　 
　　　这个城市太会说谎　爱情只是昂贵的橱窗 
　　　沿华丽灿烂陈列甜美幻象　谁当真　谁就上当 

　　　竟然以为你会不一样 但凭什么你要不一样 
　　　因为寂寞太冷　虚构出的温暖　没理由能撑到天亮 

　　　前进　转弯　我跌跌撞撞　在这迷宫打转 
　　　死心　失望　会比较简单　却又心有不甘 

　　　这个城市太会伪装　爱情就像霓虹灯一样 
　　　谁离开之后　却把灯忘了关　让梦作得太辉煌 

　　　以为能够留你在身旁　但是　谁肯留在谁身旁 
　　　一首情歌都比一个亲吻更长　这就叫做好聚好散 

　　　别说你对我感到愧疚　别说你会永远　想念我 
　　　我很知道　孤单这条路怎么走　请你不要安慰我 

　　　ｍｙ　ｌｏｖｅ　晚安　别放在心上 

　　　我只　受了点伤 

　　　只是受了……点伤’ 


　　录音完毕，我才发现，我竟然哭了。 

　　这迟来的泪水，已经来不及冲刷我的决定。 

　　因为……我将用我的鲜血，染红白纱。 

　　从梳妆台的抽屉里，取出我新买的美工刀，我举起手，毫不犹豫的往左脕上 
划下。 

　　看着腕上的血水，争先恐后的窜出，我开始感到晕眩。 

　　我穿着婚纱，爬上床，双手交叉的抱在胸前，而…录音机就放在我旁边。 

　　 
　　我闭上双眼，等待死亡，等待流干我所有的血液。 


　　当我感觉到惧寒，并且看到此生的画面，如同电影般的一幕幕在我眼前播放 
我知道……我该走了。 


　　再见…我的亲朋挚友，原谅我来不及道别。 


　　再见……我即将前往另一个…不会受伤的世界。 





　　　　　　　　　　　　　＝＝＝＝　完　＝＝＝＝ 



　　 
ｐｓ：歌词的部份，是摘自‘阿桑’的歌曲→受了点伤。 

　　 



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
雪舞缤纷的世界→风月小筑六楼房客 
http://s93778011.onlinehome.us/

