可爱的妻子（一）

　　　　　　　　　　　　　　　可爱的妻子

作者：小雪龙
2003/09/10发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　我有一个可爱的妻子，婚后，我和她感情一直很好。两人的蜜月生活如胶似
漆，如鱼得水。

　　妻子上大学时就是校花，眼睛又大又亮，奶子又高又挺，屁股又圆又翘，加
上一头如瀑似的波浪发，更显性感妩媚。

　　很多人都艳羡我娶了个美人胎子，妻子让我在同事和朋友面前挣足了面子。

　　每次看到她那如花似玉的胴体，触到她那性感的丰乳腴臀，还有胯下那芳草
萋萋的方寸之地，我都会忍不住冲动，抱住她就是一阵狂攻猛冲，直捣得山动地
摇，让她娇喘不止。

　　妻子虽然气质高贵，性格却一向乖顺温柔，对我总是百依百顺，做爱时任我
妄为，有时还主动翘起雪白的大屁股让我操。我让她为我吹箫，她也没有二话，
张开迷人的小嘴就将我硕大的龟头含在嘴里，最后连我的精液都会一滴不剩的吃
下去。

　　为此，我心存感激，为妻子卖化妆品和时装在所不惜，家务活儿也抢着做，
下厨房煮饭烧菜的事儿全包了，生怕让油烟薰蔫了她白嫩的小手。甚至就连她的
内裤乳罩，也都由我洗，我乐此不疲。

　　在外边，我也从不拈花惹草，更不跟人赌博打架，酒也很少碰。蜜月里一次
热吻后，妻子说我嘴里的烟味儿让她有点难受，我干脆连烟也戒了。妻子的女友
们为此很羡慕她，说在这“无男不花”的时代，她嫁了个安分守已的好老公，十
分难得。

　　妻子为她的慧眼识人而骄傲。而且她清楚，我还有要命的粗长阳具，足以令
女人幸福。我们温馨的小家中常常充溢着她银铃般的笑声。

　　婚后，因为受过我精液的滋补，妻子的双乳变得更高更耸了，走路时一步三
颠，常常引来无数人眼馋的目光。她肉滚滚的屁股也变得更肥更圆，让人都担心
她一不小心就会将裤缝绷破，但她的腰肢却一直很细，细得风一吹都像要折断。

　　不知有多少男人在暗中对她的细腰肥臀着迷，恨不能把她搂在怀里。但他们
只有咽口水的份儿。

　　在公共厕所里，我无数次地看到关于她的裸画和淫图，有的画上她正趴在地
上，蹶着雪白的大屁股让男人操，有的则是她被几个男人轮奸，屁股都被淫水淋
湿了，脸上也洒满了男人的精液，想必是那些男人吃不到葡萄时借以发泄的“杰
作”，因为在她的画像旁边，总是留着一大滩精斑。

　　不过，他们虽然将我妻子的脸和身材都画得惟妙惟肖，栩栩如生，但他们没
有一个人能画出我妻子屁股上的那颗可爱的小红痣，可见他们都是空穴来风，乱
画一气，没有真正见我妻子的裸体。

　　妻子和我的感情好极了。谁会想到危机却在悄然降临。

可爱的妻子（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　随着婚姻的延续，日复一日，我发现妻子脸上的笑容越来越少，以往总是妩
媚鲜活的眼睛，像是被人呵了一层薄雾，失却了应有的光亮。

　　她银铃般的笑声几乎再也听不到。就连昔日迷人的体态，也像是缺少了青春
活力，弥漫着一股慵懒的气息，甚至连她的阴毛都似乎失去了应有的光泽，往日
鲜润的阴唇则像紫茄子似的，了无生气，似乎少了雨露的滋润。

　　有时，她跟我做爱后，还会莫名其妙的冲我发火，有几次差点在床上就跟我
为鸡毛蒜皮的小事吵起来。之后更是连与我做爱的激情都没有了，过去一周起码
让我操三次以上，现在连半月一操她都嫌烦。

　　我很是不解，暗中怀疑她是不是移情别恋，美女总是不乏追求者的，如果有
别的男人在我们中间插了一杠子，她对我的冷淡和不满也就顺理成章了。

　　为此，我偷偷跟梢过她，虽然也抓到一些男人向她大献殷勤的线索，却发现
她总是得体地与对方保持距离，最多只是陪她的男同事喝喝酒、唱唱歌。

　　男人们跟她在一起时总会有意无意地在敬酒时碰碰她的酥胸，她的胸脯总是
鼓鼓的，男人不想碰才怪。

　　也有时候他们会讲很多露骨的黄色笑话给她听，看看她那又羞又嗔的娇艳模
样儿，也是种享受，要是能诱她自己也讲几句，那更是他们的至乐了。

　　她的上司也早就对她心怀不轨，常约她跳舞。

　　我发现她碍不过情面，对他总是有约必至，他每次跳舞总是将她抱得很紧，
下身几乎都顶在她胯间。她隐约感觉对方隔着裤子向她射过两回精，还曾多次摸
过她的大屁股。但她对他的挑逗也只好装着不知，从没跟他乱来过，只是跟他相
处格外多了份小心。

　　现代漂亮的女性，几乎没有不受到上司的性搔扰的，对此，我也能解理妻子
的苦衷和无奈。

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　她的这份白领工作来之不易。

　　有一次，她的上司得陇望蜀，又约妻子喝酒，酒后去舞厅跳舞。

可爱的妻子3

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　因为我跟舞厅老板是哥们儿，他破例让我进了他的绝密控制室。

　　舞厅和包厢的每个角落都安装了微型监视器，从控制室的监视器里，可以清
楚地看到舞厅里的一切。

　　不过，我朋友有言在先，不论我看到什么，都不许轻举妄动。

　　我为了摸清妻子的情况，爽快地答应了。

　　我很快发现上司和妻子双双滑进了舞池，就像一对情侣似的，一边跳，一边
在交谈着什么。

　　妻子喝了不少酒，脸越来越红，上司更是醉醺醺的，将她越抱越紧。她的乳
房都被他压得变了形。而他的手则不安分地在她丰满的屁股上不住抚摸。

　　他的下身，也早已隆起了一块，硬邦邦地顶在妻子的阴阜处。

　　妻子显然也感觉到了他那根不安分的东西，红着脸，不住向后退让，可他却
像橡皮似的粘着她，并慢慢推着妻子进了一旁的包厢。

　　妻子可能是觉得当着许多人的面被他轻薄，有点难堪，就半推半就地随他进
了包厢，在包厢里跳他的动作虽然可能会更出格，但总比在众目睽睽之下被调戏
好一些。

　　谁知一进包厢，上司竟按捺不住，狼一般地将我妻子扑倒在沙发上。

　　妻子一屁股跌倒下来，双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的底裤。

　　上司从裤裆里掏出他那粗壮的肉棒，再度扑上前。

　　妻子见大势不妙，爬起来想夺门而逃，他却抱紧她的玉臀，一把撩起她的裙
子。

　　妻子里面穿着我给她买的那条黑色蕾丝内裤，那小小的裤衩几乎包裹不住她
肥嫩圆硕的屁股。

　　上司喝多了酒，眼睛红了，冲上前三把两把扯碎了妻子的小裤衩，她下身赤
裸了，黑色茂密的森林区暴露无遗，柔软乌亮的阴毛在暗红的灯光下丝丝可见，
美艳的肥屁股也露出来，那颗长在臀尖上的小红痣鲜艳夺目，上司跪下去又吻又
舔。

　　然后他站起身，又撕烂了她的裙口。妻子雪球似的乳房滚滑出来，上司咬住
她鲜艳的乳头，又扒开她神秘的阴门，将手指挤进妻子柔软的阴唇之间，渐渐深
入她的阴道。

　　我看得火起，刚想跳起来去救妻子，舞厅老板却按住我，不让我动，他说：
“兄弟，想开点，现在哪个美女没被她上司操过。你就安心在这儿看好戏吧。”

　　我气道：“他妈的，你还是不是我哥们儿？难道忍心看着我妻子被别的男人
玩？”

　　“得了。”他笑了，道：“正因为我是你哥们儿，我才让你在这里看监视器
里的景像。我们已事先说好，不准轻举妄动。否则，你就是不给我面子，存心砸
我的场子。你要知道，来我这儿消费的，都是有头有脸的人物，你老婆的上司更
是我们的老主顾，我可得罪不起。要是你在我这闹事，以后谁敢到我这儿来玩？
我还不得关门大吉，这损失你赔得起吗？”

　　我还想争辩，两个彪形大汉已站在我身后，我想说的话只得咽回肚里，悻悻
地坐下来道：“好，看在你的面子上，我不在这儿撒野，回头再跟他算账。”

　　我朋友笑道：“这就对了，识时务者为俊杰。再说，亲眼看看自己的老婆被
人操，也是很有趣的。不是每个做老公的都有你这样的眼福哦。很多男人做了乌
龟，一辈子都还蒙在鼓里。”

　　“你少放屁！”我又恨又气，但还是目不转瞬地看下去。

　　我朋友丢给我一包烟，我马上拼命地抽起来。

　　包厢内的情景令我心惊肉跳。

可爱的妻子４

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　包厢里，上司已把自己脱得一丝不挂，那儿臂似的肉棒比我的还长半寸，上
面的青筋都暴突出来，两只睾丸更是大得像鸭蛋，晃东晃西的。

　　妻子又惊又怕，吓得缩成一团，不住哀求，但他哪肯答应，盯着我妻子胯下
那迷人的销魂肉洞，只想直捣龙宫。妻子甚至答应为他手淫，他仍是毫不动摇。

　　妻子已绝望了，我也束手无策。

　　就在上司压上妻子肉体去的瞬间，我闭上了自己的眼睛，我不忍看别的男人
肉棒插进妻子阴门的情景。那本是仅属于我个人的领地呀。今夜，却将被另一个
男人占领和开垦。

　　我就像一个打了败仗、丢了阵地的将军，垂头丧气。

　　妻子已在劫难逃，而我无能为力。

　　我的心充满悲愤。

　　我的朋友却看得起兴，瞪大了双眼，在等待那激动人心的时刻，美女被人强
暴的镜头总是能让男人格外兴奋的。

　　就在这时，我突然听到他“啊”地惊呼一声，我知道，一定是妻子已城门失
守，任人长驱直入了，忍不住睁开眼来。

　　谁也想不到的一幕出现了。

　　上司正兴冲冲地跨到妻子的身上，用手指撑开她的阴门，妻子细薄的两片阴
唇被迫张开了，上司对准了那小巧玲珑的洞口，就想直插而下。

　　这时，我妻子竟一抬腿，踢在了上司的胯裆间，撞中了他硕大的睾丸。

　　上司疼得抱住腰蹲下身来，啮牙咧嘴。

　　妻子乘机穿好衣裙，将破损的地方扎牢，柳眉一扬说：“对不起，我不能失
去清白之身，我要对老公负责。”

　　这真是谁也想不到的镜头。

　　我为此感动得想哭。

　　但我在欢呼之余，也不免为妻子担忧，她这么狠心地对待上司，后果会如
何？恼羞成怒的他会不会炒了她的鱿鱼，要知道，妻子得到这份轻松而薪水很高
的白领工作，十分不易，她非常珍惜。

　　想不到，妻子说完话，并没有像一般女人那样，破门而出，一走了之，而是
转过身，温柔地对上司说：“很抱歉，头儿，是不是踢疼你了？”

　　上司仍疼得说不出话来，头上冷汗直冒，却伸出一只手，拉住妻子的裙角，
生怕她会就这样离开。

　　妻子似乎明白他的心意，说：“我知道，你并不是故意要坏我的清白，你只
是喝多了酒，没法控制自己的性欲冲动，才对我失礼的。是不？”

　　上司使劲点了点头，嘶哑地道：“你那脚真狠，你知道，男人那东西很娇贵
的，踢不得。你想想，我只是想在你那小洞洞里插插，插完了你用水冲洗一下就
跟什么都没发生一个样，可你却这么狠地对待我，差点送了我的命。难道你跟我
真有这么大的深仇大恨吗？”

　　“对不起，我真的不是故意要伤害你。”妻子有点愧疚地低下头，像个做错
事的小女孩。

　　“算了，我也不跟你计较，求求你，帮我揉揉！”上司可怜巴巴地抓住了我
妻子的小手，向他胯下拉去。

　　妻子犹豫了一下，终于蹲下身去，伸出纤纤玉手，帮他轻轻搓揉着受伤的睾
丸。

　　上司的脸色马上缓和了许多，闭着眼睛享受着妻子温柔的抚摸。

　　“还疼吗？”妻子小声地问，脸上充满真诚的关切。

　　“好多了。但……我想求你，帮人帮到底。”上司吞吞吐吐地说，眼光热切
地看着我妻子高耸的胸脯。

　　“美得你，又动歪心了，是不？”妻子俏皮地一撅小嘴道。

　　“不……不，我真的不是想操你下面那宝贝儿。只是想求你用手帮我，你…
你开始本来就答应了的，说话要算数。”头儿涨红了脸，似乎很怕妻子会拂袖而
去，更怕她又会给他裆下来一拳。

　　“你们男人真是的，自己不也长着手嘛，为什么硬要我帮你？”妻子软叹了
口气，恨铁不成钢地用手敲了敲上司渐渐耸立起来的肉棍，似是十分不解。

　　上司见她并未生气，马上涎着脸道：“就是不一样嘛。求你了，我知道你的
心最软，手也最软，比我自己弄的不知好过多少倍。”说着，他一挺身，硬是将
粗壮的肉棒塞进我妻子的手心。

　　妻子嗔怪着摇了摇头，还是握住他的肉棒。

　　他试着将肉棒在她手心里抽动了两下，妻子吐了口唾沫，涂在他那圆溜溜的
龟头上，帮他套弄起来。因为很卖力，她的双乳不停地晃动，荡起阵阵乳波。

　　上司快活地哼叫着，突然一伸手，握住她那对又颠又晃的乳房。

　　“不准乱动，不然我走人了。”妻子屁股一扭，故意冷着脸，装着要走人。

　　“好，我保证，我只摸摸，绝不乱动。”上司笑嘻嘻地说，却乘机用手揽住
了妻子的丰臀，妻子的屁股又肥又软，摸在手里十分舒服。

　　妻子瞪了他一眼，还是继续为他套弄，一会儿将他的包皮翻起，一会儿又弹
弹他的睾丸，好像一个小女孩在玩玩具。

　　上司的肉棒已涨大到极点，连马眼也翕开了。

　　“这么美妙强壮的东西，要是能插进你那下面的小洞洞，该多好哇。难道你
真的不想试试？”上司又将妻子的双乳像揉面似的揉着，他发现她的双乳已经张
大了不少，乳头也挺立起来。

　　“头儿，我警告你，我的身子是只属于我老公，只有他可以侵入我的领地。
你再乱说，我可真的要说走就走了，到时候你可别后悔！”妻子嘟着嘴道，她似
乎被他点到了疼处，察觉自己的身体有点奇妙的反应，但她还是用理智克制了那
种原始的欲望。

　　“好好，你别当真，我听你的就是了，不过，我真羡慕你的老公，他能天天
搂着你睡、抱着你操，真是神仙中人，我要能过上一天这样的性福生活也就满足
了。”上司已对妻子心悦臣服，他察看着妻子的脸色，也不敢多胡言乱语，阴茎
却有力地在她掌心间磨擦，好似存心要报复报复她。

　　我看得耳热心跳。