和美容教师做爱实录（一）

　　　　　　　　　　　　和中年美容教师做爱实录

作者：voice_scnu
2004/08/01发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来这里很久，看了很多的文章。今天也学写一篇，算是对羔羊的回馈吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和原来的女友分手已经几年了，一直再没有固定的女伴。偶尔有那么几次
性生活，也是饥一顿饱一顿的，陆陆续续玩了若干个吧。

　　一天晚饭后，正准备去公司参加老总召集的每周例会，电话铃响了。

　　“喂…”一个陌生的女性的声音。

　　“哪位？”我不由得疑惑地问。

　　“想不起来了呀，好失望哦，你真的把我给忘了呀？”

　　我一边敷衍着她，一边在脑子里急切地搜索着这似曾相识的声音。声音不是
很年轻，但是又骚又嗲，有一种勾人的魅力。以前似乎是和她交谈过，但时间这
么长，确实一下难以想起来了。“你提个醒啊，你的声音确实很熟悉。”我怎么
能轻易地瞎猜，猜错了说不定一块到嘴的肥肉就飞了。

　　对方也似乎有点失望，嘀咕了一句：“是跟美容有关的。”

　　我一下想起来了，天啊，是她！林荪，美容教师！

　　林荪是前女友的好朋友，因为女友经常去美容，一来二去也和她熟了，几乎
到了无话不谈的地步。女友也和我说起过她，岁数比较大，但是风情很盛，情人
不断。女友当然少不了跟她说到我的情况，她还挺在意呢。女友开玩笑说，要不
要介绍你们认识。我嘴上连连拒绝，心里却想尝尝这个风骚徐娘的美味。

　　和女友分手一个多月后，我竟然接到了林荪这个徐娘的电话。问她怎么知道
我的号码的，她说是偷看了女友的手机。这个骚货可真是挺有心机的。当时心情
不好，有个风情万种、善解人意的熟妇来陪着解闷，也是一桩好事。

　　她说自己是外省人，来ＧＤ好几年了，换了好几个行业，现在是美容教练。
哇，美容教练，一定是驻颜有术，又这么风骚狂浪，干起来不是会爽得晕过去。

　　聊了几次后，大家彼此熟了，谈话中间难免加入了男女之事的内容，我在言
语上难免要大占便宜。林荪口中一本正经，却也是来者不拒。弄得一边通话，一
边自慰，浪费了许多宝贵资源。我自然想约她见面，可约了几次，她有意无意地
推脱，估计正和男人们打得火热。后来她手机换了，干脆就没了音信了。

　　时隔两年多，这个诱人的熟妇又突然出现了。聊了一会，我试探着说：“怎
么样，今晚有空见见吗？”

　　“可以啊。”没想到对方非常爽快。

　　我ｋａｏ，今晚可是有个重要的会啊。但又不想舍弃这块从天而降的肥肉，
小弟弟已经很久没有开荤了。“我要到９点钟以后才有空哦。”

　　对方犹豫了一下，估计是准备和我共进晚餐的。没想到她又说：“那就九点
以后见吧。”从来没这么好说话，估计是现在真的寂寞难耐了。于是，我和她约
好了见面的地点和时间，又说了乘车线路，就匆匆赶去公司开会去了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　开完会已经是九点多了。我赶紧打林荪的手机，她说已经快到约会地点了。
赶紧跑到见面的地方，一家酒吧门口，不见人影。不是耍我吧。赶紧又打手机，
原来她先到了，久等我不来，去附近的发廊做头发去了。

　　等了不到几分钟，林荪出现了。中等的身材，微胖，新整的发型看上去很精
神。细看面部，不算很漂亮，但还算端正，比较清秀。虽是四十三、四的人了，
皮肤保养得很好，很白皙细嫩，几乎看不到什么皱纹，起码比实际年龄年轻十岁
以上，不愧为美容教练啊。

　　穿着比较有意思，里面穿着低胸的内衣，领口露出深深的乳沟，再下面就是
鼓鼓囊囊的了。外面随意套着一件男士的短袖，下面穿着男式的大短裤，露出修
长光滑的小腿，总体的感觉是比较光洁、清爽。就是她了，见此尤物，久不尝女
色的下体都有点蠢蠢欲动了。

　　正准备打车领她回住处，林荪却说还没吃饭。我ｋａｏ，只有按下性子，陪
她找了间西餐厅随意点了菜。我早吃过，在一边干陪着。

　　买单打车回到住处，快十点半了。刚合上房门，还没等她放好东西，我就急
不可耐地从后面抱住她，并用开始发硬的下体摩擦她的臀部。林荪却挣脱开了，
“别急，今晚都是你的，先说说话，调节调节情绪。”

　　没办法，我把她让到客厅的沙发上，打开电视，给她倒了杯饮料，一起有心
没心地看起电视来。我拉住她的右手，轻轻摸索把玩着，继而到肩背，她都安静
地坐着任我施为。于是我毫不客气地用右手按住了她挺得高高的胸。哇，货真价
实的熟妇的饱满的胸，特别柔软爽滑，揉起来真叫带劲。

　　没想到我隔着胸罩还没揉几下，林荪就很生硬地把我的手移开了，并让我坐
好。我ｋａｏ，都到这地步了还装什么正经，很想来个霸王硬上弓，估计她也不
会强硬到哪里去。但是那样太没味，她要是大喊大叫起来就麻烦了。我故作生气
地说：“我先去洗个澡，呆会送你回去。”

　　她笑笑说：“你先去洗吧。”

　　等我披着浴巾走出来，她看看我说：“准备送我回去啊？”

　　我到此地步也不能服软啊，“随便，要不马上送你回去，打个车很方便的，
要走就早走，明天我还要上班。”

　　没想到，林荪露出狡黠而又色迷迷的笑容，“放心，今晚一定让你满意。”

　　一见到这样的笑容，刚刚软下去的鸡巴一下子噌地硬了起来。我一下子牢牢
抱住她，硬硬的鸡巴顶着她的下身。

　　林荪完全收起了刚才那副冷冰冰的嘴脸，露出了荡妇的本来面目。她全身一
下子瘫软下来，大口大口喘着粗气，手一下子握住了我滚烫刚硬的鸡巴。

　　我腾出右手狠命地揉搓着她那两只硕大的乳房，左手不停抚着她的后背。林
荪真的是保养有术，到她这个年纪，其他女人早就皮肤松弛，人老珠黄了，她的
一身肉还是很有弹性。

　　她开始大声地呻吟起来，身体不安地在我的怀里扭动着。我赶紧用嘴紧紧贴
住了双唇，把舌头伸了进去。还好，这骚货刚刚在我洗澡的时候嚼了口香糖，口
中很清新。她的舌头一探到我的舌头，就象抓住了救命的稻草用力搅动起来，恨
不得象蟒蛇一样把我的舌给吞下去。

　　她的下身不停在我的膝盖上摩擦着，可我的手还是不急于进攻她的肥屄，双
手仍然不想离开她的双峰。作为年过四旬的熟妇，她的胸真是妙品，硕大、柔软
而不失弹性，无论是轻轻触摸，还是狠命揉捏，都有种说不出来的舒适的手感。

　　随着双手的揉搓，她的气越喘越粗，下身在我的腿上摩擦得越来越用力。她
终于抵挡不住我的蹂躏了，呻吟着说：“抱我到床上去……”

[ Last edited by 魁 on 2004-8-1 at 01:47 PM ]

和中年美容教师做爱实录（二）



开完会，已经是九点多了。我赶紧打林荪的手机，她说已经快到约会地点了。赶紧跑到见面的地方一家酒吧门口，不见人影。不是耍我吧。赶紧又打手机，原来她先到了，久等我不来，去附近的发廊做头发去了。等了不到几分钟，林荪出现了。中等的身材，微胖，新整的发型看上去很精神。细看面部，不算很漂亮，但还算端正。比较清秀。虽然是四十三四的人了，皮肤保养得很好，很白皙细嫩，几乎看不到什么皱纹，起码比实际年龄年轻十岁以上，不愧为美容教练啊。穿着比较有意思，里面穿着低胸的内衣，领口露出深深的乳沟，再下面就是鼓鼓囊囊的了。外面穿着随意套着一件男士的短袖，下面穿着男式的大短裤，露出修长光滑的小腿。总体的感觉，是比较光洁、清爽，就是她了。见此尤物，久不尝女色的下体都有点蠢蠢欲动了。

正准备打车领她回住处，林荪却说还没吃饭。我kao，只有按下性子，陪她找了间西餐厅随意点了菜。我早吃过，在一边干陪着。买单打车回到住处，快十点半了。刚合上房门，还没等她放好东西，我就急不可耐地从后面抱住她，并用开始发硬的下体摩擦她的臀部。林荪却挣脱开了：“别急，今晚都是你的，先说说话，调节调节情绪”。没办法，我把她让到客厅的沙发上，打开电视，给她倒了杯饮料，一起有心没心地看起电视来。我拉住她的右手，轻轻摸索把玩着，继而到肩背，她都安静地坐着任我施为。于是我毫不客气用右手按住了她挺得高高的胸。哇，货真价实的熟妇的饱满的胸，特别柔软爽滑，揉起来真叫带劲。没想到我隔着胸罩还没揉几下。林荪很生硬地把我的手移开了，并让我坐好。我kao，都到这地步了还装什么正经。很想来个霸王硬上弓，估计她也不会强硬到哪里去。但是那样太没味，她要是大喊大叫起来就麻烦了。我故作生气说：“我先去洗个澡，呆会送你回去”。她笑笑说：“你先去洗吧”。等我披着浴巾走出来，她看看我说：“准备送我回去啊？”到此地步也不能服软啊：“随便，要不马上送你回去，打个车很方便的，要走就早走，明天我还要上班”。没想到，林荪露出狡黠而又色咪咪的笑容“放心，今晚一定让你满意”。一见到这样的笑容，刚刚软下去的鸡巴一下子噌地硬了起来。我一下子牢牢抱住她。硬硬的鸡巴顶着她的下身，林荪完全收起了刚才那副冷冰冰的嘴脸，露出了荡妇的本来面目。她全身一下子瘫软下来，大口大口喘着粗气，手一下子握住了我滚烫刚硬的鸡巴。我腾出右手狠命地揉搓着她那两只硕大的乳房，左手不停抚着她的后背。林荪，真的是保养有术，到她这个年纪，其他女人早就皮肤松弛，人老珠黄了，她的一身肉还是很有弹性。她开始大声地呻吟起来，身体不安地在我的怀里扭动着。我赶紧用嘴紧紧贴住了双唇，把舌头伸了进去。还好，这骚货刚刚在我洗澡的时候嚼了口香糖，口中很清新。她的舌头一探到我的舌头，就象抓住了救命的稻草用力搅动起来，恨不得象蟒蛇一样把我的舌给吞下去。她的下身不停在我的膝盖上摩擦着，可我的手还是不急于进攻她的肥屄，双手仍然不想离开她的双峰。作为年过四旬的熟妇，她的胸真是妙品。硕大、柔软而不失弹性，无论是轻轻触摸，还是狠命揉捏，都有一种说不出来的舒适的手感。随着双手的揉搓，她的气越喘越粗，下身在我的腿上摩擦得越来越用力。她终于抵挡不住我的蹂躏了，呻吟着说：“抱我到床上去……”

和中年美容教师做爱实录（三）

小弟第一次写色文，受到诸位色友的捧场，不胜荣幸之至。同时也要感谢为拙作排版的朋友。首先要告诉诸位色友的是，本文基本属于纪实，较少幻想和加工的成分。
这几天本想一鼓作气完成本文，无奈最让小弟动心的红颜知己刚从国外回来。这是和小弟的几十位女性中的最上品。无论是姿色、风情还是人品都是无可挑剔的极品女人。小弟甚至都想结束四处猎艳的生涯，专心一意地守着她过正经日月了。小别胜似新婚，整日陶醉于耳鬓厮磨，让期待拙文的色友们久等了。问题是如果不重色轻友，怎么能有写色文的素材呢
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
闲言几句，书归正传。
在客厅的沙发上我不断上下其手发动进攻，林荪情热心动，淫态撩人，让我抱她到床上去。但把这样有些富态的浪妇抱到隔壁房间的谈何容易。我们相拥着一边抚摸揉捏，跌跌撞撞地进了卧室。里面的床很宽大很结实，但是放了不少杂乱的东西。我一边忙手忙脚整理床上的腾出地方，一边急急开空调，因为林荪一直喊热。这个骚货经过刚才一番折腾果然出了不少汗。还没等我把床完全收拾出足够的地方，林荪就用手在我的下身揉搓，把乳房顶着我的背摩擦。看床上差不多有够两个人躺下去的地方，我就停了手，一只手轮流狠命地揉着林荪的两个大奶，一只手隔着大短裤揉着她的肥屄。林荪的呻吟越来越急促，不停地舔我的脸和脖子，轻咬我的耳垂。
忽然，她忽然挣脱我的揉搓的手，自己快速脱掉自己的短袖外套，和那很有几分男性色彩的大短裤，露出了被胸部撑得鼓鼓的内衣和内裤。内衣是白色的，质地不错，把她那对硕大的乳房衬托得浑圆饱满，下身的内裤是倒是一般，但是是半透明的，阴毛好像还不是很多。还没容得我多打量，林荪一把把我推倒在床上嗔怪道：“你别光傻看不动手啊，我又不是画上的人只看不用的”。哇，我心里暗笑，今天遇上一个反客为主的了。还没等我反应过来，林荪已经解开了我的裤带，托起我的臀部连拉带扯脱下我的裤子。这时我早已是一柱擎天了，内裤被顶得高高的。林荪的右手隔着内裤就开始忙活我的宝贝了。看样子，这个浪妇也是多少天没有开斋了，才会饿得如此猴急。她一边撮弄，一边还在呻吟嘀咕：“家伙不算长，还挺粗的，还挺合用，大姐先让它爽一爽”。我以为她要帮我舔吮，调戏她说“你能吞得下去吗？”她用中指轻弹了一下我的鸡巴“我才不舔你那臭烘烘的东西呢，不知道插过多少女人的下水道”。她也懒得脱我内裤，从内裤的边缘掏出我的鸡巴，把玩起来。这个骚货的手上功夫真不赖，不轻不重，不急不缓，加上她手上的皮肤特别细嫩滑腻，摸得我的鸡巴特别舒坦，越发硬挺。我第一次明白，女人的手上功夫也是有天壤之别的。很幸运遇到了这样一个高手。既然你摸我，我也老实不客气，摸她的乳房，捏乳头，顺手解开胸罩，抚摸她光滑的脊背。林荪真是会保养啊，一身的肉虽然略显剩余，但丝毫不显累赘，尤其是那皮肤，几乎没有皱纹，还有几分年轻女性的弹性。真是吹弹欲破，着体欲融。听到我夸赞，林荪不无得意地说“如果自己都保养不好，还怎么去教别人”。林荪看我的鸡巴硬度差不多了，也上了床，快速脱下了自己最后的一件内裤，同时生拉硬拽地脱下了我的内裤。把我推到靠近床的中央的位置，在我屁股下面垫了个枕头，用手牵引着我的阴茎，对准屄口,缓缓往下坐。我的鸡巴比较粗，尽管林荪的屄里早已水光潋滟，但是龟头进到三分之一就被卡住。大概是这骚货的阴部还没有完全活动开。她这时候反而不急了，在我的上面轻轻扭动着臀部，她的屄口慢慢扩大了，整个的鸡巴完全被她的肥屄吞没了。林荪越来越用力扭动着腰肢和屁股，阴道里的皱褶刮擦着我的龟头，一阵阵摩擦的快感从下身弥漫到全身。好久和女人没有办事了，她没动几下，我竟然有点想射了。这个时候要让她三下五除二弄出来，不但面子上挂不住，我们俩也都无法尽兴。想了想，用舌尖轻抵上牙，尽力放松全身。射精的欲望稍减。但是没动几下，又想射了。我对林狲说：“慢点动，我想射了”。林荪说：“没关系，出来就出来吧”。她加快了动作，我也使劲挺动起来，一会儿就精关大开。林狲静静地趴在我的身上，体验精液的炮击。我们一起到洗手间做了简单的清理，我借口帮她洗澡，双手在她的乳房和阴户上肆意轻薄，但是没弄几下林荪这个骚货又开始假正经起来，拦住我的手不我肆意而为，恨得我的牙痒痒的。

和中年美容教师做爱实录（四）

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我们躺到床上说了会话，主要是失去联系后各自的经历。林荪这个骚货果然
有过男人，还不止一个，怪不得好长时间没有和我联络。我有点犯醋，就开始揶
揄她：“怎么想起来找我啊？”林荪不做声，手又开始在我的鸡巴上开始摸索。

　　我带着醋劲，开始揉她的大奶，而且下手格外重。林荪的气又开始粗了，把
我的鸡巴玩得格外到位。真他妈怪，我的鸡巴不到几分钟在林荪的手上又开始膨
胀起来。林荪一翻身老实不客气地又坐了上去，这次没怎么瞄准，就滑进了她的
肥屄。

　　我还在犯醋劲，没多大热情，双手狠命地折腾她的乳房，拍打她的后背和屁
股。上面的林荪倒是动静越来越大，越发癫狂了。闭着眼睛，脸上似哭非哭，似
笑非笑，嘴里哼哼叽叽，声音不是很大，但是有一种销魂蚀骨的魅力。

　　我看她快要进入佳境了，征服的欲望陡起，让她换到下面来。她一番折腾后
有些疲劳，由着我一翻身把她压在了胯下。前面射过一次以后，耐力就比较持久
了。我把鸡巴往她胯下一挺，很方便地插了进去。

　　我也顾不得什么九浅一深了，下死力狠狠地操干起来，越插越快，越插越用
力。这时她屄里的淫水一个劲向外流，阴道也仿佛扩宽了很多，鸡巴在里面不怎
么受力，插屄的快感少了很多。

　　我抽出阴茎，拿出床头的纸巾给她清理了一下阴户。哇噻，水真多啊。我搞
过那么多的女的（当然都比她年轻），阴道里至多也就是湿润得打滑影响抽插的
快感，但很少有象林荪这样真正泛滥成灾的。我一直以为色情小说里面说的淫水
湿了床单是艺术加工，今天可算开了眼界了，垫在她屁股下的枕头基本湿透了，
下面的床单也湿了一片。阴道口还有少许水流在汩汩往外冒。

　　林荪的呻吟声还是不大，但是越来越急促，越来越刺激。现在想来，除了长
相、年龄、结构，女人的风情真是一种先天的、不可多得的素质啊。许多女人性
交了一辈子，风情上还没有入门。真正有风情的人，一个动作，一个表情，一声
呻吟，都是恰到好处，使两人心有灵犀，配合得严丝合缝，把男人的激情和征服
欲望调动、刺激到极至。

　　现在，我胯下的这个女人就是难遇的风情圣手。我只有一个念头，疯狂地操
她，干她，日死她，搞死她，操死她……

　　林荪已经高潮了几次，双腿也大概举累了，想换个体位。我从背后进入她的
阴道，虽然阴道相对紧一些，还可以从后面摸她的美乳。插了几十下，还是换回
男上女下的古典式，只有这个姿势，才可以得到尽情的发泄和征服。身上的汗已
经不知道流了多少，嘴里有些口渴，但就是不愿片刻离开林荪的阴户。林荪也在
下面扭动着、绞动着、呻吟着、喘息着。

　　终于，也不知经过几百、几千次的抽插，终于有了一种要射的感觉。我益发
加快抽动的频率，嘴里开始胡言乱语，林荪也开始接近疯狂。一股浓浓的精液激
射而出，打在林荪的阴道壁上，激得她一颤。我一下瘫在她的肚皮上，林荪双手
轻轻抚摸着我的后背，轻吻着我的脸。等我回过神来，看看墙上的钟，第二次做
爱持续了将近一个小时。

　　经过一夜的修整，第二天早上又来了个梅开三度。但是快感远远不及上次。

　　这次酣畅淋漓的做爱，把存货清理得一干二净。把我累惨了，腰酸腿疼、四
肢无力了整整一个星期才恢复过来。后来，林荪几次打电话来，还想鸳梦重温，
我却再也不敢和她联系了。我发现她热情过了头，似乎想嫁给小弟，这样的人玩
玩、解解馋还可以，真要谈婚论嫁那是绝对不可能的，除非是昏了头。

　　这次和熟妇的疯狂是绝无仅有的一次。小弟以为和中年熟妇做爱的滋味远不
如色文中写得那么美妙，至多只能偶一为之。尽管很多色文对和熟妇插屄津津乐
道。但小弟以为生活中的中年女性其实没有几个好玩的。

　　首先她们的长相都比较老态，基本是人老珠黄了，皮肤和阴道也过于松弛，
身材有些变形。象林荪这样人到中年还能保养良好、风韵撩人的为数极少极少，
这也许和她的职业有关。但即使这样也不能多搞。和年岁比自己大的熟妇搞多了
损伤男人的阳气，绝对伤身体。弄不好成了让熟妇们采阳补阴的补药了，岂不糟
糕之极。最好的狩猎目标似乎是二十至三十之间为宜，至多不要超过三十五岁。

　　小弟上过的女人少说也要几十个了。可惜其中绝大多数的故事是不能写出来
的。虽然有时也想把和她们痛快的经过写成文字，但盗亦有道，人家都是良家妇
女，喜欢咱和咱上床了，要是再把那些只有两个人知道的私事写出来炫耀就有点
不讲义气了。况且，我真心实意喜欢那些红颜知己们，她们带给了我很多的快乐
和丰富的经历，深深地感谢她们。

　　只是和林荪的这次经历比较特殊。写出来与诸位色友共享，也算是对羔羊的
回报。今后如果有机会，也许还可以和诸位色友聊聊仅有的两次吃鸡的故事。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ Last edited by 魁 on 2004-8-5 at 01:36 PM ]