图书馆的故事（一）

　　　　　　　　　　　　　　图书馆的故事

作者：雁南飞
2005/02/01发表于羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　每天无聊的时候，我总是喜欢到图书馆逛逛。

　　我在的学校是美国西部的一所著名大学，这里学生很多，漂亮的美眉也就很
多了。由于这里天气很好，冬天不冷，所以一年四季都有穿着短裙的漂亮美眉，
也就吸引这我一次又一次地往图书馆跑。

　　我常去的图书馆的桌子是最简单的那种，四条腿加个桌面，上面有挡板，坐
下来看不到前面的人，下面却没有挡板，坐在前面的人扭头就可以看见后面的美
腿。

　　所以我常常坐在一个漂亮美眉的前面，欣赏她的美腿，研究她腿的曲线，幻
想着抚摸她刮过毛以后的光滑的皮肤。有的女孩坐的时候两腿叉开，幸运的我还
可以看到她有颜色的和没有颜色的各式各样的内裤。

　　今天是星期五，周末前的一天总是没有什么心情学习的。无聊地在网上四处
闲逛了一会儿，还是决定到图书馆去。

　　星期五的图书馆人很少。有两个穿牛仔裤的胖胖的女孩在二楼一排排书架旁
的桌子边看书。我比较喜欢瘦一点儿的女孩，丰满一点儿也可以，胖的就倒胃口
了。继续上到三楼，没看到有什么漂亮美眉。心里有些失望。还好，还有四楼。

　　四楼是存放东亚图书的地方，中国、日本和韩国的书这里应有尽有，这里也
是亚洲美眉最常来的地方。看过了这么多漂亮美眉，还是亚裔美眉最让我动心。
长发的清纯和卷发的妩媚，都会让我的心跳加快，血脉贲张。

　　我缓步走过一排排的书架，用眼角的余光查看着有没有哪个美眉站在书架间
看书。当我快走到书架尽头的时候，我的眼前一亮，一个穿着超短裙的美眉正在
流览架上的图书。我在下一排书架停了下来，轻轻地往美眉在的地方走过去。我
尽量不弄出一点声音，然后在美眉前方的地方蹲了下来，从书架的缝隙中望了过
去。

　　这是一个二十出头的美眉，大大的眼睛，不是出奇得漂亮的那种，但是很耐
看。披肩的长发卷卷的，散发着成熟的风韵。她穿着蓝色的紧身Ｔ恤，把她的不
太高却很挺的双峰绷得紧紧的。棕色的超短裙刚刚遮住臀部。修长的双腿，光脚
穿一双拖拉板儿。真是够ＨＯＴ的身材！我心里赞着，庆幸着今天来了图书馆，
可以如此近距离地观察这样一个漂亮美眉。

　　她好像也在漫无目的地在一排排的中文书中搜索着，像是希望能找到什么有
意思的书，一会儿抽下来一本书翻两下，一会儿又换另一本。我呢，目光就随着
她的双峰起起浮浮，希望能看穿她的衣服，看看里面的东西到底有多可爱。

　　正在我专注地欣赏着眼前的美景的时候，她忽然从架子上抽下来一本书，扭
身往书架的另一侧走去了。要走了吗？我心里嘀咕着，悄悄地绕过去看她往哪儿
走。当看到她走到一个书桌前坐下的时候，我的一颗心也放了回去。

　　“坐下来更好。”我心里想着便跟了过去。

　　在坐到美眉的座位前的时候，我一般会先在一旁做一会儿侦察。因为有的美
眉很警惕，不喜欢有人坐到她前面。有两次我坐过去没多久美眉就站起来走了。
于是，我走到最靠近外面的一排书架间，继续从书架间的缝隙里观察我看中的美
眉。

　　图书馆的书桌只有一排，而且是靠着墙的。她坐的书桌是这一排桌子的最后
一个。她好像要确定一下真的没有别人。看她这么小心谨慎的样子，我也不敢马
上出去，怕把她吓跑了，就乖乖地躲在书架的后面。

　　她随便地翻了翻手里的书，又把头伸出来往前看了看。在确信前面没有人以
后，她的右手滑到两腿之间，把超短裙往上撩了撩，就在自己的小妹妹上面轻轻
地抚摸起来。

　　她是在自慰吗？？？

　　我不敢相信自己的眼睛，一个女孩，在图书馆自慰，还让我看到了，天底下
有这么好的事吗？我就感觉心跳一下子加速到２００下每分钟，裤子也顿时觉得
紧绷了起来，两眼也变得有些模糊。Ｏｈ～Ｍｙ　ｇｏｄ。那是当是我唯一能说
出的话。

　　看得出来，她还是有些紧张的。她的双颊上泛起了淡淡得绯红，她轻轻地咬
着下嘴唇。在右手的动作渐渐加快的同时，又伸出头来往前面看了看。发现没有
人在前面后，在她喉咙深处发出了轻轻地呻吟。她的左手也离开了那本用作幌子
的书，在她的胸部轻轻地揉搓。

　　我再也不能躲在书架的后面了。“我得过去看个清楚。”心里这么想着，我
绕到这排书架的另一端，从这一排书桌的前面慢慢往后蹭。

　　还好，在这漫长的大约一分钟的时间里，她没有伸出头来看。我想她现在已
经顾不上检查四周了。我终于蹭到了美眉书桌的前一张桌子，我把椅子轻轻地推
到一边，在两张桌子中间蹲了下来。

　　这是我第一次如此近距离地观察一个陌生女孩的私处。

　　她里面穿的是一件淡粉色的丁字裤。我个人觉得，穿丁字裤的女孩是最性感
的，当然，什么也不穿的除外。她的中指正在阴核的部位上下左右地揉搓。而她
的内裤中间已经被她的淫液浸湿了。我已经完全钻到了她的书桌下，她的雪白的
皮肤，粉色的内裤，叉开的双腿，仿佛一切都是为了我而准备的，我真觉得恍如
在梦中。

　　她的大腿光滑而修长，没有一丝的赘肉。毛孔都清晰可见，看得出来是刚刚
剃过毛不久的样子。我仔细观察了她的内裤周围，虽然是丁字裤，却没有找到一
丝阴毛的影子。

　　“她一定是剃了阴毛的。”我心里想着。

　　她的喘息声越来越急促了。我看不到她腰部以上，不过从她身体扭来扭去的
样子判断，她一定不会亏待她的两座高耸的乳峰。这时，更让我难以自己的事情
发生了。她把内裤拨到了一边，呈现出了她美丽的花园。她的阴唇是粉红色的。
果不出我所料，她的阴毛都剃光了。一切都是那样地一览无余。

　　她的大阴唇已经完全张开，她的阴道口就像是一朵含苞欲放的花蕾，因为上
面的淫液而闪着让人垂涎欲滴的光泽。她的小阴核直挺挺地探出头来，仿佛要向
这世界展示她的野性。她还在努力地压抑自己的呻吟，她的中指滑向她神秘的洞
穴。

　　我这时候多么希望能化做她的手指，去慰藉慰藉她的饥渴。她的中指还在尽
量地往里插，而她的身体也在那一刻停止了扭动，像是在用全身的细胞感受身体
深处的快感。不久之后，她的手指恢复了运动，一进一出地蹂躏她淫荡的小穴。
我可以闻到她阴道里飘出的味道，那一股甜甜得让人窒息的味道。

　　这时的我已经饥渴难耐，要不是还有一点儿理智，我真的会冲上去强暴她。
我咽了口口水，强压着心中的欲火。我扑腾腾的心跳已经震得我听不到外界的任
何声音，只希望这一刻化为永恒。

　　她已经湿得一塌糊涂，手指的进出也开始发出撞击的声音，每一声都让我的
下身膨胀一分。而她的喘息声也越来越急促。突然，她的身体一下子僵住，连她
的呻吟声也听不见了，只有她的淫液的香味还在飘进我的鼻孔里。

　　她的身体僵持了大约五秒钟，然后忽然一下子松懈了下来，右手的中指也从
小穴中滑出，伴随的是沽沽而流得亮晶晶的淫液，顺着她的两腿之间一直流到椅
子上。她的左胳膊也滑落下来，无力地向下垂着。我想像她现在一定是趴在桌子
上，还在享受那高潮之后的快感。

　　这时候，我的脑子里转过了一百万个想法。想着怎样才能把这个野美眉弄上
床。到底怎么办？我的脑海里像是刚刚高潮之后似地一片空白，任我怎么想也想
不出一个万全之策。可我也不能就这样让眼前的美眉就这样溜掉，这可能是我这
一生中唯一的机会。于是，我鼓起勇气，强压着砰砰的心跳，从桌子下面钻了出
来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

排版：Creativer

[ Last edited by 1973 on 2005-2-7 at 10:20 PM ]

图书馆的故事（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我从桌子下面钻出来，看到她正趴在桌子上，眼睛满足地闭着，脸上红扑扑
的，额头湿漉漉的。她的脖子很长，头搭在桌子上，让脖子的曲线显得更优美。
她的皮肤很白，不象是其他很多女孩子，把皮肤晒得黑黑的。也许她是个不太喜
欢户外活动的美眉吧。

　　“你在干什么？”我紧张地心都要从嘴里跳出来了，可也鼓足了勇气，用不
太大却又足以吓到她的音量在她耳边叫道。

　　她果然被吓到了，愕然地抬起头来，看到一个陌生男子站在她身边的时候，
手下意识地去整理了一下她的短裙。

　　“你在干什么？”我不容她反应过来，又问道。

　　她终于醒过神来，声音颤抖地说，“没……没什么。”说着话，站起身来就
走。

　　我没胆子一把拉住她，只好跟在她身后，继续在她耳边道，“你知不知道你
刚才干的是违法的，如果学校知道的话，很可能会开除你，更不要说警察了。”

　　她的身子停顿了一下，又继续往前走，“你没有证据。”

　　我这时也不知哪来的勇气，一把抓住了她的那只满足了她的欲望的手。不出
所料，她的手指还是湿的。

　　“这就是证据。”

　　她甩开我的手，却也不敢再往前迈一步。

　　我看这一招有效，心里暗喜，想着要乘胜追击，便道，“我们现在就去找个
图书管理员来，看他怎么说。”说着话，我便要拉着她往电梯的方向走。

　　她挣扎着摆脱我的手，“不要！”

　　看得出她的眼神里透着一丝恐惧，她一定没有想到自己的行为会有这样的后
果。

　　“求你了。”看我还是要拉她走，她的声音开始变成哀求。

　　而她的软弱一下子激发了我的占有欲。我觉得一股热流从小腹直传入下体，
让我的小弟弟顷刻之间兴奋起来。

　　“那要看你怎么做了。”

　　“你想要我怎么做？”她的声音先是怕怕的，却又一下不知怎得变得坚定，
“我是不会和你发生关系的。”

　　“嘿嘿……”我干笑了两声，“我不会逼你的，你只要让我摸一摸就行了，
就象你刚才自摸一样。”

　　我看她低着头没说话，就一把抓起她的手，往她刚才坐过的书桌走去。

　　她的手冰凉，大概是吓坏了吧。

　　我在她刚才坐过的椅子上坐下。椅子上还有她的余温。我让她坐在了我的腿
上，面对着墙。在图书馆看到过很多情侣这么坐着，想来有人过来也不会太注意
吧。

　　我右手揽着她的腰，左手便开始了探索。我先隔着衣服摸了摸她的胸脯，跟
我想象地一样：很结实。出乎我的意料的是，她的奶头却是硬硬的。不知道是因
为害怕，还是期待。这样一个敢在图书馆自慰的野美眉，心底里头应该是够淫荡
的。嘴上不肯承认，可她的身体可能已经说明了一切。

　　我的左手缓慢而有力地在她的乳房上揉搓着，从各个角度刺激着她野性的双
峰。她的双眼微闭，脸颊泛着绯红，脸上的表情似羞，似愤，似怨，又夹杂着无
可奈何。这更加刺激了我雄性的欲望。我能感到她的乳头变得越来越坚挺，似乎
要穿破她的胸罩。

　　我的右手从背后伸进她的Ｔ恤里，她的皮肤光滑得像是丝缎。我没容她反应
过来，已经解开了她胸罩的扣子。她无力地挣扎了一下，在发现一切都是徒劳之
后便放弃了。

　　我用左手的拇指和食指捻捏着她的乳头。看她用牙齿轻咬着下唇，知道她正
在享受这一切，便大胆地加大了力度。我尽力地揉啊，搓啊，捏啊，似乎要把她
的乳房在我的手中熔化。我感受着她乳房的弹性、乳头的坚挺和她偶尔的肌肉的
痉挛，我的心跳也如百米冲刺之后，骤然达到了极限。

　　她的腹部是平坦而光滑的。我解开她裙子的纽扣，拉下拉锁，手就象泥鳅一
样滑进了她的丁字裤。她的花园已经泛滥成灾，没有阴毛的花园粘滑异常。这还
是我第一次亲密接触一个剃光了的阴户。她的阴核挺立却又非常柔软。刚才看到
的粉红的珍珠，现在已经在我的手指间。我用中指在她的小珍珠上轻轻地划圈。
她的身体猛地颤抖了一下，她的呼吸也开始变得急促。我看时机已到，中指便毫
不费力地滑进了她的神秘的小穴。

　　我的中指先用螺旋运动刺激她阴道四壁。她的屁股也开始不自觉地扭动。我
然后集中力量攻击她的Ｇ点，同时继续用拇指刺激她的阴核。这样没过两分钟，
她已经开始急促喘息，脸上也涨得通红，额头也渗出了细密的汗珠。我突然抽出
了我的中指，却仍用手掌包住她的阴户。

　　我在她耳边轻轻道，“怎么样，你很享受吗？”

　　她两眼仍微闭着，牙齿已经在她的下唇上咬出了齿痕，她的头微微后仰，胸
脯挺得高高的，喃喃地道，“快进来。”

　　我左手使劲儿抓了抓她的阴户，又在她耳边道，“进来做什么？”

　　她似乎饥渴难耐地扭动着身体，“快进来……干我，肏我。”

　　我用一条腿把她的屁股顶起来，右手拉开了我裤子的拉链，把我的压抑许久
的小弟弟拽了出来，左手一把扯下了她的内裤，随即把她雪白的屁股往我的小弟
弟上一摁，在她“呀”的一声中，我的小弟弟便连根没入她的肉穴。

　　她的肉穴真是又热又湿又紧。我感觉我的龟头已经直达她的子宫口，一股电
流从龟头一直穿到我的会阴。她这时也伸胳膊搂住了我的脖子，我的脸贴在她的
胸脯上，脸颊感受着她乳房的弹性和温暖。我的双手托起她的双臀，而她也很配
合地扭动着，一上一下地运动起来。

　　她仍是侧着身坐在我的腿上，所以两腿夹在一起，让我的肉棒感到窒息。于
是我便拼命地捅啊捅啊，想要冲开一片天空。她使劲咬住嘴唇，好要压住她喉咙
深处的呻吟。眼睛也闭得更紧，身子扭动地更加剧烈。忽然，她紧紧地搂住了我
的脖子，身子一下子僵住不动。我感到一股热流直冲到我的龟头上，沿着我的肉
棒流到我的两腿之间。我再也把持不住，精液滚滚而出。我的大脑也在那一刹那
变成空白。

　　那一刻的时间似乎凝固。我睁开眼时，像是从一场大梦中醒来。她还依偎在
我的肩上，脸上带着满足的喜悦，肩膀随着她的喘息一起一伏。我忽然觉得有一
种要照顾怀里的这个女孩的欲望。我的手抚摸着她的微卷的长发，闻着她秀发的
清香，不由得有一点儿出神。

　　过了好一会儿，她好象才回过神来。脸上的满足被羞愧代替，她慌忙从我的
腿上跳下来，忙不迭地系好胸罩，然后弯腰去捡早已滑落在地上的内裤。我抢着
把她的内裤抓在手里，然后马上塞到我的裤兜里。然后用手抹了一把小弟弟上她
的淫水和我的精液，再把裤子的拉链拉上。

　　她用低低的声音说，“给我。”

　　“什么？”

　　“我的内裤。”

　　“留个纪念吧。”

　　“不行。”

　　“呵呵，”我笑了笑，“就不给。”顺手在她光溜溜的屁股上摸了一把。

　　她打开我的手，似乎在压制自己的怒气，“你真卑鄙。”

　　我朝她微微一笑，似乎我这一笑可以迷倒天下所有的女人。

　　“你叫什么名字？”我问道。

　　她叫Ｃｏｃｏ，是经济系三年级的学生。我半要挟半哄骗地要来了她的手机
号码。最终也没有还给她内裤，这上面尽是她的淫液，也算是我的一个证据吧。
这么好的猎物，一次就放生也太可惜了。我一直站在四楼的窗前目送她的倩影远
去。想着她没穿内裤的裙下春光，我心理的满足感油然而生。

[ Last edited by 1973 on 2005-2-8 at 07:41 AM ]

图书馆的故事（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢诸位的支持与鼓励，终于将第三章写完了。有的朋友反映更新太慢，在
下也只有道歉的份儿。以后会尽量努力，希望大家继续支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｃｏｃｏ的声音很有磁性，听她说话让你觉得象要醉了的感觉。不过，她的
话还从没有让我真正的醉过。给她打过无数次电话想要约她出来，她都不肯。我
也始终不肯再去胁迫她。另外，也不知道下一次胁迫会不会有效，毕竟不是在现
场，她死不认帐或是反咬我一口的话，我还真不知道怎么办好。

　　转眼间已经一个多月过去了。我也到了期中考试的时间，也忙得顾不上打电
话给Ｃｏｃｏ了。我有五门课的考试，还好两门是开卷。就算这样也不能掉以轻
心，只好每天苦读。

　　考试前的一周图书馆总是爆满的。美国的学校没有自习教室，所以大家只好
在图书馆或是在宿舍里或公寓里学习。

　　我住的是学校公寓楼，是个两居室的公寓，有很大的客厅和浴室。我和一个
美国人Ｍｉｋｅ合住一间卧室，另外一间卧室住的是两个女孩，Ａｎｇｅｌａ和
Ｊｅｎｎｉｆｅｒ。Ａｎｇｅｌａ是个华裔，父母二十年前从台湾移民到美国，
那时她才两岁。

　　Ｊｅｎｎｉｆｅｒ是个马来西亚人，也是到美国来读书的，和我的情况比较
接近，都是读完高中就出来了。Ｍｉｋｅ喜欢白天在家里睡觉，因为他晚上在一
家酒吧兼职。从以前的服务生小弟到现在的调酒师，Ｍｉｋｅ也算混得不错了。
每天晚上他总是很晚回家，有时候一晚上也不回来，想是到哪个勾达上的女人家
里过夜去了吧。

　　Ｍｉｋｅ这家伙挺聪明的，他也是读经济系，他的目标是毕业后读ＭＢＡ，
然后进华尔街做金融。再有半年他就要毕业了，商学院的申请也已经递上去了，
所以他整天无所事事。

　　我一般不在公寓里学习，因为家里太舒服了，很难集中精力。再加上图书馆
有很多漂亮美眉可以观赏，我总是选择去图书馆。今天是星期三，阳光明媚。晚
夏中午的阳光还是那么强烈，把所有的人都赶到了树阴下和房间里。

　　我坐在窗前的一张桌子边，懒洋洋地看着楼下象要被烤化的一条笔直的柏油
路。我一直认为在校园里修柏油路是一个很愚蠢的主意。夏天的时候走在上面就
有一股热气从裤筒直往上钻，烤得裤裆里很难受。

　　就这样无聊地望窗外漫无目的地看了半天，打算开始复习心理学的课程，却
发现忘了拿心理学的笔记。“他妈的，”我在心理骂了一句。从学校到我住的地
方走路要十分钟，所以我决定回去拿。

　　回去的路上经过一家健身房，里面用得最多的是跑步机，身材娇好的女孩有
很多，而且多半不是学生（因为学生都去学校的健身房了），她们的身材也比学
生丰满很多，每次路过是总是惹得我要望里面使劲看两眼。今天特别让我注意的
是个穿一身红色紧身运动衣的女孩，她上身穿的是运动文胸，下身是紧身的运动
短裤，身材真的是好得不能再好，金黄色的头发扎在脑后，显得非常得有活力。

　　我住在四楼的公寓，从电梯出来，往左走到走廊的尽头再往右拐的第一间公
寓就是。我打开门，再把门轻轻关上。我可不想吵醒了Ｍｉｋｅ，这家伙没睡好
的话脾气大得吓人。不过今天好像他没有睡觉，因为从卧室里传出来一些声音。

　　我马上意识到那是一个女人叫床的声音。

　　“Ｏｈ，ｙｅｓ，ｏｈ，ｙｅｓ……”女孩喘着粗气大声地叫着。

　　“Ｈａｒｄｅｒ，ｙｅｓ，ｒｉｇｈｔ　ｔｈｅｒｅ……”女孩的叫声更大
了。我还是第一次亲耳听到美国女人的浪叫，以前都只是在Ａ片里看过而已。

　　我蹑首蹑脚地走到卧室门前。屋门只是虚掩着，从门缝里看到一个女孩的后
背。她正骑在一个人的身上，下面的人一定是Ｍｉｋｅ了。这个女孩很瘦，但也
不是皮包骨的那种。屁股小而圆。她的身体上下套弄，在她身体起伏间我可以看
到Ｍｉｋｅ肉棒的根部。那肉棒已经在闪闪发光，白色的液体已经顺着肉棒流到
Ｍｉｋｅ的蛋蛋上。

　　那女孩叫声越来越大，身子也越来越后仰，好让肉棒更好地刺激她的Ｇ点。
而我这时也能看到她随着她身体起伏而话枝乱颤的两个半球。她身体虽瘦，奶子
却不小。她的奶头却很小，只有两颗绿豆般大小。我真恨不得冲上去咬上两口。

　　Ｍｉｋｅ的叫声也大了起来，那女孩看Ｍｉｋｅ已经快不行了，便从他身上
下来，一口把那肉棒齐根含在嘴里，一上一下地吹起萧来，小手同时拨弄着Ｍｉ
ｋｅ的肉球，没过一分钟的功夫，Ｍｉｋｅ在一声大叫中，把精液尽数地射在她
的口中。她竟能把所有的精液吸得干干净净，那肉棒从她口中出来的时候已经象
是斗败的公鸡一样，萎靡不振了。

　　我看一场战事已了，赶紧想找个地方躲起来。被Ｍｉｋｅ看到的话，不免尴
尬。Ａｎｇｅｌａ和Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的房门是锁着的，看来只有浴室可以躲一
躲了。于是快步跑到浴室，却发现几乎是无出可躲。我们的浴室虽大，可浴缸的
门是半透明玻璃的，而浴室里又没有什么地方可以钻进去。

　　正要转身出去，听到那女孩说，“Ｍｉｋｅ，我先去冲个淋浴。”便又停下
脚步不敢出门。情急之下，我侧身挤到了浴室的门后。浴室门开了以后正好挡住
墙角，如果她不关浴室门的话，我就不会被发现。从她们做爱都不关门看来，她
很可能不关浴室门。反正事到如今，也只能听天又命了。

　　听到脚步声越来越近，然后是浴缸门开关的声音。她果然没碰浴室门。然后
是水流的声音，她开始洗了。

　　这时候听到Ｍｉｋｅ的电话铃声。几分钟后，Ｍｉｋｅ的脚步声向浴室这边
走来。然后听到Ｍｉｋｅ拉开浴缸的玻璃门的声音。“Ｍａｎｄｙ，”Ｍｉｋｅ
道，“我要到酒吧去一趟，你冲完澡后锁上我们的公寓门好吗？”原来她的名字
叫Ｍａｎｄｙ。

　　“你太坏了，不等我洗完就走。”

　　“实在对不起，我有急事。”然后听到一声亲吻的声音。Ｍｉｋｅ的脚步声
越来越远，然后便是公寓门打开又关上的声音。

　　一想到此时这屋里只有我和Ｍａｎｄｙ两个人的时候，我的色胆不由得大了
几分。听着一个女孩在眼前不到几米的地方洗澡，我当然得看一看。我慢慢地把
门推开，从门后面走了出来。

　　透过半透明的浴缸玻璃门，我看到一个身材火辣辣的女孩。她虽然瘦，双峰
却高耸，臀部浑圆，两腿笔直。水珠尽情地抚摸她每一寸娇滑的肌肤，而她也在
尽情地享受着流水的抚慰，双手顺着水流上上下下在身体上滑过。

　　我就这样呆呆地看着，不知过了多久。忽然，浴缸的玻璃门被拉开了，赤裸
裸的Ｍａｎｄｙ呈现在我面前。我想要转身逃走，却已经太晚了。

　　“你……你是谁？”Ｍａｎｄｙ有些惊恐地叫道。

　　“我……你……你别误会，我是住在这里的，我是Ｍｉｋｅ的同屋。”

　　Ｍａｎｄｙ这时的脸色明显放松了，她咯咯地笑了笑，“那你就是Ａｌａｎ
了，Ｍｉｋｅ跟我提起过你。”

　　Ａｌａｎ是我的名字。我心想，“是啊，这是我的家呀，我为什么要跟你解
释。”

　　“你是不是偷看我洗澡？”

　　“嘿，我还没问你是谁呢，怎么跑到我家来？我在自己家里，看就看了，也
说不上是偷看。谁让你没有关门的。”我也理直气壮了起来。

　　“呵呵……”Ｍａｎｄｙ笑了，“好吧，你没有偷看，我叫Ｍａｎｄｙ，是
Ｍｉｋｅ的朋友。你……可以把毛巾递给我吗？”

　　我抓起门后的我的浴巾，走过去递给Ｍａｎｄｙ。而她一点也不害羞地就在
我面前把毛巾往身上一裹。

　　“这是你的毛巾吧。”

　　“你怎么知道？”

　　“Ｍｉｋｅ喜欢鲜艳的颜色，这么素气的毛巾一定不是他的。”

　　“挺聪明的嘛，是我的。昨天刚拿出来的，我还没用过呢。”

　　“那谢谢你啦。”说着话，Ｍａｎｄｙ从浴缸里跨出来，侧过头去用毛巾的
一角把头发擦干。

　　我现在就站在刚刚出浴的Ｍａｎｄｙ旁边，她身上和头发上散发的香味一阵
阵地飘到我的鼻孔里来，让我如痴如醉。近距离看Ｍａｎｄｙ，她其实长得很漂
亮，高高的鼻子，长长的睫毛，大大的眼睛，薄薄的嘴唇。浴巾刚好遮住她的双
峰和臀部，更加衬得她双腿修长而笔直。

　　Ｍａｎｄｙ就在我面前擦干身子，一点儿也没有赶我走的样子。

　　“听说你在图书馆搞到一个马子。”

　　Ｍａｎｄｙ忽然这么一问，让我不知道应该怎么回答才好。一定是他妈的该
死的Ｍｉｋｅ，我告诉他不要跟别人说，估计他跟谁都说了。

　　“我，我……”

　　“一定很刺激吧。”Ｍａｎｄｙ走到我身边，把毛巾塞到我手里，然后扭身
往客厅走去。

　　因为Ｍａｎｄｙ很瘦，从后面可以看到她两腿之间的阴毛和大阴唇。她走起
路来屁股扭来扭去，两腿间粉红的阴户时隐时现。我再也按捺不住下身的欲火，
从后面扑了上去，一把把她抱在了怀里。

　　“Ｍａｎｄｙ，我想……我想肏你。”

　　Ｍａｎｄｙ咯咯地笑着，由着我尽情地抚摸蹂躏她的乳房，两手举起来，从
脑后勾住我的脖子。我的头埋在她金黄色的头发里，手指在她光滑的胸部四处游
走。她的小奶头已经坚硬异常，我使劲捏了捏她的奶头，直到她“啊”的一声叫
了出来。

　　我的手向下滑过她的平坦的小腹，她一刻也不停顿地扭动着，想一只泥鳅。
她的阴毛是卷曲的，手指滑过时觉得象是刚修剪过的草坪。她的阴户已经湿漉漉
的了。我摸到她的小葡萄，蘸着她的淫液在她的小葡萄上揉捏着。她也很配合用
她的屁股在我的小弟弟上使劲地蹭啊蹭啊。我觉得我的肉棒都快要把我的内裤撑
破了。

　　听得她的喘息声越来越急，我觉得时机已到，手指便滑入了她的蜜洞中。她
又是“啊”的一声，两腿紧紧夹住了我的手，我便拼命在她的蜜洞中抽插起来。
这样抽插了百十下，她已经进入了一种极度亢奋的状态，身上也出了一身汗。她
这时转过身来，三两下就把我的内裤和裤子拽到了地上，然后转过身去趴在了沙
发靠被上，屁股撅起，滴着汁的蜜洞无比诱惑地展现在我的面前。


　　“Ａｌａｎ，肏我。”她娇喘着说。

　　“我们要不要到卧室里去，我们这还住着两个女孩呢。”

　　“她们要是回来就让她们看好了，我要不行了，快来肏我。”

　　我也顾不得许多，挺枪而入，涨得难受的肉棒一下子被滚烫的肉洞包裹，那
种舒畅真是难以言表。而Ｍａｎｄｙ也在我的一刺之下，大叫了起来，我的一抽
一插都让她放声大叫。我估计在楼道里都能听得见。

　　她叫得越响，我便插得越狠，直把她送入了两次高潮，她的淫液滴滴答答地
顺着她的腿流到了地毯上。我这次不知为什么竟然异常坚挺，知到第三次把她送
到高潮时，才在她的竭斯底里地叫声中把精液尽数射在她的蜜洞里。

[ Last edited by fjwong on 2005-2-23 at 10:21 PM ]