在四个漂亮女人身上探索Ｇ点

　　自从去年在网上获得有关Ｇ点的知识以后，我就开始了实践验证的行动。发现它的确是存在的，而且对靓丽漂亮女人高潮的产生有极大的作用。
　　第一次是在自己老婆身上。那时我刚刚获得Ｇ点的位置信息，还从来没有接触过。晚上下网后，洗净上床，便照例在老婆身边躺下。手便自然的在老婆身上摩挲着。自然，是从乳房开始，然后向下探索。老婆平躺，我在其右侧侧卧。右手就非常自然地放在阴阜上，中指和食指就开始接触到阴蒂，轻轻逗弄着。
　　不久，发现老婆同往常一样呻吟起来，而且双腿开始自然分开。俄而，呻吟声更大，还吧臀部向上挺起，以阴蒂来就我的手指。看见老婆猴急的样子，就不忍继续引逗她，所以手指开始像下移动。发现阴蒂以下的缝中已经充满液体，非常粘滑，中指便开始向深处摸索。
　　说实话，结婚４年来，我其实很少将手指深进老婆的阴道的，主要还是怕不卫生。今天我提前准备探索Ｇ点，所以就特别注意将手指一再洗了又洗，简直就像外科大夫的术前准备一样。
　　手从阴阜的位置像下滑动，自然的中指就开始进入，开始接触到处女膜的残片区，只觉得稍微有些不太平整，似乎有一些柔软的组织如嘴里的溃疡状。随后就接触到一个球体样的组织，约有拇指肚的前部那样大，硬度则稍微软一些，表面不光滑，尽是米样的颗粒，比舌头上的味蕾更大一些。据说，这是漂亮女人屄里的“味蕾”。
　　我继续在这里探索，老婆也更加兴奋，竭力地扭动着身体迎合我，液体更多了，我的手指如入汤盆。按照网上的指点，在那个球体后部开始用手指寻找。大约我的手指进入不到第二个指节的时候，感觉一块组织稍有一样。那些小突起比别的地方更坚硬一些。用手指来回摩挲移动的时候，感觉这个地方的突起更加坚硬，甚至有起竖的感觉。这时的老婆，呻吟更厉害了，不过身体停止了摆动，似乎感觉到一些紧张，同时又轻微的前后移动身体，企图让我摸在正确的位置。我明白，当指尖接触到正确位置时，她的感觉最强、最舒服。于是，我的食指也深进加入到Ｇ点的按摩上来。逐渐加大力度，同时观察着老婆的反应，调整的摩挲的位置。其实，此时我已经明确的意识到这个点的位置，点上的组织反映也更加强烈，感觉和其他地方明显不同，粗糙感和那些突起的硬度更强烈。
　　大约过了三分钟，老婆终于叫喊起来，比任何一次高潮都更加强烈，我感觉到疼痛，事后才知道老婆把我的肩膀抓出血来。老婆刚刚平静下来，我的手指又开始摩挲那个地方。开始它是柔软的，和其他地方没有不同，大约十秒钟以后，Ｇ点又重新“勃起”，再呈现那种粗糙的感觉。老婆又开始呻吟，不到一分钟的时间再次出现高潮，叫声比第一次更加强烈。
　　我有意测验老婆的能力，便继续开始，直到半小时以后，老婆已经经历了十多次兴奋，声音嘶哑的求我：“我够了，不要了，我受不了了。”看在几年夫妻的份上，我说：“饶了你，看你以后还说不够不说！”其实这时我也到了忍耐的极限，将弟弟插入老婆已经放松的穴道，很快就达到了目的。
　　我相信Ｇ点的存在和功能，同时，也找到了探索Ｇ点的最佳手法：即女方仰卧，两腿自然分开。男方侧卧在其右侧，右手自然放在阴阜上。经过适当准备后即可向下摸索，大约手指深入不到两个指节处，在阴道前壁可以摸到一个直径两到三厘米的半球，Ｇ点就在半球的后部（深处）。
　　第二次是对我去年认识的一个十七岁小姑娘。当她向我完全开放，我便仔细看了她那柔嫩的幽谷，发现她还是一个完全的处女。因为我实在不愿意破坏她的贞操，但有不忍让她在鼓足勇气以后产生失望，所以……
　　那个女孩名叫阿Ｙ，看上去像是２０左右岁的样子，其实才１７岁。因为是我老婆单位同事的妹妹，被介绍来跟我学电脑，其实只是学会电脑打字一类的事情就可以了。她学的很勤奋，进步也很快。虽然来自农村，但发育的很好，在城市２年多，已经从外貌到思想都像个城市女孩。为了锻炼她的打字速度，我便教她上网，在聊天室里提高打字速度。后来无意中她就趁我不在的时候打开了一些ＳＥＸ网站……她说她十分崇拜我，将来要嫁人就一定要嫁我这样的男人，我知道这些是作不了数的，世界大著呢，谁知道她将来会遇见什么样的男人？
　　耳鬓厮磨中不知不觉我们就有些过线，从耳根的一个短促的吻，到她越来越想靠在我的身上享受那片刻的欢娱……
　　终于有一天的下午，我抚摩了她的全身。从她迷醉的神情和渴望贴近我的身躯，我知道她的需要。不过，我却不能接受。是怕负责任？不，我因为喜欢她，不希望我们之间的关系完全变了味。“也许，她的第一次已经给了她真正喜欢的男孩子以后，我会毫不犹豫的。”反正我自己是这样的想法。
　　她半躺在沙发上，两腿分得很开。我坐在她的右侧，右手轻轻抚弄着她的阴蒂，同时忘情地吻着她的嘴、眼睛、耳根……后来我嫌内裤碍事，就慢慢地将扯了下来，她就像浑然不知一样，白皙的下体和浓黑的毛发就暴露在那里，泉水漫了上来，我手指如入粘滑的蜜液之中。于是，我的中指便试探着深入。
　　因为我知道，处女膜的孔是可以容纳一至两个手指的。手指在进入的时候，感觉到了膜的存在，如橡皮膜一样，不过更加柔软、滑腻。我感觉到了球体的存在，和老婆的没有什么两样。不过粗糙度就小一些，似乎球体的体积也稍微小一些，阴道的肌肉也很柔软，紧缩。
　　在球体后部，我开始用指尖寻找Ｇ点，却不容易找到，因为那处好像没有什么异样。我相信它是存在的，就继续在这个部位探索。同时用拇指在阴蒂和周围地区轻轻摩挲。阿Ｙ更加兴奋了，由重重的喘气变成了轻微的呻吟，她的眼睛紧闭着，似乎在享受着消魂的感觉，同时分明在向我要求：“让暴风雨来的更猛烈一些吧！”我似乎感觉到了中指尖的触及处有些异样，是开始变的粗糙一些了。于是，我便开始加强这个地方的刺激，并逐步包括了点的周围。点明显变的粗糙了，甚至感觉到组织的突起，一个个，如米粒如绿豆般大小，触觉上像放大了的味蕾。阿Ｙ的呼吸更加急促，看得出来她是竭力忍着不大声叫出来。我加快了摩挲的节奏，也用其他手指和掌心在外部加强了按摩。终于。她垮了下来，叫出了声……然后一口咬住我的衣领，全身颤抖……渐渐的她吐了一口长长的气，身体也开始放松了。
　　我停止了快速的按摩，轻柔的、缓和的慢慢把中指抽出来，在外面不是用手指，而是用手掌抚慰般的摩挲着美丽的突起。从她紧闭的眼睛流出了一滴泪水，不知道是兴奋是激动所致……她好像在闭目休息，我却不放心，怕自己闯了祸，把那宝贵的膜破坏。因为刚才有些激动，是否将它破坏了？
　　她还在回味之中，没有主意到我离开了她的身体，来到她正面。我轻轻把她的腿分开，用手拨开粉红色的缝隙──其实它们已经微微张开了的。我看见了，那宝贵的膜完整、边缘光滑，不过颜色比我想像的更加红一些，大概是因为高潮的兴奋吧。我终于放心了，就凑过去，吻了红润的阴蒂，当舌尖接触到那柔嫩的突起时，感觉到阿Ｙ的身体颤动了一下，随即保护般的将腿向中间轻夹一下。不能再刺激她了，这大概的小姑娘的第一次高潮。
　　后来，我们又有过几次相同的欢娱。后来，Ｇ点的寻找就更加顺利、迅速。
　　看得出来，她更加依恋我了。我曾经几次下决心，要拿走那个膜。不过，总是没有勇气，每次都是在她完了以后自己跑到洗手间解决。没有更多的语言，她大概会想：真正的作爱是什么感觉呢？
　　我想，好奇是正常的，不过真正作爱不会比这样更兴奋。此时，我觉得至少Ｇ点在相当多的漂亮女人身上存在，包括处女。由此证明Ｇ点不是婚后才形成的，而是靓丽漂亮女人先天组织的一部份。不久前，我在一位据称对性爱不感性趣，对男人有天然反感的３５岁独身女人身上找到了Ｇ点，同时也改变了她对性爱的看法，也为自己惹了不少麻烦，至今无法完全摆脱……
　　在另一位舞厅小姐身上找到Ｇ点，而且看到了绝对不是假装的高潮（特征俱全：身体潮红、红斑、大量出汗，高潮以后需要休息片刻才有精力说话，整理自己，强烈的依恋感……等等）。
　　所以，我似乎可以得出结论：Ｇ点至少存在于大多数漂亮女人身上。部份漂亮女人难以寻找罢了。只要部位准确，方法得当，耐心寻找多能找到……