夜之铃（1）

　　　　　　　　　　　　　　　　夜之铃

作者：cocolee
2004/02/10发表于：羔羊


　　　　　　　　　　第一章　　相遇，命运还是噩运？

　　带着简单的行李，我骑着脚踏车向学校而去。我从小在圣安孤儿院长大，玛
丽修女说，我到孤儿院的那天，是历史上最冷的一个冬天，风雪咆哮着像要摧毁
一切，人们不知道严寒会肆虐多久。

　　院长在修道院的门角下捡到了我。当我第一次睁开眼睛，就看见了漫天飞舞
的雪花，我皱皱鼻子，嗅嗅空气，“哇”地哭了出来。天际间厚厚的云层突然散
开了，持续了一个月的风雪静静地停了下来。那天是初一，而初一也就成了我的
名字。

　　在孤儿院，也许是因为我形于外的早熟，一直没有人肯领养我，所以收到夜
魔学院的录取书，对已经１６岁的我来说，再合适不过了。

　　夜魔学院是国内唯一一所没有录取分数线的大学，据说学校里从老师、学生
到杂工无不是俊男美女，富家子弟。只要进入夜魔学院，等于跨入另一个世界，
工作和财富唾手可得。每年学院会在全国范围内秘密进行学生录取，除了校方没
人知道录取条件。而我却收到了这所神秘学院的录取书，在看到“零学费高奖学
金”后，我毫不犹豫地出发了。

　　九月的阳光轻柔而温暖，按着录取书内所附的地图骑了整整五个小时，我终
于到了传说中没有地图就永远找不到的夜魔学院。长无边际的围墙，现代豪华的
建筑，茂盛的绿色植物，但是——没有人？我在校园里漫游着。

　　“不……不要……啊……”

　　娇柔的女孩子的声音隐隐传来，我朝那边望去。露天长廊上，一个长发女孩
斜依在吊椅上，抵在地上的脚上带着金色的脚链，上面坠着透明的水晶铃铛。她
的上衣已经掀起来，一个男人趴在她的胸前吸吮，内衣丢在地上，男人黝黑的手
揉捏着白嫩的乳房，另一只手在她裙下的大腿间来回地抚摸着，忽然“唰”地把
裙子也一把撕掉了。

　　女孩子白晳的小手无力地想按住男人的大手，那双大手在黑色柔软的阴毛间
摩擦，粗糙的手指坚决地向下、再向下，终于擒住了那最柔软的花瓣，她身子一
颤，脚上的铃铛清脆地响起。

　　“啊……伯伯……不要……”

　　“不要？嘿嘿，女人说不要就是要，下面都湿了还嘴硬，难道上面的嘴也想
要吗？”

　　说着，他的大嘴移向了女孩子娇小的嘴唇，伸出舌头在她粉嫩的唇上舔了起
来，而扣住女孩阴部的手指猛然加快了揉动，他把大腿压在她的身上，用膝盖分
开她闭紧的腿。

　　“好热啊，这么湿，说啊，你逃课就是来找我的吧？”

　　“不……不是……我是来借……啊……种花的工具……求求你……不要……
我还没做过。”

　　“哦？哈哈，小处女，不是要种花的工具吗，伯伯这就给你，又大又硬，种
你这朵小花正合适。”

　　女孩子面色羞红，男人的带着烟味的气息在唇上吹拂着，她的双乳肿胀，蕾
尖的小花在男人的手下盛开，腿间又热又麻，不由追逐着男人的手，任他在腿间
加大力度的来回抽动。她呻吟着，男人趁机把舌头伸入她的嘴里，挑逗着她的香
舌，灵活地在她的嘴里吸吮着香甜的口水，在乳房上的魔手不停地抓捏。

　　阳光下晶莹的铃铛随着女孩子的颤动而响着，象迷魂的海妖在诱人沉醉，我
站在那里，呼吸急促，身体好热，在看到女孩子徒然地想掰开男人扣在腿间的大
手时，我使劲甩甩头，往前走去。忽然，腰间被抱住，向后拖。男人听见动静朝
这边看来，然后猛地爬起来：

　　“会……会长！”

　　一个男人的声音在我耳边响起：

　　“去星院报到！”

　　“是，是。”

　　男人逃命一样地跑开，跑了几步又回来，脱掉外衣将女孩子一把抱起来，跑
走了。后来我才知道，在夜魔学院，处女脚上都带着水晶之铃，举行过仪式后才
允许其他人享用。而星院是学生会里负责惩罚的刑院。

　　这时候，原来放在我腰间的手移到了胸上放肆地抚摸着。

　　“你的心跳得好快。”

　　“阁下，把你的爪子拿开。”我平静地说。

　　“哦？今天是开学日，１１点前没去日院报道的就改去星院。或者你更喜欢
我的私人惩罚？”

　　说着，他在我的耳垂咬了下，我眉头一皱，手肘向后猛地袭去，他却一下抓
住了我的胳膊，一转身将我搂在他的怀里，在我的唇上猛烈啃啮着。

　　我抬头，却掉进了黑色的象深海一样让人滞息的双眼。他把手压在我的脑后
更深地蹂躏我的唇舌，大腿挤开我的双腿，另一只手按压着我的臀，紧紧地抵着
我。好热！海妖在深深的欲海喃唱。我闭上眼，双手揽上他的脖子，舌头缠住他
的舌滑动挑逗着，我抬腿，侧了一下，夹住他的大腿，把他的阳具含在腿间挤压
着。他微闭上眼，把我搂骑在他的腿上，然后去扯我的上衣。

　　好机会！我把头后仰，然后“砰”地撞向他的头。在孤儿院里，为了自给自
足，院外的空地上修女们耕种了一片蔬果园。而我最喜欢的就是每到夏天拿头来
开地里的西瓜，瓜汁顺着额头流下来，红得耀眼，从没人敢跟我抢。他呆住了，
大概有五、六只乌鸦在他眼前飞吧！活该！我用力挣开他，捡起我的行李，撒开
脚丫子向前方冲去。

　　而在我看不到的身后，那个男人低沉地说：

　　“初一，这次你逃不掉了，夜魔学院就是你的封印之地。”

　　他挥手扬起了黑色的夜雾，然后消失了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＬＥＥ的题外话：这是我第一次写情色小说，幼稚浮浅的地方还请各位多多
原谅吧，如果有大的错误欢迎指正：）我设定的是以夜魔学院为背景的带点魔幻
色彩的情色小说，以女孩子为第一人称。现在是中场休息，８８。

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-10 at 11:16 PM ]

