（一）　中奖

作者：江南哭哭生
    牛大丑，关外某小镇人，父母双亡，光棍一条，以蹬“倒骑驴”为生。 

    他自己住着两间砖房，每晚收车回来，他都要买点小菜，回家下酒，后院的大刚是他的酒友，一喝酒，大丑常会泪如雨下，向酒友述苦。 

    大丑，本名大有，小时候与人打架，被人在脸上用瓷片划了一下，之后，左脸上留下一道长长的疤痕，于是人们都叫他大丑。公平来说，如果他没疤，至少够得上常人标准。 

    因为丑，小学时女生不愿跟他一桌；初中时，给班花写情书，对方当他面把情书撕了，哼了一声，挺着酥胸扭臀而去；高中时，鼓足勇气，向校花求爱，校花上下打量他一番，平静地说：“下辈子吧。” 

    高考前夕，他起早贪黑的复习，决定争口气，他的学习可是一流的，全学年排第三。不想这时，相依为命的老爸在工地上干活，从高处摔下，住院不久就去世了，沉重的打击使他名落孙山，他真想爬上本地最高的楼顶，象英雄一样跳下去。 

    此后，他开始蹬车，一想到自己一个高中的高才生，竟象粗人一样蹬车，他很不是滋味，时间长了，一切也就习惯了。 

    蹬车不久，他认识了小菊，一个卖菜的姑娘，来往多了，也就相爱了。哪知道好景不长，小菊见异思迁，那男的比大丑条件好，比大丑帅多了。 

    大丑拿什么跟人家争呢，只有躲在家里和泪饮酒，从那以后，他不敢再想女人了，该干什么干什么，蹬车，喝酒，与朋友扯蛋，构成它人生的主要内容，当然还有买彩票，这是他唯一的梦想，都坚持好几年了。 

    有一天睡午觉，在梦中得一组号码，醒后他还记着，出去干活时，顺便买了一张，就填上梦中的号码，等他再来看结果时，居然是头等奖。 

    这是不是做梦，他揉了揉眼睛，没错，当时他就觉得头晕目眩，差点倒下，他没有大叫，而是迅速返家，挂了门，连哭带笑的闹了一阵，才冷静下来。 

    接下来的事，比较容易，拿着身份证，到省城取出现金，然后又存入当地银行，自己手里留点零花钱，这点钱不多，才五十万。 

    他又回到家，他可没象某些人那样，成了暴发户，到处炫耀，而是不显山，不露水的，照常过日子，接着蹬车，一切正常，心里在盘算着下一步的计划。 

    很快他想好了自己的前途，他要出去混，外边的世界很精彩，名车，醇酒，还有美人，自己有钱了，应该好好享受一番才是。 

    晚上，他坐在椅子上想心事，他打算先找个女人解解渴，找谁呢？可不能找小姐，会吃亏的。可怜的大丑，都三十了，还没见过女人的小穴呢，既然是第一次，起码得找个处女，找处女谈何容易，好多人都说，现在找处女，得上幼儿园才行。 

    正胡思乱想呢，门一开，小雅进来了，小雅是大刚的妹妹，在省城读大学。 

    在大丑认识的年轻女性之中，正眼看他的极少，而小雅却不同，每次回家，都要来看大丑，帮他做饭洗衣。她家条件本来还可以，只是去年父亲死了，母亲一个人的收入，供她上学就显得吃力，而大刚又单位黄了。 

    因此，小雅上学的费用，成了难题，上学期好容易混过去，这学期又得交钱了，眼看着就快开学了，小雅和母亲到处借钱，还差好多呢。 

    “小雅呀，快坐下，看你愁眉苦脸的，有啥心事，说出来，哥帮你解决。” 

    “大丑哥，这个大学我不念了。”小雅强忍着眼泪。 

    “胡说，好不容易上去的，怎么能不念呢。” 

    “不是不想念，是念不起，我就差卖身了。”小雅哭了出来。 

    “还差多少钱？”大丑冷静的问：“差三千多呢，就算今年没事了，以后学费怎么办呢？” 

    “要全念下来，得多少钱？” 

    “得一万多块呢。”小雅抽答着说。 

    “我这儿有两万，你都拿去吧。”大丑望着她，坚定地说。 

    “那不行，那是你父亲留给你的，你还要娶老婆呢。” 

    “娶什么老婆，我现在这个样子，谁肯嫁我呢？”大丑淡淡的说。 

    “大丑哥，你把钱都借我了，我该怎么谢你呢？” 

    “这好办那，以身相许怎么样。”大丑笑着逗她。 

    小雅愣了一下，突然站起来，猛地抱住他，柔声说：“大丑哥，我是你的，你想怎么样都行。” 

    “不是因为我这钱吧，你才这么说。” 

    “不是，我早就喜欢你了，你跟个大笨牛似的。”大丑感动得抱紧她。 

    他抬起头，将自己的嘴压在这个漂亮姑娘的香唇上，舔着，磨擦着，姑娘也是外行，不知怎么办才好。 

    大丑搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着，姑娘呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在大丑眼里更为刺激。 

    大丑将舌头伸进他的小嘴，姑娘牙一张，香舌已被大丑吮住，又是吸，又是咂的，此举令两人欲火急速上升。大丑又把手伸到姑娘前胸，隔衣抚摸，结实，柔软，弹性十足。 

    太好了，美妙的感觉，使大丑掀起她的衣服，将白色胸罩解开，姑娘试图阻挡，哪能挡住。 

    眨眼间，一对尖挺，雪白，圆润的奶子便亮相了，粉红的奶头比樱桃诱人，令大丑疯狂。他双手齐上，握着它，捏着它，挑逗小奶头，尽情享受，姑娘也在享受，爽得她呻吟出声。 

    不一会，大丑将头俯下，用嘴巴在奶子上做秀，揉着这只，吮着那只，一会又掉换一下。 

    搞得姑娘飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“啊……啊……不要……大丑哥……你好坏呀……” 

    大丑意气风发，一扫平日的倒楣相，平日看录象，跟这玩真的就是没法比，老天总算有眼，将这么漂亮的小妹妹送给我玩，女孩漂亮就是好，看一眼，家伙就硬了。 

    大丑将手伸进姑娘的裤子，摸索着她的神秘地带，进了紧紧的小内裤，芳草凄凄，滑不溜手。草里，藏一眼温泉，把大丑的手都弄湿了。 

    那里什么样？他想知道，这么想着，就把小雅抱上床去，然后动手，从上到下，扒个精光。羞得小雅不敢睁眼，大丑把自己也扒光，性致勃勃的趴了去。 

    他在姑娘耳边问：“想要吗？” 

    “想要。” 

    “想要什么？” 

    “我想要……” 

    “说嘛？”她贴耳说：“要哥的那东西。” 

    “那叫什么？” 

    “大鸡巴。” 

    大丑哈哈笑道：“妹妹想要大鸡巴，那哥哥就给你了。”说着，分开姑娘的大腿，仔细观察，但见腹下，阴毛卷曲，在其掩饰下，一条立缝隐约可见。 

    大丑分开阴毛，那缝是嫣红的，娇嫩的，微微裂开，正流着口水呢。用手指一碰，那水更多了。 

    姑娘叫了出来：“大丑哥……别碰它……受不了……” 

    大丑收回手，却将嘴巴凑上去，将全部激情倾注在姑娘的小洞上，一条蛇一般的舌头在小洞内外进行严密的搜索。一会儿，还觉得不过瘾，就跪坐着，抱住姑娘的白屁股，使其下身朝天，门户大开，接着，舌头又上去了，又吸阴唇，又舔肛门的。 

    把姑娘搞得死去活来的，叫道：“大丑哥……别再……折磨我了，快点…… 

    来吧……” 

    大丑停下来：“来什么？” 

    “来干我。” 

    一听这话大丑才放她一马，摆好姿势，挺着大肉棒，对准那神秘的地方，往里挤去。毕竟是处女，才把头进去，姑娘就呼痛。 

    大丑双手把玩着乳房，亲了亲姑娘的小嘴，说声：“妹妹，忍着点，很快就好了。” 

    姑娘点点头，大丑把肉棒抽出，在洞外磨擦一阵后，才重新入洞，感到有什么挡路，就使劲一插，大肉棒顺利到底，而姑娘眼泪却下来了。 

    大丑停下来，爱怜地舔干每一滴，过了许久，觉得她稍好些，才慢慢动着，见姑娘皱着的眉头惭惭舒展，心里明白了，动作加快，在他的运动下，姑娘唱起歌来，这歌可是甜蜜的，快乐的。大丑可不傻，他心里痛快着呢，终于有一个姑娘被自己征服了，好不得意。 

    这插穴的滋味确实美不可言，小洞紧包着大肉棒，磨擦起来，快感频频。里头暖，湿，滑，每一下动作，都使自己痒丝丝的，若不是强忍着，早就放水了，他不能射，他还舍不得交欢的极乐，他还不想放开这美丽的肉体。他插着，飞快的插着，一有射精的征兆，他就慢下来，紧张过后，又快起来。 

    这阵子的疯狂，使姑娘大呼过瘾，终于在一声高叫后达到高潮，一股泉水浇在他的肉棒上。 

    他鼓足干劲，又插了百十多下，才将处男的精液送进小洞里，姑娘不由哼道：“好热呀。” 

    大丑趁机问：“哥哥干得好不好？” 

    “好极了。妹妹真想天天都这样陪哥哥。”姑娘发出梦一般的声音。 

    大丑搂着她，享受着风雨后的温馨。这姑娘初受雨露，样子真迷人，明眸半开，羞涩地瞧着他，见他看自己，赶紧躲开目光。 

    好久，姑娘挣扎着起来要回家，两人穿好衣服，姑娘又扑进大丑怀里，痴痴地说：“如果哥哥愿意，等妹子毕业就回来给你当老婆。” 

    “妹妹，我也喜欢你。我也想娶你，只怕配不上你。” 

    “不准你说这话，我愿意跟着你。不过，在我毕业前，你要遇到好姑娘了，我也不耽误你。” 

    大丑感动的要眼圈都红了。 

    大丑将小雅送到她家门外才离开，“金鳞岂是池中物？明天我就开始飞了，我就是龙。”
（二）　浴池

作者：江南哭哭生
    吃过早饭，稍作休息，大丑就去银行取出几年来辛辛苦苦赞下的两万元。 

    若在以前，两万元拿在手里，他还会紧张的心乱跳，现在则平静多了。他亲自把钱送到小雅家，小雅妈妈感激得语无伦次。 

    小雅倒没说几句话，老用一双水灵的眼睛温柔地注视着他。 

    大丑趁小雅妈妈去外屋倒水给他喝的机会，对小雅露出坏笑，还做个做爱的手势，把小雅羞得脖子都红了，嗔怪地横了他一眼，扭过头不理他。 

    她知道他正想着昨晚的快活事，她想起自己昨晚的经历，一股火苗不由得在升起。那事真是太羞人了，同时也很刺激，爽快。怪不得女孩们都愿意嫁人呢，原来秘密在这里啊。 

    从小雅家出来，小雅送他到门外。 

    大丑回头问：“妹妹哪天走？” 

    “明天就走。” 

    大丑望着她说：“多多保重，好好照顾自己。” 

    “你也一样，等我回来陪你。还有，有空要给我写信呢。” 

    大丑点点头。 

    小雅说：“我会想你的。”说着对他嫣然一笑。 

    大丑笑道：“我下边更会想你。” 

    小雅哼一声，转身就走，走两步突然回头，笑骂道：“你这个坏蛋，恨死你了。” 

    对着她的背影，大丑突然觉得自己变成一个幸福的人，今昔对比，好象是从地狱飞上天堂，人生真是莫测！ 

    大丑又蹬了几天车。接着，他开始卖房卖东西，连赖以生存的倒骑驴也一块卖掉，对外宣称，他要进城打工，要去闯天下，不混个人五人六的，绝不回来。 

    此举使他的这帮同行大为折服，都夸他有魄力，象个男爷们，而邻家的老头老太太都小声嘀咕：“这个败家子，不好好过日子，没个正调。瞧着吧，用不了几天，就得夹着尾巴跑回来。” 

    这帮穷哥们主动凑钱，在一家小吃部准备了一桌饭，给大丑饯行，虽然菜并不高档，酒并不名贵，可大丑情绪特好，一点也不比大家少吃，少喝。这种纯粹的友谊，浓郁的人情味，使大丑直闪泪光。那晚他喝高了，是哥们们把他送回去的。 

    临走前，他又去小雅家一趟，把家里没卖掉的东西都送给她家。 

    小雅妈说道：“那儿混得不好，就赶紧回来，用不着硬撑着。”还嘱咐他有空去看看小雅。 

    大丑问明她的地址，才告别而去。 

    翻着阳历盘，选好日子，大丑出发了。 

    在一个晴朗的上午，一台伊微客载着大丑和他的梦想，向省城飞驰。他坐在靠车窗的位置，怀里抱着新买的提包，花二十块买的，里边装着他全部家当换来的二万五千块钱。 

    他觉得只有这些才是真正属于自己的，而那五十万，为安全着想，又存入银行。这些钱就象水中花，镜中月，不大真实。大丑觉得说不定哪天都会长翅膀飞走，飞走也无憾，本来也都是自己飞来的。 

    四个小时，客车进入省城郊区。大丑向窗外一打量，这地段比家乡也强不哪去，不过楼房多些，道路宽些而已，路面上有不少大坑小坑的，人行倒可以，一过大车，车身就左摇右摆的，尤其是装货装得高的，上晃起来，使人担心随时会翻车。 

    在三棵树车站，大丑一下车，有种刑满释放的感觉。 

    这一路上，坐得屁股生疼的，站在省城的地面上，大丑伸伸懒腰。此时正是中午，阳光强烈，射在身上火辣辣的，衣服也没用，大丑擦擦脸上的汗。 

    只见对面来了几个男女，开始打听这些下车的旅客有无住店的。看那派头，那个厉害劲儿，就差硬拉了。大丑懒得与这些人打交道，快步向前，因为上回来过，他记得前边不远路旁有家小吃，并不是房子，而是以四根钢筋为柱，扣上一个棚，四面露天那种，他肚子有点叫了。 

    真的没错，那棚子还在，还是那个脸雀黑的女人看着。他进去坐下，要一碗冷面，四个包子，然后开始向道上张望。他上次来，等于白来，来得快，去得也快，别说什么名胜，大厦他没有去过，就连省城的女人他都没有来得急细看。 

    上次，他的精神太紧张了，心都提到嗓子眼上，总怕有人给自己一刀，今天不一样，心情很平静。 

    大丑往外张望，尤其注意年轻女子。省城的“穿”在全国都是出名的。他不知这个字作何解释，是指穿得时髦，名贵，还是穿得很技巧，很暴露。 

    一位女孩走过来，穿着红肚兜，露着双肩，很有个性。 

    大丑在家乡没有见过这样穿戴的，就多看了几眼，等女孩走过后，就背对他了。 

    大丑惊讶地发现，那张背是完全赤裸的，是光滑的，在阳光下闪着健康的微黑的光泽，然而，从这张背，大丑不由得想到别处去。目光下滑，落到她的屁股上。 

    这时，又一个女郎走过来，挡住大丑的视线。大丑只好看她。她身材婀娜，穿着超短裙；的确超短，短到大腿根了；腿上着丝袜，线条不错。谁知，女郎手里的小包不慎落地，她弯腰捡包，这样，她裙子上移，春光乍泄。 

    大丑这个角度极佳，他看了个饱。 

    但见裙下，是丰肥滚圆的屁股，白花花的，很完美，臀沟深深。大丑以为她没穿内裤，细看才发现，确有一布条。这一幕，使大丑忽地“火”冒三丈，家伙硬起，差点顶破裤子，恨不得立刻冲上去，将那女郎“正法”。 

    咚地一声，老板娘把面放在他面前，他这才回过神来。 

    老板娘瞅他那副傻样，不禁笑出声来。大丑不好意思，就低头使劲吃东西，吃完东西，又是一身臭汗，衣服贴身，实在不舒服。他付了账，就问这附近有没有澡堂子。 

    老板娘答：“怎么没有，向西过五个道口，向左一转，里边就有一家。” 

    大丑道了谢。 

    老板娘又说：“小伙子，那可是个好地方。不过得有钱，若没钱，就得老实点。不老实，就会有麻烦。”说完，老板娘笑了，笑得很神秘，很暧昧。 

    大丑没听懂，也没再问，就拿包走人了。 

    按照人家指点，大丑又擦过几把汗，才到目的地，两袖子擦得雀黑。他抬头观察这家浴池，门面不小，装修一般，料想不会太贵，但还是犹豫半天，才推门进去。 

    他问服务生最便宜的洗法多少钱，服务生说：“我们这儿价格都一样。”说着，就把他领进单间。 

    这单间还真不小，足有３０平米，有淋浴，池浴，蒸气浴。还有洗澡用的各种东西，墙上还挂有新的睡衣。墙下还有一个大床，坐上去很软。 

    大丑先泡后淋，然后光着腚倒床上休息，觉得全身舒服。不知不觉，他要睡了。不想有人敲门，大丑问：“谁呀？” 

    门外一女子答道：“请先生开门，我是按摩的。” 

    大丑长这么大，也没享受过按摩，就想试试。于是，他穿上那件睡衣，才打开门。 

    一个身裹浴巾的姑娘走了进来，大约二十四、五年纪，体形不错。样子还端正，笑容很妩媚，一种勾人的风情。 

    按照女子要求，大丑先是趴着，女子骑在他身上又是捏头，掐脖子，又拍后背，别说还挺舒服的。 

    等她将手放在大丑的屁股上时，象过电一样，电得大丑火上来了，家伙又硬了，被压在身下活受罪。忍着吧，一会儿可能就会好的。 

    一会儿，大丑正面平躺。这回女子对别处只是浮光掠影，对他的男根却特别照顾。她隔着睡衣抓住肉棒，这肉棒已露出色狼面目，坚硬如铁，按倒又起。女子很有技巧的揉着，摸着，大丑的欲火熊熊而起。 

    他努力控制着，心说：“这地方可不能乱来。” 

    哪知那女子不满足现状，干脆从底下伸入，直接接触肉棒。肉与肉相贴，大丑喘着粗气，暗想：“再这样下去，想不犯罪都不行了。” 

    那女子笑道：“怪热的，都脱了吧。”不由分说，给大丑解扣。 

    很快，大丑变成裸男，那女子一打量他，虽说模样不敢恭维，身体倒是蛮壮的，尤其那肉棒又粗又长，象旗杆高高直立；上边青筋突起，龟头比乒乓球大。 

    女子阅人无数，这样的宝贝，倒很少见。她越看越爱，想好好的研究它，就倒骑在大丑的身上，对它一遍遍套着，搓着，拉着，掰着，把肉棒搞得流出了一大滴粘液。 

    大丑舒服得想叫出来，由于女子是跪势，又上身前伏，屁股就翘得很高。这不算稀奇，稀奇的是，大丑发现她的里边是真空的；白白的屁股，紧紧的肛门，毛茸茸的小洞，象一道美景横在眼前。 

    大丑咽了口口水，把手迅速伸过去，在屁股上摸着，这屁股不算大，确很有弹性，再分开阴毛，阴唇就露出来。阴门正虽着女子的呼吸一张一缩的，已有几滴水流了出来。 

    大丑将手指在阴蒂上捏着，那女子便呻吟起来：“大哥……求你了……别动它……好痒呀……” 

    大丑一听兴趣更浓，另一只手也来帮忙，是把两手指伸进小洞插动，双管齐下，那女子叫声更大了，突然俯下头，将他的肉棒吞在嘴里，又是舔又是套的，无休无止。 

    大丑初次尝到口交的滋味，爽得直叫：“好舒服呀，太好了。”手里也加紧了工作。 

    在大丑快要忍不住时，他将女子翻身压倒，将大肉棒对准水汪汪的小洞，猛地刺了进去，那女子满足地叫了一声：“好、好呀～～～”就四肢抬起，缠住大丑的身体。 

    大丑振作精神，把小洞插得扑哧扑哧直响，淫水不停地流着。 

    那女子热情的迎合着，又是扭屁股，又是挺下身，嘴里叫道：“大鸡巴…… 

    哥哥……你……真行……你把我的……小洞……都插漏了……使劲……插吧…… 

    插……插死我好了……” 

    大丑一边狠干，一边捏着她的不太大的乳房，嘴上说：“骚穴……不错…… 

    紧紧的……包得鸡巴……好得劲儿……你想死……好的……哥今天就满足你…… 

    让你死个够……” 

    那女子唱着歌，声音好大。 

    干了一段时间，大丑让女子换个姿势，女子就翻过身，把屁股撅起，大丑挺起大肉棒，扶都不扶，棒子在其腚沟摇了几下，便象长了眼睛一样，哧一声，就插到底了。双手拍拍她的屁股，肉棒加快，快得令人眼花，干得那女子叫声满屋回荡，什么粗话就叫出来了。 

    大丑好不得意，抓奶子，抓屁股，用食指捅她的小屁眼，那女子本能地收缩着。大丑索性粘了点淫水，将食指插了进去，那女子连连呼痛。 

    不知怎么的，大丑看着肉棒把这个小穴插得膜肉进进出出，他突然想起了另一个小穴，那可是很纯洁的，美好的，只有自己光临过。多日不见，一定更迷人了吧？ 

    这么一分神，高潮来了，一股股温暖的精液子弹一样，射进女子的骚穴。
（三）　窥秘

作者：江南哭哭生
    大丑稍作休息，就穿衣出来，是非之地，快离开的好。 

    一算帐共计三百元，这三百元在自己蹬车时，够挣半个月的，不知要拉多少人，要出多少汗呢。因此交钱时，他的心感到一丝丝的疼。 

    出门时，那女的冲他丢个媚眼，嗲声道：“大哥有空常来呀。” 

    大丑没答话，赶紧走了。 

    上了街，大步流星的，直到回头看不见那家浴池了，他才觉得到了安全的地带，要让警察逮住，可吃不了兜着走。 

    得找家旅店。大丑挨家打听价钱，最便宜的，是十五元，那是四人一屋的，单间要三十元。大丑犹豫一下，还是选定最便宜的单间，进房关门，他开始考虑明天的事，他打算先逛逛再说。 

    晚上到附近买了俩儿盒饭。天才黑，他就躺下了，睡到半夜，有人敲门，问要不要小姐。 

    大丑把门半开，见是个三十五六岁的女人，容貌皎好，穿着性感。 

    大丑本想让她进来，但想到安全第一，他还是把门又关上了，自己人生地不熟的，可别掉进圈套，让人敲诈可犯不上。 

    早上起来，到小摊要两碗浆子，半斤油条，吃得嘴上油光发亮。擦完嘴，上车奔秋林。 

    这次坐车他可学奸了，上次来时，坐线车坐倒了，售票员收钱时一问，才知道坐倒了，惹得一车人都用嘲笑的眼光瞅他。这次上车之前，他把路线牌看了又看。 

    到“秋林”，下了车。一看“秋林”，隔着宽宽的马路呢，路两边还有铁栅栏，得走地下通道才能过去。在下通道时，他仔细瞅了一眼这出名的商厦，楼不算高，长长的楼身，绿色的，“秋林”两个金字在阳光下十分醒目。 

    瞅准“秋林”的方位，他才迈步下通道去。 

    哪知再上来，不是“秋林”，秋林隔道又跑到右边，没办法，转身再下通道吧。如此又折腾两回，总算来到“秋林”门口。 

    门前的人行路上，行人如蚁，人头攒动，看来不搞计划生育还真不行。 

    在空地上，还有要钱的，有披棉衣坐地上的，身前一块布，布上写着很凄惨的身世；也有小孩子，光着黑不溜鳅的上身，跪在坚硬的地砖上，垂着头，一脸的悲伤，面前放一茶缸。善良的富于同情心的大有人在，他们不时扔钱过去。 

    大丑可没上前凑热闹，他听说现在的骗子特多，穿着各种画皮骗钱。 

    大丑在秋林里仔细逛了一圈，里头布局如何，商品啥样，他倒没什么印象，他唯一记得的是服务员中靓妹比比皆是，惹得大丑肉棒高翘，用目光不知强奸过多少人。 

    他没有目标，象没头的苍蝇般在路上乱窜。在一辆“小解放”上，立有海报牌，大意是香坊公园今日有武术表演，歌舞表演。上边还画着三点式女郎，扭腰晃臀，反正也没事，凑凑热闹。 

    进公园，花三块钱入场，表演武术的是一帮和尚。有一个以喉咙顶枪尖，另一端是几个壮汉使劲握了并前推，和尚面色凝重，身子前移，突地大喝一声，原来那枪杆已弯成孤形，大家鼓掌喝彩。 

    至于歌舞，没什么出色的，但得到的掌声，比武术多多了，因为女演员，身着三点式，时而前俯，露出大部分乳房，时而撅臀，大屁股紧绷绷的，欲裂衣而出。时而后仰，裆部突出，使人想抗议布料过厚，难见真景。 

    大丑也两眼冒火，裤子把肉棒勒得生疼，幸好是坐着，若站着，他恐怕直不起腰来。 

    出公园不远，有一家工厂正在招工，好几百人聚在那里，门口设有报名处。 

    大丑挤上去，一看广告，大意是：本厂投入巨额资金，生产新产品海绵铁，现缺男工人一百名。工资丰厚，食宿免费。凡是年轻力壮，身体健康者，均可报名。 

    大丑到报名处一瞅，报名的排起长队来。他就想，自己长这么大，还没上过班呢，很想尝尝上班的滋味，再说也不限制相貌，如果工作不好，自己马上离开也是容易的，于是，他也加入报名的行列。 

    真快，下午检查完身体，就进宿舍里。按规定，要自备行李的。 

    大丑没行李，就跟厂长反应，看能不能给解决一下。厂长简单的问他几句个人情况，就指示一位科长处理这事。 

    科长领着他到一个库房里搬一套出来。当然，大丑要交一百元的押金。 

    大丑第一眼看到这位科长，就觉得意外，原来是位女性，还很漂亮，大约三十出头，浑身透着一股青春气兼成熟味；身高一米七以上，丰乳肥臀，长发飘飘的；乌溜溜的大眼，顾盼生辉；优美的红唇，总带着微笑；一套合体的西装裙，使她象个事业型的。 

    大丑壮着胆子多看她几眼，心潮澎湃。科长也多看他两眼，大概他这模样的不多见吧。 

    一路上，大丑跟在后边，盯着她屁股动人的摆动，闻着她身上飘来的香味，胡思乱想：这样的女人能抱上一抱，就艳福不浅了，如果能插进去，少活十年也值。他老公真他妈的走运，可以天天享受这样的尤物，想必祖坟冒青气了。 

    第二天，到会议室开会，厂长发表热情洋溢的讲话。厂长长得很斯文，带着眼镜。女科长也讲话了，表情生动，语言高雅。这帮男同胞们都把火辣辣的目光聚在她身上，要把她烧化了。女科长平静如水，大概这种目光她早习以为常了，通过台上的小牌，大丑知道了她的芳名：李倩辉。厂长叫叶秋凡。 

    很快，大丑就上岗工作了，原来是出力活儿，大丑先干几天出渣的活儿，就是给锅炉出渣。两人一伙，顺着坡形的水泥路，推车下去，到炉门口。活儿倒不累；炉门一开，用铲子从里边扒火炭落地，再用锹端上车，这个过程，大丑有点受不了，太热了，烤得脸上生疼，差点晕了。屋里本来就热，实在熬不住，就找车间主任给调岗。 

    主任还不错，调他到室外筛煤，这话儿虽然灰大些，但大丑觉得总比热强多了，然而问题又来了，夜班让他吃不消。他有个特点，觉很轻，屋里有一点动静他就睡不着。当早上从班儿上昏头胀脑地回到宿舍，有的人不睡觉，在床位上打扑克，吵得人无法休息。 

    别人睡得鼾声如雷，他只能干瞪眼，请他们小声点，开始还注意着，玩着玩着，就忘了，又大呼小叫起来。时间一长，大丑都瘦了，晚上夜班时，干了一阵活，大家都坐在锹把上有说有笑，大丑却靠在煤堆上打盹，处于半梦半醒之间。 

    这是什么日子？大丑发怒了，还不如在家蹬倒骑驴舒服。起码自由，能睡好觉，坚持有半个月吧，大丑打算走人。他要找厂长，几次到厂长门前，他又犹豫了。 

    这天，经过深思熟虑，他终于决定走了。一看日子，竟是周六，室友们少数在睡觉，多数都出厂快活去了。大家招呼大丑，大丑没去，大丑下楼，在院子里踱步，他不知不觉就来到厂长办公室那楼。 

    那楼在最西边，楼前没有一个人。他抬头一望，厂长的窗户还开着呢，难道是忘了关吗？或者他在里头，若在就更好了，自己现在就去找他。 

    楼里静悄悄的，当他来到顶楼，却隐隐听到呻吟声，是女人的。大丑蹑手蹑脚，寻声而去，终于在厂长的门前停下来。没错，这里就是声源，在门口，那声音更清楚了，叫得夺人心魄，令人销魂。 

    大丑不满足于听觉的冲击，他更渴望“视频”。由于昨天门上的暗锁坏了，还没有及时更换。因此，门上留着一个小洞，小洞被纸团给塞上了，大丑伸指过去，慢慢的捅，把纸团捅掉，室内的美景便尽在眼中了。 

    一男一女正在做爱，是侧面对着大丑。女的双手扶桌，大乳房从胸罩下露出来，大白兔似的的急促的跳动着；裙子上卷，那屁股翘得好高，白得耀眼，一根中号的肉棒正在后边进进出出的，随着动作，女的浪叫不止：“凡……凡……干得……干得真好……爽死……爽死我了……别停呀……再快点……让我……上天吧……”大屁股用力的后耸。 

    男的又是一阵猛刺，大量的淫水涌出来，把肉棒弄得湿溜溜的，直向地上滴着，男的大喘着气，笑道：“倩妹……你的逼……真紧……夹得我……总想射出来……都操……这么多年……了……就是……操不……够呀……” 

    男的干的同时，也不时骚扰女方的屁股，乳房。 

    “我的逼……是……你的……你操吧……操死我好了……不操……它老是痒痒的……忍也都不住的……”女的以浪叫的形式剖白着。 

    男的抱住屁股，一边狠插着一边说：“那我……就、就……操死你吧……” 

    插速达到最高了，突然哆嗦起来，女的说：“不要……射呀……我还……没过瘾……呢……” 

    男的控制不住，把肉棒抽出来，一股一股地射在地上。 

    女的转过身，蹲下来，把肉棒吞进嘴里。这下，大丑彻底看清了她是谁，其实从声音他早就知道了，漂亮的脸蛋，含情的妙目，高雅的气质，就算是给男人口交时，那眼神，动作仍然是雅的，“荡妇”一词与她搭不上边。 

    看着自己的梦中女神给别的男人舔鸡巴，大丑心里酸溜溜的，恨不能马上变成拥有那条鸡巴的男人。 

    吹箫半天，死蛇也没有抬头，女的失望的站起来。 

    男的歉意地说：“我给你舔舔吧。” 

    女的顺从的坐在桌上，张开两条肥嫩的玉腿，那个毛茸茸，水汪汪，红嘟嘟的小宝贝儿都让大丑看到了。 

    他刚看清楚，那男的就给挡住了。他俯下身，用嘴吻住小穴，唧唧的，象亲嘴似的亲了几口，又叼住阴蒂。 

    女的嘴一张，“啊”的一声，头向后一仰，眯起眼，娇哼起来，双手抓住男人的头。 

    男人很卖力，一条舌头把阴唇舔得直出声，浪水也不时的流下来，男的张嘴吃掉，一点都不嫌弃。 

    女人哼道：“凡……我好……爱……爱你呀……永远……爱你……” 

    几分钟过后，女的大叫一声，就消停了。 

    男的坐下来，把女的搂在怀里，打趣道：“倩妹，你不只有张美丽的脸，还有一个绝世好逼。哪个男的能操你一次，马上枪毙都不冤。” 

    女的张开眼，微笑道：“那你不知被枪毙多少回了。我现在就毙了你。”说着，用手指点一下他的脑袋。 

    女的从他怀里下来，说道：“快穿上吧，别叫人家发现了。”说着找内裤去了。 

    门外的大丑一看好戏已落幕，转身走了，再不走，不让人逮住才怪呢。 

    女的直起腰往上提内裤时，突然发现门洞的纸团掉在地上。她赶忙开门，向走廊张望，没人。她又跑到窗前俯视，正看见大丑从楼门出去，向东跑着。 

    她的心一凉，暗叫：“不好，泄密了。得想办法灭口才行。若是传出去，后果不堪设想。” 

    男的见她内裤还没有提到位，就过来帮忙，并问她：“发现什么了吗？有人吗？” 

    女的在他脸上亲一下，腻声说道：“亲爱的，一切正常。”心里却翻江倒海的，思考着对策
（四）　倩辉

作者：江南哭哭生
    大丑自那天偷窥之后，眼前总是晃着那令人惊心动魄又血脉贲张的一幕，大奶子抖着，波涛起伏；屁股肉颤着，春色无边。 

    大丑的肉棒经不住诱惑，背着人打过多次手枪，每当射精时，他就想象是从她的小穴拔出来的，心里暗叫她的名字，并臆想对方在肉棒的征伐下风骚扭动时贡献给自己的淫声浪语。 

    那情景美极了，令大丑充分享受到当男人的优越性。他哪里知道，自己的行踪已经暴露；他若知道，早就逃之夭夭了，宁可工资钱不要。 

    这天，大丑没班，头午乘屋里消停赶紧睡一觉，下午下楼，打算出去溜达。 

    在楼下碰到一位同事，同事说：“咱们的美人科长正找你呢，让你快去。说是工作上的事。” 

    大丑也没多想，就奔科长室来了，敲门进去，科长正坐在椅子上，用一双明媚的眼睛笑吟吟地望着他，一点也没因相貌而鄙视他，这使大丑心里暖洋洋的。 

    科长让他坐下，照例问了一些工作上的事，如累不累呀，上班还习惯吗？也问了大丑的家庭情况，有没有老婆等等。 

    大丑如实回答，接着，科长盯着他，慢慢地说道：“上周六上午，在厂长门外，你都看到了什么？” 

    大丑一惊，科长依然笑着，可目光中分明透着寒气，象一把刀，直戳大丑的心脏。 

    大丑匆忙答道：“我什么都没看见，门洞里塞着纸呢，看不见什么。” 

    一听这话，科长突然站了起来，脸色绯红，目光凌厉，她暗暗握了握拳，既然你都看见了，我还跟你客气什么，但她突然又沉住气，脸色慢慢恢复平静，又坐下来。 

    她拉开抽屉，拿出一个小皮包来。提起包，站起来，她走向屋门，拽拽门，确定是锁着的，然后转身，走到大丑身边。大丑低头不敢看她，心里直突突，心说，她想怎么样？不会杀人灭口吧？不行，就赶紧逃。 

    科长又露出迷人的微笑，打开了包，拿出两打钱来。对钱，一般人都是敏感的，大丑抬头瞅瞅。 

    科长柔美的声音响起：“这两千块钱都是你的，都拿去吧。只要管住自己的嘴就行了。管不住嘴，嘴也会没的。” 

    大丑望望科长，科长仍然笑着，笑得很妩媚，红唇微张，露着贝牙，但大丑发现，这妩媚中透着严厉，随时都有一把利刃，砍向自己的脖子，大丑的心怦怦乱跳。 

    大丑的声音有点颤：“科长，你放心吧，我不会乱说话的。没什么事，我先走了。”说罢转身要走，科长向旁一跨步，高高的胸脯挡住大丑。 

    “把你的钱拿好。”科长提醒他。 

    “科长，那不是我的钱，我才不拿呢。你放心好了，我会守信用的。我会管住我的嘴。”说完，绕过大胸脯奔门口去，开门走了。 

    出了门，大丑用手擦擦汗，心说：这女人这么漂亮，怎么有点象毒蛇呢。 

    科长站门口望着他的健车谋秤埃寂趟阈碌募苹Ｄ愦鹩Σ凰担乙灿械阈牛悴荒们一故怯械阃煌弧Ｈ绻闶障虑痪褪裁词露济涣恕２灰慊挂裁矗课揖筒恍牛腥瞬话胧窍忧倭恕？ 

    从科长那里回来后，大丑就没轻松过，好象有一帮疯马在心里乱跑。他也盘算着，自己该怎么办才好。想跑吧，有点舍不得那些工资，都快一个月了，快发钱了，走了就全没了。不走，那女人对自己虎视耽耽的，好象要吃掉她。 

    不就是通奸吗？有什么好怕的？既然做了，还怕什么？只要你老公愿意当王八，别人管你这屁事。想到她的笑容，她的好听的声音，发出这声音的红唇，这红唇那天在含着男人的鸡巴呢，可惜那条鸡巴不是我的。 

    想到这事，大丑就有点发痴，如果她给我舔舔，她就是砍我几刀我也愿意。 

    厂长的话真是经典：这样的女人，男人cao过之后，男人马上被拉去枪毙，也不冤枉。 

    第三天上午，他想到市里好好玩玩，他走出厂门，刚想过横道到对面坐车。 

    “牛大丑，跟我来。”一回头，是美人科长。 

    她穿一套白色的长裙，丰满的身材凹凸有致，秀气的小腿在裙下随着动作，时隐时现；裙摆飘飘，仪态万方；带着太阳镜，手里擎着伞，特别有派。 

    她见大丑跟来，就沿着人行道向东走去，高跟鞋发出有节奏的它它声。从背边看，其身形的标准，步履的优美，实不亚于台上的专业模特。 

    大丑想靠近她，她头不回地说：“你在后边跟着，保持一定距离。就当咱俩不认识。” 

    大丑不知道他想干什么，心说：大白天的，你还能杀了我不成。如果你往偏僻地方去，我才不跟你呢。 

    大丑在后边小心的跟着，不时也扫视周围，看有没有可疑人物。 

    十几分钟后，大丑进了一个院子。这是一个住宅区，楼房都很高，很漂亮。 

    从一个门洞，上到三楼，科长打开门，大丑犹豫一下，才跟进去。 

    “你在客厅等一下，我去换套衣服。” 

    大丑点点头，等她进了其中一个门。大丑连忙去打开另几个门，看看有没有埋伏，他进来时，有意不关外门，万一有什么不测，好用于逃跑。 

    几个门里就没人，他这才放下心来，去把外门关上。他坐下来，坐在一个绿色的沙发上，他虽然是外行，也能感觉出这屋的豪华，高档。那电视之大，茶几之美，都是他在家乡没有见过的。 

    科长出来，已换上一条露肩的纱裙，隐隐可见胸罩，内裤，她的内衣是黑色的。 

    太阳镜也摘了，一双迷人的大眼睛很温柔地瞅着大丑，使大丑有如沐春风之感。 

    科长打开冰箱，拿出一大堆东西，什么冰块，冰棍，炒冰果等。 

    在科长的再三礼让之下，大丑拿起一根冰棍来，心说：这冰棍不会抹耗子药吧？ 

    大丑用舌头舔着冰棍，不知怎的，就想起那天科长舔肉棒来。他的脸不由红了，转头看科长，科长坐在他旁边，翘着二郎腿，两手抱膝，半眯着眼，大有深意地望着他。 

    大丑不由地瞧瞧她被衣料包住的上身与下身。科长好象也意识到了，下意识把身子向旁转了转。 

    大丑心一颤，赶紧低头吃东西。 

    等大丑吃掉了三根冰棍，擦好手后，科长轻声问：“知道我找你干什么来了吗？” 

    大丑摇摇头，科长说：“你也不用装糊涂。那天的事还没有完呢。” 

    大丑急急表白：“我可没跟别人说呀，一个字都没漏。我可以向你发誓。” 

    “你不用发誓，我相信你，要不然，你就没机会坐在这里和我说话了。” 

    “那你还找我干什么呢？” 

    “当然是拿你该拿的。” 

    说着，科长起身到里屋取出一个包来，从包里掏出五打钱。 

    “拿去吧，这五千块钱归你了。” 

    “我不要。”大丑连连摆手。 

    “为什么？你还嫌少？做人要懂得知足。你知道这五千块钱的作用吗？”科长向他靠近些，耐心地说道：“这些钱快赶上你一年的工资了，能办很多事呢！ 

    可以买一台不错的电视，一辆不错的摩托。喜欢女人的话，可以找五十个小姐，高档些的也能找十个八个的，也能买一个处女的初夜。你要是不收下，你会后悔一辈子的。” 

    说着，注视着大丑的反应。 

    大丑憨厚的笑着，不答茬。 

    科长睁圆了眼睛，声音仍然平静：“这些钱，也可以买一个人的命。” 

    大丑当然听得出这话的分量，他心里有点紧张，但他强作振定，心说：你再厉害，你也是个女人。我就不信，你能把我怎么样。 

    大丑直视着她的眼睛，问道：“你与厂长的秘密，难道比一个人的命还价钱吗？” 

    科长马上答道：“当然了，如果你是我的话，你就会知道。” 

    大丑不想再坐下去，站起身说：“我会保守秘密的，但你的钱，你自己留着花吧。我不会要你的钱的。” 

    科长呼地站起来，大声说：“牛大丑，你到底想怎么样？只要我能办到的，你尽管说，我会满足你的。” 

    大丑盯着她的胸脯，挠着头说：“我不敢说，怕你生气。” 

    科长两手捂住自己的胸，已猜到可能是什么事了，心提到嗓子眼上，她仍然大声说：“你说吧。” 

    大丑这才坦言：“我想抱抱你，亲亲你，就知足了。” 

    科长松了口气，原来就这么简单呀，我还以为他要……要那样的话，还真为难。 

    科长笑骂道：“原来你是个色狼。好了，我答应你。说好了，抱完亲完，咱们就两不欠了，你拿钱走人。今后，你是你，我是我。” 

    大丑点点头，他向前挪着步，心跳得很厉害。终于，他抱住她的腰，对着她那黑宝石一样的眸子，梦呓一般地说：“你知道吗，我第一眼见到你，我的魂就被你勾去了。我工作时总想着你，做梦时老梦见你。如果有一天，能抱你一下，亲你一下，我这辈子都不白活了。什么五十个小姐，一个处女的初夜，在我的心里，她们连你的一根头发都比不上。你就是我心中的女神。没有哪一个女人有你这么好看，这么高贵。我发誓，我说的都是实话。” 

    一个土了八叽的，老实巴交的男人，能说出这么动听的情话来，是科长没想到的，是从哪本书上背下来的吧？她更想不到这人这么崇拜她。这种话好久没听到了，自己的老公，情人也好久没说过了，真的很受用。 

    从她的内心深处升起一股暖流来。使她对他的反感，警惕，愤怒，几乎都化为零。她突然觉得这人并不丑。 

    她笑道：“少来一套，你以为我是十八岁的小女生吗？”说着，眯起眼，撅起红唇，等着大丑行动。 

    大丑没有亲她的唇，而是亲她的脸，耳垂，脖子，肩膀。痒得科长直躲，又想笑。 

    她的皮肤好嫩，身上好香。大丑先是蜻蜓点水似的，而后是风卷残云般的。 

    在科长还没来得及想什么呢，他突然堵住她的唇。一股电流倏地传遍科长的全身，她的灵魂好象也在抖着，这种感觉似乎多年都没有了。 

    大丑先是用唇拱着，蹭着，包着，夹着，抿着，而后伸出舌头，在她的娇艳的唇瓣上，象蜜蜂采蜜似的含婪地舔着，享受着。他分明听到科长越来越粗的呼吸声，他的干劲儿更高了，双手不再当君子，放在她的屁股上打着转。 

    大丑的舌头试图攻入她的嘴，她咬牙不肯张嘴，大丑的舌头就在牙齿外面留连。突然，大丑在她的屁股使劲捏一把，科长吃痛，“啊”的一声，嘴一张，乘这机会，大丑长驱直入，很轻松地俘虏了她的香舌，又卷又吸，把香舌“吃”的直出动静。 

    他的双手也不想外边徘徊，很自然从她裙下伸入，隔着薄薄的小衬衫对敏感的屁股进行挑逗，揉，搓，捏，拍等等。上下齐努力，团结一条心，很快，科长的鼻子就哼了下来，脸上也泛起思春的红晕来。 

    她有点晕眩了，象跌入软软的梦里，大脑有点迟钝，她内心有个声音在喊着：这个人太过分了，不能再下去了，再下去，会不得了。 

    而另一个声音，则喊着：你也是个女人，你也需要肉体的安慰。反正你也不是淑女了，再失身一把也没什么的。是的，这种感觉很美，真有点舍不得。 

    随着“战争”的升级，科长迷失了。 

    大丑心说，今天我本不想那样，可我忍不住呀。那小子说得对，cao完就枪毙吧，反正我也是老哥一个。这一时刻，他把自己的几百万现金都忘了。 

    他把一只手，移到她的乳房上，隔衣抓着，按着，终觉不过瘾，于是入裙掀胸罩，把一只乳房握在手里玩弄着，好大呀，弹性真好，跟十八岁小姑娘一样。 

    手指还夹着奶头磨擦。 

    科长娇躯颤着，她觉得下边都淌水了。这感觉真爽，象在天上飞一般，但女性的自尊，使她清醒，她终于推开了大丑，一扬手，“啪”的一声，给大丑来个嘴巴。 

    大丑象一个做错事的孩子，捂着脸低头。科长故作怒态，样子也很美，脸上还带着动人的红晕。 

    “你也太过分了，说好只亲亲抱抱的。是你犯规了，该打。” 

    见大丑不吭声，她以为打疼了，就伸手过来，想看看他的被打的脸。 

    大丑忽地抱住她，将她抱在一个大沙发上，放倒后，自己压了上去。大嘴再次压住红唇，双手撩起裙子，再度骚扰乳房，很快，乳房膨胀起来，大奶头也挺立起来。 

    有一只手探向她的小裤衩，她本能地伸手拦截，哪能拦住，大手还是摸上毛茸茸的秘处。五指在哪儿里梳毛，揉动，向下探，她的大腿紧夹着他的手，不让他逞凶，他惭惭地还是到达她的阴唇，那里早湿了。 

    他心中一喜，这是自己努力的成绩，他得意把手指插入她的洞里，又把腿放入她的腿间，这样，手指可以随心所欲了。小穴很紧呀，很嫩呀，被这无礼的手指搞得水流不断。 

    科长不安的扭动着，哼声放到最大量。当大丑将嘴放在乳房上时，科长大声地叫起来，叫得好悦耳。 

    大丑轮流的舔着奶头，手指以更快的速度刺着小洞。一抬头，见她已经合了上眼，美美的叫着。心说：不要再等了，等她清醒了，又不好办了，得赶紧出“鸡”才行。 

    想着，抬起身，就最快的速度，扒掉她的裤衩，又掏出自己的肉棒，科长一见，那么大，吓了一跳，刚想反抗，大丑已扒开玉腿，将大号的坚硬如铁的肉棒刺进一半。 

    科长啊的一声，听得出来，这不是痛苦的。大丑伸过嘴巴，舔着她的红唇，两手猛揉着奶子，肉棒插到底，胀得小穴鼓鼓的，他恶狠狠地攻击着。 

    紧紧的小洞夹着威猛的肉棒，显得有点勉强，但两人都感到了性交的快感，大丑把小穴插得扑哧扑哧直响，淫水流得更多。 

    大丑抬起头，一边挺着下身，一边舒服的喘着。真是一个女人一个味，小雅一个味，小姐一个味，这成熟的美女又是一个味。不愧是美女，插进去自己就有无限的满足感。 

    再看科长，开始还有点矜持，现在因为肉体的刺激，小穴的美感，她忘情地叫了起来：“啊……啊……好美呀……美死我了……你的东西……好硬呀……让我要疯狂……了……” 

    她的双臂不由的抱住大丑的脖子，星眼半闭，小嘴张合着，发出最性感的声音，屁股与腰也惭惭地配合，仿佛回到当年在大学时代与情人疯狂做爱的情景，她好象忘了是谁在插她呢。 

    “亲爱的……你真棒……你真行……我好久没有……这么快乐了……今天你是怎么了……这么……有劲呀……再快点……我快………我快要死……了……” 

    大丑依言，把肉棒速度调到最高，沙发不停地响着，以示抗议。才插一百多下，科长欢快地大叫了几声后，把一股热水浇到肉棒上。大丑心说：我还没过瘾呢。 

    他猛刺几下后，把湿淋淋的肉棒抽出来，然后把自己脱光，又把科长脱光，脱光后的科长，另是一番风味，鼓鼓的大奶子，红红的奶头，多毛的小洞，凝脂般的肌肤，玲珑的曲线，大丑两眼喷火，肉棒硬到极限，现在他不想别的，一定要征服她，让她知道自己的本事。 

    他把她抱到小沙发上坐好，将玉腿分搁在两边扶手上，使她的女性秘密以最诱人的姿态表现出来。黑亮的阴毛，粘粘的淫水，肥嫩的大腿，雪白的屁股，颜色稍暗的小屁眼，无一不美，无一不最让人发狂。 

    科长有点清醒了，哼着：“我要下来，羞死人了。” 

    大丑夸道：“你知道你现在有多迷人吗？我简直想cao死你。你想不想让我cao你呀？” 

    科长闭眼不答，还企图把腿放下来。 

    大丑没等她动作，他已跪在地毯上，拨开阴毛，把嘴凑上去，和那个红嘟嘟的小嘴儿接起吻来，又是咬阴蒂，又是进阴唇，搞得淫水再次泛滥，爽得科长乳房晃动，小腿抖动，嘴里叫道：“……别这样……我会受不了……我……我会死的……啊……不行呀……啊……” 

    大丑把淫水都吃到嘴里，抬头问：“要不要我cao你？” 

    “你想……怎么……样随你好了……” 

    “看来还不让cao呀，我再舔舔吧。” 

    科长叫道：“别再……折磨我了……我让你cao就是了……” 

    大丑说道：“声音太小，听不见。再说一遍。” 

    科长骂道：“你这个……魔鬼，别折磨我了……来cao我吧……我让你cao，我喜欢……你cao我，比他们……cao得都好……” 

    大丑哈哈的笑了，这才挺起了肉棒，“唧”一声顶了进去。一开始就插得很快，大奶子一漾一漾的，象是在向大丑微笑。 

    大丑意气风发，用自己的实力证明自己的优秀，插得科长胡言乱语。 

    后来，他嫌地太硬了，不舒服，就让科长换个姿势，换狗干的姿势。 

    科长大羞，但在欲火的冲激下，她也变得听话了。 

    好漂亮的屁股，又大又圆，又结实，又有弹性，圆得象西瓜，白得象棉花，光滑得象世间最美的玉。深深的沟里，两个小洞在向大丑问好。 

    大丑对这个屁股，又摸又亲，用舌头在两个小洞上点尽便宜后，才在科长的催促下，挺枪入洞。 

    这姿势果然有味，动作幅度可以大些，大丑威风凛凛，使肉棒如同活塞，狠劲的cao着。 

    cao得科长不停地求饶：“大牛哥………你真牛……你cao死我了……我又不行了……咱俩……一块飞吧……” 

    大丑加速，双手猛抓奶子，不过几十下，科长浪叫道：“美死我了……我上天……了……” 

    大丑又插几十下，才把精液射进她的小洞。 

    完事后，大丑把她的内衣递过去，大丑也穿上裤衩。 

    科长抬头望着他，似乎很迷惑，她怒道：“你强奸了我，我要告你去。” 

    大丑心里一震，脸上憨憨地笑着，道：“你去告我好了，我正好没地方吃饭呢。” 

    科长过来，对他的胸脯就是一顿粉拳，“从小到大，还没有男人对我这样无礼呢。你们厂长在大学追我时，跪下来求我，我心一软，才跟他上床的。你这死东西，净来硬的，我打死你。” 

    大丑也不躲，随便她打，打累了，她软在大丑怀里，娇声道：“我累了，快抱我进屋。” 

    大丑听话的抱起她，进了卧室，把她放在床上，大丑想走。 

    “你干什么去？” 

    “走人呗，事情都解决了，还呆这儿干什么呀？”大丑懒洋洋地说。 

    科长坐起来，指着大丑的鼻子说：“你当我是什么，是婊子吗？玩完就走，就没见过象你这么绝情的男人。你给我过来。” 

    大丑立刻乖乖地过去。 

    科长拉他上了床，无限风情地说：“抱着我睡。”趴在他怀里腻声说：“你真是男人汉，我喜欢你，你满足了我。” 

    大丑抱住她，眨了眨眼，他真有点不相信自己的耳朵，她居然这么快喜欢上自己。 

    女人真怪，让男人干一次，就什么都变了。 

    大丑觉得幸福死了，把手放在她胸脯上，也合上眼睛，体会着平静之美
（五）　救人

作者：江南哭哭生
    自此，大丑与倩辉成为情人，每当老公不在家，或者倩辉春情泛滥，骚痒难耐时，都会招大丑相伴。 

    大丑在床上的非凡的英雄气概，让倩辉欲死欲仙，恋恋不舍。她自己都想不到，男女之乐，可以达到那样的高度，这是她从前体会不到的。是大丑，把她的性爱生活推向另一个高峰，是大丑，让她越发觉得，做女人原来可以如此快乐。 

    她简直爱死大丑了，她由初次的无奈，被动，转为投怀送抱，连拉带拽，百般笼络。相比之下，老公，旧情人，算不上男人，只有大丑，才是男子汉。倩辉的小洞，几天不被他光临，便会生病似的难过。 

    她觉得自己完全被征服了，在他面前，自己再没什么可骄傲的了，她恰似玩具，他想怎么玩都成。 

    为了联系方便，她送大丑一部波导手机。 

    大丑看都不看，根本不接。他歪头哼道：“我才不要你的东西，你以为我是吃软饭的吗？” 

    倩辉想不到他还挺倔强，挺有个性，跟自己想象的接手机时，眉开眼笑，手舞足蹈完全两样。 

    她笑语嫣然，硬塞到他手里，解释道：“先借你用着，等你买了新的，我还要收回呢。” 

    大丑这才不情愿地收下。 

    倩辉当然也注意到大丑脸上的长疤，她准确的认识到是这条疤破坏了他本来端正的脸。这疤太可恶了。她建议大丑上医院去疤。 

    大丑连连摇头，他说：“这不行，这疤是我的标志，没了它，我还是牛大丑吗？我和别人有什么不同？” 

    倩辉强调：“我出钱。” 

    大丑笑道：“那钱你还是自己留着，多买点透明衣服，让我看吧。你好看就行了。”又问倩辉：“你嫌我丑吗？” 

    倩辉搂住他的脖子，格格地笑道：“你以为我是在校的小女生吗？我这个年龄，看重的是男人的实力。”说着，在他的胯间狠捏了一把。 

    痛得大丑哼了一声，骂道：“骚逼，别捏坏了。捏坏了，你哭都来不及。” 

    大丑当然也问过倩辉，和厂长到底是怎么回事，你老公知不知道，你给他戴帽子。 

    倩辉也不隐瞒，原原本本的讲述一遍。原来倩辉是小县城人，以高分考入省城大学。在大学，她的美貌，高雅，吸引了所有的男匪娜耍患破涫？ 

    她最重视的有两个，一个是叶秋凡，一个是陈国风。叶秋凡是学生会主席，英俊多才，风度不凡，是女生们的偶像。他对倩辉一往情深，不顾一切。恨不得把心掏出来。陈国风也同样痴情，虽然他本人的相貌平平，才不出众，但他为倩辉，可以豁出命去。 

    有一次，一个男生提起倩辉时，说一句：“我做梦都想操她。”被国风听见，上前就是一耳光，接着，疯了一样痛打对方。要不是大家拦着，不出人命才怪呢。 

    此举惊人，想不到一向老实稳重的国风会动手打人。 

    倩辉也注意到了，但更注意的是国风的家庭背景。在校学生中，高干子女为数不少，若论门第之高，家庭之富，谁能跟国风比呢？ 

    他爹可不一般，在那时的省城，已是排名前八的领导，是一位脚一跺，全城发颤的人物。这样的人家，倩辉怎能不触目惊心？ 

    独处时，她经常考虑自己的人生走向问题。秋凡是工人的儿子，家境不好，自己家也是一般般，两人结婚后，得白手起家，要奋斗多少年，才能出人头地，过上人上人的生活？她不敢想象。若嫁国风，可是一步登天。 

    此后，要风得风，要雨得雨，是真正的贵妇人，快赶上宋美龄了。只是爱情不要了吗？在大学四年生活中，倩辉为此不知浪费了多少脑细胞呢，也就是倩辉吧，比较重情，换个女的，早去攀高枝了。 

    大学毕业那年，倩辉按规定，要回老家工作，老家能有什么好工作？哪有省城舒服，她不想回去。 

    在她的暗示下，国风出面，不费吹灰之力，在省城留下了。 

    这事，使倩辉再次看到了权力的力量。到拿主意的时候了。倩辉忍痛割爱，要下嫁国风。 

    秋凡听说，差点没自杀了，经过倩辉的再三解释，他终于明白她的良苦用心。是的，爱情重要，好日子更重要呀，他一点都不怨倩辉。 

    国风兴奋得不得了，多年美梦，一朝成真。下嫁之前，倩辉与他有言在先，今后不得干涉她与秋凡的友好来往，不得影响她的交友自由。 

    这条件也太过分了，国风何尝不知她两人的亲密关系。好多人都知道，她俩在大学时，不是上旅店开房，就是到郊外野合，她的小洞，可能早被秋凡的鸡巴给插破皮了。 

    尽管如此，国风也忍了，谁叫自己喜欢她呢？婚后还要来往，那我不成王八了吗？犹豫几天，国风还是舍不得她。他含泪点头。看得倩辉很心酸，觉得自己太强人所难了。 

    结婚后倩辉进入高干家庭，如她所想，这里简直是天堂啊，吃的用的穿的，都不是平常百姓所能比的。当官是好，有特权，能办他人办不到之事。老头子一句话，老公进政府了，先是小科员，几年下来已是个小官了。 

    他的官再大，只要回家，他马上变大臣。家里的老婆分明是武则天，把他摆弄得溜溜转，自己在外边的男儿气概全没了。 

    这样的好背景，当然要好好利用一下，不但要为娘家谋福利，也要为自己的旧情人出力。秋凡志向远大，他在竞争一厂之长时，是她暗中出了力，否则，秋凡怕是好梦泡汤了。自己只是跟老公公通个电话，就这么简单。 

    厂子资金不足时，她又叫老公想法，去银行贷款，给秋凡雪中送炭。为了常见到秋凡，自己舍弃好地方，到他那儿当起科长来。为了对得起老公，她尽量守身如玉，然而那不太可能的。干柴烈火，岂有不燃之理？为此，她经常内疚。 

    大丑听到这里，也暗暗觉得，这女的是不一般，倒挺有人情味的，并不是潘金莲那样的人物。 

    不久，大丑开了第一个月的工资。生平头一回开资，自然喜出望外。他想到市里逛逛，顺便给倩辉买点东西，让她也高兴高兴。意外的是，等了半天车，去秋林那片的线车愣是没到。 

    无奈之下，他破一次戒，坐轿车去吧，反正自己还没坐过呢。轿车很多，大丑问好价钱，这才钻进一辆轿车。大丑轻轻颤悠着身子，试试坐垫，果然比客车上舒服多了，他闭上眼睛，靠上靠背，享受着高档交通工具的优越性。 

    大约过了十分钟，车突然一停，差点没把大丑给扔前面去。他睁开眼，还没等出声，司机傻了似的念叨着：“完了，我撞人了，不怪我，是他过横道不小心的。” 

    大丑这才知道是怎么回事，向前探头，果见车前躺着一个人。他赶紧下车，走上前去，一个老头躺在路上，脸上淌着血。一试鼻子，还有气呢。大丑回头，想叫这司机快点把人送医院，结果发现车没了。 

    向前遥望，那车正拼命地飞驰，大丑记住了他的车号，嘴里大骂：“你个狗卵子，真他妈不是人。撞完人就跑，早晚要遭报应的。” 

    骂归骂，救人要紧，奇怪的是，看热闹的比狗还多，却没人想伸出援手。 

    大丑抱起老头，喝道：“他妈的，都给我滚开。” 

    众人果然听话，给他让出一条路。这时，好心人出现了，是个十二三岁的小孩。他帮他拦车，那么多车跑过去，总算站住一辆。小孩子帮忙开车门，大丑马上抱人上车。 

    司机是个中年汉子，二话不说，以最快速度开向最近的医院。到医院，大丑背起老头，往里就跑。医院接过老头，叫大丑去交抵押金，大丑今天身上带了三千元，只好交这么多了。 

    坐在走廊里，闻着浓郁的药味，大丑直反胃。他忍着，他等着。大概能有一个小时吧，老头被抢救过来。 

    医生让通知病人家属，大丑说：“我也不认识他，怎么通知呀。” 

    医生说：“老人已经醒了。” 

    大丑经医生同意，进去见老人，老人躺在床上，打着吊瓶，见大丑进来，知道是他救了他，他用微弱的声音说：“谢谢你小伙子。我会报答你的。” 

    大丑说：“报答倒不用了。你好好养伤吧。对了，怎么通知你的家属。” 

    老人说：“用我的手机，给李家驹打电话。手机在床头桌上。” 

    原来是医生给他放那的。 

    大丑依言，拨通那位李家驹的电话。老人说：“你就说李铁城出车祸了，让他赶到第八医院来。” 

    大丑照学，那人大叫：“什么？是真的吗？我马上到。” 

    为了不影响他休息，大丑又到走廊坐着，老人家属来了，自己才能走的。 

    大约十五分钟过后，五六个人匆匆赶来，穿戴都很讲究，盛气凌人。领头那个是一个四十岁左右的男子。 

    他们从大丑眼前，进入病房，大丑心说：“我也该走了，那钱只好以后再说了。” 

    他站起来，门一响，四十岁的男子又出来了，他对大丑说道：“我叫李家驹，是你救了我父亲？” 

    大丑说：“我是路过，见到了，不能不管，就送到医院来。” 

    李家驹双手握住大丑的手说道：“太感谢你了，小兄弟，听医生说，若是再晚点，我父亲他就危险了。我们一家人都忘不了你。” 

    大丑不安的说：“你太言重了，我应该这么做。” 

    李家驹像想起什么事，从兜里掏出几打钱来，“小兄弟，这钱你先拿着。” 

    大丑微微一笑，只收下三千元，其他一概不要。 

    他向李家驹点点头，转身走了。 

    李家驹追上来问，“小兄弟，你叫什么名？” 

    “牛大丑。” 

    “我还有很多话要和你说呢。” 

    大丑回头笑道：“过两天我还来。来看看老爷子，我才放心。” 

    李家驹再次握住大丑的手，摇了几摇，才放他走。 

    大丑不会给女人买东西，在一家皮包店买一个女士手提包，由于刚才救人，他饭都没吃，就买了两个面包嚼巴几口。 

    晚上，接倩辉电话，想是他老公又不在家，她要与大丑共渡春宵了。这女人真是很动人，让人怎么操都不厌，恨不得把肉棒整天泡在她的小洞里才开心呢。 

    一进门，只见倩辉穿着睡衣，一脸的媚笑，眼角眉梢都含着春意。 

    大丑把礼物递给她，她连连亲了几口，又抱在怀里，夸道：“行呀，牛弟弟会疼人了。姐姐不会让你吃亏的。” 

    说着，拉他进卧室，床上放一件衬衫，还没有打封。她亲自打开，给大丑穿上，见穿上还合适，她自夸道：“看来，我的眼光还不差嘛。这款式你穿还真行。” 

    大丑脱下它，小心地放在桌上，一把搂住她，傻傻地问：“姐姐，接下来，咱们该干什么了？” 

    倩辉娇笑道：“还能干什么？吃东西呗。” 

    大丑解开她的睡衣带子，倩辉两臂一扬，睡衣落地，露出一身香喷喷的白肉来。也不是全光，而是着了性感的内衣。胸罩只兜住奶头，裤衩只兜住阴沟，几根阴毛伸出来了。 

    她转一个身，整个屁股很完美的呈现出来；那布条进腚沟了，不抬屁股，看不出来；两瓣屁股合在一处，跟满月一样圆，一样晶莹。 

    大丑过去，用手去摸，用嘴去亲，亲得倩辉哧哧直笑。她让大丑抱她上床；大丑得令，到床边时，把她抛了出去，把床砸得嘭的一声。 

    大丑脱光衣服，挺着一根大枪，向倩辉扑来，倩辉一躲，大丑差点把床垫捅个洞，疼得他妈呀一声。 

    大丑抓住倩辉，倩辉一脸的歉意，大丑哭丧个脸：“宝贝儿，还不安慰安慰它。” 

    倩辉用手温柔地摸着，大丑说：“这样远远不够。” 

    倩辉明知故问：“那要怎么样才行呢？” 

    大丑道：“你也吃一把火腿肠吧。”说着，平躺在床上。 

    倩辉犹豫着，大丑说：“那我先睡了，不管你了。” 

    倩辉在他腿上拧了一把，骂道：“你这个魔头，服了你了。” 

    倒骑在大丑身上，翘起屁股伏下身，双手握着肉棒，张开红艳的香唇，把龟头含在嘴里，先是用嘴套，套得滋滋响，而后，展开舌功，从上舔到下，动作那么娴熟，态度那么缠绵，表情又那么认真，一点都不淫荡。 

    这一串的举动，把大丑舒服得啊啊直叫，时而声大时而声小。他的肉棒硬到极点，又痒得要命，他抱过她的大白屁股，扯掉布条，用大舌头爱抚她的小穴，阴蒂，屁眼，爽得倩辉屁股动个不停，想摆脱他的骚扰，哪里能够呢？ 

    在她小穴水流成灾，忍无可忍时，她吐出肉棒，转过身，抬屁股将其套上。 

    因为肉棒过大，不能一杆进洞，只能一节一节，循序渐进。大功告成时，倩辉长出了一口气，她主动解开胸罩，使一对大乳房获得自由。 

    大丑两手一抓，抓个正着。倩辉眯着美目，嘴里哼着，屁股起落，一对奶子很快涨了起来，大奶头硬硬地挺着，仿佛在示威。大丑乐得用拇指拨弄，象在玩玩具，而肉棒密切配合着她的动作。 

    女人体力毕竟不行，才几十下，就慢了下来，实在不过瘾。 

    大丑坐起来，抱她一翻身，变成男上女下，压住她，双手撑床，挥动大枪，开足马力，猛插起来。 

    没几下，倩辉浪叫起来：“好呀……干得好……爽到心……里了……快…… 

    快吧……” 

    大丑停一下，伸嘴吻唇，把香舌吸了又吸，吮了又吮，才又猛干，把小穴插得响声不断。于是，倩辉又开始唱歌。 

    玩了一会，大丑下地，将她玉腿放在肩膀，肉棒在穴外磨了半天，才在倩辉的请求下，操了进去。 

    这姿势很有力量，大丑快如风雨，操得倩辉叫得好听：“牛弟弟……好棒啊……呀……操……死……姐姐……姐姐……要为你……死了……快快……” 

    大丑一口气干两百下，倩辉实在忍不住肉体的爽快，不久高潮了。 

    大丑继续做工，干插不射。倩辉受不住他的威猛，请求休战，大丑哪肯呢？ 

    提出苛刻条件，倩辉无奈，只好答应了。 

    再看画面，有了变化，大丑坐在床沿，倩辉跪在地毯上，用嘴舌进行服务，看着高贵的美人如此对他，大丑暗暗得意，心说：当男人真好。 

    当大丑忍不住时，就射在她的嘴里，按事先说好的，倩辉把精液全部吃到肚里，还把鸡巴善后，舔得干干净净。 

    完事后，倩辉抡起粉拳直捶大丑，骂道：“你这个魔鬼，我长这么大，还没这么对过男人，我怎么变得这么下贱呢。” 

    大丑抱住她娇躯，笑道：“宝贝儿，你一直是高贵的。你肯这么做，还不是爱我爱得厉害吗。我心里明白，以后一定加倍疼你。” 

    “你知道就好。” 

    “宝贝儿，我们睡吧。”
（六）　重逢

作者：江南哭哭生


    大丑已决定离开这家厂子，在没有找到新工作之前，还不想辞职。 

    这几天一有空，他便出去找工作，象他这样一个既无才干，又无学历的，想找一份好工作，还真困难，找了好多份，都不成功。 

    当他来到学府路时，正赶上一家服装城招保干，应聘条件并不高，其中有一条是身高一米七以上，相貌端正。 

    大丑对这条有点犯嘀咕，身高不成问题，端正嘛，不大好说，但他还是鼓足勇气报上名，想试试运气，万一成了呢，这月工资千元以上，活儿也不累，比在那厂子出大力要强多了。 

    报名处设在楼下门口，一张桌子，高高的大伞下坐着一位靓妹，二十出头，微圆的脸上，洋溢着青春气息；明媚的大眼，笑吟吟的，非常灵动。她穿着薄薄的小背心，胸部鼓鼓的，因为开口低，站她面前可瞧见里边深深的乳沟，以及黑胸罩挡不住的一大部分乳房。 

    报名的人不少，每个人报名时都见到里边的春光，有的人眼睛直闪光，直咽唾沫，那靓妹毫不在意，早就习惯了，心说：你看也白看，你也摸不着。 

    当大丑报名时自然也见到了，但他只瞥了一眼。他现在已非吴下阿蒙，对女人的肉球已有一定的定力，不象初来乍到时大惊小怪。 

    当他报出牛大丑三字时，旁边立刻有人笑起来。那靓妹也觉得这名特别，抬头瞅瞅大丑，心说：这模样也来报名，倒挺勇敢的，只是有点自不量力。 

    大丑报完名，很认真地盯了靓妹的美胸一眼，心说：这样的货色，在女人中算是上等了，只是没福气摸摸。她男友肯定幸福死了，摸着这样的奶子，插着小穴，一夜抵得上一年。自己这德性，近不得身，只好等下辈子再说了。 

    他叹着气离去，按规定，在三天以后接通知，凭直觉他知道自己可能没戏。 

    时间还早，他不想回去，他想去看看松花江，顺脚上了开往道里的线车。 

    车上人很多，接踵摩肩，大丑挨着一位超短裙的少妇。他的下部正贴在少妇的屁股上，屁股不算大，很圆，形状很美。 

    车一动大家身体也动，大丑的下部也在动，加上少妇身上的香气不时扑来，大丑的家伙迅速地变成大棒，硬硬顶着裤裆，也顶着那少妇的屁股。 

    因为衣料薄，少妇自然感到了他的强硬，想向前动一动，无奈人多，寸步难行，这肉棒磨得她发痒，使她想起与老公在床上大战的场面，小穴便湿润了。 

    为了使自己能平静下来，她身子一转，本来左手拉着把手，现改为右手，两人基本上是脸对脸了。 

    大丑看见一张秀气的白脸，泛着微红，有几分眼熟，好象在哪儿见过；胸衣薄薄，里边是小小的粉色的胸罩，胸罩也薄，隐隐可见奶头的影子。 

    大丑只觉心里格登一下子，一走神，赶得也巧，线车猛地一刹车，大丑握拉手握不住，身子向前一冲；惊慌之下，他本能地两手向前，正推在少妇的胸上，推得很实，明显感觉到乳房的大小和弹性指数，手指占了便宜还卖乖，还伸缩几下。 

    大概抓得过力，少妇啊的叫了一声，大丑赶紧放手，脸上有点发热，真怕少妇会破口大骂，但少妇只是瞪他一眼，把身子改为侧身。 

    大丑心怦怦乱跳，不敢看她，思想里回味着那乳房对自己神经造成的冲击。 

    下了车，大丑想快点离开，少妇拦住他，叫道：“牛大丑，站住。” 

    大丑一惊，心说：她怎么认识我。 

    “你不认识我了吗？好好想想，在初中你给谁写情书来着。” 

    大丑望着她，愣了几秒钟，才恍然道：“你是班花。对呀，是你撕了我的情书。” 

    班花笑道：“是我撕的，是我不对。可你也不能那么报复我呀。”说着，抚一下自己的胸部，“你抓得我好疼，你小子是故意的，想不到你这么记仇。” 

    大丑连忙摆手，尴尬地笑道：“天地良心，我不是存心的。” 

    班花嗔道：“不是存心的，那你还伸手干嘛，还嫌摸得不够呀，要不要再摸摸？” 

    吓得大丑赶紧手放下。 

    班花见他的窘态，格格地笑起来，说道：“你还是没变，还是挺老实的。老实好，现在你这样的君子越来越少了。” 

    两人随便谈了一些话，班花说：“今天我有要事要办，改天咱们聚聚，把校花也叫上。” 

    大丑问：“她也在省城吗？” 

    班花说：“可不是嘛，人家现在混得比我好。这是我的名片，拿着。快告诉我你的电话。” 

    大丑说了，班花从手腕的套上掏出手机把号存好。 

    班花说：“我得走了，改天请你，拜拜。”走两步突然回头，微笑道：“下回见面，你再非礼我，我可要告你性骚扰了。” 

    大丑向她礼貌地挥着手，也笑了，笑得憨憨的，只觉得她笑得很美，红红的双唇微启，皓牙白而齐；面上春光灿烂，充满成熟风情。 

    班花不愧是班花，比当初那个黄毛丫头迷人多了，不知道这样的尤物每天都陪着什么样的男人睡觉。 

    拿起名片，原来她在银行上班，是个出纳，那一定很有钱吧？以后找她好好谈谈，大家叙叙旧。校花最好也见见，看她变成什么样了。 

    他来到步行街，这里没有汽车的喧闹，大家踩在石子铺成的路面，在一种宁静中，梳理自己平时凌乱的思想，感受着城市中不可多得的另一种静谧之美。 

    听说以前这一片俄罗斯建筑很多，现在看到的，都是中味十足的现代楼房，大概当年的老毛子的东西，早就安息在历史的长河中了。 

    过了友谊路，望江边来，防洪纪念塔高高地立着。九八年大水，这塔是立在水里的，在全市人民以及官兵们的努力下，总算战胜了灾难，使这座名城转危为安，因此，今天的人们才能又来到这里，饱览自然风光。 

    这里人很多，场上有照相的、大声吆喝着，还有成群的鸽子在低空飞着，在地上文静的挪动。靠江边有画师，现场作画，十元一张。江边有台阶，多数人坐在上边望景，宽阔的长长的松花江，静静无声，几乎让人感觉不到它的流动，对面墨绿的一带，自然是太阳岛了，也看不见什么，只见到一些建筑的一角。 

    大丑注意的是江中的一片沙滩，离岸不远，沙滩上的游人，有的人在骑马，有的在开小车，更多的人在游泳。他们租了小帐蓬，在里边换好衣服，才出来下水。大丑见到一些少女在也在其中，不时听见她们年轻的悦耳的笑声传来。 

    大丑花三块钱，坐船过去。打算瞅瞅泳衣女郎们，在沙滩上，他东张西望，看到不少苗条女性。泳衣是好，把人的身材暴露无遗，遗憾的是，这里的泳衣太落伍了，都是只露四肢的，为什么没有三点式呢？三点式才能让人心跳加速呀。 

    冷不丁见到这一幕：一个少妇在换泳衣，下边完工正摘胸罩呢，一边已好，吊带上肩，正摘另一边，那么巧，胸罩一掉，一只雪白的小巧的乳房露出来，让大丑看个正着，他正要观察一下，很快吊带挂上了，看不见了，大丑暗暗骂娘。 

    又了望半天，没什么喜人的风景，他象一只没头的苍蝇，到处瞎转着。转来转去，转到一伙学生跟前，一些男生女生正坐在大布上有说有笑。 

    大丑扫了一眼，向旁边拐去，没走出几步，只听后边有人柔声叫着：“大丑哥，是你吗？” 

    大丑身子一颤，这好象小雅的声音，他一回头，一个穿泳衣少女高兴地望着他，面上几分羞涩，眼中充满柔情，正是与他有过一次亲密接触的小雅。 

    大丑过去抓住她的小手，说：“小雅，又见到你了，真好。” 

    小雅身后一片哄笑，小雅顿时脸红了，回头白了他们一眼。 

    大丑放开她，小雅说：“等我一下，马上就来。”说着，跑回去跟他们说着什么，然后钻进一个帐篷里。 

    那些同学都把目光射过来，男的眼里是怒气，女的眼里是好奇。 

    很快，小雅穿了套白衣出来。 

    一个瘦脸大吼道：“美女，你走了，我们还有什么意思。” 

    小雅笑道：“还有几位美女陪你呢，我先走了，不用担心我。”说着，奔大丑来了。 

    大丑冲学生们笑笑，领小雅走了。 

    小雅嘴一撅，说：“你来这儿都快两个月了，也不来看我，是不是早把我给忘了？” 

    大丑说：“哪有的事，我老是想你。只是混得不好，不好意思去找你。” 

    小雅说：“跟我还那么见外嘛。只要能看到你，我就高兴了。你混得好赖我不管，要不是我打电话给家里，还不知道你跑这来了。要不是今天碰上你，还不知哪辈子能见你一面呢。”说着，眼中有了泪光。 

    大丑赶忙安慰她：“我这两天正打算去看你呢。我想等到新工作一落实，就找你去。” 

    小雅问：“什么新工作？你现在在哪里干活？吃得好不好，睡得好不好，干得不顺心吗？” 

    大丑耐心地回答着。 

    两人上岸，小雅问：“我们去哪里？” 

    大丑想想说：“当然是找个方便说话的地方了。” 

    小雅听大丑的，大丑先把她领到一个饭店，简单地吃了一顿。 

    小雅又问：“还去哪里？” 

    大丑在她耳边低语：“当然是找个地方休息了。” 

    小雅的脸马上红如苹果，羞不可抑，敏感的少女自然知道“休息”的深意。 

    她连连摇头道：“我才不去呢。” 

    大丑哈哈一笑，拉起她就走。 

    附近有旅店，大丑一问价钱，答说两人一夜一百。 

    “这么贵！”大丑没有被吓倒，可不能让人家看不起，他答应住了。 

    小雅说：“别住了，换一家吧。” 

    大丑说：“一百块算不了什么的，钱不过是纸片子。”不由分说，领她进了房间。 

    房间很宽绰，还有浴室呢。 

    大丑说：“走，去洗鸳鸯浴。” 

    小雅害羞，说：“你先去，我随后到。” 

    大丑很快脱个光，说声：“我先去了。” 

    小雅一下子见到那根挺起的大家伙，心怦怦跳，转过脸去。 

    大丑坏笑道：“我等你了，你要不去，我会亲手抓过去。” 

    小雅笑骂道：“你要死了，快去吧。” 

    大丑这才走进浴室。 

    大丑闭了眼睛用喷头淋了一阵，还不见小雅来，就叫：“小雅小雅……” 

    小雅说：“别喊，别喊，我快来了。” 

    又过一会儿，还没见影，大丑把头伸出浴室，见小雅正站在门外，身着内衣裤，羞答答站着，美好的身材完全展露出来。 

    大丑一把拉过来，笑道：“咋不脱光呢，你要这样子洗吗？” 

    小雅说：“不行，不行，别弄湿了，湿了没法回学校。” 

    大丑说：“那脱了吧。” 

    小雅不吱声，大丑搂过了她，抬起她的头，小雅笑道：“看什么看，不认识吗。” 

    大丑说：“你这样子真好看。”说着，低头吻她的唇。小雅闭上眼，带着紧张的心情，接受大丑的疼爱。 

    她的唇很软，很热，大丑轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。 

    大丑说：“宝贝儿，张开嘴好吗？” 

    小雅乖乖的张开，大丑把舌头伸进去，攻击着她的香舌。小雅有了上回的经验，也大致懂得配合了，把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，令小雅难为情，但接吻带来的快乐使她欲火渐渐抬头。 

    她的呼吸慢慢地粗重了，大丑的手也不失时机地活动起来，左手攀上高峰，温柔地按摩着；右手在屁股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着。按得很准确，是女人身上最神密也最具杀伤力的双孔，按得小雅不住地抖动娇躯。 

    随着温度的上升，大丑解开了小雅的胸罩，两个动人的尤物，象一对明月般照着大丑。她的乳房没有倩辉的大，但很挺，很尖，很秀气，奶头好嫩好红。 

    大丑摸了几把，情不自禁地矮下身，用嘴唇亲着一个，手玩着另一个，把乳房亲得沾满口水。小雅身子扭动，喘息着，呻吟着，双手按着大丑的头，好象让他努力下去似的。 

    亲着亲着，他的嘴下移，两手抓住内裤，向下褪。 

    小雅很知趣的抬腿，内裤很快没了，小雅想并上腿，大丑不让，他双手放在她的屁股上抓着，捏着…… 

    一张嘴抵在她的小穴上热火朝天地吻了起来，因为姿势不好，大丑让她坐在浴缸上，两腿大开，用手指拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得小雅春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“大丑哥………你……害死我了……再这样下去……妹妹……会死掉的…… 

    快……快点……来吧……” 

    大丑问：“来什么呀？” 

    小雅不答，在他的耳朵上使劲拧一把，以示不满。 

    大丑认为时机成熟，让小雅站起来，手扶浴缸，翘起屁股。 

    小雅嫌这姿势羞人，有点为难。 

    大丑说：“这么干可舒服了。” 

    小雅这才不情愿地那样做了，大丑见她做得不标准，上前指点，使其翘得更高些，腿分得更大些。 

    从后边一看，结实的玉腿，圆圆的白屁股，茂盛的阴毛，流水的红穴，菊花般的小屁眼，都在最佳的位置上，构建着这完美的艺术。 

    大丑的肉棒弹跳着，想必激动极了，他手持肉棒，用龟头在她的腚沟里磨擦一阵，才在小雅的浪叫声里慢慢挺入，小穴很紧，肉棒很粗，好在浪水不少，小雅没吃多点苦，龟头顶到底了。 

    小穴把肉棒包得严严实实的，夹得大丑好爽，大丑深吸一口气，感受少女小穴的滋味，龟头痒痒的，暖暖的，比泡在温泉里还舒服。 

    他双手在她的屁股上摸着，肉棒动起来，少女的小肉洞，随着动作，里边的嫩肉不时翻入翻出，煞是好看。 

    小雅哼着，叫着，无比的快乐。 

    大丑越插越快，两只手不太温柔地攻击她的乳房，小雅的声音也加大了，“大丑哥……你好……好厉害……妹子……爱你……爱你……永远受你……” 

    大丑得意地笑了，肉棒把小穴插得哧哧响，自己的阴毛把小雅的屁眼刺得直缩，小雅摇着屁股直躲。 

    大丑一见，插得更快，浴室之中，充斥着粗喘声，浪叫声，娇哼声，啪啪地碰肉声。 

    大丑暗夸，少女的穴真棒，插进去真爽，使人快活的总想射出来。看来，玩穴还得玩少女。 

    因为动作快，屁股肉颤着，乳房晃着，那风景妙不可言。大丑打开所有的感官体会着，他觉得自己简直成了神仙。 

    当小雅高潮时，大丑没射，他让小雅搂住他脖子，双腿盘在他腰上，自己站立着，抱着她的嫩屁股，挺起肉棒，一下一下猛干着。 

    淫水一缕缕的溢出来，缓缓地落地，小雅闭上眼，享受着性爱的美好。 

    她也不时挺着下身，用下边的小嘴与大丑较量着。 

    大丑一边插着，一边向卧室走去，到了床前，让小雅上身着床，自己抱着她的屁股，又是一阵痛击。 

    “大丑哥………你真棒……你真是……我的克星……妹子这辈子……都不离开……你……” 

    大丑望着那对美丽的乳房，象风中的百荷不停地抖着，实是人间一大美景。 

    插了几百下，才射了出去，射进小穴。 

    少女受精液冲击不由叫道：“热死了……大丑哥……” 

    大丑问：“哥哥干得怎么样？” 

    小雅说：“我……我……快死了……” 

    大丑拿被单给她盖上，抱住她，在床上睡了
（七）　抓贼

作者：江南哭哭生


    大丑醒来，怀中的美人正含情地望着他，脸上还带着动人的红晕。大丑微笑着，和她对望。小雅明显感觉到他眼中有“火”，不禁不羞又怕，一低头，把脸藏在他赤裸的宽厚的怀里。大丑温柔地抚摸着她的背，说道：“还记得你小时候的事吧？” 

    小雅问：“小时候有什么事呀。” 

    “你小时候，很喜欢吃糖。有一次，我爸爸与我拿了糖到你家去。你见到糖很高兴。我爸爸把糖举得高高的，逗你说要当我家媳妇才给糖吃。你生气了，鼓着腮帮子说：‘当就当呗。’我爸爸说，你要亲一下大丑哥才行。你毫不犹豫地在我脸上来了一下，满屋的人都哈哈大笑。” 

    小雅抬起头，嗲声道：“大丑哥，别提那事了，人家羞死了。妈妈哥哥还有左右邻居经常拿这事开玩笑，真叫人受不了。” 

    大丑叭唧在她脸上亲一口，笑道：“有什么受不了的。现在你不已经是我媳妇儿了吗？你已经长大了，哥哥的家伙都叫你给吃掉了。” 

    小雅大羞，又把脸藏到他怀里，嘴里急道：“大丑哥，你坏死了，你再这样我就不陪你了。” 

    大丑嘿嘿笑着，摸摸她的屁股。 

    过了一阵，小雅说：“都下午了，我也该回校了。你住哪里，我有空好去看你。” 

    大丑说：“我住在厂里宿舍，不过我可能很快要搬出来了。这样吧，还是我去看你。你们校里有电话吧，告诉我号码。” 

    小雅说了，又记好大丑的号码。接着她问：“大丑哥，这个手机挺漂亮的。 

    你花了多少钱买的？” 

    大丑说：“两千多块吧。” 

    小雅惊道：“这么贵呀，你哪来这么多钱呀。我知道了，你用的是卖房的钱吧？” 

    大丑笑笑，不置可否。小雅叹口气说：“大丑哥，现在挣钱多不易呀，以后可别乱花钱，有钱攒起来，留着以后用。” 

    大丑亲一下她的小嘴，笑道：“遵命，老婆。以后我一定多攒钱，好把你娶过门。” 

    小雅眯眼笑道：“这还差不多。”接着下令，让大丑背过身。她要进浴室洗一下，再穿衣服。并三令五申，不准偷看。 

    大丑大声答应：“知道了。”转过脸去，以手捂眼。他感到床一动，知道小雅要下地了，忍不住偷看。果然小雅下床，正穿拖鞋呢。那油光粉嫩的背，圆润美观的翘臀，悦目的臀缝，遮不住的调皮的阴毛。大丑只觉腹下火起，肉棒腾一下翘起来。他轻声呼唤：“小雅，来。” 

    说着，自己也下床来，贴上小雅的娇躯，两手伸前，去攀登高峰，下身磨擦着小雅的屁股。小雅一震，那个火热的东西正在她后边作怪，小雅柔声道：“我要洗澡去了。” 

    大丑说：“它也想洗澡，你摸摸看，它上火了。”说着，抓住小雅的玉手来摸。 

    果然，是火了。硬得要冲锋陷阵。小雅心怦怦一阵乱跳。在大丑的揉捏下，她感到自己已然火起。大丑不管她怎么想了。将她推倒在床上，自己两脚站地，上身压上去。用嘴叼住一只红樱桃，一只手在另一只乳房上尽情玩着。很快，乳头象花生米一样硬了起来。为公平起见，大丑轮流在双峰上做秀。 

    “功夫不负有心人。”小雅很快娇喘起来，嘴里无助地叫着：“大丑哥…… 

    啊……你坏……啊……” 

    大丑暗自得意，把身子往旁挪挪，只留一腿在她腿间，一只手迅速地下移，在阴毛上梳理几下，就滑入小溪。两岸娇嫩，溪水充足，那么暖，那么滑，手指享受着泉泡之福。为了不使那粒相思豆寂寞，大指不时安慰它，亲热它。 

    小雅目光迷离，柔声叫道：“大丑哥……我……我好难过呀……你快……快点……别折磨我了……” 

    大丑听后，立时把嘴移到下边，跟小嘴儿好一顿缠绵。小雅浪叫不已，春水源源不断，向外涌出。大丑猛劲地吸着，吃着。小雅软语相求：“大丑哥……… 

    你……快点进来吧……妹妹要疯了……” 

    大丑逗她道：“快点叫点好听的。” 

    小雅顾不上羞涩，大声叫道：“老公……老公……快来疼疼……你老婆…… 

    吧……” 

    大丑很高兴，站起身，双臂夹起玉腿，大肉棒摇头晃脑，触了上去。在阴蒂阴唇菊花上扫瞄着，逗得小雅扭动不止。小雅生气了，坐起身照肉棒捏了一把，然后对准自己的门口；大丑一挺身，滋的一声，进去半截。再一插，挤出好多的水来。小雅“啊”地一声，一种充实的快感使她合上眼睛。脸上是无限的春意。 

    大丑激动起来，舞动肉棒，插速加快，插得小洞“呜咽”不止，声音很是动听。 

    大丑很满意，小穴含着偌大的棒子，本来有点勉强，幸好水多，不久便适应它的尺码。因为紧，大丑舒服极了。一阵阵快感由枪头传遍全身。他放慢速度，深吸着气，瞅着两人的结合处，阴唇一张一缩，不时流下口水。他感到无限的快意和骄傲。自己都大龄青年了，长相也差，居然能插到这么美丽的少女的妙处，真是老天有眼。人生如果总在这种状态下持续，那是一种永恒的幸福。 

    为了有趣，他还把肉棒拔出来，再猛地塞入；再拔再塞，细看那“小嘴儿” 

    的样子，及小屁眼颜色。有时还把嘴伸过去，一阵吮吸。认真观察少女的反应，细细地感受她肉体的魅力。后来见到小雅有点撅嘴了，这才振奋精神，大肉棒以狂风暴雨的气势向少女开战。插得少女扭动如蛇，嘴里叫着，鼻子哼着。两手在自己的胸上抚着。 

    很快，小雅叫道：“老公……我要死了……要死了……” 

    大丑马上将速度提到极限，当小雅长声叫起时，大丑后脊一麻，扑扑地射了。一点不剩地送给少女。 

    之后，大丑抱小雅进浴室，这回才真正的洗了一回澡。穿好衣服，大丑领她出去又吃口东西，找辆的士，亲自送她到校门口。大丑掏出二百块钱，低声说：“小老婆，拿去买点衣服吧。” 

    小雅说：“我身上不缺钱。你自己留着用吧。” 

    大丑不由分说，将钱塞进她手里。小雅怕他生气，只好接了。 

    分开时，小雅无限深情地望他一眼，大丑冲她坏笑，朝她胸部瞄了瞄。小雅瞪他一眼，才笑着进校了。大丑直到她的倩影消失了，这才转身走路。 

    “嘟嘟嘟”。手机响了。自然是倩辉打来的。她说，今晚她不能陪大丑睡觉了，今晚一些朋友约打麻将。她为大丑已经推掉好几回了，这次说啥也不能再推了，不能对不起朋友。 

    大丑问：“在谁家打？是男的还是女的。” 

    倩辉格格笑道：“亲爱的，很不幸，居然是女的，她长得很漂亮呢，改天我介绍你认识。” 

    大丑乐道：“我认识她干嘛，我知道她是谁。” 

    倩辉说道：“你不知道她有多迷人，比我年纪小，比我更讨人喜欢，大有来头。” 

    大丑笑道：“她有什么来头，难道是克林顿的女儿不成。” 

    倩辉说道：“等我哪天再告诉你。现在得走了，不跟你磨牙了。亲爱的，吻你。”只听电话中传来“叭”的一声。自然是“吻”的声音了。 

    大丑收起电话，心说这女的，总叫人恋恋不舍，除了美貌，也讨人喜欢。可惜是别人的老婆，要不然娶过来天天享受她的肉体可也不错。只是她能安分吗？ 

    会不会也给我扣帽子呀，还是小雅比较保险，娶老婆还得找这样的，至少不会红杏出墙。 

    男人最大的耻辱可是当王八。倩辉的老公居然能容忍她与别人乱来，这份坚强是一般人做不到的，想是爱她爱得疯了，那他为什么不找个轻松的工作来做，好有充足的时间陪娇妻呢？ 

    大丑哪里知道人家夫妻之间的秘密。这种事不用他操心。自己也不是个好男人，也在给人家老公扣帽子，实在是不应该呀，不如改邪归正，从此与她一刀两断。想到分手，想到倩辉出众的美貌，高雅的姿态，对自己的关心、照顾，以及她在床上给自己带来的震撼力，实在是难下决心。看样子，只好是走一步算一步了。 

    本来晚上没班，一个同事临时有事，让大丑替一下。大丑好说话，答应了。 

    同事们都挺喜欢他，因为他善良，热心肠，性子随和。有一些老工人，见他一把年纪，连老婆都没混上，替他暗暗着急。有人拍胸脯，要替他物色女友，大丑哈哈一笑，并不答话。他心说，我是没混上老婆。但好多有老婆的人还没有我活得开心呢。一个人不为钱愁时，自然烦恼少了许多。世上的人有几个活着不是被钱支来支去呢？又有多少人能主宰自己的命运呢？ 

    干了半宿活儿，在煤堆上眯了一觉。早上回来，洗了把脸，钻被窝睡了。 

    这个上午没有人烦他，他因此睡得很好。下午同事们商量好出去溜达。坐线车到“松雷”一带闲逛。 

    逛得累了，大家一合计，找个啤酒屋去喝啤酒。至于谁掏钱，那也好办。在寝室老大的主持下，打扑克决定。打火箭的。他们共八个人，可以四人一伙，一伙出两人参战，一呆定输赢。按当地规矩，画王八的。一只王八的图案共八笔，谁先被画成，由谁做东。 

    大丑扑克打得不好，没敢下场。他在旁边充当拉拉队，两方打得难解难分。 

    同时画到第七笔，在寝室老大的英勇拼博下，能掐会算下，大丑这方终于击倒对方。己方手舞足蹈，彼方垂头丧气，如斗败的公鸡。没办法，愿赌服输嘛。 

    八个人在单间里意气风发，大杯畅饮。“哈啤”很出名，大丑在家不常喝，原因在于不怎么好喝，跟佳木斯的“佳凤”差不多。可是省城的“哈啤”却不一样，真是清凉爽口。同样是“哈啤”，会有如此不同，想必自己在家时喝的，不是正宗的，可能是哪个分厂加工出来的。 

    因为好喝，大丑喝了三瓶不止。数他喝得快。同事们想不到他酒量这么好，不由刮目相看。 

    喝了一会儿，大丑出来小便。不想最近下水道堵了，屋里怕有味，卫生间不能用了，要到外边厕所才行。小伙计告诉大丑，厕所要怎么去。听来不大复杂。 

    按照路线，出门上街，拐了几回，才来到厕所。原来不在地面上的，而在地下。地上是三面栏杆，一面台阶。台阶向下，尽头就是了。大丑心说，城市毕竟是城市，和我家乡是不一样。家乡厕所都在地上，一目了然，不远一个。这里可好，找厕所那个费劲劲儿，比找饭店难多了。 

    小便过后，他非常舒服地回来。离喝酒处有三百米吧，只听有尖锐的声音叫道：“快抓住他，抓住他。” 

    大丑还没弄明白怎么回事呢，一股风从脑后吹过，原来是一个人飞快跑过。 

    大丑回头一看，一个姑娘手里拎着鞋追赶，嘴里还喊着：“抓住他，抓住他，别让他跑了。” 

    大丑回身跑到姑娘面前，问：“怎么回事？” 

    那姑娘急喘着，指着前边那人，断断续续地答道：“他……他………抢了我的……包……里边的东西……” 

    不等姑娘说完，大丑已蹿了出去，速度很快，嘴里大叫：“快抓逃犯。抓住有赏。” 

    立刻街上热闹起来。老头老太太们吆喝着，有的在前边劫，有的在后边追。 

    大丑身强力壮，越跑越快。没过多久，那家伙累得停下来喘气，见大丑上来了，拼命又跑。大丑喝道：“小子，别把你累死。” 

    那家伙实在跑不动了，开口求道：“哥们，你放我一马吧。我把里边的东西分你一半还不行吗？” 

    大丑一乐，说道：“我不要一半，我要全部。” 

    那家伙大怒，突然抽出把匕首来。向大丑冲过来。大丑猛地一躲，在他屁股踢了一脚，那家伙收势不住，来个狗吃屎，实实在在的趴在地上，抢来的包握不住了，飞了出去。 

    大丑上前，一脚踏在他背上，将刀夺过，嘴里大笑道：“小子，这下不蹦达了吧。一会儿送你见警察叔叔。”正说着，有俩警察已经跑过来。大丑将罪犯与刀都交给警察。周围的人七嘴八舌地向警察讲述着案情。 

    大丑拾起地上的包，好一会儿，那姑娘才过来。这时她已穿好鞋子，地上太热了，脚丫受不了，那是一双凉拖鞋，奔跑当然不合适，她追人时只好脱掉。她来到近前，大丑才注意到，这姑娘他见过，正是昨天自己在服装城报名时，负责登记的那位靓妹。大丑笑着将包还给她。她满面感激之情，欢呼道：“牛大丑，牛大哥，谢谢你帮了我。” 

    大丑问道：“你记得我？”靓妹道：“当然了。我的大脑如电脑，见你一次就记住了。”大丑很高兴有这样的靓妹记得他。 

    大丑又问她的芳名，今天这是怎么回事。靓妹说：“我叫杨小君，家在呼兰住。很久没回家了，今天想回去看看。坐车到这片，想进商店买点东西。哪知刚下车，那个该死的不知从哪里跑出来，抢了我的包就跑。我追不上，只好大喊。 

    结果你出现了。你象成龙周润发一样棒。我好欣赏你。”说着，伸过红唇在大丑汗津津的脸上亲一口。 

    周围顿时掌声如雷，喝采如潮。大丑感到很是不好意思。杨小君高傲地仰着头，一双明媚的大眼直在大丑脸上打转。 

    大丑很自然地在她胸上扫一眼。今天她没有穿小背心，而是件红色的纱衣，见不到乳沟了。杨小君在他耳边低语道：“我知道你在想什么。等我从家回来，让你看个够。” 

    想不到这女孩这么大胆，大丑说道：“你误会了。”小君笑而不语。 

    警察上来称赞大丑见义勇为，不畏强暴，是个有前途的好青年。警察要求两人去局里做个笔录。小君忽然一看手机，说道：“不行了，我得赶火车。” 

    警察看过她身份证证，记下她的电话号码，才放她走。小君临走还笑着向大丑挤挤眼睛，说道：“牛哥哥，等我回来，我会报答你的。拜。” 

    周围有人起哄道：“怎么报答，要以身相许吗？” 

    小君哼了一声，说道：“我就是给他当小老婆，你管得着吗。”此言一出，好多人张大了嘴。大丑已初步了解到此女的脾气，不以为然。 

    去公安局做完笔录，有干警把他送出来，还想用警车送他回去。大丑婉言谢绝了，这还是免了吧，别叫人看见误会，以为我怎么着了。 

    找个地方吃了几块雪糕。稍稍休息，打算回厂，手机音乐响了起来，这是短信息的动静。打开一看，上边只有“ＣＢ”。大丑当然明白什么意思。打上四个字回复：“今晚有班。”对方返回一句：“不要骗我，我早查清楚了。你不来，我上你屋找你。” 

    大丑没法，只好打上“ＣＢ”，再发回去。心说：我真不想干这种事，可我身不由己，我实在放不下她，谁知道哪天叫人发现了，他老公还不吃了我？ 

    想到今晚又有一场“好戏”，一场大战，一番销魂，下边兴奋得直顶裤子，若不是布料结实，大肉棒恐怕会出来放风。
（八）　敲门

作者：江南哭哭生


    晚上来见倩辉。 

    打开门，大丑眼珠子差点掉下来。只见倩辉雪白的娇躯上，仅着内衣，内衣很小，只是布片，属于半透明的。奶头的红，阴毛的黑，隐隐可见。内衣上大概喷了香水，混着倩辉的肉香，对大丑的嗅觉造成毁灭性的诱惑。加上倩辉微荡的眼神，春意浓浓的俏脸，翘起的嘴角，大丑的家伙立刻举枪致敬。 

    倩辉关上门，见他失魂落魄，抛给他一个媚眼，笑骂道：“大淫贼，看什么看，不认识吗？”说着，在他不安分的东西上抓了一把。 

    大丑夸张地叫道：“你轻点。抓坏了，你赔得起吗？抓坏了，得有多少女人找你拼命！” 

    倩辉扑哧一笑道：“什么时候学会吹牛了？抓坏了不更好。那些女人都得感谢我。省得你老是用这坏东西欺侮人。”嘴里这么说，动作很温柔，她像一个贤惠的妻子，在给亲爱的丈夫脱衣。 

    大丑不老实，两手乖机揩油。倩辉再三警告无效，给他闹得不是“啊”的一声，就是“嗯”的哼着。因此，耽误脱衣进度，好半天，才把一分钟便能完成的工作做完。 

    大丑穿条宽松的内裤，坐在沙发上。倩辉从冰箱中端出了解暑之物，让他品尝。大丑一概不动，向倩辉招招手，说道：“吃什么都不解渴，不如吃你。” 

    倩辉浅浅笑道：“我才不去呢。我又不是你老婆。不能听你的。” 

    大丑霍地站起来，做个金刚嗔目的表情，笑道：“我数一二三，你要不主动投降，抓住你，要严厉惩罚。” 

    倩辉眨眨眼，缩着膀子，嗲声道：“小女子愿意投降，请大人开恩，惩罚得轻一点才好。”她这个姿势，使双乳靠紧并突出，大有破衣而出之势，大部分肉球暴露在外。 

    大丑口干舌燥，说不出话来。向倩辉再次招手，倩辉不再逗他，像条鲤鱼般滑入他的怀中。两人窝在沙发里，缠在一块儿。一会儿大丑把她压底下，一会儿她又骑上大丑。四只手都很活跃，在对方身上抓着，蹭着；两张嘴最是缠绵，吻成个吕字。两条舌头蛇似的粘在一块。“唧唧”声不绝于耳，显得香艳而淫靡。 

    还有喘息声，娇哼声，欢呼声……后来沙发太小，两人便在地毯上滚动如球。 

    倩辉把肉棒搓得硬如钢铁，大丑也不错，抠得倩辉春水外流。大丑本想立刻开火，在地上给她插进去。但倩辉在关键时刻打了退堂鼓。她忽地推开大丑，站起来，坐到沙发上，歪着头，不理大丑，脸上带着怒气。 

    大丑不明白。爬起来，弯腰上前，想知道原因。大丑凑上去，扳过她的脸，见美人泪光闪烁，心中一疼，无限爱怜地搂入怀中。柔声问：“宝贝儿，你怎么了，谁欺侮你了？有什么话快点说出来，免得我着急。” 

    倩辉一听，眼泪掉下来。好一会儿才哽咽道：“你不要我了。我知道，你不用再瞒我了。” 

    大丑一边给她擦泪，一边问：“我怎么会不要你了？你听谁说的？” 

    倩辉道：“我听你的同事说，你要到服装城当保安。那不是要抛弃我吗？” 

    大丑心说，真他妈的纠缠不清。我原想睡人家老婆实在不道德，自己心里不好过。给别的男的戴绿帽子，岂是大丈夫所为？既然错了，应及时回头。不能一错再错。本打算，借出厂之际脱身，此后与她断了，再不见面。自己堂堂正正做人，再不偷鸡摸狗。哪知道，自己才有这个念头，便被她给揭破了。看来，要当好人真难呢！ 

    倩辉见他不语，推开他的胳膊，哼了一声，道：“被我说中了吧！你们男人都是无情无义的。枉我对你一片真心。我图你什么？相貌，金钱，权势，学问，才气，我能图上哪一样？我李倩辉是贱，喜欢被你骑。可我最在乎的，是你的人好。善良，厚道，有正义感。体贴人。现在找你这样的人不容易呀！是不是你玩够我了，想找个年轻的小姑娘？我李倩辉本是残花败柳，配不上你牛大爷！”说着又哭起来。 

    大丑再次抱住她，安慰道：“别哭，别哭，我的小宝贝儿。你全误会了。我根本没想过要抛弃你。我离厂另找工作，在和你好之前就决定了。不是为了躲你才想走的。 

    当保安的事，也没什么戏，人家要求长相端正，我恐怕是不行的。即使我离厂，即使我当了保安，或在别的地方工作，只要我活着，只要我还在省城里，我都会想你，惦记你，天天都要和你见面的。我这辈子都离不开你了。在这个世界上，对我好的女人没几个。 

    要说配不配的问题，也只有我配不上你。单就你本人来说，只要你一句话，想和你好的男人有成千上万。得把你家的楼梯都踩塌。可惜，你都看不上人家。 

    虽然表面看来，你很风流，其实正经得很。 

    要不是那天，我用半强迫的手段对你，你也不会跟我好的。你实在是一个好女人。我不但喜欢你的肉体，也喜欢你的为人。 

    我来省城这些天，省城好东西多了，可没有什么吸引我的。高楼也好，轿车也好，别墅也好，我都不多看。最令我快乐的事是和你在一块儿。和你说话，和你抱在一起，觉得活着可真好。” 

    这一番话说得倩辉转怒为喜，破啼而笑。她抬起头，挥舞粉拳，在大丑胸上敲鼓，骂道：“大坏蛋，你要是骗我，瞧我不找人阉了你；你要是敢踹了我，瞧我不杀了你。你还要记住，这么好听的话，不准对别的女人说。” 

    大丑见她开心，陪笑道：“俺不怕杀头，俺怕当太监。” 

    倩辉抓住他的棒子，笑道：“要割掉这么个大家伙，还真有点舍不得。这东西，跟楚留香那样的人物一样，百年才能出一个吧。” 

    大丑打趣道：“既然李小姐喜欢，尽管拿去用好了。” 

    倩辉突地打一下他的棒子，怒道：“不准叫小姐，我又不是卖的。” 

    大丑心说，跟女人说话，真是麻烦。表面上还得陪笑道：“好好好，不是小姐，是小妹妹。” 

    倩辉说：“这还差不多。” 

    大丑轻声道：“我的小心肝，你快安慰安慰它吧。它想你的红嘴唇了。” 

    倩辉横他一眼，撅嘴道：“你这个坏蛋，每次都让人家舔，你当你那东西是香蕉吗？味道很好吗？” 

    说归说，她还是温驯地脱他的内裤。大肉棒解放出来，兴奋地一翘一翘的。 

    上边青筋突起，大龟头红红的，胀得老大，马眼已“流泪”了。倩辉用手握住，欢呼道：“它好大好硬好热呀。好像才从炉子里出来。” 

    大丑道：“闲言少叙，书归正传。” 

    倩辉瞪了他一眼，伸舌头在自己的唇外先舔了几圈，这才低下头，将龟头含在嘴里，一套一套的，扑扑有声。偶尔用宜喜宜嗔的目光望望大丑。大丑舒服极了，龟头上的酥痒像波浪一样，一阵阵地冲击着他的神经，倩辉灵巧的舌头也来助阵，舔得大丑喘着粗气，两手摸着她的秀发，像插穴般的，抽动肉棒；肉棒在美人的嘴里进出，比插穴另有一番味道。相同的是，都叫人销魂。 

    倩辉跪在地上，两手握着肉棒，乖巧地服务着。她把全部的爱心与激情通通地献给这东西，片刻间肉棒硬得无以复加。阵阵的骚痒，使大丑快忍不住了。他涨红了脸，像要断气似地说：“宝贝，快起来，让我操你吧！” 

    倩辉听话的放下肉棒，自己脱掉内裤，用水汪汪的小穴，向他的肉棒套去。 

    双手按住他的肩膀，腻声道：“亲爱的，还是我操你。” 

    大丑握住肉棒，眼见自己的家伙消失在两片红唇之中。龟头顶在一个湿滑滑暖洋洋的肉窝里，一种压迫的快感登时传来。他本能的挺动，双手搂住美人的肥屁股。 

    倩辉忘情地叫道：“亲爱的…好舒服……你操得我…好爽……使劲操……” 

    大丑问道：“宝贝，操屄好不好？” 

    倩辉答：“好……好极了。” 

    大丑又问：“几个男人操过你，谁操得最好？” 

    倩辉一听，在他的肩头咬一口，才答道：“三个男人…操过我。你操得…… 

    最好。我最爱……被你操。” 

    大丑在她耳边问：“那你是不是骚屄？” 

    倩辉说：“我……我……是骚屄，是你一个人……的骚屄。你快点使劲操，骚屄好痒。” 

    大丑听得热情如火，又无比骄傲，他从沙发上站起来，分开腿，令倩辉玉腿盘腰，自己双腿打弯，下身用力，犹如打桩机，一下一下强悍而有力捣着她的肉洞，插得倩辉长发乱摆，浪叫不断，淫水长流。整个客厅里充满那液体的腥味。 

    倩辉的小穴会动，一夹一夹的，夹得大丑忍无可忍，不到一百下，一股浓精喷射而出。 

    倩辉有点失望，自己还没有高潮呢？奇怪的是，大丑虽射了，肉棒的硬度只是稍弱而已，仍能在肉洞里挺动着，仍能给倩辉带去无限的美感。 

    他的一只手抱她的腰，另只手在她的腚沟里划动着，淫水已濡湿了它；它渐渐挪到小屁眼上，在紧紧的皱肉上转着，痒得倩辉直笑，在不经意中食指塞入。 

    倩辉“啊”的一声，不知是乐是苦。 

    两眼同时被插，同时受着男人的欺侮，双管齐下，令倩辉一边大叫着，一边扭动着，很快登上性的顶峰。她在大丑脸上乱亲着，一股温热的春水浇在大丑的龟头上，好不爽快。大丑笑道：“宝贝，我真想操死你！” 

    休息一阵，两人开始穿衣。刚刚穿好，只听门铃响了。倩辉望了大丑一眼，大丑心怦怦直跳，心说，坏了，她老公回来了。这下惨了，终于让人给捉奸成双了。我睡人家老婆，他还能轻饶我吗？ 

    倩辉拧一下他的耳朵，笑道：“看你那小样，这么点胆子，以后还怎么玩女人呀？干都干了，你怕什么？” 

    门铃还在响着，倩辉坐在沙发上，咬着一块雪糕，高声问：“谁呀？” 

    门外传来了女子的笑声，还说：“辉姐姐，这么久不开门，是不是有什么问题？”说罢，又放浪地笑起来。 

    倩辉笑道：“原来是你这个骚狐狸。上哪跑骚去了？” 

    “骂我是骚狐狸，一会儿不撕烂你的嘴。叫你没法伺候男人。” 

    倩辉说：“等一下，等我穿上衣服的。” 

    门外那人嘻嘻笑道：“没穿衣服好呀，一会儿我要你的好看。” 

    大丑慌张地说：“这人是谁？” 

    倩辉把大丑推入卧室对面的房间，说道：“就是我打麻将那家，有来头的那个。快进去，我不叫你，你别出来。”然后自己到卧室披上睡衣，弄乱头发，对镜子照了照，见没有什么不妥，这才装作睡眼惺松的样子，前去开门。 

    大丑在那屋里惊魂未定，别看来人不是她老公，他还是惴惴不安。好像是个小偷，自己的犯罪的手即将被抓。当他听到门响时，他的心格登一下子，提到嗓子眼上。
（九）　双雕

作者：江南哭哭生
    倩辉从猫眼中望一下，确定是那个“骚狐狸”，才小心地开门。门一开，进来一位美艳女子。二十五六岁，长得挺高，身材浮凸有致。一条纱料旗袍，薄薄的，粉色的乳罩，小裤衩，清晰可见。 

    那女子弯腰换鞋时，嘴里还问道：“辉姐，这么久不开门，是不是你那位来了。” 

    倩辉不答，反而打趣道：“出来怎么不穿衣服？不怕被人强奸哪！” 

    那女子直起了腰，媚笑道：“我还怕没人强奸我呢。现在的男人，尽是胆小鬼！”突然伸手过来，在倩辉的高胸上按一把，说道：“辉姐，咋挺得这么高，是不是让你那位给亲的？”说着脸上露出淫笑来。 

    倩辉骂道：“你这个小家伙，总是这么骚。一天没有男人都不行。谁要娶了你，不盯得紧紧的，非叫绿帽子给压死不可！” 

    女子笑道：“把我伺候好了，我也能当淑女。我可真羡慕你呀，家里一个，外边一个。什么时候想要，什么时候舒服。我闻闻，这客厅里好象有男人味。哈哈，是不是他躲起来了？”说着，鼻翼扇动，黑眼珠乱转着。 

    倩辉在她的奶子上狠抓一把，笑骂道：“玉娇妹妹什么时候当上警犬了。公安局以后破案可以找你了。” 

    玉娇被捏得“啊”的一声，显然真疼了，嘴里叫道：“骂我是狗，看我怎么收拾你。”双手齐向倩辉摸来。倩辉嘻嘻一笑，闪身躲过，向卧室跑去，玉娇随后便追。两人进卧室一阵折腾，格格的笑声不止。 

    大丑躲在那房里松了一口气。心说，我是不是该走了。在这里呆着，终究不是好事。倩辉没发话，他还不想走。也许倩辉已想好让他逃跑的妙计。 

    卧室里，二女闹了半天。 

    倩辉试探地问：“骚狐狸，一会儿回去陪老公吗？” 

    玉娇撇撇嘴说：“什么老公？我哪有那个好命呢！老头子又出门了。谁知道又搂着哪个女人呢？” 

    倩辉笑道：“那妹子不是要独守空房吗？受得了吗？” 

    玉娇说：“老头子一个月来不了几回，来了也不一定做那事。” 

    倩辉奇道：“难道老头子变成正人君子了？” 

    玉娇道：“什么呀，他年纪大了，身体不行了。每次做，我还没有感觉呢，他就完了。吃药还能长久些。但老头子不爱吃药，说是是药三分毒。” 

    倩辉怜惜地搂住她肩膀，叹口气道：“那我妹可惨了。 

    这么好的身子得不到滋润。再好的花也会枯萎的。“这话说到痛处，玉娇娇躯一颤，歪在倩辉怀里，眼圈都红了。 

    倩辉说：以你的个性，还会耐得住寂寞？世上的男人又不止他一个。妹妹这么好的身子，想要男人还不容易嘛。 

    玉娇皱眉道：“辉姐你不是不知道老头的为人。有一次，我和老头子去饭店吃饭，一个服务生弯腰捡东西，看我的腿好看，忍不住摸一把。我也没在意。不想老头子见到了，他什么都没说。第二天叫人砍掉了服务生的摸我的手。因为是暗中找人干的，谁都不知怎么回事。还有一次，老头子一个月不来找我。我受不了，找一个师哥陪我。才乐过几回。之后，他再也没有出现过。老头子打我两个嘴巴子，警告我再发骚勾男人，他就找一帮男人干死我。” 

    倩辉恨声道：“这老家伙是这种人。出名的狠。” 

    玉娇道：“一想到他那种要吃人的眼神，我的全身直发抖。我想离开他都不敢。我好羡慕姐姐你。老公那么疼你，情人那么爱你。这世上的幸福，被你占尽了。富贵也有，爱情也有。名声也好。哪像我，什么都没有。都不如一个婊子。 

    我真恨我老爸，要不是把家产都赌光了，我也不会辍学。更不用当舞小姐，更不会给一个老头子当什么二奶。我命好苦。我什么时候能像姐姐一样活得带劲。” 

    说到这儿，眼泪下来了。倩辉连忙找手帕来。 

    倩辉说：“姐姐好想帮你，不知怎么帮你。我总不能让我老公公下令，让老头子跟你白白吧？虽然是上司，也不能干涉下属的私生活呀！” 

    玉娇说：“姐姐能理我这个妹妹，能听我诉苦，我已很满足了。人的命天注定，走一步算一步吧。”她擦干眼泪，强做笑脸道：“姐姐，是妹妹不好，坏了姐姐心情。别提这事了。还是说点高兴的。”她望着倩辉的脸，说道：“姐姐的脸色越来越好，白里透红，水灵灵的，十八岁的少女都不能比。一定是性生活过得好。快跟妹妹说说，你和男人是怎么亲热的。” 

    倩辉有点羞，故意怒道：“小家伙，那事也能说吗？” 

    玉娇说：“怎么不能说？我在大学时，我男朋友喜欢我穿着短裙，带我到校园围墙根的小树林里，让我撅屁股，他从后边脱掉我的裤衩，用嘴舔那舔的，舔得我好痒，流了好些水。接着，他掏出鸡巴，使劲干我。他鸡巴不咋大，干得我好爽。我经常想起他。”说着，玉娇在自己的乳房揉着，美目眯了起来。 

    倩辉笑道：“真骚。让我也摸摸你。是不是湿了？”一只手很快伸进内裤，抠不几下，玉娇的水出来了。 

    倩辉惊道：“反应这么灵敏。” 

    玉娇也羞了，推开倩辉的手。 

    倩辉说：“今晚别回去了，在这儿睡吧。在这陪姐姐，让姐姐当一把男人，好好享受你。”玉娇点点头。 

    倩辉动手，把玉娇脱个精光，虽然是女人看女人，也不禁被她的身材吸引。 

    该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，皮肤白，奶子挺，玉腿直，最特别的是脐下一根毛都没有，想是刮了。 

    倩辉对这玉体也动心了。她凑上来，在她的奶子上使劲揉着，按着。奶子真好玩，按扁又弹起来。倩辉把手放在她小穴上，不停抠呀，蹭的，没几下，玉娇哼了起来。水越流越多。 

    玉娇哼道：“姐姐是男人就好了。” 

    倩辉问道：“有什么好的？” 

    玉娇说：“我就让你操。” 

    倩辉笑道：“小骚货，分开腿，看我怎么操你。” 

    玉娇知趣地分开腿，红嘟嘟的小洞露出来，一粒可爱的小豆豆挺立在显眼的位置。大腿内侧湿了一片。 

    倩辉提醒道：“等下，我要来了。”说着到床头柜里拿出一根假阴茎来，给玉娇插入。 

    玉娇“啊”的一声。倩辉打开开关，那东西头上自动动了起来。在阴道内壁转动，挑逗。玉娇喘声加重，不时哼叫着。 

    倩辉问道：“小骚货，舒服吧！” 

    玉娇闭着眼道：“舒服！舒服！还是没有男人的东西好。” 

    倩辉一听，觉得时机成熟了。舔几下玉娇的奶头，问道：“妹妹，姐姐还有更好的东西，要不要试试？” 

    玉娇哼道：“好好，姐姐快点拿来。” 

    倩辉得意的一笑，转身出屋。 

    倩辉把大丑拉了出来，向里边一努嘴，低笑道：“艳福来了，快去！保你痛快！” 

    大丑苦着一张脸，颤声道：“辉辉，我……有点……” 

    倩辉脸一板，哼道：“我最讨厌胆小鬼了。不干，你就走。以后，不用再来了。” 

    大丑勉强笑道：“辉辉，我是说，我有点硬不起来。” 

    倩辉笑道：“这简单。”脱下大丑的内裤，跪在地上，用嘴吮了起来。不消几下，大炮挺得老高，大丑按住她的头，好一顿抽插，差点没射了。 

    倩辉说：“好了，快去干她！一会儿，她可能醒了。”说着，拉大丑进屋。 

    玉娇躺在床上，一手揉着奶子，一手把着那东西，哼哼唧唧的，声音煞是迷人。浪水把床弄湿了一片。 

    倩辉上前，亲着她的脸，说道：“姐姐会让你更舒服的。”说着，把假阴茎抽出来。将她两条腿后曲，使屁股抬高，光光的小嫩穴，紧紧的红屁眼，全跟大丑照面了。 

    大丑咬咬牙，不再犹豫，挺着利器，对准肉洞，猛地一插，便进去半截。玉娇“啊”的尖叫。小穴没被这样的庞然大物光临过，突然进入，不免疼痛。大丑耐着性子，作小幅度抽动，幸好水多，没几下，困难消失；大丑又一挺，全部到位，坚硬的龟头骄傲地顶着敏感的花心。 

    玉娇满足地叫了一声，她知道，这东西是真正的男人的东西，她睁开眼，想看看干她的男人是什么样子。一看之下，非常失望。望望倩辉，嘴里说道：“辉姐，他……他是谁？” 

    倩辉一笑，柔声说：“先别问，闭上眼，享受。” 

    又对大丑说：“亲爱的，努努力，好好伺候我妹妹。她憋了好久了。” 

    玉娇听了，伸手在倩辉跨下抠一把。倩辉急忙躲开，笑道：“想占我便宜，可没那么容易。” 

    大丑得令，抽插加快，一根大棒子，把小洞插得直响，嫩肉一出一没，浪水横流。 

    胀胀的美感，电流般从小穴传遍每一根神经，舒服得玉娇呻吟不止，嘴里叫道：“好爽呀…好痛快……好舒服……好鸡巴……插死我吧……我想死了……” 

    大丑把她的腿盘在腰上，伸手握住两只奶子，正好盈盈可握。在抽插的节奏下，有力的抓着，按着，大指不时玩着娇嫩的奶头。玉娇从没有这么享受过，又是叫，又是扭屁股的。 

    倩辉受其感染，全身发热，她脱光自己，到大丑身后，贴上去，用双乳磨擦大丑的阔背，玉手不老实，在大丑的胸腹摸着，有时还握握鸡巴根部。痒得大丑张大嘴，有射的意思。 

    倩辉嗲声道：“哥，换个姿势，辉辉要亲嘴儿。” 

    大丑抱着玉娇一翻身，玉娇变成骑士。大丑伸出舌头，倩辉用嘴含住，无限迷恋地吮着，吮得滋滋有声。大丑伸手玩她的奶子上，小奶头很敏感，以最快速度硬了起来。玉娇骑在鸡巴上，按着男人的宽胸膛，圆圆的屁股，猛劲下坐着。 

    一对中号奶子像白兔一样跳动着。大丑三种享受，不亦乐乎。 

    玉娇的洞滑滑的，里头的嫩肉一松一紧地挤着龟头，爽歪歪的。一个女人一个味，真是不错。这女子也是个尤物，玩起来很好！ 

    玉娇因为长期压抑，不久达到高潮。那一刻到来时，她大叫道：“我死了。 

    真是好鸡巴！”叫罢，伏在大丑身上。 

    倩辉这时痒得慌，把玉娇推到一旁，自己骑上去。“滋”地一声，大肉棒把小屄撑得大大的。倩辉得意地摆着头，长发不断晃着，星眼半闭，一脸的陶醉。 

    大丑抱住倩辉的肥屁股，配合她动作，使劲上挺着。每挺一下，倩辉啊地呻吟着。后来大丑不甘被骑，将其推倒，扛起迷人的玉腿，大肉棒再度刺入多毛的骚屄，动作又快又凶，大概二百来下，倩辉被操“死”了。临死还用迷人的声音叫道：“亲爱的，你好棒呀！妹妹愿意被你操，天天操才好！” 

    大丑还没射，见玉娇正望着她。便过去操了第二回。操得玉娇连泄了两回。 

    实在受不住了，向大丑求饶。大丑把肉棒伸入她嘴里，像操屄一样操着她的小嘴儿。 

    玉娇卖力的舔着，突然射了，躲闪不及，射了一嘴。大丑让她喝掉。玉娇常喝老头子的精液，当下咽了。不同的是，大丑的精液又多又浓。她睁大眼睛望着这个陌生的给自己带来无限幸福的丑汉，觉得自己真象个婊子。
（十）　撞人

作者：江南哭哭生
    次日上午，大丑买好水果，上医院去看受伤的老头李铁城。 

    多日不见，老头想必好了吧！等见到时，老头已经能在病房里走了，脸色红润。看来不久将要出院了。 

    他见大丑来到，分外高兴。拉着大丑的手不放。他说道：“你再不来，我可要找人接你去了。” 

    大丑说：“伯伯好了吗？” 

    老头笑道：“好了，早好了。可是医生说，再观察半个月看看。我说，观察什么呀，没事了。这里实在不舒服，跟监狱似的。可我的儿子，外甥女他们说啥不同意，非得让我继续在这坐牢。对了，你没有见过我的外甥女，你要是见到她呀。”说到此，顿了一顿，脸上露出得意的神情，几秒后才接着说：“你要是见到她呀，非着迷不可。你还是不要见她的好。” 

    大丑心说，这老头吹牛吧！什么天仙似的人物，我倒想见识一下。吃不着，看一眼总行吧。长长见识。难道比倩辉还美吗？倩辉已是一流的美人，电影明星也不过如此。嘴里却说：“伯伯夸奖的人，自然是百里挑一的。” 

    老头摇摇头，更正说：“孩子，不是百里挑一，是万里挑一，十万里挑一。 

    我在省城混这么多年，倒没见过比她还美的姑娘。” 

    大丑笑道：“那我真的别见她。万一见了，得了相思病，也得来住院了。” 

    老头哈哈笑道：“正是这样，正是这样。” 

    突然他想到什么事，拿起床头的手机，拨号后，说一句：“把东西拿来。别拿错了。” 

    大丑不明白，拿什么呢？是不是想起要吃什么东西。大丑说：“伯伯想吃什么东西，只管说话。小子我马上去买。” 

    老头拉大丑坐在床上，慈祥地摸着大丑的头说：“孩子，你的心真好。如果春涵是我的女儿，我一定把她嫁给你。嫁你这样的男人，她会过好日子的。” 

    大丑心说，这春涵是谁？是他外甥女吗？ 

    “笃、笃、笃”，敲门声响起来。老头正襟危坐，说道：“是郝忠吗？进来吧。”门外有人答应着，进来一个四旬左右的男人，把一个黑皮包，恭恭敬敬地递给老头。老头点点头，说道：“出去把门，谁也别叫进来。” 

    那人答应声：“是。”转头出去了。 

    老头恢复亲切的模样，对大丑说：“这个包送给你了。拿去吧。以后有事尽管找我。” 

    大丑问：“这是什么呀？是金银财宝吗？” 

    老头笑呵呵的说：“打开瞧瞧。” 

    大丑疑惑着，慢慢地拉开，里边赫然是几打厚厚的钱。凭感觉，也有几十万吧。大丑心里一惊，若是从前--自己中奖前，一定惊讶地张大嘴，这时他不会了。见过太阳的光辉，当然不会再注意一点的萤火。 

    老头盯着他，见他瞅了两眼，又把包拉上。并没有出现自己原想的：他两眼放光，欣喜若狂，一脸的激动，再以感恩的目光望着自己。 

    他的表现令自己不解。难道这人不爱钱？不可能的。瞧他的样子，应是很需要钱的。家驹早打听明白了，他是个外来户，在一家厂子当工人。这些钱是他们那阶层人梦寐以求的。 

    他不解地望着大丑，说道：“孩子，你救了我，我不能给你什么。我只有拿一点钱，表表心意。你如嫌少的话，我再叫人给加。” 

    大丑说：“我救你，不是为钱。人与人之间，应该有个同情心才对。我救你是出于同情心。当时我不知道你有钱。” 

    老头说：“这道理我能不懂吗？我只是想帮你。” 

    大丑坚决地说：“这钱我不能要。要了它，好事也变成坏事了。” 

    老头叹口气道：“你不收下，我心里不安呢。这钱一定收下。”说着把包往大丑手里推。 

    大丑不知所措。又不敢用力回推。这功夫，他手机的音乐响起。他说声：“我接个电话。”说着，到门外去接。 

    走到一个墙角没人处，看号码是个陌生的。犹豫一下，才接听。里边传来一个几分耳熟的声音：“猜猜我是谁，你还记得我吗？” 

    大丑沉吟一下，说道：“你一定是杨小君。” 

    对方嘻嘻一笑，惊讶道：“你行呀。别看长得不怎么地，记忆力不差呀。” 

    大丑笑道：“我行的地方还多着呢。你要是跟我熟了，你很快会知道。” 

    杨小君说道：“熟悉的机会已经来了。我正要向你道喜呢。” 

    大丑懒洋洋地说：“我能有什么喜呀。 

    最多是当上保安了。“ 

    杨小君叫道：“正是这事。那么多的人报名，才要十个。你被选中，可不容易。你应该请客才行。” 

    大丑一听，眉开眼笑，如沐春风。他在走廊转悠起来，手抚胸口，竭力想让自己平静下来。他问：“你没有骗我吧？” 

    杨小君说：“这事能开玩笑吗？说别的都是虚的。请客才是真的。” 

    大丑笑道：“请客是没问题的。 

    一男一女在一起，不大好吧？“ 

    小君格格笑道：“你挺封建的呢。我都不怕，你怕什么？哪天请我，可不能推三阻四。” 

    大丑说：“请就请呗。上班那天，我晚上请你。” 

    小君问道：“晚上？” 

    大丑答：“是晚上，怕了吗？” 

    小君娇笑道：“半夜也没关系。才不怕你有什么企图。” 

    大丑心说，我哪敢对你什么企图呀。嘴上却说：“我这个人，上学时，女生都不敢和我一座。坐公交车时，女人躲我远远的。” 

    小君说：“没事的。我不怕你。说定了，明天请客。” 

    大丑问：“为什么是明天？” 

    小君大声道：“因为明天去报道。记住早上八点。” 

    大丑说：“原来是这样。” 

    小君说道：“别忘了呀。白白。”便挂了。 

    大丑放下电话，深吸几口气，觉得平静些了，才进病房。 

    老头一见他，又拿起包。 

    大丑立刻想起这个茬来。再次摆手，表示拒绝。突然他脑中灵光一闪，有了主意。他对老头说：“李伯伯，如果你非要帮我的话，我也不客气了。” 

    老头正一筹莫展呢，听此话心中大喜。急道：“孩子，我能做什么，你只管开口。” 

    大丑说：“我来省城一段时间了，还没有房子。现在又要换工作了。实在不想出去租房。如果伯伯有闲房子，能不能借我住一阵子。等我买新房子了，再还你。” 

    老头露出笑容。问大丑：“你要求房子靠哪个地方近些？” 

    大丑说：“最好在学府路，离服装城近点。” 

    老头低头想了想，又站起来，拿起手机，通知儿子：“家驹，派人把学府路那房子的钥匙送来。就是王大鼻子用来抵帐的那套。快点送来。” 

    没到二十分钟，钥匙到了。大丑小心的揣进兜里。 

    老头详细说明那房子的地址。还说：“我派人领你过去吧。” 

    大丑说：“不用不用，我已记住了。如果真找不到，我再给伯伯打电话。” 

    老头点点头，说道：“那房子还好。只是小了点。不过你一个人住，是足够了。” 

    大丑再次声明：“一有房子，马上归还。” 

    老头摇头说：“闲了好久了。你尽管住吧。有时我想安静一下，才去那里呆会儿。” 

    两人闲聊一会儿，大丑不想影响他休息，向老头告辞。临出门还问：“伯伯哪天出院，我来接你。” 

    老头笑了，说道：“还没个准呢。到时打电话通知你。以后有什么事，只管说。我难得遇上一个看得上的人。” 

    老头让门外那汉子送大丑，大丑说不用了。向老人挥挥手，自己走了。 

    人逢喜事精神爽。双喜临门，更使他情绪高涨，他感到自己正从趴下的状态站起，他在心里暗暗欢呼：中国人民站起来了。他大步流星，走得很急。前边是一个拐弯，他速度不减，哪知对面也来一人，怦得一声，大丑撞到那人的身上。 

    撞得很结实。那人“啊”的一声，是个女人。
（十一）　初见

作者：江南哭哭生


    大丑已看清，他撞在一个少妇身上，自己只退了一步，那少妇登登登的退得很快，收势不住，眼看要跌倒。她后边有一个姑娘，忙放下手中东西，冲上前，伸掌抵背，顿时，少妇的身形稳住。 

    她站直了身子，咆哮道：“你小子走路咋不带眼睛？”大丑连连道：“对不起，对不起，我没带眼睛。” 

    少妇瞪着他，喝道：“走得这么快，是要赶去投胎吗？” 

    大丑嗫嚅道：“是赶去投胎。” 

    那少妇一听，被他逗笑了。 

    那姑娘扶住少妇说：“表嫂，咱们忙正事去吧，别跟他计较。” 

    少妇哼道：“春涵，看在你的面子上我饶了他。要不然，我非住院半个月不可。” 

    大丑感激地望了那姑娘一眼，这一望眼睛便直了。这世上还有这么好看的人吗？ 

    论身材，可当专业模特；一张脸秀美绝伦，其清新高洁，无可比拟。若说不 

    足，脸上有几分威严，几分冷漠，令人不敢侵犯。 

    那少女把目光射来，见他呆呆傻傻的样子，不以为然。那少妇笑道：“男的见了你，怎么都是这样？象给点了穴似的。” 

    大丑一听，如梦方醒，忙把目光移开。心里怦怦乱跳着，心说，这是天上掉下来的仙女吗？影视上的明星也赶不上她呀。 

    二女不理大丑，径直向病房走去。他们进的房，果然是李铁城那屋。大丑知道，这姑娘果然是他侄女，当舅舅的夸侄女时，我还以为老头是在吹牛，想不到货真价实，她侄女真是十万里挑一。不，百万里挑一。想到自己将她比成货，不禁内疚，觉得是亵渎了这个天仙般的少女。 

    他叫春寒，不错，人如其名，是够冷的。她的目光能把人冻死，当她的男朋友，要受住寒冷，得时时穿上羽绒服才行。即使这样，也有无数勇士不畏艰险，前赴后继，争当男友吧？我这样的人，给她提鞋都不配。这样的美人，若能经常见见，也不枉此生了。他在胡思乱想中离开医院。 

    见此美女，大丑心情空前的好，好象比得那楼房还高兴。他兴高采烈地坐车到服装城，他想看看自己的新家是什么样子。老头说那儿有点小，一定是一屋一厅的了。当他望见道边有冷面馆时，肚子咕咕地叫起来。他抬腿进屋，打算饭后再去。 

    屋里没有几张桌，其中有一桌是俩女生。一个背对他，长发细腰，有点象小雅。 

    大丑过去一看，还真是小雅。小雅一见他，笑面如花。说：“正想打电话给你，不想在这儿碰上了。碰上好，电话费省了，这饭钱也省了。”接着，笑得两眼弯弯。 

    大丑也笑了，心说，碰上当然好了，又可尝到肉味了。小雅见他笑得暧昧，知道他想法肮脏。伸手在胳膊上狠掐一把，嘴里却说：“快坐下，别傻站着。” 

    她望着旁边的女孩，说道：“这是我的朋友唐小聪。长得挺漂亮的。” 

    大丑一瞅，见她瓜子脸，肤色稍黑，眉眼倒俊俏。 

    小雅又指大丑说：“这是我邻居家大哥牛大丑。一直很照顾我。” 

    大丑站起来，伸出手说：“你好，认识你很高兴。” 

    小聪也站起来，样子有点窘。她慢慢地伸出手，小声说：“你好。” 

    大丑这位置只能握着她指尖。 

    握一下放开了，大丑觉得她指尖很尖很滑。手指抖什么呀，也太封建了吧？ 

    大丑问小雅：“你们出来玩吗？” 

    小雅说：“我陪小聪姐出来找房子。她和我是室友，最近她转校了，学校在这一片。学校的宿舍太挤了，她嫌闹，跟学校打个招呼，出来租房子。我下午没课，陪她一起找。找了半天，也没合适的。不是太脏太乱，就是太贵。吃完饭，还得接着看。对了，你来这里干什么呢？当保安的事怎么样了？” 

    大丑说：“保安这事成了。” 

    小雅兴奋地抓住他的手。看了一眼小聪马上放开。小聪瞅一眼小雅，脸上露一丝笑。 

    大丑说：“我也是来找房子的！” 

    二女一听，都一齐望着大丑。 

    小雅问：“你也要租房子吗？新单位不管住吗？” 

    大丑说：“新单位不管吃住，要自己解决。不过，我不是来租房子的。有个朋友借给我一套房子，正要去看呢。” 

    小雅白他一眼，说道：“哪有这么好的事？我就不信。一会我跟你看看去，小聪也去。” 

    大丑笑了，他要几个小菜，两瓶冰镇啤酒。小聪说啥不喝，小雅陪大丑喝。 

    两杯下肚，这小妞脸上便有了红晕。眼睛水汪汪的。大丑心中一荡，有点发傻。小雅踩一下他的脚，他这才恢复思维。以他的酒量，这点啤酒只当是喝水。 

    结完帐，三人出来。大丑注意到小雅拎着一个纸兜，兜上画着一双凉鞋。看样子是男式的。心说，是给我的吧。 

    沿路东行，走过一个站地，大丑看看路标，向北拐去，二百米外，是一个大院。进院后，走向南边中间的一座楼。那是一座半新的楼，楼道挺亮堂。大丑查着楼层，四楼时他站下，来到中门前。这是一道绿色的防盗门。他掏出钥匙，拧了半天，门也没开。 

    小雅看得心急，说道：“大丑哥，让我来试试。” 

    大丑让开，只见那白嫩的小手捏住钥匙柄，手指曲张着，皓腕转动，不用一分钟，只听咔咔几声，门已开了。 

    大丑不由夸道：“还是我老婆行。” 

    小雅害羞，回身推了大丑一把，嗔道：“你胡说什么呢。” 

    再看小聪，捂着嘴，没笑出来。 

    大丑进屋一转，心满意足。这老头说房子小，这还小吗？三室一厅，得有一百平米吧？前后大阳台，室内光线良好。装修倒一般，只是简单而受看。最难得的是，电器，家具，床铺，厨具等物，无不齐全。可以说，一进屋，便可正常过日子，什么都不用添。 

    大丑挨处看着，心潮澎湃。当看到卧室的大床时，他望望小雅，浮想连翩。 

    想到自己用利器，使这小美人娇啼婉转的光景，他眼中精光闪闪，下边一翘翘的。 

    当他见到小聪那清纯的脸时，色心收敛。忙转头摸了摸床垫，要试弹性的样 

    子。 

    小雅挨屋转着，称赞不止。她笑道：大丑哥，这房子真大呀，你的朋友是干什么的？为什么把房子借给你住？他自己不住了吗？大丑瞅一眼小聪，见她平静地打量这屋里的世界，若有所思。 

    大丑也不隐瞒，便把自己救人的事讲了一遍。小雅听到他把人家的感谢费几十万元都拒绝了，连连叹道：“要换了别人，早就乐疯了。也就是你吧，别人一定会笑你傻冒。但你做得对，不能随便收人钱，收了钱，花起来也不舒服。这见义勇为也变质了。” 

    她环视一下这房子，说道：“不过，这房子也挺值钱呀。在省城，在这个地段，怎么也值个几十万吧。大丑哥，你真有福气，会有这么好的房子。” 

    大丑纠正道：“不是我的，是人家的。是人家借给我的。” 

    小雅笑道：“对对对，是人家的，不过是刘备借荆州。” 

    大丑当然明白下文，是——只借不还。 

    大丑解释说：“我可不想要人家的房子，以后，我要自己买房子。” 

    小雅心说，一个普通人，靠打工一月不足千元，要买这样的楼房，不得一辈子呀。她不愿打击大丑的积极性，因此，她这话可没说出来。 

    小雅顺手拉开了冰箱，灯亮着，里边居然有东西。大丑感到惊讶。他哪里知道，李铁城虽不定居在这儿，但他指定专人定期来这里服务。保持这里的干净整齐，以便自己随时来住。 

    小雅拿出了冰糕、冰块、冰淇淋等，用鼻子闻了闻，笑道：“是新的，可以吃。”说着，把东西分递给两人。 

    大家坐在沙发上吃东西，坐一会儿，大丑觉得这沙发不好，是木头的，怪硌人的。小雅说：“这可是实木家具，挺贵的呢。”大丑一抬屁股，坐在旁边的软座上。 

    小雅却坐在那实木上。大丑眯着眼，拉长音问：“小雅，很硬吧？” 

    小雅鼓着腮帮子，答道：“是挺硬的。”说完，见大丑脸上的坏笑，顿时明白了他的用意，腾地脸红了。 

    这坏蛋，在说那事那儿，有别人在呢。看看小聪，文静地吃东西，并没有感到有什么不对。小雅这才安心，瞪了大丑一眼。 

    小雅问小聪：“你看这房子怎么样？” 

    小聪说：“不错呀，挺宽绰的。” 

    小雅又问：“在这屋里呆着舒服吧？” 

    小聪点点头，说：“是挺舒服的。” 

    小雅说：“小聪姐，干脆你也住这里吧。反正这房子一个人住也太大了。” 

    小雅又望大丑，问道：“大丑哥，小聪姐没地方住，你让她住这里，好不好？” 

    大丑看小聪，小聪明亮的眼睛正瞅他呢；她的脸一红，说：“我可以给你钱的，绝不会赖帐。” 

    大丑这才发现她的声音娇美轻柔，说不出的动听。见她脸上一派天真，一转头，小雅正含情脉脉地瞅着他。 

    大丑打定主意，笑道：“你在这儿住吧，什么钱不钱的，你是小雅的朋友，就是我朋友。朋友间不用客气的。” 

    小雅笑道：“这才象男人。” 

    吃完嘴里的东西，小聪站起来说道：“牛大哥，小雅妹妹，我先回去了。” 

    小雅过来拉住她手道：“小聪姐，你急什么呀，晚上让他请吃饭。” 

    小聪微笑道：“你们慢慢谈，我回去收拾东西，哪天让赵宝贵帮我送来。” 

    大丑说：“你哪天来都行。我随时欢迎。” 

    小雅松开她的手，说道：“搬时告诉我一声，看我能不能帮你做点什么。” 

    小聪说：“小雅妹妹，你帮我已经够多了。都不知怎么谢你好。” 

    小雅说：“尽说些外道话，再说，我可生气了。”说着，一撅嘴。 

    小聪在她腮帮子上捏一把，笑道：“我错了，你别生气了，改天给你买糖吃哈。” 

    小雅笑道：“当我是三岁小孩吗？”在她胸上按一把。小聪脸一红，出门走了。 

    门一关，大丑说：“你怎么给我找一个邻居呀。是不是让她监视我。” 

    小雅微笑说：“是呀，你自个儿住在这里我怎么放心，万一晚上带一个野女人回来，我在学校傻乎乎的也不知道。” 

    大丑说：“你就不怕小聪勾引我吗？” 

    小雅说：“你少臭美了，她才不会勾引你呢。她在学校是有名的‘尼姑’，对哪个男生都不来电。” 

    大丑问：“那个赵宝贵是谁呀？” 

    小雅说：“是她一个村里的，不算是男朋友，那男生对她挺好。” 

    大丑说：“没男朋友就好。” 

    小雅笑道：“不用浪费细胞了，她可是绝缘体。你没希望的。” 

    大丑问道：“那你是不是绝缘体呀？” 

    小雅歪着头，说道：“我当然也是了。” 

    大丑说道：“来，让老公试试。”冷不丁抱住她。 

    小雅大叫道：“你想干什么？” 

    大丑说：“还用问吗？想爱你一回。” 

    小雅说：“免了吧，免了吧。” 

    大丑坐在沙发上，闻着她身上的香味，一只怪手已摸上她的玉腿。小雅今天一套绿色的短裙，正好便于行事。没穿丝袜的大腿，白光、肥美、修长。大丑尽 

    情地抚摸，大嘴压上小雅的樱唇。连亲带舔的，无比贪婪。 

    小雅挣开他的嘴，取笑道：“越来越赖皮了。”没等往下说，嘴又被堵住，只剩喘息与哼声了。这回亲得更用力，舔得直流口水。又令小雅张嘴，吮住她香舌不放。 

    “好软，好香，好滑……”大丑暗赞着，那只手一路上升，已摸到裤衩上。 

    隔着薄布，对少女的妙处进行百般的挑逗。逗得小雅大声的喘着、哼着，象病了一般，娇躯扭动如蛇，小穴放水，把大丑的手都弄湿了。 

    大丑放开她，用嘴在湿手上一吸，滋的一声。小雅面红耳赤，笑骂道：“你好讨厌呀。”大丑不理她，象扒香蕉一样，把她的的裙子脱掉，只留内衣。 

    苗条雪白的身子，在红色内衣的勾勒下，散发着勾魂摄魄的光辉。阵阵香味儿，更令人忍无可忍。那香味来自脂粉，来自雪肤，也来自少女的胯下。 

    大丑平坐在沙发上，让她分腿，对面跨上来。小雅双臂放在大丑肩上，美目半睁着，含情地看着大丑，象一个等着爱人洗礼的小娇妻。大丑望她的身子，腰细细的，圆圆的，上边奶子被胸罩包着，挺挺的。小裤衩包着神秘部位，那一点位置上，布料已湿。看得大丑眼突突的。 

    小雅叱道：“不准看。人家姑娘的那地方，一个大男人怎么乱看。” 

    大丑笑着问：“你还是小姑娘吗？” 

    小雅说道：“都是你，害我连处女都没了。气死我了。” 

    大丑哈哈一笑，又亲她的小嘴儿，让少女把舌头伸出来。香舌一露，大狼舌头卷上去，吸得滋滋直响。两手先在在酥背上滑着，后打开乳罩的挂勾，一对小白兔，兴奋地跳出来，抖个不止。两粒奶头正红得迷人。大丑一手一个，畅快的玩着，一对肉球象生气似的，很快涨起来。奶头被大指捏得生硬。 

    胸上的快感，使小雅不安地扭腰，气喘吁吁，大丑放开手，两只奶子，便跳起舞来，弹弹跳跳，是青春的高耸，是少女的骄傲。 

    大丑猛地一搂，使她身子靠近，把嘴凑上去，象一只饿狼，张口大嘴，在小雅美好的乳房上吃起来。 

    小雅舒服地抱着大丑的头，嘴里腻声道：“大丑哥，你真好……妹妹……的喳……好得劲儿……轻点咬……别咬坏了……你给咬坏了……咱儿子……就没吃的了……” 

    听得大丑高兴极了，再接再厉，继续努力，让心爱的女子更快乐些。 

    双手移到屁股上。小雅的屁股，没有倩辉的大，但挺圆，弹性也好，摸起来很爽。手指在腚沟运动着，隔着布，在两个小孔点击着，捅着、蹭着、揉着，用各种手上的动作工作着。 

    两路进攻，小雅受不了，屁股大幅度地晃着，嘴里不满地说：“坏死了…… 

    你坏死了……我恨你……” 

    大丑见时机差不多了，站起身，将小裤衩褪下来。自己也光溜溜的。贴近小雅，右手抱腰，左手拎起条玉腿，将大肉棒子向前伸去，在阴毛上拱了多下，也不能进入。拱得小雅直笑。 

    大丑说：“帮帮忙，妹妹。” 

    小雅含羞地抓住棒棒，对准洞口，大丑屁股一挺，哧的一声，全根而入，把淫水挤出一些来，顺着鸡巴与小穴往外溢着。 

    鸡巴进穴，小雅闭上眼睛，很享受的样子。玉臂象常春滕一般勾住大丑的脖子，下身配合大丑的动作，一前一后的。口鼻不停地唱着歌，表达一个少女肉体上的快乐指数。 

    大丑插了一会，觉得这姿势虽然使阴道紧夹肉棒，但毕竟不太舒服。他让小雅腿盘在自己的腰上，自己双手抱她屁股，一边猛劲地插着，一边向卧室走去。 

    将她上身放在了床上，双手在她屁股下抓着，大肉棒玩命地抽动着，带出好多水来。 

    小雅叫道：“好哥哥……你真会干……妹妹的小穴……爽极了……” 

    大丑笑道：“你的奶子一晃晃的，真好看，自己摸摸看。” 

    小雅果然伸手自摸，自己一揉一揉，更添快感。 

    如此插了一阵，大丑抽出家伙，将她身体内移，使她双膝竖起，分腿一瞧，风景迷人。少女的两个小洞，毫无遮掩地暴露着，阴毛上，大腿内侧，娇嫩的阴唇，菊花状的小屁眼上，白屁股上，处处可见淫水。 

    大丑一兴奋，张开大嘴，贴在下体上。将所有的爱恋与激情倾注在少女的最有魅力的所在。 

    小雅一边抖着娇躯，一边浪叫道：“大丑哥……妹妹爱死你了……爱你一辈子……” 

    大丑心里一动，将娇躯一横，摆平后，来个６９式，嘴回到小穴上。大肉棒晃晃荡荡在少女面前示威。小雅抓住它，用手摸着，摆弄着，象玩玩具一样。 

    大丑趁机说：“妹妹……用嘴舔舔它……” 

    她望着湿淋淋的家伙有点紧张，羞怯地说：“我……不会呀……” 

    大丑跳下身，跪在她脸旁，将肉棒触着她的小嘴，嘴里说：“宝贝儿……求你了……给哥哥……舔舔呗……” 

    小雅不忍让心上人失望，闭上眼，将肉棒含在嘴里，一股腥味进了鼻子。 

    大丑指点她，她侧过身子，双手握着，用舌头生硬地舔着。 

    大丑大口喘气，舒服得直叫。一挺一挺地动着肉棒，心说：“小雅这女孩真 

    好。得妻如此，夫复何求呀。” 

    小雅是个聪明的姑娘，进步得很快，灵巧的舌头，将肉棒舔得逞亮，龟头狰狞，马眼冒水。 

    大丑爽得不得了，抽出肉棒，气势汹汹的，又插入少女的小穴。这次不再温柔，快如闪电，毫不客气地冲锋着。 

    小穴很敏感，插不到百下，小雅高潮了。 

    大丑一鼓作气，又是一百多下，才把男性的精华奉献出来。 

    大丑抱住少女，享受风雨后的余韵。 

    小雅伸出小嘴儿，在他脸上亲着，象在慰劳英雄。
（十二）　保安

作者：江南哭哭生
    两人快活够了，这才穿衣起身。小雅去门口取来纸兜子，掏出一双漂亮的凉鞋。她叫大丑坐在床上，亲自给他试鞋。大丑感动得要哭。这么多年来，自己象一个孤魂，没人管没人问。现在有人关心他了，他心里温暖如春。不止是小雅，还有倩辉，那也是个多情的好女人。虽然她不一定对自己有爱情，但自己已经满足了。 

    小雅微笑说：“我和小聪在大街上，赶上处理减价货，见好多人买，我也买一双。你可别嫌不好啊。” 

    大丑一感动，将小雅紧搂在怀里。大呼道：“小老婆真好。” 

    小雅撅嘴道：“什么小老婆？难道你还有大老婆吗？” 

    大丑在她小嘴上狠亲了一口。“唧”地一声响。 

    小雅闭上眼，主动献上樱唇。大丑吮着香舌，两手在她娇躯上好顿揩油，要不是小雅及时推开他，两人可能再战一场。 

    临走时大丑要送她回校，小雅没让。嘱咐他精心照顾好自己。大丑答应着，让小雅有空多来陪自己。 

    小雅知道这“陪”字的具体含意，剜了他一眼哼道：“这地方少来为妙。” 

    大丑睁大眼睛，不解地问：“咋的？” 

    小雅笑出声来：“这里是狼窝。” 

    大丑哈哈大笑，笑得很开心，很幸福。他觉得人生无比美好，自己正在灿烂的阳光里。 

    次日，他到单位告别。领导们纷纷挽留，很惋惜的的样子。一块儿的同事和室友，都祝他前程似锦，出人头地，早日娶到美丽的老婆。并说好，择日喝酒，给他饯行。大丑很高兴，与大家一一拥抱。 

    最后，他来到倩辉办公室。这位美人正在看《长恨歌》。其中的两句“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”，使她心摇神驰，浮想连翩。她没有想到自己老公与情人，却想到大丑。回想大丑的傻样儿与憨气，以及在床上的神勇，自己的美爽。她有点痴了。 

    大丑一敲门，她才恢复常态。大丑进来，她正坐在椅子上。办公室里的倩辉美丽、端庄、清雅，还有点当官的傲气。这美人儿今天长发盘头，化着淡妆。合体的粉红套裙把丰满的身材裹得浮凸有致。上身开口很低，能望见乳罩的一角。 

    大丑到她桌前，伸脖子向她乳罩里看。倩辉一捂胸，喝道：“给我坐下。” 

    一副领导的样子。 

    大丑嘻嘻一笑，到桌后把她给抱住。手在乳罩里摸。倩辉忙推开他，低声骂道：“要死呀你，这是什么地方，办公室呀。叫人看到，你倒没什么。我可臭名远扬了。” 

    大丑放开她，坐到一旁的沙发上。说道：“我倒没什么？你说的轻巧。要是传出去，你老公得找人砍了我。你情人得阉了我。” 

    倩辉横了他一眼，说道：“你知道就好。” 

    倩辉注视着他，冷声问道：“你这是向我告别的？不是连咱俩的关系都别了吧？” 

    大丑轻笑道：“我也想离你远点，可是舍不得你呀。” 

    倩辉哼道：“我有什么让你舍不得的。” 

    大丑指指她的嘴，又指指下边。倩辉生气了，忽地站起来，失声道：“你就舍不得这个？” 

    大丑过来拉住她的纤手，柔声道：“辉辉宝贝儿，我和你说笑的。我最舍不得的，是你对我的关心体贴，你的柔情。每回一想到你，心里好暖和的。就算上天让我吃再多的苦，受再大的罪，只要有你陪我，我什么都不在乎。” 

    倩辉望着他，眼睛有点湿。说：“你这么说，我很满足。你难道不嫌我太放荡吗？同时和三个男人有关系。” 

    大丑亲一下她的手，说：“有什么好嫌的。你也有你的苦衷。你这样的美人就算同时跟一百个男人好，我也不嫌你。” 

    倩辉扑哧一笑，骂道：“去你的吧，我哪有那么淫荡。” 

    大丑说：“你在床上，可爱极了。” 

    倩辉捂住他的嘴，怒道：不准说。大丑知道她是在装相。 

    倩辉说：“找到住处没有？若没找到先在这宿舍住着也行。我说了就算。” 

    大丑说：“已经找好了。” 

    倩辉问：“租金一定很贵吧？” 

    大丑摇头说：“不是租的，是从别人借来的。” 

    倩辉问这是怎么回事。大丑便把事情详细地讲了一遍。 

    倩辉笑道：“这可便宜死你了。以我判断，这房子是你的了。” 

    大丑盯着她：“为什么这么肯定？” 

    倩辉又臂拄桌，两手交叉，轻声道：“你救他一命，他报答你也是应该的。 

    如果是平民百姓也就算了。他可是一个大款呀，家里开着一个汽车厂呢。掏个几十万的，等于拔一根汗毛。不过是一套房子，他怎么会往回要呢。” 

    大丑说：“我还真不信。” 

    倩辉说：“你不信，这好办。咱们打赌。输了请客。我输了请你去省城最好的饭店。你输了呢？” 

    大丑坏笑道：“我请你吃香蕉。” 

    倩辉脸一红，站起来，照大丑身上乱捶。借此机会，大丑抱住她的腰，将她按倒在沙发上。用嘴在脸上乱亲。 

    倩辉急道：“快放开，会进来人的。” 

    大丑说：“我突然想要你。现在就想。”原来大丑不知怎么的，想起她和厂长在办公室偷情的事来。突然很想在办公室跟她好一次。 

    倩辉见他很认真的样子。没办法，只好说：“咱们进里屋，要快。” 

    大丑拉起她，跟她进了旁边一门。里屋有衣柜，大镜子，还有沙发和床。 

    大丑把她放在床上，伸嘴去亲。倩辉吐出香舌，大丑含住猛吸。一只手伸进裙下，入内裤，探花瓣。美人知趣地分开腿，里边好热呀，大丑一指塞入泉眼，搅了几下，便有水来。另只手也凑热闹，解衣摸奶。玩着肉球，不时地挑逗敏感的奶头。 

    片刻之间，倩辉激动起来。娇喘声清晰可闻。她哀求道：“亲爱的……快干吧……一会怕有人来……别浪费时间了！” 

    大丑一想，可不是吗，这里可不比别处。 

    他叫倩辉站起身，双手扶床，屁股翘起。他撩起她的裙子，扒掉小裤衩。小屁眼暗红，紧紧的一圈皱肉。在大白屁股的映衬下很有魅力。再看倩辉的秘处，粘粘的春水，已把红花，黑草染湿，正沿着玉腿下滑呢。 

    大丑也冲动起来，双手按住屁股肉，伸长舌头对美人的最美的双洞，热情如火、细致入微地进行彻底地服务。一有泉水涌出，立刻滋滋吸起又咽下。腥味中带着点香气。倩辉是经常洗澡并喷香水的。 

    倩辉乐得屁股、细腰胡乱地动着。要不是环境限制，她早已大声叫出来，告诉心爱的男人，她有多舒服。让男人尽情的臭美一下。在这里她只能压抑着，只敢低声哼着。 

    倩辉呻吟道：“亲爱的……快插进来吧……再拖下去……我我老公……备不住……来了……” 

    大丑不敢再罗嗦了。不解裤门，只打开拉链，抽出大枪；大枪憋得透红，摇头晃脑的。 

    大丑用龟头蹭几下屁眼，又粘点淫水，这才扑地一声，插入肉洞。 

    倩辉忘情地说：“好……真爽……好硬……好长呀……” 

    大丑两手前伸，抓住一对奶子，一边挺着肉棒，一边不怀好意地问：“操得好不好？” 

    倩辉说：“好。” 

    大丑道：“说完整一点。” 

    倩辉说：“亲爱的，你操得真好。操得我全身发软。” 

    大丑得意洋洋，奋起神威。大肉棒象活塞般，剧烈抽动着。小穴的软、紧、湿、滑，使他骨头发酥。他爱极了这个美人，狠狠撞击着。小腹把屁股撞得啪啪直响，若不是隔着两道门，不传出去才怪。 

    大丑轻喘着，倩辉娇哼着，尽情享受欢爱的甜蜜。都觉得此是人生至乐，都恨不得在这极乐中死掉。在大丑的攻击下，倩辉先到高潮。大丑又是百多下，也快了。 

    倩辉说：“别射那里。会弄脏衣服的。来，射这里来。” 

    大丑抽出肉棒，倩辉蹲下，把湿淋淋的龟头含入。不时地套动着。又用尖尖的舌头舔着，击着，蹭着，卷着。当她在马眼上一点时，大丑忍不住了，向前挺进嘴里，一股股浓精，一点不剩地送给美人。美人也不嫌弃，绯红着脸，含情地望着心上人，喉咙动了几动，全部进肚。又将肉棒清理干净。还把裤子给拉好。 

    然后才整理自己。 

    大丑好不骄傲。这办公室里，干心爱的美人，干一个科长。美人对自己伺候周到。当男人可真好。谁说我牛大丑命苦？前半生也许苦点，目前看来，后半生老天对我会有所补偿的。 

    温存一会儿，大丑告别。 

    倩辉说：“常打电话给我，常回来看我呀。” 

    大丑答应着，把自己住址说了一遍。倩辉记性很好，又怕记错，拿笔记在本子上。 

    大丑说：“你可要常去呀。” 

    倩辉说：“我会常去让你……”说到此，不说了。 

    大丑给续上：“让我操。” 

    倩辉羞涩地望着他，打他一下。 

    大丑坐上线车到服装城报到。管事的告诉他，上四楼铁秘书那儿签到。一进屋，他以为新来的都在这呢。结果屋里只坐着一个女郎。一抬头，正是杨小君。 

    大丑说：“你不是姓杨吗？看来我走错屋了。” 

    小君嘻嘻地笑着，指着旁边坐位让他坐。嘴里说道：“你没走错。你看我不象秘书吗？”说着故意装出斯文与严肃的模样。 

    可那种妩媚娇俏之态难以掩饰，大丑觉得很做作。不由地笑出声来。小君也笑了起来。笑得格格的，很天真的样子，象一个孩子。 

    小君用她清脆娇媚的声音解释道：“这屋是铁秘书的，她这几天请假，由我暂时替她。也快上班了。” 

    大丑问：“怎么姓这个姓，感觉怪怪的。” 

    小君提醒他：“以后见到她，最好离远点。要不然，你会病倒的。” 

    大丑一愣，问道：“她身上有病菌吗？” 

    小君冲他神秘地一笑，说道：“听我的，没错。对你有好处。不少人都病倒了。” 

    大丑又问：“你跟她熟吗？” 

    小君说：“认识两年了，基本天天能见到。怎么了？” 

    大丑说：“既然这么熟儿，你咋没病倒？” 

    小君眯起明眸道：“因为……我先不说。以后，你自己体会去。” 

    小君用一双黑溜溜的大眼注视着大丑，夸道：“你长得很强壮呀，快赶上周润发了。” 

    大丑一笑，说：“我哪有他帅呀。” 

    小君说：“昨天我看了他演的一部电影，他的扮相真酷。尤其是双手开枪，脸上充满了英雄气概。真是酷极了。那样的男人才叫男子汉呢。” 

    小君说得眉飞色舞的。 

    大丑说：“那你的男朋友，也一定是这样酷的了。” 

    一听这话，小君象泄了气的皮球。她长叹一口气：“唉！你可别提他。他要是能赶上周润发十分之一的外形与气魄，我这辈子别无所求了。” 

    大丑心说，你不满意，为什么还缠在一块儿？嘴里却说：“能让小君这样的靓妹看上眼的，男朋友一定有过人之处。” 

    小君撇撇嘴，半响才说：“咱们说点别的吧。” 

    大丑问：“那帮新来的保安呢？” 

    小君答：“都在隔壁等孙经理来呢。” 

    大丑突然说：“对了，昨天我答应请你搓一顿的。” 

    小君一听，眉开眼笑地说：“是呀是呀，可不是吗，差点给忘了。咱们什么时间去？” 

    大丑说：“晚上你下班的。” 

    小君说：“一言为定。可不准反悔。” 

    大丑说：“咱们拉勾。说着伸指出来。” 

    两人相视一笑，友好地拉着。大丑观察她的手，比小雅的大，不如倩辉白。 

    但手形标准，十指尖尖。指甲上还抹了红油。 

    小君见他瞅着自己的手发呆，问道：“我的手长得不好看是吧？” 

    大丑笑道：“谁说的。好看得很。你没看我都看傻了吗？” 

    小君很高兴，笑意更浓了，喜道：“我喜欢你这样说。我的手还很滑呢。不信，你摸摸看。”大方地伸过来。 

    大丑也不客气，一只手拉着，另一只手细细地抚摸着，前前后后，认真感受着。果然又嫩又滑。 

    大丑由这手，不由地想到别处去。下边呼地硬了起来。 

    小君说道：“不骗你吧。别人要这样摸，我会生气的。对你，我不生气。你是个好人。” 

    大丑意识到有点失礼，依依不舍地放下那手。看小君，脸带红晕，尽是妩媚之态。大丑听见自己的心怦怦的一下下的跳着。 

    又是体检，又是发衣服，又是领导讲话，一头午过去了。明天正式上班。大丑在自己的“家”里舒服地睡一觉。四点才爬起来。简单收拾一下，下楼去找饭店。他选好一家中档的，要个单间，他可没点菜。 

    四点半一到，他给小君打电话，娇媚的声音传来：“我马上来。” 

    大约二十分钟吧，小君来了。跟一个男的来的。 

    大丑心说，这是他男朋友吗？长得跟瘦猴一样，脸倒白，两腮无肉，戴一副大眼镜。镜片跟啤酒瓶底一样厚。此兄的风采，跟我大丑实是半斤八两。 

    小君也不介绍，问大丑：“等急了吧？我等他来着。”也不看那男子，自己先坐下了。那男子好象习惯了，仍旧很平静，冲大丑点点头，才坐在小君身边。 

    大丑望望小君，问道：“这位兄弟贵姓，你也不介绍一下。” 

    小君没法，只得站起来说：“他叫孙子都。这位是牛大丑，我的新同事。” 

    大丑伸手，两人紧紧握着。 

    子都自我介绍说：“我是小君的男朋友。以后，在服装城请牛大哥多多照顾她。” 

    小君显然对“男朋友”这个称呼有点不满，嘴一撇笑道：“有你老爸关照，谁敢欺侮我呀。除非那人不想混了。” 

    大丑不解，问子都道：“你的父亲是？” 

    “他叫孙满堂”。 

    这不是我们服装城的老总吗？刹那间，他明白了好多事。他笑道：“原来你是我们老总的的公子。失礼了。”子都脸上露出几分得意来。 

    大家点好菜，要好酒。闲谈一阵，开始畅饮起来。子都酒量不大，两瓶酒下肚，脸也红了，眼前也晃了。小君表现相当突出，大丑喝三瓶，她也跟三瓶，啥事没有。让大丑刮目相看。 

    小君只是脸有点红，心里很不痛快。事先跟他说过，不要乱说话。他还是说了。真够气人的，回头得整整他。她一边喝酒，一边瞪着他。子都也看出来了，冲她笑笑，心里有点慌。 

    差不多时，小君冲子都使个眼色，子都愣愣地瞅她，不明白。 

    小君提醒他：“来前我跟说什么了，好好想想。”说着，用手敲敲他的头，把眼镜都给敲斜了。他终于想起让自己算帐的事。赶紧站起来，往外走。虽然脚步有点飘，总算不倒。 

    大丑不解，问道：“他这是？” 

    小君笑道：“甭管他。咱们喝酒。” 

    大丑见小君满脸红霞，眼波欲流。比起倩辉与小雅，另有一种韵味，不禁一呆。 

    小君说：“来咱俩喝个交杯酒吧，怎么样？” 

    大丑当然乐意。两人靠近，伸长胳膊，以臂弯相挎，又曲回小臂，痛快地干了一杯。 

    大丑意气风发，逗她说：“喝完交杯酒了，是该入洞房了吧？” 

    小君指着单间门，呵呵笑道：“他同意，咱就入。” 

    正巧，子都从外边进来，声音含糊地问：“什么事，这么开心。” 

    小君说：“牛大哥说了，你请客，他过意不去。下回他要请你。” 

    子都嘿嘿笑道：“那到时，我一定来的。我可当真了。” 

    大丑这才知道，他是算帐去了。这个小君还真能逗人。一看小君，一脸的得意。小君望着他微笑，心说，不让他算帐我今天带他来干什么呀。碍手碍脚的。 

    三人出门来。见子都有点晃，大丑扶着他。小君过意不去，只好自己上前扶着。 

    大丑说：“我送你们回去吧。” 

    小君说：“我自己行的。我送他回去好了。你也早点回去休息吧。” 

    拦辆出租车，她子都扶上去。关上车门。借着夜色她在大丑脸上亲一口后，才上车挥别。眼里射出温柔的光彩。 

    大丑木然地摆着手，见车远去。他摸着小君亲过之处，觉得有一股暖流流过心田。暖流散开来，遍及全身，每一个毛孔无一舒畅。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本书首发“情海”，次发文心阁：http：//67。19。64。254/index。php 

    凡转载者，请保留作者名与情海字样。 

    我不大会排版，请排版专家帮个忙，以便阅读。大家的回复我都认真看了，谢谢你们的支持。我会坚持到底，绝不当“太监”；“太监”令人作呕并痛恨。 

    我的脾气是，要么不写，一旦写了，必须完成。不管是一个月还是一年。 

    本打算少写点，一写便是六千字。又是个五个小时。一句话，累。写完还得修改。但想到广大淫民的利益，想到大家愉快的笑脸，我也就开心了。 

    大伙多提意见，不必拘束。只要不骂作者，都是可以接受的。
（十三）　新家

作者：江南哭哭生
    大丑有了新家，多日流浪的心终于有了着落。躺在自己的床上，身边再没有叫嚷、嘈杂、震动。 

    他可以舒服得象一只懒猫，脱光了无所忌地睡觉。他可以打开自己的窗子，呼吸城市的空气，望望被楼群任意切割的越发狭小与残缺的天空。低下头，可以俯视芸芸众生，看人们来来去去，为了生活脚步不停。每个人都按着上天定好的轨道前进着。 

    在上帝眼里，我们不过是一粒小小的棋子，可以随意摆放。他的一个动作，便决定我们的一生。我们的地位何等的卑微，我们的力量是何等的弱小。世上的人，有多少可以摆布自己的命运？大丑想想自己，自己也不是强者，他的命运也不是自身说了算的。 

    这屋子是舒坦，比起老家那砖房来，一个在天，一个在地。这话是实情，也是感受。难怪那多人都愿意住楼呢，不愿睡在地面，通通地爬到空中来睡。跟家巧处在同一个生活的高度。 

    但大丑没那么迷恋这物质生活，以前的坎坷岁月已在他的心上扎根，他永远记得自己低人一等的时候。他常对自己说，即使我有了几百万现金，我还是一个普通百姓。 

    自己的路今后怎么走，他心里也没个谱。目前先当保安吧，看看一个平民百姓能不能白手起家。他也想象那些大人物一样，纵横沙场，叱咤风云。可又缺乏自信。他打定主意，看情况再说。只有给他一双翅膀，他也能腾空而起。 

    在这里最大的缺憾是孤独。以前他也是孤独的，早习惯了。现在他受不了，自从自己的性欲之门打开，大肉棒经过几个肉洞的浸泡，使他知道人生还有这种极乐。他的性欲经常象鸟儿张开翅膀，无法自控。见到性感美女，他也会胡思乱想。大肉棒会不由自主的举枪致敬，急欲钻到美女的温泉里洗澡。 

    这几天，他没有见到倩辉与小雅，只通通电话。倩辉老公这几天有时间，陪妻子享受天伦，大丑只好干瞪眼了。小雅学校管得紧，属于封闭式教学。只有星期天自由些，平时是不准在外留宿的。大丑可不能让小雅冒险，万一传出去，小雅一个大姑娘可没脸出去见人。 

    大丑的肉棒消停几天，时时蠢蠢欲动。它渴望着多汁的小洞的抚慰。大丑不想找什么小姐，他觉得太脏了，想到无数男人都曾经在那洞里进出，他如同吃了一个苍蝇似的的恶心。对自己以前泡鸡的事，时常后悔。他发誓，再不找鸡了。 

    他上班已经好几天了。工作很轻巧，他负责三楼的保安。穿上黑色保安装的大丑，虽然面部有点不足，但添了几分阳刚与威严，更象个男子汉了。笑他丑的人没有他想象得多。他每天在三楼这站站，那瞅瞅的，倒没有什么事情发生。 

    一层楼两个保安，还有一个流动保安，就是专门上上下下巡逻的。大家都叫他老王。他跟大丑的这个三楼保安小周，都是这里的老人儿了，两人关系相当不错。一见面，经常谈笑风生的。大丑注意到他们的话题最多的是谈论美女。服装城的姑娘不少，他们主要谈论的是那个铁秘书，偶尔也谈谈小君。 

    小周问：“老王，铁仙女有日子没来了吧？” 

    老王说：“可不是吗，都五天了。可把我想坏了。上班都没精神。我女朋友说我丢魂了。问我是咋回事，我说我女友太迷人了，我女友一边笑，一边骂我有病。” 

    小周说：“我也是全身不舒服，昨晚还梦见她呢。认识这么久了，我连她的小手都没摸过呢。” 

    老王笑道：“你还想摸她的手？咱们那个史主任，借着工作机会，摸一把她的大腿，她不动声色，端起一盆水就扣到史主任的头上。以后史主任见了她，如同耗子见猫。” 

    小周说：“这事我也听说过，还有一件事你可能不知道。那阵儿你探亲回家了。那天公司组织喝酒，酒后到的吧去玩。有一个家伙喝多了，盯着咱铁仙女的酥胸笑。跳跳舞，靠近铁仙女，突然去摸铁仙女的胸脯。” 

    老王骂道：“这个畜生，敢欺侮咱铁仙女，肯定没好果子吃。咱们铁仙女他老爸可是散打高手。这畜生肯定挨修理了。” 

    小周说：“可不是吗，铁仙女非常机灵，一看手伸来了，向旁边一闪，飞起一脚，把那个色狼踢出多远。一个狗吃屎趴在地上。咱们这些男同事知道怎么回事后，都非常生气，有几个冲上去，对那小子，又是一顿胖揍。要不是咱经理和铁仙女说话，还不打死他。” 

    老王道：“便宜这个色狼了，应掉砍掉他的狗爪子才是。那我怎么一点动静都不知道呢？” 

    小周说：“经理说过，这种事不要声张，对公司不好。” 

    老王恍然道：“原来是这么回事，我说怎么能听不到呢。” 

    小周自言自语道：“也不知哪天她能来，我要知道她在哪里，就是坐飞机我也要去看她。” 

    老王说：“你别急呀，听小君说，她快来了。” 

    小王喜道：“那就太好了。终于看到曙光了。”说着，紧紧抓住老王的手。 

    这些话是大丑无意中听到的，他可没有窃听别人谈话的的习惯。他原想听几句便走，结果一听，兴趣上来了，一直听到两人住嘴这才走开。心里挥不去的，是那个铁秘书的影子。 

    他用自己笨拙的想象力，勾勒着铁仙女的形象。既然是仙女，看两眼也是好的。倒没有想过要摸人家手，或者胸脯。 

    这天，大丑起得早，闲着没事，穿上运动服，想出去跑跑步。他出了楼区大院，走向大街。突然发现道旁的电线杆上新贴了通辑令，隔不远便能看到一张。 

    他上前一看，大意是抢劫犯张某，某年某月伙同韩某，吴某在牡丹江做案，分赃后各自逃走。目前其他二犯，已在南方落网，已押回本省。而张某尚潜逃在外，据可靠消息，张某隐藏在省城。请市民们配合公安部门，将罪犯张某缉拿归案。 

    上边还有张某的照片，简历等等。大丑看后摇摇头，心说，什么不好做，偏去犯罪，真是活腻了。他听人说过，被囚的滋味生不如死，那种地方可去不得。 

    大丑的公司在西边，他往东边跑。沿着人行路，自在的迈步。路上不时有人跑过，男女老少，什么人都有。跑过一站地，他便出了很多汗。好久不跑，腿都硬了。人不锻练，跟机器不转动一样，时间久了会上锈的。 

    他坐在丽珠歌舞厅门口的马路牙子上喘了一会儿气。稍后往回走，阳光从后边照在背上，比躺在家乡的热炕头上还舒服。阳光斜撒着，把大街、树木、楼群染上一片金色。城市的一角，金灿灿的展现在大丑面前，虽然很壮观，大丑也没怎么在意。 

    他还是喜欢家乡，那个宁静，淳朴的小镇。这里太闹了，往哪儿去都不太方便，出门就要坐车。一塞车，就象被人卡住喉咙一般的难受。那真是“打的的没有走道快。” 

    大丑走过两道街，发现北边街上有一家小吃部。他喜欢小吃部，既便宜又实惠，是工薪层的最爱。他走进去，找位置坐下。大声叫道：“服务员，来碗粥，四个包子。”服务员答应一声。 

    他一转头，看到收银台。那儿正站着一个女人，当他瞅着对方的脸时，心里一震，差点没从椅子上栽倒。他第二个反应，便是想站起来走人，离开这个人。 

    没等他站起来，对方也看到他了，也是身子一颤，变了脸色，随即就有了喜色，迈着轻快的脚步走过来了。大丑真想把脸藏起来，不让她看到才好。可对方已经过来了，并且在他对面坐下。 

    女人望着大丑说道：“真的是你吗？你怎么会在这儿？” 

    大丑鼓足勇气看她一眼，又把目光移开。半响才说：“你怎么会来这里？什么时候来的。” 

    女人轻声答：“我一年前来的，你呢。” 

    大丑说：“我才来三个月。” 

    女人道：“目前在干什么？混得好不好？” 

    大丑说：“目前在打工，对付口饭吃。” 

    这时服务员端东西过来，问道：“老板，你怎么也坐这儿了，给你来点什么呢？” 

    女人微笑道：“小梦呀，给我也来碗粥吧。” 

    小梦笑道：“用不用也来四个包子？” 

    女人笑骂道：“小丫头，散一边去。做你的事去吧。” 

    大丑问：“这是你开的店？” 

    女人说：“是的，小本生意，挣不了大钱。有空多来捧场。” 

    大丑说：“常来你还不烦了，把我撵出去。” 

    女人微笑道：“你来送钱，我高兴还来不及呢。天天来才好呢。要多一些这样的人，我可发财了。” 

    大丑本想说：那我长在这儿好了。但他想到过去的伤痛，这话便没有出口。 

    两人慢慢吃着东西，一时无语。 

    一会儿，女人叹口气，幽幽地说：“你还在恨我吧。” 

    大丑说：“过去的事，提他干什么？强扭的瓜不甜。我尊重你的选择，现在我一点都不怪你了，你的选择是对的。跟了我，你没有好日子过的。” 

    女人低声说道：“对与不对，那也很难说。我一想到过去，觉得欠你的太多了。” 

    大丑说：“你什么都不欠我，我什么都忘了。咱俩是无缘，强求也没有用。 

    你现在过得不挺好吗？你老公一定比我强。” 

    女人说：“那也不见得。要从哪方面说了。” 

    大丑吃完东西，要掏钱。 

    女人阻止道：“老朋友见面，钱免了。”说啥也不肯要。 

    没办法，大丑说：“先记着，以后一块算。” 

    大丑往外走，女人送出门外，嘱咐道：“大丑哥，你以后要常来呀。我在这里没什么朋友，难得碰上你这么个熟人。我有好多话想跟你说。记得来呀。” 

    大丑说：“我会来的，我还欠你饭钱呢。小菊，快回屋吧，让人看见了可不好。” 

    原来这人是大丑从前的对象小菊。 

    小菊说：“怕什么，谁敢嚼舌头，我打得他满地找牙。” 

    大丑一听，脸上有了笑容，大有深意地说：“如果当初你象现在这么勇敢不就好了吗？咱俩的历史可能都得改写。我也不用背井离乡跑这地方当孙子了。” 

    说完，转头走了，没有回头。 

    小菊听得直发呆，明白他的意思。想到过去，她心里一酸，真想痛哭一场，那样她才觉得好受些。如果一切可以重来，如果时光可以倒流，如果那时我象现在这么成熟，这么聪明，打死我也不会离开他的。 

    现在是比以前有钱了，可那当个什么呢？钱是万能的吗？才不是。我现在钱不少了，可我一点都不觉得幸福。和我当初所想的完全两样。我真想扑到他的怀里，求他原谅我。然而，已经没有资格了。物是人非，自己已是人妻，没有谈情说爱的自由了。好人有好报，他也已经有了自己的娇妻了吧。 

    大丑木然地向前走着，心里无法平静。这么巧，碰上她了。当初自己那么深的爱着她，她对自己也算真心。不想后来，她竟然嫌弃我，把我给甩了。当时，我那么恨她，恨不得杀了她。自己痛苦得想跳楼。 

    事过境迁，思想有了变化。人都是很现实的，都为现实而活着。当初自己蹬倒骑驴时，没有几个人看得上自己。那些姑娘更不必说，眼里只有钱，一个比一个贱。只要你有钱，她随时满足你。打个电话，她半夜都会爬起来找你，按你的要求，脱光，跪下，给你舔鸡巴，撅屁股，让你疯狂的操屄。想怎么玩都行，把自己不当人看，只要把钱点足即可。 

    她们是眼中只有钱的母狗。表面上装清纯，一个个的不结婚，象处女，冰清玉洁的，实际上，她们的嘴和屄，不知装了多少男人的液体。如果放到一块儿，可以装满八吨油罐车了吧？ 

    只要我想，我也可以当她们不是人，在她们身上表现男人的骄傲，但是我不想。我嫌她们贱，赚她们脏。我喜欢小雅这样的，很干净。也喜欢倩辉这样的，虽然红杏出墙，但她有自己的尊严。 

    大丑胡思乱想着，向自己家走去，他打算休息一下，再去上班。
（十四）　仙子

作者：江南哭哭生
    几天后，大丑终于见到闻名已久的铁秘书了，也就是男同胞们津津乐道的铁仙子。那天是一个好天，碧空如洗，朝阳灿烂。还吹着丝丝缕缕的微风，这样的天气使人精神头贼好，一点懒散的意思都没有。 

    那天他去上班，正往服装城大门走。他前边有一位妙龄女郎，正进大门呢。 

    大丑很自然地看她一眼，本能地心里一震。他也不知道为啥，从未有过这样的奇怪感觉。 

    对方穿着朴实，上边白背心，下边牛仔裤。身高得有一米七左右，身材无可挑剔。一个美臀被裤子裹得近乎完美。他从来没有见过这么受看的美臀，倩辉小雅也给比下去了。还有美腿，香肩，酥背等处，其线条之动人，曲线之优美，叫大丑暗自惊诧。 

    更难得的是，两条玉臂的摆动，美臀的扭动，全身各部位的配合，无不表现着美的符号。那两瓣臀肉，一上一下的有节奏的游移着，大丑的心跟着一颤一颤的。他明知道盯着人家女子的屁股是极不礼貌的，也是对这位女子的污辱。可他还是忍不住不看。 

    光从背影，大丑给她打个一百分。转念又想，好多女人是背影美妙，想叫人犯罪；看脸蛋想叫人后退。但愿这人不是这一种。 

    在好奇心的驱使下，大丑快走几步，打算赶上她，瞅瞅正面值多少分。他一进门，立刻听到里面起起落落的欢呼声，喝采声。 

    女的喊：“铁姐姐来了，铁秘书来了！”有的上前拉住她的手，嘘寒问暖。 

    男人们叫道：“铁仙女来了，梦中情人来了！” 

    有的说：“你再不来，我就病倒了。” 

    有的说：“我命都要没了。” 

    这位铁仙子向大家挥手致意，向男同胞们微笑，并没有答话。有个男青年过来，一副失魂落魄的样子。他小声地问：“铁仙子，这些天不来，是不是结婚去了？” 

    没等仙子吱声，立时有一个男的怒道：“你胡说八道，谁敢打咱们仙子的主意，我跟他拼命。”正是三楼的小周。 

    铁仙子道：“有你拼命，那我岂不是一辈子都当尼姑！” 

    小周自觉有点失言，解释道：“你要嫁谁，至少也得咱们看着顺眼才行。咱们可把你当成一家人了。” 

    这时老王走过来帮腔道：“可不是吗，小周经常跟我说，把你当亲姐姐，你不嫁人，他不找对象。” 

    铁仙子道：“看来我得快点嫁人，要不害了你一辈子。嗯，马上找个人。” 

    小周见她很认真的样子，吓了一跳，惊问道：“你要找谁？” 

    铁仙子反问：“我嫁谁你真要和他拼命吗？”小周想都没想，一个劲儿地点头。 

    铁仙子说：“我要嫁的人是……”突然她一转身，指着大丑，“就是他！” 

    大家都愣了，好一会儿的寂静，接着，哄堂大笑。 

    小周也笑了，挠着头说：“如果是他，那我就没必要拼命了。” 

    大丑一时间也呆住了，张口结舌，说不出话来。他终于看到她的脸了，竟然是她。那是一张秀美绝伦的脸，大丑眼前一亮，仿佛沐浴在明月的清辉之下。他不由得自惭形秽。 

    与此同时，他的眼前闪过一张张美女的脸：关之琳，李嘉欣，李丽珍，张柏芝，倩辉，小雅，小君等等，相比之下，真是“六宫粉黛无颜色”。她为什么不去当明星？当模特也一定不差的。 

    这张脸，他并不陌生，他曾经见过。第一次他发了呆，第二次见到，同样要发呆。李铁城那老头说得没错，最好别见她；小君也提醒过他，离她得远点。是要远点，不然真得害相思病！ 

    原来这人不是别人，正是李铁城的外甥女春涵。原来她姓铁。 

    铁仙子见大丑这样，也不取笑，她轻启朱唇，轻声道：“牛先生，对不起，我这个玩笑有点过分了。” 

    大丑这才清醒，忙说：“不……不……没……没关……关系的……”这句话说得吭吭巴巴的。旁边又一阵哄笑。 

    铁春涵礼貌地一笑，说道：“牛先生，请到我屋来。我有事找你。” 

    众人一听，都睁大了眼睛。 

    小周苦笑道：“怎么还来个单调呢。我得跟去看看，仙子可别吃亏。” 

    春涵说：“我不也跟你单调过吗？” 

    小周一摊手，说道：“那算什么单调呀？你有信到，我送信到你屋。你连个谢都没说，只看了我一眼。害得我当天一夜都没睡好。老寻思着什么地方得罪你了。” 

    春涵解释道：“你没有得罪我呀？大家这么熟儿，你把我当亲姐姐看，姐姐跟弟弟还用说谢谢吗？再说，我看你那一眼也就是谢谢的意思。” 

    小周恍然道：“你看我一眼，表示谢谢，如果你要说‘我爱你’的话，又该怎么表示？” 

    此言一出，众人哗然。几个小伙子对小周怒目而视。老王也火了，照他后背就是一掌，骂道：“你小子放什么狗屁？！” 

    打得小周蹦起多高，大叫道：“你个老王八，你轻点！想打死我呀？” 

    铁春涵对小周的话有了主意，故作温柔地说：“想知道‘我爱你’怎么个表示法，那简单，你把脸伸出来，我示范给你看。”说着，举起纤纤玉手来。 

    大丑看了一眼她的手，心里叫道：不愧是仙子，连一根手指头都美得无与伦比！这样的手，如果能握一下就好了。 

    小周见仙子举起掌来，双手捂脸，叫道：“生命诚可贵，爱情价更高。我豁出去了。”说着，向春涵走来。大家瞪大眼，等着看好戏。哪知，小周才走出两步，突然转身，撒腿就跑，嘴里嚷道：“三十六计，走为上策。”一溜烟地往楼上跑。大家一见，又一阵大笑。 

    这时孙经理来了，大家赶忙各据各位，各自做事去了。 

    大丑跟在仙子后边，心里跳跳的。自己也不明白为什么紧张，又不是去龙潭虎穴。进了屋，春涵恢复严肃模样，眼里透着点冷漠。大丑心说，难道她很讨厌我吗？想到对方讨厌他，心里不由地一酸。其实两人这只是第二回见面，大丑不应该在乎对方对自己的印象好坏的。可是，他偏偏很在乎。这种事也是以前没有过的。 

    他想到上次在医院，她不也是这种表情吗？并不是我惹了她，而是她本性如此。刚才她虽有说有笑，她的眼中，声音中，明明透出冷气。看来，不是我惹了她。这么一想，大丑心情好多了。 

    两人隔桌而坐，仙子的香泽微闻。和其他女孩子身上不一样，淡淡的，虚无飘渺的，然而却是真实的存在。是一种诱惑的表现。但大丑在她的星眸注视下，不敢有一点肮脏的念头。那雪亮的目光，实有净化灵魂的力量。 

    春涵从手提包里掏出一个牛皮袋来，递给大丑。说道：“牛先生，这是我舅舅让我转交给你的。里边是什么东西，我也没看过。他再三叮嘱我，一定要你收下。如果不收，他要生气的。也会骂我的。” 

    大丑问：“李先生出院了吗？” 

    春涵答：“已经出院了。舅舅说，不用麻烦你了。 

    改天，他来看你。“ 

    大丑说：“我当晚辈的，应该去看他才对。也不知他住在哪里？” 

    春涵说：“他住在我表哥家里。” 

    大丑一听他表哥，立刻想到医院撞人的事。大丑不好意思地笑道：“实在对不起了，上回我把你表嫂给撞了。改天，我应该向她陪礼道歉去。撞得一定很疼吧？” 

    春涵说：“我表嫂还夸你呢！” 

    大丑不解，问道：“怎么会夸我？” 

    春涵学着她表嫂，尖起声音说：“这小子壮得跟头牛似的，吃了多少中华鳖精呀？” 

    大丑一听，忍不住大笑起来。春涵的脸上也有了笑容，这一笑，可令百花失色。大丑不禁一呆。春涵立时又收起笑容。大丑还得做事去，不好意思总赖这儿不走。再说对方也会烦的。 

    大丑痴痴地想，如果这一刻能停住有多好，我就永远能和她在一块了。一会儿又自责道，自己这德性，怎么配和她在一起。在楼下说嫁给你，不过是一个玩笑，你还真当真了？这样的美人，自己提鞋都不配。自己已经有了小雅，不要再胡思乱想了。这样的美人，是天上的月亮，只可看，不可接近的。其实每天能见到她，已够赏心悦目的，还有什么可求的呢？ 

    大丑出屋，春涵礼貌地送到门口。大丑拎着纸袋，再不敢回头看，他怕看她一眼，自己再也迈不动步。离开四楼，他觉得是在一个美梦中醒来。 

    到三楼，姑娘们冲着他笑，小周过来问：“她跟你说什么了？”见到大丑的纸袋，又问：“这里边是什么？” 

    大丑故意逗他：“她给我的情书。” 

    小周先是一愣，接着大笑，嘴一撇道：“德性！”然后走开了。 

    大家问怎么回事，小周重复了一遍，大家又笑成一片。显然是笑大丑自不量力。大丑也不在意。为了这美人给人家取笑，他一点都不生气。 

    这时，小君珊珊的上楼来。见到大丑，没好气的问道：“见到她了？你没摔倒吧？” 

    大丑说：“你指的是谁呀？” 

    小君嗔道：“明知故问，当然是指铁仙子了。”最后四个字，故意拉得长长的。 

    大丑低声道：“她没你漂亮。还是你比较可爱。” 

    小君笑道：“你少骗我了。当我是弱智吗？”说着，给大丑一拳，心里甜甜的。接着，自言自语道：“得赶紧上去了，迟到要扣钱的。回头谈。”然后，笑眯眯的，一阵风地往楼上跑。 

    这时，小周又过来，阴阳怪气地说：“哥们，有两下子，铁仙子和铿锵玫瑰对你都挺好呀。有什么法宝，教教兄弟。” 

    大丑反问：“谁是玫瑰？” 

    小周说：“当然是杨小君了。” 

    大丑心说：小君的美貌也当得起玫瑰了。可惜，自己可没有艳福享受她了。 

    这一天上班，他的心长草似的，总不能像平时那样平静。春涵的脸，春涵的倩影总在眼前转悠，挥之不去。几次都想找个借口，上去看她，到底没有那个勇气。其他小伙子，却有不少勇士，纷纷找借口上楼。这个说，要买套衣服，不懂行。请铁秘书参谋一下。哪个说，给女友写情书，遇到生字了，向铁秘书求教。 

    还有的说，口渴了，上来喝点水。那个小周去得更勤，一上午去了五六趟。 

    大丑见众人象走马灯似的，你上我下的，暗暗发笑。他心里其实是很能理解的。 

    后来，这事给经理发现了，发出警告，再有上楼整事的，扣除当月奖金。这下，男人们才消停下来，一个个的老大不满意。心里肯定骂经理八辈祖宗的。从中，大丑看到了美丽的力量。无怪乎古今有那么多男人不计后果，纷纷“冲冠一怒为红颜”，宁死不悔。 

    晚上回来，大丑才打开纸袋。动手之前，他猜了半天，也猜不出老头会给他什么。不会再送钱吧？他打开一瞧，非常意外，里边竟是崭新的楼照。房主一栏上赫然写着自己的名字。很显然，李铁城已经把这楼房明明白白地送给他了。怕他拒绝，把楼照先办了，还叫天仙般的外甥女送来。这老头消息很灵通，我才来这儿上班便知道了。 

    还是倩辉与小雅聪明，她们都预感到这楼是绝对归我的。自己却无论如何不相信。事实如此，也不得不信了。他暗暗高兴，这回真的是尘埃落定，自己再不用担心没窝了。同时，又有点不安，觉得受之有愧。救人是应该的，要报酬是错 

    误的。即使是人家送的，也不该要。他想哪天还应该找老头谈一下，最好把楼照给他退回去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    一个人好吃饭，大丑回来时，买几个馒头，几斤柿子，随便吃了一口。休息一会儿，开始看电视，混到九点多钟，觉得实在没什么意思，穿好衣服，打算出来透透气，吹吹夜风，观观夜景。 

    城市毕竟不是小镇能比的。路灯，彩灯，霓虹灯，远远近近，相互辉映着。 

    更有雪亮的车灯，不时从身边驰过，象一对对骄傲的眼睛。不知怎么，他想起铁仙子来，不禁长叹一口气。这样的尤物，不知将来会落到哪个王八蛋怀里。别说小周要跟那家伙拼命，自己都有拼命的念头。对这种莫名其妙的心态，自己都觉得奇怪。不禁哑然失笑。 

    走着走着，便来到小菊那家小吃部。不曾想，里边还亮着灯。这么晚了还有生意吗？他靠近窗户一看，空空的，哪有什么人。仔细观察，只见一张靠窗的椅子上坐着一个人，象是小菊。 

    大丑这些天，常在这儿吃饭，不像刚见她时那么激动了，已能像朋友一样相处。他推门进去，那人转过头，正是小菊。意外的是，她翘着二郎腿，手里捏着烟；烟头正冒着弯弯的青烟。 

    小菊见是他，微微一笑，问道：“怎么会是你？” 

    大丑说：“这么晚了，不回去睡觉，一个人在这儿抽烟，有什么高兴事？说出来听听。” 

    小菊淡然一笑：“烦都烦死了，还高兴呢。你也陪我抽一支吧！” 

    大丑说：“以前你不是最讨厌人家抽烟吗？怎么自己也学会了？” 

    小菊叹道：“人是会变的。我也想不到我会学抽烟。” 

    大丑说：“这东西俺可享受不了。我有点饿了，你这儿有什么吃的没有。” 

    小菊说：“有也都凉了。” 

    大丑笑道：“我掏现钱，你给热热吧。怎么样？大老板。” 

    小菊这才站起来，懒懒地说：“为了朋友，本老板只好亲自下厨了。” 

    大丑说：“老板下厨，我出双倍钱。” 

    小菊一边往厨房走，一边说：“别人来，出十倍钱，我也不理他。”听得大丑心里很受用。 

    小菊做事麻利，片刻间，两个菜上来。还给拿一瓶二锅头。大丑连连摆手，说：“酒免了吧。” 

    小菊说道：“我记得你酒量不错的。怕什么，我陪你喝。” 

    大丑瞅一眼她，惊道：“你连喝酒都学会了？” 

    小菊说：“这有什么奇怪的。现在是什么社会，经济社会，瞬息万变。来，我陪你。”说着，倒了两杯酒。自己端起一杯，一仰脖，下去半杯。 

    大丑说：“你慢点。我还真不敢跟你喝酒。” 

    小菊说：“怕了吗？你喝不过我吧。” 

    大丑说：“我怕喝多了，会犯错误。” 

    小菊狡黠地一笑，说道：“你敢犯错误，厨房里有刀，看我不给你‘咔嚓’了。”说完，自己笑了。大丑也跟着笑了。笑声里，两人距离拉近，气氛很好。 

    两人边喝边谈着。大丑问：“这么晚不回家，有什么心事吗？” 

    小菊说：“没什么大不了，都是些家庭的事。想不到结婚真没意思。” 

    大丑说：“有什么烦恼，方便的话，可以跟我说。不方便算了。” 

    小菊说：“有什么不方便的。我家那位，老不在家，回家也没有意思。反正都是一个人。” 

    大丑说：“他是干什么工作的？比国家主席还忙吗？” 

    小菊介绍说：“他在一家吊车厂当采购员。一个月得有二十天出门在外。说是为工作，我也承认是为工作，为了家庭收入。可是我也知道，他在外边花天酒地，乱玩女人。回来装一副正经的样子，当我是傻瓜。” 

    大丑问：“你怎么知道的？亲眼看到了，还是捉现形了？” 

    小菊说：“不用那么费劲儿。我用鼻子一闻便知道。他每次回来，身上的香味都不太一样。有一次，他的衬衫上还粘了女人的毛。” 

    大丑脱口问道：“是眉毛，眼毛，还是腋毛？” 

    小菊眼里射出怒火，恨声道：“是阴毛。”说完瞅瞅大丑，脸上有点忸泥，歉意地说道：“对不起，大丑哥，影响你吃东西了。” 

    大丑说：“我这个人，即使别人在那儿撒尿，也能吃下去。” 

    小菊笑道：“这么久不见，说话还那么粗的。” 

    大丑说：“木已成舟，改不掉了。” 

    小菊说：“我经常想起咱俩的过去，那段日子我永远都忘不了。” 

    大丑说：“那时候，你羞羞答答的。挺保守的。” 

    小菊眯起眼睛，仿佛掉进回忆里。嘴里说道：“那时候，你亲我，我直躲。 

    你还摸我。” 

    大丑说：“你不也摸我了吗？” 

    小菊笑道：“你有什么好摸的。” 

    大丑喝干杯中酒，脸红了，道：“你忘了吗，咱俩在炕上，你摸我那里？” 

    小菊脸也红了，也不知是因酒，还是为别的。她辩解道：“你还说呢。人家不想摸，是你硬拉我摸的。大丑哥，那时，你也挺不是东西的。” 

    大丑问：“我那东西大不大？” 

    小菊说：“快赶上驴的了。”说完，不好意思的低下头。 

    大丑说：“那你还想不想摸了？” 

    小菊说：“骚了叭叽的，有什么好摸的。” 

    大丑说：“比你老公的大吧？” 

    小菊说：“别提他，一提他我气大了。结婚前跟孙子似的。结婚才二个月，温度便下降了。摆起臭架子来。我可是以处女身嫁给他的。一想起他在外边的恶心事。我恨不得给他戴一堆绿帽子。”说到这儿，眼圈红了。 

    大丑不由得拉住她的手，说道：“对不起，是我惹你伤心了。” 

    小菊站起来，动情地叫了句：“大丑哥。”接着眼泪下来了。 

    大丑连忙站起来，过去扶住她。小菊顺势倒在他的怀里。大丑突然觉得时光倒转，好象又回到俩人当初的恋爱季节里。 

    小菊其实长得不错，丰满的大瓜子脸，细而弯的眉毛，黑白分明的大眼睛。 

    挺直的鼻子，嘴唇棱角分明，不用纹唇线。牙也长得好。只是个头低点，不足一米六。是小巧玲珑的那种女人。 

    大丑一激动，忘记一切。猛地吻住她的嘴。小菊也积极配合，两张嘴在一块儿缠着。一会儿，小菊主动伸出舌头，让大丑吸入嘴里。一会儿，大丑又把舌头进到她嘴中，小菊娇喘着着，有力的吮着。那股热情劲儿，让大丑简直不敢相信她是小菊。 

    当大丑按住乳房时，小菊猛然推开他。说道：“等一下。” 

    大丑不解，原来小菊去锁门了。还把灯关了。然后拉着大丑向收银台。台后有一个门，里边是个房间。小菊拉上窗帘，打开床头灯。又关好门。这才重新投怀送抱。 

    大丑不想多浪费时间，把小菊脱得只剩下内衣。自己光溜溜，把她按倒在床上。在她的脸上嘴上亲着，两手握住乳房猛揉，猛搓。弹性还不错，大丑早就知道。以前他也摸过。别看小菊人不高，奶子还不小。大丑解开胸罩，尖尖的奶头向他示威。 

    大丑嘿嘿一笑，抓住乳房，两个拇指随意地拨弄奶头，舌头伸进小菊嘴里，让小菊用香舌细细的给啯着。舌上的快感，手上的乐趣，象兴奋剂一般，把大肉棒整得扬起老高，硬得象铁。隔着小菊的裤衩支支愣愣的，老想钻进去。小菊握着它，心里好紧张。 

    过了会儿，大丑亲着粉红的奶头，一只手配合着摸另一只。另只手，则伸进小菊的裤衩里，像丢什么东西似的，在里边不停地摸索着，探着，点着，抠着。 

    上下敏感地带的刺激，使小菊大声浪叫起来：“大丑哥……你好功夫……搞得我……快疯了……呜……呜……嘴里叫着，浪水汹涌，不一会儿，把裤衩都湿透了。” 

    大丑上边工作不停，一只手脱掉她裤衩。这回，那手可以毫无阻碍地进出于她的小穴了。抠得小菊浪叫声要把房盖鼓开。 

    大丑放开奶子，分开她的腿，仔细看其下身。红红尖尖的阴唇，在不太茂盛的阴毛下，张开了嘴，象是微笑。还淌着口水呢。口水把小屁眼弄得精湿。害得大肉棒一跳一跳的，跃跃欲试。 

    小菊闭着眼，鼻子哼着，嘴里叫道：“大丑哥，快插进来吧。我要你。”大丑偏不插，继续用手指更彻底更热烈更激情地刺激她。 

    小菊只好自己抓住肉棒往里塞。大丑还是不进去，笑道：“快说点动听的，骚一点的。这样才过瘾。” 

    小菊在性欲的作用下，满脸红霞，什么羞耻感都忘了。她拿出了最动听的声音，最性感的腔调，浪叫道：“小妹的……骚屄……好痒呀……快用你的……大鸡巴……操吧……使劲儿操妹妹的……小骚屄……把妹妹操死吧……” 

    这番浪语惊心动魄，听得大丑销魂蚀骨，无比骄傲。他把龟头对准泉眼，猛地一挺，便是大半根进去了。疼得小菊“啊”的一声尖叫。 

    原来大丑的东西太大，小菊受不了。他老公的只有大丑的三分之二长度。小菊的肉洞还没有得到充分的开发。 

    一个小嫩穴，紧紧地裹住大家伙，里边泉水正暖，泡得大龟头不想出来。大丑不得不用点慢功，再次吸她的舌头，两手再度爬上高峰，在两粒葡萄上尽情的玩着。一边玩着，大肉棒还试探性地抽着。里边的嫩肉刮着棱沟，爽得大丑直喘粗气。 

    等到小菊适应了，大丑才把肉棒全根而入。 

    龟头紧顶花心，小菊只觉下边胀胀的，阵阵美感传遍全身。长期以来的空虚再也没有了。她本能地向上挺着屁股。 

    大丑也算内行了。不必再客气，开足马力，双手撑在她的肩旁，大肉棒像一匹铁马，疯狂地玩命地奔驰着，大有把小菊操死之势。小菊一边舒服地大叫着，一边扭腰摆臀，全力配合着。在自己老公身下，她都没有这么主动过。她是带着恕罪的情绪的。她觉得自己对不住人家。知道自己当年离开他，他会多伤心。 

    同样，大丑操她，操得这么凶，也带着报复的心理。他有一种冲动，简直想操死这个女人。当年她害得自己好久不开心，心上在流血。背地也不知淌了多少 

    泪。他觉得自己该得到补偿。因此他的动作有如狂风暴雨，又有惊涛拍岸之势。 

    差点把床板给震塌了。 

    不到二百下，把小菊推上高潮。他不能罢休，把两条玉腿分担肩上，奋起神勇，继续讨伐。肉棒把小穴操得“滋滋”响。浪水把床单染湿一大片。 

    又是一百多下，大丑动作快到了极点，小菊知道他要射了，急道：“快拔出来，别射里边。”大丑不听，愣是把一股股浓精给射进去。 

    平静一会儿后，小菊嗔道：我正是危险期，怀上怎么办。大丑把玩着奶头，笑道：“那就养着呗。反正你现在也没有孩子。” 

    小菊一本正经地说：“要怀，也应该怀老公的才对。” 

    大丑说：“怀谁的还不是一样，总之是你的孩子。你放心的怀吧，如果你老公不要，我牛大丑把他养大。” 

    小菊说：“听你这话，还真像个男子汉。为你怀一个也值得。” 

    大丑在小菊身上摸一阵，下边不觉又硬了。他让小菊跪在床上，把屁股撅得高高的。从后边看，雪白的两瓣屁股肉，夹着一丛黑毛，毛下两扇小红门不时张合着。大丑看得好过瘾，挺起肉棒，“滋”的一声插进去，插得小菊“啊”的一声叫。不理她的叫嚷，大丑自由地抽动着，两手不是抓奶子，就是摸屁股，尽情享受着女人的滋味儿。 

    他很卖力地干着，生怕以后再没机会。他要用男人的肉棒，征服这个曾经伤过自己的女人。让他永远记住牛大丑的名字，牛大丑的神威。让她永远怀念他的大肉棒。他要在她的身上表现最高的做爱水平，让她永远明白，她是自己的手下败将。 

    这第二次做爱，大丑坚持着，又把精液灌进小穴里。心里想着，她怀孕了才好。让她给自己养孩子。自己这么大年纪，也该有个孩子了。想到有个孩子管自己叫爸爸，他喜出望外。 

    小菊被干得全身发软，问大丑：“你怎么这么厉害，老实告诉我，你搞过多少女人。” 

    大丑说：“我还是处男呢！” 

    小菊怒道：“瞎说，你当我是白痴吗？从你的经验与动作看得出来，你是老江湖。老实交待，玩过多少个。” 

    大丑笑道：“你也太高抬我了。就我这模样，有谁肯跟我呀。你把我当大人物了。” 

    小菊说：“那倒也是。不过，你别装什么处男。是不是处男，我看得出来。 

    至少你和女朋友有过吧？” 

    大丑说：“那当然了。都跑了一个了，当然得吸取教训。不能再让第二个跑了。” 

    小菊酸溜溜地问：“她长得好看吗？” 

    大丑说：“跟我一样丑，你满意了吧。” 

    小菊说：“我才不信呢。哪天你领来给我瞅瞅。” 

    大丑忽然叫道：“不好。” 

    小菊问怎么了。大丑说：“又硬起来了。”说着，一翻身，又把小菊压在底下。 

    小菊叫道：“大丑哥，你简直不是人呢。” 

    大丑哈哈一笑，分开她的大腿，开始新一轮大战。这一夜，他们做了四回，大丑过足了性爱的瘾。
（十五）　定约

作者：江南哭哭生
    自从大丑干过小菊之后，两人的关系更加密切了，一有机会，两人便鼓捣一次，杀得小菊恋恋不舍，欲死欲仙，恨不得化作衣服，天天穿在他身上才好。 

    大丑也乐得与她周旋，反正身边现在也没有取乐的女人，虽然她不如倩辉有魅力，也不如小雅有青春，但绝对是个中上等的女人。 

    大丑几乎早上都在她那儿吃，他总嚷着要付钱，小菊怎么能要他的钱呢？大丑心说，可不能白吃人家的，得找个别的方式补偿人家，我又不是吃白饭的，这样下去，自己也不好意思老往这儿跑。 

    这天早上，他在这儿吃完，向小菊打个招呼后，往外走。小菊冲他妩媚的一笑，又点点头，她没有送出屋，大庭广众之下，还是小心点好，可别叫人发现秘密。 

    大丑往处走，刚出门，对面有个人正往里走。两人反应都挺快，都向旁边一闪，差一拳的距离没撞上，自从上次在医院撞人后，大丑走路多带一双眼睛。 

    那是个女人，不用看也知道，因为她的身上飘来让人兴奋的香气。大丑一看她，暗叫一声好，原来这是个熟女，跟大丑年纪相近，丰满的脸型，白里透红， 

    带着几分傲气；一双亮晶晶的丹凤眼，媚媚的笑着，流露出万种风情；身材也标 

    准。特别的是，她身穿制服，好象是工商部门的；两只奶子，把制服鼓出两座小山来。 

    这制服又给她添几分正气与威严，大丑不禁多看她几眼，觉得这人有点眼熟儿，一时间想不起来了，肯定以前见过。 

    女人也在看他，突然间，两人同时高叫起来：“牛大丑”，“校花”。接着相对着畅快的笑起来。 

    大丑问：“老同学，多年不见，听班花说，你混得有模有样的。” 

    校花做出一副无奈的表情：“别听她给瞎吹，什么有模有样呀。只是在工商当个小白人，跑跑腿什么的，一个月拿那几百块工资。” 

    大丑听了暗笑，心说：拿我当二百五呢，凭感觉也知道你现在挺肥的。 

    校花问大丑：“你啥时来哈尔滨的？我都不知道。我好久没见过吴颖丽（班花）了。” 

    大丑说：“来了几个月了，在给人打工呢。” 

    校花很豪爽地说：“大家都是老同学，有什么需要帮忙的，只管开口。大事办不了，小事还行。” 

    大丑笑道：“少不了麻烦校花的，以后你就等着被骚扰吧。” 

    校花很认真地说：“我喜欢被骚扰。”说完，格格地笑了，笑得很动人，花枝乱颤。大丑也跟着笑了。 

    校花说：“别再叫什么校花了，都成老太婆了。”说着，摸摸自己的眼角，其实她眼角根本没有皱纹。 

    大丑夸道：“你比上学那阵还好看呢。不知有多少男人在暗恋你，为你睡不好觉呢！” 

    校花望着他，笑问道：“也包括你一个吗？” 

    大丑憨笑道：“你也不给我机会呀！” 

    校花眨眨眼，郑重地说：“当年自己年纪小，什么都不懂，让你难堪了。” 

    大丑自嘲道：“有什么难堪的，本来我就没有什么好样子，被拒绝也是应该的。” 

    校花感慨道：“那时候太单纯了，跟张白纸似的。如果当年的事，再能重来一遍，可能一切都不是这个样子了。” 

    大丑睁大眼睛，很认真地问：“那样，你一定非我不嫁是吗？” 

    校花瞅着他那呆样，推他一把，愉快的笑起来。大丑摸摸头，也笑起来。 

    大丑提议道：“老同学，改天我做个东，咱们聚一下吧。把班花也叫上。” 

    校花叶如莲附和说：“好的，我也有这个意思。一大帮的同学，在这个大城市里，能见到的，也就我们仨了，咱们说到做到，哪天？” 

    大丑说：“白天上班，只好晚上了，我听你的电话。” 

    两人交换一下电话号码。大丑问：“你这是干什么去？公干吗？” 

    叶如莲扬扬右手的小皮包，说道：“可不是嘛，又该收税了。” 

    大丑说：“里边开小吃那位，是我的一个朋友，能不能照顾一下。” 

    叶如莲冲他暧昧地笑道：“照顾倒好说。只是得搞清楚是什么朋友。” 

    大丑故意怒道：“看你想哪儿去了。” 

    叶如莲轻声笑道：“我也没说什么呀！不过，我是知道你的，太正经了。太正经了不好，没艳福的。” 

    大丑问：“那你的艳福一定很多了。” 

    叶如莲笑骂道：“你这个家伙，拐个弯在骂我呢。别的没变，嘴可比以前厉害多了。” 

    大丑解释道：“我宁可骂自己，也不能骂你呢，我哪舍得呀！” 

    叶如莲点头道：“你可比以前会说多了。好现象。” 

    大丑说：“不影响你办事了。咱们回头再谈。” 

    叶如莲说：“好的。这两天等我电话。到时多喝点。” 

    大丑说：“到时一定灌醉你。” 

    叶如莲柔声道：“休想，别有什么歪念头呀。当心我废了你。”说着，给大丑一个媚眼。说完，进屋去了。 

    这一眼，令大丑心跳加快，下边突然有了反应。这个娘们，虽然不如倩辉漂亮，但跟倩辉一样的迷人，不同的是，倩辉在人前是高雅的，正经的；这娘们，透着一股媚劲，是一见就硬，一见就想上的那种。即使是这样吧，自己也未必有机会，想到同学相聚，他还是心花怒放的。学生时代是最值得怀念的，一生也找不到第二个那么纯洁的阶段。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    他慢条丝理的走在马路上，脑子象一架机器，飞速的转动着。好象要想清楚什么，结果什么也想不清楚。这时手机响了，一看号，是倩辉打来的。 

    一接通，里边一个声音吼道：“牛大丑，你死哪去了？你想累死我呀？” 

    大丑笑道：“你是谁呀？这么凶？我的朋友里没有这么凶的。” 

    那人大声喝道：“我是李倩辉。” 

    大丑说：“不可能的。她可不是这样子。” 

    那人问道：“她什么样子？” 

    大丑说：“她说话温柔地象一团棉花。一听你这话，便知冒牌的。” 

    对方说：“是吗，是吗？”接着便说：“亲爱的，我是你的辉辉呀。等你来抱抱呢。”这声音甜得象蜜，软得象糖，大丑觉得自己的骨头都酥了。 

    他说：“辉辉，我好想抱抱你。你在哪里？” 

    倩辉委屈地说：“在你家门口站半天了。你再不回来，我要跳楼了。快来，我有好事要告诉你。” 

    大丑立刻热血沸腾，两眼放光。 

    平时，他只坐线车的。这时，他拦一辆的士上去，叫快开。距离本来不远，几分钟便到了，他兴冲冲地跑上四楼，只见倩辉正靠在他门口，一脸的不满，见到他时，索性转身不瞅他。 

    大丑过去，从后边紧紧抱住她，倩辉低声叫道：“想死呀，上上下下的都是人。” 

    大丑在奶子上捏了一把，放开她，开了房门。倩辉一进去，挨屋转着，仔细看一遍。对大丑说：“这老头也不说送个好楼。他的命就值这点钱吗？” 

    大丑笑道：“这个楼也不是我的。我不想要。” 

    倩辉点一下他的鼻子，嗔道：“傻冒一个。这楼不值钱，也值个几十万呢。 

    够一个工人奋斗一辈子的。你要退了它，我可跟你急。再说，退了它，你上哪住去呀？” 

    大丑一把揽她在怀里，逗她说：“我搬你家去，跟你住一块。” 

    倩辉说：“好哇！如果你不怕我老公把你阉了，你就搬去吧。让两个男人伺侯我。” 

    大丑在她胯下抠一下，骂道：“你咋这么骚呢？” 

    倩辉把脸贴上来，嗲声说：“我不骚，你会疼我吗？” 

    说着，媚眼如丝地望着大丑，柔声说：“亲爱的，这么多天不见，有没有想辉辉呀？” 

    大丑说：“怎么没有呀？我日日夜夜、时时刻刻都在想。吃不好饭，睡不好觉，上班没精神，走路老撞墙。” 

    倩辉说：“胡说，那你刚才怎么回来的。” 

    大丑说：“我打车回来的。”说罢，亲她的脸。 

    倩辉说：“我也是呀，天天都想你，老走神。在办公室写东西，都写错了。 

    你可真害人呢。” 

    大丑说：“脑袋走神，那下边有没有反应呢？” 

    倩辉羞涩道：“下边经常会湿的。” 

    大丑问：“这些天你老公你相好，都没少干你吧？” 

    倩辉说：“干有什么意思呀。一点都不爽。还是你好，每回都叫人家高潮迭起。和老公一块儿睡时，老觉得你在身边陪我。”说着，摸索着大丑的肉棒。一碰肉棒，能感觉那里透出的温度。 

    倩辉惊道：“这么快就硬了。” 

    大丑说：“它想你了。快想疯了。你也不疼疼它。” 

    倩辉冲他一笑，隔着裤子按摩着支支愣愣的大家伙。一按之下，大家伙更加雄伟，要破裤而出了。 

    大丑不想浪费宝贵时间，一手抱她背，一手托腿弯，兴高采烈地将她抱进内室，放在床边。 

    倩辉知趣地给大丑脱衣，最后留一条内裤。她自己在大丑火辣辣的目光下，有节奏有规矩的脱衣。一举手，一抬足，一弯腰，一翘臀，动作无一不美。她的脸上不时变化着丰富的表情：喜悦，兴奋，羞涩，慌乱，紧张等等。原来多日不见，她有点放不开了。她把自己脱个一丝不挂。然后，象一尊女神的雕像，立在床上，似笑非笑的望着大丑。 

    大丑望着她，呆呆的没有动静，眼睛直直的。傻了一般。倩辉过来，在他肉棒上捏了一把。大丑这才跳上床。把倩辉按倒。两个搂抱着，嘻嘻哈哈的，在床上滚动，转来转去。最后，是倩辉在上面。她一脸的得意，脸色红晕，眼睛要滴水似的。用嘴在大丑脸上吻着，嘴唇光滑柔软，吻得大丑痒痒的想笑。 

    大丑说：“宝贝儿，我想吃你的舌头。” 

    倩辉一瞪眼，便乖巧的伸出香舌来。蛇一般的伸动着，触及大丑的嘴角。大丑一张嘴，啯住它，咂住它，用力的咂出唧唧声。很爽口的样子。然后，吸入嘴里，用舌头缠住它，细细地品着它的温热，滑溜，灵活，香味。把倩辉的舌头吃得津津有味，弄得倩辉呼吸加快。 

    好一会儿，大丑翻过身来，压住倩辉。令倩辉玉腿大张，俩人下身贴在了一起，大肉棒一蹦一蹦的，隔着裤子与小穴交流。显然，这种方式不能令它满意。 

    大丑握住倩辉饱满的乳房，温柔地转着，压着，淡紫色的奶头，嫩得象新生的樱桃。大丑经不起诱惑，拇指与食指上去摘樱桃，只摆弄数下，奶头便有了反应。变硬了，更大了。整个乳房也更为尖挺。 

    大丑很想动嘴，便把嘴往下移。两手把住乳房，一张嘴轮流宠爱着它们。又舔又吸，又咬又拉的。把乳房搞得满是口水，害得倩辉娇喘不止，哼声时起。娇躯微微扭动。星眸半闭着，脸上充满着快乐与幸福。她嘴里说道：“亲爱的…… 

    别弄了……我快受不了……我好痒呀……痒死了……” 

    大丑笑问：“哪里痒呀？是骚屄吗？” 

    倩辉骂道：“滚你的……你才……骚屄……呢……” 

    大丑笑道：“谁是骚屄，咱们一会儿见分晓。”说着，拿个枕头来，垫在她的屁股下，高抬玉腿，使其大张，大丑跪下来，两手托住腿根，将嘴贴在水汪汪的花瓣上狂吻起来。 

    他在小豆上啄一下，倩辉便娇躯颤一下。他的舌头在小溪里漫步，在柔嫩的两岸上徘徊，爽得倩辉大声浪叫，柳腰急摆，像风中的百花一般不得安宁。一副楚楚动人，又春色撩人的娇态。下边春潮泛滥，难以自控。还好，男人很疼她， 

    大嘴象一个瓶子，把她的春水通通地装进，不至于弄脏床单，省了洗换了。 

    倩辉大声叫道：“亲爱的…你……你真好……辉辉……舒服得想……死了… 

    啊……真好……我要成仙了……” 

    大丑怕她高潮，主动停止进攻。脱掉内裤，挺着一根大肉棒，跪在她嘴边，脸上坏坏的笑着，呲着牙。 

    倩辉哼道：“你过来干什么？”说完，侧过身，一手握着，一手玩着卵蛋，红唇张开，把个涨大的丑陋的龟头含到嘴里。 

    先是以唇一下一下的套弄着，套得咕唧咕唧直响，美人的桃腮一鼓一缩的。 

    继而，吐出家伙，用又尖又细的小舌头，认真的上上下下的舔着，吸着，连马眼和棱沟，都给服务得彻底。那又痒又酥，又滑又麻的感觉，使大丑大喘着，大呼过瘾。 

    他觉得这姿势不够气派。在他的引导下，两人调整一下。大丑站在床上，倩辉跪在他的脚下，为他品箫。大丑得到肉体与精神上的双重快乐。 

    美人红唇，技术高超，把男人伺候得爽翻天。爽得大丑一会儿在她的光背上摸着，一会儿在她的奶子上玩着。一会儿抚着她的头发。 

    后来，他按住她的头，肉棒慢慢地在她的嘴里抽动，跟插穴似的。插得倩辉口水流了出来。鼻子里哼哼，嘴里唔唔的，不知想说什么。 

    大丑的骄傲提升到极限。想自己不过是个外来弟，又丑又穷（暂时不算那几百万的奖金），没学历，没本事，低人一等，哪有谁看得上自己呢？多数人都对他直飞白眼。好像他是块臭肉。而倩辉不然，自从自己用半强暴的手段占有她之后，她彻底地臣服了。不但在床上有求必应，在生活中也比较关心，自己的一举一动她都在关注着。只要有什么事，她马上会帮忙的。从不把他当外人。 

    大丑每回琢磨，都觉得俩人不只是单纯的性关系，也有一份真情存在。虽然她也红杏出墙，但自己从不当她是淫妇。反而觉得她是个有情有义，又有分寸的女人。 

    看着她给自己舔肉棒，他想大叫一声，让全世界都听见。 

    看吧！这么高贵的女人，用行动来证明我是个有价值的男人。我牛大丑也不是没人要的。她不是个随便的女人。为了物质生活，为了前途，她嫁了人。为了爱情，为了精神生活，她一直与厂长纠缠不清。至于为了什么，与自己如胶似漆的泡在一起，自己也不必知道。只要知道对方心中有自己也就够了。我深信她是爱我的，也相信自己对她有情。这情很复杂。 

    大丑快忍不住了。倩辉知道，让他躺下。她像个骑士一样，分开花瓣，对准高昂的炮头，小心地往下坐。大丑抱住她的大白屁股，猛地往上一挺，便给捅到底。倩辉“啊”的一声，皱了皱眉。叫道：“轻点，真受不了你。”原来多日不受这大东西的拓展，肉洞都变小了，冷不丁的套上，很不适应。幸好水多，倩辉摆动屁股，试了数下，这才完全适应了。 

    一种被胀满的快感，使倩辉脸上放出快乐的光辉。屁股动得更快，嘴里呻吟不停，听得大丑心里好自豪。他怎么能让她骑自己呢？男子汉的屈辱感上来了。 

    他忽地坐起，把倩辉掀翻，将玉腿扛在肩上，双手拄床，下身悬空，把全身的力量都集中在肉棒上，狠狠的插着，把浪水挤好多来，缓缓地淌下，又滴在床上。 

    他插得不算快，每一下都是力的体现。里边的嫩肉一隐一现的的，非常好看。 

    大丑不时看着两人结合处，毛贴着，肉洞含着家伙，紧紧的，暖暖的，跟插在嘴里不同，里边像有一只手在握玩着龟头，爽得龟头想在里边定居。 

    小腹撞得屁股发出啪啪声，小屁眼也一大一小的，屁股上嫩肉一颤一颤的，象有生命一般跳动。大丑看着，看着，动作便快起来。 

    倩辉叫道：“亲爱的……你好厉害……简直像……公牛一样……猛……呀… 

    好……操得……操得好爽……还是……你…你行……和……你比……他们都是… 

    太监……” 

    大丑意气风发，得意非常，肉棒飞快，小穴的声音也更快，连成一片。像急促的洗衣声。 

    插了几百下，倩辉全身狂摆着，小穴收缩，原来她被推上高峰了。大丑强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。 

    这招比翼双飞，是大丑以前在录相上看到的。头一回实践。这招虽贴得近，却不适合快攻。大丑耐着性子，插了一会儿，又让倩辉把屁股翘起来，还是这招过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸。大丑奋起神威，又是快如风雨。 

    倩辉忘情地浪叫道：“亲爱的……你真能操……操吧……操死……小……小骚屄……辉辉……好爱你……快给我……我……你……的孩子……给你生……孩子……” 

    这叫声令大丑激动起来，他只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞。倩辉娇呼道：“好热呀……好痛快……要舒服死了……” 

    大丑把倩辉抱在怀里，两人慢慢地使呼吸与情绪平稳下来。 

    大丑轻声问：“你不是有好消息告诉我吧？” 

    倩辉闭着眼，腻声道：“那消息你听了，一定高兴地蹦起来。” 

    大丑说：“你不是也要送我一套房子吧？先谢谢了，我不想要。” 

    倩辉眼睛睁一半，哼道：“房子有什么好的，十座房子也换不来这好事。” 

    大丑笑道：“说来听听，看你那神秘和得意劲，好象要让我当市长似的。” 

    倩辉睁开眼，在他嘴上亲一下，一脸幸福的说：“我有了。” 

    大丑笑笑：“有什么了？有新情人了？” 

    倩辉横他一眼，才说：“我怀孕了。” 

    大丑说：“这好事呀。当然为你高兴。你老公一定乐得从楼上掉下去。” 

    倩辉坐起来，给他一拳，叫道：“该掉下去的是你，那孩子是你的。” 

    大丑一听，眼睛瞪得比牛大，突地抱紧倩辉，大叫起来。
（十六）　班花

作者：江南哭哭生
    倩辉见他一副欣喜若狂的样子，这才放心，原本以为他会不认帐呢。 

    倩辉哼道：“你一定要问，这孩子为什么是你的，而不是别人的。” 

    大丑望着她，笑道：“我可没这么说呀。你多心了。” 

    倩辉说：“告诉你吧，我和厂长做爱时，总是让他戴套的。和老公做爱时，戴套时候也多。只有和你做时，从来不让你戴的。而且这两个月和老公也没做几回。我当然能肯定这孩子是你的。” 

    大丑讨好的亲一下她的嘴儿，说道：“不用解释，这孩子当然是我的了。别人你也不给他生呀。” 

    倩辉笑骂道：“你少臭美了，看把你狂的。”说罢，撒娇地在他怀里拱来拱去。 

    不久，倩辉要走了，她说，“约了玉娇上医院呢。” 

    大丑说：“你要照顾好自己，别叫我担心，有事打电话。我还等着孩子叫我爸爸呢。” 

    倩辉妩媚地笑了，脸上泛起母爱的光辉。 

    临出门之前，倩辉叮嘱大丑：“少跟玉娇来往。” 

    大丑问：“为什么？” 

    倩辉认真地说：“她的那位很凶的，你碰她一次就算了，来往多了，叫人发现，你的小命都不保。玉娇好几回，都要约你出来，我没答应她。” 

    大丑说：“我知道了，我会小心的。” 

    两人又抱在一起，尽情的狂吻一阵，才依依不舍地分别。 

    大丑休息了一阵，才起来上班，正往公司走呢，手机响了，原来是校花打来的，说已约好班花，后天晚上聚聚。末了，还用娇媚柔软的声音警告大丑：“可别动什么歪脑筋啊，我们可是两个女人呢。” 

    大丑嘿嘿笑道：“好虎架不住群狼。” 

    校花一听，格格的笑起来，咬牙说道：“看到时怎么收拾你。” 

    大丑放下电话，心中又愉快，又是感慨。同时能见到两位美女，自然喜出望外，只是青春不再，往事不能回头，当年的双花已为人妻，岁月不饶人，自己还是扒皮的杨树——光棍一条，这就是命吧。 

    他来得比较早，里边没几个人，自从认识铁春涵之后，他养成一个新习惯：上班去得很早，下班出来很迟。为什么呢？只为多看这美女几眼。他若按点来和走，怕仙子先上楼或下楼了，他可不想象那些小伙子那样，找个借口去她屋里胡闹。 

    每回见到春涵，他都主动的打招呼，春涵也礼貌地回应。 

    他总是叫她仙子，春涵纠正道：“牛先生，以后别叫什么仙子了，叫我春涵吧。” 

    大丑兴冲冲地叫了声：“春涵。”然后他也说：“你也别叫牛先生了，叫我名字吧。” 

    春涵说：“叫你牛大哥，好吗？” 

    大丑高兴地简直要蹦起来，叫道：“好呀好呀，谢谢，谢谢你。”只觉血液沸腾，一颗心狂跳着，要跳出肚子。 

    春涵向他淡淡地一笑，转身去了，他便觉得魂飞天外，整个人象踩在棉花团上。 

    见到这种傻样，男同事都习以为常，因为基本每人都有过这种经历与感受。 

    女同事则向大丑嘲讽地笑着，大丑脸一热，做自己的事去了，他倒没觉得有什么丢人，为了她，被笑也值得。 

    其实他对春涵没什么野心，他是有自知之明的。世上男人这么多，优秀的不计其数，除非男人们都死光了，否则的话，自己一点希望也没有。 

    这几天，他亲眼看见，每天都有一些不相识的师哥拿着鲜花上楼，都是高高兴兴上楼去，愁眉苦脸下楼来，那种惨样，不亚于死了亲人。这些人都年轻，帅气，有风度，有涵养，比他强上百倍，大丑即使骑匹快马，也赶不上人家。这些师哥，下场尚且如此，若换了自己，真不敢想像。 

    大丑虽然没什么野心，只求每天看她几眼也就知足了，但他还是希望，她暂时别恋爱，也不要嫁人，叫自己看得时间久一些。眼见一批批师哥黯然而去，他心里暗暗高兴。好象失去情敌一样的舒服。如果有一天，她离开服装城了，自己怎么办呢？最好她走到哪里，自己跟到哪儿，跟块膏药一样粘住她。 

    自己这个想法真是好笑，他才认识人家几天呢？了解她多少？除了美貌，她还有什么呢？她还有什么吸引他的呢？他也说不清楚。有一点可以肯定，她对所有的男人态度相似，都是礼貌之外，透着寒气，不随便对谁笑笑的。大丑感到她象一个谜，充满神秘感，仿佛一块磁石，强烈地吸引着自己。 

    后天很快到了，下班后，跟校花又通过电话。到家呆到天黑，才穿戴整齐地出门。他也买了好衬衫，好裤子，从外表上看，他和城市人没什么区别，他越来越象城市人了。 

    饭店在服装城西四个站地外，是新开的一家。当他到时，服务员把他领进一个单间，里边飘着装璜的淡淡的胶味儿，木板味儿，油漆味儿。 

    只见两朵花正坐那儿聊天呢，见他进来，校花嚷道：“来晚了，要挨罚。” 

    班花说：“我们等你半天了。” 

    大丑微笑道：“是是是，罚罚罚，该罚。” 

    班花说：“要罚酒一大杯。” 

    校花强调说：“要一瓶才行。” 

    大丑坐下来，连连点头道：“我一定满足你们。” 

    校花一听，暧昧地笑起来，说道：“你有那个本事吗？”她一搂班花，神秘地说道：“我这个妹子，胃口大得很，一头大象都能吃下去。”说着笑个不止，笑得很风骚。 

    班花脸一下红了，推开她，笑骂道：“你能吞下一头鲸鱼。人家牛大丑还没有结婚呢。你这乌鸦嘴呀。” 

    校花大睁着眼睛，说道：“没结婚，并不等于没碰过女人，要是处男就更好了。”说着，又朝班花看去。 

    班花赶紧说道：“校花想给你当老师，她老公帽子戴得多了，也不在乎多一顶。不知道你肯不肯要她。” 

    校花媚笑道：“谁叫他没本事了，不跟他离婚，算便宜他了。象你，整天开着一台老解放，多没意思。” 

    班花叫道：“服务员，点菜。” 

    服务员进来，大丑要个凉菜，校花要个锅包肉，班花要个牛肉炖土豆。 

    服务员一走，校花打趣道：“颖丽呀，好端端的，吃什么牛肉，是不是想吃牛儿了。”她有意把“牛”字拉长音，以强调其重要性。 

    班花骂道：“你真该把舌头割掉，老这么口没遮拦。” 

    校花说：“怕什么，咱们都是老同学。别人在场，我也不说什么了。” 

    班花说：“你要了锅包肉，这个月又把哪个帅哥包下了？” 

    校花叹口气道：“别提了，让老公给发现了，我俩大吵一顿，要闹离婚呢！ 

    不过没离成。有孩子和老太太挡着，他不敢离婚。这世界也太不公平了，行他今天玩这个，明天玩那个。我找几个就不行吗？” 

    班花劝道：“好了，好了，家丑不可外扬。改天你跟我好好说说。”转头问大丑：“怎么不说话呢？” 

    大丑说：“我要了个凉菜，当然要在一边凉快了。” 

    二女都娇声笑起来。 

    大丑瞅瞅二女，觉得都很美。班花穿着粉色短裙，玉臂露在外边，白净秀气的面孔透出点红晕，端庄而甜美；校花没穿制服，穿着暴露，薄薄的半截衣，花胸罩清晰可见。圆肩，半个背，腰，肚脐眼，丰腴的大腿都在外边呢。加上艳丽的脸蛋，媚眼与红唇，是十分的美貌，十二分的风骚，是成熟性感的那种。 

    班花倒还好，这校花令大丑小钢炮架了起来。幸好在下边，不会让人发现，否则会很尴尬的。他低头用餐巾纸擦自己的杯子，算是掩饰。 

    校花拿起筷子，大叫道：“服务员，过来。” 

    服务员进来了，“请问有什么吩咐？” 

    校花指着筷子说：“怎么这筷子包装都没呢。一定不干净，去换一双来。” 

    服务员说：“请稍等。”说完，快步出去。 

    没等大丑说什么，校花又叫道：“服务员，来一下。”又一个服务员进来，校花歪着头，用鄙夷的眼光瞅着自己的杯子，说道：“这杯子有灰，再去换个干净的。” 

    服务员拿杯出去了。 

    班花推她一把道：“好了，别折腾人了，再这样下去，这里的服务员的腿都叫你给遛细了。” 

    校花说：“那今天便宜她们了。” 

    大丑心说：这女人倒挺爱干净的，在家肯定也是刺儿头，要好脾气的老公才能受得了。 

    菜上来，十瓶啤酒也上来，三人端杯站起来，大丑说：“为我们老同学，重逢哈尔滨，大家干一杯。” 

    班花说：“祝大丑成为省城第一人干杯。” 

    校花笑问：“第一人？哪方面的？” 

    班花瞪她一眼，三人一饮而尽，笑声一片。 

    大家坐下来，畅谈往事，正眉飞色舞呢，突然校花的手机响起来。 

    校花骂道：“这个人，真讨厌。”起身出去接电话，但很快又进来，脸色变了，说道：“对不起，对不起了，老公打电话来说，我孩子病了。改天我向你们陪罪。” 

    班花与大丑都说：“快走吧，孩子要紧。” 

    校花向两人歉意地望一眼，仓促而去。 

    两人重新坐下来，大丑把酒给满上，问道：“他老公是干什么的？” 

    班花说：“是一个大款，脾气不太好。” 

    大丑又问：“一定是个帅哥吧？” 

    班花笑道：“还没有你帅呢，比她大十五、六岁。不过，有钱就好。” 

    大丑凝视着她，问道：“你老公在哪儿高就？” 

    班花叹道：“他没有多大本事，只是个处长。对我还不错。我们是大学的同学。” 

    大丑问：“你孩子多大了？长得很可爱吧。” 

    班花扑哧一笑，说：“我还没有孩子呢。” 

    大丑尴尬地端起杯来，两人碰杯，又喝个干净。两人边喝边谈，九点左右，把酒都喝干了。 

    大丑脸上闪着汗光，而班花脸象擦了胭脂，娇艳动人。 

    大丑算过帐，两人往外走。班花酒量不错，喝好几瓶，脚步只是有一点飘，绝不致摇晃与跌倒。大丑心里有一点失望，恨不得再喝一顿，女人不醉还有什么戏呀。 

    到门外，大丑说：“时间不早了，我送你回去吧。” 

    班花手抚发热的脸，说道：“家里没人，我不想回去。” 

    大丑问：“那你去哪儿？” 

    班花说：“给我找家旅馆吧。我去那儿睡。” 

    大丑反对道：“去什么旅馆，又不是没地方住。这里离我家不远，不如上我家吧。” 

    班花微笑道：“你家安全吗？” 

    大丑拍拍胸膛，朗声说：“有我在，谁敢碰你。” 

    班花说：“孤男寡女的不好。” 

    大丑眨眨眼，叫道：“只要心放正，不怕腚挨腚。” 

    班花笑骂道：“这话谁说的，这么粗。好了，去你家，不过，你别碰我。” 

    大丑坚决地说：“我要碰你，我就不叫牛大丑。” 

    班花这才跟他上车，奔大丑家来。 

    大丑扶她上楼，进屋后，两人洗把脸，让她住小屋。小屋有个单人床，好久没人住了。班花的心怦怦乱跳，真怕他乱来，那是自己无力反抗的。转念一想，他不是这种人。 

    见大丑道声晚安后，悄然离去，她很安慰，不知怎的，内心深处又涌起一点失望。青春没了，魅力也没了，自己再不能象少女时代那么吸引人了。 

    大丑回到自己屋，心神不安，他多想抱住她，与她销魂一次。可他从不会强奸女人。当年她看不上自己，现在多半也不会看上，我何时能象那帮帅哥一样，到处得到女子的垂青呢？恐怕真要下辈子了。 

    大丑无比遗憾地躺下，胡思乱想着，也不知什么时候才睡着。后来，他被一种声音惊醒了。开了门，卫生间亮着灯，班花正弯腰呕吐着。大丑赶忙上去，轻轻地拍她的背，使她吐得更爽快些。吐了好一阵，班花好多了，喝水漱口，嘴里还说：“对不起了，把你吵醒了，酒量不好，让你笑话了。” 

    大丑不出声，只望着她发呆。原来班花身上只有黑色的内衣，黑色的内衣，显得她肌肤如雪；乳房被胸罩包着，看样儿不算大，才有些突起；屁股被裤衩裹得溜圆，没包住的白肉，放着诱惑之光；腚沟在裤衩上映出悦目的一道，这一道似乎还呼吸般一鼓一缩的；两条玉腿长得也好，小腿圆实，大腿粉嫩。 

    大丑目光在她的娇躯上倘佯着，舔吸着，最后又回到腚沟上，里边藏有神秘洞府，泉眼与森林。想到了旖旎处，大丑肉棒把裤衩支起一个帐篷来，他两眼冒火，欲望象火山一样喷出来。 

    班花也感觉不对，见自己赤身露体的，大丑只有条裤衩，不禁害羞。见他两眼放光，她是知道男人的，知道原因，心里发慌，想回自己屋。 

    大丑这时什么都不顾了，他不能让这条美人鱼跑了，他猛然抱住她，抱得紧紧的。 

    班花叫道：“快放开我，你说过不碰我的。” 

    大丑说：“你太漂亮了，我实在忍不住。让我亲热一次吧。” 

    班花挣扎道：“快放开，我不能对不起老公的。我和他感情很好的。” 

    大丑说：“不放，你知道这些年我想过你多少回吗？想到你嫁给别的男人，我心里好难过。我知道我不配娶你，难道让我亲热一次还不行吗？” 

    班花说：“不行，我不能给老公戴帽子。” 

    大丑苦笑道：“你知道吗？这些年来我看过多少对象，人家都嫌我长得丑，没人肯理我。我都三十岁了，还没有结婚呢。我活得好窝囊呀！有时想想，真不如死掉算了。长这么大，连女人的滋味都没尝过，真是白活了，你让我尝一次好吗？” 

    班花听他说得凄苦，想想也信以为真，象他这样的男人，又穷又丑，好姑娘哪里肯嫁他呀？差点的他也未必肯要。想到让他亲热一次，这可为难了。自己结婚多年，始终忠于老公的，那事可不能干，可他也够可怜的，连女人的味都没尝过，确是男人的奇耻大辱。 

    班花犹豫起来，大丑心说有门，把嘴凑上去，在她的脸上啄着，两手在她光滑的身上抚摸。肉棒向前挺着，隔着布磨擦她敏感的地带。 

    班花下意识地抵抗着，但她的抵抗全无效果，反而更能激起男人的欲望。 

    大丑在她的屁股上抓弄着，感受那里的柔软与弹性，大嘴吻住她的唇。她的唇又软又凉，又滑又薄，口感很好。 

    班花很敏感，肉体上的愉悦，使她面红耳赤，鼻子也有了哼声。 

    大丑趁热打铁，将舌头伸进她嘴里，跟香舌打起架来。班花想把这狼舌头顶出去，省得它做怪，结果适得其反，自己的小舌头叫它给缠住，二舌战在一处。 

    不一会儿，班花的性欲惭惭抬头，两只手原本是推他的，这时搭在他腰上，不知怎么办才好。 

    大丑春风得意，一手在腚沟上活动，一手到乳房上揩油。 

    她的乳房真的不大，但弹性良好，摸起来很爽。另一手工作更勤，不停地挑逗着小穴与屁眼。 

    没几下，大丑便觉得那里出水了。 

    班花身子躲着，嘴里唔唔地叫道：“够了吧……该放开我了……哎呀……轻点……” 

    大丑怎能放手，将胸罩上推，露出小巧的尖尖的奶子，奶头暗些。大丑用手指猛捏着，压着，极尽手上所能用的动作。 

    大丑把她手放在肉棒上，班花手一抖，惊道：“这么大，真吓人呢。”想放开，大丑在她手上捏几下，她才乖乖地握着。因为好奇，她情不自禁地套着，想象它的庐山真面目，心说：我的妈呀，这样的大家伙，还不要了命了。 

    大丑心说，要快，一定得快，一会备不住她又后悔了，那可抱恨终生了。他让班花转过身，弯下腰，手按浴盆。拿掉胸罩，将裤衩刷地褪到膝盖，没等她反应过来，便将嘴贴上去。他的嘴在小洞上亲一下，班花激动地颤一下，嘴里啊地大叫，原来她最怕这招了，每回丈夫舔她这里，她都浪得不行。 

    她的小穴长得很不错，阴毛不算多，都整齐有型，可能有意修饰过吧。大阴唇肥厚，小阴唇薄薄，颜色与外形都很美，象花瓣一样重叠着，映衬着，紧揪揪的。 

    此刻，它满带露珠，尽显成熟少妇的风情；一张一合的，象是呼唤男性的抚慰。 

    大丑激动不已，两手握着屁股，一条舌头游鱼般灵活地飘来飘去，象是要吸干这少妇一般，把班花弄得身子直扭，嘴里越叫声越大，越叫越没顾忌。 

    “牛哥哥，快……快……快进来吧……我……要……我要你……” 

    大丑问：“你要什么呀？” 

    班花说：“我要……做……爱……做爱……” 

    大丑站起来，叹道：“到此为止吧。我不能对不起你。” 

    班花怒道：“牛大丑，我恨死了……”眼中有了泪水，也想站起来。 

    哪知大丑按住她，把她内裤脱掉，又放出肉棒，在腚沟上沾点淫水，把住她屁股，向小洞使劲一捅，进去半根，再一捅，便给操到底了。 

    班花身子抖了抖，忘情地叫道：“好大呀……真要了命了……” 

    大丑心说：现在你后悔也晚了！他得意地握住奶子，一根大肉棒缓慢又有力地进出着，令班花全身都处在激动之中，小穴从未含过这么大家伙，首次被撑得这么大。 

    那种被涨满，被顶住花心的美感，使她欢呼起来：“好美呀……好爽呀…… 

    想不到……做爱……可以……这么美的……” 

    大丑哈哈大笑，挺起肉棒，越插越快，把屁股撞得直响，把奶子捏得涨到极点。 

    班花把屁股撅得老高，眯着美目，享受着被操的快感，嘴里随时报告自己的感受。 

    大丑眼睛瞪得溜圆，肉棒犹如一把刀，在洞里挥舞，杀得班花丢盔弃甲，浪水长流，在腿上流下一条小溪，嘴里是什么都叫出来：“好样的……好汉子…… 

    大英雄……操得我魂都没了……快……再快……” 

    大丑问：“你喜欢被男人操屄吗？” 

    班花啊啊地叫道：“喜欢……喜欢极了……” 

    大丑问道：“有几个男人操过你的屄？” 

    班花说：“只有……两个……我老公……还有你……” 

    “谁操得舒服？你喜欢被谁操屄？”问的同时，速度飞快，把阴唇插得好象有点肿了。 

    “还是你厉害……我喜欢被你……操屄……” 

    听得大丑眉开眼笑，比当了神仙还的劲儿。这么一分心，射精的征兆传来，他速度快到极限。 

    班花急忙叫道：“别……射里……里边……” 

    大丑问：“那射你嘴里吧？” 

    班花又叫道：“不……不行……”这么说道，一股热流已激射而出，一点不剩地给她射进去。 

    大丑把她抱到自己床上，搂她在被窝里休息，心说：我终于把你操了，这感觉真好。 

    班花说：“我完了，我背叛老公了。” 

    大丑说：“你放心吧，我不会说出去的。” 

    班花说：“我心里觉得对不起他呀！”突然问：“你怎么骗人呢？” 

    大丑不解道：“我骗你什么了？” 

    “你说你没碰过女人，这是真的吗？” 

    大丑说：“只跟女朋友做过。” 

    班花说：“你玩女人玩得真好，象个老手。你想玩女人的话，去玩校花去，她可是个骚货。上过她的男人，没有十个，也有八个。” 

    大丑问：“那她老公也不管吗？” 

    班花说：“管不了，他老公满足不了她，她就找别的男人。为这事，俩人没少打架。” 

    大丑摸她的奶子说：“我不想玩她，我喜欢玩你这样正经的女人。” 

    班花说：“明天早晨，咱们各走各的，以后还是老同学。这事当没发生。” 

    大丑一听，一下子坐起来，班花问：“干什么？” 

    大丑说：“抓紧时间，明天就再也做不成了。” 

    班花迷人的一笑，说道：“才做完，你还能做吗？” 

    大丑说：“你摸摸看。” 

    班花一摸，吓得一缩手，叫道：“呀～～好象吃了伟哥似的。” 

    大丑一翻身压住她，笑道：“闲言少叙，操屄要紧。” 

    说罢，把家伙又挤进她小屄里。 

    这一晚，他打起精神，直做到“死掉”为止，把班花操得不知高潮几回，身子如一团软泥。
（十七）　玉娇

作者：江南哭哭生
    每一周，大丑都有两天休息日，他当然喜欢休息，想去哪玩都成。 

    烦恼的是，一休息便见不到铁仙子。一天不见，如隔三秋，大丑眼前总晃着她的影子。想象她每时每刻都在做什么，和谁在一起。想到她可能和哪个帅哥单独相对，他便会怒火中烧，思想上有暴力倾向。 

    今天，又是休息日，他九点半才起床。洗把脸，吃两个包子，肚子便饱了。 

    简单构思一下一天的活动内容，穿上半截袖与短裤，哼着小曲，大丑下楼往大街上走。坐上线车，奔师专而去，第一站，他要去看小雅。 

    俩人多日不见，只以电话传情。这一阵，小雅很忙，又是忙复习，又是忙考试的。她是个知道轻重的姑娘，学业为重，只好把男女之情暂时放在一边。大丑太想她了，实在忍不住，便打算去看她几眼，关心一下自己的小老婆。 

    进入校门，等到十一点多她才放学。小雅一见他，一脸的喜悦，领他去食堂吃饭。 

    俩人边吃边谈，好多同学对他们很注意。有的微笑，有的惊讶，有的向大丑直看。小雅对此毫不在意，与大丑有说有笑，她告诉大丑自己有多苦，真希望早点毕业，彻底解放，再不用受学习之苦，做他的小娇妻，被疼被宠，小鸟依人。 

    那是一种无比甜蜜的幸福，听得大丑心里热乎乎的，恨不得现在就和她登记去。 

    为了不影响她，大丑吃饭后告别，临走，硬塞她二百块钱，当做零花。 

    小雅说：“我也很想你，等忙完这一阵，一定要将功补过，多陪陪老公，让老公重拾往日的幸福。” 

    大丑在她耳边低语：“到时一定要在床上补过才行呀。” 

    小雅红着脸点点头，还用圆溜溜的眼睛环视一下四围，生怕别人听见似的。 

    两人依依惜别，若不是旁边有大量观众，大丑准会与她来个深情的吻别。 

    下一站，大丑要去平房区，那里有七三一细菌部队罪证遗址。他要到哪里瞅瞅，他要对着小鬼子作恶过的地方，多吐几口唾沫，多骂几句操他日本瞎妈的，怎么这么不小心，没养出人来，倒养出一群禽兽来。 

    禽兽不在自己窝里呆着，倒跑到别人的国家来害人，如果说阴间真有地狱的话，那当年这伙禽兽想必都在地狱里受苦呢。想到他们在地狱里，大丑的心情才好一点。 

    上了线车，车上人很多，大丑捞不到座，和不少人一样，站立着，手抓着白色的拉手。这么多人挤挤拥拥地排列着，空气十分沉闷，这车并不是豪华车，没有空调，大丑觉得自己快喘不过气来。 

    突然他感到谁在他屁股上动那么一下，蜻蜓点水般轻微，梦一般飘忽，使人怀疑是自己的错觉，但大丑认为这绝对是真的，他不禁回头瞅一眼，只见一个瘦得象猴，胡子把嘴围一圈的小个子冲他干笑着。大丑也没多想，车上人多，难免相互碰撞，只要不是故意的就好。 

    在下一个站点，小个子下车了，大丑继续向前，平房区很远，可不是半小时便能到的。也不知多久，两条腿站得生疼，一动都不想动，只想找个地方休息一下，偏偏这时候已经到了，他活动活动腿，小心的下车。 

    在路上走了一会，两腿恢复正常，难怪有钱人要自己买车，的确有道理的。 

    这时，阳光很毒，晒得他脸上直淌汗，他用手擦擦汗，觉得口渴。他来到路边一个小摊，想买一瓶“纯中纯”，其实他不大喜欢纯中纯，有股子药味儿。 

    一掏右兜，竟然空空的，里边的三百元钱没了，他心里一凉，幸好左兜还有点零钱，专门是用来坐线车的几十块钱。 

    付完钱，一边大口地喝水，一边琢磨着，我这钱怎么会消失？我记得兜上扣上扣了，怎么扣自己开了？难道是钱自己蹦出去的？冷不丁灵光一闪，眼前出现车上小个子的干笑，他恍然大悟：我被掏了。 

    他又怒又气，暗暗的在心里骂小个子的十八辈祖宗，然而骂得天昏地暗，也于世无补，只好自认倒霉，谁叫自己那么小心了。这点钱好象不值得报案，这可是自己的工资钱，是用汗水换来的，想到这点，他心里沉甸甸的，象压块石头。 

    他定定神，依然奔目标走去，当他从遗址那里出来，情绪非常激动，一脸的悲愤与恼恨，真想拿一把刀，钻进历史里，把小鬼子杀个精光，为中国人扬眉吐气，为可怜的死难同胞们复仇。 

    他又想起丢钱的事，烦事绞在一起，情绪难以控制，不由骂出声来：“这狗娘养的，真他妈的畜牲；应该剁吧剁吧喂狼；应该千刀万剐；应该点天灯。” 

    前边来一个人，叫道：“牛大丑，真的是你呀，你嘟囔什么呢？” 

    大丑一抬头，见一个年青女子，上穿小褂子，下穿超短裙，戴着黑色的太阳镜。 

    大丑仔细瞅瞅，没认出来，女子脆声说：“你这人可真没良心。”说着，摘下眼镜。 

    一张美艳的娇嗔的脸，使大丑眼前一亮。 

    “金玉娇，是你？” 

    “正是我。你到这儿干什么来了？” 

    “我来看七三一来了。” 

    “那有什么好看的，看了怪来气的。” 

    大丑正气凛然地说：“咱们中国人应该有骨气，应该自尊自爱，自强自力，以后打垮小鬼子。” 

    金玉娇听了，脸上出现羞愧的表情。 

    大丑意识到这话有点不妥，那四个“自”，好象在讽刺她的，倘若她能做到四个“自”，何至于给人当什么“二奶”，尽管她是有苦衷的。 

    大丑尴尬地一笑，赶忙换个话题：“对了，你怎么会在这儿的？” 

    玉娇说：“我父母住在这一片。我来看他们，他们都出去了。你呢，现在还去哪里？” 

    大丑说：“我想回南岗了。” 

    玉娇说：“这里离我父母那儿很近，不如上去坐坐吧。”说着，向大丑娇媚地笑着。 

    大丑本想说不行，他想起倩辉的话来，但见她笑得迷人，实在不忍心拒绝，便点点头。心里怦怦乱跳，好象跟她接触，是抱着炸弹似的，随时可能被炸得粉身碎骨，死无葬身之地。 

    她父母那儿的确很近，从道边向南，经过几排楼便进入一个大院。进门洞，上二楼，东门便是。进屋一看，比自己那屋还大，装修也象样。玉娇招呼大丑在客厅的沙发上坐下，拿来上好的饮料给他喝，玉娇则坐在旁边，笑吟吟地看他。 

    大丑向自己身上打量一下，说道：“有什么不对吗？” 

    玉娇娇声说：“没有呀，很久没见，想多瞅你几眼。” 

    大丑嘿嘿笑道：“我有啥瞅的，女的都喜欢离我远远的。” 

    玉娇说：“你这人乍一见，挺丑的。多看一会儿，就好看多了。” 

    大丑一听，所有的烦恼一扫而光，微笑道：“金玉娇，你可真会逗人。” 

    玉娇说：“咱俩都那样了，叫我玉娇好了。” 

    大丑轻声问：“那天晚上的事，你是不是很恨我？” 

    玉娇瞪起眼睛，说道：“换了你，你难道不恨吗？连对方的姓名都不知道，就叫人家给干了。不过，事情都发生了，有什么办法？反正老头子也不值得我为他守身如玉。” 

    大丑说：“你不恨我就好了。” 

    玉娇笑眯眯地问：“李倩辉可是个不轻易偷汉子的女人，你是怎么把她勾上的，说来听听。” 

    大丑说：“我见她漂亮，她见我长得帅，就这么的。”大丑做个手势：“没什么故事。” 

    玉娇嘻嘻笑道：“你胡说八道，她漂亮不假，你看上她很正常。看上她的男人有的是。可她看上你，难以理解。你的长相，连我都……”说着，捂嘴不说，美目斜着大丑。 

    大丑咧嘴给接上说：“连你都被我的长相迷倒了。” 

    玉娇一听，笑得前仰后合，半天才说：“你这人真有意思。” 

    笑够了，她往大丑身边凑乎一下，一股香水味便大丑心跳加快人，他本能地向旁边移了移。 

    玉娇挺挺胸，撩一下鬓发，美目流动，柔声问：“你说，我和李倩辉谁长得美？” 

    大丑搓着手，喃喃道：“这个嘛，这个嘛……” 

    玉娇贴上来，嗲声嗲气地说：“我要你说嘛。” 

    大丑说：“你俩都很美。” 

    玉娇把嘴靠近他耳朵，低语道：“我和她，谁的屄更叫你舒服。” 

    这话问得大丑脸都红了，再看玉娇，也是娇艳动人，一脸的春情，一对美目足以勾魂。那温热的呼吸，叫大丑全身起反应，下边都上挺起来。 

    大丑说：“咱们不谈这个。好了，我也该走了。打扰你半天了。”说着，轻轻推开玉娇，站起来要走。 

    玉娇很意外，见他真的走向门口，心里一酸，小嘴一扁，泪珠滚滚而下，却忍着不出声。 

    大丑回过头来，见她哭了，觉得很意外，又走回来问道：“你怎么了？” 

    玉娇怒道：“你走你的吧，我死了也不用你管。” 

    大丑拉着她的手，问道：“我哪里又得罪你了？” 

    玉娇就势投进他怀里，呜呜的哭起来。 

    大丑抱住她的细腰，爱怜摸着她的头发，等玉娇哭够了，大丑又问：“怎么了，有什么伤心的？” 

    玉娇叹口气，呜咽道：“你哪里知道我的心事？象李倩辉她一天多美呀。有老公疼她，情人爱她，还有你陪她。她想和谁操都行。我呢？我有什么？父亲把我当摇钱树，弟弟拿我当聚宝盆。老头子倒对我不错，可是他身体不行。我要的快乐他给不了。光有钱也没用。我想和别人好，老头子还不让，我想摆脱他，又不敢。我心里好苦。好不容易认识你，想和你来往，又怕给你带来麻烦。倩辉也不让找你。今天谢天谢天碰上你，你又不理我。我的命好苦，干脆出门让车把我 

    轧死算了。活得真没劲。” 

    玉娇越说越难过，又呜呜地哭起来，哭得大丑酸酸的，怎么哄都不行。把他的衬衫都给湿透了。好一会儿，她才平静下来，她离开他的怀抱，说道：“对不起，对不起，我先去洗把脸。”说着，去卫生间了。 

    大丑心说：她的苦处很让人同情，可别人怎么帮得上忙？总不能叫老头子换一根好使的鸡巴，或者叫他同意自己的二奶去偷汉子？这也太滑稽了吧？只要是个男人都不能那么干呀，这事真难解决。 

    等了好久，玉娇才出来，那模样看得大丑呼吸加重。原来玉娇脱得光光的，脸上带一点羞涩。 

    她过来拉住大丑的手，媚声说：“大丑哥，来，给我按按摩。” 

    大丑象傻子一样，乖乖地跟着进了卧室。他暗叫不好，今天算难以自拔了，说不定哪天老头子会找人把我做了，自己怎么死的都不知道。 

    玉娇平平的趴在床上，大丑望一眼，心里暗暗赞叹：这妞与倩辉可称双壁。 

    倩辉是丰满型的，玉娇可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。她是天生的媚骨，如果没有这样的本钱，那老头子也不会选她，她当然是不可多得的。 

    大丑哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是玉娇最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。 

    大丑摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。 

    逗得玉娇细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好………别停………” 

    突然玉娇“啊”地一声，原来大丑手指塞进她的花瓣里，那里流水了。 

    大丑这时脱光自己，将玉娇翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对玉娇的嫩屄进行地毯似的的轰炸，爽得玉娇大声浪叫，大叫爽快。 

    大丑的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。玉娇一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的大丑嘴里直喘。 

    那大肉棒经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。 

    玉娇喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她天天都想着有这样一根大家伙爱她。 

    大丑被她舔得受不了，决定干她。他跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小屄，顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。 

    玉娇抓住肉棒，往里塞着，浪叫道：“大哥哥，……快进来……妹子……骚得……难受……快快……快……操屄……吧……” 

    经过一阵的磨擦与努力，小穴终于把肉棒吃进大半截。光这半截，玉娇已满足得直哼哼，她叫道：“大哥哥……你的鸡巴真……大………插得骚屄……好快活……” 

    大丑听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起肉棒，扑滋扑滋地操了起来。 

    小屄真好，把大肉棒包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过肉棒，传遍全身。乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。 

    在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得大丑两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得玉娇更爽，娇躯扭动不止，配合大丑的动作。 

    大丑豪气如云，一口气几百下，把玉娇推上高潮。小穴的涨满感，使她刻骨铭心。 

    大丑坐在床边，玉娇知趣地跨上去，双臂勾他脖子，大丑一手抱她腰，一手摸屁股，肉棒自由地抽动。 

    大丑伸出了舌头，玉娇吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，大丑以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。 

    三路进攻，玉娇得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，鼻子的哼声叫人销魂。 

    后来，大丑令玉娇在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；小穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大鸡巴的操弄。 

    大丑美滋滋的将肉棒一插到底，开足马力，狠狠地顶着。 

    顶得玉娇的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……” 

    大丑摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好………不错……小屄……真紧……夹得好……操死你……操……操……” 

    玉娇也不顾羞耻地回应道：“小骚屄……好爽……好……好美……操吧…… 

    使劲……操吧……操死我吧……” 

    大丑一阵猛攻，玉娇爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。大丑马不停蹄，继续大战，又是二百多下，才将热精射进去。 

    玉娇欢呼道：“好热呀………烫死了………烫死我了………你操屄……真厉害…………” 

    大丑躺下来，玉娇伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。 

    大丑的手意犹未尽，在她身上滑行，不久，两人又干了一回。
（十八）　贵客

作者：江南哭哭生
    两人抱在一块，休息差不多了。大丑想起来穿衣，玉娇缠住他说啥不放。玉娇说：“你再陪陪我。下回说不定啥时才能见到你呢！” 

    大丑叹口气，一副很不爽的样子。 

    玉娇的美目盯着他，问道：“你不喜欢我？我让你讨厌了吗？” 

    大丑连忙解释：“不是的。我蛮喜欢你的。和你在一起，挺开心的。” 

    玉娇这才放心，柔声问：“那你好端端的叹什么气？” 

    大丑说：“别提了，来时在线车上，让人给掏兜了？” 

    玉娇睁大眼睛，关切地问：“你丢了多少钱？” 

    大丑答：“三百。” 

    玉娇听了，笑个不止。说：“才三百呀，我一副手套钱。” 

    大丑说：“钱不多，那可是我的汗水钱。想起来，心里总是挺堵的。” 

    玉娇放开他，坐了起来，说：“你快给我讲讲，到底怎么回事？” 

    大丑把她搂过来，一手在乳房上把玩着，嘴上把丢钱的详情讲述一遍。 

    玉娇听了，美目闪光，说道：“这事，我弟弟也许能帮上忙。”说着，光身子下地，把手机拿过来。拔号后几秒钟，玉娇一边往床上来，一边说道：“老弟呀，我是你姐。我有个朋友被人给掏了。你帮着把钱给找回来。” 

    那边一个低沉的声音问：“在哪丢的，掏兜的长什么样？丢了多少钱？” 

    玉娇一一回答。最后玉娇说，如果查出来，尽快告诉我。说着电话挂了。 

    大丑说：“你老弟干什么的？是公安吗？” 

    玉娇放下手机，又钻到他怀里，娇声说：“他不是公安，但比公安厉害。他是开娱乐城的。” 

    大丑摸着她的屁股问：“那娱乐城里很好玩吗？” 

    玉娇说：“那里不是普通百姓呆的地方。里边有饭店，舞厅，赌城，浴池，游泳馆等等，都是高消费的。一个人在那儿玩一天，没五千块下不来。” 

    大丑感慨道：“照这个消费，我这辈子是进不去了。” 

    玉娇说：“如果你喜欢的话，我领你去好了。我是她姐，一切当然都是免费的了。” 

    大丑说：“那感情好了，只是不敢和你去，你那个老公知道了，我可就玩完了。” 

    玉娇嗔道：“咱们在床上别提那个老东西。” 

    大丑说：“最后提一次。你今天怎么这么随便的回来，没人管你吗？” 

    玉娇气哼哼道：“老家伙领着黄脸婆和儿女们上大连度假去了。” 

    大丑问：“怎么不带你去呢？” 

    玉娇恨声道：“我才不跟他家里人去呢！要去，我自己去。” 

    大丑轻声问：“他管你严不严？” 

    玉娇说：“只要不偷汉子，别的都还行。” 

    大丑笑问：“那你现在在干嘛呢？” 

    玉娇嘻嘻笑道：“快秋天了，要凉了，他需要一顶帽子。”说着，一把抓住大丑的家伙。 

    大丑逗她说：“怎么，你还有干的意思吗？” 

    玉娇嗲声道：“我当然想了。只是怕你硬不起来了。” 

    大丑说：“我现在看来要吃伟哥了。否则的话，真是有心无力了。” 

    玉娇说：“我现在突然很想要了。” 

    大丑隔着小裤衩，揉她的小穴。他发现那里已经湿了。嘴里笑道：“玉娇，你好浪呀，这里又发大水了。” 

    玉娇“嗯”一声，腻声说：“大哥哥，快点来救灾吧。” 

    大丑说：“你要想法子，让它变硬才行呀。”说着，望着玉娇腥红的小嘴儿发笑。玉娇可不笨，明白他的意思。 

    玉娇哼道：“最讨厌舔那东西了。一股味儿。”嘴上这么说，却乖乖地跪在大丑腿间，先是脱下大丑的内裤，把大家伙放出来。玉娇发现大家伙已经挺起来了。 

    大丑说：“快舔吧。它还不够硬呢。硬了插进去，你才会舒服。”玉娇没法子，低头将肉棒吃进嘴里，认真地套着，吸着，啯着。一条香舌美美地给肉棒服务，才几下子，大丑就喘起粗气来。想不到玉娇的口交功夫这么棒的。简直能叫人发狂，即使死蛇，也好象能叫它抬头。 

    大丑说：“宝贝呀，来，把身子转过来，骑到我身上。我想摸摸你。”玉娇按话行事。倒骑在大丑身上，两手握棒，小嘴儿把肉棒舔得滋滋直响，马眼渗出水来。 

    玉娇跪着，屁股高抬。裤衩把屁股修饰得格外动人。裤衩，因为小，能见到腰下的一小段腚沟。并且，大部分屁股肉都在外边，这是一种致命的诱惑。因为薄，能看出小穴的影子。这时，正对小穴的地方，湿了一块，那是玉娇动情的结果。 

    大丑伸出手来，一手在屁股上捏着，感受着其光滑，手感，肉感，及弹性。 

    另一手在湿的那块按摩着，抠动着，捅着，揉着。手上能做的动作，都一一尝试。 

    不一会，大丑的手从裤衩旁边进去，钻入小穴里活动。因为裤衩的阻碍，手指不能自由。大丑索性把她的裤衩拿下。这样便好多了。暗淡的小屁眼像朵花，极具魅力；粉色的小屄张开嘴儿，口水流出来。想必是馋肉棒了。 

    由于玉娇的充分努力，肉棒像一门巨炮，高高耸立。龟头大大的，被玉娇舔得干干净净。棒上的青筋条条突起，像是知道要享受美穴似地兴奋。大丑兴奋极了，抱住玉娇的白屁股，贪婪地舔一阵。像风雨一样，洗礼着玉娇的两个小孔。 

    玉娇浪得难受，不成腔调在叫道：“好极了……好……痛快……大哥哥…… 

    我好喜欢……你呀……” 

    大丑放开她，说道：“小骚屄，让我操你吧。” 

    玉娇哼道：“我才……不是……骚屄呢。”说着，站了起来，转过身，将肉棒对准穴口，慢慢下坐，嘴里浪笑道：“看看谁操谁。” 

    很快肉棒被套进去半根，大丑往上一挺，给她全进去了。顶得玉娇“啊”的一声。嘴里叫道：“好大呀……好象……插进……肚子里了……家伙大真好…… 

    舒服死了……” 

    大丑得意地问道：“比起你那个老公怎么样？” 

    玉娇一边摆动着屁股，一边哼道：“那……老家伙……是个废物……程咬金的三斧头一样……” 

    大丑抓住那两只不安分的奶子，使劲地揉着，真不错，光光滑滑的，弹性十足。叫人爱不够。 

    玉娇一起一落，像个女骑士，美目半闭着，脸上红扑扑的，鼻子里哼着，小嘴微张，很享受的样子。大丑也觉得自己的家伙，被一个温暖的肉窝紧紧包住，那里如世外桃源，叫人留恋忘返。复杂的美感，像一道道闪电，迅速地猛烈冲击着自己的神经。自己愿意在这种极乐中死去。 

    玉娇的速度很快慢了下来，大丑叫道：“还是让我操你吧。”说着，搂她一翻身，压她在身下，大肉棒狠狠地干她，又凶又猛，像要把她干死似的。 

    玉娇浪叫道：“大哥哥……你好棒呀…操得妹子……好爽……要上天了…” 

    大丑问：“你是不是骚屄？” 

    玉娇叫道：“只要……哥哥……高兴……妹妹……愿意当……骚屄……” 

    大丑呼呼地干着，大肉棒插得穴中的红肉一出一进的，颇为好看。 

    大丑说：“那你快说，你是小骚屄。” 

    玉娇在快感的左右下，什么羞耻心都不要了，她忘情地叫道：“我是骚屄… 

    我是小骚屄……喜欢大哥哥操的小骚屄……” 

    听得大丑心满意足，心摇心驰。要不是强忍着，怕是要射了。他打起精神，猛抽猛插，不久，便把玉娇给操得高潮了。那一瞬间，玉娇长声叫着，无比的兴奋与满足。 

    大丑鼓起余勇，又是一百多下，突然把肉棒抽出来，向前一迈步，把肉棒塞入玉娇的小嘴儿，玉娇懂事地啯起来，没几下，一股热流喷了出来。 

    大丑令她吃下去。玉娇很为难地望着大丑，见他很期待的样子，便一股股地咽下去。还把肉棒舔干净。感动得大丑在她的脸上亲了又亲，奶子上捏了又捏。 

    接着，两人又抱在一起，像两条死鱼一般一动不动了。大床也立刻安静下来，刚才的风暴，差点把床给毁了。 

    过不久，手机响了。玉娇挣扎起来，一接听，原来是弟弟打来的。他告诉玉娇，事情已经办妥了。问玉娇，这钱怎么处理？玉娇说：“马上送咱家来。我在这儿等着呢。” 

    他弟弟说：“我派小泥鳅去吧。” 

    玉娇脸带笑容，问道：“你怎么找到的？” 

    他弟弟说：“我派人到那片上一查，很快查出偷钱的是谁。把他抓起来一顿打，他什么都招了。他是宋老龟的手下，要不是看在老龟的面子上，我非打断他的狗爪子。” 

    玉娇高兴地说：“弟弟，你越来越能干了。改天，上你的娱乐城玩。” 

    他弟弟说：“姐姐来，一定给你最好的服务。不过，有机会你让老头子再支援点资金。我想干得更大一点。” 

    玉娇说道：“你是我弟弟，我能不帮你吗？好了，弟弟，你忙你的吧。没事时，常回来看看爹妈。” 

    他弟弟答应一声，问她：“你那位朋友是谁？干什么的？” 

    玉娇答：“是初中时的一个同学，人挺老实的。” 

    他弟弟说：“和姐姐没别的关系吧？” 

    玉娇骂道：“滚你的蛋吧。等你回来，看我不扇你。”说着，挂断电话。 

    大丑说：“谢谢你，玉娇。” 

    玉娇说：“谢我可不能只停在嘴上呀，要实际行动的。” 

    大丑说：“改天我请你喝酒。” 

    玉娇说：“那有什么意思呀？我差不多天天喝酒。” 

    大丑说：“那我请你出去玩。” 

    玉娇说：“那也没意思。跟前的好玩的地方，我差不多都玩够了。” 

    大丑说：“那怎么办呢？我没主意了。” 

    玉娇眨眨美目，微笑道：“咱们先记帐，等我想好了，我会告诉你的。” 

    玉娇说：“把你电话号码告诉我。”大丑说了。 

    之后，两人穿衣下床，又说一阵闲话。这时，敲门声响了起来。 

    玉娇说：“你在屋里别出声，想必是钱到了。”大丑点点头。 

    只听开门声，一个粗嗓子笑道：“玉姐越来越漂亮了。能把所有男人都迷趴下。” 

    玉娇格格笑道：“小泥鳅越来越会说话了。最近又玩了几个女人。” 

    那人说道：“玉姐，你别逗了，就咱这模样，哪有人看上呢。啊，这是那个钱。” 

    玉娇说：“进来坐坐吧。” 

    那人说：“不了，刚哥让我马上回去做事。” 

    玉娇说：“那好吧。我一定让你刚哥好好对你。” 

    那人说：“谢谢玉姐，那我可是走红运了。我永远把玉姐都记在心里。” 

    玉娇笑道：“再往下说，快成悼词了。”那人笑了几声走了。 

    玉娇回来把钱还给了大丑，大丑拉着她的手，说道：“你这人蛮好的嘛。得了，这钱送你买一副手套吧。” 

    玉娇笑道：“那好啊！”说着，要揣兜的样子。但她手一改方向，塞进大丑手里，说道：“以后有机会，你给我买双鞋好了。鞋比手套贵多了。” 

    大丑说：“我要走了，以后，你多多保重。” 

    玉娇说：“我是大人了，没事的。谁敢动我，我弟弟废了他。” 

    大丑转身冲她挥挥手，玉娇突然冲上去，把嘴唇贴上去，大丑搂住她，好一顿的狂吻，直到玉娇要透不过气，他才放开。大丑开门走了，玉娇绯红着脸，痴痴地望着，目光很复杂的。 

    大丑回到家，倒在床上又睡一觉。醒来后，洗一把脸，正想着要吃点什么。 

    这时有人敲门，从猫眼一瞅，原来是富翁李铁城。 

    打开门，大丑两手握住他的手，说道：“李老伯，身体大好了吧？” 

    李铁城微笑道：“你看我，比牦牛还壮呢。”说着，做个挺胸收腹的动作。 

    后边有人劝道：“老爷子，你可小心点。别伤着。” 

    大丑把李铁城让到屋里，老头后边跟着一位少妇，正是春涵的表嫂。那位被大丑在医院撞到的女人。 

    李铁城到处瞅瞅，夸道：“收拾挺干净的嘛。” 

    大丑说：“我是个懒虫，收拾得还不够。” 

    三个在客厅坐下，大丑说：“李老伯，打个电话，我去接你呀。或者我去看你。这大老远的，你身体又不好。” 

    李铁城说：“孩子，谢谢你惦记我。你良心真好。我来，不止是看看你，还要把一些书拿回去。” 

    大丑早就注意到，小屋里有一些书，都是经济方面的。大丑说：“我给你送过去好了。” 

    李铁城说：“就那几本，我能拿得动。对了，最近在服装城干得怎么样？” 

    大丑点点头，说道：“那里还不错，挺轻巧的。” 

    李铁城露出和蔼的笑容，又问：“这下见到我的外甥女了吧？怎么样，我没有骗你吧！” 

    大丑一听，心里“咚咚”地跳得厉害，每想到铁仙子，自己都有点激动。大丑真诚地夸道：“她长得可真好，大家都叫她仙子。” 

    这时，她表嫂插话道：“牛兄弟，你也看上她了吗？” 

    大丑傻笑几声，说道：“她是仙子，我哪敢做这个梦。” 

    李铁城给他鼓劲说：“她是个不错的女孩子，很值得追的。你要娶到她，你这辈子都有享受不完的福气。她可不止是漂亮，优点可多了。” 

    表嫂说：“春涵这丫头，眼睛长在脑瓜门上。有多少大款，帅哥，当官儿子都被拒绝了。她谈了好几回恋爱，好像没有长的，最长的也不到一个月。” 

    李铁城说：“这孩子很有个性，很有主意。小时候，他爸说，晚上领她到八里外的镇上看电影，结果，晚上下了雨，她爸说不去了。这孩子非去不可，自己披着一张塑料布，一个人去了。那年她才八岁。” 

    表嫂说：“这丫头，像个倔驴。来那股劲儿，谁的话都不听。可是那些男人们，都喜欢看她。她走到哪里，都像一群苍蝇叮着她。做女人做到这份上，也该知足了。” 

    大丑说：“你们还没有吃饭吧？” 

    表嫂说：“我还真有点饿了，牛兄弟给我们做什么好吃的。” 

    李铁城说：“得了，怪麻烦的。我请你们到外边去吃。” 

    大丑说：“到我这了，还是我做东吧。我打个电话，让饭店给送来好了。” 

    这么说着，大丑给下边的一个饭店打个电话，叫了四个菜，一瓶酒。 

    李铁城笑道：“这回我可以过个酒瘾了。” 

    表嫂摇头说：“那可不成。医生不让你喝酒。” 

    李铁城说：“医生说的是少喝。” 

    表嫂说：“老爷子，你身上的担子重着呢，家驹有好多事离不开你，你的身体比谁的都重要。” 

    李铁城叹气道：“那我不成了国宝大熊猫了吗？”二人一听，都笑了起来。 

    大丑瞅瞅表嫂，这时他才注意到她的长相。大约三十二三年纪，面如银盆，红唇丰满，眼睛不算大，但很亮。眉宇间，尽显成熟的风情。穿着黑短裙，丝袜把大腿勾勒得线条优美。胸脯鼓鼓的，两座撩人的山峰。整体看来，没有十分美貌，也有八分。 

    她见大丑认真地看她，面露得意之色。冲大丑嫣然一笑，这一笑真如海棠花开。大丑赶忙把目光移开。心说，原来她也是个勾人的尤物。 

    大丑镇定一下，才对表嫂说：“上次在医院，不小心撞了表嫂，在这给表嫂陪礼了。” 

    表嫂一听，本能地一抚胸，说道：“可不是吗，当时疼了好几天呢。要不是那天心情好，还有老爷子的关系，我会跟你没完的。不过，事情都过去了，不提它了。” 

    李铁城说：“多大个事，别再说了。现在喝酒。”正说着，酒菜上来了。 

    三人到桌上坐好，表嫂拿过酒瓶，先给大丑满上，又给自己满上，李铁城说道：“还有我呢。” 

    表嫂皱皱眉，在老头的央求下，给倒了半杯。老头这才有了笑容。 

    三人高高兴兴地喝酒，一边喝着，一边闲谈着。大丑提起房照的事，要还房照。老头坚决地摇头说：“你再提这事，我马上走了。” 

    表嫂劝道：“牛兄弟，你就别跟老爷子客气了。他都把你当成他儿子了。” 

    一听这话，老头眉开眼笑。大丑心里也美滋滋的。一看表嫂，喝酒之后，更添丽色。双眸水汪汪的，脸如红苹果。大丑不敢多看，忙低头吃东西。 

    差不多时，李铁城吩咐表嫂：“水华呀，你先下去叫车，我马上下来。” 

    表嫂答应一声，说道：“让牛兄弟送你下去。” 

    大丑说：“好的。”表嫂下楼去了。 

    李铁城两眼放光，说道：“孩子，你想不想发财。” 

    大丑憨笑道：“只要是人都想。” 

    李铁城说：“我有一个朋友，他有一间门市房要出售。位置很好，在哈站附近。租出去，一个月能收三万元租金。” 

    大丑惊道：“这么贵呀。好好的，为什么要卖呢？” 

    李铁城说：“他要去大连发展，所以要处理家产。” 

    大丑点点头，说道：“那这房子一定很值钱了，得几十万吧。” 

    李铁城笑了，说道：“卖价是一百三十万。好多人都想买。但是他不想卖别人。只想卖给我。” 

    大丑不解地瞅着他。李铁城接着说：“以前，在他最倒楣的时候，我支他一把。他是个知恩图报的人。可我不愿意占他的便宜。这两天，他催得急，我也在犹豫。他说，再不吱声，他真要卖给别人了。今天我在家想这事时，突然想起你来。觉得这好事还是给你吧。你很需要钱。我呢，钱也足够了。如果你有这个意思，明天你去哈站去看看房子。想买的话，给我打电话。我先把钱给你垫上。” 

    大丑感动得不知怎么才好。只有紧紧地抓住老头的手。觉得他对自己象父亲一般。好半天说不出话来。 

    李铁城说：“我要走了，咱们下楼吧。这事，可不要告诉任何人。我儿子知道了，也会不高兴的。” 

    大丑说：“这你放心吧。我不会多嘴的。” 

    老头说道：“我已经退休了，过几天，就回老家尚志去。到时，你可要送我去。” 

    大丑说：“随叫随到。” 

    大丑拿好书，扶着老头下楼，表嫂已把车叫好。正站在车旁等呢。 

    老头上车后，对大丑小声说：“我等着喝你喜酒呢。我这个外甥女，我可不想她嫁给别人。”大丑听得心里一热。 

    表嫂对大丑妩媚地一笑，说：“牛兄弟，有空到我家玩。”大丑瞅她很迷人的样子，感到自己血流得好快。 

    大丑跟两人挥挥手，汽车开走了。他还站在原地，想到发财，他觉得这是一个梦；想到娶铁仙子当老婆，他觉得这是一个更美，然而也更缥缈的梦。
（十九）　逃生

作者：江南哭哭生
    中午，大丑买了条鲤鱼炖上，又拎回几瓶啤酒。一边大口喝酒，一边想着好事，心里美滋滋的。上午，他独自去哈站。哈站门前是个大广场，人来车往，十分热闹。隔着广场，西边几百米外，道口旁，却有一个小木屋。屋不大，大约三十平米吧。这便是李铁城朋友赵半江要出售的房子。原来这么点，大丑进屋后瞅瞅，在心里叹道，这么点地方，一月要三万元，真是不敢相信。 

    目前，这屋里是副食店。老板是一个三十五六的美妇，大丑向他打听这房子的主人及月租金。那美妇倒也诚实，据实回答。这屋是赵半江的没错，月租也是三万元。大丑叹道：谁要是有这房子，可要发了。那美妇不屑地白了他一眼，笑道：“小兄弟，现在这房子正要卖呢，你拿一百三十万，这房子便是你的。” 

    大丑瞅她一眼，心说，她的奶子还不小呢。的确，那女人穿着白大褂，乳房把衣服支成两座山。 

    大丑问：“大姐，你怎么不买下来呢？” 

    美妇长叹一口气，一脸的愁容，说道：“我砸锅卖铁也不够呀。你以为我不想吗？” 

    大丑说：“听说要换房东了，也不知是个什么样的人？” 

    美妇说：“只要租金不长就好。管他是谁呢。” 

    出了门，大丑立刻给李铁城去电话，把这房子定下。末了还说：“钱的事，我出去借吧。不想再麻烦老伯。” 

    李铁城笑道：“你等好消息吧。别的什么都不必说了。” 

    放下电话，大丑觉得身子轻飘飘的，好像自己已经不是自己，已从“无产阶级”变成“中产阶级”了，已从贫民变为贵族了。这是多少人的梦想呀！你看，大街上那么多人，有几个不是在为钱奔波呢？自己也不求大富大贵，只要身体健康，心情愉快，不为钱苦恼也便知足了。人生在世，不可做金钱的奴隶。 

    鱼没吃多少，几瓶酒已经下肚。吃饱了，他躺下休息，迷迷糊糊地睡去。 

    他梦见自己当了新郎，西装革履，胸上配花，一脸的狂喜。他成为大家羡慕的焦点。意外的是，他脸上已经去疤，已恢复端正的相貌。再没人嘲笑他的丑陋了。他不是人下人了。他正牵着一只柔软滑腻的玉手，侧头一瞅，多好的新娘，婚纱如雪，美貌如仙。 

    她正是广大男士们的梦中情人：铁春涵。只见她满脸幸福，正娇羞的含情地望着自己。大丑心里格登一下子，兴奋地蹦了起来。春涵娇嗔道：“老公，大家都看你呢！你老实点。” 

    大丑冲她歉意地笑笑，两人在人群的欢呼下，在大街上继续走着。心里都在憧憬着美好的未来。 

    走着走着，前边人群中跳出了一人，正是小雅。只见她手持匕首，一脸的怒气。她快步冲来，指着大丑骂道：“你这个陈世美，我要杀了你。”说着，一刀刺来。大丑忙躲，哪知道，这刀竟意外地刺向新娘。新娘应声倒地，伤口汨汨地淌血。小雅厉声道：“你这个坏女人，抢了我老公，早该死了。” 

    大丑连忙去扶新娘，新娘已不省人事，怎么叫都没反应。小雅狂笑起来，说道：“我还要划烂她的脸，让她变成丑八怪。” 

    接着，一刀又刺来，大丑大叫：“不要！”抱起新娘就跑。小雅哪肯放过，提刀就追。 

    抱着人能跑多快呢，很快小雅追上来，只听一声怒叱，握刀刺来。刺向大丑的后背，大丑惊叫道：“不要，不要，不要杀我！” 

    在惊叫声中，大丑从床上坐起来，嘴里还叫着，出了一头汗。过一会儿，平静些，他才意识到自己在做梦呢。想到梦中的恐怖场面，心里怦怦的乱跳。不由地想，要是铁仙子真做我的新娘，那可真是美死了。让我少活十年也行。可小雅怎么办？难道放弃吗？自己无论如何也舍不得扔下她。自己要真的娶了铁仙子，小雅会不会真象梦里一样，拿刀来算帐？ 

    他知道小雅才不会呢，那样一个温柔乖巧的小美人，跟暴力凶杀纠不上关系的。自己真是胡思乱想。首先，铁仙子花落谁家，也落不到我牛家。自己的新娘还是小雅，真要结婚了，自己可得安分守己，再不能象现在偷偷打野食了。否则的话，让小雅知道，真急眼了，真要给我白刀子进去，红刀子出来。 

    他下了床，只穿条短裤，拿杯子去客厅倒水。一觉醒来，口干舌燥的，呼吸之间，飘着一股酒味。端着杯子，向厨房望去，原来窗外已经黑了。自己这一觉可睡得时间不短呢。此时此刻，她们都在干什么？ 

    突然间，敲门声传来。敲得很重，很响，也很急，好象不停顿似的。大丑听听，不错，是自己家门响。他放下杯子，去猫眼一瞅，只见一只小巧的耳朵。 

    敲门声还在继续，好象更急更重。一个声音叫道：“快开门，救救我吧。” 

    大丑一惊，急忙开门。门外是一个姑娘。扑通一声，对方跪下了。“大哥，你救救我吧。有坏人抓我。” 

    大丑还没吱声呢，便听到“咚咚”声骤然响起，是有人在往楼上跑。那姑娘一听，急得站起来，扑过来抱住大丑，肩膀颤抖起来。 

    大丑不再犹豫，轻轻推开她，马上关门。拉她进卧室，告诉她：“千万别出来。”那姑娘急急地点头，一脸的恐慌与紧张。像要被拉去砍头似的。大丑心惊肉跳地回到客厅，坐在沙发上，喝了几口水，强做镇定。心说，这会不会惹祸上身。如果真是一个无辜的弱女子，遇到坏蛋了，自己作为一个男人，说啥也不能视而不见。总要尽力搭救才是。 

    “铛铛铛”、“铛铛铛”，敲门声又起，先是别人家门响，很快自己门也响起来，大丑知道不速之客到了。他等敲门声响了好一会儿，才去开门。门一开，一个大汉便往里闯。 

    大丑伸手拦住他，问道：“站住，你是谁，干什么的？” 

    大汉站住，大丑一看他，身材魁梧，一脸横肉。大汉笑了笑，说：“我是找人的。你见没见到一个漂亮姑娘跑上来，二十多岁，穿着超短裙。” 

    大丑说：“每天在大街上，这样的姑娘有的是。” 

    大汉强调：“我是说刚才，就刚才跑上来的。我瞅着进这个楼洞里。你要知道，快点告诉我。她是个小偷，偷了我们老大的钱。你要帮忙抓住她，我们老大不会亏待你的。” 

    大丑问：“你是谁，你们老大又是谁？” 

    大汉挺挺胸，说道：“我们老大是丽珠歌舞厅老板彪哥。我是他的好兄弟张大才。” 

    大丑瞅瞅他，说道：“我喝完酒睡觉，才睡醒，被你给吵醒了。”说着，向那大汉呼几口气。 

    一股酒气扑来，大汉皱皱眉，往后退几步，说道：“那你是没看见了。” 

    大丑摇摇头，说道：“这楼里这么多人家，谁知道跟哪儿去了。” 

    大汉一听，向门里走来，嘴里说：”不行，不行，我得搜搜。“ 

    大丑又伸手挡住他，叫道：“你不能进去。” 

    大汉喝道：“小子，你让开。” 

    大丑偏不让，跟他说：“别说是你，就算公安来了，想搜我的家，还得有搜查证呢。” 

    大汉瞪着眼叫道：“小子，再不让开，我可扁你。”大汉举起拳头。 

    看他那幅凶神恶煞的样子，大丑的心里也紧张起来。他深吸一口气道：“笑话，这里是我家，应该让开的是你。” 

    大汉大怒，抡拳打来。大丑一躲。正这时，楼上下来几个人，冲大汉叫道：“张大才，找到人没有。” 

    大汉回头喊道：“我想进去搜，这小子说啥也不让。你们快来帮忙，一起揍他。” 

    几个人瞅瞅大丑，都是表情凶恶。那样子像是要吃人。都走了过来。大丑心说，今天可完了。不但自己要倒楣，那姑娘看来也是凶多吉少呀。情急之下，他高声叫道：“你们都给我站住。” 

    冷不丁一叫，几个人真站住了。张大才哼道：“小子，赶紧让开，让我进屋瞅瞅，瞅完便没事了。” 

    另一个人说道：“小子，别给脸不要脸，咱们这张大哥可不是好惹的。以前是杀猪的。” 

    其它人一听都笑了。一个小个子上前来，跟大丑说：“这位兄弟，我们也不想烦你，我们也是奉命行事。你别叫我们为难。如果你屋里，真没有她，我们搜一下，你怕什么呢？如果她真在你屋里，你快点把她交出来，我们不但不怪你，还会重重地谢谢你呢。” 

    这几句话说得大丑都没词儿了。这帮家伙，像是黑社会的，看样子什么事都干得出来。自己绝不能让他们进屋，更不会把那姑娘交出来。怎么办呢？怎么把这帮恶鬼打发走呢？大丑觉得自己两腿发软。情急之下，他严肃地说：“你们知道这屋是谁家吗？你们有几个胆子敢搜他家。” 

    这话真把他们镇住了，几人面面相觑，心里都犯嘀咕。难道这里真与什么大人物有关系吗？ 

    大丑说：“这是李铁城的家。” 

    别人没什么反应。小个子倒叫了一声：“这是真的吗？” 

    大丑说：“不信你打听打听去。” 

    其他人都问：“这李铁城是谁？” 

    小个子说：“你们真是没长耳朵，连李铁城都不知道。他是省城有名的汽车大王。是个大富翁。” 

    他见几个人都没多大反应，马上加一句：“他儿子是李家驹。” 

    几人顿时惊叫：“啊，是驹哥，是驹哥老爸家。”脸上都变色了。这个人连他们老大都惹不起。在整个省城也没几个人敢惹他。 

    小个子对大丑态度大变，笑道：“打扰了，小兄弟。这事就别跟驹哥说了。 

    你要是看到那个姑娘，就去丽珠歌舞厅通知一声，我们老大可是大方人，一定会谢你的。” 

    大丑点点头，嘴里说：“好说好说。” 

    小个子等人退出去，还把门给关上了。门一关上，大丑像泄气的皮球，扑通一声坐在地上。他摸摸胸口，心跳得好厉害。想想刚才，真是惊险，要是对方强闯进来，什么都完了。老李头的儿子是什么来路，有这么大威力，像个黑老大似的。 

    半天，他才站起来。定定神，向卧室走去。 

    开了门，那姑娘问：“都走了吧？”说着，向外边探头。大丑也不答话，颓然地坐床上喘着粗气。 

    姑娘去门口猫眼张望，确定没事了。她欢呼一声，一阵风地跑进了卧室，叫道：“我终于逃出来了。太好了，太好了。”她在地上高兴地转了好几圈，突然一头扑进大丑怀里，大丑猝不及防，叫她给扑倒了。 

    姑娘很激动，在他的脸上乱亲不止。一会儿，才停下来。她意识到自己失态了，立刻下床，坐到旁边的椅子上，脸红得像晚霞，低头不出声。两手玩着自己的裙摆。 

    大丑让她给亲得好舒服，每一下都象暖流流遍全身。她的双唇有点热，呼吸更热。正享福呢，对方突然打住，令他很失望。他坐起来，望着她，见她一副羞答答的样子，顿时明白怎么回事了。原来刚才她太激动了，以致有点失态。 

    大丑见她长发如云，面部轮廓很好。便问她：“小妹妹，你叫什么名字？今晚到底是怎么回事？”姑娘抬起头，正要说话，一瞅大丑的脸，忍不住笑起来，声音清脆动听。 

    大丑不明白，姑娘说：“对不起大哥了，把你的脸弄得净是口红印。”大丑一听，便到卫生间洗脸，之后回来，重新坐好。听那姑娘说事。 

    姑娘说：“我叫关锦绣。是河北人。”大丑这才注意到，她的普通话里带着方言味呢。因为与她对视，他也发现，这姑娘确实很好看，她有一双乌黑清澈的大眼睛，光洁的鹅蛋脸上，洋溢着青春气息。 

    大丑轻声问：“你怎么会到这里的？” 

    姑娘面色凝重起来，说道：“我初中毕业后，在家里种地。农闲时，到城里打工。这次我和村里的几个朋友到城里，正赶上招工。说是到哈尔滨来当宾馆服务员，月工资很高。因为现在的坏人太多，又是要出门的，我有点犹豫。可我几个朋友都报名了，我在她们的影响下，也报了名。别人都挺高兴的，可我心里总有点打鼓，觉得有点不对劲儿。几个朋友都说我疑神疑鬼的。等我们上了车，就被监视住了，一路上，电话都不让打一个，彻底与外界断了。一点自由都没了。 

    几十个姑娘到了哈尔滨，被人贩子卖到不同的地方，我们八个人给卖到丽珠歌舞厅当小姐。” 

    大丑心里暗叫，可惜了，这么漂亮的姑娘，叫人给糟蹋了。 

    姑娘说：“在那里专门有人看守我们，有个姐妹想逃跑，没跑多远，让他们给抓回来了。先是当我们这些姑娘的面，把她给轮奸了，结果用皮带打得她死去活来的。又给关起来，几天不给吃的。”说到这儿，姑娘眼里有了泪花。 

    大丑骂道：“这帮家伙不是人，真没有人性。好象他们没有姐妹似的。”又问：“那你是怎么逃出来的？” 

    姑娘说：“我也一直在找机会逃。可一直没有机会。眼看着正式当小姐那天快到了，我快急死了。再逃不掉，这辈子都毁了。我宁可去死，也不能当什么小姐。” 

    大丑关心地问：“你没有当小姐吗？” 

    姑娘脸一红，低声说：“还没有当呢。我们这八个人，凡不是处女的，到那儿便开始接客。如果是处女，先不能接客。先要找个有钱的破身，才能出来做。 

    眼看着别人一个个的，都被破身，都当了小姐。我越来越怕。我是最后一个要被破身的。” 

    大丑不解地问：“为什么你是最后一个？” 

    姑娘忸怩地说：“老板说，我长得最漂亮，初夜一定要卖个好价钱。可不能白瞎材料了。这样，我才能保住身子。有钱的很多，很快，那个嫖客找到了。破身的日子定在今天晚上。我心说，这下完了。今天晚上，对我来说，是最关健的了，我好歹都要拼一下，不能等死。 

    那嫖客是个秃顶，四十来岁，和我呆一个单间里。 

    他一见面，就要脱我衣服。我躲开他，说他一点不懂风情。他才老实一点，向我一个劲儿说甜言蜜语。我也笑着应付他。 

    我说，我拿几瓶酒去，好助助兴。他说，他去。结果，他去拿几瓶啤酒来。 

    又拿俩杯子，他来倒酒。倒完后，递给我一杯。我怕他下药，说啥不喝，硬要跟他换杯子，他说啥不肯。我猜那里肯定有门道。一扬手，把那杯酒泼在地上。又叫人换了杯子，才开始喝酒。 

    我打算灌醉他，再趁机逃跑。哪知，他的酒量很好，我喝了半瓶，他喝了三瓶，他脸色一点都没变。我这下急了。看来灌酒这路行不通了。他好象也看出我的意思了，得意地瞅着我，又叫人上了四瓶酒。我一瞧，脑袋都大了，可不能跟他再喝了，再喝得被他算计了。得拼一拼了。 

    我瞅一眼窗户，装作害怕地叫道：‘那是什么，长三只眼睛呢？’ 

    他说：‘别逗我玩了。今天老子一定玩死你。’ 

    而我望着窗外直发抖，他也好奇地转身，我一看机会到了，操起一个酒瓶，照他脑袋砸下去。他咕咚一声倒在地上。这时候，我已经顾不上他的死活了，放下瓶子，开门跑到楼下，对老板大喊：‘老板，老板，不好了，他晕过去了，是不是心脏病犯了？’ 

    老板一听，领着一帮人上去了。这时候，没人注意我，我推开大门往外跑。 

    把门的问我，干什么去？我说客人犯病了，我去给买药。说着，向西边快跑。没跑多远，后边就有人追来。我赶紧拦一辆车上去。他们也上了车，紧追不放。当车到这个路口时，我让司机北拐，走不远，就下了车，想找个地方藏起来。 

    正好看到这个院，我往院里跑，他们下车猛追。我钻进一个楼洞，上了楼见门就敲，没有人给开门。我又往上跑，上一层，敲一个门。直到你家，总算你给我开门了。要是抓回去，我就惨了。刚才那帮人跟你说话，把我吓坏了。我都准备跳楼了。还好，他们没进来。” 

    大丑听她说完，感慨道：“你真是勇敢的姑娘。要是换了我，在那种环境，恐怕只好认命了。” 

    锦绣说：“你也很勇敢呀，一点都不怕那帮家伙！” 

    大丑苦笑道：“别提了，我的腿肚子都转筋了。” 

    锦绣微笑道：“大哥真会逗我笑。大哥，你的大名是？” 

    大丑一笑，不好意思地说：“我叫牛大丑。” 

    锦绣听了，对他左看右看，然后说：“这名字不好，我怎么看不出你哪儿丑呀？” 

    大丑心里一暖，暗道，这姑娘可真会说话。 

    大丑说：“今晚你先好好睡一觉，明天的事，明天再说。我一定帮忙帮到底的。” 

    锦绣说：“牛哥救了我，真不知怎么谢你。” 

    大丑爽朗地一笑，说：“在家靠父母，出门靠朋友。不用客气，把我当朋友好了。” 

    锦绣说：“你这人真好。”眼中露出赞美之色。 

    大丑领锦绣进了小屋，说：“今晚你睡这里吧。安心地睡一觉，有什么事喊我一声。” 

    临出门时，大丑转过头，嘱咐道：“锦绣妹妹，睡觉时插门呀。你长得这么漂亮，我可不是正人君子呀！” 

    锦绣一听，脸一红，随即说道：“我才不怕你呢！” 

    大丑冲她笑笑，说声晚安。锦绣也向他挥手。 

    大丑回到自己屋，钻进被窝里，想到那屋有个美貌姑娘，又不能碰，不由地暗暗叹气。心说，如果那是倩辉，小雅，小菊，或者班花就好了。
（二十）　小君

作者：江南哭哭生
    次日早晨，大丑跟锦绣说：“你这事非同小可，得报案才行。让公安把这伙坏人抓起来，把那些姐妹救出来。” 

    锦绣经过一夜的足睡，精神姿态极好，她有好久没有睡过这么安稳的觉了，一双美目象星星一样亮，她听大丑这么说，也接话道：“我也这么想的，不把那帮家伙抓起来，不知又有多少姐妹要掉进火炕呢。咱们快去吧。” 

    大丑说声好，两人出去吃口饭，便往公安局去。沿路经过早市，大丑给她买一套牛仔服，她原来的穿着太薄太露了。 

    锦绣也意识到了，那衣服是舞厅给买的，穿那身上街她有点不自然，自己手里没钱，想让大丑给买，又不好张嘴。幸好大丑注意到了，主动张罗给买衣服，那样子象对女朋友一样的关心体贴，锦绣在他乡异地，遇到这样的好心人，觉得心里暖洋洋的。 

    到公安局后，那里的同志很热情，也很重视这事。大丑做完了笔录，去上班了，锦绣要在这里跟公安合作。 

    大丑临走时，锦绣跟上来，在他的耳边说：“等事情一了，我去看你。” 

    大丑也低语说：“到时我一定请你吃好吃的。” 

    两人相视一笑，挥手而别。出了公安局大门，大丑长出一口气，好象重担已卸下肩头，心说：自己总算对得起她，也对得起自己的良心了。 

    今天上班，他来得可不算早。到达三楼自己的位置上，见小周正靠窗站着，一脸的疑云，象有满腹心事，大丑跟他打招呼，他只哼了一声，继续保持原来的样子。 

    这时，一个帅哥上来，手持鲜花，长相很斯文，他转身又往楼上走。小周见了，一脸的怒气，咬了咬牙，那样子真象要拼命似的。 

    他来到楼梯口，向上张望，稳住心神，想看看那家伙狼狈下来的样子。等了一会儿，帅哥果然下来了，手舞足蹈，眉开眼笑的，比中了大奖还高兴。手里的花不见了，显然花已送出去了。小周顿时大怒，当师哥经过时，他把拳头举起来了，然后又缓缓放下。 

    他狠狠瞪一眼那帅哥下楼的背影。他一扬头，也上楼去了。好半天才下来，一脸的忧郁，凝重，愁苦，仿佛泰山压顶一般。别人和他打招呼，他也爱理不理的。 

    大丑知道这是什么原因，想到铁仙子接受这花了，那帅哥得意忘形的姿态，他自己也觉得心烦。 

    下午下班，别人都在下楼，大丑没走。小君这时下来，对大丑笑道：“晚上小周请我吃饭，你也一块去吧。” 

    大丑摇头说：“他又没请我。” 

    小君神秘地问：“你知道他请我什么事吗？” 

    大丑说：“我又不是神仙，上哪儿知道去。” 

    小君的嘴角动了动，欲言又止，笑一声，才说：“改天我再告诉你，保证你也会觉得好玩的。” 

    冲大丑挥挥手，下楼了。这时，铁仙子下来，见到大丑，问：“牛大哥，怎么还没走？” 

    大丑心说：我在等你呢。嘴上说：“正要走呢。”说着，跟在铁仙子后边下去。 

    他刚才认真瞅一眼她的脸，还是那么美，那么冷。看来，并没有恋爱的热劲儿。这么想着，大丑心里豁然开朗，满天的乌云都散了。 

    晚上，大丑挺老实，哪儿都没去，在家看电视剧＜鹿鼎记＞，他很佩服韦小宝。看人家，大字不识一个，愣是干一番轰轰烈烈的事业，那些大英雄做不成的事，他都能做成。尤其对付女人，更是本事出众。如果自己同时面对七个女人，那七个女人不得打翻天了？要不，那七个也会把自己打成猪头，而小宝却让她们和睦相处，真是能人。 

    这时他手机响了，是杨小君打来的，“牛大丑，我要到你家坐坐。” 

    “哪天？” 

    “当然是现在了，不欢迎吗？” 

    大丑一看表，都十点了，便说：“现在晚了，改天你来吧。” 

    “我离你家不远了，你快出来接我。” 

    大丑一听，一下子坐起来，这个小姑娘，怎么这时候来，大丑问：“你从哪里来呀？” 

    小君说：“我从舞厅来。”小君笑笑说：“小周请我喝酒，然后去蹦迪，蹦到现在。他还要送我回家，我又没喝醉，根本不用送。经过你家道口，想上你家坐坐。快来接我，我都下车了，快来，我正往你家走呢。”说完，挂了电话。 

    大丑赶紧下楼，从路口到这楼区院门的这一段，没有路灯，距离也不近。他实在不放心，他匆忙往路下跑，这个时间，路上人已不多。 

    他出了院门，往前走一段，远远地看见小君由道口向这边走来，穿了一条长裙，手里还拎个包。走起路来，左摇右摆，很好看。大丑心说：我先躲起来，这边黑了点，看她怕不怕。 

    这么想着，他藏到左侧一棵大树后边。这路的两边长着不少大树，粗的，一人抱不过来；细的，也比人腰粗。大丑在树后探头出来，望着小君，眼看着她越走越近，想到能与这小美人单独相处，促膝而谈，也是一件高兴事。 

    小君今天喝了些酒，脸红得象桃花，一双美目特别水灵；她穿一条白底黑点的裙子，内衣隐约可见，露着肩膀与半截胸脯。在饭店在舞厅时，不少男人都露出惊艳的表情，小君非常得意。连小周也瞧得眼睛冒火，他突然发现，小君也是个魅力不凡的尤物。小君看在眼里，心说：要是男友在就好了，让他看看，自己的女朋友有多大的本钱。 

    小君听大丑说过，他家在哪儿，经过这儿时便想来看看。反正大家都很熟，不必拘束。想到大丑，她觉得这个男人真不错，要是模样能再帅点，要是有钱，自己…… 

    小君正往前走呢，估计离大丑不到十米时，突然从左侧冲出一个人来，小君吓得妈呀一声。 

    那人拿把刀，小声叫道：“别出声，你再叫，我捅了你。” 

    小君全身哆嗦起来，问道：“你想怎么样？” 

    那人上来，把刀架在她的脖子上，说道：“只要你合作，我不会为难你，把钱拿出来，痛快点。” 

    小君颤抖着，把包递过他。那人却不接，他盯着小君的脸，嘿嘿笑着，笑着小君心里直发毛。原来那人离得近，借着远处的灯光，发现小君很漂亮，竟动了淫心。 

    没等小君有什么反应，他掏出条手巾，塞进小君嘴里，又取出根绳子，把小君胳膊背后，牢牢地绑住手腕，连提包也绑到手上。 

    他收起刀子，在小君胸上摸了一把，淫笑道：“小妞儿，本来我想拿了钱就走，但你长得太漂亮了，我实在忍不住了。大爷这些天东躲西藏的，连女人的骚味都没闻着，鸡巴憋得铛铛硬。今天碰上你，让我好好的操你一次，操完了，就放你走，只要你听话，我不会伤你一根毛。” 

    小君嘴里唔唔的，发不出声音，那男人拉着绳子向树后拖。小君双腿不动地反抗着，可她哪里斗得过男人。男人很轻松地拖着她，往大丑这边来，打算到树后把小君给干了。 

    大丑对这一切看在眼里，基本明白怎么回事了，他心里也直打鼓，紧张得要喘不过气来。眼见小君遇难，自己不能不救，和他搏斗吗？他有刀，没有把握取胜，万一小君没救出来，再把自己的小命搭上，实在犯不上。得想个主意，既能救人，又能全身而退。 

    眼前灵光一闪，想起锦绣用酒瓶砸头的事来。于是，他蹲下身，想找一块石头。摸来摸去，石头没找着，倒摸到一块整砖来。他提起砖头，咬紧牙关，等待良机，见歹徒拖着小君奔他这儿来了，他的心提到嗓子眼了。 

    绕着树身，他挪了挪，歹徒转头对小君笑道：“小妞，等着操屄吧。” 

    歹徒的后脑勺暴露在大丑的眼前，这是绝好机会，大丑岂能放过。他双手握砖，照脑袋狠狠一击。“啪”地一声，把砖打成两截，歹徒惨叫一声，摇摇晃晃的转过身来。 

    大丑见他没倒，吓得手一松，半截砖掉在地上，他战栗着，慢慢向后退，转身想跑。 

    歹徒用手指着他，叫道：“我杀了你。”说着，晃了晃，一下倒在地上。 

    大丑生怕他没事，不敢靠近，从树后绕过去，拉过小君，给她解除束缚。小君哇地一声哭出来，扑到大丑怀里。 

    大丑拍拍她的背，安慰说：“没事了，你别怕。” 

    小君过去瞅瞅歹徒，连踢几脚，一边踢一边骂：“你这个该死的王八蛋，想操姑奶奶，你长那有福的鸡巴了吗？想操屄，回家操你妈去。” 

    大丑听她骂得很粗，想笑却笑不出来，他拉着她的手说：“好了，别骂了，我看看他死了没有。千万可别死呀！”大丑试试他的鼻子，还有口气，低头瞅他的脸，好象那个通缉犯，再低头细瞅，基本能确定了。 

    大丑心说，得马上报案，万一他死在这儿不好办。过一会儿，他醒来，也不好办，得快点打电话。 

    他对小君说：“小君呀，你有没有磁卡？” 

    小君说：“有呀，我好几张呢。” 

    大丑说：“你快去道边，用磁卡电话报案，说有个通缉犯躺在这儿呢。” 

    小君说：“我不去，我害怕。” 

    大丑说：“那你在这儿看着他，我去打电话。” 

    一听这话，小君立刻乖乖地说：“我去我去，还是你在这儿看着。”说罢，向街上跑去，好半天，才跑回来。 

    大丑生怕一会公安来了，看不到歹徒，把他向路中心拉了拉，然后领小君向自己的楼区走去。才进院门，便听见刺耳的警笛声，大丑连忙回头，在门口向外观察。只见歹徒那儿停两辆警车，警灯正一闪一闪的，不一会，警车掉头去了，想必歹徒已抓到。 

    大丑深吸几口气，小君贴住他不放，身子还有点抖呢。 

    大丑微笑道：“你不是要参观我家吗？快来吧。” 

    小君一听，也振作起来，说：“你家不会藏着什么女人吧？” 

    大丑用手指刮一下她的鼻子，打趣道：“本来是没有的，你来了，我正好把你藏着。” 

    小君照他胸来一掌，骂道：“占我便宜，该打。” 

    大丑捂肚弯腰，故意惨叫道：“我中了降龙十八掌，没救了。” 

    小君格格笑了，大丑也笑起来。这一笑，刚才的惊险便过去了。 

    上楼进屋，两人在客厅坐下，都不说话。好久，小君站起来，挨屋瞅瞅，说道：“你的家还不小呢？一个人住吗？女朋友不来陪你吗？” 

    大丑说：“她在上学呢，没有时间。” 

    小君走过来，直视着大丑，轻声问：“你的女朋友一定没我好看吧。” 

    大丑故意对她左看右看，然后叹气道：“她没你难看。”说完哈哈大笑。 

    小君大怒，冲过来就打，一边打，一哼道：“我就不信，你能找到比我好看的女朋友。” 

    大丑一边躲，一边求饶，说：“我逗你玩的，整个哈尔滨，也没几个能赶上你好看的。” 

    小君这才住手，嘴里说道：“你还算有眼光。”脸上有了喜色。 

    大丑说：“天也晚了，你该回去了。我送你回去。” 

    小君摇头说：“我不回去，我怕走到那块儿。”说着身体又有点发颤，显然又想到刚才那恐怖事件了。 

    大丑说：“有我送你，你怕什么呢。公安局不是把那个王八蛋抓走了吗？” 

    小君答：“回去也没什么意思，也是一个人。铁春涵去她舅那儿了，我自己在屋，我不敢。” 

    大丑问：“你没有一个人在屋过吗？” 

    小君说道：“以前经常一个人的，可现在我一闭眼，那家伙就扑过来。”说着，脸色也变了。 

    大丑过去拉住她的手，软语安慰：“好了，不回去就在这儿住吧。反正我家三个屋呢，大屋小屋任你选。” 

    小君慌张地说：“你在哪睡，我在哪睡。” 

    大丑盯着她，小君甩开了她的手，说道：“你怎么不明白呢，我现在怕得厉害。你让我一个人睡，我睡哪儿都心里不踏实。如果你不愿意的话，你还是送我回家吧。” 

    说着，拿起包，一脸的悲愤，向门口走去。 

    大丑忙上前拉住，服软地说：“好了，你说怎样就怎样吧。不过，咱们有言在先，要是出了事，你可别怪我。” 

    小君一手掐腰，头一扬，傲然道：“能出什么事？” 

    大丑作个色狼的样子，厉声道：“不怕我强奸你吗？” 

    小君打量一会儿，扑哧笑道：“小样的，如果你有那胆子，怎么到现在还是个光棍。” 

    大丑一愣，说道：“好吧，好话说尽，后果自负。” 

    他领着小君进了自己那间大卧室，主动的上前铺好床。其实不过是俩枕头，两个被单。夏天热，盖不了被的。 

    他故意把俩个枕头离得远远的，小君看了直笑。 

    之后，小君发令：“转过身，我要脱衣服，不准偷看。” 

    大丑憨笑着，转过身，想象着平时看不到的地方，心里痒痒的，忍不住猛地一回头。 

    小君已经脱完，正往床上爬呢，大丑一下子见到一个美丽的大屁股，雪白，肥圆，挺翘，粉红的小裤衩，快勒进腚沟里，因为裤衩薄，隐约可见沟里黑乎乎一片。 

    大丑心里格登一下子，象被一枚导弹击中似的震撼，下边的肉棒不争气支了起来。大丑立刻转回头，心里暗骂：我怎么一点定力都没有，人家可不是下贱的女人，不可对人家无礼。 

    小君说：“好了，可以回头了。” 

    大丑回过头，只见小君的头从被单里露出来，一双美目亮晶晶的带着迷人的微笑。 

    大丑心说：我可别在女孩子面前献丑。 

    这么想着，他把灯关了，脱得剩条内裤，他才上床，进了自己的被窝。背对小君，看也不敢看她，生怕看了要犯罪的。 

    他闭上眼睛，想尽快睡去，哪知把眼睛闭得生疼，也没有睡意，对方的香气慢慢地飘来，令大丑痒痒地不舒服。这种香气是激发男人本能的东西。 

    大丑闭着眼查数：一只羊，两只羊，三只羊……查到上千只羊，自己也没睡着。 

    他想：这时候小君已睡熟了吧？他小心地转过身子，黑暗中，听到小君均匀地呼吸，隐隐见到她脸蛋美丽的轮廓。大丑心说：这个小丫头，虽然比不上铁仙子漂亮，也是女人中的精品了。天赐良机，机不可失，我虽然没胆子强奸她，亲她两口，总不过分吧。她睡着了，偷偷亲两下，她也不知道。 

    他缓缓地伸过嘴去，在她的额头上轻吻一下，没过瘾，又在左脸蛋上“叭” 

    地来一下，又亲右脸蛋。见她的小嘴儿就在咫尺之间，想到这鲜艳的小嘴儿，想到平时和自己谈笑风生的红唇，他咬咬牙，贴上去亲着。 

    好香呀，好软的。大丑伸舌头在她唇上认真舔着，心里大为得意，心说：要是她张开嘴，能吃她的香舌就更好了。 

    “抓色狼呀。”小君突然喊起来。 

    大丑一慌，支撑身体的双臂一软，上半身便压在小君身上，大丑说：“原来你早醒了。” 

    小君说：“你象个蚊子叮来叮去的，睡得再熟儿也被你弄醒了。原来我看错了人，我还以为你是个老实人呢。” 

    大丑很羞涩，叹口气，想从她身上下来。小君突然勾住他脖子，嗔道：“做了坏事就想跑，可不能便宜你。” 

    大丑说：“小君妹妹，我向你道歉了。” 

    小君哼一声，说道：“道歉就完事了吗？本姑娘的一世清白都给毁了。” 

    大丑问：“你还想怎么样，要不要我下跪呀？” 

    小君不答，却无比温柔地问：“牛哥，我的嘴唇香不香？” 

    大丑由衷地答：“香，香极了。” 

    小君说：“你喜欢亲我吗？” 

    大丑点点头，说：“天天亲才好呢。” 

    小君有点怨气地说：“那你还等什么呢？” 

    大丑心一横，头一低，吻了上去。在她的红唇尽情的吻着，啯着，咬着。小君先是有点紧张，不一会热情上来了，主动迎合着。 

    大丑的舌头很快进入她的小嘴儿，与香舌战在一处，吻得小君呼吸都异样起来。双臂搂他更紧。 

    大丑不知不觉，移动身子，分开她的双腿，整个身子压上去，感受着肉贴肉的美感。两手本在小君两侧，这时候，也猖狂起来，在小君裸露的肌肤上随意抚摸着，小君的皮肤真好，滑不溜手。摸来摸去，两手爬上双峰。 

    小君的乳房，是大丑长期以来迷恋的对象，那两只大奶子，不知倾倒多少男人。小君的穿着向来暴露，一对奶子在人前若隐若现，看得好多男人直流口水，包括大丑也偷偷咽过吐沫。她的奶子，连小君自己也引以为傲，又大又挺，又尖又圆。至今为止，只有两个男人摸过，一个是男友，一个是大丑。 

    大丑先在乳罩外抓着，按着，挤压着，拨弄着两只奶头。心里暗暗赞叹，手感可真好，好象比倩辉的小不多少，弹性更胜之。 

    大丑贪婪地爱抚着两个大尤物，上边把小君的舌头亲得滋滋响，小君喘得厉害，尤其是乳房传来的快感，很舒服。 

    大丑不满足现状，把乳罩向上一推，两只大奶子便露出来了，可惜黑暗中看不清楚。大丑双手直接上去，无所顾忌地玩着，小君的乳房很敏感，很快乳房涨大，奶头也硬起来。 

    大肉棒隔着两层布，一翘一翘地顶着小洞，顶得小君很不舒服，本能扭动身子，想摆脱它的挑逗。 

    大丑这时对乳房产生兴趣，把嘴移到乳房上，两手握着，舌头舔着，忙个不亦乐乎。 

    小君的嘴有了自由，浪叫道：“好……好了……放开我吧……你不能欺侮我……” 

    那声音柔美娇媚，更有催情作用。大丑这时候怎么能放开她，他稍稍移开点身子，一只手下去，摸在她的小穴上。小君啊地一声，伸手去拦。大丑在那个小丘上用力的玩着，小君怎么也推不开，被玩得嘴里呻吟不止，春水把裤衩都弄湿了。 

    大丑心说：兵贵神速。他抬起身子，伸手去脱她的裤衩。 

    小君哼道：“不可以……” 

    大丑不管那事，硬是给她褪下来。小君用手捂着自己的妙处。 

    大丑笑道：“小宝贝儿，我想亲亲你。” 

    小君嗔道：“可不能插进去呀。” 

    大丑说：“亲亲就好。” 

    大丑推开她的小手，抬高她的玉腿，把一张嘴吻在了小洞上。令大丑惊讶的是，那里的毛好多，如果别的女人象树林的话，小君的肯定是森林。大丑真想开灯瞧瞧，又不敢，怕一停顿，对方又不肯亲热了。 

    大丑分开森林，大嘴准确地吻着花瓣，舔着小溪，还温柔地咬着那粒红豆。 

    凭感觉，也知道那红豆不小，大丑为自己的发现感到惊喜。他再接再厉，把全部热情都倾注在这美貌姑娘的肉洞上。 

    小君哪尝过舔阴的滋味，刺激得娇躯战栗，浪水横流，嘴里不住地大叫着：“牛大哥……别舔了……妹妹……好难受呀……啊……呀……唔……” 

    大丑又是一阵狂吻，把她的流水全部进嘴，吃进肚子。大丑兴奋的肉棒硬到极限，他放下小君，脱光自己，把肉棒顶在小君的洞口上。大丑也算老江湖了，黑暗中对口很准确。 

    他一边小心的往里挺着，一边笑问：“小君宝贝儿，你和你男朋友几天干一回？” 

    小君说：“胡说……我还是处女呢……你你……快拿出来……”说着，双手猛推大丑。 

    大丑说：“小君，你可真会逗人。我才不信，你男朋友没干过你。” 

    小君说：“是干过那事……可是……哎呀……” 

    原来大丑的龟头已进去了，小君叫道：“别插了……快抽出来……你会毁了我的……” 

    大丑哈哈一笑，说道：“我才不信你还是处女呢。不知让你男朋友干过多少次。”说着，往里又一挺，龟头被什么挡住了，难道是处女膜吗？大丑停住了。 

    小君娇喘着说：“我没有骗你吧……我有……处女膜……” 

    大丑说：“真奇怪，你的男朋友原来这么君子。这样人真难得。” 

    小君扭着身子说：“不是的……不是的……是他没本事……” 

    大丑问：“怎么回事？” 

    小君说：“他的……那东西又短又小，也不够硬……插了……多少回……也捅不破……可能我的处女膜也……厚些吧……” 

    大丑厚着脸皮笑道：“那让我捅捅看吧。” 

    小君推拒着，说道：“不行…不行……你又不是我男朋友……不能干我…… 

    的……” 

    大丑也不答话，俯下身子，吻住小君的嘴儿，认真地亲起来，咂她的舌头，两手回到乳房上，又开始玩弄。一番努力，把小君的热情提高到极点。 

    大丑说：“让我插进去吧？” 

    小君哼着不答。 

    大丑心说：现在箭在弦上，不得不发。他运运气，向里又一挺。 

    小君吃痛，“啊”地叫了一声，双手搂住大丑的背，但那膜仍然没破。 

    大丑心说：我就不信邪。咬紧牙，把用砖打歹徒的力气用上，只听小君一声惨叫，大肉棒把处女膜捅破，一插到底。 

    痛得小君眼泪都出来了，一张嘴，咬住大丑的肩头。痛得大丑也是一叫，不过，他没有怪小君，谁叫自己叫她出血呢。 

    小君竟然是处女，大丑欣喜若狂，他兴奋地吻着小君的奶头，两只手在她身上忙活着，肉棒慢慢地动着，那种被包住的紧迫感，使他想大叫过瘾。 

    等到小君稍好了一点，他才打起精神，挺起肉棒，一下一下地往里插着。不久，小君渐入佳境，发出甜美的呻吟，两只玉臂紧抱大丑。 

    大丑得意地挺枪出击，由慢到快。小穴太紧了，夹得他受不了，插不到二百下，就扑扑地射了。
（二十一）　交接

作者：江南哭哭生
    大丑抱着小君睡了一夜，醒来时，天已经亮了。怀中的软玉，还在梦里。她的睫毛长长，俏脸上带着微笑与满足。还有一抹红晕，自然是性的符号。小嘴闭着，很红，曲线很美。想到小君平时挺傲的，对一般男性都不屑一顾，对自己还算好的，跟自己有说有笑的。原因当然是与自己有缘的。主要是以前帮过她，那回，在街上自己酒后奔跑，帮她抓歹徒，夺回钱包。即使她不十分感谢自己，至少印象还好吧。否则的话，小君才不会对他这么亲切呢。 

    一想到她名花有主，以后还会嫁别人，大丑心里总不大舒服。而自己有了小雅，总不能弃小雅而追她吧？两人相比，他还是觉得小雅好些，至少很可靠，是个贤妻良母。小君可靠吗？自己没把握。当然，自己只是胡思乱想，要小君嫁他，她肯不肯，还是个大问题呢。以后还有机会亲热吗？不好说。 

    想着想着，大丑撩开被单，小君的玉体便毫无保留地展现在眼前。看得大丑咽口吐沫。从上到下，从下到上，曲线起伏，形体完美。肌肤白白嫩嫩，圣洁无比。在天光的映照下，泛着温柔的光环。两只大奶子，并不因平躺而走形，而是骄傲地向上挺。两粒奶头比樱桃还好看。此时，随着美人的呼吸，奶子一起一伏的。往细腰下看，一撮黑毛凝聚着，里边藏着无穷的诱惑。玉腿笔直修长，大腿肥美，小腿圆实，十个趾头也十分秀气好看。大丑心说，小君真美，好象比我的小雅更迷人。这样的身子，自己能享受一次，此生也不白过。自己何德何能，能让她甘心地献身呢？难道是她一时冲动，想要男人，正好身边有我吗？还是上天的安排。 

    望着小君令人销魂的玉体，大丑的热情火一般烧起来。他伸嘴过去，在小君的脸上走马观花似的轻吻着，从额头亲到下巴，又从耳朵亲到脖子，亲得小君突然笑起来。说道：好痒呀，真受不了你。别再亲了。大丑说：你啥时醒的。小君说：让你给亲醒的。昨晚还没有亲够吗？ 

    大丑冲她一笑，说：永远都亲不够。说着，又低头亲着奶子。小君猛地推开他，啪地一声，给大丑一个耳光，把大丑打愣了。只听小君骂道：你这个丑八怪，王八蛋，大混球，大淫贼，你把我给糟蹋了。我跟你没完。我上大街上，我要大喊大叫，让所有人都知道，你强奸了我。 

    大丑吓一跳，忙捂住她的嘴儿，柔声说：小君宝贝儿，是我不好。没法子，谁叫你那么漂亮，那么吸引人。我实在忍不住。你别怪我了？ 

    小君拿开他的手，哼道：不怪你？才怪呢。人家二十年宝贵的贞操，就这么让给毁了。这笔帐怎么算呢？ 

    大丑毫不犹豫地说：我愿意负责。我可以以身相许。 

    小君扑哧笑了，打他一拳，说道：你当自己是香饽饽吗？谁稀罕你的身子。我才不要呢。 

    大丑说：那你想怎么样，你说好了。 

    小君眨眨美目，说道：我要好好想想。说着，作沉思状。 

    大丑说：那好吧，你想你的。我忙活我的。 

    说罢，大丑一翻身，压在她的身上。两手抓住的奶子，时轻时重地揉搓起来。一张嘴也不甘寂寞，在她的肚子上，脐眼上亲着。弄得小君又舒服又难受，嘴里说：快下来，你好烦人。双手用力推着，如何能推得开？ 

    大丑大嘴上移，一口叨住一个奶头，用力嘬着，啯着，一只手下滑，在她的腰上，屁股上摸索着，象丢了什么东西似的。小君喘着粗气，说道：牛大哥，不要呀，不要了。 

    大丑把两个奶头舔得水淋淋的，一波波的快感，电流般击打着小君，小君不由哼了出来。大丑见有了效果，从她身上下来，跪坐在她的腿间，将玉腿上抬，并后曲，使小君美丽的大屁股，对着棚顶，大半个身子悬空。 

    小君骂着：大坏蛋，你要干嘛。大丑说：小君宝贝儿，我要和你亲嘴。小君笑道：你有病呀。嘴在那里吗？大丑说：怎么没在这里，不信，我亲一个你听听。说着，大丑把住屁股，在小洞上亲了一下。亲得小君啊的一声。小君骂道：你好讨厌，亲人家那里。怪脏的。大丑说：小宝贝儿的身上都是香的，哪有脏地方。听得小君心里甜甜的。 

    大丑伸手分开森林，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。把沾上的血痕舔干净，又让小溪泛滥成灾。大丑张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：小君的水好香。 

    小君断断续续地哼叫着，无病呻吟着。嘴里不成句子地叫道：牛大哥。。。。。你真好。。。。。舔得小妹。。。。要疯了。。我。。。。受不了。。。。啦。。。。屁股不安地动着。象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双手无助地抓着床单。美目闭着，一脸的羞红。 

    大丑笑问：小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。小君叫道：。。。。。好舒服。。。。舒服死了。。。。。。你好。。。。好厉害。。。我服。。。你了。。。。大丑问：你还骂我吗？小君说：不。。。。不。。。。。大丑说：那你叫点好听的，我听听。小君犹豫一下，才叫道：亲爱的。。。。牛哥哥。。。。你搞得小妹。。。好爽。。。。快点。。。快点。。。来吧。。。。。 

    大丑说：俺没文化，来是什么意思。小君说：牛哥哥。。。。快。。。。快插进去。。。。好痒呀。。。。。大丑得意地放下她的身子，挺着大肉棒，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，床都湿了。大龟头分开花瓣，向里进军。小君皱着眉，呻吟着：牛大哥，慢点。。。还有些疼呀。。。。。大丑拔出肉棒，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。虽然大丑觉得不大爽，毕竟要照顾小君的感受。为了让她放松，大丑伏下身子，把舌头伸入小君嘴里，两手玩着奶头。小君很乖，知趣地啯着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使大丑全身舒适。 

    过了一会，大丑开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。经过多次开拓，小穴已渐渐地适应了。大丑这才加快一点。小君眉头舒展了，大丑放开她的嘴，小君便舒畅地哼叫起来：啊。。。唔。。。。。好呀。。。。。好美呀。。。。想不起到。。。做爱。。。。。。这么舒服。。。。。。大丑两手支床，用力的插着，小穴把肉棒夹得紧紧的，好象不许它猖狂。但大肉棒威力无穷，小穴只好挺着，让它随意干着。 

    大丑把小穴插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙。嘴里不时问：小宝贝儿，舒服吧？操得好不好？小君全身扭动着，嘴里不时答：好。。。。好极了。。。你是。。。。大英雄。。。。你有本事。。。。。快。。快。。。这下。。。好重。。。呀。。。。。 

    大丑插了一阵，令小君换个姿势。在大丑的指挥下，小君翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来。小君嘴里嚷着：不好，这姿势好丑。大丑一边帮她摆姿势，一边哄道：谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。 

    摆好之后，看得大丑一呆。以前，他经常让倩辉做这个姿势。倩辉是丰满型的，大屁股雪白滚圆，在这个背景下，小穴与屁眼，其造型与颜色，分外诱人。小君也是丰满型的，比倩辉差点，但多了青春气，弹性更佳。那淡色的小屁眼，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着小君微微的摆动，一合一开的。 

    大丑脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴上去。在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着。投入全部的热情，全部的心血。动作很剧烈，技巧很高超。这下可要了小君的命了。她大声浪叫道：牛哥哥。。。快点插吧。。。。小妹求你了。。。。。 

    大丑得意地问：我要操你屄，你让操屄吗？小君羞得不答。大丑又低下头，玩命工作。小君受不了，大叫道：牛哥哥。。。你操吧。。。。我让你操屄。。。。。说到此，声音小如蚊哼。 

    大丑明明听见了，他却说：小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。小君无奈，大声骂道：牛大丑。。。。你这个王八蛋。。。快来操我的屄吧。。。。。我让你操屄。。。。操我吧。。。。。 

    大丑哈哈的笑了。他跪在她身后，把肉棒一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。大丑狠狠地干着，小君爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。大丑顿时有一种征服的自豪感。 

    小君的肉洞也是妙品。紧，嫩，滑，暖。大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软。这小君真是尤物，她男友真没福，这样的美女都不会享受。大丑很兴奋，肉棒快如风雨，插得小君叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤。不到一百下，小君高潮了。大丑还没过足瘾呢。 

    小君说：牛大哥。。。。你。。。好棒。。。。。真不简单。。。。我也想干你。。。。。大丑说：说不定谁干谁呢。他把身子往床上一躺，说道：上来吧。小君脸带红霞，两眼如水，跨在大丑身上。大丑把着肉棒，帮她套进去。之后，小君半闭美目，双手按着大丑的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着。想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。 

    大丑见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣。下身有时往上挺，配合小君的动作。小穴套着这样的大家伙，有点吃力。还好，小君水分充足，一切从陌生到熟悉。小君经过锻练，越来越专业了。小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了。心里的得意劲儿更大了。 

    大丑见她高兴，就问：小君呀，操屄好不好？小君欢呼道：真美呀。。。操屄真好。。。。活这么大。。。。才知道滋味。。。。以前真是。。。白活了。。。。。 

    大丑又问：我为什么让我操屄。小君说：你是。。。。英雄。。。。。。我喜欢你。。。。。大丑说：那么你是心甘情愿被我操了？我没有强奸你吧？ 

    小君哼道：。。。是我把你给操了。说着，格格地浪笑了。大丑搂她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，小君力气减弱，动作也慢了。大丑抱她一翻身，狠狠地干着。又是二百多下，操得小君“胡说八道”起来。当大丑射精进洞时，小君紧紧抱住他，大叫道：好热呀，烫死我了。。。。你操得我好美呀。。。。。。 

    休息一会儿，大丑说：谢谢你给我一个美好的夜晚，我永远都会记着。小君亲亲他的脸，柔声说：我也没想到会失身给你。大丑说：咱们在一个床上，你就没想到会出事吗？小君说：我以为每个男人的东西都象我男友那样的。我的处女膜又厚，你插也插不破。想不到，男人是不一样的。我还是失身了。让你给占了便宜。 

    说着，娇嗔薄怒地瞪大丑一眼。大丑搂着她，轻声说：你嫁给我吧。我挺喜欢你的。小君叹气道：我也喜欢你。可我不能嫁你。我要的东西，你给不了我。大丑说道：你要什么东西，是它吗？说着，拉她手在棒上摸一把。小君苦笑道：我不想说了。会伤你的心的。大丑说：“不说算了。我明白你的意思。每个女孩子都想过好日子。这道理谁都懂得。我一点不怪你”。说罢，又是皱眉，又是叹气。之后是沉默。 

    小君斜眼看他，说道：牛大哥，我看你人不错，才献身给你的。虽然不能结成夫妻，我把第一次都给了你，你也该知足了。大丑笑了笑，说道：我知足了，有什么不知足呢。你能喜欢我，比什么都强。 

    小君突然问：你的女朋友怎么样？长得漂亮吗？你一定常和她干，要不，怎么这样老练呢。大丑说：她长得很丑。我这样的人，能找到什么漂亮女人？声音中充满凄楚。小君摇着他的身子，劝道：别这样吗？我可以帮你找个漂亮的。绝顶漂亮。 

    大丑问：谁呀，李嘉欣吗？小君脸上有了敌意，哼道：比她还漂亮。大丑知道她说的是铁仙子。故意问：是哪个？小君说：铁春涵呢。够漂亮吧。大众情人。不知多少男人想上她。都是白想，都是做梦。 

    大丑转了转身子，关心地问：你为什么这么说？小君说：她的心高着呢。一般人她都看不上。多少男人在她眼前丢了面子。好多人都恨她。想强奸她。大丑说：她最近不是和一个小帅哥来往吗？小君解释道：和她来往的男人多了，哪个都不能近身。大丑笑道：“看来只有皇帝儿子能配上她了”。心里却不是滋味儿。 

    小君冲大丑狡猾地一笑，问道：你想不想得到她？想的话，我可以帮你。大丑嘻嘻一笑道：不想。我可配不上她。小君一脸的恨意，说道：让她嫁个丑八怪，我才开心呢。大丑惊叫道：你和她有仇吗？怎么好象那么恨她？你不是和她住一屋吗？ 

    小君坐起来，大发牢骚：我和她没有仇，可我挺恨她。她没来服装城时，那些男的只盯着我一人看。她来了以后，大家看她比看我多。她不但比我漂亮，比我文化高，比我聪明，在服装城更比我混得好。我一看她，气不打一处来。 

    大丑在她的奶子上捏一把，大笑道：原来是嫉妒人家。真是小心眼。小君说：“谁叫她比我强呢。不过有时我也喜欢她，她的身子真美。我好几次跟她一块洗澡去，连我都着迷了”。小君半眯着眼睛，象是看见了铁仙子的肉体。小君停了停，说道：她奶子没我大，但形状很美，是苹果形的。奶头挺大。乳沟中还有一颗痣，靠近左乳房。她的穴也长得好，毛不多不少，阴唇比花还好看。那回我摸了一把，好软呢。我恨不得长根那东西，把她给拿下。每回洗澡我都忍不住摸她。她不让摸。她很敏感的。 

    听得大丑目瞪口呆。仿佛身临其境。小君见他这德性，推他一把，训道：你看你，口水都要流出来了。真没出息。大丑不好意思的笑笑。把头转一边去。 

    小君睁开眼，说道：你想不想娶她？大丑搔搔头不答。小君说：只要我在她的食物里放点药，她就完了。大丑忽地坐起来，连连摆手，叫道：不行，不行，这事我不干。我才不强奸女人。小君说：你和歹徒打架的劲儿哪儿去了，这时候怎么跟耗子胆似的。你想干，我还不干呢。说罢，哼了一声。 

    小君注视着他，说道：你要是能光明正大的得到她，娶到她，我就服你了。大丑咧咧嘴，笑道：开什么玩笑，那些大人物都不行，我更不敢做梦了。 

    小君激励道：男人嘛，总要有点自信心的。怎么这么颓废呢。大丑一把抱住她，说道：在床上，别谈论别的女人好吗？来，咱们再做一次。小君说：去你的，你想要我的命呀。大丑说，逗你玩的。 

    两人穿衣洗脸，一块上外边吃了东西，一块去上班。快到服装城时，大丑让小君先进去，过一会儿，他才进去。小君远远地回头，冲他撇撇嘴儿。 

    早上，那位小帅哥又来送花，下楼时，照样很得意。哪知小周在下边给他来个腿绊，绊得他差点趴地上。小周连忙道歉，说自己这两天腿脚不灵，不是故意的。对方哪里肯信，瞪了小周一眼，愤愤而去。男同事们大呼小叫，女同事们也格格直笑。小周象英雄一样对大家抱拳，并转了半圈，朗声笑道：“多谢各位捧场。小弟感激不尽”。那样子俨然一位江湖英雄。大丑看得也笑起来。 

    近中午时，李铁城打电话来，让他到哈站那木屋去。去办交接。说是自己与赵半江都在那儿等呢。大丑连忙请假前往。果然，李铁城与一个胖老头在那里等呢。李铁城给两人介绍，大家寒喧一番。李铁城把房照交给大丑。大丑愉快地接过来。那胖老头拉着大丑的手叫道：你这么年轻，能买得起我的房子，我真想不到。现在的年轻人比我们那阵厉害多了。 

    大丑明白是李铁城把钱都付了。他感激地望着李铁城，老李正笑眯眯地冲他点头。那女老板也在场，过来上下打量大丑，象打量稀有动物。接着媚笑道：“以后牛老板可是我的房东了，要多照顾我这穷光蛋呀”。那声音有几分嗲气，目光却是带钩的。 

    大丑不由的后退一步，心说，这种人还是少理的好。可不能跟她乱来。让她缠上，我这生意可没法做了。嘴里说：“以后多多合作，我也要丁大姐的照顾”。那美妇（丁大姐）上前握住大丑的手，热情无限，象要把他给吃了。大丑心里怦怦乱跳。忙挣开她的手。两个老头看大丑那慌乱与拘谨的窘态，相互瞅一眼，都放声大笑。 

    中午，大丑请客。找一家饭店吃东西。虽然花了三百块。但这回大丑一点也没心疼。该花的他一定要花的。不刮春风难下秋雨，不付出，哪有回报呢？这道理他懂。 

    他觉得自己已踏上小康之路。前边还有金光大道呢。美中不足的是，这道路不是自己冲出来的，是别人铺好的。他未免感到几分惭愧
（二十二）　锦绣

作者：江南哭哭生
    早上，大丑上班。在服装城门外，正好看见一辆轿车停下。里边先下来那位小帅哥，他忙不迭的去开后门，没等他开，后门自己开了。铁仙子走下来。冲帅哥点点头，她轻声说：“以后早上，你不用送我。我还是喜欢走着来”。声音虽轻，却很清晰，又含着无限的威严。那帅哥连连点头，说：好的，以后每天早上，我陪你走来。 

    铁仙子说：你每天也很忙，去忙自己的事吧。别在我身上搭太多时间。男人要以事业为重。快回学校吧。也别上楼了。上去还得下来。 

    那帅哥又是点头，说道：“我知道了，我现在就走”。冲铁仙子挥挥手，上车走了。 

    铁仙子往大门走，见门口站着好多同事，有男有女，都盯着自己看。等她快到门口时，老王喊一声：“戏都散了，大家都干活去吧”。立时，大家如鸟兽散。各忙各的去。小王也在其中，认真瞅一阵铁仙子，等她要碰到自己鼻子时，这才快步上楼。他的脸色很复杂，有爱慕，迷恋，也有愤怒，伤感。 

    大丑对这一切都看在眼里，他也心潮澎湃，难以平静。想到她可能名花有主，要投到他人怀抱，他也老大不舒服。可有什么法子，女人终究是要嫁人的。只希望她能嫁到一个好人家。想到她嫁人了，便可能离开这里，以后再难想见，不禁心境黯然。 

    小君照例是比别人晚到的，总是踩着点来。她与铁仙子合租一处，大家从未见两人同来。今天，小君穿一条浅蓝色长裙，内衣隐约可见。她满面春风，走路如风吹杨柳，比平时都美。大家觉得她比平时更漂亮了。都对她行注目礼。小君清脆动听的声音，从楼下响到楼上。她心情很好，爽朗地笑着跟大家问好。女同事们含笑相对，说：小君越来越漂亮了。男同事们更是露出色狼神情，大呼小叫的。有的问：“小君，你什么时候把你那位踹了？要及时告诉我呀。我当后补队员”。小君眯眼笑道：你排不上号。我的后补队员有一个团呢。 

    当她到三楼见到大丑时，大丑正在用拖布拖地。她毫不掩饰地无限深情地瞅着大丑，眼中充满火一般的热情，水一般的柔情。朱唇动了动，要说什么。大丑心里怦怦跳，生怕她口无遮拦，泄漏两人的秘密。向她直使眼色。 

    小君到他跟前，低声说：“男子汉敢做敢当。看你吓的那样。哪天你要惹我生气，我站在三楼大叫，让大家都知道你强奸我”。 

    大丑瞪她一眼，瞅瞅周围，怒道：胡说八道，那是你自愿的。 

    小君不满地瞅着他，问道：难道是我主动的骑你身上的？ 

    大丑微笑道：难道你没骑我身上吗？ 

    小君想起那天，确实骑过。想到风流之处，眼上泛起红霞。嘴里却说：哪有那事？就是你强奸我的。 

    大丑求饶道：好了，小宝贝儿，快上楼吧。大家会注意的。 

    小君说：咱俩的帐，怎么算？ 

    大丑脸露坏笑，小声说：这事好办，哪天你到我家，你强奸我一次，大家都扯平了。 

    小君大怒，在他的脚上踩一脚。疼的大丑直咧嘴。心里暗骂：小骚屄，你也够狠的。下次老子操死你。表面上却不敢出声。 

    小君知道踩得重了，也不认错。大声说：看你以后还敢不敢乱说话。接着低声说：人家里边还疼呢，都是你害的。这两天陪不了你了。说着，很妩媚地一笑。大丑看得一呆，都忘了疼了。 

    小君迈着迷人的步子，一步三摇的上楼了。大丑望着她的倩影，那一天床上的镜头浮现眼前，下边一下子膨胀起来。 

    小君那句话大家都听到了，小周过来问：你说什么了，她那么生气？ 

    大丑说：她问我，她今天漂亮不漂亮。我说漂亮。 

    小周不解地问：她听这话应该很高兴才对呀，怎么会这样。 

    大丑说：我后边又加了一句，没有我以前对象漂亮。 

    小周一听，呵呵地笑了，教训他：你可真不会说话。难怪她要生气。也难怪你这么大年纪找不到老婆。 

    稍后，小周把这话对同事们学了，大家都笑起来。上上下下的人都知道了，都当做笑柄。都笑大丑弱智。大丑微微一笑，并不在意。他们哪里知道，杨小君早叫他给收拾了。他们若知道真相，一定会张大嘴，半天都合不上。 

    因为铁仙子恋爱的事，大丑莫名其妙地心烦。一天都放不下这事。尽管极力开导自己，应该心如大海，乐观向上。人家与你有什么关系，多管闲事。可他那股忧郁之情，始终如影随形，挥之不去。 

    下午回来，他买一只馋嘴鸭，几瓶酒。打算畅饮一番。在喝酒前，他分别给倩辉与小雅打过电话。倩辉说，肚子鼓了起来，好难看。让大丑抽空去看她。大丑好言安慰一番。 

    小雅说几天后，她就不忙了，会来看他。随后，又通知他，小聪这几天要搬来了，让他好好照顾小聪。大丑满口答应。 

    大丑问小雅，想不想我。小雅说：每天都想。大丑笑问：有没有想哥哥的香肠。小雅羞涩地笑了，半天才说：才不想呢。大丑低声说：小雅妹妹，我天天都梦见你。天天都想着和你睡觉，和你操屄。 

    小雅骂道：难听死了，我不理你了。接着声音放低：我也想。不多说了，别人瞅着呢。我挂了。 

    大丑放下电话，想到小雅的美丽与温柔，心里甜蜜无限。心说，有这样的女朋友，也应知足。何必三心二意呢。这么一想，满天的乌云一扫而光。 

    他把鸭子切好，摆到盘里。打开酒瓶，准备大喝一通。 

    这时，敲门声响起。声音很柔和，很礼貌。大丑在猫眼一瞅，原来是她。打开门，锦绣走进来。手里拎个装蔬菜的塑料袋。是些柿子，黄瓜，茄子之类。大丑笑道：你再不来，我要去公安局要人了。锦绣也笑道：人家怕你去要人，赶紧把我送来了。大丑说：来得正好，和我一起吃饭。我正少个伴呢。 

    锦绣一瞅桌上有只鸭子，欢呼道：这下好了，有好吃的了。我正饿肚子呢。大丑说：先别忙吃，把你手里的菜也上桌子吧。锦绣笑问：怎么，你生吃吗？茄子也能生吃？大丑注视着她，说：当然要看看你的手艺了。锦绣说：我那两下子，不中看。只能做熟儿。大丑说：能吃就行。锦绣长叹道：那我只好献丑了。 

    说做就做，两人一起动手。锦绣干活儿真麻利，柿子切成块，拌糖。茄子做成烧茄子。黄瓜最简单，洗干净沾酱。大丑在旁打下手。很快，菜都上桌了。大丑主要尝烧茄子。锦绣微笑道：做得不好，对付吃吧。大丑郑重地说：我已经做好了最坏的准备。说着，深吸一口气。 

    锦绣白他一眼，阴沉地说：你最好别吃了，我在里边放了天一神水。大丑拍拍胸，大声说：即使里边有化尸粉，我也不怕。我象段誉一样，百毒不浸。两人相望一眼，都哈哈地笑了。 

    两人对面坐下，大丑先尝一口，滋味真不错。不比自己在饭店吃到的逊色。连忙夸道：味道好极了。你可以去当厨师了。锦绣被夸，眉开眼笑的。她说：好吃多吃点。大丑说：我从来不知道什么叫客气。来，尝尝鸭子。说着，挟一块肉过去。 

    又打开两瓶啤酒，对锦绣说：要不要喝酒？锦绣说：我不喝酒，你自己喝吧。大丑笑道：还是我自己喝吧，要是让你喝酒，备不住我的脑袋也要挨打。说着，摸摸自己的脑瓜。 

    锦绣笑道：你要是不安好心，本姑娘照打不误。嘴上这么说，却主动倒上一杯。给大丑也倒满。大丑提醒道：我可没逼你呀，要有什么事呀，记着，别打我的头。 

    锦绣羞涩地说：还能什么事，大不了贞操不要了，反正我这身子也是你救的。 

    这话听得大丑很不好意思，他端起杯来，说道：为我们千里能相识，能相聚，来，干一杯。 

    碰一下杯子，大丑一口喝净。锦绣也不落后，一口下去。 

    大丑吃口菜，问她：你的事情怎么样了？都办好了吗？锦绣一听，眼睛顿时亮了，大声说：那群大坏蛋都被抓起来了。姐妹们都救出来了。还是公安局人厉害。 

    大丑替她高兴，问道：那你们也要回家了吧？锦绣说：是呀，就快走了。我们几个一起走，公安局人护送。因为要走了，我赶忙来看看你。谢你的救命大恩。 

    大丑一摆手，嘿嘿笑道：没什么了不不起的，说那个客气了。换了谁，只要有良心，都会伸手帮忙的。锦绣直视着他，亮晶晶的眼睛象要把他看穿似的。 

    大丑叹口气，问：以后，我还能见到你吗？锦绣双手交叉，柔声说：我希望能见到你。大丑喝口酒，洒脱地一笑，说道：这里离河北不远，想去便去，车也方便。锦绣问：你会去看我吗？大丑说：只要你老公不反对，我去。锦绣叫道：我哪有老公呀。大丑说：那有男朋友了。锦绣说：我好可怜，连男朋友都没有。对了，你有没有女朋友。 

    大丑很诚实，说：有呀，正上大学呢。锦绣夸道：你好行呢，找个大学生女朋友。她一定很漂亮吧。大丑皱眉说：她哪有你漂亮。锦绣摸摸自己的脸，我长得一点不好看，跟那个吴君如似的。大丑说：她要有你这相貌，早就成巨星了。锦绣笑道：是吗，你是在哄我开心吧。 

    两人边说边谈，转眼喝下两瓶。锦绣只喝了两瓶的三分之一。脸便红了。令大丑想起家乡盛开的月季花来。大丑又启开一瓶，递给锦绣，逗她说：这个也给你吧。锦绣一笑，把瓶子推给他，说道：你真想灌醉我呀。如果有什么要求的话，只管直说，我都答应你。说着，水汪汪的眼睛望着大丑。一点也不怕。大丑心中一荡，挠挠头发说，你多心了。我可没有那个想法。锦绣说：有也不怕。 

    大丑看她身上穿的，是自己给买的那套牛仔装，心里很温暖。因为天气关系，又喝了酒，锦绣感到热了，便脱掉上衣。里边是个小背心，胸前隆起两个小馒头。大丑不禁打量一下。锦绣见他瞅自己的胸脯，不由大羞。躲也不是，不躲也不是。大丑见状，立刻把目光移开。 

    锦绣说：牛大哥，给我讲个故事听听。大丑笑道：我不会讲故事。锦绣说：那讲个笑话吧。大丑有点尴尬，说道：我只会讲一些黄色笑话，还是别讲了。锦绣说：黄色的也没关系。反正这里只有咱们两人。你又是好人，不会把我怎么样。 

    大丑说：“那我可讲了。你凑乎听吧。别脸红。说有一个小女孩，在上一年级。她喜欢穿裙子打秋千。妈妈经常嘱咐她，别打秋千，别让男生看到小内裤。小女孩记在心里。有一天，小女孩很高兴的回家来。跟妈妈说：妈妈，我参加秋千比赛了，还得了奖呢。妈妈生气了，说，我不是不让你打秋千吗。小女孩说，我没让他们看到小内裤。我想到一个聪明的办法。妈妈急问，什么办法。小女孩说：我打秋千时，把内裤脱了。 

    笑话讲完，锦绣格格的笑了。说：这个小女孩真好玩。真是个孩子。 

    大丑说：要是你是那个小孩儿，一定会有更好的办法。 

    锦绣说：我还不如她聪明呢。 

    大丑说：换了你一定更有意思。说不定连裙子都一块脱了。 

    锦绣一拍桌子，大声说：牛大哥，我好讨厌。我不理你了。说着，把头转到一边去。 

    大丑觉得有点过分了，忙道歉说：对不起妹妹了。我是开开玩笑的。别当真了。锦绣还是不理。 

    大丑站起来，拉住她的手，说：不会真生气吧。我拿你当自己人。说着，又拍拍她的肩膀。锦绣忽地站起来，勾住他脖子，脸贴在他胸上。美目半睁着，柔声说：我是逗你的。没有生气。比这黄的，我都听过。 

    大丑说：快放手，我最怕女人抱我了。一抱，我就当不成君子了。 

    锦绣笑了，说：今天，我就不让你当君子。说着，把红嘟嘟的嘴唇凑上去。香气传来，胸上还压着她软绵绵的两团尤物。大丑只觉心摇神驰。本能地搂住她的腰，伸嘴压在她的唇上。温柔的亲了起来。锦绣身子一颤，不知如何是好。显得很被动。 

    她的唇很热，也很香。大丑先是用唇触碰着，又以舌头在她唇上舔着，啄着。细尝着其中的美味。两只手在她腰上抱一阵，很自然地向下，在她的圆溜溜的屁股上揉着，抓着。锦绣被他两路进攻，紧张而兴奋。呼吸有点粗浊了，鼻子不时发出哼声。 

    凭感觉，也知道她是新手。这让大丑得意非常。心说，不知道她会不会让我上。心里想着，动作可没停。两手分开，一只到前边握住一只乳房。另一手伸到她胯间捏弄着。锦绣啊的一声，两眼迷离，双手本能地推大丑，似乎不满他的无礼。 

    大丑到她耳边低语：锦绣，你的乳房好软，屁股好圆呀。摸起来真舒服。锦绣大羞，说道：放开我，牛大哥，我不想再继续了。声音很媚，显然是动情了，言不由衷。 

    大丑哪里肯放，一张嘴又回到她的嘴上。两手各握一只奶子，很有技巧地按着，玩着，隔着两层布，很准确在奶头上挑逗起来。那种酥痒的快感，刺激得锦绣全身乱扭着。大丑把嘴一挪开，锦绣啊啊的叫着。乘此良机，大丑把舌头伸她嘴里，在里边扫荡着。对香舌恋恋不舍地缠着。 

    大丑见她脖子都红了，一弯腰，把她抱进卧室。放在床上，大丑很迅速地扒掉她的背心。于是，只穿了花色胸罩的上身露出来。锦绣不如倩辉，小雅，小君等人长得白，她稍黑一点。是那种健康的太阳晒黑的皮肤。腰身倒顺眼。大丑把她压在身下，在她的脖子，肩膀上乱亲着。亲得锦绣头直摆，嘴里说：讨厌，牛大哥，你真是大坏蛋。 

    大丑哈哈笑着，说：一会儿，你就得说牛大哥，我好爱你。 

    说着，摘掉她乳罩挂勾，锦绣害羞，用手捂胸。大丑便亲她的手，痒得锦绣手一闪，大丑伸嘴便叨住一只奶头。另一手则握住另一只。直接触摸，感觉真光滑。如软玉一般。锦绣奶子不大，但很结实，很有弹性。是典型的圆锥形。奶头呈深褐色。乳晕可不小。她的乳房却白，显然平时不经常出来见光。 

    大丑津津有味地奶子上工作，锦绣受不住折磨，嘴里直叫：别。。。。舔了。。。牛哥哥。。。我好痒呀。。。。快停吧。。。 

    大丑听得舒服。一手下去，去解她的腰带。锦绣当然要阻挡了，只是她已经没有那晚以瓶砸人的雄风。很快裤子被拉下来。里边是一条葱绿色的三角裤衩。大丑向旁移一下身子，那只手便在锦绣的下身活动起来。又是摸腿，又是捏屁股的。忙个不亦乐乎。最后定格在玉腿间，隔层薄布在小穴上点着，蹭着，磨擦着。 

    锦绣唔唔地叫着，象是兴奋，象是痛苦。她的小穴很敏感，不一会，便湿了一大片。大丑决定脱光她。锦绣两手推着她，求饶道：牛哥哥，好了，。。。到此为止吧。。。。 

    大丑如何能停。两手拉住裤衩两端，在她的肚脐上舔几下，锦绣痒得格格笑。大丑乘机给褪了下来。大丑一观察，脱口夸道：锦绣，你的玩意长得真美呀。 

    锦绣的秘处包子般突出来。上边阴毛疏密有致，一条紧揪揪的红缝张开了，缝里缝外，水光闪闪。把小屁眼都弄湿了。锦绣羞得想并腿，大丑不许，拉她到床边，抱住她的屁股，在锦绣的下身狂吻起来。吻得锦绣发出令人销魂的声音。她全身象触电一般颤抖着，一对小奶起伏着。 

    锦绣流了不知多少春水。大丑以最快速度掏出家伙来，它已经变成大枪，杀气腾腾的。锦绣一见，吓了一跳。生平头一回见那东西，心说：好丑呀。 

    大丑站在床前，将锦绣双腿挎着。龟头晃晃的，顶住洞口。嘴里问：锦绣，我要进去了。行不行？锦绣说：你这个坏蛋，都这样了，你还问这个。 

    大丑说：忍一下。一会就好了。 

    屁股一挺，龟头进去半个。锦绣叫道：好疼呀。。。。。停。。。停。。。。大丑劝道：长痛不如短痛。挺住。说罢，又是猛地一捅，一下把那层膜给刺破了。大丑见到鲜血流出。不禁心里一沉。又一个黄花姑娘变成少妇了。自己真不是好人。算她，刺破三个少女了。 

    锦绣皱眉，身体战栗着。显然很难过。大丑不忍心，便拔出来。把她放床里休息。自己也也爬上床，趴她旁边，在她的脸上亲吻着，在奶头上拨弄着。好久，锦绣才好过一点。大丑这才重新上马，把肉棒又慢慢塞入，一边舔奶头，一边作小幅度动作。锦绣哼哼着，粗喘着。好象不难受了。 

    大丑想着，便把整根肉棒缓缓进去。好紧那，到底是姑娘的穴。大丑伏在她身上不动，嘴里柔声说：锦绣，对不起你，弄疼你了。你恨我吧。 

    锦绣咬牙道：我恨有什么用呢，都失身了。让你占尽便宜。玩了人家，也不娶。 

    大丑说：你愿意的话，我娶你好了。锦绣说：那你女朋友怎么办？你要抛弃她吗？ 

    大丑说：一块儿娶了吧。锦绣在大丑屁股拧一把，哼道：你当你是皇帝呀。 

    大丑说：我要使劲了。疼的话就叫出来。说着，肉棒一出一入，拓展着小穴。锦绣忍了半天，那性交的快感才体验到。那种涨满感，顶花心的爽快感，都是前所未有的快乐。大丑插不到一百下，锦绣就快活得呻吟起来。 

    大丑知道她没事了，使出本领，猛抽猛插。把春水挤得直往外淌。处女穴是敏感的，快百下时，锦绣才高潮了。大丑被小洞夹得舒服极了，强忍冲动。不到二百下，实在忍无可忍，一股水箭射进小穴深处。 

    之后，大丑把床整理干净。铺好被子，抱着锦绣一块儿睡了。
（二十三）　送别

作者：江南哭哭生
    两人甜甜蜜蜜的过了两天。第三天，锦绣要回家，是早上八点的车。这天早上，大丑四点多起来做饭。米下锅，菜切好，一切按部就班。当他把菜进锅时，锦绣来了。她还没有洗脸，身上穿件牛仔服，衣服下两条腿光光的。腿长得真好，修长而健美。大腿较白，小腿稍黑。锦绣是劳动人民出身，当然不可能象小君倩辉那样，长得如一只白羊。 

    由这两条腿，大丑一下子想到她身上被衣服掩盖的别的部位的美好，又想到那些地方带给自己的快感，顿时心里热热的，肉棒蠢蠢欲动。目光自然而然的在她的胸腹上扫视。脸上带着憨笑。锦绣是个聪明的姑娘，当然能领会他的目光的含义。她白了大丑一眼，用手一捂胸，娇嗔道：“牛大哥，我好怕你呀。怎么还没有看够呀。都看了两天了”。说罢，转身想走。 

    大丑迅速过去搂住她的腰，在她脸上唧地亲一口。温和地说：锦绣，怎么不多睡会儿，牛大哥正在做饭给你吃。 

    锦绣挣扎几下没挣开，便顺势倒在他怀里。锦绣说：一醒来，身边没有你，还以为你不要我了呢。大丑听得有点心酸，连忙笑道：“只要你愿意，我永远在你身边”。锦绣含情地注视着大丑，柔声说：牛大哥，你对我真好。我要缠着你的话，你的女朋友怎么办？大丑叹口气，毅然说：不管她。只要你愿意跟着我就好。 

    锦绣一听，花一般的脸上露出阳光般的笑容。她欢呼道：牛大哥，你真好。我可当真了。我可把你当我的男人了。你可别后悔。 

    大丑说：你回家后，看一眼家里人。如果找不到什么合适的事做，就回来找我。那时，只要我还在哈尔滨，我一定会帮你的。一定会照顾你的。 

    这几句话说得很真诚，象一股暖流，流进锦绣的心。锦绣很感动，喜道：“咱们拉勾”。大丑伸手，两人果然象小孩子一样拉起勾来。两人相视笑着。大丑望着她，见她微张的红唇，在笑脸，皓齿的映衬下，如两片红润的花瓣，十分动人。他的心一荡，不禁想起她下边更美的花来。 

    他双手猛地抱住她的腰，一低头，吻住她的小嘴儿。锦绣也不拒绝，生硬地迎合着。大丑得意地把香舌含在嘴里，美美地啯起来。同时两手向下，在她的光腿上抚摸着。他的腿很光滑，有点凉。本能的，两只手集中在屁股上，连抓带捏的。象玩着一件美妙的玩具。屁股上只有一条小裤衩。两手在上边横行着，取乐着，渐渐地滑入腚沟作怪，在她最迷人的双孔上挑逗着。虽是隔着裤衩，仍然害得锦绣全身发抖，鼻子直哼哼，若不是大丑堵她的嘴，她早大声叫出来了。 

    大丑摸着，发现锦绣的腚沟湿了，水越发的多了。手指上都有了春水。暖暖的，滑滑的。想到是从美女下体流出来的，又是自己努力的结果，他不禁得意洋洋。 

    他嫌裤衩害事了，两手各执一边，往下褪。锦绣挣开他嘴，叫道：“不可以”。小手下去进行拦截，但无济于事。裤衩离开原位，到屁股下边。大丑厉害的手指直接的进行工作。一手在屁股肉上象搓面一样，一手的中指塞入小穴插动。偶尔还在小屁眼上触动着。锦绣大受刺激，娇躯颤着，象风中的枝叶。她再也不顾羞涩了，无所顾忌地叫着：“牛大哥。。。。小妹。。。。痒死了。。。快放过我吧。。。。。。”。而两条胳膊，却亲呢地搂住大丑的脖子。小嘴凑上来，在他的脸上乱亲着，美目半闭着，鼻子唔唔的哼着。 

    大丑被她的亲得心里大乐。大声说：锦绣，我想要你。好不好？锦绣摇头说：“不。。。好”。可一双美目却热情而妩媚地瞅着他。大丑知道她言不由衷。再不逗她玩了。放开她，让她弯下腰，两手扶着灶台，把屁股撅起来。锦绣嫌姿势难看，不想做。大丑便心肝宝贝的叫了千百遍，锦绣才勉为其难的做这姿势。 

    上身的衣服，垂下来遮住一半屁股。这半遮半露，更为有趣。大丑把衣服撩起，令其白屁股完全露出。锦绣的屁股虽不如小君与倩辉的大，但很圆很翘，形状很美。大丑很兴奋地在上边亲着，咬着。锦绣被逗的直笑，骂道：牛大哥，你好讨厌呀。 

    大丑说：“我还会亲更好的地方。叫你更舒服”。说着，分开屁股，舌头在腚沟里肆虐，把肉洞与屁眼舔得水汪汪的。双孔都一张一缩的。锦绣受不了刺激，大声叫道：“牛大哥。。。你害死小妹了。。。。你快点。。。进来吧。。。。”。叫完，回头向大丑媚眼直飞，眸射春光。 

    大丑爱上这姑娘的肉体。他掏出肉棒，扒开屁股，将龟头顶在红嘟嘟的洞口上。挺了几下，才慢慢地塞进去。等全根尽入，锦绣满足吸一口气。 

    大丑笑问：妹妹，舒服吗？锦绣回头一笑，伸舌舔舔嘴唇不答。大丑高兴的凑过嘴，舔她的舌头。肉棒也不停，一下一下在小穴里进出。紧紧的小洞，把肉棒包得密不透风，使大丑充分享受到少女的美穴的销魂滋味。 

    大丑说：我想摸喳。锦绣。锦绣笑骂道：“你这个大色狼。。。。我被你占尽便宜了。。。。”。但还是伸一只手，解开扣子，露出乳房来。 

    大丑脱掉她衣服。这下，锦绣一丝不挂，美好的上身全在外边。大丑贪婪地亲吻她的背，两手各握一只奶子，爱恋的握玩着，捏着奶头。大肉棒象一只猛虎，凶猛地向前冲着。插得穴肉一翻一入，春水缓缓溢出。小腹把屁股撞得啪啪的，声音脆响。两人的阴毛一合一分，锦绣的娇嫩的小屁眼也有节奏地一动一动。这一切看得大丑兴高采烈。 

    他激动起来，双手轻拍锦绣的屁股，大肉棒奋起神威，越插越快。小穴带给他的快感，使他大声喘着，与锦绣的呻吟应和着。肉棒与肉洞，象一对冤家，互不相让，甜蜜地厮杀着。 

    锦绣哼叫道：“牛大哥。。。你。。。真行。。。让我。。。好舒服。。。。我。。爱死。。。你了。。。我一辈子都。。不忘了你。。。”。 

    大丑笑道：“好妹妹，你的屄真好。我这一辈子都不会忘了操你屄的滋味”。 

    锦绣不满的说：“什么屄。。。屄屄的。。。难听死了。。。。。” 

    大丑逗她说：“难听吗？你不也在说吗？”。 

    锦绣气道：都是。。。你。。。。害的。。。。 

    说罢，在大丑大腿上捏一把。大丑故意大叫道：“好疼呀”。叫罢，抱住她腰侧，专心的插穴。 

    在锦绣的唱歌下，大丑插到二百下时，就有射意。他深吸一口气，停一会儿，才继续。又是几十下，便把锦绣给推上欲望的顶峰。锦绣长声叫道：牛大哥。。。。。妹子。。。。。舒服死了。。。。你真好。。。。。 

    一股热流浇在棒头上，爽得大丑心里一颤，实在忍不住了，飞快地插动，嘴里大叫道：锦绣。。。妹妹。。。。你的屄真好。。。我喜欢操你。。。。。 

    滚热的精液，象子弹一样射进锦绣的小洞里。使锦绣享受到被射中的快感，她不由喊道：好热。。。好大的力气。。。 

    锦绣突然闻到一股糊味儿，急忙说：“不好了，菜糊了”。大丑赶忙关闭煤气。把小闷罐端下来。一回来看锦绣，光溜溜的，阴毛泛着水光。他嘿嘿的笑了。锦绣捡起地上的衣裤，红着脸，在他的肉棒上抓一把，才一阵风地跑回卧室。大丑一瞧她，屁股肉颤着，两腿交替向前，腚沟时大时小，小穴一隐一露的，香艳而性感。心里热哄哄的。心说，这姑娘真可爱。跟小雅可称二娇。如果法律允许就好了，把俩人都娶着。如果真行的话，不知道小雅肯不肯。估计她绝对不肯的。哪个女孩子甘愿与别的女人分享自己的老公呢。 

    两人开始吃饭，四目相交，心里都甜甜的。都不想分离。但没法子，锦绣与同伴，还有公安局的人说好了，今天便走。不能失信。再说心里还惦记家人。她已经告诉大丑，她家里还有母亲与一个弟弟。母亲种地，养猪，养鸡。自己也帮着忙活。没事时，才上城里打工，挣点零花钱。大丑也发现，她的小手有一点粗糙，显然是长期劳动的结果。其实大丑的手，也是粗糙的。他同样也是劳动人民。他高中毕业后，装过车，筏过木。在土建队搬过砖，和过水泥。后来又蹬车。可以说，深深体会过底层人民的甘苦与艰辛。虽然现在好过了，他永远也忘不掉那段日子。 

    锦绣的弟弟，在城里上高中。住在城里的叔叔家。叔叔家里只有一个姑娘，因此叔叔当他是儿子一般。她弟弟的上学的钱，大部分来自叔叔。两家的关系亲如一家。 

    锦绣是个好女儿，常帮母亲分忧，也常给弟弟零花钱。亲友邻居一致夸奖这位漂亮的姑娘。锦绣的漂亮，在村里是出了名的。不知道多少小伙子，被锦绣给迷住了。她的明亮的目光在谁的脸上掠过，谁的心便紧张的格登一下子。追她的人，不在少数。锦绣也谈过几个对象。农村的小伙子，勤劳朴实，待人真诚。只是缺少情趣。而城里人，又太势利，太伪善。与锦绣谈对象的城里人，长相都不错，经济条件也好。但他们有个共同的特点：没认识几天，便想动手动脚。有的才认识一个月，就想脱锦绣的衣服。这个特点，把锦绣给吓跑了。再也不敢谈城里对象。 

    这回被骗到哈尔滨来。等于在火炕旁转了一圈。差点死在这里。在她看来，真当了小姐，是生不如死。自己才不会靠卖肉挣钱。那样的钱太脏。自己是有尊严的，宁可去死，也不要耻辱的活着。当她从歌舞厅逃出来，被人从后边紧追不舍，她的心都提到嗓子眼去了。在那一刻，她甚至想到自杀。当她钻进楼洞，上一层，敲一家门时，她充满希望。然而那些人家明明有人，却不给开门，使她绝望。在那关键的时刻里，她转过一个念头，如果有谁给自己开门，她一定要重重的报答人家。如果是女的，自己一定给当佣人。如果是男的，若是年老的，一定当他女儿，伺候他；要是年轻的，自己一定把处女身子献给他。不要他负责。她连敲几家门，都没有反应。她眼前发黑，几乎要崩溃了。她打定主意，如果真没人搭救的话，自己便爬上顶楼楼梯口的窗户，从上边跳下来。她要用死来证明自己的不屈与清白。 

    万万想不到，竟然绝处逢生。终于有人给她打开门，象一道阳光划破黑暗，自己眼前无限光明；象一只温暖的手，把自己拉过去，使她远离地狱。那一瞬间，她感动的跪下来。其实她知道，即使自己不跪下，他也会救她的。她第一眼看到他，就知道他是个好人。是可以信赖的。他会救她。他象她们农村人一样，真诚，淳朴，善良。有一颗金子般的心。他不会见死不无救的。 

    当她躲在屋里，那些坏蛋穷凶极恶地闯来时，她心里又哆嗦起来。她真有点后悔进他的屋。如果那帮人抓住她，不但自己完了，还给他带来大难。那一刻，她打开卧室的窗户，她靠近窗户，一旦他们闯进来，她立刻跳楼。象一只断线的风筝，从高空坠落。他的大恩只好来世相报了。 

    想不到他那么勇敢，说啥拦住他们不让进。又搬出一个大人物的名字，把他们压倒。谢天谢地，自己总算虎口脱脸，死里逃生。她多么高兴，又多么感激。她激动的扑到他怀里，忍不住亲他的脸。她虽然性格很好，但归根结底，还是一个要脸的稳重的姑娘。想不到自己会亲一个素不相识的男子。不知道他会不会笑话自己的轻浮。事后一想，自己羞得脸红心跳的。 

    跟他谈一次话，印象更好。跟自己想象的一样，他的确是个好人。美中不足的是，长相丑点。那条疤真是大煞风景。女孩子心里多少有点想法。但也只是一时的失望，稍后，她想，长相好有什么用呢？自己在逃难时，挨家敲门，也没见有哪个帅哥给自己开门。长相与品质根本没法比。 

    那一晚，她真想扑到他怀里献身。让他知道好人有好报。事实上，自己是个女孩子，哪有胆子那么做。那样，他会看轻自己的。那晚自己睡得真好。跟睡在自己家里一样的舒服。 

    自己在公安局里的日子，天天想着这丑汉，想着这座让她活命的楼房。她一出公安局，便往这里跑。公安局的人真好，把自己送来不说，还出钱给买菜。自己酒量不算好，见他高兴，便陪他喝了几杯。在酒精的作用下，自己鼓足勇气，投怀送抱，献上宝贵的女儿身。原以为献身完了，便会心安。就此离去，两不相欠。哪知，在这里过了两天，竟然不想走了，想和他长相厮守。甚至想嫁他当老婆。明知他有女友，这个念头却无法打消。当他说愿意娶他时，她高兴得想哭。这人真有良心。明知那事不大可能。她心里还是甜蜜的。自己总算没有看错人。 

    想到离别，心里不免苦涩。自己还能见到他吗？天高地远的，太难了。中间还隔着他女朋友呢。想到他女朋友，锦绣脸色一暗，眼睛都湿润了。 

    大丑吃着饭，见她有了泪光。给她挟块肉，微笑道：“怎么，舍不得我吗？”。锦绣不吭声，放下筷子，坐他旁边，头一歪，脸贴在他身上。大丑一手搂着她，一手吃饭。嘴里夸道：“锦绣，真乖。哥哥等你来当我的女人”。锦绣痴痴地说：我答应你，当你的女人。大丑放下筷子，在她的脸上亲了又亲。锦绣躲避着，笑道：别亲，别亲了，你嘴上还有饭粒呢。 

    两人正调笑着，这时手机响了。是李铁城打来的。说是中午在饭店请客，请广大亲朋好友。饭后，他要回老家尚志居住。让大丑务必去。大丑满口答应。 

    离别终于到来了。大丑送她去哈站。她的同伴和公安局的同志在那里等呢。在她上车前，两人说了最后的话。大丑在她耳边说：“到家了，给我来个电话。报声平安”。锦绣含笑点头。接着，她在大丑耳边低语：“牛大哥，妹妹也喜欢被你操。。。。操屄。” 

    说罢，深情地望大丑一眼，活泼地跑开了。向车上跑。 

    大丑向她挥着手，火车象一条长龙，渐行渐远。他不知道哪天再能见到她。他会想她的。刚才她的声音又嗲又媚，又认真，又带点羞涩，令人闻之销魂。 

    望着列车远去的影子，他的眼前，再次现出锦绣的俏脸来。多好的姑娘，若没有小雅，我一定会娶她。
（二十四）　宴会

作者：江南哭哭生
    中午睡一觉，下午去赴宴。大丑是坐线车去的。那是一家豪华的大饭店，大丑还没有进过这么大饭店。他在家乡时，谁家摆宴，在饭店请客；饭店至多能摆个五六十桌，而这家桌子如林，椅子如海，大丑估计，得有二百桌。 

    门口站两个迎宾小姐，红衣彩带，笑容如花，使人见了格外愉快。只要有客人进门，她们都会笑的。当大丑踏上门外的红地毯时，二女照例又笑起来。大丑的目光在二女的胸脯上扫一下，思想早飞进衣服里。想象着里边的风景。表面上，也对二女礼貌地笑笑。心里完全不是那么回事。他觉得自己越来越色了。来省城之前，见美女觉的是浮光掠影，而现在不同，往往是本能的浮想翩翩，要多下流有多下流。他也意识到了，因此，他经常自我批评。苦恼的是，时间一久，还会犯毛病。真没办法。 

    一进门，门里站着李家驹。这么大人物，现在充当迎宾先生。见到大丑，他满脸堆笑，主动来握手。大丑受宠若惊，知道这个人不同反响。上回，用他的名字，便吓跑一帮穷凶极恶的家伙。使大丑对他再度刮目相看，不只当他是一家公司的老大。不用打听，也知道，他是很有背景的。由此，他也想到李铁城来。他想，老李头能在省城成为富豪，自然是有出众的才干。但他能站稳脚跟，成为一代巨头，一定也有他的背景。这其中的故事，自己还是不要深想的好。“人在江湖，身不由己”，换了自己在他那个位置，要想支撑事业，也会做些违心事吧。 

    “李大哥，好久不见，又发大财了吧？”。大丑紧握李家驹的手说。 

    “牛兄弟，听说你当了保安，好哇，听说那地方美女不少。可别错过机会呀”。说着笑起来。笑得很爽朗。大丑也附和着微笑。 

    这时前排席上坐着的李铁城站起来。他面带微笑，向大丑这边走来。他正跟朋友们聊天呢，身后站着的儿媳李水华，低声告诉他大丑来了。老头情绪很好，亲自来接大丑。大丑远远的见到，赶忙上前迎住。两手握住老头的手。那张亲切多皱纹的脸，让大丑想起死去的父亲。 

    “你来了，我真高兴。你要不来，我要派人抓你来了”。老头眯眼笑道。 

    “只要你老人家一句话，就是天下刀子，爬，我也要爬来”。大丑夸张地说。 

    “你可越来越会说话了。好现象呀”。老头笑出了声。 

    “那钱的事，我会尽快还给老人家的。总叫老人家帮忙，我心里总是不得劲儿”。大丑真诚的说。 

    “提这个干嘛。提这个就外道了。钱对我来说，没什么价值了。只要你常来看看我，我就知足了”。说着，掏出张名片来，递给大丑，解释说：“这是我在尚志的住址。以后有空到我家玩”。 

    大丑满口答应。老头吩咐身边的杨水华，给大丑找座位。然后对大丑说：”孩子，伯父要去陪朋友了，让水华招待你吧“。大丑懂事地说：伯父只管去忙吧，不用惦记我”。 

    杨水华领大丑向前边走去，大丑发现她的身材很美。她穿的是旗袍，开口很高，玉腿不时露出，给人以惊鸿一瞥的美感。走起路来，浑圆的大屁股摇曳生姿。大丑想把目光移开，终于做不到。水华偶尔回头，见他那呆样，冲他嫣然一笑。这一笑，如打个响雷，大丑一下子清醒过来，赶忙恢复君子姿态。水华心想，原来你也不是个老实人。脸上却露出得意之色。她喜欢男人用着迷的眼光盯着自己，盯的人越多，证明自己的魅力越大。 

    大丑终于坐下来，他环视一下桌上诸位，感到很特别。原来在座的，除了他，都是女的。有老有少，有胖有瘦。大丑象进了女人国一般。他眼尖，一眼便见到一个熟人也在其中。竟然是班花吴颖丽。他向她笑一笑，算是打过招呼。班花也见到他了，也点点头。表情很不自然。目光是慌张里带着羞涩。大丑知道原因。当然是由于那次的一夜风流造成的。想到那次在她身上为所欲为，意气风发，大丑眼中充满骄傲。班花也瞅出他目光的含意了，愣是不敢看他。 

    一会儿，大门一闪，又进来两人。为首的一人，大丑一瞧，内心轰隆一下。那人正是铁仙子。她的出场，使大家的目光都被吸过去。今天，她穿一条雪白长裙，剪裁合度。把她的美好身材充分表现出来。她的步子轻快，裙裾飘飘。再加上超群的美貌，圣洁的光辉，优雅的姿态。使大家不由想起天仙来。 

    全场上千人，本来都在神侃。渐渐的声音越来越小，直到寂静。男人们睁大眼睛，女人们自惭形秽。明星出场，也不会有这个效果。她一路走来，轻启朱唇，向熟人们打招呼。一双美目充满了力量。让男人们驯服的那种。长辈们一个个都夸她越发漂亮了。年青男子们则说不出话来。 

    当她经过大丑这桌时，大丑不由地站起来。张着嘴，忘了说啥。春涵在桌前先开口，“牛大哥，什么时候来的？”。声音很温柔，很甜。也有一点冷气。大丑早习惯了。她就这样。 

    “我。。。。我。。。。才来”。大丑吞吞吐吐的，傻傻的样子。 

    水华等人听了，笑成一片。水华站起来，跟春涵说：“你看，你把他害的。才一句话，就这样了。再呆一会儿，还不得上医院呀”。大丑顿时脸红起来。春涵向大丑微微一笑，说道：我表嫂就爱看玩笑。你别在意。 

    水华叹气道：“象他这模样的，我可见得太多了。看来，你得快结婚呢，要不然，又不知多少人为你得相思病呢”。春涵皱皱眉，说道：哪有人肯要我呢。 

    水华不等出声，跟春涵一块来的帅哥接茬说：“我要，我要。哪天结婚呀？”。春涵回头扫他一眼，哼道：“当月亮变成红的，当太阳变成绿的。就结婚吧”。说罢，跟大丑等人摆摆手，向李铁城走去。 

    那帅哥低头思索着春涵的话，一动不动。水华提醒他：“人家都走了，快追呀”。那帅哥如梦方醒，连忙追去。大家一见，都笑得前仰后合。大丑心里稍稍安定。既然她不肯嫁，看来两人的关系不是太近。而且，她对他的态度也不是很亲密。这种发现，使大丑满意。 

    班花问水华：“杨姐，你这个表妹可真漂亮。跟仙女似的。真不知哪家父母能生出这么好的姑娘来”。水华沉吟道：她母亲早不在了。她父亲另娶了老婆。她跟她父亲有点矛盾。 

    班花又问：她身边的那个小伙子，是她男朋友吧？不知道是哪家的公子？ 

    水华介绍：是不是男朋友，我也不知道。她不说。这小伙子姓赵。是老爷子好友赵半江的小儿子。在一家学校当主任。 

    班花感叹道：男人能娶到这么漂亮的姑娘，不得乐疯了。 

    水华一笑，强调道：你以为她的优点只是漂亮吗？她的优点很多呢。就没这长相，她也是很优秀的女孩子。 

    班花惊讶地问：她还有什么别的优点？ 

    水华瞅瞅大丑，大丑正凝神听着。水华道：你想听的话，哪天我单独和你说。 

    班花说：这有什么好保密的。 

    水华笑道：这可是人家女孩的隐私。 

    正说着，主持人走上前台。开始一项项内容的进行。李铁城发表了激情饱满，又热情洋溢的讲话。全场掌声不断。之后开宴。桌上摆满佳肴，香气扑鼻。在乐队与歌手的声音中，大家兴高采烈地畅饮。 

    大丑这桌，由水华相陪。大丑想不到水华竟然好酒量。上回在自家里一起喝过酒，但没想到她酒量好到这种程度。连喝三杯白酒，没多大关系。只是脸红些。而大丑说话都有点不地道了。大丑今天算遇上对手了。两人比着喝，看得班花直发愣。她可不敢参与斗酒。 

    最后还是大丑认输了。在大家面前，水华得胜，非常的骄傲。明亮的眼睛，这时水分充足，笑吟吟地瞅着大丑。象是在挑战。可大丑实在不敢再喝了。 

    饭后，亲朋好友陆续告辞了。春涵走时，问大丑回不回去，若回去的话，跟她同车。原来是那帅哥开车送她来的。大丑当然想与她在一块儿，但想到车里还有个男人，自然是不舒服。他回答说：“谢谢春涵。我等一会才走。咱们明天见吧”。 

    春涵笑笑，冲他挥手。又跟舅舅等人说再见。望着她的背影，大丑只感到一阵阵的惆怅。明知道人家与自己毫无关系，而自己偏偏总想与她有点什么关系。这是一种什么心理，大丑也实在说不清楚。 

    饭后，李铁城要回老家了。由儿子与几个亲信送他去。临上车时，他握着大丑的手说：“孩子，好好干吧。有什么困难，打电话给我。我会尽力帮你的。我想看到你出人头地的那一天”。 

    大丑不好意思地说：“我的脑子笨笨的，只怕会让你失望的”。 

    李铁城笑道：“男人当自强。要对自己有信心”。他又吩咐水华叫车把大丑送回去。之后，他才上车。大丑向李铁城挥手告别。 

    车走后，身边只剩两人。一个是水华，一个是班花。水华说：“你俩都没事吧。来，到我家去坐坐”。大丑心想，反正今天不用上班了。坐一坐也好。现在头有一点晕，休息一会再回家。 

    水华家离这儿不远。从这里向南，拐几个弯，十分钟后，便进到一个小区中。那里的楼房崭新而气派。上楼还是电梯的呢。一到水华家，他更是吃惊。房子好大，超过一百二十平米。厕所与浴室不在一屋。其装璜之高档，比倩辉家还棒。 

    进了屋，三人在沙发上说些闲话。从谈话中，大丑才知道，原来班花与水华是同事，都在银行上班。不同的是，班花工作较忙，而水华较轻闲。每天可去可不去，工资是一分不少的。 

    两人是要好的朋友。经常在一块儿谈心。来往密切。 

    谈着谈着，水华站起来说：“我有点胃疼，，我得去下边买点药。你们先坐着”。 

    大丑站起来说：嫂子呀，还是我下去吧。你买什么药？ 

    水华妩媚一笑，说：“下边有一家诊所。除了买药，我还要查一下身体。这个你替不了的”。 

    班花也站起来说：“那我们还是告辞吧”。水华笑道：“别走呀。你要走的话，我就不去了”。 

    班花无奈，只好坐下来。水华去冰箱里拿出两个碗来，放在茶几上，说道：“这是人家送的酸梅汤。味道很好。你们尝尝”。 

    临出门时，叮嘱大丑说：“陪我这个吴妹子说会话儿。我一会回来。可不准欺侮她呀”。 

    大丑说：“她不欺侮我，我就烧高香了”。水华走了。 

    门一关上，班花不高兴地问大丑：“我啥时候欺侮过你？”。酒后的大丑，还是很勇敢的。他很认真地说：“怎么没欺侮我。上次在我家”。一提这事，班花的脸一下红了。她悄声说：“上回是你欺侮我。我想起来就恨你”。大丑说：“是你欺侮我没错。我记得很清楚”。班花盯着他，羞问：“我怎么欺侮你了”。大丑目光盯着她下身，嘻嘻笑道：“上回，你把我的家伙给吃下去，不是占我便宜了吗？这不是欺侮人吗”。 

    班花羞得捂住脸。嘴里说：“我得走了。不跟你说了”。站起来要走。大丑连忙拉住她的手，说道：“别生气。我逗你玩的。上回是我欺侮你还不行吗？”。 

    班花白了他一眼，说：我不生气了。你也该放手了吧？ 

    大丑不放手，嘴上说：“这些日子，我经常想你。更想上回咱俩那事。那滋味真好。你的身子让人留恋。颖丽呀，让我再干一次吧”。 

    班花一听，急道：“不行，不行。上回已经对不起老公了。我不能一错再错”。 

    大丑说：“做一次也是做，做十次也是做。反正都是错了”。 

    班花说：“求你放过我吧。除了干那事，我什么都答应你”。 

    大丑长叹道：我不逼你。那咱们不干那事。干点别的吧？ 

    班花知道不会有什么好事，她问：还干什么？ 

    大丑拉着她的手，神秘地一笑，说道：“你说的，别的事都答应。可不许反悔”。实际上，班花那话一出口，已经悔了。但覆水难收，也没法子了。 

    大丑坐在沙发上，分开腿。拿她的玉手，在肉棒上摸着，嘴上说：“它都上火了，你安慰一下它吧。既然不能插下边，那就用上边来吧”。班花这才明白他的意思。大羞起来。她平时连老公的肉棒都不舔的。老公求过她多少回，她就是不答应。她嫌脏。今天让她干这事，她坚决反对，收回自己的手。说道：“不行不行。我不干”。大丑问：“是谁说的，除那事什么都答应”。班花无言以对。 

    大丑不再客气，站起来，拉她入怀里。把嘴压在她唇上。两手隔衣狠揉着她的乳房。班花今天穿的是薄裙子，天蓝色的，短到膝盖。大丑的热吻，令班花晕眩。自从上回尝过大肉棒的滋味，她也经常怀念着。可她的思想很保守，想到背叛丈夫，心里总有负担。而她的身体，是时时刻刻渴望得到再次的洗礼的。 

    大丑很容易地，把她香舌啯自己嘴里。很有技巧地吮吸着。一手伸进裙子，摸她的屁股，在腚沟里挖掘，扫荡。小屄受刺激，很快就湿了。班花想挣开，哪有力气。她的鼻子不听话的哼了起来。 

    大丑放开她，又坐到沙发上。掏出肉棒，趁她没反应过来呢，便插进她的红唇里。嘴上说：“宝贝呀。快舔舔吧。它上火了”。 

    班花没办法，只好用嘴套弄着。大丑指点着她。手也不闲着，伸进裙子捏她的奶头。 

    在大丑的指点下，班花跪在地毯上，两手握棒，用香舌笨拙地舔着龟头，在肉棒上上上下下爱抚着。随着时间的推移，她的技术越来越好。舌尖在马眼上一扫，一种又痛又痒的感觉，爽得大丑唔唔地叫着。他夸道：“好，舔得好。你舔鸡巴，大有潜力”。班花被他在奶子上捏，屁股上抓，小穴上磨，快感连连。她呼吸已经急促起来。那只腥骚的肉棒，这时也可爱起来。被她舔得水淋淋，亮光光的。象一个讨人喜欢的玩具。 

    大丑看平时那么正经的美女，正跪着为自己舔鸡巴，大为自豪。他收回手，抱住她的头，象操屄一样，操着她的小嘴儿。享受着与操屄不一样的销魂滋味。他感到自己全身的每个毛孔都张开了，每一根神经都在兴奋地跳动。 

    正这时，门响了。钥匙开门声。两人也没注意。门一开，一个声音叫道：“你们在干什么？”。大丑一紧张，一分神，大股的精液，全射入班花的嘴里。
（二十五）　通吃

作者：江南哭哭生
    大丑一抬头，原来是水华。她的脸上透着玫瑰般的红，还带着惊讶之色。整个人呆立在那里。一对美目正望着大丑的家伙。大丑连忙收起家伙。而班花也是羞愧满脸，含着大丑的精液，怔了怔后，向卫生间跑去。也顾不上整理凌乱的衣服了。 

    很快，水华又恢复平时的爽朗。对大丑笑道：牛兄弟，想不到你也这么风流呀。眼光不错，我这吴妹子可是良家妇女。我认识她多年，从没见她与别的男人不清不楚的。能和你这般亲热，真是想不到。想必兄弟有过人的本事。 

    大丑站起来，不知说什么好。他说：“对不起，嫂子，吓到你了”。水华大方的坐他身边，翘起二郎腿，睁大一双妙目上上下下的打量着大丑。好象以前不认识他似的。她想瞅瞅这家伙到底有什么魅力能吸引班花这样正经的美人。 

    大丑也在看她。她的两条腿真白，真长。肥美，圆润，结实。闪着迷人的光泽。那旗袍开口真高，快开到屁股了。外边的美丽，令人向往看不到的地方。想到这是李铁城的儿媳，大丑暗暗地叹口气。这是天上的星星，只能看不能碰的。 

    大丑想到这事儿让她发现，自己倒不怕什么，传出去，最多臭名远扬。可班花是女人，是人妻，恐怕她会受不了。她要出去见人的。想到这儿，大丑恳切地说：“大嫂，求你一件事。请你一定要答应”。水华咧唇笑说：“就是你和颖丽的事吧？”。大丑点点头，期待地望着水华。 

    水华为难地皱皱眉，说道：“我这人不保准。有时嘴一快，什么都泄漏了。不过，一旦答应人家什么事，我一定会做到”。 

    “那你答应了吗？”。大丑一急，向她靠了靠。 

    水华媚声说：“我可以答应你。不过是有条件的”。 

    大丑说：“只要小弟能办到的，一定尽力。如果是杀人放火，或者出一笔巨款，小弟恐怕做不到”。心里却说，如果太为难了，我不会答应你的。大不了卷铺盖走人。反正我是老哥一个。到哪儿都能活下去。 

    水华格格笑了，她拉住大丑的手，安慰他：“哪有那么严重。我的条件很简单”。 

    大丑问：“是什么？请说吧”。 

    水华用异样的眼神，瞅一眼大丑，嘴唇动了动，没说出来。脸上尽显忸怩之态。然后低下头。在大丑再三追问之下，水华才说：“我好寂寞，你陪我一次吧”。声音很小，如梦如幻。每一个字清楚地传入大丑的耳朵。大丑几乎不敢相信自己的耳朵。他再傻也明白，这个“陪”字的含意。他想不到会这样。想到能一亲芳泽，他当然欣喜若狂，可想到给李家驹带帽子，他心里很不舒服。那可是老李头的儿子。自己可不能没有良心。想到李家驹有可能与黑社会有关系，心里更是紧张得要命。 

    水华抬起头，羞涩地望着大丑，见他脸上阴晴不定。有点不高兴，冷声说：“怎么了，嫌我长得丑，对我没兴趣吗？”。大丑连连摆手，郑重地说：“嫂子比明星还漂亮。哪有男人不喜欢的。我一看嫂子脸，就会冲动。只是我觉得对不起李大哥”。水华一听，转怒为喜，柔声说：“这个你放心。他很宠我的。从来不干涉我。我在婚前失了身。婚后也有过一个情人。他从来不管”。大丑奇道：“还有男人不在乎这事儿吗？”。水华紧握着他的手说：“这你就不懂了。原因很多。其中一个是，他在外边也很花的。哪有资格管我。还有就是，他最重视的是事业。我对他的事业可是很帮助的。他也不能伤害我的”。 

    大丑不解的望着她。水华说：“我倒没什么了不起的。除了脸蛋，没什么本事。但我有一个好爸爸。他是银行行长”。大丑恍然大悟。连连点头。心里没有顾虑了，自然情绪好了。他这时才感觉她的手好嫩很滑。不由的摸起来。 

    李家驹今年都四十多了，水华才三十出头。这个年纪，正是女人最成熟，最美艳，最有魅力的时期。好比花，到了最旺盛的季节，再不采摘，就要衰败了。李家驹是个名人，也是个忙人。每天事情太多，没多少时间陪她。晚上常是半夜回来。有时干脆几天见不到人影。虽然水华很美貌，但外边的群花更娇嫩，更青春。“熟悉的地方没有风景”，多年夫妻已经不新鲜了。即使他在家，二人也不大做爱。好象那事已经淡忘了。即使做，李家驹也没有什么激情与力量了。他的激情与力量都用在别的女人身上了。他已经不是十八九岁的毛头小伙子了，本事与功力远不如当年。于是，这朵娇花只好干枯着。水华正是性欲如火的阶段，忍无可忍下，找个大学生情人。那是个健壮的帅哥，有一支又长，又粗的大鸡巴。每回插进去，都叫水华舒服得欲死欲仙。她在他身上也没少花钱，但好景不长，帅哥今年毕业了。回家乡工作去了。水华又成了孤家寡人。她一直留心下一个目标。一直找不到合适的。在性欲的驱使下，她只好打手枪。一边摸着，一边想象着男人的家伙在自己穴里进出的香艳情景。但那有什么意思，自摸毕竟赶不上一支真正的男人的家伙插进去过瘾。 

    今天真巧，从诊所回来，居然一进门，发现一向端庄的吴颖丽，正给男人舔鸡巴呢。原来她也是个风流女呀，关系这么好，竟然不知道。这牛大丑还真有两下子。看起来倒是健壮。脸虽不中看，倒挺有男子汉气慨的。尤其那根家伙，很大的样子。比自己那位大学生情人的还大。于是，水华有了以穴验棒的念头。 

    大丑见她一脸的春意，两眼发光。她身上香气一阵阵扑来，闻起来，令人飘飘然。大丑心一荡，把她拉过来，在她的脸上亲着。一手抱腰，一手摸她的大腿。大腿很光滑，很温暖，手感极佳。越摸越想摸。 

    大丑的嘴吻住她的红唇。她的唇很热，也很嫩。大丑品尝一下唇瓣后，把大舌头伸进她的嘴里。水华是有经验的，立刻含住，当宝贝儿似的啯起来。爽得大丑想大叫万岁。他的手慢慢上升，滑入平时眼睛看不到的地方，象找东西一般在里边搜索着。他摸到一条小裤衩，仅兜住小穴。有的阴毛干脆跑到裤衩外透风。大丑在阴毛上理了几下，手指便在肉洞外点击起来。搞得水华呼吸粗起来。啯舌头更起劲，双臂更是热情的搂住大丑的脖子。这样的美妇，令大丑火冒三丈，刚射不久的鸡巴又充满生命力。 

    大丑的手，把水华摸得水流不止。小裤衩象尿了一样。那手指不满于现状，从上端进去，直接插入水华的屄里活动。捅，摩，挑，搅，揉，捏，把水华骚得不象样。全身以扭动回应着。下身向前一挺一挺的。在她实在受不了时，她用力推开大丑，叫道：“来吧。插进去”。说完，她站起来，把大丑的肉棒放出来。肉棒去掉束缚，象一条大蟒蛇，乱跳乱动着。水华向大丑抛个媚眼，浪笑道：“看它这个得斯样儿，就知道想操屄了”。大丑笑道：“嫂子，我想先操你的嘴儿”。水华在他鸡巴捏一把，笑骂道：“怪脏的。我才不让你操呢”。 

    大丑傻笑着，解开她的上边扣，把胸罩拿下，一对大奶子便弹簧般跳出来。在大丑眼前展现一道亮丽的风景。奶子之白，之大，之尖，都堪称一绝。跟倩辉可一较长短。大丑贪婪的抓着，玩着，奶子真好，和大白兔一样可爱。大丑嘴里央求道：“好嫂子，快点舔一舔吧。你舔得好，一会儿操屄时，它表现得更好”。水华笑问：“真的吗？”。一双美目好奇地打量着矗立的大鸡巴。龟头很干净，很红。充满了男人的魅力。象根火腿肠，等着美女的品尝。 

    大丑不由分说，把鸡巴向她红唇挺去。水华也动情了，嘴一张，含进去。认真地套弄着，把肉棒套得直响。肉棒在水华的嘴里被玩弄着，嘴里的温热，湿润，以及舌头的灵活纠缠，爽得大丑口喘粗气。连连叫好。水华受到称赞，更加卖力，一条香舌在龟头上留恋着，扫动着。技术之佳，令大丑服气。他实在忍不住了。叫道：快来。让我操你吧。 

    大丑站起来，脱光衣服。水华推他坐回沙发，自己将旗袍一脱，往茶几上一放。又将内衣一褪，扶着大丑的双肩，分开腿，向大丑那气势汹汹的肉棒上坐来。大丑很配合她，把住肉棒。小穴套住龟头，慢慢下吞。由于水华的肉洞比一般人大，再加上浪水的帮忙，肉棒很容易便全根而入。 

    当肉棒顶到底时，水华欢呼道：“好大，好舒服呀”。她觉得肉棒顶到别的肉棒没有顶到的深处。把肉洞都塞满了。那种胀满感，被刺感，使她兴奋。她很自然的挺动下身，小穴一吸一吸，好象要把肉棒降伏。 

    大丑也感到她的穴水很多，泡得爽快。他得意的笑着，两手抱住水华的大屁股，又抓又拍的。肉棒随着水华的节奏，向前顶着。每一下都很有力。插得小穴呱唧呱唧直响。淫水不时地向外流着。水华眯着美目，放浪地叫道：“啊。。。真好。。。你的大鸡巴真好。。。。兄弟。。。。你真牛。。。。。”。大丑骄傲地笑着，望着一双跳舞的大奶子，问道：“喜欢我的鸡巴吗？”。“喜欢，喜欢极了。。。。。要是能天天插在里边就好了”。“嫂子。。。。你喜欢男人操你屄吗？”。“喜欢。。。。。最喜欢大鸡巴操我的屄了。。。。。”。大丑狠狠顶着，一只手在她的屁眼上搔着，痒得水华直笑。大丑又把奶头叨住，轻柔地舔着。这三路进攻，令水华无法忍受。她的叫声越发的响亮。大丑真担心会让邻居听见。 

    这时候，班花已从卫生间出来。她把精液吐出去，又是嗽口，又是洗脸，又是梳头的，忙活半天。心里十分不安。虽然她和水华是好友，关系很好，但对方发现了自己的秘密，自己的美好形象必然大打折扣。当然，这还是次要的，万一她的嘴不稳，哪天一高兴给说了出去，自己还怎么做人？最怕老公知道了，他会受不了的。一定会和自己离婚的。自己的家庭可都毁了。千不该，万不该，都怪自己，不该和牛大丑有了私情。 

    她在卫生间呆了好久，心里一团糟，不知如何是好。自己该怎么出来见水华。她当然知道，水华是风流女人。想到自己，现在和她一样了，不由得连连叹息。当她听到外边的呻吟声，浪叫声，她又一惊，不知怎么回事。她听得出来，这是水华的声音。怎么转眼间，她也叫起来了。 

    她轻轻推开卫生间的门，只见水华光着身子坐在大丑的腿上，一个大屁股正没命地摇摆着。浪叫声充满整个屋子，表现着她的快意与舒畅。此情此景，班花面红耳热。这种气氛感染了她。她不知怎么办，是去是留呢。 

    大丑见到班花在当观众。笑道：“一块玩吧。你又多了个伴儿”。班花大羞，想转身走。水华停止动作转头叫她：“颖丽，站住”。班花说：“我得走了”。水华笑道：“咱们有福同享。来，你也来玩”。说着，从大丑身上下来。光溜溜过来，拉班花进卧室。大丑自然也跟上去。 

    水华冲大丑媚笑道：“今天，你要伺候我俩个。不准偷懒呀”。说罢，给班花脱衣服。班花自然不肯。水华说道：“吴颖丽，你不想你老公跟你离婚吧”。班花顿时老实了。水华说：“自己脱吧”。班花没法子，把自己脱个光光的。 

    按照水华的安排，大丑躺在床上。那根水淋淋的肉棒象大炮般的直指棚顶。班花跪着，倒伏着骑在大丑身上，跟大丑玩69式口交。水华从正面跪下，与班花一块儿享受肉棒。只见班花一脸的羞红，两手握棒，舔着龟头。水华则把住根部，用嘴儿玩着他的卵蛋。整个肉棒被二女占领着，都用心的服务着。大丑从未尝过如此美味。他激动的身子有点颤动。他抱住班花的屁股，伸嘴舔着肉洞与屁眼儿。班花也舒服得乱动。后来水华也把身子一转，把屁股凑了过来。大丑便伸手过去，在她的腚沟里插着，抠着。二女同时都哼叫着。声音动听迷人。 

    一会儿，水华宣布，由班花先上。班花这时已经放得开了，不再害羞。她把屁股抬起，向前移了移，握住肉棒，对准穴口，缓缓坐下去。就这么背对着大丑，屁股一起一伏的。大丑看着她美好的背影。雪白的屁股，以及乌黑的阴毛，时隐时现的小屁眼儿。肉洞象红嘴儿一样，吞吃着肉棒。 

    水华过来，与大丑亲嘴儿。水华的吻术很棒。两人把舌头都伸出嘴，二舌缠在一起，发出轻微的响声。一会儿，你把我含到嘴里舔，一会儿我把你含到嘴里啯。象两条蛇在打架。水华这时候很美，身材不必说，皮肤不必说，水汪汪的肉洞不必说，单说那张脸，白里透红，春意盎然。美目半睁，眼神迷离。一副美不可言的样子。 

    亲一会儿嘴儿，水华背对班花，跨在大丑的头顶。嘴里腻声说：“兄弟，给我舔舔。屄里好痒呢”。大丑问：“有什么好处？”。水华说：“一会儿，嫂子的屄让你操个够。你喜欢操嫂子的屄吗？”。大丑笑道：“我喜欢操嫂子你的骚屄”。说罢，捧着她的大屁股，把嘴儿贴在水华的屄上。先用嘴啄着，嘬着，亲着，又用舌头撩着，转着，击着，插着。还到小屁眼儿上遛达。舒服得水华啊啊地叫着。不住娇喘着，大屁股不安分地转着圈。 

    过一会儿，水华转个身，班花也转过身。两人这回对着脸。都是红霞扑面，媚眼如丝，都爽得自摸着奶子。嘴里都兴奋地叫着。班花把鸡巴套得直发亮光。她的淫水不停地流着，把二人的阴毛都弄湿了。她也顾不上擦，而是努力玩着。让大肉棒在自己最痒也敏感的地方磨擦。很快，她就高潮了。她长声叫着：好美呀。。。。。好。。成仙了。。。。 

    水华把她推倒一边，自己也上来骑上。她马力很足，一对奶子又跳起来。大丑伸手抓着，拧着奶头。水华叫道：兄弟，你轻点。。怪疼的。。。。啊。。。。。真好呀。。。。。 

    大丑觉得不过瘾，这样干了一会儿，他一翻身，把她压底下，猛操起来。将玉腿上肩，插得虎虎生风。操得水华叫道：“好兄弟。。。你真行。。。你真会。。。操你嫂子。。。你真会操屄。。。。真厉害。。。。真牛。。。。”。大丑在水华的鼓励下，咬紧牙关，出棒如电，操得小穴红肉翻动，淫水乱飞。不到二百下，大丑把水华推上高潮。 

    大丑还没有射。他把水华摆成狗爬式。把班花也摆成这势态。两个屁股并排，相映成趣。都是那么白，那么嫩。水华的屁股更大。班花的屁股形状很美。腚沟里的双孔也是各有美感。水华的穴大，突出。毛也多。相比之下，班花秀气多了。两人的屁眼儿也不同，水华的颜色浅，班花的则发红。 

    大丑瞅着二女的下体，心中大爽。挺起肉棒，奋力拼博。先在班花的穴里插一阵。奶上摸一阵。接着，又操进水华的屄里。在屁股上拍着，捏着。肉棒沉着有力的冲锋，每一下都令水华叫好。后来，大丑作最后冲刺，没等自己射呢，水华又高潮了。肉棒被淫水一浇，大丑实在忍不住，狠插几下，也扑扑射了。 

    水华受热精的冲击，大叫道：好兄弟，。。。你把嫂子操死了。。。嫂子爱死你了。。。。 

    之后，大丑一手搂一个，心中充满男人的骄傲。操屄以来，如此痛快的，这是头一回。如果有一天，把小雅与铁仙子叫到一块儿，也这么玩，真是美死了。那比当神仙还好呢。
（二十六）　嫁人

作者：江南哭哭生
    中午是一天最热的时候。太阳很毒，烤得人脸上生疼。这地面也腾起滚滚热浪，使人有置身炉盖上的恶感。那些杨柳花木，在这强烈的日光下，如霜打的茄子，都蔫巴了。好比人奄奄一息般的可怜。有什么办法，夏天是这样子的，听说南方最热能达40度。真是吓人。那里的人怎么活呀，恐怕脱光了仍然难解暑气。 

    此时，大丑正在线车里受罪。此时的他，在人群中挣扎着，忍受着。象干涸的鱼一样的难过。即使身边全是美女相贴，他已然全无兴趣。他现在最需要的是跳车。找个凉快地方，舒服地喘几口气才是真格的。早知如此，真不如打个的去了。免得受这份罪。谁知道车上会有这么多人。这城市有什么好的，人比蚂蚁还多。真不如家乡宁静与淳朴。嗯，还是家乡好。 

    在大丑的怨恨与牢骚里，线车终于停在自己的目的地－－哈站。他来哈站是收房租的。趁着中午休息的时间，他与房户通过电话。按规定，现在要交房租了。由于此房换了东家，房户如果要继续租用的话，需提前上交半年的房租。以后的房租，交一次也是交半年的。这样做，既能表现租户的诚意，也对房东有利。如果租房决定不租了，那么，房东有充足的时间去找新的租户。 

    大丑那座小屋，一月是三万元房租，半年便是十八万。这个数字，在大款看来，不过九牛一毛，在穷人眼里，可是巨款。想到十八万现金，大丑心里也是跳得厉害。别看他银行存有几百万，在他看来，那些钱都梦似的的缥缈，很不真实。他不会轻易动那钱的。那些钱还是睡在那里吧。留着急用。而这十八万，却真的是自己的。自己说了算。一想到要见自己的房户，大丑心里有点突突。那种感觉是有点紧张。别看自己只见过那位丁大姐两回，他凭直觉，也知道那是个有魅力的女人。虽然她已经三十五六了，但这年纪并不影响她的迷人。 

    果然，一进自己的板屋，那位丁大姐便在眼前了。她正在招呼顾客。由于地段好，客流量大，她的生意相当不错。客人多得常令她忙不过来。忙是忙些，她心里挺高兴的。做买卖的，怕闲不怕忙。忙才有钱赚。 

    她已经看见大丑了，向他点点头。指指门口的一个凳子，微笑道：“牛老板，你先休息一下。我一会就忙完了”。大丑向她一摆手，说：“你先忙吧。不用管我”。她又冲大丑笑笑，眼睛弯成新月状。充满媚气。 

    好一会儿，她把客人全打发走了。她拎来两瓶汽水，启开后，递给大丑。大丑接过来，笑问：“这多少钱一瓶？”。她说：“你先喝吧。咱先记帐，等攒多了，从房租里扣”。说完，她爽朗地笑了，声音清脆悦耳。红唇启开，露一口白牙。 

    此时，她坐在大丑对面，笑吟吟地瞧着年轻的房东。别看她只是小买卖，屋里收拾得相当象样。她本人也重视外表。蓝色的薄薄的套裙，把她高佻，匀称的身材塑得优美动人。尽显成熟女性的风姿。她有一张好看的脸，双唇丰满而润红。尤其是眼睛，极有魅力。她长一双笑眼，什么时候看她，都是充满笑意。这笑是美丽的，也是亲切的，当然，也是充满风情的。要说她有什么不足，只是鼻子略尖些，眼角有几条鱼尾纹。但这些并不会削弱她对男性的吸引力。她的生意好，与她的相貌有很大关系。不论年轻年老的，只要是男人，都喜欢她的笑容。 

    大丑被她看得心里很愉快，在她的笑容里，大丑感到春风拂面的温暖。同时，他也觉得，自己在被她吸引。只是当她的面，自己没心思胡思乱想罢了。大丑觉得有必单刀直入。办完事走人，不要逗留时间过长。 

    想到此，大丑说明来意。丁大姐笑道：“我已经准备好了”。说完，去柜台里拿出一皮包。打开包时，丁大姐突然脸现惭愧，温柔地说：“对不起，牛兄弟，这里只有十五万。那三万。。。。。”，说到这儿，她皱起眉，叹气道：“我公公住院了。那三万给他治病了。能不能宽限一段时间”。说着，一对眸子充满询问地望着大丑。大丑接过钱点好，拿好。 

    他是个善良的人，略一沉吟，便说：“治病是大事。谁家没有老人呢？这三万元好说，等下回交租时，补上完事。丁大姐，你看怎么样？”。丁大姐脸上立刻有了笑容，仿佛天空，云开日出般的明丽，睛朗。她高兴地握住大丑的手，注视他，并夸道：“牛兄弟，你真是个好人。我们能遇上你这样的房东，真是福气”。 

    大丑能感到她的手又嫩又滑。按照男人的本能，他产生抚摸这手的念头。当然，这只是刹那间大脑中的光芒一闪。随后一想，她可不是倩辉，小雅，小君她们；她们是自己人，而这丁大姐可是房户，不能与她有什么瓜葛。否则的话，这一切都乱套了。以后，这房租怎么收？想到这实在的经济利益，大丑心中雪亮。他打定主意，一定坐怀不乱。即使对方主动挑逗，自己也要学学革命者，立场坚定，态度分明。切不可一时好色，误了大事。 

    有了这些想法，他轻轻地推开她的手，嘴上说：我这个穷房东，也要靠你照顾呢。丁姐重新坐下来，眯眼笑道：“你要是穷，我们可连饭都吃不上了”。两人相对笑笑。 

    大丑问她：“家里还有什么人呢？”。丁姐说：“老公，女儿。老公公。老公公身体不好，常住院。女儿上小学二年级。我老公是下岗工人。下岗后，开始开出租车。现在每天，除了拉客，便和我忙活这个店。我以前在办公室上班，后来嫌挣得太少，就辞掉工作。自己出来做买卖。大买卖做不了，就挣点小钱吧。发财发不了，对付口饭吃”。 

    大丑夸道：“丁大姐真勇敢。一般人可没有勇气扔掉铁饭碗出来创业”。丁姐谦虚地摇摇手，说道：“哪有什么勇气呀，还不是逼的。没办法，钱不够花。女儿上学，需要钱。老公公住院，也要钱。老公又下岗了，干什么也得本钱。我只好出来闯一闯了”。大丑又跟着感慨一番。 

    丁姐直直的瞅着大丑，问道：“兄弟，你也是个能人呢。这么贵的房子，你都能买得起。你家里一定很有钱吧？”。大丑坦率答道：“我是个穷光蛋。只是一个外来者，在哈尔滨打工。不瞒你说，买这房子，都是借的钱。我哪里有钱呀，有钱还用得着打工吗？”。丁姐睁大惊奇的眼睛，长叹道：“那你真不简单呀。什么人肯借这么多钱给你。换了我，别说借一百万，借五十万也难呢”。 

    大丑笑笑，不说什么。丁姐目露异彩，问道：“你妻子一定很漂亮吧？”。大丑拍一下大腿，低下头，一副很沉重的样子。稍后才苦笑说：“我还是个光棍”。丁姐摇头说：“这么好的条件，还没有老婆。一定是你的要求太高了。要不就是那帮姑娘瞎了眼”。大丑小声说：“她们嫌我长得不帅”。 

    丁姐听罢，格格的笑了，她安慰大丑：“兄弟，这没什么了不起的。是那帮姑娘没福气。一个男人帅不帅不重要。重要的是有要能力。如果连吃饭都成问题，脸蛋顶什么用呢。你放宽心，姐姐帮你找个好姑娘”。 

    大丑装作惊喜的样子，连连说：“那我先谢谢大姐了”。他之所以这样说，是因为朋友们说得好，在外边混，不能总是诚实。人心隔肚皮。有时太诚实就是傻。不要让别人了解你的真实灵魂。不然的话，会吃亏的。古人也说“知人知面不知心”。当然，要看与谁相处了。有些人是必须诚实对待的。大丑很少说慌与做戏。因此，他有点心里不安。 

    就在两人闲谈的功夫，先后进来不少人买东西。丁姐总是很快地打发客人，然后再陪大丑说话。大丑注意到，丁姐算帐很快，动作麻利。还有，明明两块钱的东西，她非要三块。对方若要讨价还价，至多能便宜五角钱。一份多五角，架不多呀。积少成多，万涓成河。天长日久，收入自然丰厚。 

    大丑见目的已经达到，人家挺忙的，自己别在这儿烦了。于是起身告辞。丁姐说：“兄弟，实在招待不周。对不住了。改天换个地方，姐姐请你搓一顿”。大丑笑道：“那我可要狠狠地让你破费一把了”。丁姐说：“想说什么尽管点。请顿饭，我还请得起”。 

    大丑连连道谢。丁姐送到门外，还客气地说：“有空常来玩”。大丑笑着答应，挥挥手走了。瞅着大丑结实的背影，丁姐喃喃地说：样子虽差点，心眼不错。象个好男人。 

    下午上班，在服装城继续听小周的白唬。但他的声音与气势明显减弱。想来是因为铁仙子吧。铁仙子最近有了男友，对小周影响不小。最近动不动发脾气。这事也不奇怪，服装城里象他这样情绪不好的小伙子多着呢。看来，这铁仙子真有力量，能控制好多男人的情绪。象大丑这样稳当的人，见到铁仙子与别的男人来往密切，心里都大为不平，何况别人呢。只有那些女同事兴灾乐祸。经常在一块儿窃窃私语：“哼，叫你们气吧。等她结婚时，气死你们。哪有这么贱的男人。人家根本不领情，你们一个个的跟情圣似的。值得吗？难道这世上就她一个女人漂亮吗？我们也不差啥呀”。说到此，她们常常一哄而笑，笑声破空而起，有穿云破雾的力量。 

    下班时，小君经过大丑身边，低声说：“晚上在家等我。别乱走”。说完，抛一个媚眼，袅袅婷婷地走了。大丑心说，有什么事瞅没人时在这儿说好了，搞得神神秘秘的。是不是杨大小姐春心荡漾了，又要与我共渡良宵。想到小君的肉体及床上风情，心里痒痒的，血流加快。 

    晚上，大丑自己做饭吃了。他果然守约，老实的在家看电视，静候小美人的光临。天一入黑，小君敲响大丑的家门。门一开，小君美好的身影走了进来。她身着一条草绿色的新裙子，做工很好。把小君包裹得亭亭玉立。她没有穿丝袜，光着两条玉腿。她的脸上带着微笑，笑容中充满柔情。 

    等大丑一关门，她一换完鞋，便象一只黄鹂飞进大丑的怀抱。自从上回开苞后，两人又干过几回。大丑迷恋上她的玉体，她也爱上大丑的肉棒。那肉棒给她带来无限的美感。使她做梦，有时都梦见那根又长又粗的家伙。每回一想到那根大肉棒在自己的肉洞里进进出出的情景，她的脸上都会泛起动人的羞红。这时的小君是很美的。 

    小君在大丑的耳边柔声问：“牛大哥，这两天有没有想小君呢？”。大丑哄她说：“想，怎么能不想呢。一想起你，鸡巴都硬了”。小君拧一下大丑的耳朵，笑骂道：“两句话不到，又露出色狼的嘴脸来”。大丑亲一下她的耳唇，反问：“那你有没有想牛大哥，有没有想牛大哥的大鸡巴”。小君用脸拱着大丑的胸，柔柔地说：“想呀，想得厉害。一想，下边就痒”。 

    大丑心说，真是个小骚屄。不过骚得可爱。让人舍不得放下她。嘴上说：“小君，那我们进卧室乐一乐吧”。小君却离开他，脸上笑容淡去。很郑重地说：“牛大哥，今天我来，是有件事要告诉你的。你听了千万别难过。也别骂我”。大丑预感到不好，隐约也猜到了什么。但他觉得还是从她的嘴里听到才信。 

    大丑深吸一口气，强自笑道：“你说吧，我做好精神准备了”。小君淡淡地说：“他向我求婚了，我考虑很久后，我答应他了。婚期定在下月”。这话说得很轻，大丑听来，却象吃到黄莲一样苦。他已经猜到是这事了，但不愿相信，现在亲耳听到，还是不舒服。虽然他与小君不算有什么爱情，至少也好过一场。“一日夫妻百日恩”，他不可能毫无感觉。想到以后，她要投身别的男人的怀抱，不禁心境黯然。有一种想哭一场的感觉。他相信，即使铁仙子现在嫁给别人了，他可能也不会象现在这么难过。铁仙子毕竟是天上的月亮，梦似的的迷离。自己没有贴心的触感。而小君却不同，是活生生与自己接触的，是肉贴肉亲热过的。 

    小君的选择没有错。现在的社会是很现实的。几乎人人见钱眼开。这不怪任何人，因为当代的世界本是金钱世界。这是世界现象，非中国独有。它没有性别之分。男人爱钱，女人也爱钱。大家都没错。哪个女孩子不想嫁给有钱人，一出嫁就过上好日子呢。有家底没家底，可是天差地别。小君的头脑也不差，自然明白这世界的特点。她当然会针对这世界的特点，铺展自己的人生之路。自己没理由怪她。只能在心里默默地祝福她，希望她以后都能过得好。跟着自己，也未必能过好日子。假如自己不中奖，假如自己没有老李头的帮忙，自己现在还不是草包一个？可能还在家乡混呢，还在烈日下，象骆驼祥子那样，为了吃口饱饭，而出力流汗。用汗水与牢骚刻画自己的人生。 

    两人坐在沙发上，小君望着大丑。见大丑一脸的忧郁，半天不说话。关切地问：“牛大哥，你生我的气了吧？”。大丑强笑道：“没有，没有，我这样子象生气吗？你出嫁，我应该高兴才是。我正考虑，要送你什么东西当结婚礼物”。大丑虽笑着，他知道自己一定笑得比哭还难看。 

    小君幽幽叹道：“你一定会笑我虚荣吧。我其实就是这样一个人。平心而论，从感情角度，我要嫁人，一定会嫁给你的。我不敢说，我爱你有深。至少我活到现在，我最喜欢的男人是你。要不，我也不会把自己的处女身子给你。那天，我是有点怕，但也不至于怕到不敢一个人睡。我是故意在给你机会，因为我不久可能会嫁人。以后，你想那样，我恐怕也不能那么做了”。 

    大丑微笑道：“我不怪你虚荣。人往高处走，这很正常。我是真心祝你嫁个好人家。你过得好，我心里也高兴。只是我不明白，我这个人有什么好的，要长相没长相，要本事没本事，要钱没钱。你怎么会喜欢我。比我好的男人多得是。我不值得你把第一次给我的。” 

    小君说：“你去报名时，我第一次见你，觉得你很丑。在心里也笑你呢。那天我回家，在路上让人抢了包，你不顾一切的追上歹徒，帮我把包抢回来。就从那一刻起，我对你有了好感。不再觉得你丑了。反而觉得你跟周润发，成龙一样，是个男子汉，大英雄。要找男朋友，也找你这样的。可惜，我有男友了。等你到服装城来上班，和你接触多了，更觉得你厚道，真诚。感觉更好。发生上次那事，在那么危急的情况下，你能奋不顾身，冲出来救我。把我感动死了。换了我男朋友，早吓得跑没影了。这事发生后，我觉得爱上你了。便决定献身给你。让你也有一次艳福。让你一辈子都忘不了我”。 

    一番话，听得大丑百感交集。他想不到，小君热情的背后，还有这样的内心世界。竟然有一个美丽的女孩爱上自己。不由的感到自豪。只是想到她非要嫁给别人，心里有点凉。 

    好半天，大丑也不说话。小君嗔怪道：“发什么呆呢，也不吱声”。大丑清清嗓子，咬咬唇，说道：“我也不知道说什么好”。小君大声说：“既然你没什么说的了，我也不想说什么了。咱们现在上床吧，操屄吧”。大丑似笑非笑地望着她，她不好意思地低头。她也意识到自己的话太粗了。 

    接着，又抬起头，哼道：“你不就喜欢说这个词吗？”。小嘴撅着，头歪着，一副可爱而妩媚的样子。大丑抛开一切，放开情怀。上前抱住她，也大声说：“好哇，咱们就操屄吧。我操杨小君的骚屄。今晚一定操个够”。 

    小君身软如绵，紧靠他的怀里，嘴里腻声道：“你操吧，小君的屄，让你操”。大丑听得热血沸腾，肉棒跳动。他站起来，将小君横抱起来，向卧室走去。今晚，他要开足马力，要尽情享受别人的美丽新娘。
（二十七）　春夜

作者：江南哭哭生
    大丑把小君抱进卧室，放在床上。望着她那朱红的小嘴儿，大丑热情如火。一下吻了上去。采取啄的方式，只听唧唧的亲嘴儿声。小君不依，两条玉臂如蛇般勾住大丑的脖子，并吐出小巧的香舌。大丑也伸出舌头，二舌缠在一处，如膝似胶，不时发出轻微的响声。小君的香舌软，滑，暖，灵活，大丑快乐的尝着。把香舌吸入口中，认真而贪婪地啯起来。啯得小君呼吸加粗。双臂搂得更紧，香舌更为用力。 

    大丑的手也没闲着，在小君的美体上，随着起伏的曲线而翻山越岭。隔着衣服，对美乳进行热烈而彻底的按摩。逗得小君鼻子有了哼声，身体不由地扭动起来。她的反应无疑起了催化剂的作用。大丑的手，在哼声的伴奏下，来到小君的大腿。在肥美，白嫩的肉上，稍作磨擦后，毅然挺进裙子里头，在最迷人的小丘上探索着，滑行着，又象弹琴般按动着。先是攻击敏感的相思豆，接着又在泉口上恋恋不舍，极尽挑逗之能事。 

    小君是个正当青春的美人，如何受得了这番刺激。她扭动得更厉害了，双手推着大丑，总算把小嘴脱出来。小嘴儿一脱束缚，立即张开，发出甜美的呻吟与欢叫。闻之销魂浊骨。那声音时高，时低，时长，时短，时而强烈，时而轻柔。比大丑听到的最美的音乐还有魅力。 

    不止如此，小君的泉口也有了变化，再也不服主人的命令，一个劲儿的淌水。大丑的手指得到免费洗浴。性感的小裤衩，湿了一片。 

    大丑的心里蓦地产生“亲嘴儿”的念头。他把小君的裙子上卷，卷至纤腰。又把粉色的小裤衩脱掉，举高玉腿，令小君自己抱腿弯，使肉洞最大限度的突出来。在浓密的黑亮的阴毛的点缀下，在雪白的浑圆的大屁股的衬托下，小君的美穴无比迷人。它仿佛高兴起来，张开红红的裂缝，晶莹的流水不可遏制地漫延着，把菊洞染湿，那一圈深色的花纹，犹如呼吸，有节奏的翕动着，闪着水光。 

    这独好的风景，令大丑两眼喷火，心跳几乎停止。他想不出世上还有什么风景比这更动人。跟这一比，西湖北海，桂林山水，通通平淡无奇。这才是最扣人心弦的东西，这才是最好的艺术品。 

    小君见大丑盯着自己的下身，一副呆样子，羞耻感突来。她合上美目，嘴里叫道：“牛大哥，别再看了，小妹要羞死了”。大丑这才回过神来，只见他蹲在地上，两手把住小君的屁股，大嘴凑上去，美美的啯着小君的花园。舌头象一团火，在方寸之地飞舞着，肆虐着，扫荡着，所到之处，皆发出清楚的响声。这一连串的淫糜的声音，令小君大羞，不过，她已经没办法拒绝了，身体上的快感，使她忘掉一切矜持，忘掉一切守则，此刻，她诚实的大叫着，诚实地报道着自己身体的消息。 

    “牛大哥，好美呀。。。。小妹爱死你了。。。。别停呀。。。。真好。。。。”。大丑大为得意，在美女的羞处辛勤工作着，把美人的春水一古脑的全吃进肚里。这春水在大丑看来，是最好的美味。 

    “牛大哥。。。。我受不了了。。。。。快插进来吧。。。。我要你。。。。。插进来。。。。”。小君叫着，双手把不住腿了；腿垂了下来。 

    大丑抬起水淋淋的嘴，故意叹气道：“好妹妹，大哥的鸡巴好痒，你也给舔舔呗”。小君哼道：“不。。。不。。。”。大丑说：“你不喜欢它吗？”。小君说：“我。。。怕。。。我怕那股味儿。。。。”。大丑嘿嘿一笑，说：“这事好办。你等一下”。说着，走出房间。 

    小君不解其意，坐起来，用裙子盖住下身。望着床上弄湿的地方，她非常的羞涩。此时的小君，满面红霞，美目充满春意。令人一见，就想举枪致敬。 

    很快大丑回来，手里拿着个瓶子。他放下瓶子，把全身衣服脱掉，露出又粗又长的家伙。他把瓶子打开，将里边黄色的液体，小心的倒一些在棒上。然后说：“好了，大功告成”。放下瓶子，他上了床。 

    小君问：“这是什么？”。大丑神秘地一笑，说：“一会你就知道了。那是好东西”。说着，他伸手脱小君的衣物。小君也不再忸怩，配合他的动作。很快，小君成了一只大白羊。美好的肉体令大丑叹为观止。一个劲儿的在心里感谢老天的赐福。 

    大丑让小君侧躺下来，自己过去，跪在她的脸旁。将一根大肉棒向她小嘴儿伸去。并轻声说：“小君宝贝儿，乖，张开你的樱桃小嘴儿，给哥舔舔吧。让哥也舒服一下”。小君望着那水光光的龟头，心里虽有点不愿，但是不忍心令他失望。于是，咬咬牙后，她张开红润的小嘴儿，将龟头吃到嘴里。本来，小君已做好被那股异味薰倒的准备。哪知道，入口竟是甜滋滋的。她非常奇怪。 

    她亲亲龟头，问大丑：“牛大哥，怎么会是甜的。你刚才不是抹的糖吧？”。大丑被她的小嘴一亲，一含，十分舒服。他定定神，才说出话：“好妹子，那不是糖，那是蜜”。小君听罢，非常高兴。自己的情郎很体贴自己，知道自己怕那味，竟想出这个好法子。因为感激，小君非常卖力。她是新手，没什么经验。大丑只好当一把老师，现场指点。告诉她舌头怎么动，嘴唇怎么套。动作怎么做等等。小君可不笨，进步很快。不大一会儿，技术便上路了。 

    大丑舒服得直叫。一根肉棒大半被小君吞进嘴里。套来套去。一会儿，把肉棒吐出来，用香舌仔细地舔着龟头，棱沟，以及棒身，爽得大丑直夸：“好妹子，真聪明，真是好样的”。 

    因为爽，大丑差点射了，他强行忍住，让兴奋劲儿下降。他突然抽出肉棒，对小君激动地说：“小君宝贝儿，我想操你”。小君一抹嘴儿，笑道：“牛大哥，快来吧”。说罢，乖乖的平躺，自动分开如玉美腿，露出泛滥成灾的小洞。 

    大丑伏下去，趴在小君的身上，一手握棒，眼瞅着小君的脸，凭感觉，便找到洞口，向里一顶，龟头缓缓进入。小君一皱眉，叫道：“好大呀。。。。真有点受不住。。。。”。大丑亲亲小君的脸，软语安慰：“很快就好了。咱们又不是没干过”。嘴上说着话，肉棒已全根进入。问道：“妹子，怎么样，舒服吗？”。“涨涨的，怪难过的”。大丑说：“你就瞧好吧”。话音一落，肉棒试探性地抽动着，见小君眉头渐开，也不必再有顾虑，提高马力，沉着有力的向里插着，速度也加快。 

    小君有了反应，嘴里轻叫着，双臂轻抱大丑的背部，小腰微摆着。“牛大哥，感觉真好呀。。。你的东西。。。。真硬呀。。。。来吧。。。使劲操吧。。。小君是你的。。。。屄也是你的。。。”。 

    大丑大为骄傲，挺起肉棒，狠狠地在小君的洞里抽动。那对大奶子颤颤巍巍的，煞是好看。大丑看得眼睛发直，两手各握一个，象玩玩具一样随意的捏着，逗着。大奶头很快地挺起来。大丑好喜欢，伸嘴叼住一个，唧唧的亲起来。嘴里不时还说：“小君呀，你真是迷人。不只脸迷人，连奶子都迷人”。小君浪笑道：“我迷人的地方。。。。就这些吗？。。。。”。大丑说：“还有好多呢，说也说不完。我最喜欢你的小骚屄了。我一想起来，就想操一操”。 

    小君格格笑着，不成句子了说道：“牛大哥。。。。我喜欢你。。。我爱你。。。。。我喜欢你操我。。。。你操得我好舒服。。。。。我天天都梦见你。。。。。。”。 

    小君的浪叫，有惊天动地的力量，大丑实在受不了了，狠插几十下，一道水箭射入小屄里。 

    大丑觉得很不好意思，人家女孩儿还没有爽呢，自己倒先完蛋了。得弥补一下才行。做人不能那么自私，也得为别人想想。他脸露尴尬，傻笑道：“对不起，小君宝贝儿，我太激动了，没控制住”。 

    小君抬头，亲亲大丑的脸，微笑道：“我已经很舒服了。你不知道”。大丑翻身倒在她身边，大口喘着粗气。等呼吸平稳些，才抱住小君，一边在她的脸上啃着，一边问：“小君宝贝儿，今天你真迷人。这么快就把我给降伏了。真厉害”。 

    小君转着头，笑道：“别啃我，怪痒的”。接着又说：“你这人原来也不老实。你经验这么丰富，一定操过不少女人。你还说，你没做过几回”。大丑做出一好人模样，坚决表示：“你别冤枉我。我只和一个女人做过，我都和你说过一百回了，她是我的女朋友”。 

    小君一把拧住大丑的耳朵，大叫道：“你胡说八道。光我知道，你就和另一个女人干过，还不止一回。你当我是瞎子吗？”。 

    大丑心里有鬼，心道，她怎么会知道呢？她知道我和谁好过？是倩辉，小菊，还是玉娇。嘴上还挺硬，说：“哪有第二个，那是谁？在哪儿呢？”。 

    小君一指自己的鼻子，脆声说：“在这儿呢。杨小君。一个象白纸一样纯洁的少女，让你给强奸了”。说着，笑起来了。 

    大丑也笑了，问道：“你真的象白纸一样纯洁吗？”。小君给他当胸一记粉拳，怒道：“难道我说错了吗？我的处女膜不是让你这只狼给捅破的吗？”。 

    大丑回答：“处女膜是我捅破的不错，但是“，他指指小君的嘴唇，又指她的乳房，接着说：”但你的初吻，还有初。。。。就叫初摸吧，可没有我的份儿“。小君骂道：”大色狼，你好贪呢。早知道这样，这两样给你。把处女膜给我的男友吧“。大丑大叫道：”我才不跟他换呢。吃点亏就吃点亏吧“。小君被他逗得笑个不止。 

    大丑在她奶子上捏一把，严肃地说：”杨小君，我来审审你。你要从实招来”。小君也作出一幅可怜样，配合地答：“民女在。大老爷有话只管问。俺知无不言，言无不尽”。 

    大丑摆出一幅老爷的架子，郑重地说：“杨小君，你在献身牛大丑先生后，到今天为止，你有没有与你的男友做过爱。你要从实招来，否则大刑伺候”。 

    小君说：“青天大老爷明鉴，民女自从被大淫贼牛大丑强奸后，再没有与任何人有过肉体关系。我向马克思发誓，我说的话句句属实”。 

    大丑立刻放下老爷的架子，柔声说：“小君，你说的是真的吗？你为什么这么做？”。小君一笑，说道：为了对得起你，我跟我男友说好了。在婚前，再不亲热。让他先忍着吧。等结婚了，我才一心一意当他的人。我当你现在是我的老公，不想给你扣绿帽子“。 

    大丑听得十分感激，深情地说：“谢谢你，小君宝贝儿。其实，是我对不起你，也对不起你的男友。是我破坏了你俩的关系”。小君洒脱地一笑，说：“说这个干嘛，这都什么时代了。没有谁对不起谁的问题。一切都是我愿意的。况且，我以后结婚了，就要当个好老婆，不会与任何男人再有关系。那时，我再不能对不起他了”。 

    大丑胡乱地点着头，“连说：这样很好，这样很好”。而他的心里，则一团疑惑。他突然意识到，自己并不怎么了解她。以前只知道她是一个时尚，新潮，热情，奔放的女孩子。从没想到原来她也有保守的一面。在他想象中，她应该早不是处女了。事实证明，她在自己之前，仍然是的。原以为她这样的人，一定与好多男人有关系，事实则不。现在只知道有两人与她好。原以为，她这样的人，婚后一定把红杏出墙当成家常便饭。现在虽然还不知道，但大丑凭感觉认为，小君一定会说到做到的。真是女人心，海底针呢。相比之下，还是金玉娇，杨水华比较开放的。 

    休息一阵后，大丑对小君说：“小君妹子，咱们再做一次好不好？”。小君歪头瞥着他，挑衅地笑着，说：“你还行吗？”。大丑嘴一撇，傲然道：“太行（hang）不叫太行（hang），叫太行（xing）。你别忘了，我姓什么”。小君说：“你姓牛不错，但你还能牛的起来呢。我来试试”。手到他胯下一摸，嘲笑道：“还是软的呢。怎么做呀”。大丑说：“你来帮忙，它才硬呀”。小君说：“我不知道怎么帮呢”。 

    大丑哈哈笑道：“它好比气球。现在没气了。你吹一吹，它又会鼓起来”。小君横了他一眼，气道：“你这人好坏，又变着法让人舔人你的鸡巴。我才不上当呢”。大丑象一块粘糕，缠住她不放，嘴里的甜言蜜语，如滔滔江水，连绵不绝。宝贝心肝一类的词，叫得人骨头发软。 

    小君笑骂道：“别叫了，象驴子一样的难听。我就再吃一下亏好了”。说着，她跪在大丑的腿间，伸出香舌舔起龟头来，舌尖在马眼上一蹭，大丑感觉灵魂都要出窍了。忍不住叫了一声。 

    果然，大丑的家伙，经小君一吹，没几下就大了起来。由一条软蛇，变成杀气腾腾的巨蟒。小君惊叫道：“这么快就硬了，好大呀。真吓人”。 

    大丑坐起来，爱怜地摸着小君的奶子，屁股，以及脸蛋，看自己的肉棒在小美人的嘴里进进出出，他感到无比的自豪与满足。那种钻心的麻痒，令他简直要疯狂。他不再忍受了。他要发泄。他要操屄。他要操小君的美屄。 

    他把小君推倒，然后上马出枪。狂风暴雨般攻击着，小君本能地发出迷人的呻吟。这回大丑发挥正常，没再出差。在他剧烈的动作下，高超的技术下，一百多下，便把小君操得淫水长流。象八爪鱼一般，缠住大丑不放。尽享做爱的美味。 

    当小君第二次高潮后，大丑才射出自己的子弹。 

    今晚是一个难忘的春夜。必定会在大丑的记忆上，刻下深刻的一笔。
（二十八） 搬家

作者：江南哭哭生
    大丑又到休息日了，他打算出去，逛逛好玩的地方。来省城这么久，他从没有尽情地彻底地玩一玩。早上吃完饭，他靠在沙发上，闭目沉思。他在想要去哪里才好。正这时，电话响了。是好久不见的小雅。 

    没等大丑倾述相思之苦，小雅先给他发了个通知，告诉他今天要老实呆在家里，小聪今天要搬过来了。大丑没觉得有什么意外的，这事早就说定了的。他只是啊啊的答应着。 

    等小雅说完，大丑才有机会贡献甜言蜜语。小雅只是开心地笑着，不表态。 

    大丑急了，他问：“这么久不见，你没有想我呀？” 

    小雅说：“想，怎么不想，想得很。想得没心思上学。” 

    大丑这才有了笑脸，又问：“那你什么时候来，咱俩聚聚。” 

    小雅咯咯地笑，说道：“我都不敢去。一去就要吃亏。” 

    大丑笑道：“咱们两口子，谁跟谁呀，说不上什么吃不吃亏的。” 

    小雅哼一声，说：“指不定和谁是两口子呢。” 

    大丑郑重表示：“我对你是一心一意的。我对你忠贞不二，忠心耿耿，你不嫁我，我终生不娶了。” 

    小雅说：“好了，我信就是了。” 

    大丑再次强调：“你什么时候来呀？” 

    小雅说：“等着吧，我很快会去的。” 

    大丑叹气道：“到底啥时候？” 

    小雅笑呵呵地说：“等你听到门响时，我就来了。好了，我先挂了。” 

    大丑放下电话，面露苦笑。心说：我这门经常响，可进来的都不是你。为什么别的大学生好象挺轻松的，而你偏那么忙呢？ 

    当然，大丑只是随便想想罢了，他不会怀疑小雅这个人。他了解她。她是一块纯洁的玉，社会上的坏风气，不会污染到她的。自己能找到这样可靠自爱的女孩子，是莫大的福气，是多少人梦想着的好事。自己可别有什么不知足的。 

    因为有了小雅的通知，大丑只好呆在家里。他坐着坐着，发现自己忘了一件事，忘了问她，小聪搬家的具体时间。光说今天，今天有二十四个小时呢。如果她天黑前搬来，难道自己还要在家等一天吗？自己光顾着与她说情话了，真是粗心。 

    大丑在屋里坐不住了，满屋子乱窜，好象心长草似的。一会儿打开电视，一会儿又关上，不知干什么好了。小雅的通知很有用，大丑愣是不敢走。他倒不是怕她，而是对她的尊重。如果自己走了，那个唐小聪进不来屋，若小雅知道，她会觉得很没面子的。 

    大丑在渺茫中等待着，其实等待也是一种难耐的痛苦。他今天一直想走。除非有美女来陪他，他也许会改主意。这时候如果小雅来，或者小君来，要是铁仙子来，那更好了。别说一天，即使象坐牢一样在屋里呆一个月，他也能呆住。 

    大概九点半吧，传来敲门声，大丑的痛苦宣告结束。门一开，小聪的倩影出现在门口。她面带微笑，温柔地说：“牛大哥，对不起，打扰你了。”声音婉转动听，听得大丑什么烦恼都没了，脸上立刻充满笑容。 

    他见小聪拎着两个皮包，赶紧接过来，嘴上热情地说：“别见外，以后，这里就是你的家。有什么事吱声。只要我能办到的，我都会帮你。” 

    小聪说：“谢谢你。”转头向后边看。大丑进屋把东西放于小屋，也出来顺着小聪的眼光看。小聪又站在楼梯口，沿着楼梯缝往下看，嘴里说：“怎么还没上来？” 

    大丑问：“是谁呀？” 

    小聪回答：“赵宝贵，我的老乡。他帮我扛行李呢。” 

    大丑说：“我下去接接他吧。可能他累了。” 

    刚想动地方，只听到一个声音叫道：“我来了。”这声音真够高的，象打雷一般。随着声音，一个身影出现在下层楼的台阶上，正往上来呢。 

    因为扛着东西，大丑没看到他的脸，只看到他的粗腿，他的裸露的汗毛很重的黑胳膊。大丑赶紧下去接，那人说：“不用了，不用了，别说这么高点，就是十八层，我也能扛上去。” 

    小聪嗔道：“赵大哥，别乱说。什么十八层，怪难听的。也不怕牛大哥听了会多心。” 

    大丑笑笑说：“我不会多心的。反正我也不住在十八层。那里也不是咱这级别人住的。” 

    在这功夫，那人仰着脸，上了这排台阶。小聪过去，掏出手绢，给他擦汗。 

    大丑这才看清，这是个傻大黑粗的青年。高鼻阔口，大眼粗眉的。穿着个背心，小臂的肌肉鼓鼓的。这模样令大丑想起评书里的李逵和张飞。 

    到门口时，小聪先进去给拿拖鞋。大丑说：“别换了，怪麻烦的。反正每天都得擦。” 

    那人一听，真要穿胶鞋进去。小聪说：“快换鞋。” 

    那人说：“真麻烦，我才不换呢。”说归说，他还是乖乖的换了鞋进屋，把行李一直扛到小屋。 

    三人回到客厅坐下。大丑打开冰箱，拿饮料给他们喝。赵宝贵也不客气，抓起一瓶，一仰头，一口气全进去。小聪则斯文得多，喝一口停半天。 

    大丑望着小聪问：“小聪呀，咱们不是早说好了吗，你过来住。怎么今天才搬过来？” 

    小聪矜持地说：“我刚认识牛大哥，就来打扰，总觉得不好意思，一直在犹豫呢。还是小雅打电话催我，我才来的。” 

    大丑开导她说：“小聪呀，别看咱们只见过一回，可我觉得你人很不错。你是小雅的朋友，咱们就不是外人。有什么不好意思的。这么大房子，空着也是空着。” 

    赵宝贵在喝另一瓶汽水，喝到半瓶，他停下来对大丑道：“你当然是外人，本来就是外人嘛。难不成还是内人吗？”大丑听这不伦不类的话，嘿嘿的笑了。 

    也不跟他计较。 

    可听得小聪直皱眉，直向赵宝贵使眼色。赵宝贵再傻，也懂得她的意思，马上接着喝汽水，又一瓶见底了。汽水已没有了，大丑正为难呢，赵宝贵眼尖，望着冰箱说：“那里不是有啤酒吗？”大丑明白他的用意，递给他一瓶冒着丝丝冷气的啤酒。赵宝贵连瓶启子都不用，用牙便把盖给嗑开了。咕咚来一口，眉开眼笑地叫道：“好凉爽，好酒。” 

    大丑心说，他也是大学生吗，怎么看都不大象。不过大学生也不一定都是斯斯文文的，张飞生在当代，也可能是大学生。知识能改变人的思想，未必能改变人的性格。 

    大丑不理赵宝贵，瞅着小聪问：“你最近有没有见到小雅？我好久没见到她了。”赵宝贵一听，放下瓶子，刚想吱声，小聪瞪了他一眼，他便老实的继续喝酒。 

    小聪对大丑微笑道：“怎么，她没有告诉你她什么时候来吗？” 

    大丑摇摇头说：“没有呀。总没个准信。看来，明天我得上学校找她去了。 

    再不去，她可能连我姓什么都没印象了。” 

    小聪大有深意地一笑，说：“我看牛大哥不用去了。” 

    大丑急问：“为什么？她不在学校吗？”小聪笑而不答。大丑睁大眼，疑惑地望着她。 

    等赵宝贵喝完一瓶酒，擦着嘴巴，又夸好酒时，敲门声又传来了。小聪离得近，站起来开门。一开门，小聪便说：“你再不来，牛大哥要去学校要人了。” 

    来人笑道：“瞧你说的，哪有那么严重。”一听这声音，大丑从沙发上跳了起来。这声音是他一直盼望的声音，能随时影响他的心情。 

    他连忙上前去，只见小雅笑吟吟地走进来。两手都拎着塑料袋，分别是芹菜和猪肉。大丑连忙接过东西，嘴里说：“来时怎么不打个电话？我好接你去。” 

    小雅一边换鞋，一边说：“我长大了，走不丢的。不用接我。有那时间，你在家多做做家务。”小聪听了，哧哧地笑。小雅斜她一眼，说：“笑什么笑，有什么好笑的。一会包饺子，你唱主角。” 

    “饺子，我最爱吃饺子了。”赵宝贵从沙发上站起来，一脸的兴奋。 

    小雅说：“对了，还有你，一会更要多干活儿。吃得多，就得干得多。” 

    赵宝贵拍拍胸脯，大声说：“那不成问题。” 

    几个人重新坐下来，因为有别人在，大丑不能与小雅卿卿我我。两个女生开始谈天。小雅问：“听说你们学校想了个好办法，你们今年就能毕业。比我们强多了，我们要念四年呢。” 

    一听这话，小聪脸色一黯，说：“有什么好的，要交五千元钱的。” 

    小雅说：“早毕业，早挣钱。这还不是好事吗？你怎么还犯愁呢？” 

    小聪直叹气，不回答。 

    那个赵宝贵又多话了。他说：“我知道原因。”小聪瞅了他一眼，他便说：“我不能说。” 

    小聪这时站起来，脸上带笑，说：“咱们来包饺子吧。我来和面。”大家齐声响应，各干一摊活。最大的大活儿算剁馅子，当然由赵宝贵来做。他一边剁，一边唱小曲，心情极好。 

    大家一起干活儿就是快。吃饺子时，赵宝贵说要喝酒，要与大丑比试酒量。 

    冰箱里只有三瓶啤酒，这小子出去又拎了八瓶回来，跟大丑比着喝。结果是二女的饺子没吃饱呢，这啤酒可全干了。别说，这赵宝贵酒量还行，啥事没有。再看大丑，只是有点脸红而已。二人算是旗鼓相当。 

    饭后聊一会儿天。赵宝贵告辞，问小雅走不走，要走的话，正好同路。小聪说：“你回去吧。她今晚在这儿住了。” 

    大丑也说：“小雅别走了，反正这地方也够大。” 

    小雅笑了笑，说：“好吧，那我就在这儿住一晚。” 

    赵宝贵出来时，大丑送出门。赵宝贵悄声说：“我说牛大哥，我可提醒你，小聪住你这儿，你可要好好对她。要是你有什么花花心眼，我可跟你不客气。” 

    说着，举起拳头，眼睛睁得牛眼睛般大。 

    大丑听了，哼一声，说句：“我有女朋友。小聪也不是你老婆。”转身回屋了。 

    晚上睡觉时，小雅想和小聪在一屋。小聪不肯，说是习惯一个人睡。小雅只好住书房。说是书房，倒没多少书，还是李铁城留下的一些书，尽是武侠类的。 

    屋里有一个写字台，有一个小床。这屋，大丑是不随便给人住的。因为，大丑的一些重要东西都藏在这屋。 

    他领小雅进屋后，把门关上。搂过她，亲一个嘴儿。小雅低声叫道：“别动手动脚的。小聪在外边呢。”大丑不管那事，吻住她的嘴儿，吮一阵她的香舌，伸手在她的胸上揉了半天，把小雅折腾得呼吸粗浊，面红耳赤，两眼含春，这才放手。 

    大丑抱着她的腰，低语道：“一会睡觉时，我来找你。你别插门呢。” 

    小雅羞涩道：“这床太小了，睡不下。还是我到你那屋去吧。” 

    大丑听了，满心欢喜，笑道：“我可当真了。别骗我。来，拉勾。”小雅笑着跟他拉勾。 

    之后，小雅到小聪那屋去聊天，大丑一个人在客厅看电视。眼睛看着电视，心里却想着今晚的艳福。想到销魂之处，大丑的肉棒涨得直顶裤子，仿佛急不可待地要出来耍威风。 

    大丑不时地瞅瞅小聪那屋子。自己心上人正在那里呢。她心里也一定很渴望那鱼水之乐、狂欢蜜爱吧。两人有好久没做爱了。自己的肉棒都想她的小洞了。 

    快想疯了。 

    大丑回屋，愉快地等着小雅。左等也不来，右等也不来。大丑在床上翻来滚去，跟皮球相似。一瞅表，都九点半多了，还没有动静。大丑实在忍不住了，打开门，打算去瞧瞧动静。 

    一瞅小聪那屋，已经熄灯。门关得很严。再看小雅这屋，从门缝里透出灯光来。大丑推门进去，只见小雅正坐在床上，一脸羞红。见他进来，头都低下了。 

    大丑一打量，小雅身上只有粉色胸罩与裤衩，雪白的嫩肉大部分露在外边，曼妙的身材，象一颗明珠，照亮大丑的双眼。大丑深吸一口气，轻声问：“你怎么不去？我等得好急。” 

    小雅身子缩了缩，忸怩地说：“我有点怕。” 

    大丑嘿嘿一笑，说：“怕什么怕，早不是小姑娘了。”小雅嘴儿一噘，举粉拳做势要打，那样子很可爱也很动人。 

    大丑说：“来吧，我抱你过去。春宵一刻值千金。别浪费宝贵时间，我抱你过去。” 

    小雅说：“不用你抱，我自己走。”说着，伸腿下床。两个鼓鼓的奶子，随她的动作一颤颤的，大丑的心也跟着晃悠。大丑心说，别看我这小老婆脸有点瘦了，这奶子好象倒长大了些。 

    两人出来，小雅瞅一眼小聪的屋，又看一眼卫生间。她小声说：“大丑哥，你去洗一个澡吧。我在房里等你。” 

    大丑抓着她的小手说：“咱们一块儿洗。” 

    小雅说：“我昨天洗过了。你去洗吧。快去。”说着，象推车一样，推着大丑。大丑无奈，只好去沐浴。小雅则蹑手蹑脚的进大屋，进被窝等大丑。 

    大约有十分钟左右，大丑回来了。大丑慢慢进来，关上门。问道：“老婆，你怎么把灯关了。” 

    小雅在黑暗中说：“亮灯怪晃眼睛的。喂，你怎么这么快洗完了？一定是没洗干净。” 

    大丑笑道：“干不干净，你不会自己看。”说着，大丑把灯打开了。 

    只见小雅躲在被窝里，只露一个头。眼睛好亮，头发乌黑。神情是羞涩中透着迷人劲儿。大丑把身上仅有的短裤一脱，便钻进被窝。嘴里说：“狼来了。要吃肉了。”小雅头一缩，全身入被。大丑一掀被，小雅全身都在大丑眼前了。 

    小雅身上仍着内衣，苗条的身材在灯光下泛着光辉。大丑抱住她，柔声问：“这么多天，你都忙什么呢？快想死我了。” 

    小雅叹气道：“别提了，整天忙上课、考试。学校关起门不让出去。还好，总算忙完了。” 

    大丑喜道：“这下好了，你能陪我了。” 

    小雅脸色一暗，幽幽地说：“还是不行。” 

    大丑问：“又怎么了？” 

    小雅沉吟道：“明天早上我再告诉你。” 

    大丑呆呆地望着小雅。小雅嗔道：“发什么呆呀，你不是说春宵一刻值千金嘛？”大丑这才恍然，立刻动作起来。他首先用嘴盖住小雅的红唇。一手搂她的脖子，一手伸向乳房，隔乳罩抚弄着，有节奏的抓着，压着，扭着。身体也移过去，渐渐贴上来，用肉棒蹭着小雅的下身。 

    象一道电流传遍小雅的全身，令她全身的神经都兴奋起来。她的压抑很久的性欲，潮水般涌了出来。在大丑的引导下，小雅吐出香舌，任大丑随意的吸着、舔着。一只手不由得向肉棒抓去，那东西已硬得象一根胡萝卜。 

    大丑受到鼓舞，把小雅的乳罩拿掉，一对造型优美，大小适中，散发青春气息的奶子便跟大丑照面了。两粒樱桃俏皮地挺着，正红得可爱。大丑用手玩一阵子，觉得很美，便把嘴移过来，全力在奶上做功夫。 

    大丑的功夫已是大有进步，搞得小雅啊啊地叫着。在她的叫声中，大丑把嘴再度下滑，来到她小腹下，两条玉腿间。小雅下意识地并腿，大丑当然不干。他把腿放在其间，小雅只有任人宰割的份了。她闭上眼睛，双手捂着发烧的脸，嘴里发出兴奋的声音。 

    大丑把嘴凑上去，隔着小裤衩，在她的肉洞上轻咬着，舔吸着，滋润着，没几下，就把小裤衩搞得精湿，也不知是大丑的口水，还是小洞的泉水。经过水的浸泡，小雅的秘唇隐约可见，黑毛透出淡淡的影儿来。这种朦胧感，比全露还有魅力。大丑兴高采烈，大嘴再度努力，害得小雅全身痉挛地颤着，不停地叫。又不敢大声叫出来，怕小聪听见。 

    她实在忍不住了，轻声求道：“大丑哥，好老公，别折磨你老婆了，你老婆想要了，快点吧。” 

    大丑得令，脱掉小雅湿漉漉的裤衩，挺肉棒就插。大丑的肉棒充满生命力，摇头晃脑的，象长了眼睛，直插肉洞。龟头一进穴口，小雅啊的一声，似乎难以接受。龟头如一把刀，把小穴从中分开。两片肉紧裹着肉棒，那么湿，那么暖，令男人比游子回到家乡还要快乐。大丑一使劲儿，大肉棒全部到位，抵在小穴深处。小雅满足地长出一口气。 

    大丑亲一下小雅的脸蛋，轻声问：“小老婆，你舒服吗？” 

    小雅抱着大丑的后背，腻声说：“不告诉你。”那眼神很媚。 

    大丑的心一荡，一下一下的插起来。每一下，都令小雅哼叫出来。 

    大丑的两手也来凑趣，各握一只奶子，一边插，一边把玩。真是各有所乐。 

    插得小雅的泉水汨汨地流出，把阴毛润湿了不说，连床单都得洗。 

    大丑又问：“舒服吗？宝贝。” 

    小雅忘情地说：“真好……老公……做爱真好。” 

    大丑却说：“应该说操逼真好，大鸡巴真好。” 

    小雅不依地哼道：“不嘛……我才不说……真粗俗……” 

    大丑望着小雅红红的漂亮的充满春意的脸，说道：“你长得这么好看，一定有好多男生追你吧？” 

    小雅喘息着，说：“那有什么用……都不是处女了……没机会了……” 

    大丑哈哈笑着，一边狠插，把肉洞插得滋滋响，一边叫道：“我操，我操，我操林小雅，我操小老婆。”听得小雅又是兴奋，又是羞涩。 

    一口气百十多下，小雅突然抱紧大丑，小穴也收缩了，大丑知道她要高潮，便加快速度。小雅很快泄了。 

    停了一会，大丑玩起花样，先是跪下，手把住她腿弯，将肉棒挺进。又把腿放在肩上玩。又把小雅翻过来，玩“隔山打牛”。 

    这是大丑较喜欢的姿势，既能看大屁股，又能摸奶子。他经常令屁股大的女人做这个姿势，象倩辉，小君，这姿势能把人迷死。小雅虽非丰满，做起来也有动人之处。她的屁股圆，双孔小，显得很秀气。 

    大丑干进去，玩着奶头，小穴有节奏地吸着肉棒，令大丑大爽。他也开足马力，又是一阵强攻猛打，干得小雅什么都不顾了，大声叫出来：“老公……你好猛呀……我爱你……爱你……” 

    很快，小雅又达到高潮。暖水一浇龟头，大丑实在受不了了，也要射了。小雅叫道：“别射进去……危险的……”大丑赶忙拔出来，推倒小雅，将肉棒塞进她的小嘴儿，小雅知趣地舔了几下，大丑的精液扑扑的都射进小雅的嘴里。 

    大丑唔唔地叫着，说：“小老婆，吃下去吧。听说这玩意有美容作用。”小雅嗔怪地瞅他一眼，喉咙一动一动，全咽进肚里。又把肉棒舔干净，舒服得大丑直夸：“老婆，你真好，有进展。” 

    等消停下来，小雅指着大丑的鼻子说：“早晚有一天我得打败你。”说着，在肉棒上打一下，出去漱口去了。
（二十九）　车祸

作者：江南哭哭生
    大丑搂着小雅睡了一夜，他的舒服与快活简直难以言表。当他醒来时，小雅已坐起来穿衣。 

    大丑凑上前，摸一下她的背，问道：“还早呢，怎么不多睡会儿？” 

    小雅系上最后一个扣子，回眸笑道：“不早了，天都亮了。” 

    大丑拉着她的小手说：“陪我再躺会儿。” 

    小雅向外瞅瞅，悄声说：“要叫小聪看见，多难为情呀。” 

    大丑笑道：“看见也没事。她又不傻，现在什么时代了，搞对象的，不都在一块儿睡嘛。” 

    小雅甩开大丑的手，嗔道：“别人搞对象，都挺正经的。只有你，一开始，就把我给上了。现在想改嫁都难了。” 

    大丑立刻追问：“你想改嫁给谁呀？” 

    小雅鼓着腮帮子，连连说：“你还真当真了，我逗你玩的。” 

    大丑见她脸色苍白，忙问：“怎么了？不舒服吗？” 

    小雅说：“都怪你，昨晚睡觉时，也不关窗子。我这会儿有点肚子疼，一定是昨晚着凉了。” 

    大丑拉过她，心疼地搂她在怀里，在她的肚子上好一顿摸，还关心地问道：“好点没有？” 

    小雅微笑道：“快别摸了，肚子没好，别把别地方的麻烦引起来。” 

    大丑直笑，说：“大不了，你着火了，有大丑哥为你灭火。” 

    小雅说：“你又不是消防队员，你怎么灭呀。” 

    大丑坏笑道：“我虽不是消防员，但咱有灭火工具呀。”说着，拉小雅的手在肉棒上抓了一把。 

    小雅捏一下他的龟头，说道：“快穿衣服吧，你别再冷着。” 

    大丑很听话，忙穿起衣服来，嘴里问：“你不是说有话对我说吗？说吧。” 

    小雅一听，脸上充满忧愁，叹道：“是呀，昨天没跟你说，怕你担心。” 

    大丑郑重地说：“你的事就是我的事。为你的事担心、操心都是应该的。” 

    小雅的眼圈红了，低声说：“今天，我要回家。本来昨天要回家的，只是想到，多长时间不见你了。如果不见你就走，你会难过的。” 

    大丑穿好衣服，与她并坐床边，急问：“到底怎么了？” 

    小雅一头扎进大丑怀里，呜咽道：“妈妈病了，昨天早上大哥打电话来，叫我回去照顾一下。” 

    大丑轻拍着她的背，又问：“什么病？很严重吗？” 

    “还是老毛病，脑血栓，只是这回重些。” 

    大丑说：“那我跟你一块儿回去吧。” 

    小雅摇头道：“你还要上班，别耽误工作。” 

    大丑说：“你一个人行吗？昨晚又着凉了，我真不放心。” 

    小雅强露一丝笑容，说道：“你老把我当小孩儿，人家都是大姑娘了。”她的笑容中，透着一丝凄楚，惹人怜爱。 

    大丑抱她的双臂又加了些力气，“几点的车？” 

    “早上八点的，票都买好了。” 

    “我送你上车吧。回家后，给我来电话，别叫我担心。” 

    小雅一一答应，然后要挣脱他怀抱，说：“都五点多了。我得回房了。真叫小聪看见，我可没脸出去见人了。” 

    大丑嘴一撇，紧搂着她，说：“偏不放，让小聪看看，什么是当代恋爱。” 

    小雅把嘴儿凑上来，在大丑脸上亲几下，央求道：“好老公，老婆求你了，我很要脸的。” 

    大丑笑道：“你很要脸，那老公我就不要脸了。”说着，放开了她。 

    小雅笑了，很妩媚地瞅了他一眼，做了个再见的手势。然后，轻手轻脚地开门，向外张望，见风平浪静，才回自己屋。 

    她哪里知道，她的门一关上，小聪便从自己屋门露出脸来。她的脸有点红，其实昨晚，她便听到小雅的呻吟与娇呼声，都怪小雅在极乐时，忘了顾虑了。 

    小聪当然知道两人在干什么呢，想到两人的销魂情景，小聪的脖子都红了。 

    她也不奇怪，现在的男女谈情，不都要先试一下型号是否合适吗？当她想到自己的孤单，不禁长嘘短叹。 

    她真不明白，美丽聪明的小雅为什么会看上一个其貌不扬的男人，既无钱，也没势，也没有什么大本事。即使说这套房子是他的，也不值得托付终身那，以小雅的条件，可以找个相当不错的。 

    回头再说小雅，在自己房里，躺到六点左右，这才装作苏醒出屋。此时，小聪已在做饭，她没有做别的，而是在热昨天剩下的饺子。 

    大丑出来说：“你们喜欢吃油条，麻花，油炸糕吗？喜欢喝浆子吗？” 

    小雅说：“我喜欢。”说着，转头看小聪。 

    小聪一边把饺子往闷罐里放，一边说：“我吃什么都行。” 

    大丑见大家通过，说道：“你们等着，我一会儿就上来。” 

    大丑出去后，小雅问小聪：“昨晚在这儿睡得还好吧？” 

    小聪心说：本来挺好，叫你的声音给惊醒了，嘴上却说：“啊，睡得好，比学校好多了。你呢，也挺舒服吧？”话一出口，小聪觉得不对，有点太那个了。 

    小雅一听，本能的脸上一红，但她认为小聪没别的意思，也没往别处想，回答说：“跟你一样，睡得挺香的。” 

    小聪暗叹道，你跟我不一样，你比我强多了，我可没有一个男人疼。 

    很快，大丑回来了，拎了几兜子东西回来。他刚才问的那些，他都买了。他高兴地放到桌上，招呼二女同吃，小雅马上响应地过来了。小聪则一手一个盘子的端来，盘儿里都是元宝样的白饺子。 

    大丑吃东西，样子豪放，用土话来说，是“很虎势”。而二女吃东西，则慢条斯理的。小聪更慢，一边吃东西，那双黑亮的大眼睛，不时还转转，一会儿瞅瞅大丑，一会儿看看小雅，不知在想什么。 

    大丑也偶尔瞧瞧二女，见二人各有特色，当然小雅更漂亮一些，属于温柔秀雅那种。小聪呢，眉眼俏丽，恬静中透出几分深沉，只是肤色稍黑些。 

    大丑心说，她俩若都是我老婆，那可美死了。今晚睡这个，明晚睡那个，或者干脆，来个三人行。自己的鸡巴有福了，可在两个少女的洞里洗澡，要是能那样，真不白做一回男人。 

    心里想着，下边便起了反应，只是他见到小雅的忧色，立刻想到她的生病的母亲。于是，他的肉棒又软下来。 

    吃完东西，小聪先去上学了，大丑进书房取出一沓钱来，交给小雅，说道：“你家里需要钱，快拿着吧。也算我当姑爷的一点心意。” 

    小雅这回没有推辞，接了过来，嘴里说：“把钱给我了，那你呢？你还有钱吗？” 

    大丑说：“我还有呢，足够花了，不必担心我。” 

    小雅说：“我欠你的太多了。” 

    大丑说：“你什么也不欠我的，这是我愿意做的，就算你不是我对象，冲咱们是老邻居的份上，我也会帮忙的。” 

    小雅眼里有了泪光，她强忍着要哭的冲动，哽咽道：“大丑哥，有件事，我有点对不起你，你别怪我呀。” 

    大丑一怔，心里颤了颤，有一种失去最爱的预感。他定定神，沉着地说道：“如果你觉得我不合适你，你可以离开我，我不会怪你的，什么时候都行。” 

    小雅一听，哇地哭出来了，扑到大丑的怀里，哭个不停。 

    大丑咬咬牙，又拍拍她的肩膀，说：“我不会勉强你的，强扭的瓜不甜，只是我不该碰你的身子。” 

    小雅哭道：“你这是什么话，我一辈子都不离开你，只要你不赶我走。” 

    大丑不再说话，小雅抬起泪水涟涟的脸，说道：“看你说的，那么严重，我从来没有变过心。只是前一阵子，有个男生，给我连写了十几封情书，又送我几回花，女生都夸他不错。我有点不知怎么办才好。最后，我还是把他的东西都退给他了。告诉他，我有男朋友了，就这些，别的什么都没有了，你可别胡思乱想呀。” 

    大丑的表情，一会儿悲凉，一会儿凝重，最后又转为平静，他笑了笑，说：“这就好，这就好，这我就放心了。我一直相信你不会抛弃我的，这世上，除了你，可能没有人肯嫁我。” 

    大丑心里却沉甸甸的，仿佛压了块石头，旋即又想，自己不也做了不少对不起她的事吗？不说别的，光背着她干女人，就干了好几个。自己凭什么要求她绝对的守身如玉。可是，不守身如玉，自己要她干什么呢？ 

    大丑找条手巾，给她擦干泪水，劝道：“别哭了，你也没什么错。女孩子见到帅哥，都会心跳的。我们男人也一样，见到漂亮女人，也会多看两眼，这都是正常事，没有人怪你的。” 

    小雅这才破啼为笑，说：“你看哪个女人多看几眼了？” 

    大丑故意睁大眼睛瞅着她说：“你瞧，我现在正看谁呢。” 

    小雅咯咯地笑起来，满天的云彩都散了。 

    大丑送小雅去车站，路上，还给她买了一些药，都是治肚子疼的，并让她服药。到了车站，直送到检票口，大丑再次叮嘱，到家来电话，小雅点头，两人挥手告别。 

    大丑眼看她上了一台大客，那大客的车牌号是：ＸＸ８２９，大丑看一眼便记住了。 

    离开车站，大丑一个人到处闲逛，想到小雅在他人的追求之下，差点变心，自己感到好不是滋味。可有什么法子呢，如果一个女人真要变心的话，管也管不住，自己能做到的，只是尽力而为。 

    实在留不住了，只好任其高飞。但他相信，她不会变心的，如果连她这样单纯的女孩儿都不可信的话，自己还能信谁呢？ 

    想想自己，可恶的地方也不少，若说男女平等的话，自己实在对不住她，自己把一群女人，先后都抱到床上，自己也不好。当然，那也是没法子，好色是人的一个弱点。 

    当一个年轻的不很丑的女人，在你面前脱光衣服，做出撩人的姿势时，只要是正常男人，只要是有人性的男人，有几个能把持得住呢？尤其是自己碰到的那些女人，都是很漂亮的。 

    倩辉，玉娇，水华，班花，哪一个不是美人？小君与锦绣更不必说，还是处女身呢，诱惑力更大。自己自然无法抵挡性的诱惑，换了别人，只怕会更狼。 

    这么想着，大丑原谅了自己。他暗暗提醒自己，以后生活要检点些，切不可一错再错，他扪心自问，能检点得了吗？这么问着，他自己都笑了。 

    按时间计算，小雅大约中午十二点到家，大丑回到家，打开电视，等着小雅的电话。 

    看本市新闻时，有一则引起他的注意，大意是：“一台从哈市开往依兰的大客，在方正县境内时，突然冲出公路，掉进山涧。车上三十九人，到记者发稿时止，已确定死亡三十人，余者在附近医院抢救。” 

    本来大丑没怎么注意，当报出车号时，他一下子从沙发上蹦起来，大叫道：“小雅。” 

    没错，电视上说的车号是小雅坐的那辆车。大丑只觉胸口一痛，是巨痛，好象被大锤猛击一下，他的眼泪一下子下来了。 

    他冲上前，把电视声音放大。电视又说，凡身在哈市的本次客车的旅客的家属，请速到哈站会客厅，稍后，会有死亡名单传过来。 

    大丑听到这里，他用手擦干眼泪，穿好衣服，马上去哈站，这是他最后的希望。这次，他是打车去的，他对司机说：“要快，要快。多少钱都行。” 

    他心里在暗暗祈祷着：小雅，你可别出事呀。老天保佑你，好人一生平安，你要平安啊，我不想失去你。 

    他以最快的速度，来到哈站会客厅，大厅里已经好多人，那种气氛比火葬厂更叫人难受。只见大家都样子差不多，有的泪如雨下，却没有声音；有的放声大哭，哭得昏天黑地；有的被人搀扶着，不会走道儿；有的则神情冷峻，不停地吸烟；有的则手放胸上，闭着眼，好象在祷告着。只有几个人，一脸的惊喜。 

    不用问也知道，那名单已经下来了。负责接待的老同志，坐在椅子上，不住地喝着茶水，一脸的严肃。他面前的桌上，放着名单。大丑远远地望着，想要上前，又不敢上前，几经犹豫，他闭一下眼，鼓足勇气，还是挪步向前。 

    老同志也不多话，把一张名单向他推一下。大丑心惊肉跳地一个个名字地看着，这是死亡名单，他好象看见这名单上沾满了鲜血。他耐着性子看到最后，他的心稍安，原来没有小雅的名字。 

    他不放心，又看了两遍，结果一样，于是，他说：“还好，没有她。” 

    老同志瞅瞅他，对大丑说：“那一定在这张上呢，这张是伤员名单。” 

    大丑接过来细看，又看了几遍，同样没有，大丑摇摇头，说道：“怎么还是没有？” 

    老同志说：“不会吧，那就是她没坐这台车。” 

    大丑肯定地说：“她坐了，我亲眼看她上去的。” 

    老同志站起来说：“那我帮你查查去。” 

    大丑说：“老伯，我忘了问您，你们怎么会这么快知道旅客的名字的。” 

    老同志领大丑进另一屋，嘴上答：“小伙子，这你就不知道了，咱们自有高招。售票口有监控器，并且，我们这里有新规定，凡买票者都要说名字，我们售票时，把名字打到票上。如果车出事了，我们凭着票，凭着录像，就能很快知道他们的名字。” 

    说着，他开始播放买票者的录像，果然看到小雅了。她样子有点忧郁，她买的是十六号。 

    大丑指着小雅说：“就是她，我要找的人就是她。她叫林小雅。” 

    老同志说：“你跟我来。”到售票处一查买票人的名字，确有林小雅。 

    老同志说：“别的票都收到了，唯独不见这第十六号，难道她没有上车？” 

    大丑哭丧个脸，大喊道：“不会的，她上车了，我亲眼看她上的车。” 

    老同志拍拍大丑的肩，劝道：“小伙子，别激动，我们一定帮你找到她，但愿她啥事没有。” 

    大丑眼圈一红，又想哭，但他忍住了。 

    老同志想了想，说：“这样吧，你留下名字与电话，我们一有消息，就立刻通知你。反正那边正在抢救伤员，一有能说话的，我们会帮你调查的，不要太担心，会没事的。” 

    大丑留了电话，冲老同志点点头，嘱咐道：“你们可快点，我急着呢。” 

    老同志握着大丑的手，劝了多少回，总算把大丑劝走了。大丑失魂落魄地出了大门，走在广场上。 

    也不知什么时候，居然下起雨来，无边的雨帘，密密地斜织着，象一张大的口袋，把整个城市裏在它的怀里。大丑在它怀里，凄然而茫然地徬徨着，冰凉的雨把他浇得精湿。雨水顺着他的脖子，脸上往下淌。 

    大丑毫无感觉，依然向前进，他觉得被雨浇一下，他还能好受些。 

    别人或坐车，或打伞，只有他，象一个独行侠，那么的与众不同。 

    有的人露出了嘲讽的笑容，更有甚者：对面来一对男女，都在伞下，见了大丑，男的嘴角动了动，没吱声。那个女的，脸上长着数粒雀斑的姑娘，却停住脚步，忍不住大笑道：“哪里来的疯子，象一只淋湿的大马猴。” 

    偏偏这句大丑听见了，他转过头，咽一口雨水，大骂道：“你跟你老爸也这么说话吗？你个小贱屄，欠操。”骂完，继续走路。 

    姑娘惊叫道：“他敢骂我？我……我……” 

    她男友说：“我去扁他。” 

    姑娘拉住他，说道：“算了，跟一个疯子有什么好说的。你有那力气，不如到床上用吧。” 

    她男友立刻附和道：“好哇，快点走，你不正欠操嘛。” 

    姑娘抡拳打他，嘴里却发出连串的浪笑。 

    在漫天的雨线中，人们走向各自的命运。有的走向欢乐，有的走向痛苦，有的则走向不知什么的什么。
（三十）　　欢庆

作者：江南哭哭生
    大丑回到家，冷静一下，才换掉湿衣服，孤独地躺在沙发上，不知道躺了多久，直到肚子咕咕叫时，他才意识到中午没有吃饭呢。 

    大丑下楼，到饭店买了几个菜，几个馒头。一看天，都快黑了，再度上楼，把吃的摆在桌上，想到小雅生死未卜，实在吃不下去。这时候，他很想找一个人痛快地说说话。 

    他象一尊雕像，一动不动。他在等，等有个人来与他对话，他知道，小聪快回来了，也许，她能使自己的心情好些。 

    天黑时，小聪回来了，小姑娘进门，见大丑黯然销魂的样子，大吃一惊。她知道一定出什么事了，她在学校里当然什么都不知道。她在心里胡乱地猜测着，比如大丑失业了，让单位给炒了；或者上街不小心，让小偷给光顾了；或者失恋了。这后者不大可能，早上两人还挺正常呢，况且昨晚两人还形同夫妻呢。 

    小聪进来，大丑勉强笑笑，说：“你赶得正好，我买了菜，一块来吃吧。还是热的呢。” 

    小聪在他对面坐下来，却不拿筷子，注视着大丑，关切地问：“牛大哥，出了什么事啊？你告诉我。” 

    大丑故意露出豁达的笑容，说：“哪有什么事，不要胡思乱想，吃饭。” 

    他实在不愿让她受这份担心的罪，有什么问题还是自己扛吧，刚才想与她倾述心事的念头忽然打消。 

    小聪也不说话，定定地瞅着他。 

    大丑说：“快吃饭吧，别多心了。” 

    小聪说：“你不把心事说出来，我也吃不下。” 

    大丑长叹几口气，沉吟了良久，才把车祸的事告诉她。小聪一听，脸色都变了，呆呆的说不出话来。 

    大丑把筷子递给她，脸上带一丝笑，宽慰道：“好了，别苦了自己，担心也没有用。还是吃饭吧，吃完饭再说。” 

    小聪接过筷子，和大丑一起吃饭。大丑表现得很礼貌，很有爱心，不时给小聪夹菜。小聪一句话不说，闷头吃东西，脸色很难看。 

    饭后，小聪说：“快给车站打电话，看有没有消息。” 

    大丑对着手机的按键，想按而不敢按。 

    小聪说：“怕有什么用，该来的总要来的。” 

    大丑瞅她一眼，心说，这姑娘比我坚强，比我果断呢。 

    大丑心一横，便要拨号，冷不丁手机响了，大丑吓一跳，差点把手机给扔地上。他定定神，小心地接通，原来是车站打来的。大丑的心又提到嗓子眼上，如果他张大嘴，那心能蹦出来。 

    车站通知他，方正那头传来喜讯，有一个伤员已经能说话了。据他反映，在半路上，确有一漂亮姑娘下车，因为肚子疼，她受不了，要上医院。她告诉了司机，不用等她，只管走吧。 

    大丑放下电话，一颗心才落回肚子里，他脸上有了狂喜的笑容，他忍不住跳起来。小聪也站了起来，有了笑意。 

    大丑兴奋之下，拉住小聪的手，剧烈地摇晃着。 

    小聪抗议道：“牛大哥，你弄得我好疼。” 

    大丑这才冷静些，急忙放手，他见小聪的脸都红了，充满羞涩与忸怩，目光怯怯的，不敢看他。 

    大丑不好意思，他搓了搓手，说：“对不起，对不起，有点失态了。”然后自我解嘲似的的说：“你坐下来休息，我来捡碗。” 

    小聪说：“还是我来吧，你歇着，你都担心一天了，这下可以轻松了。” 

    大丑虽然轻松下来，他心里还有疑问。小雅下车了，在哪儿下的车，她现在哪里呢？她的肚子还疼不疼了。想到此，他觉得有必要往小雅家打个电话，看她有没有回去，也许她在下车那地方看病呢，也许她可能身体稍好，又坐别的车回家了。 

    想到此，他拨通了小雅家里的电话，他聚精会神，等着这未知的结果。哪知电话拨通，响了半天，也没有人接，想来家里没人。大丑放下了电话，又胡思乱想着。 

    小聪捡完碗，劝道：“牛大哥，既然小雅没事了，你就不要自寻烦恼了。小雅这个人，你应该放心，她很聪明的，也很自爱。你不用费心的。” 

    大丑笑笑，说：“你说得对，我只是担心她的病，怕她受苦。” 

    正说着话，手机又响了，大丑一看来显，不由大喜，号码正是小雅家的。他接通之后，激动地问：“喂，是小雅吗？” 

    “老公，是我呀。” 

    “真的是你吗？”大丑的手有点抖了。 

    “除了我，还有女人给你打电话吗？” 

    “你老公很可怜，除了你，没有女人理我。”大丑轻松地说。 

    “我一直想问你，离开我的日子，你有没有不老实。”小雅的语气中透着醋味。 

    “一看我的长相，只要是长脑袋的人，都知道我老不老实。”大丑调侃道。 

    “看来，我是没长脑袋了。”小雅咯咯地笑着，笑声很脆也很甜。 

    大丑步入正题：“你怎么才来电话呀？我担心死了。” 

    “别提了，都怪你，害我肚子疼。车走到宾县那儿，我疼得直不起腰，只好下车了，这车票白瞎了。” 

    大丑说：“车票是小事，钱也是小事，后来呢？” 

    小雅回答：“我下了车，找医院没找着，倒找到一家诊所。打了一个点滴，又休息一阵子，觉得好些了，才坐车回家。这回损失大了，连看病带重新买票，花了二百多呢。” 

    大丑听她口气，好象还不知车祸的事，不知道也好，省得犯嘀咕，我也不用告诉她，又问：“你才到家吗？” 

    “是呀，我到家后，先到哥哥家看妈妈，怕你着急，就回家找电话。” 

    大丑说：“你平安就好。那谢天谢地，我什么烦恼都没了。” 

    小雅觉得他不对劲儿，问道：“你说什么呢？我有点不懂。” 

    大丑忙转变话题：“你妈妈怎么样了，好些没有？” 

    “妈妈好多了，今天出院了。住在我哥哥家，由他们照顾。她还打听你呢，问你在哈尔滨混得怎么样，说要是混得不好就回来吧。” 

    大丑听罢，只觉得一阵阵温暖。他失去母爱已久，多么渴望有这种母亲辈的人关心，他向来觉得小雅妈跟自己妈妈一样。大丑有点哽咽了，他停了停，才说道：“我也很想你妈妈。替我向她老人家问好。替我多给她买点好吃的。钱由我来出。” 

    小雅笑道：“本来就该你出。谁叫你是她姑爷来着。想叫我掏腰包，门都没有。” 

    大丑说：“你也保重身体，多陪陪你妈妈。” 

    小雅连连答应。 

    大丑问：“你什么时候回来？” 

    小雅说：“不知道，我想多陪妈几天。” 

    大丑嘱咐道：“有事给我打电话。回来时，更要来电话，我好去接你。” 

    小雅笑说：“有事当然打电话给你，谁叫你是我老公了。至于回去吗，当然不能打电话，要悄悄地回去。” 

    大丑大声问：“这是为什么呀？” 

    小雅又是一阵子朗笑，说：“真是傻瓜，这都不明白吗，我要搞突然袭击，查你的岗。看你有没有对不起我。” 

    大丑向旁边瞅瞅，小聪不见了，不知什么时候，她回避起来，这姑娘倒真懂事，大丑暗暗夸道。 

    而大丑对小雅的玩笑，也回敬一下，他郑重宣誓道：“老婆，我对你绝对忠诚，我绝对守身如玉。” 

    小雅笑骂道：“你少臭美吧，你又不是女人，你是什么玉呀。”说着，她开心的笑了。 

    这笑声象阳光射在大丑的身上，大丑充满幸福感，所有的烦恼，一扫而光，他又变回平时的快乐男人，人生要总在这样的境界中活着，那是多么完美呀。 

    两人又说了一阵闲话，才结束这富有深远意义的交流。这时，大丑的心情好极了，比小孩过年还要高兴。 

    他在客厅手舞足蹈，盘算着如何表现自己的快乐。暂时没想好，他决定出去走走，反正现在才八点多钟，逛逛便会找到办法的。 

    他敲敲小聪的房门，说道：“小聪呀，我要出去走走，你也一块去吧？” 

    小聪打开门，礼貌地回答：“牛大哥我不出去了，我还要复习一下功课。” 

    她的声音很柔美，眼神幽幽的，透着深沉，也带一点微笑。 

    大丑觉得这也是一种美，是一种带有神秘意味的美。 

    大丑关心地说：“看书看累了，可以看看电视。实在累了，早点睡觉。” 

    小聪点点头，说：“你也别回来太晚，你明天还上班呢。” 

    大丑微笑道：“好的，我一会儿就回来。” 

    大丑当然知道小聪这些话别无他意，只是一种礼貌的表现，不必胡思乱想，然而，这毕竟是关心之语，大丑仍感到非常舒服。有人关心你，谁说这不是好事呢。 

    大丑感到自己的身体都轻了，下楼时，他仿佛要张开翅膀飞翔。他再一次发现，人生还是有许多美好的东西存在，即使有什么大风大浪，只要想想人生的光明的一面，什么烦恼忧愁都会烟消云散的。 

    大丑在路上走，象孩子一样一跳一跳地向前进，他仿佛又回到了少年时代，跟在爸爸屁股后面上山或上学。那是多年以前的事了，老爹成为地下工作者已经很久了。 

    大丑漫无目的的，沿着大路向东，离小菊的小吃店越发近了，现在这个时间她想必没走吧，也许可以跟她聚聚，自己有好几天没去她的店了，也不知近来她过得可好，生意怎么样。想到聚聚，大丑的情绪里添上了性欲的成分，下边的肉棒也蠢蠢欲动，好象要找个洞穴大显威风似的。 

    当他看见她的屋门时，他一阵欢喜，里边正亮着灯呢，隐隐还能闻到菜味酒味呢，果然没关门，还有客人呢。 

    大丑瞅着房门，只等拉门了，在他离房门不到十米时，他的手机响了起来。 

    大丑一接，原来是倩辉打来的，“亲爱的，你在哪里呢？辉辉好想你，这么久，也不来看我。” 

    大丑停住步子，笑道：“我也想你，但我哪敢去看你。去你单位，怕人说闲话，去你家吧，怕你老公。其实，也想咱儿子。” 

    倩辉嘻嘻地笑道：“还没有生呢，你怎么知道是儿子呢，我情愿是女儿。” 

    大丑问道：“你的肚子是不是很大了？” 

    倩辉说道：“才那么几天，还没有鼓起来呢。快告诉我，你在哪呢？我想见你。” 

    大丑说：“我在街上瞎逛呢。你呢？你又在哪里？我也想见你。你不会在床上自摸吧。” 

    倩辉怒道：“滚你的，胡说八道。我在阿凡提串店门口呢，就是你们服装城旁边那个，快来见我，要快。” 

    大丑嘟囔道：“干嘛这么严厉，你还当你是我科长吗？我现在可不是你手下的兵了。” 

    倩辉大声道：“牛大丑，你快点来。你要不来，我今天就不走了，在路上站一个晚上。” 

    大丑轻声问：“辉辉，你怎么了，这么激动？” 

    倩辉顿了顿，才幽怨地说道：“谁叫你不来看我的，知道吗，我想你快丢魂了。” 

    大丑听得好不是滋味，深感对不住她，这么久也不去看她，他说：“等着，我马上就到。”挂断电话，拦辆的士，向“阿凡提”开去。 

    到那儿下了车，见到倩辉正站在门外的一棵树下，路灯的桔红的光洒在她身上，她分外动人。一条黑色长裙，把她包裹得身材丰满有致，恰到好处；娇美的面孔在光影中，仍是那么高贵，雅致，还有几分傲气。 

    大丑向她走去，快到身边时，倩辉低声说道：“别和我站一块儿，你先坐车走，去我家。我随后就到。” 

    大丑遵其言行事，先钻进一辆车里，心里明白，倩辉做事是很小心的。象她那样有背景的人，若被发现红杏出墙，麻烦大了。为小心起见，大丑上车后，连头都不回，他知道，倩辉一定跟在后边呢。 

    两人一到倩辉家，立刻狂吻起来。大丑伸出舌头，倩辉含进嘴里，使劲地啯着，比他还热情呢，象一头凶猛的小豹子，要把大丑压倒。 

    大丑提醒她：“宝贝儿，当心孩子。” 

    倩辉这才降低马力。 

    稍后，大丑放开倩辉，问道：“你喝酒了吗？” 

    倩辉说：“是呀，今天单位发奖金。他们男的打扑克，决定请吃饭的事。我是女的，不用参与，跟着去就行。我都不想借这种光，他们非拉我去，说不去，不给他们面子。没办法，一个单位同事，给点面子吧。” 

    倩辉满面绯红，双眸如水，望着大丑。 

    大丑环视一下屋子，又问：“你老公不在家？” 

    倩辉说：“如果他在家，咱们正好玩三人游戏。”脸上露出浪笑来。 

    大丑指着她，笑道：“我就不信你老公有这么大方。” 

    倩辉向大丑媚笑着，换个话题，她两手一拎裙子，问他：“你猜我今天穿什么色的裤衩？” 

    大丑盯着她下边，沉吟道：“也是黑的吧？” 

    倩辉摇头。 

    “那么是白的？” 

    倩辉又摇头。 

    “那么是绿的？” 

    倩辉嗔道：“你才是绿的呢。” 

    大丑想了想，忽然笑道：“我知道了，你一定是光着的。” 

    倩辉瞪他一眼，嘲笑道：“看你也猜不出来。还是自己看吧。”说着，将裙摆上拎。 

    大丑沿着粉嫩的大腿，目光上移，到达目标时，他笑了，说道：“你明明没穿嘛。” 

    倩辉强调：“再细看看。” 

    大丑仔细观察，不错，是穿了的。不过是肉色的，又近于透明，若不细心，真以为没穿呢。 

    大丑瞧着那一撮乌黑的绒毛，便伸手去摸。倩辉就势凑上来，双臂勾住他的脖子，又将小巧的香舌吐出来。大丑也配合着，伸舌贴上；二舌激战再起，不时有声音发出。 

    大丑那只手，在倩辉的小丘上，施展着手上的各种动作。不一会儿，倩辉便冒出暖滑的泉水来，大丑的另一手也来助威，在她的后背、屁股上尽享艳福。 

    大丑的进攻，令倩辉冲动起来，她的呼吸急促了，她的娇躯不能再安于平静了，象浪涛上的小船，不时地颠簸着。 

    不一会儿，大丑又把手挪到她的高峰上，在肉球上肆意挑逗着，各种动作轮番出击。时而揉搓，象在和面；时而压迫，将其压扁；时而握住，一下下捏着；时而夹着奶头，温柔地提拉；时而用拇指，频频地拨动奶头，使其以最快速度挺立起来。 

    倩辉受不了了，眼神浮荡，鼻子哼出令人血脉贲张的音乐来。倩辉蓦地推开他，央求道：“亲爱的……我要大鸡巴……我要……你操我……” 

    那娇媚的脸孔，以及嗲声嗲气的声音，大丑只觉骨头都软了。 

    他抱起倩辉放到沙发上，撩起她的裙子，剥掉小裤衩。自己脱掉裤子，放出肉棒，跪在地毯上，把着玉腿，向前顶去。都不用手帮忙，两人下身同时一挺，大肉棒便钻进水淋淋的屄里，龟头一插到底。 

    倩辉大叫道：“亲爱的……辉辉好舒服呀……大鸡巴真棒……” 

    在淫声浪语下，大丑运足力气，每一下都沉着有力，每一下都顶到倩辉最敏感的花心上，顶得倩辉快活无比，自己也觉得爽不可言。 

    倩辉的两片红唇，紧包着大丑的肉棒，不时有浪水润湿着龟头。大丑爽快地呼吸着，感受着美女浪屄的滋味。他挺起肉棒，象打桩机打桩一般，狠劲儿地插着，但他的速度并不快，考虑到她有了孩子，他怕太快对胎儿不利。 

    即使这样，也乐得倩辉扭个不止，叫个不停：“亲爱的……你真厉害……倩辉好爱你……这辈子都爱你……你叫我好快乐……插快些……” 

    在欲望的诱惑下，大丑什么也不顾了。他开足马力，闪电般地冲击着。大肉棒出出进进，小红唇张张缩缩，淫水无声地淌下，把两人的下体都弄湿了，并流到沙发上，滴在地上。 

    在大丑的动作下，除了倩辉的浪叫，还杂有别的声音呢。 

    “啪、啪、啪……扑滋扑滋……”这一切构成原始的交响乐，一对男女尽情享受着做爱的快乐，忘掉人间的一切苦恼。 

    大丑一鼓作气把倩辉推向高潮，当那最美妙的一刻来临时，倩辉伸出双臂，紧搂大丑的脖子，嘴里大叫道：“美死我了……亲爱的……你真好……你的鸡巴真好……”之后，她无力地又靠在沙发上，眯着美目，嘴唇动着，象在回味着。 

    大丑看着她的浪样，非常得意。他抽出了湿淋淋的肉棒，坏笑着说：“宝贝儿，你都爽了，我还没好呢。来，用你的小嘴儿，犒劳一下大鸡巴。” 

    倩辉用媚眼横一下他，立刻站起来。 

    大丑坐到沙发上，两腿叉开，说道：“把裙子脱了吧，我想看你光屁股。” 

    倩辉听话地脱光，然后跪下，手握肉棒，把龟头含进嘴里。 

    倩辉的身上很白，是正宗的雪肤。大丑在享受小嘴儿的美味的同时，伸手在她身上溜达着。她身上光滑如瓷，又那么完美，连一个痣都没有。大丑对那对微颤的乳房爱不释手，那么大，那么挺，那么有弹性，两粒奶头兴奋地突起，比樱桃还可爱。 

    大丑开心地在奶子上做文章，又见她的腚沟闪着诱人的光泽，令倩辉动动，身子转为侧面，这样，大丑就能顺利伸手摸她的屁股了。 

    大丑抓着她肥美的屁股，感受着那里的肉感，又溜进腚沟，一会儿捅小穴，一会儿揉豆豆。 

    忽然倩辉低叫一声，吐出肉棒，笑骂道：“你真烦人呢。”原来，大丑的一指塞进了小屁眼。 

    大丑笑道：“继续工作，别停。” 

    倩辉又开始舔起龟头，香舌在马眼上打转，爽得大丑站了起来，双手抱住倩辉的头，一边唔唔大喘着，一边往前挺着肉棒，象插穴一般。 

    那滋味，虽不是插穴，但嘴里的温暖与湿润，给肉棒的快感，也是很美的。 

    大丑猛插了几十下，把精液全都射进她嘴里。在大丑的要求下，倩辉全部吃掉，又把肉棒舔得干干净净，红润可爱。 

    之后，大丑把倩辉抱进卧室，两人搂抱在被窝里。大丑满以为，可以消停地睡一觉了，哪知道，不久，倩辉又要了。 

    大丑没办法，只好再度出枪，把美女修理到听话为止。
（三十一）　密谋

作者：江南哭哭生
    大丑早上起来，倩辉送他一台影碟机。是别人送给他老公的，是最新产品，她家里有好几台呢，闲着也是闲着。 

    她还媚笑着，跟大丑说：“可以看点Ａ片解闷，顺便学点高超本事，好给心上人带去更大的快感。” 

    大丑快活地答应着，并郑重表示：“学好功夫，第一个来操你。” 

    倩辉搂住他脖子，甜甜地说：“昨晚，你差点把我给操死了。你操屄的本事真好。”大丑听了得意非凡。二人又互摸了一阵，相约后会，才悄悄吻别。 

    大丑回到自己家，把东西放在客厅，一阵菜香味飘然而来。一看厨房，小聪正在做饭。她穿着粗衣，扎个围裙，表情正经，手脚利落，还真象个好劳力，象个小媳妇。 

    小聪瞅一眼大丑，轻声说：“牛大哥，你回来了。昨晚没回来吗？” 

    大丑笑笑，嗫嚅地说：“和朋友出去喝酒了。喝多了点，就在朋友家住了一夜。” 

    小聪说：“酒不是好东西。喝多了会伤身的。” 

    大丑说：“妹妹说得是。以后，我尽量少喝。” 

    大丑注意到，小聪脸带忧愁与悲伤。他不明白，便问：“小聪，你怎么了？ 

    有什么愁事，说出来听听。” 

    小聪苦笑，轻叹一口气，惨然道：“牛大哥，谢谢你了。我想你是帮不了我的。一切还是认命吧。” 

    大丑心神一震，他最看不得女孩子受苦了。他关心地问：“你说吧，也许我真能帮你。” 

    小聪说：“说出来，只能让你心烦，还是不说的好。” 

    大丑说：“你象我的妹妹一样。妹妹有事，当哥哥的怎么能袖手旁观呢？你说吧，帮不上忙，或许能帮你出个主意呢。” 

    小聪感激地望着他，顿了顿才说：“牛大哥，让我考虑下。晚上再说吧。” 

    大丑点了点头，说：“好吧，晚上你再不说，我可生气了。” 

    既然小聪不想告诉他，大丑也不能硬逼人家说呀。也许人家的难事你真的帮不上忙呢？也许是自家的私事，不能让外人得知，自己何必多此一举？只是大丑是个很有爱心的人，一见到女孩家受苦，他心里特别不是滋味，仿佛比自己受苦还难受呢。 

    不一会儿，吃饭了。两人默不出声。大丑偶尔瞅瞅小聪，小聪只是礼貌地笑笑，笑容中仍然有难以抹去的哀愁，看得大丑一阵阵发酸。要是小雅这样的话，无论如何也要逼她把心事说出来，自己好象一个能人一样，帮她把烦事摆平。小聪毕竟不一样，认识没几天。交情还浅，她不可能当自己是亲人，有什么话，便痛痛快快地坦白出来。感情上的鸿沟，毕竟不能一下越过去，有待时间的帮忙。 

    两人在沉默中吃完了这顿饭。饭后，小聪对大丑说了一声，便心事重重地上学了，留下大丑一个人发呆。想到自己这副样子，大丑觉得好笑，她又不是自己的什么人，何必瞎操心呢，把自己的心情都搞坏了，实在犯不上。人，主要还是为自己活着。 

    时间差不多时，大丑去上班。单位还是老样子，那么平静。那位帅哥还是送铁仙子上班，只是现在不用车了，是步行，这是铁仙子的要求。小周还那样，照例是常以铁仙子为题讲传奇故事。女同事照例对大丑不屑一顾。 

    大丑也不生气，哪个女孩子不喜欢帅哥呢？谁叫自己长得丑呢。还好，自己有小雅这样的美少女女友，还有一些流动的情人聊以自慰，否则的话，作为一个男人，爱情没有，女人也没有，真是做人的失败。 

    大丑亲眼看见帅哥送铁仙子上楼，然后，他自己下来，脸上充满得意。小周和过去一样，瞪眼看他，他只是骄傲地笑着，不以为然。 

    对这一切，大丑没以前激动了。明知不可能的事，自己何必强求呢。自己已经有了心上人，何必自寻烦恼。即使铁仙子说：“牛大丑，我可以嫁给你，但你只能娶一个老婆，首先，你把林小雅给我蹬了。”他牛大丑有那个狠心抛弃林小雅吗？大丑觉得自己不可能那么做。 

    看看时间，都八点多了，小君还不见人影。大丑心里直犯嘀咕：怎么了，有事不来了？什么事呢，生病了吗？或是睡过站了吗？或者又回呼兰了？见小周站在附近，他想，这小子耳朵长，一定知道消息。他过去问小周。小周笑着打量他一番，然后说：“甭惦记了，要当新娘了。” 

    大丑说：“她怎么没有来呢？” 

    小周说：“这还用问吗，下个月结婚，现在，她当然在张罗东西呢。” 

    大丑这才明白，小君请假与男友在张罗结婚的事呢。想到她要结婚了，要当别人的新娘，不免一阵阵惆怅。 

    小周瞅瞅他，安慰道：“兄弟，想不到你竟然在暗恋她，可惜你没有那艳福了，跟我一样。我也命苦呀，咱们是难兄难弟，只不过，我恋的是铁仙子。” 

    大丑说：“铁仙子还没有结婚呢，你可能还有机会。” 

    小周一脸颓丧，摇了摇头，说：“我不是没努力过，我也努力过，我曾当面对她表白，被她拒绝了。她说，我们不合适。我还问她，姓赵的那小子是你男朋友吗？她说，就算是吧。我问，你要嫁给他吗？她说，那都是八字没一撇的事。 

    可这并不能说明我还有机会呀。我已经绝望了。”说着，小周低下头不语。 

    这时，大丑反而豁达起来，他拍拍他肩膀，说：“好姑娘多的是，别在一棵树上吊死呀。对自己有点信心。” 

    小周说：“可铁仙子只有一个呀。”大丑见他这副痴情相，心说：你真的没救了。于是，也再不说什么了。 

    这一天也没什么别的事，大丑只是心中惦记小君。可她已快名花有主了，自己还能怎么样呢。晚上，他等小聪告知心事呢，哪知小聪仍然不语。大丑也不好问，听之任之。一连三天，她都不说心事，大丑也懒得问了，愿意怎么地就怎么地吧，反正与我无关。 

    第四天中午，大丑正在午睡，小君来了。这倒是很意外。这位新娘子一脸的喜气，充满要为人妻的喜悦。大丑瞅着她的高兴样，自己怎么都高兴不起来。 

    小君今天穿一条九分裤，白色的。上边是半截小背心，浅绿底面，绣的是一群红花。那裸露的肩膀，丰腴而圆滑，闪着白色的肉光。拎着一个耗子形状的小提包。整个人一打眼，青春，美貌，热情，活泼。走在大街上，保准回头率百分之百。 

    大丑和她进了卧室，说道：“你的心情看来不错嘛，象中了六合彩一样。” 

    小君瞅瞅大丑的脸，说：“你看来不怎么高兴呢。” 

    大丑大声道：“我老婆都要嫁给别人了，我能高兴得起来吗？” 

    小君用拳头捶一下大丑的后背，笑骂道：“别臭美，谁是你老婆了。”大丑打个哈欠，往床上一躺，闭眼养神。小君也不客气，也上床躺下，头枕在大丑的胸上。大丑没法子，只好搂住她。 

    大丑问：“今天怎么有空来呀？” 

    小君笑嘻嘻地说：“当然是好事呀。给你介绍对象来了。” 

    大丑说：“你可真能瞎扯。我有对象了。”说着，一手放在小君的高胸上摸索着。小君也不在意，眯眼享受着。 

    小君说：“你有女朋友不打紧，这个可以备用。” 

    大丑说：“你要把什么丑八怪推荐给我呀。” 

    小君嗔道：“我会那么没眼光吗？你看铁春涵，她是丑八怪吗？” 

    大丑听得身子一震，小君哼道：“怎么样，激动了吧？” 

    大丑说：“我有什么好激动的，人家都有主了，即使没主也轮不到我呀。” 

    小君听了，怒声道：“你是不是男人？对自己这么没信心。难道我杨小君爱上的男人竟是个懦夫吗？”说着，在大丑的胯下抓一把。 

    大丑叫道：“你小心点，别害了我一辈子。” 

    小君笑骂道：“抓掉了才好呢。省得你去操别的女人。” 

    大丑说：“你不也要去和别的男人睡觉吗？” 

    小君说：“谁叫你没钱呢，又碰上我太晚了。要不，我就嫁给你了。” 

    大丑说：“你后悔还来得及。现在，你还没有结婚呢。” 

    小君叹道：“都登记了，假的也快真的了。” 

    大丑听了，黯然不语。 

    小君说：“都怪你，给打岔打的，正事还没有说完呢。” 

    大丑说：“好好好，你接着说。” 

    小君说：“这铁春涵没得说，不但长得美，头脑还很聪明。一个女人，有这两条已经足够了，可她还有不少别的好处呢。” 

    大丑睁大眼睛，说：“她还有什么了不起的，你一块儿说了吧。” 

    小君一翻身，上身趴在大丑的胸上，美目盯着大丑，问道：“你知道铁春涵的老爸是干什么的吗？” 

    大丑摇摇头。小君说：“告诉你吧，他老爸是一个武术高手，在尚志一家武馆当教练。据说，在当地是全无敌手。” 

    大丑笑道：“这倒是新鲜事。他老爸厉害与铁仙子有什么关系？你不会告诉我，铁仙子受人欺侮时，有他老爸给她撑腰、出气吧？” 

    小君用手指一点大丑的额头，骂道：“你真是德国轿车——笨死（奔驰）。 

    一点想象力都没有。我说了半天，就是要告诉你，她会武的。身手很厉害。” 

    大丑大吃一惊，说道：“是真的吗？有那么厉害吗？” 

    小君肯定道：“怎么不是真的，我亲眼看见的。在你没来服装城之前，有一次，华仔来哈尔滨演出，我男友整来两张票，结果他没空陪我，我就拉铁春涵陪我去。我先进了剧场大门，有五六个小流氓来调戏我，对我动手动脚。铁春涵从后边赶上来，把小流氓骂了一顿。小流氓火了，冲上来打她，你猜怎么的，五六个人都叫她打得趴在地上叫姑奶奶。她好棒呢，和电影里的侠女似的，只不过三拳两脚的事。”说到这儿，她眯起美目，一副很崇拜的样子。 

    大丑惊讶地张大了嘴，半响才说：“听你这么一说，我更没戏了。即使想强奸她，也打不过她。” 

    小君娇声说：“我可没让你强奸她。” 

    大丑一手搂着她的腰，一手在她大屁股上按摩着。说道：“小君宝贝儿，你告诉我这些也没有用呀，我该怎么下手呀？” 

    小君说：“师父领进门，修习在个人，我也没什么好法子。最简单的，我以前说过了，我给她下药，你把她给做了就成了。她还是处女，被你干了，她便会跟你。” 

    大丑笑道：“我怕她在恼怒下，把我给杀了。这事可不能干。” 

    小君在大丑的脸上捏一把，骂道：“真是窝囊废，一点胆子都没有。还想风流呢。” 

    大丑说：“你不知道，我最恨强奸了。那对女人的伤害有多大呀。在家乡那阵儿，一有犯人来游街的，别人对杀人犯吐口水，我只对强奸犯大骂。” 

    小君不解，问道：“这是为什么呢？” 

    “因为…”大丑心说，这涉及到私事，不能说真话。嘴巴一歪，便说：“我邻居家有一位姐姐，被人强奸后，上吊自尽了。” 

    小君听了直叹气，稍后才说：“放心吧，我只是说着玩的，不会让你强奸她的。不过，我会尽力帮你达成心愿的。我跟你说，每个人都有弱点，她这个人，也有弱点。” 

    大丑急问：“她的弱点是什么呢？” 

    小君笑了，大丑再问，小君才答：“你说怪不怪，她那个人天不怕，地不怕的，却怕打雷与闪电，有天晚上，电闪雷鸣的，她吓得叫出声来，把头缩进被子里。那副可怜样，我都不敢相信。” 

    大丑说：“这倒真是奇事。” 

    小君叮嘱他：“我只跟你一个人说，你可别跟外人讲。” 

    大丑说：“你放心好了，我会管住自己的嘴的。” 

    小君合上眼，静了一会儿，又说：“现在有件事，我想告诉你，这对你来说可能是个机会，你可要把握住呀。把握不住，那是你的事了，可别怪我。” 

    “说来听听。” 

    “我要结婚了。之前，我俩长期合租一室，房费各担一半。现在我嫁人出去了，她没有伴，房费又贵，她会出去另找房子的。你这里够大，不妨让她住到这儿来。住得近了，你的机会也就多了。说不准哪天你把她灌醉了，把她给废了。 

    那时，可别忘了我呀。” 

    这几句听得大丑热血沸腾，听了半天，这些才是最重要的。如果她能住到这儿来，不管成不成自己的老婆，天天有这样的芳邻相伴，美也美死了。再加上小聪，两个美女，自己可幸福透顶了。问题是，她会来这里住吗？ 

    小君又说：“我会帮你的。等她要找房子时，我会向她推荐你的。她对你的印象看来还不错，认为你老实可靠，不会对她有什么坏心眼。” 

    大丑连连点头，自夸道：“她倒真有眼光，我倒真是这样的好人。” 

    小君啐了一口，笑骂道：“她要是知道，你现在和我在密谋对付她，她还不打得你满地找牙。她要知道，你和别的男人一样，也想和她睡觉，打死她，她也不会搬到这里来住，这不是自投罗网吗？” 

    大丑说：“对一个漂亮女人，有点肮脏想法，还不是正常的吗？就象你现在趴在我身上，我能无动于衷吗？鸡巴都硬了。” 

    小君伸手一摸，叫道：“好硬呢，跟棒子一样。” 

    大丑伸手在她的腚沟捅着，轻笑道：“小君宝贝儿，来，陪我乐一乐。让我再操你一回。以后，你嫁人了，我也没机会了。” 

    小君从他身上下来，微笑道：“我去洗个澡，你在床上等我。” 

    大丑说：“咱俩一块儿洗吧。” 

    小君一摆手，说：“不要，你来了，我还能洗好吗？乖乖的别动。”说着，在床上脱光，光溜溜地去卫生间了。望着她丰满的娇躯，扭动的白屁股，神秘的暗沟，大丑的心里痒丝丝、热辣辣的，肉棒把裤裆支得老高。 

    过了好久，小君才光溜溜的回来。两只大奶子颤悠悠的，腹下的绒毛黑得诱人，一股淡淡的体香扑鼻而来。大丑坐起来，想伸手干点什么。小君推倒他，柔声说：“牛哥哥，今天让我好好伺候你，你要听话。” 

    小君伸手脱掉大丑的背心，又扒光下身。那根大肉棒巨炮一般直立着，龟头好红，比鸡蛋小不了多少。小君在上边弹了一下，笑骂道：“这坏家伙，又想欺侮人。” 

    说着，小君无限风情地望大丑一眼，跪在他的腿间，手把棒根，吐香舌，在龟头上温柔地舔了起来。然后一口吃下肉棒，一下一下的套弄着。没几下，肉棒变得更加狰狞了，爽得大丑啊啊直叫，直喘大气，嘴里还夸：“小君宝贝儿，你真好，好舒服呀。” 

    大丑的夸奖使小君更为骄傲，她在龟头吐了点口水，然后用舌头彻底地扫荡着、浏览着。自从上次吃过他的鸡巴后，她觉得这东西好极了，是女人最好的玩具，她再也不嫌脏了。看着男人在自己的口下大呼小叫，自己都觉得自己很有本事，同时，舔肉棒时，自己也会产生一种征服的快感。 

    小君更加努力了，把肉棒舔得水淋淋、红通通的。大丑叫道：“宝贝儿，我也想要舔你。你把屁股掉过来。”小君已非吴下阿蒙，懂得他的用意。她身子一转，倒骑在大丑身上，把屁股凑近大丑的嘴，自己伏下身去，接着享用肉棒。 

    大丑摸着小君白嫩的屁股肉，光滑，柔软，弹性良好。在张开的腚沟里，屁眼象一朵花。小穴也开了口，把阴毛弄得水灵，闪光。大丑心说，小君好浪呀，水这么多。 

    大丑伸过嘴儿去，在小君的腚沟里大做文章。又舔屁眼，又吸肉洞的，还叼住小豆豆爱抚。同时，小君也在用舌尖点着大丑的马眼。两人在对方的服务下，同时发出快活的叫声与喘息来。 

    大丑缩回湿淋淋的嘴，提议道：“小君宝贝儿，咱们开始吧。”小君听话的起身，转过身来，以毛穴对准肉棒，小心地坐下，直到肉棒尽入，小君才满意地笑起来。大丑看小君，一脸的迷人的红晕，比喝完酒脸色还好，两眼射出性感的光芒。她双手按着大丑的胸膛，轻轻地起落着。小穴象嘴巴，肉棒象香肠，香肠一会出，一会儿进的，粘粘的淫水慢慢流下，香艳无限。 

    在小君的动作下，两只大奶子，生龙活虎似的抖动着，令人眼花缭乱。大丑手痒，一手一个，又握肉球，又捏奶头的。真是好享受。再加上肉棒被美穴一夹一夹的，双重的美感令大丑感到快乐无边。大丑配合着，一挺一挺的，使肉棒能插进更深的地方。 

    小君很是不经插，不久就高潮了。一股暖水浇到龟头上。舒服得大丑叫了出来。 

    歇了一会儿，大丑趴到她身上，要重新开工。小君带着神祕的笑容，她说：“牛大哥，咱们玩点新鲜的吧。” 

    大丑问：“怎么玩？” 

    小君搂着大丑脖子，在他耳边低语：“咱们来玩后庭花好不好？”说着，小君不好意思的闭上眼。 

    大丑说：“我怕你受不了。” 

    小君说：“只要你爱惜我点就成了。” 

    大丑笑道：“这可是你说的，后悔别怨我。” 

    小君说：“你就来吧，反正我的便宜都叫你占尽了，也不在乎再多一点便宜给你。” 

    商量好后，小君翻身跪下，屁股撅得老高。双臂前支。大丑先伸舌头舔一会儿小穴，把小穴舔得流水不止。大丑把浪水沾了，用手抹到小君的屁眼上，试探性向里进发。小君喘息着，看来没什么不适的。大丑慢慢将整个食指塞入，小君才叫了出来：“牛大哥，有点痛呀。” 

    大丑说：“要不，放弃吧。” 

    小君说：“不，继续吧。” 

    大丑用手指缓缓地捅着，小君忍着，让他进出着。直到小君说可以了，大丑这才挺起肉棒，将龟头对准菊穴，向里进军。美丽的花纹受到攻击，无奈地向周围扩散，插几下没进去，大丑又抽出肉棒，将肉棒在肉洞里插了几十下，把好多的淫水再度抹到屁眼，肉棒再度进军。 

    在小君的呼痛下，大丑终于把龟头顶进去了。他一边软语安慰，一边在小君的奶头上玩着，半天，小君才令他往里插。大丑先是试探性地原地抽动，觉得稍有松动，这才往里挺进。小君浑身颤着，显然是难受的。直到尽根时，大丑才松了一口气。 

    停了一会儿，大丑问：“怎么样，还疼吗？” 

    小君回眸微笑道：“好些了。你快干吧，我受得了。” 

    大丑得令，象操屄一样，操着小君的屁眼。菊花在肉棒的进出下时张时缩，跟肉洞不同。大丑这是头一回玩肛交，觉得里边好热，也好紧。 

    他不紧不慢地插着，不敢使劲。小屁眼很快适应了大肉棒的尺码，小君这时竟有了呻吟。大丑不再有什么顾虑了，加快速度，狠插着小君的屁眼。小君唔唔地叫着：“牛大哥……你好棒呀……插得妹妹……好爽呀……” 

    大丑笑道：“小君真可爱。想不到操屁眼也很舒服呢。” 

    大丑头一回尝新鲜滋味，兴奋不已，象一头老虎，飞快地挺动着，一口气插了二百多下，操得小君双臂支不住了，整个身子趴在床上。大丑也趴在小君的后背上抽动着，实在忍不住时，便射在小君的屁股里。 

    肉棒一拔出来，小君的下身一片狼藉。大丑心疼她，赶紧找手巾来给擦，表现得非常有爱心，小君见了非常感动。
（三十二）　生病

作者：江南哭哭生
    这天晚饭时，大丑见小聪的脸色很不好，通红的，象被火烤过一般。 

    大丑问：“小聪怎么了，不舒服吗？” 

    小聪吃一口饭，摸了一下自己的脸，微笑道：“没什么，有一点感冒。” 

    大丑又问：“吃过药没有？” 

    小聪答：“已经吃过了，没事的。” 

    大丑望着这个漂亮的小妹妹，不知说什么好。自己想知道她的愁事，可对方有意回避着，令自己无可奈何。不说就不说吧，也许时间能改变一切，时间能把烦恼淹没。 

    晚上，两人看电视，看一个悲剧电影，主人公家破人亡，变成一乞丐，没个人样。大丑只是略有感慨罢了，一瞅小聪，竟然看得泪眼汪汪的，好象她就是受尽人间苦痛的主人公似的。 

    大丑不禁暗笑，这个小妹妹倒挺多愁善感的。电影，不过娱乐而已，何必当真呢？银幕上的悲剧多了，若见到必哭，那么眼泪都不够用了。 

    电影没演完，小聪便回屋了，也许再不回屋，便会泪落如雨。剩大丑一个，也觉得没什么意思，也回屋上床，钻进被窝里胡思乱想，尽想些香艳的东西，不外乎是女人的裸体。 

    小雅、小君、小菊、倩辉、锦绣、玉娇、班花、水华，仿佛在眼前做着各种动作，尽显女性魅力。他牛大丑当然是气势汹汹，挺着大枪，南征北战，东挡西杀，把男人的本事发挥到极限，插穴之乐，由肉棒传来，变成男人无以伦比的骄傲。 

    作为一个男人，他牛大丑已经心满意足。经济上，虽然不是富翁，总算够得上中等，再不必为衣食烦恼了。在女色上，自己先后上了好些美人，其中还有三个原装货呢。论身份，有学生，白领，官吏，有少女，人妻，别人的二奶。无论是什么样的美人，她们的肉洞都能令自己销魂蚀骨，乐不思蜀，做人做到这个份上，还有什么不满足呢？ 

    有的男人一生只能睡一个女人，只能与自己老婆做爱，多没意思，自己的性生活才是多彩多姿呢。自然，比起那些真正的大人物，自己这点骄傲简直拿不出手，不值一提。 

    可牛大丑是一个平民，肚子已经鼓鼓的了，他吃饱了。唯一让他觉得遗憾的是，铁仙子还没有到手。对于这个小美人，他相信，在这个城市里，惦记她的人一定不计其数。他牛大丑只是其中的一个，也可能是最没有希望的一个，但究竟花落谁家，现在还是个未知数呢。 

    大丑不止一次梦见铁仙子，多次在梦里当她的老公。那种甜蜜劲儿，直延伸到梦外，然而，在现实生活中，大丑没勇气做那个美梦。只要他能经常看见她，便很高兴了。 

    自己也算是个色狼了，但每回意淫时，却从没有把她当做意淫的对象，大概是不愿亵渎这天仙般的少女、自己的梦中情人吧。本来，自己已经不抱什么希望了，可小君的话，又令大丑蠢蠢欲动。他梦想着，她当自己的芳邻。每天都能看到她，自己会被快乐冲昏头脑的，相信每个男人，都喜欢这样的。大丑在胡思乱想中睡去。 

    次日早上醒来，大丑没有听到熟悉的切菜声、锅碗瓢盆声。大丑奇怪了，往常这时候，小聪都在厨房做饭呢，今天怎么这么消停？ 

    他出了屋，一看厨房，静悄悄的，果然没人。小聪呢？清早出去了还是没起来？ 

    大丑上前敲门，大叫道：“小聪快起来，太阳都出来了。”半天门才打开，大丑只见小聪眼神迷离，身子晃了晃，便要倒下。 

    大丑连忙扶住，急问：“小聪，你怎么了？” 

    小聪大口喘着气，低声说：“牛大哥，我好难受，身上好热呀。” 

    大丑也顾不上什么礼貌问题了，一摸小聪的额头，热得烫手。大丑顿时紧张起来，他知道，这是重感冒，如果任其严重下去，后果不堪设想。 

    他责怪道：“你看你，有病也不出声。出了事，我可负不起责任。快点，快去医院吧。”说罢，给小聪披件厚衣服，扶她往外走。 

    小聪腿发软，走两步，便要坐下。 

    大丑一急，什么都不顾了，他一弯腰，一手抱腿弯，一手插腋下，把小聪打横抱起来，锁好门，以最快速度向楼下冲去。到楼下打车，奔最近的诊所，他知道，这时候上医院，大夫也不会上班，还是私人的方便，态度也好。 

    附近便有诊所，到了诊所，一位中年女医生给小聪仔细检查了一下，然后拿出两个瓶子来。不用说，是打点滴了，这是西方的治病法，见效较快。 

    小聪安静地躺在床上，伸出光洁的小臂。针头扎在她的手背上，药液一点一点的，从高处，沿着细细的塑料管，最后进入小聪的身体。小聪合着眼，表情安祥。 

    大丑坐在床边，陪着小聪，有时还问：“小聪，怎么样，感觉好不好？” 

    小聪微语道：“好点了，牛大哥，你不用担心了。” 

    这点滴打得真慢，都快七点半了，还剩一半呢。 

    小聪忽然睁眼说：“牛大哥，你去上班吧，别耽误工作。” 

    大丑点点头，安慰她说：“你好好休息，我中午再来。” 

    小聪又说：“我还没有跟学校请假呢。” 

    大丑掏出手机，说：“我来给你请假。”小聪说了号码，大丑拨过去，是一位女生接的。 

    大丑通知了小聪生病的消息，并告诉她小聪所在的诊所位置，那女生说，一定要来看望。 

    大丑放下电话，对小聪笑笑，接着出门买了八个包子回来，自己吃了三个，剩下的都留给小聪。 

    小聪笑了，说：“我可吃不了这么多。”声音很弱。 

    大丑对医生千叮万嘱一番，这才依依不舍地上班去了，临走还深深望了一眼小聪，不大放心似的。 

    到了单位，一进门，便见到杨小君。今天，她穿得非常漂亮，容光焕发，一脸喜气。原来，她是来给大家送喜讯的，告诉大家她哪天结婚。 

    大丑见了，心里有点酸溜溜的。小君虽不是自己老婆，也算是自己的相好，自己的相好，嫁给别的男人，他觉得有一种戴绿帽子的耻辱感。事实上，这是风马牛不相及的事。小君毕竟不是他老婆，自然，这绿帽子也无从谈起。若说绿帽子，倒是大丑给他老公先戴上了。人家才是货真价实的老公，自己充其量算一个临时的情人。 

    大丑瞅一眼小君，也不搭话，一口气上到三楼，站在自己的位置上，神情威严，象一个兵俑。 

    小周这时正在旁边，笑道：“兄弟，别上火，看开一点吧。” 

    大丑冲他强笑笑，没说什么。 

    不多久，小君悦耳的笑声便传到三楼。小君上来了，用她最动听的声音，最热情的笑脸，挨个人的通知着。同事们都笑着向她道喜，祝她婚姻美满。 

    当小君来到大丑身边时，见大丑脸上没笑。她的笑容也减少了不少，问道：“牛大丑，你怎么了？让女朋友给甩了吗？” 

    小周凑上来，回答道：“能高兴得起来吗？人家暗恋你，而你嫁给了别的男人，换了谁都会不好过的。”说着，小周瞅瞅大丑，又向小君挤挤眼睛。 

    大丑仍不出声。小君笑道：“想不到还有人暗恋我，真是高兴。你怎么不早说呢，早说了，备不住我就嫁给你了。”说罢，用那种多情的目光瞧着大丑。 

    小周自言自语道：“如果铁仙子能对我说这些话，我会兴奋得几天都睡不着觉。” 

    大丑避开了小君的目光，淡淡一笑，说道：“我也恭喜你了，希望你得到幸福。” 

    小君连说：“谢谢你，牛大丑。我会永远记住你的祝福的。” 

    稍后，小君把小周支开，对大丑低声说：“铁春涵很快要找房子了，我会帮忙的。让她进入你的狼嘴，到时，你可别忘了我呀。” 

    大丑也小声表示：“我怎么会忘了你呢，一夜夫妻百日恩。我会永远记住你的好，更会记得跟你操屄的滋味儿，你的屄真好。” 

    小君脸色红了红，深情地望大丑一眼，说声：“今后你要多保重呀，我会想你的。”说罢，转身走了。 

    大丑望着她的身影，他能感到她的身子有点颤抖，想必她内心也很激动吧，毕竟她对自己是有情的。爱情与金钱，小君选择了后者，也无可非议。大丑想通了，一点都不怪她，只是心上一时过不去那个劲儿。 

    过不大会儿，铁仙子上来了，一身职业套装，紧裹着美妙的身材。一张仙子般的面孔，透着健康的红润。一双美目顾盼生辉，令每一个受她目光注视的男性都生起一种被征服感。 

    小周跑上去，往春涵身后瞅瞅，笑问道：“怎么，跟屁虫不见了？” 

    春涵一怔，随便明白了他的意思。她微微一笑，解释道：“虫子今天直接爬学校去了。我一瞪眼，它就被吓跑了。” 

    小周立刻讨好的笑起来。 

    春涵冲大丑点一下头，见大丑严肃着一张脸，奇怪地问：“他怎么了？发生什么事了？” 

    小周立即添油加醋地把大丑暗恋小君的事讲述一遍。 

    春涵认真地看一眼大丑，点点头，自语道：“原来他也是一个情种，倒是难得。”说罢，上楼去了。 

    大丑这时已清醒了，他是被那两道明亮的目光给看醒的。春涵说的那句话，大丑听得清清楚楚。他心说：你们知道什么呀，你们只知其一，不知其二。你们哪里知道小君与我的亲密关系。若是讲出来，大家都会惊讶地张大嘴巴，半天都合不上的。 

    这一上午，大丑做什么事都不能全神贯注。他暗笑自己，连一点演戏才能都没有，这样可不好，在社会上混，要吃亏的，真得改改才行。关于他的这一切，大家都信了小周的话，认为是失恋所致，谁也不笑话他。因为在服装城，暗恋这两位美女的多了，人们习以为常，都不新鲜了。 

    中午，大丑去看小聪，小聪已经睡了，脸色好多了。大丑与医生到别屋谈了一会话，从谈话中得知，小聪这病没什么事，不需要住院的，下午再打一针，晚上就可以回家了，以后再来打几针便会好的。大丑这才放心。 

    大丑又问小聪吃东西没有，医生说：“吃了三个包子呢。” 

    大丑听得脸上露出笑意来，小君那事暂时淡了。 

    下午回来，大丑再来看小聪时，发现小聪已经坐起来了，目光也有神采了。 

    与她说话的，共有三个人，二女一男，两个女孩象学生，男孩是小聪的同乡，赵宝贵。 

    赵宝贵一见大丑，嚷嚷道：“牛大丑，上回咱们喝酒不分胜败，今天非跟你好好较量一下不可。” 

    大丑笑道：“只要你请客，我一定陪到底。” 

    小聪劝道：“赵大哥，你又要喝酒了，也不怕再挂杖子上。” 

    赵宝贵连连摆手，急道：“小聪，别哪壶不开提哪壶了。” 

    大丑注视着小聪，眼中充满了疑惑。 

    小聪笑着瞅瞅大丑，嘴唇动动，才说：“不说这事了，给你留点面子。”接着，小聪给大丑介绍二位女同学。一个姓刘，脸挺胖；一个姓江，个子好高。 

    大丑笑着与她们打招呼，二女齐声叫道：“牛大哥你好。”声音又娇又脆，叫得大丑心跳得厉害。 

    赵宝贵发着牢骚，瞅着大丑怨道：“你怎么不早点回来，都等你呢。” 

    大丑不解，瞅瞅小聪。小聪脸一红，一低头，这回可是羞涩。 

    赵宝贵说：“医生说了，可以回去养病了，但小聪说，要等你来，她才能回去。瞧见没有，才这么几天，心就跑你身上了。” 

    话说到这儿，小聪怒道：“赵大哥，别乱说。” 

    那两个女生却咯咯地笑起来，大丑对这种玩笑也没说什么。 

    赵宝贵问大丑：“咱俩谁结帐去？不结帐的，要请吃饭。” 

    大丑说：“还是我来结帐吧。” 

    小聪说：“牛大哥，我不能花你钱。这点钱我还是有的。” 

    她一摸兜，只有几十块钱。早上她半醒半昏的，哪记得拿钱呢？ 

    这时，大丑已跑去医生那屋结帐去了，对这种举动，赵宝贵连声夸奖：“爽快，大方，象个男人。” 

    二位女生刚才听见小聪说要等牛大哥来。她们还以为牛大哥如何的英俊潇洒呢，却不曾想是这样不中看的家伙，但见他毫不犹豫地去付药费（二百多元），都对他的为人表示赞赏，对他也重新打量起来。不错，相貌只是一方面，人品才是第一。 

    小聪又讲了今早上大丑送她就医的事，大家对大丑更有好感，连赵宝贵都不大贬损大丑了。 

    大丑重新回屋，收拾回家。两个女生扶着小聪，赵宝贵前边开路，大丑后边照顾着。出了诊所，打个的，很快，五人被拉到大丑的楼院里。下车后，车钱是赵宝贵掏的。接着，大家上楼，而赵宝贵自己去市场买菜，他打算跟大丑好好的较量一下酒量。 

    上楼进屋，二女到处打量着，脸上露出了羡慕的笑容来。大家坐在客厅里闲谈，二女不时地问着大丑一些问题，大丑喜欢与少女们交流，也乐得回答。 

    赵宝贵很快回来了，买来不少东西。大家一块儿动手，小聪身子弱，不能帮忙，便在跟前看着，她不愿回屋躺着。幸好二女也会做菜，大家才有口福享受美味。 

    赵宝贵本想与大丑实打实地拼一下酒量，但在小聪的干涉下，达不到目的，二人都没喝成白酒，只每人喝了几瓶啤酒而已。赵宝贵十分不满，但他可不敢向小聪抗议。二女的心情非常好，不时地说笑着。大丑的家里，很少有这么热闹的时候，一股年轻的气息在客厅里荡漾着。 

    赵宝贵临走时，瞪大眼睛盯着大丑，借着几分酒意，对小聪说：“小聪，这小子对你有什么坏心眼的话，你随时给我打电话，看我怎么收拾他。” 

    小聪指着他的鼻子，训斥道：“你别胡说八道。” 

    大丑笑了笑，对两位女生说：“两位小妹妹，回校的路上一定要小心色狼，尤其是身边的，如果谁有不良的举动，也不用给我打电话，直拨１１０，看警察叔叔怎么收拾他。”说着，用眼睛瞟着赵宝贵。 

    一听这话，两位女生咯咯的笑了，其中一个说，“谁敢动我，我让他去吃窝头。”两人都盯着赵宝贵。 

    赵宝贵一脸的冤枉，辩白道：“我可是好人一个，别乱怀疑呀。” 

    另一个女生说：“知人知面不知心。” 

    说完，二女向小聪大丑挥别，开门先走了，赵宝贵留恋地瞅瞅小聪，也跟上去走了。 

    大丑扶小聪进屋休息，小聪乖乖地躺下来。大丑坐在她身边，望着她的脸。 

    她的五官长得很端正，一对大眼象一个深邃的世界，令人琢磨不透，并且，目光中总有一丝抹不去的愁云，嘴唇的曲线很好看，脸虽不很白，但很光滑。 

    小聪被大丑看得红了脸，把眼睛都闭上了。大丑也有点不好意思，他也觉得不应该死盯人家看，连忙说话来掩饰自己的窘态。 

    “觉得好些了吧，小聪？” 

    “好得差不多了，就是身上没劲儿。” 

    “多休息几天，把身体养得棒棒的。” 

    “我还得上学呢。”说到这儿，小聪的愁云更浓了。 

    大丑注意到了，便问：“小聪呀，你的愁事也该说了吧？你再不说，我以后绝不再问。” 

    小聪睁大眼睛，望着大丑说：“牛大哥，你生气了吗？”大丑故意把脸扭到一旁不看她，小聪急了，挣扎着要起来。 

    大丑连忙劝道：“快躺下，快躺下，我没有生气。是哄你玩的。不过，你再不说，我可真要生气了。” 

    小聪叹口气，嘴张合好几回，才说道：“还不是钱的事吗，只怕你也无能为力。” 

    “要多少钱？” 

    “毕业费五千元，再加上旅游费三千元，共八千元。”小聪皱着眉，声音充满无奈与苦涩。 

    大丑这才放心，原来不过这点钱。若是换了发迹前的大丑，这个数目确实是巨款，现在看，也不过是九牛一毛，小意思而已。 

    大丑轻声问：“这钱都是怎么回事呀，你能不能说得清楚些。” 

    小聪幽幽地说：“五千元这事，搬家那天你也听到了。我们学校搞了个特别的内容，只要交五千元，后边就不用念了，直接毕业。旅游费嘛，是大家要毕业了，学校组织大家到南方去旅游，每人要三千元。这八千元，我实在承受不了，我上哪里找八千元呢？就算不旅游，也要五千元呢，我家条件不好，一下掏出五千元很费力，我下边还有一个妹妹上高中呢。” 

    大丑点头说：“我还当什么大不了的愁事呢，原来就这事呀。” 

    小聪睁大美目注视着大丑，激动地说：“你能帮我吗？” 

    大丑沉吟不语，心里也在斗争着，毕竟只认识没几天，随便借钱给她能妥当吗？自己虽有几个钱，可也不能象扔纸片一样乱扔呀，搞不好，是血本无归。 

    小聪长叹一声，说：“牛大哥，我知道你帮不了我。你有帮我的心，我已经感激不尽了。”说罢眼睛湿润了。 

    大丑一激动，脱口而出：“谁说我帮不了？不过有条件的。” 

    一听这话，小聪是又兴奋又紧张。她露出疑惧之色，喃喃道：“只要不是干那事，我都能答应你的。我还答应你，一定会尽快还你钱的。” 

    大丑微笑的望着她，说道：“我的条件很简单，只要你在这里住一天，便要给我做一天的饭。” 

    小聪听罢，手放在胸上，长出一口气，说道：“原来就这么容易，把我吓一跳。” 

    大丑瞅着小聪的娇躯，愉快地大笑起来。他为自己能帮一位小妹妹解决难题而高兴，仿佛这样，便能体现自己的生存价值似的。
（三十三）　消愁

作者：江南哭哭生
    世事的发展，是不以大丑的意志为转移的，尽管他老大不情愿，小君还是按原定计划结婚了。仿佛面对摇摇欲坠的星星，只能眼看着它的即将到来的命运，大丑无能为力。 

    他真的想哭，为自己失去一个好姑娘痛哭。他真的感到了心疼，他这时才意识到自己也是爱小君的，只是以前意识不到罢了，总以为自己是单纯的迷恋她的肉体。 

    这个发现只会让他心情更沉重，其实没多大意义，难道他现在去跟小君说了“我爱你”，小君便会放弃嫁人吗？她不会的。她是个很现实的女孩，她不是为了爱情才嫁给孙经理的儿子，她是为钱。 

    自己难道没有钱吗？就算有吧，这点钱跟人家经理家比，只是毛毛雨罢了，怕不足以让小君动心。即使她跟了自己，小雅又怎么办呢？人活着烦恼可真多，这大概便是人生的主要内容吧，相信多数人都有自己的体验。 

    结婚那天，出于礼貌大丑和服装城的同事们都去送亲。那天小君特别美丽，可以想见，一个本来便是一流美女的姑娘，穿上洁白的婚纱，再加上刻意打扮一番，自然是容光焕发，艳光照人。一个相貌平平的青年，能娶到这样有魅力的新娘，不知羡慕死多少人。 

    当新郎在一片笑声中把新娘抱上花车时，大丑远远的站在后边，目光转向别处。虽然这天，铁仙子与那个帅哥也来了，引起好多人的注目，但大丑此时竟然没心情去看她们，更忘了心里要泛酸。他的心在小君身上，他不停地回忆着他与小君的故事。 

    第一次见她，自己和别的男人一样，被她的两只大奶子给吸引了，虽然当时自己没有太多的肮脏的想法，但并不是自己怎么君子，只是一种自卑的心理在作怪，自己觉得配不上这样的小美人。想不到以后，自己不但摸了她的奶子，还把她给变成了少妇。她美妙的小洞不知被他插过多少回，那小洞夹棒的滋味令自己刻骨铭心，一生难忘。 

    她对自己太好了，献出了一个少女可以献出的一切。自己还要求什么呢？自己不能太自私了，应该尊重她的选择。当代人不是常说，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有吗？自己已经拥有过她了，这便是宝贵的回忆，可供一生的回味。 

    这么一想，大丑的心里好过一点，接着送亲去。大家纷纷都上了车。毕竟是有钱人家，办事也有它的排场。小轿车在路上，排出一条长龙，成为都市一道亮丽的风景。路上的人们不约而同的举目观看，都在猜测着打听着其中的情况。 

    新房在附近的小区，是新建的，很有当代特色。好多人都跟着上了楼，进了新房。大丑进去瞅了一眼，其豪华与气派，是自己不敢想象的。他暗想，这房中的一切，其价值之高是一个普通人几辈子都挣不来的，自己倒未必在这个行列。 

    新人及其家属都忙着照相、录像。大丑这个“前夫”，实在没心情在这里看人家高高兴兴，合家欢乐。在众人的说笑声中，在鞭炮鼓乐的伴奏声里，大丑悄悄地下楼。 

    他更不想去吃什么喜宴，他想回家，一个人静一下，梳理一下这阵子凌乱的思绪。他要认真的想一想，自己人生中的许多大问题。 

    不想，在下到三楼时，对面上来个熟人儿，正是多日不见的校花：叶如莲。 

    只见她身着红裙，人艳如花，一脸的喜气，洋溢着青春与热情。 

    校花朱唇微启，笑问：“牛大丑，怎么下来了？” 

    大丑说：“我又不是新郎，看几眼就行了。你呢，来看新郎吗？” 

    校花说：“他有什么好看的，我是来看他爸的。” 

    大丑故意压低声音问：“难道你想当新郎的小妈吗？” 

    校花嘻嘻一笑，举拳欲打，娇嗔薄怒地说：“你这是拐弯骂我呀。我要找男人，也得找个年青点的吧。我和他爸是熟人，是给他随礼来的。你呀，原来你也学坏了。” 

    大丑故作爽朗的一笑，换了个话题，他说：“哪天你得请客呀，上回你半道走人，该罚的。” 

    校花笑笑，很大方地表示：“这事好说，哪天约好吴颖丽，咱们去喝酒。” 

    大丑很严肃地望着校花的俏脸，很正经地问：“老同学，你不是在说笑吧？ 

    我可真约吴颖丽了。” 

    校花妩媚的笑着，说：“那当然是真的，你如果愿意的话，我还可以领你去一个很好玩的地方，包你一辈子都不想回家。” 

    两人正说着话，下边传来高跟鞋的声音，大丑一看上来的人，也是熟人，正是春涵的表嫂——杨水华。 

    校花见到水华，神情有点窘，她主动打招呼：“这一阵子不见，嫂子越来越漂亮了。” 

    水华瞅瞅她，露出不快之色，她挤出一点笑来，冷冷地说道：“哪有你漂亮呀。我都老了，失去了勾引男人的本钱，比不了你了。” 

    校花脸上微红，说了句：“嫂子真会开玩笑，男人若正经，勾也勾不去。” 

    向大丑点点头，便上楼去了。 

    水华上前来，向校花的方向斜一眼，问大丑：“你怎么认识她的？” 

    大丑说：“她是我高中同学。” 

    水华提醒大丑：“叶如莲太骚，以后你还是少和她来往，免得惹祸上身。” 

    大丑不明所以，但还是点点头。 

    大丑正要告辞，水华定睛望着大丑，露出迷人的笑容，那笑容是引男人犯罪的，大丑的心跳骤然加快，头微低，目光对准水华高高的胸脯。 

    水华白了他一眼，故作严厉地说：“别乱看，我会生气的。你在楼下等我，我很快下来。我有一些话跟你说。”说完抛一个媚眼给大丑，有节奏地扭着大屁股上楼了。 

    大丑望着她饱满的屁股，不禁胡思乱想，想到上回她在床上的热劲儿，肉棒呼地挺起来了。他定定神，下楼去等水华，他不知道水华有什么话要跟他说，估计不会是什么坏事。该不是水华春心荡漾，要与自己来一场“世界大战”吧？虽是好事，自己总觉得对不起李家父子。 

    大丑在楼下一个旮旯等了半天，水华才下楼来，经过大丑身边时，说一句：“上你家吧。”然后自己上了一辆车，先走了。 

    在外人看来，他们好象不熟一样。 

    大丑在原地又呆了一会儿，这才打个的向家里跑去。他想知道水华究竟要对自己说什么。她不会也象小君一样，给自己提供一些春涵的情报，让自己有更大的希望抱得美人归吧？凭直觉，觉得她不会有那么伟大。 

    两人上了楼，水华伸鼻子闻了闻，问道：“你这屋里怎么女人味这么浓，是不是与女朋友同居了。” 

    大丑说：“哪有那事呀，我这里住了一个女学生。” 

    水华来了兴趣，靠近大丑，又问：“那她长得漂亮吗？”眼里闪着奇异的光辉。 

    大丑憨笑道：“还可以吧。” 

    水华笑嘻嘻地说：“你没有把她给拿下吧。” 

    大丑说：“你真当我是西门庆呢，是女人就上。” 

    水华笑得两眼弯弯的，说道：“虽然现在没事，但我倒真挺替她担心的。她现在是活在狼嘴边上，很危险的。” 

    大丑拉她往沙发上一坐，说道：“这个小姑娘挺纯洁的，那种坏事我可不干的。” 

    水华赞道：“你的心眼可真好，难怪老头子经常夸你呢。” 

    大丑问道：“老爷子回老家后，我一直也没有去看他，他过得还好吧？” 

    水华说：“怎么不好，一天就是散步，钓鱼，看看电视，与老朋友们聊天，还有儿女孝顺着，大把用不完的钱。一个人老了，能过这种日子，可幸福死了，前两天还打电话来问你的情况呢。” 

    大丑说：“改天我真得去看看他，他对我太好了。” 

    水华笑道：“他为你花那点钱，根本算不上什么，你不知道，老头子的财产上亿。” 

    大丑张大了嘴儿，半响才说：“你老公可真有福气，将来老头子不在了，钱都是他的。” 

    水华说：“你也不差呀，凭空就有了楼房，有了不少钱，也是有福气的。” 

    大丑忽然想起校花的事来，就问：“嫂子呀，你刚才对叶如莲那个态度，我有点不明白，你跟她很熟吗？了解她吗？” 

    水华说：“我跟她没什么交往，但对她的来历与情况却很熟儿。我专门找人调查过她。” 

    大丑摸摸脑袋，疑惑地问道：“你调查她？我更糊涂了，你跟她有什么关系呢？” 

    水华恨恨地说：“这个女人太贱，太不要脸，和好多男人睡过觉。” 

    大丑有点儿意外，想不到分别多年，校花会变成这个样子，但他还是不能相信，大丑问道：“你亲眼见过吗？” 

    水华说：“替我办事的人调查出来的，还拍了些照片呢。有些是床上的，你要不要看看？看看你这个老同学是什么东西。” 

    大丑摇摇头，说道：“就算她不正经，作风不好，嫂子好象也没有必要找人调查她呀。你和她又没有仇，没必要在她身上投入那么多心血与精力吧？” 

    水华哼一声，说：“她和我倒没什么仇，矛盾倒有。她勾引我丈夫，影响我们夫妻关系。” 

    大丑哦了一声，表示很惊讶。 

    水华瞅他一眼，一脸的怒气，接着说：“她在外边与我丈夫鬼混我倒不管，谁知道，她胆大包天，竟敢上我家去。有一次，叫我给堵在床上了。” 

    大丑说：“那你当时怎么办？是骂她，还是打她？” 

    水华说：“我没出声，看着她穿上衣服灰溜溜地走了。我之所以这样，是为了我老公的面子，我怕他难堪。她走了以后，我警告我老公，再在家乱来的话，我就告诉老头子。老头可是个注重家风的人，要是告一状，准保让我老公吃不了兜着走。” 

    “我老公又是求又是说好话的，说我提什么条件都答应我。这样，我才没声张，从这以后，老公再不敢把女人往家领。从这开始，我用钱更方便了，想怎么样就怎么样。但我怕叶如莲有什么背景，就叫人调查她。原来她嫁了个老头子，在工商部门上班，是因为欠操，才出来找男人，没有别的目的。我这才放心。” 

    大丑连连点头，他这时已完全相信了水华的话。校花在自己心中的美好形象大打折扣。人是会变的，她不可能象在学校时那么清纯，环境可以改变一个人，就连他牛大丑进城后，都有点变了。他才进城几天呀，也有了堕落的倾向，何况别人？ 

    想到校花会达到和许多男人睡觉的地步，大丑暗暗叹气，可惜这朵名花了，居然会变成荡妇。虽然自己在床上喜欢骚一些的女人，可是生活中，自己还是欣赏洁身自爱的女性，比如铁春涵、小聪这样的。就连倩辉那样的女人，自己也从来没当她是荡妇，在自己心中她仍然是美的，她有什么错误，都是可以原谅的，她在性生活上，也是有自己的原则的，凭着这一点，就值得大丑的尊重。 

    大丑问：“嫂子，你说有话对我说，不知道是什么话？想必是好话。” 

    水华握着大丑的手，艳笑道：“那还用问吗，当然是好话了。前天，春涵上我家去，她说她在找房子。杨小君结婚了，她没伴儿，不能自己住那里，那里房租挺贵的。一听这话，我一下子就想到你这里，让她住你这里，你不是多些机会吗？” 

    大丑喜道：“她要真是住我这里，那当然好了。” 

    水华说：“我正在考虑怎么向她推荐你这里呢。如果她住进来，你可得好好待她，别对她动粗。我可提醒你，她爸可是武术家，她本人也是挺厉害的。你想强奸她，是不可能的。” 

    大丑笑道：“瞧你说的，我尊重她还来不及呢，怎么会有强奸的念头？如果她不喜欢我，我也没法子，也不强求。” 

    水华说：“这就好，我也相信你不是那种人。你的人品我还是信任的，我会尽力帮你的。” 

    大丑望着水华，不解的问：“你为什么对我这么好？” 

    “那还用问吗，当然是你为人不错。她爸托我照顾她，我自然要负责任了，得帮她找个好男人。” 

    大丑叹气说：“她不是有男朋友了吗？我哪有戏。” 

    水华说：“那小子根本没戏，我看春涵对他不怎么热乎。春涵喜欢有事业心的男人，那小子不是这种人。” 

    大丑眨眨眼，说道：“我也没有什么事业呢。” 

    水华拍一下他的大腿，大声说：“男人没有事业是不成的。那样，春涵会看不上你的，她喜欢真正的男子汉。” 

    大丑低头不语，他再次觉得自己陷入了一个幻想中。那是水中花、镜中月罢了，徒增烦恼。 

    水华靠近他，将头枕上他的肩膀，娇声说：“牛兄弟，你好久没有疼我了，我要你再疼疼我，让我舒服。”说着，一手伸向大丑的胯下，抓住他的肉棒，一双美目似笑非笑地望着大丑。 

    大丑和她已是熟人了，不再有什么顾虑，反正小聪上学了，中午不回来，不用担心有人打扰。他伸手抱住她的腰，抱在自己的大腿上，隔着薄裙子，双手握住她的乳房，津津有味地揉搓起来。那弹性，那柔软，一直是大丑很着迷的。 

    大丑现在的水平越发高了，他能准确地找到奶头位置，不需眼睛帮忙，一下便能找到。他的这双手此时忙起来了，手掌玩肉球，二指捏奶头。他的激情，他的热情，通过乳房，传到水华身体上，化作一股股强烈的电流，电得水华美目微闭，娇喘嘘嘘，身子有点坐不住了。 

    大丑的嘴在水华的粉面上亲吻着，水华本能的摇着头，象是拒绝，更象是诱惑。 

    大丑在她耳唇上嘬一下，夸道：“嫂子呀，你的喳真好，摸起来很爽。” 

    水华哼道：“你喜欢的话，就多摸摸。” 

    大丑嘿嘿一笑，说道：“那当然了，你身上的好地方，还不止那里呢。” 

    说着，大丑一只手伸进裙子，沿着光滑的美腿，落到小裤衩上。隔着布，在小花园上徘徊着，连按带点，连抓带拱的，又在那粒小豆上努力工作，搞得水华身子扭个不停，嘴里发出愉快的声音：“兄弟……你真好……我好……舒服…… 

    呀……” 

    大丑索性脱掉她裤衩，认真看看，对水华笑道：“嫂子，你的水好多呀。” 

    水华有点羞涩，要抢裤衩，大丑哈哈一笑，把裤衩扔到茶几上。那手象蛇一般，又探了进去。水华配合着他，张开腿，大丑的手指梳理一会阴毛，便塞入肉洞，象肉棒一样，在里边连续的插动。 

    水华张开嘴儿，啊啊地叫着，听得大丑大为得意，肉棒硬得能把墙捅破。 

    大丑实在受不了了，他拉起水华向卧室而去。上了床，把水华和自己扒光，往床上一躺，那根棒直指天棚。水华嘻嘻地笑着，用手玩棒。 

    大丑望着水华，说道：“嫂子，用你的嘴舔舔它。” 

    水华冲他微微一笑，俯身含去。 

    大丑伸手在她的雪白闪亮的大屁股上抚摸着，一会儿，又伸进裂缝里活动。 

    水华含住龟头，套了一阵子，开始用舌头服务，没几下，就把肉棒舔得硬到极点。水华很喜欢他的肉棒，在马眼上点着，在沟里蹭着，在整个棒上缠绕着，处处留下朱唇的痕迹。 

    大丑欲火难耐，急忙推倒水华，挺着肉棒就冲上去了。肉棒一枪命中，一下便插进大半根，再一挺，便全身尽入。 

    水华大叫道：“真好，真得劲儿……你的大鸡巴真好呀……爱死你了……” 

    大丑趴在水华身上，一边插动肉棒，一边玩着奶子，还把舌头伸出来，叫水华给啯着。水华果然听话，含着大丑的舌头纠缠不已，极尽缠绵。 

    大肉棒进进出出，穴肉翻入翻出，淫水流个不止，把阴毛、红唇闹得水淋淋的、光闪闪的，充满女人的魅力。后来，大丑把水华双腿上肩，加快动作。望着自己的肉棒在小穴里发威，令女人屁股晃动、屁眼缩动、娇躯颤动、奶子抖动，再听到她的悦耳的浪叫，大为畅快，什么烦恼都没了。 

    大丑猛插着，感受着女人肉洞的滋味，不时还出言逗她：“嫂子，你的屄一流的，夹得挺紧，令我好享受。” 

    水华早舒服得不得了，她一边大喘着，扭动着，一边浪叫道：“兄弟……你的……鸡巴太棒了……嫂子快乐……得要死了……好……使劲操……操吧……操屄吧……” 

    大丑一边狂插，一边叫道：“我操……我操……我操杨水华……的骚屄…… 

    骚屄好……让我发狂……” 

    这样插了有五分钟，水华被大丑操到高潮了，大丑还没够，仍然挥棒狠打，攻势不减。没多久，水华又上高潮，大丑还没射呢。水华被插得一塌糊涂，过足了操瘾。 

    最后，水华撅起大屁股，大丑从后边插入，一边插着美穴，一边玩奶子、拍屁股的，享受着摸福、眼福、耳福与操福。那根肉棒象钻头一样，钻着水华的原油，仿佛要把她吸干似的。 

    在水华的要求下，大丑射精了，射进水华的嘴里，被水华全部吃掉。水华把肉棒舔干净后，象猫一样蜷在他宽厚的怀里睡去。她的脸上充满了幸福感、满足感，比任何时候的表情都美丽。
（三十四）　关系

作者：江南哭哭生
    自从得知水华要帮他让春涵住进自己家的消息之后，大丑的兴奋之情，难以言表，虽然他从不敢奢望铁仙子有一天能做自己的新娘，但他的潜意识里，还是有接近仙子之心。如果娶不到她，能和她相处一段时间也是好的，至少在自己的人生里，也能留下一页浪漫的传奇，那是值得回味一生的。 

    因此，大丑的情绪好多了，小君出嫁的阴影也淡了些。他在心底里，祈祷她能得到真正的幸福，做一个开心的女人，他永远也不会怪她。 

    这天早上，大丑精神饱满地上班去，服装城里，同事们都在谈论小君出嫁的事儿，有称赞的，有讽刺的，有艳羡的，有批评的，都依照自己的思想与理解，作出种种论断。大丑对这些不感兴趣，人已经嫁了，说什么都于事无补。 

    别人说什么，都是局外人，自己呢，其实也算局内人。起码小君的出嫁对自己是有影响的，而对别人，嫁鸡也好，嫁龙也罢，都与他们无关。所以，他们可以肆无忌惮的高谈阔论，而大丑却不成。一谈小君，他多少都会难过的，好象是被人扯动伤口似的。 

    他觉得自己还不如小君豁达与乐观呢。你看小君，拿得起，放得下，并不因出嫁而有多少悲伤。虽然她不爱那个新郎，但她能带着微笑继续她的人生之路，他牛大丑就不行，却象女人一样多愁善感。 

    大丑在自己的楼层站立着，心里乱糟糟的。一会儿想小雅，一会儿想小君，最后定格为铁仙子，正胡思乱想呢，铁春涵上来了。 

    以往，她上来时，照例要跟大丑打个招呼点下头的，稍站一下，便又以轻快的脚步上楼。今天，她见到大丑时也是一样，只是点完头后，她望着大丑不动，仿佛有话要说。 

    她的明眸望定大丑，红唇动了动，才说：“牛大哥，听说你的房子要出租，是吗？”声音柔美，又带着礼貌。 

    哪知大丑眼睛直直的，没什么反应。春涵很奇怪，不明白这是怎么回事，她睁大一双明星般的眼睛，走近一步，又加大一点声音，重复那句话。 

    大丑被仙乐般的声音一震，这才从梦境里脱身。原来，他一时痴了，还以为这是在梦里见她呢，他不知道，“活”的铁仙子正站在他眼前。 

    为了掩饰自己的傻样，大丑先笑笑，接着，他把自己的声音调整到最亲切的位置，才回应道：“哦，是的，原本不租的，如果你要住的话，就来住好了。” 

    “一个月要多少钱？”春涵脸色温和。 

    “那是你舅舅的房子，什么钱不钱的，你来住吧。想住多久住多久。”大丑终于恢复正常的状态。 

    “舅舅说了，现在你就是房主，到底多少钱嘛，你说吧。” 

    “我不收你的钱，更不想挣你的钱。”大丑再次表态。 

    “不行，那不行，我可不想占你的便宜。”春涵语气很坚决。 

    “我……我……喜欢被人占便宜……”大丑一急，说话有点不利落了。 

    这话带点傻气，春涵听了，不由微微一笑。这一笑之美，牡丹盛开，也是比不上的。大丑不知怎么形容才好，他感到一种美的征服力，美的穿透力，他被一种美的光芒照耀着，他觉得自己被俘虏了，他愿意当俘虏。 

    他呆呆地瞅着春涵不动。春涵见此模样，也没有在意。在她面前，好多男性都这个德性，见怪不怪了。 

    春涵故意清一下嗓子，才说道：“如果你不收费的话，我是绝不想去你那儿了。现在，我的那位朋友也在帮我找地方。而我表嫂说，你那里最合适了，既清静，环境好，离单位又近。你那里我也去过，是不错，我正考虑呢。” 

    一听这话，大丑大喜，又大急，生怕对方拒绝与他“同居”，他张开嘴，摆着手，半天才发出声来：“你说怎么办就怎么办，我听你的。” 

    春涵又是一笑，目光在大丑脸一晃，大丑感到了一种春风般的温暖。他又仿佛回到了旖旎的梦里。 

    春涵说：“既然这样，房费咱们再商量。真到你那时，你可不准黑我呀。” 

    大丑脸上傻笑着，不停地说：“不会、不会、不会。” 

    现在他除了这两个字，什么都不会说了。 

    春涵望着他，礼貌地说：“牛大哥，先谢谢你了。去不去你那里，我还要考虑一下。我先上楼了，回见。”说完，冲大丑点点头，上楼去了。 

    大丑对着她的背影，一时不能从美的境界里出来。她的晃动的长发，裸露的莲耦般的胳膊，大小适中的屁股，裙子下被丝袜包裹的修长的玉腿，还有她的曼妙的步态等等，仿佛每一处都发出诱惑的流星，纷纷的飞向大丑，把大丑打得晕头转向，也幸福无比。 

    大丑头一次想到，这样的美女，拿来当老婆，给神仙都不做。每天看着她的脸蛋，对着她的身影，听着她的声音，晚上再搂着她的裸体睡觉，那是何等的美妙与快意呀，只要那样过一天，这一生都不白过呀，真不白当一回男人。 

    想到自己的条件，大丑暗暗叹息，自己基本上是没什么希望的，除非这世上的男人死光了；除非铁仙子某一天突然变为弱智；再不哪天喝醉了，眼花了；再不就是自己哪天兽性大发，把她给强奸了。这种种设想，到最后都化作空虚与无望，令大丑鸡巴都软了。 

    这大概就是所谓的命运的安排吧。为什么不让他牛大丑变成人中龙凤，享受这仙子般的少女呢？而只能看她以后嫁给别人。想到她也会出嫁，大丑气不打一处来。 

    他突然也有种冲动，今后不论她要嫁给谁，自己都会受不了。自己定会象一个勇敢的杀手，将情敌无情的杀掉。宁可看她以泪洗面，也不愿看她与人相依相偎，这便是人性的表现，是人性阴暗面的一种正常的反应。 

    好半天，大丑才缓过神来，一抬头，小周正冲他笑眯眯的，周围的那些女同事们都脸上有了嘲笑，象看丑小鸭一般瞅着他。大丑定定神，笑了笑，毫不在意的走动，到处转悠着，他在工作。 

    有了铁仙子可能搬家过来的这个希望，大丑的感觉比当初中奖，比老李头送楼，比获得高房费门市房等诸事都好。钱财那东西，是今天有明天没的，而精神上的快乐，却能享受一生。 

    大丑以火般的热情，教徒的虔诚，盼着春涵来定居。那是每个男人都梦想着的事，那是大丑摘花的机会，虽然机会很少，也聊胜于无。 

    有了这个希望，大丑浑身是劲，他恨不得春涵现在就搬来，今晚就睡在他家的房里，而他就在她的隔壁做梦。别看现在搬家的事，八字没一撇，但大丑总觉得她应该来，他那个狗窝多好呀，况且他牛大丑本人也算个好人，会细心照顾她的，绝不会让她吃亏的。 

    在这一天的时间里，大丑一直没停止胡思乱想。下午下班时，他到市场买了一些菜，还砍了一块肉，拎几瓶啤酒回家。想到以后春涵搬来，由二人世界变成三口之家。想到春涵冲他微笑，陪他说话，小聪给他做可口的佳肴，大丑的心里别提多美了，情不自禁，他脸上有了愉快的笑容。 

    回到家，放下东西，换上家常衣服，他在沙发上，合上眼睛，春涵的形象便在眼前出现了。她是那么美丽，出水芙蓉，不如她的清新。她是那么高雅，世上的一切，在她面前，都显得俗不可耐。她是那么庄严，令所有男人都不敢对她有侵犯之心。 

    大丑这么乱想着，时间一分一分过去，他在自己的想象里，编织着最美丽的梦。心里正美着呢，突然门响了，接着一个声音叫道：“牛大哥，有人欺侮我，他……” 

    这声音再熟悉不过了，他睁眼站了起来，望着小聪一张焦急又慌张的脸，问道：“是哪个混球，在哪里？” 

    小聪指指门，因为急，连门都忘关了。大丑刚要迈步向门走去，突然响起急促的脚步声，声停人到，一个青年跑了进来。小聪一见，“啊”的一声，一闪身躲到大丑身后，不时露出一只眼睛打量情况。 

    那青年往前来，大丑一伸胳膊，喝道：“你给我站住，你是哪来的？私闯民宅可是要负法律责任的。” 

    青年不理大丑，对着小聪藏身的方向，痴情地大叫道：“小聪，我爱你，我爱你好久了。你就答应我吧，做我的女朋友，我会对你好的，一辈子都对你好。 

    剩下一口水，我会给你喝；剩下一口饭，我会给你吃。‘铁达尼号’里，杰克牺牲自己，把生存的机会留给露丝。这事我也能做到的。你不信的话，我会证明给你看的。” 

    大丑抱着胳膊，板着脸听他抒情，听到这儿，才明白。敢情这小子是一个情种，是小聪的追求者，这是好事呀，看来，今天不需要武斗了。想到这儿，大丑松一口气。 

    小聪从大丑身后探出头来，脆声说：“我都说了多少遍了，我不能和你处对象。我年纪还小，不想处对象。你还是别在我身上下功夫，白瞎那时间了，以你的条件，能找到更好的。” 

    青年悲伤地说：“你这是借口，你不当我女朋友，一定另有原因。你是不是有对象了，那是谁？你说吧，我要和他决斗。不是他死，就是我亡。” 

    小聪恨声道：“你这人，怎么这么难缠。”说罢，无奈地叹着气。 

    大丑觉得有意思，他存心要逗逗这个情种，他大声咳嗽一声，然后露出同情的脸色，平静然而有力地说：“小兄弟，你还是死了这条心吧。她的确有男朋友了，你没希望的。” 

    青年的眼睛都红了，握着拳头，他颤声问：“他是谁？我要会会他。” 

    小聪也不解地望着大丑，她当然知道大丑是在说笑话，只是她想看看大丑会安排什么人物客串自己的男友，该不会报赵宝贵的名字吧，那可是她不愿意的。 

    大丑故意咽了两口唾沫，又清清嗓子，待对方急得要蹦起来时，他才拍拍胸脯，微笑道：“就是我，我就是她男朋友。” 

    声音不大，但青年与小聪都愣住了。青年随即哈哈大笑，笑得直弯腰，连连叫道：“不可能，不可能的。天下不会有这样的笑话。”说罢，望着小聪。 

    小聪手足无措，不知说什么好，脸上又是羞，又是窘，又是急的。她实在不知该说什么了，她不知道今天这事会怎么收场。 

    大丑突然变得严肃，问那青年：“我是她的男朋友，你不信是吧？” 

    青年哼了两声，说道：“你甭想骗我，我又不是三岁孩子，是那么容易上当的吗？” 

    大丑说：“那我就证明给你看。今后，你可别再缠着她了，否则我可不客气了。” 

    说完，大丑回身，伸出右臂，冷不丁揽住小聪的腰，在小聪一愣神时，大丑冲青年得意地笑了笑，然后以迅雷不及掩耳之势，低下头，吻住小聪的小嘴儿。 

    细细品尝一下滋味后，才“唧”的一声收回嘴来，一脸的陶醉相，眼睛还眯着，仿佛还在回味其中的美感。 

    这一招，可把另两人给震住了，小聪被亲的瞬间，她感觉被电击了一般，先是身上颤抖一下，接着象被点了穴一般，一动不会动了。她脸红如苹果，心，跳得要蹦出来。她不好意思地合上眼，不敢看人。她的腰还在大丑的手里，她这时没有挣扎，因为那青年还在。 

    那青年看得张大了嘴，忽然悲愤地大叫起来，他瞪着小聪，“唐小聪，我原本以为，你有多高的档次呢。男朋友有多么了不起，原来是这么一个……我对你太失望了。我看不起你。”说罢转身就跑，跑出门去，那速度，比进门时还快。 

    大丑对他背影批评道：“一点礼貌都没有，连门都不给带上。老师是怎么教育你的。” 

    一瞅小聪，还被自己抱着呢，连忙放手。 

    小聪这时也完全缓过神来了（手里拿着两本书），她以复杂的眼神瞅了一眼大丑，接着，象逃命一般，跑回自己房里。 

    大丑立刻意识到自己这事做过头了，对一个不是女友的女孩子，又是抱腰，又是亲嘴儿的，显然不妥。这是非礼人家呀，虽然自己的本意是好的，可小聪受得了吗？她那么保守，也许长这么大都没和男子亲近过呢。自己的做法，太鲁莽了，想到这里，大丑感到事态严重。 

    他急忙来到小聪门前，推了一下门，没推开。他便敲门，大声喊道：“小聪呀，对不起你了，牛大哥太过分了，只顾帮你解决难题，做事欠考虑了，你能原谅我吗？” 

    叫了半天，里边也没个动静。正当大丑束手无策时，门，意外地开了。只见小聪已换好衣服，扎好围裙，眼光看地，说声：“我做饭去了。”便从大丑眼前穿过，向厨房而去。 

    大丑注意到，她脸上的红霞依然残留了一些，说不出的好看。 

    大丑想了想，又跟到厨房，在旁边道歉。 

    好一会儿，小聪才低声说：“牛大哥，你不用道歉，今天的事，我该好好谢谢你的。谢谢你为我解了围。他是我的同学，缠着我都有半个月了，今天我一出校门，他就跟上了。我跟他说了多少遍，我不当他女朋友。可他这人太烦人，竟跟到家来了。” 

    大丑说：“这小伙子长得还不错。” 

    小聪补充道：“家庭条件也不错，每天，他爸用轿车送他上学。” 

    大丑笑道：“既然这么好条件，你怎么不答应呢。” 

    小聪一边切菜，一边回答：“我就是不愿意，不为什么。今天你要不给我解围，真不知怎么办好呢。只是，你那法子也太……那个了……” 

    大丑再次道歉：“小聪妹妹，你别怪我了，我实在受不了良心的折磨。” 

    小聪幽幽地叹一口气，说道：“我都二十多了，还没有被男人抱过。更没有被谁亲过呢。”说到这儿，声如蚊哼，脸上是羞不可抑的表情，样子迷死人了。 

    大丑听到这里，歉意顿消，取而代之的，是得意与骄傲。他暗暗赞叹，多纯洁的小姑娘呀，一尘不染，跟荷花一般。哦，她的腰好软，嘴好香啊，触感真不错，不知道以后还会不会有机会了。 

    吃饭时，两人都不说话。大丑微笑着瞅着小聪，小聪也不时偷看他，目光一接，她便象受惊的小鹿，慌忙躲开了，大丑知道她的心里很乱。 

    大丑启开两瓶啤酒，自己抓起一瓶，一扬头，喝掉半瓶。 

    他用手擦擦嘴角，把另一瓶推到小聪跟前，说道：“妹妹，你不喝点吗？” 

    说完，要把瓶子往回拉。 

    小聪向来不喝酒的，她不会喝酒，大丑只是逗逗她。哪知今天，这小妹妹变了，她握住瓶颈，说道：“谁说不喝了。”象是较劲儿似的，她也学起大丑的喝法，但没喝多少，忙放下瓶子，不停地咳嗽。 

    大丑说：“慢点，慢点。”说着，又夹了口菜放她碗里。 

    一瓶酒，被小聪喝掉大半，喝得满脸酒红。美目合上，粗浊的喘着气，后来竟伏到桌子上。 

    大丑看着心疼，便过去抱她进她房里，放上床，给盖上被。望着她俊俏的脸蛋，红嘟嘟的小嘴儿，不时眨动的长睫毛，微微隆起的酥胸，大丑感到一种美的吸引，性的召唤，不由自主的，肉棒硬了起来。 

    大丑深吸一口气，定定神，为自己的罪恶反应感到羞愧。对着这位小美人，大丑悄声夸道：“小聪妹妹长得真漂亮呀，一点也不比小雅差。真不知将来，是哪个王八蛋，有那个艳福享受你的身子，不管他是谁，我都会嫉妒他的。” 

    说着，伸嘴过去，在小聪的左右脸蛋上，各亲一下，然后长叹一口气，退出去，关好门。 

    这时的大丑，心里纯洁得很，没一点肮脏的念头。自己的女人已够多，何必再伤害一个单纯的小妹妹呢。再说，君子不趁人之危，做事得正大光明，自己万万不会借酒劲儿占有她的，他牛大丑不是那种人。 

    他一直当她是小妹妹，但他知道，从今以后两人的关系变了。想维持原状，已不可能了。 

    他不知道，他刚才在小聪房里说的那番话，已被小聪全听到了。她虽然身子发软，但脑子还是明白的，那番话传到她耳里，“一石击起千重浪”，这位小妹也开始胡思乱想了，但想不出什么明确的结果。有一点，她能确定，自己此后，不可能再当他是她大哥了。对他的不趁人之危，她非常欣赏，这也在意料之中。 

    两人的关系会怎样发展呢？谁也不知道，而时间会说明一切，证明一切的。
（三十五）　野战

作者：江南哭哭生
    又到休息日，大丑一觉睡到九点钟，爬起来吃饭。 

    小聪上学前，把饭都放在闷罐里，大丑吃时，还没有凉呢。大丑一边吃着，一边心想：小聪这女孩也不错，娶到家是个好老婆，将来不知道谁有福气呢。自己这辈子，若没什么意外的话，便和小雅相守一生了。这样的人生，也是令人羡慕的。如果身边再有铁仙子陪伴，那可太完美了，若有下辈子，自己说啥还得再做人。 

    细想想，与自己熟悉的女孩子：小雅、小君、小聪、春涵、锦绣，哪一个不是美人？哪一个不是可爱的女孩子？男人能娶到其中一个，便是莫大的福气，自己能娶小雅，也该知足了。 

    吃完饭，大丑下楼来，他没有什么目标，只是随便走走。他要认真的盘算一下，自己要到哪儿去潇洒一下。找家饭店吃东西？没人陪，没意思；去游泳馆游泳吗？一个人还是没劲；去公园，动物园，都没什么好玩的。大丑突然觉得很孤单，真想有一个伴。 

    他在大街上向东走，想了半天，也没想到一个好去处。后来，他想到了老李头，自己多日不见他了，也应该去看看他了。想到此，他向公车站点走去。 

    快到那儿时，一辆轿车从对面奔自己驶来。他想躲，那车偏跟着他。大丑大怒，刚想骂两声，那车突地停下，车窗摇下，露出一张很漂亮的脸来。那脸正笑嘻嘻地瞅着他，一见是她，大丑的怒气一扫而光。 

    车上的美女，正是与他有过亲密关系的金玉娇，她兴奋地叫道：“牛哥哥，快上车。” 

    大丑打量一下这黑亮的轿车，微笑道：“这车哪来的？不怕公安找你呀。” 

    玉娇美目一眯，说道：“这车是偷来的，我还要把你拐卖了呢。是男人的，快上来。” 

    大丑哈哈笑道：“我是不是男人，你最清楚了。这还用问吗？”说着，开了车门，坐到玉娇旁边。 

    关好车窗，轿车开动，大丑望着玉娇，见她熟练地操作着轿车，不禁惊道：“想不到你还会开车呀。” 

    玉娇冲他来个媚笑，又望着前方，嘴里说：“我还会很多本事呢。别说开车了，我还会开飞机呢。” 

    大丑一听，撇了撇嘴儿，又做出一副恍然大悟的表情，大声说道：“我明白了，我明白了。” 

    玉娇横他一眼，问道：“你明白什么了？” 

    大丑点头说：“怪不得这几天附近的老牛都死了呢，专家都没找到原因，可我却突然间找到原因了。” 

    玉娇又问：“那是咋回事？” 

    “都叫玉娇给吹死了呗。” 

    此言一出，玉娇笑得花枝乱颤，声如银铃。 

    大丑一边欣赏着她乳房的剧烈跳动，一边提醒她道：“这是在道上，小心开车，安全为主。” 

    玉娇哼道：“我都不怕，你怕什么。大不了，跟你一起殉情。” 

    大丑嘿嘿笑两声，说：“那怎么能叫殉情，你又不是我的对象，也不是我的老婆。” 

    玉娇大为不满，冷声说：“你别没良心呀！‘一夜夫妻百日恩’，我跟你好可不止一回了。若不是考虑到可能会给你带来麻烦，我天天都去找你。” 

    大丑觉得自己出言不妥，象是安慰似的，把手放在玉娇的大腿上。玉娇穿着短裙，丝袜都没穿。大丑的手摸上去，很光滑，很结实，也很柔软，大丑在上边滑行着，爱不释手。 

    玉娇一脸的娇媚，柔声道：“牛哥哥，别摸了，再摸，会出车祸的。” 

    大丑一笑，脸上泛着愉快的光辉，那手不但没收回来，还更放肆了，竟伸到玉娇的胯下，隔着薄布片对秘处按摩起来，揉、点、蹭、划、捏、抓、捅、弹等动作全部出台。 

    更厉害的是，大丑有项绝活，他能很准确地找到玉娇的小豆豆。稍作努力，小豆豆便充气般挺起来，硬起来。同时，泉水奔流，胯下的布片都湿透了。 

    玉娇实在忍不住，张开小嘴儿，呻吟起来，为了安全起见，玉娇只好找一块地方，把车停下来。停车后，玉娇望着大丑，美目如水，脸红如霞，伸手推大丑的魔手。 

    大丑就势收回手，把手在玉娇面前一张，笑道：“玉娇呀，你看看我的手洗澡了。” 

    玉娇一看，他整个手掌湿淋淋的，闪着光，还散发着自己的体味。玉娇有几分难为情，嘴里却骂道：“你活该，谁叫你乱摸了，脏死你。” 

    大丑反问道：“你很脏吗？”说着，伸舌头舔着手上的淫水。 

    玉娇望着他那样子，吃吃笑道：“味道怎么样？” 

    大丑说：“你尝尝就知道。”搂过玉娇的头，亲起嘴儿来。 

    大丑把舌头伸进玉娇的嘴里，玉娇热情地啯起来，鼻子还发出娇喘声。大丑享受着美人的香舌，手也不老实，一手搂住玉娇的腰，一手探进上衣，玩她的奶子，夹她的奶头。 

    这样过了几分钟，玉娇猛地推开大丑，低声叫道：“牛哥哥，我要你，我要你操我，狠狠地操我。” 

    大丑也是欲火焚身，肉棒被裤子箍得好难受，但他还是清醒的。他抑制一下情绪，说道：“玉娇，这是大街上，不合适的，咱们还是换个地方吧。” 

    玉娇用充满春情的眼神瞅一眼大丑，随即点了点头，发动起车，向前急驰而去。 

    从这时起，大丑再没敢碰一下玉娇，他知道，在路上可不能乱来。做爱固然重要，但小命更为重要，没有命什么都没了。 

    轿车如飞，很快开到了郊区，钻到大片庄稼地旁边的一个小树林里，这里真好，连个人影都很少见，正适合亲热。 

    两人来到后座，大丑正犯愁空间如此狭窄，做爱也不得爽快，只见玉娇向他神秘一笑，伸手一推，靠背一倒，这后座就变成了一张床。正当大丑惊讶时，玉娇嗔道：“你还装什么正经，看你刚才那猴急的样儿，真是个大色狼。” 

    一语惊醒梦中人，大丑一扑，便把玉娇压到身下。 

    玉娇说：“快脱衣服。” 

    大丑赶忙响应号召，等他脱完时，玉娇已将一床单铺好，她，一丝不挂地躺在上边。玉腿分开，下边的红嘴裂开了缝，晶莹的口水溢出来，显得很干净的样子。如此美景，再配上玉娇的桃花般的脸，真乃人间仙境。 

    大丑凑上去，抬起她的屁股，认真地欣赏着玉娇的魅力之处，只觉得这小玩意可爱无比。一低头，把嘴贴上去，又是亲，又是舔，又是吸，又是咬的，舒服得玉娇浪叫不止。突然，小屁眼传来奇痒与温暖，原来那舌头挪到那里。 

    “牛哥哥………好舒服呀……妹妹乐死了……别逗妹妹了……快用你的大鸡巴……操妹妹吧……操妹妹的……骚屄……妹妹的屄好痒呀……” 

    大丑听得非常满意，虽然他急欲上马，一展雄风，但他忍着，他抬起头，挺着大肉棒，送到玉娇的小嘴旁，嘴里说：“妹妹一定没吃早饭，先吃两口香肠充一下饥吧。” 

    玉娇也知趣地张开嘴儿，把龟头含到嘴里，耐心的啯着，套着，又用香舌卖力地伺侯着，象伺侯一个崇拜的大英雄。 

    大丑半闭着眼，体会着美人小嘴的滋味，一只手还伸进泉眼里活动，在此情况下，玉娇不想淌水都不行。 

    玉娇的舌功能赶上专业的了，舔得大丑好几次想射出来。大丑不敢再忍了，他怕自己忍不住，他抽出肉棒，趴到她身上，对准肉洞，使劲一挺，半根就进去了。 

    等全根进入时，玉娇满足的大喘着气，嘴里娇呼道：“好大呀……还是大鸡巴好玩……”说着，搂住大丑的脖子。 

    大丑轻轻地抽动着，多汁的小穴，把肉棒泡得很舒服，穴又紧，又窄。一阵阵快感由龟头开始，象波浪一般，冲击着大丑全身的神经，大丑爽得直喘大气。 

    大丑一边插，一边问着：“玉娇呀，多久没操屄了？” 

    玉娇哼道：“……半个多月了……好难受的……” 

    大丑笑道：“老头子年纪虽大些，也不能让你这好屄闲着。他能不操吗？” 

    玉娇嘻嘻浪笑着，说道：“他想操也操不了了。” 

    大丑不解地问：“怎么了，他阳痿了吗？” 

    玉娇说：“他住院了，是胃癌呀。” 

    大丑揉着两只弹性良好的奶子，大肉棒缓慢而有力的操着，嘴里还在说话：“这么说，他活不长了，这下你可解放了，恭喜你了。” 

    玉娇挺着屁股，配合着大丑的动作，嘴上回答道：“恭喜个屁呀，他要是死了，我怎么办呢？” 

    大丑笑道：“你现在也不缺钱了，以后老头死了，你想找谁操屄都行呀。” 

    玉娇嘴一噘，叫道：“他要死了，我就搬你家去，天天晚上都要你操我。” 

    大丑说：“你那么喜欢被我操吗？现在我就把你操死吧。”说罢，将玉娇双腿放在肩上，下身悬空，狠狠地捣着小肉洞，干得虎虎有声，气势磅礴。那种威风劲儿，恐怕当年赵子龙在长板坡都比不上。 

    玉娇忘情地叫着，歇斯底理地叫着，表现着一个女人的兴奋与痛快，发挥着年青女性的热情与激情。此时的她，象大浪上的小舟，任疯狂的大浪把它推向何处。即使是被打得粉碎，她也心甘情愿。 

    在大丑的攻击下，玉娇很快达到高潮，在她的极快活的长叫声里，一股暖流浇到龟头上，并流出肉洞，把床单染湿一片。 

    大丑不肯放过她，挥动肉棒，继续战斗，把小穴干得直响。 

    玉娇抱着大丑后背，叫道：“牛哥哥……真的好棒呀……换了那老头子…… 

    他早就完了……我再找男人……就找你这样的……” 

    大丑洋洋得意，念念有词：“别看大丑长得丑，什么本事都没有，不当官来没有钱，操屄绝对是高手。” 

    玉娇嘻嘻笑道：“想不到牛哥哥还是诗人，真是好诗。说得真象牛哥哥。” 

    大丑猛插一下，玉娇啊的一声，也不知是快乐还是痛楚。 

    大丑突然抽出肉棒来，说句：“玉娇，换个花样吧。” 

    玉娇冲他嫣然一笑，一翻身，双膝跪起，双臂前支，屁股撅得好高。 

    大丑仔细观察着，玉娇的屁股并不大，但很圆，也很白；腚沟把屁股分成悦目的两半；天光映着屁股，如银似玉，并在一点上形成一束显眼的光环，却在腚沟落下淡淡的一道暗影；腚沟显得朦胧而神秘，当然也更有魅力。 

    大小阴唇如双层花瓣重叠着，映衬着，还飘出年青女性的浓郁的迷人气息；上边的菊花，长得恰到好处。这双孔毫无保留地展示着自己的个性与风采，大丑的眼睛都看直了。 

    玉娇不见肉棒的动静，一回头，见大丑的那副德性，不禁又喜又羞。她一边扭动屁股，一边哼叫道：“牛哥哥，你再不动的话，我可要穿衣服了。” 

    大丑叫道：“等我操完你再穿。”说罢，挺枪便刺。 

    真是枪法纯熟，一枪中眼，一边加快速度，一边握着奶子。看女人的娇躯在自己的攻击下颤抖着，晃动着，他心里说不出的高兴。 

    一会儿，大丑又把手放到她的屁股上，一边插着，一边拍着，还看着自己的肉棒在肉洞里进出，使花瓣一张一缩的。同时，小屁眼也有节奏的时大时小，大丑大饱眼福，暗叫过瘾。 

    后来，他见玉娇有点累了，便猛操数下，把精液都射进肉洞。之后，搂着玉娇说情话。 

    大丑说：“我给你射进阴道里，你不会怪我吧。” 

    玉娇闭着眼，低声说：“你以前不也老往里边射吗。” 

    大丑说：“我突然想到，你可能怀孕。” 

    “怀孕不更好吗？象李倩辉一样，多幸福呀，我要是怀上了，就生下来。正好和李倩辉的孩子是兄弟，都是一个爹做的。” 

    大丑叫道：“玉娇，这话可不能乱说的，说出来不得了。” 

    玉娇睁开眼，笑道：“你怕了吧，我就知道那孩子肯定是你的。” 

    “那可不一定，她又不止我一个男人。” 

    “那我明天就把你这话跟她说。” 

    大丑在她的奶子捏一下，玉娇吃疼，叫了一声：“轻点呀，牛哥哥。我是开开玩笑的，你还当真了。” 

    大丑叮嘱道：“你对任何人都别提这茬，不然的话，倩辉就会倒楣的。” 

    玉娇把脸往他身上凑凑，娇声说：“牛哥哥，我知道了，我发誓，不跟任何人说。说了，就是王八蛋。” 

    大丑的心稍安。 

    一会，两人穿衣，大丑问：“你的老头子到底怎么样？还能活多久？” 

    玉娇一边套上小裤衩，一边懒散地答：“一时半会儿死不了。” 

    “那你是想他死，还是想他活呢？” 

    “我也不知道，他老是对我疑神疑鬼的，常派人监视我。我想摆脱都摆脱不了，气死我了。我成了犯人了，真想他快点死。可是，他要死了，我也不高兴，他死了，我就没靠山了，要找这样的一棵大树可不容易。”玉娇苦恼地说。 

    大丑又问：“你这车是老头的吗？” 

    “不是，是我弟弟的，这几天弟弟不在家，我就开着了。今天开着去医院，去看老头子。回来时经过服装城那一片，想去看看你，不想在道上就碰上你了，结果又叫你给占了便宜了。”说着，在大丑的胯下抓了一把。 

    大丑望着玉娇的奶子消失在乳罩里，嘴上问道：“你怎么知道我在服装城工作？” 

    “我何止知道这个，还知道你住在哪里，还知道你们服装城有两个美女。一个是什么玫瑰，一个是什么仙子。我弟弟见过那两位美女，说仙子真象仙子呢，我还真不信，牛哥哥，那铁仙子真有那么美吗？我倒想见见她。”说着，玉娇不服气地挺挺自己结实的奶子。 

    听玉娇提起铁仙子，大丑的心跳都加快了。不由想起铁仙子要来“同居”的事来，不禁飘飘然起来，嘴上却说：“什么仙子呀，不过是大家那么说罢了，世上哪有那么美的人，你一点也不比她差呀。” 

    这么一说，玉娇的脸上顿时有了笑容，她并不知道大丑在骗她，对比一下事实，尽管玉娇不如春涵美丽，但玉娇不差，也有自己的长处与优势。否则的话，那个当大官的老头也不会找她当二奶，谁愿意把钱扔在庸脂俗粉的身上。 

    “听说，你也有女朋友，她漂亮吗？”穿好衣服，大丑和玉娇并躺在床上。 

    一提女朋友，大丑眼前出现两个影子，一个当然是小雅，一个竟是春涵。大丑突然发现，春涵的影子越来越重，仿佛已跟小雅平分秋色了。 

    正当两人卿卿我我时，大丑的手机响了，一看号，他差点从床上蹦起来。刹那间，他全身的神经活跃起来，全身的血液沸腾起来。他的生命力空前的旺盛，那劲头好象比刚才做爱时还大呢。 

    这电话正是铁春涵打来的，这是她头一回给大丑打电话，难怪大丑那么激动呢。
（三十六）　同居

作者：江南哭哭生
    “是牛大哥吗？我是铁春涵呀。”电话里传出春涵轻柔里透着力度的声音，令大丑心醉。 

    “是我……我……我是牛大丑，春涵妹子你好。”大丑一激动，说话有点结巴。 

    “牛大哥，我考虑好了，我决定上你那儿住去。打扰你了。” 

    “你来住，我一万个欢迎。你来我高兴还来不及，哪里是什么打扰呢。”大丑的情绪好极了，一颗心跳得厉害，他脸上泛着红光。 

    “我什么时候搬去你哪里好呢？牛大哥。”春涵礼貌的问。 

    “你自己说了算，什么时候都行。搬之前，通知我一声，我好帮忙。”大丑欣喜若狂，若不是在车上，他会跳起来大叫。 

    突然大丑冷不丁真的大叫了，“啊！”一转头，玉娇脸上正露出得意的笑，原来是玉娇在大丑的腿上狠捏了一把。 

    “怎么了，牛大哥？”春涵担心的询问着。 

    “没事的，给一个大蚊子咬了一口。”大丑忍着疼，皱着眉说。 

    “那蚊子一定不小吧？”春涵发出笑声。 

    一听这话，玉娇扑了上来，要咬大丑的脸。大丑连忙躲开，双手举起做投降状，玉娇这才露出胜利者的笑容来。 

    “牛大哥，今天我可能去你家，你现在在家没有？” 

    “在呀，怎么不在？”说着，就想走，被玉娇抱住一条腿。 

    “那好吧，回见。”春涵挂了。 

    大丑还拿着手机不肯放下，玉娇哼道：“是那个叫铁春涵的骚狐狸吧？牛大哥，牛大哥的，叫得真骚。” 

    一听这话，大丑变了脸，很想大骂玉娇一顿。他不容许别人污辱他的梦中情人，但他还是忍住了。他放下电话，对玉娇咧咧嘴儿，轻声说：“骂人家骚，你不骚吗？” 

    玉娇媚笑道：“我当然骚了，女人哪有不骚的？女人不骚，哪会有男人喜欢呀。” 

    大丑很满意她的回答，说声：“我得走了。” 

    玉娇拉住大丑的手，嚷道：“想走，没那么容易。你想去会那只骚狐狸，我偏不让去。” 

    大丑怜爱地把她搂在怀里，央求道：“小宝贝呀，别胡闹了，哥去办正事！ 

    她不是哥的女人，她看不上哥的，她嫌哥的样子丑。” 

    玉娇幸灾乐祸地笑着，说道：“原来你也有今天呀，活该。” 

    大丑苦笑着，做出很倒霉的样子，叹口气，说道：“咱们回去吧。” 

    玉娇噘着小嘴儿，美目瞥着大丑，说道：“不嘛、不嘛，我还想让你再爱我一次。”说着，将大丑推倒，用手摸着他的胯下。 

    大丑张大了嘴，眼睛发直，惊声叫道：“我的妈呀……玉娇，你的胃口好大呀。” 

    玉娇娇媚地望着大丑，昵声说道：“牛哥哥，你不把我操舒服了，我不让你走。” 

    解开裤门，把大丑那根大鸡巴又放出来，伸出香舌，在龟头上津津有味地舔起来，不时以性感的眼神瞅着大丑。 

    大丑舒服得呼吸都变粗了，令玉娇把屁股掉过来。玉娇照话办事，把屁股翘得高高的。大丑把小裤衩下拉到了腿弯，用手指对玉娇的神秘地带进行彻底地考察。 

    大丑的指功，相当不错，没几下，玉娇的泉眼冒出晶莹的水来。大丑兴奋地用手指捅着，不时手指弯起，勾着里边的嫩肉。大指有时还旋转着，拨弄玉娇那粒可爱的豆豆。这些工作大有成效，爽得玉娇含着鸡巴的嘴，发出唔唔的声音，这声音是快活的符号，是女人起性的体现。 

    大丑玩得兴起，把淫水涂在玉娇的菊花上，涂得很多，再用食指插入。 

    这样，玉娇的双孔都被大丑的手指占领了。双孔夹着大丑的手指，都悬着淫水，丝一般晃着，看得大丑哈哈直笑。 

    玉娇吐出鸡巴，笑骂道：“你这个王八蛋，你坏死了。老天爷保佑你，让你以后戴绿帽子。” 

    大丑最忌讳这种话，他不由回骂道：“小骚屄，你可真恶毒。看你哥不操死你。” 

    玉娇站起，转过身来，脱光下身，把肉棒对准小穴，轻轻地套入，嘴里还不服气地说：“你看谁操推，本姑娘今天非叫你也尝尝挨操的滋味。”说着，白屁股起落着，肉洞把肉棒一吞一吐的，淫水沿肉棒向下滑着。 

    大丑当然不甘心受制，配合着她，不时把肉棒向上挺着。让肉棒每一次都插到最深处。顶得玉娇“啊啊”直叫，美目都眯了起来，显然很舒服。 

    玉娇上身前伏，大丑双臂后撑，一边插，一边把嘴凑上前，玉娇知趣地伸出舌头，任大丑随意的舔着、吸着、啯着。大丑不时把口水吐到她的舌头上，玉娇很乖，毫不犹豫地吃下去。 

    过不一会儿，玉娇动作慢了，大丑说：“你躺下来，让我操你。” 

    玉娇点点头，翻身躺下。 

    大丑将肉棒插入，双臂抱着玉娇的腿弯，一下一下强有力的操着，每一下都有翻江倒海的气势，好象要把玉娇操死似的。 

    大丑的心情好极了，铁春涵要搬来了，自己的机会来了。 

    “近水楼台先得月”，只要自己计策得当，还怕没有希望吗？如果自己有一天能把她操了，准保能气死许多帅哥。那么，自己前半生因相貌受到的种种委屈与磨难，便全部勾销了。 

    自己和别的男人一样，见到漂亮女人，也想掏出家伙，风风火火，有声有色地操一操。这就是男人，除非他不是男人，是男人的，没有不想操美女的。 

    在大丑的攻击下，玉娇唱出动听的歌来。不久，她便被操上高潮了，流出好多水来。大丑没有停止，依然大刀阔斧地干着。 

    玉娇受不住了，急忙投降，哀求道：“好哥哥，我服了。你快射出来吧。” 

    大丑嘿嘿笑着，无比的得意，象是战场上得胜的英雄。 

    他猛劲地又插了几十下，再次品味着玉娇的美屄的滋味。后来，他拔出了肉棒，插入玉娇的小嘴，象操屄一样，挺动屁股，插得玉娇的腮帮子一鼓一缩的，望着玉娇那美丽的脸蛋、告饶的眼神，大丑的精神一放松，便射出来了。 

    在大丑的示意下，玉娇用嘴接着，又咕噜咕噜地吃到肚里。这还不算，还让玉娇给清理一下。玉娇作为投降者，没法子，伸出香舌来，把肉棒从头到根，舔得干干净净，光光亮亮的。 

    大丑拍拍玉娇的白屁股，夸道：“小宝贝儿，你真乖。这样的女孩子，才有男人疼。” 

    完事之后，玉娇一边穿衣，一边骂道：“你这个王八蛋，总叫人吃你那脏东西。以后，我见你一次，就让你吃我一次水。看你愿意不愿意。” 

    大丑笑道：“我愿意。现在就吃吧。”说着，又要扒玉娇才穿上的裙子。 

    玉娇推他一把，吃吃地笑道：“你想吃，我偏不让你吃呢。” 

    两人休息好后，才开车回城。到了服装城附近，两人要分开了，玉娇留恋地望着大丑，说道：“真想和你好好地睡一夜。不过，怕给你带来麻烦。” 

    大丑安慰道：“以后会有机会的。” 

    玉娇有了笑容，说：“这可是你说的。要算数的。” 

    大丑点点头。 

    玉娇问：“你会想我吗？” 

    大丑回答：“当然会了，你对我这么好，我怎么能忘了你呢。” 

    玉娇浪笑道：“干脆，我和你到你家里，见见那个铁春涵。看看我美还是她美。” 

    大丑说：“瞧你说的，好象她是我老婆。现在住在我家似的。”接着大丑又强调一下：“她哪有那么美呢。都是大家乱说的，她没有你美的。” 

    玉娇笑了，说道：“我信了你的话。如果你敢骗我的话，哪天我见到她，我就告诉她，你经常和我睡觉。让她永远都不理你。”说着，玉娇嘻嘻地笑了。 

    大丑自然是满脸诚实的样子，好象他的话是真的一般，心里却在说：“即使你跟她说了也没有用，反正她也不是我的女朋友。根本不会在乎我牛大丑跟哪个女人睡觉。如果她在乎的话，我会高兴得要命的。” 

    大丑下了车，玉娇来个飞吻，开车走了。望着远去的车影，大丑一阵迷惑，他不知道自己跟她到底什么关系。若说是赤裸裸的性关系吧，好象多多少少有那么一点情意在里边，但彼此绝不会有什么爱情关系。只要彼此在一块儿，觉得快乐也就够了。自己何必想那么多呢？自寻烦恼。 

    沿着人行路，大丑慢慢地向家里走去，经过两次肉战，大丑觉得身子有点虚了，自己毕竟也不是铁打的，以后在这方面，还是节制一点的好。自己得留个好身体，以后用来征服铁仙子呢。 

    想到征服铁仙子，大丑不由笑了。他有种做梦的感觉。自己凭什么能与她做爱呢？如果象小说里写的倒有可能。 

    铁仙子不幸中了采花大盗的春药，欲火焚身，正当危急关头，牛大丑象一个武林高手般出现了。他一剑将采花贼杀死。接着，掏出另一柄剑，刺破她的宝贵的处女膜。既占了她的大便宜，又表现出侠客的本色，那是多美的一件事。大丑真希望有这好事降临到自己的头上。 

    正当大丑胡思乱想之时，一辆轿车驶来，紧贴马路牙子，速度与大丑同步，大丑站住，车也站住了。大丑心说：“是不是又有哪位美女想要快活了？只是本大爷此时精力不济，怕难令美女满意。” 

    大丑望过去，哪里是什么美女呀？车窗摇下，是一个戴墨镜的青年，带着冷笑，他粗声地问道：“哥们，你是牛大丑吗？” 

    大丑瞅瞅他，觉得他不象个好人，便只管走自己的路，没好气地答道：“是呀。你是谁？有什么事？想找我吃饭？我没空呀。” 

    那青年也不跟大丑磨牙，直奔主题：“哥们，铁春涵要住你房子。你千万别答应。” 

    大丑一愣，说道：“这事与你有什么关系？要不要她住，是我自己的事。别人无权干涉。” 

    那青年有点火了，“小子，你不听我的话，你会倒霉的。” 

    大丑冲他嘿嘿一笑，说道：“我听你的话，我就能走运吗？” 

    大丑往前走，他的车也向前，两人始终是平行着前进的，那青年吼道：“不听我的话，你可别后悔。” 

    大丑哼道：“跟你说这么多废话，我倒真后悔了。” 

    那青年大怒，脸孔扭曲，露出森森白牙来，狞笑道：“小子，你等着倒大霉吧。”说罢，一加油门，车如离弦之箭，很快消失在前方。 

    大丑暗骂道：他妈的，你威胁我，我牛大丑可不怕这个。你便是要我的命，我也不会向你低头。想叫我听你的话，你下辈子吧。只要铁仙子愿意进我家，别人再瞎巴巴也没有用的。 

    大丑来到自家门前，用钥匙开了门，刚一迈步，便呆住了，原因是他听到了一个人的声音。这声音在大丑听来，简直是仙乐妙音。大丑象被人点了穴道，这腿便动不了了，这声音正是铁仙子的声音。顺声望去，正见铁仙子坐在自家的沙发上，跟小聪妹妹眉开眼笑的聊天呢。 

    大丑心说，平时这铁仙子冷如冰霜，想不到跟小聪倒挺投缘的。只见春涵拉着小聪的手，正夸她长相漂亮，说话得体呢。小聪也很高兴，被这样的一个大姐姐夸着，真有点飘飘然。即使对方是夸张的话，在小聪听来，也相信是真的。 

    二女也看到大丑了。小聪首先站起来，叫道：“牛大哥回来了，铁姐姐等你半天了。” 

    大丑这才迈步上前，笑着望着春涵，说道：“想不到你来得这么快，我以为得晚上到呢。” 

    春涵笑笑，也站起来，俏皮地说：“我连家都搬来了。”说着，向旁歪歪嘴儿。 

    大丑向旁边地上一看，可不嘛，地上放着大大小小几个包，显然是春涵的全部家当。 

    大丑笑道：“欢迎，热烈欢迎。你怎么不出一声，我好给你当力工。” 

    春涵眨眨眼，说道：“你这样的力工我可请不起。请你当一把力工，在要房费时，你还不黑死我呀。” 

    大丑嘿嘿笑道：“咱们以后就是一家人了，我怎么能黑你呢。” 

    大丑这话是开玩笑，春涵听了，不由脸一红，敢情她会错了意，嘴里说道：“谁跟你是一家人呢。我只是你的房客呀。我可不是你的……” 

    大丑一笑，说道：“瞧你，说到哪去了。在我眼里，你跟小聪一样，都是我的好妹妹。我有什么坏心眼，也不敢在你们面前用呀。” 

    春涵说：“这还差不多，当哥的可不许欺侮小妹妹。” 

    大丑冲春涵挤挤眼睛，笑道：“当哥的自然能把持得住，如果是妹妹主动投怀送抱的话，当哥就未必是君子了。” 

    听大丑这么一胡吹，二女互相望望，都不约而同地笑了起来。那笑声很美，象百灵鸟在唱歌一般。大丑听得一呆，心说：如果有两位小妹做伴，一生都不会寂寞呀。再把小雅招来，四口之家，自己坐享齐人之福，比当神仙都过瘾呢。 

    大家坐下后，春涵瞅着大丑，见他脸上一副自得的表情，不禁瞪了他一眼，隐约知道他的鬼念头。 

    大丑被春涵那雪亮的目光一瞅，心神一震，立即在心里变得很君子了，不敢再胡思乱想。为了掩饰自己的窘态，大丑主动搭话，问道：“春涵妹妹，你搬到我家来，你男友愿意吗？” 

    春涵一听，脸色变冷，郑重地说：“什么我男友，只是普通朋友罢了，他可不是我男朋友。你可别乱说呀。” 

    这话令大丑非常欣慰，嘴上说：“原来不是男朋友呀。我还以为你们要结婚了呢。原来是这样呀，看来，你搬家的事，他管不着了。” 

    春涵明眸一转，怒声道：“他倒是管我了，不让我来这儿，说你不安好心，可我向来不喜欢别人干涉我的私事。我愿意去哪里，就去哪里，谁也管不着。连我老爸都管不了我，何况是他。来之前，我跟他吵了一架。我说，你要阻止我的话，以后，咱们连朋友都不是。他就老实了。” 

    听到人家吵架，大丑暗自叫好，好象他有机会似的，脸上露出了笑容。 

    小聪一会儿瞅瞅大丑，一会瞅瞅春涵，并不说话。 

    大丑问：“小聪呀，你今天怎么回来这么早呢？” 

    小聪可爱的笑着，说道：“我们后天旅游，今天下午就开始放假了。” 

    春涵瞅着大丑，埋怨道：“幸亏小聪妹妹回来得早，要不然的话，我只好在门口傻等了。”春涵又拉起小聪的手，说道：“这小妹妹长得真好看。也不知哪个男人有福气，娶到这样的媳妇儿呢。” 

    小聪一下脸红了，她睁大美目，对春涵说：“我只是个丑小鸭，铁姐姐才美呢。她是我见到的最漂亮的女人，别说男人动心，就象我，都想亲她两口呢。” 

    说着，小聪笑了起来，眼睛笑得弯弯的。 

    春涵听了微微一笑，道：“小聪妹妹，你可别亲我。我连男人都不叫亲呢，更何况女人呢。” 

    大丑一高兴，冒出句傻话：“春涵妹妹，听你这话，你好象真是处女呢。” 

    一听这话，春涵火了，呼地站了起来，面红耳赤，厉声道：“你怎么知道我不是处女呢，你试过吗？” 

    这下大丑没电了，赶忙道歉，说道：“我是开开玩笑的。别当真呀，看你气的，我向你赔不是了。” 

    春涵用眼睛剜着他，笑骂道：“以后，你再说这混帐话，我可不理你了。” 

    大丑说道：“当哥的说错话，我该罚的。” 

    小聪也跟着起哄，拍手笑道：“牛大哥，我和铁姐姐都还没吃饭呢。罚你请客。” 

    大丑爽朗地笑道，说道：“应该的。这顿饭我请了。”接着，大丑问明二女最喜欢吃的东西，便拿起电话来订餐。有男人请客，二女自然是高兴的。 

    很快，饭菜送来了，大丑想试试春涵的酒量，拿出了六瓶啤酒来，给春涵三瓶。春涵也不推辞，与大丑推杯换盏的，二人较起劲来，六瓶酒很快下肚。春涵只是有点脸红，此外，没什么异样。 

    大丑心说，酒量不错呀。看来，想喝倒她，把她上了，这条路是行不通了。 

    春涵用水汪汪的美目瞄着大丑，并不说话，但眼里仿佛在说：“哼，想把我喝倒，没那么容易。想占本姑娘的便宜，没门。” 

    既然喝不倒她，大丑也便做罢。小聪也喝了点酒，脸红得象西红柿一般，毕竟不胜酒力。大丑见此，便把小聪送回屋子，很体贴地扶她上床，给她盖好被。 

    正要离去，小聪拉住大丑的手，轻声唤道：“牛大哥，先别走。” 

    大丑问：“小聪妹妹，还有什么事吗？” 

    小聪羞得闭上眼，低声道：“牛大哥，你还没有亲我呢。你上次可亲我呢，我是知道的。” 

    大丑心说：既然你叫我亲的，我还客气什么。一低头，便亲住小聪的红唇，啯了一阵，觉得不过瘾，便把舌头伸进小聪的嘴里，美美吸着小聪的香舌，亲得小聪呼吸急促起来，不由得双手勾住大丑的脖子。 

    大丑一激动，双手握住小聪的乳房，一个劲地揉搓着。小聪奶子不大，但弹性极好。大丑心说：毕竟是姑娘的乳房，就是够味。 

    大丑控制不住自己，把手伸进小聪衣内，直接地抚摸小聪小巧的奶子，不住地捏弄她的奶头。 

    小聪啊啊地叫着，十分兴奋。大丑得寸进尺，一手摸向小聪的胯下，在小聪的小丘上摸了起来。因为是夏天，小聪穿得也薄，只是隔层布，刺激得小聪恨不得脱光衣服，任君玩弄。但她毕竟是小姑娘，有自己的矜持，在大丑要伸入裤子时，她及时拦住他，哀求道：“牛大丑，咱们的关系，就到这吧。我的身子要留给我老公的。” 

    大丑当然不会强人所难的，他亲亲小聪的脸，说声晚安，便出去了。 

    回到客厅，春涵正笑吟吟地瞅着大丑，好象大丑干了什么坏事似的。 

    大丑问：“春涵呀，喝好没？” 

    春涵开玩笑道：“不能再喝了。再喝连处女身怕都保不住了。” 

    大丑撇嘴道：“你牛大哥有那么坏吗？” 

    春涵笑而不答。 

    大丑说：“我帮你把东西搬进屋吧。”说着，帮春涵把东西搬到书房那屋，临出屋时，大丑交代：“晚上睡觉时，要关好门。” 

    春涵一噘小嘴，说道：“本姑娘最会打色狼了。”春涵的小嘴红红的，形状很美，大丑真想亲亲，但他可不敢造次。他挥挥手，出门去了。 

    屋里的春涵心里很不平静，心道：他样子那么难看，想不到也有人喜欢。就说小聪吧，她瞧大丑的眼神，分明带着感情的。真不明白，一个再普通不过的人了，有什么条件吸引美女呢？听小聪说，他还有一个女朋友，也是学校有名的美女。真怪了，美女喜欢丑八怪，这世界黑白颠倒了。 

    对这个牛大丑，春涵产生了浓厚的兴趣，她很想知道大丑有什么魅力。
（三十七）　出门

作者：江南哭哭生
    早上醒来，大丑没有马上起床，他睁眼瞧瞧窗外，天已大亮。想到屋里还有两个美女在安睡，心里特别的痛快与舒爽。虽然这两人不能象小雅、小君那样对待自己，但大丑已经满足了，精神满足比肉体满足要长久得多。 

    大丑是个凡人，他也会往深处想，他合上眼，开始张开想象的翅膀。正想到小聪的美穴的形状、春涵樱唇的滋味呢，“咚咚咚”，是敲门声，同时传来小聪的温柔的声音：“牛大哥，你醒了吗？我找你有事。” 

    大丑还没有起来，他偏说：“起来了，进来吧。” 

    门一响，小聪的身影出现了。这小美人穿着长裤，身段亭亭，脸上带着几分健康青春的红晕，两只大眼黑溜溜的，又深沉如海。 

    她一见大丑还在被窝里，便脸现忸怩，想退出去。 

    大丑说：“你进来吧，怕什么，牛大哥现在是君子。” 

    小聪犹豫一下，这才上前，坐在床边，低头不语。 

    大丑知道她有事要说，至于什么事，大丑也猜到大概。他坐起来，靠近了小聪，很亲昵地拉起她的小手，“唧”的亲了一下。小聪有点羞，想收手，但大丑不让，只好让他握着。 

    “说吧，只要牛大哥能做到的事，一定不会推辞。” 

    小聪低声说：“还不是交钱的事嘛，我真不想麻烦你。” 

    大丑说：“我当你是妹妹一样，你的事便是我的事，那钱我都准备好了。” 

    说罢，他打开床头柜，拿出一叠钱来。他放到小聪手里，注视着小聪的俏脸，说道：“这里是一万块，你拿好了，除了上交的，剩下的你留着零花吧。” 

    小聪抬起头，眼中含泪，有点哽咽地说：“牛大哥，你真是好人，只是这钱我不知何年何月才能还给你呢。” 

    大丑握握她的手，笑了笑说：“瞧你又要哭了，象个小孩子。牛大哥又不冲你要，你不还都行，只是将来嫁了人，别把牛大哥给忘了就行。” 

    小聪噘噘嘴儿，说：“我才不嫁人呢。这钱我一定得还你，我又不是你什么人。” 

    大丑逗她说道：“你想做我的什么人也行呀。你不是没有机会，只怕你不肯呢。” 

    小聪收起钱，带着酸意的说：“都没位置了，你让我坐哪呀？” 

    大丑说：“谁说没位置了，下边还空着呢。” 

    小聪很认真地说：“要当就当大的，我可不当小老婆。”说到后边两字，小聪的脸红了，十分好看。 

    大丑看得一呆，不由得伸手搂住她，将她按在床上，以最快的速度吻住她的小嘴儿，双手很准确地抓住小聪的奶子。 

    大嘴亲着小嘴儿，小聪一愣神的功夫，大丑的舌头已突破防线，在小聪的香舌上搅动着、戏弄着，细细品着少女的味道。 

    大手更是无礼，隔衣玩着，一会儿握着，使乳房高耸；一会儿压扁，使其如饼状；一会又调戏奶头，奶头很敏感，碰几下便挺了起来。大丑心中大呼：少女就是好，弹性十足，又挺又软，摸起来真舒服。 

    小聪受此袭击，有点晕眩，象掉入一个美丽的春梦。她正当花季，平时在校不爱说话，不喜欢表达自己，大家都认为她没有性欲。其实她和别的女孩一样，也常做春梦。在梦里，常被白马王子亲嘴儿摸奶的，甚至肉棒插穴，她也常想象其中的美味，只是没做过，始终不知道怎么回事。 

    昨晚大丑便与她来了个三类接触，开启了她的性欲之门。在性欲被调动起来时，她隐隐渴望牛大哥把肉棒插进去。虽然她不敢保证自己是爱上他了，至少现在对他的印象很好，即使他把自己给干了，自己也丝毫不怨，她内心世界是这样的，但在现实中，少女的自尊还是使她本能的做出抵抗。 

    大丑从不强迫人，因此昨晚，小聪逃过一劫，还是处女。现在，两人又在做昨晚的事。 

    大丑的挑逗，令小聪春心荡漾，全身舒泰。她喜欢这种似梦似真的感觉，那种肉体上的快感使人留恋不舍。她到这时才明白，人为什么要结婚？为什么会有那么多的少女婚前失身？原来那滋味真的美呀。 

    大丑兴奋起来，少女的气息使他有点失去理智了，虽然小聪的鼻子发出求饶一般的声音，但大丑箭在弦上，不得不发。他飞快的解开小聪的上衣，将胸罩上推，露出乳房的真面目。大丑抬起头，只见两个奶子圆而尖，奶头粉红且娇嫩，乳晕稍暗些，跟奶头搭配起来，很和谐的。 

    小聪害羞，急忙伸手来掩，嘴里娇声叫道：“牛大哥，别看我喳喳。”美目射出兴奋又慌乱的光来。 

    大丑拨开她的手，伸嘴叨住一只奶头，美美的吸着，两手还握住乳房整体，一紧一松地捏着，象在判断其弹性指数似的。 

    小聪被玩得不知所以，嘴里发出甜美的叫声，两手不禁放在他头上，轻轻地按着，本意是推拒，现在倒成了鼓励了。 

    大丑的肉棒硬起来，隔着裤子，对小聪的胯下顶着、蹭着，仿佛要立时破裤而出，干进妹妹的肉洞。大丑在奶子上轮流吸着，感受着那娇嫩、那柔软、那香味。 

    小聪的奶头被大丑亲得硬硬的，红红的，水淋淋的，“牛大哥……我好难受呀……我不行了……” 

    大丑知道该插进去了，他抬起身，要给小聪脱裤子，嘴里说道：“小聪宝贝儿，哥哥现在就让你舒服，你和小雅一样的迷人，一样可爱。” 

    这话象焦雷轰响，击在小聪的头上，她突然推开大丑，一脸的羞愧，看也不敢看他，下床穿鞋，以最快速度出屋去了。走时留下一句话：“我不能对不起朋友。” 

    大丑不明白这到底是怎么回事，一听这话，他似乎明白了，他的欲火骤然熄灭了，他长叹几声，这才穿衣下床。 

    等大丑出屋时，厨房传来声音，小聪开始做饭了。大丑瞅瞅春涵那屋，轻声说：“真是个懒姑娘，太阳都出来了，还没起来。” 

    小聪接口说：“什么呀，铁姐姐早起来了，她出去跑步了。” 

    大丑点点头，心说：这才符合春涵的性格，她那样的人，不象懒人。 

    大丑走近小聪，问道：“小聪，你们啥时候交钱，什么时候出去旅游？” 

    小聪一边切菜，一边回答：“今天交钱，今天上午十点就走。” 

    大丑叫道：“你怎么不早说，我好帮你准备一下。” 

    小聪转过头，幽幽地说道：“我想告诉你，可是你对我那样，我都没来得及说。” 

    大丑脸一热，轻声说：“对不起小聪妹妹，以后，我会注意的。对了，你的东西收拾好了吗？” 

    小聪说：“也没有什么可收拾的，只要带足钱便行了。” 

    大丑望着她的背影，关切地问：“小聪妹妹，你什么时候回来？” 

    小聪瞅一眼大丑，故作平静地说：“大约要半个月吧。” 

    大丑一听，心中涌起无限的留恋之情。他从来不知道，自己对她有那么深的依恋，心里酸楚。 

    他走上前去，从背后抱住小聪的细腰，柔声道：“那我要半个月之后才能见到你呀。你们让不让带家属呀？你把我也带着吧。” 

    小聪被他这一搂，登时全身发软，她的菜切不下去了，她怕切到手，定了定神才说：“牛大哥呀，你不要这样。你这样的话，将来咱们还怎么分开呀。” 

    大丑抱得更紧，但这回他很老实，没有无礼，他动情地说：“小聪呀，你这辈子都别离开我，好吗？你离开我，我会很伤心的。” 

    小聪噘起嘴儿，哼道：“那小雅怎么办？还有这位铁姐姐。” 

    大丑长出一口气，半晌才说道：“铁春涵只是同事，我和她没别的关系。她那样的姑娘，轮不到我。至于小雅嘛，我也管不了那么多了，反正我不许你离开我。” 

    小聪听得眼睛都湿润了，在她短短的人生里，只有母亲与叔叔对她最好了。 

    她打小没了父亲，继父为人暴躁、好色，从她懂事起，便见到继父以各种花样跟母亲做爱。 

    继父那又粗又黑的家伙，只要硬起来，便要插进母亲的穴里或嘴里，一边干着，一边说着粗话。母亲在肉棒的攻击下，忘记了羞耻，什么话都出来了。 

    小聪现在一闭眼，便又见到肉棒在母亲的穴里进出，肉棒虎虎有声，带出淫水如溪，阴唇一张一合，恰似呐喊。这还不算，继父还有点虐待狂的倾向，每次干事，都喜欢让母亲狗一样趴着，他挺着大肉棒从后边插入。 

    这还算是正常的，但干事之前，他总要打母亲的屁股，总要把白屁股打得通红，听到母亲大声求饶，他才罢手。然后，他才带着满意的笑容把肉棒捅进去，一边气喘如牛的抽动，一边大叫道：“我操，我操你妈，我操你妈的大骚屄。” 

    干着干着，还瞅瞅旁边躺着的小聪，目光中充满了淫邪。很显然，他开始打她的主意。 

    总算小聪幸运，她有个好叔叔，对小聪如同己出。大家都说小聪是他女儿，到底是不是，谁也说不准。 

    空穴来风，未必无因，年纪大一点的人都知道，她叔叔，她爸爸，还有她妈妈，在年青时，是三角恋。先是她妈与她叔相爱，有人亲眼看见两人在小树林里亲嘴儿，在草垛上打滚，有人断言，两人肯定干过那事。 

    后来，叔叔去外地读书，两人关系有点远了。再后来，她妈嫁给她爸，叔叔放弃留城的机会，回到农村，在邻村当一名老师。 

    叔叔这人和她爸不同，她爸朴实、厚道。而叔叔有文化，为人敏感，别看他没娶到她妈，但他经常去她家里。她妈再嫁后，他也常去。等小聪上初中时，他便把小聪带到自己家去，自己养着。这样做的目的，是他已发现她继父对她心存不轨，他不许别人欺侮小聪。小聪妈妈也默许他的做法，当妈的哪有不爱自己女儿的。 

    叔叔是个好男人，虽然赚得钱不多，但别人家孩子有的，小聪也都有。对她跟对自己的儿子一样，他儿子都有点妒嫉这个小姐姐了。 

    叔叔供她上中学，上大学，俨然是一位伟大的父亲。叔叔还经常告诫她，女孩要自爱、自尊。因此，她没有象其他女孩子那样，随便跟男生来往。她迄今为止，依然是班里为数不多的处女之一，这使她骄傲。 

    只是今早，却差点失身，奇怪的是，自己没有象以往那样，一想到失身，会无比恐惧。相反，自己在与他亲热时，却隐隐透出内心的秘密：希望自己告别处女，做一个“性”福的女人。她为自己的这种想法感到羞涩，她觉得自己似乎变坏了。 

    现在，大丑对自己很动情，令小聪非常感动。她知道，这辈子无论自己嫁不嫁他，自己的心上已经刻下他的影子，一辈子都抹不掉了。别看两人相处日短，他给她留下了很好的印象。善良、诚实、热心、可靠，是难得的好人。被这样的好人破身，自己是无悔的，只是自己不能对不起朋友。 

    小聪柔声说：“牛大哥，快放开我，铁姐姐随时会进来的。” 

    大丑这回听话，立即松手，小聪深情地望了他一眼，继续干活儿。 

    一会儿，春涵果然进来了，她身穿一套运动服，英气勃勃，脸上带着汗迹。 

    她进来后，冲大丑一笑，并没有马上关门。大丑听外边有动静，便走到门外，一打量，大吃一惊。 

    原本以为只有几个人，这一看不要紧；原来不但是门口站满了人，门下的楼梯上，楼梯的转弯下，也都是人。大丑心说：这怎么了？出什么事了？ 

    他细看，他们也都穿着运动服，脸上也是汗不溜水的。并且，大家表情都相似：深情，崇拜，痴迷。有的手里还举着鲜花，想上前送花，却又不敢，那样子很滑稽。 

    大丑再笨，也明白是怎么回事了，原来这是一群追星族呀，他露出笑容来，眼望着春涵，看她怎么收场。 

    春涵大开着门，斜着身子，抱膀倚门，左腿轻抬，脚尖抵门框。一副娇慵、闲散的姿态，她嫣然一笑，大家都不禁瞠目结舌，说不出话来。 

    春涵说：“大家都回去休息吧。我到家了，不用再送了。明天我还要出来跑步，想看我的话，明天早上。”说罢，拉拉大丑衣襟，两人回屋关门，留下一帮多情者立在门外。 

    回屋后，大丑哈哈大笑，说道：“如果有一帮美女在门外这样的对我，我还不得高兴得死掉呀。”说罢，又笑起来。 

    春涵用雪亮的目光瞅瞅大丑，叹气道：“烦都烦死了，我走到哪里，他们跟到哪里，真不知是怎么知道我的新家的。” 

    大丑出主意道：“你武功那么好，一顿拳头，打得他们落荒而逃。” 

    春涵摇头道：“那不行，他们又不是坏人，不能那么解决的。” 

    大丑说：“你可以骗他们说，你有男朋友的。” 

    春涵说：“早说过了，他们说，就算我有老公了，他们也不在乎，他们要经常看见我，说我不能只属于一个男人。你听这话，多难听。我要是属于许多的男人，我成了什么了？”说到这儿，春涵的脸刷地红了。 

    大丑看得眼睛一直，随即目光移开，在春涵面前，他已经冷静多了。再说，旁边还有个小聪呢。 

    春涵匆匆洗过手，对小聪说：“妹妹，我来帮你吧。”不由分说，抢过小聪的菜刀。 

    小聪的第一道菜已经下锅，正切第二道菜呢。见她帮忙，也不拒绝。 

    大丑很想知道春涵的厨艺如何，看她是否适合当老婆。 

    一看之下，大失所望。小聪切菜，节奏很快，切得又细又好。春涵相比之下便差得远了，慢不说，切下的东西也是宽窄不等。大丑不禁暗笑。不过，人哪有完美的，春涵不可能是样样行的。 

    小聪当然也注意到了，但她不露声色。这时，锅里菜好了，她盛到盘子里，对春涵说：“铁姐姐，你来端菜吧。” 

    春涵知道她体贴自己，感激地望她一眼，便端菜进客厅了。 

    忽然大丑想起一件事来，说一声：“我出去一下，很快回来，你们先吃。” 

    之后，匆匆下楼。 

    当他上来时，二女正等他吃饭呢，原来大丑拎了几根麻花上来。 

    小聪冲他一笑，不说什么。 

    春涵瞅他一眼，说道：“快吃饭吧。一会儿凉了。” 

    大丑感到心里好温暖。 

    大丑坐下来，小聪立刻站起来给盛饭，脸上充满温柔，象一个贤慧的妻子。 

    春涵注视着小聪的举动，心说：这丫头分明喜欢上这个丑小子了，这小子倒蛮有艳福的。听说他还有一个女朋友，也长得不错。真看不出来，一个丑汉子，也能得到美女青睐，这是好多帅哥都没有的福气。 

    这么想着，春涵的目光落在大丑身上，似乎要找到他的魅力之源。这目光象阳光一样强烈，令大丑有点招架不住。 

    大丑鼓足勇气，向她望去。春涵觉察到了，立刻低头吃饭。 

    大丑看看小聪，又看看春涵，觉得都很美，虽然春涵艳冠群芳，魅力第一，可在自己心中，小聪一点也不差，她那么朴实，那么恬静，人又聪明，和春涵的冷静、刚强、理智，不太一样。 

    相比之下，大丑更喜欢小聪这样的。小聪这样的，更惹人怜爱。 

    吃过早饭，三人谈会儿话，快到上班时间了。这时春涵的“男朋友”来了，他跟大丑打过招呼后，直直的看着春涵。 

    春涵见到他，脸变得冷了，沉默了一会儿，春涵进屋收拾妥当，穿上职业套裙，挎上包，一副高雅、冷傲的模样。三人都不禁多看几眼。 

    她跟大丑说：“牛大哥，不一起走吗？” 

    大丑知道这是礼貌话，便说：“你们先走吧。我再坐会儿。” 

    春涵点点头，又对小聪说：“小聪妹妹，今天不能送你了。等你回来时，姐姐给你接风，出去玩得高兴些。” 

    小聪拉住春涵的手，说道：“姐姐，谢谢你，我会想你的。” 

    春涵笑道：“姐姐也会想你。”说着，将小聪抱抱，这才出门去。 

    那帅哥屁颠屁颠的跟着。 

    大丑真想不到，两人刚认识，关系就这么好。他真搞不懂是怎么一回事，女人的事，男人们大概是永远搞不懂的。 

    剩下两人时，大丑便说：“小聪，这件东西送给你，有用的。” 

    小聪一看，只见大丑从衣袋里掏出一只手机来。是新的，红色的，样子很小巧、精致。一开机，便传出动听的和弦音乐来。 

    小聪接过来，翻来覆去地把玩着，她心里很喜欢，问道：“你刚才下楼买的吗？” 

    大丑说：“可不是吗？这时候都没有开门，只有一家修手机的开着门。那里也卖手机，我随便拿了一个，你喜欢吗？” 

    小聪手捧手机，深感大丑的关心体贴，小聪说：“这手机你还是给小雅吧，她才是你的女朋友。” 

    大丑上前把小聪搂到怀里，亲吻着她的脸说：“这时候别提她。在我心里，她是女朋友，你是我老婆。” 

    小聪心里暖暖的，将手机放在桌上，主动勾住大丑的脖子，任大丑占了好一顿便宜，连亲带摸，搞得小聪下边流了好多水，不得不回屋换条裤衩。 

    时间差不多时，两人才下楼，大丑把小聪送到学校，千叮咛，万嘱咐的，直到小聪上了车，他才离去。 

    这时，小聪的眼泪已经下来了，当然，大丑没有看见。
（三十八）　早晨

作者：江南哭哭生
    小聪到北京之后，给大丑来电话，告诉他，自己站在天安门广场上，看见了天安门、纪念碑等雄伟建筑。今天还要进故宫、登长城呢。说了一会儿旅游上的话，小聪又低声柔柔地问：“牛哥哥，你想我没有？” 

    大丑叹着气，回答说：“我都想马上到北京，追上你，和你吃在一起、住在一起。” 

    电话里传出小聪开心的笑声。这小姑娘，平时眼泪多的是，笑声少得很。这下，显然是对大丑的回答很满意。此时正是早晨，大丑躺在床上，跟小聪说着情话，老二都硬了起来，想找个肉洞洗个澡。 

    小聪又跟大丑说了些出门的见闻。大丑少不了又象对小孩一样，传授一些出门的经验，令小聪的心情十分舒畅。但最后几句话令小聪面红耳赤，无地自容。 

    大丑性欲一上来，什么话都说出来了。他动情地说：“小聪呀，我想你，想死你了，真盼着你能赶快回来。我更想操你，使劲操你，让你变成我的女人。你愿意不？” 

    小聪久久不语，后来才说了一句：“牛大哥，你的话好粗，吓死我了。”说完，电话挂了。大丑可以想象小聪此时的神情，一定是羞极、怕极，也许还带着一点兴奋。大丑最喜欢看少女这种表情了。 

    大丑放下电话，头脑稍稍冷静，不禁后悔起刚才那两句下流话。她是个小姑娘，这种成人话她怎么能接受得了呢。她会不会因此而生气，以后不理我呢？也许直接回老家，以后再也不见我了。要那样的话，自己一定很难过的。 

    接着，大丑给小雅打个电话，想知道她的近况。前些天她来过电话，说要照顾母亲，不能回来。 

    电话打过去，是小雅接的。她告诉大丑，现在学校要放假了，自己先不回校了，在家多陪陪妈妈，她已跟学校打过招呼，学校也同意了。 

    大丑向她家里问了好，说了些情话，才放下电话。不知为什么，以前那股子对小雅的热劲儿，现在少多了，什么肉麻的话都说不出口，倒真是“相敬如宾” 

    了。男女之间要“相敬如宾”，这关系也就够戗了。之所以如此，可能与长期分离有关吧。自己将来真娶她当老婆吗？以前是肯定的，现在要考虑一下才行。 

    正低头沉思呢，电话响了，是小菊打来的。他已经好久没见她了，自从小聪进门，自己早上就没再去她的小吃部，都快把她给忘了。 

    小菊在电话里说，她想见他一面，有事跟他说，晚上七点，在小吃部见。大丑踌躇了一下，才答应她。他想破脑袋也不知是什么事。对这位初恋情人，自己的心情很复杂。想到当初出双入对，柔情蜜意，自己心里甜甜的。想到后来她见异思迁，弃他而去，自己是悲愤交加，恨不得掐死她才开心。 

    上次跟她上床，虽有情爱因素在其中，但无可否认的，也带有报复的性质。 

    上次事后，自己再不想与她怎么样了。算是两清了，以后还是少见为好。这次她约自己去，本不想去，偏偏那拒绝之语说不出口。自己真是个没定力之人。 

    小聪不在家，大丑当然得亲自下厨。虽然还有一位姑娘在隔壁，但春涵不是做饭型的。再说，她做的菜也未必可口。自己来吧。娶她那样的老婆，只好男人伺候她了。大丑一边忙着，一边想着小聪。她在家，什么事都不用自己管，是个好老婆。 

    正这时，门一响，大丑一转头，目光便象给胶水粘住似的动不得了。春涵从门里出来，头发散乱，睡眼惺松，脸上还带着淡淡的红晕。这种懒散娇慵之态，已够动人。更令人倾倒的是，她那身装扮。原来这美女身上穿着睡衣，睡衣是半透明的，里面的白胸罩、小裤衩，清楚可见。 

    别看春涵的身材不丰满，两只乳房可高高的，挺挺的，比小君的差不太多。 

    两条玉腿，一点也逊色于大丑在电视上见过的任何美腿。大丑鼓足勇气，盯着她的小裤衩。那也是白的，包得紧紧的，春涵的秘处似乎向外突出。很自然的，大丑进行飞一般的想象。 

    春涵着急去卫生间，便穿睡衣出来了。见大丑这般望着她，她精神多了。她感到有点羞，脸上红霞倍增。但这只是一瞬，稍后，她挺胸昂头，傲然前进，与大丑较着劲儿。大丑倒不好意思看她了。 

    春涵进卫生间之前，丢下一句话：“乱看东西，会长针眼的。”这话显然是送给大丑的。大丑眨了眨眼，心说，我会长针眼吗？我分明什么都没有看见的。 

    春涵出来时，瞅一眼大丑。大丑故意不看她。当春涵转身走时，大丑又把目光盯上去，他怎能放过这审美的良机。春涵也知道他在偷看，凭感觉也知道，她对自己的魅力很自信的。为了逗大丑，春涵故意走起模特步来，扭腰摆臀，衣袂飘飘，乳房颤着，玉腿生光。进门后，春涵一回头，嘴角翘了翘，象在示威，脸上似笑非笑的。 

    大丑呆若木鸡，沉醉在梦里一般。春涵叫道：“看看锅，别糊了。”说着，砰地关上门。大丑这才清醒，果然一股糊味扑来。大丑慌忙“抢救”，一时间，手忙脚乱的。 

    一会儿，春涵出来了，穿一套运动服，脸上又恢复了正经模样。梳洗已毕，她来到大丑跟前，大丑只觉香风吹来。这香味与小君、小雅、小聪、倩辉诸女都不相同，是淡淡的，令人舒服的，又叫人难忘的。 

    “牛大哥，我来帮你做饭吧？”春涵说。 

    “不用了，我一个人忙得过来。你去跑步吧。”大丑回头笑笑。 

    “好吧，那我去跑步了。大不了，我给你多加点房租，算是伙食费。”春涵认真地说。 

    “你放心好了，我从不做赔本的生意。”大丑开起玩笑。 

    “你可不准黑我。要黑我的话，我找我舅舅来给我评理。”没等大丑说话，她声音放低，问道：“牛大哥，我的身子好看吗？”明亮的目光望着大丑，期待中透着一点羞涩。 

    大丑呆了呆，咽了两口唾沫，嗫嚅地答：“好……好看，好看极了。要能天天看到就好了。” 

    春涵脸上露出骄傲的笑容。 

    大丑又说：“你男友可幸福死了，能经常看你。” 

    春涵一摆手，眨眨眼，不悦地说：“他不是我男朋友。他可没看过我的身子呢。还是你有眼福，我头一回让男人看到那副样子。”说到这儿，她转过身，低下头，一副羞不可抑的模样。 

    大丑瞅瞅她，心说，你天不怕，地不怕的，也会害羞吗？想到自己有眼福看到她性感的模样，而别人都无此艳福，不禁大为得意。 

    春涵发现他这德性，哼了一声，说道：“你别高兴得太早了，你看了我的身子，可不能白看。” 

    大丑笑了笑，心说，难道你还要以身相许不成？那样我倒求之不得。 

    春涵瞪他一眼，说道：“别想得那么美，我可不会以身相许。凡占过我便宜的男人，我都会跟他算帐的。” 

    春涵的眼光很是尖利，大丑不由得颤抖了一下，急忙说：“我可没占你便宜呀。” 

    春涵见他如此害怕，轻声笑了，哼着小曲，出门去了，一副得胜者的姿态。 

    大丑望着她的背影，倒吸一口气。心说，这丫头一瞪眼，倒真厉害。我都有点紧张了，好象她是母老虎似的。其实也没什么好怕的，可我为什么颤抖呢？我也没占过她便宜呀，难道看一眼睡衣也算吗？那怎么能怪我，是你自己送到眼前的。啊哟不好，她会武功的，她会不会因为我看了她而大怒，要挖我的眼睛？ 

    想到此，大丑笑了。这又不是武侠小说，哪有那么多的暴力事件呀，她只是跟自己闹着玩罢了，瞧自己这个认真劲儿。一个大老爷们还会怕一个黄毛丫头，传出去，还不让人家笑掉大牙。 

    大丑把饭菜摆好，等着春涵。过了好久，春涵才回来。她去洗脸去了，大丑特地到门外瞅瞅。春涵从卫生间出来，一边擦脸，一边说：“看什么呢，今天后边没有尾巴。”大丑微笑着，进屋关门。 

    两人坐下，春涵见桌上摆着两个菜，香气扑鼻，拿筷子夹一口尝尝，忍不住夸道：“牛大哥，你做菜很有味道呀。不比小聪妹妹差呀。” 

    大丑被夸，心里很受用，谦虚地说：“我哪会做饭呢，能吃就不错了。” 

    春涵一边吃着，一边又说：“找老公还得找你这样的，起码不用做饭了。” 

    说着脸现笑容，这笑容自然光彩照人。 

    大丑看着自己的饭菜一口一口进入美女的红唇，说不出的高兴，说道：“你找老公，当然不用做饭。你这样的美女，做饭太可惜了。” 

    春涵说：“我做饭味道总是不好，这方面就是没天赋呀，怎么学都不成。” 

    大丑解释道：“你命好，天生就是吃现成的命。” 

    春涵说：“要是总能吃现成的，我可乐意。不知道哪里有这好地方？” 

    大丑笑眯眯地瞅着春涵，说：“你要愿意的话，牛大哥一辈子做饭给你吃，不收你伙食费。” 

    春涵一听，轻声笑了，说道：“好呀，这好事打着灯笼都难找。我要是真无家可归了，就到你这儿，到你家吃白饭。到时，你可别嫌我才行。” 

    大丑作出很荣幸的表情，说道：“尽管来。不过只限于你一人。” 

    春涵白他一眼，说：“不是我一人，难道还能拖家带口的吗？只怕到时，你不说什么，你老婆也得把我赶出去。” 

    大丑拍拍胸脯，慨然道：“她要赶你出去的话，我就不要她。” 

    春涵很郑重地说：“这可是你说的，到时可不准反悔。男子汉说话算话。” 

    大丑也正经起来，说：“你不信吗？咱们拉勾。” 

    春涵伸出纤指，两人真的拉勾了，好象这是真事似的。这一拉勾，大丑倒有点舍不得放开她的手指了。大丑只觉她手指又滑又嫩，他真想拉过来满满地亲一口。 

    出于礼貌，大丑只好恋恋不舍地收回手指。他的脸暴露了他的思想，春涵是个聪明人，大致也能猜出他的想法。她没有恼，相反，她觉得这男人是值得人同情的。 

    要钱没有，要本事没有，模样又差，想必在泡妞方面摔过不少跟头。虽说小聪对他好像有意思，但人家真愿嫁给他吗？这不好说。听说他女朋友不错，如果关系好，为什么不常在一块儿？女朋友这东西，可不好说。连结婚都随时可以离呢，何况是恋人。 

    大丑想到这样的美女，将来不一定嫁谁，不由皱了皱眉，说道：“春涵，不知以后哪个男人有福气娶你？” 

    春涵一笑，说：“娶我，可不一定是福气。我不会做饭，脾气也不好，他总得让着我才行。娶我的人，可能得不到幸福。真怕没有人肯要我。” 

    大丑脱口而出：“如果你没人要，我就要你吧。”此言出口，立刻后悔。她刚刚搬来，自己跟她不是太熟，怎么说这话？她会不会生气？这么想着，他直视春涵的脸。 

    春涵没有生气，她扬了扬双眉，亲切地说：“谢谢你牛大哥，我会记住你的话的。如果我真的没人要了，而你那时又没有老婆，你不嫌弃我的话，我给你当老婆。”说着，明眸含笑，注视着大丑。 

    这话无异于仙乐一般，大丑简直不敢相信自己的耳朵。虽然他自己也知道，这话是开开玩笑的，未必是真。但听来那么顺耳，令人神清气爽，如游仙境。 

    大丑呆呆地望着她，说不出话来。春涵说：“我都表态了，怎么，你不同意吗？连你都不肯要我吗？” 

    大丑立刻回应：“要要要，我怎么能放过你呢。” 

    两人对望一下，都笑了起来。这个玩笑令客厅的气氛活跃起来，两人的关系似乎又拉近一点。大丑心说，以你的条件，怎么会没人要？只要你想嫁，整个哈尔滨的男人，都象发疯的野兽般扑过来，轮也轮不到我。不过，从这仙子嘴里说出这种话，我牛大丑也知足了。 

    吃完饭，两人坐在沙发上喝水。 

    大丑拿起报纸来看。自从听说春涵妹妹欣赏事业型的男人，大丑每天都要看报，想找条门路，干点事业出来，让她另眼相看。一连看了多日，也没有什么眉目。去搞技术，自己什么都不会，现学似乎也来不及，再说，来钱未必快；去做买卖吗？是个好主意，可自己一点经商的经验都没有，冒然行事，还不赔得老底朝天才怪。结果是每回放下报纸，都会叹息几声。今天也不例外。 

    春涵听到他的叹息，便问怎么了。大丑也不瞒她，说：“我不想长期当保安了，想自己干点事业，可不知干点什么好。我什么都不会，学历也没有。” 

    春涵一听，兴趣上来了，两眼生辉，说道：“牛大哥，这事急不来。干什么事业必须得选准才行，男怕选错行。这事不急，我帮你留意着。” 

    大丑见她高兴，自己也痛快。突然，他眼前灵光一闪，有个想法：为什么不跟她一块干呢？拉她入伙，两人携手，一起打天下。成功，当然更好；如果不成的话，两人便可长期相处，自己机会多多。只要能在一起，即使把我的钱赔光，我也愿意。再说，只要小心经营，精心管理，开一个小店，总不会倾家荡产的。 

    这个计划一出炉，大丑暗暗高兴。春涵见他脸露喜色，只道是自己的话有了作用，哪知他心里另有“阴谋”。 

    时间差不多时，该去上班了。大丑与春涵穿戴好，要走时，大丑忍不住问：“怎么不见你的保镖来？”大丑瞅瞅安静的门。 

    一提到那位，春涵脸色变冷，说道：“他以后都不会来了。我让他别来。” 

    大丑一听，也不多问，自己没理由打听人家的私事。不过，春涵与那位闹矛盾，他暗暗窃喜。他倒不是想到自己有了多少机会，而是自己可以多一些时间陪她了。这是好事。 

    大丑与春涵并肩出门，别人当然不会当成情侣，大家都长着眼睛，都觉得不相配。大丑可不管这些，只要美人在旁，便是人生的极乐。他望着行人们投来的惊讶的目光，不但不自卑，反而昂首挺胸，拿出平时所没有的精神状态来。他要让人们看看，丑男也可以与美女站在一块的，虽然她不是我老婆。 

    两人是走着去服装城的，这一路，无数的目光射来。在大街上，出现如此美人，当然会众人嘱目。春涵走着，恐怕比市长走上街头，得到的注目率还高呢。 

    再说，旁边还有丑男相伴，更是有趣。好多人脸上露出笑容来，也不知是什么意思。 

    春涵习以为常，不说一句话，象在单位的模样，高傲、严肃、冷艳，旁若无人的走动，和在家时跟大丑开玩笑的那个她判若两人。令大丑欣慰的是，春涵偶尔望自己时，目光倒有了热气。这不是爱情，这是礼貌，大丑是明白的，但他已经满足了。想到进服装城时，一定会有一场不小的轰动，自己一定会成为焦点人物，自己的名字会和铁仙子连在一起。想到这儿，大丑差点笑出声来。 

    这是个平常的早晨，阳光斜射，行人如蚁，树木吐着清新的气息，楼群高高低低、错错落落，无声地表现着城市文明。 

    这是个平常的早晨，但在大丑的心中，它是非常的，是他来哈以来所经历的最好的一个早晨。自己的人生此后必将具有更丰富的内容，更深刻的意义。 

    这是一定的。他相信。
（三十九）　床下

作者：江南哭哭生
    两人走到服装城楼下，大丑感到后边有人跟踪，回头一看，正是多日来与春涵来往密切的帅哥。此时的他，一脸的悲伤与沮丧。这副样子，令大丑一点敌意都没了。 

    正象大丑所想的那样，两人并肩进了门，立刻，同事们的目光都唰地集中过来。目光中充满惊讶与疑惑，但谁也没有说什么，只是大丑往前走时，隐约听到背后窃窃私语，至于说些什么，听不清，想必是“癞哈蟆想吃天鹅肉”之类的贬语吧。 

    到了三楼，大丑的地方到了。春涵冲大丑点头微笑，然后自己上楼去了。正当大丑对着她背影心摇神驰时，那姓赵的帅哥急步赶来，经过大丑身边时，恶狠狠地盯了大丑一眼，那样子，象在看杀父仇人似的，令大丑觉得寒气入心。 

    噔噔噔，帅哥突然发力，疯了般冲上楼去，一定是找铁仙子抒情去了。大丑意识到他欲对铁仙子不利，便抬起脚也要跟上去，但他又想到春涵本领出众，想要动武，十个帅哥也是白给，这么想着，抬起的脚又放下来。 

    大丑来到自己休息的椅子坐下。刚坐下，面前出现小周的影子。这家伙跟贼一样，也不知从哪儿冒出来的。 

    这家伙上上下下打量着大丑，仿佛从来不认识大丑般。只见他弯着腰，陪着笑脸，对大丑是前所未有的尊敬。 

    大丑头一回享受这种上宾般的殊荣，倒有点不舒服了，正要站起避开他的狗舌头一样贪婪的目光，那小周已伸手按住他，然后给他倒杯热水，顿了顿才说：“牛大哥，想不到你这么有本事，能让铁仙子搬去你家住，真是了不得。兄弟想请你帮忙，请介绍一下其中的绝招，让兄弟我也学点本事。”小周的态度，很象追星族对待自己的偶像。 

    大丑受宠若惊，半天说不话来。心说，我有什么本事？一点也不比你强，她搬到我家来，那是小君与水华的作用，我一点高招都没有，而这话可不能说给你听。 

    大丑对他淡淡地笑笑，不出声。小周见他如此高深，急得在他跟前直转悠，丢了钱似的。一会儿，他又恭敬地问：“牛大哥，你家还有房子没有？” 

    大丑奇道：“这是什么意思？” 

    小周厚着脸皮说：“如果你家还有房子的话，那么，我也要搬到你家住去。 

    多给房租。绝不叫你吃亏。” 

    没等大丑回答，只听一片笑声。原来大丑眼前已聚了一帮人，都是单位的男女同事。这笑声令小周有点发窘，但他可没走，仍呆在原地，可能想继续努力，套出点有用的情报来。 

    这时大家也对大丑齐声问：“牛大哥，你家还有房子没有，我也去住。”之后，一片爽朗的笑声。大丑跟着笑了，小周也嘻嘻地笑了，只是他的笑带着几分尴尬。 

    大家七嘴八舌地向大丑提一些问题，基本上都是与春涵有关的。大丑不想把私事向别人公开，但他的口才不是很好，因此回答问题也不是很高明，并且支支吾吾的。 

    后来经理来了，大家一哄而散。大丑从椅上站起来，开始做自己分内的事，他的目光不时转向楼梯。过了一会儿，那帅哥才慢慢下来，失魂落魄的，脸色比刚才还难看。这回，他连大丑也没有看，就下楼了，脚步不是很稳，真叫人担心哪下子会失足滚倒。 

    想到这帅哥碰壁，大丑暗自高兴。人没有不自私的，大丑也不例外。 

    下午下班，两人又是一块回家。这次，两人先去市场买菜，买该买的东西，接着才走向家里。经过一个小摊，正在低价处理一批女式提包。那小贩子拿着喇叭大做广告，说这是真皮包，要价一百元，快点买吧，晚了就没货了。 

    这种宣传太平常了，偏偏好奇的人不少，大家喜欢买贱货。不一会儿，就卖出十几个。小贩子精神大振，叫声更响。 

    大丑受到影响，也凑上去。见皮包样子不错，他也想给春涵买一个。但他买东西是外行，他想春涵一定在行，便把春涵招来，让她给瞅瞅。 

    春涵一过来，大家都很尊重，主动让出一个缺口。春涵伸手在皮包堆中摸索一番，对大丑说：“倒真是皮的。” 

    小贩子见此美女，说不出话，呆了呆才道：“这位大美女真有眼光。要不是真货，我怎么敢拿来卖呢。” 

    大丑对春涵说：“你也挑一个吧。” 

    春涵指指左手上的包，提醒道：“我这儿都有一个了。” 

    大丑劝道：“再来一个，备用吧。你挑吧，我付账。” 

    春涵眼珠转了转，询问道：“不会从我的房费里扣除吧？” 

    大丑笑道：“俺可不做赔本的买卖。”春涵一听，脸上也有了笑容。 

    春涵不再坚持，细心地挑一个白的。大丑付钱时，春涵拦住道：“老板，便宜点吧，八十块怎么样？”说着，明眸瞅着小贩。 

    小贩露出哭态，说道：“美女姐姐，你知道我这一个包才挣几块钱呀，八十块连本钱都不够呀。你还是给加点吧。” 

    春涵听了，脸一冷，把包放下，拉着大丑便走。那小贩叹口气，叫道：“好吧，八十元，就八十元，我也豁出去赔一个了。下不为例。” 

    春涵这才面带微笑，回身取包。大丑付钱，小贩很不甘心地找钱。大丑与春涵高兴地走了，剩下这帮人也要求八十元买包，小贩说啥也不干。 

    有人不服气，说：“你能卖她八十元，为什么到我们这儿就贵了？大家都是人。” 

    小贩反驳道：“不错，大家都是人。但你有人家长得漂亮吗？我见她漂亮，白送包给她都行。你管得着吗？” 

    有人笑道：“你看她漂亮，你还卖什么包呀，去给她当佣人吧。” 

    小贩摸摸脑袋，朝着春涵远远的背影，说道：“我倒想给她当佣人，只怕她不给我机会呀。” 

    回头再说大丑两人，买到便宜东西，春涵一脸的喜悦。大丑倒不是很高兴，他的情绪好，是因为春涵。他在心中暗笑，原来这位美若天仙的姑娘，也和常人无异，也喜欢占小便宜嘛。但他并不因此减了对她的好感，觉得这样才正常，象电视上的小龙女那样不通世故，不食人间烟火，那是瞎扯蛋。试想，那样的女人有什么用？花瓶而已，看着玩还行。 

    回到家，大丑做饭，春涵帮着给打下手。美女相伴，大丑心情极好，倒不在乎她干不干活。大丑炒了三个菜，自觉得水平不错。春涵尝后也很满意，她多年流浪在外，有人做现成饭给她吃，味道又好，她感到很幸福。 

    因为心情好，两人喝起酒来，较着劲喝，大丑喝一瓶，她喝一瓶。她的脸都红起来了，仍然不认输，最后大丑只好相让，主动服软，春涵这才露出得意的笑容。 

    她有点晕乎，头脑当然很清醒。平常在外边与人喝酒，她是很小心的，绝不让自己有晕眩的感觉，以免吃亏上当。今天在这里，她完全放心。凭直觉，她认为这个男人是可信的，绝不会象外边的男人那样如狼似虎，都想着占她便宜，想跟她上床。她注意到，他是个胆小的男人，还很体贴女孩子呢。 

    吃完饭，春涵回房间，走时故意装作要摔倒的样子。大丑见到，急忙去扶。 

    他的头脑相当冷静，只搀她的胳膊，可没趁机抱腰，吃她豆腐。以两人现在的关系，还不宜动手，他可不想打草惊蛇，把她给吓跑了，他要光明正大的得到她的心。因此，扶她上床，给她盖好被后，便出去了，一刻也不停留。他不敢停留，他怕多停留，自己便会控制不住。 

    躺下的春涵，心里一片光明，她准备好了，只要他敢无礼，自己绝不姑息，一定拳打脚踢，打他个鼻青脸肿，然后搬家走人。结果令她满意，大丑顺利地通过考验。在她心中，大丑是这样的君子，绝不会趁人之危，对女性不轨，霸王硬上弓的。 

    他是个好人。春涵心里说。这么想着，她笑了。她慢慢地要睡着了。 

    大丑回到客厅，喝几杯水，深吸几口气，才勉强从春涵的香气里、诱惑中抽身出来。他耐着性子，看一会儿电视。一瞅表，离小菊约会的时间差不多了。他站起来，穿好衣服。走时，他不放心春涵，便敲敲春涵的门，说道：“春涵呀，你睡吧。我有点事要出去。”说着，转身要走。 

    春涵听见声音，便下床来，开门说道：“牛大哥，晚上出去，一定要当心。 

    要早点回来。”大丑望着她酡红的脸，有几分迷离的眼睛，随和地点点头。如果春涵说，你别去了，大丑一定会取消约会的。他不知道自己为什么会听她的，也许美，本身便是一种征服人的力量。 

    大丑关门前，还见到春涵向他张望的脸，他笑了笑，狠狠心，才关上门，全身充满了温暖与力量。她要是我老婆该多好，每天都会这样的望着我。 

    大丑来到小菊的小吃部，小菊正坐在窗内，一个人吸烟，心事重重的样子。 

    见大丑进来，她才呼地站起来，脸上有了笑意。 

    大丑观察一下室内，只有她一个人，静悄悄的。大丑对她说：“今天关门倒早，少挣不少钱吧？” 

    小菊吐了一口烟，看烟圈一个个上升，停了停，她才说：“你明天来，便见不到我了。” 

    大丑大奇，忙问：“怎么了，你这店要换地方吗？” 

    小菊叹气，说道：“我要离开哈尔滨了。” 

    大丑笑道：“想家了，要回家吗？” 

    小菊注视着他，有几分伤感地说：“我和老公要去绥化安家。” 

    大丑脸色一变，问道：“这是怎么回事，好好的为什么要走？” 

    小菊答道：“我老公工作调到绥化去了，我当然要跟着。他听说那边更好挣钱，才找人调去的。临走，我想见你一面。以后，见面的机会也不多了。”说到这里，她把烟扔到地上，一脸惆怅地望着大丑。 

    大丑回想当年两人的恋爱时光，那是很纯粹很浓厚的一段感情，那是永远也无法从记忆中抹去的。想到以后各奔东西，不知猴年马月才能相见，大丑心头黯然，以前对她的不满，突然间一扫而光了。 

    小菊勉强一笑，说道：“来，帮我关门吧。”两人出来，关好窗，锁好门，然后从后门进到小店的卧室。打开灯，拉好窗帘，小菊说道：“别想那么多了，现在，你过来，用你的大鸡巴，使劲操我吧。今晚我是你的，明天，你想操都没机会了。” 

    大丑也不说什么了，冲过去，搂住她，狂吻起来，直吻得小菊要透不过气来才放开。小菊的大眼睛里充满柔情与春情，渴望着肉棒的冲击与安慰。 

    两人不约而同地脱起衣服来。之后，两个白条在床上蛇一样缠在一起。大丑把小菊的舌头吸嘴里，使劲地啯着，两手握住丰满的奶子尽情揉着，奶头很快充气似的挺起来，又硬起来。接着，大丑吻起乳房来，一手向下探去，穿过丛林，深入小溪。溪水把手指包围了，温暖的嫩肉令手指很舒服，大丑又把另一根伸进去。 

    大丑抬头笑道：“小菊，你的水好多呀。”小菊不好意思，闭上眼睛，口鼻发出迷人的音乐。 

    大丑吃够奶子，又把头移到小菊的下身，仔细打量小菊的胯下。大腿丰腴，肉光闪闪，黑亮的阴毛围绕着小屄；小屄张开，嫩肉泛红，淫水流出多长。屁眼紧紧，一张一缩的，颜色淡淡，很干净的样子。 

    大丑如何忍得住呢，欲火腾腾，一低头，把嘴贴上去。只听滋滋唧唧声，不绝于耳，一条舌头在小菊腚沟里穿梭着、扫荡着、徘徊着、留连着。小菊从未尝过男人口舔的滋味，一阵阵新鲜的快感，焦雷般轰响在她的敏感的神经上，乐得她大声浪叫：“大丑哥，你真行……我……好爽呀……你从哪里学来的功夫…… 

    真叫人喜欢……” 

    大丑冲她笑笑，得意极了，然后继续工作。小菊叫声很动听，一声声令人销魂蚀骨。大丑一高兴，将身子一转，说道：“你帮我舔舔鸡巴，舔好了有赏。” 

    大丑扶着她的腿，在小穴上努力工作。小菊浪得难受，见一根大肉棒在自己嘴边晃悠，也顾不得羞耻了，握住它，便含在嘴里。接着，她不知怎么办了。大丑说：“用舌头舔呀。”小菊听话的舔着，动作很笨拙，但大丑已经感到她的小嘴的美感了。 

    一会儿，大丑站起来，跨在小菊的头上，再次将肉棒插入小菊的嘴里，大丑现场指点着小菊的技术，总算小菊不笨，经过高人指点，慢慢也能独立操作了。 

    但见肉棒在小嘴里一出一进，不知是淫水还是口水，从嘴角挂下来。大丑爽得直喘粗气，小菊鼻子发着唔唔声，大概也觉得很享受吧。 

    在忍无可忍下，大丑抽出肉棒，翻身上马，对准水汪汪的美屄，一下子干进去。小穴突遭大棒攻击，不免疼痛，小菊叫着：“大丑哥，轻一点，你的鸡巴好大呀。” 

    大丑停止动作，见她稍好些，才一下下地插起来。由于水分充足，小穴发出扑滋扑滋的声音，大丑问小菊：“这是什么动静？”小菊呻吟着，浪笑着，不肯回答。 

    大丑说道：“是操屄声吧？”小菊点着头，不肯出声。大丑运足劲儿，快如闪电的操起来，操得小菊娇躯颤起来，叫声大起来。 

    大丑问：“我们在干什么呢？” 

    小菊答：“做爱呢。” 

    “我在操谁的屄呢？” 

    “小菊的屄呗。” 

    “小菊是不是骚屄？” 

    “是呀，是小骚屄。” 

    小菊的回答，大丑很满意，他生龙活虎地干着，气势汹汹地干着，干得小菊肉洞大开，淫水四溢。叫声是那么悦耳，大丑真担心这声音会传出太远，给人听见。不过，在这销魂的时候，哪还顾了那么多呢。即使外边有人叫门，也要干完再说。 

    小菊的花心被龟头硬硬的顶着，爽快无比，她很少这么痛快过。很快，她高潮了。但她并没有就此满足，依然搂住的脖子，让他卖力地操屄。自己的屁股一挺一挺的，配合着男人的动作。 

    自己的老公可没这么好的本事。她真后悔，当初为什么不把身子给了大丑，那样的话，自己不会轻易地离开他，也不会嫁给别人，那样便可永远享受大丑的大肉棒了。如今自己跟打入冷宫一般，平时在性爱上一点都不爽。自己不要性骚扰，自己需要性高潮。 

    大丑干得性起，将玉腿扛在肩上，以极其威武的姿态狠干着小穴，一气便是百十多下。小菊不堪撞击，第二次流出了高潮的洪水。大丑忍着没射，他要让小菊用另一种方式伺候他。 

    小菊受不住他的“欺侮”，举玉腿投降。大丑于是提条件，让她用小嘴来装精。小菊不同意。大丑可不管那事，抽出来，便插进她嘴里。在大丑命令下，小菊香舌转动，红唇套动，一切按要求办事。 

    大丑把住小菊的头，合上眼，享受着小菊的温情，自觉得神仙一样的快活。 

    正这时，敲门声传来。小菊一呆，大丑一愣，这么一分神，他觉得脊梁沟一凉，一股浓精如箭般射了出去。小菊要躲，大丑不准，全射进小菊的嘴里。 

    “小菊，快开门。我来了。”一个粗嗓音在叫，门拍得很响。 

    小菊把精液吃进肚子，小声对大丑说：“是我老公。你快穿衣服，躲床底下去。”大丑赶忙动作起来。 

    小菊对外问道：“你是谁呀？我听不出来。” 

    “我是你老公。还不开门。”对方有点不乐意了。 

    小菊喝道：“等会儿，我得穿衣服。” 

    大丑心说：“怎么这么倒楣，叫他老公给堵屋里了。老天保佑，可别给抓住了。”穿好衣服，以最快速度钻入床下。 

    小菊见此，她镇定下来。她满屋瞅瞅，整理一下床单，觉得没什么破绽了，这才去开门。 

    这下可苦了大丑，躲在床下，大气都不敢出，刚才干小菊的那股雄风已荡然无存。
（四十）　　再战

作者：江南哭哭生
    男人进屋，一股酒气扑了过来。他搂住小菊，大着舌头问道：“怎么这么久才开门？是不是屋里藏男人了？” 

    小菊推开他，说道：“怎么这么快就回来了，不是和朋友一块儿喝酒吗？” 

    男人打了个嗝，说道：“吃完饭了，又去吃串。吃串的地方就在附近，我想起你，就借撒尿的机会，回来看看你。”接着男人道：“对了，你还没答我的话呢？”说着，又搂住小菊的肩膀，坐在床上。 

    小菊推着他，说道：“我屋里是藏有男人，就在床下呢，要不要看看？”此话一出，大丑的呼吸都仿佛停止了，只觉得全身发凉，好象立刻要被押赴刑场。 

    哪知那男人嘿嘿的笑起来，并不在意，说道：“来，让我操操你。好几天没操了，你的屄也想了吧？”说着，男人给小菊脱裤子，解了半天，手有点颤，没解开。小菊配合他，自己脱掉裤子。 

    男人站在地上，拉过小菊的双腿，伸嘴想亲嘴。小菊头一摇，说道：“酒味怪熏人的，别亲我。” 

    男人解开裤子，掏出黑乎乎的家伙，笑道：“让你知道我的厉害，让你叫床叫得把棚都叫破。” 

    小菊斜他一眼，讥笑道：“你那本事，我还不知道嘛，办事三分钟。” 

    男人叫道：“今天我非操得你心服口服。”说罢，拨弄几下不太硬的东西，然后向小菊的肉洞插来。小菊往上凑着，想叫他快点完事，再想法让大丑脱身。 

    那男人插了半天，也没插正地方，自我解嘲地说：“喝完酒了是不行，找屄都找不着。老婆，快帮帮忙吧。” 

    没办法，小菊只好抓住龟头对准自己的小孔。男人一挺身，肉棒便钻进小菊的小洞。由于刚做过的关系，里边水分充足，男人很容易便全根而入。 

    男人并不傻，一边拎着小菊的白腿缓缓干着，一边问小菊：“怎么会这么多水，这是咋回事？” 

    小菊瞪他一眼，说道：“刚才自己躺着，有点痒了，自己抠来着。” 

    男人嘻嘻地笑起来，说道：“想不到我老婆平时挺正经，也是个骚屄。” 

    小菊对此话很不满，在男人的阴毛上抓了一把，男人疼得大叫：“老婆，饶命呀。”小菊这才得意地笑笑，心中却说，我得想个法把大丑整走才是。 

    男人振作精神，凶巴巴地干起来。他的家伙不如大丑的大，也不够硬，插进去，小菊的快感没有多少，但她还是装作很舒爽的样子，不时的浪叫娇哼。这无疑给了男人很大的鼓励，他的虚荣心得到极大满足。 

    只见他脸上露出胜利的微笑，肉棒扑滋扑滋地进出，嘴里大叫道：“老婆，你的屄真好，好暖和呀，操着真舒服。” 

    小菊的粉穴一张一张的，淫水下流。她扭动娇躯，腿上的嫩肉一颤一颤的，鼻里哼着，嘴着喘着，偶尔还发出几句淫语来。男人插得越发的起劲儿，面孔扭曲，象要把小菊干死一般。 

    小菊叫道：“老公，你今天好厉害，象吃了伟哥一样。”男人越发骄傲，把个肉棒舞个风雨不透。他要给老婆一个惊喜，他要用实际行动来证明自己确实不同凡响，要彻底改变床上长败将军的形象。 

    正这时，屋门一阵大响，有人喊道：“你小子，快给页隼矗晕憬菥驼也坏侥懔寺穑克岛昧耍雀龉唬阆胩樱拥昧寺穑吭俨怀隼矗颐窃颐沤チ恕！蓖保褂斜鹑说纳粢哺鸷濉？ 

    小菊的男人一回头，一股精液射了出来。小菊就快高潮了，这下大为生气，向男人狠狠瞪了一眼，指着门口喝道：“快滚吧，今晚我不想再见到你！” 

    小菊的男人一边系裤子，一边冲小菊不好意思的笑着。门外人也听到小菊的话了，笑声一片。 

    小菊的男人大怒，骂道：“笑个鸡巴，你们不也常挨老婆骂吗。”骂完，对小菊说：“我天亮前准回来，你还是回家去睡吧。” 

    小菊一边找纸擦水，一边嚷：“别废话了，快去吧。难道你真想让那帮狐朋狗友砸门进来吗？” 

    小菊男人骂了一句：“这帮鬼，真是阴魂不散。”然后出门去了。 

    小菊也顾不上擦下身了，急忙撩起床单，想把大丑放下来。大丑在床下委屈半天，身体蜷曲着，连惊带怕，一时之间动不了了。小菊伸手去拉，总算通过拉扯，使他原神复位。 

    大丑慢慢的爬出来，长出一口气。接着坐在床上，调节着自己的情绪。他心说，真要叫他老公给抓住，不知会有什么结果。挨顿胖揍是免不了的，弄不好，还会臭名远扬，身败名裂。自己是个外乡人，大不了一走了之。只是这样的话，铁仙子与小聪一定瞧我不起，我对她们的那份野心也永远成了梦想。这才是叫人心痛的。 

    大丑休息一阵，觉得应该快点离开是非之地。他站起来，没等迈步，小菊便把赤裸的下身凑了过来，双臂勾住大丑的肚子，鼻子哼哼着，并不说话。 

    大丑说道：“你还有兴趣？你真行呀。一点都不怕。” 

    小菊哼一声，说道：“亏你还是男人，这点胆子怎么操女人。” 

    大丑被她一激，也豁出去了。也学他男人的样子，把小菊按倒在床，拉过她的双腿，掏出家伙。那家伙还软着呢，小菊有点失望，伸手捏了几下，那东西便腾一下硬起来，伸出老长。 

    小菊一脸欢喜，将它对准自己的洞，大丑一使劲儿，肉棒进去大半截，小菊满足地叫道：“还是你的好，插得好满呢，硬得跟铁似的。” 

    大丑也不答话，扛起玉腿，强有力的插动着。龟头被粉唇夹得紧紧的，很不错的感觉。既然不错，那就猛劲操吧。大丑开足马力，每下都顶到花心，操得小菊眉开眼笑，哼叫不止。因为高兴，她把上衣也脱了，胸罩上推，自己揉动着一对大奶子，很骚浪的样子。 

    大丑一气插了百十来下，小菊很兴奋，很快达到了高潮。大丑被她的暖水一浇，只觉龟头一热，心花绽开，咽口唾沫，将马力提到最高，象安了马达般的干了起来。 

    小菊乐得大叫：“大丑哥，你好样的，鸡巴好棒，功夫好厉害，操女人操得可真好！”这话象一道神光射在大丑身上，把他今晚所有的不好的情绪全给稀释了，他又成了充满自信充满力量的大丑。 

    肉棒每一下都是雄风的体现。红红的嫩肉时出时进，花心被龟头撞得又痒又麻。小菊又是挺穴，又是摆腰的，美目闭着，一脸的媚态。两只奶子象受惊的白兔，有节奏地一跳一跳的，煞是迷人。 

    小菊叫道：“亲爱的大丑哥，我服了你了，你快射出来吧。”那声音又柔又嗲，听得大丑心神一荡。操屄的速度达到极限，啪啪声，扑滋声，浪叫声，喘息声，混成一片。 

    大丑终于支持不住了，这时他也忘了别的，把精液全射进她的洞里。也不管她是否会怀孕。小菊快乐的叫起来：“好热呀，好美呀。”等大丑射完，她挣扎着坐起来，勾住大丑的脖子，在大丑脸上又亲又啃的，象是对他的出色表现的嘉奖。 

    两人抱在一块儿休息了一阵，大丑首先起身穿衣。他真怕他那老公突然再进来，自己可真的死定了。小菊也起来了。两人收拾好一切，相对无语。 

    大丑瞅她几眼，说道：“今后，你把我给忘了吧，好好跟你老公过日子。” 

    小菊的脸上虽是红的，这时又愁容密布。她的眼睛有点湿润了，半响才说：“你要保重，找个好女人，开心的活着吧。以前，是我对不起你，伤害了你。你不要再恨我好吗？请你相信，我始终是爱你的。” 

    大丑脸色郑重，说道：“我早就不恨你了。爱不爱的，就别提了。过去的事都变成历史了，也不必再回忆，还是面对今天的好。” 

    大丑打开门，要走时，回头望了她一眼。小菊嗖地跑过来，从背后抱住他的腰，眼泪刷地下来了，滴在大丑的衣服上。她知道今后，怕是很难再见到这个男人了。但这男人给他的影响，是永远也不能消除的，自己在今后的日子里，一定会频频回忆起他来。 

    大丑一低头，小菊把嘴凑上去，又狂吻起来。两条舌头在唇外缠绵起来，你来我往，各不相让。大丑干脆转过身子，在她的奶上、小穴上，隔衣抚摸，摸得小菊差点想再操一次。她忍住欲望，终于在最关键的时刻，勇敢的推开大丑。 

    她擦擦眼泪，笑了笑，说道：“大丑哥，快点回去吧。我不送你了。” 

    大丑点点头，神色黯然，说声：“多保重。”便快步而去。他一直向前进，没有再回头，他实在不想看小菊的留恋的目光。又一个女人离开了自己，天下没有不散的宴席，道理大家都懂，只是临到自己头上时，谁心里都会不是滋味。 

    小菊走了，小君走了，锦绣走了，小雅走了，小聪走了，倩辉不常见，现在身边只剩一个春涵。有什么用呢？天上的月亮，可望而不可及也。还好，能天天见到总是好事，起码没那么孤独了。自己知足吧，得到过不少女人。人生有那么一段也就够了，留下美好的回忆常驻心中。这回忆象是香茗，可以芬芳一生的。 

    回到家都半夜了。大丑小心地进屋。他想，这会儿春涵睡得正香吧。他真想去看她一眼，但不敢，如果这么贸然进去，万一吓到她呢？说不定被错以为色狼入室呢，还是少找麻烦吧。 

    大丑回房，脱衣上床，翻来覆去的好久都睡不着。想到当初与小菊的恋爱，现在与她的偷情，以及她的离开，自己心里说不出那种感觉。怨、怪、爱、恋、迷等等，好象都有，实在说不清楚了。她是自己的第一个对象，也是第一个伤他的人。他是一个宽厚的人，当初恨他恨得咬牙切齿，现在都淡了。 

    现在想起小菊，就象想起一位古代人那么的遥远，一切都结束了，自己不要再想她了，还是且顾眼前人的好。 

    次日早晨，大丑起来做饭。春涵从房里出来，照例是一套运动服，脸上带着红霞，双眼亮如明星，娇美又清丽。 

    大丑冲她一笑，问道：“睡得好不好？” 

    春涵说：“好啊，只是满嘴酒气还没有消呢。” 

    大丑伸鼻子闻了闻，问道：“我怎么没闻到呢，是不是我鼻子不好使了？” 

    春涵说：“你好好闻闻。”说着，走近大丑，把脸靠近，小嘴微开，美目微眯。大丑把脸凑向她，只觉一股香气扑来，更叫他受不了的，是红唇泛着诱人的光泽，双唇间，还露着牙的白色。小嘴那么近，只要大丑向前再动一动，便可亲上，但大丑可没有那个勇气。 

    春涵这时还问：“闻到没有？”大丑茫然的摇头。 

    春涵一见，眼中似笑非笑，竟把小嘴前移。大丑吓得连忙缩头。春涵满意地笑了起来，她这是故意逗他的，他便想趁机占便宜也是不成的。那样的话，春涵会迅速的阻止他。如果弄不好，还会给他个嘴巴，以示惩罚。 

    她没有别的意思，只是想试试他的定力如何，看他能不能抵挡美女的诱惑。 

    还好，大丑算过关了。她可不知，大丑不是不想，而是不敢，目前，他没有那个色胆一亲芳泽。
（四十一）　高手

作者：江南哭哭生
    这天黄昏，阳光正好。朱红的光辉从西边洒来，给楼房、大街、车流镀上颜色。快要立秋了，这里仍不见秋的气息，还是那股子火火的夏的味道，仿佛夏天要在这里长居似的。 

    大丑与春涵走在回家的路上，阳光把他们的后背照得通亮。大丑的心情自不必问，如此美女在旁，什么烦恼都会化为乌有的。他暗暗祈祷，希望上天赐福，把这美女永远留在自己的身边，即使不当老婆也成，能天天看着她也中，让他高兴的是，这些天那位帅哥很少来了，这是幸福的开端呀。 

    大丑暗暗得意，最好那位帅哥永远消失，别来破坏气氛，那样，他会感激他的，找块板当祖宗供起来都成。 

    春涵手臂挎包，明眸生辉，俏脸冷傲，很有风度地走在大街上，接受着大家的惊艳的目光的射击。这美女真是怪事，天气又不冷，她偏穿了一套牛仔服，美好的身材暴露无遗，胸脯高高，屁股圆圆；腿的摆动，腰的扭动，一举一动，无一不令男人倾倒，要不是大丑已经在这段日子和她很熟了，怕要把眼珠都看得掉下来，现在，他已能冷静地与她相对了。 

    两人下了大街，向北而行，走了一半的路，大丑注意到春涵的表情有点不自然，正想问她是怎么回事，春涵先说话了：“牛大哥，我想方便一下。很急的，怎么办呢？” 

    大丑环视一下周围，左右都是大树，便说：“只要不抬头，遍地是猫楼，你到树后去吧，我上前边等你。”说着，一指旁边的大树。 

    这些树长得又高又粗，一个树后藏两个人是不成问题，何况这些树已经连成一片，俨然便是树林子了，上次大丑便是藏身树后，瞅准时机，击倒歹徒，救小君脱险的。想到小君，一股冷气袭来，大丑心境黯然。 

    他叹一口气，缓缓向前，不时还转头看看春涵藏身之处，他倒不是有偷窥之意，只是惦记她。因为两人现在都是熟人了，当初对她的神秘感少多了，感情上亲切不少，比朋友更好，按大丑的意思，她要是老婆就更为理想。 

    正在这时，对面开来一辆轿车，直奔大丑，没等大丑闪身躲避，轿车自己停了，车窗摇下，又是那个戴墨镜的家伙，他指着大丑叫道：“弟兄们，就是他，给我使劲扁他。别手软，留口气就行。” 

    话音一落，三个车门同时打开，跳下四个膀大腰圆的壮汉来，气势汹汹地向大丑扑来，跟恶鬼一般。 

    “你们是什么人？想干什么？”大丑知道不妙，向后退着。 

    “干什么？没听我们老大说吗，扁你。”一个人说着，照着大丑脸上便是一拳。 

    这一拳要是挨上，鼻梁骨不折才怪。大丑一侧头，躲过去了，没等他反应过来，第二个人也到了，大丑自知不敌，连忙闪身。 

    对方人多，总躲未必是上策，大丑便适当的反击，对方四个人一齐围攻，拳打脚踢，很快大丑就挨了几下。还好，他皮糙肉厚，瞅准机会，他一拳打在一个矮个的腮帮上，那人大叫一声，对着大丑肚子就是一脚。 

    大丑疼得直咧嘴儿，向后退了数步，差点倒了，嘴里大骂：“以多欺少，不是英雄是狗熊。” 

    那矮子笑道：“看看谁是狗熊。” 

    四个人联手，把大丑打倒在地，拳头皮鞋，雨点般落在大丑身上，打得大丑直打滚，滚来滚去的，鼻青脸肿，嘴角出血。尽管这样，大丑仍不屈服，眼睛瞪得如牛眼，嘴里骂声不止，把他知道的最难听最恶毒的词都用上了，骂得几个打手怒不可遏，直想把大丑打死才解恨。 

    车上那个墨镜还在大叫：“打他，打他，使劲打他，看他还敢不敢抢别人的女人。打他，打他，使劲打他，可别打死他。” 

    大丑哪受过这等污辱，他恨不得拿出一把刀来，把他们都捅死才解气，作为一个男人，得到这样的命运，他要屈辱死了，他叫道：“你们打死我算了，不打死我，我让你们都挨枪子儿去。” 

    正这时，一个娇脆且威严的声音突然响起，如晴天霹雳：“住手，都给我住手！”打手们回头一瞅，不禁一呆，好美的小妞呀，能把人的魂都勾走，这么美的小妞，是仙子下凡吧。 

    车上人一见，忙把车窗上摇，只留一条缝。 

    来人正是春涵，她从树后出来，一见大丑挨打，以最快速度跑过来，见对方停手，她赶忙冲进包围圈，把大丑扶起来。大丑被打得全身是伤，幸好只是皮肉伤，没伤到要害。 

    “牛大哥，你怎么样？”春涵抱着大丑的胳膊。 

    大丑一脸的狼狈，眼眶发青，脸肿起多高。 

    听到这么温暖的话语，大丑的精神一振，向她一笑，说道：“我还没事，总算没被这群疯子打死。” 

    打手中的那个矮子跑到车前请示：“老大，怎么办，还打不打了？” 

    老大说：“还打什么呀。弟兄们，快撤呀。” 

    “想跑，没那么便宜，打完了，就算了吗？得付出代价。”春涵怒叱道。 

    那矮子道：“你想怎么样？也想挨打吗？”说着走过来了。 

    春涵扶着大丑走到他跟前，说道：“你们怎么对他的，我怎么对你们。” 

    矮子哈哈哈地笑了，其余三个人也随着笑起来，春涵对大丑道：“你到后边站着，看我怎么给你报仇，我要让他们满地找牙。” 

    此言一出，众人笑声更响了，都道这姑娘是在吹牛。她有什么本事，能打得几个老爷们东倒西歪，说大话也找错了对象吧。 

    春涵哼了一声，一脸的煞气，她冷笑道：“注意，你们要开始找牙了。”说着话，上前一挥手，“啪”一声，矮子挨了一记重重的耳光。 

    他一捂脸，蹦了起来，怪叫道：“小娘们儿，你敢打我。你当我们真的怕你呀。”叫罢，伸手向春涵的胸脯抓来。 

    春涵身子一退，猛地抓住他手腕，一使劲儿，那矮子疼得大叫。接着春涵玉臂一抡，那人便象包袱一样飞到半空，一个打手急忙去接，没接好，把他也给砸倒了。 

    另两人一见，脸色都变了，不敢上前。春涵注视他们，说道：“你俩一起来吧。” 

    那两人互相瞅瞅，大叫着，挥拳冲过来。春涵双掌平推，掌心对拳，将两人推出去不说，两人倒退多远，收势不住，都扑通地坐在地上了。这一下四人都震住了。 

    他们互相看看，那矮子坐地上大叫：“咱们带把的，还收拾不了一个娘们，传出去，咱们兄弟还怎么在哈尔滨市混呢。兄弟们，上，放倒她，轮奸她，操死他。” 

    车上老大一听这话，本想阻止，但他后来又改主意了，想叫四个人多吃点苦头，叫他们知道天高地厚。因此，他没吱声，他知道会有什么后果，他当然清楚这姑娘的来头与本事。 

    四人同时站起来，如狼似虎的扑向春涵。春涵毫无惧色，杀入圈子，拳打掌劈，脚踢膝撞，动作干净利落，姿态优美受看，跟影视剧中的侠女一般。看得大丑忘了疼痛，顿足击掌，高声叫好：“打得好，打得妙，打死这群王八蛋，狗东西，人渣。” 

    但见人影晃动，叫声频频，眨眼间，四人接连倒下，在地上呼痛呻吟，摸腿的摸腿，抱肚的抱肚，捂腮的捂腮，晃头的晃头。这次春涵没客气，把四人打得比大丑还难看。 

    春涵走近他们，他们吓得身子直往后移，目光里充满怯意。春涵抱着膀，喝道：“不服的，起来再打，要不是本姑娘今天心情好，定叫你们骨断筋折，住半年医院。” 

    四个人心服口服，知道不是对手，哪敢出声呢。 

    春涵一扭头，便盯住了那辆轿车，她走上前，指着车上的人道：“还有你，别在我面前装大爷了，快点下来吧。难道还让我请你下来吗？” 

    车上人把车窗摇紧，不敢出声。 

    春涵又说：“你再不下来，我可不客气了，我毁了你的车。”说着，抬腿要踢玻璃。 

    那人怕了，发动马达，他想逃跑。 

    春涵说：“你想逃也晚了，你逃到天边我也能找到你，我认识这车。” 

    那人知道不答复是不行了，摇下车窗，陪笑道：“大嫂，小弟在这里向你陪罪了。都是我手下人不老实，得罪你了。”说着，开门下车，对春涵很恭敬。 

    春涵双眉一皱，大怒道：“赵二公子，可别乱叫呀。我叫铁春涵，不是你大嫂。”顿了顿，又说：“我来问你，你为什么领人打我的朋友？他什么时候得罪你了？” 

    赵二说：“我打他，是因为我大哥。我不想他把你抢去，没有你的话，我大哥会很难受的。这几天，我大哥吃不好睡不好的，别提多可怜了。” 

    春涵瞅瞅大丑，问赵二：“你打伤了我朋友，该怎么办？打完就算了吗？” 

    赵二说：“我给他治病就是了。” 

    春涵说：“还要陪不是。”说着，向大丑一招手，大丑一瘸一拐的走来。 

    春涵快步上前去扶，那股亲热劲，让赵二替大哥难过。 

    赵二给大丑鞠个躬，说道：“对不起，牛大哥，这次都是我的错。小弟真不算人，请原谅小弟，下次再也不敢了。” 

    大丑横他一眼，没理他，心说：你打了我一次，我便铁了心要娶这仙子当老婆，把你哥活活气死。 

    春涵笑道：“你本来就不是人，不知道是什么东西。” 

    赵二皮笑肉不笑的听着，哪敢吱声呀。 

    春涵对大丑说：“来，咱们上车吧，去看病。咱们可不能便宜他，他家很有钱的。钱这东西，时间长了不花出去，会腐烂的。咱们做点好事，帮忙花吧。” 

    说着，打开后车门，扶大丑上车。 

    两人坐好，大丑感激地望着春涵，以前只是听说她的武功很好，想不到打几个男人竟象吹口气一样容易。她的功夫真好，这样的姑娘嫁给谁，谁敢欺侮呀？ 

    再说，这样的姑娘，哪个男人舍得伤她一根汗毛呢。 

    大丑闻着春涵的体香，内心无限的满足，她不但是美女，还是位侠女，这更难得。武功好，那床上功夫，她学起来，她一定会学得更快更好吧，对练的男人可幸福死了。那个男人最好是我，得到她的身子，她的柔情，我这一生还有什么不知足呢？ 

    春涵见大丑直直地望着自己，脸上一热，嗔道：“你想什么呢？肯定不是好事吧。” 

    大丑赶忙辩解，说：“我想你的功夫可真好，什么时候也教我几招，免得再叫疯狗给咬着。” 

    春涵得意的一扬下巴，说道：“想学功夫行呀，不过得拜师，我可不随便收徒弟的。”不等大丑回答，春涵对赵二说：“开车吧，上医院。” 

    赵二笑笑，说：“那我的兄弟们怎么办？” 

    春涵向车外一扫视，说道：“他们又不是孩子，自己找不到家吗？开车。” 

    这声音充满了力量。 

    赵二苦笑着开车，对已经站起来的四人说：“你们自己打车回去吧。”不等他们出声，轿车已经一溜烟而去。 

    大丑的伤没事，到医院洗洗伤口，上点药，经过简单处理，便无碍了，赵二没花多少钱。他以为这样便万事大吉了，哪知春涵说，备不住还有内伤，应该留院观察，再住一段日子，以免有什么不好的后果。 

    这话听得赵二直皱眉，心里暗暗叫苦，这姑娘是得罪不起的，厉害着呢，不止拳脚厉害，心智也胜于一般人多多。 

    大丑可不想住院，连忙拒绝。赵二笑了，说道：“还是牛大哥心细，知道医院味儿不好，住这里，没病也得住出病来。” 

    春涵说：“不住院也行，咱们还有别的办法。你想呀，牛大丑受伤以后，肯定上不了班，要耽误工作的，耽误工作要扣钱的。从现在到伤好上班，不知要多少天，要扣多少钱呢，这钱你得出吧？还有，牛大哥在家里养伤，要换药，要吃药，这也要钱的。就是不吃药，病后身子一定很虚，也要多买点营养品补补吧，你总不能让他自己掏钱吧？还有，这受伤了，下不了楼，家里活没人干，比如做饭、洗衣、买菜、买米、收拾屋子等等，也得雇一个人来干吧，这当然也需要钱的。现在这社会可没有白用人的，没有免费的晚餐。还有……” 

    “好了，好了，我掏钱，我多掏钱就是了。姑奶奶你别算了，你再算把我卖了也不够呀。”赵二听她越算越多，这样下去，可不得了，忙打断她的话。 

    他不再犹豫，从兜里掏出四千元钱，递给春涵。 

    春涵露出一副很失望的表情，说道：“这钱还差点，再加一千还差不多。” 

    赵二哭丧个脸，又从别的兜凑出一千来。 

    春涵接过钱来，认真数数，确定无误，才面露喜色，对赵二说道：“这点钱先用着。如果钱实在不够的话，我再找你好了。如果牛大哥因为这次挨打，在今后的某一天，引起某方面的病症的话，还得找你。” 

    “是，是，是……由我负责好了。”春涵的话，听得赵二脑袋都大了，他心说：这下祸闯大了，这小子成了我亲爹了，照她那么说，我岂不是要对他的一生负责吗？这辈子是摆脱不开了。 

    从医院回家，也由赵二公子护送，送到大丑的楼院里，春涵与大丑下车来。 

    赵二心说：我赶紧走吧。一会儿，这小妞不知又想到什么花招来折磨我呢，是非之地，多留无益。 

    他冲春涵挥挥手，说道：“铁大姐，没什么事我先走了，有空到我家，我哥很需要你的。他现在造得没个人样，你去看看他吧，他想来看你，可没有那个胆子，真可怜呀。” 

    春涵听他说完，长叹一口气，说道：“你不提你哥哥，我倒忘了。你提，我想起来了。你给你哥带句话，对他说，他是个好小伙，一定会找到更好的姑娘，以后，我们只是最普通的朋友了，不要在我身上浪费时间了，我和他不合适。” 

    赵二一听，从车上下来，失声叫道：“你真的要这样做？就因为我打了你朋友？” 

    春涵摇摇头，说道：“与你打人无关，这话我早想说了，只是一直没有说出口，我不想伤他。可早晚都要说的，长痛不如短痛呀，嗯，就这样吧。” 

    说罢，春涵扶大丑往楼洞走，不理赵二。赵二上车，车象疯了似的跑了。 

    没等春涵与大丑走到楼洞，春涵手机响了，春涵看一下号，说道：“我接个电话。”说着，到十米外的地方说话。 

    大丑靠在门上等她，他用无限痴迷的眼光望着她。他发现今天对她的认识更进一步了。 

    她站在那边，一臂垂着，一手拿手机，略歪头，眼珠不时转着，充满灵气。 

    美女毕竟是美女，每一个动作都是美的，她是美的制造者，她活着的目的之一，便是贡献美。想到她为自己怒打歹徒，处处为自己争利益、争光彩，他很感动，也激动，他浑身的血液沸腾着，她能陪自己过一辈子可就好了。 

    一会儿，春涵过来，对大丑说：“是表嫂打来的，她说她身体不舒服，让我去陪她几天。可你现在这样，我怎么能去呢，我不放心。” 

    大丑笑了笑，说道：“我没事的，休息几天就好了。你去吧，不用担心我，你表嫂更需要你。”这么想着，眼前便出现了水华的美脸、裸体，以及在床上的迷人风情，不禁心神一荡。 

    春涵说：“我们先上楼再说。”她扶着大丑上楼。 

    一进门，便瞧见客厅里有人，那人背着身，正拿件衬衫比量呢。听到声音，她一转身，瞧见两人，兴奋地大叫道：“铁姐姐，牛大哥，我回来了。” 

    叫罢，跑过来，当她看到大丑受伤时，手一抖，“啪”的一声，衬衫掉在地上，她失声叫道：“牛大哥，你怎么了。”说着，抓住大丑胳膊，眼睛一红，便要哭出来。 

    这个女孩儿，不是别人，正是多日不见的小聪。她悄悄回来，想给大丑一个惊喜的。
（四十二）　初欢

作者：江南哭哭生
    大丑见到了小聪，也是格外开心，他拉着小聪的手，叫道：“你什么时候回来的，也不打个电话。不是说在杭州逛西湖吗？怎么这么快就回来了。” 

    小聪与春涵扶着大丑在沙发上坐好，小聪见春涵在旁，忙把手收回，脸上有点羞意。 

    她对大丑说：“我们是分批回来的，想继续玩的，可以继续前进；不想再玩的，可以回家。我是第一批回来的。” 

    春涵微笑道：“小聪妹妹，你为什么不多玩几天呢？难得出去一回。” 

    小聪笑笑，说道：“我想铁姐姐了，想牛大哥了，就赶紧回来了。”说着，用眼睛的余光一扫大丑。 

    大丑也不是低能儿，当然明白她想自己了。想到有一位小美女对自己相思，大丑说不出的高兴与得意，浑身的伤痛都没感觉了。 

    春涵的智商也不差，她心说：想我？哈哈，我还不明白吗？你想丑哥哥倒是真的。这小子何德可能，竟然有这等的艳福。嘴里却说：“小聪妹妹，我也正想你呢，你再不回来，我可要和你牛大哥去找你了。”这么说着，笑面如花。 

    接着，小聪又问起受伤的事，大丑便源源本本地讲述一遍，听得小聪脸色变了又变，对大丑全身细心的打量，生怕他有什么大伤。当他听说铁春涵的功夫了得，以一人之力，打倒几个大老爷们，不禁睁大美目，对春涵特别注意，好象刚认识她似的，半响才说：“铁姐姐，想不到你还是一位侠女呢。什么时候也教我两招。” 

    春涵拉过小聪的手，笑道：“这个好说，我一定得教你两手，免得让色狼占便宜。”说着，美目一瞥大丑。 

    大丑哈哈一笑，并不在意。 

    他瞅瞅左边，又瞅瞅右边，自感艳福无边，心说：如果她俩都是我老婆，我可幸福得直冒泡。象这样坐在沙发上，我可以一手搂一个，说多爽有多爽，给个皇帝作，我也不换。现在可不行，他搂小聪，估计没事，若是敢动春涵一下，也许要立刻变成猪头。 

    小聪见大丑没事，放下心来，她从自己的包里，掏出一双女式皮鞋，对春涵说：“铁姐姐，这双鞋是我在北京买的，专门买给你的，你看合适不？” 

    春涵心里一暖，对这小妹妹的好感又加几分，她接过鞋来，打开包装，那是一双红鞋，样子很精致，光亮照眼。她一边看着，一边说：“小聪妹妹，这鞋真好看，我该怎么谢你才好呢。” 

    小聪说：“那没有什么，只要你教我几招女子防狼术就行了。” 

    二女同时望望大丑，然后，相视一笑，笑得很愉快。 

    之后，小聪下厨，给大家做可口的东西，这姑娘很有心，回来时，买来好几样菜，打算让大家大饱口福。 

    吃完饭，春涵看着大丑与小聪，说道：“牛大哥，你现在有人照顾了，今晚我去表嫂那里了，小聪会好好服待你的。” 

    一听“服待”两字，小聪的脸腾一下红了，想到别处去了。 

    大丑说：“好吧，有什么事，打电话回来。” 

    春涵点点头，开门走了，临走时，还在大丑与小聪的脸上各瞅了一下，目光中充满神秘感，还含着莫名的笑意。大丑隐约知道其中的含意。 

    春涵一出门，大丑便一把搂小聪入怀。告诉她，多日以来，自己有多么惦记她，想念她。听得小聪把头更深地埋进大丑的怀里，一脸的幸福感。 

    大丑忽然说：“小聪宝贝儿，今晚我们在一块睡吧。” 

    这话令小聪大羞，脸埋进大丑怀里不敢抬头，嘴里不满地说：“不嘛，我才不呢。我知道你的心思。等你伤好再说吧。” 

    大丑当然不会强迫她，再说，自己身体有伤，不宜办事，以后日子长着呢，还怕她飞了不成吗。这天晚上，两人看会儿电视，便各自回屋休息。 

    因为受伤，一连几天，大丑都没上班。因为只是小伤，用不几天，便恢复得差不多了。这几天里，春涵也时而回来瞅瞅大丑，看他身体如何，每次回来，都给大丑买些吃的，感动得大丑差点哭了。有这样的美女关心他，即使得了癌症，也能死里得活。 

    大丑的伤基本好了，他打算上班去，一个男人可不能老呆在家里，好人也会呆傻的，男人应该象鸟一样往外飞的。 

    这天晚上，电视节目不大好，大丑与小聪看了半天，都觉得没味儿。大丑直叹气，想到楼下租几本影碟看。 

    小聪说道：“不用了，我这次回来，在天津买了几本，很便宜的，也不知好不好。”说着，回屋找了几本。 

    大丑笑道：“小聪妹妹，不会是Ａ片吧。告诉你，我可受不了刺激的。” 

    小聪白了他一眼，噘着嘴儿道：“你想得怪美的，我会让你看那坏东西学坏吗？” 

    随便放一片，大丑搂着小聪欣赏。小聪被他搂习惯了，也不在意，反而靠得更近。 

    这是一部枪战片，打得很激烈，看得两人惊心动魄，大呼过瘾。偏偏其中有一段香艳镜头，男主角狂吻女主角，都把舌头伸出来品咂，男的用手抓弄女子的乳房。这还不算，又把胸罩摘去，直接挑逗大奶头，把奶头给揉得硬起来。后来干脆扒掉小裤衩，给她插进去。虽然看不到二人的性器，但那动作，那表情，那喘息，那呻吟，实在具有很强的激发作用，看得两人都不自然起来。 

    小聪想不到还会有这种镜头，想站起来换片。哪知大丑管不住自己，一手抓住她的奶子，这么一捏，便捏得小聪全身发软。 

    大丑顺势一推，小聪躺在沙发上，大丑顾不得什么了，压在小聪的娇躯上，他知道，今晚无论发生什么事，自己也不能放过这漂亮的小妹妹了。 

    小聪又羞又怕，叫道：“牛大哥……不要……不要呀……你不能干那事…… 

    你又不是我老公……” 

    大丑笑道：“我现在就当你老公，保证让你快活。” 

    不等小聪说什么，便吻住她的小嘴儿。 

    大丑已非当初的傻小子，现在他可是情场老手。他先用嘴唇在小聪的嘴上磨着，接着，又把舌头伸小聪的嘴里。 

    小聪感到一阵晕眩，同时，自己的香舌也被俘虏了。舌上的快感，使小聪本能地配合起来，她挣扎着，想把大丑的舌头挤出去，结果没达到目的，反而被人家大占便宜。 

    大丑的两手也过瘾了，不停地在小聪的奶子上做文章，揉得小聪不由得哼了出来。想推开魔手，无奈自己力小，全身没劲，只好让它为所欲为，把奶头弄得挺起来，乳房象入水的面包一样，不可遏止地胀大。 

    大丑当然不能到此为止，他很技巧地脱掉小聪的上衣，又拿下乳罩。小聪觉得一凉，没等她伸手去捂，奶子已落入大丑的手中。 

    小聪的奶子稍小，奶头嫩嫩的，弹性极佳，是抚摸的上品。大丑爱不释手，摸个不止。小聪受到如此挑逗，怎么不激动，她哼声更大了，娇躯不安的扭动起来。 

    大丑觉得奶子很美，便把嘴移到乳头上，贪婪地认真地舔了起来。 

    小聪的嘴恢复自由，欢快地叫了起来：“牛大哥……别……这样……这样下去……妹妹……会失身的……”声音柔媚，性感无限，听得大丑更是欲火如炽。 

    这边吸着，另一手伸到她胯间活动。 

    小聪被逗得受不了，偏又推不开他，只好一边甜蜜地叫着，一边按着他头，媚眼如丝，飞霞满脸。 

    不一会，大丑解开小聪的裤带，小聪用手去挡，无济于事。裤子下来了，神秘地带被一条粉色的裤衩隐藏着。 

    大丑想象着那里美丽的春光，他两眼都红了，一手很准确地按在小聪的裂缝上，又碰碰那粒相思豆。 

    小聪反应很强烈，娇躯颤栗，美目闭着，嘴里大声地叫出来：“牛大哥…… 

    饶了我吧……妹妹好难过呀……” 

    大丑抬头笑道：“小聪呀，你下边都流水了。”说着，把水淋淋的手，放在嘴边，用舌头舔着。 

    小聪羞得不知说什么好，在她不知所措时，大丑已把她的裤衩褪下来。小聪用手去捂，大丑在她的手上摸着，嘴上说：“小聪妹妹，让我看看你这玩意长得怎么样？一定很美吧。” 

    小聪眯着眼，嘴上说：“那不行的……人家小姑娘的私处，怎么能让一个老爷们看呢。” 

    大丑厚起脸皮道：“只看一下就行。”说着，把小聪的手拉开。 

    这样，小聪的美穴便毫无保留地暴露在大丑的眼前。 

    圆润的大腿尽头，秀气的小腹下，在一片微黄的丛林的掩映中，一条粉红的裂缝，正微张着，从里边溢出了晶莹的露水。露水下滑，弄湿了腿根和浅红的菊穴。这是无比诱人的风景，大丑咽了口口水，舔舔嘴唇，伸手把小聪两腿抬起，使其屁股朝天。 

    这个姿势，使女人的魅力发挥到极点，下身的秘密一览无遗。 

    小聪叫道：“牛大哥……别看了……怪难看的……” 

    大丑手把着屁股，夸道：“小聪呀……你的穴真美，牛大哥一见，就想操一操。”说着，吸一口长气，把少女特有的腥味与香味全吸进来；两眼一眯，稍稍品味一下，接着，大丑一低头，便吻在小聪的美穴上，亲得唧唧直响。 

    小聪全身如触电一般，嘴里叫道：“牛大哥……别这样呀……你这样……妹子会死掉的……” 

    大丑抬起湿淋淋的嘴，笑道：“妹妹，我怎么会让你死呢。我一定会让你快活似神仙一样，让你一辈子记得牛大哥。” 

    说着，用手扒开小聪的花瓣，使其洞口大开，嫩肉更多，淫水更急。再一低头，一边疯舔着，一边狠吃着，快乐得小聪直胡说八道。 

    长这么大，也没有这样受过男性的欺侮，她的欲望之门，叫大丑打开了，她觉得每个细胞都处于兴奋之中，每一根神经，都被快乐的波浪拍击着，她醉了，她要晕了，她愿意就此与心上人一块上天堂，寻找极乐。 

    在她迷迷糊糊时，身子被放低，突然一根硬东西顶在自己的小洞上。她好奇的睁开了眼睛看，那是一根大肉棒，硬如铁棒，又粗又大的，自己的小洞能放下吗？她还想起自己的母亲，当年是那么留恋继父的家伙事儿，母亲那时一定很爽吧？这根大怪物插进来，不知是什么滋味儿。 

    在这当口，大丑还问了一句：“小聪妹妹，我想操你，让操吗？” 

    小聪摇着头，哼道：“不、不、不……不让操……” 

    “操”字一出口，小聪羞不可抑，从小到大，没说过这个脏字。 

    大丑哈哈一笑，吻一下她的小嘴儿，肉棒一挺，龟头便套了进去。 

    这么一下，小聪便感到不舒服了，“牛大哥……痛呀……快出来吧……”双手搂住大丑的脖子，皱着眉头。 

    大丑哪能刹车呢？ 

    他安慰小聪道：“宝贝儿呀，忍一下就好了，包你快活。”说罢，舔几下她的奶子，使小聪神经放松不少。 

    在她不经意时，大丑一挺屁股，龟头象一把刀，刺了进去，大丑感到那层膜破了，小聪痛得哎呀一声大叫，两颗泪珠流了出来。 

    大丑赶忙停止进攻，他不忍心让小聪受苦，他伸出舌头，爱怜地在小聪的俏脸上舔着，把她眼泪舔干，舔得小聪觉得好痒好舒服。 

    有半天，大丑都不敢动。但他的手可不老实，在小聪的玉体上随便揩油，摸得小聪想笑。过一会儿，大丑见她的眉头稍展，便知趣地把肉棒做小幅度抽动，虽然不怎么过瘾，大丑也知足了。 

    小聪并没有什么更大的难受，大丑看在眼里，便一点一点推进肉棒。终于，不知不觉中，肉棒顶在小聪的花心上，顶得小聪啊的一声，大丑听得出来，这一声绝不是痛苦。 

    大丑嘴里吻着小聪的奶头，肉棒慢慢地插着，到底是处女的穴，真紧呢，包得肉棒密不透风，里边好暖，好湿，好滑，被包裹的美感，一波波的传遍全身，令大丑满足地喘息着。心里得意洋洋。 

    小聪也顺过气来了，渐渐地体会出做爱的快感来，那种感觉是无以言表的，这种欢爱之情，真是刻骨铭心，一生不忘的。自己今后还能嫁给别人吗？还能接受别的男人吗？眼下也由不得她想那么多。 

    大丑的胆子大了起来，开始大幅度的动作，速度也加快了，插得小穴有了声音。 

    小聪美美的呻吟起来，也本能地配合着大丑，虽然动作很笨拙，也令大丑大为开心。 

    大丑一边干着，一边问：“宝贝儿，你舒服吗？” 

    小聪笑而不答，两条玉臂抱着大丑，抱得挺紧。 

    大丑说：“既然你不舒服，咱们就至此为止吧，不玩了。” 

    小聪说：“不嘛……不嘛……我不让你走……你是我老公……” 

    这老公一词令大丑很满意，他不再逗她了，奋起神威，发挥自己男子汉的魅力，插得花瓣开个不止。 

    大丑想看看自己的肉棒怎么发威的，便跪坐着，抬起她的两腿，仔细观察结合的情形。只见小洞含着一根大鸡巴，鸡巴一进，小穴便向两侧一鼓，两人体毛便触一下，随着肉棒的活动，淫水从结合的缝隙缓缓渗出，弄湿了两人的下身。 

    大丑故意把肉棒拔出来，便见一个圆圆的一个肉洞，象嘴巴一样，仿佛还微微动着。大丑一笑，和它亲了个嘴儿。 

    小聪叫道：“牛大哥，好脏的。” 

    这么一说，大丑马上又吸上几口，笑道：“宝贝儿，你身上哪有脏地方呢？ 

    我喜欢亲你的。” 

    肉棒拔出，小聪感到一阵空虚，她低唤道：“牛大哥，快点。” 

    大丑当然明白她的意思，也不敢逗她，怕伤她的心。 

    他手持肉棒，对准靶心，“唧”一声，肉棒又回到温暖多汁的小肉窝，小聪长出一口气，象是无限满足。 

    大丑不再多说什么，鼓起干劲儿，肉棒横冲直撞，干得风狂雨骤，有声有色的。 

    小聪也不再矜持，张开小嘴儿，大声表现自己的感受。当然，和荡妇那种无所顾忌的叫床不一样，小聪毕竟是个要面子的少女，不可能在男人面前表现得那么不要脸，她的叫声是正常的健康的，她不能让大丑看不起她。 

    尽管如此，大丑也听得热血沸腾，他生龙活虎地干着，一下比一下急，一下比一下狠。小聪是经不起大风大浪的，大丑很快把小聪推向性爱的高峰，当那一刻，小聪大声的叫着：“牛大哥，我爱你。”紧紧抱住大丑不放。 

    这时，大丑还没有射呢，但他怕小聪受不了，也就不再动了，两人静静地享受着初欢的余味儿。大丑不想再压着她，一翻身，让小聪趴在自己的身上，等着呼吸慢慢的恢复均匀。 

    小聪合着美目，脸上带着残红，象一朵雨后的小花，那么娇艳动人，也宁静如夜。 

    休息得差不多了，大丑把小聪抱进自己房里，两人钻进被窝，同床共枕，一块入梦，象别人家的夫妻一样，享受艳福。 

    大丑抱着小聪的裸体，感到无限的满足，心说：如果这床上再睡着小雅与春涵，那就太完美了。自己一杆大枪，想爱哪个洞都成，不过目前，梦想只是梦想罢了，且看明天如何。
（四十三）　漂流

作者：江南哭哭生
    两人上过床后，关系更为密切。小聪象一个新娘子，羞涩与甜蜜，胆怯与快活，担心与渴望等情绪并存，真是百感交集。她对大丑关心体贴，百依百顺，令大丑感觉美上了天。最得意的是，所有的美女一时间都无影无踪，眼前只剩一个小聪了。 

    因为小聪是床上新手，不可能令大丑心满意足。但他能理解她，从不埋怨，事事为她着想。小聪当然也很清楚，为找到一个不错的男人暗暗庆幸。只是她也知道，彼此只是露水姻缘罢了。到头一场空，除非自己……可她能那么做吗？ 

    按照大丑的意思，他不去上班，只在家里陪着美人，那才叫美呢。小聪当然不许他因色误事，把他硬推出门。大丑没法，上班去吧。 

    在服装城里，每天他照例能见到春涵。这大美人对他算不错了，不但在那里对他嘘寒问暖、关心身体，而且有时还“回家”看他，感动得大丑的眼睛经常湿润。他明知道这种关心，与男女之情无关，还是为之动容。没人时，总会本能的胡思乱想，心摇神驰，坠入一个自编的绮丽的梦里。 

    这天，小聪扑入大丑的怀里，说让大丑领她漂流去。她长这么大，漂流的故事听得耳朵都长茧了，但没有亲自尝过那滋味儿。大丑望一眼她温柔的眼睛，漂亮的微红的脸蛋，心一动，狠狠地亲了个嘴儿。虽然他不知道为什么她突然要去玩，但他不会拒绝。她是自己的娇妻，即使她要天上的星星，自己也会毫不犹豫的给她摘。 

    两人说好。大丑跟单位请了假，便携手出发。他没有邀请任何人，只跟春涵打过招呼。他想跟小聪享受二人世界，不喜欢旁边亮盏灯泡。 

    漂流的地点在丹清河林场，属依兰境内。依兰，是一座古城。旧称五国城，以前是满族人的聚居地。清朝皇帝的祖先曾在这里生活过。据说，乾隆便到这里寻过根。 

    当然，令这座小城名扬全国的，是因为宋徽宗。北宋被金所灭，徽钦二帝被捕。二帝与其他数千人，千里迢迢的，被金人象赶牛马一样，赶到黑龙江来。二帝囚在依兰，开始耻辱的囚徒生涯，日夕以泪洗面，苦盼老天睁眼，有朝一日能重返中原，落叶归根。可惜的是，到最后，只有魂魄返回而已。 

    大丑与小聪坐了四个小时的车，到达依兰。两人沿通江路向前，来到一座碑前，大丑便讲起那段汉人皇帝的耻辱史来。小聪是有知识的，熟悉那个事件，见大丑讲述时，充满对皇帝的嘲笑与鄙视，便笑问：“牛大哥，还没问过你，你是哪个民族人呢？” 

    大丑拉着她的小手，轻声问：“你呢？” 

    小聪说：“我当然是大汉子孙了。”随便美目一望大丑。 

    大丑嘿嘿笑着，摸摸头道：“不满你说，我不是汉人，我是满人。” 

    小聪一听，睁大眼睛，叹道：“想不到我唐小聪竟会失身给鞑子，真是命苦呀。”大丑瞅瞅她认真的样子，呵呵的笑了，笑得很傻气。小聪一见，也笑了起来，笑得象花一样美。 

    两人坐船过江，又上客车，好不容易到了漂流的始发站。大丑一打量周围，暗暗赞叹。这里是山区，山是那么高，树是那么密，那么绿，空气无比清新，象经过净化一般，全无尘世的嘈杂、喧嚷、浮尘，倒象世外桃源。小聪夸道：“这地方真好，在这儿住准能长寿。” 

    大丑笑道：“今晚咱们就住在这里吧。” 

    在巴兰河南岸，在一片绿色当中，有几座木屋，其造型如童话中的建筑。来自四面八方的游客都在这里集合，在这里下水。 

    大丑与小聪要了一只橡皮艇，换好衣服，两人便下水了。大丑着一条泳裤，胯下顶起鼓鼓的一包。小聪见了，红着脸，捂着嘴儿笑。她一笑，大丑还故意向她挺起那地方。小聪转脸不看他，但美目的余光还在他身上呢。 

    大丑也在贪看小聪。小聪穿着传统泳装，只露四肢。尽管如此，少女的美好身材也尽露在外。大丑盯住小聪修长的美腿，微隆的胸部，以及圆溜溜的屁股，大占视觉上的便宜。小聪撇嘴儿道：“你再这么色地看我，我可不理你了。” 

    大丑立刻很君子地把目光移开。他问小聪：“为什么不穿三点式呢？那样你会更美。” 

    小聪直摇头，啐道：“那是什么衣服呀。跟没穿一样。你愿意自己的老婆光光的给别人看吗？” 

    大丑坚决表示：“咱家的东西，不能让别人占便宜。” 

    两人上艇。每人手里各持一桨。小聪不会水，大丑让她坐船头，自己在后照应她。如果有什么事，自己会迅速地入水救人。 

    大丑的水性不错，在家乡时，他从松花江南岸，一口气游到北岸不成问题。 

    这么多年，也没搁下。只是到哈尔滨后，自己没再到江里游过。感觉技痒时，便找时间去游泳馆玩会儿。在大丑看来，那里实在不如江里游着过瘾。在江中，在阳光里，在蓝天白云下，自己抖擞精神，分水向前，有一种搏击风浪的快感，及征服大自然的骄傲感。 

    小艇晃动，顺流而下。两岸风景葱笼，林青欲滴。 

    小聪回眸笑道：“牛大哥，你看这水儿好清呀。”大丑一低头，可不是嘛，水就在眼下，伸手可掬。这水快象玻璃了，一眼便能瞧见河中的水草，大大小小的石头。细看，偶尔还有灵活的游鱼从眼前闪过呢。大丑看准一条小鱼，忽然出手，那鱼便听话地到了手中。 

    大丑眯着眼笑道：“小聪妹妹，这鱼送你吧。” 

    小聪接在手里，脸上充满爱光，说道：“这小鱼一定是出来找父母的。还是放了它，让它跟家人团圆吧。”说着，慢慢地小心地放回水中，好象放快了，会让鱼疼的。 

    大丑看了不停地笑，说道：“宝贝儿呀，你有菩萨心肠，一定会有好报的。 

    老天爷保佑你以后多生几个儿子。” 

    小聪对他一笑，说道：“我多生儿子，怕你养不起呀。” 

    正说话呢，小艇一转弯，来到一处急流，小聪不由地向后倒去。大丑急忙伸手扶背。待险情一过，一只手便绕到前边，在她乳房上摸一把，夸道：“好软的喳喳。” 

    小聪惊魂一定，忙推开魔手，嗔道：“别动手动脚的。当心给别人看见。” 

    说着，瞅瞅周围。 

    大丑说：“你看前边，石头好多呢。” 

    小艇在不太宽的河流里，晃晃悠悠地前进。大丑集中精神，不敢大意。这一段里，果然石头很多，好几回都向大石头撞去，大丑反应很快，总在关键时，以桨撑石，化险为夷。好几回都吓得小聪心惊肉跳，直捂脑袋。 

    到了平静水域，两人心情一松。又说起情话来。这条河弯弯曲曲的，时常要拐弯。两人正说得高兴，前边又是一个弯。过了弯，没走多远，前边的狭窄处，旁边几块巨石。石上站有数人，都高声喊着，手中各持家伙事儿。有的是盆，有的是瓢，一个个嘻皮笑脸，一副兴灾乐祸的模样。这些人是干什么的呢？大丑不明白。 

    在大丑前边不远，有几条艇通过大石。那些人大叫一声，盆瓢齐动，白水扬起，无数水箭纷纷飞来，飞向艇上人。艇上人全力反击，无奈地形不利，武器不行，通过者被浇得落汤鸡似的。那帮人见了，哈哈大笑。笑声响亮，响入云宵。 

    大丑这才明白这帮人是干什么的，原来是一伙“强人”，专门是扬水的，以这种方式与他人交流。想到自己与小美人也要受苦，大丑真想靠岸。 

    大丑问小聪：“你怕不怕？” 

    小聪回头，握住大丑的手，笑道：“老公在这儿，我有什么好怕的。” 

    大丑点点头，笑道：“咱们夫妻同甘共苦吧。” 

    很快，小艇也到了“倒楣”地带，那些男人见到小聪，口哨声迭起。有的叫道：“好俊的小妞。来吧，大家加把劲，把她变成美人鱼吧。”接着，万“箭” 

    齐发。劈头盖脸而来。大丑见此，让小聪反身抱住自己，把脸藏入自己怀里。而自己双手持桨，猛力划水。没等那帮人过瘾呢，小艇已快速突围。 

    一到安全界，小聪抬起头来欢呼，在大丑的脸上亲一口，以示奖励。大丑摸摸她的脸，见她的头上全是水，说道：“小聪呀，找个地方擦擦吧。一会儿再赶路。”小聪欣然同意。 

    两人把艇拉上北岸。大丑在一块石头上铺好浴巾。让小聪躺上去，然后拿一条手巾给她擦身。小聪幸福地合上眼，享受着男人的服务。大丑擦完头颈，手巾落在小聪的酥胸上，先是只抹水珠，后来对着那起伏的曲线发呆，不知不觉地用手巾揉了起来。他的双眼燃起欲望，目光在小聪的全身舔了起来。他胯下的东西不听话地胀大，要呐喊似的。 

    大丑向来不压抑自己的欲望，见周围没人，便放下手巾，趴在小聪的身上，用下身拱着小聪的秘处，并在她耳边低语：“宝贝儿，我想操你。好想好想。” 

    小聪喘息着，柔声道：“牛大哥呀，别在这里，这里随时有人的，换个地方吧。换个地方，我让你……”小聪说不下去了。 

    大丑抬头望望跟前的树林，有了主意。抱起小聪，拿着浴巾，以最快速度，钻进密林。这时候的他，也不管自己的小艇等物会不会丢了，一切都得让位于欲望，欲望第一。 

    进入林子，找块平整的地方，铺好浴巾，把小聪剥成大白羊，放在上边。小聪伸手挡着上下身，笑骂道：“真是个大色狼，昨晚才干过，现在又要了，真受不了你呀。” 

    大丑脱掉裤衩，挺着大肉棒，奔小聪而来。小聪看一眼那根黑乎乎硬邦邦的家伙，叫道：“好难看呀。” 

    大丑厚着脸皮笑道：“别看难看，很有用的。一会准叫你喊亲爱的老公。” 

    小聪说：“我才不呢。”神情是紧张的，也有点兴奋。 

    大丑趴在小聪的玉体上，亲吻着粉脸，两手乱摸。一探她胯下，已经在流水了。大丑笑了，问道：“宝贝儿，你什么时候流的，我怎么不知道。”小聪不好意思，勾他脖子，以樱唇堵其嘴，免得他胡说八道，令她难堪。 

    大丑的手在小聪的光滑的肉体上散步。手感真好，皮肤弹性极佳，到底是少女，真是不一样。当来到屁股上时，大丑兴致勃勃地抓着嫩肉，一揉一搓的，感受着青春少女的魅力。 

    那条大肉棒是不安分的，早想入洞洗澡了。大丑也不再委屈它，挥动家伙向洞口进军。龟头一探一探的，想一杆进洞。小聪偏不让它得逞，故意扭动细腰，摆动屁股，跟它作对。 

    大丑有招，伸手过去，两手各玩一个乳房，时轻时重，时压时捏，更不放松对奶头的攻击。并且，大丑还含着小聪的香舌，很缠绵地啯着、吸着、舔着，搞得小聪全身发热，快感如潮，竟动情起来，主动用肉洞去套龟头。“唧”一声，大棒进穴，接着便尽根而入，胀得小穴鼓鼓的。小聪很舒服地哼了一声。 

    大丑放开嘴，问道：“宝贝儿，好受吗？”小聪眯着眼，红着脸点点头，鼻子娇喘着。大丑笑道：“小聪，让我好好地爱你吧。”说着，挺起肉棒，又快又重地干起来。两片花瓣吐吐缩缩，套弄着这根大怪物。流水涓涓，越来越多，丛林尽湿，菊穴生光，还在浴巾上留下斑斑的爱的痕迹。那种缠绵之情，是辣入骨髓的深刻，纵喝忘情水也不可忘。 

    这时的大丑，尽显英雄本色，动作麻利，技术老练。他的表现之佳，不输于任何一个男子汉。跟挨打时，被逼床下时，判若两人。他将一只手放在小聪的屁股下，将其双腿扛上肩，肉棒象一只铁马，勇敢地冲锋着、征伐着，那种雄风，那种威风，比得上赵子龙大战长坂坡时的风采。 

    一个三十岁的壮汉，压在一个二十出头的小美人身上，用自己的利器大刀阔斧地操着，操得小妹妹俏脸泛春，美目含情，口鼻哼叫着，娇躯震撼，奶子狂摆着。任何男人见了都会兴起自豪感来，征服美女的快乐是不可言表的。 

    “老公，我爱你，我爱死你了。我永远让你操。操吧，操死小聪吧。”小聪在兴奋时也说出大丑爱听的话来。 

    大丑更是激动，全力插穴。才一百多下，小聪便流出高潮的淫水来。暖水浇着龟头，舒服之极。乐得大丑大叫一声：“宝贝儿，你真可爱。我愿意一辈子操你。你让我操吗？”放下小聪的腿来。 

    小聪说：“我让，我让你操。只要你喜欢就好。”乐得大丑在她嘴上直亲。 

    休息一会后，他一翻身，让小聪趴在自己身上，那根肉棒还插在小聪的肉洞里。里边又紧又暖，肉棒如泡温泉。大丑轻轻地向上挺着，小穴便发出滋滋声。 

    大丑问：“宝贝儿，还要不要了？” 

    小聪用美目一扫他，有点嗲声地说：“一切都随你了。老公，我听你的。” 

    这声音听得大丑全身爽快，他说道：“小聪呀，我真喜欢你叫我老公，真象我老婆。小雅也这样叫我的。” 

    小聪不无酸气地问：“你有没有干过小雅呀？”大丑笑而不答。 

    小聪说：“你也不用说谎。那天晚上，小雅是和你睡在一块儿。我知道的。 

    我看她早上从你房里出来，脸色好极了。你们一定干过了。” 

    大丑辩解说：“现在谈对象的，在一起干过的多的是，也不稀奇呀。” 

    小聪说：“你都有女朋友了，就不该勾引我的。你把我拿下了，以后，我可怎么嫁人呢？” 

    大丑说：“你就嫁我吧。我要你，一辈子不分离。” 

    “那她呢？” 

    “让她当小老婆吧。” 

    小聪笑了，说道：“我是大的，她是小老婆。”说着，用力地套肉棒。大丑配合着，一挺一挺的。当小聪直起身来，大丑便见肉棒在红嘟嘟的小洞里进出，还有晶莹的泉水渗出来。 

    大丑说：“小聪妹妹，咱们玩点花样吧。” 

    小聪说：“怎么玩呢？我不会的。” 

    大丑与小聪站起来，找一棵光溜点的树。大丑令小聪背靠着树，自己对面站立，左手将其右腿拎起来，肉棒摇头晃脑的，总算有准，很轻松地插入毛茸茸的小洞。大丑一边插着，一边看小聪的反应。小聪动情了，双手勾住大丑的脖子，把小嘴儿凑上来，任君品尝。大丑心情极好，上边与下边同时占尽小聪的便宜，闲着的那只手不时摸摸小聪的奶子，以便助兴。 

    在这片树林里，阳光只把少许淡淡的影儿射在地上，而林中人只能见到一块块小小的蓝天。他们此时无心赏景，因为他们正在制造人间最好的风景。他们与大自然合为一体，他们在大自然中，尽情地挥洒着激情、热情、春情，并把原始的音乐送出好远。他们已经忘了别人是否注意的问题。他们只求在这种极乐中，人生得到升华。 

    最后，大丑把子弹都射进小聪的花心里。他不怕她怀孕，如果真有了，他一定会养下来的。现在的大丑，喜欢当父亲，不管这父亲之名是否光彩。 

    两人快活够了，才穿衣上艇，继续赶路。也许后边的节目更精彩。
（四十四）　辞职

作者：江南哭哭生
    两人在巴兰河玩得尽兴，到终点上岸时，两人又是满头满脸的水迹。换过衣服，休息一阵，两人乘车望依兰县城而去。这时，太阳还没有落山呢。 

    到达依兰，两人找一家饭店，进到单间，要上最爱吃的饭菜，再来几瓶酒，尽情享受两人世界的温馨与浪漫。由于高兴，小聪也端起酒杯，陪大丑欢娱。大丑满面红光，望着美人，大口吃菜，大口喝酒，忘掉人间的一切不快，浑不知身在何处。如果这一刻能充满整个人生，这人生是多么完美呀！ 

    天黑时，两人挎着胳膊找店过夜。不久，找到一家挺干净的条件好的。两人是以夫妻名义住店的，当老板娘用审视的目光打量二人时，大丑脸皮厚，泰然自若；小聪红了脸，目光转向别处，她的脸好热，仿佛能听到自己的心跳。一个未婚姑娘，与一成熟男子如此住店，在小聪而言，是平生头一回。她到底是一个保守、自爱的姑娘，不能不感到害羞和胆怯。但事到如今，也不能退缩。 

    两人洗过澡，便上床了。折腾一天，都有点累了，亲热地抱在一块儿。大丑是一级睡眠，一丝不挂。小聪是少女，毕竟放不开，穿一套内衣。尽管如此，肉贴肉的接触，都觉得很舒服。别看有些累了，大丑那条东西却精神抖擞，支支楞楞、热气腾腾的，在小聪的敏感地方不怀好意地拱着、蹭着。隔着一层布，小聪清楚地意识到它有犯罪的倾向。 

    大丑一手在小聪的光滑的背上屁股上漫步，嘴在她耳边低语：“小宝贝儿，睡着了吗？” 

    小聪眯着眼，娇慵地哼道：“你那根坏东西老逗着人家，想睡也睡不着呀。 

    找把刀割掉吧，要不，以后我可怎么睡觉呀。” 

    大丑在的屁股上捏一把，笑道：“你舍得吗？没那玩意，你会哭鼻子的。” 

    小聪睁眼，用目光一撩他，嗔道：“谁稀罕它呀。我得去找刀来。” 

    大丑说：“刀还不是现成的吗？不用下床便能找到。” 

    小聪奇道：“在哪儿呢，我怎么没见？”说着挣开大丑坐起来，真要找刀。 

    大丑哈哈笑了，说道：“这不是吗？你好笨呀。”说着，把小聪的手放到肉棒上。 

    小聪噘嘴道：“你这人越来越坏了，一定玩过不少女人吧？” 

    大丑见她噘起小嘴儿，样子妩媚又俏皮，说道：“我只喜欢你一个。今儿晚上。”不等小聪有所反应，便把小聪扑倒，以恶虎扑羊之势压在小聪身上，大嘴印上小嘴。 

    小聪只有从鼻子里发出哼哼声，两手似乎要推拒着，可一点力气都没有。她知道自己是拒绝不了他的。自己不是第一次与他做爱了，已经习惯了。第一次失身后，第二次也没必要再抵抗了。况且自己的身体老是不争气地想要，那销魂的滋味确实令人留恋。她自从知道性爱的秘密，体会到性爱的好处后，才明白了许多以前不懂的问题。原来世事有那么多都与性有关的，自己以前真傻。 

    很快，小聪变成了裸体，以少女最迷人的姿态出现在大丑面前。 

    大丑起来观察：小聪长得不高不矮，骨肉匀停，一身皮肉光滑细嫩，香气撩人。双乳小巧而挺拔，阴毛不密而优美，双腿笔直而浑圆。再加上一张清秀青春带着几分憨态的脸，八分美貌也成十分了。何况小美女此时是双眸如水，脸带羞红，那是春情荡漾的结果，令人百看不厌。因此，小聪的那些缺点，比如：皮肤不够白，手不够细腻，便通通的不成问题了。 

    大丑注意到，她的乳房和下身一部分，比别处都白些，很显然这是内衣包裹的作用，避免了阳光与风雨的侵害。农村的姑娘大多如此吧。这与环境有关，城里人象玉娇、倩辉便长得跟白羊一般。 

    小聪被他冒火的眼睛看得难受，要拿被遮掩。大丑突然回过神来，再一次压到她身上，嘴里叫道：“我要小聪，我操小聪，我要操小聪的小屄。” 

    小聪骂道：“难听死了。怎么老是操操操的，你再说操屄什么的，我以后不让你碰我了。” 

    大丑嘿嘿笑道：“好好好，听你的。以后不说操屄了。咱来个文明的，叫打炮。” 

    小聪笑骂：“这个也难听。” 

    大丑说：“咱们先干吧。干完再说。”说着，分开小聪的大腿，挺枪前进。 

    大龟头在小聪的腚沟里来回的徘徊一阵，终于找到目标，徐徐塞入。花瓣一分，龟头钻进泉水。里头又暖又紧，夹得大丑直想欢呼万岁。 

    小聪也满足的喘息着，双臂很自然地搂住自己的男人，主动献上香吻，鼓励男人继续“战斗”，争取优异的成绩。 

    大丑亲着嘴儿，抓着奶，挺着大肉棒，不紧不慢地干着。他在享受，这是三路进攻，也是三重享受。这唇感、手感、操感，象三股电流，撞击着自己的每一条神经，这种极乐是难以言表的，也许诗人的华章可以表出万一。可大丑不是诗人，不会作诗，不会动笔，只会动枪。 

    此时，他亲够了美人的芳唇、香舌，便抬起头，手握奶子，肉棒加大马力，以更大的攻势征伐小聪，用笑眯眯的表情对着美人的脸。小聪的嘴解除束缚，有了发言权。她很诚实地呻吟着，轻呼着，双眉时皱时扬，美目微眯，眼角充满春意与快意。两腮晕红，是情欲的表现。鼻翼翕动，发出令人疯狂的音乐。 

    大丑放开奶子，双臂分支两侧。屁股耸动，肉棒如电，撞得小腹啪啪有声，小穴“滋滋”不绝，淫水不止，流向肉体，弄脏床单。大肉棒威力无穷，把晶莹的淫水撞成和牛奶相似，两人的阴毛都给弄白了一些。 

    再看上边，小聪的奶子一颤颤的，奶头象可爱的果实一般的摇曳着。看得大丑眼突突的，暗叫过瘾。肉棒疯插，气势骇人。也难为小聪这个小姑娘，居然能受得住，可见她已经有很大进步了。 

    在大丑这样一个床上健将、金枪高手的攻击下，小聪没挺多久，便达到高潮了。她长叫一声，声音娇美动人，听得大丑差点都射了。他强行忍住，他还没玩够呢。今晚，他想尽情地玩玩这小美人。 

    小聪抱住大丑，大丑一转身，两人改为侧卧。等呼吸平稳些，大丑问小聪：“小宝贝儿，你舒服吗？喜欢我干你吗？”小聪羞涩地笑了笑，因为不忍心让他失望，便点点头。哪知大丑得寸进尺，又怪声问她：“你喜欢让我操吗？”小聪羞得在他身上拍一下，不出声。 

    大丑故意失望地说：“那就是不喜欢了。一定是我表现得不好，那么，我现在再干一次。” 

    小聪还没有休息好，急道：“不要，不要。我喜欢。” 

    大丑不依不饶，追问道：“喜欢什么呀？我不明白了。” 

    小聪轻叹一口气，说道：“你这人，老逼我说那些不要脸的话。”大丑一听此话，倒真的不忍心再为难她了。 

    正当他乱想呢，小聪凑近他耳朵，小声而清晰地说：“牛大哥，我喜欢被你操屄，你操得我好爽。”说罢，羞不可抑，把脸猫在大丑的怀里。 

    这声音又浪又嗲，听得大丑只觉天旋地转，如闻仙乐。他简直不敢相信自己的耳朵。文静而温柔的小妹妹，竟然也能说此性感言词。当然，他也很感动，知道她是鼓了好大劲儿才说出口的，她是为了让自己高兴才强行说的，真是难为她了。大丑感动得把她搂得更紧。 

    此时，肉棒还在小穴里泡着呢。小聪一腿上曲，两人四腿纠缠。这也是一种性爱的姿势。大丑轻声说：“小宝贝儿，你真可爱。哥哥要爱你一辈子。你比小雅还好呢。” 

    小聪抬起脸，柔声问：“我比她哪好呀？” 

    大丑真诚地说：“你们都是好姑娘。但她总叫我不放心，而你总叫我叫里平静又舒畅。” 

    小聪受夸，大感受用，趁此机会，便说：“既然我比她好，你娶我当老婆，不要她了。” 

    大丑犹豫一下，才说：“当然可以了。只是觉得对不住她，我答应过要娶她的。” 

    小聪微笑道：“我不会为难你的。现在说这个早了点。”大丑点头称是。 

    小聪目光一闪，问道：“牛大哥，你接着干吧。你的家伙还硬着呢。” 

    大丑用手刮一下她的脸，说道：“我怕你受不了。” 

    小聪说：“我都是大人了，有什么受不了的。在农村我这个年纪都嫁人了，你来吧。” 

    大丑不再说话，挺棒工作。这个侧势法虽然夹得很紧，但男人没有发挥威力的机会。大丑只插了几十下便有点厌了。他说：“小聪，咱们来个小狗式吧。” 

    小聪的理论知识也进步了，但真做时，对这姿势有点意见。她嫌这姿势好难看，会有损自己的形象的。大丑明白她的意思，便解释说：“这姿势挺好的，女人的魅力全在这里呢。这个姿势女人的屁股、屁眼、阴道可以看个一清二楚，男人看着过瘾，干起来也更爽。很多女人都喜欢。再说，咱们这关系，跟夫妻还不是一样吗？我早当你是我老婆了。” 

    小聪不想扫她的兴，便勉为其难地做起那姿势来。小聪是新手，又害羞，做得不标准，幸好有大丑这样的专家。在大丑的指点下，小聪在学习姿势方面，更进一步。 

    因为她双臂前支，女人的秘密完全展现出来。 

    在明亮的灯光下，小聪的圆溜溜的屁股泛着白光。屁股肉肥美，翘挺，充满少女的气息。神秘的腚沟里，菊穴纹路稠密，形状很美，紧得容不下一根小指。 

    它在动呢，不时抽缩一下。上边还有水光，闪闪的，煞是迷人，原来是刚才从花瓣里流过来的。再看小聪的肉洞，张开小嘴，口水挂下来，阴毛把它映衬得诱人无比。它张开了，似乎在呼唤着男人肉棒的抚慰。 

    大丑看得眼睛发光。伸手在小聪的屁股上摸着、拍着、揉着，感受着少女美臀的好处。又在屁眼上磨擦，磨得小聪直叫：“牛大哥，别碰那里呀。” 

    大丑最后把手指插进花瓣里，一阵的抠弄。受此刺激，流水更多。大丑爱上小聪的下身，凑嘴过去，象吃面条一般，把全部的热情与激情都倾注在这可爱的姑娘身上。搞得小聪全身震颤，叫声都抖动起来：“牛大哥，别折磨我了。你快进来吧。我需要你呀。” 

    大丑不再浪费时间，手握利器，跪在小聪的背后，很准确地刺进肉洞。因为淫水充足，这一下很顺利，真可谓一杆进洞。插得小聪哎哟一声，这大家伙一下便顶在她娇嫩的花心上，令她有肉体的快感，也有被征服的美感。 

    大丑用力插着，双手前探，捏弄着小聪的乳房。不时还用舌头舔舔小聪的后背，惹得小聪不时叫痒。 

    大丑又把眼睛盯在两人的结合部，只见又粗又黑的东西，在粉红的肉唇里进出着，每一出，都带出一些淫水来。大丑故意来个花招，平常每回是把肉棒抽到龟头再插入，这回是一次次拔出，再一次次插入，他想认真看看那肉洞被操的样子。一拔出来，便见肉洞真成了一个圆洞，在阴毛的围绕下，在淫水的滋润下，样子又迷人又好玩。两片花瓣大大的翻出，肉棒一顶便又进去了。 

    小聪哼道：“牛大哥，你真会玩女人。快点干吧，小聪是你的，身上每一个部分都是你的。” 

    大丑受到鼓励，专心插穴。又是一副英雄好汉的模样，把肉棒的威力发挥到极点，如狂风暴雨，如惊涛拍岸，以排山倒海之势，炮击小聪。小聪哪里受得住这番轰炸，被操得大声浪叫不说，双臂支不住了，上身伏床。不一会，腿也跪不稳了。大丑就势前推，小聪便趴在床上，大丑也不拔棒，只把小聪的双腿再分开些，双手支床，再接再厉，继续攻击。 

    小聪叫道：“你太厉害了，牛大哥，小妹受不了了。饶了我吧，再这样下去妹妹会死的。” 

    大丑笑道：“那就饶你一回。下回你可得表现得要好些呀。来，让我再亲亲舌头。” 

    说着，令小聪把头转过来，伸舌头。大丑凑上去，好一顿的占便宜，不知吃了小聪多少的口水。 

    然后，大丑奋起最后的神威，再干几十下，把男人的精华都射进小聪的花心上。那一刻，小聪欢呼道：“牛大哥，好热呀，好美呀。我好爱你。” 

    至此，那张床才完全安静下来。大丑今天真是累极了，他想好好的睡一觉，再做个好梦。 

    大丑正似睡非睡的，忽然手机响了。大丑轻轻挣开小聪搂抱的手臂，这小美人想是倦了，手机声没把她惊醒。大丑不想打扰她，打开灯，赶紧接电话。电话是水华打来的，大丑说话也不敢大声，生怕把小聪给吵醒了。 

    两人寒喧几句，便步入正题。水华说：“你知道春涵她今天发生点事吗？” 

    大丑说：“她怎么了？发生什么事？”大丑心里怦怦乱跳。 

    水华答道：“她辞职了。她不在服装城干了。” 

    大丑一惊，说：“她在那里干得好好的，怎么会突然辞职？” 

    水华说：“中午她回来告诉我她不干了。问她原因，她说有个顾客调戏她，她一生气，踢了那男人一脚，你们经理说了她几句，她便辞职了。” 

    大丑这才明白是怎么回事，他踌躇一下，才说：“有人调戏她，那人该踢，应该把他从楼上踢到楼下去。” 

    水华说：“你猜得真准，那男的真叫她踢到楼下去了，不过不是从窗口下去的，是在楼梯上滚下了台阶，没受大伤。” 

    大丑恨恨地说：“咋不踢死他呢。我要在场的话，再加一脚。” 

    水华笑道：“你还嫌不够乱呢。现在她心情不好，你可得好好帮她。这是你的机会。” 

    大丑瞅瞅睡着的小聪，轻声道：“她不是还在你那住吗，等她回我那里，我会帮她的。” 

    水华说：“她没在我这里，她回老家了。” 

    大丑心一沉，问道：“她回家干什么去了？这次是真生气了吧？她还会回来吗？” 

    水华说：“也不全是生气，她弟弟过几天结婚，她去参加婚礼。你放心吧，过几天，她会回来的。她还得找工作。” 

    大丑松一口气，说道：“等她回来，我一定尽力帮忙。” 

    水华笑了笑，说道：“听说你跟一个小姑娘，去依兰那边漂流去了。一定很风流快活吧，真叫人羡慕死了。” 

    大丑解释说：“不要想歪了，她还是一个少女。” 

    水华笑道：“是少妇才对吧？” 

    大丑也嘿嘿笑了，没说什么。 

    水华说：“想不到你还真有本事，真是个能人。等你回来，你来看看我，让我瞅瞅你是不是脱胎换骨了？” 

    大丑说：“你不会吃了我吧？” 

    水华格格娇笑，说：“瞧你那德性。你是香饽饽吗？我才不稀罕你呢。” 

    两人又说了一阵闲话，才放下电话。在小聪身边，大丑可不敢乱说话。 

    大丑重新爬上床，一进被窝，小聪那两条胳膊便把他抱住。同时，亮晶晶的美目多情的望着他。大丑亲一下她的脸，问道：“你什么时候醒的？我怎么不知道。” 

    小聪说：“我听到你说话声就醒了。是铁姐姐的表嫂吗？” 

    大丑点头，便把关于春涵的事说一遍。小聪皱眉道：“铁姐姐一定情绪很不好。咱们可不能看着不管呀。” 

    大丑说：“那是一定的，不过现在咱们得睡觉，一块儿睡觉。” 

    小聪红着脸重复说：“一块儿睡觉。” 

    大丑夸道：“小宝贝儿，你越来越上路了。” 

    然后，关上灯，二人一起入梦。
（四十五）　分飞

作者：江南哭哭生
    二人返回省城的途中，路过大丑的家乡。大丑本想回去看看，到小雅家瞅瞅，但想到与小聪同去，小雅可能会多心的。外人也会疑神疑鬼，于是打消这个念头。他好想回去瞧瞧那个生他的地方。他在那里度过前半生。那里有他的欢乐，喜悦，更多的是辛酸，坎坷，泪水。自己当年万事不顺，尽遭人们的白眼，因为经济条件和个人条件都不好，连说个老婆都费劲。自己为此不知叹过多少气，偷偷地流过多少泪。总算老天有眼，让他中大奖，从此咸鱼翻身，成了人中之凤。他真想大摇大摆的以发迹者的姿态，走进小城，让父老乡亲们都睁大眼睛，认真瞅瞅他牛大丑如今是多么风光与出息。不过反复想想，现在还不是时候，自己除了在经济上有点起色外，还没有建立自己的事业，还没有在事业上表现英雄气概。光在床上得意洋洋是不成的。 

    两人在客车上，小聪坐他身边。头靠在他的身上，一脸的幸福与快乐。大丑看她，她冲大丑笑了笑，嘴角翘翘，很俏皮很柔美的模样。小嘴儿红润，曲线动人。大丑真想迎上去，狂吻一番。 

    回到省城，两人又恢复正常的生活。大丑白天上班，下午回来，享受小聪的厨艺，晚上搂抱着看一会儿电视，差不多时，便与她进被窝，探讨性爱艺术。每次都把这小姑娘操得落花流水，欲死欲仙。爱死了大丑那根大家伙。大丑多次求她舔舔肉棒，小姑娘害羞，总是不肯。大丑也不强求。 

    大丑回到单位，大家除了向他说些客气话外，都在为春涵的事议论纷纷。女的一脸的惋惜与不平，男的则无精打彩的，象霜打的茄子。那位春涵的迷恋者小周，更是丢魂一般。见到大丑，拉大丑的手，急问春涵哪里去了，还在他家不。大丑见他痴情，也动了恻隐之心，便据实相告。说她回家了。小周这才松了一口气。原来春涵走时，谁都没有告诉。大丑又向他打听出事的详情。小周详细地说了，末了还说，那家伙真可恶，他滚到楼下时，我也气极了，冲上去又踢了几脚。敢碰咱们的仙子，不想活了。说到这里，小周二目圆睁，仿佛又回到那天的场面。“以后还能不能见到她呢？”。小周望着大丑，象是询问，又象自言自语。 

    大丑叹口气，也没出声。他真不知说点什么好。说什么都无济于事，事情已经发生，春涵已经辞职了。他真担心，她会从此留在家乡，再也不来了。那样的话，他牛大丑会抱憾终生的。 

    大丑抽空给春涵打了电话。“春涵，你还好吗？听说你回家了？”。“牛大哥，我在家呢。弟弟要结婚了，我当姐姐的也得出点力。走得匆忙，也没跟你吱声，你不会怪我吧？”。春涵的声音很平静，一点也不象出事似的。 

    大丑顿了顿，很温和地说：听说你辞职了，我也听说原因了。那家伙太可恨了，应该把他抓起来。你现在心情好些没有？ 

    春涵笑了一下，说道：“我踢他一脚，是他活该。谁叫他摸我大腿来着。没踢死他算是客气了。 

    你问我的心情，和平常一样。没什么变化，你放心好了。这点事，我还没放在心上”。 

    大丑笑道：“那就好。我还担心你因这事坏了心情呢。等你回来，我请客，替你压惊”。 

    春涵微笑道：“牛大哥出血，我一定到。我不会替你省钱的”。大丑哈哈的笑了。 

    接着，春涵问起他漂流的事。大丑眉飞色舞地说了一遍。当然，与小聪狂欢的事，一点风都不能露。他再傻也知道事关重大。 

    春涵说了几句羡慕话，突然问：“牛大哥，你到底有几个老婆呀？”。 

    大丑一愣，稳稳神才答：“我还没结婚呢”。春涵说：我自然知道你没有结婚。我是问你有几个女朋友？”。 

    大丑嘿嘿一笑，说道：“那还用问吗，女朋友当然只有一个”。 

    春涵轻笑道：“我还以为小聪也是你的。。。。你也不怕林小雅吃醋”。 

    大丑粗着嗓子说：“这事可不能让她知道。知道非翻天不可”。 

    春涵说：“那你得想法堵住我的嘴才行。要不你会后院起火”。 

    大丑知道她在开玩笑，便答道：我是有求必应。什么条件我都答应。不如哪天我领你去漂流。我请客的。 

    春涵连叫：“不去不去。我长这么大，最怕水了。坐船都不敢站在甲板上。见水就晕”。 

    大丑心里暗笑，心说：原来你也有怕的东西呀。有机会一定让你落水，我来个英雄救美。上次你救我一回，我还没有报答呢。 

    最后大丑问：“你什么时候回来？你不会不回来吧？”。这句话一下子表明自己的心意。春涵又不傻，听得出他的关心与体贴。有朋友关心，春涵也很高兴。 

    春涵说：“弟弟结完婚，我便回去。我向来在家呆不住的。一年到头很少在家。怎么，你怕我不回去吗？那么过几天我若不回去，你来接我吧”。说到这儿，春涵有了笑声。 

    大丑顿时大了胆子，说道：“过几天你若不回来，我就去你家把你抓来。你的房租还没有交呢”。 

    春涵说：“哪有房东对住户这么凶的，你这么凶，我可要赖帐的”。说着笑起来，笑声清脆悦耳，还带一点柔媚。听得大丑魂不守舍。胡想着此时电话那头春涵的脸有多么迷人。 

    大丑不想放下电话，但总不能一直谈下去吧。他狠狠心，说了句：“替我向你舅舅问好。我天天盼着你回来。再见”。 

    放下电话，大丑的心怦怦跳得厉害。他有点激动。春涵向来是不苟言笑的，能这样跟自己聊天已经很不错了。她是真拿自己当好友了。他牛大丑应该满足的。起码暂时应该满足。不必那么急的胡思乱想，想入非非。不过这么美的姑娘，仙子化身，跟香香公主王语嫣一般，世上少见。只要是男人，哪有不爱的呢。别的人不说，只说这服装城里吧，不知多少男人因为她的离开黯然神伤呢。可能比死了亲人还难受。 

    这天早上，大丑上班去。在服装城门口，他碰到一个美妇。那美妇站在这里有一会儿了，见他过来，兴匆匆地迎上。大丑不用眼睛，只用鼻子一闻，便知道是谁。跟他好过的女人，身上的香味都各有不同。她身上的香味，似有似无，却也撩人。这人是与他有过性爱的班花 

    班花微笑，还是那么端庄娴静。大丑乐了，低声道：“想我了吗？有干的意思”。班花看看周围，骂道：“你想死吗？这里是大街”。大丑说：“那咱们找个地方好好谈谈”。 

    班花轻声道：“我只有几句话要说，说完就得走”。大丑点点头，静听下文。 

    班花说：“校花昨天给我来电话，她说上次聚会让你破费了。她说该轮到她了”。 

    大丑笑道：“她倒有自知之明。这是好事呀，我全力支持。美女请客，天大的事也得放下来。不知道时间定在哪天？”。 

    班花说：“她说周六晚上。如果你没空，也可以改时间”。 

    大丑拉长音说道：“咋没时间呢。时间有得是。这回得狠狠黑她一把”。 

    班花也笑道：“对呀，不能便宜她，让她大出血”。 

    班花笑起来象一朵盛开的百合花。淡雅又动人。大丑看得一呆，想到她在床上的种种媚态时，不禁口干舌燥，下边很自然地翘了起来。 

    班花见大丑眼中有了性的符号，提醒他道：“别再想不该想的事了。我不会再上当了。我不能再对不起老公了”。说着横了他一眼。这一眼又严厉又充满风情，爱恨交加，矛盾重重。 

    大丑笑了笑，觉得很是受用。心说，你再瞪也是白瞪。我不但操过你的屄，还操过你的嘴呢。就算以后你我一刀两断，你也是红杏出墙了。不再是当初的贞女了。你老公的绿帽子是戴定了。这辈子都摘不下来。只要有机会，你这样的美女，在我身边。我还会扒光你，用我的家伙，让你在我的胯下变成荡妇。有屄不弄，生理有病。男人们私下里不都是这个腔调吗？ 

    班花见他不说话，大致也能猜到他的鬼念头。她脸上一红，也想到以前被他一次次推向性高潮的销魂情景。她向来正经，只出过那么两次墙。现在面对老公，还愧疚满心呢。虽然大丑的肉棒威力无穷，操得她美不可言，把一个女人的性乐推到极致。可她毕竟有点守旧，放不开胆子享乐。其实她也渴望那美妙的滋味再次降临。 

    班花说：“要说的我都说了，我也得走了”。大丑说：“你打电话来就行了。何必亲自跑一趟呢。太辛苦你了“。班花随口说：“我是来这边办点事，顺便来通知你的”。其实她是特意来的。她本可打电话通知，因为多日不见了，他想看看她。看看这个给她带来无限性快乐的男人。 

    班花很用心地看一眼大丑，说道：“到时别迟到了。周六见”。挥挥手，向线车点走去。大丑望着她散发着成熟风情的背影，心摇神驰。她的屄给过他很大的享受。那滋味一辈子也忘不掉。不知什么时候还能脱光她，压在她的玉体上肆无忌惮地操上一夜，再显英雄本色。 

    按照习惯，大丑中午一般是不回家的。自从家里来了小聪，小聪在家时，他一定要回家看看她的。今天也不例外。他回到家，不见小聪。仔细听，小聪房里传出呜咽之声。大丑眉头一皱，心道，这小美人怎么又哭了，又有什么伤心事了。 

    他连忙推开小聪的房门，连问怎么了。小聪正趴在床上哭呢，听到他的声音，一下爬起来，以最快速度扑进他怀里，哭声更大了。 

    大丑拍拍她背，安慰道：“都是我老婆了，怎么还象个小孩子，动不动就哭。有什么愁事，快跟老公说。老公一定帮你解决”。 

    小聪哭了一阵儿，声音由大变小，由小变无。大丑拉她坐在床边，听她说话。小聪靠在大丑身上，仰起俏脸，一双哭红的眼睛望着大丑。顿了顿才哽哽咽咽地把事说出来。 

    原来上午赵宝贵来找她，告诉她一件不幸的事情。说昨天晚上，他叔叔给学生补课回来，在路上骑车不小心，摔一个跟头，这本没什么的。偏偏赶上倒楣，地上有块石头，他脑袋正磕在石头上。当时昏了过去。被过路人送到医院。现在还没有醒来呢，她婶子考虑到他叔叔最疼这个侄女了，便把电话打到学校去。是赵宝贵接的。是早上接的，他不知小聪已有电话，便坐车来通知了。他说他今天下午也回家，希望小聪跟着一块儿走，也是个伴儿。 

    大丑明白这么一回事后，便摸她的头发说：“你叔叔是个好人。好人一生平安，他不会有事的。他会很快好起来的。你不用担心。你再哭下去，你老公也要跟着哭了”。 

    小聪这才有了笑意。这种含泪的微笑，象一朵雨后的小花，既娇艳又楚楚可怜，令人顿生怜爱之心。想到这小美人要回家，要离开自己，大丑心里一酸，把她紧紧搂在怀里。嘴里说：“我陪你回去吧”。小聪说：“不用的。有赵保贵照顾我呢。你放心好了。我没事的”。大丑睁大眼睛问：“这姓赵的小子还可靠吧？”。小聪嗔道：“你说什么呢。他这人最厚道不过”。 

    大丑哼道：“他还厚道，他每次见我，都和我抬杠”。小聪用美目剜了他一眼，说：“谁让你对我不怀好意”。大丑说：“如果我对你怀好意的话，你现在还能在我怀里吗？还不知被哪个男人抢跑了”。小聪一想，这话倒也有理。 

    小聪轻轻挣开他，说道：“我得赶快做饭了。你还要上班，我也要赶车”。大丑站起来问：“你坐几点的车，我去送你”。小聪答：“是一点半的。你不用送我了，会耽误工作的”。大丑强作笑脸，说：“送是一定要送的。工作和你相比，当然你重要”。小聪也不再坚持。 

    小聪做饭，大丑在旁边打下手。不知怎么，大丑心里有一种不祥之感。好象这次分别和平常不同。仿佛这次分开了，她便不再回来了。他相信春涵会再回来的，小聪似乎不回来了。他只是凭直觉这么想，倒没什么真凭实据。她已经毕业，她要工作了。她有充分的理由不回来。想到这一点，他的心颤抖起来。正在干活的手停下来，拿一双严肃的眼睛盯着小聪的脸。 

    小聪也注意到了，回头瞅他，问道：“你怎么了，牛大哥”。大丑很正经地问：“小聪，你还会回来吗？”。小聪奇怪地瞅着他，说：“你怎么会这么问？有什么不对劲儿吗？”。 

    大丑又重复一句，语气更郑重了：“小聪，你还会回来吗？”。 

    小聪愣了一愣，几秒后才答：“怎么不回来呀。这里是我的家。你是我老公。你占了我处女身，想甩掉我，门都没有。我这辈子吃定你了”。说到这最后一句时，小聪的脸突然红了，原来她意识到这话有点那个意思。 

    大丑放了心，立即笑眯眯地望着她，手上继续干活。小聪望望他，很甜美地笑着，象一个小娇妻望着自己亲爱的老公。两人目光相对，都从彼此的眼里找到了爱情的东西。在这一刻里，两人的心贴在一块儿，感觉无比甜蜜。 

    大丑觉得两人不再是男女关系，而是真正的夫妻。别看两人还没有登记。在精神上，他们已经结婚了。没有人，比他还幸福。他得到一位少女的真爱。而自己也毫无疑问地爱上了她。他清楚地意识到，自己爱她比爱小雅要多要深。难道这是后来者居上的道理吗？ 

    吃过饭，两人休息一会儿。大丑一位小聪，小聪很乖巧地坐到他怀里。小聪穿着短裙，结实健康的美腿露在外边。大丑手痒，在上边贪婪地摸起来。那手开始还算规矩，后边干脆进入短裙，隔内裤对小穴一阵按摩，不久，便从旁边探入，在小聪毛茸茸的美屄上调戏起来。 

    小聪不是头一回被摸，她仍然激动不已。嘴里直叫着：“牛大哥，牛大哥，不要逗我。你这样的话，妹妹会想那事的”。 

    大丑一手抠洞，一手抓弄小聪的乳房，捏她敏感的奶头。小聪坐不住了，扭起腰肢。转过头来，把小嘴儿迎上来。大丑不客气地吻上去，品尝着芳唇与香舌的美味儿。 

    很快，大丑的手便被弄湿了。大丑松开她的嘴儿，问道：“小宝贝儿，你淌水了。要不要操屄？”。小聪娇喘着，目光迷离，呼唤道：“牛大哥，我要，我要你，我要你”。大丑问：“你要什么呀，我不懂”。 

    小聪恨恨地咬一下大丑的耳朵，以蚊哼般的声音说：“我要操屄。要你操我的屄”。说罢，绯红的脸贴在大丑的脸上。说不下去了。此话听得大丑极爽。 

    他抱小聪进卧室。脱光衣服，坐在床边，把小聪面对面一抱。小聪双腿一分，那根凶巴巴的家伙便滋的一声钻进小聪红嘟都娇嫩嫩水汪汪的小洞里。一种很爽快的美感弥漫两人的全身。 

    大丑抱着小聪的滑溜溜的圆屁股，笑问：“小宝贝儿，你爽吗？”。小聪嗯了一声，又把香喷喷的小嘴儿凑上来。大丑乐得受用。 

    两人不再说话，语言是多余的。只听室内扑滋扑滋之声不绝，只见肉棒在小穴里出出入入，小聪的屁股起起落落，乳房上上下下，真是人间奇景。小聪的脸红得象苹果，目光含媚，鼻子的哼声给两人的性爱带来更多的刺激。 

    小聪双臂勾住大丑的脖子，大丑摸一会她的屁股，又玩起她的奶子来。肉棒铿然有声的插着，象要把小聪刺穿一般。不一会儿，大丑加速，力量更大，一口气把小聪推向高潮。 

    小聪离开大丑的嘴儿，甜美而兴奋地大叫着。从来没象今天这么放得开。大丑停了一会儿，让小聪休息一下。之后，小聪温柔地问：“牛大哥，你还没有好吗？得想法让你兴奋一下”。 

    大丑亲亲她的脸蛋，说道：“你让我再操一操”。小聪娇媚地说：“老那么操，还不叫你操死了。我来想法子”。说着，从大丑身上下来，蹲下身，握住大丑那湿淋淋的家伙，一口含住它。大丑只觉自己的龟头进入一个温暖舒适的腔道，爽得他深吸一口气。 

    大丑按住她的头，指挥道：“用嘴儿套，再用舌头舔”。小聪这次出奇的听话，也不顾上边脏不脏，又套又舔的。毕竟是新手，没什么经验。不如倩辉她们伺侯得好。但大丑已经很知足了。这样一个自爱自尊的小姑娘能做到这一点已经很不易了，自己还有什么要求呢？ 

    在大丑的指点下，小聪进步很快，渐渐也上路了。那灵活的舌尖在大丑的龟头上一扫，在马眼上一点，在棱沟上一蹭，大丑的魂都出窍了。他觉得自己从来没有这么舒服过。 

    因为激动，他把肉棒插进小聪的嘴里，象操屄一样飞速地操起来。操得小聪唔唔直叫，又叫不爽快。没多少下，大丑便忍不住地射了，全射进小聪的嘴里。在大丑的央求下，小聪只好接住，并勉为其难地咽到肚子里。其实她不愿意，有什么法子呢，她是很爱他的。为了心爱的人，她宁可自己受委屈。 

    收拾好后，大丑送小聪下楼，买了好多水果给带上，又强塞给她一千块钱。送她去车站，与赵宝贵会合。在分开那一刻，大丑坚决地说：“如果你不回来，我会去找你的”。小聪点点头，目光中充满了依恋之情。 

    赵宝贵再三催她，她才上车。大丑注意到，小聪眼里又有了泪光。 

    （因为文心阁被封，相信不少朋友进不去了。代贴的朋友怕也找不到这更新的篇章，只好作者本人辛苦点，亲自来发文。请大家多提意见。使作者在长期的写作中，进步能快些。）
（四十六） 火锅

作者：江南哭哭生
    两位美人的离开，使大丑愁肠百结。他又掉进孤独的泥潭。以前一个人，他习以为常，没多大的感慨。现在不同，他象丢魂一般。做饭吃饭时，他总要想起小聪来。她的种种好处，令他怀念不已。走在街头，他会情不自禁地瞅瞅身边，好象春涵正注视他似的。以前的孤独，犹如小水泡，不碍事的；现在的孤独，好比泥潭，会要命的。晚上做梦，她俩常在梦里对他投怀送抱，无私奉献。令他几乎要发疯发狂。 

    现在的日子难过。不知从什么时候开始，女人对大丑重要起来了。没有女人，是晚上没有星星；没有女人，是白天没有太阳。没有女人，大丑经常失眠，肉棒翘起多高。 

    上班之余，他想法子打发时间。黄昏时，他常去江边散步。看江水荡漾，船儿穿行。在一个不太热闹的地方，总有几个老头，在下象棋。拿棋的是一个瘦老头，挺长的白胡子。脾气暴躁，棋艺平平，一输了，便气得脸色大变。输了还要下，不赢不罢休。那些高手，不爱和他下；那些跟他平手的，倒愿意陪他。他最愿意与大丑对阵，因为大丑的棋艺比他稍逊。十盘他常赢七盘左右。更难得的是，大丑棋品较好，向来让他先走。即使输了，只是笑笑，然后摆下盘。因此，老头对他印象很好。老头常说：“我有姑娘一定嫁给你，你真厚道”。大丑心说，你哪了解我呀，我也有不厚道的一面。你要是知道我的风流韵事，你把姑娘嫁给一个叫花子，也不会嫁我的。 

    大丑度日如年，好不容易熬到周六。这是与二花相聚的日子。校花请客，大丑乐得奉陪。想到上回聚会，自己吃掉“班花”，她的美屄令他留恋不已。好想再有机会享受艳福。听说校花是淫荡的女人，被好多男人操过。既然如此，也不在乎多一个男人操吧。怎么想个法把她骑上，既能玩弄她的身子，又报了当年的“受辱”之仇。想来想去，没有个高招。只好见机行事，创造机会。跟女人打交道，他已经摸索出一套经验来了。 

    好不容易盼到下班，他到家收拾一下。太阳落山后，他下楼来。高高兴兴的赴约。首先，他打个电话给班花，问明吃饭的地点。原来是在学府路的一个火锅城。看来，校花要请他们吃火锅。早晚有点凉了，吃火锅倒合适。 

    到地方时，果然是一家门面华丽的饭店，牌匾上彩灯环绕，流光溢彩的。门口台阶上，铺着红地毯。两个漂亮的服务员，各立左右。脸上带着任何人见了都觉得春风般温暖的笑容。进门时，服务员向大丑点头行礼。大丑很色的盯了两人一眼，想象着她们衣服里边性感部位的形状和味道。 

    找到他们要的单间。一进门，里边正坐着班花。大丑一笑，问道：“她还没有来吗？”。班花瞅他一眼，回答：“她说很快就到”。 

    大丑坐下打量班花。见她头发盘起，面白唇红，目光含情，很有迷人的风韵。身穿一条蓝色长裙。因为坐着，没法领略她身材的美好。只见修长的玉颈下，酥胸很诱惑地隆起。想到里边的内容，大丑咽了一口吐沫。 

    班花知道大丑在看她呢，哼了一声，装作看菜单，把胸脯挡住。使大丑猎艳的目光无用武之地。大丑叹口气。心说，操都操过了，还装什么正经呢。女人太虚伪了。我非剥掉你这层面具不可。这么想着，他悄悄站起，并移动。当班花看他时，吓了一跳。原来大丑突然坐到她身边了。她的菜谱一下子掉到桌子上。 

    她张嘴还没等吱声，大丑已经以最快速度吻住她的唇。一手搂腰，一手在她的乳房上大摸特摸起来。这突如其来的袭击，使她晕眩。在晕眩中，大丑伸舌入口，尽情地缠起她的香舌。那手把乳房一会压扁，一会拉起的。又捏敏感的奶头，使她五味杂陈，又难受又好受的。真想那肉棒给插进去。很快，大丑那手下滑，插入裤衩，在她的嫩屄上一阵调戏。抠得班花流出浪水来。班花忍不住，回应起男人的舌头来。大丑大爽，把班花的裤衩弄得精湿。直到有脚步声传来，班花才用尽力气把大丑推开。 

    大丑狠抠一下那泉眼，才迅速地离开，并回到最初的位置上。才坐好，校花已经笑眯眯地进来了。她用一双风情万种的眼睛望望两人，脆声地说：对不起，对不起，来晚了，路上堵车，让你们久等了。 

    班花笑了笑，没出声。她的脸还红着呢，她的心扑通扑通的跳得很厉害。她惟恐一说话，便会露出什么马脚来。 

    大丑哈哈一笑，说道：“上回半道退出，该罚；这回来晚了该罚，一会喝酒时，你得先干两杯才行”。校花放好包，在大丑对面坐下来，很洒脱地说：“没问题。今晚，我是有求必应的”。 

    班花一听，瞅瞅校花，又瞅瞅大丑，笑出声来，没说什么。校花知道她的意思，眼珠转了转，连忙补充道：“过分的要求是不行的”。大丑说：“放心好了，我们的要求都是法定范围内的。不会让你上刀山下火海的”。 

    校花立刻冲大丑嫣然一笑，笑得艳媚之极。恰似桃花盛开，大丑的眼睛有点呆了。目光在她身上一溜，见她的胸脯高高的，是两座小山。臆想一下其中的春光，那肉棒象高射炮一般扬起来。他怕二女看出什么来，及时把目光移开。尽管如此，他的肉棒半天才低头 

    三人要了火锅。每人面前一个小火锅。什么羊肉，海带，粉条，白菜，萝卜等物，占了大半桌子。三人喝着白酒，用着火锅，开心地谈着校园往事，笑声时起。仿佛时光倒流，又回到童话般的少年时代。那是一段闪亮的日子，永远照耀三人的生命。至老不忘，至死不泯。 

    喝了一杯酒，大丑没什么感觉。他是此中老手，“酒精”考验的。校花脸色微红，比较正常。而班花则面红如柿子了。班花只好告饶。大丑一笑，并不表态。校花不答应，说道：“今晚大家平起平坐，颖丽，你可不能搞特殊化”。 

    班花说：“我真的不能喝了，再喝非掉桌底下不可”。校花只是不答应。班花把目光对准大丑。大丑明白是向自己求援。毕竟是有过床上之欢的女人，自己总得照顾一下吧。于是，大丑说话了：“既然班花不能喝了，咱们强求她也没什么意思。可就此放过她吧，校花又不同意。我看这样吧，不喝酒，得讲个笑话听。我们听了一笑，便饶了你”。 

    校花鼓掌同意，并笑道：“我绝对赞成。不过，要讲个好的。最好是过瘾的”。 

    班花想了想说：“我讲一个婆婆做饭。妈妈问：你们结婚后，什么时候搬出去啊。儿子答，晓慧她说不搬了，咱们就一起住了。妈妈又问，你媳妇还说些什么？儿子答，她说她不挑食，婆婆煮什么，她就吃什么”。 

    大丑与校花笑了。校花说：“这媳妇儿还算是好的呢。只是懒点。比她过分的多得是。只是这笑话不够精彩。牛大丑，你来一个怎么样？”。 

    大丑吃口菜，用纸擦擦嘴，说道：“我讲得不好，怕你们不笑”。校花说：“最好讲点荤的。才更有食欲”。 

    大丑说：“我就讲一个吧。说有一个新官上任，村里的老头都来参见。新官下了一个命令，凡偷媳妇的人，站到东边，没有的站西边。其中有一老者，慌忙走西，忽然又跑东边来。那官问他，你是怎么了？老人回答，未曾蒙老爷吩咐，不知偷弟媳妇的该站哪边？”。 

    笑话讲完，校花格格笑了起来，连连鼓掌。说道：“这老头倒挺诚实的。一把年纪了，还挺有本事”。班花脸上也有了笑容，她对大丑瞪了一眼。意思是说，原来你也这么堕落呀。 

    校花说：“你这个也不够精彩”。大丑跟她喝一口酒，放下杯笑道：那你来一个，让我们也开开眼界，长长见识”。 

    校花也不推辞，绘声绘色地讲道：“有一个副处级干部外出嫖妓，问道，是处女吗？小姐说，说是吧，你也知道我是作哪行的，不是吧，我还没结婚呢，也就是副处吧”。 

    大丑听得眉开眼笑，差点把肚里的东西吐出来。班花也嘻嘻地笑了。笑过之后，指着校花的鼻子训道：“如莲，你可真骚。这种笑话你也讲得过。也不怕人家笑话你”。 

    校花向班花挤了挤眼睛，娇笑道：“你不骚，你为什么要结婚”。班花解释道：”那当然是爱情的需要”。校花一阵浪笑，说道：“我的妹子，别假清高了，男女结婚，说白了，也不过是为了那件事”。说着，又转头对大丑问：“你说我说的对不对？”。 

    大丑憨憨地笑着，说：“我没有结婚。我上哪知道呢”。校花注视他，说道：“没结婚并不等于没碰过女人呀。你当我不知道呢。你甭装了。你的一切我清楚得很”。 

    大丑来了兴趣，笑呵呵地问：“你都知道？你不会找个侦探摸过我的底吧？”。 

    校花得意地说：“还用找侦探吗？我的朋友多了。我知道你有女朋友。还知道你们服装城有两大美女，跟你关系很好。其中有一个号称仙子的。在整个哈尔滨都找不到第二个那么漂亮的。连我见了都有点着迷。我还知道，她现在住在你家，你家还住着一个女大学生，长得挺漂亮。我说得对吧，牛大丑”。校花说着，向大丑扬扬下巴，眼睛眯了眯。 

    大丑一脸的惊疑，定了定神，才说：“你真的好象找人调查过我，知道得这么详细呀”。 

    班花也有了兴趣，拉着校花的手问道：“如莲，真的有美如天仙的女人吗？我长这么大还没见过呢。什么时候也让我认识一下”。校花拍拍她的手背，向大丑斜视，说道：“想见那个人精，你得找牛大丑引见。他们关系好着呢。一起住，一块上下班。不知道有多少男人都要气疯了”。 

    班花不敢相信地睁大眼睛，打量着大丑，很吃惊的样子，她想不到大丑还能与一个天仙般的姑娘来往密切。看来此人有一定本事，以前倒忽略他了。只以为，他的优点只是家伙大，床功厉害呢。原来还有别的本领。 

    校花对着班花，继续说：“这个仙子，说起来跟你也不算外。她是你好朋友杨水华老公公的外甥女”。班花说：“从没听水华提起来过。嗯，我一定得见见这个仙子。看看有没有你说得那么美”。校花说：“你不信的话，你可以问他呀。他还算诚实的”。说着，一指大丑。 

    班花便把询问的目光对准大丑。自从两人有了关系后，班花每回望大丑时，目光中总含着点羞涩与柔情。这是她无法改掉的，也是大丑清楚地意识到的。他喜欢她这种目光。使他觉得自己象一个有力量有本事有骄傲感的男人。 

    面对班花的写满询问的脸，大丑不知怎么回答才好。说真话吧，怕对她有所打击。说假话吧，以后拆穿了，她会不满的。想了想才说：“她长得是漂亮。至于是不是能称得上“仙子”，等她回来时，我会介绍你认识的”。 

    班花点点头，问道：“她干什么去了？没在你哪儿吗？”。大丑心里一酸，喝一口酒，懒懒地答道：“她回家了。有事要办”。 

    班花用敏感的目光盯住他，又问：“你俩是什么关系？”。校花也喝一口酒，补充问道：“你喜欢她吗？她喜欢你吗？”。 

    大丑看看班花，又望望校花，笑了笑，长出一口气。平静地回答：“她是我的同事，也是我的房客。没别的关系。只要是男人，很少有不喜欢她的。她当然不会喜欢我。我什么优点都没有。她能喜欢我什么呢”。说罢，凄然一笑，又喝一大口酒。喝得急了点，呛得直咳嗽。 

    班花轻叫：“慢点喝，没人跟你抢”。校花笑了几声，说道：“你都有女朋友了，还是用情专一吧。别胡思乱想的。想那些不着边的事，你怎么会开心呢。我听说，追她的人多了。没有一个能追上的。这姑娘眼睛长在额头上，视男人如粪土。你能让她做你的房客，已经了不起了。就凭这一点，你已经让那些男人妒嫉得要死了。你还有什么不知足呢。如果你真对她有什么野心的话，我可以指点你一条明路”。 

    大丑定定地看着校花，他想问她有什么高招，只是班花在旁，自己怎么也不好意思说那种话。只盼着校花能自己讲出来。校花瞅瞅班花，说道：“我这招嘛，只能说给你一个人听。否则颖丽妹子又要骂我了。来，你把耳朵拿过来”。 

    大丑犹豫一下，站起来，把耳朵靠近她。班花伸过嘴来，一字一字的低语道：“强奸她”。大丑一听，气不打不处来。但他可没向校花发脾气。他只是哼了一声，说道：“果然是高招。只是我没法做到。你知不知道，她会武的”。 

    校花一愣，摇了摇头，说道：这个我还真不知道。不过，会武又怎么样呢。女人始终是女人。女人的本质是弱的。只要你想做什么，没有办不到的。她会武功，你不必跟她动武。你可以智取的。男人做事，讲究狠，快，坚决。你看过三国没有？你只要想想曹操，你就什么都明白了。 

    班花这时也大致明白什么内容。她拍拍校花的肩膀，说道：“如莲，你是不是喝多了。牛大丑是个好人，你可别教他学坏。教唆他犯罪呀。出了事，你可脱不了干系。 

    校花听了，娇媚地笑起来，端起酒杯，说道：“就当我什么都没说。咱们喝酒吃菜吧”。大丑跟她碰了碰杯，望望她娇好的面孔，心说。春涵可比你美多了。更重要的是，她不象你那么贱。可惜你这张漂亮的脸蛋了。想想自己，似乎已经没资格谴责人家了。自己现在也不算好人了。不也到处插窟窿吗？ 

    这么想着，将杯中酒一饮而尽。校花喝采，叫道：“这才是男子汉”。说着，给他夹口菜过去“。班花望着他，觉得他今天晚上忽然心事重起来。当着校花，她也不知说什么话来安慰的好。 

    这一顿饭吃到九点钟才完。大丑有点醉意，班花还能站直，校花却摇晃起来。临离开时，她还不忘，用餐巾纸反复地擦自己的红红的湿湿的，油光光的嘴儿。大丑不由地想，你这么爱干净呀。不知这么好看的嘴唇，舔过多少男人的鸡巴。那些男人都很爽吧？ 

    三人出门，大丑开始送她们回家。心里还惦记着那不着边际的艳福。如果能通吃，那可爽极了。 

    （本人的“大丑”在文心阁被删掉后，大为寒心。目前，那里的“大丑”是别人补上的。但我不能原谅删我文的家伙。以后，我将不在那里贴文。以免再受侮辱。感谢热心的读者一直以来对我大力支持与广泛关注。因为你的参预，“大丑”才能风流下去。由于本人才力有限，不能给大家更大的娱乐。小弟只有全力写作，把水平发挥到最好。“大丑”也许元旦前能结束。再说一声：谢谢你们。）
（四十七）　淫花

作者：江南哭哭生
    先送校花回家。大丑与班花一边一个，扶着校花上了的士。校花上车，嘴里还嚷着：“我没醉，我没醉，不用送我的。”那声音明显有几分含糊。大丑与班花对视一下，都笑了笑，没说话。 

    十几分钟，来到了校花家楼下。三人下车，大丑望望星光下的高楼，说道：“如果不是太晚了，真想到你家参观一下，看你家有多么漂亮。是不是跟你一样漂亮。” 

    校花微微摇晃，对大丑一笑，说道：“到家门口了，你不上来，就太不给面子了。上去，都上去。” 

    大丑嘻嘻一笑，瞅一下班花，再对校花说：“这么晚了你老公会见怪的。” 

    校花说：“你行得端，走得正，你怕什么？再说他又没在家。他就是在家，你们来了，他也不敢说个不字。” 

    大丑立刻夸道：“老同学，我早该想到，你在家是领导，是老大。你老公在你跟前，大气都不敢喘。” 

    校花“格格”笑了，说道：“你越来越会说话了。好像也学坏了。咱们上去吧。”说着，她向前一迈步，身子一斜，要摔倒的样子。大丑与班花马上扶住。 

    两人一边一个，小心地上楼。因为挨得近，二女身上的香味，不断地扑来，令大丑无比受用。香味明显含有雌性的味道，撩拨着大丑的情欲。那肉棒又一挺一挺地抬头。因为走动，上高，裤子压迫得肉棒很不舒服。 

    总算进了门，灯一开，眼前一亮，三人坐在客厅里。校花家里果然漂亮，珠光宝气，白壁生辉。墙上还挂一幅人体油画。大丑以前见过，名叫“自由领导着人民”。一个女郎单手举旗，身后跟着不少人，都拿刀握枪，气势汹汹的，要冲锋陷阵的样子。 

    大丑记得这是有关革命的内容。不过此时，大丑感兴趣的是那女郎坦露的一对大奶子。圆圆的，鼓鼓的，很健美，很动人。只是奶头部分不够清晰。大丑瞅一会儿，掉头看班花胸脯。班花横他一眼。 

    再看校花胸脯，校花正瞅他呢，笑吟吟的。大丑有点不好意思，赶紧找个话题：“你这屋子挺漂亮的，花了不少钱吧？” 

    校花笑了笑，脸还很红呢。她的头靠在沙发上，说道：“我这个家，比起有些人来，还差得远呢。都怪老公没本事呀！” 

    班花说：“你老公还没有本事呀？比我老公强多了。” 

    校花笑道：“你觉得他好，我还觉得你老公好呢。要不，咱们换老公吧。” 

    班花瞪她一眼，骂道：“去你的。我才不干呢。”校花见她那窘态，呵呵地笑了。酒后的她，一脸的红晕，笑时，眼睛眯成缝。大胸脯随笑声颤个不止，形成诱惑的波浪。令大丑口干舌燥的。 

    三人闲聊一会儿，大丑一看表，快十点了。站起来告辞。 

    班花也跟着站起来。 

    校花摇手道：“别走了，天晚了，都在这里住吧。我家住得下。” 

    大丑瞅一眼班花，说道：“不太好吧。我一个男人留下不好。万一让你老公知道，我可吃不了兜着走。” 

    校花笑起来，说道：“你如果心里没鬼，你就住这吧。除非你不怀好意。” 

    大丑赶忙表白：“老同学，我向来是尊重女性的。虽不算绝对的君子，也差不多。” 

    校花说：“我信，我信，你这暮人跟大熊猫一样的稀少，珍贵。那就留下吧。。？ 

    大丑再看班花，只见她正对自己冷笑，显然对自己的表白持有异议。大丑想到自己对她并不算尊重。那有什么办法呢？如果总对女人尊重，自己哪来的艳福呀。 

    校花对班花说：“你也留下吧。我家住着很舒服呢。你给你老公打个电话，告诉他一声。他知道你在我家，准保放心。” 

    班花说：“我怕你家不安全。”说着，瞅瞅大丑。 

    校花说：“你怕什么，有我呢？咱们睡一屋吧？” 

    班花摆摆手，反对道：“不，不，不，还是我自己一屋的好。清静。” 

    校花笑了，笑得很邪气。一会儿才说：“你还怕我强奸你不成。” 

    班花骂道：“当着别人面，你胡说八道什么呀？” 

    校花开始分房。大屋给大丑。隔壁给班花。剩下的那小屋自己住。大家各自起身，要归屋。校花嘱咐班花：“有什么动静，你喊一声。就算是一只耗子，我也要阉了它。”说着，向大丑一笑。大丑装作没看见。 

    班花说声：“耗子也进不来。”对大丑示威似地撇了撇嘴，呯地一声，关上门。又传出细微的门上的声音，很明显，把门在里边锁了。 

    大丑暗骂，装什么正经。你再不和我干事了，你就清白了吗？把我逼急了，我破门而入，把你强奸死。这么想着，只是瞎想。事实上，他自己知道，自己绝不会做出那么勇敢的事来。 

    大丑扶校花进屋躺下，然后道声晚安。 

    校花说：“有什么需要，叫我一声。” 

    大丑就势笑道：“什么需要都行吗？真的？” 

    校花挣扎着，从床上坐起来。很正经地说道：“你要不介意地话，咱们在一屋吧。”说毕，一双火辣辣地眼睛对大丑微笑。 

    大丑可没那胆子，说了声：“谢谢了。我怕享受不了那个艳福。” 

    话音未落，便逃命般地溜了。心里乱跳个不停。 

    在进自己屋之前，大丑试探着推推班花那门，确定真的打不开，才垂头丧气地回到自己屋。脱掉衣服，关灯上床。眼睛闭得生疼也睡不着。心说，自己本想一箭双雕，艳福无边。想不到运气这么差，不但新的没捞着，连班花这旧的都碰不到。难道这回聚会就白来了吗？真没劲儿。 

    在黑暗中，他望着隔开自己与班花的那堵墙，心说，要有特异功能就好了，可以穿墙而入，将班花绳之于法。想起班花把门锁上，真恨得牙根都痒痒。找机会非把她狂操一把，让她三天下不了床。让她知道我的厉害。 

    实在睡不着，还好，这屋里有台电视。一开电视，正好一对少男少女在公园的树荫下亲嘴儿。镜头拉近，大屏幕上只剩两张嘴在拱着，蹭着。接着，舌头同时伸出来，两条红蛇般地缠在了一起。那股火暴劲儿，令大丑心跳加快，下边发硬。当他期待着二人再进一步发展时，镜头一转，变成蓝天白云，高楼大厦了。 

    大丑暗骂：“真他妈的扫兴。” 

    他又换了好多台，再没有什么能引人注意的。大丑失望地把电视关了。电视虽关，那股子欲火却无法熄灭。他躺在床上，辗转难眠。不知二花此时在干什么呢。班花一定是睡着了，校花呢？备不住在床上回忆男人的肉棒的可爱之处呢？ 

    这么一想，感觉更不舒服。 

    稍后，他似睡非睡地度过一段时间。因为酒精的作用，他感到口渴。他下了床，想出去找点水喝。对这里地形不熟儿，行动得小心些。他穿上拖鞋，向门口走去。刚要拉门，忽然听见外边有门响。他的心一颤，好像这声音来自隔壁。 

    大丑心说，怎么了，莫非班花熬不住了，要来投怀送抱吗？那样的话，我可美死了。我可不是君子，没有坐怀不乱的本事。 

    大丑这屋门没有关严，这时从门缝射进一道灯光。客厅的灯亮了。她要干什么？难道要上卫生间吗？不会像上回在我家那样吧？这么想着，大丑徐徐拉门，看她在干什么。目光望出去，只见班花仍穿那条长裙，正按着暖壶头上，在放水入杯呢。 

    大丑恍然，原来她也口渴了。我还以为，她要送上门呢。其实用膝盖想都能知道，像她这种被动型的女人，让她主动投怀，除非太阳从西边升起来。对付她这种人，得用武力。正如让毛驴上山，得前边拉着，后边赶着。这样，她才能乖乖的就范。 

    这可是一个难得的良机。自己不能放过她。放过良机，这次聚会，真的是白来了。想到此，他把门开大，弯着腰，蹑手蹑脚地，靠向她去。班花放好水，刚想拿杯喝水，冷不丁看见一个人出现眼前。她吓了一跳，刚想叫，大丑已经吻住她的嘴儿。把她的声音扼杀在“摇篮”里。等她发现是大丑时，恐惧的情绪才一扫而光。 

    大丑伸手托她腿弯，把她抱起来，抱进自己屋里。一放到床上，放开她的嘴儿。班花说：“我好渴，让我喝水。” 

    大丑捏一下她的奶子，说道：“在床上乖乖地等着，不准跑呀。”说着，返回客厅关灯，又把暖壶与杯子全拿进屋子。再把门关上，再把屋灯打开。 

    灯光下班花脸色羞红，不敢看大丑。大丑把水递过去。班花低头喝水，手有点抖。当她喝完，见大丑赤身露体的，肉棒把内裤顶出个帐蓬。她芳心忐忑，说句：“我得回屋了。别让如莲知道。” 

    到手的肥肉，怎么能让她跑了？大丑像一只小豹子，勇敢地扑上去，把班花扑倒。今晚，他要干自己最想干的事。他要用自己的实力再度征服她。使她像一只绵羊，在自己的胯下承欢。 

    大丑在班花的脸上，脖子上蜻蜓点水般地乱亲着。并用自己的身体在她的身上乱动着，感受着少妇娇躯的柔软与弹性。她的脸上，身上好热，显然酒精的作用还未完全消失。 

    大丑的动作使班花呼吸加快，嘴里微微地发出唔唔声。 

    大丑在她在耳边笑问：“颖丽呀，想不想让男人的大鸡巴操屄？” 

    班花摇头，嘴还挺硬：“不嘛，不嘛，快放开我。你再这样，我就喊了。” 

    大丑说：“你喊吧，把校花把招来，咱们仨一块玩。那才过瘾呢。” 

    这么一说，班花老实多了。她果然没叫。 

    事实上，她不过是做做样子罢了。她内心也想让大丑的肉棒再次挺入自己的浪屄，让自己再度得到一个女人的极乐。只是，这心思可不能让男人知道。她口渴是真，但她出来时，有意把门弄得声音大些。本来，她摸黑也能喝到水。她又不是头一次来校花家了。她非要点灯，生怕大丑睡个贼死，引不起注意。还好，真把大丑给引蛇出洞了。不然的话，自己也只能在心里叹息一回了。 

    大丑的双手派上用场，在班花的乳房上，屁股上任意地抚摸着，揉搓着。细细地感受着少妇身体的好处与美感。他有好久没亲近这具美体了。突然，在屁股上的手一转向，手指插入腚沟，隔着薄布玩弄着班花的迷人的双穴。上边，大丑已把班花的舌头含住，得意地啯着，吸着，舌头上能用的动作他全用上。生怕错过这一亲芳泽的机会。 

    嘴，乳房，浪屄，三处敏感地方都被大丑占领并挑逗。班花受不了，娇躯像触电般地扭动，鼻子发出令人发狂的音乐来。 

    当大丑揉弄小豆豆，又把一指探入花瓣测试水位时，班花更是忍无可忍。她用尽力气摆脱大丑的嘴，娇喘着说：“牛大丑，别再逗我了。你快点上来吧。我要你。” 

    大丑手上动作不止，说道：“叫点好听的，我一定满足你的需要。让你快乐似神仙。” 

    班花这时也放下女人的矜持，双臂缠住大丑的脖子，娇声道：“亲爱的，我难受死了。快来插我吧。” 

    大丑听得大为受用，又问道：“你说，让不让我大鸡巴操屄？” 

    班花羞得闭上眼，嘴里含糊道：“我让，我让你操，大鸡巴操我的屄吧。” 

    大丑最爱听的便是这种内容。他不再逗她。伸手把班花扒个精光。 

    班花像一只白羊呈现在面前。那一身欺霜赛雪的皮肉在灯光下熠熠生辉。跟奶头的红，阴毛的黑，相映成趣。灯光照亮班花的修长的玉腿，却在她的胯下形成一道黑影。这黑影使她的秘处更加神秘。阴毛却黑得发光。 

    大丑看得非常过瘾。他用手分开班花的大腿，花瓣上已是露珠盈盈，春潮泛滥了。大丑毫不犹豫，低头狠吃了一阵儿。吃得班花啊啊浪叫个不止。又不敢叫大声，怕惊动校花。 

    大丑扔掉内裤，将肉棒解放出来。肉棒憋得太久，硬如铁棒，高高翘着，青筋突起。龟头胀得发紫，马眼粘一滴液体。那模样，像一个要冲锋的战士。班花看了，美目含笑，俏脸如霞。小嘴儿张开，紧张而兴奋地娇喘着。 

    大丑抬头，见她张嘴，会错了意。便上前跪在她身边，肉棒伸向她的红唇。 

    那股腥骚味儿立刻飞进班花的鼻孔。 

    以前，她闻到这味儿，恨不得把隔天的饭都吐出来。自从给大丑舔过了鸡巴后，这股味儿不再讨厌了。反而欢喜这股男人味儿。这股味能提升她的欲望。 

    大丑用龟头磨擦着她的嘴唇，说道：“颖丽，它在向你打招呼呢。快亲亲它吧。”班花不再羞涩，一手把住，用舌头认真地在龟头上舔起来。把那滴精液舔到她的嘴里。就这么一下，大丑感到自己的魂一下飞了起来。他喘一口粗气，差点没射了。他定定神，把肉棒塞入校花的嘴里。在那温暖的腔道抽动着。 

    班花是一个有经验的女人，从大丑这里学到不少知识。她很配合，用嘴套弄肉棒，还温柔地抚弄两个蛋蛋。她真奇怪，男人怎么还长了两个那东西。怪难看的。 

    大丑的手也没闲着，到班花的下身按摩，点击。班花享受着肉棒的雄伟，也享受着男人的手福。这时的她，早忘了自己是个有夫之妇。平时所严守的清规戒律，这时全部消失。这时的她，是一个需要男人操屄的正常女人。 

    班花的舌功大有进步，也许是与老公也实践过吧。比上回表现好多了。香舌翻飞，在肉棒上留下了爱的痕迹。有好几回，大丑差点发射出来。他不敢再继续了，生怕一走神，坏了心情。自己可不能保射精后，马上硬起。 

    他抽出肉棒，趴在班花身上，龟头瞄了瞄，一杆进洞。因为班花好久没被这样的大鸡巴插了，冷不丁受不了，疼得她“啊”的一声，骂一句：“没良心的，轻点。” 

    大丑歉意地笑笑，说道：“我太激动了。想操你，想了好几个晚上了。”说罢，双手握奶，肉棒如风，用一个男人最大的马力去攻击班花。这时的大丑，可不是服装城里那个绵羊似的男人，而像一个下山的猛虎，操得班花浪叫不断。浪声时高时低，时轻时重，时长时短。是大丑听过的最美的音乐。 

    那浪屄水好多，肉棒进去，又紧又暖，快感无限。牵动大丑的每一根神经。 

    乐得大丑直说：操屄真好。颖丽，你的屄真好。你的屄让我操不够。 

    班花乐得美目生光，细腰摆动如柳。两手在大丑的屁股上抓着。嘴里叫道：“你用力操吧。我是你的。今晚我是你的。你操死我好了。” 

    肉棒如活塞，插得肉洞滋滋有声。两人都陶醉在男女的肉体之乐中。谁都想这么永远地下去。正干得过瘾呢，忽然门一响，一个人闯了过来。大丑又插好多下，才发现有人进屋了。
（四十八） 全歼

作者：江南哭哭生
    来者正是校花，她在睡梦中被尿憋醒，迷迷糊糊的，往卫生间去。一出屋，便听到大丑屋里的浪叫声，声音表现着发声者有多么快乐与舒服。校花一听，便知是班花，谁使她这么放浪呢？还用问吗。 

    校花尿完，来到大丑门前，声音更大了，什么喘息声、呻吟声、叫床声、熟悉的啪啪声、床垫的抗议声等，不绝于耳。校花酒已醒，反应很敏锐，她是个成熟的女人，立时想到了其中的美味儿，男人肉棒的可爱、性爱的奇妙、狂欢的极乐，都令她流连忘返。 

    她听班花叫得畅快，好奇的想，这牛大丑一定很有本事，不然的话，象班花这么淑女的人，不会叫得这么放浪，连平时听了会脸红的粗话，此时她都能叫出口，一定是舒服得不行了，真不知他俩是什么时候勾搭上的。 

    屋里的现场“转播”，令校花骚痒难耐，她靠在门口的墙上，张开嘴儿微微喘息着，一手揉奶子，一手抠小穴。淫水这时把裤衩弄湿了一大片，还沿着腿往下滑。校花这时最需要的是一个男人，一个强壮的，有一根大鸡巴的健壮男人。 

    实在忍无可忍时，校花冲了进来，她故作严肃地说道：“吴颖丽，真是想不到，你平时象个淑女，原来也是个骚屄，也喜欢被男人操呀。你俩什么时候好上的？” 

    大丑这时不知所措，他正趴在班花身上，肉棒还插在里边呢。班花一推他，大丑赶忙起身，班花拉过一条被来，把自己盖上，嘴上说：“不干我的事，是他逼我的。”说着，低下头。 

    大丑听了，倒不怪她，知她是要脸的人，自己是男人，受点委屈算不了什么的。大丑这时冷静多了，他冲校花笑了笑，说道：“你不敲门，这就么闯进来，我可不能饶你。” 

    大丑站在床上，叉腿掐腰，挺起下身，身体微动，那根硬邦邦、湿漉漉的家伙便对校花摇头晃脑地示威，好象要冲上去非礼她。 

    校花目瞪口呆，心里怦怦直跳，暗叫道：“好大的鸡巴呀！想不到这个丑家伙，还有这么一根宝贝，不知道插进去是什么滋味儿。”这么想着，脸上露出春意。 

    大丑知道她有干的意思，但不好意思表达，何况有班花在场，便对校花说：“老同学，你破坏了我的好事，看在同学的面上，我也不怪你，你回屋吧。我还得继续工作。”说着，目光一扫班花，脸上露出暧昧的笑来。 

    班花生气了，伸手在他腿上掐了一把，骂道：“你滚吧，我不想再见你。” 

    大丑哈哈一笑，说：“打是亲，骂是爱。” 

    校花见了生气，说道：“我凭什么走，这是我家，你们得拍我马屁，否则的话，我一张扬出去，让你们臭名远扬。”说着，一屁股坐在了床上，眼睛斜乜着大丑。 

    大丑打量校花，见她身着睡衣，睡衣很薄，里边的花胸罩、小裤衩，一清二楚；香肩，深沟，玉腿，被包裹着的诱人的肥屁股，再加上她的媚眼、红唇、春情荡漾的俏脸等，都令大丑心猿意马，肉棒挺得更高。 

    大丑忽然说：“如莲，你的头上怎么有只花大姐？” 

    校花一惊，伸手去摸，大丑说：“别动，我帮你拿下来。” 

    大丑伸手去摸她的头，又摸她的脸，手猛地直下，把住校花的奶子。 

    校花叫道：“你干什么？” 

    大丑笑道：“还用问吗？我想干你。”说罢，一拉她的身子，校花便倒在床上。 

    大丑弯腰，把她抱到班花旁边。 

    校花挣扎道：“大色狼，一会儿我老公回来，叫你躺着出去。” 

    大丑豁出去了，笑道：“他回来更好，一起玩吧。人多热闹。” 

    接着，大丑扑到她身上，亲她的脸。校花摇头，不让他得逞。大丑知道她这是在装假，也不强亲，两手在她的身上探索着，她的乳房称得上是“丰乳”，似乎比小君的还大呢。 

    大丑对女人的山峰很有兴趣，双手握住，尽情玩弄，嘴里夸道：“如莲，你的喳不小呀，弹性也好，你老公真是有福气。” 

    听这话后，班花哼了一声，要穿衣下床。 

    大丑说：“颖丽，别走，陪陪我。” 

    班花拿过自己的内衣，说道：“我是有老公的人，可不能陪野男人。” 

    这时校花插话了，说：“颖丽，你要敢下床，我马上给你家打电话。” 

    这一下班花老实了，盖上被，不知怎么办才好。 

    大丑亲一下校花的脸道：“还是你厉害。”伸手在她的玉腿上摸了摸，便按在她的屄上，微笑道：“这里已经发大水了。” 

    校花瞪他一眼，说道：“还不是你俩害的，我要你们给我精神补偿费。” 

    大丑嘿嘿笑道：“我现在就赔你，包你满意。”说着，在校花的小豆豆上揉了起来。 

    校花上下被攻，爽得娇喘起来，那声音比班花更娇、更媚，听得大丑神魂颠倒。 

    他吻住校花的嘴，把舌头住里伸。校花这时大爽，不再矜持，口一张，两人舌头便缠在一起。初次交流，两人都很动情，大丑象猛虎，校花象母豹，大丑动作火爆，校花反应更热，把大丑的舌头吸进她嘴里亲热。后来两条舌头在嘴外缠绵，亲得直响，口水都流出来了。 

    校花搂住他的脖子，大丑一手抱腰，一手抠屄，抠得校花淫水长流。大丑嫌衣服碍事，不一会儿，便起身把校花脱光，然后跪下来，观察校花的美体。 

    老实说，校花的娇躯比班花更迷人，班花属于都市的良家美女，是清秀、纤巧、匀称型的，就象水；校花则是火，长得丰满、肥美、性感、妖娆，是那种男人一见就想操的那种，令男人发疯发狂甘愿堕落的那种。 

    她丰满，但恰到好处；她艳媚，但绝不过头；她和倩辉、小君一比，有自己的特点，比小君成熟，比倩辉多了几分骚荡。那对大奶子，白如玉，光如瓷，软如绵，乳晕深，奶头长，令人望之心动；两条玉腿更是极品，绝不比大丑经历过的任何一个美女差，小腹下，阴毛亮丽，造型很美，不知下边什么样子。 

    大丑分开校花的大腿，美景扑来，令他发呆，在两侧并不密集的黑毛的点缀下，肥厚娇嫩的阴唇突起，颜色稍暗，微微开口，透明的淫水正逶迤而下，令人销魂；下边的屁眼，呈淡紫色，露出个比火柴头稍大的眼来，上边也有露珠。 

    大丑本想用嘴过把瘾，但听说她有过不少男人，想到那些男人的肉棒光临过这里，这里自然不怎么干净。于是，把手指伸出去，在屄里、屁眼里进进出出，大过手瘾，弄得校花开心地叫起来：“啊……好舒服呀……好……真美……” 

    校花这么叫着，坐起身，握住大丑的肉棒，又抓又捏的，水汪汪的大眼里，充满痴迷的光辉。 

    过了一会儿，大丑问校花：“我想操你，让不让操？” 

    校花笑道：“你说话咋这么粗呢，不能文明点吗？” 

    大丑于是清了清嗓子，很正经地问：“叶如莲女士，能否让我云雨一次？” 

    听得校花扑哧一声笑了，脸比玫瑰还美，一对奶子有节奏地抖动着，真是波涛起伏。 

    大丑不再浪费时间，趴在校花上，校花握棒，对准多水的屄。大丑一挺身，便进去大半根，校花舒服地叫一声：“好大呀，好爽。”再一挺，全根而入。 

    大丑的肉棒在男性中，算是较大的了，可插在校花的屄里，不觉得多紧，但插得很深，龟头顶在软软的一个所在，很美的。 

    校花从没被这么大的鸡巴操过，鸡巴直顶到尽头，那是别的男人从未到达之地，龟头一点那里，校花觉得魂都飞了，她热情地抱往大丑，嘴里叫道：“牛哥哥，心肝宝贝儿，你操得我美极了，你真是我的大救星。” 

    大丑见她骚媚迷人，十分兴奋，挺起肉棒，象攻击城堡一般，狠狠地操着，大肉棒发挥出前所未有的威力。这是他第一回操校花，格外激动，想到当年，她当自己是一张废纸，把自己侮辱一通。此时，有这机会，当然要全力地报复她，让她知道，被她侮辱的人是多么强大；让她知道，什么是男人，什么是被操，因为第一次，一定得操得她人仰马翻，“奄奄一息”，让她死也不忘。 

    大丑一边猛插着，一边叫道：“我操，我操……我操叶如莲，我操你的小骚屄。我操死你，操死你。”声音很大，很响，充满整间屋子。 

    墙上挂着校花夫妻的大相片，此刻，他“老公”正望着大丑压在自己的爱妻身上，看他的肉棒在爱妻的屄里大展雄风。爱妻在他的操弄下，淫声浪语，扭腰晃臀，拿出女人最骚的一面来。 

    校花忘了羞耻，大叫道：“使劲操……操屄吧……从来没男人操得我这么舒服……你是大英雄……我好爱你……我爱死了……”她的红唇张合着，她的媚眼半闭着，她乳房震颤不止，迷人之极。 

    大丑气势汹汹，肉棒如电，插得骚屄直响，浪水四溅，把床单弄湿了老大一片。 

    校花的小腹都被他撞得通红，校花的屁眼儿也一收一放，仿佛在呐喊助威一般。 

    大丑一口气就是二百多下，把校花推到高潮还不罢休，象要操死她一般。 

    当高潮来到时，校花四肢缠住大丑，嘴里大叫：“你操死我了………我要死了………”那声音骚极，媚极，令人疯狂，也令人吃惊。 

    大丑感到一股暖流浇在龟头上，非常舒服。他一高兴，便扑扑地射了，首次射入校花的屄里。 

    大丑趴在校花柔软的身上，把脸埋在奶子里，不时用嘴拱一拱。 

    校花抱着大丑，娇声说：“都射了，还不老实。” 

    大丑亲一下她的奶头，笑道：“一会儿，接着干。” 

    校花说：“你不是吹牛吧，你还能行吗？” 

    大丑说：“你当是我老头子吗？我的厉害你不完全知道。你问问颖丽就清楚了。” 

    班花盖着被，头转到了那边，不看二人，她现在很不舒服，想走不能走，不走，又得听床上的“音乐”，那种音乐令她春心荡漾，淫水涓涓。她不想让别人看出来，因此，背过脸，一动不动，任淫水把床污染。 

    校花问：“颖丽呀，他真的有那么厉害吗？” 

    班花没好气地答：“你不会自己试试吗？这事还问我。” 

    校花浪笑道：“刚才觉得还不错，试得不够，再试一试才行，怎么还没有硬呢？”校花摸摸大丑的宝贝。 

    大丑一翻身，躺在校花旁边，说道：“哪有那么快呀，除非你帮忙。” 

    校花把头靠近他，问道：“我怎么帮你？拿个气管子给它充气吗？”说着，咯咯笑起来。 

    大丑捏捏她的奶子，笑道：“你很聪明呀，就是要充气，你快给它充吧。” 

    校花美目转动，说道：“到哪里找气管子呀？” 

    大丑指指她的嘴儿，笑道：“这不是现成的气管子吗？还到别处找什么，你怎么笨了。” 

    校花早明白他的意思，伸手过去，在它的肉棒上狠抓一把，骂道：“想让我给你舔鸡巴，门都没有。我可是良家妇女，没那么贱。” 

    大丑叹气道：“那没办法了，只好等吧，等它自己硬吧。如果不硬，以后再干吧。” 

    这话听得校花直着急，她正想答应他的要求，忽然瞧瞧班花，有了主意。她过去拉着班花的手，说道：“颖丽，帮个忙吧。你给他舔，让他硬起来。” 

    班花一甩她的手，怒道：“你是良家妇女，难道我不是吗？” 

    校花也急了，“你到底舔不舔，你不舔，我现在就给你家打电话。” 

    班花心一颤，暗想：如果让老公知道，他会伤透心的，非离婚不可；如果答应她吧，那也太难为情了，我真的那么贱吗？如果只有大丑一人在，那还行。 

    正犹豫时，校花已把她拉过来，很温柔地把住肉棒，令她口交。班花无奈，张开小嘴儿，把龟头含进去，一下下的套弄起来，长发垂下，随她的动作一晃一晃的。 

    大丑坐起来，拨开她的头发，认真看美女给自己服务，肉棒在红润的唇里一会长一会短的。 

    校花在一旁笑道：“颖丽妹子，原来你也是个行家呀，真有两下子。别老是含呀，用舌头舔鸡巴头子。” 

    班花跪在大丑的腿间，用香舌在龟头上缠绕，在棱沟里磨擦，在整个棒身上打转，把龟头舔得锃亮，马眼上不时溢出露珠，都被班花吃掉。刺激得大丑灵魂飘荡，全身直颤，忍不住配合她往上挺肉棒。 

    校花见肉棒眨眼间恢复雄风，被舔得干干净净的，她也动了品尝之心，伸过嘴去，跟班花一块儿舔起肉棒来。她舔上边，班花便舔下边，两条舌头比赛似的工作着。 

    把大丑乐得差点没昏过去，心说：这比当皇帝还美呢。我真是艳福齐天。 

    校花的舌功比较高明，每一下都那么娴熟，都那么到位。大丑不禁想：她是不是受过专业训练，同样是舔，她舔几下，大丑便有了射意。 

    大丑过足口瘾，笑道：“两位美女，哪位先来？” 

    校花说：“这是我家，当然我先来了，一会由颖丽接棒。”说着，跨上大丑的身子。 

    大丑把着肉棒，见龟头慢慢进入校花的屄里，当肉棒消失在校花的屄里，大丑感到里边暖洋洋的、滑溜溜的，显然里边水分充足。 

    校花笑道：“还是大鸡巴好，好象插到心上了。”嘴里笑着，屁股一起一落的，两只大奶子象大白兔一样不安的跳跃着，阴唇一张一张的，淫水外流。 

    大丑享受着校花的身子，见班花在旁不知所措，便说道：“颖丽，过来亲亲我。” 

    班花这时也不再矜持了，听话的把头凑过来。大丑伸舌，班花乖乖用嘴啯了起来。这样，大丑得到两大美女的服务，得意洋洋。 

    校花“骑马”不久，动作便慢了下来，大丑让班花靠边，自己翻身，把校花压在底下，杀气腾腾地操了起来。很快，又把玉腿上肩，自己下身悬空，以开天辟地之势，向校花猛攻。 

    校花何时受过这样猛烈的“炮火”，被操得全身直抖，胡言乱语，什么粗话都出来了，令大丑大饱耳福，听得班花一愣一愣的。这女人比她淫荡多了。 

    一口气几百下，把校花送上高潮，大丑仍然不停，继续轰击。 

    校花求饶道：“好哥哥，让我歇歇吧。再操下去，我这小命都没了。” 

    大丑笑道：“我还没射呢，总不能憋着吧，会生病的。” 

    校花说：“你去操颖丽吧，她的屄也挺美的。” 

    大丑拔出了肉棒，对班花使个眼色，班花明白，立刻平躺，等着大丑的“宠幸”。大丑趴到班花身上，慢慢地插入，心道：还是班花屄紧，夹得更好，但校花的媚态也令人留恋。 

    大丑专心地操起班花来，班花下边早流得不成样子了，这时一被操，她的激情全部爆发了，她搂住大丑，努力把下身上挺，嘴里唔唔地叫着，她下边也有节奏地叫着。 

    校花在旁边看得过瘾，叫道：“操得好，使劲操……操死她……” 

    大丑冲她笑了笑，拿出最好的状态操屄，没几分钟，班花大叫一声，也泄身了。 

    大丑仍然没射，他非常得意，把二女身子并排摆好。他提着大肉棒这个穴插一会儿，那个穴一会儿，过足了操瘾。后来又想个好招来，班花平躺在下，校花跪伏在上，这样，二屄都露出来，上下重叠。 

    校花的大屁股非常迷人，象大西瓜一样圆、一样光，二穴都以最性感的样子跟大丑见面，骚屄水汪汪，屁眼张如花。 

    再看班花，玉腿浑圆、结实，小穴紧凑、粉嫩，也是一片水，把阴毛、屁眼弄得精湿。 

    大丑冲上去，先操进班花屄里，手摸着校花的屁股肉以及二穴，不一会儿，又换阵地，插入校花的屄里。插了不久，见她的屁眼张得挺大，便把肉棒向屁眼里挺进，大丑分析，她肯定被人玩过后庭花。 

    因为鸡巴大，大丑费了好大劲儿，才把肉棒尽根。当校花基本能适应时，大丑速度加快，最终，把精液射入校花的屁眼里。 

    当晚，大丑快活过后，一手搂一个，三人在一个被窝里睡觉。
（四十九）群舞

作者：江南哭哭生
    四十九群舞 

    天亮时，班花先下楼了。校花问大丑：“我知道有一个好玩的地方，保你玩一次后，一辈子不想回来。要不要见识一下？”。 

    大丑嘻嘻笑道：“啥好地方，随手能捡到金子吗？”。校花神秘一笑，说道：“金子没有，美女倒不少。不去算了”。一提美女，大丑两眼放光，急道：“有美女，可要去瞧瞧。看两眼也是好的”。校花说：“那里有你意识不到的快乐。看你的本事了。咱们说定了，听我的电话”。大丑连声应着。也没怎么在意。只当她说着玩的。 

    大丑要走时，校花指指自己的嘴儿。大丑知趣地吻上去，尝一会儿她的香舌，这才下楼。一下楼，见班花在楼下等着呢。大丑一下来，班花咬牙切齿地冲上来，在大丑胸上一阵好打。嘴里还骂：“你这个混蛋。害死我了。我在叶如莲面前，脸都丢光了，还被她威协。我活着真没意思”。 

    这么端庄的淑女，突然发威，倒是不多见。大丑笑着承受她的惩罚，连连道歉。好一会儿，班花才平静下来。大丑用袖子给她擦擦眼泪，安慰她说：“你别害怕，如莲不敢乱说的。她要乱说话，我第一个饶不了她”。 

    班花拉着大丑的手，正色地说：“牛大丑，我身上的便宜被你占尽了。我一点都不怪你。可我很在乎我的家庭。我不能失去我这个家庭的。求求你，别再逼我干那事了。以后，咱们最好别见面”。说到这儿，声音带了哭腔。 

    大丑用力握握她的手，他真舍不得班花。他很喜欢这种良家妇女的韵味。这两朵花，如果让他选一朵，他一定会选班花。想到以后可能见不到面，心里很难受。他点点头，语气沉重地说：“好吧。你说怎么样就怎么样吧。我不能再害你了”。 

    之后，大丑拉班花到一家饭店吃东西，然后，给她找一辆车，两人友好的分别。望着那车消失，大丑暗暗叹气。心说，班花是一个不错的妻子，很有责任感。要不是自己用强，她也不会出墙。我这样的人到底算不算坏人呢？ 

    一个人过日子，静悄悄的。在单位还能好些，大家在一块儿，说说笑笑，时间过得快。回到家，家里冷冷清清，象一片废墟。令大丑提不起精神来。他多希望，能有个女人来陪自己。小聪，小雅，春涵，倩辉，水华等人，哪一个都行。偏偏没人来相伴。顶多用电话来问好。大丑心说，也许人生本质便是孤独的吧。以前自己不也一个人过吗？有什么好怕的。 

    家里没意思，他便在每天黄昏，依旧去江边跟那些老头下棋。这个圈子能给自己带来乐趣。那个拿棋的老周头，一见他便眉开眼笑的。好象只有他能给他带来胜利的喜悦。 

    过了几天，校花果然打电话来，约他周五晚上出去找乐子。再三叮嘱，这事不能跟任何人说。哪怕是亲生爹妈也不能说的。语气之严肃，令大丑惊讶。好象这事涉及到天大的秘密。这更增加了大丑的好奇心。他心中充满探秘访幽的快感。 

    那天晚上，睡到十一点多，手机的闹铃叫醒大丑。大丑下楼，按事先约定，到学府路那边一个书城门前跟校花会合。接着，打车向西边急驰。半小时后下车，在一栋黑黝黝的大楼前站定。因为时间的关系，路上没有一个人了。何况这楼的位置不在大街边，因此是死一般静寂。 

    在一个大门旁的墙壁上，校花把左手掌整个贴上去，约有一分钟左右，只见沉沉的门帘徐徐升起，门自动打开，里边黑洞洞的。校花领大丑进去，那门帘和门自动恢复原状。大丑回头看一眼，心说，这倒挺先进的，要不少钱吧。 

    校花拉着大丑，向前走不远，拐两个弯，进到一个小屋。屋里灯光通明。屋里正有三个人坐那里。一个老头，象个打更的。另两个是健壮的大汉。一见到校花，立刻亲热地叫莲姐。 

    校花问：“刚哥他们都到了吧？”。两人说：“都是才到的。莲姐请跟来”。说着，领他们进入内室。里边有个大铁柜。一人掏钥匙在柜上一拧，没什么动静。他把钥匙拔出来。另外那大汉也掏一把钥匙出来，还是在那个孔里同样的一拧。只听轰隆隆的沉闷的声音响起，柜门向两边分开，原来这是一个入口。 

    校花朝二人笑了笑，跟大丑进门。下了两道楼梯，又过三道门，双脚才落到平地。大丑疑惑地说：“这是什么地方，赶上迷宫了”。校花微笑道：“好地方到了。非把你乐死不可。你可悠着点。进里面之后，尽量少说话。不要说自己真名。更别打听别人的来历”。大丑一一同意。心里说，这是什么鬼地方，不是什么黑帮组织在此聚会吧？是不是要拉我入伙？要是的话，坚决不能干。 

    来到一道朦胧的玻璃门前，上边有一个鱼的图案。校花掏出笔来，在鱼肚子上签了自己名字，那门便自动开了。门一口，是个豪华大厅。装璜富丽，建筑考究。尽头是一个小型舞台，台上铺着干净的地毯。灯光灿烂，如同白昼。 

    大丑一进门，香气扑面而来，这是女人的香气，大丑精神一振。厅上有几个长条沙发，都是高档的。只见一群人分成几伙，各坐沙发，正在轻柔的舞曲声中，轻声谈笑。 

    校花走到一位青年面前，伸手去握，叫声：“刚哥，我来晚了。让大家久等了，实在不好意思”。刚哥色色地望着她，使劲捏捏她的手，不怀好意地笑道：“来晚了，可要挨罚的。大家说对不对呀？”。旁边那些男人们都站起来起哄：“对呀，对呀。今晚叶小姐可不能让我们失望呀”。一个个脸上透出野兽般的光辉。 

    大丑注意到，在场共有五个男人（不算自己）。除了刚哥长得清秀，斯文外，其他男人都是强壮，高大，彪悍的。令大丑想起如狼似虎一类的词来。再看女性，一个个穿着晚礼服，仿佛要赴什么宴会似的。值得注意的是，这些少妇都是年轻，漂亮，各有魅力。好象是从大众中精选的。大丑多看了几眼。那些女子也在打量大丑。见他长得一点不帅，脸上露出失望之情。但脸上没有大丑常见到的鄙夷之色。也许这里的男人缺少帅哥，她们都习惯了吧。 

    校花给大丑引见在场各位。大丑一一上前握手，说些客气话。只记得男人们的姓：赵钱孙李金。女性们分别是他们的老婆。只有那位坐在刚哥的身边靓妹是刚哥女友，姓陶。而刚哥姓金。校花介绍大丑时，说他叫牛大。女性们都笑了，有的低声道：“不知道是不是人如其名，真是“牛”大吗？”。此言一出，大家笑成一片。 

    笑了一阵儿，刚哥挥挥手，厅里静下来。刚哥说道：“时间不早了，大家去换衣服吧，开始活动”。大家便向侧面一个角门走去。大丑跟着班花，听得后边刚哥问：“小陶，今晚的节目安排好了吗？精彩点。别让大家扫兴”。小陶说：“保证人人神魂颠倒”。说着，格格格笑起来。笑得好浪。大丑回望她一眼，心说，这妞长得好甜，眼睛会笑话。这刚哥真有艳福。 

    直到此刻，他还纳闷，这活动到底是什么活动？怎么尽是夫妻伴侣的？难道在这儿开子夜舞会吗？回顾刚才一段段见闻，如堕五里雾中，傻傻地摸不着头脑。校花说，有很大的乐子，不知是怎么个乐法。如果能和在场的那些有风韵的女性，各跳一场舞，也算不虚此行了。 

    来到一条走廊，两边各是房间。大家各自进房。校花跟大丑进了房，校花从一个柜里取出衣袋，掏出一样东西，扔给大丑，说道：“把它换上吧”。说着，自己换起衣服来。 

    大丑拿过来一看，是一条内裤。跟平常内裤最大的区别是，更短，更薄，是半透明的。这样的东西穿上去，能看见肉棒的轮廓。大丑翻来覆去的看着，自言自语道：“这么露的，怎么穿呀”。 

    他一抬头，吃了一惊。只象看外星人一般，眼睛睁得老大。原来校花已换好衣服。雪白的肌肤，在灯光下非常悦目。迷人的身材上，只有内衣。更绝的是，它的内衣，跟自己这条裤衩有相同点，都是半透明的，充满诱惑性。黑纱的内衣，连奶头大小，阴毛多寡都能看清。 

    校花见他这样，笑骂道：“快换衣服，看什么看。跟山炮进城似的”。大丑一想，她一个女人都不怕羞，我还有什么好怕的呢？一边换衣服，一边问：“咱们穿成这样子，要出去演戏吗？”。校花笑道：“不错，是出去演戏。也是看戏。你可得表现好点，别叫人笑话”。 

    大丑换完，校花嘻嘻地笑起来。只见大丑的肉棒把内裤顶起多高，龟头大大的，一清二楚。校花说：“今晚，你一定能成为最亮的星。得努力才行”。 

    大丑不解地问，“你说什么？”。校花拉起她的手，说道：“别再罗嗦了。快去大厅。人家可能要等急了”。两人鞋都没穿，便向大厅走去。还好，脚下都是软而厚的地毯，一点灰没有。 

    来到大厅，大丑又是一愣，只见满场的男女，都跟他俩一样，都是半透明的内衣。女性们的奶头，阴毛，在大丑面前造成一道奇异的风景。他觉得呼吸都要停止了。这时候他忘掉害羞了。既然大家都是这个样子，那也没什么好羞的。正如原始人那阵儿，大家都没衣服，也就想不到世上有羞耻这一说了。 

    他不怕羞了，有人怕羞。有两对夫妻（赵钱两对）是刚加入的。丈夫倒没觉得怎么样，跟大丑一样，正用眼睛占别的女人的便宜。而他们的老婆，见到别的男人的侵略眼光，以及男人们肉棒在内裤中支愣的模样，都心里紧张。因为害羞，都低下头，一手捂胸，一手捂穴的。当丈夫的，只好搂她在沙发上坐着，用软语安慰她，用豪语鼓励她。 

    直到此刻，大丑仍是一塌糊涂。他怎么想，都想不出这到底是什么活动。难道要穿这身衣服跳舞吗？男女难免会肌肉相碰，不怕出事吗？如果是自家夫妻出什么事倒不要紧，上起火来，发泄一通。要跟别人的那口子发生点什么事，岂不是要糟糕吗？弄不好既要吃拳头，又要吃官司呢。校花怎么领我到这个鬼地方来，万一把持不住，，我的大好人生可要毁了。 

    这时，大家一对对坐在沙发上。刚哥出现在舞台上，他和所有男人一样，没搞特殊化，穿得也是那种内裤。在灯光的照耀下，他的身体有点瘦弱。肋骨明显的根根突起。 

    他拿起话筒，发表讲话。欢迎新来的五位朋友。祝大家今晚玩得高兴，留下永不磨灭的美好印象。以后，咱们的活动还得规模大些，说一千，道一万，凡事以安全第一。诸位一定要切记。 

    接着，他宣布，首先由小陶来表演艳舞。大家鼓掌欢迎。刚哥一退下，身穿红色紧身服的小陶蹦蹦跳跳上了台。因为是紧身服，她的魔鬼般身材一丝不掩的展现出来。 

    喇叭传出震耳的的士高舞曲，动感十足，铿锵有力，好象整个大地都跟着晃动。在乐曲的伴奏下，小陶在台上先转两个圈子。继而，甩头，扬手，晃肩，扭腰，撅臀，各种动作纷纷出台，不管哪种动作，无一不给人吃惊的美感。 

    大丑见别的夫妻都搂着老婆，自己不用客气。把校花搂在怀里。校花娇慵地把头倚在他怀里。大丑夸道：“这小陶舞跳得不错呀。很美”。校花说：“你哪里知道，她可是跳舞的出身。很专业的。不过，她的最好的本事，倒不是跳舞”。大丑眼睛瞅着小陶奔放的舞姿，嘴上问：“她还有什么别的大本事？”。校花暧昧地笑着，说道：你看吧，一会儿，你会亲眼看到的。 

    台上的小陶，做完一些动作后，乐曲加快，小陶动作一变，伸手解扣。在如蛇的扭动中，上衣缓缓离身，小陶一挥手，上衣掉在地上。露出里边的半截内衣。很快，长裤落地，一条花短裤中，伸出两条修长浑圆的美腿来，在灯光下，闪闪生辉，肉香四溢。看得大丑直发傻，心说，这刚哥也够大方的，能舍得让女伴脱衣给大家看，真是男子汉。这叫为艺术献身吧？换了是我，让小雅，小聪，春涵她们象小陶这样给大家观赏，即使她们本人愿意，我也坚决反对。我的宝贝儿，是不能让别人分享的。 

    正胡思乱想呢，随着小陶的狂野的舞姿，又一层脱下来了。这时，小陶的身上，只剩下半透明内衣了。那打扮跟在座的所有女性是一样的。颜色是红的。大丑清楚地见到她乳房形状，下边裂缝的大小，只看得两眼有了火光。他呼吸也异样起来。不要说大丑，别的男人也都垂涎三尺，不能自制。有的在自己伴侣身上动手动脚，大快朵颐。 

    大丑听得身旁啊地一声。转头一看，原来孙先生猴急，色不可耐，把手指塞入老婆的小洞里。钱妻张着嘴儿喘着，双腿相互磨擦，下身一挺一挺，还伸手握住老公的肉棒，不住地套弄着。 

    这时，其它方向也传来呻吟声，想必别的夫妻的情形也都相似。 

    再看台上，小陶摘掉胸罩，露出苹果般的奶子。一边在台上急走，使乳房颤动。一边自己揉奶子，美目半眯，鼻子浪哼着。仿佛急欲要肉棒安慰似的。突然，她走到台边，把胸罩抛下。很有准头，正扣在离台最近的李先生的脸上。李先生一笑，拿起来在上边狂吻。李太太哼了一声，夺过来，又给扔回台上。 

    小陶做个马步，双手先在奶头抚弄，把奶头揉得挺起来。一只手向下，抵达自己腹下，四指在穴上抓起来。这时，乐曲停止，小陶发出动听的浪叫声。整个大厅只有她的浪叫声。大家先是呆了一阵，稍后，掌声雷动。 

    小陶受到鼓舞，上身向后一仰，双手支地，来个拱桥造型。大家喝彩。小陶把下身挺动，犹如做爱一般。花瓣在裤衩里张开缝来，淫水流出，说不出的淫荡。男人们惊呼起来。女人也兴奋地看着。 

    小陶站起来，伸手把裤衩褪下来，手一扬，裤衩飞起，被台下一个人接住，正是刚哥。他不知什么时候站到那里。他向小陶伸出大指来，想是对小陶的表现很满意。 

    小陶冲刚哥放浪地一笑，一转身背对大家。先是直立，然后，慢慢弯腰，一个雪白的圆屁股完美地出现在大家的眼前，白光灿然，美肉隆起，实有令人销魂的魅力。那条暗沟更是神秘无限。隐见毛发萋萋，红唇泛着水光。大家都盼着她把腿张开，让大家大饱眼福。 

    小陶仿佛知道大家的心思，真的把腿张开。但见圆滚滚的屁股间，暗红的屁眼露出缝，阴毛湿淋淋，肉洞张开嘴儿，一张一合的，似乎在召唤着肉棒的来临。在座的男人们都不禁想插入，享受一下美穴的滋味。 

    正这时，一人跑上台，挺着大鸡巴，靠上前，手持肉棒，龟头对准，“滋”地一声，便给小陶干了进去。小陶叫道：“好爽呀。真硬呢。操得好”。 

    两人把身体摆成侧面，小陶跪下，撅起屁股。那男人一边干着，一边抓小陶的奶子。细细长长的肉棒进进出出，操得小陶大声浪叫。叫得全场观众热血奔流，欲火焚身。急欲一“干”为快。 

    这时大家早看清了，操小陶的男人，正是他的男友，这里的老大：刚哥。
（五十）　鏖战

作者：江南哭哭生
    刚哥意气风发，狂操小陶；小陶大爽，用声音表现着她的心情与感受。只见她头部摆动，秀发飞扬。腰肢扭动，乳波汹涌。屁股后耸，娇躯颤动。一张脸变成春意融融的桃红，美目迷离，媚态撩人。任何男人见了，都想举枪致敬，并冲锋陷阵，鞠躬尽瘁。 

    刚哥操小陶的情景，大家看得清楚。眼神不好也不要紧，台旁有一台大电视，在现场转播。在大屏幕上，时常出现特写。时而是小陶的嘴在张合，时而是她的屁股肉在抖动。出现最多的是肉棒在屄里发威的情景。偌大的屏幕，常见到肉棒跟屄的亲密接触。肉棒跟屄被夸张得很大。大家清楚地见到一根根阴毛纠缠着，一道道屁眼的花纹缩动着，一缕缕淫水冉冉地溢着。屄里的嫩肉被插得一下翻出，一下翻入的。屄上的纹路与颜色毫无保留地在大家眼前展览。在场的人，都忍无可忍，都想立刻上马奔驰。 

    这时刚哥速度减慢，有心不让小陶高潮。他冲台下喊一声：“牛大先生请上台，咱们一起干”。大丑早看得瞠目结舌，不能自持了。手指插入校花的屄里。校花一捅他，他才听到刚哥的声音。校花说：“快上去，艳福来了”。大丑咬咬牙，鼓足勇气上台。 

    大丑此刻才知道这是个什么地方了，原来这里是“共妻”制度。有奶大家摸，有屄大家操。反正我也不吃亏。只是当众干那种事，总有点发窘的。 

    大丑上了台，刚哥笑着指指小陶的前边。大丑不傻，便走到小陶面前。刚哥命令小陶：“给牛先生舔舔，那么好看的嘴儿，不吃鸡巴白瞎了”。 

    小陶听话的张嘴来含棒。大丑脱掉内裤，手握家伙，看龟头消失在红唇里。她的嘴里很温暖，很湿润，大丑一下子想到她的屄来。心说，那里一定更有味道吧。 

    小陶在刚哥的插动下，再舔鸡巴，身子一颤一颤的，嘴也不能安稳。双臂还要支地。在这种情况下，大丑急人所急。自己坐下分腿，这样，小陶一低头便能触到肉棒了。小陶感激地一笑，伸出香舌，在肉棒上舔动。那舌头好嫩，好尖，一阵阵快感袭来，大丑只觉灵魂也随着她的动作飘荡。爽得他唔唔地轻叫起来。双手怜爱地摸她的脸蛋，揉她的奶子。那奶子真不是吹的，弹性良好，奶头尖尖。乐得大丑象玩健身球一样，妙不可言。 

    刚哥一边干着，一边问：“牛先生，我这妞怎么样？”。大丑断断续续地夸道：“好极了，绝对的上等货。功夫真好”。 

    刚哥笑道：“她的屄更好，不信你来试”。说着抽出肉棒，跟大丑换个位置。 

    大丑来到后边，见到小陶翘起的屁股间，淫水横流，阴门如一红洞，屁眼也似乎在说话。大丑只觉脑袋翁地一声，眼前一片空白。他本能地握住肉棒，用力一插。被口水滋润的大肉棒便捅进半截。小陶身子一颤，叫道：“好大的鸡巴呀。真要命呀”。 

    大丑这时也忘了台下还有观众呢。他被女人的好处给迷住了。他又往前一挺，肉棒顶到尽头。小陶的屄是那种重门叠户形的。紧包着肉棒，肉棒抽动时，大丑觉得里边仿佛有一道道肉棱在不同位置刮弄着龟头，令他销魂蚀骨。 

    大丑兴奋地干着，干得小穴扑滋扑滋直叫，没多少下便把小陶给推上高潮。下边的观众也热闹起来，他们欢呼着，各自扑向自己的伴侣。都将身上的东西脱掉，赤条条地在沙发上乐起来。 

    校花没伴，只好眼望舞台，用手自摸着。嘴里淫声不止。 

    这时，刚哥射精了，小陶乖乖地把精液吃下。刚哥欢喜的亲亲她的脸。他做个手势，大丑明白，把肉棒抽出来。刚哥说：“你的节目还多着呢，等一会儿再射”。 

    刚哥站在台上，令校花与赵钱两对夫妻上台。三人都已脱光了，校花一张俏脸早充满春色。赵妻与钱妻因为是新人，有点害羞，用手挡住羞处，表情腼腆。两位老公倒适应场面了，都大胆地用眼睛瞄着别的女人。 

    刚哥宣布：“校花为自己服务。大丑跟两对夫妻玩。由小陶来指挥”。话音一落，刚哥扑向校花，校花倒地，刚哥把鸡巴插进去。校花秀眉一扬，嘴里啊地一声叫。显然很舒服的样子。她上了半天火，好容易来条肉棒，当然很高兴了。旁边的大丑听到校花的浪叫，不免有点泛酸。虽然她不是自己老婆，毕竟是同来的女伴，给人家操屄，总有点不舒服。 

    在小陶的指挥下，两位老公并排躺下，两位妻子跪下来，给自己老公口交。因为是新人，又有观众。二妻很不好意思，动作很慢，又不尽力。把腿并得紧紧的。尽管这样，站在后边的大丑还能看见她们下身的秘密。赵妻屁股略瘦，但很白，很嫩，形状还好。屁股间阴毛茂密，裂缝嫣红。钱妻是大屁股，又圆又肥，又翘又亮，如同明月一样灿烂。阴唇突出，阴蒂很大。淫水流出多远。 

    大丑看得过瘾。反正自己是来玩她们的，还用客气什么。他在后边，对她们的肉体进行性骚扰。在屁股上捏，腿上摸，毛上梳，屄上抠，心里无比愉快。二妻被逗得啊啊地叫着。初次被别的男人侵犯，既紧张，又是兴奋。二位老公见自己的老婆被玩，心里涌起复杂的感受。 

    大丑一看校花，已换姿势。刚哥躺在地上，校花骑马。花瓣把肉棒一吞一吐的，水光淋淋。校花激烈地动作，美目半眯。刚哥则抓住大奶子把玩。不时拱起下身以示配合。 

    见此情景，大丑“火”了。挺起肉棒，插进钱妻的屄里干起来。因为肉棒很大，屄也大，包起来倒合适。大丑生龙活虎地操着。操得钱妻吐出肉棒大叫，声音充满了兴奋。她老公听得很刺耳。见到大丑干他老婆，有点异样感觉。他握着肉棒，又插入妻子嘴里。眼望着大丑，百感交集。 

    插了一会儿，大丑抽出来，又操上赵妻。她的屄真紧，包得肉棒密不透风。水也多，泡得龟头无比幸福。大丑狠狠地操起来，操得赵妻身子直颤，嘴里浪叫声悦耳。他老公也兴奋起来，站起来，抱住妻子的头一阵狂插。 

    两人配合，很快赵妻达到高潮。大丑把肉棒重新回到钱妻的屄里，闪电地动起来，又抓奶子，又拍屁股的。她老公也学赵先生，起身抱妻子头，双方一起努力，直到钱妻完蛋为止。 

    接下来，大丑跟二男人交换位置，二男人开始操自己老婆，大丑享受二女的口技。二女这时羞耻感都没了，眼中只有男人的鸡巴。二女合作，在大丑的鸡巴上大展口舌之功。大丑爽得直夸。腾出手来，摸她们的奶子。一个是圆锥状，一个是桃状。四个奶头让大丑给玩得硬硬的。耳朵听着她们的淫声，肉棒接受她们的服务，瞅着二位老公的冲锋，大丑深感快意。 

    再看校花，已坐了起来。下身一片牛奶般的液体。显然是刚哥的存货。而刚哥已经下台，坐在沙发上看戏呢。 

    小陶发令，二位老公交换一下位置。二位男人带着异样的兴奋把肉棒插入对方老婆的屄里。肉棒象野马奔腾，双手自然要在女人身上摸个够。二女当着老公面，被别的男人操屄，也是特别痛快。她们卖力地舔着肉棒，不时还愉快地大叫。叫得大丑心里痒痒的。再看小陶在一旁鼓掌叫好，还向大丑直抛媚眼。大丑一高兴，便扑扑地射了，射得两位人妻一嘴。小陶指挥她们吃进嘴里。二妻不敢违背，都有滋有味的吞下去。 

    去掉大丑，二妻只管翘屁股被操，只管放开嗓音大叫。叫得大家不住鼓掌。 

    下边的孙李二夫妻，本来在沙发上干呢。见到校花在台上孤单，都推开自己老婆，一丝不挂地向台上奔去。他们最喜欢操校花了。她的相貌与骚态可是一流的。这使得两位妻子大为不满。 

    大丑见他们扑向校花，非常生气。为了心平气和，他向台下二妻走去。他搂住孙妻，一手向她的水淋淋的肉洞探去。孙妻搂住他的脖子，媚笑道：“刚射完，你还行吗？”。大丑笑道：“我是一夜五次郎”。孙妻说道：“你不是在吹牛吧？”。大丑说：“你把李太太叫来一块儿玩”。孙妻怀疑地瞅瞅他，还是听话的叫李妻来。 

    李妻光光地走来，大丑向他一招手，李妻靠近他，被大丑在奶子上掐一把。李妻骂道：“大色狼，我老公在上边呢”。大丑笑道：“他玩我老婆，我也要玩你”。 

    这时那两对夫妻已经完事，已下台休息。校花则躺在台上，嘴里吃着孙先生的肉棒，舔得哧哧响。小穴被李先生操着。李先生涨红着脸，流着汗，挥舞着又黑又粗的鸡巴，卖力地插着，插得校花浪水长流。 

    小陶在旁指挥着，叫好着。大丑看得眼睛发直，叫道：“你们两位谁给我舔舔”。二妻笑而不语。大丑不再询问，把李妻推坐在沙发上，不由分说，塞入李妻的嘴里。眼望着大屏幕，上边只有二件东西：肉棒和屄。肉棒在屄里动着，发出轻微的声音。 

    大丑也学样，在李妻的嘴里插动，象操屄一般。手也不闲着，在孙妻的屄里抠着。心说，你操校花的屄，我操你老婆的嘴儿，咱们谁也不吃亏。 

    等肉棒硬了，大丑便插入李妻的屄里。李妻躺在沙发上，大丑扛腿上肩，威风凛凛地干着。屄里的水充足，肉棒畅通无阻。虽然每个女人都有一个屄，但每个人的都不同。大丑操过不少女人，各有风味儿。 

    孙妻不甘寂寞，站在大丑身后，一会摸大丑的屁股，一会以奶子磨擦大丑的后背。给大丑的性爱煽风点火，令大丑暗暗叫爽。大丑一口气在李妻屄里操了百十多下。见台上校花被李先生操弄，自己换“片”。令孙妻弯腰，自己把肉棒插入。感受一会儿，再插入李妻。如此玩着，内心非常得意。当台上校花被他们操得高潮迭起时，大丑也把二妻给操“死”了。当高潮来到时，二妻都夸张得大叫。都夸赞大丑的功夫一流，是女人们的最爱。听得大丑差点没射了。 

    这时安静下来，大家各回自己伴侣身边，用眼神交流各自的感受。休息一会儿，大家去洗澡。还是那个角门，走到头是个大浴池。大家纷纷跳进水里，洗掉身上的脏物。由于大家都做爱过了，关系亲近多了。一帮男女在池里玩耍着，嬉戏着，全无顾忌。你摸一把我老婆的屁股，我在你老婆屄上抓一下。大家都兴高采烈的。 

    洗完澡，到旁边的餐厅里吃东西，算是补充一下体力。又一对对的回房休息。在校花的房间里，大丑搂校花在被窝里，笑眯眯地问：“如莲，你今晚爽吗？”。校花头枕在大丑的胸膛上，说道：“好过瘾呢。可以玩那么多男人。这才是女人的活法。凭什么我们女人只能跟一个男人，而你们男人却到处拈花惹草的”。接着，校花问：“你怎么样？没乐死吧。这么多美女让你操”。 

    大丑说：“这真是个让人留恋的好地方。真是“世外桃源”，你说得真对，真是玩一回，一辈子都不想回家”。 

    校花说：“我忘了告诉你，来这里玩，要交费的”。 

    “要多少钱？你说说看”。 

    “一个月三千，你玩得起吧？”。 

    大丑暗叫，这么贵呀，我要吃不上饭了。嘴上却说：“这个月不成问题。”。 

    校花说：“下回来时，你可得带来。不用我给垫上吧？”。 

    大丑说：“暂时是不用的。我问你，你来多少回了？”。 

    校花说：“这里成立不久。我才来三回。算这回”。 

    大丑在她耳边笑道：“如莲，你老实告诉我，你被多少个男人操过？”。 

    大丑以为她一定不肯回答的，哪知校花笑了，说道：“十多个吧。不多”。语气中不带一点羞意，反而充满骄傲之情。大丑心说，真是进步女性。 

    校花忽然说：“牛大丑，既然你说这是个好地方，那么以后，把你女朋友也带到这里来，让大家过过瘾。也好培训一下她的床上功夫，你看怎么样”。 

    大丑心道，那是不可能的。我才不会把女友带来让大家糟蹋呢。嘴上说：“她的思想太保守了，打死她，她也不会来的”。 

    校花强调说：“这世上没有一层不变的东西，人是可以变的。对了，我还没有问，你长这么大，操过多少女人？”。 

    大丑叹气道：“我长得这么丑，哪有女人会喜欢我呀。要不是你带我来这里，我这辈子只能跟女友玩了”。 

    校花一翻身，在大丑胸上咬一口，痛得大丑啊的一声，叫道：“轻点，怪疼的”。 

    校花打他一拳，说道：“你少骗我了。光我知道的，你就和颖丽，和我干过。还装什么可怜”。接着，校花又说：以后你来这里，艳福无边。今晚的人还没有来全呢。这里总共有十五对伴侣呢。好多人都想加入呢。大家都想找点刺激。 

    不知怎么的，大丑总觉得心里不安。这里虽是个好方，但大丑是个思想落伍的人，总担心哪天会出事。那样的话，自己可真要臭名远扬了。那些爱自己的女人怕要恨自己一生吧？春涵一定再也不会理我了。想到春涵，大丑的额头上冒出冷汗，好象春涵已经知道他到这里堕落似的。 

    半个小时后，大家重回会场。彼此见面，都露出亲切的笑容来。那些女人，对大丑不再冷淡，她们已经切肤感受到大丑家伙的硕大与功夫的出色。她们都对他大有好感。她们在自己男人面前毫不掩饰地向大丑暗送秋波，眼中表达着再次被操的渴望。 

    这是最后的节目了。众人象一群白条鸡，都上了舞台。女性们躺下，摆出个圆圈形。她们的头靠近，恰似圆心；她们的娇躯便是半径。男人们望去，大饱眼福。灯光下，六位女性象白天鹅。 

    男人们趴在自己的女人身上亲热。都把肉棒插入屄内，用行动表达自己的感情。只听淫声浪语此起彼伏，人人心中大呼过瘾。插了不久，刚哥下令，换一下伴侣。刚哥顺时针向下挪一个位置，别人也依次挪动。这样，一会儿一挪，所有的男人都有机会插众女，同样，女人们也有机会用女人的小洞体会不同的肉棒。 

    遗憾的是，有四个男人没等玩到头时，先败下阵来。自然受到大家的嘲笑。四人不好意思，下台充当观众，看自己的女人在别的男人的胯下呻吟欢呼。内心中已经没有平常的那种酸味了，只剩下兴奋与欣喜了。 

    台上的英雄是刚哥与大丑。别看刚哥身体有点瘦弱，实力可不容忽视。两位好汉轮流在众女的穴里操着，乐不思蜀。台下不时有掌声，喝采声助阵。他们已经不在乎被干得女人中，有自己老婆。纷纷叫道：“操，操死她。加把劲儿，象个大男人”。 

    众女一见二位了得，都刮目相看。在小陶的英明指挥下，分作两队。一队是小陶与赵妻，钱妻，对付大丑。另一队是校花与孙妻李妻，对付刚哥。分而攻之，果然有效。 

    先是刚哥被二妻又亲胸，又舔背的，这么一痒，笑了起来，把精液射进校花穴里。接着，二位人妻跑过来帮忙，五女一起努力，轮流口交，最终，大丑把精华献给小陶。小陶向大丑一抛媚眼，把精华咕噜噜全吞进肚里。 

    全场观众为大丑叫好。又为小陶欢呼，大声称赞，巾帼不让须眉，乃女中豪杰。 

    之后，大家回房安歇，养精蓄锐。经过长时间大战，大丑的骨头都酥了。想搂校花都没力气。还是校花主动搂住他，两人在被窝里享受风雨后的宁静。 

    大丑心说，这种玩法真爽。能使男人见识不少小穴，满足多搞女人的虚荣心。只是自己的女人也要被搞，有点受不了。如果校花真是自己老婆，自己还能象现在这么若无其事吗？ 

    他活这么大，第一次这么长见识。他才知道，男女之间可以这么玩的。以前还以为这种事只有录像中才有呢，原来现实中也有，并且更为先进，更为多彩。 

    这事可不能让春涵她们知道。这种地方最好少来，常在河边走，哪有不湿鞋的？操屄固然重要，而前途更为重要。不要为了一棵树，放弃整个森林。
（五十一）　打击

作者：江南哭哭生


    大丑心惊胆颤又兴奋异常地玩过一次群交。在校花的鼓动下，他参加了第二次。这回人更多，有十多对伴侣上场呢。这次，大丑又拿出最好的本领征伐所有的女性，把肉棒在众女的肉洞里泡个遍，过足享受群芳的瘾。同时，看校花在多条肉棒的攻击下，淫声浪语，尽展媚态，也非常刺激和爽快。 

    大丑没有再去第三回。他一直有种隐忧，总怕出事。经过前思后想，反复斟酌，他还是决定不再参加这种时尚的活动了。还是安全第一，前程要紧。虽然再也得不到那种极乐了，毕竟心安。 

    当他把自己的决定告诉校花时，校花很不满意。试着要改变他的思想，而大丑主意已定，是九头牛也拉不回来的。校花没法子，警告大丑说：“退出是可以的，不过你要记着，那里的一切，千万不可吐露一字。否则你的小命都不保”。大丑严肃地发誓：“如果我牛大丑泄露半句俱乐部的秘密，叫我不得好死”。校花长叹一口气，放下电话。 

    大丑凭直觉，自己与她的缘分从此断了。以后，她再不会与自己接触了。心里不禁怅然。“道不同，不相为谋”，那种活法实在不适合我。我只是一个传统而平凡的人，我无法过那种太脱离正轨的生活。他默默祝福校花这样前卫的女人，一切顺心，永远性福。 

    从激情中平静下来，他很想念与自己相好的女性。他多么盼望其中的一个来陪伴自己，让自己得到家庭的温暖。于是，他给众女去电话，打探一下消息。首先是倩辉。这位大美女听到他的声音笑了起来。她说，她也想念他呢。这两天打算来找他。大丑很高兴，让他注意身体，好生个大胖小子。 

    他给春涵打电话，春涵的清脆而有力的声音传来，令大丑精神一振。这美人告诉他，她很快就回来，让大丑把屋子打扫干净。并叮嘱，不许外人进她房间，动她的东西。大丑笑呵呵地答应了。 

    他想给小雅打，犹豫老半天，还是没打。而是拨通小聪的号码。令大丑想不到的是，小聪跟他说，要留到乡下当老师，不再回来了。听得大丑心里发酸，差点没哭出来。在他心里，一直当她是标准的贤妻良母，现在她要离开他了。想到与她的那段情缘，大丑的眼睛湿润了。 

    “你再考虑一下，别轻易作决定。我一直想着你，希望你能永远和我在一起”。大丑强作平静。 

    “我已经决定了，牛大哥，你是个好人。我永远记得你。我不想跟我的好朋友抢男人。你以后要好好待她，她比我命好”。她的声音有点哭腔。 

    当大丑还想说什么时，小聪说句：“你多保重吧”。便放下电话。大丑知道她可能已经哭了。她是爱哭的姑娘。她的决定也没什么错呀。即使她回到自己身边，能有什么结果呢？自己能放弃小雅，而娶她为妻吗？自己似乎没有那个狠心，小雅没犯什么大错，怎可轻易“辞退”呢？大丑真希望自己能变得狠一点。 

    大丑记得，老师曾说过，现代有一位文学大师，对女人够损的。发妻不要了，娶日本太太。回国后又娶新妇。此前，新妇的姐姐与他也有恋情。因情郎要她打胎，她伤心自尽。此外，他还有几位情人，多数都逃不过被弃的命运。此人在文坛光彩夺目，而在个人品质上，为人所不耻。当得上鲁迅的一句名言：才子加流氓。 

    让大丑象这位大师一样，抛弃女人，如扔衣服。大丑无论如何做不到的。他宁可被女人踹了，也从不想伤害她们中的任何一位。他总希望，她们能过得幸福。那位文学大师，在他眼里，只是人渣。男人中的败类。大丑在上学时，从不读他写的书。 

    上班之余，闲来无事，大丑还是往江边溜达。他与这里的老头们已经很熟儿了。他们也挺喜欢他的。 

    这天吃完饭，天气不太好。满天阴云，没有一点风，象要下雨一般。大丑在家坐不住，仍然往江边而去。到了平常下棋的地方，静悄悄的，一个人没有。长长的江岸上，一片凄迷。江边的群柳微微起伏。大丑坐在石凳上，双臂拄桌，眼望江心。 

    一派大水非常广阔，混浊。把陆地分成几部分。水流很慢，你几乎感觉不到它在流动。不象长江的某处，惊涛拍岸，声势骇人。这里始终是这样的，那么平静，温和。除了涨水。 

    坐看一会儿，大丑站起来。眺望本省的这条母亲河。这河也经过自己家乡，自己常在那里游泳呢。来这里这么久，还没下江玩过水呢。此时，要不是阴天，他真想下水游几圈。 

    望着望着，大丑本能地觉得身后有人。他刚想转头看，“砰”地一声，后脑被打，他晃了两晃，便倒地了。在他昏迷之前，只听到这几句话：“臭小子，都是因为你，彪哥才倒楣的，今天，老子打死你”。 

    大丑昏迷了。那人举起带血的大木棒，还要再打一下，打算结果大丑的性命，再推到江里。在这关键时刻，他又有点犹豫：“打死人可是要偿命的，我有必要打死他吗？再说，这么一下也够他呛了，也许已要了他的命。”。此时，他忽然看见远处有人走来。他立刻将棒子扔进江里，照大丑身上踢一脚，骂道：“小子，今天便宜你了”。之后，以最快速度逃之夭夭。 

    来人拎个包，正是老周头。因为眼花，离跟前不远了，他才发现有个人躺在地上。他急忙上前，一看是大丑。见他脑袋淌血，吓了一跳。他喊了几声，大丑始终没反应。老头一急，把包往地上一扔，往来路就跑。一边跑，一边叫：“救命呀，救命呀”。跑出几百米，终于发现两个过路的。三人一块儿，把大丑抬走，又找来车，送医院急救。 

    到医院，检查过后，医生说，挺严重的。因头部受击，导致血流不畅，要马上手术。不过手术的成功率只有百分之五十。医生又强调，病人家属要签字，还有，把手术费先交了。 

    老周头心急火燎的，不知怎么办才好。自己只知道他的姓名，哪里认识他的家属呀？还有手术费，想必不少钱，自己也拿不起。可事情紧急，不能多考虑。 

    他忽然想起大丑的手机。那里肯定有他家里的电话，至少能找到他的朋友吧。这么想着，他找来大丑的手机，幸好，这手机没受损坏。 

    老周头不大会摆弄这先进玩意。在护士的帮忙下，他拨通了第一个手机上的存号。这第一个号是倩辉的。老周头拙嘴笨腮地把情况说明。倩辉惊叫一声，问明地址，说道：“我马上就来”。 

    接着，老头以同样的话，依次打电话给小君，春涵，水华，班花，玉娇。对方的反应不是大叫，便问怎么样，最后都说我就来。老头再笨也明白，这是极度关心的表现。这老头不禁犯嘀咕：我是挨排按号码打的，怎么都是女的？她们和他什么关系，都是他的朋友吗？看名字都不象她的姐妹。 

    很快，一个护士跑来，说院长有令，马上给牛大丑动手术。这次手术由最好的医生张医生主刀。说完，几个护士动手，把大丑推进手术室。这边门才关上，那边又匆匆赶来两个医生，其中一个挺有派头的。想必就是什么张医生吧。 

    这一切把老周头造愣了。心说，这是怎么回事？我还没交钱呢，更没有人签字。院长亲自下令？难道说这个牛大丑有什么亲戚吗？听说这家医院的医风并不是很好，没钱是别想治病的。怎么今天太阳从西边出来了呢？ 

    正当老头在走廊的凳子上胡思乱想呢，一个人快步走来。她来到手术室外停下了。老头仔细一看，原来是个少妇，长得特别漂亮，穿着长及小腿的风衣，气度不凡，象个有身分的人。 

    她一脸的慌张与忧郁。瞅瞅手术室紧闭的门，又瞅瞅老周头，那双大眼睛好黑好亮好美。老头活一辈子，也没见过这么美的女人。他睁大老花眼，望着她。 

    “你是周大爷吧？牛大丑做手术了吗？”。少妇轻声问。 

    “你是牛大丑的？”。老头问。 

    “我叫李倩辉。是牛大丑的以前的同事”。少妇答，眼睛扫着手术室的门，又是一脸的忧色。 

    “牛大丑已经进手术室了，现在医生在忙呢。刚才又让签字，又让交钱的，把我愁坏了。不知道怎么的，发善心了，最好的医生都来了。什么手续都没了”。 

    倩辉长出一口气，脸色稍好。她坐在凳子上，好一会儿才说：“这家院长跟我老公不错。我刚才给他电话，他答应帮忙”。 

    正这时，一个男人小跑而来，大肚子，胖脸，一脸的官气。见了倩辉客气得不得了，非要倩辉去他的办公室休息，倩辉婉言谢绝。他请倩辉与老周头到旁边的护士室就坐。再三保证一定要让病人脱险。 

    老周头在旁察颜观色，见这个院长对这少妇恭敬无比，很是奇怪，不明白这少妇是什么来头，怎么那么神通广大。一个电话便把所有的麻烦事给处理了，想来不是寻常之辈。他可不知道，倩辉的来头大着呢。她的老公在省政府就职。老公公更是了不得，是省里的实权派之一。是那种跺一跺脚，整个城市颤一颤的人物。她这样的女人，有几个敢惹呢？ 

    在倩辉的劝说下，院长又说了不少好话，才去忙自己的事。老周头说：“姑娘呀，天晚了，我在这里也帮不上什么忙。我先回去了。有你在这里，我就放心了。明天，我再来看这小子。老天爷保佑他平安没事。以后，我还要跟他下棋呢”。 

    倩辉忙问：“周大爷，你住哪里？告诉我一声”。 

    老周头一笑，说：“这小子认识我。想找我，他能找到”。 

    倩辉真诚地说：“谢谢你救了他。没有你，他恐怕真的没命了。真不知是哪个混蛋干的。查出来，我一定饶不了他”。 

    老周头叹气道：“我老远的，只见到一个人往西边跑了，没看到脸”。 

    倩辉沉吟着说：“我叫个车送你吧”。 

    老头说：“不用了。我自己走吧。一袋烟功夫，就到家了”。 

    倩辉不再说什么了，笑了笑，向他挥挥手。目送他离去。别看老头六十多了，腰板很直，步履矫健。倩辉心说，这世上还是好人多呀。要不是他，我这孩子真要没爸了。大丑，你可要好起来，哪怕为了咱们的孩子呢。想到与大丑不同寻常的缘分，她百感交集；想到与大丑的多次亲热情景，她心里好甜蜜。脸上有了桃红。 

    她不放心，她又来到手术室外，坐到凳子上。暗暗为大丑祈祷着。 

    走廊尽头，跑来一人，象一阵风相似，转眼间到了眼前。她一边喘气，一边问：“倩辉姐，他怎么样了？不会死吧”。 

    倩辉大怒，沉下脸骂道：“你这乌鸦嘴”。说着举起手来。 

    那人一捂脸，退后几步，说道：“别打我，我是来看他的。他还好吧？”。 

    倩辉这才脸色缓和，说道：“现在还不知道。吉人自有天象”。 

    那人见倩辉不怒了，上前坐到倩辉身边，挎她的胳膊。沉默一会儿，倩辉问：“你的老头子怎么样了？什么时候出院？”。 

    那人正是玉娇。她说：“出什么院呀，这回怕是要完蛋了”。 

    倩辉说：“那你应该多陪陪他，好歹也好了一场”。 

    玉娇叹气，说道：“我天天都去看他。不敢多呆，他家的黄脸婆一见我，象是要吃了我。他的儿女们也用那种眼光看我，好象我杀了他们老子似的”。 

    倩辉扭头看她，问道：“如果他不在了，你怎么办呢？”。 

    玉娇说：“再找好男人了。再找的话，得找个年青点的。老了不中用”。 

    倩辉批评道：“你可真没志气”。说罢，不出声了，眼睛只看着手术室门。 

    走廊那边又来两人，是一男一女。女的在前，走得很快。男的一边加快步子，一边说：“小君，你慢点走，等等我”。小君头也不回地说：“我不让你跟来，你偏跟来。只会碍事，只会拖后腿”。 

    男的不无酸气地说：“如果哪天我生病住院了，不知道你会不会也这么着急”。小君一听这话，回头瞪他一眼，他老公立刻闭嘴，不敢出声了。小君脚步不停，一直来到手术室门前。 

    她心里七上八下的。自从结婚之后，为了当好一个妻子，她一直没与大丑见面。以为这样便可忘掉他。她一直留意着他的消息，知道他过得还好，她才放心。他毕竟是自己的真爱，想忘也忘不掉的。今天突然接到大丑出事的电话，她的人都傻了。急得她差点穿拖鞋出门，还是老公提醒，她才意识到自己失态。 

    平常出门，她总要精心打扮一番，这回，她随便穿了衣服便跑出来。老公非要跟着。这时候，她的心都在大丑身上，如果他有个三长两短的话，自己这辈子恐怕都过不消停。 

    小君主动跟倩辉搭话，一交流才知道彼此跟大丑的关系。两人望着对方的充满忧愁的脸，心里都在想：她和大丑的关系会那么简单吗？倩辉看小君非常年青迷人，小君看倩辉也是容光照人，那种雍容高贵的气质更是常人难及。她心里因为惦记大丑，也没多想。她问明大丑的情况后，跟倩辉一样，看着手术室门不出声了。只玉娇偶尔说几句话。 

    在沉默之中，又来两个人，是水华与班花。班花一接到电话，立刻跟水华联系，因此两人是一块来的。班花本来跟大丑说好，以后少见面。当她听到大丑出事时，还是不顾一切的来了。尽管这个男人有许多可恶的地方，可也有不少值得她喜欢之处。他的生死，她不可能不关心的。 

    众女一说话，才知道在场的各位，有大丑的老同学，有朋友，有同事，有以前的单位领导。大家初见，因为大丑的关系，很容易沟通。水华与班花得知大丑进入手术室，由最好的医生主刀，二人脸上的忧色减少几分。 

    医院的护士见院长那么恭敬倩辉，对大家也爱屋及乌。热情地给搬来几把椅子，都是有坐着很舒服的那种。因为大家的心在大丑身上，谁也没说谢谢之类的客气话。护士们偷偷议论：手术台上这小子长得那个样，真不知是什么来路，有这么多美女关心。该不是什么大明星吧。 

    在难熬的担心的时间里，众女都是一言不发。有的皱眉，有的叹息。有的站起来踱步，有的靠在手术室门前不动。正这时，那边走来一人。水华望去，说道：“她怎么也来了？这么快？”。大家都不约而同地望过去。远远地走来一位姑娘，冲那身影之美好，步态之动人，大家都猜想，那一定是一位很漂亮的姑娘。 

    等她走近，大家只觉眼前一亮，象乍见天上明月一样。她的外表岂是漂亮能形容的？除了小君与水华之外，别人不禁一呆。倩辉向来以美貌自负，这时见到她，也自感不如。班花心里一下子就想到“铁仙子”这名字。她心说，一定是她。闻名不如一见，今天她算开了眼界了。 

    来人正是春涵。她接到电话后，立刻上车。到站后，拿着背包直接就来了。饭也没吃，水也没喝一口。她向小君点点头，拉住水华的手，问道：“他怎么样？醒过来没有”。水华说：“还不知道。他不会有事的。那小子比牦牛还壮呢。命大着呢”。 

    一听这话，春涵微微一笑。大家只觉得心一颤，仿佛春风拂过心田。小君老公象被点穴似的，看得发傻。这也不能怪他，换了别的男人，基本也这样。
（五十二）　哭声

作者：江南哭哭生
    时间象沉重的车轮，缓缓地在诸女心上辗过，诸女焦急而耐心地等着结局的出现。盼结局快来，又怕它来，生怕听到大丑生命“熄灭”的噩耗，如果那样的话，多数人心上不免留下终身都难以愈合的创伤，以后的人生，都会在这创伤的影响下蒙上阴影。 

    大家都不说话，春涵站立着，脸色沉重的盯着手术室的大门。因为大丑的关系，大家都没有心情来欣赏这美女的风姿，更没有心思来对比一下她比自己美多少。 

    诸女无奈地等着，盼着，时间越来越晚。倩辉究竟比别人冷静一些，经过考虑，她对大家说：“这里不需要这么多人，留两个就行了，其余人先回去休息，休息好了再来，大家轮流在这守着。你们看怎么样？” 

    大家都没意见，小君想留下来，但见到老公在这陪着，到底不忍心，只好离开。春涵想留下来，水华说：“你大老远的回来，饭都没吃一口呢。你先回去歇着，我在这儿守着。”春涵不再坚持。 

    最后，倩辉与水华留下来，因为肚子饿了，两人叫了东西，随便吃上一口，想到大丑生死未卜，胃口都不大好。 

    大约是半夜吧，手术室的门终于开了，医生首先出来，他摘下大口罩，一脸的疲倦。 

    二女急忙迎上去，齐问：“他怎么样？” 

    医生叹气道：“我已经尽力了。” 

    话一出口，二女面如土色，恰似当头一棒，焦雷击顶，动都不会动了。忽然倩辉向后便倒，水华赶忙去扶。 

    医生叫道：“我的话还没说完呢。手术很成功，很有希望。”一听这话，倩辉站直身子。 

    水华嗔道：“你这人说话怎么大喘气，差点把我们吓死了。” 

    医生不好意思地笑了笑。 

    后边的护士把大丑推了出来，二女一看，见他脸色惨白，头缠绷带，闭着眼睛，看样还是人事不醒。 

    水华问：“他怎么不醒呢？” 

    医生说：“虽然手术很成功，但他伤得重，能不能醒来，要看他的造化了，如果十二个小时不醒，我也没法子了。” 

    二女的心马上又提了起来。 

    护士们把大丑推入附近的一个病房，又是好一阵的折腾，二女才被允许进房相伴。大丑躺在床上，一动不动，跟一具尸体差不多少。 

    倩辉害怕，便上前检查，见他还有呼吸和心跳，稍觉宽慰，只是那呼吸和心跳都很微弱，随时都有停止的可能。 

    倩辉见此，眼睛一红，几乎要哭出来，想到肚里的孩子，柔肠寸断。要是大丑死了，这孩子成为遗腹子，够可怜的，连亲生父亲都没见过，早知如此，那么自己这段时间应天天陪他才是。 

    水华在旁安慰倩辉说：“妹子，你不用担心，他会醒过来的。你瞧他长得傻大黑粗，那是长命百岁之相。” 

    倩辉木然地点着头，她在心里也向好的方面想，她暗暗求老天保佑，保佑大丑能见到自己的孩子，只要他能活过来，自己少活几年也可以。 

    两人在床前坐了好久，水华知她怀孕了，便说：“妹妹，你先回家吧。我来守着他，你明天再来。别弄坏身体，影响孩子。” 

    这话说了几遍，倩辉才点头，她站起来，叮嘱水华：“如果他醒来，姐姐你马上给我打电话。”说着，把号码说出来，水华记下。 

    临走，倩辉把大丑的手机交给水华，说道：“如果有人来电话，你给应付一下。”水华一一答应。 

    倩辉很深情很关切地望一眼大丑，这才毅然而去。当她出房时，她的眼泪夺眶而出，要不是她极力控制，早已哭出声来。当她来到楼下无人处，她呜呜地哭了一会儿，才打车回家，她知道今晚自己是睡不好的了。 

    倩辉走后，水华心说：这女人对他怎么如此多情，为他不顾怀孕之身，在此守候，眼泪巴嚓的，跟对自己老公似的。凭直觉，也知道两人关系不同寻常，同时，水华也想到，自己不一样吗？ 

    这么关心一个小青年，外人都会起疑心的。只是事情严重，自己也顾不上什么掩饰了，一切都任其自然吧。好在自己有现成的借口，他是老公公的恩人。老公公走时，还交代自己夫妻，要好好照顾他，相信老公对此不会说什么的。 

    这一夜，水华是在临床合衣睡的，她这样一个阔太太，长这么大，还没受过这个罪呢。有什么办法，为朋友两肋插刀吧，何况这人比朋友要近得多。想到他给自己的飞一般的性的快乐，水华脸红了，心里又多了得意与骄傲，有些女人真是可怜，活一辈子，连什么是性高潮都不懂，更没体验过，那样的活，真是白活了。 

    早上醒来，水华揉揉眼睛，看大丑时，见他依然如故，象一根木头般躺着，悬空的点滴瓶子还在顺着塑料管子在给病人输送营养。水华心里叫道：你小子要不醒来，你可对不起这些为你担惊受怕，伤心流泪的美女们。你小子还真行，本事够大，勾引上这么多美女，你的鸡巴可美死了，享受那么多的肉洞。当男人，当到你这份上，死也值了，只是你现在还不能死，等你醒来，看这些互不熟悉的女人们怎么跟你算帐。 

    太阳刚出来，春涵首先跑来了，她双眼明亮，精力充足，一身休闲装在她身上，怎么看怎么舒服。作为女人的水华，也多瞅她两眼，心说：这个春涵，真是个人精，男人碰上她，命苦了。 

    春涵见大丑躺那儿，忙问手术情况，春涵冷静地听着，不说什么。 

    水华打个哈欠，说道：“你先守着他，我去洗把脸。这小子，可把我折腾稀了。” 

    春涵轻声说：“你回去休息吧，让我来守着他。你守了一夜，太累了。” 

    水华笑了笑，说：“我一会再走。”说着，去洗脸了。 

    水华一出屋，春涵立即靠近大丑，先是认真地打量一番，接着，又摸脸，又拉手，又试呼吸，又试心跳，知他还活着，长出一口气。 

    这位大丑兄，虽是长相差点，为人没得说，善良，厚道，仁爱，热情，对自己象对妹妹一样关心，是个大大的好人。好人一生平安，好人有好报，她相信，老天不会亏待这位大好青年的。 

    想到与他相处的日子，心里觉得好暖，那种感觉不象同事，不象朋友，也不太象恋人。真的很难说清。在他身边自己一万个放心，不必象跟别的男人那样，总要提高警惕，要穿一身盔甲才行，否则的话，那些家伙便野兽般地扑来，男人多是如此。 

    这男人让她有安全感，在他家住，自己睡觉不锁门都成，他是值得信赖的。 

    她想起与他的那些戏言，心里觉得格外温暖。自己曾说：要是有一天没处去了，就到他家去生活，问他肯收留吗？他毫不犹豫地答应了，自己很开心，有人真心对自己好毕竟是好事。 

    自己的命运并不象别人想得那么美好，自从父母离婚，母亲病死，父亲另娶后，只有舅舅一家对自己好。自己大学毕业后，当过服务员，推销员，售货员，打字员，又当文秘，可是没一项工作让自己痛快的，这些都不是自己想要的。 

    自己想要的是什么呢？那是自己的事业，自己这次回哈尔滨，主要是为自己打天下的。人生短短几个秋，总要潇潇洒洒走一回。当然还有顾虑的，现在，一切都顾不上了，只有拼搏。 

    她相信自己有那个能力，她可不想象有些女人一样，利用自己的相貌，肉体赚取经济利益。那种事是自己不屑做的，也是万万不能做的，想不都不会想，自己可不会那么贱。 

    正当她乱想时，水华进来了，水华洗过脸，脸色好多了。她坐下来，二人又谈了一会儿，水华把医生的那番话跟春涵说了，听得春涵表情时而轻松，时而沉重，最后定格为担忧。 

    如果十二个小时醒不来，大丑那可成为古人了，自己又少了一个关心者，老天会那么不睁眼吗？从昨天出手术室，到今天中午正好是十二个小时。现在是早晨，那么就看剩下的几个小时了，大丑会那么不幸吗？他这么年青，这么健壮，她不敢往下想了。 

    水华交代几句，把大丑的手机交给春涵，对大丑端祥一阵后，叹口气走了。 

    中午之前，昨晚诸女一一来到，倩辉是最后到的，她没有睡好，神情有点颓唐，别人脸色也都不大好。大家见到大丑那样，心情比昨晚手术室外差不多少，那三位才知道医生的话，这时惴惴不安，大家这时才深刻体验到时间就是生命这句话的具体含义。 

    随着“十二小时”的临近，大家的脸色越发难看，脸上的希望渐渐地变为失望，由失望变绝望，大家都不忍见到最后一刻。 

    金玉娇头一个出病房，说是出去透透气；班花是第二个出去的，说到单位转一圈再来；水华拉着春涵到楼下找个地方坐下，要振作一下精神；小君则一言不发，含着泪出屋，不知干什么去了。今天她是自己来的，说什么不肯要老公陪，老公在她的压力下，只好乖乖上班。 

    房里只倩辉一个人坐在那里，她拉着大丑的一只手，感到那手仍是温暖的，她不信这手会突然失去温度，更不信这丑兄弟会驾鹤西去。他能忍心离开这些爱他的女人吗？她还要等他醒来，认真地审问一下这些女人都是怎么一回事呢。 

    她不能让他这样胡来，这样下去，身体不垮了吗？铁打的也受不了呀，虽然自己不是他妻子，这事也不能不闻不问。 

    她呆呆地望着那张熟悉的脸儿，想他会突然睁开眼睛，象平时那样色色的望着自己，再用那不怀好意的声音呼唤自己，再用健壮有力胳膊抱住自己，让自己再一次掉进情欲的海洋中。 

    她计算着时间，明知十二小时已经过了，她还是不甘心。医生与护士来过多次，见病人始终那样，都黯然而去，脸上写满“哀悼”，有的还安慰倩辉，让她看开点吧，那口气，好象大丑已经是个死人了。 

    时间过去好久，大丑依然安静。想必凶多吉少。倩辉再也支持不住了，嘤嘤地哭出声来，她拿着大丑的手捂在自己脸上，自己的眼泪雨一样落下，落入他的手心，掉进他的指缝。 

    想到以后再难相见，缘尽于此，不禁悲从中来，放声大哭，越哭声越大，再也不顾虑什么了，忘了自己是何等身份，忘了自己中有夫之妇，忘了自己是权门中人，忘了自己平时的行为准则，忘了自己的淑女形象。 

    现在她觉得只有哭能让自己痛快些，舒服些，这样压抑自己，她会发疯的；想到未出世的孩子，她的心好痛，想是平时福气太多了，要招上天的妒忌吧。 

    倩辉忘情地哭着，到最后眼泪干了，声音也哑了，脑袋有点晕眩，仿佛随时要晕倒似的。 

    正这时，一个声音说：“辉辉，你哭什么，哭坏了身子，我会心疼的。” 

    这声音不大，却很清楚，把倩辉吓了一跳，这么一愣神，脸上的手在动，在给她擦泪呢。 

    倩辉睁眼一瞧大丑，不禁一呆，只见他正笑嘻嘻地望着自己，目光中分明有着熟悉的邪气。 

    “你总算活过来了，把我吓死了。”倩辉欢呼道，双手紧抓大丑的手，放在胸上。 

    大丑笑道：“还往那地方放，这不是引诱我犯罪吗？” 

    倩辉抿嘴笑道：“才活过来，又变色狼相了，一会儿那些美女都过来，有你受的。” 

    大丑问道：“哪些美女？” 

    倩辉便把这些美女的名字说了一遍，听得大丑又是欢喜，又是头疼，差点又晕过去，这么多美女同时出现，叫我如何应付。 

    倩辉关切地望着他，问道：“你感觉怎么样？” 

    大丑微微动动头，说道：“只是头有点疼。”说着，想坐起来，刚起来，又无力地躺回。 

    倩辉嗔道：“老实点，别乱动，不要命了吗？”又说：“你消停点，我去叫人。” 

    说完，出去找医生，找春涵她们。 

    医生进来给他简单检查一下，说道：“你真是命大，换一个人，只怕不好说了，我都有点失去信心了。”然后又嘱咐大丑怎么样养病。 

    医生走后，春涵，水华，小君，玉娇，小君先后进来，见到大丑眼睛睁开，都满脸喜色，纷纷上前问候。过一会儿，班花也来了，大家都用热情而惊喜的目光望着大丑。 

    大丑被这些美目瞅得很不好意思，如果是某一人单独相伴，自己必定欢喜无限，同时而来，这倒是灾难了，女人多了，麻烦也多。 

    水华见大丑那副不知所措的样儿，心中暗笑：你小子在床上不是很威风吗？ 

    那股男子汉气慨哪里去了？这么多女人，看你怎么办。 

    大丑躺在床上，一一向大家打过招呼，感谢她们来看自己，让大家都回去忙吧，不用在自己身上耽误这么多时间，等自己能动了，他要挨家去谢。众女只是笑着，谁都不动，大丑实在没招。 

    倩辉见他那副呆样，有心给他解围，便问道：“你是怎么醒来的？我想了半天，也不明白。还有，是谁把你打伤的？你见到那个人没有？你差点把命丢了，可不能放过凶手。” 

    大丑定定神，一一瞅过众女的俏脸，每一张脸都令他心跳加快，尤其是小君与春涵。 

    小君婚后，这是头一回见到；春涵更不必说了，听说她为自己连夜赶回来，他有说不出的感动。 

    其他人也都真情一片，同样难得，我牛大丑就算这次真的死了，也是心满意足了。有的人活一生，连一个真正关心他的人都没有，而自己多有福气呀。 

    见倩辉问话，大丑想想，说：“打我那个人，从后边打我的头，我没看到他的脸，就倒下了，但我听到他的声音了。那声音我以前听过，我肯定见过这个人的，只是一时想不起他是谁了，不过我一定会找到他的。不能那么便宜他的。” 

    春涵插嘴道：“只要你能想起来他是谁，我帮你把他捉来，给你报仇。”她站在离大丑稍远地方，毕竟不好意思往前靠。 

    大丑冲她点点头，说道：“你这位女侠，抓那种小毛贼，还不跟抓一只耗子一样容易嘛。至于报酬嘛，咱们可以从房租中算嘛。”说着，自己笑了。 

    春涵脸上也有了笑意，大家都笑了，有的人还不知道春涵会武呢。 

    大丑接着说道：“你们说我昏迷了十几个小时，我一点儿也不知道。我被打倒后，也不知多久才有知觉，我一有知觉，便感到自己好象在天空飘浮，飘向远处，尽头是一个黑洞，一股大风，把我刮进黑洞。我糊里糊涂地进了洞，心里很害怕，只怕里边有鬼。不想走不多远，真碰上两个，他们戴着白色高帽子，模样很吓人。 

    他们见到我，二话不说，拿铁链子套我脖子上，我没有躲开。二鬼拉着我，便往洞里更深处走，我只好跟着。走了一会儿，远处是个大殿，上边坐个阎王。 

    我怕极了，听人说，一进殿，就代表死了，我不想死，就往后退，二鬼就拉。眼看要被拉进殿了，这时，只听一阵哭声，这哭声很熟悉，一听这声音，我不知哪来的力气，一下子挣脱了二鬼的束缚。我拼命的跑，跑到洞口，又被大风刮到高空，又从高空掉下来，摔得好疼，这么一疼，我就醒来了。” 

    众女听了，暗暗称奇，心说：这真有点象聊斋故事呢。人要死时，真那个样子吗？ 

    倩辉望着大丑，心说：难道真的是我的哭声救了他吗？他不会在胡说吧？ 

    倩辉问大丑：“你说的是不是真的，不会编故事哄我们玩吧。” 

    大丑正色道：“我自然不骗你们，是真的，如果我说谎的话，叫我……”下边的话说不出来了。 

    原来叫人把嘴儿捂住了，捂他的人自然不是倩辉，在大家面前，她不能让人笑话。 

    可玉娇不管这事，这次捂他嘴的是玉娇，她知道倩辉不喜欢听下边的话，于是帮忙。 

    大家见了，都笑成一片。这时，医生与护士们进来，要给病人再检查一下，让大家回避，大家很不情愿地退了出去。
（五十三）静养

作者：江南哭哭生
    大丑住了半个多月院，把他闷坏了。半个月中，老周头和下棋的老头们常来看他，都说了不少吉利话。众女象走马灯般地陪他。为他着想，她们还专门雇个男人照顾他。主要是服伺他大小便的。众女虽与他关系不凡，但在众目睽睽之下，谁都不好意思表现出来。毕竟不是自己老公。总有些顾虑的。 

    住上半个月，大丑能下地走动了。尽管只是拄拐蹒跚的走，比起缠绵病榻，天天望棚，毕竟是两个世界。打开窗户，让风吹过来，大丑精神一振，象小鸟出笼般的欣喜，欢悦。想到这些日子，如同恶梦一样。他摸摸被打之处，凶手的阴影便袭上心头。他冥思苦想，想了好久，始终想不起那个人到底是谁。自己长这么大，好象没得罪过谁。多大的仇恨，要用棒子解决。如果这回自己真的没命了，不免会留下太多的遗憾。幸好自己命硬，经得住严峻的考验。 

    终于医院允许大丑回家了。大丑兴高采烈，兴奋地叫出声来。出院那天，众女都到了。那个院长专门来送他，态度极为友好。大丑自然知道他是冲倩辉的面子。 

    这次的医药费自然不低，在院长的特批下，少花不少钱。大丑不想让别人掏钱，自己又不是没钱。然而身不由己，躺在床上，怎么去取钱呢？找个人帮忙吧，找谁呢。钱财这东西，还是少找人的好。再说，他还不想让别人知道自己的老底。在这种情况下，由水华与倩辉掏了绝大部分，余下由别人分摊。大丑很不舒服，如坐针毡。一再表示，出院后，要挨家还钱。众女听了，只是笑笑。她们根本没有让还钱的意思。更有人想，你一个小白人，赚钱有限，暂时你是还不起的。 

    回到家，万事如意。看什么都顺眼。医院那股味，使大丑的嗅觉受到严重影响。那股味，常使大丑疑心自己变成药瓶子了。自己也在散发那股味儿。 

    回到家，按医生吩咐，正常吃药，加科学的饮食。做饭的事，落到春涵身上。这位大美女，做饭时，手忙脚乱的，老出毛病。不是菜太咸了，就是把米煮硬了。春涵因此发窘。幸好大丑很能体谅人，从不嘲笑。还很和气地指出做饭的秘诀。在大丑的指点下，春涵学得很快。至少做出的东西能叫人安静地吃下肚子。 

    众女隔三差五地来看他。好吃的东西络绎不绝。大丑看在眼里，甜在心里。同时，大丑也发现各人的眼神中有种怪怪的东西。象是怨恨，象是不满。这是怎么回事呢？大丑没有问。多一事不如少一事。 

    这天早上吃过饭，春涵打算出去转转。看有什么好工作或好差事适合自己干。这么大的人，总不算天天闷在家里，得出去赚钱。她担心大丑，大丑拍拍自己胸脯，安慰她说：“你尽管去吧，我没事了。你看我，壮得象老虎”。当时大丑正象吃东西，吐字不大清，“老虎”两字，念出来倒象“老鼠”。听得春涵抿嘴儿笑了。大丑不知原因。见她笑得好看，自己也跟着傻笑了。春涵的笑，能叫人男人销魂。 

    春涵穿戴好，一开门，小君来了。二女相互打个招呼，春涵走了。 

    大丑坐在沙发上，笑着看她。小君坐在离大丑最远的沙发上。见大丑的笑容中有骚扰的意思，便避开了。 

    “结婚以后，你过得还好吧？有没有想我”。大丑没话找话。 

    “结婚还不是那回事，还没有以前有意思。真是闷死了。过两天，我就上班去。还是在单位有意思”。小君叹口气。 

    “你还没回答我，想不想我呢”。大丑强调关键问题。 

    小君白他一眼，说道：“我现在可是有夫之妇。不象以前那么随便了。我不能给老公戴帽子。以后，你不能对我有什么想法。要不，我再也不理你”。 

    听得大丑有点心酸。他永远忘不了跟她一块儿的日子。那时，她对自己热情如火，现在则相反，令他想起冬天来。 

    大丑说：“坐得那么远干嘛，怕我吃了你吗？快过来”。 

    小君微笑着摇头。大丑没法，只好自己站起来，向她走去。这时大丑不用拐走路，脚步有点发飘。走两步，身子一斜，差点倒了。小君忙站起来搀扶。 

    两人一起坐下。大丑喘过几口气。说道：“你身上和以前一样香。闻起来真爽”。 

    小君听了，收回自己胳膊，向旁边挪去。大丑拉住她的手，不让她远离。嘴上说：“我有那么可怕吗？我现在这样子，想犯罪也没有能力呀”。说着，自己都笑了。小君听了，打量一下他，一想也是。就不再挣开自己的手。 

    大丑望着她，说道：“小君，你以前爱过我吗？”。小君睁大眼睛望着他，犹豫一下，点点头。大丑满意地笑了笑，说道：“我对你要求太高了。象你这样的姑娘，爱我一回，我也该知足了。又何必要让你天天陪我呢。而且，你找到好人家，我应该为你高兴的”。嘴上说得洒脱，语气中尽是酸味儿。 

    小君正色道：“我爱你有什么用呢？我要的，你给不了我。就算我要嫁给你，你肯甩掉女朋友，娶我吗？还有，我来问你，上医院看你的那些女人，跟你都什么关系？真是你的领导，朋友吗？鬼才相信”。说着，一脸的愤怒。 

    大丑真想解释，又不知怎样解释才好。解释不好，会越描越黑。在这种情况下，该怎么办呢？他心里也没有谱。 

    静了一会儿，他拿起她的手，很响亮地亲一下。说道：“小君宝贝儿，这些日子我好想你呀。多少次想找你去。始终不敢，怕惹你烦。我心里也是爱你的”。 

    “小君宝贝儿”，这称呼一出口，小君不由全身抖了一下。这个词是两人在床上抵死缠绵时，大丑常用的一个名词儿。每次都令小君心里无限甜蜜。这时，她冷不丁一呆。 

    在这一瞬间，大丑搂过她，在她的俏脸上亲几下。这一亲，小君便有点受不了，一股暖流流遍全身。接着，大丑的嘴已印在她的小嘴儿上。还是那么软，那么香。仿佛又回到从前。 

    大丑先是以唇触碰，磨擦，吸吮。然后把舌头向里伸。小君本能地抗拒着。不肯张嘴。大丑的舌头只好在小君的牙上打转。 

    大丑的手也来帮忙。一手搂腰，一手放在她胸上，对两只大奶子做深入的研究。真好，弹性十足，比皮球还好。按一下，又反弹。那么挺，跟山峰相似。在胸前形成诱人的风景。形状之美，曲线之畅，令人叹为观止。 

    隔着衣服，一阵阵暖意和着香气传来。大丑深吸气，享受着嗅觉上的美感。别看隔衣，大丑很准确地便捏住两粒奶头。在上边揉着，拨着，撩着。很快，那东西便骄傲地挺起来，硬起来。大丑分明感到它的变化。心里非常得意。 

    在大丑的挑逗下，小君呼吸加快，声音粗重。显然性欲抬头了。在她张嘴要发声时，大丑的舌头已然长驱直入。跟她的香舌绞在一起。不依不饶，如胶似漆的。令小君一阵阵的迷醉。她本能地渴望那根男性的象征，插入自己的泉眼。此时，她的小洞已经春水流了。 

    大丑很熟练地解开小君的衣扣，将乳罩上推，那两座尤物便白光灿然地出来了。象两只明灯。大丑松开小君的嘴儿，低头一瞧，他笑道：“好迷人的喳喳”。说罢，两臂从她后边伸过，在乳房上大做文章。把乳房尽情玩弄，弄成各种形状。两粒奶头粉红可爱，硬如花生。 

    一只手下滑，钻进裤子，探入裤衩，在毛上爱抚几下，便按着小豆豆。在小君忘情地呻吟声中，食指已塞入娇嫩的花瓣中。那里已经是汪洋大海。 

    大丑上下其手，轻咬着小君的耳唇，急切地说：“小君宝贝儿，我真想操你。我好久没有操你的屄了。让我操屄吧”。 

    小君哼着，推着他的手道：“不行，不行，你现在不行。你的身体还很虚弱。你不要命了吗？”。大丑一想也是，于是欲火下降。但他没有放手，依然忘我地工作着。过不了操瘾，过过手瘾也是好的。 

    嘴上还问：“小君，等我病好了。你还让我操你吧。象以前一样，操得你真淌水”。 

    小君脸红如霞，摇头道：“不不不，那不行。我不能再那样了。我得当个好女人”。 

    大丑笑道：“当好女人有什么好的。好女人，哪有被操的快乐呀”。 

    两人正玩着，说着。这时“咚咚咚”，敲门声响起。二人一惊，急忙分开。 

    大丑高声问：”谁呀？”。这声音中充满了气恼。来的不是时候。 

    “是我，快开门吧”。一个熟悉的声音响起。 

    大丑望望小君，小君正以最快的速度整理衣服。脸上还红着，明媚的大眼正对大丑瞪着。显然是对大丑刚才的非礼有意见。 

    大丑已听出是班花的动静。见小君收拾好了，才慢慢地去开门。门一开，班花一脸笑容地进来。看一眼大丑，说道：“你恢复得挺快的。这么快就不用拄拐了”。大丑关上门，说道：“大家这么关心我，我能不快点好吗？不快好，对不起大家”。 

    班花见小君在，跟她打招呼。大家坐下，闲谈起来。小君听着话，很少说话。班花见小君眼角眉梢，都带着春意。看大丑时，神情是既羞又乐的。她起了疑心。 

    小君坐不一会儿，便告辞离开。大丑送她出门，在关门的一刹那间，对小君挤了挤眼睛。小君撅撅嘴，狠狠白了他一眼。 

    大丑过去坐在班花身边，说道：“老同学，我生病以来，谢谢你常来看我。到现在我才知道你对我一往情深呀。可惜明白得太晚了，要不，你早是我老婆了”。说着，做出一副悔之晚矣的表情。 

    班花微微一笑，说道：“去去去，少臭美了。谁对你一往情深呢。我家的养的小猫小狗，要是有点病什么的，我也是这样关心的”。说着笑起来了。 

    大丑不以为意，嘿嘿一笑，说道：“有你这份心意，我宁可当小猫小狗了”。说着，握住她白嫩的手。班花轻轻挣开，目不转睛地盯着大丑，问道：“她跟你什么关系？”。 

    大丑故意装傻，反问：“哪个她呀？”。班花向门努努嘴儿，说道：“就是刚才走的那个杨小君呗”。大丑很轻松地一笑，说道：“是我的同事呀。你不是不知道”。 

    班花凝眉，说道：“我才不信呢。总觉得你俩关系不一般”。 

    大丑脸上做出神秘的样子，问道：“你真想知道吗？”。班花点点头。 

    大丑伸手示意，让班花把耳朵凑过来。班花听话地做了。大丑伸嘴在脸上一亲，低声笑道：“我跟她的关系，就象你跟我的关系。明白了吧？”。 

    班花脸一红，说道：“我早猜到了。不过，想让你自己说出来。也真怪，这么漂亮的女人，怎么会跟你乱来。她看起来象个正经的女人”。 

    大丑哼地一声，搂住班花，说道：“你不也漂亮，也正经吗，不照样。。。。。”。话没说完，便吻住班花的嘴儿。 

    班花大吃一惊，使劲推开他，怒道：“不行，我不是说过吗，咱俩不能再乱来了”。大丑说：“我也不想怎么样呀，不上床可以，亲亲你还不行吗，求求你了，颖丽。你还记得咱俩在床上的事吧。真是美死了。你不也很爽吧”。 

    一提起那事，班花眼前顿时想起那羞人的场面来，时而是大丑趴在自己身上耸动，时而是自己跪在他脚下，给他口交。把龟头舔得透红，还多次把他的精液吃到肚子里。说实话，无论是怎么个亲热法，自己的感觉还是很美的。 

    自从两人划清界线后，自己再没有那样的快乐了。虽与老公天天同床共枕，翻云覆雨，但老公的家伙，不能与大丑相提并论。无论是长度，粗度，硬度，强度，以及插入后所能达到的深度，令女人激动的程度，操屄的速度和力度，都属于两个档次。好比自行车与摩托车，是不能比的。 

    在她的潜意识里，真希望再次拥有极乐的机会。而保守的思想，却令她对大丑望而止步。要不是大丑这回遭遇大的变故，自己是无论如何不能与他见面的。她怕见面后，自己经不住诱惑。重新堕入性爱的深渊，不能自拔。迟早连幸福的家庭都要被毁的。女人真是奇怪的动物，感情上需要的是一个男人，而在肉体上却需要另一个男人。这样的女人是不是很淫荡，很不可救药。 

    在她乱想时，大丑已经开始进攻了。小心地亲吻她的脸蛋，双手在奶子上乱摸。班花长得秀气，乳房也秀气。虽不如小君大，摸起来也挺爽。今天她穿着裙子，这就大大方便了大丑的活动。 

    一手在大腿上徘徊着，好光滑，好肥嫩。接着便进了裙子。在小穴的外边，裤衩上，有节奏地搔着，按着，抠着。没几下，那里便湿了。溪流把大丑的手弄得溜滑。 

    大丑在班花的脸上一亲，笑道：“颖丽，你发大水了。要不要我来救灾”。 

    班花羞道：“不用”。脸上泛起迷人的红晕，美目撩人，小嘴张合着。 

    大丑辛勤工作着。把班花的衣服脱掉，露出秀气，白净的身体。看她在自己的挑逗下乳房颤动着，小腹起伏着。肉洞的流水弄湿了大腿。 

    大丑让班花躺在沙发上，自己搬把椅子，坐下来，把肉棒掏出来，让班花舔着。手还不老实，不是摸奶，便是插进肉洞里摸弄。要不是医生反复叮嘱，在病好前不能做爱，大丑早把这肉棒操进她的屄里了。 

    班花张嘴啯着大丑的鸡巴。下身不时传来被摸的快感。班花的功夫当真不凡。只见她侧卧着，一手把棒，让棒子在嘴唇间滑动。把棒子套弄得直响。又用舌头在肉棒上上下纷飞，把肉棒舔得干干净净，杀气腾腾。龟头又大又红，象一只要吃人的野兽。 

    大丑喘着粗气，手指在班花的屄里不断进出。想不到不一会儿，班花便高潮了。涌出大量的淫水来。大丑站起来，在班花的嘴里，象插穴一样，插了一会儿，预感到快要射时，才抽出来。 

    虽然享乐重要，但身体更重要。非常时期，只好非常对待。享乐也不在这几天。日子长着呢。 

    两人整理好衣服，打扫好现场。休息一会儿，班花突然说：“我最近听到一点风声，说公安正在调查一个叫刚哥的人。听说他组织一个什么俱乐部，叶如莲也有份。说不定哪天，他们就得被抓。你没有参与吧？”。 

    大丑听得心惊肉跳。嘴上说：“我怎么会呢”。心里却犯嘀咕：我去过两回，不会有什么责任吧？ 

    班花放心了，说道：“没有就好。如莲早晚得出事。她做事不计后果”。 

    班花又坐一会儿，叮嘱一些养病的话，便要走了。大丑说：“今天别走了，在这儿住吧。咱们一块儿睡觉”。 

    班花淡淡一笑，说道：“得了吧。我还是走吧。要是让那春涵姑娘知道，你不得痛苦一辈子”。 

    一句话便把大丑造没电了。这话不错，如果让春涵知道大丑跟众女的关系，不但两人没什么希望，恐怕连朋友都没得做。想起刚才，自己也太大意了。万一春涵突然进来，真要大难临头了。他这位好人就与淫贼画等号了。 

    班花走后，大丑回房，躺在床上。他开始想问题。想了好多好多。他想昨天，想现在，想得最多的，是未来。他不知道自己的明天是什么样，就象自己不知道会来到这个世界上。 

    活着，问题太多了。
（五十四）　归来

作者：江南哭哭生
    又过些日子，大丑彻底告别病号生涯，重新以生龙活虎的状态出现在大家面前。尽管在病魔的折腾下，不免消瘦几分，而精神头很好。 

    这些日子，春涵经常出去找工作。每次回来，虽然不说什么，从她脸上，大丑也能看出是没有什么令人满意的结果。于是，大丑忍不住问：“春涵，你到底想干点啥工作？不妨说出来，我帮你参谋一下”。 

    春涵坐在沙发上，闭目沉思。良久才说：“我想自己干事业，自己当老板。我这个性子，不想听任何人的摆布”。说着，将一双明眸望向大丑。 

    大丑坐她侧面，勇敢地迎向她的能净化人的灵魂的目光。那目光仿佛阳光，直射入人的心底。 

    大丑一拍手，叫道：“自己当老板，自己说了算。这是大好事，我全力支持你”。 

    春涵说：“我早想自己干了，只是其中有难处。每次想过，也就算了。现在年纪越来越大，我不想再犹豫了。就算倾家荡产，也要拼一拼”。 

    大丑一拍大腿，赞道：“好，有志气。这样才是强人。不知道有什么难处，我能不能帮你”。 

    春涵抿了抿嘴，说道：“做生意，主要是钱。我目前的钱不够用，又不想向别人借”。 

    大丑情绪很好，向她身边靠一靠，问道：“你想做什么生意，需要多少钱。你有多少钱，又差多少钱。兴许我能帮上忙呢”。 

    春涵冷静地说：“我想来想去，觉得开个服装店还行。至少对服装我还懂一些。毕竟在服装城工作过几年，有些经验。开一个小店，也得十万八万的。我大学毕业后，工作这几年，只攒了五万块。远远不够。我一张嘴，一定会有很多人借钱给我，可我就是不想张嘴。觉得太掉价了”。 

    大丑毫不犹豫地说：“原来是这样。那好办。钱的事，我帮你解决。你不用发愁。只要有用得上我的地方，你随时吱声。我可以给你当小伙计”。 

    春涵微微一笑，说：“你可是我的房东，我哪敢支使你。你一生气，还不让我卷铺盖走人”。接着又正色道：“你借钱给我，我会接的。只是你的钱也是辛苦挣来的。万一我赔了钱，拿什么来还你。那时候，你不会象黄世仁那样，逼我还债吧？”。 

    大丑嘻嘻一笑，说道：“钱，你只管拿去好了。如果赔了，啥时候有钱，啥时候还好了。还不上，就算了。只当送给你吧”。 

    春涵摇头道：“那可不行。那我成什么人了。拿你的钱去赌博，我实在心里不安。真要赔了，我会难过的”。 

    这些话，听得大丑心里温暖如春。心说，有她这番话，就算我所有的钱财被她赔光，我也是乐意的。大丑说：“既然这样，我看这样吧。咱们合作开店。你当老板，我当伙计，你说怎么干，我就怎么干。赚钱，咱们一块儿分；赔了，算咱们俩的。你看行不？”。 

    春涵思考一会儿，点点头道：“这主意好。咱们算是入股了。不过，不能让你当什么伙计。咱们平起平坐，都是老板，不分彼此。遇到问题时，商量解决”。 

    大丑靠近春涵，闻着美人身上的香味儿，爽快地答道：“好，就这么办。两个老板。来，拉勾”。说着，伸出手来。春涵也伸出一手。两根手指勾在一起。 

    大丑的手指粗壮微黑，春涵的手指纤细白嫩。双指相遇，大丑只感一股热流沿对方手指传来。霎时便流遍全身。望着春涵的俏脸，动人心魄的眼神。她身上的香气一缕缕地飘进他鼻子，象海浪一样，激烈地拍击着大丑的每一根神经。大丑不由地面红耳赤，头重脚轻。忍不住要胡思乱想了。相识以来，两人从没作过这么近距离的接触。只要是男人，都会产生正常的本能的。 

    春涵见大丑的德性，勾住手指不放。知道他的思绪走了弯道了。老实说，离男人这么近，男人身上的味儿也令春涵感到怪怪的。她向来是对男人保持距离的，不让他们有一点可乘之机。这时闻到这股味儿，她觉得自己的脸有点热了。她很清楚地意识到，这种感觉绝不是反感。 

    为了唤醒大丑，春涵提高声音说：“牛大哥，快中午了，咱俩谁做饭呢？”。大丑这才忽然清醒，急忙放开春涵的手指，连声说道：“自然是我做。我病好了，不能再让你受累了”。说着，向厨房奔去。 

    春涵暗笑，真是个老实人。要换了别的男人，估计还要装一会儿傻。要多占一会儿便宜才行。她忽然想到上医院看他的那些美女。那些人对他那么好，难道仅仅是简单的朋友关系吗？看起来有点不象。若说有什么越轨的关系，好象也不可能。如果他牛大丑是个有吸引美女的本钱也行。可他呢？无钱无貎，也没什么大本事。美女是不会对他起什么反应的。可是小聪呢？自己明明发现那小姑娘对他有意。 

    春涵不由陷入对“大丑”的研究与猜测之中。大丑在厨房中忙活着，不时还转头对她笑笑。春涵感到很不好意思，象是被看破心思一般。象是为了掩饰，她上前帮忙。看大丑做起饭来，如老马识途，随心所欲。全不象自己那么笨。想到自己的厨艺，她暗暗叹气。自己也不明白，为什么在别的方面都还聪明，学得很快。唯独在这方面，比别人都差。记得表嫂对她说过：“你是好命呀，总能等吃现成的。以后嫁给谁，那人不会做饭是不行的”。 

    她想想大丑，单从做饭方面来说，这样的男人当丈夫还是不错的。然而跟自己的择偶标准还差十万八千里呢。自己的白马王子在哪里？鬼才知道。自己清楚的知道，活到现在，还没有一个男人让自己怦然心动呢。也许这样的男人，这世上根本没有吧。 

    不久，大丑便做好两个小菜来。两人上桌品尝。吃得春涵不住叫好。觉得跟那个走的小聪水平相仿。她心想，我什么时候也能烧一手好菜出来呢。改天得向他请教做饭的秘诀。 

    大丑听她夸奖，心花怒放，胃口大好。自己抡开腮帮子吃的同时，也不忘给春涵挟菜。春涵心里很舒服，忍不住夸道：“你对我真好。真象我的亲人一样。对了，象亲哥哥”。 

    大丑心说，能当我的亲人也不错。如果当不成老公的话，亲哥哥也中。只是这哥哥无法跟你生活一辈子呀。最好的身分还是当老公。那样才叫美。不但可以跟你常在一起，还能晚上一块儿睡觉呢。搂住你这样美的身子，我的魂都没了。 

    心里这么想，嘴上可不敢说。这想法一出口，相信春涵一定会勃然大怒，让他鼻青脸肿，直至后悔一辈子。 

    享受二人世界的大丑，觉得两人这样的相处，真象夫妻一般。如果一辈子这样，他也是愿意的。她的一举一动，一颦一笑，都给他带来无穷的美感。在他心上留下一生都难以磨灭的印象。别人梦想不到的幸福，他牛大丑算得到一部分了。 

    饭后，春涵去房里换过衣服。再一看她，乳白色背心，一条蓝色长裤。丰腴，光滑，白腻，娇嫩的肩膀与双臂，裸露在外，不但泛着肉光，隐隐还散着肉香呢。裤子衬得玉腿修长，圆润，笔直，线条极美。大丑看一眼，便舍不得移开目光了。美妙的身材，配上天使般的面孔，真乃人间极品，造物主的杰作。 

    春涵瞅瞅他，问道：“我要去服装城。那天辞职后，我还没有跟他们正式告别告别呢。你跟我一起去吧”。大丑想都不想，便答应一声。这美女的话就是圣旨。别说去服装城，就是陪她去死，他也会勇往直前。 

    大丑刚换好衣服，他的电话便响起来。他眉头一皱，心说，谁这么烦人。这么大煞风景。一接听，原来是好久不见的小雅。是自己正宗的女朋友。 

    “大丑哥，我回来了。你在家没有？”。耳边传来熟悉的小雅的声音。 

    大丑望一眼春涵，那美女抱着膀似笑非笑地瞅着他。大丑避开她的目光，轻声问：“你到哈尔滨了吗？这么久也不打电话，我还以为你把人忘了呢”。 

    小雅嘻嘻地笑起来，说道：“我倒想忘了，只是没忘了。我现在在车站。你要在家的话，我马上去你家”。 

    大丑说：“我在家呢。你快来吧。干脆，我去接你吧”。 

    “不用那么折腾了。我打车过去就行了。等着吧”。 

    “你妈的病好了没有？”。大丑想起这事来。 

    “等见面我详细地说给你听”。然而电话挂了。 

    春涵向大丑靠近一些，美目望着大丑，微笑道：“是你女朋友吗？”。 

    大丑笑笑，说道：“是呀。有些日子没见到了。等她来，我介绍你们认识”。 

    春涵目光在大丑脸上一扫，问道：“她一定长得挺漂亮吧？”。大丑摆摆手，说道：“一般，一般，比我倒好看多了”。 

    春涵往沙发上一坐，说道：“我要见见她，看她什么样。等她一进来，我就拉住你的手，看她有什么反应”。她的声音中带着笑意。脸上却是很正经的。 

    大丑一愣，随即笑道：“那好呀。我就跟她说，你是我大老婆。叫她高兴高兴”。说着，快步过来，坐她身边，一把拉住她的手。 

    春涵一下甩开他的手，哼道：“想占我便宜，门都没有”。说着，站起身来。向门口走去。大丑也跟上去，问道：“你不是要见她吗？”。春涵说：“等回来再见她不迟。现在我去服装城了。有兴趣一块去吧”。大丑笑而不语。 

    春涵这时正弯腰换鞋，背对大丑。这个动作，使屁股大幅度地现出原形。十分的饱满，浑圆，挺翘，诱惑性十足。大丑垂涎三尺，真想把手伸过去。试一下它的魅力。当然，想想而已。 

    春涵一抬头，见他的表情，便知怎么回事。她推开门，冷冷地说：“牛大哥，你知道我怎么对付那些用很色的眼光看我的男人吗？”。大丑摇头。 

    春涵回头望他，冷笑道：“我通常是挖出他的眼睛，扔到地上当泡踩”。说着，手指曲张，似乎在挖眼睛。大丑吓了一跳，连忙捂眼睛，大声道：“我可没看你呀”。春涵压低声音，说道：“你要那样的话，我对你客气些，先挖一只眼睛。”。说着，目光变得尖利，看得大丑毛骨悚然，身子有点发抖。 

    春涵见大丑吓成这样子，呵呵地笑起来，银玲般清脆。她得意地望望大丑，关门下楼。 

    大丑的心怦怦乱跳。好一会儿，才平静下来。细想，春涵不过是跟自己开玩笑罢了。自己怎么那么当真呢。她怎么可能挖人的眼睛。自己笨得够可以的。看来，我偷看她屁股，她并没有生气。想到她没有生气，大丑心里一宽。 

    大丑振定一下，在客厅踱步，耐心地等着小雅的到来。说实话，这段时间以来，自己想她的时候还没有想小聪的时候多。自己难道不爱她了吗？自己不是一个喜新厌旧的人。细想小雅其人，也没什么大错。接触时间少了，自然会生疏吧。 

    大约半小时左右，小雅背着包上楼来了。进门后，大丑一打量，小雅依然如故。清秀，俊俏，脸蛋似乎比从前丰满些了。一套合体的牛仔装，使她显得干净，利落，亭亭玉立。 

    小雅一放下包，便笑看着大丑。柔声问：“这么久不见，你想我不想？”。大丑故意歪着头不出声。好象在判断自己是否想念她的样子。等见到小雅脸色由喜变悲变怒，这才上前抱住她，亲了个嘴儿，说道：“你是我老婆，我不想你，还能想谁呀”。小雅眼圈一红，说道：“我还以为你把我给忘了呢”。 

    大丑一手放在她的屁股上，一边摸，一边说：“我天天都在想你呢”。小雅推开他，有几分呜咽地说：“你在骗我。那你这段时间不给我打电话。如果你不喜欢我了，你就吱声。我不会缠住你不放的”。 

    大丑又过去抱住她，轻声说：“你别那么多心好不好？这段时间我住院来着。好多天都动不了”。小雅一惊，忙问：“你怎么了？咋住的院？”。一双美目打量着大丑的全身。 

    大丑长叹一口气，说道：别提了。我太倒楣了”。于是，把自己受伤之事，很详细地说出来。听得小雅的脸色变了又变。最后，紧紧地抱住大丑，生怕他会突然消失。 

    大丑搂住她，坐在沙发上。大丑问：“你妈妈好了吧？你哥哥他们怎么样？”。 

    小雅把头靠在大丑肩上，说道：“妈妈没事了。身体很硬朗。她常说起你。叫你好好干。还说，等我毕业了，就叫咱们结婚”。听到结婚两字，大丑的脸上有了笑容。是的，自己应该结婚了。 

    小雅又说：“哥哥还好吧。只是经常和嫂子吵架。他经常说，哪天也出来闯闯，象你一样，出来打工呢”。大丑叹息道：“出来混也不容易呀。外边的世界虽精彩，也很无奈。我有时真想回到家乡生活。在那里消停，安心的过一辈子”。 

    他想到自己来省城后的遭遇，自感幸运无比。如果自己不曾中奖，不曾遇到老李头与倩辉等人。自己现在混得一定很惨。这外边可不是到处能捡到金子的。 

    大丑摸摸小雅的脸，问道：“坐了一路车，累了吧？还没有吃饭吧。我给你做去”。大丑说着，要站起来。小雅说：“大丑哥，别走。陪陪我。我这些天来，经常梦见你。梦见你不要我了。你有了别的女人”。 

    大丑说：“别胡思乱想。我不会离开你的。我这德性，哪有什么别的女人”。 

    小雅突然坐起来，拉住大丑的手，认真地问：“听说，咱家里还住着一大美女。是不是”？ 

    大丑说：“是呀，是呀。不就是小聪吗？她回家了”。小雅摇头道：“小聪回家了我知道。我不是说她。我是说铁春涵”。 

    大丑一听，笑了。说道：“你说她呀。是我的一个同事。她是我的房客，我是她的房东。她每月都交房租的”。 

    小雅拉拉大丑的胳膊，说道：“这些我都知道。我想问你，她有多漂亮。是不是真跟仙女一样”。 

    大丑搔搔头，讨好地说：“你也不差呀。只是她比你大几岁”。 

    小雅抱着大丑一条胳膊，又问：“我什么时候能见到她？我要亲眼瞅瞅她怎么个漂亮法”。小雅接到小聪的电话，听说这个铁春涵美如天仙。小雅很不服气。自己在学校向来以美貌著称。她不信自己比不上人家。 

    要不是得照顾母亲，她早回来了。眼看着要开学了，她妈只好放她出来上学。小雅到省城的第一件事，便是要瞧瞧铁春涵，看她怎么个美法。不见见她，心里总不踏实。 

    小雅斜视大丑，问道：“大丑哥，你喜欢我，还是喜欢那个铁春涵”。大丑撇撇嘴，说道：“那还用问吗？你是我老婆，我当然喜欢你。她是我的同事，我向来不大理她”。 

    这几句话听得小雅大为高兴，明知这话未必全真，她还是爱听。脸上自然有了开心的笑容。 

    小雅问大丑：“你看我是胖了，还是瘦了”。大丑在她脸上注视一下，说道：“我看不出来呀”。小雅笑骂道：“你怎么这么笨呀。跟头牛似的”。说着，拉起大丑的手，放在自己的胸上，红着脸，低声问：“你摸摸看”。 

    大丑的手按在柔软而有弹性的尤物上，心中大爽。再看小雅的脸，羞意加媚态，非常撩人。多日压抑的欲火一下子窜了起来。嘴上答道：“这样摸，摸不准的。要脱光了摸才行”。 

    这么说着，他的嘴已经凑上来，吻住小雅的嘴儿。象只饥饿的狼一样，在小雅的嘴上舔着，拱着。那手也加了力气，毫不客气地抓弄着奶子。在两只奶上轮流把玩着，捏弄着。小奶头经不住挑逗，很快便硬挺起来。 

    小雅知趣地张开嘴，让大丑的舌头进来，跟自己的香舌交缠起来。你来我往，亲得直发响声。 

    过足吻瘾，大丑在小雅耳边说道：“小雅，我想操你。我好久没操你的屄了。好想好想操屄”。 

    小雅娇喘着，说道：“我是你老婆，我都听你的。你想咋样都行”。 

    大丑将小雅抱起来，抱到卧室的床上。象剥桔子皮一样，把她一片片地剥光。 

    小雅躺在床上，身上泛着白光。乳房挺拔，奶头粉嫩，柳腰一把，绒毛一丛。两条美腿有象牙的光泽。美腿微开，嫣红的缝里正溢出一丝丝春水，在美女的下身，形成一个引人注目的焦点。 

    大丑忍无可忍，迅速脱光。挺着大枪，向小雅冲去。他趴在小雅身上，连挺几次，也没插正地方。也许是因为多日不练，技术有点生疏。不象以前，不用手帮忙，便能一杆进洞。这次，小雅很配合，亲自用小手把住肉棒，对准小洞。 

    在春水的润滑下，大丑一挺屁股，滋的一声，便进去大半根。小雅啊地叫一声。她双臂抱住大丑的背，呻吟道：“大丑哥，你的家伙好大。这么久不做，有点受不了”。 

    大丑笑道：“多操几次就好了”。说着，缓缓拔出再行插入。觉得里边道路宽绰一些了，才全根而入。他感到自己的龟头顶到一个娇嫩的地方，说不出的好受。小雅也舒服，觉得那东西好硬，好涨。令自己有充实的快感，被顶的美感。大丑一做活塞运动，她全身便迷醉在极乐之中。象是沉入无边无际的美梦里，再不想醒来。 

    大丑津津有味地干着，屁股上的肌肉一会上移，一会下移的。两手不停地在乳房上做文章，拨动奶头。一张嘴还不时地亲脸，亲嘴儿，啯她的舌头。搞得小雅脸泛红潮，娇喘嘘嘘。娇躯合着大丑的节拍，时而扭腰，时而摆臀。两手在大丑的背上抚摸着，抓弄着。 

    大丑的肉棒象一条蛇，在小雅的洞里进进出出。不断地把小雅的春水带出来。小雅叫道：“大丑哥，你真行，我好爱你。妹妹爱死你了。快点吧。快插，我要你操我”。 

    大丑加快速度，象下山猛虎，快如闪电。插得小穴扑滋扑滋直响。加上啪啪声，喘息声，浪叫声，形成最原始的做爱交响曲。使人闻之魂消。 

    大丑一口气干一百多下，只觉得小穴象小嘴一样一张一合的，夹得肉棒非常舒服。不久，小雅便长叫一声，一股热水流出来，浇在肉棒上。大丑受此刺激，不能自控。他象疯了一般，快插十几下，把精液射进小雅的洞里。射得小雅直叫好。 

    大丑本不想这么快结束，结果没控制住自己。莫非自己的性能力下降了吗？如果真是那样，得想个办法才行。也许是这段日子缺少锻练的原因吧。
（五十五）　找房

作者：江南哭哭生


    两人收拾妥当，回客厅闲谈。大丑端坐沙发上，小雅横躺，头枕在大丑的腿上。经过性爱的滋润，她的脸娇艳无比，她的情绪显然没完全从刚才的激情中挣脱出来。她的美目半眯着，充满甜蜜与深情。两人情话绵绵，胜过颠倒衣裳。 

    小雅问大丑：“今天是阴历多少？”。大丑说了，小雅惊呼：“明天是立秋呀”。大丑漫不经心地说：“立秋怎么了？每年都有立秋呀”。 

    小雅说：“立秋吃饺子。吃饺子会走好运的。不行，我得去买菜。”。说着，她要坐起来，大丑按住她，说道：“要去，还是我去吧。要不，我给春涵打个电话，让她顺道买了。省得咱俩下楼了”。 

    小雅睁开眼睛，笑道：“她是你什么人，她会听你的吗？”。大丑哼一声，吹牛道：“她虽是我的房客，我让她给买点东西，还不好使吗？末了，她还不会从咱要钱的”。 

    小雅道：“不从你要钱，也在房费中算了，还不是一样”。说着，格格地笑起来。笑得很开心。 

    两人正说笑着。门一响，春涵进来了。大丑倒没什么反应，小雅赶忙从他腿上起来。被人看见枕在男人腿上，她还是有点不好意思。 

    春涵放下手中的塑料袋，里边都是吃的。有菜，有肉，有鱼的。大丑过去一看，夸道：“还是你们女人细心。刚才还说要包饺子呢。这不，什么都全了。明天咱们包饺子吃。咱们也走走好运”。 

    春涵换上拖鞋，走向小雅。小雅很礼貌地站起来。二女互相望着。大丑上前给两人介绍。 

    春涵握住小雅的手，微笑道：“你好。久闻大名，今天总算见到了。果然是如花似玉，不同凡响。牛大哥的艳福不浅呢”。 

    小雅睁大美目，认真打量着她。虽然她是一个女孩子，但见到春涵的绝世容光，也不禁有神魂颠倒之感。小雅望着她，一时间沉默了，半响才叹道：“世上真有这样的美人，我要是男人，一定娶你当老婆”。 

    听得大丑一愣，接着哈哈大笑起来。笑得小雅冲他直瞪眼睛。春涵也笑了，随声附和道：“你要是男人，我愿意嫁给你。让别的那些臭男人都气死”。说着，向大丑扫了一眼。 

    大丑被这一眼击中，不解其意。心说，这话是给我听的吗？我怎么成了臭男人。他见二女初见，便很投缘，心里很高兴。春涵这样的人，很少跟别人说说笑笑的。多数时，是一脸的严肃。跟小雅这么好，倒使大丑感到意外。他不由乱想道，如果你们都成为我老婆，还能这么相处的话，我真是乐死了。真是不白活一回。 

    大丑本打算跟两人谈谈，哪知小雅说：“大丑哥，我有点饿了。你去做饭吃好不好？”。大丑瞅一眼春涵，春涵指指厨房，说道：“老婆下令，还不快去。要找事吗？”。 

    大丑问：“那你们呢？”。小雅说：“我要跟铁姐姐聊天。你不能听的”。春涵拉着小雅的手，补充一句：“谈的都是我们女性的事”。说完，二女都嘻嘻地笑了。笑声相和，非常动听。 

    大丑苦笑一下，无话可说。乖乖地去做饭。心说，我这个男人真不易。现有两位美女，不但不能享齐人之福，还要给她们做饭。男人好命苦呀。 

    他在做饭，不时瞅瞅二位姑娘。见她们神态亲密，笑语嫣然，谈得很投机。因为声音小，也听不清在说些什么。大丑也懒得听。只要不是不利于自己的便好。 

    大丑炖了一条鱼。二女品尝时，都眉开眼笑的。显然味道还不错。见她们开心，大丑心里暖洋洋的，跟当初中奖一样的舒畅。他看看春涵，又望望小雅，各有各有美貌，各有各的魅人之处。 

    春涵没换衣服，还是那条背心。大丑的目光不时瞄准春涵裸露的臂膀，心里直吞口水。春涵发现他在“侵略”自己，便横了他一眼，又用小嘴向小雅努努。这意思是提醒他：你放老实点，让你女朋友瞧见，让你吃不了兜着走。 

    这招果然见效，大丑望她肩膀的次数明显减少。但目光依然是那个含意。别看他目光很机警，总避开春涵的眼睛。春涵凭直觉，便知道他恶性不改，还在非礼自己。她倒并没生气，她和大丑相处日久，知他不是坏人。这时想逗逗他，让他在女友面前露出色狼尾巴。 

    春涵故意把一侧的吊带向外拉，使其滑到肩膀下。这个动作极有风情。别的女人做出来，都很有魅力，更何况是春涵呢。大丑一呆，喉咙动了动，咽了口口水。 

    哪知小雅见到春涵的小动作了。她好奇地伸头过去，从背心的上端往里瞅，不禁叫道：“好大呀。还是花乳罩，迷死人了”。这话一出，春涵顿时脸红起来。把胸口一捂，好象自己已经赤祼祼似的。再看大丑，和她想象的相反。她以为，大丑这下不知要露出多难看的嘴脸呢。哪知他现在正低头吃鱼。仿佛对此全不知情一样。那样子等同正人君子。 

    春涵松一口气，心道，这家伙怎么这会儿正经起来了。肯定是装的。 

    春涵转头对小雅笑道：“我也看看你的，看你有多大”。小雅一听，嘻嘻笑了，扭身想躲。哪知春涵出手很快，已在小雅的乳房上抓了一把。小雅尖叫一声。 

    春涵夸道：“也不小了。手感很好。便宜那个臭男人了”。说着，向大丑斜一眼。大丑听而不闻，说道：“大家吃鱼，吃鱼补脑。日本人为啥聪明，就是因为吃鱼吃的”。说着，给二女一人夹一块鱼肉。 

    二女对视一眼，都不约而同地笑起来。小雅心说，大丑哥真是个老实人。春涵暗道，假正经，伪君子。找个机会，非让你女朋友见识一下你的真面目。想到以后可能出现的大丑在女友面前的狼狈场面，春涵暗暗得意。 

    第二天早上包饺子，三人又吃一顿高兴饭。在这又住两一天，小雅去学校报道了。临别时，她悄悄告诉大丑，双休日她是肯定要回来的。别的时候，只要有时间，她还会往这儿跑的。 

    她又在春涵耳边说：“你帮我看着点他，别叫他犯错误”。春涵点点头，斩钉截铁地说：“妹妹放心好了。只要他敢犯规，我叫他立马加入残疾人协会”。说着，望着大丑，那样子，很凶的。象猫看耗子。 

    听得大丑直发蒙。二女见此，又笑上一阵儿。最后，是大丑送她下楼的。又说了不少贴心话。令小雅心里热乎乎的。 

    临走时，小雅还说：“这个铁仙子，不愧是仙子。我都着迷了”。接着感慨道：“幸好是她在你那里住。要是换个女人，对你，我真有点不放心”。 

    大丑问：“这是为啥呢？”。小雅歪头瞅瞅大丑，说道：“因为我知道，她不会爱上你的。她的心高着呢”。这话听得大丑很不是滋味儿。他大声道：“万一她真爱上我怎么办呢？”。 

    小雅哼了哼，格格地笑了。说道：“她不会象我这么傻的。如果真是发生奇迹，她真的爱上你了。那好办。她当大的，我当小的”。说着，又忍不住笑起来。 

    笑得大丑直皱眉。大丑嘴上不服气，说道：“这可是你说的。到时你可别哭鼻子”。 

    小雅不吭声，翘了翘嘴角。上了一台出租车，向大丑挥挥手。车便开跑了。对着远去的车，大丑半天没动地方。他知道小雅没有那么大方。她明知春涵不会跟自己有什么的，她才敢那么说。如果真有一天，让她当小老婆，她才不干呢。 

    不过她说的没错，春涵这样优秀的姑娘，是不会爱上自己的。试想，她闯荡社会日久，阅人无数。什么好男人没见过。为什么到如今还单身一人？这是秃子头上的虱子－－明摆着嘛，谁都知道怎么回事。因为心高呗。可以想象得到，有多少帅哥，大款，老板，干部，吃过她的闭门羹。连那些人都纷纷落败，自己怎敢有此奢望？她是天上的月亮，雨后的彩虹，是可望不可及的。这道理自己何尝不明白呢？可偏偏自己还会胡思乱想，做梦都想独占花魁。人真是奇怪的动物，总想追求缥缈的东西。想得越高，到头来，摔得越重呢。 

    如果哪一天，春涵突然投怀送抱，那肯定是出了意外。不是喝多了，看花眼了，便是大脑出现严重问题。正常情况下，她是不会让自己亲热的。要得到她，看来，真的要给她下药了。那是很容易的。应该不成问题。只是自己怎能忍心？人家把自己当兄长一样尊敬，自己竟行此卑鄙之事，那是禽兽不如。别人能做得到，我牛大丑绝不做。喜欢一个人，就该尊重她。 

    这样想着，大丑心中便坦然，又欣然起来。 

    春涵办事是讲速度的。小雅一走，便和大丑开始找房子。做买卖得有房子，这房子自然很重要。只是想找到个满意的房子，并不容易。两人都有种想法，希望做买卖的地方离自己家近些。这样来去比较方便。因此，他们找房时便在附近转悠。房子倒有不少，但不是租金太贵，便是房子太破。这种情况令二人直皱眉。 

    找了几天，总算找到一个好的。四十平米左右，室内光线充足。在里边一待，挺舒服的。它比同等状况的房子都便宜些。这是为啥呢？二人到旁边一打听，才知道原因。原来以前这屋死过人。说有个做买卖的，因经营不善，赔个老底朝天，自觉没脸见人，便在店里服毒自杀了。半年多来，没人来租房。人人都觉得晦气，都怕恶运降临到自己头上。弄不好，自己也会走上那条不归路。所以呀，这房子成了瘟疫，人人远而避之。 

    春涵与大丑商量。大丑说：“这房子看来不太吉利，咱们还是另外找房吧”。春涵摇头，说道：“你难道也迷信吗？在我的家乡，有好多楼房是盖在坟墓上。当初有好多老人就说，地下的鬼魂们肯定不干的。这楼房用不多久就得塌。这盖楼的人也不得好死。多年过去了，那些人活得好好的，楼也没倒”。说着，用期待的目光望着大丑。 

    大丑被她这目光一望，豪气顿生。他一拍胸脯，说道：“好，就租这房子了。有什么报应尽管冲我来好了。只要你没事就行”。 

    春涵微微一笑，一脸的骄傲。她问大丑：“你为什么对我这么好？为什么事事都顺着我？有什么图谋？”。 

    大丑神秘地一笑，说道：“你真要知道吗？”。春涵一扬眉，哼道：“有话快话，罗里罗嗦的”。 

    大丑把嘴凑近春涵耳边，小声说：“我能有什么图谋，我不过总把你当成我大老婆”。这话一出口，大丑马上来个青蛙跳，跳出远远的，生怕挨打。 

    果不其然，春涵瞪起眼睛，笑骂道：“臭美吧你。你是欠揍吧。看我怎么收拾你”。说着，抡拳过来。大丑妈呀一声，逃之夭夭。 

    大丑能说出这话，是鼓了好大的勇气。他很想试试春涵对自己的态度。想知道开个玩笑，她会不会生气。一试之下，结果令他满意。春涵没有真生气。这一点他看得出来。想必春涵拿他不当外人了。大丑想到此，万分自豪。他暗暗发誓，即使天打雷劈，粉身碎骨，永世不得超生，我也要留住她。不能让天鹅飞了。 

    当天二人便找到东家，把房子定下来。在谈租金时，春涵又以不吉利等原因，跟东家讨价还价。东家直皱眉。到底是让步了，这样的房子有人租，他就烧高香了。到底给减了一千元钱。想到每月少收一千元。东家的心在流血，脸上的肌肉在颤抖。而大丑与春涵却高兴想大叫。 

    二人回到家来，乘着高兴劲儿，大丑拉着春涵的双手，一个劲儿欢呼。半天，春涵害羞，把手收回。她借故要洗脸，跑卫生间去了。而她的手给大丑留下无限美好的印象。真滑，真嫩，真白。亲一亲就好了。 

    找好房，春涵联系货源。大丑给倩辉打电话，请她帮忙，帮办开店的一切手续。倩辉大为高兴，说明天我来看看。大丑说，明天我们去打扫房子，你到店里找我们吧。倩辉愉快地答应了。当晚躺上床上，大丑非常开心。好象是跟春涵定婚了似的。 

    次日上午，大丑与春涵来到“新房”，打扫这儿的卫生。拖地，擦玻璃，清除垃圾等。两人都穿了工作服，很象干活样。春涵穿什么都好看，头上戴顶粗布帽子，帽沿下，一双顾盼生辉的大眼睛，能把人的魂儿勾走。大丑跟春涵相处日久，仍然感到诱惑。时不时的发呆。 

    春涵经常提醒他，“瞅什么瞅，快干活儿”。“我脸上没长花，再瞅的话，我走了，你一个人干活”。大丑连声答应，可老是控制不住自己。 

    屋里乌烟瘴气的，灰尘濛濛。打开窗子才好些。快收拾完时，倩辉兴冲冲地来了。这时屋里已经干干净净了。只剩下一些玻璃没擦了。倩辉一见到两人劳动时的样子，她呵呵地笑了。 

    “两位老板，这么高的身分，还用自己干活吗？雇两个人吧”。春涵说：“我是什么老板呀。他才是”。大丑放下自己的活儿，上前说：“李大姐来，我应该找个车接才是呀。对了，上回在医院，你们给我掏的钱，我还没还呢”。 

    倩辉望着他笑道：“你还算有良心。你再不提，我可要找你要了。还有，这些美人们都出了钱，你都得还”。大丑说：“放心好了，砸锅卖铁，我也得还债”。 

    倩辉看看春涵，对大丑道：“砸锅卖铁倒免了吧。还不起钱，上我家当长工吧”。说着笑了起来。 

    春涵从窗台上下来，一打量倩辉，也不禁暗暗称赞。论相貌，虽比自己稍逊，但也是百万里挑一。而她的雍荣高贵，仪态万方，却是自己没有的。那是与生俱来的，不是后天学来的。她越看倩辉，越觉得好看。是自己见过的最美的女人。 

    倩辉穿着天蓝色长裙，特别的是，裙子上有个西服领，很别致，很有个性。春涵没见过，便仔细观察。倩辉微笑着，也在看春涵。从上到下扫瞄个遍，接着夸道：“真是仙女呀，我光用眼睛看，我的心都醉了。相比之下，我成丑八怪了”。 

    春涵说：“姐姐你才是美呢。你要是丑八怪，这世上哪还有美人？”。见倩辉有点不信的样子，春涵转头问大丑：“你说，姐姐是不是比我美”？ 

    大丑见两双秋水般的眸子望向自己，心说，可不能说错话，让她们挑出毛病。于是他说：“你们俩都不用谦虚。你俩都是中国最美的女性。春涵是最美的姑娘，李姐是最美的少妇”。话音一落，二女相视一笑，脸上都露出得意之色。显然大丑的马屁是拍正了。 

    大丑提议道：“李姐姐，到我家去吧。中午在我家吃。我来下厨”。倩辉的目光在大丑脸上一溜，说道：“那好呀。你请客，我可不能不给你面子”。 

    大丑对春涵说：“咱们一起走吧。剩下的活儿，下午我来干好了”。春涵说：“你和李姐先回去。我把最后的这点活干完。一会就完事。一会儿就回去了”。 

    大丑瞅瞅倩辉，这美女正大有深意地注视大丑。大丑明白她的意思。便对春涵说：“那你快点回来。我做好饭等你了”。说着，跟倩辉出屋。 

    两人走了不久。春涵回忆倩辉瞅大丑的眼神，觉得很不简单。突然她眼前灵光一闪。有了个主意。她又干一会儿活，觉得差不多了。这才锁门出屋。向家里奔去。
（五十六）　好戏

作者：江南哭哭生
    春涵上楼，来到自家门口。她的心跳加快。她认真地听了听，没什么动静，才小心地用钥匙开锁。然后开门，关门，脚步移动。每一个动作都做到悄悄无声。 

    她见客厅上没人，心说，大丑二人一定在别的屋中。如果两人有什么关系的话，一定是在大屋中。也就是大丑的卧室。正这么想着，大丑的卧室里传出呻吟声，娇呼声，还有喘息声。听得春涵心惊肉跳，脸上发热。 

    虽然她是一个黄花姑娘，未经人事。但她凭直觉，便知道二人在干什么呢。自己的怀疑得到证实了，原来两人果然有那种不可告人的亲密关系。想到美丽的李倩辉背着老公跟人私通，春涵并不惊讶。现在这社会什么事没有呀，现在这种事都不稀奇了。只是她老公太委屈了，戴了绿帽还不知道呢。想到大丑跟人家老婆这样，春涵感到惊讶，且有点愤怒。真是知人知面不知心呀。想不到厚道的牛大哥也和别的男人没什么不同。 

    她又换个角度想，以李倩辉的美貌与魅力，只要她想迷倒谁，有哪个男人能够抵挡得住呢。从这个意义上说，不能完全怪大丑。只是春涵奇怪，李倩辉这样的优秀女人，为什么会看中大丑呢？照自己看来，大丑实在没有吸引美女的本钱。 

    这些想法在她脑中只是瞬间闪过。按说，自己目的已经达到，想象的果然是真的。在此情况下，她可以撤退了。但她没退。她对二人的事产生好奇心。别看春涵都二十几岁了，在男女关系上，她是一张白纸。别说没被男人骑过，就连被男人抱也是极少。这么大了，还没尝过接吻的滋味呢。 

    以前谈对象，她一直是很谨慎的。与对方感情再好，也只拉拉手，最多蜻蜓点水般地抱一抱而已。她向来抱着一个思想，在婚前不能乱来。自己要以处女身嫁人的。男人都一个德性，得到你了，便不再珍惜了。有了这个思想，她对男人暗暗设防，处处小心。因此，连小嘴儿都没“失贞”。 

    她过去谈过几个对象，不用说，都有某方面的优势。那些心高气傲目中无人的家伙，在她面前都变得温驯如羊，时时讨好她。一旦男人有什么企图给她发现，二话不说，各奔东西吧。害得有些男人眼泪都流了。他们说她冷血，不是女人。 

    有一个男人跟春涵处过半年。两人感情还过得去。那男人以各种方式表达爱慕之心，亲近之意。春涵只是装傻。她觉得还不到亲热的时候。那男人以为她不懂风情，便找个机会带春涵到自己家中，给她上性教育课。不知从哪弄来的黄碟，放给春涵看。看到录像中的男人趴在女人身上，把一根丑陋的棒子插进女人的肉洞。春涵羞得不敢睁眼。 

    当她看见男人把肉棒塞入女人的嘴里，叫女人用舌头舔，并把精液射在女人的脸上时，她感到一阵恶心。这时，她男友伸手抱她，很不规矩。春涵大怒，狠狠地推开他，还给他一个嘴巴子。接着，一阵风地跑了。从那以后，她不再见他。那男人失恋后很痛苦，差点跳楼了。而春涵心硬得很，始终不予理睬。那男人骂春涵没有人味儿。 

    春涵没见过真人干那事。她很想知道现实中人们是怎么干的。想到这个“干”字，她暗骂自己堕落。平时想到那事时，自己总用“做爱”来形容。表示那是爱情的极致的一种高尚行为。她为自己辩解说，因为大丑与倩辉二人，不是恋人，不是夫妻，自然不能以爱情视之。 

    她打定主意，看一眼就跑。免得给人发现，会无法收场的。她猫下腰，蹑手蹑脚的向大丑的门口挪去。门愈近，声越大，春涵越紧张。到门口一瞧，巧了，那门并没有关严。留着一拃多宽的缝呢。足够春涵游目驰骋，免费看戏的了。 

    在门外，她先是站起来，背靠墙。抚抚酥胸，深吸一口气。她的心跳得好厉害，她的脸不断升温。如果这时她照一下镜子，准保发现，自己的脸比盛开的桃花还艳丽呢。 

    她鼓足勇气，转身，矮下身，用一只星眸偷窥。这一看，她的心一下子提到嗓子眼了，比刀架在脖子上还惊心动魄。相比之下，录像中看过的一切便平淡如水了。 

    大丑与倩辉来到楼上，闲扯一阵，便亲热起来。大丑摸着倩辉的乳房，说道：“倩辉呀，我想操你。行不行？”。倩辉搂他脖子，春情如沸。说道：“我也想让你操。好久没被你的大鸡巴干了。好想好想”。 

    大丑亲她一个嘴儿，笑道：“那还等什么呀，心动不如行动”。 

    倩辉推推他抠弄自己胯下的魔手，担心地说：“我怕伤肚子里的孩子。还怕你的春涵妹妹冷不丁回来，那样可不好了”。 

    大丑缠着她不放，问道：“那怎么办呢？你拿个主意。怎么也不能叫我干憋着吧，会憋出病来的”。 

    倩辉捏一把大丑的宝贝，笑骂道：“你当我是二百五呢。在医院里，那些女人都去看你。我看八成都被你操过了”。 

    大丑连忙赌咒发誓，一脸的冤枉。倩辉哼道：“我也懒得调查你。只是你不能对不起我和孩子。将来你要是不管我们娘俩，你这辈子也别想活好”。 

    大丑打断她的话，连声叫道：“看你说的，我是那种没良心的人嘛？我要是那种人，你会看上我，还会为我生孩子嘛”。 

    倩辉笑道：“人心隔肚皮，实在不好说”。 

    大丑说：“看我怎么收拾你”。说着手嘴并用，在倩辉的身上大做文章。倩辉一边喘着，一边断断续续地说：“想亲热，就快点。插几下过过瘾，就拔出来吧。别伤到孩子，别让铁春涵给撞见”。 

    大丑不再多话，拉她进房。因为没打算来持久战，因此，两人衣服都没有脱光。倩辉有孕，不宜采用传统式。不能压倩辉的肚子，也不能让倩辉骑马。二人不约而同地想到后入式。 

    倩辉对床弯腰，大丑提起她的裙子，翻卷到腰上。亲手扒下丰臀上的小裤衩。倩辉很懂事，双臂按床，把屁股撅得高高的，玉腿分得开开的。让女人的秘密一丝不落地暴露给心爱的情郎看。 

    倩辉的屁股，是典型的美臀。很大，但绝不过头，使人不觉其臃肿。它很白，欺霜赛雪。是健康的白，绝不是苍白。它很圆，令人想起天上的月亮，古代的玉盘。它很光滑，象最好的绸缎，滑不溜手。它线条很美，巧夺天工。画家也难以传出其神韵之一二。 

    以前，大丑常常被倩辉的屁股吸引，现在还是着迷。在白屁股的光辉下，暖气里，倩辉的绒毛生在恰当的位置上。此时，绒毛亮晶晶的，水光潋滟。那迷人的小洞张开嘴来，一吸一动，象是急需肉棒的安慰。小屁眼也展现着淡淡的光泽，一朵小花般地诱惑大丑的目光。 

    大丑看得呼吸都要停了。倩辉摇摇屁股，柔声道：“还不快干，别浪费青春”。 

    大丑嗯了一声，脱光下身，放出肉棒。那肉棒已硬得能穿墙了。大丑手持大枪，将枪头凑近洞口，在春水上磨擦几下，把龟头弄得湿湿的。又去屁眼上顶几下，顶得倩辉直笑，骂道：“你变态呀。你可不能走后门”。 

    拍拍她的屁股，屁股肉直颤动。大丑笑道：“这年头不就实行走后门吗，难道你不知道吗？”。 

    倩辉说：“早知道你这么赖皮，我早就把你辞退了”。 

    “辞退我，谁操你呀？”。 

    “想操姑奶奶的男人比狗还多。只要我一句话，那些男人都会跑来，比狗跑得还快”。说着，笑起来。笑得很畅快，很得意。 

    大丑将龟头对准玉门，向前一顶，双唇一翻，龟头便被浪屄吞没。很紧的感觉。倩辉兴奋地叫了一声：“真好。真大呀”。 

    大丑一边干着，一边笑道：“听你那些话，好象男人都成了狗了。不包括我吧？”。 

    倩辉轻声呻吟着，嘴上还说：“你也是条狗”。 

    大丑狠插两下，嘻嘻笑道：“我是狗的话，那你不成了狗操的了吗？”。 

    倩辉叫道：“好呀，你敢骂我，瞧我不折断你。叫你以后风流不起来”。说着肥臀左摇右摆，好象真要折断大丑的宝贝似的。 

    大丑低头在她背上吻一下，求饶道：“宝贝儿，我说错了，别怪我了。饶我一次吧”。 

    倩辉哼道：“饶你可以。但你得将功赎罪。拿出点行动才行呀”。 

    大丑恭敬地答道：“女王有旨，小的遵命”。说罢，使劲地向肉洞进攻着。干得倩辉浪叫连声。她叫道：“亲爱的。。。。大鸡巴弟弟。。我美死了。。轻一声呀。。。。别伤到你儿子。。。。。”。 

    大丑皱皱眉，把速度调到中速，嘴上发着牢骚：“这小王八蛋，耽误他老子快活。以后我非打他屁股不可”。 

    倩辉说：“你敢，你打他一下，我打你十下”。接着说不出话来。大丑虽然放慢速度，但每下都插得很深，很有力，象要刺穿倩辉的小穴。 

    二人正干得欲死欲仙，这工夫，春涵把眼睛伸过来了。她这个角度，看得很清楚。还能看到最动人的部位。只见她熟悉的牛大哥光着屁股，正用一根肉棒子在捅倩辉的那地方呢。李姐姐的屁股好美呀，恐怕自己的都比不上她。 

    牛大哥屁股上的肌肉一鼓一缩的，那根肉棒子在同一节奏下不停地运动着。每干一下，李姐姐都舒服的哼叫着。做爱真的很快乐吗？ 

    牛大哥的那东西好可怕。那么粗，那么黑，那么长呀。每一下进去，李姐姐的屁眼便缩一下，抽一下，便张一下。那屁眼淡红的，很干净很好看的样子。那小穴也是红红的，还滴着水呢。象嘴唇一样在吞吐着牛大哥的东西。二人又喘又叫的，又是淫声浪语的。比录像中的画面更火暴呀，更缠绵呀。那事真的有那么爽快吗？ 

    她本想看一下就跑，可看了却不想走。这真人表演比录像更动人百倍，更有感染力，震撼力呀。看得春涵目摇神驰，呼吸异常。她觉得自己下边热腾腾的，怪难受的。血液流得好快呀。这种感觉便是人们常说的欲火吗？更要命的是，自己那从未被男性光临的神秘地带也有奇怪的感觉。那是痒，那是骚，好象要有什么东西流出来似的。她极力控制着自己。 

    我不能再看了。再看会出事的。得快点走。别叫人抓住。可是那画面实在吸引人。自己以往很反感那事。这次一见之下，不但不感到恶心，反而大有兴趣。我这是在堕落吗？在变坏吗？ 

    我快点走吧。心里想走，却感到腿有点软。她把头收回来，深吸一口气。在极力恢复平静。 

    这时，只听倩辉说：“我已经好了。你快拔出来吧。说不定你春涵妹妹正在回来的路上呢”。 

    大丑笑道：“她回来正好。咱们三个一块儿玩”。这话听得春涵全身一震。立刻清醒很多。 

    倩辉笑道：“真能臭美。我倒不信，连她也被你干了”。 

    大丑说：“我是说着玩的。春涵妹妹可看不上我。在她眼里，我只是个没出息的丑八怪而已。我这辈子是没什么希望了”。 

    倩辉笑道：“那你强奸她好了。那才象个男子汉呢”。 

    大丑说：“那种坏事我可牛大丑可不干。强扭的瓜不甜”。 

    倩辉说：“你是君子。我知道了。快别说她了。我给你吸出来吧”。 

    吸出来是什么意思？春涵又感到纳闷。她又开始偷看了。只见屋里的画面变了。只见倩辉坐在一个小凳子上。大丑挺着那根湿乎乎的棒子，向倩辉伸过来。春涵暗叫：那个龟头好红好大，也好吓人呢。那么个大家伙插入女人的洞里还不要命呀。这么想着，春涵羞得要死。 

    只见倩辉握着肉棒，冲大丑妩媚地笑着。一脸的娇艳与性感。简直迷死人了。春涵素来以美貌自傲，此时见倩辉的样子，也不禁怦然心动。她承认倩辉此时的魅力实在不可挡。一定不比自己差。 

    令她眼睛睁大的是，倩辉伸出粉色的舌头，在龟头上灵活地舔起来。上边的浪水都进入她的嘴里。那有多脏呀。可她一点不嫌弃，瞧她喉咙偶尔动一动，好象都吃到肚子里了。男女之间还可以这样玩吗？我以为只有录像里才有呢。看牛大哥闭着眼睛，嘴里直喘，脸上是那么美。看来他舒服极了。那女人有什么乐的呢？ 

    你看倩辉姐那条舌头在肉棒上迂回着，盘旋着，舔得好认真，好仔细，连那个沟都不放过。肉棒上的脏东西都通通进嘴。可她的表情始终是快乐的，受用的。不时还说：”你的鸡巴真好。倩辉爱死你了”。 

    牛大哥听罢，一脸的得意，还说：“倩辉宝贝儿，你舔得真行。我快忍不住了”。 

    倩辉媚眼一扫，笑道：“我就是要你投降。看你以后还敢不敢欺侮我”。说着，把肉棒含到嘴里，一下下的用嘴唇套弄。眼见那肉棒在她优美的小嘴里时长时短，硬邦邦地直翘。 

    这时牛大哥呼吸急促起来，象是到最后关头了。只见他把住倩辉的头，象刚才插穴一样，抽动着大肉棒，插得滋滋有声。倩辉也很配合，抱着大丑的屁股，在腚沟里搔着。 

    牛大哥激动起来，疯狂地插了数下，忽地身子狂抖，大叫一声：“好舒服呀”。然后拔出肉棒。只见倩辉姐的腮帮子鼓起来，闭着嘴儿，一脸幸福的笑。春涵知道，男人的精液都射入她嘴里了。春涵奇怪，为什么她不吐出来呢。总不能在嘴里一直含着吧。 

    这时，牛大哥吱声了：“辉辉呀，把精液吃下去吧。我喜欢看你吃我的精液”。 

    倩辉向他做个发怒的神情，那样子却很可爱。只见她喉咙一连动了几动。腮帮子便恢复正常了。春涵心说，她真的吃下去了。多脏呀。会不会有什么后果？听那意思，她不止一次吃那玩意了。 

    倩辉吃完，大丑把家伙又凑上来，倩辉知趣的又舔起来，把那根肉棒舔得干干净净，红通通的。这东西现在变小了，一点都不象刚才那么凶，反而有点可爱了。 

    倩辉站起来给大丑系上裤子，自己也穿好。她说：“该做饭了。春涵妹妹也该回来了”。 

    春涵意识到不好，自己早该走。现在，他们要出来了，我怎么逃啊。这下惨了，叫人给逮住了。以后怎么见人。得马上走，他们一出屋，我装作才进门。 

    大丑嗯的一声，说道：“不忙，你陪我躺一会儿。等她进屋再做饭”。倩辉没出声。 

    春涵心说，还等什么，还不快跑。这是机会。这么想着，腿也不软了。她象刚才进来一样，小心地出去。刚才进门，为了逃跑方便，有意的虚掩着门，并没插上。这样，她来到门外。又用钥匙把门拧上。等到大功告成，确信没被人发现。她这才松了一口气。有种死里逃生的感觉。 

    她快步来到楼下，找到一个没人的地方歇了一会儿。这时她觉得下身一片冰凉。原来里边已经湿了。想到刚才那羞人的情景，春涵把脸捂起来。心说，我怎么能那样，看人家做爱。这哪象一个大姑娘呀。 

    平静下来，春涵去买来卫生纸，找个没人的地方，给自己下边做个初步处理。一会儿回屋，得换内裤了。想到要跟大丑与倩辉见面，她觉得心里特别别扭。
（五十七）　要命

作者：江南哭哭生


    小店定于当月十八号开业。按大丑的意思，得找个风水先生看个好日子。因为春涵反对，大丑只好让步。听春涵的吧。最后，由春涵自己挑个日子。不管这日子对小店的将来会产生多大影响。大丑全听她的。 

    两人经过商量决定，来个低调开业。不打算通知那么多人。只要放挂鞭炮，听听动静。这么开张也就是了。要是大张旗鼓的，搞得十里八村人人皆知，到最后生意惨淡，每况愈下。真要那样子，还不叫人笑掉大牙。因此，还是悄悄的把事办了的好。 

    开业这事，大丑告诉倩辉，春涵告诉水华。就是说，只有他们四人知道。可以想见，开业那天一定冷冷清清的。鞭炮声也会显得分外寂寞。哪知道开业那天，大出意外。 

    那天倒是个好天。风和日丽，碧空如洗，空气很清新。凭感觉是个黄道吉日。那天早上，二人没等出门呢，一伙娘子军便杀到了。都是跟大丑好过的女人。倩辉，水华，班花，小君。小雅本来也要来的，因为有个同学出了事，她与同学们去探望，无法来了。可惜这双休日都不能好好歇歇。 

    大丑注意到玉娇没来，可能没人通知她吧。她要知道，她一定会来的。 

    大丑对大家的前来，还是很高兴的。他一观察，发现小君的老公跟在身边。心中暗笑，怎么的，对老婆不放心嘛？怎么老是当尾巴呢。是不是担心别人把她给吃了。 

    大丑礼貌的向她老公打个招呼，又冲小君很暧昧地笑笑。这种笑容别人不知道含意，小君却感到脸上直发烧。她太熟悉这种笑了。通常是大丑要跟她亲热时，才露出这独特笑容。这种笑容，她一见到，便想到那事上去了。想到大丑的肉棒给自己带来的销魂的快感，她的心里暖暖的，甜甜的。又有点怪大丑。大庭广众之下，骚什么情？于是，小君对大丑白了一眼。这一眼中，虽有嗔怪，却深情无限。其中的滋味，只有大丑能完全领略。大丑心说，找机会，再给你开垦一下。 

    当然，这一幕是悄悄进行的。别人是没有见到的。这种事也不能让别人注意。那样的话，会有麻烦的。 

    大家来了，都不白来。按照现在的社会风气，都随上礼。大丑想不收都不行的。 

    一行人说说笑笑，往小店走去。小店经过收拾，装饰，已经很象样子了。里边摆上定做的柜台，各样的服装在墙上象一道迷人的风景。这些服装都是春涵进的，大丑是个门外汉，什么都不懂。他只好放下老板的架子，给春涵当伙计了。出不了智力，出点体力还是没问题的。 

    揭开牌匾上的红布，露出里边几个醒目的铜字来：“春涵服装商店”。大家一看，都把目光集中在大丑身上。大家心里都想：“为什么要以春涵的名字命名呢？这个店不也有大丑的份吗？”。 

    水华代表大家把个问题提出来。大丑叹口气，说道：“我的名字不好听，上不了牌子。只好用她的。她开始不同意，后来还是听我的了”。说罢瞅瞅春涵。春涵冲他笑笑，样子很美。这大美人今天穿条白裙子，一脸的喜气。说多迷人，有多迷人。 

    周围有不少百姓来看热闹。在这个小店门口聚集了好几个美女，成为一大亮点。不知有多少男同胞直咽口水呢。尤其是倩辉与春涵，具有花王的魅力。有的男人都看直眼了。 

    正要点炮时，又一伙熟人赶来了。却是服装城的同事们。以小周，老王为首的，男女共八个人。小周没等走近，便大叫道：“你小子真不够意思。开店也不吱个声。要不是俺消息灵通，今天这顿饭，你可省了”。他是冲大丑说话的，目光却直盯着春涵。 

    大丑这时也不失时机地给他敲钟：“今天这饭，我老牛是请定了。你叫个什么劲儿。待会儿灌趴下你。喂，你小子眼睛往哪看呢。当心仙女生气了，把你眼珠抠出来当泡踩”。 

    话一出口，小周不好意思看春涵。春涵却微微地笑了。她横了大丑一眼，说道：“你倒挺会学话的。引用我的话，要交钱的”。 

    大丑说：“这好办，咱们回家再算帐”。这话出来，好多人都不大舒服。这语气好象他与春涵是一家人。大丑的女人们就想，他们发展的好快呀，这么快便成一家人了。看来，用不多久，这仙子也要落红了。在场的男人都暗叫可惜。这不是鲜花插在牛粪上吗？他们都盼着春涵能解释一下，来个否认。和他划清界线，表明自己和他没什么关系。奇怪的是，这美女表情正常，不以为意。细心的人注意到，春涵的眼光，看大丑时，比看别人都热乎一些。虽不能说明两人有什么关系，至少可以肯定，她对他跟别人不同。 

    别人倒还沉得住气，小周的脸色却变了。自己的梦中情人，跟人家成一家人了。自己的希望完全破灭了。他弄不懂，自己为什么连一个丑八怪都不如。他看不出来牛大丑哪点比自己强。为什么春涵肯接近他，而别的男人都保持距离。难道长得丑也是优势吗？他想不通。 

    鞭炮响过，小店开张。大家一哄声地进店来。倩辉首先提议道：“咱们今天不能不来。咱们也客串一把售货员怎么样？”。大家齐声赞成。 

    大丑的这些女人，都是美女。美丽便是一种吸引人的力量。往服装跟前一站，便是最好的广告。而服装城的同事，除了小周与老王，都是专业售货员，卖服装是她们的专业。而春涵与小君也都有过售货的经历。都是内行。 

    众女一起努力，接待第一批客人。都拿出本事来，有心要表现一下自己的能力。谁都不肯落后。酒席定在十一点。在不到两小时的时间里，竟卖出好几千元的货来。赢得头一天的开门红。 

    这一切，大丑与春涵看在眼里，美在心里。两人相视一笑。都觉得这是个好兆头。想必更好的运气在后边呢。 

    中午，在附近找一家饭店。由大丑做东，请大家用餐。大家就坐，有说有笑的。都吃得很开心。只有小周闷闷不乐，不停地喝酒。还和大丑较上劲儿了。有心要把大丑给放倒。大丑不甘示弱。跟他对着干。终于，小周先钻到桌子底下了。在他的醉倒的那一刻，他叫了一句：“她是我的，她是我的。你牛大丑不能碰她”。 

    大家都明白，他指的是谁。但谁也不吭声。春涵指定老王送他回去。 

    春涵跟倩辉水华她一桌。在座的男人都用白的，而女士们都喝葡萄酒。倩辉，水华有意成全大丑的好事，给春涵劝下不少酒。春涵在开业的好日子里，心情不错。喝得脸如桃花，明眸水汪汪的。一改平时脸上的严肃与冷漠。那模样，不但男人们心醉，连女性们也都暗暗倾倒。 

    但春涵是个有分寸的姑娘。喝得差不多时，便主动停止。水华不再勉强。她太了解这个小表妹了。她不想做的事，别人是无法勉强的。这姑娘相当有主意，有个性。 

    饭后，大家纷纷告辞。先是他的同事，然后是他的女人们。她们先后跟大丑告别。都是单独告别的。在门外不远处。 

    班花是头一个走的。她小声跟大丑说：“嗯，春涵这姑娘不错，不但美，还挺有志气呢。你要把握机会呀。我等着喝你喜酒呢”。 

    大丑说：“你也不错呀。真想脱光你，使劲操一操”。班花一跺脚，嗔道：“三句话离不了本行。我以后再不上你的当了”。说着叹气离去。 

    倩辉跟大丑说：“有了自己事业，要好好干，象个男子汉。干出个人样来。别叫我失望。有什么难处只管给我打电话”。 

    大丑连连点头，又叮嘱她多多保重。要顺顺利利地把孩子生下来。我还等着他叫我爸爸呢。倩辉听得一脸的喜悦。问大丑：“你喜欢男孩，还是女孩”。大丑说：“只要是你生的，男女我都喜欢”。倩辉嘻嘻一笑，夸道：“你倒越来嘴越甜了。好样的。里边那个小仙子是挺迷人的。你得拿出本事来，征服她。包括与她的心和她的肉体”。 

    大丑黯然叹气，说道：“她会喜欢我吗？”。倩辉给他打气：“连我都能喜欢你，她为什么不能？她难道不是女人吗？对自己有点信心。男儿当自强”。 

    大丑瞪眼道：“你一点都不吃醋？”。倩辉摇头道：“可惜我不是你老婆。我要是你老婆，你想变坏都没机会”。说着，嘴一抿，笑了起来。 

    然后，她说：“有空来看我”。见大丑点头，她上车走了。 

    水华跟大丑说的是春涵的事。她说：“春涵是个好姑娘，你得好好待她。不能对她用什么手段。要感动她的心。凡事要慢慢来。她也有不少缺点，你一定得担待点”。 

    大丑说：“我很喜欢她。我不会亏待她的”。 

    水华笑道：“一会你俩回去，你不要强来。她不想的事，你千万别做。否则你会前功尽弃的”。 

    大丑说：“表嫂说得是。我一定听你的话”。 

    水华说：“那我就祝你艳福无边了。还有，这几天你李大哥不在，你找时间陪陪我好吧？”。 

    大丑微笑道：“表嫂有令，我敢不答应吗？到时我一定让你满意，舒服”。 

    水华开心地笑了。冲大丑很有风度的挥挥手，又很风情的回眸一笑。高跟鞋格格有声地走了。 

    转眼间，大家都走了。只剩大丑与春涵了。大丑算完帐，与春涵出了门。 

    来到大街上，大丑见春涵走路不如平时稳当。便问：“真喝多了吗？”。春涵点头道：“可不嘛，喝多了。身上没劲儿，脚有点软。现在要是有人非礼我，我一点反抗能力都没有”。 

    大丑喜道：“那我来机会了。这机会哪能错过”。说着，伸臂搀住她的胳膊。春涵严肃地提醒道：“要保持分寸呀，要不然我喊人了”。大丑说：“那得了，我放手好了”。 

    春涵哼道：“你就忍心看我晃晃悠悠，要摔倒吗？”。这话搞得大丑手足无措，放也不是，不放也不是。春涵笑了，说：“就这点小胆，还想当强奸犯呢。真好笑”。大丑问：“你说什么？”。 

    春涵脸一红，说：“没事”。原来她想起上回倩辉与大丑亲热时说的话了。这酒后说话欠谨慎，一下给说出来。差点露馅了。 

    上自家楼时，楼道不宽。两人紧挨在一块儿。大丑闻着春涵身上的香气，心神飘荡。还真有点想当强奸犯的意思呢。不知哪来的勇气，他索性一手揽住她的腰，另一手牵着她的手。这是他头一回抱她，心里跳得厉害。他担心春涵会反脸。哪知春涵只是笑笑，说道：“又来占我便宜。到家再收拾你”。大丑厚着脸皮解释道：“我不是怕你摔倒吗？”。 

    就这样，两人亲热地上楼。大丑真希望这楼梯永远没有尽头。事实上是不可能的。很快就走完了。大丑暗暗叹气，直骂他妈的。 

    进了屋，大丑恋恋不舍地放开她的细腰。给她倒杯水。春涵多看那杯水几眼，象疑心什么似的。大丑解释道：“没有毒药的”。春涵摇头道：“毒药我倒不怕，我只怕。。。。。。”。 

    大丑明白她的意思，说道：“那我喝给你看”。说着端起杯来。 

    春涵笑道：“我的水，不准你喝。还是我喝”。大丑便把杯子，凑近她的嘴儿。春涵反对道：“我不用人喂的”。大丑说：“乖，听话，快张嘴”。 

    春涵嘻嘻笑道：“你还真当我是孩子呢”。但她还是张开给红润的小嘴来喝水。大丑望着春涵一阵发傻。两人离得太近。春涵的魅力又一次征服了大丑的心。 

    她的长发垂肩，如瀑布。她的眼睛象黑宝石，亮如星，深如海，微笑时，又有春风般的温柔。她的脸，白里透红。就象上好的白玉上，映照上霞光一般。她的嘴棱角分明，线条极美。那鲜艳的色彩惹人犯罪。还有她的高耸的胸脯，看得大丑眼珠都要冒出来。 

    春涵说：“我喝完了”。叫了两声，大丑才答应一声，把碗放下。然后再看春涵，春涵也在看来。春涵见他眼神中有火，有点紧张。忙避开他的目光。说道：“我累了，我回房了”。 

    大丑这时才象清醒似的。觉得有点失礼，忙说：“是呀，忙乎大半天了。是该歇歇了”。春涵进房，又把头从门缝中伸出，用一只眼睛看着大丑，笑道：“你再用色狼眼光瞅我。我叫你好看”。 

    大丑嘴一撇，说道：“那我就色给你看”。说着，向前一迈步。怦地一声，门关上了。没听到别的声音。可见没有锁门。春涵搬来之后，向来不锁门的。这是对大丑的信任。大丑也知道，但他从不随便去她房间。他尊重她。 

    大丑回到自己房间。躺在床上，想到隔壁睡着一位仙子，心里痒痒的。可又不能碰，这等于看着诱人的葡萄在眼前晃着，偏又吃不到。只能干咽唾沫，这滋味实在不好受。 

    忍着吧，谁知道哪天她就走了。备不住会另嫁他人，那也没法子。想当君子，只好这么样了。不能用手段，不能用武力。当君子好难呢。自从御女以来，他还从未有过这般苦恼。 

    再想也没有用。还是睡一会儿吧。明天的事，明天再说。 

    睡了不知多久，他被一阵敲门声给惊醒了。这是谁呀，这么烦人。打扰俺老牛的清梦。 

    到门前，从猫眼一看，是个陌生人。戴着眼镜，留两撇胡子。大丑问道：“谁呀？”。 

    那人答道：“我是检查暖气片的。这不是快到取暖期了吗”。 

    原来是这样。大丑开门让他进来。那人进来后瞅了大丑几眼。大丑坐在沙发上，说道：“随便看吧”。 

    那人答应着，却不动手。问大丑：“你是牛大丑吗？”。大丑说：“是呀。我一直叫这个名字”。 

    那人说：“这楼是你的吗？你在这里住多久了？”。象是审问，令大丑反感。他没好气地说：“这楼若不是我的，我干嘛住在这里？我想住多久住多久。别人管得着吗？”。 

    那人干笑两声，又问：“这屋里就你一个人吗？”。大丑说：“你进来之后，就不是一个人了”。那人又干笑两声，说道：“答得好”。 

    大丑说：“你来干什么来了？你到别人家干活，也这样跟人家说话吗？有没有被别人赶出来的时候？”。 

    那人说：“对对对，得干活”。那人果然弯腰去看暖气片，又是看，又拧阀门的。 

    大丑望着他，觉得好象见过他。再回想他的声音及语气。越发断定这人见过。他是谁呢？大丑站起来，走到他身边，认真观察他。怎么都想不起来。大丑背过身踱着步，苦恼地摸着后脑。这一摸，立刻想起江边受伤之事。 

    大丑脚一跺，回身叫道：“是你，张大才”。那人一脸凶相，叫道：“你总算想起来了”。白光一闪，一把刀向大丑刺过来。大丑心惊肉跳，赶紧躲开。那人步步紧逼。大丑脸上充满恐惧，手足冰凉。大叫道：“救命呀。快来人那”。 

    张大才把大丑逼到墙角，狞笑道：“别浪费力气了。明年今天，就是你的忌日”。 

    听他一说，大丑喊声更大了：“大老婆，快救命呀。再不出来，你要当寡妇了”。 

    张大才笑道：“她来正好，我正想玩玩她”。只听一声门响，春涵冲了出来。一脸的怒气。 

    张大才瞅她一眼，露出淫笑。他猛地向大丑又是一刀，大丑妈呀一声又躲。躲得稍慢，把衣袖划一道口子。还好没伤到肉。 

    春涵飞起一脚，踢向张大才后背。张大才一转身，踢了个空。大丑乘这机会，赶忙跑开，跑到春涵背后。这张大才也会两下子，舞刀冲锋。春涵拳打脚踢，毫不示弱。张大才身上早挨了不少下。要不是春涵今天喝酒，影响运气的话，张大才早象死狗一样躺在地上。 

    张大才大惊，想不到这样美的小妞竟是高手。自己学武多年，身手不错。这小妞比自己厉害得多。倒是看走眼了。自己本意是杀掉大丑，再奸这美人。想不到偷鸡不成蚀把米。得赶紧冲出这屋。否则老子今天算栽了。 

    一个不留神，手腕被踢。刀飞出去，落到身后。张大才咬牙切齿，挥拳再上。只盼能冲到门口逃命。可这小妞实在不简单。打着打着，春涵被张大才抓住一只手腕，同样，张大才也有一只手腕被春涵抓住。两人较起劲来。 

    大丑在旁看得惊心动魄，不知怎么办才好。上前踢张大才几脚，打几拳，全不好使。怎么办呢？大丑急眼了，拉开冰箱，掏出一个啤酒瓶子，照他后脑就是一下子。张大才惨叫一声，倒在地上。 

    大丑见他头上流血，吓了一跳，手一松，酒瓶落地，啪一声，瓶子变成碎片。 

    大丑长出一口气，身子一软，坐在地上。春涵过来，扶起他，说道：“牛大哥你没事吧。还是你厉害，到底是你给倒了他”。 

    大丑不好意思的笑了，说道：“要不是你在家。我的小命都没了。谢谢你救了我”。 

    两人坐到沙发上，春涵嘴一撇，冷冷地问：“你刚才喊救命时，你叫我什么？”。 

    大丑尴尬地说：“我不是有意的。我那怕极了，乱说话。你不会怪我吧”。说着，拉着她的小手。 

    春涵哼道：“原来你对我早就有那个坏心眼呀。看不出来，你还有那想法”。说着挣脱他的手。 

    大丑真诚地说：“我是真心喜欢你的。想一辈子跟你在一块儿”。 

    春涵认真地说：“我知道你对我好。那我问你，就算我真嫁给你，小雅怎么办？”。 

    大丑为之语塞，不知说什么好。春涵沉默一会儿，说道：“打电话报警吧。这人是谁呀，跟你怎么这么大仇？非把杀了你”。大丑便把旧事重提一次，又报了警。 

    很快，公安来了。大丑春涵都要跟去做笔录的。一开门，只见门外站了好多邻居。这些人早听见里边有动静。但没谁肯进来帮忙。都怕惹祸上身。 

    大丑心里直叫：世态炎凉，人心麻木。这世上的雷锋还有几个呢。
（五十八）　真相

作者：江南哭哭生
    在公安局，干警们稍稍用点手段，张大才便聪明起来，把什么都招了。听他一说，大丑原来不明白的，一下子全明白了。才知道张大才为啥和自己过不去。 

    自从大丑救了锦绣。由锦绣提供情报，公安局的英雄们对彪哥的歌舞厅搞个突然袭击。抓住在场的所有人，彪哥他们都被带到局里。 

    那里受苦的姐妹们全被救出来。仅仅是这点事，彪哥他们也不会完蛋。哪知墙倒众人推，民愤难息。知情人纷纷揭发他们的罪恶。把他们以前的罪行一一披露。结果他们被判刑，刑期不等。最惨的是彪哥，来个无期。他使出全身解数，托人铺路，才改为十八年。这样的结果是他想不到的。想到以前的神仙日子，真是生不如死。 

    追本溯源，大祸的起因在锦绣身上。锦绣这丫头太可恨了。锦绣已经回家，离得太远，不好报仇。但有一个人更为可恨，那就是牛大丑。如果不是他救了锦绣，一切就不会发生。自己也不会变成阶下囚。想到大丑，他恨之入骨。不干掉他，睡觉都不香。 

    找谁办这事呢？彪哥想到张大才。他们这伙人里，只有张大才关了个把月放出来了。因为他入行较晚，没什么大罪，没被判刑。况且此人较为忠心，注重义气，是可以信得过的。于是在张大才看望他时，他便把心事说了。 

    张大才本不想答应。知道这事的后果。杀人要偿命的。但彪哥对他恩重如山。自己乃一下岗职工，上有老，下有小的。吃饭都成问题。若不是彪哥帮忙，自己还得过朝不保夕的日子。他是再生父母啊，自己不能没有良心，得报恩。他明知此事不可为，为了义气，他还是硬着头皮答应了。 

    经过对大丑的长期跟踪，观察，他选择江边下手。本想一次便打死他，因为心存顾虑，下手时留情了。又没打第二下。因此大丑才能活到今天。他想教训一下便得了，何必非得要命呢？还是见好就收。 

    哪知彪哥不同意。那些日子，张大才很怕见彪哥。怕他对自己的表现不满意，老躲着他。直到彪哥派人叫他去，他才忐忑不安的去了。彪哥对张大才的手下留情，十分气愤。把张大才骂个狗血喷头。若不是隔着窗户，拳脚早落到张大才身上了。 

    彪哥站起来，指着他鼻子叫道：“不办好此事，我就没有你这个兄弟”。张大才哪敢出声呢？ 

    在彪哥的逼迫下，张大才继续追杀大丑。他考虑着如何下手。白天在大路上是不行了。晚上呢，大丑又很少出来。况且他身边常有一个仙子般的少女。他虽然不知道她会武，但也明白，一旦动手，定会牵连到这姑娘的。最好，两人分开时再下手。可跟了一段时间，基本上没有两人分开的时候。张大才陷入苦恼之中。 

    这苦恼之中，还包括另一件事。那就是他情不自禁地迷上那位少女了。一天不见，都想得慌。他自己的老婆只是个黄脸婆，除了是个女人的性别，简直没什么可令人心动的地方。他活这么大，还是头一回见到这么动人心魄的女性。他看她时，都有点直眼了。 

    虽是追踪大丑，总在他楼下转悠，但他渐渐发现，自己看她时，比看大丑的时候要多。他暗暗自责，自己是干什么来了。他经常提醒自己，要以大局为重。他极力压抑着自己的欲望。内心深处却常以不能近距离端祥那少女而遗撼。他知道，这想法是可怕的。 

    他一直在找机会下手。这天，大丑的商店开业，他也在人群中。他看得最多的仍是那少女。那天中午，他看着这些人去饭店吃饭。他也到对面一家饭馆吃东西。心情不好，还要一瓶酒。他坐在临街的单间，一边喝着，一边观察着对面的动静。 

    当那伙人散尽，大丑与仙子出来时。他看清楚了，两人都喝了酒，看样还没少喝呢。这是个机会，可以下手了。在室外当然不行。一个大胆的念头出现：何不入室杀人，再顺便奸了那美女呢。 

    这是个好法子。可是他有点怕，这太冒险了吧？万一不成，自己再让人堵屋里，岂不是自寻死路吗？ 

    他想到自己是有功夫的，对付平常人太轻松了。大丑那样的人，十个也不是个。那少女娇娇嫩嫩的，更不在话下。做事情就得胆大些。这年头，撑死胆大的，饿死胆小的。只是为了安全起见，到时可能连那美女也得一起杀了，太可惜了。自己能下得了手吗？ 

    为了给自己鼓劲儿，张大才咬咬牙，一连干了好几杯白酒。酒壮英雄胆，酒后的张大才象个好汉了。他擦擦嘴上的酒迹，又拍拍怀里暗藏的匕首，暗暗祈祷老天保佑。 

    之后，他挺胸出门，跟在大丑春涵的后边。见他们上楼了，他没有马上上去。他心里仍然在做思想斗争。犹豫好久好久，才奋勇上楼。在门口听听，里边很安静。大概两人都睡了吧。也许两人在床上干事呢，那也说不定。想到这美女可能把诱人的身子交给那丑汉享受，张大才朝地上吐了好几口唾沫。真为那美女报不平。 

    为了分散大丑的注意力，一进门，他谎称是修暖气的。他本想快点放倒大丑，再奸美女。可他万万想不到那美女竟然会武，还是个高手呢。才交手时，还怕伤了她。几个回合过去，才知道对方远在自己之上。要不是她喝酒了，自己早就被打倒了。 

    虽然自己被擒，可他输得心服口服。一点怨恨都没有。当他倒地的那一刻，他知道自己完了。可能会被枪毙的。现在，说什么都没用了。要是在江边自己狠点心，什么麻烦都没了。 

    他在讲述时，时不时地看看春涵。春涵冷眼相对。张大才在讲到对她的好感时，春涵也没什么反应。这种事她见得多了。对她着迷的男人，可能比本市的狗的总和还多。 

    只是大丑感觉不一样。张大才每看春涵一眼，大丑便觉得自己的心被蚊子叮一下似的不舒服。在大家面前又不能发作，只有把眼睛睁得跟牛眼般大，恶狠狠地瞪着张大才。要是没人的话，他可能会扑上去咬他几口。 

    从公安局走时，张大才还痴痴地瞅春涵。大丑赶忙用自己的身体挡住他的眼光，不让他多看。他甚至想抱抱春涵，亲热一下，把张大才气死才好。 

    出了门，大丑大胆地拉起春涵的手。看春涵时，见她脸上平静，没有什么反感。便抓得紧些，象恋人一样走路。嘴里还唱起歌来。以表达此刻的好心情。 

    一首歌没唱几句，他便住嘴了。因为春涵表示抗议。春涵用另只手捂住一只耳朵，脸上笑着，说道：“难听死了。跟牛叫似的”。 

    大丑还自我解嘲地说：“这就对了。我本来就象牛嘛。不是牛叫，难道是羊叫吗？”。 

    春涵嘴角一翘，傲慢地说：“要叫唱歌，你可不是我对手”。 

    大丑眨眨眼，把脸向她靠近，春涵把脸向后缩，说道：“老实点啊，好多人看呢”。 

    大丑歪头，质疑地问：“你还会唱歌？”。 

    春涵下巴一扬，说道：“何止会呀。在中学时，我学过声乐。在全校唱歌比赛上拿过冠军”。 

    大丑笑眯眯地说：“这是不是真的，不是吹大气吧”。虽然春涵的声音清脆，纯净，既有女性的柔美，又有几分威严。但他从未想过她唱歌有多好。可能因为从未听过她唱吧”。 

    春涵见他不信，说道：“我唱两句你听听。看有没有你的牛叫好听”。说罢，清一下嗓子，唱起＜高天上流云＞。没等一首歌唱完，大丑便张大嘴巴，以一种崇拜的目光望着春涵。好象在望着心中的女神。 

    这首歌唱得好极了。低音平稳，清晰，高音嘹亮，有力。再加上激情饱满，表情相配。把大丑迷得差点没晕倒。心说，厉害，真厉害。原唱也不过如此吧。 

    等春涵唱完，大丑叫道：“我还以为彭丽媛来了呢。太美了”。说着拿她的手在嘴上一亲。 

    春涵挣脱他的手，娇嗔道：“弄我手上口水了。回家后，你得给我洗手”。 

    大丑满口答应，并问：“你唱得这么好，为啥不当歌手去呢？不太可惜了吗？”。 

    春涵脸色变了，冷冷地说：“娱乐圈哪有好人”。 

    大丑不解她为什么情绪突变，不敢给她抬杠。便笑了笑，没出声。走不多远，又大着胆子，拉起她的手。见春涵没反对，大丑乐得心里直开花。 

    大丑拉着春涵的手回家。在秋天的大街上，在黄昏时候。随处可见黄叶落地。秋天来了，温度没降多少。 

    在大丑的家乡，天空要比这里的宽广得多，干净得多。那里的秋天比城市还美丽。 

    大丑的小店运转正常，生意很好。也许是因为春涵的风采出众吧，顾客特别多。大丑不能干别的，只好打下手。他当初的话不幸而言中，自己真成了伙计。有什么法子呢，自己的能力便不如春涵嘛。自己不用吃醋，春涵能干，自己该高兴的。他早把春涵当成自家人了。她是自己的大老婆，老婆能行，自然就是老公行。何必分那么清楚呢。 

    大丑自我陶醉，心中以春涵的老公自居。虽然不说出来，心里美得也直冒泡。想到春涵那么纯洁，又那么孤高，令多少男人望而止步。自己一介凡人，竟能朝夕相伴。虽不能一亲芳泽，颠鸾倒凤，也是天大的福气了。有春涵在身边，大丑总是笑容满面。 

    这天下午，是个阴天。客人时有时无的。两人没事，便坐下闲谈。正谈得开心，大丑手机响了。一看号，是水华打来的。大丑忙出店接电话。水华没什么要事，是要大丑陪陪她。她在家一个人，好想好想他。叫他无论如何去一趟。大丑当然不能拒绝。他有好久没跟这美妇亲热了。想到她的床上风情，大丑的家伙直往上翘。 

    回屋来，大丑说：“我得出去一下，可能得晚上回来”。春涵望着他，轻声问：“谁打来的，有什么事？”。大丑皱皱眉，叹道：“是一个打工时的朋友。遇到困难了，要我帮忙。以前他挺照顾我，现在他有难，我也不能不管呢”。 

    春涵点头道：“是呀，做人不能没有人味。不能忘了朋友。你去吧。不过，得早点回来”。 

    大丑笑了，说道：“你对我真体贴。越来越象我大老婆了”。 

    春涵伸出拳头，笑骂道：“我看你身上是发痒了，欠揍吧”。 

    大丑连忙后退，抱拳笑道：“谁叫你这么关心我了，我能不瞎想吗？”。 

    春涵哼一声，说道：“你理解偏了。我是在关心自己。你想，我不大会做饭。你不早点回来，我不是要挨饿吗？”。 

    大丑听得连连点头，心说，你难道不会花钱买东西吗？以前你没来我家时，也没饿着呀。不过嘴上却说：“好的，我一定早点回来。我听你的话，亲爱的大老婆”。说完，便向店外跑。 

    果然，春涵大怒，从后边追来。大丑跑得虽快，还是屁股上挨一脚。一点都不疼。大丑却装得直咧嘴。好象有多疼似的。春涵得意地笑了，说道：“活该，咋不疼死你。看你还敢不敢胡说八道”。 

    大丑向春涵盼个色狼脸，然后如飞而去。他心里很明白，春涵没有生气。只是逗他玩的。要是真踢的话，他牛大丑早飞出店外，骨断筋折了。她对自己还是有感情的。 

    望着自己的小店，大丑觉得飘飘然的，好象要乘风而去。 

    来到水华家，一进门，水华便把他给抱住了。凑上红唇，好一顿狂吻。大丑张开嘴，水华便把香舌伸进去，任君品尝。大丑不会客气，缠住它狠啯。两手上下游览，一手在她的丰乳上连抓带捏，挑逗奶头。另一手放在大屁股上，使劲揉搓肥嫩且有弹性的美肉。稍后，滑入腚沟，隔着两层布，按摩她的桃源圣穴。 

    如此这般，上下齐努力，很快便搞得水华娇喘嘘嘘，飞霞扑面，美目要滴出水来。她使劲儿推开大丑，嗔道：“那么猴急，哪辈子没见过女人吗。等一会儿再玩，你看我这套内衣怎么样，是保暖的”。 

    大丑这才注意到水华身上穿着白色的一套，象平常的线衣线裤。没什么稀奇的。他只是点点头，说：“我看见了。不就是线衣线裤吗，到处都有卖的”。 

    水华笑骂道：“你这土豹子，一点都不识货。你知道吗，好几千块钱呢”。说着，上前在大丑的胯下握一把，说道：“我看你呀，除了这聪明，别的地方都傻”。 

    大丑一甩头，得意地说：“有的男人，是别处贼聪明，就这儿贼傻。你喜欢吗？”。 

    水华妩媚地一笑，说道：“此时此刻，我得意你这样的。换个时间，那可难说了”。 

    大丑拉过她的手，按在自己的家伙上，催促道：“那你还等什么，还不快伺候它。伺候得它舒服了，一会儿它让你更舒服”。 

    水华说：“我没意见，你说什么是什么。不过，得先把我身衣服脱了，这可是老公大老远叫人捎来的”。 

    大丑问道：“你老公哪儿去了？”。水华一边脱衣，一边回答：“他去北京谈买卖了。一周都回不来。这下，可憋死我了”。 

    大丑一扬眉笑道：“干脆，你搬我家去吧。咱俩天天在一块睡。你就不憋了”。 

    水华长叹一声，说：“我倒是想了。可你家还有春涵呢。我总不能那么不要脸的和你住一屋吧。那样的话，我这个表嫂成什么人了”。 

    大丑嘿嘿笑道：“女人不骚，男人不爱”。 

    水华很浪的一笑，说道：“那我就骚给你看。让你好好爱我”。这时，水华已经脱得只剩内衣裤了。玉臂，白腿，高胸，丰臀，散发着肉香，及沐浴露的清香。还有，她的乳罩与裤衩，都是小型的，上面是豹皮的图案，使水华的妩媚中多了几分野性。 

    大丑上前抱住她，在她的长发上闻闻，又亲亲她的脸，夸道：“宝贝儿，你洗澡了。好香呀”。 

    水华扭动腰肢，使丰乳在大丑的身上磨擦。嘴上娇媚地说：“可不是吗，一觉睡到十点多钟。醒来洗了澡。躺了会儿便想你。想你那根大鸡巴来操屄。操得一定象以前一样舒服”。说着，又把俏脸贴上来。 

    大丑在她嘴上响亮地来个吻，笑道：“那还等什么。走，我们去操屄”。 

    水华风骚地笑道：“你今天把我操舒服了。让你有意想不到的好处”。 

    大丑问：“那是什么好处？”。 

    水华哼道：“要操完再说”。 

    大丑大喝一声，说道：“好，看我不操翻你。让你明天起不来床”。说着，抱起水华进卧室快活去了。他要用自己的实力征服她，让她知道什么是真正的男人。
（五十九）推车

作者：江南哭哭生
    放在床上，水华一脸的春意。叫道：“让表嫂伺侯你吧，牛兄弟”。她从床上站起来，给大丑脱衣，直到一丝不挂。大丑上床，将水华推倒，从脸上开吻，往下去，缓缓来到腹下。 

    水华哼道：“牛兄弟，你尝尝表嫂的桃子，看好不好吃”。大丑笑道：“表嫂的桃子，能不好吃吗？”。说着，隔着裤衩，舔起那敏感的部位。舔了数下，那布片湿了，不知是大丑的口水还是她的淫水造成的。由于湿，隐约可见黑乎乎的毛。 

    大丑用舌头点，顶，还用嘴唇啄，嘬。痒得水华连哼带笑的。叫道：“牛兄弟，我好爽呀。你好有本事”。说着，自己坐起来，拿掉胸罩。用手按着大丑的头，让大丑继续服务于小穴。 

    大丑的功夫十分了得，舔得水华淫水不断。在忍无可忍的情况下，水华又脱掉这身上唯一的东西。张大腿，将肉洞向大丑的嘴巴凑去。大丑伸长舌头，展开技巧，猛烈攻击水华的小豆豆，浪得水华嘴里大叫，娇躯乱颤。“牛兄弟，我也要舔你。我要吃你的大鸡巴，快给我呀”。 

    大丑一瞅水华，酥胸起伏，美目迷离，脸上红如火。想是非常兴奋了。他觉得还需要再升温一下才好玩。他顺从水华的意思，倒骑在她身上，头伏低，接着舔穴。而自己的肉棒正好落在水华的眼前。 

    肉棒粗粗长长，青筋突出，龟头狰狞，马眼积了滴液体。水华如获至宝，抓它过来，伸香舌在马眼上一舔，那液体便进嘴里了。就这么一下，便爽得大丑啊地一声。他觉得全身的毛孔都突然大开，四肢百骸无不舒服。心里暗叫，玩女人真爽呀。难怪那些大人物都喜欢玩那么多女人。 

    大丑仔细观察水华的秘处。阴毛茂密，略微卷曲。大部分都亮晶晶的，是给淫水洗礼的。两片肉唇肥厚，颜色稍暗。难得的是肉缝很紧，不象某些女人一张腿，便是个大洞，既在审美上差劲儿，又在做爱时不爽。水华的肉缝跟大姑娘一样迷人。肉缝里溢出大量的春水，慢慢下滑，滑到腿根，滑向小屁眼。在屁眼上积成一小水潭。淡紫色的小屁眼因此水灵极了，也迷人极了。看得大丑激动不已，嘴巴向下，在美女的屁眼上啯了起来。 

    那滋味也很美。全是肉香，洗澡后的清香。大丑一点尝不出有什么异味来。这一下，水华更爽，屁眼直往里缩。她也激动了，把肉棒舔得唧唧直响。龟头象洗过一样干净。且显得更凶恶，更粗大了。 

    大丑兴奋的有射的意思。他抬头喘着，叫道：“表嫂，我要操你了”。水华吐出肉棒，娇声道：“我想操操你。你躺下来”。 

    大丑躺下，水华一脸风情地跨上来，马步蹲裆，手扶肉棒，冉冉坐下。那怪物一般的家伙，便被美女的两片肉给吞下了。大丑觉得龟头进入一个温暖湿润的肉窝窝，且紧揪揪的，弹性十足。 

    当肉棒尽根时，水华向大丑抛一个媚眼，忘情地叫道：“真是宝贝呀。要捅进我的心上了”。说着，晃动屁股，吞吐肉棒，追求更美的快感。那对大奶子，在她的动作下，波涛汹涌，妙趣横生，令人眼花瞭乱。 

    大丑伸手，攀上高峰，贪婪地把玩着。随意地把奶子弄成各种形状。那两粒紫葡萄，少不了也受到致命的骚扰。没一会儿，奶子膨胀了，奶头硬起来。看得大丑好不得意。他一边享受美女的服务，一边过着摸瘾，同时还看着她的淫态，听着她的浪叫。这是人生的一大乐趣，可惜他不是诗人，否则的话，定会整出几首千古绝唱来。 

    水华象骑马一样，越套越快，叫声越来越大。大丑配合她，两手把她屁股，下身狠狠地上顶。顶得水华连连叫好。才干了能有一百多下，水华便达到第一次高潮。她大叫一声：“牛兄弟，我爱你。你真是男子汉”。然后她趴在大丑身上喘息着。大丑一手抱她，一手在她的后背上滑行。 

    大丑亲亲她火热的脸，问道：“宝贝儿，你舒服吗？”。水华点点头，有气无力的答道：“真好。每次和你操屄，都浪得不行了”。大丑笑道：“那你是不是骚屄？”。水华在大丑嘴上轻咬一下，很迷人地一笑，说：“在你面前，我是骚屄。我愿意被你操”。 

    大丑伸手摸着她的肥屁股，问道：“你老公操你时，你舒服不？”。水华叹息道：“他的鸡巴和功夫都照你差多了。每次还没等我爽呢，他就完蛋了。还是你好。要是一辈子都能跟你在一块儿就好了。穷点都行”。 

    大丑说：“你现在有钱，你才这么说。你知道没钱的日子有多么难呢。那种滋味有时叫人想跳楼”。 

    水华摇头道：“一个女人在床上都不能被操得爽的话，这辈子那是白活了。我现在死掉的话，我也知足了”。 

    大丑问：“你舍得你那些钱吗？钱能办好多事呢”。 

    水华哼了一声，说道：“钱有什么好的。钱也不是万能的。你要喜欢钱的话，我的钱都给你。有好几十万，你尽管拿去花吧。你表嫂我现在什么都没有，就有点钱”。 

    大丑在她的屁股上拍一下，笑道：“我又不是小白脸，干嘛要你的钱？。我喜欢钱不假，可我要自己挣去。不要女人的钱”。 

    水华立刻笑了，夸道：“你真有骨气。难怪老爷子喜欢你呢。你这样的男人，我喜欢”。说着，在大丑的嘴上亲一口。 

    大丑问她：“咱们就只性关系吗？你爱不爱我？”。 

    水华愣一下，稍后才说：“我不知道爱不爱你。反正一段日子不见你，就有点想。想知道你过得好不好。而且我下边也会痒痒的。为了你，我把全部的钱都送你，都成”。 

    听得大丑好感动。他爱怜地摸着水华的头，激动地说：“你对我太好了。我真想哭呀。自从我父母去世后，我得到的是好多人的白眼。那么多人都看不起我。我心里很难受。现在我觉得好有福气。因为有人关心我，爱我呀”。 

    水华用脸蹭着大丑的脸，呢声问：“春涵爱不爱你呀？”。大丑想了想，回答：“我不知道。八成是不会爱的。我也没有什么能吸引她的地方”。 

    水华安慰他：“别灰心呀。我看她对你算好的了。别的男人在她跟前开句玩笑都不敢。可你好象还点过她的便宜”。 

    大丑说：“哪有什么便宜可占。最多是拉着手逛街，要不抱抱她的腰，开几句玩笑”。 

    水华呵呵一笑，眼中闪出亮光来。说道：“那你有希望了。这丫头高傲得很，哪个男人敢拉着她手，敢抱她的腰呀。据我所说，她谈对象时，关系最好的，也不过达到这个程度。她虽没有和你谈恋爱，但已经这样了。说明她对你是有好感的。要不，以她的个性，你这样对她，她早就一拳把你打成猪头了”。 

    大丑听得直犯嘀咕，自言自语道：“真是这样吗？我怎么看不出来呢”。心里却很高兴。他愿意相信这是真的。这么一高兴，下边的东西硬得直向上翘。 

    水华笑骂道：“你这个大淫贼，又想干坏事了。一提春涵，你更硬了。八成是想操春涵了吧？” 

    大丑哪能承认呢。辩解道：“我哪敢操她呀。我现在最想操你的屄。你的屄夹得我好舒服。你的屄那么紧，是不是没生孩子的关系呀？”。 

    水华说：“是呀，女人一生孩子，下边就松了。我老公一直催我生个孩子，我不想要。这阵子，催得急了，我说考虑考虑吧”。 

    大丑说：“女人总要生孩子的。你也不小了，该要一个了”。 

    水华点点头，说道：“那生谁的孩子呢？”。 

    大丑眼睛一瞪，说道：“当然是你老公的了，难道给我生吗？”。 

    水华眼睛笑成一条缝，说道：“我不是说了吗，你操得我舒服，你就有意想不到的好处。现在知道好处是什么了吧？”。 

    大丑疑惑道：“你真想为我生一个孩子吗？”。 

    水华道：“你还没有达到我的要求呢。我还没决定”。 

    大丑提醒道：“你刚才不是舒服了吗？”。 

    水华笑道：“那不算，那是我在操你。你没有功劳”。 

    这句话激起大丑的英雄气慨。他大叫一声：“好吧。看我怎么收拾你”。说着，抱着水华一翻身，变成男上女下的姿势。两手抓她的奶子，下边的肉棒，硬邦帮的向里插。每一下都带着雷霆之威。每一下都发出“扑滋”的淫声。 

    水华叫道：“好兄弟，你真是我的克星呀。好样的，我服你了”。 

    大丑不答话，一味地抽动肉棒，狠狠撞击着，狂风暴雨般向水华攻击。水华感到那东西触到自己的花心上，每一下都令自己有销魂的美感。她乐得直叫，双臂抱住他的背部。 

    “好极了，妙极了，这才是男人。这才是英雄。为英雄生孩子，我开心死了。操吧，操我吧。操你表嫂的骚屄吧。把你表嫂操出孩子来”。 

    这一连串的浪语，令大丑得意极了。那肉棒象活塞一样急促运动着，插得肉洞直开花。水华的水不知淌了多少。后来，把水华的玉腿置于肩上，做更猛烈，更暴力的强攻。操得水华浪语都没法完整地说出一句。这一气不知操了多少下，直到把水华操到高潮，告饶为止。 

    在那一刻，水华叫道：“你也射了吧，我要你的孩子”。大丑一望她那多情又性感的眼神，一激动，便扑扑地射了。直到最后一滴完了，才翻身下马。 

    水华将枕头垫在屁股下，使精液不流出一滴。感动得大丑凑过头去，在她的嘴上直亲。 

    休息一阵儿，大丑对水华说：“想要孩子，干一次未必能怀孕。得多干几次”。 

    水华斜他一眼，笑道：“我倒想呀。只是怕你体力不行。要把你给累坏了，春涵那丫头还不找我拼命呢”。 

    大丑说：“我又不是七老八十了。一次干几回，还不成问题”。 

    水华摸摸他的棒子，笑道：“还是软的呢。想干也干不成”。 

    大丑眨眨眼，说道：“你多摸几下，它就想操你了”。 

    水华哼了哼，说道：“我才不信呢”。但还是给他摸。把那东西，一会儿套，一会儿捏，一会儿又提的。象摆弄心爱的玩具。 

    水华又冲大丑笑笑，说道：“不行了吧，跟棉花糖一样”。 

    没等大丑答腔，水华已经惊奇地呀一声，原来那家伙突然象充气一般胀起来。很快变成一根丈八蛇矛。水华不敢相信地望着大丑。 

    大丑骄傲地扬扬头，说道：“怎么样，我行不？”。 

    水华夸道：“你果然有点不一样”。说着，兴高采烈地吻起来。又张开嘴儿，津津有味地啯起来。大丑夸道：“好表嫂，你真会舔鸡巴。我好喜欢你，好喜欢操你”。说着，挺动屁股，让肉棒在她的嘴里抽动。 

    好一会儿，大丑说：“咱们开工吧”。水华问：“这回怎么玩？”。大丑突然想起录像中的花样。说道：“这回咱玩点新鲜的。你一定喜欢”。说着，介绍两个花样。水华也看过录像，一点即通。不过，还真没有那么操过。 

    两人下床，按照要求，水华面朝下，趴在地毯上，双臂撑地。大丑立于水华腿间，左右手各握她一条腿。提起来，使水华身子悬空。这样，再把肉棒插进去，一边干着，一边向前走。水华用手走路，大丑在后跟着。这种干法，不但新鲜，还挺爽呢。 

    水华很有兴趣，在屋里走了好几圈呢。骚屄被大丑插得美极了。只是这招女性太吃力了，坚持不多久。后来实在走不动了，大丑拔出棒，让水华休息。 

    水华喘息着问：“牛兄弟，这招叫什么名？”。大丑也不知叫什么。随口诌道：“好象叫老牛推车吧”。水华听了，很爽朗地笑了，说道：“我听过老汉推车，还是头一回听说老牛推车。挺好玩的。不过，倒挺贴切的。你本来姓牛嘛。用这招操屄更牛了。哪天你操春涵时，让她也试试滋味儿”。 

    大丑说：“如果我现在回去跟她说，我想操她。她不得杀了我”。 

    水华笑道：“如果你真敢这么说，我可佩服死你了”。 

    大丑皱眉道：“我又没有吃错药。我才不说呢”。 

    水华说：“咱们再做那个花样，看效果怎么样”。 

    大丑关心地说：“你不累吗？要累的话，改天再试也行”。 

    水华说：“今天高兴，你要不急的话，多操一会儿吧。下回还不知哪天呢”。 

    说干就干。这招更新鲜。大丑跪伏在地，水华抱大丑脖子，双腿勾住大丑的腰，将家伙收进肉洞。大丑要做的是，象小狗一样向前跪走，操穴之事，便交给水华。水华一边向上挺屁股，一边亲吻大丑的脸和嘴。鼻子还哼着，显然很兴奋的。 

    大丑可辛苦了。虽然地毯不是很硌，水华也不是很重，但这个姿势，他要负担水华全部的重量，注意力都集中在走路上了。无心体会操穴的美感。有什么法子，自己提的好建议呀。他真有点后悔。 

    可把水华美坏了，干了一会儿，便大声浪叫，一脸的美爽。只是看大丑不是很快意，她便叫停了。两人又上床去，大丑趴在水华身上，又是一阵猛插。他把全部的力气都用上了，把全部的激情都投入了。操得很有力度，很有强度，很有深度。没多少下，水华又高潮了。大丑也不想再玩了，便射精了。都射入水华的肉洞。为了生孩子，可别浪费了。 

    这时，两人都累了，一块躺会儿，水华打电话要来饭菜，两人便吃起来。 

    水华问大丑商店生意怎么样，大丑如实说了。水华点头道：“有春涵这丫头经营，你什么心都不用操。你要娶了她，可别忘了我”。 

    大丑说：“哪能忘呢。洞房那天，请你当特约嘉宾。咱们一起玩儿”。 

    水华傲然道：“只要你敢邀请，你就敢去。你当我是敢小鬼吗？”。 

    大丑笑笑，便改了话题。他问：“表嫂，你今天心情不错呀。有什么好事呀，该不是又有新情人了吧？”。 

    水华骂道：“放你的屁吧。你表嫂我是那样的人吗？我高兴，是因为我一个对头她倒楣了。这下我可开心死了”。 

    大丑随口问：“那是谁呀，调戏过你吗？”。 

    水华横他一眼，说道：“我那个对头叶如莲被拘留了，你说我不该高兴吗？你李大哥学坏，与她有直接关系。我杀了她才解恨呢”。 

    大丑一惊，心跳得厉害。他强作镇静，问道：“到底是怎么回事？”。 

    水华给大丑挟块肉，冷笑道：“叶如莲这婊子，嫌操她的男人不够多。又和人组织一个什么换妻俱乐部。定期搞淫乱活动。自以为隐秘，早叫公安给盯上了。前几天的一个晚上，她们正乐呢，叫公安把窝给端了。现在她在里边享福呢，真想看看她现在的样子，一定很漂亮吧。”。 

    大丑暗吸一口冷气，心说，还好，我及时退出来了。要不然，我也去“巴黎”了。那种脸可丢不起。不知这事会不会牵连到我。 

    大丑定定神，问道：“这算不算大罪？要坐牢吗？”。 

    水华说：“我也不清楚。估计不会坐牢。这帮人都很有来头，就算要坐牢，他们也有法子出来。和她合伙的那个叫刚哥的，是个黑道头目。听说他姐姐给一个大领导当二奶。你想，有这个门子，就算天大的事，也都没事了”。 

    大丑心一宽，感觉好多了。他可真怕牵连到自己。要让春涵知道那事，我什么戏都没有了。不过凭良心，真应该去看望一下如莲。好歹也好过一场。 

    两人吃一阵儿饭，都饱了。大丑站起来，说道：“表嫂呀，我改天再来看你。天快黑了，春涵让我早点回去呢”。 

    水华站起来，拉着他的手，取笑道：“还没结婚呢，就成气管炎了。看结婚后，你怎么到外边风流？”。 

    大丑说：“除了你，我哪有可风流的女人呢”。 

    水华笑笑，美目一转，说道：“你当我是傻瓜呢。到医院看你的那些女人，我看呀，多数跟你操过了”。 

    大丑傻笑道：“我哪有那么大本事”。 

    水华扑到他怀里，让他狂吻一番，乱摸一番，才肯放他走。当大丑走后，水华感到有种凄凉之感。虽然她现在的生活是多少人的梦想，但她却经常苦恼。也许人生本就常在苦恼中进行吧。 

    苦恼是人生的本质之一。
（六十）　野蛮

作者：江南哭哭生
    大丑回家，春涵果然没吃饭，正坐着看书。是写李嘉诚如何发家的。大丑问：“我不回来，你可以买点东西吃呀，别饿着”。 

    春涵淡淡一笑，说：“买的东西不合胃口，哪有你做的好吃呀。我可真有点饿了”。大丑二话不说，赶忙去做饭。 

    春涵问：“你服装城的工作不要了吗？病好也不去上班。” 

    大丑一边切东西，一边答：“有了咱们自己的事业，那工作只好扔掉。要是我不辞职，你一个负担一个店，怪辛苦的。我会心疼的”。 

    春涵抱着膀，靠在厨房门框上，嫣然一笑，说道：“别灌迷汤，我可不上你的当。你当我是在校的小女孩吗？”。 

    大丑叹息道：“你要是在校的小女孩就坏了”。 

    春涵不解地问：“那是为啥呢？” 

    大丑说：“那样，我可能这辈子都不能遇上你了，更不会认识你，熟悉你。你也不会住在这里，跟我开店。要是你是我老婆，我这辈子再没有什么所求了”。说着，很深情地望着她。 

    春涵瞅瞅他，笑了笑，说：“我这样的女子，你还是不娶得好。脾气不好，很任性。又很霸道。从来不喜欢别人摆布我。你受得了吗？娶了我，男人会受苦的”。 

    大丑忙道：“我愿意受苦。只要有你在我身边，什么苦都受得了”。 

    春涵认真地说：“我的眼光很高的，你达不到我标准。最重要的是，我要那个男人对我一心一意。对别的女人，多看一眼都不行”。 

    听得大丑直发愣，吐了吐舌头，一脸的失望，不知说什么好。春涵见他样子好笑，又可怜，不禁笑了。安慰道：“我不是说了吗，哪天走投无路了，我会来找你。就算你有老婆了，我也缠着你。只要你收留我就成”。 

    这话大丑爱听，听得他眼睛直发光，精神头一下子上来了，浑身是劲。几乎要快乐得大叫。干活的速度也加快了。吃饭时，春涵觉得菜味比平常更好。由此可见，女人的影响有多大。她不笑话大丑，人人都有对美的追求的愿望。 

    晚上，两人坐在一块儿聊天，看电视。当看到男女热情狂吻时，大丑偷看一眼春涵，她一副若无其事的样子。这种反应令大丑非常失望，暗暗叹气。转念一想，这很正常呀。她又不是幼稚的小姑娘，就算是放点黄的，她也未必动心。 

    正乱想呢，春涵侧头看他，目光一撞，大丑笑笑，连忙避开了。春涵轻声说：“你也想和我那样，对吗？”。大丑看她，那目光好亮，象能穿透人心。又有一股令人胆怯的力量。 

    大丑很诚实的点点头。春涵望着他，说：“你很诚实，我喜欢诚实的男人”。顿了顿，又说：“来吧，你亲我好了”。说着，美目闭起，小嘴翘起，很诱人的样子。 

    大丑听了，心跳加快。那红润的嘴唇，散发着清香，滋味想必更美。大丑咽口唾沫，咂咂嘴儿，始终不敢上前。生怕春涵忽然一掌劈来，使自己骨断筋折。再者，他有点不信春涵是真让自己亲的。她那样高傲的人，连男友都不让亲嘴儿，更何况自己这丑八怪呢。她一定是在考验自己，或者是逗我玩的。 

    半天，大丑望着她不动，春涵睁开眼，见他傻头傻脑地坐着，微微一笑，两手一摊，说道：“不是我不给你机会，是你自己不珍惜的。可别怨我。我的初吻，还没给过男人呢”。说着，伸过嘴，在大丑的脸上吻一下，说道：“你是个好男人，可惜咱们无缘呢”。接着，叹口气，起身回房了。 

    大丑望着她的背影，摸着被她吻过的地方，觉得浑身麻酥酥的，热乎乎的，血流得好快。这感觉真好。他不明白她为什么突然赐以香吻？是看我可怜？还是一时心血来潮？不管怎么样，她亲我总是好事一桩。 

    因为这个吻，大丑非常兴奋。躺床全无睡意，天快亮时才睡着。 

    第二天头午，大丑去服装城辞职。在这儿干了这么久，真有点舍不得。没办法，为了自己的事业嘛。人往高处走，他没有错。 

    老板当然要照例挽留，大丑说了不少客气话。之后，到会计那里结帐。他以为能碰上小君，结果没有。那里的人说，她还没有上班。想到跟小君相好一场，心里是又甜蜜，又失落。自己不是皇帝，哪有本事把所有的美女都搂在怀里呢？不说别人，就家里的“大老婆”，自己便没法征服她。 

    平常占点口头便宜还有勇气，真要说动手跟她亲热，自己说啥都不敢。不能用卑鄙手段，正路又不通。看来只能眼睁睁地看她将来投入别人怀抱。他实在不愿看到那样的结局。如果有一天，她真嫁人了，自己会不会发疯？会不会象小周说的那样，她嫁给谁，我都要找他拼命？ 

    最好老天可怜，让她走投无路，她来投奔自己。投奔意味着什么？不就是自愿给自己当情人吗？那样安排真太完美了。自己少活十年都愿意。 

    大丑又想，以春涵那样的条件，会走投无路吗？如果说小雅那样的姑娘会走投无路的话，也许有人相信，春涵嘛，绝对不会的。自己把她变成“大老婆”的梦想终究十分渺茫。想到此，大丑长叹不止。 

    大丑又跟同事们话别。别看平时大家对他冷嘲热讽，挖苦捣蛋，真到分别时，大家还真有了难舍之意。尤其是小周，听说他走了，紧握他的手，然后紧紧拥抱他。他说：“哥们，我会去看你的。也看铁仙子。真羡慕你，能跟她在一块儿”。 

    大丑双眉紧锁，说道：“在一块儿也没有用。谁知道将来她会飞到哪里去？我的狗窝，怎么能养住金凤凰？” 

    两人又谈一会儿，大丑跟大家告别。大家都纷纷表示，要安排一桌饭，给大丑，也给铁仙子送行。大丑朝大家挥挥手，愉快地答应了。也请大家常去小店捧场。这时大丑的表现，已不象当初才来省城时，那么土气，那么迟钝了。 

    出了服装城门，大丑向下走，突然一呆。前边的台阶上来一人。是位姑娘，是她令大丑发呆的。 

    大丑感到自己的目光受到一定的冲击，大脑受到一定的震撼。那是对美的一种正常反应。在大丑的人生里，有过这情况时极少。应该是有两回。一是初见倩辉时，二是认识春涵时。这回是第三回了。这姑娘虽不能跟春涵倩辉比，但绝对比小雅，小聪强。 

    那姑娘二十左右，身穿一套黑。上衣没系扣，高胸把白内衣撑得紧而欲裂。一条紧身裤，束得美腿端长如锥。脚上长筒靴，油光锃亮。走起路雄纠纠，气昂昂的，这令人想起野蛮女友来。再看她的脸，冷艳白净，目如点漆，唇如涂丹。这相貌是一流的，走上街头，准保回头率百分之百。只是不知为什么，她的脸上带着雾一样的忧伤。 

    大丑是个正常的男人，自然不会放过审美的机会。他忘了一切忌讳，把眼睛瞪得牛大，眨也不眨地望着她。目光如火，象要把她给熔化了。 

    这样看一位姑娘，是极不礼貌的。大丑已经忘了，他沉醉在美的境界里。他倒没有什么肮脏的念头，只是在拿她与倩辉，春涵，小聪，小雅，小君，水华等美人比，比比看，看各人都能打多少分。 

    大丑的目光，令姑娘眉头一皱，目光一寒，脸上现出鄙夷之色。在经过大丑身边时，她突然站住，用美目剜了大丑一下，鼻翼一扇，哼一声，低语道：“丑八怪，你瞅也白瞅”。说罢，提一提肩上的小背包，向走口傲然而去。 

    大丑感到很没面子，对着她的背影，对着她摇曳生姿的美臀，狠跺一下脚，气道：“神气个鸡巴，跟我老婆一比，你是丑小鸭”。 

    这声音不大，哪知，那姑娘耳朵很尖，她听到了。她在门口猛地一转身，几步窜过来，指着大丑的鼻子，怒道：“你再说一遍，丑八怪，谁是丑小鸭？”。 

    大丑一惊，不曾想她又杀回来了。定了定神，硬着头皮说：“我说，我老婆比你好看多了”。 

    那姑娘不服气，气呼呼道：“我才不信呢，你的老婆会比我漂亮。就凭你这德性，老婆能好哪去”。 

    大丑下巴一抬，用眼睛的余光斜视她，说道：“我这模样不好吗？在这哈尔滨，有好多美女争着抢着要叫我老公。我还不干呢”。 

    那姑娘仔细瞅他，被他给气乐了。那一笑，当真有春回大地之暖，鲜花怒放之美。大丑看得眼睛都大了。可惜，这笑容转瞬即逝。又恢复冷漠，忧愁之相。 

    “你老婆在哪呢？我去会会她。我也见识一下能叫我象丑小鸭一样的美女”。姑娘瞪着大丑，语气中尽是酸味儿。 

    大丑被她逼得没法子，便说：“我老婆去上班了。没法子见你。白白吧”。 

    大丑抬脚想走，那姑娘抓住大丑的胳膊，说道：“想走，没那么容易，不见到你老婆，你别想跑”。 

    大丑被她这一抓，倒无计可施，便说：“你真想见我老婆吗？要见的话，先放手。让别人看见多不好”。 

    那姑娘这才觉得有点失态，向旁边瞅瞅，果然有一些人往这儿看过来。她连忙放开大丑。她低声问道：“你说吧，怎么样才能见到你老婆？”。 

    大丑想了想，说道：“这样吧，对面有家饭店，你今天下午五点钟在哪等我，到时我领你见她”。说着，用手指着斜对面一家豪华饭店。 

    那姑娘望望对面，说道：“好，一言为定。是男人，就不要失约”。 

    大丑笑道：“你要不来，可是你的事了。那时，怪不了我”。 

    那姑娘盯着大丑说道：“我信你一次。你要敢耍我的话，哼，有你好看的”。说着，快步而去。大丑瞧着她美妙的身影消失在服装城门口，心说，这姑娘虽比不得我的春涵与倩辉，也是难得的美女了。只是性子野了点。这种姑娘当女友的话，得先驯服才行。 

    大丑只是这么想想，没别的意思。绝对一点“干”的念头都没有。他得到的美女不算少了，他已经知足了，不想再乱来。他想改邪归正，做一点好人。至于下午去不去赴约，大丑要考虑一下。不过，按他的性格，他一定会去。他牛大丑虽不是什么有身份的人，至少是讲信用的。说话不算话，岂不是如同放屁吗？ 

    走了一会儿，大丑想起校花的事，便拨通班花的电话。班花证实了校花的被抓。大丑约她一块去看望校花，班花说，自己已经去过了。大丑便打听校花被关押的地方。班花详细地告诉他了。 

    最后，大丑笑笑，问她：“几天不见，你想不想我？有没有干的意思？”。 

    班花骂道：“我是一个良家妇女，有夫之妇，你休想，大流氓，大淫贼，王八蛋”。骂到这里，班花笑起来。 

    大丑威协道：“想造反呢。等我抓住你，看我不操死你的”。 

    班花叫道：“滚你的吧”。说着，便挂断了。 

    下午，大丑买了水果，食物，到拘留所里看校花。那里离大丑家不算远，只坐二十分钟车便到了。在一个不大的屋里，大丑坐在一张桌旁，等着校花。不大一会儿，校花被一个民警带来了。随后，民警转身出去。 

    在大丑的想象里，校花一定没个人样了，奇惨无比。等见到时，真有点意外。只见校花衣服干净，整洁，头发光亮，跟平常没太大不同。只是脸上有些憔悴，有点伤感。是的，关到这里的人有几个能开心得起来？ 

    校花见到大丑也是一惊。她忘情地抓住大丑的手，叫道：“是你，牛大丑，你来看我了？”。大丑笑笑，点点头，拉她坐下。校花不好意思地放开大丑的手。 

    大丑望着她，问道：“我来看你，你好象很奇怪呀。这很正常嘛，咱们是老同学了，而且还相好过。你落难了，我怎么能不理呢”。 

    校花听得眼圈都红了，她感激地望着大丑。说道：“我真想不到，你会来看我。平常跟我好过的男人多了，我一倒楣了，没一个来瞧我。都是狼心狗肺的，都不是人”。说到这里，她咬牙切齿，声色俱厉。 

    大丑说：“班花，你老公没来看你吗？”。 

    校花语气缓和下来，说道：“颖丽来过了。她挺有良心。好多的女性朋友也来过了。我真高兴，还有人惦记我。我老公也来了，但他不是来看我的，他是来。。。。。”。 

    大丑奇道：“他不是来看你，那来干什么来了？”。 

    校花长出一口气，说道：“他是来找我谈离婚的。昨天，我已经在离婚书上签字了。我不怪他，他是因为面子问题，才跟我离的。我这个老婆，令他没脸出去见人。我的孩子要是懂事，可能也不要我这个妈了”。说到这里，校花眼泪流出来了”。 

    大丑拍拍她的肩膀，轻声道：“如莲，别哭了。过去的事，都过去了，别再放在心上了。以后注意点就好。你还年轻，别那么消极呀”。 

    校花拉住大丑的手，说道：“谢谢你，牛大丑。我会好好活下去的。我出了这事，名声都完了。以后，你会瞧得起我吗？”。 

    大丑笑了，说道：“我当然还会当你是朋友。不会瞧不起你的。你放心好了。再说，我也不比你高尚”。 

    校花瞅瞅门外，低声道：“我守口如瓶，没有把你供出来。你不必担心”。 

    大丑说：“我来可不是为这事。我来就是为看你。不知道有什么可以帮你的”。 

    校花擦掉泪水，微笑道：“一切都搞定了。刚哥已经出去了，他很有本事。他已经找人为我活动了。我明后天就能出去”。 

    大丑说：“那就好，出去就好。你以后有什么打算？”。 

    校花望着墙，思忖一会，说道：“我打算去深圳，去投奔我一个好朋友。她在那里开着一家大酒店。我想跟她混口饭吃”。 

    大丑点点头，笑道：“等你混成富婆，告诉我一声，万一我缺钱，我好找你借”。 

    校花也笑了，一副迷人模样，说道：“实话跟你说，我这次挨抓，被罚不少钱。幸好我家家底厚。去掉罚金，家里钱我分到一半，就这一半，就有几十万呢”。 

    大丑装作惊讶的样子，说道：“你老公很有本事嘛”。 

    校花哼了哼，说道：“他没钱，我嫁给他？就他那德性？”。接着说：“听说你开了个店，我还没向你道喜呢。本想亲自去贺。可警察不让我去呀”。说着，笑起来。 

    大丑说：“那是个小店，挣不了多少钱”。 

    校花凑近大丑，问道：“听说这店是你跟你那位房客开的，就是铁仙子”。 

    大丑摇手道：“什么仙子呀，她是活生生的人，叫铁春涵”。 

    校花笑道：“我听颖丽说了，她说，这回她服气了。那姑娘的确长得比她美一千倍”。 

    校花又问：“什么时候跟她结婚呢？”。 

    大丑头一低，说道：“我是做梦吧”。 

    校花说：“瞧你哪象个大男人。大家都是人，男人需要女人，女人也需要男人。没有什么不可能的”。 

    大丑不置可否地点点头。 

    两人谈了好久，大丑得知校花在里边没有受苦，生活正常。心里觉得很安慰。又谈一阵儿，大丑把自己买的东西拿给她看。校花很高兴的接过来。 

    大丑站起来告辞，说道：“你离开哈尔滨时，告诉我一声，我给你饯行”。 

    校花说：“我会的。我一定告诉你。到时，我还得报答你呢”。 

    大丑不明白，问：“报答什么？”。 

    校花解释道：“我进来以后，除了老公，没一个男人来看我。我很难过，想不过男人们都这样，平时跟你好得象一个人，关键时刻都跟死人似的没影了。我在心里发誓，在我出去之前，只要有一个男人来看我，我一定要好好报答他。今天，我听到有男人来看我，心里舒服极了。我把可能来的男人的名字在心里数一遍，都是平时跟我最铁的。但没有你的名。想不到来看我的男人居然是你。真是想不到。你真有福气，可以得到那么好的报答。你回家偷着乐吧”。 

    大丑敲敲自己的头，笑道：“不知道你要给我多少钱？”。 

    校花神秘一笑，说道：“天机不可泄露。回去等好事吧”。 

    临走时，校花还跟大丑亲个嘴儿。那神态跟以前的肉欲不同，这次是非常深情的。令大丑感觉甜甜的。 

    离开拘留所，大丑回来，他没有坐车，就这么遛达着。他晚上不想做什么饭了，想找个地方买点回家吃就行了。一想到吃，便想到饭店。连带地想到与那野蛮姑娘的约会。 

    男人不能失信。一个野丫头我怕她干什么？她能吃了我？去看看，看她来不来。让她见见春涵也好，打击一下她的嚣张气焰。让她知道山外有山，人外有人。别拿自己总当香饽饽。 

    大丑不带性目的的去赴约。自从泡妞以来，这种情况，是绝无仅有的。
（六十一）　初吻

作者：江南哭哭生
    大丑来到那家饭店门口，一看表，不到约会时间。估计那姑娘不会来的。但他还是到里边转一圈，要没有的话，坐一会儿，要两个菜，等到点，她不来，俺老牛便走也。拿着可口的东西回家跟宝贝儿春涵共进晚餐。 

    连看几个屋，没有个影儿。当看到最后一间临街的屋时，一开门，那野蛮姑娘正睁圆了眼睛瞅着他呢。象是嘲笑，象是愤怒，也象在挑战。既然这样，大丑没法子，进屋坐吧。 

    那姑娘望着他冷笑一声，叫道：“服务员，上菜”。外边答应一声。大丑笑道：“菜都点完了。多点几个，得吃饱。吃饱了，才有力气看我的漂亮老婆去”。 

    那姑娘眯眼一笑，说道：“我长这么大，从来不知道客气。反正又不用我掏腰包”。大丑心说，看来要我请客，她不会黑我吧？情况不好的话，我得开溜。别叫一个小丫头给整了。嘴上还傻傻地问：“不用你掏腰包，难道你们单位给报销吗？看来你们单位不错”。 

    话音才落，那女子腾地站起来，瞪着眼睛，想大吼两声，但她还是忍住了，她慢慢坐下。微笑道：“你一个大男人，难道让我请客吗？如果你不是男人的话，这顿我请了”。 

    这种情况下，大丑无论如何不能后退。只好爽快地答道：“我是男人，如假包换的大男人。和女人一块儿吃饭，能让女人请嘛？”。 

    那女子高兴起来了，说道：“这还差不多。象个男人”。正这时，服务员上来了，菜也来了。络绎不绝，一盘盘往上端，端一盘，大丑便心疼一下。 

    谢天谢地，总算安静下来，不再上菜了。大丑用眼光一扫盘子，心里格登一下子，我的妈呀，十个菜呢。基本哪个菜，都在十元以上，这能吃完嘛？ 

    大丑奇怪地望着那姑娘，问道：“这么多，能吃完吗？”。那姑娘嘴一歪，说道：“吃不了打包。快吃吧，别装假”。说着，给大丑挟块肉过去。 

    大丑苦笑一下，心说，今天叫一个小丫头给算计了。想找个借口走人吧，实在狠不下心。只怪自己太厚道了。太厚道自然要吃亏的。 

    正想呢，那姑娘又大声要酒。好嘛，一张嘴，十瓶哈啤。她叫酒时，嘴上说：“先来十瓶吧”。这“先”字，听得大丑直皱眉。心说，这丫头，好象要叫我破产似的。换了以前的我，恐怕什么都顾不上了，早就逃之夭夭。可不能为讨女人欢心，自己当冤大头。 

    事情到这地步，大丑还有什么可说的呢，喝吧，反正都是自己的钱。那姑娘也一改脸上的愁容。打开一瓶酒，豪气如云，连杯子都不用，跟大丑学，直接用瓶子来。大丑一张嘴，半瓶下肚。这姑娘毫不示弱，照样跟着。看得大丑暗暗叫好，果然不让须眉。在自己的认识的美女里，这样气慨的，恐怕没有。 

    两人喝着酒，吃着菜，又谈着天。大丑便问她是学生吗？她说才毕业，已经上班了。大丑问她家里情况。她听得身子一抖，象给刺到伤口上一样。脸色又变得悲伤起来。一句话不说，拿起一瓶酒，一口气喝光。喝完了，用餐巾纸一擦嘴，说道：“好痛快，好久没这么痛快了”。 

    大丑望着她，微笑道：“这么能喝酒，你男朋友敢要你吗？”。姑娘哼地一声，说道：“上个月，我把他给甩了。这年头，谁怕谁呀？”。 

    大丑说：“一定是你爱喝酒，他受不了，要提意见，把你给惹火了”。那姑娘轻声一笑，说道：“根本不是那回事。你猜怎么回事？”。 

    大丑说：“一定是他要结婚，你不肯，嫌他钱少”。那姑娘听了，说道：“有点意思了。不过，不全对。他是要跟我上床，我不干”。 

    一听上床，大丑来了兴趣，接嘴道：“这年头婚前上床不太正常了吗？上就上呗，反正现在也没有处女了”。 

    那姑娘大声道：“谁说没有，我就是一个”。大丑瞥她一眼，笑了笑，不出声。 

    那姑娘问：“你不信吗？要不要检查一下？”。说着，伸手解扣子。大丑赶紧阻止，说道：“我信了，你别动手。叫人看见，好象怎么回事似的”。 

    姑娘得意地瞅瞅大丑，小嘴翘翘，说道：“我的身子是不能轻易给人的。要有大用呢。连男朋友都不能给”。 

    大丑想起小说中的故事，便笑了，说道：“怎么，你加入明教了，要当圣女吗？”。 

    姑娘摇头道：“什么圣女不圣女的。我是因为。。。。。。”。说着，又把一瓶啤酒干了。因为喝得急了点，呛得直咳嗽。 

    大丑不忍心，忙靠近她，拍拍的背，说道：“没人跟你抢酒喝，你慢点。有什么事，你说出来，看我能不能帮你”。 

    姑娘抬起头，一双水灵的眼睛里透出伤感。她对大丑望一会儿，叹道：“看你的样子，你也帮不了我”。 

    大丑搓着手，傲然道：“你别门缝里瞧人，把人瞧扁了。备不住我真能帮你。要上天把星星摘下来当球踢，咱还办不到。只要是现实中的事，都可以想办法的”。 

    姑娘盯了他一眼，说道：“你要能给我五万块儿钱，我这个大姑娘就是你的。一辈子都是你的”。说罢，吸气挺胸，使乳房更突出些，脸上露出妩媚的神情。似乎让大丑见识一下她的魅力。 

    倒真把大丑看得一呆。别看大丑已经经历过一帮美女了。毕竟一个女人一个味儿，大丑深知这一点。凡是得不到的女人都是好的。 

    大丑看着这撩人的小妖精，心跳加快，血流加速。脸变得红红的。冲动之下，差点脱口而出：“行，我答应你”。还好，现在的大丑，已非当初的大丑。并不是见美女走不动道，把命豁出去都行。现在的他，现实多了，奸多了。让他为女人不顾一切，不是不行的，要看那个女人是谁。 

    他硬生生的把到嘴边的话收回来了。心说，不能胡来。我的钱也不是天上掉下来的。天底下需要帮忙的人多了。我这点钱帮得过来吗？再说了，你的身子值五万吗？要是春涵的话，百万千万也值，你嘛，就不好说了。 

    姑娘看大丑表情变幻不定，便取笑道：“我说你帮不了吧？你还不服气。可惜我这漂亮身子了，不知道要给哪个老头子糟蹋。老天爷真是瞎了眼，他妈的，我还不如死了呢”。说着，一副要哭的样儿。 

    突然她朝窗外一望，说道：“是我妈呀。你等我一会儿”。说着，便跑出去了。还真行，喝了四瓶酒，啥事没有。只是脸上微红，象擦了薄薄的胭脂。 

    大丑往窗外看。只见那姑娘正和一个中年妇女在说着什么。那妇女脸上也是愁苦的，和这姑娘的表情相似。想必她们都有相同的苦恼。很快，那姑娘便跑回来，对大丑说：“我得马上走，不能喝了。改天我请你”。说着，把她剩下的那瓶酒装包里，又把包上肩，看得大丑直笑。 

    又和大丑说：“我叫江浅浅。你叫什么？到哪里才能见到你老婆？”。大丑一笑，说道：“你还真想和我老婆比比？你认输吧”。 

    江浅浅往外望了望，一跺脚，喝道：“快说，别说废话”。 

    大丑故意停了停，说道：到“春涵服务商店”，你能找到我老婆。我的名字你问她好了。 

    浅浅说道：“好。我会去的。她要没我漂亮，我再找你算帐”。 

    大丑笑道：“她要比你漂亮的话，你可得请客”。 

    浅浅哼一声，掉过头，傲然而去。大丑在后叫道：“当心点，酒后失身”。那身影已经消失，她的声音却传过来：“谁敢碰我，阉了他”。听得大丑哈哈大笑，心说，这丫头，有味道，挺吸引人的。跟春涵倒有点象，都那么厉害。不过春涵可比她稳重多了。 

    她值五万吗？大丑在心里悄悄地给她估价。随后，大丑又叫饭店做两个菜。他要带回给春涵吃。 

    大丑回到家，见春涵正坐着等他呢，一脸的不悦。见他回来，登时有了笑容，上前来接东西，嗔怪道：“你再不回来，我就饿死了”。见他脸红扑扑的，一身的酒味儿。又问：“又喝酒了，跟哪个狐朋狗友？。 

    大丑笑道：“有人请客，能不给面子吗？因为想着你，我提前撤退了。要不然，不知要搞到几点钟呢”。 

    春涵一边往盘子里倒东西，一边说：“总算你还有良心。知道家里还有我”。这话大丑听来，兴奋极了。因为她那语气，真象对待自己丈夫一样。因为高兴，大丑又去厨房热饭。 

    春涵说：“别麻烦了，光吃菜也行”。大丑说：“那样对胃不好的。再说，也不费事”。 

    很快，大丑把饭端上来。春涵一直没动筷子，直到大丑把饭递过来，她才邀大丑共吃。大丑本来不饿，但春涵发话了，他还是坐下来，慢吞吞地吃。边吃边看她。 

    春涵很斯文地吃着，嘴里得空还说：“提醒你多少回了，老是没记性。别老瞅我，我又不是饭。瞅我能当饭吃吗？”。 

    大丑认真地说：“怎么能不能当饭吃。人家说秀色可餐嘛”。 

    春涵说道：“那好，从明天起，你可以随便看我，但不准你吃饭”。说着，笑起来。 

    大丑停止吃饭，望着她说：“我看你，看一辈子也不厌倦，你真好看”。 

    春涵白他一眼，说道：“想看一辈子？难呢。哪天我看中哪个男人，便跟他跑了。你还是在这儿看小雅吧”。 

    大丑心里一酸，说道：“想跑，那可不容易。我一定打跑那个男人。敢抢我老婆，活腻了他”。 

    春涵似笑非笑地望着大丑，说道：“看来我这辈子想嫁别人都嫁不成了。我什么时候跟你签了卖身契了？”。 

    大丑一怔，说道：“现在就签吧。我去拿纸笔”。说着，站起来，好象来真格的了。 

    春涵见此，笑个不止。说道：“我可不能签，签完了，我就得天天给你做饭吃了。你当我是傻瓜不成”。 

    大丑痴情地望着她，说道：“你要愿意的话，我一辈子给你做饭吃”。 

    春涵瞅他一笑，没吱声。大丑觉得那目光很温暖。使他如沐春风，全身上下，无一处不舒服。 

    饭后，春涵对大丑说：“今天，我广州的一位好朋友打来电话，听说我开了个店非常高兴。她老公是服装厂的。她说，可以以最低的价格把最好的服装进给我们，保证质量。我跟她说好了，要进她老公的货”。 

    大丑说：“广州？好远呢。从那里把货运到这儿，要多久啊！”。 

    春涵望着他，微笑道：“你这土豹子。以为是用车运吗？告诉你吧，是空运，用飞机”。 

    大丑恍然大悟，又说：“你这朋友可靠不？”。 

    春涵说：“绝对可靠。我们在校时亲如姐妹。毕业后一起打工。去年她嫁到广州了。我们一直有联系。她一直鼓励我去广州发展。还说，要给我介绍个广州的男友。我没听她的”。 

    大丑连连点头，说道：“你没听她的，真是聪明。好好的，干嘛要背井离乡，家乡有什么不好的。龙在哪里都是龙，耗子在哪里都是耗子”。 

    春涵抿嘴一笑，说道：“你这样说，我明白你的意思”。 

    大丑问：“你明白了什么，跟我说说”。 

    春涵说：“咱们心照不宣。说出来，就没意思了。左右也只是那事”。 

    大丑郑重地说：“咱们做买卖，一定要稳打稳拿。千万不要急于求成。咱们的本钱太小。不容咱们冒大险呀。弄不好，血本无归”。 

    春涵不同意，反驳道：“稳重是必须的。不过有时也需要有胆量，有魄力。商场也是战场。良机不可错过。该冒险时，一定得冒。虽然心惊肉跳，但身在其中，也有常人不可知的乐趣”。 

    大丑说：“我总是说不过你。你想怎么干，只管干。干之前，要知会我一声才好。让我也帮你多分扰。两个人的店，没理由让你一个人操心”。 

    春涵站起来，对大丑行个礼，脆声道：“是，牛老板，小女子谨遵老板教诲”。那种模样与腔调，听得大丑哈哈大笑，乐得前仰后合。 

    春涵也格格地笑起来。认识她以来，从没见她这么开心过。一张脸笑得比牡丹都美。看得大丑眼睛发直。那隆起的胸脯，也在笑的节奏中，起起伏伏，鼓鼓涌涌的。令大丑呼吸都要停止了。大脑一片空白。稍后的念头便是，把她搂到怀里，尽情地吻一顿。 

    他是这么想的，可手却不听命令。他敢于对好多美女动手，不管人家是不是愿意，他起码敢于一试。在春涵面前，他成为胆小鬼。只敢想，不敢做。 

    春涵见大丑的眼睛发直，目光的焦点是自己的酥胸，不由面泛桃红，芳心忐忑。尽管她没经过男女之事，凭直觉，也知道那目光中包含的深意。想起上回屋里的活春宫一事，春涵更有点不自然。 

    她定定神，慢慢坐下，为阻挡他的好色的目光，春涵抱起膀，交叉的双臂遮住乳房，并微侧身。脸上露出羞涩与不安来。一双明眸在大丑的脸上狠瞪一下。就这一下，大丑便猛然惊醒。他使尽力气，把眼睛转到别处。嘴上还说：“差点得罪你了，还好没有”。 

    春涵含笑，撅嘴儿道：“已经得罪了。想不认帐可不行”。 

    大丑歪头道：“我已没怎么你吧？”。 

    春涵冷着脸道：“你的眼珠子该换个地方了”。 

    大丑厚着脸皮道：“那你来帮忙换一下吧。你看挪到脸两侧怎么样？跟你鱼一样”。说着，为自己的幽默感到得意，他笑起来。 

    春涵不笑，绷着脸说：“我看行，我来帮你换”。说着，伸两手向大丑扑来。 

    大丑大叫：“谋杀亲夫”。嘴里叫着，身子后闪，春涵扑个空。春涵刚一起身，大丑心一横，猛地上前，把春涵抱在怀里，伸嘴向她亲去。春涵岂能让他得逞？本能地一转头，这下坏了。大丑是亲她右脸，她这么一转头，真巧，这个吻正印在春涵的小嘴儿上。 

    这个变故令大丑一呆，随即便觉得小嘴好香好软，滋味很好。亲一下后，又贴上去，拱着，触着，舔着，想得更多的甜头。很可惜，这小仙子不如别的美女知趣，能配合的张开嘴儿，让狼舌深入，品咂香舌，占尽上边的便宜。 

    这个变故也令春涵一怔，被人一亲，身子一哆嗦，全身的神经都起了反应。也说不清是反感还是喜欢，总之是很特别的。但几秒钟后，她便醒过神来。少女的矜持，使她火冒三丈。她忽地推开大丑，“啪”地一声，大丑挨个耳光。然后，春涵以最快的速度跑回房间。 

    大丑摸着疼痛的脸，不知所措。好半天，才完全清醒。他心想，这下可坏了，我非礼她了。她生气了，以后再不会理我了。自己真是太冒失，太糊涂了。明知不能碰还是碰了。真是该死。 

    他顾不上别的了。去敲春涵的门，叫道：“春涵妹妹，对不起了，是牛大哥不好，你饶我一回吧”。叫了半天，里边才传来春涵的声音：“你给我滚，我不想再见你”。接着，便听到门嘭地一声，象什么东西砸到门上。听其声，不象玻璃等物，兴许是枕头一类的。 

    大丑长叹一声，心说，多日的努力，毁于一旦，自己真他妈的沉不住气。从今以后，我们是完了。我牛大丑是废物一个。不配当男人。 

    大丑回到自己屋，象霜打的茄子一样没精神。往床上颓然一躺。不禁又自卑起来。我本是一个癞蛤蟆，还想吃什么天鹅肉？现在可好，情人做不成，朋友都完了。牛大丑，你去死吧。 

    想到那亲吻的滋味，大丑又觉得甜蜜无比。摸摸被打的脸，也不觉疼了。对着窗外黑暗的星空，他暗暗祈祷，求老天保佑，千万别叫春涵离开他。他是个穷人，除了有拥美做乐的愿望，别的什么都没有。难道老天真这么残忍，连这点芝麻大的要求都不满足吗？ 

    如果是那样，大丑也会骂，老天，你真瞎了眼了。
（六十二）　喝蜜

作者：江南哭哭生
    因为春涵的事，大丑不知什么时候才睡着。他也不知睡时是几点，想必快半夜了。正迷迷糊糊间，一个声音把他惊醒。是雷声，响亮的雷声，伴着刺目的闪电，惊天动地，震耳欲聋。 

    大丑一下坐起来，一望窗外，忽明忽暗。明时白光万里，白的吓人，群楼象魔鬼起伏。这暗时漆黑如墨，无边无际，说不尽的诡异。仿佛其中藏有大量的吃人怪曽。并伴有沙沙的雨声，潇潇的风声，在这午夜，在这雷鸣中，风雨声倒象魔鬼的脚步声了。 

    大丑见了，也不禁心惊。他首先想到春涵。他早听说春涵怕雷。自从她搬来之后，打雷时候比较少。即使有，也只是轻雷隐隐，微不足道。象这种气势惊人的焦雷，还是头一回听见。不知道这美女会不会受到影响。 

    如果这时候她跑过来，我一定会抱住她，抱她在怀里，全力保护她。只是有点乘人之危，非男子汉所为。如果她若无其事，不会过来，大丑又不免大失所望。真是矛盾极了。 

    想到饭后自己得罪了她，她必定恨意难消。即使怕雷，宁可被雷劈了，也不想到我身边避难。这么想着，大丑的心，象一块石头，急速下沉，沉向深渊。 

    他的思想活动写来虽多，其实用时不过几秒。大丑深吸口气，下床来，瞅瞅窗外。他一个男子汉，见了那光景，都有点紧张。女人一定会更怕吧？我要不要去看看她？这么晚，只怕让她误会。 

    他正想着，突听一个声音大叫：“牛大哥，牛大哥，快救救我呀，我好怕”。这声音中透出无限的恐惧与惊慌。正是春涵的声音，美妙的声音，此刻令人听了，顿起满腔的怜爱之心。这声音由远及近，看来春涵已经来了。 

    大丑豪气顿生，穿拖鞋向门口跑去。门一开，一个温暖的身子便投入怀里，紧紧地搂住大丑的脖子。不用看，单闻那香气，也知道是春涵。 

    美女主动入怀，令大丑一震，差点晕倒。接着，他马上冷静下来，现在不是晕的时候。他调整一下呼吸，轻声说：“春涵，别怕，牛大哥会保佑你。你没事的”。春涵身子颤栗着，喃喃道：“我怕，我怕”。幽暗中，虽看不清她的脸，仍可见她的双肩在抖动。 

    大丑说：“来，跟我来”。说着，大丑搂住春涵的腰，半抱半拉的，走向大床。到床前，大丑说：“来，你进被窝里。我守着你，雷公也不敢动你”。说着，扶春涵上床，给她盖好被。大丑坐她旁边，春涵还拉着他一只手。虽然她的手还有点抖，很明显，她比刚才好多了。 

    这时，雷声还在响，轰隆隆的。春涵把头缩进被里，拉着大丑的那只手颤个不止。突然，一道雪亮的闪电划过，屋里乍明又暗。没等大丑想什么呢，又是一声雷，震得玻璃嗡嗡直颤。 

    春涵哆嗦一下，两手抓住大丑的一只胳膊，把头伸出来叫道：“牛大哥，我要死了。我受不了了”。借着又一道闪电，大丑看清她的脸上居然有了泪痕。这使他惊讶，认识她以来，她一直是铁人形象，从未向人示弱。无论是在单位领导面前，还是追求者面前，歹徒面前，她从无惧色。此时，她恢复了小女孩的本色，需要一个大哥哥来照顾。 

    大丑安慰道：“我不会让你死的。我还要给你做饭，做一辈子呢”。说着，他不再有什么顾虑，抬腿上床，钻进被窝。没等他怎么样，春涵便象泥鳅一样进他怀里。双臂搂脖，俏脸贴上，全身都跟大丑全并。那香气，那柔软，那感觉，大丑觉得象上了天堂一样。她的双臂那么有力，她的乳房，别看隔着布呢，仍然能感到它的挺拔，饱满，及弹性。她的大腿，她的小腹都给大丑带来销魂的美感，还有那方寸之地，令大丑想胡思乱想。 

    春涵是从床上跑出来的。因为怕雷声，她醒来后，第一个动作，便是叫喊，叫的同时便往大丑这里来。那一刻，大丑成为她的保护神。她觉得，他那里才是最安全的，他能救她。因为急，她连外衣都没穿，只有睡衣里边是胸罩，裤衩。大部分肉体在外边露着。 

    大丑也一样，总穿裤衩睡觉。此时，两人抱在一块儿，与裸体区别不太大。是肉贴肉的接触，自然刺激。大丑的肉棒起了反应，象枪一样，顶在春涵胯下。大丑清楚地感到，那里柔软而突出。自己的肉棒多想长驱直入，到春涵妹妹的温泉里洗澡。但他极力克制着，他不想乘人之危，欺侮这样一位可爱的小妹妹。 

    只是他能控制住手脚，控制不住自己的家伙，那家伙支支愣愣的，怀着邪恶的目的，在春涵的腿根附近乱拱着，幸好春涵并着腿，否则的话，它早穿布而过，把她变成少妇。 

    外边雷电交加，风雨不止。室内被窝，二人贴近，合二为一。在男人的怀抱里，春涵渐渐不抖了，头脑慢慢冷静下来。那雷声不再可怕了，闪电不再骇人了。这是一种什么力量呢？她想不通。 

    同时，那男人的气味令她面红耳赤，心跳异样。啊，贴得这么紧，羞死人了。牛大哥的胳膊，一条搂她腰，一条却放在她的屁股上，轻轻抚摸着，在感受着美臀的魅力。这还不算，尤其是他胯下的东西，硬如铁棒，顶得自己腿生疼。看那意思，它还想进自己那里呢。想到自己那里，春涵羞不可仰。 

    她毕竟是个黄花姑娘，既然不怕雷了，就没理由再赖在人家怀里了。这情景，真是香艳，让他大占便宜。自己活这么大，还没有被男人这样过。想起自己是主动送上门的，春涵更不好意思了。她挣扎一下。虽然自己武艺高强，身手了得，她仍然害怕。她怕什么呢？她不是怕他强暴，她是怕自己拒绝不了。 

    这段时间来，她越发觉得自己对他有依赖性。每天都想跟他一块儿上班，一块儿回来。等他做饭自己来吃。他不在家，自己饭都不想吃。她一直坚强，独立，现在却变了，越来越象个柔弱的小姑娘。更要命的是，对他的开玩笑，由最初的反感，到现今的接受，甚至还有点期待了。他老叫自己大老婆，换了别人，自己早就拳打脚踢，让他上医院报道。现在却听习惯了。每次一想到，他有女朋友，她如梗在喉，很不舒服。 

    昨晚，他占自己便宜，自己当时很生气。回房不久，便不在意，反而还回想当时的情景。她觉得很不对劲儿。难道我真的喜欢上他了吗？他有什么好的。雷声一响，自己虽怕，可也不必往他房里跑吧。自己以前遇到这种情况，只要把头藏到被里，过一阵儿便好。这次却怪了，第一个念头，便是找他来保护。自己的思想与心态竟变化这么大。连自己都没有察觉。 

    春涵挣开大丑的搂抱，说声：“又占我便宜。大色狼，哼”。想下床回屋。她没等下地呢，又是几声雷鸣，同样的惊人。春涵不觉又怕了，一回身，又扑入大丑的怀里。弄得大丑很尴尬，不知该不该抱她。不抱吧，也太无情。抱吧，一会儿，她过后又要怪自己非礼。做人好难呢。 

    他思前想后，心里有气。我凭什么老受你的摆布，你想怎么样便怎么样，我到底是不是男人。想到此，他毅然推开她，拒绝她入怀。春涵呆了一呆，怔怔地望着他，突然哇地一声哭了。趴在枕头上呜呜地哭个不止，伤心之极。显然是自尊心受到很大伤害。想不到对方竟然这样打击她。自己从小到还没有受过这样的委屈。向来是别的男人想方设法，费尽心思要一亲芳泽，他竟然这么狠心，这么无情。 

    大丑心一软，过来拍拍她，说道：“别哭了，是我不好。来，快到我怀里”。春涵抬起泪眼朦胧的脸，骂道：“你这个混蛋，我恨你”。啪地一声，一个耳光。不到八个小时，大丑挨了两个耳光。打得大丑晕头转向，不知说什么。 

    春涵望着自己打人的手掌，非常后悔。两人对望着，一时无言。雷声一个接一个，春涵强忍着扑他怀里的冲动，身子颤抖着。宁死也不受他可怜。 

    大丑不再计较耳光的事，主动抱住她，两人又回到被窝。春涵气也消了。她摸着大丑被打的地方，问道：“还疼吗？”。大丑摇摇头，说道：“这耳光不能白挨吧，总要得点补偿”。春涵说：“想怎么样，你来吧，本姑娘不怕你”。说着，傲然一笑。 

    大丑豁出去了，别说打耳光，就算捅他一刀，他也不怕了。他紧抱春涵，感受着她娇躯的美好。他的嘴突然伸过去，印在春涵的嘴上。在春涵没明白怎么回事时，大丑的双手已经来到春涵的屁股上，那么贪婪，那么邪气的抓弄着，揉搓着。春涵顿时觉得象触电一般，说不出舒服，也说不出刺激。这种感觉好新鲜。但少女矜持使她本能的去推大丑的手，哪里能做到呢？ 

    这时候，她的武功一点都用不上。她的美丽的红唇被大丑亲得唧唧响。大丑的舌头来到她的唇里，想亲春涵的香舌，无奈春涵紧闭着嘴，就是不肯张嘴。大丑只得在牙上滑动。 

    这时的大丑领略着仙子的魅力，醉在其中。他恢复好色本相，不再犹豫。象对待别的美女那样，肆无忌惮起来。他一翻身，将春涵压在身下。上边继续吻着，他的手兵分两路，一手伸向酥胸，一手伸向胯下。当手指碰到那时，春涵身子一颤，鼻子哼一声。 

    因为强烈的刺激，春涵张开嘴，于是，大丑舌头深入，缠住她的香舌，极尽缠绵。把春涵搞得全身发软。大丑抓住春涵的乳房，仔细的握着，捏着，弹性真好，是自己摸过的最有弹性的乳房。那奶头真敏感，没几下，便被弄硬了。她的下边，大丑隔着布片，便准确地找到她的小豆豆，又拨又按的，又到小溪处浏览。这些动作，令春涵忘了羞涩，忘了自尊。她从轻微的挣扎中，到平静的接受。她不再反抗了，反抗也没有用。她身体软如面条，无力抵挡。 

    大丑大乐，动用一切手段，在美女身上占便宜。当大丑放开她的嘴时，春涵叫了起来：“牛大哥，你放过我吧，我真受不了你。快放开”。 

    大丑意气风发，哪能放手。他收回手来，脱掉她的睡衣，把胸罩上推，露出一对奶子来。借着偶尔划出的闪电，大丑看见那两个尤物，果然不小，如两座圣女峰。便一口吻上去。一手摸另一个。 

    春涵轻声哼着，推他的头。但不顶用。小奶头被他亲得水淋淋的，乳房受不得刺激，如面包般膨胀起来。大丑爱不释手。 

    稍后，大丑来到春涵胯下，分开她的玉腿，将头伏上去，对准春涵的方寸之地，狂吻起来。春涵叫道：“牛大哥，别亲，别亲那里，怪脏的”。大丑吸一口春涵的春水，说道：“大老婆，你这里好香，我爱吃”。说罢，又低头吃起来。吃得春涵遍体酥麻，娇哼不休，水流不止。春涵的溪水，全进入大丑的肚里，一点没浪费。 

    后来，大丑不顾春涵的抗议，把那湿淋淋的小裤衩给扒下来，把嘴又送上去。这种肉贴肉的亲吻，令春涵难以招架。春水不知流了多少，她一边呻吟着，一边按着大丑的头，嘴里不时叫道：“牛大哥，你好讨厌，亲人家那里”。 

    春涵的浪声，虽不如水华，校花诸女放荡，但这种少女似的，同样具有令人疯狂的魔力。这声音给大丑无比的刺激，他伸长舌头舔着春涵的小穴，轻咬着小豆豆，把技术发挥到极限。他要让这小仙子好好享受一下人生。他倒不急于占有她。 

    很快，春涵便达到人生的第一次高潮。在她甜美的酣叫声里，一道暖流突然流出。大丑张大嘴，努力地吃着。还是弄了一脸。他也不在乎，把春涵的穴舔得干干净净。 

    之后，大丑躺她旁边，问道：“宝贝儿，你舒服吗？”春涵不吱声，羞得往他怀里钻。大丑知道她很痛快。便搂着她的屁股，说道：“宝贝儿，咱们做夫妻吧？就现在”。说着，把肉棒放出来。拿春涵的手来摸。春涵大胆的握握，说道：“好可怕的东西，刚才顶得我好疼。男人都长这个样子嘛？”。 

    大丑轻声说：“男人有个棒，女人有个洞，一插进去，会很舒服的。来，咱们试试吧”。 

    春涵说：“不，不，牛大哥，我什么都能答应你，但你不能破我的身”。 

    大丑问：“为什么？”。 

    春涵说：“我的身子要在结婚那天，献给自己的老公”。 

    大丑说：“我不是你老公吗？” 

    春涵哼道：“你不是真的。谁知道我将来嫁给谁呢”。 

    大丑叫道：“什么？到这时候了，你还想嫁给别人。看我不强奸你的”。 

    说着，一翻身，将春涵压底下，挺着肉棒乱捅。春涵抓住那条可恶的东西，说道：“你再这样的话，我废了你”。稍一用力，大丑便叫起来：“我投降了，好痛呀。别捏坏了，捏坏了，你要守一辈子活寡”。 

    春涵说道：“那你还不快下来”。大丑没法子，只好下马。春涵主动抱住他，柔声道：“牛大哥，对不起了。我没有给你身子。你不会生气吧”。 

    大丑亲亲她的脸，说道：“咱们现在跟夫妻有什么区别呢？日子还长呢，我还怕你跑了吗？”。 

    春涵夸道：“你这样想就对了。别整天老想着搞女人。得想想事业。我问你，你搞过多少女人？”。 

    大丑回答：“只有小雅一个”。春涵哼一声，说道：“还想骗我，我什么都知道了。我警告你，以后，给我老实点。从现在起，你是我的人了。除了我，除了小雅，你不准碰任何女人。要是让我发现你不老实，哼哼，看我怎么规拢你”。说罢，在大丑的肩上咬一口，疼得大丑直咧嘴。心说，原来她这么厉害呀。我还以为，占完便宜，以后，我可以管她了。谁知相反，我倒成了二把手。 

    之后，大丑抱着春涵入眠，感觉极美。大丑飘然若仙。大丑是光光的，春涵因为害羞，把内衣又穿上了。 

    这时，天气早好了。一场雷雨，让大丑的野心初步得逞。在得意的同时，也有失意。他本想控制春涵，现在看来，以后八成他得被控制。 

    人生哪有那么多顺心事呢？人生就是这样。
（六十三）　往事

作者：江南哭哭生
    早上，大丑睁眼。怀中空空的，美女不见了。一坐起来，才发现春涵坐在床边看他呢。已穿戴整齐。她神情很复杂，有怒，有羞，也有疑惑。大丑拉住她的手，问道：“起这么早，干嘛不多睡一会儿？” 

    春涵小声说：“你那么野蛮，我怕失身”。大丑说：“我哪敢强奸你？你是武林高手”。 

    春涵甩开他的手，站起来说：“会武有什么用，还不是照样吃亏？”。 

    大丑说：“你不要怪我好吗？我是真心喜欢你的”。 

    春涵盯了他一眼，恨恨地说道：“我知道，也就是你吧，换了别的男人，我绝不饶他”。 

    大丑一听，脸上有了笑容，说道：“你喜欢我，我开心死了”。 

    春涵嗔道：“脸皮真厚，我多咱说喜欢你了”。 

    大丑情绪极好，问道：“春涵，你胆子那么大，怎么会怕雷呢？这原因可以告诉我吗？”。 

    春涵听了，脸上涌起悲伤与愤怒来。她半响才说：“咱们也不是外人，有什么不能说的。我妈妈就是在雷雨之夜死的”。 

    大丑心里一酸，神情也变得凝重起来。他最能理解失去亲人的痛苦了。 

    春涵坐下来，眼望窗外，接着说：“那夜跟昨夜很象。闪电很亮，雷声很响。那晚，我睡到半夜，被雷声惊醒。我有点怕，去妈妈屋一看，妈妈躺在哪儿，一动不动。我怎么叫她都不醒。我怕极了，忙给爸爸打电话。妈妈被送到医院抢救，也没活过来。她是服安眠药自杀的。在收拾她的房间时，发现了遗书。在遗言里，她让我不要怪我爸爸，要好好孝顺他。还要我照顾好自己。以后结婚后，对丈夫温柔些，别乱发脾气。别象她那样。 

    大丑问道：“你父母当时不在一块儿吗？”。 

    春涵眼圈红了，极力控制自己的情绪，说道：“他们离婚了。在妈妈死的前半年，他们离了。当时，我正上高中。本来，他们的感情一般，妈妈脾气很大，经常跟爸爸闹别扭。爸爸往外跑，一点法子都没有。有一天，爸爸和妈妈又吵架了。爸爸被气走了。他出去喝酒，遇上一个女演员。那女的很漂亮，很温柔，也是失恋不久的。两人很谈得来，便好上了。妈妈知道后，没有做爸爸的思想工作，而是到爸爸单位大吵大闹，威胁爸爸。说爸爸如果再跟那女的来往，她就让他身败名裂。爸爸也气极了，从此家都不回。跟那女的住在一块儿了。爸爸想离婚，又怕伤到我，他很矛盾，一直在犹豫中。但架不住那女的给他吹枕边风。他还是跟妈妈离婚了。离婚之后，妈妈病倒了。我送她上医院。在医院住了两个月，病基本好了。想不到回家不久，她居然自杀了。她太狠心了，连她的女儿都不要了”。 

    说到这里，晶莹的泪水在春涵的眼中打转，她控制着，不让它流下。又说：“从那以后，我跟爸爸闹翻了，我认为妈妈是因为他死的。我不能原谅他。我不想见他，见了也不叫爸爸。可他还是关心着我。我进城念书，每隔一段时间，他总会来看我。我跟你在一块儿，他也知道。他很少干涉我的自由，他知道我已经长大了，什么事会自己处理好的。而我总没法忘掉妈妈的死。又落下这么个怕雷的毛病。雷声一大，我便会想起妈妈的死的那个晚上。她的脸上是那么痛苦与无奈。虽然她有错，她也不该死呀。离就离呗，一个生活不是更好吗？女人凭什么得依靠男人。” 

    大丑点点头，说道：“你说得也有道理，不过，不是每个女人都象你一样坚强的。多数女人都得靠男人。比如当二奶的，傍大款的，做小姐的。。。。。。。”。 

    话没说完，春涵哼一声，怒道：“男人也有当鸭子，傍富婆的，吃软饭的”。 

    大丑笑道：“我想那么干，还没有人要呢。” 

    春涵大怒，骂道：“这么没出息的话，你也说得出口，你这样怎么当我老公。”说着，抓起枕头向大丑头上打去。 

    大丑大叫：“谋杀亲夫”。不闪不避，双手急伸，把春涵搂个结实，一下子便把美女抱上床来。 

    春涵大惊，想打他耳光，但想到他已经挨过两个了，终究不忍再打。这下，大丑可乐了，将她压在底下就亲。春涵左躲右闪，脸上被“啃”多下，最后连小嘴都没保住，让大丑好顿给啯，过足瘾了。只是这美女死活不肯张嘴，把香舌奉献。 

    尽管如此，大丑已经知足。两手趁机又在她的美臀上，酥胸上按摩一番。弄得春涵呼吸都变样了。大丑见好就收，知道再这样下去，她也未必肯失身。心急吃不了热豆腐。有的是时间，何必急于一时呢？ 

    他放开她，两人坐在床上，春涵脸红如桃花，一双眼睛有了热量。她靠在大丑的肩上，嗔道：“你这个大色狼，总要逼我。你再这样，我可跟你反脸了”。 

    大丑笑道：“不逼也行。你主动献身吧”。春涵忽地搂住大丑的脖子，柔声道：“我是一个可怜的姑娘。一直没人疼，连你也欺侮我”。 

    大丑觉得身上一热，责任感加强。他抱住她的腰，说道：“以后，我会疼你。你是我最亲爱的大老婆。我会让你过得开心，快乐，幸福。” 

    春涵抬头，注视大丑说：“那小雅怎么办？”声音中带着酸味儿。 

    大丑想了想，说道：“我要你，也要她。谁都不能辜负。” 

    春涵摇头道：“那不行，只能选一个。” 

    大丑不再犹豫，说道：“那我选你吧。这下满意了吧？” 

    春涵又摇头道：“也不成。她又没错，你怎么能抛弃她。你不能对不起她，她是个好姑娘。” 

    大丑扭几下腰，使胸膛磨擦春涵的乳房，感受那里的美妙。嘴上说：“那怎么办呢？我不会了，你教教我吧。” 

    春涵沉思起来，半天才说：“牛大哥，我饿了，你起来做饭好不好？” 

    大丑说道：“要叫老公。” 

    春涵故意眯起眼睛，嗲声嗲气地说：“老公，你大老婆饿了。起来做饭好吗？” 

    大丑听得灵魂出窍，那声音，那腔调，那媚劲儿，谁能受了？平时女子这样说，一般人都受不了。何况是春涵呢？ 

    哪知随后，她猛地推开大丑，硬声硬气地说：“肉麻死了。你当我是小聪，小雅她们呢？”。 

    大丑笑道：“女人不会发贱，哪有男人疼。”说着，他站起来，要穿衣服。 

    这一站起来，被子下落，他露出裸体来。胯下那根大枪，充满生命力。一翘翘的，冲春涵点头致意。 

    春涵脸一红，啐道：“好恶心的东西，又想犯罪了”。 

    大丑冲春涵一笑，挺挺肉棒，说道：“你来亲两口”。 

    春涵见那凶巴巴的东西，心里紧张，便站起来往门外走，嘴上说：“我去拿刀来，给你割掉。看你以后敢不敢欺侮我。” 

    大丑听了，捂住下身，故意大叫：“老婆，刀下留情。你不为老公想，也要为咱儿子想。你能剥夺他诞的权利吗？” 

    春涵一笑，在门口回头说：“狗嘴吐不出象牙。”说着，便去洗脸了。 

    大丑心里甜蜜极了。穿好衣服，生龙活虎地去给美女做饭了。虽然这一夜并没真个销魂，但那其中的滋味，回味无穷，一生难忘。当神仙也没有这样的快乐。 

    饭后，二人去上班。大丑拉着春涵的手，春涵照样是冷如冰霜。只是一跟大丑眼神相对时，就变得温柔多了。眼中有了温度与热情。自是昨晚遭受风雨洗礼的结果。别看没失身，与失身只差毫厘了。春涵回想当时的情景，心里怦怦直跳。那情景好羞人。 

    打开店门，除灰拖地，收拾一番。没等这工作结束，便有客人光临。人逢喜事精神爽，大丑对客人今天是特别热情。不到一小时，便卖掉五六件衣服。 

    有件事非常有意思。有条裤子，标价是一百元。几天以来，旁边那些千八百元的服装都卖掉了，剩这裤子孤伶伶的，象个孤儿般还在原地。 

    大丑想把它便宜处理了，省着看着闹心。春涵不答应，两人商量，想个法子把它出手。 

    今天又有几个人，在裤子前经过，摸摸裤子，犹豫一下。再一看价格，都摇摇头走了。大丑悄悄问春涵：“怎么，这个价钱还嫌贵？”。春涵在他耳边低语道：“不是那么回事。是嫌便宜了。我有办法了”。 

    大丑望着她，问道：“有什么办法，要加点价吗？”。 

    春涵冲他一笑，说道：“你瞧我的。保准有戏”。看看屋里没有旁人，便拿起笔来，在标价上的原数后加个零。于是一百变成一千。 

    大丑看得一惊，担心的说：“这能行吗？人家又不是不识货。” 

    春涵嫣然一笑，俏脸生春，说道：“你瞧吧，准有识货的。”说着，她便把那条裤子摘下来，挂到高档的裤子群中。 

    春涵回到椅子上刚坐下，便有一个秃顶的胖子挎一个靓妹走进来。一进来，目光便在春涵身上打转。大丑看着不舒服，忙上前挡住色狼目光。 

    大丑很礼貌地把他们引到那条裤子跟前。春涵亲自出马，给他们介绍不少名牌，别的都说了好话，唯独不说这条裤子。胖子听得连连点头，并不看裤子，只看春涵。 

    那女的一脸敌意地打量春涵，对那些名牌不屑一顾，毅然决然地拿起那条被改价的裤子来，并跟春涵侃价。春涵很为难的皱眉，半天才给让了二十元。最终，九百八十元卖出。 

    春涵强忍着笑，把那条裤子包好。那胖子傻傻地瞅春涵。那靓女火了，拧着他的耳朵，拎着裤子出店。两人前脚一走，春涵与大丑相对一望，不约而同地笑了起来。一时，屋里春风殆荡。 

    大丑夸道：“大老婆，你真聪明。娶你，是我最明智的选择”。说罢，不由分说，跑过去搂她，狠狠亲个嘴儿。 

    春涵急忙推开他，骂道：“要死了，这是在商店。你以为在家呀，得注意影响”。说着，往门口瞅瞅。 

    大丑遗憾地搓搓手，说道：“这要是在家，我一定让你痛快一把”。 

    春涵瞪他一眼，说道：“痛快的是你，不是我。注意点，在人前你可不能说我是你老婆。” 

    大丑连声回答，说道：“知道了，知道了，不说你是我老婆。只说我是你老公。” 

    一句话，把春涵气乐了，骂道：“真是个无赖。不要你那张牛脸”。 

    大丑摸摸自己的脸，自吹道：“瞧呀，我这张牛脸，多英俊呀。刘德华都比不上我。”春涵在旁笑个不止。 

    正调笑时，门外进来一位美女。合体的西装套裙，紧裹着丰满的身材。轻盈的步履，大方的气度。臂上挎包，笑容灿烂。俏脸艳媚，明眸撩人。只要是男人，没有不会为之心动的。 

    春涵是女人，在心里也暗叫一声好。这女人真迷人。那种成熟女人的媚态，是自己所没有的。那种媚态，是自然流露出来的，不是硬装的。春涵心想，牛大哥还不看得眼珠子冒出来。 

    想着，春涵转头，想瞅瞅大丑的丑态。哪知，大丑很正常，脸上露出自然的微笑，说道：“大美女，老同学，知道我开店，来随礼来了吗？”。 

    美女笑道：“礼金在银行，你跟我去搬吧。”。大丑哈哈地笑。 

    美女见到春涵，愣了一下，随即妩媚一笑，对大丑问道：“这位仙女般的姑娘，就是春涵吗？”。 

    大丑点点头，忙给两人介绍，说：“这位是我的老同学，叶如莲”。“这位是我们老板，铁春涵。” 

    两人同时伸出手去，握了一握。之后，校花上上下下打量春涵，把春涵夸上一顿，最后说：“这么好的姑娘，嫁给你可白瞎了。妹子，干脆我给介绍个好男人吧。？ 

    春涵笑了笑，说：“叶姐，我没嫁个他。什么好男人，我现在也不能看，事业要紧。” 

    校花夸道：“妹子有志气。你要是男人，肯定不一般。”说着，瞅瞅大丑。大丑正没好气地瞪着她呢。很显然，刚才校花那话使大丑很不舒服。好你个校花呀，要给我们俩口子制造麻烦。没人时，看我怎么收拾你。” 

    校花很爽朗地冲他笑笑，说道：“老同学，我有话要跟你说。你能不能跟你老板请假出去一会儿？” 

    大丑转头对春涵说：“春涵，我一会就回来。你辛苦点。” 

    春涵白他一眼，说道：“我又不是你老板，还请个什么假。快去吧。不用那么早回来”。 

    春涵什么时候变得这么贤慧了？大丑盯着春涵的眼睛，发现她眼里没别的意思，这才放心。春涵冲他努努嘴，意思是说，去吧，我没什么事。 

    大丑深情地望望春涵，便跟校花出去了。校花又瞧瞧春涵，心说，这姑娘真是人间精品。自己长么大，阅女无数，还真没见过这么美丽的。不愧是仙子。脸蛋，身材，气质都是超人的。这牛大丑挺厉害，去哪找这么一位搭档来。 

    校花与大丑进入一家咖啡馆。坐下来，一边喝东西，一边聊天。 

    “你什么时候出来的，也没告诉我一声，我好去接你。” 

    “你能去看我，我已经知足了。你还是别来接我，让人看到不好。会影响你名声。” 

    “活在世上，前怕狼，后怕虎的，还怎么活呢。” 

    校花点点头，说：“说得好。我问你，你怎么勾引上铁春涵的？别说，真漂亮。我见了都有点着迷。” 

    大丑想起刚才的事，说道：“你还好意思说。在她跟前尽说损我的话。不怕给我搅黄了。” 

    校花笑出声来，说道：“真金不怕火炼。她喜欢你，就会相信你。她讨厌你，我说好话都没用。” 

    大丑无法反驳。便问道：“你来找我，有什么事？不会是要告别吧？” 

    校花一听，脸色郑重起来，说道：“你猜对了，我就是来告别的。明晚，本市的一些朋友要给我送行，请我吃饭。你也来，好吗？” 

    大丑立刻回答：“那没问题。我准时到。” 

    校花叮嘱道：“记住呀，你自己去，可别领春涵去。会不方便的”。 

    大丑低声问：“你想跟我聚聚吗？”说着，脸上露出色相来。 

    校花神秘地笑笑，说道：“到时你就知道了。保证让你开心。放心吧，这回不是俱乐部那回事。” 

    大丑咧嘴笑道：“你倒要见识一下，你送给我的好礼物。” 

    校花有几分感伤地说：“这一去真不知猴年马月才能回来。什么时候才能见到你。” 

    大丑说：“我这人啥也不是，没钱，不帅，又不潇洒，本事也没有。不值得你留恋的。” 

    校花摇头道：“不，我现在才觉得你是个不错的男人。男人应该有情有义，你就是这种。我被拘留时，和我好过的男人那么多，只有你去看我。我真的很感动。”说着，拉住大丑的手不放。大丑轻抚着她的手，说道：“我会想你的。” 

    校花笑道：“你还是多想想你的小仙子，看怎么着能把她拉上床。” 

    大丑问：“我跟她有希望吗？她会爱我吗？”。 

    校花回答：“能呀。女人都有弱点。你要看准，一举成功。” 

    大丑说：“好的。我一定努力。不能让她跑了。” 

    两人象喝酒一般，碰一下杯子。喝一口，放下杯子，大丑往窗外一看，咦了一声，他看见一个熟悉的人影进入他们的商店。
(六十四)　离前

作者：江南哭哭生
    没等大丑细看，那人已进店里。尽管这样，大丑已能确定她是谁了。等那人出来时，大丑看见她的脸，果然不错，正是那个有点野蛮的美女。 

　　校花顺着他的目光，也见到江浅浅了。便淡淡一笑，问道：“你认识江浅浅吗？”。 

　　大丑收回目光，望着校花，回答道：“见到两回，不过，不了解她。” 

　　校花又问：“对她的印象怎么样？”。 

　　大丑喝一口咖啡，说道：“够漂亮，也够野蛮的。” 

　　校花问道：“你想不想泡她？我有办法帮你。” 

　　大丑摇摇头，忽然问：“怎么，你跟她很熟儿吗？” 

　　校花端杯呷一口，答道：“她是我家的邻居，经常见面。” 

　　大丑微笑道：“那一定知道她的底细了。” 

　　校花眯眼笑道：“当然知道了。这姑娘是个好姑娘，别看有点野，心眼挺好，孝顺父母，只是命不好。” 

　　大丑望着她，没说什么，等着她的下文。 

　　校花停了停，继续说：“她家本来过得挺富的。父母都在好单位上班，工资挺高。哪知道，她爸前年被查出得了癌症。得病当然要治，本地没治好，就到外边治，治病治不了命，她爸前几个月还是死了。死人倒解脱了，活人可受罪了。她家因为治病欠债累累。把楼房都卖了，还欠八万呢。债主常去催债，她妈都愁死了。我见了可怜，替她们还了三万。” 

　　大丑问：“你为什么不全给还了，为什么留下个尾巴？” 

　　校花说：“你问得好，问得尖锐。我留下个尾巴，有我的用意。不过，不能告诉你。” 

　　既然人家不说，大丑便不再勉强。大丑叹道：“可怜的人太多了。如果世上没有可怜人了，人间真变成天堂了。” 

　　校花望着她，别有深意地笑道：“你为啥不掏钱帮她？五万在你来说，也能掏得起吧？” 

　　大丑哈哈一笑，说道：“你真把我当大款了？老实说，如果不跟春涵开这个店，我能掏起。现在开店，钱都用在买卖上了。我想帮帮不了呀。” 

　　校花说：“那太可惜了。现在这姑娘在卖身呢。真不知道会落到什么样的男人手里。” 

　　大丑说：“她的初夜值五万元吗？就算我能出得起，我也真得好好考虑一下。一夜光阴很快就过去，这五万元不知能买多少姑娘的初夜呢。何必非买她的？ 

　　校花哼了一声，训道：“你怎么一点同情心都没有？她愿意卖身吗？她是被迫无奈。换了你是她，你怎么办？” 

　　大丑说：“换了我是她，也没有什么法子，可能也得走这一条路吧？被人家上门要债的滋味可不好受。” 

　　校花说：“就是呀。真希望你能帮帮她。” 

　　大丑苦笑一声，低头喝着咖啡，不再说什么。 

　　校花问：“你怎么了？没什么说的了吧？” 

　　大丑叹道：“如果我是神仙的话，我会让全国人民都过上共产主义的生活。” 

　　校花格格地笑了。骂道：“真是废话。这用你来说吗？长嘴的都会说。” 

　　大丑说：“耗子，狗，猫，它们都长嘴了，它们就不会说。” 

　　校花笑道：“说得对。因为你比它们要聪明得多。 

　　大丑说：“你是在拐着弯骂我。” 

　　喝完咖啡，校花叮嘱大丑，明晚不要去晚了。一定要养足精神去，不然想亲热，你都不行。 

　　大丑吹牛说：“就算我做一天的苦工，晚上，照样能叫你“死”上几回。 

　　校花站起来，盯着他媚笑道：“是骡子是马，到时拉出来遛遛。” 

　　两人分别后，大丑回店。在店里，春涵正忙着招呼七八个客人，有点吃力。大丑赶紧上去帮忙。春涵见他回来，这才松一口气。有些工作，的确不是一个人能做得了的。 

　　等客人散尽，春涵坐下来，问大丑校花找他什么事，大丑便把喝酒送行的事都说了。春涵带着几分怀疑地望着他，问道：“你不是跟她也有什么吧？”。说到这里，觉得脸上有点发热。 

　　大丑双手一摊，做出很坦荡的样子，微笑道：“你以为我是张国荣吗？女人都喜欢我。” 

　　春涵哼了两声，说道：“那也不一定，备不住就有女人专门喜欢你这样的。” 

　　大丑用手摸摸脸，说道：“有人喜欢我？好事呀。我现在上街上走走。” 

　　春涵问：“干什么去？耍猴吗？” 

　　大丑一挺胸，傲然道：“我想知道，我在街上走，能有多少的回头率。” 

　　春涵听了，瞅瞅大丑的脸，格格直笑，笑得直弯腰。看她笑得好看，大丑也笑了，并用很色的目光直视着她。 

　　春涵感觉他的目光的侵略性了，便做出凶恶的样子，右手在半空虚劈一掌，怒道：“再那么色，看我不废了你。” 

　　大丑笑笑，故意不看她，去看窗外的街景。说道：“这下行了吧？”。 

　　春涵冷笑道：“管得住眼睛，能管得住心吗？” 

　　大丑说：“没办法了。我是个男人，正常的男人。，见到漂亮的女人没有感觉，那一定是丧失性能力了。” 

　　春涵轻声叫道：“别在我跟前说这种话，我不爱听。”说着，用手捂耳朵。 

　　大丑学乖了，便不说话。心说，这下，我总没有错吧。 

　　哪知过一会儿，春涵来到他身边，说道：“牛大哥，刚才有件事很有趣。要不要听听？”。 

　　没等大丑说什么，她已经讲开了。大丑自然把目光移到她的脸上，人家讲话，不看人家的脸，可是不礼貌的。 

　　春涵说道：“刚才不在屋时，愣头愣脑的进来一个黑衣服的姑娘，问我是不是一个丑八怪的老婆。我问她有什么事。她说，如果你是不他老婆，我就没什么说的。如果你是他老婆，我就跟你比一比，到底谁漂亮。我就说，有什么好比的。模样都是爹妈给的。漂亮人也未必比不漂亮的人出息。她一听我这话，便连声说，真是白瞎了，真是白瞎了，鲜花插在牛粪上了。我生气了，说，你说话文明点，别乱说话。她不再说话，上上下下的看我，然后再看她自己。最后露出很难过的表情，说，你比我漂亮得太多了。我没法跟你比。我得赶紧跑，让你那个丑老公见到，会让我请客的。不等我说话，她又一阵风的跑出去了。 

　　大丑听得直笑，心说，这个江浅浅挺逗人乐的。还真来跟春涵比美了，还用比吗？你怎么跟春涵比呢？不用说相貌，就是比为人处事，说话举止，你也差远了。 

　　春涵便问大丑，跟那姑娘是怎么回事。大丑便把与这姑娘的一切事都交代了。春涵听了，嘿嘿一笑，说道：“以后少拿我出去做广告。我又不是你老婆。” 

　　大丑恭恭敬敬的答道：“是，大老婆。我都听你的。”春涵指着大丑的鼻子，笑道：“干骂没够，又来撩骚了。” 

　　大丑说：“敢说我撩骚。我敢撩给你看看。”说罢，做个“恶虎扑食”的架势，要奔春涵来。正这时，门外来顾客了。大丑无奈，只好停止“侵略行动。 

　　第二天晚上下班，两人回家。大丑给春涵做好可口的饭菜，然后坐她对面，看她文静的吃东西，自己不吃。一会儿要去赴宴，得留点肚子。要不然，岂不白去了。 

　　哪知春涵觉得一个人吃没意思。便给大丑装碗饭，让他也吃。大丑便把不吃的原因说了，春涵说：“少吃点，不影响正事。再说，空肚子喝酒，更容易醉的。”没办法，大丑只好听老婆的话，乖乖的用饭。不过他倒真没吃多少。春涵见他听话，很开心。 

　　饭后不久，大丑觉得该走了。春涵深情地望着他，拉着他手，嘱咐他：“少喝点酒，早点回来。别让我担心你。”大丑亲一下她的手，说道：“你放心吧。当你一觉醒来，我就在你的被窝里。” 

　　春涵一听，脸红起来，说道：“你要敢回来钻我被窝。我就打得你满地找牙。我说到做到。”说着，甩开大丑的手。 

　　大丑拱拱嘴，说道：“来，大老婆，咱们来吻别。”春涵哼一声，说道：“少恶心了。你以为你真是我老公嘛。” 

　　大丑叹道：“算了，不让亲拉倒。难道这世上就没有肯让我亲的人吗？”说罢掉头就走。不曾想，春涵忽然蹿过来，勾住他脖子，把脸贴上来。 

　　大丑说：“我不亲脸，我要亲嘴儿。”说着，便吻住她的小嘴儿。两手在春涵的胸上，屁股上忙活着。没几下，春涵便喘起来。大丑便舌入其口，猛吸春涵的香舌。春涵想说不要，如何能发出声音来。 

　　双手过足摸瘾。一手在她的皮球般的胸上，抓，揉，按，搓，极尽挑逗之能事。一股股热流迅速传遍春涵的全身。另一手也毫不客气地抚弄春涵的屁股。时而如清风掠过，时而似台风凶猛。时而如洪水般急促，时而如小河般缓慢。这已经叫春涵受不了了，可这还不是最厉害的。 

　　那手得寸近尺，竟伸进腚沟。挠了几下，又进小穴进军。在春涵最敏感的地方，时轻时重，时疾时徐地攻击。春涵感到有股热流流出来了，忙推开大丑。羞答答地跑进自己房里，去换内裤。脸上热得厉害，心跳得也厉害。心说，我这是怎么了，对他的无礼，不但不反感，反而有点喜欢。这可不是好现象。这样下去，不失身才怪。 

　　大丑说声：“春涵，我走了。我会早点回来的。你在床上等我。”接着，便兴冲冲的上路了。他心里愉快极了。 

　　春涵的唇那么香，象某种花。那么软，那么嫩，象能滴出水来。她的乳房，那么坚挺，发育极好，摸起来弹性极佳，是绝对的上品。而且个头不小，正好一握。那是青春的高耸，是骄傲的挺立。 

　　别看隔了衣服，大丑照样能感觉两粒奶头硬出来了。刚才要不是时间不准，一定解开她的衣服，甜甜的舔上一阵儿。把那美女舔得娇躯乱颤，俏脸如火，大丑才得意呢。 

　　还有她的屁股，虽不如倩辉的大，但也有迷人之处。圆如太阳，滑如象牙。那小穴想必更美。那晚上有点可惜了，因为黑天，没有开灯，并没有看清她的裸体。下回有机会，一定要仔细欣赏一下。否则，这上天的最伟大的杰作不是暴殄天物了吗？ 

　　想到她要嫁人的话，如今大丑已经不相信了。他认为那是戏言。既然她能跟我这么亲热，一定是对我铁了心的。不然，不会乱来的。以她的性情，绝不会再想另嫁他人。这么一想，大丑心胸开阔起来。他觉得街上的任何一物，都是美的，都值得一看。他决定今晚要早点回来。她让我早点回来，我自然要听话。 

　　校花要跟我亲热怎么办？好办，跟她办完事，马上回来好了。这叫做外边彩旗飘飘，家里红旗不倒呀。就这么办。不过以后可得注意了，再不能那么大胆的采野花了。让春涵知道，非把我“辞退”不可。以她的为人，什么事都做的出来。她要抛弃我的话，就算你占有她的身子也没用。她完全可以不要贞操，而要个性。 

　　到了指定饭店，人并不多。来送校花的只有两桌，不到二十人。校花私下跟大丑说，不在乎人多人少。哪怕有一人送她，她已经知足了。大丑一打量在座的，没几个男人。那几个男人他都不认识。意外的是，她老公也在。还算挺有良心。 

　　大丑本来不认识她老公，是校花悄悄告诉他的。大丑一瞅那人，长相不比自己强。且年纪比自己大得多。校花嫁他，绝不是因为感情。一定另有所图了。现在的女人不都那样吗？有几个是跟着爱情走的呢？现在的人都比较现实。那春涵图我什么呢？大丑想不通。也许这种事，也不需要问为什么。只要她愿意跟你在一起，你还有什么可求的？只要她快乐，自己做牛做马都成。 

　　这酒喝到九点多。因为跟大家不熟儿，大丑只喝一杯白的。校花酒量不错，她也没喝多少。不管谁怎么劝，只是抿一口式的喝法。她在两桌上，如蝴蝶般穿梭，笑语盈盈。不时对大丑抛几个媚眼，搞得他下边的肉棒，频频点头，在桌下向校花致意。 

　　酒后，校花跟大家一一话别。当只剩大丑一个人时，她便过来坐下，跟大丑又喝两杯，这才离开。两人出门，校花挎上大丑的胳膊。一阵阵香气，不时袭来，使大丑飘飘欲醉。还有，她的玉腿不时磨擦着大丑，令大丑口干舌燥，很有“干”的意思。 

　　原来今晚，校花穿一条旗袍出来。绛紫色的旗袍，把她的身材裹得特别撩人。高胸，细腰，大屁股，令今晚所有的男人垂涎三尺。连她老公都有点忍不住了。 

　　因为穿旗袍，玉腿不时从开叉处露出，不时的擦亮大丑的目光。使大丑有惊鸿一瞥的美感，也有惊艳的爽感。再加上校花巧笑嫣然，媚态频现，大丑不神魂颠倒才怪。 

　　大丑心痒，不由地伸手入旗袍，去摸她的屁股。校花在他手上拍一下，骂道：“你这家伙，这是在街上。不怕群众扑上来扁你吗？”。 

　　大丑一瞅，可不是吗？正在街上，虽是晚上，行人也不少。大家在各色的灯光下来来去去，安排各自的人生。 

　　大丑问她：“咱们去哪里？总不能去你家吧？” 

　　校花瞪他一眼，说道：“离婚了，也不能那么干吧。你想气死他呀。再说，我不住那里了。” 

　　大丑问：“那你住哪里呢？到男朋友那儿住？” 

　　校花在大丑身上一拍，骂道：“你小子，总是损我。告诉你吧，我这几天住在宾馆。是我朋友开的，给我优惠。走，现在就去。” 

　　大丑茫然地望着她，说道：“在哪个方向？”。 

　　校花拉他钻进一辆的士，说了个地址，司机便向那里开去。原来那家宾馆在动力区，离这里可不近乎。下了车，校花说：“你付帐吧。”大丑咬着牙付帐。 

　　校花笑道：“你的钱不白花，一会儿，你会感激我的，感激的想给我磕头。” 

　　大丑撇撇嘴，突然说：“对了，你说要送我礼物的。在哪里，快给我。” 

　　校花说：“就在上边。” 

　　校花拉着大丑奔那座灯光灿烂，建筑华美的高楼走去。一进大厅，大丑暗赞这里的高档与漂亮。自己真是土豹子，没见过这么豪华的地方。 

　　两人进了校花的房间。坐了一会儿，校花便拉大丑去洗澡。两人洗个鸳鸯浴。大丑打算在澡间便跟校花干一回。校花说啥不肯，倒很卖力地给大丑搓身。尤其是下边的宝贝，被校花洗得干干净净，显然一会儿要有大用。在洗澡过程中，大丑的手免不了在校花身乱舞一阵儿。想怎么摸都行。大丑心里大乐。 

　　还没洗完，校花先出去了。说是要叫点东西，等一会儿饿了再吃。让大丑一个人接着洗。等大丑洗完澡，光溜溜地走出来，进入卧室时，大丑一惊，赶忙去捂下身。原来他发现，里面竟有两个美人，除了校花，还有一个更年轻，更迷人的。 
（六十五）　开路

作者：江南哭哭生
    这个年青的女子，大丑认识。别看她低着头，一身黑的，在室内耀眼的灯光下，大丑还是轻叫一声：“江浅浅，你怎么会在这里？”。 

    江浅浅一抬头，见到是他，也是啊的一声，同时看到他光溜溜，手捂裆下的模样，骂了一句：“真不要脸，难看死了。”骂完，将脸背过去了。 

    二女都是坐在床上的。校花穿一条睡衣，一脸的兴奋。见此情景，忙站起来，对大丑说：“来，坐她的身边。听我的话。”大丑听话，便走过去，坐在浅浅旁边。 

    校花过去，对浅浅严肃的说：“忘了我的话吗？我跟说什么来着？你又是怎么发誓的？”。 

    江浅浅肩膀一颤，象被人截中要害部位。她有点胆怯地说：“叶姨，我没忘。我一切都听你的。” 

    校花掐腰瞪眼道：“那还不把脸转过来。你别忘了你是来干什么的。” 

    浅浅没出声，却把脸转了过来，见大丑近在咫尺，很是不安。而大丑捂下身的样子，却令她想笑。想到今晚的任务，她的脸色一暗。 

    校花过来，将大丑的手拿开，柔声道：“别捂了，让她瞅瞅，你男人的武器。”手一拿开，那根大肉棒，便一支愣一支愣的，很是顽皮。 

    大丑心怦怦直跳，有点不好意思，他问校花：“这是怎么回事？我有点糊涂了。我冲你要礼物，你怎么找来一个大活人。” 

    校花嗔道：“这你还不明白吗？江浅浅就是我送你的礼物。不过，她不永远是你的，但今晚你是她的主人，你想怎么干都行。” 

    大丑说：“她为什么听你的，你不会告诉我，她的债，你都给还上了吧？”。 

    校花在他脸上亲一口，夸道：“你不笨呢。猜得不错。我替她还债，她为我做事，来陪你一夜。怎么样，我送的礼物你还满意吧？” 

    大丑笑道：“这也太离谱了，我不敢接受。” 

    校花说：“有什么不敢接受的，你又不是强奸她。是她自己愿意的，不信，你问她” 

    大丑望着浅浅，问道：“江浅浅，你愿意陪我过夜吗？” 

    浅浅犹豫着，她自然不愿意。陪一个陌生人干那事，怎么能愿意？何况他长得不帅，倒可惜自己美丽的身子了。自己宝贵的贞操要丧失他的手，有什么法子，自己有别的出路，也不会这么干。自己之所以保留初夜，还不是因为要卖个好价钱吗？还完钱，自己便心安理得，以后可以舒舒服服地过日子了。再不用象现在一样，被要债人逼得没有退路，被人家损得没个人样。 

    她见大丑问她，心里有气，答道：“今晚我听叶姨的，就算她让我陪猪狗不如东西，我也得愿意。你来吧，怎么样都行。本姑娘奉陪到底。”说这话时，一脸的刚毅和坚强。 

    校花格格直笑，花枝乱颤。指着大丑说：“她在骂你呢，你还不收拾她？快上。” 

    大丑也听出她话中有刺，知她是被迫的。他定定神，说道：“你不愿意就算了。我姓牛的虽然好色，但从不强迫女人。要女人被迫干那事，也没多大意思。今晚还是由叶大美女陪我好了。”说着，把校花搂在怀里，连摸带揉的，弄得校花直笑。 

    校花说：“你要真不愿意，那就拉倒。你可以走了，以前那三万元，就当白送。这五万元，我不能给你了。我又不是什么慈善家。我的钱也不是大风刮来的。”说着，配合着大丑，跟他亲起嘴儿来。 

    浅浅猛地站起来，又缓缓坐下，带着几分哭腔说：“我愿意，我没说不愿意。你叫他过来吧，尽管上。我永远不后悔。” 

    校花笑了，说道：“这才是懂事的姑娘。我帮你一次，你也得帮我一次。而且，你一点不吃亏。你想，在这省城里，有几个人肯掏八万元买你的初夜。你虽然很漂亮，但也达不到他老婆的程度吧？ 

    说着，校花指指大丑。 

    校花从大丑怀里下来，一推大丑，说道：“春宵一刻值千金，心动不如行动。你不干她，她就得让别人干了。你忍心他落到别人手吗？一点怜花惜玉之心都没有。 

    大丑丢掉思想上的包袱。他过去，一把把浅浅搂过来。见她面有悲色，便安慰道：“你高兴一点，就当我是你老公。”说着，伸过嘴，在她的脸上一下一下的亲起来。她的脸很滑很嫩，香喷喷的。大丑还感到自己手下，她的腰柔软且有力。不禁手动了动，感受那里的特点。 

    校花在旁看着，大声鼓劲儿：“牛大丑，使劲儿亲她，亲她的嘴儿。对，对，使劲儿，得象个男子汉。把你床上那股疯劲儿拿出来，给她瞧瞧，让她一辈子忘不了你。” 

    这事还用别人教吗？玩女人的技术，大丑现在可列入高手之列。他已不是当初入城时的土豹子。玩女人，他有自己的一套。 

    浅浅闭上眼，不想看他占便宜的样子。大丑亲这几下子，她倒没觉得怎么反感。当大丑的嘴结结实实地印在她的红唇上，她感到心里一热。他亲得好有力，他的嘴很厚，很热情。亲得自己的神经有点开始激动了。 

    大丑亲得兴起，拉她站起来，一手抱住腰，一手移到她的屁股上。她的屁股，又圆又大，厚实有力，弹性好，很有肉感。一切青春少女该有的优点，她都有。大丑觉得，她的屁股比春涵的一点不差，甚至比她的还要发达。 

    大丑摸得起劲儿，两手都到上面大占便宜，象揉面一样，猛搓，猛抓，猛拍，猛挤，象要把它弄碎似的。这真是男人的最可爱的玩具。 

    摸的浅浅呼吸加快，嘴也张开来。香舌成为大丑的俘虏。大丑那么热烈，那么粗鲁地玩着她的舌头与屁股。令浅浅不能自控。一股股肉体的刺激与酥麻猛番袭来，使她想叫出声来。 

    这么好的货，不认真的对待实在浪费。大丑加快步伐，两手攀上梦寐以求的大奶子。她的奶子，比春涵的更大，更挺。象不倒翁一样，按下便弹起。大丑象得到珍宝一般，爱不释手地玩着。把住两粒奶头，尽情地顶它捏它。奶头受到如此刺激，不硬才怪。 

    浅浅受不了，鼻子哼了起来。两臂也自然的勾住大丑的脖子。令大丑受宠若惊。更是加倍的努力工作。被男人这样的“非礼”，浅浅不止一次，她谈过的男友中，有两个便跟她很亲热，要不是考虑到父亲有病，妈妈的叮嘱，浅浅早就是妇人身了。 

    大丑上边亲着，摸着，又分出一只手来到浅浅的腚沟。在那神秘的峡谷里，丢了东西似的，仔细地搜索着，折腾着，钻研着。浅浅毕竟还是有理智的，她下意识地伸手去挡，大丑用动作宣判她的抵抗无效。反而变本加利地更加放肆。抠得浅浅的肉洞流出泉水来。 

    大丑一放开她的嘴，她便啊啊地叫起来。再看浅浅，哪有一点野蛮的样子，一脸的妩媚，春情，性感，好不撩人。象一朵鲜艳的玫瑰等君采撷呢。 

    校花在一旁看得很过瘾，鼓掌喝采道：“牛大丑，好本事。你快操她，我很想看她被人操的样子。” 

    这话大丑听了，嘿嘿一笑，对校花说：“你也跑不了，等会收拾你。” 

    浅浅被校花粗话刺激得抬不起头，那话虽粗，却令人兴奋。她长这么大，不是没想到操屄的事，只是没干过。不知那是一种什么滋味。她常想，被自己心爱的男人操，一定是美不可言。想不到自己红颜薄命，第一次要给这个丑男人操。他的家伙那么大，还不要我的命。 

    大丑把浅浅抱到床上，迫不急待地脱掉她的外衣。她的胸罩是红的，被饱满的肉球撑得要炸开。一部分球体暴露在外，牛奶一样白。那深深的乳沟，春色无边，撩人遐思。看得大丑激动不已，肉棒连跳了几跳，神魂飘荡。 

    再看那条裤衩，同样是红的。在它的贴住小洞的位置处，却画了一张微笑的嘴儿，显得很俏皮，很可爱。隆起的小丘，把小嘴儿顶得鼓鼓的，象要让人亲吻似的。从裆部的缝隙，数根黑毛伸出来，很诱惑性的卷曲着，在向大丑问好。同时，引人把狂想的触角的指向它的最迷人的地方。 

    这么迷人的东西，大丑不能再当君子。他从上到下的浏览一遍，那青春的腰，修长的玉腿，肥美的屁股，汹涌的乳房，真乃伟大的艺术。于是，他的欲望象火山爆发。 

    浅浅眯着眼，见他喷火般的眼睛盯着自己的娇躯，羞得抱胸并腿，不让他得逞。这只是一种很正常的少女反应，根本毫无作用。 

    大丑靠近她，趴在她的身上，挺挺下身，感受这玉体的弹性与柔软。在她的脸上亲了亲，将手指伸进胸罩里摸。肉贴肉的摸，果然爽极。那两粒奶头早就骄傲地挺起来了。 

    大丑向下，分开浅浅的大腿，并将自己的腿放入，使她无法合并。大丑再度看到那张笑着的嘴，不禁笑了。浅浅叫道：“别看那里，别羞人的。”知道反抗没用，便用手捂住发烧的脸。 

    校花也上床来，笑道：“牛大丑，你真有艳福，看这丫头，这身材，这皮肉，这脸蛋，都是一流的。你可幸福死了。今晚你玩个痛快，过了今晚，你们可互不相干了。” 

    大丑冲她笑笑，说：“我得感谢你。没有你，我哪来这福气。” 

    校花说：“想谢我，那容易，一会儿在我身上多下点功夫。今晚我要好好地放荡一回。以后我得做个良家妇女。” 

    大丑笑道：“要你要做良家妇女，那比杀了你还难受。” 

    校花在他额头上来个脑瓜崩，笑骂道：“你这混蛋，又来损我。快干你的活吧，你看她裤衩上的小嘴儿，多漂亮，你亲亲它。” 

    大丑正有此意，将嘴伸过去。浅浅叫道：“不怕，别亲我那里。我会受不了的。”说着，扭着腰肢闪避。 

    校花在旁安慰道：“受不了就大声叫出来吧。这里很安全，没人会打扰你的。”说着，给她摸起乳房来，一边摸，一边夸。 

    大丑在浅浅的裤衩上亲了几口，小穴的温暖湿润，混和着少女特有的腥味与芬芳，冲击着大丑的神经。这种味道，大丑再熟悉不过。这种味道使他发狂。他不能停止，在那上边狂吻起来。 

    浅浅的重要部位被亲，再加上校花拿掉胸罩，直接玩她的奶子，上下进攻，使浅浅无法压抑自己，甜美而痛快地叫起来：“叶姨，牛大丑，你们饶了我吧，这样下去，浅浅要疯了。” 

    校花得意地捏着大奶头，笑道：“疯了好，在床上就是要疯些，那才好玩。” 

    大丑抬起湿淋淋的嘴，也回应道：“浅浅妹子，一会儿你会更疯的。那时，你会求我操你的。”说着，把浅浅这条水洗一般的裤衩脱下来。然后仔细观察这少女的美穴。 

    浅浅的秘处暴露出来，非常害羞，她哼道：“不要看，不要看我这那。我那里不让男人看的。” 

    校花笑了，解释道：“浅浅妹子，咱们女人长那么个东西，就是让男人看的，也让男人操的。如果男人都不操女人，这人类不都灭亡了吗？再说咱们女人也不能白长这个好看东西呀？”。 

    大丑一边附和道：“说得对极了，至理名言。”一边在大饱眼福，他在心里大赞浅浅的花园的美丽。只见圆滑的小腹下，浓密的黑毛向下曼延，形成幽深的丛林。在肥美的大腿根间，在丛林的掩映下，两片薄薄的肉片，挤成一条立缝，粉嫩嫣红，露珠点点，暖意融融，香气扑鼻。 

    大丑高兴的亲了一口，嘴上问：“浅浅，你这里怎么还有香气？是不是总用香水洗澡？”。 

    浅浅低声说：“我生来就是这个样子。你是第一个知道这事的男人。” 

    大丑笑道：“那让我好好疼疼你，叫你永远记住我。” 

    浅浅哼道：“想忘也忘不了了。我怎么这么命苦。“ 

    大丑不再说话，伏下头，把头埋在这迷人姑娘的肉洞上，用舌头舔，用嘴吸，把她的春水当上好的饮料用了。偶尔也用手摸。他试探地将手指插入，果然没进多深，便碰到那层薄膜。这便是为世上所有男人都看重的，女孩家最宝贵的童贞。 

    浅浅皱眉叫道：“求求你，别插它，怪疼的。”校花放开浅浅的胸，对大丑笑道：“怎么样？是黄花姑娘吧？”。 

    大丑道：“你的眼力还会差吗？”。 

    校花浪笑道：“那你怎么谢我呢？” 

    大丑站起身来，笑道：“赐你香肠一根，来，吃两口，让浅浅学学功夫。”说着，将肉棒向她挺去。 

    校花笑道：“我又不饿，吃什么香肠？再说，你那肠也不香。” 

    大丑说：“香不香，要尝尝才知道。” 

    校花道：“那你躺下，我来吃你。”说着，将身上睡衣带一解，再一抛，一个珠圆玉润的迷人身子便展现在大丑眼前。 

    大丑平躺，校花跪他腿间，一手持棒，伸舌尖在马眼上一点，这一下便使大丑全身一震，神经兴奋。他美美地喘一口粗气。 

    校花抬头媚笑道：“今天让你知道我的厉害。想不投降都不成。”又对一旁不知所措的浅浅说：“好好学功夫，以后好伺候男人。”说着，把龟头认真地舔起来，舔得滋滋直响。大丑舒服的慢慢呼吸着，生怕自己一冲动便交货了。 

    这时的浅浅，拿一件衣服遮着身子，羞答答地看着校花把肉棒含到嘴里，一下一下地套着，不但不嫌脏，反而当宝贝似的爱着。她大感意外，以前她只听说口交，没见过真的。这回见到真的了，大感新奇，也很刺激。 

    大丑喘息道：“浅浅，你过来，我想摸摸你的奶子。”浅浅犹豫着，还是听话的过来。事情到这地步了，羞也没用。 

    按照大丑的指挥，浅浅先并躺在大丑身边，任大丑在她的乳房上做文章。浅浅的乳房，象两个大白馒头上，嵌两枚红枣。不但视觉上很有审美价值，在手感上也令人叫绝。真是天生尤物。 

    一会儿，大丑又想吃奶子。让浅浅身子横过头上，两手撑床，一对奶子便摇摇晃晃地在嘴边了。大丑快活极了，用嘴轮流叼住两粒可爱的东西，连亲带啯的，爱不住口。弄得浅浅嘴里音乐不断，花园里泉水潺潺。 

    大丑后来又想吃浅浅的蜜桃。浅浅含羞带辱地蹲在大丑头顶，少女的秘密全部献给这个丑男人。从大丑这个角度，浅浅迷死人了。屁股张成悦目的雪白的两半，小穴微开，含苞未放。屁眼缩动，是一圈淡紫色的皱皱的嫩肉，夹得极紧。象一朵娇美的菊花。 

    大丑看得正过瘾呢，浅浅的一滴春水滴在大丑的嘴上，大丑用舌头舔舔，夸道：“好香呀”。这话令浅浅羞不可抑。没等她再想什么，大丑的嘴上来了，在她的屁眼上，小穴上展开地毯似的轰炸。炸得浅浅全身抖动，象地震似的。嘴里大声叫着，忘了什么顾虑了。 

    她对面的校花吐出湿淋淋的肉棒，抬身对穴，慢慢坐下去。校花的穴不小，肉棒不费劲的，便尽恨而入。接着，校花便骑马般地驰骋起来，嘴里大声叫好。在这情况下，大丑依然坚持工作，一边领略校花的性爱，一边品尝浅浅的滋味儿。浅浅看着校花的举动，心里百感交集。有羞，有怕，也有喜悦。 

    这么干了不久，校花拔出肉棒，说道：“浅浅，该你享受男人了。来吧，别怕。”说着，把浅浅位过去，帮她对准小穴。浅浅咬着牙，套正龟头，她慢慢下坐，当龟头一触穴口，浅浅便痛得一皱眉，说道：“疼呀，太大了，进不去的。”校花说：“自己用手扒开点，再往里干。” 

    浅浅听校花的，用手扒着，好不容易，把龟头尖吞入，尽管这样，还是受不了。身子往上一抬，想重新再来。校花不耐烦了，说道：“我来帮你。”说着，双手用力按浅浅的肩膀，滋的一声，便进去大半根。浅浅大叫一声：“疼死我了。”皱着眉，眼里有了泪光。同时，大丑看见几条血丝从穴里出来，沿着肉棒滑下。 

    又一个少女报废了。我老牛真是罪大恶极。这个牛鞭上，沾满美貌处女的鲜血。我虽不是好人，但也没强奸她们。这么想着，心里好过多了。这个时候，他也没心思多想。他的肉棒进入一个柔软，温暖，湿滑的肉窝里，好紧呀，夹得真舒服，魂都飞了。 

    这时，浅浅疼得向前一伏身，趴在大丑身上。大丑爱怜地亲着她的小嘴，两手在她的后背上，屁股上抚摸着，占尽她的便宜。一边亲着，摸着，肉棒还试探性地动动。 

    过了一会儿，校花笑道：“姑娘第一次疼正常，下回就好了。来吧，接着玩，我要看你的表演呢。” 

    浅浅无奈，直起身子，很笨拙地摆着屁股，大丑一边享受着，一边伸手抓着大奶子。肉棒慢慢向上挺着。浅浅果然不凡，刚破身不久，便发出愉快的呻吟。那是喜悦，那是美感，绝不是痛苦。 

    大丑大喜，一边捏着奶头，一边往上顶。顶得浅浅娇躯颤动，一股股快感从小穴，电一般流遍全身。兴奋之下，大丑觉得不过瘾，一翻身，把她压在底下，大肉棒根根到底，干得浅浅大声叫道：“好好，真好，舒服极了。做爱好美呀。我要你，你真强。” 

    大丑被夸，得意洋洋，有意卖弄本事，肉棒如风狂雨骤，气势不凡。浅浅叫声更大，反应更强烈，双臂紧抱大丑的腰，神态无比亲密。这个时刻浅浅早当是老公了。 

    因为处女的穴太紧，太软，太有弹性，大丑一气干了一百多下，他本想多干一会儿，结果身不由己，便被浅浅给夹得受不了，扑扑地射出来。那美妙的瞬间，大丑痛快地叫道：“浅浅，你真迷人。我干得好爽。”浅浅则叫道：“我的好哥哥，你真有本事，啊，烫死我了。” 

    之后，两人都不动了，大丑趴在浅浅身上休息。校花大为不满，在大丑屁股上拍一巴掌，怒道：“你们得劲儿了，我还没好呢。我要你操我。” 

    大丑翻身，躺在浅浅身边，在浅浅脸上亲了亲。对校花说：“让我休息一会儿，一会儿，我要让你哭天叫地，哭爹叫娘。” 

    校花在大丑身边坐下，手抓着肉棒，笑道：“你要伺候不好我，我就算跑到天涯海角，我要骂你十八辈祖宗。” 

    大丑不服气，说道：“我要不把你征服了，我就不姓牛。我跟你一个姓。” 

    校花说：“我家才不要你呢。我家只要大男人。要钢铁战士。” 

    休息半小时，校花叫来吃的，三人饱餐一顿。接着，大丑把肉棒插入校花嘴里，好顿的享受，再塞入她的肉洞。这一次大丑是带着英雄气慨干她的，自然火力更猛，因为射过一回，这回他控制得极好。牛一般体力，发挥到极点。把个校花干得浪声大作，整个房间都是她的音乐。不知高潮几回了。 

    看得旁边的浅浅毛骨悚然，心惊肉跳。原来做爱可以这疯狂的，想不到叶姨这么放浪。令她更惊奇的是，校花后来又主动的让肉棒进入屁眼里，玩起后庭花来。看得浅浅背过脸来，又忍不住时时偷看。 

    最后，校花大声求饶，大丑叫她叫什么，她便叫什么。肉麻得让浅浅无地自容。 

    大丑放过校花，又抱过浅浅。自己坐在沙发上，让浅浅坐怀，并吞入肉棒。同时握奶子，亲她的舌头。又是一番难忘的缠绵。浅浅的屁股让大丑留恋不已，摸了又摸，拍了又拍。非过足瘾不可。 

    等校花休息好了，大丑让两女并躺。自己这根棒子，随心所欲，为所欲为。一会操校花，一会操浅浅。正如古人说的：风流好似鱼戏水，才过东来又向西。”真是淫而无度。 

    在校花要求下，大丑在校花的穴里又射两回。校花说，看能不能给他生个小牛出来。听得大丑直笑。 

    当一切平静下来后，大丑搂住二女休息。过了一会儿，大丑穿衣下床。他谢绝校花说的三人共眠的艳福。他想起家里的春涵。虽然现在已是半夜了，他还得回去。他不放心她。 

    校花知道他的心意，不再勉强。搂住她亲了亲，说道：“天亮后，我就走了。想你时，我会打电话的。到时，让你家春涵打坏醋酝子。” 

    大丑拍拍她的肥屁股，笑道：“去外边好好混，别给咱龙江人丢脸。有困难时，给我打电话，我会尽力帮你的。” 

    大丑没有再碰浅浅，他知道一切都结束了，便对浅浅说：“以后多多保重。找个好老公过日子。把我忘了吧。” 

    浅浅在坐床拥被，望着大丑，眼中有怒，有悲，有愁，也有迷惑。半响才说：“我一定会忘掉你的。如果你老婆要知道咱们这事，不知会有什么感想。”然后便不理大丑。 

    大丑最后望一眼二女，都是那么美。没法子，该走必走。这一晚，对他来说，是一个永不再来的艳梦。想到刚才在二女身上体会到的美感，他一阵得意，也一阵失落。深深地叹一口气。 

    他挥挥手，慢慢地出房下楼。他象走出一个传奇故事，或者童话梦境。结束这一切，他清醒了，他要回家。家里正有一个仙子在等他。不管将来他能不能娶到她，他都会认真地对她。 

    因为累了，回来又晚。大丑并没有大胆地去钻春涵的被窝。他想，该装君子时，还要装的。且不要以小失大。 

    他和她的路还长着呢，前边必定有戏。 

    （今天真是好冷。我连单位都没有去，幸亏单位管得不严，不然要扣钱了。在家没事，便写大丑。这回写得太多了，四个小时，写了近八千字。写大丑以来，在一回中没有这么长的。还真有点累。这阵子因为写得快，觉得质量不好了。以后，还得以质量为本。不能贪多。得速度放慢。 

    下午去三哥家拎水。天气真叫人难受。刮起烟炮来，寒风如刀。天空迷迷濛濛，地上，雪面迅急，如群蛇窜动。觉得脸被刺得生疼。想起南方的朋友真有福，不必受这寒冷之罪了。 

    本来想尽快结束大丑，想干点别的。现在看来，还不知写多少回能完呢。只好顺其自然吧。写到哪里算哪里。只要没有大事发生，不会当太监的。 

    再次感谢广大朋友的厚爱，使我在严冬也感到春天般的温暖。）
（六十六）　商量

作者：江南哭哭生
    因为睡得晚，大丑早上不想起来。想到春涵要吃饭，只好强撑着起床。首先他上澡间洗个澡，把身上的酒味儿，香味儿都彻底除掉。这香味可不能让春涵闻到，闻到便是事。在两人和平发展的过程中，一定要小心些，不能留下蛛丝马迹。 

    昨晚可够辛苦的。浅浅倒好对付，校花的胃口却大得出奇。不卖点力气，不能摆平她。在美女面前，岂能示弱？不把她干舒服了，她打心里都看不起你。想到浅浅，大丑有点遗憾。那姑娘，长得美，身材棒，小穴夹得自己爽极了，要能选择，一辈子都不想拔出来。她那里还有迷人的香气呢。好可惜，只有一夜夫妻的命。以后，便没有戏了。这么好的姑娘，不知轮到哪个家伙享受呢。 

    洗完澡，见春涵屋里没动静。敲敲门，没有反应。可能出去跑步了吧？大丑推开门，果然不见人。被褥叠得整整齐齐的。看来，真是出去锻练了。这美女几乎天天晨跑，虽然再没有男人上门找麻烦，但大丑多次看到有些男人跟到楼下。没有上来过，想必是美女有言在先，各位男士不敢抗令吧。 

    大丑抖擞精神，开始做饭。扎上围裙，操起菜刀，那样子真是一位家庭妇男。当饭菜差不多好时，春涵哼着曲从门外进来。一套运动服，脸上香汗点点。大丑马上找手巾给擦汗。 

    春涵微笑道：“我自己擦吧。不用男人服务。” 

    大丑坚持道：“还是让老公疼疼你。你不老说没人疼吗？” 

    这回春涵出奇的听话，一动不动地任凭大丑擦去脸上，脖子上的汗水。她的明眸注视着大丑，目光很温暖。等大丑擦完，春涵说：“怎么这么会来事？对我这么体贴？老实交代，是不是干了什么对不起我的事？” 

    大丑笑道：“哪有的事？我对你一向忠心耿耿，忠贞不二的。” 

    春涵说：“那可不好说。人心隔肚皮。昨晚你怎么回来那么晚？” 

    大丑说：“别提了，吃完饭，去唱歌，又去串店。可把我折腾稀了。还有别的节目呢，我也没去。我怕你在家害怕。” 

    春涵笑道：“就这些？没别的了？你没有跟你那位美女同学亲热？比如抱抱什么的” 

    大丑摇头道：“我倒想了。可人家不干。” 

    春涵说道：“让我检查一下”。说着，靠上前，眼睛搜索着，鼻子闻着。大丑被她的表现逗得想乐。心说，幸好我有准备。要不然，让她发现什么，又得跟我生气了。“ 

    春涵失望地说：“早晚让我抓你个现形。到时，看我怎么捡拾你。我铁春涵的男人，是不能跟别的女人分享的。” 

    大丑一把抱住她。春涵叫道：“又想干嘛？” 

    大丑说：“既然我是你男人，我想干什么你都得受着。来，先亲个嘴儿吧。” 

    伸嘴就是一下，春涵出手一挡，便亲在春涵的手背上。春涵笑道：“早防着你这招呢。我还能老你的吃亏吗？” 

    大丑紧搂住她的细腰，歪头说：“大老婆，要讨老公高兴，得学会配合老公。老公要抱你，你得主动投怀；老公要亲嘴儿，你得把嘴儿先凑过来；老公要睡觉，你得先去给暖被窝。” 

    春涵向后缩缩头，笑骂道：“真肉麻死了。恶心。你当我是小雅她们呢？我才不会发贱呢。” 

    大丑叹道：“这么好的姑娘，可惜不懂风情。来，让我来调教你。”说着，又亲上去。春涵这回没动手，头一歪，打算让他亲下脸就算了。哪知，大丑这动作是假的。他事先已经判断出她的头要歪向哪边了。他的嘴早在哪儿等着了。因此，这一下亲个正着，“叭”地一声，印在春涵的红唇上。 

    春涵推开他，叫道：“本姑娘上当了。你够狡猾的。” 

    说着，向卫生间走去。大丑问：“你干嘛去？” 

    春涵答道：“我得好好洗洗嘴，叫你亲得有味儿了。”说着，笑出声来。 

    吃饭时，春涵向大丑说了两件事。一件事是：服装城进一批羽绒服。她做主留下一些。别的货都没要。大丑挟口菜吃着，问道：“怎么别的货不进了？店里该多进些货了，剩下的卖不几天吧？” 

    春涵郑重地说：“我正要跟你商量呢。我广州的好朋友来电话说，他老公最近加工一批衬衫，样式，质量都相当不错。目前广州还没有上市，咱这里当然也没有了。她建议我上一批来卖，还让我多上些。好一举发大财。还保证，几天内不卖给别人。在价钱上可以给我算便宜些。 

    大丑沉吟道：“多少钱一件？你打算上多少件？” 

    春涵道：“她说卖别人一百元一件，合我八十。我打算照五万元上。” 

    大丑一惊，放下筷子，说道：“这有点太冒险了。这可是咱们投资的一半呀。她可靠吗？质量能行吗？” 

    春涵说：“她是可靠的。质量吗，我和她说好了，要她在电脑的视频头前给我试验一下，我也好亲眼看看。毕竟眼见为实。” 

    大丑说：“还是得慎重点好。咱们这小本生意，经不过太大的打击。要不，少上点看看。” 

    春涵点头道：“是的。我也这么想。等看完货再决定。” 

    春涵说：“还有一件事，我学给你听。” 

    大丑洗耳恭听。原来是这样，他们这个小店的房东，昨晚打电话给春涵。说自己要落叶归根。这座商业楼要卖掉。因为整座楼的卖，价格昂贵，不易出手，便化整为零。一部分一部分的卖。这一招很管用，目前只有他们这屋，跟隔壁那屋还没有主。如果春涵与大丑有意的话，价钱好商量。 

    春涵一听，心往下一沉。这事其实是大好事，如果把这屋买下来，自己就不做买卖，光这两屋出租，每年的租金收入就很可观。春涵有点心动，只是上哪里找那么多钱呢？ 

    春涵便问东家，这两屋最便宜多少万？那东家思索一下，说道：“别的屋，每屋要价七十万，考虑到你们那屋死过人，一般人忌讳这事。我就便宜些吧。两屋你给我一百三十万。 

    春涵说：”一百二十万还中。” 

    东家笑了，说道：“姑娘，你可真够黑的。一下抹这么多。好吧，反正我的本钱早回来了。我又急着要现钱。就一百二十万吧。三天内付清。三天内不付清，我便卖给别人了。” 

    春涵说：“我要跟我的搭档商量一下。很快给你答复。” 

    东家说声：“越快越好”。便挂了。 

    春涵微笑着把这事讲了。原是当笑话的，不抱多大希望的。没有钱呀。出去借吗？试想，谁有那么多钱借给你呀？有这么多钱，人家不会自己买这房吗？只是这房子不要，实在可惜了。要向舅舅借吗？自己有点张不开嘴。向表哥借吗？只怕难成。 

    大丑一听，心里一动，我那些钱在银行放着也没有用。那是死钱。要是拿出来生钱，是再好不过了。只是这事不能告诉给任何人。 

    大丑表示：“如果这房子没什么说法，这里又没有什么阴谋的话，倒是应该买下来。” 

    春涵双手一摊，说道：“咱们哪有那么多钱？你想把我卖了？” 

    大丑故意皱眉道：“把你卖一百二十万，不知道有没有买主。” 

    春涵一瞪眼，怒道：“本姑娘就值那点钱吗？”说着，用筷子敲一下大丑的头。大丑赶忙抱头求饶。 

    大丑问：“你的意见怎么样？要不要买？” 

    春涵说：“当然买。那屋子可是聚宝盆。只是钱是个难题。” 

    大丑一拍桌子，叫道：“好，咱们买下了。钱，不用你操心。我出去借好了。” 

    春涵问：“找谁借？我舅舅吗？我表哥吗？” 

    大丑摇头道：“找李倩辉借。她会有办法的。” 

    春涵道：“原来是她。”心里不禁想起那幕活春宫来。 

    大丑问：“你那羽绒服什么时候到？” 

    春涵回答：“今天上午就能到。” 

    大丑击掌道：“好的。给我留出七件来，我有用，” 

    春涵不解，问道：“你有什么用？要拿去送礼吗？” 

    大丑说：“上回我住院，大家都没少帮忙。我应该向她们表示一下谢意。我想一人送一件羽绒服，多少是个心意。你们六个，加个小雅，一人一件。放心吧，衣服钱由我掏了。” 

    春涵一听还有自己的，心里一暖，说道：“你想不掏钱都不行，我会在你工钱里扣。既然你要送我衣服，我总不能不识好歹。我收下了。”说着，脸上现出微笑。 

    大丑笑道：“你这丫头，就是不肯吃一点亏。你就不能说，你那件不要了，给我省点钱。” 

    春涵白他一眼，说道：“我凭什么给你省？整天大老婆长，大老婆短的，白让你叫的。再说，我也没逼你给我衣服。是你自己愿意的。怪不得我。放心，我会挑件最好的，给自己。”说着，双手在胸前合十，双眼一眯，自语道：“女人要学会心疼自己。” 

    大丑说：“下午，我拿羽绒服给李大姐，顺便让她调查这个房东，看有没有问题。如果一切正常，再向她借钱。” 

    春涵点头道：“这样也好。”说完，跟大丑一起高兴地吃东西。忽然她抬头叫道：“不好。” 

    大丑凝视她，急问：“怎么了？有什么不对？” 

    春涵用筷子指着大丑的鼻子说：“牛大哥，李姐姐长得那么漂亮，你见了人家，别忍不住毛手毛脚，非礼人家。人家一怒之下，不但不借你钱，还得打你两个嘴巴子。” 

    大丑哈哈地笑了，说道：“你当我是韦小宝呢，见到哪个漂亮的女人都动心？问题是，我喜欢她们，她们不喜欢我呀。” 

    春涵似笑非笑地望着他，说道：“她们不喜欢你那最好了。省得你变成大众情人。看来，人长得丑点也有好处。女人嫁给他放心。” 

    大丑说：“就是嘛，你嫁给我绝对没错。” 

    春涵问道：“我就是不明白，那李倩辉长得那么美，又是高干儿媳，有权有势，神通广大的。她怎么对你这么好？好象你跟周润发一样有吸引力似的。” 

    大丑骄傲地撇撇嘴，说道：“想知道吗？这是秘密。你想知道的话，我也可以告诉你。不过，你先得坐我怀里，讨我欢心。我一高兴，就什么都告诉你了。”说着，得意地笑起来。 

    春涵嫣然一笑，做出妩媚的样子，慢慢站起来，向大丑走来。大丑心一跳，心说，不错呀，挺上路的。对我这么好。 

    正等着她来怀里，自己尽享艳福呢。哪知，春涵走近他，忽然出手，在他的大腿上狠掐一把，疼得大丑发出杀猪般的惨叫。 

    春涵抱膀在一旁笑道：“老公，这下你高兴了吧？可以说了吧？” 

    大丑蹦起来，向春涵扑去，春涵反应灵敏，一纵身，逃回房间。等大丑到时，门怦一声关上，又被锁上。春涵的声音隔着门传来：“干气猴，气死你。看你以后敢不敢乱说话。 

    大丑揉揉被掐的地方，还真疼。心说，这小娘们真够泼辣的。以后娶进门可有得受了。不过在床上干起来，一定更有味道。就象江浅浅，不也是一个辣妹吗？到床上怎么样，还不是给我老牛收拾得服服贴贴吗？想怎么操就怎么操。早晚有一天，我也得让你这小娘们心服口服。自己一个大男人，怎么能让一个女人欺侮呢？ 

    饭后，两人去店里。服装城果然派人送来一批羽绒服。质量都是非常好的。上价就是三四百元。卖时，一件怎么也得净挣个百八十元的。 

    二人从中挑出七件来。春涵要了一件天蓝色的。大丑问她怎么选蓝的。春涵不屑地哼一声，说道：“你难道不知道吗？蓝色代表幻想。我现在正在幻想挣大钱，发大财”。 

    大丑接茬道：“那我助你美梦成真。” 

    春涵夸道：“你心眼真好”。 

    哪知大丑又说：“你是我老婆，你发财了，有钱了，我还会没钱花吗？”。 

    春涵拿起羽绒服在大丑背上拍一下，连连叹道：“你好没出息。我怎么这么没眼光。” 

    一会儿，春涵问大丑：“你打算给李姐姐拿什么颜色的？” 

    大丑回答：“就白色的吧”。 

    春涵说道：“你敢肯定她喜欢白色的吗？先是问一下好。” 

    大丑说，我知道了。说着，瞅着这些羽绒服不说话。由这些衣服，大丑忽地想起往事来。 

    以前，大丑家里很穷，根本买不起这奢侈货。只能看着别人穿这东西在眼前晃来晃去。那时，他最大的愿望便是能有一件羽绒服。可是父亲工资少，每月去掉花销，根本剩不了几个钱。他父亲自己还没有呢。他怎么能提无理要求呢？ 

    后来父亲去世，自己高考落榜。为了生活，自己当起“当代骆驼祥子”。不辞辛苦，攒了半个月钱，终于得偿所愿，买一件羽绒服。 

    当他把羽绒服抱在怀里的那一刻，他几乎要流出泪来。他暗暗在心里欢呼着，呐喊着。同时也在慨叹着这坎坷的人生，多舛的命运，并忧虑着未知的将来。他怎么也没想到自己会有时来运转，倚红偎翠的一天。命运，是不可捉摸的。 

    春涵见他发呆，似乎在想什么。便问：“你怎么了？牛大哥。不舒服吗？” 

    大丑摇手道：“没什么，只是想起过去来。” 

    说着，便拨通了倩辉的电话，跟她说了自己下午去看她，并说上次住院的事，还没道谢呢，先送羽绒服意思一下。倩辉听此消息，喜出望外。笑道：“好的，好的，我下午在家等你。等你来贿赂我。” 

    倩辉知道春涵在他身边，不敢乱说情话。她轻抚着自己微隆的腹部，想到自己的孩子，听到情郎声音，心里多提多美了。脸上是一片幸福的光辉，母爱的光辉。 

    大丑跟倩辉说了几句，要挂电话。春涵抢过手机来，问道：“李姐姐，你喜欢什么颜色的羽绒服？让他给你捎件好的。” 

    倩辉说：“不必太好的，过得去就行。就要件白的吧。” 

    春涵连连答应。放下电话，春涵盯着大丑出神。 

    大丑不解其意，一边把电话插入套中，一边问：“怎么了？” 

    春涵心里酸溜溜的，哼道：“你可真了解她。我喜欢什么颜色的，你都不知道。” 

    大丑说：“我怎么不知道。”指着那件蓝的，说道：“你喜欢蓝的。” 

    春涵笑道：“现买现卖，花言巧语。” 

    大丑说道：“你穿上这蓝色羽绒服，我看看好看不。” 

    春涵说：“这天穿羽绒服，你想把我给热死呀。” 

    大丑一个劲儿说：“穿一下嘛，很快就脱了”。 

    春涵架不住大丑的纠缠，到底穿上在屋里走几圈。那秀雅，脱俗，绝美的风采，象钻石发出悦目的光来，照亮屋子的各个角落。把个大丑看得傻了。 

    门外陆续进来一些顾客，他们也没有出声。跟大丑一样，呆呆地望着客串模特的春涵出神。
（六十七） 温暖　

作者：江南哭哭生
    六十七温暖 

    大丑到倩辉家，倩辉早在家等着呢。大丑一进屋，没等换鞋，倩辉便上前给他亲个嘴儿。一股香气在鼻孔萦绕，令大丑沉醉。那种亲吻给大丑带来的美感，更是难以言表。 

    倩辉掏出羽绒服，展开来，在身上比了又比，微笑道：“亲爱的，你真有眼光，这长短大小看着挺合适。不愧是我的男人。我没白疼你一场。” 

    大丑说：“你穿上试一试。” 

    倩辉听话的穿上，对镜子照照，又让大丑欣赏。大丑连连叫好，称赞不已。倩辉是位绝色美人，加上身材棒，穿什么都是美的。只是如今怀孕，小腹微隆，使她多了母亲的气息。 

    倩辉穿上白色的，在娇艳，成熟，优雅之外，又多了份圣洁与洒脱。倩辉那双明亮的眼睛瞅着大丑，问道：“我的样子，还看得过去吧？”。 

    大丑点头道：“还行，勉强吧，不影响市容。” 

    倩辉笑骂道：“你这个混球，这么不会说话，那春涵怎么没把你一脚踢出门外。” 

    大丑笑道：“你都舍不得踢，她更不舍得了”。说着走上来，从背后抱住她的腰，倩辉顺势头枕在大丑的身上。让男人的气息在自己身上弥漫。她带着幸福的笑容，合上眼睛，双手放在他的手上。感觉自己在飞翔，飞向天堂。 

    一会才挣开身，脱下羽绒服，与大丑并坐沙发上。轻声问：“你来找我，不只是给我送衣服吧？” 

    大丑搂住她的腰，让她坐在怀里，一手轻抚着她的腹部，说道：“主要是来看你的。难道我除了麻烦你，我一点好处都不能给你吗？” 

    倩辉勾住他的脖子，笑道：“给了，在我肚子里呢。” 

    大丑见她笑得甜蜜，妩媚，便吻住她的嘴儿，倩辉很知趣，把嘴张开，让大丑享受。两条舌头缠在一起，亲密无间，唧唧有声。一朵朵灼人的爱的火花在两人心中闪烁，爱的波涛无休止地扑打着两人的敏感的神经。双方都得到欢悦的快感。 

    好一阵儿，两人才分开。倩辉已经轻喘，脸上绯红。大丑咬咬她的耳唇，说了不少情话，才把自己的来意说了一遍。倩辉毫不犹豫地答应了，还问：“你有钱吗？缺钱的话吱一声，这点钱，我有办法给你解决。” 

    大丑感激地望着她，说道：“钱的事，我已经有眉目了。不用你操心了。” 

    倩辉含情地望着他，说道：“跟我你不用客气。”忽然伸手拧住大丑的耳朵，大声问：“快说，又是哪个女人借给你钱了？” 

    大丑赶紧求饶，说道：“天地良心，这次可不是向女人借钱。哪有女人借我那么多钱呢。你当我是万人迷吗？” 

    倩辉说：“那一定是向老李头吱声了。” 

    大丑点点头，说：“不是他，还有谁”。 

    倩辉提醒他：“你也不要太贪，人家对你很够意思了。见好就收。” 

    大丑说：“就这一回，下不为例。” 

    倩辉叮嘱道：“如果他那里不行，你再来找我。我不能不管你。” 

    大丑很响亮地亲一下她的嘴儿，夸道：“宝贝儿，你对我太好了。我感动得想哭。” 

    倩辉双手捧着他的脸，柔声道：“那你哭一个我瞧一瞧。” 

    大丑立刻皱眉鼓腮，并发出哭声。倩辉见了，笑了起来，说道：“比狗叫还难听。算了吧。别吓到我孩子。” 

    大丑将她从身上放下，让她躺下，自己蹲下来，把头贴在她的小腹上倾听。倩辉笑道：“你能听到什么？别逗我笑了。” 

    大丑认真地说：“我听他在叫妈妈爸爸。” 

    倩辉很开心，说道：“以后你可得好好对我们母子，要不，老天都不会饶你。” 

    大丑说：“我要那么没良心，你会看上我吗？” 

    倩辉笑骂道：“你要是个好人，你会强奸我吗？” 

    大丑皱眉道：“我多咱强奸过你？” 

    倩辉说：“咱们第一次做爱。我不愿意，你就动粗。” 

    大丑恍然，笑道：“你那不是默许的吗？你当我不明白吗？” 

    倩辉怒道：“我有那么淫荡吗？”说着坐起来。 

    大丑反问道：“难道你不淫荡吗？”说着，又过去抱住她，在她脸上一阵啃。 

    稍后，倩辉告诉大丑：“你知道吗，玉娇的情夫死了，就是那个老头子。” 

    大丑啊了一声，随后说：“这下玉娇解脱了，再也不用受人控制了。” 

    倩辉说：“总算老头子有良心，给玉娇留下不少钱呢。够她花一阵子的了。” 

    大丑说：“以后，她不用再傍大款了。可以自立了。” 

    倩辉笑道：“她是那种能闲住的人吗？” 

    大丑说：“出了这事，看来，有空应该看看她才对。好歹大家也是熟儿人了。” 

    倩辉娇声说：“何止是熟儿人？连人家下边都熟门熟路的。” 

    大丑得意地问：“吃醋了吗？” 

    倩辉说：“吃醋吃得过来吗？幸好你不是我男人，否则，还不得把我气死。那么多女人，不得了。我不是管你，以后在这方面，你可得悠着点。身体是革命的本钱，为了我和孩子，你还是多保重些。我可不想让我的孩子没爸爸。” 

    大丑在倩辉奶子上抓一把，哼道：“宝贝儿，你别咒我。我还想长命百岁。” 

    倩辉吃痛，连连求饶，说道：“好了，好了，我知错了。让老天保佑，你长命千岁，万岁。” 

    大丑叫道：“你拐弯骂我是王八。看我怎么收拾你。”说着便要动手。倩辉连忙叫道：“别碰到你儿子。”这话好使，大丑不敢造次。 

    倩辉得意地一笑，伸手掏出他的手机，说道：“还行，你还算有良心，没把我的送的东西换掉。” 

    大丑说：“怎么会呢。我这辈子就用这部手机了。” 

    倩辉点头道：“等这个不行了，我再送你部新的。不过，别告诉你那些老婆，免得她们找麻烦。”说着，给手机关机了。 

    大丑眨眼道：“干嘛呀？” 

    倩辉脸上一红，媚笑道：“还能干嘛，关上了，省得烦。你来一趟，想拍拍屁股就走吗？不想给人家留个好印象吗？”说着，水汪汪的大眼很动人的瞅着大丑。 

    大丑担心地问：“你的身体行吗？会不会影响孩子？” 

    倩辉道：“你听我的话，便万事无忧。注意，得听话。” 

    既然如此，大丑还用客气吗？他牵起倩辉的手，两人向卧室走去。四目相望，心里都燃起爱火。 

    大丑迅速地脱光彼此的衣服。眼前一亮，倩辉迷人的玉体象艺术珍品般出现在眼前。她的细嫩的皮肤，高耸的山峰，肥圆的屁股，茂密的森林，晶莹的露水，每次都叫大丑神迷心荡。再加上漂亮的脸蛋，高贵的气质，多情而撩人的眼神，大丑就算是修行一世的老僧也会一扑而上。 

    倩辉坐在床边，双手后支，玉腿大开。大丑蹲在地上，伸过头，轻咬着那粒小豆豆，又是顶，又是含的。倩辉舒服得玉腿直晃，嘴里发出爽快的叫声。两只大奶子一颤颤的，画出迷人的轨迹。 

    象接吻一样，大丑把着光滑的屁股，卖力的亲着红唇。溪水涓涓而来，源源不断。大丑张口食用，不亦乐乎。他把全部的热情与激情都用在心爱的美人身上。 

    爽得倩辉浪叫不已：“亲爱的，好人儿，我爱你。你搞得我美极了。我感觉要上天了。继续。”大丑再接再厉，把技术发挥到极限，倩辉流得一塌糊涂，全身发软。双臂一弯，便倒在床上。 

    大丑就势抬起玉腿，使其弯曲，让那美妙的下体突起来。这下不错，小洞开了口，屁眼更为显眼。屁股的形状呈现出最淫糜最撩人的姿态。 

    大丑伸出舌头，象吃奶的孩子一样，贪婪地拼命地永往直前的冲上去。似乎要舔干倩辉的所有的泉水。 

    倩辉手抚乳房，忘情地叫道：“亲爱的，来吧。你来操我吧。我要你。我要你使劲操我。我要你操屄。里边好痒。” 

    大丑笑道：“宝贝儿，你叫得真好听。你再叫两声。我还要听。” 

    倩辉骂道：“你这个混蛋，总想折磨我。还不快操，再不听话，我让别人操了。” 

    大丑叫道：“你是我的小骚屄，不能让别人操。 

    倩辉笑道：“我老公还经常操我呢。你管得了吗？” 

    大丑说道：“可现在你只能让我操。”说着，两手握腿，站在床下，把硬邦邦凶巴巴的家伙向大门挺去。那家伙独具只眼，一目了然，在腚沟里，在泉水上蹭了几下，便准确地顶进神秘之门。 

    大丑挥动利器，缓缓地使其尽根。紧紧的嫩嫩的软肉，象温柔的小手握住的大丑的肉棒，其间还有泉水来润滑，来凑趣，爽得大丑直喘粗气。 

    大丑一边插着，一边问：“宝贝儿，你感觉怎么样？” 

    倩辉说：“真好，还是那么大，那么硬，象插到心里了。” 

    大丑高兴地抽动肉棒，看着红唇在自己的动作下一吞一吐，阴蒂一动一动，淫水闪闪亮亮。听着熟悉的扑滋声，美女的甜美的呻吟声，畅快的浪叫声，他深感自豪。做为一个男人这才是最快意的乐事，最骄傲的成绩。 

    插着插着，忽地把肉棒拔出，凝望秘处；那秘处象个圆洞，淫水淋淋，衬着周围秀丽的绒毛，十分性感与可爱。大丑兴奋地跟它亲个嘴儿，然后挺起肉棒，又唧的一声，干了进去。 

    倩辉哼道：“亲爱的，你真会逗人，每回都逗得我心痒痒的。你操得好，我爱死你了。” 

    大丑意气风发，温柔而不失激情的干着倩辉，使倩辉这阵子的干渴的心得到滋润，升高的欲望得到回升，激动的情绪趋向平和。大概干了有三百下，倩辉便涌出一股暖流来，给龟头沐浴一下。 

    倩辉叫道：“亲爱的，我死了。好舒服呀。” 

    大丑说：“我会让你复活的。”说着，肉棒继续动着。 

    倩辉轻声说：“亲爱的，让我休息一会，好吧？” 

    大丑笑道：“下边可以休息，上边不行。” 

    没等倩辉再说什么，大丑拔出肉棒，跳到床上，跪下来，把肉棒向她红唇挺去。倩辉很乖，张开嘴巴，把肉棒含入。美美的亲几口，便侧卧，手握肉棒，用香舌一下一下的，时而温柔，时而猛烈地对付起大丑的家伙来。倩辉的口技一流，又很卖力，因此，大丑得到的享受也是不同凡响，难以形容的。 

    他呼呼地喘着气，伸手抓住倩辉的奶子，象玩玩具一样摆弄着，又象得到宝贝儿似的，在奶头上频频捏着，拨弄着，挑逗着。两只乳房象花朵一样，为大丑盛开着。 

    大丑的努力没有白费，使倩辉得到更多的快感。她把肉棒舔得滋滋响，香舌翻飞，激情四溢。龟头在爱的洗礼中涨得特大，红得发紫。在倩辉眼前一跳一跳，象要做恶一样。 

    大丑的手又探入倩辉的下边。在森林中徘徊着，在小溪内漫步着，在菊花上舞蹈着，每一下都象在弹琴，弹琴的结果，是小溪泛滥成灾，使女人更象个女人。 

    大丑被倩辉啯得销魂蚀骨，忍不住挺动屁股，一下下的插着倩辉美丽的小嘴儿。倩辉配合他，一边束住嘴唇，一边用舌头舔着，顶着，尽量让情郎得到更多的美味。 

    当大丑感到有射的征兆时，便抽出家伙，干进倩辉的肉洞里，深吸一口气，努力使射精的那一刻来得晚些。他咬着牙，操了倩辉几十下，便在倩辉肉洞的压迫下，扑扑地射出滚烫的子弹。每一下都打在倩辉敏感的花心上，令倩辉激动不已，舒服得直叫。 

    干完事，擦个干净，并没有马上起身。而是拉来一张被盖上。大丑抱倩辉，象夫妻一样睡了一觉。这一觉睡得很香，大丑还做个好梦。梦里，大丑也没闲着，对美女照操不误。只是被操的对象不是倩辉，好象是春涵那妞儿。 

    休息好了，两人相视笑着。心里都甜蜜蜜的，深感对方是真爱自己的。大丑这时精神多了，昨晚便没睡好，又连番激战，此时，精神上来了。幸好比较年青，不然真有点吃不消。 

    大丑这时显得非常体贴，主动来给倩辉穿衣，又是宝贝儿，心肝儿，娘子，老婆地乱叫。叫得倩辉幸福得想欢呼。从没想到做女人会做到这个份上。 

    大丑忽然问：“最近，被那两个男人干过几回？” 

    倩辉摇头道：“什么两个男人？我那个情人跟我分手了。” 

    大丑问道：“他不是很爱你吗？怎么会舍你而去？” 

    倩辉回答：“不是他不要我，是我主动要求分开的。” 

    大丑手抚倩辉的奶子，说道：“为了我，跟老情人白白，真是太让我感动了。” 

    倩辉笑骂道：“去去去，这么厚脸皮。与你有什么关系。我是想，彼此年纪都大了，都该为家庭负责。做事也应该为家里考虑考虑。不能象年轻那阵儿那么胡来了。如果相爱的话，把爱放在心里也是一样的。我不想再影响他家庭，使他老婆受委屈。况且，他的身体也不象以前那么强壮了，身体要紧。那事，还是不做了。这样，对彼此都好。” 

    大丑问：“那他同意吗？你老公知道这事吗？” 

    倩辉叹息道：“他当然不同意。不过，在我的劝说下，最终同意了。一个那么有为的男子汉，一听说要分手，眼泪都要下来。” 

    大丑说：“这说明，他是真的在乎你的。难得他对你这么真心。” 

    倩辉说：“这些年，他一直对我真心实意。常跟我说，他要离婚，什么都不要，只要跟我在一起。” 

    大丑说：“那你能干吗？” 

    倩辉皱眉道：“怎么能那么干呢？那样做伤害好多人的。人不能那么自私。再说，为了爱情，舍弃现在这人上人的生活，我总觉得不值得。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。你说我说的对吗？” 

    大丑沉吟道：“你说得很对。人活着，不只为了爱情。你还没回答我那个问题呢。” 

    倩辉说：“我老公已经知道我和他分手的事。嘴上不说，我看得出，他很开心。那天，他特意请我出去吃火锅。” 

    大丑说：“那是了。以后，再不用戴那人给的绿帽了。” 

    倩辉恨恨地瞪着他，哼道：“可是，你还在给他戴呢。” 

    大丑笑了，说道：“你要愿意的话，我以后不再给他戴了。” 

    倩辉横了他一眼，说道：“想甩了我，没门。你敢甩了我，我就告诉你家春涵，他老公把我肚子搞大了，看她怎么处理你。” 

    大丑说：“那她一定说，我老公好偏心，自己老婆还没事，情人的肚子先鼓起来了。她一定会让我加班工作的。” 

    倩辉格格直笑，说：“你别吹牛皮了。那姑娘如果真嫁给你，你要让她知道你在外边常干女人。她还不把你废了？” 

    大丑说：“看来，我不能娶她了？” 

    倩辉说：“你要想老实的过日子，娶她真不错。你要是想家花野花一起采，还是别娶她。她会受不了。不过，那姑娘如果让别人得手，你一定会心疼死的。” 

    大丑摇头道：“看来，这还真是个难题。” 

    两人闲谈一阵儿，大丑看太阳已经在西山上了。想起春涵还在店里忙活，自己却在这儿风流快活，有点心里不安。便向倩辉告辞。 

    倩辉腻在他怀里好一会儿，让大丑又亲亲，又摸摸，又强调一些为人处事的的规则等等，这才恋恋不舍地放他走。大丑保证，有时间便来看她。 

    下了楼，大丑打开手机，上边赫然有春涵的号码。原来刚才她来过电话。那是什么事？大丑急于知道，便拨通春涵的电话，想问个明白。 

    六十七温暖 

    大丑到倩辉家，倩辉早在家等着呢。大丑一进屋，没等换鞋，倩辉便上前给他亲个嘴儿。一股香气在鼻孔萦绕，令大丑沉醉。那种亲吻给大丑带来的美感，更是难以言表。 

    倩辉掏出羽绒服，展开来，在身上比了又比，微笑道：“亲爱的，你真有眼光，这长短大小看着挺合适。不愧是我的男人。我没白疼你一场。” 

    大丑说：“你穿上试一试。” 

    倩辉听话的穿上，对镜子照照，又让大丑欣赏。大丑连连叫好，称赞不已。倩辉是位绝色美人，加上身材棒，穿什么都是美的。只是如今怀孕，小腹微隆，使她多了母亲的气息。 

    倩辉穿上白色的，在娇艳，成熟，优雅之外，又多了份圣洁与洒脱。倩辉那双明亮的眼睛瞅着大丑，问道：“我的样子，还看得过去吧？”。 

    大丑点头道：“还行，勉强吧，不影响市容。” 

    倩辉笑骂道：“你这个混球，这么不会说话，那春涵怎么没把你一脚踢出门外。” 

    大丑笑道：“你都舍不得踢，她更不舍得了”。说着走上来，从背后抱住她的腰，倩辉顺势头枕在大丑的身上。让男人的气息在自己身上弥漫。她带着幸福的笑容，合上眼睛，双手放在他的手上。感觉自己在飞翔，飞向天堂。 

    一会才挣开身，脱下羽绒服，与大丑并坐沙发上。轻声问：“你来找我，不只是给我送衣服吧？” 

    大丑搂住她的腰，让她坐在怀里，一手轻抚着她的腹部，说道：“主要是来看你的。难道我除了麻烦你，我一点好处都不能给你吗？” 

    倩辉勾住他的脖子，笑道：“给了，在我肚子里呢。” 

    大丑见她笑得甜蜜，妩媚，便吻住她的嘴儿，倩辉很知趣，把嘴张开，让大丑享受。两条舌头缠在一起，亲密无间，唧唧有声。一朵朵灼人的爱的火花在两人心中闪烁，爱的波涛无休止地扑打着两人的敏感的神经。双方都得到欢悦的快感。 

    好一阵儿，两人才分开。倩辉已经轻喘，脸上绯红。大丑咬咬她的耳唇，说了不少情话，才把自己的来意说了一遍。倩辉毫不犹豫地答应了，还问：“你有钱吗？缺钱的话吱一声，这点钱，我有办法给你解决。” 

    大丑感激地望着她，说道：“钱的事，我已经有眉目了。不用你操心了。” 

    倩辉含情地望着他，说道：“跟我你不用客气。”忽然伸手拧住大丑的耳朵，大声问：“快说，又是哪个女人借给你钱了？” 

    大丑赶紧求饶，说道：“天地良心，这次可不是向女人借钱。哪有女人借我那么多钱呢。你当我是万人迷吗？” 

    倩辉说：“那一定是向老李头吱声了。” 

    大丑点点头，说：“不是他，还有谁”。 

    倩辉提醒他：“你也不要太贪，人家对你很够意思了。见好就收。” 

    大丑说：“就这一回，下不为例。” 

    倩辉叮嘱道：“如果他那里不行，你再来找我。我不能不管你。” 

    大丑很响亮地亲一下她的嘴儿，夸道：“宝贝儿，你对我太好了。我感动得想哭。” 

    倩辉双手捧着他的脸，柔声道：“那你哭一个我瞧一瞧。” 

    大丑立刻皱眉鼓腮，并发出哭声。倩辉见了，笑了起来，说道：“比狗叫还难听。算了吧。别吓到我孩子。” 

    大丑将她从身上放下，让她躺下，自己蹲下来，把头贴在她的小腹上倾听。倩辉笑道：“你能听到什么？别逗我笑了。” 

    大丑认真地说：“我听他在叫妈妈爸爸。” 

    倩辉很开心，说道：“以后你可得好好对我们母子，要不，老天都不会饶你。” 

    大丑说：“我要那么没良心，你会看上我吗？” 

    倩辉笑骂道：“你要是个好人，你会强奸我吗？” 

    大丑皱眉道：“我多咱强奸过你？” 

    倩辉说：“咱们第一次做爱。我不愿意，你就动粗。” 

    大丑恍然，笑道：“你那不是默许的吗？你当我不明白吗？” 

    倩辉怒道：“我有那么淫荡吗？”说着坐起来。 

    大丑反问道：“难道你不淫荡吗？”说着，又过去抱住她，在她脸上一阵啃。 

    稍后，倩辉告诉大丑：“你知道吗，玉娇的情夫死了，就是那个老头子。” 

    大丑啊了一声，随后说：“这下玉娇解脱了，再也不用受人控制了。” 

    倩辉说：“总算老头子有良心，给玉娇留下不少钱呢。够她花一阵子的了。” 

    大丑说：“以后，她不用再傍大款了。可以自立了。” 

    倩辉笑道：“她是那种能闲住的人吗？” 

    大丑说：“出了这事，看来，有空应该看看她才对。好歹大家也是熟儿人了。” 

    倩辉娇声说：“何止是熟儿人？连人家下边都熟门熟路的。” 

    大丑得意地问：“吃醋了吗？” 

    倩辉说：“吃醋吃得过来吗？幸好你不是我男人，否则，还不得把我气死。那么多女人，不得了。我不是管你，以后在这方面，你可得悠着点。身体是革命的本钱，为了我和孩子，你还是多保重些。我可不想让我的孩子没爸爸。” 

    大丑在倩辉奶子上抓一把，哼道：“宝贝儿，你别咒我。我还想长命百岁。” 

    倩辉吃痛，连连求饶，说道：“好了，好了，我知错了。让老天保佑，你长命千岁，万岁。” 

    大丑叫道：“你拐弯骂我是王八。看我怎么收拾你。”说着便要动手。倩辉连忙叫道：“别碰到你儿子。”这话好使，大丑不敢造次。 

    倩辉得意地一笑，伸手掏出他的手机，说道：“还行，你还算有良心，没把我的送的东西换掉。” 

    大丑说：“怎么会呢。我这辈子就用这部手机了。” 

    倩辉点头道：“等这个不行了，我再送你部新的。不过，别告诉你那些老婆，免得她们找麻烦。”说着，给手机关机了。 

    大丑眨眼道：“干嘛呀？” 

    倩辉脸上一红，媚笑道：“还能干嘛，关上了，省得烦。你来一趟，想拍拍屁股就走吗？不想给人家留个好印象吗？”说着，水汪汪的大眼很动人的瞅着大丑。 

    大丑担心地问：“你的身体行吗？会不会影响孩子？” 

    倩辉道：“你听我的话，便万事无忧。注意，得听话。” 

    既然如此，大丑还用客气吗？他牵起倩辉的手，两人向卧室走去。四目相望，心里都燃起爱火。 

    大丑迅速地脱光彼此的衣服。眼前一亮，倩辉迷人的玉体象艺术珍品般出现在眼前。她的细嫩的皮肤，高耸的山峰，肥圆的屁股，茂密的森林，晶莹的露水，每次都叫大丑神迷心荡。再加上漂亮的脸蛋，高贵的气质，多情而撩人的眼神，大丑就算是修行一世的老僧也会一扑而上。 

    倩辉坐在床边，双手后支，玉腿大开。大丑蹲在地上，伸过头，轻咬着那粒小豆豆，又是顶，又是含的。倩辉舒服得玉腿直晃，嘴里发出爽快的叫声。两只大奶子一颤颤的，画出迷人的轨迹。 

    象接吻一样，大丑把着光滑的屁股，卖力的亲着红唇。溪水涓涓而来，源源不断。大丑张口食用，不亦乐乎。他把全部的热情与激情都用在心爱的美人身上。 

    爽得倩辉浪叫不已：“亲爱的，好人儿，我爱你。你搞得我美极了。我感觉要上天了。继续。”大丑再接再厉，把技术发挥到极限，倩辉流得一塌糊涂，全身发软。双臂一弯，便倒在床上。 

    大丑就势抬起玉腿，使其弯曲，让那美妙的下体突起来。这下不错，小洞开了口，屁眼更为显眼。屁股的形状呈现出最淫糜最撩人的姿态。 

    大丑伸出舌头，象吃奶的孩子一样，贪婪地拼命地永往直前的冲上去。似乎要舔干倩辉的所有的泉水。 

    倩辉手抚乳房，忘情地叫道：“亲爱的，来吧。你来操我吧。我要你。我要你使劲操我。我要你操屄。里边好痒。” 

    大丑笑道：“宝贝儿，你叫得真好听。你再叫两声。我还要听。” 

    倩辉骂道：“你这个混蛋，总想折磨我。还不快操，再不听话，我让别人操了。” 

    大丑叫道：“你是我的小骚屄，不能让别人操。 

    倩辉笑道：“我老公还经常操我呢。你管得了吗？” 

    大丑说道：“可现在你只能让我操。”说着，两手握腿，站在床下，把硬邦邦凶巴巴的家伙向大门挺去。那家伙独具只眼，一目了然，在腚沟里，在泉水上蹭了几下，便准确地顶进神秘之门。 

    大丑挥动利器，缓缓地使其尽根。紧紧的嫩嫩的软肉，象温柔的小手握住的大丑的肉棒，其间还有泉水来润滑，来凑趣，爽得大丑直喘粗气。 

    大丑一边插着，一边问：“宝贝儿，你感觉怎么样？” 

    倩辉说：“真好，还是那么大，那么硬，象插到心里了。” 

    大丑高兴地抽动肉棒，看着红唇在自己的动作下一吞一吐，阴蒂一动一动，淫水闪闪亮亮。听着熟悉的扑滋声，美女的甜美的呻吟声，畅快的浪叫声，他深感自豪。做为一个男人这才是最快意的乐事，最骄傲的成绩。 

    插着插着，忽地把肉棒拔出，凝望秘处；那秘处象个圆洞，淫水淋淋，衬着周围秀丽的绒毛，十分性感与可爱。大丑兴奋地跟它亲个嘴儿，然后挺起肉棒，又唧的一声，干了进去。 

    倩辉哼道：“亲爱的，你真会逗人，每回都逗得我心痒痒的。你操得好，我爱死你了。” 

    大丑意气风发，温柔而不失激情的干着倩辉，使倩辉这阵子的干渴的心得到滋润，升高的欲望得到回升，激动的情绪趋向平和。大概干了有三百下，倩辉便涌出一股暖流来，给龟头沐浴一下。 

    倩辉叫道：“亲爱的，我死了。好舒服呀。” 

    大丑说：“我会让你复活的。”说着，肉棒继续动着。 

    倩辉轻声说：“亲爱的，让我休息一会，好吧？” 

    大丑笑道：“下边可以休息，上边不行。” 

    没等倩辉再说什么，大丑拔出肉棒，跳到床上，跪下来，把肉棒向她红唇挺去。倩辉很乖，张开嘴巴，把肉棒含入。美美的亲几口，便侧卧，手握肉棒，用香舌一下一下的，时而温柔，时而猛烈地对付起大丑的家伙来。倩辉的口技一流，又很卖力，因此，大丑得到的享受也是不同凡响，难以形容的。 

    他呼呼地喘着气，伸手抓住倩辉的奶子，象玩玩具一样摆弄着，又象得到宝贝儿似的，在奶头上频频捏着，拨弄着，挑逗着。两只乳房象花朵一样，为大丑盛开着。 

    大丑的努力没有白费，使倩辉得到更多的快感。她把肉棒舔得滋滋响，香舌翻飞，激情四溢。龟头在爱的洗礼中涨得特大，红得发紫。在倩辉眼前一跳一跳，象要做恶一样。 

    大丑的手又探入倩辉的下边。在森林中徘徊着，在小溪内漫步着，在菊花上舞蹈着，每一下都象在弹琴，弹琴的结果，是小溪泛滥成灾，使女人更象个女人。 

    大丑被倩辉啯得销魂蚀骨，忍不住挺动屁股，一下下的插着倩辉美丽的小嘴儿。倩辉配合他，一边束住嘴唇，一边用舌头舔着，顶着，尽量让情郎得到更多的美味。 

    当大丑感到有射的征兆时，便抽出家伙，干进倩辉的肉洞里，深吸一口气，努力使射精的那一刻来得晚些。他咬着牙，操了倩辉几十下，便在倩辉肉洞的压迫下，扑扑地射出滚烫的子弹。每一下都打在倩辉敏感的花心上，令倩辉激动不已，舒服得直叫。 

    干完事，擦个干净，并没有马上起身。而是拉来一张被盖上。大丑抱倩辉，象夫妻一样睡了一觉。这一觉睡得很香，大丑还做个好梦。梦里，大丑也没闲着，对美女照操不误。只是被操的对象不是倩辉，好象是春涵那妞儿。 

    休息好了，两人相视笑着。心里都甜蜜蜜的，深感对方是真爱自己的。大丑这时精神多了，昨晚便没睡好，又连番激战，此时，精神上来了。幸好比较年青，不然真有点吃不消。 

    大丑这时显得非常体贴，主动来给倩辉穿衣，又是宝贝儿，心肝儿，娘子，老婆地乱叫。叫得倩辉幸福得想欢呼。从没想到做女人会做到这个份上。 

    大丑忽然问：“最近，被那两个男人干过几回？” 

    倩辉摇头道：“什么两个男人？我那个情人跟我分手了。” 

    大丑问道：“他不是很爱你吗？怎么会舍你而去？” 

    倩辉回答：“不是他不要我，是我主动要求分开的。” 

    大丑手抚倩辉的奶子，说道：“为了我，跟老情人白白，真是太让我感动了。” 

    倩辉笑骂道：“去去去，这么厚脸皮。与你有什么关系。我是想，彼此年纪都大了，都该为家庭负责。做事也应该为家里考虑考虑。不能象年轻那阵儿那么胡来了。如果相爱的话，把爱放在心里也是一样的。我不想再影响他家庭，使他老婆受委屈。况且，他的身体也不象以前那么强壮了，身体要紧。那事，还是不做了。这样，对彼此都好。” 

    大丑问：“那他同意吗？你老公知道这事吗？” 

    倩辉叹息道：“他当然不同意。不过，在我的劝说下，最终同意了。一个那么有为的男子汉，一听说要分手，眼泪都要下来。” 

    大丑说：“这说明，他是真的在乎你的。难得他对你这么真心。” 

    倩辉说：“这些年，他一直对我真心实意。常跟我说，他要离婚，什么都不要，只要跟我在一起。” 

    大丑说：“那你能干吗？” 

    倩辉皱眉道：“怎么能那么干呢？那样做伤害好多人的。人不能那么自私。再说，为了爱情，舍弃现在这人上人的生活，我总觉得不值得。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。你说我说的对吗？” 

    大丑沉吟道：“你说得很对。人活着，不只为了爱情。你还没回答我那个问题呢。” 

    倩辉说：“我老公已经知道我和他分手的事。嘴上不说，我看得出，他很开心。那天，他特意请我出去吃火锅。” 

    大丑说：“那是了。以后，再不用戴那人给的绿帽了。” 

    倩辉恨恨地瞪着他，哼道：“可是，你还在给他戴呢。” 

    大丑笑了，说道：“你要愿意的话，我以后不再给他戴了。” 

    倩辉横了他一眼，说道：“想甩了我，没门。你敢甩了我，我就告诉你家春涵，他老公把我肚子搞大了，看她怎么处理你。” 

    大丑说：“那她一定说，我老公好偏心，自己老婆还没事，情人的肚子先鼓起来了。她一定会让我加班工作的。” 

    倩辉格格直笑，说：“你别吹牛皮了。那姑娘如果真嫁给你，你要让她知道你在外边常干女人。她还不把你废了？” 

    大丑说：“看来，我不能娶她了？” 

    倩辉说：“你要想老实的过日子，娶她真不错。你要是想家花野花一起采，还是别娶她。她会受不了。不过，那姑娘如果让别人得手，你一定会心疼死的。” 

    大丑摇头道：“看来，这还真是个难题。” 

    两人闲谈一阵儿，大丑看太阳已经在西山上了。想起春涵还在店里忙活，自己却在这儿风流快活，有点心里不安。便向倩辉告辞。 

    倩辉腻在他怀里好一会儿，让大丑又亲亲，又摸摸，又强调一些为人处事的的规则等等，这才恋恋不舍地放他走。大丑保证，有时间便来看她。 

    下了楼，大丑打开手机，上边赫然有春涵的号码。原来刚才她来过电话。那是什么事？大丑急于知道，便拨通春涵的电话，想问个明白。
（六十八）　购房

作者：江南哭哭生
    六十八购房 

    接通电话，春涵说：“广州的货，我已经定下了。质量真不错。想跟你再商量一下，你怎么关机了？” 

    大丑大惊，心说，这么大的事，你自己作主了？这也太过分了吧？万一给赔进去，咱们一下子就变成乞丐了。想到此，他感到呼吸变样。 

    大丑还听到电话中杂有青年男人的声音，还有点耳熟儿。他的心本能的一紧，感到是对自己的威胁。他说声：“我这就回来”。便匆匆而归。本来是在街上漫步的，现在是打车回去的。 

    一进店，便看见春涵在忙活着卖货，客人有四五个。有一个始终在柜台附近不动，直直的瞅着春涵。大丑一眼便认出是以前跟春涵来往密切的那个帅哥，好象叫赵青云的。一见是他，大丑觉得浑身没一处是舒服的。象给人虐待。 

    赵青云并没看到大丑，他的目光粘在春涵的身上。他的眼里只有春涵，故此没见到别人。大丑很反感地盯着他，在想如何把他驱逐出境。 

    春涵见他回来，便发令道：“快来帮忙，我一个人忙不过来。” 

    大丑走上前干活，嘴上却说：“怎么是一个人，他不是人吗？”说着，指着赵青云。 

    春涵听了，狠狠瞪大丑，说道：“你是我的伙计呀，还是他是我的伙计？” 

    大丑立刻爽快而得意地回答：“当然我是。他算老几呀”。这么一说，心里轻松多了。 

    等把顾客打算完了，大丑见他依然如故，便上前用手在眼前晃晃。赵青云这才如梦方醒。尴尬地一笑，对大丑点头致意。 

    大丑没好气地说：“赵先生买什么衣服，尽管挑吧。我们马上要打烊了。”说着，瞅瞅赵青云，又瞅瞅春涵。春涵望着两人，不出声，象在看戏。 

    赵青云知道大丑的意思，便对春涵说：“春涵，我改天再来看你。有什么事，需要我帮忙的，给我打电话。千万别客气。我还是那个号码。” 

    春涵轻启朱唇，淡然一笑，说：“好的。大家是朋友嘛，有事我会吱声的。我就不送了。” 

    赵青云深情地望着春涵，又对大丑说：“牛老板，我有几句话想跟你说。咱们到外边好不好？” 

    大丑心说，我还怕你不成。去就去，莫非想找茬打架？要打架，我老牛可不怕你。瞧你那豆芽体格吧，还不一推一个倒？ 

    大丑看看春涵，看她没别的反应，便点头道：“你先请吧”。 

    赵青云打头走出门，大丑跟着。做好战斗准备，不怕他突然回头袭击。两人站在离门稍远的地方，大丑便说：“有什么指教，赵先生”。说着，十指交叉，活动手腕，使骨节发出脆响。 

    哪知，赵青云对这视而不见。他一脸的和气，微笑道：“牛大哥，小弟我想向你请教个秘诀，不知道你肯明示吗。” 

    大丑一看没打的意思，便不再重复那动作，两眼直盯他，追问道：“什么秘诀？做豆腐秘诀？还是打架秘诀？” 

    赵青云说：“牛大哥，我想问问，你的泡妞秘诀。你怎么能追上她的？为什么我就不行？”说着，一脸的沮丧和失败。声音充满凄凉与肃杀。 

    大丑见此情景，气消一半，还觉得他很值得同情。便反问他：“你和春涵处得好好的，怎么会黄的？你先告诉我。” 

    赵青云一听，长嘘短叹的。说道：“是呀，本来处得好好的。是我不好，是我该死。有一天，我请她吃饭。多喝了点酒。我和她讨论起家庭地位的事来。她说，男人应该听女人的，让女人唱主角。我说啥不同意。跟她一个劲儿的辩论，还举了不少例子呢。结果她不吱声了。临走之前，她告诉我，以后不用再见她了。我想起这事，我后悔呀，悔得肠子都青了。我好爱她，我好想她。我。。。。。。” 

    说着，他声音有点呜咽了，若非抵制得力，非哭出来不可。一个大男人这么脆弱，真令大丑吃惊，也令大丑怜悯。 

    大丑点头道：“原来是这样。”目光望着自家小店的橱窗。春涵正窗里瞅他，眼中露出微笑。这令大丑精神一振。马上挺胸收腹，象个男子汉。 

    赵青云说：“我什么都说了。牛大哥也该把秘诀透露一下了吧？” 

    大丑见他很诚恳，便说：“这能有什么秘诀？我也说不好。一句话，她说什么，你点头就是了。她说黄瓜是树上结的，吃西瓜得吃皮。钉个梯子便能上天等等。你都点头就行了。” 

    赵青云恍然大悟，说道：“我明白了”，又意犹未尽地说：“牛大哥，就这点儿吗？没有别的了。” 

    大丑笑道：“还有就是，以后少来找我老婆。你要记住了。” 

    “什么？你老婆？你们已经？不会吧。”在他自言自语中，大丑已经回店了。 

    大丑来到春涵面前，春涵笑着瞅他一眼，问道：“你们背后都说我什么坏话了，老实交待，不要隐瞒。”大丑说：“哪有什么坏话，都是好话。”想到刚才他向自己求教秘诀，不由笑了起来。 

    春涵打量着，问他：“笑什么笑，你捡到钱了？” 

    大丑笑道：“别提了。我以为他要跟我动武，哪知我理解错了。”便把刚才的事大致说一下。不过，自己的回答可没提。 

    春涵听了，脸上满是笑容，店里顿时无比温暖。她望着大丑，明眸闪动，说道：“那个秘诀，有什么难的。我替你答了。这还不简单吗？首先你要准备一套楼房。想办法让你喜欢的姑娘来租房。再慢慢亲近她，时间长了，熟儿了，再动手动脚，开点低级玩笑。最好找机会灌醉她，大事可定矣。”说着，春涵嘻嘻笑起来。 

    大丑一听，蹦了起来，叫道：“天地良心，我什么灌醉你了？” 

    春涵扬脸笑道：“本姑娘防备森严，没给你机会。让你吃不着，干着急。” 

    大丑笑道：“是吗？好呀，我现在就来吃你。”说着，双臂一张，要扑过去。 

    春涵指指门，低声喝道：“这是店里，别乱来。我问你，你借钱的事办得怎么样了？” 

    大丑便把一切简单说了。并说，钱不成问题，你就瞧好吧。又问她：“广州上货的事，你答应了？”春涵说：“是呀。我通过视频，看到那货真的很不错。便同意了，找你商量电话又不通。我朋友又急着我表态。我就表了。钱都汇了，是电汇。” 

    事已至此，大丑说什么都没用了。他的脸上露出忧虑来。春涵看得清楚，便宽慰道：“我朋友说了，为了照顾咱们，先给咱们发货。三四天后，再给别人发。就这三四天，咱们便能挣钱。” 

    大丑点头道：“但愿如此吧。可千万别出什么事。”春涵拉住他的手，说道：“不会的。你也瞧好吧，我对我的好朋友也有信心。” 

    四目相对，大丑觉得在她明亮的目光里，自己象受到阳光照耀一般的温暖舒适。心说，不就几万块钱，就算打水漂也无所谓。只要她高兴就好。 

    正这时，门一动，有顾客进来。两人赶紧分开，各据各位。没人时，大丑又问春涵，那小子来干嘛。春涵说，好久不见，他来看看我。也没有什么事。 

    这么一说，大丑的心里踏实多了。 

    两天后的早上，倩辉打来电话通知大丑，已经找可靠朋友调查过那个房东，找不只一个朋友。结果显示，那人是正经商人，经商多年，没有过劣迹，口碑很好，信誉很好，是完全可以信赖的。他卖房一事，开始多日。各种手续都全。为安全起见，倩辉还把得到的那人的身份证号码告诉大丑。 

    大丑很高兴，跟倩辉说些客气话，便联系东家，跟他约好晚上见面，商量购房的细节。对方愉快地答应了。大丑望着春涵，两人都露出喜悦的笑容。 

    当天下午，广州的货运到。那衬衫果然不赖。大丑兴奋之下，拿衬衫在门外叫卖，吸引好多人过来。这么一做广告，当天下午便卖掉五十多件。每件都以三百元卖出。这势头真的不错，大丑与春涵都感到欣慰。都看到了光明的前景。 

    抽空，大丑去银行取出钱。用一提包拎了。当他在银行时，手摸大票，想起往事，感慨万千。真想淌几滴英雄泪。在不到一年的时间里，自己的命运发生巨大的变化。仿佛昨天还在地上爬，今天便突然在天上飞了。 

    人生，每一步的发展，都是难以预料的。象极小说中的故事。 

    晚上，在一家饭店，两人与东家见面。在饮酒畅谈的同时，开心地把事办了。自此，大丑又多了两个门市房。这可不得了，什么事不用做，一年光吃房租，便能过红火日子。 

    当晚，大丑多喝了几杯，脸都红了。春涵则喝几杯啤酒，意思一下而已。两人走在灯火辉煌的街上，都觉得心情很好，人生很美。都有一种奔向好日子的朝气。 

    大丑拉着春涵的手，说道：“大老婆，这回咱们成小地主了。有依靠了。” 

    春涵的目光斜着他，淡淡的说：“是你成地主了。不是咱们。” 

    大丑搂住她的腰，笑道：“当然是咱们了。我的就是你的。我的钱是你的钱，我的房子是你的房子。我的心是你的心，我的梦。。。。。。” 

    春涵笑道：“别说的好听。难道你的小雅也是我的小雅吗？你的小老婆，也是我的小老婆吗？” 

    大丑轻捏一下她的腰，说道：“你呀，尽往肉上叼。专门跟我抬杠。” 

    在街上，大丑买了一堆吃的回家。有瓜子，糖块，苹果，香蕉，饼干等等。他说，拿回去跟老婆慢慢享用。 

    回到家，两人各坐在一个沙发上，一边吃东西，一边不着边际的聊天。聊着聊着，大丑凑上前来，不怀好意的拉住春涵的一只手。春涵用眼角剜着他，嗔道：“你干嘛，皮子紧吗？想找打呀。” 

    大丑在她的手上亲一口，厚着脸皮说：“大老婆，咱们也不能总分居吧？今晚咱们同床共枕吧，一个人怪寂寞的。” 

    春涵摇头道：“不，我喜欢一个人睡。旁边有人睡，我会失眠的。” 

    大丑摇着春涵的胳膊，央求道：“大老婆，你行行好，就这一回。以后，咱就当君子了。” 

    春涵睁大眼睛，凝视大丑，之后笑道：“怎么看，怎么不象君子。装都装不象。” 

    大丑说：“大老婆，你答应我了，我以后什么都听你的。” 

    春涵甩开他的手，叹道：“真拿你没办法，象个癞皮蚕。好了，我答应你。不过有条件的” 

    大丑喜出望外，连忙问：“什么条件？快说吧。时间宝贵。” 

    春涵笑眯眯地望着他，说道：“今晚无论发生什么事，你都别离开我，在我身边陪我。你能做到吗？” 

    大丑瞅瞅表，都八点了。自己还有什么可担心的呢？毫不犹豫地回答：“好，我求之不得呀。绝不离开。” 

    春涵追问道：“若做不到，你怎么说？” 

    大丑说：“做不到，我是小狗，我是王八蛋，我不是男人。” 

    春涵拍拍他的头，笑道：“那你当女人好了。” 

    正说得高兴，门锁一动，门开处，小雅兴匆匆地进来了。“大丑哥，我回来晚了，你没有担心吧？”大丑很意外。虽是周末，见她这么晚没来，还以为不来了，结果她来了。自己的确担心过她。想打电话来着，因为忙着买房的事，没道出功夫。 

    大丑过来，拉过她的手，问道：“干什么去了，回来这么晚？我和你春涵姐，刚才还在说起你呢。快过来，这里有好多东西吃。” 

    小雅说：“老师过生日，我们都祝贺去了。”大丑望着小雅微红的脸，问道：“还喝了酒吧？别叫人占了便宜。” 

    小雅笑道：“只喝了一瓶啤酒，没事的。想占我便宜，除了你，别人没那胆子。”说着，挨春涵坐下，对她看个不住。 

    春涵穿个吊带小衫，双肩露在外。雪白，滑腻的肌肤，形成柔和的光辉。双峰在胸前隆成诱人的形状，引人无限遐思。那张脸之美，花不足表其娇，月不能表其丽。那极具个性的气质与风度，更是令人心折。 

    小雅看得一呆，夸道：“铁姐姐，你让我心都醉了。”说着，冷不丁在春涵脸上亲一口。还在她胸上捏上一把。这两个动作，春涵猝不及防，脸一下红了，又啊地一声叫。之后，故意装怒地拧着小雅的脸蛋，骂道：“小丫头，你怎么也变色了。” 

    小雅拱进春涵的怀里，笑道：“是姐姐太迷人了。连妹妹都忍不住了，何况男人呢？“说着，对大丑看看。大丑望着她们的样子，哈哈大笑：“小雅，你想搞同性恋呢。看把你铁姐姐吓的。比见到耗子还害怕呢。” 

    小雅腾地坐起来，叫道：“大丑哥，你骂我是耗子，看我不拍你。”说着，左看右瞅的，象在找武器。春涵起哄道：“刀在厨房呢，割掉他牛舌头，叫他以后不能胡说八道。” 

    小雅转头问春涵：“铁姐姐，你住这儿以后，他有没有对你不规矩？” 

    春涵说：“他呀”故意停顿一下，她用示威的目光望望大丑，接着说：“他呀，手脚还算老实。只是那眼神，有点发色。” 

    小雅连声道：“这就好。手脚老实就好。眼神色，倒是正常的，男人见到你，眼神不色，倒不正常了。”春涵伸手又拧拧小雅的脸，笑骂道：“小丫头，你也找打吧。说什么你，跟你牛大哥都学坏了” 

    过了一会儿，春涵说：“我累了，我要睡了。你们慢慢聊吧。”说着，站起来，往自己房里走。大丑也跟过去。春涵一瞪眼，问道：“你想找死呀。三天不打，上房揭瓦。” 

    大丑笑道：“你不是说那什么吗？你忘了？” 

    春涵想起怎么回事了。便笑道：“小雅她愿意吗？” 

    大丑说：“她怎么不愿意？你不信我问她。”说着，大丑走近小雅，在她耳边低语：“你春涵姐姐给你买了件黄色的羽绒服，问你愿意要吗？愿意的话，我这就进她房里给你拿” 

    小雅一听有人给买衣服，立刻叫道：“我愿意，我当然愿意”。说着，对春涵投以感谢的笑意。春涵不禁一愣，疑惑起来。 

    趁这功夫，大丑先进春涵房里来。春涵赶紧追进去，嘴里叫道：“快出去，我的房，不让别人进的。”两人一进屋，大丑便一把把她抱住，在她的全身摸个不停。春涵挣开他，指指门外。 

    大丑得意地说：“怎么样，她愿意了吧。我没骗你。” 

    春涵说：“你当我是傻瓜呢。你刚才肯定是没跟她说真话。你要是愿意在这儿住的话，我出去问她。她要真愿意，我也喝出来吃亏了。” 

    大丑苦笑道：“什么都瞒不了你。”便把刚才对小雅说的那话重复一遍。春涵哼道：“我就知道你在耍我。”说着，便把地上的一个装羽绒服的手提袋递给大丑（这几件羽绒服，已经拿家来了），说道：“你快出去吧。别让她疑心。听我的。” 

    大丑问：“大老婆，你吃醋了吗？” 

    春涵摇摇头，怒道：“快滚你的吧。”大丑转头要走，春涵猛地又拉住他，把嘴贴上去，跟大丑亲亲后，才推他出去。大丑发现，春涵的眼睛红了，脸上布满醋意。他又是欢喜，又是苦涩。让她受这样的委屈，实在不该。 

    小雅见到羽绒服，非常高兴。两人又谈一会儿，大丑拉小雅进房。小雅红了脸，说道：“让铁姐姐知道，多难为情呀。”大丑笑道：“人家早知道了，还遮遮掩掩的，没必要了。” 

    小雅怒道：“是你说的吧？” 

    大丑说：“我又不是傻子。她也不是，一看咱俩的样子，什么都明白了。”说着，便和小雅坐在床上。这时，大丑没象平时那样，欲火熊熊，急不可待。他在想他的大老婆呢。 

    想到隔壁的春涵，此时要忍受情郎被别人占有的委屈，大丑心里实在不是滋味。有什么办法呢？他又不是太阳，不可能让每一果树都挂满希望。世事哪有完美的呢？
（六十九）　逢源

作者：江南哭哭生
    六十九逢源 

    银白的悦目的灯光下，大丑与小雅并坐在床边。大丑心潮起伏，思绪万千。春涵的影子在眼前晃来晃去，使他提不起精神跟小雅快活。 

    小雅羞答答地低着头，脸上带着羞红。一个在校的女生，一个未婚的姑娘，跟一个男人同房，想想真是羞人。但男女做爱的乐趣也给人奇妙的感觉，使人留恋忘返，至死难忘。 

    小雅以兴奋又羞涩的心情等着大丑火热的动作。象一朵鲜花等着雨露的滋润。她等了半天，没有动静。转头一看，见大丑一脸的呆相，痴相。她以为他在装相呢，为了给她一个新感觉。 

    小雅不再犹豫，反正俩人早有夫妻之实了。便主动投怀送抱，两条玉臂紧紧地勾住大丑结实的脖子，多情的美目半眯着，如梦如幻，嘴里娇声唤着：“大丑哥，抱抱我。你有一周没抱我了。我要你抱抱。” 

    大丑猛然一惊，这才意识到有点失态了。小雅是女友，一直对自己一往情深。自己在最失意的时候，别人厌之如臭肉，远而避之。而她和她的母亲，哥哥却象亲人一样对待自己。那种来自内心的真情与温暖，在大丑的记忆上留下烙印。令大丑觉得这世上还是好人多。并燃起了他对这世界的希望与信心。他才能勇敢而坚强地活下去。 

    大丑暂时放下心事，伸臂搂腰。小雅调整一下自己，面对面的坐在他怀里，将双腿盘在他腰上。同时，把火热的樱唇贴上来。把自己的柔情与热情奉献给老公。 

    大丑这时什么都不想了，想也没用。他稳定一下情绪后，便吻起小雅来。象嘴痒似的，在小雅的小嘴上时轻时重的拱着，蹭着，磨擦着。感受着那里的柔软，清香，激情，稍后便吐出舌头，在小雅的嘴上不停地舔着，每一寸都不放过。舔得小雅痒痒的，直想笑。 

    小雅是个懂事的姑娘，为使大丑的享受更全面，更彻底，她张开嘴，伸出香舌。大丑如获至宝，展开进攻。于是，两条舌头象两只可爱的小动物，在嘴外纠缠起来。你来我往，不依不饶，互不相让。一会儿，你舌头进我嘴；一会儿，我舌头进你嘴的，战斗不止，亲热不休，口水声在这静夜里，房间内，时不时飘起。 

    大丑的手是不甘寂寞的。在上边大占便宜的同时，双手下滑，在小雅的屁股上抓弄起来。那里是圆润的，隆起的，温暖的，富于弹性的和诱惑的。虽不象倩辉，水华，小君，江浅浅她们有一张肥美的大屁股，而小雅自有她的好处。正所谓春兰秋菊，各有所长。 

    大丑一手在两瓣屁股肉按摩着，轻拍着。还到腚沟里感受交界线的痕迹的深浅。虽是隔着裤子的，大丑仍能感到那里激动与热情。大丑一手托着屁股，一手来到裤子上端，想沿缝而入。无奈缝太小，手不得其便。 

    小雅是个很会讨人高兴的女孩子。见大丑受阻，便自己解开裤带，给大丑自由活动的空间。大丑如鱼得水，那只好色的手便从她后腰探入里边。伸入裤衩，直接捏弄水嫩的屁股肉。手指在腚沟里一撩，便发现了那里的水灾。原来这可爱的小姑娘已经春情荡漾，春水涓涓了。 

    大丑连亲带摸的，搞得小雅气喘吁吁的，娇躯扭动不已。俏脸火样红，鼻子频频发出迷人的音乐，令人听了大爽。想不操她都不行。 

    一会儿，大丑放开小雅的嘴，在她耳边低语道：“小老婆，你下边出水了，需要抗洪。” 

    小雅喘息着，在大丑的脸上乱亲着，嘴里说：“都是你害的。老公，我要你救灾。” 

    大丑说：“咱们脱了吧，开始正式工作。不要浪费宝贵时间。咱们有几天没干了，你想不想被我操？” 

    小雅贴着大丑的耳朵说：“我想，我想极了。同寝的女生们经常开些黄色玩笑，再不就谈论做爱的事。听得我脸红。她们还以为我是处女，什么都不懂呢。” 

    大丑微笑道：“哪知道，早让男人给贯通多少回了。” 

    小雅抡着小拳头在大丑后背上连击数下，骂道：“你这坏蛋，都是你毁了我。” 

    大丑问：“那你在床上躺着，想我时，下边痒不痒？” 

    小雅小声说：“不但痒，还会湿呢。那时候好想你趴在我身上，把肉棒挺进来。” 

    大丑笑道：“大湿人，咱们现在就挺进去吧。” 

    说着，放下小雅，两人各自脱衣。大丑脱个精光，小雅却留下三点式，让大丑亲手来脱。那种撒娇的模样，令大丑火冒三丈，急不可待。到底亲手把她变成原始人。 

    大丑保持原来的姿势，依然坐在床边。小雅和刚才一样，对面跨坐上来，肉贴肉的感觉真不一样，大丑好享受。灵魂飘动，色心激荡。 

    大丑轻搂小雅细腰，任其自由活动。小雅此时不再有什么顾虑，没有思想包袱。大家早是自己人了，做爱多少回了。早视此事为乐事，没什么羞耻可言的。 

    只见她单臂勾住大丑的脖子，双脚站床边，一手把住肉棒，一抬屁股，使武器对准，借着充足的润滑剂，把白屁股晃了几下，慢慢地把大丑的家伙吃掉了。 

    铁棒子一样硬，炉桶子一样热的家伙一进来，把小穴撑得满满的，风雨不透。最敏感的花心被龟头抵冲着，稍一活动，小雅便觉得自己的灵魂都被拨动了。全身的每一根神经，都象被弹琴似的，发起美妙的音波，一个个音波都向自己冲来。这性的快感洪水一样淹没了她，便她忘了女人平时所顾虑的一切。 

    小雅按着大丑的双肩，不停地扭动腰肢，摆动屁股，象要把肉棒夹断似的。嘴里啊啊地浪叫着，一对圆圆的奶子，起起伏伏，鼓鼓涌涌的，令人眼花瞭乱。大丑心醉，伸手抓住奶子，用心地玩着。将它捏出可能捏出的形状，把奶头弄得硬硬的，挺挺的，象爱人的玩具。 

    他下边的肉棒，配合着小雅的动作，一下一下，虽不是快，但却坚实而有力冲击着小雅的美穴，每一下都顶着软软的一个地方，既让大丑爽得神魂颠倒，也令小雅浪得连哼带叫，什么好听的话都出来了。这也难怪，多日没有性爱，小雅的性欲一直压抑着。 

    本来，今天已经够晚了，那家饭店离这儿也不近乎，但她坚持要来。除了相思之外，也想着与老公来个盘肠大战，来个地动山摇，将性爱进行到底，不爽不停。其实何止是她呢，别的同学，凡是有朋友的，也都找地方快活去了。无论男的，女的，在这方面都是有需要的。只是在人前由于各种原因的作用，大家都带着面具做人，夹起尾巴做人。大家都在做伪君子，心里明明是淫贼，嘴上时时刻刻是君子。 

    小嘴张合着，屁股摇晃着，肉棒在红红的嫩穴里进出着，带出好多淫水来。飘着腥味的液体，在灯光的照耀下，闪闪生辉，是二人激情交战的证据。 

    这时的大丑不再那么温柔与被动。他搂住小雅的屁股，加大马力，狠狠地挺着，肉棒带着惊人的气势与力量征伐着少女的肉体。小雅激动不已，叫道：“大丑哥，你好猛，这几下让妹妹美死了。” 

    大丑大受鼓舞，想尽快摆平她。他站起身来，走出几步。小雅四肢缠在大丑身上，挺着小穴。媚眼如丝，桃红满脸，煞是迷人。嘴里喘着，浪叫着，把一个女孩子能迷人的态度都拿出来，男人不发疯才怪。 

    大丑豪情万丈，果敢冲锋。只见他双腿微弯，托住她屁股，凶猛地抽插着，大量的春水沿结合处冉冉而下，无声地滴在地上，成为小小的一潭。 

    大丑动作缓和一下，问道：“小老婆，老公操得好不好？你被操得爽得吗？” 

    小雅浪笑着，性感的眼神注视着他，有气无力地说：“老公，你比楚霸王还厉害。快把小穴操穿了，我要被你操死了。”说着，朝大丑努努嘴。 

    大丑被夸，好不得意。他伸过头，响亮地亲她几个嘴儿，然后以加快速度又操起来，毫不留情，棒子如飞，仿佛真要把小老婆给操死一般。 

    这一阵的快插，持续不到一百下，便把小雅给推上第一次高潮。爽得小雅紧紧抱住大丑，嘴里大叫道：“老公，我爱你，我一辈子都叫你操。你操得我美死了。” 

    一股暖流浇在肉棒上，舒服得大丑直喘。他强忍着，没有射出来。他觉得还没有征服她呢。他认为只有征服她了，她什么才能听他的。征服女人，不只要征服她的心，这肉体上的作用也很重要。 

    他抱着小雅靠近床，小雅躺在床上。大丑将她玉腿扛在肩上，下身用力，肉棒又在小穴里发威。看那小穴，水光淋淋，把阴毛和屁眼弄得精湿。 

    大丑奋起神威，霍霍有声干着小穴，屋里充满各种声响。除了肉碰肉的啪啪声，插穴的扑滋声，大丑的粗喘声，小雅的哼叫声，还有大床的抗议声，这一切交织成性爱的交响乐。不但这房间被震动了，好象连整个楼房都被摇动了。 

    凌乱的长发，迷人的眼神，绯红的脸蛋，张合的樱唇，颤动的肉体，起伏的奶子，这一切都是令人沉醉的因素。大丑在视觉上享受着这些，在触觉上，肉棒被小穴包得妙不可言。天下再也找不到第二件这么舒服的美事了。 

    大丑耸动屁股，威风凛凛，把自己的激情发挥到极限。他在用实力来证明自己的厉害，证明自己是一个优秀的男人。他要让她心服口服。完全听命于自己，以后有什么事都好商量的。 

    大丑一鼓作气，又是二百多下，小雅的浪叫都变了动静。她受不了这么猛烈的攻击，那根大肉棒要把她操碎似的。她在此种情况下，又泄身一回。然后，她向大丑求饶，大丑巴不得这样。老实说，他也有点累了。毕竟自己也是个人，不是铁打的。这几天辛苦了。 

    大丑又干了几十下，才把精华献给小老婆。然后，便趴在小雅身上不动了。小雅亲呢地抱住他，在他的脸上亲了又亲，象是嘉奖似的。 

    大丑翻身躺在旁边。小雅不依，将头枕在他的胳膊上，身子贴得紧。闭上眼睛，缓缓地喘着。她还没有从刚才的香艳的镜头里脱身出来。刚才的情景真是太美妙了，简直是一首绝妙的好诗。要是能写下来，一定是绝唱。 

    大丑问道：“吃饱了没有？还想吃吗？” 

    小雅点点头，说道：“再吃，就会被撑死了。你还是省点粮食吧。你的粮食是有限的。” 

    大丑吹牛道：“咱这地好，有的是粮。你还怕没得吃吗？够你吃一辈子的。” 

    小雅说：“只怕会有人跟我抢着吃。人一多，非把老公你榨干不可。” 

    大丑立刻想到春涵，想到她在隔壁，不由得心中一阵黯然。自己多想去陪她呀，可那样的话，又伤害小雅。这真是头疼的烦事呀。即使聪明如孔明，怕也没什么良策。现在还不是大家在一块儿摊牌的时候。现在摊牌的话，一定是两头不讨好。一定鸡飞蛋打。自己才不会那么蠢。 

    大丑说：“小老婆，你刚才好热情呀，只是叫声未免大了点，也不怕你春涵姐姐听见。” 

    小雅睁眼笑道：“人家是舒服嘛，也是因为爱你。春涵姐姐听见了也不怕。反正她也知道我是你女朋友。再说，她又不是没谈过恋爱，备不住呀，早就不是处女了。她可能也那样叫过的。” 

    大丑一听，很不舒服。皱眉道：“真是瞎说。你春涵姐姐是谈过恋爱，可她还是处女呀。” 

    小雅望着他，微笑道：“你怎么知道？你又没检查过。” 

    大丑一愣，急忙解释：“我是凭感觉的。再说，她那么高傲的人，能随便跟男人那样吗？” 

    小雅摇头道：“这就不对了。她再高傲，她也是女人。女人也有性欲的。女人是怕男人勾引的。象我，本来是个好姑娘，还不是让你给教坏了？现在只要隔段时间不做那事，心里就想，下边也会不舒服的。老公，你不会笑话我吧。” 

    大丑说：“我怎么会笑你呢？你这话我爱听。不过，我可没有勾引你呀，是我自己愿意的。别诬陷好人。” 

    小雅笑骂道：“你这坏蛋，还强词多理。该打。”说着，用小拳头锤了大丑几下。犹如抓痒一样的轻。 

    大丑仔细望着她，问道：“小老婆，你喜欢你春涵姐姐吗？” 

    小雅回答：“那还用问你吗？她可是难得一见的美女呀。再说，她那么要强，独立，自己能开店，闯天下，比我强百倍。不象有些女人，长得漂亮，只是花瓶，根本是没用的。春涵姐姐是我见过的最好的女人。我好崇拜她。” 

    大丑又问：“那你想和她在一起吗？” 

    小雅说：“怎么不想呢。我真想一辈子都跟她在一起。每次见到她，心情都很好。只是一辈子在一起，是不可能的。将来咱们结婚了，或者她嫁人了，还是要分开的。” 

    大丑缓缓说道：“你可以想个办法呀。世上没有绝对的事呀。” 

    小雅望着大丑，狡黠的一笑，说道：“你问这些，这是什么意思？我知道了，你对她有野心的。老公，你不想要我了吗？”说着，又向大丑怀里拱了拱。脸上露出焦急愁苦的神情。 

    大丑亲亲她的脸蛋，安慰道：“小老婆，你永远是我的小老婆，我不会抛弃你的。我还要你给我生个好看小孩子呢。我哪敢对春涵有什么野心呢，即使有也没有用，她那样的人材，怎么会喜欢我呢。谁配当她的情郎呀。 

    小雅这才放下心来，望着大丑，柔声说：“如果她要喜欢你的话。你只管跟她好。不过，你得答应我，到什么时候你都不能甩了我。除非我自己不想跟你了。不过，这是不可能的。我早就认定你了。” 

    这一番话，听得大丑热血沸腾。得到小雅的首肯，大丑兴高采烈。觉得自己的梦想还是可能成真的。 

    他亲亲小雅的嘴儿，夸道：“宝贝儿，你真好。我永远跟你在一起。” 

    两人都疲倦了。小雅很快睡着了，脸上带着甜蜜与幸福。大丑自然睡不着。他关上灯，在黑暗中枯坐着。想到春涵，自己很过意不去。自己在这里爽快，她却要一个人冷冷清清。太对不住她了，得去看看她。 

    这么想着，他低声叫了几声小雅，见小雅没什么反应，这才轻轻地挣开她的束缚，小心的下了床。穿上裤衩，象个贼般的出了门，转入春涵房中。 

    春涵的房中是黑的，但不是漆黑，隐约可见物。为了不吓到她，大丑低叫道：“大老婆，我来了”。见她没什么动静，听得她呼吸平稳，料定她已熟睡。 

    大丑蹑手蹑脚，悄悄地上了床，正要去掀被子的一角，打算偷偷钻入，给她个惊喜。哪知道，突然被里踹出一脚。大丑猝不及防，身子射出去，“扑通”一声，重重的落在地上，屁股差点给摔开花。疼得大丑大叫一声。 

    春涵的声音在黑暗中响起，冷冷的：“你这个陈世美，还有脸来见我？快给我滚。明天我就搬出去住，不打扰你的好事。” 

    大丑一听急了，说道：“春涵，你打我，骂我都可以。你别离开我。你走了，我会活不下去的。求你了，别走。”说着，也顾不上疼了，咬着牙爬上床来。 

    这回春涵没踹他。一翻身，给他一个背。大丑脸皮厚得很，掀被进去了。搂住她的腰，紧贴玉体，用下身拱着她的美臀，嘴巴在她的耳边一遍遍地叫道：“大老婆，我爱你。你是我的全部，你是我的生命。没有了你，我活着还有什么意思。你打我吧，骂我吧，我象幼儿园孩子一样听话。” 

    也不知念了多少遍，春涵才转过身来。大丑高兴地抱住她，激动地在她脸上亲着。她的脸上有咸咸的液体，呀，这是她的眼泪。她流泪了。 

    当大丑发现春涵竟然流泪时，他感到自己的心碎了。他宁愿自己被人砍上千八百刀，也不想让她流泪。在他的印象里，这是她第二回流泪。为自己流泪，这是她第一次。
（七十）　低谷

作者：江南哭哭生


    大丑舔干春涵脸上的泪，轻声问：“大老婆，你怎么哭了？哭得我心里好难受。”春涵说：“没什么。最近常想起我的妈妈。可没有你什么事。” 

    虽然这么说，大丑当然明白她是掩饰真情。他亲亲她的脸，说道：“你妈妈不在了，还有我呢。我就是你的大树。有什么烦恼，你都跟我说。我会解决的。” 

    春涵哼一声，说道：“别吹牛了。我的烦恼你能解决吗？就拿眼前这事来说，她一来，你就和她钻被窝。把我放在何处呢？我哪儿是你的大老婆，你分明当我是玩物。” 

    大丑连连道歉道：“春涵，真对不起你。我实在不想那么做。可我也是没法子。” 

    春涵不出声，过了好一会儿，才叹息道：“其实我不该怪你。她毕竟是你的原配。我只是后来的。我是第三者。若说错，也是我的错。” 

    大丑说：“你别这么说，你这么一说，我心里更难过了。你们都没错。是我一个人的错。” 

    春涵捂住大丑嘴，轻声说：“好了，咱们不提这事了。就此拉倒。我问你，你刚才跟她干得为什么那么大声？她那叫声我都听到了，看她文文静静的，叫得那么浪。”说到这儿，春涵的声音小到快没了。显然是很羞涩的。 

    大丑说：“不把她驯服了，我怎么出来看你呀？” 

    春涵说：“看来我还得谢谢你了？” 

    大丑说：“谢就免了。只是你知道我的心就好了”。 

    春涵说：“你的心我早就知道了。一颗如假包换的色心。” 

    大丑苦笑道：“大老婆，你老是损我。损我能让你高兴的话，你就损吧。” 

    春涵也觉得自己处处带刺，便温和地问：“刚才那一脚还疼吗？” 

    大丑说：“怎么不疼，差点没要了我的命。你快给摸摸。” 

    春涵摇头道：“我才不摸男人身上，怪脏的。” 

    大丑说：“大老婆，你给摸摸吧，你一点都不疼我。”说着，不由分说，拉起春涵的手放在自己的屁股上。春涵无奈，轻轻地给揉揉。 

    大丑忽然想起小聪的话，便问：“春涵，你是处女吗？” 

    春涵一愣，才说：“早就不是了。中学时候就失身了。你问这个无聊的问题干什么？” 

    大丑说：“我不信。你一定在骗我。” 

    春涵哼道：“骗你干嘛，是给人强奸的。当时很惨的，我当谁都没有说过。你可别泄露给别人。否则，我不轻饶你。“ 

    大丑说：“既然是这样，让我来好好疼疼你。”说着，一翻身，压在春涵的身上。整个嘴印在春涵的红唇上。这突然袭击令春涵不知所措。稍后，她抡起巴掌，想再给他点教训，只是想到刚才那一脚踢得够疼了，气已经出了。因此，这一掌就没下去。 

    大丑不知死活，厚着脸皮占春涵的便宜。一张嘴在春涵的脸上亲来亲去。两只手在春涵身上留下斑斑的犯罪的痕迹。两只乳房被大丑握在手里，有滋有味的玩着，两粒小奶头很快便兴奋得挺立起来。后来一只手遛到下边，隔着小裤衩在敏感部位上点击着，抓弄着。这一切努力，使春涵的性欲迅速上升。 

    不知不觉，她张开嘴，让大丑占便宜。大丑好得意，含住春涵的香舌不放。春涵被逗得全身发烧，下边忍不住流出泉水来。把大丑的手指都弄湿了。大丑抬起头来，把手指放在嘴边舔一口，夸道：“大老婆，你的水好香呀。” 

    春涵骂道：“你这人真恶心，真下流。我怎么会看上你。” 

    大丑说：“那还用问，当然是俺老牛家伙事大了。”说着，拉她手来摸肉棒。虽说隔着内裤，那硬度与粗大也叫春涵心惊肉跳的。这东西她不陌生了。上回她便碰过。 

    大丑脱光自己，又在春涵春情荡漾之际，把她也扒个精光。然后趴在春涵身上，张嘴含住一粒奶头，一只手在另一只乳房上摸着。含得那么贪婪，摸得那么色情。春涵的喘息声越来越大了。本能地抱住他的背。 

    大丑抬头，央求道：“大老婆，让我进去吧。我好想跟你做真夫妻。好吧？” 

    春涵说：“不要，不要，我不要。” 

    大丑不想罢休，将龟头在那娇嫩的穴口顶着，一冲一冲，企图钻进那道密缝。那里的水已经把龟头给润湿了。泉水好滑好热。大丑觉得触觉极好。想必里边的感觉会更美。 

    大龟头不顾一切，向里冲去，就在那千钧一发之际，春涵猛地一扭屁股，把龟头甩离正轨。大丑不解，问道：“宝贝儿，你怎么了？” 

    春涵柔声说：“牛大哥，你下来好吗？我还不想干那事。你要爱我的话，就听我的。你要逼我的话，我死也不从。” 

    大丑连忙翻身，躺她身边。亲亲她的嘴儿，笑道：“大老婆，我听你的，我不会逼你的。你知道，我一直是爱你的。上回咱们在一个被窝，我也没有逼你。你不想做的事，我不会强求你的。” 

    春涵主动搂住大丑，歉意地说：“大老公，对不起你，又叫你失望了。我不是不想跟你做，也不是不喜欢你，只是我还没有做好失身的思想准备。你给点我时间好吗？” 

    大丑说：“我早说过了。我什么都听你的，你的话就是圣旨。” 

    春涵微笑道：“这还差不多，这才是我铁春涵的大老公呢。” 

    大丑疑惑地问道：“什么叫大老公？老公就是老公，还有大小之分吗？” 

    春涵反驳道：“既然老婆有大小之分，老公当然也有了。” 

    大丑又问：“你说你喜欢我，我真不明白你喜欢我什么呢？我好象没什么能吸引你的。” 

    春涵笑道：“原来你身上有不少优点，象善良，真诚，坦白，热情，正义感。现在嘛，可不好说了。好象就剩下这根东西是优点了。”说着，握住大丑的家伙一阵套弄。 

    这话说得大丑直笑，被她摸得也挺爽。乘着两人高兴，大丑说道：“春涵，哪天你也给我舔舔这东西，别老用手捏好吗？” 

    春涵一听，放下肉棒，骂道：“你变态呀，让我做那么脏的事。” 

    大丑一笑，说道：“大老婆，这都什么时代了。口交也是很常见的了。算了，我以后慢慢教你吧。现在咱们睡觉。来，我抱着你睡。” 

    春涵笑道：“我又不是小孩子，干嘛用你抱着。我自己不会睡觉吗？” 

    大丑不管她说什么，一把搂住，便不放手。没办法，春涵只好任他胡来了。两人便光着睡觉了。 

    清晨，迷迷糊糊的，大丑被叫醒。原来是春涵在叫他：“快回小雅哪儿去，让她发现了，对咱们都不好。听我的话。”大丑没法，只好穿上内裤。抱住春涵好顿的啃。最后，春涵在他屁股上掐一把，他才不情愿地走了。 

    大丑回到自己卧室，小雅还睡呢。大丑钻进被窝，闭上眼睛，再也睡不着。不知过了多久，小雅又钻进他的怀里。两人又恢复大丑离开前的那姿势。好象大丑没离开过一般。 

    早上，小雅起床。怎么叫大丑，他都不起来。小雅没法，自己起来做饭吧。一出来，卫生间的门开着，春涵正在洗脸呢。她一回头，见到小雅从大丑房间里出来，便对她淡淡一笑。这笑本来是问好的，没别的意思。小雅却感到脸上发烧。毕竟自己是个女孩子，让别人知道自己跟男人同床是很羞涩，很丢脸的事。 

    春涵见到小雅脸色很好，光光的，白里透红，很滋润。想必是昨晚灌溉的结果。想到自己昨晚的事，也感到害羞与好笑。但更多的是不是滋味。哪有一个女人愿意与别人分享一个男人的。可这个问题，始终要面对的，躲也不是办法。 

    当大丑起来时，小雅的饭做得差不多了。大丑坐在沙发上，望着小雅在厨房忙碌的情景，大丑很自然的想起小聪来。那是一个令他魂萦梦绕的好女孩儿。自己多想把她留在身边呀。有几天没跟她联络了。也许她现在已经正式上班了吧。说不准正在慢慢把我忘记呢。 

    饭菜端上来，春涵过不一会儿，便从门外回来了。这美女是天天出去健身的。不象大丑总睡懒觉。 

    大家坐下来吃饭。大丑与春涵的目光一对，春涵便把目光避开，生怕小雅会看出什么不对来。小雅情绪好极了，胃口也好。一边吃，一边宣布，她今天要跟二人到店里帮忙，当服务员去，体验生活。说以后万一没有工作做，还可以跟二人打工。 

    大丑与春涵都没意见，都愿意她来磨练一下。正说得高兴，小雅的同学来电话，告诉小雅一个不幸的消息，昨晚同学们给过生日的那位老师，在昨晚回家的路上出了车祸，现在还在医院抢救呢。大家都准备去看看，问小雅去不去。小雅一听，急了，说道：“我当然要去了。你们等我。”说着，问明医院地址，匆匆吃了饭，便要下楼。 

    大丑与春涵嘱咐她几句，让她早点回来。大丑又拿些钱给她带上。小雅临走，还当着春涵的面，在大丑的脸上亲了一下，然后仓促下楼了。 

    小雅走后，春涵一脸的不高兴。大丑笑道：“大老婆，你又吃醋了。这是好现象。” 

    春涵走到他跟前，哼道：“她会亲，我就不会吗？”说着，在大丑的脸上连亲几下。这样的机会，大丑怎么能放过？他就势搂住她，跟她亲一会儿嘴才放过她。然后，两人心平气和地吃饭。 

    饭后，二人来到小店。都想今天的生意一定大火特火。哪知，在店里守了两个小时，竟然没几个人对昨天的衬衫来电。多数人是很注意，可一听价钱，都摇摇头。 

    大丑与春涵不解。后来，当有个人再摇头时，大丑便问他怎么回事。那人说，你们的价钱也太贵了点。别人家二百六十元就能买下来。这话令大丑与春涵大吃一惊。难道外边也有了这种货吗？广州那位朋友不是答应要几天后才给别人发货吗？怎么这么快别人家就有货了呢？ 

    两人一商量，由春涵看店，大丑出去走市场。没过多久，大丑回来，告诉春涵，说好多地方都出现这种衬衫，而且人家的价钱都比咱们便宜。既然如此，两人也没法子，只好降价销售吧。哪知道，这价钱猛跌，头午还在二百元以上，下午竟跌到一百元。大丑与春涵眼对眼的瞅半天，都有点急了。 

    两人都清楚，即使现在一百元一件全卖掉，也是个赔。别看你八十元上的，别忘了还有运费跟着。他们这个小店目前卖出的衬衫钱，能够上运费已经不错了。那么这些衬衫怎么办呢？只有两条出路，要么宁可赔钱，把货销出。要么停止销售，把货存起来。以后再说。不过这样，会把现金压在货里。只怕连上货的钱都不够了。 

    春涵与大丑合计这事。春涵皱眉说：“最好的办法是停止销售，只是把五万元都压在这上面，以后我们怎么开店呢？要不，只好赔钱卖了，不过，这可是真赔了。” 

    大丑半天不出声，只是望着窗外发呆。其实他也是在思考。他觉得春涵这次有点太冒险了。春涵的出发点也是好的，无非想尽快发财。 

    春涵见大丑不出声，便会错了意，说道：“大老公，你是在怪我吧？我知道一定是的。都是我不好，你骂我吧，我让你受损失了。” 

    哪知，大丑哈哈一笑，说道：“这点钱算个屁，还不够人家有钱人赌一把的呢。我虽然没钱，也不把那五万当回事。就算这五万元白扔，也没什么。为了我大老婆，我再掏五万元就是了。” 

    春涵拉着大丑的手，苦笑道：“你总是那么宠我，也不怕把我宠坏了。我跟说正经的呢，你还在开玩笑。” 

    大丑正色地说：“我也是在说真话，不是开玩笑。你让我拿主意，我已经打定主意了。这些衬衫，暂时停止销售。找个地方，先存起来。等到行情好转，再拿出来卖，你看好不好？” 

    春涵沉吟道：“这样再好不过了。只是这上货钱怎么办？” 

    大丑说：“你不用担心，包在我身上。一百万都难不住我，何况这区区五万呢？” 

    春涵深情地望着大丑，说道：“又要找人去借吗？” 

    大丑摇摇头：“这点钱，不用找人借了。” 

    春涵问：“难不成去偷吗？” 

    大丑说：“你以为我是妙手空空吗？” 

    春涵眨动美目，猜测道：“那你最近捡到钱包了吗？” 

    大丑笑道：“钱包倒没捡到，倒捡到一个大老婆。”说着，将春涵就是一搂。春涵瞧瞧门外，急道：“快放开，抱一下过过瘾就行了。别叫顾客看见，会笑话咱们的。你不要脸，我还得要脸呢。” 

    大丑放开她。春涵说：“你还没有告诉我，钱从哪里来呢。想做我老公的话，得老实交待。” 

    大丑问：“你真想知道吗？” 

    春涵点头道：“那还有假的吗？” 

    大丑低声说：“晚上，我在被窝里再告诉你。但你晚上得让我为所欲为才行。” 

    春涵笑骂道：“你这家伙，我看你又欠踢了。昨晚那一脚不疼了吗？” 

    大丑皱着眉，摸着屁股，苦笑道：“你那一脚也太重了点，也不怕我会受内伤。” 

    春涵说：“我当然是心里有气嘛。想到你抛弃我，跟别的女人亲热，我恨不得冲到你房间里，把你给揪出来，胖揍你一顿。” 

    大丑说：“你知道吗？你说要搬出去住，吓死我了，我差点没给你跪下。你当时是说着玩吧？” 

    春涵笑道：“我不是吓你的。我是真有那想法。你昨晚要不去找我，今天我已经搬出去了。不过，我警告你呀，不能做对不起我的事。否则的话，我会一走了之，这辈子你再也找不到我。我就是这样一个人，眼里不揉沙子。” 

    大丑听得心怦怦直跳，说道：“我知道了。我一定把你伺候得高高兴兴的。让你欲死欲仙。” 

    春涵瞪他一眼，笑骂道：“瞧你这话多邪气，说着说着就下道了。真是河水不能倒流，狗改了吃。。。。。。”说到这儿，便不再说下去。 

    这时，又有顾客来。又有人问那衬衫的事。春涵又皱眉头，想想这事，真是来气。等客人一走，她立刻给广州那位朋友打电话，想问问这是怎么回事，怎么不守信用。 

    拨了半天，电话也没有打通。显然是关机了。这样一来，春涵对这位同学竟然有点怀疑起来。但她冷静之后，还是坚信这位朋友绝不会骗自己的。她不是那样人。自己不会看走眼的。 

    这一天，两人主要卖店里原有的货。销量还不错。下午下班时，找辆货车，把那些衬衫都运回家里。全都放在原来小聪那屋里。整整装了十个箱子。 

    晚上，小雅打电话回来，说她与几个同学回校住了。那医院离学校近些，明天还要去医院的。 

    晚上睡觉时，大丑拉着春涵进自己被窝。说是要象个夫妻的样子。春涵知道他不会乱来的，因此，就放心地跟他同床共枕了。 

    **************************************************************** 

    附记－－－－ 

    这是本年度，我最后的一篇文字了。想不到最后的几天，我们是在南边的海啸声，痛哭声，世界的救援声中度过的。我虽有火热的心，但作为一个寻常百姓，只能摇祝受灾的朋友，早日得到安置。遇难的朋友，早登极乐。 

    作为我个人，2004年过得很平凡。象往年一样迈着方步，走自己该走的路，没什么闪光的地方。若实在要找出一件有意义的事，便是学习写小说。在纸上写过一个小短篇。在网上写了四篇：包括两篇短的，两个长的。 

    名字依次为：＜小阳秘史＞，＜攻占大小姐＞，＜美人岛＞，＜大丑风流记＞。 

    ＜小阳秘史＞是我在网上第一篇小说。是跟着感觉走的，很幼稚，很拙劣的。＜美人岛＞是篇武侠。写点有点罗嗦，也少侠味。越写越觉得没意思。因为我同时在写＜大丑风流记＞。为了写好大丑，便主动把它停了，于是“美人岛”成为“太监”。我觉得那篇小说是个失败。我没有勇气往下写了。 

    ＜大丑风流记＞，是我加入情海的第三天开写的。这是我写的第一篇纯情色小说。开始是以玩的态度，后来关注的人多了，自己的责任感加强，也就逐渐认真起来。拿出大量的心血与全部的智慧来写这种不为世人所容的东西。意外的是，竟有很多的朋友给予支持与赞扬。这对我是莫大鼓舞。若没有大家的热情，我早就放弃，或匆匆结尾了。 

    有人拿它比金鳞。这个我是不敢比的。那部书远比我这部影响大。我讲的故事不如它的惊险与精彩。但比它好的一点是人物集中，故事平实，大家一目了然，也容易接受。更贴近百姓世界。 

    我本来也喜欢金鳞，最近很少看了。觉得还是前边写得棒。后边有点逊色了。再说，也没必要写那么长的。太长了会让人疲倦的。就象＜大唐双龙传＞，我看到一半便停了。而真正厉害的，还数＜天龙八部＞＜鹿鼎记＞那样的，看一回想下回。到结尾了，还想有下回呢。以后还愿意再读。当然，这样的作品非有大才者不能为之。 

    以上这话没有贬低金鳞的意思。我只是站在读者的立场上说几句心里话。请金鳞迷不要骂我呀。 

    “大丑”从六月十六日起，到现在写了七十回。时间跨度为半年多。自己也没想到会写这么长的东西。不管大家是以何种心情读它，在作者本人而言，是尽力的去写了。写到后边，本想把色去掉，无奈它的性质已经定格，无法再改了。只好一色到底。而且本文也要在情海发表的。 

    现在，“大丑”也接近尾声了。若无意外，可能十回之内便会完事。结局如何，是悲剧，还是喜剧，我已经考虑好了。暂时保密吧。 

    十二月我写了十五回，是我写“大丑”以来，速度最快的一个月。之所以如此，是因为电脑老出毛病，因此我有点着急。我不想让它变太监。我早打定主意，如果电脑真是不治之症，那么我的这小说就无法正常下去了。为了不当太监，我只好到网吧去，把最后一回写成算了事。那便是我对这书的负责了。我不会象有些作者，莫名其妙的消失。 

    按照阳历，明天便是新年。新年在我，没什么好的，自己还要又长一岁。青春是越来越远了。但我还是要祝所有能看到这段话的朋友们新年快乐，全家团圆，笑口常口。永远象阿伦一样，有颗年青的心。 

    我只是个初中毕业生，没什么水平，不会写东西，不敢以文人自居。还请大家继续支持小弟的这本拙作。欢迎提出宝贵意见。 

    这第七十回，便是小弟送给大家的新年礼物。 

    谢谢大家！
七十一）　发财

作者：江南哭哭生
    开着灯，两人进了被窝，大丑想跟春涵亲热，被春涵制止。他实在搞不懂她为什么总是这个样子，为什么不让自己得逞呢？现在都什么时代了，不必那么封建吧？心中想着，嘴上便问了出来。 

    春涵跟大丑保持距离，不让他贴在身上。她很郑重地回答：“我现在还没有想好，到底要不要嫁给你。” 

    大丑叫道：“什么？咱们都睡一个床上了，你居然还会这么想。真难以理解。”说着，一脸的沮丧。 

    春涵白了他一眼，笑道：“你说，咱们哪回上床，不都是你逼我的？你以为我愿意跟臭男人泡在一块嘛？” 

    大丑说：“你武功厉害着呢，我强迫得了你吗？自然是你愿意的了。” 

    春涵被他击中要害，非常羞涩，辩解道：“我武功再高，我也是个弱女子。再说，天天跟你在一块儿，谁知道你有没有给我下点什么药。” 

    大丑顺势说：“对了，我忘了告诉你，我在你碗里下了春药。没有男人，你会血管爆裂而死的。幸好有我在。” 

    春涵冲他翘翘嘴，不屑地说：“那就死好了。我才不让臭男人占便宜呢。” 

    大丑笑道：“反正你也不是处女了，失身一次和失身两次没什么区别。来吧，我为你解毒吧。”说着，向春涵搂过来。春涵向旁边躲。床的宽度是有限的，到底被大丑给搂住了。 

    春涵叫道：“不准欺侮我。哪有老公欺侮老婆的。” 

    大丑说：“那你欺侮我好了。”抱住她一转，春涵便到了上面，趴在大丑身上。 

    春涵说：“快放我下来。我好怕你。” 

    大丑说：“你怕什么呢。反正咱们再亲热的事都做过，你还怕这个吗？” 

    春涵提醒他：“我怕你控制不住自己，会做出禽兽的事来。我还不想失身。” 

    大丑说：“你都不是处女了，还怕个什么劲儿。” 

    春涵说：“那也不行。我不愿意的事，你就不能强迫我。除非你不爱我。” 

    大丑叹息道：“好的，我不让你失身还不行吗？我忘了问你，你的第一次给了谁？他叫什么名字？他是个什么样男人？一定比我英俊吧？” 

    春涵说：“我不是说过了吗？是被人强奸的。初中时，我放学回家，天黑了，在道上被一群坏蛋拦住。那时我的武功不好，被他们给打倒了。一群人按住我，那个为首的把我强奸了。” 

    春涵的声音凄切，听得大丑心里酸酸的，很本能的抱紧她。说道：“都过去的事了，都忘了吧。我会好好对你的。别难过。”又问：“那群坏蛋后来抓住没有？” 

    春涵恨恨地说：“当然抓住了，一个没跑了。被我老爸一顿好打，都给送进牢房了。” 

    大丑骂道：“这帮畜牲，应该枪毙。”心里不胜惋惜与难过。原本以为她是在说笑话，现在看来竟是真的。铁仙子居然不是处女，实在意外。 

    春涵幽幽地说：“现在你什么都知道了，我不是处女，你还会爱我吗？还会想娶我，叫我大老婆吗？” 

    大丑立刻回答：“我当然爱你。和从前一样爱你。我会一辈子对你好。弥补你心灵上的创伤。” 

    春涵把脸靠在大丑脸上，由衷的夸道：“大老公，你真好，我这辈子也不离开你。除非你不要我了。”听着大丑有力的心跳，闻着大丑强烈的男人味，春涵也有点兴奋。 

    大丑的一手在春涵的背上摸着，另只手在春涵的屁股上很不老实的活动着。摸得春涵身子微微扭动。嘴上说：“大老公，别诱惑我，我受不了的。再这样下去，我会失身的。” 

    大丑一笑，暂时忘掉一切不快，说道：“失身就失身呗。反正咱们是夫妻。” 

    春涵说：“现在还不是夫妻。连个证都没有。” 

    大丑笑道：“咱们还没有同床证呢，现在还不照样同床嘛。” 

    春涵哼道：“你总有说的。总想着占我便宜。” 

    过了一会儿，春涵问大丑：“你不是说晚上要告诉我，你的钱从哪里来吗？现在都在被窝里了，快说吧。” 

    大丑有点犹豫，不知应不应该把秘密泄露出来。既然是秘密，还是少一个人知道的好。万一叫人知道，害多于利。可是对于自己心爱的人，骗她实在是一种罪过。可这秘密自己还没跟任何人说过。还是慎重得好。 

    春涵柔声说：“老公，不想说就算了。我也不会逼你的。每个人都有自己的秘密。夫妻也不例外。” 

    大丑想了一会儿，说道：“咱们是夫妻，我就不瞒你了。为了你，我什么事都可以做的。”于是，便把自己中奖，来省城求发展的事通通说了一遍。听得春涵睁大了眼睛。最后埋怨道：“老公，你有这么多钱，早跟我说呀。” 

    大丑说：“怎么？早知道，早就给我当老婆了嘛？” 

    春涵说：“你想得美。我是说，如果你早说，咱们就不用开店了，整天什么都不用干，只管玩好了。” 

    大丑摇头道：“这话不象你说的呀。你不是这样人呢。” 

    春涵笑道：“其实我也不过是个普通的女孩子，是别人把我看得太高了。我跟别人一样虚荣的。” 

    大丑说：“我不信。既然你现在知道了，明天咱们把店关了吧。听你的，咱们只管玩，什么都不做。” 

    春涵说：“我倒没意见，你舍得吗？” 

    大丑回答：“我舍不得，你能舍得吗。” 

    春涵说：“我也舍不得。” 

    大丑说：“我早就知道你是逗我玩的。就算有再多的钱，你也会出来创业和工作的。你是个闲不住的人。” 

    春涵笑道：“你还行，还真得了解我。不算太笨。” 

    大丑说：“我姓牛不假，可不代表我笨得象牛。” 

    春涵笑起来，大丑也笑了。两人这么身体接触，是很刺激的。大丑闻着春涵的香气，早已血液沸腾，下边的东西一挑一挑的，向春涵最神秘的部位挑衅着。 

    春涵挣扎着从大丑身上翻下，在大丑棒子上拍一下，骂道：“坏东西，再不老实，我废了你。” 

    大丑笑道：“都是你不好，惹得它上火了，却不给她去火。来，老婆，咱们热乎热乎。” 

    春涵推着大丑，软声软气地说：“牛大哥，我不想。等我想做了，再做那事好吧？” 

    大丑当然不愿意，可也没法子。心说，我为什么老听你的？我为什么不能勇敢一点，把你给拿下？你都不是处女了，还守身如玉的，有什么意思呢。真是不懂你。 

    大丑不强迫她。但还是抱住她一块儿睡。两人只着内衣，身体亲密，感觉也满好的。春涵的气息象是兴奋剂，把大丑的睡意给冲淡了。也不知过了多久，他才勉强睡了。 

    第二天早上醒来，春涵已不见人影。想必又出去运动了吧。昨晚没得到她的身子，大丑倒没什么抱怨的。只是知道了春涵不是处女的秘密，多少有点失望。以前看她美如天仙，纯洁如山泉。想不到已经是妇人身了。看来世上没有完美的东西。 

    这都什么时代了，按说，大丑不应把这事看得太重。问题是感情太好，便会要求更高。若是换个人不是处女，随便哪个，小聪，小君，或是小君，他都不在意。他都能接受，可春涵不是处女，他却有点吃不消，想起这事，心都堵挺。 

    躺在床上，他懒懒地不想起来。仰着头，盯着雪白的棚出神。一时间，千头万绪，无数杂事，搅在一块儿，令大丑想不分明，又感慨万千。 

    一会儿，春涵进来了。穿着在家常穿的牛仔裤，吊带小衫。屁股被箍得圆绷绷的，裸露的肩膀跟牛奶一样白，象牙一样光。令大丑的审美发生地震。 

    春涵叫道：“大老公，今天怎么了？怎么象个懒猫。” 

    大丑冲她憨憨地笑笑，拉起被子的一角，说道：“来，大老婆，陪我躺会儿。” 

    春涵吃吃笑道：“大白天，扯这个。你也不怕羞。” 

    大丑说：“怕什么？咱们是啥关系呀？咱们穿一条裤子，不，是一条裤衩。” 

    春涵大骂道：“胡说八道，看我不撕你的嘴儿。”说着，动起手来。 

    大丑哪能让她给撕到，抓住她白嫩，柔软，秀气的手掌，把她拉到被窝里。于是，大美女进入老牛的怀抱。 

    大丑爱怜地亲着春涵的脸，问道：“宝贝儿，今天没去跑步吗？” 

    春涵回答：“我早就回来了。还给一个朋友打个电话呢。” 

    大丑大声问：“朋友？什么朋友？男的？女的？” 

    春涵说：“你也会吃醋吗？只许你会女人，我给男人打个电话都不行吗？” 

    大丑讨好地说：“行行，你做的事，我向来都同意的。打个电话算个什么呀，小儿科的。” 

    春涵笑道：“我是逗你玩的。我刚才给我那个广州的姐妹打了电话。” 

    大丑立刻精神一振，忙问：“打通没有？” 

    春涵说：“这回运气好，打通了。谈了半天。” 

    大丑问：“这到底都是怎么回事。” 

    春涵源源本本地把谈话跟大丑说了。原来她这位姐妹给春涵发完货后，因有急事，便出门了。临走嘱咐老公要他几天后，这种衬衫才可给别人。哪知她前脚一走，她老公贪图经济利益，便偷偷地卖货了。于是，哈尔滨市面也就有了这衬衫。这位姐妹回来后，跟老公大闹一场，要跟他离婚。吓得老公跪地求饶。她的气才消些。 

    她觉得对不起朋友，春涵昨天打电话时，她关机了。她实在没脸跟朋友说话。今天早上，她想到一个补偿的主意，正要给春涵打电话，哪知春涵的电话过去了。 

    这位朋友连连道歉，春涵积攒了一堆的牢骚都说不出口了。朋友把原因一说，春涵的气也就没有了。春涵跟她反应了自己的损失与难处。朋友表示，为了补偿春涵的损失，她打算再为春涵发一批货。现在老公厂子又出一款衬衫，还没有外卖呢。她打算先给春涵，上价照旧。为保险起见，她亲自坐镇，看着老公。并且，她还做出一个大胆的决定，先免费送货过来，等春涵挣到钱了，再付给她钱。她是有心让春涵发财。 

    这决定令春涵非常感动，偏又拒绝不得。朋友表示，两天后到货，共一千件。五天后，他们才给别人货。这样，春涵他们便在市场上有个垄断的地位。朋友说，这下春涵会发财的。若不发财，她分文不收。 

    因为有过先前的教训，春涵对这事不敢坚信。她把这话告诉大丑，大丑笑笑，说道：“她不是逗你玩吧？她会这么好心吗？” 

    春涵说：“你不认识她，她这个人很讲感情的。向来是感情第一的。连一般男子都不如她仗义的。”大丑说：“你的话我信。咱们等着瞧好了。” 

    春涵从他怀里钻出来，叫道：“老公，快起来。都几点了。” 

    大丑说：“我全身一点力气都没有。你给我点动力吧。” 

    春涵笑道：“你又在动什么鬼心眼？” 

    大丑说：“我的要求不高。亲亲我吧。” 

    春涵说：“你的要求还真不高。来了。”说着，在大丑的脸上叭唧一下。 

    大丑皱眉道：“你搞错了，大老婆，是亲嘴呀。” 

    春涵妩媚地笑着，说道：“那也容易。”说着，来亲大丑的嘴。 

    大丑知道，她要来个蜻蜓点水似的。便猛地抱住她，把嘴贴上去，狠吻起来。两只手在她身上乱摸，乱抓。还把舌头伸进春涵嘴里，品味香舌的美妙。那种感觉每每令大丑飘飘欲仙。直到春涵呼吸异样，哼了起来。大丑才意犹未尽的放开她。 

    春涵羞红着脸，水汪汪的眼睛望着大丑，突然照他胸上就是一拳，笑骂道：“打死你这只色狼。”这拳还真用了点劲儿，疼得大丑夸张得大叫，仿佛给捅了一刀。 

    吃过饭，两人上班去。在店里，两人一起工作。卖货还算顺利，一天下来，收入不薄。两天后的中午，那位广州朋友的货到了。共一千件，全是上等的好货。大丑与春涵大喜。当即开始发卖。 

    这回两人都学奸了。春涵先让大丑去市场上走一圈，看看是不是自家独有。回来一说，真的没错。全城没有第二家有这样的货。两人高兴的欢呼着，以最好的姿态工作。这一下午，都没有做广告，很轻松的卖出一百多件。 

    接下来的形势更好。只用三天半，一千件销售一空，还有好多人因为买不到而十分扫兴呢。当两人回家，坐下来算帐时，结果很喜人。去掉一切的开销，杂费，两人净挣十六七万。两人对望着，不约而同地叫起来，热情如火的抱在一块儿。 

    大丑抱着春涵的腰，在客厅上一圈圈的旋转。然后，又把她按在沙发上，扑上去狂吻。这时的春涵心情极好，主动伸舌头让大丑享受。大丑把手伸进她乳罩里去摸，她都没有特别拦阻。当大丑要解她的裤子时，春涵还是犹豫一下，便坚决地推开他。 

    大丑皱眉，心说，怎么又来这事呢？我到底什么时候能当她真正的老公呢？难道真要等到入洞房的那天吗？ 

    春涵见他一脸的失望，便轻声地说：“对不起你了，老公。我保证，我一定会让你称心如意的。这一天，不会太远的。” 

    大丑笑笑，说道：“咱们可说好了，你要是到时不依我，我可来个霸王硬上弓了。那时，你可别骂老公耍流氓。” 

    春涵点头道：“好的，到时让你耍流氓就是了。” 

    大丑说道：“咱们这次发了财，该怎么庆祝呢？我看这样吧，先去吃饭店，再去蹦迪，再去串店吃串，再去。。。。。。” 

    话没说完，便被春涵给否定。春涵摆手道：“不不，我不喜欢那些地方。再说，销费也不低，有那钱还是用在别处吧。” 

    大丑望着她，问道：“老婆，你说怎么办怎么办。我听你的。“ 

    春涵说：“我看这样吧，咱们买菜买酒，在家吃一顿就行。” 

    大丑点头微笑，夸道：“大老婆，你真会过日子。这主意好，省下的钱，都给你买衣服。” 

    春涵说：“要那么多衣服干什么，我的衣服够穿了。有钱还是用在店里是真格的。” 

    大丑说：“国庆节要到了。咱们也出去玩玩吧。去太阳岛好不好？” 

    春涵见大丑满脸期待的样子，不忍拒绝，便说：“好吧，就去太阳岛，玩它一天，玩个痛快，”又问：“咱们都走了？那店怎么办？”大丑说：“停业呗。” 

    春涵说：“那会少挣钱的。不行，不能停业。”想了想，又说：“有法子了。” 

    大丑说：“找人代班吗？” 

    春涵回答：“不是代班，是要招个服务员。” 

    大丑问：“咱们两个人不够用吗？” 

    春涵说：“目前这一个店，是够用的，要再开一个店就不够用了。” 

    大丑恍然大悟道：“你是说隔壁的房子要到期了，让人家把房让出来，咱们再开一个店？” 

    春涵笑道：“就是这样子。两个店一块开，又挨在一块儿，便于管理。不用交房租，省下一大笔。这样，再加上两店每月的收入，统计起来，一年下来，几年下来，呀，老公咱们成有钱人了。” 

    大丑笑道：“有钱是大爷，咱们也尝尝当大爷的滋味。”心里却说，还有一个房子在哈站呢，那房租更多。只是这事先不告诉你。 

    春涵说：“招个什么样服务员呢？起码得正派，机灵，勤快，可靠。明天就贴广告。” 

    大丑说：“别找太漂亮的。太漂亮的女人，往往是花瓶。” 

    春涵一听，叉腰瞪眼，怒道：“那么说，我也是花瓶了？”她的怒容另有一种风情。 

    大丑一撇嘴，故意说：“你这模样，也算得上漂亮吗？切。” 

    此言一出，春涵大怒，一阵拳头下来，大丑很快求饶：“我服了，大老婆，老公无条件投降。我老婆不但是美貌天下第一，这拳头也是天下第一。” 

    这一番恭维，才使春涵心平气和，便挎着大丑的胳膊出去买菜。一路上羡慕死不少人。大丑脸上笑着，心里却说，他妈的，有什么好羡慕的。你们看到的只是表面，刚才她胖揍我一顿怎么没有人看见？我老牛风流盖世，处心积虑地泡到位仙女，虽然接近成功了，却要经常挨打，老天呀，这到底是幸还是不幸呢？ 

    其实春涵打他并没有用力，可大丑觉得委屈。毕竟是一个顶天立地的男子汉。但想想春涵的种种动人的表情，肉体的香味，以及飒爽英姿的风采，心里又是甜甜的。再多的黄莲也能变成蜂蜜。
（七十二）　恋爱

作者：江南哭哭生


    这天上午，春涵守店，大丑出去办事。他到打字复印社打份广告，招人的事现在就开始了。 

    返回店里，把打好的广告给春涵过目，春涵看过，觉得没什么不妥的。大丑便轻松愉快地把广告贴到门外。按他的想法，应该招个相貌平平，手脚麻利，性子随和，主要得工作能力强，吃苦耐劳，能为店里多赚钱的姑娘。 

    在对“相貌”的要求上，大丑与春涵持不同意见。大丑认为，主要是能力，相貌不重要。春涵认为，两方面都重要。试想，能力再强的人，如果长得不好，也会让广大顾客大为倒胃的。结果，照例是大丑让步了。原定的“相貌平平”那句，改为“相貌端正”。 

    大丑与春涵呆在店里，一边卖货，一边等着应聘者上门。他俩都觉得，既然是招人，当然得认真的挑选，这可不是小事。万一招得不好，不但对经济利益有损，还会惹一肚子的气。两人估计，怎么也得十天八天才能招到满意的人才。 

    想不到，没用一小时的时间，从门外进来的的姑娘就有十几个。有美有丑，有高有低，有胖有瘦的，看得大丑眼花瞭乱的。她们聚集到店里，自然都是来应聘的。 

    她们象一群快乐的小鸟，唧唧喳喳的进来，一张张脸上写满希望与自信。她们把一股青春之风，吹进小店，令大丑与春涵感到心情畅快。 

    尽管大丑脸上带着随和的笑容，这些姑娘却不买帐。她们皱着眉，把目光移开，显然是大丑的尊容令她们的审美受到毁灭性的破坏。她们无法象对帅哥那样，露出心仪的笑意。 

    当她们的目光落到春涵身上时，都不禁一呆，小眼睛都睁成大眼睛，脸上都露出沉醉与惊叹。她们想不到在这里能碰上这么美丽的姑娘。有的自负美貌的，此时，也觉得自己是丑小鸭。骄傲之气一扫而光。 

    一阵寂静过后，她们便七嘴八舌地夸奖起春涵来。春涵只是笑笑，并不出声。这种来自他人的夸奖，自是家常便饭，她早就不以为意了。 

    其中有一个小声问春涵：“他是你的伙计吗？”说着，小嘴向大丑撇撇。很明显，大家对这对美丑组合，不太赞成。 

    春涵望望这个娇小的姑娘，又深情瞅着大丑，脸上露出幸福与快乐来。她说：“这样的伙计我可不敢用。他嘛，他是。。。。。。”说着顿了一下。她本想说他是我的一个远房亲戚，也是这里老板。但见大丑一脸的沮丧和委屈，自然是男子汉的尊严在这帮姑娘面前大受损害。 

    春涵心一软，便坚定地说：“他是我的老公。”话音一落，春涵觉得脸上热热的。毕竟自己是头一回在人前称他为老公。 

    大丑一听，眼睛一亮，很感激的看着春涵。接着又得意洋洋地瞅着众女，心说，怎么样，这下你们老实了吧？那些姑娘大惊失声，转着头，一会儿看春涵，一会儿看大丑，怎么也看不出他们象夫妻。这太玄了吧？是不是真的？若是真的，实在太可惜了。 

    春涵摆摆手，说道：“姑娘们，咱们说正题吧。我问什么你们答什么。现在开始吧。”说着，春涵把一把椅子拉到柜台外，坐下来。让姑娘们排好队，挨个提问。她要通过这种方式，考察一下她们的文化，口才，反应能力等等。 

    大丑在旁饶有兴趣的瞅着。看春涵靠在椅子上，翘着二郎腿，抱着膀，明眸熠熠，顾盼生辉。配上美好的身段，真是美极。那脸上的威严劲儿，也使她象个老板，或者领导。这种派头，使他想起倩辉来。以前在她那厂里时，听倩辉讲话，也有这种威风劲儿。女人有了英气，是一种刚性的美，跟那种柔软的美正好相反。 

    正这时，他的手机响了。难道是倩辉打来的吗？想谁来谁，真有那么灵吗？一看号码，并不是倩辉，而是多日不见的玉娇。他“老公”去逝，自己还没有去问候过一声呢。实在有点失礼了。 

    他可不敢在春涵身边接手机，怕招麻烦。女人对这种电话都是反感的。哪个女人愿意有别的很具威胁性的女人给跟自己老公交流呢？再信任他，心里也会犯嘀咕的。 

    大丑穿过“花丛”，到门外接电话。电话一接通，便听到玉娇的吼声：“喂，牛大丑，你怎么半天不接电话？这么几天就把我忘了吗？太没良心了吧？” 

    大丑赶紧解释：“我大老婆在旁边呢，我敢接吗？” 

    玉娇吃吃笑起来，说道：“怕她干什么？你还是不是男人？在家说了不算，早晚当王八。” 

    大丑轻声叫道：“别胡说八道的。你找我有什么事？听说你老公上天堂了。” 

    玉娇叹气道：“别提他了，怪难过的。我找你，是想你来看看我，因为我要走了。” 

    大丑一愣，问道：“你要出远门了吗？去哪里？要去很久吗？” 

    玉娇说：“你问这么多，叫我怎么回答呀。你来我这儿，我详细的告诉你。快点，我等你。” 

    大丑想了想，说：“好吧，我这就来。得告诉老婆一声。” 

    玉娇笑道：“妻管严。还没结婚呢，就成老二了。哪天她给你扣个绿帽子，你连个屁都不敢放。” 

    大丑骂道：“小骚屄，你又发烧了。一会儿，看我不操死你的。”说着挂断。心里有点气，他最反感别人拿春涵开玩笑了。更不能容忍别人埋汰春涵的人格。 

    如果有一天，春涵真的给我扣绿帽子，我怎么办？我会杀了她吗？不会的。我那么爱她。连个屁都不放就忍了吗？不行。我是男人，那是男人最不能容忍的奇耻大辱。那时，我一定会肝肠寸断，找一种合适的方式杀死自己。 

    当他一进门，从人群的缝隙中看到春涵的影子时，他不禁自责起来。我这都胡思乱想什么呀？春涵可不是校花。她做事很有原则的，做人很讲人品的。自己却总要给她破身，总想变她为小妇人，和她相比，我真是太埋汰了。 

    大丑在心里做了简短而深刻的自我批评。他自己想想，觉得很好笑，心说，我什么时候变得这么高尚了。为什么我干女人的时候，就把这一切都忘了呢？能怪我吗？我也是一个正常男人，生来就有人性的弱点。 

    趁着春涵提问的空隙，大丑走到她跟前，在她耳边请假：“春涵，有个朋友要请我喝酒。很热情的，我没法不去。放心，我很快就回来。店里的事，就让你受累了。回头，我一定给你补偿。” 

    春涵转过头，很严肃地盯着大丑，问道：“是男的，还是女的？” 

    大丑笑了笑，轻声问：“男的，女的，这有什么不同吗？反正也不用我掏钱。” 

    春涵却不笑，很正经地说：“要是男的，你可晚点回来。要是女的嘛，一个小时就得回来。要不然，我去抓你回来。” 

    大丑笑道：“自然是女的了。你看你老公我这么英俊潇洒，人见人爱。走到街上，回头率百分之百。”说着，学华仔的一个动作，用四指那么一理头发，做出很酷的姿态来。 

    春涵见了，笑得直捂嘴。众女也都笑成一团，好象见到耍猴子一般。大丑也随着众人笑了。 

    稍后，春涵对大丑很妩媚地白了一眼，说道：“快滚你的吧。记得，早点回来。”大丑爽快地答应一声，提起春涵的手，亲了一口。众人笑成一片。春涵感到有点窘，正想骂他两句，大丑早撒丫子跑了。 

    春涵转为严肃，说道：“安静，安静。有什么好笑的。现在咱们接着来，下一个。”此时，大丑已经上了辆出租车。 

    他坐在车上，心里就想，玉娇在到哪里去呢？莫非也象校花一样，要到外地发展事业吗？笑话，她这样养尊处优的人，可不是干事业的那种。同样是鸡，让一个母鸡去打鸣，那怎么可能呢。 

    玉娇住处离这不算远，坐车十多分钟就到了。这楼是她那“老公”给她买的。大丑是头一回来她这儿。当大丑进门后，只见玉娇穿着睡衣。 

    大丑问：“怎么才起来？” 

    玉娇说：“起来有半个小时了。刚冲过澡。” 

    大丑笑道：“我还以为，你把被窝摆好了，等我干你呢。” 

    玉娇媚笑道：“一会儿，有你表现的机会。你别急呀。” 

    大丑见玉娇怀里抱着一只长毛狗，便笑问：“玉娇，这么几天不见，就把儿子抱出来了。” 

    这话把玉娇逗乐了，她大声骂道：“你这混蛋，一见面，就损我。看我不拍你。”说着，一脸娇嗔的举起狗来，要砸大丑的样子。 

    大丑提醒她：“当心，你的狗。”玉娇这才笑着放下狗，那狗到地上，好象知道死里逃生似的，玩命的跑了。 

    大丑打趣道：“你儿子跑了，快追呀。” 

    玉娇恨恨地说：“要是我儿子，也是跟你生的。” 

    大丑笑道：“骂我是狗，你可真成狗操的了。” 

    玉娇大怒，扑上来教训大丑。大丑连躲带闪，身上免不了要挨上几下掐。闹得够了，大丑大模大样的往沙发上一坐，象个主人。玉娇也不客气，象个要人疼的小妇人，腻在大丑的怀里不放。大丑也乐得享受。 

    大丑问道：“说吧，你要去哪里呀？真要离开哈尔滨吗？” 

    玉娇搂着大丑的脖子，肥屁股在大丑的腿上慢慢蹭着，吐气如兰地说：“牛哥哥，我不是要离开哈尔滨。而是我恋爱了，可能会结婚的。” 

    大丑吃惊地望着玉娇，半响才说：“这是真的吗？什么时候的事。” 

    玉娇说：“才认识几天。我见他长得不错，人也斯文，对他印象很好。就想跟他结婚，做个好妻子。以后，再也不用傍大款了。再说，老头子给我留下的财产也不少。总算他有良心，不但给我这套楼，连那幢在郊外的别墅，也都给了我，还有现金。想不到他对我会这么好。临死时，他也这么说的，让我找个好男人嫁了，好好活着。别再象以前那么疯了。这回，我听他的。”这么说着，玉娇眼中竟有了泪光。 

    大丑更是惊讶，认识她以来，还没有见过她这么多情过，动情过。还以为老头死了，她会开心得喝酒庆祝呢。然后，再找新的靠山。现在看来，自己以前对她不够了解的。 

    大丑说：“这样很好，以后，你可以安心过日子了。体验一下做妻子的感觉。不知道这男的是干啥的。找对象可得细心点，别上当。” 

    玉娇脸上微笑，回答道：“他在一个学校当个小官，家里很有钱的。至于他叫什么名字，暂时保密。还不知道能不能成呢。” 

    大丑说：“那就祝你早日成为新娘子，当个正经的良家妇女。” 

    玉娇笑道：“谢谢牛哥哥。我也祝你早当新郞官。你现在可是艳福无边。又有女友，又有铁仙子的，老幸福了。男人做到你这份上，真不白活一回。你告诉我，你每天晚上，跟那个铁姑娘干几回。插进去，你很舒服吧？” 

    大丑瞪眼道：“你又在乱说了。我到现在为止，还没有跟她做过那事呢。” 

    玉娇大叫道：“不会吧？你在说着玩。在逗我，肯定是。那么好的女人，你不睡她，你有毛病呀。” 

    大丑不好意思地说：“我好想，可她总是不同意。” 

    玉娇问道：“女人有同意的吗？还不都是半推半就的。我当初我还不想跟你那样呢，你还是哪样把我给上了。” 

    大丑解释道：“你不知道，她的思想很保守的。我开导她多少回，她就是转不过弯来。好在时间长着呢。心急吃不了热豆腐。” 

    玉娇笑道：“我可提醒你，该出手时不出手，搞不好，会让别人占先的。你得防着点。” 

    大丑说：“我一定努力，早日采花。” 

    玉娇在大丑脸上一亲，说道：“我看你这位铁姑娘，虽然很漂亮，看样子倒是个厉害角色。以后，你可有得受了。你以后要娶了她，看你还怎么到外边风流。” 

    大丑说：“那也没法子，婚姻是围城，早就都得进去的。你不也想进去吗？” 

    玉娇说：“那快趁着咱们都在城外时，好好享受人生吧。我找你来的目的，就是说，咱们以后怕不能这么亲热了。我也得学正经姑娘，在和人家恋爱期间，得忠于他，要不，让他知道，什么都泡汤了。我好不容易遇到一个让我动心的男人，可不能错过。” 

    大丑笑道：“那很好。我支持你。既然以后可能摸不着你了，那么现在，我就痛痛快快的干你一把。让你一辈子都想着我。” 

    这样说着，大丑的嘴便吻住玉娇的红唇，原本在她腰上的手，分出一只向下，伸进玉娇的睡衣里，在她肥美的迷人的屁股上抚摸着，磨擦着，钻研着。那种光滑与弹性，圆满与丰盈，令大丑欲火熊熊，不能自控。很快的，那只手便来到腚沟，浮光掠影的在沟里迂回，痒得玉娇直扭腰，想躲开这甜蜜的骚扰。可那只手象象蚊子一样，如影随形，跟着她的腚沟跑。 

    那激情的手指隔着薄布在玉娇的菊花上，小洞上侵略着，放肆着，不一会儿，玉娇便春水涓涓，把裤衩湿了一大片。大丑的手也受到滋润，他故意多沾了点水，松开玉娇的嘴，把手指拿到玉娇嘴边，笑道：“这是你的蜂蜜，你尝尝味儿。” 

    玉娇脸红如霞，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，一边挺着下身，一边娇声说：“牛哥哥，你先尝尝，看香不香。”大丑见她浪态撩人，便把春水都舔到嘴里。 

    玉娇腻声问：”牛哥哥，我的味道好不好？” 

    大丑不答，把嘴压到玉娇嘴上，吻了起来。借这个机会，把她的液体都渡进她的嘴里。之后，大丑问道：“味道怎么样？” 

    玉娇哼道：“你这人坏死了。索性让你坏到底吧。抱我上床，我要你的大肉棒。我要它给我性福。” 

    大丑笑道：“今天，一定要你死几回。让你以后，每回跟老公干之前，都能想起我来。”说着，抱起玉娇，走进性爱的天堂里。
（七十四）　游玩

作者：江南哭哭生
    国庆要到了，大丑与春涵打算开心的玩玩。店里的事，就交给浅浅了。经过一段时间的观察，春涵看得出，这姑娘是可以信任的。手脚虽不那么麻利，做事已经很用心了。人也不笨，在春涵的熏陶下，已能独立卖货了。别看缺乏有些服务员的狡猾与机灵，但绝对不傻，不会场卖赔钱的。 

    这样的表现，春涵基本满意。她刚刚起步，一切慢慢来。不会的东西可以学的。 

    大丑私下问春涵：“为什么选她当服务员？我看她不适合当服务员，一点都不精明。” 

    春涵说：“因为她漂亮。女孩子漂亮，本身就是广告，东西自然卖得比别人快。没有谁是天才，天才也得学习。只要用心，蠢才也可能成为天才。难道你生来就会做买卖吗？我看你刚开始时，还不如浅浅呢。” 

    大丑笑道：“你就能护着她。哪天她给咱们赔钱了，你就笑不出来了。” 

    春涵坚定地说：“我对她有信心，她绝对是个可造之才。” 

    大丑不再言语了。自己向来是辩论不过春涵的。再说，自己也从来不跟她斗嘴。他可不想伤感情。尤其在没有成就好事之前，更不能伤她的心。男人追女人的过程，是从奴隶到将军的过程。艰难着呢。 

    在游玩之前，春涵把帐整理一下。对着刚刚赚到的那笔钱，两人都热血沸腾。春涵把本钱给朋友汇去，剩下的钱怎么处理呢？经过商量，就那么办。十万元进银行。留下一万元两人零花。其余的用在店里投资。并决定，把家里堆放的那些衬衫拿出去卖了，便宜点处理，换些现金回来。 

    春涵顺便问大丑：“大老公，你在商业上最高目标是什么？” 

    大丑拍拍头，想了想说：“把咱们开店的那一幢楼都买下来，当个大商人。” 

    春涵一笑，神态迷人，令大丑眼睛一直。她说道：“你的目标只是小学生的目标。太小了点。” 

    大丑不服气地说：“那么请问牛大夫人，你这大学生的目标是？” 

    春涵傲然道：“至少得拥有一条街吧。”听得大丑张大嘴巴，半天才说：“大老婆，你胃口真大。象个女强人，象个大人物。” 

    春涵一挺胸，说道：“什么叫象呀，我本来就是女强人，大人物嘛。” 

    大丑盯着她高高的胸脯，那诱人的曲线，性感的球体，使大丑要停止呼吸。他定定神，口水差点流出来。嘴上说：“大老婆，让我来看看，你到底哪里大。”说着，双手向乳房摸去。 

    春涵象一条泥鳅，轻松的躲开。佻脱地笑道：“被你欺侮多少回了，我早防着你吃豆腐呢。”大丑撇撇嘴，笑道：“不让摸就不摸呗，反正早就摸过了。那滋味俺老牛记得清清楚楚。一辈子不忘” 

    春涵羞得红了脸，冲上来骂道：“让你说，让你占便宜，看我不拍你。”大丑也知道她会来这手，也及时闪躲。自然，他的身手不行，被春涵捶了多下。不但不疼，倒让大丑美滋滋的。事后想起，还回味无穷。 

    国庆到来，临出门时，春涵与大丑来到小店。春涵跟浅浅交待一些必要的话。浅浅认真地听着，脸上很平静，很谦虚。等两人出门时，春涵打头，大丑在后，他回望浅浅，只见她正望着自己。眼中的神情变了，没有怒，没有恨，只有迷惑与幽怨，还有几分期待。这种眼神大丑是看得出来的。 

    大丑不敢往深处想。自己与春涵在和平发展，已经不容易了，还是少惹麻烦。离她远点，万一把握不好，会鸡飞蛋打，得不偿失的。自己可不能那么蠢。 

    这天天气极好，阳光普照，整个城市罩上金色的光环。平添上绚丽与高贵。就象一个平民，穿上龙袍。 

    两人在北方剧场下车。这里车流奔腾，人流不断，十分热闹。两人拉着手，走在人群里。向秋林那边走去。远远听到铿锵的鼓点声，乐曲声。象在搞什么活动。原来在“松雷”旁边的空地上，搭个T型台，正有男女模特，穿着新潮秋装，在上边展示风采呢。两人凑上去观看。 

    春涵对高头大马的女模赞不绝口，不时鼓掌。大丑乘机奉承道：“你上去，她们就成丑小鸭了。”春涵向他挤着眼睛，说道：“那我上去，试一试吧？” 

    大丑连连摇头说：“那哪行呢，不行的。咱家东西，怎么能让别的男人看呢。我可受不了，别人用淫贼的眼光瞅你。” 

    春涵哼一声，说道：“瞧你那小气叭拉的样儿。哪象个男子汉。”说着，甩开他的手，不理他。大丑脸皮挺厚，讨好的笑着，又拉她的手。 

    正这时，后边有人说话了：“小俩口吵架了。你怎么惹春涵生气了，还不跪下认错。”两人回头一看，却是水华与班花。春涵忙打招呼，并抽回被握的手。 

    两位美女都穿着长裙，水华是红的，班花是蓝的。水华显得成熟艳媚，班花端庄清雅。大丑笑着望着她们，眼中有话。嘴上不说，二女也能感觉出来。无非是与那事有关的。 

    班花脸一红，目光躲开。水华可不怕他，在大丑嘴边道：“我可能怀孕了。你等着当爹吧。”听得大丑身体一震。直勾勾的瞧着水华。 

    水华嗔道：“别用这眼神看我，我可是你的表嫂呀。再说，春涵也会吃醋的。” 

    春涵笑道：“他愿意瞅谁就瞅谁，跟我没关系。” 

    水华道：“没关系，你们俩怎么还穿着情侣装呢。” 

    春涵瞧瞧自己身上，又看大丑，见大丑正得意的笑呢。就解释道：“我本来不想穿，是他逼我的。不信，你问他。” 

    大丑当然得向着她，说道：“我不对，我有罪，我错了，我检讨。下次咱不穿情侣装了。咱穿别的。” 

    水华说：“那穿什么呢？” 

    大丑瞅着春涵，坏笑道：“穿夫妻装吧。”话音一落，水华与班花都笑了。春涵脸现窘态，恨恨地说：“回家看我怎么收拾你。” 

    大丑说道：“表嫂，颖丽，你们要没什么事，跟我们去太阳岛玩吧。一切由我买单。” 

    水华瞧着他俩笑道：“那敢情好。不过，还是别当灯泡了。我俩还有事呢。”表面很洒脱，可大丑看得出来，她眼里有几分惆怅。看来，对大丑还是有感情的。 

    跟二人告别，大丑与春涵打车奔江边。春涵在车上问大丑：“我表嫂跟你说什么，那么神秘。”大丑在春涵耳边说：“你表嫂说，如果我对你不好，她说，她就阉了我。”春涵听了，开心的笑起来。笑声清脆而甜美，惹得司机一分神，差点车失控了。 

    江边人更多，好象这城市里的人都集中在这里了。人们带着愉快的心情，跟家人，跟爱人来欢度节日。大江茫茫，远望白光光，明晃晃的。看不出它的流动，仿佛已经睡了似的。 

    岸边停有大量的载人的船。是那种狭长的的机动船，是普通木船改造成的。船上有棚，四面露天。因为价钱便宜，生意还不错。 

    大丑与春涵上了这样的一只船。很快人就满了，船离岸开行。向辽阔的江面行去，迅速而平稳。大丑不怕水，他的水性向来不错。 

    他很有兴趣的看着江上的风景，跟春涵说着话。春涵却有点不自然，大丑问：“怎么了，不舒服吗？” 

    春涵说：“没什么，一见水，就有点怕。你看，这船上连个救生衣都没有。真要有个啥事，我可惨了。”大丑仔细打量这船的各个角落，还真没发现救生衣的影子。他仗着会水，便安慰她说：“放心吧，我是有名的水上飞。担保你没事。” 

    还没等春涵答话，后边一个声音说：“春涵，你别怕，他不救你，我也会救你的。”这声音挺耳熟的。大丑与春涵回头一望，原来是赵青云。这个人，大丑一想起来，就如吃到苍蝇一样不舒服。 

    春涵平静地说：“怎么是你？要上太阳岛搞研究吗？”赵青云叹息道：“我是去散心的。我心里一直很难过，都是因为你。” 

    春涵不吱声，转回头。赵青云依然说道：“我知道以前是我的错，我向你道歉。你就不能再给我一个机会吗？” 

    春涵低声说：“你小点声，怕别人耳朵不怕使吗？我和你的事，都成历史了。不用再提。再说，我已经有了男友了。快结婚了，到时找你喝喜酒。”这话大丑听话真爽，心里暗叫万岁。 

    赵青云长叹一声，悲切地说：“春涵，你在骗我，我不信你会看上他。看在咱们过去的份上，你再给我一次机会吧。我再不会伤你了。” 

    春涵沉吟道：“你对我真的那么真心吗？” 

    赵青云睁大眼睛，坚决地说：“那还用问吗？此心此情，苍天可鉴。” 

    春涵说：“如果我现在掉到水里了，你会救我吗？” 

    赵青云回答：“那当然了。你比我的命还重要。” 

    春涵问道：“这么说，你宁可自己不活也要我活了？” 

    赵青云道：“没错，真有那时候，我会象铁达尼号的杰克一样，把唯一生存的机会留给自己的爱人。” 

    春涵笑了笑，望着大丑，说道：“牛大哥，如果我拿同样的问题问你，你怎么说。” 

    大丑恶狠狠地盯着赵青云，回答春涵说：“我老牛不会说漂亮话，只会行动。” 

    春涵点头道：“我感到自己真幸运，有两人对我都这样好。可惜，没法检验一下。最好还是别检验，弄不好，连小命都没有了。 

    大丑不说话，拉住春涵的手给后边的赵青云看。有意气气他。果然，赵青云脸色苍白，眼中冒火，要吃人似的。看来旁边没人的话，早就冲上去咬大丑了。 

    这时，船到江心了。在船上发生一件事。 

    这船上共有四排座。一左一右的，有这样两个乘客。他们一胖一瘦，中间隔着过道。本来相安无事。这瘦子随口吐了口痰。不想，正吐在胖子的鞋面上。新买的高档皮鞋，粘上这肮脏东西，令胖子勃然大怒。让瘦子给擦下去。瘦子脸上笑着，说啥不肯。 

    胖子大怒：“你他妈的，要不把这狗屎给我舔干净，我把你小子扔到江里喂王八。” 

    瘦子气得蹦起来，大叫道：“你妈屄的，你他妈的骂谁呢？” 

    胖子也站起来，声色倶厉地骂道：“你个屄养的，就骂你。看你这熊样，肯定就是个杂种。” 

    此话一出，瘦子动手了，胖子也不示弱，两人在船上支起黄瓜架来。旁边的船老板以及别的乘客当然要竭力劝架，使两人熄火。哪知，大家不出声还好，这一出声，两人的火药味更浓。 

    瘦子先挣开胖子的纠缠，几步窜到船头。回头向胖子挑衅：“大胖猪，有种的就过来。没种的就躲到你妈屄里别出来。” 

    胖子怒不可遏，也跑到船头，大叫道：“小猴崽子，今天不把你仍到江里喂王八，我就是不是男人。”说着，向瘦子扑去。 

    大家平时爱看热闹，这时见了，好多人都兴奋起来。比看武侠片都过瘾。见胖子扑了好几回，都没成绩，有的人大叫起来，先是站起，然后向船头凑去。先是一个人，然后越来越多。成群的向前边涌去。 

    船老大大叫道：“都回来，人们不要命了。会翻船的。”可哪有人听他的呢。除了春涵与大丑等少数人还在原位，别人都欢呼着向前。于是，船尾便翘起来。 

    大丑对春涵叫道：“不好，船要翻。”春涵吓得面色都变了。这时，船尾越来越高，整只船渐渐向“人立”发展。当大家意识到怎么回事时，那船已经要翻了。 

    扑通一声，赵青云先跳进水里。这个时候，保命要紧。他没有多想。以他的水性，是不难逃生的。在船将翻的一瞬间，大丑拉着春涵的手，一起跳到江里。耳边充满杂乱的惊叫声，哭喊声。 

    那船直立后，便缓缓扣下，“啪”的一声，把所有的人都倒进水里。大水象一只猛兽，张开大口，向这些无辜的生命吞来。
（七十三）　雄风

作者：江南哭哭生
    大丑抱玉娇进卧室，两人上了床。玉娇让大丑躺着，把腿分开，自己跪在他下边，掏出热气腾腾的棒子来。那棒子刚才受刺激，早涨得如同铁棒，支支愣愣，青筋突出，凶得象一个魔鬼。一副要吃人的样子。 

    玉娇芳心怦怦跳着，笑嘻嘻的抓住这根让她又爱又怕的家伙。先捏了几下，接着，又轻打一下，嘴上骂道：“长得这么大，就会欺侮女人。”大丑叫道：“轻点，打坏了，你赔不起。打坏它，你可害了一大帮女人。她们不跟你拼命才怪。” 

    玉娇妖娆的一笑，说道：“打坏才好，省得你到处祸害好姑娘。”嘴上这么说着，却低下头，伸出可爱的香舌，乖巧的舔起龟头来。刚舔一下，龟头便兴奋地一跳。大丑舒服地叫一声：“真爽呀。玉娇宝贝儿，你的舌头真好。”张嘴大喘着。 

    玉娇得意地笑着，更加卖力的舔着。灵巧的舌头，自由地在肉棒上闲逛着，取乐着。象在疼爱自己最喜欢的宝贝。她一脸的喜悦，一脸的美感。把肉棒舔得滋滋直响，马眼渗出沾液来。等不到它有什么变化，玉娇早将它消灭，全进入诱人的小嘴里。 

    肉棒在玉娇的工作下，涨得更粗更大，龟头红通通，大有争霸天下之势。玉娇更加喜欢，张开嘴，把它吞到嘴里玩耍。又是啯，又是套的，又是蹭的。爽得大丑连呼带喘的，那种尖锐的，痒麻的快感，象电流似的一阵阵的击打着大丑，使大丑全身发抖，灵魂出窍，差点没射了。 

    大丑求饶道：“玉娇，你的口技真好。我真服了你了。快别舔了，再舔，我就冒水了。” 

    玉娇吐出湿淋淋的家伙，说道：“叫你知道我的厉害，看你还敢不敢趴在我身上逞凶了。”说着，将大丑的下身脱光。大丑深吸一口气，自己坐起来，把上边脱光。 

    大丑见玉娇坐着不动，问道：“你怎么不脱？想穿着衣服干吗？” 

    玉娇白了他一眼，嗔道：“你怎么这样不懂风情呀。跟女人在一块儿，不主动点，哪个女人让你操呀？” 

    大丑笑道：“看来这是我的错了。那我将功折罪了。”说着，解开玉娇的睡衣。当睡衣离身后，大丑一看，叫道：“玉娇，你要让男人疯狂嘛。我真受不了你。”这么说着，目不转睛地瞅着打玉娇发傻。 

    原来玉娇身上穿了一套红的内衣，都是薄纱的，衬着雪白的肌肤，无比诱人。两只肉球，在胸罩里，圆圆的，挺挺的，带着几分朦胧。偏偏在乳头处，纱料稍厚，遮住奶头。使人胡思乱想。想裂衣而入，一探究竟。再看下边，裤衩小得惊人，束得秘处鼓鼓的。小裤衩在洞口上端，却变成缕空的，按说，应该露出一些阴毛来，可惜，玉娇是光板子，无毛可露的。 

    大丑搂过玉娇来，一手摸上边，一手摸下边，那感觉是又爽又骄傲的。很快，玉娇的奶子涨得更大，水流得更多，那层纱更透明了，隐约可见洞口的影子。已经张开嘴，向大丑微笑呢。 

    大丑三两下把她扒光，玉娇一丝不挂地在大丑眼前，象一块美玉照亮他的眼睛。红晕的两腮，轻佻的眼神，起伏的乳房，流水的泉眼，害得肉棒一柱擎天，跃跃欲试。 

    玉娇拨弄一下肉棒，骂道：“瞧你这德性，还挺牛屄的，一会儿就叫你服软。” 

    大丑笑道：“谁服软，可不是吹出来的，得看真功夫。看我金箍棒厉害，还是你的大钳子厉害。” 

    说着，把玉娇按倒，玉娇很懂事，平躺后张开玉腿，让大丑见识她的绝代春光。粘乎乎的春水象蛛网一样挂下来。床单很快出现一块湿的图案。 

    大丑趴她身边，一边津津有味的赏景，一边动手调戏。那只好色的手滑下小腹，在湿漉漉的洞上搜索着，象在找宝一般。那两片红唇一张一合，水流加快，象是饥民。 

    玉娇娇哼不止，摸着大丑结实的身体，忘情地叫道：“我的牛哥哥，你快点来吧。玉娇要你操。你不知道你每次操得我有多爽。快来吧，我要你，我要你操屄。” 

    大丑偏不如她的心，继续玩着，把手指伸入洞里，得意地做出各种技巧性的动作。小洞外一片狼藉。玉娇大声浪叫，主动的抓住肉棒，往自己的秘处拉。使的劲可不小，大丑可不敢跟她拔河。这不是开玩笑，一个弄不好，俺老牛就抱恨终身了。 

    顺着牵引的方向，大丑顺理成章的便伏到玉娇的身上。玉娇放开它，双臂搂住他的背。连声叫道：“快给我，牛哥哥，我要，我要，玉娇浪得不行了。我要大鸡巴。” 

    大丑有侠义之心，路见不平，拔刀相助。那根生龙活虎的家伙，在玉娇的腚沟扫了扫，便滋的一声骤然而入。玉娇大叫一声，骚媚地说：“轻点呀，别把洞给撑坏了。” 

    大丑一边插着，一边笑道：“坏了，咱再买新的。市场有得是。” 

    玉娇不依，连连拍他的后背，哼道：“去你的，你当是买包子呢，到处都有。” 

    大丑振作精神，抱住玉娇，下身猛挺，只听扑滋扑滋声，与玉娇的呻吟声欢呼声相映成趣。她的穴是上品，那么紧，那么暖地包着棒子，连同磨擦的快感，一齐传来，令大丑销魂。再看着玉娇娇艳的脸，勾人的眼神，大丑直欲疯狂。越发的加快动作，插得床垫訇訇有声，象要把玉娇干死一般。 

    果然过不久，玉娇畅快的大叫：“我不行了，我要死了，牛哥哥，你把我操死了。我。。。”很快，娇躯战栗，一股水便喷发出来。床单再次“受辱”。 

    大丑还是体贴她的，停止动作，问道：“怎么样，玉娇，爽不爽。” 

    玉娇激动地亲着他的脸，说道：“真好，好极了，象成仙一样。跟你在一块儿，真是美。要是你钱多些，要是你身边没有老婆，我一定非你不嫁。” 

    大丑哈哈大笑，在她的奶头上舔两下，说道：“我可不敢娶你，也不能娶你。” 

    玉娇瞪着他，说道：“我有什么不好的，长的不美吗？” 

    大丑摸摸她漂亮的脸蛋，笑道：“你的长相是一流的，只是我怕被绿帽子压死。” 

    玉娇哼一声，怒道：“占我便宜，还要损我，明天我就到你店里，告诉你的宝贝儿铁春涵，让她知道她喜欢的男人在床上怎么祸害我的。还有别的不少女人也受害了。” 

    大丑还真怕这招，万一她真去了，揭我老底，我的春涵不一脚把我踢上半空才怪。这么想着，便笑道：“我跟你开玩笑的，你还当真了。你要嫁给我，我求之不得呢。就怕你不肯要我。” 

    玉娇一听，脸上有了笑意，说道：“如果你跪在我脚下求我，我倒可以考虑当你为候选人。”大丑笑道：“我老牛看来不行，谁都知道，老牛这种动物是不擅长下跪的。” 

    玉娇嘻嘻一笑，点着他的头说：“要是你家春涵一瞪眼珠子，你早跪下了。”大丑厚着脸皮吹道：“那可能吗？我每次回家，她都主动给我脱衣，脱鞋。我热了，给我扇扇，冷了，跑我怀里，给我暖和。你看她多好。” 

    玉娇笑个不止，撇嘴道：“明天我去问问，看她怎么说。”大丑一听，连忙以嘴堵嘴，不让她往下说了。下边那根利器已经如马达般动作起来。于是玉娇又情不自禁地唱起歌来。 

    干了一会儿，大丑说：“玉娇，你撅起屁股，我想从后边操你。”玉娇笑道：“我看你最大的本事，就是操屄，长了一根好鸡巴，想把所有的女人都操死。”大丑笑道：“长鸡巴是干嘛的，不就是为了操嘛？” 

    玉娇乖乖的翻身，学小狗样跪伏着，使女人的玉体以最诱人的姿势展示着。一张溜圆的结实的屁股；雪白的屁股肉冒着香气，夹着浅色的屁眼，以及多水的浪屄。屁股被光线映得悦目，腚沟却一片阴影，形成诱惑风景。 

    大丑跪在玉娇的后边，爱不释手地摸着肥肉。又低下头在上面唧唧地亲着，最后，把大舌头伸入敏感地带，贪婪地吃起来。吃得玉娇啊啊叫着，双臂一软，支撑不住，整个上身伏在床上，屁股翘得老高。大丑抱住可爱的屁股，象吃面条一样，滋滋有声的吃着。 

    玉娇有气无力地说：“进来吧，象一个大男人，操我吧。操死我吧。”大丑抬起头，挺着大肉棒，借着水的润滑，顺利的进入。然后，象疯了似的，把小穴插得响声不绝。嘴里还叫道：“我操，我操，我操玉娇的骚屄。小骚屄夹得真紧呢。”玉娇也是什么粗话贱话都出来了。 

    他们觉得这样最刺激。在床上作乐时，不讲什么文明的，总之是怎么开心怎么来。再说，两人压根也不是文明之辈。没有那么多顾虑的。 

    大丑大展雄风，大枪进进出出，带得淫水淋漓。两手握着奶子，猛抓猛捏。两路进攻，非要玉娇投降不可。这一阵的猛击，把玉娇操得浑身发软。最后在她的央求下，大丑才扑扑射了。而这时，玉娇不知高潮几次了。 

    这回玉娇算见识大丑的雄风了。她更是心服口服。她想说出什么崇拜话都没有力气了。只是让大丑抱着休息。良久，两人穿衣下床。 

    玉娇说：“我还没有吃饭呢。有点饿呀。”大丑说：“我请客，请你出去吃。”玉娇亲着他的脸说：“好的，我就不替你省了。不过，不用出去。我早定好了，到时你付钱吧。” 

    说着，玉娇给一个饭店打个电话，不久，便有人送饭菜来。其中还有啤酒呢。 

    两人坐下，边吃边谈。大丑告诉玉娇，说给你买了羽绒服。今个儿忘拿来了。改天给你送来。 

    玉娇啃着一条鸡大腿，笑道：“不用了，我会上你们店去取的。” 

    大丑提醒道：“在她面前，你可不要乱说话呀，不然，你可害苦了我。” 

    玉娇白了他一眼，媚笑道：“你也知道怕了。放心好了，我不会吭你的。我也想你能过得象个人样。一把年纪了，好不容易交个桃花运，我帮忙还来不及呢。” 

    大丑笑了，夸奖道：“还是玉娇心眼好。我没看错人。” 

    玉娇横他一眼，说：“以后，少损我两句就谢天谢地了。 

    大丑大口的喝着酒，看玉娇吃东西。玉娇长得花容月貎的，吃东西可不大雅相。大丑瞅着她笑。 

    玉娇啃下一块鸡肉，一边嚼着，一边解释道：“我是真饿了。平时，我很吃东西很好看的。” 

    大丑只是笑着，不说什么。玉娇问道：“倩辉姐什么时候生孩子？前几天我看到她脸上的得意劲儿，真叫人羡慕死了。” 

    大丑说：“怎么也得明年五一前吧。” 

    玉娇用餐巾纸擦一下嘴，瞅着大丑笑道：“你可真行，用别老婆肚子生孩子。当便宜爸爸，你可真有一套。你孩子生来就是富贵命。可比你有福多了。” 

    大丑微笑道：“孩子生在官家，自是官家人，与我没什么关系了。” 

    玉娇说：“我也想生一个，可惜你不是我老公。” 

    大丑说：“每次我都给你射进去了，为什么你没有怀孕？” 

    玉娇一听，突然跳了起来，说道：“今天还没有服药呢，可别怀上。” 

    大丑说：“怀上还不好，你要当妈妈了。有人想怀还怀不上呢。你干脆也生一个吧。” 

    玉娇想了想，说：“看你的运气吧。” 

    大丑问道：“这话怎么讲？” 

    玉娇说：“今天我就不服药了，就看天意了。要是怀上，就便宜你。” 

    大丑说：“你还是服药吧。我可不想害你。” 

    玉娇哼道：“我偏不听你的。如果真怀上，我就养着，长大了，我告诉他，他爹有多么花心。” 

    这话听得大丑笑了起来，玉娇也笑了。两人都觉得这是个有趣的话题。 

    大丑觉得该走了，免得春涵担心。玉娇想到过去的甜蜜，想到今天的分离，不禁有点动情。主动跟大丑吻别。主动拿大丑的手，在自己身上再摸摸，才放他走。大丑下楼时，回头看站在门口的她，眼中闪着泪光，心里也不禁伤感。 

    又一个美人离开我了。这是意料中的事，天下没有不散的宴席。我身边只有春涵与小雅了。以后，要多多爱护她们才是。珍惜眼前的幸福吧。 

    大丑坐车回店，想到与春涵见面。觉得有点不安。总觉得对不起她。总是背着她跟别人亲热。实在不应该。可有什么办法呢？男儿本色。 

    来到店门前，他发现招人广告已经不见了。张贴处只留有横一道，竖一道的纸痕。这是怎么回事？难道是哪个孩子淘气，偷偷给撕了？不然是自己没贴结实？这可能吗？ 

    大丑带着一肚子疑问，进入店里。店里安静下来，那些姑娘已经没了。春涵站在柜台旁，正在和一个人说话。那人背对大丑，身材非常棒。 

    大丑向春涵走去，一边走，一边问：“春涵，门口的广告怎么没了？不是让风刮跑了吧。” 

    春涵过来，微笑道：“是我揭的。人已经招到了，广告就不用了。” 

    大丑一笑，说道：“你的办事效率可真高呀。是个什么样的人？什么时候也让我瞧瞧。” 

    春涵轻声道：“现在就瞧吧。这不，在那儿呢。”接着，春涵对那人说：“转过来吧，让你牛大哥瞧瞧。丑媳妇总得见公婆吧。” 

    那人听了，依然不动。好象没听见似的。大丑笑了笑，说道：“我倒看看，这个服务员，是不是比我还难看。” 

    那人一听这话，勇敢地转过身来，大丑一瞧，愣了愣神，才说道：“原来是你呀”那人一身黑衣，白脸红唇，大眼有神。正是多日前有过一夜之欢的浅浅。此时，她望着大丑，目光中有冷，有怒，也有迷惑与伤感。 

    大丑知道这目光的含义，显然是那夜的事造成的。大丑心说，那能怨我吗？那是校花安排的，我可没逼你。再说，那事也是你自愿的。 

    春涵会错了意，还以为浅浅与大丑还闹着当初的小矛盾。她哪里知道其中的文章。她过来对浅浅说：“以前斗嘴的事就算了吧。如果你真想在这里工作，你可得尊重他，他怎么说也是一个老板。以前的事就算了吧。 

    浅浅这才对大丑点了点头，说道：“牛老板好。以后，请你多多关照我这个可怜的小女子。”这话听得大丑心里很不是滋味。随口说道：“以后，你要多跟你春涵姐姐学。她比我强多了。”说着，向春涵一笑。 

    春涵向大丑翘翘嘴角，笑道：“少拍马屁，以后你可不准欺侮江妹妹。” 

    大丑笑道：“我哪敢呢，如果我欺侮了他，就叫我掉进松花江里喂王八。” 

    两女同时笑起来。浅浅对大丑瞪眼，大声道：“你以后再敢欺侮我，我就告诉铁姐姐。她会叫你回家跪洗衣板。” 

    大丑说道：“你这话，我虽然不爱听，但这口气才象你。” 

    浅浅哼了哼，脸上又有了初见时她的神气。这样子才象她的性格。旁边的春涵说了：“浅浅呀，对顾客可不能这样子，这样，会把人吓跑了。 

    浅浅恭敬地说：“是，姐姐，我听你的。” 

    春涵望着她，说道：“慢慢学吧。这不是一天两天能学会的。这样，一会儿，你到我家来，我们请你吃晚饭。让你牛大哥去买菜。” 

    大丑说：“那没有问题。” 

    浅浅瞧瞧大丑，又瞧瞧春涵，说道：“姐姐，这不大好吧？第一次来，就上你家吃饭。” 

    春涵拉着浅浅的手，说道：“咱们以后就是好姐妹了，我们可指望你出菜呢。不用客气的。” 

    又对大丑说：“牛大哥，你先去买菜回家吧。回家等我们。把你拿手的好菜做几个来。 

    大丑痛快的答应着，瞅瞅二女，出门走了。心里乱得很。她来干什么？真是当服务员？ 

    她不是有工作吗？不是来报仇的吧？想到此，大丑心里一阵阵发凉。
（七十五）　挣扎

作者：江南哭哭生
    大丑与春涵跳进水里，鼓足勇气，与天抗争，与命抗争，与大自然抗争。大丑一手搂住春涵的腰，一手向前游着，两足踏水。嘴上吩咐：“春涵，快脱衣服，脱你的，也脱我的。” 

    春涵明白，这样做是为减少阻力与体重，生还的希望会更大些。她哆哆嗦嗦地动手，好不容易解开大丑的扣子。然后又解自己的。不大一会儿，两人的外衣都扔进水里，身上只剩泳衣。原来，两人事先说好，要到水上乐园玩去，因此，来前换上泳衣了。 

    春涵望着远远的对岸，心往下沉，问道：“能游到哪儿吗？”大丑说：“能，没事的，放心好了”。其实他心里直打鼓。如果是自己一个人的话，游到对岸是很可能的。现在多了春涵，可能就变成不可能了。但他不能放弃希望，他要她活下去。他还要娶她当老婆呢。 

    大丑咬紧牙关，跟水流搏斗。这是他的敌人，只要自己稍一松懈，就会被他杀死。他英勇向前，以空前的刚强与坚韧，向前冲着。强大的水流向两边分开，似乎在投降。 

    没过多久，大丑的脸上冒出汗来，他有点累。而活命的距离还远着呢，他必须挺住。春涵看在眼里，心疼得为他擦汗，又亲亲他的脸，给他精神上的鼓励。 

    后来春涵的脸上露出笑容来，说道：“你对我已经够意思了。我就是死了，也已经知足了。听我的，放开我，你自己逃命去吧。我不会怪你的。” 

    大丑摇头道：“生在一起，死在一起。”此话一出，春涵的眼泪禁不住流下。她不再说什么了，她不想影响他的体力与士气。 

    大丑超常发挥，他的能力远远超过平时。他的心中燃烧着一团火，这团火不熄，他就不会低头。他自认不是弱者，在自己心爱的女人身边，更不服输。这时的大丑象个大英雄。他从来没象现在这么能耐过。 

    对岸由小变大，由远及近。大丑不时地变换着游水的花样。时而踩水，时而甩水，时而飘扬，偶而还来一阵狗刨。这样的做的目的，当然是为了缓和体力，扩大成绩。 

    春涵也异常坚强起来，不停的给大丑打气，夸道：“好样的，牛大哥，你不愧是我的好老公。过了今天，我就是你的女人，你想怎么样都行。你一定坚持到底。” 

    大丑不答话，用眼神望望她，继续努力。汪洋越来越小，土地越来越近。五百米，三百米，一百米，快了，快了，八十米，五十米，二十米，快了，快到了，我们要胜利了，我们要安全了。春涵高兴得要大叫。眼中闪着兴奋的光来。 

    而这时，大丑的腿却软了，手再也动不了。他累坏了。他内心的火熄灭了。他绝望了，他悲伤着，人世的一切灰飞烟灭。我的女人们，永别了。他口中唤道：“春涵，春涵，我。。我真没用。。。说罢，眼前一黑，什么都不知道了。身体往下沉着。 

    春涵连忙抱住他，大哭道：“大老公，老公，你不能死，要死咱们死在一块儿。”说完，身体下降，水向她嘴里灌去。她也绝望了，既然是夫妻，死在一块儿也是件幸福的事。到了天堂也不分开。来世还是夫妻。她真后悔在家时，没有让他为所欲为。要他带着遗憾而去，真是对不住他了。 

    就在两人身体要被大水吞没时，在这千钧一发之际，春涵听到个极刺耳的破锣嗓子叫道：“快站直身子，那儿水浅，淹不死人的。”春涵按话行动，身体直立，两脚踏到江底，江水才到肩膀。春涵长出一口气，哑然失笑。再看怀中的大丑，双目紧闭，没什么动静。春涵大急。 

    她把大丑抱到岸上来，连声叫道：“牛大哥，牛大哥，快醒醒，咱们得救了。你快看呢”春涵把大丑放在地上，不停地叫。 

    这时一个老头过来，对春涵说：“让我看看。”老头上上下下瞧瞧大丑，又翻眼皮，又听心跳。说道：“没事的，是累的。休息一会儿就会醒的。”春涵心中一宽。 

    春涵听他声音，知道就是他刚才提醒自己的。连忙道谢。那老头连连摆手，说道：“谢什么呀。老头子最怕这谢字了。”一张红润的脸上露出笑容。说完便走了。 

    春涵打量眼前的环境，是岛上的一角，北边多树木，青翠葱茏。静悄悄的。向东望，远处是这岛上的渡口，自然人多，房子也长。 

    等了一会儿，大丑还是不醒。春涵又担心起来，怎么办呢？她想起人工呼吸来，便捏住大丑的鼻子，用嘴向大丑嘴里吹气。吹了一阵儿，放开他，想看看效果，哪知，对方的嘴忽地凑上来，吻住自己的小嘴，在她慌乱之时，那大舌头进来了。 

    他活过来了。惊喜之下，春涵主动把香舌伸出来，任他享用。大丑啯得不如平常有力。毕竟体力不行。春涵见此，热情地啯起他来。大丑的舌头返回嘴里，春涵跟过来，缠缠绵绵，激情四射。把个大丑美得差点又晕过去。 

    很快，春涵意识到太大胆了，推开大丑，低头不语。真是羞死人，主动跟男人亲热。这太不象自己了。我怎么会变成这个样子。这一点也不象平时冷静谨慎的自己。自己变了。 

    大丑搂着春涵，深情地望着她。轻轻的喘息着。他问道：“大老婆，我们还活着吗？这是哪里，这里是天堂吗？” 

    春涵贴着他的脸，以前所未有温柔声音，把刚才的事讲了一遍。大丑嘿嘿笑了，说道：“这是老天爷可怜我呀。知道我没娶老婆，再给我五十年时间，让我伺候你。我真是太开心了。对了，那位恩人呢？” 

    春涵微笑道：“少说话，养养神。”大丑点着头。 

    良久，大丑好了一些，就说：“大老婆，你现在这样真好看。我真看不够。”春涵嗔道：“好什么看，头发都湿了，象个水鸭子。” 

    大丑赞叹道：“你穿上泳装真美。可惜这泳装太古老了，要是三点式就更好了。”的确，春涵穿着体操服样的泳装，美妙的身材暴露无遗。突胸，圆臀，细腰，再加上露在外边的美腿，玉臂，引人入胜。换了平时，大丑的口水都会流出多长，牛鞭更会犯罪般的硬起。现在不行，他有心无力。 

    春涵得意地笑道：“你愿意看，等回家了，每天晚上，我都穿这个给你看。” 

    大丑逗她说：“不行，这个太老了。穿三点式吧，你会更迷人的。”说着，伸伸舌头。 

    春涵把脸贴到大丑胸上，说道：“以后，你想怎么样，我都听你的。我以后要对你好。要给你当老婆。” 

    大丑感动得说不出话来，眼睛湿润了。这番话，一直是自己的梦想。当它真出现时，自己简直不敢相信自己的耳朵。他把手放在春涵的乳房上，那里那么挺，充满生命力。他用力的揉着，不带一点邪气。这动作，象是对生命的赞美，是对幸福的回应。 

    休息差不多了，两人站起来。春涵扶着大丑，向东边走去。得找点衣服穿上，得找船回家才是。 

    春涵说：“我的手机，咱们的钱都没了。一千多块呢。” 

    大丑笑道：“知足吧。保住命就是万幸了。 

    春涵道：“你比我奸呢，有自知之明，没带手机来。” 

    大丑说：“我的手机不是在家充电吗？再说，出来玩，带它干什么。会影响心情的。” 

    两人说着话，便来到热闹地带。两人这打扮，与众不同。何况春涵美如天仙，又是泳装在身，顿时吸引了众人的目光。男人们眼睛直了，女人充满妒意。春涵平常这种目光见多了，只是现在这衣服，使她有点羞怯。 

    大丑火冒三丈，他最讨厌别人“目奸”他老婆了。他叫道：“看什么看，有什么好看的。如果你们也从大江里逃命游过来，肯定比我们还狼狈。” 

    这时从人群中出来两个人，一人扛着摄影机，一人拿着麦克风。自称是省电视台记者，正在采访翻船事件的新闻。要请春涵与大丑谈谈。大丑说：“采访是可以的。不过，请找件衣服，给我女朋友披上。再把我们送回去。”二人答应着，其中一个脱下衣服给春涵披上。 

    大丑对着镜头就不会说话，便把机会让给春涵，由春涵来答对他们。而他自己眺望着大江，眺望刚才差点要命的大江，想到刚才，大丑觉得是在鬼门关走了一圈，还好，阎王爷不收咱们。 

    大丑望着江面，发现几条小船正在打捞，还有几只汽艇正在江上转悠，显然都在救援遇险者。不知道那些同船人有几个活下来的。命运真是难测，活生生的人，刚才还活蹦乱跳的，转眼间便成为冰凉的尸体。 

    转头看看春涵，她美目闪闪，带着骄傲的神气正在眉飞色舞的讲大丑勇救爱妻的感人事迹。讲的同时，不时深情地望着大丑。令大丑感到无比温暖。从这一刻起，他才觉得她是真正属于他的。 

    等电视台采访完，又有报社来采访。当采访结束时，人家要给两人照相。平常在男女之事很拘谨的春涵，这时显得很大方，拿掉身上的外衣，双臂勾住大丑的脖子，含情脉脉地望着镜头。周围的人群登时沸腾起来。那些男同胞，看得眼珠子都掉下来了。心里直骂老天太不公平了。这样的美人，是本城的骄傲，竟然找这么一个男人，也太那个了吧。 

    当采访结束，记者与两人一一握手。他们挺讲信用，找来衣服，鞋袜，找来船只，并送两人回家。 

    回到家，两人往床上一躺，象散了架一样，再也不想起来。这时候，春涵才觉得累。说不清是心累，还是身累，也许两者都有吧。 

    展开被子，大丑抱着春涵，两人舒服地睡上一觉。这一觉比哪觉睡得都香，都甜，都有味道。人生没有比这一觉更美的时候。 

    等大丑再度睁眼时，天已经黑了。一看表七点多了。再看春涵，睡得正香呢。他不想影响她，轻轻挣开她的搂抱。悄悄下了床。他有点饿了，想做点东西吃。但发现家里已经没什么菜了，再说，就算有，现在他也不愿动弹。 

    拿起手机，给跟前的饭店打电话，要几个菜来。要了自己喜欢的，也要了春涵喜欢的。他想，她也一定饿了。很快，菜上来了，都摆在客厅的桌上。大丑想要叫春涵时，一抬头，春涵已站在门口，正对他甜甜的笑呢。象一个需要人疼的小姑娘。 

    “来，大老婆，来吃东西，这里有你最爱吃的鱼。”大丑向她招手。春涵说：“我要去换衣服。说罢，走进自己的屋里。”大丑说：“我也要换。”向春涵屋里走去。春涵叫道：“大老公，你好讨厌，你的衣服不在我这里。快回你自己屋。“说着，把大丑给推出来。没办法，大丑回屋换上短裤背心。 

    春涵换上长裤小衫，出来吃饭。两人对视，都生出无限的感慨。这一天的变化好大，差点变成古人。自己是何等幸运，不知有多少人吃不到晚上的饭呢。 

    两人谈起江上的经历，还心有余悸。春涵望着大丑，笑意盈盈。心说，想不到他会爱我这么深，我以前还以为他只是迷恋我的容貌。时穷节乃见，赵青云口口声声说爱我，关键时刻，一个人单飞了。这大丑多傻，让他自己逃生都不肯，真是人间第一等的痴情人。看来，我铁春涵并没有看错人。他的确是一个好男人。是可以托付终身的。有这样一个人爱我，我真幸福。 

    大丑冲她眨眨眼，笑道：“别看了，看得我怪不好意思的。还以为你春心荡漾了呢。” 

    春涵笑道：“我就是春心荡漾了，你敢把我怎么样？” 

    大丑一眯眼，伸长舌头，做出色狼模样。春涵吃吃笑道：“我才不怕你呢。你的那点小伎俩想唬谁呀。” 

    两人正在闲谈时，电话响了。是倩辉打来的，原来她看到电视了，特地打电话来询问。大丑便把情况简要地说明了。倩辉说：“吓死我了。没事就好。你们好好休息。改天我去看你们。”大丑在春涵面前，对倩辉很礼貌。 

    大丑坐下来继续吃饭，春涵说道：“李姐姐对咱们不错呀，改天咱们请请她。”大丑点头同意。不久，先后有三个电话打来。分别是水华，小君，班花。都是通过电视知道今天两人遇险的事。都一个目的，都是关心和问好的。感动得大丑眼睛发酸，心里热乎乎的。人在危难时，最能感到人情的可贵。有这帮朋友，人生实在太美。 

    大丑说：“改天我作东，请这些朋友们吃一顿。这些朋友太好了。总给我们帮助。” 

    春涵望着大丑，大有深意地笑着，问道：“你跟小君，班花，玉娇是什么关系？” 

    大丑吃口肉，说道：“你这不明知故问吗。” 

    春涵眨了眨眼，自言自语道：“我就不信你和她们仅仅是朋友。” 

    大丑笑眯眯道：“你说是什么就是什么了。嘴是你的。当然，你也可以直接问她们，她们会告诉你的。 

    春涵笑了，说道：“我问人家干什么，我只问我老公。说来也怪我，是我没有管好你，使你在外沾花惹草的。” 

    大丑叫道：“没有证据就不要乱说。别坏了人家的名声。” 

    春涵说：“想要证据还不简单。一会儿，就让你跪搓板。你就什么都说了。” 

    大丑求饶道：“大老婆，你行行好吧。要跪换个日子吧。今天我真有点累了。一会儿，洗个澡就睡觉。你也一块儿来吧。” 

    春涵摇头说：“我离你得远点。你是有名的采花大盗。” 

    大丑放下碗，笑道：“那我就采给你看看。”说着，要扑过来，春涵马上跑自己房里了。
（七十六）　出名

作者：江南哭哭生
    晚上睡觉，大丑没有缠着春涵。今天大家都累了，还是让她安心休息吧。硬和她在一块儿，尽管自己挺爽，软玉温香抱满怀。也许在春涵那边看来，是不舒服的。大丑对女人向来是体贴的，尽量不惹她们反感。 

    大丑躺在自己的床上，白天的疲乏基本快消了。不知怎么，他怎么都睡不着，在床上连连打滚。脸朝哪边都没有睡意。一闭上眼睛，便感觉是在大水中挣扎，在拼命呢。自己在汪洋面前，渺小得象一粒尘埃。生命随时会断绝，自己随时会象一缕轻烟，被风吹散。 

    因为落水的是春涵，自己舍命相救，不计后果。如果那时，那个人不是春涵，在大水中呼救，岌岌可危，那么自己还会象救春涵那样，勇敢的救他（她）吗？这可就难说了。 

    他又想到自己来到这座陌生城市后，所遭遇的一切。一幕幕，一段段，象电影一般在眼前放映。多数是与女人有关的。自己在她们身上得到销魂的艳福，令常人所不及，令自己有了骄傲的资本。尽管自己不是什么君子，但自己从不想伤害任何一个人。这一点，不知道她们可能感受得到。 

    这些美女之中，自己到底最爱谁呢？小雅，小聪，倩辉，春涵，毫无疑问，后边两个更叫他迷恋。倩辉成熟的风情，高贵的气质，如火的真情，常令自己恋恋不舍。自己有难时，她总会挺身而出。而春涵的强硬个性，不屈不挠的精神，由帼不让须眉的气慨，更令自己折服。如果她是男人，准成为大人物。她的美貌，更叫人倾倒。在外表上几乎是完美的。只是脸上常有冷气与傲气。还好，对自己总算是和气的，温暖的。毕竟我与她关系不同。 

    想到白天，在江中，两人共度患难，差点成为亡命鸳鸯。那赵青云口口声声说爱她，到关键时刻，还是弃她而去。这并不能表示，他不爱她，只是在他眼中，生命比她更重要。自己并不鄙视他，毕竟生命诚贵呀。既然如此，春涵问他时，他就不该表现得那么坚决与爽快。到头来，他的行动证明了他的虚伪与软弱。 

    听说，他的水性也不错的。如果当时，他真能舍命救春涵，象自己一样，那么春涵会不会被他感动，舍我而去？说老实话，这个赵青云的综合条件比我强多了。自己拿什么跟他比呢？也许是自己诚实可靠吧。说得出做得到。 

    进行这一阵的思想活动，大丑更睡不着了。这时候，隔壁的春涵可能已在美梦之中了吧？白天在江中的经历，她恐怕一生都不会忘。那是生死关头，也是一场恶梦。她还是尽快忘掉的好。经过这一回的危难，自己跟她的关系应该是更进一层了。 

    想到春涵，他就想过去看一眼她。不看一眼她，他放心不下，好象此时还在水中遇险一般。 

    大丑穿条短裤，轻轻推开春涵的门。黑暗之中，只能见到床的一片黑影，看不到她的轮廓。他想看的清楚些。便蹑手蹑脚地向前凑乎，直到春涵的脸前。虽然看不清，但听得到她平稳的呼吸，呼吸之间，飘着淡淡的香气，啊，是她的体香，自己很熟悉。这种香，多次令大丑魂飞神荡，欲火如炽。 

    他忍不住低头，在春涵的脸上亲一下，觉得不够劲儿，又在她的嘴上亲一下。又仔细瞧一眼，便想走了。哪知，春涵忽地坐起来，把大丑吓了一跳。 

    春涵笑问：“这么晚来干嘛，想采花吗？” 

    大丑坐到床边，说道：“我一直睡不着。想到白天的事，有点不放心，来看看你。” 

    春涵说：“现在不是在水里，是在陆地上。在陆地上，我本领大得很。” 

    大丑说：“那就好。我放心了。你什么时候醒的？” 

    春涵故意怒道：“你一亲我，就把我亲醒了。都弄上口水了。你可真色。换了别人，晚上偷入我房间，一定打他个半死。再向全世界宣布他的罪行。” 

    大丑摸着她的头发，说道：“我是你老公，你怎么也不能那么狠吧？” 

    春涵拉着大丑的手说：“既然是老公，那就上来吧。别装正经了。被窝里暖和。” 

    大丑最爱听这话了，抬腿上床，钻进被窝。春涵贴到他怀里，两人情话绵绵。 

    大丑微笑道：“你身上真香，真软，搂在怀里，我的魂都没了。要能搂一辈子就太好了。” 

    春涵说：“等你的小雅来了，你就当着她的面，钻我被窝，看她有什么反应，叫你吃不了，兜着走。” 

    大丑的手在春涵的背上滑行，嘴上说：“她来更好，我一手搂一个，咱仨一块儿睡，一块儿做爱。” 

    春涵哼道：“想左拥右抱，你想得倒美。你忘了我说过的，我不想跟人分享一个男人。” 

    “事情到这地步，你说怎么办才好？” 

    “现在是一夫一妻制，我们俩只能选一个，要我还是要她，你看着办吧。” 

    “那我两个都不要。” 

    “不行，只选一个。” 

    “好吧，我选她。还好，咱们还没有那种关系，你想嫁给别人还来得及。” 

    “这更不行，你不能那么没有良心。我把一颗心都给了你。都在一个床上了，你竟说出这么绝情的话。你滚吧。”说着，把大丑往外边推。 

    大丑紧紧抱住她，说：“我是逗你玩的。娶老婆，我当然得选你。你是最优秀的女孩子，我不要你，岂不是睁眼瞎。” 

    春涵夸道：“说了半天，就这句象人话。” 

    大丑问：“难道我刚才说的都是兽语吗？” 

    春涵笑了，说道：“这可是你自己说的，我可没说。” 

    大丑叫道：“敢骂我是兽？现在，叫你尝尝老牛我的兽性。”然后，一翻身，便把春涵压到下边。一张嘴在春涵脸上亲着，两手握着春涵的奶子，又揉又搓的，非常快意。 

    春涵求饶道：“老公，我服了你了，你快下来。咱们还不能那样。” 

    大丑软语相求：“大老婆，咱们现在就洞房吧。让我真的成为你老公。你真当我的老婆。” 

    春涵推着大丑，和气地说：“我答应你，但今晚不行。我还没有考虑好。我是个大姑娘，真要做那事。心里总有点怕，再给我点时间吧。” 

    大丑磨擦着她的奶头，弄得春涵鼻子有了哼声。大丑说：“行，不洞房也成，那你得回答我一个问题，得老实回答我。” 

    春涵说：“你快把手放开，我才回答你。” 

    大丑放开摸奶的手，问道：“你告诉我，你是不是处女？” 

    春涵一笑，说道：“这个问题很重要吗？” 

    大丑说：“并不重要，但我想知道。” 

    春涵嗫嚅道：“这个。。这个。。。。” 

    大丑说：“不说是吧，家法从事。”说着，又把手放在她的胸上。 

    春涵叫道：“好了，我告诉你就是。你大老婆我，当然还是黄花姑娘了。” 

    大丑怒道：“那你那天晚上还说什么被强奸了。你是纯心骗我玩吗？” 

    春涵微笑道：“人家是试你的。看你听了有什么反应。如果你要是很在乎贞操问题的话，那咱们的事，干脆算了吧。证明你不是真爱我的。” 

    大丑说：“那我算通过了吧？” 

    春涵回答：“顺利通过。再加上在江里你奋不顾身的救我，从那一刻起，我决定了，这辈子都缠着你，你想甩都甩不掉我。” 

    大丑大为开心，笑道：“那你不就成为二皮脸了吗？” 

    “什么，你敢骂我二皮脸。你找不自在呢。”双手伸到大丑的腋窝下挠着，痒得大丑从春涵身上跌下，笑个不止。两人闹成一团。到了后半夜，才抱一块儿睡了。 

    第二天早饭后，两人上班去。一进店门，两人大吃一惊，店里站了半屋子人。浅浅从里边跑出来，叫道：“牛大哥，铁姐姐，你看他们，我叫他们走开，他们就是不听。” 

    春涵问浅浅：“他们是干什么的？”没等浅浅回答，那帮人已经将两人围上，一脸的热情。只见他们手里都拿着报纸，七嘴八舌的说：“我们是来看英雄的。”“我们是来看省城第一美女的。”“我们都是这城市里的居民。” 

    这一下把春涵与大丑造愣了。抓过一份报纸，匆匆看过，这才明白怎么回事。 

    原来昨天大丑在江上勇救女友的事迹在报上登出，上面还配有两人的照片。正是在岛上，春涵搂大丑脖子的那张。照片上的春涵，比电视上的那些女明星漂亮百倍。身材更是在泳装的包裹下，棒得不得了。春涵自己看了，都觉得自己好美。以前，没觉得自己这么美。 

    大丑看看照片，望望春涵，笑道：“这上边还夸你是省城第一美女呢。说你是省城骄傲，省城的瑰宝。” 

    春涵哼了两声，笑道：“我快成大熊猫了。”旁边那些人跟着起哄，大叫着瑰宝，仙子下凡什么的。闹了一会儿，春涵礼貌地把大家打发走了。不想，一会儿，又来一批，有看英雄的，有来跟春涵比美的。照例让春涵给送走了。 

    等安静下来，春涵与大丑对望一眼，都笑了起来。大丑说：“想不到我牛大丑成了大英雄，成了名人。” 

    浅浅过来，一脸的关心，问起昨天的事。她说，昨晚，她在电视上也看到报道了，担心坏了。昨晚就想上家里去看看。 

    春涵拉起浅浅的手，感慨地道：“昨天要不是你牛大哥，不顾命的救我，今天，你去参加我的追悼会吧。我的命不错，总算找到一个真爱我的男人。” 

    浅浅望着大丑，目光变了。好象头一回认识大丑似的。她的眼中有一点酸楚。 

    没过多久，又有一批人到来。大丑实在烦了，跟春涵说：“我有点头痛，我出去走走。”也不等春涵吱声，一溜烟地跑了。 

    浅浅笑起来，说道：“姐姐，你看牛大哥吓得那样，那象个英雄。” 

    春涵望着他的背影，说道：“我了解他的性格，他有点不习惯这种人多的场面。人一多，他话说不出来。” 

    中午，大丑才慢慢回到店里。拎回一兜子的水果。春涵高兴地拿出个梨来给浅浅。自己扒开一根香蕉，津津有味地吃起来。大丑瞅着她笑而不语。春涵白他一眼，问道：“有什么好笑的，看你鬼头鬼脑的，一定有埋汰念头。” 

    大丑笑道：“想知道吗？把耳朵伸过来。” 

    春涵伸过耳朵，大丑低声说了一句。春涵立刻脸红了，叫道：“你好恶心，我还怎么吃东西呀。”说着，望着自己手中的半截香蕉，扔也不是，不扔也不是。 

    大丑说：“你不吃，我吃。”说着，抢过来吃着。而春涵则扒开另一根香蕉来。 

    浅浅在旁边望着两人打情骂俏，心里不是滋味。她很奇怪，为什么自己遇不上这样一个好男人呢？自己以前的那些男友，对自己哪有什么真爱。只想跟自己干那事倒是真的。别的什么都没有。 

    一会儿，春涵去扔果皮。大丑问浅浅：“浅浅，你怎么会来这里应聘？与我没什么关系吧。” 

    这时浅浅一脸的怒气，说道：“你占了我的便宜，难道就算了吗？我江浅浅是仇必报的人。你祸害了我，我不会放过你的。” 

    大丑气恼了，说道：“你讲不讲理？那是我逼你那样做的吗？是你自己愿意的。怎么能怪我。” 

    浅浅涨红了脸，说道：“那是我自愿的吗？我不那样做，那债务非把我逼疯了。我无可奈何，才让你这个臭男人糟蹋的。” 

    大丑叹息道：“过去的事，都过去了。还是忘了吧，那样你会活得更好。” 

    浅浅瞪着大丑，眼睛都红了，说道：“我忘不了，我一辈子都忘不了那一夜。我一定让你讨出代价。” 

    大丑笑道：“代价，已经讨过了。是一笔数目不小的钱。” 

    浅浅道：“那是两码事。你伤害了我，就得给我个说法。一个姑娘的第一次，不是用钱能衡量的。” 

    大丑皱眉，长叹道：“跟你们这些女人，真是说不清。” 

    这时，春涵进屋来，见浅浅眼睛发红，要哭的样儿，心疼的拉过她的手，问道：“浅浅，谁欺侮你了，你告诉我，我替你出气。”说着话，眼睛瞄着大丑。 

    大丑摆手道：“我可没欺侮她。我想，是因为，刚才的水果，我多吃了，她吃得少了，所以才难过得哭鼻子吧。 

    此言一出，逗得春涵与浅浅都笑了起来。浅浅用眼睛斜着大丑，做出凶恶的样子。而在大丑眼里，却显得很顽皮和淘气。 

    过一会儿，春涵忽然说：“有件事，还没有告诉你呢。刚才，服装城的小周来了。” 

    大丑问：“这小子来干什么？不是又来对你抒情的吧？” 

    春涵微笑道：“他来通知咱们，说明晚要请咱们吃饭。说大家同事一场，相处得都不错，咱俩离开服装城，一直没有欢送。这回给补上。” 

    “咱们离开这么久，怎么才想起欢送来呢？” 

    “这个你就不知道了。告诉你吧，这里是有一个原因的。不少人都知道，只有你不知道。” 

    大丑努力想着明天是个什么日子。从阳历上，从阴历上看，都没有什么特殊的。难道那天是西方的什么节日不成？圣诞节，情人节，复活节，愚人节等等，好象都不是。大丑猜不到，一脸的为难。 

    春涵在大丑耳边低语道：“明天是我生日。”大丑脸上立刻绽放笑容，说道：“你怎么不早说。我好有点准备。不过，现在还来得及。 

    他看看春涵和浅浅，说道：“现在到吃饭时间了，我出去买点饭菜来。你们报名，都喜欢吃什么。”春涵与浅浅各自说了，大丑转头便走。 

    浅浅说：“不用麻烦了，我还不饿呢。” 

    春涵拦阻道：“别管他，反正是他掏钱。咱们当女人的，只管张嘴就好了。”说着，一脸幸福的笑。 

    大丑走在街上，心中盘算着，大老婆要过生日了，我该送点什么给她好呢？一定得让她开开心心，快快乐乐的。五十年后都记得。 

    大丑冥思苦想，半天没有一个结果。毕竟他这脑瓜算不上太聪明。够得上中等已经很不错了。
七十七　洞房

作者：江南哭哭生
    那天晚上去赴宴之前，两人都换了衣服。春涵穿了月白色的旗袍，把身材裹得非常优美。一张脸也显得高贵，圣洁，优雅。大丑则换上高档西装，比平时精神多了。 

    春涵望着大丑，笑道：“谁说你长得丑，你这么一打扮，快成白马王子了。”大丑张大嘴乐了，说道：“大老婆，你可真会说话。我老牛都快找不着北了。” 

    春涵挺挺胸，单手插腰，下巴微抬，问道：“大老公，你看我这样子行不？能不能出去见人？” 

    大丑眯着眼睛嘿嘿笑了，说道：“让我仔细看看。”说着，对着春涵色眯眯的，不是盯着胸脯，就是往下边描。春涵笑駡道：“你这个淫贼，你又想挨收拾了吧。” 

    大丑笑道：“我不想挨收拾，我想收拾人。”说着，凑上来，一手搂腰，伸嘴在春涵脸上拱着，亲着，还夸道：“老婆，你这模样，把我迷死了。那些男人见到你会没命的。”说的春涵吃吃笑着。把嘴迎上去，跟大丑接吻。两条舌头伸出嘴外，打起架来，发出迷人的声音。 

    大丑的手，沿开叉处伸入，放到春涵的屁股上，稍稍用力的抓着，揉着，另一只手也爬上高峰，测试其弹性与软性。三路进攻，令春涵有点受不了，没一会儿，便娇喘不止。大丑的肉棒硬得很，往春涵的胯下挺着，令春涵春心微荡。下边已经湿润了。 

    她毕竟是个冷静而理智的人，当大丑的手按在她的小丘上时，她及时推开大丑，嗔道：“老公，我快不行了。今天就这样吧。咱们还得去赴宴呢。”大丑放开她，见她玉颜绯红，双眼水灵灵的，显然已经动情了。可这时得去赴宴呀，正事要紧。 

    他定定神，才说：“先放你一马。等回来继续。”春涵微笑道：“等回来后，我做的第一件事，就是找个绳子把你给捆上，要不然，又一个处女要遭殃了。” 

    大丑问道：“你舍得吗？”春涵说：“不舍得也不行。好了，咱们出发吧。记住，到时不准乱说话，不准多喝酒。”大丑大声回答：“是，大老婆。”然后，两人牵着手，亲亲热热地下楼了。 

    那天晚上，大家都很热情。大丑听从春涵的吩咐，尽量少喝酒。他的酒量很好，加上有意克制，因此，他喝的那些酒，连脸色都没变。在场的男女，都知道大丑的光荣事迹了，都称赞大丑是个大英雄，男子汉。连向来不大瞧得起大丑的小周，都对他刮目相看。男同胞们没有不羡慕大丑的艳福的。大丑很想吹吹牛皮，但想起春涵的话来，便只好忍着了。 

    当晚，小君也去了。若是独处的话，大丑就厉害了，不但语言上去，手脚上去，连肉棒都上去。没办法，环境所迫，只能对小君色色的笑。小君不以为然，象以前一样，对他露出热情的笑脸。似乎也想跟大丑做肉体交流呢。 

    当晚，春涵的情绪好极了。她在人前，向来是矜持与严肃的。那天，她破例地露出笑脸来，当真是比花娇艳，比月光辉，魅力无穷。把在场的人们都看呆了。人们都不禁想，如果哪个男人跟她独处一室的话，恐怕谁都忍不住。不知道现在的春涵，有没有失身。大丑这傢伙，有没有把仙子给吃掉。 

    当晚回来，春涵喝得脸红如火，双眼似乎要滴水出来。还好，没有大醉，只能用微醺来形容吧。两人回到家，春涵靠在沙发上，眯着眼，轻声喘息着。 

    大丑笑道：“大老婆，还叫我别多喝，我看你倒喝多了。”春涵冲他一笑，说道：“多倒没多，只是有一点头晕。”大丑说：“我屋里有醒酒药，给你拿点吃。”说着，进屋取出一个兜子来。从里掏出两片药。 

    春涵笑道：“不是春药吧？我还真有点怕呢。” 

    大丑道：“还是烈性春药呢。吃下去，烈女马上变荡妇。” 

    春涵说：“那我倒要试试。”说着，倒水服药。 

    大丑在她身边坐下，说声：“大老婆，生日快乐”春涵笑了笑，说：“净玩虚的，礼物呢？你早忘了吧？” 

    大丑说：“在这里呢。”说着，从兜子里掏出一部崭新的手机来。深红的，小巧，精致的。一打开，便响起悦耳的音乐来。春涵接过来，用手摸着，柔声说：“好漂亮呀，你什么时候买的，我怎么不知道。” 

    大丑笑道：“我想给你个惊喜呗。“又问：“喜欢吗？大老婆。”春涵说：“喜欢极了。我正要买呢。”说着，在大丑的脸上吻了一口。 

    大丑说：“我这里还有呢。你瞧，这是什么。”说着，从里边拿出一个好看的盒子来，春涵问：“这是什么？”大丑回答：“自己打开瞧瞧吧。” 

    春涵迟疑着打开，眼前一亮，是一条金项链。黄橙橙的，金闪闪的。拿起来，中间是一块红宝石。背面有字：天长地久。春涵心里一暖，感激地看着大丑，脸上无限幸福。 

    大丑说：“宝贝儿，来，我给你戴上。一定很漂亮。”春涵乖乖坐好，大丑把项链给春涵戴上。不用大丑夸奖，春涵自己到镜前一照，也觉得自己平添几分高贵气质。心里十分高兴，自觉自己的风采不下于任何美人。 

    春涵冲大丑笑着，夸道：“老公，你真体贴。当你老婆真幸福。” 

    大丑说：“什么时候，你真给我当老婆呢？我都等不及了。”春涵微微一笑，并不出声。她打开大丑那只兜子，问道：“老公，这里边还有什么？我检查一下。”大丑忙说：“没有什么了。” 

    春涵从里边又拿出一部手机来，问道：“这又是什么？”大丑解释道：“我的手机也老了，也想换部新的。”其实这部手机是买给小雅的。他不想让春涵知道，怕她多心。 

    凭直觉，春涵觉得大丑是在说慌。但她今天情绪很好，不想为小事而破坏气氛。便放下此事不提。 

    大丑又望着春涵夸道：“大老婆，今晚，你真美，像是嫦娥下凡。没有一个女人能有你美。”春涵心里很舒服，嘴上说：“少灌迷汤，我看你动机不纯。” 

    大丑忽然正色道：“有件事我差点忘了。” 

    春涵见他说得正经，便问：“有什么事？” 

    大丑向春涵招招手，春涵便走过来。大丑突然叫道：“你上当了。”将春涵拦腰抱起，抱到自己的房间里。春涵娇呼道：“大老公，你想干什么？” 

    大丑笑道：“我想跟你洞房。今晚你不准拒绝我了。你已经拒绝我多少次了。”大丑把春涵放在床上。房里的灯很亮。 

    春涵低头道：“老公，不是我不答应你，我。。。。。。我好怕呀。” 

    大丑搂住她的腰，安慰道：“有什么怕的，习惯就好了。每一个女孩都要从害怕开始走上快乐之路的”说着，将她扑倒在床上。 

    春涵叫道：“别弄皱我的衣服。我自己脱。”大丑放开她，笑吟吟地瞅着她。春涵一脸的忸怩相，颤抖着手解开两个扣子，对大丑说：“老公，把灯关了吧。我怕灯光。” 

    大丑摇头道：“那不好，关了灯，我就看不到我老婆迷人的身子了。” 

    春涵嫣然一笑，娇声说：“老公，你把身子转过去。” 

    大丑又摇头道：“更不好。我就想看仙子是怎么脱衣服的。” 

    春涵过来，摇着大丑的肩膀道：“好老公，春涵求你了。你转过身子去，我就脱。” 

    大丑长叹一口气，没法子，只好不情愿地把身子扭过去。春涵还在背后叮嘱道：“不准偷看，偷看的话，我就不理你了。”只听到一阵轻微的声音过后，便安静了。 

    大丑问：“好了没有？” 

    “没有。” 

    “好了没有？” 

    “没有。” 

    大丑实在受不了了，便自己转头，只见春涵已经钻到被窝里，只露一个头。见到大丑转身，连头都缩入被里。 

    大丑一见，兴高采烈，迅速的脱衣，脱个精光，大笑着钻入被里。两人在被里滚来滚去，但见被子鼓鼓涌涌，高高低低。好一会儿，大丑露出半截身子，将被一掀，春涵便露到外边了。原来这姑娘身上还有乳罩，裤衩呢。她的内衣是淑女型的，穿在她的玉体上，使有一种清纯和传统之美。使男人更有占有的欲望。 

    大丑轻声道：“宝贝儿，脱光吧。让老公瞧瞧，你能打多少分。” 

    春涵羞得闭上眼睛，嘴上还硬：“我不，不嘛。我还是少女，我不脱。” 

    大丑笑道：“老公这就把你变成少妇。”说着，伏身下来。 

    大丑激情如火，狂吻着春涵的脸，耳朵，脖子，亲得春涵笑了起来。来到乳房时，两手尽情地揉着，象在玩玩具。一会儿，便把乳罩推了上去。春涵想以手遮挡，被大丑拉开。大丑生平头一回看到春涵的奶子。两座山峰，果然不小，洁白尖挺，乳头粉嫩。在乳沟中，大丑还发现一颗小痣。他觉得新鲜，两手把住奶子转着圈，用舌头舔着痣，时轻时重的。弄得春涵连呼带喘的。 

    一会儿，一只手来到小穴外。隔着布摸索着。很快，便插入里边，直接抚弄春涵的私处。那里已经涨水了。 

    大丑不再浪费时间，先把乳罩拿掉，又把她裤衩除去。于是，春涵变成一位祼美人。在明亮的灯光下，春涵的身上泛着圣洁的光辉。皮肤之细腻，曲线之流畅，大丑实在形容不出来。两只奶子骄傲的挺立着。它不如小君与浅浅的大，却非常秀气，圆润。她的小腹下，与众不同。便是她的绒毛出奇的浓密。 

    大丑用力扳开她的双腿，发现花瓣只露个小影。那里是神秘的，富于诱惑性。绒毛已经有了亮光，那是春涵的秀水氾滥的结果。 

    大丑听说毛多的女子，性欲旺盛得很。这话不知道是不是真的。自己在春涵身上，一定可以试出来的。 

    大丑拿起个枕头垫在春涵的腰下，使秘处更为突出。大丑伸手，分开春涵的密林，那两片尖尖薄薄的红唇已张开一条细缝来。象小嘴一样，此时，正流着透明的口水呢。大丑爱极了春涵，他受不了春涵肉体的诱惑，说了句：“春涵，今晚让我好好爱你吧。”便把嘴凑上去，一顿狠啯。啯得春涵春水潺潺，全身发抖。嘴里哼叫道：“老公，我好痒呀，你别舔我了。我会发疯的。” 

    大丑哪能听话，他的动作更火暴了。将春涵的腿抬高，使整个屁股，整个神秘地带，全部展露在他的眼前。春涵的香气与下体的气息，使大丑无法忍受。他象一头狮子，凶猛的向春涵进攻着。用嘴，用舌头，爱抚美人的小豆，小沟，还有紧揪揪的菊花。她的春水差点叫他给吸干了。春水都叫大丑给饮用了。 

    春涵哪受得住他这番挑逗。这美女啊啊叫着，鼻子哼哼着，不知不觉已经高潮一回了。把下身流得一片狼藉。还好，大丑及时“清除”。 

    春涵腻声叫道：“好老公，你来吧，占我有吧。我是你的。我愿意为你流血。”那双眸子娇媚地望着大丑。大丑何曾见过她这种勾人的眼神。魂都飞了，骨头都软了。 

    他立刻抽出枕头，摆好姿势。将肉棒抵在春涵的肉缝上。春涵很不习惯，不停地扭着腰。嘴里哼道：“老公，我怕呀，我害怕。我怕我会挺不住。”大丑亲亲她的小嘴，鼓励道：“一会儿就好了。开始有点疼，你要挺住。老公知道你是女强人，一定能过关的。”春涵闭上眼，点点头，双臂搂住大丑的后背。 

    大丑的龟头往里塞着，塞了多次都不成功。他比较有耐心，亲嘴摸她的，做前奏工作，使其放松精神。下边的肉棒沾了好多春水，一伸一缩的，在门外搔扰着。当龟头好不容易顶进个尖时，大丑一挺屁股，龟头便叩门而入。 

    那么细的一条缝，被撑开一个洞，自然很痛了。春涵皱着眉，忍受着破身之苦。嘴里还是不禁发出断续呼痛声。还好，她是坚强的，并没有流泪。 

    大丑心疼她，停住动作。伸出舌头在春涵的唇外舔着。春涵献出香舌。任大丑随意的吮吸着。吸得唧唧有声。 

    一会儿，大丑问春涵：“好点没有？”春涵说：“好些了。老公，你来吧，都插进去，让我当你的女人。我能挺住。” 

    尽管春涵这么说，大丑却没鲁莽行动，他用嘴含住春涵的乳头，有滋有味地啯起来，还用牙轻咬着。为公平起见，两粒乳头都有份。很快，乳头硬到极限。 

    春涵双手摸着大丑的头，呻吟道：“老公，你吃奶吃得真好。以后，你要常吃呀。你一吃，我就舒服。” 

    大丑笑道：“以后，我跟咱儿子一人一个。”春涵扑地笑了。 

    大丑见差不多了，便不再犹豫，一挺下身，肉棒长驱而入，一条细缝变成羊肠小径。男人的东西，头一回进入处女的底部。春涵正式告别少女。 

    春涵强忍着，没叫出来。而她的嘴唇已经有点颤了。显然这重创可不小。想不到她会疼得这么厉害。为了不让她受罪，大丑想拔出来，到此为止吧。哪知，春涵抱住他不放。春涵淒然一笑，说道：“想不到做这种事，会这么疼。我看录象中的女人在做爱，叫得都挺爽的。” 

    大丑亲亲她，说道：“你不用急，你以后也会爽的。第一次都这样的。” 

    春涵问道：“那小雅第一次做时，是不是也很疼。” 

    大丑说：“也疼，但没有象你这么疼。人与人是不同的。” 

    春涵低声问：“老公，说实话，你干过几个处女？” 

    大丑很正经地说：“就你们两个呗，还能有几个？” 

    春涵说：“你甭骗我。起码，我看小聪就不纯了。一定也让你给做了。” 

    大丑只是笑着不出声。自己的肉棒被一个暖窝套住，舒服得想叫出来。那快感令他全身无比舒泰。望着那张仙子般的脸，大丑心头的骄傲，不可名状。他心说，怎么样，那么多男人惦记着，到底让我给吃掉了。如果此时此刻，那些男人知道我正跟春涵做爱，是不是会气疯了。 

    大丑见春涵已经好多了，便轻轻的动起来。那根大肉棒在春涵美妙的小穴里进出着，因为春水的帮忙，大肉棒的活动范围越来越大。大丑的快感越来越多。他终于可以正常地抽插大傢伙了。让大傢伙让春涵的洞里美美的洗澡。 

    春涵慢慢地也体验出做爱的美妙来。她的眼眉舒展开，她的双眸射出春光来。她的娇躯笨拙的扭动着，她终于明白为什么那么多女人会为了男人付出一切了。 

    那根肉棒把小穴撑得鼓鼓的，龟头每一下顶在花心上，都会引起春涵全身的振荡，灵魂的震撼。美妙的快感使春涵轻叫起来：“老公，你的好硬呀，顶得我好酸好痒。你加把劲儿”春水从结合处流出来。 

    大丑得意地挺动傢伙，大显威风。动作越来越猛。一连几十下的攻击，便使春涵第二次高潮了。大丑为了不折磨她，自己也主动射出来。射进春涵的小洞。那种热劲儿，使春涵全身一抖。 

    大丑翻身下来，望着初承雨露的老婆。她的脸上带着满足的艳红，从没有过的柔媚。双眼瞅着大丑，又喜又羞。 

    大丑问道：“大老婆，这个生日很难忘吧？” 

    春涵羞涩地笑道：“下辈子都忘不了。早知这样，我就不过这生日了。让一个臭男人给废了。我这二十多年的处女身呀！太白瞎了。” 

    大丑嘿嘿的笑了。他搂住她，盖上被，在心满意足中睡着了
七十八　二美

作者：江南哭哭生
    第二天早上要起床时，春涵背过身，让大丑检查一下被单上有无血迹。结果是没有。春涵大急：“怎麽会这样？我没有跟别人乱来呀。这……这……。” 

    大丑抱住她，亲着她光滑的脖子，安慰道：“大老婆，我当然相信你是处女。处女因爲某种原因，可能自己破了，等做爱时，就没有血了。我想，这你是知道。再说，除了我，你也看不上别的男人，是吧？” 

    春涵这才心花怒放，说道：“老公呀，你可真能吹牛。我有过好几个男友，都想跟我干那事。可我总觉得没发展到那种程度。结果后来都黄了。黄了就黄了吧，我也不在乎。自从跟你在一块，我却喜欢上你了。你跟女的一亲热，我就不舒服。可我对你总是有不满意的地方，总觉得你跟我的标准还差得远。因此，总在犹豫着。总想，若遇到一个好的，我就离开你。命不好，没碰上。自从在江上你不顾命的救我，从那一刻起，我才确定自己是爱你的。从那时起，我决定，这辈子跟定你了。” 

    大丑贴着她的脸说：“我从见到你的第一眼起，我就被吸引了。开始是你的相貌，后来是你的个性。我常想，我要能娶你当老婆，少活几年都成。” 

    春涵笑道：“老天保佑你长命百岁。你活得短了，我可怎麽过。” 

    大丑摸着她的胸说：“大老婆，从今天起，你每晚都要陪我睡觉，好不好？” 

    春涵摇头道：“不行，我还是大姑娘，怎麽能干那事。” 

    大丑大笑道：“你现在真的还是大姑娘吗？” 

    春涵一听，想起一件事，穿上内衣裤便跑回自己屋。大丑问：“你干什麽？”春涵不答，去梳粧台前照镜子，她想看看，经过这一夜，自己会有什麽变化。 

    镜子里的自己，还是那麽美貌。只是脸上多了几分健康的红润，水灵的光泽。眼角眉梢多了春意，以及成熟的风韵。这使她比以前更迷人。 

    春涵的心怦怦直跳，心说，我出去见人，大家会不会看出来，我不是处女了。这时，大丑穿戴好，拿件衣服给她披上。春涵扬脸问：“老公，我比过去有什麽不同？” 

    大丑端祥着她的脸，微笑道：“没多大不同，更动人，更像个小媳妇儿了。 

    春涵又问：“那你喜欢现在的我，还是处女时的我？” 

    大丑摸着她的头发说：“那还用问吗？当然是现在的你好。” 

    春涵问：“这是爲什麽呢？” 

    大丑微笑道：“现在的你能陪着我睡觉呗。以前的你，让我有点不敢接近。现在的你，我一见，鸡巴就硬了。” 

    春涵笑駡道：“大色狼，你说话真粗。”说着，柔情似水地环住大丑的腰，说道：“以后，咱们就是夫妻了。你可得好好待我。要不然，老天也不饶你。” 

    大丑连连亲她，说道：“就是有人拿美国总统的位置换你，我都不干。”两人相视而笑。 

    上班的路上，照例有好多人惊艳于春涵的美貌。都睁大眼睛瞅她。这种事天天都有。春涵以前不以爲然。可今天却觉得脸上发烧，好像人家知道自己的秘密了。心跳得很厉害。想尽快找个地方猫起来，不让人家看。 

    自从二人上床之后，感情更好。每天晚上，他们都睡在一块儿。睡之前，当然要狂欢一番。春涵的小洞不知被大丑灌入多少的精华。她的脸色越发娇艳，她的风韵更加动人。认识的人都说，春涵更漂亮了。 

    随着时间的推移，春涵在床上大有进步。不像当初那麽拘束与矜持了。也敢于骑在大丑身上征服男人了。只是些亲热方式与花样，春涵有点皱眉，当然更有叫大丑如意了。 

    那天是周三吧，才七点多，两人便上床玩起花样来。都脱得一丝不挂。春涵不再爲自己裸体而羞怯。反而很自负自己的玉体的迷人。白如雪、光如瓷、香喷喷，线条极佳、身段极棒。实在是最好的人体模特。不过，大丑可没有那麽伟大，让老婆脱光给艺术家画去。 

    因爲春涵会武，大丑便想起与之有关的花样来。他让春涵倒立，双臂支床，玉腿分开，春涵红着脸，勇敢的爲老公做了。而大丑站立着，头置于双腿间，抱着春涵的白屁股，张开大嘴，对春涵的两个小洞，来一阵最下流的轰炸。害得春涵春水直冒，无法自控。嘴上发出甜美的呻吟：“老公……我好痒呀……也好爽呀……你真是我的克星……我怕了你……。” 

    不必担心弄脏床单。春涵的水流得再多，也不能浪费了。通通让老公自己食用了。别的男人都反感吃女人的水，可他偏偏爱吃春涵的水。只要情况正常，每天他都要吃一阵。 

    春涵又做出另一个姿势，来个拱桥型。上身后仰，手脚触床，身子如半圆。大丑从前边打量着，玉一般的美体，飘着勾魂的肉香。晶莹剔透、巧夺天工。小腹下的丛林，正黑得发亮。林下泉水，悄悄溢出，沿着肥美的大腿，无声的滑动。 

    大丑的肉棒翘到最高，一跳一跳的，迫不急待地要枪挑春涵。大丑的脸，被欲望烧得通红，他大声叫道：“大老婆，铁仙子，我要你。” 

    春涵喘息道：“你来吧，快来吧，我是你的人。” 

    大丑还等什麽。冲上去，两手抱住春涵的屁股，那根杀气腾腾的傢夥，便沿着水路，杀进丛林，钻入肉洞。接下来，大丑狠狠抽动着，插得小洞扑滋扑滋直响。大丑听了非常过瘾。 

    他的嘴也不闲着，伸出舌头，在力所能及的范围内，扫荡着春涵的肉体。这两路进攻，使春涵哼叫不止：“老公……老公……你好硬……你好粗……我……我好美……呀……我……飞起来了……。” 

    大丑也叫道：“我的好宝贝儿，老公得好不好？想不想一辈子让老公屄？” 

    春涵忘情地叫道：“我好想……我想呀……我下辈子也让你……” 

    大丑急忙催道：“让我什麽呀，快说，你老公最爱听了。” 

    春涵被迫说出：“……我的屄。”声音如蚊。 

    听着春涵的粗话，大丑得意洋洋，威风凛凛。一根肉棒挥动如风。春涵支援不住，大丑便让她躺下，举起玉腿，放在肩上，肉棒再接再厉，果敢冲锋。没多久，把春涵推上高峰。 

    大丑还没有完事，接着往下干。他闭上眼睛，慢慢插着，感受着春涵小穴的美好。这时，只听啊地一声，把他惊动了。 

    寻声一看，只见门口站着小雅，正惊讶地瞅着自己与春涵，不知所措。大丑不知怎麽办。春涵还算清醒，说道：“把她抓来，让她投降。” 

    大丑嗯了一声，拔出肉棒去抓小雅。小雅一见那根水淋淋，硬邦邦的傢夥，立刻醒过味来。转身要跑。自己回来看他，想不到他竟然跟铁姐姐干那事。他太欺侮人了。 

    原来，小雅他们放假几天。因爲学校的教室要改造一下。今晚，她和几个同学出去吃东西。她心里惦记大丑，便想回来跟大丑聚聚。有几天没跟情郎做爱。自己下身经常痒痒的，渴望他的大肉棒磨擦一阵。 

    爲了给他一个惊喜，她没有大呼小叫地进来，而是像贼一样溜进来。哪想到，竟看到这样的一幕。她是又惊又怕、又恨又伤心。他不要自己了，自己该怎麽办？虽然当初说得好，如果毕业之前，他遇上心仪的姑娘，自己便不耽误他。事实上，自己做不到。在自己的心目中，他已经是自己的老公了。 

    大丑抓住小雅，搂到怀里，连连叫道：“小老婆，咱们一起乐吧。” 

    小雅用粉拳打着大丑，哭道：“我恨你，牛大哥，你要她，不要我了。我以后怎麽办呢。” 

    大丑微笑道：“小老婆，我怎麽会不要你？以后，咱仨在一块儿。吃在一块儿，住在一块儿，屄也在一块儿。你来得真好，老公的鸡巴正硬着呢，快给我去火。” 

    小雅向春涵一瞥，哼道：“有她让你，你还找我干什麽。” 

    大丑说：“她不行了。她投降了。下边的事有你来完成。小老婆，乖乖。”说着，去解她的衣服。小雅心想，只要他不抛弃自己，以后的事，可以慢慢来。自己绝不能后退。我是他的原配，我绝不能输给她。因此，她决定发挥优势，把大丑给降住。 

    当小雅被解除武装，变成原始人时。春涵不禁暗赞一声，心说：“这小丫头，也挺诱人的。难怪大老公不管有多少女人，都不肯甩了她呢。瞧这模样，这身段，是男人没有不动心的。自己清丽秀逸，珠圆玉润，自以爲可以压倒一切，今天见了她这小家碧玉、学生气质的，才知道，事实不是这样。今后，可不能放松对老公的控制。春涵在旁拥被而坐，望着大丑收拾小雅。 

    小雅知趣地躺下，文静的小脸生起红霞。一双美目露出期待与兴奋来。她主动张开玉腿，迎接大肉棒的光临。大丑趴在小雅身上，舔着红玛瑙般的乳头，肉棒已缓缓而入。那紧紧的小穴，包得肉棒像着了一件紧身服。里边的还有暖流洗涤龟头呢。大丑舒服得喘息起来。 

    小雅有心要压倒春涵，嘴里叫道：“老公，便劲。我是你的小老婆，我要让你快乐。”说着，双臂搂脖，玉腿翘起，缠住大丑的腰，屁股随着大丑的节奏，一晃一晃的。 

    大丑一边夸道：“小老婆，真懂事。老公会好好疼你的。”一边展开功夫，肉棒飞快在小雅的穴里发威。小雅的两片肉一张一合，跟肉棒较劲儿，不让它得意。晶莹闪亮的淫水，一缕缕的淌出，给床单制造图案。 

    小雅全力配合，热情地像一个熟妇。眼睛媚媚的，鼻口哼叫着，下身猛挺着。大丑一高兴，不一会儿，便射了出来。在那一刻，小雅骄傲地笑了：“怎麽样，老公，你不行了吧？服不服？” 

    大丑趴在小雅身上，很不好意思地说：“我服了。我向小老婆无条件投降。希望能得到宽大处理。” 

    小雅望了一眼旁边的春涵，说道：“老实说，你怎麽勾引上铁姐姐的？” 

    大丑笑了，说道：“这个问题，现在不说，改天告诉你。” 

    小雅说：“你不说，我吸干你。”说着，把大丑推下，使他平躺下来。春涵不解其意，想看看她想干什麽。说实话，看着自己的老公，跟别的女孩儿做爱，春涵心里酸溜溜的。有什麽办法呢，自己是后来的。要说第三者，自己才是。绝不是人家小雅。 

    只见小雅跪在大丑的腿间，伸手摸着因射精而发软的肉棒。她拎起它来，把嘴凑上去，用舌头认真地舔起来。先把上边的脏物舔乾净，再把龟头含到嘴里，一下下的套着。又用舌头去刮弄马眼与棱沟，搞得大丑啊啊直叫，直喘粗气。 

    看得春涵眼睛睁得多大。虽然以前也看过倩辉给大丑口交。但那时离得远，又是偷看，心里紧张，看得不细。今天近距离观察，那感觉真不一样。在她的思想里，是不能接受这种方式的。如果让她像小雅这麽做的话，自己怕是去死，也不能做出来。 

    你看小雅，舔得那麽认真，那麽执着，像是在表达爱情呢。脸上没一点反感的表情，相反，倒很兴奋。好像她在舔的同时，她也很爽。再看大丑，那模样，简直是赛过神仙呢。 

    要抓住男人的心，必须得苦练功夫。学好功夫，才能牢牢地控制住他。可这种事，自己怎麽能做得出？那根东西多麽脏呀。可爲什麽像倩辉那样的贵妇，也喜欢这个调调呢？ 

    正当她胡思乱想呢，画面已经变了。小雅像一个女骑士，骑在大丑身上，把大丑重新硬起的傢夥收伏在自己的小洞里。一边吞吐着，一边浪叫着，也不管旁边有没有观衆。大丑乐得享受，两手握着小雅的乳房玩。 

    一会儿，大丑说：“小雅，让我你吧。你把屁股撅起来，我从后边屄。”小雅听话得把屁股撅得老高，还回头用媚眼瞅大丑，还把屁股左右摆动，嘴里放出性感的音乐。 

    那肉洞与屁眼，在雪白的屁股间，水淋淋的跟大丑打招呼，大丑如何忍得住呢。挺着一柄大枪，给她进去。插得很快，两手又拍屁股，又抓荡漾的奶子。 

    这样子多麽羞人呢。春涵心想，虽然自己已经进步多了。但还是没有勇气摆这姿势。屁股一翘，什麽都叫男人瞅到了。还要出声叫男人“”，想到这个“”字，春涵感到羞不抑，无地自容。其实她内心觉得这粗话也挺刺激人的。 

    这个回合，大丑把小雅给杀败了。综合成绩，两人算是个平手。大丑向春涵招手，春涵不好意思。大丑便过来把她从被里揪出来，将那根粘有小雅液体的傢夥，插入春涵的洞里。因爲小雅在旁，春涵不敢大叫。但后来，大丑把她插得高兴，也就放大音量。也学小雅，用四肢缠住大丑。两人厮杀着。 

    小雅在旁瞅着，自愧不如春涵的美貌。身体也不如人家长得好。小雅好喜欢春涵的肉体。两人做爱，她便伸手摸春涵。一会儿摸脸蛋，一会儿抓奶子。一会抚弄别处。心里暗叫：这真是人间的尤物。自己走遍全城，还没有见过一个这麽美的姑娘。她真是这城市的奇迹。不去当明星，有点浪费了。我老公还真有本事，不知道是怎麽把她给拿下的。 

    小雅望着大丑趴到春涵身上生龙活虎的模样，心说，以后，可不能得罪铁姐姐。大丑哥那麽爱她，如果我跟她关系搞坏了，他一定会不要我的。做事得以大局爲重。 

    等到风平浪静。大丑一手搂着一个，一脸的壮志已酬的英雄气慨。嘴上说：“大老婆、小老婆，以后，咱们就在一块儿睡吧。多好，想谁谁。” 

    春涵捂住他嘴儿，嗔道：“说话总有脏字。以后得改改。” 

    大丑说：“你刚才不也带了吗？” 

    春涵大羞，说道：“都是你逼的。你还敢说。” 

    小雅笑着跟春涵说：“铁姐姐，我以后不在时，你可得看住他，可不能让他勾三搭四的。” 

    春涵点头道：“妹妹你放心。明天我就去买手拷脚镣给他上上。”大丑露出苦相，小雅却笑了。 

    小雅问大丑：“我们俩，你以后娶哪个？” 

    大丑很爲难，见二女都睁圆了眼睛让自己表态。想了想说：“这个好办，谁先有孩子，我就娶谁。” 

    小雅一听，叫道：“明天，我就去退学。” 

    大丑一愣，问道：“你干嘛？有什麽不对劲吗？” 

    小雅说：“退了学，天天陪你，我怀孕的可能性才大些。” 

    大丑与春涵对望一眼，不禁都笑了。至此，这个家庭成爲三口之家。大丑也算梦想成真。自以爲人生没什麽遗憾的了。
七十九 归来

作者：江南哭哭生
    时光如流水。眨眨眼，冬天便到了。北风如刀，飞雪飘零。城市的五彩缤纷，形形色色，全部让位于银白。银白成为这城市的主流。人间万物在这白色中改变自己的形象。作为万物之灵的人类，全副武装的，顺应潮流。什么棉手套，棉皮鞋，羽绒服的，通通上场。那形象怎么看怎么臃肿。为了温度，只好不要风度了。 

    出门走路的人，脚踩在雪上，发出咯吱咯吱的响声。呼吸之间，一团团白气在口鼻之间转悠。天是铁青的，好象是给冻的。树上光秃秃，象是被风给剃的。昔日的地面，结上厚厚的雪壳，形成密麻的小坑，棱角。天空时常是雾濛濛的，很少一碧万顷。太阳也不是不出来，出来也没用，一点暖意都没有。它的光辉射在冰雪上，反而刺眼。 

    冬天是漫长而寂寥的。每年得到五一时，才算正式结束冬天。即使南方已经百花盛开了，北方还是春寒料峭，冰凉入骨的。 

    大丑现在干什么呢？这些日子以来，他的变化可不小。最主要的，他去整容了。整容很成功，没有一点后患。脸上那道大煞风景的长疤已经不复存在。牛大丑恢复了他原来的相貌。整容后的大丑，并不象你们想象的那样，有多帅气。其实他长相很普通。只是五官端正，脸相朴实，再加上几分阳刚之气。他的脸倒比进城时白点了，这是城市文明造成的。也不知是好事，还是坏事。 

    他为什么想起去整容呢？这是有原因的。以前，自己一个人的时候，丑就丑吧，反正人家只笑话我。我不在乎。现在则不同了，他有两个老婆，都是人见人爱的美女，自己这副样子，跟他们在一起，常会引起他人的惊讶。为了不使二女的自尊受到伤害，大丑只好改变初衷，咬着牙去整容了。要不是为了她们，这辈子老牛是当定“大丑”了。 

    整容之后，大丑再也没有在人们在眼里找到鄙夷，看来，自己不再是另类，不再影响市容了。为什么人们都要以貌取人呢？看看自己的两个老婆吧，虽然口口声声说不在乎他的模样。可大丑整容后，二女见了，都露出喜悦的笑容来，争先恐后的投怀送抱。 

    当大丑跟春涵亲热时，春涵开玩笑的说：“怎么感觉这别扭呢，好象是在跟一个陌生的男人做爱。觉得自己好象出墙了。”每次听到这埃蟪蠓浅Ｐ朔埽苁强钙鸫汉挠裢龋莺莸母伤Ｈ盟晔垂堑睦私小？ 

    春涵的叫床很淑女，却很动人。大丑不但喜欢她的叫床，更喜欢扒开春涵的玉腿，看它那个神秘的泉眼，流出粘粘的温暖的泉水。他每次做爱，都要喝她的泉水。春涵起初骂他变态，后来竟然习惯这种亲热了。每次都要大丑那做，火暴一些。每次都乐得春涵胡说八道，什么粗话都来了。只是这美女一清醒时，从来是不认帐的。也许，女孩子们都是假正经吧。 

    每逢小雅回来时，三人必在一块玩群交。春涵渐渐也能接受这种娱乐了。为了方便自己随时跟二女亲热，为了玩得更开心，大丑把二女屋里的床都换成双人床。这样，想跟睡时，就可钻被窝。一点不挤，三人同乐也中。 

    因为老李头的生日要到了，春涵打算回尚志祝寿，顺便看望老爸。大丑也想跟着，春涵不让；让他在店里守着。浅浅毕竟不是自己人，防人之心不可无。再说，店里有个大事小情，也得有个人处理。 

    没办法，大丑只好嘱咐春涵早点回来，并替自己向老李头问好。他还特地买了一份厚礼让春涵带去。想起老李头对自己的恩情，大丑简直要热泪盈眶。 

    这天早上，把春涵送上车，大丑回到店里。浅浅正在店里守着呢。浅浅见他进来，向他直瞪眼睛。不过，这时的浅浅，眼中已经没有愤恨与气恼，只剩下迷惑与轻愁。 

    大丑不理她，坐在平时春涵常坐的那把椅子上看“生活报”。浅浅冷哼一声，一把将报纸夺过来，扔到一旁。大丑抬头说：“你发什么神经？想怎么样？直说。” 

    浅浅冷哼一声，说道：“我想捅你一刀，给你放血。那天晚上，你让我出血了，我也得让你出血。” 

    大丑说：“那你还等什？只管动手吧。我还怕你不成。” 

    浅浅眼睛一转，说道：“可我又改主意了。虽然你不是东西，毕竟是铁姐姐的男人。我伤了你，她会很难受的。” 

    大丑冷笑道：“难得你还这么有良心。” 

    浅浅有了笑意：“我这个人，一直是很好的。只是你没有了解我。老以为我蛮不讲理。” 

    大丑心说：“你要讲理的话，公鸡都能下蛋。”嘴上问：“这说，咱们的帐算了结了。好啊。皆大欢喜。” 

    浅浅说：“我改主意，可没说完事。我只是想到了别的法子。” 

    大丑急道：“少说废话，说主要的。” 

    浅浅忽然忸怩起来，低下头，脸上有了红晕。半响才说：“你坏了我的身子，你总要负责吧。我也不用刀子捅你了。你的禽兽行为我基本能原谅。但你得娶我。” 

    “什么？”大丑差点蹦起来，嘴张多大。“不行，不行，这怎么行？开什么玩笑。我有爱人的。我怎么能放弃她们娶你。” 

    浅浅说：“就算你不能和我登记，也得让我进门。这是我最大的让步。” 

    大丑沉吟道：“你是说，你给我当情人也行。” 

    浅浅说：“不错。我没法跟铁姐姐争，至少也得象小雅一样，进你家门。当你的女人。” 

    浅浅本是一流的美女，比不过春涵，也能比过小雅。她这种害羞的模样，当真使她有了十分魅力，跟平时的野蛮截然不同。大丑望着她的脸，她的高胸，还有长腿，心里怦怦跳，又想起那晚的好事来。 

    大丑说：“我有什么好的，你非得跟我。再说，你根本不喜欢我。” 

    浅浅说：“谁说我不喜欢你？自从你整容之后，我看你越来越顺眼。我打定主意跟你了。你到底答应不？”浅浅的声音大起来。 

    大丑不出声，心里七上八下。这事很为难，春涵二女能点头吗？自己恐怕没有这个艳福。浅浅见他不出声，为了表示诚意，扑到大丑怀里，勾住他脖子，富有弹性的酥胸磨擦着大丑。并把小嘴贴上去，伸出香舌来。大丑头脑一热，不由的啯起浅浅。一手摸胸，一手捏屁股的。那种手感的美劲，使大丑肉棒将裤子顶起多高来。 

    一只手来到她胯下，粗鲁地按着，抠着。浅浅觉得小穴湿了，鼻子哼出声来。稍后，大丑还是冷静地推开她。这里可不是家里，是在店里，随时有人进来。叫人看见，成什么样子呀。 

    浅浅的美目动情地望着他，喘息着说：“这回相信我的诚意了吧？快给答复吧。” 

    大丑皱眉，想了想说：“我接受你了。不过，你要耐心地等等。等到适当的时候，我会跟你铁姐姐说的。” 

    浅浅高兴地跳起来，一脸的兴奋。叮嘱道：“你可不准骗我。要是你只是逗我玩。我跟你没完，非把咱俩的事，告诉她不可。” 

    大丑怒道：“小骚屄，你敢威胁我。我可不吃你这一套。” 

    很意外，浅浅竟没有发火，反而贴上来，勇敢地握住大丑的家伙，温柔地说：“牛哥哥，对人家温柔点嘛，我也是你的女人。也别骂人家是骚屄，你也尝过的，你知道人家那里很香的。” 

    那种风情，那种眼神，那种语气，那种言辞，把大丑迷得魂都没了，半天说不出话来，眼睛直直地瞅着浅浅。浅浅对他的反应很满意，本想再加把劲，扩大成绩。只因为有顾客进门，只好放弃了。 

    晚上下班，浅浅想跟大丑上他家住去，大丑说啥没同意。他可不想惹麻烦，一个弄不好，让春涵知道，老牛就成死牛了。他狠心的拒绝了她，看她一脸失望的样子，大丑暗暗叹气。他多想晚上有个美女陪着。春涵不在，小雅不在，今晚只能孤枕难眠了。想到浅浅那喷火的身材，撩人的眼神，大丑的心直痒痒，恨不能按住她，尽情地再操操她。那晚的滋味，大丑很想重温一下。 

    大丑回到家。一进门，咦，屋里有菜香味和金属碰撞声。一观察，厨房里正有一个人忙活着。那人齐颈短发，穿着红绒衣，扎着小围裙。干起活来，动作娴熟，姿态好看。不用看脸，大丑便知道是谁。 

    大丑这个家，目前有四把钥匙。除了自己与春涵二女，便是小聪了。这个温柔可爱的女孩子离开这久，终于来找他了。大丑欣喜若狂，冲过去从后边抱腰，嘴上叫道：“小宝贝，你什么时候回来的？” 

    小聪一惊，听声音是大丑，扭脸一看，吓了一跳，使劲全身力气推开他，把大丑造愣了，不知道这是咋回事，还以为抱错人了呢。 

    小聪把眼睛睁到最大，端祥一会后，才抚一下胸膛，说道：“真的是你呀，牛大哥，吓我一跳。我还以为是别的男人非礼我呢。”说着，一头又扎进大丑的怀里。大丑这才明白，原来因为自己整容了，小聪都不敢认了。 

    大丑问道：“小宝贝，老公整容后，好看吗？”小聪含情地望着他，柔声说：“好看。只是现在在你怀里，跟以前不一样，感觉怪怪的。”大丑笑了，知道这感受跟春涵的差不多。 

    两人坐在一块吃饭，大丑便问小聪这久在家干什么？上班没有？我叫你好几回都不来。怎么突然就回来了。还说自己有多想她。 

    小聪告诉他，自己回家之后，住在叔叔家。工作没分，要到明年才行。这段时间，一直帮叔叔家干活。有那多热心人给她介绍对象，可她一个都不看。她心里一直想着他，她心里容不下别的男人。自己多次想来，可一想到会伤害小雅，就忍着不来。如今，被相思逼得要发疯，这才来看他。看完他就走，还说，她要在这里城市里打工挣钱。现在这世界，没钱是不行的。 

    大丑听得放下筷子，把她搂在怀里，半天说不出话来。好久才说：“既然来了，就别走了。春涵，小雅是我的女人，你也是。这里就是咱们的家。我说啥也不会让你再离开我了。春涵与小雅那边，由我去说。你尽管放心好了。我一定让她们答应的。你想挣钱，也不用到别处打工。就在我这店里帮忙吧。过些日子店里还要扩大规模，需要人手。你的工钱照付。你想要什么，我都给你买。 

    小聪痴痴地望着大丑，说道：“要是她们容不下我，我也不叫你为难。我不会赖着不走的。” 

    大丑捏一下她的脸蛋，微笑道：“说什么傻话，这个家我还是说了算的。”其实他心里也没底，只是喜欢的小姑娘，他总想把她留住。 

    小聪靠在大丑的怀里，象一只温驯的小猫，柔声说：“牛大哥，我都听你的。” 

    大丑纠正道：“叫我老公，再说几句我爱听的，好吗？宝贝。” 

    小聪便用柔美的声音叫起老公来。脸上有点羞涩，但更多的是甜蜜和满足。 

    大丑心满意足，又让小聪说别的。小聪大羞，但最终还是贴耳低语：“老公，我想你，我爱你。我天天都想着你的大鸡巴，都想着你的大鸡巴操我的小屄。每次一想你，我的屄都湿了。”虽然声如蚊哼，还是羞得不敢睁眼。而大丑听得双眼冒火，口干舌燥。在大肉棒的强烈要求下，这饭不吃了。 

    大丑抱起小聪，向自己的床上跑去。他要用自己的行动来表达对小美人的爱意。 

    双方开始交战，都恢复了原始的模样。两具肉体缠在一块，小聪粉嫩玲珑，肉光耀眼。腿根都是淫水。大丑的肤色稍黑，但肩宽背厚，身强体壮，肌肉很结实，是标准的男子汉。尤其那根男性的象征，象是婴的胳膊，那个粗，那个长，龟头之凶恶，冲锋之强劲，对美女的杀伤力之大，常令大丑引以为豪。 

    此时，这根可爱的宝贝正插在小聪的洞里，小聪美美的享受着，不安的扭着细腰。双臂搂着大丑的脖子，随着下边的动作，不时地亲着老公的脸。 

    大丑坐在床上，小聪坐在他的怀里，晃动着白屁股，鼻口频频发声，表达自己的感受。大丑一边挺着下身，一边握住小聪的奶子，微笑道：“小宝贝，这久不见，别的没变，这喳喳可变大了。摸起来真过瘾。” 

    小聪喘息道：“我也觉得变大了。我们村子里的姑娘，常盯着我的胸看，看得我怪不好意思的。” 

    大丑问：“怎么会变大了？是不是一想我，你自己就摸，摸得太使劲了，给摸肿了？” 

    小聪羞得脖子都红了，嘴里吃吃笑道：“老公，你净瞎说，哪有的事。每次我摸的时候，都很小心，很轻的。我想，八成让你给摸的，还有呀，你的精液可没少往我洞里射。也有这原因吧。” 

    大丑说：“那好呀，那我就多射些给你，让你当波霸。”说着，一低头，把一只奶头含到嘴里吸吮不已。吸得小聪叫声大起来。 

    一会，大丑抱住小聪的屁股，使劲往里插着，又站起来，微微弯腿，一下一下猛挺。一支手指还在腚沟里骚扰，挠几下那里的皱肉，又粘了些淫水，把菊花弄湿，缓缓塞入半根手指。小聪哪受得了男人这般挑逗，浪叫道：“老公，你好坏呀，好烦人。摸人家哪里。快拿出来。啊。。啊。。。我快不行了。” 

    大丑被她的肉洞夹得很爽，每一根神经都处于兴奋之中。操屄的乐趣，使他充分感到人生的美好，美女的可爱。自己是何等的艳福呀，插入一个个美妙的屄里。其中的美味，是无可名状的。下辈子要是当人，如果我能选择，我还要当男人。男人的鸡巴，就是攻击女人，战胜女人的最好武器。 

    大丑听她快要高潮了，连忙把她放在床上，自己站在床前，扛起玉腿，狠狠的戳着，各种声音交织在一起，怎么听怎么叫人不能自已。干得小聪小穴张合着，淫水如溪。 

    多日干渴的心，总算得到滋润；空虚的小穴，总算得到充实。她暗暗发誓，这辈子再也不走了，就住在这里。有他的地方，就是自己的家。 

    小聪高潮之后，休息一阵，两人继续战斗。那天晚上，大丑把小聪操得死去活来，第二天中午才起床。经过大丑的浇灌，小聪变得更美丽了。
（八十）出走

作者：江南哭哭生
    小聪的到来，使大丑很高兴，只是他担心春涵与小雅反对小聪的加入。因为有这心事，大丑睡觉都不安稳，他等着迎接那可能到来的难堪的场面。 

    很意外的是，当春涵与小雅见到小聪时，一点儿都不意外，更没有排斥的意思。大丑百思不解，私下里问小聪，这是怎么回事。小聪便告诉他，自己来时，跟小雅和春涵沟通过，在她们的同意下，自己这才动身的。 

    大丑问：“那你怎么不把这些告诉我呢？害得我直担心。” 

    小聪微笑道：“我是想试试你还在不在乎我。” 

    大丑做个金刚嗔目的表情，大叫着向小聪扑去，小聪向屋里跑，但终究免不了让老公浇灌一回。 

    大丑很注意春涵的反应，看他脸色很平静，一切跟平常没什么不同，这才放下心来。只是有一点让大丑不明白，自从小聪来了之后，春涵再也没有参预集体“快乐”，推说自己思想觉悟差，跟不上形势。 

    大丑想跟她亲热，便去她房，钻她的被窝。事实上，大丑还是和春涵睡觉的时候较多。 

    大丑很感激春涵在小聪问题上的宽容和大度，不但在性上尽力伺候，还买了一些她喜欢的东西，哄她开心，春涵在微笑之余，还不忘提醒大丑一声：“知足者长乐，不要得寸近尺才好呀。” 

    大丑立刻回应：“是，大老婆。你的话，我绝对服从。” 

    春涵的脸色这才好看起来。 

    小聪来后，大丑的心情更好，不只是多一个美销，还多一个好帮手。做饭，小聪包了，她手艺好，大家吃饭很有胃口。 

    她到店里帮忙，因为人漂亮，态度好，说话温柔，笑容亲切，使店量大增，连浅浅都服气。 

    浅浅看得出小聪与大丑的关系，心里不是滋味，私下里连催大丑赶紧给她办事，大丑支吾而已，气得浅浅想骂他祖宗，但考虑到大局，只好先忍了。 

    大约是十二月底吧，大丑家里发生一件大事，使这个美满的家庭受到地震般的冲击，事情的起因，要从锦绣身上说起。 

    锦绣是河北的一位姑娘，上次被人贩卖到这里，多亏大丑的救助，才跳出火坑，感激之余，勇敢的献身，把初夜给了大丑。回到家乡后，照样过她的日子，后来，母亲去世了，她很伤心，平静之后，又到城里打工，干了不少活，都觉得没什么意思，工资也不高。 

    谁给介绍对象，她都表示反感，仔细一想，才意识到，自己还惦记着远方的那个人。因为想着他，便来看望他了，也不管他是否成家，是否爱自己。反正，我要去看他，看到他，我心里才愉快，只要能跟他在一起，我什么苦都能吃，什么事都能做。 

    那天晚上，大丑与春涵在谈话，小雅在看言情剧，小聪在厨房做好吃的。 

    这功夫，锦绣来敲门了，大丑打开门一看，是锦绣，背着一个大包，还是那么漂亮，一脸的青春气，美目清澈，神情明朗，见到大丑后，照例愣了愣，还是认出大丑来。 

    她拉住大丑的手，笑容很灿烂，欢呼道：“没搞错吧？牛大哥，你变成师哥了。” 

    大丑也笑了，赶忙拉她进来，给大家介绍认识，并简单述说了自己跟她的关系，包括那种亲密的事。众女一怔，这才明白，原来又是一个敌人，虽然不怎么开心吧，还是跟她一一拉手。 

    大丑注意到春涵的脸色一变，他的心一沉，觉得不好。稍后，见她又恢复平静，这才长出一口气。锦绣是个聪明的姑娘，放下东西，便去厨房帮小聪做饭，她性格不错，容易接近，等她和小聪从厨房出来时，两人已经有说有笑了，俨然姐妹一般，看得大丑别提多开心。 

    吃饭时，大家听锦绣讲过去的经历，以及沿途的见闻。小聪与小雅都很有兴趣，跟她谈得投机，而春涵只是笑笑，基本上没说什么。 

    大丑见她脸上没有结冰，心里暗暗庆幸。 

    晚上睡觉时，大丑把自己的房间让给锦绣，自己到春涵被窝里睡。锦绣很想跟大丑同床的，但她姑娘家，脸皮嫩，怎么好开口呢。再者，初来乍到，怎么好跟人家争宠呢。 

    别看大丑没细说，她也知道，这三个姑娘都是他的女人。她们长得都漂亮，尤其是那个春涵，简直美得没边了。任何美女在面前，就象星星在明月面前，失去光彩了。 

    她睡在大丑的床上，闻着大丑被上的气味，就象在大丑的怀里一样。这姑娘立刻想起两人在床上的镜头来，他那根棒子那么硬，带给自己无穷的快乐。这么想着，下边便湿润了。她的一只手，便向自己的胯下，摸那件属于他的骚答答的宝物，虽然在黑暗中，没有别人，锦绣还是觉得脸上发烧，象有人见到似的。 

    再说大丑，这天晚上很是憋气，因为春涵不理他，想跟她亲热，她不准。推说什么来事了，弄得大丑只好扔掉那个念头，问她怎么了，她说没什么，只是困了，很想睡觉，叫大丑别烦她。 

    大丑知道她在闹情绪，因为锦绣的事，便耐心地给她讲述锦绣当初的不幸与无助。 

    春涵便说：“好了，大老公，你不用多说，我知道该怎么做了。” 

    大丑以为她想通了，很高兴的抱住她，虽然没做成那事，但是，春涵还是让他的嘴和手，给大占便宜。 

    第二天早上，当大丑醒来时，怀中已空，他知道这美女又出去锻练了。真可谓夏练三伏，冬练三九，正常时候，风雨不误。等小聪做好饭时，大家来吃，还不见春涵的影子。 

    大丑意识到不好，觉得有事。他急匆匆到春涵屋里检查，发现不见了她的一个包，还有一些常换的衣服也没了。大丑心一痛，明白怎么回事了，又在梳妆台上发现一张纸条，用一个立着的镜框压着。 

    镜框里边是春涵与大丑的合影，正是在太阳岛上记者们给拍的。真不知她什么时候，冲人家要回来的，又是什么时候，把这照片放在这里的，自己好粗心，竟然没发现。 

    大丑看着照片上春涵的笑脸，一阵心酸，泫然欲泣。他拿起纸条看，上边写着：“得寸近尺，忍无可忍。天南地北，永不相见。好好开店，苦心经营。要是破产，绝不饶你。”后边署名是：“铁春涵。” 

    大丑看了，眼前发黑，天旋地转，象泄了气的皮球，一头栽倒在床上，半天不起来。在这一刻，他觉得生不如死，没有她，好象天塌地陷，世界一片漆黑。 

    三位姑娘也跟进屋，都见到纸条。 

    锦绣呜呜的哭了，说道：“都是因为我来了，才把她气跑的。我是个罪人，我没脸留在这里了。”说着跺着脚往外走。 

    大丑腾地一下从床上蹦起来，大叫道：“你给我回来，不准走。” 

    锦绣站住，回过头来。 

    大丑向她招招手，锦绣象燕子穿林般，扑进他的怀里，又哭起来。 

    大丑稳定一下情绪，强作笑脸，拍拍她的背，逗她道：“快别哭了，哭得我这个难受劲儿，别把鼻涕弄我一身。” 

    锦绣一听，这才哭声止住，抬起泪水涟涟的脸。 

    大丑安慰道：“这事不怪你，是我不好，是我平时对她的不够关心，她才走的。你不来，她也会走的。她不是真走，只是气气我，过几天，她气消了，就会回来的。” 

    锦绣将信将疑，还问：“是这样吗？” 

    大丑说：“没事的，我会把她找回来的。” 

    锦绣心里一宽，情绪才好些。 

    大丑接着又说：“从现在开始，你们三个都一样，都是我的媳妇儿，谁都不准走，谁走了，我就不要她。” 

    锦绣一听，心中大喜。 

    大丑望望小雅，小聪，二女都点头同意。 

    大丑又说：“从今天开始，我把店里的事，交给你们跟浅浅。我暂时请假，小事你们自己做主，大事，跟我商量。我要拿出全部的时间和精力，把我的大老婆找回来。” 

    大丑望着窗外，心说：你想甩了我，没那么容易，你就是躲在东海龙宫里，我也把你给抓回来。我牛大丑绝不会放过你的。 

    从这时起，大丑开始寻找春涵。他整天在省城里转悠，这七个区的每条街，每个旮旯，他都不放过。 

    早出晚归，真有掘地三尺的架势，又用电话联系春涵的所有朋友与熟人，极力寻找线索。 

    当然，他给春涵也多次打过电话，但都打不通。他真怀疑，她一怒之下，会迁怒于手机，把它摔它稀烂。那手机可是自己精挑细选的，价位可不低。 

    经过一个多月的寻找，始终没结果，正所谓“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见”。大丑肝肠寸断，背地里不知流了多少泪。他已经好久不流泪了，自从来到哈尔滨，自己多数时候都是春风得意的，快乐似神仙！这里有多少事让他开心呀。 

    这时小雅已经放假了，这丫头决定不回家了，要跟老公一块过年。因此，她每天都到店里帮忙。小店不大，这四位美少女，成为店里的一大亮点，吸引无数的顾客，销售额连连上长，大丑的钱越来越厚，但他并不开心。 

    有人问起春涵，大丑便说，她回娘家了。 

    他为了奖励四位姑娘，每月给她们可观的工资，四女自然非常高兴。三女都挺懂事，基本上不在大丑面前提起春涵来，免得触动他伤口。只有浅浅，可不管那事，不但常提春涵姐姐，还私下里催促大丑，让自己早点过门。 

    大丑火了，喝道：“催什么催，跟催命似的，没见到我正烦着吗？再催，我就不要你了。” 

    浅浅心酸，眼睛红了，就差没哭出来。 

    大丑见她委屈的样儿，便搂过来亲亲她的脸，语气也异常和气地说：“浅浅呀，我的话重了点，你别往心里去。我心情不好，别怪我。我一找到你春涵姐，就接你进门。” 

    浅浅这才乐了，用俊俏的脸直蹭大丑。 

    这段时间以来，水华，班花，小君，倩辉，也都来人或来电话安慰他，让他别难过。大丑很感激这些美丽而可爱的女人们，自己今天的幸福，有很大一部分来自她们，尽管自己很不是东西，但自己对每个人都是很好的。 

    本地没有动静，大丑打算出省去找，在全国范围内“搜捕”春涵。只怕出去走不多远，便过年了，几位姑娘劝他，过了年后，再出去吧。那时，天气也暖和些。大丑觉得她们说得有理，便答应了，他知道，寻人很难，自己准备打持久战吧。 

    在家的大丑，因为心情不好，不注意身体，结果生起病来，病得都住院了，到他要出院时，离过年只有一周时间了。在医院里躺着，大丑的眼前全是春涵的笑脸。这美女一天也不放过他，他在睡觉时，她便飞入他的梦里。 

    在梦里，他追逐她，她飞得很快，自己老是差那么一点。等自己停下来，她也停下，对自己微笑，象是挑逗。 

    这天要出院，水华来看他，她说：她有了春涵的消息。大丑激动地抓起水华的手，大声急问。 

    水华闭上嘴，偏不说。大丑急得抓耳挠腮。水华见屋里没人，便说：“让我说，也可以。可不能白说，得给我好处。” 

    大丑爽快表示：“什么好处都行。” 

    水华红着脸说：“以后有空你得多陪陪我，我下边想你想得厉害。”说着，摸大丑的胯下。 

    大丑兴奋得把手伸到她的里边，摸弄着她敏感的部位，嘴上说：“只要能把她找回来，我一定让你多死几回。” 

    水华这才告诉大丑，春涵现在北京，在一家娱乐城当歌星呢，前天给水华打电话。 

    大丑叫道：“你怎么不早说？我这就去找她，我这就去买车票。” 

    水华怒道：“她不让我说，我是偷着告诉你的。还有，你长没长脑子，火车多慢呀，等你到那儿，她万一走了呢。” 

    大丑拍拍自己的头，骂道：“我真是傻瓜。” 

    大丑问：“那你现在打个电话，你看她还在哪里没有？” 

    “还用你告诉提醒我吗？我早打了，打不通。” 

    大丑明白，她是有意躲着大家，她不想做的事，别人无法逼她。 

    大丑问清春涵落脚的旅店，便跟家里打个招呼，乘飞机直飞首都。大丑没坐过这么先进的交通工具，若在平时，他一定要仔细品味一下飞机的好处，可这时哪有那个心情呢，只觉得看什么都不顺眼。 

    下飞机已是中午，他打辆车，以最快速度赶往那家旅店，结果扑个空。老板娘说是有这个客人，但她已于昨天下午走了。大丑连连叹气，随即询问春涵在这里的情况。老板娘在得知大丑的身份后，这才把知道的告诉大丑。 

    老板娘说，春涵在这里住一个多月了，她在附近的一家娱乐城当歌手，每天出来进去，都是那家老板亲自开车接送。可春涵从不对她说个“谢”字，连个笑模样都没有。 

    老板娘强调，她不愧是姓铁，真跟铁一样冷。在这里住这么久，从来没有人见过她笑。 

    真是太可惜了，这京城这么大，这样美的姑娘，恐怕找不到第二个来，只是太冷了，好象是有什么伤心事。 

    每天来找她的男人那么多，她向来爱理不理的，好象她是女皇，人家都是仆人。那些在京城耀武扬威的大人物，在她面前，都老实了，又是送花，又送首饰的，结果她都不收，让她的屋门都不让进。 

    有个冒失鬼，趁酒醉闯她的房间，被她的打得鼻青脸肿的。想不到这姑娘还是个侠女呢，功夫不错。有不少人请她当保镖呢，她这模样的当保镖，还不把老板给迷死才怪。 

    有不少人向她求爱，她对外宣称，自己已经有老公了，并说出老公的名字：牛大丑。 

    大丑听到这里，感动得眼泪要下来，他知道她并没有忘记自己，她依然爱着他。他无心往下听，他只想知道她在哪里，这才是最重要的。 

    大丑问春涵去了哪里？老板娘想了想，说道：“好象她说要回家过年。对，是这个话。” 

    大丑一听，心里一暖，情绪好了起来。 

    他谢过老板娘，又匆匆回家，什么地方都没去玩，根本没那心情。在路上，他便打电话，又往家里，又往水华那儿，又往春涵舅舅家，结果是都没见到她。 

    大丑再次失望了，心说：难道她真的不见我了吗？也许她根本没回来。 

    回到家后，几位姑娘都来问好，小聪做好东西，给他接风。晚上，她们照例来陪伴大丑，只是大丑不来电，自从春涵走了，他便禁欲。她们也不怪他，仍然会轮流陪他睡觉。 

    大丑焦急又耐心地等着春涵，她说回家过年，一定是回到这里。她说的话，一定会算数的。等吧，等吧，幸福会重新再来的，大丑这么安慰着自己。
补遗（八十）出走

作者：玫瑰花刺
    （我很喜欢江南大大的文章，于是就冒昧帮他把第一部分的第80章补上了，文心里的第80章不能正确显示！！冒失之举莫怪！！） 

    --------------------------------------------------------小聪的到来，使大丑很高兴，只是他担心春涵与小雅反对小聪的加入。因为有这心事，大丑睡觉都不安稳，他等着迎接那可能到来的难堪的场面。 

    很意外的是，当春涵与小雅见到小聪时，一点儿都不意外，更没有排斥的意思。大丑百思不解，私下里问小聪，这是怎么回事。小聪便告诉他，自己来时，跟小雅和春涵沟通过，在她们的同意下，自己这才动身的。 

    大丑问：“那你怎么不把这些告诉我呢？害得我直担心。” 

    小聪微笑道：“我是想试试你还在不在乎我。” 

    大丑做个金刚嗔目的表情，大叫着向小聪扑去，小聪向屋里跑，但终究免不了让老公浇灌一回。 

    大丑很注意春涵的反应，看他脸色很平静，一切跟平常没什么不同，这才放下心来。只是有一点让大丑不明白，自从小聪来了之后，春涵再也没有参预集体“快乐”，推说自己思想觉悟差，跟不上形势。 

    大丑想跟她亲热，便去她房，钻她的被窝。事实上，大丑还是和春涵睡觉的时候较多。 

    大丑很感激春涵在小聪问题上的宽容和大度，不但在性上尽力伺候，还买了一些她喜欢的东西，哄她开心，春涵在微笑之余，还不忘提醒大丑一声：“知足者长乐，不要得寸近尺才好呀。” 

    大丑立刻回应：“是，大老婆。你的话，我绝对服从。” 

    春涵的脸色这才好看起来。 

    小聪来后，大丑的心情更好，不只是多一个美销，还多一个好帮手。做饭，小聪包了，她手艺好，大家吃饭很有胃口。 

    她到店里帮忙，因为人漂亮，态度好，说话温柔，笑容亲切，使店量大增，连浅浅都服气。 

    浅浅看得出小聪与大丑的关系，心里不是滋味，私下里连催大丑赶紧给她办事，大丑支吾而已，气得浅浅想骂他祖宗，但考虑到大局，只好先忍了。 

    大约是十二月底吧，大丑家里发生一件大事，使这个美满的家庭受到地震般的冲击，事情的起因，要从锦绣身上说起。 

    锦绣是河北的一位姑娘，上次被人贩卖到这里，多亏大丑的救助，才跳出火坑，感激之余，勇敢的献身，把初夜给了大丑。回到家乡后，照样过她的日子，后来，母亲去世了，她很伤心，平静之后，又到城里打工，干了不少活，都觉得没什么意思，工资也不高。 

    谁给介绍对象，她都表示反感，仔细一想，才意识到，自己还惦记着远方的那个人。因为想着他，便来看望他了，也不管他是否成家，是否爱自己。反正，我要去看他，看到他，我心里才愉快，只要能跟他在一起，我什么苦都能吃，什么事都能做。 

    那天晚上，大丑与春涵在谈话，小雅在看言情剧，小聪在厨房做好吃的。 

    这功夫，锦绣来敲门了，大丑打开门一看，是锦绣，背着一个大包，还是那么漂亮，一脸的青春气，美目清澈，神情明朗，见到大丑后，照例愣了愣，还是认出大丑来。 

    她拉住大丑的手，笑容很灿烂，欢呼道：“没搞错吧？牛大哥，你变成师哥了。” 

    大丑也笑了，赶忙拉她进来，给大家介绍认识，并简单述说了自己跟她的关系，包括那种亲密的事。众女一怔，这才明白，原来又是一个敌人，虽然不怎么开心吧，还是跟她一一拉手。 

    大丑注意到春涵的脸色一变，他的心一沉，觉得不好。稍后，见她又恢复平静，这才长出一口气。锦绣是个聪明的姑娘，放下东西，便去厨房帮小聪做饭，她性格不错，容易接近，等她和小聪从厨房出来时，两人已经有说有笑了，俨然姐妹一般，看得大丑别提多开心。 

    吃饭时，大家听锦绣讲过去的经历，以及沿途的见闻。小聪与小雅都很有兴趣，跟她谈得投机，而春涵只是笑笑，基本上没说什么。 

    大丑见她脸上没有结冰，心里暗暗庆幸。 

    晚上睡觉时，大丑把自己的房间让给锦绣，自己到春涵被窝里睡。锦绣很想跟大丑同床的，但她姑娘家，脸皮嫩，怎么好开口呢。再者，初来乍到，怎么好跟人家争宠呢。 

    别看大丑没细说，她也知道，这三个姑娘都是他的女人。她们长得都漂亮，尤其是那个春涵，简直美得没边了。任何美女在面前，就象星星在明月面前，失去光彩了。 

    她睡在大丑的床上，闻着大丑被上的气味，就象在大丑的怀里一样。这姑娘立刻想起两人在床上的镜头来，他那根棒子那么硬，带给自己无穷的快乐。这么想着，下边便湿润了。她的一只手，便向自己的胯下，摸那件属于他的骚答答的宝物，虽然在黑暗中，没有别人，锦绣还是觉得脸上发烧，象有人见到似的。 

    再说大丑，这天晚上很是憋气，因为春涵不理他，想跟她亲热，她不准。推说什么来事了，弄得大丑只好扔掉那个念头，问她怎么了，她说没什么，只是困了，很想睡觉，叫大丑别烦她。 

    大丑知道她在闹情绪，因为锦绣的事，便耐心地给她讲述锦绣当初的不幸与无助。 

    春涵便说：“好了，大老公，你不用多说，我知道该怎么做了。” 

    大丑以为她想通了，很高兴的抱住她，虽然没做成那事，但是，春涵还是让他的嘴和手，给大占便宜。 

    第二天早上，当大丑醒来时，怀中已空，他知道这美女又出去锻练了。真可谓夏练三伏，冬练三九，正常时候，风雨不误。等小聪做好饭时，大家来吃，还不见春涵的影子。 

    大丑意识到不好，觉得有事。他急匆匆到春涵屋里检查，发现不见了她的一个包，还有一些常换的衣服也没了。大丑心一痛，明白怎么回事了，又在梳妆台上发现一张纸条，用一个立着的镜框压着。 

    镜框里边是春涵与大丑的合影，正是在太阳岛上记者们给拍的。真不知她什么时候，冲人家要回来的，又是什么时候，把这照片放在这里的，自己好粗心，竟然没发现。 

    大丑看着照片上春涵的笑脸，一阵心酸，泫然欲泣。他拿起纸条看，上边写着：“得寸近尺，忍无可忍。天南地北，永不相见。好好开店，苦心经营。要是破产，绝不饶你。”后边署名是：“铁春涵。” 

    大丑看了，眼前发黑，天旋地转，象泄了气的皮球，一头栽倒在床上，半天不起来。在这一刻，他觉得生不如死，没有她，好象天塌地陷，世界一片漆黑。 

    三位姑娘也跟进屋，都见到纸条。 

    锦绣呜呜的哭了，说道：“都是因为我来了，才把她气跑的。我是个罪人，我没脸留在这里了。”说着跺着脚往外走。 

    大丑腾地一下从床上蹦起来，大叫道：“你给我回来，不准走。” 

    锦绣站住，回过头来。 

    大丑向她招招手，锦绣象燕子穿林般，扑进他的怀里，又哭起来。 

    大丑稳定一下情绪，强作笑脸，拍拍她的背，逗她道：“快别哭了，哭得我这个难受劲儿，别把鼻涕弄我一身。” 

    锦绣一听，这才哭声止住，抬起泪水涟涟的脸。 

    大丑安慰道：“这事不怪你，是我不好，是我平时对她的不够关心，她才走的。你不来，她也会走的。她不是真走，只是气气我，过几天，她气消了，就会回来的。” 

    锦绣将信将疑，还问：“是这样吗？” 

    大丑说：“没事的，我会把她找回来的。” 

    锦绣心里一宽，情绪才好些。 

    大丑接着又说：“从现在开始，你们三个都一样，都是我的媳妇儿，谁都不准走，谁走了，我就不要她。” 

    锦绣一听，心中大喜。 

    大丑望望小雅，小聪，二女都点头同意。 

    大丑又说：“从今天开始，我把店里的事，交给你们跟浅浅。我暂时请假，小事你们自己做主，大事，跟我商量。我要拿出全部的时间和精力，把我的大老婆找回来。” 

    大丑望着窗外，心说：你想甩了我，没那么容易，你就是躲在东海龙宫里，我也把你给抓回来。我牛大丑绝不会放过你的。 

    从这时起，大丑开始寻找春涵。他整天在省城里转悠，这七个区的每条街，每个旮旯，他都不放过。 

    早出晚归，真有掘地三尺的架势，又用电话联系春涵的所有朋友与熟人，极力寻找线索。 

    当然，他给春涵也多次打过电话，但都打不通。他真怀疑，她一怒之下，会迁怒于手机，把它摔它稀烂。那手机可是自己精挑细选的，价位可不低。 

    经过一个多月的寻找，始终没结果，正所谓“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见”。大丑肝肠寸断，背地里不知流了多少泪。他已经好久不流泪了，自从来到哈尔滨，自己多数时候都是春风得意的，快乐似神仙！这里有多少事让他开心呀。 

    这时小雅已经放假了，这丫头决定不回家了，要跟老公一块过年。因此，她每天都到店里帮忙。小店不大，这四位美少女，成为店里的一大亮点，吸引无数的顾客，销售额连连上长，大丑的钱越来越厚，但他并不开心。 

    有人问起春涵，大丑便说，她回娘家了。 

    他为了奖励四位姑娘，每月给她们可观的工资，四女自然非常高兴。三女都挺懂事，基本上不在大丑面前提起春涵来，免得触动他伤口。只有浅浅，可不管那事，不但常提春涵姐姐，还私下里催促大丑，让自己早点过门。 

    大丑火了，喝道：“催什么催，跟催命似的，没见到我正烦着吗？再催，我就不要你了。” 

    浅浅心酸，眼睛红了，就差没哭出来。 

    大丑见她委屈的样儿，便搂过来亲亲她的脸，语气也异常和气地说：“浅浅呀，我的话重了点，你别往心里去。我心情不好，别怪我。我一找到你春涵姐，就接你进门。” 

    浅浅这才乐了，用俊俏的脸直蹭大丑。 

    这段时间以来，水华，班花，小君，倩辉，也都来人或来电话安慰他，让他别难过。大丑很感激这些美丽而可爱的女人们，自己今天的幸福，有很大一部分来自她们，尽管自己很不是东西，但自己对每个人都是很好的。 

    本地没有动静，大丑打算出省去找，在全国范围内“搜捕”春涵。只怕出去走不多远，便过年了，几位姑娘劝他，过了年后，再出去吧。那时，天气也暖和些。大丑觉得她们说得有理，便答应了，他知道，寻人很难，自己准备打持久战吧。 

    在家的大丑，因为心情不好，不注意身体，结果生起病来，病得都住院了，到他要出院时，离过年只有一周时间了。在医院里躺着，大丑的眼前全是春涵的笑脸。这美女一天也不放过他，他在睡觉时，她便飞入他的梦里。 

    在梦里，他追逐她，她飞得很快，自己老是差那么一点。等自己停下来，她也停下，对自己微笑，象是挑逗。 

    这天要出院，水华来看他，她说：她有了春涵的消息。大丑激动地抓起水华的手，大声急问。 

    水华闭上嘴，偏不说。大丑急得抓耳挠腮。水华见屋里没人，便说：“让我说，也可以。可不能白说，得给我好处。” 

    大丑爽快表示：“什么好处都行。” 

    水华红着脸说：“以后有空你得多陪陪我，我下边想你想得厉害。”说着，摸大丑的胯下。 

    大丑兴奋得把手伸到她的里边，摸弄着她敏感的部位，嘴上说：“只要能把她找回来，我一定让你多死几回。” 

    水华这才告诉大丑，春涵现在北京，在一家娱乐城当歌星呢，前天给水华打电话。 

    大丑叫道：“你怎么不早说？我这就去找她，我这就去买车票。” 

    水华怒道：“她不让我说，我是偷着告诉你的。还有，你长没长脑子，火车多慢呀，等你到那儿，她万一走了呢。” 

    大丑拍拍自己的头，骂道：“我真是傻瓜。” 

    大丑问：“那你现在打个电话，你看她还在哪里没有？” 

    “还用你告诉提醒我吗？我早打了，打不通。” 

    大丑明白，她是有意躲着大家，她不想做的事，别人无法逼她。 

    大丑问清春涵落脚的旅店，便跟家里打个招呼，乘飞机直飞首都。大丑没坐过这么先进的交通工具，若在平时，他一定要仔细品味一下飞机的好处，可这时哪有那个心情呢，只觉得看什么都不顺眼。 

    下飞机已是中午，他打辆车，以最快速度赶往那家旅店，结果扑个空。老板娘说是有这个客人，但她已于昨天下午走了。大丑连连叹气，随即询问春涵在这里的情况。老板娘在得知大丑的身份后，这才把知道的告诉大丑。 

    老板娘说，春涵在这里住一个多月了，她在附近的一家娱乐城当歌手，每天出来进去，都是那家老板亲自开车接送。可春涵从不对她说个“谢”字，连个笑模样都没有。 

    老板娘强调，她不愧是姓铁，真跟铁一样冷。在这里住这么久，从来没有人见过她笑。 

    真是太可惜了，这京城这么大，这样美的姑娘，恐怕找不到第二个来，只是太冷了，好象是有什么伤心事。 

    每天来找她的男人那么多，她向来爱理不理的，好象她是女皇，人家都是仆人。那些在京城耀武扬威的大人物，在她面前，都老实了，又是送花，又送首饰的，结果她都不收，让她的屋门都不让进。 

    有个冒失鬼，趁酒醉闯她的房间，被她的打得鼻青脸肿的。想不到这姑娘还是个侠女呢，功夫不错。有不少人请她当保镖呢，她这模样的当保镖，还不把老板给迷死才怪。 

    有不少人向她求爱，她对外宣称，自己已经有老公了，并说出老公的名字：牛大丑。 

    大丑听到这里，感动得眼泪要下来，他知道她并没有忘记自己，她依然爱着他。他无心往下听，他只想知道她在哪里，这才是最重要的。 

    大丑问春涵去了哪里？老板娘想了想，说道：“好象她说要回家过年。对，是这个话。” 

    大丑一听，心里一暖，情绪好了起来。 

    他谢过老板娘，又匆匆回家，什么地方都没去玩，根本没那心情。在路上，他便打电话，又往家里，又往水华那儿，又往春涵舅舅家，结果是都没见到她。 

    大丑再次失望了，心说：难道她真的不见我了吗？也许她根本没回来。 

    回到家后，几位姑娘都来问好，小聪做好东西，给他接风。晚上，她们照例来陪伴大丑，只是大丑不来电，自从春涵走了，他便禁欲。她们也不怪他，仍然会轮流陪他睡觉。 

    大丑焦急又耐心地等着春涵，她说回家过年，一定是回到这里。她说的话，一定会算数的。等吧，等吧，幸福会重新再来的，大丑这么安慰着自己。
尾声　

作者：江南哭哭生


    除夕那天早上，吃过饭，众女都到店里去了。按大丑的意思，都这个时候了，干脆关门休息吧，消停过年。但锦绣与小雅都不同意，都打算在最后一天有个圆满的结尾，以便把好运带到明年里去。 

    大丑望向小聪，想听听她的意见。小聪想了想，也举手同意。 

    大丑点点头，三女先去店里了。剩大丑一个人在屋里，坐也不是，躺也不是。眼前总晃着春涵的影子。她在对他灿烂的笑，她在对他娇嗔的怨，她在对他咬牙切齿。不管什么样子，在大丑感觉都是美的，都是值得回忆的。如今，她在哪里呢？胖了还是瘦了？ 

    大丑在出门之前，照例要到春涵屋里转转的。屋里一切如昔，还是春涵在时的样子。好象她早上出去，到点还会回来似的。被子叠得有棱有角，挺挺实实的。地面泛着暗光，没有灰尘。梳妆台上，除了梳妆用的小玩意，化妆品等，还有她常看的一些书，都是关于创业的。 

    最特别的，是台上站着一张镜框。大约两拃长，里边镶着一张彩照。正是在太阳岛上，春涵与大丑身着泳装的合影。照片上的春涵，四肢白嫩，笑面如花，深情款款，常春藤般的又臂，热情地缠住大丑的脖子，而大丑是一脸的受宠若惊的样子。也含有骄傲与得意。 

    大丑拿起镜框，抚着春涵的“脸”，想到当时情景，想起江上的险情，想起一切关于两人的往事，心中又是甜蜜又是苦涩。真不甘心，这一切都变成历史，更不甘心她象镜花水月般消逝。难道她真是仙女下凡，停留的时间一到，她便重返天上吗？如果是那样，为什么不把我一块带走？这么想着，他有点痴了。 

    自从春涵出走之后，这屋一直这么空着。大丑自己不住，也不让别人进来。他跟三女睡在别屋。因为空间有限，总有一位美女，跟自己同眠。虽然同床，但大丑从来没有过界。也就是说，春涵离开之后，尽管常抱美女休息，可没有过性生活。那美女把他的激情带走了，他再也没有情绪做那种事。不是不能做，而是不想。这不是出于什么道德原因，或是恕罪感，自责感，而是一种感觉。这感觉使无法做爱。如里这美女总不回来，真不知自己会在什么时候继续他的风流人生。 

    看看时间差不多了，大丑便出了这屋，轻轻带上屋门。生怕声音大了，会惊动什么似的。本来，他可以不去店里的，店里有三女就行了。但他还有点不放心，就象春涵在时，店里的什么事，若不亲自过目，心里总不踏实。他每时每刻，都在心里大呼着：“大老婆，你在哪里？大老公想死你了。你不回来，这生命淡如白开水。” 

    大丑穿上羽绒服下楼，这衣服是春涵亲自给他买的。他向自己的小店走去。耳边不时响起鞭炮声，提醒他今天什么日子。过年又能如何？在他，春涵在时，天天在过年；她不在身边，过年如常日。因为没那份心情，他连过年所需之物，都没有张罗。都是三女去买的。当然，一切花费，都由他老牛出。 

    大丑过了横道，走向小店。小店就在对面那条街，在左侧没多远的。远远便看见自家的牌匾落上一些雪。此时，天正在下雪。零碎的小雪花正从阴晦的天上悄悄飘落，制造一种梦般的静谧。 

    无意中，他向右侧望了一下。他发现在右侧的楼前，在小店的斜对面，一位女郎正站在皑皑的雪地里。她穿着蓝色的羽绒服，笔直的伫立着。身影那么美好，谁见了都会叫一声真美。她没有扣帽子，洁白的雪花，一朵朵的，轻盈的在她的瀑布般的长发上增加。她痴痴的望着对面的小店，一动不动，象是一尊美丽的雕像。 

    大丑看她第一眼，便浑身颤抖一下，象被电打了。虽然对方的头发，有一部分垂下来，挡住脸，大丑只能看到一个鼻子尖，然而，凭直觉，他也知道那是谁。 

    惊喜之下，他赶紧靠边，贴着右侧的楼下，小心地前进。他怕惊动她，怕她象小燕子一样，突然掠身而去，渺无踪迹。 

    他偷偷来到她后边的位置，猫着腰，一步步挪着，突然出手抱住她。他以为，她必定发出受袭击时的尖叫，哪知他错了。这美人头也不回，还把头靠在他的身上，嘴里轻声说：“你这坏蛋，害苦了我，我恨死了。” 

    大丑伸长脖子，望她的脸，嘴上问：“大老婆，你怎么知道是我？万一是别的男人，你不是吃亏了吗？” 

    春涵用明亮的眼睛白着他，不屑地说：“你小子鬼头鬼脑的，从那边过来，我早发现你了。还以为挺高明呢。再说，你身上的臭味，我能闻不出来吗？你以为我是木头？若是别的男人来非礼我，现在他已经躺在雪地上哼哼了。” 

    大丑夸道：“我老婆，就是不简单。快，让老公看看，走了这么久，有没有胖？”说着，把她转过来。春涵那张宜喜宜嗔的脸，就如皓月般的照耀他了。 

    大丑拉着她的手，笑道：“还那么漂亮，只是有点瘦了。一定是想我想的了。这不用问。” 

    春涵用眼睛横着他，说道：“我想你？气都气饱了。要不是惦记我这个店，我一辈子都不回来。” 

    大丑软语相求：“大老婆，都是我不好，都是我的错，你原谅我吧？一日夫妻百日恩。何况咱们睡了还不止一夜呢。” 

    春涵甩开他的手，哼道：“你少恶心。一见面就是这套。告诉你，想我原谅你，可没那么容易。” 

    大丑又抓住春涵的手，急道：“你想怎么样才原谅我呢？只要你说，就是上刀山下火海，我也不皱眉。” 

    春涵这回不甩手了，脸上露出捉弄人的笑容来，沉吟道：“晚上，先回家跪一夜洗衣板，明天早上，如果我见你有诚意，有改过之心，如果我那时心情不错，我会跟你说话的。” 

    大丑豪迈地表示：“不，不，一夜怎么够，我要跪一年。谁也别拦着我。” 

    春涵夸道：“好老公，真是好样的。这一年可有点你受了。只怕我心疼的。” 

    大丑笑道：“这有什么呀？老婆开心，我就开心。老婆说话，就是圣旨。老婆走哪，我给打杂。”心里说，先把你给稳住再说。让我跪洗衣板，我会那么傻吗？跪一年的意思都不懂吗？今天是什么日子，是除夕呀。过了一夜，便是明年。跪一夜，不是跪一年吗？ 

    春涵突然红了脸，说道：“老公，你还没有好好抱我一回呢。你想不想抱我？” 

    大丑叫道：“这就火暴一回。让大街上的人都瞅着眼红。”说着，双臂抱腰，把春涵抱起，然后在雪地上疯狂地转起圈子。地上雪花一群群的跳起来，象是蝴蝶，围着两人。过路的行人，有不少驻足而立，惊讶地看着激动的两人。 

    两人都大叫着，大呼着，大笑着，陶醉在二人的世界里。好象这里只有他们二人，世界空空的；好象天地只有他们二人，宇宙都空空的。 

    转了一会儿，春涵让大丑放下她，说道：“我有点头晕。”落到地上，春涵才发现有那么多眼睛都在看着他俩，不禁有点害羞。大丑可不管那事，他的脸皮早就练出来了，没有城墙厚，也能赶上一本书吧。 

    大丑眉飞色舞，揽着春涵的腰，又打飞吻，又吹口哨的跟大家打招呼。好象是谢大家捧场一样。人们哄笑一阵儿，看了一会儿美女，便都依依不舍地各自去了。 

    这时，春涵的小店门开了，四位姑娘跑出来了，大叫着春涵姐。大丑笑道：“大老婆，咱们进店吧，她们都在等你去主持大局呢。” 

    春涵望大丑微笑道：“我老公多有本事呀，简直就是一个皇帝。她们都是你的妃子。” 

    大丑接茬道：“你不就是正宫娘娘嘛。” 

    春涵哼一声，说道：“少贫嘴。别忘了地上的包。”说着，被过来的四女，众星捧月般的迎到店里。大丑望着她们，挠了挠头，说道：“怎么没人理我呢？我真成孤家寡人了。我老牛是怎么混的呀。 

    他的目光望向雪地，这才发现地上有一个不小的包。这自然是春涵的东西，那么鼓溜，也不知里边装有什么宝贝。 

    大丑拎着包进店，众人正围着春涵说话呢。都问长问短，嘘寒问暖的，亲热得很。大丑看了高兴。有的人还给春涵扫着身上的雪，有的给她理头发。令大丑欣慰不已。 

    小雅就问：“春涵姐姐，这么长时间，你到哪里去了？可把我们想坏了。这一路上，一定有好多好玩的经历吧。给我们讲讲吧。” 

    春涵坐在椅子上，微笑道：“好玩的事，太多了。等回家里，我慢慢讲给你们听。” 

    浅浅拉住春涵的手，问道：“姐姐，外边好吃的东西一定不少吧？你有没有尝尝？” 

    春涵说：“怎么没有。什么天津麻花，狗不理包子，北京烤鸭什么的，我都吃腻了。不知再吃什么好。”这话令浅浅睁大眼睛，露出艳羡的神色。恨不能亲自去尝尝。 

    春涵指着自己的包，说道：“我包里还有不少好吃的东西呢。你拿出来尝尝。” 

    浅浅笑了一笑，没有动手。虽然很有品尝的意思，毕竟大庭广众之下，不好意思那样。 

    锦绣过来，一脸忧郁地说：“对不起，春涵姐姐。都是因为我不好，因为我来了，才把你气走的。都是我的错。现在你回来了，万事大吉。我想，我也该走了。” 

    春涵一把把她搂过来，正色道：“好妹妹，你说什么傻话呢，这里就是你的家，你往哪儿走？你要真走了，我会生气的。再说，我这次出门，与你没什么关系。就是没有你的出现，我也要出门的。在家里呆闷了，想出去逛逛。同时，也想试试有的人，是不是真喜欢我的。”锦绣听了，这才消除忧郁，一脸笑容地跟春涵贴脸。显得十分激动。 

    浅浅在旁看了，大感凄凉，心想，你们都好了，都乐了，我呢，我怎么办？转头看大丑，大丑只是带着傻笑望着春涵。把浅浅恨得暗暗咬牙。心里直骂大丑的八辈祖宗。她心说，怎么想办法混进后宫呢。在床上用自己的宝物，夹住他的大鸡巴，让他乖乖投降，大叫心肝宝贝。让他知道离我不行。这才能消我心头的被辱之恨。 

    这时小聪说话了，她把春涵走后的事情，详细地讲给春涵听。关于店里，家里的等等。主要强调了大丑是如何着急，上火，难过，流泪，如何寻找，如何悲观等等，甚至把大丑如何禁欲，不与大家做爱的事都抖了出来。这小姑娘真够大胆的。但这时没有一个人觉得好笑，都鸦雀无声的。 

    直听得春涵眼中有了泪光，要不是强忍着，早就泪如雨下，无休无止了。她对站在圈外大丑招手，温柔地唤道：“大老公，你过来。我也好想你。” 

    大丑慢慢地过去，春涵一头扎进大丑的怀里，再也控制不住自己，流出喜悦的泪水。大丑的眼圈也红了。旁边的众女都心里酸酸的。小聪干脆哭了，泪水比春涵的还多。 

    很快，春涵离开他的怀，擦干泪水。然后对大丑说：“老公，今后，我不再气你了。你对我太好了。我知足了。只是不知道，我该给你什么好处呢？” 

    大丑憨笑着，摸摸自己的额头，刚想说：“我什么都不要，只要你回来，便是最大的好处。”张开嘴时，忽见对面的的浅浅对他挤眉弄眼的，还指指自己的胸。大丑不傻，明白她的意思。只是春涵才回来，就提这事，这不是上眼药吗？别再弄不好，又把春涵给气跑了。 

    大丑叹着气，感到很为难。气得浅浅直跺脚，都想自己开口了。这一切都看在春涵的眼里，她暗暗叹息。心道，我怎么这么傻，当初为什么把她留在店里？她那么漂亮，明显的对大丑有强烈的吸引力。我这不是自作自受吗？我怎么也干了件蠢事。真不知这小子是什么时候把她勾上的。好吧，我好人做到底，就成全她吧。不过，以后，可得看紧了。防夫如防贼。要堵塞一切漏洞，杜绝一切隐患。绝不让悲剧重演。 

    因此，春涵便说：“大老公呀，我想好一个主意，你准保高兴。我知道你喜欢漂亮姑娘。看在你对我一片真情的份上，我就再给你一个”老婆“的名额。你已经有了我们四个，现在，你可以找第五个。不过，我只能给你十分钟时间。十分钟之内，你如果能找到一位喜欢的姑娘，就让她当你第五个老婆。听好，只有十分钟时间。过了这十分钟，你这辈子休想再有第五个。”说完，坐下来，眼角的余光瞅着浅浅。 

    大丑还是提不起勇气，要浅浅入门。浅浅急了，嗖地蹿出来，叫道：“哇噻！我终于熬出头了。”同时，冲上去，抱住大丑的脖子直亲。 

    这下，除了春涵，把别的姑娘都惊呆了。她们把目光集中大丑身上。大丑轻轻推开浅浅，见小雅，锦绣都露出凶恶相来，吓得他赶紧把头转向一边。心说，这下糟了，晚上又有罪受了。这几头母老虎还不吃了我才怪。 

    本来，有春涵这一个辣妹，自己就够头疼了。现在又加一个浅浅。这丫头，野着呢。别看在春涵面前，象淑女一样，其实他知道，那都是装的。她比春涵还厉害呢。自己怎么这么不幸，怎么会惹上她呢。真没有眼光。 

    还没等各位对浅浅之事进行表决呢，忽听外边有声音。门一开，进来三人。一人说：“你俩走慢点，脚下稳当点，小心肚子里的孩子。” 

    一人答道：“没事的。我上了好几份保险呢。有事自有保险公司负责。” 

    另一人笑道：“我不但有好几份保险，我还有儿子扶着。你们想，我这当妈的要是有事的话，我儿子能看着不管吗？”说着摸摸自己的大肚子。 

    大家听了，都笑了起来。原来来者正是班花，水华以及倩辉。她们见到春涵，都十分亲热。春涵众人忙搬椅子请她们坐。 

    班花瞅瞅众女，又望向大丑：“牛大丑，你这是干嘛？要举行选美比赛吗？个个都这么靓。” 

    水华说：“这样的服务员卖货，大丑很快要成大款了。到时，得向他借钱了。” 

    倩辉笑道：“这小子想当皇帝呀，要搞三宫六院。不知道那功夫行不行。”一句话，把几位姑娘说得脸红起来。 

    春涵赶紧打圆场，问道：“你们没有吃饭吧？正好，老牛要请客，一起去。”说着，向大丑递个眼色。 

    大丑立刻响应：“对对对，大家都去。谁不去的话，我会不高兴的。”说着，挺挺胸膛，使自己更象个爷们。 

    倩辉三人齐声附和：“牛老板请客，怎么能不给面子。天上下刀子，也得去。好的，大家都去，要大吃，特吃。饱饱的过年。” 

    春涵问大丑：“咱们到哪里去吃？这里的饭店这么多。” 

    没等大丑说话，浅浅笑道：“你们跟我来吧。我知道一家新开的大酒楼，那个气派劲儿，附近没有第二家。”说着，打头往外走。 

    浅浅的话，听得大丑心一疼，暗骂：“你这个死丫头，真是吃男人不吐骨头。在那儿吃一顿，够在家吃半个月的。这个小骚屄，下回趴你身上时，看我怎么操你。 

    大丑，春涵与倩辉，水华，走在最后，春涵不停问二女关于孕妇，保胎等等事情。二女也没在意，耐心解答。 

    大丑随口问道：“春涵，你这么喜欢小孩子，赶明儿咱们也生一个吧。” 

    春涵摸摸自己的肚子，对大丑怒道：“都是你不好。害得我这么丢人。我跟你没完。”大家不明白春涵为什么发火。大丑更是声都不敢出。 

    春涵摸摸自己的肚子，说道：“我一个大姑娘，可怎么办？过几天，肚子大了，想瞒也瞒不住了。我可怎么见人。”说着，摸摸自己发烧的脸。 

    大丑一呆，接着大叫道：“咱们明天就登记去。”把春涵又抱起来，又在地上转起圈子来。这回，周围的观众更多。大家都以为大丑是个疯子。只是被抱起的那姑娘可真美，比影视上的明星可强多了。 

    在断断续续的鞭炮声中，在飘飘的小雪花里，过去的一年即使远去，新的一年年即将到来。那抖峭的寒气停留不了多长时间了。又一个春天，带着无限的希望，无限的温暖，象一道绚丽的彩虹，正迅速的向人们飘来呢。 

    欢呼吧，呐喊吧，奔跑吧，跳跃吧，赞美吧。我们张开怀抱，我们拥抱艳阳，我们拥抱美好的明天！

第二部分：（1）警花

作者：江南哭哭生
    除夕那天，大丑终于见到春涵，欣喜若狂。那股激动劲儿，比让他就任美国总统都要兴奋。再加上倩辉，水华，班花三位美女的光临，使他情绪空前的好。大家在小店寒喧一阵儿，便去酒楼会餐，以庆贺春涵的归来，及新年的来临。 

    那是家新开的酒楼，厨师是高价的，装璜是高档的，一坐下，便觉得舒适极了。等吃东西时，更叫人赞不绝口。大丑与众女谈笑风生，表达新年的喜悦。大丑从各张脸上一一看过，想到与她们各自的好事及缘分，只觉得人生可以无憾了。 

    一个蹬倒骑驴的车夫，一个下层的劳动者，不到一年，便经历了从奴隶到将军的巨大变化，其中的百般滋味儿，只有他自己心里最清楚了。那是人生最真的况味儿。 

    当佳肴上全时，大丑端起酒杯，向众女致词致意，然后自己一杯干掉。众女娇笑着，不甘落后，除了三位孕妇，也都学大丑的样子，一杯喝尽。当然，不同的是，大丑喝的是白酒，她们喝的是啤酒。大丑自然不跟众美女较榛。 

    席间，大丑笑眯眯地给各位夹菜，为了面子上好看，他先夹给倩辉三女，表面上不说什么，所有的情意全在一个眼神中。他不敢表达得那么明显，不能让自己的妻子们知道自己与她们的关系。 

    倩辉问他：“你今年有什么打算？”大丑沉吟道：“今年得想法多赚点钱，家里的人口增加了，不能让老婆们喝西北风。”此言一出，几位姑娘都向他不满的注视。别人没说话，浅浅说了：“牛大丑，谁是你的老婆？你跟谁登过记，办过婚礼呀？” 

    大丑瞪她一眼，对众女笑道：“只要咱们高兴，哪天办事都行，让你们一块当新娘。” 

    浅浅一笑，说道：“国家可有规定，一个男人只能一个老婆，你娶我们五个，不怕坐牢吗？” 

    大丑一想，还真是这个理，一时间，不知道说什么好了。自己无论娶谁，剩下的四个都会不高兴。人家说，二女之间难为夫，何况自己夹在五女之间呢。 

    春涵见大丑发窘，便为他解围，说道：“婚事以后再谈，吃东西要紧，一会儿东西凉了，你们不吃，我可都吃了。”说着，伸出筷子，摆出大吃特吃的模样。大家一见，张嘴吃东西，席上又热闹起来。 

    吃完东西，喝酒的姑娘们都飞霞扑面，两眼要滴出水来。大丑一算帐，听服务员报价，七百块钱，还有真有点心疼。这倒不是他舍不得为众女花钱，而是因为有过蹬车的经历，知道挣钱之艰难。 

    如果说为众女花费，就是倾家荡产，他也当所不惜。她们对自己的情意，是多少钱都买不来的。人们常说，易求无价宝，难得有情人嘛。 

    大丑找两台车，将众女拉到自己楼下。一行人嘻嘻哈哈的进了屋，有的坐在沙发上，有的站着，大家闲谈一阵儿。 

    一会儿，倩辉三女告辞回家。大丑下楼送她们，水华与班花跟大丑挥手告别，大丑给他们找了车。水华对大丑悄声说：“好好待春涵，别让她再跑了，如果她再跑了，我可帮不了你。” 

    大丑说：“你放心吧，我有那么傻吗？” 

    水华又说：“有空来看我，我肚里有了孩子，你可不能不管。不然的话，等孩子长大，我让他不理你。” 

    大丑点头说：“不如你搬到我这里吧，我天天陪你。” 

    水华妩媚地一笑，说道：“我可抢不过你家里这些小丫头。” 

    大丑瞅瞅班花，问道：“颖丽，你什么时候也为我生一个。” 

    班花低声骂道：“要死了你，牛大丑，有两个孩子还不够吗？你那么丑，我才不和你生呢。”说着象生气似的先上车了，水华冲大丑一笑，也上车了。 

    大丑回头走到倩辉面前，说道：“辉辉，你对我是最好的，我好爱你。” 

    倩辉笑了笑，说道：“你小子，本事真不小，摆平这么多女人，厉害呀。” 

    大丑挠着头说：“你别笑我了，我也没想到会是这样。” 

    倩辉撅一下嘴说：“当心呀，这么多女人，把你给榨干了。” 

    大丑说：“我会注意的，我还要活到一百岁呢。”说着望着倩辉的红唇出神。 

    倩辉摸摸自己的脸，问道：“有什么不对吗？我的脸脏了吗？” 

    大丑嘿嘿一笑，说道：“我的宝贝儿，我的嘴儿真好看，那么红，又很肉感，我想亲亲。” 

    倩辉瞅瞅院里，说道：“人来人往的，也不怕别人看见。你没事，我可有事。” 

    大丑软语相求：“一下就好，来吧。” 

    说着，迈步返回门洞，倩辉警觉地瞅瞅，见没人便跟上他。两人站在门里，大丑凑上嘴，亲住倩辉的唇，几秒钟没动。倩辉怕人撞见，连忙推开他，说道：“说了，日子长着呢，没人再亲。” 

    大丑轻笑道：“没人的时候，就不只亲这个嘴儿了。”说着，瞅瞅倩辉的下身。倩辉哼了哼，举起胳膊，故意怒道：“我要是春涵，早把你打得满地找牙了。”两人相视，笑了起来。 

    两人走出楼门，大丑问倩辉：“孩子什么时候能生？” 

    倩辉说：“预产期为五月份。到时候你可得照顾我。不能没有良心。” 

    大丑担心地说：“我怕给你带来麻烦。” 

    倩辉说：“你只要老老实实的，管住嘴巴，在人前尊重我，就什么事都没有。” 

    大丑微笑道：“我会的，我不尊重你，还能尊重谁呀。” 

    倩辉笑道：“得了吧，你哪回尊重我？一见我，就象狼一样扑上来。你那东西顶得我快疯了。”她笑得那么性感，令大丑感到很享受，心道，她跟春涵真是有的一比，都叫人赏心悦目。自己真是艳福不浅呢。 

    大丑回屋，春涵已经进自己房间了。其余的四女坐在沙发上吃糖，嗑瓜子呢。大丑一进来，小雅便说：“送个人，怎么这么久？老实交待，干什么坏事了。” 

    大丑双手一摊，做出很清白的样子，说道：“你是知道的，你老公这人，从小到大，是最老实不过了。” 

    小雅眯眼笑道：“你小时候是很老实，现在可难说了。”余下三女一听，都笑了。浅浅笑得声最大，也最美丽。小聪则捂着嘴，很腼腆的样子。锦绣则歪着头看他。 

    大丑坐了一会儿，说道：“老婆们，过年了，咱把对联贴上。”四女答应一声，锦绣去找春联，小聪去拿浆糊，小雅去取剪子，只有浅浅在那儿发呆，站起来左顾右盼，不知道自己该干什么。大丑见了直笑。 

    浅浅瞪了瞪眼睛，说道：“笑什么笑，我把你嘴堵上。”说着，冲过来，勾住大丑的脖子，将红唇贴上来，努力地亲吻着。她的唇好热，好软，还发着香味儿，令大丑暗暗欢喜。 

    几秒钟后，大丑拍拍浅浅的肥屁股，想说：“够了，够了。”哪知浅浅缠住他不放，还把香舌伸进大丑嘴里，让他啯着，那种美感，使大丑有点找不着北。 

    小聪是最先出来的，一见之下，脸都红了，想回屋又迈不动步。小雅跟锦绣是一块出来的，一见之下，小雅哼一声，在大丑的后脑勺来个暴粟，笑骂道：“大色狼，那么偏心。” 

    锦绣则使劲儿地捏一把浅浅的屁股肉，骂道：“这么骚的，大白天的。”浅浅这才恋恋不舍的放开大丑，摸着被捏疼的地方，对锦绣说：“我骚，你不骚吗？你晚上还不是照样让他操。” 

    锦绣一听，伸胳膊去抓浅浅的大奶子，浅浅笑着躲开。大丑解劝道：“二老婆，三老婆，你们别闹了，到底谁骚，等晚上让老公试试就知道了。”二女大羞，一人给大丑一巴掌。 

    五人动手，很快把对联贴好，又把大大小小的福字贴到门上或墙上。大丑再看看这些东西，点头道：“这才象个过年的样子，再放挂炮就好了。” 

    小雅说：“上边有规定，为了防止火灾，不让放炮，想放炮，得到指定地点去。” 

    大丑皱眉道：“这么麻烦呀，有那走路时间，还不如跟你们打打炮呢。”说着，向众女抓去。众女笑着直躲。小雅跑回自己房间，浅浅跟锦绣跑到大丑房里，小聪跑得慢些，被大丑逮个正着，大丑说道：“来，亲一个，四老婆。”说着翘起嘴来。 

    小聪转头瞅瞅两个房门，对大丑说：“她们都瞅着呢。”三女站到门口，都笑道：“我们不瞅就是了。”说着，各把门一关，看不见她们的脸了。 

    小聪这才犹豫着献上香吻，大丑怎么轻易放过她，搂进怀里，按倒在沙发上，大嘴在小聪的小嘴上啃着，两手在小聪的敏感之处点击着，弄得小聪不禁哼出来。等那三个姑娘跑出来大笑时，大丑只好放开她，他怕小聪下不来台。这样一来，小聪也跟她们回房了，偌大的客厅只剩大丑一人干坐着了。 

    大丑望望着春涵的房门，心说，这个仙女好久没亲到了，得去安慰安慰她才行，要不，她会觉得受冷落了。于是，站起身，走过去推春涵的房门。门一开，便见春涵坐到床头，正拿着两人的合影发呆呢。 

    见大丑进来，春涵把合影放到梳妆台上，微笑道：“亲完别人，才想起我吗？”大丑说道：“我哪有亲过她们，她们要我亲，我惦记你，就没亲。”说着凑过去抱她的腰。 

    两人并坐床上，大丑望着春涵的俏脸，酸溜溜地说：“分开这么久，也没个信，你都急死我了。” 

    春涵说：“我是给自己一点时间，让自己好好想想，到底咱们是不是合适。如果不合适，还是分开的好。就算你破过我的处女身子，如果你不适合我，我照样会离开你的。我想走，谁也拦不住的。” 

    大丑紧抱着春涵，说道：“以后，你别再离开我了，你说什么我都答应你，你说什么我听着，我一辈子让你说了算还不行嘛。只求你别走。” 

    春涵瞅瞅大丑憨厚的脸，微笑道：“这次我原谅你了，不过，我不想看到下回，要有下回，我想，你也不用再找我了。咱们来世再见。” 

    这话听得大丑后背发凉，知道自己引进新老婆的道路已被堵塞，有什么法子呢？自己遇上的就是这样的一个姑娘。以后，就得老老实实干活，正正经经做人，牛大丑的风流故事算结束了。 

    且顾眼前吧，大丑轻轻地推倒春涵，春涵提醒他：“大老公，天还早呢，你可别有什么想法呀。” 

    大丑厚着脸皮说：“这是俺的家，俺说了算。”说着，把嘴凑过去。春涵摇头道：“不行，大白天的，不准做坏事。” 

    大丑笑道：“我亲亲你的嘴，摸摸你的奶还不行吗？”听了这话，春涵的脸红起来，好久没听这肉麻话了，有点不习惯。 

    大丑见春涵不反抗了，得意的在春涵的嘴上连亲几下，亲得唧唧直响，亲一下夸一句：“大老婆真香。”那手也不老实，实实在在的握住春涵的乳房，温柔的揉弄着，欢喜的赞叹着：好挺，好软，好有弹性呀，好过瘾。” 

    春涵瞪他一眼，柔声说：“大老公，你小点声，别叫那些丫头们听到。”说着，闭上眼睛，享受着大丑带给她的快感。她这方面荒疏多日，身体非常敏感。当大丑把舌头伸进她的小嘴搅动，指头拨弄她的奶头时，春涵娇喘起来。两条玉臂缠住大丑的脖子。 

    大丑暗暗高兴，心道，这大白天的，我就和你干一次，相好以来，还没有在大白天做过呢。正当他加紧工作，要一展雄风时，外门响了起来。大丑以为听错了，春涵在他胯下捏一把，令大丑清醒多了。 

    “大老公，有人来了，快去开门。”春涵催促着。 

    “谁这么不懂事，早不来，晚不来的。偏赶这时候。”他嘴里嘟囔着，无可奈何地从春涵身上下来，走出屋开门。 

    在开门之前，大丑习惯地在猫眼望望，他看见一男一女，男的在后，看不大清。一看这女的，大丑本能地一哆嗦，原来这是位女警。戴着黑色的警帽，身着黑呢子大衣，非常威风。 

    见人家一脸的严肃，大丑直犯嘀咕，怎么了，我家里有人犯事了吗？不然，警察来干什么呢？我最近很老实，绝对正经。莫非浅浅惹祸了不成。 

    在他胡思乱想的同时，那敲门声还在持续。大丑再三犹豫，还是打开了门，门一开，大丑便看清两人的模样。看男的，不到五十岁，这么冷的天，象过秋天一样，没戴帽子，没戴手套。长张方脸，双目炯炯，不怒而威，脸上透着股傲气。 

    再看女的，大约二十出头，庄重的警帽下，是一双亮如明星的眸子，那种犀利劲儿，似乎一下能看透人的心底。鼻子直而翘，小嘴红得象草莓。白嫩的脸蛋，透着淡红，也许是天冷给冻的。 

    这么美的姑娘，大丑竟没有对她想入非非，原因是这姑娘正用一种审视嫌疑犯的目光对着大丑，令大丑心惊肉跳，感到大难临头。 

    女警冷冷地问：“这是牛大丑家吗？” 

    大丑小心地回答：“是的，是的，请问警官，有何贵干？” 

    女警扬扬好看的下巴，又问：“你就是牛大丑吗？” 

    大丑说：“我就是，我就是，警官有何贵干？” 

    女警回头冲男的一笑，转过头，又对大丑严肃起来，问道：“铁春涵是不是住在这里？我们在找她。” 

    大丑问道：“有什么事吗？”心说，难道春涵出事了吗？不会吧，得问个清楚，才让他们进来。如果真是春涵有事，得想法让她脱险。 

    女警严厉地说：“我只问你，铁春涵住不住在这里，你只要说是或不是就成了。” 

    大丑踌躇道：“这个嘛，她是住在这里，她出了什么事吗？” 

    女警脸色缓和多了，说道：“我们是公安局的，有宗案件要找她回去协助调查，请你叫她出来吧。” 

    大丑一下给造蒙了，难道春涵真的出事了吗？她是那么稳重，那么有头脑的姑娘，绝不会干什么违法的事的。他不知道怎么办才好，正这时锦绣四人出屋来。 

    见此情景，锦绣微笑道：“原来是公安局的同志，大冷天的出来工作，实在辛苦，连过年都不歇着，真让我们佩服。快请进来，小聪你去倒茶。” 

    一听这话，女警脸色温和多了，夸道：“还是你这位姑娘会说话。” 

    大丑见此，只好请二人进屋，心里七上八下的，琢磨着怎么通知春涵，如果事不好，让她避避才行。不过打死他，他都不信，春涵这样的美人会犯法。如果不犯法，警察找她干什么？ 

    大丑瞅一眼坐在沙发上品茶的女警，那女警正瞅着他微笑，这微笑让大丑心里没底，越发肯定是大难临头了。 

    （此次发文不会那么快的，大约一周一回，最多两回的样子，请大家不要着急。另外，拜托大家一件事，请在说频能发言的朋友，到说频去，为“大丑”投上一票，在那里的大丑实在太冷清了，想请大家为我鼓鼓劲儿。 

    这是“大丑”在说频的地址，请大家多投票，多支持。 

    放心好了，在这里发的，是完整版的，那里嘛，就不一定了。别忘了，去说频投票呀。）
(2)入肉

作者：江南哭哭生
    一男一女坐在沙发上，男的板着脸，一言不发，不时打量着大丑的家。女的喝了几口茶，便问惴惴不安的大丑：“你跟铁春涵是什么关系？” 

    大丑望着她明亮的眼睛，沉吟道：“她是我的未婚妻，请问警官，她出什么事了吗？”女警瞅一眼身旁男子，那男子正注视着大丑，不知心里在想什么。 

    女警喝了两口茶，便说：“你叫她出来吧，我们等不急了。要是耽误了事，你负得起责任吗？” 

    大丑看看身边的三女，三女也都在看大丑。大丑稳稳神，又问：“警官，她到底出什么事了？可不可以透露一下。” 

    女警哼一声，傲慢地说：“你叫她出来，我会让你明白的。” 

    大丑温和地说：“她正在睡觉，睡得正香，等她醒来好吧？” 

    女警冷笑道：“如果我们抓人时，被抓之人都在睡觉，我们是不是都得等人醒来再抓呢？”说着，扫了大丑一眼。大丑被这一眼扫得惶惶不安，比寒风吹在脸上还凉。暗道，这可怎么办才好呢？ 

    女警沉默几秒，站起身来，说道：“你不叫是吧，我自己抓她出来，看这下她往哪里跑。”又问大丑“她在哪屋呢？” 

    大丑不吱声，望着身边三女，三女也不知所措的样子。女警说：“不说是吧，好，我自己挨屋找，看她能躲到哪儿去？”说罢，先奔大丑那间大屋。大丑忙说：“不是这屋。” 

    女警指指春涵那屋，说道：“一定是这屋了，这次非好好教训你不可。” 

    大丑没等说什么，屋里有人接茬说：“哪里来的野丫头，竟敢到我家撒野，不怕死的，尽管进来。”正是春涵的声音。 

    女警嘿嘿一笑，说道：“找的就是你。大敢飞贼，这回你跑不掉了，快跟我回去吧”说着，推门而入。大丑暗暗叫苦，这下坏了，春涵要吃亏。他想去帮忙，那沙发上的男子对大丑使个眼色，那意思是说你放老实点。大丑便不再动了，动了也没有用。自己什么都不会，只能帮倒忙。 

    只听屋内怦怦嘭嘭的一阵乱响，还夹杂着女人的娇叱与喊叫，显然两人已经动手了。大丑的心快提到嗓子眼了，他很怕春涵吃亏。也不管那男人什么反应，快步过去，想要冲进去。正这时，屋中忽然安静下来，没等他推门，门却开了，二女拉着手走出来，脸上都是开心的笑容。春涵笑得矜持，女警笑得灿烂，都是那么美，看得大丑直发傻。 

    大丑愣了愣，问春涵道：“这是怎么回事？”春涵笑而不语，忽然奔沙发上的男子走过去，叫了声：“爸，你怎么来了？” 

    男子一见她，站了起来，脸上掠过一丝喜色，立即又严肃了，哼道：“你还知道有我这个爸，大过年的，也不去回家看我一眼。” 

    春涵过去抱住男子的胳膊，说道：“爸，我正准备明天去瞧你呢。天这么冷，你怎么连个帽子都不戴呢？” 

    男子听了，把春涵搂在怀里，脸上有了笑容，说道：“你这孩子，一走这么多天，连个音儿都没有，快气死我了。” 

    旁边的大丑及三女这才明白，原来这个中年男子竟是春涵的老爸，细一端祥，父女俩还真有相似地方，脸上都有一丝傲气。 

    大丑这才松了一口气，跟其余三女相视而笑。春涵拉着父亲过来，给大丑介绍，又指着一边笑嘻嘻的女警说：“这个调皮的丫头是我父亲的徒弟，我的小师妹，叫作张婷。” 

    春涵又指着大丑给父亲他们介绍，大丑连忙上前握手，当握到张婷时，张婷娇笑道：“对不起，刚才把你吓坏了吧？我跟小师姐是开惯玩笑的，每次一见面一定得过过招。” 

    大丑望着张婷夸道：“你长得真漂亮，跟春涵一样美。”一听这话，张婷很得意，让大丑握了一会儿手才收回来。她向来觉得自己不如春涵美，大丑这一夸，让她很高兴。 

    春涵白了一眼大丑，跟他说：“我这位小师妹，可是有主的，他男朋友也是警察，如果有哪个自不量力的家伙对小师妹有非分之想，他男友会打扁他，让他半年下不了床。” 

    大丑脸现忸怩，说道：“我是个老实人，我对老婆很专一的，跟郭靖一样。” 

    春涵跟张婷相视一下，都笑了起来，连春涵老爸都笑眯眯的。铁勇雄（春涵父亲的名字）说：“你这两个丫头，遇到一块儿都没什么正事，看把这小伙子吓的。婷婷胡闹，进门前就叫我别说话。结果弄得人家直犯嘀咕，哪象个警察呀。” 

    张婷过来拉着铁勇雄的胳膊，说道：“师父，他还没当你姑爷呢，你怎么就向着他呢？以后还疼不疼我了？” 

    铁勇雄皱眉道：“你这个小丫头，永远都长不大。” 

    春涵问父亲：“爸，你怎么知道我回来了？我还想明天回家给你个惊喜呢。” 

    铁勇雄说：“要不是你表嫂给我打电话，我哪知道你跑哪儿去了。你可真叫我担心呢。” 

    春涵举举拳头，傲然说：“你女儿这么大了，又不是小孩子，走遍全国都如履平地，再说，谁敢欺侮我，我打不死他。” 

    铁勇雄说：“你再厉害，也是个女孩子。等你以后自己当父母，你就知道父母的心了。”这话听的春涵脸一红，想起自己肚子里的孩子，望望大丑，大丑正冲她傻笑呢。 

    张婷说：“师父，师姐，你们好久不见了，去屋里慢慢谈吧。我也正有些话，要跟姐夫说呢。”春涵一听，点点头，拉着父亲进自己房里。 

    这边张婷也对大丑说：“咱们也找个地方聊聊吧。”大丑心道，我跟你素不相识，有什么好谈的？我又没犯什么法。但嘴上还是答应的爽快。 

    大概是屋里热吧，张婷脱下外边的大衣，摘下帽子，想找个地方放，锦绣忙过去说道：“交给我吧。”张婷说道：“那就谢谢了。”说完，跟大丑进入大丑的房间。 

    大丑请张婷坐在椅子上，自己坐到床头上，两人开始对话。大丑越看越觉得她很美丽，越看越觉得她比春涵差不太多，也是难得一见的美女，心中暗道，春涵有个小师妹，她怎么没在我跟前提起呢？想来是怕我心里乱想吧？我牛大丑有那么色吗？是女的就上。 

    张婷坐着，双手抱膝，翘起二郎腿。她留着齐耳的短发，又黑又润泽。俏脸上带着灿烂的笑容，使她看起来娇艳如桃花，清纯如山泉。那棱角分明的小嘴，微微上翘，有点调皮的样子。 

    她上身是红色的绒衣，胸前隆起两座不小的山峰。脚上穿的是白色的皮靴，肥廋适中的裤子，把长腿的曲线清楚的勾勒出来，内行人一见便知道，这丫头腿有双美腿，绝对一流。 

    大丑壮着胆子，把张婷上上下下打量几遍，暗暗给她打分。春涵值一百分，这丫头得九十分。可以跟倩辉一较高下了。回想她与春涵站在一处，大丑想到一个词来：绝代双娇。 

    张婷对男人的这种目光不以为然，她笑问：“我说姐夫，看够了吗？用不用我再换个动作，让你瞧个仔细？”这话弄得大丑有点脸红，自我解嘲地说：“妹妹，你长得真好，这么大的省城，恐怕找不出几个来。” 

    张婷说道：“谢谢夸奖，我不想跟别人比，只想跟你的春涵比。我来问你，你是用什么手段把春涵骗到手的，老实交待。”这丫头又把刚才那股严肃劲儿拿了出来，不过这时，大丑可不怕了，知道她这是故意装出来的。 

    大丑深吸一口气，淡淡一笑，说道：“我爱她，她爱我，就走到一块儿了。这个‘骗’字根本用不上。相爱的人，都是以诚相待的。” 

    张婷明眸一眯，笑了两声，这声音又脆又甜，问道：“你对她真诚吗？” 

    大丑情不自禁地拍拍胸道：“那还可问吗，此心苍天可鉴。”心里却感到惭愧。 

    张婷说：“别说的那么大仁大义的，我只问你，外边那三个女孩子跟你是怎么回事？你可别说，你不认识她们呀。我不是小孩子，我心里有数的。” 

    大丑心格登一下，马上作出坦然的样子，那张婷一双清澈的眼睛正盯着自己呢，象要把自己穿透，这个时候可不能乱了分寸。大丑平静地说：“我当然跟她们很熟儿了，熟儿的不能再熟儿了。” 

    张婷说：“你还算诚实，接着说。”小丫头拿出审案的架势。 

    大丑说：“浅浅是跟小聪是我的服务员，小雅是我家乡人，在这里上大学，她妈妈嘱咐我好好照顾她。” 

    张婷追问道：“就这么简单吗？” 

    大丑回答道：“是呀，就这么简单，让你失望了吧？” 

    张婷哼一声，说道：“还真有点失望，还以为能听到什么风流史呢，没劲儿。” 

    大丑说：“你师姐的脾气你又不是不知道？我要是对别的姑娘有什么想法，她还不得把我。。。。。。”说着，做出一个杀头的手势。 

    张婷一见，扑哧一笑，说道：“我师姐倒真是这样的，所以呀，你最好老实点。别动什么歪念头。” 

    突然，张婷脸现窘态，接着又象下了决心地问：“我师姐现在还是不是处女？”说着，眼光转到一边，不看大丑。显然，这个问题她还是有点羞的，毕竟她也是个大姑娘。 

    大丑一愣，差点没笑出来，心说，你问这个干嘛？这事跟你有什么关系？这问题有什么意思呢？都什么时代了，还关心这事。这问题不好回答是或不是。 

    大丑想了想，索性反问道：“那么婷婷师妹，你是不是处女呢？” 

    张婷脸一红，哼道：“怎么问起我来了？这是我的隐私，我拒绝回答。” 

    大丑笑了笑，说道：“很好，我也拒绝回答。” 

    张婷说：“那不行，你必须回答，这问题对我来说很重要的。” 

    大丑说：“你倒说说原因，我才决定是否告诉你。” 

    张婷摇头道：“这是我跟她的秘密，不能说的。” 

    大丑两手一摊，说道：“那我没法子了，无可奉告。” 

    张婷想了想，腼腆地说：“好了，我可以告诉你我是不是处女，然后你回答我好不好？” 

    大丑说：“行。”然后瞅着张婷的脸蛋眼都不眨，暗叫道，你这么漂亮，不是处女都不影响你的魅力。 

    张婷低头，轻声道：“我还是处女呢，没有跟着时代风气走，这回你满意了吧。” 

    大丑点头道：“我相信你，一看你就知道是处女。” 

    张婷抬头问：“你怎么知道的？有什么秘诀？”脸上还带着几分羞涩跟天真。看得大丑心一动。 

    大丑说：“我是凭直觉。我以前在家种菜时，一看到园子里新结的柿子，黄瓜，便有一种很清新的感觉，那感觉是一点都不掺杂质的。我看到你，也有那种感觉。” 

    张婷笑道：“这是什么臭比喻，我成了柿子黄瓜了。你这人，真有意思。”说着又格格地笑起来，象一个可爱的小孩子。那种阳光般的笑容，令大丑过足了瘾，暗道，不得了，这丫头，天生就有一种魔力，让人心甘情愿的当俘虏，幸好我有了春涵，否则非掉进她的情网之中。 

    张婷笑罢，又说：“你还没有回答我的问题呢。” 

    大丑噢了一声，说道：“你说春涵吗？她当然是一位纯洁的少女。”说完，自己的脸上都觉得热呢。春涵早就失身了，自己说谎还是不够老到。 

    张婷点点头，说道：“我还是没有胜过她，看来只好再等等了。”听得大丑不解其意。 

    张婷说：“好了，咱们出去吧，他们都在等着呢。”说着，不管大丑的反应，自己先出去了。大丑随后跟出来。 

    客厅上，春涵与父亲已经出屋，正坐在沙发上跟大家说话呢。见二人出来，便问张婷：“婷婷，你什么时候结婚？” 

    张婷一笑，说道：“你还没结婚，我着什么急呀。” 

    春涵说：“你男朋友长得什么样？我还没有见过呢？” 

    张婷一听，急道：“你最好别见，你怕你见他。” 

    春涵微笑道：“你怕什么，我又不会吃人。” 

    张婷说：“他要是见了你，还不得跟我黄了，他一直以为我这世上最美最有魅力的姑娘。可跟你比，我还是个丑小鸭。”听得大家笑个不停。 

    春涵搂过张婷，说道：“谁见过这样美的丑小鸭？把那些女明星都比没了。”张婷受夸，露出笑容来。 

    大家闲谈一阵儿，铁勇雄跟张婷便告辞了。大丑与春涵挽留不住，都送到楼下。院里停着一辆红色的桑塔那，师徒二人是开车来的。二人上车前，春涵拉着父亲的手不放，父亲说：“春涵，你也大了，以后自己照顾自己吧。又叫来大丑说，你要是对春涵不好，有你好看的。说着，就近在一块砖头上踩了一脚，众人再看时，砖头已经裂成几瓣了。看得大丑直发毛。 

    张婷坐到司机位上，把车发动着，叫过大丑，小声说：“以后见了我，别那么色的瞅我，当心春涵跟你急。”说着，冲大丑来个媚笑，令大丑一呆，等他回过味来，小车响几声喇叭，已出院而去。 

    大丑跟众女上楼，大家都称赞张婷美丽，活泼，连浅浅都说了好话。大丑却不说什么，春涵便问：“你觉得我师妹怎么样？” 

    大丑说：“是挺漂亮的，可惜呀，不是我老婆。”此话一出，浅浅与春涵同时伸手来打大丑，大丑妈呀一声，向屋里奔逃，众女笑成一片。 

    之后，大丑宣布，现在回房休息，晚上要欢度除夕。春涵跟锦绣去一屋，小聪跟小雅进一屋，剩下大丑跟浅浅，大丑心道，怎么的，要我跟她一块儿吗？只怕我会忍不住的。 

    浅浅说：“牛老公呀，我今晚不能陪你了，我得回去陪我妈，她挺孤单的，你别怪我呀。”浅浅头一回这么温柔的跟大丑说话，令大丑意外。 

    大丑说：“你回去好了，我不会怪你的，咱们日子还长。”浅浅说：“天还没黑，你先陪我说说话。”说着，不由分说，将大丑拉进大屋子。 

    两人进了屋，来到床边，浅浅说：“趁我在这儿，你快疼疼我吧，除了上回你把我给干了，你再没有碰过我。我好想你抱我。”说着，自己解着扣子。不一会儿，只剩下三点式了。 

    浅浅属于丰满型的姑娘，那胸罩与裤衩根本遮不住美好的春光，反把玉体衬得无比诱人。高大的奶子，快把胸罩顶破，深深的乳沟，春意无限。突出的部位，把裤衩鼓起个小丘来，十分性感。再看她的肌肤，雪一样白，新生的花瓣般娇嫩，再加个脸上的羞意，跟微荡的眼神，微张的红唇，大丑的火气一下腾起多高。 

    他已经两个月没吃肉了，一直担心着春涵，现在春涵也回来了，这四个女孩的地位也已经得到认可，他还有什么顾虑呢？他再不用压抑自己了，他在释放。别看那四个在跟前，都是自己家人，怕什么呢？ 

    他飞快地脱光自己的衣服，跨下的玩意早象高射炮一样翘得老高，摇头晃脑地跟浅浅致意呢。浅浅嘻嘻地笑了，说道：“这个坏东西，一会儿，我非夹断你不可，你这鸡巴玩意，上次插得我好疼，非跟你算帐不可。” 

    大丑没有扑向浅浅，而是上了床，平躺在床上，向浅浅招手道：“我的小骚屄，快来伺候我。” 

    浅浅不满地哼道：“告诉你多少回，别叫我小骚屄，我的屄不骚，不信，一会你再舔舔我。”说着，浅浅爬上床，来到大丑的跨下，握住大丑的肉棒，一阵阵的激动。 

    大丑的家伙，硬如铁棒，那个热劲儿，能把人熔化了。浅浅惊道：“牛老公，你鸡巴好大呀，好吓人。”浅浅用双手上下齐握，还余出个龟头呢。 

    她这一握，舒服的大丑大喘了几口气，说道：“浅浅，你喜欢它的话，就亲亲它。”浅浅羞道：“我没亲过，我怎么会呀，还是下次吧。这回我让你操屄好了。” 

    大丑说：“不嘛，我就想你用舌头舔我，看看我的鸡巴插在你嘴里是什么样子，快呀，我受不了了。” 

    浅浅白了他一眼，说道：“反正我都是你的人，你说什么是什么好了，我就给你舔，不过以后你对我好一点，至少不能比对小雅他们差。” 

    大丑说：“你也是我老婆，我自然当你是心肝宝贝儿。” 

    浅浅笑了，说道：“信你一次。”说着，用手上上下下捋着肉棒，捋得肉棒弹跳不止，马眼流出一点泪来，想来是想吃女人想急了。 

    浅浅把住根部，张开红唇，伸出香舌，试探着在龟头上扫了一下，舒服得大丑啊的一声叫，好象整个神经发生地震。浅浅见大丑反应强烈，舌头便在龟头上舔个不停，于是大丑便叫得快起来，仿佛整个灵魂都飞了起来。 

    大丑喘息道：“别光舔，含到嘴里去啯。”浅浅听话，便把乒乓球大的龟头含到嘴里，按着大丑的吩咐，用嘴套弄着，虽然是初学者，没什么经验吧，还是爽得大丑直摸她的头发。看着自己的大肉棒在一个美貌的姑娘嘴里出出进进，那份得意之情难以言表，心道，当神仙也不如干这事呀。 

    片刻后，大丑站起来，让浅浅跪在自己跨下，认真地吸着。而大丑任她吸了几下后，便摸着浅浅的脸蛋，肉棒一挺一挺的，在浅浅的香唇进出，就象操屄一样，操得浅浅鼻子直哼哼，那声音是兴奋而刺激的，浅浅的眼神都透出淫荡来，能把人迷死。 

    大丑快忍不住时，便抽出粘满美人口水的家伙，说道：“浅浅，躺下来，让我操你吧。”浅浅说：“你操吧，操死我吧，我想你操我都快想疯了。”说着，脱掉裤衩，自己躺在床上，因为还有点羞，那腿并得好紧。 

    大丑分开玉腿，小穴早已泥泞不堪，丛林上挂满露珠，红嫩的花瓣一张一合的，正等着男人的安慰呢。连那个小菊花都象有了生命似的缩着，象等人来触摸一般。 

    大丑如何能忍得住，趴在浅浅的娇躯上，那八面威风的肉棒，带着扫荡群雌的气势，在浅浅的下边转了转，不用手扶，便自己找准肉缝，向里强有力的挺入。 

    一场大战拉开序幕，原始的音乐缓缓响起，象一首粗犷而美丽的诗。 

    （此次发文不会那么快的，大约一周一回，最多两回的样子，请大家不要着急。另外，拜托大家一件事，请在说频能发言的朋友，到说频去，为“大丑”投上一票，在那里的大丑实在太冷清了，想请大家为我鼓鼓劲儿。
（3）注射

作者：江南哭哭生


    大丑趴在浅浅的身上，十分舒服。浅浅是丰满的姑娘，趴她身上，犹如趴在海绵上一般。大丑细细品味着这姑娘的好处。这是他们第二次做爱，上次可没有这次的轻松自然。 

    当大丑的大龟头顶入浅浅的小穴时，浅浅啊地一声，哼道：“牛老公，你的鸡巴真大，顶死我了。”说着，两条玉臂勾住大丑的脖子，主动献上香吻。大丑伸出舌头，舔着浅浅的红唇。浅浅的唇很香，大丑的舌头贪婪地在上边游走着，转动着。 

    浅浅有心讨他的欢心，将嘴巴张开，让大舌头进入，跟自己的香舌缠在一起，你顶我，我顶你的，谁都不肯示弱。一会儿，两条舌头又到嘴外“战斗”，斗得发出轻微的唧唧声，听着非常刺激。 

    在下边，大丑的家伙也没闲着，龟头象一把利刃，缓缓切开浅浅的花瓣，花瓣是一个紧暖的肉窝，把大肉棒包住，里边的春水滋润着棒头，令大丑直想大叫，太爽了，当男人真好。 

    当大丑顶到浅浅的花心时，浅浅的鼻子兴奋地哼起来。大丑很想听听她的浪叫，便移开她的嘴儿，果然浅浅发出迷人音乐：“牛老公，你的家伙真棒，顶得我里边涨鼓鼓的，是不是顶到肚子里去了，真要命呀。” 

    大丑笑问：“浅浅，我操你，你舒服不？如果舒服就说出来，我想听你说。” 

    浅浅眯着美目，娇哼道：“牛老公，我舒服，我舒服极了，你操屄的本事真强，我这辈子都跟定你了。”听得大丑兴发如火，豪情万丈，大肉棒一下一下的有力动作着，从小穴里传出扑滋扑滋的水声，及低沉的小腹的冲击声。 

    浅浅叫道：“好，真好，这滋味儿真美呀，比上回舒服多了。牛老公，快呀，快操我吧。我的屄是你的，你想怎么操都行。” 

    大丑听了激动不已，心道，不愧是校花介绍的，连这份大胆劲儿，淫荡劲儿都象。这种女人能叫人把命都豁出去。这是她第二回做爱，日后在这方面一定大有发展，只是别象校花那样出墙才行。 

    大丑的马力加大，肉棒象活塞一样，在浅浅的美屄里运动着，每一下都有山崩地裂的气势，每一下都有英雄好汉的霸气，每一下都干的浅浅大声浪叫，把女人最迷人的一面表现出来。 

    大丑的速度减慢，抽出肉棒，双手把住浅浅的腿弯，使其曲起，再看浅浅的小穴，已被肉棒撑成一个稍大的裂缝，缝里缝外，包括阴毛及菊花，都被春水或多或少的点缀着，配上肥美的屁股，修长的玉腿，再加上高耸的乳房，及浅浅绯红的脸蛋，和半睁的美目，大丑简直要疯狂了。 

    大丑一激动，将浅浅的屁股抬得老高，使其菊花朝天。他跪着，扒开浅浅的嫩唇，将嘴凑上去，忘情地亲吻着浅浅的美屄，用嘴唇，用舌头，也用牙齿，在浅浅的迷人地带激情地扫荡着，浪得浅浅叫声都变样了，春水不知流了多少，多数都进了大丑的嘴。 

    大丑抬起湿淋淋的嘴儿，夸赞道：“浅浅，我的宝贝儿，你的屄真香，以后老公天天给你舔，好不好？” 

    浅浅哼道：“牛老公，你不要再舔了，再舔浅浅就会发疯的。”大丑不管，又继续工作，舔得浅浅两条玉腿一开一合地动着，浪叫声都有点嘶哑了，这还不算，大丑觉得好玩，一会儿摸丰乳，一会儿抠菊花，浅浅冲动起来，再也控制不住，哼叫道：“我死了，不行了。”大丑又猛舔几下，浅浅的小穴便泄出一股暖流来。大丑觉得浅浅可爱，便张嘴大吃起来，吃得浅浅非常感动。认为大丑是很爱她的，暗下决心，一定要当他的好妻子，以后再也不跟他发脾气了。 

    安静一会儿，浅浅说：“牛老公，咱们接着干吧，你还没好呢。”大丑抱着浅浅的玉体，问道：“你还行吗？我怕你吃不消。”浅浅亲吻着大丑的脸蛋，说道：“我行的，当然行了，伺候不好你，怎么能当你老婆呢，你尽管来吧，今天我要降伏你。” 

    大丑笑道：“浅浅，你吹牛屄吧。你的功夫还差多了，至少得再练十年。” 

    浅浅不服气地说：“谁强谁弱，下边见功夫。” 

    大丑说：“好，今天一定要操死你。”说着，平躺在床，浅浅明白，微笑着骑上去，将那种湿淋淋，硬邦邦的家伙一寸一寸地吞入，当全根而入时，浅浅呻吟道：“真是个宝贝儿，一插进来，就叫人家想折断它。”说着，晃动屁股，吞吐着大丑的肉棒。 

    大丑享受着艳福，浅浅扭腰摆臀的，美目微荡，一脸的春情，一边动作着，一边自摸着乳房。浅浅的乳房是一大美景，比另四位小妞都大。不但大，还很圆，很挺，充满青春的气息。那两粒奶头尖尖的，比樱桃还诱人。 

    大丑看得垂涎三尺，叫道：“浅浅，让我摸摸，你的喳喳长得真好。”浅浅得意地一笑，拿着大丑的双手按在自己的奶子上，任大丑把它们捏成什么形状。 

    大丑一边摸着，一边赞着，爱不释手。浅浅见大丑那副沉醉的样子，非常骄傲，心道，就算我争不过春涵，也能争过小雅小聪她们，她们哪有我漂亮呀，只有我好好待他，在床上征服他，他以后还能对我不好吗？这么想着，动作更快，一张美屄夹得大丑的魂都飘了起来，暗暗赞道，这浅浅真是个尤物，早知道她这那么迷人，我早就跟她弄了。 

    干了一会儿，大丑说：“浅浅，你背过身，把屁股对着我，我想看你屁股。”浅浅应了一声，连肉棒都没吐出，便小心的转身，以肉棒为轴心。 

    当浅浅背对大丑时，大丑又是一番称赞，心说，这浅浅的魅力，直逼春涵，以后我可有得享受了。说着，望着浅浅的裸体发呆。 

    浅浅的背那么白，屁股那么圆，嫩肉随着浅浅的蹲坐，一颤一颤的。那毛茸茸水汪汪的肉洞正象嘴一样吃着肉棒，肉棒在它的作用下，一会长，一会短的，晶莹的春水从小穴流出，沿着棒身冉冉下滑着，在突起地青筋上，形成发亮的线条。 

    大丑伸手在浅浅的大屁股上摸弄着，心里一阵快爽。他为自己的艳福感叹。大丑在床上是喜欢丰满型的女性，摸起来很过瘾，看起来很肉感。如倩辉，校花，水华都属于这种类型的。每回跟她们亲热时，总忍不住用嘴，用手享受一下大奶子，大屁股。也许自己有崇拜丰满的情结。 

    浅浅被大丑摸得舒服，使劲儿地夹着肉棒，一边夹，一边叫：“牛老公，我夹，我夹，夹断你的大鸡巴，看你以后怎么欺侮女人，我为女人除害。” 

    大丑在她的屁股上拍一把，笑道：“你真给夹断了，屋里这几个姑娘，会跟你没完。你这不是害她们守寡吗？” 

    浅浅浪笑道：“你这么说，我非夹断它不可。她们得感激我，省得她们睡不好觉。”说着，更加卖力地蹲坐着。 

    两人一边干着，一边对话，正在兴头上，门一响，锦绣伸进一个头来，望着两人在床上的情景，吃吃笑道：“浅浅，背着我们偷吃，不怕大家骂你吗？” 

    浅浅有点脸红，被人家看着做爱，不怎么舒服，嘴上硬气地说：“我在为你们除害呢，你看我怎么夹断它，要不，他老是缠着你。” 

    锦绣说：“那好哇，你就夹吧，我正想看看妹妹的功夫怎么样，都小妹两招绝招。”说着，走近床前，来到大丑身边。 

    大丑拉住她的手，说道：“锦绣，脱了衣服，一块玩吧。”锦绣说：“不行的，她们都醒了。我不好意思的，连春涵姐都起来了。” 

    大丑一听，心里不安，便说：“浅浅，你躺下来，让我给你一个美好的回忆吧。”浅浅听话，往床上一躺，大丑上来，将两玉腿扛上肩头，大肉棒唧地一声，插入浅浅的肉洞，大气磅礴操起来，一口气插了百十多下，操得浅浅直叫好。 

    大丑得意地看一眼在床边红着脸当观众的锦绣，又加快动作，又是几百下下来，将浅浅再推上高潮。自己也过足瘾了，便扑扑地射了，射进浅浅娇嫩的小洞。 

    干完之后，大丑拉过一条被给她盖上，说道：“你先歇会儿吧。”浅浅柔声说：“你干嘛去呀？” 

    大丑说：“我去瞅瞅她们，怕她们吃醋。”浅浅说：“我也得起来了，得回家陪老妈过年。”说着，也自己穿衣。 

    锦绣红着脸，给大丑递过衣服，大丑穿好下地，捉过锦绣来，亲一个嘴儿，说道：“咱们干一把吧，真对不住你，你来这么久了，我还没有好好陪你一次呢。” 

    锦绣用脸贴在大丑脸上，轻声说：“以后有的是时间，只要你别偏心就行了。”说着，用眼斜着浅浅，浅浅看到了，便笑道：“他对我可没有信心，他的心呀，在她身上。”说着，瞅瞅墙。大丑明白她说的是春涵。 

    大丑说：“你们都是我的老婆，都是一样的，谁要是无理取闹，家法从事。”二女笑道：“我们知道了。” 

    大丑说道：“来，一人亲一个。”二女便凑过来。大丑一手搂一个，左亲亲，右亲亲，后来把舌头吐出来，两女便当蜜糖一样，争着舔起来。此举令大丑大爽，暗想，想不到我老牛这辈子还有今天。想想从前，受女人歧视的时候，自己简直是块臭肉，哪有女人肯对来个诱惑的眼神呀，人生真是难以预料。 

    大丑在二女身上占会儿便宜，便跟二女出屋。果然，小聪跟小雅都坐在沙发上看他呢，小聪倒没有什么，小雅眼里全是酸意，想是吃醋了。 

    大丑先是送走浅浅，浅浅说明天再来看他。大丑高兴地叫个车，跟她告别。回到楼上，见小雅还撅着嘴呢，而锦绣跟小聪都瞅着大丑微笑，象在看笑话。 

    大丑过来，跟二女说：“你们安慰一下小雅，替我亲她两口，她就笑了。”小聪没动，锦绣却当真了，真的在小雅脸上亲一口，亲得响亮，小雅脸红了，笑着打锦绣，锦绣跟她在沙发上闹成一团。 

    见此情景，大丑痛快，她惦记春涵，便推开她的房门。正见春涵弯腰叠被呢。大丑从后边抱住她的腰，微笑道：“大老婆，睡醒了，你也陪我过过瘾吧，咱们有好久都没有亲热了，我都快要憋疯了，你可怜可怜我吧。” 

    春涵说：“外边好几个美女呢，找谁都行，不一定非得找我。我不会伺候男人，也不会大声叫床，更不会用嘴舔你的那玩意。你去找她们好了。” 

    大丑转过她的脸，问道：“你生气了吗？大老婆，我哪里错了，你尽管批评我，别闷在心里。那样对孩子不好的。” 

    春涵听了，叹气道：“你没有错，只是我老是控制不住自己。事情都到这地步了，说什么都晚了，我总不能因为自私，让你把这些姑娘都抛弃吧？那样，我心里不忍，而你也未必肯。再说，她们跟我一样，我也都认为找到一样好男人，便不顾一切地跟着你，都不图你什么。你的命真好，可苦了我们。” 

    大丑抱着春涵，亲亲她的脸，说道：“以后，我一定好好对你们，让你们每个人都开开心心的。” 

    春涵点头说：“也只能这样了。以后，我要是冲你发脾气，你让着我点吧，我有时控制不住的，你千万不要跟我顶撞的，那样子，我会伤你的。” 

    大丑笑笑，说道：“我会让你的，谁叫你我是心爱的女人呢。”说着，抱春涵搂得更紧。心里却连连叫苦，这是什么事呀，你发脾气行，我发就不行。这是什么世界呀，是男卑女尊。有什么法子，自己有这个下场，早就想到了，有那么多人提醒过自己。让就让吧，谁叫自己是老爷们呢，不疼她疼谁呢。 

    春涵说：“虽然你很平凡，就冲你总让着我，跟了你，我就不后悔。”大丑笑道：“不后悔，还擅自离家出走，逼得我差点去上吊。” 

    春涵用拳打一下大丑的胸膛，说道：“你还说，要是我睁一只眼闭一只眼，你还不得把这家变成女儿国呀。你呀，够可以的，祸害那么多处女。占尽我们女人的便宜。” 

    大丑笑道：“我可没强奸她们，是她们自己原意的。” 

    春涵哼道：“强辞多理，你要不勾引她们，她们会投怀送抱吗？” 

    大丑说道：“我也没勾引你，你不照样到我这怀里来。”说着，让春涵面对面跨坐在自己的腿上。看着她绝世的风采，娇嗔薄怒的表情，感受着她肉体的弹性，大丑的魂都飞了。他觉得这样的相对，胜过做爱。 

    他双手抱着春涵的美臀，问道：“大老婆，你老爸都跟你说什么了？可以让我知道吗？” 

    春涵说：“我父亲说他没想到我这眼光那么高的人，会找个很普通人，他很惊讶。他以为我找的男人，必定是万里挑一的。” 

    大丑有点脸红，捏着春涵的美臀，说道：“实在对不起你了，大老婆，我让你没面子了，只怪你老公没出息。” 

    春涵笑道：“哪里，哪里，你已经很厉害了，摆平那么多女人，就凭这点，一般男人绝对不如你。” 

    大丑受夸，心里得意，说道“我这算什么呀，人家韦小宝七个老婆，我才五个。我还不如古人呢。” 

    春涵哼了哼，拧住大丑一只耳朵，说道：“以后再敢往家里领女人，我就休了你。” 

    大丑连连叫道：“夫人手下留情，有夫人把关，为夫自然安分守己，老实巴较的，绝不敢出轨” 

    春涵一笑，说道：“你刚才说你没有勾引女人，拿我来说吧，我原来还以为你很君子的，现在想想，你对我的每个眼神，每一个举动，都不怀好意，跟别的男人一样，都想干那事。” 

    大丑连忙声明：“我是真的爱你的，不是只为那事。” 

    春涵说：“你好厉害呀，连小君跟我表嫂都在我跟前为你说好话，都劝我搬到你家来，哪知道是进了狼窝。” 

    大丑说：“是我求她们帮我的，谁叫我见了你以后，整天睡不好觉，做不好事呢。开始没有那么高的要求，只想有你在身边说说话，常见见你，就知足了。谁知道，当你到这儿来之后，我就管不住自己了。就想你能当我老婆。” 

    春涵笑了，说道：“你还算诚实，对我还算善良，总算没在我饭菜里下药。你的战略很有效，你要是象别的男人那样，对我耍阴谋，我早就对你不客气了。” 

    大丑得意地说：“俺老牛虽然好色，但从不强奸女人。女人不原意的事，我从不强迫。我尊重她们的意见。” 

    春涵说：“给点阳光就灿烂。还吹上了，我嫁了你，是有点屈了，我跟你说，追我的男人个个胜过百倍，是我一时糊涂，才着了你的道。” 

    大丑嘻嘻一笑，说道：“那是因为你爱上我了。我的魅力大嘛。”说着又笑起来。 

    春涵把脸贴上去，感受着他有力的心跳。想想彼此的缘分，真有点命中注定的意思呢。不然的话，凭着自己的标准，无论如何也不会选中他的。 

    大丑突然问：“春涵，我怎么没听你说过，你有个师妹呢？这个张婷，一进屋，那个眼神，那个口气，把我吓了一跳，我还真以为她是来对你不利的呢。” 

    春涵说：“我不提她，是怕你胡思乱想。你也看到了，这个小师妹，长得有多好，你见了会动心的，影响你的正常生活。” 

    大丑说：“我有那么好色吗？老实说，她虽然漂亮，我这次对她可没什么想法。” 

    春涵笑道：“你就是有什么想法我也不怕。他那个男朋友很厉害的，有他看着，量你也只能想想。” 

    大丑说道：“你是了解我的，我是君子。” 

    春涵听了，格格地笑，又说：“张婷是我爸前几年收的徒弟，她是带艺拜师的，功夫很厉害的。” 

    大丑问：“你们俩谁功夫好？” 

    春涵说：“差不多吧，不过，现在我怕找不过她了，我有了孩子。”说着，脸上有了母性的光辉。 

    大丑关切地说：“你跟她打架，把我吓坏了，真怕你有什么闪失。” 

    春涵说：“你对我太好了，让我舍不得走。在外边的时候，一想到你的好处，我就想回来。要不是有了孩子，我不会回来这么快的。” 

    大丑笑道：“看来，得感谢我们的小宝贝了。” 

    春涵说：“知道我小师妹说你什么吗？” 

    大丑说：“自然是夸我英俊潇洒，跟你天生一对了。” 

    春涵笑道：“她说，这下我把你比下你去了。你男朋友不如我男朋友帅。” 

    大丑不服气地说：“她男朋友比我强吗？也不比一定，我老牛有信心打败他。” 

    春涵夸道：“这还差不多，象个男子汉。” 

    大丑摆出好汉模样，差点没喊出几句豪迈的口号来。春涵说：“我的小师妹说，过些天她要出门抓贼，让我跟着去玩呢。我哪去得了？人家是办案呢，再说，店里离不开我。” 

    大丑说：“是呀，你可是这家的栋梁，没了你，不成家。我可不能让你走。” 

    春涵问道：“我小师妹跟你都说什么了，在一个屋里那么长时间。” 

    大丑神秘地笑笑，说道：“这个嘛，保密。” 

    春涵哼道：“还不老实招来，不然我可收拾你了。” 

    大丑说：“夫人有令，我哪敢不说。这样，晚上咱们亲热时，我再告诉你。” 

    春涵脸一红，想到那事，芳心狂跳，说道：“我不让你进我屋。”说着，在大丑嘴上亲一口，那神情迷人极了，大丑冲动得真想现在就脱裤子。 

    两人说过话，一同出屋。这时候天已经黑了，锦绣跟小聪进厨房做饭，大家要一起吃年饭了。此时，黑暗的室外，不时响起鞭炮的声音，听声音空空荡荡的，象来自很远的地方。
（4）年夜

作者：江南哭哭生
    饭好后，五人一块吃饭。大丑一边吃着东西，一边看着四位美女，心中大乐。这样的美貌姑娘，能得其一，已经艳福不浅，想不到我老牛竟然得到五个，真是谢天谢地，如果有来生，俺老牛还得当人。 

    春涵见大丑莫名其妙的笑，便问：“笑端端的，傻笑个什么劲儿，想起什么好事了，说出来，让我们也高兴高兴。” 

    锦绣接话说：“瞧你笑得那么邪气，一定是想谁家的老婆了吧？” 

    小雅嗔道：“别不知足，你已经有好几个老婆了，吃多了也不怕撑着。” 

    小聪柔声说：“牛大哥定是想浅浅了，一桌吃饭，就差她了。”大丑听了，非常温暖，冲小聪来个赞美的眼神，心说，以后我一定多疼你。小聪似乎明白大丑的意思，轻松地笑笑。 

    大丑一伸胳膊，搂住春涵的肩头，笑道：“大老婆，你老公是个正经人，除了你们，我谁都不想。我是在想，今晚的除夕怎么过呢？” 

    春涵说：“当着这几个妹妹，你得规矩点，你好歹也是一家之主。”说着，推开大丑的胳膊。 

    锦绣望着大丑，脆声说：“怎么过？当然是看晚会，吃饺子，跟全国人民同乐呀。” 

    小雅小聪拍手赞成，春涵也说：“家家不都这么过吗？你还有什么高招吗？” 

    大丑厚起脸皮，说道：“咱们应该好好过这一个夜，这可是咱们几个人的初夜呀，不好好乐乐，白瞎这大好青春了。” 

    众女听他提到初夜，脸上都红起来，芳心乱跳。春涵敲敲大丑的头，笑骂道：“你这个家伙，想来想去，尽想那事，没个正经的。什么时候你能有点出息，让我们这帮美女都跟着借光呢。” 

    大丑嘻嘻笑道：“不如晚上吃完饺子，咱们来个联床大战，好不好？要是浅浅在这儿就更好了，人多热闹呀。我可比当皇帝过瘾。”说着一脸的坏笑。 

    春涵一瞅三个姑娘，都低头了，便哼道：“你想得可真美，我不管别人，我是吃完饺子就睡觉，再把门锁上，不让你进来。” 

    大丑拉着春涵的胳膊，讨好地说：“别这样嘛，大老婆，咱们都是自家人，有什么羞的，一起做嘛。” 

    春涵一笑，夹块大肥肉将大丑的嘴给堵上，大丑瞪着眼睛瞅着她们，她们一见，都格格地笑起来，每个人都美艳如花，楚楚动人，大丑一见，飘然欲醉，心说，今晚非干个痛快，这么美的姑娘，不爽爽鸡巴，实在是浪费。 

    饭后，小聪跟锦绣张罗包饺子的材料，一个和面，一个和馅。春涵则回屋收拾屋子，将不顺眼的地方弄顺眼了。小雅进澡间淋浴，大丑来了兴趣，非跟着不可，象一块膏药，甩都甩不掉。小雅见众女没什么异样，才由他跟着。 

    由于跟浅浅干过一场，大丑的欲火消去不少。想到晚上还有场硬杖要打，便忍住色心，没和小雅动真格的，但手足之欲是不可缺少的。 

    两人洗得差不多时，大丑让小雅弯腰，手扶浴缸，双腿分开。小雅羞涩地说：“老公，不好吧，她们都在外边呢，让她们听见会羞死人的。” 

    大丑微笑道：“咱不操屄，我只想舔舔你，吃吃你的水。”说着，吻住小雅的嘴儿，两手握住圆润的乳房，揉弄不止。对两粒敏感的小樱桃，更是毫不客气地挑逗。 

    大丑已非吴下阿蒙，玩妞的功夫跟技巧已相当不错。没几下，小雅就娇喘起来，把舌头伸进大丑的嘴里，任他享用。双臂也热情的勾大丑的脖子，这么一来，大丑便双手改路，在小雅的屁股上大占便宜，一根手指不客气地插入小穴里活动，弄得小雅哼声加大，面泛春情。 

    大丑在她耳边低语说：“来吧，让我舔你。”小雅也不再顾虑，乖乖照大丑的话来，把个溜圆的结实的白屁股翘起来，将少女最美丽的部位奉献给心爱的男人。 

    大丑的手在屁股上滑动着，对它的弹性，滑性，嫩性暗暗赞叹，真是个尤物，难怪在学校是出名的美女呢。俺老牛好福气呀。心里活动着，两手可没闲着。 

    小雅的两个美洞，在灯光的照耀下，散发着迷人的气息。那道立缝在卷曲的绒毛下，红嫩红嫩的，微微张合着，流着透明的春水。那个小菊花，也许因为紧张吧，还轻轻缩着，象在呼吸。 

    大丑望着小雅的这个性感的姿势，绷直的玉腿，以及悬空的乳房，披垂的秀发，他深感到美女的魅力不可抗拒。他深吸一口气，把住小雅的屁股，将大嘴凑上去，在诱人的腚沟里进行地毯式的轰炸，炸得小雅娇躯抖颤，连声哼叫，胡说八道。再也不管外边的姑娘们作何感想了。 

    大丑时而舔着小菊花，用舌尖顶它，点它，象要进去似的，一会儿又滑入小穴，用嘴唇轻咬小豆豆，还顽皮地梳理那丛阴毛，这一系列动作，一连串的进攻，小雅实在吃不消。大声叫起来，整个屋里都能听见，那春水小溪一样流出来。大丑当然不会浪费，张大嘴尽情吃着，象要把小雅吃掉一样。 

    当大丑一边亲吻小穴，一边把手指插入菊花时，小雅再也忍不住了，叫了一声：“老公，我不行了。我。。我。。。”之后，一股暖流泄了出来。大丑兴奋地吃着，吃得直发淫糜的声音。小雅双腿一软，要坐下的样子，大丑连忙抱住她，将她扶在一把塑料椅子上坐下。 

    等她喘息一会儿，大丑还问：“舒服吗？小老婆？”小雅点着头，笑骂道：“厚脸皮，不害羞，喝人家的东西，差点把我吸干了。”大丑笑着，在小雅的脸上一顿亲吻。 

    两人穿好出来，锦绣跟小聪正站在门外。小聪吃吃笑着，没说什么。锦绣可不干了，在小雅的脸蛋上拧一把，笑道：“小丫头，干嘛叫得那么大声，听得人心里痒痒的，干活都没心思了。” 

    小雅红着脸，在她的胸脯上按一把，说道：“你痒了，你让他帮忙好了。”说着，跑回自己房里。 

    锦绣扑进大丑的怀里，说道：“你怎么那么偏心，浅浅跟小雅你都亲热过了，我跟小聪呢，我们可都是你的女人，你也得有点表示吧。” 

    大丑在她的嘴上一亲，说道：“这下行了吧。”锦绣摇头道：“不行，太轻了，来点火爆的。”说着，把舌头伸进大丑的嘴里，让大丑使劲地啯起来。大丑的手还不老实，在锦绣的屁股上抓来抓去的，等锦绣全身发热时，大丑放开她的嘴儿，说道：“咱们现在就进房，我一定操你操个够。”锦绣美目斜着他，哼道：“不要，现在不行，等晚上吧，吃完饺子，你再让妹子我好好过个年。自从咱们分开之后，妹子就没干过那事了。刚才听小雅一叫，我有点受不住了。我这样说，你不会笑我吧？” 

    大丑说：“我喜欢你这么坦白的姑娘，放心吧，我会让你痛快地过一夜的。”说着，双手在她的身上又是一阵儿乱摸，这才放手。 

    晚会开演时，大家都来到客厅，坐下看晚会。电视上，载歌载舞，舞狮耍龙，充满节日气氛。受其感染，大丑跟众女也都一脸的喜气。感受着一年一度的盛事。 

    八点多，拉过靠边站，一边看电视，一边包饺子。具体分工是大丑赶皮，众女来包。包成一个，便放在盖联上。众女都暗暗叫劲儿，看谁包得好。大丑也注意到这事了，见春涵脸上的神情，便明白怎么回事了。 

    往盖联上一瞅，四种饺子泾渭分明。最漂亮的是小聪包的，棱角分明，象金元宝一样好看。锦绣次之，小雅再次之。春涵的最差，象一个个饿死的耗子。小聪暗暗得意，锦绣也挺骄傲，小雅心平气和，只有春涵有点难堪，自言自语道：“我真没用，连饺子都包不好。以后，真得努力了。” 

    锦绣微笑着，学着大丑的腔调，说道：“大老婆，我看算了吧，你已经很优秀了，美貌第一，武功第一，经营第一，如果你再包饺子第一，还让不让别的女人活了。”听得春涵眉开眼笑，还真是这个道理。众女也都笑起来。 

    大丑夸道：“锦绣真会说话，奖励一个吻。”锦绣把脸凑过来，大丑说：“我要亲嘴儿。”锦绣便主动亲他一口。春涵瞅着锦绣笑道：“这丫头，快赶上浅浅了，脸皮可不薄呀。” 

    锦绣笑道：“这么说，你脸皮薄了，让我试试。”说着，嘟着嘴来亲春涵，春涵笑着躲过。大家情绪很好，边说边笑包饺子。这么干活，又快又轻松。 

    十一点左右，大家开吃。把鸡鸭鱼肉及啤酒拿上来，春涵没喝，怕影响下一代。那三个姑娘，在大丑的带动下，都喝点酒。都脸如桃花，双眼盈盈欲滴，瞅大丑的眼神，都带着春意，看得大丑肉棒一翘一翘的，恨不得立马骑上一个，干个尽兴。 

    饭后，又看会儿电视，春涵说道：“怎么越看越没意思，不看了，我先睡了。”说着，往房间走去。大丑在后叫道：“大老婆，别忘了脱光衣服，在被窝等我，我一会儿就到。” 

    春涵回头白了大丑一眼，微笑道：“放心吧，我不会忘了锁门的。我可不喜欢有人钻我被窝，跟小狗一样讨厌。”说到这儿，已进了屋，只听卡嚓卡嚓声，门果然被锁。 

    锦绣搂住大丑的脖子，笑道：“牛大哥，今晚你吃不到她了，看开点吧，我们三个会陪你的。你想怎么样都行。” 

    大丑一看其他二女，问道：“想怎么样都行吗？” 

    小雅摇头道：“她说的，我可没说。” 

    大丑又问小聪：“你呢，我怎么样都行吗？” 

    小聪羞涩地说：“我看，我还是回房吧，我也困了。” 

    大丑笑道：“都别走，今晚，咱们不玩个够不睡觉。”说着，瞅着小聪，捅捅锦绣。锦绣明白，立刻过去，抓住小聪。而大丑也迅速将小雅逮住。一个领一个，领进大丑的卧室。 

    大丑笑道：“三位老婆，大家都是家里人，不用害羞，让老公好好疼疼你们，让你们过一个难忘的除夕。快，脱衣服，不用我一个个的扒光吧。” 

    锦绣说：“你别扯坏我的衣服，还是我自己来吧。”说着，红着脸把自己脱个精光。见小雅二女还愣着，便说：“你俩再不脱，我可先享受你们的男人了。”小雅听这话，这才开脱，小聪见状，也行动起来。 

    大丑瞅瞅锦绣，虽不那么白嫩吧，可身材标准，脸蛋光溜，尤其是一对大眼睛，乌黑清澈，闪着青春的光辉。一对奶子，虽不够丰满，但很挺拔，两粒奶头骄傲的翘着，象在跟大丑示威。可爱的阴毛下，小穴隐约可见。 

    这时小雅也光溜溜了，长得白如雪，嫩如葱，清新的脸上，泛着活泼的光辉。奶子比锦绣的大，毛比锦绣的要多。此时，她伸出手捂着自己下边，冲着大丑翘着小嘴儿。 

    小聪这时正脱呢，脱到只剩内衣时，便脱不下去了，在这么多人跟前脱光，显然是很不习惯的。大丑一见，便笑道：“你不脱，一会儿我亲自动手。”说着，把自己解除衣服，得意地上床，打量两具裸体的风采。 

    锦绣啧啧地赞叹道：“瞧人家小雅，长得多白，多美，我都成黑土豆了。”说着，去摸小雅的奶子。小雅嘻嘻笑道：“你也不差呀，这么光滑。”说着，去摸锦绣的屁股。 

    大丑看得高兴，便问：“两位老婆，你们哪个先来。”说着，坐在那里，用手摇了摇肉棒。肉棒见到美女，已经伸展起来，初步露出色狼的嘴脸。 

    锦绣跟小羞答答地上了床，来到肉棒跟前。锦绣伸手拨一下，那东西便摇晃一下。锦绣笑道：“它在向我打招呼呢，真好玩，那么热，那么硬，男人怎么都长这个一根丑东西。虽丑吧，却总能欺侮女人。”说着，给大丑一个媚眼。 

    大丑一笑，说道：“别老是摸，亲亲它，它喜欢女人亲它。”锦绣指指自己的鼻子，说道：“要我亲它？我怕，我怕，再说也不会。”说着，紧张地放开它，心怦怦直跳。别看她跟大丑做过爱，这口交可没玩过，实在有点适应不了。 

    大丑瞅着小雅，说道：“小老婆，你来亲它，做个示范给锦绣看，她人聪明，看一会儿就会了，注意呀，一定要做得仔细些，要是应付，我打你屁股。” 

    小雅忸怩道：“老公，人家不好意思嘛，她们都瞅着呢。” 

    大丑说：“我都说多少遍了，不羞个什么劲儿，难道你不喜欢亲它吗？再不亲，我叫小聪亲了，你就没机会了。”说着，瞅瞅小聪，小聪站在床边一听，用小拳头给大丑肩上来一下。大丑向她招手，小聪便上了床，身上穿着内衣呢。 

    她穿的是保守的胸罩跟裤衩。尽管如此，仍把少女苗条而健康的身材勾画得靓丽动人，有一种亲切而清纯的诱惑性。 

    大丑吩咐道：“锦绣，小雅，你们两个负责下边，小聪嘛，负责上边。”说着，扭过头，拉过小聪，跟她亲起嘴儿来。一手在她在她的乳房上玩弄，一手抓着她的屁股肉。 

    小雅一见，也不甘落后，跪下来，握住根部，在大大的龟头上舔了一口，舒服得大丑全身一颤，向后一仰，倒在床上，小聪也跟着倒下。 

    小雅有意在两个姐妹跟前显示实力，伸出香舌，熟练地在棒上上上下下扫着，十分细心，把棱沟跟龟头舔得干干净净，刺激得肉棒直跳。不仅这样，小雅又把龟头吞到嘴里，一下下地套弄着，一边努力着，一边注意大丑的反应。见他爽得直颤，心里暗暗高兴，越发的辛勤工作。 

    大丑放开小聪时，兴奋地喘息着，夸道：“小老婆，舔鸡巴舔得真好，老公快被你舔得射了。果然有长进，以后有发展。”小雅更加高兴，把肉棒套得唧唧直响。 

    锦绣见此，也不禁嘴痒，说道：“小雅妹妹，让我来试试好吧，我也想学学。” 

    小雅便吐出肉棒，肉棒变得淋淋的，显然沾满了美人的口水，那龟头凶得可爱。锦绣定定神，伸出舌头，在龟头上舔了一下，感受一下味道，没什么反感的，便学着小雅的样子，执着地为大丑服务。 

    大丑的肉棒进入另一位美女的口腔，滋味自是不同。虽然不同，都是那么令人销魂。 

    大丑鼓励锦绣：“好样的锦绣，你是个好姑娘，学什么都快。以后，我天天让你给舔，你舔得我快完蛋了。”说着，手伸向小聪的裤衩，在她的隐密部位探索起来。 

    今晚注定是一个不寻常的夜晚，不仅仅是除夕。它是大丑幸福生活的一个开端，对大丑的以后人生之路，必将有着深远的意义。
（5）计划

作者：江南哭哭生
    大丑将湿淋淋的手，从小聪的裤衩里抽出，笑道：“小聪，你来尝尝什么味儿？”说着，向小聪嘴上伸去，小聪笑着躲过。大丑说：“你不尝我尝”说着，自己舔了舔，又深吸一口气。 

    小聪红脸问：“牛大哥，怎么样？”大丑说：“好香呀，我好想再吃。乖，你脱下裤衩，让老公吃你的小香屄。”小聪瞅一眼舔鸡巴的锦绣，以及抚摸大丑身体的小雅，胆子一壮，便脱得一丝不挂，又有点羞，捂住自己的下边。 

    大丑鼓励道：“小聪，过来，蹲下，把你的小洞露出来，你的身子长得好极了，让老公好好享受。”小聪犹豫着跨在大丑的头上，把个骚答答的宝贝儿凑到大丑嘴上。 

    大丑摸着小聪的阴毛跟裂缝，那缝正垂下粘液。大丑伸舌头舔了一下，小聪轻叫一声，感到神经猛地震一下，那感觉真好。大丑分开小聪的肉缝，仔细地扫荡着，小聪的性欲迅速升起。 

    再看锦绣把肉棒伺候得要多凶恶有多凶恶，不待别人吩咐，已吐出来。问小雅：“妹子，咱们三个谁先上？” 

    小雅微笑道：“谁最骚，谁先上。”说着，在锦绣的屁股上捏一把。锦绣说：“我又不最骚，让小聪来吧。” 

    小雅说：“她忙着淌水呢，哪有空，姐姐要不来，我不客气了。”锦绣眯着美目说：“那我就上了，骚就骚吧，反正都是他的女人。”说着，跨上去，把着肉棒，缓缓下落。 

    锦绣是久旷之身，肉洞很小，套了几下都不成功，那个大龟头支愣着，就是进不去。小雅在旁笑道：“姐姐，这可怎么好？谁叫你的嘴太小呢。” 

    锦绣说：“姐姐自有办法把它吃掉。”说着，摆弄着肉棒，将春水涂了不少在上边，差不多时，再次套棒，那龟头在肉缝上挤来挤去，终于入门了。锦绣长出一口气，哼道：“这玩意，赶上茄子大了，不常接触还真吃不消呢。” 

    小雅说：“姐姐真聪明，不但干别的行，干这事也是内行。” 

    锦绣笑道：“小丫头，是夸我是损我呢。”说着，在小雅的奶头上捏了一下，捏得小雅啊的一声。之后，锦绣将肉棒尽恨，满足地喘息着，品味着大鸡巴给肉体造成的冲击与快感。那么胀，那么硬，象顶在心上了，啊，又那么美呀，难怪男男女女都喜欢干这事。 

    锦绣试探着上下套弄，把个白屁股晃得春色撩人。因为舒服，锦绣一边呻吟着，一边伸手玩起小聪的奶子，小聪受双重的挑逗，叫声更大了。 

    大丑舔着小聪，肉棒进入一个美妙的肉窝，肉窝是弹性良好的美肉，活动之间，把自己的魂都夹动起来，大丑直想大叫。 

    一会儿，小聪说：“我受不了，我要死了。”说着，泄出一股水来，弄大丑一脸。小聪向一边倒下。大丑腾出手来，握住锦绣的奶子，时紧时松地玩着，大肉棒厉害起来，硬邦邦地向上挺，跟着锦绣的节奏挺，干得锦绣直叫：“牛大哥，你好棒，你好行，我好美呀。” 

    小雅在旁寂寞，便到锦绣后边，扶着她的腰，帮她起落，不时伸手去挠锦绣的菊花，在大丑跟小雅的努力下，锦绣很快不行了。 

    小雅一见，高兴起来，将锦绣放到一边，自己得意洋洋地跨上来，将肉棒收入后，身子前伏，跟大丑亲起舌头来，同时，小屁股不安分地动着，她的技术相当熟练，毕竟跟大丑时间很久了。 

    大丑见只有她一人了，这还不好对付吗？一翻身，压到她身上，那根肉棒象报仇一样，狠狠地插着，插得小雅淫水直流，鼻子直哼哼。当大丑放开她的嘴时，小聪便痛快地浪叫起来，叫得那个放荡劲儿，令一旁的锦绣跟小聪自叹不如。 

    大丑不时变换着花样，以各种玩法攻击小雅，小雅也真行，不管什么姿势，一律配合，令大丑暗暗夸奖：“真不愧是我小老婆，就是有能力，在这事上也让我满意。如果春涵也能这么疯，就太好了。” 

    当大丑双臂格住小雅腿弯，四肢着床，中间悬空，凶巴巴的家伙，象一根烧红的铁杵，飞速地插弄小雅时，小雅再也受不住了，什么粗话都叫出来：“老公，亲爱的，心肝，大鸡巴，操屄，操得真美，使劲儿操我，操我的屄，你小老婆的骚屄。。。。。。” 

    大丑听得魂飞魄散，肉棒激动得无以复加，插得小穴水声不断，整个屋里都回荡着小雅的叫声，闻之令人动容。 

    锦绣望着小聪，两人都不禁吃吃地笑了。在两人的笑声里，小雅被“操”死了。大丑还没有过瘾，把锦绣和小聪拉过来，让她们两人并排跪着，把屁股撅起来，把小穴露出，两女红着脸照做。 

    大丑挺着大鸡巴，这个操几下，哪个操几下，操着这个，用手摸着那个，只觉得人生没有比这事更美的了。当他觉得累时，他把肉棒插进小聪的嘴里，说道：“小宝贝儿，她们俩都舔过了，只有你没舔呢，好好舔，老公有赏。” 

    小聪这时春情大动，不再害羞，把自己热情的一面拿出来了。用小嘴套弄肉棒唧唧直响，又用舌头在龟头上一阵滑行，搞得大丑啊啊叫着，呼呼喘着，真想射进她的嘴里。 

    锦绣看得清楚，说道：“牛大哥，射我的洞里，我要。”说着，在床上躺下来。很快，大丑从小聪的嘴里拔出来，因为肉棒太粗，小聪的嘴小，拔时，竟发出“扑”地一声，就象启瓶盖一般。 

    大丑立刻趴到锦绣的身上，将那根身经百战的家伙再次插入，狂插了不几下，便把子弹给了她。那滚烫而有力的精华，冲击得锦绣直叫：“牛大哥，好热呀，好舒服呀。”说着，勾着大丑的脖子献出香吻。 

    休息一会儿，大丑将三女玉体摆正，拿来被子，给她们盖上，说声：“老婆们，做个好梦。”说着光溜溜地走了。不用说，他奔春涵那屋了。 

    就象贼一样，大丑进了屋，屋里黑幽幽的。他慢慢接近床，悄然上床，掀起被子，心说，她已经睡了，我别吵醒她，挨着她睡觉就行了，也算是过夫妻生活。这些日子，她在外边，苦了她了。 

    当他钻入被窝，不禁一惊，她的背好光滑呀，腿好热呀，原来这美女竟然是光着的。是屋里太热吗？还是在外边学会裸睡了？正在发呆呢，那玉体一转，春涵已经抱住他了。 

    大丑亲一下她的脸，说道：“你还没睡，在等我吗？” 

    春涵轻声说：“睡得正香呢，被你给吵醒了。弄得那么大声，害得我睡不好觉。” 

    大丑嘻嘻一笑，问：“你干嘛脱光了，是不是便于老公的行动呀？” 

    春涵柔声说：“我也是女人，也是有性欲的女人。都是你们害的，那么大声，害得我衣服都穿不住。” 

    大丑笑道：“原来我大老婆也有热情的一面，那你现在要不要老公喜欢一下。” 

    春涵不语，在大丑脸上吹口气，大丑觉得好香呀。这时，春涵抬起一条腿，大丑知趣地将一腿伸入她腿间，双方的下体凑乎着，不知不觉间，已经靠在一起了。 

    春涵笑道：“你还是软的呢，不知道还行不行，不行就算了，明天再说。” 

    大丑说：“在这方面，俺是铁人，很快就行了。刚才把那三个妞都放倒了。” 

    春涵说：“我摸摸看，看有没有希望复活。”玉手触了触那东西，那东西象得到魔力一般，居然动了两下，显然能“东山再起”，春涵用手握住，套了两下，那东西象生气一样，竟有了硬度。 

    大丑笑道：“怎么样？它又活了吧？一会儿让你投降。” 

    春涵说：“它要敢有什么企图，我非夹断它不可。让它以后敢不敢非礼我。” 

    大丑亲着春涵的脸，说道：“你好的不学，怎么学起浅浅来了。夹断它，你这辈子可怎么活呀。”说着，那棒子已经硬起来，跟春涵的绒毛碰了碰，自动地找缝就钻，顶在春涵的软肉上，春涵轻呼道：“好硬呀。”说着，不安地向后退退。 

    大丑搂住她的屁股，说道：“老婆，让我进去吧，它想你想了两个月了，可怜可怜吧，再不进去，它会饿死的。” 

    春涵一笑，也大胆地向前凑着，在两人的齐心协力下，两个东西融合在一起，就象钥匙进入锁头那么合适。 

    春涵好久没干那事了，有点不适应，当肉棒到底时，她娇喘不已，感慨道：“大老公呀，你全身数这个东西长得好，确实有征服女人的本钱。” 

    大丑轻轻挺着，吹牛道：“如果这东西不行，女人会喜欢我吗？” 

    春涵问：“你老实交待，你是不是把我表嫂也给睡了？” 

    这事能承认吗？大丑说：“哪有的事，不要瞎说。是谁在你面前埋汰我，你告诉我，我跟他玩命。” 

    春涵说：“是我自己猜的，总觉得她看你的眼神不对劲儿。” 

    大丑坚决地说：“没那事，兔子不吃窝边草，她可是你表嫂呀。” 

    春涵点头道：“你明白就好，你可记着，那事不能干。要是我发现你骗我，我饶不了你。” 

    大丑答应一声，心里暗暗叫苦，是不是听到什么风声了？这事可不能让她知道，她要知道，又得闹个天翻地覆。要是再走，不得干到美国去呀，这事她能干得出来。 

    这么一想，鸡巴都软了一下，春涵觉察到了，说道：“老公呀，是不是累了，那今晚别做了。”大丑说：“没事，一会儿就好了。”说着，一动不动，那东西仍泡在春涵的小洞里，春涵的小洞真是妙品，所有的优点它都有。每次肉棒一进去，就不想出来。 

    大丑多次感慨道：“春涵呀，你不但有一张绝色的脸，还有一个美妙的屄。一插进去，我的魂都没了。”每次他这样说时，春涵虽羞得直骂他，可心里总是得意洋洋的。因为他说的是实话。 

    春涵说：“老公呀，咱们商量一下今年的计划，好不好？” 

    大丑回答：“有话只管吩咐，还用商量吗？你就是老大。” 

    春涵微笑道：“话不是这么说，我终究是个女人。你可是当家的，好多事还得你拿主意。对于今年，你都怎么想的？” 

    大丑说：“我不是说了嘛，今年要多赚几个钱，人口多了，没钱是不行的。这样，过了初五，把旁边咱们的屋子收回，咱们再开一个店，两店一齐发展，利润会更大。 

    春涵沉吟道：这只是大地图上的一个小点，咱们的发展远不止于此。起码，咱们在进货渠道上要丰富一些，最好能出外考察一下市场。争取以最低价进货，当然，质量必须保证。” 

    “没错，这道理我也懂，你说咱们上哪里考察才好？” 

    “咱们的货多是从服装城来的，而服装城的货多从北京进的。虽然服装城跟咱们关系不错，可在商言商，人家怎么也得赚点吧。可如果咱们直接去北京，直接跟厂商接触的话，那样对咱们可大大有利。因此，咱们的考察地点就选在北京。等咱们的买卖再大些，咱们再上上海和广东。” 

    大丑高兴地说：“好呀，长这么大，我还没有出门玩过呢，为了找你，我去趟北京，等于白去，哪都没玩上，就跑回来了。算是白去了。” 

    春涵歉意地说：“老公，你别生气了，我以后听你的好了，再不跟你吵架，闹别扭。下次上北京，咱们住上一个月，让你玩个够。”说着，亲着大丑的脸，这一番话，听得大丑飘飘欲醉，快找不到北了。 

    大丑不傻，心说，你这只是哄我玩吧，你什么时候听话？别看我是一家之主，还不是你说了算吗？只要你喜欢的事，你尽管去做，只要你不给我戴绿帽子，啥事都由你。 

    大丑说：“大老婆，你可真好，你这话比什么灵丹妙药都好使。如果你再大量一点就更好了。”说到这儿，声音变小了。 

    春涵哼道：“你哪点花花肠子我还不清楚吗？你想让我再给你几个老婆指标是吧？行呀，你先给我一刀两断不就行了吗？省得我在这碍事。” 

    大丑笑道：“大老婆，你想到哪里去了，我不是那个意思。如果我早点遇到你，我就守着你一个，这辈子就知足了，再也不惹别的女人。没办法，谁叫咱们相遇晚了呢。” 

    春涵说：“你如果遇到我再早点，我想，我还不一定跟你呢。早知道搬到这儿来会失身，你跪下求我都不来。” 

    大丑抚摸着她的玉体，微笑道：“我跪下你都不来，我只好亲自去把你扛来，你要再不来，我只好来个王老虎抢亲，把你抢来。” 

    春涵哼道：“那我还不打扁你呀，牛大丑就成死牛了。” 

    大丑说：“谁说死牛，它还活着呢。”原来，大丑的家伙又硬起来，还调皮地顶了几下。顶得春涵哼了几声。 

    大丑问道：“咱们现在大战一场好不好？” 

    “等等，有些话我还没有说呢。 

    大丑急道：“请大老婆接着讲话。” 

    “过年这几天，咱们也得有个安排。我想好了，初一去表嫂家拜年，她跟表哥没少照顾咱们。” 

    大丑点头道：“那是应该的。” 

    “那你去不去呀？” 

    “我就去了，我得好好休息一下，对付五个姑娘呀，我太辛苦了。” 

    春涵笑骂道：“活该，谁叫你那么流氓。” 

    大丑笑道：“还有什么，都说了吧。” 

    春涵接着说：“过完初五，我回家一趟，看看父亲跟后妈，再看看舅舅。这回，你也不去吗？” 

    “这回当然得去了，我也该去你家瞅瞅，见见岳父岳母，得给他们一个好印象。” 

    春涵笑了笑，说：“按他们的标准，你不及格呀。” 

    大丑厚着脸皮说：“幸好我老牛下手快，生米煮成熟饭，连孩子都有了。”又说：“你舅舅那里，更得去谢谢，他对我的人生太重要了。好长时间了，都没有去看他，实在失礼。” 

    “这才象话，人家把外甥女跟房子都给了你，你得有点良心。” 

    “我得良心比别人长得都全，都大。还有两件事，也不能忘了。” 

    “你又想起什么有用的了？” 

    “几位姑娘都是有亲人的，过年都不回家，也得跟家里表示一下。每个发点钱，让她们寄回去，让家里也高兴高兴。” 

    “行，你还是个体贴的男人。不过，我那份也不能少了。要一视同仁呢。” 

    大丑笑道：“你也变得这么现实了？那么俗。” 

    春涵辩解道：“我也是个活生生的人呀，我也得吃饭，也得走人情的。” 

    大丑又说第二件事：“车站那儿的房子也到收费期了。咱们一开门，我就去收钱，那笔钱够咱们六口活几年的了。” 

    春涵感叹道：“十八万呢，省点花，能活十年呀。老公，你真行，天上掉下来的钱。看来，我的命不算太苦。大款虽没有嫁成，至少比嫁一乞丐强多了。” 

    大丑笑道：“大老婆，以后的事，咱们慢慢再说。现在嘛，让我过把瘾，让我给你幸福呀。” 

    春涵发令：“你躺下，让我来，让我摆平你。”说着，一推大丑。 

    大丑心道，娶这样优秀的老婆，有什么好处呢？连干事都得听她的。没老婆子。 

    他甘当宝马，春涵骄傲地骑上去，那根肉棒把穴撑得胀胀的，以至每根神经都跟着兴奋起来。春涵缓缓地动着，吞吐着大丑的宝贝，嘴里自然地娇哼起来，一声声的，象甜美的甘泉，令大丑暗暗叫好。 

    大丑握着春涵的奶子，展开技巧，热情的服务着，后来觉得不过瘾，坐了起来，低头吻奶头，吻得春涵象百灵一样唱起美妙的歌。双方都激情地挺着下身，那水声响个不止，令双方都挺愉快。 

    后来，大丑的雄风发作，下了床，扛起美人的玉腿，以劈山开路的气势，攻击着春涵，足足干了千余下，才把春涵征服，这才把精华奉献出来。 

    他实在累了，抱着春涵，脸贴在乳房上，没说几句情话，便睡着了。他不是铁打的，这么多女人，需要安慰，换了谁，都会吃不消的。 

    （如果你喜欢大丑，就到小说频道投大丑一票吧，以增加我的创作热情。另外，本文首发在说频，如果你急，可以常去看看。）最新小说更新：www.1717du.com/index.php?u=1119
（6）女人

作者：江南哭哭生
    初一这天，大丑及众女直睡到中午才起床。大家坐在客厅吃东西，众女都容光焕发，娇艳欲滴的，只有大丑看来脸色不是很好。春涵明白原因，一个劲儿的给大丑夹好吃的，并提醒道：“以后在那事上适可而止，不可过分了，不然的话，你就会象西门庆一样，死在女人身上。” 

    大丑听春涵把自己比成西门庆，哈哈大笑，问道：“大老婆，我是西门庆，你们哪个是潘金莲啊？”春涵笑着瞅瞅另外三女，目光停在锦绣身上，说道：“锦绣的性格有点象。” 

    锦绣一听，大叫道：“我才不是，你才是呢。”说着，站起来来掐春涵的脖子，春涵笑着躲过。小雅及小聪津津有味地看热闹，一时间，屋里充满快活的空气。 

    大家正闹着呢，浅浅来了。两眼明亮，脸色红晕，显然昨晚睡得不错。她一进屋就叫道：“老公，姐妹们，新年好。”大家都回应说：“新年好。” 

    浅浅脱掉外套，穿着红绒衣坐到大丑身边，深情地望着大丑，大丑被她一瞅，倒有点不自然，说道：“浅浅，别用这么痴情的眼光看我，你的姐妹们会吃醋的。”浅浅说：“大家都是一家人，谁笑话谁呀。”说着，大方的侧坐在大丑的怀里，用筷子挟东西，往他嘴里喂。 

    大丑一边抚摸着浅浅的肥屁股，一边看众女的反应。春涵笑骂道：“这个死丫头，没脸没皮的，照这么下去，老公得被她惯坏了。”小雅不悦地撅起小嘴儿，小聪则红起脸，一会儿望望二人，一会将目光避开。 

    锦绣哼了哼，来到浅浅跟前，在她的高胸上揉两把，说道：“快下来，快下来，老公不是你一个人的。” 

    浅浅问道：“我下来干什么？我还没坐够呢。” 

    锦绣说：“你下来，让我坐一会儿，轮也该轮到我了。”大丑见此，心中大乐。而春涵在旁说：“别闹了，都没有个正经的。吃饭，吃饭。一会儿，老公在家休息，你们都跟我出去拜年。”说着，目光有几分严厉的注视二女。 

    浅浅忙从大丑怀里下来，跟锦绣一样，乖乖地坐到位子上吃饭。众女都明白，春涵是为了爱护大丑的身体。要是留下任何一人在家，难保不会偷吃。 

    吃罢饭，众女换衣出门，在大丑的要求下，众女依次吻别。别人吻的是大丑的脸，到浅浅这儿时，浅浅在大丑的嘴上亲一口，又吐出香舌，大丑就啯两口。春涵想吻脸时，大丑不依，愣是抱住她，在她唇上啃了一阵儿，要不是春涵在他的脚上踩一下，这香艳的镜头还要持续一会儿呢。 

    关门前，锦绣很严肃地嘱咐大丑：“在家好好睡觉，不要随便开门。男人敲门，你可以开，要是年青的女人敲门，千万别开。”别人听了，都笑成一片。 

    大丑心说，我成什么了？女人有那么可怕吗？嘴上说：“锦绣，一会儿你回来敲门时，我就不开门。”锦绣狡猾地一笑，说道：“你不开门我也能进来，俺姐妹们有钥匙”说完，众女都笑着，挥挥手走了。 

    众女一走，家里立时安静下来。大丑回到卧室，又钻进被窝，床上还留有姑娘们的香气。大丑想到每个人的美态，每个人的魅力，不禁暗暗得意，我牛大丑运气不坏，我的老婆们，个个漂亮。别人得其一，已是艳福不浅，俺老牛得到五个，谢天谢地。下辈子俺还要当男人，当这样的男人。 

    这么想一会儿，睡意袭来，朦胧之中，大丑仿佛抱住一个美女，象对自己老婆一样，随便的动手动脚，等那人把他一脚踢出多远，并大骂色狼时，大丑这才看清，自己抱错人了。那不是自己老婆，而是才认识的美丽警花张婷。 

    格登一下，大丑突然醒来，才知道是个艳梦。暗想，我怎么梦见她了？在现实中，要是真那么做了，那个小姑娘还不打我个鼻青脸肿啊。就算不打，告诉春涵，自己也有得受了。不过，话说回来，那丫头长得真够俏的，别看不如春涵，可也是绝色佳人。她有男朋友了，唉，真是可惜了，太可惜了。 

    正在胡思乱想呢，有人敲门。大丑慢腾腾地出去，来到门前，大声问：“是谁呀，男的女的？”门外人使劲敲门，也大声说：“我是玉娇，你说男的女的？” 

    大丑一笑，把门打开，玉娇快步进屋，换好鞋子，直起腰，在大丑头来个脑瓜崩，说道：“你有毛病呀，过年过傻了，没看见人，就问男的女的。要不要去医院查查。”说着，象查病一样摸摸大丑的额头。 

    大丑哈哈一笑，拉住玉娇的小手，带她到沙发上坐下。一打量她，觉得很有新鲜感。头发焗成浅红，且烫得弯弯曲曲的。身穿裘皮大衣，很名贵的。下边穿着皮裙，裙下是紧身裤。这打扮挺有意思。 

    大丑笑问：“玉娇，你这是过冬天，还是过夏天？又是裙子，又是大衣的。” 

    玉娇不屑一白了大丑一眼，笑骂道：“真是个山炮，没见识。城市里的女人都喜欢这个穿法，时尚嘛。这个你不懂的。赶明儿个，我让你老婆也都穿成这样，你看习惯就好了。” 

    大丑连连摆手，说道：“免了吧，可别这样。她们要都穿成这样，不得得关节炎呀。” 

    玉娇哼道：“这叫什么话，我穿这么久了，也没做过病啊。” 

    大丑笑道：“兴许是内伤，还在潜伏着呢。”玉娇瞪他一眼，说道：“你这乌鸦嘴，真不会说话。”又在大丑腿上狠掐一把。 

    痛得大丑直皱眉，说道：“你这骚娘们，我以为你来给我拜年的，闹了半天，是来掐我的。等我老婆回来，让她们追你家掐你去。” 

    玉娇一听，说道：“你不提醒我，我差点忘了自己来的目的。我是专程来送喜帖的，送完就走的，还有好多家没送呢。”说着，站起来，从衣服里掏出大红帖子来。 

    大丑接过来问道：“你哪个兄弟姐妹要结婚？在哪儿办呀，到时我领老婆们一块儿去，好歹也得把礼钱吃回来。”说着为自己的想法笑起来。 

    玉娇却不笑，说道：“不是别人结婚，别人结婚我还不通知你呢。” 

    大丑重新打量一下她，问道：“这么说，你要改嫁了？” 

    玉娇笑骂道：“我操的，你小子真不会说话，本姑娘长么大，也没结过婚，怎么叫改嫁。明天得拿针缝住你的乌鸦嘴。”说着，抡拳就打。 

    大丑笑道：“开个玩笑嘛，别生气，咱们是老相好了。”说着，抓住她的手腕，把她拉进怀里。解开两个扣子，把手伸进去。 

    玉娇扭动着，说道：“别烦我，我还有好多帖子没送呢，不能陪你。” 

    大丑揉着玉娇的奶子，笑道：“三类接触还不行吗？”说着，将玉娇放倒在沙发上，整个人压上去。玉娇抗议道：“别弄坏我的衣服，很贵的，量你也赔不起。” 

    大丑说：“那还不简单，脱了它。”说着，亲手脱掉玉娇的大衣，将它挂在衣架上。然后，两人站立着，大丑抱住玉娇狂吻，两手探进裙子，在她圆溜溜的屁股上摸着。片刻，将她的裤子拉下，伸进小裤衩里去摸，抠弄那条密缝，慢慢地将食指插入。 

    玉娇的嘴被大丑吻着，只能鼻子哼哼着，舌头被大丑吮得唧唧响。好一阵儿，玉娇才推开大丑，这时，玉娇的裤衩已湿了一块儿，玉娇骂道：“都是你害的，我恨死你了。”说着，一脸羞红的将裤子提上。又整理好衣服，穿上大衣。 

    玉娇说：“我不多待了，好多事等着我呢。到时别忘了去喝喜酒呀。”大丑舔舔手指上的春水，说道：“放心吧，我们一家人都去。非把你给吃穷不可。” 

    玉娇笑道：“你可真行，那么多老婆，她们要是打起架来，可有得看了。” 

    大丑说：不要乱说话呀，要是真那样，我头都会炸的。你可千万别挑坏呀。“ 

    玉娇哼道：“你以后再敢欺侮我，我就把咱们的事都告诉春涵，看她高兴不。” 

    大丑亲昵地拉住她的手，说道：“玉娇，一夜夫妻百日恩，那种缺德你一定不会做的。” 

    玉娇甩开他的手告辞，她走到门外，大丑忽然问道：“你老公姓什么叫什么？”玉娇说：“瞧我，倒把这事忘了。他叫赵青云。”说完，她下楼了。 

    大丑一听，愣了半天，才关上门。赵青云？不就是从前跟春涵要好的家伙吗？也许不是，同名同姓的人多了。就真是他，玉娇嫁他也不会差吧，他家可有的是钱。至少物质生活非常优越。 

    大丑坐到沙发上，想着跟赵青云之间的恩怨，又连带想起自己跟春涵的事，心里一片乱。正想得起劲儿，门又响了。这又是谁呢？刚才是来送帖子的，这个不是来送财神的吧？ 

    在猫眼一瞧，是个陌生人。还是个女人，很年青的。这又是干嘛的呢？不是找事的吧？大丑疑惑着将门打开，等着迎接即将到来的喜与忧。 

    打开门，门外站一位少妇。正对大丑礼貌的微笑，令大丑感到十分温暖和舒服。“你好，牛先生，打扰你了。我是你家的邻居，住在楼上，我想请你帮个忙。”少妇的声音娇滴滴的。听得大丑心有点飘。 

    大丑问：“不知道该怎么称呼你？”少妇说：“你叫我苗竹好了。“ 

    苗族？这名字好记。大丑说：“苗竹，你好。远亲不如近邻，有什么能帮上忙的，你尽管开口。” 

    少妇有一对黑溜溜的灵活的眼睛，她说：“是这样的，我老公单位发了三箱啤酒，我刚才去取。打车到楼下后，我请司机帮忙给搬楼上去，他说啥不肯，给多少钱都不干，说他要急着回家过年呢。我力气小，搬不动，只好上楼找人帮忙。敲了几家门没敲开，就敲到你家来了。实在打扰你了，很不好意思。” 

    大丑就问：“那你老公呢？这事应该他来办呢。” 

    少妇弯弯的眉毛一皱，说道：“他在外工作，过年也回不来。” 

    大丑露出同情的神色，说道：“好的，你等一下，我去穿件外套。”说着转身回屋。很快，大丑出来，跟少妇下楼。 

    三箱酒就在楼下的门洞旁。大丑将两箱摞好，问道：“你家是哪个门？”苗竹说：“是501，我给你开门去。” 

    大丑说：“你在这儿看着，我先把这两箱搬上去。”说着，将两箱抱起来，向楼门走入。苗竹一见，笑吟吟地夸道：“你好强壮呀。”大丑冲她一笑，心道，我大丑的强壮之处，你还不知道，可惜没机会让你领略我那方面的神勇。 

    搬完啤酒，苗竹请大丑进屋坐。又拿饮料，又拿水果。她家的布局跟大丑的屋里一样，客厅布置得简单而得体。墙上还贴有大喜字呢，颜色还很艳的。 

    大丑一边喝着东西，一边问：“你们是新婚夫妇？”苗竹微笑道：“不算了吧，都快半年了。”大丑望着墙上的婚纱像，对上边光彩照人的新娘夸道：“这新娘可真漂亮呀，你老公很有福气。” 

    苗竹坐在大丑旁边，深情地望着自己的照片，说道：“谢谢你夸奖我。别人也都说我漂亮，可我从没觉得自己好看过。” 

    大丑笑道：“群众的眼睛是亮的，大家都这么说，自然错不了。” 

    苗竹冲大丑一大笑，说道：“我长得再漂亮，也不如你老婆漂亮，她才真正叫漂亮，跟她一比，我连丑小鸭都不配。” 

    听得大丑心里暖洋洋的，脸上带着幸福的笑容，问道：“你见过她吗？”苗竹回答说：“楼上楼下的，自然见过的。而且，我还去过你们那小店里买过东西，美女好多。问个不该问的问题，牛先生，你不会生气吧？” 

    大丑微笑，说道：“你尽管问吧，我也没什么大秘密。” 

    苗竹说：“这跟前的邻居都说，那几个姑娘都是你的女人，这是不是真的？”说着，一双妙目在大丑的脸上盯着，象要看到真实的答案似的。 

    大丑心道，这个问题的确不该你问的，这可是个人的隐私问题。犹豫一下，才说：“我这个人，没什么本事，要钱不多，要地位没有，要学历没有，要相貌还是没有。你说，我有那两下子吗？” 

    苗竹附和道：“那是，那是，要一群女人跟着你，你自然得是大人物了。”心中却不以为然。你既然连那个美如仙子的少女都能搞定，别的姑娘自然不在话下。 

    大丑喝一口饮料，问道：“对了，苗竹，你怎么知道我姓牛？” 

    苗竹一笑，说道：“这楼上楼下的人，谁不知道你呀。都知道牛先生娶了咱们哈尔滨最美丽的姑娘。还有，上回你在江上勇救心上人，那报纸我们都看到了。上边报道得很详细，你真了不起，真是英雄。还有你们夫妻的照片呢。” 

    大丑想不到自己这么有名，一种名人的骄傲不禁涌上心头，他连忙谦虚道：“那种情况下，哪想到当什么英雄，只想着逃命了。” 

    苗竹说：“你已经伟大了，那么危险的时刻，还要救老婆。换了别人，就不好说了。我们夫妻要是遇到那种情况，兴许他早就自己逃命去了。” 

    大丑忙说：“如果他不会水，不逃也没有用的。” 

    苗竹说：“跟你说话挺愉快的，你比报纸上好看多了，一定是整容了吧？” 

    大丑听她提起，不禁有点伤感，那道伤疤折磨他好多年，使他经常自卑。现在苦尽甘来，虽然不能吸引女人注意，至少表面上不令人反感了。 

    大丑点头道：“是呀，是整容了，不然的话，可能老婆都要不要我。” 

    苗竹认真地瞅瞅他的脸，说道：“整容的效果还不错，一点痕迹都看不出。你在哪里整容的，不是个人美容院吧。” 

    大丑说：“就在咱们本市的医院，没上个人那里去。我对他们不是很有信心。” 

    苗竹说：“我有个朋友也整容了，他整容的幅度给你大多了，我简直不敢认了。整个变了一个人。” 

    大丑一听有了兴趣，说道：“我可以见见他吗？” 

    苗竹回答：“他现在外地打工，我也找不到他，有几年没见到他了。”说到这儿，一指墙角的电脑，“还是前几天上网时，偶尔遇上他的。我一看他的模样，都不敢认了。聊了半天，才知道是他。” 

    大丑问道：“你能看见他吗？”苗竹说：“我家电脑是带视频头的，自然能看见。”大丑这才注意到显示器上确有一个镜头似的小东西。 

    大丑说：“要是现在他在网上就好，我可以看看他整容整成什么样了。” 

    苗竹一笑，说道：“不上网，你也能看到。”说着，从身上掏出一只手机来。大丑不解，但很快就知道了。 

    苗竹这只手机有照相功能，像素很高。她一边调弄着手机，一边说：“幸好那天我用手机把他给照下来了，不然的话，你真的看不到他了。”说着，往大丑身边凑凑。大丑闻到一股令人心痒的香气，和自己的老婆大有不同。 

    “你瞧，这个就是他，多象任达华。”苗竹指着屏上的男人。大丑一瞧，那男人跟自己年纪相近，长得方面大耳，浓眉高鼻，二目有神。 

    “你看，他原来眼睛没这么大，做了双眼皮的。苗竹介绍着，“鼻子没这么高，是垫高的。还有嘴上的棱角，也都是后弄的。”大丑听得连连点头，目光却从屏上移走，因为对方的香味儿令他难以自持了。 

    他的目光移到她的胸脯上，暗道，这女人身材小巧，想不到胸脯挺鼓的。“牛先生有什么感想？”苗竹问大丑。 

    大丑赶忙收回无礼的目光，瞅着苗竹笑道：“你跟这位男子关系一定很好吧？”苗竹说：“不瞒你说，我们以前处过对象，可我父母死活不同意，我又没什么主意，结果就黄了。” 

    大丑说：“对不起呀，我不该问的，这是你的私事。” 

    苗竹摇头道：“算不了什么的，都过去好久了。我自己都快忘了。” 

    大丑觉得时间差不多了，站起来告辞。苗竹送到门口，笑面如花，说道：“有空请来坐坐，平时我都是一个人在家的。” 

    大丑点头道：“咱们离得这么近，少不了要打扰你的。”大丑伸出手，跟苗竹一握，她的手真滑呀，再望望她的胸脯，心里痒丝丝的。 

    苗竹见到他的目光看胸，笑了笑，心说，男人都这样子，家里有那么漂亮的老婆，还看别的女人。真是死性不改，是呀，男儿本色。 

    大丑告辞，一边下楼，一边还想着苗竹那黑溜溜的眼睛，高高的胸脯，还有那让人心猿意马的香气。 

    有机会可以跟她交流一下嘛，大丑暗想，只怕老婆管得严呀，没有时间呢。 

    （如果你喜欢大丑，请到“小说频道”投大丑一票，使我更有信心跟热情将它写下去。
（7）口技

作者：江南哭哭生
    大丑回家又睡一觉儿。晚上众女回来，一进门，便嘻嘻哈哈地笑语喧喧。屋子里象飞来几只百灵与黄莺，顿时变成一个热闹的地方。 

    众人都进来看大丑，大丑从床上坐起来，问道：“亲爱的老婆们，都玩得很开心吧？ 

    ”众女都答：“那还用说，开心极了。” 

    大丑见众女，除了春涵，都脸上透著红光，又问：“都喝酒了？”浅浅过来，拉住大丑的手说：“我们不想喝，表嫂她太热情了，我们实在不好意思拒绝。表嫂可长得真漂亮，象个贵夫人，那个气质，我要是将来能赶上她就好了。” 

    大丑笑道：“什么不好意思喝，还是你心里想喝。再这样下去，你会慢慢变成酒鬼。 

    ”这话一出，顿时犯了众怒，锦绣跟小雅同时过来向他瞪眼，问道：“谁是酒鬼？”大丑嘻嘻一笑，指指浅浅说：“我说浅浅呢，与你们无关。”二女这才满意地笑了。 

    浅浅不干了，连说：“我不是酒鬼，人家是好人家的姑娘，是你的好老婆。”说著，勾住大丑的脖子，一阵儿亲吻。大丑被亲得痒痒的，笑道：“好了，好了，你不是酒鬼，你是色鬼。”说得浅浅吃吃的笑，众女笑成一片。 

    之后，大丑说：“你们饱了，老公我还饿著呢。你们谁去给我做饭，晚上必有重谢。 

    ”众人听著这话，脸上都一热，知道其中的含意。锦绣比较勇敢，说道：“老公，重谢就免了。我最疼你，我去给你做饭。”说著，扭头出屋。小雅也不甘落后，说道：“我对你也不差呀，我去帮忙。”也出屋了。 

    小聪也想去，但有点不好意思，她的脸皮比别人都薄。她在原地一会儿看门，一会儿看大丑，大丑便说：“小聪，你去厨房，把你拿手的好菜做一个我尝。”小聪微笑著出屋。 

    春涵见此，就笑道：“大老公，那我也去帮做饭吧。”大丑心说，你那两下子，我还不知道嘛，这样的美女有比做饭更重要的作用。大丑说：“大老婆，做饭不用那么多人，你过来陪我说说话。” 

    春涵瞥他一眼，说道：“说话归说话，手可要老实点。”大丑一笑，说道：“我手要痒痒的话，有浅浅在跟前呢。”浅浅格格笑了，说道：“我是你老婆，你想怎么样都行。” 

    春涵笑骂道：“这丫头，越来越骚了。哪象个姑娘？”说著，坐到大丑身边。浅浅回敬道：“大姐，你说得不错呀，我本来就不是姑娘了，难道你还是吗？”春涵听罢，伸手在浅浅胸上抓一把，痛得浅浅啊地一声。 

    大丑一手搂住一个，左看右看，心中大乐。春涵见他一副小人得志的嘴脸，取笑道：“你看你这德性，活象个猪八戒进了女儿国。”笑得浅浅花枝乱颤。 

    大丑辩解道：“猪八戒就猪八戒吧，有你们这帮美女陪著，当什么都不要紧。”浅浅在他耳边说：“当王八怎么样？”大丑大怒，推倒浅浅，翻过她身子，在她屁股上一顿胖凑。打得浅浅带著哭腔抗议：“老公，老公，饶了我吧，我下回不敢了。我只是开个玩笑的，你怎么还当真了。大姐快给我说点好话。” 

    春涵笑了，说道：“看你们两个，就象孩子一样爱胡闹。好了，打两下得了，以后，浅浅别开这玩笑。男人们都不爱听的。”说著，拉住大丑打人的手，唧地亲一口。这一口很管用，大丑立时老实多了。 

    浅浅坐起来，理著头发，说道：“你这个大坏蛋，把我头发都弄乱了。”又摸摸屁股，斜视著大丑：“你这个没良心的，下手那么重，打得我好痛。” 

    大丑没好气地说：“以后那话不准说，知道嘛。还有，以后见老公一定要有礼貌，先微笑，后说话。” 

    浅浅哼道：“还有什么指示，一并都说了吧。”大丑一笑，说道：“以后在家时，在老公跟前，不要穿那么多。”浅浅瞅一眼春涵，说道：“大姐还穿那么多呢，来吧，我帮她脱。”说著，伸手过去。” 

    春涵躲开，说道：“我才不和你们胡闹。我先回屋休息了，晚上还得打色狼呢。”说著白大丑一眼，袅袅婷婷地走了。 

    春涵一出屋，大丑便没有顾忌了。说道：“浅浅，你趴下。”浅浅摇头道：“不嘛，你还要打我屁股。”大丑坏笑道：“我这回不打了，给你揉揉，刚才是老公不对。”浅浅说：“就是你不对。”说著，要趴下。 

    大丑补充说：“你把衣服脱一脱，只剩内衣就行了。”浅浅一笑，说道：“老公，你不怕她们吃醋吗？”。大丑说：“谁要吃醋，谁就进来一块儿玩。 

    浅浅亲一下大丑，说道：“我就知道你最疼浅浅了。”说著，脱起衣服，只剩一套内衣时，她才停止。 

    大丑瞅一眼浅浅，夸道：“浅浅，你好美，快赶上你春涵姐了。”只见浅浅穿著套黑色的内衣。这内衣是小型的，性感型的，根本包不住浅浅发达的胸部，跟突出的小丘。大半个球体，及裤衩边伸出的几根绒毛，令大丑张大嘴巴。 

    丰满的身体，骨肉匀称，恰到好处，真是增之一分过肥，减之一分过瘦。娇嫩的肌肤，被黑色的内衣，衬得白净如雪，晶莹如玉，再配上浅浅艳丽的脸蛋，又羞又荡的眼神，想不犯罪都不行。 

    大丑改了主意，不让她趴下了。轻声说：“来，浅浅，给老公服务一下，让老公快活得象皇帝。”浅浅笑著上前，解开大丑的裤门，将那根雄纠纠，气昂昂的家伙，象抓茄子一样掏出来。 

    “老公，好烫手，象刚从火里捞出来一样，好吓人呢。”嘴上说吓人，手却不停地玩著，又揉又套的，都‘流泪’了。 

    浅浅蹲著，一边玩，一边瞅著大丑笑。大丑摸著她的秀发，问道：“浅浅，我的好老婆，你喜欢它吗？” 

    浅浅说：“我喜欢，喜欢死了。” 

    大丑说：“那你就用你的小嘴儿亲亲它。” 

    “又要亲呀，老公，那味道不是很好。”浅浅面有难色。 

    “多亲几回就好了，你看你那几个姐妹就喜欢亲它，每次不让亲都不行。” 

    “那大姐也给你亲吗？”浅浅不傻。 

    大丑含糊地说：“那还用问嘛，我是她老公啊。好了，快亲。” 

    浅浅半信半疑，想到彼此是夫妻，便张开嘴，由于有了昨天的经验，她含起来熟练多了。 

    大丑摸著浅浅香肩，夸道：“好老婆，你吃得真好。用舌头舔舔。”浅浅便吐出。。 

    。。。。 

    大丑说：“好，好老婆，好样的。我喜欢你。”说著，两手抓住浅浅的奶子，用力的捏著。为了使大丑方便，浅浅主动摘动胸罩，这样，两只大白兔便活活地跳了出来。大丑尽情抓著，玩著。这两方面的刺激使他魂都快飞了。 

    浅浅的香舌威风地在肉棒上上上下下的席卷著。。。。。。越舔越爱，越舔越喜欢。 

    大丑很激动，站了起来，两手抱住浅浅的头。。。。。。觉得射的意思时，便抽出来。。 

    。。。。 

    浅浅嗯了一声，来不及擦嘴上的口水，就迅速地脱掉裤衩，双手撑床，弯腰翘臀，将女孩儿家最美的部位暴露给老公看，心中是又喜又羞，更渴望男人的肉棒快点插入，因为小穴很痒了，流得一塌糊涂。
（七）开门

作者：江南哭哭生
    大丑回家又睡一觉儿。晚上众女回来，一进门，便嘻嘻哈哈地笑语喧喧。屋子里象飞来几只百灵与黄莺，顿时变成一个热闹的地方。 

    众人都进来看大丑，大丑从床上坐起来，问道：“亲爱的老婆们，都玩得很开心吧？”众女都答：“那还用说，开心极了。” 

    大丑见众女，除了春涵，都脸上透着红光，又问：“都喝酒了？”浅浅过来，拉住大丑的手说：“我们不想喝，表嫂她太热情了，我们实在不好意思拒绝。表嫂可长得真漂亮，象个贵夫人，那个气质，我要是将来能赶上她就好了。” 

    大丑笑道：“什么不好意思喝，还是你心里想喝。再这样下去，你会慢慢变成酒鬼。”这话一出，顿时犯了众怒，锦绣跟小雅同时过来向他瞪眼，问道：“谁是酒鬼？”大丑嘻嘻一笑，指指浅浅说：“我说浅浅呢，与你们无关。”二女这才满意地笑了。 

    浅浅不干了，连说：“我不是酒鬼，人家是好人家的姑娘，是你的好老婆。”说着，勾住大丑的脖子，一阵儿亲吻。大丑被亲得痒痒的，笑道：“好了，好了，你不是酒鬼，你是色鬼。”说得浅浅吃吃的笑，众女笑成一片。 

    之后，大丑说：“你们饱了，老公我还饿着呢。你们谁去给我做饭，晚上必有重谢。”众人听着这话，脸上都一热，知道其中的含意。锦绣比较勇敢，说道：“老公，重谢就免了。我最疼你，我去给你做饭。”说着，扭头出屋。小雅也不甘落后，说道：“我对你也不差呀，我去帮忙。”也出屋了。 

    小聪也想去，但有点不好意思，她的脸皮比别人都薄。她在原地一会儿看门，一会儿看大丑，大丑便说：“小聪，你去厨房，把你拿手的好菜做一个我尝。”小聪微笑着出屋。 

    春涵见此，就笑道：“大老公，那我也去帮做饭吧。”大丑心说，你那两下子，我还不知道嘛，这样的美女有比做饭更重要的作用。大丑说：“大老婆，做饭不用那么多人，你过来陪我说说话。” 

    春涵瞥他一眼，说道：“说话归说话，手可要老实点。”大丑一笑，说道：“我手要痒痒的话，有浅浅在跟前呢。”浅浅格格笑了，说道：“我是你老婆，你想怎么样都行。” 

    春涵笑骂道：“这丫头，越来越骚了。哪象个姑娘？”说着，坐到大丑身边。浅浅回敬道：“大姐，你说得不错呀，我本来就不是姑娘了，难道你还是吗？”春涵听罢，伸手在浅浅胸上抓一把，痛得浅浅啊地一声。 

    大丑一手搂住一个，左看右看，心中大乐。春涵见他一副小人得志的嘴脸，取笑道：“你看你这德性，活象个猪八戒进了女儿国。”笑得浅浅花枝乱颤。 

    大丑辩解道：“猪八戒就猪八戒吧，有你们这帮美女陪着，当什么都不要紧。”浅浅在他耳边说：“当王八怎么样？”大丑大怒，推倒浅浅，翻过她身子，在她屁股上一顿胖凑。打得浅浅带着哭腔抗议：“老公，老公，饶了我吧，我下回不敢了。我只是开个玩笑的，你怎么还当真了。大姐快给我说点好话。” 

    春涵笑了，说道：“看你们两个，就象孩子一样爱胡闹。好了，打两下得了，以后，浅浅别开这玩笑。男人们都不爱听的。”说着，拉住大丑打人的手，唧地亲一口。这一口很管用，大丑立时老实多了。 

    浅浅坐起来，理着头发，说道：“你这个大坏蛋，把我头发都弄乱了。”又摸摸屁股，斜视着大丑：“你这个没良心的，下手那么重，打得我好痛。” 

    大丑没好气地说：“以后那话不准说，知道嘛。还有，以后见老公一定要有礼貌，先微笑，后说话。” 

    浅浅哼道：“还有什么指示，一并都说了吧。”大丑一笑，说道：“以后在家时，在老公跟前，不要穿那么多。”浅浅瞅一眼春涵，说道：“大姐还穿那么多呢，来吧，我帮她脱。”说着，伸手过去。” 

    春涵躲开，说道：“我才不和你们胡闹。我先回屋休息了，晚上还得打色狼呢。”说着白大丑一眼，袅袅婷婷地走了。 

    春涵一出屋，大丑便没有顾忌了。说道：“浅浅，你趴下。”浅浅摇头道：“不嘛，你还要打我屁股。”大丑坏笑道：“我这回不打了，给你揉揉，刚才是老公不对。”浅浅说：“就是你不对。”说着，要趴下。 

    大丑补充说：“你把衣服脱一脱，只剩内衣就行了。”浅浅一笑，说道：“老公，你不怕她们吃醋吗？”。大丑说：“谁要吃醋，谁就进来一块儿玩。 

    浅浅亲一下大丑，说道：“我就知道你最疼浅浅了。”说着，脱起衣服，只剩一套内衣时，她才停止。 

    大丑瞅一眼浅浅，夸道：“浅浅，你好美，快赶上你春涵姐了。”只见浅浅穿着套黑色的内衣。这内衣是小型的，性感型的，根本包不住浅浅发达的胸部，跟突出的小丘。大半个球体，及裤衩边伸出的几根绒毛，令大丑张大嘴巴。 

    丰满的身体，骨肉匀称，恰到好处，真是增之一分过肥，减之一分过瘦。娇嫩的肌肤，被黑色的内衣，衬得白净如雪，晶莹如玉，再配上浅浅艳丽的脸蛋，又羞又荡的眼神，想不犯罪都不行。 

    大丑改了主意，不让她趴下了。轻声说：“来，浅浅，给老公服务一下，让老公快活得象皇帝。”浅浅笑着上前，解开大丑的裤门，将那根雄纠纠，气昂昂的家伙，象抓茄子一样掏出来。那龟头已大得令浅浅吃惊了。 

    “老公，好烫手，象刚从火里捞出来一样，好吓人呢。”嘴上说吓人，手却不停地玩着，又揉又套的，弄得马眼都‘流泪’了。 

    浅浅蹲着，一边玩，一边瞅着大丑笑。大丑摸着她的秀发，问道：“浅浅，我的好老婆，你喜欢它吗？” 

    浅浅说：“我喜欢，喜欢死了。” 

    大丑说：“那你就用你的小嘴儿亲亲它。” 

    “又要亲呀，老公，那味道不是很好。”浅浅面有难色。 

    “多亲几回就好了，你看你那几个姐妹就喜欢亲它，每次不让亲都不行。” 

    “那大姐也给你亲吗？”浅浅不傻。 

    大丑含糊地说：“那还用问嘛，我是她老公啊。好了，快亲。” 

    浅浅半信半疑，想到彼此是夫妻，便张开嘴，将龟头含进去。由于有了昨天的经验，她含起来熟练多了。 

    大丑摸着浅浅香肩，夸道：“好老婆，你吃得真好。用舌头舔舔。”浅浅便吐出龟头，用香舌一伸一缩的，在龟头上扫动，就象吃棒棒糖。 

    大丑说：“好，好老婆，好样的。我喜欢你。”说着，两手抓住浅浅的奶子，用力的捏着。为了使大丑方便，浅浅主动摘动胸罩，这样，两只大白兔便活活地跳了出来。大丑尽情抓着，玩着。这两方面的刺激使他魂都快飞了。 

    浅浅的香舌威风地在肉棒上上上下下的席卷着，不放过任何一处，把肉棒舔得油光锃亮，龟头吓人。越舔越爱，越舔越喜欢。大丑很激动，站了起来，两手抱住浅浅的头，象操屄一样，一下下地操着小嘴儿。觉得射的意思时，便抽出来，说道：“浅浅，你撅着，我想操你了。” 

    浅浅嗯了一声，来不及擦嘴上的口水，就迅速地脱掉裤衩，双手撑床，弯腰翘臀，将女孩儿家最美的部位暴露给老公看，心中是又喜又羞，更渴望男人的肉棒快点插入，因为小穴很痒了，流得一塌糊涂。 

    大丑脱掉裤子，望着浅浅的大屁股火冒三丈。两个臀丘肥美，丰隆，细嫩，悦目。象大西瓜一样圆，一样光滑。毛茸茸的暗沟里，水光闪闪。红嫩的小穴流着口水，上边的菊花正开得鲜艳。 

    大丑哪儿忍得住，挥舞着肉棒，龟头在暗沟里顶了几下，便唧地一声，插入到底。紧暖的嫩肉，包含大丑的家伙，舒服得大丑直喘气，夸道：“浅浅，我的宝贝儿，你的屄真好。把我迷得快没魂了。”说着，挺起屁股，呼呼地干着，那气势，犹如猛虎下山。 

    浅浅被他这一插，胀得里边好受极了，随着大丑的动作，一波一波的快感，不时传来。浅浅叫道：“好老公，好鸡巴，操得浅浅美死了。好老公，使劲儿操，啊，把屄都插穿了。” 

    大丑听得高兴，一边狠狠地操着，一边两手抓奶子。那奶子在大丑的操弄下，不停地跳舞，煞是好看。大丑握住它，又搓又拧的，爱不释手。小腹撞得屁股啪啪直响，配上入穴的扑滋声，成为迷人的音乐。 

    大丑发挥男人的威力，肉棒如活塞进出，操得浅浅春水直流，浪叫声越来越大，别说这屋里听得清楚，整个家里都回荡着叫床声。正操得起劲儿，屋门开条缝，从上到下，排列着三个美女的脸蛋。正是锦绣，小雅，跟小聪。三张脸上，都带着好奇与羞涩，一瞧屋中的光景，都好不难受。 

    浅浅的屁股撅得好高，那根肉棒正在她后边发威呢。大丑干得起劲儿，大叫道：“浅浅，宝贝儿，你的屄真好，夹得老公爽极了。好，我操，我操，我要操死你。” 

    浅浅被操得撑不住了，双手一软，上身伏在床上，嘴上还浪叫道：“老公好棒，老公好牛，你要操死浅浅了。” 

    大丑又是一阵儿狂插，二女出现在门口，他愣是不知道。锦绣有了主意，拉一下小雅的手，小雅会意。一左一右的，来到身后，伸手在浅浅的屁股上捏着，这下看清了，随着肉棒的动作，那红色的穴肉一出一缩的，小菊花的孔也时大也小的，特别诱人。 

    锦绣一笑，在上边挠了一下，挠得浅浅啊地一声叫，回头见到二女，浪哼道：“你们进来干什么，也欠操吗？”二女一听，都不干了，一个拍着她的屁股骂道：“你长这么大，天生就是让男人玩的。 

    锦绣沾了点春水，将半截手指塞入菊花，笑道：“这么好看的玩意，也是给男人操的。”二女一齐使坏，浅浅大叫道：“你两个小骚屄，一会儿让老公操死你们。”大丑看得得劲儿，瞅瞅二女，又是大气磅礴的猛攻。 

    浅浅哪受得了大家的一起骚扰，很快便泄了。大叫道：“两个小骚屄欺侮我，我跟你们没完。”说着话，泄得全身发软，趴在床上喘息。屁股上全是春水，弄得双孔一片狼藉。看起来淫荡极了。 

    大丑得意地一笑，问道：“你俩谁来？”二女相视一笑，说道：“我们不来了。”说着，向外逃走。大丑赶忙去追，可这模样影响速度。 

    二女来到门口，将小聪推进屋去，都笑道：“让她陪你吧。”小聪还没明白怎么回事时，已经被大丑抱住。小聪挣扎着，说道：“我不来，让她们陪你吧。我不是你的对手。” 

    大丑哪会放她，安慰道：“小宝贝儿，我会好好疼你的。让你舒服得没边，就跟她一样。”说着，冲床上的浅浅一扬下巴。小聪看浅浅，浅浅正用性感的眼神冲小聪笑呢。小聪心里忙乱，虽然大家都是自己人，可这个调调，她还是没适应过来。 

    很快，小聪被大丑扒个精光，象干浅浅一样，也是背入式。小聪属于清秀小巧型的。做个姿势，不象浅浅那么令人销魂。但各有各的好处，那微黄的绒毛，紧窄的小穴，仍令大丑叫爽。 

    大丑将肉棒缓缓而入，一边摸着她秀气的奶子，一边听着小聪的呻吟，心情大好。他考虑到小聪的体力，并没有玩命地干，而是温柔多了。浅浅爬起来，瞅着大丑哼道：“真偏心，操我时那么使劲儿，操她时那么体贴。”说着，象报复似的推开大丑的手，她的手却上去了，摸着小聪的奶子，夸道：“小聪妹子，你的喳不错呀，虽没有我的大，可弹性真好。”说得小聪不好意思地闭上眼睛。 

    大丑意气风发，也不知干多少下，才在极度的舒爽中，把子弹射进去。射得小聪直叫：“啊，啊，老公，好热呀，把小洞都烫熟儿了吧。”大丑怜爱地在她的背上亲了数口。 

    浅浅过来说：“你还没有亲我呢。”说着，也把后背凑上来。大丑嘿嘿一笑，在浅浅屁股上轻咬一口，浅浅夸张地大叫。大丑跟小聪都笑起来。一时间，屋里春意盎然。那种快乐，令大丑觉得自己当了皇帝一般。 

    开饭时，大家都吃得挺开心。春涵望着大丑，关切地说：“这么多老婆，可够你忙的。以后，为了你身体着想，咱们真得商量一下，这夫妻生活该怎么过。”大丑听着，感激地望着春涵，说道：“你老公毕竟不是铁打的，真得想个好主意。” 

    浅浅说：“还能有什么好主意呀，多买点补品吧。什么牛鞭，虎鞭的。” 

    锦绣起哄道：“对呀，不过买时得注意，现在这假货太多了。” 

    大丑望向余下二女。小雅想了想，说道：“为了身体着想，咱们少做那事好了。让你长命百岁。” 

    小聪见大丑瞅自己，眼珠转了转，柔声说：“不如不做那事吧。你养些日子再说。” 

    春涵众女都笑了。春涵搂住小聪说：“我的小妹妹，那种事只要有第一次，就有第二次，能忍得住吗？就算能忍住，时间久了，也会忍出病的。” 

    大丑问道：“那你说怎么办呢？”春涵说：“这事不急，慢慢想办法。眼前嘛，只好象浅浅说的那样，先补补吧。男人那事上不行，会让女人伤心的。”说着，冲众女一笑。众女一个个的也嘻嘻笑了，看得出，都挺高兴的。 

    按照浅浅的主意，春涵每天都给大丑买些补品吃。幸好跟前有的药店过年也不休。大丑为了自己的雄风，只好吃那不大爽口的东西。有时不禁感慨，我这是何苦呀，怎么找这么多女人。每人都好比一台上好的抽水机，如果不想办法解决，我迟早都得变成木乃伊。 

    感慨归感慨，艳福该享还得享。几天里，大丑倚红偎翠，占尽众女的便宜。通过补品跟多休息，老牛勉强支持过来了。这还是春涵体贴他，时不时让他禁欲。他暗暗感激春涵的细心跟关怀。 

    初六那天，大丑跟众女来到小店。扫雪开门，收拾屋子。今天算正式开门了。跟前的店铺好多都开了，过年也营业，大丑真佩服人家的精神。 

    在别人卖东西时，大丑悄悄跟春涵商量：“大老婆，咱们去登记吧。当正式夫妻，拖得久了，你肚子大起来，人家会笑话的。” 

    春涵笑着瞅他，说道：“你还行，知道为我着想。行呀，这可是好事。不能让咱儿子长大受歧视。不过，这事要跟我父亲打个招呼才行。嗯，等咱们从尚志回来，就去登记吧。” 

    大丑兴奋地抓住春涵的手，要不是有别人在场，他早就将春涵抱起来大叫几声了。春涵轻轻推开他的手，嗔道：“让她们看见，会吃醋的。”大丑说：“怎么会呢，她们都挺乖的。” 

    说着话，一转头，正见浅浅向他瞪眼呢，那样子，就差上来咬他一口了。大丑嘻嘻一笑，心里叫苦。老婆多有什么好处？五女之间难为夫，我这辈子有得受了。如果让我重新选择，我还会走这条路呢？我会不会只要一个？那其它姑娘也太可惜了。人这东西，总是活在矛盾中的。 

    看着店里没什么事，大丑跟春涵说：“大老婆，你们在这里守着，我去车站那里收房费。”浅浅跑上来，说道：“老公，你领我去吧，我帮你拿钱。” 

    大丑笑着在浅浅的屁股上拍一把，说道：“你在这里好好呆着，等我拿到钱后，一人给你们做套衣服。”浅浅哼道：“不去就不去，有什么稀罕的。不过，买衣服的事我可记下了，你要是耍赖，我们跟你完。”说着，瞅瞅众女，渴望得到大家的支持。 

    大丑挥挥手，笑着出门。想到要跟春涵结婚，想到自己要当新郎，他的心都醉了。想到结婚那天的场面，想到春涵穿婚纱的样子，再憧憬一下美好的未来，大丑觉得喝口水都是甜的。我哪里是牛大丑呀，我是牛大帅。 

    （如果你喜欢大丑，请到“小说频道”投大丑一票，使我更有信心跟热情将它写下去。http：//gb。nch。com。tw：2480/index-1。php？login=1）
第二部分（七，八）

作者：江南哭哭生
    ＜大丑风流记＞第二部分（七，八）作者江南哭哭生 

    （７）开门 

    大丑回家又睡一觉儿。晚上众女回来，一进门，便嘻嘻哈哈地笑语喧喧。屋子里象飞来几只百灵与黄莺，顿时变成一个热闹的地方。 

    众人都进来看大丑，大丑从床上坐起来，问道：“亲爱的老婆们，都玩得很开心吧？” 

    众女都答：“那还用说，开心极了。” 

    大丑见众女，除了春涵，都脸上透着红光，又问：“都喝酒了？” 

    浅浅过来，拉住大丑的手说：“我们不想喝，表嫂她太热情了，我们实在不好意思拒绝。表嫂可长得真漂亮，象个贵夫人，那个气质，我要是将来能赶上她就好了。” 

    大丑笑道：“什么不好意思喝，还是你心里想喝。再这样下去，你会慢慢变成酒鬼。” 

    这话一出，顿时犯了众怒，锦绣跟小雅同时过来向他瞪眼，问道：“谁是酒鬼？” 

    大丑嘻嘻一笑，指指浅浅说：“我说浅浅呢，与你们无关。” 

    二女这才满意地笑了。 

    浅浅不干了，连说：“我不是酒鬼，人家是好人家的姑娘，是你好老婆。” 

    说着，勾住大丑的脖子，一阵儿亲吻。 

    大丑被亲得痒痒的，笑道：“好了，好了，你不是酒鬼，你是色鬼。” 

    说得浅浅吃吃的笑，众女笑成一片。 

    之后，大丑说：“你们饱了，老公我还饿着呢。你们谁去给我做饭，晚上必有重谢。” 

    众人听着这话，脸上都一热，知道其中的含意。 

    锦绣比较勇敢，说道：“老公，重谢就免了。我最疼你，我去给你做饭。” 

    说着，扭头出屋。 

    小雅也不甘落后，说道：“我对你也不差呀，我去帮忙。”也出屋了。 

    小聪也想去，但有点不好意思，她的脸皮比别人都薄。在原地一会儿看门，一会儿看大丑，大丑便说：“小聪，你去厨房，把你拿手的好菜做一个我尝。” 

    小聪微笑着出屋。 

    春涵见此，就笑道：“大老公，那我也去帮做饭吧。” 

    大丑心说，你那两下子，我还不知道，这样的美女有比做饭更重要的作用。 

    大丑说：“大老婆，做饭不用那么多人，你过来陪我说说话。” 

    春涵瞥他一眼，说道：“说话归说话，手可要老实点。” 

    大丑一笑，说道：“我手要痒痒的话，有浅浅在跟前呢。” 

    浅浅格格笑了，说道：“我是你老婆，你想怎么样都行。” 

    春涵笑骂道：“这丫头，越来越骚了。哪象个姑娘？”说着坐到大丑身边。 

    浅浅回敬她道：“大姐，你说得不错呀，我本来就不是姑娘了，难道你还是吗？” 

    春涵听罢，伸手在浅浅胸上抓一把，痛得浅浅啊地一声。 

    大丑一手搂住一个，左看右看，心中大乐。 

    春涵见他一副小人得志的嘴脸，取笑道：“你看你这德性，活象个猪八戒进了女儿国。”笑得浅浅花枝乱颤。 

    大丑辩解道：“猪八戒就猪八戒吧，有你们这么一帮美女陪着，当什么都不要紧。” 

    浅浅在他耳边说：“当王八怎么样？” 

    大丑大怒，推倒浅浅，翻过她身子，在她屁股上一顿胖揍。 

    打得浅浅带着哭腔抗议：“老公，老公，饶了我吧，我下回不敢了。我只是开个玩笑的，你怎么还当真了？大姐快给我说点好话。” 

    春涵笑了，道：“看你们两个，就象孩子一样爱胡闹。好了，打两下得了，以后，浅浅别开这玩笑。男人们都不爱听的。”说着，拉住大丑打人的手，唧地亲一口。 

    这一口很管用，大丑立时老实多了。 

    浅浅坐起来，理着头发，说道：“你这个大坏蛋，把我头发都弄乱了。”又摸摸屁股，斜视着大丑：“你这个没良心的，下手那么重，打得我好痛。” 

    大丑没好气地说：“以后那话不准说，知道嘛。还有，以后见老公一定要有礼貌，先微笑，后说话。” 

    浅浅哼道：“还有什么指示，一并都说了吧。” 

    大丑一笑，说道：“以后在家时，在老公跟前，不要穿那么多。” 

    浅浅瞅一眼春涵，说道：“大姐还穿那么多呢，来吧，我帮她脱。”说着，伸手过去。“ 

    春涵躲开，说道：“我才不和你们胡闹。我先回屋休息了，晚上还得打色狼呢。”说着白大丑一眼，袅袅婷婷地走了。 

    春涵一出屋，大丑便没有顾忌了，说道：“浅浅，你趴下。” 

    浅浅摇头道：“不嘛，你还要打我屁股。” 

    大丑坏笑道：“我这回不打了，给你揉揉，刚才是老公不对。” 

    浅浅说：“就是你不对。”说着，要趴下。 

    大丑补充说：“你把衣服脱一脱，只剩内衣就行了。” 

    浅浅一笑，说道：“老公，你不怕她们吃醋吗？” 

    大丑说：“谁要吃醋，谁就进来一块儿玩。 

    浅浅亲一下大丑，说道：“我就知道你最疼浅浅了。”说着，脱起衣服，只剩一套内衣时，她才停止。 

    大丑瞅一眼浅浅，夸道：“浅浅，你好美，快赶上你春涵姐了。” 

    只见浅浅穿着套黑色的内衣。这内衣是小型的，性感型的，根本包不住浅浅发达的胸部，跟突出的小丘。大半个球体，及裤衩边伸出的几根绒毛，令大丑张大嘴巴。 

    丰满的身体，骨肉匀称，恰到好处，真是增之一分过肥，减之一分过瘦。娇嫩的肌肤，被黑色的内衣，衬得白净如雪，晶莹如玉，再配上浅浅艳丽的脸蛋，又羞又荡的眼神，想不犯罪都不行。 

    大丑改了主意，不让她趴下了，轻声说：“来，浅浅，给老公服务一下，让老公快活得象皇帝。” 

    浅浅笑着上前，解开大丑的裤门，将那根雄纠纠，气昂昂的家伙，象抓茄子一样掏出来。那龟头已大得令浅浅吃惊了。 

    “老公，好烫手，象刚从火里捞出来一样，好吓人呢。”嘴上说吓人，手却不停地玩着，又揉又套的，弄得马眼都‘流泪’了。 

    浅浅蹲着，一边玩，一边瞅着大丑笑。 

    大丑摸着她的秀发，问道：“浅浅，我的好老婆，你喜欢它吗？” 

    浅浅说：“我喜欢，喜欢死了。” 

    大丑说：“那你就用你的小嘴儿亲亲它。” 

    “又要亲呀，老公，那味道不是很好。”浅浅面有难色。 

    “多亲几回就好了，你看你那几个姐妹就喜欢亲它，每次不让亲都不行。” 

    “那大姐也给你亲吗？”浅浅不傻。 

    大丑含糊地说：“那还用问嘛，我是她老公啊。好了，快亲。” 

    浅浅半信半疑，想到彼此是夫妻，便张开嘴，将龟头含进去。由于有了昨天的经验，她含起来熟练多了。 

    大丑摸着浅浅香肩，夸道：“好老婆，你吃得真好。用舌头舔舔。” 

    浅浅便吐出龟头，用香舌一伸一缩的，在龟头上扫动，就象吃棒棒糖。 

    大丑说：“好，好老婆，好样的。我喜欢你。” 

    说着，两手抓住浅浅的奶子，用力的捏着。为了使大丑方便，浅浅主动摘掉胸罩，这样，两只大白兔便活活地跳了出来。大丑尽情抓着，玩着。这两方面的刺激使他魂都快飞了。 

    浅浅的香舌威风地在肉棒上上上下下的席卷着，不放过任何一处，把肉棒舔得油光锃亮，龟头吓人。越舔越爱，越舔越喜欢。 

    大丑很激动，站了起来，两手抱住浅浅的头，象操屄一样，一下下地操着小嘴儿。觉得射的意思时，便抽出来，说道：“浅浅，你撅着，我想操你了。” 

    浅浅嗯了一声，来不及擦嘴上的口水，就迅速地脱掉裤衩，双手撑床，弯腰翘臀，将女孩儿家最美的部位暴露给老公看，心中是又喜又羞，更渴望男人的肉棒快点插入，因为小穴很痒了，流得一塌糊涂。 

    大丑脱掉裤子，望着浅浅的大屁股火冒三丈。两个臀丘肥美，丰隆，细嫩，悦目。象大西瓜一样圆，一样光滑。毛茸茸的暗沟里，水光闪闪。红嫩的小穴流着口水，上边的菊花正开得鲜艳。 

    大丑哪儿忍得住，挥舞着肉棒，龟头在暗沟里顶了几下，便唧地一声，插入到底。紧暖的嫩肉，包含大丑的家伙，舒服得大丑直喘气，夸道：“浅浅，我的宝贝儿，你的屄真好。把我迷得快没魂了。”说着，挺起屁股，呼呼地干着，那气势，犹如猛虎下山。 

    浅浅被他这一插，胀得里边好受极了，随着大丑的动作，一波一波的快感，不时传来。浅浅叫道：“好老公，好鸡巴，操得浅浅美死了。好老公，使劲操，啊，把屄都插穿了。” 

    大丑听得高兴，一边狠狠地操着，一边两手抓奶子。那奶子在大丑操弄下，不停地跳舞，煞是好看。大丑握住它，又搓又拧的，爱不释手。小腹撞得屁股啪啪直响，配上入穴的扑滋声，成为迷人的音乐。 

    大丑发挥男人的威力，肉棒如活塞进出，操得浅浅春水直流，浪叫声越来越大，别说这屋里听得清楚，整个家里都回荡着叫床声。正操得起劲儿，屋门开条缝，从上到下，排列着三个美女的脸蛋。正是锦绣、小雅跟小聪。三张脸上，都带着好奇与羞涩，一瞧屋中的光景，都好不难受。 

    浅浅的屁股撅得好高，那根肉棒正在她后边发威呢。 

    大丑干得起劲儿，大叫：“浅浅，宝贝儿，你的屄真好，夹得老公爽极了。 

    好，我操，我操，我要操死你。” 

    浅浅被操得撑不住了，双手一软，上身伏在床上，嘴上还浪叫道：“老公好棒，老公好牛，你要操死浅浅了。” 

    大丑又是一阵儿狂插，二女出现在门口，他愣是不知道。锦绣有了主意，拉一下小雅的手，小雅会意。一左一右的，来到身后，伸手在浅浅的屁股上捏着，这下看清了，随着肉棒的动作，那红色的穴肉一出一缩的，小菊花的孔也时大也小的，特别诱人。 

    锦绣一笑，在上边挠了一下，挠得浅浅啊地一声，回头见到二女，浪哼道：“你们进来干什么，也欠操吗？” 

    二女一听，都不干了，一个拍着她的屁股骂道：“你长这么大，天生就是让男人玩的。 

    锦绣沾了点春水，将半截手指塞入菊花，笑道：“这么好看的玩意，也是给男人操的。” 

    二女一齐使坏，浅浅大叫道：“你两个小骚屄，一会儿让老公操死你们。” 

    大丑看得得劲儿，瞅瞅二女，又是大气磅礴的猛攻。 

    浅浅哪受得了大家的一起骚扰，很快便泄了，大叫：“两个小骚屄欺侮我，我跟你们没完。”说着话，泄得全身发软，趴在床上喘息。屁股上全是春水，弄得双孔一片狼藉。看起来淫荡极了。 

    大丑得意地一笑，问道：“你俩谁来？” 

    二女相视一笑，说道：“我们不来了。”说着，向外逃走。 

    大丑赶忙去追，可这模样影响速度。 

    二女来到门口，将小聪推进屋去，都笑道：“让她陪你吧。” 

    小聪还没明白怎么回事时，已经被大丑抱住。 

    小聪挣扎着，说道：“我不来，让她们陪你吧。我不是你的对手。” 

    大丑哪会放她，安慰道：“小宝贝儿，我会好好疼你的。让你舒服得没边，就跟她一样。”说着，冲床上的浅浅一扬下巴。 

    小聪看浅浅，浅浅正用性感的眼神冲小聪笑呢。小聪心里忙乱，虽然大家都是自己人，可这个调调，她还是没适应过来。 

    很快，小聪被大丑扒个精光，象干浅浅一样，也是背入式。小聪属于清秀小巧型的。做个姿势，不象浅浅那么令人销魂。但各有各的好处，那微黄的绒毛，紧窄的小穴，仍令大丑叫爽。 

    大丑将肉棒缓缓而入，一边摸着她秀气的奶子，一边听着小聪的呻吟，心情大好。他考虑到小聪的体力，并没有玩命地干，而是温柔多了。 

    浅浅爬起来，瞅着大丑哼道：“真偏心，操我时那么使劲儿，操她时那么体贴。”说着，象报复似的推开大丑的手，她的手却上去了，摸着小聪的奶子，夸道：“小聪妹子，你的喳不错呀，虽没有我的大，可弹性真好。”说得小聪不好意思地闭上眼睛。 

    大丑意气风发，也不知干多少下，才在极度的舒爽中，把子弹射进去。射得小聪直叫：“啊，啊，老公，好热呀，把小洞都烫熟儿了吧。”大丑怜爱地在她的背上亲了数口。 

    浅浅过来说：“你还没有亲我呢。”说着，也把后背凑上来。 

    大丑嘿嘿一笑，在浅浅屁股上轻咬一口，浅浅夸张地大叫。大丑跟小聪都笑起来。一时间，屋里春意盎然。那种快乐，令大丑觉得自己当了皇帝一般。 

    开饭时，大家都吃得挺开心。 

    春涵望着大丑，关切地说：“这么多老婆，可够你忙的。以后，为了你身体着想，咱们真得商量一下，这夫妻生活该怎么过。” 

    大丑听着，感激地望着春涵，说道：“你老公毕竟不是铁打的，真得想个好主意。” 

    浅浅说：“还能有什么好主意呀，多买点补品吧。什么牛鞭、虎鞭的。” 

    锦绣起哄道：“对呀，不过买时得注意，现在这假货太多了。” 

    大丑望向余下二女，小雅想了想，说道：“为了身体着想，咱们少做那事好了。让你长命百岁。” 

    小聪见大丑瞅自己，眼珠转了转，柔声说：“不如不做那事吧。你养些日子再说。” 

    春涵众女都笑了。春涵搂住小聪说：“我的小妹妹，那种事只要有第一次，就有第二次，能忍得住吗？就算能忍住，时间久了，也会忍出病的。” 

    大丑问道：“那你说怎么办呢？” 

    春涵说：“这事不急，慢慢想办法。眼前嘛，只好象浅浅说的那样，先补补吧。男人那事上不行，会让女人伤心的。”说着，冲众女一笑。 

    众女一个个的也嘻嘻笑了，看得出，都挺高兴的。 

    按照浅浅的主意，春涵每天都给大丑买些补品吃。幸好跟前有的药店过年也不休。大丑为了自己的雄风，只好吃那不大爽口的东西。有时不禁感慨，我这是何苦，怎么找这么多女人。每人都好比一台上好的抽水机，如果不想办法解决，我迟早都得变成木乃伊。 

    感慨归感慨，艳福该享还得享。几天里，大丑倚红偎翠，占尽众女的便宜。 

    通过补品跟多休息，老牛勉强支持过来了。这还是春涵体贴他，时不时的让他禁欲。他暗暗感激春涵的细心跟关怀。 

    初六那天，大丑跟众女来到小店。扫雪开门，收拾屋子。今天算是正式开门了。跟前的店铺好多都开了，过年也营业，大丑真佩服人家的精神。 

    在别人卖东西时，大丑悄悄跟春涵商量：“大老婆，咱们去登记吧。当正式夫妻，拖得久了，你肚子大起来，人家会笑话的。” 

    春涵笑着瞅他，说道：“你还行，知道为我着想。行呀，这可是好事。不能让咱儿子长大受歧视。不过，这事要跟我父亲打个招呼才行。嗯，等咱们从尚志回来，就去登记吧。” 

    大丑兴奋地抓住春涵的手，要不是有别人在场，他早就将春涵抱起来大叫几声了。 

    春涵轻轻推开他的手，嗔道：“让她们看见，会吃醋的。” 

    大丑说：“怎么会呢，她们都挺乖的。” 

    说着话，一转头，正见浅浅向他瞪眼呢，那样子，就差上来咬他一口了。 

    大丑嘻嘻一笑，心里叫苦。老婆多有什么好处？五女之间难为夫，我这辈子有得受了。如果让我重新选择，我还会走这条路呢？我会不会只要一个？那其它姑娘也太可惜了。人这东西，总是活在矛盾中的。 

    看着店里没什么事，大丑跟春涵说：“大老婆，你们在这里守着，我去车站那里收房费。” 

    浅浅跑上来，说道：“老公，你领我去吧，我帮你拿钱。” 

    大丑笑着在浅浅的屁股上拍一把，说道：“你在这里好好呆着，等我拿到钱后，一人给你们做套衣服。” 

    浅浅哼道：“不去就不去，有什么稀罕的。不过，买衣服的事我可记下了，你要是耍赖，我们跟你完。”说着，瞅瞅众女，渴望得到大家的支持。 

    大丑挥挥手，笑着出门。想到要跟春涵结婚，想到自己要当新郎，他的心都醉了。想到结婚那天的场面，想到春涵穿婚纱的样子，再憧憬一下美好的未来，大丑觉得喝口水都是甜的。我哪里是牛大丑呀，我是牛大帅。 

    （８）收费 

    大丑在“北苑商城”附近，慢慢下到地下商场。一下完台阶，分开门上绿色的塑料门帘子，一股热风便吹来，吹得脸好疼，过一会儿，他才适应。他已经看准自己房子的方向，知道是从西门出去。但里边道路众多，小摊繁密，大丑饶有兴趣地瞅着。这么一走马观花，这方向就乱了。 

    当他猫着腰，一步一步地上了台阶后站定，冷风一吹，头脑清醒，原来自己正站在车站的大广场上，正对大门。前后左右都是来来往往的行人与顾客。初五一过，大家都忙于出门跟拜客，都在摆布着自己的人生。 

    大丑转头望着西边自己的房子，不禁哑然失笑，心道，这城市就是他妈的复杂，俺老牛进城这么久了，还是转向。看来，江山易改，本性难移。俺老牛始终是个山炮。这糗事要是让老婆们看见，别人不说，浅浅那娘们还不笑得前仰后合的。 

    转身向自己房子踱去，一边走一边考虑着措词。跟人家说话，可不象从前在家蹬车那么简单，得讲究点战略才行。在商场上混，首先是智慧。 

    当大丑进屋时，丁大姐正在柜台后弯腰折腾凌乱的东西呢。敢情她也是头一天开门，也在做一些必要的准备工作。 

    大丑先微笑，然后亲切地叫一声：“丁大姐，过年好啊。” 

    丁大姐抬头一看，见是东家到了，便满脸堆笑，说道：“啊，是牛老板呀，过年好，过年好。快请坐。”说着，从柜台后边出来，拉过一把椅子，找毛巾擦了又擦。 

    大丑最怕人家对他客气，人家太客气，往往令他手脚无措，不知说什么好。 

    这不嘛，丁大姐这么一客气，一笑，大丑把事先想好的说词都忘掉了。他暗骂自己没用，要是春涵瞅见，准会笑得合不拢嘴儿。 

    大丑坐下，丁大姐拿来水果与食品招待大丑，嘴上还说：“你看这里造得跟什么似的，真让牛大板笑话了。” 

    大丑说：“丁大姐，不用叫我牛老板，就叫我小牛吧。你一叫老板，我就有点象当了暴发户的感觉。” 

    丁大姐递上一盒烟，大方地说：“那好吧，我就不客气了，就叫小牛吧。小牛兄弟，请吸烟。” 

    大丑笑着拒绝，说道：“兄弟我不会。丁大姐，好久不见了，你还是那么漂亮。” 

    这话倒不是有意恭维。这丁大姐虽说三十好几了，不再青春。可依然是魅力不凡。今天，她穿得很少，打扮跟那天玉娇相似。身着黑色皮裙，裙下紧身裤。 

    上衣敞开，露出里边的红绒衣，这绒衣是低领的，显出脖颈是那么修长与粉嫩。 

    面孔丰满而红晕，美目笑吟吟的，亲切、平和又透着几分妩媚。 

    因为离得近，大丑很清晰地闻到她身上的香气。是那种浓香，平时的浓香大丑很反感，却奇怪的是，这香味在丁大姐身来飘来，却令大丑心跳加快，要起生理反应。 

    丁大姐听大丑夸她，十分高兴。她微微一笑，红唇一开，皓牙好白。她说：“好兄弟，你这么一夸我，我对自己有点自信了。唉，我都多大了，快成老太婆了，越看自己越不顺眼。” 

    大丑摇头道：“哪里，哪里，大姐谦虚。你正当壮年呀，三十到四十之间，是女人的黄金时代，那种成熟美，是青春少女都比不了的。” 

    丁大姐靠在柜台上，听了这番话，笑得花枝乱颤，声音悦耳动听。好一会才说：“小牛兄弟，看不出你真会讨女人喜欢。难怪家里有那么漂亮的老婆。别说我现在，就是我十八岁，也比你老婆差得太远了。我不敢比。” 

    听她提起春涵，大丑心中得意，问道：“你认识她吗？你怎么知道她？” 

    丁大姐狡猾地一笑，说道：“我知道的不止这些，还知道你不止一个老婆。 

    好几个都在你家里住呢，都是漂亮的小姑娘。” 

    大丑连忙否认，陪笑道：“大姐不可乱说呀，现在社会可是一夫一妻制的，我哪有那么大的本事。” 

    丁大姐单手插腰，微笑道：“这年头，有本事的男人，都是多妻的。人们不常说嘛，好汉有九妻。小牛兄弟，你就是好汉。可能以后还会艳福无边的。你整容后，可受看多了。如果早点整容，美女比现在还多。”说着，甜蜜地笑着，目光不时瞟着大丑。 

    那目光是带电的，令大丑全身发热，心有点发痒。 

    大丑自然不能承认家里一群老婆，就说：“丁大姐，你太抬举兄弟我了。我可没什么本事。一天能吃饱饭，能有个好心情，有一个老婆陪着，就很知足，我可不敢奢望有那么深的艳福。女人多了，还不烦死呀。”这最后一句话倒是真心话，虽然女人多的弊端还没有完全暴露出来，但他已经有预感了。 

    丁大姐说：“你们男人，我还不了解嘛。男人都一样，希望女人越多越好。 

    不要说你，就说我男人吧，都四十岁的人了，看电视时，还喜欢看漂亮女人主持的节目呢。别看没说出来，我也知道他心里在想什么。哼。”说着，望着大丑，好象是说，你也是男人，你当然也不会例外。 

    扯了这么多闲话，大丑觉得彼此不是很熟儿，在这儿久了，也影响人家做生意。便笑了笑后，转入正题，说道：“丁大姐，我也该走了……”说着站起来，“我这次来，你也知道是为了什么，咱们在商言商嘛。” 

    丁大姐一笑，说道：“房费嘛，大姐可不是个赖账的人。这两天正准备呢，估计你也该来了。” 

    大丑说：“我就知道大姐是个最明理最会做事的人。这房费一共是……”大丑装作思考的样子。 

    丁大姐补充说：“半年的，加上上次欠的，一共２１万。差不了。不过嘛，钱在我男人手里呢。今天他出车了，不知在哪个胡同里。如果你不急的话，你下午来，这钱就到你手里了。”丁大姐眨着眼睛，望着大丑，又说：“啊，对了，今天他出去的急，忘了带手机了。不过，中午他一定会来的。如果小牛兄弟不嫌麻烦，下午你来就成了。”说着，很温暖地笑着。 

    大丑一听，也不好意思硬要，便说：“大姐，我信得过你，那么，我下午再来。反正我时间有的是，一天跑一趟也不成问题。”心里想，你想耍我，那是不成的。俺老牛也不是那么好打发的。我就下午来，看你还有什么说的。 

    丁大姐送到门外，大丑见她穿得少，赶紧让她回屋。 

    丁大姐歉意地说：“对不起，小牛兄弟，让你白跑一趟，下午一定给你。” 

    丁大姐在寒风中颤栗着，声音有点抖。 

    大丑连忙把她推回屋里。 

    丁大姐回屋，搓搓被冻疼的手，严肃着脸，沉吟半响后，拨通老公的电话。 

    大丑回到店里，众人没见到熟悉的满脸笑容，都明白什么结果。 

    浅浅笑道：“牛老公呀，你回来就好，我们的衣服快到手了吧。” 

    大丑见店里没有外人，拉过她来，在她的大屁股上狠打两记，浅浅大叫道：“春涵姐，快救命呀，老公好狠着呢。” 

    春涵过来，笑道：“好了，打两下得了。到底是你老婆，打坏了，你该心疼了。” 

    大丑放开浅浅，浅浅摸着生疼的屁股，躲到春涵身后，噘着红唇，冲大丑直瞪眼睛。 

    春涵让大丑先坐下，过一会儿才问怎么回事。大丑便把事情经过讲给老婆们听。 

    浅浅说：“这有什么难的呀，一次不给，就去第二次。再不给，就不走。” 

    锦绣说：“你不用上火，要帐就是这样的。以前，我在城里打工时，要工钱也是要费很多口舌的。” 

    小雅安慰道：“大丑哥，她让下午去，你就下午去，看她还有什么说的。还怕她不给吗？咱们可是东家，还会怕她呀。” 

    小聪转动着黑眼睛，温柔地说：“我想，她不会不给的，如果这次她得罪咱们，以后她还想不想租咱们的房子了。” 

    春涵点头道：“对呀，她也不是傻瓜，她是生意人，这其中的道理与利害关系，她比谁都清楚。”见大丑脸色缓和些了，就说：“做买卖跟泡妞道理相似，不但需要有头脑，更需要厚脸皮。你想想，你是怎么泡到我们这帮姑娘的，你就什么都懂了。” 

    大丑想想跟众女结合的过程，确是这么个道理，带着微笑说：“春涵，还是你厉害。还好，你不是男人，你要是男人的话，这世上的女人还不都让你给玩遍了。”说得众人都笑起来。 

    大丑问起上午的销售情况，春涵告诉她，头一天开门，生意没那么红火，要过几天才能好些。春涵说，别人家也是这样，刚才我跟锦绣到附近转了一圈。相比之下，咱们这里生意还算不错的。可见，咱们是很有做生意的资本的。 

    大丑就势夸道：“咱们当然有资本了。就凭着咱屋里这五个大美女，在哈尔滨任何的商场里都找不出第二伙来。只要男顾客进来，一见你们，你们只要看他一眼，他要是不买货，都不好意思出去。在漂亮女人面前，不出点血，也太缺乏男人的气概了。” 

    众女又是一阵儿娇笑，浅浅从春涵身后露出脸来，说道：“你说的是男的，要是女顾客进来，我们能有什么办法呢？”这一下把大丑说得没电了。 

    春涵回手捅一下浅浅，笑道：“你这丫头，就爱找打。” 

    大丑瞪了瞪眼，突然笑了，说道：“要是女顾客来，你们不行，只好本老板亲自出马，用口才使她低头，用魅力使她屈服，使她心甘情愿地买货。”说着，作一个很帅的姿势。 

    众女格格格地都笑起来，众美一笑，小店里春光明媚的，找不到一点冬天的感觉。 

    中午回去吃饭，留锦绣跟小雅守店。大丑跟其他三女步行回家，虽然脸被寒风吹着，冰雪在脚下格格作响，可有美女相伴，大丑便觉得自己身上那么温暖。 

    吃饭时，春涵跟大丑又谈起收租的事。春涵提醒大丑：“听你这一说，这个丁大姐是个很有心计的女人，你再去时，一定得小心应付。当心她对你使诈，不管她说什么，装什么可怜，你该收租就收租，前人说得好，忠厚过度就是傻。老公，你可记住。” 

    大丑连连点头，说道：“我明白的，我下午一定把钱收回来。” 

    春涵沉吟道：“如果你有什么为难的，就打电话给我，我去帮你。你要是觉得不妥的话，干脆，下午我跟你一块儿去，让我也见识一下，这个丁大姐是何许人也。” 

    大丑自然愿意有春涵这样的助手帮忙，可想到这只是区区小事，自己若不能将它办好，老婆们准会看不起自己，以后，自己将何以压住群雌？自己还有什么资格当众美的老公呢？不如回家种地去吧。 

    因此，大丑这样说的：“大老婆，杀鸡焉有牛刀。你们看好店，这点事由我处理就行了。我实在不成，再由你来。” 

    浅浅在一边说：“那我们就等着好消息，要是你再要不来，今儿晚上，我们就不让你进我们被窝。” 

    春涵笑道：“你这个丫头，真不害羞，什么话都敢说。”说着，也学着大丑的样子拍她两下屁股，只是春涵没用力。 

    大丑坏笑着看浅浅，说道：“浅浅，今晚我钻任何人被窝，就是不钻你的。 

    这下，你满意了吧？” 

    浅浅心里着急，嘴上却说：“谁稀罕，我巴不得好好歇一个晚上呢。快给你挫巴死了。” 

    春涵捏一把浅浅的脸蛋，说道：“小丫头，倒挺能逞强的，真到那时候，不哭鼻子才怪。” 

    浅浅笑着叫声：“春涵姐！”搂住春涵要亲她，春涵可怕这招，赶紧躲开。 

    下午，大丑精神百倍地又去了丁大姐的小屋。一进屋，接他的不是想像中的丁大姐，而是一个陌生的男人。四十左右，短发黑脸，是个矮胖子。 

    他见大丑进来，便问道：“你是牛老板吧？”同时伸出手来。 

    大丑一边出手相握，一边问道：“您是丁大姐的爱人吗？” 

    那男人微笑道：“正是，我正是你丁大姐的男人，我叫白来。” 

    一听这名，大丑暗笑，心说，这名取得不好，仿佛俺老牛又是白来。 

    白来请大丑坐下，还是上午的那把椅子。没等大丑说话，那白来已经说了：“牛老板，上午实在对不住你，大冷的天，让你白来了。是这样的，我们的房钱有点紧。这个小店是生意不错，可从这过年之前起，我爸就生病了，没少花钱。 

    结果这房钱不够了。我上午出去借钱了，没借够，下午，她又出去借了，估计是差不多的。”说着，脸色暗淡，愁苦之极。 

    看得大丑心里直酸，凭直觉，他认为这不是装的，自己是否该让步呢。 

    想起春涵的提醒，大丑的心又硬起来，他叹口气，说道：“白大哥，你们的情况我很同情，可你也知道，我也是个商人，商人嘛，自然要讲究利益的。你们也不忍心看我的利益受损吧。” 

    白来一脸的羞愧，说道：“我们也不想这样，可有什么法子呢？事情赶到这儿了，请你再宽限一个下午吧。明天一定让你拿到钱，不，我们给你送去。” 

    大丑沉吟片刻，站起来说：“好的，做人也不能没有人情味儿，那就再等一下。明天，我再来吧。让你们给送，我怎么好意思？我还是自己来取吧。你们也都是忙人。明天，我总不会白来吧。” 

    白来一拍胸脯，说道：“我敢打保票，如果明天牛老板拿不到钱，我就是那么大个的。” 

    说着做个手势，大丑一见，忍不住笑了。因为那手势是指王八。 

    白来将大丑很友好地送出门外，回屋后，他立刻给老婆打电话：“老婆，怎么样，钱借够没有？” 

    电话那头传来叹息，丁大姐问：“他又来了吗？” 

    白来说：“来了，我好不容易将他打发走，让他明天再来。” 

    丁大姐叹道：“咱们实在对不起人家。” 

    白来说：“咱们也不想这样呀，对了，老婆，明天怎么办呢？” 

    丁大姐想了半响，说道：“我一会儿就回店，咱们再好好商量一下吧。” 

    白来苦恼地说：“只好这样了。”说着，将电话挂断了。想到自家的困难，他的眉头锁得好紧。人活着真不容易。
（九）陪睡

作者：江南哭哭生
    大丑回到店里，众女一瞧他的脸色，知道又失败了。春涵问他，他便把事情详细地说了。春涵一笑，安慰道：“没事的，刘备请孔明还得三顾茅庐呢。下次准成。”别人瞅著大丑，都一脸的关切，唯独浅浅笑嘻嘻地瞅他，那眼里分明有话。想必是什么带刺的，想说又不敢说。 

    大丑走到她跟前说：“放心吧，我的老婆，不会耽误你穿新衣服的。”浅浅格格一笑，也不顾众女吃醋，叽地一声，给大丑亲个嘴儿，夸道：“老公，你这人真好，我选你我不后悔。” 

    大丑没好气地说：“我选你倒快后悔了。”众女一听，笑得极欢快。浅浅气得直跺脚，就差上来给大丑捶胸了，然而究竟没有那个胆量。 

    晚上，浅浅没有跟回来，她惦记她妈，忍著对大丑的依恋，去陪母亲去了。私下里跟大丑说，她们母子现在还租房住呢，实在很可怜的，就差露宿街头了。听得大丑心里发酸，就跟她说：“你先将就一段日子，我会尽快给你解决的。你是我老婆，你妈就是我丈母娘，我不会不管的。” 

    浅浅深情地望著大丑一眼，扑到大丑怀里半天不出声。很显然，她把大丑当成自己的依靠了。她知道这位老公虽然是个最普通不过的男人，然而对女性是很关怀跟体贴的。跟他在一块儿，心里总是暖的。 

    吃过晚饭，大丑跟春涵闲聊。说到房租时，春涵软语相慰，使大丑的心情好起来。大丑问道：“大老婆，咱们过些日子去你家，你父亲会不会同意我当他的姑爷呢？” 

    春涵睁大美目，对大丑反复打量，象看陌生人一般。接著笑道：“看来希望不大。” 

    大丑急了，将春涵抱在怀里，问道：“那我该怎么办？给他跪下吗？如果他能同意，我也肯的。” 

    春涵一笑，说道：“你不用著急，如果真的不行，我也会帮你通过的。”大丑轻抚著春涵的酥胸，亲吻著她的香唇，说道：“能娶到你这样的老婆，我冲南天门磕头。如果有下辈子，我一定还娶你。” 

    春涵美目斜视他，说道：“如果真有下辈子，我一定不嫁你。”大丑问道：“这是为啥呢？我对你不够好吗？” 

    春涵认真地说：“整天老吃一样的饭，自然会腻，如果两辈子嫁同一个男人，不是更腻吗？”说著，活泼地笑起来，声音之动听，当真如仙乐飘起，令大丑心醉。 

    可这言词令他不快，在春涵的屁股上捏两把才解恨。春涵格格笑个不停，脸笑得比花还美。 

    一会儿，大丑往床上一躺，让春涵趴在自己身上，两人一起感受著身体相贴的滋味儿。过一会儿，大丑问：“大老婆，今晚，你打算跟我做几回？” 

    春涵摇头道：“一回也不回。今晚得好好休息一下，你找别的姐妹吧。” 

    大丑问道：“我找谁好呢？”春涵笑道：“这事也用我操心吗？你喜欢谁就跟谁睡呗。” 

    大丑想了想，说道：“我还是喜欢跟你睡。你不让，我就回屋自己睡。” 

    春涵笑道：“随人的便，别人烦我就成。” 

    到睡觉时，大丑把小聪抱自己房里。跟锦绣和小雅说：“一会儿，你俩也进来，轮流陪我。”二女哼一声，说道：“美得你。”回自己屋，还把门插上。 

    大丑跟小聪进了被窝，关了灯。都脱得一丝不挂的，两人抱得紧紧的。小聪问：“牛大哥，你让我陪你，别人会不高兴的吧？” 

    大丑说：“不会的，咱们都是自己人了，不会计较的。对了，你打算今晚怎么伺候我呢？” 

    小聪羞道：“你说了算，我是你的人。” 

    大丑笑道：“那你先躺好，把腿分开。”小聪便慢慢地躺好，把腿分开一条缝。大丑替她分得开开的，说道：“让我先来试试小老婆的水位。”说著，趴上去，错开一点身子，将手指插入小聪的裂缝里。那里暖暖的，已有少许的泉水。 

    大丑笑道：“这还远远不够呀，不够浪呀。”说著，吻住小聪的红唇，一只手抓住奶子揉搓，另一手改变路子，一指继续在洞里骚扰，同时，大指在小豆豆上活动。这三路进攻，很快便令小聪激动起来。娇喘声如浪女思春，小细腰如风摆杨柳。肉洞里的泉水，涓涓不止。 

    心爱的女人有如此的反应，大丑大为高兴。当小聪一得到发言机会时，她娇柔地哼著：“牛大哥，我要，我要，我要你插进来。”说著，抓住大丑的家伙直套。 

    大丑笑道：“今晚让你主动些。”说著，抱著她一翻身。小聪便到了上边。小聪这时不再矜持，干这事她也不是新手。 

    在黑暗中，她跨在大丑的身上，把著那杆大枪，将枪头对准流水的洞口，慢慢坐下，大丑使坏，抬起屁股，猛地一顶，滋地一声将进去大半截。害得小聪啊地一声。伏下身子，不满地叫道：“牛大哥，你好坏呀。”大丑笑道：“我不坏，你怎能让我＊。”说著，抱住小聪的屁股猛挺，挺得小聪的浪叫声，越发的动人。 

    这一晚，大丑振作精神，在小聪身上下足功夫，小聪舒服得欲死欲仙，说下辈子也要嫁他，也要跟他睡觉。听得大丑眉开眼笑，直干到半夜，这才放过她。 

    第二天早上，众女都到店里去。大丑跟昨天一样，仍去收帐。他打定主意，不达目的，今天绝不回来。两次失败，使他极不舒服，再要那样的话，自己都会觉得象武大郎一样没用。 

    当他上了大街，往等车点走时，迎面踫到玉娇跟赵青云。玉娇一见大丑，非常高兴，忙给二人介绍，二人握著手，都不说破认识这个事实。 

    大丑便问玉娇，你们这是干什么去。玉娇回答：“我们今天要照结婚像去，去得早了，他朋友还未起来。就打算先去你的小店坐坐，看看你那帮美女们。” 

    大丑说道：“那好呀，春涵她们都在店里呢。我有点事，失陪了。” 

    玉娇笑道：“你忙你的去吧，只要春涵她们在就行了。你不在也中。” 

    大丑很洒脱地一笑，向二人挥手后，上了刚停下的线车。上车后，便看不清外边了。 

    因为窗玻璃上都上了霜。 

    大丑坐在椅子上，心想，玉娇跟他结婚，也没什么不好。一个女人总要结婚的，只要这赵青云对她好些就行了。老实说，这赵青云给自己的印象没那么差。虽然曾经跟自己抢过春涵，自己对他咬牙切齿过，当春涵入了牛家后，自己什么怨气都没了。反而羡慕人家的斯文稳重，哪象自己，傻里傻气的。 

    正想著呢，手机响了。一接通，便听见丁大姐爽朗的声音。“小牛兄弟吗？我是你丁大姐，我在博物馆这儿等你呢，你快来吧。我已经把钱准备好了。你要来晚了，我可走了。” 

    大丑心中大喜，总算成功了。便说道：“我正在车上呢，很快就到。”放下手机，大丑的脸上露出胜利的笑容。这下妥了，回去不再丢面子了
(十)老二

作者：江南哭哭生


    在北方剧场那儿下了车，转了一圈，也不见丁大姐的影子。大丑心说，难道又被耍了，这回俺老牛可不能善罢甘休。当他正往北方剧场的长长的台阶上张望时，身后有人叫道：“牛大哥，你在这儿等谁呢？”声音好熟悉，叫得大丑心中一喜。他当然知道这是谁。 

    回头一看，正是久已不见的小君，身穿大丑给买的羽绒服，一双美目正注视他，笑吟吟的，象从前不同的是，少了那种故意的挑逗性。 

    大丑一笑，说道：“小君啊，这么久不见，还那么漂亮。” 

    小君翘翘红唇，说道：“还漂亮什么呀，怎么也没有婚前好看了。” 

    大丑由衷地说：“在我眼里，你总是那么漂亮，永远是这样。” 

    小君嘻嘻一笑，说道：“你变得越来越会说话了，一定又有了新欢了吧。” 

    大丑摇头道：“还是那样，俺老牛现在变成正人君子了。” 

    小君说：“那是你的不幸，女人们的大幸。” 

    大丑笑道：“但愿如此吧。对了，你这一大早的干嘛去？” 

    小君回答：“那还用问吗？当然是去上班。” 

    大丑瞅瞅她，说：“这都八点了，你上中午班吗？” 

    小君得意地一扬下巴，说：“我是谁呀，别人守时，我不用的。” 

    大丑一副恍然大悟的样子，说道：“对了，你可是经理的儿媳妇。经理老大，你是老二。” 

    小君一听，瞅瞅周围，低声笑骂道：“你才是老二。” 

    大丑本是无意之言，听她这么一说，嘿嘿笑起来，想起以往小君的裸体及在床上的种种迷人的表现，心中一荡，不禁有点痴了。 

    小君见此情形，知道他心里准没什么正经的，便脸一红，说道：“我不理你了，我得走了。” 

    大丑说：“急什么，咱们多谈一谈，我还有好多话跟你说呢。” 

    小君轻笑道：“以后有的是时间。啊，今晚上有空没有？” 

    大丑一笑，说道：“你要约我，没空也变成有空。”说著，一双充满希望的眼楮，盯著小君的胸脯。 

    小君哼了哼，说道：“你这家伙，少胡思乱想，根本不是你想的那事。” 

    大丑露出一副失望的表情，问道：“有什么好事，就请讲吧。” 

    小君顿了顿，才说：“今晚，我请了一些朋友喝酒，如果你愿意，你也来吧。” 

    大丑望著她，说道：“你请客，我自然会到的。这么好心情，请人喝酒。” 

    小君缓缓地说：“今天是我生日，没请几个人，都是最好的朋友。春涵要是有空，你也把她叫上。对了，她有了吧？” 

    大丑嘘地一声，低声说：“这事别叫人听到，听到就坏事了。”小君笑了笑，说道：“我倒忘了，你们还没有结婚呢。嘿，先上车，后补票，是你的强项。”大丑脸一红，说道：“我哪里有说的那么优秀。别这么夸我。” 

    小君说：“你最近的事，我都知道了。本想去安慰一下你，不过又一想，你身边的姑娘多了，也不少我这一个。以后，牛大哥，你得老实点了。再花心下去，春涵还会跑的。 

    她那个性子，我是知道的，眼里不揉沙子。” 

    大丑点头，一本正经地说：“你说的是，以后，我打算当郭靖那样的模范丈夫。”小君笑了笑，说道：“那我就看著了。晚上见，记得，五点时到我家就行了。”说著，跟大丑挥手，上了一辆的士。 

    大丑也挥著手，心说，如果她当初跟小雅一样，跟了我，那么，她会比现在好吗？一定不如现在。跟自己有什么好处呢？连个名分都没有。对于一个女孩子，这是很不公平的。想到自己家那几个不清不白的姑娘，大丑深感自责。 

    正在乱想呢，又有人叫他：“小牛兄弟，让你久等了。”大丑一回头，丁大姐正站在身后，一脸的笑容。身穿大衣，手提皮包。真不知她从哪儿走来的。 

    大丑问道：“你从哪里来？我怎么没看到？” 

    丁大姐娇笑道：“你只顾跟那位美女说话了，哪会注意我。你一下车，我就看到了。 

    我一直站在博物馆的窗户里，看得很清楚。” 

    大丑啊一声，说道：“咱们这就办正事吗？” 

    丁大姐说：“是的。这样，咱们先上出租车。” 

    大丑不解，把钱直接给我不就成了吗？上出租车干嘛呢？丁大姐说：“是这样的，我男人跟你说了吧，我的钱还差些。跟一位朋友借，那位朋友已经答应了。咱们现在就去找他，把帐算清楚。” 

    大丑点头。我一个大男人，不怕你耍什么花样，今天不达目的，我决不回家。于是，大丑同意了。 

    二人上了辆的士，沿著中山路奔跑，在省政府那儿拐弯，上了和兴路。两边的楼房，跟皑皑的冰雪纷纷后退。在阳光的照耀下，楼房苍凉，冰雪耀眼。 

    大丑东张西望的，实在忍不住，问道：“丁大姐，咱们这是去哪儿？都把我转糊涂了。” 

    丁大姐看他一眼，微笑道：“快了，再拐两个弯就是。”果然，又拐两个弯，在大丑不知道名字的街上停下。一下车，路旁是一排密集的酒楼，饭店。 

    丁大姐带路，踏上一家红地毯。大丑只得跟著，心说，跟女人在一块儿，总不至于吃亏吧。 

    二人一进厅，马上有身穿礼服的漂亮服务员们上来招呼，都叫声：“丁大姐，这位先生，欢迎您来。”丁大姐就问：“你们马经理呢？” 

    一位圆脸的服务员回答：“我们经理他还没到呢。” 

    丁大姐想了想，说道：“给我们找个间，我早上还没吃东西呢。” 

    服务员彬彬有礼地说：“请跟我来。”二人被领到一个装修华丽的小间，丁大姐请大丑点了菜，服务员去了。 

    大丑单独跟她相处一室，有点不惯。丁大姐脱掉大衣，里边是粉红色裙子，露出一截光光的胸脯。白白嫩嫩的，那浅浅的一线，正通向深深的乳沟。虽不见真景，可以想见，里边是何等的迷人。丁大姐正对大丑礼貌而又妩媚地笑著，见大丑看她胸脯，她象有点不好意思了，低头看起菜谱。 

    大丑感到羞愧，怎么老没记性呢，就是改不了这坏毛病。于是，他把目光移到桌上放的皮包上，暗暗猜测著，这里边是不是钱呢？丁大姐会拿著一兜子钱在街上走动吗？ 

    丁大姐注意到了，说道：“你想看看吗？好的，我打开给你看。”丁大姐站起来，冲大丑一笑，滋地一声，打开拉锁。
（十一） 玩你

作者：wqfq
    拉锁一开，里边尽是成捆的钞票，大丑眼楮猛地一亮，还没等他细看呢，丁大姐又把 

    包拉上。冲大丑一笑，说道：“小牛兄弟，你看到了吧？这里的钱都是你的。不过嘛，有 

    件事我想请你多担待，通融一下。”说著脸上露出羞愧的神情。 

    大丑见此，正想细问，这时，敲门声响，几名服务员一字排开，轮流上菜，一会儿工 

    夫，摆满半个桌子。连酒壶酒杯都上来了。 

    丁大姐倒满两杯，递给大丑一个。她端起酒杯，说道：“相识已久，头一回请小牛兄 

    弟吃饭，有点失礼了。这段日子多蒙小牛兄弟的照顾，大姐的日子才能过得舒坦些，生意 

    才能顺利些，以后还请兄弟继续关怀。”说著，跟大丑踫一下杯子，自己喝一大口。大丑 

    笑著谦虚几句，也喝那么一大口。 

    丁大姐一脸的喜悦，忙著给大丑夹菜，客气得让大丑不知所措，唯有发出憨笑。他自 

    己都觉得可笑，我怎么就受不不这种态度呢。 

    两人喝完一杯酒，丁大姐脸色微红，胆量变大，开始跟大丑闲谈，说自己年轻时是多 

    么漂亮，追她的人有多少，自己都挑花眼了，结果选了一个最差的男人。结果现在混得不 

    怎么样，当年她拒绝的男人们，都混得强过自己。她感叹说，要是人生能重来一次该多好 

    呀。 

    受其感染，大丑也讲起自己的伤心史，自己在发达前的种种不幸，说到难过处，大丑 

    的眼楮都有了泪花，见丁大姐一脸关切的看著自己，他觉得很不好意思，一个大男人怎么 

    做女人之态。 

    丁大姐洒脱地一笑，说道：“看来咱们是同病相怜了，来，喝酒，喝完酒，什么都好 

    了。”大丑也甘示弱，跟她比著来。 

    喝到酣畅处，丁大姐把端起的酒杯，突然放下，长叹一口气，似有无限心事。大丑便 

    问：“丁大姐，你怎么了？” 

    丁大姐幽幽地说：“有件事，我不得不求你，希望你能答应我。” 

    大丑可没喝多，他沉思一下，便说：“只要我能帮上的，大姐说来看看。” 

    丁大姐美目斜视著他，说道：“恐怕你不会答应。” 

    大丑一笑，说道：“那要看看什么事。” 

    丁大姐张了张嘴，终于说：“不瞒兄弟你说，我这包里的钱只有十八万。那三万因为 

    老公公这些日子生病，都花掉了。因此，那三万还是不能还你。兄弟，你就宽限些日子， 

    一年后补齐好吗？”说著，眼圈有点红了，充满期待地望著大丑。 

    按著大丑以前的脾气，他会毫不犹豫地答应她，可现在他变得成熟老练多了。春涵常 

    提醒他，人心难测，不要轻易相信别人，因此，他无法确定这丁大姐的话是真是假。也许 

    这就是一个谎言。备不住是拿他这个东家当猴子耍著玩呢。 

    大丑睁大眼楮，注视著丁大姐，见她美目含著悲愁与苦涩，那闪著的泪光很惹人怜爱 

    ，大丑真想去安慰她。眼楮是心灵的窗户，他相信她没有说谎。可是答应她吧，自己的利 

    益便会受损。如果当租户的都向东家这般述苦，而东家都要发慈悲的话，那么，这生意还 

    干不干了？ 

    大丑沉吟片刻，说道：“大姐说的我能理解，可我是个商人，我只能从商人的角度考 

    虑问题。你的这个要求，我想我的回答会让你失望的。” 

    丁大姐惨然一笑，说道：“我并不怪你，这都是大姐不好。是大姐没守规矩，要求过 

    分，给你找麻烦。算了，先不谈这个问题，咱们喝酒，难得在一起喝一回，一定得喝个痛 

    快，不陪好大姐不准走。”说著，拿起酒壶。 

    很快，半壶酒没了。二人喝光杯中酒，丁大姐微笑道：“你等著，我去找酒。”说著 

    ，拎酒壶出去了。 

    大丑见了心里酸楚。知道人家心情不好，都是自己没答应人家的条件，可是我能答应 

    吗？我可怜你，谁又可怜我呢？我不能象以前那么心慈面软，见了女人的眼泪就心如棉花 

    。女人是最会骗人的，我老牛今天就硬上一回。反正你不是我的女人。 

    正想著，丁大姐已经一阵风返回。又拿回两个新杯子。她的酒量真是不错，三杯下肚 

    ，只是脸红了红，脚步，思维根本没受影响。可见，是“酒精”考验的战士。 

    “来，牛兄弟，今天姐姐难得遇上你这样的好朋友，猛劲儿喝吧，喝醉了，这里有休 

    息的房间。”说著将两个杯子倒满。又说：“你看，我还要了两个新杯子，里边还有图案 

    呢。”说著，将其中一个递给大丑。 

    大丑低头一看，可不嘛，杯子的杯心里有一条金龙，在酒水的微微簇动时，似乎在飞 

    舞。大丑夸道：“真好看。” 

    丁大姐说：“我这里也有一个，和你的不一样。”说著，端杯来到大丑面前，大丑歪 

    头一瞅，里边是一只凤凰，生动逼真的。这一看杯子，顺便也看到那高耸的胸脯，那里正 

    随著丁大姐的呼吸，轻轻起伏著。 

    大丑看得口干舌燥的，大声夸道：“好大，真好看。”丁大姐一笑，说道：“你喝多 

    了吗？这只凤凰并不大呀。”说著，又回到自己位置上，跟大丑又干了一个。 

    这杯刚下去，丁大姐又给满上，丁大姐越喝越精神，大丑不知怎么的，越喝越昏沉。 

    他自己还纳闷，我怎么连一个老娘们都喝不过？难道是因为我过了一个年，一直没喝白酒 

    的原因吗？我的酒量退步了？这也太快了点吧。 

    越是喝不过，越不服气。在第二杯酒才喝到一半时，大丑眼前一黑，伏到桌子上不动 

    了。丁大姐过去晃晃他，大丑没什么反应。 

    到此，丁大姐才放心地坐到椅子上，喘息著说：“好小子，还挺能喝的，差点把我都 

    给喝多了。幸好你大姐早有准备。等你醒来，不要骂大姐不是人呢。大姐也没有办法，人 

    在江湖，身不由己。设身处地的想想，你就会明白的。 

    坐了一会儿，丁大姐拎上那只装钱的皮包，一推开门，叫来两个服务员。二人搀扶著 

    大丑，跟著丁大姐，慢慢地上了三楼。来到一个深红的门前，丁大姐将门打开，二人将大 

    丑扶进房间，放倒在床上，然后笑著离去。 

    丁大姐关好房门，望著酒气四溢的大丑，露出胜利的微笑。她沉吟片刻后，拿出手机 

    ，打个电话。又拉开装钱的皮包，从另一个格里，取出一个黑色的照相机。 

    望著象死猪一样，四肢大开，躺在床上的大丑，丁大姐轻声说：“小牛兄弟，对不起 

    你了，让你受点损失。不过，我会补偿你的。我会叫你舒服得连老婆都忘了。 

    她伸手在大丑的下边一摸，立刻惊呼道：“好大呀，上等的宝贝，真是真人不露相呀 

    。”
10)玩你

作者：chris_z
    拉锁一开，里边尽是成捆的钞票，大丑眼睛猛地一亮，还没等他细看呢，丁大姐又把包拉上。冲大丑一笑，说道：“小牛兄弟，你看到了吧？这里的钱都是你的。不过嘛，有件事我想请你多担待，通融一下。”说着脸上露出羞愧的神情。 

    大丑见此，正想细问，这时，敲门声响，几名服务员一字排开，轮流上菜，一会儿工夫，摆满半个桌子。连酒壶酒杯都上来了。 

    丁大姐倒满两杯，递给大丑一个。她端起酒杯，说道：“相识已久，头一回请小牛兄弟吃饭，有点失礼了。这段日子多蒙小牛兄弟的照顾，大姐的日子才能过得舒坦些，生意才能顺利些，以后还请兄弟继续关怀。”说着，跟大丑碰一下杯子，自己喝一大口。大丑笑着谦虚几句，也喝那么一大口。 

    丁大姐一脸的喜悦，忙着给大丑夹菜，客气得让大丑不知所措，唯有发出憨笑。他自己都觉得可笑，我怎么就受不不这种态度呢。 

    两人喝完一杯酒，丁大姐脸色微红，胆量变大，开始跟大丑闲谈，说自己年轻时是多么漂亮，追她的人有多少，自己都挑花眼了，结果选了一个最差的男人。结果现在混得不怎么样，当年她拒绝的男人们，都混得强过自己。她感叹说，要是人生能重来一次该多好呀。 

    受其感染，大丑也讲起自己的伤心史，自己在发达前的种种不幸，说到难过处，大丑的眼睛都有了泪花，见丁大姐一脸关切的看着自己，他觉得很不好意思，一个大男人怎么做女人之态。 

    丁大姐洒脱地一笑，说道：“看来咱们是同病相怜了，来，喝酒，喝完酒，什么都好了。”大丑也甘示弱，跟她比着来。 

    喝到酣畅处，丁大姐把端起的酒杯，突然放下，长叹一口气，似有无限心事。大丑便问：“丁大姐，你怎么了？” 

    丁大姐幽幽地说：“有件事，我不得不求你，希望你能答应我。” 

    大丑可没喝多，他沉思一下，便说：“只要我能帮上的，大姐说来看看。” 

    丁大姐美目斜视着他，说道：“恐怕你不会答应。” 

    大丑一笑，说道：“那要看看什么事。” 

    丁大姐张了张嘴，终于说：“不瞒兄弟你说，我这包里的钱只有十八万。那三万因为老公公这些日子生病，都花掉了。因此，那三万还是不能还你。兄弟，你就宽限些日子，一年后补齐好吗？”说着，眼圈有点红了，充满期待地望着大丑。 

    按着大丑以前的脾气，他会毫不犹豫地答应她，可现在他变得成熟老练多了。春涵常提醒他，人心难测，不要轻易相信别人，因此，他无法确定这丁大姐的话是真是假。也许这就是一个谎言。备不住是拿他这个东家当猴子耍着玩呢。 

    大丑睁大眼睛，注视着丁大姐，见她美目含着悲愁与苦涩，那闪着的泪光很惹人怜爱，大丑真想去安慰她。眼睛是心灵的窗户，他相信她没有说谎。可是答应她吧，自己的利益便会受损。如果当租户的都向东家这般述苦，而东家都要发慈悲的话，那么，这生意还干不干了？ 

    大丑沉吟片刻，说道：“大姐说的我能理解，可我是个商人，我只能从商人的角度考虑问题。你的这个要求，我想我的回答会让你失望的。” 

    丁大姐惨然一笑，说道：“我并不怪你，这都是大姐不好。是大姐没守规矩，要求过分，给你找麻烦。算了，先不谈这个问题，咱们喝酒，难得在一起喝一回，一定得喝个痛快，不陪好大姐不准走。”说着，拿起酒壶。 

    很快，半壶酒没了。二人喝光杯中酒，丁大姐微笑道：“你等着，我去找酒。”说着，拎酒壶出去了。 

    大丑见了心里酸楚。知道人家心情不好，都是自己没答应人家的条件，可是我能答应吗？我可怜你，谁又可怜我呢？我不能象以前那么心慈面软，见了女人的眼泪就心如棉花。女人是最会骗人的，我老牛今天就硬上一回。反正你不是我的女人。 

    正想着，丁大姐已经一阵风返回。又拿回两个新杯子。她的酒量真是不错，三杯下肚，只是脸红了红，脚步，思维根本没受影响。可见，是“酒精”考验的战士。 

    “来，牛兄弟，今天姐姐难得遇上你这样的好朋友，猛劲儿喝吧，喝醉了，这里有休息的房间。”说着将两个杯子倒满。又说：“你看，我还要了两个新杯子，里边还有图案呢。”说着，将其中一个递给大丑。 

    大丑低头一看，可不嘛，杯子的杯心里有一条金龙，在酒水的微微簇动时，似乎在飞舞。大丑夸道：“真好看。” 

    丁大姐说：“我这里也有一个，和你的不一样。”说着，端杯来到大丑面前，大丑歪头一瞅，里边是一只凤凰，生动逼真的。这一看杯子，顺便也看到那高耸的胸脯，那里正随着丁大姐的呼吸，轻轻起伏着。 

    大丑看得口干舌燥的，大声夸道：“好大，真好看。”丁大姐一笑，说道：“你喝多了吗？这只凤凰并不大呀。”说着，又回到自己位置上，跟大丑又干了一个。 

    这杯刚下去，丁大姐又给满上，丁大姐越喝越精神，大丑不知怎么的，越喝越昏沉。他自己还纳闷，我怎么连一个老娘们都喝不过？难道是因为我过了一个年，一直没喝白酒的原因吗？我的酒量退步了？这也太快了点吧。 

    越是喝不过，越不服气。在第二杯酒才喝到一半时，大丑眼前一黑，伏到桌子上不动了。丁大姐过去晃晃他，大丑没什么反应。 

    到此，丁大姐才放心地坐到椅子上，喘息着说：“好小子，还挺能喝的，差点把我都给喝多了。幸好你大姐早有准备。等你醒来，不要骂大姐不是人呢。大姐也没有办法，人在江湖，身不由己。设身处地的想想，你就会明白的。 

    坐了一会儿，丁大姐拎上那只装钱的皮包，一推开门，叫来两个服务员。二人搀扶着大丑，跟着丁大姐，慢慢地上了三楼。来到一个深红的门前，丁大姐将门打开，二人将大丑扶进房间，放倒在床上，然后笑着离去。 

    丁大姐关好房门，望着酒气四溢的大丑，露出胜利的微笑。她沉吟片刻后，拿出手机，打个电话。又拉开装钱的皮包，从另一个格里，取出一个黑色的照相机。 

    望着象死猪一样，四肢大开，躺在床上的大丑，丁大姐轻声说：“小牛兄弟，对不起你了，让你受点损失。不过，我会补偿你的。我会叫你舒服得连老婆都忘了。 

    她伸手在大丑的下边一摸，立刻惊呼道：“好大呀，上等的宝贝，真是真人不露相呀。” 

    这时有人敲门，丁大姐问道：“是喇叭花吗？”门外有人答应一声。一开门，进来一位娇艳的女子，两只媚眼乱转，胸脯大得有些夸张。 

    丁大姐关好门，对喇叭花说：“这事别叫别人知道，我不会亏待你的。”喇叭花笑道：“我就知道丁大姐是个爽快人，咱们认识也不止一天了。” 

    她上前瞅瞅大丑，感叹道：“长相太一般了，不合我的胃口。要是帅哥的话，非跟他真刀真枪干一场。”说着，一脸淫荡的笑。 

    丁大姐拿着相机，随手调弄着，嘴上说：“人不可貌相，别看他长相不出奇，可他有内秀。”说着，丁大姐瞄了一眼大丑的下体。 

    喇叭花一听，有了兴趣，她并没有注意丁大姐看大丑的哪个部位，只是听说有内秀，而职业的本能使她伸手在男人的胯下一抓，脸上立刻露出惊喜的光芒来，欢呼道：“我的妈呀，这是巨无霸呀，本小姐出道以来，也没有见过几个这样的好货。”说着话，爱不释手地爱抚着大丑的宝贝。 

    丁大姐做好准备工作，把门锁好。对喇叭花严肃地说：“时间宝贵，咱们这就开工吧。一会儿他要醒了，就不好办了。” 

    喇叭花手捏着男人的东西，媚眼瞅着丁大姐，说道：“丁大姐，这么好的东西，不吃两口实在可惜了，本小姐今天要过把瘾。” 

    丁大姐提醒道：“我跟你说，我只按咱们说好的付钱给，我可没让你干那事，因此我不会加价的。” 

    喇叭花笑眯眯地注视着一动不动的大丑，说道：“本小姐今日心情极好，不妨倒贴一次。” 

    丁大姐催促道：“这都依你，现在就快点工作吧。咱们没有那么多时间扯蛋。”喇叭花一听，不再罗嗦，先将大丑脱个光光，一瞅胯下东西的真面目，再度露出惊喜的神情。她匆匆地套弄几下，又把自己变成原始人。 

    要说这喇叭花，称不上多漂亮，也算挺顺眼了。难得的是有一双结实修长的玉腿，跟曲线流畅的腰臀，最引人注意的是她的奶子，跟两只大白梨一般，比平常女子要大得多。也不知是否人工加工过。 

    她的乳晕也大，奶头稍小。胯下的毛卷曲着，疏密有致，显然也收拾过。而她的肉洞颜色较暗，且向外张开，跟她这个年纪的人不太协调。 

    这时的丁大姐集导演跟摄影于一身，时而让两人拥抱，大丑没法抱她，只好在床上侧抱。时而重叠，让喇叭花趴在他的身上。丁大姐挖空心思，务必要使自己的作品更出色一些。 

    在摄影时，她有意隐藏喇叭花的脸，而大丑的脸照得清楚。大丑喝得一脸的酒红，两眼睁不开，在女人的做态下，大家只要到时一看照片，都会以为是大丑酒后无德，酒后乱性，以致丑态百出。 

    胶卷使得快没时，丁大姐露出满意的笑容，说道：“差不多了，你可以自由活动了，想怎么玩都行。”喇叭花憋了半天了，一听这话，欢呼雀跃，在大丑的脸上连亲数口。 

    她转头见丁大姐并没有走，便说：“丁大姐，你怎么不走呢？你在旁边我有点不好意思。”丁大姐呸地一声，笑骂道：“你本来就是个卖的，还要什么脸呢。” 

    那喇叭花反驳道：“小姐也是人，当然也是要脸的。谁天生是干这个的，哪个女人不喜欢玩鸭子，谁喜欢给男人当鸡呢。”说完，也不顾丁大姐的反应了了，将大丑摆成平躺式，然后跪在旁边，两手交替使用，将热情倾注在这讨人喜欢的肉棒上。 

    别看大丑是不清醒的，只因为喝酒，再加上小姐的一番抚弄，那肉棒已经半硬了，那翘起的姿态，象一个傲慢的将军，在向天下所有的女人示威。 

    喇叭花按一下那黑红的棒头，浪笑道：“这鸡巴玩意，要是插进去，不知有多爽呢。”想到这玩意在自己的穴里象打桩机一样狠戳时，她的心里一阵激荡，全身的神经都兴奋的在跳舞。 

    她再也不想别的了，也不管旁边有无观众，她只想要享受一下男人的滋味。干这行这么久了，都是金钱交易。都是人家操她，在她身上发威，辱骂，都在表现男人的野性跟蛮横，没人想到她的感受。她也是人，她何尝愿意让人家这样。没法子，为了生存嘛。今天，她要改变一下现状，她要主动出击，按照自己的想法，玩一玩男人。 

    她一手握住棒根，低下头来，在那个大号的龟头上舔了一口，嗯，味道还不错，没有自己平时在别的男人身上感到的讨厌气。她哪里知道，大丑的这根宝贝不属于他一个人。每天都有美女给品尝和清洗，久而久之，自然味道变好了。别说是她一个小姐，就算大丑的老婆们，除了春涵，都乐意给他品箫的。都喜欢用舌头使大丑投降。男人兴奋的样子，就是向女人举白旗。 

    喇叭花用灵活的舌头从上到下，将肉棒舔个仔细，她媚眼如丝，热情如火，一手握住肉棒，一手在抚摸着男人强壮的大腿，那肌肉好结实，令女人生起一种渴望被征服的激情。 

    见肉棒被舔得胀起老大，龟头硬得吓人，女人的口水使它发出亮光，棒身上的青筋根根突起，每一根都显示着它的激动。喇叭花非常满意，再度将肉棒含进嘴里，用口腔细细感受着，舌头顶动着，稍后，迅速地套弄起来，红唇把肉棒套得唧唧有声，那新涂的口红都沾到肉棒上来。 

    丁大姐在旁看得目瞪口呆，惊心动魄。她不是一个太保守的女人。她也看过毛片，黄书，本以为口交在夫妻生活中并不多见。那都是那些作者跟编剧为吸引大众的眼球硬编出来的。有多少对夫妻能做到口交呢？除非象喇叭花这种女子，她是职业性的。她的服务可是收费的。自己男人多次要求，自己都摇头不允。 

    今日亲眼见到女人给男人舔那玩意，看那女人那表情，竟是那么陶醉。真是怪了事了，那东西是撒尿的，能有什么好味儿，又不是火腿肠。瞧你那个骚样，免费服务还这么卖力，真是天生的贱货。 

    除了这些，受其影响，丁大姐感到自己全身都不舒服。似乎有一种灼热从腹下传来，小穴竟有流水的意思，好象已经流了。
９）陪睡

作者：chris_z

    大丑回到店里，众女一瞧他的脸色，知道又失败了。春涵问他，他便把事情详细地说了。春涵一笑，安慰道：“没事的，刘备请孔明还得三顾茅庐呢。下次准成。”别人瞅着大丑，都一脸的关切，唯独浅浅笑嘻嘻地瞅他，那眼里分明有话。想必是什么带刺的，想说又不敢说。 

    大丑走到她跟前说：“放心吧，我的老婆，不会耽误你穿新衣服的。” 

    浅浅格格一笑，也不顾众女吃醋，叽地一声，给大丑亲个嘴儿，夸道：“老公，你这人真好，我选你我不后悔。” 

    大丑没好气地说：“我选你倒快后悔了。”众女一听，笑得极欢快。浅浅气得直跺脚，就差上来给大丑捶胸了，然而究竟没有那个胆量。 

    晚上，浅浅没有跟回来，她惦记她妈，忍着对大丑的依恋，去陪母亲去了。 

    私下里跟大丑说，她们母子现在还租房住呢，实在很可怜的，就差露宿街头了。 

    听得大丑心里发酸，就跟她说：“你先将就一段日子，我会尽快给你解决的。你是我老婆，你妈就是我丈母娘，我不会不管的。” 

    浅浅深情地望着大丑一眼，扑到大丑怀里半天不出声。很显然，她把大丑当成自己的依靠了。她知道这位老公虽然是个最普通不过的男人，然而对女性是很关怀跟体贴的。跟他在一块儿，心里总是暖的。 

    吃过晚饭，大丑跟春涵闲聊。说到房租时，春涵软语相慰，使大丑的心情好起来。大丑问道：“大老婆，咱们过些日子去你家，你父亲会不会同意我当他的姑爷呢？” 

    春涵睁大美目，对大丑反复打量，象看陌生人一般。接着笑道：“看来希望不大。” 

    大丑急了，将春涵抱在怀里，问道：“那我该怎么办？给他跪下吗？如果他能同意，我也肯的。” 

    春涵一笑，说道：“你不用着急，如果真的不行，我也会帮你通过的。” 

    大丑轻抚着春涵的酥胸，亲吻着她的香唇，说道：“能娶到你这样的老婆，我冲南天门磕头。如果有下辈子，我一定还娶你。” 

    春涵美目斜视他，说道：“如果真有下辈子，我一定不嫁你。” 

    大丑问道：“这是为啥呢？我对你不够好吗？” 

    春涵认真地说：“整天老吃一样的饭自然会腻，如果两辈子嫁同一个男人，不是更腻吗？”说着，活泼地笑起来，声音之动听，当真如仙乐飘起，令大丑心醉。 

    可这言词令他不快，在春涵的屁股上捏两把才解恨。春涵格格笑个不停，脸笑得比花还美。 

    一会儿，大丑往床上一躺，让春涵趴在自己身上，两人一起感受着身体相贴的滋味儿。过一会儿，大丑问：“大老婆，今晚，你打算跟我做几回？” 

    春涵摇头道：“一回也不回。今晚得好好休息一下，你找别的姐妹吧。” 

    大丑问道：“我找谁好呢？” 

    春涵笑道：“这事也用我操心吗？你喜欢谁就跟谁睡呗。” 

    大丑想了想，说道：“我还是喜欢跟你睡。你不让，我就回屋自己睡。” 

    春涵笑道：“随人的便，别人烦我就成。” 

    到睡觉时，大丑把小聪抱自己房里。跟锦绣和小雅说：“一会儿，你俩也进来，轮流陪我。” 

    二女哼一声，说道：“美得你。”回自己屋，还把门插上。 

    大丑跟小聪进了被窝，关了灯。都脱得一丝不挂的，两人抱得紧紧的。 

    小聪问：“牛大哥，你让我陪你，别人会不高兴的吧？” 

    大丑说：“不会的，咱们都是自己人了，不会计较的。对了，你打算今晚怎么伺候我呢？” 

    小聪羞道：“你说了算，我是你的人。” 

    大丑笑道：“那你先躺好，把腿分开。” 

    小聪便慢慢地躺好，把腿分开一条缝。大丑替她分得开开的，说道：“让我先来试试小老婆的水位。”说着，趴上去，错开一点身子，将手指插入小聪的裂缝里。那里暖暖的，已有少许的泉水。 

    大丑笑道：“这还远远不够呀，不够浪呀。”说着，吻住小聪的红唇，一只手抓住奶子揉搓，另一手改变路子，一指继续在洞里骚扰，同时，大指在小豆豆上活动。这三路进攻，很快便令小聪激动起来。娇喘声如浪女思春，小细腰如风摆杨柳。肉洞里的泉水，涓涓不止。 

    心爱的女人有如此的反应，大丑大为高兴。当小聪一得到发言机会时，她娇柔地哼着：“牛大哥，我要，我要，我要你插进来。”说着，抓住大丑的家伙直套。 

    大丑笑道：“今晚让你主动些。”说着，抱着她一翻身。小聪便到了上边。 

    小聪这时不再矜持，干这事她也不是新手。 

    在黑暗中，她跨在大丑的身上，把着那杆大枪，将枪头对准流水的洞口，慢慢坐下，大丑使坏，抬起屁股，猛地一顶，滋地一声将进去大半截。害得小聪啊地一声。伏下身子，不满地叫道：“牛大哥，你好坏呀。” 

    大丑笑道：“我不坏，你怎能让我操。”说着，抱住小聪的屁股猛挺，挺得小聪的浪叫声，越发的动人。 

    这一晚，大丑振作精神，在小聪身上下足功夫，小聪舒服得欲死欲仙，说下辈子也要嫁他，也要跟他睡觉。听得大丑眉开眼笑，直干到半夜，这才放过她。 

    第二天早上，众女都到店里去。大丑跟昨天一样，仍去收帐。他打定主意，不达目的，今天绝不回来。两次失败，使他极不舒服，再要那样的话，自己都会觉得象武大郎一样没用。 

    当他上了大街，往等车点走时，迎面碰到玉娇跟赵青云。玉娇一见大丑，非常高兴，忙给二人介绍，二人握着手，都不说破认识这个事实。 

    大丑便问玉娇，你们这是干什么去。玉娇回答：“我们今天要照结婚像去，去得早了，他朋友还未起来。就打算先去你的小店坐坐，看看你那帮美女们。” 

    大丑说道：“那好呀，春涵她们都在店里呢。我有点事，失陪了。” 

    玉娇笑道：“你忙你的去吧，只要春涵她们在就行了。你不在也中。” 

    大丑很洒脱地一笑，向二人挥手后，上了刚停下的线车。上车后，便看不清外边了。因为窗玻璃上都上了霜。 

    大丑坐在椅子上，心想，玉娇跟他结婚，也没什么不好。一个女人总要结婚的，只要这赵青云对她好些就行了。老实说，这赵青云给自己的印象没那么差。 

    虽然曾经跟自己抢过春涵，自己对他咬牙切齿过，当春涵入了牛家后，自己什么怨气都没了。反而羡慕人家的斯文稳重，哪象自己，傻里傻气的。 

    正想着呢，手机响了。一接通，便听见丁大姐爽朗的声音。“小牛兄弟吗？ 

    我是你丁大姐，我在博物馆这儿等你呢，你快来吧。我已经把钱准备好了。你要来晚了，我可走了。” 

    大丑心中大喜，总算成功了。便说道：“我正在车上呢，很快就到。”放下手机，大丑的脸上露出胜利的笑容。这下妥了，回去不再丢面子了。 

    在北方剧场那儿下了车，转了一圈，也不见丁大姐的影子。大丑心说，难道又被耍了，这回俺老牛可不能善罢甘休。当他正往北方剧场的长长的台阶上张望时，身后有人叫道：“牛大哥，你在这儿等谁呢？”声音好熟悉，叫得大丑心中一喜。他当然知道这是谁。 

    回头一看，正是久已不见的小君，身穿大丑给买的羽绒服，一双美目正注视他，笑吟吟的，象从前不同的是，少了那种故意的挑逗性。 

    大丑一笑，说道：“小君啊，这么久不见，还那么漂亮。” 

    小君翘翘红唇，说道：“还漂亮什么呀，怎么也没有婚前好看了。” 

    大丑由衷地说：“在我眼里，你总是那么漂亮，永远是这样。” 

    小君嘻嘻一笑，说道：“你变得越来越会说话了，一定又有了新欢了吧。” 

    大丑摇头道：“还是那样，俺老牛现在变成正人君子了。” 

    小君说：“那是你的不幸，女人们的大幸。” 

    大丑笑道：“但愿如此吧。对了，你这一大早的干嘛去？” 

    小君回答：“那还用问吗？当然是去上班。” 

    大丑瞅瞅她，说：“这都八点了，你上中午班吗？” 

    小君得意地一扬下巴，说：“我是谁呀，别人守时，我不用的。” 

    大丑一副恍然大悟的样子，说道：“对了，你可是经理的儿媳妇。经理是老大，你是老二。” 

    小君一听，瞅瞅周围，低声笑骂道：“你才是老二。” 

    大丑本是无意之言，听她这么一说，嘿嘿笑起来，想起以往小君的裸体及在床上的种种迷人的表现，心中一荡，不禁有点痴了。 

    小君见此情形，知道他心里准没什么正经的，便脸一红，说道：“我不理你了，我得走了。” 

    大丑说：“急什么，咱们多谈一谈，我还有好多话跟你说呢。” 

    小君轻笑道：“以后有的是时间。啊，今晚上有空没有？” 

    大丑一笑，说道：“你要约我，没空也变成有空。”说着，一双充满希望的眼睛，盯着小君的胸脯。 

    小君哼了哼，说道：“你这家伙，少胡思乱想，根本不是你想的那事。” 

    大丑露出一副失望的表情，问道：“有什么好事，就请讲吧。” 

    小君顿了顿，才说：“今晚，我请了一些朋友去喝酒，如果你愿意，你也来吧。” 

    大丑望着她，说道：“你请客，我自然会到的。这么好心情，请人喝酒。” 

    小君缓缓地说：“今天是我生日，没请几个人，都是最好的朋友。春涵要是有空，你也把她叫上。对了，她有了吧？” 

    大丑嘘地一声，低声说：“这事别叫人听到，听到就坏事了。” 

    小君笑了笑，说道：“我倒忘了，你们还没有结婚呢。嘿，先上车后补票，是你的强项。” 

    大丑脸一红，说道：“我哪里有说的那么优秀。别这么夸我。” 

    小君说：“你最近的事，我都知道了。本想去安慰一下你，不过又一想，你身边的姑娘多了，也不少我这一个。以后，牛大哥，你得老实点了。再花心下去春涵还会跑的。她那个性子，我是知道的，眼里不揉沙子。” 

    大丑点头，一本正经地说：“你说的是，以后，我打算当郭靖那样的模范丈夫。” 

    小君笑了笑，说道：“那我就看着了。晚上见，记得，五点时到我家里就行了。”说着，跟大丑挥手，上了一辆的士。 

    大丑也挥着手，心说，如果她当初跟小雅一样跟了我，那么，她会比现在好吗？一定不如现在。跟自己有什么好处呢？连个名分都没有。对于一个女孩子，这是很不公平的。想到自己家那几个不清不白的姑娘，大丑深感自责。 

    正在乱想呢，又有人叫他：“小牛兄弟，让你久等了。”大丑一回头，丁大姐正站在身后，一脸的笑容。身穿大衣，手提皮包。真不知她从哪儿走来的。 

    大丑问道：“你从哪里来？我怎么没看到？” 

    丁大姐娇笑道：“你只顾跟那位美女说话了，哪会注意我。你一下车，我就看到了。我一直站在博物馆的窗户里，看得很清楚。” 

    大丑啊一声，说道：“咱们这就办正事吗？” 

    丁大姐说：“是的。这样，咱们先上出租车。” 

    大丑不解，把钱直接给我不就成了吗？上出租车干嘛呢？ 

    丁大姐说：“是这样的，我男人都跟你说了吧，我的钱还差些。跟一位朋友借，那位朋友已经答应了。咱们现在就去找他，把帐算清楚。” 

    大丑点头。我一个大男人不怕你耍什么花样，今天不达目的，我决不回家。 

    于是，大丑同意了。 

    二人上了辆的士，沿着中山路奔跑，在省政府那儿拐弯，上了和兴路。两边的楼房，跟皑皑的冰雪纷纷后退。在阳光的照耀下，楼房苍凉，冰雪耀眼。 

    大丑东张西望的，实在忍不住，问道：“丁大姐，咱们这是去哪儿？都把我转糊涂了。” 

    丁大姐看他一眼，微笑道：“快了，再拐两个弯就是。”果然又拐两个弯，在大丑不知道名字的街上停下。一下车，路旁是一排密集的酒楼，饭店。 

    丁大姐带路，踏上一家红地毯。大丑只得跟着，心说，跟女人在一块儿，总不至于吃亏吧。 

    二人一进厅，马上就有身穿礼服的漂亮服务员们上来招呼，都叫声：“丁大姐，这位先生，欢迎您来。” 

    丁大姐就问：“你们马经理呢？” 

    一位圆脸的服务员回答：“我们经理他还没到呢。” 

    丁大姐想了想，说道：“给我们找个间，我早上还没吃东西呢。” 

    服务员彬彬有礼地说：“请跟我来。”二人被领到一个装修华丽的小间，丁大姐请大丑点了菜，服务员去了。 

    大丑单独跟她相处一室，有点不惯。丁大姐脱掉大衣，里边是粉红色裙子，露出一截光光的胸脯。白白嫩嫩的，那浅浅的一线，正通向深深的乳沟。虽不见真景，可以想见，里边是何等的迷人。丁大姐正对大丑礼貌而又妩媚地笑着，见大丑看她胸脯，她象有点不好意思了，低头看起菜谱。 

    大丑感到羞愧，怎么老没记性呢，就是改不了这坏毛病。于是，他把目光移到桌上放的皮包上，暗暗猜测着，这里边是不是钱呢？丁大姐会拿着一兜子钱在街上走动吗？ 

    丁大姐注意到了，说道：“你想看看吗？好的，我打开给你看。”丁大姐站起来，冲大丑一笑，滋地一声，打开拉锁。 

    （１０）玩你 

    拉锁一开，里边尽是成捆的钞票，大丑眼睛猛地一亮。还没等他细看呢，丁大姐又把包拉上。冲大丑一笑，说道：“小牛兄弟，你看到了吧？这里的钱都是你的。不过嘛，有件事我想请你多担待，通融一下。”说着，脸上露出羞愧的神情。 

    大丑见此，正想细问，这时，敲门声响，几名服务员一字排开，轮流上菜，一会儿工夫，摆满半个桌子。连酒壶酒杯都上来了。 

    丁大姐倒满两杯，递给大丑一个。她端起酒杯，说道：“相识已久，头一回请小牛兄弟吃饭，有点失礼了。这段日子多蒙小牛兄弟的照顾，大姐的日子才能过得舒坦些，生意才能顺利些，以后还请兄弟继续关怀。”说着，跟大丑碰一下杯子，自己喝一大口。大丑笑着谦虚几句，也喝那么一大口。 

    丁大姐一脸的喜悦，忙着给大丑夹菜，客气得让大丑不知所措，唯有发出憨笑。他自己都觉得可笑，我怎么就受不不这种态度呢。 

    两人喝完一杯酒，丁大姐脸色微红，胆量变大，开始跟大丑闲谈，说自己年轻时是多么漂亮，追她的人有多少，自己都挑花眼了，结果，选了一个最差的男人。结果现在混得不怎么样，当年她拒绝的男人们都混得强过自己。她感叹说，要是人生能重来一次该多好呀。 

    受其感染，大丑也讲起自己的伤心史，自己在发达前的种种不幸，说到难过处，大丑的眼睛都有了泪花，见丁大姐一脸关切的看着自己，他觉得很不好意思，一个大男人怎么做女人之态。 

    丁大姐洒脱地一笑，说道：“看来咱们是同病相怜了，来，喝酒，喝完酒，什么都好了。”大丑也甘示弱，跟她比着来。 

    喝到酣畅处，丁大姐把端起的酒杯突然放下，长叹一口气，似有无限心事。 

    大丑便问：“丁大姐，你怎么了？” 

    丁大姐幽幽地说：“有件事，我不得不求你，希望你能答应我。” 

    大丑可没喝多，他沉思一下，便说：“只要我能帮上的，大姐说来看看。” 

    丁大姐美目斜视着他，说道：“恐怕你不会答应。” 

    大丑一笑，说道：“那要看看什么事。” 

    丁大姐张了张嘴，终于说：“不瞒兄弟你说，我这包里的钱只有十八万。那三万因为老公公这些日子生病，都花掉了。因此，那三万还是不能还你。兄弟，你就宽限些日子，一年后补齐好吗？”说着，眼圈有点红了，充满期待地望着大丑。 

    按着大丑以前的脾气，他会毫不犹豫地答应她，可现在，他变得成熟老练多了。春涵常提醒他，人心难测，不要轻易相信别人，因此，他无法确定这丁大姐的话是真是假。也许这就是一个谎言。备不住是拿他这个东家当猴子耍着玩呢。 

    大丑睁大眼睛，注视着丁大姐，见她美目含着悲愁与苦涩，那闪着的泪光很惹人怜爱，大丑真想去安慰她。眼睛是心灵的窗户，他相信她没有说谎。可是答应她吧，自己的利益便会受损。如果当租户的都向东家这般述苦，而东家都要发慈悲的话，那么，这生意还干不干了？ 

    大丑沉吟片刻，说道：“大姐说的我能理解，可我是个商人，我只能从商人的角度考虑问题。你的这个要求，我想我的回答会让你失望的。” 

    丁大姐惨然一笑，说道：“我并不怪你，这都是大姐的不好。是大姐没守规矩，要求过分，给你找麻烦。算了，先不谈这个问题，咱们喝酒，难得在一起喝一回，一定得喝个痛快，不陪好大姐不准走。”说着，拿起酒壶。 

    很快，半壶酒没了。二人喝光了杯中酒，丁大姐微笑道：“你等着，我去找酒。”说着，拎酒壶出去了。 

    大丑见了心里酸楚。知道人家心情不好，都是自己没答应人家的条件，可是我能答应吗？我可怜你，谁又可怜我呢？我不能象以前那么心慈面软，见了女人的眼泪就心如棉花。女人是最会骗人的，我老牛今天就硬上一回。反正你不是我的女人。 

    正想着，丁大姐已经一阵风返回。又拿回两个新杯子。她的酒量真是不错，三杯下肚，只是脸红了红，脚步，思维根本没受影响。可见，是“酒精”考验的战士。 

    “来，牛兄弟，今天姐姐难得遇上你这样的好朋友，猛劲儿喝吧，喝醉了，这里有休息的房间。”说着将两个杯子倒满。又说：“你看，我还要了两个新杯子，里边还有图案呢。”说着，将其中一个递给大丑。 

    大丑低头一看，可不嘛，杯子的杯心里有一条金龙，在酒水的微微簇动时，似乎在飞舞。大丑夸道：“真好看。” 

    丁大姐说：“我这里也有一个，和你的不一样。”说着端杯来到大丑面前，大丑歪头一瞅，里边是一只凤凰，生动逼真的。这一看杯子，顺便也看到那高耸的胸脯，那里正随着丁大姐的呼吸，轻轻起伏着。 

    大丑看得口干舌燥的，大声夸道：“好大，真好看。”丁大姐一笑，说道：“你喝多了吗？这只凤凰并不大呀。”说着，又回到自己位置上，跟大丑又干了一个。 

    这杯刚下去，丁大姐又给满上，丁大姐越喝越精神，大丑不知怎么的，越喝越昏沉。他自己还纳闷，我怎么连一个老娘们都喝不过？难道是因为我过了一个年，一直没喝白酒的原因吗？我的酒量退步了？这也太快了点吧。 

    越是喝不过，越不服气。在第二杯酒才喝到一半时，大丑眼前一黑，伏到桌子上不动了。丁大姐过去晃晃他，大丑没什么反应。 

    到此，丁大姐才放心地坐到椅子上，喘息着说：“好小子，还挺能喝的，差点把我都给喝多了。幸好你大姐早有准备。等你醒来，不要骂大姐不是人呢。大姐也没有办法，人在江湖，身不由己。设身处地的想想，你就会明白的。 

    坐了一会儿，丁大姐拎上那只装钱的皮包，一推开门，叫来两个服务员。二人搀扶着大丑，跟着丁大姐，慢慢地上了三楼。来到一个深红的门前，丁大姐将门打开，二人将大丑扶进房间，放倒在床上，然后笑着离去。 

    丁大姐关好房门，望着酒气四溢的大丑，露出胜利的微笑。她沉吟片刻后，拿出手机，打个电话。又拉开装钱的皮包，从另一个格里，取出一个黑色的照相机。 

    望着象死猪一样四肢大开，躺在床上的大丑，丁大姐轻声说：“小牛兄弟，对不起你了，让你受点损失。不过，我会补偿你的。我会叫你舒服得连老婆都忘了。 

    她伸手在大丑的下边一摸，立刻惊呼道：“好大呀，上等的宝贝，真是真人不露相呀。” 

    这时有人敲门，丁大姐问道：“是喇叭花吗？”门外有人答应了一声。一开门，进来一位娇艳的女子，两只媚眼乱转，胸脯大得有些夸张。 

    丁大姐关好门，对喇叭花说：“这事别叫别人知道，我不会亏待你的。”喇叭花笑道：“我就知道丁大姐是个爽快人，咱们认识也不止一天了。” 

    她上前瞅瞅大丑，感叹道：“长相太一般了，不合我的胃口。要是帅哥的话非跟他真刀真枪干一场。”说着，一脸淫荡的笑。 

    丁大姐拿着相机随手调弄着，嘴上说：“人不可貌相，别看他长相不出奇，可他有内秀。”说着，丁大姐瞄了一眼大丑的下体。 

    喇叭花一听，有了兴趣，她并没有注意丁大姐看大丑的哪个部位，只是听说有内秀，而职业的本能，使她伸手在男人的胯下一抓，脸上立刻露出惊喜的光芒来，欢呼道：“我的妈呀，这是巨无霸呀，本小姐出道以来，也没有见过几个这样的好货。”说着话，爱不释手地爱抚着大丑的宝贝。 

    丁大姐做好准备工作，把门锁好。对喇叭花严肃地说：“时间宝贵，咱们这就开工吧。一会儿他要醒了，就不好办了。” 

    喇叭花手捏着男人的东西，媚眼瞅着丁大姐，说道：“丁大姐，这么好的东西，不吃两口实在可惜了，本小姐今天要过把瘾。” 

    丁大姐提醒道：“我跟你说，我只按咱们说好的付钱给，我可没让你干那事儿，因此我不会加价的。” 

    喇叭花笑眯眯地注视着一动不动的大丑，说道：“本小姐今日心情极好，不妨倒贴一次。” 

    丁大姐催促道：“这都依你，现在，就快点工作吧。咱们没有那么多时间扯蛋。”喇叭花一听，不再罗嗦，先将大丑脱个光光，一瞅胯下东西的真面目，再度露出惊喜的神情。她匆匆地套弄几下，又把自己变成原始人。 

    要说这喇叭花，称不上多漂亮，也算挺顺眼了。难得的是有一双结实修长的玉腿，跟曲线流畅的腰臀，最引人注意的是她的奶子，跟两只大白梨一般，比平常女子要大得多。也不知是否人工加工过。 

    她的乳晕也大，奶头稍小。胯下的毛卷曲着，疏密有致，显然也收拾过。而她的肉洞颜色较暗，且向外张开，跟她这个年纪的人不太协调。 

    这时的丁大姐集导演跟摄影于一身，时而让两人拥抱，大丑没法抱她，只好在床上侧抱。时而重叠，让喇叭花趴在他的身上。丁大姐挖空心思，务必要使自己的作品更出色一些。 

    在摄影时，她有意隐藏喇叭花的脸，而大丑的脸照得清楚。大丑喝得一脸的酒红，两眼睁不开，在女人的做态下，大家只要到时一看照片，都会以为是大丑酒后无德，酒后乱性，以致丑态百出。 

    胶卷使得快没时，丁大姐露出满意的笑容，说道：“差不多了，你可以自由活动了，想怎么玩都行。”喇叭花憋了半天了，一听这话，欢呼雀跃，在大丑的脸上连亲数口。 

    她转头见丁大姐并没有走，便说：“丁大姐，你怎么不走呢？你在旁边我有点不好意思。” 

    丁大姐呸地一声，笑骂道：“你本来就是个卖的，还要什么脸呢。” 

    那喇叭花反驳道：“小姐也是人，当然也是要脸的。谁天生是干这个的，哪个女人不喜欢玩鸭子，谁喜欢给男人当鸡呢。”说完，也不顾丁大姐的反应了，将大丑摆成平躺式，然后跪在旁边，两手交替使用，将热情倾注在这讨人喜欢的肉棒上。 

    别看大丑是不清醒的，只因为喝酒，再加上小姐的一番抚弄，那肉棒已经半硬了，那翘起的姿态，象一个傲慢的将军，在向天下所有的女人示威。 

    喇叭花按一下那黑红的棒头，浪笑道：“这鸡巴玩意，要是插进去，不知有多爽呢。”想到这玩意在自己的穴里象打桩机一样狠戳时，她的心里一阵激荡，全身的神经都兴奋的在跳舞。 

    她再也不想别的了，也不管旁边有无观众，她只想要享受一下男人的滋味。 

    干这行这么久了，都是金钱交易。都是人家操她，在她身上发威，辱骂，都在表现男人的野性跟蛮横，没人想到她的感受。她也是人，她何尝愿意让人家这样。 

    没法子，为了生存嘛。今天，她要改变一下现状，她要主动出击，按照自己的想法，玩一玩男人。 

    她一手握住棒根，低下头来，在那个大号的龟头上舔了一口，嗯，味道还不错，没有自己平时在别的男人身上感到的讨厌气。她哪里知道，大丑的这根宝贝不属于他一个人。每天都有美女给品尝和清洗，久而久之，自然味道变好了。别说是她一个小姐，就算大丑的老婆们，除了春涵，都乐意给他品箫的。都喜欢用舌头使大丑投降。男人兴奋的样子，就是向女人举白旗。 

    喇叭花用灵活的舌头从上到下，将肉棒舔个仔细，她媚眼如丝，热情如火，一手握住肉棒，一手在抚摸着男人强壮的大腿，那肌肉好结实，令女人生起一种渴望被征服的激情。 

    见肉棒被舔得胀起老大，龟头硬得吓人，女人的口水使它发出亮光，棒身上的青筋根根突起，每一根都显示着它的激动。喇叭花非常满意，再度将肉棒含进嘴里，用口腔细细感受着，舌头顶动着，稍后，迅速地套弄起来，红唇把肉棒套得唧唧有声，那新涂的口红都沾到肉棒上来。 

    丁大姐在旁看得目瞪口呆，惊心动魄。她不是一个太保守的女人。她也看过毛片，黄书，本以为口交在夫妻生活中并不多见。那都是那些作者跟编剧为吸引大众的眼球硬编出来的。有多少对夫妻能做到口交呢？除非象喇叭花这种女子，她是职业性的。她的服务可是收费的。自己男人多次要求，自己都摇头不允。 

    今日亲眼见到女人给男人舔那玩意，看那女人那表情，竟是那么陶醉。真是怪了事了，那东西是撒尿的，能有什么好味儿，又不是火腿肠。瞧你那个骚样，免费服务还这么卖力，真是天生的贱货。 

    除了这些，受其影响，丁大姐感到自己全身都不舒服。似乎有一种灼热从腹下传来，小穴竟有流水的意思，好象已经流了。 
品箫

作者：olol
    这时有人敲门，丁大姐问道：“是喇叭花吗？”门外有人答应一声。一开门，进来一位娇艳的女子，两只媚眼乱转，胸脯大得有些夸张。 

    丁大姐关好门，对喇叭花说：“这事别叫别人知道，我不会亏待你的。”喇叭花笑道：“我就知道丁大姐是个爽快人，咱们认识也不止一天了。” 

    她上前瞅瞅大丑，感叹道：“长相太一般了，不合我的胃口。要是帅哥的话，非跟他真刀真枪干一场。”说著，一脸淫荡的笑。 

    丁大姐拿著相机，随手调弄著，嘴上说：“人不可貌相，别看他长相不出奇，可他有内秀。”说著，丁大姐瞄了一眼大丑的下体。 

    喇叭花一听，有了兴趣，她并没有注意丁大姐看大丑的哪个部位，只是听说有内秀，而职业的本能使她伸手在男人的胯下一抓，脸上立刻露出惊喜的光芒来，欢呼道：“我的妈呀，这是巨无霸呀，本小姐出道以来，也没有见过几个这样的好货。”说著话，爱不释手地爱抚著大丑的宝贝。 

    丁大姐做好准备工作，把门锁好。对喇叭花严肃地说：“时间宝贵，咱们这就开工吧。一会儿他要醒了，就不好办了。” 

    喇叭花手捏著男人的东西，媚眼瞅著丁大姐，说道：“丁大姐，这么好的东西，不吃两口实在可惜了，本小姐今天要过把瘾。” 

    丁大姐提醒道：“我跟你说，我只按咱们说好的付钱给，我可没让你干那事，因此我不会加价的。” 

    喇叭花笑眯眯地注视著一动不动的大丑，说道：“本小姐今日心情极好，不妨倒贴一次。” 

    丁大姐催促道：“这都依你，现在就快点工作吧。咱们没有那么多时间扯蛋。”喇叭花一听，不再罗嗦，先将大丑脱个光光，一瞅胯下东西的真面目，再度露出惊喜的神情。 

    她匆匆地套弄几下，又把自己变成原始人。 

    要说这喇叭花，称不上多漂亮，也算挺顺眼了。难得的是有一双结实修长的玉腿，跟曲线流畅的腰臀，最引人注意的是她的奶子，跟两只大白梨一般，比平常女子要大得多。 

    也不知是否人工加工过。 

    她的乳晕也大，奶头稍小。胯下的毛卷曲著，疏密有致，显然也收拾过。而她的肉洞颜色较暗，且向外张开，跟她这个年纪的人不太协调。 

    这时的丁大姐集导演跟摄影于一身，时而让两人拥抱，大丑没法抱她，只好在床上侧抱。时而重叠，让喇叭花趴在他的身上。丁大姐挖空心思，务必要使自己的作品更出色一些。 

    在摄影时，她有意隐藏喇叭花的脸，而大丑的脸照得清楚。大丑喝得一脸的酒红，两眼睁不开，在女人的做态下，大家只要到时一看照片，都会以为是大丑酒后无德，酒后乱性，以致丑态百出。 

    胶卷使得快没时，丁大姐露出满意的笑容，说道：“差不多了，你可以自由活动了，想怎么玩都行。”喇叭花憋了半天了，一听这话，欢呼雀跃，在大丑的脸上连亲数口。 

    她转头见丁大姐并没有走，便说：“丁大姐，你怎么不走呢？你在旁边我有点不好意思。”丁大姐呸地一声，笑骂道：“你本来就是个卖的，还要什么脸呢。” 

    那喇叭花反驳道：“小姐也是人，当然也是要脸的。谁天生是干这个的，哪个女人不喜欢玩鸭子，谁喜欢给男人当鸡呢。”说完，也不顾丁大姐的反应了了，将大丑摆成平躺式，然后跪在旁边，两手交替使用，将热情倾注在这讨人喜欢的肉棒上。 

    别看大丑是不清醒的，只因为喝酒，再加上小姐的一番抚弄，那肉棒已经半硬了，那翘起的姿态，象一个傲慢的将军，在向天下所有的女人示威。 

    喇叭花按一下那黑红的棒头，浪笑道：“这＊＊玩意，要是插进去，不知有多爽呢。 

    ”想到这玩意在自己的穴里象打桩机一样狠戳时，她的心里一阵激荡，全身的神经都兴奋的在跳舞。 

    她再也不想别的了，也不管旁边有无观众，她只想要享受一下男人的滋味。干这行这么久了，都是金钱交易。都是人家操她，在她身上发威，辱骂，都在表现男人的野性跟蛮横，没人想到她的感受。她也是人，她何尝愿意让人家这样。没法子，为了生存嘛。今天，她要改变一下现状，她要主动出击，按照自己的想法，玩一玩男人。 

    她一手握住棒根，低下头来，在那个头上舔了一口，嗯，味道还不错，没有自己平时在别的男人身上感到的讨厌气。她哪里知道，大丑的这根宝贝不属于他一个人。每天都有美女给品尝和清洗，久而久之，自然味道变好了。别说是她一个小姐，就算大丑的老婆们，除了春涵，都乐意给他品箫的。都喜欢用舌头使大丑投降。男人兴奋的样子，就是向女人举白旗。 

    喇叭花用灵活的舌头从上到下，将肉棒舔个仔细，她媚眼如丝，热情如火，一手握住肉棒，一手在抚摸著男人强壮的大腿，那肌肉好结实，令女人生起一种渴望被征服的激情。 

    见肉棒被舔得胀起老大，头硬得吓人，女人的口水使它发出亮光，棒身上的青筋根根突起，每一根都显示著它的激动。喇叭花非常满意，再度将肉棒含进嘴里，用口腔细细感受著，舌头顶动著，稍后，迅速地套弄起来，红唇把肉棒套得唧唧有声，那新涂的口红都沾到肉棒上来。 

    丁大姐在旁看得目瞪口呆，惊心动魄。她不是一个太保守的女人。她也看过毛片，黄书，本以为口交在夫妻生活中并不多见。那都是那些作者跟编剧为吸引大众的眼球硬编出来的。有多少对夫妻能做到口交呢？除非象喇叭花这种女子，她是职业性的。她的服务可是收费的。自己男人多次要求，自己都摇头不允。 

    今日亲眼见到女人给男人舔那玩意，看那女人那表情，竟是那么陶醉。真是怪了事了，那东西是撒尿的，能有什么好味儿，又不是火腿肠。瞧你那个骚样，免费服务还这么卖力，真是天生的贱货。 

    除了这些，受其影响，丁大姐感到自己全身都不舒服。似乎有一种灼热从腹下传来，小穴竟有流水的意思，好象已经流了。
陷阱

作者：olol
    喇叭花觉得差不多时，吐出肉棒。这肉棒此时已象一根大烟筒一般耸立著，硬如钢铁，威风凛凛。那个。。。。。。快赶上鸡蛋大了，那只独目已溢出一滴兴奋的泪水。 

    喇叭花一脸的风骚，双目眯著，马步蹲裆，纤手拨弄著家伙，笑嘻嘻地说：“真是根无价之宝，当你的女人，每天可乐死了。”说著，她将自己骚答答水汪汪的玩意凑上来，幸好水够多，两样东西彼此磨擦几下，只听唧地一声响，两肉片一分，肉棒已插进半截。 

    喇叭花忘情地叫道：“真好呀，涨死我了”一使劲儿，将整根家伙收进肉洞。她停顿一会儿，闭上双眼，深深地呼吸著，感受著这根家伙对自己造成的震撼与刺激。。。。。。 

    喇叭花受不了这快感的冲击，啊啊啊地叫著，动作加快，两只大奶子晃动著，令人眼花乱。象等著男人的手来抓弄似的。 

    丁大姐在旁看得过瘾，两眼放光。忙拿出相机作最后的几张特写。当胶卷用完，她看得正兴奋时，喇叭花长叫一声，原来她受不了这种舒爽，没多少下就高潮了。她趴在大丑身上，一边呼呼地粗喘著，一边伸嘴在大丑的脸上和身上乱亲著，象在抒发自己对英雄人物的崇拜。 

    不曾想，女人的淫水在肉棒一浇，竟使大丑缓缓醒来。第一个感觉就是肉棒插在一个温暖的肉窝里，虽不那么紧凑吧，但那里的暖水，泡得他非常舒服。他连眼楮都没睁开，便本能地一挺肉棒。他以为是在跟自己的女人亲热呢。这一顶，顶得喇叭花呻吟一声，大丑一听不对，睁眼一瞧，是个陌生的女人趴在自己身上，显然自己的家伙是插在这个陌生的女人的洞里。 

    大丑一惊，停止动作，问道：“你是谁呀？咱们怎么会混在一起呢？” 

    喇叭花一笑，一边扭著腰，使穴里的嫩肉磨擦著他的硬家伙，嘴上答道：“我是谁不重要，重要的是你正占人家的便宜呢。” 

    大丑心说，你不说是吧，反正都这么回事了，管你是谁，不如索性干个痛快。他一翻身，将喇叭花压在身下。。。。。。 

    喇叭花搂住大丑的脖子，大声叫道：“我的好人儿，你真强壮，你快把我干死了。” 

    大丑得意地干著，毫不温柔地捏弄她的奶头。嘴上说道：“一看你就是个骚＊，不过骚得可爱。”大丑感觉这个比自己老婆们略松的骚穴有一个好处，那就是她的穴很会收缩，象一只小手在揉弄。。。。。。爽得大丑呼呼直喘。 

    喇叭花叫道：“我的好人儿，你才是真正的男人。我这些年算是白活了。”说著话，扭腰摆臀的配合著大丑。 

    大丑笑道：“管你是谁，非干死你不可。”那肉棒速度之快，如急风暴雨。干得喇叭花身体震颤不已，连床板都快震塌了。这时的大丑已不象平时那么老实，厉害得象一只下山的猛虎。 

    喇叭花不经干，大丑插了几百下，她又一次高潮。大丑说道：“你真差劲儿，就这点本事呀。”喇叭花说道：“我今天遇到你是太高兴了，我从没见过象你的这么可爱的。。。。。不过，你也别高兴太早，就算我不是你的对手，我旁边还有丁大姐帮忙呢。” 

    一提丁大姐，大丑心里一震，扭头一瞧，丁大姐正坐在旁边的椅子上看自己的表演呢。脸上带著动人的红晕。一见到她，大丑蓦地清醒，什么事都想起来了。不用说，自己能到这个床上，一定都是她安排的。而身下这个女人是干什么的？为何会跟自己这样？这么一想，大丑的家伙一下子软了，他急忙从她身上爬起来，拉过一条被盖上自己身子，坐到床上，一副受冤屈的样子。 

    喇叭花坐起身，说道：“好人儿，你还没爽呢，咱们继续吧。我不会向你要钱的，今天我倒贴一回。”说著话，凑到大丑身边，摸他的脸蛋，两只大奶子正颤动著。 

    一旁的丁大姐见此，收敛心神，站起来拍手道：“我说牛老板，你的表演可真精彩呀。看得我都有点动心了。” 

    大丑瞪著她，说道：“我怎么会在这里，跟这个女人那样，这是怎么回事？” 

    丁大姐微微一笑，不答大丑的话，望著骚劲十足的喇叭花，说道：“喇叭花，你的任务完成了，我会重重有赏的。你也快活得够了，回去休息吧。我回头会跟你算账的。” 

    喇叭花一脸不情愿地下床穿衣，嘴里嘟囔著：“我还没有乐够呢，踫上这样的男人，多不容易呀。死在他身上我都愿意。”说著向大丑直抛媚眼，套裤衩时，故意将一条腿放在床上，让大丑能清楚地看到她秘处。那里的黑毛正泛著水光，肉片还没有完全并上呢。 

    象是在等新一轮的风暴呢。 

    喇叭花临出门的一瞬间，还冲大丑极有风情的一笑，可惜大丑此时心情不佳，不想跟她调情。他再傻也明白，自己落入了丁大姐的圈套。丁大姐能这样做，不用说，是有一定的目的的，还用问嘛，她的目的自然是跟自己收房租有关了。 

    大丑身上盖著被，一脸的惶恐跟愤怒，说道：“丁大姐，你想怎么样？就直说吧。” 

    丁大姐格格一笑，抱著膀子，说道：“牛兄弟，你刚才挺舒服吧。你的谢谢姐姐，是姐姐为你找的小姐。滋味不错吧？”说著又笑起来。 

    大丑惊道：“她是个小姐？” 

    丁大姐点头道：“对呀，我总不能为了自己的计划，将自己的哪个亲人找来跟你上床吧。不过，你放心好了，她虽是个小姐，却不是下三滥，保证没病。她出道没多久，而且只是兼职的小姐。她在家寂寞，男人对她不好，她就出来做做。” 

    大丑长出一口气，又问道：“你的计划是什么？也不用绕弯子，打开天窗说亮话吧。 

    ”他知道她提的条件一定让自己为难。 

    丁大姐在床边坐下来，说道：“我也不想怎么样，太过分的事我不做。我的要求很简单，就是叫你把那三万块钱抹掉。” 

    大丑一听，差点没大骂出来。这还不过分呢？三万元呢，对一个普通人来说，可不是小数目。如果你向我说软话，苦苦央求，我牛大丑备不住心一软，也就答应你了。你用这种卑鄙的手段，逼我就范，我实在不舒服。 

    大丑沉吟半响，说道：“你容我考虑几天，毕竟这不是我一个人的事。我家里还有老婆呢。” 

    丁大姐向他狡猾地一笑，说道：“牛兄弟，你可不要耍花样呀。我手里可你有的照片呢。” 

    大丑一怔，说道：“什么照片？” 

    丁大姐笑了笑，过去从皮包里掏出照相机，说道：“你刚才和那位小姐的表演，这里都有记录，到时，你要跟我翻脸，哼哼，可别怪我无情。”说著话，将门半开了，她拿好照相机，指指那个皮包，说道：“好，牛兄弟，我也不强人所难。我就让你考虑两天。两天后，咱们还是这时间，在这里见面。那可是你最后的机会了。我的耐性是有限的” 

    说著，丁大姐走到门口，指指放在椅子上的皮包，说道：“那些钱都在这里，你自己查一下吧。”说著话，一脸得意地出屋了。 

    大丑从床上跳起来，怦地关上门。大骂道：“贱女人，臭女人，暗算你牛大爷，你大爷操你祖宗。”接著大丑颓然地坐到床上，狠拍著自己的脑袋，自责道：“我怎么这么笨，我怎么这么蠢，我有什么脸去见春涵她们呀。” 

    大丑陷入苦恼之中，直到良久之后，才穿好衣服，拎著那装钱的皮包，失魂落魄地离开酒店。
主意

作者：chris_z
    大丑情绪不佳，象一个受气的孩子需要安慰。想到回家，他就有点不安，要是让老婆们知道自己的丑事，那多没面子呀。这事不能告诉她们，男人嘛，得要脸。幸好我没有把那三万元的事告诉她们。这样，还可蒙混过关。 

    我现在干嘛去呢？想来想去，还是觉得倩辉最好。嗯，还是去找她，她比较精明，成熟，会给我出个好主意的。 

    想到这里，拨通她的电话。她果然在家，大丑说要去看她，倩辉的喜悦象是阳光一般，从那头直照过来，大丑能感觉出她制造出的温暖来。 

    末了，大丑问了一句︰“你老公在家吗？”倩辉一笑，说道︰“你来看看，不就知道了吗？” 

    放下电话，大丑打个出租车奔她家去，一想到她给过自己的好处与关怀，这颗七上八下的心就好受多了。 

    大丑一进屋，还好奇地各屋瞅瞅，倩辉关好门，拍拍他的背，笑骂道︰“傻瓜，你瞅个什么劲儿？我老公要是在家，我会让你来吗？” 

    大丑点头道︰“是呀，要是他在家，我可不敢来。” 

    倩辉说︰“别说他不在家，就算在家，我也有法子让他不在家。” 

    大丑勉强一笑，说道︰“辉辉，还是你聪明，比我强。”说着话，放下皮包，搂住倩辉的脖子。 

    倩辉挺个大肚子，身着孕妇装，笑眯眯地将头靠在大丑的肩膀上，问道︰“喂，你这皮包里是什么？不会是给我送礼来的吧？我可是来者不拒的” 

    大丑叹口气，说道︰“真想给你送礼了，可是刚刚我让人给玩了。差点来不了。” 

    倩辉一惊，睁大美目，注视着大丑，关切地问︰“怎么回事？说来听听，谁敢玩我们的牛老板。” 

    大丑拉着倩辉的玉手，亲了两下，苦着脸，无限激动地将自己的丑事抖了出来，倩辉听完，先是眨眨眼，接着格格格地笑起来。 

    大丑斜视着她，没好气地说︰“我讲给你听，希望你能帮帮我，可你还笑我。真叫我难过。” 

    倩辉好半天才忍住笑，两只明眸望着大丑，说道︰“叫你到处采花，这回栽了吧？是上天在罚你。以后可得吸取教训。” 

    大丑反驳说︰“我这回可没想采谁，是人家害我的。你说我该怎么办呢？” 

    倩辉将一只手在大丑的胸上抚摸着，又移到他的跨间，按着他那根不太精神的家伙，妩媚地笑道︰“亲爱的，你先去冲个澡，这种事嘛，让我好好想想。等你洗完，我就差不多想出主意来了。”说着，明眸向浴室一瞥。 

    没法子，大丑只好去冲洗。当他光溜溜地站在喷头下，让密集的水线从高处强有力地淋下时，他闭上眼楮，感受着水给自己的轻松而爽快的感觉。他搓着自己的头发，张嘴大喘着，仿佛是给心中打开一扇门，把那股窝囊气通通的溜走。 

    想到那个小姐在自己身上扭摆乱晃，他就觉得恶心。真不知道她经过多少男人了，有没有病。最可恶的是这个丁大姐，平时看去慈眉善目的，想不到这么阴险。人心难测，只怪自己太轻信于人了。我不能饶了她，非好好整整她一把不可，让她跪下求饶，才消我心头之恨。 

    当大丑穿著内衣出来时，倩辉站在卧室的门口向他招手，大丑一怔，心道，不会要跟我那样吧。你现在这身板哪行呀，不为自己想，也得为孩子考虑。但他还是听话地走过去。 

    二人进入卧室，倩辉笑道︰“你洗了一下，身上好闻多了。”大丑问道︰“怎么，洗之前就不闻吗？” 

    倩辉摇头道︰“你跟那种女人干过，我一想起来就全身不得劲儿。”大丑捏捏她的脸蛋，说道︰“原来你在吃醋呀。” 

    倩辉说︰“难道我不该吃醋呀，好歹我也算你的女人。” 

    二人坐下来，大丑问道︰“想出主意没有？我可等着呢。” 

    倩辉沉吟着说︰“想出来了，那有什么难的。处理这种小事，还不跟刀切豆腐一样容易。” 

    大丑抓住她的手，惊喜道︰“辉辉，你真行，快告诉我吧。” 

    倩辉甜甜地笑着，说道︰“主意虽有，不过嘛，现在办事都讲究吃好处，你给我吃什么呢？” 

    大丑想了想，嘿嘿笑道︰“我给你吃香肠。”说着，拉下内裤，将一根半软的东西露出来了。 

    倩辉向旁一扭身子，嘻嘻笑道︰“谁吃你那个＊巴玩意，都被别的女人吃过了。我可不要人家的刷锅水。” 

    大丑上前，抓着她的手放在自己的棒子上，说道︰“我不论跟谁在一起，我的心里总是想着你的。你才是我的最爱，才是我最想操的女人。” 

    倩辉象玩玩具一般的玩着棒子，说道︰“得了吧，不要骗我。不说别的，就说你家里那五个姑娘吧，哪一个不比我年青白嫩。我可比不了她们。” 

    大丑笑道︰“她们可都是青柿子，哪有你这个水蜜桃吃起来爽口呢。” 

    倩辉认真地问道︰“你真的这么想吗？” 

    大丑笑着，肯定地说︰“那还有假的吗？哈尔滨这么大的地方，最让我觉得贴心的自然是你，不然的话，我一有事，干嘛头一个来找你呢。我连家都没有回呢。”倩辉瞅瞅他，说道︰“嗯，总算你还有良心，比陈世美强得多了。” 

    大丑笑着问道︰“辉辉，快把你的妙计说出来吧。” 

    倩辉狡猾地一笑，说道︰“说出来可以，你得让我爽一下。”她的俏脸上露出动人的春光来。 

    大丑说道︰“你现在这个样子怎么爽呢？我倒想操你个人仰马翻的。” 

    倩辉慢慢地上床，到床上侧卧着，一脸红晕地对着他，并张开丰满而娇艳的红唇，那整齐的皓齿正泛着象牙般光泽。 

    大丑是床上高手，明白其意，赶忙跳到床上去，跪在倩辉的嘴旁边，将个大＊头触在倩辉的俏脸上。 

    倩辉抓住他的棒子，伸出可爱的香舌，津津有味地在头上舔着，不时还抬眼瞅他。舔得大丑大口呼吸着，说道︰“辉辉呀，你的本事又有进步。”说着，伸出一只手在倩辉的娇躯上探索起来。
高僧

作者：chris_z
    粉嫩的香舌灵活地在大龟头上纠缠，每一个角落都不放过。爽得大丑呜呜直叫，气喘如牛。一边捏着她的大屁股一边夸道：“辉辉，你的功夫还是这么棒，我快成仙了。” 

    倩辉舔一下那只独眼，抬眼笑道：“你现在多幸福呀，家里一群美女，外边一帮情人。” 

    大丑笑道：“队伍虽大，可我最喜欢的是你。” 

    倩辉轻咬几下胀得红卜卜的大龟头，媚笑道：“少来哄我，你最喜欢的是你那个大老婆。我可排不上号。” 

    大丑狡辩地说：“没有这事，在我心中，还是觉得你最好。她毕竟还不够成熟。” 

    倩辉高兴了，把龟头吞入嘴里，静静地感受一会儿滋味后，连连套弄肉棒，大丑就觉得自己仿佛已经飞起来了，一张脸激动得通红，身子也抖起来。 

    他不禁向前挺动肉棒，越挺越快，就象插穴一样在倩辉诱人的红唇里进出，倩辉则圆起唇来夹它，使他获得紧促的快感。还用舌头顶它，顶得恰到好处。 

    在倩辉的配合下，大丑很快射出来，一股一股的浓精，子弹般的都进入她嘴里。倩辉冲他会心地一笑，喉咙蠕动几下，男人的精华全进肚子了。她听说这东西有美容的作用，好多女人都喜欢吃的。 

    大丑躺在倩辉身边，抚摸着倩辉的大肚子，问道：“我的宝贝儿，你这些天想我不想？” 

    倩辉一脸风情地望着他，反问道：“那你想我吗？” 

    大丑讨好地回答：“那还用问吗？自然是连做梦都想。” 

    倩辉伸手玩着那只已经软下的家伙，说道：“只怕你是想不起来了。” 

    大丑脸靠近她的肚子，说道：“怎么会呢？你可是我的孩子妈妈。” 

    倩辉道：“只要你时时能来看我，我已经很知足了。不敢再奢望什么了。” 

    这几句话，说得有点感伤，仿佛触到什么伤心事似的。听得大丑倒有点心酸了，注视着她的脸问道：“你怎么了，有什么不舒服的事吗？” 

    倩辉摇头说：“没有，没有，只是有点感触而已。对了，还是说你的事，怎么对付丁大姐。” 

    大丑一听，来了精神，说道：“对呀，对呀，我正要听你的好主意呢。” 

    倩辉微笑道：“也称不上什么好主意，只是随便乱想的。” 

    大丑侧身盯着她的俏脸，问道：“你快说说，是什么妙招。” 

    倩辉顿了顿说道：“这一共有两个主意，你先用头一个，如果第一个不灵，再用第二个。” 

    大丑点头，说道：“还有第二个，你快告诉我，别叫我着急。” 

    倩辉示意他俯耳过来，大丑按话贴近她，倩辉在大丑耳边低语一阵儿，听得大丑睁大眼睛，抬头说道：“这第二个嘛，是最保险最安全的，这头一个是不是有点太险了，弄不好，把自己卷进去，那时哭都来不及。” 

    倩辉冲他胸有成竹地笑着，说道：“你怕什么，拿出你的勇气来。男人做事就得大刀阔斧，干净利落，不然怎么干大事。” 

    大丑皱眉道：“我心里总有点打鼓，象有什么不祥之兆似的。” 

    倩辉鼓励道：“你别怕，出什么事我给你兜着。再大的事，我给你摆平。就算你掉下悬崖，我也能在半空接住你，使你伤不着一根汗毛。” 

    大丑心说，她都说到这个份上，我还有什么犹豫的呢？那就试试看吧。不成功，便成仁。想到成仁，大丑不由笑了。其实不成功，也没有那么糟糕，绝对不会影响自己的生命的。 

    大丑点点头，说道：“好吧，我干了，咱就赌上一把。脑袋掉了不过是碗大的疤。” 

    倩辉嘻嘻笑道：“哪有那么严重，象上了刑场似的。看来，你对女人还不够了解。改天有空，我给你上上课。” 

    大丑嘿嘿笑着，说道：“那就给你当学生吧，你多教我些泡妞的秘诀，让我艳福无边。” 

    倩辉媚眼一白他，嗔道：“有这么多女人还不满足呀，还想干别的女人。当心再被人给算计了，那时，我可不救你。” 

    大丑说：“只是说着玩嘛，我老牛可没有那么好的体力。现在应付这几个老婆，都有点吃力了，我才明白，为什么古代的皇帝有那么多都活不长了。” 

    倩辉以一种严肃的口气跟大丑说：“你明白就好。古代的皇帝玩女人都玩疯了，有的后宫有上万个女人，一天操十个，也操不过来。想打起精神，便吃些补药。是药三分毒，这些皇帝很快就当了风流鬼了。你可得吸取教训。” 

    大丑感慨地说：“为了长寿，俺以后坚决戒色，拒绝跟女人上床。” 

    倩辉坐起来，狠捏一下他的肉棒，哼道：“胡说，你要那样的话，岂不是害苦了我们这帮女人，你也太没良心了。” 

    大丑一脸的为难，说道：“那怎么办呀，干也不行，不干也不行。” 

    倩辉笑道：“谁不叫你干了，只是你要有个节制，不然的话，身子都空了。 

    还有，不要再发展队伍了，现在你的女人已经不少了。再招惹女人，万一有了麻烦，你家的老婆们非反天不可。女人们要发起威来，联合国来了都没有办法。” 

    大丑爽快地回答：“我听你的，你说得对。不过，要怎么样才能又快乐，又不影响身体呢？你有没有什么好主意呢。” 

    倩辉凝神想了老半天，说道：“有一个法子，也不知道灵不灵。不过，这是很难做到，我可以指点你去一个地方，找一个人。如果你能见到他，他可能会帮你。” 

    大丑听她说得神秘，立刻正色道：“到哪里？去找谁？我今天就去。” 

    倩辉叹气道：“那人不在本地，他住在北京，是一个很有本事的人。许多人都崇拜他，他从不随便见人的，你得有那个缘分。只怕你去那里他也不见你。” 

    大丑越听越有兴趣，大声道：“是怎么样一个人，你快说吧。我一定要去试试看。” 

    倩辉沉吟道：“不瞒你说，他是一位老和尚，住在一个寺庙里，是一位得道高僧。你有兴趣，可以去看看他去。 

    大丑张大了嘴，想不到，原来是这样的人，听来跟神话似的。在大丑的追问下，倩辉又说了不少关于这老和尚的事，听得大丑瞠目结舌，恨不得现在就飞到北京。 

    倩辉说那高僧如何如何的厉害，如何如何的了得。说他有一种神奇的预测能力，小到人生的穷富祸福，大到国家的兴衰强弱，无一不准。他还有一种特异功能，专治疑难杂症。好多在鬼门关前徘徊的人，愣是叫他给拉了回来。 

    大丑插嘴道：“那他不成了神仙吗？” 

    倩辉肯定地说：“在百姓们的眼里，他可不就是神仙。” 

    大丑点头道：“听你这一说，我非去见识一下不可。也让我们这些俗人沾点神气。” 

    倩辉冲他笑道：“不过，你也不要抱太大的希望，这老和尚平常是不见外人的。架子大得很，他会不会见你，还是个问题呢。” 

    大丑哼道：“那你还向我推荐他？” 

    倩辉微笑道：“我只负责出主意，不负责成功。以后的事，就是你自己的事了。” 

    大丑心说，只要他活着，我就有希望的。大丑问道：“那和尚今年多大年纪了？” 

    倩辉回答：“也不太大，还能走路，还能念经呢。” 

    大丑猜道：“五六十岁？” 

    倩辉摇头说：“小了点。” 

    大丑再猜：“七八十岁？” 

    倩辉扑地一声笑，说道：“他快一百岁了吧。” 

    大丑一听，气得在倩辉的屁股上捏了一把，捏得倩辉皱眉叫道：“轻一点，好痛呀。” 

    大丑瞪眼道：“让你好好疼一疼，看你以后还敢不敢耍我。” 

    倩辉揉揉被捏疼的地方，斜视着他说道：“我不过想考考你的猜测能力。” 

    大丑扑通一声，往床上一躺，连连叹气。这老僧快百岁了，弄不好哪天便上了天堂。自己能不能见到活着的他，真是个问题。看来，这条路是不行了。还得走平常百姓的路，买药补身吧。那种药实在难以下咽，看来女人多了也未必是什么好事。 

    大丑望着倩辉，问道：“你怎么知道北京有这么一位高人呢？” 

    倩辉拉着他的手放在自己的胸脯上，说道：“那是我一位朋友告诉我的。” 

    大丑哼道：“也许是你的朋友小说或电视剧看多了，故意玩你的。” 

    倩辉反驳道：“不会的，我这位朋友是出了名的诚实可靠，从不说谎的。” 

    大丑提醒她：“可这事太离奇了吧，你就那么容易相信吗？” 

    倩辉回答：“也不是我轻信，因为有让我相信的事实。” 

    大丑睁大眼睛，说道：“你倒说说看，有什么让你服气的事实。” 

    倩辉认真地说：“是这样的。我朋友在北京借了另一个人的光，见到了那位老和尚，那老和尚不但把我这朋友的人生说得准确无误，还把我这辈子说得明明白白的，不由我不信他。” 

    大丑说道：“他又没见过你，就算蒙也不大好蒙吧。” 

    倩辉点头道：“是呀，就是呀。我朋友只是将把我的生日时辰告诉那位老和尚，人家就把我这辈子说的头头是道。”说到这里，她的脸上泛起幸福与得意的光辉。 

    大丑嘿嘿笑道：“都说些什么了，看你那么高兴，人家自然是说些好话逗你开心。” 

    倩辉冲他神秘地一笑，说道：“这是本人的最高机密，不能泄露的。不过可以告诉你一件事，你听到这个，你就服了。” 

    大丑注视着她，说道：“说来听听，看准不准吧。” 

    倩辉手抚着自己的大肚子，说道：“他说这肚子里的孩子是个男孩儿。” 

    大丑听罢大笑，撇了撇嘴说道：“这还用他说嘛，不是早就透视过了吗？” 

    倩辉坚定不疑地说：“可人家说得很对呀，他也没有见过我。” 

    大丑哼了哼道：“那还用问嘛，瞎猜的呗。” 

    倩辉不满地望着他，又补充道：“可人家还说，这孩子的父亲一定姓牛。” 

    听得大丑扑愣一下又坐起来，抓着她的手叫道：“这是真的吗？” 

    倩辉沉声答道：“这还有假吗，我不会骗你。” 

    大丑眨着眼睛，缓缓地说：“要真是这样，又不是你那位朋友出卖你，那么这老和尚还真有两把刷子。” 

    倩辉这才笑道：“那是当然了，要不然人家怎么能是高僧呢。” 

    大丑突然问：“你孩子的事，可别往外泄露，让人知道，我倒不怕，你可怎么出去见人呢。” 

    倩辉感激地望着大丑，说道：“你放心吧，我没乱说的，只跟我这位朋友说过。她是信得过的，不会对我不利。” 

    大丑说：“还是小心点好，你可不是寻常百姓家的女人。” 

    倩辉点头笑道：“知道了，别说你还有进步，学会关心我了。好了，那老和尚的事，我说完了，你自己去找他吧。” 

    大丑问道：“他叫什么名字，住在哪个寺里，我好去拜访他。” 

    倩辉说给大丑听，大丑细心的记下。春涵不是说要去北京考察市场嘛，顺便就把这事办了。想到那和尚不一定会见他自己，心中也是一片茫然。想到人家的那把年纪，心里直犯嘀咕，但愿这老和尚多活几年，使自己有机会能见到他让自己这个俗不可耐的家伙见识一下高僧的风范。 

    二人又谈了些闲话，说到玉娇。大丑问她是不是也接到喜帖了，倩辉说是。 

    倩辉问大丑：“你也跟她睡过，她要结婚了，你是不是很不舒服。” 

    大丑摇头道：“我不知道，那种感觉说不上来。不过，她有个好归宿，我总是替她高兴的。听说，这男的还不错，条件很好的。” 

    倩辉哼道：“小样的，你想唬我呀。当我不知道吗？那小子跟你熟儿，还跟你现在的大老婆好过呢。” 

    大丑奇道：“你怎么知道？” 

    倩辉扬了扬下巴，说道：“这个嘛，哈哈，你不用知道。我是秀才不出门，便知天下事。” 

    大丑奉承道：“看来你手下养了一批密探呀。” 

    倩辉说道：“我想知道的事，在别处不敢说，在哈尔滨这个小地方，还是有把握的。”顿了顿后又说：“亲爱的，我问你一个私事，你老实回答我，不准生气。” 

    大丑笑笑，说道：“你问吧，咱们有什么客气的。” 

    倩辉转着美目说道：“你告诉我，你那个春涵在和你一起时，她还纯吗？” 

    大丑得意地答道：“那还用问嘛，我是亲手把她由一个少女变成少妇的，她当时迷人的模样，我一辈子都忘不了。” 

    倩辉脸上露出失望来，说道：“她真的太完美了。” 

    又说一阵儿话，大丑要走，倩辉不准，让他亲亲她再走。大丑喜欢亲她，便笑嘻嘻地伸嘴过去，哪知，倩辉却用手挡住了，把大丑弄蒙了。 
