长篇伦乱版《天国》（1--40）全 作者：黄老师 排版整理：yyy0407《天国》作者：黄老师  排版整理：yyy0407                              （序）  大陆内地与南方交界处，有个不知名的Ｈ县，Ｈ县有条沱江贯境而过，下行百二十里有条柳溪河，在河与江汇合处有个柳溪镇。柳溪镇辖三寨十八村。沿柳溪河上行十里，就有一村一寨。河北是连绵的高山，山上一座古寨墙，寨里人都姓苏，故取名苏家寨。河南地势平坦，村里人都姓夏，自然叫做夏家村。苏家寨有家苏姓人，不住寨墙却去面河而居，夏家村也有家夏氏，不居村里而去河边下宅，两家一河之隔，代代相望，就成了不是亲的望门亲。  在到处都饿死人的六十年代，某年十二月的一晚，突然一股狂风从边刮来，接着就是震天撼地的雷鸣电闪，继而又是倾了盆的大雨，象把这个世界毁灭似的。十二月刮风打雷本是反常现象，加之一堆堆死人还没埋完，又一堆堆活人倒了下去，所以这一夜的雷雨，更把柳溪震得象开了的锅。次日，苏家寨的一座山突然垮了大半边，有人亲见一条眼睛大得象灯笼似的龙，在电闪雷鸣中拖着半边山向东去了。隔了两日，又传说山侧一个山湾塘，一到后半夜，就有几千个鬼打着灯笼在堤埂上转来转去哭嚎，塘边一家五口男女在一夜间全部死亡，第二天地坝里就爬满几万只蛤蟆，那头齐刷刷地朝着堂屋，象是在默哀……　也就在那个大风大雷大雨的晚上，苏夏两家都“嘎”地掉下个儿女来　。夏家生的俊小子，取名夏雨，自然合家欢喜不说。苏家落下的是个如花似玉的女儿，更招来全寨人的哗然。人们根据十二月大雷大雨以及山垮龙出鬼火死人等等现象判断，认定她是天上降下的妖孽，不知苏家寨还要死多少人，遭多少的难？有人提出除掉她但又慑于法律，全寨人商量来商量去，最后采取了最保守的防备办法，就是把寨墙门封锁起来，不准苏家女儿进入……后来，见女儿眉宇间长出颗红亮亮的美人痣，意见又分作两派。一派　认作福相，说苏家好福气，凭那颗痣儿，不捡个皇后也得捡个官太太　　。一派仍视为煞星，这派人坚持女人祸国论，他们引出历史上的妲己　、杨贵妃，还有近代慈禧儿，在戏曲扮相里不也多了只眼睛，还不都把个锦绣家邦弄得国将不国？何况好花不一定是好女，苏家和苏家寨    将有祸事云云。不管人们怎么说，怎么做，苏家女儿一落地就见风长。经过人见人爱的童年，进入启蒙识字小学，老师见她生得不俗，给取了个十分洋气的名字，叫做“苏珊”的。苏珊读完小学进初中，那体貌儿更出落得如出水芙蓉，带雨桃花，别说美人痣招来多少艳女的忌妒，就那墨点杏目的每一闪灼，也颠狂了无数痴男。初中毕业那年，恰逢扩招中师生，又幸运进入市立师范，开始了她特有的人生之路。  （一）在师范校里，苏珊同室住着三个女友，一个是白胖的苏莎，因有一副过得去的歌喉当了班上文娱委员，另外两个是黄皮肤的小A和小Ｂ。她们四人都来自不同的县份，接受着共同的教育，每天出操下操上课下课吃饭睡觉，如此平平静静过了两年半，在进入最后一期时，就不再平静了。首先是黄皮肤的小Ａ小Ｂ开始骚动，一下课就聚在一起议论，同班女生也跟着来。女人议论有女人的内容，议论得最多的自然是男女之事。她们从招生议起，师范招生也特怪，男生一半，女生一半，政策上象给配了对似的。什么男找什么女，什么女配什么男，人们便从经济、地位、像貌以及活动能量上去排队，排队的结果，白胖的文委有资格去找伟岸的班长，干部出生的张娃可以和家庭条件极好的李女耍朋友，像貌平常的小Ａ和小Ｂ，只能去配无声无息的Ｃ娃D娃了。至于苏珊，普遍认为校内找不到恰当角儿，极美的女人只有去嫁市长或省长的儿子，可惜学校又没这类高干儿。配对说又激怒了小Ａ和小Ｂ，一反常态去欺侮门户相当的ＣD二娃，把两小子搞得差点   退了学。议论了招生，又评价教工。男教工第一名是毕业班班主任方霖，他不仅有一付电影演员的身材，而且还是H市的一流作家，单剧本就发表过好几部。第二名是年青的体育教师，身材健美还打得一手好球，第三第四依次排列下去，最后一名不是麻脸跛腿的打钟工，而是专拍校长马屁的政教主任。女教工第一名是钢琴弹得极好又是县长太太的音乐教师，第二名不知怎么竟落到一个扫地女工身上，其实女工并不很    美，之所以列为亚军，是因她的一双腿长得出奇的肥白。评完教工，就相互搜集男女间的秘闻。当然，苏莎早和班主任方霖要好，那是不必说的了。可是近来，人们发现苏莎又好上班长，两人还发生了非寻常的关系。为调查那种关系，小A小B跟踪了五六天，终于在一个周六晚上，强拉着苏珊去练琴室偷听。练琴室建在校园西边极偏僻的角落里，室旁有棵不下三百年的黄桷树，据说黄桷树的一株树丫上，三年前吊死过一对情侣，之后就一直闹鬼叫，近来半夜三更还听到鬼的呻吟，除了音乐教师白天带着学生去练练琴外，平时连校长也不敢去的。三人来到一间门外，听得风琴在摇，班长在喘，苏莎在唱歌似的呻吟……这一听不打紧，三十多间练琴室，几乎三分之一有    那样的响声。苏珊才知道那闹鬼的地方，原来是男女生们的伊甸园。秘闻中最具爆炸新闻的要数扫地女工风流韵事了。女工三十岁上死了男人，熬不住就和一个麻脸炊事员偷情，那炊事员是有家眷的，两人自然不敢明来，一到天黑，不是麻脸钻进女工屋里，就是两人装着散步，溜到城墙或什么地方做爱，做的久了，就被学生发现，女工偷麻脸便在学生中传为笑柄。如果女工不惹事或许没人去管，偏偏女工扫地要扫练琴室，每早都要扫出一大堆臭熏熏的卫生纸来，有好几次就跳了脚骂学生不学好，要告给校长云云。女工这一骂骂醒了男生们，一来怕她真去告状，二来对她裙下那对白腿早已白吞过许多口水，于是由班长领头，带了四个五大三粗男生，跟梢了几个晚上，终于在极隐蔽的旧城门洞里捉了两人的奸。他们甩石头把麻脸吓跑，再拉起光屁股女工，问是私了还是公了？女工怕丢掉饭碗，自然答应私了，于是五人把她带到一处密林里，让她躺在地上，然后爬上爬下去轮奸，    女工也乐得过关斩将，把五人夹的爽酥酥败下阵来……秘闻的收集又引出许许多多新秘闻。不久小A小Ｂ再反常态去勾搭D娃Ｃ娃，一晚一个交换去泡练琴室。前面提到的李娃张女，也在一夜间举行了野外突击“婚礼”。女工照常扫她的地，不过到了晚上，那床上就不只一个麻脸，而是五六条“壮汉”了。苏莎不仅继续朝方霖卧室跑，还主动承担了方霖的家务，看那架势，似乎作起保姆兼二姨太了。关于苏珊，因学校没高干儿，人们就猜测她在和夏雨搞对象，理由是两人既是乡党，又是同桌，表面划清界限，暗地里却早就有了那回事。事情都是这样，猜测到后来就成了肯定，这种肯定又通过小A    小Ｂ的嘴在一个晚上向苏珊说了出来。其实人们错怪了苏珊，那时的苏珊还是个自由主义者，既不追求什么表现，也不参与人们议论，只一味的我行我素，如一只独来独往的白天鹅。至于和夏雨的关系，那就糟糕得不能再糟糕。苏夏两家一河之隔，大人们一天要踏着石桥来往三四趟，苏珊对夏雨却象隔世的冤家，究其个中原因，不是夏雨不喜欢她。在读初中时，他向她递过一封求爱信，送过一本笔记本，在一次放学路上，还抱着她吻过脸儿，求爱信和笔记本被苏珊甩到垃圾桶不说，那吻脸就不得了，苏珊一状告到学校，害得夏雨差点被校方当作流氓来开除。夏雨爱情受挫后，就象霜打了的茄子，一边钻他的学问，一边去向一个老琴师学二胡，再   不敢去奢望这只对门居的白天鹅了。不是冤家不聚头，中师扩招那年，夏雨和苏珊一起进入师范校，分在一个班上，再让班主任乱点鸳鸯谙，给编作了同桌，一同就同了两年半。起初，桌面还划条三八线，谁也不犯谁，后来骄傲的苏珊就入侵　了，不仅脚儿手儿霸了方位十之七八，那书儿本儿也渐渐越过“国界　”，象山样堆到夏雨桌面前。夏雨怕她怕得要死，只得忍气吞声一让    再让，直让到墙角里象挤扁了的一团肉饼儿。就在小A小Ｂ说出的当晚，苏珊气了个半死，次日向夏雨发了一天的火，把什么东西都朝他桌上甩。到了晚课，那火还没发完，又把一条腿去叉了夏雨方位，一头朝墙角里挤，一头心里骂：瞧你那穴样子，谁在想你了，谁和你来那事儿了？是你想来还是我想来？当初学校咋没开除了你？没有你，人们咋会编出这种事来，弄得黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。骂得火冲，又提了脚去踩夏雨。夏雨平日怕够了苏珊，这次也许被踩痛了，竟一时英武起来，勇敢地还击了一脚。苏珊见他胆敢反抗，抬起脚就踢，夏雨又来反踢，两个乒乒乓乓在桌下踢了好一阵，苏珊多挨了两脚，发声恨去抓夏雨，一抓又抓到裆里，抓着根什么东西，一头狠狠的捏，一头咬牙切齿骂：看你小子还敢反抗不？看你臭小子还敢反抗不？夏雨被捏住，那脸就   千变万化起来，乖乖地收回了脚。苏珊胜利的撇了一下嘴，去瞅下面，这一瞅就不得了，原来捏的竟是裆里的那根东西，那东西是什么，她听AＢ说过千百十遍，自己至少也去想过二十遍，粉脸就刷地红到了脖根，慌忙撒手去翻书本，那书    上的字就跳来跳去，一个也看不进去。苏珊捏了夏雨那地方，当晚躺到床上，脑子里就老晃着夏雨的影子。她和他同日同时生，又是一河之隔的望门居，论相貌夏雨是数一数二的俊小子，论才学也是班上前几名，并且还拉得一手好二胡，经常参加学校演出。可是，不知怎么她总不喜欢他，不喜欢又说不出个原因，说不出原因她就老躲着他。夏雨送求爱信和笔记本，她不是没热乎过，不过那热乎只是一刹那，随之而来的是一腔无名之火。夏雨去吻粉嘟嘟的脸，她更感到那是一种贼胆大侮辱而去告了状，差点让校方把他给开除了。从此之后，他怕她，她更贱看他。进了师范同桌两年半，她不但没向他丢过一句热乎话，还把什么书儿笔儿全往人家桌上丢，再把人肘到墙角里，挤压得像个肉饼儿。自己这样作是不是太过分了，太绝情了？哪场腿战终于使苏珊醒悟过来，她不仅开天辟地的自责自己，而且还发现夏雨的许多可爱之处，别说一再的忍让使人想到那是一种美德，就裆里的那根东西，怎么的粗，怎么的长，捏到手里怎么的热乎而又振颤人心，就使她一辈子也忘不了。当初她恨他，现在她想他，别说让他亲亲脸儿，就是抱着要怎么来她也情愿。她恨不得再去捏那东西一番，可惜男女生砌成了两个院，又咬牙切齿骂学校荒唐，要配对咋又隔了一堵墙？骂着想着，下体象有许多虫子在爬，掀开裤儿去摸，两片阴唇间已冒出泡热热的液，尖着两指去拨，嗯    嗯哼哼折腾到半夜才睡去。次日上午，学校庆祝青年节搞演出，苏莎主持节目，夏雨坐在台角，正全神贯注伴奏二胡。苏珊的眼就一直落在夏雨身上，只见指儿在弦上滑上滑下，弓儿在弦间飞来飞去，随着曲调的起伏，那头又一点一点的，多么潇洒，多么飘逸。至于苏莎报的什么节目，女生们跳的什么舞，唱的什么歌，台下的掌声在向谁拍，拍得怎样，她一点也不清楚。下午义务劳动，捅校园里的臭阴沟，她谎称来例假，躲到寝室补   觉，睡到晚课铃一响，连饭也没吃，就急急赶到教室。苏珊坐下之后，偷眼去看夏雨，更觉他比什么时候都俊美，白净方正的脸，高伟毕直体儿，在班上不数一也要数二了，尤其下面那东西，把裆面顶得如座独秀峰，一股什么味从里面飘了出来，更使人心荡神摇……于是屁股就象生了蛆，挪来移去坐不稳，挪到后来，一会去撇夏雨的腿，一会去踩他的脚，这次夏雨不仅没反抗，反而紧夹了一双腿朝墙角里缩，恼得苏珊去他胯下狠狠掐了一爪，那腿才撒开来。这次苏珊一捏住那根东西，就再也不放了。夏雨那小子也稳得起，不挣也不扎，只咧着嘴儿去看书本。说来也怪，苏珊在捏别人，自己却心慌意乱起来，芳心在突突地跳，喉头在呼呼的喘，下体更象着了一盆火，烧得全身哔哔剥剥的爆，真希望什么东西来浇浇。对了，他叫夏　雨，雨是浇火的，这个笨蛋咋不出手呢，初中时那股骚劲儿哪去了…　    …苏珊正在心急气喘的想，夏雨的手终于摸了过来，象虫样爬过大腿，再慢慢溜到裙下，突然从裙口钻入，扒开蓬蓬密密黑森林，进入潮潮湿湿沼泽地，把那指儿直往泽沟里钻。这一来，苏珊的穴就像爆发了十二级地震，时而崩塌下去，时而突冒上来，几番震波过后，如破了壳的蛋，黄浆白浆一鼓脑喷出。身子就支撑不住，一声闷哼，夹腿咬   牙伏到桌上。那晚方霖辅导语文，正讲一个剧的选段，见苏珊伏在桌上，拿教鞭指   了说：“苏珊，咋打瞌睡了？要瞌睡就站起来听。”    苏珊挣起身子，两股间便爬着冰冰凉凉的东西。以后的几晚，两人就随便多了，一落坐后，苏珊一头装着听课，一头去解夏雨裆口，里面黑麻麻一窝草，草里一条粗长长的蛇，她从没见过那种蛇，战竞竞去拨，蛇口稀粘粘的，她真希望它咬她一口，把她咬死算了。三拨两拨，蛇头果然昂扬起来，啄了她一手的蛇水。夏雨继续去搅那片沼泽地，泽壳爆裂开来，黄桨白桨又撒了一手．．．．．．这种事白天是不能做的，只有晚上在黑漆漆的桌下进行。从此苏珊就像着了魅，天天盼着晚课，铃声一响，脚尖儿就飞似的进入方位，待班上的眼睛都去粘了黑板，她的手伸了过去，他的手探了过来，都朝对方最紧要处出击，都咬着牙去哼受那颠倒了魂灵儿的快活。然而，人是得寸进尺的动物，如此“指奸”了十来个晚课，苏珊又不满足了    ，她要去体验那偷吃禁果的真正滋味。一个周六晚上，苏珊把夏雨约到她选定的一个伊甸园里，那是校园墙边一片密密扎扎的甘蔗林，林里有个看守棚，棚里有伊甸草，在那伊甸草上，她和他做起了神指点的伊甸动作。他第一遭儿偷吃了她的禁，她的直感是在吃一台百味俱全的火锅，什么味都有。吃到后来，她进入了一个伊甸国，在那伊甸国里，她死活过好几回，在死死活    活中，她一遍又一遍的搂着夏雨喊：“我要嫁你的，一定嫁你的”。待一切都平静下来，苏珊却茫然了，仿佛那禁果就是一个个具体的人，那伊甸园更不仅仅是蔗林，还有练琴室或什么隐蔽的地方，或者说凡是隐蔽之处都可作伊甸园。她的思绪又纷乱起来：扫地女工为何要接受众男生的轮奸，小Ａ小Ｂ怎么一天一个交换去搞Ｄ娃Ｃ娃，苏莎好上方霖咋又去搭上班长？一个女人是否终身只守住一个男人？夏雨是否就是理想的白马王子，她不敢肯定也没否定，但有一点她清楚，    夏雨没班长长得伟岸，更不具有方霖那无法比拟的美男魅力。从甘蔗林回来，苏珊又被班长勾上。那是一次年级组织看电影，班长有意把两个的座位发在一起。在那年代，已开始极有限度的引进海外片子，放的是部爱情片，看客也很复杂，除了学生，还有社会上的闲杂们。电影一开场，人们就冲着从未见过的接吻镜头欢呼，此起彼复几番后，男士们就活跃起来，一个去摸前排女士的奶，女士便反手掴那男士耳光，一个去亲身边胖妇人的脸，胖妇就大打出手。在场子中央，两个畜飞机头的街痞同时尿了前排某女士一屁股的尿，某女士就跳起来喊抓流氓……场子立刻混乱起来。在混乱中，班长大手突然钻进苏珊裙底，苏珊慌忙去拉，那指儿一跳又滑入阴道里，三抠两挖，就把苏珊抠得喘吁吁来靠了自己肩。电影散场之后，他把她带去了练   琴室……苏珊要对付两个男人，瞌睡就睡的少了，白天上课老把头啄到桌上，老师讲的什么，一句也听不进去，作业做得一蹋糊涂，常常挨了老师批评。学生们都是精灵鬼出生，早瞧出了端倪，小A小Ｂ居然熬了两个干夜去跟梢。过没两天，班上就传说她有两个“面首”，几十对眼睛便刷地投向班长和夏雨，向两人行注目礼。新闻又通过各种媒介传到班主任方霖耳里，在一堂朝会课上，方霖目光如电直射了苏珊。苏珊开始还心虚，埋着头去咬发辫，后来就无所谓了，边咬边想：你射什么，还不射射你自己，你早弄上文委，比我还风流，我就喜欢风流的，哪天还要风流到你身上哩。于是，方霖目光再次投来时，她那热情的火焰就迎了上去，两股电光在教室上空卒然相碰，爆出一片无声    的火花，最终还是班主任败下阵去，摇着头去面了黑板。过没两天，方霖突然找苏珊谈话，地点在他卧室里。方霖热情的给她冲茶、削苹果，苏珊接过一个苹果嚼着，方霖才有一句没一句的同她闲聊起来，问她学习怎样，生活有困难没，家里几口人，想不想父母，一期回去几次。苏珊一一回答了，方霖又作起自我检导来，说他承担了市里写作任务，和学生交流次数少了，没尽够职责，是个不称职的班主任。苏珊边听边想：找我就扯这些吗，早知这样，你不请我也   要来的，和你在一起真有意思。聊了一阵，方霖推推眼镜，目光透过镜片直射了苏珊问：“我问你，   上课咋打瞌睡？有几晚哪去了？同学们对你是有议论的。”苏珊虽有准备，面对老师直射心灵的目光，心里还是咚咚跳着，端起    茶杯呷了口茶，静了一下气说：“和同学困觉去了！”    方霖吃了一惊，怀疑的审视着说：“你说什么？”苏珊放下杯儿说：“和男同学困觉去了，喜欢谁就和谁困，困的还不    只一个呢。”方霖忽地站起身子，绕着客厅转了一圈，点上只烟猛吸两口，丢到地   上拿脚踯着说：“这种事胡说得的吗？这种事胡说得的吗？”苏珊很不满意老师的答复，嘟着嘴说：“谁胡说了？那是真的，我做    得就说得，上面不是喊讲真话吗？”方霖颓然的坐到沙发上，苦笑着说：“讲是那样讲，可你知道么？这种事一承认就被抓作证据，按纪律是要开除的，年青青不怕丢掉饭碗，你做事说话想过没有？”苏珊只知寻乐，从没去想过后果，老师一说，才自觉问题严重，一滴泪滚了出来说：“女人也是人，人家身体需要，忍不住才去做的。家乡同龄人都抱娃娃了，我还在这里苦读，现在的书尽喊口号，有啥读     头的．．．．．．”苏珊还要说下去，方霖忙去掩了门，转过身来说：“别说了，刚才的话就当没说过，找你来是提醒你，不该做的不去做，不该说的别乱说    ，还有两月就毕业了，学习要抓紧。”苏珊不服气的说：“做得受得，我怕什么，班上乱来的不只我一个，    比如文委苏莎．．．．．．”    方霖突然铁青着脸，打断她的话说：“你有什么证据乱说同学？”   苏珊昂了头说：“我有证据的！”　方霖的脸一下刹白起来，转过身去背朝了苏珊，好一阵才挥着手说：　“好了，你的事我给你保密，其他同学的事也别去乱说，你们找个工   作不容易，以后做事说话要检点些。下去吧。”苏珊莫明其妙退了出来，在她想法里，她要以真诚去打动老师，或以文委苏莎作要挟，达到她亲近他的目的，不料方霖竟如此把她打发走了。尽管她听得出他在保护她和苏莎，心里不无一点感激，但更多的是失落感，一种目的落空的失落感，她边走边嘀咕：这个班主任怎么   啦，难道他同苏莎真没那事儿，还是我多疑或自作多情了。苏珊没料到在周六晚上，方霖突然请她吃晚饭，地点是Ｈ市最有档次的“临江饭店”。在那年月，老师招待学生是极罕见的，苏珊自然去了。方霖选了内设雅座，一张白朔料布铺着的餐桌上，点了许多她叫   不出名来的酒菜。两个对坐着，方霖夹块肥鸡翘递到她碗里问：“学生生活是很艰苦的，一周能吃上两次肉吧？”苏珊给老师斟上啤酒，再自己倒了半杯说：“学生是消费者，有碗萝卜汤下饭就不错了，哪比得拿工资的老师，顿顿鸡鸭鱼肉，生活奢侈   得象过去的地主老财。”   方霖笑了说：“也不尽然，老师也有老师的苦衷。”苏珊也笑了说：“我以为老师是最幸福的人了，特别是你，文章写得   好，稿费拿的多，连校长也点头哈腰称你大文豪，还有啥苦衷？”方霖端起酒杯，插开话题说：“还有两月就毕业，毕业后各奔东西，   见面也难了，师生一场没什么纪念，请吃顿便饭，来，干一杯。”两人碰了杯，咕噜噜各自亮了杯底，吃了一阵菜，又碰了两杯。几杯酒下肚，苏珊便把持不住，乜斜着醉眼去瞅老师：方霖四十多岁，一米七四个头，白净方正的脸儿，已够英俊的了，一付五百度棕色眼镜架在笔直的鼻梁上，更显出少有的才子英气。不过，她看得出，深邃的镜片里在飘忽着一种忧凄，但她没去分析那忧凄的含义，只从她的好感去瞅去想，一股敬爱之情油然而生，她真想扑过去向他献上二十四个响吻，再倾诉她对他的思念和爱慕，他给她的冷漠和委屈，也不枉在他身边生活了三个寒暑。可她没那份胆量，在那年月，不仅时风   不许，单那深严的师生界限，就把她和他隔得一个坐东，一个坐西。好一阵，苏珊才回过神来，先前是老师给自己夹菜，这次是她给老师夹了，夹去一块鲢鱼头，再夹去鸭脚板，方霖碗里堆得冒了尖，慌忙夹回盘里，苏珊又夹了过去，说鱼头鸭脚板只有贵人才有资格吃。方霖说这是哪儿的理论，苏珊说你没听说过四川有个刘文采吗，他的小老婆就顿顿吃鸭脚板。方霖就笑了。苏珊又去给老师斟酒，手儿一抖，那酒就泼到桌上，再顺着塑料布滴滴哒哒淌了一地，服务员们就一个拿抹帕来抹，一个提帚帕去帚。吃毕抹嘴出来，月儿已从东方升起，方霖看了手表说：“快八点了，是回学校还是转转？”苏珊说：“转转吧，上次找我谈话，没听明白就赶了出来，象撵走只讨厌的小鸡。”方霖笑了说：“上次撵你这次不撵了，我主张师生间畅所欲言，相互了解，建立一种平等关系，我朝这方面努力过，却又办不到，多数学生见了我，就毕恭毕敬喊老师，喊过又毕恭毕敬的立正，立了一阵又毕恭毕敬的喊，喊到后来，弄得大家都说不出话了。”苏珊说：“人家是城里的礼仪先生礼仪小姐，说话做事很讲规矩，不   比我山里来的野女子，没规没矩又野话多，得罪了人也不知道。”方霖说：“还是野些的好，写文章该野之处还得要野，野了才有生活    味，一味的拘谨，写出来的就不是文章而是文件了。”两人边说着话登上城墙，那是一段古城坦，五米宽的城道植着两排杨柳，垂枝如幔罩了城垛，象给这座古城拴了一条绿色腰带。一勾新月挂在东天，透过柳叶撒下一片片碎银，夏虫在草丛里轰鸣了叫，江水在城坦下哗哗东流，远山如水墨抹了的画，真是个美丽而又静谧的夏    夜。 面对夜景，方霖感叹一番之后，诉说起自已的身世。他生在上海一个高层知识家庭，父母从事影视编剧，高中毕业考上一所名牌大学，专攻戏剧文学。大学毕业那年，响应支援内地号召，和学新闻的妻子来到Ｈ市，妻子作了记者，他到师范任教。十年后妻子因患肺病，调回上海冶疗去了，他留在师范，一留又是十年，在这二十年里，他边写   作边从教，送走不少学生，这届可能是他最后的关门弟子了。苏珊没想到老师会向学生倾吐自己的身世，听到后来，才记起饭桌上的话，心想这大概是他的苦衷了，心里就泛起一股同情说：“方老师，师母走后你咋过的？你看其他老师，哪个没带家眷，衣服被子脏了有人端到水管边去洗，下班回家有热汤热饭，饭后一家人去逛大街转城墙，过得多有滋有味，还有晚上……要是我一个人独处，不说十年，就一月也要给憋死了。”方霖点上只烟去城跺上坐下，半天才说：“那天你说了句真话，女人是人，男人也是人，是人就需要人的生活。人有社会属性又有自然属性，自然属性表出来就是生理的需要，这种需要得不到释放，就是一种压抑，一种折磨，压抑加折磨，不变成疯子也会成崎形儿，生出崎    形心理崎形行为。”说到这里，方霖脸色阴沉起来，掐着柳枝儿说：“现在只强调社会属性，要把人变成清一色的机器人，人果真成了机器就好了，可人偏偏是人，有血有肉有思维有追求，难免不越雷池一步，做出越轨事来，   这就是社会的报应。”苏珊没学过哲学，听不懂这样性那样性，以为“性”就是专指性爱的了，心里暗笑道，我们的老师对性爱倒挺感兴趣哩。目光不由热烈地地去射了方霖，可最终还是听出了他的悲观，去挨着坐下说：“方老    师，你咋越说越悲观了？”方霖凄然的抬起头说：“我很担心，哪天我会去西方报到的，会去西    方报到的！”苏珊自然听懂了这句话，这是人们对死的一种比喻说法，心里吓了一　跳，说：“方老师，同学们都说你同情人，很有人情味，是个大好人　。听说你还出过好多的书，在市里大小也是个名人，就是师母离你而去，你也是功成名就，咋会想到死呢？你不会死的，同学们不会让你    死，老天爷也不会让你死。”方霖去望了城下江水，好一阵才说：“你不知道，妻子走后，我做了   十年流泪和尚，后来做不下去，就做出那种事来，我是有罪的。”苏珊想起那天谈话，一个学生竟吓唬起老师来了，心里既好笑又后悔，埋头理着发辫说：“那天我随便说的，我见苏莎和班长来过，还没发现其他人。就是有那种事，也是男女双方愿意，有啥罪的。要讲罪    ，我才是罪大恶极。”方霖说：“你的怀疑是对的。苏莎很有才华，也很理解人体贴人，自她来后，我的生活都是她照顾的。人是个怪物，相处久了就要产生感情，随着感情的深入，又非得要做出那种事来。人们崇拜我是什么豪   什么家，其实我只是一个人，一个比普通人还坏的人。”苏珊听到这里，不免泛起一股醋意，一边暗骂着苏莎小娼果然抢了先，一边又想说你说你坏，我倒偏要你坏哩。一时冲动起来，去抓着老师手说：“方老师，假如再有个女孩喜欢你，你会怎么想，又会怎么    作呢？”   方霖没回答，慢慢站起身子说：“下河坝吧，河边凉爽些。”两人沿着石梯下到河边，选一块干净的沙滩坐了，方霖掏出烟来，边抽边去望了江水。一阵清凉的河风刮过，江水就涨潮似的鸣。苏珊瞧着老师苍白的脸，感情的潮水就如江水一般翻腾。三年来她把他当作神一样来崇拜，今晚才真正了解了他，他除了知识高深外，也和学生一样是一个人，一个有血有肉需要正常生活的人。古往今来，哪个男人没女人，别说圣人们身边美女如云，就连和尚也要去偷了尼姑，乞丐公也要去寻了乞丐婆。今天人性被扭曲了，扭曲了的人性又孳生出奇奇怪怪的事来，就象大兵围了城，城外人想攻进城去，城里人想突围出来，他正是被围困了又突不出来正在等死的人。敬慕与爱怜使她    不得不鼓足最后的勇气，去拯救老师的灵魂并为他献身一切了。    苏珊勇敢地盯着老师说：“给只烟吧。”    方霖说：“你咋抽烟了？”    苏珊说：“男人抽得，女人就抽不得？你还讲男女平等哩？”去夺过烟蒂，猛吸了两口，呛得埋头去咳，方霖去扶，苏珊趁机倒在怀里，双手去吊着颈儿幽幽怨怨的说：“你待学生就是不公平，你只对苏莎好，为啥不理我？那次谈话象撵只小鸡似的撵了我，使我哭了    好几天。”   方霖吃惊地推着说：“你、你怎么啦，今晚怎么啦？”苏珊捧过老师白方脸，疯狂的亲着说：“你说怎么啦？你今晚请我来干什么？不就是要封我的口，不把你们的事说出去吗？我哪点比苏莎差，哪点配不上你？要生一起生，要死一起去死，你去挨枪眼，我来   陪杀场。”不待方霖回答，拉掉自己内裤，再去解开老师裆口，一把将方霖拖到  自己身上……从河边回来，苏珊就天天朝方霖卧室里跑，给他帚地、洗衣、叠被，又常常打了饭菜去陪吃，渐渐的取代了苏莎。   2004-4-13 09:41 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（2）作者：黄老师    排版整理：yyy0407过了两月，苏珊下腹突然隆起一个小包，成天不是呕吐，就是想吃酸物，这显然是怀孕了，她也察觉自己是怀孕了。这孕是谁的，她说不清，缠上方霖后，也没断过夏雨和班长，三人都朝她体内射过精。她去找班长，班长其时又搞上小A小Ｂ，正在练琴室里抱着小A摸阴阜，见苏珊说了怀孕之事，就黑着脸说他这个班长马上要卸任了，叫他去班主任解决。苏珊气得跳了脚骂他老流氓。苏珊只好去找方霖，方霖正在伏案写文稿，放下笔痛苦的说：“我知要出事的，事情果然出来了。”苏珊抚着他的肩说：“苦果是我自个检来吃的，我不后悔，那孕也不一定就是你的，你也别那么痛苦。”方霖说：“即使不是我的，也得负责任，我毕竟和你做了那种事。”问她是刮是留，苏珊说要留的，方霖买了许多营养品，塞给两百元叫她作营养费。过了两天，苏珊把夏雨拉到蔗林里，说了怀孕的事，夏雨一摸，乐得拍了手叫：“我要作爸爸了！要作爸爸了！”当晚急急给家里写信，夏母收到后，喜滋滋去找苏母，苏母素来喜欢夏家俊小子，夏母更看上苏家那朵闺花，两家又是世交，巴不得结了亲家，于是两老太商商量量背着东西，结伴赶到学校，一个看儿媳，一个探女婿，弄得苏珊哭笑不得。临毕业时，师生同学间大都要互赠留言纪念品，那个时代还把爱情物划归到敌对方面去，商店里买不到表达爱情的东西，夏雨照了张黑白单人照，在底面写上“赠珊妹永结同心”字样，恭恭敬敬递到苏珊手里。苏珊接过一看，白着杏眼说：“谁是你珊妹了，亏你叫得出。谁说要和你永结同心了，别以为困了几次就是你的人了？肚里孩子还不一定是你的哩，即使是你的，我还得考虑考虑，你在害啥单相思？前次把你老娘叫来，当着许多人喊我‘儿媳’，人们还以为我在娘肚子里就嫁给了你，亏你夏家想得出，我憋了一肚子的气，还没找你算账哩。”把照片掷到夏雨脚尖上，一扭屁股走了。苏珊对方霖是早存了野心的，从河边回来之后，她就幻想着师母在哪一天突然死去，她好作他的妻子，即使不死，就是作妾或情人也心甘情愿。她熬了两个通宵，拿金绒线缠了个一大一小相连着的相思扣，以表达年青的她和中年的他永远结合在一起之意。毕业前一晚，她去找方霖，方霖带着她去临江饭店喝了阵凄凄惶惶的离别酒，又到城墙河边忆了一回旧，回到卧室，她把相思扣郑重递给老师。方霖接过，为难的告诉她，妻子上月来信催他调上海，他已写了申调报告，不久就批下来，不过，他即使走到天涯海角，他也要对她负责任。苏珊就哭，哭后缠着老师作那告别仪式的爱，在爱的过程中，她发誓说她非他不嫁，方霖在赞美她的同时，也一再安慰说他永远忘不了她。一阵难分难舍的缠绵之后，方霖把自己裱写的一幅字轴赠给苏珊，作为他和她爱过一场的永远纪念。学生毕业就如鸟宿各自投林。苏珊夏雨按县来县去回到Ｈ县，由教育局一番人事迭排，苏珊分到县立二小，作了城区教师。夏雨被派回柳溪镇，镇领导因最边远的柳溪村小师质太差，找他做一番工作，再委以“校长”重任，被派到柳溪村小去了。不久方霖调回上海，作了一家影视编辑部的编辑，庚即寄来一信，告诉苏珊妻子病有好转，叫她找个合适的嫁了，孩子抚养费由他负责，同时汇来一千元作月子费。苏珊捧着信痛哭了一场。夏雨分去的柳溪小学，在柳溪河上游柳溪村，离柳溪镇四十华里，一座古庙改作了校舍，一块平地作了操坝，全校三个教师，其中两个是　当地民师及代课，学生七八十人，那条件自然比城区差之十万八千里　。夏雨生怕苏珊给甩了，不仅周周去城里献殷勤，又动员母亲向苏家送礼，催苏母督促女儿完婚。苏珊起初还等着老师，后来收到方霖的信，才彻底打消了念头，肚子又一天天大起来，经不住母亲的催促，只得和夏雨草草举行了婚礼。婚礼的当晚，苏珊借口压着孩子，独自躺到新娘床上，把方霖赠的字轴从箱底翻出来，展开一看，手书的竟是一首裴多菲诗：“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。”嘴儿撇了一下想，别的不送，咋送这干瘪瘪的政治口号？再读了一遍，又觉意义深远，尤其那“自由”二字就不一般。原来裴氏诗采用比喻义，是智者见智，愚者见愚，了解裴氏的革命者，把“自由”看作是一个阶级推翻另一个阶级的伟大革命行动。方霖对政治不感兴趣，自然把“自由”理解成为之奋斗的文学或教育事业了，旨在激励苏珊振作起来，在教育上做出一番业绩。可我们的苏珊一来文化不高，二来从她“性自由”的思想基础出发，误解为老师在暗示她冲破婚姻网罗，去追求自由自在的性交了。心里激动地说：啊，你一边假惺惺要我结婚遮人耳目，一又暗示我跳出婚姻网罗，继续和你来那个。于是裹好字轴，一遍又一遍回忆那晚惊心动魄的离别之爱：她把他推在床上，从头吻到脚，又从脚吻到了头，她觉得他里里外外都是极美而又极富才气的了，尤其那雄伟的毛柱儿，既不同于夏雨的俗美，又异于班长的粗野，就如他的文章一样锦绣，不知怎么就一口含了下去，做起现在外国录像才出现的口交，那口交又使老师一挺一挺的射出滚滚烫烫的精液，她更觉得那是文章的精华了，一边吞一边美得差点晕过去。欣赏毕老师，又要老师来欣赏自己，老师在欣赏她时，至少有三次使她终身难忘。起初他去吻她美人痣，赞她是天生美人胚子，她就美得晕晕乎乎。接着他舔她下面，那穴肉包了他半个脸，舌在里面动，水在朝外面流，他就咕噜噜的吞，她便乐滋滋的想，老师也吃学生那儿的东西呀？象这样你吃了我，我吃了你，永远吃下去多好，再不牵肠挂肚偷偷摸摸的了。最后她叫他把她抱到写字台上，要教师站着插她，一阵阵死去活来之后，她搂着他哭着说：“你咋不插死我？咋不插死我？”苏珊胡想一阵，下体便火燎火涨，拿手去摸，毛下已水淋淋一片的了，把指去抠，又似饿蚌要吞下什么。正在着急，见字轴的一头光光润润，很象方霖那东西，也不管纪念品不纪念品，扒开两片阴唇朝里塞入，一边搅一边挺了臀叫，叫到后来，那淫水就把轴儿浸泡得涮了浆　糊一般，再抽出来边舔边喊：方老师，我在吃你的东西了，你知道吗　……苏珊和夏雨冷冷淡淡过了几月，生下个女儿来。那女儿模样忒象方霖，心知是老师的种了，给取名“苏芳”，以示她和他风流结晶之意。于是给方霖去信，方霖立马复信，叫她抚养好孩子，长大送去上海，　由他安排教育云云。这一切只瞒着个榆木脑袋的夏雨。一晃五年过去　。夏雨在柳溪狠抓了几年教学，几届毕业班在县统考中崭露头角，受到镇里县里表杨，戴过大红花，得过大红奖状，成了柳溪镇不大不小的名人。苏芳也出落得是个十足的小美人了，白嫩嫩的小脸，窈窕窕的身腰，可说是缩小了的方霖。苏珊从小给她灌输上海意识，说那里有个方叔叔，曾是妈妈的老师，文学上如何的了得，去跟了他，将来会成为文学家，出大本大本的书，拿大把大把的钱。苏芳略谱人事，便天天吵着要去上海，吵的急了，苏珊也想会会方霖，于是母子俩选了一个暑期，登上去上海的火车。苏珊母子来到上海，方霖妻子已经去世，方家父母早知苏芳是儿子亲骨肉，自然宠爱的了不得，带着去买吃买穿，联系学校去了。苏珊初来上海，方霖陪着她去逛街市。上海是大陆第一口岸，开放春风已拂入这个古老而又开化的都市，不仅那从没听说过的夜总会、桑拉馆、OＫ厅，象天外飞来的群星，遍布每一个角落，就连极平常的旅社、酒楼、茶座也装璜得如敞开了的洞房，先生们在水穿水流的进，小姐们在赤臂坦肩地迎……她象进入了另一个世界，在这个世界里，她的第一印象是在进行一场性革命，人们都披着现代文明的外衣，去做那原始人做的动作，什么禁欲主义、什么桃色恐怖、什么假道学家们的伦理道德，都在通通滚他妈的蛋。这才是真正的人的生活，人的世界，苏珊兴奋得差点晕过去。两个分别五年多了，初次相会都激动不已，当晚她迫不及待搂着老师做了一夜的爱。次晚住进一家宾馆里，在一次次疯狂的高潮中，她千遍万遍暗示着她要跟了他，没有他她就活不下去。方霖也激动得热泪盈眶，自丧偶后，他也想他盼她，不止一次梦见在月下的沙滩上，她拉下自己内裤，解开他的裆口，强迫他进入她美妙的体内，那美妙给了他生的勇气，生的希望，他终于熬过那难眠的漫漫残夜，他何倘不想留她。但他不敢表态，原因是她嫁了夏雨。他边动边在心里埋怨了说：“苏珊呀苏珊，天下男人多得很你不嫁，咋偏偏去嫁了他，我可以撬别人墙脚，咋能去夺学生之妻？”苏珊从他身下翻上来，去咬着嘴要老师表态。方霖又翻上去，吻着嘴儿说：“我忘不了你的，永远忘不了你的，珊珊，我们做一辈子情人吧，谁叫他是我的学生呢！”苏珊一把掀下老师，滚到一边说：“是呀，谁叫我嫁了他呢，谁叫我要嫁给了他呢！”那泪就扑簌簌滴到枕上。玩到第五天，苏珊自知努力徒然，留下苏芳叮嘱一番，挎着牛籽包去换火车站。方霖吃惊地问：“你到哪里去？”苏珊说：“除了Ｈ县，我还能到哪去？”方霖扯住手说：“离开学还早着呢？”苏珊甩开手说：“有个宝贝丈夫在等着我呢！”方霖痛苦的说：“这一走几时相会呢？”苏珊苦笑着说：“等他死了吧。”方霖留不住，只得塞给她一叠钱，和苏芳拿眼泪送她上了火车。返回途中，苏珊怀着一肚子的委曲，不走直线而绕道广州去散闷，抵达的当晚，草草吃碗刀削面，住进一家豪华旅社。在登记时误填了性别，那一晚，她接了上百个要求上门性服务的女性电话，撵走几十批咚咚敲门的娇艳小姐，弄得彻夜没合过眼。次晚她换个没电话的低档旅馆，那里情形更糟，不是衣衫破旧的男客把她当作野鸡，成群结队登门求欢，就是两壁厢覆反盈天的呻吟喘息声，使她彻夜难眠，不得不一次又一次的抠弄着下体，去抵挡被撩起而又难以抑制的性欲。第三天，苏珊慕名去了佛山市，佛山是古代名城，又是南方繁华集市，有许多名胜古迹。她游了一上午祖庙梁园，又逛了整下午的超级大市，晚上选了家洁静宾馆住下。宾馆见她衣着华丽又孤身一人，加收三百元，推荐两位侍应生侍候她。她不懂侍应含义，以为派的是保镖，她带着方霖给的许多钱，也确实需要保护，就爽快答应了。侍应们领着她去泡了半天桑拉浴，再带回房间，一个去关门，一个给她解衬衣。待解到第三个衣扣，跳出对胖奶时，她慌忙掩着胸口说：“怎么，你们要强奸我吗？”高个侍应忙陪了笑脸说：“小姐，不是强奸，是性服务，男性对女性的有偿性服务。”矮个侍应摊开服务项目夹，问她喜欢哪几种。她瞧着夹里五花八门的男女交合照，粉脸刷地红了，挎上小皮包转身就走。侍应们在后面说：“你这一走，那三百元不是白丢了？”她舍不得那钱，又转了回来。他们把她扶到床上，解去衬衣裙子，四只手去上上下下推拿摩捏一番，再翻过来仰躺了，矮个去头边，抓住两个胖奶捏，高个去脚下扯掉裤头，拍拍多毛的阴部，扒开两片紫艳艳的阴唇，并着中食指朝里插入，再把母指按住樱桃一样的阴蒂，一旋一转的内挖外揉。那阴蒂是女人最敏感的东西，一经压揉，就象牵了神经的领，把个苏珊酥麻得翻来覆去的叫。如此欢了一阵，去推两人，矮个丢下胖奶去舔上身，高个蹲到她胯下，伸出仙人掌似的一片长舌来，顺着肉槽儿一连刮了数十下，再卷成长条形，对准阴户“滋”的刺入，这一下就简值要了苏珊的命，咬牙切齿抓住床边，把那身子腾得如弓一般。　再下来就是插穴了，矮个掏出大鸡巴，去她脸上蹭了几下，问吮不吮　。她瞧那鸡巴红红润润光光亮亮的，心里就有好几分喜欢，张口去含　时，却又想到那是插下体的，不知捅过多少烂女人的臭穴，忙摇了头　。高个在下方扛起她一条白腿，对着张大了的孔儿挺腰抵入，啪啪哒哒抽了两百来下，苏珊就卷曲着身子，一声浪喊丢出一股酥精来，高个撒了鸡巴去休息，矮个又换了上去．．．．．．苏珊快乐的丢了五次，侍应问她还要不要，苏珊从没尝过两人交替夹攻的浪漫蒂克，兴奋得红光满面喊：“要、要的，干、干死我，我就乐死在你们宾馆好了。”高个去床上躺了，把苏珊拉到身上，从下边挺入，矮个去后面扒着交合处，夸她孔大可含两根鸡巴的，便爬到她背上，从后面抵了进去，于是两根打狗棍一进一出，插得莲瓣翻卷，淫水横流。苏珊更没试过这种“双龙戏凤”的把戏，感觉里面既涨满又刺激，夹在两人中间，一头哼，一头颤着身子移，直到两股精水射进去，才瘫在床上。苏珊喘了一阵，扯着两个鸡巴说：“你们的东西好凶啊，我算给开了眼界了。”个翘着母指夸奖说：“小姐，你才凶哩，我们服务过多少女人，还从没见过一连丢了六次的。”矮个递过价目夹说：“小姐，一次服务最多来两回，你来了六回，按定要补四百，看你也算个性冠军，优惠两百好啦。”苏珊一惊，想骂他们敲榨，可掉头一想，五百元买了场快活，也不算白花，何况那钱也不是她的，就爽快给了。苏珊回到学校，夏雨带着县里镇里表彰的大红奖状，背了背山柿子山萝卜干之类的东西，从柳溪来看她。苏珊一来恨他死乞白赖占了自己，失去嫁上海机会，二来去了一趟上海，开了许多眼界，瞧着他满腿裤的黄泥，不仅不知惭愧，还当着自己的几十个同事，在操坝里走来走去，更觉丢了自己面子。勉勉强强过了一夜，次日一早就喊夏雨滚，夏雨赖着不滚，她就给他吵，吵了又掀出门外，把柿子萝卜干往他身上撂，拿背抵着门骂：“我才不稀罕你那哄屁眼的臭奖状哩，你喜欢就滚回柳溪去，那里一来可以显出你的伟大，二来野穴多得很，随便捡个都可干的。别来找我，我早烦了你，要不是你，我还不会落到今天这地步呢！”夏雨惹不起这只美丽的母老虎，耷着脑袋回到夏家村，跟父母度那凄凄惶惶的暑期去了。   2004-4-13 09:44 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（3）作者：黄老师    排版整理：yyy0407苏珊追老师落了空，又撵走老土丈夫，闷了一阵子，耍得极无聊，就拉了教师张三玩牌，两人玩起没意思，张三叫了妇产科的同学李五来撮二七十。三人撮了几天，要换花样拱猪，李五又喊来蹬三轮的滥哥儿马六，四人先在学校里打，后来又去茶馆，被局子抓赌罚了几次款，就躲到城郊马六的臭窝棚里，夜夜聚了赌。苏珊新结识的三个牌友，张三虽是教师，家里却开着片旅馆，有几个　臭钱。李五尽管是男人，却在妇产科上班，专给女人做刮宫接生勾当　。马六虽说是蹬三轮的工人阶级，却是五大三粗的街痞。三个都是玩人高手，一上牌桌就满口流话，三句有两句离不开女人。一晚四人围了牌桌，马六摸着牌说，他昨天载了个卖春妞，拉到屋里一弄，满胯光秃秃没根毛，是个白虎星，舒服倒是舒服了，遇上白虎可要倒他妈八辈子霉的，怪不得今晚老摸了黑牌。张三数着牌说，他家旅馆新来两个卖春女，看模样只十五六岁，他抓了一个干，刚插入那女孩就痛得直叫，一问，原来才初中毕业，还没开苞哩。马六羡慕的说：“你小子倒好福气，一下就弄上个处女，听说处女头次开苞要给八千到一万的，你给了多少？”张三说：“我干女人从不给钱的，她要卖身就得住店，不撵她就不错了，还敢要钱？”李五甩着牌说：“你们说的都平常。我给一个女人刮宫，刮了半天竟是个处女。”马六笑了说：“这就怪了，苞没开刮什么宫，难道她妈生她时给留在肚里的，听人说叫做啥‘胎中胎’的，我猜对了吧？”李五说：“啥胎中胎哟，她把单子拿错了。她姐姐刮宫，她查阴道炎，医生开了单子，她把自己的给了姐姐，把姐姐的捏在手里。姐姐拿了单子来，我查阴道说没啥问题的，你走吧。妹妹拿了刮宫单来，我　叫她脱了裤儿，先给阴道口消毒，再拿扩阴器去扩，她就杀猪般的叫　。我说你叫什么，不捅开咋把胎儿取出来？她叫着说我还没结婚呢。我火了说没结婚来刮娃的多得很，还不是同野男人困了弄上的。她就哭着说你见我同谁困了？我说没困咋来刮宫？把单子甩给她。她倒着　看了一阵，慌慌张张喊来姐姐，一问，两个都没读过书，不识字的。　马六甩着牌说：“这又怪了，没同男人困咋得了阴道炎，会不会是自个痒了拿手去插，叫做啥‘手淫’引起的。”李五说：“咋不是的。我给她检查，那膜没了，里面有许多伤痕，象是指甲及筷头戳的。农村女孩也是，穴痒了就什么东西都往里塞，一点卫生不讲，咋不弄出炎症来？就恼着脸说，你没同野男人困也是自个日了自个，痒了要插，也得把东西消消毒。她就红着脸不作声。拿绵棒给她消毒，一搅起来，她便挺着臀喊了好几十声‘痒’。”马六说：“你咋不把她给干了？”李五说：“脏兮兮的，我才不干哩。”马六笑了说：“那就让张三去教吧，张三是教书匠，给她上上卫生课，边讲还可边摸的。”张三说：“我才不摸哩。李哥是专摸穴的，摸了解决问题，我去摸了人家不依。”马六说：“现在的女孩也真怪，十来岁就骚得不行，我的邻居原有个读初中女娃，书包里常装着好几只大头笔儿，那笔头给男人的一模一样。一次我去借笔写账儿，见她躺在沙发上，裤儿褪到腿弯，一杆笔头有一半插在穴里，正在哼儿哼儿的挺着屁股。我去扯了笔头说，你那东西不行，还是看我的。抱着她褪裤儿，她也没推辞，就搂着弄的　泄了，问她是笔头好，还是我的好？她羞羞的说，笔头好，你的也好　。”李五张三说：“马哥还是条光棍，当初咋不把她讨来作老婆？”马六说：“人家看得上我吗？弄了几次，每次都搂着马哥马哥的叫，　可初中还没毕业，就跑了南方，听说在那里当野鸡，赚了好几万的。　苏珊穿条超短裙，叉开腿一头看牌，一头听三人说话。马六来了精神，埋头去瞅下面的窄三角问：“珊姐，看你那儿好涨鼓，听说涨鼓的女人都很骚。你把夏哥撵走了，晚上咋过的？穴痒了是不是也搞手淫？”苏珊甩出一张牌，夹了腿骂：“咋过的，你管人家咋过的？那儿痒了，手淫也好，偷男人也好，你管得着？还不快出牌，穴嘴痒！”马六便闭了嘴。四个打了几圈牌，马六去拍李五肩问：“李五，你龟儿子天天摸女人的，看女人的，闻女人的，女人那儿是不是都一个样？”李五瞥了苏珊一眼说：“还是问问珊姐吧，女人最了解女人。”马六嘻皮着脸说：“珊姐，你说呢？”苏珊‘呸’的啐了一口，踢了高跟鞋去蹬马六的胯骂：“龟儿子问得怪，还不象你妈嘴巴一样，天天想吃你那砣。”马六打着哈哈说：“我妈骨头都敲得鼓响了，想吃也吃不成，还是珊姐下边嘴儿吃的好。”李五张三就笑，苏珊去掐马六嘴巴，马六就摸苏珊窄三角，李五张三趁机去捏两个胖奶，苏珊吃吃笑着伸了四肢推拒，掀翻桌子，牌撒了一地。苏珊开始还赢牌，后来就老输，输红了眼又摔桌打凳的骂，三人都被住。他们怕她，不仅因她出奇的美，更因她是这个小团伙的大姐。还是马六胆子大，一次她摔了一个茶盅，马六去捡着说：“珊姐别发火么，你是有本钱的主儿，不象我出一天车才有一天的钱，我都不怕输，你还怕个球？”苏珊将桌上烟缸“咚”地拂落在门角里骂：“我他妈的几个臭钱都丢到上海去了，你杂种还说风凉话，有种的给大姐弄几个来。”李五接过马六话说：“马哥说得对，珊姐真有本钱的，那本钱一辈子也用不完，不过还锁在下面保险柜里，没开发出来。”马六张三一听，偏着头去瞅她裙下，哩哩的笑。苏珊的脸突地红到耳根，冲着李五骂：“你妈才卖穴，你妈输了才拿那个去抵。”骂得三人耷着脑袋又打起牌来，打到后来，恰是马六蠃了，苏珊输了，马六伸过毛嘴去她耳边嘀咕了几句，苏珊粉脸一红，“啪”地一巴　掌打在他脸上，骂道：“赖蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看吃得着吃不着　。马六捧着印了五条红印的黑脸神了半天。可到散场时，苏珊把脚去勾马六，借口梳头进入里屋，马六会意跟了进去，门“砰”地关了。李五张三觉得奇怪，贴着门去听，先听得一阵嘴儿咂响，接着就是解皮带和倒床之声，再下去又是床的格吱格吱压响，一会儿又传出苏珊没放开的呻吟和马六放开了的牛喘。好半天两个才开门出来，李五笑着说：“咋样？我说对了吧，珊姐是有本钱的，今天终于向马哥开放了。”苏珊红着脸去掐李五的嘴，李五伸手去她胯间一摸，摸了一手稀，去水管上冲洗着说：“马哥也真狠，一下射了那么多，把珊姐孔儿都灌满了，也不给哥们留点余地。”马六笑着说：“你龟儿子有本事也去搞搞，珊姐的穴才鲜哩，不仅孔儿大，骚水也多，一抵进去耸几下就热突突给泡软了，想来二回也来不上。”苏珊又去踢了马六屁股骂：“你杂种弄了还乱说，像你这德性，哪个还敢给你搞？”李五见马六弄上苏珊，心里就痒得慌，次晚也耍出十八般武艺，把苏珊给赢了，散场时去踩苏珊的脚，苏珊白了他一眼，前脚进了里屋，李五后脚就跟了进去。张三见马六李五都摸上了，也慌了手脚，舍命奋斗几个晚上，也赢了苏珊，李五马六掀着去和苏珊碰了个响嘴，苏珊借口照镜子，进了屋里。李五要上夜班，提前走了。张三迟迟疑疑不敢进去，马六推着说：“你龟儿子害什么羞，珊姐说是照镜子，其实是去屋里等你的。”又去耳边悄悄说：“弄完别走，我们一起快活。”张三畏畏缩缩掀门进去，果然见苏珊赤条条躺在床上，一身雪儿一样的肉，粉腿八字叉着，腹下一堆乌黑中两片肉瓣儿半闭半开。那魂儿也丢了，扑上去一阵狂亲滥吻，掏出细竹杆抵入乱耸。耸得两个都吭哧吭哧的射了，苏珊起身要走，马六冲进来压了上去。苏珊挣扎着说：怎么，你们要轮奸我么，轮奸可要砍脑壳的？马六笑着说：砍脑壳就砍脑壳，我都不怕你就怕了？扳开腿往里顶入，又一阵狂抽滥插，插得两个都痉挛着丢了，刚爬下肚皮来，张三又魂不附体扑了上去。两人就这样轮着奸弄到半夜，才一边一个拥着苏珊睡去。睡到黎明，苏珊醒来，去掐马六屁股骂：“昨晚让你杂种趁火打劫，占了便宜，这帐得给你记上。”马六去挖着灌满精液的穴孔说：“记上就记上，我提供场所就不算了？”苏珊被挖得吃吃扭着腰说：“谁希罕你这臭窝棚……”马六又翻身压了上去，这次两个动起来，把张三挤滚到床下，张三爬起去打马六屁股，打了五六下，马六一声牛吼翻到一边，张三扑上去开苏珊的腿，把嘴去印了黑窝儿……三人弄上苏珊，牌桌上就随便的多了,马六李五张三可以随时抱了苏珊亲热，苏珊也极随便的去踢了这个，揪了那个，四个嘻嘻哈哈戏耍做一堆儿。一次坐上牌桌，苏珊把套了白袜的小脚去蹬马六的胯，马六被蹬得火哪动，也把毛脚趾去拨她胯里的两片，拨的开了，探入里面一阵鼓捣，那淫水就顺了脚趾流。苏珊开始还颤着身子忍受，后来就嗯嗯哼哼扭起屁股，再到后来，两手一撒，靠了椅背呻吟，牌哗哗散了一地。李五张三觉得不对头，俯身去看，见两人的脚都在对方下面奋勇着，尤其马六黑毛腿舞得更厉害，一轰去解开苏珊胸衣，一个抓了胖奶揉，一个去扯裙带儿。这一来，苏珊就挺着酥胸朝后仰，椅子‘轰’地翻了，头跌在地上，两条白腿朝天冲着，超短裙垮到腰上，露出湿痕斑斑的红三角来。苏珊可能跌痛了，咬着牙挣起身子，扣上衣服，双手突然往腰里一叉，两脚顿地，园睁杏目骂道：“妈卖穴，三个小杂种想强奸老娘么，看老娘不告到局子里，把你们一个个捉去坐大牢！”三人吓得象缩头乌龟，老老实实去捡牌。有一晚李五办招待，四人多喝了些枸杞酒，脸儿都红彤彤的，一上牌桌就躁热得象着了火。马六扯去上衣，露出身黑鼓鼓的肉，接着李五张三也赤光了一胖一瘦的身子。苏珊将牌甩到桌上，解开胸衣，抹着　乳沟里的汗说：“这鬼天气真热死人了，你们等着，我去擦擦再来。　”起身去了厨房，厨房里就传出一阵水响。马六忍不住热，推门进去，只见苏珊裸着一身白肉，扯条毛巾正在一上一下的擦背，随着肩头的晃动，胸前白奶就一摇一晃，象两只蹦跳了的小白免。擦完背心，又牵开衩口去抹阴部，抹一下举到鼻尖闻一回，闻了又抹，三四次后那屁股就如滚动着的皮球，一左一右摆了哼。马六瞧得下半截都酥麻了，从后面抱住，一手捏了胖奶，一手去扯三角。苏珊扭头见是马六，斜靠着肩喘喘的说：“你慌什么，李五张三还在外面哩。”马六咬着耳根说：“怕个球，你又不是没弄过的，看见又怎样，谁叫他们没狗胆进来？”借着洒性，扳过苏珊身子，黑鸡巴一跷，面对面挺入穴里，苏珊正欲火焚身，也就靠了水管，由马六晃着黑屁股吭哧吭哧的猛耸。李五张三在客厅里等两人，等了半天不见出来，就生了疑心，推门进去，见马六八叉着毛腿干得正上火。李五就笑道：“两个好自私，干起来也不通知一声，让哥们在外面干等，过意得去么？”苏珊憋红着脸掀开马六，扎了裙子跑回客厅。三人冲完澡出来，又没事一样围了牌桌摸起牌来。苏珊在厨房里被马六弄上了火，摸上牌就心神不定，杏目忽闪闪扫了阵三人，再落到马六毛腿上，脚指儿不自觉地又去勾了那东西。马六　也淫笑着舞动毛腿从衩口蹬入，苏珊就倒向李五，吊了颈子色迷迷喊　“李哥”。李五知她骚发了，揽过嘴一个劲的啄。张三一见，慌忙丢了牌，抓过苏珊一条腿抚弄，抚到腿根儿里，竟摸着马六毛脚趾，见那黑趾儿在穴孔里动得正欢。抬头笑着说：“原来马哥整进去了，怪不得珊姐要吟喘了倒在李哥怀里。”马六抽出毛脚指，去捉了另一条腿捏着说：“珊姐的穴是摆着的，谁叫你不蹬，见别人蹬入又拈酸吃醋，耍女人脾气，珊姐正发母猪骚哩，你有种就把她抱到床上去干了。”李五边亲边说：“珊姐是我们的公共财产，谁需要谁都可以搞的，张三，我让给你，你干了马哥再上。”苏珊蹬了马六一脚，又掐李五屁股一抓，就筛糠似的说：“啊、啊，李哥，把我抱、抱到沙发上去。”马六张三慌忙放倒沙发，李五把她抱去上面放了，三个围着解衣的解衣，扯裙的扯裙，拉得一丝不挂后，苏珊叉开两条美腿，慢慢闭上杏目。三个瞧着她粉雕玉琢的一具肉体，象摄去了魂儿，木呆呆立着不动。木呆了一阵，还是马六胆大，扑上去扒着黑毛间的穴瓣说：“看珊姐好骚的，水儿都流了一胯，抵进去才滑刷得很嘿。”褪了裤子，握着黑马棒滋的顶入，抱着大动起来。李五见马六干上了，也掏出自家白肉棒儿，去抵苏珊的嘴，苏珊就一边摇摆屁股，一边抓含了李五鸡巴，滋滋的吮。张三在一旁没事可做，去马六屁股后面看，见两片红瓣儿含着黑乌棒，一翻一卷刮出好多亮晶晶的水来，不无羡慕地说：“啊，插出了好的水，阴毛都沾湿了，鸡巴泡在里面才舒服哩，马哥真好福气。”马六边动边回过头骂道：“你羡慕个球，哪个叫你狗胆小不先上，见人家吃了葡萄又流口水。”马六泄后，李五爬了上去。马六扯过裤子揩着鸡巴说：“李五这次整对了，插起来才真正滑刷得很，老子在里面放了好多润滑油。”李五边耸边骂：“你说个球，尝了头道味，让人喝二锅头，还说俏皮话。”张三一听就极不舒服，黑着脸说：“这样说来，我得吃三锅头了，象过的茶，淡淡的有屁吃头。”马六拍着他瘦屁股安慰说：“小兄弟，别怄气，下次让你先吃头道好了。”李五耸流水爬下身后，张三瞧着苏珊满胯稀糊糊的精液，皱着眉不想上。马六李五去推着说：“上去吧，三锅头比二锅头还香的，你没见里面灌了好多曲香液么。”苏珊叉开两腿热烈地盯了张三，张三只得皱眉黑脸去抱了抵入，极勉强的动作着。苏珊含上张三细长竹杆，双腿去高勾了屁股，一阵狂挺又一阵狂喊：“张三小兄弟快耸呀，两个狗日的把人干痒就草草撒泡尿跑了，撇下人家好难受。你的鸡巴细是细点却很长的，老实朝里抵，里面那砣肉心心在一颤一颤的跳，痒得最心慌了。”在苏珊夸奖下，张三便高跷了瘦屁股朝里猛扎，才扎十几下，就一声闷哼不动了。苏珊去推着喊：“抵呀，抵呀，你咋不动了？”张三丧气的说：“射了，抵不动了。”苏珊气得骂句没用的东西，一脚把他踢开，又喊马六上，马六骑上去狠狠捅了一阵，苏珊才哼哼唧唧不动了。马六爬下身来，苏珊股沟下就淌了一大堆腥腥骚骚的东西，马六蘸了一闻，皱着眉骂：“妈的，乐倒乐了，明天又得老子洗沙发。”苏珊揩完穴，又去冲了手，三个围上来问过瘾没，苏珊去一人脸上揪了一爪骂：“三根鸡巴塞进去，还不过瘾么？问得怪。”四个又围了牌桌拱起猪来。马六不知从那儿偷来台录象机和几盘黄带，四个人一边放一边玩牌。那带子是外国进口的，尽是些赤裸裸的性交场面，玩的花样也出奇得很，噢噢啊啊之声震得屋顶都要蹋了。四个看得性起，放倒沙发，拥着苏珊大弄起来。苏珊是极贪图新奇的，模仿着外国录象，一会要学狗爬叫从后面入，一会又去仰躺了，叫三人转着轮子来轮奸她。轮奸毕了，又要三个强奸，就是在奸时她要反抗，谁的力大能把她制服她就让谁奸污，这种玩法其结果自然是马六强奸了三次，李五两次，张三力小一次也没奸成。啥花样都玩够了，苏珊拿指戳着三个额头说：“中国女人就老受压迫，性交总被男人压着，老娘今天要学学老外，把你们几个臭男人统统压到身下。”马六说：“好的，让珊姐学回男人，我们作回女人，也尝尝被日的滋味。”苏珊唬着脸说：“少废话，还不快躺了。”三个乖乖去沙发上一字排着躺下，苏珊先骑到马六身上，把穴口儿套了黑乌棒，再滋的坐下，她的本意要学老外的坐抽式，觉得把男人压在下面，撒了手一上一下的抽着，那才真正显示出女性的翻身，女人的伟大。可惜在提腰时，那细腰儿就象风打了的麦苗，怎么也直不标准，别说撒手，就是撑着沙发勉强抽几下，就头重脚轻倒在马六身上　。她恨得咬牙切齿，直骂腰儿不挣气，可骂是骂，再骂也直不起来，谁叫祖宗开坏了头，不让女人骑在上面呢，生就的习惯要改变谈何容易。无可奈何，仍去马六身上伏了，撑手移了几下，又去骑李五。当苏珊辗转到张三身上，马六见细竹杆只塞了穴口的一半，上面还空着个缝儿，便说：“珊姐是牛穴，接受两根鸡巴没问题，我也学学老外，从后面塞进去哈。”苏珊扭头骂道：“死马六，你妈才是牛穴。两根鸡巴塞进去，把那儿涨破了，以后拿球来搞？”马六拿指比量了说：“珊姐，不怕的，涨破了我赔。”苏珊在佛山就尝过双龙戏凤滋味的，虽有些涨痛，却也很剌激，竟有些心动了说：“要塞就轻点，我喊痛就停下来哈。”马六一头应，一头提了大乌棒儿，吐泡口水抹了，擦着张三细竹杆横撇撇的抵入，挺着腰大动起来。马六的臭水平就比不得侍应生的高水平，才动了几下，苏珊就惊骂起来：“死马六，瘟马六，遭刀劈斧砍的马六，戳得人家里面惊痛，还不轻轻的动。”　马六笑着说：“珊姐放心，我马六虽然粗野，却还懂得怜香惜玉的。　”便放慢了速度。这一下，张三在下面憋了气挺，马六在上边轻轻款款的动，苏珊在中间咬了牙移，两根打狗棍儿在穴里你进我出，我进你出，挤压得穴水儿汩滋汩滋朝外流，却也是极浪漫极富刺激的了。苏珊一边移一边喘着叫：“噢、噢，挤得人家里面又酸、又麻，又酥，真过瘾，两根鸡巴塞进去是不一般。”马六去咬着耳根说：“我说塞进去要得，没说错吧。”苏珊回过头骂：“我不知你臭德性，只图自己安逸，现在弄痒了又来卖臭嘴。你以为都是你的功劳了？还不是张三弟的细竹杆在下面一挺一挺的抵得里面好受。”又去掐着马六屁股骂：“你在装啥假斯文，还不快点动。”马六加快了速度，苏珊就爹呀娘呀的浪叫了一阵，三个痉孪做一堆儿，齐刷刷喊泄了。苏珊休息了一会，去看录象，录象里一个男人的长舌正顺着一个女人的穴槽儿一上一下的舔噬着，那女人便紧抓了床单又是叫又是挺，觉得十分新鲜，把腿儿朝张三叉了说：“张三兄弟，你弄穴不顶事，还是学学录象舔舔吧。”张三望了一眼录象，又瞧了她满胯稀里糊涂的东西，把头摇得拨浪鼓似的说：“脏兮兮的，我才不干哩。前天一个卖春女叫我舔她那儿，她倒拿五十元，我都没干的。”李五马六爬过来凑热闹，李五说：“你真个瓜儿，那是人身精，高级营养品，只有首长才有资格享受，你去舔吃了，岂不成了我们的首长，凭着职权就可以随便玩珊姐的。”马六虎着脸说：“珊姐的话都不听听谁的？她火了，把你开除出去，你拿球的穴来玩。就算你去搞卖春女，卖春女千人插万人骑的，你不怕得了爱、爱什么病？珊姐的穴是入了我们保险柜的，保险得很。快去吧，别惹珊姐发火。”张三身子潺弱，天生胆小，怕真被开除了，以后日子不好混，只得趴到苏珊胯下，嘟着嘴去盯那肥穴儿，这一盯倒真使他神迷了：白胖胖的阴阜上挂撮黑黝黝的毛，两瓣紫艳艳的蚌肉如紫莲遇水开了，瓣顶夹个红蕾儿，红亮亮颤微微的，底端一个桃源洞，一股白花花的晶液从洞底涌出，再喷挂到沙发上，那气概就是贵州黄果树瀑布也不过如此。他弄过珊姐多少次，什么地方没摸，什么部位没吻，什么味儿没尝，就偏偏没去仔细欣赏这幅人间美景，女人奇芭，真是食了天鹅肉不知天鹅样，倒是相见恨晚了。于是奋勇了精神，对准瀑布一嘴撮了下去，咕咕噜噜吞噬了，虽有些腥咸，却也似喝了人身精或天鹅尿，十分的提神醒脑。舔吃完毕，见那红蕾儿颤得十分可爱，再一口去含了，如猫抓了鱼嗯嗯喔喔的又撕又咬。这下苏珊就直抖着双腿骂：“张三死杂种，你老实舔好了，咋去咬那儿，那儿咬得的么？哟喂，扯得人家好肉痉，要了人家的命啦，人家受、受不了啦，还不快、快弄下面……”拿脚去蹬，张三把嘴移到洞口，将长舌卷成长棒儿，对准红艳艳的洞直杀了进去。张三没啥能耐，书教不好，插穴也不及格，唯独那带了皂角刺的长舌是他长处，一卷裹起来就硬锐如狼牙棒，直冲入子宫，再抽回来滋滋扎扎的旋刮，那从没见过天日的阴肉倾刻间化作了一泡泡的水，顺着舌根汩汩冒了出来。苏珊就两眼翻白，浑身乱抖，一对美腿去紧夹了张三的头，颤着身子叫：“张三亲弟弟，乖弟弟，心肝宝贝弟弟，你那长舌好凶啊，刮的人家骨头骨节都酥了，比马六的臭鸡巴还过瘾。马六臭鸡巴大虽大，哪比得上你一片舌！妈呀，天呀，我咋成了粉末，飞、飞上云端了！”马六一听苏珊喊张三心肝宝贝儿，心里就不舒服，又听得夸他比自己行，更窝了一肚子的气，去按了张三头说：“珊姐夸你舌片能哩，你就割下来塞到里面去，让珊姐永远含着快活。”苏珊又去蹬着马六骂：“你在吃啥子醋？你行，你就来舔舔！”马六红着脸不作声，李五在一边哩哩的笑。苏珊夜夜裹在三个男人中间，什么花样都玩过了，什么味儿都尝过了，可她总觉缺了什么，似乎从没尽兴过。她向他们吹嘘佛山性服务，夸侍应生如何如何的壮健，性技巧双如何如何的了得，美得她一连丢了六次，侍应们不得不把她捧作女中豪帅，性交冠军，给优惠两百，等等。说的末了，拿食指去戳着三人的额，撇了嘴说：“哪象你们这些下三滥，别说插穴毛手毛脚，就一人一次也弄的象霜打了的茄子，该给人家吃三碗的只给一碗半，说饥不饥，说饱不饱，回去还得自个手加餐。三个男人满足不了一个女人，你们说说，还象男人不？”苏珊一番抑郁的话，说得三个满面羞惭，他们知她是性老虎，就是夜夜搂了喂也喂不饱的。张三自知无能，埋着头大气不敢出，李五也知不是对手，拿眼去瞧马六。马六奋然的拍着毛腿说：“珊姐别说那么多，今晚就比试比试，三个哥们一起上，看谁赢了谁，如果珊姐赢了，各人掏三百，我们胜了，姐得掏九百办招待。”苏珊十分自信的说：“来就来。听说女人尽兴都要昏迷的，到时我昏迷算我输了，没有就我赢了。”马六挥着手说：“就这么定了。”这次比武马六安排张三先上，张三那东西虽长却不争气，爬上肚皮入不到五分钟，就被苏珊给夹泄了。马六推李五上，李五摩拳擦掌，要显显妇科医生的能耐，爬上去战了十五分钟，也被苏珊三夹两夹给夹下肚皮来。马六一来是市井泼皮出身，打架斗殴练就一付野牛身板，二来也要刹刹这位大姐平日的母老虎威风，出那一肚子恶气，于是耍出泼皮脾性，大喊大叫去撑着苏珊双腿，把乌棒儿对准穴口，滋的顶入，再翘着屁股噼噼啪啪朝里猛扎，马六鸡巴长大，次次直顶了子宫，顶的苏珊噢噢咬牙忍受。如此扎了半个小时，苏珊身子抖颤起来，马六才喘着爬下肚皮。第二轮是李五先上，马六居二，张三居三。李五吃了第一次紧夹的亏，这次上马后就学着马六，去叉了苏珊的腿，提着白棍儿一下一下朝里顶，顶了一阵，苏珊穴口又象孙悟空头上的紧匝咒，一闪一闪的紧裹了棍儿，眼看要匝喷了，李五慌忙伏下身子，一动不动，待精水汩汩退回肚里，再送入去顶。如此三五次后，苏珊去掐着李五屁股恨恨的骂：“你李五是来插穴的还是来压我磨洋功的，再这样看我不把你狗卵子给抠了出来。”李五吓得大动起来，又给夹喷了。马六爬上去扎了三十五分钟，张三接了上去。张三本是无能之辈，才抽几下，杆儿就如泡软了的粉条，只得抽出狠捏了一阵，去耸几下又射了，极难堪的滚到一边，拿掌煽着软粉条耳光骂：“妈的，你这不挣气的东西，平时也没少喂你人参蜂王浆、涎生护宝液，咋还软不丢溜的，专给哥们丢脸？”苏珊就掩了嘴笑。马六瞪了张三一眼，喝道：“打什么，再打也是举不起的棍，不行就滚到一边，给哥们呐喊助威。”三人休息一阵，喝了些啤酒饮料补充消耗，便进入第三轮大决赛了。　这轮是马六打头，李五居二，张三已不济事，被安排到一边呐喊助威　。马六这次是拼了命非拿下苏珊不可的，爬上肚皮便一路的吼着猛抽猛插，抽插了四十分钟，见苏珊仍没昏迷，便耍出无赖手段，把毛嘴去封苏珊的口。苏珊本来嘘马六，两轮压耸已弄的喘如河东狮吼了，见他来封，闪开脸儿去躲，樱唇还是被封住，敝的满脸通红之后，一把掌煽在马六脸上，打开毛嘴骂道：“马六死龟儿子，烂杂种，干女人还要讲讲性德，哪象你这样死心烂肠的整人？自家不行就去封别人的嘴，安了心要把我憋死么，看明天局子里不抓了你去吃花生米。”苏珊一打，不仅打蔫了马六，就连李五后来爬上去，也只意思了一下，就草草收兵。苏珊胜利的瞥了三人一眼，正要起身，张三突然猛扑上去，象只逼疯了的猫，一头栽到苏珊白胯里，一口咬住花骨朵儿，呼哧呼哧左撕一下，右扯一下，再含着滋滋滋一阵紧吸，一股淫水淌出，苏珊就痉孪着蹬了脚。马六见张三英勇得手，急忙喊道：“张三兄弟，把狼牙棒杀进去！杀进去！”张三咂了咂嘴，伸出又长又红又多刺的狼牙舌，对准穴缝儿“卟”的刺了进去，苏珊一声惊呼，身子抖颤起来。李五挥着手喊：“张三兄弟，搅呀，把狼牙棒狠狠的搅呀，哥们给你助威。”马六去推着张三屁股喊：“张三加油！张三加油！哥们的胜利就靠你了！”张三旋转起狼牙舌，一阵滋滋扎扎响过，苏珊痉孪了几下，便两眼翻白，樱唇紧闭，一动不动了。马六跃起身子，把一个磁盆“嘭”地摔　到地上喊：“哥们，我们胜利了，我们胜利了，今晚去天外天吃火锅　……”还没喊完，苏珊突然一脚把张三踢滚到床下，坐起身来，园睁着杏目骂：“妈卖穴，叫你们比赛插穴，却来舔穴，又不是猫、狗，谁叫你们来舔了？你们以为就胜利了，还早着哩，有种的再上，姑奶奶陪你们一夜。没种的把钱掏出来。”三个顿时傻了眼，乖乖各掏了三百，甩到苏珊脚下。苏珊虽然胜利了，下体却肿得如泡粑样，一连几晚没去马六窝点。一晚，马六慌慌张张跑来，把她叫到窝棚里，告诉李五犯了强奸致死罪，已被局子里抓了。原来李五虽是大男人，却学的妇科专业，天天和女人下体打交道，见的摸的多了，就不当回事儿，遇着艳丽的就强行奸弄，被奸了的又没脸说出去，因此罪行一直没败露。一月前一个女孩找他刮宫，他见她生得到水灵水秀，又没证明，刮前挟奸一次，刮后又再复奸，女孩回去下体发炎糜烂，不到一月就死了，临死时检举出李五。父母把冤喊到了城里。这时恰逢严打，局子里正抓典型，于前一晚出动警车，突捕了李五。苏珊听得心惊胆战，好半天才说：“我也听说上面正在严打，大抓强奸、卖淫、嫖娼及流氓团伙，如果李五招了供，我们也会被当作流氓团伙抓的。”马六说：“咋不是的，张三店里卖春女全抓到了局子里，我的几个嫖娼烂兄弟也上了手铐，还有几个流氓团伙也抓得一个不剩，今天装了　几大汽车游街。张三躲得没个鬼影，李五死到临头啥都会招出来的。”苏珊吓得掉了泪，伏到马六肩上说：“张三是屁眼虫，成不了事，你倒是个大男人，拿拿主意吧。”马六趁势抱了说：“我是条光棍，砍了脑壳不过碗口大块疤，只你一个俊媳妇，捉去住大牢倒怪可惜的。我们逃走吧，逃到外面去，躲过了这关，再离了你那干鸭子丈夫，就嫁给我。”苏珊偎着马六毛胸说：“走也好，走得远远的，反正学校放暑假。我这两天眼皮跳得很，我就担心出事儿。”当晚苏珊睡在马六窝棚里，马六要笼络她，使出浑身解数，一遍又一遍的插她，把她弄得死去活来，她在一阵阵的痉挛和高潮中，热烈地搂着喊他“亲丈夫，亲亲的丈夫”。昱日，两人匆匆准备一番，当晚悄悄登上火车，先西去桂林，游玩一阵漓江风光，再转到南国花园城市湛江，观尝了那里的椰林海滨，又搭船去广州。一路上如新婚夫妻度蜜月般，拥拥抱抱，你亲我爱，乐不可支。外面的世界是一个诱人的世界，苏珊是超前消费者，什么名山大川不去游，什么舞厅夜总会不去乐，什么超级商场不去逛，什么高级宾馆不去品，什么高餐风味不去尝？马六要讨好她，也千方百计顺着她的意，把那钱如流水般花了出去。到了广州，苏珊背着马六再次去佛山欣赏了侍应生的性服务，返回后准备搭船去上海看女儿。马六一掏钱包，带的一万已剩下没几个了，别说东渡，就是回Ｈ县也很吃紧。苏珊就给他吵，骂他不会用钱。马六还嘴说她只会花钱，那钱还不花到了她身上。苏珊骂他连个女人也养不起，还当什么男人。马六说他养得了其她女人，就供不起她这个王母娘娘。苏珊哭着说你供不起还带出来干什么，你要养其她女人，你去养好了，就不再理马六。马六被逼的急了，又重操起偷儿旧业。他不过是Ｈ县一个土地痞，在他地盘上偷偷摸摸，诈诈骗骗别人还惧了他，外面世界就不比老土的家乡，那黑社会黑组织及高档窃贼就无处不有，他们各占一个地盘，专吃外地人钱财，哪由外地人来吃了去？马六一出手摸了两笔，不到半小时又被别人摸了去。当他去掏一个西装革履的腰包时，却捅了马蜂窝，被一群人当场击倒，再拉去城外倒了。他闯着黑社会，黑吃黑不留半点痕迹。苏珊找了几天，终于在河边找着马六，不过此时的马六已被潮水漂泡得如刮了毛的约克猪，胯间乐过千百次的乌棒儿，也被什么咬掉龟头，只剩下白花花的半截桩儿。她不敢报案，也没钱去火化，只对着尸体悲悲戚戚痛哭一场，匆匆返回了Ｈ县。苏珊回到学校，李五已送上断头台，划了红杠杠的布告贴得满街满巷都是。张三怕受牵连，由父母拿钱开路，调了外县。苏珊被反映到局里，局里找她谈话，校长给她匝紧匝咒，同行的正人君子也远远的避了她。夏雨再不回来了。这个世界就只剩下她一个人，一个人呆在世界上，那世界就成了荒漠。不过，她不甘寂寞，一放学就去酒楼喝酒，地下室看有色录象，她要冲出那片荒漠，去寻找她心目中的新绿州。   2004-4-13 09:47 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（4）作者：黄老师    排版整理：yyy0407夏雨被苏珊踢出门外，回到夏家村度完假期，九月一开学，凄凄惶惶赶到学校，那上进心就丢到了爪畦国，课一上完，不是躺到床上困闷觉，就是提把二胡拉些幽幽怨怨曲子，再也不去谈什么教学质量不质量了。这样鬼混了一期，到了次年三月，春水一发，听说柳溪河正是桃花鱼上季的日子，又扛着鱼杆去垂钓，做起那消磨时光的功课来。一个下午，夏雨在一处僻静河湾钓了半天，连虾儿也没钓上一只，正自懊恼，尿又涨了，钻进杂柳林去撒。杂柳林是河滩延伸地，长着茂密的柳树和杂树，树下都是白光光的石滩儿。夏雨钻到一株柳树后，正要扯裤儿，只见一个外号叫“鸡胸”的班上男生，按着个不知名的女孩，屁股一耸一耸的在做那大人才干的事。鸡胸见着老师，抓着裤子一溜烟跑了，女孩却一动不动的把稚目来望了自己。男女野合在柳溪是常事，夏雨也不知遇着过多少次，遇着了总是呸呸呸的吐上几泡口水，再主动绕开，从不去过问。这次不知怎么，惶恐一阵之后，那尿意也没了，目光竟鬼牵着似的迎了上去，见那女孩十四五岁光景，躺在光石板上，两条白晰晰腿儿叉得开开的，中间一堆微徽隆起的肉，肉间一条半张了的缝，缝里一个小红孔……他见过苏珊多少次，那是黑麻麻的一个窝，就从没见过这么个白光白净的货儿，一时冲动，蹲下身去摸看了好一会，才拿过裤子，叫女孩穿上。女孩穿上裤子，夏雨见她亭亭玉立，如刚出水的一株芙蓉，拉到怀里问她姓名，女孩羞羞的说叫秦春梅，问她年龄，春梅说十四岁。夏雨笑着说大白天的咋和鸡胸干这种事？春梅便红着脸不作声。春梅的脸一红，那娇羞模样更觉妩媚动人。夏雨又抱着亲了一会脸又摸了一阵身子，直到春梅喘吁起来，他才放开手叫她走了。回到学校，夏雨一边烧火做饭，一边去想河边事儿，正想得头一啄一啄的，门“呀”地一响，一个妇人掀门进来，不紧不慢走到灶前，拿了锅铲，搅着锅里的米，笑嘻嘻问：“做晚饭呀？” 夏雨吓了一跳，抬头见她好面熟，却又喊不出名字，回答说：“做晚饭。”那妇人瞅了瞅屋子的四周再问：“那两个老师呢？”夏雨拿起火钳去掏灶里的火说：“回家了，你找他们？”妇人说：“不找的，路过学校顺便看看，你不认识我了？”夏雨说：“好象见过面。”妇人说：“你忘了，你刚来时没草铺床，还是我给背的，你叫我吃饭，我没吃就走了。以后女儿退学，你还劝她读下去，她老子还是把她给退了。”夏雨见她衣着干净，身子丰满，年纪不过三十出头，隐隐约约记起初来时是她背的铺草，之后还常到学校踢键子，打乒乓，那时他有娇艳之妻，没把她放在心上。至于退学，因退的人多，已记不清了。于是问道：“你女儿读哪年级，叫啥名字？”妇人说：“退时读四年级。名字么，农村女娃有啥好名字，只一个女儿，不叫了大女，也叫了幺女。”锅里的米沸了边，夏雨要去沥，村妇抢着沥了，把萝卜切到锅里，蒸上米饭，扯张抹布擦了手，轻轻把门扣上，转身来挨了夏雨坐下，瞧着灶后柴草说：“一个人出门在外，就这么难的，柴也没了，尽是草草，这咋烧呀？”夹了一把塞进灶膛里，边掏边笑着说：“人要心忠，火要心空，你还不会烧呀？”夏雨红着脸没作声，妇人也不再话说，都去瞅了火膛。过了一阵，妇人去靠了夏雨的肩，在悉悉索索动着什么，夏雨扭头去瞧，只见妇人解开了上衣，露出两个白鼓鼓的奶来，一缕青丝搭在粉嫩嫩的颈上，不知是羞涩还是火膛照映，那脸儿白里透红，红里透白红，在妇人中　也算极美的了，随着妇人急促的呼吸，一股浓郁的女人味又直钻鼻孔　。夏雨心里跳得厉害，想去拥抱，又没那胆儿，只白吞了一阵口水，又去瞅了膛里的火。妇人见他没动，突然抓住夏雨的手，拖到自己胸上，咽咽地说：“我晓得你心思的。我不是坏女人，也不图你什么。你年青青派到山里来，没个女人陪着，日子也不好过，只觉你可怜，我也可怜，才来找、找你……”夏雨见自己的手按在温温软软的奶上，也就一把揽过妇人身子，去亲白里透红的脸，去吻粉嫩嫩的颈，去抓朝思暮想的奶，那饥渴和怨气就象火山一样喷发出来，恨不得把妇人囫囵儿吞进肚里。五年来，他和苏珊结婚与没结一个样，村里的少女少妇们向他投来多少媚眼和笑脸，只因为披着张有妇之夫人皮，连正眼也不敢去瞧她们。青春的活力把他煎熬得如只困兽，常常象贼一样躲着去自个释放，释放了又不好说，象矮子坐矮凳矮了半截似的。那是什么日子呀，我咋这么呆，这么傻，他在心里骂着自己……夏雨抱着妇人疯狂了一阵之后，妇人站起身来，喘吁吁解开裤腰，褪着裤子说：“好人，你需要，我给你，全给你，全都给你……”两个就倒在灶后草堆上…… 完事之后，妇人边扎裤子边告诉他她的俗名叫村妇，夫家姓秦，早年去了南方，女儿叫春梅。夏雨一听，那脸就红到了脖子根。夏雨摸上村妇，便忘不掉那诱人的女人味，过没两天，他按村妇提供的方向，去了村妇家。村妇家在柳溪河南岸的一个山湾里，一座人居的小木屋和后山一个堆草的小茅屋，房前一条小溪横穿而过，三五只鹅在溪里游了叫。房后几块菜地围了竹篱笆，种些碗豆胡豆及菜蔬之类，地边十来株桃李，桃花谢了，李树却还缀满一身白。后面就是长满杂树的山，山外一片湛兰的天，天上飘着棉丝般的云。　夏雨来到溪边，正要过桥，一条大黄狗从屋角扑来，直冲着自己咆哮　。正在惊慌，村妇提把弯刀，从屋里出来，喝住了狗，见是夏雨，惊奇的问：“你来了？”夏雨说：“来了。”　村妇说：“我正说上山砍捆柴，凉干叫女儿给你背来，你来就不去了”夏雨望着虎视眈眈的狗，心有余悸的说：“还是上山吧，看它好吓人的。”村妇笑着说：“狗只咬生人的，来的次数多了，它就不咬了，还对你摇尾巴哩。”两个一前一后爬到后山半坡上，那柳溪河、杂柳林、以　及对岸学校的操场、教室和芭蕉树后自己的小屋，象画一样映在眼底　。村妇驻了脚说：“这几天我天天站在这里望，见你上课、拉胡琴、还洗衣服，以为你忘了我，不会来了？”夏雨没回答，好一阵才问：“你女儿呢？”村妇说：“打猪草去了。”夏雨红着脸说：“那天你到学校，把我吓了一大跳，以为是来找我算账的哩。”村妇笑着说：“有脱了裤儿算账的吗？只是女儿太小。你要搞，就搞　我好了，老着脸皮来找你，我还担心你会怪我是坏女人，不和我来哩”夏雨没作声，村妇又说：“咋不把夫人调了来，一个人过日子也怪可怜的。”夏雨恼着脸说：“人家是天上的王母娘娘，和我这个乡巴佬合不到一块儿。”村妇笑了说：“她不来，你不晓得找个年轻漂亮的陪陪呀？柳溪穷是穷点，却也好山好水养出了不少好女儿，先前一批批朝学校跑，帮你烧水做饭，我看她们对你就挺有意的。”夏雨红着脸说：“没离她，我敢吗？”村妇笑着说：“有啥不敢的？拉到床上困了干了，萝卜扯了坑坑在，吃了萝卜还你菜，只要你不说出去，有谁去管？这里的女儿们，你不惹她们，她们也要来惹你，只要你舍得点头。”说得夏雨也笑了，转过身问村妇：“你男人呢，经常回来吗？”村妇黑着脸说：“他死了，死在外边了。”两个便不说话，来到一条溪边，那里长着许多杂树，村妇去砍，夏雨帮拖，拖了一阵，一片树叶上的“活辣子”（一种长有毒刺的虫）擦着了手背，那手背就象刀割了一一下，接着就肿起一个红红的包。村妇一见，抓过手说：“山上辣子毛虫多得很，我是毒惯了的，不象你吃笔墨饭，肉嫩皮薄经不得毒，今天不砍了。”把嘴去含了包儿吸，吸了一气，两个去溪里洗手洗脸，洗的毕了，绿幽幽水中便托出两张白俏脸来，就象天上飘着的两朵白云儿。夏雨瞧着水里说：“你真白。”村妇笑着说：“你也白。”两个就搂着亲嘴，啧儿啧儿一阵都倒在茅草里，就只见了天，不见了山……两人回来时只扛了一小捆柴，大黄狗果然摇着尾巴去迎接。村妇把柴堆到屋角，端出茶几凳子，叫夏雨在地坝里坐着喝茶，进厨房做饭去了。夏雨喝着茶去看溪水对面的另一个山湾，有几家瓦房，在靠边的一处有座低矮的茅屋，屋外一个瘦猴似的人在逗一只狗儿玩，样儿很象“鸡胸”。正在吃惊，见春梅赶着鹅回来，远远的盯了自己笑，忙拿手照过来，红着脸说：“你告诉你妈了？”春梅就哩哩的笑，笑了一阵，冲着屋里大声说：“今晚别走哇，和我妈一床困，困起安逸哩！”夏雨骂声鬼精灵，要去掐屁股，春梅笑着去护，夏雨放了手问：“想读书不？”春梅说：“想的。”夏雨说：“明天到学校来，我给你书。”村妇从屋里出来，拿围腰揩着手说：“春梅，还不快谢谢老师。”春梅就毕恭毕敬鞠了一个躬，喊了一声“老师”。村妇进屋去了，夏雨拉过春梅说：“到了学校，就不能亲你了。”把她抱到膝上，亲了几下小脸旦，又隔了裤去摸，摸得裤面湿渍渍的，春梅就哼哼着来反抱了老师。那晚夏雨和村妇睡做一床，春梅睡在隔壁。他听得出，那女孩儿彻夜没睡稳，把小床弄得吱吱呀呀的响，头脑里又闪现出那个红孔。夏雨教的五年级有个秋莹，是柳溪村长的二千金，容貌说有多美就有多美，那智慧也是要她咋聪明就咋聪明，秋莹喜欢唱歌跳舞。夏雨懂些歌舞知识，又会一手二胡，便常拿些新歌新舞教她，把她当作宝贝儿似的培养。一次放学后，夏雨拉着二胡教新舞，一教教到天黑，秋家在柳溪河北岸的一个小山头上，离学校两里山路。夏雨不放心，亲自送她回去。　秋父秋母见老师送女儿回来，自然感激得了不得，拿出好酒好菜招待　。在饭桌上，夏雨又夸秋莹聪明，将来定有大出息，更把个村长乐得不行，一个劲给他斟酒，秋母也直挑了好菜朝他碗里夹。秋莹有个姐姐叫秋蝉，已十七岁，虽没秋莹白嫩，那身段儿却也该凹的凹，该凸的凸，象要溢出汁的山果儿，坐上桌后，俊目就一直瞅着夏雨。夏雨从没见过这么个丰满熟透的少女，几杯酒下肚，也仗了酒胆，乜斜着醉眼去回报。人说眼睛是心灵的窗户，几番眉眼过后，秋蝉也学了母亲，往一面之识的老师碗里羞羞地夹着山鸡腿。晚饭下来，秋父去村里开会，秋母收拾灶头喂猪去了，秋蝉自告奋勇给夏雨端茶送洗脚水。秋莹本陪着老师，见姐姐忙上，嘟着嘴回屋里做功课去了。堂屋剩下夏雨和秋蝉，两个就你盯了我，我盯了你，都找不出话说，又各自去瞧了自家的脚，那场面就十分尴尬的了。夏雨洗完脚，秋蝉借倒洗脚水，躲到厨房门口去看夏雨。秋蝉一走，夏雨孤零零的喝了阵茶，再一连吸完三支烟，见没个人来说话，觉得十分没趣，酒又涌上来，发一阵干呕，摇摇晃晃起身要回学校。秋蝉从门里瞧见，既不好去扶，又不敢出来拦，急得直喊了妈。秋母从猪栏提着潲桶出来，一面骂秋莹没照顾好老师，一面去扯了夏雨说：“她爹走时说过的，今晚住在这里，农家铺脏是脏点，你就将就着睡吧。深更半夜又喝了酒，你走了我们也不放心。”回头冲着屋里秋莹喊：“还不把被子换了，扶老师去睡。”秋莹换了新床单新被子，秋蝉把夏雨扶到床上，拉上门，秋莹自同母亲睡去，秋蝉洗了脚，也到邻家搭铺去了。秋莹秋蝉走后，夏雨脱去衣服，倒头就睡。睡到半夜醒来，见四周黑漆漆的，有股潮湿味儿，一只老鼠在吱吱啃着柜脚，窗外滴滴嗒嗒下着夜雨。酒醒了许多，却分不出躺在哪儿，想了半天，才想起送秋莹回家，无疑是睡在秋家的了。一股冷风从破窗口灌入，顿觉下体凉溲溲的，伸手去摸，发现被儿掀在一边，裤衩捺到了腿弯，那鸡巴硬直直挺了，上下粘粘腻腻的，象涂过什么液，心里好生奇怪，却又想不出缘由，只得拉上裤衩，再倒头睡去。这次夏雨一躺下就碰着一对脚，以为是秋父睡做一床，没去理会。刚闭上眼，那脚就动了起来，一只凌空落到肚上，一只直抵了自己胯间，抵得那东西横撇撇的，只得去掀开。一会儿，那脚又蹬到了嘴上，夏雨就心里直冒火：这锄倌儿咋这样睡不稳。冒过之后，使劲去掀，察觉那脚儿小巧玲珑，再听床那头的鼾声，也温柔得如吹了玉箫。他是见过秋父脚的，那是夹了牛屎的大脚牙，睡觉也是六月天打雷，震得屋子都要垮的。心里就打起鼓点来，秋家一男三女，谁和自己睡做一床呢，一个个排了队去想，又一个个摇了头。窗外雨声住了，老鼠啃完柜脚也销声匿迹，床那头的鼻息就如春水涨潮，暖风拂面。夏雨强迫自己睡去却怎么也睡不着，当脚儿再次探来，终于敌不住诱惑，一把扯住去摸，果然滑腻得如剥了皮的嫩笋儿，是极象女人的了。一阵激动，拿脚去探股间，那人没穿裤衩，竟探入个毛茸茸的热窝里，啊！只有女人的峡，没有男人的峰，夏雨激动的想。夏雨自弄上村妇，色胆早膨大起来，如何见得女人同床。激动一阵之后，也学了女人把脚趾去蹬，蹬着软软的一头发，再蹬着两个半鼓的奶，顺了乳沟一线儿朝下滑，滑到两股之间，触着两片湿湿的阴唇，趾儿就一个鱼鳅钻洞，钻入热滑滑的阴道里，一阵狂插滥搅，这一来，那女子便扭着腰儿，哼哼唧唧来抓夏雨裆口，夏雨就顺势拉到怀里，翻身上去顶入就耸。那女子便搂着夏雨，身扭如蛇，娇啼婉转，做出各种动人的情态来。完事后，夏雨爬下身来，抚着女子小脸问：“你是谁？”女子没作声。夏雨亲了一口说：“你是秋莹。”女子摇了头。夏雨说：“你是秋莹妈了。”女子去他屁股上使劲掐了一爪。夏雨笑着说：“你是秋莹姐姐，我早认出了。”女子去掩他的嘴说：“别问了，快睡吧。”伸过一只温软的手，枕了夏雨脖子。夏雨想起饭桌上那个丰满而又多情的姑娘，激动得去合了嘴问：“你跑来和我困了？”秋蝉偎到怀里说：“谁跑来了，这是我的床。”两个搂着睡了一阵，又弄起来，这次一弄，就把那床压得要垮了似的响，弄毕睡至黎明，秋蝉痒痒的还要来一遍，夏雨又爬了上去，屋里又响着床的摇晃声。夏雨那晚弄了秋蝉，回到学校，当天就发觉秋莹好反常。眼儿肿得象红桃，上起课来又耷拉了头，他抽她回答问题，她把脸别在一边，他批评她不专心，她就把书儿在桌上摔得山响。放了学他要她练舞，她头也不回的走了，走没几步就抹起泪来。夏雨不知这个小宝贝到底犯了啥毛病，决定找她谈话。次日放学后，夏雨把秋莹叫到卧室，给她冲糖开水，削山东大苹果，问自己哪儿得罪了她，如果是老师的错，他愿向她作检导，检导得越深刻越好。边说边把苹果塞到秋莹手里。秋莹“哇”地哭了，苹果落到地上，脏手去抹泪，把个粉脸儿抹得鬼王一样。夏雨掏出手帕，心痛的揩着问：“你妈骂你了，还是你爸打你了，抑或那个同学欺侮了你，你说出来，老师给你作主。”秋莹一把推开老师，直盯着说：“前晚我姐姐是不是同你困了？”夏雨没料到她在为那件事儿，吃了一惊，手一颤，白帕儿飘飘落到地上。秋莹见他不言语了，掀着说：“你说呀，你说呀，说到你痛处，你就不开腔了，哇、哇。”一哭起来，又拿头去顶老师的胸，顶得夏雨一屁股跌到床上，挣扎了说：“别乱说，哪有那回事？”秋莹抓住领口骂：“你在撒慌的，那晚姐姐安排去邻家睡，后来跑到你床上，我去解溲是听见了的，你们把床摇得要垮了似的响。她骚穴不要脸，你也跟着不要脸。”夏雨红着脸说：“你还小，咋、咋去想……”话还没说完，秋莹又哇地哭了，双手擂打着说：“我还小呀？都十五了，啥不知道的?人家本来就，就对你……不准你同她困，不准你同他困的。”秋莹打够骂够，伏到老师怀里不动了。夏雨怜惜地给她揩着泪，他听出了她的心声。他了解他的学生，特别是女生们，没一个不对他产生爱慕，不过，那种爱是稚嫩而朦胧的，顶多以细小的动作不显山不显水地流露出来，他也没放在心上。却没料到秋莹竟爱得那么深，深到不容第三者插入的地步。他夏雨也确实需要爱。自从分到柳溪来，艰苦的物质生活不说，那精神世界就成了一片荒漠。如果说他曾拥有过苏珊那片绿州，不过那是块骗人的海市蜃楼，当它无情的消失后，荒漠就变得无边无际而没有尽头，他象一头驴或一只狗了，在茫茫的翰海中绝望地挣扎，一天天去等死。在等死期间，来了村妇秋蝉，她们给了他生的勇气，生的希望。秋莹侧不同，她是他事业的理想，荒漠的绿原，他象许许多多园丁一样，心甘情愿化作一片沃土，以无私之爱去沃崇高的理想之花。在一天天接触中，秋莹不是没表露过，但他不敢去想，不仅她还小，更因她是他的学生，森严的师生界限使他不敢越雷池一步，他只能在心里一千遍一万遍祝福着她学业上的成功。夏雨捧起秋莹的脸，那是粉嘟嘟一个水蜜桃，多么象苏珊，或者说是缩小了的苏珊，不过，那饱含秋水的杏目清澈透底，没有苏珊深藏了的阴冷和狡黠。她虽十五岁，一对半园奶却鼓撑着衬衣，两条欣长的腿垂在床边，腹下挺着一片成熟而又诱人的肥突。他的心轰鸣了，血沸腾了，许多不平事就涌上心头，苏珊砰然关门的无情，女儿远去上海的迷罔，流放深山的孤寂……严酷的现实使他不得不翻然醒悟：他妈的什么师生界限，还不是骗人的鬼话。自古以来，皇帝天下选美，达官拥三妻四妾，就连和尚也要去偷了尼姑，乞丐公也要讨了乞丐婆。他夏雨是人，也需要饮食男女，她有权利爱他，他就有权利接受那种爱，爱情本不分人种民族国界，更不分男女老少，他不愿当事业的愚弄儿，更不原去作那虚伪道德的牺牲品，他夏雨是人，他要作一个真正的男人。他把她抱到膝上，抚摸秋水似的发、粉桃儿的脸、玉藕一样的手，还有欣长浑园的腿，当他越过腹下那片肥突时，突然想起春梅，脑里便闪现出一个红孔来，那是待放的喇叭花，红艳而又晶莹，象灌了半孔儿的蜜，他真想变只小蜜蜂，钻进花蕊里，去舔噬那永远不尽不止的蜜水儿。可是，在抚摩一阵之后，他惊心动魄地退却了，只把咀撮到粉脸上，极有限地啄了一口，那粉桃就绽成一朵鲜艳的花来。翌日，秋莹换成了另一个人，不仅上课热烈地盯了老师，抢着回答问题，一下课又缠着要拉琴唱歌。好不容易盼到太阳偏西，本不该她扫地的却抢了扫帚，扫到学生们走了，民师及代课走了，才雀跃着钻进夏雨屋里。夏雨正号作业。秋莹摘下墙上二胡，去掀了本儿说：你拉我唱，唱昨天没唱完的歌。夏雨拉起曲子，没唱上两句，她又夺了二胡教跳舞，夏雨手把手教没两圈，她去闩了门，叫老师搂着屁股学芭蕾转圈儿，转着转着又喊瞌睡来了，要抱上床的，一上床，就搂着老师咂咀儿，啧啧滋滋响了一阵，夏雨忍不住去摸脸儿腿儿，秋莹就如小鸟依人，偎在怀里打起了呼噜。在以后放学的时间里，秋莹常常躲到夏雨屋里，要他亲她摸她搂她，在她看来，那不仅是极快乐的事，而且还证明她从姐姐手里夺回了他，她是胜利者。不过，一对男女长时间的搂搂摸摸，即使是铁打的金钢也要被融化了。在融化过程中，首先是夏雨越了轨，那指儿先还由股及胸，由胸及腰，后来就能摸着的都去摸了。有次摸到那片肥突时，忍不住去按，凸面就凹了下去，凹面又泌出热滑滑的水来。这下秋莹更活跃了，扭着屁股喊：“抠呀，朝里抠呀。”夏雨说：“咋抠呀？”秋莹自个扯开裆儿，拉着老师的手，往里送着说：“象我姐姐抠自己一样的朝里抠。”夏雨伸了进去，摸着两片稀糊糊肉儿，尖了指去拨，拨得秋莹哼哼唧唧搂了喊：“搞呀、搞呀，朝里搞呀。”夏雨说：“咋搞呀？”秋莹说：“你咋搞我姐姐的就咋搞。”夏雨见她要来真格的，犹犹豫豫地说：“老师搞学生道德么？”秋莹变了脸说：“讲道德你就不去搞我姐姐了。”去解了两个裤儿，叉开两条白嫩嫩的腿，更把老师搂了上去……   2004-4-13 09:48 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（5）作者：黄老师    排版整理：yyy0407说起秋莹姐姐秋蝉，也是个极可怜的女孩。原来秋蝉十岁时过继给一个孤表姨作伴，在另一所村小读书，所以夏雨不认识。秋蝉读到五年级时，已十五岁，出落得亭亭玉立，是个已谱人事的小美人了。读书期间，她曾恋过一个王姓老师，王是师范分配来的，长的高挑白净，在她班上教语文，她是班长，成绩又是第一名，因此他很关心她，经常给她买些笔呀书呀本的，鼓励她好好学习，将来考上师范，和他一样当老师。就在她毕业的最后一期时，王老师在一次车祸中丧生，她伤伤心心哭了好几场。毕业前夕，学校放电影，散场后她作为班长帮搬桌凳，搬完一个人回家，走到一处黑林子边，突然窜出两个人来，把她架到林子里，扒去衣裤轮奸了足足两个小时。那次轮奸，秋蝉流了不少的血，爬回家不敢告诉表姨，悄悄吃些消炎片，翌日去参加升学考试，本是班上第一却考了倒数第二，自然榜上无名。不久表姨去世，父母把她接回家里，帮做些家务活，后来秋父买了一群羊，又天天带了饭菜上山，和另一老羊倌一起放羊。秋母有个远房侄子叫做朱混儿，原是路边捡的弃婴，模样生得倒不丑，却生性好吃懒做，长到三十挂零还打着光棍。秋蝉十六岁时，朱混儿于中秋日来秋家混口酒喝。秋父虽不喜欢这个懒侄子，却也拿出酒菜招待。当日晚饭，混儿死吃滥喝弄了个大醉，一来秋家没多的铺，二来秋父也大意，叫秋莹到西屋同父母睡，把朱混儿扶去东屋，和秋蝉睡做一床。那朱混儿是想过女人千百遍却从末沾过女人边的人，半夜酒醒来，见脚那头躺着个水灵灵的大表妹，如何耐得住。伸过脏手去摸，摸到秋蝉裆里，偏那裆口爆了线，指头又向里扒，扒着毛茸茸的两片肉，气急心喘向里插，又插进个热滑滑的孔儿里，兴奋得头也大了，扑上去从破裆口抵入。秋蝉被抵醒来，惊慌着去推。混儿被热孔烫得浑身都酥麻了，哪里肯下来。秋蝉见推不动，要张嘴喊，混儿忙拿嘴去睹了，舞着屁股猛抽起来。不知怎么，秋蝉到了此时，只觉下体一阵阵酥麻得紧，就不动了，任由表哥咕唧咕唧抽射了水。混儿爬下身子，见表妹不再反抗，胆子更大了，扯去秋蝉衣裤，揽着粉颈去扒妙洞，扒到里面水儿四溢，秋蝉又嗯嗯嗯唔唔唔扭起屁股，混儿爬上去再一阵大动。这次秋蝉就搂着表哥，千娇百媚，婉转迎合，乐得混儿一边动，一边猪儿哼哼直夸好表妹……那晚混儿奸了秋蝉三回，射得秋蝉满胯都是精水，尽管心满意足，心里却虚得很。次日见秋蝉如没事人一样，才放下心来，去讨好秋父，愿帮做几天重活。那时正是秋忙时间，也就把他留下。混儿白天帮助秋父打谷扯豆，晚上搂着秋蝉奸乐。秋蝉尝了床上交合的滋味，也就忘去黑林子里的苦痛，乐得任由表哥弄去。秋莹和父母睡了三晚，嫌爸鼾声太大，第四晚便回到自家床上去睡。混儿见美得天仙似的二表妹又送上门来，更得意的忘了形状，先去抱了秋蝉耸弄。秋莹那时已十四岁，早谱了人事，自然知道混儿和姐姐在做什么，又听得两人干起来，那床一上一下，一摇一晃，如发了地震般，过了一会，又是表哥的粗喘，姐姐要命的呻吟……混儿干完秋蝉，来摸秋莹，秋莹早已听得心急气喘的了，身子就软的如绵羊般，任由混儿在脸上胸上捡了许多便宜。可秋莹就不比秋蝉，当混儿脏手摸着两片穴瓣，正要往里插时，秋莹一声惊叫，抓住表哥手臂死命咬了一口，咬得混儿一声闷叫，滚到床那头不动了，挨至黎明，偷偷的溜走了。秋蝉的性欲被表哥逗发，犹如江河缺口，一发不可收拾。混儿走后，就神不守舍，常常去想男女之事，她想到车祸丧生的王姓老师，想到了黑林子里光棍们轮奸自己的痛苦和恐怖，当然，想得更多的还是混儿奸她时的惊奇和快感，在那惊奇和快感里，她发现了女人的价值。如果说黑林子强奸及失学后，她还想到过死，现在她非但不死，还要拼命活下去，去追求那种快感，以此来填补她的人生失落。想到激动时，又学了混儿去扒下体，一扒又扒出许多爽水来。她的思想活跃了，或者说她的思想混乱了，她开始搜索男人们，搜索来搜索去，稚嫩的目光终于落到放羊老倌的身上。和秋蝉一起在山上放羊的老羊倌，五十多岁而又跛了一只脚，在林边扎个棚子，一边看羊，一边编些箩呀筐的卖给村民，过着与世隔绝的生活。羊倌是哪里人，除了死去的村长，谁也不清楚，人们只知他是文革时被打折了脚踝，逃到柳溪来的，村长安排他给队里放羊，后来土地下放，那群羊就留作他的生活费。不过，人们从他不苟言笑的古怪性格里，推测他曾有过非凡的经历，因跛了脚或什么原因，才躲到深山里来。人们还推测他没老婆，因为落地柳溪后，就没个女人来看他，他也没去探过任何一个女人，没女人那性生活怎么解决，人们便百思不得其解，终于在一个寒冷的冬日里，有人见他搂着两只母羊困觉，于是就传出羊倌搞羊奸或羊倌的婆娘是羊夫人的笑话。秋蝉照常天天上山放羊，秋家的羊棚和老羊倌的羊棚挨得很近，放时两家的羊就混在一起，不过秋家的羊尾巴是涂了颜色的，一到晚上也是各归各的棚。如果说先前秋蝉带的午饭还在自家棚里热了吃，现在不知怎么，就借口点不着火去羊倌棚里热，热到后来，索性带了米菜，和老羊倌搭起伙来。在吃饭时又常常去瞅了羊倌，见他尽管满头苍发，衣衫破烂，扭曲的脚踝还歪到破草鞋外，可脸上却有种常人不具有的刚毅，她就断定他年轻时肯定很英俊，那好感就一天大似一天。她开始向他问些不该少女问的话，比如问他结过婚没，咋没个女人来看他，没女人那日子又怎么过？老羊倌只是依依唔唔的应付。她还当着老羊倌换衣服，换过又去棚外拉下裤子哗哗撒尿，那老羊倌也稳得起，头也不抬一下去裹他的烟叶，编他的箩筐。一次吃饭时，她的筷子落到地上，低头去拾，在抬头的一刹那，只见一团什么肉从老羊倌破裆口挤出，紫紫黑黑的，几根卷曲的毛贴在上面，她从她表哥身上，早就知道那是什么，那嘴就粗喘起来，喘了一阵又埋头去看，如此几番后，就紧扒了几口饭，推说很疲倦，躺到羊倌的草铺上呼呼睡了。老羊倌洗完碗筷，又去山上看了一阵羊，回到棚子里，秋蝉就蹬着脚喊肚子痛，要羊倌给揉揉，羊倌去揉肚皮，她推着手说下面痛的，羊倌就朝下揉，她又推着手说还在下面的，羊倌的手再朝下时，只见秋蝉已把裤子捺到腿弯，两股间一堆隆起的白肉，肉下布着稀稀疏疏的毛，一道微徽张着的缝……老羊倌惊得要站起身来，秋蝉就一把抱住，喘着去扯羊倌下面的东西…… 在秋蝉的诱惑下，老羊倌终于身不由己和她干起那事来，完事后惶恐的扎着裤说：“你、你咋要我搞了？”秋蝉拿玉米壳揩着精液说：“喜欢你。”羊倌说：“我又老又跛，有啥值得你喜欢的？”秋蝉说：“不晓得。”羊倌去编他的箩筐说：“这事到此为止，村里年青的多得很，你去找他们吧。”秋蝉说：“恨死了，我才不哩。”羊倌皱着眉说：“这样下去要出事的。”秋蝉说：“我才不怕哩！”说完就倒在羊倌怀里，去摸花白的胡子。在以后的日子里，秋蝉把羊放到山上，就在棚子里或林子里，缠着老羊倌重复着第一次的快活，那老羊倌也真行，每次都把她弄得要死要活。完事后羊倌烧野免给她吃，吃了又继续干那事，干到兴奋时，秋蝉问他是哪里人，羊倌含混说了个县名，她没听说过那县，就问：“有人说你了不起，你过去干过些啥呀？”羊倌说：“别人干过的我干过，别人没干过的我也干过，不问吧。”秋蝉去咬了胡子问：“你结婚没？”羊倌说：“结了的。”秋蝉说：“咋没见她来？”羊倌说：“脚踝坏后她就走了。”秋蝉去捏着他那东西说：“她走了你咋过的，有人说你搞过母羊，搞过没？”羊倌就哩哩的笑。秋蝉说：“你不说就不和你来了。”羊倌只得哩哩的说：“搞过的。”秋蝉打着他屁股问：“羊穴与人穴有啥区别？”羊倌去吻了嘴说：“还是人的好。”秋蝉就双腿去勾了老羊倌的腰，朝上挺着说：“今天奖励你，让你搞个够。”………尽管秋蝉缠着羊倌鬼混，快活之后又后悔，她不明白咋弄来弄去把自己献给了一个老头儿，而且又老又跛，又常常哭着去想初恋的老师，去想给过她快活的表哥，想得最多的还是黑林子里可怕的一幕：她在黑暗中往家里赶，突然被什么拖进林子里，一个握嘴，一个扯裤，被压倒在草地上，一阵撕肝裂胆的疼痛之后，她听出奸她的是表姨村的两个光棍，她想喊，一阵急压就昏了过去。不知过了多久，一条狗来舔她身子，她才慢慢醒来，跟着狗爬回表姨家。从此她恨男人，恨所有的男人。她一千个一万个的诅着咒不再干了，可诅完又鬼使神差去了羊棚子，搂着羊倌不止一次的说：“你插死我吧，我算活够了，就死在你棚子里。”秋蝉和老羊倌鬼混，被村民和父母发现了，有人去告诫老羊倌，羊倌在一夜间把羊贱卖，离开了柳溪。秋母骂了秋蝉好几次，托人给她找婆家，秋蝉在气头上，说了十家就推了十二家。那晚见着高伟潇洒的夏雨，想起当初的情人王老师，如何不把俊目频频去挑逗。待夏雨睡了，她去和邻家女孩搭铺，却怎么也睡不着，待女孩扯起鼾声，就溜到夏雨床上，做出那事来。春梅被夏雨收回学校，免费读了三年级，为感谢老师，常常给他带些好吃的腊肉、笋子及新鲜蔬菜之类的东西。夏雨过意不去，一天趁秋莹回家，杀了只鸡，请春梅吃午饭，边吃边说些学习方面的事。春梅对夏雨早存有好感，只把眸子去瞅了他的身子，瞅着瞅着，那下体就麻涨起来，隔了裤去摸，又摸出一股爽爽的水来，那心儿就提到了喉咙口，恨不得扑到老师怀里。夏雨说毕了，见她不说话，也不拈菜，只张着嘴木呆呆地瞧着自己出粗气，便夹过一块鸡肉，去敲了碗边喊吃。春梅把筷来接，鸡肉颤落到地上，埋头去捡。夏雨忙叫不捡了，脏兮兮的。去抓了小手，见指上粘着许多红油，便拿帕给她揩，待揩的净了，春梅一头扑到怀里，嘴里喊着什么，腰儿就扭动如蛇。夏雨正在惶恐，门外飞来一阵歌声和踢踢踏踏的脚步响，知道秋莹返回来了，慌忙推起春梅。春梅起身时，不知怎么，裤腰有一半脱了带儿，露出一截白屁股，正伸手去扎。秋莹“咚”地掀门进来，瞧见春梅白晃晃的屁股，呆立了一下，突然一个转身冲出门外。秋莹一走，夏雨慌忙塞给春梅一只鸡腿，叫给村妇带去，送走了春梅，去校园寻秋莹，就再没个人影。次日秋莹来上课，那老毛病又翻了，整个上午不是摔书就是踢桌凳，弄得师生俩都是气。放了午学，夏雨以为她不会来了，关了门睡闷觉，脚刚伸到床上，门“咚”地被踢开，秋莹气呼呼冲到床前，掀起老师，憋红着脸问：“你昨天和她做啥了？”夏雨说：“请她吃午饭。”秋莹说：“吃午饭她咋扎裤儿了？”夏雨吃惊地说：“她扎裤儿了？我没见着。”秋莹提高了嗓门说：“没见着？裤腰垮到腿弯上，白屁股露了大半截，还撒赖说没见着？我看你们是干了的。”夏雨哭笑不得，及着鞋说：“说你们学生看问题片面就是片面，你想那种事儿是在饭桌上做得的吗？”秋莹被噎住了嘴，仍不依不挠的说：“就是没搞也是摸了的，就象摸我一样，摸时不也脱了裤儿摸的？”夏雨拉着秋莹说：“秋莹，真没那事的，她扎裤也许是裤子自个垮下去了。你们的裤腰都系在裤带上，又没个扣儿，不小心还不给弄垮了？”说着去扯秋莹的裤，那裤子果然滑落到脚上，一把抱过去摸，摸得秋莹挣挣扎扎擂打着骂：“不准你同她来的，也不准她进你屋的……”骂完打完，又缠着做那事，事毕出门，心里仍恼了春梅，走过客厅时，看见春梅送的一把鲜竹笋，飞起一脚踢到了墙角里。以后的几天，秋莹春梅虽没在一个班上，一上学，秋莹就象盯贼一样去盯了春梅。一天见她又给夏雨提了块腊肉，放学之后就追到柳溪河桥边，叫住春梅垢骂。先骂她不要脸去缠老师，继而揭她和“鸡胸”　的老底，再继而又翻出她母亲十多年前的丑事，什么小骚穴、小烂娼　、千人骑万人爬出来的私娃子、祖传就是卖穴老手，等等侮辱人的语言都骂了出来。春梅开始还咬牙忍受，后来也是逼反了的兔子要咬人，返身抓住秋莹掐嘴，秋莹也反掐，两个就抓打起来。一打起来又都势均力敌，春梅把秋莹掷到草地上一堆牛屎里，背上粘了厚厚一层臭牛屎。秋莹气不过使劲一顶，把春梅顶到一丛荆刺里，那荆刺把衣服挂破了好几处。春梅被挂痛了，爬起来一扑，把秋莹扑倒在地上，两个又扭滚着你抓我的脸，我抓你的胸，抓到后来又互相扯裤子，先是春梅的裤子被扯脱了带，春梅还没长毛，秋莹的纤手就直冲白窝里狠捣。接着春梅又扯脱了秋莹的裆，秋莹是长了毛的，那小拳也去黑窝里猛击。这样击来捣去，眼看两个的裤儿都要离了脚，桥那头有人走来，毕竟秋莹聪明得多，抓了砣臭牛屎朝春梅嘴鼻上一抹，提着裤儿如飞跑了。秋莹跑后，春梅哭着去河边冲洗了脸，回家向母亲哭诉被打经过以及秋莹垢骂之话。村妇抹了一阵泪说：“他夏雨教的啥学生，咋这样撩泼侮骂人？她秋莹猖狂还不是仗着她老子是村长，来欺侮咱孤儿寡母，孤儿寡母就该欺侮么？你也别去读那受气书了，我去找夏雨评评理，我就服不下这口气。”当晚村妇气冲冲赶到学校找夏雨。夏雨正在做晚饭，以为村妇是来干那事的，热热情情拉到灶下，抱着又是亲又是摸。村妇气愤愤的推开手说：“我不是来找你干那事的，我要找你评评理。”夏雨吃惊地问：“评什么理？”村妇说：“我女儿被秋莹打了，你不知道？”夏雨说：“不知道，在哪打的？”亮村妇说：“追到河边打的。身上衣服被扯破，裤儿被扯脱，脸上给糊了稀牛屎弄得满嘴满鼻都是且不说，还骂什么私娃子，野外捅出来的，祖传就是卖穴的老手……那些话连大人都骂不出来，还亏她是学生，接受过文明教育的？就算我年青时有过不检点，做那种事也不止我一个。她秋家祖辈卖穴咋不说？先是她奶卖，卖出了她爹，接着她妈卖，卖遍了全村再卖给她爸，那老杂种尝了味就当陈仕美，离了麻脸老婆来跟着老娼，才生下她秋莹来。她秋莹猖狂还不仗势她老子是村长，村长就可以欺侮百姓，欺侮我孤儿寡母？还有她是你的学生，你教育的啥呀，还说你文化水平高哩？”村妇骂得火冲，夏雨听的脸红，骂到后来，还是夏雨答应教育秋莹，让秋莹给春梅道歉，又抱着村妇在灶下吭哧吭哧弄了好一阵，村妇才气喘喘的扎着裤子说：“我就等着你回话，人活在世上就活个理儿，现在不是在讲民主吗，我不信就只准他村长家欺侮人，不让老百姓说话了？”夏雨一边说着是，一边把村妇送到门口，村妇转过身来说：“没柴没菜了也给春梅说一声，让她给你捎来。没事也常来走走，别要因小孩的事就疏远了大人，我是个心直口快的人，有伤着你的地方，也别往心上放。”夏雨点着头，村妇才走了。次日夏雨给秋莹做工作才真难做，秋莹不仅不道歉，还伙群女生骂春梅告状婆，从教室骂到操坝，又从操坝骂到厕所，骂得春梅尿没撒完就哭着回了家。夏雨找来秋莹批评，秋莹嘻嘻的去墙上取下二胡，跷了二郎腿“沙叽沙呀”的拉着，要老师尖着脚儿跳芭蕾舞给她看。夏雨批评不下去，黑着脸朝屋外走，秋莹一把去吊了颈子说：“我要她滚的，就是要她滚的，让她永远的滚出学校去。”春梅一连五天没到校上课，夏雨慌急急找上门去。这次村妇就不客气，既不倒茶，也不喊坐，只黑着脸说，学校是人家村长办的，我女儿有啥资格去读书，不读书照常劳动吃饭，她是下死心不去的了，你也别劳驾来白跑。夏雨央求她去作春梅的工作，村妇说要作你去作，我是作不通的。说着转身烧火做饭去了。夏雨去找春梅，春梅正在地里摘葱，见了老师就朝后山跑，夏雨只得膊跟着追，追一步春梅跑一步，追两步春梅跑两步，追追停停追到一座草屋里，见她坐在谷草堆上喘气。夏雨去拉，又朝草堆里缩，缩到一　堆玉米壳里，突然抱了老师，倒在草上，那壳儿就哗哗盖了两人一身　。夏雨拂去身上壳儿，见自己压在春梅身上，要挣起身子，春梅抱住不　放，夏雨见她脸儿红喷喷的，发丝有一半搭在额上，拿手去理着说：　“春梅，去读书吧。”春梅说：“不！”夏雨说：“人总要学点文化呀。”春梅扭着腰说：“人家要，要。”夏雨兴奋的说：“要读书么？”春梅去抓他裆里的东西说：“人家要，要这个的。”夏雨慌忙挣起身来说：“要，要不得的。”春梅喘喘的说：“要、要得的。”正在这时，村妇喊春梅吃晚饭，两人才起身回到屋里。那晚夏雨睡在村妇床上，又听得春梅整夜把小床弄得格吱吱的响。次日一早，夏雨拉着春梅上学，走到河边杂柳林里，春梅又作起怪来，一屁股坐到一块石上，赖着不走，夏雨去拉，一把抱了老师问：“你昨晚是干了我妈的。”夏雨红着脸说：“别乱说。”春梅说：“我才没乱说哩，你把妈干得嗯呀唔呀的叫，还把床压得要垮了似的响，当我没听见？”夏雨说：“你还小，别管大人的事。”春梅撒娇的说：“人家都十五了，还小呀？”倒在老师怀里，硬缠着亲摸了好一阵，才雀跃去了学校。   2004-4-13 09:50 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（6）作者：黄老师    排版整理：yyy0407秋蝉自和夏雨困了后，就天天盼着夏雨来。不但夏雨再不来了，还发现妹妹秋莹越来越反常。学校放学是下午四点半，却常常六七点才拖着疲惫的身子回来，一进屋就躺到床上，喊她吃饭推说吃了。有几次　整夜没归，父母问她，她说去了同学家，秋蝉去打听，根本没那事儿　。她还发现她好打扮了，把节日才穿的水红衣从箱底翻出，头上扎对白结儿，走起路来一飘一摇，象飞舞了的白蝴蝶。三春都过去了，不知从哪弄来盒护肤霜，上学时往脸上一抹，一股说不出的味就直钻鼻孔，走起路来也山雀似的一路蹦跳一路歌声，妖精得象拾了个金娃。凡此种种，她就估摸秋莹百分之百是和夏雨干上了。心里就骂夏雨忘恩负义，再骂秋莹小骚穴：你别高兴得太早了，看我不捉了你的奸，再教训那个三心二意的。她开始注意学校。学校在秋家脚下，转过一片竹林就可望见：那是个远离人居的孤山头，一座古庙改装了校舍，一块平地作了操场，校舍周围栽了芭蕉，芭蕉后面一排小屋，就是夏雨的卧室和厨房，一条小路下去，便是如带的柳溪河和郁郁葱葱的杂柳林。一天放学后一小时过去了，还不见秋莹回来，她就估摸两个又在做那事，转过竹林去望，校园空荡荡的，连教室宿舍也窗关门闭。心想这就怪了，他们去了哪里呢？夏雨喜欢钓鱼，会不会去了河边，边钓边捡个隐蔽处，还不把那事做了，做了一揩再扎上裤子，有谁知道？她无法去堪察柳溪河的沟沟坎坎，又相信自己判断的绝对正确，于是犟了脾气坐等着说，你两个就是升天九层，入地三尺，完了事总得要进屋。等到夜幕快要　降临，事情却来了个颠倒，不是夏雨进自家的屋，而是夏雨的门“呀　”地开了，先钻出秋莹来，边走边理着乱发儿，后又探出夏雨大半个脑袋，便气得跺了脚骂：原来这对狗男女躲在屋里干哩！那晚秋莹回来，饭没吃就去睡。秋蝉收拾完碗筷，进门绊着件东西，拾起一看，见是秋莹的红裤衩，觉得蹊跷，拿到灯下去瞧，见裆里一片粘糊，举到鼻尖一闻，有股刺鼻味儿。她是过来人，自然知道那是什么东西。于是呸呸甩到地上，再拿脚踏着骂秋莹小淫妇，夏雨大狼狗，大狼狗骑着小淫妇，小淫妇搂着大狼狗，乐了射了还丢人现眼。骂毕坐到床边，见秋莹光着屁股躺着，一条白腿翘在被上，一条勾在床边，那白胯儿张得如敞开了的山门，又撇着嘴骂小骚货不要脸，干了丑事还要显光荣。骂了又忍不住去瞅那孔儿，见上面粘着片纸屑，拿手揭了，穴瓣儿原来还红艳艳的，现在却变得紫亮亮的了，又去扒穴口，见当初一个筷头大的孔，也大得可以塞进个大红枣了，那还不是让夏雨那东西给撑的？怪不得夏雨不来了，原来搞了个年小的，就　忘掉旧情人。心里更不是滋味，一边发着恨声，一边去挨着秋莹躺下　。秋蝉躺下就再睡不着，一会恨两人撇开自己偷情，一会去想那晚的事，她总觉夏雨是王老师转世，无论声容笑貌还是那说话的一招一式，没一处不和死去的老师相似，因此当晚她决定去偷他。在他干她时，鸡巴一顶进去就使她振颤得不能再振颤，她在振颤中丢了一次又一次，那快感就超出过去的所有总和，那是心里作用还是夏雨有特异功能，她说不清，反正他给了她百分之一百二的满意，在满意的振颤中，她就在心里把自己许给了他，也从那晚起，她只属于他一个人，她就非他不嫁，非他不给。想着想着，下面穴里便火跳跳的，于是一手扒开阴唇，一手去挖阴道里的肉，挖得正渍渍水响，身扭如蛇，秋莹一个翻身来抱着她，发着梦儿雨哥雨哥的喊，秋蝉恼得一把掀开，抱了个枕头爬到另一头，继续挖弄那孔儿，挖到后来，也颤声颤语的叫起了夏雨情哥哥……翌日，秋蝉又去望了学校，望到下午四点四十分，学生走了，民师及代课也走了，秋莹又一头钻进子夏雨的屋，一边咬牙切齿恨着，一边草草打扮一下，就直奔了学校，来到夏雨门外，听得屋里在说话儿，秋蝉便屏了气去听： 秋莹说：“你知道我姐姐偷老羊倌不？”夏雨说：“你说过多少遍了。”秋莹说：“妈发现后骂得她好惨，说，你小骚穴痒了不晓得自个拿手抠呀，再痒了又不晓得找个村里的年青人来插呀，咋叫那又老又丑的老羊倌来搞了？传出去人们还不说你们看，秋家别看是村长家，女儿没人要，才去偷了老花子。秋家啥脸都让你给丢尽了。爸气的要去打老羊倌，老羊倌吓得一夜间逃离了柳溪，现在还不知在哪鬼混哩？”夏雨说：“改了就行，人哪有不犯错误的？”秋莹说：“改个屁？老羊倌逃走后，她还不只一次在梦里喊着羊倌老哥哥，好象羊倌的老鸡鸡是金子做的。”说过了又问夏雨：“听说老羊倌是干过母羊的，干母羊还不粘了羊穴屎？你干我姐姐时，她那穴有羊屎味没？”夏雨说：“你咋老问那事儿？”秋莹说：“你说呀，说呀！”夏雨说：“有、有，对了吧。”……秋蝉本是来捉奸的，如何听得这污蔑之词，发声恨去踢了门骂：“你小娼骚穴痒了，让夏老师戳就是了，夏老师是专搞女生的，咋还说我坏话嚼我烂舌头？你给我滚出来……不出来我可要砸门了。”抓起一块砖头向门砸去，那木做的门就嚓嚓的摇落了一地灰尘，又抓过一块石头还要砸，门就虚开一条缝，探出夏雨半张脸来，见是秋蝉，嘻皮笑脸打招呼。秋蝉也不理他，掀门冲入客厅，再冲进卧室床边，见秋莹裹在被子里发抖。抓过被儿扔到地上，秋莹一声惊叫，光着屁股朝床角里缩，白股沟下就溜出一溜稀糊糊的东西。秋蝉叉着腰指了秋莹骂：“你骚穴人前骂我不要脸，人后骂我骚，你要脸，你不骚，咋光着屁股来偷老师，偷得连家也不回了。你看，还流了一床的浪水。走，光着屁股找妈去，妈正等着你哩。”抓住秋莹往床下拖。秋莹不敢还口，只把脚儿蹬了床边往里挣，把姐姐拖了个嘴啃床，秋蝉一用力又把秋莹拉了个羊扑被，两个就这样各自蹬着两只脚儿拖过来拉过去，如赛了拔河似的。赛到后来，毕竟秋莹没姐姐力大，眼看要拉下床来，情急了就去姐姐手腕使劲咬了一口，玉腕立即印上五个青青的牙印。秋蝉一声惊叫，骂声小娼妇好狠心，一把揪住秋莹头发，把咀鼻压到精液里，转着磨儿掷。秋莹抬不起头，伸手去姐姐腰上瞎抓，抓着裤带使劲一扯，嘣儿一声断了，裤子哗地垮到腿弯上，两瓣白屁股就晃了出来。秋蝉也顾不得了，发声狠将秋莹提起，把头一顶，两个都跌翻在床上，就你抱了我，我抱了你翻滚起来。大凡女人打架都有三招：一是拿头顶，把对方顶翻就胜利了。二是出口咬，迫使敌对分子不得不放手。如果两招不能取胜，就舞着纤爪去抓，千方百计要给对手留下个美丽的纪念。果然翻滚到后来，四只纤爪都朝对方头上发起冲锋，秋莹早散乱了的秀发被抓成了个鸡窝，秋蝉梳得溜光的长辫也满头满脸的盖了，象个活罗刹。两个雌儿在床上武斗，把夏雨急得团团乱转，一会去劝秋蝉，秋蝉白也不搭一个，一会去帮了秋莹，腰窝上又挨了秋蝉两脚。后来情急智生，摆起老师架子，去写字台上一巴掌拍下，马着脸大声喝道：“打什么，学校是讲文明的地方，不是撒野的放牛场，有理坐下来讲。再不住手，我可要喊村长了。”两个雌儿听说要喊村长，才气咻咻各自撒了手。秋蝉爬下床来，扎着裤子白了夏雨一眼道：“你的文明才讲得好哩，把女生都讲到床上来了，照你这样讲下去，搞完女的还会去按了男生白屁股，从后面搞鸡奸。”夏雨一屁股坐到椅上，红着脖子作不了声。秋蝉转身抓了秋莹裤子，对秋莹说：“你不走就呆着吧，我向妈汇报去。”秋莹本是不认输的角儿，一直要死抗到底的，见秋蝉来了真格，心里才虚了，倒在床上哭着说：“姐姐，我错了，你饶了我吧？”秋蝉说：“我饶了你，你饶得了我吗？你是啥德性我不知道？”　秋莹抹着泪说：“不骂你了，也不说你怪话了，你我都做了那事儿。　”秋蝉指着夏雨说：“我和他早困了的，现在还要困，你还骂不骂，说不说？”秋莹一听，捂着面哭了：“你和他困么，现在就上床困么，把床摇得要垮了似的困么，我腾给你，都腾给你。喔——喔！”一边哭着光了屁股要下床。秋蝉撇着咀说：“别假惺惺做样儿了，你怕我把他抢走了，他夏雨是金子打的‘金宝卵’，抢走了天底下就没男人了，别以为我找不着男人非要他夏雨不可。”　抓住夏雨，朝床前猛地一推说：“把‘金宝卵’还给你，我找妈去。　”夏雨被推得一个趔趄，待站住了脚，抓着秋蝉的手，拉到门边小声说：“来都来了还走啥么，你不来，我也要去看你的。”秋蝉瞪了一眼，甩开手大声儿说：“你要去看我？要看我就不会同小骚穴上床了。我不走，还等你们撵我走吗？”边说着那脚儿就跨出了门。　秋莹突然踢打着床边大哭起来：“姐姐，我依了你，一切都依了你…　…”秋蝉也并非真要去告状，只是想吓唬一下小妖精，迫使她就范罢了，也就见好便收，转过身说：“你依了我，你说说咋依法？”秋莹抹着泪说：“你说咋依，我就咋依。”秋蝉说：“那好，你和他困我不管，我和他困你也别说我，我们都是亲亲的姐妹，闹出去也不好听。”秋莹的泪又淌了下来，还是点了点头，秋蝉将裤子甩到床上。夏雨见两姐妹谈判好了，喜滋滋拿面园镜来，去两人面前照，要她们看看武斗的好战果。秋蝉瞧了自己鬼王样，扯条毛巾揩着骂夏雨不专心，一会爱这个，一会爱那个，是挑起祸端的罪魁祸首。夏雨给秋莹梳头，梳毕了又给秋蝉梳，边梳边自我检导说秋蝉说的对，都是他的错，他是个不合格的老师，教出的学生天天吵嘴打架，打架竟打到老师屋里来了。他愿受罚，即使罚他去每人脸上亲上百个热嘴儿再陪上一万个不是也乐意。说着就势咬了一口秋蝉的嘴，又去秋莹脸上啄了　一下，两姐妹卟地笑了，骂他弯弯拐多专整人，别人挨了整还不知道　。秋蝉边骂边去他额上狠弹了两个暴栗说：“别高兴得太早了，你别以为你真个是‘金宝卵’，我们姐妹都离不开你？”秋莹也嘟着嘴罚他给自己扎裤。夏雨斗乐一阵，留两人吃了晚饭，秋莹象斗败的公鸡，耷了头要走。秋蝉是下决心不走的，怕她回去乱说，诡称给妈说了不回家的。秋莹也担心走后，两人不知要乐成啥样儿，也就留了下来。学校没多的铺，三人挤做一床睡，秋莹秋蝉睡一头，夏雨睡另一头。秋蝉留下的目的是要和夏雨续那前缘，睡了一会，下面就火燎火涨起来，忍不住扯掉裤头，拿脚去蹬夏雨。夏雨懂得那含义，也把脚趾探入她阴道里，一扭一扭的动，动得秋蝉夹腿咬牙忍受。秋莹下床撒尿，前脚刚出门，秋蝉就迫不及待爬了过去，张腿挺腰让夏雨顶入，正抽得水儿渍渍的响，秋莹就回来了，慌忙爬回床这头来。待秋莹再次睡去，秋蝉蹬了夏雨一下，出门解手，夏雨自然晓得她的用意，蹑手蹑脚跟了出来。秋蝉蹲到一窝芭蕉树下撒尿，夏雨从后面抱了，去摸尿眼，秋蝉尿也不撒了，反过来抓住夏雨的东西，两个就抱着倒在地上，一干起来，秋蝉的背顶着块石头，痛得直叫。推起夏雨，去靠了教室墙壁，叉着两腿叫夏雨从下面抵入，一动起来又男高女低，那东　西入不到两三下就滑了出来，如此三四次后，秋蝉急得跳了脚喊不行　。两个再搂到教室里，秋蝉去课桌上躺了，夏雨扛起双腿挺入，这次就顺顺当当直抵了花心，哪知道一抽弄起来，那朽桌儿就象病了的老驴摇来摇去的叫，两个正憋着气要丢时，“哗啦”一声，桌儿塌了，秋蝉跌到地上，屋里就飞出秋莹拿脚打床的巨响。两个晦气的回到床上，秋蝉要射没射的阴精憋得极其难受，好不容易挨过一个小时，听得秋莹鼾声连天，才爬了过去，这次一弄上，两个都情不自禁的大耸大动，弄到紧要处，又一个呻唤，一个牛喘，把那床摇晃得要塌了似。秋莹其实并没睡着，只装了鼾声要看姐姐行动，先前听得两人在屋外弄，早已憋着一肚子的气，见两个又干起来了，心里更不是味儿，唿地停了鼾声，把脚去踢打着床边骂道：“你们搞的还有完没完，人家还睡觉不？明天还得上课哩。穴痒了不晓得忍着点，从床上搞到屋外，又从屋外搞到床上，还好意思张嘴呻唤，床这头还躺着个人呢。”又啪啪掀打着夏雨蹬到嘴边的一只脚骂：“亏你还是个老师，当着学照生光了屁股搞女人，看你还象老师不，看你还象老师不？”夏雨很虚　这个学生王，要翻身下来，秋蝉正干到浑身酥麻程度，死死抱住不放　。秋莹骂一阵见没效果，一把扯了被子骂：“我让你们干，我让你们干，冻死了看还干不干？”秋蝉搂着夏雨痉挛了好一阵，才瘫软下来，推着说：“小骚穴在那头听痒了，还不快过去煞煞火。”夏雨爬过来抱了秋莹亲嘴，秋莹一把掀开，拿背抵了骂：“你在那头乐好了，过来干什么，别骚扰我，我要困觉的。”夏雨知她在吃醋，也拿背抵了说：“不理也好，我们各困各的。”睡了一阵说：“你不理我，我就到床那头困哈。”边说边挣起身子。秋莹一把抓住头发，朝怀里扯着骂：“你这不要脸的，弄上个新鲜的　就把我给甩了，你有脸就过去么，看我不放一把火把这屋子给烧了。　”夏雨趁机压了上去，秋莹又推，推了两下，两腿便勾了老师的腰，掐着屁股骂：“还不快朝里抵？”夏雨抵入嫩滑滑的阴道里，就甩开屁股大动，秋莹也学了姐姐，把那臀儿腾得波浪一般，叫声也一浪盖过一浪。秋蝉在一头听的火动，也爬过来摸妹妹，见嫩穴儿含着夏雨东西，吱溜吱溜翻来卷去，泌出一手的淫水来，心里就暗暗骂道：“这小骚穴看人小，倒比我骚十倍，怪不得要千方百计去勾了老师。”夏雨把秋莹弄泄后，一手抱了秋莹，一手揽了秋蝉睡去，睡到半夜去摸两姐妹阴阜，犹如刚出笼的包子，一样的肥美丰满，忍不住去拨弄四片嫩滑滑的阴唇，拨得两姐妹都醒来，也就忘了前嫌，一起拥着个夏雨，你亲一回，我抚一阵。秋蝉搂上夏雨，秋莹就去挨着，让夏雨一头弄姐姐，一头和自己咂嘴儿。夏雨弄完秋蝉来骑了秋莹，秋蝉就一手掀夏雨屁股，一手去揉妹妹两个奶子，乐得秋莹哼喘着直喊好姐姐。转眼到了五月底，离升学考试只一个月了，秋莹提出住校，准备报考课程，秋家父母巴不得盘出个女秀才来，撑个门面，也就答应了。学　校有的是房子，夏雨清扫出两间，一间供秋莹复习，一间作秋蝉住宿　。学校民师及代课见安排给村长千金，巴结还来不赢，那个去管夏雨的事。秋莹住到学校，秋蝉就白天在家劳动，晚上来给两人做饭，两姐妹又和好如初。夏雨也想考出个状元来状名声，使出吃奶力气辅导秋莹。秋莹本来就聪慧好学，把应试知识背得个滚瓜烂熟，在升学考试中，以全镇第一升了县中校。夏雨名声再次大振，镇中心校要调他　去教毕业班，他舍不得柳溪的美人们，就婉辞谢绝，仍留教柳溪村小　。   2004-4-13 09:52 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（7）作者：黄老师    排版整理：yyy0407秋莹去县中住校，回来次数少了，又一封一封给夏雨写信，说他是她当大恩人，将来一定嫁他，要老师抽空去看她。夏雨忆起这个犟脾气而又多情的女状元，心里也不由不动，于一个周六赶回柳溪镇，再乘车去了县城。夏雨和苏珊闹翻后，已几年没进城了，一下车，就感觉什么都在变，矮塌的旧车站已换成高楼大厦，临街开着这么店那么店，花花绿绿又眩人耳目。来到大街上，又新添了许多才听说的录像室。夏雨是个探奇的人，一间间探头去看，播的尽管是些港澳打斗片，对他这个连电视都少看的人来说，却也有吸引力，正想进入一家坐坐，抬头又见一个十分古怪的门面，门前站了三个妖里妖气的小女子，在一边嗑着瓜子，一边向行人丢眼色，仔细一看，原来是家从没听说过的什么“OＫ厅”，那脚步儿又不知不觉朝前移。走到门前，绿帘里钻出一对男女来，男的十分矮胖，夏雨不认识，女的衣着艳丽，一张脸偎在男人肩上，看不清楚，不过，从那一走三扭的身腰儿，却很象苏珊，吃了一惊，忙拿背去抵了。待那对男女走出两丈远，又鬼牵了似的跟在后面，走过一条街，又走过另一条街，来到一处十字街口，在分手时，女的终于把一张粉白的脸抬了起来，夏雨才看清楚正是苏珊。心里就恨了骂，那娼妇果然网上野男人，才把自己给甩了。要上去责问又没狗胆，只得远远的跟在后面，来到县立二小门前，眼见得苏珊穿过一片操坝，钻进他曾去过的那幢宿舍楼，才蹲下抹眼泪。夏雨抹了一阵泪，正六神无依，一个回校的男老师见他一人蹲着，就问你找夫人吗，咋不进校门呀？夏雨才清醒过来，想起要去找秋莹。夏雨来到街上，挂了县中电话，找着秋莹，一会儿，秋莹蹦蹦跳跳赶来，见着夏雨，自然高兴得不得了。夏雨带着去一家羊肉餐馆吃了顿羊肉汤锅，出来天已暗了，要送她回校。秋莹说周六不上课，非要陪老师玩玩不可。夏雨只好带着转街。走到大街上，怕碰着熟人，又朝河边一条小巷转去，见一家挂了黑布帘的录像室刚刚开播，就拉了秋莹进去。屁股一落座，满屏幕就晃动着大鸡巴小穴之类的东西。夏雨初次见这种镜头，惊得眼睛都大了，去瞧秋莹，秋莹却看得喘吁吁来抓自己。偏偏一室全是男士，没个女先生，看了一阵，男士们的目光便慢慢扫向两人，扫得夏雨背心冒出一片细密密的汗，忙扯秋莹出来，秋莹催着去旅馆，夏雨才想起该住店了。夏雨住进一家私人旅店，老板曾是他父亲同学，给开了个单间。一进门，秋莹就倒在怀里，要老师这样亲，那样吻，夏雨也很兴奋，两个热热烈烈亲吻一阵，秋莹就迫不及待拉下裤儿，要老师弄进去。夏雨好久没同这个学生加情人的小美人做爱了，也慌不跌的解开裆口，可一进入秋莹体内，却又心虚起来。他是看过地方报纸的，知道官方正在扫黄，H市就抓了不少奸宿男女，生怕Ｈ城也这样，只草草的耸流了水，就催秋莹快走。秋莹突然翻脸，说他赶自己走是别有用心，不是去会苏珊，就是去寻野女人。边说边去开门，跨出去又转身来冲着屋里吼：我走了你好去偷野女人么，那女人正在二小门口等你哩，旅馆小姐也多得很，她们正等着你去上床的！夏雨出来送她，又扑在怀里，擂打着骂道：“你这没良心的，干上我姐姐就把我给忘了。好不容易盼你进城来，又撵我走，你安的什么心？告诉你，我没那么傻，你不撵我还走，你要撵我就偏不走，我才不上你的当哩。”自个去倒水洗了脚，爬上床钻进被窝里，再不起来。夏雨没法，只得去走廊上看动静，没发现什么异样，才同秋莹睡了。睡到十二点，秋莹又缠着要弄，一弄起来，就扯了喉咙叫。走廊上便传来轻轻的脚步声，间或还有一两声咳嗽，夏雨知道老板在外面偷听，忙去掩嘴。秋莹推开说：“你要憋死我吗，你怕我可不怕，反正我要嫁你的，他们晓得了我就说我是你妻子，敢把我怎么样？”又搂着叫，夏雨又掩，秋莹又推，推推掩掩中，外面的大门敲响起来，接着便是杂乱的脚步声，再下来又是一阵嘈杂的争执声。夏雨听得出是查夜的来了，老板正在低三下四的交涉，吓得手脚都软了，一下瘫在秋莹身上。好一会，争执没了，旅店静下来。秋莹去推夏雨，夏雨再动不起来，拿手去捏，那东西已软得如挤了油的一条蚕蛹，秋莹一把掀开，恨恨的拿背抵了朝里睡去。夏雨一眼不眨挨到六点半，去厕所解溲，开门时见着一张从门缝里塞进的字条，上面写着：“你夏雨好大胆，昨晚局子查了两次夜，我塞了小费，才没把你和那女生抓走。看在熟人面上，天一亮赶快离开，别砸了我的店子。”夏雨一见，吓得尿也没了，慌忙推醒秋莹，秋莹见了字条，也后怕起来，两人草草洗完脸，夏雨把她送到校门口，塞给三十元，慌慌张张搭上去柳溪的早车，回了柳溪。夏雨回到柳溪，由于惊吓，一连病了三天。病好后又收到秋莹来信，要他再去看她。夏雨回信借口脱不开身，再不敢去城里了。秋莹自去了县中，秋蝉就独包了夏雨，这次夏雨得病，又一手一脚的在学校服侍，病一好转，秋蝉就常常带着他到自家过夜。秋家父母因夏雨盘出个秋莹，早把他捧作大圣人，也巴不得招为乘龙快婿，把东屋清扫干净裱糊上报纸，供两人住宿。秋蝉虽没秋莹艳丽，却也丰满娟秀，善解人意，是个十足的村姑风味。夏雨也想成个实实在在的家，便把两姐妹作了比较，觉得秋莹是只骄养了的孔雀，将来很可能是苏珊似人物，加之还在读书，那心儿就渐渐移到秋蝉身上，常常搂了说：“待离了那王母娘娘﹙他是这样称苏珊的﹚，就作我妻子吧。”秋蝉也小鸟依人，曲意侍候，在那欢乐的温柔乡里，夏雨渐渐把身心移到秋蝉身上，不仅苏珊象吹散了的雾，就连秋莹也渐渐给淡忘了。   2004-4-13 09:54 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（8）作者：黄老师    排版整理：yyy0407     夏雨那次进城碰着的矮胖子，正是苏珊新觅的绿洲，他是县府的小车司机王一，他们是在OＫ里结识的。说起大陆娱乐文化的变迁，那是随着改革春风的吹拂而深入的。在几千年封建社会里，尽管孔子提出“男女授受不亲”伦理，却又无意说了句“食色性也”之话，就是说男女性关系就象吃饭穿衣困觉一样，是一种少不了的生理现象。因此妓院一直久盛不衰，有钱人家还可讨上三妻四妾。到了民国，一些大城市又引进西方的舞厅和夜总会，人们可以在大庭广坐中跳圆舞曲或什么的。不过，舞厅夜总会只是达官贵人们的进出场所，一般百姓要发泄多余的性欲，只有去钻那街头巷尾的低档妓院了。四九年十月一日后，为实现一个理想社会，封了妓院禁了舞厅。至于文革，虽说百花齐放，其实是八个样板戏一花独放，戏里的英雄都是不娶人妻不食人间烟火的天外来客。至于性的方面，更把性欲视作洪水猛兽，不仅偷情被搞倒搞臭，就是开句性玩笑的话，也要被斥为宣传“封资修”，戴着高帽子去游大街。事物的发展总有个度，超过了度就恰得其反。尽管那个年代酷刑禁“性”，可是强奸轮奸之"性案"却越禁越多，所以那时犯科坐监的除了"反革命"外，几乎百分之一百　无不与性有关。也就在禁欲达到顶峰时期，不知从哪冒出本超级淫书　《少女之心》，又象天上掉下颗原子弹，全国上下又掀起了一场声势浩大的“抄书”运动，当局者用法"抄"，百姓们就用手"抄"，结果《少女之心》越"抄"越多，多到中小学生百分之三十手头都有手本……到了八十年代，人们开始有理智的思考社会，首先是开发区率先恢复舞厅舞会，并引进外国的“迪斯科”、“桑拉浴”……不过这时的娱乐还极有限度，比如舞会跳跳贴面舞或在舞时突然灭灯五分钟，让男女们在短暂的黑暗中搞点小动作，就已经不得了。后来在经济利益和人们需求的驱使下，不知哪位伟大哲人或发明家，把古代妓院和现代舞厅堂而皇之结合起来，创造了一种划时代的娱乐场所――OK厅，再以后就连发廊、按摩、美容、旅社等也陆续渗入妓院成份，因此大陆　也就成了不是妓院的妓院大国。不过这种变革，倒缓解了几十年来的　“性案”问题，监狱里关的就不再是（至少不全是）强奸犯或轮奸犯，而是那些杀人放火抢劫或贩毒者了。H城开OＫ是在八十年代后期，即苏珊告别马六“水打捧”之后，虽说比开发区晚了多年，却也十分现代化，不仅门面辉煌，设备高档，而且艳女如云。当然，进现代化的娱乐场所是要破费的，如果每小时交上三十至四十元坐台费，便有小姐来陪歌陪舞。说起ＯＫ的歌舞，却又有些特别，人们总以为唱歌容易，跳舞最难，而OＫ却恰恰相反，你没美丽的歌喉最好别亮嗓子，亮了厅内不笑厅外要笑。进了舞池明说是跳舞，其实是一种走步，在墨打的一块小天地里，男女勾腰搭肩，你推我我推你，前三步后四步的走着，走完一曲再走下一曲。不过，这种走步还保持着一定距离。倘要亲亲小姐芳泽，还得讨价还价，交上三五十元，那片芳草地才极有限度向你开放。如果要做一回神仙，又要一大笔勾兑费，才有资格进入六平米包间，和小姐共度那美丽的良宵。然而，尽管OＫ艳女如云，看钱开道，但小姐们敝开酥胸迎接的却不是她们的同类，而是她的异类，因此，OＫ自诞生以来，便彻头彻尾成了男人的乐园，女人的禁地。一个晚上，苏珊学了操女打扮，扎套牛仔衣裤，压顶齐眉博士帽，到酒楼灌上两杯扎卑，乘着酒性满街乱逛，一逛起来，那脚步儿又象被什么牵了，只朝幽暗处移转，转到一家OＫ门外，只见满天星从屋顶撒了下来，一幅珠帘垂挂着，里面一片深深邃邃幽幽暗暗。她是闯过　大世面的，什么没见过没逛过没玩过？心里一动，大摇大摆掀帘进入　。屁股刚落到紫金绒的坐桶上，慌得小姐们一个端来啤酒瓜子，一个抓了话筒来陪。话筒小姐展开歌单，卟卟卟弹了三下话筒，把头倚到苏珊肩上，甜蜜着声音问：“先生，点那首歌？”苏珊嗑着瓜子，看也不看说：“随便！点哪首唱哪首。”小姐的屁股象锥刺着，忽地弹起来说：“你、你是个女的？”苏珊突地吐了瓜壳，笑着说：“怎么？不配做女的，那就做回男人吧，欢迎吗。”小姐咚地丢下话筒，拂袖走了。小姐一走，那座位就永远空着。苏珊索性踢去高跟，把套了粉袜的小脚跷到前排桶边，一边啖着啤酒，一边把脚趾击了拍节，去欣赏他人高歌。见人们都在卖弄歌喉，那歌喉又实在不敢去恭维，正撇了嘴笑，珠帘一掀，钻进个西装革履的矮胖男人来。胖子一出现，又忙坏了两位小姐，一个推，一个拉，去苏珊前面坐桶上坐了，这个问，咋才来呀，人家都想死你了。那个说，来迟了要罚招待，上次还欠着哩。矮胖也乐得一边亲了个响嘴说：要招待的，待会去包间，包你们爽得扯破喉咙叫。小姐们就骂好坏哟，去打胖肚皮，胖子就把肥脑袋耷到桶背上，腆着肚皮笑。苏珊不是女人对手，却是男人的领袖，心里早气着小姐们，又见胖子乐成那样，如何的过得？“呸”地吐出一口瓜壳，心里骂着，小脚儿跷到胖子腮边，如五只骚动了的小蚂蝗，一上一下的爬搔着。胖子以为小姐在取闹，去抓了粉脚趾道：乖！你那手咋搔我脸了，搔得怪痒痒的？说过了又扭头来看，阔嘴就碰在五个粉趾上，眉毛鼻子立时挤做一堆。苏珊“卟”地掩嘴笑了。苏珊一笑，胖子也跟着笑起来。原来苏珊认识他，他叫王一，是县府大名鼎鼎的小车司机，一次外出她曾坐过他的车。王一也认出了苏珊，她是他儿子的老师，一次家长会她给他递过荼。苏珊笑着抽回了脚，王一起身推着小姐吼：“去、去、去，我要陪老师的。”小姐们呸呸的吐了通口水走后，王一坐到苏珊身边，重新叫了啤酒瓜子，热情寒喧一通之后，递过话筒说：“唱只歌吗？”苏珊接过话筒说：“唱就唱。”苏珊点了首《情妹妹的心》，王一也点了首《情哥哥的爱》，两个合着唱了，竟唱得那么合拍，那么动情，那么投入，好象一个是爱了情哥哥的情妹妹，一个爱了情妹妹的情哥哥。唱的完了，王一拉着苏珊说：“跳个舞吧。”苏珊说：“跳就跳。”两人手拉手进入舞池，那是一个墨打的世界，真正的夜晚，只能听了声音，闻了鼻息，却不见面容。王一勾着苏珊的腰，苏珊搭了王一的肩，面对了面，一个前三步的朝前推，一个后四步的朝后退，这样推来退去，踏完一曲。第二曲又开始了，王一揽了苏珊腰，两个轻移碎步，绕着舞池转起圈儿来。王一边转边问：“你咋到这里来了？”苏珊也边转边问：“你咋到这里来了？”王一说：“我看你好孤独的？”苏珊说：“为什么？”王一笑着说：“不孤独的女人不进OＫ。”苏珊笑了说：“你也好孤独的。”王一说：“为什么？”苏珊撇着嘴说：“不孤独的男人不进OＫ。”王一说：“现在不孤独了。”苏珊说：“为什么？”王一笑了说：“两个孤独者在一起，就不孤独了。”苏珊贴过脸去问：“是吗？”王一也贴过脸来问：“你说呢？”苏珊没作声。王一向苏珊靠近一步，苏珊向王一靠近半步，两个都不说话，你推我搡又走起步来。这次两个的脚都不听使唤，王一老踏了苏珊小脚，苏珊老去踩了王一的大脚，象走在滑不溜丢的黄泥路上，溜到一处墙角，苏珊终于喘吁吁歪倒在王一肩上。王一去捏涨鼓鼓的奶，苏珊轻轻拉开手，骂他不规矩。王一一把搂了说：“讲规矩就不进OＫ了。“第三曲开始，两人就心领神会拥抱在一起。王一去亲嘴，可他长得矮胖（比苏珊短了四寸），只得垫了脚把嘴送上去。苏珊长的高挑（比他长了四寸），犹犹豫豫还是把美唇压了下来，四片嘴蜃喝在一起，叽叽咕咕一阵，王一要摸她下面，苏珊扭扭捏捏之后，还是向他开放了。两人就一个动作，一个叉了腿哼，哼到后来，苏珊去抓了王一的裆，捏着捏着腿儿就一软，两个都跌到地上。一对舞伴漫游过来，踩着王一屁股，王一才扯起苏珊，回到座上。这次坐下，王一右腿便去压了苏珊左膝，苏珊左手也去勾了王一胖脖，脸贴脸拥在一起。王一剥颗瓜子送到苏珊嘴里，苏珊“嚓”的咬吞了，苏珊斟杯啤酒送到王一嘴边，王一一仰脖见了底。对面就飞来小姐们瀑布似的唾沫。苏珊骄傲的瞥了一眼小姐，干脆捧过王一肥腮，啧儿啧儿啄了几十口，对面又现出一排红绿交错的美丽背影。　嘻哈一阵，王一点首《我爱你爱得要死》，两个合着唱了，苏珊点首　《生生死死在一起》，两个又合着唱了。王一去苏珊耳边嘀咕了几句，苏珊红着脸踢了他一下，两个便手牵着手，闪进一个黑胡同的包间里。苏珊一走，小姐们就扯开嗓门骂，骂过又蜂涌到包间外，听得里面床在摇，人在喘……王一勾搭上苏珊，准确地说是两个互相勾搭上，就一晚也离不了，他爱上她的美貌，她爱上他的短粗，取长补短，也算是极配对的了。在以后的日子里，王一带着她逛遍Ｈ城的所有玩处，什么录象、OＫ、酒巴以及鲜为人知的“天外天”，整夜搂了快活。不过，苏珊是极贪的人，玩腻了城里的现代化，又要去城外体验野趣，王一就拿公车载着她去游“七仙湖”。说起大名鼎鼎的“七仙湖”，不仅是Ｈ县的奇美风景区，而且是Ｈ人传说中的祖宗发源地。七仙湖四面青山环抱，湖山之间长着铺天盖地的苇林。七仙湖的奇美不只奇在山光水色上，尤其奇在苇林间密布着无数的石板滩，被苇儿们围成一个个与世隔绝的小天地。这本是大自然的杰作，在Ｈ人传说里，却把它看作是祖宗发源的直接缘由。传说古时天上有七个仙娥，七月十五从七仙湖飞过，误把湖泊当了月亮，石滩作了星星，于是降落湖畔，见是美丽的湖儿，下水沐浴一番之后，突发奇想要尝尝人间男女滋味。仙袖一拂，摄来七个美男，各自搂到苇滩间，一夜欢爱下来，竟种了玉胎，生下Ｈ的祖先们。为纪念祖宗的诞生，不知从那朝起建立了七仙庙，供着七个仙娥，后来又补塑七个美男，每逢七月十五，Ｈ县的子孙们便举行朝庙大会，向祖先供香进食，以表后人孝敬之情。故事至此本该结束，可是在一则县志上，却载有某朝仙人借种之说，至使后人又把敬奉祖先的盛会转变为繁殖后代的借种会了，一到七月十五，男男女女群集湖畔，以待仙人降种。据一个有识之士考证，原来某朝某年庙会之后，两位富家小姐回家迟误，躲在空庙里过夜，被几个来偷供物的山民轮奸，回来肚子大了，不好直说，便编造出男神借种之说。这事一传开去，那些想要娃的，不想要娃的女人们以及怀有非份之想的男人们，都朝湖边涌去，女的跪求男神来搞搞自己，留个仙种或什么的。男的则跪了仙娥，祈祷交个桃花好运。一到夜间，男人冒充男神去摸女人，女人也真以为仙神降临而开怀搂交，一番云雨过后，又带回几十个“神种”来。人们就不分七月十五还是八月十五，都朝湖边赶。仙娥自然等不来，男神也子虚乌有，只有在漆黑的夜里，男摸女女摸男，做起那极快乐的播种之事，这种情形，直到文革造反派们砸了神像，才宣告结束。考证人本意要反对Ｈ人神造之说，可在放开了的年代，文章一登报却招来相反效应，一些开发商便利用Ｈ人历史上曾有乱来的习俗，恢复庙宇，重塑仙娥仙男金身，在朔像设计上又极富西方派，女神裸着两个大白奶，男神则吊了两尺长的鸡巴。再在湖畔建起西双版纳似的竹楼宾馆，取名什么“野趣”、“鹊桥”、“仙凡共渡”……干起招人乐坐地收钱勾当，把个祖先发源地弄成了半公开的偷情场所。 　苏珊对这些情形自然打听得清清楚楚，所以要缠了王一去游“七仙湖　”。王一小车开到湖边，两个一下车，便径直去了大殿。那大殿确实造得金碧辉煌，正中朔着神像，左边七个美男，右边七个仙娥，一字儿排开，谁也不分高下，大约以示平等博爱之意，像前又香炉林立，紫烟袅袅，倒给泥神们增添了几分鲜活之感。苏珊来到女神面前，金莲下早跪满了男人，一个个呆视着仙娥们的花容玉貌，双手合十，念念有词。一瞧尽是些城里讨不着老婆的光棍，不由得掩了嘴笑。朝前走了几步，却不见了王一，转身来寻，只见他呆立在女神面前，虽没下跪，一对金鱼眼却象钉子钉了似的，直落在半掩着的粉胯里，涎水垂了一尺来长。去掐着屁股骂道：“不要脸，那是泥做的，你想去爬么？”王一傻笑着抹去涎水，跟着苏珊来到男神脚下，那里也跪了许多女人，有已婚的，有没婚的，其中一位艳妇正跪着往炉里插印度香，苏珊认识她，她叫苏兰，是县长李清的续弦太太，在信访办作副主任。身旁还站着前妻瘪三一样的儿子衙内。苏珊心里就想，县长太太也来求神种，这个时代也够开放的了。抬头去瞧，也惊得张大了嘴。原来男神们塑的十分雄伟，单是那鸡巴就足有两尺来长，龟头也拿紫红涂了，光光亮亮，十分耀眼。盯着想着，嘴里喘吁起来，就摇摇晃晃站不住，眼看要向神脚下倒去。王一以为她犯了病去扶，不想一出脚便绊着个香炉，身子就象尊没脚的佛，歪歪斜斜向苏兰扑去，苏兰一声惊叫，两个就嘴儿对嘴儿的倒在一起。这一来，女信徒们乱了队形，都扭过脸来看稀稀。苏兰羞得满面通红，一面推骂着王一挣起身来，扯着衙内气咻咻走了。苏兰一走，苏珊也无心去跪男神，拉着王一去转湖边，埋怨着说：“你看你，象走了魂儿似的，见了女神，眼珠就落在泥胯里，碰着县长太太，又想方打条去亲人家的嘴，眼里心里装的都是女人。去奸了泥菩萨没人管你，犯着县长夫人，太爷知道了，还不扒了你的皮。”王一也觉晦气，啄着胖头不敢作声。两人转了半圈，石板滩几乎都被　人们占了，好不容易寻着块空地，王一打开牛仔包，拿出啤酒、卤鸡　、卤鸭，两个边吃边欣赏着景色，只见溜光光的白石，四周苇丛拨起，围成一个神秘的绿色世界，确是块野合的好地方，难怪仙娥们要生发出那片思凡之心。不过，有一处却生得稀疏，两人就透过苇杆儿朝前望，望了一阵，那眼珠就定了位。原来在二十米外的一个石滩上，衙内搂着苏兰在咂嘴，咂着咂着，那手就摸到了苏兰的裤里，苏兰去扯，衙内又不放，便一巴掌掴到衙内脸上，衙内哭了一会，又一个猴扑把苏兰扑倒在地上，那四脚就朝了天……王一看到这里，卟的笑了，那边苏兰慌忙挣起身子，拉着衙内走了。两人走后，苏珊又怪王一莽撞，好景没瞧完就给搅了。怪了之后，忍不住去掏王一的东西，王一也去摸她下面，两个摸的正上火，后边来了一群人，扒得芦苇格格叭叭的响。只好撒了手，去湖里划船，划的累了，到一家餐馆嚼了一顿野鸡、石蛙、泉鱼之类的名餐野味，摸着嘴出来，天已黑了。苏珊要体验仙人借种的情趣，选了家名叫“野趣”的宾馆。那宾馆名为“宾馆”，其实是拿竹儿搭成，有好几排竹舍，每排又有十多个客房，房间拿竹壁隔着，上方也没封顶，这边可以聆听那边的声响，那边可以感受这边的情景，每间门都朝一个方向开着，一个模样，不同之处是挂了不同的门牌号。苏珊要图个吉利，选了“八号”房间，冲完澡上床，隔壁九号和七号就传来竹床咿咿呀呀的摇响，尤其九号摇得最厉害，间或还夹杂着男女的喘息声。苏珊便贴着壁去听。王一要看个究竟，爬到写字台上，垫了脚趾从上方去瞧，不小心碰着桌上茶盅，哐啷啷滚到地上，两壁厢的摇喘声便嘎然而止。苏珊又来了气，去扯着黄头发骂：白天还没看够听够呀，还不快脱了睡？两个脱了衣服，搂着弄了一阵，弄得唧唧汩汩要射时，苏珊推开说累了，留到天明射吧。便拿背抵了王一睡去。睡到半夜，王一因白天多喝了两瓶啤酒，尿涨了，开门去苇林边撒。那夜也真好天气，山顶挂着半轮明月，照得山川湖面如水墨画般，一股清凉的山风掠过来，苇林沙沙作响，湖面掀起阵阵涟绮，有种说不出的诗情画意。他是读过两天初中的，仿佛哪首古诗就很符合这种意境，顿时诗兴发了，边踱步边苦苦的搜肠索句，踱到湖边，一个字也没搜出来，却遇着几个熟男女，也是带上情妇情夫上山过夜，弄了一阵又出来观夜景的，拉着他去湖边石上蹲了闲聊。隔壁“九号”搞得竹床山响的正是苏兰和儿子衙内。小伙子在苇林没干成，精水憋得不行，一上床就爬上后母肚皮，咿咿呀呀弄了一回，才偎着睡去。王一开门小解，惊醒了衙内，也趿鞋出来，对着黑压压的苇林扫了通热尿，想起后母温馨怀抱，朝着开了的门就钻，一钻竟钻进了“八号”，偎着苏珊睡了一会，去摸湿湿热热的骚穴，鸡巴又硬跷起来，翻上去抱了抵入，那穴又暖又大，象泡在个暖水壶里，爽得神魂颠倒地大动起来。苏珊从好梦中被弄醒，以为是王一，嘟囔着嘴说：“上床才弄过，咋又来了？人家眼皮好涩的。”说了伸手去摸，摸着根细长长的东西，抵得里面一跳一跳的好受，又　激动了说：“你那东西咋一下变得细长了，抵的人家里面好、好爽。　”苏珊声调和苏兰差不多，衙内木脑袋，自然分辨不出。苏珊被弄到兴奋处，贪图快活还来不及，哪有心思去怀疑是真王一还是假王一，于是双腿勾了衙内的腰，搂着吭哧吭哧弄了好一阵，弄的毕了，打个阿欠，再一个抱了，一个偎着，呼噜噜睡去。王一和熟人吹了半天牛皮，不外乎是张家的公公去扒了儿媳的灰，王家的女婿去摸了丈母娘，还有李家的丈夫去偷了赵家的媳妇，赵家男人搞报复又来奸了李家的婆娘，与身边美景毫不粘边的。吹了笑了乐了，胯间物件又硬朗起来，忙告别众人，去拍自家的门，里面却反扣了，走过一间，见门开着，拍了脑袋自惭道：“你看我吹牛真吹昏了，连自家的门都找不着。”进门摸到床上，摸着两条粉酥酥的腿，急急扳开就往里塞。王一绝没想到他错进了“九号”，塞的不是苏珊而是县长太太苏兰。苏兰没生过娃，穴口狭小，足足费了三分钟，才紧扎扎的抵入。王一不比衙内木脑袋，是有心计的，搂着苏兰怜惜的想，这几天是搞的狠了，怪不得那么紧的，更加倍怜香惜玉，轻抽慢送起来。苏兰睡得迷里迷糊，只觉穴口裂了似的疼痛，咬牙去摸，摸着个称砣一样的东西。迷糊中更没想到宝贝儿会换成胖司机王一，不仅不去怀疑，反而兴奋了说：“我的儿，你那东西咋变得这么粗，把妈那儿都快塞裂了。”王一被窄穴夹得神魂出壳，边动边咿唔着说：“解了溲，刚硬的。”　苏兰激动地去吻着胖腮说：“我儿成大人了，大鸡巴抵进去才刺激哩　。”王一以为她埋怨自己回来迟了，支唔着说：“碰着熟人，没吹会儿就回来了的。”两个就不再说话，一个呼哧呼哧的耸，一个娇喘连连的挺，弄了足足二十分钟，才各自背抵背的睡了。睡至黎明，苏珊首先醒来，心痒痒去拉王一，扳过身子，发觉小了两圈，仔细一看见是瘦衙内。苏珊是个骄矜的人，凡事都往好处里想，猜定王一一早溜湖去了，衙内慕美来偷自己，年青人瞌睡多，一上床就睡着了，真是天上掉下个神种来，好不高兴。也不去推醒，扯过衙内细鸡巴捏揉的硬了，跨上去轻轻的含入，双手撑着床边，一上一下，一前一后，如醉水捉鱼，轻摇慢橹起来，一股热液喷入里面，才美得一声欢叫瘫在衙内身上。衙内梦中射后，揉眼一看，见个陌生女人压着自己，却不见了母亲，吓得一头喊妈，一头去掀。苏珊正在兴头上，哪里就放了，嘻嘻的捧过稚脸，啧啧啧的亲着，衙内左右挣扎，鼻尖给咬了一口，一声惊叫，抓着裤衩逃了出去。九号的苏兰也早醒来，想起昨晚儿子鸡巴变大之事，借着光亮，掀了被去看，身边却躺着卧佛似的一堆肉，看那嘴脸，认出是在神殿撞倒自己的胖司机王一，唬得眼也直了。正喊也不是，推也不是，王一一个翻身，两条柱子腿叉摆开来，中间突兀个白团团的东西。苏兰一来是久旷之人，二来也从没见过这没长毛的货儿，瞧着瞧着，就心急气喘起来，想起昨晚的紧扎感，颤着纤指去摸，那东西又“卟”地变成个短粗黄爪，惹得自己下面象有许多虫子在爬，一时吭奋，抱着王一就朝身上搂，王一翻身压上也就糊里糊涂的动。衙内逃回屋里，见个陌生男人压着母亲在吭哧吭哧的耸。惊得扯了鞋底去击那人屁股，边击边喊抓贼。这一喊，惊动老板和客人们，都来围了门看，见是那种事儿，又都笑着散了开去。苏兰正被王一抽的浑身酥麻，猛见了儿子和围看的人们，那酥麻劲就如六月天的雪，一下化作了零，羞得一边掩面，一边去掀王一。王一正泄身子，哪管你打呀掀的，硬憋着射后，才发觉身下竟是县长太太，也骇得如樽呆佛。衙内见王一干了还赖着不走，发声狮吼去踢腰窝，王一才如桩大口袋，咚地栽到床下，连裤衩也来不及穿，光着屁股逃出“九号”。这边苏珊躺在床上，正咬牙恨着衙内，听得隔壁哭打起来，不知发生了啥事，又见王一光着屁股回来，正要追问，门外“嗖”地飞来一条臭裤衩，不偏不移盖到脸上，忙去揭了，唬着脸问王一。王一先还抵赖，后来才战兢兢把昨晚去解溲，怎样遇着熟人，怎样摸错了门之事说了一遍。苏珊想起衙内躺到自己床上，心里也不由得好笑，但仍唬了脸说：“你自己没心病咋会摸错了门？白天瞧着她臭毛穴，晚上就起邪心去偷，你以为象ＯＫ小姐那样好偷的，这下可好了，偷下泼天大祸来了。”王一叫起屈来，苏珊去戳了额说：“叫屈等死呀，还不快去陪陪罪，求得人家宽大处理。”王一穿上裤子，哭丧着脸去了隔壁，一会又转了回来，团脸上便留下十个深红红的指印，说是县长太太在哭，衙内就是不依不饶，把脸给抓破了。苏珊见状，扯着他匆匆收拾上车，车子启动后，又一个劲的埋怨道：“你看，跟着你象个逃犯，打一枪换个地方，还惹出许多祸事来。马六在时还有个臭窝棚，你连个插锥地方也没有，我们总不能躺到大街上做爱呀！”见王一不作声，又拍了方向盘骂：“你得了哑症啦，不作声就开到你家去，和你困了那么久，讲事实也算得上你半个老婆。”王一吓得脸色刹白，刹了车说：“去不得的，我那婆娘比狮子还凶，见着还不一口吞了我？”苏珊愣了一阵，去肩上伏了，抽泣着说：“你总得想个办法呀？”王一突然拍着脑袋说：“我咋昏了，车上不是可以做的么，去年载着几个部局长，干小姐就是在车上干的，干了也没谁知道。”   2004-4-13 09:56 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（9）作者：黄老师    排版整理：yyy0407回到城里，王一好几天不敢出门，脸上指痕脱了甲，也不见苏兰检举，李清县长对他照常笑嘻嘻的。苏珊是过后就忘的人，仍天天同他电话联系。王一情绪又来了，白天只要不出车，便载着苏珊去郊外兜风，到了晚上，把车停在车房里，拉上窗帘，放平了坐椅，搂着苏珊在车里整夜的淫乐，这样弄了一个月，竟没一人知晓。王一苏珊长期在小车里偷着淫乐，却忽略了一个问题，那就是从他体内射出又从她体内排出的白色精液，常常滴到坐椅上，滴上去又懒得去揩，久而久之，金丝绒的椅面就结了一层硬硬的精壳，坐上去就象坐在爬满松毛虫的臭皮囊上，苦得那些部局长们叫苦连天，宁肯去挤公共大车，也不坐他的官车了。县府里却有一人极特别，那就是苏兰的丈夫，五十多岁的李清李县长，他有部省里赠的豪华车不坐，就专爱去光顾最脏臭的王一小车。一个周六，苏珊又要载了去郊外乐乐，刚驶出政府大院，李县长和秘书跑步追来，要搭车去高山镇检查工作。王一只好一同载了，开到镇里，老县长由镇官儿们陪着下村去了，村里没公路，小车就停放在镇政府的大院里。县长秘书走后，苏珊扯着王一去逛街。高山镇是个极偏僻的小镇，两排破破旧旧的房子，几家半掩半开的小铺面，没几个人影。街面坑坑洼洼，积了许多污水，苏珊不小心踏着一个水坑，溅了一裙子的臭泥，街两旁就有人笑。苏珊气得扯着王一往回走。回到车上，王一拉上车帘，放平椅凳，苏珊解下脏裙，从包里翻出一条新的，要王一给系。王一刚系上，她一把去扯落了，躺到椅面上叉了腿说：“本说今天好好乐乐的，偏遇着个晦气县长，啥好事都给搅了。还愣着干什么？”王一嘻嘻的去瞧窄三角，有一处已湿透了，忽地扑上去，从角边抵入，撑着四肢大动，弄到动情处，苏珊便疯狂的搂了叫。正叫得上气不接下气，小车突然朝前滑动。王一怀疑蹬着了引擎，伸手去掀，一掀又触响了喇叭，车外就飞来一群小孩子们的惊叫。王一断定是山崽子们没见过洋货儿，来推着玩稀奇的，也就不去管他，继续搂了苏珊，刚一抵入，车外就说起话来：一个说：“上车按喇叭去。”一个说：“上锁了，拉不开的。”一个说：“车上有人的。”一个说：“黑漆漆的，有啥人哟？”一个说：“真有的，刚才推时，一个女人在叫唤，象被人压着了。”一个问：“谁压了？”被问的人说：“除了男人还有谁？女人都是被男人压了干的，干时还流水哩。”一个说：“你干过没？”那人说：“没的，看见别人干过，干时男女都在叫。”一个说：“是不是见了你妈压着你爸干的？”车外又是一片轰笑和追打，之后，又有人大声喊推呀，推到街后池塘里喂蜻蛙。在一二三三二一的叫喊声中，小车一颠一颠朝前滚去。苏珊惊得精没泄成却撒了一椅的尿。王一慌忙按喇叭，喇叭一响就有男人来轰走山崽子，去推车门喊王师傅吃午饭啦。这次王一才真吓得肥汗长流，只把两根柱子腿去紧撑了车门。那男人敲了一阵，嘟囔着说：“刚才还喇叭响，咋就没人了？是活见鬼了，还是我耳朵出了毛病？”远处一个胖女人问：“师傅喊来没，菜都凉了。上面来的都是老爷，嫌这嫌那的，怠慢了又得挨镇长骂。”男人说：“没人的，可能到哪个房间困觉去了。”一会儿，女人突然惊叫起来：“哎哟！你这老东西咋扣哪儿？指甲好长的，挖得里面生痛。”男人说：“叫你陪王师傅，你嫌这嫌那，这下丢了可好了，倒真要挨镇长骂哩。”女人说：“我陪他，他那么大个坯子还不把我给压偏了，他带了个女的，说不定在哪个房间正搂着困觉哩。”男人问：“昨晚丢了几次？我从镇长门口过，听你叫声好高的，那床也压得要垮了似的响。”　女人骂：“丢了多少次关你屁事，没陪你就吃醋去偷听，心里不平衡　。”男人说：“今晚陪我哈？你捏么，好硬的。”女人骂：“陪你你给过多少钱？喊给十元就打九折给一元，弄了一夜给的钱还不够买一斤米。平时摸摸捏捏占便宜还没给你算账哩。死鬼，水都给人家抠出来了，还不快抽出来？”接着又是楼上楼下喊王师傅吃饭，折腾了半天，才平静下来。苏珊王一擦了头上虚汗，就觉肚子在咕咕的叫。王一拿出卤鸡啤酒，两个撕着吃喝的饱了，苏珊忘了刚才惊吓，乜斜着醉眼去蹬王一。王一说这里不安全，还是回去弄吧。苏珊不依，去吊了颈子说：“你咋老混账了，越不安全的地方越安全，只要不开门，鬼才晓得哩。”王一拗不过，只得又去压了，弄出些水来，才拥着甜甜的睡去。一觉醒来，王一见苏珊媚眼半闭，粉胯半张，黑毛间一缕精液如高山飞泉，直挂到坐椅上，十分壮观，又扑上去搂着挺入。再泄后，苏珊喊尿涨，王一要她下车去解，苏珊偏不，蹲下屁股对着车板，哗啦啦撒了一大泡冒着热泡的尿。苏珊正扎裤子，外面一群人说着话进入大院，　接着秘书来喊开门。两人慌忙拉倒坐椅，李清就带着一群人挤上了车　。小车往回驶了一里许，李清去摸椅面，摸了一手稀，起身拿报纸去揩，人们就发现他屁股和背上各印了两个眼镜似的圈。县长揩毕，拿报纸垫着坐了，目光直去射了王一问：“啥东西到在椅上了？”王一红着脸说：“可能茶杯仄了，撒了些茶水。”李清就不作声，掏出只烟，边抽边去盯苏珊和她脚下那片稀车板，一股尿骚味就直冲鼻孔，忙拿报纸掩了鼻。转过一个山弯驶入平地时，老县长突然咳了两声，向车上的人讲述起一个故事：说是某县有个女教师，人生得极风流的，读书时就和男人有一手，后来钓了个司机，就把车座作了爱床，爱过又不打扫，流出的东西浸入凳面结成硬壳，人坐上去就象坐在针毯上，搞得人们宁愿去挤公共大车，再没个去坐那辆官车了。讲末了，拿报纸煸了煸车里的气味，感概的说：“资本主义的洞房和妓院还开在高楼大厦，我们大陆的竟设在首长们坐的小车里了。你们说奇怪不奇怪？”人们的目光刷地投向苏珊和王一。回到县里没隔两天，王一突然接到调令，那调令不是调他去坐什么办公室，而是调到县属一个汽修部作了修理工，工种是提着锒头去敲沾满泥巴的轮胎。之后，王一修了无数的大车小车，就再没见着他们爱过的那辆乌龟壳，一打听，那小车早以极廉的价卖到外县去了。   2004-4-13 10:01 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（10）作者：黄老师    排版整理：yyy0407王一调到汽修部，就没小车作爱了，两人又得另辟新窝。苏珊宿舍不能去，楼上住了校长，楼下住了主任，象监视贼一样的监视着。王一有个宽敞的窝，却被妇联工作的老婆盘据着，连个雌苍蝇也不准带进的。旅店OＫ不能常去，别说高消费支付不起，就那三天两头的扫黄打非，也吓得人缩了脑壳。两个寻来觅去，终于相中城东一座古墓。其实，城东古墓并不可怕，那是唐代一位王妃的冥居，造在沱江边的荒岩上，一个洞口进去，里面两室一厅，正厅停放王妃棺木，两侧是陶佣们的居室，四壁画着很好看的壁画。那古墓据说五十年代被盗，七十年代作了战时防空洞，后来战争没打成，人们都去抓了经济，就渐渐的被人忘了。在当年备战时，造反派们造了古墓的反，把棺木和陶佣统统扫到了沱江里，只因四壁的壁画没法去剥，所以才保留了下来。在那场造古墓反的战斗中，王一不仅参加了，还充当了急先锋，所以至今他还记得。为了作爱，两人用了一个下午清扫古墓，他们赶跑盘踞墓里的老鼠、蝙蝠、壁虎们，清理出被灰尘埋葬了的备战床，洒上几瓶香水，再在床头插上两束野玖瑰，也不亚于单位的两室一厅了。在选择床位时，苏珊原想去睡王妃棺台，可惜光线太暗，还是去住了奴佣们的一个侧室，那里有个孔眼，不仅可以了望来路，如果架挺机关枪什么的，还可扫射她憎恨的所有偷袭者们。当晚住进新居，两人确实高兴一阵，在那个死人才住的世界里，他们不仅可以尽情的欢爱，而且在爱的过程中，什么刺激，什么感受，什么体会，都可以通过语言和动作为所欲为的释放出来，他们成了彻头彻尾的性解放者和自由人。可是，爱过之后，面对鬼王一样的壁画和漆黑的夜空，苏珊搂着王一哭了，边哭边说：“这是什么世道呀，把我们逼到这个世界里，我们成了什么了，成了山顶洞人了。”王一连声安慰着说；“山顶洞人好，山顶洞人自由，我们自由了。”话虽这么说，眼眶也噙满了泪，那泪并不比苏珊的少，不过，他哭的不是墓洞的恐怖，而是哭他的小车，哭他失去的司机宝座。两个哭一　阵又爱一阵，爱一阵又哭一阵，哭爱到后来，泪水精水就一起往外流　。墓洞里没有电，不能放电视，更不能看VＣD，作完爱只能对着油灯打牌。两人打牌又总有弊病，不是你猜着我的，就是我猜着你的，输赢上冠军亚军都在两个身上转，就象一块布折来叠去还是一块布。玩了几晚，苏珊就觉没味，抓住王一黄头发骂：“你算个什么男人，连臭老婆都治服不了，有种的开到你家去，喊几个弟兄伙热闹热闹，那才算人过的日子。”王一被逼急了，喊来徒儿周二。周二二十来岁，原是王一老婆的一个远房侄子，王一调修理铺，便跟来学汽车修理，挣口手艺饭吃。三人围在一起撮二七十，就比两人甩扑克好。撮了几晚，苏珊和周二也混熟了，见他生张小白脸，身腰又出奇的匀称，和王一相比，就象武松配了武大。那目光就不停地去瞅，瞅得忘了形，一对小脚去蹬周二的裆，蹬得周二羞羞怯怯直往床角里缩。一旁的王一白了一下金鱼眼，一声干咳甩出张牌来，苏珊笑嘻嘻凑上去一张。打完一圈，王一去洞口撒尿，苏珊趁机捧过周二的脸，在额上印了一大口香波。一晚，王一因事没按时来，苏珊周二却提前到了，屁股一落地，苏珊又去挑逗，问他结婚没，老婆漂亮不，一晚要爬几次，凭他那精力，射上三五回也射不干的。周二在农村长大，不善应对，红着脸说：“穷得饭都吃不上，哪来钱讨老婆，就是讨了也养不活。”苏珊说：“没讨老婆，也是干过女人的，现在的女人开放得很，瞧了你那张小白脸，还有不让你干的？”周二的脸一下红到了脖根，口吃了半天才说：“就是我想干，人家也不给，小白脸又不能当饭吃。”苏珊见他那股老实劲，心里更乐了，一把揽到怀里，咬着耳根说：“你穷是穷点，却生得可爱，作我干儿，我当干妈，行不？”周二还没反应过来，苏珊已掏出大白奶往他嘴里塞着说：“儿要吃妈奶的，干妈喂你。”周二活了二十二岁，从没触过女人肉体，那脸窘得如猪肝般，又见一个白生生的东西晃来，慌忙闪过脸躲开。苏珊见他不就范，去抓他裆里的东西说：“不吃奶也行，那就和干妈玩玩。”周二还要挣扎，苏珊卟地吹灭了灯，把他掀倒在床上，去扯裤子，扯的开了，摸着根硬翘翘的肉棍儿，一头捏，一头去喝了嘴说：“妈要你干，你还装模作样，哪有这样傻的小子？要是换了别人，　还巴不得哩。”周二到了此时，也就不挣不扎，只战竞竞的说：“我　、我没干过女人。”苏珊笑着说：“妈知道你是童子鸡，才爱了你，没干过，干妈教你，世上最快乐的是玩女人，玩女人最快乐的又是玩穴，把鸡巴抵进女人穴里，再抱着一耸一耸的动，你快活，女人也快活。”边说边拉掉裤头，两腿一张，扯过周二的手说：“你摸么。”周二颤着手去摸，摸着毛茸茸的胯，慌手慌脚去扒，扒出个热孔儿来，那魂儿就飞了，一头钻，一头挖，眼看挖出许多骚水来，苏珊喘急急把周二搂到身上喊：“干儿，抵、抵进干妈的穴里去……”周二慌急急跷着棍儿去抵，不是抵在肚皮上，就是抵在屁股下，或是　去抵了大腿则，抵了十几下，象泄气的皮球伏在身上，哭丧着脸说：　“我、我不行，抵不进去的。”　苏珊去脸上亲了一口，扒开自己的穴口，扯过周二肉棍对的准了道：　“我儿是童子鸡，没弄过女人穴的，弄穴要对准穴眼眼。”去按了周二屁股喊：“抵呀，朝干妈里面抵呀。”周二朝前一挺，终于送进去了，出了口长气，慌慌张张耸起屁股来，接着身子就象一片飘着的木叶，在黑暗中不知从那儿飘来，又飘到那儿去……周二貌似老实其实并不老实，他在农村就什么都见过了。他听人说女人下面有三个洞，其中一个土名叫做穴，是专供男人搞的，就千方百计要去解那穴之迷。他小时就见过牡牛大穴，那是两瓣肉夹　着个红孔儿。也见过母猪的小穴，一根猪尾巴搭着，象个红荼壶嘴儿　。他还偷瞧过女人解溲，他家茅厕是敞着的，坎下有丛竹子，他就常常躲到竹丛里，偷看他母亲，他妹妹，还有其她女人，偷看后又一遍一遍的去想象那进入的滋味。周二也提前实践了，不过他实践的不是人而是畜。他在放牛时就一遍又一遍的把鸡鸡放进牛穴里，那牛穴确实使他很快活，不仅热乎乎好受，在射精的一刹那，他就做了活神仙。然而，干牛也不易，牡牛老拿脚踢他，不过他有办法治服牛，那就是抽牛屁股，直到把牛抽怵了，才放进去快活。他就这样强暴了自家牡牛千百次。他还奸过母猪，他晚上爬进猪栏里，把鸡巴抵进猪穴里，母猪脾气就比牡牛好，不仅嗯嗯哼哼接受他的奸污，在射精的一刹那，那猪嘴还特地拱过来啪哒啪哒舔他的手，感激他给它的快活。他家母鸡见了他就飞逃。他听说过鸡奸，以为鸡奸就是奸母鸡，他捉了几只进行奸污，那鸡就扑腾了翅膀叫，他去掐鸡脖竟掐死了几只……周二尝了各种畜味禽味，再千方百计去想人味，他想了十多年，什么都想到了，就从没想到天仙似的苏珊会毫不吝啬地恩赐给他，那是比一切都美之又美的人穴，他兴奋得晕晕乎乎在心里喊：“干妈妈，我的干妈妈，比妈妈还亲的干妈妈。”苏珊也有同样的心境，她爱周二不仅仅是周二长得美，更因为他是童子鸡，她尝过多少男人的东西，就从没嚼过童子鸡儿，夏雨应该说是的了，因她恨他就总怀疑他，她相信的只有周二，那是鲜嫩嫩的一根白菜心儿……苏珊周二快乐地弄流了水，点上灯刚扎好裤子，王一就来了，三人又围着灯打牌。王一是老奸，摸着牌去瞅两人，见苏珊头发蓬松不说，连裙子也反穿着。周二衩口没拉上，白内裤突兀出来，小白脸红得如涂了朱砂。心里就老大不自在。　这场牌苏珊打得特别的开心，不仅至始至终高声吆喝，牌也甩的山响　。王一就打得好窝囊，出一张被吃一张，窝了一肚子气，怎么也吐不出。周二更难堪，该甩六点的甩了三点，该对红的却对了黑，打了十盘就输了九盘九。　牌打下来，苏珊尽管羸了个够，却笑嘻嘻撕了负单，宣布谁也不负谁　。王一更奇怪了，这婆娘平时一毛不拔，今天咋这么大方了，金鱼眼又去盯了床铺，床单揉得如沱江的波浪，波浪中飘浮着几处耀眼的“白花”，脸就黑得象抹桌布，心里骂着看我不捉了你两个狗日的奸。王一这么想也这么做了，次日下午，他给苏珊拔电话说儿子病了，自己要迟到两小时，苏珊也干脆得很，回话说你忙你的吧，我和周二玩牌等你。其实王一儿子没啥大病，只患了点感冒在床上发闷汗。王一吃了晚饭，先到河边抽阵闷烟，想象着捉了奸如何如何的教育徒儿，又如何如何给苏珊一点颜色看看。三人平时聚会是七点半，因而死挨活拖到八点才向古墓摸去。摸到洞口，见孔眼透出一丝光亮来，知道两人早到了，又听得里面一片的呻喘，知道已干上了，浑身就抖索起来，咬着牙冲了进去，眼前的场面比他想象的还糟。这欠苏珊是赤光着一身白肉上阵的，一对大白腿勾了徒儿的腰，徒儿也脱的一丝不挂，高抬了屁股直往下扎，扎得苏珊连连去咬周二的肩，以示那快活已　达到了某个极点。王一不看还可，这一看，就如一樽呆佛呆立在那里。苏珊第一个瞧见王一，一双白腿紧紧勾了周二的腰，对着王一说：“你来迟了，待会上吧。”周二听得师傅来了，吓的身子一沉，瘫在苏珊身上。苏珊去掐了屁股骂：“抵呀，抵呀，你咋不抵了，没用的东西。”苏珊一骂，王一才清醒过来，勾着头逃到棺厅里，靠了棺台一口接一口抽闷烟。他恨徒儿，更恨苏珊，徒儿打翻天云抢了自己情人，苏珊变节不忠出卖爱情，这且不说，还当了他的面，一个象骚公狗蹬着两只脚儿猛爬，一个象骚母猪摇摆着屁股骚叫，象是在故意做给他看，骚给他看似的，他们把他王一看作啥人了，他王一还有啥地位了？想抖当初开小车时，哪个不仰着脖子看他，就连县长书记及副手们要坐车儿，也得笑嘻嘻给递上一只烟，一种失落感使他象从泰山顶峰跌到东海深渊……王一懊恼一阵，隔壁又飞来苏珊要命的乐叫，那叫声有如万把钢刀戳心，他再无法控制，把烟蒂一甩，再次朝里冲，他是不甘寂寞的人，他要挣回他的面子，挣回他的地位，让周二看看，他王一还是王一，绝不是农村吃粗粮长大的周二。冲到门口时，两人已经完事，周二背着身子在扎裤儿，苏珊叉着白腿躺在床上。那脚又象钉子钉了，目呆呆的望着两人。苏珊笑见王一进来，笑着说：“我们完了，你来上吧。”王一去瞧毛胯，一股白浆顺着穴孔儿搭挂到床单上，他知道那是徒儿射的，心里一阵恶心，想冒两句火皮。抬头见苏珊笑容没了，那背又象泼了盆凉水，渐渐发起冷来，一屁股坐到地上，耷拉着脑袋说：“还是打牌吧。”　苏珊瞪了一眼，拿被掩着下身说：“打牌也好，周二，还不快洗牌”　这次打起牌来，王一心里有气，牌运就糟，打了十盘，盘盘输个精光　。苏珊心里舒畅，羸了个够。待王一输得歪了嘴，苏珊甩了牌说：“干脆和了，玩玩再打。”掀开被头，去拉王一手说：“这次你先爬，你是正宗的。”王一听苏珊这么一说，身份一下又高起来，可埋头去看，那黑森森的胯里精液粘在阴毛上，已变得半干了，眉头就皱成两个萝匡，别过脸去，点上一只烟，对着墓壁吐起烟圈来。苏珊等了一阵，不见王一行动，突然杏目园睁，去扯了烟头骂：“你在装那门子骄傲？我没嫌你，你倒嫌起我来了？嫌我长得丑配不上你，还是嫌我和周二困了？要讲美，你算那把夜壶？要说和周二困，我　是女人，生了个穴，就是专给男人干的，只要高兴，哪个来困都可以　。你要装模作样，那就给我滚，滚得远远的，永远不想见着你。”苏珊一骂，王一的气倒消了许多，转过脸来，嘻皮着脸瞧了苏珊，再　苦笑着去望了周二一眼。周二自知闯祸，哭丧着脸说：“你们玩，我　、我回铺子里。”苏珊又瞪了周二骂：“你别走，你走了咋玩，你小杂种也学了你师傅来拆我的台吗？”周二吓得住了脚，嗫嗫嚅嚅说：“那、那我去解解溲再来。”周二出了门，王一就爬到苏珊肚皮上。他也是个没骨气的，一抵入苏珊体内，又忘掉一切，热热烈烈抱了苏珊，晃起罗筐屁股来，两个啪啪哒，呼哧呼哧骑弄了好一阵，才撒开手。苏珊喘了一阵气，叉着光腿喊来周二说：“小杂种也该找点事做做，干妈胯里稀粘粘的，怪不舒服，还不给舔舔。周二瞧着她满胯的秽物，把头摇得梆郎鼓似的，苏珊就来了气：“小东西才当了两天干儿，就不听话了，长大了还不飞到天上去。“周二只得伏下身子，对着穴缝撮了一口，那嘴鼻就歪在一边，哭丧着脸说：”干妈，穴水好、好腥咸的，我、我受不了。”苏珊蹬了脚骂：“不腥咸就不叫穴水了，不舔也得给舔，再不老实，看我不告了你强奸罪，让局子里抓去坐大牢。”苏珊一吓唬，周二才老实起来，一把眼泪一口精液去撮了舔，舔的尽了，那阴区面目就明朗起来，竟惊得目瞪口呆。他瞧过他母亲的，也偷看过妹妹的，近几天他干过干妈不知多少次，就从没认真瞧过干妈的阴部。他觉得她比母亲的鲜嫩，又比妹妹的成熟，很象那他插过的牡牛大肥穴了。想到抵入的快活，精神就振奋起来，也不管是腥是咸，拨开穴皮儿，只把嘴巴朝里拱。周二拱弄起来，苏珊就紧抓了床单叫：“乖儿，好乖儿，你撮进干妈的穴洞洞了，洞里的肉一颤一颤的好痒。干妈的穴向你开放了，你每个部位都要撮遍的，干妈一身没啥爱好，就喜欢别人撮骚洞。”苏珊一叫，周二突然想起女人下边有三个洞，停了嘴去摸，只摸着两个，仰了头问：“干妈，听说女人下面有三个洞的，咋只摸了两个，另一个呢？”苏珊扭着屁股骂：“龟儿子问得怪，两个屙的，一个插的，你弄过了还不知道？”周二说：“插的和屙屎的都瞧见了，就只两个，那一个干妈把它藏到哪去了？”苏珊伸手指着穴口上方说：“小杂种打胡乱说，身上的东西还不在身　上，能藏到哪儿去？那一个是屙尿的，洞眼很小，要扒开了才看得见　。”周二笑了说：“我以为尿是穴里撒的哩，不晓得还是另一个。”去扒了阴唇看，穴槽里果然有个筷头大的孔，拿指去插，居然紧扎扎的插了进去。苏珊一声哼叫，颤着身子骂：“小杂种，你咋戳哪地方了，那是屙尿的，乱戳得的么？”可骂归骂，却没去推。周二小孩子家家，象发现了什么稀奇似的，又朝里深入。苏珊是专寻求刺激的，什么都尝过，就从没听说过插尿眼，尽管涨是涨点，还是由他插去。周二食指终于挤入尿泡里，泡里的尿就象开了锅似的叫。苏珊又挺了屁股叫道：“啊哟，插得人家好涨，尿都要喷出来了。玩了半天，还没撒过尿哩，快抽出来，我要撒了。”周二抽了出来，一股热尿就卟地喷了面门，慌忙闪开，那尿又如虹直射了墓壁，把那本来就斑驳的壁画更斑驳得如淌过了河水。苏珊撒完了尿，去扯过周二嫩鸡巴说：“把人家尿眼抠痒了，不弄进去还等什么？”周二也巴不得试一试，也就不顾王一师傅不师傅了，把白棍儿对了尿眼，憋着气朝里抵入，再压着耸动起来。苏珊便搂了周二喊：“哟，插尿眼好刺激，亏儿想得出，儿是发明家了。啊、啊、好涨，好舒服！”周二舔苏珊王一就躲在一边抽闷烟。听说插了尿眼，别过脸去看，见周二腰儿一闪一闪的朝前挺，苏珊就哎哎哟哟迎凑着做出各种情状来，心里就恶烦得要死，直骂这个荡妇真荡得没边没沿，连自家尿眼也不放过，照此下去，二天还要别人去插鼻孔耳心，或在什么地方开个洞儿，让男人去捅去入。那徒儿也不是好东西，喊去舔就去舔了，喊去插就去插了，象一条没脊梁骨的狗，这种狗一样的人也配来爬自己的情妇，自己还算是人么？直恨得要去踹周二狗屁股。可恨归恨，在苏珊面前，他不敢动他一指头，人家既是干儿又是情人，双料货是动不得的。于是摇着头又逃到洞口，把那满腔的冤气怨气怒气直往夜空里冲，在他看来，三人中他只有这种权利了。　周二把精液射到苏珊尿泡里，苏珊又喊王一打牌，她一边洗着牌说：　“从今天起，三人谁也别黑脸，大家和和乐乐图个快活，那个要拈酸吃醋，别怪我不客气！””说完，那杏目冷冷的去射了王一。王一被苏珊镇住，一连两夜没去墓洞，他并非害怕苏珊，而是觉得去后日子不好过。又不想见到徒儿周二，第三天下午，提前放了工人，一个人闷着脑袋在铺里补胎。补到下班时，有个穿石榴裙的女人在铺门外踱来踱去，目光老往自己身上瞅。抬头见是苏兰，团脸刹时涨的如猪血。从七仙湖回到城里后,他见了她就象耗子见了猫，躲都来不及，慌忙埋着头去收拾工具。铺外踱步的正是苏兰，苏兰见王一不理自己，踱进铺里拿脚踩着王一手中的钳子说：“你不认识我了？”王一埋着头说：“认识的，你是县长太太。”苏兰说：“咋不理我，我几时把你得罪了？”王一说：“我没脸见太太。”苏兰笑着说：“你把脸丢到哪去了？丢了还可以捡回来呀。”王一不作声，苏兰去蹬着脚说：“要是瞧得起，今晚就陪陪我，可以吗？”县长太太恭请，王一不敢不从，关了铺门，勾着头跟了苏兰，转了几条偏僻的街巷，来到一家酒楼里，默默喝了阵酒。从酒楼出来，王一眼睛就迷眩起来，又不知苏兰找他什么事，心里象吊了七八个吊桶，走起路来也摇摇摆摆，老去踩了苏兰的脚，苏兰扶着他，迷迷糊糊又不知转了几条巷几幢房，进入一个布置得红彤彤的屋里。王一倒在沙发上，红色一刺激，酒就醒了许多，吃惊地说：“咋到天外天了？”苏兰笑着说：“天外天只许男人来，就不许女人来了？”王一又不言语。苏兰冲了荼，削个苹果劈成两半，一半给了王一，一半自己吃着。王一不吃，自个点了烟抽。苏兰边吃边去瞅了王一，从团脸瞅到泡粑脚，再从泡粑脚溜到腰下的鼓囊上，突然丢了苹果，扑到王一怀里，一双纤手擂着胸脯骂：“你咋不理我了，咋不理我了，你这该死的，我几时得罪了你，你说呀，你说呀？”王一惊惶失措的推着说：“太太，你找我来，要说什么就说，你这，这是……”苏兰擂够了，拿头去顶着肥下巴，咽咽的说：“七仙湖一别，我没忘你，你倒把我给忘了，街上碰着象躲贼儿似的。你把我当作啥人了，干了就甩，是只破鞋吗？”王一一听，心里的吊桶才落下来，把肥下巴仰来仰去的说：“那天早晨你一哭，倒把我给吓死了。”苏兰仰起脖子，尖了食指去戳着肥额说：“你真个笨蛋，儿子撞见不装装样子，下得来台吗？你早晨爬我时，我就认出你了。”王一疑惑的说：“认出我了？”苏兰说：“咋没认出的？第一次算是糊里糊涂让你给搞了，第二次天已大亮，你没见我睁着眼吗？你也真个老骚，那东西把人家塞得好紧涨的，孔儿都给撑大了。”王一慢慢回忆，仿佛正如她所说。天亮时不知怎么又骑到她身上，她确实睁了眼，那是一对墨打的忽闪忽闪的眸子，当时自己兴奋得过了头，不仅没认出，更没去注意那眸子里的意义。于是自责着说：“我真昏了头，天亮了还干那事，给夫人带来痛苦。我是个什么东西，怎么去爬了夫人。”边说边打自己耳光，那胖腮就红紫起来。苏兰慌忙抓了手说：“什么痛苦，那是快活！要是痛苦，早把你蹬去见阎王了，还会搂着又亲又叫的吗？你人丑是丑点，那东西塞进去倒挺刺激的。”王一受宠若惊正要说句什么感激的话，苏兰已笑嘻嘻去捏他的裆，裆里的东西就膨大起来，苏兰喘吁吁倒在沙发上，半闭了媚眼说：“还不快上来，象七仙湖那样。”王一被逗得心痒痒的，鼓着金鱼眼去瞄这个美丽的怪物：白玉一样的鹅蛋脸，迷人的一对巫山神女峰，腰儿下的巫峡凹了下去，两道玉岭隆了起来，真是天作地造，至美至极。那头就啄了下去，刚刚触及巫山峰顶，忽地反弹上来。在他眼里，她是巫山的神，他是山下的虫，他这条虫不配去亵渎他心目中的神。苏兰见他迟迟疑疑，把石榴裙往上一拂，露出一片玉白来，两腿一叉，玉白下便是勾魂掠骨的凹槽。七仙湖的神魂颠倒再次使他热血沸腾，不顾一切向凹槽扑去，就在压下的一刹那，脑子里突然闪出县太爷的威严和自己下了司机宝座的狼狈，背上就象泼了一盆冰水，忽地站起身子。苏兰拿脚去蹬着说：“上呀，上呀，七仙湖的勇气哪去了？”王一擦着额上虚汗说：“夫人，我、我不敢的，还是回、回去吧。”人们说女人脸是七八月的天，说变就变。苏兰愣了一阵，忽地柳眉倒竖，抓起桌上的半块苹果，“啪”地朝王一面门掷去，咬牙切齿地指着门口骂道：“滚、滚，给我滚出去。早知你是个没用的东西，当初咋不收拾了你？”王一象只惊吓了的约克猪，没头没脑去掀门，掀了几下也没掀开，转过身来战战兢兢说：“夫人，你、你听我说………”苏兰抓过荼盅又向王一头上盖去，站起身来骂：“你不走我走，看我不告了你，你给我好好等着！”王一吓的魂也掉了，顾不得一脸的茶水，“卟”地跪在地上，去抱了苏兰腿哭求道“夫人，七仙湖我不是故意的，你饶了我呀，我、我求你了，求求你了……”苏兰返身一脚，那高跟就击在王一肥额上，王一一声嗥叫跌在地上。苏兰转过身来，把脚尖去蹬着身子问：“我不告你，你要怎样？”王一双手撑了地，如鸡啄米似的磕着头说：“我、我听夫人的，一切听夫人的，夫人叫怎样，我就怎样。”苏兰见他肥额上一大团黑泥，那黑泥又顺了茶水往下淌，就象泥水里掏出来的王八，卟地笑了说：“我叫你做狗，行不？”王一点着头说：“行。”苏兰说：“我叫你爬到床边去，行不？”王一点着头说：“行。”就四肢着地，一步一撑爬到了床边。苏兰去床上坐了，叉开两条粉白白的腿，咬着牙说：“从我胯下钻过去！”王一便埋了头往床底钻，刚钻了一半，苏兰去屁股上踢了一脚骂：“真个下丕货，敬酒不吃吃罚酒，还不快去冲了澡上床！”王一从浴室冲完澡出来，苏兰已赤光光的躺在了床上………从天外天回来，翌日晚王一去了墓洞，又被苏珊狠狠克了一顿。同苏兰幽会，他才真正体验到女人的厉害，那一点点傲气中的赌气也缥缈得无影无踪了，只一个劲向苏珊表态，说他完全听她的，凡是她的指示他都照办。还当着周二的面，一连干了苏珊两次，以弥补三晚旷课的过失。　这以后，三个就极随便的了，打一阵牌又玩一会，玩一会又打一阵牌　。苏珊玩厌了穴，要学录象里插屁眼的伟大创举，跷着屁股去扒着墓壁，叫周二从后面抵入。周二没经验，第一次没涂肥皂水，把屁眼塞裂了一条口，肿了好多天。苏珊是插过尿眼的，那尿道已捅得有酒杯口大了，又叫王一抱着，由周二从前面抵。周二抵起来她就浪叫着朝后面闪，有几次用力过猛，王一站不住脚，跌到石头上，屁股肿了碗口大个包。王一被周二插尿眼屁眼插红了眼，也提出要试试。苏珊就蹬了王一称砣骂：“你和周二比不得，人家是细竹杆，轻轻松松就送进去了。你那称砣似的东西塞进去，把屁眼尿眼整裂了，屎尿到处拉，你负得起责不？”王一就批着自己鸡巴骂：“哪个叫你龟孙子长的象称砣，只能尝一种味，哪比人家周二妈给他生了根细竹杆，女人的三种味都尝遍了。真个没用的东西，专给老子难堪。”苏珊和周二就掩了嘴笑。   2004-4-13 10:05 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（11）作者：黄老师    排版整理：yyy0407他们这样淫乱，却带坏了一个周二，大凡年青人都好学，跟好人学好人，跟端公学跳神。周二自尝了苏珊滋味，又专心专意学了些新鲜花样，那淫胆就一天大似一天，以为天底下的女人，都可以随便摸呀搞的，结果弄出许多麻烦事来。周二家在城西一个未脱贫的山村里，农闲到城里打工，挣几个零花钱，农忙回家帮父母耕田种地。转眼到了秋黄季节，田里谷子要打，山上玉米要收，地里豆子要扯，家里人进城来喊，又回到山村。周二在城里是夜夜和苏珊困惯了的，回到清冷的山村，如何熬得住寂寞，那目光就老往女人身上盯，盯来盯去，竟   盯到自家妹子身上。周二妹妹叫春香，也正在二八妙龄，别说杏眼儿迷了不少人，单那过早丰隆的肥乳园臀就馋得男人们白吞了许多口水。春香也读过初中，只因考分差几厘，又没钱读高价，就留在家里，帮父母做些家务活。周二回来，见妹妹比前更丰满了，也就不管乱伦不乱伦，其实他文化水不平，也不懂什么叫乱伦，竟暗中打起自家妹子主意来。妹妹走东他走东，妹妹走西他跟西，春香去解溲，周二就躲到坎下去偷看。他家厕所面着坎下竹林，又没个遮挡物，只见妹子捺下裤儿，两腿一叉一蹲，玉胯亮出来，两片粉瓣儿微微张着，如半放了的喇叭花……周二正看得入神，一股彩虹似的热尿飞射到竹叶上，再滴滴哒哒掉到嘴边，忙拿舌舔了，那骚咸味就美得他飘飘然然，又抬头去望。妹妹撒完了尿，两指去扒那瓣儿，扒得开开的了，一指插了进去，咬着牙一边挖一边哼，眼看腿儿打了闪闪，才抽出手指，去裤上擦了擦，起身扎裤走了。春香从厕所出来，去煮猪食，周二跟着去烧火。妹妹往锅里潺了水，把玉米面倒下去，舞着铲儿搅拌，园屁股在灶后甩，一对鼓奶在灶前晃，浅兰的菊花衣拂来拂去，又拂出一溜雪白的肚儿来。周二瞧得忘了火，春香停住铲说：“哥哥，你烧的啥火呀，锅里老是不开。”周二埋头去掏，弄得一屋的烟尘。春香丢了铲儿，靠着哥哥的肩去拨火膛，满头秀发扑洒下来，拂了周二的脸，拂得周二酥酥麻麻的，忍不住扭过头去，嘴鼻便触着妹妹酥胸，热热烘烘的，象塞着两个热镘头，正想去摸，火就燃了，春香一扭屁股去了灶头。吃午饭时，周二端上碗，眼珠就落到妹妹胸上，痴呆呆的一动不动。春香拿筷敲着碗边说：“哥哥，饭都凉了，还不吃呀？”周二一惊，筷子掉到桌下，埋头去拾，一拾又拾了五分钟。春香见他久不抬头，低头去看，见自己裤脚挽到大腿上，两条粉白白的腿八字叉着，周二眼睛象狗样正在腿上梭巡。脸儿一红，忙收了脚，拿筷击着桌说：“哥哥，满腿都是泥，有啥好瞧的？”周二抬起头来，口吃的说：“我、我看妹妹越来越成熟了。”春香红着脸说：“哥哥，你乱说些啥呀。”埋着头紧扒了两口饭，起身喂猪去了。周二瞧妹妹瞧得走了魂，晚上春香去睡，又鬼牵似的溜到窗下，贴耳去听，听得里面一片哼喘，哼喘中又夹杂了床的格格摇响。他是被苏珊调教精了的，知道妹妹在做什么，戳破窗纸去看，暗弱的灯光下，只见妹妹脱得只穿了背心裤衩，仰八叉躺在床上，一手牵开衩口，一手握个什么东西，正往下面塞……周二看得肉棍儿“卟”地顶了壁头，心急气喘去捏，捏了一会，身子一颤，一股阳精奔泄出来，额头“咚”地砸着窗台，屋里的灯便突地灭了，再去听，就没了声响。过了十多分钟，那床又剧烈摇响起来，一声闷哼飞出窗外，就没了动静。次日，周二哼哼唧唧躺在床上装病，装到父母上山去了，妹妹也下了地，悄悄溜到春香屋里。先去枕下摸出几根细长的萝卜棒，见上面粘着白胶儿似的东西，猜想那是妹妹昨晚用的了，含到口里品吮，肉滑滑的好味儿，一激动嚓嚓咬吃了两根。再去席下翻出本计划生育书来，坐到床边翻看，见里面有男女生殖器图，标着若干他从没听说过的新鲜名词。男的东西画得和自家一样，没啥看头，女的却画得活灵活现，两边是张开的大腿，中间呈倒“丫”形的毛下画着芒果儿似的大圈小圈，再中间就是一个小孔和一个大孔，他是瞧过苏珊和其她女人的，自然知道那是什么了。呆看了半天。翻过两页又是介绍性的知识，什么快感、高潮、射精之类，又专心专意看了下去，再下去就是避孕知识，比如男的戴什么套，女的安什么环，还有射精时抽出来排到体外或去按着鸡巴根倒泄到尿泡里等等方法，觉得没啥大看头，又去翻生殖器图和性知识，见页面有几处折角，便抿了嘴笑，妹妹也看这些东西了。再去席下翻出堆结了壳的手纸，正要举到鼻尖去闻，屋外就传来春香吆喝猪儿声，慌忙溜回自家屋里。春香回到堂屋，把猪草细细的宰了，提着潲水，一扭一扭去了猪栏。周二蹑手蹑脚跟到栏边，见妹妹靠着栏儿倒猪食，两个园奶卡在栏上，如压扁了的一对皮球。春香倒完，勾着腰去搅，两瓣园屁股跷了起来，一摇一晃，又十分惹人动火。周二从妹妹身上看到一种无比的魅力，那魅力是什么，他说不出，却比较得出，那是苏珊和城里许多女人都不具有的，脑壳“嗡”地一声，什么也顾不得了，溜到春香身后，一把抱住，隔着菊花衣去捏两个圆奶。春香正搅拌得专心，突觉身子被什么匝住，扭头见是哥哥，吃了一惊说：“哥哥，我在喂猪食，你在做啥子？”周二也不答话，用力把她抱在怀里，从衣里摸上去，摸着两个滑腻腻的圆奶头，兴奋的捏揉着。春香惊得扳着手叫：“哥哥，你疯了，我是你妹妹呀，快放开手。”周二此时哪里控制得住，一手匝了妹妹细腰，一手去扯裆口，扯的开了，把手插了进去，摸着两片滑溜溜肉瓣，顺了缝儿呼哧呼哧的摸搓起来。春香吓得又是抓手又是跳了脚叫：“哥哥，你咋弄那儿了，那儿弄不得的，弄不得的，我还没结婚呀。”周二这下就咬了耳朵说：“妹妹，弄得的，你自己就弄过。”春香红着脸说：“我几时弄过？”周二笑着说：“你昨天解溲就弄过的，晚上还拿萝卜棒儿插，弄得床摇来摇去的响哩，你还看《计划生育》书，书上画有男人鸡巴什么的，婚没结，咋去看那书了？”春香窘得骂了句不要脸偷看人家，就不动了。周二见妹妹不再反抗，便大着胆子去摸，摸得缝儿滑溜溜泌出好些水　来，食指“滋”的插了进去，春香“啊”的一声，抖着身子倒在怀里　。周二就抱了妹妹，一头吻，一头滋溜滋溜去挖，又挖出一大堆春水儿，春香就反手搂着哥哥，嗯嗯喔喔扭起腰来。周二见火候已到，一把托起妹妹屁股，抱到床上。春香也是及时女子，被哥哥一亲一摸，已弄得浑身酥痒难禁，便半闭了媚眼，任由他摆弄。周二把她放到床边，扯去裤子，扳开两条粉白白的腿，去嫩胯里看一阵，扒一阵，又闻一阵，尘根早已突起，慌忙拉掉自家裤子，爬到床上，对准嫩孔儿就抵。春香正被哥哥扒弄得骨软筋酥，神智迷糊，突然瞧见一根白棍儿向自己下面戳来，惊得拿脚踢蹬着叫：“哥哥，你亲了摸了看了就是了，　那东西弄不得的，弄不得的。”周二腰上挨了两脚，忙去按住腿说：　“妹妹，弄得的，弄进去比萝卜棒还安逸，哥哥搞过女人的，也让妹妹尝尝。”春香挣扎着骂道：“你是坏蛋，你是流氓，你要搞就去搞其他女人，咋来搞妹妹了？弄进去好痛的，我不要，不要的。”周二附了耳朵哄着说：“妹妹，弄进去一点也不痛的，不信你试试，如果痛，我就不弄了。”周二这一哄，春香又不动了。周二搂着一抵，白棍儿就进去了大半截，春香一声大叫，咬着牙推打着骂：“痛死人了，我不要，你骗人，你是骗子……”周二抵入妹妹又窄又暖的阴道里，身子就酥麻了半截，哪管你推不推打不打的，咬牙一挺，“滋”的没了根，爽得全身抖颤着说：“妹妹，坚、坚持一下，一会儿就、就舒服的。”春香泪人儿似的推打一阵，毕竟那孔儿平日被指头萝卜开过，痛了一会，果然不痛了，慢慢撒开手，任由哥哥咕唧咕唧的抽送。周二见妹妹不动也不叫，竟心痛起来，去舔着泪儿问：“妹妹，还痛不？”春香半睁了杏眼，羞羞的说：“不痛了，只是里面涨兮兮的。”　周二放开胆耸去，春香就哼喘起来，哼到后来，双手去搂了哥哥呻吟　。周二知她性来了，边动边问：“妹妹，舒服不？”春香呻吟着说：“舒服。”周二说：“咋不让哥哥弄呢？”春香羞羞的说：“人家没弄过，不晓得，你是哥哥，哪有哥哥搞妹妹的？”周二说：“妹妹，你没看过录象的，录象里男女弄穴时，男的都喊女的妹妹，女的都喊男的哥哥，弄来弄去，都是哥哥妹妹在弄，有啥稀奇的。”春香扭着身子说：“听人说弄了要怀孩子的，人家怕么。”周二笑着说：“OＫ厅小姐，每天都千人爬万人骑的，也没弄出个娃来，你怕啥？”春香去掐周二屁股骂：“爹妈叫你到城里挣钱，你钱不挣就天天去爬女人，爬女人爬起了瘾，就跑回来爬自家的妹子。还说你病了，原来得的是想干妹妹的病呀……”周二边动边说：“妹妹比小姐漂亮多了。”春香挺着屁股说：“我不是小姐，是你妹妹呀。”周二恬不知耻的说：“干妹妹比干小姐安逸。”春香说：“你只顾自己安逸，不管人家痛不痛。”周二笑着去喝了嘴问：“妹妹，还痛么？”春香去掐着哥哥屁股骂：“问得讨厌……”话没说完，就紧搂着叫道：“哥哥，里面痒得慌，象有好多虫儿在爬，人家受不了，快、快动么。”周二紧耸几下，春香便扭曲成一团，颤着身子喊：“哥哥，尿来了，我要屙，啊、啊，尿屙出来了。”周二说：“妹妹，那不是尿，是女人的卵水……”也身子一挺，僵伏着射出一股浓浓的精液。春香喘了一阵气，起身去揩，见床单上有两滴血，眼睛又湿润起来。周二扎上裤子，又搂着亲摸一阵，去耳边说了句什么，春香羞羞的推开了他。那天晚饭，春香特地煮了块腊肉，上桌后虽不敢正面瞧哥哥，却也偷着往他碗里夹肉，夹时又专捡最精的。吃完饭，周家父母劳累一天提前去睡了。春香洗完碗筷，到堂屋抹桌子，周二拦腰抱了要亲，春香推拒两下，倒在哥哥怀里。周二搂着亲了会嘴，又摸阵肚皮奶头，扯了裤腰要朝下插，春香伸手去护，周二笑着去扳，那腿又紧紧的夹了，周二去搔腿根，春香格格松开，周二摸了下去，正要往里扒入，猪里的猪就饿叫起来。春香慌忙挣起身子说，还忘了喂猪哩。端着猪食去猪栏，周二点灯跟去。春香倒入猪食，搅拌匀了，转过身来，周二一口吹灭了灯，把妹妹按在栏上，扯了裤子去抵。春香推着说尿涨了，要先解的。周二说就地解吧，我也涨了。两个便蹲在栏下，你对了我撒，我对了你撒，撒的完了，周二去摸妹妹，嫩牡不仅水淋林一片，连孔儿也撑得开开的，食指就滑了进去，直往深处里挖。春香去扯出手指说：“哥哥，你没剪指甲，挖得里面好痛的。”两个就搂着倒在草堆里，吭哧吭哧耸弄的毕了，才各自回房去睡。次日，春香去城里卖菜，周二跟爹妈上山收玉米，好不容易盼到太阳落坡。那晚春香又做了顿好饭菜，桌上不仅大胆的朝哥哥碗里夹城里买的鸡翅、猪肝，还偷眼去瞧周二。两兄妹眉来眼去吃完了饭，春香去喂猪，周二又跟了去，春香倒完猪食，周二要重复昨晚的故事。春香推开说爹妈还没睡哩，不晓得忍耐一会儿。去洗了手脚，提前去睡了。周二领会妹妹意思，拿本武侠小说去自家床上看等，偏偏那晚爹妈象作对似的，一个补衣服，一个打草鞋，直忙碌到半夜，才关门睡去。周二来摸妹妹的门，见门虚掩着，知是妹妹留的，闪身摸进屋里。摸到床上，春香拿背抵了不理他，他去扳肓，春香拿手拐着喊他滚。周二觉得奇怪，赌气说滚就滚，脚刚挪到床边，春香突然反手来抱了说：“哥哥，你真要滚呀？”周二嘟着嘴说：“你叫我滚的。”春香吃吃笑着说：“我喊你滚你就滚了，我要你滚还留着门吗？你咋来得这么晚？”周二说：“爹妈象专作对似的，一个补衣服，一个打草鞋，害得等了半夜。”春香说：“你不晓得悄悄溜进来。”两个搂着吻摸一阵，就弄起来，不想这次一弄，竟比先前又畅快了许多，周二大动时，春香就一声盖一声哼叫，周二忙去掩着嘴说：“妹妹，小声点，爹妈会听见的。”春香掀开手说：“听见又怎么啦，人家舒服得忍不住么。”周二说：“听见了要挨打的。”春香嘟着嘴说：“我才不怕哩。他们是骗子，弄穴这么舒服的，就不告诉我，还哄骗了说，弄不得的呀，弄了要痛的呀，要怀孩子丢脸不道德呀。他们就道德么，搂着不知耸了多少遍，把床都压垮好几回，还好意思提着斧头去叮叮咚咚的钉哩。”周二说：“妹妹，你听到过么？”春香说：“你困在隔壁，你不晓得，你装啥糊涂？”周二说：“妹妹，你是看过计划生育书的，书里讲性交是很舒服的，去听爹妈哄骗，不找个男人搞搞，倒去玩那死萝卜棒儿？”春香去掐周二的嘴骂：“讨厌，只晓得偷看人家的？咋不说说你，背着去城里乱搞女人，搞上瘾就来偷妹妹，妹妹是你偷得的吗？要讲坏，你才坏，是你带坏了人家。”掐过了又搂着问：“哥，你在城里玩女人，舒服不？”周二吻着嘴说：“舒服。”春香搂着说：“咋舒服的？”周二说：“一抵进去就热突突的好受，耸到后来，又一闪一闪的射精，射精一刹那，就美得象上了天。”春香问：“那女人呢？”周二说：“一弄进去，她们就象妹妹一样，又挺又哼又叫的，干完一回还要来二回，骚得象发了情的母猪。”春香打着周二骂：“你才是母猪，你才骚得象发了情的母猪。”周二投降了说：“好、好，哥是母的，妹是公的，对了吧。”又喝了嘴问：“妹妹，哥弄进去舒服不？”春香扭着腰说：“舒服。”周二问：“咋舒服的？”春香说：“开始痒酥酥的，后来就、就……不说给你听。”两个又动起来，下面就咕唧咕唧一片水响，春香去摸了说：“哥，弄得好稀哟，你屙尿了？”周二说：“不是尿，是妹妹的卵水。”春香说：“啥叫卵水？”周二说：“男人干女人，女人里面就流出一种水来，让男人舒服。”春香说：“你每次干时，都要射出好多的，把里面都灌满了，那是啥子呢？”周二说：“精水。”春香问：“啥叫精水？”周二说：“男人干到高潮时，就一闪一闪的射出一种水来，让女人也舒服。”春香说：“怪不得你射时，穴口也一夹一夹的好快活。”两个说得亲热，就边动边亲，亲到高潮时，周二就搂着妹妹爱妻爱妻的喊，春香也不晓事，也去贴了哥哥的脸老公老公的叫。完事后周二要走，春香不放，拥着打个盹儿，又搂了说：“哥哥，再来一回”，周二又压了上去。春香本是个极骚的货，未破身时还听了爹妈欺骗，只管拿指拿物去手淫自慰，一旦尝了男人滋味，淫胆就比天还大，不仅夜夜让哥哥来搂了困，就是白天，也避着父母去后山的草丛或山洞里偷着快活。尤其在极隐蔽的山洞里，两个不但可以尽情欢笑，还可以你瞧了我的，我看了你的。有次周二摸着妹妹尿眼，那尿就涨了，想起插苏珊尿眼之事，把白棍儿去抵，春香就喊痛，只得把尿喷到穴里。春香含了哥哥的尿，引得自己也涨了，骑上去对准哥哥嘴儿，一阵嗖嗖的撒，周二就咕噜噜的吞，撒毕吞毕了，两个又你舔我的，我吮你的。周二也算得个无师自通的业余性专家了，常常掀起妹妹的腿去观阴部，问春香咋女人偏要生个洞儿，男人又偏要长个鸡巴。春香羞羞说不晓得。他就告诉她，因为男人长根鸡巴，所以女人要生个装鸡巴的洞，女人生了个洞，男人就必须长根鸡巴去填。春香笑着说，你是见我生了个洞，就非得要把你的鸡巴填进去是吗？周二说正是这个道理。春香问填进去为啥两个都快活呢？周二说这很简单么，之所以你快活，是因为我是男人，之所以我快活，是因为你是女人。说得兴奋，又搂着填弄起来。两兄妹就这样无休无止的纵欲，时间一长，春香的肚子就渐渐的大起来。周二满了农忙假，回到城里，苏珊一见，如新婚久别，当晚撇开王一，搂着周二乐了一整夜。周二是个忘性大的人，一乐上苏珊，又把妹妹给丢在脑后。一天周二在铺里换汽车轮胎，春香突然找了来，把他拉到僻静处，扯过手去摸自己小腹说：“哥哥，你弄的倒好，乐倒乐了，可肚里却有了，你说咋办呀？”周二吓得半天才回过神来，带着她去一家小餐馆吃了便饭，塞给三十，叫她先回去，自己想想办法。周二回到铺里就六神无主，砸起车胎来把脚趾给砸了，去扳螺丝，又给夹了虎口。王一老奸得很，早瞧出他有心事，把他拉到一边，包着脚趾问怎么回事。周二正要找他帮忙，又不好说出实情，只撒谎说耍了个女朋友，没扯证就弄上了孕，女方找上门来喊想办法。王一一听就来了精神说：“你怕个球，这年头开放得很，没结婚就捅上多的是。你叫你干妈带去妇产科拿瓢儿挖来甩了，隔几天还不照常可以搞。”当晚周二去找苏珊，苏珊一听就火了说：“你说你没朋友的，咋又钻出个怀儿婆了，有本事搞上就有本事拿掉，找我干什么？”别过脸去自个削苹果吃，不再理周二。周二急了，只得说出是自家亲妹子，一时忍不住，才干了那事。苏珊一听，皱着眉说：“忍不住就朝城里跑呀，城里又不是没女人。你才下得手啊，连自家亲妹子都不放过。”周二就握了脸哭。苏珊嚼着苹果说：“哭什么，又没死人。现在科学发达得很，弄得进去就拉得出来，带来刮了就是了。”次日，周二回家喊来春香，由苏珊领去刮了宫，刮毕出来，春香也不想回去，握着脸哭着说：“我没脸回去的，爹妈知道不打死我也要骂死我。”苏珊去揪着她粉嘟嘟的脸旦说：“不回去就留在城里，凭你这脸旦儿，还愁找不到饭吃？”将春香带到自己住处，将息了半月，再介绍到一家OＫ厅，先作勤杂工，后来又陪客人坐台，春香是天生野性美，一时间竟成了几家争夺的红小姐。春香在苏珊住处将养时，王一就看上她的美色，那魂象被勾了般，一天要跑上五六次，送这送那去献殷勤。春香进了OＫ，王一又装了几晚病，去ＯＫ寻着，先卖弄一番歌喉，再拉去舞池炫耀了自己的舞姿，最后提出非份要求。春香虽不爱这个团头团脑的胖家伙，毕竟涉世不深，被左哄右骗哄进了包间。王一弄上春香，就颠得没了魂儿。春香虽压的喘不过气来，也是图那刺激感，千娇百媚由他弄喷了水。说起周家，原是王一老婆的亲戚，论辈份王一是春香的姑爷，只因两家一个城里，一个农村，多年没有来往，所以两人不认识。王一射后却看出了明堂，搂着春香说：“你不是周二朋友。”春香说：“不是朋友是什么？”王一说：“你是他亲妹子。”春香说：“凭什么？”王一捏着粉脸旦说：“凭这个。”春香就红着脸不作声。王一觉得玩侄女更有趣，把春香抱到膝上，合着嘴儿说：“哥哥干妹妹才有意思哩，可惜我没有，如果有，我也早把她干了。”边说边去扒阴唇，扒的开了，一指插了进去，一边滋溜滋溜的挖，一边嘻皮笑脸盘问她是不是五六岁就和周二哥干上了，鸡鸡弄进去舒服不，一天要搞多少次，流多少回水？除了周二外，还和别的男人来过没，比如村里的俊小子，还有那些老大爷们，现在的老牛都爱吃嫩草，见着你这窝鲜草儿，岂有放过的？春香被问得冒了火，溜下膝来，一巴掌掴在王一团脸上。王一捧着火辣辣的脸笑着说：“我除老婆和珊妹打过外，还没女人敢打哩。你勇敢，有野味，我就喜欢有野味的，越野越好。”　去拉了春香手说：“打呀，重重的打，不打不亲热，打了才亲热哩。　”春香又一连煽了三掌，边打边骂他是死皮赖脸的二流子，老流氓，专欺侮乡下人，欺侮了还说下流话。王一是花场中老手，啥女人没见过，春香越打越骂他越嘻嘻哈哈，打到后来，又去搂了，一边耸，一边千姑奶奶万姑奶奶的亲了喊，耸得春香吭哧吭哧又叫着泄了。王一起身塞给一百元，春香“卟”地甩到地上，王一拾起又塞，如此三五次后，才讴着歌儿走了。自此就三天两头来找春香，两个在打打骂骂中度过那快乐之夜。说来也怪，打闹到后来，姑侄俩三天不见面就象盼穿秋水似的，谁也离不开谁了。王一偷上春香，还是被苏珊发现了，苏珊揪着王一臭骂了好几天，才消了气说：“你要玩就把她带到墓洞来玩，我倒要看看周二是咋样干他妹子的。”一晚，王一把春香带到了墓洞，苏珊去另铺了一个铺，四人一起围着油灯拱猪，拱了两圈，苏珊说玩玩再拱，自个搂着周二在旧铺上颠弄起来，王一就拉了春香去新铺，待都哼哼着弄的丢了，又围在一起打升级。苏珊这次摸上牌就注意起春香来，见她粉团样一张脸，眉眼中透出股灵秀，胸如嫩苞米涨鼓了汁，两条粉酥酥的腿曲伸了，饱满的三角渗出一个口字形的湿痕来。心里就暗暗的骂，说我骚，看她比我还骚，怪不得周二要偷了妹妹，一种莫名的忌恨就涌上心头。才打完一圈，就推着周二春香说，你们兄妹到新铺上玩，我和王一到旧铺上。周二兄妹被推到新铺上，那灯就吹灭了，洞里一片漆黑，旧铺便传来苏珊的呻吟，王一的喘息，那声音在密闭的墓洞里回漩着，撩得人心慌意乱的。周二自春香刮宫后，再不敢动妹妹了，听到那片呻喘，心里又痒痒的去抓了妹妹手。春香早被王一开导得极解放的了，耳听得对方在搞，也巴不得哥哥下手，见哥哥来抓了自己，就慌急急往身上拖，周二压着妹妹，激动了一阵，又趴着不动了。春香搂着问：“哥哥，你咋不干呀？”周二说：“不敢的。”春香笑着说：“你在家象饿了饭似的，一天要干多少回，今晚犯啥神经了？”周二胆怯怯的说：“干了要刮宫的。”春香说：“刮就刮吧，反正乐了，刮也值得。”周二还是不动，春香去揪哥哥屁股，周二被揪痛了，抱着妹妹说：“妹妹，你不晓得，当着他们干，王一那老东西要说出去的。”春香嘟着嘴说：“我才不怕哩，他象啥东西，猪不猪人不人的，还夜夜耍流氓搞女人，我不骂他就是了，他还敢说我们？黑漆漆的你不搞，他们也要卷着舌头说你是搞了的，我才不背这白冤枉呢。”不由哥哥肯不肯，去扯住白棍儿，挺臀含了，搂着扭起屁股，周二进入妹妹体内，也就身不由已，抱了大动起来。两兄妹俩正干得气喘吁吁，那灯突然亮了，苏珊王一嘻嘻哈哈爬过来，去拍着周二屁股说：“你们兄妹干的好热火哟。”周二窘得要挣起身子，王一忙按了说：“小伙子好好的干，你干妈正等着看稀奇哩。”春香羞的双手握住了脸，苏珊去扳开了，捏着粉嘟嘟脸皮儿说：“害什么羞，女人生个穴就是给男人搞的，就象我，一天要让男人爬好几回，没人爬还不习惯呢。”又冲着王一喊：“还不快掀周二屁股，我们的春香妹正在兴头上，闪不得火的。”王一去掀周二。周二在苏珊眼皮下，动也不是，不动也不是，只木头似的在妹妹肚皮上挪来挪去。苏珊看不过去，打着周二屁股骂：“你杂种在磨啥子洋功，我的话你可以不听，你妹妹正等着你，总不能辜负她呀。”骂毕又去揉春香嫩苞米似的奶，揉得哼哼的了，去扒后面的穴口，见两片粉瓣包着白棍儿，一吞一吐，一翻一卷磨出好多亮水来。去掐着春香嘴说：“你哥哥白棍儿也真顶用，插得你流了好多水，要是我早扯开喉咙叫了，你咋憋着不叫呀？”又去附了周二耳问：“你妹妹骚水比我还多，干起很舒服吧。”王一一听就来了精神说：“春香姑娘的嫩穴我是尝过的，那味儿不摆了，简值是嫩苞米粑蘸了蜂糖，甜得人魂儿都飘了，怪不得我徒儿要去偷他亲妹子。”苏珊瞪了王一一眼骂：“只有你的穴话多，你这么说，周二还有脸干他妹子吗？”周二果然挣扎起来朝洞口跑。春香也要起身，苏珊忙去按住，扒开胯儿，见穴口半开着，却没半点儿东西流出，就说：“不行，不行，周二干穴不专心，还没射就丢下妹妹跑了。”王一去拉住周二劝道：“这就是你的不对了，我和你干妈是干完了的，你没完就跑。你知道女人最恨什么，最恨男人半途而废，你不射进去，你妹妹要恨你一辈子的。”不由周二肯不肯，硬拖到春香身上，兄妹俩只得又做起来，好不容易在一片嘲弄中声闷哼着泄了，周二爬起身子，苏珊扮开春香白胯，见缝里涌出一堆浓浓的精液，又冲着周二喊：“周二，还不快把你妹妹胯里的东西揩了，要她夹着困觉吗？”周二瞥了一眼，一溜烟逃了出去。王一早在一旁看红了眼，忙讨好说：“他不揩，我去舔。”伏到春香胯里，撮着缝儿里的东西，一阵的舔噬光了，抬头见春香脸儿涨得如熟透了的红苹果，又扑上去，搂着大动起来。苏珊见王一弄上春香，恨得去屁股上狠狠踢了一脚，跑到棺厅里，见周二正握住鸡鸡在撒尿，一手去扯了说：“王一老杂种在干你妹妹，我们到棺台上干。”硬推着去棺台上仰躺了，搂上周二猛挺起屁股……。   2004-4-14 01:06 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（12）作者：黄老师    排版整理：yyy0407王一弄上春香，觉得村姑比城里小姐更有味，悄悄拉过周二，拍着肩夸奖道：“小伙子本事大，再搞几个来，大家尝尝鲜。”周二是瓜儿，听不得别人捧，干上妹子又错认为不管什么女人，只要一摸那儿，都会乖乖到手的。他邻家有个村姑，原是初中同学，生得和春香一样的秀美，早些时他也曾打过她的主意，只因进城见着些花花绿绿世界，早给忘了，王一一提说，又想起村姑来。当天下午，周二匆匆往家里赶，赶到屋外溪边，正碰着村姑从地里回来，在桥头洗脚。不知是村姑对他有意，还是两同学分别的久了，一见面就周二哥长周二哥短的喊。周二这次回家是带有目的的，巴不得她这样，就桥上坐了，装着洗脚，和村姑搭起话来。两人说了阵同学去向话题，周二心里有事，就试探着问：“想去城里不？”村姑抬起头说：“咋不想去的，可我去能做什么呢，做生意没本钱，打工又没人要，不比你们男同学，走南闯北的挣了不少钱。”周二直入话题说：“那就到OＫ吧，在OＫ干得好，一月也能挣一两仟的。”村姑说：“OＫ是干啥的？”周二说：“就是跳跳舞，唱唱歌。”村姑摇着头说：“你是晓得的，在中学我唱歌不及格，跳舞就象在跳高，人家会要么？”周二说：“不唱不跳也行，那就陪客人。”村姑笑着问：“陪客人做什么？”周二摇着手说：“去就晓得了，反正你会满意。”村姑红着脸说：“你不说我也晓得，可我还没对象呢。”周二笑着说：“跟着我就有的，要两个就两个，要八个有一桌。”村姑卟地笑了说：“我才不要那么多，只要一个的。”说罢，深情地望了周二一眼，埋头去搓腿。周二见她裤脚挽得很高，一对腿又白又丰满，尤其十个脚趾儿，就象爬着的白虾米，忍不住伸了脚趾去搔腿根，搔得村姑哩哩的来打周二，周二顺势拉到怀里，瞧着粉嘟嘟一张笑脸，正要去亲，溪边有人说着话走来，村姑挣起身子，向他丢个媚眼，穿鞋走了。村姑一走，周二就百分之一百的估摸村姑是属意于自己的了，心里就打起鼓点来：这么个美人儿，让王一老杂种去尝鲜，倒不如自家先尝了。主意拿定，那晚就游魂似的往村姑家门外溜，可几次都不凑巧，不是遇着村姑父亲象门神一样坐在门口，叭哒着烟叶，就是村姑和母亲在轰隆隆磨玉米面，最后一次去时，村姑家已寂然入睡。他早先是进过村姑卧室的，那是挨厕所的一间，里面靠壁一张床，床边摆着几个米坛子。来到门口，听得里面有喘息声，吃了一惊，以为有人抢了先，再贴着耳去听，床格吱吱摇了几下，喘声就没了，窗口便飞出村姑细柔的鼾声。去推门，门反栓着。周二是看过几本武侠小说的，知道怎样弄开门栓，回屋带了木改刀，贼一样拨开了门，蹑手蹑脚摸了进去。周二摸到床上，先摸着一只脚丫，再摸着另一只脚丫，顺了脚丫朝上探，竟探着个毛茸茸的热户。原来村姑没穿裤头。周二一阵惊喜，颤着手正要去扒，村姑“嗯儿”一声翻过身来，一条腿搭在周二身上。周二吓得一动一动。不过，他是有经验的，待村姑再扯起鼾声时，憋着气去搔脚板心，村姑又“嗯儿”一声翻了过去，这次那大腿就展开来。把手去摸，摸着两片穴瓣，粘了一手的骚液，举到鼻尖一闻，那骚味就冲得人颠颠倒倒的。周二兴奋得把头伏上去，一边扒，一边闻，那是个看不见的女人峡谷，两岸芳草萋萋，峡底流水潺潺，一个桃源洞芬芬芳芳，仿佛进入什么桃源仙境了。慌忙扯去衣裤，轻手轻脚爬上肚皮，把那东西朝里送入，搂着小心翼翼耸动起来。可怜村姑挖了一天地，回来又被周二挑逗一阵，一上床就去想那男女之事，想到兴奋时，情不自禁拉了裤儿去摸，摸得穴里爽水漫溢了，才呼呼进入梦乡，梦见自己躺在山花烂漫的山坡上，蜂儿蝶儿在往下体里钻，钻得怪酥痒的。正在甜蜜享受时，一个什么东西来压了自己，穴口一阵涨痛之后，就有种说不出的快感，兴奋得伸手去搂，竟搂着个俊美人儿，那无疑是周二哥了，于是心花怒放的哼起来。周二正插到兴头上，村姑这一搂一哼，认为她是百分之一百二同意的了，就放开胆耸去，才把村姑真给耸醒了。村姑揉眼一看，见四周黑漆漆的，哪有什么鲜花山坡，分明躺在自家床上，被一个男人压着，那东西正在穴里一动一动的，尽管麻酥酥的好受，却骇出一身冷汗来，惊慌着一边推，一边结结巴巴问。倘若周二此时老实回答，或许事情的发展要有多美就有多美，可他做贼心虚，不敢声张，又要图早早完事，只紧抱了猛抽猛顶。村姑也是个烈性女子，见那人不作声，只道是村里的什么张流氓王流氓来偷自己，想　起他们暴牙豁齿样儿，心里就恶心得要死，抓住周二边打边喊抓流氓　。周二去掩嘴，虎口被咬了一口，痛得翻下身来要逃，村姑一把抓住头发，摸着床头桌上的煤油灯，朝头上砸去。周二淋了一头的煤油，情急了抽出木改刀，去头顶上一阵乱戳，戳得村姑一声惨叫，那手才松了，慌慌张张光着屁股，逃出门去。村姑村里确实有两个流氓，一个姓张，一个姓王，长得极丑而又偷过不少女人，村姑是村里的一枝花，自然放不过，一月前就来摸过好几回，都被村姑踢咬跑了。因此周二在干时，村姑只道是那张流氓或王流氓来奸了自己，所以要往死里拼。村姑父母在睡梦中听得女儿叫喊，慌忙穿了衣服赶来，见女儿光着下身昏倒在床上，满头满手都是血，就哭叫起来。一哭叫又惊动四邻和村干部们。众人见村姑被人强暴　伤害，都道不是张流氓干的就是王流氓干的，或许两人合伙也说不准　。也是邻里帮邻里，一拨人拿拖拉机载着村姑去县医院抢救，一拨人由村长带着去抓张流氓，一拨人由治保主任领着去抓王流氓。村长一拨人冲到张流氓茅屋里，张流氓不知从哪弄了个五十多岁的老娘们，在床上咿呀咿唔耸得正欢，村长一声吼，那老娘裤儿也来不及穿，就惊号着逃出了门。村长也不去追赶，悻悻撤了出来。治保主任一拨人赶到王流氓家，见王流氓拉了邻家放羊跛女，按在灶下干得啮牙咧嘴地哼。那跛女是个孤儿，王流氓奸污跛女，也是家喻户晓，见怪不怪的事。治保主任呸呸的吐了几泡口水，也撤了出来。周二光着屁股逃出村姑家，不敢进自己的屋，专捡荒僻小路往城里跑，跑到一条地坎边，不小心掉进个干粪坑里，那干粪坑很深，四壁又滑，爬了半天，也爬不上来，正在干着急，恰被从王流氓家里撤出的治保主任一群人遇着，拿绳索吊了起来，见他身上有血，又光着屁股，盘问起来又前言不搭后语，也顾不得邻里关系，立马捆了，扭送城区派出所。村姑抬上拖拉机就醒过来，她的伤势并不重，只是手背被改刀划了半寸长的口子，因心里恼恨流氓坏了自己身子，一路哭号着非要告到法院，将强奸犯判刑或枪毙不可。到了医院，敷上伤口，才听说是周二干的，立时天旋地转，昏倒在地上。抢救醒来，第一声就是大哭。人们劝慰说别哭了，周二已送派出所。她便擂着胸脯哭。一忽儿，有人来报信说周二案情重大，已转公安局，关到看守所去了。村姑便撕扯着头发哭。治保主任赶来医院，告诉她正逢严打，周二强奸案已惊动县长，正在开紧急扩大会，看来周二逃不过这一关，要判大刑或挨枪眼的了。村姑便把头去碰了白墙壁哭，哭得人们心惊肉跳，顿着脚咒骂周二作孽，逼疯了村姑。村姑哭到次日下午，一个人寻到看守所，对着剃了光头的周二掉泪。周二木然的望了她一眼，把白光光的头啄了下去。村姑上前一步，幽幽的说：“你不理我了？”周二象根折断了的木头，卟通跪到地上，拿手掴着自己耳光骂：“我是猪，我是狗，我干了不是人干的事。我该死，死有余辜，就是天打五雷轰判死刑挨枪眼也抵不了我的罪……”村姑慌忙扶起说：“别打了，别打了，他们不会杀你的。我只问一句，昨晚你咋招呼不打，就摸到我床上？”周二顿着脚骂道：“都是王一那条老骚狗教唆的，他不说再找个新鲜的去尝尝，我咋会来摸你，又咋会爬到你肚皮上去试么？”村姑抹着泪说：“别骂人家了。昨晚都是我不好，我不咬你，不扯你头发，你也不会拿木改刀来戳的。你看，害得你坐了一夜的冷狱子，狱子里蚊子多，咬痛了没？”周二挤出几滴热泪，动情的抓着村姑缠了白纱布的手问：“伤得重不重，医药费有多少，我叫妹妹拿我的工资去付。”村姑深情的飞了周二一眼说：“不重的，只擦了点皮，几天就好了。这事你也别放在心上，我会叫他们放了你的。”两个就你看了我，我看了你，看了一阵又笑，笑了一会又一头抱着哭，弄得看守们神呆呆的满院站了看。村姑哭了一阵，径直去局长办公室，找着胖局长，气愤愤的说：“周二是我未婚夫，昨晚去找我，没看清才误打了的，你们凭啥乱抓人，还不快给放了。”局子里见这位俏姑娘，一会往死里告，一会又往活里撤，眼见得是一对误伤了的野鸳鸯了，也不忍撤散，加之周二爹上午托熟人来打点过些钱财，吃人口软，拿人手软，也就睁一眼闭一眼，以误伤处罚周二十五天拘留。拘期一满，村姑一早来接了回去，当晚就溜到周二床上，搂着说：“那晚你干人家时，问你咋不作声呀？”周二说：“人家一心想射水，又怕你不答应。”　村姑说：“不答应还会又扭又哼的？我记得在睡梦中是扭了哼了的。　”周二说：“就是你又扭又哼我才大弄起来，你醒来就把人家当流氓抓？”村姑说：“你还敢耍流氓不？”周二耷着脑袋说：“不敢了。”村姑笑了说：“不行，今晚非要你耍流氓不可。”说罢，就搂着周二，扯了衣服裤儿，你亲我爱做起真正的夫妻来。周二一出事，春香就不去墓洞了，一门子心思扑在OＫ厅里，侍候款爷们赚些皮肉钱。周二出来后，父母担心她一人在城里，会弄出事来，便叫了回去。春香一走，墓洞只剩下苏珊王一，两个仍夜夜的聚了乐，乐极生悲，不久墓洞秘密就暴露了，暴露的人竟是王一的儿子。王一儿子王宝气，原在苏珊班上读书，成绩低劣没考上县中校，王一送去读了高价初中。据说学校要培养学生上知天文下贯古今，开展什么社会调查。历史老师打听得城东有座唐代古墓，里面有许多壁画古迹，便找来向导，带着学生去学习先人们创造的灿烂文明。师生们来到洞口，扒去遮挡物，进入洞里，一股恶臭便扑鼻而来，把手电去照，满地都是人屎及便纸。不知谁吐了泡口水，一群绿苍蝇嗡地飞起，直往人们的脸上趴。历史教师拂跑了鼻尖上的一对雌雄苍蝇，冲着向导吼道：“分明是粪坑，哪是什么古墓，你老人家咋老颠东了，带我们来闻大便么，大便有啥好闻的？”向导是得了好处费的，自然要负责任，去上下左右瞧看了好一阵子，诅咒发誓说：“是古墓没得拐，二十年前我讨口时还住过的，右边洞口进去，一厅两室，象现在的单位住室一样。不知哪些烂娼烂龟儿子，涨饱了饭没事干，跑到这里乱拉屎尿，把祖先人的宝穴当作公厕了！”众人捂着鼻朝棺厅里走，棺厅没屎臭，却有股霉味。历史教师握着手电去照，只见中央有座一米高的棺台，那大概就是王妃的卧榻了，榻周雕着盘龙卧凤，虽然模糊，却也十分的好看，众人顿时兴奋起来。再去照了四壁，都是红兰白黑相间了的壁画，不过年代久远，已剥落得东一块西一块。历史教师一阵激动，要上前去讲解壁画的伟大意义，那脚刚跨出两步，“哐啷”一声跌在地上，众人慌忙去扶，历史教师就象化了的雪，没了影儿。历史教师突然失踪，向导慌了手脚，拿脚顿着地哭嚎道：“我说不来你偏要来，来了见着几堆屎就冒火皮，你想古墓是乱撞乱说得的么，古墓的鬼正要找替身的呀，咋不把你抓了去。鬼抓了你倒不打紧，校长向我要人我咋交待……”向导哭嚎起来，学生们以为古墓真出了鬼，老师被鬼抓走了，一个个的脸立时刹白，不知谁喊了声“鬼抓人了”，众人就吓得哭叫着朝洞外跑，边跑边喊“鬼抓人了”，“老师被鬼抓走了”，“快跑呀，跑迟了鬼就抓去了。”几十个男女蜂拥着朝洞口逃，逃慢了的吓得掉了一裆屎，逃急了的又撞着墓壁，鬼捏了似的叫，正纷乱得不可开交，历史老师突然从棺台后站起身来，拍着屁股吼道：“都回来，你们才活见鬼了！”学生们轰地退了回来，去照地面，地面丢满罐头盒、啤酒瓶以及腐烂变黑的西瓜皮香蕉壳，老师正是蹬了个空罐头盒，才摔到棺台后的。最后是参观左室了，洞口挡块木板，拿脚一蹬就钻了进去，室里一个铺儿上堆着乱翻翻的被子。历史老师盯着向导问道：“谁在这里困了？”向导也觉奇怪，去蹬着脏污污的被料说：“文革备战期间是有人住过，现在不打仗了，都去住高楼大厦，除了街上几个疯男女，谁会到埋过人的墓里困？”学生中数王宝气手脚最痒，是走一地翻一地的货儿，扑到铺上翻了两个斤斗，再掀起枕头，搜出一堆红红绿绿的卫生纸和胶管儿，学生们就轰上去抢，有几个把管儿套着嘴吹，吹成一个长长的的筒，顶端就冒出个园园的囊，男女生们就围了看稀奇。历史教师从王宝气嘴上扯下管儿，左看了又右看，“卟”地甩到地上吼：“别吹了，这是避孕套。”学生们都没避过孕，不懂避孕套，就问老师避孕套是啥玩意儿，历史教师憋红着脸不好解释，向导就笑着说：“啥玩意？就是男人在干女人时，套在鸡鸡上避免生娃用的，你们没见里面还有男人流的精水么？”学生们去捏，果然有稀粘粘的东西，就边甩边呸呸的骂娘，骂了去拿卫生纸团揩嘴。向导又笑了说：“那纸是烂婆娘擦过穴眼的。”众人又卟卟的甩哇哇的吐。王宝气骂了通野婆娘不要脸，跑到墓洞卖穴后，去床底下搜出一堆东西来，学生们争着去抢。历史教师见没啥可学的，黑着脸说：“古墓被破坏了，没啥看的，大家都回去。”宝气回到家里，把搜来的东西往桌上一撂，竟是一对乳罩，一本电话簿和几本书，见书是黄色内容的，就细细翻看下去，翻出两个压偏了的避孕套来，想起向导的解释，要看看男人干女人时到底留了啥东西，拿了只贴着嘴吹，下端鼓涨起来，上端却被什么粘住，对了鼻子去闻，有股臭熏熏的味，赶忙甩了，换上另一只。这只一吹就开，仰着头去捏耍儿，一股稀稀的液顺了管儿滴到口里，腥腥咸咸的，就张嘴咂舌舔噬起来。王一老婆在妇联作干事，长得高大黑粗，人们都叫她“马棒”。那天马棒提前下班回来，见儿子在玩避孕套，气得“啪”的一巴掌打落了，骂道：“狗杂种手痒，回来就乱翻，把那东西也翻出来了，那是你玩得的？”宝气被打痛了，跳着脚叫道：“妈，你咋红不说白不说就乱打人，那东西不是家里的。”马棒去揪了耳朵骂道：“不是家里的，还会哪儿偷了来，龟儿子在撒谎。”使劲一捏，宝气痛得护着耳朵，把去古墓参观的事重复了三遍，马棒才松了手，拿火钳夹起避孕套看了又看，闻了又闻，眉毛鼻子挤做一堆骂：“卖穴婆卖穴也卖得稀奇，竟卖到古墓去了，要卖给千百年的死鬼么。”火钳一扬甩到垃圾桶里。回头去看桌上乳罩，两个白窝儿各粘了根长长的女人发丝，还有股好闻的奶油香，心想那婆娘也是个爱俏的了，指着宝气骂：“说你杂种不学好就是不学好，别样不拿就专捡女人臭东西，长大了还不给你老爸样，象头老骚驴专搞野女人。”宝气被骂得埋着头大气不敢出。马棒又顿了脚骂：“还不甩到屋外去，要霉屋子么？”宝气拾起乳罩，如获大赦般朝门外跑，跑到门口，突然被马棒叫住，指着桌上电话本儿问道：“那本子哪儿检的，你给我老实说。”宝气说：“妈，古墓拾的，是和乳罩避孕套放到一块的。”马棒不信他的鬼话，去揪了耳朵问：“没撒谎？”宝气偏着头说：“撒谎的是狗。”马棒说：“撒谎看我不打断你狗腿。”宝气说：“妈，我带你去古墓，床底下还有好多避孕套呢。”马棒眼前一黑，一屁股坐到沙发上，宝气溜后，刹白着脸去翻电话本，那是一本金丝绒封面的精装的本儿，封面盖了妇联钢印，扉页上有王一大名，里面记着许多相识的和不相识的男女电话。她记得那是三年前妇联发的，她把它作为生日礼物赠给了丈夫王一，以标志爱情之树永远长青。这个贼王一不思好，竟把自己一片痴情抛到了汪洋里。掉了一阵泪，去翻床下箱子，三捆避孕套少了两捆，又诅咒老色鬼搞计划生育搞得怪，竟搞到野女人身上去了。大凡女人心眼都是极细的，只要发现男人们的一点不轨，就会产生出许多的联想，她想到王一不明不白丢了司机宝座，不仅不忏悔，还洋洋得意整夜不归；更使她切齿的，他过去一晚要爬干三五次，现在可好了，一月来上一两回就闹没水儿，害得她不得不自个动手去解渴。于是越想越气，越气越恨，一对马脚飞舞起来，把那桌儿凳儿及凡能踢翻的都通通踢了个底朝天。不过，马棒尽管牛高马大，发起泼来比市井泼妇还泼十分，毕竟在妇联机关受过锻炼，在大事上还不糊涂，发了一阵泼后，又去拾桌凳，还没拾完，王一就回来了。王一瞧着四脚朝天的凳儿问：“咋把凳弄翻了？”马棒黑着脸说：“你那宝贝儿子要钱去玩游戏机，我不给就踢翻跑出去了。”王一问：“他没上课？”马棒说：“咋没上的，说是体育课没老师，就提前回来了。”王一刁着烟去打开电视机，跷了二郎腿看足球赛。吃饭时，马棒给王一夹着菜说：“今晚个妇联加夜班，我要十二点才回来，你看你是留在家里，还是去汽修铺？”王一说：“你们忙，我们就不忙？小车又坏了，还得去修，赶着明儿个县长下乡坐，县长那脾气你不是不知道。县长说了，经理调走后我去接班，不挣挣表现咋行？”马棒就推着王一碗说：“那就快吃了去。”王一吃毕，摸着嘴出门，马棒碗也不洗，远远的跟了梢，她见他压根没去汽修铺，而是去了东城区的沱江边，象鬼一样没入一片荒荆里。古墓马棒是去过的，那是文革备战时，她和王一一同参加了那场声势浩大的扫荡牛鬼蛇神战斗，就在那场战斗中，他把她抱到棺台上，整整弄了一下午，在那个值得纪念的日子里，她不仅初次尝了人间插穴的无比乐趣，还怀上宝气这个爱神之种，至今回忆起来，还心旆摇动不已。马棒跟到洞口，一弯新月已钻进云里，一阵阴风吹来，荆刺在鬼影似的摇，江水呜咽了哭，一只猫头鹰扑楞楞落到岩上，发出一声声凄厉的嗥叫。这是鬼才住的地方呀，只有聊斋里的狐狸精才躲到这种地方来。马棒心里紧了，她不相信活王一会来到死人的世界，但无情的事实又告诉她，不仅王一在洞里，还有另一妇人，两人正说着话哩。洞里的妇人问：“春香来过么？”王一说：“春香早走了，你又不是不知道？”妇人说：“我咋不知她走了，她一走你就掉了魂儿，连梦里都喊着她名字。前两天碰着她卖菜，她说你还请她吃过饭，饭都吃过了，还有不拉来搞的？”王一苦笑着说：“我是请她吃过饭。那是一次她的菜没卖，来向我借钱吃饭，我到隔壁小餐馆请她吃了。吃时我说我们过去是有情谊的，你走了，我和你珊姐都好想你，吃了还是去玩玩。这个小妞脾气怪得很，她说我们的事早了了，你也别往那门子上去想，就是去想也是白想。我说不玩玩那摸摸也行。她说摸可以，只能摸上面，不能摸下面，而且只这一次。伸手去摸了脸儿肚儿，摸到腰下时，她一巴掌打开手说，你少耍些流氓，我可要喊警察了。把碗一甩就走了。隔了两天来卖菜，把那顿饭钱也甩到了我铺子里。”苏珊说：“她没来，床咋乱翻翻的？”王一说：“想起来了，下午一群学生从我铺门过，说去参观什么古墓，里面尽是屎。还有拿了避孕套套在嘴上吹的，看模样就象我戴的那种，我就怀疑，会不会是那些酸老师，活人不学去学死人，带了学生来捣乱。”妇人说：“你看，你看，避孕套都偷完了，今后拿啥套了弄？几本书也不见了。我的妈呀，乳罩也遭偷了，偷去给他妈戴呀？”王一叹口气说：“这地方不能住了。”妇人说：“既然晓得，还不快干了走。这社会也真不让人过了，阳间被人赶，搬到阴朝地府也给抄了家。”墓洞里的妇人正是苏珊。接下去是苏珊的哭，王一的劝，劝了一阵，就是哐啷啷的解皮带响，那声响如猫爪抓了马棒的心，咬着牙往壁孔里瞧，这一瞧那两只眼就鼓得牛卵一般，于是一声河东狮吼，冲了进去，飞起一脚踢翻王一，又一脚去踹苏珊。苏珊正被王一弄得上气不接下气，见那马蹄踏来，骇得一个翻身跑出了门。马棒去追，王一去拖，马棒扑地啃了一嘴泥，再跃起，又被拖啃一嘴泥，气得返过身来按了王一打，从侧室打到棺厅，又从棺厅打到洞外，毕竟王一力小，不是老婆对手，三打两打被马棒拦腰夹住，一面往家里赶，一面嚷叫着要向县长告奸云云。王一一路上挣扎着哭嚎了叫：“我的姑奶奶，你这去告，还不把我的经理前程给撮脱了？你要闹，待我坐上经理位再闹吧，到那时你打我骂我割我狗卵子将我一刀剐了都行。我的黑大妈，黑大奶，饶了我吧，我求你了，求了你呀黑大妈、黑大奶、大黑妈、大黑奶……”王一左一个黑大妈，右一个大黑奶，马棒更是火上加油，一路上劈劈啪啪打着白屁股骂：“我就知道你老团鱼嫌我黑了大了粗了，象匹黑头大马，才去偷白屁股白臭穴的，那白臭穴把你迷住了，连家里避孕套也偷了去塞。你也不撒泡狗尿照照，你那身臭团鱼肉下锅都没人吃，还嫌这嫌那的。就算我黑点大点粗点，你当初咋来追我了？追了三天三夜我没理你，就把我骗到墓洞实行强奸威迫。你记得你强奸时咋说的，夸我那儿的毛怎么的密，肉怎么的肥，水儿又怎么的多，把你美得全身都爽酥了，你要永远爱我忠于我，我才顺从了你。弄出宝气来，咋就得了健忘症，背着我去偷野，把水射在野婆娘穴里，让我守孤寡，不得不拿死萝卜棒来补充，你良心上过得去么？还有，你原是小车司机，和首长们一块进一块出，多荣耀风光的，咋一下就贬到汽修铺作了臭修理工，搞得人不人鬼不鬼，还不是去偷白臭穴被人捉了奸，县长下了你司机，当我不知道？你一倒霉我也抬不起头，出门一步也得去钻大车，把头夹到裤裆里。我没嫌你，你倒嫌我了？我要打死你，打死你这个专干开垦野穴的陈仕美，把你也变成黑团鱼，和我一样的黑。”马棒把王一夹回客厅里，再一顿马蹄向团脸踢去，那团脸就成了一堆黑牛屎旦。马棒打够骂够，虽没找县长，还是去寻了妇联主任，一把鼻涕一把眼泪央告她要给她作主。女主任的粉颊上蒙着块巴掌大的白纱布，嘴边及鼻上也有好几处指痕，正坐在办公室的藤椅上垂泪，她也是去ＯＫ厅寻男人，被OＫ小姐给当场抓破的。同病怜着同病，气就不打一处出，捶胸顿脚骂道：“反了、反了，男人没打我们，女人倒自家打起来了。国门一开，洋鬼子进村来，到处煸阴风点鬼火，早先煸动政治叛乱，围攻天安门，现在又煸动女人围攻女人，女人出了叛匪，男人成了帮凶。堡垒最容易从内部攻破。不惩治这些女叛匪，别说我这主任宝座坐不下去，就连家也回不去了。”主任一边哭一边给县长挂电话，提出要惩治女叛匪苏珊和那邦ＯＫ小姐们。县长在电话里撑了喉咙吼：“瞎扯蛋，又不是国民党时代，哪来什么叛匪？王一苏珊的事我早处理过。什么？要求判刑？我看你天天坐办公室坐昏了头，大不了不让王一当经理，再调回老家去，既远离了苏珊，又保全他家庭，就这么定。”主任再一个电话打到教育局，麻脸局长回答说：“苏珊事情我们知道了，知识分子重在教育，给她个全县通报，再降一级工资，以惩前毖后，治病救人。开除公职不合政策。”电话咔的放了。   2004-4-14 01:09 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（13）作者：黄老师    排版整理：yyy0407夏雨迷上秋莹秋蝉，去村妇家次数就少了，少的原因不是他不喜欢村妇，而是因为村妇是有夫之妇。村妇确实有个四尺长的木匠丈夫，那是她父亲给包办的，包办缘由是木匠很会找钱。村妇年青时也是出了名的小美人，自然不满这门亲事，于是偷偷好上一个读书人，三搞两搞，就把肚子搞得如鼓儿一般。父亲发现后打了女儿一顿，再拿乘小轿抬去木匠家。进门的当晚，村妇两腿一叉，就给木匠生下个呱呱叫的义务女儿来。木匠长的矮丑脾气却大，成亲没三天，就背着木活去了南方。读书人见村妇嫁了木匠　，也赌气去从军，在一次中越战斗中踩响了一颗地雷，就再没回来过　。从此，村妇便一人带着春梅，过起那有夫无君的寡居生活来。村妇勾上夏雨，并没忘记丈夫，她向去南方的人打听木匠下落，人们告诉她世界在怎样的变化着：农村人往城里涌，城里人往南方跑，国外洋鬼子也跑来大陆修房造屋，象要占领这个地球似的。还有人告诉她，南方是个快乐的“天国”，那里的人们在怎样做着一种卖穴买穴生意，那生意又如何如何的红火。一个去过南方的人说他见着了木匠，在给一家私人老板做木活，挣的钱都去买了女人困。她是弄过穴的，还从没听说过穴还可以卖，就更不知道怎么个卖法。柳溪镇三六九逢场，她几乎场场都去的，街两边摆着的萝卜五角一斤，青菜三毛一斤，还有那猪肉牛肉羊肉，四元五元六元不等，人们为多一分少一分争得面红耳赤，争的毕了，一手交钱，一手交货。于是，她就从菜摊上的买卖去推测，那还不是女人们都光着腚去街的两边躺了，男人们再根据穴模穴样讨价还价，说得合适就搂着搞起来，满街都是晃动着的白屁股，满街都干得哼哼唧唧的，那不成了个牛马交配市场了，这个世界咋变成这个样？她就千诅咒万诅咒木匠不是人，把一门子心思去想了夏雨。村妇想夏雨想的急了，天天去后山望学校，望是毕竟望不来，于是去柳溪镇打上十斤好酒，又买件有档次的的确良衬衣，叫春梅给老师送去，再喊来吃顿便饭。春梅被夏雨拉回学校，一晃进入五年级，也在深深地恋着老师。她十三岁破了身，那是外地读初中的表哥跑到山里玩，把她抱到草丛里，弄了一个下午，晚上又爬到她床上，使她过早的知道了男女间事儿。从此，她开始留意起男人们。对门有个叫“鸡胸”的同学，人长得丑却搞过不少女孩。有次她去河边，他把她抱到杂柳林里，扯了裤儿正弄得欢，夏雨就来了。她读过三年级，崇拜老师，真希望老师也来弄弄自己，夏雨果然来摸了亲了，她就兴奋的告诉给母亲。夏雨和村妇勾搭上，她彻夜地偷听着他们床上的响动，偷听了又吃母亲的醋，把凳儿盆儿往地上摔，摔过又盼老师来………当天上学，春梅把衣服交给夏雨，又把妈的话说了三遍，夏雨一试，果然合身，才想起好久没去村妇家了，眼睛就湿浸浸的。放了学后，带了两截花布，跟着春梅来到小木屋。村妇不在家，春梅开了门，堂屋里堆着宰过的猪草，有股潮湿味儿，夏雨就抬根凳在屋檐下坐。春梅泡了茶，递到老师手里，猪儿在栏里叫起来，去厨房提了潲水去喂。夏雨喝着茶去看溪对面山湾，几家瓦房又添了些新砖新瓦，靠边的那家茅屋却垮了，几根乌桩子撑着塌了地的茅草架，茅草已乌黑得结了　壳。招呼春梅问那茅屋是哪家？春梅从猪栏出来，揩着手羞羞的说：　“鸡胸家的。”夏雨吃了一惊说：“鸡胸？鸡胸早没读书了，他去哪里了？”春梅红着脸说：“不晓得。”夏雨想起杂柳林的事，就不再问，抬头来看春梅，见她两年功夫就长高了，白胖胖一张稚脸，洗褪了的水红衬衣紧裹着半园的奶，一条绿纤维裤儿包了两瓣圆屁股，脚趾在凉鞋里动来动去，象十个洗净了的藕。越看越怜，拉过手儿说：“春梅，你长高了，也漂亮了，多象你妈呀。”春梅就活跃起来，顺势倒在老师怀里，夏雨去亲脸蛋，春梅就格格笑得仰在膝上。夏雨去瞧那横卧了的瞧身子，衬衣缩了上去，露出截雪白肚儿来，裤腰挣开个口，里面白的黑的隐约可见。师生俩反正是摸过了的，夏雨就不客气地从开口朝里摸，摸着肥突突的阴阜和几根稀松松的毛，知道她已长毛了，再摸着两片湿润润的肉，脑海里就闪现出那个红孔儿，指儿正要往里深入，蹲在桥边的黄狗突然摇起尾巴来，春梅眼尖，慌忙溜下膝扎着裤腰说：“妈回来了。”村妇提着一袋鱼和一只杀了的鹅回来了，见着夏雨，自然高兴，母女俩都下厨房做饭，做好围着桌吃。夏雨三五杯酒下肚，人就晕晕乎乎起来，迷着眼去瞅两人，醉眼看女人是雾里看花，愈看愈美的。村妇坐在对面，银盘的脸象绽开了的玉兰花，丰乳在酥胸里一动一动的，象藏着两个大糍粑儿，那腰又极园极细，细到桌下看不见。瞧到这里，情不自禁把脚去蹬，先蹬着黄狗，黄狗“嘎”地跑了，再蹬着村妇腿窝，村妇趁势夹着，嘻嘻的来盯了夏雨笑。夏雨呷了口酒去瞅春梅，春梅埋着头，那粉脸儿更象羞月半掩，便借着酒性，捧过春梅的头，去脸上“啧”地亲了一口，摇摇晃晃去抓酒瓶。村妇忙按了瓶口说：“瞧你醉成啥样了？酒给你留着的，明天带到学校去喝。”叫春梅舀来饭，待夏雨吃过，春梅收拾碗筷，村妇端了猪草去喂猪，夏雨帮不上手，坐到堂屋里喝茶。喝了一会，酒就醒许多，尿却涨了，起身去解。农家茅厕和猪儿是共一坑的，也不分男女。夏雨进去，村妇喂完猪，正蹲在踏板上面朝外撒尿。夏雨顽皮地去蹲了对撒，边撒边去摸村妇的尿眼，尿眼被尿一冲，撑得开开的，食指就插了进去，搅得村妇喘吁吁扯出手说：“好人，待会儿弄吧，我还得去换床单呢。”起身扎上裤子，去夏雨胯下捏了一把，笑嘻嘻把灯留下，提着潲桶走了。夏雨撒完尿，灯被一阵风吹灭，摸着黑往回走，走出两步，又撞着个人儿，那人撞在怀里一动不动。夏雨知是春梅，脑子里又闪现出那红孔儿，就一把搂了，乘着酒性去扯开裆口，一把摸了下去，先摸着又软又细的毛，再拨开两瓣肉儿，尖着食指朝里插，一插竟“滋”地插了进去，一边兴奋的搅着，一边神魂颠倒的想：“她长毛了，孔也大了！”春梅被搅弄得浑身酥麻，两脚乱颤，口里喊着人家要的，手去扯老师的裆。夏雨忙抽出手来，去小脸上“啧”了一口往回走，走出几步，后面就响起猪食棒击打猪儿的乱叫声。夏雨来到村妇房间，村妇刚换完床，忙去关了门，扑到怀里，一头诉着盼望之苦，一头把夏雨推到床上，连衣也来不及脱，卟地吹了灯，搂着弄起来，弄的两个都丢了，夏雨点上一只烟说：“春梅要毕业了，考学校超过年龄，你咋打算的？”村妇勾着脖子说：“超过就算了，她也不想读。听说村里要换妇女主任，正在物色人选，村书记还提过春梅呢。”夏雨说：“当妇女主任也好，春梅不善说话，却会做事，村里也需要个脚踏实地的干部。”村妇说：“告诉你一件事，春梅在恋着你呢。”夏雨说：“她怎么恋着？”　村妇说：“那次你一走，她就冲我黑脸，把那桌儿凳儿门儿踢得山响　。女娃人大心大，见不得别人快活。”春梅恋着自己，夏雨自然知道，试探着问：“她恋我啥呀，我有啥值得她恋的？”村妇笑着说：“恋你啥？还不是想吃你下面那砣东西哩？”夏雨说：“你说些啥呀，她还小。”村妇说：“还小？都十六了。她十三岁就破了身，背着哥弄得嗯呀唔的，第二天还不好意思抬头见我哩。尝过那味儿，咋忘得了，不给她点好处，你走后，她还不知要把什么给砸了？”夏雨说：“我带了两截花布，给她缝条裤儿，十六岁的大姑娘，还穿着透明纤维布多不好。”村妇说：“一条裤就把嘴给堵住了？要堵嘴，还得你自个去。那次你摸她，她回来就给我说了。后来我问她咋告起老师状来了？你猜她怎么说，她说我不说你会去吗，你不去他会来吗？好象她成了我们的大媒人似的。我戳着她额头骂，小鬼头，人小鬼大，爱上了老师吧，她就红着脸不作声。”夏雨说：“她还是学生呀？”村妇说：“老师搞学生有啥稀奇的，你不是搞了秋莹，把她搞得很有出息了？人们说‘要得会，就给师父睡’，这话也说得有道理。”说到这里，两个又搂着弄起来……春梅从厕所出来，见母亲关门熄灯，发了一阵呆，嘟着嘴回到自家床上。刚一躺下，隔壁就传来床的咿咿呀呀摇响，接着就是一片呻喘，她听得出，妈在呻吟，老师在喘息。一会又是啪啪哒哒的抽响，抽响中又混杂着什么咕唧咕唧的声音，象是弄出了水来。觅了壁缝去看，什么也看不见，只觉床和心都抖得厉害。她是尝过那滋味的，就怎么也睡不着，睡不着就去想像隔壁的情景：老师东西弄进妈的里面，会怎么怎么的动着，妈含了那东西，又怎么怎么的快活着……男人东西弄进女人里面，为什么会快活，她说不出个道理，愈说不出就愈觉得神秘，愈神秘就愈要去思想、去体验，去发现……想得眼泪花花的了，又恨恨的骂：你们才做得出呢，把我甩在一边去安逸，当初要不是我报信，你们能在一起么？困在一起快活就把我给忘了！看我明天不把锅儿砸了，缸儿打了？想着骂着，那下面就象虫儿爬了似的麻痒，麻痒中象有什么东西流出，伸手去摸，那瓣儿张得开开的，里面稀糊糊一泡液，发一声恨把指插了进去，待抠出爽爽的水来，才慵慵懒懒睡去。春梅睡了一阵，被隔壁母亲和老师说话声惊醒，贴了壁去听，话又没了，又传来床的压响。她懒得去听那淫声荡语，穿了鞋去厕所解溲，撒毕起来，想起母亲在床上快活，一咬牙把一升糠拂到猪槽里，再抓了猪食棒去打猪屁股，打的猪儿们满圈跑了叫。走到地坝里，撞着一桶粪，把那粪踢得哗啦啦流了一地。仍不解恨，经过母亲门前，对着门狠狠踢了一脚，才“哇”地一声，握住脸冲回自家床上。　村妇和夏雨正弄得畅快，春梅一闹，村妇就惊慌起来，推着夏雨说：　“小骚穴跑出来发母猪威哩。”夏雨也觉再弄没意思，翻下身来说：“让她发吧，有委屈就让人家发出来，憋在心里不好受。”村妇说：“她有啥委屈？还不是冲着你我来的？刚才我说了，不给她点甜头尝尝，她是不依的。”夏雨说：“她还是学生，我怎能去做呀？”村妇推着说：“谁叫你来真格的，只去亲一下，摸一下，哄哄罢了，女儿家都服哄的。你不去，她明天又要和我拼命，这两天眼皮跳得很，我就怕出事儿。”夏雨虽和春梅亲摸过多少次，应该说只要他一点头，随时都可以和春梅来的，但他并不想搞春梅，他不愿去重犯秋莹的错误，不仅名声不好听，而且在他看来，春梅比秋莹还难缠，秋莹是嘴上功夫，说过就算了，春梅是死脾气，动则以罢课来要挟。听村妇一说，也觉得不去哄哄，那死妮子明天不仅赖着不上学，还不知要闹出什么事来。夏雨端着灯来到春梅门前，见门半开着，那脚又停住了。村妇披衣出来，见他还楞在那里，接过灯朝里一推，去了厕所。夏雨摸着黑摸到春梅床上，那思想又变化了，他知道她在恋着他，但她并不知道他夏雨更爱她，他不仅爱她鲜活水灵的肉体，更爱她的憨痴，他知道那憨痴才是做爱人的最好标准，他真恨不得一口把这只痴嫩嫩的爱鹅儿吞到肚里去，去填补他早已散乱了的思想带来的无比空虚。春梅在床上抽泣，夏雨拉过一只小手朝怀里拖，春梅挣脱了又朝床角里睡着哭。夏雨知道她委屈，他自有他的办法。他一把去抱了，叫了两声春梅，春梅没应。他便偎着耳问：“春梅，你刚才打猪了？”春梅拿手拐他，又去抽泣。夏雨捧过脸说：“你还踢倒了一桶粪，那粪臭不臭？”春梅一手抹泪，一手去掐他。亮夏雨喝了嘴儿，翁声翁气说：“你还踢了门一脚，那门踢烂没？踢烂了我明天请个木匠补，工钱我出？”春梅格格一声，反身搂住老师，咕噜咕噜吻起来，吻了一会，夏雨去摸她下面，摸着软软的毛说：“你长毛了，几时长的？”春梅格格笑着去掐老师屁股。夏雨又朝下摸，孔儿里已含了一大泡热热的液，指插入了一边搅一边问：“痒不？”春梅扭着屁股说：“痒。”夏雨问：“哪儿痒？”春梅去拉着手说：“里面痒。”夏雨说：“咋会痒？”春梅羞涩着说：“不晓得。”夏雨去粉脸上亲了一口说：“乖！睡吧，明天还要上学哩。”就要起身下床，春梅一把紧抱了不放，夏雨只得躺下，捧过小脸动情的喊：“春梅”春梅“嗯”了一声，脸贴脸去匝了老师颈子。夏雨舔着耳根问：“要我弄吗？”春梅点了点头，一条腿搭到老师腰上。夏雨摸着孔儿说：“弄进去可要痛的，怕不怕？”春梅摇了摇头，去抓住老师的东西，朝自己胯里扯。夏雨笑着说：“还没脱裤子呢？”两个就解衣裤，解的末了，春梅张开两腿，夏雨爬上身去，扒开两片粉瓣儿，轻轻朝里一抵，春梅就抖颤起来，夏雨喝了嘴问：“春梅，痛吗？”春梅点了点头，咬着牙说：“抵么。”夏一用力，整根鸡巴滑了进去，春梅一声闷哼，就撒手不动了，夏雨去摸，那穴皮儿紧裹着自己的　东西，如吹涨了的肠管，正在紧张，春梅从牙缝里挤出声音说：“动　、动么。”……村妇从厕所回来，憋着气去听隔壁的动静。叫夏雨去哄女儿，她是出于不得已，做母亲的最了解女儿，小骚穴人小鬼大，早爱上了老师，何况这两天眼皮跳得很，倘不去哄哄，不知要闹出啥事来。听得那边在说话，她就知道两人搞好了。女人也真怪，就需要男人哄。男人说爱你，未必就真爱了，男人说一天要干你几十回，其实一两回就泄了身子，男人只要给女人一点点甜头，女人就把他宠到天上去，再不去做背叛之事。正想着，隔壁传来女儿的哼叫，那心又紧了，再听下去，又是床的摇动和春梅的呻吟，就擂了胸骂夏雨：这个天杀的，叫你去哄哄，你倒动起真格来了，她才十六呀，你真下得手，你是去哄春梅了，还是来骗我了，我真上了你的大当了！骂了夏雨又骂自己，自己真个老糊涂精老糊涂蛋，把块肥鲜鲜的肉送到别人口里，害得自个在这壁厢白吞了许多口水。骂了自己又骂女儿，这个不要脸的小骚穴小烂娼，穴痒了不晓得自个拿指去抠呀，还好意思跑出来打猪掀桶踢门的，特别是那一桶粪，淌得满地坝都是，浪费了不说，明天咋冲呀，就是冲了，也是一地坝的粪臭？现在的年轻人真了不得，啥事都要抢个先，争个赢，还打起母亲的翻天掌来了。骂到后来，从柜上抓个一尺来长的玉米棒，插入穴洞里狠命的搅着说：“我让你们快活，我让你们快活，大家都快活，快活到天上去！”那壁厢夏雨进入春梅体内，春梅的穴是早弄大了的，其实并不很痛，夏雨一动，春梅就活泼起来，搂着老师娇啼宛转，颤语连连，做出许多的浪态来。夏雨知她来了甜头，大着胆子往里送，女儿家是不经弄的，才三五个回合，就干得春梅两眼翻白，身子乱抖，一股淫水卟地从穴底喷出。夏雨也憋不住，腰儿一挺，把那精水咕噜噜放了进去。夏雨抽出拿被揩后，又温存一阵，才回到村妇床上。村妇拿背抵着不理他，夏雨去捏胖奶，被“啪”地打开，又去摸肥胯，村妇紧夹了不让深入。后来去捏鼻子，村妇憋不住才翻过身来，骂他咋动真格把十六岁的女儿给干了，回来还耍死皮。夏雨抱了说：“弄春梅可是你做的大媒呀，你放只猫去抱鲜鱼，猫儿能忍住不吃腥？”村妇哑了半天，叹口气说：“我这媒人做过头了，村里那么多寡公子不给做，咋做到你头上了？”说罢又叹息。夏雨忙骑上去以示补尝，可弄起来就觉没春梅有趣，只草草意思了一下。待村妇睡着，又摸到春梅床上，春梅赤条条的躺着没睡，见老师来摸，两个又搂了，这次一弄起来，那快活就无比，春梅忍不住张嘴要叫，夏雨忙去封住，弄得咿咿唔唔两个都丢了，才拖着疲惫的身子，回到村妇身边。   2004-4-14 01:13 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（14）作者：黄老师    排版整理：yyy0407夏雨弄上春梅，那脚就朝村妇家跑的勤了，到了夜里，照例是困了村妇又去偷春梅，村妇尽管不高兴，却也防不胜防，不得不睁一只眼闭一只眼。一次村妇走亲戚，夏雨要拉春梅上床，春梅说还是上山吧，妈鬼得很，回来撞着又要黑脸。两个去后山摘黄瓜。黄瓜种在玉米地里，地边有防老熊的看守棚，春梅摘了阵就说累了，要去棚里躺躺。夏雨捡几个嫩瓜儿，去溪里洗净回来，见春梅仰八叉躺在铺草上，嘴角挂着微笑，两个半园的奶撑起水红衬衣，衣摆卷了上去，暴出圈雪儿似的小腹。新做的萄花裤把三角区绷得十分突出，一条凹槽直向股下伸去。便蹲下去轻轻拉了裤儿，把粉腿朝两边分开，只见一片肥突之下黑毛稀松，蚌肉重合，中间一条细缝儿，含着晶莹莹的露，拿指去拨开，里面粉红红一个小孔……夏雨那晚弄春梅，只觉穴口紧扎扎的好受，不知小妮子才两年，那下面就变得比她脸儿还好看了。瞧得兴奋，捡根细瓜去插，那孔儿就一张一合，泌出许多亮晶晶水来。夏雨正抽得起劲，春梅就醒了，只觉下面鼓涨涨的痒，起身去看，脸刷地红得如三月桃花，伸手去抓瓜儿，夏雨一把扯出，笑嘻嘻朝嘴里送，春梅去夺着喊：“吃不得的，吃不得的，不怕脏了你的嘴？”夏雨三口并作两口嚼吞着说：“吃得的，我喜欢。”春梅见他那馋样儿，格格笑了说：“老师也吃学生那儿的东西呀，明天去讲课，满教室还不是一片臭穴气。”夏雨扑上去抱了，一边干着去喝了嘴说：“我就喜欢臭穴气。”……从山上回来，春梅烧了洗脚水，端到堂屋里要老师一同洗，两个的脚伸到盆里，春梅嘻嘻的去踩老师脚背，夏雨哩哩的翻过来挖她脚心，春梅就格格抬了脚笑。夏雨瞧那脚腕白如玉笋，拉到嘴边亲了一会，顺着裤管去摸大腿，大腿滑滑腻腻十分肉感，指儿直往上钻，触着肥腻腻的两片瓣儿，拨的开了，把指插入兴奋的搅着。春梅就靠了壁头，哼哼唧唧往下滑，终于“哐啷”一声，凳儿翻了，屁股落到地上，一对白脚搭在盆边。春梅嘟着嘴去摸屁股说：“你看你，把人家屁股都摔痛了。”夏雨穿了鞋子，笑着去抱起，一边陪着不是，一边去揉两瓣屁股，揉时又极不规矩的去拨穴槽儿，拨得槽口突突的跳。春梅嘻嘻的打开手说：“谁要你来揉！刚才一搅，人家的尿就涨了，要撒的。”夏雨听说要撒尿，更来了精神，忙拉掉裤儿，抱朝了脚盆说：“撒呀，就撒在盆里。”春梅格格扭着腰说：“抱着人家，撒不出来。”夏雨说：“我摸摸就撒出来了。”把手去摸着个热稀稀的尿眼，尖着指去插，尿孔太小插不进，便在尿眼上搓揉起来。春梅哼哼吊了颈子说：“搓得好肉痉的，人家更撒不出了。”夏雨抽回手说：“使劲挤呀，小孩子就是大人抱着尿尿的。”春梅憋红着脸挤了半天，终于“哗”地一声，那尿如箭射到盆里，溅起一片白花花的水。夏雨去摸，那尿孔儿撑得好大，食指一插插了进去，那尿就没了。春梅急得去抓了手叫：“你咋插那儿了，憋得人家好难受？”夏雨放了手，尿水又如虹射了出来。春梅撒毕，正要下地穿裤，夏雨不让，抱到床上去掀腿儿，春梅挣扎着说：“你干什么？”夏雨嘻嘻的说：“吃尿！”把头埋到胯里，对着尿孔，一阵滋滋滋的吸，吸得孔儿酥麻失禁，一股余尿“哗”地喷出，喷了夏雨一脸。夏雨“哟”地叫了一声，正要伸手去抹，村妇就掀门回来了。原来村妇有个堂姐，堂姐生孩子，照例去送人亲蛋，堂姐留着吃了午饭，就匆匆赶了回来。进屋听得两人在床上说话，探头去看，见春梅光着屁股仰八叉躺在床上，夏雨蹲在胯下抹脸。村妇的脸就黑起来，招呼也不打一句，径直去了厨房做饭。春梅正被夏雨吸得麻痒难禁，听到锅铲响，慌忙推开说：“你看你干的好事，妈肯定看见了。”扎了裤子，拉着夏雨去帮烧锅。吃饭时大家都不作声，吃罢天已黑下来，夏雨坐着抽烟，春梅收拾碗筷，村妇提了潲水喂猪，把猪打得满圈的跑着叫。村妇喂毕出来，见夏雨脚下丢着五六只烟屁股，就问：“你今晚睡哪儿？”夏雨嘻嘻的说：“由岳母安排罢，我听岳母的，岳母咋说我咱办。”村妇愣了一下，接着就来了气，大声冲着厨房说：“我几时成你岳母了，你又几时成了我女婿？由我安排，我安排得了吗，安排了又有谁听？我三十好几了，人老了，跟不上形势。听说外面开放得很呢，城里就有啥OＫ的，小姐们脱光了腚一排排的躺着，由男人们去挑去选干那事儿，比过去的妓院还妓院。连我那死鬼木匠，也一去十几年不回来，还不是应着时新找了别的女人。现在的年青人男的都眼低，眼珠子只盯着年青幼小的。女的都眼高，专去攀有钱有势年龄大的。邻村有个女娃，才十几岁肚皮就大起来，父母问她整死不说。一天有人从柳溪河边的一家门外过，听得堂屋里有人在叫，一看，见那女儿正被一个做生意的老头压着，乐得什么似的。回来一说，父母打了女儿一顿，女儿竟跑到老头家不回来了。隔没几天，老东西捧着五千元来　到她家，冲着她爹喊岳父，她妈喊岳母。那老头比她爹还大十多岁哩。说完，黑着脸进屋，砰地把门关了。夏雨被村妇说的脸儿红一阵白一阵，觉得再留下来没意思，去寻火把要回学校。春梅从厨房出来，撇着嘴说：“妈又发啥神经了，尽说些疯话，别理她。”扯着老师进了自己屋。那一晚，两个心绪都不好，只搂着亲摸，不敢大动。听村妇房里，也是翻来覆去的整夜叹息。次日，春梅气着母亲，放学后就不回家了，晚上和夏雨睡在学校里。在学校干那事不担心被人发现，一弄起来，那快感又超过几十倍，两个就爱得如胶似漆，谁也离不了谁。春梅一连三天没回家，夏雨也不再来，村妇又耐不住了，挨到第四天，硬去学校把两人拉回家里。当晚做了顿好饭菜，吃毕烧水抹净身子，把夏雨扯到自个床上，搂着说：“那晚我说了几句气话，你就当真噎在心里，和我生疏起来了，你是喝过墨水懂道理的人，咋这样的小气。我知她爱着你，你也喜欢她，两个钻在一起，就象干柴遇着烈火，非做那事不可，何况一做起来，你快活她也快活，快活起来就没完没了。你要作女婿我不反对，只是她十六岁还不到，骨子嫩生生的，过早去压还不给压变了形？不象我几十岁的人，身子骨长定了，下头随你捅，上头随你压，不掉一斤也不蚀一两，以后鸡巴痒了来找我，我满足你。”村妇没说出生怕夏雨弄上春梅，把自己给甩了，不过夏雨听出她言外之意，觉得好笑，去喝了嘴儿说：“岳母，听说你年青时也很风流的，八九岁就和人来了。”村妇说：“八九岁懂个啥，还不是和男孩们在山上闹着玩，学了大人去耸，弄得一点麻酥酥的痒罢了，有多大意思？要讲干，还是十五岁才干的。不是我吹，那时我也是十村八寨的小美人，哪天没十几个小伙来缠我？”夏雨说：“你就和他们一起搞轮奸了？”村妇去掐着屁股说：“说得多难听，我才不搞轮奸哩，十五岁的姑娘让十几个大男人来压，还不把那儿给捣烂了？我只瞧上一个在城里读过书的，他长得比你还帅哩，你也别见笑，我倒真和他干了。那是一次去柳溪河边玩，他捧着我的脸夸我好美的，后来又学了你要看下面，把我抱到一块石上，扯了裤儿去瞧，又夸那儿比脸还俊，边夸边把那东西挺了进去。第一次弄得好痛的，后来就不痛了。那次过后，两个就一天也离不得的，弄到后来，就怀了春梅。”夏雨说：“听说你丈夫又矮又丑，你咋去找个丑木匠？。”村妇叹口气说：“嫁木匠是父亲给包办的。弄上春梅后，父亲还是把我嫁到木匠家，当晚就生下春梅来。那木匠脾气大，没满三天就丢下我们母女去了南方。起初还一年回来一两次，这两年一次也不回来了，听人说挣了些钱就去搞野女人，连家也不顾了。”夏雨说：“木匠不在家，下边痒了咋过的？”村妇说：“咋过的？还不学了你自个拿指去抠。”夏雨说：“光拿指抠有啥意思，村里男人多的是，喊几个来搞搞有谁晓得？”村妇说：“我才不和村里男人搞哩，别说那些人一身脏黑，就那一口的烂牙臭也够得你闻。活寡也难守，你不同他们来，他们就缠着你，白天这个来摸，哪个来捏，都让我给打走了，晚上敲门的更多。有晚忘了栓门，一个摸到我床上，把我弄醒时那水正咕咕朝里射，射了还赖着不走，我就喊春梅，春梅拿了菜刀来，照着那人屁股砍了一刀，他才号叫着跑了。他跑后，我烧了一大盆水，边抠洗边哭，哭了一整夜的。好在那次之后，村里人都知我贞烈，再没个敢来缠我了。你来了后，不知怎么就喜欢上你。”说罢，喘喘的去搂夏雨。夏雨想起那晚摸尿眼之事，手就在肥胯里摸搓开来，摸着个筷头大的眼儿，尖着食指去插，插得村妇去扯了指说：“哟、哟，你咋插那儿？弄得里面尿涨涨的，人家要撒尿。”夏雨下床端过个盆儿说：“岳母，就撒在盆里。”扶着村妇去盆上蹲下，那尿哗哗射了出来。夏雨趁那孔儿撑大，并着两指插了进去，那尿就被堵了。村妇推着手说：“你不怕憋了人家尿精？”夏雨说声不怕的，把村妇推到床边，掏出自家的东西，对准尿孔就抵，村妇腰儿一闪说：“你抵了哪儿？抵得人家好涨的。”夏雨说：“抵了穴。”　又一挺，那鸡巴就没入尿孔里。村妇憋得满脸通红，去抓着说：“你、你咋抵那儿了，那儿是弄、弄得的么？”夏雨说：“弄得的。”咕唧咕唧抽了几十下，把精液汩汩射进尿泡里。待夏雨抽出来，村妇扯纸揩着说：“说你们年青人怪就是怪，放着个现成的穴孔不弄，专去整稀奇古怪的尿眼，尿眼是屙尿的，又不是给男人搞的。”揩的毕了，又去扯着夏雨东西说：“幸亏我是尿老了的，才容得下你这么大的货，要是去戳年青的，还不把人家那儿捣成穴花花了。”夏雨扳过村妇身子，摸着屁眼说：“岳母，以后还要捣你后面哩。”村妇突然恼着脸说：“既然是你岳母，你咋还没大没小的乱说？屁眼是捅得的么，你又见哪个女婿去捅了他丈母娘的屁眼？”夏雨嘻嘻的去对了嘴说：“没有过的还可以开创么，听人说外国录像里还有日口的，就是把鸡巴放在女人口里，让女人含着象吮冰棍那样的吮。”村妇说：“我就说这世界咋变得越来越古怪，下面不日日上面，二天还要日到天上去干月亮娘娘哩。”说罢就嗯嗯唔唔搂着夏雨倒在床上。村妇消了气，夏雨照常去村妇家。一个雨天的下午，村妇打扫房间卫生，春梅帮不上忙，借口去后山摘菜，拉着老师钻进草屋里，躺到草堆上抱了亲嘴，亲了一阵又都忍不住褪下裤儿干那事，正干的要射时，听得村妇吆喝着鸡儿朝草屋走来，春梅提着裤子躲到草堆后面，夏雨来不及躲，拉了把谷草盖住身子。 原来村妇清扫完房间，去草屋抱草垫床，一群鸡在菜园里啄菜吃，边吆喝着走进草屋，看见草儿乱翻翻的，拿脚去掀，掀着两瓣白屁股，见是夏雨，笑着说：“一个老师光了屁股跑到草堆里困，也不怕别人笑？”见夏雨屁股沟上满是草，勾了腰去揭着问：“春梅呢？”两个大白奶便从衣口里挤出来，一摇一晃，象悬吊着的白葫芦，夏雨也不打话，伸手去捏。村妇被捏得吁吁喘喘的，扭头瞧周围没人，去扯了手说：“冤家，把人家捏痒了，要弄就弄吧，我也好想的。”自个去草堆上躺了，拉下裤子，两腿一张，把夏雨拖到身上。夏雨要射没射的精儿正憋得慌，也巴不得找个孔儿泄泄，便“滋”地挺了进去，搂着村妇大动起来。村妇正在虎狼之年，从没吃过饱食，含了那东西，就搂着夏雨，一边拼命迎凑，一边淫声荡语直叫：“呵，冤家，你一抵进去就好快活，过去弄过多少遍，还从没这么快活过，啊、啊，你今天棍儿咋那么硬，戳得人家里面的肉一颤一颤的，颤得浑身都酥透了。呵、呵，穴口也颤起来了，象火夹样在夹你的棍哩，呵、呵，要夹断了……夹断它，我要夹断它，把它留在里面……”两腿就紧勾了夏雨的腰，憋着气直往上挺，淫荡之态不可名状。村妇正夹的得意忘形，春梅突然从草堆后钻了出来，嘻嘻的看着妈说：“妈，你也躲到这儿搞呀？听你叫得好响的，我还以为哪儿的男女跑到我们草屋来撒野。呵，还有夏老师，你干妈也不轻点，顶得那么狠，搞的妈不好过一声接一声的呻唤。”村妇一听，愣了半天，红着脸撤下腿来，掀着夏雨骂：“你们伙着到这儿搞，哄骗老娘上当。刚才我见谷草乱翻翻的，还以为是鸡儿狗儿去爬翻了的，想不到是你们……我算钻了圈套了，钻了你们设的圈套了……”夏雨紧按着不放说：“岳母，钻了圈套才好哩，钻了才快活，不钻就没这场快活了。”村妇揪着夏雨屁股骂：“谁是你岳母了？我是你岳母，那还不是在和女婿乱来了？听说老丈母同女婿干，叫做啥．啥伦的，我在啥伦了？你俩合伙整我，我啥老脸都给丢尽了。”原来春梅躲到草堆后穿了衣服，听得母亲和老师弄上了，一来要丢没丢的阴精憋的难受，二来想起那天的恶气，有心要出出妈的丑，才钻出来说了一番不该女儿说的话。春梅见母亲骂她俩合伙整她，便撇了嘴说：“妈，说那些话干啥，你们又不是没搞过的，想搞就搞么，我也不干涉你们，你们搞好了，我做饭去。”春梅走后，夏雨压着村妇弄的泄了，才爬下身来。村妇拿谷草边揩边伤感的说：“我这是为了啥呀，到底为了啥呀？啥脸都给丢尽了，在晚辈面前再抬不起头，说不起话了，我是自作自受呀。”夏雨捧着村妇亲了一口，安慰着说：“岳母别悲观，我全听你的。”村妇推着说：“全听我的有啥用哟，她还不是冲着我来的？”夏雨去扒开村妇两腿叫：“哟，岳母的毛比春梅多，孔儿也比她的大，她春梅算老几，还有胆冲着岳母来？”村妇打开手骂：“又在说啥疯话儿？她还是孩子，还没到那年份上，到了那年份，还不跟我一样。我老了，也没啥想头了，你们男人就爱年轻俏丽的，弄上她可别忘了我，我就心满意足了。”夏雨说：“岳母并不老的，要说老，生姜还是老的辣。”村妇掀开骂：“正因为我又老又辣，你才嫌老了辣了，去搞鲜嫩不辣的。”夏雨被噎得作不了声。两人回到屋里，春梅已做好饭，吃完后夏雨赖着不走，在睡时他提议三个睡做一床，春梅也极力赞同。村妇一来拗不过小妖精，二来也怕分开睡，夏雨去陪了春梅，自己不好过，也勉强同意了。三个上床，夏雨夹在一老一少两个女人中间，一手去抠个骚穴，抠的母女俩都哼起来，尤其村妇哼得最厉害。春梅的眼睛就湿起来，后悔下午不该丢母亲的面子，说出那番不该说的话，硬把夏雨推到妈身上。夏雨把村妇耸的丢了，又来搂春梅，待要射时，春梅推着说：还是射到妈里面　，给我生个胖弟弟。夏雨抵入动了两动，便如大水缺堤，咕噜噜喷了　。村妇就紧搂着夏雨哭着说：“我女儿对我是有良心的，我对你也只差点掏出心来了，娘儿俩都给你搞了，天底下还有这种事么，你这没良心的可别甩了我们呀。她爸不顾家，两个女人生活没主心骨，今后就指望你了。”夏雨也感动得不行，紧抱着说：“岳母放心，我夏雨不是陈仕美。”　这样亲亲热热过了几月，春梅小学毕业，作了村里最年青的妇女主任　。   2004-4-14 01:15 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（15）作者：黄老师    排版整理：yyy0407夏雨恋上春梅，又把秋蝉丢到脑后。秋蝉早被弄上身孕，只因少女没经历，一点也不知觉，直到裤带一天天紧了，去摸小腹，有个碗口大的包，才慌慌张张告诉母亲。她妈伸手一摸，吃了一惊说：“瓜女儿，你已有了，还不把他喊来，把那事给办了。”一会又皱着眉说：“这两月他很少来家了，你也不过问一下，年轻人心花，要去爱上个超过你的，我看你这辈子咋办？”秋蝉一听，慌忙跑到学校，去寻夏雨，夏雨正在悠哉游哉拉二胡，急急拉到家里，掀起衣服叫他摸，夏雨一摸，张着口半天说不出话来。秋蝉急了，拉着他哭道：“你口口声说要娶我，把我弄上咋不开腔了？不去办手续，孩子一落地，叫我咋做人？”其实夏雨也曾死了心要娶秋蝉的，只因他对女人是吃着碗里望着锅里，爱上秋蝉又去恋了春梅，如果定了这边就甩了那边，如何向春梅母女交待？何况他还懂些法，尽管和苏珊感情破裂却没离婚，倘若去扯证，那岂不犯了重婚罪，重婚罪是要坐牢的。倘若不去扯，非婚同居又弄出个娃儿来，局里知道了，不开除公职也得给处分。左难右难难住了夏公子，不管秋蝉怎么哭叫，当晚连饭也没吃，就去蒙了被呼呼闷睡。还是秋父见识多，知道夏雨的难处，在饭桌上开导着说：“证扯不扯也无所谓，我们这里的风俗是搬到一起就是两口子。比如我先前也有个麻脸老婆，后来秋蝉妈偷偷爱上我，我就对老婆说，你去跟了河边那个歪嘴吧，麻脸配歪嘴谁也不说谁。就搬到秋蝉妈家里。我们一起生活二十多年，女儿也成人了，也没哪个说过盐咸醋酸。你要真喜欢我女儿，就办几桌酒席，把亲朋地邻请来作证，你就成了我的事实女婿，苏珊也找不起你了，生孩子也光明正大。”秋母也巴不得完了女儿婚事，天天拉着夏雨规劝。夏雨到了这步田地，为掩人耳目，只好按秋父意见去办，由秋家备了几桌酒席，亲朋地邻们热热闹闹吃了两天又恭贺一番，夏雨就理直气壮做起秋蝉丈夫来，村里也没哪个有言语。　隔没两天，夏雨和秋蝉结婚之事传到中心校，教师里有人以夏雨犯了　“重婚罪”，向局里打小报告。教育局按章办事，派人通知苏珊，看苏珊的态度。苏珊正和王一周二搞得火热，对来人嗤着鼻说：“我懒得管他的穴事，他爱和谁困就和谁困，别说困一个，就是把柳溪女人全困光了，我也不眼红。”一来民不告官不理，二来局里因夏雨是柳溪树的红旗，见苏珊不追究，也就睁一眼闭一眼，不了了之。几个月后，秋蝉生产，孩子先伸出一条腿，人们怎么拉也拉不出来。又是秋父主意高，叫拿大称砣去吊，吊没两分钟，嫩腿“咔嚓”断落，那没见过天日的身子就永远留在了母亲体内。秋家慌忙朝医院抬，抬到半路上，秋蝉蹬了两下腿，便咽了气。夏雨抚着尸体哭得死去活来，直到把秋蝉埋了，又去坟地上哭了三天三夜。秋蝉死后不到一年，柳溪镇却发生了一件特大新闻，一位不知名的省级厅长拨款一百万，专修从柳溪镇到柳溪村的公路，公路修成后，那位厅长被请来剪彩，剪毕的当晚，一辆小车和一辆载着花圈的大车开到了柳溪村，第二天，秋蝉坟上就出现个特大的花圈。有人看见是跛腿厅长从小车里被簇拥出来去放的，又有人认出放花圈的厅长就是当年的老羊倌。也在秋蝉死后不久，Ｈ城墓洞事发，王一调了外县，苏珊被全县通报并降了一级工资。教育局一来要挽救她，二来也有心恢复夏雨和她的夫妻关系，通知夏雨去做苏珊工作。夏雨去了县立二小，苏珊不仅不开门，还在屋里恶声恶气的骂：“你去干你的野穴吧，死了一个秋蝉，还有秋蛾、秋虫、秋蚂蚱的。你别以为我找不着男人就想了你？老实告诉你，我的男人多得很，天底下除了你外，只要夹着根鸡巴的都可做我男人，就即使男人们都死光了，也轮不到你夏雨头上。你算个什么东西，一个满腿黄泥的乡巴佬教师，还有狗胆跑到城里来耍无赖？”　没一会门开了，一盆沤了多天的臭尿哗地泼出来，淋了夏雨一身一脸　。大凡天底下女人的心最阴冷，说甩男人就永远甩了，再没回头的余地。夏雨也是不识时务，又讨了一场辱，直到摸着满脸臭哄哄的尿水，才大彻大悟过来。他做了十多年的空头丈夫，她给他戴了十多年的绿帽子，讲受气包他算得上世界之最，他愤怒了，暴跳着要冲进去拼命，冲到门口，他又退缩了，他在她面前，翻遍所有的历史，就从没英勇过一回。他退到楼梯口，一脚踏虚，咕辘辘顺着楼梯滚了下去，后面就飞来苏珊格格的冷笑和关门的巨响。夏雨从二小出来，心里恼得慌，到一家小酒店喝了大半瓶“千杯少”，便去街上乱转，不知不觉转到一家OＫ厅门前。那种地方他只看过招牌，从没去过，便仗着酒胆钻了进去。屁股刚落座，来了个端瓜子啤酒的胖女人，不仅胖得没了颈儿，那屁股就要改他夏雨两个半，他以为是小姐，气得一挥手赶跑了。接着是个苗条的，白脂粉从额头直扑到了脖根，仿佛如苏珊戴了假面具来哄他，一声怒吼把她掀出了坐桶。第三个是极温柔的，左哄右骗把他拖进包间里，脱裤时他去她胯间一摸，摸了一手的臭，又跳了脚骂臭烂穴喊滚。那小姐就生死不依，哭着扭去找老板。老板见夏雨酒气汹汹又长得不俗，摸不清是哪个县长的舅子或老表，生怕给得罪了，左劝右劝一阵，小姐才放了手。白白丢掉一百元坐台费。夏雨晦气的回来旅店，睡到次日中午醒来，写了封颇为激昂的离婚申述书，投到公安局。过没十天，局里通知他和苏珊去填表签字，这对挂了十多年名的空头夫妻，才彻底分了手。再说秋莹读完县中，由于小学时就有舞蹈基础，加之天生付窈窕身材，又幸运进入市立艺校的舞蹈班。在县中读书时，尽管夏雨不常去看她，她还一月回一趟柳溪。一到艺校后，山重水复，银河路断，也半月一封鸿雁飞书，向夏雨传递她爱情的炽焰。不过，那炽焰还是被泼过冷水，那是在艺校的最后一期，她得知夏雨和姐姐以筵代婚，公然同居，气急败坏跑回家里，骂父母老不醒事，专干荒唐事儿，骂秋蝉不要脸，抢了自己丈夫，哭骂的够了，去学校抓夏雨的脸，寻遍所有厕所及角落，也不见夏雨踪影，才哭哭啼啼回到学校。秋莹回校后整整哭了一月，哭的眼泪干了，那恨气就冒出来，顿着脚骂：“你夏雨负心汉找得野婆娘，我秋莹就找不得野男人？天底下立着撒尿的多着哩。”她的目光又活泛起来。班上男生都是全市挑了又挑，选了又选的白马王子，她开始邀他们唱歌、跳舞，白马们早把她视作冷面天鹅，想吃又不敢出嘴，一个个如何不受宠若惊，趋之若鹜。可是，唱了跳了三五次后，她又觉得白马们的脸儿白得太过份，象马屎旦撒了一层霜，那马腿马腰也如风吹了的败柳，没点儿精神，尤其故意张大的马嘴里挤出的流行歌声，就象在哭死去的爹娘，使人浑身起鸡皮皱儿。一个傻冒不小心捏了她纤手一下，她更觉那是鹰爪或烙铁了，惊叫着逃到校长办公室，使学校不得不给傻冒一个很有档次的处分。有次学校组织观摩市歌舞团演出，台上一个二胡专家正出神入化独奏二胡，剧场里流淌着如泣如诉的琴声潮水，人们鸦雀一片。秋莹听着瞧着，屁股突然弹了起来，冲着台上大声喊： “夏雨！夏雨！你是爱拉二胡的夏雨！爱拉二胡的夏雨！”剧场混乱了，琴声嘎然而止，演奏家以为发生了什么政治骚乱或地震，当场尿了一裆尿。回到学校，人们开始怕她躲他，她也躲着人们。学生们说她犯了神经病，老师猜她受过剌激，也有人议论是着了魔，那魔是什么，谁也说不出。受处分的傻冒更把她看作女鬼，吓得去住了医院。幸亏那种尴的日子不长，三个月后，秋莹毕业分回Ｈ县。回到县里，她分到文化宫，作了舞蹈辅导老师。跳过几次示范舞，Ｈ县的头面人物就赞她是舞蹈天才，于是天天里三层，外三层去围观，给她喝彩，给她鼓掌，给她送鲜花。面对热烈的彩声掌声，她眼皮也不抬一下，鲜花递过来顺手甩到地上，再一路踩过去，那花瓣儿便印上美丽的舞鞋印。一个副县长两个部长叁个局长及四个街痞，却不死心，熬夜给她写求爱信，她收到后，把十封信儿们通通贴到门外专栏上，象文革的一排排大字报。人们惊愕了，惊愕之余就是满街满巷的议论，有人说她是冷美人，冷美人的心是冰做的。有人说她是天鹅降生，天鹅的眼朝天上望，谁敢　去闻天鹅屁谁就被撒上一泡天鹅尿。议论得最多的还是说她有神经病　。不管人们怎么说，她秋莹还是秋莹，她还是那个能得到的玛瑙她不要，飞走的麻雀却要去追的怪女孩。她的情丝终于复活了，那是秋蝉死后夏雨又和苏珊离婚的日子，在那　段日子里，她悲悲切切为姐姐之死而哭，又痛痛快快为苏夏之离而笑　。哭过笑过之后，在一个清明节里，兴冲冲去找文化局长借车，局长给她派了最好的桑塔拉和司机，她买了个大花圈，带着把新订做的高级二胡，开到柳溪镇，沿着坦荡荡的水泥路，直奔柳溪学校。小车开进操坝里，夏雨正在睡午觉，听到喇叭响，以为哪个局长来检查工作，慌忙整衣出迎，一见秋莹从车门钻了出来，吓得脸也青了，急忙躲进厕所里。秋莹下车就瞧见了夏雨，跟到厕所门外去等，左等右等不见出来，就去打了门骂：“你在里面是屙吊颈屎呀还是在躲我？姐姐跟你不到半年就走了，怪可怜的。清明节家家都在扫墓，你不去祭祭我还得去看看，花圈上还写了你的名字哩。”又拿脚去踢着门骂：“我看你还躲不躲，我看你还躲不躲！”一连踢了三高跟，夏雨才开门钻出头来。秋莹恨恨瞪了一眼，把花圈塞到他手里，在前面举着，自己和司机在后面跟了，来到秋蝉坟前。那坟造在一个山湾里，三面环着光突突的山，前面一条溪水绕过，坟上放着个被雨水淋脱了纸的大花圈，圈架里伸出一窝茅草来，在春寒料峭中瑟瑟抖着。秋莹将花圈摆到坟头上，放过一串鞭炮，去坟前跪了，一把鼻涕一把眼泪的哭道：“姐姐，你咋面都不见一下就自个走了，你一走就再也见不着你了。生前我恨你骂你，你走后又好想你，可想你有啥用呢，买衣你不能穿，买食你不能吃，买车你不能坐，我只有把眼泪洒给你了。”抹了一阵涕泪，去扒着大花圈哭诉着：“姐姐，你虽不该走而走了，可还遇着个知痛知热的老羊倌，人家千里迢迢来修公路，给你送花圈，人人都在颂他的功，赞他的德，你在九泉之下还得到点安慰呀。可我呢，你走后他就好象不是我们家里人似的，我辛辛苦苦赶到学校，他还跑到厕所去躲我，好象我是吃人的老虎甩都甩不脱似的。姐姐，想当年在柳溪读书时，我们三人虽斗过嘴，却也过得有滋有味。现在怎样了，走的走了，活着的东一个西一个，就象那陌路人，一个好端端的梦被撕成了碎片，想起来就心酸酸的要哭。你活着时，有委屈还向你诉，现在向谁诉去？向他么？你看他还拿背抵着我去扯你坟头上的茅草哩。我活得好苦好累好委屈呵，有谁知道呢？他这天杀的，扶都不来扶一下！哇、哇――”秋莹哭诉到后来，声嘶力竭去抓花圈框，去扯瑟索着的茅草，千声万声喊着姐姐，一身高档连衣裙滚得满是泥水。夏雨挤了几滴眼泪，和司机硬把她架回家里。秋莹休息一阵又吃了父母做的好饭菜，心情平静了许多，眼浸浸跟着夏雨来到学校，去看当初住过的房间，屋里已住了远道学生，不过不是女生而是男生，星期天都回家了。也不管脏不脏，躺到床上哭一阵又搂着夏雨亲一阵，哭亲的毕了，去扯着夏雨耳朵骂：“你想甩掉我办不到，我活了二十多岁，除斗不过姐姐外，还没败给过任何人。头次躲过我算你走运，今天祭姐姐也饶了你，以后再躲到厕所耍滑头，看我不抓破你小白脸。”当晚睡到夏雨床上，搂着夏雨爱了一遍又一遍，直爱到黎明才睡去。翌日上车时，秋莹从车里拿出二胡，对夏雨说：“我知你在柳溪太冷清，买把好的给你。你那把蛇皮蹋了，拉起怪沉闷的，这把是上海乐器厂订做的，专家鉴定过，音质音量都很好，没事也拉拉，见到它就象见着我。不要姐姐走了，耐不住又去做偷野的事。这里的村姑村妇我最了解，你不寻她她也要寻上门来，她们是有企图的，不是图了你的小白脸，就是图你给书不收钱。不比你我是有感情的。为了你，人们都说我疯了，着了什么魔，我也觉得自己真疯了，真着了魔。凭我的条件，啥都得的到也啥都丢得下，可我没那么作，这是为什么，我也不知道。我姐妹俩都给了你，你不要让我失去一个姐姐，又来逼疯了我。”夏雨听得诚惶诚恐，生怕得罪这只白天鹅，真把自己什么地方给抓破了，他不敢说个“不”字，只把那头象啄木鸟似的点。   2004-4-14 01:17 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（16）作者：黄老师    排版整理：yyy0407秋莹一走，夏雨就踌躇不安。他和秋蝉成亲时，春梅母女哭得眼都红肿了，秋莹回来找他算账，他无处可躲又躲到村妇家。那时春梅作了村妇女主任，分管妇女和婚姻纠纷，自然知道他犯的错误性质。起初母女都不理他，后来见他说得可怜，而且说着说着一双腿还跪了下去，小户人家心慈软，抹着泪又给弄好吃好喝的，他才躲过被抓脸的一关。秋蝉一死，心无依着，又三天两头去村妇家，村妇母女照常包他吃，包他困，他在温柔乡里也勾起往日情份，不仅左一声“岳母”右一声“岳母”的叫了村妇，还一遍又一遍的搂着春梅说：我要娶了你的，一定娶了你的，娶了你我才心安……谁知半路又杀出个程咬金来，他夏雨即使有三头六臂，也难对付这情场中的斧钺。夏雨正愁得吃不下饭，村妇又哭哭啼啼找上门来，告诉他木匠没良心，在南方发了财另娶了女人，来信要她签什么字，她来找他拿主意。　夏雨接过一看，原来是封离婚申诉书，还有五万元汇款，倒笑了说：　“木匠还有良心的，现在的人说离就离，让你继承小木屋就不错了，还会把绿花花的票子朝没用的地方甩？”村妇就骂：“天杀的说是给我母女安家费，他不汇我也会签字的，他撇了我十多年，我守了十多年活寡，背了十多年空头夫妻的名份，倘不遇着你，我也不想活了，我们女人的命就这么苦么？”村妇骂过之后又哭。夏雨想起往日情份，鼻酸酸去拉住手儿，抱到椅上，拭着泪想说我也和你一样，不好过呀，话到嘴边又住了口，把嘴去撮雪白的耳根，一撮起来又闻到一股女人香，下体就扑腾腾的跳，忍不住去扯村妇的裤，扯的开了，那手就朝下摸，摸着滑溜溜的孔，指儿直往里挖，挖得村妇喘息起来，抱了夏雨说：“先人板板，你咋老弄那儿，男人搞女人第一个动作都这样，象离不得似的。”夏雨说：“男人搞女人，不搞那儿搞哪儿？”村妇扯着手说：“一挖又挖痒了，你要搞就上床吧。”夏雨说：“老上床没意思，还是抱着弄。”放下村妇，褪出一条腿来，叉搭到自己膝上，掏出自家东西，抹上一泡口水，对了穴口，叫村妇坐下去，村妇一坐，那东西“吱”的一声挺了进去。夏雨就喝了村妇的嘴，搂着腰儿一上一下的挺，挺了一阵，那下面又滋溜滋溜作响，响得两个都笑起来。　村妇去掐小白脸骂：“人家都急死了，你还有心肠变着花样寻开心。”夏雨说：“不寻开心，还不真给憋死了。”村妇就不再说话，由他挺去，挺了二十分钟，两个又你紧抱了我，我紧抱了你，一阵嘶喘磨抵，瘫到椅背上。村妇起身去揩，夏雨按了说：“别揩。”把村妇抱到饭桌上，扳开两腿，把头埋了下去。村妇蹬着脚说：“先人，你做啥子？”夏雨说：“吃你下面的。”村妇挣扎着说：“别、别，昨晚没洗澡……”夏雨说：“没洗更好，吃了才开心。”把那穴里的东西咕噜噜吸舔的尽了，蹲下身去，一寸一寸的扒了看。村妇仰起头问：“你又做啥？”夏雨说：“看下面。”村妇说：“看了千百次，还没看够呀？”夏雨说：“这次看不一样。”村妇就由他扒去，过了一会，喘喘的问：“那毛是不是还很多？”夏雨扒着阴毛说：“黑麻麻一片，很多的。”村妇扭着腰儿问：“那肉是啥颜色了？”夏雨扒开两片说：“阴唇变得紫黑了，里面还红鲜鲜的。”村妇说：“那孔儿呢？”夏雨就朝里扩，扩成个喇叭口儿，再抽出来，两片又合拢了，仰了头说：“很大的，不过弹性儿还不错。”村妇叹口气说：“人老了，啥都在变。年青时我的腰是出了名的柳枝儿，前天去翻五年前的裤，那腰就搂不上去。不仅腰粗了，就连那儿也在变，你不说我也觉得比先前大多了，原先两个指头插进去还嫌紧窄，现在呢，三个四个都嫌宽了。一蹲下就张得开开的，说去摸摸，个手都进去了，不知道的还以为痒了自个去操自个呢。”夏雨安慰着说：“岳母莫悲观么，大有大的好处，再大的东西轻轻就放了进去，就象钻热被窝儿。”村妇嘟着嘴说：“要说大，还不是你死抵蛮捅撑大的，还好意思拿别人开心。还有我那女儿，婚没结就让你给搞了。前天她解溲，我去掏茅坑，顺便瞅了一眼，原来是多美的一个莲蕾儿，现在呢，已变成一朵怒放的喇叭花了。我就担心，将来嫁人上床，能哄得了谁。”村妇一说，夏雨的脸就阴沉起来，起身去磁盆里洗了手，对着墙上的镜子照，见头发很乱，拿了梳子去梳。村妇起身穿上裤子，去扯着夏雨袖子说：“给你说个正经事儿，木匠离了我，我就成寡妇了，都说寡妇难当，这后半辈子咋过，我想过多少遍。你不是说过要作我女婿吗，我母女也被你搞到这个份上，你不嫌弃，我把女儿嫁给你，你看怎样？”夏雨转过身来，捧着村妇银盘脸，嘻嘻啄了一口说：“要娶，我就先娶了你。”村妇摸着脸说：“别假惺惺说假话了，假话说多了就被人看白，年青人的怪脾性我不知道？我老了，没吸引力了，将来只有靠了女儿。”说到这里，又伏到夏雨肩上抹着泪道：“你这天杀的，可别象头次再哄我们。”　村妇走后，夏雨却矛盾起来，在选择秋莹和春梅上，不得不绞尽脑汁　。在他看来，作了村里妇女主任的春梅，不仅是柳溪数一数二的小美佑人，而且对自己一片痴情，将来做了妻子，无疑有享不尽的艳福。秋莹虽多次表示过爱，可他始终不相信她，总觉那爱是做出来的，凭她条件，在这么个开放的社会里，即使不走苏珊路子，也会去嫁个阔佬或当官太太。何况人心不古，口头表的不等于心里想的，一朝热情过去，还不说声甩你就把你给甩了，你个乡巴佬教师，能把她其奈何哉？何况这次回来，对自己拿架拿势，要挟威胁，哪还有半点学生模样？苏珊把他整怕了，他无法再去接受那受气包的现实。比较起来，还是啥地位也没的春梅可靠，山鸡攀不得金凤凰，晦气的夏雨只有去配晦气的母女俩了。主意打定，夏雨给秋莹去了封极为委婉的信，他在信中把自己比作山鸡，把秋莹比作金凤凰，说山鸡只有呆在山上草窝里的份儿，配不得梧桐高枝的秋莹。他要她郑重考虑，如果错走一步，不仅自己毁了自　己前程，还会恼恨他一辈子，苏珊就是前车之鉴。他静侯着她的复音。秋莹接了信后，以为夏雨不是谦虚，就是过于迂腐，笑骂了句没志气的东西，就提笔写了十多页的回信。她在信里热情洋溢地回顾了他们的师生生活，她说他是她的引路人，没有他就没有她的今天，何况在读书时她就委身于他，享受到他给她的无限快乐，至今回忆起来还激动不已。她生是他的人，死是他的鬼。她的性格是越得不到的就越要得到，认准了的路就走到底，绝没回头的余地。她还告诉他，她回城后已向局里谈了，麻脸局长好说话，同意秋后调他进城。她叫他作好当新郎的准备，待进城的一天，去拍张两米见方婚照，再举办一个人人都羡慕的婚礼……写毕签上“莹”字大名，落了年月日，又激动的去台头“雨哥”处，印了一个大大的口红，她要让他知道，她又一次热烈地吻了他。也许秋莹一生事业有成，爱情却要遭受些磨劫。那信发到柳溪邮局，被中心校一女教师取走。原来夏雨分到柳溪时，那教师多次追求过他，夏雨对女人虽是见一个爱一个，却不买她的账，约会定一个悔一个，情书接一封退一封。那女士一气之下，做起了女光棍，自然把夏雨恨得个要死，夏雨和秋蝉结婚，就打了夏雨小报告。一次到邮局看家书，家书没收到，却见着秋莹寄的信，把它取回拆了一看，见篇篇都是肉麻的话，更是醋罐儿打翻，把信封踯到地上，一连踏了三脚不算，又呸呸呸吐了信纸好几泡口水，丢到抽屉里。一月后，因撒尿找手纸翻着信儿，又去厕所边撒边看，撒毕去揩了尿眼，甩到粪槽边。学校扫地女工和夏雨同村，扫厕所见着信封信纸，认出是夏雨的，就好心拾了去。夏雨久不见秋莹回信，就证实自己的看法，认定秋莹是要去攀权贵的了，所以不好意思回复，就有种被捉弄之感。大凡男人有了这种感觉，就是只兔儿也要生出报复心来。一气之下，把爱情标志的高档二胡锁到箱子里，以示眼不见心不烦。再学了黛玉焚稿，把秋莹的上百封情书统统化作一炉灰，以泄被作弄之愤。然后仿照娶秋蝉办法，由村妇杀了一头猪，宰了两只羊，办了几十桌丰盛的酒席，请来亲戚邻朋，热热闹闹放上几通鞭炮，喝了几天喜酒，做了村妇的赘门女婿，夜夜搂着母女俩快活，把个秋莹忘得个干干净净。   2004-4-14 01:19 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（17）作者：黄老师    排版整理：yyy0407秋莹发出信后，一面加急筹办婚礼物质，一面翘首夏雨回音，其间虽传来夏雨“再婚”风言风语，但她过于自信，并没去怀疑。加之市里　举办文艺调演，秋莹带着少年宫演出队去参加演出，也没时间去查问　。演毕归来，仍不见夏雨的信，才心慌起来，急忙打了的往家里赶，脚一落地就问父母。父母没料到二女儿要嫁给夏雨，笑嘻嘻的告诉说，夏老师结婚已半月了，还请他们吃了喜酒，那酒席办得比秋蝉还闹热哩。秋莹一听，顿了两下脚，一声大叫晕倒在地上。父母不知发生了啥事，哭喊着去掐人中，又灌姜汤，折腾了半天，才抢救醒来。秋莹醒后，当晚连饭也没吃，发疯般冲到学校找夏雨算账。夏雨正和春梅在客厅关了门吃夜饭，听得秋莹在门外踢骂，他是尝过这个母夜叉苦头的，慌乱一阵之后，从后门送走春梅，抖抖索索去开了前门。　秋莹也不理他，只把从门外抓来的一把粪叉，嚓嚓嚓去戳壁上的大红　“喜”字，待戳得纸片横飞，又冲进卧室去挑了床上的婚被、婚枕、婚毯，卟卟卟朝门外甩，再折回客厅来，把那茶几上的温水瓶、饭桌上的盘盘碗碗，哐啷啷扫飞一屋。最后举着粘了屎尿和菜淆的叉丫，银牙一咬，对直向夏雨屁股戳去。夏雨见她失了常态又来势凶猛，吓得双脚一跳，逃出门外，秋莹就尾随着追了出去。夏雨逃到操坝口，正准备捡小路往柳溪河逃，秋莹停住脚骂：“你再象前次那样，跑到野婆娘家去躲，看我不放一把火把学校给烧了。”夏雨怕她真把学校给烧了，折转腿沿着操坝边转了圈儿逃，秋莹就绕着圈儿追。学校打闹起来，惊动四周村民，人们不知发生了啥事，丢碗撂桶朝山头上操坝里涌。那晚恰是十五的月亮十六园，只见白晃晃的操坝里，一对平日极好的师生，不知啥事闹翻了，一前一后绕着圈儿追打，也不便去劝阻，就扯了更大的圈儿围着看稀奇。秋莹一连追了三圈，女儿家的腿到底长不过男人，远远落了伍，灵机一动，返身去回击。夏雨正埋头跑的欢，见叉儿迎面戳来，慌忙掉头往回跑。秋莹又跟着追了两圈，终于上气不接下气，腿儿一软，一屁股坐在地上。夏雨以为她跌倒，转身去扶。秋莹就趁机抓住衣领，指着鼻子骂他朝三暮四，喜新厌旧，是当今的陈仕美，骂到后来，气得　跳了脚去抓老师的脸，小白脸上就留下了十几道做错题打上的大红叉。夏雨被抓破了脸，就叫起屈来：“没收到你的信，以为你变了心要去嫁阔佬，我才娶春梅的。”秋莹不相信他的鬼话，跳了脚叫：“你撒慌，你骗人，你耍无赖，收了信说没收到，我到邮局查了的，信发到了柳溪镇。四邻乡亲们，你们看哟，一个人民教师在欺骗他的学生……”……那晚一闹起来，惊动了两家大人，秋家父母将秋莹救醒，才知二女儿还恋着夏雨，村妇原是抢了自家女婿。秋莹去了学校，秋母气不过，喊了几个本家妇女，赶去河对门找村妇理论。春梅逃回家里一说，村妇怕女婿吃亏，也带着几个年青侄女赶来。两家在河边桥头相遇，一阵相互垢骂之后，就抓打起来。秋母抓住村妇头发，捺到地上，一连碰了六七个响头。村妇被碰痛了，去扯秋母的裤腰带，带儿“嘣”地断了，裤子垮到腿弯上，那手就往毛胯里抓，抓得秋母哼哼哈哈撒了手。村妇趁机把秋母压到地上，秋母使劲一翻，又骑到村妇身上，一边举手掴脸，一边骂不要脸的老骚牛想吃嫩草儿，抢了自家女婿。几个粗妇也去抓了那班年青女儿们，从桥这头扭到桥那头，又从桥那头抓打到桥这头。毕竟秋家一来人多势众，二来占在理上，师出有名，一上阵就占了上风。村妇那边因得了夏雨，自觉理亏，抓打起来就使不上劲，侄女们一个被扭掉鞋，一个被抓破了胸，还有一个被扯掉裤子，那没开苞的地方被人拿指捅了十几下。抓斗到后来，村妇从地上翻起，带着侄女们一边抵挡，一边朝学校退却。秋母提着裤儿，在后面呐喊着追去。在这场女人战斗中，也并非人人都在为主子卖命。秋莹初中时的同学晓晓帮着秋家打秦家。秦家春梅的表妹婉婉也跟了村妇来打秋家。两边一交锋，晓晓和婉婉就抓扯在一堆，婉婉长得胖，扭了两下就把瘦晓晓压在地上。晓晓翻不了身，去抓婉婉的裆，拍抓得婉婉嗯嗯唔唔翻下身来。晓晓便去骑了。婉婉也学了晓晓，去抠她阴阜，抠的晓晓酥麻麻叫痒倒在地上。婉婉还要去骑着打，晓晓从没尝过那种酥麻劲，就抱住说，别打了，让她们去打，我们到河边。那晚月儿把河滩照得白的白黑的黑，两人拥到一株柳树下，面对面抱了，上边合着嘴儿，下边你摸了我，我抠了你，吭哧吭哧弄出许多爽水来，才一前一后跟到学校。学校操坝里，秋莹咬定夏雨收到了信，夏雨指天发誓说没收到，两个正闹的不可开交，一个村民举着一封信，气喘喘跑来说：今天我去赶街，碰着中心校的扫地女工，叫我带封信交给夏老师，你们说的是不是这封？秋莹抢过一看，正是两月前她写给夏雨的，不过，那封面已了三个黑黑的高跟印，腿儿一软，坐到地上……秋母追打村妇一行人追到学校，见校园寂然无声，都觉奇怪，一齐拥到夏雨门外，只见灯灭门关，屋里一个在呻吟，一个在喘息，床在腾上腾下的响……知道两人已在床上干起来了。村妇这边又占了上风，骂秋家女儿不要脸，爬到秦家女婿肚皮上，霸了秦家女婿。秋母听到女儿呻吟声，也自觉脸上无光，带着粗妇们悄悄溜了。秋母一溜，秦家侄女们就活跃起来，嚷着要敲门进去，看看两人到底干成了啥样儿，村妇怕伤了女婿面子，没有同意，顿脚抹泪领着众人走了。婉婉晓晓赶到学校，秋母村妇早已离去，两人见屋里亮着灯，秋莹夏雨在嘻嘻的说着话儿，一会，灯又灭了，那床又喀嚓咯嚓摇动起来，间或飞出秋莹快活的叫声。两个都忍不住，躺到教室桌上，学着男人你压我一阵，我压你一阵，才各自回家去了。秋莹回城后，立马去教育局催调夏雨。局里因夏雨在边远山区工作多年，培养过不少人才，是个能办事的角儿，早有心委他重任，也就顺水推舟，一封调令将他调到局里，作了办公室主任。这是后话。   2004-4-14 01:46 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（18）作者：黄老师    排版整理：yyy0407王一调离Ｈ县，接着又和夏雨离婚，苏珊象砸了巢的鸟儿，一时空落落无所依。在这期间，她突然良心发现，想起在上海的女儿苏芳，伤心心哭了一场，给方霖去了封长长的信，打探女儿近况。其时的方霖已是上海滩大老板了，他从一个穷文人到商界巨子，说起来也是一段奇缘。方霖送走苏珊后，经济大潮就如台风般席卷着整个东南，一向被人垂慕的编辑部，也人人辞职去开店的开店，办公司的办公司，闯南方的闯南方，把个文化天堂搞得门可罗雀。方霖没本钱经商，也不愿去傍大款，只把自己关在小阁楼里，做起那找不着钱的爬格子生意。在这期间，他突然心血来潮，以他在师范从教的亲身经历，撰写出二十集电视连续剧《苦恋》。剧本假托对教育十分情笃的某主人公，在师范任教期间，与二女生产生恋情，继而发生性关系，要做那生生死死三人夫妻。此举遭到卫道士们的指控，主人公被逐出学校，流落到羊城街头。二女生千里寻夫，历尽苦难，终于找到恋人，三人从小生意做起，经过三年奠基，五年发展，终成巨富，之后返回内地，以一千万买下当年师范校，一千万扩建成学院，在自任院长之日，同二女举行了特殊婚礼。这本是一部穷极无聊的愤懑之作，他并没准备发表，可是剧本刚一脱稿，就被一位独具慧眼的华侨友人拜读，读后带到马来西亚，推荐给一家录像公司。公司总裁和女儿迷上了剧本，立马拍成录像，录像一上市就轰动了南洋，一版再版，很赚了些美元。总裁象发现棵摇钱树，立派女儿莎莉去大陆采访方霖。莎莉是中印混血儿，不仅碧眼美姿，而且文君新寡，她对剧本本来就崇拜得了不得，认定方霖不是大陆的大文豪，也是新冒出的莎士比亚，一连飞去上海三次。初见面时，就被方霖的英姿和谈吐打动了，回到海外，立马撰发了篇题为《当今莎士比亚》的文章，把方霖很是吹捧了一通。二次会面，便抛出爱的绣球――赠给方霖一颗硕大的钻石宝戒。第三次就以应邀考察名义，带着方霖先游香港，再转马来，在香港一家五星级饭店里，莎莉迫不及待拉着方霖上床，在一阵阵欢爱中，她搂着他热烈地呼他“莎翁”，呼过之后，又咬着嘴说他是她的罗蜜欧，她是他的朱丽叶，她生生死死要嫁给他。方霖被混血儿弄得糊里糊涂又胆战心惊，他自知他不是莎士比亚，也不相信南洋的富翁千金会嫁他，他诚惶诚恐地说：“莎小姐，我是大陆穷文人，要地位没地位，要金钱金没金钱，你不会嫁我的！”莎莉吻着他说：“达令，你说什么，你的天才就是地位，你的剧本就是财富，你是世界上最富有的人。”方霖苦笑着说：“那剧本哄哄年青人还可以，说和莎氏相比，岂不折杀了我？”莎莉笑了说：“你们大陆有句古话，叫做‘当局者迷，旁观者清’，你没发现自己，大陆也不可能发现你，我们却发现了你。你是伟大的天才，当今的‘莎翁’，用海外的话说，这是社会价值和经济价值的总和。”方霖担心的说：“和我结婚，你父母同意吗？”莎莉笑得前仰后合说：“在我们海外，女儿的事女儿作主，父亲都听女儿的。我的母亲多得很，什么白人、黑人、黄种人、红种人都有，我也不知谁是我生母，她们管不了我。”方霖到了吉隆坡，果然受到总裁的非常接待，他领着他参观录像公司，向他介绍海外影视业，还为他引见各界的名人巨商，当着大腹便便者们热烈地呼他为“我的莎翁”。一周之后，总裁为女儿举办了最隆　重的婚礼，在婚礼上，要员们举杯倾盏，把个大陆穷文人捧得上了天　。莎莉和方霖成亲后，向父亲要了笔巨款，两人回到上海，买下一片土地，创建起“华夏影视录像公司”。在大陆传统文化的变革中，录像业成了东西方文化交流的窗口，渐渐取代了红火几十年甚至上百年的电影戏曲，因此数年之间，公司就如猪儿下崽，生出什么子公司、孙公司，遍布于海内外，钞票如变戏法般流入方霖腰包，使他立地成为拥有亿万资产的东南巨富。方霖在发展录像期间，突然收到苏莎求援信。自师范分手后，苏莎分到市立一小，班长分到市立二小，两校背靠背一墙之隔。苏莎本恋着　方霖，却经不住班长天天翻墙越屋的爱情攻势，和他糊里糊涂结了婚　。班长是个马屁精，教书不行，拍马屁却十分的了得。婚后不到一年，凭着两片油嘴和两条勤腿，运动到市府作了提开水帚办公室的小秘书。上任才半年，又靠给市长老婆端屎倒尿的功绩，被派到省党校镀了两年金，文凭一到手，就端端正正坐上市府办公室主任宝座。在作市办主任期间，班长更充分发挥了两片嘴唇的磁力，去吻上市长千金的香唇。这一来，千金生死要嫁他，他也生死要离苏莎。苏莎只得求于方霖，方霖念及旧情，把她接到上海，作了自己的贴身秘书。苏珊发到上海的信，正是苏莎收的，方霖看后立马回信，告诉她苏芳已考入一所名牌学校，读了高一，很想念妈妈，要她庚即去上海，同时汇了一笔丰厚的路费。苏珊接到回信和汇款，正值暑假，便乘飞机飞抵上海。在机场里，她见着大腹便便而又两鬓渗白的方霖，眼睛一酸，正要扑上去。方霖牵着个一米六七的姑娘，叫她喊妈妈，苏珊愣了一阵，才认出是女儿苏芳，母女俩抱着痛哭了一场。哭过之后，苏珊见方霖背后立着个华丽的面熟妇人，方霖介绍说那是苏莎，你师范时的老同学。苏珊就惊得睁大了眼睛。这次见面，方霖是决心要留下苏珊的。他给她放《苦恋》录像带，向她介绍里面的情节人物，说哪个原形是她，哪个原形是自己，表示他并没忘记那段值得回忆的恋情。其中一节转城墙和河滩点烟镜头，就把她激动得去抱着他亲了二十四个响吻。他带着她参观录像公司，那里有几十个科室和上百个门市，问她是坐办公室还是愿去销售部，她看得脑涨头昏，把那头点了又摇，摇了又点。他开着豪华轿车，载着她去逛新开发的繁华市区和星级饭店，大上海比十年前又翻了个底朝天。如果说初次的印象是“性革命”，这次就升华到“魔”的革命了，她象进入一个科幻世界，在那个世界，她和他穿行在车的河流里，楼的森林里，灯的太空里，人与货的海洋里。更使她惊异的是那些宾馆饭店，屋里屋外的温差竟差成两个天地。那时正是七月流火，一晚她摸错了开关，睡到半夜，身子冻得如条冰棍，抖索着一边加衣，一边痛骂这个鬼世界，咋变得这么神神鬼鬼，连人也不让活了。在一家五星饭店里，方霖请她喝法国人头马、美国XO，据说那是世界上最名贵的酒，只有总统才常喝。喝过后挂牌做爱，在一次次高潮中，方霖搂着她说：“留下吧，分别十五年，就是月亮也该团园了。”苏珊动情的喝着嘴说：“留下就留下，谁不喜欢大都市呢，上次来你还撵我走哩。”方霖苦笑着说：“此一时，彼一时，那时你没离婚，我能去夺学生之妻？”苏珊不满的说：“我本是你的人，跟了你他敢怎样？当初被他花言巧语哄骗着才结了婚，一结就是十五年，这十五年过的啥日子，被人撵得东躲西藏，没个安身之处。”她想告诉他她钻过汽车，还住过墓洞，话要出口又觉不妥，忙改口说：“现在天天喊抓教学质量，逼你去站讲台，龟孙子们又光捣蛋不学习，教不出成绩就把你从高年级赶到低年级，再赶去作打杂扫地工，被撵得象个逃犯。”说罢扑簌簌的掉泪，方霖痛心去擦。一阵热情过后，苏珊又改变了初衷，她不是不喜欢繁华的上海，而是察觉她和这个大都市是多么的不相配。她在方霖家见着了莎莉，那是个碧眼的极美妇人，她从不相信世界上还有超过自己的，可见了面就象丑宫娥见着美女皇，窘得头不敢抬，手没处投，还是莎莉把她按在沙发上，去开人头马，才把她解放出来。他和方霖出游，后面总跟群美秘书、美翻译、美侍从，尽管她们仰了主子脸色对她毕恭毕敬，她总觉那是连一点低廉粉都不抹的虚假。有次在一面壁镜面前，她瞥着自己尊容，且不说眼角爬上两道永远也抹不掉的鱼纹，就连自认为极过得去的身腰，与身后如云玉女们相比，也仿佛是美鹿群里站了头大象，她不得不飞速别过脸去。然而，最使苏珊不自在的还是苏莎。尽管苏莎老同学长老同学短的给她冲茄啡，剥荔枝，但她从她眼神里发现了敌意，一种只有她才能体会出的女人与女人誓不两立的敌意，而且那敌意愈到后来就愈怒放，当方霖再三挽留时，苏莎便怒目而视甚至咬牙切齿了。女人的对头就是女人，她知她遇上了劲敌。她不甘屈人之下，她要作男人的女皇，就只有去占领Ｈ城那座小山头。玩到第十天，尽管方霖和女儿几乎要跪在地上求她，她还是洒泪离开了上海。   2004-4-14 01:51 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（19）作者：黄老师    排版整理：yyy0407苏珊不留上海还有另一原因，那是她在Ｈ城又觅了新欢。苏珊在性爱上永远是超前者，周二离开墓洞，她就预感那种淫乐不会持久，常常背着王一去城里转悠。一次转到县医院门口，突然想起李五，她猜想妇产科是极风流的了，要不李五咋吃了枪子？庚即生出个探险念头。她本没妇科病，却编出种种症状来，骗得张检查单去敲开妇产科大门，一位老医生给她检查，结论没病。她见老医生五十多岁，戴付金丝眼镜，发髻高到脑顶，眉眼文文静静，好一付学者气派，心里一动，老着脸皮说：白天是没病的，就是晚上不行，你们是懂这行的，总得给医医。老医生给她开了两颗药，叫她睡前吃。当晚吃后和王一做爱，那舒畅感就超过过去几百倍。于是就天天找他讨药，讨的熟了，她知他叫罗文，是性学研究专家，还知他五年前丧了妻子，至今还在鳏居，于是又天天向他丢媚眼，要求性实验。罗文被缠不过，不仅给她做了性欲启动训练，还和她在产床上来了三次实体实验，罗文真不愧是性学老手，次次都把她搞得上了天……苏珊从上海回来，御下行装，就去找罗文，一阵快乐之后，她搂着他说我们结婚吧。罗文老着脸皮说结就结吧。翌日两人扯了结婚证，一周之后举行婚礼。方霖给了她许多钱，她把婚礼办得天上有地下无。在婚礼那天，接送轿车三十辆，高档宴席摆了两百桌，礼炮爆了一吨半。县里大小官员都被邀去捧场，其中就有胖副县长和麻脸教育局长，连背后吐唾沫的校长主任及同行们，也换了付新面孔来大嚼大喝。自然，人们捧的不是她的品行，而是捧她上海有个大老板。苏珊一时得意，当场向“希望工程”捐款五万，又向胖副县长拍胸口要引进投资。这一来，忙坏了摄影师和宣传部门，Ｈ县电台接连一周反复播放婚礼上的捐款场面。婚礼一完，苏珊向方霖拍电报，方霖回电表示一次性捐款二十万，对投资却只字不提。他心里明白，内地官员朝腰包捞钱还可以，办企业却是外行。回电没两天，苏珊收到汇票，持了去　找官儿们，官儿们一阵呆喜之后，Ｈ县的大报小报又头版头条刊登她　“二捐”倩影，这一下，臭名昭著的苏珊竟立地成佛，成了Ｈ县大红大紫的风云婆娘。苏珊一红，罗文那老小子也跟着粘光，“二捐”不到半月，罗文被提为卫生局副局长。官儿们这样作，当然不是罗老头具有什么了不得的管理天才，而是要通过他去笼络苏珊，吸引上海再捐三十万五十万或者一百万。可惜罗文是个没官心的人，挂了桂冠不去坐任，局长和副局长商谈工作，只好把电话打到手术台上，弄得罗文左手提刀子，右手去接电话，有次给一个少妇切除子宫瘤，那刀片就差点削掉人家两片阴唇。苏珊成了局长夫人，便住进罗公馆。罗文前妻留下两个宝贝儿子，大儿罗光职中毕业，在电力公司烧开水，罗文升局长，罗光也跟着提拔作了后勤科的副科长。小儿罗济十五岁，在县中校读初二。两儿见后妈长得象月里的嫦娥，也就不计较前娘后母，人前人后喊得苏珊如喝了蜜糖。苏珊最甜蜜的还是和罗文做爱了。罗文老是老点，那驴鞭却有八九寸长，交合上又极有技巧，每次做起来都以一当百。她在他身下呻吟着　，骂他是千里难挑的老骚驴、老霸道，那驴鞭抵得她不知了东西南北　。他在她身上喘息着，骂她是天上掉下的一只骚鹅，成天扇了翅膀骚叫，叫的他不得不栽倒在她身上。两个互相赞骂着，一个以为寻觅大半生，终于找到理想之归宿。一个以为一生走尽桃花运，到头来桃花源里无处不逢春。两人甜甜蜜蜜度过新婚蜜月，又温温承承混过新婚仲月，到了那季月，苏珊就不满意了。罗文白天上班，晚上深夜才归。那驴鞭起初还直硬如铁，一夜要捣五六回，后来就软得如泡过了心的菜苔，那次数也象兵溃减灶，一晚不如一晚。有几夜加班回来，苏珊去捏，马眼冒出股白浆之后，就卷缩得如蚕蛹，怎么捏也耷着个小脑袋。她盘问他在哪搞流了水？他吞吞吐吐说不出个所以然，她盘的急了，他就唉声叹气说患了“弱症”。苏珊不懂弱症，他解释说学名叫做“阳萎”。苏珊吓得当场晕倒。她之所以看上他，就是看上那八九寸的驴鞭，她嫁的是驴鞭，不是他这个名医局长，驴鞭一倒，她岂不守活寡了？她醒来伤伤心心哭了。她知他是性学专家，医好过无数冷阴女人，他得过许多奖牌荣誉，事迹上过省报市报，县长给他戴过花，院里的光荣榜上有他的名，女人们把他当作神仙来崇拜，他医得了别个，咋医不了自己，就象蜡烛照亮别人，却毁灭了自己，她为他的功勋豪迈的哭，为自己的遭遇痛苦地哭。苏珊边哭边推罗文说：“你咋医得了别人，医不了自己，你作的啥医生呀？”罗文说：“自古‘医不治己’，这个道理你不懂？”苏珊彻底绝望了，把头去碰着墙壁嚎啕大哭。罗文给她揩着泪说：“别哭了，采取补救措施吧，要快活，办法总是人找的。”　次晚，他带回根塑料做的假阴茎，形状大小与他当初的驴鞭几乎无二　。他给她一连试了两次，苏珊也哼哼的扭着屁股，做出许多快乐状。　第三次插入时，苏珊一把扯出，“咚”地甩到地上，抓着他哭骂道：　“我的命就只配嫁根假鸡巴么？你当初那么雄纠纠气昂昂的，咋现在不明不白就不行了，你得给我说清楚？”哭着去翻他裤裆，见里面画了一圈圈白地图，再捏鞭嘴儿，鞭嘴又挤出股余精来，劈手去抓了罗文稀头发骂：“你这老骚驴，回来前就射了精，还拿根假的来哄我。你把精水射到哪个野婆娘的臭穴里了？你老实交待。”罗文护着头，一口咬定患了弱症。苏珊气得骑上身去打着屁股骂：“你这老骚驴做了亏心事还嘴硬。你天天看女人的，摸女人的，闻女人的，看了摸了闻了还有不搞的？就象那几次搞我，搞得我好惨，骗我上了你圈套。”打骂的累了，又哇地哭道：“老天在惩罚我么，我耍别人，别人也耍我……我咋瞎了眼，找了个花心的守活寡？当初李五荡虽荡点，还不象他这个样……”　那晚闹了这后，苏珊开始注意罗文，她怀疑罗文，也怀疑所有的医生　。医生们都不是好东西，别看他们披着个白大褂，好庄严圣洁的，其实行为卑劣得很。你看诊病时，男的捏了女人酥手，眼睛就落倒人家脸上去，翻人家眼皮，听人家酥胸，按人家肚皮，看了听了按了不说，还要问人家饮食如何，精神怎样，晚上睡得稳不稳，一月来几次经儿，很明显在刺探别人的性欲。女的就更卑鄙了，一手摸着男人白光光屁股，一手把精液一样的东西射入人家体内，不仅学了男人去强奸男人，而且强奸的滋味除了痛苦就没有一丝毫的快活。妇产科就更不得了，一进门就叫人家脱裤子，去一张什么白桌上躺了，把腿撑得开开的，贼亮着眼去盯隆起的阴阜，墨黑的阴毛，紫红的阴唇，神秘的阴道，盯了看了不说，还要这儿摸摸，那儿抠抠，再把扩阴器朝阴道里捅去，搞赤裸裸的性进攻……她就深深受过这种害。何况在她思想里，因为罗文老，人老就是老色鬼，肯定要比李五坏得多。她知罗文有个漂亮的护士助理，两人你来我往，卿卿我我，象离不得似的，她就怀疑他们有那门子事。她知他在院里有间小屋，平时加班住的，她就怀疑那是他们的窝点，于是她开始偷袭小屋。有天中午去敲门，护士慌慌张张开门出来，边走边扣白大褂，纽扣错了位，弄得一幅长一幅短。她冲进去抓住罗文又哭又骂，要他交待和护士干的坏事。罗文那老小子也真稳得起，不怒不笑也不还手，只是说护士是他的助手，来汇报工作，汇报毕穿了工作服去上班，他们什么也没干。苏珊去床上床下搜了一遍，搜出一团粘了液的卫生纸，咬牙切齿质问罗文。罗文笑了说，你们女人是狐狸精变的，成天疑神疑鬼，那是揩鼻涕的，你没见我患了感冒？她瞧他鼻子，果然肿得象个大蒜头。她分不清鼻涕和精液的区别，只好没话说。苏珊哪里就相信了罗文的鬼话，她继续跟踪他。也许老天不负有心人，也许罗文那老小子命中注定要吃点苦头，次日下午下班后，她终于在妇产科里捉了罗文和护士的奸，他们把门关着，在产床上干得好热火，一个摇摆着白骚腿喊老哥哥，一个腾挪着屁股叫小妹妹，把产床摇得咔嚓嚓去撞了药柜，砸烂了好几瓶药水……那一晚，苏珊象法官一样审问罗文，罗文象囚犯般低头伏罪。她挥舞着扫帚要罗文一个不留地供出所有野婆娘，罗文咬紧牙巴只承认护士是老情人，婚前就有了的。苏珊举了扫帚打屁股，打来打去也审不出第二个，只得叫他写伏辨，保证不和护士来往。罗文苦着脸说不来往咋开展工作？苏珊扬着扫帚说再顽抗就告给院长听，调你去扫厕所。罗文才灰暗着眼睛伏地写了。苏珊接过伏辩，骂一阵哭一阵再教训一阵，去看罗文屁股，青一块紫一块，又后悔下手太重了。在这个时代，男人有个把情人算什么，自己不也玩了几十个？男人都是怪物，管的松了会无拘无束，管的严了又恼恨着你，死心塌地去做比放荡还放荡之事，最终是女人搬起石头砸自己的脚。她叹着气扶起罗文说：“我是为你好，我怕你去搞女病人，象李五那样砍了脑壳。”晚她扯着他做爱，罗文确实硬了一回，插得她叫天叫地丢了好几次。那场风波总算家庭内部解决了，罗文仍和护士从事他的研究工作。时间一长，苏珊怀疑罗文搞女病人的心理又抬了头。罗文搞性学研究，天天给女人快活，难道女人就不给他快活，给他点回报？做好了的菜总得要先尝一尝。何况开放以来，男人们往OＫ厅钻，女人们朝妇产科涌，凭罗文那风流相，老的女人不说，那少壮派就开放得没边没沿，把裤儿一脱，两条美腿一叉，还不就那么十来分钟把事给办完了？她又开始侦察起罗文来。一个周日的下午，天阴沉沉的，乌云都快压到了屋顶，苏珊却戴付遮了半个脸的墨镜，来到妇产科门外，在一把长椅上装着看报，把眸子直去瞅了画着红十字的白门。妇产科的自动门永远关着，那道白墙将里外隔成两个世界，里面她是去过的，昏暗的通道，神秘的检查室，摇晃了的产床，她总觉那看不见听不着的世里，象藏着什么秘密或恐怖。那下午也出奇的闹热，女人们象牵了线似的，一个个愁眉苦脸进去，又一个个笑逐颜开出来，那情形使她很是失望。她此时的心理，不是希望罗文无事，倒是希望罗文出事，这不仅证明自己判断的正确，还证明罗文还是头老骚驴，她需要的就是老骚驴，不是什么道学家或卫道士。下班时间到了，屁股坐得生痛，仍没个怀疑对象，苏珊开始动摇了，正当她举步要撤时，一个倩影突然出现，从走道尽头匆匆走来，瞅了眼红十字，屁股一闪扭入，那门就砰地关了。凭她女人的直觉，那是个极风流的少妇，别说红光满面没什么病，单那射人的眸子，也要勾掉所有男人的魂。心里又咚咚的坐等。五分钟过去，不见人出来，八分钟过去，仍不见出来，等到十分钟，苏珊再坐不住了，一把掀开自门，扑到检查室外，往里望了两眼，就摇摇晃晃去靠了门。她看见了少妇，少妇躺在产床上，下身脱得一丝不挂，两腿美腿叉得很开很开。还看见了罗文，罗文撑着少妇一条腿，背抵了自己，那腰儿正吭哧吭哧着朝前闪，看那骚劲儿，正骚在火头上……她来不及思索，就判断罗文在干女病人，她苏珊千猜万猜没猜错。还看见了俏护士，俏护士站在产床边，还作着笔记哩。苏珊就估摸她是性变态了，只有变态的人才把别人的淫乐当作自己的快活，还要记录下来，作为什么黄色小说来欣赏，难怪两个狗男女非合作不可。他们在合伙奸病人，合伙犯罪呀！苏珊一声怒吼扑了进去，她要抓罗文，抓这个奸污犯。苏珊一出现，屋里就乱了套，护士甩掉笔记本，鼠儿一样跑了，少妇惊叫着把手蒙了脸，罗文“啊”的一声去靠了药柜。苏珊扑上去就是一顿踢打，那老杀才也真挺得住，眼皮都不眨一下。她以为他在装疯，再咬牙切齿左右开弓，眼镜打落了，鼻血从鼻孔里流了出来，眼珠也不动了……她推着他骂：“干了坏事还耍无赖，我就从没见过这种死皮赖脸的，你们合伙奸污女病人，在干砍脑壳的事，你没见李五挨枪眼……”打了骂了去扯他腰里的东西，哪有什么“驴鞭”，手里握着一把粉红色的扩阴器，又哭叫着去抱了说：“天！这是怎么回事？你咋不说呀？”罗文终于象头木桩“咚”地裁倒在地上，眼珠儿一动不动。苏珊腿儿一软，一屁股坐到到地上……名医罗局长被抬进抢救室，就惊动了天，县长书记局长以及院长前来探看，医院全体主任医师出动会诊，护士们跑上跑下递药送氧，经过一番紧急张罗，罗文虽然醒来，却患上“惊吓痴呆症”，送去住院部住了院……   2004-4-14 02:12 PM               黄老师沉默的羔羊积分 0发贴 31注册 2004-4-13 《天国》修订本（20）作者：黄老师    排版整理：yyy0407在这以后的日子里，苏珊最难堪的倒不是罗文的病，而是自己难以解决的“性”了。每当夜阑人静，那性的怪圈就象魔鬼缠了身，她不止一次梦见夏雨、班长、方霖，还有马六、李五、张三、王一、周二，以及本书上没道出的同她接触过的所有男人，他们给她快活，给她振颤，给她美极丽极的飘飘然……一番折腾后，揉眼醒来，又是辗转反侧的难眠。如何度过这漫漫长夜，她不得不面壁去思、去想，她想得很多很多，很远很远。她想到上帝造人，凭啥男人造根鸡巴，女人却造个洞，鸡巴要去插洞，洞又非要去吞鸡巴？她想到人类自己整自己，不知哪朝哪代哪个老东西，吃饱了饭没事干，想出一夫一妻制鬼点子，一个男人只娶一个女人，一个女人只嫁一个男人，把男人女人捆绑在一根柱上，不准越雷池一步。假如没这鬼主意，天下男人鸡巴可以插天下女　人的洞，天下女人的洞可以去吞天下男人的鸡巴，哪会出现什么寡妇　、鳏夫？哪还有必要去治罗文的病？再假如天底下的女人都死尽，只留她一个苏珊，哪会有什么性苦闷、性烦恼？她一千遍一万遍的诅咒着上帝，诅咒着人类，诅咒着天底下的女人都快快的死绝……性的方面动物就自由得多，至少是大多数。比如马牛羊，鸡鸭鹅，雄的性欲来了，就爬雌的，雌的骚发了，就找雄的爬。她见过一只母狗去找一群公狗，公狗们争着去顶，那母狗把尾巴摇得风车儿似的乐。她还见过一头公羊去爬遍棚子里的所有母羊，把一个个羊娘们都搞得笑咪咪了叫。假如自己是狗，就非尝遍所有的狗老公不可，假如自己是只羊，就要去独霸几个山头的全部羊男人。植物们更是自由神，它们在不言不语中进行着性交配、性快活，雄花粉飘落在雌花粉上的一那，就溅出美艳而又惊天动地的性快感……苏珊经历了一个又一个不眠之夜，一晚坐在客厅里，又去想稀奇古怪的性事，头一啄跌到地上。大儿罗光去扶。她抓住他的腰挣起时，突然触着一根硬硬的东西，手儿一颤，红着脸去瞧罗光。罗光把她扶到沙发上，打开电视，闪忽着水泡眼说：“妈，看电视吧。”电视后面有排大壁镜，苏珊坐下就映了自己，几月来尽管憔悴了许多，却没减她特有的丰满和性感，尤其那对半叉着的美腿以及白三角，无处不透露出迷人的女人味，心里又充满了自豪和幻想。再瞧镜里罗光，一双水泡眼，满脸的横肉，她就断定他不是罗文的种，而是前妻和哪个肥屠户留下的孽。不过，罗光俗是俗点，穿着红短裤的一对粗毛腿倒是十分惹人，腰下高耸耸的一堆东西，如樽红衣炮正瞄准了自己。一只什么虫子在裆里爬，苏珊叉腿去摸，虫子已钻进缝里，扒开阴唇去抠，罗光水泡眼就贼儿一样飘落在三角上。苏珊心里就突突地想：“他成熟了！”那晚苏珊回到床上，怎么也睡不踏实，老梦见罗光和红衣炮，仿佛那大炮已抵进体内，一发又一发地喷放着弹丸，把她炸得一忽儿飞在云端，一忽儿掉在海里，她挣扎着，嘶号着，一遍又一遍喊道：“炸呀！炸呀！把妈炸死好了，妈在世上也活够了！”醒来去摸，股沟下淌了好多热热的液。过了一天，小儿罗济上晚自习走了，母子俩坐在客厅看电视。苏珊穿件紧身水红衣，套条翠绿超短裙。那晚天气真热，屁股落到沙发上，就象着了火。苏珊一头骂着鬼天气，一头揽起超短裙，把腿叉得开开的，去摸胯下的汗，镜里就映出饱满三角和一片墨打了的影。再去看罗光，罗光水泡眼就鬼灯似的闪忽着，一忽儿移向电视，一忽儿盯了镜里，电视转了台也不去调。苏珊便慢慢闭上眼睛，解开襟扣，去捏两个豪乳，水泡眼又准确无误地跳到那对白奶上……那晚苏珊回到寝室，就故意不关门，一上床便去摸下体，摸得喘息起来，便把那席梦思颠来倒去的腾。她听得出，罗光鬼影一样闪在门外偷听。自此以后，苏珊就不避罗光，睡觉敞着房门，换衣掀开窗口，上厕所也不关门，身上衣服一天比一天少，少到只着了乳罩三角。这样一来，那二十岁的楞小子就逗得疯了似的不把她当妈了。苏珊逗到后来，也失却自己身份，不把他当作儿了。一晚，苏珊趁罗光在客厅看电视，去浴室冲澡。罗文浴室是套间，里间洗浴，外间一张按摩床。苏珊走进里间，脱得一线不挂，开了喷头，从上身冲到下身，从下身冲到上身，再叉开两腿，扒着柴艳艳的两片瓣儿，提了喷头去喷，喷了又搓，搓了把指朝阴道里挖，挖得哩气喘喘的了，拿毛巾抹净身子，去按摩床上躲着，叫罗光拿浴巾来。罗光坐在客厅，早被水声和喘息声勾得心荡荡的，听得喊拿浴巾，慌忙拿了去推门，一推就推了进去，见后母赤光光躺在按摩床上，粉白胸脯挺对大奶，雪一样的股间一堆黑毛，就象一个光艳照人的维纳斯肖像……罗光愣了半天，突然扑上去，抱着维纳斯疯狂亲摸起来……苏珊捧过罗光团脸，流着泪喊：“儿、儿、我的儿……”苏珊一喊，罗光抖着手去抓，抓着一片毛，再抓着两片肉，指儿一颤滑进了阴道。苏珊激动的按着手喊：“儿、儿，朝里，朝里，挖、挖，妈、妈里面好、好痒……”罗匡慌乱挖了一阵，苏珊扭着身子解他裆口，扯出根红润润的童子棒，搂上身去喊：“儿、儿，快、快朝里抵、抵，抵进去，啊、啊，抵入了，好、好舒服……”苏珊一含了罗光童子棒，就象饿极的一条鳄鱼，也不管什么儿不儿了，他在她眼里，他是一块解馋的肉，她要把他囫囵吞进肚里，去填补几月来的空虚、饥饿、乃至仇恨。罗光进入后母的体内，就仿佛孙悟空钻进铁扇公主的肚里，身下动着的是肉，四周裹着的是肉，双手搂着的也是肉，自己在肉里动，肉里行，比什么都诱惑，都神奇，都掠人魂魄。他迷迷糊糊的耸，不明不白的喘，魂儿被肉吸了，精血朝肉里流，身子一会儿缩小，一会儿膨大，膨大到后来，就象天空中的氢气球，“卟”地爆落到一堆肉上。一阵疯狂下来，俩个歇了一阵，又去冲浴一阵，浴时你帮我抹，我帮你抹，摸得童子棒挺拔起来，一个躺在浴盆里，一个扑了上去，浴盆里的水就翻天覆地的涌…… 这对母子一弄上手，就乱得没边没沿，不仅夜夜背着罗济困做一床，还象情人般搭肩勾腰去逛公路，一晚转到沱江边，就在河滩上搂弄起来。弄的正要泄时，一村民去打鱼，踩着白光光的屁股，误以为是水打棒（被水淹死之人），吓得甩了网去报案。局子里赶来，寻遍河滩，哪有什么死人？跟来的警犬鼻子尖，搜着一滩精液，啪哒啪哒舔吃光了，去冲着村民直援尾巴……从河边回来，苏珊要显阔气，带着他去音乐茶座唱歌，去舞厅跳舞，一次去了“天外天”包间，天外天野男野女很多，两壁厢的做事声就如春潮卷来，勾得人颠颠倒倒的，罗光才知道世界上还有如此之伊甸乐园，事后自个偷着去了几次，被一　群倩女逗得邪邪乎乎，之后，那水泡眼就懒得去光顾苏珊的鱼纹眼了　。苏珊和大儿一淫乐，那屋就没人收拾，饭没人煮，分了钱去吃馆子，脱下的衣裤塞了床角又塞屋角，杂物果皮丢得满地都是，把个极现代化的的罗公馆弄得象个垃圾国。罗济早听不得两人的淫声荡语，卷着被儿去住了校。苏珊也觉不象个家，但她要作享乐太太，便花钱雇了周二妹妹春香来作保姆。春香原在OＫ坐台，周二出事后被父母叫了回去，一天进城卖菜，苏珊问她愿不愿作保姆，春香在农村劳苦够了，也想找个不晒太阳的活，就答应了。春香一到罗家，三两天便把个屋子收拾的如王母娘娘宫殿般，每顿都有热腾腾的饭菜，一家人又围了桌吃。吃了几顿，罗光水泡眼就溜到春香脸上不走，春香被瞧红了脸，端着饭碗躲到厨房里吃。春香一躲，苏珊拿筷戳着罗光团脸骂：“看你眼珠象贼儿一样，把人都吓跑了，还吃饭不？”罗光咽下口口水，嘻嘻的扒着饭说：“我看她好面熟的，象在哪儿见过。”苏珊撇着嘴说：“你肚里有几条蛔虫，妈不知道？瞧你色迷迷的样子，就不是好东西。”下午学校上课早，苏珊提前走了。罗光工作的科室是闲单位，没啥事做，呆在屋里看电视，拨了几个台，都是吵吵闹闹的少儿节目，就倒在沙发上午睡。刚眯上水泡眼，厨房里的碗筷响搅得他心里象猫抓，及了鞋去门口看。春香洗完碗筷，正拿抹布揩着白藕似的玉腕。揩毕，举了扫帚，垫着脚去扫屋角蜘蛛网，一对鼓奶撑着衬衣，暴出下面一圈雪儿一样的肉来。罗光看的水泡眼也鼓定了，蹑手蹑脚走到背后，拦腰抱住，把臭熏熏的嘴去蹭桃花似的脸。春香扭头见是主人儿子，惊得甩了扫帚。她虽在OＫ混过，也没被人少摸少亲，却尝够了大款小款和没钱没款们的苦头，知道男人都不是好东西，光想占女人便宜。慌忙拿手去推，推了半天，那臭嘴还是撮上了香唇。就跳了脚叫：“你、你咋这样做，珊姐知道要撵了我的？　”罗光嘻嘻的吻着说：“你怕她个球，她早被我搞了，搞时还自个脱裤儿，随我抠呀舔呀插的。”春香一听，惊得住了手，罗光趁机插进裆里，春香慌忙去扯，那食指已钻入穴孔里，象鱼钩儿钩了，怎么也扯不出。春香自娶了嫂子，那嫂子把周二哥管得铁桶儿一般，和自己来的次数就少了，被罗光一鼓捣，那下体就如蛇行蚁走，十分的难受，蹬了两下脚，身子就软软的朝地上缩。罗光早被苏珊调教成了探花老手，见春香那付光景，知被逗发，便拦腰抱到沙发上，扒去裤儿，一阵狂轰滥炸下来，塞给春香十元钱，抓着手说：“十八了吧？我还从没尝过你这么个鲜嫩的。作我老婆不？作我老婆有你吃有你穿的。”春香挣脱手说：“我是山里泥腿子，配不上城里的阔少爷。”罗光央求了说：“不作老婆作情人也行，现在讲开放学外国，有钱的老板情人要拿火车装。”春香白了他一眼，扎上裤子继续去扫蜘蛛网。到了晚上，罗光和母亲睡做一床。苏珊正来月经，胯里夹了块厚厚的护舒宝，不让他碰。罗光翻了一阵身子，推说解溲，摸到春香门外，把钥匙开了锁，扑到床上，摸着春香。春香正睡得迷迷糊糊，推他踢他，还是被他压着弄了。罗光回到屋里，苏珊就有些怀疑，问他：“哪去了？”罗光说：“拉屎去了，给你请了假的。”苏珊说：“拉这么长时间，屙吊颈屎吗？”罗光说：“闹肚子哩，拉了又拉，撒了一厕所的稀，你摸摸，屁股沟还有股酸臭味呢。”苏珊掩着鼻，去罗光臀上踢了一脚：“别说了，脏兮兮的，滚到脚那头去睡。”罗光弄上春香，胆儿也渐渐大起来，几乎天天借口提前下班，拥着春香亲热，每次得手，也三元五元塞给。春香知他是个花花公子，虽不喜欢，但她天生性骚，且又得了些钱，也就不再怎么推阻。罗光见她渐渐的顺从了，倒以为她真喜欢了自己。一天下午，罗光提前回来，春香正在切菜做饭，又去抱了亲摸。春香急得甩了菜刀去推，凉鞋跟蹬着块西瓜皮，“砰”地跌到地上，罗光就地按了，褪出一条白腿来，从衩边横撇撇的抵入。一动起来，春香的背顶着地板砖上一块水泥疙瘩，衬衣磨出个撕口，里面的肉惊丝丝的痛。一脚踢开罗光，起身摸着脊梁骂：“没见过你这种毛手毛脚的，以后再不和你来了。”罗光忙陪了笑脸，立马买件合体的中档衬衣，去背心涂了红药水，春香才笑了。罗光照常夜夜去摸春香，时间一长，就引起苏珊怀疑。一晚，他趁苏珊熟睡，蹑手蹑脚摸到阳台上春香屋里，搂着弄流一次，还不满足，又来二遍，才回到床上。苏珊翻过身来问他哪去了，他极愚蠢的谎称拉肚子。须知空城计只能一次，次数多了就是此地无银三百两。苏珊伸过手去摸衩口，稀稀糊糊的，掏出不是童子棒的童子棒，朝上一捺，棒眼就冒出股热精来。于是冷笑了说：“又没吃巴豆子，哪有那么多肚子拉？就是拉肚子，也要不了三五个小时，去哄三岁娃还可以，咋连妈也哄起来了。”罗光红了脸不作声。苏珊揩了手，拿背抵着不再言语。罗光也是狗改不了吃屎，隔了几晚，就把苏珊警告忘得个干干净净，鬃趁她打呼噜，又耗儿一样溜到春香屋里。罗光一出门，苏珊就下床跟着，跟到春香门外，去靠了门边。屋里春香说：“你咋又来了，珊姐知道，还不把我给撵了？这两天珊姐脸色不好看，说话也很冲，想是知道了，要怪罪还不怪了我。”罗光笑了说：“她睡得给死猪一样，拿棒儿打三天也打不醒的，你怕她个球。”苏珊在门外一听，气得顿了脚骂：“妈卖穴的，这个龟儿子偷人便罢了，竟糟蹋起娘老子来了。”春香说：“我看你好骚的，白天弄了晚上还要弄。你家保姆最难当，管了吃穿还要管困觉，我是你家丫头，又不是你婆娘，想来就来？就是男人干婆娘还有歇气的时候，偏你就没完没了。这两天下面都弄肿了，还痛兮兮的。”罗光嘻嘻的说：“爱你才来弄你，不爱就是拿大棒打我也懒得来。我那老妈象饿了饭似的，晚晚缠着要这样弄那样弄，我就撒了慌说拉肚子，躲到这里来偷你。”春香打着啊欠说：“你陪珊姐好了，我要困觉，白天累得骨头骨节都散了。”罗光讨好的说：“你的嫩穴象鲜人参，弄起有味道的，她那老穴象老牛皮，搞起干巴巴没味儿，我才不干哩。”苏珊气得去扶了门边，咬牙切齿恨道：“这个狗娘养的真个变心了，说得我好惨，看明天不扒了你杂种的皮！”伸手去摸眼角，摸着两条细细的纹，女人年青象朵花，老来就是牛屎粑，心里就酸酸的想哭。屋里春香骂道：“要弄就快点，嚼什么烂舌头，拿自家的妈来糟蹋，　你象个啥东西？我要是你的娘，非把你这没良心的狗筋抽来甩了不可　。”苏珊听了，心里又感激起春香来，这个小蹄子浪是浪点，倒还有点人的气气。竖着耳朵去听，屋里就响起做那事的床摇人喘，那呻喘又象黄蜂钉着苏珊的心，颤着身子暗骂两个淫娃荡妇，撇开自己偷情快活，无名之火又转到春香身上，这个小荡妇本是千人骑万人爬的，我咋瞎了眼引狼入室，抢走自己小丈夫？骂着恨着，下体似有虫儿在爬，伸手去抠，越抠越多，一个喘息栽到地上，靠了门桓呻吟。屋里罗光边喘边问：“干起舒服不？”春香呻吟着说：“舒服！”罗光问：“咋舒服的？”春香说：“里面麻酥酥的痒。”罗光问：“咋会痒？”春香说：“鸡巴一擦就痒了。”罗光说：“咋手背擦手背不痒，鸡巴擦穴儿就痒呢？”“啪”！屋里飞出一记响亮的耳光，接着春香骂：“我晓得咋会痒？你去问问你死去的娘老子，问她咋会痒？”罗光哑了嘴，春香又叫了起来：“还不快点耸，人家里面痒得受不了啦！”那床又摇响起来……次日一早，苏珊对罗光和春香说：学校下午有课，中午她不回来了，叫他们自己做饭吃。罗光一听，心里就乐滋滋的，不到十二点提前下了班。春香在烘鸡肉，肉刚倒在锅里。罗光不由分说，拦腰抱到沙发上，扯了裤儿，对准穴口就顶，春香挣扎了几下，也就由他搂着耸来耸去，耸了一阵，两个都酥麻得紧，就一个呻吟，一个牛吼，四只脚儿把那茶几蹬得四脚朝了天，一盅茶水哐啷啷倒了一地。恰在这时，防盗门“嚓”的开了，苏珊提着犀牛皮包站在面前。春香一见，吓得一脚踢开罗光，抖索索跪倒在茶水里。罗光爬起来见了妈，惊得跷了湿淋淋的童子棒，愣在那里。原来苏珊昨晚发现两人私情，估摸晚上且猖狂如此，白天自己不在家，不知要狂成什么样？一到中午，就匆匆赶了回来，果然撞着了两人的事。苏珊瞧着一站一跪两个光屁股，气得狠狠瞪了一眼，掩面跑进屋里，关了门哭着说：“我作的什么孽呀，老的到死不活，年青的又乱成这样，这、这还象个家么……”春香穿上裤子，去扶起茶几，帚了茶水，胆战心惊去敲苏珊的门，门却反扣了，知道主人不会饶恕自己，“哇”地跑回小屋，把东西收拾了一包，挎着出来。罗光去拦了问：“你到哪里去？”春香瞪了一眼说：“我还能到哪去？你们这个家我不能呆了。”罗光去拉了挎包说：“咋说走就走，把我给甩了？”春香“啪”地甩去一个耳光，骂道：“都是你个流氓干的好事，弄得我没脸见人。”抢过挎包朝门口走，走到门边，站了一会折转身来，一步一步移到苏珊门前，淌着泪朝屋里说：“珊姐，我对不起你，只有来生变牛变马报达，我走了，你多保重。钥匙放在桌上。”苏珊突然开门出来，去桌上拾了钥匙，塞到春香手里，拉到沙发上，两眼红桃似的哭着说：“小儿走了，你也走了，老的又不死不活呆在医院，这个家不就散了吗？”春香是极乖巧的人，卟通跪到地上，哭得泪人儿似的说：“珊姐，都是我不好，我无耻，我坏了你们家风，弄得大家没脸见人。你打我骂我吧……”　苏珊拉起春香，给她揩着泪说：“你有什么过错？都是那个东西不好　。现在哪个男人没变坏，哪家保姆没糟蹋？我恼的气的哪里是你了？还不是那个不争气的东西。”恨恨的瞪着罗光吼：“还不快穿了裤子，跷着那东西好看？”罗光一走，苏珊拉着春香手说：“你千万别走哇，你一走，这个家才真的散了，他嫌我老了丑了，才去做那偷鸡摸狗的事。”春香说：“珊姐，你还年青漂亮的，谁不说你是Ｈ城第一美人。”苏珊凄然着说：“那是过去的事，现在老了不中用了。他骂的话我都听到了。男人都心花，是见一个爱一个的。罗光那东西德性我知道，　只有你能拴住他。你一走，他还不跑出去把全城猫儿鸡儿给逮遍了？　”喊了罗光出来，指着骂道：“你这没良心的东西，妈成全你，留下春香，你要好好待她，倘若象对待我那样，看我不扒了你的皮。愣着干什么，还不把你春香妹的挎包提回去。”回过头对春香说：“你们先吃，我闹胃子，老往上呕。”回到屋里，关了门去睡。别看苏珊变得这么大度了，其实她心里清楚，自己拴不住儿子，就托了春香。春香虽浪，对她倒还忠诚，总比去找那隔了肚皮的女孩强。事到如今，也只有做那顺水人情，平息那段家庭丑闻。当晚罗光摸到母亲床上，表示要悔改，被苏珊三两脚踢到春香屋里。  