天武記１

　　　　　　　　　　　　　　　　天武记

作者：quantity
2004/10/17发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　吓得双腿发软，跌坐在地上，一身青衣的小书僮牙齿打着颤，连逃开的力气
也没有了。

　　眼看着一直以来尽力服侍着的公子爷，竟被一刀横劈成了两段，血泊之中的
下半身僵死在那儿，只剩下伏地的上半身以双臂努力地爬着，拼命地想要爬出山
贼的眼前。可是已经来不及了，娇生惯养的公子哥儿，所做过最累的事就是在护
院的陪衬下练武，打着好玩而已，连汗也没曾流过，在这血腥的情况下，怎么跑
得远呢？很快的他就动也不动了，只留下那看来还颇顺眼的书僮软瘫着。

　　「不坏嘛！」手中的大刀插在地上，那看来为首的山贼嘻笑着，身材高壮的
他连手也比常人大得多，大手轻轻一扯，包袱就给扯破成了两半，掉出了金光耀
眼的珠宝，在日光照耀下光亮环生，格外诱人心魄。

　　「这一票可赚了真不少。喂！大家都来看看，光这串珠子…嗯，难得难得，
都一样大小，只怕光这个就可卖个三五百两银子喔！好肥的家伙，喂，小子，乖
乖待在那儿不要跑，很快你就可以去陪你家公子了。」

　　「不…不要…」吓呆了的小书僮连站也站不起来，光只是山贼的眼神彷彿就
可以将他钉死在地上，那些护院们闲着无聊时也教过他几手，但看着这些人凶神
恶煞的样子，就算有几分武功也早吓飞了。

　　「别玩了。」一个冷冷的声音响了起来，那身材高壮的山贼好像听到了雷鸣
似的，整个人登时直挺挺的站稳，其他人也像是回过了神来，连手上的珠宝落到
地上也不管。另一边的山道上头，一个山羊胡的老人慢慢走近，那书僮原想告诉
他这儿有山贼，叫他走远些，奈何声音到了嘴边就是说不出来。

　　「可别留下活口，走上了这路子，可是随时有性命之忧的，像你们这样不当
回事，怎么可能活得久？」

　　连句是都不说，那高壮的山贼举高了大刀，逼向小书僮，刀上的血不断地滴
下来，小书僮吓得两眼发直，连动也不敢动一下，眼看着就要被一刀两段了。

　　看那小书僮吓得瘫在那儿，完全没有挣扎或者逃走的动作，那山羊胡老头向
着他，眼神微微一撇，只当这小子已经吓破胆子，死了七八成了，别过脸去检视
着战利品，似乎对他已经完全没有了兴趣。

　　突然间，那山贼手上的刀落了下来，砸在石上横跌开去，迸起的金星之中，
小书僮只觉眼前突地一阵腥风血雨，山贼们好像被雷劈过一般，在一阵剑风飘飞
过后都倒了下去，只剩下那山羊胡的老头子恶狠狠的看着来人，按着左手上臂的
右手指间，汩汩的鲜血正向外流着，也不知是什么时候挨的剑。

　　「你…你是什么人？」

　　「姑娘是华山门下的孙香吟。」手中沾血的长剑映日生光，闪得那女子的脸
上一片亮，英气逼人而威风凛凛，若她方才不是一声不吭，突然出手，而是逐一
对战那批山贼，大概也不可能输吧！

　　拣回一命的小书僮摒住呼吸，一口气也不敢出，倒在地上，脸都半埋在沙土
之中，装成一副半死不活的样子，这是他第一次看见带着剑的女子，但他可不敢
好奇，只想等着两人打完，离开现场之后，再趁夜偷偷的爬出去。

　　「算你们运气不好，小小的一批山贼，原也不配由本姑娘动手，只是可惜…
姑娘我已经碰上了。」

　　那山羊胡老头听到孙香吟之名，自知已无幸理。她是华山门下的高手，威名
只在华山掌门傅雨其和少掌门傅敏华之下，不只人美，剑法更是出神入化，武功
之高、出手之狠早已扬名武林，黑道份子闻之色变，他虽然武功也是不弱，却绝
不是她的对手，偏偏在干事时遇上了她，真的只能怨老天爷不保佑了。

　　陡地，那老人脚一踢，一股尘土飞向了孙香吟眼前。其实，那老人也知道，
这招绝不可能伤得到她，只是想趁她分心之际，抓了那个软缩地上、已经吓破胆
子，离死不远的小鬼做人质，先逃得一命再说吧！

　　没想到孙香吟虽是年轻，武林经验的确不足，却也不是这种小手段可是撂倒
的，她身形微动，当那老头发现时，孙香吟已闪在那小书僮身后，只待俯身冲来
的老头子一到，一剑就向着他胸口刺下去。

　　那老头子这可是奋力一搏之下的全力施为，加上孙香吟的行动又快，待得他
看到时，剑尖距他胸口已不过三尺之遥，剑尖虽还未至，但剑风所及，胸前已痛
得像是被刺穿了，要逃开已经来不及了。

　　眼见已经无幸，那老头恶向胆边生，对飞来的长剑竟连避也不避了，手挥处
漫天红雾飞出，瞬时就将孙香吟给罩在其中。

　　说时迟，那时快，孙香吟眼看已来不及闪开了，她情急生智，脚下一挑，已
将那小书僮挑了起来，让那红雾整个打在他身上，同时皓腕一振，长剑化做一条
长虹疾飞而出，将那老头穿喉而过，钉到了远远的树干上。

　　「你…你杀了我又有什么用…」喉中鲜血喷出，声音急速嘶哑，那老头的眼
睛却发着亮，孙香吟这才发觉，方才出手太疾，两人相距又太近，虽说她反应极
快，但右腕上已沾上了些许红雾，而且那红雾不知是什么药物，一沾上手竟是立
刻就消失了，一股燥热登时从皙白如玉的皓腕传了上来。

　　「那『梦仙散』可是老夫穷尽一生心血所研制出来的，一旦沾上，不管你是
三贞九烈的烈女也好，甚至是小孩子也罢，立刻都会欲火焚身，缠绵情欲至死方
休。这里全都是死人，连我也要死了，哈…哈哈！」

　　「看你…看你要找谁来解毒？老夫倒要在鬼门关前等着，看武林出名的冷艳
魔女，给欲火煎熬到脱阴而亡到底是什么模样？」咳声之中，最后的几个字已经
是声若游丝，还没说清楚，那老头便已断气了。

　　冷冷的哼了一声，孙香吟点了手上的几个穴道，将那燥热之气止于小臂，从
那炽烈的燥热之气看来，药力绝对不弱，但以她孙香吟的功力，无论什么绝顶仙
药，要压抑个一时三刻甚或硬是逼出，绝非难事。

　　「姑…姑娘…仙姑…救我…」小书僮似是呆傻了，直到这时才敢说出声来，
他看到那女子一身白衫，皎洁白净清冷高雅，竟当成了下凡仙女，也不知哪儿来
的勇气，他抱住了孙香吟的脚，拼命的恳求着，「我好…好热…那坏老头…的毒
药…弄得我…好热…」

　　看着他乞怜的模样，孙香吟心中一软，没有一脚踢开他。

　　「你几岁了？叫什么名字？」孙香吟蹲下了身子，轻轻扶起了那瘫软的小书
僮，如果不是他挡住了大半的药雾，只怕孙香吟也要遭殃，因此孙香吟的声音极
其温暖柔和，完全不像她以往的样子。

　　只是孙香吟的冷艳魔女之名绝非倖致，她一向冷面冷颜惯了，要摆出温和神
色真是困难，那种僵硬模样使得小书僮退了几步，怯生生的是动弹不得。

　　「我…我十六了…还没有名字…公子都叫我小子…」

　　心中苦笑，真不知道自己究竟是怎么了，难不成练武久矣，她真变成了夜叉
样儿，怎么连这么一个小孩子都会怕成这样？

　　孙香吟慢慢步向那老头子，拔回了长剑，拭了拭剑上血迹，转身慢慢走向那
小书僮时，突然身上一热，浑身一阵虚软，差点站身不住，靠着长剑拄地才不至
于倒下，一股强烈无比的热流，奇快无比地在身上盘旋着，本来被孙香吟以高绝
功力所压制住的药力，没想到竟会这么快就爆发开来，而且来势是这么火烈，竟
是完全抗御不住。

　　「仙…仙姑…神仙姐姐…」看着孙香吟拄着剑，额上汗珠一颗一颗地落下地
来，那小书僮鼓起了勇气，爬了起来，走到孙香吟身前三尺才停住，发颤的手想
伸出去，想要扶住摇摇欲坠的她，却又不敢。

　　「你怎么了？有没有…有没有我可以帮忙的地方？」

　　「扶…扶我一把…这些…这些山贼的贼窝子应该…应该就在那儿…麻烦你…
先扶我过去暂休一下…」

　　将纤纤素手伸给了小书僮，脱离了长剑的孙香吟整个人几乎是登时软瘫，靠
着那小书僮搀扶着才不至于倒下。

　　「我…我中了毒…不能走路…麻烦你…能…能不能…能不能背我一下……对
了，你中的毒怎么样？」

　　「还是…还是很热…不过还好…」摸到孙香吟皙白如玉琢的素手，小书僮吃
了一惊，畏怕的神色减了几分，担心的表情倒占了大半，「怎么…怎么这么烫？
我都没什么感觉呀…神仙姐姐你别用力…我背着就好…」

　　他看似小孩，背起人来倒还有几分力气，孙香吟只觉他的背上舒服之极，体
内如同火燎般的她被灼得娇慵无力，真想就这样软瘫着算了。

　　一边运功抑压药力，孙香吟一边寻思，这才想到了其中关节：这毒药想必是
那老头子炼来专门对付武功高手用的，中毒的人不运功压抑则已，一旦运功，虽
然可以暂时压制住，但随着药力逆功而入，一旦爆发时便更为难抑，孙香吟也不
是不曾遇上此道高手，只是没想到山贼群中竟有如此人物。

　　睁开了眼睛，看着背着她的那小书僮小小心心的走着，生怕震到了她，孙香
吟心中一阵叹息，没想到一时大意，竟造成如此结果，那药力爆发的力道之强，
显然不是孙香吟的功力可以压得住的，看来自己的贞洁之躯，是注定要给这小书
僮占上大便宜了。

　　孙香吟原本是想强压着药力，赶快回到华山去，将自己的身体献给一直和她
相恋着的大师兄傅敏华，不过现在看来已经不可能了。一思及此，孙香吟不禁一
阵娇羞，若不是那药力的影响，大概自己还不会这么快就投降，只希望这小书僮
是个怜香惜玉之人就好了。

　　短短的路似是走上了好久，当走入山贼那小小的山村时，孙香吟已被体内的
药力煎熬得玉体酥软，若不是那小书僮紧紧抱着她的腿，而她又抱得他那么紧，
怕才在半路上，孙香吟就要滑下来了。

　　「再…再扶我一把吧…走到那间…那间屋里去…」

　　孙香吟喘息得很辛苦，这药力实在太强烈了，加上从未和男子触碰过的胴体
被这小书僮紧紧地背着，初次接触的男性体味也强烈得教孙香吟心旌荡漾。

　　幸好孙香吟中毒不算太深，这小书僮又是老老实实的，对她又敬又怕，一路
上连话也不敢多问一句。

　　已耐不住娇喘嘘嘘的孙香吟很清楚，只要这小书僮有那么一点儿想头、那么
一点儿胆量，在半路上就对她上下其手地挑逗的话，孙香吟一定会在路上就恳求
着他的侵犯，一定会的，即使到现在，孙香吟也不曾丢下想被他强奸的心情，只
希望自己不要成为光天化日下需求男人的淫妇就好了。

　　「神仙姐姐…他们的屋里有解药吗？」怯生生地问着，小书僮的言语之中担
忧的神色是那么明显，孙香吟一路上喘息嘘嘘，连话都说不出口来。

　　不知怎么的小书僮就是知道，这下凡的神仙姑娘，现在可是在辛苦地忍耐着
毒药的煎熬，她那火热的呼吸、灼烫的肌肤，使得一路背着她的小书僮也是心痒
痒的，却没想到自己怎么会这样没什么事情。

　　「不…不会有的…」心慌意乱的孙香吟娇滴滴地呻吟着，她已经热得受不了
了，如果不是最后一丝理智作祟，她真的好想他把自己剥得光光的，至少也凉快
一点。「这种毒…非常害人…绝对不会有解药…」

　　「那…那怎么办？我现在还没什么事，可是神仙姐姐你…你烧得好厉害…而
且还好难过的样子…要不要到山下去看医生？」

　　「医生没有用的…」看那小书僮转回头来，担心地看顾着她，孙香吟只觉得
羞赧，整个脸儿都埋在他背上，温温凉凉的，好舒服好舒服。

　　虽然孙香吟实际上极为不舒服，难过得真想好好发泄一下，不过不知道为什
么，孙香吟现在只想安慰这善良的孩子。

　　「你…嗯…放…放心好了…你不会有什么事的…这种毒药只…唔……只是用
来…用来害女人而已…」

　　「那你怎么办？」小书僮急得快哭了，若不是还背着她，不敢乱转，只怕他
已经慌得到处乱跑了，「神仙姐姐…」

　　「放心…呃…我…我知道该怎么解毒的…所以要你抱…抱我进去…放我下来
吧…慢慢扶我进去…」

　　孙香吟颊上一阵甜美的晕红，美得让小书僮差点止住了呼吸，从来没看过这
么漂亮的女孩子，尤其是她方才圣洁得像仙子一般，手握长剑、睥睨四方，威风
凛凛的像神仙一般，现在却又是这么虚弱。

　　「那么…我能不能帮上忙，神仙姐姐？只要可以…我一定帮忙的…」

　　「你…你当然帮得上忙…」孙香吟软在他肩上，任他半扶半抱地走进了房间
里去，看来这孩子还年幼，全然不解人事，恐怕…恐怕还得要自己来指导他呢！
「唯一的解方…就是你这个人而已…」

　　「嗯…只要我做得到，我一定会帮你的，神仙姐姐…可是我不知道怎么办…
你一定要教我才行…」

　　走进了还算可以的房间，孙香吟转过身去，慢慢地褪去了衣物，将白净的衣
裳铺到床上去，再转回头来的她不禁退了几步。

　　「神仙姐姐…你怎么了…唔…我又…好热喔…」

　　不知就里的小书僮拭着满头满脸的汗，但不知为什么，汗水仍一直冒出来，
怎么擦都擦不干净。

　　不过，小书僮仍然没有移开目光，和他裸裎相见的孙香吟真的好美好美，她
白嫩的脸蛋儿一片晕红，娇美无比，樱桃般的小嘴半开半阖，又好像想说话又好
像在要求着什么，胸前那双白玉球儿又高又挺，上面两点樱桃色的红点，胀得好
艳，随着她的呼吸轻微地抖动着，雪白的玉腿轻轻地夹着，股间那柔润的乌黑，
像是有点湿气在上头似的。

　　也不知是为什么，一看到眼前仙女这么美艳的模样，小书僮就感觉到有一股
冲动，好想要做些什么，自己的阳具已经高高地挺了起来。

　　天哪！怎么会那么大？孙香吟真的吃了好大一惊，她虽不曾真的见识过，不
过那么大应该算是异常的吧？看起来又硬又挺，前头还抽丝般地吊着一丝液体，
至少大概有个十来寸长，难不成为了解毒，自己真要承受这种凶器插进来吗？

　　「嗯…这个…」看着孙香吟似燃着火的眼光正目不转睛地看着自己的腿间，
小书僮有些不好意思地笑了起来。

　　「师父在教公子爷武功的时候顺道也教了我几招，像什么呼吸吐呐的方法，
还说…还说什么天赋异禀，不可以荒废的话…」

　　看来自己真的是在劫难逃，躲不过被这般异物占有的命运了，深知自己身上
的淫毒已经慢慢开始发作，孙香吟紧咬着牙，忍耐着火热的欲望爆发前的难受，
她非常渴望被这男人给占有，却又害怕那般异物会把含苞初放的自己给弄坏。

　　「你…」口干舌燥的孙香吟感到自己体内愈来愈热了，就好像有一把火正灼
烧着自己周身一般，尤其是练武者要害的丹田处，彷彿已被火焰给融化了，连想
以深厚功力强加压抑都没有办法。

　　运功本就是心中存想，将内息慢慢导引，偏偏孙香吟只要一想到丹田，那灼
热便似火上加油似的更形强旺，孙香吟才试了一次，就已经欲火如焚，再也不敢
试了。

　　娇羞地走到他的身边，孙香吟双手搂上了他的背，将自己整个火烫的身子贴
了上去，边在他耳边说着，要他该怎么样为自己解去淫毒的肆虐。

　　天啊！怎么会这样的？一夜的疯狂欢爱后，被暖暖的日光映上身来，赤裸着
的孙香吟好不容易才张开了眼睛，往旁一瞧，身边的小书僮已不知到哪儿去了，
只留得枕畔的体温还暖洋洋地熨着她。

　　一边想着昨夜的种种，孙香吟嘴边涌起了娇媚的笑意，昨夜的他是那么温柔
听话又不知要领，逼得孙香吟强抑羞意，以纤纤玉手将他那火热的阳具引领着，
慢慢地带入了自己已是水滑潺潺的穴中。

　　那灼烫的异物一开始便灼疼了她，要不是之前在孙香吟的引导之下，他的手
已不知在孙香吟乳上巡游了多少次，逗得强抑欲火的孙香吟春心荡漾不已，直到
快要承受不住的时候，孙香吟才一面将他带入自己胴体和自己做最亲密的结合，
一面运功到丹田处，让那欲火在体内强烈无比的爆发，弄得孙香吟穴口处湿泞无
比，使他轻易深入，否则孙香吟武功虽高明，但以娇嫩柔弱的处子之躯，怎么承
受得起那超乎想象的异物的进入呢？

　　才一突入，那被撑裂的疼便让孙香吟柳眉紧皱，还疼的连眼泪都流出来了，
幸好体贴着她的小书僮悬崖勒马，否则，破瓜之痛该更是难受。

　　想到他那么的温柔，一旦孙香吟稍露痛楚，立刻就悬崖勒马，直到得到了孙
香吟的首肯才肯再动作，孙香吟就忍不住甜笑。到后来她实在受不住那药力的煎
熬，终于将他完全纳入体内时，痛楚和胀满的饱实感也达到了最高峰，超过她所
能承受的感官冲击，让孙香吟一时之间说不出话来。

　　结果小书僮竟也一直忍着本能的鼓动，就那样插着不动，只是温柔地搓抚着
孙香吟已被欲火烘得高挺的双乳，直到孙香吟酥得受不了，才开始轻缓的抽送。
偏偏这种温柔顶挺，正适合为娇弱的处女开苞，加上强忍之后，爆发的药力又弄
的孙香吟情难自禁，虽然是他的巨伟异物，也能承受，很快孙香吟就稚拙地动作
起来了。

　　偏偏在那春心方动、热情难抑的情况下，孙香吟完全不能控制自己的感官，
连说的话也是乱七八糟，小书僮原本还听着她的话慢慢抽送着，到后来实在受不
了她的胡说八道，加上那药力也逐渐起了作用，小书僮慢慢顺着本能动作起来，
双手扣着孙香吟的纤腰，让她再也离不开自己，阳具在孙香吟穴内干得愈来愈狂
猛、愈来愈大力了。

　　那样强烈的冲击，穴里头虽然疼得孙香吟实在难过，但那本能的愉悦，使得
孙香吟也忘了形，顺着荡漾的春心、骚冶的本能，媚态百出的顶挺迎送，享受着
被他奸淫抽插的过程，直到在那美妙无比的快感之中崩溃泄阴，承受着男人那烈
火般滚烫精液的冲击。

　　偏偏那小书僮年轻，虽然已经在她体内一泄如注，转瞬之间却又复刚硬，竟
能鼓起力气再战，将淫毒未尽的孙香吟再次摆平。

　　大难刚过的孙香吟虽然难忍羞意，勉强想要抗拒，但那快感仍盘踞未退，本
能的渴求仍强烈无比，再加上又不忍拂他的意，只得搂抱着他，任他尽情施为，
再次勇猛抽送，将她再度奸得舒爽已极。

　　才微微一动就疼得难以忍耐，身子好像快要裂开一样，一想到这是自己昨夜
疯狂淫荡所致的后果，孙香吟忍不住又羞红了宜嗔宜喜的俏脸。

　　微微环视了四周，自己身上的薄被虽然轻暖，薄得像是不存在那样，孙香吟
却是一点儿揭开的勇气也没有。

　　原本床上并没有被子，看来是那小书僮事后找来，为自己盖上的，他真的好
善良好体贴，偏偏阳具又那么大，那么能征服女性的身心，一想到日后的夜里，
每次都要承受那快乐，孙香吟想得心里又甜滋滋起来。

　　娇媚地叹了口气，孙香吟真没想到，自己竟会发出这么娇甜的声音出来，只
是比起昨夜初尝的，身为女人的感觉，这种初次体验又算得什么呢？

　　鼓起勇气，揭开了被子，晕红登时烧得孙香吟整张天仙般的脸蛋儿全烫了，
雪白的云臀玉股间尽是落红和淫液不用说了，垫在身下的洁净衣裳竟也沾满了昨
夜的战绩，那面积之广、沾染之深，几乎整件衣裳都沾遍了，她昨夜到底浪成什
么样子啊？

　　听到启门的声音，孙香吟反射地将被子裹上，只露出雪凝般的细白香肩，小
书僮抱着个大桶子，桶中热气蒸腾，看来颇吃力的样子。

　　「对…对不起，神仙姐姐…我好不容易才找到柴火，烧了一桶热水，你昨天
流了那么多汗，尤其后来更是全身都汗湿了，该好好洗个澡吧！山里头好…好容
易变冷，要是…要是你受凉了，那可不好。」

　　看着小书僮抓着不知从哪儿找来的木架子，七手八脚地装起个简单的屏风，
孙香吟心中一阵甜意流过，她伸出雪白无暇的纤手，向拭着汗的小书僮招了招。

　　「我…哎…我…我有点走…走不过去…腿还软着…你…唔…麻烦…麻烦你过
来…扶我一下，好不好？」

　　小书僮红着脸，隔着薄被扶着她，不去看孙香吟遮不住的白嫩玉腿上，一丝
稠液殷红正慢慢地下滑，他心跳得好快，才将孙香吟扶入屏风之后，就忙不迭地
跑了出来，将一件粉红色的衣物递入屏风后面。

　　「神仙姐姐…你…你的衣服，我从你的包裹里面找到的，对不起…我…我知
道不该乱翻你的东西…」

　　「没…没关系的，」看着男人的手抓着自己的抹胸，孙香吟也脸红了，看来
破身之后自己真的变了，竟然这么容易脸红呢！

　　「倒是…倒是我在床上的衣裳…可别丢了…」

　　「这样好吗？都弄脏了…哎呀！神仙姐姐，怎么有血？你受伤了吗？哪里有
药？好大一滩血，你一定伤得很重…」

　　「不…没什么伤…」想到该说清楚了，孙香吟连声音也小了，真是完全想象
不到，以冷艳出名的自己，也会用这么娇柔的声音和男人说话呀！

　　「只要是女孩子…头一次和男人发生关系，就会留下落红，成为女孩子贞洁
的表记…昨天事情急迫，我临时找不到什么白巾之类的，不得已只好…只好用衣
裳来代替。」

　　「那红色代表着我贞洁的身子已经给你了，再不会给第二个男人，所以…所
以那对我来说…很…很重要的…」

　　「是…是吗…」小书僮的声音也变小了。

　　「师父跟我说过…他教我的是什么采补之术…说我是天生适合练这种功夫的
人，虽然这功夫很…很邪门…可是只要我对发生关系的女孩子负责，就没关系…
神仙姐姐，只要你愿意，我会负责的，告诉我要怎么负责，我一定会做到！」

　　「就…就是要娶我…这样而已……」说到终身之事，孙香吟的声音更小了，
本来以她的性子，就算他事后不肯负责，当做事急从权，孙香吟也不会勉强他，
但这小书僮实在好容易羞怯，『不让他负责』这么重的话，孙香吟实在不敢说出
口。

　　「做了昨夜的事…我们就是夫妻了，你不要再叫我神仙姐姐，好别扭…我名
叫孙香吟，叫我香吟就好了…」

　　「不要…神仙姐姐是这么美…我要一直叫你神仙姐姐…」小书僮的声音已贴
上了屏风，孙香吟差点以为他要偷看，不禁整个人都缩进桶里去。水温很适中，
不像表面上看来的烫，看来他在搬进来之前，是好好试过温度的。

　　「我…我昨天晚上…好舒服…神仙姐姐你呢？你后来好……好像好难受的样
子，叫得那么尖又那么好听，我…我一时忍不住…做得太过分了…否则神仙姐姐
你不会到今天还那么痛，都不能走路…」

　　「嗯…」孙香吟慢慢地搓洗着身子，将昨夜的战绩给洗去，小书僮的大阳具
真是好可怕，她到现在还感到体内火辣辣的痛。

　　原来他练过采补之术，怪不得会这么厉害，孙香吟试着运了运功，自己的功
力却没有弱上多少，反而感觉更丰润了些。

　　孙香吟这才想到，她一直想的都是自己的感觉，破瓜的疼痛是那么难耐，泄
阴的感觉又那么爽，却不知他究竟是怎么样的舒服？「好…好夫君…你…你告诉
我好不好…你是怎么样的舒服…香吟好想听…」

　　「这个…这个…」似是寻思了好久，小书僮这才说出口。

　　「神仙姐姐你的穴儿好窄好紧，可是里面又柔软又温暖，夹得我好舒服，我
干神仙姐姐你的小穴儿干得舒服死了…后来我也…身上麻麻酸酸的…忍不住也射
了…可是神仙姐姐的小穴感觉好棒，我忍不住又硬起来，再次弄着…真的好棒好
棒…神仙姐姐，我们…我们可不可以再…再做像昨晚的事情？」

　　「当…当然可以……」孙香吟不禁神往，不只他舒服，她也被插得好爽呀！
「可是今晚不行…好夫君，不是香吟胆敢拒绝你，实在你昨晚太厉害…香吟才刚
破身，里面被你干得又爽又痛…好夫君让香吟休息一晚，一晚就好…」

　　「神仙姐姐说好…就好…」

　　「夫君…」孙香吟这才发现糟榚，她的包裹内只有换洗的抹胸，外衣可是一
件也没有了，偏偏自己的外衣昨夜又用掉，承受着自己贞洁的证明，这下可怎么
办才好？

　　「香吟…香吟没衣裳了…」

　　「我去找过，这边没几件女衣裳，而且都太…太俗艳了…」小书僮递了进来
一件衣裳，孙香吟一看就皱眉了，这种衣裳不是为了蔽体用的，又贴身又短，穿
上反而使女体曲线毕露，更容易引起男人的想入非非，想来是这儿的山贼为了凌
辱女子而备的，就算山里头没其他人在，她岂能穿着这种暴露衣裳？

　　「先穿我们公子的衣裳，好不好？啊！对了，我们公子要去探他表妹，还带
了几件衣裙去给她，神仙姐姐试试大小，或许可以暂用。」

　　美人浴罢香氛旖旎，何况孙香吟又是美女中的美女，褪去了外表的冰冷，她
娇娇地倚在小书僮的身上，坐到桌边去，小书僮早已备好了餐点，也真难为他准
备这些。

　　看着小书僮慢慢向外走，孙香吟伸手牵住了他，「一起吃吧！你昨夜…昨夜
也消耗了不少，也该饿了。」

　　「不…不了，等神仙姐姐你吃完，我再吃吧！」

　　「那可不行…你是香吟的夫君，你如果不吃，香吟也不敢吃了…算是神仙姐
姐求求你好不好？」

　　「那我就坐下来了。」受宠若惊的小书僮坐到了孙香吟身边，孙香吟几乎整
个人都软到了他身上，撒娇撒嗲地让他喂着，虽然有点儿做作，却也代表了孙香
吟千依百顺的女儿家心意，小书僮可从来没有吃得这么舒服过。

　　吃完了晚了的午饭，孙香吟挨紧了小书僮，他身上还是凉凉的，看来找到柴
火后，放下了心事，在旁边溪中濯洗过的他，还没从那冰冷的水温中恢复过来，
「好夫君，告诉香吟好不好？你练的…采补之术，究竟是什么玩意？香吟以后…
以后还要和你敦伦，尽做妻子的义务…总要知道该怎么承受你的功夫。」

　　「其实也没什么，只是一些吸吮的功夫而已，而且我昨儿晚上太……太紧张
了，什么功夫都没有用出来。」

　　小书僮赧然地笑了笑，颤颤的伸手抱上了孙香吟的香肩，孙香吟不只没有推
拒，还顺势倒入小书僮怀中，赖着他倒到床上去了。

　　「只是一些被师父训练得习惯了的动作而已，那些是习惯成自然了。神仙姐
姐，你昨夜的感觉又怎么样？如果不好的话，我以后会尽量不用的，好不好？」

　　「你尽量用好了，香吟…香吟被你用了之后…很舒服的…」

　　孙香吟抚着他的脸，又爱又怜，他真是个温柔的好男孩子，虽然比自己还小
个四五岁，不过也不错了，「更何况你那么…那么大…如果不先对香吟用手段，
香吟承受不了你的…好夫君…对挑情的手法，你师父有没有教你？」

　　「没有，他说我还学不到，怎么了？」

　　「这才麻烦，」孙香吟娇滴滴的说，她这是第一次感觉到身为女人的快乐，
他可是真真正正、一点都不留的征服了她。「你的那个…那么大，香吟很难受得
了，昨晚是因为香吟中了淫毒，才能容纳得下…要是你不先用挑情的手段，以后
夫妻敦伦的时候，香吟可要怎么办才好呢？」

　　「这样好不好？」想了好久，小书僮才怯怯的说出了自己的想法，「反正今
天晚上我们不做夫妻敦伦的事情，神仙姐姐可不可以累一下，让我在你身上试一
试，看看用什么调情手段可以对神仙姐姐你生效？」

　　羞得全身都热了起来，孙香吟怎么也没有想到，他竟要用自己的肉体当成试
验品，来学习对女孩子挑逗的手段，看来这几夜可不好挨了。她偷偷地望了望小
书僮满怀期待的表情，心中不自觉的温柔了起来，纤手微微拂过了披垂的秀发，
微不可见地点了点头，决定了她今后的命运。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-25 at 06:09 AM ]

天武記２

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　真没想到做为性爱上的试验品是这么累的事，不只要集中精神在他爱抚自己
的手上，还要强忍着肉体上的需求，专心地告诉他自己喜欢他如何如何的抚弄，
光是事后想想，孙香吟已是羞得要命了。

　　偏偏他的好奇心似是没个底，这一个月来，每晚孙香吟都在被他尽情的抚弄
之后，才受到他那阳具的猛攻，没一次不被弄得飘飘欲仙的。

　　本来她出身名门，最重羞耻，再加上小书僮练的是邪里邪气的采补之术，少
女心中难免会有些抗拒之意。

　　孙香吟原也不想夜夜春宵，可是『曾经沧海难为水，除却巫山不是云』，在
尝过被小书僮的大阳具尽情的冲刺，将她的肉体尽情的翻搅、尽情的蹂躏，让她
高潮迭起，早上腰肢酥软的下不了床的快感之后，孙香吟完完全全的沉醉在性欲
的快乐中了，反正这儿又没有人来，就让她尽情恣意的浪吧！

　　不过说句实在话，孙香吟对他的采补之技并不是毫不介怀，但小书僮的师父
似乎也教了他阴阳双修的功夫，每次和他云雨之后，虽然身体被快感和疲惫弄得
快垮了，但功力反而是愈来愈高、愈来愈精纯。

　　那意外的收获，让孙香吟拼命的说服自己，这不只是为了提升自己的功力，
更是为了尽夫妻间应尽的义务，因此才能忘形的迎合他的欲望，欢迎他一次又一
次地在她身上试验，一次次的让她心花开放。

　　可是昨晚不一样，还在恍惚中的孙香吟是知道的，昨晚的小书僮似是知道了
些什么，他的手法改变了好多，同样的性感地带，被不同轻重的手法玩弄，竟有
着完全不同的感受，而且在淫浪之中，还让孙香吟改变体位，承受不同的快感侵
袭，孙香吟今早特别不想起身，软绵绵地挨在他怀中，眉梢眼角尽是满足慵懒的
风情，教小书僮也忘了起床。

　　「好夫君…你真厉害…怎么这么坏…用这种手法…香吟快爽死了…」

　　「你发现啦！神仙姐姐…」小书僮咋了咋舌，亲密的吻上了她，连口舌的技
巧也似好了许多，昨晚光吻就让孙香吟小穴内潮滑无比，还没结合就流到了外面
来。

　　「因为要让神仙姐姐舒服，所以我只要发现有新方法，就会照着试试。前几
天我在那边的小屋里发现了几本书，写的全都是一些这方面的事情，所以我就照
着做了，神仙姐姐…还可以接受吗？」

　　「当…当然可以。」在床上就不再畏羞，孙香吟现在只想尽情的被他拥抱，
被他用种种新手法刺激，让她成为最爱他的妻子，看来自己是真的被他征服了，
刚失身给他的那几天这种话打死孙香吟都说不出来呢！

　　「只要是夫君你的手段，香吟就会乖乖承受…香吟知道你完全是想让香吟舒
服的。你可是香吟唯一的夫君，香吟不听你的话，还能听谁呢？好夫君你千万不
要留手，香吟是最爱被你弄得恍惚失神的。」

　　「那么我们要不要去那屋里看看？屋里还有好些图像，动作很煽情，我本来
怕神仙姐姐你清纯皎洁，受不了那种动作，所以只拣了些还好的做。」

　　「只要你说，香吟无不听从。」孙香吟甜甜的笑着。

　　这小书僮比她想的还厉害，为了日后和他一起下山，孙香吟将华山的武功剑
法慢慢的教他，没想到他闻一知十，学武的天赋比孙香吟还厉害，不过月余孙香
吟已经没什么可教的了，现在这小书僮的武功，除了火候还差自幼苦练的孙香吟
一截，需要时间和经验的配合之外，其他的已不在孙香吟之下。

　　更让孙香吟喜不自胜的是，他的武功似乎是直接联结到性能力。孙香吟原只
想让他更能控制交合之后泄入他体内的功力，不让体内的功力乱窜乱流，导致走
火入魔。没想到当他愈来愈能控制体内功力，每晚的持久力竟也愈来愈可怕，每
每弄得孙香吟不住娇嗲求饶，连泄个三四次才罢休。孙香吟既怕他太厉害、太让
她沉醉欲海，又爱上那种滋味，又爱又怕，让她真不知怎样才好。

　　不过有件事孙香吟若说不在意就是假的，当日小书僮中的淫毒，虽然看来没
有什么，但却似是和他化合在一起了，现在的他胃口愈来愈大，孙香吟虽已被他
训练得沉迷情欲，却也逐渐受不了他那蓬勃的欲望，让本能控制自己的肉体去尽
情迎合的结果，孙香吟每早起得可是愈来愈迟了。

　　「好夫君…香吟可不可以…有件事…我…」

　　「神仙姐姐…」搂着这千依百顺的美娇娘，小书僮真的感觉好像得到了全世
界，满足得什么也不想了，「你是我心坎上的…你想要什么，我都尽量做到…」

　　「我们这样夜夜敦伦，香吟夜夜被你阳精灌溉，身心都是满足极了，什么怨
言也没有，可是…可是这样沉迷色欲，对你会不会不好？」

　　「沉…沉迷色欲吗…我懂了，那么…就这样好不好？以后我们间隔着，一天
做，一天不做，可以吗？」

　　小书僮笑笑，他知道为什么孙香吟受不了。四五天前孙香吟头一次抗拒他的
需要，但他实在看到孙香吟的美貌就受不了，竟用强让孙香吟就范，而她却特别
热情，被他干得数度晕死，后来才发现是孙香吟的月信来了，结果孙香吟被弄得
满床腥红，羞得要命，他也过意不去，接下来几天真的是曲意慰抚，才把她的小
性子平息下来。

　　「不…不行…」抱紧了他，肌肤的亲密接触让孙香吟一阵娇吟，「你可以狠
心…可是香吟可受不了…都是你把香吟弄坏了…害得香吟没有你不行…香吟只想
要你每七天里…给香吟休息个两天…」

　　「那当然好了…神仙姐姐…你先休息一下，我去弄吃的，你昨晚特别努力，
又嘶喊得那么大声，一定饿了。」

　　「你…你还敢说呢…」

　　用过了餐，武功也练了一轮，小书僮点起了火把，带着娇羞的孙香吟走进了
那小屋。

　　那些动作体位真的是非常淫荡妖冶，孙香吟光看就是脸红耳赤，感觉上竟好
像是那天的淫毒又回到身上来了，而且还不只图像而已，四周的壁上都是一行一
行小小的解释文，粗略算去竟有二三十幅之多。

　　不只如此，旁边架上的书也不少，除了小书僮所说的册藉外，尽是些下流的
小说，极尽对色欲描写之能事，不过对孙香吟这被小书僮的大阳具临幸过的人而
言，那种描写似乎都像是差了一截。

　　「不…不要看了好不好…香吟会…会受不了的…」

　　「这样啊…也好…」

　　知道神仙姐姐清纯爱洁，干净得像是天上白云一样，对这些东西绝对不会有
太大兴趣，她最多是让自己来学，好用在她身上，还不能明说给她听，小书僮也
不为己甚，牵住孙香吟的纤纤玉手，慢慢地退了出来。

　　突然间，一个黑影从两人眼前跳了出去，两人同时叫了出来，是只黑黑的老
鼠，出其不意的跳出来，让两人都吓了一大跳。小书僮退了两步，脚下一绊，前
几天翻乱的书刚好卡到了脚，手上的火把给滑了出去。

　　知道小书僮习武未久，功力虽不在她之下，招式变化也不算差，但应变能力
却太弱，孙香吟松开了手，轻巧无比地弹了出去。

　　孙香吟本想一个倒飞，漂漂亮亮的将火把接住，可是两人交合双修之后，孙
香吟的内力比自己所想到的进步还多得多，一弹出去之后，整个人竟像是断线的
风筝般向上飞去，看得小书僮眼都呆了。

　　虽是出乎意料，幸好孙香吟应变极快，在毫无借力的空中一个倒翻，脚尖在
天花板上点了一点，化去了狂飞的力道，免去了自身撞伤之厄，但原想轻松地一
把捞住的火把，却是再也救不回来了。

　　只听得「喀！」的一声轻响，在孙香吟足尖轻点的同时，火把也落到地上，
在空中的孙香吟看来，竟像是将地面击陷了一块，但屋里没什么光，却是看不清
楚，幸好火把落地即灭，要是烧了起来，那才麻烦哪！

　　身形一飘一旋，毫无涩滞、轻轻巧巧地落到小书僮身边，孙香吟柳眉轻皱，
方才她脚点处的感觉很奇怪，竟有种微微下陷的空虚感觉，加上方才火把落地时
的怪样，难不成这儿还有什么机关吗？

　　「神仙姐姐…」小书僮捏住了孙香吟的纤手，退开了两步，看着眼前地板的
异变，微微的机括之声嘎嘎地响起，一个仅容一人通行的地穴，在两人眼前敞了
开来，向下的阶梯长得好像没有尽头一般。

　　「既来之则安之，好夫君，你要不要…嗯…要不要香吟陪你下去看看？」

　　本想说不，他真想和孙香吟先溜出去，但看孙香吟担心地看着他，小书僮也
只好握住了腰际的长剑藉以壮胆，反正与其留件事在心底，不如下去看看好了，
有武功高强的神仙姐姐和他在一起，大概也不会有什么事吧？

　　也不知走了多久，终于到了尽头，孙香吟跨了一步，走到门前，将小书僮遮
在身后，很轻很慢地敲了敲门，确定了铁门的重量之后，才大着胆子推门进去。

　　门内别有洞天，四壁上的夜明珠闪闪生光，亮得像是完全没有罅隙一般，中
间的平台上头，一个白发的女子坐在那儿，四肢都被铁链缚在壁上。

　　虽然衣裳破烂，又有外人闯入，而且还有男子，但那白发女子竟似完全没有
感觉到两人进入，仍是闭目打坐。

　　孙香吟心中一阵乱跳，忍不住伸手遮住了小书僮的眼睛，那女子发色已是全
白，身上也是衣不蔽体，肌肤也因久不见阳光而显得苍白而缺乏血色，却没有半
分衰老的神态，肌肤仍泛着年轻的光泽。

　　而且那白发女子的肢体是那么的修长，身材是那么的惹火，尤其是脸上那自
然而然的媚态，连孙香吟这等出色的美女，竟也自叹弗如，不过最让她担心的，
是小书僮的情形，他一向最见不得惹火的美女，要是看得清楚了，真不知道会怎
么样。

　　长久下去也不是办法，孙香吟解下了外衣，轻轻柔柔地披到了那白发美女身
上，小小心心的不惊醒她，生怕打扰了她的静坐，这才轻手轻脚的想要退出去。

　　「别那么急呀，小姑娘。」伸了伸懒腰，笑容可掬的白发美女睁开了眼睛，
只是微微一笑就展现了无比魅力，不只是小书僮，连孙香吟乍看之下，也是惊艳
得连眼都呆了，一句话都说不出来。

　　「先坐坐好吗？我在这儿闭关好久了，外头到底变成了什么样子都不知道，
能不能麻烦你告诉我？」

　　一五一十的，孙香吟将自己知道的武林事都说了出来，白发美女专心听着，
不时浮起娇媚的微笑，待到孙香吟说完才睁开了眼睛。

　　「原来如此，那么请问一下，你有没有听过阴阳会和诛魔盟的消息？」

　　「这…这个？」

　　孙香吟沉吟了半晌，良久良久才回答出来。

　　白发女子所提到的这两个名字，都是很久以前极为出名的门派，威势之盛，
不逊于传统名门正派，只可惜都是暴起暴落。

　　尤其诛魔盟初起时的声势更强，将少林武当等名门正派全压得不见影迹，只
是强盛不过五年，便随着盟主赵彦失踪而烟消云散，到现在连个传人都没有了。

　　可是无论是阴阳会或者是诛魔盟，那都已经是五十年前的陈年旧事了，眼前
这白发美女怎会问这种事？

　　「是这样啊！五十多年了。」白发美女抬头看着石壁，好像有很多事又回到
心头，突然她好像想起什么似的，对着孙香吟和小书僮嫣然一笑。

　　「对不起，听你说得入了神，我连自我介绍都忘了，在下曾诗华，曾是阴阳
会的人，阴阳会的会主是家师。」

　　「是…是吗？」听到她的年纪，本来还有些儿不高兴，气她叫自己小姑娘的
孙香吟也只好为之释怀。

　　才一进洞她就感觉到了，眼前此人的武功内力都远在自己之上，加上在这人
迹不至的地方闭关静修，减缓老化也算是理所当然的事情。

　　「能不能和香吟姑娘你说句私人的话？」

　　曾诗华甜甜一笑，那娇柔诱人处连孙香吟看了都不禁怦然心动起来，「是关
于你的好夫君的特异体质的事情。」

　　「那…我先到上面去好了。」看曾诗华没有什么敌意，小书僮也放心了，看
到孙香吟微微点头之后，他便先退了出去。

　　「他在床上的需求非常殷切，你是不是有点受不了？」

　　「你…你怎么知道？」孙香吟这一惊可是非同小可，她不过听他们说了一会
话，怎么连这么私密的事都一清二楚？

　　「我也是过来人……」曾诗华笑了笑，「何况以前的阴阳会全然不禁男女之
欢，我在会上见到的个个都是色中饿鬼，怎么会看不出来？」

　　「虽说如此，不过他的天赋异禀，也是我所初见，加上功力虽深，却是不怎
么懂得运用，现在他在床上的实力，发挥也不过四五分而已。不过如果不是他的
阴阳双修功夫，已经达到了自然而然、收发由心的境界，只怕你也撑不到现在，
香吟姑娘你真是何其幸运啊！这种人我以前也碰上过一个。」

　　知道接下来听到的一定是床第间的羞人之事，但孙香吟却一点也走不开，她
真的很想很想听下去。

　　「我有一次出去追杀一个人，那时候我还是处女，只觉男人没一个看得上眼
的。」曾诗华的嘴角浮起了甜美的笑意。

　　「虽然任务成功，回程的路上却遇上了个淫贼，是当时武林最出名好色的淫
魔，我不只打不过他，逃也逃不了，当场就被他给强奸了…」

　　「他不但技巧良好，持久力更是高明，虽然我很不愿意，但仍然被他一奸再
奸，弄得我完全没了主意，连续了七八天，完全沉沦在他手上，什么手段都承受
过了，变成了完全受肉欲操控的女人。」

　　「事后他虽然放了我，但是我的体质已经被改变，弄得我一刻也不能没有男
人的暴力，那段时间侵犯过我的男人，的确是数也数不清有多少个，结果我为了
成功逃离这种生活，索性狠下了心，把自己关在这儿，刚开始的时候那苦闷的确
难熬，后来心情才慢慢平静下来，反正过了这么久，我也不想出去了。」

　　曾诗华看着孙香吟已听得满脸通红，才慢慢拉回到主题上来：「你应该也是
名门正派出身的，在床上难免有些放不开来，既想享受又怕羞，是不是？」

　　「嗯…」

　　「我教你个办法，」曾诗华笑笑，「你可比我要幸运多了，他一辈子都是你
的男人，你可是注定好了，夜夜要承受他的厉害，注定要在他的天赋之下享受，
你也和他上床过，应该很清楚我的意思。」

　　「所以你不要害羞、不要矜持，只要到了床上，就尽情的配合他，任凭他施
为，偶尔你要把一切都放下、都丢开，别当自己是个侠女，要做个真正轻佻放浪
的荡妇，到了床上你才能享受那种快乐。」

　　「就算他还把你当成神仙姐姐也行，即使是在仙界也会有沉沦肉欲的神仙，
否则也不会有所谓的欢喜禅修，更何况对于男人来说，当他把外表圣洁无瑕的仙
女变成床上淫态纷呈、妖冶娇媚的淫娃，那种快感对他而言才最激烈最高昂。」

　　「你已经有了享受的条件，就要尽情的去享受，要把自己当成一个任他享用
的淫妇，不要再有任何一点保留，好香吟姑娘，你可千万别暴殄天物了。」

　　微微的点了点头，孙香吟感到全身都烧红了，她反省着，自己以往的确太保
守了，怪不得小书僮有时还有些不满足的样子，看来自己还得多学学才行。

　　「为了让你更好的享受，我可不可以借他个半天？」

　　暗中窥视着孙香吟的神情，老于此道的曾诗华知道，孙香吟已经心动，又有
一个在床上无比诱人的妖女诞生了，「对这方面我比你们合起来都清楚，让我教
他几招，以后的好处，你一定会知道的。」

　　「好…香吟知道了…」

　　「还有一件正事…」曾诗华缓缓地、无力地伸出了手，孙香吟赶忙移前了身
子，好让她拍到肩上。

　　「他的功夫是以男女之道起家，对他而言，我的功夫比较适合他的路子，以
后如果有空，能不能让我教他几招？」

　　「我的功力不够，不可能长保年轻，更何况这些年来，我也已经活得够了。
如果他可以接收我的功力，或许也比较好，就是你要可怜…哎，也不知是舒服还
是可怜…到时候他在床上可会更厉害呢！」

　　「我知道…可是我会受得了的…」

　　抬起头来的孙香吟眼中一片迷茫，但她的决心却是极清楚的，「我会尽我所
能的享受欢乐，同时也让他舒服。」

　　「这同时也是一种练功的方法。」曾诗华笑吟吟的，她知道从此时此刻开始
孙香吟就像是脱胎换骨般蜕变似的，将会变成让小书僮最享受的女人。

　　「所以你完全不用怕他会认为你性淫或怎样的。他天资不弱，比你还有机会
成为绝代高手，我想，以香吟姑娘你爱他之深，该不会吝于献出肉体，让他好好
练功吧！」

　　「嗯…香吟知道了…」

　　看着孙香吟慢慢地走出去，走得相当不自然，玉腿似是紧夹着一样，曾诗华
的心中微微一动，看来那小书僮比她想的还厉害，早就已经初步开发了孙香吟的
胴体，所以孙香吟才会这么容易被说动，让她最重要的肉体成为他练功的工具，
老天真的没有亏待自己，即使到这时候了，还让她发现这么有潜力的人物。

　　「天啊…好夫君…太美了…」呻吟得如此曼妙，整个人几乎还飘在云端，伏
在软软床单上的孙香吟无法自已地媚吟着。

　　孙香吟真是不敢相信，小书僮才只是去向曾诗华学了半天而已，怎么在床上
就好像脱胎换骨一样，变得这么厉害？

　　他在孙香吟身上学来的技巧，原本已够高明，足以将孙香吟弄得身心皆酥；
而在曾诗华训练过他之后，他的功夫竟是更厉害了，连胆子也比以前大多了。

　　以往的他在缠绵时，总是爱恋情深地吻吮着孙香吟的樱唇，一双手扣在她腰
际，让她完全承受到他的攻入；而现在的他不一样了，抛去了一切羞耻矜持的孙
香吟，在全心全意地服侍他后，那种手法在她身上的效果便更加强许多。

　　孙香吟原也知道，能用手指头抚爱的部份，用嘴应该也可以，却没想到，当
他的舌头占领了自己敏感的双乳时，竟能吻得她娇喘吁吁，比以往更为火热；而
当他半用强地分开她的腿，将口舌滑入了孙香吟穴里时，连舌头都还没碰到，光
是呼吸时的热气，便使得孙香吟情不自禁地酥软了。

　　而且他的改变还不只如此而已，以往都只敢用最普通体位的他，昨夜竟然在
弄酥了孙香吟后，让她翻了过来，以那火烫的阳具亲密地灼在孙香吟敏感的圆臀
上，若即若离的轻触使得孙香吟忍不住焦灼起来，虽然是在这么羞人的体位下，
仍是娇羞无比地向他要求着。

　　而当小书僮扶着孙香吟的腰，让孙香吟的圆臀高高挺出，接踵而来的他的口
舌攻击，在孙香吟的大腿上留下了一个个激情的痕迹，也让孙香吟的蜜液顺着大
腿流了出来；然后就是他火热的侵犯，那种混合着羞耻和欢乐的强烈冲击，让孙
香吟本能的扭臀迎合，再不计较这动作是这么的过分了。

　　而且还不止于此，即使是已经高潮后的现在，他还是硬挺挺地插在她体内，
暖得初次这样开放的孙香吟舒服至极，他在她裸背上轻吻的唇、在她指间轻搔的
手指，所带来的感觉是那样的美妙，不知不觉间孙香吟已经泪流满面，再也控制
不住了。

　　「好…好美喔…好夫君…」孙香吟感到无比的满足和虚弱，体内的元阴几乎
完全在昨夜开放了，她微微侧着脸儿，迎上了他轻柔的吻。

　　直到此时，孙香吟才感觉到，自己不再是个武林出名的侠女，而完完全全是
个女人，是个爱上他淫技、亟需他发挥男人的力量，彻底征服的女人。这感觉虽
是以往就有，这回却是无比的强烈。「你真是太棒了…」

　　「对…对不起…神仙姐姐…」身体的欲望解放了，小书僮的心下却似有些压
力，眉头微微地皱着，吻着孙香吟的动作愈发轻柔了。

　　「她要我…要我用这种方法…说是可以让神仙姐姐你…让你完完全全的臣服
听话，变成最乖最听话的女人…可是…可是我不喜欢…神仙姐姐你是最圣洁的…
我其实…其实只是想要…想要和你在一起而已…」

　　「嗯…」心下微微的一醒，孙香吟其实早就知道，他迟早会这么说的。以小
书僮那善良温柔的性子，全没一般男人所有的霸道气势，这种尽情征服女性肉体
的手法，虽然能让男女双方都沉醉其中，却不会是他所喜欢的。

　　「这…这也是一种练功的方法……可以让好夫君你的内力很快…很快就成气
候…而且…而且香吟也喜欢哪…香吟是你的妻子…自然就想让你完全得到香吟的
一切…如果你不喜欢…那你就…就先收敛点…等到香吟忍不住求你了，或是…或
是你也已经想要了…再这样热烈的弄…让香吟臣服好了…」

　　「香吟不只想做你的神仙姐姐…也想做你最柔顺的小妻子…前辈教你的，好
夫君要好好学…香吟只要你知道，无论你把香吟的肉体弄成什么样子，香吟都是
最爱你的…偶尔勇猛的把香吟弄昏…香吟也是欢迎的…」

　　向小书僮抛了个百媚千娇的媚眼，勾得他的魂魄差点飞了出去，孙香吟的轻
吟又回到了耳中：「你还这么硬…香吟其实好想你再来一次，狠狠的把香吟给征
服，却又已经没了力气…真的是又想你又怕你…你如果不先出来…香吟不会放你
的…」

　　「这样好不好？」吻着神态慵懒的孙香吟，他真的是爱死了她透骨而出的媚
态，「好神仙姐姐，你什么都不用做…让我紧紧插着你好舒服的小穴…到我忍不
住的时候，我会好好的射在姐姐里面的…」

　　看着小书僮原本清澈的眼中又慢慢地布起了红丝，肌肤相亲的孙香吟知道，
他的欲望又起来了，那和他相融的药力似已改变了他，让他再见不得美女，只要
一遇上就如日中天，不发泄不行。

　　偏偏孙香吟真的是全心全意地爱上了，爱上了他到时候什么也不顾的凶猛蹂
躏，「看你…看你又起火了…先好好在香吟身上发泄…香吟可是最想你完全发泄
的神仙姐姐呢…快发泄吧…我的好夫君…」

　　甜蜜无比地和他吻着，感觉他的双手已慢慢的滑下她湿滑的胴体，在被他舔
得又湿又黏的乳上爱抚后，又慢慢滑下了小腹，逐渐贴近孙香吟正紧夹住他阳具
的小穴，孙香吟闭上了眼睛，她等待着，等待着他再次爆发的欲火，再次将她从
内到外的完全征服。

　　「是吗？」看着眼前小书僮那决绝的样子，曾诗华的嘴角泛起了一丝微笑。

　　才不过半年的时间而已，小书僮已将曾诗华的武功学走了八九成，剩下的只
是个人对招式的体悟，那需要的是时间，以及与人交手后的体验，可不是任何有
经验、有功夫的师父所能教导的了。

　　惟一让曾诗华对这好徒弟不满的是，他并没有对曾诗华的教导百依百顺，光
看偶尔下来找她的孙香吟的神态，经验丰富的曾诗华就知道，小书僮并没有在床
第间全力去征服孙香吟，虽然是以他的天赋让孙香吟满足，却没有更进一步地，
将她所教给他的淫技完全发挥，让仙女一般的孙香吟完全化为淫欲的俘虏。

　　「我对香吟姑娘可是好好的，完全没有下什么魔法，她之所以沉迷淫欲无法
自拔，其实是你害的呢！」

　　「或许吧！」手中的长剑握得好紧，小书僮的眼中已慢慢现出杀气，曾诗华
不禁暗暗点头，光从这神态和他即使在激动之下，内力劲气仍是平静无波，便可
看得出来，这孩子已经是青出于蓝了。

　　「我并不是想请师父放过神仙姐姐，我只是要给师父个交代，师父所教给我
的，我不会用在神仙姐姐身上，如果师父不喜，现在就可以杀了我。」

　　抖了抖刚刚脱出了镣铐的手脚，曾诗华看着他一进来就插到她身边的剑，看
来这孩子可是说真的，「如果我不杀你，但也不原谅你，你该怎么办？」

　　「我不知道。」小书僮咬紧了牙，他一生之中从没有像这么紧张过，如果不
是为了日渐憔悴，在成为『神仙姐姐』和妖淫荡妇间徘徊的孙香吟，他根本就不
敢来，「但我相信，一定会有解决的办法的。」

　　「解决的办法我倒有一个。」曾诗华的笑容无比温柔，眉宇间透出了一股自
然而然的娇艳神态，既媚且甜，温柔之中自有一股诱人心动的意态，令小书僮差
点不敢直视，那种媚态绝不是孙香吟这类正经女子会有的。

　　「只要你背叛香吟姑娘一次就行。你之所以伤神，是因为你希望她是最圣洁
的仙女，而自己却在因缘际会之下强挽嫩蕊，让她变成了世俗的女人，假使你也
堕落了，那你们就刚好一对，那不就什么问题也没有了？」

　　「师父！」小书僮瞪大了眼睛，强忍着火气没有出手，但这强抑着的动作，
却使他的气势窒了一窒。

　　而就在这一窒之间，曾诗华已经滑到了眼前，柔软的葱指轻轻地在小书僮颈
部滑了过去，抬起了他下巴，一股充满了女子甜美的气息呼入了他鼻内。「如果
光是这样，你是绝对帮不了香吟姑娘的。」

　　「师父…」

　　「听我说…」曾诗华笑了笑，青葱般的纤指温柔地在小书僮的领口上游动，
就好像随时可以解开他衣服似的。

　　「为师天生淫骨，加上甫破身就是毁在淫魔手上，被他以各种淫恶手段，将
为师的欲念挑得无比高燃，在彻底毁掉我的羞耻心，采得我阴元大丧之后，又将
为师弃若蔽履；然后，在我拖着残破的身子回到阴阳会之后，又被副门主恃强奸
淫。」

　　「这几次的肉体淫辱，虽然让我痛不欲生，却也让我体内的淫欲生根。那一
段日子里，我一直打扮得漂漂亮亮的，穿梭在那群恶狼之中，对他们的轻薄言行
来者不拒，无论他们是用言语挑弄，文文雅雅的把我弄到床上去，还是用春药撩
弄，我都没有一点抗拒；尤其是有些更急色的，什么挑逗手段都不用，就地就把
我按倒，肆行奸淫，那段时间我也不知和多少男人干过，那种痛苦和欢乐我是最
知道的。」

　　「你放心，我并不是要香吟姑娘变得和我一样，她可能被我的言语挑起了淫
欲，可能会在床上变得狂野得让你不知所措，但是以你的实力，是绝对足以征服
她的，我之所以要她献上肉体，让你练功，逐步让她的欲望变得难以收拾，就是
因为若不这样训练和习惯，她是没有办法去享受你的。」

　　「你是个有天赋的人，她既有幸成为你的妻子，自然不能因为羞耻心而造成
和你的敦伦间有任何问题。我也并不是要你做坏人，让她变成淫妇，而是要你了
解，与其彼此收敛太多，最后双方什么也得不到，不如在私密的地方尽情疯狂，
无论如何，她都是你的神仙姐姐，你也是她的好夫君，这样其实就可以了。」

　　「女人啊！天生就有追求满足的本性，这并不是件坏事，只是对象一定要是
自己喜欢的人，以你对她的心意，你难道希望香吟做个表面上漂漂亮亮的神仙，
事实上却饱受体内的渴求所困扰吗？」

　　看他还在沉吟，曾诗华苦笑着，她之所以将自己关在这儿静修，就是为了克
制自己体内那天生的淫荡本性，难不成到最后还是只有这种手段吗？

　　葱指轻轻地点在他胸前，曾诗华香肩微动，罩身的外袍顺着她高挑修长的身
段滑落下来，露出了艳丽的肌肤，虽然里面还穿着内衣，但光露出的部份，已教
所有正常的男人光看就难以忍耐了。

　　小书僮的武功虽高，但他的功力生根于男女之事，对女子主动诱惑这方面的
抗拒力原本就脆弱，加上那日他所中的药力始终未曾化解，他只要看到女孩子稍
显诱人，性欲便已勃发，无法忍耐，如果他不是一直和孙香吟在这深山之中，怕
早就出问题了。

　　纤手在他胸口推了一下，曾诗华慢慢地后退，以一个最柔媚的姿势坐回了平
台，好让小书僮看得更清楚，她是那么的雪白、柔软和诱人，加上完全没有一点
抗拒，正是个让他可以尽情发泄欲望的对象。

　　听着小书僮的呼吸愈来愈粗重，曾诗华知道自己已经赢了，他虽强忍着不看
她，却没有来得及退出去，想必他的眼中已是遍布红丝，她几乎可以听得到，他
体内奔腾的欲火所发出的声音，明显的很快就要让她完全承受了。

　　但是小书僮仍强忍着，不想就此对孙香吟不忠，但他不知道，连这也落入了
曾诗华算中。她清修许久，虽然欲念已可以自行克制，但是日渐增强的功力，却
也使得她的肉体依旧保持着年轻，甚至连小穴也回复到处女般的紧窄，如果他真
的受不住欲火煎熬，立刻上马，在曾诗华尚未动情前就攻入她，只怕先痛不欲生
的可是她自己呢！

　　纤巧的手指头滑入了自己的小穴，一边轻轻甜甜的呻吟出声，曾诗华一边闭
上眼睛，甜蜜而温柔地抚弄着，让那水流潺潺的声音响遍洞中。

　　看来自己的肉体，可还是和从前一般的性感和敏锐，许久不曾有过的挑情，
竟是如此顺利，很快的曾诗华已无法抗拒自己所带来的快感，她忘形地动作着、
喘息着，恨不得自己的手指头更长些、更粗些，能代替男人将自己弄到泄为止。

　　看曾诗华一手撑在身后台上，分开的玉腿不住颤着，将整个青春胴体拱了出
来，纤长的玉手即便已沾得湿湿腻腻，几乎可以映出光来，仍是忘情的动作着，
就在他眼前彻底表现出曾诗华那炽烈的需要。

　　小书僮终于忍耐不住了，他很快便将自己也剥个精光，让那火烫巨挺的阳具
朝天傲立，一个箭步冲入了曾诗华的双腿之间，双手捧住曾诗华紧缩的玉臀，将
那满腔的淫欲全盘刺入了曾诗华体内，狂乱暴烈地抽插起来，插得曾诗华穴内啪
啪作响，两人同时满足地呼叫出声，淫欲的音乐很快就让两人陷入了忘我的美境
里。

　　甜美而柔缓自在的抚慰，被男人那火热的冲击所取代，曾诗华本还故做姿态
地撒娇推拒不依，但这一回本来就是她故意勾引他的，加上曾诗华虽不如孙香吟
艳冠武林，天赋的淫骨却让她的风流冶荡意态犹有过之，普通的男人几乎光被她
那内蕴艳光的媚眼一瞥，就要不克自持，更何况小书僮已被她自慰时那旁若无人
的淫荡模样给震住了，欲焰更是完全没有阻隔地燃遍全身，哪会管曾诗华的婉转
娇啼？

　　小书僮冲刺的力道越加强猛了，而曾诗华那天生就要被男人取悦的湿滑小穴
更是违背了她的本意，以绝妙的力道将他的阳具全盘纳入，亲密柔甜的紧啜着，
彷若深闺处女般的紧窄，又如百战妖女似的狐媚，这野性的放浪滋味，又岂是孙
香吟那仙女一般、圣洁无匹的肉体所能做得到的？

　　小书僮狂野勇猛地抽插着，插得曾诗华体内一阵又一阵的颤抖，穴内犹如春
雨霪霪般涌出一波又一波甜蜜的汁液，温柔地润滑着，好让他的冲击更能深入，
那火烫的欲望冲刺威力更是一下又一下，直直地攻陷了曾诗华久旷的芳心，令她
热情的迎合起来。

　　忘形地享受着快感，这些年来一直压抑着的本能又蜂涌而出，彻底地占领了
曾诗华的身心，让她再次沉醉在性交的快意之中，疯狂地顶挺迎合，好让他那厉
害的阳具更形逞威，犁庭扫穴般一点空际都不留，一下又一下地插得曾诗华淫荡
热情地高叫起来。

　　香汗如雨、媚眼如丝，曾诗华情欲荡漾、有若出谷黄莺的莺声燕语，和那熟
练又娇嫩的逢迎动作，使得小书僮的欲望逐渐地达到了高峰，狂烈无比的征服欲
已冒出了头，让他箍紧了曾诗华的纤腰，勇往直前地发动一波波的攻势，插得曾
诗华爽到极点。

　　顶挺逢迎之间，曾诗华愈来愈是舒服，胴体遍布着热情的香汗，使得她的娇
躯和穴内愈来愈是滑溜，也更能承受那大阳具的抽送，刚被插入时的那点不适，
彷彿早已烟消云散，被干得死去活来的曾诗华，早将它丢到三十三天外去了。

　　智者千虑，必有一失。即使连身经百战、床上经验无人可比的曾诗华，也算
漏了一件事，她的胴体虽然习惯性交，什么强烈狂暴的干法是她没经过的？但那
可都是几十年前的事情了，数十年来清心寡欲，曾诗华的肉体不只恢复了少女般
的年轻，甚至也恢复了少女般的稚嫩，怎堪如此强猛的冲激？

　　那狂暴的快乐早已强力地使曾诗华臣服，她几乎已忘了原先的目的，只知道
忘形的挺动、热情的迎合，让那感官的享受将她带入那迷茫的美境，让她彻底享
受着被征服的快感；再加上小书僮的天赋过人，和孙香吟双修后功力更是大进，
那功力源源不绝地支撑着他的性能力，使得他如日中天，愈来愈强烈的冲击着、
抽插着曾诗华已现败象的胴体。

　　不过片刻，曾诗华已爽到极点，酥软地败下阵来，犹如久旱逢甘霖一般，那
强烈无比的泄身快感，让曾诗华什么也保留不住，阴精哗然泄出，任君取用。

　　但小书僮对着孙香吟时，由于对神仙姐姐的万般宠爱，还有些许保留，现在
的他却完全是肉欲的享受，一点体力都不保留的蹂躏着曾诗华的胴体，在汲取了
她的元阴后，犹如火上加油般地干得更狠了。

　　无论如何不济，泄阴之后总有几分清醒，曾诗华猛的惊觉，自己的阴精正源
源不绝地泄出，任他狂抽猛吸。

　　曾诗华强运在惨遭蹂躏后已所剩无几的腰力，想要弹起身来阻止他，但是彻
底被摧发体内欲火的小书僮彷彿换了个人，竟完全不让曾诗华有挣脱的机会，一
手粗暴地将曾诗华的上身压得倒回台上，顺便猛力抓揉着曾诗华丰盈的双乳；另
一手则捏住曾诗华的腰后，将她的臀部端得高挺起来，使她的肉体更顺从地任他
发泄。

　　他那扶在腰后的手，恰到好处地点在曾诗华的促精穴上。无论男女，只要促
精穴位被击，力道一旦透入体内，无不精元立泄，直到瘫晕，再三贞九烈也要被
泄身的快感所融化，再不愿意的身心也要完全遭到异性征服，更何况曾诗华已经
被征服了一大半呢？

　　只听得曾诗华又娇柔又甜蜜的一声娇吟，整个人登时酥软了，除了一双玉腿
主动而顺从地环上了他的腰，任凭小穴肆意挺出，任这小书僮尽情地享用占领之
外，曾诗华已连挣扎哀叫都没了力气，软绵绵地任他抽插着肉体，任他狂烈地在
她乳上捏着抓着，印上了一个又一个代表着臣服的痕迹。

　　红着双眼火热的冲击，也不知过了多少时间，陷入了茫然美境的小书僮才在
射精的快感中醒了一醒，眼前酥软的曾诗华已泄得无力动弹，肌肤上尽是被凶暴
蹂躏过的伤痕，眉梢眼角中更是充塞着满足和受伤的酥绵媚态。

　　小书僮双手撑在曾诗华胸口，也不管她柔弱的哀吟，正想要退出来，没想到
一双纤手贴住了他背心，孙香吟含羞的声音响了起来，夹杂着她急速的呼吸声。

　　「好夫君…快运功吧…将功力完全收归脏腑…香吟会帮你的，若你承不住就
把功力导入香吟体内…以你我的阴阳合修，一定可以把功力完全收化…快呀！」

　　听着娇妻一个劲儿的催促，小书僮也来不及想了，忙不迭地静心运功，让体
内气脉的运行和身后的孙香吟连接起来，让刚刚才从曾诗华体内吸取的精气急速
的运转着，一点一点地被两人的脏腑所吸纳。

　　小书僮闭目运功，很快就进入了物我两忘之境，仍被他深深插着的曾诗华可
就苦了，小书僮的内功别辟蹊径，又是刚刚才爽过，一运功力就直达阳具顶端，
才射过的阳具竟又勃起了，来不及退出的曾诗华只觉体内一颤，那硬挺的阳具竟
又充满了她，顶得她一阵舒爽，那酥软感直冲心窝，令她再动弹不得。

　　而随着他功力愈摧愈疾，阳具更不安份，原已被干得死去活来，酥软到连退
出都来不及的曾诗华赫然发现，他竟还有绝招没使出来，却在这运功的时候将威
力完全投入她的体内，那粗大阳具一阵又一阵地颤着，在曾诗华穴内不断地弹跳
跃动，还不停地钻啄吮啜，弄得还沉醉在余韵中的曾诗华又是一阵绵软呻吟，就
好像他还在狠狠插着自己一般，被男人冲刺的快感竟是完全没停过。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-25 at 06:09 AM ]

天武記３

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　好久好久，小书僮终于张开了眼睛，想要询问的他入眼却是酥慵瘫痪、无力
动弹的曾诗华那求饶的眼神，她似已爽得过了头，肌肤比以往还要白了许多，几
乎完全没有血色，樱唇轻张，竟连声音也发不出来了。

　　「神仙姐姐……」

　　「好夫君……原谅香吟吧！」看曾诗华被整得那么惨，孙香吟不由得一阵心
伤，泪水不自禁地流了下来。

　　「为了在短期内让夫君你的功力大进，我和前辈想了个方式，让她将深厚的
内力注入你的体内，没想到……没想到竟然会这样……」

　　「跟她无关，她只是被我利用而已……」声音又娇弱又甜蜜，好像已经化在
水里一般，如果不是孙香吟强压着小书僮俯在她嘴边，怕他还听不到呢！

　　「诗华的功力虽深，却多由采补而来，终究和自身的路子不合，虽然能把气
息净化，为己所用，却还是有些杂气，本来也没奢望能活过百岁……如今碰上了
像你这样的人，诗华自觉兵解之日近了，才这样和她……和她商量……让你来承
接我的功力。」

　　「你得内力，香吟和你阴阳双修，我也得到好久没有的男人亲近，本来是各
取所需……只是我没想到你这么厉害，本来想传了大半功力给你，再找个地方继
续静修，渡过这日子，没想到竟然被你吸干了，看来我今天就要活活爽死……」

　　「香吟姑娘，别哭了，身具淫骨的人，在交淫中脱阴而亡乃是天命，诗华能
活这么久，已经是赚了太多太多了，何况最后还是这样飘飘欲仙而死的……好徒
弟，你可别怪香吟，这一切都是……都是她为了你好……」

　　「我……我自然不怪神仙姐姐……」

　　小书僮差点说不出话来，他完全没想到其中还有这样的曲折，他只想怪自己
定力不够，但这话却也说不出来，只怕曾诗华听了之后更难过，他生性善良，看
曾诗华已经变成这样，再多怨言也说不出来了。

　　「师父……你对我已经是仁至义尽，我……我只能说师父再造徒儿，徒儿绝
不敢忘恩……」

　　「这样好不好？」曾诗华娇弱地笑笑，「你一直没有个名字，在山上只有香
吟叫你好夫君，到了山下可不行，不如我帮你取个名字，让你一想到自己的名字
就想起我……以后我就叫你……叫你曾清华……好不好？」

　　「是……徒儿以后就叫清华……」

　　「谢……谢谢你……清华，你先出去，让香吟姑娘陪我一下，我还有事……
有事情要跟她说啊……」

　　已经夜深了，曾清华看着床上的孙香吟已经睡熟，这才轻手轻脚地下床去，
慢慢地走到外面，山里的风非常的凉，他看着月亮，悠长地叹了一口气，另一边
就是刚葬了曾诗华的墓谷地穴。

　　「怎么了？」也不知站了有多久，孙香吟柔软的声音从背后响起，一件厚厚
的外袍盖到曾清华身上，「还在怪香吟吗？」

　　「无论发生了什么事，我都不会怪神仙姐姐的。」

　　轻轻吁了一声，曾清华闭上眼睛，袍内虽有孙香吟身上的暖意幽香，但他的
心却是凉的，「要怪就得怪清华定力不够，我并不想背叛你的。」

　　「我知道，这一切都是香吟要求的。」想到曾诗华因此而死，孙香吟心中伤
痛，泪水已慢慢地滑了下来。

　　「前辈自认为寿元已尽，本来香吟该让她好好的去，可是前辈不想……不想
一身功力随草木同朽，才和香吟商讨，用这种方式……将功力全传到你身上。香
吟原还以为，前辈……前辈可以禁制得住，不至于脱阴而亡，没想到……没想到
你的功力也已不弱，此消彼长之下，还是让前辈阴尽登仙了……」

　　「我知道你是好意，」转过身来，将哭泣的女子拥入怀中，曾清华勉勉强强
地装出了笑意，「清华绝不会怪你，清华只是气自己，为什么在床上那么不知收
敛……」

　　「这事前辈和我说过，」脸埋在曾清华的怀中，孙香吟带泣的声音有点闷闷
的，「她说你天赋异禀，加上功力又成于阴阳之术中，对媚术的引诱特别没有定
力。」

　　「那么我还是在山里别出去好了，以免……以免又发生这种事……」

　　「不行！」孙香吟抬起了头。

　　「无论如何你也该出去闯一闯，我们得为了前辈的牺牲而继续活下去，就当
是……就当是为前辈活这一辈子……」

　　「好吧！我知道了……」

　　「先回到床上来吧！你体内功力突飞猛进，经脉未必承受得住，何况脏腑未
习，恐怕功力也会流失，这几晚好夫君你要全力动手，在床上和香吟合欢，让功
力在阴阳交泰中完全融入你的体内……把力量完全用出来，千万别管香吟受不受
得住，算是……算是香吟拿身子赔你心上的伤，好不好？」

　　赶了几天路，终于到了华山的山脚下，举步上山的孙香吟脚步中有些畏怯，
真的是近乡情怯啊！

　　尤其是年余来在山上夜夜和曾清华贪欢，孙香吟蓄意地放纵自己，将什么礼
俗和羞耻都抛诸脑后，一半也是为了不去想师门的事情，但是无论如何，还是要
回来。

　　一想到要面对师父师娘，还有众位师兄弟，孙香吟真的不知道怎么办才好，
尤其是她原先芳心已许的大师兄傅敏华啊……一想到他孙香吟心中就痛，是女孩
子天生的水性杨花，还是孙香吟真的已经移情别恋了，她的心竟然已完全系在曾
清华身上。

　　「上去吧！」也听孙香吟说起过师门的事情，曾清华知道这次来未必有好结
果，如果到了最坏的地步，或许自己还得带着孙香吟打出来，华山掌门傅雨其武
功之高，在当今武林可说是第一把交椅，甚至传说其武功早已不在一向执武林牛
耳的少林武当两派掌门之下。

　　华山虽限于择徒谨严，门徒不多，不似年代久远的少林武当二派那般兴旺，
但若是一走出去，无论何门何派都得给华山门下几分面子，就连少林和武当二派
门人也不敢有丝毫小觑。

　　「一切有我在呢！」

　　「嗯！」

　　看着孙香吟走进山门，被留在门外的曾清华索性闭目养神，也不管华山派的
人们惊疑奇怪的目光。

　　虽然因为他不是华山派中人，初入武林的他在武林中的地位又不高，以致于
不能进华山山门，得在外面的亭中等着，但书僮出身的曾清华早就习惯这种待遇
了，孤独一人的他反倒是乐得清闲，倒是进门前孙香吟那依依不舍的一眼，好像
此去便是一入侯门深似海，那眼神真教曾清华心伤。

　　曾清华闭目养神，但送上茶水来的华山弟子们，可就没那么客气了，大师姐
经年未归，连声息也断了，一回山竟然带着个男子，而且还和他意态亲密、宛如
夫妻，上山之后对以往情浓的大师兄傅敏华也没问上几句，几乎是完全没把人记
在心里，一向和傅敏华交好的众位师兄弟不禁心下有火。

　　虽然孙香吟是大师姐，不能对她说上什么，但对外人他们可就不客气了。要
明着动手是不敢，但在亭旁的人都已经准备好，只要他一从亭中椅上站起来，立
刻就想办法勾他脚，好让他倒在地上，生生地出个大丑。即使是他全然不动的现
在，在旁边的流言蜚语，仍像根针似的不断划破宁静。

　　突然间，曾清华眼睛睁开，神光湛然，不过是一个眼神，就好像画龙点睛似
的，整个人都活了起来，望向远远的道路那端。虽然身旁的声音不断，但他的注
意力只集中在远远奔来的那人身上，这人的武功可比在旁边的这些人高上不少，
显然是华山的高手辈。

　　又过了片刻，一个修长的身影飞奔上山，虽然远远的看不清楚，但他步幅甚
大，两步就有常人的三步之长，华山门下所练是正宗内功路子，这些弟子眼力都
好，远远地就看出来，是这些日子一直在其他山头的别业练功的大师兄回来了，
不由自主地全涌了上去，反倒留给了曾清华一个清静空间。

　　「香吟怎么了？」

　　「大师兄，大师姐一回来，就先向师父师娘请安，在里面谈了好久，到现在
还没有个出来的影子。」

　　「是……是吗？」步子完全不慢，师弟们都要努力才追得上，不由得在心中
钦佩，大师兄的武功又精进不少，完全不做作地展现了上乘轻功的造诣，哪像那
曾清华山上的时候，虽然看似练过武功，脚步却小，完全不用力就追上了。

　　「是我孟浪了，香吟经年未归，师父师娘探问行踪，难免要花点时间，我还
是先在外面等着。那位少年是何派高手？你们怎么把人丢在外面，也不请进山门
内，让人家在外面坐等，一点礼貌也没有。」

　　「说来才气人。」迸出了这句话的小师弟看大家的声音一下都没了，不由自


主地掩住了嘴巴，偏偏方才的那句话已经传了出去，想收回来都没办法，眼看大
家责难的目光，他真想钻个地穴逃进去，永远不再出来。

　　「到底是什么事？咏华，你给我说个清楚。」傅敏华皱起了眉头，声音虽仍
不疾不徐，完全没有运功长程奔跑后的迹象，但压迫力只有更增，那眼光比一把
剑刺入杜咏华体内还教他紧张。

　　一五一十地将孙香吟上山时和曾清华的亲密形状说了出来，杜咏华只觉师兄
的眼光愈来愈是烫热，怒心愈增，不由得声音愈来愈小，要不是有同门的加油添
醋，只怕还说不完。待得他终于说完，整个人已经是汗湿重衣，就好像刚打过一
场一样。

　　听完了师弟的报告，傅敏华的眼光像箭一般地射向亭中的曾清华，只见亭中
自在闲坐的曾清华嘴角微扬，一缕笑意轻轻地飘了出来，竟像是完全不觉他的敌
意。

　　将年前山间的那一仗给说了出来，虽然勉勉强强将和曾清华的合欢、和曾诗
华的相遇一语带过，但仍是说了好长好长的时间，等到说完了，跪在傅雨其和傅
夫人面前的孙香吟也已经泪流满面、泣不成声。

　　「这……这也不能怪你，香吟你先起来坐吧！」

　　傅雨其长长地叹了口气，傅敏华是他的长子，也是独子，眼看着这准儿媳竟
着了恶人的道，和旁人有了合欢之实，他也真的不知该怎么办才好了。

　　沉吟了良久，傅雨其这才打破了厅中沉重的气氛：「你我都是江湖儿女，既
是行走江湖，难免有失足之处，香吟你也不必太在意，更不必像一般闺阁中人那
样的拘谨约束。香吟，你就当忘了这事吧！为师给你做主，和敏华的婚事还是照
常举行，相信敏华爱你至深，不会在意这种小事的。」

　　「我看不行吧？敏华是很有洁癖的人，如今出了这种事，唉……他怎么可能
包容得下？你是他爹爹，总该劝他看开些。」

　　傅夫人双眉紧锁，她倒也不是那么拘束的人，但她也是女儿身，对女儿家的
心事清楚，眼看着孙香吟述说往事时的神态，她就知道，孙香吟的心已经连在那
曾清华身上了，再逼她和傅敏华在一起，只是徒增难过。

　　「妇人之见！」傅雨其叹了口气。

　　「如果不如期举礼，就等于将香吟拱手送出，敏华会怎么想？加上武林同道
早知敏华和香吟是一对，如果让香吟和那曾清华在一起，背后不知会有多少的流
言蜚语，我华山一门的清誉怎么办？香吟你自己说，应该怎么办才好？」

　　「师父！」孙香吟的泪水涔涔而出，这句问话教她怎么答才好？

　　「不好了，师父！」杜咏华的声音从厅外传来，「大师兄赶了回来，在外面
亭子里被那人挑了几句，两下已经动起手来了。师父快来阻止师兄，否则恐怕会
来不及呀！」

　　他的声音之中颇有几分幸灾乐祸，傅敏华武功之高远出侪辈，想曾清华初出
武林，怎可能是他十招之敌？此时想必已经输了，即使不是断手折足，也要被长
剑刺出几个窟窿，孙香吟此去怕只有收尸的份儿了。

　　「师父，师娘，徒儿要去看看，请恕香吟先行告退。」深深一礼，孙香吟身
影如风飘飞出去，连撞开门时都没发出什么声音。

　　只比她慢得一瞬，傅雨其和傅夫人也冲了出来，三个身影向门外疾飞而去，
远远地将杜咏华抛在身后。

　　在亭中方寸之地，傅敏华愈斗愈是心惊，虽然他心中挂着孙香吟，以致主动
出口挑衅，硬逼曾清华动手，而自己在气怒交煎之下，影响了实力，没有能够全
力出手，但他出手如电的几套剑法，竟连曾清华的一点边儿也摸不到。

　　虽然曾清华只是守御，看似避得狼狈不堪，连长剑都没有拔出的机会，但是
交手的傅敏华心下清楚，曾清华这狼狈样儿有一半是装出来的，他对自己的出手
几乎已经抓住了脉络，除了偶尔用上了别派剑法，能逼得曾清华真的左支右绌以
外，其他时候他的狼狈样几乎都是装的，显然是孙香吟曾用心教导过，他对华山
那奇幻多变的剑路完全了然于胸，而想到这事才最让傅敏华气满胸膛。

　　「都到了这个时候，我还隐瞒什么呢？」心中一个声音响起，傅敏华一声冷
哼，改变了剑路，施出了华山门下最精深的『天险』剑法，奇招突出，在曾清华
的袖上割破了一块，险些就要破肤溢血。

　　一招得手后剑势更增，剑剑犹如华山山势一般，惊险到了极处，连旁观的师
弟们也不禁噤了声，专心地看大师兄全力出手。

　　这『天险剑法』，可是傅雨其为了日后传位于他，在年前孙香吟下山之后，
特别秘传予他的剑法，也是华山掌门才能修习的最精华剑术，连孙香吟也有所不
知。

　　『天险剑法』所有剑法共有十五路，包含华山剑法的精华，虽然以傅敏华的
资质之高，这段日子以来学到的也不过九路，而真正派得上用场的，不过七路而
已，但他施展出来式式逼人心魄、剑意如虹，连旁观的师弟们也从不曾看过这么
高明的剑法，原先只是一旁随众鼓噪，渐渐变成了出自胸臆的赞叹。

　　才第一招就失了先手，曾清华心中一惊，对手的剑势更是源源不断，逼得他
左封右格，才挡得一剑，另一剑又从绝不可能的方位刺来，剑剑险到了极处，妙
到了毫巅，威力更是十足，剑剑都像能破腹开膛似的。

　　从习武以来一直都是和孙香吟拆招，对华山剑法最是熟稔，虽然华山剑法变
幻多端，但孙香吟在华山门下也是数一数二的，几乎所有的招式曾清华都拆过，
熟极而流。傅雨其之所以提早传天险剑法给儿子，也是因为孙香吟造诣已高，为
了不让儿子被儿媳的气势所压，连房中都抬不起头来。

　　若不是这一年来天天所见都是华山剑法，以曾清华的交手经验之浅，只怕没
两招就被傅敏华所制。

　　这『天险剑法』虽奇，终归也是华山剑法，基本剑路和其他剑法并无二致，
曾清华所习剑法虽然不深，但却也因此而不致于被表面的剑势所惑，对他而言，
这路天险剑法也只不过比平常拆的招式更险更奇一些罢了，虽然刚开始时挡得险
象环生，但不过数招，曾清华已经缓过了气来，逐渐抓到了其中诀窍。

　　如果是换了其他人，曾清华早出手反击了，但对上的是『神仙姐姐』原来的
恋人，一想到自己伤了他之后，孙香吟难过的脸色，曾清华就没法子动手；何况
傅敏华出剑奇快，他也刚好乐得左闪右避，将全副心力放在闪躲上头，完全不出
手，专心看着傅敏华的剑路，倒也让傅敏华一时间无法得手。

　　但眼看傅敏华的出手愈来愈快、愈来愈奇，有好些剑招甚至已经超过了华山
基本剑法的范围，原先胆气已经慢慢壮起的曾清华接连被奇招给吓到，心中一寒
之下，避招就没有那么灵敏，连着几下都是险招，眼前原来脉络清楚的一路路剑
法不知何时已经化成了剑光飞舞，再几招就撑不下去了。

　　想喊出住手，但傅雨其及时挡住了夫人和孙香吟，低声说道：「让他们再拆
几招，我会在旁看着，不让他们真的伤到对手的。香吟，你教出的人真是不凡，
虽然只是闪，不过身法已颇有新意，真是奇才。」

　　听到师父赞赏曾清华，孙香吟的心中却高兴不起来，眼见师兄的剑招愈出愈
奇，变招之精竟已远超以往拆招的范围，她心中暗忖，就算和曾清华阴阳双修后
功力大进的她，也未必能接上十余招。

　　曾清华挡到此处，已经是招招见绌，汗流浃背，而傅敏华手中剑的招式，却
是愈打愈狠，强悍狠恶，几乎已经不管名门弟子所应有的从容了。这一番拚命的
狠劲加上去，曾清华接招更险，若不是华山剑法变幻无方，最重心意清定从容，
傅敏华这番打法大违剑理，只怕曾清华已经伤在他剑下。

　　再不还招不行了，曾清华凝神接战，勉勉强强定下心来，将心神完全放在傅
敏华的剑招上头，眼前所见慢慢清晰，傅敏华施出的片片剑光慢慢还原，成为一
招一招的剑路。

　　在前面几招，曾清华的还手还有些勉强，险到毫巅地才挡下了几招，后面就
愈来愈是顺手，一定下心来，傅敏华的精妙剑招，彷彿已变回了以前孙香吟和他
拆招时的剑路，只不过是更奇更险而已。

　　傅敏华剑法愈使愈急，他出手极快，所会的天险剑法已经轮了两次。虽然剑
风撕裂了曾清华几片衣衫，但傅敏华出手再快都没能击落曾清华手中之剑，愈来
愈急的他出手更快，但剑法中的破绽也就更大了，几次被曾清华逆势反击，虽然
没能扳回先手，却也使傅敏华非得回救不可，你来我往之下慢慢的曾清华已经能
够还招，慢慢地扳回了局面。

　　眼见对方出手愈来愈是清楚，显然已经渐渐习惯了他的剑路，傅敏华心中一
急，连还没练熟的那几路剑法也施了出来，只是心情愤激之下，使得没怎么对，
被曾清华趁机反攻，接连几招竟把他逼得险象环生，虽然傅敏华出招快，外表上
不见败招，但若非曾清华只是自保，伤人之心不重，错过了不少进招之机，或许
他已经胜了。

　　「够了，敏华你退下。」眼见傅敏华的剑招漏洞愈来愈大，傅雨其赶忙出声
阻止，以免让其他弟子也看出傅敏华输招。

　　一凝神接战，曾清华便完全不是心慌意乱的样子，功力的运使慢慢习惯。

　　他边使剑边也发觉孙香吟到了，身后有一对中年男女，男的身材高挺，面目
之间和傅敏华有些相似，只是更为清雅，想必就是华山掌门，傅敏华的父亲傅雨
其；另一位中年美妇眉清目秀，虽已中年却无岁月之态，反而更显雍容华贵，看
孙香吟的恭顺模样，和华山弟子个个控背躬身，这位中年美妇自然就是华山掌门
夫人了。

　　曾清华一听到声音就收了剑，退在一边，倒是傅敏华出招太急太快，竟差点
收不了手，差点撞上了亭柱。

　　「不知这位少侠是何派高弟？」傅雨其向曾清华一揖，曾清华赶忙回了礼，
孙香吟这才奔到他身边，细心地为他拭汗。

　　「在下曾清华，掌门人好。」

　　虽然路上孙香吟教过他该有的礼貌，但打了那么激烈的一仗，曾清华好不容
易才回过神来，紧张的他差点就说不出话来。

　　「少侠剑法高明，老夫前所未见，不知是何门何派出身，可否见教？」

　　「在下的武功是……是孙小姐教的，」顺过了气，曾清华深深地一揖，「在
下这次特地送孙小姐回山，也专程来向掌门提亲，希望能将孙小姐许配在下。」

　　「你……」气得说不出话来，傅敏华的手还在颤，若不是傅夫人扶住他，只
怕他早要奔出去动手了，方才他使天险剑法，逼得曾清华连连受挫，虽然后面使
得急了，没能发挥剑招的威力，差点中了他一招，不过傅敏华还是很有把握赢他
的。

　　「这个……」捻着长须，傅雨其心下踌躇，以他的眼力，哪还看不出来傅敏
华的剑法还胜不过他，自己若是下场虽可操胜券，但以长欺幼，这仗就算胜了也
丢脸，偏他又说不出什么理由好拒绝他。

　　「这不行！」听着门下师弟们此起彼落的反对声浪，傅敏华气势大振，也不
管傅夫人递着眼色阻止，还是站了出来。

　　「孙师妹原已是我未过门的妻子，你想要娶她，除非先过我这一关！更何况
你是什么人？也不知你和师妹认识了多久，竟然就一副亲热样子？还不知你是哪
儿跑出来的江湖人物……」气满胸膛的傅敏华再也说不下去了，听他愈说愈是过
份，看不下去的傅夫人从背后捏了他一把，硬是逼他住口。

　　「在下的确只是江湖的无名小卒……」深深地吸了几口气，曾清华极力放慢
了声音，不知不觉中话声也说得清楚明白了。

　　「但在下误打误撞间，已和孙小姐有了夫妻之实，若是在下不负这个责任，
在下一辈子也要良心不安，还请掌门人俯允。」

　　「不如这样吧！」一边听着他们说话，一直没出声的一个道人慢腾腾地说了
话：「我们都是江湖人，或许该依江湖的规矩行事，大师兄和曾少侠就好好比一
次，算是比武招亲，胜的人就娶孙师姐过门，如何？大师兄？」

　　「也好。」深深地点了头，傅敏华知道二师弟是在帮自己，无论如何他也不
会输。

　　「大概……还是得这样吧！」看着孙香吟泫然欲泣，曾清华知道她也很难做
人，不如自己就退而求其次，比上这一场吧！

　　方才的那一场斗剑，他虽然迭遇险招，但总也算是过关了，不知不觉间也有
了些许自信，或许再打一场自己可以赢也说不定。

　　「不知这位师兄如何称呼？」

　　「在下玄华，曾少侠指教了。」玄华道人轻轻一礼，「不知师父、师娘意思
怎样？」

　　「就依你吧！」傅雨其一声轻叹，这也是没办法的事情。

　　「不过不能这么快就打，曾少侠初到华山，又是远来疲惫，不如休息一晚，
明天再打好了。今晚曾少侠就住在西房那儿……」

　　「还是不了，」孙香吟低下头，声音又低又细，「香吟的房间旁有个小屋，
清华你就先住那儿一晚吧！」

　　「也好。」抢在傅雨其之前发了话，傅夫人拖着傅敏华的手，半拉半扯地将
他带进去，还顺道向傅雨其招了招手。

　　「爹，你为什么不让孩儿立刻动手？还让他休息一晚！」闷着满腔怒气，一
进大厅傅敏华就爆发出来，「娘也是，为什么让他和香吟住一起。」

　　「你爹是为了你好，」傅夫人坐了下来，神情极为严峻，「敏华你打得太投
入了，所以看不出来，其实方才曾清华已经识破了你的剑法，如果不是你爹及时
喝阻，再打下去伤的一定是你而不是他。」

　　「不错。」眼中神光深深地盯入了傅敏华眼中去，盯到他终于忍不住移开了
目光，「旁人看不出来，难道爹爹也看不出来吗？你刚从别业赶回，又是心浮气
躁，完全没法子发挥华山剑法的威力，更何况香吟对他可是倾囊相授，和你的浮
躁正是对比，所以爹爹才答应让他休息一晚，让你也定下心来，你若是心还静不
下来，明天这场你就别打了。」

　　「是，爹爹。」别过了脸去，傅敏华对傅雨其一向听从，说到他的剑法不如
曾清华，傅敏华可是绝对不信，方才遇上险招，想必就像傅雨其说的，是自己太
过躁性，加上体力有损才会缚手缚脚的。

　　「你也别气。明天这仗要是输了，我华山的面子往哪儿挂？这是天险剑法的
剑诀，你给我好好修习，我华山剑法博大精深，这天险剑法更是剑中之最，明天
能不能胜，就看你能领悟到多少了。」

　　看着傅敏华走了出去，傅夫人吁了口气，神情忧郁。

　　「师兄，我看还是不妥，你看香吟的样子，对那曾清华已经不是因为有了夫
妻之实才动心，她的心已经全系在他身上了，就算敏华明天胜了这仗，硬是把香
吟娶了进门，对他们小俩口反而不好。我看还是顺其自然，让香吟风风光光的嫁
出门，教敏华忍下这口气算了，天涯何处无芳草嘛！」

　　「那不行啊，师妹。」傅雨其摇了摇头，他和傅夫人原是师兄妹，结婚之后
也一直以当年的叫法相称。

　　「这已经不是香吟个人的问题了，而是关乎我华山清名，敏华和香吟的事情
已经不是我华山的秘密了，年青一代几乎是人尽皆知，你想想，要是香吟就这样
嫁出去，给好事之徒在身后说上几句不入耳的，我们华山的名号要怎么办？」

　　「神仙姐姐……」才一进那小屋，孙香吟就哭倒在曾清华怀中，哭得背一抽
一抽的，曾清华原先还慌了手脚，但一想一定是师门的压力，也不言语了，只是
轻抚着她的背，温柔地安抚着她，让孙香吟尽情地哭出来。

　　等到孙香吟哭声小了，曾清华这才轻声说出话来：「是谁让你受委曲了？」

　　「还不是你？」仰起了泪水涟涟的脸蛋儿，孙香吟的声音都抽动起来：「师
兄武功之高明，连香吟也未必能够对付，你为什么和他动起手来？还约着明日决
战？」

　　「我没有办法，对不起。」举手轻轻地拭去了孙香吟的泪水，曾清华的声音
很慢，很温柔很温柔。

　　「我知道神仙姐姐你不喜欢我把你当成比武胜败的奖品，我也不喜欢，可是
如果不这样子，清华就没有办法把姐姐你娶过门，清华实在是没有办法。」

　　「我知道……我知道你也为难……可是你看师兄今天这样出手，几乎是起了
必杀之心，连师门只传掌门一人的剑法也使了出来，还剑剑想夺你命，看得香吟
心都痛了，深怕你有个半分意外……今天你为什么和师兄斗起来？」

　　「对不起，是我不好，我该忍住的。」

　　安抚着激动的孙香吟，曾清华放轻了声音，让孙香吟好好坐在他怀中，他才
不愿意说是华山的师弟们主动挑衅，他才被逼得动手的，一听到这儿想必孙香吟
又要哭了，她可真是爱哭呢！「都是我的错……」

　　「算了。」吁了一口气，孙香吟抓紧了他的手，「先让我帮你裹伤好了。」

　　「我没有受伤，想必是傅师兄手下留情，只割破了我衣服而已。」笑着安慰
着孙香吟，曾清华走到了门后，慢慢将衣服换下，走回来时孙香吟又跃入了他怀
里，似是赖着完全不想出去了。

　　「明天怎么办？你内力绝对在大师兄之上，可是你还不太会运使，加上剑法
连我都比不上他，还有师父的天险秘传……」

　　「到时候再看吧！」曾清华微微地笑着，「其实『天险』剑法虽然奇险，但
基本的剑路还是不脱华山剑法的范围，多看着几次清华一定接得下的，你在山上
就一直和清华拆招，清华接都已经接惯了，不会有事的，你放心好了。」

　　「不要拦我！」门外远处一个少女的声音高喊着，瞬息间已经奔近了门口。

　　孙香吟忙推了曾清华一把，站了起来，「小心，是玉华师妹，她是大师兄的
亲妹妹，也是师父的独女，一向娇惯，连我也让她几分。」

　　话还未已，门已经被推了开来，一个修长身影的少女冲了进来，发上的玉簪
在斜阳下湛然生光，长挑的身影站得比剑还笔直。

　　她的身高比起孙香吟还高了半个头，看来是傅家的遗传，和傅雨其、傅敏华
一样都高人一等，虽然逆着光看不清楚，但容颜却也是清秀雅致，虽然不像孙香
吟那般天仙化人，却也是一等一的美女了。

　　「师姐，你是怎么了？明明都已经和哥哥要洞房花烛了，还跟这家伙混在一
起，也不知他是哪儿来的江湖人？要是他是坏人怎么办？要是他对你始乱终弃怎
么办？无论如何我可信不过这人。你立刻就跟我去见爹爹，把所有的话一次说清
楚，你到底是要哥哥还是要这个死缠不休的家伙？」

　　「我当然是要他。」站直了身子，咬紧了唇，孙香吟连眼光也不让，「无论
明日比武胜败如何，香吟这辈子都跟定他了。」

　　「就只是因为你和他有了夫妻之实？师姐，你也是江湖人，怎么跟一般闺阁
女子一样的拘在这小节上头？难不成你以为哥哥会在乎这一点？以前那个不管江
湖流俗、最是清高自矜的冷艳魔女到哪儿去了？爹爹讨厌这称呼，我可喜欢得紧
了。」

　　「或许他不在乎，可是我在乎。」孙香吟微微一笑道：「也不是因为夫妻之
实，香吟也说不上来，反正我就是爱他，就是他的人了。」

　　「水性杨花！」跺了跺脚，傅玉华转身就冲了出去，但她才一转身就撞上了
曾清华，他表情紧绷，看得傅玉华都退了几步。

　　「你……你想干什么？以为摆个脸姑娘就会怕了你？少做梦了。」

　　「把刚刚那句话收回去！」长剑已拔在手中，曾清华的眼光似可刺穿对方，
傅玉华嘴上说不怕，心下实在是怕得很的，不知为什么，他的眼光就好像钉穿了
她一般，钉得傅玉华连动都不敢动，连爹娘都没对她说过一句重话，傅玉华可是
第一次被人这样狠盯着。

　　「什……什么话？」

　　「我不准你骂她，说她的是非，把你刚刚那句话收回去！」

　　「哼！」哼地吹了口气，傅玉华也将剑拔了出来，谁怕谁啊！

　　倒是没想到在傅玉华说话前，孙香吟已经牵住了曾清华的手，表情是如此的
悲伤，「别再打了，好不好？」

　　看到孙香吟的表情，曾清华的气不禁消了一半，他收起了剑，转过身去，扶
住了孙香吟摇摇欲坠的身子。

　　「对不起，是我忍不住，我不气了，也不打了，好不好？你长途跋涉，又受
了不少气，别气伤了身子。」

　　「再演啊！看你们还有多少时间卿卿我我？等明天哥哥胜了，你就知道。」
一转身就逃掉了，傅玉华直到去远才敢说出话来，声音愈来愈小、愈来愈远。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-25 at 06:10 AM ]
天武記4

　　４
　　夜已經深了，關上了門，孫香吟看著桌上的兩個盞子，桌邊的曾清華似是看到了她擔憂的眼神，輕輕地微笑搖了搖頭。

　　「你知道了，好夫君？」

　　「我想應該是這樣吧！」曾清華淡淡一笑，距盞子遠遠的，連碰也不碰一下，「華山是名門正派，他們雖然看我不太順眼，也不會做出下毒的下流事來，不過我猜，這盞子裡的蓮子羹味道想必非比尋常。」

　　微微地苦笑著，孫香吟知道曾清華的言外之意，盞子中的蓮子羹想必加了些東西，若非唾涎就是泥污，再不然就是什麼調味料。

　　她輕輕捧起盞子，揭開蓋子，一股異味撲鼻而來，又腥又臭，連顏色都是泥黃的，就算早有心理準備的孫香吟也忍不住摀起鼻子。「呿！這什麼東西啊？」

　　「真是糟蹋了兩個白玉盞子。」搖了搖頭，曾清華從孫香吟手中接過盞子，將盞中的異物全倒在窗外，就著屋旁的水缸洗了洗，將盞子放回了桌上。「好可惜喲！」

　　門外叩門聲響起，孫香吟和曾清華對望一眼，目中皆有疑意，好半晌都不動作，倒是孫香吟回復得快，她示意曾清華坐下，打開了門，門外傅玉華提著個竹籃，面上表情緩和，完全不像方才還那麼亂罵的人。

　　「師姊，玉華送蓮子羹來了。」

　　「是…請進吧！」

　　珍而重之地從籃子裡取出了兩個和桌上白玉盞一樣的盞子，傅玉華輕手輕腳地將盞子放在桌上，回頭問了孫香吟，「怎麼會…怎麼會有這盞子？」

　　「方才十二師弟送來的，盞子裡面的味道怪怪的，清華他洗過之後就放著了。怎麼妳還送蓮子羹來？」

　　「是娘要玉華送來的，師姊，妳們用過了蓮子羹後好好休息，玉華不打擾了。」忙不迭地退了出去，還沒等到孫香吟送出門來，傅玉華人影已去遠了。

　　微微地嘆了口氣，轉回頭來的孫香吟看著曾清華放下盞子，不由得驚慌失措。

　　「怎麼…你喝了？」

　　「有什麼問題嗎？」看著孫香吟的表情，曾清華的面上不禁有些狐疑，「這蓮子羹又香又甜，好喝得緊呢！我想剛剛已經丟了一盞，這盞子裡應該沒有問題吧？」

　　「問題才大呢！」孫香吟氣的頓足，「以玉華的個性，豈會這麼易與？光從她這樣輕手輕腳的動作，就可見這盞子裡有古怪，她那裡是會這麼快變心情的人？」

　　「喔？」才剛想站起來，曾清華突地臉色一暗，抱著肚子坐回了床上。

　　「怎麼了？」

　　「肚子裡…肚子裡有一股熱氣…就好像…好像是那次中毒一樣…燒的我全身都熱了…」

　　「什麼？」急步走到曾清華身旁，孫香吟扶著曾清華躺下，眼尖的她發現曾清華雙手摀在下腹，而褲子已撐起了好大一塊。


　　躲在屋外窗下的傅玉華偷偷地笑了出來，二師兄果然算無遺策，方才十二師哥送來的只是誘餌而已，等到沒什麼江湖經驗的曾清華扔了那盞，她再送進去真正下藥的蓮子羹，還故意撩孫香吟說話，果然讓曾清華上當了。

　　據玄華道人說的，他在那盞子裡加了一點媚藥，卻不是黑道人物用的毒物，而是普通人家常用的藥粉，其中毫無毒性可言，只是用以助興，讓服用的人慾火高漲，非得好好和異性發洩一番不可。

　　明天曾清華就要打一場決戰了，想必他今晚心情會非常緊張，這藥粉剛好讓他緊繃下的體力完全發揮，和孫香吟輾轉纏綿，將體力完完全全都消耗在床上。這樣下去，到明天決戰的時候，曾清華還不知道能不能起得了床呢？

　　再加上那藥粉無色無味，與其說是藥還不如說是食補，事後也檢查不出任何一點殘留藥性，吃了悶虧的曾清華絕對是有苦難言。

　　「怎麼…怎麼可能…」聽著孫香吟的聲音高了起來，顯然是緊張非常，留上了心的傅玉華不由得傾聽，她也不是想偷聽夫妻行房，只想確定那藥生效了沒有，以玄華道人的囑咐，傅玉華現在應該跑得遠遠的，否則給他們發現了，不就知道是她弄的鬼了嗎？

　　「怎麼了…」

　　「這藥是極陰損的淫毒。」孫香吟幾乎快要哭了出來，若非事情嚴重，以她這麼堅強的女子，怎麼可能發出這麼嬌弱的聲音？

　　「玉華她們怎麼可能會有這種藥物？就連一般的黑道份子，也是極其鄙視使用這種淫毒之人，這可是下三流的邪惡淫賊才會用的。」

　　「難道…」

　　「我真不知道該怎麼辦。」孫香吟的聲音惶急至極，顯然不是假話，傅玉華聽的驚詫至極，怎麼會這樣？

　　「這淫毒至毒至邪，就算香吟和你交合，讓你完全發揮，毒性也會留存在你體內，纏綿不去，直至入骨，日後你就永遠不能逼出這毒性，那會完全侵蝕好夫君你的自制力，等到毒深了，你就會…就會…」

　　「就會怎麼樣？」

　　「就會變成花痴，只要看到女子就想要…就想要行淫…」孫香吟真的哭了，她哭倒在曾清華懷中，用盡全力摟著他，在窗縫中偷看的傅玉華不自覺地咬緊了牙，氣急敗壞的她真想一下子衝進去，拔劍殺了這對姦夫淫婦。

　　「除非你發洩在一個會武功的處女身上，奪取她的處女元陰，在體內中和淫毒，才可能全解，可是香吟的身子早交給你了，這當口教香吟怎麼辦？不如我去找師妹她們…」

　　「不行！」曾清華堅決地搖著頭，看著淚水漣漣的孫香吟，表情又舒緩了，「除了神仙姐姐妳之外，清華絕不會和任何一個女人做，神仙姐姐妳是清華唯一愛的人，無論如何清華絕不會讓別人沾身…」

　　「可是…可是…」

　　「不用可是了，」曾清華微微地笑著，「與其背叛了神仙姐姐妳而活著，清華還不如死掉的好。對不起，姐姐，可是清華…」

　　「還在虛情假意呢！哼，噁心！」

　　推開了窗戶，亭亭玉立的傅玉華站在窗外，眼光掃在曾清華通紅的臉上，「教玉華聽了都受不了。」

　　「妳還敢來！」一股怨氣無處可發，站了起來的孫香吟手一伸，握住了長劍，一縷劍光其快無比地灑了出來，傅玉華還沒來得及拔劍，劍尖已經抵住了她頸子，真是好快好快的出手，完全出乎傅玉華意料之外。

　　「我…我要殺了妳…」

　　「不用了…」雙指捏著孫香吟的劍刃，咬著牙抗拒藥力，曾清華強忍著體內的火熱，燈光之下汗水淋漓，若不是他及時出手，只怕孫香吟那一劍真會洞穿傅玉華的咽喉。

　　「怪不得她…她不會用這麼壞的毒的…一定有其他人…神仙姐姐，或許清華只剩下今晚了，妳陪陪我，好不好？」

　　「那也不一定。」孫香吟還沒來得及答話，傅玉華已經出手了，一指就點在曾清華背後大穴上，靠著傅玉華扶住他才不致於軟倒。

　　「妳…妳幹什麼…」事出異變，雖然沒撤回長劍，但孫香吟的殺氣已經消失了，她接過了曾清華的身體，明媚的雙眼閃著疑問。

　　「師姊，妳不是說要靠練武女子的…的處女元陰才能…才能解他的毒嗎？」

　　別過了臉去，孫香吟頭一次聽到傅玉華的聲音變成這個樣子，頗有一絲女人味，「玉華還是…還是處女之軀…正好合用…」

　　「玉華，妳…」

　　「不要以為我原諒妳，」嘟起了小嘴兒，傅玉華衝著孫香吟做了個鬼臉。

　　「玉華還是以為妳該是哥哥的妻子，玉華只是為自己做的事負責而已，他最好明天輸個徹底，輸的完全沒有臉下山去。如果妳還有半點掛及哥哥對妳的心，等明天他輸了之後，妳就好好的做玉華的嫂子，完全忘記他的存在，不過玉華不會拿這個來威脅妳，無論妳怎麼想，玉華該做的還是會做。」

　　「不可以…」微弱的聲音傳了出來，曾清華全身都燒燙了，穴道被封、氣血阻滯，偏偏那藥力完全沒有半點被阻的樣子，反而衝的更加快了，若不是靠著一絲理智強撐，曾清華早要被藥力熬成了猛獸，「神仙姐姐…清華只是妳一個人的呀！」

　　「不行，」孫香吟對著曾清華搖了搖頭，銀牙輕咬，「這可是關乎你的性命，無論其他發生什麼事，香吟都不能看你就此毀掉，就算玉華她真要我回到敏華師兄身邊…」

　　「不…絕對…不要…」火燙的手牽住了孫香吟的手，曾清華連唇都咬出了血，強忍著體內奔騰的火氣。

　　「沒有了神仙姐姐，清華的一切都沒有意義…就算死在這裡，神仙姐姐也不要…不要做任何讓妳難過的事…咳…」

　　「師姐…可以開始了吧…」牽著孫香吟的衣裳，傅玉華難得的臉紅，就好像一顆圓圓的蘋果一般，「對這事玉華…玉華一點都不懂…妳是過來人…教…」

　　「嗯…」纖手輕拂，點了曾清華好幾個穴道，制住了他的內力，孫香吟明白，曾清華的內力之深遠在她之上，絕不是傅玉華的功力所能制住的，如果在傅玉華獻身救他之前，曾清華就衝開穴道，以他的倔性子，就算傅玉華和孫香吟聯手也難讓他就範，「好夫君，對不起…無論如何，香吟都把你放在第一位，其他的香吟都不會管。」

　　雖然是勉力閉上了眼睛，但身邊少女幽香繚繞，馥郁繽紛，加上孫香吟見他神情，知道再不能拖延了，下手奇快，不一會兒三人已經是一絲不掛，傅玉華雖羞，但她一向是固執的性子，到這時候自然是絕不後退的。

　　一隻纖手輕輕摸弄著曾清華賁起的陽具，感覺到曾清華的身體，已經完全被藥力控制，正慾火高昂、擇人而噬，孫香吟對著羞紅了臉的傅玉華歉然一笑，帶著她的手去撫愛那火燙巨偉的陽具。

　　從出生以來從來不曾碰過這種東西，傅玉華真是羞到了骨子裡，偏偏一旁的孫香吟殷殷切囑，在她撫上那恐怖陽具的時候，孫香吟整個人鑽到了她懷裡，甜美的小嘴貪婪而又溫柔地吮在傅玉華一雙椒乳上。

　　頭一次禁地受襲，孫香吟又吻的那麼輕柔甜美，幾乎她一吮上就一股溫潤的小火燒灼著她，傅玉華閉上了眼，嬌聲地呻吟出來，還帶著三分抖顫，連在曾清華陽具上輕輕套弄的手都加了點力道。

　　雖然傅玉華很快就醒覺而鬆手，但隨著孫香吟吻的愈加深入、愈加煽情，逐漸情迷意蕩的傅玉華纖手套的更加緊了，曾清華完全可以了解到傅玉華身受的快樂，她的手時輕時重，很快就從稚嫩中成長，套的曾清華肉體一陣舒暢，即便是不太願意的他也不得不承認，傅玉華的技巧真的是天生的。

　　在山上夜夜和曾清華交合，夜夜都和他嘗試的新的幹法，加上深好此道的曾詩華傾囊相授，對於如何挑逗對方的慾望，孫香吟的功夫已算得極佳，她溫柔巧妙地挑動著傅玉華的芳心，順便教她幾手，讓被傅玉華撫弄著的曾清華也開始動興。

　　很快的，曾清華強抑著的呼吸又急促強烈起來，胸口的起伏愈來愈大，陽具更是挺直高聳，宛如一柄長槍般刺向天際，看的傅玉華羞不可抑，偏偏她也已在孫香吟的挑逗中慾火漸昇，孫香吟的纖手不住地從她股間勾出一絲又一絲的黏液，還故意抹在傅玉華手上、乳上，不但讓傅玉華的手愈動愈是柔順，完全不會弄疼曾清華，塗上一層濕液的雙乳更易動情，很快逗的傅玉華嬌軀劇顫，半閉的眼中透出了銷魂蝕骨的嬌媚眼神。

　　自己也曾露出過這種眼神，一看到傅玉華的神態，孫香吟就知道，傅玉華的慾火也已經被挑動了，她體內深藏的珍貴處女元陰正一絲絲地脫褪出來，隨著賁張的慾焰蕩漾飄搖，等待著異性的盡情採汲，隨著破身的疼將傅玉華送上高潮的仙境去。

　　「準備好了嗎，玉華？」

　　「嗯…」微不可見的點點頭，傅玉華的眼光中有著無比期待，既陌生又甜美的感覺不斷席捲她全身，傅玉華體內有好強好強的一股衝動，好想和眼前這男人結為一體，但要怎麼做她完全不知道，只能等待著孫香吟帶領她，偏又不敢多問。

　　「好夫君…」

　　「唔…」曾清華閉著雙眼，呼吸聲粗濁又急促，彷彿有一隻猛獸已潛藏得太久，正準備從他的體內衝出來，曾經承受過的孫香吟也知道那猛獸的作風如何，在山上她也曾不知天高地厚地挑弄過，逗的曾清華慾焰大張，完全不像平常的溫柔體貼，結果那夜孫香吟被那隻猛獸蹂躪的體無完膚，一直到天光都還被幹著，差點沒被活活弄死。

　　對傅玉華的任性，她一向是又心疼又呵護又有些氣，孫香吟暗下決心，雖然傅玉華今夜就要失去貞潔，但她絕不會像她一樣崩潰，無論事後傅玉華怎麼想，她都要一同獻身，讓曾清華好好發揮。

　　扶著傅玉華的纖腰，讓她慢慢坐下去，眼見傅玉華咬牙苦忍，憐惜無比的孫香吟一面調整著手上力道，讓傅玉華沉坐的動作不會太強烈，一面逗引著傅玉華的修長胴體，畢竟只有她也春心蕩漾、泛濫成災，才有可能承受得住曾清華那天賦異稟。

　　「玉華，如果受不了要說出來，千萬別逞強…他是很厲害的，妳身子又弱，幹這事絕不能逞強好勝…」

　　「嗯…師…師姐…唔…」被曾清華那難以想像的灼燙煎的渾身震顫，偏偏孫香吟的手段又是奇妙無比，逗的傅玉華嫩穴汁水長流，又黏又滑，真想就坐下去被他充滿、被他攻陷，偏又害怕男人的強大，芳心難捨難離的傅玉華可真受不了呢！

　　若不是孫香吟久經戰陣，曾清華又強抑衝動，聽從孫香吟的指揮輕柔旋動、不住勾滑，逗的春心方動的傅玉華淫水更加泛濫，只怕她早已失去了繼續的勇氣。

　　終於被男人徹底突破，那陽具的火燙頂端直抵嬌軀深處，那無比的疼和強烈的快感，上下煎逼弄的傅玉華淚水直流，她好痛好痛，不只是被刺破，還有他的巨大也撐疼了她，偏偏那切體充實的快活，灼的傅玉華嬌吟時起，竟然連孫香吟都還沒想得及教她，傅玉華自己已經套動了起來，雖是嬌啼呼疼，但神情卻是愈來愈放鬆、愈來愈享受。

　　孫香吟不禁刮目相看，沒想到這一向孩子氣、愛使小性子的師妹，一被逗發起來會這麼主動熱情，現在的她幾乎是已經完全開放，將身心都投入在性愛的歡愉之中了。

　　看得呆了的孫香吟，好久好久才被傅玉華熱烈的嬌吟聲喚醒，這才想到，若是此時此刻被師弟們循聲來抓姦，事後可有理也扯不清了，連忙抓起了一塊絲布，摀住了傅玉華那愈來愈是高聲歡叫的嘴。

　　雖然嘴被堵住了，傅玉華的享受也沒有絲毫的停歇，這位子讓她完全採取主動，能夠盡情地享受著套弄的樂趣，連要被深進幾分都可以自己控制，若是被頂的難受了還可以退出幾分，輕移起嬌軀柔膩黏人的滑動著，讓他灼燙的陽具拂過傅玉華嬌嫩的敏感之處，逗的她低聲嬌吁，汁液愈流愈多。

　　應該已經差不多了吧？看準了傅玉華已經要高潮了，處女元陰正被頭一次承受的絕頂快感所摧逼，一波波地洩了出來，孫香吟纖指一點，輕擊著傅玉華腰上穴道，一股指力深深地擊入了傅玉華體內，逼出了她的陰精。

　　一股和穴裡的快感不同，但更有另一番滋味的力量攻陷體內，傅玉華酥爽的一聲高叫，連絲巾都吐了出來，洩陰的快感讓她身軀顫抖不已，不住打著擺子，偏每一次顫抖都讓她穴內震動，被緊夾的陽具就好像自己能夠強烈震動一般，不住地輕貼著她，灼的傅玉華的快感更加提昇和強烈。

　　只見傅玉華修長的身子一陣僵硬，連聲音都好像酥軟了，一股強烈無比的快感使得她瞬間陰門全開，處女陰精完全洩了出來，被曾清華的陽具頂端火燙無比地吸汲著，每一次吸汲在傅玉華體內深處，就好像深深地在傅玉華體內吻上一口，吻的傅玉華芳心大震，迴光返照之下套弄地更加疾了。

　　愈洩愈套、愈套愈洩，無法言喻的極度快感不斷地衝擊著傅玉華的身心，她雖然天生就有著敏銳的性感，但終歸是處女破身，不但經驗不足，也難耐久戰，加上和她交合的又是天賦異稟的曾清華，當傅玉華穴內強烈地吮著他時，卻還能處變不驚，大吸特吸，很快就讓傅玉華洩的軟綿綿了。

　　天啊！不要啊！軟癱了下來，傅玉華這才發現，不知何時孫香吟已經解開了曾清華的穴道，讓他的氣力完全激發出來，將洩陰洩的軟綿綿的傅玉華壓倒床上，規律強烈地衝激著，每一下都正好深入傅玉華剛剛張開的花房中，頂的她嬌聲呻吟求饒，又怪孫香吟又愛這種強烈的攻勢，讓軟綿麻酥的她一聲接著一聲地喘叫著。

　　「哎…好美…棒死了…美死玉華了…好師姐…唔…妳真…真壞…這樣做會…會爽死玉華的…玉華會被妳給害死…哎…美妙死了…美死…玉華全身都酥了…太…太美了…啊…師姐救…救玉華…玉華真的會…會活活爽死的…唔…好夫君…你太強了…幹死…幹死玉華了啊…」

　　「玉華放心，師姐這就來了…妳先休息吧…好夫君…香吟等你呢！」仰躺在酥的渾身嬌顫、媚眼如絲的傅玉華身邊，孫香吟憐惜地看著舒服癱軟的傅玉華，被頭一次承受的性交快感完全佔領身心，她可真的已經洩到快死了呢！

　　微笑的孫香吟纖足一勾，將曾清華給勾到了自己身上來，只覺得他那強烈的衝擊很快就一陣陣襲擊著自己，舒服的喘叫起來。

　　雖然因著傅玉華的自我犧牲，和孫香吟的循循善誘，曾清華在被夾的舒爽無比之際，一縷陰涼甜美的處女元陰已被他吸入了體內，自然而然地和狂揚的媚毒化合在一起，解去了他破體而出的危厄，但媚藥的力量實在太強，加上曾清華原就不是能抗拒性愛的材料，竟不由自主地在傅玉華那如苞初破的嬌嫩胴體上大加撻伐，弄的傅玉華既爽且疼，在一陣酥透了心的衝擊之後再也離不開他。

　　看著傅玉華軟癱著任他宰割，曾清華雖已恢復了點神智，但肉體卻好像已經脫離了他的控制，自行動作一般，仍然褪不去那衝動，若不是孫香吟及時將他帶了過來，他還真不知道應該要怎麼辦才好呢！

　　「神仙姐姐…」

　　「哎…好厲害…好夫君…什麼都別說了…讓香吟舒服吧…讓你的慾望爆發出來…香吟要你全力出手…啊…好深…頂死香吟了…好夫君…別…別怕…盡情的幹吧…不只香吟而已…玉華也正等著你呢…」

　　「師姐…妳壞死了…怎麼…」聽到師姐竟把自己拖下水去，甫破身子、又羞又爽的傅玉華好想逃開。

　　傅玉華真的沒有想到，她剛被男人雄猛地攻陷胴體，蹂躪的精關盡破、花心俱碎，竟然連動都動不了了，才一動腰間就是一陣酥到底又疼到底的酸疼，雙腿間更像是還被他勇猛地插著一般，慵懶的傅玉華那兒都去不了，只得乖乖地倒在那兒，準備當孫香吟洩了之後，讓曾清華再次在自己身上勇猛地幹一輪，再次將她送上快感的天堂之中。

　　到現在傅玉華才知道，為什麼孫香吟會黏他黏得那麼緊，甚至已不把傅敏華記在心中，這男人在床上是那麼狂野，又是本錢十足，絕對擁有把任何女人都玩弄於股掌之上的實力，其中滋味只有被玩過之後才會知道，再加上他對孫香吟那麼專情，即使是藥力摧逼，在她身上和在孫香吟身上也是完全不同的動作，對孫香吟真是百般愛憐，怪不得孫香吟會對他不棄不離，愛他愛的要命了。

　　雖然在這方面經驗比傅玉華好得多，又是和曾清華的肉體最是契合，兩人之間床笫之趣完全沒有一點隔閡，但孫香吟一直旁觀著兩人的歡樂，雖然是為了救他，芳心裡仍免不了又妒又羨，一旦輪到自己，竟是完全無法自抑地投入、完全無法自抑的嬌野，幾乎是沒被幹得幾下子就洩身了。

　　「好夫君…去找玉華吧…」嫩臉貼在曾清華耳邊，孫香吟的聲音又甜又柔，軟的幾乎可以出水了，「為了救妳，玉華將處女珍貴的元陰完全交給了你，現在她的功力大退，如果你沒有好好引導她陰陽雙修，填補她的功力，神仙姐姐可…可不饒你…先饒了神仙姐姐吧…唔…香吟也要…也要爽了…啊…」

　　溫柔而甜蜜地衝擊著兩女的芳心，曾清華完全地放懷馳騁著，弄得兩女飄飄欲仙，尤其是傅玉華才只是第一次，就承受著這麼厲害的陽具，又被他接下來的溫柔攻勢弄的舒舒服服的，芳心之中真是舒服透了。

　　也不知在男人的衝擊中美到昏了幾次，等到曾清華不知第幾次在她的穴中衝動射精時，連腰都軟了，直不起來的傅玉華才垮倒下來，嬌媚地呻吟著，流連在那快感的絕妙境地中，幾乎是再也無法清醒了。


　　好長的一夜啊！打了個呵欠起了身，曾清華愛憐地看著床上猶然海棠春睡的裸女，孫香吟和傅玉華都還沒醒，睡的那麼甜，臉上都是充滿著幸福的神情。

　　尤其是孫香吟，她似已好久沒有這麼舒暢過了，曾清華也知道那是為了什麼，在承受了曾詩華的功力之後，他的內力大增，連帶的性能力也強了太多，嬌慵的孫香吟幾乎完全承受不起，雖然在曾清華的撫愛中樂在其中，每次都被衝激到失神，但敏銳的女兒心，讓她發覺每一次曾清華都留了力，沒有全力以赴就將她弄的渾身皆酥了，不由得心中骨骾，這樣下來兩人的肉體雖是歡樂，心中卻有著些許的隔閡。

　　但這一次有傅玉華在旁，孫香吟幾乎是完全放心的享受著，不虞曾清華的慾火無從發洩，而曾清華也真的是全力以赴，重拾那甜美的回憶，他這才發現，自己以往自以為對孫香吟好的收斂，對這神仙姐姐心上的傷有多大呀！

　　她昨夜舒服的哭了出來，在嬌嗲呻吟中漏出了口風，才讓曾清華知道她心上的苦，也讓曾清華知道她為什麼那麼堅持，要讓傅玉華獻身救他。

　　「對不起，神仙姐姐…清華知道錯了，以後清華會照著妳想的辦，那才是對神仙姐姐妳最好的，是不是？」

　　溫柔地在孫香吟頰上吻了一口，曾清華輕手輕腳地起身，將暖暖的被子蓋在他離開之後孫香吟微顫的嬌軀上，這才像是突然發現似的，公平地在傅玉華的頰上也香了一口，她的滿足神情之中，還有著些許陰霾，想必是初承雨露，自己那天賦異稟還是讓她受了點內傷，雖然一顆心都綁在孫香吟身上，但他怎麼也不會放掉這可愛的女孩子。

　　聽到外面腳步聲慢慢接近，曾清華趕忙起身，將散在地上的衣裳收拾起來，順便放下了床前的帳子，遮住床上的撩人春光，忙不迭地梳洗著衣，他動作雖快，但來人的動作也不比他慢，曾清華才梳理好，人已經到了門外。

　　「曾兄！」

　　「是玄華道長，有什麼事嗎？」打開門讓玄華道人進來，若不是昨夜也著實累了，快活的神情怎麼也掩不住，曾清華實在無法制著自己不露出懷疑的眼光，依傅玉華所說，昨夜的藥就是玄華道人提供的，他怎麼會有這麼可怕的藥物？

　　似有深意地望了望床前的簾幕深垂，玄華道人雙手一揖，掩住了嘴角的一絲笑意，「大師兄已經在師門前的廣場上準備好了，特派在下來請曾兄前往，順便請孫師妹也去…不過看起來師妹是去不成了。」

　　臉紅了一塊，曾清華回了一揖，眼角一撇卻發現床前擺著三雙鞋子，忙趁著回揖的當兒腳下一伸，輕輕巧巧地將其中一雙送到了床下。「在下馬上就去，馬上就去。」

　　「那玄華等著了。」

　　「這未免有點兒過份了吧？」孫香吟淡然恬然的聲音從幕中傳出，「連早餐都還沒用，就打生打死的，大師兄這也太過份了些。二師兄，還是先讓兩方都進過餐再打，無論怎麼說也不該餓著肚子交手吧？無論對誰都不公平。」

　　「這…這倒也是，是玄華孟浪了。」聽著孫香吟的聲音帶著些許軟弱，知道她昨夜必是瘋了好久，妙計得售的玄華道人心中不禁暗笑，看來孫香吟是發現了媚藥之秘，才出言留人，要讓他多休息個片刻，盡量回復點體力，不過那又怎樣呢？那媚毒之中的奧妙，只怕妳幹酸了腰也看不出來。

　　「玄華這就回去傳話了，倒是師妹別太累了，好好先用餐吧！」


　　看著玄華道人走了出去，曾清華揭開了帳子，軟癱床上的孫香吟笑的那麼幸福，不過看她嬌慵滿足的模樣，看來還下不了床呢！

　　「還起不來嗎，神仙姐姐？」

　　「看來是沒有辦法，」露出被外的纖指動了幾下，孫香吟柔柔地笑著，「恐怕香吟沒辦法去幫你加油了。」

　　這樣才好，曾清華暗忖著，雖然那藥力的確強悍，但他的功夫起於陰陽雙修，取了傅玉華的處女元陰補身後，媚藥之毒已經無甚大礙，但曾清華仍加重了手，弄得孫香吟和傅玉華都酥軟到無力起身，就是為了不想讓她們去觀戰。

　　傅玉華猶可，孫香吟原是華山門下的得意弟子，如今為了她傅敏華要和人決戰，一方是她的愛人，一方是她的師兄，不用想也知道孫香吟在場上的難堪，「那就別去吧！我會盡力而為，一定把神仙姐姐贏到手上來。」

　　「無論好夫君是勝是敗，香吟永遠是你的人，絕不會將身子交給其他人。」溫柔地在曾清華湊近的臉上吻了一口，讓他在自己身上舖好被子，連著傅玉華赤裸的胴體也遮了起來，孫香吟的笑容是這麼溫柔，完全不像初出道時的冷豔魔女。「去吧！玉華我會照顧，事後你再向師父提親就行了。」

天武記５

　　５
　　華山門前的廣場上擠了不少人，華山門下擇徒極嚴，人數並不算多，但這訊息早傳遍了山前山後，連華山附近的武林人都擠了上來，偏偏傅雨其最重交遊，可也想不出什麼辦法來過濾，只能夠命弟子守住四方要道，防止有人搗亂。

　　其中一邊的傅敏華手輕輕地顫著，一夜未睡並沒有多消耗他的體力，他天資本高，又拚著一股絕不輸人的意氣，一夜之間天險劍法他幾乎已完全練過一輪了，雖然速成之道為傅雨其所不取，但連他也驚於這兒子的進境之快。

　　若以昨日曾清華的身手而言，要避過三十招是有可能，但說能勝過傅敏華手中劍，傅雨其怎麼也不承認，眼看著兒子在場上英氣煥發，他不由得暗暗點頭，就算四周的武林人竊竊私語，謠言傳的頗為不堪，言語之間頗有幸災樂禍之意，他也不管了，等他們看過了傅敏華出手後，看看誰還有膽敢亂說話？

　　昨夜不只是練完了天險劍法，再加上今早傅雨其又為他輸了不少功力，傅敏華感覺自己彷若重生一般，體內氣脈之順前所未有，連眼光都強了不少，才出來眼一瞪，就讓幾個多言多事的傢伙收了口，這才像是高手的境界，等到贏了曾清華之後，他就要下山闖次江湖，將自己的名號給打響出去。

　　另外一邊，曾清華由遠而近，施施然走了過來，步履雖慢，但瞬息之間就已經走到了廣場上頭，傅敏華眼中寒光一閃，他原不把這對手放在心上，但此刻靜下心來看，他的輕功著實不凡，光是剛剛走過來時的身法，就可見他功力不弱，怪不得昨天能逼得自己精招盡出還不能得手。

　　「曾兄來得這麼慢，我還以為你不敢來了呢！」

　　「豈敢豈敢？」曾清華淡淡一笑，「小夫妻床笫纏綿，春宵苦短，難免會起不了身，還請傅兄包涵。」

　　看著傅敏華嘴角牽動，似想罵出聲來又恃著身份不動口，曾清華這才想到，剛剛那句話對他會造成多大的影響。

　　但是此刻就算想要澄清，卻也說不出口了，傅敏華是強忍著不開口，四周的華山弟子深怕惹師兄生氣，也沒敢多話，但那些武林人卻沒這麼多顧忌，很快就由幾個多舌多口的傳言，變成謠言傳透全場。

　　「不要多言了，動手吧！」

　　一聲高叱，傅敏華身形飄動，瞬息間已跨越了和曾清華之間的距離，手中長劍在空中就出了鞘，直斬曾清華面門，他這下可氣炸了，招式間完全沒有保留，那管什麼風度、那管什麼試招，他一下就要斃了他的命！

　　這一劍完全不合華山用巧御靈的基本劍理，完全是以力而勝，看得傅雨其皺起了眉頭，沒想到他還是這麼浮燥，一被激出火性就忘了自己，這招出手雖是威勢懾人，但劍法中的破綻卻不小，對手若是武林高手，一破勢反擊，只怕數招內傅敏華就要受創，如果對手不是像曾清華這樣初出江湖的新人，傅雨其早要出手干預了。

　　身邊的傅夫人手已握住了劍柄，她劍法絕不在傅雨其之下，眼光更是高明，早看出傅敏華殺心大熾，決心要在數招之內取了曾清華性命，若到必要之時，她可不像傅雨其顧慮那麼多，該出手時就會出手，孫香吟是她親傳愛徒，一顆心早繫在此人身上，若是傷了曾清華的命，只怕孫香吟絕不會和傅敏華干休，到時候同門鬩牆可就更糟了。

　　完全感覺不到旁人的眼光，身在其中的曾清華可慘了，天險劍法他並不畏懼，華山的劍路他早已習練過了，加上他受孫香吟和曾詩華傳承，在劍勢之巧上絕不輸人，無論天險劍法變招如何巧妙，至少他都可以挨過百招，之後再看情況應對。

　　但傅敏華這一劍大出他意料之外，完全是以力勝力的打法，心驚之下曾清華不自覺地連退數步，連怎麼出招都忘了，只能本能地揮劍擋格，險而又險地避過傅敏華三記快攻，最後一劍之快，差點就洞穿了曾清華衣袖，原就沒多少膽識的他更是心驚肉跳，雖是看出了傅敏華變招中的空隙，但卻沒有膽量出劍反擊，只能邊格邊逃。

　　雖然曾清華敗象畢露，但傅敏華怒火攻心，一心只想取他性命，豈容得曾清華棄劍認輸？他出手愈來愈快，劍招愈來愈狠，招招不離曾清華要害，強攻猛打、盛氣凌人，原先只有傅雨其和傅夫人看得搖頭而已，現在連觀戰的武林人都皺眉了，他的出手怎麼這麼不留情面？耳語聲不由得又是此起彼落。

　　招招都佔了優勢先手，傅敏華劍勢愈振，他已不管是什麼劍法了，現在的他渾忘一切，只想全力出手，一招接著一招，將曾清華一步步逼到死路上去，偏偏就在此時，耳邊傳來了傅雨其的傳聲。

　　「你這是什麼劍法？難道你看不出來四周的人都在搖頭嘆息，一個名門弟子，出手怎麼如此浮囂？給我好好出劍！把天險劍法一招一招的使出來！」

　　就好像是當頭棒喝，傅敏華心中一驚，分心之下劍下就慢了一瞬，苦苦擋格求生的曾清華一見空門立時逃開，一瞬之間就已逃離了傅敏華的劍勢，避到了遠處，只聽得四周的武林人大聲喝采。

　　「臭小子，你這是逃命，可不是比拚！」

　　一聲喝罵，傅敏華猱身又上，方才曾清華之所以能苦苦撐持不敗，想必是自己出招太急，沒將劍法的精華處使出來，露了空際，才讓他有機可乘。

　　這回傅敏華可學乖了，出招雖然一樣快，但劍劍氣宇連綿，將華山劍法的精巧之處發揮到了極限。和剛才的風狂雨暴不同，這回的出劍極盡一個『巧』字，不只出劍時從容不迫，開闔之間更是英氣沉著，一舉就拂去了方才的浮燥之氣。

　　周圍的武林人原看他出劍又急又狠，殺氣十足、殺招連綿，全然不是比武較勝的打法，不自覺地搖頭，這回才看出來傅雨其的刻苦訓練，這劍法的精巧連綿，招式之中刻劃出來綿綿劍意，接連不絕，果然是高人出法，劍法和氣勢都大異尋常，連華山弟子也看得呆了，喝采聲慢慢地鼓躁了起來。

　　看著傅敏華的劍勢定了下來，一招一式都按著華山劍法的路子施展出來，曾清華心中這才舒了口氣，剛才的劍招不合常規，劍劍都是拚命之式，他從沒見過，因此一上手就被逼的手忙腳亂，但現在仔細想想，那招式也不怎麼樣，理路都還清楚，只要他定下心來見招破招，應該不是問題。

　　現在傅敏華的出手完全合乎華山劍法的劍路，只是招式巧妙處更勝從前，雖然劍招較為收斂藏鋒，少了一股拚命的殺氣，但威力卻比剛才的狂砍亂斬，要強上許多。

　　不過既是循規蹈矩的華山劍法，曾清華就不必放在心上了，他見招拆招，慢慢將亂成一團的真氣在丹田中定了下來，隨著氣息迴轉，神智愈顯清明，招數之中也漸漸轉守為攻，數招之間已慢慢扳回了局勢。

　　「怎…怎麼可能？」不只是華山弟子和旁觀的武林人士，連傅雨其心中也閃過了這疑問，從開始來算兩人已經拆了近三百招，眼看傅敏華劍劍皆依規矩而行，盡情地發揮天險劍法的險絕之處，劍招既巧妙又是威力無窮，怎麼曾清華不只像定下了心來，還有攻有守，顯得游刃有餘，完全不像方才的左支右絀？

　　連一旁戒備著的傅夫人，此時也看出曾清華有驚無險，鬆下了一直七上八下的心，手慢慢地從劍柄處移了開來。

　　傅敏華愈戰愈是焦燥，他的天險劍法已經使了三輪，雖然因為他劍法奇高，對敵的曾清華在這方面遠落於他之後，又不像他一樣對各門各派的劍法皆有涉獵，華山劍招連綿不絕之中，還不時夾雜著其他門派的劍法，不只顯其淵博，還讓對方眼花撩亂，看不出來同樣的招式他已經使過了兩三次，以免讓對方看出勢窮力竭。

　　雖然以傅敏華初學天險劍法，每使一次對劍招的了解就多一層，每一次重複使出的劍招威力都更加幾分，看得連傅雨其也暗地裡點頭稱是，傅敏華自己更是如飲佳釀一般，真想繼續拆招下去，好讓他將天險劍招其中的奧妙之處盡皆領會。

　　但曾清華和他有奪妻之恨，玄華道人今早在傳話時又不經意地提起，昨夜曾清華竟和孫香吟宿在一房，傅敏華涵養再好也要氣的青筋直冒，雖然因著傅雨其的點醒，讓他急燥的心勉強穩定下來，但久戰不下，傅敏華的躁急性子，已經漸漸不受控制了，眼看自己招式新意倍出，每招使來都像比剛剛更銳利了些，愈戰劍招愈是熟稔，威力愈是強大，但不知為什麼，曾清華竟也能跟上來，拆招之中有攻有守，完全不像是昨天那只知逃躲的人，氣的傅敏華劍法慢慢又回到了開始時的老路上去，劍招漸漸散亂。

　　雖然傅敏華劍法高絕，散亂之處除了傅雨其和傅夫人之類的高手外無人看出，但對打了這麼久，對彼此的劍法造詣都增進不少認知，曾清華激戰之間慢慢感覺得到傅敏華露出的破綻，長劍揮灑中愈來愈是順手，漸漸的勝敗優劣之勢已慢慢易手了。

　　愈打愈是順手，曾清華的呼吸慢慢穩定下來，雖然傅敏華的劍法慢慢又回到一開始逼的他手忙腳亂的態勢，但或許是接過一輪，有些經驗了吧？這回再接招，連曾清華自己都不敢相信，自己竟能夠輕輕鬆鬆的接下來，那沒有規則的亂舞打法，在他眼中就好像慢慢刺來般的清楚，無論擋格或進擊都是輕輕鬆鬆。

　　連曾清華原先也沒料到，這一戰他的得益竟會如此之多，本來曾清華的天資過人，就好像是淤泥中的一塊璧玉，孫香吟為了好好雕琢，傳他劍招的時候完全以實戰拆招為主，甚至連招式名稱都沒告訴他，沒想到卻讓曾清華因禍得福。

　　武林中的高手在比拚之時，都努力於辨識對手的招式，進而拆招破招，但在曾清華眼中，對手的進招卻只有方位快慢力道變化的區別而已，招式什麼的完全不管，傅敏華的天險劍法對一般高手而言威力萬鈞，幾乎無法可敵，但在曾清華眼中，這劍招也只不過刺得快些、變化得險些、流動的巧妙些而已，和其他劍法全無不同，只要劍路抓到了，擋格之間就可以說一點問題也沒有，這輕鬆的感覺真的好生舒服，曾清華愈打愈是輕鬆愉快，真想一直這樣拆下去，好讓他對這快感多點體會。

　　又拆了數百招，兩人長劍相交的機會也增加了，傅敏華只覺長劍愈來愈重，揮出去的時候好像每一次手上都加了幾分重量，愈打愈累，混著心下的焦燥，長劍揮去越發招不成招，慢慢劍法上的威力已被曾清華所制，若非曾清華殺心不重，經驗也不足，錯過了好些機會，傅敏華早要棄劍認輸了。

　　從出道以來，從來沒有拆過這麼久，除了傅雨其和傅夫人外，連和孫香吟拆招也不過百招便結束，傅敏華從沒有這麼累過，傅雨其原也看出來了，或許是迭有奇遇吧？曾清華的內力比之傅敏華還要深厚得多，只是不太會運使而已，本來以天險劍招之奇詭巧變，應可瀰補內力不足之處，傅雨其原沒放在心上，那想得到兩人會鬥這麼久？

　　耳聽傅敏華呼吸之聲愈來愈沉重，知道曾清華深厚的內力已漸漸佔了上風，在戰了這麼久後，曾清華出劍之間愈來愈是熟嫻，出手之老辣深沉完全不像剛入江湖的年輕人，傅敏華落敗之勢已愈來愈是明顯，就連華山弟子們也慢慢看出不對了。

　　「夠了。」傅雨其還在沉吟著，要在什麼時候出手阻止，中止這場比劍，才會既不落了華山面子，又不讓華山被武林同道恥笑，傅夫人已忍不住了，她一聲輕叱，手中長劍化做飛虹，落在兩人之間，正巧逼開了兩人。

　　「曾少俠劍法高強，內力更是深厚，犬子原非敵手，這戰到此已經很夠，就做和論，還請曾少俠收手。」

　　向著傅夫人點了點頭，長劍回鞘，曾清華目中射出感激之色，這樣的結果是最好了，他既不願輸，又不想讓傅敏華太難堪，他幾次雖是佔優卻下不了重手，偏偏傅敏華已經打出了真火，絕不可能主動認輸，曾清華幾乎已經不知道該怎麼辦才好了，幸好傅夫人出面阻止了戰鬥，給了兩人一個台階下。

　　偏偏那感激之色又落在傅敏華眼中，氣的他更是七竅生煙，手中長劍不住輕顫，只想尋隙出手。

　　「既是如此就好。」身形飄動間，擋住了傅敏華的出手，傅雨其微微一笑，其實這結果算不錯了，剛剛曾清華幾次出手，都抓準了傅敏華的破綻，看得傅雨其這明眼人心驚肉顫，真怕他一個失手傷了愛兒。

　　「曾少俠從此之後就是我華山的女婿了。你我都是武林人，也不用像一般閨閣之家辦什麼三書六禮，講什麼選日定日，如果曾少俠不棄，我們半月後就在華山把囍事辦一辦，剛好配個曆書上的好日子，香吟，妳說怎麼樣？」

　　「徒兒一切聽師父吩咐。」來到現場，看著心上人終於勝了大師兄，孫香吟簡直是喜翻了心，聲音再乖再甜也沒有了，場中的華山弟子和武林人素聞冷豔魔女不假辭色，卻沒見過她這樣的女兒情態，不由得交頭接耳討論起來。

　　「這樣就好。」看了一眼仍是憤憤不平的傅敏華，和挨在孫香吟身邊的傅玉華，竟然完全不像以往的多言多舌，反倒是一幅為孫香吟高興的樣子，傅雨其拍了拍曾清華的肩膀，笑的春風滿面。

　　「宗華、怡華，你們到山下去採辦些酒禮，敏華和玄華也一起去好了，祁華你來幫為師磨墨，好久沒辦喜事了，為師要親筆致武林各派前輩，請各派朋友到場觀禮，把這喜事辦得熱熱鬧鬧的。」

　　看著傅雨其向自己飛了個眼色，玄華道人會意，自己之所以下山去，採辦酒禮是假，傅雨其本意是要自己陪傅敏華下山去散心，在婚禮的時候離開華山，以免他觸景生情，再生出事來，曾清華武功之高遠出眾人意料，要真起了衝突，只怕傷的必是傅敏華而不是他。

　　「關於這事，清華還有下文，要向掌門人稟報。」看站在孫香吟身邊的傅玉華臉兒都脹紅了，孫香吟則是贊許的神色，曾清華淡淡地笑著，向著傅雨其行了一禮。「茲事體大，還請掌門借一步說話。」


　　聽曾清華和孫香吟一五一十地說出了昨夜的事情，傅雨其滿臉凝重，手邊的茶杯不知已添了多少次，這麼嚴重的事他原不會輕易採信，但傅玉華指證歷歷，那藥可是她親眼看到玄華道人從懷中取出，在嗅過確定之後，才在傅玉華眼前溶進蓮子羹的，甚至連殘羹都還留在眼前，看來此事的確不假，玄華道人頗有問題。

　　「糟榚！」聽完了三人的訴說，傅夫人站起了身來，舉步就要衝出去，但傅雨其雙手一張，阻住了妻子。

　　「師兄！」

　　「不用去，來不及了，玄華和敏華已經下山去了。」

　　傅雨其雙眉微蹙，神情卻是鎮定如恆，「我也知道師妹妳在擔心什麼，敏華性子一向急，腹量也不廣，最容易受人煽動，這次受了這麼大打擊，若是奸人趁虛而入，只怕會一時迷了心竅，做出什麼錯事出來。」

　　「不過玄華所為之事還算秘密，這毒又極為秘密，他並沒留下什麼破綻，昨晚在解毒之前，香吟又很小心地將幾個盞子都收了起來，沒留在桌上，或許玄華還沒發現自己已露了底。我們最重要的是不要打草驚蛇，先找到他們的行蹤，把敏華和玄華找回來再說。」

　　「玄華若只是想要華山掌門之位，在此嫌疑之刻他也不會明目張膽的對敏華下手，遭人疑竇；如果玄華的志不在此，那在他的背後或許還有其他勢力在，應該會趁敏華失意的現在吸收他進去，無論如何敏華現在都不該會有危險。」

　　「明槍易躲，暗箭難防。」傅夫人沉吟著，手指輕輕地叩在扶手上，「敏華練就了天險劍法，在劍法造詣上玄華遠非對手，我就怕他施加暗算。」

　　「現在我們在這擔心也沒有用，還是先找他們回來，就說我很擔心敏華的情況，怕他尋短或是失去信心，要找他回來開導一番，這理由想必玄華不會起疑。」

　　看著曾清華想說話又不敢，傅雨其看他神色就知道他在內疚，如果不是他出現，也不會發生這種事情，不由得心下暗喜，好善良的人啊！武功又那麼高，看來傅玉華和孫香吟許配給他，不但不辱沒了華山門楣，反而還是她們之福呢！

　　輕輕地拍了拍曾清華的肩膀，傅雨其滿臉笑意，比之得了寶貝還要開心，「賢婿，我們夫妻倆只有玉華這個女兒，香吟也是我們愛徒，今後她們倆人就請你多照顧了。玉華嬌縱，有點被寵壞了，要請你多讓著她些。」

　　「我…我那有！」跺了跺腳，一朵笑靨飛上了傅玉華的臉頰，「在他面前我是最乖最乖的了，師姐妳說是不是？」

　　「這倒是，昨夜的玉華的確乖巧得緊，要她怎麼樣就怎麼樣，一句多的話也不說，連我都懷疑，清華你究竟有什麼魔力，能把大家都馴不了的頑皮姑娘弄得服服貼貼的。」

　　「連妳也欺負我，玉華不管了。」羞的雙頰暈紅，傅玉華跺跺腳跑了出去，廳中的眾人不由得都笑開了。


　　「師兄，大師兄！」追在傅敏華身後，玄華道人不住地叫著。

　　才剛下華山，還沒進入城鎮，玄華道人便已經向兩個師弟耳語數句，讓他們走另一路，傅敏華則和玄華道人走在一起。

　果然如玄華道人所料，和師弟在一起時，傅敏華端著大師兄的架子，怎麼樣也要強自鎮靜，不露出氣急敗壞的模樣，但等到只有他自己一人的時候，他的火氣就忍不住噴發出來，連玄華道人也不管地向林中直衝，腳步愈來愈快，甚至連眼前的路都不看了，有好幾次差點都要跌上一跤，若不是傅敏華功力高強，在驚險之際能穩住身形，只怕早跌出了幾十個傷口。

　　其實玄華道人比傅敏華還年長，只是他帶藝投師，才算是傅敏華的師弟，劍法雖不如傅敏華精純，內力卻要比這大師兄高上一籌，連帶著輕功造詣也好上一點，如果真要追是一定追得上的，不過既然傅敏華還在氣頭上，就讓他好好跑上一段吧！否則只怕他還來不及說話，就要和傅敏華沒頭沒腦的打上一場大架。

　　也不知跑了有多久，抬頭看看已經入夜了，傅敏華帶著滿身的汗，坐在樹下，微微的風並沒能讓他的火熱熄上多少，這時玄華道人才趕了過來。

　　「師兄，你還好吧？」

　　「還好，沒什麼事，你怎麼樣，玄華？」看著玄華道人氣喘噓噓，身為大師兄的傅敏華也有些不好意思，偏偏剛剛跑得太急太久，有點脫了力，現在傅敏華的腿還是軟的，只能穩穩坐在樹下，才不致出醜。

　　「沒…沒事…只是…只是有點喘而已…大師兄你內功真高…劍法更厲害…看得玄華心下還在亂跳呢…」一邊偷眼看著傅敏華的表情，玄華道人一邊喘一邊說著，讚賞之意完全是出自真心真意。

　　雖然不說話，但傅敏華眼角青筋已慢慢在跳，這話像是讚美，剛剛輸招的他聽來卻是加倍的不受用，尤其是他怎麼也看不出自己敗了，雖然曾清華慢慢地有攻有守，逐漸能抓到他的出手劍路，偶爾逆勢反攻，也著實讓他手忙腳亂，但從一開始算過來，傅敏華的攻招還是多了些，加上愈打對天險劍法心得愈是熟稔，再打下去他遲早會有辦法贏的，偏偏傅夫人卻出言阻止了戰局，雖然明知不該氣自己母親，但這口氣傅敏華實在嚥不下去。

　　「剛剛實在是太可惜了，」喘過了一口氣，玄華道人繼續說著，「那曾清華論俊沒有大師兄俊，論武功也沒有大師兄行，偏偏就是天生的小白臉兒，懂侍候女人，孫師妹也不知是被油蒙了那個竅，竟然看上了他，連師門情誼也不顧的和他在一起。」

　　「師娘就更過份了，大師兄請見諒，不是玄華敢批評尊長，師娘實在不該因為寵愛孫師妹，就事事順著孫師妹行，連大師兄還有再戰之力，也硬逼你們停手，讓曾清華那小子贏了；師父更是…」

　　「你說爹爹怎麼了？」

　　「還會有什麼？」玄華道人雙手一攤，表明了不想說，但他賣關子傅敏華更急，在傅敏華的硬逼軟逼之下，玄華道人還是說了出來。

　　「我華山劍法何等精深淵博，豈是那曾清華小子可以擋得住的？他竟然能擋得住大師兄你許多招，恐怕不只是僥倖而已，為了讓他出人頭地，凌駕於華山其他弟子之上，孫師妹全力傳授他精深劍法是一個原因，師父師娘為了不讓她失望，傳師兄的招式想必留了幾手，否則以師兄你的悟性，天險劍法又是高明至極，怎麼可能收拾不了那小子？」

　　「還有玉華師妹，平常一幅兄妹情深，剛剛竟也站在孫師妹身邊，擺明了支持她而忘了兄長。師兄你放心，無論師父和師娘怎麼樣幫外人，其他的師弟師妹們西瓜偎大邊，我玄華可是一輩子追隨師兄你的。」

　　「別再說了，讓我靜一下！」大聲地吼了出來，傅敏華氣的目泛血絲，眼珠差點兒就要爆了出來，孫香吟的薄情已讓他受傷很重，沒想到父母的心也不在自己身上，加上原先說的信誓旦旦，一定要幫自己的妹妹事後也不說話，傅敏華真的感到無比孤獨、無比憤怒，如果不是玄華道人還在旁邊看著，只怕他已要拔劍亂揮亂砍一番洩恨了。

　　輕手輕腳地溜開，聽著身後的長劍披風之聲愈來愈響，似連空氣也被那深深的恨意所震動了，玄華道人這才舒了口氣，傅敏華性子本急，又是最不能容許別人氣他，加上劍法又遠高於他，要挑釁這人簡直就是一趟玩命的任務，不過看來傅敏華的火已經被挑了起來，只要接下來的計畫成功，接下來就有好戲看了。


　　你也弄得太久了吧？離開了好一陣子，吃飽喝足才回來，玄華道人看著傅敏華的長劍仍然揮舞不休，不由得擔心起來，但傅敏華劍勢雖仍強烈猶如日頭，卻已經是落日餘暉，雖然霸烈卻已經沒什麼力了，只是強撐著揮灑而出罷了。

　　趁著他不注意，玄華道人輕輕地欺近了他背後，冷不防傅敏華轉回身來，連看也不看一劍就刺了出去，差點刺中了玄華道人，若不是玄華道人反應的快，雙手夾住了劍脊，只怕已經挨了一劍。

　　「好厲害，大師兄…嚇死玄華了。」好不容易鬆開了手，玄華道人手一攬，將軟癱下來的傅敏華抱住。

　　「玄華…你在江湖中混得久多了…知不知道有什麼方法可以…可以…」

　　練到此時，傅敏華連聲音都顯得軟弱無力，方才的每一劍不只貫注了他深深的恨意，更揮灑著他所有的體力和內力，現在的傅敏華軟的像是手無縛雞之力，若有外敵來幾乎只有任憑宰割的份兒了。

　　「這個…玄華雖是久歷江湖，帶藝投師，可是華山乃是名門正派，武功根基之深遂淵博，在江湖上能更在其上的可是少之又少…」

　　玄華道人沉吟著，慢慢地將手中的傅敏華放在樹下，四周圍全是傅敏華方才砍斬下來的枝葉，可見方才出手之力強威猛。

　　「不管是什麼代價也行，要敏華做什麼都行，只要能出得今日的怨氣，得報這無窮羞辱，敏華無論如何都是心甘情願。好師弟，你再好生想想，有什麼地方可以讓敏華深造，讓敏華更上層樓的？」

　　「這個嘛…」又沉吟了許久，等到傅敏華實在是苦苦要求，弄的玄華道人沒法子，他才說了出來。

　　「玄華有個朋友，是一個秘密教派中人，那個教派的武功雖然不登大雅之堂，修練之法尤其為正道人士所不取，但是練成功夫之人卻著實厲害非常，只是那種練功方式實在是太過…太過背離正道了，雖然不致於邪惡，但我名門弟子還是別沾的好。」

　　「別胡說了，只要能讓敏華功力大進，能夠殺除曾清華，雪了今日之恥，要敏華落入黑道也願意，只要能勝就好。玄華你快帶我去，早得一刻是一刻，我一定要學到這練功方式，早日習成絕世武功，將曾清華那小子斃於劍下！」

　　「可是師兄，你身子還虛，應該先休息才是…何況孫師妹的婚禮也快了…」

　　「還什麼休息！快帶我去，別顧忌什麼了，是我一定要你帶我去那裡不可的，就算事後爹爹問起，一切有我承擔。咱們快走吧！」不聽尤可，一聽到孫香吟的婚事，傅敏華就好像火上加了油一般，氣的更是暴跳如雷，連休息都不顧了，硬是逼得玄華道人馬上上路，去尋那個神秘的教派。


　　「真的…就是這兒嗎？」看著四周牆壁上的裝飾，連原本心不在此的傅敏華，也不免要驚呼出聲。

　　玄華道人帶他來的這個建築物真的好大，而且好豪華，本來傅敏華身為華山派的大弟子，並不是不知世事的小孩兒，所看過的大門派廳堂也不知有多少了，豪華的地方他又不是沒有見過，華山派的大廳也算不上是簡樸；但是比起這兒，實在是差太多了，傅敏華這是頭一次被這種擺設所驚嚇到。

　　華山派一向文武並重，即使是一般弟子也非糾糾武夫，傅敏華更是出類拔粹，以他的程度若是去考科舉，或許也頗有及第之望；但即使以他的見識之深，廳堂廊廡之間，牆上的字畫也有好多是只聞其名、不見其實，只是從空白處的章印題款之多，可見得個個放了出去，全都是無價之寶。

　　加上雖然防禦的人手不多，但個個眼神充沛，顯見實力不弱，連傅敏華這般高手進來，也沒有一個露出半點驚訝的神態，一切如常，顯見自信之足。

　　傅敏華原以為玄華道人帶他來的地方，不過是個秘密教派，或許有什麼增進功力的秘修方式，但限於時代未久，武學造詣不高，不會有多大作為，但眼見其氣魄之宏，讓傅敏華心中不禁有些恐慌，剛來時的信心幾乎已經消失了不少。

　　「不用擔心，師兄。」玄華道人回頭一笑，雖然很少來這兒，但他已很習慣這場面，只是這種將奇珍異寶環列擺飾的方式，若有些墨水的人還真會嚇得不知所措，真不知會主心中到底是怎麼想的，『包子有肉，不在摺上』這道理他也懂，不會笨到把武力擺在走廊上，只是這種場面對武林中人而言，實在很奇怪。

　　「這些都是假的，只是仿製品，會裡終究是武林派門，常有可能和外派對敵，如果真的放這麼貴重的東西在這兒，打起來毀了豈不是會暴殄天物嗎？」

　　「即使是假的也很可怕了，」傅敏華勉強笑了笑，「這種門面，華山實在是擺不出來，就算是假貨，收集這麼多也表示貴會的實力財力不弱。玄華，我先把話說在前頭，雖然我恨曾清華，但我身為華山弟子，是絕對不會出賣華山的，如果你們要我以天險劍法的秘奧做為交換條件，傅敏華抵死不從。」

　　「傅先生放心。」玄華道人還沒來得及說話，裡面已經傳出了回聲，是個女聲，聲音甜美悅耳，溫柔優雅之中還帶著幾分嬌媚之意，傅敏華一聽之下，只覺心緒浮動，不由自主地加快腳步，想趕快見見說話的人，聲音如此甜美可人，想必此女必是天香國色，傅敏華雖然不會笨到聽聲音就理所當然地想像這人的模樣，但卻還是忍不住起了這念頭。

　　「華山的天險劍法秘訣的確貴重，為武林至寶，可是本會並不會下作到逼閣下獻出，更不會因此而不肯讓閣下入會，本會只是想會合武林高手，研究武學至境，如此而已。在下風雪盈，忝掌天武會會主之職，請多指教。」

　　步伐才剛踏進大廳，那溫柔美妙的聲音正巧說完，就事先練也練不到這麼合拍。

　　這廳堂雖不比華山的大廳大上多少，也沒有外面那麼堂皇富麗，但擺設極其精巧，所有的字畫都是真品，一看到傅敏華不禁心動，這兒的氣氛可比外面還要大方呢！

　　不過最吸引傅敏華眼光的，還是上面那美女的出眾氣派，廳堂旁邊排列著數十名侍女，環肥燕瘦個個不同，但卻都是非常非常吸引人的美女，雖然姿色尚不如孫香吟，卻也都是少有的美人兒了。

　　但和當中那丰姿過人，百媚千嬌的女會主相比，這些侍女幾乎全變成了庸姿俗粉。她是那麼美麗，那麼高雅脫俗，簡直就像是仙女一般，偏偏眼神又那麼大膽，掃著男人的眼光完全沒有一點點懼怯，卻又不流於妓女般的冶豔淫猥，連傅敏華都無法形容，這雙眼睛，怎麼可能配上這樣冰雕玉琢的美女？

　　路上玄華道人曾向他介紹，天武會的練功方法，近於採補之術，傅敏華原知會主是位美女，卻沒想到她這麼美貌、這麼清雅脫俗，原先已難以想像，見面之後更是絕想不到，她竟會採補這種下流手段。

　　「風會主請了。」傅敏華深深一揖，抬起頭來，盡量不顯出樣子地打量四周，方才因為被風雪盈的美色所吸引，才沒注意到旁邊。

　　廳中座椅羅列，好幾個位上都坐得有人，而且好些都是熟人，而其中上位的人中有兩位女子最讓傅敏華注意，其中一位是個黃衣宮裝美女，誘人的豔色僅只微微落於會主之後一籌而已，只是眼神更大膽了，水汪汪的帶些媚色，加上肌膚潤澤，衣衫頗為暴露，胸前深深地現出了乳溝，襯得勾魂眼兒更是好不誘人。

　　另外一位則是坐在會主右側的紅衣女子，看來年歲比黃衣女大些，神色雖沒黃衣女那般誘人，還帶著一絲絲拒人於千里之外的神采，但她穿的卻是緊身勁裝，完全沒有一點遮擋地秀出了誘人的身材，配上那推拒的神色，讓男人更湧起想將她征服的狂野慾望。

　　「中間那位就是會主，黃衣那位是黃蘭青黃姑娘，紅衣那位則是洪玉玫洪姑娘，和另外一位白梅香白姑娘合為本會三大勾魂玉女。師兄好自為之，玄華先下去了。」玄華道人在傅敏華耳邊小聲地訴說完，就欲退下去，但會主的聲音卻阻住了他。

　　「玄華道長，先別下去呀！華山派少掌門武功高絕，少年英雄，係本會欽敬久矣、深欲結交的對象，你竟能將他帶來，這實是大功一件，本宮要好好賞你，從今以後玄華道長進位三級，准予入廳議事。道長，你遠來辛苦，如果有空，讓蘭青或玉玫去陪你吧！」

　　「這…就請蘭青姐姐好了。」

　　「是嗎？」黃蘭青格格嬌笑起來，「也好，就讓蘭青瞧瞧，你在華山門下修練之後，功力究竟有什麼長進，名門正派的功力應是不凡。唔，原來如此…」她衝著傅敏華笑了出來，看著玄華道人的眼中閃著些許狡黠。

　　「玄華，你明知外人若要入會，一定要通過床技考驗，雖然年歲尚輕，功力未必深厚，但以傅少掌門的身份，至少也要我或玉玫姐姐來測試，現在你要我陪，是要讓傅少掌門輕鬆一些囉！想不到你還蠻有心機的。」

　　「既然這樣，妳就收點手，」雖然被說功力不如黃蘭青，但洪玉玫並沒有半點兒不高興的樣子，顯然在床上媚功方面她也服了黃蘭青，「讓玄華道兄好好享受吧！他幹了這樣大的功勞，妳可別自恃陰功深厚，反而吸的他功力流失，那就大失慰勞之意了。」

　　「兩位姐姐且慢。」一個聲音輕輕柔柔地滑入了在場諸人的耳中，雖然不過是短短的幾個字而已，但聲調之甜美溫柔，比風雪盈的聲音更吸引人，就好像整顆心都融化似的，光聽著那美妙的語音，傅敏華就好像要醉了一般。

　　「白…白梅香…怎麼會…」玄華道人的聲音發著微微的顫抖，趕忙附在傅敏華的耳邊，將他的魂兒給拉了回來。

　　「那就是三大勾魂玉女之一的白梅香白姑娘，是會主最重視的人，絕對…絕對不可無禮。這倒奇了，她一向深居簡出，連廳議也很少參加，甚至連會中也沒幾個人看過她的如花玉容，怎麼會今天出來？」

　　「有什麼問題嗎，梅香？」望著廳邊的白色紗幕，風雪盈的神色溫柔至極，好像說話的不是她的下屬，倒像是她親愛疼惜的孩子一般。

　　傅敏華微微地瞇起了眼睛，聽玄華道人的話意，他早已知道白梅香是天武會中最受寵的女人，風雪盈不知道為什麼，對她的意見完全沒有一次拂拗過，簡直可說是言聽計從。即便他在天武會中身份地位再高，高到連另兩位勾魂玉女都可以予取予求，一旦染指於她，風雪盈也絕對不會饒他。

　　「傅少掌門所想要的是本會功力增進的秘訣，而不是加入本會，若是我們就這樣決定逼他入會，他人在心不在也不成，何況此事應該還要問過傅少掌門的尊翁，無論如何還是先聽傅少掌門決斷吧！」

　　不提傅雨其還可，一提起他傅敏華心中就新仇舊恨一起湧上，原本對天武會那麼理所當然地教他入會的反感，登時被這恨意蒙掉了，他深深地點了點頭，大聲說道。

　　「我傅敏華已經決定好了，從今以後我要加入貴會，即使貴會要我對華山出手，我也絕不在乎！」

　　「好吧！玉玫，妳帶傅少掌門進去，好好的測試他的功力。」風雪盈盈盈一笑，似有還無地剛好掩住白梅香帳中的一絲輕嘆。

　　「傅少掌門，本會一向是以肉慾交歡，來觀察個人的程度與實力，這和你一向習慣的方式或有不同。有句話要先說，千萬別因你名門正派的身份而留手，更別因門派規條以致不能全心投入，這次測試功力不只是看你的程度所及，還要決定要如何選擇方針，讓你的功力進步更速，萬萬不可大意。」

　　本來還有三分懷疑，但聽到傳功之前還要準備這麼多事情，顯然她們相當重視此事，傅敏華不禁心動起來，看來這功法是確有其事，不是玄華道人胡吹，的確能令他武功大進，孫香吟當日看到曾清華獲勝時那帶笑的臉又映在眼前，傅敏華不禁心中火起，什麼顧忌都拋到了腦後，這回他可要全力出手了。


　　「呼！呼！」從來沒有做過這種事，傅敏華難免有些無法適應，何況對手又是在此方面經驗豐富的洪玉玫。

　　雖然為了奪妻之恨，傅敏華暫時將男性的尊嚴拋諸腦後，任由洪玉玫帶領著他，但洪玉玫肉體的功夫真是高明，加上她或許是受了風雪盈的密令，對傅敏華著意慰撫，溫婉服侍，床上的事兒才做到一半，傅敏華已經情不自禁地馳飛起來，將洪玉玫壓在床上，展開了強烈衝擊，將體力全盤用上，而洪玉玫似也由得他，嬌柔地迎合著，完全任由傅敏華行動，只在一些時候輕聲地建議著，不但滿足了性慾也滿足了男人的尊嚴。

　　只是傅敏華年輕氣盛，在這方面終究經驗不足，很快就將體力用盡，在洪玉玫身上一洩如注，而且高潮之後的酸軟，使得傅敏華不住喘息，現在還沒辦法下床，只能將手臂擱在額上，吸附著汗水，偷眼看著洪玉玫下床，慢慢地拭淨了赤裸身上的汗水，紅色的勁裝慢慢將那惹人心動的胴體遮住。

　　「你…傅少掌門的確很厲害呢！到後來玉玫都快受不了了，到現在腰還軟著。」取過了擱在房門口的乾淨水盆，溫柔地將傅敏華身上的汗跡和餘漬拭乾，洪玉玫嬌滴滴地說著，將薄被蓋住了傅敏華的身體，「自從晉位為勾魂玉女後，能和玉玫做的人就少多了，玉玫好久不曾承受過這樣厲害的人了。」

　　「是…是嗎？」想強撐著起身，讓她驚訝於自己的體格強壯，但是腰才一動，傅敏華心中便暗嘆，看來自己還是不行，腰間酸酸軟軟的，連動也動不了，沒想到方才動作得那麼激烈，竟然像是將自己的體力都透支了。

　　「可是…可是玄華師弟告訴我，如果在貴會中身居高位，連對妳們兩位都可以…都可以…」予取予求這句話傅敏華實在說不出來，倒也不是他對她們可憐，或是名門正派自高自傲的心理作崇，純粹只是說不出口而已。

　　「那樣的高位…至少要副會主之上才行。」洪玉玫嬌嬌地笑著，雖然她年紀看來較黃蘭青和風雪盈大些，也沒有她們的絕代容顏，不過稍勝他進來那時在旁邊羅列的侍女們一籌而已，但剛受雨露潤澤，份外嬌媚，嬌柔甜美的笑意襯著，頗有嫵媚風姿，那豔麗的模樣兒，讓傅敏華不禁看呆了眼。

　　「若只是一般護法，能夠想要的就只有本會的女侍而已，要我們相陪，就得花些本事，讓我們情願點頭才行。偏偏本會的副會主，到目前為止不過四人，而且有兩位是少林弟子，除了入會時外是絕不近女色的，另兩位也專心於武功，對女色雖愛卻不算沉迷，其他人我們也未必看得上眼。」

　　「那玉玫…玉玫姐姐，你看我的程度，能不能…能不能夠得上副會主之流？」

　　「這個…」洪玉玫沉吟一會，輕輕地搖了搖頭，「以玉玫相試的情況而言，少掌門現在的程度，只能成為本會的護法，除非你有特別的招式武功，否則至少要等個三年，將功力練成之後才有機會。」

　　「關於這事，家父已經將華山的鎮山劍法『天險劍法』傾囊相授了，如果是以交手武功來決定，敏華未必不行。」

　　一邊說著，傅敏華一邊想要起身，在美人面前將絕招盡展，但是身子才一動，腰間酥酸之意就上來了，一下又軟了回去，只見洪玉玫溫柔微笑，服侍著他躺好，完全沒有一點認為他失威的表情。

　　「少掌門武功雖高，但對這方面卻不算在行，剛剛用力差了，以致於腰間頗有一陣子會酸麻無力，天險劍法我知道是絕高的，如果配上這套劍法，加上靜修半年的功力，或許就有機會挑戰本會的副會主了。」

　　俯下身去，輕輕地在傅敏華唇上印上一吻，洪玉玫的聲音無比嬌柔，又甜又媚，「別太急燥了，你還年輕，有的是時間。你遠來疲憊，加上一進會就這麼激烈的造愛，體力耗損太多，何況玉玫修的是採補之術，雖然方才沒有運功，但天然的洪吸之力，仍使得少掌門的功力流了不少進玉玫體內，難免會身子虛弱。等你再休息幾天，身子養好了，玉玫再服侍你，將功力全都還你，好不好呢？」


　　慢慢地坐到椅上，傅敏華嘴角含笑，一旁的洪玉玫嬌滴滴地不敢抬頭看他，眉宇之間盡是暈紅的神色，昨夜傅敏華再振雄風，甫接手就將洪玉玫殺的潰不成軍，讓她既爽且酥，沒幾回合就只有任憑宰割的份兒。

　　傅敏華不只是弄得洪玉玫酥爽至極，加上她又將採補之術教授他不少，天資過人的傅敏華一點就通，立刻便劍及履及，被幹的爽歪歪的洪玉玫很快就酥癱了，將功力盡情獻上，任由傅敏華汲取，若不是傅敏華也愛上了她帶給他的床上風情、肉體至樂，只要他想動手，昨夜只怕真可以讓洪玉玫爽到脫陰而亡，那一聲聲的嬌媚喘息，又期待又求饒的聲音，幾乎到現在還迴響在傅敏華耳際。

　　鼻尖嗅到一絲馥郁柔和的馨香，白帳之後身影微動，傅敏華坐正了身子，心下奇怪，真不知道為什麼，他和白梅香特別有緣，來到這大廳才兩次，卻次次都遇上了她。

　　「本會為了秘密起見，未能款待少掌門，雪盈在此先行致歉。」

　　「不敢。這些日子以來敏華獲益良多，已經堅心入會，請會主收納。」

　　「要入本會，需要護法以上一人，和勾魂玉女一人共同推舉，玄華道長和洪玉玫已經共同推舉了少掌門，以後你就是本會會眾了，只是你新入本會，雪盈身為會主，不能沒一個見面禮，早上我和玉玫商量過了，決定由她以陰陽雙修之技，助你功力增深。另外關於武功修練方面…梅香，妳有沒有意見？」

　　「關於這方面，首先我們得看看傅兄的出手招式，才能定奪，玉玫姐姐說你已經將華山鎮山的天險劍法練成，想必劍術大進，就請傅兄練上兩手，不必用天險劍法，只要普通劍招即可，梅香自信能看得出傅兄的程度所及。」

　　慢慢走下場去，傅敏華背向眾人，嘴角不由得咬了咬牙，他身為男子，又是華山派的少掌門，身份地位何等尊崇？這白梅香竟然說只要他隨意出招，就可以看出他深淺，雖然明知她不諳世事，一向深居簡出，其實並沒有惡意，但仍讓他心中不平，傅敏華暗自決定，一開始就要使出天險劍法的殺著，給她看看自己的實力。

　　那日他雖未能取勝曾清華，但天險劍法反反覆覆地使了好幾回，對各招式傅敏華可已經是融會貫通了，加上這些日子以來心中不住地反覆練習，各招之間已頗有新意，若是現在去和曾清華交手，他雖可能功力不及，但劍招之奇卻應足以取勝。

　　看完了傅敏華使完一路劍法，帳中人連聲音也沒出一聲，顯然正驚憚於傅敏華的劍招之熟練藝高，他不由得有些得意。

　　「玉玫姐姐，能不能請你和傅兄先暫等數日，這幾路劍法著實出眾，梅香得要好好參詳參詳，才能想出新招，融合於各招之間，更增威力。啊！對了，傅兄和曾清華華山之戰已經是武林知名，聽說此人武功雖不及你，卻還勉勉強強地擋住你的招式，雖然憑藉的完全是內力過人，但招式方面顯然也是不弱，能不能請傅兄試演幾招，梅香想看看，或許能看得出來此人的出身來歷，畢竟知己知彼，才能百戰不殆。」

　　想到曾清華心中就有氣，但當日之戰，每招每式都深深地刻劃在他心中，連著孫香吟那令他心痛無比的臉，傅敏華哼了一聲，收入鞘中的長劍再出，胡亂使了幾招，想一想，再出了幾招，「大致上就是這些了，若非敏華天險劍法新學乍練，還不熟悉，憑他這幾路三腳貓的劍法，如何和我打成平手？」

