女交通员的真实经历 作者：ddboat 转自黎家大院

　　1945年，夏末，日本人刚刚投降，国共之间的冲突更加明显。一个傍晚。交通员林莉莉如期出现在胡同口，月白色的对襟上衣和黑色的裙子显示她的身份是一名学生，林莉莉抬头看看一个私人小洋楼的二楼窗台上的花盆还在便放下心来，这是接头的暗号，表明接头点情况正常。林莉莉按了按门铃，有人来开了门，刚一进门林莉莉便发现情况不对，接头人刘爱玲不在，开门的是一个陌生的女人，林莉莉刚想转身背后有人一把抱住她，“啊。。。呜呜。。。”林莉莉还没叫出声那个开门的女人便把一条毛巾塞进了她的嘴里。旁边又窜出几个男人七手八脚地将林莉莉安的跪倒在地上，林莉莉双手反拧在背后被拽的生痛，感到有绳子在胳膊、手腕上缠绕，几秒钟的功夫林莉莉便被捆了个结结实实。捆绑停当后两个男人架着林莉莉的胳膊将惊魂未定的林莉莉提起来跪在地上，那个女人过来抓着林莉莉的头发扳奇她的脸看了看说：“就是她了！带进去！”林莉莉被特务们拖着上了二楼卧室，一进卧室林莉莉马上明白了怎么回事。只见屋里的一个穿着绿色丝绒旗袍的女人被五花大绑的捆做一团丢在床角，嘴里塞着一大团布。此人正是这个联络点的接头人刘爱玲！刘爱玲看到林莉莉被提上来，眼睛里流露出绝望的表情。林莉莉用劲一挣跑到窗口，两个特务看见已经来不及了，林莉莉已经一低头将花盆拱下窗台摔得粉碎。特务们将林莉莉抓住啪的一个耳光打的她摔到床上用绳子将她像刘爱玲一样捆了个四马倒蹿蹄。这时楼下的特务也冲上楼来，为首的那个女特务看到情况后骂道：“一群废物，连个女人都看不住。得了在这守着也不会有什么人上勾了。我把这两个女共党带走。其他人埋伏在房子周围看看有没有可疑的人在附近转悠。”林莉莉和刘爱玲被特务们提起来走出屋子来到胡同口，一辆囚车呼啸着飞驰而来，停在胡同口，这时胡同外的大街上已经围了好些看热闹的人群，在众目睽睽之下，特务们拎着被堵住嘴巴，手脚反绑的女地下党员走向囚车，巨大的屈辱让两个女人抬不起头，尤其是林莉莉还是个17岁的大姑娘，在被按倒在地上捆绑时的挣扎使得衣襟上的布扣挣断了半个发育得很丰满的乳房几乎快要蹦出来，而此时手脚被捆得不能动弹，年轻的女孩满脸羞得通红。两个捆成四马倒攒蹄的女人被脚不沾地的送上囚车后挂在了囚车顶部的铁钩上，求车一路呼啸而去。
　　国民党特务机关的地下囚室，林莉莉疲惫的睁开双眼，牢房中昏暗的灯光使她搞不清楚几点了，自从昨天被捕以来，她发现特务们居然知道自己是交通员，而且特务们好像不急于对自己用刑。林莉莉正在胡思乱想的时候牢门被打开，那天在接头点用毛巾塞林莉莉嘴巴的那个女特务身穿一套美式军裙服头戴船形帽脚蹬皮靴进来，“林莉莉，要押你转狱！快点！”林莉莉看着特务慢慢站起身来.女特务把林莉莉嘴巴用一条毛巾塞住后押出了牢房。林莉莉被押出牢房来到走廊上看到一个女人正被几个特务按着蹲在地上用绳子捆绑，女人的双手在背后高高吊起，捆绑她的特务将绳头一抽女人不由自主地仰起头来，正是刘爱玲！她的嘴巴被塞得满满的腮帮子都鼓出来，嘴巴外边还露着一大团纱布。林莉莉也被带到刘爱玲身边也被按着头蹲在那里受绑。双手反捆在背后成五花大绑，捆完后林莉莉和刘爱玲两人就蹲着等待。头被按着低下彼此看不到对方的脸这能看到对方脚上的鞋子听到因为嘴巴被堵住而变得粗重的呼吸声！
　　几分钟后，听到室外有车在按喇叭，特务们迅速将两个捆好蹲着的女人仰面放倒，将双脚也捆起来，大腿和小腿对折，大腿再紧贴胸部用绳子捆成两个肉球，一人一条将俩个女人塞大布口袋里提起来押出牢房到了院子里，院子里停了一辆卡车，俩个口袋放到了卡车后车厢里。两个肉球在布袋里随着车身的颠簸滚来滚去，不时地碰在一起。
　　车开了很久，突然，林莉莉听到几声枪响，卡车一下子停住，巨大的惯性使林莉莉一下子滚到刘爱玲的身上。接着嗒嗒嗒的紧促的冲锋枪声伴随着人的惨叫后一切又恢复了寂静。
　　咣当！有人跳上了卡车，林莉莉感到自己被人抱起来，下了车，布袋被人扛着，扛着自己的人在跑动，过了一会林莉莉被放到了地上，口袋被解开了，林莉莉抬起头，外面的阳光对于林莉莉在黑暗的口袋里呆了很久的眼睛来说很是刺眼，过了几秒钟林莉莉渐渐看清楚了眼前的人，居然是一个身穿八路军军服的男人，八路军战士将口袋扯开，林莉莉一下子从里面滚了出来，刚好是仰面朝天，黑色的学生裙退到腰上，滚圆结实的屁股露出来，那个男人看的惊呆了！林莉莉羞得满脸通红，又说不出话，这能呜呜叫着，拼命得想挣扎却只是在地上打了几个滚，那个男人好久才缓过神来，急忙掏出林莉莉嘴里的毛巾，解开绳子，林莉莉双手一被解脱就赶紧爬起来整理好自己的衣裙。这时刘爱玲也被人解了绳子爬起来，从嘴里使劲的拽出毛巾。林莉莉看到周围一共只有四五个八路军战士，为首的一个过来说：“林莉莉同志，我是军区侦察队的王魁队长，逢上级命令来营救你和刘爱玲同志。”林莉莉看看刘爱玲俩人似乎都不敢相信自己得救了！林莉莉哽咽得哭了起来，王魁说：“此处不可久留，我们快走。”一行人等借着渐渐黑下来的夜色消失在丛林中。
　　后半夜，林莉莉、刘爱玲来到一个山洞中过夜，王魁从一个石头堆后取出一个电台嘀嘀嘀的发报，不一会转头对林莉莉说：“小林，刚刚跑得太急，现在安全了，上级要求用你的密码发个电报确认你的身份！”林莉莉很奇怪,说：“怎么让我用密码？”林莉莉奇怪的走到电台前戴上耳机，嘀嘀嘀！耳机中传来讯息，是明码！让林莉莉必须用密码将接收到的讯息重复一边发回去确认。林莉莉刚要恢复，突然感到对方的发报节奏不像以前和自己联络的人。林莉莉心中怀疑，便随便编了密码发回去，对方居然继续来电，林莉莉心中恍然大悟！圈套！如果对方是自己人，那么她发回去的假电文应该会引起注意并切断联系，但对方显然不知道自己发的是假密码，所以继续收听，这一切都是假的包括自己被救，林莉莉眼角的余光瞥见那个叫王魁的正焦急地看着自己，林莉莉装着又发了几组电文后结束通话。走到刘爱玲旁边坐下看看周围悄悄地对刘爱玲说：“爱玲姐，这些人是特务，不是我们的人，小心点！看准机会就跑。”刘爱玲听到这话惊讶的看看四周说：“你怎么知道？不会吧！”“我和他们用假密码联系他们没反应，估计是圈套来骗我的密码！”这时王魁突然骂了一声：“***敢骗老子！”一撂话筒冲过来啪的一巴掌打得林莉莉眼冒金星，林莉莉这时反而高兴起来，因为自己识破了骗局，保住了密码。王魁分赴手下人将林莉莉和刘爱玲捆了起来，说：“明天将她们押回去。”
　　特务们将林莉莉和刘爱玲捆好后说：“王队长！明天押回去交给那些人还不得把这两个娘们给打坏了，今天挺累得让弟兄们乐呵乐呵吧!”王魁看看两个被捆做一团的标致女人也感到下体涨涨的，于是说：“好！老子正要尝尝这个学生妞。”说完将地上躺着的林莉莉一把抓起来扛进里面的小洞，林莉莉大叫：“流氓！放开我！你们这些流氓！呜呜。。。”嘴巴立即被王魁扯下林莉莉的内裤堵上了....
　　几乎一整晚王魁和手下人都在奸污林莉莉，快到天明才将林莉莉重新捆绑牢靠后睡去。林莉莉躺在石头上，泪流满面，从被捕的那一天她就已经想到会被侮辱，每次被特务们捆绑的像一个肉粽子的时候，她都能感到无比的屈辱，强奸是早晚的事，她知道特务们一定会用各种方法让自己羞耻摧毁自己的抵抗意志，她一直告诫自己一定要挺住，但是强奸终于来临时她还是痛苦万分，这些畜牲！
　　天亮了。林莉莉从昏睡中被粗暴的晃醒，身上的绳索被解开，林莉莉的四肢麻木的根本不能动弹，几个特务将瘫成一团的林莉莉脱光衣服，林莉莉无力挣扎连嘴里塞着的内裤也掏不出。就任由特务们折腾了。很快特务们给林莉莉换了一套衣服，换完之后林莉莉才发现特务给自己穿了一身白色的丝绸绣花和服！脚上套着木屐。特务们掏出林莉莉嘴里的内裤给林莉莉一些吃的又喂了些水，林莉莉渐渐的恢复了一点精力。这时王魁走进山洞说：“快！出发了！将两个娘们捆好！” 才恢复一点体力的林莉莉又被按倒捆了起来，林莉莉已不再挣扎，反正也挣不过只能使自己受更多的痛苦。很快林莉莉被五花大绑起来，嘴里重新塞进了她那湿漉漉的内裤，特务们按着林莉莉盘腿坐下后将双脚绑紧绳子拉到颈部绕回来一拽，林莉莉不由自主地上身趴下去脸对着自己的双脚。绳子上下飞舞很快将林莉莉捆得不能动弹。特务们抓着林莉背后的绳索将她像个肉球一样提起来走出山洞，从里面出来林莉莉看到一辆牛车，刘爱玲也是一身青色绸缎和服向林莉莉一样被捆成盘腿而坐的样子嘴里塞着布团坐在牛车上。林莉莉也被放在牛车上和刘爱玲面对面的坐着。由于头被绳子拉得很低几乎看不到两边的情况。
　　几个特务仍然穿着八路军军服赶着牛车在崎岖的山路上行进。到了下午的时候，一行人等来到一个小村子，村中的百姓都跑出来看着这只小小的队伍。林莉莉低着头看不到路边的人们，只听到他们的谈话：“怎么把这两个姑娘捆成这样啊？”“还堵着嘴巴呢!”“你看她们的衣服是日本娘们！”“乡亲们！这是两个日本战犯，我们把她们押到司令部去”这是一个特务在对老乡们说。林莉莉听到气不打一处来大喊：“我不是日本人，我是八路，他们是国民党特务！”可是旁边的人只能听到呜呜呜呜的叫声，“吆！这个日本女鬼子还狂得很！小日本都投降了还这么狂!”说完两个被认为是日本人的女人身上就不断地被人拳打脚踢。林莉莉委屈的流着眼泪说不出话。有人给这支队伍带路来到一个小院子里说：“这原来是一个汉奸的院子，汉奸被武工队打死后一直空着还没人住，同志们就住这里吧。”林莉莉和刘爱玲被人从车子上抬下来抱到一间柴房里解开连接双脚和脖子的绳子，林莉莉虽然手脚还被捆着但是被捆了一天后终于能伸直腰了感觉轻松不少。但没轻松多久两个女人的双脚反折到背后与反绑的双手连起来捆成了四马倒攒蹄，一根绳子搭上房梁垂下来在背后捆紧，一拉另外一头两个女人被悬空吊起来。房间的门被关上哐铛！上了锁。天色已经完全黑了，柴房里静悄悄的只有女人们在半捆中晃动时绳索被扯紧发出的吱吱声。
　　夜深了！突然一个黑影从窗户翻进屋子，悄悄的走过来解开吊着女人的绳子，扛起刘爱玲从窗户递出去，接着林莉莉也被抱下来窗外有人接着，两个黑影一人一个将俩女人扛着翻过院墙，悄悄的沿着小路一路小跑来到村外的庄稼地里。林莉莉被颠得差点喘不过气来。到了庄稼地的深处，黑影将两个女人撂倒一堆草上，幸亏草很厚但是林莉莉已经觉得五脏六腑都颠乱了，旁边的刘爱玲也是发出了一声闷叫。借着月光林莉莉看到两个蒙着面的男人，这两个男人一边解开林莉莉和刘爱玲脚上的绳子一边说：“妈的，这么多年了，小日本终于败了，也该老子尝尝日本妞什么味道了。”林莉莉手还在背后捆着两脚被分开，躺在地上不断挣扎，她知道这两个男人要把自己和刘爱玲当成日本女人强奸了，但是又说不出话挣扎的一身大汗眼看就要被侮辱，林莉丽急得直哭。就在这时村子方向响起了枪声，接着一阵人喊乱糟糟的，看样子是那些特务们发现林莉莉和刘爱玲不见了追了过来，两个蒙面男人骂了一声却不敢停留只好匆匆逃掉了，林莉莉松了一口气，转头看看躺在身边的刘爱玲，刘爱玲转过身来对着林莉莉朝身后摆摆头呜呜的叫了两声，林莉莉明白是让自己靠过去解开绳子。还好脚没被绑住，林莉莉费劲的转过来将嘴巴放到刘爱玲被捆在身后的双手上，刘爱玲抓住林莉莉露出嘴巴外面的内裤，林莉莉再一仰头，湿乎乎的内裤被拽出来，林莉莉嘴巴终于自由了，这时突然庄稼地响起了纷乱的脚步声，两个人吓的大气都不敢出，还好天太黑不一会脚步声渐渐远去了，敌人没有发现她们。四周平静下来后林莉莉用牙齿咬开刘爱玲背后的绳子，然后刘爱玲将林莉莉的捆绑解开，两个人终于自由了。刘爱玲在蒙面男人逃跑时地下的一个包袱里找到两件绸缎旗袍俩女人匆匆的换下和服。
　　刘爱玲说：“莉莉，怎么办？我们去哪里？”林莉莉想了想说“刘姐，现在咱们已经暴露，只能去山里找队伍了。我知道他们在哪一带活动，趁天黑咱们赶紧进山否则天一亮容易被特务发现。”两个女人顾不上活动麻木的手脚一刻不停的进了山区。
　　天亮了，林莉莉和刘爱玲来到一个山坳里，实在是走不动了，躺在草窝里休息。刘爱玲找了些野果俩人吃了恢复了一些体力，林莉莉无意中看到远处草丛中有人影晃动，仔细一看是特务！林莉莉一个激灵急忙拉着刘爱玲一路狂奔，借着山里复杂的地形甩掉了敌人。第二天休息的时候林莉莉被一只虫子咬醒，一转头刘爱玲不见了，林莉莉坐起来看到刘爱玲在不远的地方用小刀在树上刻着记号，林莉莉脑子里一阵眩晕，难道刘爱玲竟然是特务，怪不得自己接头时被抓，而且昨天晚上轻易逃跑，进山后有特务跟踪，原来自己被特务利用了。林莉莉扑上去将刘爱玲按倒，嘴里骂道：“狗特务！我打死你！”刘爱玲在林莉莉的突然袭击下措不及防，一头栽倒，但毕竟是刘爱玲个头高些很快制服了林莉莉，将她压在地上将双臂反拧在了背后。脱下林莉莉的长筒袜牢牢的捆紧，接着嗤啦一声撕破林莉莉的旗袍扯了一块布塞紧林莉莉的嘴巴。这才松开手吹了声口哨，不一会草丛里钻出来一个人林莉莉看到此人正是特务王魁，刘爱玲骂道“死东西，也不早点过来帮忙。”王魁笑道：“你刘上尉还能对付不了一个小毛丫头？”刘爱玲说：“你手下那些个人笨得跟猪似的，妈的居然跟丢了，前两天绑老娘的时候***使了吃奶的劲，痛死我了，这会儿却迷路不见了，这山上说不定到处都是共党的游击队，万一碰上了可怎么办？”王魁想了想说：“也是，现在看样子找到游击队老窝是不行了，一来这丫头也不会给我们带路了，而来就咱们两个人也打不过呀，三十六计走为上，押着这丫头赶紧下山回去交差。”
　　两个特务押着林莉莉向山下走，可是走了一天后发现自己迷路了，绕了个大圈子来到了深山里。走着走着突然王魁发现前面远处闪出一队人马，是游击队！有十几个人。刘爱玲急忙将林莉莉拖进旁边的草丛中，林莉莉也看到游击队，拼命的挣扎嘴里呜呜的叫着，可是距离太远，林莉莉蹲在草丛里绝望的看着游击队从100多米外的地方走过，王魁和刘爱玲两个人使劲按着林莉莉不让她挣扎，吓得大气都不敢出，游击队消失在树林里后，两个特务商量了一下决定顺着一条小河下山，因为这一带是游击队活动的地区，国明党的部队都不敢进来，为了怕和游击队遭遇，王魁从包袱里掏出几套衣服，王魁和刘爱玲换上八路军军服，给林莉莉换了一身国民党的美式女军裙服从新用绳子将林莉莉捆成五花大绑，脚腕上用一根绳子松松的绑一下，让她既能走路但又不能大步跑动。嘴还是用布团塞得紧紧地不能出声，林莉莉的腮帮子鼓得高高的。
　　特务们押着林莉莉等到天黑匆匆忙忙下山，走了大半夜几个人实在是走不动了就找到一个小山洞歇下了。怕火光暴露目标三个人摸黑躺在山洞里，借着洞口的月光林莉莉看到王魁已经呼呼大睡起来，刘爱玲看着林莉莉不一会也是迷迷糊糊的，林莉莉慢慢的躺在地上一点点移动到一块大石头边上，背靠着石头，双手在石棱上轻轻的磨，磨了很久手腕的皮都磨破了，终于绳子磨断了，林莉莉顾不上发麻的双手赶紧解开脚上的绳子，走到王魁身边轻手轻脚的将王魁身边的手枪摸到手里，突然王魁惊醒了，一看到林莉莉王魁一拳打过来，林莉莉被打得仰面朝天，两眼金星乱冒，王魁从过来就要抓林莉莉。林莉莉下意识的抬手一枪，啪！正中王魁眉心，特务像一袋土豆一般重重得倒下去，说时迟那时快，刘爱玲也被惊醒了，刚要伸手掏枪，林莉莉飞身扑过去枪顶着刘爱玲的脑门，刘爱玲面对枪口只好放弃抵抗，林莉莉不敢大意，知道自己打不过刘爱玲于是用枪逼着刘爱玲转身跪着，一枪托砸在女特务的后脑勺上将她打昏后用绳子将刘爱玲捆成了个结结实实的肉粽子。用一大团布牢牢的塞住嘴巴。
　　刚刚将女特务捆好突然几个人从洞口冲进来将林莉莉团团围住，林莉莉一看原来是游击队听到枪声找过来了，“同志们！可找到你们啦！我是敌工科的交通员林莉莉。这两个是特务。”可是游击队员们并不理会林莉莉，反而缴了林莉莉的枪并要将昏迷中的刘爱玲解开，“不能解开她，她是特务！”林莉莉喊道，游击队员们看着身穿国民党女军服的林莉莉又看看昏倒在地的穿着八路军军服的刘爱玲一时也不知如何是好。这时一个大块头想了想说：“这样吧，两个人都捆起来带回去！回去送到司令部就清楚啦！”说着就将林莉莉也捆了起来，林莉莉叫道：“同志们！请相信我！我真的是交通...呜呜...”嘴巴被那个大块头不耐烦地用毛巾塞了起来。这时昏迷中的刘爱玲也醒过来，看到周围的游击队一脸的沮丧，但看到同样被绑着的林莉莉，刘爱玲路出报复的笑意。游击队员将两个女人的眼睛蒙起来，用竹竿将捆成四马蹿蹄的女人们串起来扛着除了山洞。
　　林莉莉知道自己身上的国民党女兵的军服引起了游击队员们的误解，但是现在也只能暂时忍受着捆绑的痛苦和屈辱等到了司令部就会真相大白了