女人也疯狂1-2

女人也疯狂

第一章

　　我叫艾文，十九岁那年，高中毕业后一直未能找到如意的工作。只好在住家附近找了一家家庭补习的活干。却想不到的是，我被那无良心的家长给开苞了。

　　污辱我的这个色狼是我教学生的爸爸，他具有魔鬼般的身材还具有丰富的性经验。

　　他家住的是一幢二层的小楼，我是在超级市场广告栏看到他请人为他女儿补习功课的广告的。广告上写明了是替一个读小学一年级的小女孩补习功课，每星期要补习五个晚上。

　　初到她家时，我是由这个小女孩的妈妈接见的。她见我外表斯文又正派，所以当下就答应请了我，月薪是三千元。有一点她不太放心的是，因为我年轻漂亮，会使她丈夫对我的产生兴趣，而有些不安。

　　从我的学生宝莲珠口中得知，这家的男主人是一家银行的老板，家庭境况是非常富是的。

　　莲珠是个聪明伶俐的孩子，我教了她半个月就和她成了好朋友。

　　张先生和张太太的感情看来不太好，张太太胖胖的身体，显得有些雍肿，皮肤很黑，面容也较一般。她的最大爱好就是打麻将，不分白天黑夜的和一些太太小姐在外打牌，这无疑必定冷落了张先生。他下班回来，妻子不在家，他便自行照顾自己。

　　这一晚梦我照常是到莲珠家去为她补习，谁知为我开门的竟是张先生。他身披一条浴巾，似乎是刚刚洗完澡。

　　“张先生在家，莲珠是否在楼上？”我问了他一声。

　　张先生这才笑着表示说：“莲珠和她妈到新界外婆家去了，今晚不会回来的。”

　　我听了正想转身离开。但张先生硬要我留下来，他说：“小姐，请留步！等下我给你开支票，发放你的第一个月工资。”然后打开冰柜为我倒了一杯饮料。

　　我一喝才知道是一杯香槟酒，我平时不会饮酒就给张先生说不能喝酒。

　　但张先生硬要我喝。他说：“女孩子也要学会饮酒，不然，今后在社会交际的，会遇到不少麻烦的。”

　　我见他既有诚心，又热情，也就不再推却。可能是因为香槟酒的味道好，容易入口。我勉强的喝干了这一杯。接着张先生就给我述说太太的不是之处。

　　我不知道该如何的对答。只说：“夫妻之间，互相理解，加深感情，互相协调—下比较好。”

　　张先生这时忽然拉住了我的手，一使劲把我拉入他的怀中。

　　我想挣扎，忽然瞧见张先生双眼充满了欲火，发着抖。

　　他对我说：“艾小姐，你太懂感情了，长的美若天仙，宛如月里的裳娥。有文化，有素质，是我心中的偶像。如果有了你做我的妻子，我的银行，我的事业，一定会比现在强盛得多。”

　　我想挣开他，一抽身，失去重心。而又被他搂入怀中。一不慎，把他披在身上的那条浴巾拉掉了。

　　噢…我的天啊！原来张先生浴巾里头是真空的，没穿内衣内裤，一条黑漆漆的大鸡巴如一根棒棰般的垂在那里。四周都是阴毛，一个龟头同鸡蛋一般，简直太大了。我望了一眼。挺吓人的，我不敢再看了，只觉心里卜通，卜通的狂跳，不知如何是好。

　　张先生，伏下头来吻我。我已经痴迷的忘记了一切了，竟然和他疯狂的热吻起来了。感觉到全身酥痒肉麻，乳头部分也硬起来了。

　　他的手摸着我胸部足有37寸的大奶，嘴里自言自语的说到：“哎呀…这对大奶真棒…太肥了…真肉麻…如果有奶…我非吃个够…不可…那一定太美妙了……可惜…我没口服…没有奶水吃…啊…太妙了…”

　　我的双奶第一次被男人抚摸，我如触电似的震了一下，感到全身酥痒肉麻，乳头部分也硬了起来。

　　我“啊…啊”的叫道：“你…你…太坏了…不可以呀…我…我…还是处女…不许乱摸…啊…怪好受啊…我怕…怕啊…涨先生…你…不要…摸下去…了啊…我太需要了…”

　　那时，我说话就是这样的矛盾着。当时，我自己也不知道是该说什么好了。

　　张先生听我一说，我还是处女，兴奋更高。又听我说太需要了，便慢慢地把我的衣服脱掉了。

　　我不懂反抗，也不想反抗了。到此时，一切耻辱也都忘掉了。混乱中，我不由自主的自己解开我那前开式的胸罩。

　　在我自动解下胸罩之后，张先生的咀就伏下了，先是用舌头舔舐我的胸沟、乳晕和乳头，跟着十分肉紧的吃起奶来了。

　　我第一次这样的被大男人吸吮着大奶，我感到全身一片酥麻骚软和快感，阵阵快意涌上大脑。我止不住发出了呻吟。我想，这就是人常说的浪叫吧！

　　“啊…太好了…我…我…喜欢你吸…好…舒服哟…哎…哎哟…哎哟…哟…高兴死…我了…”

　　我见到他漆黑的棒状物体高高树起，硬的如同一根竿子一样。心中又好喜欢但又害怕。喜欢的是：原来男人的阳具是这么硬，这么丑，比平时想象中的鸡巴要丑的多。很想看一看，可惜平生还是第一次有这么个机会，看到了朝思幕想的阳具多心里欢快了。害怕的是：这么粗大，一担钻入穴里，真无把握自己是否能够受得了。他如果硬往里塞，会不会疼死我？

　　他要我握住那丑东西，然后放入咀里，为他吸吮。我不肯，又害羞。一个大姑娘家怎么可以如此？在说他那么丑。做梦去吧！

　　幸好他没有勉强那么做。反而，他分开我的小阴穴，为我用舌头舐起来了，他的舌头，十分灵活，一下一下的舐着。直达我的小穴。我那里早巳流下了淫水。更多的是爱液，也流出了不少，他为我舐的一千二净，也感动了我。我很不好意思的抓住了那根大鸡巴多也为他进行了片刻的舐吸。

　　他被我吸的太舒服了：“哎…哟…哟…太好了…艾小姐…你真好…太感谢你了…小亲…亲…我忘不了你…多给你些钱…买几件好衣服…把你打扮…的…更漂亮…更高贵…好…太可爱了…我还要…还要…为你服务…吸吸你的…小穴…”

　　他的舌头先是在穴的外圈活动，继而步步深入。舔住了我的小阳核，跟着又探入我的桃源洞里，东挺下，西舔一下。

　　我除了知道舒服的呻吟之外，不知所措。快乐的什么都忘了。只管紧紧抱住张先生，好像是想抓住什么一样。这时，张先生跟我二人，变成了两条肉蛇，紧紧地缠绕着。他抱着我来为我亲吻，下边的大棍子就轻轻的顶我。

　　过了一会，他把抱我的手慢慢松开，用手把我下边两片阴唇分开，然后，慢慢的钻挺进来。由于我是第一次，穴里通道狭窄所以他进来也是不容易的，也并不好受。事实上，是因为他的大鸡巴太粗壮了。

　　我不自觉的叫了起来：“哎呀…太痛了…不好受…轻一点…张先生…你太坏了…”

　　他想了想就猛的一顶，“滋”的一声，大鸡巴全钻进去了。

　　这时，我顿感撕裂般的疼痛，疼的我泪水都流出来了。我负痛后本想到此为止，不让他再钻了。可是，又不想轻易放弃这男女性交的机会，更想体验一下男女性交的万般绝妙。又怕疼又爱使我那拿不定主意了。

　　幸好，张先生的肉棒钻进来就停在那没动了。我慢慢的感到不是那么些通了，而内中一种奇怪的感觉慢慢的升起：那是痒？是酸？是痛？反正那是一种说不清到不明的感觉，我不由自主的动了动身体。

　　张先生感觉我自己在动了，也就开始慢慢的进出。不多时，我感到苦尽甘来，有了阵阵玄妙的快感已将刚才的疼痛全击退了。下边的爱液也流出的更多了。

　　他弓着腰一下一下的抽送着，他的每一下动作都令我深深的体会到：男女之间的性交是如此美好，如此过瘾。我的双手不住的四处乱抓乱挠，我抱住他的脖子，也摸到了他的屁股。便催着他，要他再深入一点。

　　他照着我的吩咐去做，时时处外都依从着我，我高兴的不知道该说什么好。也不知道怎样才可以表达被他尻弄的绝妙感觉。只知道高一声多低一语的浪叫着：“张先生…你真会干…是老手…行家了…第一次的…味道…太…太好了…再…再使点劲…啊…啊啊…快…快…插啊…我要…唔………哟…哟…太好了…被你日…日死了…加强…加强插…啊啊…舒服…我…我…我要…要死了…张…张先生…你太…太好了…”

　　他多次的将我的身体，反来复去按不同的角度、不同姿势变换着花招。他向我抽插，我想他这次是中年的男人极尽的风流。中年男女既有性经验又有强壮的体魄，干惯了生儿育女的松穴，猛然得到又美又年轻，穴又紧的处女陪着性交，那个中的滋味自不必言表。只能从他疾弛的程度和大声的浪嚎略见一斑。

　　“呀呀…呀…太好了…如此…良晨美女…实在是…太幸福了…咿…咿…咿…小姐…你太美了…穴里…好紧…太美了…真是妙…爽啊…小姐…你真好…”

　　差不多干了一个小时，他大汗如鱼。我也感到用力过度太累了。

　　他猛插了一下，这一下顶到了我阴道的尽头，接着便感觉他打了几下哆嗦。那还被我的穴心紧夹着的肉棒急急的抖动了一下，又一下…

　　一道热流就射入了我的花心，我被他这—套连惯的动作带到了最高潮。

　　完事了之后，我穿上了衣服。但我又感到了，怎么办？如果怀上BB那可怎么好？我不由得哭起来了。

　　他安慰我说：“小姐，不要哭，我爱你永远，不会亏待你的。我给你一些补赏。”接着，他在衣袋里掏出一张支票，写了五万元给我。不过，这张支票直到现在我也没去取。

　　而他每星期至少邀我三、四。而每一次我见到他都不自觉的向他投怀送抱。可是，我经常的和他在一起性交、做爱，共享这人生之中最大的、最愉快的天论之乐。我只道这样下去，不会有好结果，但是，到底怎么好现在我还不能决定下来。我手拿这一张写着阿拉伯数字的支票和花花绿绿的钞票，心中万分的感慨和愁涨。这支票，这现钞，我是用一个姑娘用最宝贵的贞操，换来的，最有意思的是：我不知道，这是耻，还是快乐。这种事情，只有让最理解女性的人们去评说。

第二章

　　张先生有一个表弟叫贺强，是新界人，他大我两岁，今年二十一岁。他在张先生的银行里供职，对于张先生的事业，尽心尽职。张先生于他来往极密，待他非常好如同亲兄弟。

　　一次他开车去为张先生的银行办一件业务，不慎出了点车祸。车子虽然撞坏了，但人伤的不太重。从医院检查结果看，确是没有多大性命危险，张先生是为了照顾好这位表弟，在楼上腾出一间房，让他养伤在家里。

　　张先生的表弟养伤住的房间，正和我教莲珠补习功课的房间隔壁。到了晚上，他闲着无事，就去我们房间里看我教莲珠热补习。

　　他很有礼貌的待我，也经常和我谈的很投机。贺强初来时，我到没太注意他，待我与他交谈过几次以后，从心里就开始品评他这个人了。不知为什么，可能是我对他已撒下爱情的种子。

　　贺强这个人长的人高马大，粗壮威武。四方大脸配上一对有神的大眼睛，的确显得英俊很帅。

　　每当我向他看去时，都看到他正在目不转睛的盯着我看，我想，他此时，是否也跟我的心情一样，也滋生了爱慕之情。为了试探他，我故意说：“贺先生：请你出去吧，你在这里影响我教书呀！”

　　“啊！艾小姐，那么，你认为我是一个多余的人了？在这里孤单一只…只有和你在一起…才觉有意恩…我巳深深地爱上了你…难道小姐…没有看出…”被我一施计，他终于口吃的道出了内心深处的秘密。

　　“啊！贺先生，我只是一个暂时为孩子补习的临时工，你怎能匹配，再说你了解我吗？”

　　他说：“艾小姐，没有工作，可以有嘛，我可以在我表哥前向你求一份工作。我们共同在银行里上班，这问题不就解决了吗？我要对你有更多的了解。只要我们互相吸引，相爱就够了。”

　　“贺先生，你自信我会爱你吗？”

　　“当然自信，因为我长的年轻英俊，又有一份好职业，是姑娘们所追求的重点偶像。是艾小姐你，无形中，打动我的心。我认为，我们二人，如能结合在一起，一定会相互亲密如吕布戏蝉婵那样，天配姻缘了。”

　　“世界上的俊俏女人，多的是，为什么你不去爱，偏爱上了我这不起眼的教书先生？我不理解你，到底爱上了我哪一点。”

　　“小姐，你有独到好处的美貌娇容，有知识，加上一份称心的工作。相信，今后我们定能大事非成，再说，我主要是爱你，倾幕你的美貌，我会惜花如命的永远爱你。我不相信，艾小姐，对我这如此英俊的小伙子的求爱毫不动心？”

　　我不是不接受他的求爱，更不想拒绝他，只是，我暗暗里已成了他的表嫂。如在与他结合，让他这如此英俊善良的小伙子来顾我的二货锅，实在有点对不起他。我心里矛盾极了，一个失节的姑娘，配上一个痴情的男子，实在难能可贵。只是内心感到我已被人破瓜，总有些对不起他。同时又想现在的妙龄女子，有几个才是新婚之夜才被破的。有几个男子，是等到新婚时，才接触女性的。说不定，贺强这个人，早已成为一个玩弄女性的老手呢。

　　如果真是这样，那就好了。我不是处女，他也不是是童男。八两对—半斤，谁也不欠准的。思想得到了平衡，这是结合的最佳条件。因为这样我可以减少思想压力与内疚。舒心的过生活，这是美好的向往。

　　但是，怎样才可以知道他是不是童男呢？唯一的一个办法，就是和他在一起做一次性游戏。试验一下，他是否具有性经验？如果有，便说明他早已不是童男，玩弄过女人。这样，我便可心安理得的答应和他结婚了。假如他没有一点性交经验，说明他还是处男，和他结婚，简直是天设地造的好翅缘。不过，我要欠他一辈子的债。

　　我俏声对贺强说：“贺先生，我们可以交一个朋友，互相了解。等我们俩对对方有了牢固的感情基础后再定婚事也不迟。”

　　他高兴的望了望我，就答应了。

　　这一日，张先生又邀了我，在一阵颠銮倒风的演出之后，他对我说：“艾文小姐，我们全家为了银行的一笔业务，要出趟差到上海去。我随便带妻子和女儿到上海去观光旅游一下。大约要半个月以后，才能回来，银行的事情交给贺强暂时管理。家里的事情，拜托你一下，也暂时由你来料理。等我回来后是不会亏待你的。给你的报酬，一定使你感到优厚。”

　　我答应了他。中间之隔一天，他们一行三人，便整机出发了。

　　我在张先生的家里，有吃有住。白天一天，只有我一人在家。无聊时，便打开电视。到了晚上，贺强下了班，就陪我聊天。谈到激兴时，我们便互相相拥抱接吻。

　　一个干柴，一个烈火。一但点燃，谁能把持得住胸中熊熊燃烧的烈火。

　　“啊！亲爱的，你太可爱了。”他抱住我，让我坐在了他的大腿上，又他的双手搓捏住我的大奶子。

　　我浑身感到酥麻，欲火攻心：“啊！强哥…你也太好。”

　　他解开我的上衣，除去我的乳罩，三十七时的大奶子，被他一口含住。

　　奶头被他吸吮的浑身飘飘然，骨头都软了。我的臀部，有一根很硬的大大鸡巴顶着，我欠了欠屁股一把抓在手里。觉得很粗很硬，他并不比张先生的差，甚至比他的还要壮的多。

　　“啊！这支棒的粗大程度，那是多么的理想的啊！”

　　他摸索着解开了我的腰带，我的裤子连同三角裤一齐被他扒下。他爱不释手的玩弄着我长满阴毛的阴阜：“啊！小姐的阴阜肉感的很，爱极了。扒在手里，软绵绵的，我热爱极了！”

　　我情不自尽的去解他的裤带和内裤。一条粗大而有神的大鸡巴呈现在我的眼前，我一见简直爱死了。我忙把它含进咀里，吹喇叭似的一阵吸吮。只把贺强搞的高昂着头，紧闭着双眼，大张着四方口。

　　“啊…哎…好…舒…服…呀…小姐…真…热情…这一刻…我…我终…生…难…忘…太舒服…太…绝…妙…了…爽死了…”

　　我一直为他服务到两腮酸痛才停下来，他用力一抱，把我放到床上，开亮了大灯，在耀眼的光线下，我的胴体一丝不挂展现在他面前。他欣喜若狂的说：“只说小姐…外表美…想不到…内在更美…美的…更艳…哎…呀呀…爱死了啊…”

　　“强哥…不要傻看…光看有什么用…在美…你也不能…把我…吃掉…”我羞涩的说到。

　　“你…你…你…你说什么啊…你想干什么啊…”贺强十分的惊奇。

　　“我想干什么…难道…你不明白吗…我…我要…我要…我太需要了…”我又好气又好笑的说到。

　　贺强听到我需要的信号，如同一只下山的猛虎，扑在我的肥白嫩如菜心的身上。

　　他那大鸡巴在我的洞口顶了很长一段时间也没顶进去，我情急之下，忙用手分开两片阴唇，张开了鲜红的穴口。

　　他用力一顶，“吱”的一声，便刺入我的穴内。

　　我叫到：“贺强…你…你…太…狠心了…把…我…的…小…嫩穴…干烂了…啊…”

　　其实我的小穴被贺强的猛刺之下并不是那么的痛，但我这样叫是为了故意做作，以便引起他更大的淫性。果然不出所料，贺强听我这样的喊叫，就将大鸡巴如同急风暴雨般的直进直出，横冲直撞。

　　“强哥…亲人啊…就…这样…干…用…力…干…你…的…鸡巴…特别的…硬…干…的…小妹…好…舒服…小妹…好舒服…”

　　“呀…太…美了…小穴…太…紧了…”

　　“强哥…你…也…好受…吗…”

　　“亲妹子…我…也…好受…第一次…尝到了…人生…最大…的…欢乐…”他被我的骚浪劲引得淫态百出，他浪声浪气的说道：“妹…用…力…夹…夹紧…啊…鸡…巴…上…好爽…”

　　“对…对…就这样…太…紧…了…哦…我…好…舒服…啊…要…上…天…了…啊…”

　　他这时，象一头张牙舞爪的雄狮，神抽神刺，快如闪点，疾如流星，重如铁锤，根根到底，下下插到了我的花心。我也奋起精神，兵来将挡，水来土囤…

　　他发起了，激烈无比的进攻。我俩配合的天衣无缝，两个人象巨蛇一样，缠绕在一起。他象一头辛勤耕耘的猛牛，喘着粗气，我的小穴就像一条鲤鱼的小嘴，一张一合的含吞着勤奋劳着的大鸡巴。

　　我很浪，淫性大增。在被张先生玩弄时也没感觉到如此爽，没有如此的舒心。今天，我终于尝到了大鸡巴顶心顶肺的感觉。我疯了，发浪了，颠狂了。我如同一只发性的母老虎，拼命的抬动着屁股，努力地鼓起小腹，摇摆不定的追求着他的大鸡巴。性交带给我绝妙的快乐和幸福。

　　“啊…啊啊…太…不解狠…了…加强啊…快…快…快…再快点…使劲搞…用力插…啊…再往里…插点…整深些…再重点…磨磨…蹭蹭的…太…不…解恨了…”

　　“加劲…再使劲…对…好…痒死了…啊…真好…真好…穴里…的…花心…痒啊…痒死人了啊…难受啊…”

　　“用力…往里搞…再深点…对…好…够…意思…太…好了…再劲些…好…真好…往里面弄…好劲哪…好…丈夫…我…一定要…嫁给你…换一辈了…”

　　“你的这条…大鸡巴…真够味…真得…插死我了…在这个世界上…我想着…只有你…才真正使我…如此消魂…如此舒服…得法…县长…我都不换…哩…亲哥哥…好丈夫…我的穴…怎么样…有使你…满足吗…好受吗…你能满足吗…你爱我吗…要娶我吗…”

　　贺强喜不自禁的浪着声音道：“妹妹…好妻子…艾文呀…好…太好了…你的穴…又窄…即紧…又温热…弄着…实在…太好了…我好受极了…你很会配合…夹得…我的鸡巴…生痛…真够味…爱死我了…太满意了…我坚决娶你…让你…做我的老婆…我要尻你一辈子…”

　　物以类聚，臭味相投。我和贺强经过半个小时激烈交锋，他泄了，我也泄了。

　　贺强在泄精时发出声嘶力歌的浪叫声：“哦…哦…哦…晤…唔…唔…支持不住了…小妹…我要射精了…夹紧点…哎哟哟…出来了…出来了…”

　　他一阵浑天暗地的浪叫，激发了我极大的淫兴，我泄的浪水如潮涌，流得屁股上、床单上一塌糊涂。我们同时达到了高潮，同时进入了最高境界。

　　半个月很快过去了。张先生又从上海出差回来，我又应邀奉陪。从那以后，我一边应酬张先生的胡挠乱缠，又要应付贺强的拼命追求。忙的我除了经期例假之外，几乎一天也闲不住。

　　我不知这是耻是荣，只知道月经没来，肚子里增添了一个小生命。

　　这消息我告诉了张先生，他惊的目瞪口呆说道：“小姐，怀孕应该去流产呀。”我没有同意。

　　这消息，我告诉贺强，贺强喜出望外：“啊，艾文，我们有了爱情的结晶，我告诉表哥，我们马上结婚吧?”

　　张先生同意我嫁给了贺强，并为我们举办了隆重的婚礼。以后又为我安排了一个职员的工作。

　　婚后七个月，我生下了一个男婴。到底他的父亲是张先生还是贺强，我记不清。反正是他们表兄弟的结晶。他们弟兄二人，当然都不知，我还有第二个性伴。其实他们知道了，又能怎么样呢？

　　我自从和贺强结婚之后，张先生便自觉得退出了情网，从没有在邀过我，因为，我已成了他的表弟妹。

女人也疯狂3

　　　　　　　　　　　　第三章　秘书职责必然狂

　　人是感情动物，谁无七情六欲？尤其是女人。当最寂寞空虚之时，就是男人
们趁虚而入的最好机会。丈夫重利轻义，或者经常离开妻子，妻子便成为出墙红
杏，这是很容易发生的事情！

　　我和贺强结婚已经八年了。此时我已二十六岁，并有了一男一女两个孩子！
人间的事情变幻莫测！

　　我和贺强结婚之后，共同在他表哥的银行里供职。五年前，因为张先生的银
行大不景气，我们二人便辞退了工作。用我们共同积蓄的钱财在大陆的广东省东
莞市开设了一家电子设备公司。我丈夫贺强，由—名银行职员转变成了一个名副
其实的商人！因此，他要经常离港，到内地去公干。

　　但他对我实感心头过意不去，这几年他冷落了我，事实确是如此。我心里空
虚，更觉无聊。

　　一天，我向丈夫提出外出工作，一可以解闷，二可以多增加社会交际，掌握
社会新动态，对我们的电子公司有很大好处。

　　贺强理解我醉翁之意不在酒，于是表示同情我，夫妻俩分居，时间一长，是
会节外生枝。就安排我在他的好朋友黄生公司里工作。为黄生当了一名女秘书兼
营业经理。

　　我的工作既要洽谈业务，又要忙其它事情，我担心做不好。

　　我丈夫给开玩笑似的说：“黄总经理会教你怎么做。”

　　我是一个为人大方热情，有爱心，喜欢助人为乐，需求又特强的女人。

　　黄总经理，二十八岁，长的很帅，简直是一个白马王子。他对女性很体贴、
和蔼，又常开玩笑，很有幽默感。他经常陪我出去玩，我很纳闷。但我的丈夫贺
强很放心他这样做。

　　起初，我很不习惯，慢慢的不但适应了，而且还很喜欢这职务。每天晚上，
我都要到餐厅或卡拉ＯＫ轻松一下神经。生活反而打发的很愉快了。开始工作以
后，我的人生观发生了很大的转变。没有可能发生的事情，竟然发生了，而且发
生在自己的身上。

　　黄总经理确实很忙，身上的担子很重，工作态度也很认真。他白天在写字楼
里不停的接听电话并安排人员应做的事情。到了晚上差不多每晚都要应酬顾客。
他虽然很忙，但对我事事都很照顾，好爱惜我，体贴我。叫我不要用过多的时间
去工作，要注意自己的身体健康，要我多休息。他怕我不适应这份繁忙枯燥的工
作。

　　黄总经理，无论公事或者私事上，对我都很关心。他比贺强，我自己的丈夫
对我还要好。不知不觉间，我心里对他极有好感，而且开始钟情了。

　　事情发生在黄总的生日那天：他为了不铺张，只想静静地度过他二十九岁的
生日，快乐一下，只约了我们夫妻到他家中祝贺。

　　这一日，我一早便去洗了头，美了发，为了显示隆重之意，我穿了一套很漂
亮也很高档的晚礼服。

　　这件是黑色通花质料，胸口开的很低，呈倒人字型，内里没有带乳罩。腰部
和臂部线条分明，两条肥嫩雪白的大腿，都可以看个清楚。我在镜中看到自己打
扮的如此娇窈，自己都觉得好笑。我心想，结婚举行婚礼的新娘，也不过如此漂
亮。

　　我和丈夫贺强正准备到黄先生家去，这时，忽然接到了东莞市电子厂打来的
长途电话。说我厂的工人罢工，要贺强立即赶往东莞调解这件事情。本来，东莞
电子厂有人负责，可负责人出差去了东南亚联系一批货，要赶在圣诞节出口。贺
强感到很扫兴，情急之下，他要立即赶去东莞电子厂，叫我自己去黄生家。他吩
咐我说，他需要几天后才能回来。

　　我撒着娇说：“早上刚回来，现在又要走，我好想啊！还是在家住一晚再走
吧，好给我解解痒。明天一早再走吧！”

　　他说：“亲爱的，燃眉之急，刻不容缓。还是你自己去为黄先生去庆寿吧！
到了黄先生家，向他解释清楚，就说东莞有要事，我去了，要好几天才能回来！
你代我向他表示祝贺！记住，要和他多饮几杯，要解闷就让黄先生陪你。”

　　分手后，各奔东西：他去了东莞，我去了黄先生家。

　　黄先生为我一开门，见我如此骄艳，便瞪大双眼望着我那若隐若现的乳房部
位吞咽了几下口水。赞我好靓好性感：“噢……艾小姐……今天怎么如此漂亮，
差点认不出来……我猛的一看，还以为是天上的哪位仙女下凡了呢，降临到我门
前，真是三生有幸哪！”

　　我媚眼一笑说：“讲完了吗，总经理大人，可以进你的门了吧！”

　　他自知失态，忙陪笑邀我进门。在客厅里入座后，我首先送他一个极热情的
吻，并祝他生日快乐，并把贺强的心意向他转达了。黄先生高兴得忘乎所以，接
受我热情的吻时心里比得了个小外甥还要高兴。他打开了卡拉ＯＫ收录机，立时
传出了张曼玉铜铃般的歌曲。我们二人又唱又饮，好不开心。

　　他突然提议：等他到卧室换件套衫出来，同我一起跳舞。

　　对他这个提议，我很赞成。在我的少女时代，我都很喜欢跳舞。可他说跳舞
不会舞步，我就跳“替死兔”教着他。

　　播放慢音乐，慢慢起舞。双方随着音乐的节奏，摇摆移动，边跳边开心的畅
谈。

　　倾谈中，他透露出：他已和妻子离婚五年了多，自己独居好寂寞。他还说：
五年了，都没有今晚玩得这么开心，“艾文，你今晚很性感，特别具有典型的女
人味，多谢！你今晚陪我度过生日的愉快时刻。我很感谢你，我有个要求不知是
否可以？”

　　我问他是什么？

　　他说：“我……我不知道……你愿意不愿意和我进一步。”

　　“进一步什么？”

　　“伴我……伴我……玩一下性游戏。”

　　我浑身发烧，脸庞绯红的点了点头，默许了。

　　他立即抱紧我给我深深的一吻。我会意的张开小嘴，让他随心所欲的吻着。
这一吻竟吻了数分钟之久，吻得我几乎断了气，忙推开他说：“黄…总…呀……
我……我……心里好紧张哪……好害怕……你也太……大胆子了……”

　　他忙向我掬个躬，性急的跟我说：“文小姐，可怜……可怜我吧……我好几
年没有尝过女人的味了……”

　　我对他说：“天下美女如云，随便招来一个，也不至于成为欲海饥民吧！”

　　他说：“工作太忙了，一来没空，二来对那么些浪荡淫妇没什么感觉。自从
离婚到现在，只靠自己手淫来解决性欲，但光靠手淫自渎，又怎能解决根本的问
题？”

　　这时，我感觉到他下体一根硬硬的鸡巴，已经隆起来了，顶在我的小腹上。
这使我长期未能平静的心开始心猿意马，想入非非了。

　　心想：看样子今天非要和他来一次性交了，这恐怕是难免的了。如果我再被
他奸弄，那我就算是尝过三个男人的味道了，那么这样不就成了一个地地道道的
小淫妇了。但又想：没关系，我丈夫不会怪我。要不然也不会把我安排在黄总的
手下工作，这样就是想放纵我、补偿我罢了。我一个女人，一生只试过三个人的
鸡巴，也不为过啊！

　　他说他从不招妓，又非常的爱我，我—时被他说的好兴奋，淫兴大发。面对
这白马王子般的帅男人，我心里痒痒的恨不能一口把他吞掉。我突然对他这个欲
海饥民同情起来，再加之原来就对他有了好感。一阵冲动，我用手抓住了他双腿
间早已硬得发烫的大鸡巴。果然象他这个人一样帅，又粗又大还很长，心想一定
会有一个登峰造极前所未有的快乐。

　　黄生的双手，停留在我的屁股上活动，一只大嘴在我的面部、颈项、香肩、
耳珠用劲的舔、亲吻。这一下弄得我开始动情，淫威大发起来。而从下体的浪穴
里也流出了滋滋的流水，如同小溪一样顺着两条大腿直往下淌，想止也止不住。
突然，把心一横，倒在他的怀中，仰起头，睁大眼睛，渴望的瞪着他。

　　黄生即如饿虎下山扑食般紧抱着我，疯狂似的吻我、搂我、抚弄我。我开心
的享受着，如电流一样，传遍全身的酥痒感觉。我感觉被丈夫以外的男人爱护，
却是一种别有风味的快乐。婚外情，真比夫妻情既新鲜又好受得多。我任由他疯
狂的挑逗，亦不作任何的抗拒，还百倍热情的奉还着。

　　嘴里发出了“喔、喔”的吮语声：“啊……哎……唔……唔……好……好…
太好了……我好……畅快……哟……太好了……筋骨……都软了……黄经理……
你真好……唔唔……唔……我受不了……”

　　我感觉到他确实饥渴很久了，没招过什么妓！而且调情的技巧也不太好。他
双手放在我胸前，隔着晚礼服触摸，真傻，把手伸进去，直接触摸大奶岂不比隔
着衣服更容易啊！那会更开心啊！此时，我早已忘了我已是个有夫之妇，只想着
跟眼前新男友在一道寻欢作乐。

　　自从我到他身边工作，这段日子里，他对我太好了，令我不可忘怀。为表示
我对他的感谢，便鼓起了勇气，将挂在自己肩上的那套晚礼服的吊带，轻轻的滑
落。顿时，我的上半身，便呈现在黄生的眼前（我是没带乳罩的）。我期待着他
的进一步。

　　他果然张开嘴，含住了我的乳房，像婴儿吃奶一样，吸吮起来。

　　乳房是我最性感，最易动情的地带，一经他吸吮，我兴奋的又把背后的拉链
拉开。让他更大胆，更方便，更猛烈的向我进攻。

　　他惊讶我的身体会保养的这么好，二十六岁的人了，皮肤细嫩得如十六、七
八的大姑娘。他不住的称赞我的身材好。并将我身上仅有的衣服也脱掉了。

　　我同时也勤快的除去了他的衣服，看到了他男性体壮如牛的外在美。我真的
不明白，今夜自己为何会如此的大胆，这般的娇柔，这般的浪劲冲天。大概是，
我已深深地爱上了他。

　　因为之前，我是被张先生破的瓜，我又和贺强结了婚。一生只有和两个男人
做过爱，今日又有了第三个新性友，所以很激动。我看到，在他激情的反映中，
他急不可待的要占有了我。我半睁着色迷迷的双眼，伸出双臂，搂住他雄壮的身
躯，端祥着眼前这个在我生命中能够占有我的第三个男人。

　　我的下体已变成了汪洋大海，淫水滴在了地上，发出“滴滴哒哒”的声响，
将掉在地上的晚礼服也给滴湿了。

　　正当他急急的想闯入时，我下意识的推开了他，双腿一软，跪在了他眼前。
用手拉他那比贺强约长一寸的大鸡巴，塞到了醉里。把他吞噬了。一经吸吮，心
里很得意。鸡巴现在也成了我的爱好，成了习惯，每次和贺强做爱前必须要的。

　　做梦也没想到，自结婚到现在八年的时间，一向纯情对丈夫专一的我，竟然
会接受黄的界入。并很放浪，又很淫荡，就是自己的丈夫，也没有真正的享受过
我如此的放荡。我的丈夫如此看来，真的不容易，今后我要好好的补偿他才是。

　　我迎着黄生，迎着他每一下冲击，他给我的欢乐、刺激，比贺强给予我的还
要多，也更多了一份莫名奇妙的新鲜感。偷情的滋味大都如此美妙，怪不得有许
多女友，为了婚外情，为了既新鲜又刺激的享受，而离了婚，一段时间过后，厌
烦了，又离婚，又另找新欢。

　　狂风暴雨之后，他在后悔，说他对不起贺强，我反而冷静地安慰他说：“事
情已经发生了，这是咱俩的缘份，顺乎自然走一步说一步吧。”并向他透露了心
意，我是真心爱上了他。不然，也不会这样做，我是绝不后悔的，无论将来怎洋
我决不退却。因为，是他给了我平生最大的快乐与享受。现在想起，他那极大的
鸡巴，在我穴里生龙活虎般插弄的情形，我好舒心呀。

　　他又把我按在沙发上，伏下身将一根硬如铁棍的大鸡巴插进我的穴里，一连
顶了二百下之多，不肯停住。把我骚痒的穴肉插弄得奇痒无比，欲死欲仙。他拼
命往前拱，我拼命往上挺。深深的捅进，快速的抽出。

　　我疯狂的摇头，狂浪的摆脑，娇声的浪叫，像在呼天喊地：“呀呀呀…哟…
哟…真好…痒痒死了…再使劲…再往里…哟哟哟…痛快死人了…啊啊…唷唷唷…
咦咦咦…高潮了…高潮了…淌水了…要上天了…美死我了…大胆的…往里捣…往
里弄…越深…越好…晤唔…美死了…痒极了…往里弄…越深越好…晤唔唔…美死
了…我爱你…歇一歇…吧…我爱你…快快…快把我累死了…好情哥…小妹…被你
弄死了……”

　　“不用歇……我能顶住……你只管……爱……好受吧……小穴真美……又紧
又热……夹得龟头……好舒服……小妹妹……我们共同……亨受……享受……”

　　我在屁股底下垫了一只枕头，穴口抬高，高举双腿。这样插的更深了。

　　“怎么样……好哥哥……这样得劲吗……舒服不……你使劲的弄……好好解
解痒……发泄……发泄……五年来的欲火……今日……你要尽情的……舒服……
舒服呀……好哥哥……”

　　“好妹妹……你真行……这样爽死了……有劲……更深入了……我的欲火…
高潮……挺舒服……我使劲干……你使劲吸住……夹紧点……更舒服…更刺激…
小妹呀……快……快……尽情的亨受……”

　　四十分钟以后，黄先生“呀呀呀”地受不住了要射了。我见他止不住要发射
了，于是我便尽力收紧裆部，穴口夹紧他的阳具，一阵疯狂的挺动。

　　吸得他“哇哇”地直叫：“呀呀呀……很厉害……太紧了……吸得好劲……
晤晤晤……咿……咿咿……小妹，使劲吸……再吸……”他闭紧眼，咬住牙，使
劲顶个不停。他一阵痉挛，把他那宝贵的精虫射向我的深处。

　　我俩同时高潮，达到最高境界，舒服得骨头全部都软化了。此时真可谓是，
得意空前，达到了登峰造极的地步。

　　休息时刻，他抱着我一起到浴室冲洗。事后，又抱我入睡房，将我平放在豪
华的席梦思床上。我发现：在他的床头上，放了我一张放大２４寸的照片，笑眯
眯地显得挺自然，而且又逼真。我问他是哪来的这照片？

　　他不好意思的说：“是偷拍的，晚上睡觉时看见照片如同看见真人一样。”
他还对着我的照片亲吻，幻想着与我做爱而自慰。他说几乎每一个晚上，都要对
着我像片上的笑貌手淫。

　　听他这么一说，知他如此的热爱我，我一时竟感动的流下了眼泪。半哭半笑
说：“亲爱的，你今后，不要再对着我的照片空打飞机了，想我时一打招呼，我
就来陪你玩好吗？”

　　这一夜，我俩真没虚度。抚摸、作爱，一直没有停止过。我俩都好象有用不
完的精力，起码耍了七六次之多。是我有生以来最快乐、最过瘾的一个晚上。

　　第二天醒来，他要我不去上班，让我休息。我这一休息一直休息了三天。接
连三个晚上都和黄生玩性交游戏。明天贺强就要从东莞回来了，最后一回，黄生
更是肉紧与珍惜。

　　我心想：只要能满足我这位新性交好手的性欲，我什么都可以做。女人嘛，
天生就是一种奇妙的动物。这要是在从前，如有陌生男子多看我一眼，我都要骂
他是流氓。可是今天晚上，我主动要求为黄生服务：为他吸鸡巴。而且规定他的
精子只准射在我的嘴里，而不准射在我的穴里。这一晚，我一连两次，待他要射
精时，我都用口含着，都咽到肚子里。

　　他感谢的直叫我小妈妈：“呀呀呀……文啊……你真好……真疼我……我太
爱你了……小妈妈……你真好……终生不忘……你的感情……咿……呀……啊…
啊……”

[ Last edited by 魁 on 2004-4-20 at 03:40 PM ]

女人也疯狂（三尾--第四章---完）

第三章（尾）

　　他感谢的直叫我小妈妈：“呀呀呀……文啊……你真好……真疼我……我太爱你了……小妈妈……你真好……终生不忘……你的感情……咿……呀……啊……啊…… 太高尚了……太伟大了……你比我妈妈……还要好……小妈妈……太感谢你了……”

　　我一连吃了他两次精后，他感动不已。待到半夜时分，他为了感谢我、报答我，他叫我趴下身抬高腚，专门为我舔那臀部之间的神秘小洞。这神秘小洞，说神秘，也神秘。说不神秘，也不神秘。就看对谁而言了。

　　对于一般的人，自然是神秘的，而对于我丈夫、张先生，特别是黄生来说。却失去了神秘的色彩。因为我的穴内是什么样子他们比我都更了解得清楚。对他们也就无神秘可言了。

　　我明白他的意思，便趴在床上，撅高我的八月十五。从肛门到穴口，任由他去舔。直舔的浪水直流一塌糊涂。

　　他要为我玩插弄肛门的游戏，我答应说：“只要你开心，怎么玩都可以。”

　　他让我伸手到后面，抓住他的大鸡巴，对准我的肛门入口处用力塞进去，加上他用力一顶。

　　“哎呀……我疼呀……不疼……才鬼呢……呀……呀……呀……我的肛门啊……”

　　虽然，初入时好疼，只觉心中好温馨，到底，我们是真心相爱的啊。

第四章 宽阔的狂夫

　　自从和黄生第一次做爱，到现在，将近一年半时间。我自知很对不起贺强。对他没有了兴趣。可能是因为喜新厌旧吧。到昨夜为止，一年半里，和贺强在一起做爱，也只有三次，而每次都是好勉强的应酬，返不得已而为之。贺强也觉得有点不对头。

　　今晚，他约我倾心畅谈，我当时哭着对他讲明了一切，我一点顾虑也没有，大不了离婚。等离婚后，我和黄先生结合在一起，做一对永久夫妻，比现在偷情，要好得多。

　　我唯有怪他，在贺黄先生的那天，吩咐我好好令他开心，要送件他最喜欢的大礼物给他。想不到，能送的大礼竟然是人——你的老婆。这个大活人被他占有了，我好命苦呀！我越说越哭多越发的语不成声了。

　　他没有责怪我，反问我和黄生在一起做爱时是不是很开心、好满足。

　　我答说：“何止开心满足……现在已到了难舍……难分……的地步了。一日不见……如同三秋……三日不在一起……我俩……都无心……工作了……而我每晚……都想念他……和你做爱……幻想的也是……黄生，不然，若不幻想着……你是黄生……我一点精神……也没有……尽管如此……才勉强跟你……半年一次……我……我……好命苦……若不是你……让我单刀赴会……怎么有今天……这种地步。”

　　我毫不隐瞒地，坦白的讲给贺强听：“一切事情都发生了。而且又这样的根深蒂固，你想怎么样……就怎么样吧……要和我离婚……我答应……要打死我……也可以……活着不能如愿……比死了……不难受……分不开了……”

　　好奇怪贺强没有冲动。他很理智的，又很冷静的问我：“如果真是同好开心，有感情，只要你们俩不合伙害我。你……你想……怎么干……能……怎么做……任由你……吧……我是个……明白人……感情这东西……说不清……我……愿……带绿帽子……不拆散你们……只要你……讲明了……就好……”

　　我看得出，他忍着内心最大的痛苦多作出了最大的让步。在心平气和的商议下，贺强一切都顺从了我，因为我们双方都不想闹到离婚，让人家看笑话的地步，暂时的安于现状和平共处，等以后看事情的、发展如何，再作后一步的打算。

　　贺强允许我，一星期有三个晚上，要我到黄生处去过夜。这就是星期一、三、五，二、四、六在家陪贺强。如贺强不在家，外出公干，那么我也可以去愉快的陪黄生。至于星期天，任我自由选择。

　　我丈夫这样做，等于明文规定把大权几乎全部由我掌握。真想不到，我的丈夫贺强，如此的伟大。啥都肯屈就。他是实心实意为了我，想让我从精神上、性欲上，得到最大的满足。他如此的伟大的壮举，深深地感动了我对他的怜爱之心。

　　从此，和他做爱时，我会诚心诚意的对待他，却不能昧着良心，对他应酬差事了。我对他还有像新婚时那样，对他释放出火一样热情。我们在一起时，也增加了新的乐趣。

　　不过黄生没有胆量在和贺强见面了。他对我丈夫贺强盛情不过。又没胆量当面讲，只好通过银行和邮局给贺强寄来金表、金条、摩托车和其它贵重物品。丈夫得到的这一部分钱财，从不花用，寄放起来，留作纪念。

　　贺强；我真的衷心感谢你，你是世界上最伟大的丈夫！

　　我自己细心一想，我这个女人好贱，好渺小，但是感情这东西真难说，只好叹一句——“无奈”。再次感谢我伟大的丈夫贺强。

　　这几年，世面上售出了一种吹气娃娃，外貌与女性没有啥分别。他可为单身汉，解决寂寞，松驰神经，是王老五的最佳伴侣。为了解决愈来愈多的单身到外地公干男性的心理及性上的问题。

　　不少商店都出售这种吹气娃娃，其实是一种吹气的气球为他穿了衣服，便有若一位婷婷玉立的少女，能代替妻子的责任。

　　我作为一种“代妻”的礼品，为丈夫贺强购买了一个，试用后寄往东营市。作为“代妻”的礼物，赠给丈夫。因为丈夫经常去内地，在那里一住就是好些天，不比在家。

　　没有女人陪伴，怎么行呢? 再说，大陆内地，很封建，又没有妓院，丈夫有心要发泄一下，其不容易。这个“代妻”的吹气少女，经过黄生的试用，还很理想呢。她不但有少文般的美感，而且有一个特别的生殖器，她好就好到这个假生殖器上。是利用一种特殊材料，仿似少女的人体皮肤，有阴阜、阴毛和穴口。并安装子电子器材。当男人的阳具插入他的穴口时，她会象真女人一样，发出娇声浪气的呓语和叫床声。你用大力抽插，她会大力的浪叫。使用起来也挺提精神。

　　那一日，我买了“代妻”要黄生试用，黄生像和真女人一样做爱。把她的衣服扒光，露出了与真女人一样的肌肤和性器，她除了没有血液和感情以外，其余的什么都跟真人一样。黄生把大鸡巴插它的穴里一阵抽插。

　　想不到那代妻竟会说话：“哎哟哟……呀呀呀……好痒呀……好丈夫……亲情人……快使劲……用力干……我……我好舒服呀……求求你……再往里……插……我爱死你了……晤唔……你弄死我吧……我好舒坦呀……太好了……舒服的受……不了啦……快……快……用力射出来吧!”

　　试用成功，冲洗以后放了气，把他寄给丈夫。从贺强的来信中，我知道他和这个“代妻”玩的很开心，他感谢我，说我补偿了他。

　　男人和女人上床的理由很多，往往是没法想象的。他们可能是因为财富，也可能因为体贴，甚直是因为你为他送来了一朵鲜花。总之，就是因为你所想也不想完全的原因。常言说：有其—必有其二。高潮和性欲使我永无体止的追求男人。

　　后来，跟我上床的男人有好几个。在他们中，有流氓，有学生，有老者，也有中年人土。我已有了两个丈夫。为什么还有和别的男人上床呢?因为很简单，我喜欢新鲜人，讨厌旧友。上个星期六，我曾经很想跟一个男人上床，那是因为我很喜欢他那一身结实健壮的肌肉。我们曾经在一起打过网球。他浑身的劲力，使我无法把主意力，集中到了打球上。可惜，他对我无动于衷，不给我亲近他的机会。弄得我当天晚上不得不去找黄生。幻想着他，满足的和黄生玩开了。

　　另有一个男人，他最爱唱歌，每当我听到他哼着小调时，我就神不守舍，忍不住跟他上床。任何时候，任何地方，只要一听到他唱歌的声音，就会被他挑起来阵阵莫明的欲望，我愿随时池与他上床。时机恰当与否，是很重要的。每当我工作顺利完成时，我会觉得精神愉快，浑身充满活力。

　　随时都会等待着能有一场的艳遇，及时进行一场盘肠大战。相反的话，我宁肯手淫，不管是谁闯进来，我都会一脚把他踢开。

　　我并非刻意如此。可是最近跟我共同上床的三个男孩子都有一只如同的钢炮硬的东西和一条灵的舌头。他们轮流为我服务，我实在是太开心了。有时候，我会在感觉需要时答求每一个男的要求，当然，他必须吸引我。使我对他产生兴趣。除此之外，还有一个重要的因素——要有被爱和被深入的感觉。

　　前天有一位男客户，在他的住房里请我共进美酒佳肴及洽谈怎样买保险的事情，餐肴和气氛非常动人心弦。加上他豪爽而快速的性引诱。我自动脱去衣服，全裸着而给他整整的玩弄了一夜。

　　到目前为止，我已有了十多名组外丈夫!但这些还不够，还要有急剧增加的势头，我决心要享受—下大的……小的……老的……少的……粗的……细的……长的……短的……黑的……白的……

　　从十四五岁的男童，到六七十岁的老翁，我都要亲口尝一尝。我不是妓女，但我要做妓女做过的事情。不是娼夫，也是淫妇了。当然，中年男子是我心中的白马王子，他们体壮如山，力大如牛，又有性经验，又能持久，搞的我心花怒放，欲死欲活，那真的是很过瘾。因此，和我年龄相仿的中年男子，是我追求的重点对象。

《完》
