女孩不哭（原始版）

　　　　　　　　　　　　　女孩不哭（原始版）

作者：燕山雪
2004/06/19发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢ＪＹ０２３７２０２５的代笔，当初托付此文的时候，由于原始版是两
年之前在网吧里随写随发的，导致时间过长，已经无法寻找，所以只告诉了ＪＹ
大大一点大概的轮廓。今天我在从前发表过此文的论坛上意外得到一位网友的帮
助，寻到了我的原文，在此贴出。有些朋友对ＪＹ大大没写娜娜１１岁被强奸的
那一段不满，我在此正好补上，算是凑足一个完整版的吧～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　钢琴的每一声敲击都让我想起玻璃的晶莹剔透。那么纯洁，又那么脆弱。我
在心里告诉自己，我不是躺在单位宿舍那张狭小的三合板床上，我也不是坐在火
车站候车室长长的两排塑料凳上，我是坐在北京音乐厅宽大的大厅里，听着一位
音乐神童的个人演出。全场寂静无声，只有玻璃般纯净的琴声在大厅中回荡。

　　我身边聚集着这个城市的精英，每个人都是一个世界，都代表着一段生活，
有美丽，有灰暗，有欢乐，有悲伤，也有激情和颓废，在他们深埋于心的记忆中
总有许多是他们永远也不想记起的。

　　而我，却只想在以后的岁月里，细细地品味我的生活所给予我的一切。我知
道我必须有耐心，他一定会回来的，只是我必须有耐心。

　　我的视线，渐渐定格在了台上那万人注目的焦点上。那个十岁的男孩，皮肤
白皙，眉目清秀，穿着黑色的燕尾服。修长的手指在黑白的琴键上轻捷地跳动。
每一个动作，每一丝神情，都让我想起十二年前，一座海滨城市里七层楼上的另
一个同样也是十岁的男孩，在盛夏的骄阳和海风里，挥汗如雨。那个男孩和他一
样眉清目秀，天赋禀异。

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　《土耳其进行曲》欢快的节奏从琴键和指尖上潺潺流出，在狭小闷热的三十
平米“鸽子笼”里敲击着沉闷的空气，隐隐传来的海的涛声，仿佛伴奏。

　　突然，“铮”的一声，琴声嘎然而止，响起了一个男孩的哭声。

　　“爸爸，我再也不想练了，我真的再也不想练了，我烦死了，手疼死了，头
疼死了，再练，我就真的要死了。”男孩呜呜大哭起来，这次他是真的下定了决
心，哪怕严厉的爸爸真的今天把他狠揍一顿，他也真的不再练下去了。

　　父亲愣了一下，手里的扇子停住了，一时间，屋里面只有男孩的哭声，好一
会，他才叹了口气，在钢琴上拍了一下说：“好吧，不练了，今天不练了。洗洗
手，吃西瓜去吧。”起身走进了卫生间。

　　这次轮到男孩愣住了，他扬起满是泪痕的脸，看着父亲的背影消失，不知道
为什么父亲没打他。好久好久，他都坐在琴凳上。

　　这个男孩，就是我，那时我不叫现在这个名字，那时我姓田，叫田甜。父亲
是音乐学院教授。

　　我记忆中有关母亲的部分一直是凌乱的碎片，我三岁那年，她和音乐学院的
一个外教一起去了法国，从此就再没回来，留给我、爸爸和哥哥的，只有她的照
片和一份离婚协议书，在协议书上，我知道她叫王丽莎。

　　然而对于她的背叛，爸爸从来没恨过，有关她的一切，都好好的保留着，他
深爱着妈妈。否则，就不会有后来的事了。

　　爸爸逼我练琴练得很紧，他一直想让我继承他的事业，所以即使在最热的天
气里他也不让我去海滨浴场游泳。但是他却放纵哥哥。他说我性格文静，适合练
琴，而哥哥生性飞扬跳脱，让他练琴会非常痛苦，所以我虽然羡慕哥哥，却并不
生爸爸的气。

　　然而正是他的放纵，使我们永远失去了哥哥。那天下午，我们没能等到哥哥
回来吃饭，却等来几个戴大盖帽的人，他们告诉爸爸，哥哥再也不可能回来了，
为了救一个腿部抽筋的小女孩，十四岁的他耗尽了最后一丝力气。

　　爸爸平静地接受了这一切，他感谢了党和国家对哥哥的培养和组织给予的荣
誉，没有向上级提出要求，自己安葬了哥哥。但那天以后他的话少了，也不再让
我练琴。不到四十岁的人，鬓角就开始发白。有时他会坐在那里发愣，或是怔怔
地盯着我看，自言自语。我听到他说：“儿子不好——不好——上窜下跳——走
了——连招呼也不打——”

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）


　　我似乎懂事了许多，我开始学习照顾爸爸，也开始主动练琴，为的是让爸爸
高兴。渐渐的，他有了转机，不再发愣，但有时仍会盯着我看半天。

　　到了冬天的时候，爸爸已经恢复了往日的神采。而我也练成了小管家，家务
做得十分出色，爸爸常开我的玩笑说可惜把我生成了男孩，要是个女孩肯定人见
人爱。

　　那年的冬天好冷好冷，恰恰在这天，暖气管道坏了，鸽子笼里冻得像冰窖。
晚上怎么也睡不着，在被窝里翻到半夜，被爸爸听见了，爸爸让我过去和他一起
睡，比较暖和一些。

　　我抱着被子和枕头，走进爸爸的房间，宽大的双人床上躺着壮实的爸爸，显
得空荡荡的。我铺好躺在爸爸身边，一股成年男子特有的气味冲进鼻孔，暖洋洋
的，又有点热，但的确暖了许多，不久便睡着了。

　　迷迷糊糊睡到半夜，在睡梦中，我忽然感到身上一阵燥热，胸口憋闷异常。
禁不住想要放声大喊，猛的醒来了，顿时一阵腥味直冲鼻孔，让我几欲呕吐，只
觉身上压了什么重物，想要挣扎时，却被一双手死死按住了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我定睛一看，天啊，压在我身上的竟然是爸爸。可这哪里是我平时认识的那
个爸爸啊？他双目血红，喘着粗气，一丝不挂的强壮身体在我幼小的肉体上扭动
着，下身不知道什么东西硬硬的顶得我好痛。

　　我惊叫一声：“爸爸！”就想挣脱。可哪里能挣得动。

　　他的手在我的身上游移着，熟练而有节奏地爱抚着我的小小奶头，臀部和脖
颈，热吻雨点般落在我的头上、脸上、耳朵和胸脯上，一只手竟然伸到了我的大
腿中间，熟练的摩擦着我的大腿内侧，顿时一股酥酥的麻痒的感觉传遍全身，我
一震，浑身上下全麻了。从小鸡鸡里流出了一股液体——

　　我又羞又急，想喊爸爸，可他的力气好大，我被压得一个字也喊不出来，两
腿拼命乱蹬。

　　正在这时，我听见他梦呓般喃喃道：“丽莎，丽莎，为什么，为什么你要这
样，你讨厌我吗？”我一震，原来爸爸把我当成妈妈了。

　　那时我虽然才十岁，却已懂得男女之事，这时不由有些同情爸爸。但猛然想
起在这种情况下会发生什么，一下子惊慌起来，使出全身力气去掀爸爸，但努力
是徒劳的，我却耗光了力气，像一只待宰的羔羊。

　　爸爸说：“丽莎，我想你想得好苦，你知道么？现在你还是不喜欢我？为什
么？你会喜欢我的，你会的——”他下身的肉棍向下慢慢移去，几乎是单手就分
开了我紧夹的双腿，那个东西继续下移，逼近我未经人事的后庭——情急之下，
我的眼泪流了下来。

　　爸爸喃喃道：“别怕，莎莎，我好温柔的，别怕。”一边说，一边吻干了我
脸上的泪水，然后在我的左右乳上各深深地印上一吻。

　　突然，他腰一挺，我的下身顿时一阵刺痛。顿时羞辱和疼痛让我几欲昏厥。
我张嘴啊的一声，嘴已经被爸爸一吻堵住。我大脑中一片空白。只觉后庭中一根
热热的粗大的棍子不停抽动，从未有过的感觉传遍全身。这感觉让我情不自禁地
夹紧双腿，扭动臀部，喉中哼叫连连。越往后那种感觉越强烈，我终于支持不住
昏了过去——


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我醒来的时候已经是第二天早上，睁开眼睛，爸爸已经不在身旁。浑身上下
像散了架一样酸痛。尤其是下身火烧火燎似的疼痛更让我难以忍受。勉强支起身
来，身下的凉席上已经有丝丝血迹。我渐渐回想起了昨天晚上发生的事情，羞耻
和屈辱蛇一般啃咬着我的心。爸爸，您怎么能这样啊！我一头扑在枕头上，又哭
了起来。

　　这时，一只手在我的头上轻轻抚摩着。我抬头一看，爸爸不知道什么时候走
了进来。我惊恐的闪开，看着爸爸，就好像看着瘟神一样。

　　爸爸叹了口气，道：“甜甜，对不起，昨天晚上是我不对。原谅爸爸吧，你
难道没看出来，你长得多么像你妈妈吗？”

　　我摇了摇头，对这个我最亲的人，我原来怀有的那种单纯的感情已经被一种
很复杂的心态所代替。对他的话，我不敢相信，又不得不信，因为除了他，没有
更亲的人，而他昨天晚上却又那么粗暴地侵犯了我。我不知道该怎么办，心下一
片茫然。

　　爸爸见我不说话，便坐在床上，伸出手来要摸我。我向后退了退。他叹了口
气，没再尝试，接着说道：“你也不小了，我想你能明白我的心情。我的确还是
在爱着你妈妈。昨天晚上在梦中，我梦见了她，醒来却发现和她长得如此相像的
你躺在我身边，我就一时控制不住自己的情绪……”说到这里，爸爸竟然流下泪
来。

　　我的心软了，毕竟在这个世界上，只有我和爸爸相依为命了。爸爸接着又说
道：“甜甜，是爸爸不对，爸爸该死，可你不能这样躲避我。咱们以后还要过下
去，还要生活。等你长大了，你打我也好，骂我也好，我都没半点怨言，可现在
我们还得互相依靠。甜甜，原谅爸爸吧，好吗？”

　　我迟疑了，拿不定主意到底要不要原谅这个男人。

　　说实话这时我的心乱极了，我不知道在有了这样的关系以后，我们两个人以
后该怎么相处。他是爸爸，可他又是强奸我的人。我那颗只有十岁的心，根本想
不明白这许多。

　　我迟迟没有反应，爸爸急了，说：“甜甜，爸爸求你还不行吗？”说着，这
个快四十岁的大男人，竟然在我面前扑通一声跪下了！

　　“爸爸！”我喊了一声。两人抱在一起哭成一团。

　　自这天以后，我们两个一直小心翼翼的保持着一种微妙的关系。虽然两人都
不提这件事，但是彼此看对方的眼神中比从前多了一种说不清的东西。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　就这样，在惶恐、不安、怀疑，还有伤痛中，两个人一起过了半年的光景。

　　这半年来，虽然相安无事，但由于那晚的刺激，我常常不敢睡好，生怕哪天
晚上，又发生一次那样的事情。但时间一长，却也慢慢淡了。

　　转眼又是一年岁末，除夕之夜，只有我们两人共守一室，看别家灯火辉煌，
料想定是家人团聚，想起死去的哥哥，不由暗自伤心。只是过年时节不便流露。
吃过年夜饭，便草草睡了。

　　迷迷糊糊地入梦后，忽然看见哥哥站在海边，独自凝望大海，我欢喜过望，
连忙跑上前去抱他，不料，就在我扑过去时，哥哥突然一转头，那张脸，竟是爸
爸，我惊叫一声，坐在地上，爸爸扑上前来，又一次压在了我的身上。

　　奇怪，这次却不像上次那么痛苦了。我只感觉下身一阵说不出的舒服受用，
竟然沉浸其中了。而且不像上次是在后面，而是就在我的下体，是在我撒尿的地
方，我惊觉，伸手摸时，只觉得那里已经没有了突出的东西，感觉一片平滑……

　　我吓坏了，大喊起来：“爸爸！”

　　这一喊，却喊醒了我，原来却是一梦。我抹抹头上虚汗，却感觉被子里一片
粘糊糊的冰凉。这时爸爸听见声音，已经从隔壁过来，问我怎么了，我哭丧着脸
说我做噩梦尿床了。

　　爸爸掀开了被子，又问了问我梦中的情景，片刻之后，意味深长的看了我一
眼。我想，我的命运大概在那一刻就已经注定了。

[ Last edited by 魁 on 2004-6-19 at 05:03 AM ]

