女大学生宿舍506

　　　　　　　　　　　　　女大学生宿舍５０６

作者：skyliss


　　今天５０６寝室早早就熄了灯。

　　而且，大家也不说一句话，各自睡觉。

　　因为今天她们寝室留宿了一位家长。他说是王小莲的父亲王炳。

　　由于那次玩了说实话的游戏，全寝室的人都知道王炳每次来看女儿都会和女
儿做爱。有一次何静还代替她接待了王炳，后来带回了一罐香喷喷的咸肉。所以
全寝室的人都对他有好感。

　　于是有人就提议：“以后小莲的爸爸来了，就到寝室里来好了。不用再去什
么老人公园了。”

　　谁知道这次外面下起了倾盆大雨，他回不去了。在没人开口送客的情况下，
王炳在这个女大学生寝室里住了一夜。

　　大约快半夜了，躺在女儿身旁的王炳阳具也已经翘了半夜了。听听寝室里已
没有了声音，于是他慢慢地开始行动了。

　　怀里的女儿似乎已经睡着了，他轻轻地在她耳边叫了声：“小莲。”

　　王小莲迷迷糊糊地回应了一声：“爹。”

　　王炳轻手轻脚地脱掉女儿的内裤，爬上她的身子。坚挺的阳具抵在女儿的阴
道口上，屁股轻轻一压。

　　“唔！”女儿有了反应，她搂着父亲的身子，双腿搭在父亲的屁股上，细腰
轻扭，迎合着父亲的抽插。

　　皓月当空。月光下这间大学女寝室里，一位老实的农民父亲压在自己的女儿
的身体上，正耕耘着女儿青春美丽的身子。王炳叼住女儿的一只乳房，大口大口
地吸着、咬着，屁股不停地上下起伏，阳具在女儿的阴道中进进出出，就像活塞
一样，出入之间带出了女儿晶莹的淫水。

　　不知不觉中，王炳加大了抽插的力度。木架床受不住这额外的冲击力，“吱
嘞……吱嘞……”地发出了声响。阳具和阴道快速的摩擦带来了强大的快感，王
炳喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着女儿娇柔的身子。

　　王小莲在父亲的抽动下娇喘吁吁，挺动小巧的屁股迎合父亲，她已迷失在父
亲带给她的快感之中了。

　　在一百几十下的抽插之后，小莲达到了高潮，淫水透过阳具和阴道的间隙流
到外面，又滑过暗红的菊穴，滴在白色的床单上，湿湿的一片。

　　王炳知道女儿已经泄了，可他却还在兴头上，阳具依然坚挺粗壮。女儿在高
潮的刺激下已经迷迷糊糊了，他看着女儿疲倦的样子，不再忍心去弄她。

　　忽然，一滴凉凉的东西滴在了王炳的背上，他伸手一摸，粘糊糊的还有一股
腥骚气味，如同女儿的淫水一般。难道上面……王炳轻轻地下床，探头向上铺看
去。

　　睡在王小莲上铺的是钱兰，她此时正自摸自乐呢！

　　原来，钱兰并没有睡着，下铺翻天覆地，淫声大作，叫她哪里睡得着啊？

　　此时，她正自己找乐子呢。只见她一手抚摸自己的乳房，一手伸入内裤里抠
弄，脸上迷醉的模样让人看了心痒痒。

　　忽然，她似乎感觉到有人在看她。睁眼一看，王炳正目不转睛地盯着她呢。
一时间，她羞得不知如何是好，内裤里的手动也不是不动也不是，只有闭紧双眼
假装看不到，那样子真是能迷死人了。

　　王炳爬到床上，一把拉下了钱兰的内裤。她的手还捂着自己那少女的重要部
位，借着月光可看到她手指上晶莹的汁液。王炳轻轻拿开她的手，只见乌黑的阴
毛被淫水浸得发亮，一缕缕地贴在阴唇上。

　　“这丫头流了不少水啊！”王炳看到这淫糜的景象，阳具再次举了起来。他
也懒得做什么前戏了，双手架起钱兰的双腿，立马就把暴胀的阳具插入了她早已
润滑得足够了的阴户中。

　　“唔！”粗壮的阳具带着热力进入了自己的体内，钱兰禁不住发出了一声呻
吟。在同学父亲的面前露出这副淫荡样子，让她异常害羞，她抓过被头捂住自己
的脸。

　　淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉王炳：身下的这位美少女需要他有力的撞
击！他跪在钱兰的两腿间，双手揉捏着她发育得比小莲好的乳房，屁股大幅度地
前后运动，一下下有力地把阳具插入那好像他女儿一样的少女的阴户中。

　　“噢……唔……”钱兰扭动着细腰，一双大腿无力地分在两边，雪白的屁股
娇羞地迎合着王炳的冲撞。

　　钱兰的乳房比女儿小莲的要发育得好，女儿的乳房一手抓下去就全盖住了，
而她的却无法用一手握住。“城市的姑娘营养好，奶子也特别大。”王炳心想，
双手更是大力地搓捏起来。一会儿，他伏下身子，拿开她捂在脸上的被子，只见
她已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微眯，一排雪白贝齿紧咬着下唇，
仿佛是想堵住那销魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。

　　王炳亲吻着钱兰，不，确切地应该说他舔着她的脸，啃着她的嘴，弄得她满
脸都是他的口水。

　　钱兰只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，
迷失了，她饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪婪万分地吮吸着
王炳的口水。她已忘记了羞耻，双手紧紧抓着王炳的背脊，两腿夹在他的腰上，
双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着他愈来愈猛的撞击。

　　王炳吮吸着少女甘甜的汁液，结实的屁股不停地上下起伏，阳具进出阴户间
带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令他快感倍升，他不由自主地加快了速度。
忽然，他感到身下的少女一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸他的阳具，强力的
快感顿时传遍了全身，他刹间停下了动作，喉咙里传出低低的吼声。他泄了，滚
烫的精液深深地注入了少女的体内。

　　王炳从钱兰湿湿的阴户中抽出阳具，翻身下床，走到门口，“啪”地一声打
开了灯。刹时，七具少女的玉体便呈现在他的面前。钱兰和女儿小莲已经慢慢进
入了梦乡，而其余的五位正欲火中烧，虽然也都闭着眼睛，但她们不是在睡觉，
而是在等着王炳爬到她们的床上。

　　王炳就近爬上了孙丽丽的床，坐在她的身边尽情欣赏她那充满青春气息的少
女胴体。

　　雪白的乳罩裹着丰满的乳房，同样雪白的内裤在她两腿间勒起一个迷人的三
角形小山丘，中间湿了一大片。她的腿光滑而修长，在灯光下闪着迷人的光泽。
由于刚才是在手淫的缘故，她的脸红红的，尤如春天的海棠花，小巧可爱的鼻子
下面那张殷红的小嘴此时正不安地颤抖着。

[ Last edited by 魁 on 2004-9-6 at 08:05 AM ]

女大学生宿舍506（2）

    孙丽丽才觉得床摇了一摇，紧接着一具男子气息很重的身子靠近
了她。她心如鹿撞，屏息等待。可是情况有的和她想的不一样，对方
迟迟不见行动，她几乎要睁眼去看了。忽然，一双粗糙的手解开她的
乳罩，盖在了她的乳房上。那手上的老茧擦过她娇嫩的乳房，令她酥
痒难当。这双手搓着她的乳房，捏着她乳头，使得她禁不住呻吟起来，
她感到乳房要被搓破了，捏爆了，可她又渴望着他那粗鲁的动作。一
会儿，这双手从她乳房上移了下来，滑过平坦的小腹，来到她丰满的
臀部，轻轻褪下了她的内裤。

    孙丽丽一丝不挂地暴露在这位同学的父亲面前，她感到他好像停
了一会儿，似乎被什么东西迷住了。但只是一会儿，一只粗糙的手便
盖在了她娇嫩的阴户上，它轻轻地抚摸她的秘处，手指滑过她的阴唇，
在她的阴沟里上下拨弄。

    “噢……”孙丽丽低低地呻吟着。

    山炳低着头仔细欣赏着这个少女的禁区，她的阴阜很有肉感像个
肉包子似的高高坟起，乌黑的阴毛已被淫水所打湿，伏伏贴贴地粘在
上面，她的阴毛很浓，一直把她的阴唇也包裹的严严实实的。山炳仔
细地拨开阴毛，找到那个红艳艳的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正
向外流着口水呢！山炳射了二次精的阳具在这迷人的景色下又渐渐地
地翘了起来。他压到孙丽丽的身上，肉棒借着淫水“滋”地一声直入
她的阴道中。

    “唔！……”火热而粗壮的肉棒像烧红的铁棍一样杵入了她的最
深处，一下子填满了她所有的空虚。

    山炳轻轻地挺动屁股，让阳具在她的阴道中慢慢地来回抽动，他
一手撑在床上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在少女的脸上乱
舔乱啃。

    “呜……呜……”她轻轻地呻吟着，那根又粗而烫的棍子一下一
下地顶入她深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。乳房
又仿佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男
人压得她无法动弹，她只有叉开双腿任人鱼肉了。只见一条白嫩的大
腿从床沿上挂下，不停地颤抖。

    山炳慢条理紊地奸淫着身下美丽的姑娘，他在享受，享受那灵活
的丁香小舌，享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄阴道，享受这
一切所带来的快感。射了二次精的阳具异常耐久，让他有足够的时间
好好享受。

    过了一会儿，山炳抬起上半身，把孙丽丽的一双粉腿最大限度在
分开。由于房内灯火通明，山炳可以清楚地看到自己的阳具在这位姑
娘粉红的阴户中一进一出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨
地带出阴道口，顺着那沟子往下流，流到了早已水迹斑斑的凉席上。

    原本雪白乳房被他捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如同花
生米。

    孙丽丽此时已是香汗淋漓，双颊生霞，殷红的小嘴娇艳欲滴，整
个是一个欲焰高涨、春潮泛滥美娇娘！

    山炳看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插
的速度。

    “唔……唔……呜噢！……噢……噢……”销魂的感觉从孙丽丽
的内心深处发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。她疯狂地扭动腰
肢，迎合着山炳强而有力的撞击。

    山炳抱着孙丽丽的双腿，满是胡渣的粗脸在她光滑的小腿上磨蹭，
屁股快速地前后运动，狠狠地抽勒着身下的美娇娘，他的小腹与她的
屁股碰撞时发出了富有肉感的“啪－啪－”声，他的阳具在她那如洪
水泛滥般的阴道中进出，每一次的进入必定钻入她最深的地方，那是
她的手和她自己的父亲都未曾到达过的地方，那里深藏着她最强的快
感。

    当然，山炳不知道这些，他只是一味地奸淫着她，一味把他的阳
具侵入她的体内。忽然，他感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流
从她的深处涌出，包裹着他的肉棒。他看到孙丽丽紧咬着下唇，美目
紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖。她高潮了，在这个第一
次见面的农民伯伯身下，她高潮了。

    山炳又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。孙丽丽白嫩的
双腿无力地分叉着，白色的液体从她两腿间泊泊地流出。她全身酥软，
瘫在床上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤幽幽地抖
动。

    山炳看了一眼被他干得奄奄一息的姑娘，心里很是有种满足感，
他把阳具在她的大腿上抹抹了，站起身，他的阳具依然坚挺，支愣愣
地朝天弄翘起。他从她的头上跨过，跨到了紧挨着她铺位的那个上铺。

    那个铺位是张小艺的，那个被封为校花，并被公认为全校最有气
质的张小艺！

    张小艺的身子正直称的上是粉雕玉啄。雪白的肌肤在日光灯下如
凝脂一般，全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的峨眉如远山上的一抹轻
烟，一双美丽的单凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠正闪着
诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很是秀气，迷人的小嘴
唇红齿白，还有哪圆圆的脸蛋和小小的下巴，一切的一切都搭配的那
么完美、和谐。当然，山炳这位农民伯伯他不懂欣赏这些，他只觉得
美！他觉得如果有仙女的话，那么这个美丽女孩就是掉落凡间的仙女。

    灯光下的张小艺温顺而美好，两只不加海棉的乳罩包着她引以为
豪的乳房，平坦光滑的小腹，荡起一个小小的旋涡，一条白色纯棉的
内裤裹着她混圆结实的屁股，白嫩的大腿静静地分叉着。山炳轻轻地
抚摸这双嫩滑的玉腿，生怕自己粗糙的双手会擦破她那剥壳鸡蛋般的
肌肤。小艺丰腴而不失苗条的身子不住地轻颤，黑白分明的大眼睛水
汪汪的，正幽幽地看着眼前这位强壮的农民伯伯。

    山炳慢慢地把手移到了那层薄薄的布片上，高高坟起的小丘似的
阴阜很有弹性，这种弹性和着热力透过布片传到了山炳的手上，这热
力还有内裤上的水迹充分表露了她的需要，她需要一个男人。

    她需要，所以她配合，所以山炳就轻而易举地褪下了姑娘禁区唯
一的一块布片。他把她的双腿最大限度地分开，她的阴部在灯光下毫
发必现，她的阴毛相比孙丽丽要少得多，只在阴阜上有少量覆盖，但
是分布很有致，甚至可以看清楚洁白阴阜上的青黑色毛根，乌黑的阴
毛沾了淫水而发亮，柔顺贴在阴阜上面，两片肥厚的大阴唇上没有一
根毛发，中间那道鲜红的沟子充满了晶莹的淫液。这景色真是太诱人
了，山炳情不自禁地把头伏到她的两腿之间，一股醉人的幽香钻入他
的鼻子，他大嘴一张，包住整个阴户，舌头沿着沟子上下翻卷，疯狂
地舔吸那蜂蜜般的汁液。

    “啊！……”小艺舒服极了，阴道口的那条舌头像泥鳅一样地乱
扭乱钻，舌头上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感叠生，一股
股热浪涌出了阴道口。她白嫩滑腻的大腿紧紧地夹住了山炳的头，臀
部不停地扭动，让自己的娇嫩之处迎合他那舌苔很厚的舌头。

    山炳嘴巴忙活着，双手也并没有闲着，乳罩已被推到了小艺的脖
子下面，那双粗糙的大双抓住了小艺的两只乳房。饱满而有弹性的乳
房在他手中变幻出各种形状，雪白的乳肉从他的手指缝中绽出，粉红
的乳头在他手掌上的老茧的刺激下已经突起像花生米般的一粒。山炳
的舌尖钻入她的阴道口，一个劲地往里顶，可是光靠舌头的力量无法
顶开她阴道肌肉，他被挤了出来，只能在离阴道口一点点深的地方卷
一下，带出一股蜜汁然后大口的咽下。

    也不知道咽了多少口了，山炳总算抬起了头。小艺紧夹的双腿让
他有点呼吸困难，他大大地喘了一口气，抹去嘴唇边和鼻尖上的淫水，
抬起小艺的丰臀，一手扶着阳具使龟头对准阴道口儿，屁股一挺，乌
黑粗大的肉棍借着滑腻的淫液势如破竹般进入了这位中大校花的阴户
中。

    “哦！……”销魂的声音从小艺的喉咙中传出，充实的感觉传遍
了她的全身。

    山炳全身压在小艺身上，刚吻过她阴户的大嘴此时包住了她的小
嘴，胡乱地啃，宽阔黝黑的胸膛挤压在她雪白的乳房上，结实的屁股
来回做着运动，阳具一下一下地杵入她的阴道中。小艺的阴道很紧，
阴道嫩肉紧紧地裹着他的肉棍，两片肥的阴唇在他刺入抽出间不停翻
动，由于淫水的滋润，山炳的大阳具顺利地进出着。

    迷乱的小艺不自觉地伸出她的丁香小舌，任由山炳肆意的吮吸，
同时又丝毫不觉恶心地咽下他的口水。她双手紧紧缠绕着他的脖了，
双腿夹着他强壮有力的蛮腰，又白又大的屁股不时地向上抬，迎合着
他的抽插。

    山炳从没想过自己能和这么美丽的姑娘做爱，乡下的女子不是样
子差就是乌漆抹黑的，那里会有这么白嫩又这么美丽的姑娘啊，他告
诉自己，他要在她的体内射精，要她永远留有他的味道。他决定要好
好玩弄身下这位小绵羊般的姑娘。

    一阵正面的抽插结束后，山炳翻转她的身子，让她跪在床上，性
感的圆臀高高翘起，粉红的穴口从后面露出，那里正流着晶莹的泉水。
山炳对准那个小口再次把阳具刺入她的体内，他捧着她的雪臀买力地
抽送着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。

    小艺此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海
凌乱不堪，她把脸埋在了枕头里，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已
经没有一点力气了，要不是山炳提着她的臀部，她早就趴在床上了。

    这样的姿势干了一会儿后，山炳又让她仰躺着，提起她柔若无力
的双腿，往外分开，一直到达最大限度，使得她肥美的阴穴完全从腿
间突了出来，他握着肉棍又一次入她的身体。

    山炳特别喜欢这种姿势，因为这样不仅能够完全进入，而且可以
清楚地看到阳具在阴道中进出的情景，这使他非常的兴奋。他低着头
看着自己粗壮的肉棍在这个美丽的姑娘穴中进进出出，看着她那两片
红红阴唇不停翻动，看着那淫水从两人性具的缝隙中渗出。他享受着
她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让他不停地加快速度。

    小艺已经魂飞九天了，她的意志已经模糊，只有双腿间传来的快
感是她唯一的感觉，她的两只小白兔似的乳房在山炳有力的碰击下不
停跳动，她双颊绯红，星眼迷离，一副欲仙欲死的样子。

    高潮就快到了，山炳粗重的呼吸声，小艺销魂的呻吟声，阳具快
速进出阴穴所发出的“滋咕滋咕”水声，还有他小腹撞击她屁股发出
的“啪啪”声交织在一起，形成一幅淫荡的肉欲画面。

    终于，在山炳重重的一记顶入后，两从都静了下来，他如愿以偿
地把精液注入了她的体内，而她永远留有了他的味道。
