　女警与空姐之极度凌辱 ,作者：禽兽 发表于：风月大陆

　女警与空姐之极度凌辱 

作者：禽兽 
2004/08/14发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　　　　序 

　　纪若琳，一位女警官，以扫荡色情场所驰名，亦因若琳从不收受贿赂，各操 
控色情场所的黑帮人马亦将她视为仇家，但始终因若琳是警方大红人，黑帮人马 
亦有所顾忌，只是敢怒而不敢为。 

　　这位警官若琳，２８岁，无论身材与相貌也非常有吸引力，１７５公分的高 
度，３４－２６－３５的匀称身材，就算因工作关系，没有一把长发，但她趋时 
的短发型配合标致的脸孔，亦令无数同僚倾慕不已。 

　　可惜，亦因其功绩及外表出众，加上高傲的性格，至今亦未有男友，每逢长 
假期，亦只与她妹妹纪若妍到外国游玩，因若妍是一名空姐，所以能以超廉价的 
票价乘搭豪华机位。她们万万想不到，今次这短期泰国之旅，竟带给她们永不能 
磨灭的耻辱烙印…… 


　　　　　　　　　　（１） 仇家所擒，恐布之开端 

　　若琳与若妍来到了泰国，到酒店安顿好后，立即到四面佛寺，希望能拜获如 
意郎君。当想着下一个节目时，若妍给了姊姊一个提议： 

　　“琳，我知你一向喜欢看搏击，我知道这处有一个地下搏击场，我一直都很 
想去见识一下，但不敢呢，有姊姊你陪我，我不怕啦！我们一起去看地下搏击好 
吗？” 

　　琳：“太捧了，好吧，我们今晚去吧！” 

　　吃过晚餐，若琳、若妍两位美姊妹依着地址寻到了一间位于地库的酒吧，而 
酒吧内别有洞天，是一个地下搏击场，拳赛打法没有特别规限，甚至可能打至死 
亡亦没有任何人拯救。场内各人正围观着两名拳手的生死搏斗，亦可即场投注搏 
彩，若琳、若妍她们亦愈看愈投入，其实已有人在留意着她们两位…… 

　　熊老大，绰号灰熊，本是一名经营色情场所的头目，五年前被纪若琳所捕， 
被监禁三年，吃尽苦头，纪若琳的高傲样子，灰熊一世也不会忘记。这个地下搏 
击场，就是灰熊出狱后与泰国黑帮一同经营的，在灰熊办工室内的闭路电视中， 
竟然发现了这名女警官，正是一报被捕之仇的时候…… 

　　若琳、若妍在为拳手欢呼之际，突然发觉背部一凉，若琳知道现已被手枪指 
着背部。 

　　“妍，是手枪，可能是抢劫，镇定一点，我有办法的。” 

　　“跟我们过来，老板有话要跟你说。”枪手着令。 

　　若琳、若妍被带进了灰熊的办公室，若琳一见灰熊，心知不妙。 

　　灰熊：“纪警官，我们又见面了，近来可好呀？阔别五年，你比以前更迷人 
喔！” 

　　若琳：“哼，少废话，我们没兴趣与你打交道！”若琳转身便欲与妹妹若妍 
离开。 

　　当然，灰熊有心擒得这名美仇人，又怎会轻易放过，两支手枪已指着她们。 

　　灰熊：“纪警官，你要知道这里是泰国，你身处的地方是不会有人来救你们 
的，在这里，我就是皇帝。”灰熊一手捉住若妍。 

　　若琳：“灰熊，我们的恩怨不要牵涉到我妹，放她走，我与你自会了断。” 

　　灰熊：“哪有你讨价还价的余地呀？哈哈，放她走吗？如此的美人儿，我很 
想把玩呀！”灰熊二话不说，一只大手掌已捏住若妍丰满的乳房，虽然隔着衬衣 
及乳罩，亦可感到那种廿四岁女生胸脯的弹性。 

　　“呀，不要呀……”若妍挣扎着，但以若妍这位弱质空姐，怎有能力挣脱。 

　　“灰熊，你放开她，你要怎样，快说！” 

　　“我想？我想很多东西，想把你凌辱、想奸淫你。哈哈……” 

　　“你休想！” 

　　“不奸淫你，我唯有干你的妹妹吧，她比你青春啊！” 

　　若琳知道在这地方根本不能与灰熊力拼，而且妹妹在他手上，更不敢轻举妄 
动。 

　　灰熊：“带这位美人到房内，我要她好好地爽一下。”两名大汉拉了若妍进 
房后，灰熊又道：“纪警官，我的手下有福了，你随便站在这儿等吧，他们干完 
了就会归还你妹妹。” 

　　若琳：“不要，请你不要为难若妍！” 

　　灰熊：“好一个‘请’字，你是在求我吗？只讲一个‘请’字，欠了点诚意 
吧！” 

　　一向高傲的若琳唯有硬着头皮：“灰熊，我求求你，以前的事是我不对，求 
你放过我妹妹！” 

　　灰熊：“兄弟们，不要干那妹妹，等一会儿吧！” 

　　若琳以为有效了，其实怎会如此轻易？ 

　　灰熊：“你不是这么笨吧，只说话就是诚意吗？女人在我面前表示诚意，至 
少也得脱光衣服，帮我含屌。” 

　　若琳：“不可能，你杀了我，我也不会这样做！” 

　　灰熊：“杀了你，可容易，我一枪便可杀了你，留下你妹妹给我们干。” 

　　若琳已没有选择，心内乱到极点，这时，只有孤立无援的感觉，这种恐惧， 
她从警八年来亦没有感受过。 

　　灰熊：“我没耐性了，你不做脱衣秀，我去干你妹了，你在这里等吧！”说 
罢，诈作转身入房间。 

　　“等一等！”若琳已没有他法，可免若妍受辱，遵命是唯一方法。 

　　若琳的手已放在衣襟上。 

　　灰熊：“哈，脱啦脱啦！大美人女警官脱衣秀，精彩呀！兄弟们，拿摄影机 
来！” 

　　若琳冷汗一冒，要在陌生男人面前脱光，已是极之耻辱，更何况是在灰熊面 
前，现在还要被录影，手不禁停了下来。 

　　灰熊：“怎么啦，改变主意了？不脱呀？不打紧，随便你，但你要知道你妹 
妹的命运。” 

　　若琳不作一声，她知道哀求是没有用的，不如不作声，赶快脱衣服算了。解 
开了两粒钮扣，三粒……四粒……全部…… 

　　灰熊：“真美呀，继续吧！” 

　　若琳双手执着衣襟一拉，整件衬衣已褪了，白色乳罩下，就是她３４Ｃ的乳 
房。裤子就是下一件了，解开了钮扣、拉链，手执着裤头，俯身褪下了牛仔裤， 
这时的若琳，已犹如性感内衣模特儿，若琳就算如何地强，如何高傲，始终是女 
人，羞耻感令她不其然一只手挡在胸前，一只手掩盖下体…… 

　　灰熊：“纪警官，要知道遮掩是没有用的，最后都是一丝不挂。脱吧，一件 
不留，知道吗？” 

　　若琳双手慢慢解开背后的乳罩扣，拉下了吊带，一双美乳完全展露着，粉红 
色的乳头，令灰熊的鸡巴也硬了起来。 

　　最后一道防线——内裤，要脱了，若琳心想：“认命了吧，为了妹妹，脱光 
吧！”手执内裤边，褪下一寸，再一寸，阴毛露出了，三角地带被一众丑男尽情 
地欣赏；俯身褪下内裤时，双乳跌荡着，性感极了。现在的若琳已是全裸，每一 
寸股肤也任由观看。 

　　灰熊：“你想不到也有这一天，脱衣让人看。”灰熊围着若琳在转，欣赏着 
美丽的身体。 

　　“灰熊，我已脱光了，现在可以放我们了吧！” 

　　“什么？我还有些地方没有看到呢！给我们看！” 

　　若琳这个阴户，只有初恋男友看过，但已是十年前的事。这一关真是难受极 
了。 

　　“坐下来，打开脚吧，我要看呀！”灰熊命令。 

　　若琳只好认命，蹲下去，坐在地上，双脚打开了３０度。 

　　“开，开，张开双腿，听到没有？兄弟，要好好地影清楚，女警官的阴户， 
不容易有得看的。” 

　　摄影机已对准了，若琳张开腿，６０度，９０度，１２０度，现在的若琳， 
成了Ｍ字状的ＡＶ女星，嫩红的阴户完全露出了，眼泪亦流出了，高傲警官在拍 
ＡＶ秀，如此的耻辱，令若琳受不了。 

　　若琳哭着：“你们什么都看到了，让我们走呀！” 

　　灰熊：“什么都看到了？还有些呀，你还没有打开阴唇啊！翻开呀，ＡＶ女 
警，不要逆我的意思。” 

　　若琳：“你要干便干，我不会翻开给你看的！” 

　　灰熊：“抬起她，拉开双腿！”手下立即拥上前，把若琳的阴户举到灰熊眼 
前，若琳阴户的每一细节也清楚展露出来，灰熊按捺不住了，伸出舌头舔个够， 
甚至把舌尖伸进里面。美女阴部的味道，妙极了！ 

　　若琳合上眼，现在的她，只好忍受。 

　　“放下她！” 

　　“婊子，求我吗？跪在我面前求吧！” 

　　若琳垂下头，跪着，灰熊站在她面前，胯部已贴近若琳标致的脸，灰熊解开 
了裤头及拉链，褪下内裤，一条巨物早已硬梆梆的，既粗又长，８寸长、２寸直 
径，带着一股尿臭的鸡巴，拍打着若琳的脸，左一下右一下。 

　　“我说过，女人求我，就要口交，吞下我射出来的精，我可以放你的妹妹。 
带妹妹出来！” 

　　若琳举头望一望灰熊的巨物，再看若妍，若妍早已被脱得清光，被两名大汉 
在狂吻着乳房、阴户，被粗犷地狎玩。 

　　“若妍！”、“琳姊！”若琳、若妍互相叫着，哭着。 

　　“含吧，我射了，我的手下就会放过你妹。” 

　　灰熊已急不及待，用手扣住若琳的下巴，强行张开她的嘴巴，一条巨物插进 
去了，这种享受，妙极了！美丽女警，脱清光为自己口交…… 

　　“前后的动！”灰熊命令若琳。 

　　但若琳依然只是含着臭鸡巴不动。 

　　“好，你不动，我动！”灰熊双手按着若琳后脑，屁股一推，大半条巨物塞 
进若琳嘴内，还不够，再推，全条大鸡巴塞进了，若琳想退缩，灰熊用力按着， 
不许她动。 

　　若琳真的受不了，一阵呕吐的感觉涌上来，呕了，口水与胃液吐出来了，暴 
君灰熊还死命不放开，一下一下的深喉式抽插，若琳双眼通红，羞耻的泪水、痛 
楚的泪水，混合着，不停地流。 

　　抽插了十数次，灰熊放开了：“看你这张可怜的脸，真令我兴奋，你的口现 
在就是阴户。”说罢，就算若琳如何地摇头反抗，也得继续含。 

　　灰熊真的当了若琳的嘴巴是阴户，不条地插，插到底，一路狂吼着，抓住若 
琳的头发，如狂人一般，以大巴鸡一进一出，哪去理会若琳受不了地咳嗽，继续 
插。若琳的口愈收紧，灰熊狂插得愈兴奋愈大力，八寸长，进出进出，灰熊享受 
着极品的感受，愈插愈快……这一下，插到底，停了，射出了，热热的精液射进 
了若琳的喉咙。 

　　“吞呀，全部吞下，爽呀！” 

　　再射，很多，若琳忍着，吞了，尽力地，吞掉了所有。这种屈辱感，再强的 
女人也受不了，在众目睽睽之下，用口当作阴户……受插……吞精……若琳忍不 
住了，伏在地上大哭着，喊着：“禽兽！！” 

　　“哈哈，我是呀，你这样的极品美女，当然引发了我的兽性呀！我著名性欲 
超强，还要来呀！” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
