如梦幻真 1-3 作者:michanll 转自九众

第一章 
　　“老公，你到了吗？”手机另一端传来的是老婆甜蜜而轻快的声音。“噢，没有。现在大灵街正在堵车，可能要等一会儿了。”我望着前面看不见头的车龙，心里即使焦急也毫无办法。 
　　现在时间是下午六点，是公司里寻常职员刚刚下班的时间。可经过七八年奋斗、现在已经爬到公司副总裁位子上的我，早已不在这个限制之内。下午五点三十分时，我便照常驾驶着自己的别克出了公司。习惯路线是直接回家的，可今天老婆的车送去检修，所以我承担起接送老婆的重任。 
　　趁着空闲，我不由回想起今天公司的事情了。 
　　我所在的公司是一家非常大的公司，叫“念西商贸集团”，简称“念西”。取名的来由是老板娘李眉为了纪念她英年早逝的老公安定西。今年三十的李眉可不是一个简单人物，在这乌月市她的财富绝对是前三，再加上父亲是公安局的头把手，造成了她今日的一呼万应的局面。 
　　李眉不但有钱还是个异常漂亮的女人，娇艳秀丽的容颜配上火辣的身材，照例说应该是一代风流尤物，可每当人们特别是我们公司职员一看见她那张“万年寒冰脸”，都不敢有什么歪念头。即使有，也被她的权势吓退了。她自己好像完全没有性需要似的，一心钻在工作上，每天都像一部机器在不停的转动着。 
　　我叫刘丁，文凭只是高中毕业，当初能进这家公司的原因当然是因为我老爸刘合军。如果你不认识的话，那你每次看市里开会的新闻时，发现坐在主席台最中间讲话的那个威严的中年人就是我老爸了。虽然我进公司是老爸托李叔叔把我塞进去的，可能在铁面、铁腕的李眉手下，由三十多位的经理之一升为今日一人之下几千人之上的行政副总裁，拿着月薪十二万和丰厚的年底分红，那肯定是我的本事。 
　　今天，营业部分管超市的王经理呈上来一份升职报告，里面的内容让我很是不爽。在这个西南部第一大市乌月市里，我们“念西”有连锁六十五家大中型超市，分布在城里的东南西北四个区和城郊三区里。托国家人口爆多的福，超市的生意倒不错，一直是公司创造利润排行前几的产业之一。然而问题就出在这儿。正因为它是一个肥得流油的部门，所以公司的很多人都想冲进去分一杯羹。 
　　发财并不是只有贪污一项。光是众多的供应厂商想在我们这乌月市最受欢迎的超市里卖出自己的东西，这一种的回扣就是不少了。再比如说什么进出商品差价……之类的，一个月下来，一个超市的主管一两万是少不了的。而同时在城市里，我那市委书记的老爹一个月工资才二千五。……公司对这一点倒不追究，只要你能为公司创造利益，那其他什么都好说。 
　　今天的那位王经理是六十五家超市的大主管，他一个月也能拿六七万。在钱这方面他倒是知足了，可俗话说“饱暖思淫欲”，他而今喜欢的是玩女人。刚开始我见他肥肥胖胖的样儿，心里还笑他：你可能只能找“大妈”、“大娘”型的吧？但是事实告诉我，我错了。在他搂着一个貌美如花的少妇走到我面前时，我险些吓死。事后才听说，这个名叫张艳的二十几岁小女人同时也是公司里东区八宝街超市的主管经理。至于她怎么当上这个经理职位的，我们就不得而知了。 
　　王经理今天的提案就是把她再提升一步，升调为公司东区十一家超市的总管经理。我虽然不算什么一丝不苟的好人，但我却很反感他这种任人唯亲的做法。谁不知道这八宝街超市的业绩属所有超市中最后十名之内的？如果不是同处东区的康意街超市的超常业绩在帮着它平衡，李总早就查知了。 
　　王经理却是公司的老臣，自公司创业之初便跟在李眉手下，属于元老级的人物，平时我会给他几分面子，他也不会让我难做。可这次，我在接到报告的三分钟之内就告诉了他：不行！并顺手把他随着报告一起递过来的厚大信封推了回去。他脸色很难看的离开了我的办公室。 


　　“嘟……嘟……”后面的喇叭声把我从思绪中拉了回来，举目一看，前面的车已经开始松动。于是我也加档踩油门，车很快的飚了出去。嗨！管他的，凭他王胖子，还能把我怎么样？ 
　　很快，我的车便驰上了东区的流星路。这条街是有名的白领一条街，共有一百多家公司的写字楼坐落在这里的十几座大厦里。当然，比起我们“念西”自己拥有一座七十九楼的大厦来说，它们自然差了些。 
　　现在正是到了下班的高峰期，车子和行人一样的多。我好不容易才找着空位在金叶大厦楼下停了下来。刚一下车，随着一声娇腻的“老公”，一个柔软带着淡香的美妙胴体便投入我的怀里，同时脸上也被湿润火热的两片薄唇吮吸了一下。怀里佳人抬头望来，一脸笑容的道：“老公，人家都等了好久啰！” 
　　这个身材匀称，瑰姿清雅的大美女就是我的老婆孙柔。从初中认识开始，到现在都结婚四年了，她总能给我太多的欢乐。别人都说，依我这么英俊的外型和丰厚的钱袋，不出去鬼混真是奇数，……他们怎么知道，有了柔柔这样的人间绝色，我可是对其她女人一点兴趣都没有。 
　　“哦，乖乖，那你要怎么惩罚我呢？”这是我们之间常玩的小游戏。 
　　“让我想想嘛～～”她拉着我上了车，“啊！那就罚你给我做饭吧！” 
　　“不是有赵妈在作么？”赵妈是我们请的钟点工，平时给我们洗衣、打扫、煮饭。唯一给她的要求是只要我们一回家，她就自动离开。这是老婆不喜欢有人介入我们的二人世界。不过赵妈是很感激我们的－－不重的活儿，一个月能拿两千，在别人家想都不敢想。 
　　“赵妈的小孙子生病了，我放了她一天假。”老婆系上安全带後又凑过来亲我一口道：“好不好嘛，老公！”遇见这样的老婆，我也只有点头了。 
　　“好耶！……让我想想，去哪里买菜呢？”不知怎的，听见老婆这话，我脑里忽然升起个念头……要不要给王经理一次机会呢？ 
　　“老公，怎么要到这家来呢？”当我把车开进东区“念西超市八宝街店”的地下停车场时，老婆一脸好奇的问道，“你不是从不到你们公司下属的店面来的嘛？”我牵着她柔软的小手笑道：“没什么，顺便来看看而已。”柔柔是个毫无心机的女人，她也不在意我这不是回答的回答，“哦”了一声後便自己想起今天的菜谱来了。 
　　如果你的表现让我满意，那就随王经理的意吧！在走进超市大门时，我正式下了这个决定。 


　　“欢迎光临！” 
　　走进大门，随着优雅的音乐声，一楼化妆专柜那些浓幽的香水味混合着美丽的柜台小姐们的笑脸向我袭来。看着优质秀丽的小姐们如此热情的招呼确实是一种享受，既增加了客人购物欲望，又实惠的免去了专门的迎宾小姐。 
　　千万别以为我所说的超市就只是卖食品和简易生活用品的小店，“念西”的超市理念搬照于国外，店面都是分一层化妆品区、二层衣物区和三层食品区，规模绝对不算小。 
　　“老公，你看那个小娃娃……还有这个宝宝床……”柔柔结婚以来，所有的日常用品都是写在纸上交给赵妈去买。其它的比如化妆品、衣物之类的当然是去高级商店去买，这种平凡家庭主妇的乐趣平日里她没有时间来体验，于是今天也像个小孩般到处都饶有兴趣的看着望着。 
　　我们结婚四年，至今仍没有孩子，这是柔柔心中的痛，也是今天为什么她对孩子的东西这么感兴趣的原因。 
好不容易把她拖到三层的食品区，我一眼就看见了自己要寻找的人－－念西超市八宝街店主管经理张艳。 
　　我的一个优点就是过目不忘，看过一次的东西就会永远的记住。能登上副总的位子，这个特点也帮了我不少忙。所以尽管和张艳只见过一次面，我还是能马上把她认出来。 
　　她此时正在和另一个面容姣好的年轻女营业员谈笑。老实说，论相貌、气质、素质，张艳拍马也比不上老婆，可沉浮人海的她多出的娇艳和狐媚同时也是柔柔难以比拟的。因而她那高耸的胸部和挺翘浑圆的美臀配合着成熟少妇的风采，总是能吸引无数人的注意。 
　　看见她虽然也能让我有一丝兴奋，但远远没有达到可以迷倒我的程度。 
　　即使这是东区的黄金地段之一，现在又是下班时间，这里的客人依然不见多……哼！光凭这点你张艳就该被解职了。 
　　我正待自己制造一个状况来考验张艳时，忽然听见柔柔那边传来一阵打骂声。以为老婆有事的我连忙赶了过去。 


　　赶到一看，发现挤满的人群中，老婆和一个身穿警卫制服的年轻人在对峙着，他们的中间躺着一个正在呻吟的农村打扮的小姑娘。 
　　“怎么回事？”我走过去握住了老婆的手。 
　　心急的柔柔很快的说出了经过：原来，刚才这个警卫抓住了一个小姑娘偷东西，在确认过后他竟然把小姑娘推在地上，毫不留情的拳打脚踢，眼看小姑娘的呻吟声越来越小，柔柔终于忍不住出来制止了他。由于柔柔的气质高雅，说话颇有一番气势，警卫暂时也就放过了小姑娘。 
　　“老公，我们把她带到医院去看看吧？你看她……”柔柔轻摇着我的手道。小姑娘确实有些可怜，单薄的身躯躺在光滑的地面上，口中的呻吟声时断时续。看得出来刚才警卫对她的伤害很是不小。 
　　还没等我答话，一个娇嗲的声音响了起来：“是谁说要带这个偷窃犯走的啊？”转眼一看，张艳已经站在了警卫的旁边，一脸冷笑的看着我们。 
　　“姐！”警卫看到救星来了，声音也大了很多。一听到这话，我马上从脑中调出了这个警卫的资料：张余，男，24岁，××警校毕业，两年前进公司下属念西超市八宝街店，半年后因工作良好被提为保安主任。……呵，原来他这个保安主任的位子是这样得来的。 
　　“你们是不是她的同伙，这样维护一个小偷？”上次见我的张艳虽然一副讨好的面容让我不舒服，但今天她这样嚣张的气焰更让我不满：“小弟，打电话给黎所长，让他们来提犯人。哼！在我们‘念西’惹事，也不看自己什么身份！”一语带双关，最后一句明显是在骂我和柔柔。 
　　“经理小姐，你能不能有点人道精神？”看见了张艳胸前名牌，天生一副侠义精神的柔柔道，“这小姑娘伤势不轻，应该先送医院治疗才是。出了什么事，你们能担当吗？” 
　　“这种小贼死了活该！” 
　　“你……”面对相貌和内在是两个极端的张艳，柔柔温柔好看的脸庞有些发青了，不擅长和人斗嘴的她因为生气嘴里像被堵上了般，一时说不出话来，直到发抖的手被我牢牢握住才情绪稳定下来，“老公！”女大侠现在才醒悟我的存在，也回想起了这是我直属的地盘。 
　　我笑了笑，对着张艳道：“你不肯让我们带这个小女孩去医院？”“不行！要先去派出所！”“这后果你能承担？”“有什么不能承担的？”“不后悔？”“你在恐吓我？” 
　　这时刚打完电话的张余马上接话道：“小子，你敢威胁我姐姐？”他正待走过来教训我却被张艳抓住：“小弟别冲动，等黎所长来了再说！”看见我和柔柔衣冠楚楚，举止不凡，这点分寸她还是懂的。可是她仗着自己情夫的势力，也没怎么放我们在心上。 
　　“老公，你跟他们瞎扯些什么？我们要送她去医院啊！”美女老婆虽然长得温柔，可性子却是性急如火的。 
“老婆你别慌，待会儿你就知道了！”我给了她一个让她安心的笑容，抱着一贯对我的信任，老婆不再说话了，只是俯下身去把瘦弱的小女孩扶了起来，让她靠在自己身上。 


　　我记得附近的八宝街派出所离超市很近，果然，十分钟不到，一个带着警官头衔的中年人带着几个年轻警察来到了现场。 
　　“黎所长……”张艳很快把话给说完了，连我和柔柔有帮助犯人的嫌疑、怀疑是同党这样的话也一一点到了。 
　　“老公，别和他们耽搁了，这小姑娘情况不大好啊！”插话的柔柔摸了摸她的前额，发现她有些发烧了。 
　　“好吧。”我看出了柔柔对周围人见死不救的厌恶，“黎所长！”我递了自己的名片给正想问我话的他，“麻烦你用我的名字把这个小女孩送到‘协仁医院’，我跟我妻子马上跟去，还有……”我指了指张艳姐弟，“我怀疑他们有严重伤人的嫌疑，作为一个守法的公民，我建议警方把他们扣下问话。” 
　　“小子你说什么呢？”一个青年警员见我用命令的口吻对着顶头上司说话，想挣挣表现的对我怒骂着。 
　　“你给我闭嘴！”没想到拦住他的正是黎所长，他怒斥手下后，面对着我展开笑颜：“刘……先生，我们马上照作，请稍候！”得到我点头赞许后，他便吆喝起手下，一面用警车送小姑娘去协仁，一面让剩下的人带张艳姐弟“去所里呆着！” 
　　于是，慌乱中，满脸不信的张艳姐弟被带走后，我和柔柔也开车跟在了去医院的警车后面。 
　　“老婆，在这下班的高峰当儿，警车该比我们的车快多了吧？”被堵在街中央的我看着挂着警铃一路飞奔的警车对柔柔说道。只此一句就打消了老婆大人先前的不满，鼓起的双腮松了下来，顺便再给了我一个香吻当奖励。 


　　“舅舅，为什么这样听那个小子的话啊？他的来头大么？”警车上，早先骂我的年轻警员问黎所长道。黎所长没说话，从口袋里把我给他的名片摸给了他。 
　　年轻警员接过来一看，惊讶的道：“哇！原来他还是‘念西’的副总裁啊，这么年轻？”“笨！只是‘念西’的副总裁你舅舅会这么客气吗？”黎所长看见他一幅不动脑子的样子就气：“早就叫你背好东西，你却只知道偷懒。再给我念一遍他的名字！”“刘丁嘛，有什么特别的！”“我们的市委书记姓什么？”“嘿嘿，舅舅，这个我还能不知么？刘合军刘书记嘛！……哦！我想起来了，刘丁就是他儿子呀！”年轻警员拍了拍自己的脑袋，　　　　“咳！舅舅，这可怎么办，我把你那张名单上第一不该惹的人得罪了……” 
　　“蠢东西！”现在车上除了司机和受伤的小姑娘就他们舅甥两人，专心开车的司机忙着应付车前的种种状况根本听不到他们的说话，“你知道为什么那个骚女人添油加醋的说了许多，我还稳住不动么？” 
　　回想起来，黎所长确实是很冷静的听完张艳的说话后，还不寻常的给了我争辩的机会，而不是象以往般“先带到所里再说！”年轻警员组织了一下头绪：“难道说，舅舅你是当时就看出来了？” 
　　“呵呵，马上看出倒不至于。可是我看到这对夫妇这么镇定，失去天时、地利、人和的他们面对我们居然一点都不慌张，我就明白他们来头一定不小－－至少大过那个小骚娘们儿！” 姜到底还是老的辣，光是黎所长这份审时度势，就不是初出茅庐的小警员能比拟的。 
　　“噢！” 







第二章 
　　 

　　等我们冲到协仁时，黎所长已经站在门口半个小时了。 
　　“黎所长，那个小女孩怎么样了？”柔柔焦急的问道。 
　　“刘夫人请放心，经过医生们的初步诊断和治疗，她已经没有大碍了。” 
　　“老婆你先去看看她吧，我还有事和黎所长谈谈。”　　“嗯，好！”老婆匆忙的走了上去，直到她的背影消失在梯步间，我仍没有正对着黎所长：“黎警官，我话只说一次：待会儿，你替我好好的招待他们姐弟俩。礼，不能太轻！” 
　　“是的，我明白。”黎所长说话的声音比蚊子还细。 
　　“该办什么就去吧，别在这儿浪费纳税人的金钱。”“是。”他转身过去，走向站在远处等他的警车。 


　　“刘先生，刘夫人！”主治医生同时也是我父亲的专任医师之一，他叫甘景，四十几岁的中年人，一天到晚都是笑脸迎人，“怎么麻烦你们亲自来啊，有您刘先生的名片还不行么？”他手里紧握着镀金名片，生怕被人抢走一般。 
　　我的名片并不是经常发给人，发给别人的通常分两种，第一种我把它叫“纸龙”，就是现在他手上拿着那样的，定做算下来一百元十张，白色棉绢纸面上压榨着缕缕金线丝，拿着这种名片的人算是我欠他一个人情，也就是说他可以请我帮一些忙。至于这“一些”的范围和含义……自己去想！ 
　　第二种名片我自己都只有十二张，名字叫“木龙”。它们是由长白山的百年檀香木作成的木质名片，上面自然的带着淡雅的香味。它们在正面的内容是和前一种名片一样的，不同的在于背后：在其背后，十二张名片毫无例外的写着三个龙飞凤舞的大字－－刘合军。 
　　“木龙”我现在用了四张，而去年年关在市场上的价格是，一张“木龙”，三十万……而不得。 
　　话说回来，能用到“木龙”的时候太少。基本上，平日有我的“纸龙”也够在乌月市里行事无忌了。但一张名片只能用一次，帮忙过后，它们都会被我回收。－－当然，“木龙”是父亲亲自回收的。 
　　我没有记错的话，“纸龙”应该是甘景第二次拿到了，第一次他用来让自己中专都没毕业的儿子进入了市财政局。 


　　我笑了笑，“甘大夫，孩子怎么样了？” 
　　“这孩子身子骨结实，碍不了事儿。不过就是营养差了些。”甘景叹道，“刚才我们给她检查时，发现她发育所需成分严重不足，唉……改革开放这么多年了，穷人的日子还是难过啊！我……” 
　　甘大夫，你可别乱说话！我淡淡的打断他。甘景身子微震一下，笑容变得有些尴尬，“哈哈，我怎么净说些糊涂话！……对了，刘夫人，您现在可以进去看她了！”柔柔点点头说声“谢谢”后，跑了进去。 
　　…… 
　　等我把实在不想离开的甘景叫走，踏进高级病房听见的依旧是熟悉的银铃般的轻笑。平日在床上听惯了老婆的温柔，现在竟不自觉的在胯下竖起了旗帜。我走过去，俯下身先亲吻一下柔柔的额头，又随即把坐在病床旁沙发上的妻子顺手抱起来，自己坐了下去，却把妻子放在我两腿之间，再身子向前，双手换而环住她软香滑腻的小蛮腰。柔柔也在甜甜的叫唤我后，舒服的把头靠在我右肩， 
然后我才向病床上的小姑娘打招呼。她也羞涩的回答道，“谢谢叔叔！”小姑娘被洗净了小脸，竟也是清秀动人，好一个美人胎子。 
　　“嘻嘻，老公……小雨可是叫我姐姐的哦！”老婆吃吃笑了起来，“你在小孩子面前都老了啊！” 
　　“嗯……对不起，谢谢……大哥哥！” 
　　听了小雨慌乱的辨白，柔柔笑得更加夸张，柔腻的胴体晃动得厉害，从我的角度还可以看见她丰满的胸前隐约两点忽左忽右的。妻子每寸身体我都熟悉得不能再熟悉了，很多时候，她有没有穿上衣物，在我眼中都没有区别。－－我闭着眼睛也能指出她身上的特色。 
　　才软下去的阳具在她的刺激下，如吹胀的气球般马上胀大，即使隔着两人的裤子，坚硬的下身还是火热的顶在妻子挺翘匀称的美臀上。 
　　“啊……”妻子惊叫了一声，瞬间转过俏脸，美人脸色微红的看着我，“老公！”不知是故意还是怎么的，她叫得有三分娇嗲，听后我心神一颠，除了胯下之物再度庞大以外，环住她的手也加紧了力道。我把嘴凑近她小巧的耳珠，“老婆，今晚我只想吃你！” 
　　“哼！”柔柔脸色更加通红的回转过头，但我却感觉到她的美臀悄悄的向后退了一些，和我的小兄弟更加紧密的接触在一起。 
　　“姐姐，你……发烧了吗？怎么脸这么红？”躺在床上的小雨挣扎着伸出小手，想摸摸妻子的额头。 
　　 “没事儿，没事儿！”柔柔慌忙抓住她的手，重新给她捂回被子里去，“姐姐只是忽然有点热。” 
　　“呵呵！”现在轮到我笑了，“小雨啊，你柔姐姐确实是有些发‘骚’了。所以，哥哥要带她回去吃药。乖乖休息，我们明天再来看你好吗？”看见她眼中的惊惶和不安，我轻轻的拍拍她小手，“告诉哥哥，你的亲人在哪里？我明天叫他们来接你！” 
　　“呜……呜呜……”小雨猛地哭了出来，“我……我没有亲人……没有……”看她越哭越凶却说不出话，我欲再问却被妻子拦住，柔柔白了我一眼后站起来，温柔的把小雨搂在怀里，轻轻的安慰着她，场景如同母亲抚慰在外受伤的女儿一般温馨。 
　　好一会儿柔柔才把小雨哄睡着，然后才悄悄的把我带出病房。 


　　出了医院柔柔才告诉我，小雨的父母早年双亡，从小她就寄居在同是农村的阿姨家，本来生活还算不错，可当阿姨两年前改嫁了一个男人后，她的世界就改变了。那个男人不但一生气便用烟头烫她、踢打她，而且根本不许她念书、也不准她阿姨给她吃饱饭－－最过分的是到小雨开始成长发育后，那个男人又常对她动手动脚的。于是，在不能忍受的情况下，小雨前几天逃了出来…… 
　　“老公，你说，你说……”娇妻水汪汪的大眼睛凝视着正在开车的我，话中之意不言而明。 
　　想了想老婆自幼同我一般是独生子，现今又没有孩子，而我又时不时的工作繁忙……“也罢，当我们多一个小妹妹吧！”我才说出口，柔柔便把红唇印到我的脸上，“嗯……老公你的心真好！” 
　　“嘿嘿，你老公不止心好，底下那根东西也是……哎哟！”说着说着，大腿处传来一阵疼痛－－自然是柳眉横飞的美女做的好事。 


　　“嗯……老公，你帮……帮……人家洗澡嘛！”刚吃完饭回家，老婆就抱住我的脖子，撒娇的道，“最近你都没好好看看我！” 
　　她说的是实话，最近公司考核业绩，由此来评价个人的升迁，身为分管人事和营业的副总裁，我当然是忙了很多，今天都是老婆的车送去检修，才早点出来接她，不然又得跑到人事部去开半天的会。 
　　我没有回答她而是直接把她娇软的身躯抱起来，大步走进了浴室。 
　　在浴室柔和的灯光下，妻子脱光的全身肤色雪白，身材曲线婀娜非常，均匀好看、肌肤细腻滑嫩，无处不动人心神。两中间那迷人的地方，微微耸起。上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟……结婚四年以来，我都觉得看不够这具美妙的胴体。 
　　热流击打在我和妻子相拥的身上，细小的水流却分不开两张正在热情激吻的嘴唇，柔柔不断将小嘴里津甜暖热的唾液渡进我口中，而我也如孩子般吸吮个不停……当然我的手也没闲着，一手扶住妻子光滑如绸的后背，一手开始游山玩水起来，从她形状完美的胸部到敏感的小腹，从滑腻柔软的大腿到肉感十足的翘臀……凭着对妻子身体的了解，很快妻子被我含在嘴里的舌头便挣扎起来，琼鼻消魂的发出不知名的呻吟…… 
　　“老公……待会儿再……再来嘛……”老婆好不容易离开魔掌，一边大口大口的喘着气，一边娇嗔道，“人家……人家要你现在帮我洗身子！” 
　　好，我现在就帮你洗！在不停的水流冲击中，我笑着蹲下身子，在老婆惊讶的眼光中将她雪白浑圆的玉腿分开，嘴凑上她粉红迷人的小洞，先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核，同时双手又紧紧抓住柔柔的翘臀，不让她逃离挑逗……这个游戏以前我们当然玩过，可接近一个礼拜没有做爱的漂亮少妇忽然变得不够适应起来，才几下便发出声音，“嗯……老……公……你……坏……坏……痒……麻……了……嗯……哦……” 
　　柔柔其实很享受爱人的调情，她的手也由本来的推离变成抓牢我的头发，小穴里的泉水也流到了我的口中，被我当成饮料般喝了下去。……柔柔的体液味道淡淡的，没有很浓的骚味却很刺激我的性欲，有时兴趣来了我还会渡到她口中，让她经过唾液的滋润后再回渡给我。 
　　热水不断从柔柔的身上溅到我的头发上、背上，我的动作却丝毫没有受到影响，施展开几年下来锻炼成的舌功，继续挑逗着春情勃勃的娇妻。我的舌头拨开洞口的两扇小肉门，顶入温暖紧凑的通道，或左或右、忽上忽下、时伸时缩的畅玩着，老婆的肉穴也不甘示弱的一紧一缩，忠实的反击入侵者…… 
　　柔柔被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，翘臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，却始终不能离开我双掌的掌握，让她不能尽情的发泄快感。于是她双手越来越紧的抱住我头部，发出喜悦又焦急的娇嗲喘息声：“老公……哟……我们……不……不……洗了……嗯……去……床上……吧……喔……我……要去……呀……床……上……嗯……嗯……” 
　　妻子抓住我头发的手已经失去控制，随着她得到快感的加深，她也不知不觉的紧紧地扯揉着我的头发，轻微痛楚中，我的性欲也越发高涨，大嘴恋恋不舍的离开小蜜穴，喘着气道：“柔儿……乖……让老公……再帮你……洗洗！” 
　　“不嘛……不嘛……”妻子乘机蹲下来，双手捧着我的脸庞，小嘴不停的吻向我的脸部，“坏……老公……人家……想要……柔儿要……要老公的……肉棒……”水雾出现在我们之间，却丝毫不能阻止我看到粉脸通红的柔柔那双充满肉欲的渴望和对我的深情的凤眼…… 
　　我敢说这种眼神能杀死世上所有正常的男人－－何况是我这个深爱她的老公……是的，现在是上床的时候了！ 


　　把双颊绯红的妻子抱到床上时，她滑腻的全身娇软得像要滴出水来一般，毫无力气的妻子只能软绵绵的仰躺着，准备接受我的入侵。 
　　我没有马上提枪上马，而是跪在她被分开的雪白双腿之间，轻轻把手指放了一小节进入蜜穴。蜜穴内里紧凑之中又带着暖烘烘的热气，一不小心，手指竟然被不停蠕动的肉壁牢牢的夹住。如同老婆的小嘴一般，肉壁轻柔的吮吸起指尖来。 
　　“老公……嗯……”柔柔看见我只是有趣的用手指把玩着她的下体，高昂的欲火无处得到宣泄，说出来的话语逐变得嗲粘，短短的几个字让我本来就挺拔的下身更是一柱擎天，巨大的前端越发红亮，柱身上的青茎也鼓动的突出着。 
　　显然老婆不知道我忍得比她更辛苦。 
　　闺房之乐很多时候不在于性交的本身，而在于两人通过肉体的结合来达到心灵的融合。但没有人可以否认，性爱确实是夫妻生活中非常重要的环节，这个道理如同“钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的”一般……于是，现在越忍得辛苦，待会儿爆发起来也会更加激情，双方得到的满足当然不是普通的欢爱能比拟的。 
　　柔柔见我还是无动于衷的轻轻抽动着手指在她肉穴里进出，心下一急居然忽然有了力气，上身猛地弹起，匀称的双臂带着香风准确的沟住我的脖子，再用力一带，转眼间我便扑倒在她弹性十足的美妙胴体上。 
　　“嗯……”我们同时发出一声呻吟，却解释不出来由。 
　　我的嘴被柔柔火热的小嘴封住，口腔里不断环游着一条可爱的丁香小鱼。由于隔得近，我还发现，妻子近在咫尺的眼睛已经失去了焦点……她的眼里此时一片模糊了。－－这，就是柔柔情欲到了极点的标志之一。 
　　于是我用不着她的催促（其实，柔柔也没有了催促的力气），胯下阳物在洞口摩擦几下，沾染上些许粘稠体液后，对准目标，稍一用力，“滋！”的声响中，硕大的肉棒便长驱直入，破开紧小的肉壁，直达花心深处。 
　　“啊……”柔柔的小手在这一刻紧紧的抓住了我的肩膀，嘴里发出久旱逢甘露的喜悦娇声。 
　　“哦……”我叫却是因为阴茎被活力十足的阴道壁牢实的拴捆住，几乎动弹不得，因而感慨于老婆经过我好几年的开发滋润，却仍是这般紧凑迷人，丝毫不差于我十八岁时初得到她之时。 


　　初战必胜！ 
　　我使出极费力气的九深一浅，巨大的龟头每次都退到小穴洞口再深深插入，又快又重的抽插让妻子久旱的花心流出了甘美的蜜汁，美少妇微皱的双眉也渐渐舒展开来，充满诱惑的双唇微微张开，发出欢喜的声响。 
　　“……哦……哟……嗯……啊……用力……啊……对……用力……啊……好……舒服……喔……再来……对……用力……插……嘛……啊……太美了……嗯……喔……再快……快……一点……啊……对……好……舒服……” 
　　面对我凶猛的进攻，柔柔毫不畏惧的还以颜色，她不停的扭摆腰肢，让肉棒在自己的蜜穴插得更深，蜜穴里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住不停入侵的阳具，强烈的蠕动着，让整支肉棒像被紧紧抓住般的不由自主的随着移动。 
我看着老婆长发散乱娇喘的性感娇俏模样，伸手帮她拨开黏在脸上的秀发，用力的亲吻她同样火热的、娇艳欲滴的双唇，舌头如蛇般的搅弄她的丁香小舌，一口又一口的汲取柔柔口中流出的香甜津液。 
　　“嗯……嗯……嗯……”现在柔柔就只能用琼鼻哼出快感，憋闷着的她动得更快了，美臀一下比一下重的顶了上来。 
　　咦？老婆快高潮了……算算时间，我才动了她七八分钟，柔柔便临近顶点了，“好快哦……”我边想边加劲配合着她的挺动，次次都捣在花心软肉上，引起妻子兴奋的尖叫。 
　　“老……公……你好……会……会干……啊……哦……我……要……上天……了……美……死……我……了……天……好……麻……麻……爽……啊……出来……呀……”阴道深处喷出的泉水紧密的打在我的龟头顶点……老婆在尖叫声里达到了高潮。 
　　“这……还不够，”我气都不喘的紧紧搂住香汗淋淋的娇妻，顽皮的舔着她的耳垂，“老婆……我要让你……飞上九重天！”说着，我猛地加大了抽送的力度和频率，毫不停歇的向已经达到高潮的老婆发起进攻。 
　　“呀……呀……哦……坏……老公……人家……要……死……了……不……要……不……啊……天……哎……哟……不行……了……哦……停……停……老……公……哟”狂抽猛插之下，柔柔小穴里的嫩肉猛烈的蠕动收缩，紧紧钳住肉棒，一股股浓稠的汁水从子宫深处喷射出来，不停的浇在龟头上，传来熟悉的酥麻快感。 
　　小穴里的嫩肉不停的蠕动和吸吮着肉棒，让这几天没做过的我忍不住的想射精，但很快的，我深吸一口气，将射精的快感控制了下来……我还舍不得让肉棒离开老婆那紧凑、温暖和湿润的蜜穴……也还没看够柔柔娇媚性感的模样儿。 
　　“乖乖，让老公好好补偿你这几天的寂寞吧！”我随意的吸舔着她流出的香汗，轻巧的舌头比妻子纯熟得多。 
　　“嗯……嗯……”娇媚的妻子媚眼如丝，意识已经不清醒，只能被动的看着巨大的阳具从自己下体不停的进出，引起自身无比酥麻的快感。 
　　…… 
　　就这样，柔柔的心花开了又泄，泄了又开，第一次高潮后的短短十分钟，她又被我搞得达到了四次高潮，最后才在我刻意的安排下，用自己那被我摧残了无数次的阵地，完全的接收到了数量众多的浓浓阳精……已经达到敏感极限的她，即使在那一刻，居然又达到了一个小高潮…… 
　　在淫靡的气氛中，从美丽的黑色花园里流出的却是诡异的黄金色精液…… 


第三章 

　　在十八岁与柔儿做爱以前，我不但是个童子，连常人的“遗精”现象在我身上也没有发生过。记得第一次在柔儿的处女阴道中射出精液时，从她蜜穴里流出的那红色与金黄色的混合液体着实把我们吓了一大跳。 
　　虽然我们都是第一次，可书上明明白白的写着男性精液应是“乳白色略显粘稠液体”，而我的却是与众不同的金黄色略显粘稠液体……当晚我俩都没睡着，除去做爱所带来的欢愉与疼痛外，我们担心害怕了一整夜。 
　　第二天，因为害羞，加之我和柔儿都没觉得身体有什么不对劲，就没去医院检查。夸张的是，柔儿甚至说，我的黄金色精液射进她体内后，慢慢的她被撑破的阴道不再疼痛了，到早上连伤口也感觉不到了。 
　　到后来我们多做几次后，依然没有什么事情发生，我和柔儿便逐渐的习以为常，不以这金黄色的精液为奇。而柔儿开玩笑说的天方夜谈居然是事实：这种黄金色的精液确实有奇效。它不但让柔儿的肌肤不用化妆品便娇嫩无比，而且还让她身上增添了一股奇妙的淡雅香气，这几年来老婆的容貌也保持在少女时代，如果不是她散发出来的天仙般的少妇情态，没有谁相信她已经结婚、更别说有谁能相信这位仙子已经和我在一起有七年了！ 
　　相比之下，我虽然也算容貌俊秀的人，可比起越发美丽动人的老婆来说，仍是逊色了不少。害得我有时也长叹老天不公：为什么从自己身上出来的东西，好处却只是便宜老婆呢？ 


　　当天晚上，在我与柔儿床上厮杀的同时，乌月市八宝街派出所的审讯室里，上演着一剧戏。 
　　本该很是气派的审讯室里，如今关上了墙灯，只余下一道暗灰的黄光。审讯犯人的大桌背后的舒适宽大的真皮沙发上，搂坐着两个唇舌相接的男女。从他们不断爱抚对方身体的激情程度来看，两人已经情动欲动了。 
　　“阿仁，等等！”面容美丽如花的女人正是张艳，衣冠不整的她娇喘着推开了年轻人伸进她丝制内衣的手，“我今天栽在谁的手里，你改让我明白吧？” 
　　她的嗓音略显沙哑，她娇媚的容貌与有些难听的声音简直是不相搭配，可这对于年轻冲动的青年干警来说，诱惑却是非比寻常。 
　　手只能贴在张艳丰满胸前的黎仁马上就觉得身下那根阳具翘得更高，也变得更硬更大了。因而他下意识的反应也只是把头埋进张艳的怀中，乱窜乱动着，并不时呼吸出粗浊的气体，“艳姐，您就开开恩，让我尝尝鲜再说，好不？” 
　　说实话，张艳并不很喜欢这个一见到自己就发情的毛小子，可他却是八宝街派出所所长的内侄，更是内定的下一任所长。为了自己以后的安稳，张艳和他上过几次床。虽然黎仁不是什么性爱超人，但年轻有冲劲的他每次也能把张艳伺候得好好的，于是，两人确认成了床伴的关系。 
　　但在张艳心中，黎仁始终只是一个解决性需要的男人和处理麻烦的工具罢了。象现在，张艳就很恼火他的脑袋被精虫占领了，居然没有回答自己的问题。 
　　美貌的少妇当然不乐意了，她努力把黎仁的头抬起，用力的按住不让他继续行动，“不行，今天你不说，就别想肏我！” 
　　完全被下半身支配了的黎仁现在唯一的念头就是用肉棒狠狠的插进眼前美人儿的肥美小穴、一泄心头熊熊烈火，其他的什么都不重要，他顿时忘记了舅舅说的“身在官场，千万要口严”的教诲，他通红着脸，急道：“怎的……不说！？姑奶奶，您就是我的祖宗，您要知道的我都说，都说！” 
　　接着，他便把今天的事情从头到尾的诉说了一遍，末了道：“本来舅舅的意思是把你们姐弟俩狠揍一顿，再重重罚款的。可我心疼姑奶奶您，所以……”黎仁的意思本来是邀功，表明自己保护了美女，使她免受了皮肉之灾，但他的话却提醒了张艳。 
　　“等等……”张艳皱眉道：“那我弟弟现在在哪儿？” 
　　“他……”黎仁尴尬的道：“我直接跟舅舅说我来收拾你，就把你接过来了。张余现在的状况我不知道！”黎仁这话就不老实了，把张余拖到另一间审讯室里毒打一顿的命令还是他代替黎所长下的，可是这话他是决计不敢跟张艳说的。 
　　“那你还不去把他提出来？”张艳心里把黎仁和他舅舅骂了几百遍，“我可只有这一个弟弟！” 
　　年轻的警员一阵苦笑，“姑奶奶，你明早丝毫无损的走出去，我都得在我舅舅那儿挨狠批了……对于张余……唉！” 


　　由于自己的情夫是总公司里面的经理，张艳对于业绩方面并不很热心－－反正到时有他给撑着。可毕竟“念西”是个大公司，如果在治安和风气方面出了差错，那总公司肯定回追究的。于是张艳时不时的给黎所长上贡、并用肉色围拢黎仁，因而以往民警最常出没的地方便是这超市，逐渐地也使得偷盗和纠纷绝迹了。－－为此，总公司还在去年内部会议上奖励了他们。 
　　一来没想到平日里笼络的他们临阵变节，不但不帮自己反而落井下石；二来张艳最想不通的是，自己被邪神迷昏了眼，居然去得罪了那么大尊佛爷：“市委书记的公子”和“念西副总裁”这两个身份随便哪一个也不是张艳这个小小的超市主管能招惹的。 
　　眼下还是兄弟的安全要紧，张艳咬咬牙，让自己暂时不去想太多，“那你说，要怎么才能放过我弟弟？”她说话的同时把丰满白嫩的胸脯紧紧的贴在青年干警的胸膛，有技巧的磨蹭起来。 
　　“唉……”黎仁又是一声叹气，“艳姐，不是我不帮你，而是今天刘公子放下话来要给你们一点教训，我们下面的人也只得照作啊！” 
　　今年二十二的黎仁毕业于北方很出名的一所警官大学，一毕业便被黎所长通过关系直接要到所里。在舅舅的栽培下，他已经不再是一个愣头青了，对于社会上的一些事也有了自己的看法和认识。 
　　对于一个男人来说，权、钱、女人是必不可少的东西。 
　　在初出茅庐拉的黎仁心中，这三样东西的排名应该是钱、女人、权……这是自然的，年轻人谁不爱钱和女人？相对的对于掌管这两样的“权”，黎仁倒不怎么重视－－这也是他知道自己得罪了市委书记公子后，不怎么在意的原因。 
虽然非常迷恋眼前的女人，可黎仁觉得钱还是比女人重要，他认为有了钱，我他妈的要谁，谁还不是要乖乖的滚过来么？ 
　　和张艳另有情夫一样，黎仁也同时和几个女人保持着关系，年轻爱奢华的他自然对钱有着很大的要求。凭他一个月十张的大人头明显的不够用，于是对于收受礼物和赚外快这类的事，他可是卯足了劲儿跟着舅舅学习。 
　　他的火候自然远远比不上黎所长，比方说他只知道张艳是管着一家超市的主管，而黎所长却连张艳的祖宗八代和身边所有人的情况都摸清了。 
　　黎所长的算盘打得很精，他先让人毒打张余（男人比较禁得起揍）来吓唬张艳，让她拿出钱来，然后将收到的钱一半吞下，再分出一半买上礼物以自己的名义送给刘公子“压惊”。如此一来既讨好了刘公子，自己又分得了好处，再来也让张艳欠下自己为她摆平此事的人情，可谓一举三得。 
　　方法是黎所长想出来的，可执行者却不能是他，于是他派遣了黎仁来。 
　　这事对黎仁也算一种考验，如果办好了，那么以后黎所长就能逐渐的把权利转交给他，如果办砸了，那即使黎仁是黎所长妹妹的儿子也不能在这方面提拔他了－－没有十足的技巧和圆滑的手段，那迟早会连性命也栽下去。 
　　黎仁知道其中的厉害，考虑半天后在舅舅那儿立下军令状，表示自己能完成所托。看样子事情发展得还不错，到现在为止他对着张艳不但表现得比以往更急色，还坚决抵住美女的诱惑露出逼真的为难之色来。 
　　张艳虽然也算玲珑人物，可一则黎仁平日里得表现让她下意识瞧不起，二则这次麻烦惹得不算小、旁边亲弟弟又正挨打，让她一时失去了主张。 
　　“那你倒是想想主意把张余弄出来啊！？” 
　　“艳姐，我可心疼你，有句话非得说给你听！”黎仁欲言又止的道。 
　　“你说，我能听下去！”张艳被他慢腾腾的语调弄得火气直线上升，只想给黎仁两耳光。 
　　“我认为张余挨这个打也没什么不好，他年轻力壮的，多补几下就回来了，况且还给了他一个教训……艳姐你该担心的是另外一码事儿！”虽说这话不是黎仁想出来的，可他见美丽的少妇被自己的话吸引了注意力，也觉得很开心：“艳姐你千万别以为你惹到刘公子的这事儿就这样结了，……在咱们乌月，谁不知道他是出了名的疼老婆，你这次惹到他老婆简直比惹到他自己还严重十分……先别说他那市委书记的老爹了，就他自己，要在公司里给你小鞋儿穿，你也受不了啊！” 
　　张艳随着他的说话而渐渐冷静下来，恢复了往日的玲珑心窍，清醒过来后也越听越怕，听至最后一句时更是香汗淋漓：她倒不是想到自己，而是想到自己的情夫加靠山－－王如马。一年前，张艳作为王如马的情妇，和我见过面，他们的关系我自然知道，如果因为张艳，我把怒火发到王如马身上，那么……张艳脸色苍白的停止了联想。 
　　她能想到王如马倒不是什么因为良心，而是想到失去王如马的权势和金钱的支撑后，恐怕自己又将恢复到以往的纺织厂女工的艰苦生活……“宁愿死也不再过苦日子了！”张艳提醒自己。 
　　“可是，黎仁这小子，什么时候看事情有如此眼光了？”冷静下来的确可以发现许多不比寻常的地方，张艳能从纺织厂女工混到这一角，自然也不是省油的灯，她眼睛一眨，当下心中有了计较。 
　　“我……我没有主意了，阿仁，你帮帮我吧！”她重新把有些变冷的丰满贴上了男人的胸膛，腻声的道。 
　　“艳姐，我想你现在最应该做的就是让刘公子消气！”觉得马上就大功告成的男人双手也不老实的捏揉着美女两片肥美的臀肉，舒服的享受起来。 
　　哼！张艳暗自冷笑，但也很想知道黎所长欲用什么法子让我消气，便急惶的道：“消气？……我怎么知道嘛！……阿仁，你知道他喜欢什么吗？” 
　　“刘公子喜欢什么我倒不知道，但我倒听舅舅说起过，他老婆喜欢－－古董瓷器！” 
　　“古董瓷器？”张艳张大了嘴，“她一个女人居然喜欢那个东西？”“当然！听说她还是一个专家，普通的东西人家根本看不上眼！” 
　　“可我不懂古董瓷器啊！”张艳这次可真的发了愁。 
黎仁摊开双手，为难的道：“我也不懂，可我舅舅他懂，要不我让他帮你选选？” 
　　张艳心里暗骂，却不得撒娇摇晃着黎仁道：“黎所长？他肯帮我忙吗？” 
　　“怎么不会？你可是我的朋友，他一定帮！”黎仁笑道，“赶明儿我就请他帮你看看去！……不过现在，咱们该干干正经事了吧？”他用重新勃起的肉棒顶了顶张艳肥臀的一道窄缝。 
　　“死人！”简单的两个字能腻死人，张艳知道该给他一些好处了，她媚笑后把黎仁的手引进了自己的内衣之间…… 
　　也许是想到明天将要到手的钱财，也许是因为在派出所里做爱的刺激，这个晚上黎仁共射了五次在张艳的两张小嘴里，等他们的盘肠大战结束，时间已是凌晨。 
　　清晨，看见屁股被干得有些合不拢的张艳一拐一拐的把浑身是伤的张余扶进富康车里绝尘而去，黎仁嘴角露出一丝微笑，他回头对着两个昨晚“照顾”张余的警员道：“育哥、吉哥，辛苦了！走，小弟请客，咱们去‘风华楼’吃早点去！” 


　　张艳办事的速度非常快，她先到医院把张余安排住下后，马上打了个电话给王如马讲清了事情经过，王如马立马开着本田跑了过来。看得出他对张艳这个小老婆还是很照顾，虽然不免责备几句，可还是很痛快的提出十五万人民币让张艳给黎所长送去。 
　　于是当我在家收到这个明朝官瓷时，时间还不过下午六点。 
　　黎所长精明狡猾，可我也不是傻子，虽然他说这是他准备的礼物为柔儿压惊，可这起码七八万的古董不是他能随便送出手的。我推敲琢磨了一阵，自然就估计到这个官瓷的来处。 
　　正想时，老婆已经开门进房，她一眼就看见了这个精美的官瓷，“咦？老公，这可是明朝的古董哦！”不愧是专家，远处一幌便看出了来历。 
　　“今天公司发了这个季度的业绩奖金，老公我就用这钱买了它送给你，喜欢吗？”慷他人之慨，我也不落在黎所长之后，简单的两句话便哄得老婆开心非常。 
　　柔儿喜滋滋的跑到我面前，低头亲了亲坐在沙发上的我，“嗯……谢谢老公！”她和我之间，用不着那么多客套的应酬，短短几个字，写满了她的痴心爱恋。当然，即使我送她一张白纸，柔儿也同样会觉得开心－－在真爱的光芒下，其它的一切都成了点缀。 
　　柔儿刚坐下一阵，王胖子便打电话给我，表明想在“绝代楼”给我和柔儿赔罪，被我委婉的拒绝了。一来我并没有把她得罪我的事放在心上，二来我是打定主意超市部门的“东区主管经理”,张艳是决计没有份儿的了，逐也不想与他多说。 
　　第二天，我发往人事部了一趟升迁指令：“康意街超市主管崔贞，因业绩表现良好，特调升为东区超市主管经理，同时接管全市第六大的东区青龙街超市。” 
　　另一道指令却是处分决定了：“八宝街超市经理张艳，因业绩失常，扣发半年奖金，留职查看。” 
　　本来我不准备处罚张艳……“花花轿子人抬人”，王胖子平日里送东送西的，对我也算亲近；再者她张艳的八宝街超市虽然业绩排名倒数第几，可那店也还在挣钱，并没有亏损。 
　　可谁叫她惹到我的柔儿了！？－－因而这小小的惩戒仍是必须的。 
　　对于这两项升迁处置决定，王胖子自知理亏，也不敢跟我说情，张艳更是诚惶诚恐的，只希望能抱住眼下职位便好，对于升迁一事，更是想都不敢想了。 


　　下午下班后，依照老婆的吩咐，我驱车来到协仁医院，探望小雨。 
　　协仁是乌月市首屈一指的大医院，所以现时虽然已经过了正常诊治时间，它的停车场依旧停满了车辆。相比起来，我的别克只属于中下等车辆－－这儿的奔驰、宝马、宝时捷不在少数。 
　　高干病房里面，柔儿正拿着一把梳子，为小雨梳理着头发。我上前亲了柔儿一口后，坐在了她的旁边。 
　　“怎么样？”我打量了小姑娘一眼，今天的小雨又比昨日多了几分血色，模样儿也显得更为娇俏，不经意扫过她的胸脯，同时发现了她两团高高凸起的软玉即使在宽大的病袍下也傲然挺立……难怪她姨丈要动手动脚的了！可，－－我记得病历表上小姑娘今年才十四啊！ 
　　小雨的精神状态好了许多，但还是有些腼腆的道，“都……没事了！可柔姐姐说还得住这儿观察几天！”顿了顿，她看了我一眼又低下头：“谢谢丁哥哥！” 
　　替她梳着头的柔儿轻敲了敲小雨的脑袋，嗔怪的道：“雨雨啊，都给你说了，以后你就是我们的妹妹了。别那么生疏，直接叫我姐姐就好……他嘛，你叫叔叔也行！” 
　　或许是想起了昨天的一幕，小雨“噗哧”的笑了出来，随即红着脸小声的叫了句“哥哥”和“姐姐”。

[ Last edited by whzzy on 2003-12-24 at 08:58 PM ]