妈妈生日快乐,作者：丝丝

妈妈生日快乐 作者：丝丝 
一、生日宴

今天，是我三十八岁生日。

两个女儿忙着把家里收拾一新，又在我的卧房里点起红烛，挂上粉红的纱帐，贴上双喜字，弄得像新房一样，还为我准备了丰盛的晚餐和礼物。

我用慈祥的微笑和满怀母爱的注目来回报女儿们，但心里，总有一点不安地等待。我最喜欢的儿子阿辉怎麽一直不出现呢？

我已经问了两次，女儿们都不肯回答，再要问时，小女儿阿娇就调皮地向我眨眨眼睛说：「妈，奶那麽想哥哥啊？」

大女儿阿慧也说：「妈，都不把我们放在眼里，哼！」

我笑着骂她们：「死丫头，贫嘴！」不好再问了。

只是，不管女儿们如何殷情劝酒送菜，陪我说笑，不时在餐间突然送给我一份礼物，我也只是面上笑着，实际却开心不起来。

「妈，等下有个大礼物送给奶喔。」阿娇口里塞满菜，含糊不清地说着。我随口答应着，心不在焉。

阿辉倒底去哪了啊？在最挂念他的母亲生日这天，他竟然不出现，我觉得心里好难过，像┅像什麽呢？有点像失恋的感觉？想到这里，我忽然脸热了。

饭後，两个女儿又开起了家庭舞会。

阿娇大叫：「好热！」把外衣都脱了去，只剩下内裤和胸罩，那内裤又小又薄得几近透明，只有阴部一小块地方略厚些，却也挡不住一些阴毛。

阿慧放了音乐，也学着阿娇的样子，脱去外衣，她的内裤吓我一跳，後面只有一条窄窄的带子，整个屁股完全露在外面。

如果阿辉此时回来，会有什麽反应呢？

被女儿们灌了几杯酒，我软软地坐在沙发上，看着姐妹俩穿着内衣紧紧搂在一起像同性恋似地跳着贴面舞。

「妈，一起跳吧。」阿娇过来拉我。

「不啦，妈好累┅」

「来嘛！」阿娇用力扯起我，搂进怀里，旋转起来。

一面跳，阿娇的手一面在我身上乱摸：「妈，奶身材好标准哦，难怪哥哥那麽喜欢奶。」

「胡说八道。」我笑骂，心里由怒转喜。

「妈，我这条内裤好看吗？」

「有什麽好看，丑死了！」

「耶～这是哥哥送给奶的生日礼物耶～我拿来穿一下，奶不要我要喔？」

「死丫头！」我生气地推开阿娇，走回沙发上坐下。

女儿们围过来柔声劝我、逗我。

阿娇指着裤腰上的字叫我看，那果然是阿辉的笔迹，上面写着：「送给我亲爱的妈妈。」我这才相信了，心里涌起甜蜜的感觉，不禁又想问，他去哪里了呢？

看看女儿们调皮的眼神，我知道她们不会告诉我的，只好把问题压在心底。 


--------------------------------------------------------------------------------

二、我被女儿非礼

「妈，快穿上试试吧。」女儿们说。

「明天再试啦┅」我说。

女儿们笑着站起，半推半劝地抱住我，把我按倒在沙发上，阿慧抱住我，和我说话儿，阿娇就把我的裙子和内裤一起脱掉。

「妈，奶下面长得好美┅」阿娇抱着我的腰，舔着我的肚子，柔软的小手在我大腿内侧摸来摸去，最後摸到我的阴部。

我想起来，阿慧用力抱紧我压在我身上，阿娇的手指，插入我的阴道里┅

「做什麽嘛！」我生气了。

「好了好了，不闹了！」阿慧笑道，放开我，扶我起来，又拿出一个胸罩，说是阿辉送的。我看那尺码，两个女儿都不会合适，相信阿辉真是送给我的。

女儿们在为我戴罩时又趁机摸了一轮我的乳房，然後带我去照镜子。

我见阿娇又换了一条粉红色的小内裤，和我这个同一牌子，忍不住问她。

阿娇骄傲地说：「我的内裤，奶罩，都是哥哥送的。」

阿慧笑道：「别说啦，妈妈吃醋了！」

阿娇抱住我撒娇道：「妈，我该吃奶的醋醋才对啦，哥哥最喜欢奶呢，哼！」

「好了，今晚最後一个节目！」阿慧大声宣布。

「给妈妈的生日礼物！」阿娇说着，用力拉开衣柜的镜子门。一个彩带彩纸包扎的大盒子露了出来！

女儿们用力把盒子拖出，看来很重呢。又把灯灭了，只剩下星星点点的闪灯在一亮一亮的。我那久已淡忘的好奇心又被勾了起来。

音乐声放了起来，是祝奶生日快乐。随着音乐声，阿娇「碰」地打开一瓶香槟，同时尖叫一声！扯开了盒上彩带！

随着叫声，盒子盖砰地散开了！一个全身赤裸的美少年在五彩缤纷的碎纸中站起！正是我的儿子阿辉。

「妈妈！这是我们送给您的生日礼物！生、日、快、乐！！！」女儿们抱着我齐声大叫起来。

「妈，生日快乐。」阿辉沉稳温柔的声音在我耳边响起。

「谢谢┅」我含羞低下头去，不敢看他那深情的目光。却看见他的阳具上扎着彩带和鲜花，连忙抬起头来。

阿辉手里，已拿了一杯阿娇倒满的香槟酒，阿慧也塞给我一杯。

「妈，我敬奶。」阿辉和我碰了杯。

「谢谢┅」我觉得自己好没用，除了这两个字再也说不出别的，一仰脖，喝乾了杯中酒。

阿娇拍手笑道：「妈奶好乖喔，刚才我们劝奶都不喝┅」

「嘘～～～」阿慧打断阿娇的话头。

「妈，我们跳一支舞吧。」阿辉向我伸出手来，我轻轻握住，他一拉，我整个人就投入了他的怀抱。

醉人的音乐响起来，柔情无限，灯光昏暗，酒劲醉人。我儿子搂在一起跳起了贴面舞。这种只有在夜总会才跳的舞，身为中学教师的我一直对学生们说是下流的舞，今夜的我，竟然只穿着内裤、乳罩和自己的儿子跳了起来┅

我们的每一寸肌肤都贴在一起，轻轻地磨擦着，阿辉柔中有韧的阳具，不轻不重地点在我薄薄的裤裆上，我觉得浑身火热，神智不清，乳房和屁股涨得难受，私处有什麽东西流出来，打湿了内裤。

刺眼的灯光忽然亮了起来，女儿们把我从阿辉身上扶起，送到沙发上坐下。阿慧紧紧贴在我身边，搂着我的腰，和我接吻，揉着我的乳房。我觉得好 心，又好舒服，但还是拿开了她的手。

很快，阿慧又把手伸进我的乳罩，揉着我的乳头。我不得不再次推开她的淫手，摆开她的红唇。用手挡住下体那透明内裤。

阿娇搂着阿辉，走到我面前，我忙推开阿慧，想站起来，但脚却一软，又跌坐在沙发上。

阿娇从後面搂着阿辉的腰，从他肩膀上探头向我叫道：「现在，是开苞仪式！一，二，三，开！！！」

一声开字，阿娇一把扯开了阿辉阳具上的彩带，儿子全裸的胴体，完全暴露在我面前。粗大的阴茎，饱满的睾丸，浓密的耻毛┅对正我的面孔！

「你们太过份了，当妈妈是什麽人了？」我的脸腾地变得通红，大声嚷道：「不要搞这种下流动作，我要去睡觉了！」说完站起身。

儿女们没有动，相视一笑。我心里有点慌了。

「妈，我念一段话给奶听，听完奶就可以走了。」阿娇说。

我静静地站在那里听着，阿娇把两手背在後面，摇头晃脑，像背书一样大声念道：「每次，我看见阿辉穿着内裤从我面前走过┅每次我帮他洗内裤的时候，都忍不住拿起来闻闻，舔舔┅有一回，他在睡觉，我忍不住偷偷在他阴部摸了一下，好硬啊┅」

听道这话，我犹如五雷轰顶般呆在那里，几乎昏了过去。阿娇嗖地拿出一个黑色有锁的日记本，在我面前飞快地晃了一下。

天哪，那是我的日记本，我全部内心的隐私，我把心中的苦闷全部倾吐在里面，把它放在有锁的抽屉内一个有锁的盒子里，谁知┅

那一瞬间，我女性的矜持，自尊，全被剥光，我的防线彻底崩溃┅

阿慧从後面搂住我，把我慢慢扶到沙发上坐下，让我躺在她怀里，解开我的乳罩。我无力去制止，捂着脸，嘤嘤地哭泣。

阿娇抬起我的脚，放到沙发上，轻轻地，脱下我的内裤，把我的大腿分开┅

我感到无限的耻辱，猛地把身子扭到一边，面向椅背，哇地一声大哭起来。

马上，阿辉的影子挥了一下手，阿慧和阿娇站起来，静静退到一边站立。

「妈，对不起┅」阿辉轻轻坐在我身旁，抚摸着我的头发。

好一会，他又说：「何必压抑自己的欲望呢？」

我的手，被他握在手里，轻轻拍着┅

「您是教师，应该知道，过去的人们，为了防止後代出现不良遗传，故此禁止近亲相爱。但在现代社会，爱不是为了生育，为什麽不可以呢？」

听了这话，我有点心动了。但我毕竟是个女人，羞涩仍令我止不住哭声┅

阿慧和阿娇重新走过来，搂住我的肩，把我的面孔转过来。阿娇轻轻拉开我的大腿。阿辉搂着我的脖子，吻着我的泪，然後，我们的唇，贴在了一起┅

阿娇柔长的中指，插入我的阴户中扣弄着，阿辉的手，摸上我的乳房┅我突然又觉得无比的羞耻，猛地推开阿辉，合拢双腿，坐起来掩面哭泣┅

听见阿辉悄悄地说：「算了吧，这样反而惹得妈妈不开心呢。」

阿慧说：「不如我们做一次给妈妈看吧？她有点不习惯。」

「嗯，好吧┅」

阿娇挪过来，抱着我，把我的手拿开，像劝小孩一样在我耳边柔声道：「妈妈乖乖，看哥哥和姐姐做。」

於是姐弟俩，就在我面前搞了起来。

姐弟二人跪在我面前的地板上，阿辉搂着阿慧，把手伸进阿慧内裤里摸她的私处，阿慧的屁股扭动起来，闭着眼，嘴里发出轻轻的哼哼声，同时伸手握住了阿辉的阴茎，我的心狂跳起来。

淫荡的姐弟相奸场面在继续，阿辉吸吮着姐姐的乳头，摸着姐姐的屁股。阿慧跪在地上，内裤扯到大腿，乳罩掀起在乳房上┅

阿辉站起来，阿慧抱着弟弟的大腿，含着他的阳具津津有味地品尝┅

阿慧躺下，张开大腿，阿辉压到姐姐身上，把阳具插入姐姐的阴道。他们屁股对着我，让我清楚地看见弟弟的阴茎在姐姐的阴户内 着┅

我惊讶地看着平时羞答答的大女儿，毫不害臊地在母亲和妹妹面前和弟弟作乱伦的交配┅

阿娇站起来，跪在我大腿间，搂着我的腰，阿辉脱掉阿娇的裤子，分开她的阴唇，把阴茎插入妹妹的阴户。

阿娇高高翘起屁股，让哥哥插，呻吟着，舔着我的大腿和肚脐眼，轻轻扯着我的阴毛┅阿慧跪在阿辉後面，掰开他的屁股，舔着他的肛门和睾丸┅

阿辉阴茎插在妹妹的阴户里，上身倾过来，搂着我的脖子，和我亲嘴。我没有拒绝┅

阿辉的舌头勾引着我，我的舌头忍不住伸了出去，被他吸入口中。

我闭上眼睛，搂着阿辉的腰，我们母子的上体和舌紧紧贴在一起，如胶似漆。阿辉拿起我的手，放在他的阴部，我摸了一把，热热滑滑的，又不好意思地拿开。阿娇不知何时又坐在了我的身後。

阿辉的手在我身上抚摸着┅脸、肩、手臂、腰、大腿、屁股┅

当摸到我的奶子时，我的手不由自主地在他肩上推了一下。

阿辉停止动作，问：「妈，可以吗？」我吁了一口气，闭上眼睛，乳房宣告失守。

阿辉吐出我的舌，吻我的面颊、舔耳垂、脖儿、胸脯，含住了我的乳头┅他的舌撩着我的乳头┅我的奶┅好涨┅我的手，滑向阿辉的屁股┅

我舔着唇，阿娇的唇马上凑上来和我亲嘴，我和阿娇的舌头绞在了一起┅从未想像过，和自己的亲生女儿搞也会如此快感┅

阿慧抚摸着我的大腿，说：「妈妈流出好多骚水耶┅」

我飞红了脸，要坐起来，阿辉连忙抱起我，让我坐好，背靠在沙发上，两个女儿又抓住我的双脚，把我的大腿分开。我不习惯这样把生殖器敞开在儿子面前，想用手遮掩，阿辉的身体靠过来了，我只好搂住他的脖子┅

阿辉搂着我的腰，上身压向我，我们又开始接吻，他的手，揉搓着我的乳房┅

「用力点呀，妈咪的奶好涨啊┅」我心里在叫┅阿辉开始摸我的阴部，我没有拒绝┅

淫水不停地流下来┅随着阿辉的抚摸，放电般的快感从生殖器涌向全身，我渐渐地瘫软了┅

「妈妈开始发情了┅」我听见阿娇轻轻笑着说。我想骂她，但已不能言语┅

阿辉还在摸，我的淫水打湿了他的手，我的阴毛也湿漉漉的┅

我伸着舌头，淌着口水，阿辉咕咕地吸吮着，吞下我的唾液┅

阿辉的手揉着我的阴户，我的阴道发出吱吱的水声┅阴毛沙沙响┅

女儿们早已停止动作，我的身体由爱子单独玩弄着┅

阿辉修长的手指，插入我那女人最神秘的地方┅我像蛇一样扭曲了┅阿辉全身压到我身上，我倒在沙发上。

「不要啊┅」我感到阿辉的龟头顶在我的阴道口┅

「妈，我想弄奶┅」阿辉柔声劝道┅

天啊，当着两个女儿的面让儿子舔奶捏屁股抚摸私处已经够┅难道还要在全家人面前和儿子性交不成？

「不听话妈妈要去告你强奸喔┅」我说完又有点後悔。

阿辉迟疑了一下，我推开他坐起，理了理蓬乱的头发：「今晚到此为止了，妈妈好开心，真的，谢谢你们送的礼物，不能再玩下去了，再玩要出事的。」

我站起来，拿起阿辉送的小内裤和乳罩，吻了呆呆的他一下，走进卧房，每一步都像踩在棉花上┅

躺在床上，我心乱如麻，全身发涨，也不知过了多久，房门开了，儿女们一齐走了进来，哦，不，是两个女儿拉着阿辉来的。

我转过身面向墙侧卧，不理他们。我还没穿上内裤，身躯仍是赤裸裸的┅

「去、去┅」女儿们低声怂恿着。

阿辉又抱住了我。

我扭过头，正色对阿辉说：「宝贝，妈爱你。但你不能和妈发生性关系，毕竟，我是你亲生母亲┅何况，妈还是老师┅」阿辉望着我，不知有没有听进去。我低下头，又抬起，说：「今晚，妈和你脱了裤子摸，妈摸了你的鸡巴，你也摸了妈的奶奶和下面。这已经很过份了，希望不要再进一步。虽然，妈心里好想和你搞┅」

说完，我看着阿辉，等待他的回答。

阿辉没有回答，他的眼里充满渴望。他慢慢地把我拉起，抱在腿上，忽地开始吻我。我轻轻推了一下，没有推开，就搂住他和他亲吻，把发涨的乳房用力顶在他胸前，不停地揉着。

我张开大腿，坐在阿辉结实的大腿上，阿辉火热的阴茎，在我两片大阴唇中间磨擦着，我的淫水止不住地往下流┅

我们拥吻着，倒在床上┅我感到危险，吐出阿辉的舌头，叫声：「不要┅」可惜，太迟了┅

爱子粗壮火热的肉棍，已深深地插入我十多年前生养他的地方┅

就这样，我被自己最爱的儿子，夺去了女人和母亲的贞洁┅

我收集最後一点自尊，在阿辉耳边悄声说：「好吧，妈妈和你通奸，今晚，妈做你的情妇，但，希望你不要让姐姐和妹妹看┅」

「不，」阿辉一口回绝：「我答应她们，如果她们帮我把奶弄到手，就当着她们面搞奶。」

我哭了，泪水和淫水一齐流着。阿辉用各种姿势奸污着我，两个女儿在一旁看着，不时帮一下忙。

我忽然看见房顶的镜子，天哪，这是我，三个孩子的母亲，中学教师吗？

那是一个全身赤裸，肥臀大奶，披头散发的淫妇！一丝不挂，张开大腿，正在和自己的儿子性交。

我无力地闭上眼睛┅脑海里却挥不去那淫荡的场面┅

那是个多麽淫荡又放肆的夜晚啊，女儿们揪着我的头发，把我的头摁在床上，搂住我的腰，让我的屁股高高跷起，和儿子做狗交。她们把我按在冰凉的茶几上，拉开我的大腿，阿辉粗长的阴茎每一下都像插在我的心口┅

阿辉躺在床上，女儿们扶着我坐在他的阳具上，要我把屁股上下摇动，用阴道套弄他的阴茎。我羞臊欲死又兴奋莫名，疯狂地扭动臀部，大声哭着，呻吟着。

阿辉也很兴奋，一股热流直射进我的子宫，我身体哆嗦了一下，欲仙欲死的快感传遍全身，颓然瘫倒在阿辉身上，淫水流得他一肚子都是。

歇了一会，阿辉又抱住我┅

「妈，喝口酒吧，放松点┅」阿慧端来一杯酒，我像救命药一样把它吞了下去。

躺在女儿怀里，酒劲慢慢涌上来，觉得很多事不必太在乎了，大腿慢慢放开。阿慧搂着我，揉着我的乳房，阿娇抓着我的脚脖子，把我的大腿拉开。

那晚，无力的我，让兄妹姐三人轮流玩弄了一个小时，我哀求女儿们：「奶们出去好吗，让妈妈和哥哥单独搞一下┅」

女儿们望着阿辉，阿辉点点头，女儿们依依不舍地出去：「妈，玩得开心点喔┅」然後熄了灯。

房间里一片黑暗，我的心情也放松了很多，渐渐进入了状态┅

阿辉轻柔地抚摸我的全身每一个器官，我主动坐到他的腿上，搂过他的头，把乳房送入他口中。阿辉搂着我的腰肢，咬着我的乳头，手指在我的阴唇撩拨着。

黑暗中，我们母子尽情地淫乐，忘了世界，忘了一切道德和人伦，进入极乐世界┅我们又搞了两次，才昏昏然相拥而眠┅

第二天早晨醒来，回想起昨夜的事，我心里羞愧难当。儿子的精液，仿佛还热热地留下小腹。阴部仍有发胀的感觉，乳房布满牙痕，长发披散在肩上，盖住了半边脸。偷偷看看 上的镜子┅哎呀，丑死人了┅慌忙把头发胡乱扎起来。

酒意散尽，我开始回想起昨晚的事，一种说不出的悔恨涌上心头：我竟然和自己的亲生儿子发生了性关系！好 心啊！

可是，还有另一种感受同时存在心里，一想起昨夜的事，除了厌恶，还有一点┅一点什麽呢？只觉得心里有点麻酥酥的，直扩散到下体，淫水又流了出来。

我不敢再去想，还不敢相信自己真的和儿子做过那事。回头看看酣睡中的儿子┅他已经醒了，明亮的眼睛正在入神地看着我。

「妈咪，奶梳头的样子好动人哦┅」

「去┅」我低下头，用被单掩住乳房。

「昨晚开心吗？」阿辉搂住我问。

听到这话，我羞得全身发烧，咬着嘴唇道：「去┅」我扭扭腰，推开他，戴上胸罩，穿上内裤，赤着脚向门口走去。

我的手刚扶住门把，阿辉搂住了我的腰，轻轻把我的小红内裤拉到大腿上，摸我的屁股。

「阿辉，」我正色说：「昨晚的事，妈不怪你，妈妈自己也有责任，但我是你母亲，你是我儿子，我们不能再这样下去┅」

「求求你┅」我喘息着，乳罩也被松开了。

「不要这样┅」我转过身，望着阿辉，我的乳房落在他温热的掌心里，「别┅唔┅」

「好了，妈怕了你。」我吐出阿辉的舌，喘息着说：「去床上搞吧┅唔┅」话未说完，阿辉的嘴又贴住我的双唇。

他扯掉我的乳罩，把我的内裤踩到脚下，搂住我的腰往上一提，我的小裤裤就落到地板上，一瞬间就解除了我的武装，我只好听他摆布┅

我双手握着门把，蹲在门边，阿辉一只手抚摸着我的乳房，一只手摸我的屁股和生殖器：「妈咪，把奶性感的屁屁跷起来啊┅对了，就是这样┅喔，可爱的妈咪，奶真可爱┅」

「小畜牲┅妈妈┅快┅不行了┅」我呻吟着转过身，瘫倒在儿子怀里。

阿辉爱怜地吻着我：「喔，可爱的妈咪┅」揉着我的奶头：「喔，可爱的大奶奶┅」

「求求你┅宝贝┅快┅插┅强奸妈妈┅」

这时，门开了，两个女儿笑嘻嘻地进来：「早安妈咪！」

「哥哥，你说过搞了妈妈後就和我们结婚的呀！」阿娇说。

阿辉微笑着看着我们母女，缓缓说道：「我宣布┅」

他走向阿慧，轻轻搂着她：「奶，我亲爱的姐姐。奶从小和我同床共枕，十三岁就让我摸奶子，十四岁把少女的贞操献给了我┅」阿慧感激地亲吻着阿辉。

「我两次搞到奶怀孕，害奶打胎，被学校开除┅我缺钱用，奶去卖淫，把出卖肉体的钱供我花┅」

「别说了┅呜┅」阿慧搂着阿辉，泣不成声。

「我还逼奶和狗造爱，用书上学到的各种变态方法折磨奶┅」

「阿辉，只要你爱姐姐，姐姐愿为你去死，吃你的大便，喝你的尿，只要是你的，姐姐都喜欢┅」阿慧痴痴地望着弟弟，梦呓般地呢喃着，套弄着他的阴茎┅

「奶的下贱，令我每次想起，都兴奋不已┅」阿辉说着，把姐姐按倒在地板上，姐弟俩又搞了起来┅

「哎呀，说完再搞啦！」阿娇不满意地叫起来。

阿辉抱歉地笑着，搂着姐姐坐起：「奶们过来一下吧。」阿慧像小猫一样偎在阿辉怀里，姐弟俩的生殖器还插在一起。

阿娇搂着我走过去，跪坐在他们身边。「我要娶姐姐做我的大老婆。」阿辉说。

「恭喜奶呀，姐！」阿娇亲热地搂住姐姐。我心里有点酸溜溜的，不由板起了脸。

不知何时，阿辉又搂住了我：「妈咪┅」他亲热地叫着，我心一软，答应了一声：「宝贝┅」

从此以後，我们一家就过起了不为世人所知的乱伦生活。我和阿娇，阿慧先後怀了阿辉的孩子。一年後，我生下了一个男孩，我叫他孙子，因为他既是我的孙，又是我的儿子。阿慧和阿娇也各产下了一个女孩。

阿辉少年得子，非常开心，把我升为他的大老婆。

我把阿辉调到我的班上课，利用班主任的职权，我让阿辉坐在最後一排座位上，周围没有一个同学。上课时，我总是走到阿辉身边，回答他的问题。这时阿辉就会趁同学们不注意，偷偷把手伸进我的裙子里，扯下我的内裤，把手指插入我的阴户扣弄，或大胆地捏一下我的奶子。

我总是劝他改掉这坏毛病，但他不肯，我只好顺从他，在课堂上满足他的淫欲。

两个女儿十岁时，由她们的母亲，阿慧和阿娇亲手脱了裤子，送去阿辉房间，让阿辉奸淫。儿子从小开始就学会了口交，和他的姑妈或者叫姐妹乱搞。十五岁时，阿辉就要他和我造爱，并怀了孕，生下一个不知是曾孙还是儿子的小家伙。

[ Last edited by 7353501 on 2004-4-12 at 02:08 PM ]
