妖间道Ⅰ （合集）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　我孤单地走在福冈的街头，背着一个大旅行包，里面是我的所有家当。

　　“靠！狗眼看人低的鬼子！老子只是一时落魄罢了，连赊一个月的房租都不
肯！刚刚还笑脸迎人，马上就翻脸把我给赶了出来，还真是势利！等老子发达了
第一个就整死你！Ｓｈｉｔ！”我还在咒骂房东，而心里一阵苦涩。

　　我叫王新，大学毕业就去了日本找工作。可到日本已经三个多月了，身边的
钱也花得差不多了，可是愣是找不到一个工作来养活自己。看来自己还是太天真
了，以为凭着自己Ｑ大的文凭，流利的日语，可以轻松在日本找到工作，哪知道
根本不是这么回事！

　　因为我是个中国人！看看那些鬼子一看到我的国籍就露出一脸轻蔑，我就气
不打一处来！以前在国内还以为只是少数日本人仇视中国，到了才知道大多都是
轻视，看不起。一口一个“支那”！

　　可是我接着该怎么办呢？口袋里只剩下３９００日元，能干什么呢？初冬的
日本，已经是寒气逼人了。萧瑟的冬风，我虽然穿得严严实实的也不禁打颤。

　　我走得累死，于是走到旁边一个小巷里休息。背包扔在一边，我拿着水壶有
一口没一口地喝着。

　　“咕！”我不由苦笑。早饭我还没吃呢！

　　可我不知道，危险正向我靠近。

　　坐在阴暗角落里的我突然被一个大袋子罩住，一阵漆黑。

　　“谁！混蛋！ＴＭＤ！”我连国骂都骂出来了。哪个小流氓耍我！老子正一
肚子的气！

　　一阵剧痛从颈部传来。

　　混蛋！他打我！这是我最后的意识，他（们）把我打晕了。

　　我的背包就留在了阴暗的巷子里。

　　而我，王新，从此消失了。

　　“左川君，还请军部多宽限几天时间啊！昨天第７８号标本突然病变，计划
还是失败了。但我相信计划还是有成功可能的！标本的存活体征越来越好了！像
７８号就差一点就成功了！还请左川君多多体谅！”一个穿着白大褂的中年男子
恭敬地对着一位身穿自卫队军官服的人说道。

　　“藤本博士！军部对你计划的忍耐是有限度的！每次你都这么说！这叫我很
为难啊！”左川对藤本说：“军部的资金是有限的，不可能一直毫无止尽地扔在
你这个所谓的超级战士的计划上！如果不行，你就直说了吧！”

　　“不不不！请您相信我！”藤本博士一咬牙：“最近我们又找到一个实验体
７９号，他目前的状况良好，试验极有可能成功！这是最后一次！如果还是失
败，我愿切腹谢罪！”

　　“那好吧！我期待着！”左川说的期待不知是什么，也许他期待的是藤本失
败的绝望表情吧。

　　“我走了！有什么好消息通知我！”左川一点也不想在这个阴森的实验室里
多待。

　　都是帮疯子！左川心中不禁嘀咕。

　　左川走了以后，藤本找来手下：“７９号现在情况怎么样？”

　　“一切正常！病菌的扩散已经完成。实验体的肌肉强度已达到了预期目标，
神经系统也得到了强化。经过评估，７９号的暴力指数直线上升，试验结束后可
达常人的四倍多，即９１．８％。至于大脑的情况就不容乐观，估计即使试验成
功，他也只有大概三岁儿童的智商了。”

　　“不管了！只要试验成功就好！智力低下不要紧，反正我们要的只是唯命是
从的杀人机器罢了。继续观察，有什么异常马上通报！”藤本已经下了生死状，
也管不了什么了。

　　“是！”

　　他们说的７９号实验体就是我，王新。

　　他们的对话都被我“听到”了。实验是在１０天前开始的。

　　我在被他们抓来后就被安置在一个巨大的容器里，全身被镣铐固定住了。

　　我清醒后打量完周围后，不禁一阵心寒。我成了白老鼠了！我心里想到了７
３１部队，还有那部电影里痛苦挣扎的中国人。

　　“不！我不要！我还不想死啊！我还没有娶妻！还没有儿子！还没有好好孝
敬父母！我还没有……”这一刻我想到了很多很多。

　　对面的监控室里，一个穿白大褂的男人注意到我醒了，急急地找来了那个藤
本博士。

　　我看到那个藤本一点头，在身后的仪器上一阵操作，容器里就伸出一个针头
直往我手臂上扎。

　　“不！我不要死！我不要七窍流血而死啊！太惨了！呜！我做鬼也不会放过
你们的！”我发现我这人是个懦夫，丝毫没有共产党人英勇就义的勇气。面对死
亡，我痛哭流涕。

　　我感觉到一阵液体强行进入身体，迅即一阵灼热从手臂向全身蔓延开来。我
的头一阵昏热，头好像要裂开来了！

　　我昏昏沉沉的，感觉自己的灵魂好像脱壳了，正看着自己的肉体。而全身的
血肉一阵膨胀，我似乎看到了自己的心脏正扑通扑通地跳动，还看到了自己的经
络，白白绿绿的；还有自己那白惨惨的骨骼。

　　我觉得自己分裂了，身上的细胞好像正在不停地融合分裂。接着我就什么都
不知道了。

　　再次恢复意识，只感到周围漆黑一片。

　　我还没死！这是我第一个想法。可是我感觉身体已经不受我控制，手脚毫无
感应，连眼睛我也睁不开来。

　　生不如死啊！

　　想来日本政府的档案里一定写到：王新，２００３年１１月３日于福冈县失
踪。

　　而我的父母一定得到我失踪的消息了吧，一定是在家忧心忡忡。我真是不孝
啊！

　　感慨完毕，我发现我的大脑还能工作。而我这时才发现虽然我不能看，但我
能感应到周围的事物。我能真切地“看”到监控室里的禽兽忙忙碌碌的。

　　他们在说什么？

　　我刚有了这个念头，我的耳朵，哦不，应该是我的大脑就感受到了那里的一
切：“藤本博士！７９号实验体一切良好。我看这次一定能成功的！”

　　“嗯！希望如此！明天左川就要来检查成果了，你们利索点，不要得罪了我
们的大财神啊！哈哈哈哈！”藤本嚣张地笑道。

　　听到这里我万分震惊。

　　我有超能力了！也就是说我因祸得福，仍好好地活着还有了未知的超能力！

　　我突然想到了看过的一本小说：《星际浪子》。

　　难道？哈哈！我不仅大脑没有烧坏还得到了更奇特的能力！那我不就成超人
了？

　　经过我三天的探索，我惊喜地发现我已经成了世界上最恐怖的“人”。如果
还算是人的话。

　　一天前我的身体已经能够得到控制了，而我发现自己的身体竟然能和《终结
者２》里的杀手机器人一样变幻身体！我甚至可以化作一滩泥水！当然，表面我
还未试过，不然早被监控室里的人发现了。我只是在身体内做了实验。

　　更惊奇的是我能和星际浪子方舟一样把思感钻进实验基地的每一样设施，每
一种武器里，为了生存，亦为了好奇心。不过我比方舟差一些，必须要有媒介，
如导线，电话线之类的才能将思感延伸。

　　我的大脑就像海绵一样把基地里的所有资料统统吸收了进去。我知道那种不
知名的病菌已经把我的全身都改造了，我全身的细胞会不停地进化，也就是说我
能长生不老。可这些有什么用呢？我已不是原来的我，真正的王新已经死了！

　　如果回去了，大家会接受我吗？

　　如果我隐瞒着，天知道这病菌有没副作用，我会不会发狂继而杀人放火？

　　这，这太可怕了！我想到这里不由担心我的未来。

　　我也知道了藤本他们的研究。这里是福冈市外乡村地下的秘密实验基地，所
进行的都是些惨无人道的化学生物研究。

　　他们研究了许多变异的动物，都是些具有极大杀伤力的怪物，比如牛一样大
的老鼠，皮可以抵挡ＡＫ７４的射击。（其实我也是怪物！）

　　而藤本目前研究的就是我，所谓的超级战士计划。就是通过化学生物反应强
化人类的各个组织部分。

　　前一段时间，还活着的７８号做过实验，他可以一拳击穿厚达８厘米的合金
装甲，真是惊人！

　　可惜他们挺不过来，纷纷产生病变而死。

　　其实我也是幸运，病菌在注射之前就产生了病变，病菌的能力产生变化，把
我的细胞全部进化了，不然我也难逃一死。

　　而我现在通过思感已经控制了基地的一切，我已经成为基地事实上的主人。
那天左川和藤本的对话我就是通过他们所在房间的监视器看到的。

　　已经十天过去了，我觉得自身的进化已经完成。我该出去了，顺带毁掉这万
恶的实验室。它存在一天，世界就有一天的危险。

　　我用思感连到基地的主发电机，让它超负荷工作。它将在十分钟之后爆炸，
到时整个基地都将毁灭。这个恶魔般的地方的秘密就让它永远消失在地下吧！

　　我终于睁开了眼睛，这让监控员惊喜万分，急忙去招呼藤本了。去吧，也好
让我杀个痛快！

　　我轻易地震开身上的束缚，击碎容器的防弹玻璃，就这么赤身裸体地走了出
来。

　　“噢！天啊！快叫防暴队来！７９号实验体要脱逃了！”藤本看到我走了出
来马上不寒而栗。他想到那块被击穿的合金装甲也许就是自己的下场。

　　听到召唤，防暴队很快赶到。

　　“博士！怎么办？”队长请示。

　　如此的危险让藤本也顾不得我这个珍稀的标本了。

　　“射击！射击！快干掉他！”

　　看到防暴队手上的家伙我有点头痛，因为防暴队大口径的激光枪是我的一大
克星。不过我现在的身体能够让我做出《黑客帝国》中的一些超难动作。

　　而防暴队毕竟是人，不可能像电脑一样，面对如此令人惊愕的我还保持绝对
冷静。特别是他们也曾看到过７８号的实验，对超级战士有强烈的恐惧。

　　在些许的惊愕后，防暴队猛烈地开火了。可是我知道他们的手在轻颤，枪早
失去了准星。

　　我一面躲闪，一面把手换化成刀，冲入“羊”群宰杀一番。

　　很快，试验室里一阵惨叫，７个防暴队员身手异处。

　　我一步步走向躲在角落的藤本。

　　“哈哈哈！我成功了！成功了！看看！我创造了世界上最强的战士！恶魔！
魔鬼！哈哈哈哈！我成功了！呃～～！”我很赞同左川的看法，真是不折不扣的
疯子！死吧！

　　我一刀砍掉藤本的脑袋，藤本的脖子就像喷泉一样喷发出红色的泉水。

　　我的心里竟然一阵快乐！看来我已经有了暴力倾向，甚至有点嗜血。可我以
前可是个乖宝宝，看到血会过敏的！看来病菌的副作用已经显现出来了。

　　要走了，不然我也要陪葬了。

　　我抢来一套衣服，无视混乱的实验室人员，打开通道施施然地走出了基地。
之前我早已封闭了基地大门，没有一个家伙逃出去。

　　我刚乘坐电梯来到地面，就感到地面一震，然后向下一陷。

　　基地毁灭了。

　　呼！我不禁感到悲伤，为我的未来悲伤。

　　我遥望祖国。我知道我在也不能回去了，因为我是个不祥的人，像一个定时
炸弹，指不准什么时候会失去本性，大肆杀戮。

　　就让我这个怪物留在这里吧，呵呵，谁叫是日本人造就了现在的我呢？不好
意思！就收留我吧，也许我偶尔会杀杀人，但还请多多包涵忍耐啊！

　　从今天开始，我要面对全新的生活。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　人说怪物都是夜晚出没的，可我这个大怪物却是在白天行恶。无他，因为我
需要吸收太阳能。也因此，我不需吃饭，排泄，睡觉，整个一个ＢＴ！

　　可是我总是在福冈市里溜达也不是个办法。我没有任何证明身份文件，也就
不能买房租房；也就没有工作的机会。

　　另外病菌的副作用开始露出水面了。我心中烦躁感越来越重，总想着杀人！
杀人！

　　我好不容易才控制住了自己。可这样下去发狂是迟早的事情！

　　下午两点了，我正游荡在一个住宅小区里。因为是工作时间，小区里只有些
失业人员和全职主妇们。嗯，我不如找家“倒霉”的住户借宿，再用我的超能力
控制他们，也好掩饰我的身份。

　　说干就干，就我眼前的这一家吧！典型的日本砖木房。屋子静悄悄的，应该
没人吧？（最好有人！男杀女奸！发泄一下我的痛苦！）

　　我环顾四周，没人！好！我利索地翻墙入内，拉开浴室的小窗钻了进去。

　　看来这是个普通人家，连浴室也这么简陋，只是铺了些瓷砖，有个大大的浴
缸而已。

　　我出了浴室，轻轻朝发出声音的厨房走去。

　　通过思感的扫描，整幢房子只有厨房有个女人，安全得很。客厅里，结婚照
里的女主人极为美艳，是那种走在街上大家都会回头看的大美女。

　　我觉得头脑一热，有一种冲动。我要占有她，我要发泄！

　　厨房里一个丰满的中年妇女正哼着歌打扫着厨房。背对着我，没法看清她的
容貌。不过她应该就是女主人了，身材不错！

　　我觉得分身涨得发痛。

　　我跨步上前，贴上她的背，一手搂住腰，一手捂住嘴。

　　女人突然遭到袭击，被吓了一跳。也许是胆子小，手上的抹布一掉，身体一
软，吓昏了。

　　软香在怀，我细细地打量了怀中的妇人。

　　多年的居家生活让她的皮肤依旧白皙柔嫩，身材傲人。容颜娇丽，只是眼角
有几道皱纹而已。

　　如此美肉我一定要好好品尝！

　　我横抱起女人来到客厅，置于地板上。看着我的猎物，一件宽大的蓝色家居
服把她的身材都掩盖住了。这可不行啊，来看看你的内在吧。

　　我轻轻地脱掉她的衣物，只留下胸罩、内裤。这时候她已经开始苏醒了。也
好，醒着玩更爽！

　　“你！你是谁！怎么进来的！啊！我的衣服！你要干什么！求求你！不要！
我给你钱！全给你！求你不要强奸我！”女人还以为我是小偷。其实我是强盗，
呵呵！

　　我给了她一个巴掌，她捂着开始发肿的左脸颊终于安静了。

　　“你叫什么？”我邪笑着发问。

　　“我，我叫宫本和美。求求你！放了我！钱我给你！”和美哭泣着说，声音
有点发抖。

　　“安静！现在我问你答！别的废话少说！”我看到和美马上闭嘴，感到很满
意，“把你家的情况说说！”

　　软弱的和美像倒豆子般地和盘托出。我对我的好运真是满意啊！

　  和美３７岁，她的丈夫早在两年前就因车祸死亡了，有个女儿英子，才上高
一。家里全靠她继承亡夫开的小公司苟延残喘。

　　这倒是蛮适合我来隐藏。

　　不过，我看看和美，首先应该把她摆平才是。我要让她欲仙欲死，从此成为
我的奴隶。

　　看着我的邪笑，和美心里直发毛。

　　“美丽的夫人，你丈夫已经去了两年了，不知这两年你是否很寂寞？呵呵，
今天就由我来安慰你吧！”我不管她有何反应，把她压在地板上一口吻住了她。

　　和美用力反抗，但怎会使我的对手呢？反而逐步迷失在我的热吻中。

　　“呜！……呜！……呜！”和美被我封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟，分
不清楚是谁的口水从和美美丽的口唇间緩緩流出來。

　　我不满足于口中的津液，嘴渐渐转移，耳后，脖子，最后到了胸部。

　　“不要！求你！啊！……放了我！不然我要叫了！”和美对接下来的事万分
恐怖，她怎么也想不到会在家里被强奸。

　　“叫吧！让邻居们都来看看夫人淫荡的样子吧！”我用嘴咬开了胸罩，和美
白净柔软的乳房不住的晃动，她那看不出已身为人妻的粉红色乳尖也高耸的挺立
着。

　　我不自觉的发出赞叹，最后一口含住了那诱人的小豆子。

　　“啊！不要！”和美的身体一颤，发出娇吟。

　　我用左手钳住和美的双手，腾出的右手攀上了在我的吸吮下越发挺立的玉
乳。我的嘴和右手不停地流连于和美的双乳，把和美挑逗得娇喘连连，双眼不禁
迷离了，身体也没了反抗的力气。只有头在不停地摇，不知是反抗呢，还是被挑
逗得受不了了？

　　我的左手也放开了。和美的双手并没有马上抗拒，只是不停地乱舞。看来和
美已经不抗拒我了。

　　腾出来的左手慢慢地从和美的腹部抚过，轻轻探入和美的内裤，轻抚着和美
的阴部。

　　遭此撩拨，和美丰满的大腿马上紧紧地夹住了我的手。

　　不过这样我的手指一样可以行动。

　　手指才一进入湿润温暖的蜜穴，马上感到一股强劲的吸力，蜜肉紧紧缠住手
指，吸住不放。

　　“噢！想不到夫人很喜欢强奸呢，小穴都湿透了！看！都吸住我的手指不放
啊！真是好色！”我故意刺激和美。

　　“不！不是……。”

　　淫秽的攻势，对于故作高贵的女性，越是有用。

　　“可是夫人的肉洞怎么都不放过我的手指啊！是想要我的肉棒了吧？”

　　“不！不！……。”和美脑中一片空白，只能重复着无意义的话。

　　和美的身体不堪我这般玩弄开始剧烈地扭动起來，拼命晃动屁股，闪躲我的
手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但沒有甩掉我的侵犯，反而使好色的手指陷
得更深。

　　而和美蜜穴疯狂的泛滥，粘稠的汁液流到丰腴的大腿上，嫣紅的美丽脸庞不
住地娇喘，並发出甜美的哼声。她的大腿部自觉地松开了，还越张越大。双手紧
紧抓着我的头，不肯放手。

　　我知道差不多了。

　　我轻轻扯掉和美的内裤，把头深深地埋进了她的股间，嘴含住了她的阴唇。
微腥的汁液喝起来有点酸酸的。

　　“啊！…拜托！饶了我！……不要舔那里！……脏啊！”和美痛苦的悲鸣，
发出有如少女一般的哭声，脸上羞耻的泪珠滑落。

　　我找到那颗小小的珠子，舌尖轻轻地一触，和美娇躯猛然后仰，蜜穴里喷出
汹涌的蜜汁，溅得我一脸。

　　想不到这么快就潮吹了！真是敏感的身体啊！值得我好好调教。

　　和美全身泛着桃红，两眼无神地看着天花板，小嘴不停地喘息。

　　“夫人的身体相当敏感啊，哈哈。”我大笑道：“身体寂寞很久了吧？”

　　“不！……没有！……嗯！”和美颤声说道。

　　我脱掉全身的衣物，露出火热粗大的肉棒。经过改造的我，肉棒变得更为粗
大坚硬。我有自信绝对可以让和美永远沉浸在情欲的深渊里。

　　我趁和美失神的时候挺起沾着和美淫液而闪闪发亮的肉棒，往和美的蜜穴直
插！

　　“嗯～～～！”和美一声满足的呻吟，更激起了我的欲火。

　　我并没有什么经验，一进洞肉棒就陷入温热柔软的蜜肉的紧箍中，我不由舒
服得直吸气。

　　九浅一深我还不知道，我只是猛烈地往里抽送，拼命地向里插。记记重扣，
龟头都顶在了和美蜜穴里柔软的花蕊上，引得她一阵癫狂。

　　和美疯狂扭动身躯，不停的呻吟着，我的每一记猛击，仿佛撞击她的灵魂一
般，粗大的肉棒紧紧撑住好色的花径，不住刮磨软皱火热的壁肉，不停的产生强
大的快感。

　　“快！……啊！……啊！……再，再快点！……呜！……我！……啊！”

　　不经意中龟头触碰到花径中的一处肉芽，和美的身体强烈地颤动，整个人猛
地撑直坐了起来紧紧抱住了我，两条滑嫩的大腿钳住了我的腰。原来我击中她的
Ｇ点了！

　　和美微张的性感小嘴发出急促的啊声，迷离的双眼散发出强烈的情欲。而她
的眉头紧锁，我知道和美的高潮就要来了。

　　我改变策略，动作柔和起来，轻磨慢插，刮弄着細嫩的阴道。然后把她的头
靠在肩上，嘴轻轻地在和美耳边吹拂：“夫人！你对我的服务是否满意？”

　　和美正处在持续的快感中，在高潮边缘苦苦挣扎。

　　“不！……不要！……饶了我！”

　　“这么说夫人对我的服务不满意喽！那我也没办法了！”我停止了抽插，我
的怪手则在一双乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏。

　　“嗯！啊？你……你怎么？不！不要……。”和美的身体一时失去了快乐的
源泉，难过地乱扭，圆臀自发地上下套弄我的分身。

　　“夫人不要什么？我不清楚啊！还请夫人告诉我！”我舔弄着和美白嫩的耳
朵，激得她一阵喘息。

　　“我，我要你的……嗯……”和美的脸像火烧一样，羞愧地说。

　　“夫人要什么啊？”我看着扭捏不安的和美露出残忍的笑容。

　　肉体的空虛很快的超越羞耻心，和美忍不住满眶泪珠，屈服的說：“请……
我……吧！”

　　她的声音像蚊子叫一样。

　　“夫人说什么啊？我听不到啊！可不可以大声点？”我要她大声地说出来，
以此来让她抛弃羞耻感，全身心地投入到淫糜的性爱中来。

　　“我要你的肉棒！”和美不顾一切的大喊起來：“我要你粗壮的肉棒插进我
淫荡的小穴里啊！”

　　“啊哈！夫人！你怎么能这么不知羞耻的叫出来呢？况且我还是在强奸你
呢！街坊邻居会怎么看你啊？”我故作惊讶地斥责她。

　　“和美……是天生淫荡的女人，喜欢肉……肉棒啊！”和美咬紧牙关豁出去
了：“请玩弄不知羞耻的和美吧！”

　　“夫人要求，怎能不从？”

　　既然如此，我一改细水长流般的抽插，像打桩一样重重地把肉棒撞击到Ｇ点
上，使和美变得极为疯狂，粗浊急促的呼吸声，迷离的双眼，双手的指甲深深地
掐着我的背，更用力扭动美臀。

　　才刚抽插了十来下，和美两眼便猛然大张，尖声大叫，不能闭合的小嘴，脸
庞轻轻颤抖，从红唇之间流洩出透明唾液闪闪发光。继而全身一僵靠在我的怀里
开始不停地痉挛。

　　我也停了下来，细细体味和美蜜穴吸吮肉棒的感觉，而和美的高潮足足维持
了一分多钟。

　　这种感觉真棒，不过我还没有发泄，接着可要好好调教这个美奴。


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　我将浑身瘫软的和美抱进了卧室。

　　看不出和美倒是还有点小孩子气，卧室被他布置得颇有卡通味，大大小小的
玩偶遍布房间。

　　和美还没有从高潮中回复过来，软软的任我摆弄。

　　这也好，正满足我的玩弄欲。

　　把和美趴着放在床上，我细细地打量她。泛着桃红色的皮肤上密布着细细的
汗珠，深深一吸，一股浓郁却不呛人的香气直冲鼻子。

　　我的手不由自主地开始抚摸和美的菊花蕾，食指还试探着想深入其中，却不
料和美的菊花蕾一受刺激就紧紧地收缩起来，手指吃了个闭门羹。看来这个是和
美的敏感点哦！

　　“不！不要！求你不要弄那里！”我的抚摸还是让和美产生了些反应。

　　“不知道夫人这里有没有被男人玩过呢？”我的手并没有停，食指不断地想
突破紧缩的肛门，大拇指则不停地拨弄合美娇嫩的花瓣，爱抚着她敏感的阴核。
另一只手则上下抚摸，感受她滑嫩如绸的肌肤。

　　“没！没有！嗯！不要！求求你！嗯！好痒！啊！”和美全身不停的扭动，
拼命地想向前爬动，来逃脱我的掌握。

　　“既然这样，那我就来尝尝夫人屁眼的处女吧！”我对和美珍珠的抚弄让她
的情欲又起，菊花蕾也开始松动了，微微地一张一合。我趁机突破和美的防线，
食指顺利插入菊花蕾。我的手指感受着里面的热度，和几乎夹断手指的收缩感，
我的手仿佛要融化一般。

　　“啊！不要！快拔出来！好脏啊！屁股好痛！不要！呜！”和美一阵悲鸣，
看来我的手指刮痛了她娇嫩敏感的甬道。

　　看来这样不行啊！我否决了自己直接插入的想法，还是慢慢来吧。另外不乖
的女人也要好好惩罚。

　　看到计不可行，于是我就把枕头垫在和美的腹下，让她的丰臀翘了起来。

　　淫糜的蜜穴暴露在空气中一张一合。

　　我把和美的双腿向两边张开成Ｍ型，和美现在就像一条趴着的小狗等待着主
人的惩罚。

　　“啪！啪！啪！……。”我毫不留情，手掌打在高耸洁白的屁股上，发出清
脆的声音，臀上浮现出紅肿的手印。

　　“啊！不要！你干什么啊！好痛！呜！不要打我屁股！痛！呜！”和美遭此
重击急忙扭动身体想逃脱我的掌握，可是她的力气已失，徒劳的挣扎更激起了我
的欲望。

　　慢慢和美不由自主地发出甜美的哼声，雪白的山丘纵横了数不清的桃红色手
印子。美臀如燃烧一般的疼痛，但玉臀反而更加挺起摇晃着，像进一步要求责打
一样。

　　“呜！不要打了！好痛！和美以后都听你的！饶了和美吧！”和美夹带呻吟
的不住求饶。

　　我停下手，转而轻轻地爱抚玉臀。而早已怒拔挺张的分身凑近了花瓣，在花
瓣上摩擦几下充分湿润了后缓缓插入到湿暖紧窒的和美体内。

　　“嗯～～～～～～！”和美淫荡地呻吟着。

　　调整好姿势，我扶着和美的细腰，屁股一前一后缓缓挺动着。

　　就这样操弄了一会儿，等和美的身体充分柔软了后，我马上抽了出来，不等
和美反应，对准淫亵的菊花蕾猛地插了进去。

　　“啊！痛啊！不！呜！拔出来啊！呜！痛！”和美的身体猛烈地反应，丰臀
上的白肉还痛得颤抖了起来。

　　饶是我一口作气也才插了一半进去，就被和美紧窄的肛门卡住了。我只好一
边静静地体会那强大的收缩感，一边爱抚她的身体，使她放松下来。刚进入的时
候我差点被和美肛门夹得射了出来，幸而我马上将精门锁住，不然就丢我这个所
谓超人的脸面了。

　　慢慢地和美的哭闹声小了下来，只剩下呻吟声。

　　我将分身一点点地推进，肉壁上一层层的肉箍夹得我差点叫了出来。真是宝
穴啊！

　　看得出来和美正竭力忍耐肛门火热灼辣的痛苦，她的双手紧紧抓着床单，手
指都白了；头深深埋入枕头，只发出短促的呜呜声。

　　长痛不如短痛。我克服巨大的夹力，缓缓地抽插了起来。分身不时地带出一
丝丝红血，看来和美的菊花蕾被我插裂了。

　　而和美的臀部抖得更厉害了，桃红色的手印直晃眼。

　　慢慢地和美也感觉到了快感。虽然混杂在火热的麻痛中，但已给她带来了一
丝希望。就像在大海里抓到一根稻草后紧抓不放，和美的臀部开始轻轻地迎合我
的撞击，手也慢慢松开了床单。只是头还因为羞耻深深埋在枕头里，呻吟已经变
得快乐起来。

　　得此讯号，我更为卖力，改短插缓送为大起大落，立即让和美欢叫起来。

　　整个房间都是她的短促呻吟和臀部撞击的啪啪声。

　　干得性起，我抽出分身，然后聚气在分身上部又“长”出来了一个粗大的肉
棒。

　　“不要停！…不要！啊！你！你怎么！你那里怎么有两个！”和美转过头，
惊恐地发现我的异变。

　　我露出残忍的笑容，然后双手紧紧抱住滑嫩的玉臀，将两只肉棒缓缓插入两
个正舒爽得一张一合的迷人洞穴。

　　“嗯！啊！不要！呃！好满！”和美前后两洞被我插入，下身异常满足的感
觉马上袭上心头，也顾不上其它的疑问了，撅起玉臀不停地向我胯部耸动。

　　“夫人舒服么？”我很喜欢抚摸和美细嫩的大腿，软软的，又极有弹性，真
让人爱不释手。

　　“嗯……舒服！和美……好舒服！……嗯！不要停！……嗯！”和美经过刚
才我的挑逗，现在是有问必答。她现在已经沉浸其中了，可不想我停下来。

　　“那和美愿不愿意被我这样永远操弄呢？”我开始下套了。

　　“嗯…和美……和美好喜欢！……嗯……和美要你永远这样玩弄……嗯！”
和美正在欲海中漫游呢！

　　“那和美要当我的奴隶哦！不然我可再也不操你喽！”

　　“嗯！…不要啊！我…我当！……嗯！……我是主人的……奴隶……请……
主人畅快地玩弄奴隶吧！”和美现在都分不清东西南北了，而羞耻心早丢到北极
去了。只要能继续爽快下去，什么条件她都能答应了。

　　我满意地笑了。拿起床头的相框，放到和美的面前。

　　“来！告诉丈夫现在你现在有多快乐，告诉他你现在是主人我的什么啊？”

　　和美盯着相框突然大声叫喊：“和美现在好快乐！……和美是主人的乖乖好
奴隶！……和美好喜欢和主人做爱啊！呜！”

　　我听到大乐，腰部更用力深入和美体内，引起她的一阵激烈反应。

　　我知道和美已经投降了，她现在深深地陷进去了。

　　看到和美这么乖，身为主人的我也该表示一下了。

　　我剧烈地抽插，狠狠地撞击和美的Ｇ点。两只肉棒仅仅隔着一层肉壁，互相
压迫着，甚至能感到另一支肉棒的灼热。

　　和美的身体本来就很敏感，早已处在高潮的边缘。被我两个分身一阵猛干，
快感也是成倍的袭来。

　　才二十来下，和美仰头一阵悲鸣，润滑如玉的娇躯不停地打颤，阴道里一阵
阴凉直冲我的马眼。

　　我更往深处插去。一开精关，无数的欲望直打入和美的深处。

　　她被我强劲的阳精一烫，又泄了一次身。疲惫过度的和美受不了这强烈的快
感翻起了白眼，我连忙渡了口气给她。

　　如果这么死了，我不就亏大了？

　　我打进和美身体里的阳精也算是病菌的改良体，能让她身体的细胞加快新陈
代谢，各个细胞始终处在最健康的状态。

　　我只要多“浇灌”几次，和美这朵花就会慢慢变成少女时的样子，并且长生
不老。

　　另外，阳精也会渗入和美的全身，像传说中苗疆的蛊一样，在保留她本性的
同时让她唯我是从，并且能时刻感应到她的一切。（这只是我通过实验室资料得
出的结论，还没试过啦！）

　　当然，距离远了我就只能感应她的生死和大致所在地。毕竟我是超人不是神
嘛！

　　可惜她不能和我一样变幻，不然就多一个打架的帮手了。

　　现在她才符合一个奴隶的要求：听话，漂亮，又能“干”。呵呵！

　　泄出来我的第一次后，我觉得头脑中的烦躁感大减，整个心平静不少。

　　我发现了一个发泄我兽欲的方法了：做爱！

　　老是憋着也不行，迟早会迷失自我的。

　　做爱总比杀人强吧？

　　我自以为是地为我肆意奸淫找了个牵强的借口。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
四

　　所谓食髓知味，和美成熟丰腴的肉体让我爱不释插。

　　不管她低低的哀求，我抱着她软弱无力的娇躯，一个个动作玩过来，肆意玩
弄，直让和美连连失禁。

　　“不……不要了！我……不行……嗯！求你……不要……停……啊！”和美
又一次高潮，疲软的她只剩下无力的哀鸣和高潮的痉挛了。

　　我把肩上和美白皙的小腿放下，消去一条肉棒，抱起和美让她跨坐在我怀里
继续奸淫。无力的和美这下连哀求也省了，任我施为。

　　和美口上说着不要，可自己的身体背叛了她，在两年的禁欲后疯狂地追求快
感。

　　“和美！英子什么时候回来啊？”我不经意地看了看钟，都四点半了。我记
得好像二点多开始就不停地操弄她，现在已经玩了两个多钟头了，怪不得和美一
副疲乏痛苦的样子。

　　“嗯……啊……英子……是四点半放学……求求你……放过……我吧……不
能……让她看到……我这个……样子！”和美想到英子，脸色都刷地白了。

　　“和美真是不乖！记得要叫我主人！怎么每次都忘！”我一皱眉，重重地拍
了她一下屁股。

　　我很泄气，她每次都忘记自己的身份。看来我高兴得太早了，她还没有真正
地臣服于我。

　　“啊！……不要打！……呜！……主人！……求你……放过我吧！”和美可
怜的样子差点让我放弃继续玩弄她。

　　不行啊！对她这样高贵的妇人，要让她从心底里屈服才行。

　　“很不好意思！我还没泄出来呢！你只要努力让我泄出来，我就马上停下来
噢！”我不怀好意地在她耳边轻语。

　　“啊！好！……嗯！……”和美现在都被我操怕了，再下去非死在我的肚皮
上不可。

　　和美强提精神，双手搂着我的脖子，丰臀用力地提起压下。连连吸气，使劲
夹我的分身。

　　有对方主动，我乐得轻松，任她来极力讨好我。

　　可惜和美全身无力，才挺动了一会儿，就慢了下来。何况羞耻感所带来的异
样快感袭上大脑，刺激得她连连娇喘。

　　一楼门口传来开门关门的声音。

　　“我回来了！”一个疲惫的声音传来，英子回来了。

　　不过和美正处于癫狂之中，丝毫没有听到。

　　“英子！你可以到我卧室来一下吗？”我的嘴里传出来的声音竟然和和美一
模一样。

　　和美抬起头不解地看着我。终于，她意识到了。

　　“不！……不要！求求你！放了我！……我不能让英子看到！……呜！求求
你！”和美惊惶失措，挣扎地想从我的怀里逃脱。

　　“英子！你……唔！”我紧紧抱住她，吻住她，把她的喊叫含了进去。

　　楼梯上脚步声越来越近了，和美绝望地闭上了眼，大滴大滴的泪水从眼角流
下。

　　“妈妈！我进来了！”

　　“好的！进来吧！”我的脸上露出残酷的笑容。

　　“啊！”英子进来后看到这么淫糜的一幕震惊无比。

　　“来！和美！和英子打声招呼！”我扭过和美的头，让她和英子对视。

　　“不要！不！英子！不要看！呜！求求你！呜！”和美痛哭流涕。

　　英子却熟视无睹，脸上布满羞耻的红色，张大嘴愣愣地看着我粗大的肉棒出
没于和美的花洞。

　　说实话，英子真是让我大失所望。

　　除了她那张娇美的瓜子脸继承了和美的美艳，其他地方真是……唉！身材矮
小，瘦骨如材，该凸的地方不凸，该凹的地方不凹。胸部整个一个飞机场；腿部
还真是细啊！丝毫见不到肉，简直是皮包骨头！而且脸上还戴了副黑框眼镜，真
是没品位！

　　高一的女生？我看是初一的还差不多！这让我丝毫没有了干的欲望。

　　这个和美是不是在虐待女儿啊！英子怎么长得这样啊！

　　我气极，狠狠地挺动。

　　“啊！我……我不行了！……嗯……！”和美在女儿面前高潮了，狠狠地撕
下了她的矜持，相信以后和美会更乖一点。

　　和美跨坐在我怀里，紧紧搂住我，感受我浓郁的男性气息。

　　头贴着我的胸，慢慢昏睡了过去。

　　我爱抚和美轻颤的美肉，享受着她肥美的阴蚌有力的夹吸。我不觉把我和那
些抱着宠物爱抚的人比较，除了这个宠物价值不菲外，其实一样耶。

　　“你过来！”我朝傻愣的英子找了招手，英子愣了愣，咬了咬嘴唇，低着头
走到床边。

　　我轻轻地把和美放倒在床上，拔出分身。

　　英子死死地盯着我的分身，不自觉地咽了咽口水。

　　“你，你是谁？我妈她怎么了？要不要紧？”英子呐呐地说。

　　英子的声音真是轻，要不是我耳朵得到改造，还真是听不见。

　　“我？我是你将来的主人噢！也是你妈的主人！”我露出自认最帅的笑容，
伸手去拉英子。

　　“啊？不要！”英子惊恐地往后退，脚直往门口移。

　　“来！不要走嘛！我又不会吃了你！”我看到英子想逃，延伸手臂（我的手
臂可以有限变长），搂住她的腰，抱进了怀里。

　　“不要！放开我！”英子受浓郁的性爱气息影响，红着脸轻轻挣扎，声音低
不可闻。

　　我低头细细打量，突然发现英子的校服上污渍斑斑，甚至有点破损，而脸上
有点青肿。

　　耶？这是怎么回事？

　　我一手抱住英子，一手轻轻抚摸她脸上的肿块。

　　英子本能地想抗拒，但看到我关怀的目光后便不挣扎了。

　　“能不能告诉我，你脸上是怎么了？还有衣服怎么这么脏？好么？”我温柔
地询问。

　　英子的肿块受到我的抚摸又让她感到疼痛，听到我的询问大概让她想起了什
么，嘴角一阵抖动。

　　“呜！”英子轻轻哭了起来，小手不停地擦着泪水。

　　我这才看到它的手上有着点点疤痕，应该是香烟烫出来的。

　　我被弄了个措手不及。

　　“英子！有什么委屈就大声地哭出来吧！不要憋着！”

　　“哇！”英子想到苦处，哭得更大声了，紧紧地抱住了我，把头埋在我的怀
里。凉凉的泪水打湿了我的前胸。

　　英子痛哭了良久，在我怀里抽咽。

　　“好了！哭也哭够了，能不能告诉我到底怎么了？”

　　英子时断时续，把她的痛苦全倒了出来。她并没有意识到我这个陌生人来历
不明，而把我当作了最亲的人。

　　听罢，我不禁唏嘘。真是可怜的英子啊！

　　英子的性格懦弱，内向，没有朋友。再加上自己粗俗的外表，更是成为同学
欺负的对象。在她父亲在世时，父母专心于事业，根本不管英子；父亲死后，和
美更是为了养家早出晚归，缺乏对英子的关怀。这些都使英子更加逆来顺受，默
默忍受别人的欺辱。今天她就被学校里的女流氓打了一顿，她甚至打算要自杀
了。

　　我叹了口气，赤裸着身子抱起英子，走下楼去洗漱一番。

　　“我，我自己来！”英子挣脱我的怀抱，红着脸低着头，慢慢脱起衣服。

　　我制止了她，亲自轻柔地解她的衣服。

　　衣服一件件掉在地上，英子死死地盯着地看，双手紧紧地握成拳，看来很紧
张。

　　“嗯！痛！”英子皱着眉，轻轻地喊。

　　我更小心地把她的文胸脱了下来。苍白的前胸，青青紫紫的一大片。

　　作孽啊！

　　我充满爱怜地低下头，轻轻舔舐伤口，英子的肌肤一阵栗悸。

　　“嗯！痛！不要！很脏的！”英子被我的温柔搞得不知所措。

　　终于脱完了，我仔细地打量着她的全身。

　　英子一手遮住洗衣板似的胸部，一手挡住下身：“不，不要看！”她大概也
知道自己是一只丑小鸭，难堪地扭过头。

　　我拿过莲蓬头，细细地冲洗她的全身，连她的隐私处都不放过。在洗她的伤
口时更是小心，轻声安慰她。

　　我注意到英子的眼眶总是湿润润的，紧紧咬着下唇，不叫出痛来。

　　好坚强的女孩子！

　　我拿过一条毛巾裹住英子骨瘦如柴的身体，横抱着走进她的房间。英子紧紧
地贴着我的胸，手指不停地在我的胸前划来划去。

　　“好了！你先好好地睡一觉！有什么事明天再说！”我替她盖好被子，轻轻
吻了她青肿的脸。

　　转身刚想走，英子猛地坐了起来，双手紧紧抓住了我，嘴角不停地抽动。

　　“怎么了？你不想我走？”

　　英子不停地点头，使劲睁大了眼睛，强忍着眼泪。

　　“好！好！我就在旁边看着你睡！不要东想西想的！”我抓住她的手，安慰
她。

　　“嗯！……呜！……哇！”这是怎么了？英子是个泪罐子啊！

　　今天我对英子这样关怀，对她来说简直就是天大的恩赐。

　　“别哭了，以后有我在你身边照顾你，他们再也不会来欺负你了。真的！”
我诚恳地说。

　　“嗯！”我在英子的眼中看到了依恋和信任。

　　看来和美这个母亲太不称职了。

　　我看着英子稚嫩的脸，心底有了个怪主意。还记得《美少女梦工厂》吗？我
可以就此调教英子，训练出一个出色的奴隶来！嗯，日本女人应该比较好调教
吧，记得《美少女梦工厂》就是日本人做的哦！

　　“英子！你愿不愿意我当你的主人？我会关心你，疼你，培养你成为美丽的
女人。”

　　“我愿意！”英子擦去泪水高兴地对着说：“从来没有人听我诉苦；从来没
有人注意我是否被人欺负；从来没有人对我这么温柔；从来没有人替我洗澡。只
有你这么关心我！”

　　英子抓着我的手紧紧地压住她的乳房：“刚才我已经在主人的胸口写下了誓
言，英子从现在开始永远是主人的！主人可不要打英子哦，英子一定会很听话
的！”

　　“我是谁，是干什么的，从哪里来你都不知道，你就这么相信我？”

　　英子微微摇头：“主人的来历我不管，我只知道主人对英子的好。英子终于
有了一个疼自己的人了，是决对不会放手的！主人是流氓也好，杀人犯也好，英
子都永远跟着你！”

　　“嗯！我接受你的誓言！现在主人我命令你：马上好好睡一觉！知道了
吗？”我故作严肃地说。

　　“是！主人！”英子从心底里发出微笑。

　　我手上形成一股暖气，轻轻地爱抚英子全身。英子只觉得浑身舒泰，昏昏沉
沉地睡了过去。

　　我叹了口气，转身离开。发现和美正倚在房门口，全身赤裸。我发现和美的
双腿正微微地颤抖着，看来我的浇灌很有成效嘛。

　　不过我看到和美满脸泪水，轻轻地抽泣。

　　“呜！我，我是个不称职的母亲！我对不起英子！呜！”和美慢慢地滑跪在
地，掩面而泣。

　　“现在知道还不晚。你既然意识到了，以后就要改善啊！”我抱起和美，退
了出去。

　　“呜！我知道了！我再也不会了！呜！”和美像个小孩子一样，趴在我怀里
痛哭。

　　“好了好了！我肚子饿了，你也饿了吧？快去煮点东西！想饿死我啊！”我
轻轻拍了下和美丰满的臀部。

　　“是！”和美擦了擦眼泪，离开我的怀抱：“主，主人！你要吃点什么？”
最后一句轻不可闻。

　　“你叫我什么？”我微笑。

　　“主，主人！”和美大声地说出来，整个人好像轻松了许多。

　　“真心的？”我询问。

　　“嗯！有这么好的主人，和美高兴还来不及呢！”和美也会撒娇啊！其实和
美心里也有她的小九九，家里有个男人有安全感，她自己挑着养家糊口的重担实
在是太累了，她想歇歇了。

　　“噢？是不是因为我很能干啊？告诉我，刚才舒不舒服？想不想永远这么快
乐？”

　　“嗯！当然要了！刚才主人好，好厉害哦！和美现在还软软酥酥的。”就是
嘛！我就不信刚才我的努力和我的蛊一点用都没有。

　　“那我们现在再来吧！”

　　“不，不行了！等晚上，我再好好服侍主人！”和美红透了脸，转身跑开
了。

　　她股间隐隐约约的黑洞真是诱人啊！呵呵！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
五

　　我悠闲地坐着看和美仅系一条小小的围裙忙碌着做晚饭。丰姿绰绰，让我欲
火不觉上升。

　　可我在想，我不知我这样是不是太仁慈了？这样温柔地对待和美母女，难道
我是个软骨头，受不得哀求？我现在人不人妖不妖的，可都是和美这些日本人造
成的呀！

　　我觉得我现在这样应该是因为中国人的本性。中国人太善良了！这是优良的
传统，也是可叹的悲哀。

　　曾几何时，中国人以善良的心对待来自远方的朋友。罗马人，意大利人，印
度人，还有日本人。特别是日本人，无私教化他们，帮助他们，可换来的却是对
恩人的掠夺。远自明朝的倭寇，朝鲜战争；还有甲午战争，抗日战争；近有侵占
钓鱼岛。中国人的善良一次次被人利用践踏！

　　但是我的确对和美母女硬不起心来。

　　软弱也好，见色忘仇也好，我不去想。我只知道，我是中国人，骨子里的善
良让我婆婆妈妈的了。算了，见招拆招，以后再说。

　　“主人！饭做好了！”不经意间，和美已经做好了饭都端了上来。

　　我邪笑地看着和美，发现小小的围裙根本不能遮住和美丰满的身子，反而有
一种欲盖弥彰的美。

　　我向她招了招手，拍了拍我的大腿：“来！和美坐这里！”

　　和美红了红脸，小心地侧坐入我的怀里。

　　“不对不对！可不是这样坐的！”我提起和美一条腿尽力屈收在胸前，把和
美原地转了九十度才将她的腿放下。现在她正面对着我。

　　我轻提和美，把肉棒插入还微微湿润的蜜穴。粗大的肉棒和美还并不适应，
肉棒艰难地插入，直顶到她花蕊柔软的嫩肉，期间和美眉头一直紧皱着。

　　我用手轻轻地抹平和美的眉头：“怎么了？还难受？不是已经好几次了？”

　　“主人的太大了！我实在不习惯！”和美性感的小嘴凑着我的耳朵，羞涩地
说。

　　“我才不管！以后吃饭时你都要坐在这里吃哦！你的位子在这里！”

　　“啊？是！主人！”和美吃惊于我的荒唐，但又不能拒绝。

　　“好！开动！”怀里抱着和美并不能妨碍我狼吞虎咽，偶尔我还含着食物喂
给和美。我的舌头跟着食物潜进和美的樱桃小口里和她的灵舌纠缠不已，很快我
的大腿就感到一阵阴凉。和美的密穴正汩汩流出粘稠的汁液。

　　“主人！我，我的……好痒！”和美受不住了。

　　“那你就自己动啊！不用客气！”我故意把饮料倒在和美身上：“哎呀！倒
了，可不能浪费呀！”我俯身舔舐和美，特意在丰硕的双乳上流连，噬咬吸吮乳
上挺立的樱桃。

　　“嗯！”和美抗不住身体的酸痒，努力地开始挺动。双乳不停地在我眼前上
下晃荡，产生一阵阵的乳波。

　　“和美！你还没有吃饱呢！来！”含住一块饭团，吻住和美。

　　“唔～～～～～～～！”和美媚眼流离，搭着我的肩专注于插穴运动，任由
我在她口中肆虐。

　　“嗯！……主人！……和美……不行了……快给和美吧……”也不知这香艳
的用餐持续了多久，我吃得已有七八分饱了，和美也在这自娱自乐中香汗淋漓，
娇喘连连，逐步接近高潮。

　　“告诉主人，你快乐么？以前有没有这么快乐？”我需要适时给点浅暗示。

　　“快…快乐……和美……好快乐……以前……从来没有……这么……爽……
嗯……”和美气息混浊。

　　“那和美喜不喜欢？”

　　“好……好喜欢！……和美天天都要……这样快乐……嗯！”

　　嗯，看她这么乖，该送点礼物了。

　　我提起她的双腿架在我的肩上，握住和美的柳腰一阵急抽猛送。

　　一连串的起伏撞击让分身在和美温热的蜜穴里捣弄，被急促的快感袭击的和
美爽歪歪地睁大凤眼，本能地扭动腰肢来配合肉棒的运动。急促的啊声显现着和
美的快乐。

　　“好！”

　　干的性起，我扫开桌子上的盘子，站起身，把和美平放在桌上重重地抽插。
我有意把分身变粗变长，将和美的淫穴口撑到极限，粘稠的淫水不停地从阴唇缝
隙中流出，滴嗒滴搭，滴到地面形成一滩气味浓骚的水渍。

　　现在和美的身子就像一只煮熟的河虾，我和她的交合处暴露在空气中，白色
粘液横飞。

　　“啊！……主人……不行了……和美……好爱主人！”和美哭泣般地发泄着
愉悦，最后在我一击“重扣”下被我撞开子宫口，瞬间大脑产生了空白。

　　“嗯～～～～～～～！”

　　我停下来，一边享受着紧缩，一边把那股阴凉吸入马眼。

　　我的心更觉得宁静，只感觉自己的头脑格外的清醒。

　　看着和美肌肉不停地颤栗，我放下她酥软的大腿，尽情抚摸。和美细腻白皙
的腿，已经成了我的最爱了，让我爱不释手，百摸不腻。

　　我精门一松懈，汹涌喷发，使劲打在子宫壁上，引得和美又一阵颤抖。

　　和美良久才回过神，却幽怨地看了我一眼，搂住我不发一言，体会着温存。

　　“和美……和美好怕！……和美不想离开主人！如果主人哪天离开了和美，
和美一定会难受得发疯的！”和美突然使劲咬了我肩膀一口，痛得我直吸气。

　　“和美以前只是想先答应着做主人的奴隶，然后找机会逃走。可是在刚才的
那一刻，和美知道自己再也不可能离开主人了！和美觉得自己好淫荡！……要是
身体一天都没有得到主人的爱抚……和美会活不下去的！……主人会不会觉得和
美淫贱？讨厌和美？”和美可怜地抬头看我，眼睛里湿润润的。

　　看来我的精液已经成功地控制了她，让和美成了我的禁脔。

　　“不会呀！主人我很喜欢淫荡的和美哦！和美可是主人我一个人的淫妇噢！
和美喜不喜欢做主人的淫妇？”我的手攀上和美激情稍退的肌肤，柔声说。

　　“嗯！和美喜欢！和美喜欢做主人的乖乖大淫妇！”和美现在的神情就像个
情窦初开的少女，柔情万种。

　　“这么乖的女奴，主人怎么会不要呢？和美不要胡思乱想！”甜言蜜语我还
是会说一点的。

　　“啊！”一声尖叫从楼上传来，是英子的。

　　我急忙拔出分身，就想上楼去看看；可英子已经裸着身子踉踉跄跄地跑下了
楼梯，边哭边向我跑来。

　　我迎上前抱了个满怀。

　　“呜！英子做了个噩梦！好可怕！呜！”英子的身子竟然在轻轻颤栗，看来
被吓坏了。

　　“英子梦里又被她们欺负了，幸好后来主人出现教训了她们。可突然主人又
消失了！英子吓坏了！她们一步步朝英子逼过来，英子走投无路只好从楼上跳下
来。接着就醒了！”英子将头紧紧贴着我的胸口：“英子醒来后发现主人不见
了，还以为主人不要英子了！”

　　“乖！主人不是在这里么？不哭了，眼睛哭得和兔子一样红，这我可不喜欢
哦。”

　　“嗯！英子不哭了，不哭了。”英子听我说不喜欢，急忙擦去眼泪，抬起红
肿的眼睛强笑。

　　“来！英子！不要老是抱着主人！你也饿了，去吃饭吧！”和美想把英子拉
走。

　　“不！不要！英子不要离开主人！不要！”英子声斯竭力地对她母亲说。我
不经意地发现英子眼中充满了嫉妒。英子有点歇斯底里了。

　　嗯！这可不好！

　　“英子！你是不是在嫉妒和美？这可不好！要知道以后主人的奴隶会很多
的，要是你总是嫉妒她们，甚至去陷害她们，我可不要你了。我讨厌小心眼的
人，很讨厌！”我重重一推英子，严肃地对她说。

　　英子看来给我吓着了：“不要！英子会很乖的！主人不要抛弃英子！英子一
定改！英子不会小心眼的！主人！”

　　“好好！只要英子改了，英子就是我的心肝宝贝！我怎么会不要英子呢？”

　　“嗯！”

　　“好了，去吃饭吧！英子！”

　　“可是我，我想和妈妈一样服侍主人！”英子的脸上露出期盼的表情。

　　我细细打量英子，要想让她变得像和美一样，我必须也用精液好好改造她的
细胞。迟早要操弄英子的，今天也无妨啊。

　　“好！不过既然是你提出来的就由你自己来，我想看看你服侍的怎么样。你
还是处女么？”我让青涩的英子自己主动，这样她的疼痛可以轻点。

　　“嗯！”英子羞涩地点点头。

　　“和美！你也一起来，帮一下英子。”英子不懂，就让和美现场指导好了。

　　“是！主人！”和美眼里透着对女儿的关爱。

　　我躺在沙发上，搂着英子不停地爱抚。

　　扁平的胸部毫无手感，我只能捏揉那颗樱桃；下身稀疏的阴毛实在提不起我
的兴趣，就直捣黄龙抠弄干涩的蜜穴，挤捏那敏感的蓓蕾。

　　英子迷茫地任我玩弄，渐渐地感到麻痒，皮肤泛出了桃红色，小穴里逐渐湿
润了起来，嘴里也哼出了美妙的音乐。

　　和美也不闲着，上下其手探索着英子的敏感带，香舌舔弄英子身上的伤痕，
眼里充满了自责。

　　“嗯……主人……英子……好难受啊……英子……啊……好痒……嗯！”英
子的蜜穴已经滑腻无比，可是要适应我的分身好像困难了点。嗯，我只好把分身
缩小一些了，不然插不进去不就搞笑了？

　　“英子！你看！好粘噢！”我抠玩小穴的手指故意在英子面前展示，还伸进
英子微张的小口：“尝尝看，这可是你自己的爱液哦！”

　　英子红透了脸，小舌羞怯地舔弄我的手指，把淫液全都吃了进去。

　　“好了！英子！现在你自己来吧！”我推起英子，让她坐在我的腰上。

　　英子很乖地叉开双腿跪在我的腰际，双手颤悠悠地握住分身：“好大！插的
进去么？”英子有点害怕。

　　“来！别怕！”和美亲吻着英子的小嘴，双手使劲张开英子的阴唇，对准分
身。

　　“慢慢的，坐下来！”和美盯着英子的下身说道。

　　英子闭上眼睛，缓缓沉下身子，把龟头挤进了蜜穴。

　　“痛！”英子的身体有点僵硬，也停在那儿，不敢再往下坐了。

　　“不痛！不痛！”我轻揉英子的胸部，和美也努力地挑逗英子的下身，减少
她的疼痛。

　　我看到英子咬着下唇，猛地腰部一沉。

　　“啊！”英子一声惨叫，全身的肌肉都疼得颤抖不止。英子本能地想起身拔
出分身，被和美强行压住，只好继续忍受异物在身体里的涨痛感。

　　“呜！下面裂开了！痛！呜！”

　　英子刚破身是痛苦的，但我现在的感觉真是爽到了极点。虽然处女没有丝毫
情趣可言，但处女那极度的紧缩感和强烈的吸吮带来前所未有的快感，难怪有些
人就爱玩处女。嘿嘿！我也有点喜欢上处女了，特别是看到我和英子的交合处流
出丝丝鲜血，很有成就感和占有感。

　　“主人！英子又觉得痒了。现在怎么办？”在我和和美的重点刺激下，英子
从紧皱眉头拼命忍耐逐渐转变为茫然。

　　“那你动动看！”我提示英子。

　　英子显然对刚才的剧痛还心有余悸，小屁股只是轻缓地上下摆动。

　　摆动了几下，英子逐渐放松了下来，身子依照自己的需求慢慢开始使劲轻一
下重一下地摆弄。我的分身一记记撞击花蕊的中心，引得英子一阵轻颤。

　　就这样一下快，一下慢，轻重结合，英子又陷入恍惚。

　　“嗯……啊……嗯……怎么会……嗯……好奇怪……又好舒服……嗯……”
英子的眼睛迷离地看着我，从微张的小嘴吐出娇媚的呻吟。

　　火热的花径使劲挤压着分身，随着英子的快感越来越深，紧缩力越发强烈。

　　这时候的英子早忘了先前的疼痛，全身放松，小屁股用力地撞击我的下身。
重重的一下，再一下……

　　我斜眼瞄到和美情欲勃发的样子。

　　“和美过来！这个是留给你的！”我小腹上又“长”出一个分身，正向和美
招手。

　　“主人！我，我不行了，我会受不了了！”和美对我的分身是又爱又怕。

　　“过来！快点！”我对她的拒绝很不高兴。

　　和美无奈，磨磨蹭蹭地爬到我的小腹上。

　　我示意和美背对着我，和激情中的英子抱成一块。

　　“啊！”和美坐了下去，可还没坐到底，分身就狠狠地撞到了花蕊。

　　和美扭过头娇媚地横了我一眼，身子重重快速地挺动了一番，看来是在抗议
我的搞怪，想让我快点出来。

　　可是这并没有让我喷射，反而让她自己快感连连，陷入快感的漩涡。虽然两
个分身带来两倍的快感，但是现在我已经可以收放自如，除非我自己想，不然是
不可能让我泄出来的。

　　“嗯！唔！”和美和英子两人相互爱抚起来，双嘴不停地亲吻，香舌使劲地
搅动，分开时两舌尖还有一丝粘液相连，充满了淫亵的气息。

　　享受了几分钟冲刺的快感后，小家伙的气息越来越急促了，湿润的花瓣压迫
我的力量让我了解到她快要到达顶点了。而另一边，大美人的呻吟也短促起来，
全身流出滑腻的香汗。

　　“唔……嗯……嗯……啊……”

　　“啊……好酸……好麻……唔……”

　　和美母女尽力抱在一起，身体绷的紧紧的，两个屁股拼命往下压，滚烫滚烫
的花径在一阵强烈的痉挛后紧紧吸住我的分身。

　　“啊！”

　　“嗯！”

　　果真是母女同心，心有灵犀，竟能同时达到了快乐的顶峰。

　　我也不是小气之人，就在她们的最深处解放了我的欲望。

　　和美和英子两人一阵抽搐后，就这么相拥着昏昏沉沉地睡去了。

　　这可苦了我。这个动作同时干两个人，所以我又不能直接坐起来，不然……
嘿嘿！

　　没办法，我身体微斜，让她俩靠在沙发上，缓缓退了出来。

　　我打量分身上斑斑的红白混合物，看看英子满足的娇颜，感到极为满足。

　　就这样睡也不是个事，我延长手臂搂住二人抱着进了卧室。大被一盖，这样
就不会着凉了。

　　而我，现在则需要去办一些事。

