妻与妓﹝一﹞简体版

　　　　　　　　　　　　　　　　妻与妓

作者：杰森
2003/07/14发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　严格说来她是我第一个女人。那时候我２３岁﹝当然不是处男﹞，之所以说
她是我第一个女人的原因是因为在这之前我并没有固定的性伴侣，而且那时我对
性的需索次数也不多，所以在遇到她之前可以说并没有几次的性交经验，另一方
面是我不喜欢到太直接的场所作性交易。

　　认识她是在一家马杀鸡店﹝别告诉我说你不知道马杀鸡，不知道的话问问朋
友吧﹞，她的长相普通，有高挑而匀称的身材，看起来年纪比我大一些，正是我
喜欢的类型，二话不说点了她就进去疏筋活血去了。

　　我其实是个满规矩的人，但是因为损友的熏陶所以我也知道这是一家马店有
作黑的，所以等到疏筋活血的过程接近尾声时我也开始手脚不安分了起来。

　　在昏暗的灯光下她看看我然后说把布帘拉起来好吗？便径自把布帘拉上了，
然后在我身边躺了下来一面还用一只手用按摩的手法轻轻的抓着我的大腿。

　　我当然也不客气的伸出禄山爪上下其手的轻轻摸了起来，也许是我的手法不
错吧！在十来分钟相互推拉的过程后她就不再拒绝我的抚摸了。

　　我轻轻的拨弄着她的耳垂和轻抚着她的肩颈部位，而且感觉得到她很舒服，
我忽然兴起了让我来帮她按摩的念头而且告诉了她，没等她同意我就下了按摩的
躺椅让她趴在躺椅上开始帮她按摩了起来。

　　我尝试着用她帮我按摩的手法加入了我自己的理解开始帮她服务着，逐渐的
她也由准备随时抗拒我的肌肉紧绷状态开始放松了下来，我感觉到了她的放松于
是又从肩颈开始用十分轻缓的方式轻抚着、吹着她的耳朵和颈子。

　　而她在我的挑逗下开始有了轻微的喘息，对我而言这是一种全新的体验，因
为我只在Ａ片里看过调情的手法和女人的反应，我有点兴奋也很好奇如果继续挑
逗下去的结果会是什么。

　　我从她的肩部开始一步一步的向下轻抚着并且观察着她的身体反应，一直到
腰部为止我可以感觉的到她只是停留在放松的舒服状态，但是当我的手轻轻的在
她的臀部开始抚弄后她的臀部就开始有了肌肉紧绷的现象出现了，我以为她在抗
拒，可是她并没有进一步的行动。

　　我很好奇，直起腰来以两手的手指开始在她的的臀部不规则的轻划着，而她
也时而紧绷时而放松的配合着我的动作，并且腰部也开始导引着臀部不规则的动
了起来，我发觉她的臀线很漂亮。忽然她的手抓住了我的手腕，是轻轻的抓着，
身体并没有转过来。我揣测着她不是在拒绝我，而是希望我不要停留在这里这样
挑逗她。

　　我又开始向下继续着我的探险，她穿着及膝的有点窄的裙子，我隔着裙继续
轻抚着大腿，手指也无意义的乱划着。我注意到当我的手由大腿的下方往上撩拨
到接近到她臀部下方的部位，她又开始了腰部的动作，而且肌肉并没有紧绷。

　　我持续着我撩拨她臀部下方的动作而且观察着，在我持续的撩拨她臀部下方
的动作中，好几次她像是想要把臀部翘起来跪趴着，但是她又没有，只是用腰和
膝盖将屁股向上无意识的随着我的手势动作轻抬着，呼吸中透着压抑的喘息，两
手不自觉的弯起放在胸部的两侧握着拳，时而轻压向按摩椅。

　　我不了解，于是轻轻的在她耳边问着：“你想要换姿势吗？”

　　她响应我：“你要不要做全套？”

　　“好。”

　　于是她爬了起来，懒洋洋的拉开了布帘，领着我走向阳台并且穿过别栋房子
的阳台，进入了另一栋房子的一间小套房。

　　房间很简陋，只有一张床，一间浴室，点着粉红色的小夜灯。

　　她也没多说话，只是将床上的寝具挪了一下便又以刚才的姿势趴在了床上，
也许是空间大了许多所以两腿也向外张开了一点。我有点奇怪为何她不脱衣服，
但我没有多说只是把自己的衣服脱的剩下一条内裤，然后上了床跪坐在她的身旁
继续着我之前的抚弄与撩拨。

　　空间变大有大的好处，我变得更方便动作，只是不再只针对着她的下臀方向
而是连着大腿和膝盖弯也一起撩拨了起来。

　　她也很有职业道德的继续着刚才的响应，而且热烈了许多，但始终没有我预
期的声音出现。随着我的撩拨，我看到她的双腿不断的想要向外张开，但是被裙
子限制住的空间使得一张开双腿立即便使裙子紧绷。

　　那是扣子和拉链都在正后方的裙子，我开着裙子的扣子，感觉到她轻轻的配
合着吸气，拉下拉链将裙子慢慢的螁下，她没有作声，但是配合着我的动作抬动
着她的腰臀和膝。

　　之后我继续着我好奇而且带着点戏谑的探险，在她两腿内侧缓缓的轻轻的抚
摸着，没有了裙子的限制她的腿仍然不敢张的太开，但是除了阴部和肛门外已经
足够我没有障碍的上下来回游弋着。

　　她仍然极力的忍着没有发出声息，我有点赌气的开始在她下阴和两股之间以
手指来回的滑动着，她的腰臀随着我的手势上下轻舞着。

　　我移动到了她的正后方，跪着以自己的膝盖将她的大腿张开，抓着她的腰向
上也向后拉起，使她成为跪趴着的姿势。她没有抗拒的顺从着，我不禁想着她看
来不像是做全套的女人。

　　我又继续着我的逗弄，隔着她传统的三角裤以手指在她大腿内侧、阴部和双
股间来回的轻滑着，她又开始了肌肉的动作，臀部也随着我的手指来回的轻摇，
在我手指经过股间与阴部的时候她的口中不时的传来深呼吸的喘息声。

　　我用两手的手指一面轻划着肛门部位的周围，一面来回的在她阴唇部位上下
滑动着，她的手抓着床单，腰和屁股随着我的动作而摇动着，三角裤的中央开始
有潮湿的痕迹。

　　“……嗯……嗯…”忽然我听到了一个很轻很轻的声音从她鼻腔里传来，而
且持续着，她应该忍了很久了我想着。

　　以原来的姿势我帮她脱下了她的三角裤。她无声的配合着，她的肛门和阴部
都是淡淡的咖啡色，阴唇微微的有点肿胀，两片阴唇中有一点因为潮湿而带来的
闪烁光泽。

　　我一只手在她肛门和阴唇上来回的滑动着，另一只手开始在她小腹和胸部有
点用力的抚摸着，手指偶尔的插入她的阴户。

　　她的胸罩是前开式的，我打开了她的胸罩开始挑逗着她的双乳和乳头，另一
只手的手指也开始缓慢的抽插着阴户，随着我戏谑似的挑逗，她的身体时而向上
弓起，时而向后方伸展。

　　其实我的阴茎早就硬到发胀了，将她推倒，抬起她的双脚，我进入了她的阴
户，就在我插入的那一刹那我听到了长长的轻轻的一声“……啊……”由小声开
始，随着我的抽插逐渐的大声了起来。

　　她半张着的嘴里不断的发出“咿咿…啊啊”的呻吟着，闭着眼睛头来回晃动
着，忽然我停下来有趣的看着她，而她却不知情的因为我的停止动作将脚抬了起
来，缠在我的腰上向内推挤着我的腰以期得到持续的愉悦。

　　终于，她发现了我并没有如她所期望的配合着她的推挤而睁开了眼睛，原本
就因为兴奋而潮红的脸一下子红得发了胀说着：“你怎么这样子看人家啦！”一
面用手掌遮住她自己的脸。

　　“我在看你为什么咿咿啊啊的叫啊！”

　　“哪有人这样的。”

　　“我喜欢看啊！”说着我又开始抽插了起来，一面将她的上衣扣子解开露出
了她的上身。

　　她的乳房却恰好吻合我的手掌大小，我一只手轮流的捏玩着她的两粒乳头，
另一只手的大拇指按住了她那大约有一颗黄豆大小的阴蒂轻轻来回的揉着。

　　我知道她本来想忍着不再出声，但是在三管齐下的刺激下她没有维持多久的
静默还是忍不住的“…喔……喔……啊……啊…”的发出了比之前更大的淫声。
双手也再次的拽住了枕头和床单不断的拉扯着，随着我的抽插我感觉到了她的阴
户中一阵一阵的传来压缩我阴茎的抽搐，我猜她应该有了第一次的高潮。

　　我没有停下来，继续的抽插，也看着她的反应。她在高潮中继续承受着我的
往复运动，头左右摇动着，很快的她的阴道似乎又要开始了另一次的抽搐，这一
次在她开始抽搐的时候我把我的阴茎拔了出来。

　　她立即睁开了眼睛，“我好难过，你不要这样子白木啦！”

　　“你不是不想叫吗？”

　　“我求求你快给我嘛！”

　　我知道继续下去她会冷却，如果等她冷却就等于是翻脸了，那就失去我来玩
的意义了。我先持续着我之前的猛烈抽插，将她送往第二次的抽搐，然后我趴下
去压住了她的上身缓缓的继续着我的抽插，她时轻时重的在我耳边呻吟着，我有
时动作大一点激烈一点她的反应也就随着大一些激烈一些。

　　“…Ｉ喔你还不想出来吗？…喔…”她呢喃的问着。

　　“还要一下吧！”

　　“你怎么…那…么…会玩…噢呜……”

　　“是吗？不是大家都这样吗？”

　　“我…不知道”

　　“你怎么不知道？”

　　“…嗯…嗯…我…又不…是…小姐…呜噢……”

　　“啊！那你是？”

　　“老板…哎哟…要死了你…是…。我姐姐…嗯…Ｉ喔…我…跟我老公吵架…
噢…你停一下啦…噢……”

　　我有点凉了，“靠，搞别人的老婆。”心想着：“没搞错吧？”我停止了抽
动，把阴茎顶在她的深处缓缓的磨着。

　　“好…舒服。”

　　“继续说啊！你跟你老公吵架然后呢？”

　　“后来…嗯…嗯…就来找……噢…你……我姐。”她捏着拳头轻轻打着我的
胸膛。

　　“谁姐？”

　　“你坏…。好喔…我姐啦…”她继续说着“今天…小…姐…噢…不够，我…
嗯…姐让…噢…我帮………忙。”

　　“帮忙上床？”我用力的贴着她的阴户顶了几下又磨一磨。

　　她拳头捏了一半又慌忙的抱住我的腰向下用力压着，双脚抬了起来像八爪鱼
一样紧紧的扣在我的屁股上，喘着气一阵阵的颤抖着，大约是顶着了她的花心，
又加上也刺激到了阴蒂，再加上偷情的快感。我不停的这样顶着、磨着，听着她
在我耳边越来越放浪，咿…咿…呜…呜的淫叫着。

　　随着她一阵快似一阵颤抖她终于忍不住的大声叫着：“企…。欧…。求你…
我…受不了了…。我不要了啦！”我也想停一下啊！可是她的手脚屁股却没有放
松的迹象，反而更猛烈的自己夹着顶着磨着。

　　她疯狂了好一阵子手脚才逐渐的放松了下来，这时我也让她阴户的抽搐与放
浪的样子搞的淫火大动。我抽出我的阴茎，转身拿起了她的三角裤擦干她大小阴
唇和流的一屁股上都是的一片淫水。没等她开声我已经把她的双脚抬上了我的肩
膀，并且又将阴茎再次狠狠的插入了她的阴户。

　　她还没来得及深吸一口气我已经开始了我的狂抽猛送，看着她捏着拳头不断
的敲打着床铺，飘散的长发随着她摇晃的脑袋凌乱而不规则的在她脸庞上零散的
轻拍着，不知道是高潮的刺激还是痛苦而扭曲了的表情下因为呻吟叫喊而微张着
的嘴。

　　她的阴户一阵一阵的不断的收缩放松着，我拿了一个枕头垫在她的腰下用蹲
着的姿势不断撞击着她的阴蒂与抽插着她的阴道，她慌乱的无意识的抬起屁股却
又招到了无情压制。

　　终于我感到了腰间的酸麻，阴茎因为高潮的即将来临也更硬的直挺的向她已
经微微干涸了的阴户撞去，也许是阴茎的角度有些许的改变，本来已奄奄一息的
她本能的抬着屁股，双手紧紧的抓着我扶在她腰上的手，从已发不出声音的嘴里
咿咿呜呜的不知道在说些什么。

　　在发射的时候我持续最后的冲刺，维持着我的快感，然后放下了她的双腿趴
在了她的身上。

　　她的身体仍然无意识的向上挺动着，双腿绷的直直的支撑着身体的挺动，双
手抱着我的头，半闭着眼睛，有点厚的嘴唇漫无目的的搜索着我的胸膛…脖子…
下巴。我低下头去吻着她，她热切而贪婪的响应着我的吻，而阴道仍在一阵阵的
收缩着，我因为不知道女人的高潮可以这样持续而感到讶异。

　　等到我扶着她无力的娇躯清洗完毕，穿上衣服，而她仍然穿上了那条沾着淫
水的三角裤的时候，她本来已显苍白的脸无来由的红了起来。

　　她莫名其妙的收拾着床单丢在墙角，我看着床上的垫被忽然发现有块湿湿的
痕迹，我伸手摸着，看看她，开始笑了起来。

　　“你笑什么啦？”她脸红着的问。

　　“你尿床了喔？”明知故问的反问着她。

　　“走了啦！”

　　我在她后面跟着，看着她软软的走回了店面那里，忽然她的脸更红了，老板
娘的表情很奇怪，而其它的小姐则似笑非笑的看着我们俩。

　　付了全套的钱和超时的钟点费，她送我走出了店门口。

　　“你什么时候会再来？”她低着头。

　　“不一定喔！不会吧？你又痒了？”我故作惊讶的回答着。

　　“那你什么时候休假？”她红着脸抬起头看着我。

　　“那你什么时候休假？”我跳过她的问题反问她。

　　“随时啊！”她有点讶异的回答。

　　“我明天晚上七点在前面转角等你。”我笑着说。

　　“嗯。”点着头她脸红的更厉害了。

　　“看来这女人骚痒的紧，明天再好好修理她。”我骑着我的小绵羊一路上想
着。

[ Last edited by cqsyl on 2003-7-15 at 15:14 ]

妻与妓﹝二﹞简体版

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　隔天。

　　我下了班准时的到了街角，没想到老远的就看到她穿着跟昨天一样的宽松白
上衣、黑色迷你裙、白色的丝袜、黑色的露趾高跟凉鞋静静的站在街角。

　　我心里想着：这骚娘们真的那么欠我ＸＸ，不会吧！

　　我并没有迟疑，直接的把小绵羊停到了她的面前，她看了看，小心地说着：
“骑我的车好吗？”

　　我没说话，直接把车停好看着她，她默默的低着头，走向了不远处的另一部
１２５ｃｃ的白色伟士牌机车，而我也默默的跟在后面。上了车后她问我：“要
去哪里？”

　　“你饿吗？”

　　“嗯。”

　　我说了一间满有名的港式饮茶餐馆的名子，她慢慢的朝着餐馆骑去。

　　用餐时她缓缓的说着话而我则静静的看着她，其实我满脑子想的是吃完饭后
要带她去哪里，要怎么好好的『嘿休』她，不过我还是知道了她的故事。

　　她高中毕业后在一家男装店打工，１９岁时他现在的先生在男装店看到她开
始追她，２０岁嫁给她先生，三年后生下了女儿。本来她先生是一家小型铁工厂
的老板，生活过的也还不错，但是最近她先生因为生意的关系在酒家认识了一个
酒家女，两人开始不合。

　　昨天她又跟先生吵了一架，心情不好，所以到她姐姐开的马杀鸡店找姐姐聊
天，也刚好昨天我和朋友去的时候店里小姐不够，我阴错阳差的点了她，而她也
在姐姐的默认下，抱着玩玩的心态做做看，反正她作清的就好了，﹝意思是纯按
摩﹞没想到做着做着就迷迷糊糊的让我勾出了火，也迷迷糊糊的跟我上了床，成
了黑小姐。

　　“你其实是想报复你先生对吧？”

　　“不全是。”她想了想应着。

　　“你跟先生在一起办事不爽吗？”

　　她点了点头，突然又想到了什么脸一下红了起来又摇了摇头，想想又不对但
是不知道该点头还是摇头，满脸通红的楞着看我。

　　“跟你先生办事是会爽的对吗？”其实我知道她的意思。

　　“嗯，不过你比较会玩。”她像蚊子叫一般的回答着。

　　“你现在想要吗？”

　　她慌乱的摇了摇头又点了点头。

　　我站起来，把椅子搬到她旁边坐下，右手在桌子底下开始轻轻的摸着她的大
腿。

　　她的脸又红了起来，望着我轻轻的摇着头，我没理她，只是在她大腿上用手
指画着。

　　她开始坐立难安的合着两腿，我轻轻的将她的裙子向上推，直到接近到三角
裤的边缘，我带点粗鲁的将她的双腿分开，用手指轻轻的慢慢的在她大腿内侧滑
动着。

　　她紧张的看着周围的客人和服务生，发现根本没有人注意我们才开始放松了
紧张的大腿肌肉，随着我手指在她大腿的滑动她的腿也开始分分合合的摆动着。

　　看着她紧张的呼吸着，我的手指有时会故意的向着她的阴蒂直接撩拨过去，
每当这时她就会张开嘴轻轻的啊一声。

　　“你好坏…别这样。”

　　“舒服吗？”她红着脸点了点头。

　　“好刺激……啊！”我的手捏在她的阴蒂上揉着，她的双手盖在我的手上握
着，随着我捏揉她阴蒂的力度握着或是放松。

　　“不要…啊…在这里…好吗？”她终于受不了的拍着我的手颤声说着。

　　“你喜欢在这里？”我故意问着

　　“鳔…。鳔…嗯”她咪着眼回答着。

　　我摸了摸她已经湿了的裤底，才发现她穿的是蕾丝的镂空小内裤，“这骚娘
们。”我心里暗暗的想着。

　　结了账来到她的车旁，“我不会骑这种车。”我骗她说。

　　她拗不过我只好载着我骑，我在后座只要一有机会就不时的轻袭着她的酥胸
或是小腹，她一路上好几次都差点跌倒。

　　“停。”我看着路边的一家旅馆。她停的很稳也很快，我想她也看到了只是
在等我出声。

　　房间是一间靠着后面公园有玻璃落地窗的房间，一进来她没有说什么只是看
着我慢慢的褪下了她的衣服，在她的眼中我很清楚的看到了一把燃烧着的火。

　　没等她脱完上衣，我走到她身后推着她走着，一面吻着她。她侧着头，眼里
充满不解的望着我，我只是推着她走到了窗边，拨开了窗帘，一只手抓着她的双
手举过头顶将它们压在落地窗玻璃上。她终于知道了我的意图，有点慌乱的离开
了我的唇，望着我，但是眼里的欲火似乎燃的更旺盛了些。

　　我的另一只手开始解开的她的上衣纽扣，完成她刚刚未完成的动作，一面亲
吻着她的颈子和耳垂，她的上衣没有全脱，但是我很轻易的解开了。她仍然是前
开式的白色半透明胸罩，随着胸罩的解开她那不盈我一握的其中一只乳房立即到
了我的手掌中。

　　我稍微用力的握着她的乳房揉捏着，她的乳尖在我食指与无名指间耸立着，
随着我这两只指头时轻时重的夹弄，她也慢慢的摆脱了紧张开始轻喘了起来。

　　我放开了她的乳房，伸手摸向她的腰间搜索她迷你裙的扣子，却怎么也找不
着，“是暗扣，在右边的侧面，手指要伸到里面才打的开。”她在我耳边喘息的
说着。

　　“拉链呢？”我问着，感觉很糗。

　　“打开暗扣你就能摸到了。”她继续喘息着。

　　她的裙子滑落到了地毯上，她的三角裤也是白色半透明的，惟独在会阴部是
镂空的蕾丝，白色的裤袜穿在里面，在阴部中间有潮湿的触感。

　　好不容易她的裤袜也滑到了地下，我已经满头汗了，她喘息的轻笑着扬起头
索着吻，吻着她，我一面褪下了我的外裤和内裤。

　　我的手开始伸向了她的大小阴唇，放开了压着她的另一只手，用身体将她上
身压在落地窗上，而手则在她的股间滑动着。

　　在偶而捏弄阴蒂、时而伸进阴道，而肛门不时还会有手指轻触的挑逗下，她
空出来的手左手搂着我的头，右手一下轻一下重的捏着我的阴茎。

　　“我要。”她喘着。

　　我将阴茎隔着她的臀慢慢的伸向她的阴道，她的臀越来越向后翘，配合着
我。

　　“嗯…。嗯…”随着我的抽插她轻哼着。

　　“你跟几个男人来过？”带出了阴茎，我用龟头在她大小阴唇上磨着。

　　“一…个…。快进来啦！”

　　“是吗？”“你骗我。”

　　“喔…啊…不是…是两个…噢呜……”我用力的猛戳进了她的阴道。

　　“别…别停。”我顶了几下又抽了出来继续在她大小阴唇上磨着。

　　“谁让你比较舒服。”我继续磨着。

　　“是…你啵…。阿！…噢呜…丝……”回答的这么不肯定，我的右手中指赌
气的压在她的阴蒂上来回的用力揉着。

　　“是…。丝…你…。丝…你啊…奥……”我没有停止中指的动作，但是重新
将阴茎插入了她的阴道用力的抽送着。

　　“你淫荡吗？”

　　没有声音，但是我感觉到了阴道逐渐在收缩。

　　“你淫荡吗？”没有进一步的感觉。

　　“别停啊！”

　　“你淫荡吗？”

　　“不。”我慢慢的抽离。

　　“你在所有人都看得道的地方做爱还说你不淫荡？”

　　“不是…。不是啦！你别拿走。”我的阴茎离开了她的阴道。

　　“不是？那就是你不淫荡了喔！那要我的小弟做啥？”我又开始磨了，只是
这次磨的是她的肛门。

　　“是…是…你说是就是…。噢！”我猛的戳进了她的阴道。

　　“到底是不是，淫不淫荡？”我的龟头在她的阴道口慢慢的一进一出的刮
着。

　　“丝…。是…淫…荡……”我慢慢的深入到最里面再慢慢的抽出到最外，刮
着她的阴道口。

　　“说你淫荡。”我慢慢的消磨着。

　　“我…奥…咿…嗯…荡…喔……”

　　“看着我说。”我抬起了她的一条腿持续缓慢的深入浅出。

　　“我…咿…嗯…荡…”她蹙着眉眼说着。

　　“说大声点，清楚点。”我逐渐的加快速度杵着。

　　“我淫荡。”小声而艰难的说着。

　　“再大声点。”我更用力的杵着，感觉到了她阴道开始收缩。

　　“你一直说，要大声说，说的越快我就动的越快，说的越大声我就越用
力。”我开始慢了下来等着她的反应。

　　“我淫荡。”她开始低声的说着，我配合着一进一出的杵着。

　　渐渐的我随着她的声音越来越快、越来越用力的撞击着她的臀，她的阴道也
越来越紧的收缩着，满屋子只听见她越来越疯狂的大叫着。

　　“我淫荡…我淫荡………”她无意识的喃喃的念着，在我一阵一阵的喷出白
浆时，她早已经从站着变成跪在落地窗前，双手及上身依然紧贴在落地窗上，屁
股和腰一前一后不断的摇动伸缩着像是还在需索着什么，阴道不断传来一阵阵的
痉挛，化着淡妆的脸早已经在汗水下花了，落地窗上印着长长的红色一条唇印。

　　我疲惫的拉起了还没回神的她时看到地毯上一滩湿湿的水印，将她抱到床上
放下，然后在她的身边躺下不自觉的睡了。

[ Last edited by cqsyl on 2003-7-15 at 15:13 ]

妻与妓﹝三﹞

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　好奇怪的感觉，很舒服，又有点痒，但就是舒服，湿湿暖暖的一点点刺激。
我的阴茎忠实的传达着生理上的感觉，大概是我的小弟磨擦着被子作梦的感觉。
我实在是困了，现在只想睡觉，不过却希望这样的感觉不要停。

　　不对，不是梦，是真的，我一下子醒了过来。不过我没有动，我眯着眼看到
她正趴在我下半身的位置轻轻的玩着我的阴茎。

　　看到我阴茎昂扬着她似乎很高兴，一面轻轻的套弄我的根部，一面伸出舌头
在我龟头的周围一圈一圈的品着。一会儿把它向上翻然后由下而上的舔，下一会
儿又伸出舌尖在我马眼的部位挑弄；一下舌头在我龟头的肉棱上绕着圈，一下又
轻轻的含着我的睪丸。

　　说实话我并不是十分喜欢让人品箫，我总觉得把自己的命根子交到别人的嘴
里不是挺安全的，不过她做的真好。

　　她抬头看了看我，见我没有动静，表情有点无奈。她爬了起来像只猫一般轻
轻的浮跨在我上面，但是没有碰到我，俯下身子，她的一只手撑在我肩膀旁边的
床上，低着头，她另一只手扶着我的阴茎轻轻的沾着她已经濡湿的阴部，想要轻
轻的套入，她的头发在我下巴来回的轻搔着。

　　我的头部在夜灯的阴影下，她到现在仍然不知道我眯着眼在看着她。她在套
入后很轻很轻的将身子贴上了我的身子，轻缓的蠕动着，细细的喘息向我耳朵喷
来。她一面舔着我的耳朵一面慢慢的逐渐的移动到我脸上，我不得不闭上眼睛享
受她带给我的温存。

　　我不知道她在想什么，也许她正在编织一个梦、也许是把我当作她的丈夫般
求欢。这些我都不想知道，我只知道现在我和她相连的部位湿的更湿，而原先干
爽的现在也开始潮湿了。

　　她真的十分敏感，纵使是我也能够感觉的到她已经开始在我身上轻颤着，我
轻轻的将下身上顶，想要在她不知觉的情形下带领她攀向高峰。

　　我喜欢她在我耳边越来越重的喘息，不知道她待一会发出淫声时自己是否知
道，她用她阴蒂的部位不断的在我身上磨蹭，唇在我脸上不断的滑动，最后停在
我的唇上轻轻的用舌头顶着。我睁开眼看着她投入的表情，想着也许我会真的喜
欢上她甚或是爱上她。

　　我开始响应着她的吻，她也有所感应而不自觉的睁开眼看着我的眼睛，她有
点害羞的又闭上了眼睛，但是仍含着我的嘴吃吃笑着，我抬起手，在她身上轻抚
着，她也很受用我的轻抚。

　　“你现在相信你很淫荡了吧？”我放开了她的唇。

　　“嗯。”

　　“你常常半夜起来偷吃？”她把头埋到了我下巴下面没有出声，她下身又开
始加快了磨蹭的速度

　　“我刚刚…起来洗澡，洗完…出来…。看见你…直…直的躺着……。睡…的
像…死人…就想看看…你会不会醒。”

　　她动的越来越快，嘴里也开始咿咿喔喔的淫叫着，我把原来配合她的动作停
了下来，看着她。

　　“你动…咿…动嘛！”她的手搂着我的肩颈。

　　“我不想动，你坐起来自己动。”我说着把两腿膝盖弯了起来，像是一个她
可以靠着的靠背。

　　她听话的坐了起来，下阴贴着我的下阴前前后后的开始了磨蹭。我看着，捏
着她的娇乳，握着她的娇乳时我的拇指也同时的摩擦着她的乳尖，她开始有点疯
了，从前前后后的磨蹭一变而为上上下下、左左右右的套弄着，但是她在每次向
下撞击的时候仍然很准确的将她的阴蒂撞向我的耻骨，使我有点发痛。

　　“你不会痛吗？”我怀疑的问着她。

　　“好…哦呜…舒服。”她喘着应着。

　　我没有打断她的兴致，任她自己狂浪着，不一下我就感到了她会阴的强烈收
缩，而她也在同时无力的趴在我的胸膛上，但是屁股仍然随着她会阴的收缩将阴
蒂磨蹭在我有点发疼的耻骨上。

　　我将手伸向她肛门的部位用手指轻轻的画着圈，她收缩的更厉害了。

　　“奇怪耶！”红着脸，她娇喘的说。

　　“什么？”

　　“那里为什么会舒服？”脸更红了。

　　“不知道，你觉得舒服？”

　　“嗯！”她的头埋在我的颈旁，身体仍然前后的摆动着。

　　“想试试看吗？”

　　“……”她没吱声，摆的有点快了。

　　我伸手摸到了她的阴部，用手指挖了挖，沾了些浪水，然后把手指慢慢的伸
进了她的肛门，她抬起头红着脸咬着下唇，随着我手指的深入她微蹙着眉。

　　“舒服吗？”

　　“感觉好怪，不过还好。”

　　我的手指抽插了起来。“慢一点…比较好。”

　　说实话，我对肛交实在是没有多大兴趣，不过是看了老外的Ａ片有这个项目
才产生了点好奇心，现在面对着这个淫娃有这样的机会不做实在说不过去。

　　我坐了起来，示意她转过身去跪趴着对着镜子，我跪在她后面，扶着阴茎，
对准她的肛门慢慢的挺进。

　　“不要，我不要了，会痛。”她忽然用手推着我的小腹不让我继续下去。

　　我伸手取了张纸巾，将退出来的阴茎擦了擦，然后进入了另一个温暖而潮湿
的窝慢慢的抽送着，但是心里并没有遗憾的感觉。

　　不过我左手的大拇指还是不听话的伸进了后花园，她没有反对。

　　“你真坏…”她说着，一面摆动着屁股一前一后的配合着我。

　　我将大拇指在配合着阴茎抽插的过程中逐渐的向我的阴茎压下靠拢，感觉她
似乎有别的感觉，不禁抬头看着镜中的她。

　　只见到她像是喝了醋一般五官不自主的挤在一起，不住的吞着唾液。

　　“什么感觉？”我好奇的问着。

　　“好紧…。丝…好酸…奥……呜……”来不及吞噤的唾液不住的流了下来。

　　我加快了速度抽插着，感觉着大拇指透过阴道壁轧在阴茎和龟头上部的异样
快感，而她也已无力的趴下了上身，仅仅翘着她的屁股任我巡弋。在低着头我看
着自己和她阴部沾满着发泡奶昔般的液体这样的异样淫糜感觉中，我不自主的射
向了她的深处。

　　梳洗完看了看手表，已经七点多了，也该准备上班了。

　　“我昨天跟他离婚了。”她一面帮我整理衣服一面低声的说着。

　　“嗄？”我边穿衣服边低头看着她。

　　“为什么？你甚至还不知道我的名字，我也不能给你任何承诺。”

　　“我没有要你的承诺，这是我自己的事。”她也开始整理自己的穿着，淡淡
的说着。

　　她送我回去骑车的路上我们都沉默着。

　　我发动了自己的车抬起头看着她几秒然后在引擎声中说出了自己的名字，在
她有点惊讶而高兴的表情中我冲向了我上班的路。

[ Last edited by cqsyl on 2003-7-15 at 21:14 ]