学生制服诱惑活动][羽球梦寐] 转六月

一章、春情初萌 

　　初夏的早晨，空气凉爽清新。在湖滨公园东面的小路上，周怡茹正踽踽独行，她是一个俏丽动人的女孩子，有着一双水汪汪的大眼睛，爱笑的小嘴露出洁白的牙齿，她穿着中学的校服：白衬衫、黑裙子、白鞋、白色的短袜，但这校服的尺寸对她早熟的身材而言显然是太小了，薄薄的白衬衫紧绷在鼓鼓的胸脯上，胸前第二颗钮扣几乎快要被撑开了，透过张开的一些缝隙，隐约可以看到两弯洁白的胸乳——十五岁的年龄，本该不会发育这么早的，因此她还没有带乳罩的习惯，尤其在早上外出晨练的时候，随着她轻盈的步伐，胸前的两只洁白的小兔子在轻轻跳动，似乎也想钻出来呼吸些凉爽的空气。她手里拿着一只羽毛球拍，随着三三两两早起的人们向公园的东门走去。

　　“嘿！怡茹，你又睡懒觉了？”一个和她同样年轻的女孩已经等候在公园的门口。
　　“没有啊，欣蕾，你什么时候来的？”怡茹慌忙为自己辩解，只见欣蕾也穿着和怡茹同样的校服，黑短裙、白衬衫，只是没有穿白袜，光脚穿着球鞋，更显得大腿洁白细嫩，她手里也拿着一副球拍：“咱们快进去吧，晚了就没有场地了。”

　　进了公园，沿着一条绿荫中的小路，两个女孩子携手来到一块僻静的草地上，草地的四周的浓密的树林，挡住了纷杂的人群，也挡住了微微的晨风，因此这地方很是适合打羽毛球，随着洁白的羽球在空中飞舞，两个女孩开始了她们的晨练，这真是赏心悦目的一幕：两个娇嫩如花的女孩子，白嫩的大腿在绿茵上蹦跳，鼓鼓的乳房也在薄薄的棉衬衫下跳动，随着这跳动，短短的校服裙根本无法遮挡住少女圆美的臀部，小小的内裤会不时露出来，怡茹的内裤是白色带浅紫色小碎花的，欣蕾的内裤则是一个卡通的造型：前面贴着两只象小兔一样的耳朵，后面在臀沟处挂了一个毛茸茸的绒球。 

　　因为这地方很少人来，所以平时她们才选择来这里晨练。然而，今天，欣蕾和怡茹却打的很是不安心，因为，几个半大的男孩子老是在她们的四周转来转去的，怡茹感觉到他们的几双眼睛都象电光一样盯在自己高耸的胸脯上，她几次想停下来把自己张开的衬衣胸口拉紧些，然而回球的间隙总是那么短暂，令她的手都来不及做出那些细微的动作，她偷偷望了一眼欣蕾，欣蕾一幅浑然不觉的样子，正在拼命扣杀呢，在欣蕾起跳的瞬间，怡茹清晰的看到了她内裤最下面那窄窄的一点白色，甚至隐约看到了前面绣的粉红色的小兔耳朵，“会被那些男孩子看到的吧？她怎么会穿那样的底裤？”想到这些，怡茹的心狂跳不止，俏脸也变得绯红。她想到了自己的内裤，自己穿的校服和欣蕾的是一样的，而因为身材稍高一些，同样的衣服穿在自己身上显得更窄更短，慌乱中她不由自主向身后看了一眼，“天啊！居然有一个男生干脆坐在了自己背后的草地上。”怡茹的腿再也无法迈开大步了，她夹紧了双腿用小碎步奔跑接球。球频繁地落在了草地上，怡茹被迫一次次弯腰拣球，在弯腰的一瞬间，她感到周围的目光象利箭一般齐刷刷地射进自己的领口，“太难堪了！”，怡茹心里想着，再也无法忍受下去了，捡起球，她扭头就向场地外面跑去。“你怎么了，怡茹？”欣蕾惊讶地喊她。“我不想打了，”怡茹头也不回地跑开了，背后，传来了一阵哄然的笑声，还夹杂着尖锐的口哨。

　　“嘿，怡茹，你生我的气了吗？”欣蕾气喘吁吁地追了上来，她的额头上沁着细细的汗珠。怡茹惊慌地向后面看了看，那些可恶的男生们并没有追上来，倒是有许多晨练的老人在周围做着奇怪的动作。她长长地喘了一口气。拉着欣蕾走到了小湖边的长椅上坐下：“那些男生，偷看……”怡茹张开口却又说不出来，“真讨厌！”。“咳！我还以为多大事呢，”欣蕾的口气让怡茹大吃一惊，“不就是看看嘛，这说明咱们身材好。”停了停，她又说了句让让怡茹更吃惊的话：“——光能看不能摸，急死他们！”。怡茹惊讶得连刚张开的小嘴都忘了合起来，呆的半晌，才结结巴巴地问：“你、你……你认识他们吗？”欣蕾撇了撇嘴说：“他们？那群小屁孩？姑奶奶才懒得认识他们那！没钱又没型，一点也不好玩。”忽然，她脸上现出一种奇怪的表情，用手肘轻轻地碰了碰怡茹，低声说：“ 看，小船！”怡茹顺着她的目光看去，原来，湖面上不知何时漂过来了一只带蓬的小船，一对恋人正躲在船舱中忘形地亲热，他们没有发现有两个女孩子也坐在这偏僻的湖边。而坐在欣蕾和怡茹这个位置，刚好可以看到他们，怡茹偷偷看了一眼，忽然觉得很奇怪，只见那个女的正趴在男人的膝盖上，头还在一上一下的动着，似乎嘴里含着个什么东西，忍不住再仔细看看，那女人的上衣被卷了起来，露出一大片光洁的裸背，怡茹忽然觉得面红耳赤，浑身发软，内裤中间潮湿了一片，再也不敢看下去了。她软绵绵地靠在了欣蕾身上，欣蕾伸手揽住了她，吃吃地笑着，散发着淡淡香气的嘴巴贴在怡茹的耳边，轻声地说：“知道他们在做什么吗？”怡茹突然察觉欣蕾竟然把手伸进自己的裙子里面，手抚摸着内裤的中间，还隔着内裤用手指揉搓着自己的下身，一股奇妙的感觉象电流般从欣蕾的手指传遍了自己的全身，似乎浑身都要酥软了，欣蕾一脸坏坏的笑意，轻声说：“痒了吧？”怡茹扭身从欣蕾的魔掌中挣脱出来，又向那魔掌上打了一下，忍不住问：“她们在做什么呀？”欣蕾拧了一下怡茹红扑扑的脸蛋，说：“想知道吗？回头我带你去一个好玩的地方。”