　　　　　　　　　　　　　　　小优妹妹 

作者：deepriver 
2004/09/04发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　我不知道具体的数字，但我的父母肯定为我妹妹的出生付了一笔钱。他们关 
心她比关心我多，他们爱她比爱我多，因为她是要钱的而我是不要钱的？这真不 
公平。 

　　我对小优──我妹妹的怨恨由来已久。有些人就像出生时戴着光环一样，注 
定要被人关爱，没有任何理由就能要风得风，要雨得雨。如果你和这种人相处了 
十一年，你一定会了解我的痛楚。十一年，每次我和她争一样东西都会以落败告 
终：电视是她的，饼干是她的，相机是她的，她可以在我的书上乱涂乱画，我对 
她大声说话就要挨骂。 

　　是的，我的确比她大三岁，但我也是个孩子，我也是父母的孩子，我也想受 
人关心、受人照顾，凭什么一直要让我担任失败者的角色？我一直觉得很困惑， 
或许他们根本就没有注意到我，根本不在意我。父母千方百计就为了逗小优笑一 
笑，而我的心情从来没有人关心过。 

　　小优六岁生日的时候，我把她的生日蛋糕给砸了，场面曾一度很混乱，我记 
得是从母亲问我的一句话开始的。那是家庭聚会，一家四口人在厨房里办的，他 
们唱生日歌时我没唱，不过他们好像没注意到。 

　　唱完生日歌，我母亲叫我∶“给小优说几句祝福的话吧！” 

　　我紧闭着口，什么也说不出。这真是一个残忍的要求，为什么他们从来没设 
想过我的心情呢？ 

　　“说啊！怎么了？”母亲催促，脸色好像我做错了什么似的。 

　　那时我又委屈又恼火，脑中一热，眼前一黑，终于失去了理性，“啪”的一 
下把蛋糕掀翻到小优身上。小优先是惊恐地看着我，然后马上“哇哇”地哭了起 
来，这是她惯用的讨人怜爱的招数。 

　　母亲厉声道∶“你干什么！” 

　　我没听到这句话，我怒火爆发，抓住小优的衣领，恶狠狠地说∶“丑八怪！ 
你知道你是用多少钱买的吗？” 

　　说完这句话，坐在一旁的父亲随即“啪”的一下摔了我一巴掌，把我由椅子 
上摔到地上。场面一度很混乱，但后来发生了什么我都记不得了。我的记忆只到 
这里，被打了那一巴掌后，我觉得什么都无所谓了。 

　　认真回想的话，我记得后来父母开始吵架，互相推卸责任，一个说∶“你怎 
么管教孩子的？”另一个说∶“你呢？你又尽到过多少责任？”诸如此类的话在 
他们嘴里绕了很久。仔细想想，他们后来的分居并不是偶然的，他们之间的矛盾 
在很早的时候就已经在一点点暴露出来了。 

　　我想说一下我的家庭。我无意向谁诉苦，也不是要以自己的家事来给谁制造 
烦恼，但在这个我和小优的故事里，这是我不能不提及的部份，因为我和小优就 
是在这样的家庭长大的，我们的性格就是在这样的家庭中形成的，即使我们不愿 
意，我们也没有别的选择。您或许能透过我的家庭更好地理解我和小优行动的依 
据，我也将以尽量客观的角度来述说这段往事。 

　　我的父母原先都是公家的职工，那时很多商店、企业、工厂都是公家的，不 
像现下都变成私人的了。我父亲是本地煤油厂的一个小干部，母亲是邮电亭的柜 
台员，后来不知从哪里掀起了经商的风潮，很多人都扔下本职工作改行做生意， 
我父母也不是安分守己的人，他们筹了一点钱，也开始做一些买卖。 

　　也不知是上天照顾还是他们真的是经商的料，他们做得比许多人成功。一开 
始他们做一些货物的转手，好像包括彩色电视、雪柜什么的，我记得那段时间家 
里经常堆满了纸箱，而且不时有神情叵测的陌生人来拜访。 

　　过了两三年，他们有了自己的店面，还在城里买了一栋新房子。我和小优从 
两房一厅的平房搬进了这个新家，别墅模样的，两层楼，楼上三间房，我和小优 
各占一间作卧室，另一间作杂物间，楼下有客厅和厨房还有两间大卧房，房子后 
面有个很大的院子，院子里种了一颗芭蕉树。同学来玩的时候，他们都会为这栋 
房子露出惊讶的表情，然后赞不绝口地说你家真有钱之类的话。我很喜欢听到这 
样的夸奖，因为我没有什么别的可以让人夸奖的东西了。 

　　这时也是我父母的矛盾变得越发明显的时期，他们有时会好几天争吵不休， 
然后又用好几天互不搭理，即使吃饭时在厨房碰了面，也是冷冷地保持沉默。他 
们如同仇人一般，我则尽量与他们保持距离，把自己当成这个家的局外人，我不 
理睬他们，更不理睬小优，这栋新房子对我来说就好像是陌生人的住处。 

　　我不知道那段时间小优是怎样过的，那时我在家除了吃饭、上厕所，几乎不 
走出自己的房间，整天戴耳机听那时很红的谭咏麟的歌，抄下他所有歌的歌词， 
不管懂不懂。后来我作文写得比别人好，或许和这段经历有关。 

　　慢慢的我父母的生意越做越好，野心也随之变得越来越大，两人也越来越无 
法共处。有一天我母亲带了一班人马到深圳投资办厂，离开了定安城。这是我后 
来知道的，当时我只是被告知她要去出差，我以为是像往常一样过几天就回来， 
没想到这之后我一两年才能见到她一面。这就是我父母正式的分居。那一年我读 
初二，小优读小五。 

　　回忆我的国中生涯是一件艰难的事，似乎有一种力量在阻止我思路的进行， 
而我要拼命用力去想才能绕开这股力量，唤醒一些片断。那段日子我过得浑浑噩 
噩，活一天算一天，也不知道哪一天在前，哪一天在后。 

　　我只记得我没什么人缘，总是一个人上学放学，班级活动也找不到伴，偶尔 
有个男生会和我说一两句话，他就是班上和我最接近的人。老师们，总是忙着表 
扬优秀同学，批评掉底的差生，我这样不上不下的学生他们很少理睬。当然，我 
也并不期待有谁来特别注意我，因为我本来就没什么值得让人注意的地方。 

　　我习惯了独来独往，林欢接近我的时候，我觉得很不自在。林欢是班上一个 
很活泼的女生，成绩又很好，又能唱歌跳舞，我不知道她为什么会注意到我。 

　　我坐在后排靠墙的位置，平时很少从位置上站起来，她坐在前排，和我完全 
处在不同的世界。到毕业我们也不会说上一句话，这才是最自然的情况。但是频 
频地，她在放学的时候出现下我回家的路上，和我说上几句不搭边的话就走掉， 
把我留在层层疑惑中。 

　　我向来习惯用恶意去推测别人，我觉得她是为了炫耀她优异的地位才来搭理 
我的。一个很受欢迎的人去接近一个没人理睬的人，我想不出还能有其它什么理 
由。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（转码：暂留的风） 




修改 1 次. 最后改于 09/05/2004 11:11pm.

　　周末比较闲，可以多写一点。 

　　手边没有简体字转正体字的软体，大家多包涵咯！^^ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

　　有一天放学时我又在路上遇到她，她和我并肩走了一会儿，说了些天气之类 
的话，我知道她马上就会走掉了，“嗯嗯”应了两声。但这天她有点反常，她看 
起来神采奕奕，和我走了很远，走出了校门，又走过了两条马路，还没有要离开 
的迹像。 

　　“你不回家？”我忍不住问她。 

　　“我家就是这条路啊！”她笑着回答。 

　　我觉得她是在骗我，我天天走这条路，却从来没遇到过她。但我装作什么也 
不知道。 

　　“你回家吗？”她问道，我点点头。 

　　“我听说……”她把声音拉长了一下：“你家很大？” 

　　“还好吧。” 

　　“我想去参观一下，可以吗？”她眯着眼笑着问我。 

　　“你要去我家？”我反应不过来：“你去我家干什么？” 

　　“你不欢迎你的同学？还是你家有什么见不得人的东西？”她用挖苦的口气 
问。 

　　“倒也不是……”一时我竟想不到回敬她的话。 

　　我并不了解林欢。我们没怎么接触过，这是一个原因，但主要原因是她和我 
并不是同一个世界的人。她出类拔萃，而我不是，我不知道她是怎么做到的，或 
许其中有些什么秘密，这是我无法了解的。她给我一种压力，让我总想远远避开 
她，因为我无法预料她会做出什么事。 

　　她跟着我一直跟到我家。平时这个时候小优应该一个人在家里，小学的放学 
时间比中学早，但这天小优还没回来，家里空荡荡的一个人也没有。我感觉有些 
蹊跷，或许是老师拖课了吧，我自作安慰地想。林欢看到我家房子的反应和其他 
来我家玩的同学差不多，赞叹着四下看了看。她的表情让我觉得欣慰，让我觉得 
她至少是个普通人。 

　　“没想到市区里有这样的漂亮房子。”林欢说：“就你一个人住这里？” 

　　“怎么会？我一家人都住这。”这是谎话，但我觉得没有向她过多解释的必 
要。 

　　她在客厅沙发上坐下，我打开电视，有个男的在电视里哭哭啼啼的，那是琼 
瑶的电视剧，好像叫《京华烟云》。 

　　“琼瑶的电视剧套路很俗的，一会儿女的为男的哭得死去活来，再一会儿男 
的后悔了，又为女的哭得死去活来，好像人活着除了哭就没事可做似的。”她带 
着讽刺的口气说，然后拍拍沙发对我说：“你坐啊！” 

　　我在沙发另一头坐下。林欢说得对，电视上那个男的哭完了，又轮到一个女 
的在哭。 

　　“你家其他人呢？”她开始问这些我意料中的问题，每个见到我一个人在家 
的人都会问这样的问题。 

　　“我妈出差了，我爸大部份时间都在公司里，很少回家。”我简要地回答。 
不知是什么原因，我没有告诉她小优的事。 

　　“晚上也不回来睡觉？”她指的是我爸。 

　　“嗯，他很忙，就住在公司里，有时一星期才回来一两次，回来拿换洗的衣 
服。” 

　　林欢若有所思地沉默了片刻，我盯着电视不知她要干什么，而且我不知道小 
优什么时候会回来。小优去哪了呢？电视里那个男人又在哭了。 

　　林欢挪挪身子挨到我身边，很大胆地说：“现在就我们两人，你没有想要做 
的事吗？” 

　　空气凝滞了三秒钟，三秒钟里我脑中空白一片，我直直地瞪着眼睛，一动也 
不敢动。 

　　电话铃打破了沉默，我推开林欢。 

　　电话是小优的班主任打来的：“小优现在在学校，我希望家长能来一趟。” 
说话人的语气很严厉，很清晰地告诉了接电话的人：坏事发生了。 

　　放下电话，我马上打电话到父亲的公司，他接电话后显得很不耐烦：“什么 
事非要家长去不可？阿强你去看看，真有必要再叫我，我现在忙得抽不出身。” 
他的口气象是在和他的属下说话。我想不通，他们已经很有钱了，还在为什么而 
忙呢？小优难道不是他们最重要的东西吗？ 

　　现在不是思考人生观的时候，虽然我不喜欢我妹妹，但我不能够扔下这件事 
没人管，至少有两个人在等待着这件事得到解决：小优和她的班主任，如果我不 
去，她们不知会等到什么时候。 

　　我穿上刚脱下的外套，“要出去？”林欢问我，她的声音显得很平静。 

　　“不好意思，改天再招呼你吧。”我略带歉意地说。 

　　我确实抱着歉意，虽然我始终无法了解林欢的意图，但我想刚才的事大概会 
让她觉得难堪。她没说什么就走了，可能我道歉的语气草率了一点，但那时我没 
想到那么多，她走的时候也显得很平静，我想不到她即将给我造成很大的麻烦。 

　　小优的学校和我读的小学不是同一所学校。二年级以前是相同的，搬家的时 
候小优被转学到离家近的地方。但这所学校有着和其他小学一样的气氛，操场比 
中学小一号，宣传栏里画着向日葵，中学的宣传栏里没有向日葵。 

　　这时天色已有些昏暗，放学已经有一段时间了，校园里空荡荡的，我向一位 
路过的老师打听小优他们年段办公室的位置，这位老师看起来没比我大多少，大 
概是师范学校的实习生。她给我指了方向后，用怀疑的目光打量了我一下：“你 
找人？” 

　　“我来领我妹妹。”我回答。 

　　“哦？你妹妹犯了什么事了？” 

　　“不知道，大概忘了写作业吧。”我自嘲地说，事情当然不会是那么简单。 
我往她指给我的方向看了看，那一层楼只有那间办公室还亮着灯。 

　　我一直把小优当成陌生人一般，虽然住在同一个地方，但我对她的模样几乎 
没有印象。那天在她学校办公室见到小优，因为场合比较特殊，我很久以来第一 
次仔细看了她的脸。我希望从她脸上读出我将要面的的是什么问题，直到现在那 
张脸还一直留在我脑海中。 

　　她站在办公室的一角，日光灯的白光照在她深蓝色的校服上，她蓬松的短发 
下是一张圆脸，脸色苍白。看到我时她的眼睛亮了一下，但立即又黯淡了，或许 
我不是她所期盼的人，老师指名是要家长来的。她低着头，紧闭着嘴，脸上表情 
异常复杂，内疚、委屈、悲伤、害怕、紧张，她在努力掩饰这些心情，但并不成 
功，她泛动的目光和微微颤抖的肩膀暴露了她内心的激动不安。我第一次注意到 
小优是脸色苍白的女孩子。 

　　“你是谁？”坐在办公桌后戴着黑边眼镜的四十岁左右的妇女发问，她看起 
来就是小优的班主任。 

　　“我是李优的哥哥，我父母出差在外地，没办法来。”我没办法说出口我父 
亲因为很忙不能来。 

　　老师把我上下打量了一下，或许觉得我不够资格和她讨论这件事，她看起来 
很不满意。我对老师不抱有好感，如非迫不得已，我也不愿意站在一位老师的前 
面。这是我第一次不是以学生的身份面对一个老师，我感觉我好像不再是平时的 
自己，变成了另一个人。 

　　小优偷了一个同学的钱包，乘课间操班上没人的时候偷的，全班同学的书包 
都被检查了，抓到了小优。这就是小优被留在学校，我代表家长被这位老师叫来 
的原因。 

　　“这个问题很严重，我觉得有立刻通知家长的必要。敢做出这种事，她的胆 
子很大了！不管管的话肯定会有更严重的事发生！”老师的声音又尖又厉，几乎 
要刺破我的耳膜。 

　　我看看小优，她扭过头去逃避我的眼神，我想她在害怕我会责骂她。我忽然 
意识到自己处在一个微妙的地位，我对这件事的态度，我接下来的举动，不管是 
什么，都将给小优造成很大的影响。 

　　老师说了很多刻薄的话，我不停地道歉，替小优去道歉。小优站在一旁看着 
我，或许她不能理解我为什么要这么低声下气，但我想让她知道做错事的人应有 
的态度。 

　　“我不是有偏见，但我认为李优同学心理有不健全的地方。”结束了尖锐的 
批评后，老师微微缓和了口气。 

　　“为什么这么说呢？”我以探讨的心态问。 

　　“李优同学是三年级转到我们学校的，我不知道她在以前的学校表现如何。 
但她转来了以后，就一直很不合群。”老师看看站在一旁的小优，继续对我说： 
“也不和同学来往，班级活动也不积极参加。她大部份时间都一言不发地坐在教 
室的一角。这不仅仅是性格问题，而是心态问题。即使性格再内向，内心里也应 
该有和别人接触的愿望和热情，但我从李优身上看不到这一点，她是有意要孤立 
自己，有意要避开和其他人的交流。你们家里人应该好好研究一下这个问题，看 
看这种意识究竟是从何而来的，如果你们为李优着想的话。” 

　　我点点头。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（转码：日星） 




修改 1 次. 最后改于 09/05/2004 11:12pm.

感谢风月的朋友们给我提供创作下去的思路和勇气 
其实在这篇文中，本人更加偏向于“情”而非“色“。 
故事拖拉得可能也就比较长了，还请大家见谅噜。 
最后还要多谢帮我把文章转为正体文的朋友。 
以后还要继续麻烦你们唷^^ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　走出学校，天已经黑了，路灯都亮起来了。我和小优一前一后走在大街上，她低着头，跟在我后面两三步的距离。对于今天的事，我有些话想说，但又觉得该说的话那位老师都说了，小优也该都听到了，就什么也没说。而且今天发生了这么多事，我也有点累了。在一个街角我停下来，等小优走到我身边，但小优也同时停下来，她立定看着我，很不安的样子。我向她伸出手去，她才慢慢走过来。她比我小两个头，脑袋只到我胸口。 

　　我们在路边一间快餐店吃了晚饭，西红柿炒蛋，紫菜蛋汤。这时间吃饭的人很多，店里座无虚席，我们在角落和两个穿着蓝制服的大叔合用一张桌子。大叔虎背熊腰，一张四人的桌子他们占去了四分之三，把我和小优挤到一边。他们在谈论某个电视节目的名人，谈得兴致勃勃，一会儿羡慕一会儿不屑的，沫腥都喷到了桌上。 

　　“明天，我们在家吃吧，”小优低着头说，“我来做饭。” 

　　“啊？”可能因为环境太吵，我没听清楚。而且我也不很习惯小优的声音。她的声音很怪，既细腻又有点沙哑。 

　　小优看了我一眼，依然低着头说：“我也会做饭的。” 

　　“哦。”我点点头，不知该说什么。 

　　平时在家都是我做饭。但那其实算不上做饭，用电饭煲把饭煮熟，配的菜除了罐头还是罐头。母亲离开后罐头就是我们家必不可少之物，总是把壁橱装得满满的。而且我从也没想过自己是在为小优做饭，我只是顺手把米放足两人吃的份量，饭熟了我就自己吃，吃完把碗洗好就回房间。小优是什么时候吃的吃了什么吃了多少，我从没有注意过。 

　　和小优回到家里，我决定给父亲打个电话，听了小优班主任的话，我觉得让他知道一下小优的事比较好。小优见我拿起电话，跑过来抓住我的手臂，想把我从电话边拉开。她知道我准备给谁打电话。 

　　“我把小优带回来了。”我拨开小优，对话筒说道。小优抓住我的衣襟，用哀怜的眼神盯着我。 

　　“哦！出了什么事？”父亲说。 

　　“小优偷了东西。”我看着小优瞪得大大的不安的眼睛，实在无法把这句话说出口。我犹豫了一下回答道：“没什么大不了的事。” 

　　“那就好。晚上我不回去，你们自己早点睡。”父亲很干脆地挂了电话。我以为他会追问一下细节。 

　　我不知道自己这么做是对还是错。但我想小优无疑知道自己错了，所以才会那么害怕。既然她已经知道错了，为什么还要令她更加难堪呢？况且父亲也不会想听这件事的，他总是认为我们最好能一切事情能够自己处理，最好能不要给他添任何麻烦。 

　　我一放下电话，小优就跑上楼回房间去了，我靠着墙站了一会儿，对着客厅空荡荡的墙发呆。今天发生了太多的事，我无法一一理清头绪，此刻觉得脑中茫茫然的。片刻，小优忽然又嗵嗵嗵地跑下来，从楼梯上说了一声：“谢谢你。”说完立刻又跑回去。 

　　这一夜我难以入眠，翻来覆去想了很多小优的事。我很少思考她的事，所以这种感觉很陌生。我一直把她当成陌生人，我感觉好像在思考一个刚认识的人的事。其实很久以前她对我的影响是那么大，她曾是我仇恨的对象，那时她受父母宠爱，我羡慕她，羡慕到恨她的地步，看到她笑我就觉得恼火。我还打翻过她的生日蛋糕。我无法忍受她一个人那么幸福。但自从我开始把自己和家人隔绝开，我就不再很在乎小优怎样，那种恨意渐渐也平息了。 

　　一直很不合群，我不知道小优在学校竟是这样的。我忽然想起我很久没看到小优的笑脸了。小时候她脸上总是有很明亮的笑容，是的，就像一个幸福的孩子，在路边发现一朵花都会很高兴。有那么多让她喜欢的东西，她小时候喜欢画画，她把她喜欢的东西都画下来，花，太阳，房子，布娃娃。我见过这些画，色彩都是明亮鲜艳的。 

　　从什么时候开始她不再笑了呢？母亲离开时，或许更早，搬进这栋房子时。我一直把自己和她远远地隔离开，因此才没有注意到这些。我忽然觉得有些内疚起来，为什么我没早点发现？如果有人及早关心她一下，或许就不会发生今天的事了。 
　　第二天在学校，发生了一件对我影响至深的事。发生这件事的时候，我作为当事人并不知情。 

　　这天下午的自习课，班级里像往常一样吵吵闹闹的。前排的同学都在埋头做作业，后排的都在兴高采烈地聊天。我虽然坐在后排，但我也在做作业，因为没有别的想做的事。一位同学经过课桌间的过道时，把我的文具盒撞到地上。他像没看到一样走了过去。 

　　前排的女生低头看了看我掉在地上的东西，不知为什么，一脚把它踢到过道上，和我隔着四五个桌位的距离。过道两边的同学回头看了看，又看看我，然后不理不睬地转过头去。我不知道发生了什么，我坐在位置上等了好几秒钟，没有道歉的人，也没有帮我把文具盒捡过来的人。教室里还是那么吵，好像谁也没看到这一幕。最后我走过去自己把它捡了回来。 

　　下课的时候，赵平，就是先前提到的那个和我有些交情的男生，把我叫到一边，小声问我： 

　　“你昨天放学是不是把林欢带回家了？” 

　　我一愣。我简直惊住了。 

　　赵平看到我的表情，笑道：“我靠，还真有这事？我还以为是谁无聊瞎编的故事呢。” 

　　我一把拉住他问道：“什么故事，你说清楚。” 

　　“总之，你现在很麻烦了，”赵平停住了笑，摇了摇头，“你惹了最不该惹的人。” 

　　这个所谓的故事的大意是，我用礼物把林欢骗到家里，企图非礼她，但没有得逞。 

　　“女生们很忌讳这种事的，何况林欢还是她们的偶像。男生现在也很看不起你。总之你现在是班上的公敌了。”赵平停顿了一下又说，“我也不能和你说话了，我可不想和班上的人为敌。” 

　　这天接下来的时间我都过得心不在焉的，一开始我觉得又愤怒又难过，到了快放学的时候我开始平静下来。仔细想想，我并没有失去什么。我本来就和班上的人没什么来往，就算他们想不理睬我，也没有什么会被改变。我原来独来独往，现在还是独来独往，他们怎么看我，对我来说没太大差别。 

　　放学回家的路上，一个人在我面前拦住我。那是个我不认识的人，好像是隔壁班的一个男生，他笑嘻嘻地问我：“听说你把你们班上那个林欢给……那个了？” 

　　我一言不发地走了过去。 

　　回家的路上我又开始觉得很难过，我不知道为什么事情会变成这样。或许让林欢跟到我家就是一个错误。她和我不是同一个世界的人，我不该让她接近我的。 

　　昏昏沉沉地回到家里，一进门，我感到一种与往日不同的味道。好像是……什么东西烧焦的味道。 

　　“哥，你回来了？”小优的声音从厨房里传出来。我不习惯这样的招呼，还有这异常味道，一时间我觉得好像来到了别人家。 

　　我放下书包，走过去一看，厨房里油烟缭绕，地上滑溜溜的不知是水还是什么液体，小优穿着睡衣，手里拿着铲子，对我吐了吐舌头： 

　　“不小心把饭煮糊了。” 

　　“没事，再煮一锅好了。” 

　　我无力地说。今天一天让我精疲力竭，本来我想到家后就回房间听听歌，但现在我忽然哪里也不想去了。我依在厨房的门上，看着小优的背影。她在锅台上忙个不停，一会儿切菜一会儿看锅。她穿着松松垮垮的水蓝色格子的睡衣，一头短发乱蓬蓬的。她踩着毛茸茸的拖鞋，因为身高不够，她时不时地踮起脚尖。 

　　“你别站在那里，我觉得不好意思了。”她转过头来说，“你去客厅看电视吧，做好了我再叫你。” 

　　她的声音听起来很开心。 

　　等别人给我做饭，这种感觉很奇怪，我坐在沙发上觉得很不自在。不过想想，反正小优那么高兴，我就不要管那么多，等等看好了。电视里正在放《西游记》，唐僧一行人取了经准备回国，却掉到了河里，爬上岸后他们把湿了的书摊开放在石头上晒，发现书里一个字也没有。“啊呀，这、这、这是怎么回事？”唐三藏急得眼泪都要掉出来了。 

　　“啦啦，开饭了。”小优在我背后喊道。我关掉了电视。 

　　桌上摆着萝卜炒肉片，红烧鸡翅，豆腐蛋花汤。 

　　“你怎么学会做菜的？”我好奇地问。我从没见过小优做菜。 

　　“妈做饭的时候我在旁边偷学的，不过从来没真的试过。”小优不好意思地笑了笑，“这是第一次做。” 

　　再仔细看看，萝卜切得一片大一片小，鸡翅有一半是糊的，蛋花像泡沫一样一整块浮在在汤上。 

　　“不错不错。”我点点头说。 

　　“你尝尝嘛。”她递给我一碗饭。 

　　这对于我是很陌生的感觉，小优一边吃饭，一边不时看我一眼，好像在确定我是不是有什么不满。我只好装着一本正经的样子，一口吃菜，一口吃饭。往常的这时候我应该正在一个人吃香菇肉酱罐头。 

　　“你怎么穿着睡衣？”我问小优。 

　　小优低头看了看，一笑说：“在家穿睡衣舒服嘛。” 

　　“你的头发怎么乱蓬蓬的？”我又问。 

　　小优摸摸脑袋，吐了吐舌头：“忘了梳了。” 

　　我点点头继续吃饭。 

　　“哥其实不是坏人……”小优忽然自言自语似地说。 

　　“啊？”我没听明白。 

　　“你小时候对我很凶……”小优小声说，“那时我很怕你。” 

　　我愣了一下。我竟然没考虑到这点，我所做的事对小优造成的伤害。这些事我轻易就忘记了，但小优却是记着的。我低着头不敢看她，我很想说一声道歉，但不知怎么开口。 

　　“快吃吧，饭要凉了。”小优微微一笑说。 

　　这声音让我心里一热。小优原谅了我。她原谅了我。我的眼眶模糊了。这一刻我几乎想拥抱小优。 

　　电话铃突然响了，铃声回响在客厅里。我和小优对看了一眼，她不知为什么把头转到一边避开我的视线，眼神有些慌张。我有不好的预感。 

　　“谁在这时候打电话来啊。”小优装着不经意地说，但她的声音明显很紧张。我走过去拿起话筒。 

　　电话是小优的班主任打来的。 

　　我转头看看小优，她低着头，脸上的笑容已经完全消失了。 

　　小优今天没有去学校。 

　　“她到底有没有反省啊？一件事完了又犯一件事？”老师在话筒另一头尖叫道，“她到底是怎么回事？还有没有纪律了？” 

　　我对着话筒连连道歉。 
　　我该怎么办？放下电话，我回到餐桌边。先前和谐的气氛此刻已荡然无存，我和小优面对面坐着，两人都一动不动。桌上的菜看起来已经凉了，我面前碗里还有小半碗饭，一旁的筷子上粘着几粒饭粒。小优低着头，她或许在等我说些什么，但我想了许久，不知该怎么开口。难道要我批评她吗？气氛刚才还是那么好的。 

　　“我不想上学。”小优忽然说。 

　　“什么？”我抬起头。 

　　“我不想上学。”小优重复道，“上学很苦，老师很凶，同学又对我不好，我不想上学……” 

　　小优开始抽涕起来，表情十分悲伤。 

　　我看着她呜呜地哭了一会儿，咬咬牙问她：“不上学你想干什么？在家做饭？” 

　　我砰地一拍桌子，桌上的碗碟震动了一下。我不知从哪里涌起一股莫明的愤怒，这股愤怒好像是冲着小优，又好像是冲着我自己。 

　　“不上学？你还这么小，不上学你能干什么？在马路边做小混混？”我有点控制不住了，“你见过那些马路边的小混混没有？不务正业，虚度光阴，没有人看得起他们！你想变成他们那样？你要是不上学，没事可干，你早晚变成那样！” 

　　或许是被我的语气吓到了，小优止住了哭，害怕地看着我。我想她对我的印象一定又变坏了。我忽然感到很难过，我觉得自己一点也不适合说这些话，我自己同样对上学厌恶无比。但是现在我是唯一能对小优说这些话的人。 

　　“小优，你应该去上学。那才是属于你的生活。”我开始说一些自己都不太明白的话，“你今年小五，再过一年多你就可以上初中，你会交到新的朋友，然后你还能上高中，上大学，到时你还会有你的男朋友，你将会过得很快乐，真的。” 

　　说完最后两个字，我再也说不出什么了，只觉得嘴里空荡荡的。小优低头沉默了许久，好想在思考着些什么。片晌，她小声说了一句话： 

　　“我不会活那么久的。” 

　　“什么？”她的声音虽小，却让我心里一颤。 

　　“没什么。”她摇了摇头。然后抬起头，微微一笑说：“我听你的，明天去上学就是了。” 

　　我点点头，拿起筷子说：“继续吃吧。” 



　　（待续） 


