小姨子阿云

小姨子阿云
作者：liangxingren
2003/12/29发表于赤裸羔羊、情色海岸线



　　阿云是我的小姨子，由于我和妻在省城工作，所以，直到我们快结婚了，我才第一次见到她。阿云和妻一样漂亮，但比妻显得娇小，胸围似乎比妻的大，性格比妻热情活泼多了。就这样，漂亮的少妇——我的小姨子走进了我的生活。

　　听妻讲，阿云上学时就有很多人追求她，最终她选择了学校足球队的头号球星，她们在我们结婚的两年前就在家乡结婚了。

　　妻和阿云的感情非常好，一般每个月我们都利用周末回去一次，每次姐妹俩都聊个没完，阿云的家自然是我们每次都去的地方，时间一长，我和阿云就几乎无话不谈了，而且越来越随便。

　　每次相聚我和妹夫都喝酒，开始妻和阿云不喝，后来慢慢的就跟着一起喝了，再后来我发现阿云的酒量原来和我们两个男人不分伯仲。

　　在我们的家乡，小姨子是可以任意捉弄姐夫的，喝了一些酒后，阿云热情活泼的性格更加展现出来，她不停地说笑，而且每次都和我闹酒，为了让我多喝，她又是撒娇、又是耍赖，甚至端着酒杯、坐到我的腿上往我的嘴里灌，妻和妹夫总是笑着起哄，有时还一起帮她，搞得我无计可施，十次喝酒倒有九次我喝得最多。

　　渐渐的，阿云的言语大胆起来，刚开始时是拿我和妻打趣，比如听到我说困，她就问我“昨晚是不是没干好事？”，比如我们想告辞离开她们家，她就说“你们想搞的活动在我们家也可以进行”，由于妻和妹夫都在场，所以每次都让我很脸红，可他们都无所谓的样子。

　　再后来，阿云的话更富有挑逗性了，我的胆子也大了起来，敢于进行还击了。有一次，我们喝酒又打起官司，阿云让我用大酒杯和她的小酒杯一起干了，我当然不同意，说：“我的杯大，你的杯小，这怎么行？”

　　不料阿云说：“什么杯呀，罩杯吗？”

　　我也不甘示弱地接道：“对呀，我的罩杯不到A，你的多大呀？”

　　阿云毫不迟疑地答道：“34C，需要检查吗？”

　　哇，确实比妻的大！不过她的话我可没敢接下去。

　　就这样，我和小姨子的调情从言语之间开始了。同年盛夏的一个晚上，我和她关系发生了变化。

　　那次，我独自回老家，又像往常一样晚上去了阿云家，恰好妹夫出差了，只有她一人在家，我们两个人边吃边喝边调情，不知不觉就过了一个小时，而我们都喝了不少啤酒，开始频繁跑卫生间，每次都是她先去，然后我再去。

　　看着卫生间里晾着的阿云的内裤和胸罩，想象着小姨子刚刚使用卫生间的样子，我的心中不禁燃烧起欲火。

　　又一瓶啤酒喝完了，阿云去厨房拿酒，我便去了卫生间，门只是随手一关。又一次看到了阿云的内衣，我忍不住了，撒完尿，我伸手拿下阿云一条肉色的内裤，包着自己涨大的鸡巴揉搓起来，另一只手抚摸着一条同色胸罩，舒服极了。

　　阿云家的卫生间在餐厅和厨房之间通道的一侧，阿云在厨房打开酒后也想先上卫生间，然后再拿酒回餐厅，于是她推门就进了卫生间，正好看到了我的手淫的情景，她大吃一惊，轻声“啊”了一下，转身要出去。

　　我一看，事不宜迟，伸出抚摸胸罩的手一把拉住了她，另一只手放下内裤，双手把她搂在怀里。

　　阿云轻轻扭动着身体，红唇我耳边轻声说：“姐夫，别这样…”

　　我把她的头抬起来，看着她说：“阿云，给我吧。”

　　阿云红着脸没搭腔。

　　望着她美丽的面庞、娇艳的双唇，我禁不住低下头，轻吻她的嘴唇。四唇相接，出乎意料的是，阿云热烈的回应了我，她的双臂勾紧了我的脖子，把舌头伸进了我的嘴里，那种感觉，甜甜的、滑滑的，舌尖象鱼儿般游动，扫着我的嘴唇和舌头。

　　我的大脑一片混乱，心中大喜过望，想不到小姨子这么容易得手。于是我一手阿云搂着火热发烫的身子，一手隔着乳罩抚摸那柔滑的大奶子。

　　阿云顿时混身颤抖，美目微闭，轻声呻吟。我低下头，狂吻着阿云的红红的嘴唇，两个人的舌头搅在一起，阿云颤抖得更厉害。我见时机成熟，轻轻地抱起她，来到卧室。

　　我把阿云放在床上，开始不停地抚摸，从鼓涨涨的乳房慢慢地往下摸，摸到肚上、腰眼，摸到那包在内裤里的三角地带。阿云开始扭动着，任由我解开乳罩。

　　雪白的乳房，嫩嫩的、鼓鼓的，中间嵌着一颗粉红的樱桃，鲜艳欲滴，比想象的还要性感，肤如凝脂，细腻光滑，十分诱人。我忍不住伏在身上，吻着那柔软的乳房。轻含粉红的乳头。阿云扭动着娇躯，伸出如莲藕般的玉臂，垫着她自己的头，腰部不停地一下一下地往上挺。

　　我一口将乳头含进嘴里，吸吮起来。此刻的阿云，两朵红云已飞上脸颊，双眼紧闭，眉头皱起，头向后仰去，头发纷乱的垂在脑后，呼吸沉重，嘴里发出“啊，姐夫…哥…”的呓语。我只顾吸着，忘情的吮着，似乎有些粗鲁。

　　我的舌头从雪白的乳房舔呀舔，一直舔向雪白的肚子，舔到肚脐下，只见那粉红的三角内裤，包着丰满的阴部，里面黑黑的阴毛，隐隐可见，在那凸出的部位，三角裤已湿了一片，更显出里面的两片肉来。下面是修长的大腿，圆圆的、嫩嫩的，外面罩着黑色丝袜，看了真想舔。

　　我迫不及待地脱下阿云的三角内裤，只见一丛茂密的阴毛，下面的两片嫩肉之间早已流出了淫水。看来小姨子也对我动情已久。我埋下头，伸出舌头舔两片阴唇，那阴蒂已经凸起，舌头舔到阴蒂，阿云不禁大声呻吟起来，身体不停地颤抖、扭动。

　　她的阴毛不算多，呈倒三角型，好像还修剪过，屁眼象朵小菊花状，紧紧的闭合着。阴阜略微隆起，颜色比皮肤深一些，稀疏的长着些阴毛。阴阜中间是一条裂缝，两边长着颜色暗红的褶状阴唇，里面的嫩肉，红红的，水灵灵的。她的阴蒂比妻的大，由于兴奋已经从包皮中伸出来，昂首挺立。

　　我的舌头伸进阿云的两片阴唇之间，左右搅拌，阿云更是颤栗。我猛劲地舔，舔得阿云乱叫。淫水源源不断地流了出来。我也是难以忍耐，三下五除二地脱光了自己的衣服，露出我早已高耸坚硬的鸡巴。阿云一把抓住坚硬如铁的鸡巴，一手捧起下面的阴囊，喘着气的嘴张开着。

　　我转身面朝阿云的雪白的大腿之间，伏下头，又开始舔，舔那雪白的大腿、粉红的阴唇、凸起的阴蒂，再把舌头伸进嫩屄里搅动。阿云抓着我的鸡巴，往自己口里塞，含着鸡巴，舌头猛力地舔着龟头。只见她紧闭著双目，慢慢的将头前后移动，套弄着我粗大的鸡巴。

　　我仿佛吃奶般来回吸吮着，并用舌头舔着尿道口，或者把舌头卷起来，向屄里面来回探动。屄内的嫩肉，显得格外细滑，光亮鲜红。我舔着阿云的阴蒂阴唇、尿道口，舒服的她屁股频频上抬，以迎合我的舌头。我将舌头换成手指，插了进去。阿云的屄里热烘烘，湿滑异常。

　　阿云的淫水似乎越来越多，有的流过屁眼，滴到床上。此时此刻的她，欲火焚身。平日整齐漂亮的秀发，现在纷乱的撒在床上；两双大眼睛似睁非睁；脸颊上生成淡淡的红晕；上牙紧咬下唇；呼吸急促。不知何时，她已将手放到到乳房上方，揉搓着自己的一对大奶子。并将它们推向中间，一对乳头似乎碰到一起。

　　我长出了一口气，阿云温暖湿润的小屄，才是我大鸡巴最好的归宿！

　　想到这里，我起身准备作战，阿云明白了我的意思，伸手拦住我的鸡巴轻声说道：“姐夫，你知道吗，从第一眼见到你，我就…”

　　我追问：“就什么？就爱上我了，是吗？”

　　阿云羞怯地点点头。

　　我心中狂喜，提枪上马，长驱直入。大鸡巴直冲花心，肏的阿云身体一挺。我拼命抽插，回回到根，恨不得将睾丸也塞进去。阿云被我肏的醉眼朦胧，脑袋左右摇摆。

　　肏了几下之后，我感觉出了阿云和妻两个人的屄的区别：比较而言，妻的屄是外紧内松，阴道口比阿云的紧，龟头每次抽插经过阴道口时都让我鸡巴根发紧，而屄里面没有阿云的紧，光滑和湿润，鸡巴插在里面，更多的感觉是阴道口紧握着鸡巴根。因此，肏妻的屄时我喜欢把鸡巴从屄里不停的抽出来、插进去。

　　而小姨子的屄是内外平均，阴道口没有妻的紧，可里面却比妻的紧，抽插时，龟头的感觉不是很强烈，但鸡巴插在屄里面却感觉到整个鸡巴都被阿云的屄肉包裹着，鸡巴上每个地方都很舒服。因此，肏阿云的屄时我喜欢鸡巴不抽出来，只在屄里面不停抽插。

　　鸡巴在不同的屄里的感受真是大不一样啊，想到自己正在肏着小姨子的屄，看着阿云的乳房随着自己的肏动而荡漾，低头又见鸡巴在她的屄里进进出出，两人的阴毛时分时合，我血液沸腾了。

　　阿云也用力的摆动着她丰满的屁股，向上迎合我的冲刺，屄一紧一松的。我一边抽插，一边用手揉捏阿云的乳房，鸡巴在屄里面忽左忽右、忽上忽下的全力抽送，阿云在我的抽送之下呻吟之声越来越大了。我越干越勇。阿云抬起上身，伸出舌头期待着我的亲吻，我拼命吸吮着她滑嫩的舌头。

　　看着小姨子花样的面容、妖艳的神情、动人的荡叫、迷人的胴体，简直就是人间尤物，我终于忍不住了：

　　“阿云，我要射了…让我射在里面好吗？”我兴奋的大叫起来。

　　“射吧…射给我！”

　　一阵剧烈的抽动，一阵心底深处的颤动，一阵酥麻、一种要死了的感受从我的心里涌出，一股股精液向箭一样射进小姨子嫩屄深处。我和阿云大声浪叫，同时达到了高潮。

　　从此，我和小姨子开始了偷情。可惜由于我回去的少，回去的时候又往往没有机会，因此我们做爱的次数一年也只有四、五次，家里不方便，宾馆、郊外、车里成了我们做爱的场所。

　　然而，越是这样，反而使我们的欲望越强烈，每一次都要做上两、三次。不过，每次肏完她，回去后想象着姐妹俩的屄都被我肏了，我心里一激动，往往都要再把妻肏上一次。据阿云讲，她每次被我肏完后，回去也要和妹夫再肏上一次，她说喜欢我们两个男人的精液混合在她屄里的感觉。我在想，会不会有一天我们四个人来次“无遮拦聚会”呢？



全文完