小薇日记一

——迎分享职场情色经历



　　四十多岁的老总Tom除了开会时会把部门主管骂到躲到厕所飙涙骂三字经外，对小职员倒是蛮亲切的，上个月因为一个项目和主管进总经理室向他报告时发现他发问时头低低的，一副很勉强样子，讲话明显地不顺。那时我就有不好的预感。

　　果真第二天Alice来电话说老总交待要主管把我负责的那个项目要缩短在一个月内完成然后直接向他报告。四个月缩成一个月？如果不是在三百多人中考了快一个月的试才录取，我真的想走人算了。好歹熬到一年就可以休假吧，如果常换工作只会更不好找。有人说我长得像常盘贵子，也有人说是杨思敏，我觉得找工作长相还是重要啦，因为现在太多人可以让大公司像买水果一样东挑西捡的，好不容易进来的我还有去庙里还愿呢。

　　进业务部十年，有点像梁朝伟的John要下班了，升不了官的他开始自暴自弃，说什么他的志向是把绝世优秀品种和美女们分享，看他拿出小小的古龙水偷偷喷在手掌又东抹西抹的，一定又是去卡内基泡清纯少女，很想告诉他抹太多女生闻了只会想吐，然后他也播不成种了，但他只会以为我是暗恋他所以想坏了他的好事。

　　他瞄了我胸部不怀好意地说：「小薇，以后当贵妇人我可以帮你拿手机，提皮包哦……」，不自愿加班的我也了瞄他五点擦到五点半的闪亮皮鞋不屑地低声说了：「滚」。骂完他才发现我白上衣的第三颗扣子早已不知被弹到何处了，这事在高中穿军训服就发生过了，那时是夏天，只好一路用书遮回家，手快癈了。

　　34d的胸围在土色军训服下呼之欲出，上了公交车就是建中附中男生早上最好的醒神剂，有次忠孝东路在修路，那波波随着公交车在路上晃动时上下起伏，瞄见以前国中和我同补习班的附中男生坐着竟然不像往常让位，而且反常不敢看我，下车时瞄见他裤子那儿鼓起来，纯又蠢的我还以为他衣服没穿好，正想叫他穿好时他就怪怪地闪下车了。

　　隔天他就竟然踩着上了钉子的黑皮鞋，像明星般卡啦卡啦地出现在204公车站，和我哈啦半天。他180的身高穿衣服看起来还不错，但是我老觉得头部酷似李连杰的他没什么肌肉，嗯，是那种上街好看但摸起来一堆瘦肉那型的吧，不说他了。

　　昨天老总又叫秘书Alice_call我查一堆东西，说很急，六点我去尿尿时还看见他秘书边补妆边等电梯还边打手机约人吃饭，如果不是涂了睫毛膏，我一定躲起来痛哭一场。

　　好久没约会了，手机的

　　在大家忙补妆下班的洗手间看着镜中的自己，侧分的头发弄成像刘真一样，贴着额头下来，后面挽起来，客户都问我有没有当过空姐？看起来就像空姐而且身材很好哦(从头给你看到脚)。

　　我总是笑笑说呵呵没有啦，人家空姐都很美啦，我怎么可能？

　　心里想，空姐你个头啦，真的当过空姐的话早存几百万了，还为了几块钱听你们胡烂。

　　弄到九点才快搞清楚阿豆仔文网站那些死人骨头，正幻想要去吃豚骨拉面时，桌上分机像中猴(台语)一样呜了起来，饿到手在晃的我想如果是老总叫我再干麻我一定走人不干了，果不其然，他只说：「Miss林，麻烦妳上来一下好吗？」

　　已经低血糖的我想，Miss你的头啦，他以为他是等人家递手术刀的外科主刀吗？我穿着早上为了简报穿的蓝色套装扣住前面以防乳沟跑出来，紧张地踩着二寸黑色高跟鞋，像活死人一样晃过空荡荡的办公室坐电梯等着上8楼，深红色的指早按下电梯时想着人家就是比你高楼才可以压你压地死死的吧，从大一就开始化妆的我习惯性拿出上星期才买的亮粉色口红擦了一下，想说上去8楼跳大腿舞给他看让他放我一马好了。

　　经过空空的秘书桌时很想吐口水在上面，但是怕被监视器拍到所以做罢。二手合力推开镶皮又重沉沉的总经理室大门，准备受死时，发现总经理不在他那背很高的黑色皮椅上，早上六点起床化妆，现在已加班到呆滞的我只见他两手拿着咖啡杯站在沙发边，(听说老总虽留美但很像日本男人，竟然会泡咖啡？)

　　「过来坐吧，现在还习惯吗？」

　　是啊，如果下班可以像John泡pub到天亮顺便泄欲，像营销部唱歌唱到集点送手机，像他秘书下班可以和人家去吃笳子咖哩我当然会习惯。

　　高中开始打工的世故让不争气的我露出菜菜子般的微笑回答：「同学很羡慕我来这里上班，可以学习的地方很多，谢谢总经理的照顾。」

　　「下班了，你叫我Tom就好了」我故做害羞地说：「这样我会不好意思啦。」谁说现在年轻人不懂伦理？一定要这样人家高兴嘛。心想着他会不会是笑面虎，等一下会批我到死。

　　要谢谢你帮我赶了很多东西。

　　没有啦，这是应该的，而且这样学得很快。

　　快五十岁的他突然抬起头，我才发现他有好看的下巴线条，有点像现在韩剧黄色手帕中的荣俊。

　　来，喝点咖啡，放轻松，已经下班了。

　　哇，是总经理亲手泡的吗？好香哦，比starbucks好多了(要很吃惊的样子，中乐透那么夸张)

　　嗯，快十年没动手了，泡咖啡时头脑可以空白一下很好。

　　好喝吗？你几点以前要回到家？

　　十一点半吧(其实是二点)不知道他要干嘛所以说早一点(那天去师大的pub三点才回家哩。)

　　走吧，你还没吃饭吧，我们去吃东西。

　　他突然起身，我注意到他有点肚子，

　　在地下室电梯口等的我看见一台两门的银色BMW跑车快速地开过来，不是黑色奔驰吗？从没听说他有爱车癖好。他对司机蛮好的，留在公司很晚很叫司机先下班，所以才需要二台车吧。

　　你们年轻人都去哪吃？你们都玩什么？(我不好意思说去KISS跳舞。还有去京华城楼上，想说央图啊，美术馆，但不好意思)

　　嗯，都有啊，总经理想吃哪一类的？我都可以。

　　看着亲自开车的他让我想到警官朋友汪sir，有丰川悦司那种霸气的他，总是单手平放在方向盘上吊儿郎当不当一回事地转来转去，不知道怎么开的，很快就到目的地了，可能是他连双黄线都可以回转吧。

　　另一个极端就是医生朋友Dr.江，开车快十年的他总是双手紧握，连变绿灯也要等旁边先开动他才敢动，很小心就是啦，有次从火车站开到西门町竟开了快三十分。可能是医生惜命如金吧。

　　老总开车则是该快则快，有行人或摩托车就很小心，可能是商人本色，见机行事吧。

　　听说他应酬多到快反胃所以我们去师大PUB附近吃了三明治，他说留学时吃怕了，现在反而很怀念。

　　经过xx时，我忍不住多看两眼门口好像中南美洲来的帅哥，TＯＭ竟问你常来吗？这是什么店？我瞎掰说是吃东西的店，想他反正不会知道，结果他竟然说没吃饱要下去看看。

　　一下楼梯震耳的音乐还有三个黑人围着一个穿超低火红露背装的韩国妹在跳热舞(上次在洗手间听她用韩文在和人家吵架)我真的快糗死了，人好多哦，桌子都满了，所以我们只好坐吧台，虽是贵公子但TOM看见少女们超低牛仔裤上的闪亮小裤裤还是像一般男人专注。

　　唉，如果是姊妹们来早就有人来搭讪了，现在倒很怕遇见熟人毁了老总前我好青年的面具。

　　头低低的我叫了老总的啤酒和菠萝汁，没想到酒保kim还是拿我平常叫的马丁尼给我，妈的，他根本心不在焉。

　　老总今天心情特别好，和我说了很多他留学好玩的事，还问我有没有男朋友之类的问题。其实我一直在考虑要不要吃了杯中的那颗绿色橄榄，曾经和同学打赌让三十多岁在当助教的学长脸红，故意像AV女优一样，嘟着嘴把绿橄榄放进去又拿出来二三次，再拿它去敲他嘴唇，再含一下，后来我还是输了，不过听另一个学长说他偷偷跑去厕所自行解决，不知真的假的，不过今天我可不敢。只好呆望着好吃的进口橄榄插着牙签静静地躺在杯子上。

　　没听过这家放慢舞，今天居然放了，老总一副很有兴趣的样子说，

　　大学以后就没跳过舞了。想跳吗？

　　我哪敢不从，也很开心的点头。

　　一喝酒就脸红的我也很容易醉，一醉我说话就会变慢，尾音会拖长，学长说我这样很嗲，不过我真的不是装出来的。而是酒精让我全身放松。

　　一到舞池，发现老总的身高跟我好配，我165又穿了六公分的鞋，还可以靠到他肩膀，嗯，他差不多178吧。他生涩地把手搭在我肩上，已脱掉外衣的我，丝质白衬衫，因为第三颗扣子不见了变成超低领，加上穿了集中托高的内衣，那好深的乳沟让舞池边桌的人大吃冰淇淋，让我自己都不好意思，把头低低地。故意转到他们看不见的地方。

　　可以把我当作年轻人，玩得开心点吗？

　　嗯，好。

　　在舞池中想到从高中开始不知和多少男生共舞过了，还半强逼被跳过三贴，那西瓜皮和青涩的回忆和我现在手上触摸质感超赞的armani西装真不搭调。男生也像礼物吧，名贵的礼物就用好的包装，好比戒指的包装盒就要二百元，而绒毛玩具用塑料袋装就很赞了。

　　想着想着，Tom有啤酒味的热气呼到我脸上，反射性地抬头，额头竟然贴上了他的下巴，丝毫没分开意思的他把本来在我肩上的大手，轻轻地移到肩胛附近，有人说我的锁骨很性感，这么暗应该是看不见吧。

　　隔着西装还是可以感觉他肌肉很壮，是我喜欢的型，

　　随口问了一句，总经理常上健身房吧？

　　他喜孜孜地说，常游泳。

　　全身酥软的我干脆把头轻轻地靠在老总肩上，他的手不知何时已绕住我24吋的腰，有点痒的我扭了一下，他马上体贴的问，

　　你还好吗？

　　嗯，好开心哦。(装清纯)

　　虽然丁子裤有点湿了，我还是很注意不要顶到他的那个，因为男生这时候多半会硬起来，可是和老板这样不是太糗了吗？这样以后看他臭脸时还会想到硬过他鸡鸡，反正我很讨厌以后见面的不方便。

　　跳完三首慢舞我看看手表已十一点了，Tom意犹未尽地说，改天再来玩吧。

　　上车后，他体贴地帮我拉安全带，我尴尬地轻闭着眼睛，结果嘴唇上有热忽忽的东西贴了上来，那是轻轻试探性的吻，不像没谈过恋爱的干哥有次给人家死命压住，一亲上来舌头就伸进来乱钻，超没教养的。

　　本能向后闪的我却让他压地更低，因为受到挤压，我感觉咪咪地活生生地跑了出来(这时我还想到有人跟我说过，陆小芬有次做秀在现场向上一跃，二颗蜜桃让台下一位阿公当场心脏病发身亡)，怕已经中年的Tom横死在我身上，那我还成为凶嫌上电视还得了，赶紧用手掌护住咪咪的我拉旁边的外衣遮住。这时他移下来吻我的锁骨上方，很用力地……。

　　我只说这样不好一直推开他，他低声说了对不起，后来一边开车一边说他吃高血压药，好几年没有欲望了，还说离婚后也没找过女朋友等等，这时我偷瞄了那儿一眼，看不出来他到底有没有up。

　　目光直视着红灯，他说，今天好像不太一样了。

　　受宠若惊的我那时做着发财梦，想我不要上班好了，改行帮这类男人恢复雄风又不会失身，一个收十万就好，十个就一百万，一百个我就可以买房子了，但想到出钱让我读研究所的妈妈会把我杀死就不敢再想了。

　　不知道如何回答的我只好装做不知道他在说什么，装醉慵懒地一直看着外面，下车时他还很绅士地给我kiss_good_night，_还学阿豆仔说，sweet_dream.

　　记得在美国一个中年阿豆仔送我到门口时也说过同样的话，在念博士又在UCLA教书的他真是白人中的白人，甜蜜是很甜蜜，但自私时还是让人觉得国货较好。

　　望着跑车离去的背影，我想就当今晚是一场误会好了。心想不知多少女生为了他沾沾自喜又失望过。

　　隔天精神全副武装的上班，Stella指着穿粉红背心套装的我大叫，有草莓，才又想起昨夜，只好跟她说，我家狼狗吸的，我喜欢人兽交，ok？

　　真是三八，这种高中人家就看到不想看了，大惊小怪。

　　开晨会时主管先问我手边有什么工作，还要我开清单，我想完了，该不会game_over被淘汰了吧，定下心来报告完后也不敢问，结果开会结束前，主管主动说，恭喜我们部门有人荣登八楼当总经理助理，要请她多多关照我们这些老同事哦。

　　心虚的我只觉得我们这组所有人都看着深红色的草莓。

　　谢谢大家看到这儿，之后发生的事有空我再上来写哦。



小薇日记二

——和总经理和警官的二三事



　　从新进业务转为总经理助理快二个月了，秘书Alice本来对我很有敌意的，四十多岁的她是公司元老，和董事会很熟，连每个董事应该送的礼都了如指掌，对她来说，我只是个新鲜人，根本毫无长处。加上来洽公的主管会和她说，你看LIV是不是很像常盘或杨思敏啊？身材多好啊，让她更加不悦。

　　现在Tom开会都叫我做记录，中午去狮友会有时也带我去(以前也没听说她有去过)，中午把她晾在办公室吃便当接电话，同事们会说些背后话，以前巴结她的主管现在却跑来和我打屁，换做我也会心里不平衡。

　　可是自从我花了六千元买了Burberry的皮夹给她当生日礼物(我自己看了好久都舍不得买，但这种买路财是一定要花的啦)，又主动帮她一些忙(帮她登msn的交友网站，神秘的自我介绍让她第一天就收到二十几封信，从没恋爱过的她乐歪了，回网友信还要我帮她修改)

　　自此她对我的态度全变了，只是我好变成二个人的助理，每天累歪了。

　　今天子公司和美国谈了二年的合并案在下午六点终于确定要签约了，很兴奋的老总要ALICE通知部门主管餐叙，要我和ALICE也一起参加。偏偏ALICE要去会在中研究上班的日本网友，她匆匆订好餐厅喜孜孜地赴约去了。本来我也不去的，和老总说时他板着脸叫我尽量，怕他不开心所以不敢再说了。

　　连TOM总共七个男生，除了TOM四十好几外，其它都是五十多岁的部门主管，在包厢等上西式餐点时我要了茶和餐前酒，满面红光的TOM很有架势地靠在沙发上兴奋地说着二年后子公司在美国就可以股票上市了等等，主管们也狗腿地说老总上台后公司整个年轻起来等等。

　　现在的董事长是老总的伯父，可是又没生小孩，听说他们比父子还好，反正等董事长升天了，老总就会继位了。难怪这些主管把他当皇帝一样侍奉着。因为我只是小小职员，才不敢去沙发和那些公司元老们一起坐着，自己去坐在空空的餐桌等菜坐又很奇怪，想到菲佣不是都拿小椅子坐在沙发边陪主人看电视吗？我想买一个折迭的小板凳放在NOTEBOOK袋子中好了。像这种场合就可以用了，想着想着，TOM突然拍拍旁边空位说，

　　「LIV(我的英文名字)，你过来坐啊」

　　「谢谢总经理，你们坐就好了，我站一下当运动」

　　刻意要和他划清界线，免得人家以为我和他怎样。

　　「我头有点痛，那你帮我捏一下肩膀好了」

　　这这这，所有的主管们突然停住说话看我这边，我想到TOM以前不是说因为有些专门业务ALICE无法HANDLE才需要助理，这是专门事务吗？

　　如果是穿平常的裤装帮老总按摩还好，今天本来要去京华城楼上跳舞的，都换好了红色的紧身洋装，老总才说要餐叙，为了帮ALICE赶东西让她开溜去会网友连衣服也来不及换回来。

　　这件前后都有皱折樱桃亮红色的紧身洋装是大学同学合买送我当生日礼物的，交待今天一定要穿去聚会，腰的地方很紧不说，胸部看起来又特别大，加上黑色的细网袜在十年前简直是妓女的打扮，三寸有小钻石的高跟鞋在厚地毯上走起路来屁屁不扭都不行，虽没像叶子楣演电影超低胸那么夸张，不过总觉一身情妇打扮又在大家面前帮TOM捏肉很怪。

　　刚刚和TOM一起坐车时他还问我本来晚上要去哪里？还说我上班都穿裤装怎么下班才打扮？想到二个月前约好的聚会泡汤就想说下班我没穿露屁屁装就不错了。

　　此时穿得像军阀小老婆的我脑中一片空白，如果当所有主管面前拒绝为老总服务的话，连一个助理都不鸟他，那老总岂不是面子全失？而且我要怎么拒绝？不过是捏一下肩膀嘛。

　　笑笑点头的我踩着三寸高的跟在厚软地毯上走得歪歪斜斜的，到老总身后时，他竟然说，等一下我脱一下外套，拜托哦，这样很奇怪哩，又不是召妓，等他把ARMANI西装脱下又帮他挂好后，我红色长指甲就开始揉老总肩膀，常帮人按摩的我力道还蛮大的，也知道头痛要按哪里，老总很舒服地闭上眼睛，主管们一直看着红色皱折包起来的胸部，自己低头瞄一下时，想到了通化街的红花香肠。在压力下吃的千元西餐也比不上夜市的一只香肠啊。最色的总务主管又是TOM，远亲的MICHEL开玩笑地说，

　　「唉，我为了资金调度头也好痛哦，总务部都是阿姨，怎么年轻人都不来？老总好偏心哦，等一下也帮我按摩喔」我在心里说，去死啦，我又不是二奶，就算是二奶，也不是你们一起包的好不好？我看TOM不做声，就大胆地开玩笑

　　「我是在保养我们总经理室的重要装备，OK？」

　　「那老总全身都你负责好好保养好了」MICHEL说完大家都在笑。

　　装做听不懂的我终于熬到上菜了，坐在TOM和MICHEL中间的我觉得MICHEL的膝盖一直撞过来，把餐巾铺在脚上时还摸了我大腿一把。

　　这让我想到以前排球中正杯比赛，在海洋的体育馆内，外型很像NONO的体育老师说你看那队打得真好，然后就一手用力打在我穿短裤的大腿上，打完后手还不拿开，就一直放着，我只好说，老师，我拿水下去给他们喝才溜走。后来和队长告状，他也无奈地说他是老师没办法，那老师自己在外面开公司，有钱的很，当老师只是做生意方便，赞助球队小从聚餐大到一周的集训食宿，就因为这样，其实暗恋我的学长也不敢和他作对。那时好生气，是我第一次体会到男人也有迫于权势的时候，或是也觉得被摸就摸了，不然怎办？

　　MICHEL一边用腿有意无意地撞我，一边说我老了，弯不下腰了，做势一边要去捡桌下的车钥匙，身为晚辈的我只好钻进桌下捡，跪下来又低头，自然屁股就跷高高的，他又说不好意思麻烦小姐啦，手了伸下来，捏了我屁屁一把。

　　「屁股和车钥匙会很容易弄错吗？」跪在桌下的我很想高喊，但是这样叫的话丢脸的是我，我开始同情日本电车色狼的A片中那些无辜少女，搞不好有一半是真的被偷摸的。

　　有个老外曾说我的屁屁让人很想咬一口。英文怎么说我忘了，但我还记得他夸张的表情虽然很猥亵但又很好笑。半脸颊的金毛让人想到日本的猴子兵团。可恶，只好认了，我下意识地咬了嘴唇一下，装做不知道被偷捏还微笑把BMW的钥匙交给MICHEL，真的很想黏口香糖在上面。

　　此时大家向TOM敬酒我也跟着敬，反正大家都有功劳，敬来敬去的结果是说话音量都高了不少，辈份很小的我忙着帮大家倒热茶，看有没有人要醒醒酒的，结果瞄到对面的KEN，SIMON和FRANK全盯着我费力弯腰露出的乳沟。赶快坐正后TOM说大家来唱歌吧，所有的人像搬糖的蚂蚁一样全都移到法式沙发那边。

　　想说终于可以喘一口气的我到厕所补口红，跟着敬酒只喝一口都被发现，所以足足喝了三杯。现在脸好红，眼皮也睁不太开了，嘴巴变成有点微开，一出厕所听见八百年前的MOON_RIVER，MICHEL在旁边鼓噪，

　　「老总开舞，庆祝一下嘛」其它人也跟着拍手。

　　又跟刚一样，我不知道如何说不。记得大学得还和院长开过舞呢，刚从美国回来四十好几的院长虽紧张的手发抖，却还不忘偷瞄我黑色洋装下的胸部，跳完还放烟火呢，都是我年轻时的回忆，所以这种小场面我才不会紧张呢。

　　本来和TOM跳得好好的，结果色狼MICHEL又叫

　　「亲一下啦」我想你这个神经病，你以为我是公主哦，还是干脆说光让你们拍照算了。想到他刚一直碰我大腿又摸我屁屁就怒火中烧，有点醉的我顾不得那么多了，靠向TOM耳边轻起声说，

　　「MICHEL好色哦，刚偷摸我」他怔了一下，我想着TOM会不会停下来骂他一顿顺便给他上个一小时的企业伦理，没想到TOM好像已经醉了根本有听没有懂。不禁失望起来，后悔自己干麻要说，毕竟主管和职员不能相比吧。

　　没有说任何话的TOM突然把本来在肩上和腰上的双手移到屁屁上，根据每次穿这件洋装跳舞每五分钟都要偷偷往下拉的经验知道下面一定缩上来了，我用手快速的摸了一下大腿边，发现不得了整件缩到膝上快三十公分，死命往下拉一些又祈祷着小裤裤不要跑出来。我背向MICHELL时，TOM二手故意从屁屁中间沟沟间往外拨，好像拨橘子一样，这让我想到今年好像没吃到什么橘子，不过马上想到如果还有羞耻心的话，就不应该想到吃的，而是要想办法脱身。

　　随着音乐我面向时MICHEL时看他都搭帐篷了。想到前二天老总TOM向我抱怨MICHEL仗着自己是表哥，有时对公司命令不太服从，故意对公司政策拖拖拉拉让别人看总经理笑话。

　　这时候换歌了，MICHEL可能是从小抢表弟玩具习惯了，不管别人在看，摇摇摆摆过来很大声地说，

　　「表弟，换哥哥跳了」还做势要把TOM推开

　　心脏快要停的我很怕TOM真的要我跟这满身古龙水的色狼跳，光看他肥肥的指我都快吐了，如果真的要跳，我就假装脚扭到躺在地上装死好了，平常从不说脏话的TOM是说了一声

　　「干」

　　突然托着我小屁屁用力向前一推，他硬起来的鸡鸡结结实实地贴在我那儿，他另一手把我的后背也用力往前推，那呼之欲出的咪咪中间还夹着我陪他去买的暗橘色领带。

　　为什么会陪他去买领带呢？是因为有天他很沮丧地说有小姐跟他问路，他还暗自高兴时就被叫了叔叔，让他心情很不好，那天中午刚好去世贸，所以我们就去新光信义和NEWYORK_NEW_YORK买了三万多的衣服，他说我利用中午时间陪他，要买东西送我，我很客气的说不用啦，没帮上什么忙。(很想说：你配一台SONY_V505的NOTEBOOK给我就好了，华硕最小的那台也可以，现在提着3公斤每天和你跑来跑去粉累呢)，他说改天请我去喝茶，我想他一定很高兴省到了，嗯，这是不是人家说的免费伴游呢？

　　现在胸部和下面都贴住老总的我头往后仰得快断气了，满脸酒气的TOM往前把脸靠着我，我还闻到他发油的味道，还好不是阿公牌的不然已经有点想吐的我真的会忍不住喷他全身，TOM的脸好烫哦，我也是，真的是三贴了，和外国人跳三贴除了鸡鸡大了点其它还可以，但是和东方人跳就真的有被当街强奸的感觉。

　　TOM抱住我的力道大到有点痛，我还要一边用手拼命把一直缩上来的裙子往下拉。

　　开国元老的部主管们此时都瞪大了眼睛，看比他们年轻的老总的强势作风，连MICHEL也吓了一跳，尴尬地躲进厕所装吐。

　　跳完这首后，没人敢癈话，乖乖地和老总敬酒。我拿了包包躲进厕所，看见镜中两颊绯红裙子缩到像泳装的自己，再也忍不住了。坐在马桶上哭了起来，当初想凭自己实力升迁才应征最辛苦的业务部，现在呢？人家会怎么看我？

　　不敢哭出声音的我忽然想到营销部的SANDY被主管骂哭后引起同事围观，自此被贴上弱者的标签，永不得翻身的事后，赶快擦掉眼泪，还强迫自己对镜子练习假笑。

　　不过三贴这是我的极限了，如果丰川悦司或李查吉尔跳我都没关系，但是这群欧吉桑真的疯了，出了厕所我深呼吸后半蹲跟坐在沙发上的TOM说：

　　「总经理，我喝太多了，等一下我可不可以先走？」

　　「等一下我送你」他若有所思地看着酒杯说。

　　「谢谢总经理，不用了，我叫车很安全。」我想刚跳完三贴，如果再和他一起回家，明天全公司都会传我和他有一腿了。这时候TOM的手机响了，好像董事长有什么事叫他过去。他交待大家他先走了，还问我要不要司机小周留下来等我，我笑笑说我马上要走了，没关系。

　　他离开后，除了比较正直的二个主管先走，人称CLUB四大公子MICHEL，SIMON，FRANK，KEN留下来又叫了二瓶洋酒。等结帐的我坐在餐桌边喝茶的我想再五分钟就要走了，再叫酒叫他们自己付钱，结果MICHEL拿了二杯酒晃从远远盯着我的咪咪过来说，

　　「小美人，为了你我被表弟凶也没关系，这杯你给我喝下去我就不计较了」最讨厌人家逼酒的我想说一杯酒换一个安心也不错，说真的，此时也不敢不喝，

　　「MICHEL经理，这杯我敬你」假装很恭敬地说，报什么死人骨头帐都要他盖章才行呢，惹到他我就不好过了，MICHEL看我一饮而尽，又马上倒了一杯，其它三个的部主管也围过来要和我敬酒，说我不公平，只和TOM和MICHEL喝，一一敬完后我已经站不稳了。

　　KEN说要过去沙发那边，我跌跌撞撞被扶过去时还被吃了豆腐，又有人送酒和冰块进来，剪平头身材高大的小弟看见四个男人围着穿紧身洋装，瘫软在沙发上的我，又好事地多看了一下才走。

　　四大公子仗着酒醉开始七嘴八舌「有没有男朋友啊，一定很勇哦？」「看到你这个屁股我都快中风了」「对嘛，老总英明，送股票干麻，这种员工福利才好」「来，叔叔看看你发育好不好」不知道谁开始摸我大腿。

　　MICHEL一把把我拉起来，说也要和我跳舞，像TOM那样的。我想完了，搞不好我会被这四个主管轮奸也不一定，至少会被三贴光吧，利用我还有的一点清醒嗲嗲地说

　　「人家去一下洗手间，补一下妆啰」拿着包包闪进去后，拨了警官朋友汪SIR的电话，叫他救我，他说他在附近马上来，本想在洗手间待到他来，不到五分钟，MICHEL就一直拍门，又撑了五分钟我才出去，一把被MICHEL拉过去抱在怀里要跳舞时，穿便服的汪SIR开门进来，

　　汪SIR拿了我的皮包就拉着我往外走，我还回头说，

　　「不好意思，我哥来接我了，我先走了」留下错愕的四大公子。

　　「不用和他们癈话，我没揍他们就不错了」

　　「你揍了我就不用混了」

　　「你很笨，干麻一个人留下来，还穿这样，我没来你搞不好被强奸了」

　　嘟着嘴的我想，癈话，所以才叫你来救我啊。现在我就像是去报案被非礼还被骂笨的受害者。搞什么啊，我们是良民又不像你可以到处凶人。

　　这个汪SIR我大一就认识了，暑假还和二个女生去他南部的老家住过，他还带我们去牛市场参观，还帮我们洗衣服的他现在竟然对我那么凶，被欧吉桑欺负我已经很可怜了，想着想着，在餐厅走道也顾不得经过的人都在看，眼泪一直掉下来。拖着我走快，身高一八多的汪SIR也没发现，这时突然听见前面有声音，

　　「LIV，你怎么了？」咦，是司机小周的声音。平常我都叫他周哥，因为叫小周很像叫小李子那样的下人，我觉得不太好，其实他还比我大六岁呢。体专毕业的他以前还是剑道国手，听说总经理每个月比一般司机加一万给他，有点保镖的味道吧。是救生员的他还说可以教我游泳。

　　已喝醉又泪眼蒙眬的我只觉得好委屈，但让小周看到还是不太好，这时还记得用指尖拭去眼角的眼泪才不会把涂了睫毛膏的眼弄花。

　　「你不是送总经理去阳明山吗？」接过小周的面纸我边吸鼻子边问，想着他是不是有洁癖。和会带面纸的男生约会通常比较累，因为他们比较注意细节。

　　「总经理坐到山下后，突然下车说要坐出租车上去，叫我开回来载你再去接他」

　　可见TOM不是不顾自己部下死活的人，光凭这点，虽然被三贴还是令我想为他卖命。

　　搞清楚小周是司机的汪SIR大概觉得我们公司都是坏人，没好气地瞪着小周说，

　　「现在我送她就可以了」说完拉着我就要走。说真的，我认识的警察疑心病都很重，罪犯看多了吧，觉得社会十分黑暗，常提醒东提醒西的，听久了都不太敢去PUB了。

　　「周哥，谢谢你折回来，我哥来接我了，麻烦你告诉总经理。」这时要下楼梯了，连平路都站不稳的我穿着三寸的高跟怕摔下去于是死命抓住扶手，眼前浮现以前国中同学摔断脚上了石膏，说很痒没办法抓的痛苦画面，于是要他们先下去我要慢慢走。

　　已经在生气的汪SIR突然把我的LV皮包丢给小周，一把把我抱起来下楼，虽然醉了我还是记得要拉住会缩起来的裙子。这时看到自己翘在空中晃的二只脚，忽然觉得有亮片的高跟挺美的，摇着摇着好想睡到打呼算了，闭眼一会儿听见汽车遥控汽的声音，发现已被放进前座，看见小周开的奔驰就在正前方闪灯然后开走了。

　　这时我手机响了，我想到对呵，京华城还有一摊，瞄一下手机马上被吓醒了，是老妈打的

　　「快十点了，什么饭吃那么晚？」

　　「哦，大家要去喝东西，有便车可以坐啦」

　　「我在客厅等你哦」

　　拉下车子的镜子照一下，完了，脸像苹果一样，连手臂都红了，满嘴的酒气，我会被妈妈骂死，搞不好叫我不要做了。拼命用粉也盖不住，怎么办？

　　「你们公司请你是去陪酒的吗？为什么只有你一个女生？」汪SIR又开始骂我。

　　「你不要再骂我好不好？我不敢回家已经很烦了，你让我巷口的7-11下就好」

　　开车一向很猛的汪SIR在没什么车的四线道突然来个大回转，如果我躺平在后座可能已经摔死了。

　　「去哪里？」想到妈妈穿睡衣满脸不悦在等我全身都不对劲。

　　「你不是要醒酒？十二点以前让你到家」他目不转睛看着前方就像在开电动玩具赛车那么认真。只不过脸臭臭的。

　　过不了十几分，车子竟开始上山，放下窗子闻到树的味道觉得一阵舒爽。不到十分钟，车子转进一个路边凉亭，停在旁边，我往下一看，是闪闪发光的台北，原来吴兴街附近有这样的山啊。

　　「对不起啦，这样麻烦你，以后我会小心啦」知道他余怒未消，我连忙撒娇。

　　「下来」被命令下车后发现还是站不太稳，靠在汪SIR身边看夜景觉得一阵温暖，这是我第一次和他靠这么近，因为只是朋友，连手也没牵过。不过仗着酒意让他站在我身后，轻轻靠着不会太奇怪吧。

　　「你有没有被怎样？」嗯，有被当众三贴，捏屁屁，看咪咪。

　　「没有哇」说实话可能他会觉得我很随便，以后不会再来救我了。

　　「你可不可以不要在总经理室」奇怪，他管起我来了，我是千人羡慕的目标呢，丑女还别想上八楼上班呢。不过自知理亏的我乖乖地点头，为了避免他再说教，我赶快说，

　　「改天请你吃饭，我想回家了」我身后的他突然伸手把我环住，轻声地说

　　「我可以抱你吗？」想说TOM都抱过了，他抱也不过份，而且山上有点冷，抱起来应该很舒服吧。没听我说不，他就把我转过去搂在怀中，用很奇怪的眼神看着我，有点像在审问一样，

　　「你，要不要当警察的老婆？」拜托，抱抱就要结婚啰，我才二十四岁，才工作几个月而已，而且他那么常去酒家我搞不好会被传染什么性病，他那些星星就是靠应酬来的吧。酒还没全醒的我闭上眼想装死不回答，结果以为在演偶像剧却亲了上来。想推开他根本是不可能，看在他今天救了我的份上，就乖乖地不动好了，他弯着头在风中慢慢吻我，没想到出入声色场所的他会这种纯情的吻法，可能买卖是不接吻的吧，所以这是他未开发的功能。

　　耳边沙沙的树声像在低鸣，本来是个不错的吻，但是忽然想到这是不是一种承诺？心头一惊，妒嫉心又很重的他以后会不会当街泼我硫酸？

　　缩起本来要伸出去的舌头，把头低下来，无辜地说：

　　「人家把你当哥哥啊」

　　「你干麻跟司机说我是你哥，很丢脸吗？你想坐奔驰500不想坐TOYOTA是不是」什么跟什么，我本来跟你就没怎样，还有公司车有什么好比的，我头好痛，好想睡哦。我觉得很烦转身要走，被他一把拉住，像放小狗举起放在还温热的引擎盖上，在草地上都要垫一张纸才敢坐的我倒不怕弄脏，因为每天都会有人帮他清车，嗯，温温地好像坐上了免治马桶哦。

　　「陪我去喝喜酒穿牛仔裤，上班穿这样？」人家奥斯卡领奖也穿牛仔裤好不好，土包子。还有随便你怎么想，你又不是我老板。

　　「念研究所然后陪那些老头你开心吗？」他碎碎念的毛病又开始了，看着型很像丰川悦司的他，想着如果八卦杂志披露丰川悦司也会碎碎念的话，我郑重决定不要再当他的影迷了。最受不了欧巴桑式精神轰炸的我心一横，干脆我把汪SIR惹毛好了，他不可能把我分尸吧。就算真的死了，小周会出面指认。

　　「对，怎样」我赌气地回答。

　　「好，我让你开心」激怒一个男人真是危险，他抿着薄薄的嘴做出我作梦也想不到的举动。他解开自己的皮带，我搞不清楚他要干麻，想说他不会像野狗洒尿在我身上吧，还是想拿皮带教训我？下一秒锺他把我本来就很短的裙子一把往上拉，往下一瞧，我竟然看见自己的黑色丁字的丝质小裤裤，他一拉就破了，680买的就破了。不会吧。我半天的薪水没了。

　　在夜色中，他下面有根直直长长的东西朝着我来。不敢相信短短的几年一个人的变化如此大，脑中还浮现他警大放假时陪他去西门町逛街时，他连我手都不敢牵呢。

　　酒精作祟什么都有些抽离的我还没回神，直到他修长的手指把我膝盖往外扳开。嗯，好痒哦，我们二个人下面碰在一起，觉得他的那个顶着我像在找什么，就在他好像找到要向我靠近时，我才回神大叫：

　　「不要啦!」

　　他突然停下来没有再往前顶，我感觉像是烤熟的热狗贴在我下腹，他只是把我得好紧说：

　　「我只是想让你知道我也是男人。」神经病，看你的喉结和身份证我就知道了好不好？还有，你那个还贴着我那个耶。想到被常去风月场所的他碰到，不知道会不会有什么细菌就急忙推开他说，你先穿好，然后扭了一下屁屁把裙子拉下来。

　　下山的路上我都不敢再说话惹他了，很想跟他说，如果你是七年前清纯处男，明天我们就去结婚好了。

　　可是，说真的，现在的他更有魅力。



小薇日记三

——总经理醉了

　　为了向董事会报告准备到焦头烂额的惨状今晚终于结束了，已经八天没空约会的我觉得全身不对劲。高中约会还要偷偷摸摸，大学就一发不可收拾，爱玩的我有一天从台北去中坜又去新庄三场舞会的经验，根据个人联谊的经验来做个排名的话，第一名是警大的学生，有去参加过舞会后来又去过宿营的我觉得他们对女生非常地爱心，参加他们的活动就像小公主一样，连走个十分钟的山路都有人怕你晕倒，在旁边提包包赶蚊子，在凉快的夏夜也准备好冷热饮料和宵夜，还有表演节目呢，真有诚意。记得有个看来没谈过恋爱的大三生在舞会中问我周末要不要去看电影，因为很清楚不可能和这个太老实的人在一起，而且怕他约会几次以后就认定我是女朋友(高中时见过一次的人写信给我，回了一封后竟然辗转得知他告诉别人我是他女朋友，真是疯了)，以后很麻烦，所以婉拒了。后来低头不说一句话的他就一个人站在舞会场外面到我们坐上游览车离开。

　　另一个交通系的则是不停地写信给我长得像小号孟广美，常被交警拦的同学，还在信中条列交通规则要她骑车小心，害我们笑到肚子痛，没回信的她后来在路上碰到那人时，听说他还脸红呢，真是太可爱了。从此留下警大是纯情的男子的印象。

　　联谊的经验中工学院学生，商学院和艺术的居中，最差的是医学院的学生，他们的优点是会细心安排行程，一秒钟都不浪费，缺点是比较自我，有次他们问我们每个人家住哪里，爸爸做什么的，然后露出满意或不满意的各种表情。我实在不敢相信这些人才二十几岁，后来有个像是白面书生的还用很低级的口气说「告诉哥哥你的三围，不然我目测是很准的哦」，那时苦笑的我觉得从来没受过这种侮辱。他们的主办人把我拉到一边要找我过两天去看演唱会，算是谢谢我的辛苦，结果没想到和看来是模范青年的他第一次出去他居然伸手要摸我的胸部，真是够了。

　　看着一大堆项目都要我去追，如果工作让我忙到像Alice一样四十几岁还没有对象的话，我想不做算了，说真的，心中还是想着哪天当了少奶奶可以不用每天睡眠不足赶公交车上班，可以任意刷卡不用考虑贷款，也不必为了没钱不敢生孩子等等，一个白人好朋友问我：Will_you_marry_rich_men？我想有的话当然最好，不过应该也不会为了钱嫁给根本不喜欢的人吧。

　　今天的我模仿的明星是徐若瑄，知道男人很容易腻的我总有每周一星的造型让人觉得我千变万化，其实只要身材好，便宜的衣服也很抢眼。记得在学校穿夜市买的290元迷你裙经过橄榄球队时，场边的壮汉们一边拉着和着泥巴汗水的t恤一边行一串注目礼，路过的教官还盯着大腿问我会不会冷，最好笑的是有次我们三个女生去问办公室老师问题，四十出头有点像港剧中那个什么查理的他拿出点名簿问我们学号，说我们很认真要给我们加分，欢迎要我们常去问问题，出办公室时我们还好高兴呢。

　　今天穿了白衬衫加蓝色毛衣背心，下面是黑色百折裙，及膝的黑色毛袜配上小羊皮的蓝色低跟。头痛弄成直直长长的，看起来就像管教严格私立女中的女学生。早上在电梯中，买名牌走性感风的Kelly一看到我就大叫：「哇靠，搞处女气质，你高中生啊」哈，Kelly，看来你还不明白男人最无法抗拒的是学生妹，这就是你嫁不掉的原因。

　　走在厚厚的地毯上，这身打扮让我觉得好像在图书馆哦。顺着声音走到沙发哪儿，看见老总低着头在闭目养神。阿娘喂，老总你可千万别葛屁啊，再找工作要印一堆履历表很麻烦呢。

　　还好他张开眼睛说：「走吧，还有没有事？今天我请你去喝茶」想到上次陪他逛街买东西他说要请我的事我连忙说，「谢谢总经理，不用了啦，您的时间那么宝贵」我想着我的时间才宝贵呢，有人说女孩子的青春是以秒计算的啊。

　　「下班了，我也要休息啊，你没事就走吧」他边收桌子边说。我想我才要休息呢，好几天没去跳舞了，每次我想休息时就会接到朋友什么抱怨失恋的电话啦，工作不顺的电话啦，要去买手机买notebook要我陪啦，已奉献白天青春的我现在连晚上也要附送吗？这念头才一闪而过，就听见，

　　「我知道你下班了，当做陪朋友一下ok？」当下除了觉得老总有读心术很可怕外，也为自己的自私有点惭愧，对啊，他是我老板也是同事啊，平常对同事很热心会帮忙相亲和一起骂男朋友的我到哪儿去了？

　　对老人茶没兴趣的我带嫌上班闷一直问我年轻人玩什么的老总去茱莉安娜看看辣妹，因为太早了，所以我们先喝东西。

　　已习惯看老板脸色的我不敢多话，就一面喝调酒一面听老板的初恋故事，他心情不错，开了一瓶我们年轻人绝对不会开的酒。想问他，你们认识多久才kiss多久才嗯嗯？如果很丑可是身材很好或相反你可以接受吗？你们那时有没有戴套套？看老总满面青春的样子和我满脑淫荡的问题好像不太搭调就反省自己要纯真一点，忽然听见老总低下头说，「我今天看到你在影印……真的很像学生.」我想到了，因为桌子不够大，所以我把印好的东西放在地上分，从门口看进去很像是女学生弯腰露出一大截大腿。真不可思议，上次和我三贴过还会对我有兴趣？抱着感谢爱用者的心态我故做随意地说：「装年轻啰」

　　场子内开始跳舞了，今天虽然没看见上次背部全空的女生，不过特意打扮过的看起来还是曲线诱人，看得眼睛发直又叫了冰块的老总只说：「难怪每次经过外面都很多人，没有你带就不知道要进来了」看多了公司男部下会带老板去好康的，后来变成麻吉，把女同事远远抛在后面这一套，我得意地想着，我也可以啊。

　　「你想跳吗？」看我往舞池看，老总好心地问，知道男生看女生的兴趣比下去跳要大的我摇摇头，其实我也不想，今天穿太土了，上次还穿低腰牛仔裤来呢。我只要当忠心的部属陪他看妹妹就好了。突然心生一计。

　　「老总，如果你想要找哪个女生我可以帮你哦」嗯，这样有点像淫媒，这男部属就做不到吧。喝了酒开始放松的我比较敢了。

　　「那……你要怎么要」老总一副很有兴趣的样子。拜托，这我大学时就要到不想要了，刚开始是为了做弄同学或朋友，想搞得他们脸红，几乎每次都成功。

　　「嗯，像是。您好，坐在那边的是我哥哥，他没谈过恋爱哦。想请你喝一杯酒，啊，你要不要过来跟我们一起坐？」「坐一会儿后，我就自己去跳舞或是和别人聊天不回来啰」「那你就可以送她回家跟她要电话什么的」很想加上可以再接个小吻之类的。

　　听完后老总居然笑着摇头说「来这种地方的女生看看就好」天啊，在说我吗？原来那些要电话要吃宵夜的男生是这种心态，难怪一堆爱玩的男性朋友最后交往的还是同事。这时候向老总补充我不常来又很奇怪，像被打了闷棍的我后来就说不出话来了。

　　今天看到各色妹妹加上工作告一段落老总很开心地喝了不少，开始有点胡言乱语，没看过他喝醉的我也不知道他酒品如何？记得以前社团学长在聚会借酒装疯，当着三四桌人哭着告白真是吓死人了。

　　我问老总要不要回家休息他点点头，本来想call小周来载，老总说坐taxi就好，我想对呵，他可能去游泳了，扶着走不太稳的老总觉得他好重，很怕他会不会吐在我身上？有次被人家吐到头发搞得很臭的我还余悸犹存。

　　看着醉到不行的老总又说晚一点再回去，等车时赶快打给Alice，她居然背出来给我，真不愧是专业秘书。上了车他把头靠在我肩膀上好像睡着了，下车时管理员还跑出来帮忙，好不容易把他抬进家门，还想着要不要给管理员小费。

　　发现信义路上的房子也可以这么大，光客厅就快二十坪了吧，想起自己住过三坪的套房就觉得这里很像人间天堂。嗯，要扶上床吗？我问他好了，结果他又开始胡言乱语。

　　「你留下来不淮走」「你这个小狐狸精」「「我会短命」「看你好有感觉」「我好几年没做了」听着这些我相当无奈，因为部分是我自己造成的。

　　八楼工作看不到什么帅哥，和以前在业务部差很多，客户也有很帅的，所以明知不可以和上司交往，企业公子也不会娶门不当户不对的人，可是就像在公园闲晃时，有一块面包在手上自然会无聊剥来喂鸽子，看它跳来跳去追吃的很好玩一样。

　　比方说明知他在看还把屁股翘高高的捡东西，或是在他面前弯腰一页页秀文件，在路上和我擦身而过的男人很多会盯着我看，我就有意无意轻轻扶着老总的手臂让他露出微笑。最夭寿的是，上次和董事们去天x洗温泉时，我36c的马桶水球在温泉中载浮载沈，董事们都跑来这池，坐在他旁边的我看得出他很得意，后来出池子在小路上，有一只小虫居然黏在我胸部的上半球，我还装胆小要他帮我拿掉，他犹豫了一下后来很紧张地摸在我咪咪上然后慢慢地捉起小虫，耳根还红了，真是太好玩了。

　　看着在床上碎碎念的他，应该明天就会忘记了，我只要把门带上，他等一下就会自己去洗澡睡觉吧。这时Alice回call问我有没有找到，我问她要怎么办还问说我要不要把他弄上床(听起来好怪)。

　　她说老总有高血压，要我泡个茶等老总醒一点再走，我跟她撒娇说我不会啦要她过来，她急急地说她和上次那个日本人在看电影就挂了，见色忘友，真不应该帮她上msn的，当秘书的她在外面约会，我要收烂摊子。

　　哇，老总好像想吐了，脚下是名贵地毯呢。不知哪有垃圾桶的我想到吐在地上我还要擦就冲进厕所拿出垃圾筒塞在老总两腿中间，一边拍他一边拿开水给他喝，想着他到底什么时候会醒，还好明天是周末，要去看人家潜水的计划可能要泡汤了，那些肌肉男的胸肌在阳光下闪闪发光真是人间美景，口水快流出来了。

　　他手一挥说，「你……扶我回房间」太好了，有人要ㄜㄜ困了，这是我扶着大肥猪的最后一段路了，像弃尸一样很勉强把他扔上床后，才想到要脱鞋子解开领带吧，看看手表，快一点了，脱老总鞋子时看了一下牌子，嗯，这一双好像要六七千吧，前两年我周围的男生还都是穿球鞋呢，好，换领带了，把它拉更松好了，费力弯腰的我手突然被老总用力一拉，上半身跌在老总身上，他只说不要走，就抱住我转身压下去。脑中一片空的我还握着手机，总不能报警吧，他其实是被害者，如果call汪sir他会把我打死顺便给老总一拳，满嘴酒气的他在我脸上乱亲，说什么终于抓到你之类的。两腿还跨在我腰下。

　　想到老总是不是把我当妓女？上次三贴给人家看今天又这样，又想到自己不应该那么顽皮故意惹他，他边亲手还乱摸我学生服下的咪咪，百感交集的我忍不住像小孩一样哭了起来，没看过我哭tom忽然停住了，一直说「对不起，我不是故意的」。我支支吾吾地摇头然后说：「没事」把老总推开后发现衣服都乱了，突然没力的老总只是呆呆地看着天花板不语。我尴尬地说，我先回去了就夺门而出。

　　刚哭到一半就停住的我很想大哭一场，刚好汪sir打我手机，上了车后我哭了快十分钟看到7-11想要吃巧克力甜筒哭到一半又不好意思说，一直问我怎么了我都不回答的汪sir快生气了，我只好骗他说我工作搞砸了，被老板骂，心情不好，还骗他说刚是在和以前业务同事部在附近吃饭。

　　下车前，本来静静开车的他，突然摸摸我的头说：「笨蛋，快去睡吧，明天星期六给你morning_call哦」。他等一下还要陪老板去花天酒地，随便说说罢了，唉啊，明天我还要和帅哥去潜水呢，假装很体贴地说：「你那么忙，不要管我了。」

　　睡前看着镜子梳头时发现头发快到腰了，想到洗发精的广告。虽然今天很塞，不过至少还有人把魔鬼的我当成纯真的小朋友般疼爱，让我又恢复了活力。

　　嗯，下周来模仿舒淇好了。
