少年迪奥之嘉莉妹妹篇

少年迪奥之嘉莉妹妹篇

　　　　　　　　　　　　　　　嘉莉妹妹

　　***************************************************************

　　第一文之后，巫山兄特别指点，以及同御风兄的深刻短信，让小弟对写作有

　　了更深刻的认识。小弟惭愧第一篇戏作的态度。以后一定端正。

　　小弟对写色文又有了新的认识。打算开始挑战在写作时心底道德的底线。

　　不过这篇还是以轻松的基调作为开篇。以后的发展就要看写文时的感觉了。

　　再次。谢谢各位羊羔们的支持，谢谢各位大大们的指点。

　　***************************************************************

　　风和日丽的天气。

　　十六岁的少年迪奥躺在村边的草坡上，嘴里衔着一根草棒，悠闲的享受着午
后的阳光。

　　距离草坡不远处是条弯弯的小河。每天的这个时候，正是人最感到困乏的时
候，村民们大都在家中休息，很少有人会来到这里。最多会有几个勤劳的少女端
着盆子来到河边洗洗衣服。

　　“迪奥哥哥，嘻嘻，你又在这里偷懒！”随着清脆甜美的话音，从村子方向
走过来一个年轻的少女。

　　少女大概十五六岁的样子，大大的眼睛乌黑溜圆，栗色的长发扎着一个大后
辫子，垂在背后，辨梢系有一个个粉红色的蝴蝶结，随着身体走动，在翘起的臀
部上晃荡着。很是引人注目。

　　虽然是一身粗布衣裙，却掩盖不住少女青春的气息。

　　迪奥的目光一下子落在了少女日渐丰满的胸部上面。从村民们不经意的聊天
扯皮中获得的似懂非懂的性知识，让少年已经拥有了萌动的男性活力，青春期的
骚动使肚皮下面的那个家伙如觉醒般蠢蠢欲动。

　　“嘉莉妹妹，你来这里干什么？”迪奥不想让少女发现自己的不适，赶忙把
大腿并了起来，首先发问道：“我、我只是工作累了休息一下而已！”

　　“洗衣服喽。哪象某些小懒鬼，天天躲到这里来偷懒！”嘉莉嬉笑着，走近
迪奥给他看了看装满衣物的盆子。然后坐在了迪奥身边。

　　迪奥挠挠头，不好意思道：“我还以为是马丁婶婶派你出来找我呢！每天早
晨天还没亮就把我叫醒下地干活，一直到这个时候才干完。她自己起来之后竟然
还一直跟着我赶着我干活，催命似的，活象个老巫婆！”

　　“哈哈……”嘉莉听了迪奥的话，笑得前仰后合，用小手敲打迪奥宽厚的胸
膛，说：“母亲如果知道你敢这么说她，她一定会狠狠地处罚你的！”她胸前的
突起也随着身体的微微晃动起来。

　　原先的调皮小丫头长大了，长得漂亮了啊。迪奥的心跳有些加快了。

　　迪奥望着嘉莉如花开般的笑靥，一把捉着她的小手。却怎么也不放开。仿佛
察觉到了什么似的，嘉莉脸上浮起淡淡红霞，羞涩地垂下了头。另一只小手不安
地捏弄着衣角。两人之间突然出现了异样的气氛。

　　迪奥大着胆子，低下头在嘉莉白嫩的小手上用舌头一舔。

　　嘉莉随之身体轻颤了一下，从喉咙里发出呻吟：“哦……迪奥哥哥……”

　　“嘉莉妹妹，你越来越漂亮了。”迪奥把嘉莉拉得更近，贴着自己，用嘴巴
在嘉莉耳边轻柔的说。

　　一只手从嘉莉背后绕过，来到她纤细的腰间，一下一下地轻抚着她胸腹间柔
嫩、细腻的肌肤，爱不释手地感受着少女独有的温软。另一只手缓缓抬起嘉莉的
下颌，让她直视自己灼热的目光。

　　“你是我们村子里最最漂亮，最最迷人的小百灵鸟。”迪奥几乎贴着了嘉莉
的嘴唇。火热的鼻息让嘉莉有些迷乱。

　　“人家……人家哪有你说的那么…好…”

　　仿佛是被少年灼热的目光烫到一般，嘉莉心慌意乱地偏移了目光。心里却觉
得很甜蜜，很高兴的样子。被青梅竹马的少年夸赞，少女感到十分高兴。

　　“…唔”无意识地回应少年的赞美时，少女红润的小嘴被攻陷了。

　　多么甘甜，多么美妙啊！这就是少女的吻！迪奥亲吻着少女柔软的嘴唇，极
力的吮吸少女口内的芬芳。

　　他把舌头伸进了嘉莉的口中，寻觅着少女粉嫩的香舌。嘉莉的牙齿却和眼睛
一样紧紧的闭合着她的胸部由于呼吸变的急促而颤抖着，尖挺的小鼻子上冒出了
一层细细的汗珠。

　　两只小手紧张的捏着衣角。

　　迪奥环在嘉莉腰间的手用力地把她搂近，让她更加亲密的贴着自己，舌头来
回舔弄着她的牙龈，另一只手攀上了少女胸前的双峰。

　　嘉莉忙把迪奥的手按在胸前，满脸通红，勉强睁开双眼用哀求似的眼神望着
他。

　　迪奥抽出被按住的手，温柔而又坚定的把嘉莉的手从胸前拉开。把自己的手
伸进她的衣襟，抚住了少女清涩的未经人事的胸部。

　　嘉莉已经有些情动，从未被男人抚摩过的乳头已经绷紧、发硬了。

　　迪奥把一边的乳头轻轻夹在手指间，用整个手掌包围着乳房揉搓，轻柔的爱
抚起来。

　　“哦……”嘉莉的性感逐渐上升，少女的身体再也忍受不住少年的挑逗，她
开始发出醉人的呻吟。

　　迪奥的舌头趁机伸入了嘉莉的口中，勾起她的细滑的小香舌，用舌尖不停地
挑逗着。

　　嘉莉的小舌头先是羞涩的躲避着迪奥的舔弄。

　　逐渐习惯了这种温柔的感觉，迪奥欣喜的发现，嘉莉香甜的小舌头也开始尝
试着回应了。先是和自己的舌头搅动着缠绕在一起，动作还稍嫌生疏。然后渐渐
的越来越灵活，甚至她那温柔的小舌头也学着伸进自己的口中，上下轻柔的翻动
着，还让自己含在口中细细的品味。

　　迪奥伸进嘉莉衣服的手也没有休息，象是个灵巧的工匠般灵活的一直抚摩着
少女的软玉般的乳房。

　　温柔的搓揉之后，迪奥不满于单调地在少女的乳房上画圈，于是他的的手上
稍稍加了点力，用手指开始捏弄起来。

　　虽然大半还被衣服裹着，却无法遮掩嘉莉那挺立的少女胸部在迪奥地捏弄之
下变成了种种奇怪的形状。而少女却随着每一次形状的改变，从嘴里不停的发出
含糊的呻吟声。

　　“啊…哦……啊……”

　　嘉莉白里透着粉红的小脸蛋儿现在已经象是在蒸笼中加热过一般通红通红，
眼睛微微眯着，眉头可爱的皱在一起，有些急促的微喘着，沉迷于少年给自己带
来的从未体验过的异样刺激。少女的双腿也变得有点不自然地在裙下紧绷着。

　　嘉莉上身的衣服随着迪奥的手地伸入，衣襟越开越大，逐渐显露出她细长的
脖子下面的柔嫩肌肤。原本白皙的胸口部分现在已经变成了浅浅的红色，并且颜
色还在逐渐加深，也更加水灵，好象能滴出水滴来似的。

　　迪奥依依不舍地松开了嘉莉的红润的小嘴。嘉莉却好象不想送开似的，嘟着
小嘴巴索吻。

　　迪奥轻笑，嘴巴凑到嘉莉的耳边，先含住淡红色有些透明的小耳垂，舔舐了
几下，用唾液沾湿后，又顽皮的吹了口气。

　　“啊！”嘉莉现在的身体十分得敏感。发烫的小耳垂突然被这样凉了一下，
她努力半睁开迷醉的眼睛，如丝的眼波妩媚地瞟向迪奥，有些小脾气的把嘴唇撅
得更高。

　　迪奥补偿似的和嘉莉深深地吻了一下，然后询问似的向外拉了拉她的上衣。

　　嘉莉平缓了一下呼吸，嗔怪的看了迪奥一眼，顺从地把双臂伸展，让迪奥脱
下了自己的上衣。

　　少女美丽的乳房仿佛一对白兔般挣脱了衣服的束缚，弹了出来，出现在少年
的眼前，傲然挺立。没有树阴的草坡上，午后的阳光照射在少女的乳房上，白花
花的让少年的眼睛好象被晃了一下。

　　脱下了上衣的嘉莉却好象大了些胆子一般。她轻轻地咬着下嘴唇，羞红着脸
蛋，却坐直了身体，仿佛要展现自己一般，让自己美丽的乳房在阳光中骄傲的挺
立着，火辣辣的眼神注视着迪奥，传达着热情的讯号。

　　啊，少女，多么美好丫。少年发出由衷的赞叹。

　　农家少女有着健康青春的身体，纤细而又柔韧的腰肢上面凸现一对洁白细腻
的乳房，因为年轻而没有一点的下垂，呈现完美的半球状。粉红色的乳晕围着小
小的乳头，颜色更加淡一些，由于兴奋已经尖挺起来，摸起来象是硬了很多。

　　仔细的观察着嘉莉从未向他人展示过的秘密，迪奥感觉自己下半身抗议的很
激烈了。裤裆部位早已经支起了一顶小帐篷。

　　“……一定要细细品味，在最优美的时刻咀嚼，吮吸…可以使最甜美…充满
口腔齿缝，灵巧的用舌尖反复舔舐最鲜嫩的地方…用身心去感受…去记忆这一感
受。在这样的过程后…才能获得最高人生的享受……”

　　迪奥忘记自己曾经从哪本色情文学中看到过的，似乎还是某位大师级人物的
话跃入脑海。

　　“我一定要先忍着！”理智稍稍的从欲火焚烧的大脑里夺回了一丁点儿的控
制权。

　　毕竟自己还是个没有经验的小处男，听大师的指导不会错的。虽然自己不记
得什么时候阅读过这种理论性的色情书。不过能在关键时刻记起来这段性理论指
导，自己的脑子还真好用。

　　少年谦虚的赞扬了一下自己。

　　“……一定要细细品味……”

　　迪奥搂着嘉莉，轻轻地让她平躺在草坡上，一只手扶着一只乳房，然后用嘴
巴覆盖到她的乳房上去，舌头开始在鲜嫩的乳头上舔舐。另一只手照顾另一只乳
房。

　　“哦……”嘉莉长长地发出一声甜美的娇声。

　　迪奥用舌尖挑逗似的舔弄着一边的乳头，不停的用舌尖拨动乳头，另一只手
覆盖在另一边的乳房上，把乳头夹在手指之间，搓揉着整个乳房。

　　嘉莉的乳房弹性非常好！轻轻搓揉着，乳房也随之来回晃动，手感真棒！不
愧是少女最挺拔的部位啊。迪奥感慨着。

　　“……在最优美的时刻咀嚼，吮吸…可以使最甜美…充满口腔齿缝，灵巧的
用舌尖反复舔舐最鲜嫩的地方……”

　　“吮吸，舔舐……”

　　舌尖十分灵活，来回地舔舐着，给嘉莉带来一波波的刺激，一波还未平息，
一波刺激又起。另一只手上长着长期干农活留下来的老茧，均匀的摩擦着另一边
的乳房，好象是在轻轻刮着乳房似的。

　　“咀嚼……”

　　有时再用牙齿轻轻的衔一下乳头，仿佛咀嚼似的错动牙齿，来摩擦乳头。

　　嘴巴照顾一只乳房，一只手照顾另一只乳房，迪奥把空下的手悄悄挪向了少
女平坦的小腹。来回摩挲着，仅用掌间的老茧回报少女滑顺平坦的小腹。时不时
的越过腰间向下探察一番。只是不舍美味香甜的乳房给自己带来的享受，暂时抚
摩两把了事。

　　感受着各处明显不同步却又同样刺激的感觉，陶醉着却又亢奋着，象是在飞
一般。

　　大脑也仿佛没有了其它任何感知功能，空荡荡的只接受感官的刺激和身体的
兴奋。

　　是快乐么？

　　自己的身子越来越热，自内而外的发烫，热量还在积蓄着。

　　好紧张啊，两只手好象多余了似的，放在身体两旁，手掌不停的随着刺激或
张开，或紧握。口中干渴的厉害。

　　是痛苦么？

　　大脑无法判断。

　　本能继续驱使身体去享受这痛苦并快乐着的感觉。

　　双腿之间的部位显得更热一些，还有不停地渗出水的感觉。内裤好象湿了。

　　嘉莉下意识的感觉到。

　　好羞人，这个时候怎么想要尿出来呢。

　　不想失去现在的感觉。好象就这样继续下去一直到永远……不由自主地把大
腿紧紧地并在一起夹起来。

　　好舒服，再用些力搓揉我吧。

　　“……在这样的过程后…才能获得人生最高的享受……”

　　迪奥舔的兴起，嘴巴吸住乳头，象是要把整个乳房向上拉起来似的一提，然
后来回扯动，另一只手也稍微加了力道捏了下去。

　　“啊…啊…”嘉莉连着尖叫了两声。双手猛地抱住了迪奥的头，紧紧地压在
胸前，整个身体弓了起来，大腿绷得紧紧的。她感觉到，自己的身体仿佛是积蓄
了足够的热量，突然间被点燃爆发了。

　　嘉莉下体连续地向外冒出了一股股浓稠的液体。整个身体泛起一片嫣红。特
别是白皙柔嫩的乳房上面呈现起一片片红色的斑晕。

　　“…哦…啊……”

　　少女的第一次高潮就这样降临了。在少年的辛勤卖力“工作”下。

　　嘉莉放开了紧紧抱着的迪奥的脑袋，四肢无力地软瘫在草坡上。栗色的大发
辨已经完全散开，铺开在绿色的草叶上。蝴蝶结的绳子纠缠在散乱的长发上。裙
子被掀起到腰间了，雪白的大腿被绿色的草映衬的分外醒目。只有胸口还在短促
的呼吸着。

　　迪奥下面的肉棒也已经硬到要崩溃的时刻了。

　　少年迪奥并不明白女性高潮这一概念，毕竟还是“年幼半知”的阶段。少女
高潮余韵带来的淫靡气氛，少年也无法深刻感触。少年只是兴奋的认为：少女这
样的过程终于完了，该可以轮到解放自己快要涨暴的肉棒了。该让自己去体验这
人生最高享受了。

　　纯真的少年如此想。

　　“……获得人生最高享受……”

　　再背诵一次大师的指点。

　　迪奥虔诚的跪在嘉莉的腿间，为自己人生的第一次祈祷，并且高兴地遗憾自
己将要失去保存了整整十六年的处男之身。

　　从脚趾到脚踝，到小腿，膝盖，大腿……嘉莉的下身无一不是洁白无暇，滑
嫩细腻。迪奥抚摩上去，比乳房虽然少了肉感，但更富弹性的大腿摸起来真得好
舒服。

　　把裙子向上掀开后，迪奥看到嘉莉穿着一条窄细的白色棉布做的内裤。处于
大腿正中间的那一部分已经清楚的看出湿透了。

　　迪奥用手指按了一下洇湿的位置，嘉莉的身体随着抖动了一下。少女下体渗
出的黏液沾到了手指上，拉出一道银丝。

　　按捺住将要爆发的心，少年颤抖的手脱下了少女最后一道屏障。少女的下体
登时展现在了少男的眼前。

　　纯洁的少女，无暇的下体，少女大腿间的秘密是一条粉红色的肉缝！多么娇
嫩的颜色啊。

　　肉缝由于身体的亢奋微微张开缝隙，洇湿内裤的黏液从肉缝里渗出来，没有
很多毛，只在肉缝最上方的位置长了几根短短的毛。

　　很可口的样子，少年如此想。

　　迪奥闻了闻，少女身上淡淡体香让少年更加亢奋。禁不住把舌头伸过去把整
条肉缝细细地舔舐了一遍。少女的黏液酸酸的，有点香甜。

　　嘉莉的身体随着迪奥的舔弄抖动着，无力的呻吟道：“哦…哦…迪奥哥哥，
不要…好痒…啊……”

　　“我的宝贝嘉莉妹妹，马上就让你获得人生最高享受了！”迪奥温柔的对嘉
莉说。

　　少年的肉棒终于被主人从裤裆里掏了出来，抗议似的向上昂首，蛇吐信般地
一跳一跳。

　　年轻的肉棒未经人事，颜色还显得有些粉嫩，不过肉棒顶端已经分泌出了点
滴的黏液，仿佛在告诉少年，冲锋陷阵，随时听候调遣。已经准备完毕了。

　　迪奥把肉棒抵在少女粉嫩的肉缝上，大概就是这个位置吧？大师有没有说具
体说明呢？

　　回想一下色情大师具体是怎么说的来着？

　　“……最美好的果实……一定要细细品味，在最优美的时刻咀嚼，吮吸，可
以使最甜美的汁水浸泡着味蕾，充满口腔齿缝，灵巧的用舌尖反复舔舐最鲜嫩的
地方，用身心去感受，用舌尖去记忆这一感受。在这样的过程后，你才能获得人
生最高的享受……成为最出色的美食家？”

　　“迪奥！迪奥……你这臭小子又死到哪里去啦！”

　　村中传来愤怒的吼叫打断了迪奥的回忆。

　　“快给我回来干活，否则扒你的皮！”

　　迪奥听的一阵哆嗦，这不是老巫婆的叫声吗？

　　“糟了糟了！是妈妈！”不知道什么时候嘉莉坐了起来，红着脸着急穿好衣
服，整理散乱的头发。

　　迪奥呆呆的站着，意气风发，昂首抬头的肉棒象泄了气般的变得垂头丧气。

　　神啊，你他娘的出车祸了吗？

　　老巫婆，你赶着投胎吗？就差最后一步了啊。真是克星啊。

　　少年是很记仇的。连带神灵，痛恨到了刻骨铭心的黑名单上赫然出现了２个
名字。

　　男人的这种事情被硬生生打断，确实很可怜丫。

　　呜……

　　“我怎么办丫，嘉莉妹妹？”迪奥哭丧着脸，晃荡着已经无精打采的“小兄
弟”问道。

　　“人家才不管呢，哼，大坏蛋，差点被你得逞了，嘻……”嘉莉体力恢复的
很快的样子，刚才无力软瘫的状态被一扫而光。

　　呜……

　　“好啦好啦，别难过拉，迪奥哥哥！”嘉莉已经整理好了身上的衣服，走了
过来。

　　轻轻地亲了一下迪奥的脸颊，又羞涩的用白嫩的小手轻扯了一下迪奥的“小
兄弟”：“好可怜哦……嘻…”然后端着洗衣盆笑着跑向了河边。

　　迪奥很痛心地提上了裤子。

　　“迪奥！你还没滚回来？你皮是不是又痒啦！”老巫婆的第三吼，迪奥鉴于
以往的经验，一般第三吼就是最后通牒了。

　　赶紧往回跑！

　　暴跳如雷的老巫婆：“看来今天非得惩罚一下你不可啦！你竟然敢这么晚才
回来，晚上要把这些东西都收拾完！否则，不！准！睡！觉！”

　　同时做着三份工作的迪奥：“马丁婶婶，饶了我吧，我再也不敢了。真的再
也不敢了啦。呜……”

　　河边洗衣的嘉莉：“今天好羞人哦，不过，迪奥哥哥好可怜呢，嘻嘻……”


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　好饿丫。做那种事情又累又会饿丫。少年如此想。

　　“……最美好的果实……一定要细细品味，在最优美的时刻咀嚼，吮吸，可
以使最甜美的汁水浸泡着味蕾，充满口腔齿缝，灵巧的用舌尖反复舔舐最鲜嫩的
地方，用身心去感受，用舌尖去记忆这一感受。在这样的过程后，你才能获得人
生最高的享受……成为最出色的美食家……
　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　出自《如何品尝美食——最伟大的美食家拉倒先生》”

　　饥饿的刺激让大脑恢复了记忆。

　　不！这不是真的……

　　迪奥的内心在哭泣。居然把品尝美食介绍给记成了性理论指导。

　　神啊，你他娘的又出车祸了吗？

　　少年的黑名单上又添加了：最伟大的美食家拉倒先生。

　　　　　　　　　　　　　　【嘉莉妹妹完】


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００４／９／２０　晚

