少年祭女记 

第一卷 堕落之国 

第一卷 堕落之国 第一章 一辈子的侍从 

作者小语：序言修改了，实在不想再听到任何有关开卷和某强文相似的话。那种开卷非常常见罢，实在不懂。 

难道我用移花宫或者独孤九剑的名号我的文就是和古龙、金庸相似么？ 

（难道紫川的紫川宁某些戏份和言情小说不一样？不如干脆说我写龙女就是像龙使，写现实转生到魔法世界就是像异人。或者写金国打宋国，就是相似射雕，我写女主说我爱你就是相似言情。） 

现在起一切像某文的说法一慨不理，这次修改是为了省麻烦。 

***** 

序言 

第一个跟随我的，是一个半精灵女孩…… 

我们在一起进行了经历大大小小数不尽的灾难，一起在兽人的国度里面对数之不尽的野兽人；虽然如此，最后我还是让她离开了。

第一卷 堕落之国 第二章 堕落的血腥场 

第一节 

这个世界上有着四种恶魔的势力。 

这些势力无一例外的都是恶魔的后裔，他们分别被称为东海，南山，西天，北境。 

莫德拉家族是其中的西天，莫德拉家主的历代名号都是西方第六天魔王，故名西天。西天之境是指莫德拉家族的领土，这块领土是位于玛赛迪王国之内的一块肥沃领地，名义上莫德拉家族是这块领地的领主，隶属于玛赛迪王国，可是历来无人不知西天之境是完全独立于任何势力的。 

我父亲‘信长。织田。莫德拉’，做为现任家主，手下势力发展极为迅速，能人无数，海伦纳就是其中最杰出的魔导师之一。 

天亮，我在书房里翻阅着家父所带来的书籍，“恶魔祭祀大全”里面的内容，讲述的全是如何借助神明之力来达到目的，我对这种东西向来兴趣不大，就算是家族两大奇书也一样。顺手丢过一旁，我就出门去了。 

到了王宫，我却找不到月香，有没有搞错，我是她的未婚夫耶！侍卫战战兢兢的告诉我，今天有个强国的求亲使者，要求月香嫁到那里去，却没想到来迟了半天，月香已经订婚了。听说现在该来使因为无法回国交待，正在匹自大发雷霆，一个使者罢了，嚣张什么，现在国王老头和月香正接见他，本着两国友好的宗旨想要讨论出一个两全其美的方法。 

总而言之就是身为准驸马爷却不得其门而入，带着一肚子怒气我回到了自己的祖宅之内。 

当我刚踏入大厅，海伦纳穿着一身蓝色法师袍，正在大厅里等着我，一见面就笑吟吟的问：“少爷呀，昨天满意吗？” 

“满意满意，我怎么知道你这么浪，能吊到精灵耶，多少人想吊都吊不到，你说我高兴不高兴？”想起昨晚的床上淋了湿淋淋的一大片，我忍不住露出淫笑。“你们人类呀……都是一个样。我说的是我的女儿啦！少爷喜欢她吗？” 

我为之一怔，少爷和侍女之间怎里会有什么感情，但是从海伦纳的口气中，似乎要套我的一些话。海伦纳有着修长的身材，颈项上吊着一枚魔法泪珠，半露的法师袍将她洁白无暇的双肩露出来，我一手抱起她，，将法师裙撩起，把我勃起的肉茎塞入她的密穴，她没有抗拒。我相信，我的家人应该不会害我，虽然不知道这种信赖能不能持久。我一边在她干燥的密穴中缓缓抽动，老实说道：“我对她的身体很满意。” 

海伦纳淫叫了几声，虽然她昨晚领教过了个中滋味，却还是忍不住叫了出来。我奏到她耳边说道，等下我开你的菊花好不好？“啊！少爷不要……我还没试过。”“哦？不要，好吧。” 

我好奇的问问家主的意思到底是什么，海伦纳却说信长家主的指示只是要令我接受姬香，说是为了莫德拉家族的我的成年觉醒仪式。 

莫德拉家族的成年礼向来都不为外人所知，就算是我这种家主的亲生儿子，在未到成年的十九岁之前也是不得而知，如今我的成年之日快到了，对于是怎样的成年礼我并不知道，我只知道是很特别，很奇迹似的成年礼，我那天才表兄就是在三年前执行了成年礼之后，马上被誉为莫德拉家族的最强天才。 

转眼间，快轮到我了，现在家主送了一个侍女给我，以应付成年礼，让我想起表哥身边也有个美艳无比的女子，好像也是在十八岁那年突然出现的，没有记错的话，我表兄好像也阅读过那本“恶魔祭祀大全”，好像还曾经兴致勃勃的向我谈起里面的床中术，印象中是一种非常邪恶的房中术仪式。 

良久，抽插了好一段时间，海伦纳是在爽着，可我的心却放在她的菊花上，悄悄的拔出来，海伦纳就叫了一声。“少爷不要停啦……” 

大厅里的光线非常柔和，照射在海伦纳拿纤细的雪白柔肩之上，令她看起来像个精灵圣女那样的纯洁耀目，干着这种女人的滋味非常棒，我猛地将龟头塞入她的菊花，海伦纳惊觉不对的时候，还来不及发出叫喊我就将半根肉茎退进去了。这个处女地一时间受不了如此异物的侵犯，不住的发出疼痛的叫声。 

我的动作并不急速，反而是缓慢无比，一点一点的引导海伦纳去享受这种滋味，很快的海伦纳的呼痛声慢慢的变成了大力的呼吸声，在这片紧狭的处女地，两人一起达到了兴奋点。这还是第一次干到精灵的屁眼，虽然这种环境没有什么特别的地方，不过还是值得高兴一下。 

沉默了良久，海伦纳整理了自己的穿着，终于下定决心离去。“少爷你真坏，不过……你…弄我的那里好像比…玩穴…更快活，哎呀，羞死了，还是不说了，我要走了，少爷你要保重啊。帮我照顾小姬，别让我替她操心。” 

“你不跟小姬道别吗？等下她醒来哭着找妈妈我怎办？”我笑着说道。“小姬很坚强的，少爷不用担心……就算我不在她身边她也能很坚强的活下去。” 

“少爷，如果可以，请让小姬她继续学点魔法……我不在她身边，没有人可以指导她，可是少爷你相信我，她很有天分的。” 

海伦纳临走也还在为女儿担心，我原本说，如果她真的受不了，把小姬带走也行，她马上脸色煞白，好一段时间说不出话来，立刻说声再见就跑了。 



第二节 

海伦纳走了三天，这几日，姬香比我想像中还要平静，每天都一言不发的服侍我上床，我在第二天就开发了她的另一个处女地。老实说，对于我这个主人而言，姬香服侍得很好，自从她被我破瓜之后，她变得成熟多了。 

可惜的是，这几天下来我发现姬香有种心灰意懒的感觉，仿佛生存对她来说是非常疲倦的一件事。她的心境我也非常明白，她心底的潜意识认为自己被母亲给丢弃了，她认为妈妈不要她了。 

为了转移她的心思，我特地买了一些魔法书籍给她，她学的很快，就如海伦纳所说，姬香是一位很有魔法天分的女孩子。 

闲谈中我也知道，海伦纳这次前来王都，身负着两个使命。除了将小姬交给我之外，另一个使命就是暗杀王国的一个重要人物，只是海伦纳对此持着非常坚决的保密态度，就连小姬也不知道她奉命暗杀的对象是谁，我暗自祈祷海伦纳的暗杀对像不是我未来岳父兼国王老头，天知道我的家人会干出什么事来？ 

月香这几天也没有出现，她托人传消息来，这几天正被某强国的求婚使者烦着，脱不了身，不能来见我。我感到有点郁闷，因为自从我认识月香以来，这是她第一次超过两天没来找我。 

这样的日子过了不久，转折就发生了；那一天，我收到了一封邀请函，是华尔兹王子寄来的。我感到很奇怪，从第一次见面起，我们来两人就互不咬弦，虽然我们曾经为月香而尝试做了几个星期的朋友，可最后还是不愉快的分手。 

我感到非常疑惑，认真的看了邀请函几遍，确认是信函上的名字确确实实的是我本人，魏斯。莫德拉侯爵。 

虽然心里感到不解，可是当天我还是去了；在我府里，最漂亮的女人就是小姬了，因此我把她当做我的宴会女伴，一块带上了马车。 

一路上的我看到许多面黄骨瘦的男女，他们都带着黯淡的神色行走于街道上，这种人是一种魔法粉末的爱好者。我不禁感叹，为了这种昂贵的白色粉末，有多少玛赛迪子民卖妻卖女？ 

那种魔法药粉会令人感到飘飘欲仙，无法自拔的沉醉在感官刺激之中。我并不是第一次看到这样的人民，这样的贫民在玛赛迪王国到处都是，因为玛赛迪王室就是贩卖这些白色粉末的源头。 

玛赛迪是一个奴隶制度的国家，在这里的奴隶交易量是世界上最庞大的。很久以前，玛赛迪的人民役使奴隶所使用的都是鞭子，可是鞭子并不能带来多大的效果，终于在建国很多年后，这些奴隶们叛乱了，当时面对着来势凶猛绝伦的奴隶野兽，玛赛迪王国面临着即将亡国的危机。 

就在这个时候，一名魔导师发明了这种白色粉末。 

靠着这种会令人不自觉沉醉下去的白色粉末，玛赛迪的王室最终控制了局势，他们广派这种药粉，甚至在高处往全城的人撒下白粉，很快的，所有玛赛迪的人民和叛乱的奴隶都被白色粉末给征服了。这种白色粉末有一个很好听的名字，海伊因。 

今天我让小姬穿上一身白色礼服，令她看起来更高贵，在白色的衬托之下，她原本稍微憔悴的神情看起来更有生气，惋有病美人的感觉。 

“魏斯少爷，我们要出席的宴会，为什么会是在奴隶拍卖所里面呢？” 

小姬好奇的问，没错，这点我也很奇怪，我曾经到那个拍卖所去，那里是玛赛迪王都之内，最堕落的地方，那里只有血腥和暴力，那里的女人永远比男人更多，因为这样才能让到那里去泄欲的男人感到兴奋。 

在这个充满血腥的拍卖所里，任何人在地上行走，都会发现无论在哪个角落，他都会践踏到尚未干枯的血迹。暴力和血腥是这里的代名词，这里没有强奸这个字眼，因为这里的女人全部都是奴隶，被客人干是她们唯一的工作。 

曾经有外国人问那里的执行官，为什么这里的女人那么听话，就算你要砍下她的手，她也绝不反抗？ 

那位外国人得到的回复是，如果你也试过了海伊因的滋味，就算要你进宫做太监你也决不会说“不！” 

所以这个被外国人尊称为堕落世界的场所，总之这个使用药粉控制女人的场所，无论我怎么看都看不出这里会是一个招待人的好去处。马车在两个小时的车程之后就到达了这个闻名全世界的‘玛赛迪奴隶拍卖所。’ 

“少爷，就是这里吗？为什么我闻到很重的血腥味呢？好像是大型黑暗魔法师们实验室的味道。” 

“小姬，别在意，这里就是这样，待会你就习惯了。” 

“听少爷的口气，莫非少爷你来过这里？” 

“……嗯…是的，我来过两次。” 

这是我第三次回到这个拍卖所，我暗自回想起前两次的经历。第一次就甭提了，只是来尝试这里女人的滋味，当天一共有三个柔顺得令我作呕的女人轮流服侍着我，就因为那一次，令我对这里失去了兴趣，我不喜欢凌辱没有灵魂的女子。（需要发泄的时候除外。） 

第二次来到这里，是以莫德拉家族的身份受到邀请，我的目的是那个数年才有一次的异族拍卖。那一年，是拍卖最多异族的一次拍卖会，以往异族拍卖半年前，从来不超过十位异族会出现在拍卖目录上，可是那一年却出现了二十多个异族将被拍卖。因此那一次的拍卖自然而然的成为玛赛迪王国当时最热门的话题了。 

那一次拍卖会的拍卖品，有翼人族，矮人，不死族，侏儒，还有两名龙牙口的兽人。其中有一半是男性。世界上的异族数量相当多，可是他们却非常讨厌人类，在很多年前就断绝了和人类的来往，因此异族拍卖成了人类世界里最让人津津乐道的一项趣闻。 

只有龙牙口的兽人，和人类的领地非常接近，许多物资都是和人类交换的，因此狡猾的人类猎人时常到龙牙口去抓住兽人后贩卖给奴隶贩子。因此龙牙口的兽人和人类的关系几乎已经达到了水火不容的地步，只是双方的表面那层膜还未被撕开，因此局面还得以维持着平静。 

我记得当我第一次进入这个最巨大的拍卖场地时，当时我只有一种感觉，那就是玛赛迪王国真的很富有，因为栩栩如生的雕刻遍布整个会场，地上铺着的全是白玉，仿佛为了突现溃渎的感觉，拍卖所并不反对在这里进行的任何行为，因此这里和其他角落一样到处都是黑色的干枯之血迹，这一切仿佛就是会场的标记似的。 

我一边在拍卖所里走着，一边告诉小姬我在这里的故事，一路上小姬的美色吸引了许多毒蛇的目光，不过他们不能动手，这里有这里的规则，来到这里的客人一定是安全的。 

“小姬你知道吗，那一天我标了一个翼人族的女孩，翼人族是这个世界上最像天使的种族，那一天我看到她的时候，我就下定了决心一定要得到她，我记得她非常漂亮，所以很多人都要竞投，不过后来还是被我得到了。”我拉着小姬的手，走到了会客台，将请柬交给了侍者，然后有一个专人替我们带路。 

“少爷，后来呢？” 

“后来嘛……就和你一样了，哈哈。” 

“翼人族是非常漂亮的族群，有人说她们最像天使，但是我觉得那个翼人少女更像是堕落天使。” 

“高水准的拍卖会令拍卖场里的参与者并不算多，因为涉及的金额相当庞大，当时全部的拍卖品都集中在台上了，他们是裸体的，这里重大的奴隶拍卖都是规定拍卖品必须赤裸，我想拍卖所这样做是为了避免许多不必要的麻烦。” 

“无论如何，我还是相当满意的，翼人族的女孩比我想像中更漂亮，可惜，她淡红色的翅膀主动的遮盖了她美好的身段，这点拍卖所似乎也不在意，不过其他的拍卖品就必须光裸裸的站着了，当时这些都很显眼；小姬，如果当时你在场你就会知道是怎么一回事了。” 

“诶……少爷，那接下来呢？你标到的女子就是她吗？”小姬挣着大眼睛，一眨一眨的期待着我的故事，她还是第一次听过其他异族的消息，毕竟如今已经很难见到异族出现在人类的社会里了。 

翼人族的女孩最后被我标得了，我领走她的时候，她也是沉醉在海伊因的欲海之中的一份子，在海伊因的滋润之下，翼人族少女是带着无限的甜蜜笑容跟着我走的，不过我看得出那是毫无任何一丝灵魂的笑。 

这点令我从那种魔法药粉感受到另一种体悟，原本我还希望能够看到翼人族的眼泪，可惜我看不到，因此我第一次不满意那种发明，因为它把一个美丽的翼人少女改造成了毫无自尊的玩偶。 

“当时，她已经有了稍微发育的身材了，身高大约是我的肩膀低点，小姬，我担保你肯定没有见过像她的大腿那样柔嫩的女子，那天晚上我就要了她，她在海伊因的滋润下也忍不住叫好痛好痛，和你那个晚上一样诶，我记得那天你叫得很淫啊……怎样？会不会想比比看你和她谁比较色？” 

说着说着我露出了淫溅的笑容，一只手开始柔捏姬香的小皮球。“讨厌，少爷不要啦！”姬香气喘呼呼的挣脱后撒娇般推开我们的距离，骂我。“少爷是大色狼！” 

后来又过了几个月，那翼人族的女孩想要离开，她想要回到自己的家去，我也没说什么，就让她走了，不知道她现在过得如何了，相隔四年，我想她应该有十八岁了吧。小姬开玩笑的说，我迷恋十四岁的女孩这么久，我一定是有恋童症了；听到这里，我只好笑笑，其实我很高兴，因为这些天来小姬终于会笑了，她的笑很漂亮，我有一种冲动想要她可以永远对我笑。 

女孩的名字我一直到现在还记不清，我记得她的名字好像是丝特伊娜。“丝特伊娜？少爷，那和王室的特种情报头子的名字一样啊？” 

“不会这么巧的，我想这不过是同样的名字而已。” 


第三节 

在侍者的带领之下，我们走过了一条很长的通道，通道虽长，可是装修得非常漂亮，想必这里是一天招待VIP客人的通道。步过这条漫长的路程，我们抵达了一个热闹的宴会场所，那是一座围绕着山崖的形状而建造的密室式大厅，足可容纳数千人，不知道哪里冒出来女侍者们正流连于大厅之内，热情的和人客勾肩搭背，随着迎面而来的阵阵妙女气息，宾客们都不断的发出了愉快的笑声。 

督眼间我发现，在场的数百宾客，都是玛赛迪王国有头有脸的人物，都是够资格让华尔兹王子破费邀请的政坛商界之大人物。大厅的中央有一个舞台，想必今晚的节目就是在这个舞台上上演的。大厅里灯光幽美却保持在适当的光度，整座会场的每一个角落都精心设计了各种各样的灯台，在发出耀目的光芒，为会场添了许多虚幻的雅致萤光。 

这里的宾客都被分隔在许多厢房之内，厢房有一个很大的窗口，能令宾客们一眼就看到舞台，而且因为良好的隔离制度，可以有效的对来宾的身份进行一定程度的保密。 

在侍者的招呼之下，我们两人被带进了其中一个厢房。“魏斯少爷，你看看，这里的位置很好嗳，看看！” 

我把一些疑问向侍者询问，得到的答案是：侍者们并不知道这一次宴会的主题，就连大部分在场的宾客也不知道，他们所知道的仅仅是执行上头交下来的工作。既然如此，我把侍者叫出去，表明我不想被打扰之后，就保住小姬一起坐在厢房里唯一的大沙发上。柔顺的沙发比床铺更舒服，我舒服的躺在沙发上。 

就在这时候，邀请我的人，华尔兹终于出现了，只见他走上台，大声的宣布宴会的开始。“各位来宾，想必大家都知道我是什么人，不过请容我再自我介绍一次，我是玛赛迪王族的第一顺位继承人，华尔兹！在这里向各位问、好！” 

“今天邀请各位前来这里，并没有特殊的意思，只是为了让各位贵客能够放松的欣赏一出好戏。而将这场戏剧带给我们的，就是最有名的黑暗医师，死亡艺术家达芬奇先生！” 

随着语音刚落，四周礼仪性的响起了非常热烈的掌声，而在这片掌声之中，一个体形瘦小的邋遢老头缓步走上了枱面，连头也不抬，独自站在台上不发一言，就像是无意取悦眼前的宾客一般。 

达芬奇的名号，我早有所闻，听说他是大陆最出名的两大神医之一，专攻死亡学，自封为死亡艺术家，有人夸他说如果他要人活，只要那人还有一口气，地狱之神也无法从他手中拿走任何一条性命。 

掌声平息之后，华尔兹朗声说道：近来玛赛迪的治安问题月来月严重，就算是他也竟然遭到了暗杀，而且是魔导师级别的人物。所幸，刺杀行动最后以失败告终，而且他的侍卫成功的抓住了刺客。 

只见华尔兹一摆手，一班身穿威武盔甲的人奉命从门外将一张巨大的桌子抬进来，一个女人正在桌面上，全身赤裸裸的，而且洁白的四肢被强行拉开，用坚韧的牛筋绑得死死的，固定在四个角落。 

早在听到华尔兹如此说的时候，我心里就觉得不妙，现在果然不出所料，桌台上的女人是一名精灵，纯正血统的精灵，细长的耳朵仿佛就是要验证她的身份，柔顺的金发令我认出了她，谁能想到这个女子竟然是精灵魔导师海伦纳呢！ 

我明白了，华尔兹是要示威！他是要示威给一众玛赛迪的权贵知道，他是一个心狠手辣的狠角色！ 

接下来会发生什么是不言而喻了，死亡艺术家兼神医能表演什么？除了救人活命之外就是肢解人体，那张巨大的桌子显然是剖解台！ 

小姬脸色苍白的说不出一句话，陪伴着我出席一场宴会竟然会看到自己的母亲赤裸裸的被绑在巨大的桌台上，任谁也会吃惊的说不出话来。海伦纳的刺杀目标是华尔兹已经是出乎意料之外的事了，堂堂一位仅有的精灵魔导师竟然失手被擒更是不可思议的一件事。 

果然不久后，华尔兹正式宣布了，这是一场剖解戏，节目开始！ 

小姬一听到这是一场剖解活动，忍不住发出了一声大叫！“不要啊！”随即又双眼翻白的倒在我怀里，所幸这声尖叫没有引起他人的注意；因为同时发出尖叫的不只是小姬一个，许多贵族豪富也忍不住喊起了嚎叫。 

“少爷，我求求你快救救我妈妈……他们怎么能这样做，她是我妈妈呀……！少爷啊，救救我妈妈，她不能死的，乌…少爷啊！你说话呀……！” 

我不是一个武者，我自己知道自己的实力有多么差劲，你说我一无是处也好，毕竟这是事实，我无法和在场的近千警卫军对抗，我没有这个能力去解救海伦纳。因此我无法回应小姬的请求，我唯一能做的只有拿出一块布把小姬的眼睛蒙起来，在这一刻，我第一次痛恨自己不专心练武，如果我能专于武艺，今天我一定能够救出海伦纳的，可是现在一切已经太迟了。 

富豪贵人们想要离去，却发现出口已经被卫兵封住了，华尔兹要把示威进行到彻底，这到底是为了什么？我打从心底里浮起无限的寒意，虽然我和华尔兹从来不咬弦，可我怎么不知道他是如此心冷如铁的一个冷血者，比我有过之而无不及，他比我更适合当冷血的莫德拉家族的一份子。 

达芬奇开口了，他用那阴沉的声音宣布了剖解仪式的开始。这个消息等于对小姬和海伦纳宣告了死刑，小姬马上就从昏迷中惊醒了过来，先是呆呆的望着天花板，好一会儿后，突然全身一震，趴在我怀里哭了起来。 

“小姬，你别看……”我蒙起了半精灵少女的眼睛，她知道我在告诉她我无能为力，少女只能低头哭泣，不住的在我怀中颤动；看着自己的母亲，在自己的面前被杀，这已经是难以接受的惨剧了，怎料今天我的面前上演了亲生母亲在女儿面前被剖解的画面。 

瘦小的黑暗医师，死亡艺术家站到台上去，达芬奇打开了工具箱，并拿起了手术刀，他的动作并不利索，反而是慢条斯理的，像是要让观众把每一个过程都给记下；我挣大了眼睛，凭良心说我对剖解很有兴趣。就在这个时候，我突然发现海伦纳竟然还是清醒的这个仪式竟然是活生生的剖解有意识的活人! 

海伦纳眼睛一眨一眨的，看着达芬奇手上的手术刀在自己眼前飘来飘去，我看到她张开了口，却说不出任何话来，她被毒哑了，海伦纳的喉咙不断的发出了古怪的声音，终于……手、术、刀、落下了。 

随之而来是海伦纳的惨叫，被毒哑了的她，叫喊不出，却在激痛中从喉咙发出了吼叫，这一声吼叫令小姬马上昏厥在我怀里；海伦纳的血花激射在达芬奇黑色的医师袍上，却见达芬奇的缓缓的在海伦纳胸上划着刀痕，手势慢的出奇，海伦纳越叫越凄厉，叫了好久，小姬醒了后又被叫声给刺激的昏了过去。这样也好，至少能令小姬少点阴影。 

达芬奇的动作缓慢，令海伦纳承受着莫大的痛苦，浑身扭动，却因自己的四肢被博，而不能做出有效的动作；不久后，达芬奇拿起了海伦纳那被削下来的两个胸部，原本就平坦的胸部看起来就像是薄薄的两片纸似的肉片，并拿在海伦纳眼前摇来晃去，海伦纳的喉咙发出了难以理解的声音，我无法知道海伦纳看着自己的胸部被割下来拿在别人手里的感觉。达芬奇不久后又把两个胸部肉片高举，显示着死亡医生剖解战争的第一个成绩。 

我听到身边传来了许多粗重的呼吸声，好多人或许还是第一次见血；回观舞台上，达芬奇放下了血淋淋的肉片，转而又拿起了手术刀，手术的刀又切下，缓慢的切在手臂上，当刀子没入的时候，血花并没有乱喷，反而是缓缓的如泉般涌流出来。 

一阵切磋摩割，凭着一把手术刀，达芬奇从骨骼隙缝处入手，缓缓的把海伦纳的一只手臂给分割出来，我仿佛看到无数的血丝如蜘蛛丝般犹自连接着海伦纳的断口处，像是不愿分离，绞缠的情人似的。 

我看到海伦纳的眼神充满着痛楚，喉咙不断的发出模糊不清的吼叫，当达芬奇把她那雪白如白玉的手臂展示在她眼前的时候，她崩溃了，她发出愤怒的吼叫，可是这一切都无法改变任何立场。 

我听到一些作呕声，已经有人忍不住了，小姬昏迷不醒，这太好了，万一被她看到这种画面她一定会发疯的。达芬奇貌似得意地展示着那白洁的手臂，不过我只能从他的动作判断出他正在得意，因为他的脸孔比扑克牌还要扑克，根本无从知道他的心思。 

海伦纳身上的断口处不断的溢出鲜血，整张枱面充满了血液，经过了一个小时多的折腾，海伦纳的四肢都一一被拆下，成了一个人棍，她再也叫不出声了，她的声带已经沙哑了，但是失血如此多的海伦纳却还活着，我想起达芬奇的传言，没有一个神氐可以在他手下抢走一条生命！从他所展现的手段来看，他真的有这个本事。 

将断开的四肢展示完毕后，达芬奇将之分别丢在四个角落，血迹在地上划出了四道血线，虽然这只有四道血线，却令我有种仿若置身于血腥之五马分尸场的感觉。 

达芬奇这变态接着剖解海伦纳的身体，看着他一个接一个的拿出不同的内脏在海伦纳眼前摇来晃去，一股恶心的感觉冲上胸口，我有种想要作呕的感觉，身为当事人的海伦纳却还要保持清醒地看着每一幕，这肯定是之前下药了或者是魔法的辅助，不然她早就痛昏过去了，而不会像现在这样陷入了疯狂的状态，双眼无神的看着一切在她眼前飘过，撕裂了的喉咙处依然发出模糊不清的声音。 

海伦纳的下体也被剖解开来，我看到里面满满的都是白色的凋浓液体，她在上台之前不知道被多少人搞过了，就连直肠里也充满了这种液体。（妈的，华尔兹你这个畜生！竟然让这么多人搞过她。） 

达芬奇见状，发出了淫荡的笑声，听得所有人毛骨胆然。我心里的怒火已经快要爆发了，我四处寻找华尔兹的身影，却发现早在这一切执行的时候就看不到华尔兹了，他这人肯定是躲开了。 

（华尔兹你这畜牲，竟然用如此卑鄙的手段，想要恐吓这些贵人站在你那边吗？你以为真的可以成功么？） 

小姬在这个时候终于悠悠转醒，下意识的想要拿开手巾，我急忙阻止她，姬香怔了一下，璇又想起发生的事，扑在我怀里哭了起来。“她死了吗？她死了吗？” 

其实海伦纳还没有死，可是我实在是不忍心让小姬看到她这个模样，海伦纳全身上下只剩下胸口的位置还没有被剖开，连大肠都被彻底挖走了却还保留着清醒的意识，就连想要发疯，脑海却依然清醒无比，这种感觉非常恐怖，我知道不是一个女人挨得住的，她已经陷入了疯狂。 

海伦纳一直活到她只剩下一个头颅，当时她的头颅以下的身躯彻底的被挖走后，海伦纳的头被达芬奇拿起来，对着众人展示；海伦纳就像是死不瞑目般怒目而挣的环视众人，可怖之极，更何况她还没有死。 

当海伦纳的眼光漂到我身上的时候，她发现了身边的女儿，眼睛睁得更大了，这个刺激令她的颈项断口处猛然激射出大量血液，这下子海伦纳终于死了，眼睛却还挣得大大的，达芬奇对此非常疑惑，我听见他这变态不住的问自己，“怎么会这么快死？怎么会呢？哪里出问题了？” 

仪式进行整整了三个小时，最后的一个半小时海伦纳是无法喊叫了，那只是血腥的分割，我还记得当时她的眼睛眨啊眨的，我心底惨然，有点替她可怜，看着自己的内脏一个个被拿出来，并在自己的眼前飘过，这个刺激对任何一个正常人来说都是巨大的。 

整个仪式的结尾是在头颅大量失血之后，我打从心底佩服这个变态医师的手段，他竟然可以将一个人的全部内脏挖出来后那个受害者尚且能够保留一口气，这个水准可以说是世界第一了。 

整个仪式没有人呕吐，我想或许是因为每个人都转了身吧，仪式结束了，表演完结了，守卫兵让路后，其中大多数的人都第一时间夺门而出。 

小姬像个死人般的任我把蒙着眼的她拉出去，我暗自决定再也不要到这里来。我知道这件事在小姬心中将会留下莫大的阴影，可是我没有丝毫办法，只能让时间来冲淡一切。 

小姬回到我的府邸后，躲在房里大哭了三天，管家奴仆们都很好奇，不过都不敢发问，只能靠我一个人不断的在她身边安慰。看着她滴水不进，粒米不食，我非常担心；正在考虑要不要学某个传说人物那样奸污受伤的妇女来打开她的心田的时候，小姬突然说道：“少爷啊……我要为我妈妈报仇……” 

“我应该怎样才能报仇？” 

***** 

作者小语：不知道那个家伙说的“黑老大，你真够黑。”另我印象深刻。 

我在想，如果这一章算是过分的话。。莫非我又要重写？ 


