
　　　　　　　　　　　　　　　屠龙英雄 

作者：liliu 


　　　　　　　　　　　　　　　　　序 

　　先自我介绍一下，我叫德肯。什么，你听说过我？哈哈，真是高兴。没错， 
我就是传说中的屠龙英雄。你知道我屠龙的故事？喔，那只是一般的传说而已， 
当不了真的，下面我告诉你一个秘密，我屠龙的秘密。 

　　介绍一下我的母亲，据说拥有超越神的力量，世上唯一的神龙魔导师，曾经 
挥手间消灭了数以千计的龙。就到这里了，下面介绍一下我本人好了，目前世界 
上唯一的魔幻法师，战士与法师完美结合体。怎么只有一个呢？那当然，我是天 
才嘛。喂，喂，你别走啊，好吧，我说实话，其实我是母亲的一个实验品而已。 

　　虽说是个实验品，但绝对比一般人要变态的多，喔，不，是强得多。母亲为 
了向众人证明我的实力，给我进行了一个测试，那就是屠龙。 


　　　　　　　　　　　　　　第一章　水晶龙 

　　真是的，我母亲可不是一般的强，竟然只用一个水晶就幻化出了一条龙，而 
又用魔力做出了一个巨大的岛屿，而我的任务就是在岛上找到那条龙并收服它。 

　　“我，我不去。”我向母亲提出了强烈的抗议，虽然我也很强，早就精通四 
系的顶级魔法，而且也有了圣战士的近战能力。但，哪可是一条龙，你难道没听 
说过一条龙可以轻轻松松的消灭上千人的军队吗，我去还不是给它当食物吗？ 

　　母亲劝了我很久，甚至唸着地系魔法的禁咒“雷鸣爆弹”来威胁我，我还是 
没有答应。我就不信，她真能杀了唯一的儿子不成！ 

　　母亲实在没办法了，在我的耳边讲了一个秘密，并给了我一个戒指。我立即 
改变了主意，高高兴兴的出发了。 

　　也许是我高兴的过头了吧，我竟然，竟然连武器都忘了带了，命苦啊！看看 
自己身上，除了一身法师长袍外，就只有一个戒指。 

　　我发出了魔法信，让母亲把装备给我送过来。 

　　孤零零的一个人坐在雪地上等着回信，还好，从小就经受过地狱式的训练， 
身体强状度简直比得上兽人，一点也不觉得冷。 

　　终于，等到回信了，好酷的回信哪！信上就只有五个字：“自己看着办。” 
呜呜呜呜……我是她儿子呀，怎么能这样对我？ 

　　没办法，从小起她就是这么训练的，只要我还剩一口气，她总能把我救活。 
喔，不，就算是断了气，她照样能把我复活。你不信？别，我这可是经验之谈， 
不瞒您说，我已经死过三回了。 

　　现在只能靠自己了，怎么说我也是个高手，随手招出一匹魔马，骑上去正式 
开始了屠龙之旅。 

　　面前有两条路，随意的选择了靠左的一条，我拍马前进，要屠龙总得先找到 
它吧，真是的，直接把龙送到我跟前多好啊！ 

　　正走着，面前出现了一个黑乎乎、土块似的人形的东西。 

　　土元素，怎么会出现在这里？毕竟我是见多识广的，即使这种稀有物种我都 
认识。你要是曾经被一群土元素围抠过，并让他们活活给踩死，我想你一定不会 
忘记它们的样子。 

　　这个土元素居然向我攻击，我欣然应战。这回遇到一个落单的家伙，绝对不 
能放过他，想当初，他们把我打的多惨哪！为了对付土元素，我可是把“流星火 
雨”练到了顶级，可我刚有了报仇的能力，母亲就不招唤土元素跟我对练了，害 
得了郁闷了好久。 

　　对着土元素，呼呼的接连来了几个顶级的“流星火雨”，好好一个人形的土 
元素立马成了一滩烂泥。爽啊，多日来的怨气总算是发泄了出来。 

　　“烂泥”消失了，地上出现了一双手套，真是搞笑，这泥块也戴手套？管不 
了那么多，拾起手套，戴在了手上，唔，感觉挺好的嘛。 

　　路上时不时的遇上各系元素，对于土元素用流星火雨，对于气元素就来一阵 
连锁闪电，对于火元素就换寒冰魔环，对于水元素用连珠火球好了。虽然偶尔遇 
上一些比较变态度的家伙，如石元素、雷元素、烈火元素，冰元素之类的，但通 
通被我搞定。最烦人的要算是那些抗魔性特别强的金人、钻石人之类的，打的我 
手都酸了，没带武器的痛苦。 

　　居然让我发现了一个兵工厂，砍怪物总算是捡了点金子，为了方便，买了一 
顶急救帐篷、一辆补给车外加一辆弩车，总算是不用露宿了，战斗也能轻松些。 

　　为什么要花钱？老兄，我可是魔幻法师啊，未来的屠龙英雄，总不能用抢的 
吧？就算是用抢的话，也要看看有多少人哪，没看到那有几百个舞刀弄枪的家伙 
吗？虽说我可以干掉他们，不过那是很累人的，万一要是被子他们给……喔，要 
是担搁了屠龙的时间那多不好啊！ 

　　走着走着，我这个未来的屠龙英雄被一群钻石人给堵上了，一阵拼捕，总算 
中把他们给敲成了碎石。真是的，敲碎了也不变成钻石，害得我的手也变得通红 
通红的。还好，令我感到欣慰的是这些碍手的家伙给我带来了几本魔法书。高高 
兴兴的打开书一看，什么破书嘛，上面的魔法全都是我会的。于是，自然界中又 
多了堆碎纸。 

　　眼前再次出现了一群钻石人，挥动着已经肿起来的双手、咬着牙将他们也敲 
成了碎片。不过，我马上又变得欣喜若狂，因为，我终于找到武器了，一把火神 
剑。 

　　提着火神剑，骑着魔力马，总算像个英雄的样子了，我高兴地举剑大喊道： 
“我是魔幻法师。”呜呜呜呜……为什么没人理我？哦，我忘了，这里好像只有 
我一个人。 

　　正当我这么想着，面前出现了一个魔法师打扮的人：“我才是魔幻法师。” 

　　竟敢抢我的职业，不可原谅，于是，战斗开始了。 

　　没想到，这家伙还真有点料，剑术、魔法都算得上是个高手。而我的魔力在 
对付钻石人的时候已经耗尽，虽然有了火神剑，但我的手却肿得厉害，简直剑都 
拿不稳。于是丢脸的事情发生了，我逃跑了，好汉不吃眼前亏吗。 

　　还好，那假冒违劣产品并没有追过来。 

　　奔跑中，路边出现了一口魔井，真是天无绝人之路啊！ 

　　兴奋的拉住马，捧起井水，我猛喝了几口。真是天地灵宝哇，我的魔力立马 
恢复到了最高点，疲劳也无影无踪，甚至连手上的红肿都消失了。 

　　我要报仇！这次我可不怕那假货了。果然，在我接连不断的魔法攻击下，那 
违劣产品连逃跑的机会都没有就被我给消灭了。 

　　一个传送门出现在我的眼前，哈哈，看来离目标不远了。我骑着马进了传送 
门。 

　　穿过传送门，我来到了一个绿草如荫的山谷，没想到这里竟是一个山村。 

　　四周打听了一下，终于知道了龙的所在，水晶龙就在山谷的尽头。 

　　一村民指着杂货铺建议我去买些装备，想想我同意了。 

　　可刚进杂货铺，我就被一群人围了起来。我这个伟大的魔幻法师竟然遭遇了 
抢劫。 

　　不过，这怎么可能成为现实呢？于是，一群人被一个人给抢了。 

　　没花一分钱就得到了大批的物资，我真是十分高兴。对全身装备作了最后一 
次检查，举着剑骑着马冲向山谷的最深处。 

　　终于，我见到了目标，一条水晶龙。 

　　虽然我有一米八的标准身高，可这家伙显然有我两倍那么高大，浑身晶莹闪 
亮，看见我，立即就冲了过来。 

　　我立即跳往侧面，避开了它，可怜的魔马被它撞了个粉碎。 

　　接着，水晶龙又向我的补给车冲了过去，好机会，我立即发动了最强单体魔 
法“雷鸣爆弹”，怎么会这样，简直是跟它挠痒似的。 

　　才一眨眼工夫，补给车、弩车、急救帐篷都被水晶龙给拆掉了，而我对着它 
拼命的释放强力魔法，耗尽了我所有的魔力，水晶龙好像只是受了点轻伤。 

　　看着水晶龙向我冲过来，我只好拔出火神剑和它展开了肉搏战。 

　　可以想像，一个人和一条龙展开肉搏战的结果是什么，才一会工夫，我就被 
它打倒在地。 

　　呜呜呜呜……看样子又要死一回了，我说我不想来，为什么偏要我来？ 

　　对了，戒指！我终于记起母亲对我讲的话了，举起左手，把戒指对着水晶龙 
大叫一声“龙缚”。 

　　可怜的水晶龙立即瘫软下来。啊，不好，虽然它动不了了，可是由于惯性， 
那巨大的身躯还是压在了我的身上，好重啊！堂堂魔幻法师要是给压死了可是个 
大新闻哪！ 

　　好不容易从龙身体下面爬了出来，休息了一会，总算是恢复了一点体力。终 
于要成为正真的屠死英雄了，提着火神剑向水晶龙走去。 

　　对着龙的脖子，我举起了剑。 

　　“你放过我好吗？”好娇嫩的声音。 

　　我向四周看了看，奇怪，哪来的声音？ 

　　“是我啦。你放过我吧，好吗？” 

　　总算是找到了声音的来源，原来是那条水晶龙口吐人言。 

　　声音真是好听啊，这条龙不会是条母的吧，就算是母的也不能放过呀，没听 
说过男女平等吗？ 

　　看我并不打算放过它，水晶龙露出一股哀伤的神情：“放过我吧，我可以认 
你做主人。” 

　　收条龙应该是个不错的选择吧，只是这条龙好像不会飞，骑着恐怕不够帅。 

　　思考良久，我还是决定收它，记得母亲好像告诉我这个戒指只能用一次，以 
后恐怕我是打不过龙的，这条就凑和着吧，反正，收龙又没条数的限制。 

　　于是，我咬破中指，将血涂在了龙的额头上，同时唸动了龙契的咒语。 

　　一阵白光闪过，水晶龙消失了，在我面前出现了一个赤裸裸千娇百媚的大美 
人。 

　　一米七左右的身高，标准的三围身材，特别是那身皮肤，晶莹透亮。 

　　“你以后叫晶晶好了。” 

　　“谢主人赐名。”变成人身的水晶龙显然身体又恢复过来了。 

　　娇滴滴迷人的声音再加上诱人的胴体，使得我的下体严重充血，实在忍不住 
了，三两下扯下自己的衣服，扑了上去。 

　　“主人，别急嘛，唔……”晶晶不敢躲避，直接被我扑倒在草地上。 

　　有几个月没有发泄了，一旦有了机会，我立即陷入疯狂的状态。对着樱唇一 
个劲的亲吻，一双手用力地揉捏着双乳。 

　　化身为人的龙的身体结构与人根本没什么区别，肉体的磨擦使得我们两个欲 
火急剧上升。等不及了，坚挺粗壮的阴茎轻松的找到了阴户口，一使劲，长驱直 
入，迅速占领了桃园圣地。 

　　真是的，变化的真彻底，连处女膜都给变化了出来，好在不是很坚硬。阴茎 
泡在火热的阴户中，那个爽啊！ 

　　即使是龙，破瓜的疼痛也是不能忽视的，两行清泪沿着脸颊缓缓留了下来。 

　　“晶晶宝贝，忍一忍，马上就好了。”温柔的舔去泪珠，细语的安慰着她。 

　　“先让我适应一下嘛。”好娇媚的声音，听得我连骨头都酢掉了。虽然很想 
知道应该先缓一缓，而大阴茎急需发泄，不自觉的挺动起来。 

　　“痛嘛……”晶晶说着，两条玉臂用力一圈。唔，好大的力气，我立即失去 
了继续动下去的可能性。 

　　没办法，下面动不了了，头啊、手啊的还能动，一边亲吻着她，用舌头挑逗 
着她，一边用双手去寻找她的敏感地带。 

　　不多久，阴户适应了大阴茎，同时由于我的挑逗，晶晶不由娇喘吁吁，一双 
玉臂也失去了力量。 

　　总算是可以放开动作了，我用力地挺动起来，晶晶也配合地不住的娇吟。 

　　毕竟大战之后，我的体力严重不足，一阵猛力的抽插，将我的精华喷射了出 
来。 

　　“主人，好舒服喔！”晶晶满足地娇吟着：“我还要嘛。” 

　　真丢人，我竟然先泄了。 

　　我很想重振雄风，可是小弟弟不合作的完全瘫软了下去，就是不肯起来。 

　　晶晶感觉到了我的拘态，翻转身子，将我转到了下面。坐起身子，一双玉手 
握着阴茎，开始套弄起来。不一会，小弟弟再次坚挺起来。晶晶一低头，张开小 
嘴将龟头含了起来，慢慢的，整个阴茎都被她给吃了下去。 

　　好，好爽，简直比阴户的感觉还要好，我忍不住配合地挺动起了屁股。 

　　不能满足现状，我站起了身子，双手抓住晶晶的头，大力的冲刺起来。 

　　终于，我又到了爆发的终点，一股阴精喷射出来。晶晶一口吞了下去，舔舔 
香舌：“主人，我还要。” 

　　天哪，救命啊！我还要不要活了。 

　　可是，晶晶玉手一阵套弄，小弟弟再次英勇的站了起来。 

　　直到我泄了五回，晶晶才略为满足的放过了我。 

　　可我，躺在地上，连根指头都动不了。 

　　带着晶晶，我回去见母亲，母亲很高兴我通过了测试。 

　　只是我有点奇怪，晶晶是母亲用水晶创造出来的，怎么不会变回水晶。母亲 
告诉我，那颗水晶不是普通的水晶，而是一颗“龙晶”，一条成年龙王死后留下 
来的结晶。 

　　母亲把我的事绩告诉了国王，当然，是经过加工过的“事绩”。王国中出了 
一个屠龙英雄，国王非常高兴，给了我一个很响亮的称号“准屠龙英雄”。 

　　准屠龙英雄？神哪，怎么可以这样？为什么要多个准字嘛？ 


　　　　　　　　　　　　　　　第二章　毒龙 

　　通过了测试，母亲总算是给了我一点自由。 

　　这不，我和晶晶又在床上做运动呢。郁闷的是，晶晶平时乖巧的很，一旦上 
了床，简直就要了我的小命，一次又一次的将我彻底榨干，而我偏又忍不住一次 
又一次的去满足她。 

　　这样下去可不行，母亲也发现了这个问题。母亲是伟大的，这不，花了一个 
月时间耗尽了她收集了几十年的珍稀药材给我炼了一粒药。 

　　吃下药去，我觉得浑身充满了力量。抱住晶晶，冲进了房间，扒光了两人的 
衣服，我挺枪就要上膛。 

　　“记着要关门。”母亲在外面把门带上了，顺便还教育了我一句。 

　　晕，连门都忘了关，不管了，找回面子先。 

　　现在的我果然大不相同，长时间的运动竟一点累的感觉也没有。晶晶被我插 
得连出了三回，小弟弟才奉献了一回，而且一会工夫又重展雄风。 

　　如此过去了半年，我正和晶晶在盘肠大战呢，母亲到了门外。 

　　“德肯，有件事要和你商量一下。” 

　　“妈，现在没空，等……啊……你敢偷袭我，看我不干死你……” 

　　母亲摇了摇头，一挥手，一股寒气涌进了房间。 

　　我和晶晶一起打了个冷战，欲念立消。无奈，我穿好衣服走了出来：“妈， 
这样很容易阳萎的，要是绝后了怎么办？” 

　　她伸手在我头上敲了一下：“有我在，你担心什么？不知道哪里跑来几个毒 
龙，霸占了几个矿厂，国王命你去把它们降服。” 

　　毒龙，那可是传说中破坏力非常强的龙族，比一般的红龙、黑龙之类不知要 
强多少倍。我吃了一惊，道：“妈，我哪里对付得了毒龙。要不，您去辛苦一趟 
吧！” 

　　“你怎么这么没出息，好歹你也是屠龙英雄，国王下了命令要你去的。” 

　　“可我不过是个准屠龙英雄罢了，当不了真的。” 

　　“除掉毒龙，你就可以去掉那个准字了。”母亲看上去很高兴。 

　　“不会是你向国王推荐我的吧？”知母莫若子。 

　　“不错，堂堂圣龙魔导师的儿子要是不成为真正的屠龙英雄，可是很没面子 
的。” 

　　看来不去不行了，找个保险先：“妈，这个戒指已经不能用了，你给我换一 
个吧！” 

　　母亲早有准备，接过戒指，换给了我一个项圈：“拿着这个吧！” 

　　“龙力项圈！”我高兴极了，这可是传说中可以暂时封住龙力的东东，母亲 
用它来对付龙是无往不利的。 

　　毒龙妹妹，我来啦！……（就不怕遇上个公的？） 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“晶晶，你不怕我给你找个姐妹回来？”搂着晶晶坐在一匹魔马上奔跑着。 

　　“主人喜欢就好。” 

　　好善解人意的晶晶，我喜欢。 

　　“我早就想找个姐妹啦，主人那个太强了。” 

　　我好自豪好兴奋哪，小弟弟也高兴得挺起头来。 

　　“主人，我又想要了。”感觉到我的变化，晶晶发出了迷死人的声音。 

　　真是一条淫龙，不过，我喜欢。 

　　看看四下无人，我伸手拉起晶晶的裙子，乖乖居然没有穿内裤。 

　　在自己裤子上开了一个口子，将小弟弟放了出来，对顶阴户就挺了进去。 

　　“唔，轻点嘛，有点痛……”没有前戏，阴道显然有点干。 

　　火热热的阴壁肉紧紧地裹住阴茎，真是爽啊！搂着晶晶，随着魔马的奔跑， 
阴茎在阴户中一震一震，真是别有一番味道。魔马每次下落，龟头就大力的撞击 
着穴心，每次跃起，龟头就开始和穴心分开，一起一落，我连动作都免掉了。 

　　异样的刺激使得晶晶迅速的往高潮攀登，而吟唱的声音也越来越高。 

　　眼前出现了一个村庄，而晶晶还在尽情的歌唱，看着一些人奇怪的眼神，我 
连忙捂住了晶晶的嘴，同时让魔马停了下来。 

　　急刹车使得龟头再次紧紧抵住穴心，晶晶一下子达到了高潮，一阵热热的玉 
液淋上了龟头，唔，好爽，身子一晃，差点没从马上掉下去。 

　　一个老者向我迎了过来，看样子像是村长的样子。 

　　“您就是从皇城来的屠龙勇士吧？请跟我到村里休息一下吧！”果然有点见 
识，村长看到我们的拘样就像没看见一样，连称呼上也有意去掉了那个准字。 

　　老头，看你这么识相的份上，我就不敲诈你了。 

　　村长在家里准备了一顿丰盛的宴席，饱餐过后，我也了解到了目前的具体情 
况。 

　　原来，不知道哪里来了五条毒龙，长得有四、五米高，而且会喷毒液。莫名 
其妙的抢占了附近的五个水晶矿，任何生物只要一接近它们，就会遭到毒液的攻 
击。曾经有一队千人的军队去对付一条毒龙，结果还没沾到它就全军覆没了。 

　　休息过了，我带着晶晶出发了，临走时，村长不知道从哪里找来了一颗避毒 
珠，并送给了我。没有推辞，我收了下来，要知道这可是个十分值钱的东东，再 
说，这也是屠龙需要吗？ 

　　来到了一个被毒龙霸占的水晶矿厂，远远的就闻到了一股酸味。真是的，毒 
得这么夸张干吗？ 

　　一条毒龙飞了过来，从空中对准我们就是一股毒液。幸好早有准备，往旁边 
一闪，我拿着“龙力项圈”往毒龙身上抛了过去，同时唸了一句“封”。 

　　龙的个头大，目标也大，一下就被我给扔中了，咒语立马起了作用，失去了 
力量的毒龙直接从空中掉了下来，重重的摔在了草地上。 

　　满心欢喜，我将毒龙收为了招唤兽。面前出现了一个非常非常美丽漂亮的裸 
着身子的－－男人！ 

　　怎么可以这样？看着晶晶嘲弄般的看着我，我随手一挥，将毒龙一直接送进 
了我的招唤兽空间。怎么叫毒龙一？要知道我现在很失望，连取名的兴趣也没有 
了。 

　　捉住晶晶报复性的狠狠干了她一次。 

　　希望总还是有的吗，于是我又上路了。 

　　也许是老天故意整我，我捐了五次血，结果收了五条“帅哥龙”。 

　　一脸失望，我决定回去交差了。 

　　晶晶乖巧的主动挑逗着我，很快我又兴奋起来，搂着她在马背上开始了活塞 
运动。 

　　正走着，路上拦着一个人，我忙停下马来。 

　　一个漂亮的十五、六岁的小美人拦在路中间。 

　　“你好，请问你是不是德肯大人？” 

　　好美的人哪，好清脆脱耳的声音哪，我不由得呆在那里，连话都忘了回。 

　　大腿上猛得一痛，晶晶宝贝狠狠的拧了一下，我立马清醒了过来：“啊，我 
是，你有什么事吗？” 

　　“请大人放了我的几个哥哥，好吗？” 

　　“你哥哥是谁呀？我好像没抓过什么人。”我有点奇怪，要知道近来我除了 
陪晶晶上床，好像没干过什么事情。 

　　“就是那几条毒龙啦！” 

　　毒龙？莫非这小美人也是毒龙？我心里立即开始打起了小算盘：“你先告诉 
我是怎么回事？你们为什么要抢水晶矿呢？” 

　　“由于我受伤了需要大量的水晶矿疗伤，所以哥哥们才去抢水晶矿的。现在 
我的伤好得差不多了，我保证以后不会了，请你放了他们吧！” 

　　原来是这样，国王只是要求我解决毒龙的事情，但并没有要求我把毒龙带回 
去，只要以后毒龙不搞破坏，应该可以交差。只是就这么放了他们，我不是很亏 
吗？ 

　　“虽然我很想放了你的哥哥们，但这是国王的命令，我不好交差，啊……” 
大腿上再次被狠狠地拧了一下。 

　　“你看这样行吗？你放了我的哥哥，带我回去交差吧！” 

　　好善良的小美人哪，我喜欢。 

　　看我犹豫不决的样子，小美人显得很着急：“求求你了，你答应我好吗？” 

　　撒娇般的声音，听得我骨头都有点发酥，还好晶晶不时的“温柔”地提醒我 
一下。 

　　看着小美人不停地哀求，水灵灵的眼睛已经开始变成水汪汪的了，我不由心 
软了，决定答应她的要求。（作者语：呸，其实你早就想答应了。） 

　　听到我答应她了，小美高兴地跳了起来，梨花带雨的脸庞是那么惹人怜爱。 

　　咬破手指，将血涂在小美人的额头上，唸动了“龙契”咒语。 

　　“你以后就叫做‘水灵’吧！”同时我把晶晶介绍给她：“这是你姐姐，晶 
晶。” 

　　此时，我还是和晶晶一起坐在马上，因为我们两个下体还是结合在一起，下 
面被衣服遮住，不动的话，外人是发觉不了的。 

　　“晶晶姐，你好。”水灵很礼貌的和晶晶亲热起来，伸手去拉晶晶。晶晶本 
就泄得浑身发软，加上没注意，一下被拉了下来。 

　　“啊！你们怎么可以这样？”水灵发觉异状，立即用手捂住了羞红的双颊。 

　　不过，我还是发现，在她的手指间留了一丝缝隙，哈哈，真是可爱顽皮的小 
美人。 

　　和晶晶一道将下身衣服整理好，我笑嘻嘻的对水灵说：“来，换你上来。” 

　　“不，才不呢，大色狼。”水灵已经放开了小手，双颊红艳艳的十分惹人喜 
爱，一个劲地摇着头，坚决的拒绝了我。 

　　到嘴里的肉，还怕飞了不成，以后再慢慢吃好了。于是我招唤出了那几条毒 
龙，并跟他们解除了契约。 

　　“小妹，你怎么在这里？”毒龙们看到水灵，显得很吃惊。 

　　“是这样的……”水灵把事情的经过跟我的“大舅子”们解释了一下。 

　　“你打算怎么对待我们的小妹？”五条毒龙恶狠狠地盯着我，看样子就像我 
是他们的食物一样。 

　　还怕了你们不成？算了，看在水灵的份上，不跟你们计较了：“你们放心， 
我会好好对待她的，你们现在自由了。” 

　　“你是不是打算把小妹交给国王？”这些家伙看来还不怎么放心。 

　　“怎么会呢？水灵这么漂亮、善良、可爱，我怎么会把她交给国王呢？” 

　　保证了半天，毒龙们总算放过了我。嘱咐了水灵半天，终于离开了，临走时 
还恶狠狠的威胁了我一句：“好好的对待小妹，要不然，我们不会放过你的。” 

　　我招了招手，晶晶立即跃上了马背，这次，她坐在了我后面，用手搂住了我 
的腰。我指指身前的位置，示意水灵上来，水灵红着脸拒绝了，实在没有别的办 
法，我只好直接抓住她的手，将她提到了身前，将她搂在了怀中。 

　　可怜的魔马辛苦的载着三个人出发了，还好在我强大魔力地支援下，魔马显 
得还是很轻松。 

　　闻着水灵的发香，一双手忍不住开始行动了，好有弹性的乳房啊！刚将手移 
到水灵的嫩乳上，大腿上又被拧了一下。 

　　“啊，好痛！”女人干嘛都爱拧这里吗？正想着呢，腰上也被拧了一下，真 
是的，晶晶是不是也吃醋了？ 

　　一路上，我想着法儿去占便宜，可带来的结果是我的大腿上、腰上紫了一大 
片。呜呜呜呜……齐人之福不好享啊！ 

　　回到家中，我把经过向母亲解说了一遍，母亲虽不是很满意，但事情总算是 
解决了，于是找国王去了。 

　　回来的时候，母亲显得非常高兴，因为国王不但赏了我一万金币，但更重要 
的是把我称号里的准字给去掉了。 

　　我也很高兴，让母亲挡住那些来祝贺的人们，我拉着晶晶、水灵回房了。 

　　现在，是我享受战果的时候了。 

　　晶晶很合作的脱去了全身的衣服，一具晶莹剔透的胴体出现在我的眼前，真 
是百看不厌哪！随意的摆了两个POSS，引诱的我裤子都快给捅破了。 

　　“水灵，该你了。”当然，不能忘了这个小美人，今天，她可是主角啊！ 

　　水灵羞不可禁，连脖子都开始发红，掉转头，直接跑到了隔壁的房间。 

　　想想也是，未经人事的小美人哪里承受的住这般光景。 

　　等下再收施你。于是我迅速脱光衣服，抱住晶晶扑到了床上。 

　　主动伸出手，将阴茎送进了春潮已起的阴户，双脚夹住我的腰：“主人，你 
是不是很喜欢水灵妹妹？” 

　　这小妞吃醋了，大力地挺动着屁股，紧紧地吻住两片可爱的玉唇，好半天我 
才放开她：“晶晶宝贝，你们两个我都很喜欢的，我绝不会放弃你们中的任何一 
个。” 

　　说完，我又狂干起来。接连让晶晶泄了三回，我才放过了她，将精液注入了 
她的子宫。 

　　晶晶紧紧搂住我的腰：“啊！好爽啊……主人，我爱你……让我给主人生个 
孩子吧……” 

　　看晶晶已经瘫软下来，我爬起身来，不要忘了，正戏现在才开始。 

　　轻轻地走到水灵呆的房间的门前，猛得一推门，“啊！”水灵发出了一声尖 
叫。不出所料，水灵刚才一直贴在墙边上在偷听。 

　　看着我赤裸裸的身体、高挺的阴茎，水灵立即用双手捂住了双眼。 

　　走上前去，抱起那微微发颤的身体，将她放到了床上。水灵没有反抗，双手 
还是捂住眼睛一动也不动。 

　　我伸手去脱她的衣服，很快的上身就给脱光了。没想到小美人羞到了这种程 
度，连身上都羞成了绯红色，看上去，真是另有一番美感。我伸手握住那两个小 
巧玲珑但又充满弹性的玉乳，用力地揉捏起来。 

　　水灵的玉体微微的抖动着，但还是不肯移开双手。真是的，这不是掩耳盗铃 
吗？ 

　　低下头去，含去峰顶的乳头吸吮起来，一会工夫，两个乳头就高高挺起，并 
且红得发紫，特别的可爱。 

　　手往下移，开始除去她下身的衣裙，一会工夫，赤裸的下身也露了出来。水 
灵的下面洁白如玉，寸草不生，玉腿交会处只有一丝细细的红痕。龙变身成人后 
也会有“白虎”之说？ 

　　将头往下移，探出舌头去舔那红线，水灵猛地一颤，一丝玉液从肉缝中流了 
出来。竟然还带有一丝香气。 

　　看来水灵早就动情了，用手握住她一双玉腕，用力分开来，只见一双美目紧 
紧的闭上，两片玉唇是那么的可爱诱人。 

　　趴在水灵的玉体上，紧紧吻住她的双唇，不留一丝缝隙。 

　　良久，水灵终于忍不住用手推开了我：“你想闷死我吗？” 

　　撒娇般的声音让我更加欲火上升，右手握住阴茎，引导着龟头往肉缝挺进， 
屁股一用力，就待闯关。 

　　“噫”了一声，龟头并没有像意料中的一样，而是被拒之门外。 

　　“唔，好痛，不要嘛……” 

　　这就想阻止我？那是不可能的。猛吸一口气，双手抱紧玉臀，我屁股使劲一 
挺，巨大的阴茎终于破关而失。 

　　“啊！”的一声，水灵一张嘴紧紧咬在了我的左肩上，死死的不肯松口。 

　　没想到水灵的阴户外窄内宽，整个阴茎泡在里面就像泡在温水中一样，舒服 
异常。而阴壁肉就像一个一个的环连在一起一样，一圈圈的收缩着，不停地挤压 
着入侵者，真是宝穴呀！ 

　　舔去水灵的两行清泪，暂时停止了进一步的行动，只是温柔的安慰着她，挑 
逗着她。 

　　待她基本上适应过来，我毫不犹豫地展开了强烈的攻击，将一双玉腿扛在肩 
上，阴茎大范围地抽动起来，伴随着阴茎的运动，一股股带着些微红色的玉液也 
被挤了出来。 

　　“唔，好啊……用……用力……”沉浸于性爱享受中的水灵再出忍不住发出 
了兴奋的吟唱。 

　　随着高潮的来临，穴心紧紧地裹住龟头，同时产生了一股巨大的吸力，吸得 
我忍不住爆发出来，我俩同时达到了性爱的高潮。 

　　两人紧紧的搂在一起，享受着高潮过后的温存，轻轻吸吮着水灵的耳垂，说 
道：“水灵宝贝，美不美呀？” 

　　“才不呢，你坏死了。”美人的娇嗔是那么的惹人喜爱。 

　　“要不要再来一次？” 

　　“不要，啊……”随着我的手的挑逗，水灵的身体也跟着兴奋起来。 


　　　　　　　　　　　　　　第三章　紫龙？？ 

　　美好的日子来临了，晶晶开朗大放，热情似火；水灵纯洁羞涩，柔情似水。 
唯一令我感到不满的是，水灵总是不愿意和晶晶赤裸相对，害得我每天都要在两 
个房间之间来回的跑。 

　　这天我正搂着水灵快活呢，母亲来了：“德肯，有件事要和你商量一下。” 

　　由于有上次的教训，我安慰了水灵一下，穿着衣服出来了。 

　　“妈，有什么事？” 

　　“法脱城被龙给占领了，国王命你去收复这座城市。” 

　　“什么龙这么厉害，连城市都可以占领？一个城市的军队对付几条龙应该没 
什么问题吧？” 

　　“你说得没错，如果是一般的龙，一个城市的武装防守十条、八条没问题。 
可这次听说是一条紫色的龙，站在城外的山上对着城市不停地放魔法，直接摧毁 
了城市的防御。除了逃出去的人，城里已经没有一个活人了。” 

　　“这条龙怎么这么残忍？” 

　　“据我了解，这是条性子比较温和的紫龙，应该是有什么事情激怒他了。” 

　　“发狂中的紫龙，看样子不好对付。”我有点担心。 

　　“有龙力项圈你担心什么？以防万一，你带晶晶和水灵同你一起去好了。” 

　　在母亲的安排下，我带着晶晶、水灵出发了。水灵不肯三人共骑，只好让她 
单独骑一匹魔马，而我搂着晶晶骑另一匹。 

　　一路上很悠闲的说说笑笑，二天后，我们来到了法脱城附近。 

　　远远的我们已经看到了城池，路上不知道从哪里跑来了一个小女孩。小女孩 
大概十二、三岁，一头金黄色的长头，一双蓝色的大眼睛显得那么的可爱而富有 
灵气，高高的鼻梁，红红的嘴唇，小脸蛋上还露出两个可受的小酒窝。再往下， 
啊……受不了了，居然赤裸裸的一丝不挂，虽说是还没怎么发育，但还是很诱人 
的。奇怪的是，感觉不到一丝淫秽的味道，反而有着一丝神圣、高贵的气息。 

　　哪个贵族家的小姐？可怎么都不像啊！ 

　　“你们好，我叫玛丽纱，很高兴见到你们。” 

　　水灵跳下马，向小女孩走了过去，不足从哪里拿出了一件长袍直接披到了小 
女孩的身上，然后把她搂在了怀中：“小妹妹，你叫什么名字？” 

　　“我，我叫玛丽娜。”想了想，小女孩说出了她的名字，用手搂住了水灵的 
脖子，挂在了上面：“姐姐，你好漂亮喔！” 

　　水灵直接将玛丽娜抱到我和晶晶面前，此时，我和晶晶也都从马上下来了。 

　　“你可以叫我水灵姐姐，这是晶晶姐姐和德肯哥哥。”水灵把我们介绍给了 
玛丽娜。 

　　“晶晶姐也好漂亮喔！”玛丽娜又向晶晶伸出了双手，晶晶也很高兴的把她 
接了过去。 

　　“那德肯哥哥呢？”我停下头去，凑到她的面前，对她说。 

　　“德肯哥哥啊，”玛丽娜很认真的看看了我：“好丑喔！” 

　　两个美人听后立即大笑起来，而我苦笑着，用手摸了摸光头，无奈的摇了摇 
头。 

　　“可是哥哥也很可爱嘛！”玛丽娜又说出了令我哭笑不得了话。 

　　可爱？看上去像个天使，说起话来怎么像个魔鬼似的。看到两个美人笑得花 
枝乱颤，我赶紧转移话题：“你从哪里来的，你爸妈呢？” 

　　“我，我不知道。”玛丽娜怎么看上去都不像撒谎，可这么大的人的要说不 
知道恐怕说不过去吧！我不由恶狠狠的盯着她。 

　　看着玛丽娜两眼开始发红，水灵连忙去安慰她：“妹妹乖，有姐姐在，别怕 
他。” 

　　看来是没法问了，我无可奈何的说道：“现在怎么办？我们不能带她一起去 
吧！” 

　　“玛丽娜，你在这里等我们好吗？我们很快就会回来的。”水灵试着和她商 
量。 

　　玛丽娜拉住水灵和晶晶二人不肯松手：“不嘛，我要和姐姐们在一起。” 

　　“玛丽娜，我们有很重要的事情要去办，很危险的。我保证，很快就会回来 
的。”晶晶也帮忙劝她了。 

　　经过我们三人的不懈努力，玛丽娜终于答应在这里等我们了。于是，我们继 
续往城里出发了。 

　　来到城门口，城门早就不知去像，城墙也差不多全塌掉了，城内到处是一片 
废墟。 

　　将龙力项圈拿在手中，我们三个小心的往城里摸索着前进。 

　　一个女法师出现在了我们前面的“街道”上，虽然已经不像个街道了，姑且 
就这么叫吧！ 

　　一米八的身高，一头紫色的长发迎风飘扬，紫色而富有灵性的双瞳，红艳艳 
及为性感的双唇，胸部像两座小山一样高高的鼓起，纤细的腰不及一握，丰满的 
臀部高高翘起，修长而富有弹的双脚，一身紧身的紫色衣服将完美的身材完全的 
展现了出来。 

　　美女？不对，应该是紫龙变得吧，毕竟我不是呆子，在这种环境还是能判断 
清楚的。 

　　把龙力项圈往女法师抛了过去，同时唸动咒语“封”。 

　　龙力项圈如我所愿的击中了女法师，我刚想上前去享受战果，晶晶从后面拉 
住了我：“主人，小心。” 

　　一阵白光闪过，龙力项圈和女法师一起消失了，一个长得一模一样的女法师 
又出现在我们的面前：“愚蠢的人类，凭藉一个龙力项圈就想对付我吗？” 

　　“身外化身”我不由的惊呼出来：“你是紫龙王？” 

　　传说中龙王都具有“身外化身”的能力，也就是形成一个分身，具有主体百 
分之八十的能力。 

　　“你还算有点见识，我会让你死的舒服一点的。”说着，紫龙王对着我们连 
续不断地释放着魔法。 

　　霹雳闪电、连珠火球、地狱烈焰、流星火雨……一个接一个，打得我们毫无 
还手之力。 

　　“主人，近体攻击。”晶晶一面抵挡着魔法，一面提醒着我。 

　　拼着最后的魔力，我施展出了终级守护魔法“祈祷”，顶着魔法向紫龙王冲 
过去。 

　　紫龙王看到我们的策略，轻蔑地说了一句：“找死”，并且加大了法术的攻 
击力度。 

　　虽然我的抗魔力很强，虽然有“祈祷”的防护，虽然……但我还是没能顶住 
魔法的攻击，被击倒在地。不过紫龙王也失算了，她没想到晶晶和水灵也是龙， 
虽然比紫龙差一个等级，但加上“祈祷”后，还是冲到了紫龙王跟前。而且，我 
的倒地，激发了晶晶、水灵的“龙怒”。 

　　紫龙王和两条发怒的龙疯狂的战在了一处，一时间天崩地裂，碎石横飞。 

　　也不知道过了多久，我终于醒了过来，忍着浑身的疼痛四下一看，三条变回 
龙身的龙浑身是血的倒在地上。 

　　还好，“龙契”的资讯告诉我，晶晶她们只是透支了体力加上受伤而暂时昏 
迷，凭藉龙的恢复能力应该不会有什么大问题。理智告诉我应该看看紫龙王怎么 
样？要是她先恢复过来的话，那我们可是死定了。 

　　使用恢复过来的一点点魔力先给自己来了个治疗，然后捡起火神剑向紫龙王 
走过去。 

　　紫龙王目前也处于昏迷状态，双手举起火神剑就要向她砍下去，猛然间大脑 
中出现了紫龙王那近乎完美的火爆身材。捡个便宜也不错，好色的本性使我又想 
到了龙契。 

　　咬破中指，唸动了龙契的咒语，同时将血涂向紫龙王的额头。 

　　就在血要碰到紫龙王的时候，一双紫色的眼睛猛的睁了开来，脸颊上露出了 
一丝嘲弄的微笑。糟，糟了…… 

　　这个死定了，就在这个时候，一声清脆的声音传了过来：“紫儿姐姐，你怎 
么了？德肯哥哥，你在干什么？” 

　　紫龙王眼中充满了欣喜，不知怎么的，竟然忘了向我攻击，而我的手指顺势 
按在了她的头上。契约守成，哈哈……真是老天保佑。 

　　“你……”紫龙王脸上充满了愤怒，可是她现在能拿我怎么样？ 

　　脸上露出一丝得意，色眯眯看着化为人身的紫龙王，现在的紫龙王可是衣裳 
不整，身穿千窗百孔服，春光无限。 

　　“砰”的一声，我被紫龙王一脚踢飞。怎么可以这样？我可是你的主人哪？ 
虽然很想抗议，可目前由于体力、魔力大损，还不能控制住她。不过，她也不能 
杀了我，因为，我要是死了的话，她也完蛋。 

　　紫龙王并没有理我，继续往前走去。可爱的玛丽娜披着那件大长袍跑向紫龙 
王。 

　　“玛丽娜快跑，快跑！”紫龙王不会是想拿她来撒气吧，我心里大惊，连忙 
大声叫喊起来。 

　　但令我感到意外的是，玛丽娜直接扑到了紫龙王怀里，而紫龙王将她抱了起 
来。 

　　原来，她们认识…… 

　　终于，大家都恢复了过来，我们也明白了紫龙王攻击法脱城的原因。 

　　原来，不明世事的玛丽娜由于贪玩，背着紫龙王跑出去玩，由于长的太漂亮 
被人骗到了法脱城。而紫龙王由于找不到玛丽娜，愤怒之下，攻击了法脱城。 

　　事情终于结束了，我这个“屠龙英雄”总算是可以回去交差了。 

　　怎么交差？当然不可以把“紫儿”（紫龙王就叫紫儿）交出去，就说紫龙被 
我击败后逃跑了。 

　　带着四个美人我又回到了家里，总算又可以好好享受生活了。 

　　可恨的是，紫儿过于强大，我总是不能完全控制住她。想占便宜的时候，她 
总是十分暴力的一脚把我踢飞。 

　　“德肯，你是不是对付不了紫儿呀？”不知母亲怎么知道的。 

　　“妈，你快帮我想想办法。” 

　　“有个办法，你想试试吗？” 

　　“快告诉我，什么办法？”一听母亲有办法，我可是高兴死了。 

　　“你真的想试试？” 

　　“当然了，快告诉我？”真是的，干嘛吊我胃口。 

　　“你确定？不要后悔喔？” 

　　“我确定。” 

　　“哪好，从明天开始，我将对你进行特训，这可是你自己答应的。” 

　　啊，上当了…… 

　　于是，幸福的生活结束了，悲惨的训练开始了。 

　　一年过去了，辛苦的一年哪，更重要的是没有女人的一年哪，我发誓，我一 
定要在紫儿身上找回来。 

　　结果是，我又做了一次空中飞人。虽然我的实力提高了一倍不止，可是和紫 
儿比起来，还是差太多了。 

　　“妈，你骗我。”愤怒的我找母亲去了。 

　　母亲笑了笑，递给了一颗药凡。 

　　“什么药？”我好惊的问道。 

　　“春药。” 

　　春药？我差点没晕过去，竟然给我这个？ 

　　“这可是对龙也有作用的春药，我好不容易才炼制成功的。不要的话，拿回 
来。” 

　　笑话，怎么可以不要呢？只是，怎样让紫儿吃下去呢？ 

　　“你只要在紫儿房里捏碎就可以了。” 

　　“明白。” 

　　我偷偷地在紫儿房中捏碎了药凡，紫儿回房的时候并没有察觉，而我兴奋的 
守在了窗外。 

　　“你在外面干什么？”窗户猛的推开了。 

　　“没，没干什么，只是……只是想跟你聊聊。” 

　　“那站在窗外干什么？进来吧！” 

　　让我进去，真是有点意外。看到紫儿脸上发红，不由想到，这药这么快就起 
作用了？ 

　　正当我不知所措的时候，紫儿伸手把我提了进去，同时疯狂地撕扯着我的衣 
服。老妈呀，药性未免太那个了吧！！ 

　　还没有作出什么反应，我就被赤条条的扔到了床上，而一个赤裸裸美妙惹火 
的身体也扑了上来。 

　　“啊！”我一声惨呼，该死的，阴茎没对好地方，差点受伤。 

　　连忙用手帮忙，阴茎顺利遇关。火热的阴壁肉紧紧夹住阴茎，真是爽死了。 

　　破瓜的疼痛并没有对紫儿造成什么影响。紫儿挺动的玉臀不停地运动起来。 

　　躺在下面，什么都不用动，就可以享受，真是幸福啊！ 

　　不过，我并不满足现状，主动吻住了玉唇，两条舌头也绞在了一起。 

　　一双手抓住了那高高耸立的玉峰，这可是我向往已久的圣地呀！ 

　　也不知过了多久，紫儿的动作终于慢了下来。 

　　忍了这么久，终于等到机会了，一个翻身将她压在下面，快速的挺动起来， 
一阵阵快感刺激得她哼起了阵阵“龙语”。 

　　掌握住主动的我，不停地变换着姿势，将紫儿一次次的送进高潮，最后一阵 
猛冲，软软的趴在了她身上。 

　　紫儿的眼中总算是变成了阵阵柔情。 

　　真是的，女人一旦失身都这样，没想到，龙也不例外。 


　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声 

　　“德肯哥哥、紫儿姐姐，你们在干吗？”天真的玛丽娜不知道什么时候进来 
了。 

　　我连忙伸手拉过被子，把紫儿的身子一起盖住：“玛丽娜，你什么时候过来 
的？” 

　　“我来了好久了，你们在玩什么游戏？看紫儿姐姐很快乐呀，德肯哥，你可 
以和我玩这个游戏吗？” 

　　看着那虽很小，却也惹火的小天使，我真想现在把她吃了，“玛丽娜，你还 
小，以后再说吧，你先出去吧！” 

　　“好啊，以后要和我玩这个游戏喔！”玛丽娜蹦跳着出去了。 

　　“你想和她这样？”紫儿咬着我的耳朵说。 

　　“哪能呢？”我可不想耳朵被咬下来。 

　　“我不反对。” 

　　“真，真的？”我是十分的意外。 

　　“真的，不过，你忘了一件事。” 

　　“什么事？” 

　　“玛丽娜可是圣龙喔，等她长大，你至少要等个二千年吧！” 

　　“啊……” 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　这是我第一部完成的作品，请大家多指教。 

　　虽然我写得不好，但是我敢写，希望有更多的人勇敢地拿起笔来。 

（转码：星光） 


我高兴，我愿意，我喜欢



修改 1 次. 最后改于 09/03/2004 1:50pm.

