巨　轮


作者：逸尘（bear13）
2002/11/18发表于：风月大陆
2004/05/27重发于：情色海岸线

**********************************************************************
　　大家好这是我的作品，在风月我用的是「逸尘」，在这儿用的是bear13。
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫「陈亦帆」今年１７岁，是上海陈家的大少爷，父亲「陈诗华」是上海
英华钱庄，江沪盐行，宁沪布庄的老板，陈氏家族在上海是颇具有势力的家族，
历代靠经营钱庄打下一片天下。

　　原来父亲的兄长诗庭，及诗平在清朝为官，但是由于革命时的纷乱，不幸失
去了生命。诗庭，诗平分别娶了江慧芸及江慧英为妻，慧芸及慧英乃江家老爹的
孙女。

　　江家历代靠经营盐场生活，在江南一带独霸一方，销售内路的盐货控制了大
半，两家势力的结合更是不容忽视。

　　慧芸及慧英自守寡以后，并没有再嫁，接着就碰到朝代的转变。

　　一时陈家以及江家事业，都因为清朝被推翻后而乱成一团，故慧芸留在陈家
帮忙，慧英则先回到江家帮忙。

　　在江老爹的建议之下将陈家与江家的事业合并，以应付纷乱的局势，所以父
亲成为钱庄及盐行的负责人，至于布庄则是后来才开设的。

　　我出生时母亲王氏因为血崩而过世，这对父亲造成了很大的打击，也让陈家
变成了一脉相传。

　　全家族的人对陈家唯一的香火自然是宠爱不已，父亲自母亲过世后，因为思
念母亲而造成了大病一场至今身子骨仍未完善。

　　请了上海最好的医生看过后，都说过不了４２岁，而这句话就像是符咒一般
时时涌现在父亲的心头上，也因此父亲没有再续弦。

　　父亲把心力皆放置于我的身上，不但将家族如何经营钱庄的方法完全教育给
我，也告诉我许多的经商之道。

　　接着他把我送到了江家的盐场磨练，但是话说回来我小的时候身体并不是很
好，父亲除了用珍贵食补外，在慧芸婶的建议下，７岁时请来一位太极拳老师，
教导我打拳，主要的目的是健身。

　　没想到练习２年之后，我的体质大为改进，而我对学太极拳也产生了兴趣，
所以我就一直练了下来。

　　其间父亲也有来学习，但是总是被繁忙的家族事业所打断，这点让我日后不
断的思考：「难道没有父亲整个事业就不能运作了吗？」

　　我母亲过世后，由于父亲没有再娶，慧芸婶当时找来了一位乳娘，名为「云
珍」。

　　云珍当年生下女儿后，正好碰到外国入侵中国，造成云珍失去夫君，为了生
活只好将女儿寄养到亲戚那儿，来到陈家做乳娘。

　　由于到了陈家之后日子过的比较富裕，而云珍的女儿在亲戚那儿过的也相当
的好，但是她总是希望能有一天能将女儿接来同住。

　　在我１６岁时，被父亲送到江家盐场去经历与陈家不同的生活，在盐场是有
血有肉的生活。

　　动辄就是千百个人在流血流汗，赚的是辛苦钱，江寒枫是婶婶们的叔叔，来
到这儿一切都要听他的。

　　寒枫叔从小就在盐场打滚，他做事一切不按合理的方式出牌，慧芸婶将我交
给他后，他把我当工人看，将我丢到工人堆里去受苦。

　　几个月下来，我因为做粗重的工作而导致全身酸痛，但是身体也锻炼的粗壮
如牛。

　　我本身遗传了父亲的浓眉大眼。

　　婶婶说：「亦帆你除了眼睛及神韵像是父亲，其他地方都有母亲的影子喔！
你母亲如果没有嫁给你父亲，早被挑选作秀女了。」

　　「看你气宇轩昂的样子，不知以后迷死多少女孩呢！」

　　我由于练拳的关系，在盐场工作了几个月后也习惯了，这期间认识了阿猴。

　　阿猴１０岁就到盐场工作，一晃就８个年头了，他现在是盐场的工头之一，
这个头衔争来不易。

　　寒枫叔把我丢给了他后也没说对他什么，所以他把我当做是一般的长工看，
只觉得这人怎么有一股娇气。

　　但后来与我相处久了，俩人就变成了好朋友。

　　这天盐场下工之后，阿猴领到了工资，要拉我去红楼说是要给我见识见识，
由于这几个月阿猴与我无所不谈，但是聊的最多的就是那男女之事。

　　我不敢说自己没有经验还是处男，所以每次谈及自己性经验时，总是含糊的
带过，但是我已经对男女之事充满了好奇及期待。

　　今日是发放工资的日子，大部份工人会出去寻欢。

　　我虽然想尝试男女之乐，但是心里还是有所顾忌，所以找藉口不敢去红楼，
留下来待在江家的工寮内。

　　平常工作十分劳累，根本无法好好看看江家的环境，今日终于可以到工寮以
外之处逛逛。

　　江家就好像一个城堡，由外墙的大门进入后是历代祖先牌位的奉房，然后是
佣人住处，东厢、西厢住的是江老爹的儿子媳妇以及孙子们。

　　最后北房住老爹，东西厢后是几栋工人房。

　　我来到了佣人房时，隐约的听到了奇怪的声音：「啊……嗯……嗯……轻…
一点……」女子的声音，我好奇的走近佣人房。

　　寒枫叔抱着一个女子，看这女子的样子像是那位人称黄大娘的管家，这黄大
娘３５岁左右，长的中等身材，我没有见过几次面。

　　眼下只觉得她皮肤白晰，双乳硕大，寒枫叔抓着她时胸部晃动，摇曳生姿。

　　我偷偷的望进房内，只见寒枫叔的玉茎已经插在黄大娘的小穴里，随着鸡巴
的抽送，白色的泡沫被带出来了，流到大腿旁，仔细的看黄大娘，她身材保持的
非常好，乳房大而圆挺，两颗乳头虽然已经呈现暗红色，却挺立了起来。

　　在寒枫叔的揉搓下黄大娘呻吟出声：「喔……嗯……好…美…好当家……好
舒服……」

　　此时寒枫叔将阳具拔了出来，又重重的插入，听到「噗吱……噗吱」的肉声
以及「啊……好人……用力……肏……肏……我的……屄……」的呻吟声。

　　看的我血脉贲张大鸡巴硬了起来，看到黄大娘私处小穴上方，一片乌亮的阴
毛，被带出的淫水搅成一片，整个大阴唇咬住了鸡巴。

　　当鸡巴抽出时两片大阴唇微微翻开，露出里面血红的嫩肉，当寒枫叔的阳具
插入后又全部密合起来。

　　由于寒枫叔动作越来越快，「噗吱……噗吱……」的肉声也越来越大。

　　黄大娘此时嘴巴里喊叫着：「大鸡巴……哥哥……再用力……一点……」

　　同时，她将两只脚夹住寒枫叔的腰部，拼命的用力将寒枫叔的下体往阴道上
挺。

　　寒枫叔只觉得龟头插的更深了，而且碰到软软的肉团，玉茎被肉团上一圈一
圈的肉夹击着，所以他也用力插入，「……好金花……再夹……紧一点……我要
……丢了！」

　　黄大娘也跟着叫：「插死……我了……啊……不行了……喔……」

　　只见寒枫叔将鸡巴抽出至龟头后，再从龟头插入屄内，沿着长长鸡巴身送入
整根大鸡巴。

　　感受到小穴在蠕动着，整个阴茎被包的紧紧的，马眼一松就射了，黄大娘此
时也跟着丢的一蹋糊涂。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我在此时搓揉着自己的阴茎，下意识的比较起自己和寒枫叔的鸡巴，才发现
我好像比寒枫叔的大且粗。

　　此时房内两人已经完事，我胡乱的抽抽阳具前端竟然射出白色液体，同时整
个人飘飘然的感受到十分的舒服。

　　这大概就是阿猴说的飞天吧！射精后我就冲冲的离开了，但是满脑子都是插
穴的事，我自己搓揉鸡巴就很舒服了，真不知道放入小屄后是什么滋味。

　　心中想着：「回去找机会拿珍姨来试试！」

　　不知不觉的过了九个月，诗华也是半年未见亦帆，也想看看儿子在盐场过的
如何，就将亦帆接回家，看到儿子的改变，心中十分高兴。

　　而云珍娘许久未见到我，看到我变成大人粗犷的模样，心里高兴的不的了，
仔细的观察我。

　　云珍心想：「这个从小带大的小孩，已经转变成大人了，不但英气勃勃，个
性也沉稳许多，已经不是以前那个睡觉时还要摸着自己乳房的孩子。」

　　自从云珍娘到陈家后，为了方便照顾我，晚上睡觉时自然与我共睡一床，在
去盐场前俩人从未分开睡过。

　　这次回来云珍特别换了新的床罩、被套，给我一个新的开始，俩人睡前聊了
许多的事情，我想开口询问有关男女之事，却不知道如何开始。

　　上床之后我知道云珍娘上衣前襟会打开来，以便我抚摸她的乳房，但经过上
次偷窥的经验后，我已经不同以往了，我在抚摸乳房的方式有所改变，不但会摸
揉，还轻拉乳头。

　　这样的方式让云珍姨马上像是受到电击一般，下体不自觉的流出淫液，云珍
姨对这种感觉已经很遥远了，今日却因为我的爱抚，这种感觉又再度回到自己身
上，心中生出了异样的心情。

　　此时云珍娘转身面对我，看到我的下身凸起了很大一包，心中想：「到以前
小小的阴茎，现在却看来非常粗大，若是插到我的屄内不知道是什么滋味？」

　　再看到我眼中射出了欲望，这眼神是男人的性欲，我此时握着珍娘的乳房，
开始知道自己从小所摸的这对乳房是对极品，乳房的之大一手握不住，柔软中带
着弹性。

　　淡淡的乳晕上镶着从小含过的乳头，乳头虽然被自己含过了不知多少次，却
依然呈现着淡红色。

　　不知觉的将左乳头含到嘴中，乳头在嘴中迅速挺立起来，舌头就绕着乳头旋
转，云珍这下子心慌了。

　　她何曾经过如此仗阵，她过世的夫君也只是亲个嘴，摸一下乳儿，就把阴茎
插入她的阴道内。

　　她可能连什么是高潮都不知道，如何能抵抗我如此的侵略及爱抚。

　　正当云珍要制止我时，我把嘴巴亲了过去，由于云珍要张嘴制止我的动作，
不巧嘴对嘴的就合上了。

　　接着我的舌头就和珍娘的舌头卷在一起，云珍脑门一阵晕眩，自己下体遭到
一根非常粗大的阴茎顶住了，自己的小穴无法控制的流出大量淫液。

　　就在此时我将舌头收了回去，要去吸云珍的乳房，她无力的说：「亦帆我们
不可以做这种事，我是你的乳娘是半个妈，知道吗？！」

　　我此时将她的乳头吸入口中，将舌头抵住乳晕，绕着乳晕且围住乳头直画圈
圈，珍娘因为快感再也说不出话。

　　她屄内的淫水已经将下衣沾湿了一片，连新的床单都已湿去一片。

　　我的玉茎也因为一直抵住珍娘的大腿根部而沾湿了，我知道珍娘嘴巴说不，
但身体却反应出来不同的结果。

　　偷偷在她耳边说：「娘你好湿！」

　　接着我将鸡巴掏了出来，隔着珍娘湿透的薄纱内裤磨擦着大腿之间的凹处。

　　此时珍娘双眼微闭，两脸颊红润，已经一付任我宰割的样子，我动手要将珍
娘的下衣脱去。

　　忽然，珍娘按住我的双手，鼓起余勇做最后的挣扎说：「我们……不能做爱
……我帮你……用……嘴……吸出来好吗？！」

　　也不等我回答就将我的鸡巴含入口中。

　　云珍此时才看清楚，我的鸡巴约１５公分长，更要命的是龟头像鸡蛋般大，
而且整根都一样粗，含在嘴里或是露在外面的都相当壮观。

　　我此时玉茎被整个肉团包裹着，说不出的舒服，而珍娘趴在我的老二上含着
它。

　　从表面上看珍娘实在看不出来她已经３５岁了，上半身白晰的肌肤，纤细的
臂膀，衬托出那对坚挺的乳房。

　　再下去是柔弱的腰脂，以及丰厚的臀部，臀肉轻轻的抓揉，可以感受到油而
不腻。

　　我终于像做爱一般的，在珍娘的嘴巴里抽送着。

　　「呕……啊……帆儿……轻点……娘的……嘴……被你的……弄……得……
好涨……」

　　就在此时我将珍娘抱起来，把自己的脸面对珍娘的大腿根部，并迅速将珍娘
的下衣脱去，她没有反抗，只是将腿夹的紧紧的。

　　我仔细看如此美人居然将归自己所有，淫欲更起，顶着珍娘叫了一声将她的
美腿分开，就好好观赏珍娘的美屄，她连反抗的力气都没有了，任由我分开她的
玉腿。

　　只见三角部位的阴毛稀疏点缀在其间，两条雪白大腿非常云衬，此时两人呈
６９之姿，我频繁的舔着珍娘的大腿及屄儿四周，不一会珍娘慢慢将肉穴往我嘴
上送。

　　我终于仔细的看到了珍娘的神秘私处，此时已经湿透了。

　　只见珍娘的小穴非常窄小，而且呈现粉红色，大阴唇紧闭着，根本看不到里
面，我看的心动不已就将嘴亲上了小穴，只听珍娘叫道：「不……要……啊……
那儿……很……脏……不要……嗯……嗯……」

　　我沿着大阴唇轻轻的舔着并将珍娘的淫水吃到口中说：「娘一点也不脏，香
喷喷的呢！」

　　而珍娘听了淫心高涨，把我的鸡巴夹在乳沟之间，来回的用双乳抽送着，并
且当龟头冲到嘴旁时用舌尖舔龟头前的马眼。

　　缩肛是可以抑制射精的，我原本不知道，此时心里想着：「我还不想丢！」
它就自然的运作起来，把射精的欲望压抑下去。

　　反而是云珍娘已经１０多年没有行房了，今天碰到如此的刺激，当我用舌头
将大阴唇拨开后舔到阴核及小阴唇上珍娘就射出阴精了。

　　我笑嘻嘻的说：「娘你好棒！你吸得我好想射！」

　　她脸红的说：「你这个小色鬼，我那有做过这些事，今天都第一次。」

　　「娘第一次，怎么好像很熟练的样子？」

　　「还不是因为你，没事…鸡巴长这么大，弄得我七上八下的，还有！有的时
候女人们在一起也会讲一些男女之事，虽然没有做过，有的倒是有听过。」

　　云珍娘羞答答的将脸撇开，不看我，我恢复了正常姿势后将嘴巴亲上珍娘。

　　珍娘主动的和我亲了起来，我一边将身体移入珍娘的下身，珍娘主动的将脚
打开，并且勾住了我的腰部。

　　我终于将龟头对准了她的肉屄儿，用力向前挺进，却跑错了位置，珍娘将手
伸来轻轻握住鸡巴将龟头顶住她自己的屄。

　　当龟头将小穴洞挤开进去一点时，珍娘轻声说：「我的……大…鸡巴爷……
可以……进去了……你要……轻点……我…会痛，我许久未做……啊…啊……」

　　龟头进入后感受到被一层层叠叠的肉紧紧含住，由于我也是第一次肏屄，所
以自己也手忙脚乱的。

　　慢慢将鸡巴插入了８分就几乎顶到花心，云珍只觉得小穴涨的要裂开了，但
是淫水确立不断的流出，加上我小心的插一阵之后就不觉的难过了。

　　云珍反而自己动了起来，我看珍娘如此反应，开始将鸡巴大力的抽送起来。

　　珍娘说：「亦帆慢慢插……插死我！用力……以后……只……给……你……
插，卟……啊啊……碰到穴心了……不行了……」

　　我听到珍娘像仙女般的叫声后，就一记一记狠狠的插入，插入时玉茎把小穴
的花瓣都带入了，抽出时两片大阴唇又同时翻出，并且将淫水带了出来，弄的两
人都湿漉漉的。

　　「噗吱……噗吱……」的肉声中我说：「珍姨……做…我妻子……好吗……
你的小穴！好美……以后……我……天天……要插……我要来了……啊……」

　　珍娘也呻吟着：「以后我只给我的帆儿插！啊……」

　　「珍娘……你……夹住我……的鸡巴……我要……射了……」

　　「帆儿……可以……射在……里面……」

　　此时我的鸡巴暴涨起来，突然抖动着把精子射入云珍的小穴里，云珍被滚烫
的液体烫的一阵收缩，也丢出了阴精。

　　两人大战２个多小时，相拥而眠，云珍经过我此次的开发后，开始认我为夫
君了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　亦帆此次回来，父亲与他谈到有关婚姻之事，其实其来由主要源于慧芸婶，
原来和云珍发生关系后，几乎天天两人都要做爱，有时一天数回，随着次数增加
亦帆对此事愈来愈有经验，也越来越着魔于男女之事。

　　而云珍的变化，对慧芸及慧英两姐妹感受最大，虽然云珍刻意隐瞒，但是经
过亦帆滋润过后的云珍，整个身体像活起来一样，由其那眼里含春的姿态，如何
逃的过慧芸，慧英的法眼。

　　由于亦帆还是要回江家盐场，慧芸及慧英，近日来买一些补品，及布行所做
的新式衣物，带回老家分给大家。

　　至于要如何分配，却要交代给亦帆知晓，来到亦帆的房间边，听到一种既陌
生又熟悉的声音，从房内传来。

　　「啊……大鸡巴哥哥肏我……肏我……肏深一点……呕……」听到云珍的声
音从内传出。

　　慧芸听到如此之声立刻面红耳赤，心想云珍竟然如此不知耻，在亦帆房内偷
欢。

　　心想究竟与谁偷欢，心中出现了张福，高国峰。

　　张福自幼来到陈家做长工，陈家对自家佣人都一视同仁，从来不把下人当佣
人，也因此陈家佣人不多，却没有人离开陈家，陈家前个管家临伯过世后，管家
的重任就掉到张福身上。

　　张福的妻子雅萍也是从小被卖到陈家当丫环，后来在陈家老爷子的搓合两人
在陈家结为夫妻，两人生了两个儿子，由于与亦帆差不多年龄，从小都让他们跟
着亦帆读着，两人着实受了不少教育。

　　国峰长的约１７５公分，个头大，却长的奇貌不扬，一个大鼻占去颜面的四
分之一，国峰照顾陈家马房，两人都忠心于陈家，国峰未娶妻住在马房。

　　慧芸在胡思乱想时，听到一个熟悉的声音。

　　「……夹死我了……好姨娘……好舒服……」

　　这才恍然大悟，里面的人就是亦帆，其实这原本就很容易想到的事，因为一
般人要偷情如何为何要到亦帆房内，只是下意识不愿意承认自己从小拉拔的亦帆
会做这种事。

　　靠近窗户，一眼望见云珍全身脱光，雪白的肌肤呈现微红，并且汗水淫水流
了一床，云珍眼睛轻合着，嘴里随着亦帆的抽送叫着，十分享受，此时亦帆背对
着慧芸对云珍插送。

　　慧芸此时心中浮起异样的感觉，随后下身流出液体，手不自觉伸入裙内，轻
揉自己私处，突然房内两人有所动作，吓的慧芸不敢有所动作，深怕被发现自己
在这儿偷窥之事，自己心中告诉自己要离开此地，但是不知怎么，双脚就是不听
使唤。

　　此时亦帆站在床边，云珍肥嫩的臀部下垫了一个枕头，将云珍整个阴部衬托
起来，两人此刻姿式慧芸看的一清二楚，亦帆阳具之大让慧芸的手再度摸入自己
的私处，不同的是这次直接伸入裤内搓揉自己的阴核。

　　眼睛却盯着亦帆，只见亦帆将云珍两脚拖住，硬挺的鸡巴顺着淫液，一顶开
两片小肉，一下就到底了，云珍被插的胡乱叫。

　　「……肏死我了……要丢了……」

　　声音像是败战的母鸡，慧芸只见亦帆大阳具与云珍小穴结合在一起，在亦帆
强力的抽送下白色泡沫液体随着与龟头出来，「噗吱……噗吱……」声音不绝于
耳。

　　慧芸何曾受过如此仗阵，在此时此刻她把自己当做也是被亦帆大鸡巴插入的
人，房中再度响起声音，慧芸知道他们快完事了，收拾起被搅乱的春心，匆匆忙
忙离开。

　　其实慧芸这些年，在钱庄帮忙，与诗华朝夕相处，也发生了感情，只是安以
现实两人关系并未暴光，两人亲密的关系由于诗华身体关系也最多至口交，有时
才将诗华玉茎含入，他就泄了。

　　慧芸并不在乎，反倒是诗华觉得对不起慧芸想尽办法在嘴上功夫满足慧芸，
慧芸离开亦帆处，满脑子刚才亦帆与云珍淫秽的姿势，来到诗华处。

　　与诗华聊天，又想到刚才之事，就提及亦帆的终身大事，不会诗华起身将房
门关起，慧芸以为诗华要与她亲热，登时脸红满面，却听到诗华沉重的语调，说
亦帆娶媳妇的事，慧芸心中有底，最近袁大头频频来找我希望能用借据，借贷白
银及黄金。

　　「这事可棘手的狠，袁大头那批洋枪部队，吃钱很凶，两广一带的钱庄不是
关门就是被他收刮一空，但是他势力在现在却无人能挡。家虽然有人手，却敌不
过他的洋枪部队。」

　　慧芸听完收拾心情，知道事态严重，整理一下思絮，想起两广一带有江南枪
炮局，及造船厂，这些公衙都承经与我们钱庄往来，两广洋枪部队也是有的，怎
么会吃不住袁大头。

　　诗华说：「其实就是银子问题，要控制这儿的部队，就是靠银子，没银子，就
算有洋枪，但是没洋枪子弹，也没用，令外清朝垮台后这些部队都靠地方吃饭。」

　　「将地方财源控制住，不怕你乱来，袁大头派出的人姓杜，此人对钱庄等相
当有概念，手段很狠，如果没法摆平的，最后乾脆假冒土匪赶尽杀绝。」

　　「为了以防万一，慧芸你和慧英即日到外国租界内的钱庄问问，是否可以也
将一些家产转移。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　亦帆早上起来已不见云珍，由于昨晚的努力，只觉得睡意又来倒头又睡，再
醒过来时，耳朵听到云珍的叫声说，太阳照到屁股了还不起来，伸手欲掀亦帆的
被子。

　　亦帆张开眼见到珍姨的裙子，隐约看到里面如玉的白腿，此时空气中弥漫着
昨日两人做爱淫荡的气味，外加珍姨成熟的女人体香，下身渐渐舒醒，等到珍姨
将棉被移开后，阳具对着云珍一抖一抖的昂首致意。

　　云珍看到这只粗大的棍儿，想到昨日就是它让自己欲仙欲死的阳物，没来由
的脸红起来，嘴里说着与心理想的不一样的话。

　　「起来吃饭了，等一下去找你慧芸及慧英婶，你回盐场要帮忙带东西回去…
……」

　　云珍一面说着一面将碗筷放置于桌面，突然被人从后抱住，屁股沟被一硬物
顶住。

　　云珍急忙说：「帆儿听话晚，上你要珍姨做什么都行，先吃饭好嘛！！」

　　「啊……不要……」

　　原来亦帆的手延着衣领摸上乳房，亦帆鼻子充满珍姨的发香，左手捏着珍姨
的右乳，右手圈住云珍的细腰，使得自己下身紧紧与云珍臀部相贴。

　　大阳具隔着薄薄的裙布与珍姨下体磨擦，一时云珍说不出话来，忽然耳朵被
亦帆亲吻接着舌头轻舔耳垂，云珍脑袋轰的茫然不知身在何处，嘴里无力的呻吟
着。

　　「……亦帆吃……」

　　亦帆吃住她的嘴，将舌头缠住云珍的舌头，并将云珍嘴中的香津含入嘴中。

　　同时右手下移将裙子掀至腰部，并将珍姨的亵裤退到珍姨的膝盖，云珍此时
身体微趴桌子下身向后微挺，整个下部呈现在亦帆眼前，亦帆昨日虽然合珍姨做
爱却没仔细看过女子阴的样子。

　　现在仔细一看顿时阳具暴长许多，只见珍姨挺翘的两片白肉中有一个小菊花
蕾，随着珍姨的呼吸一缩一闭着，在往下一条小缝紧合着外面淌了一些液体。

　　亦帆看的淫心一起，手握着大阳具，将龟头轻轻的延着小沟磨擦着，不片刻
小沟变成小溪流了，液体将龟头沾湿，使得龟头看起来非常亮眼，就在这前后的
磨擦下，云珍体内的性欲完全被唤醒。

　　由于鸡巴前端的润滑，逐渐磨擦时龟头滑入两片肉中，但随即抽出，这下带
出的淫液更多，将整只玉茎都弄湿了。

　　云珍在龟头慢慢进入时，期待着亦帆整根插入，可是没想到一到门口，龟头
就退出了，搞的一颗心七上八下，小穴只觉得空虚不矣，所以每当龟头一进入下
身配合着往后挺，希望将整根阳具含入，渐渐云珍也放浪起来。

　　「……我的好哥哥……进来吧！」

　　亦帆其实也忍不住了，只是听着珍姨淫荡的声音，心中说不出的舒爽，故意
问珍姨说什么……

　　云珍淫荡的说：「……大鸡巴哥哥……插进来吧……肏我的小穴……」

　　接着亦帆将龟头顶开两片阴唇一口气插到底，亦帆毕竟是性爱新手，阿猴说
的什么九浅一深，他根本不懂，他的本钱就是年轻，就这样插入拔出，抽送了百
余下，就将千万的子孙射入珍姨的子宫。

　　过了一周，亦帆回到盐场，陈家出现麻烦，袁大头手下杜老二找上门来，开
门见山要借白银五十万两，虽然现时推行金圆券，但是一般平民百姓仍然习惯使
用银两交易，金圆券到不怎么流通。

　　慧芸一起和诗华与杜老二谈判，希望能将银两数目降低，这杜老二嘴巴与诗
华谈着，一双贼眼却盯着慧芸像是用眼睛就把慧芸看透了。

　　今日慧芸穿了件慧英布行做的旗袍，鹅黄色的旗袍将硕大的乳房拖起，展现
出平坦的小腹及身腰，向下缩窄的下半身，让浑圆翘立的臀部，使人望眼欲穿，
露在衣服外的皮肤细致白析，恨不得上去将这美人儿干了。

　　诗华看在眼里，不由的动气，接着也大声说：「三十万白银加十万金圆券，
这是本钱庄能提供的，请杜当家拿盖有袁大帅官防的借据来取钱，张福送客！」

　　杜老二不吃眼前亏，今日就先放过英华钱庄，其实最主要的是袁大帅派来的
百余人，在两广的收刮银两时已弹尽援绝，需要运补换人，由于来此是做公然的
盗匪，除明抢，还有私自暗藏发财的机会，所以大家抢着要来，这到是杜老二当
初没想到的事。

　　这一去一来非得三个月，所以现下他也无法有所作为，杜老二走后，慧芸及
慧英相皆来到大堂与诗华交换意见。

　　慧芸提到，上次诗华所说有关钱转移外国钱庄一事，并不顺利。

　　一些外国钱庄甚至想狮子大开口，连平时互有往来的英商钱庄，及日商钱庄
都是同样状况。

　　慧英说：「江南枪炮局的姜局长前些日子因为发不出工资，前来英华钱庄借
贷，诗华你未取分文利息，借贷与他，不如请他帮忙。」

　　诗华听到这可糊涂了，与外商钱庄往来，和枪炮局什么关系。

　　尔后听到慧英的话才恍然大悟，外国进入中国开始于英国，随后外国人凭借
武力优势打开中国贸易大门，在几次战争中取得做贸易的基地，随着各国商人前
来，跟随着保护商人的部队来了，服务商人的钱庄来了，尔后随着过来的家属也
不少。

　　这食衣住行，不可能全部依靠本国支援，最后还是需要和中国人打交道，但
是这其中需要有沟通的桥梁。

　　姜局长，是清朝派到美国留学的小留学生，美国住上海帮办听说与姜局长关
系很好，前些日子姜局长拿了许多做衣服的图样到宁沪布装来，希望能做出图样
上的洋式衣服。

　　听说是帮办夫人要穿的，诗华听完，隔日即前往拜访姜局长，并老实将情形
告诉姜局长。

　　姜局长是受西洋教育的，也是不愿于朝中为官，而来到这儿做枪炮局局长，
清朝末年时这儿的饷奉就已经断绝，但是姜局长知道中国不能没有枪炮局，在外
国武力不断进步下，我国已经落后很多，若连枪炮局都没有了，就等于连根基都
没有了。

　　局里的人都是优秀分子，但是要养活他们真是不易，现在枪炮局除了替临时
政府部队生产弹药，租界的生意也接，这是没办法的事。

　　姜局长愿意帮忙，在三个月的努力下，终于美国银行上海分行的负责人同意
吸收陈家存款，但是不付任何利息，领款时按上海分行的领款条取款。

　　且将金额分割为小额取款，诗华听到立刻嘱咐钱庄赵掌柜带着张福儿子张凌
会同慧芸，慧英前往存款。

　　由于慧英后来在宁沪布庄做出洋式的衣服，宁沪布庄受到西方人的照顾赚了
不少钱，而这些洋装也替这次存款打通关系。

　　这日诗华松一口气，慧芸们办妥事后，被美国帮办乔治夫妇留下参加宴会入
夜后，陈家大门的敲门声，打破了宁静。

　　张福出来开门，门才一开还未反应过来，脑袋就开花了，接着从外入内来了
十于人身穿黑色猎装的大汉，人人头绑黑布，只剩一对发亮的眼睛突然散开３人
一组从各房搜去。

　　在若大的宅院听到几身像爆竹的声音，不一会陈家大堂绑了三人，诗华半肩
都是鲜血，另外绑着两个女人分别是云珍及雅萍，两人分别被两歹徒轻薄着。

　　只见云珍上衣已被撕开两颗奶子被两个匪徒吸住，雅萍状况更糟，衣服不但
被拔去，裤子也被扯破露出雪白大腿，及整个阴户，此时为首的将头巾拿去，原
来是杜老二。

　　诗华此时微弱的说：「请你们……放了她们，我告诉你们银子在那儿……请
你们放过她们。」

　　杜老二淫笑说：「你以为我们要钱嘛！告诉你，钱要银子要女人我们也要，
最重要的是要你们家的钱庄，钱用的完的，如何将钱滚钱才重要。」

　　诗华听了两眼射出愤怒的恶燄，只听到碰一声，诗华就此失去知觉，两眼再
也射不出光线。

　　云珍看到昏了过去，一会被水泼醒，只觉得下体被插的满满，后面的菊花蕾
疼痛不堪，回过神来，那个叫杜老二的鸡巴插在自己的阴户里一直抽送着，由于
刚才乳房被人刺激，明知这些坏人在强暴自己，但是小穴却不自觉流出淫液。

　　杜老二一边抽插着，一边问云珍，慧芸及慧英的下落，由于云珍是真的不知
她们去何处，故默不出声。

　　杜老二重重的撞击云珍，发出「……噗吱……噗吱……」的声音，嘴巴说：
「不要敬酒不吃吃罚酒。」

　　云珍此时由于插后庭的人使劲的抽插，痛的不知杜老二说什么。

　　雅萍则被五花大绑被干的昏过去，此时云珍后面直肠一阵火热，原来后面的
人射精了，嘴巴说着：「这娘们真紧，老大来尝尝。」说完云珍后方一痛失去了
知觉。

　　嘴巴有一条鸡巴就在昏去同时插入，插的感受无法呼吸，雅萍此时被刚从屋
外进来的人用水再泼醒，只见此人阳具非常奇异，龟头不大，整体到后方却雄伟
不已，鸡巴微弯，一下就顶入雅萍的嫩穴。

　　雅萍跟张福，也肛交过，此时被干的迷糊之际，居然呻吟起来，「…啊……
啊……」

　　插在小穴的听到她的声音突然不动，雅萍一阵空虚。

　　「啪……」

　　一声对方重重插入，终于舒服的叫着：「……好爽……不要停……大鸡巴哥
哥……好会插……」

　　没多久又两小声声响，一切归于平静。



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　陈家的遭遇，一下传遍千里，但是到底发生了什么事却无人了解。

　　首先发现的人是慧芸两姐妹们，回到家发现家中人都不知道去那儿了，赵掌
柜和张凌找遍各处都找不到人。

　　只见张凌如见鬼般的呼啸着，希望父母及兄长听到声音能出现，大家心中焦
急万分，急如锅上蚂蚁不知所措时。

　　张凌扶着国峰出来，慧芸一把抓住国峰要问详情，但是看到张凌泪流满面心
中隐然一股不安。

　　国峰此时将当时自己所处的环境叙述一次，原来张福被毙枪响之时，国峰立
刻心生警觉，躲入马房的草料之中，听到诗华的呻吟声后，想起身去救诗华却传
来枪响，接着张伟到地的声音，并且听到有人说陈家大的小的都解决了……

　　慧芸听从国峰说出的话，只觉得一阵子晕眩，就要昏倒，一只温暖的柔夷握
来，原来慧英也泪流满面不能自持……

　　国峰后来知道自己无法解救众人，转入隔壁的酒窖躲藏时，因为紧张不小心
失足撞倒酒架就不醒人事了，慧芸知道现在状况如何了，但是也不知道该走那一
步才好。

　　诗华等的尸首不见到，慧芸和慧英是不放弃机会找寻他们的，也把消息保密
得很紧，只是街坊邻居还是就这样以讹传讹的八卦出去了。

　　钱庄那儿也不能停摆，着赵掌柜回去打理，但是没想到杜老二隔几天居然又
来找英华钱庄的麻烦。

　　扬言诗华不出面，就是不给袁大帅面子，吓的慧芸和慧英躲到租界去，赵掌
柜根本无法抵抗的就被赶出钱庄。

　　英华正式落到杜老二的手上后，为了抑制江家对陈家的支援，对江家百般刁
难，不过记讳江家人多势众，还不至于以武力侵犯，但江家要养旗下众多人口，
失去了英华钱庄的支持，财务立刻就出了问题。

　　还好诗华最后处理外国钱庄的存款，就这样的维持了江家和陈家。

　　慧芸在事情发生之后，立刻回江家将事情告知亦帆，但是告诉亦帆自己的父
亲及云珍是暂时失踪，慧芸为了保护陈家这个仅存的命脉，想将亦帆先送去避风
头。

　　尔后随着杜老二的骚扰，慧芸及慧英转到租界后，凭藉着手上财力将宁沪布
行一举打入上海租界，店内的老裁缝硬将制造长袍马褂的真工夫转做西服洋装，
且一下就打响名号，由于和外国人交情好。

　　杜老二不敢对江家姐妹不利，怕得罪外国人，这段时间由于都与外国人做生
意，江家姐妹起了想将亦帆送到国外的想法。

　　至于亦帆因为家中巨变，江家状况不好，在一连打击下变的深沉不爱讲话，
慧芸透过姜局长的安排，将要送亦帆前去美国读书。

　　在出去前为避免一切的麻烦，姜局长将亦帆安插入枪炮局帮忙，这短短三个
月让亦帆眼界大开，由于亦帆的好奇，而所内的人多是知无不言的，亦帆一下吸
收了许多机械和武器的知识，直到出国。

　　转眼三年过去了，在一艘开往上海的大邮轮上，一位身着西服笔挺的英俊中
国男子与一位美国少妇正聊着天……

　　中国男子风度翩翩的吸引着这个少妇，一边调笑着一边从她洋装领口看到深
深的乳沟，少妇笑时双乳一毡，一阵乳波让他看的目不暇给，乳浪过后似乎两颗
樱桃般的乳头受到挤压，隔着洋装凸起来。

　　原来这中国男子就是陈亦帆，到美国三年了，如今被慧芸及慧英婶婶召回是
要帮他成婚的，他不便拂逆她们的意思，经过安排之后就回上海了。

　　在海上慢慢的回程中，心情不断的起伏着，如果不是时代的巨轮推转，也许
他还是以前那一个大少爷，父亲也许还在身旁，张凌不会失去父母和兄长，经过
这些年的经历，心中对父亲是不是已经走了，暗问自己不下千次了。

　　当时难到连维护社会秩序的人都没有嘛……这些问题他现在可是清楚明白，
可是三年前他一直无法理解，所以革命到底好不好，对他而言实在无法定论。

　　想到刚到美国时，过的比到江家还苦百倍，还好是在金钱上不于贫乏，不然
根本无法生活，接待他的是姜局长在美国的同学哈帝先生。

　　哈帝先生同时是哈佛大学商业行为学院的教授，也是东方贸易研究学会的会
长，在他的安排住在学院杂工裘里家中，裘里是黑人比亦帆大８岁，裘里太太比
亦帆大五岁。

　　亦帆一开始实在不了解为什么哈帝先生不让他住他家，因为他和哈帝太太未
生小孩，家中有许多房间空着，多住一个没差。

　　后来才知道是哈帝太太的种族情节所使然，而裘里家也不是给亦帆白住的，
是要给钱的。

　　但是一想到裘里太太，亦帆心中一阵火热，心思回到刚到美国时的情景，刚
住到裘里家时，由于亦帆在姜局长的教导下会一些简单的沟通，但是真到美国后
面对一长串讥哩瓜拉的英文，真是鸭子听雷，听不懂。

　　但是由于要上学，所以必须要听懂，所以私下请裘里教授英文，但是裘里无
法每晚教授，最后裘里太太堂娜自愿教授亦帆英文，但是要付费，亦帆付得起有
人愿意教就偷笑了。

　　其时裘里及堂娜算是黑人中的高级知识份子，但是在种族歧视之下裘里在大
学里工作，却是像工友一样，而堂娜嫁给裘里之后还未找到工作，亦帆像是金主
一般似的掉到他们家，不好好的敲诈他怎行。

　　就这样亦帆英文突飞猛进，跟堂娜也更加熟悉，有时有的没有的聊天，亦帆
一双眼睛就在她身上转，堂娜是个黑美人，深阔的脸庞衬托出秀丽的明眸，尖锐
笔直的鼻子下张着一张嘴，黑人特有的厚唇，反而使她看起来很性感。

　　两颗硕大的乳房，让细腰看来一手即可拥入，挺立的臀部，让人看了非常想
尝一口。

　　亦帆已许久未尝肉味，到美国后这三个月都靠自己解决。

　　这日晚上，堂娜没来上课，只听到她两夫妻在楼下吵架，还夹杂着「乒乓」
之声，要睡觉之时，听到堂娜前来敲门，原来今天裘里喝酒回来后就大吵大闹，
趁着酒醉要和堂娜做爱。

　　堂娜不是不愿与他做爱，只是裘里最近喝醉后就要跟她做，才一插入就直挺
挺的抽插，她阴道根本还未润滑，不但不舒服，还会疼痛，加上裘里满嘴酒臭，
使她对此事提不起劲。

　　今天又是如此，不过在客厅就两人拉扯起来，还将堂娜衣裙都扯破了，他醉
倒不醒人事，堂娜才来请亦帆帮忙，却让亦帆看到几乎要跳出来的大片豪乳，真
是大，亦帆心中想着，自己可能一双手都无法抓满一只乳儿。

　　下边破掉的裙子露出非常修长的大腿，腿肉黑的发亮，还从裙边稍微可见内
裤痕迹，亦帆看到阳具把裤子撑起一大包，怕被堂娜看出，想躬身让下身消肿，
没想到却已被堂娜看在眼里。

　　到下面搬裘里上床时，堂娜在前，亦帆在后，两人搬一个１米９０体重９０
公斤的大汉还是相当吃力，亦帆此时已长到１米８０却还差他一个头。

　　就在靠近床边时要用力将裘里抬上时，堂娜一没踩稳结果手一放，裘里全身
重量压到亦帆身上，亦帆抓不住，结果往前倒，就正面的压着堂娜。

　　肉对肉的接触大阳具立刻挺起，龟头顶着堂娜的阴道，只见堂娜完全没有要
起来的意思，而裘里就在旁边，心中有些惶恐。

　　此时感到堂娜的下体对龟头前后慢慢的磨擦起来，一股想射的感觉。

　　自己赶紧吸气吐呐，将要射的欲火压下，堂娜此时将嘴吻来，堂娜的舌头像
只刁钻的小蛇穿梭着，亦帆逐渐学着两只舌头就这样纠缠在一起，手也没闲着，
摸入了棉质胸衣内将大乳掏出，边揉边将乳头含入口中。

　　堂娜原闷不出声，此时不禁呻吟。

　　「……ＦＵＣＫ　ＭＥ……ＢＡＢＹ……ＦＵＣＫ　ＭＥ……」

　　亦帆只觉得龟头已泡在水中。

　　原来这堂娜已湿成一片，使得龟头都已陷入穴儿内，一手将堂娜裙子掀至肚
上，顺手将小裤拖去，看到旁边的裘里睡的跟猪一样，一股兴奋夹杂着害怕的心
情，让阳具似乎更大。

　　仔细看着堂娜的阴户，一大片栖草围绕着两片黑嫩的阴门，白色的液体正从
当中流出，里面的肉却是鲜红色的，龟头轻轻的在穴儿外磨擦，没什么阻力就整
只插到底了。

　　没想到堂娜也不怕裘里醒来，大声的叫。

　　「…喔……喔……ＹＡ……ＦＵＣＫ……ＦＵＣＫ……ＦＵＣＫ　ＭＥ……
ＢＡＢＹ……」

　　「趴吱……啪吱……」的声音不觉于耳，又抽插许久龟头受到一团软肉包围
一股热潮冲击马眼。

　　但是亦帆却没有要射的迹像，原来相对而言堂娜穴儿较珍姨宽松多了，且又
深许多，虽然不紧，但是大阳具被肉包着，还是像上天堂一般。

　　堂娜却不同，裘里很少如此和她这样做爱，虽然裘里阳具大许多，但是却没
有这个中国人硬，也没如此持久，才第一次就把她插到高潮，且现在还在抽送，
想着想着下身随着亦帆摆动，看来完全被亦帆征服。

　　亦帆手揉着乳头，大阳具随着身体的摆动一进一出的插入堂娜头微抬，看着
两人交合之处说不出的淫秽，嘴巴过来吸着亦帆。

　　「ＭＯＲＥ………ＦＵＣＫ　ＭＥ……ＦＵＣＫ　ＭＥ……Ｉ　ＣＯＭＥ！
……」

　　这次整个大玉茎都被收缩着整只受到热潮的侵袭。

　　亦帆感觉一股尿意要来，就大力的抽送起来，堂娜感到亦帆龟头在膨涨，知
道他要射精，将鸡巴退出，一口含住大阳具，前后抛送，且手抚摸两颗懒蛋，亦
帆一松懈连续喷出大股阳液。


（六）

　　自从和堂娜发生关系之后，晚上的英文课就变成我的健康教育课程了，这是
此时每日最期待的事。

　　记得有一次上课，堂娜先到，就坐在书桌前，我悄悄的从后面走到她身后，
然后蹲下去以匍匐前进的方式一头钻进她的裙子里。

　　令我吃惊的是她居然未穿亵裤，嘴唇亲吻着她跨间温暖又有弹性的肌肤，堂
娜一时未反应过来。

　　「Ｙ」叫了一声，才发觉是我，然后ㄔㄔ的笑了起来，骂了我一句。

　　「……ＦＵＣＫ　ＹＯＵ……」

　　却把她健美修长的双脚分开，我伸手将花瓣打开，一颗红通通的小樱桃立了
起来，手儿就这样把小樱桃揉搓起来。

　　堂娜呻吟起来……

　　「啊……ＮＯ……ＮＯ……ＹＥＳ……ＹＥＳ！」

　　手的前缘已经微微沾湿了，凑上嘴猴急的吸啐着阴道流出的蜜汁，舌尖忍不
住轻舔已成小溪的沟壑，最后咬紧那小樱桃。

　　手指趁堂娜不注意时就插入进去，随着蜜汁就这样子翻入翻出，堂娜兴奋的
将自己傲人的双乳掏出，用手戳揉乳头。

　　我胯下的阳具变的更粗壮硬挺，站起来，堂娜一下就把我的羊皮拔个精光，
愈见成熟的体格散发出男人的浓郁气息，巨大的阳具就在双眼的注视下消失在堂
娜的双唇内，龟头紧紧顶住粘膜，接着我摆动我的雄腰，看着大鸡巴肏堂娜的嘴
儿。

　　同时两人倒在书桌旁的床上，正好成了６９之姿，自然手儿又回到它们的温
柔乡，堂娜在手儿的抽送下丢了一次。

　　而我也被如阴唇般的厚唇夹击的弃甲退兵，大阳具此时还插在堂娜嘴中，舌
尖不停舔着马眼。

　　堂娜起来将鸡巴夹在双乳之间，整只阳具被包的密不通风，堂娜前后摆动起
来，我的阳具顶到前面时，龟头的马眼不时被堂娜舌尖刺激，不由得暴涨起来。

　　于是我手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她的修长腿儿向两边打开，
我将涨大的鲜红色龟头触碰她柔湿的花瓣，顺着小沟龟头被一圈圈蜜肉包裹住，
随着被包含的部份愈多，最后到龟头顶住一团花蕊这才停住。

　　我好像第一次顶到这个东西，堂娜双眼荡漾着浓烈春意，她的美穴与我的大
阳具紧密的结合在一起，她将脚儿缠住我的腰身，脚儿勾住并且微微将我下身撞
击她的美穴，使我情绪亢奋起来，阳具像活塞似的在她蜜穴中抽送起来。

　　堂娜舒服的也不管别人会不会听到，居然叫了起来。

　　「喔……ＹＥＳ……肏我……ＦＵＣＫ……ＦＵＣＫ　ＭＥ……」

　　此时感觉到她阴阜发烫，子宫深处的肉壁像地震似的夹紧住自己的大阳具，
蕊心喷出如温泉般的热流，冲刷着我的巨大龟头……

　　在快意的侵袭下，不由得加快了抽送的速度，「趴吱……卜吱……」所有的
感觉差那间都消失了，只集中于暴涨欲裂的阳具上，一阵快感淋在龟头之上，我
再也忍不住，将龟头顶紧花蕊，将一股火热浓稠的精液射入堂娜的花蕊深处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　身旁响起熟悉的声音，原来是珍妮来找亦帆用餐，珍妮就是在船上认识的美
国少妇，一头金色的秀发，有着一对会说话的蓝色眼睛，一双大乳以西方尺寸来
估计约３５Ｄ，每次对话时，身上不时飘来迷人的体香。

　　原来要去上海的船上，外国人很多，但像是亦帆英文流利的中国人却不多，
好奇之下珍妮与亦帆搭讪才认识的，经过几次聊天知道珍妮先生结婚没有多久被
派住到上海，安顿之后就接珍妮去上海。

　　珍妮是美国纽约市人，是第一次出国，所以既新鲜又好奇，比较熟悉后，还
直吵着我教她中文。

　　去吃饭时，还好船上供应中餐，不禁想到雅岚母女。

　　到美国后一年，在课业上有所精进外，慧芸婶及姜局长时常将国内的报导，
大事邮寄给我，虽然是几个月前的事件或消息，但是始终了解国内的环境。

　　一方面也帮忙姜局长搜集他所要的资讯，借由替姜局长搜集资料同时，也替
自己搜集自己所要的资料。

　　由于哈帝先生的东方贸易研究学会，对东方的资讯需要很大，由其是中国的
消息获得的慢又不正确，在对中国的贸易上会跟不上其他国家，因此这些年极力
想要追上其他列强的资讯网。

　　在哈帝先生帮忙下，我就学会帮忙，而第一天到时，来接待自己的就是雅岚
姨，她是学会的秘书

　　但是她是华裔美国人，中文也很流利，在熟悉之后了解她守寡多年，有一女
名为品心，先生是做生意的，不幸于战乱中丧生。

　　她除了帮学会做生意，还维持住她先生生前的洋行，主力是做中国的生意，
由于我一直不喜欢吃西方食品雅岚姨后来要我去她家搭伙。

　　在食的方面是一个美好的开始，记得第一次去她家用餐，见到品心，她热情
的招待自己，嘴中说着不是很好的中文与自己交谈，鼻子闻着不是菜香，而是阵
阵处女的幽香。

　　那双深邃水亮的双瞳，不时的盯着我，还不时的放电，脸上带着浅浅的微笑
似乎并不把我放在眼中的神态，让我兴起占有的欲望，挺直的鼻梁下是一张小巧
的嘴。

　　红润纤薄的双唇正吐出令人愉悦的仙乐，身上穿着丝质的上衣，下面着深蓝
色百折裙，裙子下只露出圆润的小腿。

　　此时雅岚姨拿着菜出来，心里将两人比较一下，一个是成熟妩媚的激情，令
一个则是清新脱谷的骄情，各有各的滋味。

　　就这样每天在雅岚姨家搭伙，在天天见面下和品心感情愈来愈好，这天中午
到雅岚姨家用餐，由于雅岚姨在洋行谈一笔交易，未能回家吃，就剩品心与我用
餐。

　　由于品心平时也只让自己亲个嘴儿，最多也只有搂搂抱抱，老让我春心悬在
半空中，见今天只剩两人，不禁色心大起。

　　两人坐在沙发上时就紧挨着她，鼻子闻着她处子的幽香，就接起吻来，另外
两只手却不规矩的在她身上游走。

　　她不时伸手过来将我的手从她重要部位移开，同时衣服也被我打开了，从上
看到两颗３３Ｄ如尖笋般的乳房，在我和她的嫩舌交缠时，嘴里吸着她的香津，
我的手就从她的领口探入，拨开她棉质的胸衣，手掌将整个丰满的乳房握住。

　　那种柔软又有弹性的触觉，让我胯下的大阳具立刻膨涨起来，品心也轻微呻
吟起来，但是原先来拨开的手反而压在我抓住她乳房的手，她如水潭般的大眼已
经紧闭起来。

　　此时我偷偷将自己下身衣服迅速解去，胯下的大阳具在失去屏障后，像巨龙
般挺直怒吼……

　　「……啊！」

　　原来就她「啊」的同时，一嘴将另外一个乳头含住，舌头轻轻的舔着，在舌
尖的逗拗下变成一个小肉球，并不断的吸允着，品心受到这样的刺激生理上也强
烈的反应出来。

　　于是手儿从上方就摸到了她的胯下，蜜汁已经将内裤沾湿一片，并将她的手
儿带来握住自己的阳具，品心第一次看男人的阳具将它握在手里，非常的粗大且
坚硬，好奇的前后戳动，这下换亦帆亢奋起来。

　　品心嘴巴说着你这东西好丑，手却没有要放开的意思，反而抓的更紧，只觉
得想那无骨柔软的小手能一直握着自己的大阳具。

　　我将她内裤除去，品心两条圆润无暇的大腿无力的跨在我的大腿两旁，两人
相拥，将她抱在身上。两人彼此清楚的看到对方的私处，只见她雪白的下身有一
片乌黑的浓郁阴毛，阴毛下方只有一条粉红色的细缝。

　　我将嘴舔上小缝，试着将花瓣用舌尖顶开，同时贪婪的吸取从花瓣流出的蜜
汁，舌尖好不容易撑开了细致的两瓣，却被肉穴的嫩肉给阻隔了，一股股蜜汁不
断从幽径泌出，顺着舌头在外的舔动流入我口中。

　　「哪儿很脏……不……喔……喔……」嘴里喘嘘嘘吐出如兰的热气。

　　我手将硬的发紫的大阳具移到花瓣前，大龟头就咬住花瓣，顺着沟磨擦着，
这肉着肉的快感，使得花瓣非常润滑，龟头慢慢随着磨擦淌着汁液挺进小穴，立
刻被一层层蜜肉挡住，两边的花瓣紧勒住大龟头，使龟头无法再前进。

　　准备大举进攻时，传来雅岚姨回来的声音，将两人的激情拉回现实，迅雷不
及掩耳的速度着装，然后尴尬的与雅岚姨说再见。

　　由于刚才挺硬许久，此时离开品心家门，一股尿意冲上脑门，又回到她们家
要上厕所，由于很急，开门同时，大阳具也掏出来，没想到雅岚姨正在上厕所。

　　只见突起的阴阜上浓密的森林中有两片嫩红的花瓣，此时花瓣中射出细细长
长的尿液，腿跟部一片雪白。

　　雅岚看到亦帆，也吓一跳，只见他未挺硬的阳具顶着一个像婴儿拳头般大小
的龟头，又长又粗约１０几公分，心想若让它插进去不知什么味道，亦帆此时落
荒而逃。

　　我在走时和品心相约晚上再碰面，到晚上这段时间简直像行尸走肉一样不知
自己在做什么，母女俩的花瓣不时出现于脑海中……

　　吃完饭，品心比手划脚的告诉自己，她的房间在那儿，要他从窗户进去。

　　九时多了，今天忍住不与堂娜做爱，就为了想和心爱的人儿打炮，我确定房
间后，果然未关窗就沿着水管爬了上去，进入房内一片乌黑，摸到床边，一股香
气扑鼻，大阳具一下就一柱擎天了。

　　自己脱个精光，上床一把抱住品心，没想到品心是一丝不挂，这样到方便我
了，由于怕惊吓到她，抱住同时嘴巴也封住她的嘴。

　　嘴唇同时覆盖在她的柔软朱唇上，舌头轻松的敲开她的贝齿，口里吸着她的
香津，手抓揉一颗乳房，品心只「嗯」了一声就未在出声。

　　我边揉边含，只觉得品心的乳儿似乎长大了，不管这么多，将粗大的阳具移
转到花瓣处磨擦，浓稠湿滑的淫液随着磨擦渗透出来沾湿了龟头。

　　她轻挺柳腰迎合，大龟头与花瓣紧密的磨擦，子宫深处受到刺激涌出更多的
汁液，大龟头磨着花瓣，肉缝缓慢的打开了，和中午紧密的现象不同。

　　此时品心主动将嘴张来与我深吻，嘴儿离开时似乎要说什么，自己也听不清
楚，她如兰的吐气，使我的淫欲更高。

　　她将嘴唇移到我耳边，一股热气冲进耳内，与她赤裸相贴的鸡巴愈行粗大，
忍不住挺动下身，龟头沾着汁液将花瓣挤开就进入了一个窄紧肉室龟头的肉陵被
花瓣含住，花瓣像是欢迎般拥挤着龟头。

　　就在此时我听清楚她嘴巴所说的话……

　　「……我是岚姨……喔……肏我……」汗从脑门流出来。



　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　在这当头上如何煞车，我的阳具已被层层叠叠的蜜肉包住了，肉欲打败了理
智，就慢慢的插了进去。

　　龟头似乎不是很顺畅，虽然相当润滑，但是小穴儿十分窄狭就好像当初插珍
娘一样。

　　岚姨痛得叫苦连天：「好弟弟……轻点……我很久没做了……」

　　于是就将阳具泡在湿润的花径里，手将两颗乳房抓的结实，但是却轻轻的揉
起来，嘴唇找到岚姨的嘴，岚姨主动将舌头伸来，我吸着舌尖啐饮香津，不时还
将乳房上的两粒樱桃含入口中，轻挑的吸着。

　　一会儿只觉得泡在阴道的玉茎，似乎可以挪动了，先慢慢将它退出到龟头的
肉陵处，才再缓缓将肉根插入，腰部轻轻的摆动如此来回数十次逐渐舒畅起来。

　　虽然结合之处还是紧密的无一丝缝隙，但是阵阵的快感让我们已经忘记了这
是错误的结合，岚姨将脚缠绕在我腰上，用力将我下身往她玉户上靠。

　　「噗吱……噗吱……」

　　「啊……好美……好哥哥……插深一……点……」

　　两人再亲个嘴儿，我将她的脚扛到肩膀上，然后大阳具抵着花瓣，往前用龟
头撑开两片樱红色肉片就一插到底。

　　岚姨又胡乱叫起来。

　　「……大鸡巴哥哥……插死……我了……插吧……我是……是……你的……
用……力……肏……以后要……怎么插……干……肏……都可以……」

　　抽送一阵子，岚姨实在流出太多淫液，所以要将鸡巴拔出来，将淫水擦拭一
下，没想到岚姨像发情的母狗一样，就是不让我出来。

　　只好将腿放下拿起她的内裤，将湿的地方稍微擦拭一下，让岚姨自己的手抓
住自己那个如玉的小腿，如此整个下体和大腿根部紧贴着我，阳具插的更深更舒
爽。

　　我抽插起来，一边问岚姨，「为什么没穿衣物？」

　　「啊……啊……」

　　我的大阳具依然抽插着。

　　岚姨说：「………还不是你害的……啊………对……ㄚ……你害……害……
的……」

　　「我害的，为什么？」

　　「嗯……你……今天要上厕所……为……为什么……不……不……不……敲
门害……害……我……害我看……看到你这……这……啊……啊……臭……臭东
西……」

　　听到她说臭东西就一下连龟头都离开了花径。

　　「啊……不要……不要拔出来……」

　　她急着说。

　　「你不是说这个是臭东西嘛……」

　　我笑嘻嘻的看着她。

　　「好哥哥快进来……好嘛！」

　　听到岚姨撒娇的声音，心里有一种说不出来的感觉，就是那种胜利的滋味。

　　我却还想逗一逗她。

　　「你说臭东西如何害你……」

　　我不时将龟头在外面花瓣上磨擦，她挺起下身双脚分的很开，想将大阳具再
度迎接入阴道，但是每当龟头前缘一进入，我立刻又退了出来。

　　岚姨受不了说：

　　「好丈夫快给我……」

　　我说：「你还没告诉我臭东西如何害你……」

　　「就是害的我……我……想让它插吗……所……所以睡觉时想起哥哥的大鸡
巴就……就……」

　　她害羞的说不下去。

　　「就手淫起来了是吗？」我笑着说。

　　岚姨像是豁出去了，一把抓住了我将我推倒，自己起身两脚跨在我臀部旁，
一只手握住鸡巴，将龟头对准花瓣，一沉身就将阳具整根吞入，自己扬身干起我
来。

　　此时我大鸡巴被磨擦的更粗大，一双手正好玩着她的奶子。

　　「……好……好棒……又粗……又……又长……顶死我……了……」

　　我想一下就直接说：「以后只有我才可以肏你。」

　　「只……给……大鸡巴……哥哥……肏……啊……啊！」她舒服的回答。

　　我边往上顶。

　　「不只是你，还有品心也只有我可以干！」

　　「我…我们……母女俩……都只给……大鸡巴哥哥……一个人……肏……」

　　此时我翻身起来架起岚姨双脚重重插入又拔出，她失神的，「啊……啊……
要死了！……美死了……肏我……干死我……」

　　马眼被一股热液烫过，一个冷颤龟头被花心包住不能动，也将千万子孙射入
花心，岚姨被射的再度泄身。

　　大阳具依然插在令人销魂的玉洞中，岚姨和我相拥没有分开的意思，我把今
天本来要去品心房间的事告诉岚姨。

　　她说：「你还叫我岚姨吗！什么都给你了，还能做你的姨吗……？」

　　「那以后就叫你雅岚。」

　　「啊……」

　　原来泡在美穴的阳具又硬起来，所以又抽送起来，雅岚却不让我再动，退出
小穴一口将鸡巴含住，将整只大阳具舔了干净。

　　其实她本来就很中意我当她女婿，因为在国外条件好的中国人不多，只不过
现在连她都变成我的媳妇了，她也不知该怎么办。

　　她许久没做爱，今天一做就这么激烈，现在有一点不舒服。

　　她手握住大阳具，轻轻的来回滑动，说：「你现在去品心的房间，她还是处
女，温柔一点！不要把她弄伤了。」

　　于是我爬过窗沿来到品心房间，发声告知品心我来了，一双温暖馨香的玉手
圈住我的脖子，一个全身裸体的玉人与我抱个满怀。

　　原来我和岚姨刚才大战的声音早就惊动到品心，品心自幼与母亲相依为命，
知道是我和岚姨在做爱，到不会忌妒，只是听到淫荡处不能自持。

　　回到房间自慰，直到我的到来，由于刚才的刺激，加上中午的挑逗，品心急
的想要尝尝大鸡巴的滋味，听妈妈的叫声，像是做神仙一般，自己也想尝试。

　　大阳具顶住花瓣却进不去，我跟品心说将脚分开一些会好一点，其实我也是
第一次插处女，龟头慢慢的突破了粉红色的阴唇，被夹的有一些疼痛，品心也感
受到压迫的不舒适。

　　刚才从雅岚那儿过来时，她说要尽量分移品心的注意力。

　　所以把重心放在上半身，嘴巴不断的吃着品心的菽乳，玉茎一点一滴的进入
重来未有人来过的羊肠小径，龟头被挤压的都生出疼痛，但是进入的部份传来从
未感受过的紧，紧紧被蜜肉包裹的快意超过不舒服的疼痛，品心呻吟着。

　　破瓜的痛从花房传来，但是上半身舒服的滋味也冲击着，就这样两种感觉就
交杂在心中。

　　龟头终于顶到一层薄膜，无法再深入，此时就不在插深，轻柔的慢慢退出处
女蜜穴，光是如此浅入浅出，就让自己快把持不住。

　　抽送百下似乎已经适应了大阳具，虽然很紧却已经抽插顺畅，龟头再度来到
薄膜前，看品心充满愉快的表情，于是一沉腰将阳具插入三分之二。

　　品心叫出来。

　　「……啊……痛……痛……痛死我了……」

　　两脚勾住我的腰不让大阳具有任何动作，我怜惜着亲吻着她，过了一阵子她
自己却一挺一挺将阴户往上，于是我开始轻轻的抽送，她将头仰起看着自己阴户
和我的交接处。

　　只见鸡巴抽出时跟随着流出大量液体，红红白白的，两片娇嫩花瓣随着大阳
具的进出「翻入翻出」小穴内充实的感觉磨擦着蜜肉有种说不出的滋味，当龟头
到深处时还会有疼痛。

　　慢慢插送一阵子之后，看品心瞇着双眼，嘴巴呻吟着，就用阿猴说的「九浅
一深」的方式插着。

　　品心似乎适应了，嘴里「啊……啊」的喊着……

　　逐渐变「八浅一深」，「六浅一深」，最后就重重的肏进肏出。

　　「哥哥……我想……尿尿……」

　　我知道她快高潮了，就加速抽送。

　　此时整只阳具被蜜肉咬住一股热潮传来，打在马眼上，将鸡巴拔出射在品心
的嘴里。

　　和品心母女俩发生关系之后，基本上我心中已经认定俩人都是自个的妻子，
只是差了形式上的手续，但是现在是在美国又不是在中国既无所谓也不在乎。

　　就这样过着一屋二妻的生活，偶尔尝尝堂娜的外烩，雅岚在我牵线下与枪炮
局搭上线，她的洋行将帮忙进口一些武器，随着美国住上海帮办的帮忙，也帮忙
进口一些洋烟、洋酒，甚至轿车也帮忙进口。

　　其实这些东西，是会随着军方的补给而补给的，但是随着洋人到中国的人数
增加反变成了军方的负担。

　　而西方的洋行不愿处理到中国的货物，原因是在上海须要有接应的人手，如
此会降低利润，说不定白忙一场，收钱方面也是西方洋行的困难之一。

　　但是这对我而言却是迎刃而解的问题，首先慧英慧芸婶在租界已经和外国人
建立合作的关系，收钱也可以由布行代办，至于进口时货到须要有人帮忙搬运，
江家提供充裕的人力。

　　所以将心中的主意告诉雅岚后，雅岚听完对我心服口服过来和我亲嘴儿，然
后才提出她最后的疑问？

　　运作这些货品须要一笔很庞大的资金，这是她无法克服的，我将手从她洋装
领口摸入，隔着薄衬衣抚摸她的乳房说。

　　「我来解决钱的问题。」

　　雅岚于是将洋行改名「雅心洋行」开始做大宗物资的进出口，而洋行开始忙
碌起来，于是她将研究学会辞去，专心洋行的业务。

　　这是大约１０个月前的事情，而雅岚母女俩对我更是无所不从，有次吃中午
饭，品心先回家做饭，被我从后面抱住，一手摸乳房一手就探到大腿根部。

　　她根本不反抗的让我将小棉裤脱掉，手指找到了小阴核，马上揉起来。

　　「哥……妈妈马上回来……看……到……不好……啊……啊……」

　　其实我就是想一起用她们母女俩。

　　此时我将身上衣服脱个干净，品心也被揉搓的淫欲大起，就随我的意，此时
看到那最近几乎天天开垦的花田，还是细细的一条红色小沟沟，真是美极了就一
口舔上去，同时品心也将大阳具含到口中。

　　在雅岚的教授下，她嘴上功夫愈来愈厉害，从她「呜呜」的声音就知道她很
「爽」。

　　小缝隙觅出蜜汁，此时听到雅岚回来的声音，就从后面把龟头顶在花瓣上，
沾上淫液，撑开两片阴唇后就插到底。

　　「啊……啊……插……插的……好……深……」

　　雅岚听到了熟悉的声音，进来看到俩人淫秽的交合着，小穴也是一阵火热就
流出蜜液。

　　就好像鸡巴插在自己的阴道里，看到大阳具进进出出的，就傻在那儿，心中
却越来越爱这个鸡巴的主人，也愈来愈离不开这个「大鸡巴」。

　　于是过来和我亲嘴儿，品心看母亲与爱人亲着，心中一荡喊着。

　　「干我……用力……肏我……大鸡巴哥哥……肏死我……」

　　噗吱……噗吱……

　　「干死我还有……妈妈……」

　　此时我双手将雅岚衣服扒光，而品心一口将母亲的花瓣亲住就舔了起来。

　　没多久雅岚就打哆嗦起来，原来与我发生关系后，雅岚的淫欲被完全开发出
来，变的非常敏感，品心就这么舔，然后舌头就像阳具这样出出入入，也让雅岚
丢了出来。

　　而品心在大阳具的贯穿下，也丢了一次，抽出阳具顶着雅岚的花瓣就插了进
去，抽送百于下在雅岚的淫叫声中射入她的花心内。

　　随后母女俩趴在饭桌上，我轮流将鸡巴插入她们的美穴中。



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　海上的夕阳，美的一时让思绪空白了下来，望着橘色的火轮心中的事情似乎
变的渺小而不可及，先享受眼前的美景，可能才是现在所能掌握的。

　　珍妮和我用完餐后来到上层夹板来欣赏夕阳的余辉，这可能是在这漫漫的旅
程中最令人心动的一刻了。

　　三天后就要到家了，心里反而坎坷不安起来，在国外事事不须考量，回国就
不同了，钱庄被占的事不能就如此可以善罢甘休，首先和姓杜要把帐算清楚，为
了这一刻的到来，可花了我不少时间。

　　这次回国除了要答应慧芸婶说的亲事外自己还有打算要完成一些事情，所以
什么时候回美国已经是遥遥无期的了。

　　记得要回国时的那段日子，品心及雅岚对自己的痴迷，就让自己无法离开她
们。

　　这段日子也许真是自己最无忧无虑的荒唐日子了，本想将她们一并带回国，
但是雅岚说现在雅心洋行才刚基础稳固，就如此「放弃」以后可能就再也没有机
会了，这句话可是如雷贯耳的印在我心中。

　　且雅岚说：「又不是生离死别，只要你不变心，我们母女是不会变心的。」

　　晚上床前大战，母女俩的呻吟声好像永远吟绕在我耳边。

　　「只给你肏……只给你肏……」

　　这件事情还不知如何向婶婶们提的。

　　「唉！！」

　　也许船到桥头自然直吧！

　　珍妮的迷人体香阵阵飘来，让两个月不知肉味的阳具，有舒醒的迹象，不过
理智战胜了欲望，我倒是多了一个异性的外国朋友，她的先生也许要感谢我没有
染指她。

　　好不容易回到了上海，到码头来接自己的是慧英婶婶和国胜叔。

　　上了马车与慧英婶坐在一起聊着，慧英婶看到马车后面三个方形的木箱，好
奇的问我是什么东西，我告诉她是姜局长要的，就忽衍过去了，心里还是怕她担
心。

　　马车巅跛的振动，让我和英婶身体碰撞磨擦在一起。

　　虽然隔着布磨擦不像肌肤之亲时的动感，但是随着肉的擦揉，鼻子闻着婶婶
淡如兰花般的迷人体香，「阳具」还是硬了。

　　二个婶婶都是有名的美人，只可惜都是年纪轻轻就守寡了，嫁到陈家后又碰
到许多事，陈家若没有她们可能就消失了，我一定要让婶婶们过好日子。

　　婶婶大腿此时不小心碰到我，俩人的大腿就合在一起，柔软无骨的滋味一阵
一阵传来，隔着丝质的洋装裙，都能将蜜肉触电的感觉传来。

　　偷偷地看婶婶正好从眼睛的角度，可以从领口看到英婶雪白的胸部中间，有
一道深深的乳沟，两只乳房紧绷的将衬衣托出优美的形状。

　　「亦帆……亦帆！」

　　英婶大声叫我，我才反应过来，原来婶婶在和我说自己媳妇的事，似乎没有
发现我逾规的行为。

　　她说这个女孩我早认识了，我一时丈二金刚摸不着头绪，她看我傻在那儿，
就娇笑起来，英婶珠唇皓齿模样也让我看傻了，小时候从没有注意到自己的婶婶
是如此的秀色可餐。

　　回到家后先去见慧芸婶，现在整个家都是她拿主意的，慧芸看到眼前这个已
经锐变成大人的「侄儿」，除了长的高大英俊外，这几年的经历给她一种安心的
感觉。

　　不由的红了眼眶，我看慧芸婶看到自己不知道是高兴还是伤心，眼泪在眼中
滚动，心中一股冲动就上前拥抱住慧芸婶，婶婶这才笑了出来。

　　抱了一会自己没有想放开婶婶的意思，一只手抚慰着婶婶的秀发，好一阵才
分开。

　　婶婶此时才羞答答的说：

　　「才去国外几年，回来就对婶婶搂搂抱抱成何体统！」

　　我这才想说：

　　「刚才是正气昂然的抱大婶，可没有一丝邪念。」

　　而二婶也在旁自己可没乱来，现在仔细看她们一个像兰花般的清新脱俗，一
个却有玫瑰般的美艳，各有各的味道，若能都做我的……，心中一个想法兴起却
马上暗藏心中。

　　接着见到了张凌和赵叔等和她们话家常，终于要与自己的媳妇儿见面了，原
来「我媳妇」来上海，她主要是来接受高等教育的，名字叫吴雅婷。

　　晚上吃饭时见着了她，当场楞在那儿，她鬓发及肩两条细细的额眉呈现出她
略带骄傲的个性，两个像云雾般的大眼像是在告诉我，你不要无理的盯着我。尖
挺的小鼻下嘟着一张娇小的樱桃小嘴。

　　心中呐喊着嘴巴却吐出话来，「你和云珍娘是什么关系？」

　　慧英婶婶和慧芸婶婶笑了起来，原来她就是珍娘的女儿。

　　珍娘后来将雅婷寄养给亲戚，由于过的很幸福，所以后来就都没有将女儿接
回，直到出事后，雅婷来寻母，才知到母亲之事。

　　由于母亲生前回去探望自己时，口口声声要将自己嫁给陈家的公子亦帆。

　　而养父母也一口赞成，直到来上海后找到慧芸婶，才知道我已经出国。

　　慧芸婶在得到雅婷养父母的同意下，安排雅婷在租界外国学校读书，有空并
在布行帮忙，直到我回来才安排和我结婚。

　　雅婷看到我这个样子，心中气不过，为什么要嫁这个色狼，饭没吃完就回自
己的房间。

　　慧芸婶后来在租界买下一栋洋式住宅，楼下就是布行相当方便，又请来王嫂
及游嫂俩人帮忙。

　　我的房间在雅婷旁边，对面是慧英婶的房间，慧芸婶房间在三楼是卧房也是
陈家的总办公室。

　　我回来见到雅婷后，慧芸婶说要马上办喜事，但是我看雅婷在闹情绪也就告
诉慧芸婶婶先暂缓。

　　其实自己也有许多事要办理，首先雅心洋行收款总不能老由布行出面，因此
成立了雅心洋行上海分行，接着将张凌与阿猴找到洋行来帮忙。

　　另外到美国银行上海分行拜访，这个新上任的分行经理是会说中国话的，但
是一看到是老中，一副爱理不理的样子，直到我用英文和他说有关于洋行是要来
放钱，而不是借款，情势就整个逆转，等他知道我与陈家有关系时，脸上堆满笑
容。

　　要知道上一名经理因为得到陈家的存款，因此高升而调回美国，所以事情谈
论起来已经不像老牛吃草，有气无力。



　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　与美国银行上海分行经理谈判告一段落，虽然还没有结果，但是起码八字有
一撇了，有个好起步，后面再慢慢的磨。

　　阿猴和张凌却是自己仅有的手下，赵叔要帮忙慧芸姨掌管布行及盐场财务方
面的事务可能无法再分身帮忙，不过虽然只有俩人，我却觉得有了千军万马。

　　张凌在英华钱庄时替钱庄打理杂务，加上他是从小和自己一起长大，一起上
私塾，就好像我自己的兄弟，阿猴在盐场时和自己有深厚的情谊，所以当俩人闻
讯，我有意将他们找来这个前途不明的洋行时，都二话不说，连行李都没有带就
来找我。

　　在码头仓库旁找到一个约３坪大的破烂房子想要租用，没想到对方却开出要
连旁边两个占地约两个码头的仓库，要一起出售。

　　原来变国民政府之后，社会不断动荡，码头以前都是靠人力替洋商服务来赚
一些零头，仓库用来堆放临时运转的谷物的。

　　现在由于外国人有了租界之后，人口也多了，许多搬运的工作，就轮不到中
国人，所以靠这劳力吃饭的人也纷纷都离开了，仓库也荒废一阵子破烂不堪。

　　其实这个仓库有很多好处，旁边就是租界，另一边就是码头，仓库的腹地很
大，拿来做军事基地也不嫌小。

　　回去与慧芸婶婶商量，没想到婶婶一口就拒绝了，这可不得了，后面的计划
会受到影响，所以求着慧英婶帮忙求情。

　　没想到慧英婶一会儿皱着眉头回来告诉我。

　　「都是你害的，害我被姐姐骂，说我放纵你，说要败家也没这么快。」

　　我想想只好硬着头皮去和大婶沟通，到三楼时看到雅婷也在那儿，还露出一
付幸灾乐祸的模样，想了一下干脆把二婶也请来了，想把自己想做的告诉她们。

　　二婶坐下后，我把门锁好，首先说我要把杜老二手上的钱庄拿回来，这下婶
婶们专心听我所说的话。

　　但是大婶还是不以为然的说：「这和买仓库有什么关系？」

　　最后婶婶勉为其难的同意，但是原来要２０万两银子的交易，大婶只给１０
万两，其他要我自个想法子。

　　有钱总比没有好，其实有很多细节怕她们担心，未告知她们，在领钱买仓库
前还有一些前置作业要完成。

　　从美国带回来的三个大木箱里头的东西，终于要发挥功能了，把阿猴、张凌
和国胜叔找来，用马车将箱子带到江家去，顺便要拜访寒枫叔。

　　来到久违的江家，人丁稀少许多，原来这两年销到内路的盐，由于被新崛起
的楼家抢走，生意没有以前兴盛，所以除了一批老工人外，都没有再收人，所以
人口为持千人左右。

　　「寒枫叔，有没有兴趣和我们看看我从美国带回来的东西？」

　　寒枫叔一口答应，并来到西厢房后的工人房，由于没有人住了现在都囤放着
做好的盐。

　　进入后将箱子打开，让其他四人当场愣住，只见一根根黑色的管子，仔细的
包装放置在内。

　　寒枫叔国胜叔俩人不约而同的说：「这是枪！」

　　将箱子彻底拆开后，取出共５０只双管来福枪，子弹由两侧装填，一次可装
１２发子弹，击发后由扳机前的护环向前推行，子弹则由连桿自动带入，我一边
将枪拿起一边说明，大家都不解的望着我。

　　我笑一笑说：「从现在起，我要武装一个小型的部队，由于谁力量大就听谁
的，这样的条件我们是无法保护自己，除非我们自己有力量。」

　　寒枫叔露出愉快的微笑，并且对我点头。

　　第三箱拆开：内有３０把左轮手枪，其中２０把点３８口径，１０把特别订
制的点４７５口径加长管左轮，来福枪子弹５０００发，３８子弹２０００发，
４７５子弹５０００发。

　　由于知道枪炮局那儿可以制造子弹，所以后续子弹可以下单给枪炮局，养活
众兄弟。

　　简单的将左轮机械结构告知大家后，寒枫叔说要把靠海一角的盐田，堆成盐
山来当靶场，至于要找的加入枪队的人选，寒枫叔说交给他和阿猴办理，由于此
事不宜张扬，一切都秘密进行。

　　张凌除了开始接手洋行的财务外，也负责情报的搜集，张凌知道我要对付的
第一目标是杜老二，格外起劲，每日必到盐场练靶。

　　很快的，美国银行那儿有回应了，就是要美国那边的雅心洋行提出担保品，
以防上海这儿有什么动乱，造成他们的损失，但是要和雅岚写信沟通也要２、３
个月。

　　不过对方不怕，因为是以存入为主，钱拿给他们还要担保，好处尽给他们占
去了，不过先如此吧，其他后面再说。

　　仓库这儿谈判也进入尾声，经过多次的讨价还价，对方似乎不愿松动价格，
此时已经从２０万两谈到剩下８万两，对方也带来人手助阵。

　　张凌今日去收枪炮局的一笔款项，另外请姜局长开发４７５的子弹，此时跑
来，到身旁告诉我说要等等，因此约定明日此时再见面。

　　有一点不能理解的，对方坚持要我付白银，不能换成票券，且要当场给他，
这样是很危险，所谓财不露白。

　　再回程中才了解，原来当初交易是很单纯的，但是消息跑到杜老二那儿后，
他找到上海码头盘口的唐富新，此人原本是码头工人，后来靠着走私鸦片大大的
赚了一笔，在上海开妓院，现在是酒楼，手下的人为非作歹的为所欲为，他们想
要淌这趟的混水大捞一笔。

　　回到家后，还想着这个事情，阿猴就来了，与慧芸婶婶们打过招呼后，直接
拉我出去谈事，但是我带着阿猴到三楼去。

　　阿猴说：「地主被唐王八抓到富新大酒楼，有３０多人占据仓库所在地。」

　　「他妈的！居然先动手了。」

　　「你笑什么？」

　　原来阿猴在痴笑。

　　「我没听过弟弟你骂人，哈……哈……」他大笑起来。

　　我不理他，理理思絮，交代阿猴请寒枫叔、国胜叔过来，顺便将４７５长管
带来。

　　张凌上来，看到阿猴急急忙忙离开心知有异，赶紧问我，「发生什么事？」

　　大约说完后，着张凌去确认唐王八是否在酒楼，且将酒楼的地理位置画个简
图等。

　　此时家中的三个女人似乎感受到气氛不对，芸婶由为紧张，深怕我出事，直
到寒枫叔到她们才放心，认为有他在不会出事。

　　两个时辰后，在三楼出现６个人，除了当时看枪的人，多了一个也姓杜的年
轻人。

　　他叫杜月升，原来一家在广州过的和平的日子，父亲开的是祖先留下的小钱
庄，后来被土匪所劫，父母也失踪，他寻线追到上海，为了生活到江家帮忙。

　　主要是觉得江家还有对抗的能力，能不能报仇，他不知道，直到多少听到陈
家的传言，再见到枪时，他肯定陈江家有能力打击杜老二，所以积极加入枪队，
希望能将害父母的人揪出来。

　　此时房间桌上放了一张图，我将要做的事告诉大家，压迫唐王八将人放出，
４７５长管放在身上以防万一，将装枪的大木箱带着，实在没有法子时，只好硬
干。

　　来到酒楼，唐王八说在办公室等，进到办公室一幅淫荡的画面出现眼里。

　　一个衣衫不整的美女，整个雪白的臀部露在外面，两脚挂在椅子的扶手，唐
王八１５寸的大阳具插在她的花房内。

　　唐王八双手抓着雪白的两片嫩肉往自己压，女子自个不断上下耸动着。

　　「啊……啊……好会干……肏死我……」

　　「……趴吱……啪……」

　　声音传来，根本不把我们放在眼里，旁边的手下腰部挂着德制的枪。

　　这种枪就是革命党用的最多的枪械，既笨重又不好用，枪拖上还绑着一条红
巾，怕人不知他们有枪。

　　擒贼擒王，看着我们进来，唐王八不把我们放在眼里的，原因是他有喷子，
枪要取得，对他而言不但困难，且要是要花大把的银子买的。

　　我们这种善良百姓怎么会有喷子，就算有刀也没有子弹快，所以连搜身都没
作，手下身上平时那有机会挂枪，都是要火拼时才取出使用，此时枪挂在身上，
谁都不怕，怎么会去搜身？认为我们是他们的枪靶子，洋洋得意着。

　　我眼睛示意，立刻将长管掏出来，对着唐王八头上开了一枪。

　　威力之大，吓的美人大哭起来，放下喷子，还没说完，四把喷子早以落地，
现在房内有四把长管对着他们，有的居然吓的尿都流出来，天花板的大洞，有可
能在自己身上开花。

　　唐王八连大气都不敢喘一下。

　　寒枫叔这时说：「唐王八，我们不扰乱你的兴致，请继续干。」

　　阿猴将四个手下带到别间，且将他们牢牢绑住，这些人有命在，还管唐王八
的生死。

　　这么一吓，唐王八大阳具早成了小毛虫。

　　寒枫叔一把将美人抓到怀里说：「你不用我用。」

　　将她衣服拔个精光，美女此时边哭边叫：「不要杀我，我也是被唐王八逼良
为娼的。」就呜呜的哭起来。

　　寒枫叔不管她，将自己的阳具掏出说：「我不会杀你，我只是要插你，嘻！
嘻！」

　　美女听到，立刻将寒枫叔的大阳具含到口中，很努力的吹起来，美人嘴巴功
夫实在厉害，只见小嘴将半只鸡巴含在嘴中，像是插穴一样的作活塞动作。

　　手儿还不时摸着后半段，有时还轻揉两颗蛋蛋，寒枫叔在这样的环境刺激下
在她嘴里射了一次。

　　随后将她带到旁边的椅子，以同样的方式就插入美人的美屄里，由于屄里还
有刚才的蜜汁，插起来舒爽无比。

　　美女被寒枫叔插的淫欲又起呻吟着：

　　「……好哥哥……肏深一点……啊……啊……好美……」

　　「是我插的爽还是唐王八？」

　　「……是……啊……是……大鸡八爷……」

　　此时寒枫叔将美人放置在唐王八的办公桌，将美人两条白析的腿儿架在肩膀
上，大阳具撑开花瓣重重的插入。

　　「啊……会死……喔……好……美……，哥哥……吃……吃……我…我……
的奶……儿，要……给……你肏也要……给吃……奶……」

　　看到寒枫叔干刚才还在自己怀里的美人，且还肏的比刚才自己还激烈，自己
像漏气的气球说：「各……各位请饶了小弟……」

　　小杜过去一枪托就把他打昏，将他装入箱子，寒枫叔将大阳具拔进拔出的淫
荡动作让我们每个鸡巴都硬邦邦的，但是还有事情未了，将美人带上马车，其余
人只好跟着旁边迅速离开酒楼。

　　上了马车情形不一样了，美人知道自己不会有生命危险，刚刚又被寒枫叔插
的不上不下的，一上马车就将叔的裤脱去，大鸡巴还硬朗着，将大衣脱去，全身
一丝不挂的跨坐在老二上，自己扶着将龟头对准花瓣，沉身将阳具吃进体内，然
后上下摆动起来。

　　「啊……真好……以后……我……就跟你……鸡巴……要……肏屄……肏屁
眼…还…是…啊…啊……嘴……都……都……是…大鸡巴哥……哥……的……」

　　到了仓库后，叫唐王八将人解散，把他绑住先关在仓库，和卖仓库的谈好，
对方愿意以５万两卖给我，这是出人意外的收获。



　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　取得地契和相关证件后，爽快的将银两交付给对方，原来要付最少八万两，
现在手边确有多的钱可以用，这一阵子寒枫叔都在旁协助我们，所以手边力量增
强很多。

　　将仓库买到后，接下来的事就比较棘手，唐王八与美人如何解决，美人寒枫
叔带在身边，唐王八还丢在仓库那儿，此时来到仓库，小杜将唐王八二只手绑从
仓库大梁绕了一根绳子，高高将唐王八吊起。

　　由于唐王八体重落在手上让他痛的不时呻吟着，仔细一看，他的脸已经被蚊
子咬的像猪头一般，配上他肥大的身躯，真像一头大猪。

　　由于他的介入，使得我们动用了枪枝，这是开始没有想到的，所以小杜将他
吊起，除了要防范他逃跑，也要从他身上套出消息，一开始唐王八嘴巴很紧，当
着大家的面说：「我不怕你们，等老子的人来了要你们好看。」

　　嘴巴相当硬，但是等到小杜的鞭子招呼到他身上时，情形稍有改观，他吐出
这次是杜老怂恿他出面淌这次的浑水，而他干这种事如家常便饭一样。

　　听到这儿寒枫叔带了美人过来，美人由于不再受到唐王八的控制，展现出不
同的韵味，她精明看出我是领导大家的人，一过来这儿就和我抱个满怀，嘴巴亲
吻了我的脸颊说：「大少爷，我叫李仪馨，今年２３岁，三年前因为英华钱庄来
讨债，不但将我家田地霸占了，还将我……我……抓到唐王八的酒楼………说是
用我抵债……呜……呜……」

　　还没说完就哭了起来了。

　　我说：「仪馨我帮你报仇，但是你可不可以先整一整唐王八。」

　　其实我是想让唐王八先兴奋一下，仪馨笑一笑，就到唐王八旁边挑逗的做起
动作，没想到衣服半遮半掩的撩人淫姿，比脱光了还引人暇思……

　　不知道是挑逗谁，只见大家裤子都搭起了大帐篷，怪怪不得了，唐王八阳具
就这么硬起来了，大概居高临下，可以将仪馨的美乳看个精光。

　　「啊……」

　　惨痛的叫声让仪馨停止她的动作，原来小杜拿了一根有三公分粗的长木棍，
一棍朝唐王八龟头砸去。

　　可想而知，唐王八竟然昏过去，下身流出血，老二处糊成一团，将仪馨带到
隔壁小间屋子，让小杜他们问个清楚，主要要掌握杜老二的行踪。

　　在隔壁和仪馨聊天，大约稍为了解到整个酒楼是呈什么样的经营方式，仪馨
大概刚才在自个身上摸的出火了，现在衣衫不整的粘在我身上，两颗樱桃般的乳
头已经有一颗跳了出来，正在磨擦我的胸部。

　　裙腰勾松开了里面是一件西式的丝绸内裤，内裤边有几根乌黑的阴毛露出，
三角阴户与内裤紧贴，使得整个屄的形状被拓印出来，裤上凹陷处有水滓一片。

　　我老二从昨日去酒楼回来都还没有消火，现在身边活生生的国色天香在旁，
阳具早硬的像钢条一样正不知所措时，仪馨将嘴儿亲来，两个人就亲起来了。

　　仪馨不愧是唐王八的大将，从刚才仪馨所说，唐王八有三个王牌是不接客，
她是其中之一，且她是唐王八自己最主要的禁脔。

　　但是她还是有被唐王八拿去招待重要的客人，至于是什么客人，她不愿再提
往事……

　　她的舌尖非常轻巧的顶开我的牙齿，轻轻的舔我的舌根转来与舌尖相缠，将
舌头缠住后拉到她嘴里后，她把我舌尖吸住。

　　舌上快感让我忘记隔壁还有人，忘记身在何处，仪馨带我的手去摸她的美乳
右手才抓住，自己的大阳具突然一紧也被一只嫩手握住，并且就前后开始搓动。

　　她沿着我的嘴亲到我的脖子，不时像蛇一般吐出舌尖轻触我的皮肤，又来到
我的奶子边吸起我的奶子，稍痒的滋味让我不禁呻吟。

　　「好爽……啊……好痒……嘻……哈……」

　　右手已将她奶子捏出一条条红红手指印，乳头从两指之间窜出。

　　微黑的樱桃比刚才更硬，她吸着我的乳儿，一只手把我裤子脱掉，大阳具已
经完全臣服于她，她一会握住龟头处并用食指轻刮马眼处，一会迅速抽送整只阳
具，一会将她大腿根处抚慰着龟头。

　　我被刺激的快感直线上升，呼吸急遽起来，但是多年练拳搭配着吸气吐纳自
然的就将要泄的快意压制下来。

　　但是爽的不知所云得时候，我已将手伸入她的丝绸内裤内，先摸到光滑平坦
的小腹，接着遇到了一群柔软又有弹性的阴毛。

　　阴毛下缘已经湿淋淋的，接着摸到了迷人洞，手儿就离不开这儿，沿着洞口
划着圆圈揉了起来……

　　手也湿了，中指轻轻抵住花瓣，微深入食指与无名指将花瓣撑开中指找到以
凸出的小阴核，左右的揉起小肉球。

　　「啊……啊……要死了……好人……不……不要……会泄的！」

　　听到她这么说，将中指慢慢插入，且抽插起来，没想到仪馨忍住舒爽滋味，
将我手抓住，过来吻我说：

　　「好……哥哥我来伺候你，你是我主动伺候的人，等一会哥哥大鸡巴插我的
时候，奴要和哥哥一起泄。」

　　然后将龟头含到嘴中，我挺腰抽插她的美嘴，一阵子过后，我坐椅子，仪馨
将腿分的很开，整个屄在我眼前，是个很美的屄，屄外虽不是鲜红色，但是微开
呈现一个小洞的花瓣内，肉蕊一层一层，肉蕊与肉蕊间充满了蜜汁。

　　她跨坐上来，将鸡巴抓在手里，大龟头对准阴唇，来回磨擦两片阴肉，龟头
一下就全湿了，她也呻吟着：

　　「好哥哥……这样……可以……清楚的看到……你的大鸡巴……肏……肏我
的小咪咪……啊……啊……噗吱……」

　　听到她的淫话，我忍不住将腰往上挺，大阳具一寸寸在我两眼里消失，取代
得是一层层肉包裹着的滋味。

　　「啊……啊……哥哥……好人……不准动……今天……是我干你……我干死
你……」仪馨边说速度加快的上下肏干。

　　「噗吱……啊……好美……抵到了……喔……哥哥……用力……」

　　「啊……要死了……从没这么爽……肏我……啊啊……啊……要来了……肏
破……肏烂都没关系……又顶到了……噗吱……噗吱……」

　　「啊……干你……肏小穴……真美……」

　　鸡巴被肉缩紧，龟头被热液浇到，我大叫：「好棒……好爽……好屄……夹
紧我！」

　　「啊……啊……泄……泄死我……还要……」

　　她夹紧我后，我把她抱起来手拖住屁股，就一边走一边肏着花房，随着步伐
玉茎抽插着，嫩肉被大龟头的肉陵带进又带出，真是美极了，同时还带出蜜汁。

　　抽送约十分钟，将她放在桌子上，将脚叫仪馨自个抓着，下面未曾分开，却
插的更深，仪馨叫的失魂。

　　「啊……啊……肏死我……我死了……从不知……打炮……这么……ㄚ……
喔……爽……如果是……哥哥……肏死……没关系……」

　　抽送的我每下都扎实的撞到花心。

　　「好妹子……好小穴……夹紧……我……要来了……啊！」

　　原来仪馨先丢，龟头再被烫，一抖千万的子孙打入在她花心内。

　　两人没分开抱着，大鸡巴泡着泡着就硬起来了，仪馨和我亲着嘴，我吸她的
香津，她说：「我的大鸡巴哥哥，来干我的后面……」

　　我还没有会过意来，她将大阳具退出，人趴在桌上屁股翘起来，看到她雪白
的屁股鸡巴硬的一瞻一瞻的抖动着，她小手从下方伸来握住阳具。

　　将龟头顶住小菊花蕾，慢慢就插进去，肠壁紧紧夹住鸡巴，窄紧的感觉，不
输替处女破瓜的感觉。

　　由于阳具还很湿润，慢慢可以抽插起来。

　　「啊……啊……喔……我……这儿……没……几个人……用过……我处子…
没法……给你……只有用全身所有的……给你……啊……痛……爽……」

　　也不知仪馨是痛还是爽，我则是加大力气干她。

　　「啊……好……会痒……会痒……」

　　她开始往后顶屁股重重撞击的肉声。

　　「趴吱……趴吱……」听的很清楚，龟头有涨大的感觉，将鸡巴拔出，花瓣
正好在下方，龟头往下撑开了阴唇，一下插到底。

　　「好……美……要升天了……肏……肏……的美死了……用力……用力捏我
的奶……」

　　原来我还双手去摸前下方晃动的大奶。

　　用力抽送百余下，用力顶紧花心，一股股热液射入花心，烫的仪馨也泄出淫
液。

　　我用大衣包好仪馨，小猴过来告诉我，唐王八什么都说出来了。

　　其实唐王八幕后还有杜老二在作怪，他们利用唐王八弄钱，然后再到英华钱
庄洗钱。

　　原来刚才将唐王八用水泼醒后，寒枫叔用盐巴，洒在他伤口上，还说江家什
么不多，就是盐最多。

　　唐王八一下子把来龙去脉交代的一清二楚。

　　我想了一下，和阿猴说：「叫唐王八将旗下所有产业过给我们。」然后跟仪
馨说：「好姐姐，想不想帮助酒楼的受害者？」

　　仪馨眼睛发亮说：「好，可是人家以后只做你的小穴儿妹妹，不做姐姐！」

　　然后重重的亲着我……


（十一）

　　接收唐王八的事业，主要还是要收拾杜老二那个王八糕子，现在情势只对我
们有利，至少现在他还不知道唐王八是发生什么事，酒楼这儿由仪馨出面掌控，
但是实际由寒枫叔在后面主持。

　　江家开始有了新方向可行后，不再是龙困浅滩的寸步难行，江老爹更全力支
持。

　　过了几天，唐王八酒楼及其他乱七八糟的事业掌握差不多时，大家又来到仓
库来商讨大计，此时和仪馨同来的还有洪秀娟，林秋芬两位美人。

　　唐王八这几天有一餐没一餐的过着又受伤，咽咽一息的窝在一旁，进气少出
气多的看来是活不了多久，三个美女到他身旁二话不说的一脚踹在他身上美女脸
上都是咬牙切齿的表情，恨不得他快死。

　　大家到齐后，都不知下一步是要做什么，就轻松的聊天，等到我出声才静了
下来。

　　寒枫叔说：「亦帆，唐王八除了酒楼外其他都是见不得人的事业，我看不要
淌他的混水。」

　　我昨日回去就是为了这些事烦恼一晚，知道这混水已经被搅和的更浊了，不
处理好，很容易将陈江家陷入困境。

　　所以着大家来此希望后续的发展能在我们的控制，小杜现在已经和陈江家生
死与共了，他的身手大家也有目共睹。

　　酒楼方面情形，他掌握的很好，不过仪馨表现更为杰出，俩人将酒楼情势安
排好，在平顺的情况接掌酒楼。

　　「唐王八归西了……呵呵……」

　　阿猴站在唐王八身旁用脚推动他，没声息的动也不动，这下大家乱成一团，
寒枫叔，小杜和我过去仔细观看。

　　小杜说：「这家伙归天是好还是坏。」

　　寒枫叔和我不约而同的说：「好。」

　　「这样省去许多麻烦，尔后也不怕他再来找碴。」

　　寒枫叔说，但是我想的却不是唐王八的问题，而是整个环境及杜老二那儿所
衍生的问题。

　　小杜及阿猴想到一个法子处理唐王八的尸体，把木箱子两边弄了个大洞，将
唐的尸体放置好在放上大颗石头，等晚上时用船只将木箱丢到外海，让箱子两旁
的洞进水后沉到海里。

　　将木箱盖封好后，大家围在一起商讨大事，首先将剩下的银两好好运用，仓
库要整修，办公室也要扩建，里面的办公设备就交给张凌去办理，阿猴也没闲着
要带领二百余江家工人转换工作，变成码头工人。

　　而小杜我嘱咐他要把酒楼稳住，由仪馨连同秀娟及秋芬回到酒楼将营业的形
态慢慢作改变，把妓院变成真的大酒家。

　　更重要的是要将以前被唐王八逼迫来的善良妇女让她们回归自己的生活，让
酒楼里工作的人都是自愿的，另外逐渐将人手换成自个的手下。

　　分给小杜及仪馨他们三万两白银，去安抚及打发那些要离开及不要用的人，
另外还要他将酒楼扩大，或开更大的酒楼来供占上海还未开发的娱乐业，如此雅
心洋行的洋酒，洋烟生意已经有基本销售通路了。

　　仓库修缮及酒楼那儿共用了四万两，剩一万两要留在雅心洋行当周转金及训
练枪队的钱。

　　接下来事情运作的相当顺利，直到过了一个月，洋行运送的东西进来后才庆
幸有买了这个仓库，由于进口的西洋汽车须要仓库摆放，不然交货时，找不到东
西那可要赔钱了。

　　西洋汽车进步的很快，记得还在美国时它还没有车顶，现在都有车顶，由于
在美国有学过开车，这些车须要开去交货，总不能都由我开去交车罢。

　　于是把阿猴及国胜叔，及几个阿猴选出的人手带到码头空地，教他们开车，
只见这些大人兴奋的又叫又跳的学着开车。

　　第一批进口的货逐渐交到货主手上，钱也顺利取得，洋行的名声亮了起来。

　　回来也快三个月了，码头的人手，及酒楼人手逐渐增加，也将三个月训练好
的枪队人手安排到两处帮忙，暗中武装两处事业。

　　由于洋行成功让雅婷对我的观感改变，俩人的感情也有进步。

　　洋行三个月开始赚钱，酒楼更是别说，更改经营形态后，收入大幅跳升，主
要是以前来客主要是来打炮，现在不同了，想打炮还是来，想喝酒聊天的也来了
加上仪馨及秋芬的点子，雇了上海有名的大厨，吃饭的也来了。

　　至于要打炮的，要凭借着自个力量去让小姐首肯，酒楼不禁止小姐接客，但
是接客一定要在酒楼的房内，主要是要保护小姐的安全。

　　小姐的收入完全归自己，只要付房间的费用，自个的小姐开房，还有折扣，
这个游戏规则是小杜及张凌和三位美人所创立，为了吸引人将酒楼旁的民房用高
价买回，并且安排有意愿工作的邻居街坊来就职。

　　为了扩建酒楼又从洋行收入拨出三万两，将酒楼整个改建，一楼大门进来是
招待贵宾的柜台，然后柜台后有用餐的桌椅，酒吧在右边，最后面是厨房。

　　二楼是很大的广场，可以跳舞，办宴会，两旁回旋的楼梯上去有房务部柜台
上面共三层每层房间装潢不一样，最上面一层只有三间房间，坪数最大，完全西
式的家具，价格也最贵。

　　改建完后二周生意好的不得了，本来想杜老二一定会上门来，没想到他像失
去踪影的一点消息都没有，但是收钱的人还是来找仪馨，对方只收钱也不过问其
他事情，所以收钱的只是帮对方跑腿的，研判杜老二应该还不知到唐王八的事。

　　酒楼改名为英华酒店，这日为了庆祝洋行落成，而办了盛大的宴会，请来各
国领事，及上海有势必的家族都来共襄盛举。

　　由寒枫叔和慧芸婶及慧英婶做洋行的主人，另外仪馨，秋芬，秀娟及所有酒
楼的小姐也都参加，暗地也替酒店祝贺。

　　洋行赚钱，所以雅岚及品心捎信来说她们现在那儿生意很好分不了身，品心
吵着要到上海找我，当然免得说没有大鸡巴的日子不好过，所以安排雅岚品心的
事可真伤脑筋。

　　在仓库，与阿猴将仓库巡防人手安排好后才赶到酒店，会场热闹的不得了，
慧芸婶穿了一身大红缎子的旗袍，将她火热的身材展露无疑，慧英及雅婷穿了布
行所做的西式宴会蓬裙，上身是紧身衣将俩人胸部托起挤出深深的乳沟。

　　到了之后，与寒枫叔及小杜点点头，来到婶婶处，没想到仪馨过来挽着我的
手说要介绍人给我认识，把我带走，左顾右盼趁人不住意将我拉到房务部柜台后
的储藏室。

　　整个人贴在我身上她穿着鹅黄色的旗袍，俩个乳房紧贴着我胸部，一阵一阵
的挤压我，乳房柔软的热力阵阵传到下身，一下吹起阳具，就隔着两层布顶着她
的私处。

　　两人嘴巴一直粘着，仪馨旗袍开岔至大腿，如珠玉般浑圆雪嫩的玉腿展现在
会场不知让多少人一直吞咽口水，就连日本的领事眼睛都不停的瞄着这双玉腿，
我手儿正摸着这双腿儿，一会来到浑厚又有弹性的臀部，手不停的捏着软肉。

　　旁边正好是棉被堆，仪馨一推将我推倒在棉被堆上整个人又粘过来，在两人
粘住前她将旗袍拉高至小腹，下身竟然未着内裤，整个雪白的下体就和我下身贴
着，大阳具紧密的贴着小缝，仪馨轻扭腰身小缝与阳具就磨擦起来了。

　　眼看阳具就要消失了，突然传来雅婷的声音：「亦帆……亦帆……你在那里
……」

　　二人吓的立刻整理衣服，从没做爱时这么紧张过，仪馨对我挤眉弄眼的，识
趣的说，你正房来了，一手抓我的阳具，阳具被她嫩手一松一紧的捏着，原本已
经软化了，又硬了起来。

　　她先出去，过一阵子我也出去了，来到雅婷旁，对这个美人愈来愈了解，这
个美人儿，和她母亲个性有些不同，由于受西式教育，思想较为开发，所以她不
是轻言的信服人，但是她又有珍姨的优点，她一但认同后就会很顺服。

　　由于三个月相处下来，她慢慢了解亦帆，而且从周边的男人对亦帆的态度，
使的她对亦帆观念大为改变。

　　有一次寒枫叔来和她聊天，他直说亦帆不是以前那个在江家帮忙的那个大少
爷了，呵呵大笑起来，眼神是雅婷从没有在寒枫叔身上看过。

　　从那次她才认真的去了解亦帆。

　　我来到雅婷身边，握住她的柔夷。

　　她靠过来一边乳房压在我胸口，轻声说：「你和仪馨刚才去那里？」

　　原来还是被她看到了，其实只是我自己不知道，我在自个这个未过门的妻子
心中已经占据了整个芳心，不过感情虽好她也不让我越过鸿沟。

　　看着她微颠的表情，长长的睫毛下的大眼像是会说话的在问说：「你在玩什
么花样？」

　　鼻尖下的小嘴儿，嘟嘟的翘起，知道她在生气。

　　总不能和她说仪馨拉我去干炮吧！！

　　不理她是否生气，只觉得自己已经爱上她了，刚才是对不起她的，趁没人注
意拉她同样来到储藏室。

　　她说：「你带我……啊……」

　　我已经将她的小嘴完全封住了，她象征的挣扎了一下就将手估在我脖子上和
我亲嘴儿。

　　这阵子几乎每天两人都要亲一亲，后来在一次拥吻中她弃守双乳，两颗菽乳
也在魔掌的侵略下，投降称臣，只剩下最后一道防线，我已经攻到薄内裤外就被
击退。

　　刚才被仪馨挑起的情欲，现在一发不可收拾，舌头还纠缠着手也没停，已经
把爱人的蓬裙脱掉了，里面的束腹在拉扯中也掉下来，美丽而尖挺的乳房，失去
屏障后，有力的弹出来。

　　雅婷乳房比雅岚的大小差不多，但是圆形像碗一样的形状较雅岚稍尖，却又
没有品心的尖挺，两颗樱桃似的乳头硬了起来。

　　乳头和品心一样是处女般的粉红色，大嘴唇吸住她的舌头，吃着她的香津舌
头舔到骄美如玉的脖子，雅婷像是被电到一般，嘴巴不知说什么。

　　「啊……啊……痒……不……要……」

　　我将裤子退去，内裤也顺手脱下，大阳具在储藏室再度出现，雅婷眼闭着根
本不知我下身已经无障碍物，阳具怒涨的让龟头相当凸出……

　　等嘴将乳头吃到嘴里，她一「啊」一「ㄚ」的呻吟着……

　　一只手就隔着内裤抚摸她那个从未有人扣门的密径，她手儿还是过来将我的
手拨开，但是我弃而不舍的又抚摸上去，随着乳头上的刺激，她手儿来阻挠的力
量也越来越弱，改由嘴里呻吟：「好哥哥……不要……不要……」

　　嘴里喊着手无力抓着我抚摸花房的手，我反过来将她的手带到大阳具让她握
了结实。

　　「啊……好烫……是什么……好粗……」

　　她张开眼，手没有离开，反而抓的更紧。

　　我嘴离开乳头，轻轻将她的内裤退去，她没有反抗，就让我把她已经微湿的
裤子拔去，她始终看着我的大阳具，羞赧的说：「这个丑东西把你掐断！」

　　就轻轻的捏着，我专注的看着大腿根底的美景。

　　稀疏的阴毛在那一条小到不能在小的缝上，小缝整体是粉嫩的鲜红色，紧紧
的像一条线儿。

　　雅婷看着涨成紫红色的大龟头说：「好哥哥……这么大……放的进去嘛？」

　　我亲着她说：「放放看不就知道了！」

　　说着将大阳具肉对肉的与小缝缝磨擦起来，雅婷呻吟起来，「喔……哥……
哥……不行……」

　　嘴里说的与身体的反应不同。

　　她下身也不知晓的配合着，小缝因此觅出较多蜜汁。

　　「啊……啊……喔……喔……」

　　粉红色小缝儿完美无暇的展现在我眼前，蜜汁流在外面，美的让我头一低舔
到小缝上将蜜汁吃到嘴里。

　　「啊……脏……脏……好哥哥……那儿是……小便……的……啊……啊……
的地方……你……不……啊……啊……啊……」

　　下身传来强烈的刺激让她说不出话。

　　「啊……好痒……」

　　慢慢从舔小缝，还将舌尖顶进窄门轻轻刮着，终于来到一颗已经凸起的小花
蕾上，就这么舔来舔去。

　　「啊……啊……不……为什么……这么……舒服……啊……不……能……再
舔了……哥哥……你饶了……我……吧……啊……啊……啊！」

　　小缝蜜汁流的更多。

　　「要……啊……要……尿尿……我……想要尿尿……啊……」

　　雅婷下身觅出更多汁液，原来她射了出来，嘴巴还说着：「美死了……」

　　我将她放置于棉被堆上，将自己衣服脱去，将她两只脚分开，将龟头沾上她
的蜜汁双手揉着双乳，嘴儿与她亲着，然后在她耳旁说：「我的好小屄妹，哥哥
要肏你，天天都要肏你，你以后只给哥哥肏。」

　　说着话龟头慢慢撑开紧到不能在紧的小花瓣。

　　「啊……痛……痛……」

　　随着鸡巴前进雅婷痛的叫出来。

　　一会儿来到一片薄膜处，稍为停止将她的注意力引到上面，嘴巴吃着两乳下
身挺动缓慢的将阳具退到龟头后再慢慢插入到顶到薄膜，很有耐心的让雅婷由痛
变成愉悦的呻吟才做下一步。

　　「啊……哥哥……原来被肏……这……样……舒……服……啊……美……好
美……早知道……就……给……我的大……鸡。巴……哥哥……干……啊……」

　　由于下面紧的很，自己在淫液的润滑下肉对肉磨的阳具直想射，就停止与雅
婷亲嘴，雅婷将舌头伸到我嘴里。

　　同时我这次抽出再插入时顶破薄膜慢慢插到底，龟头顶到一团软肉。

　　「啊……痛……痛……啊……啊……」

　　雅婷眼泪流出来，嘴巴吻她的泪痕，俩人下身粘着许久，直到她开始扭动时
阳具才开始轻柔的抽送。

　　随着龟头的带出，雅婷的处女鲜血流了出来，她拿自己的内裤将血水擦拭，
阳具还像活塞前后在花径进出。

　　「啊……啊……喔……喔……啊……啊！」

　　她不喊痛了，慢慢也加重力量，加快速度。

　　「啊……痒……里面……会……痒……啊……肏……我……」

　　知道她舒服了，才将阳具直进直出的抽送，一股尿意来将鸡巴拔出射在爱人
乳房上。



　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　杜老二回来的消息，从小杜那儿传来，他来到英华酒店，想要压榨一笔很大
的款项，由仪馨应付他。

　　只看杜老二离开后，仪馨衣衫不整且满脸委曲的模样，就知道刚才与杜老二
斡旋时是多么艰辛。

　　杜老二出现后，当晚大家齐聚于仓库旁的办公室，就连慧芸及慧英婶都来参
与，当然少不了雅婷、张凌。

　　雅婷、张凌先告诉大家他所搜集的资讯，原来袁大头不愿意南下就职，还推
什么「洪宪帝制」，又用钱买了许多无知民众，怂恿他们出来拱自己做皇帝。

　　这是袁大头将大把大把的钱砸出去的成果，所以杜老二这阵子回北方帮袁大
头将钱方面的问题搞定后，现在他们后面要花更多的钱，所以杜老二又回来要搾
更多的钱。

　　我问是否有他带回来部队的信息，张凌却表示这方面他没消息。

　　此时反到是秀娟说：「最近有一些生面孔到店内找小姐，由于他们都一掷千
金，讨小姐欢心又大方，着实大家都发了一笔财，有时候听他们讲话，会夹杂了
些北方口音。」

　　秀娟才说完，小杜才恍然大悟的说：「娟姐提醒我了，有一次来了六个人，
其中有一个裤管下露出军用绑腿，我那时还想不通是怎么一回事，现在想想他们
有可能是袁大头的人。」

　　我告诉小杜说一定要知道对方的贼窝我们才可以动手，另外嘱咐张凌与秀娟
想法子从到店内寻欢的北方人口中套到消息。

　　大家说着事情的同时，围在我身旁的婶婶们，由于有许多的环节不了解而向
我询问着。

　　鼻子闻着二种不同的体香，嘴巴也未闲着，将回来后成立枪队，到对付唐王
八的事一五一实的告诉婶婶们，其中只有处理唐王八的事没说。

　　慧英婶听完，一手拧着我的臂膀说：「好小子，你是否还有许多事情瞒着我
们？」

　　我手上传来的阵痛让我忍不住哀叫出：「痛，痛死我了，婶婶，我下次不敢
了！」

　　雅婷笑嘻嘻的看着我，慧芸婶也只是微笑不语，言谈中会议结束了，大家各
自去部署。

　　我则来到江家，将在训练中的枪队集合后，告知枪队在不久后，将要面对的
事。

　　我说：「这次能获选出击者加发百个大洋，若是有家属者先行安家，再加发
百个大洋，由于酒店及仓库那儿已经选出二十名，剩下只挑三十名出来参加此次
行动。」

　　经过唐王八事件后到现在，已经过了三个月，除了通知雅岚及品心，将要再
进口五百支来福枪，另外左轮及特制长管则再进口共三百支，由于短枪在酒店比
较好用，所以酒店将换成左轮枪的子弹。

　　枪炮局那儿也已经陆续接续上了，包括加长管４７５左轮的子弹也做出来，
姜叔（姜局长）甚至于说想要开发４７５长管左轮枪，为了要做送去枪炮局５只
枪以供他们研究。

　　此时武器的后援补给都安排好了，就等待时机来临了。

　　消息如雪片般飞来，主力消息是从张凌及一名叫吴锦昌的人那儿获得。

　　这吴锦昌原本就是杜老二手边的人，到酒店寻欢后，透过花名寻诗的小姐将
他买通，经过张凌的接触后，发现此人最为适合。

　　原因是这个吴锦昌三十有八，是个秀才，原本在家乡教书，直到革命后，教
书无法养活一家老小，干脆在北洋军招募时加入了北洋军。

　　由于他读过书所以一下升到团导，主要是讲授西洋枪枝结构，及教授枪枝使
用方式。

　　后来我进一步与他对谈时，发现他个人并不看好北洋军，他说：「北洋军是
群乌合之众，袁大头野心很大，不会有什么好下场，当初会加入他们是因为他们
给的军饷比我教书所得，要多的许多……」

　　我在了解他的想法后，提出我的条件，就是让他成为雅心洋行的北方代理，
以及安排他事后回到北京，锦昌兴奋的答应条件后，他就成为我们内应。

　　在他离去时，我告诉他无论如何要保护自身的安全，于是对付杜老二的行动
全面展开。

　　从锦昌那儿来的消息是杜老二计划要吃掉英华酒店，因为他回来后所见到的
英华酒店是个大金矿，唐王八根本不是他的对手，尤其现在只有唐王八的几个禁
脔在维持。

　　要黑吃黑就要趁唐王八不在时，只不过他从没有想到同样是名为「英华」，
吃起来味道却完全不一样。

　　杜老二吃了个大亏，他一直不清楚英华酒店的真实状况，尤其是唐王八的下
落，除了四个人知道外，可能没人知道唐王八已经成为鱼饲料了。

　　酒店的情形连内部的人员都不清楚，而且仪馨三人接掌酒店也是非常的合情
合理，而小杜在酒店的行为非常低调，所以也不会有人知道这酒店拥有自己的武
力。

　　大家都知道现在当家的是唐王八的禁脔，三个大美人，而不知道小杜这号人
物，更不清楚陈江两家有介入经营。

　　又过了一周，杜老二果然如锦昌所说的，在晚上七时到了英华酒店，假借寻
欢，想要控制整个酒店，同时在郊外聚集了约一百名的手下，缓缓来到郊外边的
丘陵地。

　　知道路线的江家枪队已经守候多时，要一口气将这群假冒土匪的部队歼灭。

　　两边各安排十五名枪手，每边各二十只枪，五名子弹装填手，十五只枪在前
连放，五只枪后补装填子弹，高地旁两侧子弹直接使用弹筒运送，前后两边的人
员则由布行使用麻布，车制了弹带，从两肩斜揇至腰部俩侧，尾端呈两个大袋，
袋子旁设计了绑绳可固定于腰上。

　　每人至少可以携带约百发子弹，将以强大的火力硬撼敌人。

　　在丘陵地小路前后安置了炸药，炸药是从枪炮局那儿取得，都插好引信，待
对方入瓮后点燃当作信号。

　　阿猴带着十名枪手埋伏后方，等待有漏网之鱼，张凌及寒枫叔各带一边埋伏
于高处的枪手。

　　我则带十名枪手堵住前方，随着吵杂的谈话及大笑声，使我不禁流下冷汗。

　　成不成就看这一刻了。

　　引信点燃的火花在黑暗中显示的相当亮眼。

　　锦昌应该拖故留守贼窝，以免慌乱中伤到，亮光似乎没有让对方引起警觉，
居然依然故我的往炸药处过来。


　　随着「轰隆」的一声，前头的人马当场炸个粉碎，接着枪声响起，敌方乱成
一团，两旁的来福不断喷出火花，敌人随着枪声不断掉落马下。

　　惨不忍睹的状况出现，被打下马的人立刻被自己人的马踩死，在马上的人想
要还击，在未弄清楚敌人在那儿就胡乱开枪，其间还打到自己人，终于有人突破
困境往我这儿跑。

　　我手上的枪扬起了声响，眼见是不活了，由于训练时弹药有限，所以每个人
都仅记训练时口诀「眼睛看准，枪子就准」。

　　每个江家枪手不轻易开枪，开了枪就要打中目标，加上枪械比对方优良，就
像打靶一样，在来福枪强势的火力下，一晃眼对方就只剩三十余人。

　　毕竟对方是比我方有经验的部队，剩下的约三十余人围着阵亡的马及同伴的
尸体作抵抗，来服枪威力强过对方的毛瑟枪，对方人数持续减少，但是抵抗也强
烈起来。

　　传来我方有人阵亡的消息，心中实在不愿意发生如此状况，按捺不住，请人
通知阿猴及寒枫叔各派五名枪手支援我这儿，同时持续射击。

　　待人手到齐后，由炸药炸出的凹洞，慢慢爬近敌方，探头观察发现对方只剩
二十余人。

　　此时两旁枪声停止，我大喊：「冲啊！」

　　手中长管４７５「砰」的射出，同时左手也凉了一下，接着敌方所剩的二十
来人，看到我方已经冲到他们所防御的地方，几乎放弃了抵抗，成鸟兽散的各自
逃命。

　　阿猴此时从另外方向带着手下过来。

　　我方形成了一个包围网，大家各自射击，像是打活靶般，将敌人歼灭，此时
左手开始疼痛，原来左手中弹了还好子弹穿过未伤及骨头，我方一人阵亡七人受
伤，是大获全胜。

　　小杜这边发展的却没有这么顺利，杜老二带了几位老手，身上带了手枪杀了
过来，一进来就控制住仪馨，秀娟，秋芬三人共来了十人，将她们带到顶楼的豪
华套房去。

　　底下留下六人看住一楼，小杜此时无法掏出枪支硬拼，因为酒家的小姐及顾
客性命要顾，也不能让别人知道发生了什么事。

　　暗中联系几个当红的小姐，想要以酒色迷到这六个人，在小姐陆续服侍六人
时，请酒保将搀了迷药的洋酒拿给他们，被小姐迷的希哩糊涂的六人，怎么也想
不到酒店敢反抗他们，一口气就将酒喝个精光。

　　一会儿药效发挥了作用，一个一个昏了过去，其实，迷药是酒店小姐们的法
宝，凡是遇到想要赚钱又不想给身体时，小姐们的迷药就有很大的功效。

　　将六个人绑起来后，带着枪队的成员上到楼上，心想还好他们上去房间，不
然在人群中可无法公然掏枪对干，若伤及无辜，英华酒店以后就不用做生意了。

　　来到楼上房间旁，听到里面传来一阵阵的呻吟声，心里着急却不知该如何是
好，怕会伤到仪馨三人。

　　小杜想这群人有恃无恐的来就是不把酒店这儿的人放在眼中，心想赌一赌，
示意手下站好位置后前去敲门，没多久出来一个人，他一出来马上就将他抓住，
用长管枪把，一击将他打昏。

　　里面有动静了，原来另外二个抓住秀娟及秋芬的大汉，他们的鸡巴正抽送的
爽时，被杜老二叫出来看看是什么回事，俩人不甘心的把阳具从美穴拔出，要穿
裤子时，从门冲进三人，第一人手上连开两枪，两人身上多了个大洞，就倒下去
了。

　　杜老二听到枪声时，阳具还插在仪馨的花瓣中，还未反应过来就被两个大汉
抓起来，老二湿淋淋的还硬挺着，秀娟及秋芬自己将衣服穿好，过来帮忙仪馨。

　　仪馨穿好衣服后拿着长管走到杜老二旁，想一枪毙了杜老二。

　　此时杜老二仍然叫着：「美人，哥哥肏的爽嘛！呵！呵！」

　　小杜按捺不住先一枪托打昏杜老二说：「馨姐，一枪毙了他太便宜他了，押
他去大少爷那儿。」

　　过了一时辰，大伙押着杜老二来到尸横遍野的丘陵地，此时枪队已经回去，
换成了三百名盐场工人，将地上挖了几个大洞，等杜老二来到时，将所有的尸体
都已经丢到洞中，把杜老二弄醒过来让他看清楚。

　　杜老二醒过来看到眼前的景象，才开始知道什么是害怕。

　　我说：「将他丢进去！」

　　接着工人们要就将洞埋起来后，眼看泥巴要将杜老二掩埋时，嘱咐阿猴把他
挖起带到仓库，要想办法让他吐出我父亲及张凌父母及兄长和云珍姨下落。

　　寒枫叔和小杜及阿猴张凌四人对付杜老二，嘱咐枪队人手巡逻仓库四周，仪
馨及秋芬秀娟今晚受到很大的打击，由张凌陪伴回到酒店休息，顺便处理杜老二
的手下，还要联系锦昌告诉他，我们行动成功。

　　由于左手受伤，大家坚持要我回去休息，回到家却像是坐监牢一样，家中三
个女人把自己管的死死的，果然在家待了足足一周，一周的时间内，用疲劳轰炸
方式对付杜老二，终于由杜老二口中，得知父亲等尸体所在地。

　　至于杜老二最后如何处理，寒枫叔却没有告诉我。

　　小杜在确定父母亲也遇难，从杜老二口中，得知陈尸大约所在地后，赶回广
州，希望能找出尸体安葬。

　　在众人的帮助下，终于在老家附近约五十里的土丘里，挖出了只剩残骸的尸
骨，看到自己父亲等的尸骨还是忍不住的泪流满面，还未见到尸首时，心中总是
存在着一丝的希望，现在还是要面对现实，婶婶们早就哭倒在地，到是雅婷虽然
知道自己的母亲也在内，却是红着眼没有流下泪来。

　　隔了一周，举办了简单隆重的葬礼后，着手将英华钱庄收回请赵叔、张凌过
去打理，另外回到自己老家，准备将老家重新整理，搬回老家。

　　和雅婷婚期也订好了，而在葬礼过后已经一个月了，小杜却还没有回来，我
和寒枫叔担心小杜，请阿猴带了五名人员前去广州找寻小杜。

　　赵叔及张凌将英华钱庄清算后回报，英华钱庄已经只剩下空壳子，而且放了
许多的高利贷，危害许多以前陈家的好客户，在这方面请赵叔拿出钱去安抚及补
贴这些遭到剥削的客户。

　　然后将钱庄改名为英华储蓄银行，准备重新开张，基本客户就有雅心洋行，
英华酒店。

　　由于布行与美国银行往来许久，也顾及分散风险的原因，所以布行的金钱还
是由美国银行进出。

　　令人吃惊的是英华酒店像是个吸钱机器，从改装至今不过个把月，已经展现
了惊人的收入，也使得规划一间更大的英华酒店的主意在脑中回荡着。

　　这天来到酒店，一方面是巡视，一方面是安排自己即将要结婚的事宜。

　　进门后，二名身着笔挺西服的侍者亲切的过来说：「帮小姐们订制行头，秋
芬姐会同大厨商定本周菜色及食物的货色，娟姐回洋行将烟酒的进货量敲定，一
会儿回来，凌哥来了，人在楼上……」

　　接着对我挤眉弄眼，笑嘻嘻的去接待别的客人。

　　到了房务部，房门是王叔及她的妻子敏姐，王叔原本在附近的棉被店工作，
是打棉絮的高手，敏姐则是棉被套的制作高手，到酒店工作后，却展现出他们管
理房务的才能，替酒店规划出高进住率的房间使用方式，在仪馨姐的建议下将房
务运作交给了王叔，并加发一笔丰厚的奖金给他们。

　　王叔比了五个手指，意思是五楼，并且笑着给了把５０２房钥匙给我，来到
５０２房后仔细听５０１房传来女子的呻吟声。

　　「好…好凌哥…趴吱……趴吱……肏…肏……肏我的…屄……」

　　原来张凌在英华酒店帮忙时认识了一个为生活来做小姐的美女，叫姚亦惠，
在张凌的追求攻势下，她俯首称臣。

　　此时５０１房里的张凌大阳具插在亦惠的美穴里，正做着活塞运动，亦惠叫
的既淫荡又大声。

　　「好哥哥…是这儿…用力插…你…啊…顶…顶到…啊啊…要死了……」

　　听得我也兴奋起来，秀娟此时开门进来，一屁股就坐进我的怀里，大阳具立
刻顶住柔软的肉上，秀娟的樱桃小嘴亲着我的双唇，然后轻声的说：「好人，如
果你不嫌弃我，我来伺候你。」

　　说完舌头就钻入了我口中，她的柔夷将我的阳具从裤中掏出，龟头已经涨成
紫红色，我将她抱到床上，手隔着衣服摸着她的双乳。

　　她今天穿着中式的高领衣裳，由手掌摸着双乳的感觉里面穿的是肚兜，一面
捏着乳房一面将衣结打开，外衣脱掉后里面是一件鹅黄色绣花肚兜，二颗硕大的
奶子将肚兜上方撑的高起，下方露出雪白滑手的小蛮腰，一手摸着乳儿，一手就
在她身上游走。

　　将手从肚兜边摸进，结实的握紧肉球，滑而不腻的肉感一阵阵从手上传来，
在身上游走的手模完光滑的小腹后慢慢来到了大腿根处，秀娟手前后正在欺侮我
的小弟弟，双腿微微分开以便我手儿探访她的蜜处。

　　突然此时房门打开仪馨进来，把我们吓一跳，她说：「我的好哥哥，和秀娟
风流也不关门，不怕被你的婶婶及老婆发现吗？」

　　仪馨进来，后面跟着秋芬也进来，她笑着说：「少爷的婶婶们是出了名的美
女，少爷不妨把婶婶们……肏了。」

　　最后两字是到我耳边时用很淫荡的语气说出，接着又说：「反正她俩是不会
再婚的了，肥水不落外人田，嘻！嘻！」

　　说完同时她开始将自己衣服脱去，仪馨早已像头肥羊粘在我身旁，趁秀娟与
我亲嘴之际，将我的大阳具含到她的嘴里。

　　没一会秀娟也一起和她舔我的玉茎，同时将我裤子扒掉，秋芬将她的乳头塞
入我嘴里，口中充满了乳香，她顺手把我上衣脱去，四个人一丝不挂的拥抱在一
起。

　　这阵子几乎没有做爱，连自己的老婆都没有动，主要是父亲等人的后事，自
己不想假手他人，希望能尽最后的孝思。

　　直到今日碰到如此仗阵，淫欲又再次被激发起来，由其是秋芬说的话深深的
打动心扉。

　　幻想着现在身旁的三个美人就是家中的三个美人，在仪馨舔阳具，秀娟吸龟
头的舒爽下，叫秋芬跨到我头上将她的私处对着我的脸，秋芬的阴毛浓郁的一搓
集中于羊肠小径的上方，外面已经被蜜汁沾粘的湿淋淋的，肉缝密合着成一条小
沟，虽然不是粉红色，但是也红通通的吸引人。

　　手掌将她整个玉门抚盖着，用掌心和阴部磨擦，手指轻轻的撩拨她美丽又柔
卷的阴毛，秋芬舒服的调头过来和我亲嘴儿，龟头在仪馨及秀娟的舔食下，粗壮
的像根萝蔔，仪馨也爬来和我亲嘴儿，只见三条舌头卷成一团，难分难舍。

　　秀娟将两条雪白的嫩腿打开，骑上我的身上，她将阳具扶正，龟头对上她的
花瓣，吱的一声，龟头撑开俩片阴唇，整颗龟头被肉团包着。

　　秀娟的密径由于蜜汁的润滑，插入很顺畅，但是肉紧的程度不输仪馨，秀娟
自己开始摆动腰部，我由下往上看到阳具被美屄一进一出的套着，鸡巴传来的快
感及眼中出现的淫态，让我想要就这么一直躺着享受好了。

　　我要秋芬再次将玉户面对我，手从滑溜的大腿，摸上她的花房，将手指按着
她因为兴奋而立起的阴核，揉得秋芬浑圆的臀部跟随着我的手转动，同时口里喊
出：「啊…痒…不要…不不要揉了……饶了……我！」

　　另外一边，仪馨抓住我的手去摸她的玉乳，柔软中又带有弹性肉球让我爱不
释手，秋芬这儿我轻轻的将中指在花瓣上搅动，随着蜜汁的流出，手指逆流而入
小心的抽送，同时配合秀娟的摆动，当她往下套时，就将阳具往上送。

　　「噗吱…噗吱……」的声音不绝于耳。

　　「啊…好…好棒……」

　　「喔…用力…美…美死了……」

　　也分不清楚是谁的声音，呻吟的淫声已经盖过隔壁了。

　　仪馨说：「哥哥她们知道我们的事后，一直吵着说你不公平，说只肏仪馨，
不肏她们，所以今天听到你要来就准备好………」

　　我笑说：「要一起给我肏，对不对？」

　　秀娟一面套一边说：「对…啊…给你…都给你ㄡ…肏…噗吱…」

　　秋芬接着说：「以后……哥哥…要怎么干…怎么肏都行……啊……」

　　仪馨笑嘻嘻的说：「哥哥以后可以射在我们体内，我们都有避孕，还有秀娟
说她后面是处女洞，要给哥哥用。」

　　秀娟开始加快速度，一阵热潮从龟头传来，她呻吟着：「美……美死了…哥
哥…的大……鸡巴…插的…好舒服！」

　　秀娟泄了趴在我身上。

　　我大概是被三人的动作分心，反而没有想射精的感觉，亲了一下秀娟，让她
滑下我的身上，过去抱住秋芬在亲嘴同时将她压在身下。

　　她滑嫩的双腿分的很开，她手握住我的玉茎，将龟头顶住花瓣，由于大阳具
还沾满着秀娟的淫液，所以滑溜的，吱的一声插入她的美屄一半，我随即抽送起
来，随着抽送的速度，鸡巴慢慢整只插入抵到花心才停下来。

　　仪馨和秀娟在旁边两人互相抱住，秀娟的小手在仪馨的玉门前捣着。

　　秋芬叫着：「哥…哥……快…快……」

　　原来我看仪馨二人玩，大阳具就插着未动，秋芬难以忍受搂着我催促我肏她
的美屄，随着腰部的动作龟头一次一次顶到花心，蜜汁流了满床，秋芬是三人中
最丰满的，所以肉屄的肉紧度都较其他两人紧密，但是因为她的汁液相对也比较
多，所以肉层的热力紧紧的包裹着大阳具。

　　「啊…我…要……飞……飞了……死…快死了…爽……嗯…还要……」

　　嘴唇吸着她的乳头，下身加速抽送，两片保护玉门的阴唇，随着阴茎的插入
拔出，跟随着又进又出，翻出时还可以见到里面鲜红的蜜肉，接着里面的肉团一
阵一阵震动着，然后花心顶住龟头，一股热潮冲击龟头，龟头被挤压的也一泄如
注。

　　秋芬将鸡巴退出她的美屄，把快软化的阳具轻柔的含入嘴里，大阳具在她舌
头的抚慰下又慢慢昂扬起来。

　　仪馨过来，将她娇美的乳房夹住我的头，鼻中吸着她的乳香，她揉搓着我的
头，接着把一颗乳头塞入我的嘴。

　　我就这么吸了起来。

　　「嗯…嗯…啊…嗯……」

　　她有一声没一声的哼着，秋芬离开我的鸡巴后，就和秀娟磨起镜来了。

　　我将一个小靠枕，垫在仪馨的屁股下面，她将两只脚儿打开整个阴部呈现在
我面前，突起的花房已经湿漉漉的一片。

　　我将龟头在花瓣上前后磨擦，仪馨受不了的喊出。

　　「好哥哥…插进来…不…嗯…不要……再逗……我了……」

　　结果龟头还是虚晃一招，又滑开来。

　　「肏我…干我！」

　　她说话同时用手将大鸡巴导入她那个迷人的小屄。

　　这个我已经肏过的小穴，还是很紧，很热，很美，由于整个下体垫高凸出，
使得大鸡巴插的很深，每次的抽插让我们俩个像是灵魂出了窍一样，除了肉棍的
感觉，插入时我的下部也和她的下体都粘贴在一起。

　　肉与肉的撞击声「噗吱…噗吱……趴吱……」相当大声。

　　原本九浅一深的抽送着，随着她淫叫着慢慢就变成每次都用力结合着。

　　「嗯……爽…死…了…以后…天天……肏…好不好……啊啊……嗯…好……
好……粗…喔……撞…到……人家……花心……了……要……要丢……了……」

　　她抓住我不动，肉棒此时顶住花心，享受里面正翻腾着的滋味。

　　我把秀娟抱过来，让她跪于床沿身体朝前，臀部向我，阴户还是湿淋淋的，
美屄的玉门微向外翻，是刚刚我的杰作，龟头顶往花瓣，肉儿包着龟头就插进去
了，上方粉红色的菊花蕾一缩一紧的。

　　我把手指插入一只，她没有什么反应，手指不时回到玉门将蜜汁带到旱道，
手指将旱道湿润的差不多时，将大阳具转移至菊花蕾，慢慢插入，紧密的肠壁带
来压迫感。

　　秀娟痛的呻吟：「痛……好…涨……停……痛……痛……」

　　看到秀娟喊痛，仪馨以同样姿势到秀娟旁说：「好妹妹等适应了就好了，哥
哥先插我好了。」

　　「啾！」的一声，她两人亲着嘴儿，两个雪白傲人的美臀展现在我面前。

　　于是将鸡巴抽出，插入了秀娟的小穴里，抽送约百下又拔出插入仪馨的美屄
里做着活塞运动，秋芬也过来趴着。

　　这下有三个景色不同的淫屄呈现于我面前，所以就轮流插入，又一次回到秀
娟的花穴时，将大把大把的精液射入她的子宫内。



　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　随着婚礼的到来，陈江两家充满喜气，陈家老宅重新装修完成了，父亲原来
住的正房格式为之改变，将床铺改建成祖先牌坊，把原来正厅的格局改变成西洋
式的家具，如此一来正厅可以容纳更多的人。

　　原来两个婶婶的房间都位居西厢房，经过风水师父的查看，认为那儿风水煞
气过重，改成隐藏式的军械室，将原来正厅的古董家具移放于此，东厢风水最适
合人居住，因此大家的房间更改于此。

　　另外原先绿树成荫的大庭园里，将两株百年已上的槐树，移植到父亲的正房
前，意味着陈家百年基业香火不熄，将树移植四处后，设计了江南庭园的假山小
塘，塘内养各式各样的锦鲤，且于小塘中设置了凉亭。

　　于是大门进来之后是美丽的庭园，除了美观之外还有遇水则发的意思，塘中
的锦鲤则代表富贵在天，陈家整个改头换面。

　　这日正在盘算如何归划新的酒店，收到几个消息。

　　锦昌悄悄回到北京后，就展开部署，但是不能太明目张胆的做，所以进度比
较慢，直到袁大头想推帝制，引起公愤，这下形式大转，锦昌才开始做雅心洋行
的业务。

　　另外阿猴找到小杜了，但是因为发现在广州有很好的机会，要我大婚时才回
来。

　　接着的消息让我看了从椅子跳起来，原来品心要来上海找我，看看信件的日
期，不得了，可能信到我这儿，人也到了。

　　请国胜叔去码头探听一下，还没有出门，王嫂来了笑说：「大少爷，您慧英
婶请你去布行那儿，说什么有另外一个少奶奶来了，请你过去。」

　　到了布行，品心一看到我，跳着跑过来，抱着我就亲了起来，雅婷在旁看，
嘟着嘴，看来却没有生气的样子，品心的事我有告诉她，至于雅岚我却没说，因
为不知从何说起，但是婶婶们却还不知道。

　　雅婷带着品心先行回家，慧英婶把我留下，她要我把事情原由告诉她，所以
我就把在美国的事一五一十的告诉了慧英婶，就连堂娜的事都没有隐瞒，听得婶
婶面红耳赤，婶婶娇羞的艳容，让我一时看傻了。

　　婶婶走过来说：「你把人家母女都玩了，要怎么安排人家。」

　　我一股冲动抱住英婶说：「好婶婶我也不知道该怎么办啊？」

　　两人耳鬓丝磨的抱着，一下子我的欲念就兴起了。

　　婶婶也没有推开我，让我就这么抱着，我胸口被二个极有弹性的肉球顶着，
下体的大阳具就挺起来了，正好在英婶的雪白大腿旁，轻轻的磨擦玉腿的嫩肉，
让阳具更加暴涨起来，终于顶到英婶多年未有人再开垦的私部。

　　龟头隔着布似乎自己会寻找目标，前头分泌的液体将婶婶的外裙都弄湿了，
感到龟头像是顶到玉门时，婶婶有意无意的就让龟头顶着玉门。

　　当俩人不知不觉的抱紧时，英婶像是突然醒过来似的，红着脸把我推开，我
呆看着婶婶沉鱼落雁的娇容，从她樱桃般的小嘴说出：「对婶婶你也来戏耍，这
事到时候看着办吧，你大婶那儿先替你瞒着，你这风流帐慢慢算。」

　　我高兴的又把婶婶抱住，原本要亲她的脸颊，没想到嘴儿正要亲下时，不巧
婶婶将嘴儿转了过来，就这样俩人嘴儿对嘴儿亲在一起。

　　婶婶此时脸红的像蕃茄一样，一把推开我说。

　　「快回去照顾你两个娘子吧！」

　　我笑嘻嘻对婶婶做了个鬼脸，就先回家去了。

　　回到家，雅婷与品心正聊着，过一会，雅婷带着品心熟悉家里的环境。

　　回来的时候，品心因为时差尚未调整过来，在我们的房间就睡着了，我和雅
婷俩人聊着在美国时的状况，把自己的娇妻抱到腿上，手就开始不规矩起来。

　　雅婷说：「品心妹子在旁不好……」

　　还没有说完，我舌头已经钻入她的小嘴中，吸着她的琼浆玉汁，她也把舌头
伸了过来，舌尖顶住我的舌根轻轻的舔着。

　　我的手将她的乳房从衣服中释放出来，圆粉的乳晕上镶着桃红色的乳头，乳
头此时还没有立起来，让我忍不住将乳头含入口中。

　　雅婷的手儿也没有停歇，将我已经充血的男根从裤子中掏出上下的搓揉。

　　我把雅婷抱起放到床上，嘴巴吸着乳头，手却摸入了雅婷的玉户中，入手湿
而滑腻的玉门，还是紧密的闭合着虽然已经开垦过的阴户，却还是和处女一般。

　　随着嘴巴对玉体的巡礼，衣物随着脱离，雅婷嘴里呻吟着。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」

　　却不敢叫出来，怕旁边的品心醒来，双手不断的抚摸着我的胸膛，双眼闭着
享受爱抚的滋味。

　　我的嘴儿一边舔她的耳背，右手揉着她的右乳，食指及大拇指还不时的轻转
乳头，左手则摸着耻骨上的卷毛，还不时偷袭小肉缝儿，三管齐下，她的缝儿禁
不住挑逗，流出不少蜜汁。

　　随着左手摸到阴部，雅婷将脚分分合合的，并将小屄抬起配合手的动作，希
望手能满足她的美屄，我的嘴儿舔着爱人的肌肤，鼻子闻着她因为爱抚而变浓郁
的体香，从无骨的香肩舔食到豪乳，在深深的乳沟处又吸又啃后，将两个乳头轮
流吸含入口。

　　雅婷终于出声了：「不……要……舔了…爽……死……了……好……哥……
哥……我…痒……好……痒！」

　　将雅婷的双乳用双手抓住，我的下身移到她的下身处，右脚膝盖往前触碰到
她的嫩腿，轻轻一分，在她的合作下，玉腿分的很开，像是恭迎我进入，我的下
部和她的阴部贴在一起，二条美肉腿自然勾着我的臀部，龟头顶着耻骨上。

　　我手儿将两乳捏着成各式各样的形状，最后将乳晕及乳头凸出，嘴巴就在这
两个粉红色的小肉丘肆虐着，随着舌头与乳头的纠缠，两颗乳头都立了起来，娇
美的小乳头上沾满口水，亮丽的美不胜收。

　　雅婷已经失神的叫着：「还……要……还要…吸…乳头！」

　　她的手将我的大阳具从耻骨处移至她的花门上，且用很淫荡的口吻说：「我
的……大鸡巴哥哥…肏……我……」

　　眼看大鸡巴要消失时，我却故意将发紫的龟头滑出，同时让龟头淌着流出的
蜜液在花瓣上磨擦着。

　　手持续捏揉着美乳，双唇来到了平坦光滑的小腹，肉香阵阵飘扬，终于舔到
最令男人消魂的桃花源，此时双手来到浑然天成的玉腿上，边摸边揉，舌尖绕着
玉户在阴部游走，弄得雅婷蜜汁像河流般的涌出。

　　嘴巴喊着：「好……人！不要…再逗……了……快……肏……屄吧！」

　　我笑嘻嘻的说：「肏什么？」

　　同时将舌头舔上肉缝。

　　她呻吟着：「嗯……肏……屄…干…我…用……哥哥……的……大鸡巴……
肏……入……我……的……小穴……啊……啊！嗯……嗯…好！」

　　粉色的肉片夹的很紧，我再一次到屄儿上方，舌尖挤入了肉片舔到一颗小豆
豆，就把舌尖停放于此，不断的对这小肉点攻击。

　　雅婷舒服的大叫：「爽……死……了……要……丢………了……飞…了……
要……飞……了！」

　　听到自己爱人的淫叫声，使我更努力的舔美屄，且将舌头慢慢的撑开两片樱
红的阴唇，然后舌头就像是阳具一样慢慢的插入抽出。

　　雅婷淫叫着：「就……是……这……样……要……插……深……一……点…
嗯……不……行……了……要……丢……了！」

　　此时的春潮不断的向我嘴儿涌来，我照单全收的吸了个干净。

　　忽然有人抓住我的大阳具，我张开眼原来品心被我们吵醒了，在旁看我们两
个大战，只是她不看还好，越看欲火就越上升。

　　尢其看到那个曾经让自己欲仙欲死的超大号肉棒，真希望大阳具现在就插在
自己的小屄内，所以她在旁先是揉自己的奶子，接着把下身衣物除去就自个玩自
己的花房。

　　直到她看到雅婷高潮才起身，此时雅婷还闭着眼睛享受刚才的余温，听到品
心说话的声音反而把眼睛闭的更紧，毕竟她还未赤身裸体的在别的女子面前展露
过，没想到自己淫荡的样子都落入妹子的眼里，所以眼睛闭的更紧。

　　耳朵听到品心的声音：「姐姐不要怕我来帮助你？」

　　品心手抓住我的大阳具，一边套动一边就将龟头插入雅婷的羊肠小径。

　　「噗吱」随着声响，鸡巴一寸一寸插入玉户，随着插入抽出。

　　雅婷又淫叫起来：「嗯……嗯……还……是……大……鸡……巴……好……
肏……的……魂……都……要……出……窍！了……啊……顶……到……花……
心……喔……喔…嗯……嗯……」

　　品心与妈妈时常与我玩这样子的风流仗阵，所以她习惯的就过去与雅婷亲嘴
儿，下身却是翘起来朝向我这边，整个阴部呈现在我眼里。

　　我腰部还是有节奏的摆动，让玉茎在雅婷的花迳中抽送，品心亲着雅婷，手
里还玩着雅婷的美乳。

　　雅婷一开始和品心亲嘴时，心中有些异样的感觉，但是当俩唇相触后，品心
柔软的杏口接触起来尽是温柔的滋味，于是就与品心接起吻来。

　　看品心来戏耍自己的胸部，而她的美乳正垂挂于眼前，除了形状也很大外，
乳晕和乳头还尖尖的如笋头般可爱，于是雅婷也伸手去捏品心的尖乳。

　　雅婷大量的被刺激，美屄的肉层起了反应，抽送时除了原本的肉紧外，还有
肉层不规则的夹击，龟头受到夹攻后，最终还是与花心的肉团握手言欢，且难分
难舍，我的右手则享受着品心的美妙玉户。

　　「啊……啊！嗯……嗯……哥哥……我……受……不……了！」

　　随着雅婷淫荡的叫声，龟头先受到热潮冲击，接着整个小穴像是地震一样，
我再抽送一阵子，看到品心的美屄湿淋淋的一踏糊涂，就转移到品心这儿，将湿
漉漉的大阳具对准了花瓣，龟头抵开阴门后，在花蕾上顶揉了一会，就慢慢顺着
蜜汁而入。

　　「噗吱」的一声又整根回到这属于我的地方，品心的淫叫声就不同于雅婷，
豪迈又奔放的叫着。

　　「肏……用……力……点……肏……我……干…我……只……让……你……
肏……肏……屄……肏我……的…屄！」

　　「趴吱」「噗吱」的淫声充斥着房内，许久未被大鸡巴抽插得品心热情的回
应着。

　　当我插入时她就将小穴往外套，再抽送百余下，她要我躺下来，变成女上男
下的姿势，品心将大阳具摆正，龟头抵住花瓣，然后一沉身将大肉棒套入了小屄
内，然后像是骑马式的自己套动起来。

　　雅婷则跨坐于我胸膛，将整个阴部对着我的脸，我的嘴正好品尝她的美屄，
舌头再一次肏入小花穴内，下体随着品心往下套时，我则往上挺，俩人结合处不
但紧而且深，密汁从结合处流下，把我的蛋蛋及阴毛弄的泥泞不堪。

　　品心还不时的用美屄内的肉团夹击大鸡巴，我一阵一阵的兴奋，阳具一抖一
抖的，品心知道我要射了，将肉棒退出，然后用嘴巴含住我的大鸡巴，像是肏屄
般的抽送，手还不断抚摸二颗蛋蛋，一阵血脉喷张，大量的精液射入品心口中，
看的雅婷一楞一楞的，不知性爱是如此淫荡又消魂。

　　大阳具在品心嘴里渐渐软化，品心却没有要放开的意思，她吸着舔着，手不
断的搓揉大阳具，慢慢大肉枪又硬起来了。

　　品心把肉枪退出，趴下来，然后屁股对着我，她的手伸过来抓住了大鸡巴，
「噗吱」的一下又放进她的美屄里，穴内还充满了蜜汁。

　　我才准备要再一次肏屄，她却让大阳具滑出了肉屄，臀部翘的高高的，菊花
蕾一松一紧的，终于我知道她要干什么。

　　将龟头挤入旱道，很紧，慢慢将肉棒插到底，再慢慢拔出，一会儿适应了，
我才开始抽送。

　　雅婷过来与品心亲嘴儿，同时问品心插后庭是什么滋味。

　　品心说：「一……开……始……很……不舒……服……第……二……次……
插……时……像是……要……上厕所……的……感……觉，后……来……再……
做……会……麻……麻……痒…痒……的，但……是……夹……紧……磨擦……
会……带来……很……舒……爽……的……快……感……嗯…嗯……」

　　由于直肠壁不但紧缩着，且不断蠕动，让我大力肏品心的后庭，撞击到臀部
的嫩肉。

　　「噗……啊……」

　　肉的撞击声形成了淫秽的乐章，雅婷看到品心的淫荡样子，也以同样的姿势
靠过来，嘴里喊着。

　　「我也要，我也要肏那儿！」

　　品心在一阵强烈抽插下丢了一次，再肏几下，把大肉枪又再一次贯穿雅婷的
美屄内，在沾满蜜汁后来到她的处女后庭，先用手刺激粉嫩的菊肉，再将阳具移
至菊花蕾处，龟头用了一些力量，撑开了菊门，才进入一些，就听到雅婷哀号的
声音。

　　「嗯……痛……痛……要……破……了……」

　　我知道这事急不得，所以当龟头完全进入后就不再前进，手在她身上爱抚，
希望分散她的注意力及减轻她的痛楚，慢慢她适应了，但是她还是不舒服，所以
我想下次再享受后庭开苞的滋味，将大肉棒再肏入品心的花房内，大力的肏着。

　　品心热情的回应，「啊……干……死……我……了……哥……哥……越……
来……越…会……肏……了……嗯…嗯……」

　　「噗吱……噗吱……」

　　「啊……啊………好美……肏……我……好……久……没……有……被……
大……鸡巴…肏……天……天…要……干……」

　　将品心二只脚扛在肩膀上，如此由于阴部的肉集中于大腿跟部，相形之下显
得小屄儿更深，所以我抽送的更起劲，没一会品心的高潮又来了。

　　我将鸡巴拔出，没想到雅婷一口含入，没经验的她很努力的尝试着，我早已
忍不住的大股大股精液都射给了雅婷，这天连晚饭都错过了，就这样三人睡到隔
日。

　　隔日起来，来到仓库旁洋行的办公室，已经焕然一新的办公室，是大家聚会
的场所，里面放置了洋行进口最高级的丝绒沙发。

　　寒枫叔慢慢将盐场生意的重心转到英华酒店，因以前在盐场是带头在干事，
空闲的时间不多，但是转变重心后，寒枫叔主要是掌控及巡视酒店，闲置时间相
对增加了许多，加上实际上仪馨、秀娟及秋芬三人对酒店的掌管非常出色，所以
寒枫叔多余的时间就用在风流上面。

　　今天来到办公室主要是要讨论有关酒店的扩张，以及储蓄银行发展的问题，
另外现在在码头区，洋行的势力已经影响到原本各势力的分布，讨论中仪馨、秀
娟及秋芬陆续进来，三人分别亲了亲我及寒枫叔。

　　秋芬坐在我怀里，秀娟与寒枫叔粘在一起，寒枫叔的手已经在她衣服内搜寻
着，仪馨则在报告酒店的状况。

　　她说：「小杜说广州与香港，现在贸易较前几年比较，简直是突飞猛进，因
此涌入许多的生意人，开酒店在那儿是不错的理想之地，至于上海此地则适合将
酒店规模扩大，若是再开分店也许还会影响到现在英华酒店的营运。」

　　接着赵叔及张凌将储蓄银行的营运状况报告了一下，由于这方面寒枫叔比较
不了解，所以他和怀中的秀娟就玩起来了，只是碍于赵叔及张凌在场没有明目张
胆的干。

　　银行方面，现在的业务已经有所转变，赵叔与张凌用旧式的经营方式，两人
已经负荷不了现在储蓄银行的工作，所以找寻适合的人手，是银行那儿的当务之
急。

　　当赵叔及张凌离去后，果然秀娟的雪白臀肉就露出来了，秀娟骑在寒枫叔身
上，边耸动边叫着：「好……好……鸡…巴……肏……深……一……点！」

　　我这边也没多好，秋芬早把大阳具掏出含在口中，由于昨日已经荒唐过了，
一开始还懒洋洋的没有动静，直到秋芬再把大阳具放在她乳沟处，用她的豪乳将
整个大鸡巴包住，并且上下磨擦。

　　当龟头露出时她还将龟头含入口中，阳具在刺激下再度暴涨起来，秋芬笑嘻
嘻的说：「仪馨！你来看咱们的大鸡巴好像长的更大了。」

　　仪馨过来，一把抓住，捏揉一番，对我贼头贼脑的笑，将自己的裙子拉高，
将亵裤一脱，说：「让我鉴定一下就知道了。」

　　大阳具一下子就被肉团包围住了。

　　仪馨在呻吟着：「果……然……变大……了……才……一……下……就……
顶……到……人……家……的……花…心……还……涨……的……人……家……
的……小…屄……快……暴……了……」

　　正爽着……

　　慧芸婶请人来找我去布行，赶紧来到布行，原来真的发生重要的大事了，布
行原料来源发生问题，慢慢会影响到布行的经营，这可伤脑筋了。

　　要张凌先放下银行的事情，着他去探询这是怎么一回事。

　　芸婶脸红的说：「你昨天怎么玩的这么疯，雅婷及品心的叫声，十万八千里
都听得见，还有你把人家母亲都玩了，要负责任知道吗？」

　　英婶在旁边笑着看着我，我才说：「知道了婶婶。」

　　心中不爽的想，英婶不是说要先瞒着芸婶吗？怎么却又和她说了，等会问问
她。

　　芸婶接着说：「不要把身体弄坏了，陈家只剩你一个香火了。」

　　我「喔」了一声算是回答。

　　接着芸婶带着王嫂出去买菜，布行三楼办公室只剩下我和慧英婶，我过去故
意的从后面又抱住慧英婶婶说：「婶婶你不是说要帮我瞒着大婶吗？」

　　婶婶脸红的说：「还不是要怪你自己，昨天玩得这么激烈，品心的叫声都把
我们吓了一跳，你大婶察觉她不是第一次与你做……所以一直问我，我只好告诉
她了。」

　　我下面分身与婶婶的柔软臀部紧紧的贴着，抱住她细腰的双手，抚摸着她柔
软的腰部，我鼻子闻着婶婶发香，脸颊与婶婶的脸颊磨着。

　　慧英何曾有如此仗阵，自从上次与亦帆亲蜜的拥吻后，在心境上有很大的转
变，从来没有男人对她作过轻薄的动作，甚至于早已过世的先生也不曾如此，且
她和姐姐都认为自己永远是陈家的人，而陈家也只剩下亦帆一个男人，不知不觉
的与姐姐有要维护这个仅存的香火。

　　我见到婶婶完全没有反对的样子，慢慢将手往上摸，隔着衣服摸到婶婶的巨
乳，轻轻的揉着。

　　婶婶叫出：「啊…你做什么？」

　　转身过来面对我，给我的额头上敲了一记，并且说：「乱来！」

　　我却撒娇式的从正面再把婶婶抱了满怀，大阳具早已经硬挺在那儿了。

　　我嘴里却说：「婶婶不守约定要处罚。」

　　接着就强吻上婶婶。

　　婶婶只象征性的挣扎了一下就和我亲起嘴儿，等我将舌头伸入她嘴中，她也
将杏口中的香舌伸来给我吸。

　　玉茎再一次顶到玉门，婶婶的双手缠绕着我的脖子上，俩人亲了一阵子，我
阳具隔着裤及裙磨着阴部，手来到婶婶的臀部轻轻的抚摸柔软无骨又有弹性的臀
肉。

　　当俩人嘴巴分开时还牵出一条丝状的玉液，我一口把它吸过来，看着英婶美
艳不可方物的容妍，就过去吸她雪白的颈子，同时手又摸上俩个大乳，这次婶婶
没有在说话，反而将眼睛闭上了。

　　这下给我很大的鼓励，于是手从衣襟摸入，就结结实实的摸到婶婶的白乳，
另外一只手将她裙子掀起，看到婶婶完美无暇的下身曲线，自己把大阳具从裤子
中掏出，再握住婶婶的手来摸我的大阳具。

　　婶婶摸到阳具时，「啊」的叫了一声，手却慢慢的在整只鸡巴上摸着。

　　对慧英而言用手摸男根是破天荒的事，张开眼睛看到又粗又长的阳具，心中
害怕的想：这么大的东西，是如何能放进缝里。

　　我又亲了婶婶一下，同时把手伸入英婶的玉户处。

　　还未摸到，居然听到吴妈的声音，原来吴妈来打扫房间，俩人迅速将衣服整
理好。

　　其实吴妈早看到俩人在做什么，且她居然也在外面手淫了一阵子，但是她怕
里面的俩人没完没了，影响到她打扫的时间，所以故意弄出声响，终于打断了里
面二人的动作。


（十四）

　　婚礼终于要到来了，原本只是想要低调的举行。

　　寒枫叔却说：「亦帆这是一次扬眉吐气的机会，我们俩家已经憋很久了，现
在我们有了此番光景，怎么能放弃这种耀武扬威的好机会。」

　　接着慧芸婶也说：「哥哥说得好，这几年我们陈江两家，几乎快抬不起头来
了，就以布行来说，以前钱庄还在的时候，布行拿布料，银俩可以赊帐，等到钱
庄一失去，我们就是拿着现钱去有时还拿不到布料，直到亦帆回来，开设了洋行
后，情况才有了改进，等众人慢慢了解到英华酒店，实际主持者是我们时，那些
想分一杯羹的人，都拼命粘过来讨好，人是很现实的。」

　　此时慧英婶笑嘻嘻的走过来，左手在我的臀部掐了一下，由于她过来后紧靠
着我，所以我们二个的身体，把她左手的动作都遮掩住了。

　　她接着说：「亦帆啊！这下子你一次就娶了俩个媳妇，来到布行里做衣服的
达官贵妇，背后里指指点点的，有着两极化不同的评论……」

　　我无奈的说：「还不就是好和坏而已。」

　　同时我把右手悄悄的移至她的柳腰上，抚摸着婶婶完美无暇的腰部。

　　刚才她捏我这么一下，我还不敢叫出声音来，正想要以其人之道还治其人之
身时，寒枫叔却跃了起来，大声的说：「就这么办，咱们轰轰烈烈的办亦帆的婚
礼，把爹爹请出来，爹在上海，江南一带还是颇具声望的。」

　　芸婶接着讲：「张凌父母在咱们陈家卖命，现在张家只剩下他一人，我们陈
家有照顾他的义务，他和亦惠感情很稳定，我询问过他俩人是否有成婚的意愿，
俩人都表示愿意，所以我就自作主张的，让张凌与亦帆一起成婚。」

　　所以婚礼到底呈现什么样的气派，正可以显示出陈江两家的影响力。

　　阿猴及小杜回来了，小杜一回来就先来找我，并且带了一对兄弟同来，来到
仓库边的办公室谈事情。

　　由于隔日就是婚礼的大日子，雅婷、品心及婶婶们交代不可以弄得太晚，进
到办公室正好要谈事情的时候，张凌嘱咐人来找我，请我过去布行上面的三楼办
公室。

　　二话不说，移到布行上的办公室，此时五个人在内讨论事情，吴妈原本要来
打扫办公室，也先请她不要打扫了，张凌巡视了一下三楼后，回来想要说话，但
碍于与小杜同来的俩人，一直吞吞吐吐的。

　　我跟小杜说：「小杜你的俩位朋友，是否要留下。」

　　小杜毫无犹豫的点点头，并且跟我们介绍说：「这二位是欧阳兄弟，等一下
再仔细的和大少爷介绍。」

　　我和他们点头示好后，就请张凌开始报告。

　　张凌说：「先说北方的消息，袁大头中风了，他手下的北洋军头头，各怀鬼
胎的拥兵自重，谁也不理谁，这些军头后面还有洋人在作怪，现在较大势力的有
直系及奉系两派，直系后面比较明显的是日本人在支持，奉系则较不明显是那国
在背后撑腰。」

　　接着又说：「大少爷，布行布料来源可能受到日本人的干扰，日本人在台湾
设立电厂后，除了压榨农业外还设置新式的纺织厂，而生产的布匹除了供应日本
外，还想卖到我国来，想要垄断市场。」

　　我还在思考的时候。

　　欧阳兄弟其中一人说话了：「大少爷，这是个契机。」

　　我不了解的以询问式的眼光看着他说：「怎么说？」

　　他接着就告诉我他的见解：「北方现在乱成一团，是英华储蓄银行的机会，
原因是自从清朝换成民国政府这段时间，财政非常纷乱，连钱币都无法统一，有
用银两的，银元，金圆券，还有当地钱庄流通的票券，甚至于连清朝的铜钱都在
使用，如果去到北方，设立储蓄银行，以储蓄银行名义帮助人民，保有他们的财
产，以众人所聚集的资金来运用到其他地方的投资，人民得到他们的所需，而我
们运用资金来赚钱，如此不是皆大欢喜。」

　　这些话可深深的打动了我的心坎。

　　我说：「具体做法要如何开始做呢？」

　　大家都专心的听着接下来的话。

　　他说：「日后钱币必须要统一，以历史角度来看，没有一个朝代会放任钱币
如此纷乱，纷乱的币制最后的结果必定是经济大乱，政局不稳，而黄金白银则是
世界通行的货币，到北方后尽量吸收民间的黄金白银，换算成人民自己所想使用
的通行货币，存放于银行不提领的，给与簿记，且计息给存户，只想换钱的，则
以时价换算，再收取极微的利润，如此所得的黄金白银不但可以利用，等到政府
到时后要统一货币时，需要有大量的黄金白银作信用基础，到时英华储蓄银行就
有足够的黄金白银，可以独领风骚了。」

　　张凌一开始对这欧阳兄弟还不怎么在意，但是听到他对银行的见解后，不但
是佩服的五体投地，甚至于将他最后所说的话抄录了下来。

　　小杜此时骄傲的介绍着：「这位是欧阳思明，他是大哥，北大财经系毕业，
另一位是欧阳思义，他是弟弟，一样是北大毕业，学的是机械工程。」

　　「他们都是我小时候的玩伴，看我回到老家，似乎混的不错，想一起出来闯
闯，你们不要小看他们二个，他俩以前在北大，挺有名气的，只是后来毕业后被
父母招回家乡，要他们继承祖业，所以无法施展抱负」

　　我心中却是思潮不断，着张凌招呼欧阳大哥，让大哥明日即前往英华银行了
解营运现况。

　　接着我说了让大家吃惊的话。

　　我说：「欧阳弟你对西式纺织厂，了解吗？」

　　欧阳弟说：「大少爷，我对纺织厂不太了解。」

　　我笑一笑没表示什么，心中却想着先安排他去姜叔那儿吧，对他是有利无害
的，紧紧和他俩人握了个手，然后将码头区现状分析给小杜知道。

　　小声的说：「想法子控制上海码头的势力，对方如果是邪门歪道，就用武力
摆平，如果是正当生意的就合伙一起干，不要让对方吃亏。」

　　约过了十分钟，我把思绪整理了一下说：「等婚礼完后有几件事要先着手，
首先锦昌那儿必须要有自个的武力，不然无法有效的保护洋行的生意，人手方面
先由锦昌挑选，复选时再由张凌、小杜、锦昌共同审核。」

　　「凡是成为我们的人，保他全家生活无余，再来是广州英华酒店的开设，只
要酒店建立，布行、洋行的生意自然可以做到广州，至于细节等婚礼后，咱们举
行一次家族的会议，再来讨论。」

　　小杜听完，点了点头，高兴的带着欧阳兄弟去英华酒店见识见识。

　　张凌还留着，过来和我说话：「是不是要休息了，明天够你忙的。」

　　我笑一笑说：「你凌哥不是也一样。」

　　他也笑一笑的说：「我先下去试礼服了。」

　　在慧芸婶安排下，凌哥将和我一起娶媳妇，在陈江两家内部已然轰动，大家
团结一心要把这场婚礼办的轰轰烈烈的。

　　我自从与仪馨三人风流过后，对性事也越来越放纵，品心及雅婷几乎天天与
自己胡天胡帝的。

　　只是没想到连慧英婶的豆腐也被我吃到了，而慧芸婶有时都用怪怪的眼光看
着自己，不知是否雅婷及品心的叫声对她有所影响，这俩个心爱的人最近做爱越
叫越大声，这十万八千里都听到的叫春声，已成为大家私底下聊天的话题了。

　　品心回国后没有多久，慧芸婶开始还拿了一些酒，要我每天喝。

　　只是我问她是什么酒，她都微笑的说：「喝就对了，问这么多做什么？」

　　还脸红红的露出小儿女姿态的样子，直让我看的心痒痒的，但是无论如何都
不敢对她乱来，慧芸婶是那种温柔宛约的个性，但是温柔中还带着刚毅，也许是
这些年都靠着她带领陈家，才让她更坚强，所以我十分的敬重慧芸婶。

　　慧英婶则个性比较开朗，加上喜欢和自己打闹，所以比较像是姐姐而不像是
婶婶，其实二个婶婶今年也没有多少岁，大婶约３６，二婶则３３岁左右，只是
她们很早就守寡了。

　　正胡思乱想时，吴妈进来了。

　　她说：「大少爷还没有休息。」

　　原来刚才吴妈无法打扫，就先到楼下布行等待，而楼下布行可热闹的很，品
心、雅婷、亦惠在试穿婚纱，婶婶们也在检视明天婚礼所要穿的礼服。

　　后来吴妈在下面也凑合着，大家叽叽喳喳的好不热闹，一直等到张凌下楼试
穿礼服，她才上来，来到陈家工作，对她一家经济改善许多，所以她也很珍惜这
个工作。

　　所以她还是想完成她的工作，家中几个帮忙的佣人，是芸婶特别挑选过，都
是守寡的妇人，对她们除了同病相怜之心外，她们都有家人要养，所以游嫂、王
嫂、吴妈来到这儿工作，所得到的钱不但能养活家庭，还能有多余的钱可运用。

　　除此之外，陈江家的人从来不把她们当外人，是最让她们开心的事。

　　吴妈上次不小心撞见我和慧英婶的事，而导至她自个在外面手淫了许久，从
此之后就变的时常作春梦，老是梦到自己被大少爷压在身下，大少爷的大阳具肏
的自己死去活来。

　　所以碰到我她心里就怪怪的，此刻她开始打扫起来，由于明天是陈家的大喜
之日，陈家老家及这儿洋房都需要大扫除一番。

　　我还在想事情，但是慢慢的，吴妈的动作，吸引了我的眼光，她浑然天成的
臀部对着我，形状相当美丽，因为要打扫儿把外衣脱去，剩下白色纱质衬衣，这
样一来她的身材可是一览无疑了。

　　四十多岁的她看来身材似乎没有什么改变，脸上写着的风霜反而让她展现着
中年妇人的韵味。

　　她没注意到我正在偷窥她，努力的清洁着，两手将袖子卷起，露出雪白的臂
膀，她露出来的皮肤，与她外表的皮肤，可完全不同，使得我起了淫欲，想去摸
摸她雪白部份的肌肤。

　　吴妈在擦拭着大办公桌时，无意间从反光的桌面看到了我的色样，让她内心
起伏不定，其实自从看过大少爷的阳具后，她常在想：「如果让那个东西插进自
己的屄内，不知道是什么滋味。」

　　手未停下工作，心中却在乱想着，少爷明天就要娶媳妇了，自己还在胡思乱
想，于是稳下心来继续工作。

　　我没有停下对吴妈的意淫，此时她正面对着我在擦拭大沙发，从我这儿正好
望进她的衣襟内，不算大的乳儿落入我的眼中，雪白的胸口一片嫩肉，她两手擦
拭的动作，让两颗乳球不断的晃动着，大概晃动时与衣服磨擦，微黑的乳头居然
站立了起来。

　　可能是流汗或是被水沾湿了，她臀部的裤子湿了一大片，将她整个臀部都衬
托了出来，连往下突出的阴部都隐约可见。

　　其实吴妈知道我的眼睛一直没有离开过她，所以有意无意的，将在清洁中的
水弄到自己的身上，心中多少想让这位高大俊逸的男人多看看自己。

　　我自从喝过芸婶给的酒后，似乎在性事方面变强了许多，每次一冲动，阳具
就硬的不得了，所以和雅婷、品心俩人做爱，每次都玩的让她们泄好几次。

　　隔天起来也不会觉得疲倦，现在大阳具都涨得快变形了，而不巧吴妈擦拭到
我身旁，就再也忍不住的把魔手摸上她的臀部，原本以为她会大叫，没想到她却
当作没一回事的继续工作。

　　这下可好了，她趴在纱发上擦拭着，我手儿在她臀部捏揉着，且把手从衣服
空隙摸入，抚摸着她雪白的肌肤，吴妈动作也缓和下来。

　　我欲望一起，脑袋就充满了精虫，下身的反应取代了正常的思考能力，把自
己裤子一脱，涨大的老二，跳脱出来后，我自己把龟头顺着吴妈的屁股沟磨去，
一直磨到她的阴道处。

　　吴妈「啊……啊……」的轻呼了两声。

　　既害羞又兴奋的想：「没想到我的春梦会成真，少爷的鸡巴好大好热。」

　　此时我除了大阳具与吴妈的私处磨着，手转到下方去抚摸两颗垂着的乳房，
揉搓一阵子。

　　吴妈双眼微闭着，正在享受我带给她的欢愉，我手离开她的乳房，顺势把她
的裤子退至膝上，此时吴妈将身体转正，脚翘起来我就把她的裤子整个脱掉了，
整个玉户呈现在我眼中，两片阴唇颜色微黑，小屄缝上有一个小洞，洞外沾着透
明的液体。

　　左手摸到阴唇，中指轻轻的就滑入阴道内，大拇指同时揉搓以兴奋的阴核，
右手将吴妈的衣服脱去，嘴巴亲了吴妈一下，在花径内的手指就抽送起来了。

　　吴妈口中「嗯……嗯……嗯……」的呻吟着。

　　一会儿手将玉户弄的湿淋淋的一片，我淫秽的对吴妈说：「好吴妈，我可以
肏你吗？」

　　吴妈闭着眼点头，还是「嗯……嗯……嗯……」的呻吟。

　　她心中想：「不给你肏，还会让你把我的私处一览无遗吗，好人快肏我吧，
我已经很久没有尝到肉味了。」

　　心中想着，脚自然的打开来迎接男根的到来。

　　我将她抱紧，龟头磨擦阴唇，沾着爱液，顺利的将整根插入，大阳具像是进
入了一个肉袋之内，宽松的像是插不到边际，但是肉和肉结实的摸擦滋味却从鸡
巴身上传入脑里。

　　从有性行为之后，还是第一次插屄，插到是如此味道的屄，抽送加快了。

　　吴妈才轻哼着：「好…美……好……美……嗯……嗯……好…棒……谢……
谢……少爷……肏……我……干……我……」

　　我边肏着屄，手揉着奶，还边说：「好…姐……姐…以……后……可不……
可……以……再……肏你！」

　　吴妈说：「可…以……肏……天天肏……只…怕……你……嫌弃……我！」

　　我将舌头伸入吴妈嘴中，吴妈的舌头像是舌灿莲花般的轻巧，灵活的温润着
我的舌根，就这样俩人享受着性交的娱悦。

　　过一阵子，吴妈从被动转为主动。

　　她说：「好人你躺下。」

　　我依着沙发躺下，她骑上来，主动张开脚，且把大阳具套进她的美屄内，上
下挺动起来，我乐的观赏俩人结合处的淫糜姿态，同时玩耍她的双乳。

　　「啊……啊……嗯……嗯……要……来……了……用力……挺……要……来
了！」

　　吴妈许久未尝肉味，在自己疯狂的套送下，就达到高潮了，还在喘嘘嘘时，
我又把她压到身下鸡巴再一次肏入她的肉屄。

　　同时笑嘻嘻和她调笑：「你……说要……给我肏……的……不……可……以
反悔……而且……以后……见到我……要随时……准备……给我肏！」

　　「不……但……给……你肏……随……时……都……准备……给……好……
好弟弟干！」

　　吴妈瞇着眼喊着，随着美屄不规则的痉挛起来，嫩肉夹得阳具也射出了大量
精液。

　　阳具还插在她的屄里，手抚摸着两颗乳球说：「好姐姐，你为什么愿意给我
肏屄？」

　　「你这个人也真是的，你知道吗？你和你媳妇的肏屄声，有多惊人，我们这
些寡妇光听到声音的刺激，就流出了淫液，我和王嫂、游嫂聊天时，就时常谈到
你的风流韵事。」

　　其时吴妈还是没有说出她偷看见了少爷与她婶婶的事，所以用如此的说词。

　　我笑说：「什么风流韵事？」

　　她笑着说：「还不是你干穴肏多久，少奶奶们叫多大声……」

　　「那我现在表现如何？」

　　吴妈脸红的说：「以后没有大鸡巴怎么活。」

　　俩人再温存一番后，我就下到楼下布行试穿礼服，慧英婶在帮我巡查礼服是
否有问题，此时大家都已经离开了布行，只剩我和婶婶俩人，所以大胆的对英婶
毛手毛脚。

　　弄得婶婶娇嗔：「你这样子我没有办法做事！」

　　于是将手集中在她的乳房上，隔着衣服抚摸那双柔软有弹性的肉球，她正好
在检视我的西裤，看我一双色手没有收回的意思，一把抓住我的裤裆处，就抓到
阴茎。

　　我痛的叫出来：「婶婶痛……很痛，我不敢了！」

　　我赶紧把双手收回，婶婶笑嘻嘻的说：「这样才乖。」

　　然后手温柔的揉了揉我的阳具，没想到她这样的动作反而激起了大阳具，裤
裆慢慢撑起了很大一包，婶婶忙碌着，似乎没有看到。

　　我在想：「刚刚才和吴姐做过，怎么现在还这么容易兴奋，记得以前没有这
么强啊！不知道芸婶给我喝的是什么酒，好像是喝了那种酒之后，才开始这种现
象。」

　　忽然感觉到阳具正被抚摸着，原本因为在想事情，而渐渐疲软的阴茎，一下
就立正站好了，慧英婶红着脸看着她隔着裤子抓住的大阳具，感受着它的粗硬。

　　我看她来抓我肉棒，手又开始不安份得，想从她身上寻宝，我把嘴儿凑上婶
婶的樱桃小嘴，她自动的将舌头伸过来让我品尝，吃着她的琼浆蜜液，一阵子才
分开嘴儿。

　　接着她说：「把礼服脱下放好，明天就穿这一套，另外还准备了一套，以备
不时之须。」

　　她把自个的外衣脱了，剩下丝质的衬衣及裙子，原来她今天都忙着帮大家巡
视礼服，她自己的礼服反而还没有试穿。

　　接着她把丝质的衣裙也脱了，因为要穿旗袍，她只剩下西式的胸衣及棉质的
花边内裤，整个玲珑剔透的身材，再度落到我的眼中。

　　我把礼服脱下放好，英婶正好背对着我，我偷偷将内裤也脱去，裸露了整个
下体，两步并一步的，一把从后面把英婶抱住。

　　英婶「啊」了一声说：「又来戏耍婶婶。」

　　我鼻子搜寻着她的发香，她转过身来，一张宜笑宜嗔的娟秀瓜子脸蛋又出现
我的眼前，我闻着她发际飘散的发香，亲吻她的脸颊。

　　她脸颊红得跟苹果一样，原来她已经看到我未着衣服的下身，硕大的阳具再
度出现于她的面前，让她羞红了脸蛋。

　　当我的嘴唇，再次与她柔软，又小巧的杏口接合着时，这次婶婶无骨的嫩手
轻握住我的大阳具，并且轻轻的前后搓揉着。

　　婶婶的手把我的阳具摸出了火来，我喘嘘嘘的把她的西式胸衣脱去，她胸部
的美姿，我可是第一次完整的观看到，玉肩下来的，两颗肉球正随着她呼吸的频
率晃动着。

　　现在让我无法忘怀的大奶，就在我面前，形状真的很美，圆形的碗状上，点
缀着两颗居然还是粉红色的乳头，旁边的乳晕从乳头处扩散开来，颜色比乳头稍
深，所占的面积却是恰到好处。

　　若是从侧面来看，美乳上面的曲线，是四十五度角直线到乳头，下面则呈现
完整的半圆形，手摸上去后，重量与质感都是最好的。

　　婶婶另外一只手也握住了大阳具，在她双手的揉搓下，龟头涨成了紫色，我
将她抱起，一个裸露上身，一个裸露下体的。

　　从楼梯上到二楼，来到慧英婶的房间内，虽然现在大家都回到老家去住了，
但是此处洋房的房间陈设都还在，主要是因为有时工作繁忙时，回老家不便，就
睡在这儿，这儿也依旧是我们的家。

　　进到房内，将婶婶放在床上，自己脱光了衣服，眼中吐着欲火，就要去抱婶
婶，婶婶却顽皮的从另外一边，溜了下去，跟我玩起了，捉迷藏，她双乳随着她
的跳动而不规则的抖着。

　　她嘴里说着：「你这个小色狼，想要干什么？」

　　我笑嘻嘻的说：「当然是干你！」

　　她娇笑的说：「婶婶你也可以干吗！乱来！」

　　她说话的时后，还同时闪躲我要抱她的色手。

　　我心里盘算着，要如何才能把婶婶抓住。

　　嘴里却说：「我最敬重我的婶婶，不愿意给我，那我就回去睡觉了。」

　　慧英婶大概在专心听我说话，而且我也没有要抱她的动作了，所以她靠着床
沿，没有再移动，突然我一个恶虎扑羊的动作，将她紧紧的抱住。

　　她也未反抗的让我抱住，口中说：「你不是要回去睡……」

　　她还没有说完，就被我的嘴封住了，手再度摸上乳儿。

　　英婶有气无力的将嘴巴移开我的唇部，然后说：「我的……好……亦帆……
明天……是你的……大日子……要……早点休息……」

　　我调笑的在她耳边说：「但是今晚是我和英婶的大日子。」

　　右手离开乳球，要将她身上仅存的棉内裤脱去，婶婶自己已将臀部微微的抬
起，让我很顺利的把她的裤子脱掉。

　　我两手想要分开她的脚，她却合的很紧，我看着她的娇容，她也害羞的看着
我，我再去亲她的嘴儿，手在她上半身爱抚着，享受着手上爱抚的快感，嘴唇慢
慢的将婶婶的脸颊轻轻吻过，舔上她的鼻头，又轻巧的吸吹她的粉耳。

　　我尝过柔软的耳珠后，舌尖顺势来到耳背，舌尖的前缘轻柔的抚慰着耳背，
同时右手抚摸着右乳，拇指及食指还不停的刺激乳头。

　　左手则从耻骨上柔美的阴毛处一直摸到大腿，偶尔还想伸入两腿的深处探索
一番，由于婶婶双脚还是紧闭的状态，所以无法得逞，左手也回到左乳上，两手
同时爱抚着乳房，将奋涨的大阳具顶在雪白的大腿根处，让龟头与嫩肉亲蜜的接
触着。

　　我的嘴此时已经离开了脸部，贪婪的吸吻婶婶的香肩，从刚才婶婶一直无力
的呻吟着。

　　到我嘴巴离开她脸部后，她边呻吟边说：「亦……帆……亦帆……不能……
再……继续……下……去……了……你……你……你…不能……肏……婶婶……
啊……嗯……嗯……嗯……」

　　我却很认真的说：「婶婶，今晚是我们的洞房花烛夜，明天虽我没有办法正
式娶我的亲亲好婶婶，但是明天也等于是我们俩个的婚礼。」

　　婶婶听完后有点激动的说：「你……你……想……娶……婶婶……？」

　　我说：「除非婶婶不要我，或者是根本嫌弃我，不然就是想嫁别人。」

　　婶婶说：「嫁……别人……你……胡说……什么……你……是……第二个…
摸……过……人家……的男人……」

　　我得寸进尺的说：「所以我要婶婶嫁给我，给我肏！」同时大阳具在她大腿
根处抽送，想突破僵局。

　　我又说：「好婶婶你是想嫁给我的对吧！如果是，你就把腿打开，好吗！」

　　婶婶想着：「这冤家可不是闹着玩的，他是真的要和我做夫妻，但是我们俩
名份上是无法公开的，我永远是他婶婶，他永远是我侄子，就这么给他了吗？」

　　婶婶羞红脸小声的说：「我怎么能嫁给你，我是你婶婶啊！」

　　我知道婶婶心中开始松动了，也小声的说：「虽然名份上，你是我的婶婶，
但是生活上，可以过着夫妻般的生活，永不离开，不是就和夫妻一模一样了。」

　　婶婶接着说：「你……你……你……」

　　就没再说话，闭上双眼，一付让我为所欲为的样子，此时我将嘴儿吸上她的
左乳，右手往下摸到耻骨上方，英婶已经小声的呻吟起来。

　　右手顺着耻骨摸了下去，没想到婶婶已经放松的双腿，让我的手轻易的摸到
阴户，整个玉户入手极为温热，手摸到肉缝上面，已经有些蜜液流出。

　　我的右脚，将婶婶的两只脚稍为分开，等到左脚及下半身都进入两腿间后，
婶婶的下体因为双腿分开，而全部呈现出来，由于室内灯光不如白天明亮，只能
隐隐约约的，看出个大概。

　　对于这个美艳的婶婶，我不想猴急的肏干，是真的想和亲爱的婶婶做夫妻，
所以非常的温柔的，持续之前的爱抚，希望守寡多年的婶婶，能享受到人生的极
致性爱。

　　嘴巴再度吸允上她美丽的乳房，同时龟头在肉缝处磨擦着。

　　英婶呻吟着：「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　鼻音混浊，显然多年压抑的情欲，已经被点燃了起来，舔遍了胸部，一路延
着小腹下来，平坦光滑的小腹与雅婷极为相似，但是抚摸起来，感觉婶婶的较为
纤细。

　　慢慢的嘴儿终于来到了，最令男人销魂的所在地，嘴唇沿着阴户的周围舔吻
着，最后亲了小小的细缝上。

　　英婶手足无措的娇叫着：「亦帆……不要……不……要……那儿……小便…
的……地……方……脏……啊！」

　　我淫秽的说：「婶婶这儿美的很，一点都不脏！」

　　我的脸几乎与玉户贴在一起了，可以很仔细的欣赏整个阴户的样子，耻骨上
的阴毛没有延伸下来，使得阴唇旁，是雪白的嫩肉，整个阴道，呈现紧缩的粉红
色小线，两只手要用力，才能将极有弹性的大阴唇，拨出一小缝儿。

　　从小缝中看到了一个很可爱的小阴核，阴核下是很两个很小的缝，最下方的
小缝湿漉漉的，沾满了晶莹剔透的液体，嘴儿对准小缝就吻了下去。

　　英婶：「啊……啊……嗯……嗯……你……你…跟……你……说……脏……
你……你……嗯……嗯……啊……啊……」

　　一阵一阵快感，侵袭着她，终于让她只剩下喘息的声音，我不断舔着涌出的
蜜汁，将蜜汁吞下肚中，让婶婶看的，涌出更多的爱液，我的舌头就在缝缝上来
回的舔着，舌尖一直不断尝试着想进入缝中，都被紧密的玉门挡在外面。

　　从没有被男人舔过私处的慧英，不断的呻吟着：「喔……喔……啊……啊…
嗯……嗯……嗯……」希望借着呻吟，来抵抗自己敏感私处所传来的快感。

　　我的舌头似乎感受到，花瓣上的温度不断的上升。

　　英婶气喘着：「啊……嗯……我……怎……么……我……啊……嗯……」

　　原来她高潮来了，只是她不知道这是高潮。

　　我把蜜汁舔干净，上来再次抱她，婶婶说：「刚刚是什么，我好像魂魄飞出
去了。」

　　我才说：「这叫高潮，好婶婶让我给你更多的高潮好吗！」

　　婶婶像是猫叫似的说：「好！」

　　我将婶婶的双腿分开，龟头移到阴户前，前缘碰到两片花瓣大力的阻隔，很
温柔的小力挺进。

　　英婶已经叫了出来：「痛……痛……我……的……好人……我……很久……
没……有……被……插……屄……了……」

　　还好刚才爱液分泌得够多，减少了一些痛苦，插了约十分钟，好不容易将龟
头完全插入，我温柔的插入，让婶婶小屄习惯了，才再慢慢挺进，在这样的方式
下大阳具渐渐的一半插入了。

　　就这样子插一半式的，把鸡巴抽出至龟头处，再缓缓插入。

　　嘴里对婶婶说：「我……的……小屄儿……婶婶……你……的……穴……怎
么比……处女……还紧……爽……死……我……了……」

　　婶婶说：「你……插……死我…了……人家…第……一次……也……没……
这……样……你……快一点……我……好……痒……」

　　我故意逗她说：「快……一……点……干什么？」同时大阳具插着不动。

　　她终于害羞的说：「肏……我……干……我……的……屄……儿……」

　　我把大阳具加快速度的抽送，同时还一寸一寸的插入，慢慢整根都插入，龟
头顶到花蕾，开始像是活塞一般抽送起来。

　　婶婶随着抽送叫着：「嗯……嗯……好……美……好……美……原……来…
肏……屄……这……么……美……肏深……一……点……里面……会……痒……
啊……啊！」

　　再抽送一阵子，让婶婶膝盖跪着床上，人趴着，从后面，将大鸡巴插入，然
后抽送起来，龟头次次撞到花心，让婶婶舒爽的淫荡起来。

　　「要……死……了……又……撞……到……人……家……的……花……心…
了……大……鸡……巴……这……么……会……插……魂都……飞了……早……
知……道……就……给……大……鸡……巴……肏……屄……了！」

　　「用……力……肏…肏我……肏……我……的……屄……又……要……又…
要……飞……了！」

　　大阳具被痉挛的肉层挤的差一点也射了出去，还好因为之前与吴妈做爱，已
经丢过一次，这次反而较持久。

　　把婶婶抱起来，双手从腰部拖起她的美臀，她将脚悬在我的腰上，一边走一
边肏着屄儿，蜜汁随着阳具的抽送而流了出来，阳具的快感及温度不断在升高。

　　我知道自己快要丢了，此时婶婶小穴肉层又紧密的包住大鸡巴，且开始不规
则的痉挛起来。

　　将婶婶放回床上，恢复正常方式加速抽送。

　　婶婶喊着：「我……不……行……了……又……要……来……了……要……
丢……了……」

　　我也说：「我……也……要……丢……了……我们……一……起……丢……
吧……」

　　龟头马眼一受到热潮的侵袭，同时也将千万的子孙射入婶婶的子宫内。

　　俩人还在床上温存，已经变软的阳具还有一小截，插在里面。

　　我说：「婶婶你……」

　　我嘴巴被她的小手封住，她说：「你还叫我婶婶，以后在别人面前可以叫婶
婶，私底下我是你的老婆，知道吗！」

　　我手揉着她的乳房，她又说：「也不问问人家，就射在人家里面，万一怀孕
怎么办？」

　　我笑嘻嘻的说：「我到希望，我的小屄儿英姐，帮我生个胖娃儿。」

　　她害羞的说：「你……你……你不害臊，我可害臊，那有寡妇生子的。」

　　同时双手来捶我的胸膛，接着又说：「还好我的月事刚过，才让你……射在
里面，便宜你这小子。」

　　时间真的很晚了，俩人收拾了一下，亲亲我我的回老家去。

　　隔天终于到了，几乎整个上海的达官贵族，都来参加这场盛大的婚礼，各国
的驻上海代表也都出席了，江老爹整天双唇笑的合不拢嘴，二个婶婶与我的俩个
媳妇及张凌的媳妇，将婚礼的目光都吸引走了。

　　平时好动的英婶，今天反而没有什么走动，不时与我的眼光相对，我知道她
的眼神在告诉我：「今天也是我和你的婚礼！」

　　对她挤挤眼，一直忙到晚上才能再和她说说话。

　　由于此次是大家齐聚一堂的机会，接着后面要举行的会议，会决定陈江两家
发展的大方向。



　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　隔日的会议所有人都到齐了，由江老爹做主席，针对现在陈江两家事业后续
的发展做重要的决策。

　　首先改由我来介绍欧阳兄弟给大家认识，接着由赵叔先报告了才成立没有多
久的储蓄银行收入支出现况。

　　「由于银行需要寻求新的营业据点，而且要聘请新的伙计，所以现在是亏损
的。」赵叔有条不紊的说着。

　　接着由仪馨报告酒店的收支状况，由于之前仪馨已经大略的把情况告诉我，
所以她报告时我反而心不在焉的想事情，大伙随着她的报告是又鼓掌又吼叫，但
是我依然在我的思绪中神游着，一直到雅婷的小手摸到我身上，这才回过神来。

　　仪馨用埋怨的眼神看着回过神的我才继续报告。

　　「……酒店到现在共赚了九万两白银。」

　　仪馨的声音已经被鼓譟的声音给压了过去。

　　直到慧英婶，要起来将布行的营运状况跟大家说的时候，才安静下来。

　　慧英婶说：「由于五四新生活运动下来，西式的衣服大为普遍起来，而传统
的中国服饰虽然还是主流，但是添购西服的人口不断成长，尤其是像上海这种大
城市西服的购买比率已经逐渐凌驾于传统服饰之上，而我们布行同时拥有此两种
制作技术，所以生意十分兴隆，到现在已经足足赚了三万俩白银。」

　　「但是最近布料来源呈现不稳定的状态，再这样下去会影响到布行的生意，
有关这方面的问题，亦帆已经着手处理，等会请他和大家讲。」

　　于是我站起来和大家报告：「首先先来报告洋行的收入，到现在结算下来，
赚到了十万俩银子……」

　　「啊！」

　　「哇！」

　　众人激昂的情绪打断了我的说话。

　　「其时各位以数目的多寡来判别是不对的。」

　　大家听完我的话还丈二金刚摸不着头绪，只有欧阳思明此时点了点头，所以
我对他暗示了一下。

　　「其时大少爷说的没错，各位想到的是结果，但是没有考虑到过程。」

　　「没错，思明说的好。」

　　「亦帆你到底给解释个清楚，大家还是不怎么明白。」

　　慧芸婶催我快点解释。

　　「好，现在跟大家分析，仪馨、二婶你们能告诉我在营运时所花的钱吗？」

　　过了好一阵子，慧英婶先说：「布行大概花费不到一万俩，主要是布料及师
父们的工资。」

　　「酒店方面大约使用了五万两左右的银子。」

　　仪馨边说还边和秀娟及秋芬估算着。

　　「我这儿洋行后来运作的银两高达了二十万俩银子，现在谁能告诉我，谁最
会赚钱。」

　　张凌恍然大悟的样子。

　　「二夫人的布行最赚钱！」

　　「张凌哥可以说的更详细嘛！」

　　「是这样子的，少爷说的是利润率，以布行来说，资本投入一万俩，却赚了
三万两，酒店却要投入五万两才能有九万俩的收入，更别说洋行了。」

　　「没错，凌哥说的好，所以布行才是一本万利的生意，而以后真正会赚大钱
的是英华储蓄银行，原因请思明告诉大家。」

　　我看了思明示意请他解释。

　　「各位，储蓄银行的钱将大量吸收民间的存款，意思就是我们的本钱几乎是
零，钱来至他人又流动去别处，在这流动之际就产生了利润……」

　　寒枫叔不耐烦的插话说：「好了不要说了，我听的胡里胡涂了，告诉我们接
下来怎么做，不是更具体。」

　　我起来说：「好，接下来先要在北方及广州设立银行据点，如此洋行及未来
广州英华酒店后方的金援不会断，广州英华酒店在半年内要将它建立起来，酒店
起来后布行及洋行就可以立刻进住。」

　　「另外为了防止布料缺料，我有建立西式纺织厂的想法，在这儿先和大家报
告。」

　　接着我转头与寒枫叔说：「今年北方盐价飙涨，到冬季盐量减产时，南方盐
将供不应求，是否要将部分工人调回盐场帮忙。」

　　寒枫叔眼睛一亮：「好小子你怎么知道这回事？」

　　「锦昌那儿传回的消息，还说要招募人时，来的人真是人才济济，各种才华
的都有。」我笑着说。

　　最后由江老爹口头上再次交代各负责人去进行各的进度，会议圆满达成。

　　三个月过后，英华储蓄银行各分行顺利成立了，而且很快的吸取了大量的金
钱，原因是袁大头中风后没有多久就呜呼哀哉了，北洋军立刻分裂，且战争的火
药味十足，这些军阀在地方上拼命征税，弄得民不聊生所以人民有几个钱的，都
拼了命想法子存起来。

　　由于北方盐税上扬，导致盐价上涨，有心人刻意的囤积盐货，果然盐的供给
上出现南盐北运的现象，由于前三个月的生产，江家的库存盐货数量惊人，代表
这卖出去可是大笔大笔的钱。

　　张凌夫妇、欧阳思义及品心在上周去了美国，凌哥夫妇是去美国读书，欧阳
则是请雅岚安排去西式纺织厂见习，品心回美国看妈妈，若是凌哥除了读书外，
还能接下洋行的工作，雅岚就可能回上海一趟。

　　品心走后雅婷怀孕在身，一时两个美人都无法与我做爱，重心就落在英婶身
上了。

　　我与英婶的事也没有瞒着二位娇妻，有时性爱间雅婷还不时鼓励我说：「什
么时后才能和婶婶们和你一起做爱……」

　　「还加上妈妈，你怎么越来越强了，要不是你都射给雅婷，我也早有了，等
美国回来，你可要射在我里面。」品心认真的说。

　　今天原本想要和娇妻亲热，没想到摸摸抱抱完，大阳具硬的像石头一样，想
要插入，雅婷却不让我插，原来这怀孕前期由于小孩才刚成形，太激烈的性行为
对胎儿比较危险。

　　雅婷要我去找英婶，来到英婶房前推了门进去，来到床边，脱光了衣服，就
摸进了被中，入手尽是温柔软肉，肉香阵阵传来，原来被中的婶婶一丝不挂的在
等我。

　　手揉着两颗大奶，嘴儿亲了一下她的玉唇，就下到两粒逐渐硬起来的奶头上
吸了起来，婶婶在我辛勤的开垦下，似乎所有的性欲都被挖掘出来了，变的既性
感又敏感，现在只要用嘴巴吸吸乳头，阴户就湿的一蹋胡涂。

　　她小手摸到大鸡巴，将鸡巴上的大龟头瞄准花瓣，一寸一寸就插入进去。

　　「啊……嗯……啊……嗯……肏……屄……我……的……大……鸡……巴…
哥……哥……肏……屄……对……用力！」

　　现在我也管不了大力抽送起来，不知什么时候开始我的英婶就如此肆无忌惮
的开怀大叫，刚开始我还会提醒她，怕给芸婶听到，可是她却越叫越大声，这样
带着偷偷摸摸的感觉，让我兴奋不矣。

　　但是随着做爱次数多了，两人也不管是否会吵到他人，拼命抵死缠绵。

　　但是今天芸婶在家，几个帮忙的妈妈们都还在……

　　大阳具传来的快感让我什么都不想，加速抽送的速度。

　　「啊……啊……好……美……要……死了……呕……呕……」

　　婶婶玉户传来阵阵痉挛，嫩肉夹的我快感十足，拔出来，英婶美嘴代替了阴
户，将我射出的精液吃了干净。

　　俩人抱着，她说：「姐姐早已知道我们二个做夫妻了，她什么都没说，我看
便宜你这个小子。」

　　「怎么说？」

　　我不明白的搔头。

　　「傻瓜，我被你肏屄，她不反对就是承认我们俩之间的事，她是我姐姐，也
是你婶婶，若是也与你发生了夫妻之实，基本上由于有我的前车之鉴，心理上是
比较不会排斥，懂吗！我的大鸡巴丈夫！」

　　我笑嘻嘻的亲着她，内心却充满了渴望。



　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　在江家盐场赚钱的同时，楼家盐场也没有闲着，但是由于楼家没有事先生产
足够的盐，所以眼看着白花花的银两就这么空手而过，对楼家的楼天行而言，失
去了这个赚钱的机会，真是令他心痛的睡不着觉。

　　这天楼家盐场来了约二十余人。

　　「五哥，真是稀客怎么有机会再到南方来。」

　　楼天行向着这二十余人中一个身材高大，但是满脸横肉的大汉打恭作揖的欢
迎着。

　　「不说你不知道，他奶奶的，袁大老板一归天，他妈的，每个人都想做王，
叫我们下面的去打个你死我活的，你奶奶个熊，我们这群兄弟才没这么傻，带着
装备，一路发财过来，哈……哈……哈……哈……」骆五哥笑着说。

　　外面有一骑士快马飞奔而至，装扮与骆五哥相同，他在骆五哥耳旁轻声细语
一阵后，就和伙伴们打笑在一起，反倒是骆五哥正皱着眉头想事情。

　　楼天行也不好意思打断他的思路，一群人就这么处在门口，直到骆五哥开口
才打破了僵局。

　　「楼老板……」

　　楼天行见他开口后又欲言又止的，心想：「这群人不是好相处的，看样子是
想请我帮忙，又不知道该如何开口，若是卖个面子给他们，说不定以后可以用的
到他们……」

　　楼天行笑着说：「五哥有什么事，直说无妨。」

　　「哈…哈……哈……好楼老板我老粗不会讲客套话，他奶奶的我直说了，我
们没落脚处了，想睡在你这儿。」

　　楼天行还未反应过来，刚才骑马回来的人过来了，此人长的瘦骨嶙峋的，身
材也是很高和骆五哥比起来却瘦上一圈，一对细长的凤眼中绽放着精光，过来插
话说：「楼老板，我们兄弟们这次下来是要来找杜二老板的，我们这群人都是曾
经跟过他发财的兄弟，但是他好像是消失了，透过各种管道都联络不到他及他身
旁的兄弟。」

　　「袁大老板也是因为一下失去杜二老板的支援才陷入绝境，原本想二老板可
能是自己躲起来发财去了，但是以我们有的消息来分析又不太可能，因为如果他
想要躲起来，连带在身边的一百多位兄弟也一起躲的无影无踪没有一丝信息，似
乎是不太合乎常理的，在二老板没有联系上前，想在楼老板这里叨扰一阵子…」

　　「呵……呵……没问题，各位先住下吧，在下此处别说二十人，就算是两百
人都容纳的下，来……来……马安、进伯带客人进来，育生、育民请马房的人照
顾马，请进……请进！」

　　楼天行看着这二十几位北洋军进入自己的盐场，嘴巴笑的合不拢。

　　在安置了这些人后，楼天行来到了他三姨太太处。

　　楼天行共娶了三房媳妇，大老婆温亚兰是名门的大家闺秀，是楼天行以媒妁
之言娶进房的媳妇，二老婆倪婉儿原来是温亚兰的贴身丫环，但是因为温亚兰一
直没有替楼家生下一子半女的，所以安排自己的ㄚ环嫁给了楼天行。

　　婉儿很争气的替楼家生了二子二女，长子名为育生今年二十岁，次子名为育
民刚好一十六岁，长女洁芳十八岁，幼女洁安十五岁。

　　三姨太太则是一年前楼天行在欢场认识的红牌邢春华，楼天行为了抢这位红
女的欢心，替她赎身，且力排众议的将她迎娶进门成为他的三姨太太。

　　由于春华见过事面，又懂得人情事故，到楼家后与众人相处融洽，而她头脑
清楚，时常替楼天行想点子出办法，偃然已经成为楼天行的军师。

　　「春华，我有个点子，你帮我拿捏一下。」

　　还没有进门就听到声音传来，邢春华刚小睡片刻，醒过来后正座在房内的柚
木雕花椅上品尝着福建武夷山出产的上等铁观音，茶香飘散于整个房间内。

　　楼天行打开房门鼻子闻到了淡淡的茶香，以及一股熟悉的女子香味，由于天
气进入了秋天，自己的宠妾身穿着一件大红色薄棉袄，下面是一件尼制的厚裙将
美人的下半身包袱起来，一双鹅黄色的绣鞋，在自己的眼前晃动着。

　　过去在她嘴上亲了一把，坐到旁边的椅子内。

　　「春华，咱们盐场盐货不够卖了，来了几个朋友，他们都有武装，你看有没
有法子，弄一些货回来发财，来……我的小乖乖，来坐到我怀里，嘻嘻！」

　　春华杏眼一翻瞪着他，身体却挪到他的怀中，楼天行温玉在抱，一双大手不
规矩的在春华身上游走，最后停留在一双像是春笋般的嫩肉上揉捏着。

　　「你这是什么点子啊，去那儿弄盐货，在做梦啊，去……去……你怎么把人
家衣服打开了，会冷的。」

　　原来楼天行隔着衣服摸的不过瘾，将春华的前襟扣子打开，将魔掌探入春华
的胸前，从肚兜边将春华的大乳握了结实，也不管春华的反应就自言自语起来。

　　「现在北方缺货，缺的紧，若是北洋军真的打起来，北方盐货会缺的更凶，
接着冬天到了，北方盐场产量大减，南方的盐需求量必然会供不应求，江家到底
是怎样做的，为什么他们好像有卖不完的盐呢？价格也被他们破坏了，这么好的
机会，为什么卖的这么便宜？」

　　「哥…哥你在说什么乱七八糟的，那江家有盐货，你不会就去江家弄盐货，
呕…你把我抓痛了……啊……」

　　春华两颗令她自豪的美乳现在传来阵阵痛楚，让原本说话的她变成了哀号。

　　楼天行眼里亮了起来。

　　「小乖乖，真有你的，对呀！江家有货，就找江家就对了，想到江家那一对
美人，如果可以一起搞到，那可真是美了。」

　　「碰…拍…」

　　春华给了他一记耳光，楼天行呆了一下，春华才笑嘻嘻的轻揉他被打的地方
边说。

　　「你这色鬼，抱着人家还想着别的女人，嘻……嘻……我看你连人家姐妹一
起抢来好了，这样要多少盐货，说不定江家都愿意给，嗯…只是这些凶神恶煞会
凭白无故的帮我们吗？」

　　楼天行起身将爱妾放回椅子里说：「我的小乖乖，果然有你的，我去找安爷
商量商量。」

　　这个叫安爷的就是骆五哥的瘦高军师。

　　自古以来豪门大宅的家族都会有些不可告人的秘密，楼家也不例外，楼天行
一心想着打野食，家中发生的事却茫然不知，也许是环环相扣都脱离不了关系。

　　话说当杜老二找到楼家盐场来打击江家，楼家声势一下暴起，也带进了大笔
大笔的财富，但是杜老二需索的金钱也随着增加，就在楼天行感受到无法负荷想
要与杜老二摊牌之时，杜老二却像是空气一般消失的无影无踪，楼家脱离了无底
洞，立刻翻了身，家产足足多了好几倍。

　　原本楼天行被杜老二压得透不过气来了，逛遥子就成为他舒发压力的方式，
等到杜老二消失后，他突然解脱了，为了庆祝更是纵情声色，邢春华就是这样机
缘下认识的。

　　但是楼天行却把家中的美眷给冷落了，在楼家还未与杜老二合作时，楼家盐
场虽比不上江家的规模，但是在南方也算是有声望的家族。

　　在经营世代相传的事业上，楼家也安于本份，同样的楼天行接下产业后，也
是按部就班的经营，在与妻子的相处上也是相同。

　　夫妻三人过的让人称尉的日子，三人的性生活十分协调，可是就是天不从人
愿，当杜老二来游说楼天行时，耸踊楼家取代江家盐场的地位，楼天行的贪念，
一下子就爆发了出来，而且一发不可收拾。

　　楼天行不听身旁亲人的劝告，一意孤行等到掉入杜老二的陷阱后，才发觉自
己没有听妻子的话，十分后悔，尔后找妻子行房时心中就产生无形的压力，渐渐
和亚兰及婉儿行房的次数就与日俱减。

　　没想到杜老二压力消失后，他又纵情声色场所，就更没有精力与妻子行房，
等到春华进门后，亚兰、婉儿俩人几乎形同守活寡般的过日子。

　　对一个深知男女滋味的成熟女人，突然失去了发泄的管道，最简单的方法就
是自己解决，亚兰、婉儿都采同样的方式。

　　楼天行大概愧对妻子，不知从那儿找来了一对白玉制的淫具，在一次做爱中
取出来满足亚兰，后来亚兰就靠这白玉阳具满足自己。

　　说也奇怪这白玉阳具做的型状不大，一开始放入后会感觉得冰凉，但是抽送
一阵，就会温热起来，在亚兰使用几个月下来，可能受到淫水的浸泡，色泽越来
越美，晶莹剔透爱不释手，但无论如何它还是比不上火热奔放的真实男根。

　　大约半年以前，有一晚亚兰洗完澡，取出白玉阳具正好想满足自己的时候，
婉儿却来找她。

　　「小姐洗完澡了吗，我拿莲子汤来了。」

　　婉儿虽然后来嫁给了楼天行后，她并未改变她与亚兰的关系，亚兰其实也把
婉儿当亲妹看待，俩人无所不谈。

　　「老爷今天还是睡春华那儿吗？」

　　亚兰心不在焉的问着，虽然答案自己早已经知道，内心总是期待着会有不同
的答案出现。

　　「老家伙有了新人就忘了我们了，别提他了！小姐，提了就生气…恨…这是
什么啊…」

　　婉儿看到床上仅仅露出一角的白玉阳具问道。

　　亚兰神秘的笑着说：「是好东西，想不想尝看看。」

　　「什么好东西可以吃吗！」

　　婉儿不解的看着床上的东西。

　　「对，可以吃，婉儿你把门关好，衣服脱了躺到床上就可以吃了。」

　　亚兰边说也边将自己的衣服脱光，呈现出一具不像是四十岁的肉体。

　　「小姐你身材真好，那个死人真不识货。」

　　婉儿也脱光了躺到亚兰身旁，婉儿对亚兰是言听计从的，她不会想为什么亚
兰要她脱衣服，只是小姐叫她脱她就脱。

　　两具各有特色的肉体横呈在床上，俩人都细皮白肉的，亚兰由于没有生育，
乳房紧绷尖挺，乳晕较小微带红色，前缘的乳头也很娇小可爱，婉儿乳房就比较
大，而且些许下垂，乳头颜色较深。

　　亚兰将婉儿的乳房轻轻的握住。

　　「婉儿你的乳房好软，你来摸摸我的…」

　　「小姐你的好有弹性…」

　　亚兰亲婉儿的嘴唇，然后将舌头缠住婉儿的舌头，打起舌战，亚兰手伸到婉
儿的大腿根部，将她的脚打开，婉儿的阴毛稀疏的点缀在小屄旁，和自己比较起
来，自己的阴毛可是又浓又密。

　　大概是生了四个孩子，婉儿的阴户在脚打开时，就呈现一个圆洞，外面沾着
一些水渍，亚兰将手摸上婉儿的阴部，就开始在花瓣上爱抚起来，揉搓约十分钟，
婉儿的蜜汁流了不少。

　　亚兰悄悄把白玉阳具拿出，将阳具的龟头在花瓣上搓揉一番。

　　「啊……啊……是什么东西冰冰凉凉的……嗯……」

　　亚兰看白玉龟头已经沾湿润滑了，就慢慢插入婉儿的花径。

　　「啊……嗯……小姐……是……什……么…东西……好……好……舒服！」

　　听到婉儿说舒服亚兰小手加快速度，只见白玉阳具翻进翻出的蜜汁不断被带
出来，亚兰自己下身也因为兴奋流出不少淫水。

　　婉儿被白玉阳具干的兴起，在阳具插入时自己还不断的将玉户挺起，希望能
让白玉阳具肏的更深，如此自己可以得到更多的欢愉。

　　「小……姐……好爽……怎……么……会……有……这……么……好……的
……东……西……跟……鸡巴……一……样……肏……肏我……还……要……不
要…停……它……发……热……了……啊……啊…啊……嗯……嗯……」

　　亚兰插的手有点酸动作自然减慢了下来，立刻就听到婉儿的抗议。

　　「嗯……啊……用……力……不……要……停……这……比……自……己…
的……手…好…小……姐……快……快……肏……我……的……屄……喔……」

　　亚兰自己也很想要，于是跨坐到婉儿身上，将自己的阴部整个呈现在婉儿面
前，且拿出另外一根白玉阳具交给婉儿。

　　「婉儿我用这根肏你，你用那根肏我好不好？」

　　婉儿也没说话用动作表达了一切，亚兰很湿了，所以白玉阳具没什么阻碍就
一插到底。

　　「啊……嗯……好……婉……儿……快像……我……刚……才……对……你
的……屄……一……样……肏我……的……屄……好……好……啊…啊………」

　　「啊……嗯……小……姐……这……样…好…吗……我……我……用力……
插…哇……你……水……水……好……多……嗯……嗯……」

　　婉儿手加上了劲。

　　「爽……爽……婉…儿……肏……深……一…点……里……面……很痒……
美……美……死了！」

　　亚兰边喊手的动作也未停止。

　　俩人忘情的互相手淫，叫声不知不觉的越来越大声……

　　首当其冲的是大儿子育生，育生的房间离大娘的房间最近，育生听到大娘及
母亲的呻吟声，循声来到了大娘的门外，育生知道这是什么声音，他再熟悉不过
了。

　　楼家家境好，所以从小宠这位长子，然而败家子的形成有的时候不是个性所
使然，通常是受到环境的影响，如果有约束的力量，败家的行为是可以改变的。

　　楼育生就是在放纵的环境下生成的产物，而且在其十五岁时就敢强奸比他大
两岁的丫环。

　　事后父母也没有责难他，反而把丫环辞退了用钱摆平了一切，于是他更是胆
大包天的为所欲为，他的恶劣行径也直接影响到了他的婚事，几乎没有名门闺秀
愿意嫁给楼家的大少爷。

　　楼天行为了此事训诫过育生好几次，但是楼天行前脚进妓院，育生后脚就踏
入，搞得排场比父亲还大，所以上梁不正下梁歪，这也怪不得别人。

　　育生到大娘房旁听到了呻吟声，心想：「大娘真他妈的淫荡，ㄟ…这不是娘
的声音吗？」

　　走过门房跢手跢脚的挪到窗子旁用手去推，发现没有动静，不死心的移到下
一个窗旁再试一次，好狗运，这个窗户没锁。

　　打开了一丁点细缝，眼睛瞄了进去，只看到了大娘的雪白背部，及稍微露出
的乳房曲线，光看到这样就让他的大鸟挺了起来。

　　此时房内母亲的声音变的急骤起来，他在外面早已经将自己的分身掏出，随
着声音手在自己的枪身上套动着。

　　「啊……啊……飞了……飞了……」

　　娘的声音叫出后，大娘的身体就躺下了而看不见，现在从这窗户外什么也看
不到。

　　原来婉儿达到高潮后，让小姐躺下，她嘴儿吸允亚兰的乳头一阵子，开始专
心的用白玉阳具抽插亚兰的美屄。

　　「啊……嗯……好……婉儿……好……就……是……这……样！」

　　婉儿一开始跟刚才一样把白玉阳具深深插入然后拔出至龟头处，再深深的插
入。

　　「啊……撞……到……花……心……了……好……美……」

　　次次长达约十分钟后，她改变成三浅一深的方式，结果亚兰蜜汁被激发的更
多出来，而且亚兰开始迎合白玉阳具。

　　慢慢的婉儿由于手酸而变成九浅一深时，亚兰将她手上的白玉阳具接去说。

　　「好……婉儿……你……手……休息……一……下……等……会……再……
帮……我……」

　　亚兰自个又拿着阳具自慰起来。

　　过一会儿，婉儿又接下白玉阳具，肏亚兰的小屄速度及力量都增加了。

　　「好……好……快……快……要丢……要……丢……了……啊啊！」

　　随着啊的声音叫出，亚兰花心处涌出滚滚热潮，当然随着啊的声音还有一个
也喷出了白色的液体，那就是育生。

　　育生在无意间发现了此事，偷窥大娘及母亲慢慢的就变成他的喜好，渐渐的
他内心起了一股欲念。

　　「反正跟老爸说的一样，我也娶不到老婆，乾脆把大娘拿来做老婆，呵……
呵……反正老爸也不干大娘了，让她老是和娘玩这种游戏…说不定连娘也……」

　　在此时育生虽然想搞大娘，但是一想到要肏自个的娘，他还是有所诫谛的。

　　机会是要天时、地利、人和才有办法产生的。

　　在杜老二消失后，家中生意好的不得了，父亲办了一场戏，以酬谢大家，庆
祝完后，亚兰回房洗澡，由于今日亚兰也喝了点小酒，心情愉悦，所以洗完澡，
就取出白玉阳具自慰。

　　自慰完，她满足的睡着了，整个过程育生都没错过，他知道母亲今日不会过
来，因为有人要替洁芳做媒，父亲母亲还要为洁芳的事繁忙。

　　看到大娘睡着后，他大着胆子尝试着将门打开，果不其然门只是掩着，并未
关好，主要的原因是亚兰还是希望婉儿能过来，若门关着，她就进不来了。

　　没想到这却方便了育生，育生将门拴好，没声没息的来到大娘的身旁，一床
薄被只是象征的挡住身体一小部份，大娘刚才自慰姿势没什么改变，双脚开着，
白玉阳具在右手旁上面还沾着大娘的蜜汁。

　　育生轻轻跨过大娘上身，将白玉阳具取到手上，将它放在鼻子上闻闻，闻到
一股略带腥臊的味道，再用舌头重重舔了一下。

　　「真好，好货！」

　　来到大娘的阴部，将白玉阳具轻轻与花瓣磨擦，大娘自己就把玉腿打的开开
的，现在整个玉户呈现在育生面前，育生大阳具涨得发痛，赶紧把自己脱光，到
美屄前，将白玉阳具轻抽轻送起来。

　　「啊……啊……嗯……嗯……」

　　亚兰未醒，在睡梦中婉儿过来用白玉阳具肏屄也有过许多次了，不以为意的
享受着。

　　育生用白玉阳具抽送一阵子后，自己实在难过，将白玉阳具抽出，将身体靠
近，手搓揉阳具使它更坚挺，然后把胀大的龟头顶住了花瓣。

　　由于花瓣充满了淫液，龟头就慢慢进入了，立刻被层层叠叠的嫩肉圈住，肉
紧的滋味不断传来，龟头也一寸一寸的顺利进入，接着玉茎的茎身也被花瓣吞噬
着，育生边看边插，异样的兴奋逼的他直想射精。

　　亚兰在白玉阳具抽离后迷迷糊糊的以为今日就没有后事了，突然一个火热坚
硬的东西又回到屄内，这熟悉的滋味回到心内，内心纳闷的想难道死人今天想要
回来干我，不太对啊！他今天的鸡巴怎么又粗又硬，亚兰这才睁开眼睛。

　　「育生你做什么！你这个畜生……啊……啊！」

　　原来亚兰睁开眼看到原来是育生在肏自己，一吃惊想起来，双脚一动反而让
大鸡巴一插到底。

　　育生插到底，上身过来压在大娘身上，右手抓住右乳捏揉，嘴巴凑到左乳，
先是舔乳房的外围，慢慢往中间的小樱桃攻去，同时大鸡巴已经开始抽送起来。

　　亚兰一直反抗，但是育生两腿正好顶住她的雪白大腿，她的反抗不但让自己
的雪白嫩肉与育生磨擦的更密，也让育生的阳具更深入，强烈的快感也随着阳具
的抽送洋溢于全身。

　　直到育生吸到她的乳头，她逐渐放弃了肢体上的反抗，而用言语来反抗。

　　「育生……我……是……你……的……大娘……你……这样…是不对……」

　　「育……生……啊……快…快…停止……大娘……不……会……跟……别…
人……讲……你……你……快…快…快……」

　　育生随着大娘的话，加强肏屄的力量，屄内蜜汁已经随着阳具的抽送流了满
床，且当鸡巴的插入，屄内的膣肉还会随着插入缩紧，使快感升高。

　　「大……娘……你……的……屄……好……美……好……紧……以……后…
用……我……的……大……鸡……巴……插屄……不……要……用……假的……
了……」

　　育生说话时还感受到屄肉在夹阳具，把阳具次次都深深的插入。

　　「不…不……不……行……我……们……不能……不……能…相干……啊…
啊……嗯……嗯………」

　　亚兰嘴巴虽说着不行，身体的真实反应确是相反的。

　　「我……不管……我……就……是……要……肏……肏你……的……屄……
肏……我……大娘……的……屄……天……天……肏……」

　　育生再次吸住乳头，用牙齿轻咬乳头然后温柔的吸着，同时力道不变的深深
的与大娘结合。

　　「啊…啊……嗯……嗯……喔……」

　　亚兰只剩下呻吟的声音，育生见大娘不再抵抗，开始温柔的抽送，慢慢的亚
兰在育生抽送小力时，逐渐的将阴户挺起迎合想让鸡巴插的更深，知道大娘的心
意，离开对乳头的挑逗，嘴巴到大娘耳边轻语。

　　「大……娘…儿子……干……的…美……不……美……大……娘……的……
屄……真紧！」

　　「噗吱……噗吱…」结合处传来美妙的声音。

　　「喔……啊……啊！」

　　亚兰眼睛乾脆闭着，享受这已经许久没有降临到自己身上的快感，心想：
「我真是淫荡的女人，儿子肏我快感更强烈！」

　　育生又恢复了每次都深深插入，抽送百余下，亚兰的花径突然一阵痉挛，花
心一股股热液冲击龟头，育生打开冷颤，将大把精液射入子宫。

　　亚兰被烫的「啊……啊……啊……」又高潮一次。

　　育生舒服了，将鸡巴拔出，阳具有点软化了，把自个的大娘抱起来要她趴在
床沿，双脚打开，然后从后面将微软的阳具在阴唇上磨擦，一会儿从后面又慢慢
插入，原本软化的玉茎，进入火热的嫩屄后，又再次坚挺起来，而且更粗硬。

　　「啊……啊……嗯……嗯……不行……不行……」

　　亚兰嘴里哼着和心里想的却不同。

　　「啊…真好，年轻人就是不一样，马上就可以肏第二次，又粗又硬，喔又撞
到花心了，这样子若给婉儿看到不知道如何是好，这个坏孩子，说什么天天肏，
万一被别人发现怎么办……」

　　身体传来的快感让亚兰无法再想下去。

　　育生从后面插送美屄，可以清楚的看到结合之处，两片阴唇被阳具带进带出
的沾满汁液，真希望大娘也能看到这接合之处，边想边放慢了速度，大娘的身体
自动补上，大娘柔软的臀肉撞击到育生的私部。

　　「啪……啪……啪……」肉碰肉的淫声，不断的催化着亚兰的内心，无情的
侵袭着最后坚守的心意。

　　育生停止将阳具拔出，亚兰屄儿一阵空虚，内心直在呐喊：「干我、肏我，
儿啊！娘的屄要给你肏，快快！」

　　育生又把亚兰恢复正常位的姿势，但是在前面亚兰的头部垫了两个枕头，亚
兰的臀部垫了一个枕头，背部确是靠在床上，这下育生把大娘的玉腿分开，淫秽
的说。

　　「娘，现在可以清楚的看见儿子肏你的美屄！」

　　亚兰看着巨大的鸡巴正插进插出自己的小穴，阴唇湿漉漉的贴合着阳具随着
动作在飞舞，自己看到自个的屄被干，且是被自己的儿子肏着，一颗心就跟随着
玉茎跳动着，结合处的快感不断再提升。

　　「啊……啊……啊……」

　　育生手抓着她的双乳，嘴儿过来亲她，俩人立刻就亲在一起，鸡巴又像是活
塞似的次次到底。

　　「啊！要……丢了……」

　　亚兰说完丢了第三次，同时育生也灌注了满子宫的精液后，俩人因为足足大
战了两个时辰，累的相拥而睡了过去。

　　三个月过后育生与大娘只要一有独处之时，无论是大厅、偏房，甚至茅屋，
他将大娘挑逗起性欲后，将她的下衣一拨露出小屄后，就将大阳具插入，好几次
差点被人撞见，而这样刺激的处境反而让亚兰更兴奋的容易达到高潮。

　　晚上更是俩人床上大战的时间，首先发现俩人之间性事的人是婉儿，由于有
了育生后，亚兰与婉儿相互手淫次数减少许多，婉儿反而变的欲求不满，有一次
终于忍不住去找亚兰，却在房外听到奇怪的声音。

　　「是小姐的声音，死人今天来小姐这儿了吗！不对啊！」

　　她同样来到育生偷窥的窗外，小心的探头张望，入眼的是令人震惊的画面，
自己的儿子在肏小姐，小姐的眼睛是闭着的，嘴里呻吟的很小声，但是她看的出
来小姐是在享受自己儿子的抽送。

　　看到自己儿子的大阳具十分凶猛的在插小姐的肉屄，自己内心一阵子荒乱，
下面小屄居然流出淫液，脸一红离开了现场。

　　在过了两个月后，无法阻挡的事自然还是发生了，但这是后话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说楼天行去找骆五哥商量想要动江家的歪脑筋，立刻得到正面得回应，其
实当初到钱庄去谈判时，骆五哥及安爷都有参与，而慧芸的美色可是让他们垂涎
不已，现在有机会尝到美肉怎么可以放过。

　　除了有美肉可吃，楼老板又提供每人一千两银子代价，只要帮忙完成此次任
务后面还会再给一笔钱。

　　楼天行与安爷、五哥握手言欢后，房内剩下安爷及五哥。

　　「他奶奶的，小安，这趟买卖好不好干？」

　　「五哥别担心，我们抓江家的两个美人来玩，顺便要胁江家将盐货吐出来，
只是我们每人只得到千两银子，不知道这些盐货可以卖出多少银子。」

　　安爷停了一下，他又说：「乾脆把江家姐妹抓起来后，要胁江家的盐货，另
外……」

　　安爷突然声音放小到五哥耳边轻声说：「咱们分一半人出门后转回楼家，把
楼家掌柜抓起来，嘻！嘻！五哥你有没注意楼家几个女人长的标致的很，我们将
楼家占据了，那这些女人就成了我们的押寨夫人了。」

　　「哈……哈……哈……哈……对……对小安有你的，他妈的！你没有看到楼
老板几个老婆美的很，干起来一定奶奶的骚的很。」

　　骆五哥、安爷笑的开心各自去部署。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「碰！碰！」

　　「大少爷不好了！」

　　吴妈声音远从前门传来，我赶紧到前厅，国胜叔右肩一片血迹。

　　「国胜叔怎么回事？」

　　「不好了，杀老爷的人回来了，在大白天到布行将两位少奶奶抓走了。」国
胜叔说的有点喘。

　　「杀老爷，国胜叔你说什么？」

　　我怕他语无伦次，再问一次。

　　「没有错，我躲在酒窖前有听到对方说话，对方开口闭口他妈的，他奶奶熊
的腔调我不会认错的，对方说要救少奶奶们就带两千袋盐货去楼家盐场换。」

　　「吴妈请小王骑马，立刻通知小杜带所有枪队半个时辰到楼家外围，听到长
管枪声立刻进攻，另外通知严探长整个事情的经过，我们要让我们的枪队公开亮
相。」

　　吴妈立刻去找小王，小王平时是在帮忙各个事业传递信息的人。

　　「国胜叔你在家里休息。」

　　看到游嫂、王嫂过来，她们正在检视国胜叔的伤口。

　　「我立刻赶去楼家，快马立刻可到，不然两个婶婶会被污辱，以婶婶的个性
她们说不定会牺牲自己，不行我不允许此事发生，我现在动身。」

　　国胜叔手抓着我，「少爷我也要去，去救少奶奶们及替老爷报仇。」国胜叔
用坚定的眼神看着我。

　　「好！国胜叔一起去。」

　　两人带了四把长管就上路了。


（十七）

　　国胜叔与我快马急奔至楼家，国胜叔一直不安的看着我，他在即将到达之时
说出了心中的疑虑。

　　「少爷啊！我们现在两只长管藏了起来，但是手上的枪确是没有子弹，这不
是送死吗！」

　　「呵呵！国胜叔，相信我，如果现在手上的枪装了子弹，婶婶及我们才必死
无疑，现在要赌一下了。」

　　我微笑的看着国胜叔。

　　国胜叔也无法再提出问题，因为已经到达楼家大门了，门前站了两个持枪的
匪徒。

　　我下马立刻以高姿态的语气说：「我是江家的代表，要见楼老板。」

　　只见两个人互相看了一下大笑说：「恐怕楼老板没有什么力气见你了，哈…
哈……哈……哈……你……你想做什么……？」

　　原来，我把枪掏出来对着他们，说：「想活命，快去通知，说江家的代表来
了，别在那儿扯东扯西的，快！枪子可是不长眼睛的，再不通报就再你二个身上
开洞。」

　　果然其中一人拔腿就跑进去通报，另外一人则恶狠狠的盯着我们，没多久刚
才通报的人就来带我们去见头头。

　　我心想：「这些人应该不是预谋的，我手上的长管他也没有缴械，就这么带
我进去，早知道就把子弹装满了，把带头的干掉也许事情就解决了。」

　　进到大厅没有人，到是一路被带到了西厢房，进入了一间充斥了一股淫靡味
道的绣房，入眼的状况让我大吃一惊，一个中年男子满身是血的倒在血泊中，应
该断气了，大婶、二婶被绑着，上衣被撕破一边露出了一片雪白胸部嫩肉，深深
乳沟也被看到。

　　另外有三人一丝不挂，其中有两人是女性，看起来与婶婶年纪相仿，一位是
男性看起来也是活不了，他混身是血，两位女性各被两位大汉抓着，但是她们对
着地上的二具男尸放声大哭。

　　有两个土匪衣衫不整的过来和我说话：「他妈的！你居然坏了我的好事，我
正要尝尝这个被儿子肏过的淫屄，你奶奶个熊的来干扰我，还他妈的带枪来恐吓
我……」

　　「碰……碰……」

　　我和国胜叔枪械被拿走后，被人用枪拖打中脸庞，打的我脑袋直冒金星。

　　「吓！停手，打死怎么问话？」

　　瘦高的男子说话阻止手下再度动手，这时还昏头转向的我，知道袭击我的是
刚才门口的匪徒。

　　看到二个婶婶关爱的眼神，就知道她们还未被汙辱，心中不断的在想，要如
何才能拖延到小杜及阿猴赶到。

　　也许好运是站在亦帆这边。

　　骆五哥、安爷是被分了心才没有对慧英、慧芸动手，这可是要感谢现在赤裸
裸躺在地上的男人，他就是育生。

　　育生在和大娘尝尽了乱伦快感，俩人行为越来越放荡，就在婉儿偷窥到亚兰
与育生做爱的一周后，婉儿这天比育生早到亚兰的房内玩那个虚凰假凤的事，育
生晚到了只好又躲在外面打手枪，约过了四十分钟，房内安静了，可是育生却不
上不下的得不到满足，他从窗户轻巧的爬入了房内。

　　大床上两人已经睡着了，两人都没有穿衣服，只盖了薄被，他轻轻的摸到大
娘，轻轻触碰她。

　　发现她已经醒过来了，小声的在她耳边说：「大娘我想干你。」手上还揉着
她的双乳。

　　「你娘在旁边，你还来肏大娘，你这个坏孩子。」

　　亚兰边说边把腿打开方便育生干屄。

　　「啊…嗯…好……好……胀……还是……真……的……鸡巴……好……」

　　育生在大娘帮助下将玉茎插入小穴里。

　　「小……声……点……会……把……娘……吵醒！」

　　育生虽然这么说，大阳具抽插的淫声却「噗吱……噗吱……」大声传出来。

　　「肏……了……自己……娘……还……不……敢……肏……」

　　「谁……说……我……不……敢……」育生不服气的说。

　　「那……你……肏……啊……大娘……今……天……要……你……肏……自
己……的……娘……」

　　说着亚兰将大鸡巴退出，抓住它把它带到婉儿旁。

　　将婉儿脚打开，把龟头顶住花瓣外磨擦一阵，等蜜汁再度分泌出来，用龟头
顶开两片阴唇，龟头已经被膣内的嫩肉包住了。

　　原本育生心中还有一些惶恐，还没有反应过来，龟头就已经进到当初自己出
来的地方了，快感及乱伦的刺激让他心一横，开始大力的抽送起来。

　　「啊……啊……好……美……嗯……嗯……」

　　其实婉儿早就被吵醒了，自从她偷窥小姐及儿子肏屄后，她一直期待着有一
天自己也被育生的大阳具插屄，所以当育生一开始大力开垦这块荒废一阵的良田
时，她马上热烈的回应着。

　　「喔……喔……你……这个……肏娘……的……坏……孩子……是……不…
是……要……把……娘……干……大……肚子……嗯……嗯……好……肏……深
一点……娘……给……你……也……生……个……儿子……啊……啊……肏……
娘……肏……娘……的屄！」

　　听到娘的淫声淫语，育生阳具变的更粗更热，用力肏了四伍百下后，婉儿兴
奋的丢了一次。

　　育生鸡巴还插在自己娘的美屄里享受屄内嫩肉的洗礼。

　　「快拿插娘屄的大鸡巴来肏大娘，快！」

　　育生看到大娘两腿分开淫荡的样子，将涨的发紫的大阳具移到大娘的阴道外
用龟头分开大阴唇，然后很慢很慢的插入到底。

　　「啊……啊……嗯……好……美……好……胀……」

　　「嗯……大……娘……你……屄……好……紧……」

　　肉与肉十分结实的磨擦着，快感传到大脑，刺激得让两人不由自主的呻吟出
来，接着育生就这样很慢的拔出又慢慢插入，这种慢工出细活的插法，反而让两
人的性器官敏感度提高许多，结果俩人是被结合处传来的快感控制着，而不是他
们自己控制快感。

　　婉儿看的又再一次兴奋起来，起身与儿子亲嘴，而且将自个的私处在育生的
大腿上磨擦，看见刚才把自己送上高潮的大鸡巴凶猛的奸淫着亚兰，淫秽的在自
个儿子的耳旁说：

　　「你这个大鸡巴儿子连娘也肏，等一下我要处罚你……嘻……嘻……」

　　听到母亲在耳朵边淫声秽语的，育生大力的肏大娘起来。

　　「喔…喔……肏……到……花心……不…行…了……啊……啊……啊……」

　　龟头被一阵挤压后又有热浪冲击，育生精关一松，就大把子孙射入大娘的子
宫内。

　　亚兰及育生还未完全享受完高潮的余韵，育生就被自个的娘推到床上变成女
上男下的姿势，婉儿一口把湿淋淋略微软化的肉枪含到嘴中，开始努力的吸着，
同时她的手还不时的抚慰阴囊，强烈吸力刺激了龟头让血液再次回到玉茎内，又
再一次坚挺起来。

　　婉儿看大鸡巴又硬起来，骑到儿子身上，将阴茎扶正，自己把小穴对准它，
然后就套了下去。

　　「儿啊！娘……肏你……娘……夹的……好不好…好粗……娘……要……干
你……」

　　婉儿疯狂的耸动起来，美屄将鸡巴套的又快又深，次次龟头都要肏进子宫内
了。

　　大娘则将乳房喂给育生，育生吸的她淫水直流，最后大娘将脚跨在他头两侧
把玉户凑到育生嘴上，育生用舌头肏她的屄，而亚兰正好面对着婉儿，两人再次
打起舌仗，并且乳头对乳头的互磨起来。

　　婉儿在上面肏着，由于主动权在自己，二十分钟后把自己慢慢推上高峰，而
亚兰也被育生用舌头肏的再泄了一次。

　　育生因为已经射过一次，所以这次还没有泄的迹象，于是让二位已经臣服于
自己肉棒下的美肉娘们躺在一起，美臀靠近床沿，让两个湿淋淋的美屄同时展出
在自己面前。

　　大鸡巴轮流插入屄内，亚兰及婉儿则互相亲吻着，爱抚对方的奶子，在这样
淫秽的气氛下，育生第一次把自己的精液射入母亲的子宫。

　　接着三人就时常淫乱着……

　　就在骆五哥动手的那天，家里人都在忙，是三人寻欢的最好时机，三人放纵
一轮后，家里的大厅传来尖叫声及枪声。

　　三人惊吓的赶紧要穿衣，但是衣服还没有穿房门就被撞开了，冲进四个持枪
大汉，育生害怕自己的淫乱事迹败露，不经过思索就反射性的起身反抗。

　　结果对方一枪就打在他身上，亚兰、婉儿吓的哭喊出来：「儿啊………」

　　四个大汉贪婪淫秽的盯着二人的玉体直吞口水。

　　「老大回来了……去……去把这事跟老大、安爷报告。」

　　一会儿，一群人来到了亚兰的房内，其中有两位比亚兰还美一级的美女，亚
兰认出是江慧芸及江慧英两个姐妹，两人被绑着，各有两个大汉架着她们进来。

　　五哥、安爷的手还隔着衣服抓着她们的奶子，她二人嘴巴被布塞着，无法出
声，但是身体不断反抗，脸色十分难看，接着后面两个大汉拖着一位浑身是血的
人，仔细一看原来是自己的爷。

　　「天行……呜……你……怎么了，我要和你们拼命！」

　　亚兰、婉儿因为来不及穿衣，全身裸露，所以用手将自己的重要部位用手遮
掩，此时两人不顾自己是赤身裸体的就往五哥那儿打去，乳房随着身体晃动，一
到五哥处亚兰两手就被五哥抓住了，同一时间婉儿被安爷抓住了。

　　「你奶奶熊的，楼老板你戴绿帽了……呵呵，给你戴帽的正是你那位宝贝儿
子……哈……哈……」

　　楼天行被骆五哥安排回来的人马制住后想要反抗，在打斗中被一枪在近距离
打到，原本只剩一口气，没想到五哥的话就让他这口气咽不过去了，两眼瞪着亚
兰就上天了。

　　此时亚兰及婉儿一个被按在床上，一个被按在桌子上，两人的脚被打的开开
的。

　　「他妈的！小安我还没有尝过被儿子肏过的骚屄，咱们来干这两个骚屄，等
一下再来疼江家的美屄。」

　　于是两人开始宽衣解带。

　　此时手下来报江家有使者来。

　　我进来后就看到这场景，此时骆五哥及安爷被两只长管左轮吸引了注意力。

　　接着还有好几个人过去看这两把枪，足足看了有五分钟，五哥及安爷又讨论
了一阵子。

　　这时国胜叔了解了我的用意，用武器的人通常会对更新更强的武器产生更大
的兴趣，这两把枪，子弹一发未击射却已经又争取到约十分钟的时间，若真的对
干起来，是决定撑不了十分钟的。

　　安爷过来问：「小子你们这枪怎么来的？」

　　这可好了，正中我的下怀。

　　「若是这些家伙只想肏屄就不好搞了。」

　　我心里想着，嘴巴确是把想好的那套说了出来，「这位大爷，这枪是我们江
家老爷好友姜老板制造的。」

　　我胡乱诌的，希望能多拖点时间。

　　「各位大爷如果不为难我们家小姐，我们老爷不但准备一万两白银给各位，
还附带此种枪三十把，子弹五千发。」

　　我信口开河的说着，而眼睛则看到慧英婶用似乎揶揄的眼神看着自己，深怕
穿帮赶紧将眼光移走至床上及桌上，将床上及桌上的美屄看了一清二楚。

　　「不行，要五万两及枪五十只，子弹一万发。」

　　安爷开出条件了，他也知道拿盐货他们无法处理，他们要的就是钱。

　　「这……这……小的不能做主……」

　　我嘴巴说什么我自己也搞不清楚，心中却急的像是热锅上的蚂蚁，「小杜、
阿猴怎么这么慢，快撑不下去了。」

　　忽然有人跑进来了。

　　「老…老大……安…安爷！」

　　「你奶奶个熊！你紧张什么？」

　　骆五哥回应他的手下，他不想我看到他手下慌张的样子。

　　「不得了外面来了好多部队！」

　　这人无法掩饰不安的心情，他们不过区区二十来人如何抵抗。

　　五哥、安爷丈二金刚摸不着头绪说。

　　「出去看看，老鹰、话儿你们二个看着他们，他们如果有什么乱子就毙了他
们。」说了走了出去。

　　我等待的就是这一刻，这两个人真是色中的饿鬼，一看老大出去了，这位话
儿就和老鹰说。

　　「咱们两把枪都上膛了，不怕他们乱来，我去把两个骚屄绑起来，然后我们
可以轮流肏这几个骚屄。」

　　结果机会来了，在国胜叔的掩护下，迅速将藏在衣服内的长管拼了起来。

　　名字叫做老鹰的似乎发现我奇怪的动作，走了过来，装满膛的子弹击出了一
发，长管独特巨大的枪声传了出去，老鹰胸膛被打了个大洞。

　　国胜叔赶紧过去把婶婶身上的绳索解开。

　　叫话儿的听到枪声，手上拿着绳子就冲了进来，当场被我一枪毙命。

　　接着外面杀声震天，只见剩下五哥及安爷跑了回来，我一枪没打中他们，反
而让他们拿了长枪回击。

　　「他妈的！死也要拉着江家美人一起死。」

　　说完五哥开枪射击的方向都是两位婶婶的位置。

　　让二位裸女用棉被包好躲到床下，然后赶紧将大理石桌面的桌子放倒来当掩
护，将桌子移好刚挡住婶婶们，一颗跳弹就弹了过来，射入右肩。

　　不过如果我没有挡住子弹，后面的慧芸婶就要香消玉殒了，婶婶看我流血，
眼泪再也忍不住掉了下来。

　　忍着痛让国胜叔也把他怀里的枪组起来开始回击，原来国胜叔一直没有办法
将分解的枪组起来，除了刚才实在太混乱，另外他需要比较多的时间组枪。

　　现在他组好后，两把枪一起回击，马上把五哥他们的火力压制下来，没有多
久小杜带人围住他们。五哥被乱枪打死，安爷原来是个怕死的家伙，小杜进来后
他就投降了。

　　楼家盐场事件由于出动了千人枪队，而且通知了官方，可真是轰动了整个南
方。


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　楼家事件对整个南方的盐业冲击很大，整个势力完全重整，对江家而言这完
全是意想不到的事。

　　而其中受益最深的反而是楼家本身，原来楼家受到重创后，亚兰等人已经失
去了主导力量，而且她们也不知道如何去掌管楼家的盐场，眼看就要被江家吃掉
了，在众人都提议要将罪魁祸首的楼家并吞时，江老爹最后表达了他的意见。

　　「寒枫你一直想将楼家吃掉，但是楼家盐场的属性你能把握吗？」

　　江老爹一开口就把寒枫叔问的结结巴巴的，无法完整说好一句话。

　　「这…这有什么，一阵子就……了解…了。」

　　「好！那你说说看，你花了多少时间才将自己家盐田的属性摸了清楚。」

　　大家将注意力转到寒枫叔。

　　只见寒枫叔丈青着脸像是泄了气的气球一般，小声的说：「五年……」

　　江老爹似乎很满意儿子的回答，摸摸花白的胡子说：「呵呵！各位听得莫名
其妙吧！老头子给各位解释解释。」

　　江老爹喝了口茶缓缓的道来：「各位，盐场的经营不像是亦帆手中的事业一
样，有钱有人就可以干的，它除了上述两个条件外，它还是个看天吃饭的行业，
我刚才说的属性就是指盐田因为地理环境及气候的不同而产生盐田本身不同的生
产模式。」

　　我大概了解老爹的意思了，本想要说话而将身体动了一下，结果右肩传来了
伤口处的阵阵痛楚，直让我痛得话又吞回肚内。

　　雅婷的小手马上摸了过来，看着自己的娇妻挺着七个月身孕，还因为自己受
伤而担忧不矣，心中可真是心疼的很，将她的柔夷握在手里。

　　慧英婶原本坐在旁边，随手将她椅子上的棉质软垫拿出来垫在我的背后，同
时上身整个将我抱住，小心的帮我挪位置。

　　她柔软的胸部贴在我腹部的位置，在挪位的时候紧紧的靠着我，已经七天没
有偿到肉味的分身，受到刺激缓缓的觉醒了，就直挺挺的顶在她的腹部上。

　　忽然背部传来了疼痛的感觉，婶婶眼里传来顽皮的眼神，嘴巴挂着邪邪的微
笑，她的头确是摇了摇，让我惊觉得赶紧收起了心神。

　　再次将老爹的话听到耳中：「所谓『属性』是指盐田因为它的地理位置所需
要的作业方式，寒枫你把我们生产最好的盐母田作业方式和大家说说。」

　　寒枫叔接着说：「以江家的盐母田来说，夏季日照是早上七时，所以七时将
海水放入盐田中即可，放水后依照蒸发得状况赶水，盐母田赶水次数不用很多，
就能结晶了。」

　　「呵！呵！你这样说谁听的懂。」

　　于是江老爹接着更详尽的解释：「盐母田只要在日照出来时放水的原因是，
这种田通常风力大，日照的时间足，因此使蒸发速度加快，所以只要日照出现放
水就可以了，至于赶水就是要让海水是平均的分布于盐田上，另外还有让粗盐在
结晶时，减少杂质。」

　　阿猴接着说：「老爷，那我们以前在日初就放水的又是什么样的田？」

　　「我说过盐田有属性，属性越差的需要越多的照顾，所以你说的是子田，母
田通常是生产的主力，而盐母田以江家为例，是分布于最靠近海的盐田，越靠内
陆条件就越差，需要的人力、物力就越多而生产的盐反而越少。」

　　江老爹栩栩道来，大家都听明白了。

　　他接着说：「所以盐场通常都是家族老店，光靠老师父也无法传呈。」

　　这可是让我吃了一惊，急问：「这是为什么？」

　　「很简单，因为地理环境气候随时都在改变，我这代的盐子田也许是上几代
的盐母田，你们说这样的改变，如何能以祖传秘方的方式传递给后代，只有靠当
时的主持者或师傅来控制了。」

　　说到这老爹心有所感的叹了一口气。

　　「所以我们应该没有力量去吃别人的祖业，虽然它也是盐业，而且那样作对
我们也没有好处，只是落人口实，说我们欺侮楼家剩下的孤儿寡母。」

　　老爷说完就起身准备返回江家去。

　　在举行完家庭会议后，大家各自忙碌去了，因为等下楼夫人要来拜访我，雅
婷嘱咐我不要太过劳累，两人亲了嘴儿后她就先去休息，慧英婶要打理布行，所
以剩下大婶和我一起见楼家的人。

　　大婶过来检察我伤口，态度像是一位妻子对待丈夫一样，而这样的改变是受
伤后才开始的，当天受伤后经过西式大夫将枪子取出后，当晚我就发烧了，大夫
交待只要退烧就不会有危险。

　　由于雅婷大着肚子已经照顾了整晚，到了子夜，慧英婶接下了雅婷的工作，
来照顾实际上是自己丈夫的男人。

　　豆大的汗不断从我的头上冒出，她不停的以毛巾擦拭着我头部，过一阵子，
慧英将我裤子脱了只剩下内裤，自己则一丝不挂的躲入被中，依靠着我说。

　　「我的好哥哥，快好起来，人家给你生好几个小亦帆。」

　　到了下半夜，慧芸来了，看到慧英也累的睡着了，自己将罩在外面的大衣脱
了，只剩下睡觉的丝绸睡衣，轻巧的越过了妹妹，躺到了床铺的内侧，温柔的拿
着毛巾替我擦拭。

　　早上起来，我果然退烧了，但是伤口还是会疼痛，慧芸婶婶一脸疲惫，但是
却很兴奋得把妹妹叫起来，请吴妈、游嫂帮忙准备洗澡的热水。

　　原来我发烧后一直流汗，身上汗臭味很重，所以的确须要盥洗一番，我自己
正要脱衣洗澡时，伤口的疼痛又让我停下了手脚。

　　慧英婶不避讳的就过来了，帮忙我脱衣，接着雅婷也来了，昨晚慧英婶接手
后，她就到婶婶房间去睡，现在过来后听到要去洗澡，她也吵着要去，结果变成
三个人一起洗。

　　这周下来，由于伤口的关系右手无法动作，洗澡就由婶婶代为帮忙，已经有
夫妻之实的慧英婶大方的与我洗澡。

　　一开始王嫂、游嫂还以异样的眼光来看这回事，但是她们看吴妈好像没有当
一回事，还是做她的份内之事，似乎只有她们两个心里奇怪而已，过一阵子她们
也就见怪不怪了。

　　直到前天，慧英婶在布行实在太忙，无法回老家睡觉，我洗澡的事就变成我
自己的不可能任务了，这时慧芸婶出现了，一样是三个人洗澡，不同的是婶婶确
是换人了。

　　雅婷和我一丝不挂的在澡池中，婶婶身上的丝质睡衣浸于水中，也早已成了
透明，一具玲珑剔透的玉体就呈现在我们夫妻前。

　　雅婷发出一声赞叹：「婶婶你真美。」

　　自己妻子在旁，虽然是七个月的身孕，她的裸体还是具有致命的吸引力，大
阳具早已经挺直了，只是水下部份被水遮住了。

　　等看到慧芸婶若隐若现的身躯后，我的分身硬得直发痛。

　　后来慧芸婶还是帮助我洗了几次澡，她自从帮我洗澡之后，就更像是我的妻
子一般的对待我，这样的改变连王嫂们都感受到了。

　　婶婶轻声说：「亦帆伤口癒合的状况很好，再过几天就不会疼了，能不乱动
就尽量躺着，伤口会好的更快，知道吗！」

　　看到婶婶爱怜的看着我，心里有一股冲动想抱抱她，但是心中对这位大婶尊
重之心超过了爱意，所以嘴里说：「知道了婶婶………」反而再也说不出话来。

　　婶婶神秘的一笑嘴巴移到我耳边说：「由其是不能做爱嘻！嘻！」然后出现
了一个唯妙唯肖的娇态。

　　原来刚才自己对二婶的丑态全部给她收到眼中了，我心神一荡，正想要轻薄
婶婶时，客人来了。

　　楼家来了四女两男，经过介绍才知道来的是楼大娘及二娘、三娘，和楼老板
的亲妹、妹夫，和楼老板的二儿子。

　　楼大娘、二娘我是见过面了，但是这楼三娘及楼老板亲妹我可没有见过，听
到楼大娘介绍楼三娘名字叫邢春华，而楼老板亲妹叫楼晓惠，至于两位男性的名
字反而听过就忘记了。

　　所以会对这两位名字印象深刻的原因，不外乎是男人好色的本性，因为这两
位女子有着姣好的容颜，如果硬要比较的话，雅婷是绽放的玫瑰，而婶婶是寒冬
时才展现的梅花，此两女则如飘着幽香的兰花，各有各的特色。

　　而楼大娘及二娘其实也是美女，尤其是大娘温亚兰，是和婶婶们在上海这儿
齐名的美女，但是她们吃亏于全身都被我看遍了，又有秘密掌握在我手上，所以
另外两人对我而言就比较有神秘感。

　　其时三娘及育民和他的姐妹会逃过此劫，也是各安天数。

　　三娘会逃过劫难，是靠着经验，原来在红楼时，红楼对自己的超级红牌都有
他们一套保护的方法，而三娘那个时候由于红到有时会闹出人命的地步，所以红
楼特别做了有暗室的床铺，此种床铺相当昂贵，主要是手工精细，所需要的木材
是高级昂贵的木材。

　　上等床铺是用好木材制成床面，然后在床脚、床面做上雕刻的花工，但是三
娘的床铺确是做了两个床面，上面的床面靠内侧做了暗笋，紧急时压按暗笋，可
以将床板打开躲藏在内，第二层床面除了雕花外还钻了许多细洞用来通风。

　　当时春华嫁给楼天行时，就要求他做了一个相同的床铺，没想到这个床铺在
红楼时，是用来躲避她不想见的达官贵人，在楼家确保护了她。

　　当骆五哥他们杀进来后，春华很快就躲起来了，不然以她的姿色会遭到什么
样的污辱就不得而知了。

　　育民及他的姐妹则被楼晓惠接去家中做客，而逃去一劫。

　　楼晓惠夫妇后来得到消息后，才带着姐弟妹三人回到楼家盐场，一方面想弄
清楚来龙去脉，一方面可以替楼家出力。

　　回到楼家才发现，居然还有武装的部队在，可是当从大嫂口中得知原来是楼
家挑起战端时，也觉得气短，等将哥哥及侄儿的后事料理完后，已经过了七天，
这才来拜访江家。

　　江老爹及寒枫叔都不愿出面，所以才由我来代表。

　　楼大娘、二娘见到我除了脸红外，过一会她们脸色都充满了忧心，大概心知
理亏。

　　在自我介绍后，在她们惊讶的表情中，我把老爹的意思说了出来后，她们更
是充满了难以置信的表情。

　　三娘说：「陈公子，你们葫芦里卖的是什么样的药，请说明白，我们感谢你
救了我大姐及二姐，但是你说不但不要楼家赔偿，还要帮助我们，你当我们是三
岁孩子吗！」

　　慧芸婶笑着说：「楼三娘是真的，我父亲是真的这样说的，亦帆只是代为转
告而已，请你们不要再怀疑了。」

　　婶婶的话充满了诚意，这下子楼家的人脸上都出现了笑容，大娘与二娘还到
我身旁向我致谢，气氛一下融洽起来了。

　　大娘、二娘及三娘和楼晓惠聊在一起，育民及楼晓惠的丈夫则和我聊开了。

　　晓惠的先生是上海同济堂的大公子，姓白名为翰林，在上海的医药圈颇具盛
名，而他们两个听说我曾经到美国读书，都好奇的问个不停，尤其是育民一直问
我，有关我在美国读书时的趣闻。

　　就在此时，婶婶在叫我，只见现场所有女性都看着我。

　　婶婶说：「亦帆，楼大娘们说育民还在受教育，所以还不想让他现在就掌管
楼家盐场，而大娘们都是女性，对盐场也不懂，因此不知道该如何是好！你给她
们出出主意吧！」

　　「嗯……」

　　我想了一下说：「我是有个想法，但是可不可行我不知道。」

　　接着嘴里吐出一句洋文，「ＴＯ　ＫＮＯＷ　ＩＳ　ＯＮＥＴＨＩＮＧ，
ＴＯ　ＤＯ　ＩＳ　ＡＮＯＴＨＥＲ。」

　　只见大家怪异的看我。

　　我赶紧解释：「这句话的意思是说，知道是一回事，但是去执行是另外一回
事。」

　　大家不约而同的「喔」了一声。

　　接着我把想法说了出来：「不好意思，我在班门弄斧请你们不要见笑，这是
那天我听老爷说有关盐场的作业方式后，心里一直再想的改良方法，只是它有一
个先天的条件，就是盐场的老师父们愿意替盐场卖命才行。」

　　楼大娘对我点点头。

　　所以我接着说：「其时很简单，就是佃农的方式，以现行的方式，家族必须
要有继承人投入，但是如果以佃农的方式，大娘就可以接手了，而育民可以继续
读书。」

　　「做法是：一、将老师父工资提高，而且将盐田的收入中，再提拔因为师父
们努力而增加收入的奖金，用来刺激生产；二、若有子传承，就由其子接手，若
是没有，则挑选优秀人才承接，此种的方式为师徒制；三、办生产比赛刺激工人
的竞争。」

　　下面一句话让楼家受益最多。

　　「我想除了盐场外，楼家有多余的财力，可以做大娘、二娘或是三娘有兴趣
的事业，等育民在受完教育后也可以发展他喜欢的事业，而不是一直守着盐场，
万一盐场收入不好，不是全家都赔进去了。」

　　楼三娘听了似乎心有同感的说：「没错，若是将雄厚的财力分散开来，万一
一方出事还有可以支援之处。」

　　我笑一笑接着说：「用一个比喻好了，我们有一篮鸡蛋，最好不要放在同一
个篮子，万一篮子坏了有可能整篮鸡蛋都毁了。」

　　大家听完比喻，我可以确定大家都了解我的意思了。

　　大娘回去后果真执行了我所说的方法，在经过几次讨论改进后，给楼家带来
了前所未有的团结，无论师父或是工人他们在收入上，都有十足跃进，所以楼家
盐场产量也是成正比的成长。

　　楼家的成功传回江家，寒枫叔第一个跑来找我。

　　「亦帆你的胳臂往外弯吗？为什么帮楼家，咱们自己反而没有试新的方式，
你想让寒枫叔一直待在盐场吗！」

　　「我的好叔叔！我也不知道会做的这么好，现在有楼家经验后再来试江家不
是更好吗！」我笑呵呵的说着。

　　「算你小子说得有理，好！我们也来实行看看。」

　　寒枫叔满意的走出陈家大门。

　　由于要帮助楼家的关系，三个月来，江、楼、陈家在我不断的往返以及彼此
的合作下，江、陈、楼三家自然的结合在一起。



　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　在江家及楼家的合作下，使得盐在北方缺货的时候，它的价格没有被不肖的
商家哄抬成天价，江老爹及楼大娘现在在盐界可是人人皆举大姆指称赞的人物。

　　但是这三个月过后，就在盐场发展顺利之时，仪馨稍来的消息却是让人觉得
不太妙。

　　而且这个消息似乎已经慢了约十四天，这可是让我总觉得那儿不对劲，但是
一时想不起来。

　　慧英婶婶过来了和我说话：「亦帆那！你在发什么呆？」

　　看到我回过神来，她才继续讲：「思明在北方找到的裁缝老师父中，里面有
宫中御用的师父，最有名的钱青老师父不愿意来上海，所以我安排了布行北京分
行负责人这个位置，让钱老师父来坐镇，你说好不好？」

　　「好！我的好姐姐说的都好！」

　　把她抓到怀里后就亲了起来，然后移到大厅的沙发中坐着。

　　两人嘴巴才刚离开，大婶也进来了坐到了我身旁说：「亦帆，雅婷这几天可
能会随时临盆，你别乱跑，婶婶到时后需要你来帮忙，而且娃儿一落地，自己的
爹能亲自看到他第一面，对娃儿比较吉利。」

　　「知道了婶婶。」

　　然后在慧芸婶的脸蛋上亲了一下，同时腾出一只手，轻轻将她的美乳隔着衣
服揉着。

　　话说自从楼大娘来拜访我后，我也感受到大婶对我的态度已经有所不同，尤
其她俏皮的在我耳边说「尤其是不能做爱」这句话的时候，那种神情表态，久久
在心头挥之不去。

　　在楼大娘热情的邀请下，隔天到了楼家，去帮忙楼家，看看如何安排即将施
行的新方法。

　　楼家大夫人亚兰见到眼前这位英俊挺拔的陈家少爷，正在有条不紊的安排各
盐田最适合的人选时，就不经意的想到了已经死去的育生，俩人差不多年纪，但
是行事风格确是相去甚远。

　　「育生像天行一样，俩人在个性上都有先天的缺失，就是容易好大喜功，也
许盐场没有一下扩张起来，他们爷俩就不会送命了！唉！」

　　亚兰正想着事，ㄚ环梅红送了刚沏好的铁观音来，亚兰不想怠慢客人，所以
将茶接过手，嘴里说着：「亦帆！我可以叫你亦帆吗！来尝尝这上等的茶。」

　　「大娘！你当然可以叫我亦帆。」我看着这位跟大婶同样年龄的美丽妇人回
答着。

　　亚兰高兴得将手中的茶送到我手中，但是当她听到我说的话后，正感受到与
我又亲近了些许时，一个失神，不小心就将热茶洒到我身上，随即一声惨叫从我
口中呼出：「啊…烫死我了。」

　　亚兰回过神，看到已经被烫到的我从座椅中站了起来，她心慌得赶紧过来要
帮助我，在俩人靠近的同时，我不自觉得将手举起，就这样巧合得将手掌按在她
的胸部上。

　　手上正传来的柔软感觉，但是还来不及反应就听到楼大娘红着脸说：「亦帆
快将裤子脱了！」

　　原来茶不偏不倚得洒在我的下半身上，顾不得羞耻心，赶紧就将裤子脱了，
只剩下内裤。

　　「梅红快去准备冰水。」

　　梅红听到话后转身赶紧去准备。

　　「亦帆对不起，兰姨不是故意的！」

　　看到楼大娘满脸愧疚的样子，我马上安慰她说道：「兰姨！没事的，不用多
心。」

　　「兰姨」这称呼一出，可再把俩人的关系拉得更近。

　　兰姨一路领着我到浴室，只见楼家的浴室也是十分宽敞，只是我现在无暇欣
赏，一旁有个旧式的木制澡盆。

　　梅红在那儿倒水，急着说：「大奶奶只有冷水，一时找不到冰块。」

　　我二话不说就跳进了水盆里，其时现在已经进入十一月份，上海虽然不像是
北方那么寒冷，但是也够冷的，根本不须要找冰块，就把我冻得脸部都发青了。

　　「梅红快拿毯子来，然后再拿烫伤药到我房里，快去！」亚兰催促梅红动作
快。

　　毯子包着我，把我裹的像是一个大粽子一般，我移着笨重的身躯来到了兰姨
的房间。

　　这房间可是与上次的绣房不同，不但房内空间大，家具齐全，这间的床铺是
做成通铺式大床，无论材质雕工都是一流的。

　　慧芸婶送给兰姨的西式纱发、茶几摆设于房中，檀香木的色泽搭配上西式纱
发上五颜六色的绣花布，让整个房间在色彩上显得十分的亮丽又活泼。

　　毯子的保温效果很好，我原本青色的脸又渐渐的重新恢复了血色，亚兰看我
脸色红润后，她知道烫伤是须要尽快处理，而且越快处理，所受的伤害越低。

　　她二话不说，一过来就将我包的毯子打开，接着就把我下半身仅剩的内裤退
到脚踝处，她嘴里还说着：「让兰姨看看有没烫伤。」

　　我反射性得用手挡在老二面前，急着说：「兰……兰姨！你要做什么？」

　　亚兰笑着说：「兰姨看看有没受伤，兰姨都可以做你……哇……」

　　「怎么了？兰姨………」

　　我自己低头去看，不得了，我的「小弟弟」变了，变成了「大弟弟」了，只
见它虽然红通通得，但是尺寸比之前几乎大了一倍，且现在还是睡眠的状态下，
真不知它张牙舞爪时是什么样子。

　　亚兰亦是被这怪物给吓了一跳，硬是把「可以做你娘了」这句话吞到了肚子
里，只见亦帆的阳具虽然软化在那儿，但是心中衡量了一下，大约有七、八寸左
右，若胀大起来，九寸可能跑不掉。

　　心中不由得想到：「若是插进我的小屄内，不知道是什么滋味？」

　　接着自己感受到穴儿有一阵子痉挛，亵裤似乎有些潮湿的感觉。心里想着，
亚兰的小手轻盈的将亦帆的阳具握住了。

　　「啊！我的天那，好痛！」我因为阳具传来的痛楚，哀号着。

　　原来阳具真的被烫伤了，只是处理得宜，当海棉体遇热膨胀起来时，立刻就
被低温的水压抑下去了，如果在慢一点，阴茎的表面皮膜受损，就会起水泡了，
那就更严重了。

　　一股凉意从快失去知觉的阳具处传来，原来兰姨小心的将烫伤药擦拭在阴茎
上，痛楚减轻了，心中自然轻松许多。

　　这时才看到兰姨娟秀的脸正对着我因为烫伤而胀大的巨大阳具，眼睛再往下
搜寻，从她黄色的薄棉袄领口可以看见一对雪白的怒峰，因为被翠绿色的肚兜围
着，而挤压出一条深深的乳沟，看得我淫心大起，但随之而来的是阴茎的剧痛。

　　一旁的ㄚ环梅红看到我的糗样，她脸上充满着笑意，当兰姨帮我将内裤穿好
时，梅红还脸红通通得望着我的私处。

　　「给你看吧！给你看是我的荣耀，嘻！嘻！嘿嘿……梅红啊！等着哥哥，将
给你欲罢不能的欢乐吧！」我心里想得开心，就把下体往梅红的方向挺了一挺。

　　没想到老二一点也不帮忙，立刻将痛得感觉传回了大脑，脸色马上就由喜转
悲，我的动作不但梅红看见了，连兰姨也看到了，不由得二个人都笑弯了腰。

　　回到陈家，原本将事放在心里面，兰姨给了我一大罐的烫伤药，所以我就自
我疗伤。

　　这段期间内，就光是陈、江、楼三家的事，已经让我忙碌个不停，就在被烫
伤的两周后，慧英婶晚上要就寝时，穿着透明的丝质睡衣，像是只发情得猫一样
在我身上磨蹭，已经快一个月未尝肉味的我，怎么受得了如此诱惑，老二似乎在
充血了，但是龟头上有微刺的感觉，不是十分舒适。

　　慧英婶像是知事情的始末，立刻把我裤子拔了，看到那个让她欲仙欲死的巨
物，先是一愣，接着却是大笑起来。

　　看到她的反应，我立刻明白，是被兰姨「出卖了」。

　　因为除了兰姨及梅红外，还真没有人知道这个糗事，心中不由得叹气！

　　「真是他妈的！英雄这个『鸟短』。」

　　我想这「鸟短」的意思是鸟长长了，气势反而变短了。

　　接下来不用说也知道，雅婷兴奋的来检查了，也得到了一样的「笑」果，而
我得到的唯一的好处是，慧英婶接手了照顾老二的工作。

　　为了让我早日康复，晚上已经变成了大婶陪我睡，雅婷临盆的日子越来越近
了，所以就由慧英婶陪着睡，其时慧英婶不陪我睡也是有原因的，她是怕万一让
我兴奋而导致老二好得更慢，这样她要和我行房的日子就会往后拖延。

　　这样三个月过了，在大家期待新生命到来的同时，我的巨蟒也慢慢复苏了，
呵呵！最了解的人末过于大婶。

　　「大婶单独陪我睡！」

　　这可是天上掉下来的恩惠，一开始由于老二还未痊癒，我还真是安分守己的
睡觉，一周过去了，身上的伤无论新伤旧伤都好得七七八八了，尤其是阳具的感
觉慢慢得回来了。

　　这也许要感谢兰姨了，现在阳具的尺寸都和受伤后一样，只是亢奋起来时它
是如何神勇，我就不知道了。

　　大婶陪我睡了一周过后，我就开始不规矩起来，由于天气愈来愈冷，俩人是
各盖了两条被子。

　　在观察婶婶睡着后，偷偷掀开她的被角，把身体挪到她的被中，然后再将自
己的被子盖在上面，我的身体正面微靠着她的背部，婶婶的发香闻的我老二直发
涨。

　　第二天起来，婶婶自然知道我躲到她的棉被里，见到婶婶没有责怪得意思，
于是当天晚上就正式的进驻到婶婶被窝之中。

　　花了几天才让婶婶再次习惯身旁有人粘着睡后，我开始心中的计划，在大婶
陪着睡的第三周，一晚我先将自己脱得光光的躲到被窝中，等大婶来了后，先假
装睡着了，婶婶进到被窝后，这才发觉我脱了个精光，婶婶脸红得背对着我睡。

　　此时我故意转身从后面整个抱住婶婶，虽然还隔着婶婶薄薄的睡衣，但是肉
和肉的磨擦确是让大阳具硬挺了起来，龟头直接穿过屁股沟，插在大腿之间，离
小屄约两公分远。

　　慧芸在亦帆转身来抱她时，心中就在想：「帆儿还没睡着。」

　　当大腿嫩肉夹着阳具时，她惊讶的想：「天啊！怎么变这么大了，看样子妹
妹说的不假，这可是比起我那个时候，从窗外看的大多了，再加上补酒的效力，
这小子以后不知道要让多少烈女变成荡妇呢！我……我会不会是第一个呢？唉！
不行！不能让他太容易得到，这样他不会珍惜我的，傻小子有本事就来得到婶婶
吧！！」

　　我在与大婶抱了一晚后，高兴的期待隔天有更进一步的接触，但是却事与愿
违的不能有所进展。

　　当再度抱到婶婶时，手想要往腰部上发挥，而鸟想往大腿根进攻时，双双遭
受打击，手被抓住了，鸟更惨，被婶婶的大腿像是三明治一般的夹住了。

　　虽然大阳具与肉磨擦也会有快感产生，但是无法到达目的地总是遗憾的。

　　人真的是奇怪的动物，越是得不到的就越是想要得到，而且当事情会有进展
之时，兴趣就会更浓厚。

　　一个月的磨蹭下来，终于在每天持续的进攻下，先是摸到了温润的腰部，接
着是滑不溜手的小腹，下半身进展则几乎是零，等摸到了我慧芸婶的美乳时，已
经花了将近二十五个日子。

　　当美乳被我摸到手时，她上半身的衣物接着被我征服，将婶婶身体搬向我这
一边，然后俩人面对面躺着，婶婶柔情得看着我，我将嘴嘟起，就要亲上她的樱
唇时，她又与我玩起捉迷藏了。

　　在猫抓老鼠的游戏下，这段日子下来满脑子都充满了慧芸婶肉体的影子，恨
不得晚上快一点到来，就可以温馨在抱的享受那攻克城池的快感。

　　其实我已经错失良机了，只是我自己不知道罢了，慧芸婶在矜持的外表下，
内心并没有像外表那么样的坚强。

　　慧芸在亦帆的魔手爱抚下，数次想放弃防守，心想：「好帆儿！快来肏我，
用大鸡巴将我的屄插满！」

　　但是已经防御许久的四肢，却自动得将亦帆侵略性的动作挡掉了。

　　「如果亦帆硬要的话，就给他吧！」慧芸心中下了决定。

　　好事多磨的，是我虽然一直不停得侵略，但是确是始终未用强暴式的手段来
征服婶婶。

　　两条泛滥的江河水最后还是同归流于大海，就在我攻下了胸部后，下半部也
成功的到达了桃源洞口前，婶婶眼睛是闭着的，娇美的不可方物。

　　「呵呵！花了这么多的功夫，这个结果真是值得。」

　　将被玉茎磨的淫水直流的玉户打开，微弱的灯光下还是可以将整个阴户看得
清楚。

　　「好美！」

　　婶婶听到我的赞美双眸睁开看了我一眼，又闭了起来，不过很显然的是她已
经将玉户的所有权交给了我。

　　任我如何摸，都不再有反抗的动作出现，甚至于最后直接摸上了粉红色的小
缝时，她都是双眸微闭着，看来似乎在享受着。

　　这样一来我反而不急着吃，这个快到手又折磨我很久的美女，决定以其人之
道还致其人之身。

　　所以很有耐心的抱着她说：「从现在开始，婶婶是我的人了。」

　　然后依照花费时间的长短在婶婶的全身舔着，舔着雪白滑嫩的肌肤，鼻子里
充满了肉香，乳房花了一周才得到，穴儿则是几乎天天攻打都攻不下的地方，不
好好尝尝就太可惜了，所以舔乳抠屄占去了大部份的时间。

　　当我准备成为小美屄的主人时，却又发生了让自己懊悔不以的事。

　　就在昨晚要和婶婶行房时，把婶婶衣服除去时，差一点当场昏倒，婶婶的私
处枕了块汗巾。

　　呵呵！

　　一个多月来任由我动手动鸟的婶婶，无论如何都只有「嗯啊」的声音，现在
确是说话了。

　　「好老公，人家那个来了………谁要你昨天不插…」

　　这下子快要昏倒的我才知道是自己作法自毙。

　　回想到这三个月大阳具都没有尝肉味了，昨天又失去一个好机会，真是苦了
「弟弟」。

　　它现在就顶在慧英婶的嫩屁股缝中，手抓着大婶的奶子。

　　「别忍了，姐姐不给你，我给你！」

　　慧英婶当我的面将厚裙子掀起，顺手将内裤解了。

　　「好哥哥，你东西变的这么大，人家今天就要尝尝它！」

　　接着将脚跨越我的身体，不停的挑逗我。

　　原来大婶和我同床期间，二婶吵了好几次，说要尝尝重生的大阳具，我很认
真的把我和大婶的微妙关系说给她听，当时二婶听了就十分的支持我，只是这一
拖，也拖了个把月了，她早失去耐心了，现在她是玩真的。

　　正闹的不可开交时，吴妈、王嫂、游嫂来了，但是二婶当她们不存在似的，
硬将我的大鸡巴掏了出来，而且硬挺挺的好吓人。

　　看到巨大阳具的三人中，王嫂、游嫂俩人都是一阵晕眩，接着都产生了同样
的结果，那个许久未再被人耕耘之处，一下子都湿润了起来。

　　其时吴妈的震撼更大，她看出来那根宝贝已经和当初肏自己的有所不同，又
大又粗，龟头胀大后有婴儿的拳头那么大，吴妈知道自己有福了，迟早会再次享
受到飞天的滋味，想着想着就有液体流到大腿处，赶紧去厕所将淫液擦拭干净。

　　王嫂、游嫂忍不住问吴妈说：「吴妈！你有看到少爷的宝贝吗？」

　　游嫂接着说：「不知道大奶奶给少爷了没，这几天二奶奶都吩咐我将早饭送
到少爷房内，大奶奶一丝不挂和少爷抱着，有一次我还看到少爷人在棉被里不知
道在做什么，大奶奶整个人像是失去了知觉一样，连我进去送饭都不知道，害…
我…害我那天……」


　　「手淫了好几次对吧？」王嫂笑着说。

　　「你……你怎么知道？」游嫂害羞的回答。

　　「因为我也一样，之前我也送了几次，有一次我亲眼看到少爷抓着大奶奶的
乳房然后嘴巴吸着乳头，那天我手淫了四次，嘻嘻！」

　　王嫂说完一脸向往得神色。

　　吴妈终于开口了说着：「你们不会觉得少爷这样很淫乱吗？连自己的婶婶都
上！」

　　游嫂马上用不以为然的神情说：「虽然大奶奶、二奶奶是少爷的婶婶，可是
她们很早就守寡了，名义上是婶婶，但是他们也没有血缘关系啊！而且她们除了
少爷配的上，我还真看不出来她们会看得上别的男人。」

　　「对！对！你们不知道大奶奶、二奶奶真的是名不虚传，我那次看到大奶奶
的身材真是不输给二八年华的女子，我也觉得只有像是少爷这种做大事的人才配
得上。」王嫂很肯定的说。

　　吴妈看她们的神情，神秘得笑笑说：「怎么！你俩人说的好像是你们自己要
嫁给少爷一样！」

　　王嫂双目望了一下，小声的说：「别胡说八道了！我们怎么能嫁给少爷，只
是……只是常常想，如果能让少爷……那个『大阳具』肏屄就好了。」

　　游嫂听了不由得点点头表示同意。

　　吴妈终于笑开了，大声的说：「那还不简单！你们照我说的做，包准有你们
的好处，呵呵！」

　　另一方面，二婶在把我玉茎弄硬后，在自己姐姐面前，就要把阳具杵进美屄
内，由于阳具变的更宏伟，龟头居然一下子就被挡在阴唇外进不去。

　　大婶就坐在旁边，所以我们俩人的交合处，她看的十分清楚，虽然知道自己
妹妹要做什么，但是她还是看的面红耳赤。

　　我正享受着将要到来的欢愉，想到在美国时和雅岚及品心也常干这种事，不
知道张凌哥何时能够接手洋行的事务。

　　「张凌…对了！」

　　我突然站起来，二婶整个人挂在我身上两只脚缠着我的腰上，大鸡巴还是顶
在她的玉户上。

　　「亦帆怎么了！」

　　她俩人一口同声的问。

　　「我们这边犯了很大的错误！」

　　听到我这么讲，二婶一下子情欲就降到谷底了，站起来将衣服整理好，关心
得问：「是什么错误呢？」

　　大婶也已同样口吻问我。

　　我将衣服整理后说：「我要去英华酒店一下，两个时辰后，我再跟二位姐姐
说明。」

　　从酒店拿了许多像是信函的纸张回来后，已经要吃中饭了，看到王嫂、吴妈
及游嫂三人在准备饭菜。

　　「吴妈，等一会你们帮帮我将这些信件分类一下，好吗？」

　　「好的少爷！」

　　我趁大家没注意时在吴妈的美臀摸了一把，隔着裙子还真摸得不过瘾。

　　此时大婶二婶还没有到，雅婷则要等我去请她才会来，手轻轻掀开了裙角，
顺着滑嫩的肌肤摸着淌满蜜汁得花瓣，吴妈深情的看着我，然后将腿根微开后，
将阴户整个贴到我手上。

　　「小冤家，你还要检查什么！」

　　原来她真的按照我说的，没有穿内裤。

　　王嫂、游嫂进来摆菜，但是刚才那一幕都落入了她们眼里，这样一来吴妈所
说的可真的是一点都不假，不由得俩人都带着羞红的娇颜。

　　经过大婶、二婶及吴妈三人的帮忙，终于把我带回来的信件整理出了一个轮
廓。

　　在我的解释下大家都明白是怎么一回事了。

　　原来张凌负责的情报工作断线了，本来是要秀娟接手，但是因为仪馨、秋芬
相继出去开拓别的酒店，所以秀娟根本忙得无暇理会各地来的信息，在加上大家
都沉醉于各事业的成功，而我也都没有主动的询问。

　　这样一搁置，连仪馨稍来的讯息才会慢约两周才到我手上，这还是在秀娟的
留意下，才转过来的。

　　在分门别类后，沉重的心情让大家都无法说话了，首先是仪馨那儿的消息，
尽是不利我方的坏消息。

　　由于现在各地慢慢呈现了军阀割据的状态，所以仪馨遭到广州一个和我同性
的军阀骚扰，还直嚷嚷的要娶仪馨做小姨太太，广州的进展停滞了，为了仪馨的
安全请小杜派人将她先接回来。

　　另外的是南方一个有名的家族宋家凭借着雄厚的财力，仿照英华储蓄银行的
做法，开始在北方与思明竞争，按照思明传回的消息，对方将来还要往南方这儿
开分行。

　　「少爷！少奶奶要生了！」

　　王嫂心急的喊着，大家先放下手边事，去迎接陈家将到来的新生命。



　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　雅婷生了个胖儿子，大家都沉醉于新生命到来的喜悦之中。

　　「亦帆去江家报喜，顺便问爷爷把名字定下了没有？」

　　大婶说完，就忙着去照顾雅婷及我刚落地的儿子，说真的我现在对儿子真是
吃味，现在大家注意力都在他身上，连我都被冷落了。

　　「呵呵！跟自己儿子抢什么风头呢！」

　　心想着，却请国胜叔备马，准备前往江家。

　　到江家见到了江老爹。

　　「爷爷好，帆儿生了个胖儿子，要麻烦您老人家取个好听又吉利的名字。」

　　我还没坐稳，嘴巴就讲了一大串。

　　「呵呵！」

　　老爹笑着说：「亦帆那！在我眼里，你还是长不大的孩子呢！现在都做爸爸
了，呵呵呵……」

　　「来到大厅坐，爷爷好好跟你聊聊天。」

　　我听老爹说完，虽然移步至大厅，嘴巴还是说：「爷爷我都快二十二岁了，
才做爹，慧芸婶说爷爷你以前十七岁就做爹了呢。」

　　此时爷俩来到大厅坐好。

　　老爹才说：「时代不同了，但是老爹有话要和你说。」

　　「你儿子辈份是安字辈，所以我取名邦，现在大家都不再取字号了，所以我
把字号的别意一同放置于名内，安邦之意就是除了在这动荡得时代里有安定的意
思外，主要是期待能让家族平安，了解嘛？」

　　老爹看我有点头，才接着说：「现在袁大头走了后，各地乱成一团，有兵权
的慢慢形成了拥兵自重的军阀，他们将是社会的最大乱源。」

　　「到最后会成为什么样子的局面，我也不知道，唉！」

　　此时下人送来了热茶，来的人正是曾与寒枫叔风流过的黄大娘，她热茶放着
也没有离开，帮老爹按摩着肩膀。

　　「过来！」

　　只见老爹把黄大娘叫到面前，黄大娘脸色微红，却十分温驯的来到老爹前，
接下来的动作可把我看呆了，老爹不客气的将他的一双大手放在黄大娘身上的豪
乳上抓揉起来。

　　「亦帆你是没有见识过真正豪门的淫乱，呵呵！我的行为是不是吓了你，其
时这没有什么，因为我在你心中的形象，是你以自己的所见所闻再加上自己的主
观意思而形成的，所以你会感到震惊。」

　　此时黄大娘在老爹一阵爱抚后，主动蹲在老爹私处，将老爹的马褂掀开后，
将老爹的布裤退到膝盖处，一根巨大的男根展现出来，黄大娘当我不存在似的，
将阳物含入口中，怕老爹会冷，所以将马褂从她头上盖了下来。

　　老爹接着说：「亦帆！你现在这个样子，老爹我很担心。」

　　我丈二金刚摸不着头绪的望着老爹，虽然马褂下耸动得很厉害，老爹语气确
是没有什么改变。

　　「首先说说你的慧芸婶及慧英婶俩人吧！她俩人是我的私生女，一开始将她
们接回来时，还是用你寒司叔（寒枫叔的哥哥）女儿的名义，一般不知情的人，
认为她们是我孙女，改朝换代后，她们才开始叫我爹。」

　　「其时不需要去在乎外人的眼光，你在盐货处理上就呈现出你的幼稚，你替
我赢来的美誉，真『他妈的』一文不值。」

　　我看到老爹声音愈来愈大声，不吭气得听着教训，此时黄大娘的动作与老爹
表现出的气势成了强烈的对比。

　　「你卖的盐价让许多人不能生存，私盐的价格不是让你靠江、侯俩家盐场就
能抑制得住的，等你控制不了的时候，盐价会翻上好几倍，因为私贩要把现在没
有赚到的利润通通拿回来。」

　　老爹轻拍了黄大娘头部，黄大娘从马褂下出来接着熟念的将厚裙用手上提，
露出了她雪白的肌肤，然后移位到老爹的前方，先掏出一颗雪白的大乳，将胀红
的樱桃塞入老爹的嘴中后，就听到了「吱吱」的吸允声及黄大娘樱咛的喘气声。

　　等老爹将吸得长长的乳头吐出来时，黄大娘将厚裙提到腰部，一个圆翘的嫩
臀出现在我眼里，老爹的手捏着柔软的臀肉，被掐的出现了老爹的手型，粉红色
的肌肤透着被力量挤压出的青色。

　　此时黄大娘跨坐到老爹身上，马褂的下半部被掀到老爹的腿上，裤子也退到
膝部，接着黄大娘就将裙子将俩人的下体盖住了，但是看大娘的动作，知道大娘
应该已经将老爹的阳根请入瓮内了，因为黄大娘已经开始耸动起来了。

　　老爹空闲的嘴又开始训示我：「拿你现在做的英华酒店来说，那边儿！你就
做对了，原来它是妓院对吧！你将它重新包装一下，但是本质还是妓院，只是变
成更高级更赚钱的妓院罢了，而不是变成客栈，如果变成客栈，那些原本依靠妓
院为生的人，除非他们有别的门路，不然就是去偷去抢，再则去要饭，民以食为
天，吃饭皇帝大，没饭吃什么都干的出来的。」

　　「嗯……嗯……」

　　「啧」黄大娘趁老爹闭口时，和老爹结结实实得亲了一个吻。

　　老爹又接着说：「私盐自古就存在的，现在政府乱成一团，各地军阀为拥兵
自重，在自己的领地加重了税赋，盐税可说是税赋的重点之一，你在上游抑制盐
价，经过层层的剥削，到人民手上还是贵的不得了，呵呵！你是瘦了自己，肥了
他人啊！！」

　　这时我才恍然大悟的说：「爷爷，那……那该如何是好呢？」

　　「嗯嗯……」

　　黄大娘似乎快达高潮了，呻吟的频率增快，老爹也将手伸进裙内，抓住两片
嫩肉带往自己的下体靠近。

　　一时间「啪吱………趴吱……」的淫声充斥满室，俩人在一声高昂的呻吟声
后，归于平静。

　　同时老爹又开始说话，而黄大娘依偎在老爹的怀里，由于她背对着我，我反
而看不到她的光景。

　　「咱们私盐也要做，有钱为什么不赚，等你有赚到钱后，再来想如何帮助别
人，有钱能使鬼推磨嘛，呵呵！你抑制私盐价格不就是在『钱』这个议题上打转
吗！而我们私盐也做，既不得罪这些既得利益者，也不会便宜剥削者，又有钱可
赚，何乐而不为呢。」

　　听完老爹的话，我才打心理佩服他的睿智，没想到他居然看出我的想法。

　　指着我直说：「亦帆啊！你不用佩服爷爷，你其时已经做的很好了，只是缺
乏经验，还有就是做事情时所需要的魄力。」

　　「爷爷在考量事情时，不能就单方面的做考虑，江家两三千人的生计挂在我
肩上，所以多方面的思量就很重要了，而你身旁人才济济，更能减轻你的负担，
所谓三个臭皮匠抵过一个诸葛亮。」

　　黄大娘此时起身后，又蹲下来将马褂掀起，将老爹的阳具再度吞到口中。

　　老爹舒服的又说：「听寒枫说你这阵子忙着整理你的情报体系，改天我帮你
介绍一个人，此人专门搞情报的，但是他有个怪脾气，就是他不替任何人卖命，
他的情报体系只属于他自己，而一般与他往来的，也只是金钱上供应，而他提供
的也不是与金额相符的等值情报，但是当有关键情报时他能让你转危为安，你有
兴趣的话我给你介绍介绍，喔！对了……他姓『戴』。」

　　听到有这一号人物，我连忙说：「爷爷您快点帮我介绍吧！现在光要把张凌
留下的情报网要整合起来都弄得一踏糊涂了，但是又不能没有它，真是伤大了脑
筋！」

　　「好！我帮你介绍，对了！慧英或是慧芸若是怀孕生了男生，你要过继俩个
给江家，不然靠你寒枫叔不知等到何时，你寒司叔也都生女孩，真不知道他们是
怎么回事，妾也娶了，竟然还是生女的，也不是说女的就不好，只是江家这么大
的家族就这么断了香火，我可是无法瞑目的，了解吗？」

　　这可把我听傻了，爷的话表明婶婶和我的关系他都清楚，而且摆明若是婶婶
怀了我的孩子，是男的还得过继给江家。

　　一时我脸红且语焉不详的支吾其词，「嗯…我……我……」说不出话来。

　　「爷爷就说你年纪轻没经验，有什么害臊的，其时你有能力让她们幸福，爷
爷怎么会阻挠你们，爷爷高兴都来不及呢！管别人怎么看，什么白日晚上的，你
看爷爷想疼谁就疼谁。呵呵！」

　　黄大娘将老爹下体清理乾净后，终于开口：「就是啊！少爷，管世俗规矩干
什么，老爷说的对幸福最重要！」

　　老爹在她的粉脸捏了一把，说：「还有，你要去联系一下你外婆，我相信你
可能对你外婆那儿都不清楚。」

　　今天来到这儿，吃惊的事一件接着一件，现在脑筋已经转不过来了。

　　「我还有外婆？」

　　「呵呵！你当然有外婆，不然你娘从那出来的，你外公是以前清朝时的官，
是两江的布政司，江南织造局就是他管的，王大人当时可是名满两江的，只是后
来因病隐退就不知去向了，你在布料上如何去取得，可利用你外婆这边的关系，
以王家的力量，相信会如鱼得水的。」

　　他没有让我喘息的机会，接着又说：「听说你们都没有丫环，我早准备了两
个丫头，要给你婶婶们送去了，她们就是不要，但是我想若是她俩怀孕了，雅婷
要带安邦也无法照顾她们，所以这俩个丫头你带回去。」

　　我正要起身告别时，老爹把我拉到身旁轻声的说。

　　「这俩个丫头是爷买来的，是前朝大官的女儿，改朝换代后，这些大官一下
家道中落，养不起太多的儿女，所以很多人为生活只好把子女出卖，但是他们也
怕自己的儿女受苦，所以要有钱有势的大家族才肯卖，我可是从小把她们当女儿
养，要给孙子当媳妇，只可惜到现在一个孙子都没有，孙女倒是一堆，她们俩个
年纪也将至双十年华了，不能担搁她们的青春，所以让你带回去，名义上是当丫
环，你可不能亏待她们。」

　　「还有她们还是处子，你可要怜香惜玉，知不知道！」

　　接着，胡里胡涂的我听到老爹叫大娘带了二位美女到我面前。

　　「少爷好！我叫『尹凝瑜』我是姐姐，这位是妹妹『尹凝芳』。」

　　其中一位美人自我介绍着。

　　「少爷好！」

　　凝芳像黄莺出谷般的声音将我拉回了现实。

　　「备马车，送少爷回去。」

　　黄大娘忙着张罗，因为尹氏姐妹的家当也要跟着我回陈家。

　　在马车上才仔细的观察到姐妹俩的容颜，姐姐大方，妹妹含蓄，俩人乌溜溜
的秀发不时传来阵阵发香，柳眉下的大眼透着皎洁的亮光，充满智慧得眼神也在
打量着我，秀美的鼻下有着一张小巧的樱唇，若是俩人有什么不同，还是在个性
上的展现，让相似的五官呈现了不同的风貌。

　　雪白的粉颈让刚才观赏「老爹艳事」而许久没有发泄的阳具，缓缓地抬起头
来，俩人的处子幽香，燻的阳具直发硬，正胡思乱想的时候，就到家了，将老爹
取的名字告诉慧芸婶，并且将尹氏姐妹交给了她。

　　来到房内找雅婷，俩人亲了嘴儿后，将老爹取的名字告诉她，以及所有的谈
话内容，也一五依实的毫无隐瞒的告诉了她。

　　她听了直笑，说：「爷爷大概知道你的鸡巴变大了，怕我们无法承受，所以
多找俩个姐妹帮忙，嘻嘻！」

　　说话的同时将我的裤裆打开，将已经胀大的阳具掏了出来，并且爱惜的轻轻
揉搓起来。

　　「这原来应该由我先来品尝的，可是我还在做月子，不能肏屄，所以我……
啊…嗯……」

　　原来我一直揉着她的乳房，看到乳汁流了出来，忍不住吸了起来，阵阵乳香
从口中传出。

　　「给儿子留着点，你再弄下去，人家会忍不住想干屄，你去找慧芸姐，你刚
才不在，她还嘀嘀咕咕在想你，你快把她肏了吧！我想她做我姐姐而不是婶婶，
连爷爷都说了你还顾忌什么？」

　　「去……去……那有自己老婆催着老公去肏女人的。」我笑着说。

　　雅婷白了我一眼，说：「难道要让她们嫁别人，或守一辈子寡啊？让她们幸
福才重要，我的老爷。」

　　「知道了！你休息吧！」

　　我走去找慧芸婶，她安顿好尹氏姐妹，正在饭厅准备，我过去把她拉到她的
房间内，然后抱着她，将老爹说的话再和她叙述一次，当说到她们姐妹俩，她脸
红得像是刚出嫁的媳妇一样。

　　看的我再也忍不住，将她抱到床上，自己先将衣服脱的只剩下内裤，小声的
在她耳旁说：「现在要把你变成我的媳妇！」

　　「不行……现在……是白天……」

　　不让她有说话的机会，我将嘴唇贴上她火热的樱唇，口中尝着她的香津。

　　接着她的香舌主动来与我缠绵，舔过她柔软的嘴唇，脸颊与她娇红得脸庞廝
磨着，并且轻轻的吸允如玉珠般的耳垂，然后舌头又舔进了耳中。

　　「嗯……嗯……」慧芸受用的呻吟出来。

　　「我要成他的媳妇了吗？」

　　慧芸心神俱醉，仅剩一斯清明，支撑着她心中所剩的疑问。

　　「帆儿……你……你……婶婶我没几年就年华老去了…你……」

　　「以后要叫相公，你八十岁也只有我可以肏你，我一辈子都不放你走，你一
辈子要给我肏屄。」

　　接着将她衣服脱去，两颗玉兔跳了出来，一手抓住一颗，且轮流吸着上面的
突起。

　　「啊……啊……我这辈子只给我的大鸡巴相公肏屄！」

　　慧芸说完，害羞的将我内裤用她的脚退了下去，玉手轻轻地握住了奋胀的阳
具，并且套送起来。

　　「不是这辈子，是永永远远……」我反驳她的话。

　　听到慧芸嘴中说出的话，我知道以后我再也没有大婶了，她玉手的动作更坚
定我的信心，嘴上动作加快。

　　「吱……吱……」的吸允声充斥于房内，乳头因为受到刺激站了起来，反而
让乳房看起来更挺拔玉立，将她裙子脱掉后整个私部一览无疑。

　　她知道我在欣赏她的玉户，将腿迅速的合了起来，却又像是在挑逗我似的慢
慢打开，打开后隐隐约约看到的阴户紧得呈现出一条小粉线，线上正泌着晶莹剔
透得露珠。

　　我直觉着先前的付出是值得的，当我往下靠近花瓣时，她又再次合了起来，
我将她的丰腴小脚握在手里，感受脚中的温馨，嘴巴就亲了上去。

　　舔遍小腿，来到匀称的玉腿，除了舔腿外，手已经在摸揉臀部的嫩肉了，跟
我想的一样，当舔至腿根部，腿儿自动打开了，将完美的玉户再次呈现于我的面
前。

　　舌头舔过根部时，先是轻轻的添过了花径，品尝过数次的小肉缝，永远对我
都充满了新鲜的感觉，微弱的腥味，反而更像是添加了诱人的荷尔蒙般的吸引着
我，终于慢慢舌头集中于小肉缝上，舔着大花瓣时，还不忘照顾上方的小肉球，
随着蜜汁增多，可以让舌尖进入大花瓣内舔到小花瓣。

　　慧芸起身先跟我深吻许久，当俩人快透不过气时，她嘴巴离开我的唇说：
「大鸡巴哥你躺下！」

　　我躺下后，她两腿跨在我的头两侧，然后整个阴户就贴了过来，同时我阳具
进入湿热温暖的肉洞，龟头上有舌头舔着马眼，舒爽的将头微抬，然后继续舔食
樱红的细缝。

　　阳具被各种角度来的舌头攻击，只见慧芸的嘴像小屄一般被肏着，阳具似乎
胀的更大了。

　　「老婆我要肏你的小屄。」

　　我起来扶着慧芸躺下。

　　「老公，我很久没有肏屄，你要温柔一点。」说完她把腿分的很开。

　　我正面抱着她亲了一下，她玉手扶着大龟头对准小缝，我轻轻一用力龟头进
去了一半，随之而来的是慧芸的呻吟声：「痛…痛……很涨！」

　　大概淫水分泌的充足，我慢慢的将龟头整个插入后，慧芸反而没有喊痛了，
一边吸揉美乳，慢慢将龟头抽出然后再插入，插入时再慢慢将鸡巴深入，花径紧
的不得了，肉与肉紧密得没有一丝空间。

　　就是如此肉与肉磨擦的快感，一阵一阵的冲击着俩人。

　　「老公……可以肏……用力一点了……啊……你顶到花心了……」

　　原来听到她说可以肏用力后，就将阳具拔出又插入，还没有整根插入就碰到
一团团肉障，才知顶到花心了，接着开始抽送起来。

　　「噗吱……噗吱……」的声音也随着巨烈的动作产生出来了。

　　由于还是想整根插入，所以每次插入时，总不忘向前延伸，终于整根插了进
去。

　　「啊……啊……肏死我了……老公你干进……子宫了……」

　　没想到花房受到刺激后整个花径都发生变化，花径的嫩肉开始自动的痉挛起
来，内部的痉挛居然与外部得规律不同，产生好像是插两个屄的感觉，龟头则被
肉团紧紧包住。

　　「啊……我的……小屄姐……你的屄……好美…真是宝穴！」

　　受到挤压后改用九浅一深的方式。

　　「老公……我……要…要…飞了……肏屄这么美…我从来……不知道！」

　　她越来越适应，慢慢大阳具变成了拔出后就重重插入，慧芸也配合自己的律
动让阳具插的更深。

　　「老公……子宫……插……插破了……你这样插……好美！」

　　「噗吱……噗吱……」

　　嘴巴吸着乳头，小屄开始变的更紧，果然慧芸脸蛋出现红潮。

　　「我……我……要……要飞了……」

　　龟头一阵火热，也跟随着把大把的子孙射入了子宫。

　　抱着慧芸一阵子，才发觉她睡着了，她大概这阵子照顾雅婷，没有好好休息
过，现在身心都满足后，就沉沉的睡了。

　　将阳具小心的退出，看着刚才让我欲仙欲死的美屄，现在已经有些红肿，看
的我直心疼，我还是太粗心了，老婆还是被插伤了。

　　「磕……磕……」

　　「少爷吃饭了。」

　　原来是吴妈来敲门，我把慧芸的被子盖好，裸身过去就把门打开了，大阳具
虽然射过一次，反而更挺更硬。

　　吴妈看到我赤身裸体的出来，先是呆了一下，等看到大阳具就马上过来抱着
我，将她的棉袄打开，顺手里面的衣服也一并打开，然后将我裹住，同时将厚裙
提高，将未着内裤的私部贴上了大鸡巴，大玉茎顺着花瓣磨擦着，磨着磨着蜜汁
将玉茎润滑了。

　　我亲了她一下，抓了大衣将身体包住，看看慧芸睡熟了，小心将房门关好，
然后对还粘在我身上的吴妈说：「走！我们去找王嫂及游嫂。」

　　吴妈笑嘻嘻的说：「少爷它变大了，先让我尝一下。」

　　靠在墙壁上，吴妈一只腿由我扶着，她握着龟头顶着花瓣，由于蜜汁分泌了
很多，慢慢的就插入进去了，大概是站姿的关系，吴妈屄儿虽然较为松弛，此时
也有紧绷得感觉。

　　就抽送百来下，吴妈虽爽的呻吟不断，也感受到这样不能尽兴，退出阳具，
嘴巴将大鸡巴含入后，做了一番清理。

　　「爷，我们去厨房玩吧！」

　　来到厨房内果然王嫂、游嫂在这儿收拾中午的餐盘及饭菜，王嫂是三人到陈
家帮忙最早的人，三人中王嫂年龄最大，再来是吴妈，而游嫂年纪是三人中最轻
的，比慧英还小只有三十二岁，但是年过四十的王嫂确是三人最美的。

　　虽然眼睛旁的鱼尾纹遮掩不了年岁，但是中年妇人的韵味十足，清秀的五官
及白析得肌肤都显示出年轻时的娇美，只恨时代的巨轮，造成了许多的不幸，让
她们都成了寡妇，还要担负起家庭的重担。

　　「少爷吃饭吧！饿很久了。」

　　王嫂正要去准备吃的，却被我叫了过来。

　　「我不饿！我不想吃饭，我想吃奶……」

　　「吃奶，少爷现在临时要喝奶可不容易，我去准备………啊……」

　　她讲话的同时，我在她耳旁说了一句悄悄话：「我想吃你的奶！」

　　接着把她抱了过来用大衣把她包了起来。

　　大阳具虽然隔着裙子一样是顶到了她的私处，游嫂一旁看了脸颊红的像苹果
一样不知所措。

　　王嫂虽脸红，但是心里期待的事现在发生了，反而不知道该如何来应对，直
到我亲了她的嘴唇后，她才开始把衣服打开。

　　雪白的肌肤一下就显露出来，两颗大奶像是等不及的跳了出来，虽然有一点
下垂了，但是不影响乳房的弹性，入手重量十足，柔软略带弹性，相信她年轻时
绝对是个尤物。

　　将乳房上的小樱桃吸入嘴中还带着淡淡的乳香。

　　「爷……爷……旁有一间小房，里面有床有被，爷要做什么…都可以……」

　　王嫂说完害羞的把眼睛闭了起来。

　　「真的做什么都可以吗？」

　　我笑嘻嘻地抓她的手来握我的大阳具，她握住后就没有在放开了，并且慢慢
的套送起来。

　　「嗯……爷……爷……要我们干什么，我们就干什么！」她害羞的回答。

　　「我要干你们的屄，肏你们的小穴。」我说完又将她乳头吸入口中。

　　然后抱起王嫂，带着吴妈及游嫂到了厨房的小房内，将王嫂脱个精光，果然
裙子内没有穿内裤，吴妈就先跟王嫂磨起镜来。

　　我把大衣脱了露出一身精壮的肌肉，把游嫂抱了过来，自己坐在床沿，把游
嫂的绣裤脱去前，还隔着绣裤摸了许久。

　　滑嫩的肌肤隔着如丝般的绣裤抚摸起来有一番不同的滋味，尤其没有内裤的
阻隔，肥沃的三角阴部入手后，肥嫩的手感滑不溜丢得，直摸到绣裤湿淋淋的一
片后才脱去。

　　游嫂虽然没有王嫂美艳，但是五官在被我爱抚后居然呈现出淫荡姿色，两片
薄薄的樱桃小唇微微的翘起，鸡巴插入肯定是舒爽无比。

　　将雪白的嫩腿打开抱起，让她的大腿环绕着我的腰部后，将大鸡巴抵着花瓣
上磨擦却不插入，淫露一滴一滴，滴落在大肉棒上，将她上衣除去后一双尖笋般
的乳房露了出来，她的乳晕比较大，舔着乳晕，乳头就挺立了起来，入口轻咬乳
晕，舌尖舔乳头。

　　「啊……啊……爷……爷……会死的！」游嫂受到刺激呻吟出声。

　　「好游嫂爷要肏你的屄！好吗？」

　　「好…好……我也只给……爷肏……爷……要我……生儿子也行，求爷……
现在就……插进来！」

　　「别急！」

　　我想我与她们有了肌肤之亲，也不能一直叫王嫂、游嫂及吴妈吧。

　　「你们有小名吗！」

　　我同时将三人排好，要三人都把脚打开，三个不同风味的美屄呈现了出来。

　　「爷我是湘儿，她是凤儿，游嫂是飞儿。」

　　王嫂看到我直盯着她私处看，边说还边将腿儿打开，三人中飞儿的穴儿应该
是最紧的，它呈现出一条小缝，凤儿刚插过了，现在还翻出一个小圆洞，而湘儿
花瓣相当大，颜色稍微深，吃起来味道不知如何？

　　接着我将嘴巴凑上湘儿的花瓣上舔了起来。

　　「爷……嗯……不要舔了……快……插进来吧！」

　　湘儿被舔的受不了的叫着，同时手指插入凤儿的小穴内抽插起来。

　　而飞儿过来将我的鸡巴含入嘴中吸了起来，飞儿嘴上的功夫似乎不怎么好，
想到我的慧芸姐，她口上的功夫可就是一流的。

　　「到时要她好好教教她们……」

　　我心中产生了如此荒谬的想法。

　　鸡巴已经被吸的亢奋不已，将湘儿压在身下，湘儿知道我要肏屄了，两手抓
住自己的脚，让玉户更为凸出，龟头淌着蜜汁一寸一寸插入。

　　「啊……啊……好涨……好美！」

　　「趴吱……」插入后湘儿被我正面压在身下，大阳具开始凶猛的做起活塞运
动。

　　这时我知道她那厚大的阴唇所带来的妙用，插入时随着大鸡巴一起翻入，就
好像是被人用手紧紧的握住了大玉茎一般，拔出时厚大的花瓣紧紧附着玉茎上，
不但有吸力，还让我感受到似乎美屄自动延伸了，忍不住大力的抽插起来，淫秽
的肉声提高了三人的淫欲。

　　接着凤儿到我背后用她的玉户磨擦我的臀部，且配合我抽送的速度在我臀部
施力，这下让阳具在插入屄内时变得又快又狠。

　　肏的湘儿淫语不断，「嗯……肏穿了……凤儿……你……小力一点……花心
……会破的……嗯……爽死我了……」

　　「噗吱……」

　　「我的……好湘儿……你多久没被……肏屄了……」

　　「啊……啊……爷至少……十年了吧！」她边说还不时抬起玉户，希望和我
干的更深。

　　还没说话，一颗尖乳送到我口中，此时飞儿还把下体对着湘儿的脸，湘儿看
到湿漉漉的玉户，伸出舌头舔了起来。

　　紧紧的肏着湘儿的美穴约十分钟，湘儿大概太久没肏屄了，随着她渐渐失神
的叫声：「大…鸡巴…哥……大鸡巴……爷……你肏死我了……啊……啊……」

　　接着花房内一阵又一阵的地震，整个阳具被包的紧密，里面冒出阵阵热潮，
湘儿也昏了过去。

　　我躺下来阳具耸立着颇为壮观，我知道以现在的尺寸主动来干飞儿的结果一
定是会弄巧成拙的，还不如让飞儿自己掌握主动，如此俩人都可以得到愉悦的结
果。

　　果然，她骑上来后，用手扶着大阳具让龟头与花瓣搓揉一阵，龟头对准小穴
后，她就沉身让花瓣慢慢将龟头包含住，接着阳具慢慢消失于我自己的眼前，取
而代之的是层层的嫩肉将阳具包裹住的滋味，她开始套动起来了，淫水随着套动
流了下来。

　　「爷……我好舒服……人家……的屄……美不美……紧不紧？」她套动的速
度加快了，嘴里不忘着喊叫。

　　「哥哥……我肏……的好吗？我夹…我套…你射给我吧……」

　　我反过身让她趴着然后从后面将大鸡巴插进去，这才发现飞儿的屄儿比别人
深，我整只插入龟头勉强撞到花蕊，像是慧芸、湘儿这样干早肏进子宫了。

　　凤儿抓着我的右手让三只指头进入泥泞不堪的肉洞中，同时将她的乳球塞入
我嘴中。

　　大玉茎并没有因此而停止动作，反而飞快的抽送着。

　　「我……从没有被人……插这么深……好美……啊……啊……我……我怎么
了……想尿尿……」

　　原来飞儿虽然做过爱，确从未达到过高潮。

　　我将凤儿的乳珠吐出说：「忍一下…我们……一起丢……」

　　「嗯……嗯……忍不住……了……我……要……要飞了……」

　　花径开始不规则的痉挛，我奋力再抽插了百余下顶着花心射出大把大把的精
液。

　　飞儿累的躺下休息，退出美屄的阳具马上被凤儿吃进嘴里。

　　已醒过来的湘儿，大概刚刚又看到我与飞儿的淫行，似乎淫欲又再次兴起，
看到我在看她，爬过来和我亲嘴儿。

　　大阳具在凤儿的努力下又再一次抬头，当湘儿把美乳喂入我口中时，大鸡巴
也再一次肏入凤儿的屄内。

　　「噗吱……噗吱……」的肉声又再次响起……

　　凤儿套了许久终于说：「我的……大鸡巴爷……你来肏我吧……我喜欢……
大鸡巴……撑开……人家屄儿……的感觉……我要你……一次又一次……占有我
……大龟头……由外插到内……我的魂都飞了……」

　　听到凤儿露骨的话后，我把她压在身下，两只手肘拖住她的大腿，往她的头
部靠近，如此她的私部可以整个突显出来，大阳具以这个姿势插入后，可以插的
又深又紧，龟头再次干入子宫，那种占有的感觉实在很难用言语形容。

　　在不断的占有她，次次抽送都用力且结实，终于她也泄身了。

　　而我由于在之前有泄过了，这时反而没有射精的感觉，飞儿、凤儿此时都看
着我，怀里的湘儿玉手还帮我套动下方的巨物。

　　我说：「来！你们都趴在床边，脚打开。」

　　三人果然听话，我从后面又再一次肏入湘儿的穴内，抽插百下就换飞儿，然
后换凤儿，在次回到肏湘儿时，看到她的菊花蕾，正一缩一放的，趁她不注意，
就把大阳具插入后庭。

　　正如我所想的，这一夹一松带来了不同的肉感，湘儿的后庭显然已经被开垦
过了，大鸡巴插入对她没有产生痛楚。

　　接着凤儿后庭也被我肏了几百下，要换飞儿时她害羞的说：「爷！我那儿从
没有被插过，我会怕，你这么大会插穿的。」

　　「好飞儿！那边第一次也许会不习惯，习惯就好了。」说完我将龟头顶着菊
门，慢慢插入。

　　菊门被龟头插入后就一直蠕动着没停过，很紧，随着阳具慢慢插入她产生了
疼痛的感觉，终于整个插入，而规律的蠕动从来没有停歇，舒服的让我大力的抽
送起来，而飞儿一开始还会喊痛，慢慢的就剩下呻吟的声音。

　　就这样一会肏屄一会干后庭，最后将子孙射入了凤儿的身体内。

　　疯狂了一个下午后，到晚间国胜叔来说。

　　「楼夫人差人来过好几次了，有请少爷过去。」

　　想到了楼家一个个姿色不同的美女，不知道疲倦的大阳具又挺硬了起来。


（二十一）

　　隔天与国胜叔驾马车来到楼家，国胜叔去找盐场工头喝酒去了。

　　我见到兰姨首先把昨日与爷爷谈话的内容，再一次叙述出来。

　　兰姨听完说：「帆儿啊！你拿主意吧，你兰姨对这盐界不很熟悉，你江爷爷
说的，应该是最好的方式吧！」

　　「来！你坐到兰姨旁，兰姨要你帮忙。」

　　我移到纱发这儿坐了下来，两个人的大腿紧紧的靠在一起，兰姨今天穿的是
百折裙，裙子很厚所以无法感受到她玉腿的温热。

　　里面穿的是水蓝色长袖短褂，外面是红色的薄棉袄，上面几个扣子未扣，由
上往下正好看到紧绷的胸部将短褂撑的斗高，从外形看起来相当的大。

　　我因此不断的回想，但是怎么都想不起来，那时她裸露的样子。

　　「亦帆那！你上次和我们说楼家该发展不同的生意，我们几个女人商量了一
下发觉做珠宝这行，似乎蛮适合的…你有没有在听我说话？」

　　兰姨生气的看着我。

　　「对不起！兰姨你可以再说一次吗？」

　　我赶紧回过神，其时我的心神一直都在她身上，兰姨与慧芸都三十七岁了，
俩人都未生育，生长于富裕之家让俩人看来都像是才二十多岁的样子，加上她身
上成熟的妇人体香，让我只注意了她的美妙身躯而没有仔细听她说的话。

　　她刚才娇嗔的样子，反而使她显现出明亮动人的姿色，我阳具受到刺激开始
挺硬起来，裤子前方慢慢凸起了一大包，颇为壮观。

　　她马上就看到了，脸红着说：「嘿！你那儿好了吗？我不说了，等你静下心
我在来说，现在先来让我看看『它』是不是真的好了。」

　　接着她将我裤子前襟打了开来，我的大鸡巴一离开束缚应声就弹了出来。

　　她无骨温软的柔夷握住了前端，舒畅的滋味让龟头涨得发紫。

　　「不痛了吧！你……你……有那个了吗？」

　　她似乎觉得自己不该问这个问题，但是嘴巴说得比心里想的还快。

　　我笑着就把昨天所做的风流事说了一遍，尤其在说肏慧芸时故意说的非常详
尽，她在听我说时先是一只手握住了阳根，轻轻的抚慰着，当听到慧芸如何被我
肏的时候，两只嫩手都不自觉得握紧了大阳具，似乎在想像被肏屄的是她自己而
不是慧芸。

　　她一开始还靠着椅背，当听完我干慧芸的细节后半个身躯都依偎在我怀里。

　　我觉得似乎水到渠成了，闻着她的发香，原本环抱着她腰部的双手也开始活
动了，先把棉袄扣子打开，左手从她背后穿过胳肢窝，隔着短褂抓住左乳轻柔的
揉捏起来。

　　「啊……啊……帆儿……你……你……要……」

　　趁她樱唇开起，我把我的嘴儿凑上去，同时将右手摸进百折裙内。

　　「你这个坏人，我早知道你会欺侮我的。」

　　兰姨嘴巴离开我的嘴后说出这话，并且娇嗔的看着我。

　　右手摸遍了大腿后，先放过桃源乡，右手出来将短褂扣子打开，松开黄色肚
兜的绳子，绳子松开肚脐就如自由落体般的掉了下去。

　　两颗雪白大乳弹现在我眼前，将两只大玉兔握在手里时，抓紧的手指无法将
整个掌握，在手内的大乳无论重量质量抚摸起来都恰到好处，食指的指尖不时的
刺激乳头，乳头开始竖立起来。

　　我又以挑逗的语气对她说：「你怎么知道我会欺侮你？」

　　说完同时将她抱起，放到纱发对面的大床上。

　　「嗯……嗯……那次人家赤身裸体的，看到你和贼子说话的时候还一直看人
家的…屄……」

　　最后一句话小声的听不见声音。

　　「我看你的什么？」

　　我知道她要说什么，却故意大声问她。

　　她立刻害羞的说：「看……看……人家的……的……『小屄』！」

　　我嘴将右乳吸到口中，右手再摸入裙内，只是这次就直接摸上了她的美屄，
将内裤脱掉，阴户已经湿淋淋的一踏糊涂。

　　我轻声的说：「兰姨你把梅红也叫来好不好！」

　　我看着眼前的美女，心里有点怕她不愿意。

　　「你都对我这样了，还叫我兰姨吗？」她有点不高兴的说。

　　过一会儿！

　　「呵！呵！吓你的，不过你以后就叫我亚兰，我叫梅红来，你想报仇对不对
啊！不过她还是青倌儿，你可要怜香惜玉。」

　　她说完笑嘻嘻的主动过来亲我，并且像妻子一样的服侍我脱衣，随后拉了床
边的绳索，她将自己的衣物除去后，一个白皙玲珑剔透的玉体呈现在我眼前。

　　我躺在床上，亚兰将大阳具含入口里，温润的双唇紧吸着茎身，茎身被口腔
内的嫩肉不断的挤压，龟头的陵沟也不时被舌尖划过，最后亚兰熟练的让鸡巴在
她嘴里插送着。

　　藉由绳索另一端所系的铃，让梅红知道亚兰在呼唤她，梅红进来后就看到了
自己的主母在陈家公子的鸟下承欢，以前无论是老爷或是少爷都多次想要尝试着
把她收了，只是都被她软硬兼施的挡掉了，可是今天光是看到现在眼前的景象，
下体的淫液就不自主的流了出来。

　　那根又粗又长的巨物，自己再一次见到，就落实了她无数的梦境，在梦里她
早就被这根巨物奸淫了一遍又一遍。

　　亚兰放慢动作故意将大阳具吐出来，让梅红看的更清楚。

　　「梅红过来给相公含一含！」亚兰很淫秽的说着。

　　梅红很害羞的过来了，说：「我…我不会……」

　　但是她的心里确是一丝的厌恶都没有，反而有些期待。

　　「喔！痛！亚兰你做什么？」

　　亚兰看到梅红的模样立刻就知道了这个小妮子的心态，只觉得让我得了个大
便宜，所以手在我的大腿上掐了一下。

　　「人家梅红看上你了，你今天要做什么都可以啰！」亚兰带着有点吃味的口
吻说着。

　　梅红听了脸一下红得比关公还红，赶紧说：「大娘你别胡说了，我怎么配的
上陈相公……」

　　她说完这话，我若还听不出语中的函意，那可是真不用在女人堆中混了。

　　她的意思是：「她现在身份配不上我，而不是不喜欢我！」

　　在与爷爷谈完话后，我心中的头两个愿望，是将自个家及楼家的所有美女都
征服，然后再来解决事业上的问题。

　　若是众女皆如梅红的心思一般，那陈、楼两家的美女都将会成为自己的妻妾
了，我虽然没有见过豪门巨室的淫乱，但是我倒是很想要尝试看看。

　　这样的淫乱不但让我心神松弛，压力减轻，也让我思路变得灵活起来，这种
事情可就不能向外人透露了。

　　我把靠近我的梅红一把抓过来抱在怀里，手不规矩的在她身上乱摸，她娇柔
的反抗，直到两颗乳房都沦陷后，抵抗就变的很薄弱。

　　三人躺了下来，亚兰在我左手边，美乳搓磨着我的左臂膀，双手拉着我的左
手进入她的私处，我手掌先是在耻骨上方抚摸着，慢慢顺流而下摸到了花瓣，手
指延着花瓣轻揉着。

　　我右手抱着梅红，正和她接着吻。

　　亚兰舒服的说：「我就说这丫头喜欢你，以前我家那两口子，软的硬的都奈
何不了她，最多她也只给他们亲个嘴儿，连两颗奶都摸不着，闹的凶了，这丫头
直喊要上吊，搞的他们不敢再碰她，嘻嘻！」

　　梅红听了直把头往我怀里钻，羞的无法见人。

　　在我怀里小声说：「大娘你……故意羞人……」

　　我知道亚兰是在帮我得到她。

　　我就笑着说：「也不可以冷落了我的好娘子！」

　　就与亚兰打起舌仗。

　　两人舌头脱离纠缠后，亚兰动手将梅红衣服脱去。

　　「大娘……你……你……」

　　梅红毕竟没有在别人面前赤身裸体过，害羞得把被子直往自己身上拉。

　　亚兰说：「以后叫我姐姐就好了，我们都要被相公肏屄了，我如何做你主母
啊，来！我帮你忙。」

　　亚兰将梅红的厚裤脱掉，里面居然还有一件粉红色透明丝质短裤，让若隐若
现的下体不会全部被看到。

　　亚兰正要动手脱时。

　　我说：「亚兰这让我来吧！」

　　先肉对肉的直接摸上她鲜嫩得玉乳，梅红乳球被我捏揉着她叫了出来。

　　「啊！」

　　而亚兰再次让我的大阳具操入她口中。

　　我的嘴巴开始吸吮梅红的两个新鲜的剥鸡头，她的乳房居然比亚兰还要大、
还要挺，此时被我捏揉的呈现了波波乳浪。

　　从没有被男人摸过禁地的梅红，早就晕头转向了，鼻息加重的她除了嗯嗯的
声音外，没有别的声音。

　　我把左手移到桃源之处，右手则摸至她圆润挺翘的臀部，同时爱抚，裤子被
淫液沾湿了，入手的感觉十分的湿滑，她被摸的淫欲高涨，双脚不自不觉的打开
来。

　　我终于顺利的将她透明小裤脱至她膝盖处，然后大手摸入重未有人探访的禁
区。

　　「哇！梅红你是白虎啊？」

　　原本在替我口交的亚兰由她的角度看到了梅红的整个私部，居然一根阴毛都
没有，雪白的玉户上只有一条小到几乎看不见的粉红色肉缝，所以失声叫出。

　　我也起身将她双腿分开，仔细的观看，雪白无暇的下体果然一根毛都没有，
亚兰好奇的也过来近看说：「你姐姐也一样吗？」

　　梅红闭着眼嘴里「嗯」了一声。

　　亚兰将嘴靠到我耳旁说：「梅红是双包胎，她姐姐梅香伺候着春华，这小妮
子什么话都和姐姐讲，我看梅香的心八成也向着你，恨！什么好处都被你占了，
你要如何报答我啊？」

　　我笑着说道：「对，什么好处都被我占了，可是等会我的鸡巴确是会被你吞
了……这不就报答你了。」

　　亚兰听到后面的话，手在我的鸡巴上用力捏了一下说：「去你的。」

　　我淫心大起将她抱住说：「我的好美屄娘，你也躺下来，我想要尝尝那个儿
子肏过的美屄。」

　　亚兰又再一次听到这话，脸红着说：「我要你做我干儿子，才让你尝。」

　　我笑呵呵的说：「娘我要尝你的穴。」

　　亚兰躺到梅红身旁，将腿儿打开，这下两个风味不同的美屄呈现在我眼前。

　　亚兰转头亲着梅红，亚兰除了亲她外还调教她如何接吻。

　　我则沉醉于两个决然不同的屄儿，先品尝了成熟淫荡的毛穴后，再尝芬芳美
味的处子白虎屄，如此交换的舔着，两屄都湿答答的泥泞不堪。

　　我将大龟头用手握着，对准亚兰的花瓣插入，龟头撑开了阴唇慢慢磨着腔内
的膣肉深插而入。

　　「哇……啊……啊……儿子的……真大……好美……快肏娘的屄。」

　　我已经开始抽送起来。

　　亚兰还说：「梅红……你……快看…你真好……第一次……就可以……被这
个…又长又粗的……鸡巴肏屄……我虽然……现在正被肏着……可是……总是有
些遗憾……第一次……没有给大鸡巴……啊……啊……肏用力点……我的儿……
啊……啊……」

　　梅红原本躺着看，后来坐起来看同时用手搓自己的花瓣，看到亚兰那种舒爽
失神的模样，再看两人交合处大阳具正奋力的进出着，阳具拔出时，整根沾染着
淫水的鸡巴在光线的反射下像是活过来的巨蟒，「趴吱……趴吱」的肉声不断。

　　亚兰此时已经被干的胡言乱语：「我……早想给你……干……了……你……
肏死我吧…你……不是我的……儿子……你……是我……的爷……嗯……嗯……
是……我的……大鸡巴相公……我……我……是……你的……性奴………」

　　随着她的话我也越来越兴奋，原本阴茎插到花心外面还露出两三公分，每次
用力肏入，慢慢地花心也撞开了，龟头干入子宫内。

　　「我……死……了……我……飞了……我……我……不行了………」

　　「噗吱……噗吱」抽送加速，亚兰穴内开始不规则的痉挛起来，接着就喷出
了热潮。

　　我嘴巴吸着她的乳头说：「以后我是你的干儿子，也是你的爷知道吗？」

　　亚兰呻吟的说：「你是我的亲亲干儿子，是我的……大鸡巴爷！」

　　我示意亚兰教梅红口交，我躺下用两个枕头垫在头部，两人趴在昂首的巨物
前，亚兰先示范一次，接着梅红生硬的做了一次。

　　梅红生疏的动作一开始虽然带来些许的不舒适，但是十分钟过后，梅红似乎
抓到要领了，小嘴吸的是又紧又舒服，接下来两个人同时舔着我的大阳具，我站
起来将鸡巴插入梅红的樱桃小嘴内，开始抽送，约百余下，抽出来我又躺下来。

　　让亚兰骑上来，以女上男下的姿势让梅红看，俩人交合处因为激烈的动作，
淫水顺着阳具慢慢的流下来。

　　亚兰套送约二十多分钟再次达到仙境，累的睡着了。

　　剩下我和梅红，我再次品尝她的美屄，当小缝来回的被舌尖侵占后，早已成
为沼泽地带。

　　她终于说话了：「爷……你……要了我吧！」声音小如蚊吟一般。

　　我当做没有听见，更努力的在美屄上肆虐，且小肉蔻此时也被舌尖舔的东倒
西歪，突然我感受到她穴内在地震。

　　同时她大声说：「啊……啊……我……我……想……尿尿！」

　　我嘴巴贴紧小屄，舌头加快速度在大阴唇上舔食，同时将流出的滚滚热潮吞
入下去，梅红就在我嘴下达到了第一次高潮。

　　高潮后她说：「爷……爷……你……你……肏我吧……你……原来做这事这
么美，我想跟亚兰姐一样…爽！」

　　我听到她说这话后就将她双腿打开，我的膝盖分别抵住她的两腿，一个白皙
无毛的屄儿，完整的呈现在大阳具面前。

　　梅红像是受到鼓励一样，开始说：「大……大鸡巴……爷……你……肏……
我……我的屄……你占有我吧……我守了……十八年的……处女屄……只给……
爷……的大鸡巴……干……」

　　我小心的将大龟头对准小缝，但是她的屄实在太紧了淫液又滑，所以滑开了
好几次，梅红的玉手抓住大鸡巴，让龟头对准屄口，说：「爷……肏我！」

　　龟头不负使命的奋力挤开两片大阴唇，慢慢的将龟头插入，胵腔内的粉红嫩
肉丰厚的夹住才进入的丁点龟头，除了舒爽的滋味外，还有一丝痛楚。

　　「啊……嗯……会……会痛！」梅红随着我的插入叫了出来。

　　让我更加疼惜她，为了让她分心，再次用嘴吸吮她的豪乳，并且刺激两颗乳
头。

　　果然大阳具可以再次深入，慢慢终于插到一层薄膜之前，龟头一直受到薄膜
的阻隔，再不断的努力冲击下，龟头终于突破了薄膜。

　　现在半根插入了，居然花费了四十多分钟，如此的苦心换来的是梅红对肏屄
的美感。

　　痛楚减到最低了，我知道我的巨物若猛浪而行，必定会让梅红受伤，如此一
来，将来在做爱时，她心中必定会有阴影，但是反过来看，若是第一次是美好的
结果，以后要怎么肏她都可以了。

　　先就半根阳具抽送起来，窄紧的穴口让龟头每次插入都先将嫩肉顶开，被撑
开层层叠叠的肉层在龟头进入后又缩紧起来，将阳具夹的密不可分，虽然只插了
一半，但是却开始有射精的感觉。

　　她的穴儿不但紧，而且随着抽送温度渐渐升高，马眼被温度烘的直开眼门。

　　梅红在我的温柔抽送下渐渐不再有痛楚，淫声随之而起，「爷……肏屄……
原……原……来……这么美……你……可……以用力……干我……我早知道……
我的穴……是……要……给爷的……啊……啊……」

　　随着她的淫声我逐渐将整根玉茎插入，当抵到花心时，还是留了一小截在外
面。

　　让她适应一下，没多久梅红就叫春般的说：「大鸡巴爷……我好痒……你用
力肏屄……用力！」

　　我终于开始正常的抽送，「趴吱……趴吱」的肉声随之响起，而梅红被我肏
的乳波臀浪不断，但是她毕竟还是第一次，所以我还是以九浅一深的方式小心的
抽送着。

　　梅红的白虎屄真是宝货，抽送开始时，她屄肉会跟随着产生律动，像是一个
按摩师不断的对阳具按摩，温度不断升高后龟头暖烘烘的，而马眼再也把持不住
了，最后我终于射在她的宝穴内。

　　中午吃饭时我见到了楼家所有的美女，梅红初次破瓜，事后的后遗症就是私
处肿起来了还会疼痛，春华听亚兰说梅红不舒服，就让梅香去照顾妹妹。

　　春华似乎猜到了什么，有意无意的将眼神飘向我。

　　对男女之事向来熟悉的她，对于亚兰的神情她是了然于心，她一个暧昧的笑
容冲着我笑。

　　洁芳、洁安长的是一付瓜子脸与婉儿像是一个模子出来的，但是由于楼天行
长的也俊秀，所以俩女的姿色超过母亲，细细的峨眉下都有一双会说话的猫眼，
樱桃般的小嘴上有一个小巧但是挺拔的鼻子，俩人的胸脯都紧绷绷，看起来都不
小，俩个人都很美，尤其洁安一点也看不出来才十五岁。

　　亚兰与二娘婉儿坐在我身旁，三娘坐在亚兰旁，对面是育民，再来是洁芳、
洁安两姐妹。

　　吃饭时育民一直缠着我聊天，要我把在美国的趣事再一次说给他听，由于多
了这么多的听众，我不但添油加醋的将在美流学的趣事说出，也顺便将外国科学
的发展略为提了一下。

　　亚兰此时又说：「亦帆那！我们想往珠宝界发展你觉得如何？」

　　这是刚才亚兰一直想和我商量的事，却被我的色欲给阻隔了，眼前的所有人
听到此事似乎眼睛都亮了起来，可见得此事她们是有讨论过的。

　　春华说：「我认识几个上海珠珍坊的年轻师父想要出来闯闯，另外你大婶上
次有提到你们在北京招募了一批人，其中有前清时，在故宫做总管的『温文』师
父，及修缮师父『石煚平』和『胡飞鹰』，由这些人做班底，而我们楼家出钱，
应该是可行的，但是你婶婶俩都希望我们听听你的意见。」

　　听完她说的话，我心想：「一人之力还是无法尽百人之功，像是我陈家有招
募到什么人才，我现在还搞不清楚，倒是亚兰掌握住了珠宝的人才，在这方面着
墨了，不过现在陈家、楼家不管那一家都靠着我的大阳具连结在一起，所谓手心
手背都是手，君子要有成人之美的心胸，更何况是对自己的人。」

　　想了一下，把碗筷放下说：「珠宝在中国也是渊远流长的生意了，在上海光
是几个老店如宝玉斋，如玉坊等，势力都很大，若是在上海开珠宝店首先面对的
对手就是他们，而这些老店都不是轻易撼动得了的。」

　　我心里翻过无数心思，总是希望能找到更好的出路，当我陷入沉思时，春华
亲自倒了杯茶给我。

　　果然清香扑鼻的茶香让我精神一振，马上想到说：「我在美国时，老师有一
次说欧洲有一个国家叫『瑞士』，他们的钟表相当有名，而我们现在中国没人做
这种生意，现有的钟表都是随外国人或是洋行进来的，像是我到了美国后，当我
拥有一个怀表后，它就没有再离开我的身上，因为如此我可以随时掌握时间。」

　　育民很惊讶的看着我，洁安失口说：「掌握时间，时间可以掌握吗？」

　　洁芳笑说：「妹妹你有耐心点，亦帆哥哥会解释的。」

　　我马上说：「所谓掌握时间，不是真正把时间抓在手上，时间是无形的，以
前没有表时我们是看天色或是日晷来断定时辰，晚上则是用打更的声音来判断，
但是有了表后可以确实得知是几时几分。」

　　「我打个比方，如果我与『洁芳』约了在她学校大门见面，时间是早上十点
时，若是俩人都有表，则俩人可以在十点时候一起出现在复旦大学门前即可，不
用浪费时辰互相的等待。」

　　「我想钟表及珠宝应该是可以结合起来的，而瑞士的珠宝工艺也具有一定的
水准，也许能让育民及珍珠坊的年轻师父先到美国后，我请人安排去瑞士学习，
育民倒是不一定要学珠宝钟表，若是有喜欢的都可以去学。」

　　这下子听完我说的话，几乎没有人反对我的意见，至于我提到的瑞士，她们
连听都没听过，此时我突然想到，应该弄个地球仪回来才对。

　　育民听到可以出国留学时早已兴奋的离开饭桌，去找他的同伴，到租界去找
瑞士的资料。

　　眼前剩下的皆是楼家的美眷，心中不由得胡思乱想起来。

　　「不知何时可以将这五女同被而枕，不对！是七个，还要加上梅香及梅红俩
姐妹，呵！呵！」

　　此时桌上饭菜已经换成了一壶香茗，亚兰及婉儿都紧靠着我坐着。

　　春华说：「珍珠坊的师父们是否愿意出国，我得去询问一下。」

　　我看她要走了，赶快说：「三娘我还有话，就是以目前的情势来看，国内会
越来越乱，如果瑞士真的能待，楼家也可以将一些资金移到那儿发展。」

　　春华笑嘻嘻说：「听你的准没错的，先探询一下这俩个师父吧！他们的天份
都不差，要再找这样的珠宝师父可是不容易。」

　　三娘走了就剩下亚兰、婉儿及洁芳、洁安四女，婉儿此时皱着眉头说：「小
姐替芳儿找得婆家，在『天行』走后，过来挽拒了这房婚事，真是可恶！」

　　没想到洁安接口说：「姐姐才不想嫁那个肥猪呢！倒是像是亦帆哥哥这么帅
的做我姐夫才合格。」

　　洁芳听的面红耳赤的说：「妹妹你胡说什么……」然后害羞的出了饭厅。

　　洁安追了出去说：「姐！姐！等我一下，你不是说亦帆哥心思活络……」

　　饭厅剩下亚兰及婉儿俩人，亚兰笑嘻嘻的说：「怎样，你的意思呢？」

　　「什么意思？」我看着她。

　　「洁芳做你老婆啊！」亚兰贼头贼脑回看着我。

　　我笑嘻嘻说：「好呀！洁安我也要」

　　婉儿听了吃一惊说：「她才十五岁啊！」

　　亚兰说：「我也十六岁就嫁了天行了，她们如果愿意，那就都服侍你吧！但
是我有个要求，就是她们都是你的老婆不是妾，你要好好待她们，但是你要如何
弄到手，你自己想法子。」

　　我的手早已不规矩起来，刚才春华还没有走时右手早已经摸着婉儿的腿上，
等洁芳姐妹俩离开后，右手就从她裙子下摸了进去。

　　当饭厅剩下我们三人后，亚兰淫荡的过来和我抱在一起，看到我手在婉儿裙
子内，她淫笑的说：「怎么！这个被儿子肏过的屄你也想要尝了！」

　　婉儿似乎也早有心里准备，她将身体靠了过来，还在我耳边说：「我的未来
女婿现在就想要孝敬岳母了吗？」

　　亚兰说：「我们去婉儿房内吧！房内温暖点，然后你要怎么肏岳母都可以，
嘻！嘻！」

　　就在此时门房外的老佣人来敲门说：「陈家差人来找少爷了。」

　　我闻讯走出来，在大厅见到了湘儿（王嫂），她说：「江老爷要找你，他说
要介绍给你的人联系上，要你现在就回去。」

　　与亚兰诸女告辞时，婉儿依着我说：「我等爷回来。」然后瞟了我一下。

　　国胜叔将马车备好后，我与湘儿坐入马车后就往回家的路去了。

　　湘儿说：「打断了爷的性致，请爷处罚。」

　　我的手握着她的美乳，车外虽然冷飕飕的，车内确是一车春色，她将衣服打
开将乳房喂入我口中，她似乎早准备好要与我在车上行房，裙子内还是没有穿内
裤，我手摸入后，确定她没有穿内裤后满意的说：「好湘儿给爷吸吸后，爷要肏
你。」

　　湘儿将鸡巴吸大后，我将她的裙子掀至腰部，让她跨坐我身上，同时将大阳
具插入了她的屄内，然后随着马车的震动，一路肏着美屄回家。


（二十二）

　　在接近傍晚时候，江老爹带来了一位不起眼干干瘦瘦的年轻男子，大约三十
岁左右，貌不惊人，但是一双眼，时时露出精光，显示出主人的智能。

　　但是当我与他目光相对时，那充满智能的眼神却是模糊起来，让我完全看不
透他本来的面目。

　　爷爷热情的介绍着：「这位是『戴笠』戴先生，这位是想和你认识的陈亦帆
『陈先生』。」

　　我立刻过去与他握手并且说：「欢迎戴先生，我是陈亦帆，久仰！久仰！」

　　戴先生笑说：「江老爹、陈先生，废话不说了，我的游戏规则你们都很清楚
了，我开门见山的直说吧！一年一万两银子，金元卷，银币，银票我皆不要，如
果是黄金则以当时市价换算。」

　　听他说完条件，我第一个感觉是戴先生对现行流通的货币并没有信心，这点
倒是英雄所见略同。

　　我想一年一万两银子，对于一般的人或家族可是提供不起的，但若是自己要
供养一个情报网，光人事的费用可能就不止一万两银子了，何况有时消息也需要
花钱。

　　我立刻答应：「好！希望能和戴先生合作愉快。」

　　「呵！呵！呵！陈先生果然爽快，如此我也不用藏私了，首先！先将你现在
的状况来和你分析一下。」

　　他喝口茶才继续说：「要在广州投资酒店，其实是很有眼光的主意，但是现
在造成盘根错节的情形，是因为有一个也姓陈的小军阀，他想发展自己的势力，
在所有油水都已经被既得利益者分食后，他只有向外发展，而你们的出现，却是
正好可补足了他的需求，所以他想尽法子要分你们事业的一杯羹。」

　　「若是你们还想在广州发展的话，有一位『蒋先生』你们可以接触看看，他
是孙大统领的手下，他计划在广州成立部队，确实所在的位置还未决定，听说有
可能是黄埔吧！」

　　接着我不讳言的直说：「广州我们不想再碰了，我想移到香港，现在香港由
于是英国的租地，治安条件比国内好，且各国经商的人都有，是成立酒店更好的
地方，我想转头到那儿试试！」

　　戴笠听完直点头，说：「陈先生好眼光，政治不碰是对的，香港是不错的环
境，这方面我就不再班门弄斧了。」

　　接着他说了一个我不了解的事情，他说：「日本人对我们的国家有狼子之野
心，想尽法子破坏我国的经济，你们布行缺布料，还有盐货今年缺得厉害都有日
本人在后面搞鬼，你的外公王大人我怀疑他有可能是被日本人害死的，至于详细
的细节，我想你要去一趟江苏无锡，问你外婆就可以明了了。」

　　我呆了一下说：「不瞒戴先生，我父亲走后，有关我母亲那方面的消息几乎
都断了线，我根本不知道我外婆住在那儿！！」

　　他说：「这你不用担心，我会想法子，到时我会和你连络，我走了。」

　　说完他就起身要离开。

　　眼见他要走，我慌乱的说：「戴先生不留下用餐吗？」

　　江爷爷笑着说：「亦帆我代你送戴先生吧！你忙你的，不用担心，戴先生现
在如此说，表示事情还不急迫，你可以先布署香港设立酒店的事。」

　　我点头说：「知道了，爷爷！戴先生希望能很快再见面。」

　　诚心的与戴先生握手道别后，回到大厅想着刚才听到的事。

　　晚上吃饭时把今天与戴先生说的内容与雅婷及慧英、慧芸详细的叙述，连旁
边的凝瑜及凝芳也仔细的听着，倒是湘儿、飞儿和凤儿在忙晚餐的事。

　　慧芸说：「亦帆外婆那儿一有消息就过去吧！到时凝瑜、凝芳陪你同去。」

　　我说：「为什么？」

　　不解的看着她们。

　　凝瑜笑说：「我们两个可是咏春拳的高手，另外少爷拿去江家的长短枪我们
也练习了不少，爷爷还直夸我们俩是『神枪手』。」

　　我看着娇滴滴的俩人有点不太相信。

　　慧英对着我及凝瑜、凝芳说：「你别怀疑她们了，而你们俩人要叫相公了，
还叫少爷吗？」

　　我笑嘻嘻的说：「对！过来，相公要打妳们的屁股！嘻嘻！」

　　凝芳巧笑嘻嘻的来到我身边，温柔的看着我说：「请相公处罚！」

　　她笑闹的以为我在慧芸及慧英面前绝对不敢乱来，所以开玩笑似的移身到我
面前。

　　这样一来等于羊入虎口，我双手先是搂着她的纤细柳腰，接着右手轻拍了圆
挺的翘臀，然后两手各抓着一边美臀，揉搓起来，同时双手将她抱紧，将阳具贴
在她的私部上，慢慢磨擦着。

　　凝瑜看了红着脸，依着慧芸说：「芸姐妳看他…他好色……」

　　凝芳被我搞的吐气如兰的娇喘，我把她抱入怀中说：「我的好妹妹，哥哥想
肏妳！」

　　她将头藏在我胸膛里小声的说：「哥哥……要……先…先……姐姐，再来才
是我。」


　　我听不清楚说：「先怎么样？」

　　她娇嗔的说：「先……先肏姐姐……」

　　我笑呵呵接着说：「再干妳。」

　　她双手擂在我胸口说：「你…你是色狼……淫贼……」

　　慧英笑着说：「还吃不吃饭啊！」

　　我笑着说：「吃啊！妳们吃饭，我吃妳们…嘻嘻！」接着过去抱住雅婷。

　　雅婷涨鼓鼓的乳房一半落在外面，她正在喂儿子吃奶，她似乎知道我想要做
什么。

　　「去！去！去！找芸姐、英姐，你没有看到人家在喂儿子吗！」然后她交代
湘儿将饭菜打一份，要回房吃，顺口说道：「人家月子还没有做完，你不要来惹
我。」

　　我笑着转到慧芸处，先是隔着衣服轻抚她的双乳，接着和她亲嘴儿……

　　啧！啧！的声音让剩下的六女面红耳赤，换到慧英处将手摸入裙内放肆的抚
摸着，同样亲过嘴后，将慧芸抱在怀里，嘴巴在她耳旁轻语：「好老婆，给我吸
吸好不好？」

　　接下来大家都看傻了，慧芸先与我深吻了一次后，将刚离开还带着一丝口水
的樱唇在我耳边轻舔了一下我的耳垂后，然后略带风骚的说：「脱光了裤子吸才
过瘾。」

　　接着她又吩咐飞儿及凤儿说：「把暖炉点起来！」

　　暖炉将房内暖的热烘烘的，众女的脸都变的红通通的，倒不是暖炉的关系，
而是原来陈家的大家长，现在毫不扭捏的在大家面前轻解罗衫后，一具完美无暇
的雪白胴体展现在大家面前。

　　而且当别人不存在似的将自己尖挺的美乳已淫秽的动作喂入我的口中，然后
帮我脱衣服，很快的饭厅出现了两个赤裸裸的肉体，这样开门见山的做法，我还
是第一次尝试，淫乱的刺激让大阳具暴涨的十分硕大。

　　当我将粉红色的乳头吸的长长的，然后吐出来想要欣赏乳房的圆润美姿，慧
芸嘴儿又来亲我并主动将舌头伸入过来，同时跨坐我大腿上。

　　此时慧英怕吃饭用的小绣龙墩吃不消，换了一个大的，我两手抓住慧芸的臀
部，俩人轻巧的换了个较大的绣龙墩。

　　坐下来的同时慧芸将我的龟头抵住花瓣上，淫液一下就将龟头润滑了，但是
龟头确是过门而不入，整根鸡巴紧紧贴着肉缝磨擦着。

　　大鸡巴已经忍无可忍了，抓住她想肏穴，她笑嘻嘻的说：「这么没耐性，如
何能满足我们…」

　　她离开我的身体，蹲在我面前，我坐着两腿打开，鸡巴直挺挺的指着她的樱
唇，她右手先是将龟头后面那节握住，轻巧有节奏的前后抽送着，然后樱唇先是
亲吻了发亮的龟头，接着舌头渐渐舔着马眼，一双杏花看着我，然后慢慢将龟头
整个含入。

　　我舒服的直呻吟：「啊……喔……哦！好爽！」

　　慧英跟着也脱了个精光，将她的美乳塞入我口中，如此淫秽的情景刺激着凝
瑜与凝芳俩人，俩人站不住脚的皆围着饭桌边的绣龙墩坐着，两双美目确是直盯
着我们的肉体上离不开去。

　　鸡巴深插入慧芸嘴里，嘴内的嫩肉将阳具包的紧紧得，她同时嘴手齐动，鸡
巴在嘴里肏送起来。

　　我右手摸着慧英的肉缝上，还不时的搓揉上方的肉蔻，淫水流的满手都是，
慧英笑嘻嘻看着我，然后蹲到慧芸身旁，俩人神秘的笑了一下后，慧芸从我左腿
内侧舔了上来，而慧英则从右腿内侧舔了过来。

　　最后俩人的手同时握住大阳具，不断的耸动着，而俩人的嘴分别舔吸着左右
的懒蛋。

　　我终于失魂的叫着：「老婆……妳们……把……我……整死……了……」

　　大鸡巴涨的更加宏伟，俩人听到我的话像是受到鼓励一般，开始分工的舔吸
大玉茎，两条像是灵蛇般的舌头合作无间的将阳具包围着。

　　一条舔着肉陵而另一条则舔着马眼，一股尿意，被激起。

　　慧英马上感受到阳具上的脉动，淫荡说：「你还没有肏屄，还不可以射。」

　　接着用力箍住鸡巴的尾端，射精的欲望立刻就被降低下来，而我自己也想法
子分心，以避免所有的感觉集中于阳具处，用来控制要射精的欲念。

　　正好眼神看到凝瑜及凝芳俩人，于是注意力放置于她们俩人身上，马上一股
要射的欲念就分神了，看她俩人下身都夹的紧紧的，心里登时想到梅红的白虎美
屄。

　　想到此我示意凝瑜、凝芳过来，凝芳刚才被我占了便宜后，现在反而不愿意
过来。

　　倒是凝瑜大概知道迟早跑不出我的魔掌，害羞的移到我身旁，两眼看着正被
慧芸及慧英吞食的大阳具。

　　我空闲的手立刻招呼到她身上，她扭捏的娇呼着：「我……我……不……不
行……爷……」

　　我将手沿着衣服深入内部，终于抚摸到一对挺拔又有弹性的肉球，揉捏一番
后正想将她衣服掀开，此时慧芸及慧英俩人分别起身后，上半身靠着椅墩，两只
脚膝盖着地，双脚分开，整个美臀对着我，于是我跪着面对她们，两个湿漉漉的
美穴就呈现在我眼前。

　　先开始品尝慧芸的屄儿，虽然已经舔过百次，依然令人心动的肥沃美穴，我
还是百尝不厌。

　　接着是慧英的花瓣，虽然是姐妹但是两个美屄确是各有风味，俩人在我的舌
头肆虐之下开始呻吟出来。

　　从后面将鸡巴先抵在慧英的花瓣上，磨擦了一阵子由于屄口相当润滑，龟头
逐渐陷入了两片大阴唇之中，我腰部稍为挺进，龟头即插入了紧密的肉壶内。

　　「哟……好粗……好美……老公……我……要全部…插进来！」

　　在众人的眼睛观望下，巨大的茎干已没入了蜜穴之内。

　　一开始，肉棒杵在紧密的肉层内，嫩肉给予茎身的美感慢慢在升华着，随着
缓慢的抽送，磨擦的快感也随着升高，节奏也跟着改变。

　　凝瑜及凝芳看到如此巨大的阳根，居然可以插入慧英狭窄的密穴内，而且慧
英一副飘浮于云端之上的舒爽神情，可见阳具带来的快感极为强烈，俩人私处不
禁流出更多的淫水。

　　慧英及慧芸俩人对我的娇痴淫态，给她姐妹俩心里很大的震撼。

　　当我鸡巴肏的火热时，我退出慧英的美屄，湿淋淋的龟头顶住慧芸的穴口，
龟头如识途老马一般，在蜜汁的浸泡下再次回到温暖的肉屄中。

　　「噗吱…噗吱」的肉声、淫声充满一室。

　　凤儿、飞儿早已看得性起，只是在慧英及慧芸面前不敢放肆，苦苦忍耐着，
等到慧芸大胆演出后，俩人早已将手伸入裙内抚摸自己的花瓣。

　　当我轮流抽插慧英及慧芸的美屄时，她俩人也将衣服脱光了，以同样的姿势
排列于慧芸身旁，暖炉将房内烘的暖烘烘的，四具白皙如玉的肉体及两位衣衫不
整的美女，让温度逐渐升高的饭厅内春焰熊熊、猛烈地燃烧起来。

　　在慧芸的花房肏了约十分钟，转到凤儿的私部，龟头磨擦着大阴唇稍微插入
至小阴唇时，穴内已经十分湿润，大鸡巴整根用力肏入，每次都结实的与花蕊结
合，慢慢的，她花心开了，我才移到飞儿的玉户处。

　　再度肏入她深紧的肥穴，深入的抽送起来，边做着活塞运作，边回味四个美
屄的滋味。

　　慧英的穴很紧但是由于较早失身于我，屄儿虽然被长大的鸡巴再次肏干，但
是适应力较强可用五分力干，慧芸屄儿较妹妹肥紧，又是才新被耕耘，最多只能
用三分力肏. 凤儿因为生过孩子，屄儿较为宽松让我可以大刀阔斧的操，飞儿则
与慧芸相同但是她的紧屄稍为深了些，以致于我可以多用点力肏她。

　　四个人四种不同的肏屄方式看得凝芳及凝瑜是既期待又怕受伤害。

　　当我又轮着肏四个屄时，飞儿及凤儿后来先让她们抵达了极乐世界后，最后
专注的肏着慧英及慧芸。

　　先是轮流肏着，不一会开始先干慧英的屄，并且次次都顶到花心，再抽送百
余下，她穴内嫩肉开始不规则的痉挛，一股热潮涌出。

　　慧芸怕我太累要我坐到椅上，温柔的与我亲嘴后，才坐进我怀里，右手将大
鸡巴姿势调整好，蜜壶才慢慢的将肉棒整根吞噬。

　　「啊……嗯……凝瑜……到房内……拿……补酒……给爷喝！」

　　她边耸动着腰部边与凝瑜说话，同时肉声「噗吱……噗吱……」交杂其间。

　　我吸着美乳听到她的话忍不住问：「好老婆…那是什么……酒？」

　　她妩媚的说：「那是……让……老公……金枪不倒……的……好酒……这…
样……你……才能……天天……肏我……嗯……嗯……真……好！」

　　她动情得加快速度套送。

　　慧芸的肉穴开始有缩紧的现象，我也配合的让阳具抽送更有劲道，在慧芸的
美屄挤压下，将子孙射入她子宫内。

　　俩人同时达到高潮，身体确没有分开，阳具依然插在屄内，抱着慧芸就这样
赤裸裸的吃着晚饭。

　　一顿香艳刺激的晚餐终于吃完了，慧芸及慧英只换了薄如蝉翼的衣服，里面
什么也没穿，整个肉体若隐若现的十分诱人，只可惜今天真是太累了，阳具居然
美色在旁也没有抬头。

　　慧芸及慧英经过滋润后显得容光换发，俩人和我挤在客厅的纱发上，讥讥咂
咂的聊个不停。

　　我毫无隐瞒的告诉她们，是如何详尽的描述肏慧芸的细节，惹得亚兰和我大
干一场，听的慧芸脸红的用小手擂着我宽阔的胸膛，讲到梅红的白虎屄，正好凝
瑜、凝芳进来。

　　听到我详细的讲「如何替梅红开苞」俩人脸红通通的听着，却没有像刚才在
饭厅时那么扭捏了。

　　慧英笑着说：「飞儿她们回去了，她们将这儿及房内的暖炉处理好后，就离
开了，你要不要把她们都迁往我们家里，东西厢再住八个家都还措措有余呢！」

　　慧芸笑着说：「好！就这么办吧！凝瑜、凝芳你还不快给她们开苞，小心她
们被别人给勾引走了。」

　　凝瑜及凝芳俩人居然异口同声的说：「我才不会呢！」

　　俩人又害羞的互望了一下。

　　我呵欠连连，最后抱着慧英及凝芳俩人回到房内就睡着了。

　　接着一周轮流与大家行房，陈家剩下凝瑜及凝芳还未开苞，主要是想让她们
慢慢的习惯有男人的生活习惯，如此才能像是倒吃甘蔗般愈来愈甜。

　　而楼家只去了几次，由于停留的时间不长，也只能抚慰亚兰及梅红而已，连
婉儿都还没有攻占，但是这几次再与楼家众女接触，大家感情更为融洽了。

　　接着布置到香港设立酒店的前奏，分别去拜会了英国上海大使及英国商业代
表，希望能从这里先开个头，然后接下来会有顺利的进展。

　　原来买了要往香港的船票，结果戴先生的消息来了，说是找到了我外婆的住
址了。

　　在几番衡量下，我请小杜带仪馨及几个护卫去香港做前置作业，而我则带凝
瑜及凝芳前往无锡找外婆。

　　坐火车到无锡也要两天，买的是卧铺车箱，一路下来三人尝尽了春情，她俩
人都是第一次单独与我相拥而睡，在车上也只有一晚，所以上半夜抱着姐姐睡，
下半夜就移到上铺抱着妹妹睡。

　　早上我性欲高涨，再加上昨天坐车并没有发泄，一大早老二直挺挺的直指凝
芳的私部。

　　嘴巴吸着她雪白粉嫩的胸脯，右手探入她的下身摸着粉嫩的肉缝。

　　原本还在睡觉的她终于睁开了杏眼，感受到我大阳具已经与她花瓣接触时，
她娇羞的将左脚抬起缠在我腰上，花房整个开放给大阳具。

　　玉茎紧紧的贴着并且前后磨擦起来，凝芳立刻呻吟起来，「哥……哥……你
好大……我会……怕……」

　　只听到下面的凝瑜悉悉数数的声音，接着一张宜笑宜嗔的娟秀脸孔出现在我
们的帘内。

　　「别玩了，哥哥说要在床上给我们…那个，他在逗妳的，去吃饭吧！」

　　我先下铺，然后笑嘻嘻的对她们俩说：「虽然我还没有攻占妳们的肥屄，但
是我要检验一下，看妳们有没有偷汉子，嘿嘿！」

　　她俩人给我一阵粉拳，但是还是让我欣赏了俩人最令人心动的桃源深处。

　　到了傍晚终于到了无锡，但是外婆是住在城镇的外围，也只好等到隔天的早
上再雇车前往目的地。

　　隔日雇了一部车，一路慢慢进入山区，来到了一个鸟语花香的小村落，四处
皆可见到桑树，不过由于已到冬季，树上只有零星的枯叶。

　　凝瑜、凝芳一路欣赏着景色而流连忘返，都快要忘记到这儿来的目的地是做
什么了。

　　车子到达路的尽头，是一排排结庐而居的房子，看来住了有三十户的人家，
每户人家门前都有一个与人同高的大木桶，木桶下方是铁制的，几乎每个木桶下
面都烧着材火，木桶上方白烟袅袅，颇具诗情画意。

　　由于我们的到来，引来村人的围观，为首的中年壮汉过来开口说：「请问你
们来到我们村落有何贵事？」

　　我先自我介绍：「我是陈亦帆，我父亲是上海英华钱庄的负责人，母亲是…
……」

　　原来还没有说完，壮汉及村民都堆起笑脸，过来拥护我们进入一间大屋。

　　「大少爷好！」

　　壮汉热切的与旁边年长的长辈解释我是谁。

　　我不好意思的说：「你们知道我是谁吗？」

　　没想到大家异口同声的说：「怎么不知道！嘻嘻！」

　　看到大家的笑容，我真的傻眼了，因为我的确是第一次到这儿来。

　　壮汉笑着说：「我是王化，丝织村的村长，少爷有所不知，老爷在的时候我
们都是在英华钱庄出入的，少爷改成储存银行后，我们的财富增加的更快呢！只
是最近日本人老是作梗，我们的利润开始下降，大小姐为此事正四处奔波着。」

　　听到这，我才说：「我外婆在吗？」

　　王化笑着说：「夫人住在离这儿约十分钟路程的竹园，我们准备了骡子驼少
爷小姐上去。」

　　这才与众人道别，上了骡子，一路慢行而上，路上美景有如仙境，过了约五
分钟的路程后已经没有明显的路了，若不是熟悉地形的人肯定会迷路。

　　终于出现了一片绿竹随风摇曳，这儿住了人家，从外面实在是看不出来。

　　但是一转过竹林，马上出现了小型的江南式庭院，下了骡子，漫步经过了庭
园，终于到达了房舍，房舍座北着南，盖的十分隐密，后方依地势而建，看不出
房子的大小，进屋后虽然看不见雕梁画壁，但是从整体建筑的材质看来，都是一
时之选。

　　木材散发出淡淡的香味，让人身心舒畅，此时出来了二位女性，年纪看来稍
长的与我有一丝相似之貌，另一位则长像完全不同。

　　俩人看起来约与慧芸年岁相近，我想这位应该是我的阿姨。

　　凝瑜及凝芳已经是美女了，但是眼前的阿姨确是更胜一节，丰腴的体态中呈
现出纤细的柳腰，白皙光滑的肌肤，倒是看不出来岁月的痕迹，水翦的大眼，细
致的柳眉，及一个娇小的樱唇，真不知姨丈是什么样的英武之像，不然如何匹配
的上。

　　阿姨已经冲着我笑了。

　　我赶紧过去说：「阿姨你好！我是亦帆！」

　　阿姨娇笑的说：「亦帆！呵呵！我是外婆，不是你阿姨！」接着笑了起来。

　　我只觉得一阵头昏，搞了半天外婆来了眼前我都还不清楚。

　　这才赶快更正称呼及问好。

　　与外婆慢慢熟悉后，才知道阿姨为了替丝织村去办事情了，外婆对于我将她
误认为阿姨之事高兴不已。

　　到晚上用餐时，都还不时的问我她与凝瑜、凝芳谁漂亮，弄得我左右为难，
不知所云。

　　饭后，外婆吩咐丽容姨带着凝瑜及凝芳去洗澡，主要是婆孙俩人要说些知心
的话。

　　外婆先是介绍了这竹园的由来，「你外公在两江布政史时，做的相当公正廉
明，两江各地的丝户、布户及漕运大户为了感谢他，希望他能提出什么要求，没
想到你外公开玩笑的说万一以后退休时，希望能到如人间仙境般的居地过完下半
辈子。」

　　「没有想到后来，因为有人想将妳阿姨弄入宫中做妃子，你外公一气之下离
开了官场，后来寻得此地，找来同族之人，由丝户布户帮忙张罗了上好的建筑材
料，经漕运运来，再由族人共同完成了竹园及丝织村。」

　　「你今日所见的丝织村只是它的一面而已，它在下围明显处呈现了六面，共
住了约三百户王姓家族，以及后来追随外公退隐的人，有机会给你介绍。」

　　我接着问外婆有关外公的死因，「外婆听说外公的死与日本人有关？」

　　外婆突然脸红起来，但是她还是说了：「多少有关吧！」

　　我生气的骂道：「可恶的日本人。」

　　外婆带我来到一间像是药铺的房内，里面有两张舒服的太师椅。

　　外婆要我坐下来后，才说：「你父亲似乎很少在你面前提外婆这边的事。」

　　我点点头说：「是！」

　　她接着说：「那不能怪他！他一提到你母亲，就伤痛的无法说话，在看到你
的模样后，他就更心痛了，所以，有时候多一两个妾，分分心，你父亲也许就不
会……嗳！」

　　「你母亲也是差一点被送入宫内，还好赶快与你父亲结婚才躲过一劫，没想
到隔十几年后居然又发生同样的事。」

　　我想了一下说：「隔十几年？」

　　外婆笑嘻嘻的说：「你当你阿姨很老吗？她才二十四岁！」

　　我呆了：「才大我两岁！」

　　外婆笑着说：「小傻瓜，她是我三十五岁时才生的，你外公一定要生男的，
这间药材大多是为了生儿育女所搜集来的，当然也有许多养颜美容的药材。」

　　「你外公一直想生男的，每天房事的次数自然很频繁，后来身子骨就比较差
了，日本人下毒，只是我用来掩饰你外公的死因罢了。」

　　说到这两眼看着我，笑嘻嘻的说：「乖孙，看到你外婆很高兴，来！过来！
给外婆抱抱！」

　　婆孙俩拥抱在一起，享受着天伦之乐。


（二十三）

　　隔日外婆与我谈了许久，大致了解了两江布政司所做的内容是什么，外婆对
我是乎期待很深。

　　她说：「帆儿，你要想办法解决这次丝户的问题，这些人都是你外公的拥护
者，你要以全部的精神来救他们。」

　　我说：「外婆你别担心！我会办好的。」

　　外婆过来亲了我一下，引起我心中的一阵涟漪。

　　因为外婆直接亲在我嘴上，而不是长辈对晚辈的亲密亲吻，倒有点像是情人
间的亲吻。

　　外婆笑嘻嘻的说：「怎么！嫌外婆老了，走！我们去药房里面。」

　　外婆到了房内后，将隔间上的一个木笋拉开后，一推，整个隔间原来是个很
精巧的桧木屏风，推挤之后自然的折叠在一起，里面是个很大的浴池，浴池边还
有几处依人体形状制作的圆润洼处。

　　另外还有两具檀香木做的奇怪木马，最后面还有一个可以躺至少六个人的绣
榻，上面铺着大红色龙凤绣被，床铺四周的壁上画满了淫秽的男女交媾图案。

　　外婆在其中一处壁上，用手轻拉，出现了一个小木柜，里面有许多精巧的淫
具，外婆拿出一对玉人，做的唯妙唯肖，女的是趴着的姿势，男的在其后，男的
玉人手摸着女玉人臀部两侧，外婆将男玉人提高一放，男玉人跟活人一样的开始
像是在肏屄的模样弹跳起来。

　　我看了一会，大阳具就慢慢的兴奋起来。

　　外婆接着说：「浴池里都是药材泡水煮沸后，拿来洗澡，外婆就是每天洗这
个药池，才能维持现在光滑的肌肤，为了保持胸部的弹性，夏天洗完药浴后还用
冷水再泡澡一次，如此辛苦保养主要是刺激你外公的性欲，没想到这习惯就这样
维持下来了，外婆知道自己年岁不小，只是在这儿过着清风般得岁月，真是寒暑
不知年那！」

　　我马上过去抱住外婆说：「外婆一点也不老，看起来是年轻美丽，连我当初
都认错『外婆』以为是『阿姨』！」

　　俩人肉体因为拥抱而互相磨擦着，不知不觉得已经挺硬的大鸡巴直挺挺的顶
在外婆的小腹上，外婆瞪了我一眼后说：「对外婆也敢乱来！」

　　右手居然下来抚摸我的大阳具，接着将它从裤子中掏了出来，并且来回抽送
着，然后她掀起裙子，将我阳具放入她两腿之间，龟头碰到热呼呼的嫩肉，原来
外婆里面什么都没有穿。

　　原本心中还存在的一丝理治，此时已经荡然无存。

　　外婆娇笑起来，我看了色心大起将嘴凑了过去，外婆也将嘴唇送到我嘴上，
并且将香舌缠上我的舌上，婆孙俩亲了起来。

　　一股兴奋之情从内心荡漾开来，违背伦常的热燄正慢慢的吞噬着俩人。

　　将硬挺的阳具直接顶在外婆的私处，右手随着接吻的节奏，捏揉她的胸部。

　　外婆笑嘻嘻的说：「不嫌外婆了！外婆姓宋名叫玉蓉，你阿姨叫王苡茜，你
要记清楚，走！跟外婆洗澡去。」

　　外婆自己脱光后，过来帮我脱衣服，手还不时握住我的阳具说：「真好，若
是十年前这根来干我的话，儿子早生好几个了！」

　　俩人泡入浴池，我早已不规矩的吸起乳房，外婆淫荡的看着我，然后她移到
人形低洼处，整个人合身的勘在里面，两只脚打开将她最私密之处展现出来。

　　药澡的水正好到菊花蕾处，若是大玉茎插入穴后，抽插时还可因为药澡之水
更加润滑双方的性器。

　　肉体上似乎找不到岁月的痕迹，虽然是外婆，可是现在取代思考的是我的龟
头，龟头只想深入肉屄中思考。

　　整个人压上外婆身上舔遍她全身的肌肤，最后在花瓣上肆虐一番，将龟头轻
轻顶开阴门，然后就将鸡巴一寸一寸的插了进去。

　　原本没有声音的外婆在大鸡巴插入后，马上淫声四起，「好粗……插深……
一点……对用力……用力……嗯……嗯…………」

　　我大力的抽送起来，外婆双脚夹着我的腰部，当鸡巴深深肏入时她也挺腰回
应着：「好美……嗯……抵到……花心了……嗯……嗯……啊…啊……真好……
不要……九浅一深……我……要你……每次……都用力……干……」

　　「噗吱……噗吱」肉声充斥着药房内。

　　过了一阵子，外婆要我躺入一个较深的卧处，她合身过来将大阳具整根吞入
后，抱着我说：「亦帆让它插在里面先不要动，我要和你说话。」

　　我说：「好！」但是忍不住问：「外婆为什么刚刚我还没有肏你的屄时，你
都不说话。」

　　外婆笑说：「早知道你会问这问题了！」

　　「我要看看你到底敢不敢违背伦常的肏我，我虽然一直引诱你，但是希望先
主动的还是你，等你大鸡巴插入我的屄内，我所计划的事才能进行。」

　　我好奇的问：「什么事！还要我肏了你，才能进行？」

　　她扬起上身将美乳送到我嘴里，然后说：「你外公的事我已经和你说很多，
其时到后来有些走火入魔。」

　　「接着的话我放心头许久了，就趁现在和你说吧！不然一直压在我心头，还
好现在出现了一位英俊挺拔又胆大妄为的乖孙来帮我分忧，呵呵！…………你是
我第三个男人，第一个是你外公，至于第二个是你父亲。」

　　我大吃一惊的叫了出来：「啊！」

　　外婆接着说：「那年你母亲怀了你，回娘家，而我生了你阿姨时还未满两足
岁，你外公想儿子想疯了，在酒里放轻微的春药，然后与女婿喝酒喝了个烂醉，
应该说只有你父亲醉了，外公把你父亲带到这儿后，正在洗澡的我一丝不挂，你
父亲看到赤身裸体的我，不分青红皂白的压到我身上猛干，直射了三次才停止，
结果那次我还是没有怀孕。」

　　听完受到刺激的我将鸡巴抽送起来。

　　外婆呻吟着：「亦帆……啊……啊……嗯……嗯…我…还没说完……你……
等……等……等一下……你……要怎么…肏……都行……」

　　外婆又说：「后来我们什么淫行都做过，但是要找外面的男子或是女子，我
们根本就找不到合意的，直到苡茜十六岁那年，我们想找人招赘，没想到居然没
有人可以让苡茜看得上眼，结果苡茜见父母心急如焚的求子不成，于是提议要与
父亲行房试试！」

　　我吃惊的说：「什么！」

　　外婆瞪了我一眼，说：「什么跟什么，你现在不也将我给肏了，所以我要看
看你是否能跨越心理的鸿沟，敢不敢肏我。」

　　「没有想到你外公在那晚兴奋过度，原本身子骨就已经不好了，再加上乱伦
的刺激，龟头才突破女儿的花瓣，整个人就脸色发白的在女儿身上昏了过去，医
生都还没有到他就过世了。」

　　我似乎有些了解外婆的意思了：「外婆的意思是要我把阿姨……」

　　她开始套送了几下，让鸡巴停在最深处，然后小穴儿开始一阵一阵子的缩紧
放松，玉茎就这样被按摩着。

　　外婆嘴儿到我耳边轻语：「喜欢吗？」

　　我失神的说：「爱死了！」

　　接着她又说：「后来又找了一些男子，你阿姨还是看不上眼，直到你出现，
我第一个直觉是『你阿姨』会接受你。」

　　我笑着说：「是外婆接受我吧！嘻嘻！」

　　她妩媚的看我说：「我总要先验验货，不然怎么知道你有没有办法弄大你阿
姨的肚子！」

　　我笑嘻嘻的说：「外婆……」

　　我嘴被外婆捂住说：「你已经肏了我，以后在外人面前才叫外婆，平时直接
叫我名字就好了，另外我也不知道还能服侍你多久，所以你要如何处置我？」

　　我接着说：「当然要天天带在身旁肏玉蓉的屄。」然后我翻身到上位次次到
底的肏她，肏的俩人都忘情的抵死缠绵。

　　我休息一下说：「可是她是我阿姨！」

　　玉蓉说：「我舅舅娶的就是他表妹，我只担心苡茜若跟了你后，孩子正不正
常，若真无法的话，叫你媳妇们过一个孩子到王家，知道了吗！」


　　我抓着她纤细的腰，边肏边说：「知…道…了！」

　　过一阵子玉蓉说：「大鸡巴哥起来！我们上花椅玩。」

　　这檀香木做的椅子其时是个淫具，无论男女坐入其中，坐入的人呈大字形，
而另外在上位者一样有一个座位。

　　玉蓉坐入后，我将大鸡巴在花瓣上磨擦一番后，再一次插入，后面的椅子正
好拖住我的屁股。

　　玉蓉淫荡的说：「亦帆你摸摸我的奶子。」

　　我伸手一抓，没想到带动了椅子，椅子自动带起玉蓉的臀部往上，大阳具自
然深深的插入屄内，放开奶子，椅子就自动往后退了。

　　如此一来就变成了自动干穴的椅子，「噗吱噗吱」声不断，俩人次次到底的
肏着，肏了约十分钟，慢慢的俩人都达到了高潮，我将大量精液射入她的体内。

　　我抱着她亲了一下问：「玉蓉你什么时候决定要给我肏的？」

　　她满足的说：「还不是你那根坏东西顶在我小腹上时，我就想你这小子大概
什么世俗观念都不放在眼里，果然你连我都敢……肏！」

　　晚上也不避闲的就直接要与外婆同床共枕。

　　大红绣被躺着一具雪白胴体，她见我过来高兴的说：「你那俩个媳妇儿，可
美的很！是不是青倌儿。」

　　我笑着说：「怎么吃醋了！」

　　玉蓉笑着说：「傻瓜！我吃什么味！跟你婶婶说的一样，你先去给她们开苞
吧！以免夜长梦多，若是你不能尽性，我会过去帮你，去吧！」

　　回到房内，凝瑜及凝芳俩人还未入睡。

　　俩人见我回来都高兴的围着我，凝瑜欲言又止的样子。

　　我看了她的样子就说：「有什么顾忌的，在我面前不能说！」

　　将俩人一手抱一个，嘴巴「吱……吱……」的轮流亲着。

　　凝瑜终于说：「爷你是不是把…把婆给…给收了？」

　　我笑着说：「什么都瞒不过你们！」

　　就把事情跟她们说了。

　　凝芳说：「这样好吗？」

　　我说：「其实我也不知道，阿姨说不定看不上我，这很难说。」

　　凝瑜终于笑了说：「谁会看不上你这个色狼，不过我们也觉得如果找不到好
的，给爷是最恰当的，嘻嘻！」

　　我听她口气似乎赞同了这个想法，心理还是有些疙瘩。

　　先不管这些了，先享用二位大美人才是正事，我对她们贼头贼脑的说。

　　「色狼爷来了！嘿！嘿！嘿！」

　　俩人同时「啊」的叫了出来。

　　两手各抓了俩人的乳房捏揉着，我真希望自己多长几只手，这样就可以左拥
右抱的上下齐手。

　　俩人得薄纱睡衣早就不见了，我也被俩人脱的光光了，两只手早就摸到俩人
的花房处了。

　　凝芳害羞的说：「爷！姐姐说我们的三个洞都要给爷……肏，可是我只见过
爷…肏……嘴和…屄，还一个是那儿，姐姐叫我问爷？」

　　我边摸到她的菊门边笑着说：「就这儿了！」

　　她啊了一声说：「这儿多脏啊！」

　　我亲着她说：「哥第一次舔你花瓣时，你不也说尿尿的地方脏，你现在不但
不嫌脏，还会主动献出你那流出琼浆蜜液的肉壶，来！来让哥哥再尝尝你们的蜜
汁。」

　　凝瑜红着脸说：「你老是把我们弄得七上八下的，什么时候才要…那个？」

　　我已经说不出话了……

　　凝芳躺在床上，两脚打的开开的，阴户整个露在我面前，肉缝已经分泌出雨
露，我嘴巴早已与肉缝结合了。

　　「嗯……嗯……」呻吟声早已弥漫了房内。

　　凝瑜自然知道个中的滋味，虽然弄得她七上八下，但是现在每天不尝这滋味
就睡不安稳，她没想到这也会上瘾，自然的躺在妹妹身边等爱人的临幸。

　　果然，当我再度舔凝瑜的肉缝儿，她蜜汁大量的流出，俩人轮流的品尝了十
分钟。

　　我阳具硬的发烫，我就跟俩个美人说：「老婆你们帮我吸吸！好吗！」

　　我躺下来，大鸡巴直挺挺的耸立着，十分壮观，俩人妩媚又淫荡的看了我一
下，凝瑜先将龟头含入后，用舌头在马眼上舔着，凝瑜做完后就让凝芳跟着在做
一次，俩人都是第一次含男人的鸡巴，动作虽然生涩却充满新鲜感。

　　一时性起，让俩人坐在床上而我站了起来，大阳具再次被凝瑜含入，我确像
是肏屄一样在她嘴里抽送起来，肏了百下才换凝芳，大鸡巴在俩人嘴巴里肏干了
不下千次，三人都气喘嘘嘘的。

　　与俩人深吻后，将凝瑜压在身下，两脚打开，将大阳具对准肉缝儿，龟头顶
开大阴唇后，我挺腰稍加了点力，就慢慢的插入进去。

　　凝芳怕姐姐会痛，从前方揉搓姐姐的大奶，双眼看着我的鸡巴慢慢插入姐姐
的肉缝中。

　　插入约三分之一，来到一层薄膜前，此时鸡巴被嫩肉包的紧紧的，但是确不
会觉得不舒服，大概凝瑜及凝芳有大量运动的关系，她们肌肤非常有弹性，连带
着美屄也弹性十足。

　　我用力将大阳具插入，突破薄膜后大鸡巴插满了八分龟头已经顶到穴心。

　　休息一下，开始小力的抽送，蜜汁参杂着落红流了满床，凝瑜确是尝到滋味
的呻吟起来：

　　「啊……好……美……哥哥……用力……我……会……痒……原……来……
肏屄……这么美……怪……不得……外婆……都……要……和你……干穴！啊…
啊！」

　　这个时候我也好不到那去，在抽送开始凝瑜的花径像是立起了许多颗粒，随
着抽送起伏着，我不敢大力抽送除了怕伤到她，也怕太早交货，而影响到等会替
凝芳开苞。

　　「妹……妹……你……你……快给……哥哥……肏屄！哥哥……肏屄……好
美……我……快……快……魂飞……魄散……我……的……爷……我的……大鸡
巴……爷……你……天……天……干我……吧……我我……要飞……了！」

　　鸡巴泡在凝瑜的蜜壶中一会，拔出茎身上带着凝瑜落红的淫液，转身压上已
经把双脚分的不能在开的凝芳。

　　已经湿淋淋的肉缝，大阳具几乎轻轻磨擦着，龟头就插进去了。

　　我想凝芳的屄儿应该与凝瑜是同一种属性的，大胆的用力插入，果然插破处
女膜后整根都插入了，可见凝芳的穴儿较深。

　　开始抽送时果然凝芳与姐姐一样立起了颗粒，但是由于她屄儿深，大阳具相
对的被包的更紧，我一开始用九浅一深的方式肏着。

　　但是凝芳喊的比姐姐还淫荡。

　　「啊……啊……我的……大…鸡巴……爷……你……用力……肏……嗯……
嗯……嗯……人家……的屄……生来……就是……给你肏……的……你玩了……
这么……久……今天……才……干人家……今天……嗯……嗯……不准……你…
拔出来！」

　　我也肏的兴起，「我的……肉屄……妹妹……你们……的穴……真是……极
品！」

　　「啪…啪……」肉声中又抽送两百余下，让凝芳趴着，我从后面一插到底，
手摸着她雪白的臀肉，当大鸡巴插到底时我的小腹与她玉户撞击让臀部激起了阵
阵涟漪。

　　凝瑜此时也移到凝芳身旁已同样姿势趴着，入眼私处还是微红，登时我放轻
了肏凝芳的力道。

　　轻抽缓送下凝芳的穴心开始震动，她呼吸变得急促。

　　「啊……啊……我好美……好爽……我……想……尿尿……嗯……嗯！」

　　穴内一股热潮冲刷龟头，我怕她会怀孕就将鸡巴拔了出来。

　　凝瑜过来依在我怀里说：「哥你来肏我，你还没有射。」

　　我亲吻她说：「你们先休息一下，今天再插的话，明天我就没得玩了，外婆
那儿说不定会有什么药可以消肿，等会我给你们擦擦。」

　　才说完，玉蓉带着丽容姨进来了，玉蓉将大衣一脱里面只有一件粉红色小肚
兜，双乳的乳头都要呼之欲出，下面芳草稀稀的，根本露在外面。

　　丽容更不得了，衣服脱去，粉蓝色的肚兜根本罩不住豪乳，我玩过的女人中
以堂娜的乳房最大，现在出现了与堂娜不分高下的大奶，也让我惊讶不矣。

　　她私部则乌溜溜的一片，看不到屄儿。

　　玉蓉和我深深的一吻，我一手将她肚兜脱掉后，一只手摸乳一只手抠屄。

　　玉蓉说：「丽容伺候少爷。」

　　接着玉蓉过去检查了凝瑜及凝芳说：「想不到你倒是会怜香惜玉，她们没有
受伤，只是初次接纳你的巨物，磨擦多了自然出现红肿，今天休息到明天就可以
再行房了」

　　丽容在我面前将肚兜脱了，两颗大奶立刻跳了出来，我把玩了一下，吸了两
颗奶头，丽容闭着眼双手握住大阳具，前后的搓揉。

　　鸡巴硬了起来，她蹲下去嘴巴将大鸡巴吃到嘴里后，嘴巴开始前后的来回吸
吮。

　　玉蓉帮忙凝瑜及凝芳上了薄薄的药后，再回我身边，丽容让开，玉蓉熟练的
将我的大阳具吞入口中。

　　我则口里吸着丽容的大奶，右手摸她的肥屄，肉穴已经湿了，我将玉蓉放置
到床上，将她两脚扛到肩上，大鸡巴对准肉屄一插到底后，开始用力抽送。

　　她淫声四起：「大鸡巴……爷……你干死……我……了……我……不但……
给……你肏……我女儿……也……给你肏……嗯……嗯……你……为什么……现
……在……才…肏我……你…你……为什么……不早点…干我……我……还……
可以……替你……生儿子……啊……嗯……嗯……我……要处罚你……躺下……
换……我干你……的……大鸡巴！」

　　我躺下来后，玉蓉扶正大阳具一下将它套入，并且大力的套送起来。

　　我美美的喊：「好……好……嗯……肏的我……好爽！」

　　看见眼前的乳波忍不住玩起双乳，在疯狂的套送一阵子玉蓉败下阵，换上丽
容，丽容将大鸡巴套入后，她的屄儿比玉蓉的紧，且潮湿热乎乎的她开始套送。

　　干了约五分钟她也没力了，我让俩人靠床沿，分别以老汉推车的方式互换的
肏着俩人的美屄，丽容似乎已经许久未被耕耘，先达到高潮，才专心的操玉蓉。

　　玉蓉趴下屁股翘起，从后面抓住鸡巴，龟头对准菊花蕾，对我说：「用力插
进来！」

　　凝芳与凝瑜羞答答的看我肏玉蓉的菊门。

　　「噗吱」一声，阳具进入了后庭，马上被夹紧，我舒服的用力抽送起来。

　　「啊……啊……肏死我……了……要飞了…要飞了……」

　　鸡巴被紧紧的夹住，终于大把大的精液射入菊门。

　　丽容将落红片片的被褥换成乾净的绣被，玉蓉交代她将落红最多处裁成两片
小的绣被，说以后我和凝瑜及凝芳交欢时可以垫在身下，除了避免淫液四处乱流
外，还可以回味开苞时的滋味。

　　三人赤身裸体的抱着，玉蓉粘在我身上，凝瑜、凝芳各在我左右。

　　凝芳问玉蓉：「婆婆！哥哥鸡巴插入后面是什么滋味啊？我看婆婆好像很舒
服？」

　　玉蓉笑着说：「每个人感觉不一样，我说的也不准，因那是我个人的感觉，
你们到时给哥哥插就知道了，不过你们才刚刚被破瓜，后庭不急着开苞，留点新
鲜得给你们大鸡巴哥哥，保证他会爱你们爱的要死！」

　　接着她们说什么我也不知道了，因为我已经疲倦的睡着了。

　　没多久就感觉已经软化的大阳具被人含着，我眼睛闭着几乎无力打开，但是
血液确是往鸡巴集中。

　　寤寐之中隐约听到：「……就是这样含……你的舌尖……龟头的肉……」

　　鸡巴被舔的越来越硬，不一会就感觉有两张嘴在含，最后变成三张嘴，还有
三根舌头，一个不断的攻击龟头，另外两个在一左一右，顺着茎身舔下来，最后
两个嘴各含了一个蛋蛋，我舒服的继续睡觉。

　　终于有一个屄将鸡巴套入了，一个人来亲我。

　　「嗯……嗯……」

　　亲我的是凝瑜，接着她把乳头塞入我嘴，凝芳将胸部在我胸膛上磨擦，玉蓉
在下方奔驰着，也不知过了多久，一个狭窄的肉穴将大阳具吞入，肉壁边的肉突
一直夹的我想交货，就在想射的时候，又换了一个同样性质的屄，同样有肉豆，
但是插入后龟头顶到了一团嫩肉，顶了几下，嫩肉开了，层层叠叠的蜜肉紧紧的
包覆着整个龟头。

　　此时整个肉突激烈的收缩，同时整个屄内热腾腾的潮水涌了出来，我的马眼
一松大量的子孙又再次飞奔而出，接着就熟睡了。



　　一周之后，早上起来，丽容过来服侍我穿衣，由于早上性欲最强，大鸡巴硬
挺挺的，丽容给我含了一下吐出来说：「我的好爷，你阿姨回来了，夫人请你过
去！」

　　我不理她，将她抱起放到床边，看二位老婆还在睡，亲了下丽容说：「小声
点，她们还在睡！」

　　两手将她裙子及内裤一起脱了，两手拖住她的腿，将它们分了开来，大鸡巴
对准肉屄就一插到底，狠狠的抽送起来，丽容将脚缠在我腰上，我空出的手将两
颗大奶掏出来把玩，她捂住嘴小声的呻吟：

　　「你……你……害……死我……了……啊……啊……不……能玩……了……
我女儿……也回来……了……不……不……能……再玩……嗯！」

　　嘴巴虽然说不行但是淫汁却是留的越来越多，玉蓉的声音从远方传来，我再
抽送百下不甘心的拔出来，结果丽容也不甘心的说：「你还没有把人家插上天，
不让你走！」

　　她把我按回床上让我坐着，她坐在我身上将大阳具一下吞入她的花房内，此
时玉蓉进来了，说：「丽容叫你来叫爷你怎么跟爷肏起屄来了，给小姐看到会有
不好的印象，你等会帮两位少奶奶，我先带爷出去。」

　　到了大厅终于见到了阿姨。


（二十四）

　　在到大厅的路上，玉蓉用杏眼瞪着我说：「你不知道你阿姨回来了吗！没有
时间了还扯着丽容猛干，看你下面湿淋淋的一蹋胡涂的，怎么见人！」

　　我贼兮兮的说：「我去洗一下。」

　　玉蓉给我一个暴栗，敲在我头上，说：「靠着墙去！」

　　将我还在外头晃动的阳具含入口中，然后很迅速的将大鸡巴周边都清洁乾净
了，这样一来我的巨物反而更加的硬挺着。

　　她亲着我，然后把我的大阳根塞入裤子，隔着裤子捏着肉棒说：「如果你阿
姨的事，没有成功，别想再肏我的屄儿，知道吗！」

　　我笑嘻嘻的在她的胸部上做文章，同时抱住她说：「我的好玉蓉，你抵挡的
住我大鸡巴的诱惑嘛？」

　　她「哼」的一声说：「就算我的肉体屈服，我心理也不服，好了快走吧！我
的大鸡巴爷。」

　　终于我来到了大厅，有二位男子坐在那儿。

　　放眼搜寻阿姨的芳踪，确是不见身影，直到玉蓉对着二位男子说话我才大概
隐约的想到是怎么一回事。

　　「以茜，这位是亦帆，是你姐姐的儿子。」

　　此时一位男子转过来同时放下一头的青丝，我傻傻的望着她，心中一片的茫
然，虽然是身着男装，确是一丝不减她的绝色，她只有五分像是玉蓉，其他应该
是承袭了外公的优良血统。

　　身高约一百六十五公分，一头乌溜溜的秀发，在屋内受到阳光的反射，呈现
出闪闪动人得神韵，一双凤眼透露出自信的眼神，杏眼上方长长的睫毛，随着她
若有所思的动作闭合着，有说不出的飘渺青丽。

　　秀美的鼻下有一张樱桃小嘴，雪白的肌肤将薄薄嘴唇衬托的娇嫩鲜红，看得
我心起邪念：「若是将大鸡巴插入这张娇嫩的秀唇中，一定会乐不思蜀的。」

　　此时阿姨一对细细的蛾眉绉在一起，樱唇都出，一脸不悦，心想：「娘说他
多好！多好！我看他还不是个浪荡子罢了，看他对我的眼神和那些色狼劣绅、纨
裤子弟，有什么不同，原本还期待这次事情能多个人帮忙，唉！怎么办？」

　　知女末若母，玉蓉见到以茜的表情，她马上就知道糟糕了，赶紧用手肘顶了
我一下，正欣赏的如醉如痴得我才赶快与以茜问好：「阿姨好！我是亦帆。」

　　阿姨只是「哼」了一声，跟玉蓉说：「娘！我累了，要去休息了。」

　　以茜跟她的俏婢转身离开大厅，玉蓉过来，急着说：「你看你弄巧成拙了，
你怎么初次见你阿姨就用那种眼神呢！你到底想不想要『你阿姨』啊？」

　　我无奈的说：「阿姨实在太美了，我无法控制自己的色心，尤其是心中有了
先入为主的观念，认为阿姨一定会接受我的，所以，自然的流露出心里的想法，
唉！随缘吧！」

　　玉蓉生气的掐了我一下，「什么随缘，就是用强的你也给我想法子，把你的
大鸡巴给我肏入她的屄儿里。」

　　我见她越来越生气，赶紧溜之大吉。

　　再见到阿姨是中午用餐的时候，她已经换回女装，我心想反正没有希望了，
乾脆好好的饱餐秀色一番，没想到玉蓉瞪着我，只好收起淫心好好吃饭。

　　倒是凝瑜及凝芳与以茜谈的很高兴，以茜的俏婢和丽容则是在旁边小声的聊
个不停。

　　丽容扯着俏婢的手，说：「少爷，这位是我女儿，叫『王琳琳』跟少爷问好
啊！」

　　琳琳一脸不屑的说：「少爷好！」

　　我说：「好！你好！」

　　我自讨没趣的吃自己的饭。

　　凝瑜和以茜居然聊到有关这次丝户的事情。

　　以茜对玉蓉说：「娘，这次很棘手，已经有丝户不受控制，私自卖丝、布给
日本的株式会社，价格比现在还低。」

　　玉蓉吃惊的说：「那还赚得到钱吗？亦帆你有没有什么好办法！」

　　玉蓉用鼓励的眼神看着我，希望我能扳回劣势，没想到我确是耸耸肩得表示
没有意见，继续吃我的饭。

　　玉蓉气的在桌下踢我。

　　以茜当我不在的说：「若是过年后不能卖出丝、布，到冬天丝织村及依靠我
们这边的丝户生计会有问题，到时可能就会投到对方那儿了。」

　　「这次我去和各村长老商谈此事，大家基本上都支持我们，但是终究是要解
决日本低价购买的事，可恨的是原本国内的衣庄布行因为军阀间的战争断了许多
订单，不然我们不会这么惨，唉！」

　　玉蓉终于忍不住骂我说：「陈亦帆你再不说话，凝瑜及凝芳帮我把他的碗筷
收起来，不要给他吃饭。」

　　我做了一个投降的姿势，笑着说：「我是有法子解决，但是对手动用的是一
个国家的力量，我要回家一趟，四天过后才有谱。」

　　阿姨怀疑的看着我，但是凝瑜、凝芳确是以仰慕的眼神望着我，以茜心里不
禁替她们婉惜，只觉得我是个吹牛皮的人。

　　过了一周，我再度回到竹园，身旁多了四位美女和二位男性，慧芸、慧英、
洁芳及洁安以及国胜叔及阿猴。

　　慧芸来则是因为她是名义上「英华储蓄银行的负责人」，此次的重头戏是在
慧英的身上，因为丝、布的需求者还是布庄，而宁沪布庄前些时候还断了布料，
现在不但成了最佳的解决对象，也可以先将眼前的困难排解掉。

　　两天赶来的车上除了睡觉时与慧芸及慧英行房外，因为洁芳及洁安在旁，我
都很规矩，至于洁芳是我主动邀请她来帮忙的，因为在后来的相处上我发现洁芳
虽然读的是人文科学，但是她的计算能力很强，文笔又好，我不禁替当初没有娶
她的人感到可惜。

　　洁芳正好学校放假了，一听我说要到无锡而且是要去跟外国人斗，立刻就答
应了，洁安则是听到姐姐要去江苏，就一直吵吵闹闹得要跟着去，亚兰和婉儿被
她吵的受不了只好要她自己来问我。

　　没想到，她用同一招对付我，我被烦得立刻投降了，但是我有一个条件就是
「一切要听我的」，她自然是满口答应了。

　　我内心偷偷的窃喜。

　　「一切要听我的」意味我想做什么她都要顺从，嘿！嘿！

　　心中已经有一些盘算了。

　　在回江苏的车上一共订了三间包厢，国胜叔、阿猴及我一间、洁芳和洁安一
间、慧芸及慧英一间，只是到了晚上我偷偷溜进了慧芸及慧英的房间，俩人穿着
薄纱睡衣盖着被在等我。

　　俩人快十天没行房了早等的不耐烦了，自从和我发生关系后慧英虽然没有天
天和我做爱，但是次数也不会少。

　　慧芸和我行房后，则是天天被我肏屄，雅婷生儿子后，慧英跟慧芸都是与我
同睡，所以这阵子慧英她也是天天挨插，早上起来还要再与俩人肏一次。

　　一进来俩人就起来了，俩人和我分别亲嘴儿后，三个人都脱光了，慧芸蹲下
来将大鸡巴含入口中慢慢吸吮起来。

　　我则吸着慧英的乳房，右手摸着她的花瓣，过五分钟变成慧英的樱唇套送着
大阳具，我的嘴吸揉慧芸的奶子，左手抚摸她的美屄儿。

　　接着俩人坐上铺脚打开，这个姿势在上周的车上凝瑜及凝芳也是这样子将脚
分开来让我品玉，现在口舌下美穴是既成熟又淫荡的嫩屄。

　　仔细的将慧芸阴户外部轻巧的用舌头爱抚着，双手抓住她柔软的臀部，慧芸
双脚挂到我肩上，两手抓着我的头往她的蜜穴靠近。

　　舌头淌着蜜汁，轻轻的舔吻大阴唇，等湿透后舌尖顶开大花瓣进入了小阴唇
处，此时加重力道，登时淫液四溅，整个肉缝被舔的湿嫩不堪，最后还不忘逗留
在小肉蔻上肆虐着。

　　慧芸将我的头用力往她的玉户挤并失神的呻吟：「老公………你……整死我
了……肏……屄吧！」

　　我笑嘻嘻的说：「我还没尝慧英的，好老婆等等。」

　　接着将慧英的肉穴一样画葫芦的舔了一次，才将大鸡巴分别插入俩人的肉壶
中。

　　云雨过后，三人像是夹心饼乾似的挤在一起，慧芸头枕在我的胸部，左脚横
跨在我的腰上，大鸡巴还紧紧的与她的美屄结合在一起，她也不让我拔出来，我
感受到俩人对我的依恋是越来越深。

　　慧芸亲了我一下说：「换妹妹和你温存了！」

　　她将阴茎退了出来，手扶着大鸡巴将龟头对准慧英的花瓣，帮我将大玉茎插
入了慧英的蜜穴中。

　　慧英：「啊……嗯……嗯……真好……老公这次要怎么解决丝户与日本株式
会社之间的事？」

　　我将慧英抱着，然后转身将面朝上，慧英贴在我身上，慧芸则在我左侧。

　　我调整好姿势后说：「我想先将丝织村的丝布买下，然后跟其他丝户做一次
价格战，其他方面则要视状况而定，因为不定因素太多了。」

　　后来三人睡着了，早上还没有起床，洁安就跑来敲门，慧芸赶紧将衣服穿好
后，帮我及慧英将帘子拉好，才去给她开门。

　　她一溜烟的钻了进来，神情十分高兴，毕竟她是第一次坐火车，这一路来就
像是游山玩水一样，她少年心性，自然是既好奇又兴奋。

　　没想到她居然走到卧床侧，似乎想看什么，慧芸赶紧拉了她出去，经过她一
搅和，原本早上与慧英及慧芸行房的欲望就被打散了。

　　大伙到餐车上用餐，吃了一半，洁安拉着我东跑西跑的到处看，最后到她的
房间，一直闻着从她身上飘来的处子幽香，等回过神来后，才发觉已经到了她的
房内。

　　她关上了门后，贼头贼脑的突然回头问我：「亦帆哥！你是不是睡在慧芸姨
的房内？」

　　我立刻说：「胡说八道，那有！」

　　她贼贼的笑着说：「哼！不用不承认，我要去告诉姐姐。」

　　我一把抱住她，然后笑嘻嘻的说：「忘记你答应我的条件了吗！」

　　她立刻脸红的说：「那你承不承认你睡在她们房里！」

　　我说：「承认就承认，有什么好怕的。」

　　她和我还抱在一起，玲珑剔透的肉体，透过衣服感觉到一点也不像是只有十
五岁的女孩，胸部的突起非常有弹性的抵着我的胸膛。

　　她笑着说：「你在她们房内做什么？」

　　我也笑着说：「有没有一切要听我的？」

　　她微笑点点头。

　　我在她耳边说：「做什么，我表演一次你就知道了。」

　　轻吻了她的耳珠……

　　她失神的说：「哥……你……你……要……做什么？」

　　我已经吻上她的樱唇，同时双手将她衣襟打开，摸上两颗是成熟的美乳。

　　她害怕得说：「不……不要……」

　　我停下来再将她抱入怀里，轻声的问她：「你喜欢我吗？」

　　她脸红的说：「喜欢！」接着她又说：「可……是……可是……这要结婚后
才能做的。」

　　我笑着说：「你想嫁别人？」

　　她立刻说：「胡说！只……只想嫁你」

　　我看着两团雪白嫩肉说：「这就对了！你只想嫁给我，谁说一定要有结婚的
形式？才能行房。」

　　她害羞得说：「你……你……这个色狼……啊……啊！」

　　我已经吸着从未被人侵犯过的樱红乳头。

　　一直吸到乳头立了起来，「嗯……嗯……」嗯声没有间断过，她看我停止吸
吮她的乳房，就说：「你怎么不吸了！」

　　我亲着问她：「美不美？」

　　她点点头说：「从来不知道这儿被抚摸吸吮是这种滋味！哥……我胸部美不
美？」

　　我又吸上乳头说：「美极了！」

　　她呻吟着说：「姐……姐……的……也……很美！」

　　车厢外传来走路的声音，俩人像是做了亏心事一样，赶紧整理好衣服，接着
洁芳进来了，她大概查觉气氛不对，一双杏眼看着我们俩，我尴尬的连忙告退。

　　当晚就到了竹园，大家先安置妥当后，就休息了，由于坐车的疲惫，晚上虽
然有凝芳、凝瑜陪睡，我这晚确是一觉到天明。

　　隔日慧英即开始收购丝布的动作，同时请以茜向丝织村的村民表达要拼价格
的意愿，由于此次收购了大批的丝布，不但用高价购买，而且开立的是英华银行
的钱票，这样一来吸引了不少游离的丝户，前来卖货。

　　但是紧接着下来的价格战，却是一败涂地，当我们降价后，敌对的丝户也跟
着降，自然货品卖不出去，我们的丝户们倒是没有什么怨言，因为前波的购买价
格足够让他们过一整年了，但是对英华银行而言确是大大的失血。

　　以茜虽然知道我这次行动失败了，但是解决了众多丝户的生计问题，她的心
中实在是放下了一块巨石，看到我闷闷不乐的样子。

　　居然首次主动的跟我说：「亦帆！钱再赚就可以了，这次当作是救济吧！而
且洁芳算出来，以现在拼的价格根本就是亏本，我们不卖还少亏点！」

　　这句话可真是把我给点醒了，我呆呆的想了一会，连忙赶到洁芳那儿。

　　一脸疲倦的洁芳及洁安看到兴奋的我，都不解的看着以茜，经过快三周的相
处，她们已经成为很好的姐妹淘，以茜摇摇头做了一个不了解的姿势。

　　我请洁芳把计算的结果告诉我。

　　洁芳说：「亦帆哥，我们拼的价格一匹布约十两银，一匹丝约十五两银，这
几乎是做白工了，他们如何赚钱？」

　　我说：「这些成本有没包含制作过程中所产生的费用？」

　　洁芳说：「有！我就是怕会漏掉，所以请王村长将所有制造过程，所产生的
钱都列了明细。」

　　我高兴的说：「有救了！对方不是亏钱，就是偷工减料！」

　　我开心的抱着洁芳亲她的脸庞。

　　她害羞得叫起来：「啊！」

　　凝芳及凝瑜正好过来说：「发生什么事？」

　　我立刻说：「阿姨，请所有站在我们这边的丝户，正常生产，若是能增产的
话也可以，但是品质一定要好，另外告知他们，我们将要『降更低的价格』，然
后将这个风声放出去，但是记得不可以卖任何的货。」

　　「若是丝户有犹豫，不妨告诉他们，宁沪布庄绝对会买他们生产的货，接着
最重要的是想法子把所有要购货的订单，都推到对方那儿！」

　　洁芳拍手笑说：「我知道了，除非对方也有银行作后盾，不然卖的越多亏的
越凶，一下就垮了！」

　　以茜以不一样的眼神看了我一下，说：「到时候能供货的就只剩我们的丝户
了！」

　　我笑嘻嘻的说：「不止！还有这次布庄多买的丝布说不定也可以借机卖出，
大赚一笔。」

　　「唯一让人担心的事，就是万一对方也有雄厚的底，那就变成持久战了。好
了！不管了！先让对方亏一屁股吧！」

　　以茜对着我笑说：「那儿有你说的那么难听！」

　　我看着她绝美的容颜又呆瞪了一阵，这次她狠狠的瞪我一眼，确是满脸的笑
意。

　　原本预期的长期抗战并没有发生，约十天后，就有日本的株式会社找上门来
了，原来那些削价竞争的丝户为了赚钱，果然偷工减料，这些货到日本不久就遭
到了退货，而那些丝户呢，就烟消云散了。

　　没有竞争者，这下子可变成卖方强势起来了，以茜与日本人接触回来后，才
和我们说了大致的状况。

　　原来西元的新年，本来就是日本丝布的消费高峰，中国的丝布在日本占有一
定的份量，结果缺货的结果已经造成日本丝布的涨价。

　　我笑着说：「自食恶果，还没有结束呢，要整整日本人！」

　　以茜笑着说：「我已经要求对方要派出能决定事情的人，对方亦提出同样的
条件，所以我提出你，对方同意了。」

　　我惊愕的望着她，她俏皮的说：「要听阿姨的话！」

　　只见其他人都偷偷的在笑。

　　事情发展下来，到现在心理才踏实许多，下午以茜带着琳琳，我及洁芳、洁
安去游苏州有名的庭园，国胜叔驾马车，琳琳在旁指路，以茜、洁芳及洁安和我
挤在马车里。

　　随着马车的振动，四人肉体时有磨擦，大阳具慢慢兴奋起来，我的手慢慢的
偷摸上了洁安的臀部，揉捏了好一阵子。

　　终于来到了庭院，琳琳带着洁芳、洁安到处看，我则与以茜慢慢的散步着，
闲聊中我发觉以茜似乎和我亲近了很多。

　　要回程时，先入座的我早就将手摸入洁安的臀部，大腿有意无意的磨擦洁芳
的大腿，大鸡巴硬了起来，正好以茜站着，交代国胜叔要回家了，车一动，她整
个人倒在我的怀里，大阳具直挺挺的顶在她小腹上，她身上的幽香加上柔软弹性
的胸部让大鸡巴更加的粗大。

　　以茜很自然的起来后与我们话家常，她当什么事都没发生过，但是她留在我
身上的感觉却挥之不去。

　　回到竹园，大家忙着准备晚饭，而我回到房内都没有人，洁安此时来找我，
一看四处无人就整个人投到我的怀里，我亲着她心理却怕别人闯入而坏了好事，
于是把她带到玉蓉的房内，开始上下其手。

　　洁安食髓知味的说：「哥哥，你喜欢我的乳房吗！」

　　我忙的呜咽的说：「喜欢！」

　　「那你再给我吸吸，我很舒服的！还有你今天怎么在车上乱摸人家，摸的人
家难受死了。」

　　她边说边将衣襟打开，露出一片雪白的肌肤。

　　我将手从裙下摸了进去，隔着裤子抚摸她的臀肉。

　　「喜欢我摸吗？」

　　「喜欢！」

　　看她的神情似乎非常享受，我也受不了，将大鸡巴掏了出来，右手牵着她的
小手来握我的大阳具。

　　「啊！这是什么？这是你的………」

　　她脸红的放开我的男根。

　　「它好粗，这样怎么………插的……进去？」

　　我先吸吮她的乳头，再次牵她的柔夷来摸阴茎，她这次握住就没有再放开。

　　我吸着乳头，舌尖绕着乳晕转圈，右手轻轻带着她的手前后搓动，她一学就
会了，我两手摸着她的臀部，抚摸一阵子，慢慢移至前方，隔着裤子摸揉她的私
处。

　　「好妹子，你真会用，你湿了，你好像很有经验？」

　　「去你的！人家也是第一次摸男人的东西，你不要老摸人家那儿！」

　　「好妹子，你懂男女之间的事？」

　　「这有什么好奇怪的，姐姐那儿有一些色情的画本，看过几次就知道了，你
这色狼！你……不要……不要……」

　　原来我把手伸入她的裤内直接摸里面的嫩肉，她阴毛稀稀疏疏的不多，私部
相当的丰满，手往下终于摸到了肉缝上，她的肉缝相当敏感，轻轻的滑两下，就
湿淋淋的一片了。

　　手想离开，她确又说：「哥！你摸的好舒服，再摸摸！」

　　我笑着说：「不知道谁才是色狼？」

　　突然门「碰」的一声打开来，玉蓉及慧芸俩人走了进来，俩人同时娇嗔的瞪
我。

　　「就知道你不『干』好事，躲在这儿戏弄洁安。」

　　洁安不安的说：「婆婆、慧芸姨不干亦帆哥哥的事，是…是我自愿的……」

　　慧芸过来笑说：「怎么！看到你亦帆哥的大鸡巴，春心动了，呵！呵！」

　　「我们找不到你们俩，我就和你慧芸婶四处找，最后才想到这儿，亦帆你和
日本人谈完后，我们今年回上海过年，你慧芸婶邀请我们回陈家热闹热闹。」

　　我高兴的直说好。

　　我和洁安衣衫不整的坐在床沿，慧芸过来后坐在我另外一边，小手轻轻帮我
套送还硬挺的阳具，而我早已将手摸入她衣内，把玩她的双乳。

　　玉蓉接着过来说：「你还说要天天肏我，你看几天没肏了。」

　　「蓉姐衣服不脱了，等下要吃饭了，把裙子内裤脱了，先让洁安看看咱们的
大鸡巴爷是怎么肏我们的。」

　　慧芸帮我裤子脱了，还帮洁安也脱了，还轻轻的吻了洁安的额头说：「你娘
及大娘要把你和你姐嫁给你亦帆哥。」

　　洁安羞答答的说：「我已经听姐姐说过了」

　　洁安看着我与玉蓉及慧芸淫秽的一幕，她的下体感到更加的潮湿，此时玉蓉
以观音坐莲的方式坐到我怀里，将大阳具对准了穴儿「噗吱」一声将整根大阳具
套入。

　　「好…美……好……粗……洁安……赶快……给你……亦帆哥……肏你……
的……小屄……你……会……尝到……神魂颠倒……的滋味！」

　　玉蓉慢速的套送着，接着加快速度。

　　「慧芸姨那个插入真的有那么美吗？」

　　慧芸看着洁安直盯着玉蓉和我的结合处说：「在家，我每天都被你哥哥的大
鸡巴肏，早上起来时再做一次，当大鸡巴插在我的屄内时有说不出的舒爽。」

　　玉蓉下来换上了慧芸，慧芸慢慢套入后对洁安说：「洁安……你…看这……
是……我们……女人……的……快乐之棒！」

　　随即套送起来，等慧芸停下，要三人躺在床上先轮流的插送玉蓉及慧芸，插
得俩人都高潮了，才爬上洁安的身上。

　　洁安露在外面的私处，肉鼓鼓十分丰满，先在肉缝上舔着，她反应很激烈，
「啊……嗯……还要……」

　　受到鼓励的我，才仔细的将整个屄及旁边的嫩肉舔了一遍。

　　「吃饭了！」

　　以茜的声音还是把我们的行为打断了，我亲着洁安的嘴说：「好妹子，我想
肏你的紧屄。」

　　「嗯！」

　　洁安还在享受着刚刚的欢愉，接着偷偷在我耳旁说：「哥……你晚上再来肏
我，同时我也要你把大鸡巴插入姐姐的穴里。」

　　玉蓉催着我去吃饭，到了饭厅后，用餐时，以茜及洁芳坐在我身旁，我还没
射精，所以被俩人的幽香燻得淫欲又起，故意用脚去磨擦俩人的腿，一开始还有
意无意的，到后来我干脆将腿粘在俩人的玉腿旁，享受柔软温润的滋味，心里奇
怪的是俩人都任由我的腿贴着她们的玉腿。

　　以茜突然在我耳边耳语着：「你刚才是不是在肏我娘还有你慧芸婶？」

　　我傻了一下说：「你怎么知道！」

　　我直接就承认了。

　　「你当我傻子啊！你看她们那种云雨过后的满足，谁看不出来，哼！」

　　我看她如此开放的和我说话，忍不住说：「你又没有偿过那种滋味，你怎么
知道！」

　　俩人趁着大家乱哄哄热闹的机会如此交谈着，在外表上似乎还隔阂着什么，
但是在心里我知道她不但秀外慧中，而且做事沉稳，就在此刻我突然觉得她的心
是跟我结合在一起了。

　　「你把她们弄成那样，太明显了，还有洁安你是不是染指她了，她居然出现
了那种成熟女人才会呈现的娇态？」

　　我偷偷的摸了她臀部一把：「我最想染指的是你，我也想让你尝尝云雨过后
的满足，嘿！嘿！」

　　「喔！」

　　她狠狠的捏了我的大腿，大家都看着我。

　　我赶紧说：「没事！没事！被蚊子叮了，大家吃饭。」

　　腿上虽痛，心里确是十分甜蜜。


（二十五）

　　晚上，因为要准备对付日本人，而与以茜商讨了整个晚上，自然今晚对洁安
及洁芳的开苞大会是落空了。

　　洁芳坐在我旁边，一直很专心的听着以茜说话，但是我的手确是不时的骚扰
着她，一会摸她的臀部，一会摸她的玉腿，以茜似乎看到了我的不良行为。

　　「亦帆你在做什么！我说的你有没有听进去？」

　　我赶紧回过神说：「有。」

　　接下来她的动作把我吓了一跳，她坐到我怀里，面对面的看着我说：「你这
个色狼！」

　　我只觉得大阳具失去控制的硬了起来，隔着裙子不知顶在她的那里？

　　洁芳此时红着脸告状，「茜姐………他……他乱摸我……」

　　以茜以挑衅的眼神先看看我，然后在我面前说：「你正经一点，碰到日本人
不是这么好解决的！」

　　我才收起淫心仔细的听她说完。

　　我在与以茜商讨之时，想请她顺便邀请漕帮的老大前来一会。

　　以茜说：「漕帮老大早就想见你了，口里直喊着有些买卖被你破坏了！要找
你算账呢。」

　　陪着洁芳回房途中，经过药房，色心大起怂恿她进房与我共浴，她半推半就
的进了房，我先一把抱住了她，嘴唇吻上了她鲜红色如樱桃般的嘴。

　　她支吾的：「你………你不行？」

　　我笑嘻嘻的说：「我的好老婆！老公摸摸！」

　　我隔着衣服抚摸着她非常有弹性的胸部。

　　她娇嗔：「谁……谁是你老婆，你好不要脸！你不要乱摸。」

　　她虽然这样说，但是她的脸色确是没有一丝的厌恶之色。

　　我将自己脱个精光，进了水池，才惊觉不对：「呼！好冷！水已经冷了，要
请丽容烧水，似乎时间太晚了点。」

　　我穿好衣服笑嘻嘻对洁芳说：「好老婆，还好你还没有脱衣服，不然冻着了
我可是会心疼的。」

　　她脸红的不理我，原来我还裸露着下身，大阳具已经充血了，直挺挺的立了
起来。

　　她终于害羞的说：「哥哥！你快点穿……裤子，会冷的……」

　　我笑着又过去搂着她，并且牵着她的柔夷来握玉茎说：「好老婆帮我温暖一
下，好吗？」

　　她没有排斥的握住后，轻声的说：「哥……你……好大！」

　　我开心的问她：「喜不喜欢？」

　　她点点头，手轻轻的前后搓动，代替了回答。

　　二人回到她的房间，结果洁安已经睡着了，不忍心吵醒她，在洁芳身上吃吃
豆腐就回房睡了。

　　回到房内，四个香喷喷的美人都已经睡着了，自己脱光了搂着最旁边的就睡
了。

　　三天后丝织村出现了一批人，我与以茜、洁芳及洁安一同前往见面，原来是
漕帮的人来了，在丝织村的大会堂会面。

　　先入眼的是个胡鬚大汉，周围的人个个虎背雄腰的，以茜却笑嘻嘻对着胡鬚
大汉后方说：「孙大娘！你来了。」

　　一个娇滴滴的声音出现了：「妹妹怎么才几天不见，你整个人都变了，嗯…
是不是有情郎了，给姐姐介绍介绍！啊！」

　　只见以茜红了一下脸，接着说：「孙大娘，这是我侄儿陈亦帆，你们熟悉！
熟悉！」

　　孙大娘一现身就瞪着我：「好小子，就是你弄得我们最赚钱的生意没了，有
什么好说的，走！我们走！」

　　这时我才看清楚这孙大娘的长像，她长的相当清秀，但是岁月的痕迹写在脸
上。

　　由于她穿着厚重的衣服倒是看不出身材怎样，脸上坚韧的神态，可以看出她
不是很容易打发的人，也因此由她的外表上看起来似乎比慧芸及慧英还老。

　　以茜赶紧打圆场：「大娘！你听完他解释再走也不迟！就算是给王家一个面
子！」

　　果然孙大娘留下了，确是因为王家的关系，我这时候才了解「江老爹」那时
候说的含意，果然抑制私盐影响的层面，是我们无法估算的。

　　接下来自然将「江老爹」的意思说出来，这下子气氛完全改变了。

　　原来走私盐货的私贩都与孙大娘断了线了，但是孙大娘还是知道货到北方后
的出处，所以集众人的意见，我们决定与孙大娘合伙做私盐，到时请小杜来帮忙
即可，这样一来漕帮可是个个笑的合不拢口，直吵着要庆祝一下。

　　以茜看到原先的暴戾气氛突然变的喜乐的形式，抓着我大声的问：「怎么一
回事？」

　　丝织村的村民由于今年收入大增，漕帮又吵着庆祝，果然众人在大会堂庆祝
起来，乱哄哄的好不热闹。

　　以茜快要听不到我的声音，洁芳及洁安跟着大家去准备吃的，所以我乾脆将
她拉到我怀里，将私盐的事从头说给她听。

　　她听完笑着说：「算你有两下子。」

　　我接着把心中一直在盘算的事也跟她商量：「阿姨…丝织村算是一个孤立的
部落，万一碰到土匪强盗，以现在的局势是没有人可以帮忙的，所以我有意思把
这里武装起来。」

　　「武装起来，什么意思？」她美目盯着我。

　　「就是利用村民的力量抵御外来的侵略。」

　　我慢慢将她抱紧了，享受她柔软温馨的肉体，鼻子闻着她的发香，周边热闹
的情况似乎影响不到我俩的小天地。

　　「我手上有长枪及短枪，到时请孙大娘帮忙走一趟，运到这儿，村民闲暇时
可以练习，阿猴说要来帮忙！」

　　我边说右手已经摸上她充满弹性的臀部，左手摸着她的小蛮腰上。

　　「枪！你怎么会有枪？阿猴留的住吗？」

　　她惊讶的望着我，我的左手从她的腰部渐渐抚摸而上，手上传回的触感让大
鸡巴硬了起来。

　　我知道不说给她听，她也会追根究底的，所以将如何到美国后除了读书还有
如何弄枪，甚至于之前在枪炮局的事都告诉了她。

　　她听完看着我没说话，樱唇微开，我将嘴吻了过去，她没有反抗得与我吻了
起来。

　　左手轻轻摸上了她的右乳，俩人嘴唇刚刚离开。

　　她说：「人家会看到……」

　　将我左手拨开，我也觉得一下子不要太得寸进尺，收回手说：「阿猴来的几
天在村上认识了一位美女，听说俩人打的火热，当我有武装这的想法时，他就自
愿来此！」

　　以茜笑着说：「什么样的人，就有什么样的手下！」

　　突然间孙大娘来了。

　　「哟！你们俩可亲热了，我说吗！以茜有情人了不是吗！看你俩人亲热的样
子，还说是你的…………」

　　孙大娘像是喝了点酒，两边脸颊出现了红愠，以茜用眼神示意我不要再让她
说下去，我拉她到大会堂旁的丝篷内说话。

　　到丝篷内，她笑嘻嘻的说：「你真的是她侄子吗？」

　　我没说话，她眼睛看着我裤前拢起的一包，笑着说：「你亲亲我！」

　　我正好也憋的难过，而孙大娘也不是烈女，俩人干柴烈火一发不可收拾，我
掏出了她的奶，她也掏出我的鸡巴。

　　「天啊！好大……好粗！」

　　我脱她的裙她脱了我的裤子，也不知道什么时候，大阳具整根插入了她的屄
内，我已经开始抽送起来。

　　「啊……嗯……」

　　她胡乱叫着，我肉棒凶猛的肏着，龟头传来阵阵嫩肉磨擦的滋味。

　　可是我心里确是好像缺少了什么，想到刚才与以茜就这么抱着，也没有干穴
就有消魂的滋味了，反而和孙大娘肉对肉的相干，确失了这种滋味。

　　孙大娘在丢了两次后。

　　「我的爷！你怎么还没有射？我帮你吸出来好不好？」

　　我们也干了一段时间了。

　　我跟她说：「好姐姐没关系，我们该要出去了。」

　　她搂着我说：「以后记得，到我地盘要来找我，只怕给你这怪物肏过后，别
的都无味了。」

　　俩人再度回到现场，以茜怪笑的看着我，大家已经陆续吃着饭，到处充满笑
声。

　　我拉着以茜到丝篷，俩人抱着深吻起来，手终于摸入衣襟内，抓住了她雪白
充满弹性的乳球，接着将衣襟打开嘴儿直接吸上了两颗胭红的突起。

　　「嗯…嗯……你……你不能……嗯！」

　　我说：「叫老公！」

　　「老公……我……我还是处女！」她看着我。

　　我也傻了的看着她：「你不是已经……」

　　「傻瓜！我处女膜还在呢！我……父亲只插入一点点，他就昏迷了……」

　　她深情的看着我又说：「你不会想在这儿，给阿姨开苞吧！我的色狼爷！」

　　我高兴的跟她长吻，虽然我并不在乎自己的女人是不是处女，但是能得到她
们的第一次还是兴奋无比。

　　尤其是现在从「以茜阿姨」的话中听出她是要给我开苞了，本来想先占点便
宜，此时丽容的声音响起：「小姐，少爷，村民想请你们揭开庆祝的仪式。」

　　所谓仪式就是大会堂中间打开出现一个圆形的地面，现在堆满了木材，上方
的屋顶也开了一个方形的天窗，以茜似乎很熟悉这些事，她点燃了材火，很快的
大会堂温暖起来。

　　丽容在我身旁，我问她：「丽容你什么时候来的？」

　　她笑着说：「你们下来没多久我和琳琳就下来了，大奶奶交待，若是有庆祝
会，琳琳要先安置几个小姐睡觉，还有要我看着你，不可以玩太疯！」

　　我不解的看她：「玩太疯？」

　　她又笑笑：「你等会就知道了！」

　　酒足饭饱后，琳琳和以茜带着洁芳及洁安来说：「你要回来和我们睡吗？」

　　我不以为然的说：「当然！」

　　「容姨等会完了记得让少爷净身，看着他！」

　　「知道了小姐！」

　　大会堂此时出现了一群只有穿着薄纱的少女们出来跳舞，两颗淑乳及私处若
隐若现的立刻引起我的性欲。

　　孙大娘已经骑在村长身上，俩人上衣未脱，但是似乎已经干上了，同时堂上
开始出现呻吟声。

　　我心里直嘀咕：「说什么给我肏过别人就无味了，马上就骑在别人身上。」

　　丽容拿出一个小瓶子：「爷，大奶奶要你喝这个药酒。」

　　我二话不说一饮而尽，同时亲着丽容说：「好丽容，我想肏你的肥屄。」

　　丽容笑着说：「大鸡巴爷今天可以肏好多肥屄，但是爷要把子孙先射给我好
不好，我想替爷生儿子。」

　　我还没有想通她刚刚说的话，我所坐之处上方的横梁降下了像是屏风般的丝
布，同时有二位二十五、六的少妇走了进来，带来了棉裘丝被，二人利落的将隔
间扑成了通铺。

　　我觉得小腹有一团火在烧，丽容自己已经脱光了，将乳房喂到我的口中，接
着后面俩位少妇也已经裸体的过来，帮我脱衣服，同时将乳房从左右挤过来，此
时三对六颗奶子同时出现，还真忙坏了我的嘴和手。

　　丽容及少妇们把我拥到丝被上，我躺下来，只觉得小腹的火越来越旺，大阳
具直挺挺好像更大了，不知道刚才喝下肚的是什么东西？

　　「好大！」少妇们同时出声。

　　丽容此时将鸡巴含在口里，前后耸动着，我要左边的少妇爬上来，她犹豫了
一下，害羞的说：「爷！我没有玩过这样的，我那儿很脏，会弄脏爷的。」

　　我说：「胡说，你们都是我的香喷喷肉屄儿妹妹，上来！让哥哥我欣赏你们
的美穴。」

　　她拗不过我只好跨坐上来，此时丽容将大鸡巴吐出。

　　原来她私处已经湿淋淋的了，手扶着大阳具龟头顶着花瓣，她一沉身慢慢将
整根阳具吞入，整根没入后，她开始缓慢的挺动下身，让自己的肥屄将大鸡巴套
入又套出。

　　跨坐我身上的少妇，我让她面对丽容，她俩人享受之余，还彼此玩弄着对方
的乳房，在我右边的少妇我让她坐着，双脚分到最开，右手摸上了她的私部。

　　两少妇穴儿都很美，上方的少妇我嘴唇才接触到她的大阴唇，她就分泌了许
多的淫液，等舌头舔过外部后，淡淡的骚味没有了，起而代之的是一股香味。

　　当舌头深入后，来来回回的像是肏屄一样她失神的呻吟：「会……死的……
没有……这样玩……的……哥哥……用……大鸡巴……肏我！」

　　右边的少妇在我右手仔细爱抚后，早就蜜汁四溢，等中指插入后也是呻吟不
断：「我……也要……用……大鸡巴……我……不要……用手！」

　　「淑惠……敏儿……你们……忍……着……我……快来了！」

　　我看丽容已经快没有力了，将主动要回，把她放在桌上，压着她次次用力的
肏着，她努力的回应，才抽送百来下，她就高潮了。

　　淑惠、敏儿俩人躺着同时脚打开，丽容在她们臀部垫了枕头，俩人的玉户整
个凸显出来，丽容扶着我的大鸡巴先对准了淑惠的小屄，一寸一寸插了进去。

　　由于屄内十分润滑，我手抓着她抬起的脚，开始抽送，她呻吟着：「插……
坏了……插松……了……你顶死……我……了……这……么……美……用力……
嗯……嗯……穴心……开了……插……进……子宫……了……你……害死我……
了……以后……没……有……这根……怎么……活……啊！」

　　接着肏入敏儿的穴内，俩人的穴都很紧，我边肏敏儿，丽容过来和我亲嘴，
在我耳边说：「大鸡巴爷爽不爽，她们都是第一次参加宴会的后半段。」

　　「她们是专程来给你肏屄的，其实宴会后半段就是这样子，原因是因为迁村
来此时，阴盛阳衰为了鼓励生产最后发展下来就变成这样了。」

　　「噗吱…噗吱……」

　　敏儿说：「如……果……是……夫妇……参与……一定……要……双方……
同意……而且…给谁干…要……由……女方……控制……嗯……嗯……好美！」

　　淑惠也说：「其中还是有些限制的。」

　　我换回淑惠的屄肏的又猛又急，「啪吱……」的肉声相当的响，终于淑惠被
肏的直翻白眼，回过头丽容帮我又肏入了敏儿的肥穴里。

　　「其实限制就是宴会完了，性关系也结束了，到现在还没有乱了套，大家感
情更好。」

　　我插的很爽：「敏儿……你……和……淑惠……是……第一次……参加……
是……为了……给……我……肏屄！」

　　「嗯……嗯……我们……真……是……不虚此行……除了……我们……还…
有好……几个………专……程……参加……给你肏…肏……啊……哥……我……
我……要……飞了！」

　　我也被夹的很舒服，却还没有想射的欲望，让丽容坐入我怀里，大鸡巴再次
插入她的屄内，此时会堂中央表演起活生生的春宫表演。

　　「嗯……我……的……大鸡巴……爷…接着……怎么办……要……一起……
还是……分……开……啊……嗯……爷……停停……」

　　我将大鸡巴插在她的屄内，温暖又湿润的嫩肉包的阳具一挺一挺的脉动着。

　　她见我听话就亲了我一下，说：「寡妇珊及寡妇美俩人约三十五岁，有三个
约二十八岁的少妇是想生儿子的，有四个约十九岁的，是丈夫吵得要参加，而这
次她们愿意参加是因为见过你的面，想给你肏才答应了。」

　　我见她说的俏皮用力抽送了几下，她忙着说：「你……让……我………安排
好……然后……你……要……怎么……干……肏……奸……都行……」

　　「有一些处女想让爷开苞，大奶奶不准，大奶奶说家里还有四个要你开苞，
所以不准你再动青倌儿，万一你不能对人负责，等于坏了人家清白，最后是孙大
娘安排的一个女子，爷想怎么搞？」

　　「先干孙大娘及她安排的女子，同时让两个俏寡妇进来，接着是四个年轻的
少妇，最后才让那三个想要孩子的进来。」

　　「为什么要这样的顺序？」丽容问。

　　「因为孙大娘我已经吃过了，让她挑起两个俏寡妇的性欲，而年轻的少妇通
常刚刚尝到男女滋味，虽然凶猛但是容易满足，最后三个接手的我可以射在她们
里面，同我的好丽容一起怀孕！」

　　我开始对她抽送起来，只觉得小腹的欲火越来越旺。

　　「啊………啊………美……爽……爷……你的鸡巴……好凶……今天……好
像……更粗……了……嗯……嗯……」

　　丽容想去安排，却被插的起不了身。

　　此时突然走进来一群女人，为首的居然是孙大娘，她笑着说：「她们吵着都
要进来，怕你这小子不能雨露均布，尤其是这几个俏姑娘，呵呵！」

　　这下子我可傻眼了，鸡巴也只有一根，这么多女人怎么玩。

　　孙大娘原本就没穿衣服，丽容一离开我，她马上补上，手抓住大阳具边舔边
说：「紫君过来和娘一起舔哥哥的大鸡巴！」

　　俩人很熟练的吸着，我没有想到孙大娘带来的是女儿，孙大娘淫荡的对众女
说：「你们仔细看大鸡巴肏我的屄。」

　　她很慢的将大肉棒一节一节的套入还边说：「真美！你们……真识货……我
从……没有……尝过……这……么……好……的……鸡巴……所以……我……也
要……我的紫君……也……尝尝！」

　　淫水随着她的套送慢慢的流了下来，花瓣被插的翻进又翻出衬托出大阳具的
强度，我已经躺下来了紫君将她的肥奶喂到我口中，众女看的都直流淫液，这样
淫秽的肏屄她们都未见过，每个人渐渐的或多或少的都受到现场淫态的影响。

　　接着孙大娘退出阳具。

　　「紫君你躺下，腿分开！」

　　然后她握着我的大鸡巴肏入了她自己女儿的肉屄里，我大力的抽送起来。

　　「娘……娘……你说的……没错……好美……我……好爽…哥……用力……
肏我……你……插深点……射……在里面……」紫君不断呻吟着。

　　我大力的干了约五百下，让她们母女俩叠在一起磨镜子，大鸡巴穿插两个屄
中，当插在大娘屄内时紫君的屄儿还冒出蜜汁不时的触碰着茎身，龟头一出来稍
微向左就顶到紫君的花瓣，腰部用力整根就再次肏入她的肥屄里，同样插在紫君
屄内时孙大娘的屄同样贴着茎身，就这样用力插着过了许久俩人都达到了仙境。

　　看到其他人早就坐倒在地，四个少妇成了两对互相的在自卫，三个妇人腿夹
的紧紧的，有两个坐的地方湿了一片，两个俏寡妇自己早动手在私处上搓揉着。

　　过去抱着俩个寡妇，摸乳抠穴，俩人将脚分开，希望大鸡巴攻占她们的桃花
源，没想到我边吸乳边用大阳具前后磨蹭她们的屄口，就是不插进去。

　　俩个人急的直叫：「我的爷……你肏进来…用力干我…痒死了！」

　　我笑嘻嘻叫丽容过来，丽容躺在她们面前，自己手抓住脚整个玉户都露出来
我将龟头对准她的花瓣又一插到底。

　　「啊……嗯……啊……」

　　没想到三人同时叫出声来，用力干了百下拔出，换寡妇珊，她知道我要干她
以同样的姿势等着，大鸡巴由丽容扶着，就一插到底。

　　「啊……啊……好撑啊！」

　　寡妇珊叫起来，窄狭的滋味让我快速的做着活塞运动，大概刚才过于刺激，
没多久她就丢了，寡妇美也是同样的状况，但是她的窄紧让我想要射精，转到丽
容身上，以正常的姿势边肏美屄边吸奶子。

　　「爷……爷……我……不行了……要……丢……了……」

　　「丽容…我……也……要……来了……」说完大把子孙冲进了她的子宫。

　　休息一下，不知道为什么鸡巴还是杀气腾腾，将四个少妇都爱抚过后，先都
正面亲亲她们，接着每个都肏了十分钟，淫液四溢分不清楚是谁流的比较多。

　　接着我躺下来，让四个人来玩我，一个将大阳具套入屄内，自己套送起来，
一个骑在我头上让我品玉，另外俩个抓着我手，一会带着我的手抓乳，一会带着
手插入穴里，弄得我全身湿淋淋的。

　　心里不禁想到：「做皇帝也没有这样子荒淫吧！豪门的淫乱算什么呢！」

　　少妇陆续的达到高潮后，让三个美妇趴着，我轮流肏着她们的肥屄，三人由
于看了最久，现在的淫姿媚态已经和刚进来时完全不同。

　　现在在干的美妇边呻吟边说：「大……鸡……巴……爷……你……也……亲
亲我……吸……吸我的奶……啊……啊……」

　　「你们不是要生儿子吗？」我停下问她们。

　　其中一个坐到我怀中，将大鸡巴肏进了她的肉壶中，她将她的奶头塞入我嘴
中。

　　「原来……目标……只……想……生儿子……你……问……问……她们……
有几个……人……尝过……这……种……欲罢不能……的……仙境？」

　　四个少妇含春的看着我……

　　寡妇珊笑着说：「怪不得！孙大娘带着女儿来给你肏，丽容说不要处女不然
我女儿也可以开苞了，嘻嘻！」

　　她说完过来躺在三美妇旁，左手摸着乳房，双脚打开右手摸着屄儿。

　　「爷我还要！」

　　我抛开心中的一切，最难消受美人恩，这些女子也许没有老婆们娇美，但是
在与她们结合时，双方都是全心投入，如鱼得水。

　　「以后也许再也没机会与她们行房了。」

　　想通后，与三美妇深深的吻着，然后将三人边吸乳边肏到高潮。

　　接着俏寡妇们与三美妇趴着，五个雪白的大屁股齐对着我。

　　我大叫：「大鸡巴来了……」

　　先插进了寡妇珊的肉屄内，轮流插着五个风味不会的肥屄，淑惠、敏儿也插
了进来，四个少妇也不落人后趴了下去。

　　原本躺着怕精液流出的丽容也起来加入，正好围了一圈，若不是孙大娘及紫
君先走了，不然十四个雪白身躯，都任我亵渎，想到此淫欲更旺，加速的在每个
屄内抽送。

　　三美妇中不知那位突然将鸡巴移到她的菊花蕾处。

　　「哥哥…我这儿……还没……开苞……今天……给……哥哥……做纪念！」

　　插入后的紧密滋味让大鸡巴再度兴起射精的欲望，旱道干了很久一阵才再回
到她的美屄内，将龟头插深至子宫，然后射在里面。

　　这样的反应马上让所有旱道尚未开苞的都捐了出来，不记得有谁了，四个少
妇都被开了屁眼了，趴着干了一圈后，又让大家正面躺下，然后一个一个趴上去
干，最后到底射精射在谁的体内我也搞不清楚了。

　　不知道肏到何时，只记得肏到睡着了，醒过来时已经日上三竿了，才准备回
竹园。


（二十六）

　　回到竹园，没隔几天就和日本商社代表见面，日本人果然厉害，派了一位几
乎又聋又哑的代表，大约五十岁的男人，协同而来的是两位相当漂亮的女助理。

　　每当进入重点时，总是被这位老先生以听不懂中文为由给打断了，以茜也渐
渐被激怒了，我轻轻地拍了拍她的柔荑。

　　「急的是她们，她们要拖个好价钱是不可能的！咱们忍忍！」

　　「我们来个乌龟拖粪，满路皆臭，臭死她们。」

　　她对我做了个鬼脸笑着说。

　　结果这天就这样消磨掉了，没有任何结果。

　　只好安排招待日本的代表住在丝织村，晚上回到竹园，大家叽叽喳喳都来关
心谈判的结果。

　　慧英过来跟我咬耳根子：「亦帆这次商讨如果有赚头就可收手了，我们以商
言商，在商场上都没有一定的敌人了，又何必自己去竖立一个敌对的外国敌人，
如果能赚他们的钱，不如用赚他们的钱来作为我们的手段，若是对方对于价格可
以接受，不妨这次就创造一个双方都受惠的机会，对方也下得了台！」

　　凝瑜也说：「这就是相公老是说的什么…什么来着？」

　　玉蓉笑着说：「双赢的境界！」

　　只见大家脸都红通通的，原来这话是每次和众女行房当达到双飞时，口中所
带的戏话。

　　「双赢的境界，好！这样一来就比较好谈了。」

　　我边说着边盘算下一步要如何走。

　　隔天的谈判由于大家已经有了共识，就由以茜、慧英及洁芳做代表，琳琳、
凝瑜及凝芳伴随而去。

　　一群娘子军声势不但浩大，且个个貌美如花，在见到这样的代表后，日本那
位又聋又哑的老代表，不但言辞顺畅了，还眼放精光！

　　不过后来据以茜的描述是：「眼放色光」。

　　一开始以茜还主导着，但是后来老先生一直打断以茜与女助理的谈话，眼睛
还不时的飘向慧英，最后女助理居然与老先生吵了起来！

　　等他们停下来。

　　女助理不好意思的说：「我们三井先生想知道这位小姐是否结婚了！」

　　她手指着慧英。

　　以茜笑着说：「她已经结婚了，而且这次提供的货主也是她。」

　　没有想到情势大逆转，三井先生似乎想留下好印象，当慧英提出我们想要的
价格时，这位三井先生马上答应了，只不过他说的日本话，只有以茜听得懂。

　　两位女助理脸色大变，为了安抚她们，最后以茜先自动降价。

　　解释说：「这批丝布如果我们自行运送至日本，可得到的利润更高，贵商社
不但失去了赚钱的机会，同时也失去了对你们国内下游的影响力，我想三井先生
应该不是真正因为陈小姐（慧英、慧芸跟了我后，又恢复陈家媳妇的角色）才答
应的！」

　　没想到三井先生脸色变得十分严肃：「没想到你们对我国内消息十分清楚，
我对我们之前的无理道歉！也谢谢你们这次的帮忙，我们商社会记住你们这次的
恩情！」

　　「不过，对于陈小姐我是自己想一亲芳泽的，与商社无关！」

　　从他表情来看，已经看不出来当初那个又聋又哑的老先生就是他，而且他口
中的中文，比女助理们还溜。

　　丝布的事终于告一段落，大家回到上海过年。

　　回到自家，由于外婆及阿姨的到来使得大家都处在欢乐的气氛中。

　　在小年夜当天兰姨代表楼家前来拜访外婆，两人相见甚欢，谈话中聊到关于
广州酒店之事，由于外婆不太了解此事，因此请湘儿去找我。

　　正在书房打盹的我忽然被一团温馨怀抱住。

　　「哥哥，外婆找你，还有楼大娘也来了！」

　　我亲了她脸颊一下。

　　「谢谢你！湘儿。」

　　来到大堂前见到了两人，问安后坐在外婆身旁，将整个状况告知兰姨。

　　「兰姨！我们在广州碰到了许多麻烦，无法解决，而香港是英国人在管，我
们和英国领事交情很好，透过了这儿的领事与香港总督搭上了线，所以酒店想移
到香港去。」

　　「香港！我们过去言语会通吗？」

　　兰姨看着我。

　　「这不用您担心，连你们钟表珠宝坊的位置我们也一起规划了，不用兰姨担
心！」

　　外婆身上阵阵的胭脂香味熏得我心血来潮，心想：「玉蓉一定不知道我和兰
姨的关系！来戏弄她一下，一方面看看兰姨的表情！」

　　跟湘儿交待将书房清理过后，将房内烘暖后，与外婆玉蓉及兰姨移至书房，
这西式的书房非常的宽敞，除了大的书柜，连书桌都挺大的，上面放了我想要的
地球仪，旁边放置了一张很别致的纱发椅。

　　藉由地球仪将香港的地理位置介绍了一次，没想到二美妇看到地球仪，兴奋
的直问上海在哪儿，竹园在哪儿等等。

　　因此三人紧紧的靠着，我嘴巴解说着，两只手轮流的在她们身上偷吃豆腐。

　　玉蓉心想：「这小子怎么这么大胆！外人在也如此色胆包天。」

　　兰姨在我摸上她臀部时，则用手掐了我的手。

　　此时玉蓉藉口内急将我拉了出去。

　　「你想死啊！我们在自家怎样，别人管不到，可是在别人面前怎么我也是你
外婆，我自己无所谓，你还年轻，这种事传不得的。」

　　我笑着将我和兰姨的关系说给玉蓉听，并且将当初的经过提了一下，她才恍
然大悟。

　　我先回到书房，兰姨依偎过来。

　　「小子找打！你外婆在，也敢对我毛手毛脚的！」

　　两人对嘴吻了一下。

　　「想不想我？」

　　手隔着衣服摸在她胸部上。

　　「你什么时候过来探望我们…不行！等会给你外婆看到了！」

　　原来我把手伸入衣内抚摸她两颗大玉兔。

　　我下体逐渐硬挺起来，带她的手前来抚慰玉茎，两人火热的吻了起来。

　　慢慢的兰姨衣衫不整得露出了不该露出的部位，当我手儿进入了私部之时，
手指先是触碰到一片湿润的水渍，两人倒在纱发上，我把玩着她的双乳。

　　就在此时外婆进来了：「你们在做什么？」

　　只见兰姨慌张的起来，一颗雪白的玉乳微晃微颤的露在外面，黑红色的乳头
昂扬立着，接着她慌乱的说：「蓉姐，我、我………」

　　玉蓉装模作样的训斥我们，我老二依然挺立在外，兰姨看着我，不知如何是
好，一方面看着我大阳具露在外面的样子又觉得好笑。

　　突然我抱住外婆：「兰姨把你衣服脱了绑住外婆的手，我把她衣服脱了。」

　　「帆儿住手…我是你外婆…你不……」

　　兰姨吃惊的说：「亦帆！你要强奸你外婆吗？」

　　「对！让她跟你成姐妹，以后一起让我肏。」

　　我说话同时玉蓉正对我偷笑，由于我将两人的脸部的视线遮住了所以互相看
不到对方。

　　不知道是否强暴的刺激，玉蓉在我将她扒光时，下体已经湿淋淋的了，将她
双脚打开，乌黑一片的阴户中间有着一条裂痕，这条肉色的裂缝沾满了玉露。

　　我将龟头轻顶着肉缝沾染了淫汁来回磨擦着屄口。

　　兰姨语气微微颤抖的说：「你真的要…插入…吗？」

　　我说：「当然！兰姨你帮我扶着鸡巴肏我外婆！」

　　她右手握住我的大阳具，轻轻带它向前，只见龟头挤开了肉缝，没有遇到什
么阻力，玉茎一点一点的消失在屄内。

　　我慢慢的抽送起来，玉蓉被我抽插的媚眼如丝，怎么看都不像是被强奸的样
子，此时我们也不管演戏了，都追求性欲上的高潮！

　　兰姨看了傻眼了，直到玉蓉主动骑在我身上，两人结合之处传来「啪滋…啪
滋」的肉声，将她的淫欲熊熊的撩拨起来。

　　先是抚摸自己的乳房，感到无法满足自己，于是将手摸入自己的私处，当玉
户感到骚痒无比时，她终于按捺不住把自己的指头插入了自己的穴内。

　　正当她想这样还是比不上雄壮粗长的男根插入之时，手指就被我拔了出来，
接着一根粗壮的鸡巴充满了蜜壶，并且在抽送间不断将蜜汁带出，弄得两人结合
处泥泞不堪。

　　接着轮流肏俩人的美屄，在兰姨的深处射了许多精液。

　　兰姨回去了，邀约我大年初二前去拜访。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　除夕夜到来时，家家户户张灯结彩的好热闹，大家吃着团圆饭，小杜仪馨也
都从香港回来了，欧阳兄弟也赶回来过年。

　　虽然表面一团和乐，但是北方的银行业务已经正面与宋家槓上了，加上宋家
的政治力量，我们时常吃闷亏。

　　吃完饭后大伙去院子玩爆竹，只留下了以茜陪伴着我聊天。

　　「怎么还在烦恼银行的事？」

　　「对！」

　　我轻抱着她享受她的馨香及体温。

　　「别想了！有办法的啦，你忘记了吗？」

　　「我该记得什么吗？」

　　我摸不着头绪的拼命想着，我是否漏掉了什么！

　　「唉！傻瓜，我的娘！也就是你的外婆，她姓什么，你忘了吗？」

　　「啊！对了，是姓宋，难道外婆与宋家真的有关系吗？」

　　「呵呵！没有错，有关系！而且娘的辈份还比他们还高呢！」

　　以茜笑着看着我。

　　这时我才了解为什么戴先生说找我外婆是很重要的事了。

　　亲了以茜一下说：「谢谢你！」

　　她不解的望着我：「谢什么！你当我是你什么人？」

　　我笑嘻嘻的说：「是我儿子的娘！」

　　「去你的……」

　　晚上头一次两人同床共枕，在细心的爱抚下，我让玉茎插入至处女膜处后就
停了下来，因为我想慢慢蒂享受与以茜的鱼水之欢，不想让她有一丝的痛楚，两
人肉对肉的磨蹭也让情感随之提升。

　　大年初一忙着拜年，时间一下就过了！

　　大年初二，来到楼家拜访，将玉蓉准备的礼物带给大家，兰姨已经忙得一塌
糊涂，也没有时间来招呼我。

　　楼晓惠这天也回到娘家，只是白大夫未跟随着回来，所以反到是楼晓惠与我
聊了开来，她感谢我对楼家所做的一切。

　　聊着，聊着，三娘来了说要请我去看一些珠宝。

　　梅红及梅香跟随在她身旁，梅红羞红的脸看着我，梅香笑着说：「少爷许久
未来，妹妹心中老挂着你呢！」

　　「三娘……」

　　我还未说完，三娘打断我的话说：「我没比你大几岁！你不嫌弃就叫我春华
吧！」

　　「好的！春华。」

　　随着称呼的改变，两人之间的距离拉近了许多。

　　来到了春华的住处，由于屋内比较暖和，大家都把厚重的外衣脱了，如此一
来，三女的玲珑线条立刻就显示出来了。

　　趁春华拿珠宝时，抱住了梅红重重的吻了她的唇，并且对她上下其手一番，
当春华及梅香回来时，梅香偷偷过来和我说：「我才是梅红，刚才姐姐说你把她
当做是我了！」

　　春华带了几件镶嵌了怀表的珠宝，作工相当细致，我不由的把玩一下，她笑
说：「已有人订购了。」

　　「恭喜！恭喜！」我真诚的说着。

　　「还不是你的功劳！」她媚着眼看着我。

　　我心理第一个反应是这个女人很妩媚，她充份的利用了表情言语来做为她引
人的利器，此刻我发现那想要发掘她蜜体的欲望已经开始蠢蠢欲动。

　　接着春华说：「梅香、梅红我带陈少爷去大姐那儿！你们准备饭菜我们等会
回来。」

　　但是春华却带我来到一间书房，在书架的右侧一按，出现了一个通道，跟着
进入通道。

　　我心里正纳闷着，春华的柔夷过来牵着我，两人来到了一间暗室，却听到有
人在洗澡的声音，从透了光线的细小孔洞望去，一个白里透红的玉体呈现在我眼
内。

　　仔细一看原来是楼晓惠，她的两颗挺拔的双峰相当迷人，让我下体不禁的亢
奋起来。

　　由于暗室不大，我几乎贴着春华的背部，才能从小孔看到浴室的美景，当我
看到楼晓惠露出私处之时，我的双手不自觉的握着了春华的双乳，春华则转头过
来与我接吻。

　　已经挺立了的玉柱，隔着裤裙互相磨擦着，将手伸入衣内结实地握住奶子，
从手感得知握在手中的玉乳也是极品。

　　充满弹性的臀部，早把大鸡巴刺激得贲涨不堪，对于春华如此开放，心中有
着些许的疑惑？

　　此时眼里出现了楼晓惠将她的左脚微微的打开，稀疏的毛儿下方居然出现的
是一条粉红色的小缝，她手指轻轻的剥开了紧密的缝儿小心的清洗着屄口。

　　我心中不禁想到的是：「这个美屄不常被耕耘！」

　　心里想着事，双手也没有停歇下来，顺势已经将春华的裙子亵裤脱去，再把
我自己的下衣解除一空，大阳具肉对肉的与春华的下体前后磨擦着。

　　楼晓惠大概在洗涤时触摸到敏感之处，整个人两眼微醺的陶醉在自慰的快感
之中，她逐渐的加速抚摸私处的速度，但是也不见她将自己的手指插入穴内。

　　到是春华此时分泌的蜜汁已经将阳具整根都润滑了，龟头在前后磨蹭之际，
数次突破了大门就要进入小径之中，春华有意无意的控制着，我的弟弟始终无法
进入深处一窥究竟。

　　等到楼晓惠将她如葱玉般的指头慢慢插入小穴内时，浴室内轻声的呻吟声就
成为我们两人的催化剂。

　　春华似乎也按捺不住的，将自己身躯再行降低后，调整好角度，她用手将湿
淋淋的龟头对准了她的屄缝。

　　「吱」的一声，大鸡巴插入了她的屄内。

　　随着晓惠手淫的速度，开始抽插春华的美穴。

　　没有多久听到浴室内娇喘的声音，春华怕我们弄得过于大声，将大鸡巴退了
出去然后悄悄的转过身，将右腿抬高让我左手抱住后，她左手轻轻握住粗壮的阳
具，前后温柔的抽送。

　　她小嘴在我耳旁呓语着：「你这东西害人不浅，光是看它的凶猛，就让人胆
战心惊的了。」

　　我马上明白了，我和兰姨在浴室一起行房的时候，春华一定有偷窥过，不然
她的语气怎么像是曾经见过我的巨物呢？

　　龟头在她柔嫩的玉手把玩下，阵阵的舒爽传达至脑部，让人暂时停止思考。

　　她再次将鸡巴引导至两片紧闭的缝门前，然后抱紧我同时将大阳具再次包含
住。

　　她在我耳朵用像是蚊子般的声音说：「好美……哥……哥……插深点……里
面很痒……」

　　里面的人儿声音逐渐大了起来，我俩趁她大声时，用力地肏了一回，我吸着
她的舌头，品尝她的香津。

　　她又在我耳边窃语说：「想不想玩里面的美人？」

　　我紧张的说：「你想帮我牵线啊？」

　　「牵你个头，那有什么好玩？跟你说，晓惠她那一伴整天行医救人，把如花
似玉的老婆都冷落了，晓惠未尝过好滋味，若尝试过，早就偷汉子了！你敢不敢
把她给搞了？」

　　「这……这不太好吧！」

　　「怎么干我你都敢！肏她就不敢了，真是色人无胆！」

　　「不是啦！做这档事我不喜欢用强的！」

　　「你个笨蛋！人家是别人的妻子，哪会轻易的和你好，我们是寡妇才会让你
轻易地得手，有时这种又偷又抢的感觉对晓惠这种贵妇又是一番滋味！而且她认
为是你强迫她的，若她真的喜欢你的话，她会比较没有罪恶感，因为当你强迫她
的时候她是被动而非主动，所以她会认为一切都是你造成的，而不会是她自己的
意愿，所以你想清楚！若要动手，这边有个小活门，你自己钻出去。」

　　我蹑手蹑脚的钻出了活门，老二随动作晃动着，原来春华说完后就不再让我
肏她的美屄了，说要肏！去肏里面那位如花似玉的贵妇。

　　当我小心翼翼的爬到晓惠的身旁，她似乎发现有人闯入浴室，正要尖叫，就
被我按住嘴巴，两具肉体叠再一起，成了男上女下的姿势。

　　她双手不停的挥动抵抗，双脚乱踢。

　　于是我突然出声说：「是我！」

　　她闻声，果然停下了所有动作，正想要说话之时，我趁机用双膝分开她的双
腿，「吱」的一声，就将大阳具一插而入。

　　只觉得大鸡巴进入了另外一个窄紧的天地，由于刚才她自己手淫，整个屄内
十分湿润，虽然很紧却没有不适。

　　紧紧抱着她，捂住嘴巴的手慢慢用嘴来代替，随即被她狠狠的咬了一口，咬
在下嘴唇上，立刻鲜血直流，我叫了一声，她嘴巴此时发出了声音，立刻叫出：
「来人……救……」

　　她还来不及呼叫完，就再次被我嘴巴堵上了，双手有规律的抚摸着柔软无骨
又有弹性的双乳，泡在蜜壶内的大鸡巴很明显的感受到蜜汁的分泌。

　　如此爱抚一阵后，发现她似乎也适应了我的玉柱，而且小径内也若有若无的
跳动着配合了大阳具的蠕动。

　　开始轻轻的抽送起来，同时嘴巴吸吮她的左乳，右手爱抚右乳，并且以食指
及大姆指轻轻的磨擦乳头。

　　辛苦耕耘，慢慢得到了收获，先是抽送的同时，她会不由自主的配合，慢慢
的将脚挂在我的腰部上，以期望结合时能得到更大的满足，我逐渐加重速度及力
量……

　　「啪吱……啪吱……」的肉声更是激发两人的情欲。

　　就这样肏了许久，感到她的花径开始痉挛的同时，我也就一泄如注。

　　她起身给了我一巴掌，就离开浴室了。

　　回到春华处吃午饭，春华当着梅红及梅香面前与我亲吻，接着我把经过告诉
了她。

　　她笑着说：「等下晓惠小睡之时在摸上她的床，应该就没有问题了。」

　　「你要怎么谢谢我呢？」

　　我淫笑地摸着她的奶子，右手摸入她的私部，果然她仍湿漉漉的没有穿回亵
裤。

　　她说：「吃饭吧！」

　　我笑嘻嘻的说：「要先让你满足。」

　　坐在椅子上，把老二掏出来，她从上跨坐将大鸡巴吞入屄内，就这样肏着她
的屄，直到她达到了高潮，而我也快要射了。

　　她却在我要射之前将鸡巴退了出来，要我保留体力再去偷香窃玉。

　　午餐过后，梅红领我到晓惠房前，原来晓惠回娘家，兰姨就让梅红过来伺候
晓惠，抱着梅红两人温存了一下。

　　梅红笑嘻嘻的说：「我帮你把风。」

　　我小心的摸上了床，果然玉人在床上春意盎然的春睡着，还不知我又再度光
临，由姿态来看，早上的行动应该成功了。

　　再次摸上了她的身体，她张眼看到是我，瞪了瞪我！接着就闭上了眼，我在
她脸上又亲又舔的，接着把她和我自己都剥光光躲在棉被里，她虽然不主动，但
是也不抵抗，默许我的为所欲为。

　　于是，我缓缓的将她全身都舔过，这对她刺激太强了，晓惠何时尝过如此的
爱抚，小溪早已成为大海，再次打开双腿。

　　唯一的不同是双脚自动分得很开，龟头淌着汁液润滑的插入顶住深处，接着
是先每次都惊心动魄的深插，随后是九浅一深、八浅两深……两人大战直到魂飞
神游的才相拥而眠。

　　到了晚上要回去时，兰姨来留我，婉儿带了洁芳及洁安来也异口同声的要我
留下，只好差人回去通报，今日留宿楼家，晚上吃饭时大家热闹成一团，其中晓
惠给人感觉最不一样！

　　兰姨偷偷问我是不是染指于她，告诉她后，她居然笑笑的说：「亦帆，最好
是让她怀孕！」

　　我不解的说：「为什么？兰姨。」

　　「因为晓惠嫁白家十年了，都没有子息，我怀疑其实是白公子的问题！但是
白家都把茅头指向晓惠，若是你能让她怀孕，就能解开我的疑惑了。」

　　「只是这事要好好安排一下！」

　　晓惠和洁安跑去暗处玩刺花！洁安找我同去玩耍，晓惠正面见到我，居然出
现了像是少女般的娇艳笑容。

　　当刺花暗下时，四处漆黑一遍，两女紧紧的抱着我，右手不禁摸着晓惠的臀
部，左手环抱着洁安趁机抚摸她的奶子。

　　此时，不知道是谁的手摸上了我的肉棒，我想若能在这儿肏她们也是一大享
受，但是洁安还是处子可不能随便乱来。

　　过一会兰姨来了，大家一起回去屋内。


（二十七）

　　在楼家无法荒唐许久，原因是玉蓉要回宋家。

　　宋家在上海也是富甲一方的豪族，这次回去除了拜访宋家的长辈外，还要拜
访与我们冲突日渐激烈的另外一支宋氏家族。

　　由玉蓉、以茜、慧芸、慧英及凝愉、凝芳一同国胜叔以及小杜安排的五名枪
队的壮汉一同前往，浩浩荡荡的抵达了宋家。

　　玉蓉受到本族热烈的欢迎，其实说穿了只是欢迎一个长期有支助他们的金主
罢了。

　　原因无他，就是这富甲一方的大家族在分支后，许多支的后人无法创造新的
财富，又无法守成，所以慢慢的就坐吃山空了，在没有钱又要维持大家族面子上
的阔绰，玉蓉的金援就像是及时雨一般，又快又好。

　　而其中特别的一支就是玉蓉的二叔宋本华，在他的手上不但将他继承的事业
发扬光大，而且八面玲珑的外交手法使得在政商两界都如鱼得水。

　　中午时刻宋家的族长也就是玉蓉的大叔，请众人吃饭，在这儿见到了现在主
持二叔家族的人，也是二叔大儿子的元配宋大娘，以及她大儿子宋教文以及三个
女儿。

　　由衣着方面就可以看出各支的经济状况，衣着最为华丽的首推宋大娘一系，
仔细一瞧！怪怪都是我们宁沪布装做的衣服，而且都是最高档的衣服，是连我们
自己都舍不得去穿的金缕衣。

　　从言谈举止的傲慢，到用餐时的态度，大娘一家给族人处处难看。

　　我不禁心想：「也许要从宋氏族人处，寻找破解与宋大娘一系日渐冲突的机
会。」

　　饭后玉蓉被留下，因为大叔年事已高，希望跟自己的侄女多聊聊天，还有一
些各支族的要人都留下参与，我们这些辈份低的儿孙们都去休息了。

　　玉蓉的父亲是排行老三，玉蓉是家中的大女儿及长女，下面还有三个弟弟及
一个妹妹。

　　等玉蓉回来，拉我及慧芸去书房内商量事情。

　　「哼！有钱了不起吗！对自己族人都不厚道，会遭天谴的。」玉蓉生气的说
着。

　　「别气了！我们有办法解决和他们的冲突吗？」慧芸安慰玉蓉说。

　　我看玉蓉气稍微消了一些就说：「外婆有什么机会，可以完满解决与宋大娘
她们与我们在银行业务之间的竞争？」

　　「有！但是都是一些小道消息，不知道可不可靠。」

　　慧芸和我同时好奇的问：「什么消息？」

　　玉蓉贼头贼脑的小声说：「听说大娘和自己儿子有不可告人的关系，若要知
道详情我们得自己去探询！」

　　「喔！这到是可以试试，只是若是他们不在乎，不就无法当把柄来做威胁了
么？」我抓着头说。

　　两女同时：「呸！你以为别人都跟你一样！」

　　说笑的同时，我将魔掌伸往两人的身上，由于不是自己的家，还是不敢太放
肆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上我和玉蓉换了一身黑色的衣服，东拐西弯的走了许久，终于来到了大娘
住的地方。

　　玉蓉对这儿十分的熟悉，来到这儿整个府院如何的壮观是无法从一小部份视
野能看出端倪的，但是光是正门的宏伟就够令人咋舌的了，朱红的大门，气势就
够吓人的了，足足有几丈高，当我正在评估要几人之力才能将门合上，玉蓉拉我
走入右边的围墙小路。

　　她小声说：「你要进去吗？进去容易，但是出来就困难多了。」

　　我亲了她一下：「不管了走一步算一步吧！」

　　来到了后面，厨房的门是开着，奴仆们忙得不可开交，果然有机可趁的进入
了大宅。

　　「其实这是我们宋家的祖屋，我从小住在这儿的！唉！那时爷爷认为二叔最
有出息，所以将继承宋家的大业主要交给了二叔，二叔还在时家族都过的很好，
等二叔一走，就整个变了！原因还是二叔母跟那些偏房的争执，到她儿子接手后
对待家族的方式就变的更糟糕了。」

　　我看着她：「那我们要怎么做？」

　　「找到了她们的把柄之后再来谈，说不定那样会比较有利，不然以现在的状
况，她们这些不食人间烟火的富人，依仗着她们财大气粗，要打开沟通之门都很
难。」

　　我抱着玉蓉接着说：「她们干那档事会在哪儿呢？」

　　「我大概知道在哪儿吧！」

　　两人捏手捏脚的走了好一会，其间差点被经过的仆人撞见，但是还是小心的
避过了。

　　来到了一个花园，来到一个足有两人高的假山处，在长满藤蔓之处玉蓉摸了
许久，终于摸到了一个把手，但是她打不开。

　　我接手慢慢的将密门打开成能让人闪身而入的大小，两人进入后。

　　玉蓉说：「这是爷爷的密室，就在他房间下方，里面布置的光冕堂皇的，是
他玩弄女人之处。」

　　「你怎么知道？」

　　「我有一年在庭院玩耍，玩的竹蜻蜓就飞到这门边，我根本未注意到这门，
只是隐约的听到非常细微之声才吸引了我进而发现了这个门，结果我发现后很小
心的走下去，发现爷爷一丝不挂的压在同样裸身的大叔母身上。」

　　「大叔母不断的喊着：『我要死了……用力……飞天了…死了……』我吓一
跳！赶紧回家告诉母亲，母亲告诫我不能再去那儿，当晚父亲与母亲吵架，隔没
有多久我们就搬家了，因此我们在分家时是吃亏最多的。」

　　我听的有点傻！

　　玉蓉接着说：「呵呵！傻了，这有什么好奇怪的，说穿了就是为了争家产无
所不用其极的手段，都用出了。」

　　「说不定！教文可能是，大娘和爷爷的产物呢！」

　　「这……有可能吗？」

　　我还是很吃惊！！

　　「吃什么惊！你这小子还不是把身为你外婆的我给肏了。」

　　她笑嘻嘻的揶揄我。

　　「那不一样啊！」

　　「有什么不一样？」

　　我想了一下：「我们发生关系是发乎自然，完全没有利益关系，而他们发生
关系完全是为了利益，这是手段，而不是追求性爱。」

　　她抓住我的手去抚摸她的胸部说：「瞧你说的跟圣人一样，你肏我！不管是
否你情我愿，以伦常来说就是不行，如今我们来此也是利用这点来抓人把柄知道
吗！」

　　「知道了……」

　　我将声音放小了，因为已经有很明显的男女欢爱之声传出。

　　「嗯……嗯……用力……插深点！让……娘……给你……生个……儿子。」

　　里头两人果然是宋大娘及宋教文，两人光溜溜的正在行房，两人都细皮白肉
的，大娘的样子看不到，但是环顾这房内各式各样的淫具充斥了一室，还有一个
与竹园一样的合欢椅。

　　里面的两人正战的激烈，但是似乎快到了尽头，两人的淫声艳语刺激的我下
面硬挺起来，从后方经过了肉沟处隔着两层布前后磨擦玉蓉的私处。

　　「小乖乖现在不是时候，忍一忍！」她像蚊子般的对我耳语。

　　「接下来怎么办？」

　　她显然也受到感染，红润的脸颊过来磨擦我的唇。

　　「看他们挺累的，我们等等看他们是否会睡着。」我说完就将玉蓉的唇轻轻
的吻着。

　　她有点动情的说：「你要不要……插进来！」

　　同时她转身握住奋涨的阳具，隔着裤子磨擦她的私处。

　　「咚！」

　　原来宋大娘和儿子行房完，她本身未得到满足，儿子睡着后自己用淫具自慰
了一阵子才睡着，淫具掉了下来。

　　我看了一阵子说：「我们先把大娘绑起来，她儿子睡的很沉，小心点不会吵
醒他。」

　　玉蓉笑着说：「这房间的上方有一个小阁楼，是爷爷另外一个隐密之处，适
合办事。」

　　「好！动手。」

　　我小心的过去顺手拿了两个皮套，靠近床边迅速的将手巾塞入了大娘的嘴，
皮套套上她的头，棉被将她整个人裹了起来，确定她无法出声后，很快的将宋教
文也绑了起来，并且用床上的四根皮带将他像个大字似的绑在床上，并且套上皮
套。

　　我抱着大娘经过房间，玉蓉找到了上阁楼的梯子，三人上去阁楼。

　　将大娘皮套脱去，并且将她绑在床上。

　　大娘看到是我们，心中有底，知道起码生命没有威胁，两眼恶狠狠的瞪着我
们，在玉蓉的示意下我将她口中的毛巾拔出。

　　「你们想要怎么样？」她不屑的说。

　　玉蓉笑嘻嘻说：「不是我们想怎么样，而是你们要怎么样来配合我们，还有
宋教文在我们的手上，你要了解这一点。」

　　接着又说：「首先你们的银行不能压迫我们，我们只求各凭本事的去竞争，
再来就是你们要再度扛起宋氏家族的担子，就这样子，不过份吧！」

　　她冷静下来说：「如果我不照着做呢？」

　　玉蓉不以为然：「哼！你不照着做，我先公布你母子两乱伦的奸情，接着在
公布教文是你和爷爷乱伦的孩子！你觉得如何。」

　　「你胡说八道谁会相信！」她不屑的说。

　　我接着说：「眼见为凭，若是你不信你可以试试！」

　　「你……你想怎么样？」她流露出害怕的眼神。

　　「简单！将你和你儿子脱光了让你们交合在一起，然后在你房间内引下人来
看，这不就成了？」

　　我边说边欣赏她的裸体，仔细观看，岁月的痕迹显现在她身上一览无遗，我
不愿再多看下去，转头去看玉蓉。

　　大家族的面子问题是与生命共通的事，若是平常高高在上的主母，光着屁股
给下人看到，以后要如何立足呢？所以光是在下人面前裸露身体就已经是不得了
的大事了，若是跟儿子茍且之事再外漏出去，那简直就不要活了。

　　「你们真卑鄙！」言下之意她是同意了：「但是我怎么取信你们？」

　　我过去摸她的大腿：「你没的选择！而且你等一下还必须立下字据。」

　　「你……你……想干……什么？」她惊慌的说。

　　我笑嘻嘻说：「干你啊！因为除了加强我们之间的亲密关系外，有些问题你
还没有老实说。」

　　宋大娘比玉蓉来的年轻多了，但是由于她生产较多，且不像玉蓉保养得体，
虽然过的是养尊处优的生活，外表看来确是苍老许多，原本对她提不起劲来，但
是玉蓉强调一定要和她发生关系才行，而且等一下我若是没有尽兴，她再让我射
在她体内。

　　玉蓉心想：「我们不要比财富权势，光是来比『女人的魅力』这点上我就赢
了你一大截，还让你尝尝什么是欲仙欲死的滋味，太便宜你了！」

　　我上了床，轻轻的抚摸着她的肌肤，接着舔着她的脖子，已经有皱纹的脖子
立刻让性欲降温，我马上从床上下来。

　　「玉蓉，我提不起劲，你帮帮我！」

　　没想到这话也传到宋大娘耳中。

　　她突然说：「你们婆孙也干此事！」

　　玉蓉立刻顶了回去：「现在是由我们主事，你闭嘴！你连我好孙子的龙根都
吸引不起来，真丢人！」

　　这话可是严重伤害到宋大娘了。

　　她说：「谁吸引不起来！有种把我放开！」

　　她似乎已经忘记了当初是被我们要胁而绑起来的，刚才的话刺伤了她，女人
最怕的就是年华老去，美貌不再，所以当玉蓉一针见血的挑出了宋大娘内心深处
的痛楚时，她立刻像是变了个人一样。

　　也不知道玉蓉在想什么。

　　她说：「去把她放了！」

　　「这……这怎么成！」我很担心。

　　「别怕！去把她放了！」

　　玉蓉不屑的看着她。

　　我将她放开，她像是发疯似的将我的衣服连脱带撕的脱光了，接着把我推到
床上。

　　宋大娘看到我软趴趴的阳具还是楞了楞。

　　「天啊！他的鸡巴软的样子就这么大，我还没尝过这么大的东西！」

　　她粗鲁的将软化了的阳根含入嘴里，在含的过程，牙齿还不断的咬到龟头的
肉陵，使得鸡巴不但没有粗壮起来，反而更加缩小。

　　玉蓉过来：「妹妹不要急，你不常做口交，这样反而会变成反效果。」

　　玉蓉脱的剩下了肚兜，粉红色的肚兜将整个娇躯包裹的若隐若现的，我的大
阳具马上起了反应。

　　「你看！是不是，所以不要急！妹妹你姿色在我之上，只不过疏于保养，我
有法子帮你的。」

　　原本面无生色的宋大娘立刻喜形于色。

　　「真的吗！我已经花了不少的钱和精神在保持青春，但是得到的不过是现在
的样子，唉！」

　　玉蓉娇笑：「我就是你最好的例子，但是要吃很多的苦，你行吗？」

　　「行！行！绝对行！」

　　她一脸坚决的神色。

　　「还有你得到我家住，还有……」

　　两人后来说话的我听不到，但是两人像是好朋友一般的有说有笑起来。

　　宋大娘除了肌肤白晰外，其它之处都出现了垂垂老矣的窘态，实在让人不忍
细看。

　　玉蓉再与大娘热络之后，她前嫌尽释，而且热烈的招待我们。

　　「好外婆到底怎么回事？」

　　我丈二金钢摸不着头绪。

　　她笑着说：「这就是女人最大的弱点！」

　　「什么弱点？」我接着问。

　　「她有钱有势！但是『青春美丽』确是有钱有势都买不到的！」

　　我恍然大悟：「喔！你成了她最好的例子。」

　　「对！而且有钱也买不到，知道吗！」

　　「那你最后跟她咬耳朵说什么？」

　　她笑着说：「到时候你就知道了。」

　　我怀疑的问：「不用立字据了吗？」

　　她肯定说：「现在我们要帮助她的事，比她立字据还有效，等着瞧吧！我们
接着要去拜访白家，当初那些药池及保养药材都是请他们帮忙的，白二娘和我是
手帕之交呢！所以白家要去拜访一下。」

　　「我们自己的药池不行吗？」

　　我看玉蓉不解的询问。

　　她说：「不行！这学问可大了，因为每个人体质不同，有人属热有人属寒，
光是属热属寒用药就大不相同。」

　　我看她脸有倦容，回到住处就让她去歇息了。

　　由我向大家报告事情的始末。

　　接着几天我们一行人被接去宋大娘处，受到热烈的接待，宋教文已经很少见
到母亲如此欢愉的样子，也是热情以待，双方宾主尽欢。

　　邀约了大娘一周后同时前往白家，我们则先回家。

　　回到家中，首先得知岚姨及品心拍电报来了，原来欧洲发生了战争，原本美
国一家跑欧洲航线的船公司想找人出资，由于岚姨是他们大客户之一所以他们也
前去探询。

　　我为了此事请示玉蓉，玉蓉建议我开家族会议。

　　会议结果是要出资，这消息就请小杜尽快传递给岚姨。

　　在书房里慧芸和我正计算着要准备多少钱，湘儿来了说：「少爷！飞儿月事
一阵子没有来了，昨天去请人把了脉，说是喜脉呢！」

　　「真的吗！」

　　慧芸笑着说：「看你高兴得……」

　　她过来帮我擦汗，我抱住她问：「你呢？」

　　她揶揄的说：「你射在我里面时通常都是我月事来之前或之后，如果都怀孕
了，谁伺候你啊！」

　　我嘴巴在她脸上亲的「……吱……吱……」声响。

　　湘儿在旁看了直笑说：「芸姐有让我们注意大家月事来的日子，芸姐说每天
都要有人陪少爷的。」

　　我爱极她了，两唇终结合在一起，湘儿也过来，将我已经硬挺的弟弟从裤子
内释放出来，湘儿先伸出舌头舔了龟头前的小马眼，小心的把龟头整个舔了一遍
后，慢慢先将龟头含入口中，敏感的龟头立刻进入了温暖的密室之中，与慧芸亲
吻同时双手先是隔着衣服抚摸双乳，接着从裙子摸入雪白滑嫩的肌肤让人爱不释
手。

　　慧芸、湘儿要我躺在书桌旁的床上，然后一个在前一个在后的伺候着我。

　　慧芸抱着我，将她粉嫩的乳房贴在我脸上，我鼻子贴在她深深的乳沟上，享
受她的柔软及温馨，同时湘儿也加速套送的速度。

　　同时听到慧芸说：「飞儿当初她的相公，想尽法子都无法让她怀孕，才从了
你就怀孕了，可见有时不能生儿育女，不见得全然是女性的错！」

　　我支吾其词：「嗯……嗯！」

　　接着将她乳头含入嘴中。

　　「兰姐……说你……去……白家……想法子……再……和……晓惠行房……
要……你把她……肚子……弄大！」

　　「好……好……但是我……先把你……弄大！」

　　去白家之前，再度收到岚姨的电报，知道我们即将要投资的船公司本身在美
国西岸还拥有个造船厂，这个好消息更加速我们投资的速度。

　　但是对方现在连造船厂一起要处置，价格提高了不少。

　　先抛下了钱的问题，与玉蓉、慧芸、慧英、兰姨、婉儿前去白家，兰姨及婉
儿是早就排定要去拜访白家，所以大家一同前去。

　　白家距离陈家及楼家不远，一会儿就到了，没多久宋大娘也到了，她们的丈
阵真是豪门之举，一伙人男的女的近三十人，我们这伙人不过十来个罢了。

　　白家热烈欢迎我们，并且把西厢房打扫的干干净净，见到了白二娘可真让人
傻眼了，她细皮白肉的脸蛋除了凤眼旁的鱼尾纹外，丝毫看不出她与玉蓉是年纪
相仿的人，相较之下宋大娘就老迈许多。

　　二娘见到玉蓉、宋大娘，道：「稀客！稀客！你真是越来越貌美了，还满面
春风，宋夫人欢迎，欢迎莅临寒舍！」

　　我则和白家的二、三公子聊天，晓惠刚刚也有出来，但是随着白家女伴一起
入房了。

　　晚上得知晓惠的丈夫，将要去接一批药材，要三个小时后才会回来，先去兰
姨处询问，刚要去兰姨及婉儿就进来我这儿。

　　慧芸、慧英拉了她们进来，大伙热烈讨论。

　　兰姨突然小声问：「你们俩有了吗？」

　　只见两位婶婶红着脸摇头说：「还没有！」

　　兰姨笑着问：「为什么呢？」

　　我见婶婶脸红的样子心中一荡，过去抱住慧英让她坐在我腿上。

　　兰姨看见我如此与婶婶亲热，她只觉得胯下突然骚痒起来，想离开！双脚却
不听使唤。

　　隔着裤裙我们两人逐渐忘情的彼此前后耸动着……

　　兰姨终于站起来：「亦帆等会儿到我们那儿！」


（二十八）

　　来到了兰姨处，兰姨说要带我前去找晓惠，由於兰姨及婉儿只是要来探望晓
惠，她们在晚上就要赶回楼家。

　　听说育民透过了品心及岚姨的关系，还真的与瑞士的钟表业搭上线了，主要
的原因是欧洲爆发了战争后，百业萧条，几家较具规模的钟表业者在资金窘迫的
情况下，就到未受战争祸害而且国家富有的美国寻求资金。

　　我知道兰姨要带我去找晓惠是要让她怀孕，但是我现在每天都与数女欢好，
慧芸又不断的喂我喝补酒，只怕晓惠一个人在性方面可能无法满足我，更何况的
是她在性爱方面就如同稚子一般的毫无见地，可能我尚未完成撒种的任务，她就
兵败如山倒了。

　　兰姨在听完我的论调时，狠狠的在我身上拧了一下：「小色鬼！那你想怎么
样？」

　　我用行动表达了一切，将兰姨抱住，嘴唇轻轻的吸住了她的下唇，同时用我
的唇柔柔的与她温润的珠唇轻轻的磨擦着。

　　她在我慢条斯理的活动下，忍不住的主动将舌头伸进了我的嘴中，与我打起
舌仗来。

　　「你们怎么在这儿就亲热起来了，去内堂罢！免得给外人看见了又要招惹闲
话了！」婉儿说完，同时也被我抱住，她脸上还挂着一丝嘲笑的神态，此时三人
移至内堂。

　　我们三人在衣衫不整的情形下来到了内堂，这儿很大，一张可以睡六人的大
床，一个太妃椅，一套太师桌椅，光从摆设来看。

　　这儿以前应该是有主人的，我对婉儿上下其手，嘴亲着她的粉脸，左手就从
衣襟摸了进去，结实的握住了硕大又柔软入手滑腻的右乳。

　　「嗯……嗯……嗯……」的娇吟随着我手在她乳房上肆虐的力量，无力的从
她的鼻头中窜出。

　　兰姨则抓住我的右手放入她的衣内，在我抓住她左乳之际，婉儿隔着裤子抓
住了我的突起，并且轻巧的揉动着。

　　三人就站在床沿享受着欢愉，我亲着婉儿说：「娘！我想吃你的奶！」

　　婉儿红着脸：「去你的！我还不是你娘！」

　　虽然她对我笑骂着，但是自己还是把衣襟打了开来，粉红色肚兜早被我扯落
下来，两颗大乳上呈现着逐渐站立起来的紫色葡萄。

　　我将右边的乳头含入嘴中，上下唇将乳蒂夹住并且柔和左右磨擦，舌尖同时
轻舔乳头中央。

　　「啊！你…别整……人！」婉儿失神的呢喃着。

　　我躺在床上，兰姨将奋涨的阳具含在口里，舌尖不时的攻击马眼，她的头不
停的前后摆动着，大鸡巴像是在肏屄一般的在她流满口水的樱唇内出出入入。

　　我好整以暇的让婉儿跨坐在我的脖子上，两腿分开，将她整个私蜜之处暴露
在我的面前，成熟妇人的气息充满了整个口鼻，我先轻抚的吻着肉缝。

　　她呻吟：「好美！好……人……你弄……的……我……痒……死了！！」

　　「舔……到……里面了……再进去……一点……对！对！……啊……啊……
不能……一直……刺……激……它……我……爽死了！」她随着我口舌的挑逗整
个穴口都湿漉漉的。

　　我说：「娘！儿用舌头给你肏一回吧！」

　　说完舌尖突破了大阴唇，慢慢深入了穴内，先是浅浅的抽送。

　　她挺着腰配合着，淫水越流越多，口中念念有词：「你……你……你……这
个……坏女婿……我……女儿……迟……早……要被……你……干……你……连
……我……这……丈母娘……都…要……干……你……喜欢……干……娘……是
吧？！来……啊……来……干死我！肏……我的屄！」

　　我随着她的语气加重力道及速度，让舌头飞快的肏弄她的美屄，她兴奋的叫
着：「啊……啊……喔……好儿啊…你……真……会……肏……连……舌头……
都……可以……干…死……娘……用力……再……用力……好……儿……啊……
你……你……用……大鸡巴……肏……娘的屄吧……好……不……好……娘……
想……尝尝……你的……大鸡巴……」

　　兰姨笑骂：「爽了就叫儿了，刚刚不是还不认人吗！亦帆来！好好肏你娘的
屄。」

　　我翻身让婉儿躺在床上，她自己将腿打开双手同时抓住自己关节弯曲处，神
情妩媚的呢喃着：「大鸡巴儿！来干娘吧！娘的穴儿痒死了！快点来吧。」

　　我将龟头轻轻的磨擦她的肉缝，由於沾满了淫水，没有碰到什么阻力就慢慢
的一插到底，温暖的肉壶让鸡巴像是活塞似的抽送起来。

　　「娘、娘……儿子……这样子……干……的……你……爽吗？」

　　我丝毫不怜悯的大起大落的用力肏着，充分的淫水在两人肉身撞击时还发出
「噗嗤……噗嗤……」的淫秽欲声。

　　「好儿！大…鸡巴……儿……大鸡巴……爷……啊……啊……喔……喔……
好美……你干吧！要……怎么……肏……都行……我……的……屄……是……儿
的……喔……啊…我……要……要……要……丢了……」

　　由於之前用舌头就已经让她快要达到高潮了，等到鸡巴肏入屄内每次都扎实
的开垦着，让许久未尝肉味的丈母娘终於达到了神魂颠倒的境界。

　　此时兰姨趴在婉儿身上，两人互相亲吻着，婉儿双手不再抓住自己的脚，但
是双腿放下后还是分开整个阴户，将它裸露的呈现在我面前，兰姨爬到婉儿身上
时，我将还硬挺的大鸡巴退了出来。

　　等兰姨与婉儿亲吻起来，兰姨的大腿摆放在婉儿的大腿之前，整个臀部及阴
户就在龟头的正前方，两女很有默契的磨了一会儿镜，两条肉缝都湿淋淋的根本
无法分出到底是谁的淫水沾湿了谁的美屄。

　　唯一不同的是一条缝儿是紧紧闭着，一条则稍微打开的肉片上沾满了银白色
的露珠。

　　兰姨妩媚的回了我一眼，淫荡的眼神取代了多余的语言：「肏我！」这两字
非常清楚的传递出来。

　　我不禁想到，楼老板到底怎么回事？眼前的尤物他居然将她冷落，不管如何
是便宜了我了。

　　随想的同时龟头顶进了密实窄紧的肉穴中，层层叠叠的蜜肉把鸡巴套的密不
可分，两人同时舒爽的叫了出来：「好爽！」

　　舒爽的滋味让我一刻停不下来，先是轻轻的拔出，然后用力的插入，看到穴
边的嫩肉被带进带出的，整根阴茎都是蜜液，想到如此美妇在自己身下承欢，心
理性欲高涨，随着更大力的抽送起来。

　　我兴奋的脱口而出：「你……你……是我的！」

　　兰姨也回应着：「啊……啊…我……是你的！」

　　我双手抓着她的腰，让鸡巴插的更深，每次撞击她的花心，同时说：「你…
的屄……以后……只有我……可……以……肏……你……的嘴……只……能……
含我的……鸡巴！」

　　兰姨除了呻吟也语无伦次的说：「我的……小穴……只……有……爷……可
以…肏……我们……全家……女人……的……屄……都……给…爷…肏……喔！
喔！我的……后面……还……是……处女地……婉儿……也……是……爷……今
天……要……了……我们吧！」

　　听到兰姨的淫声荡语，让我加速的抽送，而兰姨也拼命摆动配合，如此肏了
五、六佰下，兰姨说：「啊……啊……慧芸……到底……给你喝了…什么……补
酒……搞的……我们……都……快……死……了……你……还不射！」

　　「不能射？！不……是……要……射……在……晓惠………身体……里……
吗？」

　　我边说也未放慢抽送的速度，兰姨突然大声道：「我……我……我……要来
了！」

　　龟头受到股股热潮冲击，我享受完热潮，拔出滑不溜丢的大鸡巴往下一带，
又插入了婉儿的肉屄内。

　　婉儿淫笑的说道：「又……想……干娘……的……骚屄……了……嗯……嗯
……真粗……」

　　我抽送约二十多下，龟头出来后往上一挺就又肏进了兰姨紧密的肉穴内，就
这样轮流着抽插两人的美屄。

　　兰姨说：「爷！你两个美婶有这样伺候你吗？」

　　此时我正插婉儿，婉儿说：「怎么……没有……姐……你……看……他……
熟练……的……样子……呕！啊！」

　　我看她说话的酸样，就用力的顶了她深处两下。

　　我让兰姨躺下来，我想正面抱着她干，同时吸她的美乳。

　　抱着兰姨，她温柔的送上了樱唇让我品尝，同时她的右手伸到后方扶着大鸡
巴，让龟头对准肉缝，自己身体微沉，鸡巴整根又进入了她的穴中，我扶起她上
半身让她坐在我大腿上，她看我不动，自己有节奏的套送起来。

　　我淫秽的在她耳边说：「吃饭时我两个美婶都用这种方式喂我吃饭！」

　　兰姨像是受到刺激般似的，用力的套干起来还边说：「爷！是……这……样
……子……吗？」

　　两人正在激情时，婉儿说：「晓惠来了！」

　　果然从前厅听到晓惠的声音，「嫂子，你们在那……」

　　晓惠进来后看到两个嫂子一丝不挂躺在床上，正在吃惊时，突然被人从背后
抱住，同时捂住了她的嘴。

　　接下来的事情更让她吃惊！两个嫂子笑嘻嘻的爬起来，把她绑在椅子上，同
时将她的嘴也绑住。

　　接着她终於看到了后面抱她的人，是那个她不知道该如何对付的人。

　　兰姨一开始在晓惠面前裸体，还有些不习惯，她先跟晓惠说着：「晓惠你在
白家过的并不幸福，白家因为你没生孩子还怪罪於你，我们想让亦帆把你肚子弄
大了，证明你是能生的，就把你接回楼家。」

　　晓惠生气的呜呜的呻吟，但是接着的事让她有说不出的震撼！

　　婉儿亲了她脸颊，将贵妃椅移到她前面，她半躺半卧的将双脚打开，整个桃
花源湿漉漉的泥泞不堪，紧密的肉缝中央还呈现被肏干过的痕迹，她看到如此淫
秽的景象不由得想到，上次被这个可恶的男人弄的欲仙欲死的滋味。

　　接着更可怕的是她的嫂子亚兰正握着这男人的巨根，而且拉着他的阳根插入
了另外一个嫂子婉儿的屄内。

　　婉儿的淫叫声充满了欢愉，上次被这男人插入的滋味越来越清楚的浮现在心
头，自己的私处似乎有些淫水流出。

　　正苦恼自己居然如此淫荡时，男人拿了一个绣龙蹲坐在自己面前，这男人体
格真好，鸡巴真大，她不禁心想：「我怎么这么无耻！」

　　却在此时听到亚兰说：「晓惠你一定认为嫂子很淫荡，其实不是的，亦帆救
了我们楼家，我也只是想招他做女婿，今天会走到这样，你说我淫荡下贱都没关
系，但是我们一点都不后悔，你说我们再嫁，那是不可能的事了，而且许多都是
想霸占我们孤儿寡母的财产，甚至於想玩弄我们肉体的人。」

　　「你说我是报恩也好，但我从亦帆身上再度体会了做女人的滋味，我现在就
要做给你看，我只给他肏，虽然你哥曾享用过，但是珍惜我的却是我这个大鸡巴
哥哥，他若是肏的我生儿子我也给他生，所以我很羨慕你，羨慕你可以有机会，
替我的大鸡巴爷生儿子。」

　　我听了很是感动，两人就当晓惠不在身旁的拥抱热吻着，她兴奋的两颗肉粒
一直挺立着。

　　兰姨分别将乳头喂入我嘴中让我吸吮，同时当着晓惠的面前用自己的右手扶
着大鸡巴，将大鸡巴肏入自己的屄内。

　　「你看……啊……啊……进来了……龟头……称开……我的…穴口了……龟
头……进……来……了……好涨……肉沟沟…在……磨……我的穴肉…好美……
大鸡巴…一半……进来了……里……面……好痒…就是……那里……嗯……嗯！
舒服…好舒服啊！啊………整根…进来了……顶到……花心了……」

　　兰姨坐在我身上开始如脱韁的野马肏干着，随着她的动作发出了「趴吱……
趴吱……」的声音，她口中说着：「好美！啊……你……看……是我……在肏他
……不是……他干我……我……干死……你……我……要更深…真粗……爷……
吸……我的奶！」

　　不知什么时候婉儿把婶婶找来了，原来我去埋伏突袭晓惠时，兰姨跟婉儿在
床上商量好了，怕自己说服力不够，想多找人来加入说服晓惠，不过兰姨私底下
也是想看看慧英及慧芸跟我做爱的样子。

　　其时兰姨在与我结合时晓惠就被说服了，她淫水早已流了一裤子，等到慧英
婶来，晓惠一看到她眼角含春的模样，就知道她被男人滋润过了，只是晓惠想不
到那个男人就是我，慧英自己的亲人，这时晓惠心防算是彻底破了，甚至於有一
点期待着。

　　当兰姨再次高潮时，兰姨坐着休息，慧英及婉儿到晓惠身旁，婉儿帮她松开
了绑嘴的衣物。

　　我走了过去，跟她接吻，她反应热烈，我伸手将她松绑后，接着手摸入了裙
内，入手是一件湿透了紧贴在阴户上的内裤。

　　慧英不知道在她耳朵嘀咕什么，然后她让我坐在椅子上。

　　失去刺激的大鸡巴有些软化了，慧英柔嫩的小手抓住我的龙根，轻轻的套送
几下后，它又慢慢的抬头了，接着她将龟头含入嘴中，吐出来接着说道：「先用
舌尖轻舔马眼，然后顺着马眼转圆圈，到肉陵时再将龟头含入，我们的爷很喜欢
的，接着可以舔它四周，或者吸一吸蛋蛋，但是最重要的是让嘴巴像是穴儿一般
含紧了，让鸡巴可以抽送肏嘴，注意要小心牙齿不要刮伤大鸡巴。」

　　接着慧英做了一次，晓惠红着脸跟着做一次，看着她生涩的做一遍，做完后
玉脸含羞的说：「我以后要跟你，我不要求什么，只要你对我好！」

　　到这时撒不撒种已经不重要了，但是她还是跟着慧英一步一步的做。

　　当慧英跨坐在我身上套送时，晓惠整个人欲火焚身起来。

　　当我拔离婶婶湿答答的美穴时，过去帮晓惠脱去仅存的亵裤，一条粉红色的
肉缝出现在我的面前，让我忍不住赞叹：「真的是美极了！」

　　嘴巴亲住了肉缝，立刻涌出了大量的蜜汁，舌头在肉缝上仔细的来回舔食数
百次，她主动按住我的头，硕大的巨乳上两点樱红直立起来，屄缝内冲出阵阵热
潮，她在我嘴巴的服务下丢了出来。

　　我将龟头对准了屄缝一寸一寸插入，真不知道已经被我肏过的穴儿，怎么还
是这么紧，先是九浅一深的抽送着，接着力道越来越强，在晓惠的淫叫声中，再
她接二连三的高潮下，我把子孙大把的送入她的子宫中。

　　玉蓉在白家终於将宋大娘所需求的物品及配方搅定了，宋大娘果然具有影响
力，我们在银行的业务马上由对立变成合作。

　　只是好景不长，在军阀们彼此较劲下，没有几年终於暴发了军阀的大战，当
战争发生时所产生的只有破坏，及可怜的百姓。


（二十九）

　　过了几年，那位在广州成立军队的蒋先生声称他是正统的政治传承者，开始
对军阀们进行了统一全国的战争，不管如何我只知道，明的！暗的！他都想尽办
法透过了戴先生向我们索取军费，他亦表明我们是在他势力范围下才能得以避阴
的。

　　另外不知他是如何的手段居然能娶得了宋家的女儿，宋家与他结合后逐渐对
我们强硬起来，既然生意难做乾脆让欧阳思明结束了北方的生意。

　　这些年的生存环境真是糟透了，正正当当的生意只剩下布庄的生意还有利可
图，其他像是银行、盐货、贸易行所赚的钱都被地方官僚给剥削走了，布庄会赚
钱，还真是拖了婶婶的福气，将它开设在租借区，租借区的经济条件在外国人的
戒护下，发展的居然比中国人自己管辖之处还好，这真是令人心寒。

　　反过来检视咱们黑暗面的生意却是利润高涨了许多倍，私盐、私烟、私酒以
及酒店暗中进行的色情勾当，都捞进了白花花的银子，香港酒店也在仪馨及小杜
的金钱运作下辉煌的开幕了，请了英国香港总督的老婆当挂名的老板，虽然花了
大笔的钱在疏通关节，但总督及夫人在一次宴会上却给了我们一些优势的建议，
确是让陈家、侯家势力范围跨越到了香港。

　　当时在宴会上总督趁老婆不注意时，伸手至仪馨挺翘的臀部吃着豆腐说：
「现在香港这儿的饭店，都是以中国人的方式来经营，那种饭店你们中国人叫做
客栈，我们外国人是住不习惯的。」

　　仪馨只觉得总督大人的手，越来越不规矩的揉搓着她的臀部，但是他的话确
比他的手更吸引住她：「你知道吗？现在来香港做生意的外国人，光是缴纳给英
国政府的税就佔了香港税收的八成，这代表了什么呢！这代表了真正住在当地的
人是没有什么钱的，而这些只来短暂时间的外国商人，确是拥有钱财足以在香港
挥霍奢华的，所以当地人怎么会住饭店呢！当然是外来的商人才会住饭店喽，而
且有赚钱的人怎么会嫌贵，只会嫌不够尊贵。」

　　总督的咸猪手早在总督夫人来到时收了回去，夫人似乎听到了一些谈话，她
接着也说道：「是阿，你不知道我们国内的饭店真是漂亮，地上铺设着豪华的地
毯，在大厅有着欧式尊贵的纱发，客人可以点了茶或咖啡坐着聊天、谈生意，那
对我们而言是一种悠闲，是一种享受。」

　　仪馨说：「真是这样吗？」

　　夫人笑说：「你也喜欢这种品味吗？呵呵！不瞒你，我们国内最大的饭店业
者，一直想到这块英国的租地发展，但是他们不了解东方的情势，所以想找像你
们这样的人合作，但是他们管理经营的能力在英国是数一数二的。」

　　於是在夫人的建议及牵线下与英国ＧＲＡＮＤ　ＰＡＲＫ集团合作，在香港
开了一间全欧式的饭店。

　　没想到这饭店一炮而红，我们给外国人提供了一个谈生意的优良环境，生意
人在这儿一掷千金，从此替我们开闢了香港的金源，也使得我敢於结束与宋家纠
缠不清的银行业务。

　　至於侯家已经与陈家的关系密不可分了，在我娶进了洁芳与洁安后，陈家与
侯家关系就确立了，原本外婆想要我控制宋家，但是在以茜、慧芸婶、兰姨反对
下，决定放弃了！

　　主要的原因是宋家过度的与政治勾结，是我们不愿去招惹的，次要原因是俩
家女人已经让我恨不得多长几只大鸡巴来插，如何再增添烦恼。

　　晓惠后来真的被我搞大肚子，白家自知理亏，让晓惠自己选择了出路，回到
侯家，如此一来我就成为佔领侯家所有女人私密处的唯一男人。

　　由於中国内战层面已经有扩大的趋势，在家族方面终於集众人之智慧，做了
几点决议。

　　一、以小杜为主，将所有私下的生意全面展开，以私盐为主轴，连系住大江
南北的运输路线，然后以私烟、私酒、私货能随着私盐的路线而货畅其流。

　　二、以上海码头为基地，扩充势力范围，将以北的港口也要纳入我们私货能
进出的通路，老太爷、寒枫叔举家先行迁移至香港，寒枫叔首要任务将是要建立
我们自己能控制的香港码头。

　　三、要在增购新的货轮，最好是能将美国的造船厂买下。

　　四、外婆不愿离开中国，所以将以阿猴为主，带一佰名枪队高手及家属移居
丝织村，除了打造自己的天堂外，也替小杜地下化后，留下一个后路。

　　五、最后是所有的家眷在香港佈署好后，再迁移至香港。

　　随着计划的运作，但是美国那边收购船厂的事拖延了多年了，最后还是触礁
了，据岚姨的了解都不是金钱的问题，主要的原因就是我们不是“白种人”。

　　为了解决此事，我与慧芸、以茜、凝芳、凝瑜、和欧阳先行前往美国。

　　这几年商行很赚钱，由於东岸上船的货品到中国的时间，比西岸要多将近一
个月的时间，所以岚姨及品心在西岸洛杉矶也买下了店面及洋房。

　　许多东岸货品就用火车拉来，不但时间较快，运费也比较便宜。

　　抵达美国稍做休息后，以茜与品心及岚姨先行前去拜访造船厂的人，而我与
其他人则继续留在府内休息。

　　我坐在岚姨的大办公椅上，凝瑜和我正亲吻着，手抚摸入她胸前温馨软玉，
慧芸说：「亦帆我们这次能成功吗？」

　　我摇头说：「不知道，外国人的思考逻辑跟我们完全不同，但是只要是人，
都有他们的弱点及缺陷，我们现在比较吃亏的是我们与他们并不是站在平等的地
位做对等的谈判！」

　　慧芸说：「你这是什么意思？」

　　我笑了说：「白人其实自视甚高，所以老美喊着在他们宪法下，人民一律平
等，但是不争的事实是老美白人没有这么的高尚，骨子里面白人对有色种族歧视
很深的。」

　　凝瑜小手熟练的将逐渐抬头的阳具从裤子中解放出来，凝芳看到了也依偎过
来，姐妹俩有默契的撸起挺硬的肉柱。

　　我左边享受完温暖香郁的柔软樱唇，右边又送来滑如玉脂的香嫩白乳，同时
还听到凝芳娇憨：「那这跟我们有什么关系呢？」

　　凝瑜娇笑：「傻妹妹，你是中国人阿！」

　　正好我环着乳突轻咬，并且有一阵没一阵的吸吮直立的肉球儿，凝芳呻吟着
道：「这…这……和……我们……是……中国人……有…什…么……关系？」

　　「呵呵！」慧芸说：「中国人是黄种人，也是有色人种啦。」

　　我吐出来娇小耸立的乳头，不舍得的再舔几下，慧芸也过来和我深情的对吻
起来。

　　慧芸、亚兰俩人在认定我是她们的男人，而且是唯一的男人后，俩人在家族
面前，从不忌讳与我的性关系，甚至於每次都由她俩挑起战端，惹得大家欲火焚
身，但是对外她们确是绝对的保守。

　　所造成的状况就是在当有外人时，我必须一个叫婶婶，一个称阿姨，在言语
上不但不能有所逾越，也要进退有序。

　　但是一换场景，马上俩人承欢膝下、呼天喊地的呻吟，这样子在情境上的交
换，不但提高了性欲的刺激，也产生迷乱的快感。

　　我回过神来说：「对！因为我们是中国人，除了我们是黄皮肤外，我们还是
外国人，以我们自己事业而言，我们也不愿意把自己的事业交给别人，更何况是
有色的外国人。」

　　凝瑜说：「那么，这样不是没有机会了！」

　　我再亲了慧芸的樱唇，凝瑜抓住我的右手伸入了她洋装的裙内，触摸到已经
湿润的溪谷。

　　我边享受她温润的私处嫩肉，边说：「也不是没有机会，只是要看如何来突
破他们的缺口，你以茜姐陪同岚姨、品心前去，就是先要前去探究对方的条件、
立场及态度。」

　　「女性较为柔和的一面，在谈判时可以降低对方防卫的心情，所以我们先以
身段较低的方式切入，然后才能知道下一步要如何进行。」

　　傍晚以茜她们带回的消息还是不太妥当，对方立场很硬。

　　於是决定要找哈帝先生出面帮忙了，只有岚姨跟我坐火车前往东部，因为岚
姨与哈帝及哈帝夫人还颇有交情。

　　由於只有俩个人，一路将岚姨喂的饱饱的，除了吃饭睡觉俩人几乎都黏在一
起，也不知道在她子宫内射了多少次的精液，只怕她不怀孕也很难。

　　到了之后，先去找了哈帝先生，几年不见他可是越来越宽广了，到了他办公
室却见到了堂娜，原来岚姨贸易行越来越忙后辞去协会的工作后，堂娜就过来帮
忙。

　　哈帝对我们所讨论的事很感兴趣，所以当他学生的我提出希望他来帮忙时，
他很愿意帮忙，这天晚上贸易协会有宴会，哈帝先生也请我们参加。

　　晚上大家盛装出席，其间哈帝为了解中国最近的状况，与我相谈甚久，俩人
师生关系更为融洽。

　　岚姨在宴会上也吸引了不少的眼光，另外还有哈帝夫人，四十多岁的妇人由
於保养的好，身段一然婀娜多姿，３４Ｅ的胸部将衣服撑得挺直，白析的肌肤映
溢出诱人的血色，脖子上搭配的珠宝，将整个贵夫人的气息衬托出来。

　　然而她与岚姨站在一起，俩人的风味立刻强烈对比出来，岚姨像是温煦和缓
的微风，而哈帝夫人却像是冰冷刺骨的寒风，但是绝对不是岚姨的美艳超过了哈
帝夫人，只是岚姨有了很多高品质的性生活。

　　我心中似乎有些明白了，堂娜过来跟我咬耳根子，原来，裘里在我回国后半
年，有一次喝醉了与别人起了争执，结果大打出手，回到家中没事，但是隔了几
天就突然暴毙了，堂娜伤心了很久，不久她妹妹也来求学，就和她一起同住。

　　我说：「这样子你有钱过日子？」我从身上拿了不少美金要给她，她说道：
「算你有良心！我有钱，还用不到你的钱。」

　　她声音小到听不到说：「我帮哈帝做性服务，他给我不少钱。」然后在我耳
边接着说：「我好久没有尝到被大鸡巴插的滋味了，你明天要来肏我的屄吗？」

　　我说：「你不是跟哈帝先生有……」她笑了笑说道：「哈帝先生有性功能障
碍，我帮他用嘴巴服务，他则帮我用手发泄。」

　　我突然明白了为什么哈帝夫人与岚姨呈现的风味不同了，我喝了点酒，壮壮
胆，过去与哈帝夫人聊天，以前在求学时，这位夫人给人高高在上的感觉，对我
不茍言笑，我那时一阵子没有性生活，打手枪时幻想的人物出现最多的就是这位
夫人。

　　不知道怎么了，在瞭解她与哈帝之间有性功能障碍时，我有一股想佔有她的
强烈欲望，也许这欲望是求学当时就种下的了，然而演变至今当不可能的事出现
了一线曙光之时，欲念立刻转为行动。

　　来到哈帝夫人身旁，礼貌行的与师母敬酒，看到师母颈子上巧夺天工的美钻
项炼，使我想到可以与她聊天的话题。

　　没有想到她对珠宝真的很有研究，像是她戴的钻石项炼上的钻石是南非生产
的，一般而言南非钻石杂质少，碳素结构完整，质地硬且光泽炫目，若是苏联钻
就差多了。

　　一阵谈话下来俩人距离拉近许多，她说：「以后你叫我佩姬就好了，我叫你
陈『Ｃｈｅｎ』。」

　　她高兴之余，就多喝了几杯，大概有些醉了，想要回去。

　　哈帝说：「陈，你送佩姬回去，我晚上就睡在协会这儿。」

　　我当然知道哈帝老师想干什么，但是我机会来了。

　　回去的车上，佩姬昏昏欲睡，车子震动的厉害，我边开车边回想刚刚和岚姨
说的话：「雅岚，我送哈帝夫人回去，你等会自个回去，没问题吧！」

　　岚姨说：「小子你是不是色心又起了？我看你不时盯着她的胸部看。」

　　我当场被她戳破了心思，欣然的说：「如果你们不愿意我招惹她，那我送她
到家我就回来。」

　　「呵呵！承认了。」岚姨在我脸上刮了刮，接着说：「佩姬其实很爱哈帝，
但是她很寂寞，你要小心处理，她系出名门，家族在美国有一定的影响力，你不
要弄巧成拙了。」

　　到了她家，她想吐，结果来不及到厕所就吐出来了，呕吐物弄得俩人狼狈不
堪。

　　她清醒了一点，红着脸自己去洗澡，我还是第一次看到她害羞的样子，白色
的肌肉充满粉红色的颜色，蓝色的眼睛像是水涟潼洞一般，白人的轮廓不可讳言
的说：“真是漂亮！”。

　　她洗澡完，换我洗，不知道她是否不忌讳我的存在，居然连刚换下的内裤也
丢在浴室内。

　　拿起她穿过的亵裤，一股成熟美妇的骚味充斥鼻内，我用手将裤子包在已经
硬挺的鸡巴上套送着，突然门外出声：「陈，这儿有衣物你换着穿，只是大了一
点。」

　　她声音吓了我一跳，赶紧把她内裤放下，她接着说：「这儿有毛巾，你接一
下。」

　　我体内酒精激发起来，拉着她的手将她整个人扯进浴室，她看到我一丝不挂
的样子先是愣住了，等到我抱住她，整个脸埋入她肉峰之间的山谷中，硕大的阳
具插入了她大腿之间，隔着薄衣顶住她私密之处，她才反应过来。

　　她喊着：「你……你……好大胆！」

　　她开始用全身反抗：「你要做什么，放开我，你这个该死的中国人。」

　　我听到这话，怒火中烧，就打了她一巴掌，她傻住了，我接着把她的衣服撕
破，并且反手把她绑住，她的双脚乱踢，并且大喊大叫起来，我随手将她换下的
内裤塞入她的嘴中，她呜呜的呻吟着，我把她扛在肩上，把她丢在她的床上。

　　然后将她腿打开整个人压在她身上，用舌头舔着她的脸，同时恶狠狠的说：
「我这该死的中国人，今天要肏你的骚屄。」

　　她呜呜的说不出话来，两眼流下眼泪。

　　她双脚抵抗的力量越来越弱了，我舔了舔她的眼泪，温柔的亲吻她的脸庞，
她慢慢静了下来，我开始亲吻她的美丽玉颈，亲吻的同时连带着轻舔，她两眼微
醺，当我逐渐移至那两团软玉时，她羞愤的闭上双眼。

　　柔嫩的巨乳在我手中的爱抚下，出现了各式各样的形状，当紫色涨大的肉球
直立起来时，立刻变成我嘴唇追逐的目标，在我刻意的爱抚下，她似乎在享受这
个东方男子带给她的愉悦。

　　当我在往下方移时，她双脚企图要合并起来，我扩张我的双脚，用膝盖压住
她的大腿，并且粗鲁的将她薄如蚕丝的内裤撕裂，她整个如蜜桃般的阴户，呈现
在我面前。

　　她张开眼狠狠的瞪着我，看到我目不转睛的直盯着她最私密之处，最后还是
不知所措的闭上了眼，而且她的心跳逐渐的加快。

　　被男人如此观看自己的桃源私处，这是破天荒的头一遭，看到他这样专注的
看着，喜爱疼惜之情满溢於脸上，自己的心也起了层层的涟漪。

　　「哇！好美！」我惊呼出声，可以确定的是这个良田很少被耕耘，粉红色的
肉缝上佈满了卷曲的金色短毛，肉缝紧紧的闭着，缝边上已经微有水渍。

　　整个私部是雪白的肌肤，只有肉穴处出现了一点胭红，我忍不住低下头吻上
了她的小腹，一边亲吻白雪般的皮肤一边轻舔她香喷喷的嫩肉，逐渐在往下移，
来到她鼠蹊部，肆虐一番，肉缝内涌出了更多的汁液，我才开始围绕着屄儿做圆
圈式的湿吻。

　　「嗯…嗯…嗯……」从她鼻头出现不同的呻吟声时，我亲吻上肉缝，舌尖不
时的进入闲逛，淫液已经源源不绝的流出，我加快舔食的速度，整个美屄温度持
续升高，光品尝美穴就足足做了半个时辰以上。

　　我下面的肉棒硬如坚石，自己将鸡巴对准穴口，龟头慢慢插入，阴户内层层
叠叠的嫩肉夹的很紧，我温柔的深入，一直顶到花心，才停下来，把她嘴巴的亵
裤拔掉，并且将绑住她手的衣服松开，她的手立即打在我脸上但是当我温柔的开
始抽送时，她的手即刻酸软无力的放在身旁。

　　慢慢的由於润滑液分泌越来越多肏干的速度及力量都加强了，“噗吱…”、
“噗吱”的撞击声与阵阵的乳浪相互应和着，我不时在她耳朵舔着并说着：「佩
姬…你……舒服吗？舒服…可以……叫出来…你的……穴儿……真紧……对！夹
紧……对！再…用力夹……」

　　其实她没有夹的动作，但在我淫声秽语之下的影响，她下意识的配合起来，
我高兴的亲她的嘴儿，却被她狠狠的咬了一口。

　　我把她大腿用手抓住，然后用力分开并且将她身体躬了起来，大腿落在头两
侧，大鸡巴一股作气用力插入屄内，直插到花心，这样的姿势鸡巴不但插的深，
女方头稍微抬起即可看到在交媾中结合的性器。

　　佩姬何曾被人如此奸淫，听到我说：「你看我跟你深深的结合在一起。」

　　她忍不住看了一眼，只见粗壮的鸡巴正进进出出肏着自己的小屄，殷红色的
穴肉被插进又带出的，自己不断流出的淫水将大阳具润滑的像是一只白色的大泥
鳅，舒爽的滋味渐渐提升，飞天的感觉她事隔多年再次尝到。

　　我感到她穴心一股股热潮冲来，我知道她高潮了，但是要做足功夫，以防后
患。

　　我让她坐到我身上，我右手扶着鸡巴，龟头顶开她两片阴唇让她缓缓坐入，
我要让她深刻感受到大鸡巴插入阴道的美妙滋味。

　　一开始我还抱着她套送着，慢慢的她欲念再度升起，她逐渐主动起来，嘴里
传出细如蚊蝇之声，当我努力玩耍她的巨乳时，她两手抱着我的脖子，忘情的追
逐再度萌芽的快感，最后终於将大批的精液射在她的子宫内。

　　两人抱着就睡着了，直到半夜阳具还泡在穴内，她半梦半醒的又被我干了一
次。

　　早上起来佩姬已经不在了，也不知道是福是祸，如果是祸必定跑不掉。


（三十） 

　　早上起来匆匆忙忙梳洗过后，前往协会的办公室处找老师商讨事务，一大早 
的路上人烟稀少，当我来到二楼办公室门前，却见到佩姬从门旁的窗户缝儿专心 
的瞧着里面。 

　　我捏手缩脚的悄悄移位至她背后，右手搂抱住她纤细的柳腰，左手轻轻的捂 
住了她的嘴，同时轻声的在她耳朵说：「是我。」 

　　她回头恶狠狠的瞪了我一眼，同一时间，两人又被办公室内的呻吟声给吸引 
住。 

　　此时办公室内的好戏正持续上演着，堂娜正努力地吸着快要硬起来的阳具， 
哈帝闭着眼享受着堂娜所给予的温馨滋味，他心中的影像却是变成了自己的老婆 
正品尝着自己的大鸡巴。 

　　在兴奋的心情下，男根变得粗硬了，堂娜也尝试的想将重振雄风的阳具插入 
自己已经湿透的穴内，这次好不容易龟头进入了，就又一泄涂地了。 

　　佩姬原本来找哈帝，是要告诉他，我所对她做的坏事，除此之外，她对自己 
后来所产生的快感，有深厚的罪恶感，也想藉由对丈夫的诉说而寻求解脱。 

　　因为她不知道自己有无能力去抵抗身心已经被烧起的熊烈大火，因为在睡梦 
中的第二次交媾，自己的身体已经完完全全的屈服于对方，甚至于埋在内心深处 
的欲念最后主导了自己追求肉体上的快感。 

　　所以她醒过来后，想要跟自己最亲密的人诉说一切，不料却看到了眼前的一 
幕。 

　　一开始她充满了忿怒，正要冲入办公室时，却被人抱住了腰，同时被捂住了 
嘴。当她看到自己先生的鸡巴硬挺之后，她心中的忿怒消失了，而昨天产生的罪 
恶感也没有了，她觉得有一丝解脱的感觉。 

　　在她印象中，她已经好久没有见到自己丈夫鸡巴硬挺的样子。 

　　我鼻子内充满了佩姬发梢的芳香，情不自禁的吻了她雪白的粉颈，左手抚摸 
着柔软又富有弹性的胸部，隔着衣服已经感受到逐渐受到刺激而立起的肉突。 

　　右手从腰部移至小腹，再从小腹移到她私秘之处，见她完全没有厌恶之意， 
将我自己的大鸡巴掏了出来，让她反手握住，她两眼微醺，一派享受的模样，我 
不禁心想：「这可能和老师在内表演有关，是不是两人在某方面无法协调呢？」 

　　我突然有一个想法，我想也许可以治好这两人的心病，我二话不说，将佩姬 
的头微转过来，嘴唇吻上了她的樱唇，她主动将她的香舌伸进我嘴内，两人舌头 
就在嘴内缠绵起来。 

　　我双手将她内裤脱了下来，她头回过去，身体微屈，将挺翘圆润的臀部突出 
后，双脚微微分开站着。 

　　我从上看去，她的菊花蕾娇嫩不堪，粉红略带褐色的肉眼正在一缩一放的展 
现它诱人的光彩，我不禁心想：「这样子行险的结果，也许再也无法见到这个美 
景了，要不要先尝尝这个仙洞呢？不行！我动作要快，等哈帝老师穿上衣服，这 
淫秽的效果就不好了。」 

　　接着将龟头轻轻接触穴口，湿润的屄门似乎已经等待许久，自行凑了上来， 
眨眼之间龟头插入了泥泞不堪的肉壶内。 

　　舒爽的滋味让人无法停止深入的动作，但是受到硕大的臀部阻隔，使得大鸡 
巴无法一插到底，但是相对的，由于她双脚支撑着她的身体，下身肌肉用力的结 
果，让肉壶也变得又深又紧，随着阴茎的抽送，淫液也不停的分泌着。 

　　两人如此紧密的磨擦，都给对方带来了前所未有的悸动，我狠狠的从后面肏 
了将近百下，将她扳了过来。她主动过来搂着我，我双手老练地将她雪白的美乳 
从零乱的上衣内绽放出来，傲人的胸脯暴露后，还不断的抖动着形成了一波波的 
乳浪，我将头埋入深邃的乳沟之中温存片刻，佩姬双手环抱着我的脖子，我的双 
手则托住她两脚膝盖的弯折处，将她整个人抬了起来。 

　　两人的生殖器官正好互相面对着，我下半身微作调整，等龟头前缘插入了湿 
润的屄口后，才开始用力将整根鸡巴插到底。 

　　「啊……啊……嗯……嗯……」女人口中传来了动人的乐章，但是我边抽送 
之际，边抱着她开始往办公室移动。 

　　「你要做什么？」佩姬吃惊的反应着，她接着说：「我先生在里面，你不知 
道吗？」但是在她还没有出现反抗动作之前，我们两人就用站立交媾的姿势，出 
现在哈帝及堂娜的面前。 

　　四个人衣衫不整的见了面，堂娜是首先看清楚我是谁的人，她的表情由惊讶 
逐渐转为暧昧，还对着我挤眉弄眼的。 

　　哈帝则是非常的吃惊，因为他一直以为他与堂娜之间的苟且之事，是偷偷摸 
摸无人知晓的。现在突然被人撞见，而且还是自己的学生，正感到无地自容的时 
候，心中却感觉有不妥之处。正在迟疑之际，他终究看清楚了那位一直挂在自己 
学生身上、下身连接在一起的人居然是自己的太太。 

　　他想勃然大怒，可是这怒气似乎找不到渲泄的管道，为什么呢？因为他清楚 
的明白一件事情，就是他刚才和堂娜所做的事，他自己的老婆一定也看到了，所 
以他像是泄了气的皮球一样，准备要俯首认罪。 

　　而我眼见老师从原本惊讶的脸色转变成勃然的藏青色时，我觉得我的心脏都 
快要跳出来了，我只觉得整个脑袋在天旋地转，心想：“万一这次惹火了老师， 
以后在美国就不用混了。”我不禁担忧自己这次是不是精虫洗脑而惹祸上身。 

　　我的心情随着老师的表情也如泡三温暖般的不断改变着，当我见到老师神情 
松弛下来后所呈现出两眼无神之状时，我心中有一些的不忍、一些的无奈、一丝 
的同情，却开始有更多的信心。 

　　刚才的心惊让我停止了下身的动作，此时才再又感受到两人接合处传来的快 
感。 

　　天啊！师母大概受到丈夫出现的刺激，淫液分泌显然增多，肉壶内部正强烈 
的收缩着，我一抽送，巨大的撞击声就“啪吱……啪吱……”的响彻云霄。 

　　我趁机给堂娜一个暗示，同时将大鸡巴拔出，也将自己身上的衣物脱了个精 
光，然后一派轻松自在的样子，在老师耳旁小声的说：「老师，这是我们的私人 
派对。」然后我对着老师会心的一笑。 

　　我趁着老师他尚未反应过来时，将佩姬放坐在办公桌上，把她大腿打开，使 
得她的整个阴户赤裸裸的展现在我们三人之前。 

　　佩姬极力的反抗着，我却在强行侵入她私处前，把嘴巴吻上了她的私处，当 
「嗯……嗯……嗯……」的声音传出来后，抵抗也跟着没有了。我开始仔细地轻 
舔着湿淋淋的玉户，在殷红的细缝儿巡礼，舌尖稍微舔入大花瓣，随着舌尖的深 
入，玉户深处的玉露又滚滚而出，当刺激来到小肉突前，我听到佩姬第一次发出 
大声的欢愉声。 

　　我发现老师的鸡巴居然直直的硬挺着，悄悄的跟老师说：「老师换你了！」 

　　老师看我的神情十分复杂，但是他慢慢转而专注那个他插过多次的美屄，因 
为这是他第一次在光亮处清晰的与它见面。 

　　第一次仔细的看老婆的美穴，让他的鸡巴持续兴奋着，他来到屄儿面前，像 
是对待珍贵的艺术品一样，小心奕奕的品味着，深怕太过鲁莽，以后就再也没有 
机会品尝了。 

　　先是轻轻的在肉缝上轻舔，接着学着我的动作，将舌尖舔入大阴唇内，才一 
进入，佩姬像是解脱了一般大声淫叫：「老公……你……好……会舔……对…… 
对……再舔……用力一点……对……对……舌头……再进来……深一点……用舌 
头……肏我……还……要……用……你的……鸡巴……肏我……呜……呜……」 
到后面佩姬哭了起来。 

　　老师温柔的起身抱着她，吻着她的樱唇说：「你不喜欢我们就不要做了。」 

　　佩姬边哭边说：「呜……呜……我没有……不喜欢……我只是想说……你的 
问题可能……可能……是……我……产生的……你看……你现在不但硬挺……还 
比以前更为壮观。」 

　　老师笑逐颜开的说：「佩姬我爱你！」 

　　佩姬很认真的说：「哈帝我也爱你！」 

　　两人抱着温存了一会，才被一旁正努力品玉而发出“吱……吱……”声的我 
给吸引。 

　　只见堂娜正失神的半躺在办公桌上，我舌头像是阴茎似的快速地在穴内抽送 
着，堂娜语焉不详的胡乱喊着：「你……这个……狠心的……中国……男人…… 
大……鸡巴……肏了我……这……么……久……才回来……你肏啊……你……用 
力……干啊……你……不让我爽……我……不让你……走。」 

　　当我回过神时，老师夫妇俩呈现同样的姿势在我们旁边，正享受着夫妻的欢 
愉。 

　　堂娜让我坐在办公桌上，开始用手将鸡巴搓硬，慢慢的将大龟头津津有味的 
含入口中。 

　　师母不甘示弱的，让老师以同样的姿势坐着，然后将老师的大鸡巴含入。从 
她一开始笨拙的样子就知道，她应该是第一次口交，堂娜似乎也看出来了，还不 
时告诉她如何做。 

　　逐渐从老师的表情，就知道师母进步得很快，老师居然没有要射精的迹像， 
老师在对我微笑，在他现在的眼神中我似乎看到了感激之情。 

　　堂娜看到老师许久未射精，也感到惊讶，主动要与师母交换，老师与师母似 
乎在心中已经有了默契，师母大方的过来，毫不客气的将我的大鸡巴含入吞吐起 
来。 

　　她的表情整个都变了，像是从乌云中穿透的阳光。 

　　接着让两女躺在桌上，我与堂娜看着老师坚挺的鸡巴插入自己已经荒废许久 
的良田，师母淫秽的呻吟：「干我……干我……插死我……的……大鸡巴……哈 
帝。」 

　　我也插入了许久未尝的肉壶内，两方各自努力达到第一次高潮时，老师主动 
要和我交换堂娜。 

　　当我再肏入师母湿漉漉的淫穴时，她反而把我压在身下，主动套送起来，在 
狂欢的最后，师母在我耳旁说：「谢谢你！陈。」 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　一个月后，在老师及师母佩姬的帮助下，虽然我们买不到船厂，但是以师母 
佩姬做代表入股船厂，并且以老师的协会的名义向船厂订购了三条铁壳船。以公 
会名义订船，不但享有优惠，而且此时在欧洲挂美国旗的船也比较吃香。 

　　在此同时国内已经产生各派系军阀的混战了，我陆续将陈、侯两家大大小小 
的美女及亲人孩儿接来。小杜则转为地下化活动，盐场、贸易行、码头的人是我 
们的实力，转为地下经济所做的交易则是我们的金源，而背后最为稳固的基地则 
是隐密的竹园。 

　　听阿猴传来的消息，在江、陈、侯三家部分人丁移居丝织村后，丝织村现在 
的人口增为三倍，在旧村下方各建了两层新村，这两层新村是小杜用人力及财力 
在不引人注目的情形下，用砖造的房子，并且在新村的扩建同时，往山内挖了两 
个仓库，一个囤积军火，一个则是摆放私盐、私货。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　另一方面寒枫叔和仪馨将香港酒店经营得很好，现在已经稳固了，希望我们 
回到香港。 

　　但是我们被事情耽搁了，原来美国突然陷入了经济大萧条，许多人失了业， 
公司行号也接连着倒闭，哈帝老师希望我在此时能留下来帮助他。 

　　原来老师接了美国政府所给予的任务，就是帮美国一些中小企业寻求活水。 
而企业的活水不外乎两大项：１、人才；２、金钱。 

　　在老师眼中我代表了第二项，因为那次船厂的收购，我所提的金额是非常的 
庞大，加上又订购船只，船厂在此次因为握有订单，反而未受到不景气的影响， 
为此该船厂愿意再让百分之十的股权给我，而我一样灌在师母佩姬的名下。 

　　佩姬在一次和我行房完说：「亦帆，你不怕我拐跑你这些钱？」 

　　我笑一笑说：「老师和你如此对我裸裎相对，就算这些钱你们拿走，我们全 
家人都不会有意见的。」 

　　佩姬笑闹的说：「去你的！」接着用英文说：「Ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！」 

　　我笑着说：「你还会嫌我是外国人吗？」 

　　她亲了我一下说：「嫌你还会给你干吗，你这阵子肏我的次数都超过我老公 
了。怎么，不认帐？！」 

　　接着她脸红着说：「你是我的第二个男人，除了哈帝和你，我不会有别的男 
人了，知道吗？」 

　　当女人愿意在性关系表明事态时就是一种宣告，我知道对师母而言我是不能 
始乱终弃的。 

　　回到西岸见到了所有的人，放下了心。 

　　新盖的房子非常的大，却不会豪华，建材实在坚固耐用，是个不会引人觊觎 
的庄宅，毕竟是在别人的国度，还是低调一点的好。 

　　晚上慧芸、慧英、亚兰、婉儿、春华、晓惠、雅岚跟我一起商谈事情，大伙 
儿都脸红通通的。 

　　晓惠害羞的说：「你们小声点，邦儿，夫儿，民儿才刚睡了。」 

　　原来慧芸、雅岚及亚兰这三个超级大老婆，正一丝不挂的躺在大圆桌上，被 
我轮流肏干着。接着受不了的慧英及春华还有婉儿及晓惠就捉对互相磨起镜来。 

　　当三个大老婆分别高潮后，我再次插入慧芸的穴中对着慧芸子宫深处射入了 
满满的精液。 

　　当我与慧芸温存一会儿，亚兰过来也想插着温存一下，但是从慧芸屄内退出 
的鸡巴有些软化的样子，亚兰帮我吸吮一阵后，又再度勃起，这次鸡巴更大、更 
粗、更持久，亚兰一下将大阳具吞入湿紧的肉屄内，自己享受起来。 

　　当亚兰尽兴后我来到慧英及春华的接合处，只见两人的淫液已经糊成一团， 
分不出谁是谁的，两条湿淋淋的肉缝正契合的互相磨擦着。当我粗长的大屌插入 
其中，立刻整根就沾满了蜜汁，角度稍做调整后立刻就进入了一个窄紧的蜜壶之 
中，随着抽送春华的呻吟声传出：「肏我……大鸡巴……哥哥……快……快…… 
干我！」 

　　当深插入春华屄内，慧英的美穴就磨擦着阳具根部以及懒蛋上，随着鸡巴的 
抽出龟头往慧英穴口一插，慧英马上就叫出来：「别……肏了……会……死…… 
的……会……爽死的！这么……深……你……你……这个……没良心……的…… 
好……好……嗯……嗯……你用……大鸡巴……肏死……我……吧！」 

　　我又转过来用同样的方法肏干婉儿及晓惠，第二次射精感觉比较迟钝，当快 
感将要来的时候，再度插入亚兰体内，然后随着大鸡巴的脉动，一股一股的精液 
灌入了她的子宫内。 

　　原来岚姨这次与我东行，回来后就发现有了身孕，而品心同样也怀了孕，亚 
兰有所遗憾，所以我也不偏袒，在她体内深深耕耘。 

　　亚兰跟我温存时说：「你接着要禁欲！」 

　　我接着说：「你们都在，慧芸姐给我喝的药酒，现在让我动不动就发情，而 
且又持久，简直像是一头种猪，你们联合起来要我禁欲，不是要憋死我！」 

　　亚兰笑着说：「那你不要洁安及洁芳了？」 

　　我马上闭嘴，同时蹦出来一句话：「我要！」 

　　「那还有意见吗？」她把美乳塞入我嘴内，我呜咽的吸着乳头同时摇着头。 

　　亚兰接着说：「禁你欲，是准备七天后让你和洁芳、洁安圆房，你婶婶们、 
婉儿和我看晓惠有子万事足的样子，十分羡慕，现在雅岚也有了，我们想趁现在 
能生的时候都帮你生个娃儿，而且洁芳、洁安除了没被你插穴外，其它方面你早 
干过了，对吧？」 

　　众女都笑得歪七扭八的，春华笑着过来帮我清理下身，她这么东含含西舔舔 
的，大鸡巴就又硬了起来。 

　　于是春华取代了亚兰的位置，将大阳具再度插入了她的屄内。 

　　春华伺候男人是有一套的，众女都喜欢看她与我行房。 

　　胡天胡帝的就这么过了这一天，接着是痛苦的禁欲期。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　这段期间老师来了消息说：「美国有家在西岸业务做得不错的银行，但是因 
为不景气的关系，也面临了问题。」 

　　老师问我有没有意思投资。 

　　我找了思明及张凌，三人商讨了许久，却得不到结论，所以通知老师给予我 
们长一点时间考虑，老师的回答却是“没有多的时间”，对方快撑不下去了，我 
们必须在一周内金援对方，不然对方只有树倒猢狲散了。 

　　第二天干脆三人兵分三路，要去看看这银行在西岸各分行实际的经营状况， 
预计五天内完成。 

　　以茜陪伴着我要看五家分行，原来凝瑜、凝芳想跟随，但是怕我会天天与她 
们行房而作罢。 

　　以茜在家中的地位实在难以言预，她是众女中最美的，又学富五车，也受过 
西洋教育，众女几乎是以她马首是瞻。但是她却从来没有开放自己与众女跟我同 
时行房，就是如此在某些方面似乎与我们在生活上有些隔阂。 

　　但是这事情有了转变，在我们前往第一个分行时，由于我们是中国人，在用 
餐时，有时会碰到不友善的对待，但是还未碰到来找麻烦的。 

　　由于像以茜这么标致的东方美女，老外也是会垂涎的。 

　　第一天投宿的小旅馆就遭遇到麻烦，以茜准备要洗澡，这儿可没有湘儿、飞 
儿及凤儿伺候，得自己用热水瓶取热水才行，要去取热水时，两个喝醉的大汉就 
过来抱住以茜，并且上下其手。 

　　以茜大叫，我听到声音马上就赶下来，还未反应过来，就被对方的酒瓶子砸 
在头上，但是我并不理睬那位砸我的人，反而是紧盯着抓住以茜的那个人，就这 
样僵持了二十分钟。 

　　那个醉汉似乎有些胆怯了，但是他凭借着身材的高大，放开以茜，准备收拾 
我后再享用她。 

　　他冲过来狠狠的打了一拳，我不闪不躲，头转方向避开重拳，左手抓住了他 
左边的袖子，右手抓住他胸前的衣襟，然后左脚用力扫他刚大步踩出的右脚，同 
时两手用力往前送，他整个人飞出正面就撞上了另外一个正要过来攻击我的人， 
两人猛烈撞击后就昏了过去。 

　　我过去紧紧的抱住了以茜，她全身还在颤抖着。 

　　至于后面发生什么事，我倒是不怎么记得了，只记得警察来了，有人出来做 
证，我们是自卫的行为，所以警察把两个醉汉抓了起来，我们就回房了。 

　　以茜看我头上流下了血，爱怜的仔细帮我上药，还好我头硬，没什么大碍。 

　　以茜表面上若无其事的，但是睡觉时，整晚把我抱得紧紧的。 

　　隔天她似乎平复了，再跟我谈起此事：「亦帆，你昨天怎么没有注意到你后 
面的人？」 

　　我说：「我只看到了你，我不能失去我的好老婆。」 

　　她笑一笑说：「你老婆这么多，不少我一个，只是万一你怎么了，她们怎么 
办？」 

　　我看着天空说：「我不知道，但是我当时只有你一个老婆，我很清楚我是爱 
你的，就算我死了也要把你救出来。」 

　　以茜眼红着说：「你……你……这样……不怕……我担心……害怕吗……值 
得……这样拼命……还有……其它的方法……可以救啊！」 

　　我深情的看着她：「胡说！你的生命比什么都重要，我以前只觉得我很敬重 
你，但现在我发现我不但敬重你，我更爱你，就算拿我的命来换……」 

　　这时以茜激动的吻住了我的嘴。 

　　这天看完了一间分行，两人住进比较高级的饭店，吃完饭，她推着我要去一 
起洗澡。 

　　两人亲吻着，接着她在我耳边呓语着：「老公，今天我伺候你！」 

　　我笑说：「我在禁欲！」 

　　她柔腻的声音传来：「这几天你要什么我都给你！」然后将她挺拔圆润的美 
乳放入我嘴中，我一阵吸吮，感觉到乳珠逐渐在变化。 

　　吐出乳珠，我亲着她说：「老婆，我想舔遍你的全身。」 

　　她娇羞的说：「讨厌！」 

　　嘴巴虽说讨厌，但她放软了身子让我为所欲为。我慢慢卸除她身上的衣服， 
她躺了下来，我闻着她飘逸的发香，大鸡巴硬了起来，顶在她小腹上，她小手握 
住了鸡巴帮我套送。 

　　我亲吻着她的额头，接着轻舔她珠润的脸颊及耳垂，顺流而下的是天鹅般雪 
白的粉颈，除了亲吻外加轻咬以及吸吮，柔弱的皮肤因此烙下许多的吻痕，来到 
了胸脯，右手将左乳玩得乳波晃动，嘴内则享用着右乳，一直到乳珠在嘴内直立 
起来后，舌尖围着乳珠舔着。 

　　「啊……啊……嗯……嗯……老公，你肏我……吧……我……不行了……」 
她被刺激得呻吟不停。 

　　我终于来到桃源密处，这是在大白天第一次欣赏美景，我突然能体会老师的 
心情了，忍不住说：「好美啊！」 

　　她的屄儿就粉红色的一条小肉缝，毛不多，肉户很丰满，此时肉缝上都是淫 
露，我小心奕奕的品尝着小肉缝，来回不下百回才用力将大花瓣挤开探入深处， 
柔嫩的小花瓣在舌尖的舔食下，花径深处涌出许多蜜汁，最后才要攻击那娇小的 
肉突，老婆突然发难，起来把我压在身下然后将大鸡巴含入口中。 

　　老婆边含着还边挑逗着我，约十分钟后，她起来以观音坐莲的方式，让我将 
大鸡巴整根肏入了她的小穴内，然后她随着套送的频率，很放荡的说：「肏…… 
死……你……套……死……你……你以为……这样……就……可以……交差…… 
你……今天……不……用……出来……了。」 

　　就这样，五天之后回到了家中，张凌及思明也回来了，结果我们是决定要投 
资。 

　　原因很简单，这银行本质不差，业务也很强，只是大环境不好，如果是我们 
自己要开英华储蓄银行，光是前头的前置金就要比现在所要投注的钱还多，所以 
决定投资。 

　　接着我们要回香港，在美国这阵子的生活，大家不怎么习惯，尤其是婶婶们 
及亚兰婉儿等。 

　　巡视之旅回来后，当天两人就被抓到大卧房审问，主要原因是大家都感受到 
了以茜的改变。 

　　慧芸、慧英、亚兰、亚岚、婉儿、春华、雅婷、品心、洁芳、洁安、凝瑜、 
凝芳、梅红、梅香、湘儿、飞儿、凤儿把我和以茜围住询问。 

　　没想到以茜在大白天时，就在众人面前与我交媾起来，接着洁安不依的撒娇 
起来，结果在以茜的帮忙下将洁安及洁芳给开苞了。 

　　然后让婉儿、洁安、洁芳母女三人都翘着屁股轮流被我从后面肏干着。 

　　最后射了三次，分别射入慧芸、慧英及亚兰身内。 

　　将贸易行交给张凌，银行交给思明，船厂的事由师母代劳，吩咐妥当，大家 
又要回到东方去了。 

　　（《巨轮》到此全部结束。谢谢！！　　　逸尘２００４﹒０６﹒０６） 

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

