[转贴] 幼女天空下1，2 来自：风月大陆 作者：万恶我为首

幼女天空下 

作者：萬惡我為首 
2004/12/22發表於：風月大陸 


　　大家好，還記得我嗎？呵呵，千萬別怪萬惡我潛水技術深，實在是中國電信 
逼得沒辦法。好不容易最近能上風月了，也因為沒有好的代理，所以很不穩定。 

　　很長時間不來，風月現在又多了很多的羅莉控，本著色文作者一貫的自我犧 
牲精神，所以萬惡我決定寫一篇中篇羅莉文，一個是滿足廣大猶如惡狼般四處亂 
叫的羅莉控們的胃口，一個也是為了繼承皇極生前輩的事業，把幼文發揚光大。 
不過我剛寫，水平有限，大家湊合看吧！ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章 

　　“喂，是李餘先生嗎？” 

　　“是的，是我。” 

　　“感謝您投的簡歷，很抱歉，我們公司現在已經招滿人了，希望以後有機會 
再合作吧，再見。” 

　　隨著“啪”的一聲，電話掛掉，前台小姐那甜美的聲音也消失在了電話線的 
那一頭。 

　　“以後，以後，哎，我都不知道聽了多少個以後了。”李餘歎了口氣說道。 

　　按說以李餘大學本科畢業的學歷，輕鬆的找到一分收入穩定的職業並不是一 
件太困難的事情，可是他所學的專業實在太偏，以至於到現在為止還沒有找到一 
份合適的工作。 

　　“該死，當初我幹嗎要報考考古專業啊！”李餘拍了拍自己的腦袋抱怨著。 

　　不過事已如此，抱怨也沒什麼作用，李餘只好繼續他的投簡歷之旅。 

　　一個月過去了，兩個月過去，投出去的簡歷加在一起都能有一米高了，可是 
給他回覆的公司卻寥寥無幾，即使有回覆，也都是“謝謝，以後……”一類的詞 
語。 

　　“都快畢業一年了，再這麼下去，都快吃不上飯了。”李餘翻著錢夾，看著 
僅剩下那兩張百元鈔票，無奈地自言自語。 

　　正當李餘要面對斷糧窘境的時候，一絲好運降臨到了他的頭上。 

　　這天，和以往一樣，李餘漫無目的地在大街上溜躂，到處碰著運氣，看看能 
不能找到一份工作。快到中午的時候，肚子裡傳來的一陣陣“咕嚕，咕嚕”聲， 
提醒著李餘是到了吃飯的時候了。 

　　“隨便找個小飯館，不肚子填飽了吧。”隨著著個念頭，李餘開始在附近尋 
找小飯館。 

　　就在李餘尋找飯館的時候，附近大樓上一條巨型橫幅引起了他的注意。 

　　“奉獻青春年華，支援祖國西部”，上面還寫明了支援西部辦公室的各種聯 
繫方式。 

　　“支援西部。”李餘嘴裡唸叨著。 

　　“以我現在的文憑，在大城市裡屬於那種一搓就一大堆的，不過要是到了西 
部，應該屬於拔尖的吧，要是先在那邊混幾年，能混出個樣來的話，再回來，那 
麼……”當這個念頭出現在李餘的頭腦裡時，他也顧不上去找飯館吃飯了，趕快 
來到街邊的公用電話旁邊，掏出ＩＣ卡，撥通了支援西部辦公室的電話。 

　　“喂，是支援西部辦公室嗎？” 

　　“啊，您好，我想咨詢一下，如果我要報名的話，需要攜帶哪些證件呢？” 

　　“嗯，好的，好的……” 

　　在把一切都打聽好之後，李餘興奮地回到暫租的房子裡，把需要攜帶的證件 
帶上後，立刻就出發了。 

　　“請您把聯繫方式留一下，如果一個星期內有消息的話我們會通知您的。” 

　　從支援西部辦公室出來的時候，招聘人員這句不冷不熱的話又令李餘本來高 
漲的心氣降下來不少。 

　　在期待與失落中渡過了兩天的李餘，在第三天的時候終於接到了來自於支援 
西部辦公室的電話。 

　　“喂，是李餘李先生嗎？” 

　　“是的，是的。” 

　　“請您明天下午來支援西部辦公室進行第二次面視，請問有什麼問題嗎？” 

　　“沒有，沒有。一定準時到達。” 

　　這意外的消息令李餘真是十分的驚喜。 

　　第二次的面視和第一次差不多，無非是問一些普通的問題，例如“你什麼時 
間畢業的”、“為什麼要去西部”、“打算在那裡呆幾年”之類的問題。 

　　“請先回去等消息吧！” 

　　第二次的面視依然以這種摸稜兩可的話語結束。 

　　依然是焦急的等待和不安的兩天過去了。 

　　又一個第三天的時候，李餘終於接到了他盼望已久的電話。 

　　“是李餘先生嗎？” 

　　“是我。” 

　　“請您明天再來支援西部辦公室一趟，這是最後一次的面視了，請您做好準 
備。” 

　　“好的，好的。” 

　　第二天，李餘早早的就出了門，他可不準備在這麼重要的場合遲到，但是偏 
偏就是天不從人願，李餘在路上居然連續碰到三起交通事故，致使他到達的時間 
比他預計的晚了兩個小時。 

　　和以往不同的是，這次面視是集體進行的，就在李餘進去的前兩分鐘，支援 
西部辦公室的主任正在對所有的面視者宣佈著一個消息。 

　　“經過兩輪的淘汰，我相信剩下來的，也就是在座的諸位，都算得上是社會 
的精英，而你也將從事一項偉大的工作，那就是去支援我們祖國的西部。大家都 
知道，現在西部地區還有很多少、老、邊、窮，在那裡急缺教育資源，現在我對 
於你們願意獻身於這項崇高的工作而表示我最大的敬意。” 

　　說完，他自己為自己鼓起掌來。 

　　可是底下所有聽的人卻全都傻了眼。他們原來以為所謂的支援西部，是因為 
西部的高科技人才少，所以他們這些經過嚴格選拔的人是去那裡做科技骨幹的， 
沒想到竟然是去做鄉村教師。 

　　“好了，各位如果想好了的話，就把這個文件簽一下，這是為了保護各位的 
和被支援地區的利益，各位不妨自己看看。” 

　　說完，這位主任開始把手中的文件發放到所有人手中。 

　　就在這個時候，遲到的李餘才滿頭大汗地跑了進來。 

　　“對、對不起，主任，今天路上堵車了，所以我來晚了。” 

　　“啊，沒關係，你先坐下吧！順便把這個文件簽一下。” 

　　“這是什麼文件啊？”李餘問道。 

　　“簽完了你就可以去西部了。”由於還要發給別人，主任也沒多解釋，順口 
說了這麼一句。 

　　“啊，真的嗎？” 

　　正在沉浸在西部夢想中的李餘幾乎沒有多想就把自己的名字簽了上去。 

　　不過等他簽完之後，卻看見其他一起來的人紛紛離開。 

　　“主任，我再考慮考慮好了。” 

　　“主任，我突然想起來家裡有點事，我先走了。” 

　　短短幾分鐘後，現場就只剩下李餘一個人了。 

　　“主任，這、這是怎麼回事啊？”李餘疑惑地看著空空的週圍。 

　　“噢，沒什麼。他們，他們……他們在你沒來之前已經簽好，所以就剩下你 
了。你簽好了嗎？讓我看看咱們的合約。” 

　　“哦，給你。”李餘有點疑惑地把手裡的合約遞了過去。 

　　“哈哈……”看到李餘的簽名之後，主任發出了一陣狂笑。 

　　“終於，終於有人上當了……” 

　　“主任你說什麼？” 

　　“沒、沒什麼，你放心吧小伙子，喔，是李餘先生，是吧？回去等通知吧！ 
哈哈……” 

　　“主任你笑得好邪啊……”李餘感到了一絲的不安。 

　　幾天後，李餘糊裡糊塗地坐上了前往成都的火車，當然了，他不會在成都下 
車，而是在途中一個名叫潭古縣（隨便瞎編的地名，大家千萬別在旅遊的時候去 
找，否則消失在大山裡萬惡我可不負責任）的小站下了車。 

　　小站的站台只有幾十米長，或者說，整個小站其實就只有這個站台和旁邊的 
一家小賣部，幾名山村婦女在附近挎著籃子，在向火車上的人兜售著山貨。而這 
週圍除了這個小車站之外，竟然全是大山，綿綿延延的大山充滿了李餘的整個視 
野。站台的邊上豎立著一個站牌，上面寫著“潭古縣站”幾個大字。 

　　李餘看了看手中的地圖，好不容易在在一個角落裡找到了這裡的地名。 

　　“雖然也屬於四川省，但是好像很偏僻的樣子。”看著小站上就像電影裡表 
現出來的幾十年前的樣子，李餘不禁感歎道。 

　　雖然是做過了思想上的準備，但是李餘還是覺得這裡實有點荒涼。不過現在 
不是感歎的時候，反正來都來了，先找地方吧！ 

　　“去縣城，找教育局。”這是臨走的時候，主任對李餘說的。 

　　“先找縣城吧！” 

　　“大姐，大姐，請問縣城應該怎麼走啊？”李餘向一位正在兜售山貨的村婦 
問道。 

　　“男娃，買隻雞蛋吧！” 

　　“對不起大姐，我不要雞蛋，能告訴我縣城怎麼走嗎？” 

　　“買隻雞蛋吧！” 

　　“我不要雞蛋，能告訴我縣城怎麼走嗎？”李餘有點生氣的說。 

　　沒想到這位大姐二話不說，竟然轉身走了。 

　　“什麼態度嘛，我只不過問路而已，居然……” 

　　沒辦法，李餘只好去問另外一位大姐。 

　　“買斤核桃吧！” 

　　“買斤蘋果吧！” 

　　“買隻小兔吧！” 

　　在連續拒絕了多位大姐好心的推銷之後，李餘終於明白了，如果他不買點什 
麼的話，他是不會得到如何去縣城的信息的。 

　　“雞蛋多少錢一個？”李餘終於認輸了。 

　　“兩元一隻哩！” 

　　“什麼？這簡直是敲詐啊！” 

　　“不買算嘍！”賣雞蛋的大姐還是一副不耐煩的樣子。 

　　“好，好，我認了。給你錢，現在總能告訴我怎麼去縣城了吧！”李餘氣憤 
地說道。 

　　“喏，順著那條路一直走就到了。”大姐指著火車站旁邊的一條小路說道。 

　　“這，這條路好像是進山的路啊！”李餘看著這條路的走向，萬分疑問。 

　　“我們縣城本來就在山裡的嘛，有啥子好奇怪的！”這回反而是大姐在奇怪 
了。 

　　“ＯＨ，ＭＹ　ＧＯＤ！”李餘已經不知道該說什麼好了。 

　　或許是人走得比較少的原因，從火車站到縣城的這條土路很難走，不過還好 
的是走了一段之後，土路終於成為了柏油路，但是年久失修的路面上到處都是坑 
坑窪窪的。 

　　半路上，李餘好不容易搭了一輛馬車，朝縣城走去。 

　　在天黑前，馬車終於搖晃到了縣城，李餘看了看錶，已經五點多了，現在即 
使找到教育局，估計裡面也沒人了，於是李餘找到了可能是縣城裡唯一的一家旅 
館住了下來。 

　　在忍受了一晚的髒亂和蚊蟲叮咬之後，李餘第二天早上便迫不及待地向旅館 
老闆打聽好了教育局在哪裡後，就急忙離開了這裡。 

　　昨天晚上來到潭古縣城的時候，李餘根本沒仔細觀察過，今天早上一看，他 
終於知道貧窮二字的含義了。 

　　整個縣城裡，能超過兩層的建築物估計沒有十棟，而他要找的教育局就在其 
中，所以找起來很方便。 

　　雖然屬於縣城裡少有的“高”層建築物，但是這座五層的樓房看起來好像是 
上個世紀八十年代的東西了。 

　　經過了門房大爺的指點，李餘來到了一間辦公室，一位自稱是教育局張副局 
長的人接待了李餘。 

　　“是從北京來的李餘先生啊？啊，歡迎，歡迎。我們這裡早就接到電話說你 
要來了，我們一直很期待你的到來啊！”這位副局長熱情地握住了李餘的手。 

　　“這是我的介紹信。”對握手沒興趣的李餘直接拿出了介紹信，交到張副局 
長的手裡。 

　　“會給我一個怎麼的工作呢？在教育局裡當一名普通幹部的話，那也太委屈 
我了，最少也得是局長的秘書吧，最好是當一名主任，幹個一年後就提拔我也當 
個副局長什麼的。”李餘在張副局長看信的時候，開始幻想起自己的未來了。 

　　“嗯，原來是這個樣子呦。李餘同志，你竟然有如此偉大的精神境界，可真 
是值得我們佩服。你從大城市來，竟然要求到最貧窮的地方去教書，好，我就滿 
足你的要求。（我這輩子從來沒見過有人有過這種要求。「張副局長暗語」）， 
我會把你安排到我們縣裡最窮、最偏僻的村子去教書。哈哈，你放心，這件事情 
包在我身上嘍！” 

　　“什麼？……鬼才想去最窮，最偏僻的地方教書呢！”李餘心道。 

　　“這、這，好像有點誤會，我……” 

　　“有啥子誤會麼，介紹信上寫的請清楚楚，你自己要求去條件最差的地方教 
書，白紙黑字還能有錯麼？你放心，我馬上就給你去安排，你先坐啊，我去去就 
回。” 

　　張副局長說完馬上跑了出去，“彭”的一聲，從關門的聲音來判斷，他似乎 
是把門反鎖上了。 

　　“怎麼，怎麼會這樣……”李餘抓起了被丟在眼前的介紹信。 

　　“……李餘同志年輕有為，思想進步，意志堅定，堅持要去老、少、邊、窮 
地區條件最差的地方教書，把自己的青春全部奉賢給這些地區的孩子們。這位同 
志真是我們學習的榜樣啊……” 

　　“天啊，這、這不是胡說八道嗎，我什麼時候要求過去條件最差的地方教書 
啦？不要開這種玩笑了，我看還是現在回去好了。”李餘撇下了介紹信，打算出 
去，“咦，門怎麼鎖上了？放我出去啊，這是個誤會，我要回家，放我出去！” 
李餘這時才知道後悔已經有點晚了。 

　　大概過了十幾分鐘的樣子，從門那裡出來了鑰匙開鎖的聲音。 

　　“太好了，我要走，我要回家去，我可不願去什麼條件最差的地方教書，再 
見吧，老子的青春是屬於自己的，絕對不會奉獻給其他什麼人。”李餘嘴裡唸叨 
著，背起自己的包準備離開。 

　　“李餘同志，這麼都等不急嘍，太好嘍，我這不是已經帶人來準備把你送去 
嗎？不要急嘛！”張副局長連推帶搡的把李餘又按回到了椅子上。 

　　“小王，小趙，這位就是從北京來的李餘同志，你們兩個負責把人家送到洞 
子村去，既然李餘同志這麼著急，你們現在就出發吧，不要耽誤了行程。” 

　　“是塞！”從張副局長身後走過來兩個身強力壯的年輕人左右一架，就把李 
餘架了起來。 

　　“等等，這裡有誤會，放開我有話要說……” 

　　“有啥子誤會嘛，你的情況在介紹信上寫得清清楚楚，我們都明白。好了， 
現在就出發吧！” 

　　“等等，放開我，不要這樣啊……” 

　　就這樣，李餘被兩個人架著，離開了縣城，走上了山路。 

　　“反正到了地方之後我自己就悄悄的跑了，難道說我一個大男人還能被困死 
在山村裡不成？”李餘心中暗暗打定注意。 

　　“兩位大哥，咱們這要去什麼地方啊？”李餘小心翼翼的問著。 

　　“去洞子村。” 

　　“好奇怪的地名啊！” 

　　“是唆，那個村裡的人都住在洞子裡，所以叫這個名字。” 

　　“都住洞裡，那豈不是原始人……” 

　　“咱們應該不必要走這麼快吧，我的腿都快累折了。”李餘喘著粗氣說道。 
對於平時極少鍛煉的人來說，走這種山路無疑是一種折磨。 

　　“快點吧，慢了小心被困住，那時叫天天不靈，叫地地不應就慘了。”小王 
對李餘說道。 

　　“被困住？什麼意思？”李餘一邊繼續喘粗氣，一邊問。 

　　“這山裡多發泥石流，特別是在夏天，也就是現在這個時候，雨水多，一下 
雨，泥石流動不動就把山路沖壞了。要是咱們被泥石流困住，就只有等死了。” 
小趙回答李餘說道。 

　　“什麼？那咱們要去的那個村子裡的人怎麼到外面去呢？他們不清理山路的 
嗎？” 

　　“清理山路！說得容易，哪裡來的錢唆？咱們要去的那個洞子村，到了夏天 
之後，由於泥石流斷路的原因，經常是半年與外面聯繫不上。” 

　　“半年！……”李餘感到一陣惡寒，儘管他已經在發揮他最大的想像力了， 
但是現實一次又一次的告訴他，事實比他想像得更可怕。 

　　“一定要快點逃出去。”李餘腦子裡的這個念頭更加強烈了。 

　　但是…… 

　　他沒想到，他們這一走就是三天，三天的山路對於即使生活在大山裡的人來 
說都不是一件輕鬆的事情，何況是剛剛從大城市中出來的李餘。在最後一天的時 
候，李餘幾乎是被小王和小趙抬到了洞子村。 

　　已經是意識迷亂的李餘，迷迷糊糊中好像是聽小王似乎對某個人說：“人就 
交給你們，千萬小心啊，我們先……” 

　　後面的話，李餘一句也沒聽見就睡過去了。 

　　或許是三天來的勞累積累得太多，所以李餘一直睡到了第二天下午的時候， 
才睜開惺忪的眼睛。 

　　剛剛醒來的李餘搖晃了一下雙肩，一種頭重腳輕的感覺使得他打消了想要坐 
起來的念頭。 

　　“哎，看來以後要多鍛煉一下身體了。”李餘自歎道。 

　　“李先生醒了，李先生醒了。”突然的聲音把李餘嚇了一跳。 

　　這時他才感到自己是睡在了一間屋子裡，並且屋子裡還有其他人。 

　　那人見李餘醒過來了，連忙跑出了屋子，似乎是叫人去了。 

　　過了一會兒，一陣凌亂的腳步聲從外面傳來。李餘從聲音上判斷，至少有好 
幾個人。 

　　“李先生，你可醒嘍！”一個蒼老的面孔出現在李餘前面。 

　　“你是……？” 

　　“我就是這個村的村長，老高。你好啊，李先生。” 

　　“你好。” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待續） 

（轉碼：KaKaShi） 


======================================================== 
一人 
十年 
百戰 
千尋 
萬惡我爲首
幼女天空下 


　　情節發展得有點慢，不過大家請不要著急，很快就會有床戲了。《春風化雨 
錄》後面當然還在寫，只不過暫時還不能放出來。這篇不過是個中篇，很快就能 
寫完，以後我寫文的主要方向改為寫幼文了，所以羅莉派的兄弟們以後多和我交 
流吧，我也是剛寫，經驗不足，希望大家還能多指導我。 

　　另外由於沒有穩定代理，所以貼文的時間我不敢肯定，今天我就是搜了一天 
的代理服務器，晚上才找到一個好點的。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 

　　一邊握手，李餘一邊仔細地看著眼前的這個村長老高。 

　　五十多歲的年紀，穿著一件破舊的藍色上衣，一條灰色褲子，頭上還戴著他 
以前只在電影中看到過的，中國農村五、六十年代流行的那種帽子，在村長那黝 
黑的臉上，到處都佈滿了歲月留下的痕跡。 

　　“和電影裡的可真像啊，真是標準的村長。”李餘心中暗想。 

　　“李老師，我們盼望你來很久了，終於可把你等來嘍！啊，對了，李老師一 
定餓了吧？孩他媽，趕快去煮碗麵。”村長熱情地招呼李餘。 

　　睡了這麼長的時間，李餘也的確感到肚內空空，也就沒有推辭。很快的一碗 
熱騰騰的雞蛋麵擺在了李餘的面前，李餘很快就把麵吃完了。 

　　“怎樣，李老師，要不要再來一碗？” 

　　“啊，不用了，謝謝。”李餘擦著嘴說道。 

　　“那好，我帶你去你的房子吧！”村長對李餘說。 

　　“我的房子，那，這裡是？……” 

　　“哦，這裡是我家，你的房子就在旁邊。”村長說道。 

　　李餘聽完，跟隨著村長走出了這間由竹子搭建的房子。 

　　“哇……”剛剛出來，李餘就被眼前的的情況驚呆了。 

　　“這麼大的山洞啊！” 

　　李餘直到這時候，才發現自己竟然在一個巨大的山洞裡。此時他還不能看清 
楚山洞的全貌，但是五十米左右高的洞口看起來的確很有氣勢，人站在這樣的山 
洞裡，才能體會到自然的偉大。 

　　藉助洞內兩邊的照明燈，李餘看到洞內異常的寬闊，在洞裡兩邊都有房子， 
中間讓出一條道路來。和他以前考古實習的時候去的一些洞不同，這裡的地上沒 
有亂石，而是夯實的土地。看來，這裡住人的時間已經不短了。 

　　“李老師，這裡以後就是你家了。”村長老高指著一間房子對李餘說道。 

　　李餘看了看這房子，好像和剛才村長家的房子沒什麼區別。不僅如此，而且 
整個山洞裡所有的房子好像都是用竹子搭建的，樣式基本上一樣，很難區別。 

　　“進來看看。”村長說著一推門就走了進去。 

　　李餘緊跟在後面走進了這間他以後要住的地方。 

　　房子裡的面積不大，加起來大概有四十平方米的樣子，也沒有分隔，就一個 
大間。一張桌子，一把椅子，一個大箱子和一張大床，就是房子裡的所有的傢俱 
了，看樣子還都是用竹子做的。 

　　“這裡以前有人住過嗎？”李餘環顧四週，問村長。 

　　“哦，以前是有人住，以前是許老師的住的，哎，可惜呦……” 

　　“以前的許老師，也是村裡的老師嗎？”李餘問。 

　　“是呦。”村長的表情有些哀傷。 

　　“怎麼了，他離開這裡了？”李餘隨意地問道。 

　　“不是，他在去縣城的路上被泥石流給沖走了，連個屍骨都沒找到。哎！” 
村長歎著氣說道。 

　　“不……不是吧，那是什麼時候的事情啊？” 

　　“就是上個月。許老師可是個好人，他也是從大城市裡來的，在我們這個窮 
村子一住就是十年，教了不少娃兒。哎……” 

　　“是這樣啊……”李餘看著四週，感到一絲的不舒服。 

　　“對了，李老師，走，咱們出去轉轉，我來給你介紹一下我們村子。”村長 
提議道。 

　　“哦，好。”李餘放下了自己的背包，和村長走出了房子。 

　　“不用鎖門嗎？”李餘在門上找了半天也沒看見鎖在哪裡。 

　　“哈哈，放心吧李老師，我們村裡從來不丟東西。”村長笑著說道。 

　　“哦。”李餘感到有點不好意思。 

　　跟隨村長走出山洞後，面前的景色豁然開朗。 

　　一塊圓型農地出現在李餘面前。四面都是環型的山，這裡似乎完全被山給包 
圍住了。現在正好是夏天，農地裡的各種農作物長勢正好，只是有點奇怪的是， 
李餘看到在地裡幹活的卻以女性居多。 

　　“好大的一塊地啊！”城市中的人很少見到這麼大塊的農地。 

　　“是唆，不過這也是我們村所有的耕地嘍！”村長說道。 

　　“這塊地有多大？” 

　　“差不多五百畝吧！” 

　　“哇，這麼大啊，那你們幹嗎非要住在洞裡呢？外面很大呀！”李餘不解的 
問。 

　　“是這個樣子的，以前的時候我們村子裡人多，而且那時候種籽不好，每畝 
收穫得少，所以我們村子的祖先都住到洞子裡面去了。”村長說道。 

　　“那是很久以前的事情了吧？” 

　　“是啊，聽老人們說，我們村子的祖先是在清兵入關的時候避禍逃到這裡， 
才建了這個村子。”村長說道。 

　　“清兵入關！學習考古的李餘當然知道清兵入關是１６４４年的事情，那到 
現在豈不是已經三百多年了。” 

　　“我說你們的口音怎麼和我在縣城裡聽到的有些不同呢，原來如此啊！”學 
習考古的李餘深知，在中國，很多鄉村看起來不起眼，但是往往有著令人難以置 
信的歷史。 

　　“聽老人們講，我們祖先剛來到這裡的時候人很多，那時候畝產比較低，所 
以這裡所有的地都被種上糧食了，人們之後住在洞子裡。後來慢慢地發現住在洞 
子裡也有不少的好處，冬暖夏涼，蚊蟲還少，所以現在我們還住在洞子裡。” 

　　“那附近就沒有可以耕種的地了嗎？” 

　　“沒了，這附近幾百平方公里全是山，就我們一個村子，能耕種的土地也就 
這麼一塊而已。”村長解釋道。 

　　“哦，原來如此啊！” 

　　“走，咱們去山上走走。”村長帶領著李餘往旁邊的山上走去。 

　　李餘和村長沿著小路，走上了附近的一座小山。 

　　“你看，那就是進出俺們村子唯一的一條路。”村長指著村口的一條小路說 
道。 

　　“哦，那就是我來時的路啊！”李餘心中暗想。來的時候，李餘完全被累昏 
了，根本不記得自己是怎麼進的村子。 

　　說到路，李餘突然想起來了自己的計劃。 

　　“這麼美的地方，我就住幾天再走，就當是旅遊了。呵呵……”李餘心中暗 
想。 

　　“對了村長，既然我來教書，過幾天我要去縣城裡買點教書用的材料，你能 
派個人帶我去嗎？我自己走山路的話，一定會迷路的。”李餘對村長說道。 

　　“哦，難嘍！”村長說道。 

　　“難了，什麼意思，莫非我的計劃被他們看穿了？……”李餘想到此，冷汗 
直冒。 

　　“為什麼難了？”李餘小心翼翼地問道。 

　　“李老師你不知道，昨天晚上下了場暴雨，估計不知道哪裡有發泥石流了， 
所以今天早上我已經派出人去查看，等到晚上的時候就有消息了。”村長說道。 

　　“噢，原來是這樣啊！”李餘鬆了一口氣。 

　　“發泥石流的話清理一下不就行了嗎？村長你不是說上個月，以前的許老師 
才被泥石流沖走了，而我來的時候，路面上已經被清理乾淨了，這回就算是發了 
泥石流，再清理好不就行了嗎？”李餘問道。 

　　“那次清理已經把我們村今年清理用的預算全用完了，所以再發的話，只有 
等到明年開春再清理了。”村長說道。 

　　“啊……預算被用完了。哪個，村長我能問一下，你們村一年用於清理泥石 
流的預算是多少嗎？”李餘問。 

　　“每年都不一樣，那要看村子裡的收入是多少，基本上也就幾千塊錢吧！” 

　　“什麼？一年才幾千？……”李餘已聽到這，已經開始祈禱著，昨晚那場暴 
雨千萬別引發泥石流。 

　　“哦，對了，李老師，你別擔心，我們村子雖然窮，但是我們種的糧食可富 
富有餘，女人們也會織布，在我們村子裡衣食無憂，就算出不去，你也可以安心 
呦！”村長看著李餘的樣子，還以為他是在擔心這個。 

　　“衣食無憂！……”李餘已經不知道該說什麼好了。 

　　“走，李老師，我帶你去見見我們村子裡的老人們。” 

　　“哦，知道了。”李餘答著，跟隨村長往山下走。 

　　“對了村長，村子裡現在有多少人啊？”李餘問道。 

　　“二百四十多人，你要教的有六十多個孩子，從小學一年級，到初中三年級 
都有。”村長說道。 

　　“村長，你的意思不會是說，咱們村子現在除了我之後就沒有其他的老師了 
吧？” 

　　“是唆。以前的許老師也是一個人教六十多個娃兒。” 

　　“天啊……”李餘又開始在心中叫苦了。 

　　從山上一路走下來，兩人也沒什麼可說的，氣氛比較沉悶。 

　　“誒，對了，高村長，剛才我看見在地裡幹活的怎麼是女人多，男人少，好 
奇怪啊！”李餘為了活躍一下氣氛，隨口問道。 

　　“這個，這個……說起來，這個……不好意思……”村長吞吞吐吐，似乎有 
什麼難言之隱。 

　　“怎麼了村長？有什麼問題嗎？”李餘奇怪的問。 

　　“那個，那個……我們村子一直以來就是這個……”村長說話的聲音越來越 
小，以至於到最後都聽不到他在說什麼了。 

　　“一會兒這個，一會兒那個，村長這是怎麼了？”李餘心想。 

　　看到村長發窘的樣子，李餘很想轉移話題，但是暫時又找不到什麼好話題， 
所以兩人間的氣氛一下變得很尷尬。 

　　“其實吧，李老師，你反正已經來我們村子教書了，我也就不瞞你了……這 
個事情不是什麼光彩的事情，所以我不好開這個口。我們村子不知道為什麼，自 
古以來，出生的娃兒就是女娃多，男娃少，就為這個事情，我們村子的男人在其 
他村子的人面前都抬不起個頭。哎……”村長這才把事情原委說出來。 

　　“哦，是這麼回事啊。那你們村子的男女比例到底是多少啊？”李餘問。 

　　“我們村現在有二百四十多人，娃娃有六十多，成年人是一百八十人，男人 
只有六十。”村長說道。 

　　“不是吧，男女比例竟然是１：２？這個差距也太大了吧！那孩子裡的比例 
也是這樣嗎？” 

　　“是唆，六十多個娃兒，只有二十個男娃，四十多個女娃。” 

　　“是這樣啊！其實村長，這種事情和你們村的男人沒什麼關係，你不必不好 
意思。”李餘說道。 

　　“和男人沒關係，李老師你莫非是說和我們村子的女人有關係？”村長疑惑 
地問道。 

　　“不是，我不是這個意思，我是說，這種情況和人是沒關係的啦。我以前在 
報紙上到過這種事情，不過那是國外某個地方，那個報道說，這種情況，可能跟 
你們吃的東西或者喝的水裡某種微量元素的失衡有關係。”李餘對村長說道。 

　　“啥子意思？李老師我這個人沒文化，不知道你說的是什麼，不過你是從大 
城市來的，既然你說是什麼，就是什麼。”村長說道。 

　　不過村長雖然這麼說，但是李餘還是從村長的語氣中聽到，他似乎有些不大 
相信李餘說的話。 

　　“算了，不說這個嘍，李老師，我帶你去見見我們村裡的老人。” 

　　“嗯……” 

　　兩人一前一後，走下了山。 

　　在村長的帶領下，李餘去拜見了村裡的老人。經過了一番的拜訪之後，李餘 
對於村裡的情況也有了一些的瞭解。至少他知道了，在村子裡面，很多的事情並 
不是村長一個人說了就能算數的，這些村裡的老人就像是議會裡的長老一樣，掌 
握著村裡很大的一部份實權。 

　　在輪流拜訪完村子裡的“長老”之後，村長派出去探路的人也回來了。 

　　“千萬別有什麼壞消息啊，我可不想在這裡呆那麼長的時間。”李餘暗暗祈 
禱。 

　　“完了，完了，村長啊，這回麻煩了，路完全被堵死了，沒得走人了。”回 
來報信的人如是說道。 

　　“不……不是吧，我……”聽到這個消息，李餘差點暈過去。 

　　“哎，李老師，沒辦法了，看來你是去不了縣城嘍！”村長對李餘說道。 

　　“沒……沒事，我感到有點累，我先回去休息了。”李餘說完，朝自己的小 
屋走去。 

　　剛一進門，李餘就把自己扔到了那張寬大的床上。 

　　“天啊，我怎麼辦啊，至少到明年的春天，還有半年的時間呢！我怎麼辦？ 
我怎麼辦？半年以後我會不會也變得跟村長一樣，皮膚黝黑，滿臉皺紋？我會不 
會也穿著那樣衣服趕著驢車去縣城裡販賣土豆？我會不會……”一連串的可怕預 
想使得李餘已經快抓狂了。 

　　“睡覺，睡覺，這只是個噩夢，對，是個噩夢，明天一定會更好，明天，明 
天……” 

　　在床上翻來翻去，李餘死活就是睡不著。 

　　“這不是世界末日，不就是半年嘛，很快的，一晃就過去了。先找點事做， 
忘記時間，很快就過去了，很快……”李餘很快就學會了安慰自己。 

　　“做什麼，做什麼……”李餘開始瘋狂地在自己的屋子裡面亂翻東西，可是 
屋子裡的擺設實在太少，就那麼幾件，除了桌子、椅子、床之外，就只有那口大 
箱子了。 

　　李餘走到箱子前，這是一個用竹片編織成的大箱子，就是箱子上有很多的孔 
的那種，在南方很常見的一種箱子。李餘小心翼翼地打開了箱子，他本來期望著 
箱子裡面能有一箱子的小說，武俠小說、恐怖小說、偵探小說、玄幻小說、Ｈ小 
說……反正是能看，能打發時間的，什麼都行。 

　　但是現實再一次令李餘失望了，箱子裡面整整齊齊的擺放著很多教書用的教 
義、課本、學生的作業，以及幾本日記。 

　　李餘無奈地看著箱子裡的東西。 

　　“算了，這半年我就暫時先當鄉村教師吧！”李餘歎氣說道。 

　　隨手，他拿起了一本教材，隨意翻看著。 

　　“無聊。”翻完教材，翻學生作業。 

　　“無聊。”學生作業也被他扔到一邊，然後是日記本。 

　　日記是李餘的前任，許老師記的。他把最底下那本拿出來，從許老師剛剛來 
到這個村子看起。 


　　“７月１０日　陰 

　　真沒想到現在還有這麼落後的村子，我不知道自己的選擇是不是正確，高村 
長看起來人還不錯，先在村子裡呆幾天吧，如果有機會，我或許會逃……” 

　　“這個許老師看來和我差不多嘛！”李餘想。 

　　“７月１１日　雨 

　　我開始討厭這裡了，從我到縣城，直到今天，我已經快一個星期沒看見太陽 
了，這裡的夏天幾乎老是下雨，難怪這裡的人要吃辣椒，否則呆不了幾天全都會 
得關節炎。我得趕快找機會逃走。” 

　　“咦，才第二天就準備逃跑了，那他是怎麼在這裡幹了十年的？”李餘感到 
很奇怪。 

　　接下來的一個星期的日記裡，內容基本上相同，都是想如何趕快離開這個村 
子。但是，就在許老師到達這個村子一個星期之後，一切都改變了。 

　　“７月１９日　晴 

　　真難得一個晴天，我的心情也好多了，但是今天發生了一件很奇怪的事情， 
村長問我是不是願意長期留在這裡，成為這個村子的一名村民，出於禮貌上的原 
因，我同意了。當時他的表情很奇怪，但是我感到有些什麼事情要發生了。” 

　　“莫非就是這個讓許老師留下來的嗎？”李餘疑問著，接著往下看。 

　　“７月２０日　晴 

　　興奮，興奮……這個儀式……我、我還會離開這裡嗎……” 

　　“好奇怪的一篇日記啊！”李餘看著這篇字跡寫得歪歪扭扭的日記，滿面疑 
惑。 

　　前面許老師的字寫得很漂亮，端端正正，似乎是學習過書法的人寫出來的， 
可是這篇日記的字卻…… 

　　只有兩個可能，要麼這篇日記不是許老師自己寫，但這不大可能啊；要麼就 
是……許老師在寫這篇日記的時候極度激動，以至於連自己的手都控制不住了。 
當然了，日記的內容更加奇怪，是什麼東西讓這個許老師這麼快就改變主意，不 
打算離開這裡了呢？ 

　　李餘又翻開了下一頁。 

　　“７月２０日　陰 

　　我……我不走了……我……活了這麼大我才知道什麼叫天堂，男人的天堂。 
不，我不能說，我發過誓的，我不能說，我……” 

　　這篇日記裡，許老師的字又恢復到了以前的樣子。 

　　這麼快就決定不走了，是什麼，到底是什麼東西讓一個人在這麼短的時間內 
發生這麼大的轉變？這個村子到底有什麼秘密呢？ 

　　一大堆的問號出現在了李餘的腦子裡。不過他也懶得想了，反正在許老師的 
日記裡應該有記載，於是他翻開了下一頁。 

　　“７月２１日　晴……” 

　　“啪！”突然間四週一片漆黑。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待續） 

（轉碼：羽玄） 


======================================================== 
一人 
十年 
百戰 
千尋 
萬惡我爲首

幼女天空下（第三章） 作者:万恶我为首 转自风月(好像这章漏贴了)

　　　　　　　　　　　　　　　幼女天空下


　　昨天又把皇极生的《性医春歌》拿出来看了一遍，哎，惭愧啊，突然觉得自
己的水平竟然还差那么远，看来万恶我还要不断努力啊！另外看完读者的回覆之
后，万恶也是吃惊不小，我还没写出来，读者就猜出来了，厉害厉害！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　“怎、怎么回事？”

　　不仅是屋子里的灯，连外面山洞里的灯似乎也都灭了。

　　李馀摸索著走到屋子外面，山洞里一片漆黑什么也看不见，只有从洞口飘进
来的一丝月光，使得李馀还能知道自己是在一个山洞里。

　　幸好村长家的屋子离李馀的屋子很近，李馀凭藉白天时的记忆，摸索著朝那
里走去。

　　“匡！”李馀的头狠狠的撞到了山洞的墙壁上。

　　“哦，该死的。”李馀一边走，一边揉著脑袋。

　　过了好一会，他才终于摸到一间屋子。

　　“村长，村长，是高村长家吗？”李馀拍著屋子的竹门说道。

　　“是李老师吧。”村长的声音从里面响起。

　　“村长，怎么没电了？”李馀问道。

　　“哦，李老师，我忘记告诉你了，我们村子就一台发电机，要是坏了就没的
电用了，所以一到晚上９点，我们就把发电机停了，让它晚上歇歇。”村长回答
道。

　　“９点？有这么晚了吗？”李馀抬起手，看了看手腕上的荧光手表，果然已
经是９点了。

　　“哦，我知道了，不过村长，能不能把我送回我的屋子去？我估计找不到回
去的路了。”

　　在村长把李馀送回来之后，他躺在床上怎么也睡不著。

　　在城市里，晚上１２点睡觉已经形成习惯了，现在要他９点睡觉，怎也很难
睡著。

　　“怎么可能呢？许老师怎么能在那么短的时间内，想留在这里了呢？是什么
东西让他发生了一百八十度的转弯？”李馀怎么想也想不通，很想接著看日记，
不过没了光亮，李馀也只好暂时忍著。

　　第二天村里的学校开课了，李馀在忙忙碌碌中度过了一天，晚上才回到自己
的屋子里。

　　吃过晚饭，李馀又拿起了日记本，接著昨天的看。

　　“７月２１日　晴

　　“垃圾，垃圾，以前的都是垃圾，今天我终于知道什么叫男人了，以前那些
事情都是垃圾，爽，太爽了！我要感谢高村长，哦不对，现在我应该叫他……”

　　“好像有点意思，很快谜底就要解开了。”李馀翻开了下一页。

　　“李老师，李老师在吗？”屋子外面传来了村长的声音。

　　“请进。”李馀连忙把日记本收好后，说道。

　　“怎样，李老师，还习惯吗？”

　　“还行，还行。”

　　“我们村子条件比较差，肯定比不上你们大城市，李老师你多包涵啊！”

　　“还好，反正我不是来旅游享受的，我本来就是来支援西部的吗！哈哈……
没关系。”虽然心里不一定这么想，但是嘴里说的一定要好听。

　　随后两个人又天南地北的瞎聊了一通。虽然村长很少出这个村子，但是通过
村子里唯一的一台电视机，他多少还是对外面的世界有点了解，两个人一聊起来
也就忘了时间。

　　“噢，对了，李老师，你打算在我们村里呆多长时间？”村长突然间向李馀
问了这个问题。

　　“这个问题……”村长刚一说完，李馀立刻想起来了昨天他在许老师的日记
本上看到的，现在他面临了相同的问题。

　　“这个嘛……我觉得，只要条件允许的话，我可以呆到任何时候。”李馀的
这个回答很含混，让村长搞不清他到底是什么意思。

　　“那个……”

　　“啪！”四周又是一片漆黑。

　　“光顾聊天了，都已经９点了。”李馀看了看表说道。

　　“那我不打扰李老师了，咱们明天再聊。”村长说完，走出了屋子。

　　“十年以前，许老师和我面临一样的问题，以至于他在两天之后就决定留在
这里了，那么两天之后，我或许也会留在这个村子里？哈哈……这不可能，我一
定会离开，虽然不是现在，但是肯定是明年的春天。”李馀躺在床上想著，慢慢
进入了梦乡。

　　半夜，一阵尿意把李馀从睡梦中拽醒。

　　乡村的夜晚和城市的夜晚有著极大的不同，其中最显著就是乡村的夜晚极其
安静，所以李馀小心的蹑手蹑脚的朝洞外走，生怕吵醒了其他的村民。

　　“嘘……舒服。”在田地边，释放完的李馀抖了抖，把宝贝收进了裤子里。

　　为了能在黑暗中找到回屋子的路，李馀出来的时候特意把自己的荧光表挂在
了门上，这样就好找了，但是当他往回走的时候，却发现，除了他的手表发出的
荧光外，还有一丝的光亮在黑暗中闪烁著，似乎是村长家的房子。

　　李馀小心的走路，生怕发出一点声音，一点点的来到了村长家的房子后面，
通过竹子间的细缝往里偷看。

　　在村长家的正中间，一个竹凳上放著一只很粗的红蜡，李馀刚才看见的亮光
就是由这个蜡烛摇拽的光发出的。

　　在蜡烛的周围，除了村长外，还围坐著那天村长带他去见的村内的“长老”
们。

　　“我说小高啊，你问过李老师没啦？”其中一个长老对村长说道。

　　“今天我和李老师谈过了，他说得很含混，似乎是要长留，似乎又是马上要
走，我也不晓得。”村长抽著烟袋回答道。

　　“那你明天再去试试他的口风，要是他肯留在咱们村子里，那就……要是他
不同意的话，就赶快送他走。好的没？”另外一个长老说。

　　“晓得了，我明天就去好好问问他。”村长说。

　　“他们到底有什么秘密？”回到自己的屋子后，李馀躺在床上想著。

　　“看起来还相当重要，否则他们也不会在半夜开会了，偏偏那个长老说话含
糊，也不说清楚到底是什么事情。”

　　“对，等明天高村长来问我的时候，我就说愿意永远呆在这个村子里，愿意
成为这里的一员，我倒要看看这个村子的秘密是什么。”打定主意的李馀在几分
期待，几分兴奋中睡著了。

　　第二天，李馀的课程又是安排得满满的，一个人要教从小学一年级，到初中
三年级的所有课程，紧张程度可想而知。

　　晚上，村长在几乎和第一天相同的时间，到了李馀的屋子里。

　　“李老师。”

　　“啊，村长啊，请进，请进。”有了思想准备的李馀一点也没感到意外，倒
是村长有点不好意思。

　　“不好意思，又来打扰你了，李老师。”

　　“没关系，我很喜欢和高村长你聊天啊！”李馀说道。

　　又和第一天一样，两人开始绕著弯子说话，谁也没有进入主题。

　　“对了，李老师，我想问你个问题，你千万不要嫌我烦。我们村子实在太需
要一个好老师了，你也看到我们村子的情况了，虽然在这大山里吃穿不愁，可是
家家也不是很富裕，和县里其他村子比起来都相差很远喽！我虽然没什么文化，
但是我也知道要想富裕起来，只有学习更多的知识，大家都有知识了，村子才能
富裕。老师，请你留在我们村子吧，我们真的很需要你这样人啊！”村长抓著李
馀的手说道。从他的眼睛里，李馀可以清楚的看到那份渴望，那份想要李馀留下
来的渴望。

　　“我本来就是来支援西部的嘛，只要咱们洞子村需要我，我就不走，永远在
这里教孩子们读书。”李馀拍著胸脯说道。

　　“好，太好了，谢谢你李老师。我，好还有一些其他的事情，我先走了。”
村长急著走了。

　　“看来我很快就可以知道谜底了。”李馀得意地想道。

　　“至于日记嘛，先不看了，毕竟先知道答案就不好玩了，只有自己去体会真
正的谜底才能感到兴奋。嘿嘿……”李馀还不知道自己将会体验到怎样的兴奋。

　　是晚，李馀又起夜了。有这个习惯的人，一般都在相同的时间起夜。

　　和前一晚一样，李馀在回去的时候又看到了村长房子里露出的光亮，李馀再
次悄悄的躲到了村长的房子后面偷听。

　　“今天跟李老师说了，李老师说他愿意在村子教娃儿们读书，多长时间都可
以。”村长在向诸位长老们做著报告。

　　“话虽这么说，但是谁知道他是不是真心的呦！”一个长老说道。

　　“那、那怎么弄？”村长看著这个长老问道。

　　“就让他发个誓。在祠堂里，对著老祖宗发誓，他要是敢发誓，那咱们就相
信他，如果他不敢发誓的话，我看还是算了。”这个长老说道。

　　“那，那总得找个由头吧，无缘无故的要人家发誓，似乎……”村长担心的
说“就说是咱们村的传统，从老辈们传下来的，改不得。”

　　“那我明天去试试，但愿人家愿意。”村长最后说道。

　　“还要发誓，这个游戏越来越好玩了。”李馀回屋后，暗暗想道。

　　一晚上很快就过去了，李馀睡得很好。

　　早上李馀收拾了一下，就到了村里的学校里，准备上课。

　　“李老师，请先过来一下好吗？”村长在李馀马上就要走进学校的时候，喊
住了他。

　　“什么事情，村长？”李馀经管已经猜到是昨晚的事情，但还是要装作什么
都不知道的样子。

　　“有点事情想和你商量一下……那个，李老师，还记得我昨天和你说的事情
吗？”村长问。

　　“昨天，昨天的什么事情？”李馀明知故问。

　　“就是你说要在我们村子永远呆下去，永远在这里教娃儿们念书。”村长提
醒道。

　　“怎么了，我说话向来算数，难道村长不相信我吗？”

　　“不，不是。我们村子本来有个老规矩，就是外面的人要想加入我们村，成
为我们村的人的话，就要到我们的祠堂里去朝各位祖先发个誓，李老师，不好意
思，你能不能……”

　　“你的意思是让我去你们村子里的祠堂去发誓？”李馀顺著话说。

　　“对，对，李老师真实聪明人。你要是发了誓，那你就是我们村里的人了，
到时候……”

　　“到时候怎么样？”李馀最关心这点。

　　“哦，没什么，没什么。李老师，我带你去祠堂吧！”

　　来到洞子村也有几天的时间了，但是李馀从来不知道在他平时住的大山洞旁
边竟然还有一个小山洞。

　　或许是这个小山洞口那茂密的藤条把洞口完全遮挡住了，所以李馀平时没有
注意。

　　这个山洞和村子里人住的那个山洞的规模相去甚远，洞口大概两米高左右，
身高一百八十公分的李馀觉得自己走进去的时候，自己的头都快碰到洞顶了。

　　走进去之后，里面还算是比较大，不过最高处，也就是五、六米而已。这个
洞里没有电灯，取而代之是长明油灯。

　　李馀进去的时候，才发现原来村子里几乎所有的男人都已经来到了这个小洞
里，这当然也包括了那几位长老，本来就不算很大的空间，几乎被挤满了。在洞
的最里面的洞壁上就几幅画像，但是由于光线不是很好，所以看得不清楚。画像
下面是案桌，上面供奉著诸多的灵位。那些长老就坐在了洞的最里面，也就是摆
放他们祖先灵位的前面。

　　在村长的带领下，李馀来到了这些长老的面前。

　　看到村长很李馀来了，几位长老都放下了手里的烟袋。

　　“李老师，你来喽，欢迎，欢迎。”其中一个人站起来对李馀表示欢迎。

　　“张老您好，王老您好，赵老您好，刘老您好……”李馀朝在坐的所有长老
一一打了招呼。

　　“不好意思，李老师，今天把你找来，小高把该说应该都说了，你跪在这里
朝祖宗灵位磕个头，以后就是我们洞子村的人了，不过要是毁誓，可是要天打雷
劈，不得好死的呀！”一位长老对李馀说道。

　　“好，我发誓，以后永远在洞子村叫孩子们读书，要是有违誓言，天打五雷
轰，不得好死。”李馀发誓说道。

　　“反正我是学考古的，根本不信什么神佛，发过的誓言不履行，也不会有什
么报应。”李馀心中如是想。

　　“好，李老师果然是个爽快，不过我还有一句要说。李老师，你以后在咱们
村子里不管看到什么，听了什么，又做什么，可千万不得对外人说哦！”长老似
乎不放心的说道。

　　“好，我再发个誓。我以后要是把在洞子村看到的、听到的、做过的事情说
出去的话，我一样是不得好死。”李馀说道。

　　“好的，今天起李老师就是我们村子里的人喽！”高村长首先上来和李馀握
手。

　　随后，村子里的每个男人都上来和李馀握了手。

　　“就只这些，没什么其他的了。”李馀总在期待著什么，可是得到的回答却
是：“没什么了，就这些。李老师，不打扰你喽，你可以回去继续上课了。”村
长说道。

　　“不……不会吧，难道说我的前任许老师就是被这种简单仪式所打动，从而
决定留下来的吗？那不大可能吧？”李馀的心中画了一个Ｎ大的问号。

　　“哎，算了，就当我是陪一堆大男人玩了一次过家家吧！”李馀摇了摇头，
回到了学校里继续上课去了。

　　但是……

　　上了一天的课，李馀拖著疲惫的身体回到了自己的屋子里，放下教材，李馀
来到了屋子旁边的厨房里。

　　“哎，还要自己做饭。这个火怎么这么难生啊！”从小生活在大城市的李馀
哪里用木柴生过火啊，每次做饭都弄得到处是烟。

　　“咳！咳……”这回李馀又被自己生火弄出的烟呛住了。

　　“李老师，李老师，这是做什么呢？”村长的声音从外面传来。

　　“村长啊，我正在做饭呢！”李馀回答道。

　　“呵呵……李老师，不用自己做了，看我给你带什么人来了。”村长说著走
进了李馀那间狭小的厨房。

　　李馀从炉子前的浓烟中逃了出来，看到村长和他带来的人。

　　“许玲，许玉。”不用村长介绍，李馀也认识这两个小女孩，因为她们正好
是他的学生。当然了由于来的时间短，李馀也并不是能认识自己所有的学生，不
过一对漂亮的姐妹花，总是让人难以忘记的。

　　“李老师，你不用自己做喽，让这两个女娃帮你吧！”村长说完，一推两个
女孩。

　　这对姐妹，两个女孩跑到灶台旁边，开始生火、烧水。

　　“这，这怎么行呢！她们还是孩子，怎么能让她们做这个活呢！”李馀连忙
阻止。李馀还清楚的记得这两姐妹一个上三年级，一个上四年级，也就是说姐姐
许玲是９岁，而妹妹许玉只有８岁。

　　“李老师，没的关系，俗话说穷人家的孩子早当家，咱们村里，女娃到了这
个年纪都做这个喽！”

　　“可……可……”

　　“好了，李老师，让她们先做著，我们去屋子里说话。”村长不顾李馀的抗
议，把他拉出了厨房，走进了屋子里。

　　“李老师，你可能还不晓得这姐妹的身世吧？”村长问李馀。

　　“她们的身世？”对于这对姐妹，除了知道她们的名字之外，李馀对其他的
一无所知：“她们是……？”

　　“其实她们就是许老师的女儿。”村长说道。

　　“啊……”这令李馀很以外，他根本没想到他的前任竟然已经在这个山村里
结婚生子了。

　　“本来，许老师还在的时候，这姐妹两个是和许老师生活在一起的，就是住
在这里。”村长指著屋子的地面说道：“后来，许老师走了以后，她们姐妹也住
在这里，直到李老师你来了之后她们才让出来给你住的。”

　　“村长你的意思是……让我把这屋子让出来给她们姐妹住吗？没关系，我住
哪都可以。”李馀说道。

　　“不，不是这个意思了，我的意思是让她们姐妹跟李老师你一起住。”村长
连忙解释。

　　“一起……住？！！”村长的话让李馀的嘴都合不到一起了。

　　“这，这恐怕不大好吧……”虽然想到那姐妹两个漂亮天真的面孔时，李馀
的宝贝在裤裆里跳了几跳，但他还是说出了拒绝的话。

　　“有什么不好的？”

　　“我教书很忙的，没时间来照顾她们姐妹啊！”

　　“我没说让李老师照顾她们啊，我是让她们照顾李老师。”村长说道。

　　“她们照顾我？怎么照顾？……”

　　“就这样喽，李老师，我先走了，小玲，小玉可就交给你了。”村长说著就
往外走。

　　“诶，村长，村长……”李馀想叫住往外走的村长“哦，对了，有个事我差
点忘记了，明天下午放学之后，李老师千万别离开学校，我到时候去找你。”村
长突然转过身来，一脸神秘地对李馀说道。

　　“明天下午？”在李馀还没有回过味来的时候，村长已经飞快的离开了。

　　李馀多少有些手足无措地等著两个小女孩给自己做饭。

　　“李老师，吃饭了。”许玲、许玉端著做好的饭菜走了进来。

　　“啊，好……”看到饭菜端过来，李馀觉得让这么小的女孩给自己做饭实在
太不好意思，手都不知道该往哪放了。反而是姐妹两个大方地把饭菜放到了桌子
上，看著李馀吃饭。

　　“小玲、小玉，你们怎么不吃啊？”

　　“俺们村的规矩是男人吃完了女人才能吃饭。”许玉道出了原委。

　　“哈哈，你们还算不上女人，你们还是孩子，所以过来一起吃吧！”

　　“谁说俺们不是女人！俺们已经是女人了。”许玉不满的噘著嘴说道。

　　“你们？女人……哈哈！”

　　吃过了饭，李馀拿起教材开始备课，而许玲、许玉则在做李馀留给她们的作
业。不知道为什么，李馀觉得自己的心情很纷乱，看东西也看不下去，还不时地
用眼角的馀光偷看著两姐妹。

　　作为姐妹，许玲和许玉长得还是蛮像的，都是一对大大的眼睛、俏皮的小鼻
子，时不时喜欢撇到一边的小嘴，长发在脑后扎了起来。

　　“即使是生在城市里，这对姐妹也是相当出‘色’了。”李馀暗想。

　　“对了，这屋子里只有一张床，呆会儿该怎么睡啊？”李馀突然想起这个问
题来。“小玉，你们以前和你们父亲都住在这间屋子里吗？”李馀知道许玲的性
格内向，不爱说话，所以问许玉。

　　“是啊，李老师。”

　　“那你们怎么睡呢？我是说，你们都睡在哪里？”李馀问。

　　“都睡在床上啊！”许玉不解地看著李馀，好像是在问：“那么大一张床，
难道不够三个人一起睡吗？”

　　“都睡在床上……？”如果说刚才村长说要两姐妹和李馀一起生活的时候，
李馀的宝贝只是在裤裆里跳了几跳的话，那他现在可真是支起了帐篷。

　　“一起睡吗？……”想到这里，曾经在恶魔岛混迹了两年多的李馀，突然间
想起了一大堆名字，例如《和女儿一起洗澡》、《交换女儿》、《性医春歌》、
《天使不眠的都市》……等等。

　　“箩莉姐妹花……不，不，我怎么能这么想呢？我太龌龊了，我怎么能够对
８、９岁的小女孩有感觉呢！”

　　“老师，你怎么了，你的脸怎么这么红啊？”正在李馀胡思乱想的时候，许
玉突然问道。

　　“啊，没……没事。”似乎是在做坏事，被人捉个正著似的，李馀慌乱地回
答著。

　　“哦……”许玉疑惑地应了一声后，继续写作业了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[转贴] 幼女天空下--山村老师（第四章）

幼女天空下--山村老师（第四章）
发表於: 万恶我为首 (IP 已纪录)

　　　　　　　　　　　　幼女天空下——山村老师


　　名字稍微改了一下，主要原因是《幼女天空下》将被写成一个系列，就目前
的预想来说，至少有四到五个故事组成。

　　另外还有一个问题想请教一下众兄弟，万恶我最近在网上找到一个叫「幼香
阁」的地方，网址是http://91uu.webspace4free.biz/uuvcd/uuvcd3.htm，里面说有
幼幼的光碟卖。由於最近要写很多幼文，所以万恶我想买两张看看，长点经验，
只是不知道这个网站是否真如其宣传的那样真的能邮寄到家？请知道的兄弟告知
一声。

　　噢，对了，万恶我觉得还是自己贴文比较方便，但还是要感谢那些要帮我贴
文的兄弟，谢谢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　李余在痛苦中煎熬著。

　　他一边要努力阻止自己去想那些曾经在恶魔岛中看过的幼文，一边又要面对
两个漂亮幼女即将和自己睡在同一张床上的事实。

　　“老师，作业做完了。”

　　“嗯，给我吧。”李余把作业拿过来。

　　“那我们出去看电视了。”许玉说道。

　　“好，去吧！”

　　村里唯一的一台电视是公用的，就在洞外面唯一一块没有种上农作物的空地
上。大家想看电视的时候，就去那里。

　　李余在家里心烦意乱的判著作业，似乎在等待著什么，可是想了想，李余也
不知道自己在等什么。

　　但是到了快９点的时候，李余终於知道自己在等什么了。

　　“老师，我们回来了。”随著许玉的声音，姐妹两个走了进来。

　　李余看了看表，８点５５分。

　　“快……快停电了，睡……睡觉吧。”李余结结巴巴的说道，此时他感到自
己的心跳在加速。

　　“哦，知道了。”两个小女孩毫不犹豫地开始脱衣服。

　　“你们怎么脱衣服？”

　　“咦，老师睡觉不脱衣服吗？”

　　“不是，没事，继续，继续。”

　　很快两个小女孩就脱得只剩下内裤了。

　　女孩在这个年龄，胸部还没有发育，仍然是平平的，屁股也没有长开，还像
是一只青涩的桃子，只不过隔著内裤，看不清楚。乡村小女孩的内裤就是由花布
做成的，不过由这个年龄的女孩穿起来，显得很可爱。

　　“咕……”李余看著姐妹两人，艰难地吞下了一口口水。

　　“啪！”停电阻止了李余继续饱眼福的机会。

　　“老师，你怎么还不脱衣服啊？”姐妹两个躺到床上之後，许玉问李余。

　　“啊，就……就来。”李余三下两下脱下了自己的衣服，也躺到了床上。

　　姐妹两个睡在床的右边，李余睡在了床的左边。

　　“老师，你怎么离我们这么远啊？”许玉的声音在黑暗中显得是那么有诱惑
性。

　　“以前许老师和你们是怎么睡的？”

　　“俺爹以前都是搂著我们睡的。”

　　“什么……好。”李余一点点把手伸过去，把许玲和许玉两具娇小的身体抱
在了怀里。

　　两具几乎没有任何防范的幼女身体就在自己的掌握之中，淡淡的体香直冲鼻
子，李余只感到全身的血液都向下身涌去，规模可观的分身也在不知不觉中顶到
了前面许玲的那尚未发育的青涩小屁股上。

　　“千万别被发现，千万别被发现。”李余可不想被问：“老师顶在我屁股上
那硬硬的是什么东西啊？”

　　过了好一会儿，两个女孩的呼吸渐渐地越来越慢，越来越轻，看来是已睡著
了。

　　“谢天谢地。”李余松了一口气，他的祈祷终於被上天听到了一次。

　　“小玲，小玉。”李余用很轻的声音呼唤道，两个女孩没有一点反应，看来
是真的睡著了。

　　李余试著把在内裤被禁锢得很难受的分身放了出来。

　　“舒服……”得到了充份的自由空间，分身似乎比刚才在内裤里的时候更大
了。可是在李余和怀里的许玲、许玉之间的距离本来就很小，这下子，李余的分
身一下子就伸到了姐姐许玲的的两腿之间，暴露在外的龟头，被两条柔嫩的大腿
夹住了。

　　“哦，好爽啊……”李余上次和女友做爱还是很久以前的事情，自从半年前
和女友分手以後，自己的小弟只好去和充气娃娃进行亲密接触了。

　　正当李余想进行最原始的挺腰运动的时候，他的理智及时制止了他。

　　“我在干什么啊？她们……她们还未成年啊！她们可是我的学生……”一种
负罪感，使得李余挺起的分身一点点软了下来。

　　“这里这么偏僻，要是村里人知道我做这种事情，把我宰了，外面也不会有
人知道的，那我岂不是死得很冤？”

　　李余倒是没想到要是外面的人知道了他所做的事情，他死得更惨。

　　“还好，还好，及时刹车，现在回头还来得急。”想想以前在电视看见的，
在一些偏远地区，通奸的男女是要被沉塘的，估计这里也差不多，而且自己做的
比起通奸来更加过份，李余此时已经是一身冷汗。

　　李余悄悄的把已经萎缩的宝贝收好，在不安与惶恐中沉沉睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啊……余……轻点，人家是第一次嘛！”女朋友幽怨的眼神，极具引诱性
的话语，让李余还没有插入就差点射了出来。

　　自从大一认识了女友以来，他们拍拖也有三年多了，经过三年的苦苦追求之
後，李余的女友终於肯为他宽衣解带了。

　　“丽丽，我爱你，我永远爱你……呜……”两人的嘴唇紧密地贴合在一起无
分彼此，李余的舌头一点点深入到丽丽口内，探索著里面的秘密。

　　不知过了多久，两人的舌头才依依不舍地分开。

　　“丽，把腿分开好吗？”

　　“嗯……”女友害羞地用手捂上了脸，任凭李余轻轻地把她的身体摆弄成一
个“大”字。

　　“咋，咋……”李余按照从Ａ片中学来的技巧，伸出舌头在女友的小穴口上
来回舔著。

　　“啊……不……快啊……深点……”女友无意识地呻吟著，手里紧紧抓著李
余的头发，“余，快点，我要你……”女友用那双迷离的眼睛看著李余，发出了
爱的呼唤。

　　早已经硬挺多时的李余禁不住如此的诱惑，提枪上马，把自己的龟头对准了
女友的蜜穴，拨开两片肉唇，一点点送了进去。

　　“喔……”女友腔肉有力的压迫，令李余舒服得叫出声来，差一点，李余就
输给这种压迫感而射了出来。

　　“痛啊！……”刚才还春情勃发的女友，现在却用双手无力地推著李余的胸
膛。

　　“丽，忍耐一下，很快就好了。”

　　李余挺动著下身，一下紧似一下，女友腔肉内传来的压迫感越来越强烈，李
余每次的出入都带来极大快感，没有多少下，一阵射精的感觉涌了上来。

　　“丽，我要来了……啊……射了……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啊……”李余从梦中惊醒。竟然梦到第一次和女友做爱的场面，李余摇了
摇头。

　　“嗯？小玲，小玉呢？”他这才发现姐妹已经不在自己的怀里了。

　　“这感觉是……”发现了姐妹两个不见的同时，李余感到胯下的分身处传来
一阵阵的难以言表的快感。向下看去，李余简直不敢相信自己的眼睛，小玲和小
玉正埋头在他的胯下，努力为他口交著。

　　姐姐小玲的小嘴叼著龟头，两只小手把住肉棒，可惜她那嘴太小了，刚刚吞
下龟头，就已经不能再深入了，尽管如此，她还是用她的小舌头在龟头上面来回
扫动著，特别是舌尖每次往尿眼里钻的时候，都引得李余一阵颤抖。妹妹小玉则
把一枚肉卵轻轻的含在嘴里，舌头在上面打著转，两只小手放在了李余後庭菊门
山，来回抚摸著。

　　“做梦，一定是做梦。”李余对自己说，可是胯下那一阵紧似一阵的快感，
却告诉他这绝对不是做梦，而是真实的。

　　“小玲，小玉，你们……”

　　姐妹两个稍微抬头，看著李余，却没有放弃口中的动作，舌头一直强烈刺激
著李余神经末梢的每一点。

　　“别……别这样……快射了……”

　　两姐妹似乎没有听到李余的话一般，继续著她们的工作。

　　“啊……啊……嗯……嗯……”李余做梦也没想到自己会被两个８、９岁的
小女孩舔得哼出声来。

　　“别……别这样啊！真的……真的快射了……”李余的手扶在小玲的头上，
本想把她推开，但是当两只手触摸到小玲那头柔滑的头发的时候，却变成了紧紧
抓住了小玲的头。

　　“小玲，你的舌头真棒，就是这样……”

　　由於小玲的小嘴实在太小了，龟头在她的嘴里没有一丝的回旋余地，所以小
玲的牙齿多次碰到了李余的龟头上面。

　　这一次次突如其来的刺激，就像是催精剂，把李余肉卵里蕴藏的精液都勾引
到了输精管中。

　　“射了！射了！……”突然见李余死死扣住了小玲的头，把她压向自己的胯
下，龟头在小玲的嘴里涨了几涨，跳了几跳，“滋……滋……”被蕴藏了半年多
的浓稠精液终於喷射到了小玲的嘴里。

　　“哦……”几近虚脱的李余喘著粗气，又躺倒在了床上。

　　在李余射完精後，小玲竟然吞咽了李余射出的精液，只是由於实在太多，还
是有些顺著她的嘴角流了下来。小玉这时从姐姐手里接过了李余的肉棒，开始用
口舌清理起上面残余的精液来。

　　“小玲，小玉，这是怎么回事？是谁要你们这么做的？”几分钟後，回过味
儿来的李余看著还伏在自己胯下的许玲和许玉问道。

　　“以前爹教我们的，是爹要我们每天早上这么叫醒他。”许玉回答道。

　　“是许老师？！”李余不敢相信自己的耳朵。

　　“怎么了老师，难道说你不喜欢吗？老师你要是不喜欢的话，我们以後就不
这么做了。”许玉眨著那双童真的大眼睛，看著李余。

　　“嗯……嗯……这样很好啊！哈哈……很好，以後继续。”李余第一次感到
诱骗无知幼女的心虚。

　　“对了，你们除了和许老师做这个之外，还一起做过什么？”

　　“吃饭啊，洗澡啊，睡觉啊！爹还在的时候，我们做什么都和爹一起。”许
玉噘著嘴，似乎正在想著刚刚逝世一个月的爹。

　　“我的意思是……你们和许老师做没做过……就是把这个放到你们尿尿的地
方的那种游戏？”李余费了半天劲，指著自己的软塌塌的宝贝问姐妹两个。

　　“老师你是在说做爱吗？”许玲反问。

　　“啊……你……你们知……道，知道这叫做爱？”李余感到异常惊讶。

　　“是啊！爹说了，你爱一个人就要和他做爱，我们爱爹，爹也爱我们，所以
我们要做爱。”

　　“啊……这么解释倒是也对，不过……”李余也不知道该怎么说更好。

　　“这个许老师还真行啊，连自己的女儿都搞上手了，居然还能编出道理来。
既然这样，那么我……”李余想著想著，已经不由自主地笑了出来。

　　“老师你笑什么啊？”

　　“没……没什么。对了，这件是就当做咱们间的秘密好吗？千万不要和别人
说。”

　　“好。”嘴里虽然这么说，但是姐妹两个眼睛里却透出了“为什么？”的疑
问。

　　“好了，咱们去学校吧，千万别和别人说起这件事啊！”李余不断提醒著姐
妹。

　　在接下来的整整一天里，李余都在飘飘忽忽中渡过，满脑子想的都是小玲和
小玉姐妹两个那白嫩的皮肤、天真的面孔。

　　“老师，老师……”一个学生拉著李余的袖子。

　　“啊……怎么了，怎么了？”

　　“可以放学了吗？”

　　“几点了？”

　　“五点半了。”

　　“好，放学。”

　　“许玲和许玉呢？”李余四下巡视了一圈，没在教室里看见姐妹两个。

　　“老师，她们两个刚才先走了。”

　　“哦，我知道了，你们也回家吧。”李余收拾了一下教材，回到了家里。

　　奇怪的是，许玲、许玉两个却没有在家里。

　　“咦，奇怪，难道她们姐妹俩出去玩了？”李余放下手里的东西，到处看了
看，发现她们的确不在。

　　“李老师，李老师。”村长从屋子外面走进来。

　　“是村长啊，有事吗？”

　　“咱们昨天不是约好了吗？你别离开学校，我去找你，你怎么先走了？”村
长问道。

　　“哦，对了，我……你看我这记性。”李余一整天都在想著姐妹两个诱人的
身体，怎么还能记得村长的约定呢！

　　“到底什么事情啊？”李余问村长。

　　“好事，李老师你就跟我来吧！”村长拉著李余就往外走。

　　看著村长神秘的样子，李余尽管感到很奇怪，但还是跟著村长一起走出了山
洞。

　　“李老师，你以前洗过温泉没有？”村长走著走著，突然问。

　　“洗过两次，北京周围有不少的温泉。怎么了？”李余问。

　　“哦，李老师可能不知道吧，我们村里也有温泉。”村长说道。

　　“这里也有吗？”李余知道北方的温泉比较多，没想到南方也有。

　　“是唆，你看看咱们村里那些上了年纪的老人，身体照样硬朗，就是这温泉
的功效。”

　　“是吗？那咱们这就是……”

　　“对唆，李老师真是聪明人，我一说你就明白喽，我就是带你去洗温泉。”
村长说道。

　　“哦。”看到村长一开始还挺神秘的，李余还以为是什么事情呢，原来就是
洗温泉啊！

　　两人一路走。

　　“对喽，李老师，小玲、小玉怎么样？”村长突然问了这么一句。

　　“啊，挺好的呀，她们都挺乖的。”

　　“我不是说这个，我是说她们两个服侍得你还舒服吧？”

　　“哈哈……村长，你在说什么呀？开……开什么玩笑啊！哈哈……”李余傻
笑著掩饰自己内心的害怕。

　　“李老师，你就不要否认喽，刚才小玲和小玉都跟我说了，今天早上她们和
你……”村长没说後面的话。

　　“啊……”李余张大嘴，愣在了当场。

　　“村长，那个……我……其实……饶了我吧，我下次再也不敢了。”李余突
然跪下来，抱著村长的大腿哀求道。

　　“李老师，你这样是做什么，我又没说把你怎个样。快起来，快起来。”村
长把跪在地上的李余拉了起来。

　　“村长，我……”

　　“好了，李老师，你跟我来，呆会儿你就明白了。”村长说著又朝前走去。

　　“呆会儿？我就明白了？什么意思？”李余擦了擦眼泪鼻涕，村长的语气听
起来好像并没有生气，李余这才小心翼翼地跟了上去。

　　走了大概十几分钟的样子，村长转过头对李余说：“李老师，到了，前面就
是。”

　　一阵阵的雾气，从前面处升起。

　　两人一起走过最後一个拐弯，一眼天然大型温泉出现在了李余的眼前。

　　“啊……”李余不敢相信自己的眼睛，他的嘴张大到足以放下一个椰子了。

　　“村长，我明白你的意思了。”李余喃喃地说道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



========================================================
一人
十年
百战
千寻
转贴 幼女天空下--山村老師（第五章）

幼女天空下--山村老師（第五章）
發表於: 万恶我为首 (IP 已紀錄)
日期: January 2, 2005 3:30AM


　　　　　　　　　　　　幼女天空下－－山村老師 


　　本章借用了某個人的名字，沒辦法，誰讓一說到道士就想起他來了呢！想必 
羽玄應該沒什麼意見吧？哈哈…… 

　　另外居然看到了皇極生前輩的回覆，真感到誠惶誠恐。哎，萬惡我的水平有 
限，寫幼文的水平暫時只能到達這樣。當然了，這只是我寫的第一部幼文，後面 
的我一定會改進的。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章 

　　「啊……」李餘面對眼前的場面，吃驚的程度絕不亞於看見原子彈在自己眼 
前爆炸的程度。「這……他們……」平時對於自己的口才還有一點自信的李餘現 
在則完全是一副不知所措的樣子，支支吾吾的連一句話都說不出來了。 

　　這也難怪他，可能任何一個人在看到眼前的場面的時候，都會產生和他一樣 
的反應。 

　　這個巨大的溫泉口大概有幾百平方米，容納上百人同時洗浴絕對不成問題。 
此時正在其中的，大概有六十人左右，村子裡年輕力壯的男人幾乎全在這裡，除 
了他們之外，剩下居然是李餘教的小女孩們。就在這個溫泉裡，三十多個成年男 
人，抱著二十多個未成年的女孩，有一對一的，也有二對一的，做著人類最原始 
的運動。 

　　不知道為什麼，在李餘那空白的大腦中，突然出現了他的前任，許老師日記 
的內容。 

　　「這裡是男人的天堂……」 

　　「村長……村長……這……」 

　　「李老師，你還楞什麼？快脫衣服啊！」村長一邊脫，一邊對李餘說道。 

　　「脫衣服？這……好嗎？」李餘扭捏著，似乎不大好意思在參與到這種亂交 
中來。 

　　「老師，老師。」李餘的左右手突然都被抓住了。 

　　「許玲，許玉？」李餘沒想到這兩個小丫頭也在這裡。 

　　「老師咱們一塊洗吧！」不由分說，姐妹兩個開始動手脫起李餘的衣服來。 

　　「我自己來，我自己來。」受驚的李餘三下兩下脫光了身上的衣服，跳到了 
溫泉之中。 

　　溫泉本身很大，剛從泉眼噴出來的水很熱，但是流到邊上的時候溫度已經降 
下來很多了。李餘剛跳下去就感到水的溫度大概四十二、三度的樣子，把身體泡 
到裡面很舒服。 

　　李餘剛坐到溫泉裡的石階上，許玲、許玉姐妹兩個就緊接著也脫光了衣服跳 
到了溫泉裡，一左一右緊貼著李餘坐下來。「啊……」雖然胸部沒有發育，但是 
被這麼一貼，李餘還是感到水中的肉棒已經嚴重充血了。 

　　「村……村長，這是怎麼回事？」李餘看了左右的姐妹，問道。 

　　「李老師，本來應該昨天就告訴你的，可是……不過今天說也不晚，這事要 
從幾百年前說起了。小蘭，過來。」村長一招手，一個年齡和小玲小玉差不多的 
女孩從旁邊走過來。 

　　村長沒有說什麼，只是微點了一下頭，示意了一下，女孩就跪在了村長的兩 
腿之間，捧起那條軟塌塌的肉蟲，開始舔起來。 

　　「高小蘭……」李餘再次張大了嘴巴。 

　　如果說剛才的亂交場面讓李餘吃驚的話，那麼現在這個叫高小蘭的女孩在為 
村長舔肉棒就絕對讓李餘懷疑自己是否在現實中了，因為這個女孩恰好是村長的 
孫女。 

　　不知道為什麼，看到這個場面之後，李餘感到自己的肉棒膨脹得更大了。 

　　「哎……我們村裡的先人來到這裡之後本來一切都挺好的，可是過了二、三 
十年之後，人們漸漸發現在村裡出生的娃兒總是女娃多，男娃少，差不多生兩個 
女娃才能生出一個男娃來。俺們村雖然窮，但是這關係到傳宗接代的大事，俺們 
也不敢馬虎，請了不少的名醫來看，可是啊……那些個名醫，沒有一個能看好俺 
們村男人們是出了啥問題。 

　　後來又過了很多年，大概是兩百多年前吧，村裡來了一位走方的道長，道號 
羽玄。這位羽玄道長在知道俺們村的事情之後，看了這裡的風水，說俺們村在大 
山之中，陰氣太重，要村裡的男人們多御幼女，養些陽氣，這樣才能夠生出男娃 
來。後來，羽玄道長也在俺們村裡還了俗，還親自示範，結果他老人家一輩子生 
了七個娃，全是男娃，現在俺們村裡得有一半人是是他老人家的後人。」 

　　村長一邊享受著孫女的口舌服務，一邊把村裡的這個奇怪習俗跟李餘完完整 
整的說了一遍。 

　　「這個叫羽玄的道士還挺厲害，居然能生出七個兒子來。不過這傢伙肯定是 
個戀童癖，才會想出這種方法來。啊……」李餘的思路被許玲，許玉姐妹倆的四 
隻小手打斷了。 

　　李餘只感覺到，四隻小手在自己的肉棒上來回套弄著，力度、速度都拿捏得 
恰到好處，這工夫絕對不是一天兩天能練得出來的。 

　　「其實俺們村男人都要和小女娃做這個事情，也是有一些規矩的。一般來說 
女娃要到了八歲以後才能做，另外男人只能和自家的女娃做，要是想和其他人家 
的女娃做，要人家的家長同意才行。」村長把規矩完全的告訴了李餘，不過李餘 
現在正在享受著到家的服務，根本沒聽清村長在講些什麼。 

　　村長在享受完孫女的口交之後，把小蘭的屁股托起，讓自己的肉棒對準孫女 
的桃花口，慢慢放了下去。和在場的其他組合一樣，這祖孫兩個，旁若無人地肆 
意抽插起來。 

　　「李老師，你看這樣好不好，既然許老師已經不在了，小玲和小玉現在也沒 
人照顧，要不你就認了她們兩個做個乾女兒吧，這樣以後你們就……」村長突然 
提出了這樣的建議。 

　　「這樣好嗎？……」 

　　「沒問題，到時候我去和村裡的幾位老人家說一聲，李老師，你就放心吧！ 
喔……」村長也顧不上和李餘說什麼了，抱著孫女的小屁股，用力地幹了起來。 

　　「嗯……就這樣……小玲，慢點……啊……小玉你也……」李餘的肉棒在四 
隻小手的聯合夾攻下，已經飛快地漲大，所謂箭在弦上，不得不發，李餘已經到 
了不射不快的地步，但是畢竟他還沒有練到能當眾宣淫的地步。 

　　「村……村長，我能不能回去啊？」李餘小心的問著，他不知道這種儀式能 
不能半途撤退。 

　　「李老師，你不想和她們……？」村長指著小玲、小玉姐妹倆問李餘。 

　　「我不習慣當著這麼多人的面，我能不能回去……」李餘說話的時候大窘， 
低著頭，臉都紅透了。 

　　「啊，隨便你，李老師，你喜歡在哪裡都行。」村長回答道。 

　　得到答覆之後，李餘急急忙忙的從水裡把小玲、小玉姐妹兩個拉了出來，穿 
上衣服飛快往回走。 

　　「小玲，小玉，你們……你們……想認我做乾爹嗎？」李餘在回家的路上問 
道。 

　　「李老師，只要你不嫌棄俺們，我……」小玲看了看妹妹小玉，繼續說道： 
「我們願意。」儘管後面那句話的聲音很小，但是卻砸得李餘心頭一震。 

　　「啊……」小玲的一聲尖叫嚇了李餘一跳。 

　　「怎麼了？」 

　　「被劃了一下。」小玲捧著左腿，上面有一道不算深，但是很長的血口，正 
在向外面滲血。 

　　「怎麼弄的？」李餘急忙問。 

　　「剛才有塊尖石頭刮了我一下。」 

　　「痛嗎？」李餘關心的問道。 

　　「嗯……」小玲皺著眉，雖然還沒有哭出來，但是眼淚在眼眶裡來回打轉。 

　　「好了，別動，我抱你回去。」李餘彎下腰，輕輕的把小玲抱在懷裡。真是 
幼女的身體似乎沒有一絲的重量似的，李餘很輕鬆就把小玲抱回到了家裡。 

　　「小玉，哪裡有紗布？」李餘在家裡翻找了半天也沒找到，這才想起來問小 
玉。 

　　「家裡沒有紗布啊！村衛生所裡的王醫生那才有。」小玉回答道。 

　　「那你趕快去要點來，我給小玲包紮傷口。」李餘對小玉說道。 

　　「嗯。」小玉馬上就跑出去了。 

　　李餘重新坐回到床邊，輕拿起小玲的左腿看著上面的傷口。 

　　「小玲，你說你都這麼大了，走路還不注意！」 

　　「對不起，老師，我不是故意，我……」早已醞含了多時的眼淚，被李餘一 
說，不由自主的落了下來。 

　　「好了，乖小玲，別哭了。」李餘伸出手，把小玲臉龐上眼淚拭去。 

　　「老師，嗚……」小玲抱著李餘的手哭起來。 

　　李餘任憑她哭著，過了一會兒，當小玲哭夠的時候，李餘把她攬到了懷裡： 
「傻孩子，怎麼還叫我老師啊，剛才你不是說要認我做乾爹嗎？」 

　　「乾……乾爹。」小玲紅著臉，吞吞吐吐的才叫出一聲。 

　　「好了，乖。」李餘在小玲的額頭上輕輕一吻，以示安慰。 

　　「老師，紗布拿來了。」小玉從村衛生所回來了，除了紗布，還帶回來一些 
紫藥水。 

　　「記得以後叫我乾爹呦！」李餘接過紗布和藥水，對小玉說道。 

　　「記得了，乾爹。」小玉連忙回答。 

　　「來，讓我看看傷口。」李餘說著抬起了小玲的腿。傷口並不嚴重，只是被 
銳利的石頭尖劃了一下而已，而且也已經不再流血了。 

　　李餘把頭湊到了小玲的腿上，伸出舌頭舔噬著傷口外面已經乾涸了的血跡， 
「別……不要……乾爹……」小玲被李餘這突如其來的舉動嚇了一跳，試圖把腿 
縮回去，但是卻被李餘緊緊的抓住了。 

　　「別動，唾液是可以殺菌的，我替你消一下毒。」李餘說完，繼續低頭舔著 
傷口，仔細、輕巧、耐心地舔著，不放過每個角落。 

　　「嗯……啊……嗯……啊……」小玲緋紅著臉接受著李餘的「消毒處理」。 

　　好容易，李餘終於完成了清理工作，小玲這才鬆了一口氣。 

　　李餘拿過紫藥水，在傷口週圍塗抹了一圈，然後用紗布把傷口包紮好。 

　　「好了，以後要注意啊！」李餘把紗布和藥水都放到了桌子上，然而卻沒有 
把小玲的腿放下，小玲的兩隻小腳被李餘拿到手裡把玩著。 

　　兩隻白嫩的小腳，就像是兩個小饅頭，李餘把它們拿到鼻子下嗅了嗅，一點 
異味也沒有，只有小女孩身上那種特有的味道，李餘忍不住伸出舌頭在上面舔了 
起來。 

　　「哈哈……癢啊，乾爹別舔了……」 

　　不顧小玲的哀求，李餘的舌頭一路上移，從腳踝到小腿、到大腿，劃過小玲 
神秘花園的入口，卻沒有在那裡停留。 

　　「脫下來好嗎？」李餘拽了拽小玲的衣服。 

　　「嗯。」小玲不僅乖巧地脫下了上衣，還把褲子和小褲頭一併脫下來，那尚 
未發育的身體完全展現在了李餘的面前。 

　　一對可愛的玉足，兩條纖細的小腿，在兩腿之間潔白光滑，沒有一跟毛髮， 
一條粉紅色的裂縫緊緊地閉合在一起，扁平的小腹，扁平的胸部上有兩粒紅豆般 
大小的蓓蕾。 

　　「乾爹……」小玲看著李餘，有些害羞地把頭歪向一邊。 

　　這一聲呼喚，把李餘的肉棒徹底地喚醒了，如果說剛才李餘的狀態算是「劍 
拔弩張」的話，那現在他的肉棒已經是「擎天一柱」了。 

　　「脫，脫……靠，是誰把腰帶繫得這麼緊？」李餘迫不及待地脫光了自己身 
上的衣服。 

　　得到釋放的肉棒在空氣中跳了幾跳，向躺在床上小玲展示著他的雄偉。 

　　「乾爹，你的這麼大啊！……」小玲有些驚訝於李餘的尺寸。 

　　「待會兒還會更大的。」李餘伸手把小玲嬌小的身體完全攬到了自己懷裡， 
就好像抱起了一個大洋娃娃一般。兩個人的前面，完全緊密的貼合到了一起，幼 
女身上那種獨有的觸感，讓李餘的話馬上就實現了。 

　　小玲就這樣坐到了李餘的腿上，同時感到了李餘的大肉棒貼到了她的兩片屁 
股之間。 

　　「乾爹……」害羞的小玲把臉扎到了李餘的胸前，不敢看他。 

　　李餘則伸出右手的食指，鉤住了小玲的下巴，輕輕抬起，然後重重的吻了上 
去。「嗯……」小玲在像徵性的掙扎了兩下之後，便任由李餘在自己的嘴裡肆虐 
開來。 

　　和成年女性嘴裡的味道完全不同，幼女口水的味道更加清香，李餘貪婪地用 
舌頭在小玲的嘴裡上下左右搜尋著每一絲他所能夠得到口水，同時把自己的口水 
送到小玲的嘴裡。在兩人的口水完全融合之後，兩條舌頭就糾纏到了一起，兩個 
舌尖相互打著轉，似乎要鑽到對方之中似的。 

　　李餘以前從來沒有感受過如此情深意切的一吻，即使是和女朋友的初吻也沒 
有如此消魂，李餘感到自己彷彿要融化到這一吻之中了。而小玲又何嘗不是呢， 
剛才坐到李餘懷裡時，身體還稍微有些僵硬，但是現在她已經是身體發熱，半癱 
軟、半撒嬌似的，把身體的重量完全壓到了李餘的身上。 

　　「啵」的一聲，兩人嘴總算是分開了，要不是氧氣的缺失，兩人肯定還會繼 
續吻下去。 

　　接下來，李餘把小玲的身體平放到了床上，用舌頭在她胸前的那兩粒蓓蕾上 
來回舔著，還不時的用牙齒輕輕地咬一下，每當這時候，小玲的身體都會顫抖， 
那幼小的身體在李餘的擺弄下，感受著一次次的衝擊。 

　　「啊，乾爹……」小玲的兩隻小手把李餘的頭緊緊抱住，似乎是在抱著她生 
命中最重要的東西。 

　　李餘的舌頭一路下滑，在那精緻的小肚臍眼上稍作停留之後，直達了小玲兩 
腿間那條粉紅色的裂縫外面。 

　　「真是造物主的傑作！」李餘不禁感歎道。 

　　和成年女性不同的是，小玲那裡潔白如玉，沒有一絲黑色素的沉積，也沒有 
一絲的毛髮，微微隆起的外阜，就像是白瓷燒就的一般；在裂縫的頂端，一個米 
粒大小的花蒂隱藏在兩片肉唇之中，如果不仔細看的話，很難發現。 

　　看到如此的美景，李餘哪裡能夠忍得住，手指慢慢分開兩片肉唇，裡面淡紅 
色的嫩肉就展現在了李餘的面前。 

　　「真嫩啊！」李餘從來沒有見過如此嬌嫩的肉，這種紅色是很淡的紅，就像 
是新生嬰兒皮膚的顏色。 

　　李餘伸出舌頭在嫩肉上輕輕一點，「啊……」和預想的一樣，小玲身體一直 
大顫，兩條還很纖細的大腿夾住了李餘的頭；同時兩片肉唇也在身體的帶動下， 
一張一合的動了幾下，似乎是在朝她新的主人打招呼。 

　　「小玲，以前你都和誰做過這種事情呢？」李餘在看了溫泉裡淫亂的場面之 
後，就一直有這個疑問。 

　　「以前就和爹做過幾次。」 

　　「那小玉你呢？」 

　　過了一會兒沒有聲音，李餘一回頭才發現，很有「眼力」的小玉，已經不在 
屋子裡面了，也不知道是什麼時候出去的。 

　　「小玉她就是用嘴和手給爹做過。」小玲這時候回答了李餘的問題。 

　　「這麼說他還是處女了？」李餘一邊問，也沒停下嘴裡的「活」。 

　　「嗯。」 

　　雖然稱不上有什麼「處女情節」，但是能給一個小處女開苞，畢竟是一件很 
爽的事情。李餘心中已經開始暗暗盤算起這件事情來。當然那是後話，眼前的才 
是最重要的。 

　　在李餘舌頭的不斷努力下，小玲的肉縫已經開始有些濕潤了，李餘也知道要 
讓這個年齡的小女孩流出愛的液體來，是件不可能完成的任務，能達到濕潤的地 
步就已經很不錯了。 

　　「我要進去嘍！」李餘趴到了小玲的身體上，在她耳邊小聲說出了這句話。 

　　「嗯……」已經有過經驗的小玲自然知道「進去」的意思是什麼，害羞地用 
雙手蓋在臉上。 

　　李餘的肉棒在小玲兩腿之間蹭了幾蹭，龜頭找準了入口的位置，「噗……」 
在洞口滑了幾下之後，巨大的龜頭終於插入到了幼女那令人消魂、令人神往，能 
給人生、也能給人死的稚嫩陰道中。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

转贴：幼女天空下--山村老師（第六章）作者：万恶我为首

第六章 
“啊，这感觉……”龟头刚刚进入，李余立刻感到自己被一快紧窄，温暖，滑润的小嫩肉包围住了。虽然已经不是处女了，但是那尚为发育的的小屁股也绝对不是成年人的肉棒可以随便进出的。李余本想继续挺进的计划也在严重受阻之后，不得不暂时停下来。 
“这么紧啊！”李余感到自己的龟头正在手前所未有的夹击，和爱抚。在小玲的消魂洞里，似乎有着无数张小嘴，在舔噬着，吸允着他的前端，精液在感受到那仿佛来自于地狱一般的极乐快感的召唤下，勇往直前的向外涌去。 
刚刚进入，就射了，那岂不是成了传说中的“早泻”，李余可不想给自己留下这么一个名声，迫不得已，他只好先撤出了自己的肉棒。 
做了几次深呼吸之后，李余终于把射精的冲动压下去了。 
校正位置，李余重新提枪上马，巨大的龟头再一次闯入不该他到来的地方。 
“嗯……”两人同时发出了哼声。 
“疼吗？”李余爬在小玲身上，在她的耳边问到。 
“没事干爹，以前就是和爹做的时候疼了几次，后来就没什么感觉了。”小玲答到。 
在得到这样的答复之后，李余放心的把肉棒继续在小玲的身体内进行探索。在小玲的花径里，一道道的肉褶层层叠叠的阻拦着他，好象是一道道的索精关，在那里热情的呼唤着被李余身藏在身体内的白浊液体。 
在龟头碰到一个软软滑滑的东西之后，李余知道自己已经捅到了小玲的花心上，这时李余的肉棒至少还有一半露在外面。 
“啊……”如此美妙的触感，让两个人都更加紧密的贴紧对方。 
接下来的几分钟里，李余并没有动起来，而是让小玲的花径慢慢的适应他的粗细以及长短。 
称这个机会，李余朝下看去，看见两人的连接处紧紧结合在一起，由于洞口对于肉棒扣得实在太紧，以至于都有点陷下去了。 
看到如此淫荡的画面，李余的肉棒不自觉的在小玲的花径里跳了一下。 
“动…动了。”小玲感觉到肉棒似乎在带动着她的小腹一起跳动了。 
“马上就有更多运动了。”李余在小玲的耳边说完这句话后，开始真正的活塞运动了。 
肉棒被轻轻的抽出来，然后又是轻轻插进去，李余每次做的都很小心生怕弄伤了小玲。伴随着每次的插入，如潮的快感一次次的侵袭着李余的大脑神经。 
小玲那幼小的身体也一次次的承受着来自于李余的冲击力，每次李余插到顶点时，这具小身体也跟随着，被向上顶起，同时小玲还会发出“嗯，啊”之类的哼声，也不知道是在忍受痛苦，还是在忍耐快感的侵袭。 
“如果要是疼的话，可要说出来哦。”李余一边有些不安的说，一边却丝毫没有停下来的意思。 
“干爹你慢点，别那么快，啊，太深了…….”小玲的小手在李余的胸前轻推着。 
“我……会……会轻点的。”虽然这么说，但是事实上，此时的李余已经被小玲带给他的极度快感爽到大脑空白，只知道不断的挺着腰，一次又一次的进入那无比消魂的洞穴。 
“一，二……三十五，三十六……一百零一……”刚开始李余还数着自己进出了多少次，但是数到一百之后，强烈的快感已经使得他大脑处于一种完全的空白状态。 
此时的他已经完全忘却了周围的一切，大脑中只有一个命令，那就是不断的挺入，抽出，挺入，抽出…… 
快感的不断累积加快了抽插的速度，而抽插的速度有加速了快感的累积。李余就像一个已经吸毒上瘾的人一样，明知道越快就越想射，越想射就越快，却无法停下自己挺动的摇部。 
“不……不行啦…..射……啊……要射……”感到已经坚持不住的李余奋起余勇，不断加快着抽插的速度，终于李余在极度快感中把肉棒恨恨的插入到了小玲的嫩穴中，一直往里，突破了子宫颈的限制，直插到了幼小的子宫之中，在那里白浊的精液肆意的释放着，李余似乎是连自己的灵魂都射了进去。 
“哦……”射精后无力虚弱感，让李余倒在了床上。 
不过两人的下身却还是紧紧的连在了一起，虽然李余射过精之后肉棒变得小了一些，但是对于幼女来说仍是嫌大，所以肉棒嵌到里面没有退出来。 
“小玲你可真好。”李余把许玲揽到怀里，不断亲吻着许玲。 
许玲就像一个听话的洋娃娃，任凭着李余的摆布，没有任何的反抗和不满。 
没过多一会，李余就感到还留在小玲身体内的肉棒如同充气一般，再次迅速的膨胀起来。而小玲身体内的嫩肉也如同有生命似的，在他那敏感的龟头上来回摩擦着，刺激着龟头的成长。 
“玲儿，咱们再来一次吧。”李余在许玲的耳边说到。 
“干爹……”小玲没有多说什么，只是把头更紧的贴到了李余的胸口上。 
此时无声胜有声。 
小玲的默许让李余的“性”奋程度再次到达顶点，那高大沉重的身影再次压到了幼小的躯体上面。 

李余已经不记得自己是什么时候睡着的了，他只记得在睡之前至少和小玲做了三次，每次他都射的尽情尽兴，没他都感到似乎要把身体中全部的精液都射出去了，直到第三次的时候，小玲那稚嫩的子宫都无法容纳他连续射出的精液，而顺着无毛的洞穴入口流了出来。 

这一夜李余睡得很沉，没有做什么梦就睡到了天亮。 
和前一天一样，李余在小玲和小玉刺激的口交中，被舔醒了。 
尽管姐妹两个很努力，也很认真，可是在昨天晚上连射三次之后，李余的肉棒已经如同一条死虫，任凭姐妹两个如何舔弄，都没什么反应了。 
“哎，不行啊，以后得控制一下次数了，否则每天如此的话，过不了多久，我就会被吸干的。”李余这么想着，却没有阻止姐妹两个对他的口舌服侍，直到李余感到自己完全已经挺立起来。 
“好了，停下来吧，快上学去，要不然可是快迟到了。”李余拍了拍姐妹的头顶，以示满意。 
“还是留一些精力到晚上吧。”李余心中如此打算。 
起床之后，三个人收拾了一下就去学校了。 
上完一天的课后，回到家里，依然是是许玲和许玉姐妹两个去做饭。 
李余靠在椅子上，把两条腿翘到桌子上，双手抱在脑后，舒服的闭目养神。 
“住在这里简直太爽啦，除了教书之外，什么都不用做，每天还有幼女玩，我看这个村子干脆改名叫桃花源吧，噢不，应该是男人的桃花源。”李余一想到这里，笑容都忍不住挂到了嘴角上。 
“这里这么好，那我应不应该离开这里呢。”这个问题再次被李余想了起来。 
前两天还打算这么逃跑，现在的情况有了天翻地覆的变化。这里虽然贫穷，生活单调，但是能够天天和未成年幼女做爱，这个世界上恐怕就只有这么一处地方了。当然了，回到大城市也有回到大城市的好处。最起码回到大城市之后就可以上网了，又可以去恶魔岛周游了，没事的时候还可以打打网游，和朋友聊聊天什么的，可是这些在这个山村都没有，而且就目前的情况来说，很有可能，十年以后，这些东西在这里也不会有。 
“到底回不回去呢？……”李余犹豫着，毕竟这两边都有他难以割舍下的东西。 
就在这时候，小玲和小玉端着做好的饭菜走了近来。 
“干爹，吃饭了。” 
姐妹两个把饭菜放下，看着李余吃。 
李余拿起筷子，想了想，然后又放下了。 
“小玲，小玉，我问你们一个问题，你们千万要告诉我实话好吗？”李余看着姐妹两，郑重其事的问。 
“嗯……” 
“你们去过村子外面吗？” 
“没有” 
“那你们想不想去外面的世界逛逛？” 
“不想。”姐妹两个回答的如此干脆，令李余感到十分的意外。 
“不，不想。为什么？”李余奇怪的问到。 
“爹以前跟我们说过，外面有很多很多的坏人，那些坏人抢东西，还杀人放火。” 
“噢，是这样啊。”李余心里盘算着。 
“干爹，外面的人真的都那么坏吗？”小玉眨着眼睛天真的问着李余。 
“嗯，这个吗。看怎么说了，干爹我不也是从外面来的吗，你们认为干爹是坏人吗？” 
“干爹当然不是坏人，干爹很好。”小玉抢着说到。 
“对呀，外面是有不少的坏人，可是也有好人。不过，或许外面的世界真的不适合你们。”李余拍着许玉的头心有所感的说到。 
“干爹，你为什么问我们这个问题呀？”天真的姐妹两个当然不会想到李余心中正在想着是否要离开这里，在她们眼中李余曾经发誓要留在这里，就一定会留在这里。 
“啊，没什么，我只是在想，如果你们想要出去玩的话，我可以带你们出去，毕竟外面有很多值得享受的东西，可是你们不想出去，那就算了。”李余说完，拿起筷子开始吃饭，也就是从这个时候开始，李余真的考虑留在这里不再离开了。 
吃过饭，姐妹两开始写作业，李余则开始判作业，然后是备课。等到这一切都完了之后，也差不多到了晚上9点，快断电的时间了。本来想好了要“惜”精的李余，结果在这个晚上又和小玲做了三次。 
“不是我的意志不坚定，实在是那具身体的吸引力实在太大了。”李余无奈的感叹到。 
每次做完之后李余总是提醒自己绝对不能再做了，可是还停留在小玲身体里的肉棒却绝对不这么想，在还没有完全软化下来之前，肉棒在小玲肉穴那自动的反复按摩下，又恢复了生气。 
“不行啦，这样下去不出一个星期，我就变成人干了。”李余哀叹着自己小弟为何如此的不争气，一到小玲的身体里就坚挺如钢，一出来就垂头丧气。 
“明天，明天绝对不能再做这么多次了。我发誓，如果明天我在做这么多次，就让我从此不举。”这个誓言不可谓不毒，不过到了第二天的晚上，李余早已把自己发过的誓言忘了个一干二净，结果是他在小玲的身上整整发泄了四次，再一次用自己的精液灌满了小玲那幼小的子宫和阴道。 
射到最后一次的时候，李余感到自己已经完全不是在射精了，因为那里所有的反应可以用两个字来形容——“滴答”。 
“操”劳过度的李余果然在第二天病到了，村里的学校只好停课了，村子里的人还都以为是李余为了教学生们读书累倒的，所以纷纷送来慰问品，探视李余的病情。 
虽然说是病了，可是李余在接下来的三天里到是享尽了福。吃喝完全不需要自己关心，时间一到，自然有人送上美食，还不断有人来和他聊天解闷，另外闲暇的时候和几个村民凑到一起打打麻将也是很爽的事情，唯一美中不足的就是不能再和小铃做爱了。李余自己也知道不仅是这几天要甚着点，以后也要多注意，即使是身体复原了，他的身体也只是一天一次的水平，做的次数太多了，身体肯定受不了。 
五天过后，李余的身体已经恢复的七七八八了，连续喝了这么多天的老母鸡炖山药汤，李余感到自己的中气十足。 
既然有了身体上的保障，晚上李余当然不会放过小玲，不过这次李余到是很有分寸，仅仅做了一次，就放过了小玲。 
“留得青山在，不怕没柴烧。只要身体好，以后有的是机会。”抱着这样的想法，李余沉沉的睡去了。 

梦中的李余感到自己仍然在和小玲做着，那柔软幼小的身体就在自己的怀里，被自己一次又一次的冲击搞得上下颠簸。一双稚嫩的小手搂在自己的脖子后面 
“干爹，干爹……” 
“这声音是？……”李余把身体向后靠，这才看清楚怀里女孩的脸，竟然不是小玲，而是妹妹小玉 
“干爹你不要光疼妹妹，也要疼爱小玲啊。”这时一边跪在床上的小玲用力扒开了自己的两片屁股，露出了那粉嫩小穴入口和菊蕾。 
“这么好的梦，千万别醒啊…….”李余发出了心底的呐喊。 
来自：风月

[转贴]幼女天空下--山村老師（第七章）[原著：万恶我为首][转自风月]

幼女天空下--山村老師（第七章）
發表於: 万恶我为首 (IP 已紀錄)
日期: January 16, 2005 3:52AM


終于寫完了一章，所以趕快就發了上來。不知道為什麼，最近一開始寫東西，腦子里就一片空白，什麽也寫不出來，所以更新得很慢。這大概可能和我在構思後面的作品有關係吧，但願能順利的把山村老師寫完，後面幾部作品的寫作速度應該就會快了。不過現在風月上好像不只我一個人速度上出了問題，除了小白之外，其他人的速度都不怎麼樣，莫非各位作者們都患上了蝸牛感覺症候群？ 
第七章 
时间过得飞快，从李余来到山村，时间已经过去两月有余。李余依旧享受着每天幼女给他带来的无上快乐。 
就在几天前，李余刚刚把小玉给开了苞。 
事实上，李余并没有感到给处女开苞的乐趣，在第一次插入小玉的时候，那种感觉使得两人都很痛苦。 
小玉一直在喊“疼”，而李余则感到自己的肉棒快被夹断了，弄了很久，李余只好让小玲最后含出来了事。当然了这两几除了教书之外的大多数时间，都被李余拿来开发小玉的身体了。而小玉的身体也迅速的适应着李余的调教，其适应性之强，连李余也感到很惊奇，才短短几天小玉就已经可以让李余顺利的插入，虽然还不能自如的做活塞运动，但是仅仅是把肉棒塞到小玉的身体里也是一种至高的享受了。 
小玉的身体才刚刚被开发，李余有已经开始在打小玲菊花的主意了。 
“许老师以前用过你们这里吗？”这天，李余一边享受着小玲的口交，一边摸着小玲的后门问到。 
小玲嘴里含着肉棒仰起头来看着李余，一脸迷茫的样子。 
很显然，她从来也没听说过，平时用来大便的地方还有什么其他的作用。 
“其实这里也是可以用来做爱的。”李余的手指一点点的往小玲的菊花里面顶。 
“干爹，那里好脏的。”小玲摇了摇屁股，摆脱了李余手指对其菊花的拨弄。 
“没关系，在我眼里，小玲身上所有地方都是干净的。”李余没有放弃，继续努力的对小玲的后门进行着骚扰。并且时不时的把手指插进去一点点。 
“不要啊，干爹。”小玲索性把李余的肉棒完全吐了出来看着他拒绝的说到。平时性格极为柔顺的小玲能做出这样的举动，已经算是很大的反抗了。 
“好了，好了，我不弄那里了还不行吗？”李余摸着小玲的脑袋笑着说到，小玲这才从新把肉棒纳如口内。只是还不时的用眼角的余光瞟着李余的动作，提防着他继续有所图谋不轨。 
“看来得想个好办法，才能得到小玲的菊花蕾。”李余心中暗想。 

第二天，李余的人虽然是在教书，但是心里想的却全是小玲那分红色菊花蕾。 
到了晚上，和以往一样， 李余脱光了衣服躺在床上，享受着玲玉姐妹的口舌服务。 
“好了，坐上来吧。”李余把小玲的身体举起，让她的那肉缝对准自己挺立的肉棒，轻轻的放了下去。 
“啊……”小玲的手用力的支撑在李余的胸前，这样才能稳定住身体，使得肉棒不至于过度的深入。 
当身体稳下来之后，小玲慢摇着屁股，用腔肉对李余的肉棒做着全方位的爱抚。 
“嗯……”也不知道是被顶的难受还是很享受，小玲闭着眼睛完全沉醉到这种感觉之中。 
看着小玲的这种表情，李余借机再次把恶魔之手伸向了小玲的菊花蕾。或许是太过投入了没有察觉到，小玲竟然以外的没有做任何的反抗，任凭李余的手指在那里肆虐，直到李余把一跟手指插了进去，小玲这才感觉到。 
“不要啊，干爹，那里好脏……..啊……”不容小玲的反抗，李余不断挺动腰部，一次次的冲击着小玲的花心。 
“啊……太深，别顶了干爹……”小玲被李余的一波攻势顶得手忙脚乱，急忙的用手死死撑在李余的胸前， 
两条腿也夹在了李余的腰上，以防止肉棒的再次深入。当然了，全部注意力都放在了身体内的肉棒上，小玲自然没有感到自己的菊花蕾此时已经被李余的咸猪手所攻陷，一跟食指畅快的出入于那里。隔着一曾薄薄的肉膜，李余清楚感到自己的手指和肉棒在小玲的身体里碰到了一起。 
在一旁的小玉惊奇的看着干爹的手指，出入于姐姐的菊花蕾之中，不知道干爹为何要如此做。 
李余的手指虽然成功的占有了小玲的菊花蕾，但是此时的他也不是很好过，由于小玲的的两腿收紧，夹在李余的腰上，连带着连腔肉也一同收紧，本来平常可以坚持半个小时的李余，今天受到了不同以往的礼遇后，一波又一波的快感从下身传来，很快就蔓延到全身。 
“哦……”一阵闷哼中，李余终于将浓稠的精液射入到小玲的身体中。 
小玲在受到冲击之后，也随势到在了李余的身上。 

过了好一会，小玲终于感到了李余的手指放在了不该放的地方。 

“讨厌啦干爹，你怎么又摸那里啊！”小玲紧皱着一对眉头，看着李余。 
“好啦，好啦，乖女儿，干爹不动了还不行吗？”李余耍赖使得把手指留在了李余的菊花蕾中。 
小玲看到求李余也是白废，于是就想自己站起来，以摆脱那搞怪的手指继续停留在她那里。 
可是她的想法早已被李余所看穿，当小玲起身到一半的时候，李余一个翻身把小玲压到自己的身下，对于他来说，控制住如此幼小的一具身体，是一件轻而易举的事情。 
“不要啊干爹，求求你放开我吧。”小玲在李余的身下哀求着，不过李余是死了心要开发小玲的后庭花，根本不顾她的哀求，继续用手指在小玲的直肠里面搅动着。 
对于这样的侵犯，小玲只能用她那柔弱无力的小手在李余的身上到处乱推着，以示自己的抗议，但是如此程度反抗又怎能阻止李余呢。 
直到心满意足，李余才把深入到小玲直肠中的手指抽了出来。 
“嘿嘿，小玲看来以后干爹要多开发开发你的屁眼了。”李余得意的说到。 
“不要啊干爹，你的手指插在那里好难受的，求求你了干爹，以后不要插那里了。”小玲摇着李余的胳膊哀求到。 
“插那里很疼吗？” 
“那到没有，只是……只是……”小玲害羞的低下了头。 
“只是什么？”李余追问到。 
“只是……只是干爹手指插那里的时候，我有一种要大便的感觉，干爹你的手指会被弄脏的。”小玲小声的说出了原委。 
“哈哈……没关系的，慢慢的你就会习惯了，以后多练习，过不了多长时间，你这里也可以用了。”李余仍旧爱不释手的抚摩着小玲菊花蕾。 
“只要干爹你不嫌弃我脏，我愿意让干爹弄那里。”小玲虽然是害羞的把脸藏了起来，但是从小就受到这个山村里道德观念的影响，她并没有拒绝李余提出来的要求。 
“乖啊，这才是我的好小玲吗！”李余高兴的说到。 
“干爹你喜欢弄这里的话，也弄我这里吧。”一直在旁边观看的小玉这时候也撅起了她那青涩的的小屁股，任由李余的处置。 
“好啊，乖小玉，不过你还太小了，等明年的时候，就是你不说干爹也不会放过你的。”李余一把小玲和小玉姐妹两个都揽到了自己怀里，嗅着幼女身上特有的清新味道。 
“如果说这里不是男人的天堂的话，那么世界上就没有天堂了。”李余心中暗暗感叹到。 
当然了能左拥右抱着幼女睡觉，的确是一件很爽的事情，所以每天李余总是很赖床，老是需要小玲，小玉姐妹两个叫醒他。 
“起床了，起床了。”迷迷糊糊中的李余被姐妹两个推醒了，自从李余阻止她们用口交的方法叫醒他之后，姐妹两个早上总是推醒李余。 
起床后，和往常一样，三个人忙着洗洗淑淑，吃完早饭后就朝学校走去。 
刚一出门李余就发现了一个很特别的情况，村里的人似乎在同一时间都忙了起来，每个人好象都在用小跑的方式走路。 
“咦，这是怎么了，莫非村里出了什么大事？”李余感到很奇怪。 
恰巧这时候村长刚好从附近经过。 
“村长，村长。”李余连忙叫住了村长。 
“李老师啊，有什么事吗，要是没事的话我还很忙的。” 
“我就是要问这个啊，村长，我看村子里的人都在忙，你们在忙些什么啊？”李余问到。 
“还能忙什么，当然是要秋收了。”村长说到。 
“噢，原来这样啊。” 
“李老师如果你没有其他事情，那我可要走了。” 
“啊，好的，好的，你去忙吧。”李余连忙说到，村长又风风火火的走了。 

“没想到秋收竟然是这个样子。”从小就生活在城市里的李余，当然从来没有见过秋收的场面了。 
“啊，对了李老师，有个事要和你商量一下。”刚刚离开的村长突然又转了回来。 
“什么事您说。” 
“秋收这一忙，可能连村子里的孩子都得上阵，所以这几天学校能不能先停一下课？”村长问到。 
虽然用了很客气的语气问，但是李余也听得出来，就是他不停课，估计也没学生去学校里上课了。 
“好吧，当然没问题。村长你看我能干些什么，我这么年轻力壮，也应该为村里做点事情。”李余顺水说到。 
“这个吗……李老师你也没做过农活，帮忙就算了吧，那个……”村长没好意思再往下说。 
不过李余也听得出村长的意思，自己不懂农活，所谓的帮忙，很有可能就是越帮越忙，还不如在一边看着，少给人家添麻烦为好。 
“哦，这样啊，正好过几天我要给他们考一次试，那这些天我就在家里给他们出试题吧。”李余给自己找了个台阶下。 
“这样最好，这样最好。那我就先走了，李老师。” 
“好的，好的。” 
“小玲，小玉，还不帮你们三婶做饭去。”村长临走的时候，还没忘记吩咐姐妹两个的工作。 
“哦，知道了村长。” 
“干爹，那我们去了。”小玲，小玉携手一起走了。 
李余无事，自己一个人回到了家里。 
村子里几乎所有的人都在忙，连孩子都不例外，而自己这么一个青壮年，却做在家里，李余总是感觉有些别扭。坐了半天之后，他终于坐不住了。 
“出去走走也好。”心里烦乱的李余放下了手里的教材，走了出去。 

除了李余之外，村子里似乎没有一个闲人，昨天还是静默默的一个山村，一夜之间完全醒了过来，嘈杂喧嚣的场面，不亚于城市中任何一个大公司内部的场面。 
村中的青壮年，不论男女，一律都在准备着秋收需要用到生产工具，而老人和孩子则在家中负责后勤。中午的时候，几十个孩子把午饭送到大人工作的地方。看上去有些混乱，但实际上却是井井有条。 
李余走着走着，不觉来到村长家里，村长的老婆和小玲小玉正在这里做饭。 
“三婶你好啊。” 
“李老师啊。”三婶太头看了一眼，也没有停下手里的工作。 
“秋收这么的忙啊，我以前从来也没见过。”李余说到。 
“哦，可不是呢，年年如此。现在还好多了，有不少机器帮忙，要是放在早先啊，那更忙哩。”三婶嘴里说着，手里干着。 
“那村子里要忙活几天呢？” 
“也就是两三天吧。总共才这么几百亩地，这一百多劳动力，干的很快的。李老师你怎么想起问这些来了？”三婶奇怪的问。 
“咳，我这不是闲得没事吗，本来想帮村里做点事情，可是我也没做过农活，哎……”李余摊了摊手无奈的说到。 
“呵呵……”三婶笑了笑，并没有接话。 
“好了我走了，不打扰你们工作了。”李余无聊的走了出去，在村子里面闲晃着。 

还好的是秋收这三天很快就过去了，这三天中由于小玲和小玉白天的时候一直要帮着干活，晚上回来的时候已经很累了，所以李余也不好意思提出什么要求。 
被憋了整整三天后，秋收终于在全村人庆祝声中结束了。 
又是一个丰收的之年，村里几乎每个人的脸上都挂着满足的笑容，除了村长之外。 
傍晚的时候，村长一个人坐在了一座小山的山头上，抽着烟袋，看着远方。 
“村长，有这么一个丰收的年景，怎么你好象并不怎么高兴啊。”李余在散步的时候，看到村长，所以过来打声招呼。 
“哎，李老师啊，你是不知道啊，我不是为了丰收而发愁啊。只是你也知道俺们村和外面的交通环境不好，虽然是丰收，但是这收上来的东西除了村里人吃之外就没什么用处了，很难运出去卖钱。”村长摇着头感叹到。 
“这到是。”李余听村长这么一说也的确感到了村子里的难处。 
“那村里就没有想过办法吗，比如说修一条路？” 
“修路？谁不想啊，可是钱从那里来呢？从村里到县城，有一百多里的山路，早先有人给俺们村算过，没有几百万，修不成。再说了，就是修成了，每年也要几十万来维护，就我们这个小村，每年能拿出几钱快钱就不错，拿什么去修啊？”村长抽了口烟袋，无奈的说到。 
“总会有办法的，天无绝人之路，早晚有一天，咱们村也能富起来的。”李余拍着村长的肩膀安慰到。 
“嘿嘿……”村长默然不语。 

看到村长心情不畅，李余起身刚要离开。 
“对了，李老师，今天要睡好啊，明天莫要晚起。” 
“怎么，秋收完了还有什么事情吗？” 
“从明天起，村里要举行秋收后的庆祝活动，两天两夜都是不睡的，你刚来，可能还不适应。”村长说到。 
“噢，没关系，我坚持得住的。” 
“以前上大学那会儿，我可是有在网吧里泡过三天都没睡觉的记录，两天又算得了什么。”李余心中暗想。 
回到家里，被秋收折腾了三天的小玲和小玉都在补觉。 
“今天晚上又没戏了。”李余感叹着，被迫忍受精虫上脑的痛苦，却又无可奈何到在了床上。 
“但愿明天可以好好的做一次，哦，不，是做三次，嗯，四次也可以啦……”李余嘟囔着，习惯性的搂住了小玲和小玉沉沉睡去。 
他绝对没想到第二天会出现什么东西在等待着他。

[ Last edited by 都督 on 2005-1-18 at 12:19 PM ]