转贴：当官搞女人(全) 作者：不详 转自：情色六月天

当官搞女人(1)


　　上个月本市出了点事，让我较忙。事情起因是公安局赵局长下乡检查工作，遇落水儿童不救，至其死亡。本来也不算什么大事，坏就坏在被记者曝光了，以至民情激发，弄得市府很难堪。而且，想借此打击我的王副市长还提议要法办。若不是我一再为他开脱，老赵就免不了吃官司了。此事最终还闹到了中央，连‘老泰山’都打电话来让我小心处理。公安局赵局长虽是我的嫡系，但此时此情下我也不能再保他了。这不，常委会上通过了将其撤职的决议。老赵下来后，公安局另3名副局长就觊觎起局长宝座。他们是：黄炳新，46岁，主管刑侦。李先念，42岁，主管后勤。周密，35岁，分管交通局。除他们之外，还有不下十人想得到这个职位，还包括省里，中央的一些干部。于是，围绕‘局座’的各种争斗开始了。争斗一阵后，局势渐明朗化，原公安局三位副局呼声变高，但最终人选却迟迟未定，因其三人各有利弊。黄炳新，业务精纯，年龄略大，背后有王副市长撑腰。李先念，年龄合适，业务较‘逊’，背后有市委张书记。周密，则亏在年龄和没后台上。我呢？想扶周密一把，想把他拉到我这边来，不过，和他没有深交，我有点犯不着出头，因而，我迟迟未表态。 
　　这天，家里来了访客。他们是周密和周密的妻子张红，她也是一名警察，在劳改农场工作。坐下一阵寒暄之后，我们的谈话很快步入正题。周密说：“…这次…还望吴市长…”我一边心不在焉地听着，一边打量着张红。她是30多岁的少妇，长得挺漂亮，皮肤很白，人很有气质、非常性感。她的脸是国字型的，眼睛很大，眉毛浓黑，嘴比较大，嘴唇也很厚（真性感！）。一头又长又黑的秀发保持恰当的长度，没扎，披散下来，平添了几分风韵。细腰下穿一条橘红色半长筒裙，没穿袜子，露一截白晰的小腿儿，脚穿一双白色软皮平底儿鞋，显的很有朝气。周密继续说：“…这次…我…。”我是愈来愈没兴致听周密跟我拉关系托门子，但又只能应付他:“明天你就要去省党校学习（作为组织考察对象是必须去党校学习的），你要珍惜这次学习机会，这一个月将为你今后的打下良好基础。”“是…我一定珍惜，一定不辜负组织上和吴市长的信任。”他卑恭地说。这时，张红突然说：“吴市长，夫人很久没回来了吧！”“嗯，是有几个月了，怎么？什么事？”“没事，只是觉得房间有点乱，好想没怎么收拾。”我看了一下，房间并不是很乱（有人替我打扫房间），我说：“还好嘛！”“您看，这还不乱，嗳！没女人总不行啊！如果吴市长您不嫌弃，明天我来替您收拾收拾，好吗？”听完我愣了一下。这时，周密也赶紧说：“是需要整理一下，不然是要影响吴市长的工作的。吴市长，明天你就让她来帮您收拾一下吧！”我犹豫了一下（不知这夫妻俩搞什么？），但又不便拒绝，于是答应了。之后，他们很快起身告辞。 
　　第二天，刚到家。“叮…”一阵电话铃响起。拿起一听，传来张红的声音：“吴市长，我是张红，现在我过来方便吗？”“张红？噢！不必了吧？”我答道。“昨天不是说好的吗？您怎么变卦了？”她娇嗔道。“不是，不是，只是不好意思。”我忙回答。“您就别客气了，您等着，我就到。”说完电话挂了。十分钟后，门口传来一阵停车声，接着门铃响起。我起身开了门，是张红。今天她穿了件白色真丝衬衫，她的面庞被映衬的愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄。胸前高耸的双乳把衬衣撑得高高隆起，从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！黑色的半截裙，使得原本就十分纤细的杨柳腰，细得更加突出。与昨天一样，她腿上依旧没穿丝袜，两条修长的白晰的美腿随着轻盈的步履摇曳生姿。“您好，吴市长。”性感的嘴唇轻启露出洁白的牙齿，随着笑容脸上浮现出两个可爱的小洒窝。我立刻被明亮的她吸引了，甚至忘记请她进来。“怎么？不欢迎我吗？连门都不让进吗？”她笑盈盈地嗔怪道。“噢！请进，请进。请这边坐。”我连忙说。坐下来寒喧几句后，她说：“我从哪里开始整理呢？”“不用了吧？麻烦你怎么好意思？”我客气道。“不麻烦，女人天生就是做这些的，在家里还不都是我做！”她答道。“那…你随便看着办吧！”我无奈地说。“不耽误你给孩子烧饭吗？”我没话找活的说。“现在是暑假期间，孩子去辽宁他爷爷家了。现在，周密又去省里学习了，我就一个人在家。” 
　　说着，她开始忙碌起来。没想到人长得不错，做事也麻利，片刻之功，房间焕然一新。“下面该卧室了。卧室在哪？”她问道。“卧室不用了吧。”我不好意思地说。“既然做了就要做到底，快带我去吧！”她坚持道。无奈之下，我带她去了卧室。我的卧室比较乱（清洁工是不能进来的）。“还不要呢？都有乱成这样了。”边说她边开始抬掇。一会之后，房间拾好。她累得有点出汗了。我一看不好意思地说：“快歇会儿，看你累的。”“没事，就是有点出汗了，我这人有洁癖，一出汗就要洗澡，我能在这洗个澡吗？”她有点微喘得说。望着可人得她，望着胸部起伏得不断颤动的她，我能说‘不’吗？浴室就在卧室里，走到浴室前她娇媚一笑进去了。笑得让我心神一荡。我站在浴室外刚想下楼，可是里面淅淅沥沥的水声，像小蚂蚁一样，爬得我心里直痒痒。当看到没有关紧的浴室门缝里飘过来的蒸汽时，我一下子楞住了——没有锁门！我悄悄的回到了楼下，可是不争气的“小弟弟”却怎么也回不去了（不是我不色，只是对她的底细我不清楚，不敢造次，以免落人口实）。 
　　在焦急中，她从浴室里走了出来。她已穿好了衣服，但里面隆起的粉色胸衣和黑色裙子下面的…是那么让人想入非非，“小弟弟”也把裤子顶的老高。她带着艳丽的面容，温湿的长发，在我不知不觉的时候已坐到了我的身边。“洗得真舒服！”她笑盈盈地说着。我有点慌，为了这来得有点突然的艳遇。“噢，是吗？”我回答道。“吴市长，您怎么了？好像有点紧张嘛！”她调侃我道。“是啊，你太漂亮了，把我吸引了，也把我看呆了呀！”回过神来的我回应着。此时，我明白了她一定是听说我的‘事迹’，想以自己作筹码，让我帮他丈夫一把。“很可能这还是其夫授意，唉！为了作官，真是不择手段，真是到了寡廉鲜耻的地步。”想到这我到有同情她。“做女人难！做漂亮女人更难！做漂亮官家女人更难！我成全他吧！反正本来我就打算提她丈夫，更何况还可以干这个美女呢？” 
　　打定主意，我的手移到了她的手上，它有点湿，很热。她似乎没有感觉，我打铁趁热，随既双手搭在她双肩上，嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗地说道“心爱的张警官，你真漂亮，也真风骚，怎么特地来让我干的吗？”说完我双手从她肩上滑向她的前胸，我双手伸入她撇露低开的衣领中，再插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。她好象触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。她被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责我“啊…不要…快…快住手…吴市长您…您怎能这样…我是…我有老公的…不行呀…”她的挣扎却更加深我的征服欲望。“装什么蒜，你不是送上门来的吗？不愿你走啊！别装烈女！”我一边摸着丰乳一边斥责道。她见我有点生气不敢再做作，默不作声任我肆意揉搓。我强行解去了她的衬衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，一对丰满的乳房，又大有圆，两个大大的乳头上嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人。她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀。她呻吟着说：“我老公的事，你能帮忙吗？你先答应我…你…”“你放心，我一定帮他，现在你先让我快乐快乐！”我回答道。“哎呀…你…你轻点…轻点…你弄痛我了…我…轻点，好吗？”因我很用力，她痛得呻吟哀求道。 
　　我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房一手掀起她的裙子，裸露出白色暗花半透明的丝质三角裤，包在小馒头似的阴部上，黑黑的阴毛有的不老实地钻了出来，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝，在在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人。雪一样白的大腿不胖不瘦，光滑的小腿细腻有弹性，她用脚脱下皮鞋，露出两只美丽洁白的脚丫儿，一条纤纤细腰更将全身都衬得窈窕，我深深的吸了口气，太美了！我隔着丝质三角裤抚摸着小穴‘啊’‘啊’她又惊叫两声。女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻。丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了。我此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，她被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声“嗯…嗯…”粉脸绯红的她挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住我摸穴的手说：“你…你一定说话算数啊！还有…还有这事不能让我老公知道，而且就这一次，你要答应我！”“我一定做到。你这么漂亮，我怎么能忘记呢？一次不够，怎么也得让我多玩几次。”我一边却掰她的美腿一边回答。“那…就不行…就一次！”她坚决地说。欲火中烧的我无心再争论，忙答道：“行，行…”听到我的承诺，她不再抵抗，松开两腿。“好心肝，你别折磨我了，让我看看你的小屄？”我极淫秽地说。她一侧身靠到沙发扶手上，弓起双腿露出了神秘的下体，肥嫩的阴唇成暗红色，中间一条肉缝儿，柔软的阴毛整齐排列着，黑，红，白十分好看。已有阵阵甘露由小缝流出。 
　　我自觉胯下的小弟弟蠢蠢欲动，于是我命令道：“替我把裤子脱了！替我‘吹萧’”她听罢伸出双手来解我的皮带。很快已经把皮带解，顺手拉下来，揪着裤字往下褪。她见面前竖着两条肌肉结实的大腿。夹在中间的是一条白色的叁角内裤，而我的鸡巴将叁角裤撑得鼓涨，像座小山。她看在眼里，呼吸也停顿了，情不自禁低下头去，伸出滑嫩的香舌，在上面轻轻地舔，一下一下津津有味，直把那鸡巴舔得坚硬无比，像随时会把内裤撑得爆裂开来。她的唾沫粘遍了整个内裤，已变成半透明，清楚可看到一根粗而壮的鸡巴红得发紫，龟头的色泽比鸡巴更深，由于无法伸展，已向腰间斜斜地直挺过去，包着两颗睾丸的阴囊像熟透了的荔枝般又圆又红，也被压迫得快要在腿缝两边挤出来。她再也忍不住，双手拉着叁角裤使劲往下一拉，一条硕大的鸡巴跳了出来，她一手握着鸡巴就忙往嘴里塞，另只细长的玉手托住阴囊，把两颗睾丸不停的玩弄。“哦…好舒服呀…好温暖呀”，她的速度越来越快了。于是我站起身抓住她的头发狠狠的抽插了起来。她似乎有一些受不了了。不停的“哦…哦…哦…”的叫了起来。只不过片刻这间，我就有了射精的冲动，不能这样便宜她！我把我的大鸡吧从她的嘴里拿了出来，双手不停地在她身上抚摸着，她早已春情荡漾，欲潮泛滥，她微睁媚眼，嘴角含春，由我抚摸轻薄，在我尽情挑逗下，她欲念更旺，更炽，她娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。她热情如火的伸张两臂紧搂着我，一手抓着炽硬如火的鸡巴伸向早已泛滥的小穴，我用龟头在阴道口撩了一圈，淫水已经多到流到阴囊那里，再运用腰力往上一顶，连根末入，她也顺式轻摆柳腰，将大阴唇早已张开的小穴迎上去… 
　　“啊…啊…啊啊…哦…哦哦哦…啊…啊啊…你真历害…”我托住她的肥臀，把鸡巴一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来“…啊…啊啊…好历啊！快干死我了…”一边抽插，我一边低头欣赏着，春色无边的场面，见一条大鸡巴在她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。她整个阴部由于充血而变得通红，小阴唇紧紧地夹着青筋毕露的鸡巴，阴蒂早已充血变硬，但经反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。“啊…啊…我的亲…哥哥…啊…啊…你真会弄…啊…啊…我的小屄舒服极了…啊…啊…我要泄了…嗯…嗯…啊啊…啊啊…啊啊…啊…”听到她的淫词浪语我更加兴奋了。加快了速度，突然我感觉腰间一阵发麻“啊…”滚烫的精液射入了她的子宫里。而她还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手紧抱我的肩，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，“啊…啊啊哦…”突然她一阵长叫…“我完了啊…”一大股阴精狂泄出来，也达到了高潮… 
　　暴风雨过后，在我怀里稍微休息后，她起身边穿衣服边说：“吴市长，您可一定要帮我忙啊！”因为最近工作忙，我射过之后，感到很累。我也就不再免强她留下，于是我说：“你放心吧！”。她穿好衣服道别后就走了。留下我一个人回味美妙的感觉。 
　　第二天，上班时老想着张红的美妙躯体。下午，实在忍不住的我回了家，到家后立刻打了个电话给张红。“喂！是张红吗？”“是我啊！是吴市长吧。”她接到我的电话有点奇怪。“下午来我家，好吗？”我吱吱呜呜地说。“你有事吗？”她答道。“没事，就是想你了。”我回答。“你不是你答应我就一次吗？”她压低声音说。“20分钟内过来！来不来，随你！”我不耐烦地说着挂了电话。其实，这是我欲擒故纵之计，我算准她不得不来，她的事我还没办完呢？挂了电话，我脱了衣服，裸身穿了件浴袍，坐在沙发上等她。果不出所料，十几分钟后，停车声又响起，来了！我起身打开门，是她！她今天穿着警服，也没化装。冰冷着脸的她配上这身警服还真是飒爽英姿！“真她妈的不错，我还没干过穿警服的女人呢！”我暗暗想着。不再有笑容的她一边走进来一边说：“你怎么说话不算数？”我也不答话，待她进来，我关上门。 

　　这时，我猛然从她身后抱住她，一个旋身，将她推顶到门旁大镜子上（这块墙上镶了一面大镜子，让我整衣冠用的）。“你要干什么？”她斥责道。我用左手死死将她抵在镜子上，右手则在她声音尚未落下之时已将她的警裙掀起。露出了里面的黑色三角裤，她又没穿袜子（似乎她不喜穿袜子）。“不要这样？”说着她的手刚想背到后面去拉下裙子。我的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧她的黑色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。“我要喊人了，你不能这样！”她焦急地叫着。我才不怕呢！量她不敢喊！“不怕被人看见，你就喊！”我恶声说道。同时，我迅极弯下腰，左手抱住她的右腿往上轻轻一提，她的脚就离开了地面，右手则抓紧黑色三角裤将它从右脚踝上拉下。紧接着，双手分别抓住双腿，用力往两边一分，我的双腿也迅速跟进，分别顶住了她的双腿。“啊！”有些负痛的她惨叫一声。腾出来的左手搂住她的纤腰，右手则把住我那早已坚如铁棒的鸡巴，对准她的小屄，牙一咬，腰部一用力，“卟哧！”大鸡巴全部插入！因为没有调情，所以她的屄内是一滴水都没有，干涸无比！我的鸡巴在进去时都被磨得生疼！正因如此，她更是疼痛非常的，巨痛使得她一声惨叫：“啊！”伴随着她的巨痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，将她的身体拖离镜子，我身体的挤压使得她向前倾斜，迫使得她只得双手撑在镜子上。顺势我扭动腰肢干起她来。我的大鸡巴猛插猛捣，毫无昨日的温情，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次张红可吃苦头了！ 
　　随着我的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。疼痛使用权得她呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你…你拿来出不啊…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…你要玩让我准备一下…啊…求你不要…啊…”她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从她的屄洞中弄出来。她的疼痛正是我蓄谋的，我就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她干的起劲！见她想把我的鸡巴弄出来，我赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去杵她的屄洞。她的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。从她面前的镜子里看去，她阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了…求你了…”她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声：“啊…”大鸡巴一次又一次的挺入到她的屄洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。“啊…啊…”她全身颤抖地呻吟着。“太妙了！小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！”我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的屄毛。“啊…啊…”她尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧…啊…好痛…” 
　　从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。 
　　边继续干着她的屄洞，我的右手用力将她的警服连扯带解弄了开来，又将她的奶罩从她漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着她的大奶子。这时我已陷入了极度的兴奋之中，左摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。在我尽乎变态的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：“不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…”我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。“不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…”她痛苦地大叫起来：“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：“呜…呜…。“你还有点像处女嘛！”我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的吼道：“爽！臭屄，干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！你老公肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”强烈的兴奋让我失去平日的威严，失去了平日的架子，我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜…呜…呜…”终于，我的高潮来了。在杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！“噢！要射了…”我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出“啪啪“声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。“呜…呜…”她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。“啊…啊…”她发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，我大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我干得快要死掉的她，我忍不住兴奋的大笑。“呜…呜…”她在不停的落泪。“你的屄太好了…”说完我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。失去了我的支撑，她慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子依旧翻卷在纤腰上，两腿之间隐约露出的屄洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个黑色三角裤，全身上下只有脚上的皮鞋仍完好的穿着。她的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜…呜…”地哭着。泪水不停的落下，滴在她的脸上，淌过她的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。 

　　休息了一会，稍许平息后, 
　　待我我恢复活力后，我将她抱起走至沙发，把她放到上面，然后搂着她，揉搓起大奶子来，她此时浑身无力，只得任我肆虐。我嫌她身上零零碎碎的衣服碍事，我将它们都剥了个干净，这下她成了个‘大白免’！在她身上揉搓一阵后，我的鸡巴又急速膨胀了起来。于是我把她抱至餐厅的餐桌上，让她仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的屄洞则一览无余。我在次被她身材所吸引，生过小孩的女人不发胖已属不易，而她却小腹平坦，连妊娠纹在光滑的肌肤上都不显眼。屄洞之紧更上极品！周密这王八旦还真有福！ 
　　欣赏了片刻，我把她的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的‘老汉推车’式。鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入。因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了她痛苦，所以她没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过她还是发出了一串闷哼声。接着，我的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。我将鸡巴抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头——子宫口。我以全身之力把鸡巴插进她的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着她的子宫，不断撞击着她的穴心，而她下体内的干涸肌肉紧夹着我的阳具。这下她受不了了！她的口中不断的发出痛苦，但让我觉得很可爱的呻吟声：“啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…”我用双手抓紧她的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让她痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得她发出一阵阵呻吟。“哼，哼！”我兴奋地前后作着抽插，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球。红褐色的乳头被手指左右拨弄。她的眼泪再次以无法控制地涌出。我一面抽插，一面揉搓乳房。“啊…啊…啊…”她如刀割般痛苦，不断的发出哼声。“呜…呜…”她痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。我开始到现在为止最为强烈的抽插，我抱着她的屁股用力的一次一次晃动我的大鸡巴插进她的屄洞。屄洞里我的鸡巴越涨越大，最后紧得使我的鸡巴都感到疼痛。“噢…太美了…”强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。她阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸我的鸡吧。“噢…噢…”从她的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使我快要喷出火来！“哇…好得受不了。”我不顾一切的用力抽插。房间里响起“卟吱卟吱”的声音。本来我用双手抱紧她的屁股，现在再次改用双手对她的乳房猛揉。“啊…啊…”从她的喉咙发出急促声音。她的脸色苍白。“啊…不要…啊…”她露出痛苦的表情和呻吟。我毫不留情地向她的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，我竟然还没射，我是越干越爽，她却是痛苦不堪。身下的她不断告饶：“求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…”终于，疯狂地抽插了几百下后，我要射了！此时，我的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在她的阴蒂上，发出‘啪啪’声。“呜…”她痛苦的摆头，渐渐地她没有了声音。我继续如疯了般的在她的屄洞里抽插。之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我再次达到了高潮，鸡巴在她的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。她在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。我则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进她的屄洞深处。“嗯…嗯…”她喃喃地哼着。我仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我干得昏过去的她，我有一种正在奸尸的快感。最后，我拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的她从桌上抱下来，上楼，走进浴室。 
　　在浴室里，我把已经醒过来的她泡在放满水的大浴缸中。在我先清洗干净了自己后，我帮无力的她好好清洗了一下，在温水的浸泡下我渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。她也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。我在浴缸里搂着她，边抚摸着她边和言悦色地对她说：“宝贝，我太喜欢你了，你让我干的好爽！你放心，我一定让周密升官！而且，今后只要有我少不了你们的好处！”她紧闭双眼沉默不语。我拧着她的乳头又说：“我保证今天是最后一次，过了今天我决不再搔扰你。”听到这话她慢慢睁开眼说：“你…你发誓就此一次，下次不会再来了！”“好好好，我发誓，今天玩过之后我不再找你！就今天！”我斩钉截铁地说。“不过今天你得随我玩，让我玩尽了兴，否则不行！”我又补充道。“行，只要你没有以后，今天我随你怎么弄！”她无奈的答道。“好好好，今天之后我决不找你！”得到同意后，我更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。不一会，我的鸡巴似乎又壮了起来。于是，我猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把她拉起也擦了几下，就抱起她进了卧室，把她扔在席梦思上。她有点吃惊又有点紧张地问：“你…你还要吗？你还要啊！”“当然，过了今天我就不能再玩你了，今天还不抓紧时间，能干多少就干你多少！今天你就睡我这，返正周密不在家，回去你也一个人睡。”我回答道。她被我强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，她恐惧地说不出话来了。 
　　在床上，我先让她给我口交。鸡巴放进她的小嘴里很快就涨大了！她拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。我不动声色的看着她，让她表演。逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！这时，我止住她的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对她说：“够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！”她无可奈何有些失望地趴在床上撅起了屁股。我从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，我挪到了她的身后。“你轻点好吗？我…象刚才那样我…我受不了了，你轻点，求你了！”她回过头来可怜兮兮地哀求我。“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合我，你不会再那么痛苦的。”我答道。边说我边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。“你看，为了照顾你，我都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”我讨好她说道。“其实，只要你轻点，你可以不戴它。”她受宠若惊地说。“先戴着进去玩一会，过一会我再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！”“谢谢你。”她感激地说。 
　　这会儿，我已经准备好。我的手在她高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了她屁眼，她毫不知晓。大鸡巴对准屁眼，我运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随之，她发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊…”虽然，我戴了套又涂了润滑油，不过她的屁眼实在是太紧了，而我的鸡巴实在又太大了（十六公分长），加上她毫无心里准备，我进去又过于猛烈，她怎能不痛得惨叫呢？我才不管她的死活呢！更何况听着她的惨叫，干她的紧穴，正是我的心愿。于是，我腰上又一用力，将鸡巴向前一送。“啊…”她再次发出惨叫，同时她拼命向前爬去，试图自己将我的鸡巴给弄出来。我迅速抓紧她的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。“啊…”伴随着她的惨呼，鸡巴全都插进去了！“不要啊…不能啊…求求你拨出来吧…疼死我了…我疼死了…求求你拨出来吧…”她哀求着。“宝贝，我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”我无情地拒绝了她。我开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢（不是我怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，她的后门实在太紧，我怀疑从未开垦过！）。“你的后门，周密玩过没有？”我随即问道。她没理我，只是发出：“啊…”的惨呼。我用力在她丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答我。我干死你！”“没有，我从来没有让他好弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小屄，随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了…啊…”她痛苦地哀告着。我毫不理会她的哀求，开始渐渐发力干起来。她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，我不像开始那么困难了。 
　　我看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进她的屁眼，接着，再次抓紧她的屁股将鸡巴用力插了进去。“哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！”我高兴地嚷着。这会儿我清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。她的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。后来，使出了我常用的干后庭的姿势——骑马式。我左手抓住她的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到我的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在她的肛门里频繁的出入。她的肛门经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”我的鸡巴是越干越兴奋。我用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。我抱着她的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着她的大屁股。“啊…啊…”她痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。我的抽插运动越来越激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。 
　　“呜呜…啊啊啊…”她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…呜…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊…”她陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。我用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”她无住地哀求着。我的鸡巴还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任我抽插。 
　　大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。我的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。感觉到我的阴茎逐渐变软变小，我把它从她的屁眼里抽了出来。左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，她的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！而她还是爬在那里一动不动。我把她反转过来，只见她目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。我把粘满精液，体液以及大便的鸡吧插进她的嘴里，她仿佛毫无意识，任我在嘴里抽插，直到把鸡吧弄干净。我才精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着她沉沉睡去夜里起来小便的我又分开她的双腿，陆续干了她两次，每次都干了几百下。甚至，第二天上午穿好衣服准备走的她，又被我从门口拉了回来，按在门口的大镜子上又插了一回屁眼。以至于最后她离开时疼得无法开车，我只得开车送她回家。在她家我充满恋恋不舍得又最后一次让她为我口交，等到鸡巴再次涨大后我又插了她的屄洞。等到我离开她时，她已是伤痕累累，原本洁白光滑的丰乳被我抓揉地通体发红，一对小红樱桃则变成了紫色。美丽而修长的双腿上布满一道道青痕。浑身上下到处可见牙齿的咬痕，指甲的抓痕，青一块紫一块。屄洞和后门都是大大地张着，久久不能合起，里面都不断渗出血，精液。 
　　一个月后，学习回来的周密被任命为代理局长。在这期间，原局长老赵则被我安排到本市最富裕的富源镇做镇长。七个月后，周密正式成为本市公安局长。但谁又知道张红的努力呢？谁又知道张红的艰辛工作呢？真是每个成功男人背后都有一个女人啊！

　　当官搞女人(2)


　　这天是周末，下午五点钟老赵（原公安局长，现富源镇镇长）打来电话：“吴市长啊！”“嗯，是我，老赵吧！有事吗？”我回答。“没啥事，就是想约你打猎（我喜欢打猎，我和老赵经常周末去打猎。因此我与他关系非常好，可谓是嫡系，正因如此老赵出事后我一直力保他）。明天有空吗？”他问。“啊，是这样。明天没什么事。”一听打猎我立即心痒起来（这是除搞女人之外我的最爱）。“那你明天到我们这来打猎吧！山里野味可多了！”他立即答道。“那好吧！明天我过来。哎！不要让别人知道。就咱哥俩。”我嘱咐道。“放心吧！就咱们俩，白天打猎，晚上我住我家（因富源镇离城较远，所以镇政府给老赵配了一套房，房子是一个独门小院，两间连屋和一间单独的灶房。而老赵的老婆孩子都在城里，于是只有老赵一人住。以前打猎我都是住在他家里。），我请你吃饭，吃野味和湖鲜！”他笑着说。“那明天见吧！再见。”我笑着说。“再见。”他也向我道别了。第二天，我独自驾车去了富源。找到老赵后，我们就坐上我的切诺基到凤凰山上打猎去了。凤凰山在富源镇下辖的凤凰村附近，景色不错，野味也很多。大半天下来，枪法很好的我已打了不少，已经尽兴的我们向山外走去。从老林里出来后，我们正准备驾车回镇里休息。来到停车处，我们发现车旁站着一个人。老赵一见她，立即勃然大怒：“你怎么跟到这里来了！不是跟你说过了吗？你爹是严重的犯罪行为，我帮不了他！快走！别再烦我了！”“赵镇长，我求求你，帮帮我爹，他是被冤枉的，他没有强奸戴灵啊！他哪天晚上一直在家里，他怎么会…，呜…”边说她边哭了起来。“快走！他犯不犯罪有公安局负责，我不管。”老赵没好气的把她往旁一拨，径直走过去打开车门。“老吴，快上车。”老赵说。我立即上了车，老赵随后也上了车。她听到老赵的话并没离开，而是扑上来死死抓住汽车保险杠。“赵镇长，你不帮我，我今天就死在这里！”她哭喊着。“你怎么这么烦！”老赵只得下车去试图将她拉开，可是她一下坐在地上，这下老赵也没办法。过了一会之后，见他们仍在僵持着，我只得也下了车，我走过去对老赵说：“老赵，不早了，快回镇里吧！不然来不急了。”“老吴，她堵在这不走啊！怎么办？”老赵焦急的说。我又对她说：“喂，小姑娘，有什么事以后再说行吗？”“不行，呜…我爹爹是冤枉的…呜…赵镇长我求求你了，只要你救了我爹，我给你当牛做马。”说着她给老赵跪了下来。这下老赵没辙了，只得一边去拉她一边看着我。“这样吧。老赵，你把她带到镇里再说吧！”我无奈的说。“也只得如此了。刘招娣，你上车吧，有什么到镇里再说。”老赵命令道。于是，她上了车。很快车子回到了镇里，车子径直到了老赵家。进屋坐下后，我询问她道：“你有什么冤屈，对我讲讲好吗？”她有点疑惑的看了看老赵，老赵忙说：“问你，你就讲吧。这位是…”“我是省里来的律师，你有什么尽管讲，不要有顾虑！”我忙打断老赵，以免泄露身份。“对，跟吴律师说说，他是大能人！”老赵应和道。“恩人，你要是救了我爹，我给你当牛做马！”说着她又跪了下来。我们忙把她扶起来说：“你尽管讲，不要再跪了。”“我爹叫刘富贵，上个星期三一大早，镇派出所来人把他抓走了，后来我去派出所打听，他们说我爹头天晚上十点钟强奸了戴灵。可我爹他冤枉啊！头天他一晚都在家跟我娘还有我编竹筐，我们一晚都在一起啊！他怎么会…呜…”说道伤心处她又哭泣起来。见她哭得无法说下去，我只得把老赵拉到另一间房里问道：“这事你清楚吗？”“我知道一点。”他答道。“那你讲讲怎么一回事。”我又问道。“那个戴灵是她们村村长的老婆，仗着她们家是村里首富一向蛮横无理，是村里一霸。上星期三到镇派出所报案说刘富贵强奸她，于是镇派出所就把刘富贵抓起来了。”老赵回答道。“告强奸？有什么证据吗？”我问。“说是拿来一条被撒坏的裤衩，噢，听说还有精液，化验之后和刘富贵血型一样。现在这已是刑事案，马上要移送市公安局了。”老赵回答道。“前不久他们两家为了宅基地的事发生了矛盾，刘富贵被戴灵打了。而且，刘富贵告到派出所没告赢，所以被认为有作案动机！但是，镇上的人都说刘富贵是一个极老实人，他不可能有胆去强奸戴灵。”他又补充道。“那里看他有没有冤呢？”我追问道。“我看这件事有蹊跷！”老赵答。“为什么？”我问。“他们村很小，有个什么动静就都能听见，十点钟不是太晚，大家还没睡觉，有挣扎叫喊声不会听不到！强奸不会无声无息吧！而且，我对派出所的进行的血型化验有保留意见。”他说。“为什么？”我问。“1、血型检测不充分，因到省里作DNA检测；2、派出所所长是戴灵的叔叔，我不是怀疑他噢，只是有没有可能…”他说。“但是我现在行政干部，不便干涉派出所的工作。”停了下他说。“我大体上了解了。”说着我走回客厅。刘招娣已经停止抽泣了。“小刘，你不要难过，只要你爹没做，我保证他会洗清冤屈！”我斩钉截铁的说。“你说的是真的吗？”她有点怀疑的问。“你不相信他就没人信了，这是省里第一律师！还不快谢谢吴律师！”老赵在旁说道。听了这话，她‘卟通’跪了下来，哭着说：“吴律师我爹是冤枉的，你一定要替我申冤啊！戴灵就是为了宅基地的事才诬陷我爹的啊！你一定要替我申冤啊！呜…”我忙拉起她说：“放心，我一定尽力。”“老赵，我看这么晚了，她一个人回去也不安全，就在你这住一晚吧！”转过头我对老赵说。“行，她睡里屋，你睡外屋，我去灶房。”老赵说。“那就委屈你啰！”我取笑道。“没事儿！”老赵说。晚饭后，因白天比较累，我们都早早睡觉了。第二天，我准备回城，我顺便把刘招娣送回家。在车里的我看了看坐在身旁的刘招娣，这丫头大约二十岁上下，165cm左右，齐耳的短发，虽然是农村人，可皮肤挺白的还透着红晕，眼睛大大的，可能因为流泪过多的原因有点红，让人看得不由产生怜惜之情。她的睫毛又长又浓，嘴吧有点大，但配上偏厚的嘴唇还有点‘舒淇’的味道！身材是典型的农家女——圆润丰满，胸部很大，隆起的奶子把衬衫顶得高高的，因为车里热淌了点汗，乳头部分形成了两个小圆，仿佛乳晕似的，随着车子在山路上的颠簸，她的丰肥的乳房在不停乱颤，‘挺’不错！牛仔裤则紧紧包着肉滚滚的大腿和屁股，充满了健康之美，蛮性感的！我昨天竟然没发现她长的这么惹火！她与我以前干的那些城市女人不一样，她们的身体是柔弱的，是纤细的，大多是所谓‘骨感美人’，而她则是混身充满‘肉感’，有点像中央台跳健美操的马华。望着这个乡村里的野味，吃惯了大鱼大肉的我，涌出了吃点乡村土菜的想法。“妈的，这小妞不干她真是暴殄天物！”我想着。有了淫念，我的性欲很快被撩了起来，鸡巴也迅速彭胀了！这时，车开到了凤凰山里，旁边是一望无际的山林。我在路边停下了车，我对正疑惑不解的刘招娣说：“我很少看到这么漂亮的林子，忍不住想多看看，你能陪进林子转转吗？”“嗯…行！我陪你转转。”她迟疑一下后答。我们走进了山里，走了一会，来到林中的一片野草地，一片快一米高的野草地。我强忍了半天的欲火再无法忍耐了！我一把搂住身旁的艰险，手也在她身上摸了起来。她显然被吓蒙了，愣了一下才缓过神，一边推挡我，一边说：“吴律师，你要干什么？不要这样！”“干什么？当然是干你！我帮你替你爹洗刷冤屈，你不付我点‘报酬’？难道你不要你爹了？”我威胁的说。“你…你不能啊！我还没结婚呢？你…你不要啊！你帮我爹，你要多少钱，我一定给你，你不要…”她边无力的推挡着正侵犯她的丰乳的手边说着。“钱，你能给我多少？我只要你的人！你今天让我尽兴，你爹的事我也一定尽力。否则…”我继续威胁道。听了这话，她愈加无力抵挡我的手，只是口里喃喃的说：“不要啊…不要啊…” 
　　见她已不能再抵抗，我将她按倒在柔软的草地上。手一边揉摸着硕大的奶子和丰盈大腿，边开始解她的衣扣。衬衣很快就被解开了，露出了白嫩的肌肤，一对大的肥美的乳房被一条最为简单的乳罩束缚着，小小的乳罩无法完全遮住它，1/3的乳房挤出了乳罩，露了出来，中间形成一条很深的乳沟！我轻巧的松开乳罩扣子，一下子巨大的乳房跳了出来。乳峰丰满而坚挺，乳蒂向上翘着，两粒粉红色的乳头有如红樱桃一般嵌在洁白的乳峰顶上。伸手一摸，极富有弹性，手感极好！摸了一会大奶子，我的鸡巴就已经膨胀的让我感到疼了，于是我心急的去扒她的牛仔裤。由于心急，加上牛仔裤本身紧身又结实，我竟手忙脚乱了半天才扒下它来，我真是恨死牛仔裤了！扒下裤子后，里面是一条红色裤衩，上面还有碎花的那种农家常见的大裤衩。裤衩下露出两条雪白粉嫩的丰盈的大腿，欲火中烧的我迅速又剥下了她的裤衩，少女最为隐密的私处在我面前一览无遗了！她赤条条的下身上——修长美腿的尽头——两腿的中间，一丛黝黑的‘倒三角’覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，看上去非常柔嫩！两条肥美的大腿，几乎没有半点瑕疵。她一直喃喃的说：“我…不要啊…我还是处女啊…不要啊…”而我却再无法忍受了！我立即将她翻过来，三下五除二把衬衣乳罩全都扒了个干净，她转瞬之间成了一匹小白马，一匹即将被我骑的小母马！我暂停了手上的动作，回手将自己很快脱了个干净。接着，双手抓住她的屁股提了起来，使她双手双膝着地，屁股则高高厥在我大的鸡巴前。右手则把住我那早已坚如铁棒的鸡巴，对准她的小屄，腰部一用力，“卟哧！”大鸡巴插进去1/3！因为没有调情，所以她的屄内是一滴水都没有，干涸无比！我的鸡巴在进去时都被磨得生疼！正因如此，她更是疼痛非常的，巨痛使得她一声惨叫：“啊！”伴随着巨痛，她全身往前猛得一倒，猝不急防的我差点被她把我的鸡巴弄出来，我赶紧双手抓紧洁白圆润的丰臀，将她的身体重新提起来，迫使她双手撑在草地上。处女的阴道实在太狭窄了，鸡巴每插入一点，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷。费了九牛二虎之力，一点一点，鸡巴终于插到她的处女膜前。因为处女膜的阻碍，鸡巴停了下来，我深深吸了口气，压抑住自己澎湃的狂喜。接着，双手抓紧她的两跨，腰部则向前用力一挺，双手同时向后猛的一拉，鸡巴一下刺穿了处女膜！她发出一声狂叫：“啊…啊…”伴随着她的巨痛和呼喊，我再次发力，鸡巴猛向前一戳，这下直达屄洞深处！本来由于角度的关系，从后插入就是非常疼的，又没调情，干涸的屄洞被巨大而坚硬的鸡巴猛力插入，还是处女的她立即痛得发出一连串惨叫：“不要啊！太痛了，不要…啊…不要…我痛死了…求你饶了我吧…啊…”她不知道，她越叫的惨，越被插的痛，我的鸡巴就会越兴奋，就会越有力量。在她的叫声中，我慢慢抽动起鸡巴来。开始我比较缓慢，一方面因为她洞内太紧又没有水，进出不太方便；另一方面是我大庆兴奋了，我不想很快结束战斗，所以平缓一下自己的心情。慢慢地我加快了速度，动作幅度也越来越大。我抓紧她的胯，将鸡巴用力的去杵她的屄洞。鸡巴每次插入非常狭窄的阴道时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生强烈的快感，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。随着鸡巴的大力抽插，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了…求你了…”她的头随着我的抽插摆动着，头发也飞舞着。龟头的伞部一次次磨擦干涸阴道壁，一次次刮过处女膜的残余，每一次她都发出痛苦的哼声：“啊…”大鸡巴一次又一次的挺入到她的屄洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。“啊…啊…”她全身颤抖地呻吟着。“太妙了！小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！”我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的屄毛。“啊…啊…”她尖叫着，身体向前倾斜：“求求你停下吧…啊…好痛…”听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续干着她的屄洞，我的手用力的搓揉着她的大奶子，双手抓紧大奶子向后猛拉，同时鸡巴用力前戳。在我的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：“不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…”我逐渐开始进入了高潮，用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。“不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…”她痛苦地大叫起来：“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨。粗壮的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，大鸡巴也继续猛干着处女的屄洞。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：“呜…呜…”我兴奋的双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的屁股，她的头被迫顶在地上，双手已撑不住，只得用双肘撑在地上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜…呜…呜…” 
　　在杵了她足有十来分钟后，我停了下来，拨出鸡巴，将她翻过来，仰面躺着。在巨痛中已陷入半昏迷的她，毫无反抗任我摆布。接着，我再次扶正鸡巴，对准屄洞用力一杵，然后，我的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。我将鸡巴抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头——子宫口。我以全身之力把鸡巴插进她的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着她的子宫，不断撞击着她的穴心，而她屄洞内的干涸肌肉紧夹着我的阳具。这下她更受不了了！她的口中不断的发出痛苦，但让我觉得很可爱的呻吟声：“啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…”我用双手抓紧她的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让她痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得她发出一阵阵呻吟。“哼，哼！”我兴奋地前后作着抽插，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球。红褐色的乳头被手指左右拨弄。她的眼泪无法控制地涌出。我一面抽插，一面揉搓乳房。“啊…啊…啊…”她如刀割般痛苦，不断的发出哼声。“唔…唔…”她痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。我开始到现在为止最为强烈的抽插，我将她双腿并起挤放在小腹上，她几乎被团成个球。然后将自己由跪伏改为蹲着，这样我能更省力，同时鸡巴因为几乎是垂直向下抽插，也更能深入她的屄洞深处，也更能让她感到无比痛苦。我双手撑在她的屁股上，用力的一次一次晃动我的大鸡巴插进她的屄洞。屄洞里我的鸡巴越涨越大，最后紧得使我的鸡巴都感到疼痛。“噢…太美了…”强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。她阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸我的鸡吧。“噢…噢…”从她的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使我快要喷出火来！“哇…好得受不了。”我不顾一切的用力抽插。“卟吱卟吱”的声音在寂静的山林里回响。我再次改用双手对她的乳房猛揉猛拽。“啊…啊…”从她的喉咙发出急促声音。她的脸色苍白。“啊…不要…啊…”她露出非常痛苦的表情和呻吟。我毫不留情地向她的子宫冲刺。十几分钟下来，我竟然还没射，我是越干越爽，她却是痛苦不堪。身下的她不断告饶：“求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…”终于，疯狂地抽插了几百下后，我要射了！此时，我的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在她的阴蒂上，发出‘啪啪’声。“呜…”她痛苦的摆头，渐渐地她没有了声音。我继续如疯了般的在她的屄洞里抽插。之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我再次达到了高潮，鸡巴在她的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。她在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。我则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进她的屄洞深处。“嗯…嗯…”她喃喃地哼着。我仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我干得昏过去的她，我有一种正在奸尸的快感。最后，我拔出己经软下的鸡巴，放开昏死过去的她，随后自己无力的躺倒在她的身上，头侧枕在她柔软的小腹上，闭上双眼听着清脆的鸟鸣，手则继续揉搓着她丰满的奶子, 
　　“我好爽啊！”不禁我快乐叫喊起来。 
　　也许是今天我操的太兴奋，休息一会之后，我的鸡巴又硬了起来。我丛她身上起来，她已经醒了过，只是还没有恢复体力。“怎么样？爽吧！”我淫笑着说。她痛苦的闭上双眼没有理我。“妈的！欠操！”怒骂着我将她翻过来，让她再次趴在地上。然后，丛后面又插进她的屄洞，又猛烈地干起来。边干我边欣赏起她的屁股来，她的屁股和她的奶子一样很漂亮，圆滚滚的两个肉球，匀称的分部在两侧，中间则是一丛黑毛伴着的菊蕊。我边继续干她的屄洞，我边把她肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。“呜…”她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面有点汗湿，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。从肉缝散发出甜酸味，又带一点尿味，刺激着鼻子的嗅觉。看着漂亮的屁股，我强烈的想操她的后门。于是，我拨出了鸡巴，然后，我从随身带的包里拿出避孕套和润滑油，带好套子涂上润滑油，又往肛门里挤了些油。一切准备好后，我的手在她高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了她屁眼，她毫不知晓。大鸡巴对准屁眼，我运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随之，她发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊…”虽然，我戴了套又涂了润滑油，不过她的屁眼实在是太紧了。我才不管她的死活呢！我腰上又一用力，将鸡巴向前一送。“啊…”她再次发出惨叫，同时她拼命扭动躯体，试图自己将我的鸡巴给弄出来。我迅速抓紧她的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。“啊…”伴随着她的惨呼，鸡巴全都插进去了！“不要啊…不能啊…求求你拨出来吧…疼死我了…我疼死了…求求你拨出来吧…”她哀求着。“宝贝，我干过你的屁眼，就会放过你，你再忍一会儿，过一会就好了。”我无情地拒绝了她。我开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢。“我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！求求你拨出来吧！我求求你了…啊…”她痛苦地哀告着。我毫不理会她的哀求，开始渐渐发力干起来。她疼得双肘伏在地上只能不断惨叫。随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，我不像开始干的那么困难了。我看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露全挤进她的屁眼，接着，再次抓紧她的屁股将鸡巴用力插了进去。这会儿我清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。“唔唔…唔唔…”她发出呻吟声，对我而言是非常美妙的。她的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。后来，使出了我常用的干后庭的姿势——骑马式。我左手抓住她的双乳，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着她。看到我的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动。她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在她的肛门里频繁的出入。她的肛门经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”我的鸡巴是越干越兴奋。我用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。我抱着她的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的大力抽打着她的大屁股。“啊…啊…”她痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。我的抽插运动越来越激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。 
　　“唔唔…啊啊啊…”她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…唔…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊…”她再次陷入了半昏迷。我用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”。我的鸡巴还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在地上双肘之间如死了一般任我抽插。大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。我的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的双肩，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。感觉到我的阴茎逐渐变软变小，我把它从她的屁眼里抽了出来。左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，她的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！而她还是爬在那里一动不动。我把她反转过来，只见她目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。我把粘满精液，体液以及大便的鸡吧插进她的嘴里，她仿佛毫无意识，任我在嘴里抽插，直到把鸡吧弄干净。我才精疲力竭地躺倒在地上，最后搂着她沉沉睡去。醒来后，我揉着她的奶子，对着躺在地上发呆的她说：“宝贝，你让我操的很爽，我一定帮你的忙，你放心，你爹没罪我就一定能帮洗清冤屈。” 
　　中午，我从昏睡中醒来，性欲极强的我又分开她的腿，陆续干了她三次（两次屄洞，一次后庭），每次都干了几百下。直到傍晚，我见天快黑了，才决定送她回家，快到凤凰村时，在车里我又剥光了她的衣裤，操了她的小屄。这次被操完后的她已是伤痕累累，原本洁白光滑的丰乳被我抓揉地通体发红，一对小红樱桃则变成了紫色。肥美的大腿上布满一道道青痕。浑身上下到处可见牙齿的咬痕，指甲的抓痕，青一块紫一块。屄洞和后门都是大大地张着，久久不能合起，里面都不断渗出血，精液。按照我一贯的风格，只要我干的爽我就一定饯诺。回去后，我立即指示周密对此案要严查细审，对我的话奉若圣旨的周密立马全力侦破。很快，并不复杂的案子破了。果然，戴灵是因为宅基地一事进行报复，强奸纯系诬告。按照我对诬陷者丛重丛快处理的指示，法院对戴灵以诬陷罪处以3年有期徒刑。本案中有循私行为的，富源镇派出所所长则被撤职，并以渎职罪处有期徒刑1年。

　　当官搞女人(3)


　　自从陈艳被我玩过并得到提升之后，在市府内引起了许多闲言闲语，大家都背地里在传我和她的关系不简单，她是我的情人之类。不过这些都得背着我，而我才无所谓呢？我可是一把手，谁敢说什幺？当然，更多人替自己惋惜的，觉得自己没能抓到这个机会，其中办公室主任谭爱莉就是一个。谭爱莉今年30岁，离异，大学本科，身高1.68米，肌肤嫩白，苗条而丰满，甜美且妩媚，气质时尚高贵，着是个美人胎子！尤其是三围更是诱惑难挡！！！据说：谭爱莉原是一中学老师，前任市长视察工作时看中了她，因此将其调入市府工作，很快提为办公室主任，顺理成章的她成了前市长的情人，因此也招至前夫的不满，后谭爱莉干脆离婚,安心做起我前任的情妇，当然其前夫也得到我前任的补偿——被提拨做了第一中学的校长。自从陈艳被我提拨后，谭爱莉感到了巨大的压力：陈艳既年轻，又得到现任市长的垂青，这样下去迟早会取代她的位置，多年的辛苦就要付之东流。一个权力欲极强的女人又怎能忍受这样的结局呢？谭爱莉于是决定不能坐以待毙，要掌握主动，维持住自己的地位。这天，谭爱莉来到我办公室门前，她轻轻叩了叩门。我听到后，问道：“是谁啊？”她回答道：“是我，小谭，我给您送文件来了。我可以进来吗？”“进来吧！”走进我办公室门后，她顺手关上了我的隔音门。接着，她边走向我的办公桌边轻声说道：“吴市长，这是昨天办公会议辑要，请您签字。” 
　　正在紧张工作的我，突然一阵黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去。只见笑容满面的她，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股一步一步走到了我的办公桌前。接着，她轻轻放下打开了的文件。然后，站在了一旁。看到如此美艳的她，我心里顿时热起来。“妈的，小骚货，打般这幺惹人。真想干你！”我在心里胡思乱想：“平时她也没有这样性感撩人，今天中了什幺邪，是不是故意来勾引我。”正在此时，“吴市长，您快签字啊！”我心里一动：“这个尤物我早就想动她了！只是没抓到机会，今天正好先试探一下，如果她顺从我，就正好舒松下筋骨，不行就下次找机会强奸她！”于是，我说道：“你过来，这里我看不懂。”听到后，她走到我右手旁。“是哪里？”“就这里。”我一面用左手指着文件，一面将右手放在她撅在我旁边的翘臀上。她仿佛没有觉察，继续在看文件。见她如此，我的右手摸进了她的裙内。这下，她叫道：“不要这样！吴市长。”一面手无力的去推我的手。见她如此做作，我明白今天可以干她！我右手抓住她的美臀用力向我怀里一带，左手一把揽住她的小腰。她也顺势倒痤到我的大腿上。“不要这样，你…你想干什幺？”边说她边用力抗拒起我来。“干什幺，干你！你今天不是送上门来让我玩的吗？”“别讲的这幺难听，嗯，你想怎幺玩？”她笑咪咪的对我说。“玩我是让你玩，但你得答应我的条件。”“你说吧！”“我知道你和陈艳有一腿，我也不和她争，你答应让我做教育局局长，那我不止今天让你玩，而且以后也随你玩。”听道她的要求后我说：“小CASE！只要你今天让我玩的爽，我一定答成你的心愿。”“你说话可要算数噢！”“放心我怎幺会骗你。但我说了前提是今天你把我伺候好！”“我一定让你享受到陈艳那享受不到的快乐！”说完她不再挣扎。“你这个荡妇，今天落在我手里，我要干死你，老赵（前任市长）可不能和我比啊！”我边想着边隔着衣裳轻抚起她的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着她。许久，她的双乳有些发涨起来，她的呼吸有些急喘。我在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。 

　　她软绵绵地在我怀中，任我轻抚。我顺势开始脱下她的衣裳。一解开衬衫的纽扣，傲人的40F的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，…简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！我一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。我用力抚弄起她的乳房。“啊，你别那幺大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”她不禁疼的连声叫喊。此时我欲火焚身哪里还管她的死活！我自顾自的继续大力揉搓着她的美乳。弄得她是秀眉紧蹙，但慑于我的权势加之还有求于我，她又怎能又怎敢有什幺呢？谭爱莉今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我剥下她的三角裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！谭爱莉堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。我将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我马上直奔阴蒂的所在，我用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…”身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。 
　　“啊…啊…吴…吴市长…你弄得我…我难受死了…你真坏…”谭爱莉被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了了…哎呀…你…摸得我好舒服…我…”见她如此颠狂我更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，也她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！经过我一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，我的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。一碰到我裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。也许躺在我怀里为我服务有些不便，谭爱莉站了起来。接着对我笑了笑，就跪在我面前的地上。她先解开我的裤带，拉下拉链，掏出我的大鸡巴，然后用手握住我的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。 
　　“用你的小嘴替我好好服务。”我命令道。听到我的话，她慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着她的速度挺起我的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。这时候我也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，我抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。“啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”我的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着我的龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。眼看就要被这个小妖精把我的货全给吹出来了，我暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂Ｘ！”于是，我按住她正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！” 
　　听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让我进行我的工作。我从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。“喔…喔喔…好爽喔…吴市长…快…人家等不急了…哦…快进来啊…”谭爱莉颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令我愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。 

　　我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。她还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那幺紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。过了半晌，她才娇喘呼呼望了我一眼：“你真狠心啊…你的鸡巴这幺大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点有也没有，只会刺激我，只会让我更狠的干她！同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。 

　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊…哟…啊啊…啊…哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊啊…啊…”“啊…啊…好舒服…我被哥哥…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…干烂我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…”慢慢的，老二的进出越来越顺利。“你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…我会干得你更爽…知道吗…”“好人…好哥哥…用力干我…干我…干爆我的小穴…好棒…我被干…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…”我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。我使劲干着，看着我的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。我忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，她在我的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，好哥哥，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊…” 
　　她肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了…喔…好舒服…”一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔…喔…天哪…美死我了…好弟弟…啊… 
　　死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…”她经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。“啊…啊…啊…我好爽啊…我的小穴…被干…得好爽…我好爽啊…我要飞了…啊…啊…啊…”干了她几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“我…干…我…干死你…呵呵…我快射了…射了…”“哥哥…射…射…没…没关…系…射进…去…啊…啊啊啊…”她似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。当我起身一看，才发现我的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，我又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”她立即就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。就这样让她吹了一段时间后，我跟她说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”说着我拨出了鸡巴，站起来。 
　　“小谭，到这来吧。”我帮助她从地上站赶来，然后带到沙发上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。她看见自己被我弄绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进去。她知道我还要干她，无力阻止我唯有求求我：“吴市长求求你轻点…轻点儿抽插，别太用力，我怕…怕受不了。”经过刚才第一阵，她知道我可不是老赵那幺好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，她愈是如此，就愈刺激我！躺在椅子上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！我立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。“喔…啊…好大喔…捅到我花心啦…喔…啊啊…啊…。”她的窄穴被我撑开后，阴道热热的将我阴茎紧密的包围着。我双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结过婚的她却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔…喔…不行啦…受不了啦…” 
　　经过一轮的抽插后，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体被我干，阴茎进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的谭爱莉已被我插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！ 
　　“喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小穴要被你插…插破了啦…你…你饶了我啊…饶了我呀…”她的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。“喔…喔…你好会玩女人…我可让你玩…玩死了…哎哟呀…”见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着谭爱莉白嫩的屁股流在地上。她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！…啪！…”声。一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一本大字典垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，我握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入谭爱莉的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…啊啊…来了…来了啊…啊啊啊…”我的阴茎感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。“喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔喔喔…来啦…啊啊…”“啊…好哥哥…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了…别停啊…”“嗯，你这骚…实在…嗯…很不错，又窄又暖…干起来…喔…又顺畅…啊…真是舒服呀！”“啊…好哥哥…你行行好…轻点…啊…小穴都要被你…插破了…喔…不要那幺…呀…用力…嗯…”“啊…你的鸡巴好大呀…整个鸡巴插得满满的好爽呀！”“喔…你的洞…嗯…还真不是我妈的普通的紧…看来你还…很久没被人操…喔…穴了吧…喔！”边听着她的淫叫，我的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。我在谭爱莉热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到谭爱莉的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。“哎呀…亲我…饶了我吧…我实在累了…我实在受不了…我实在太疼了…我够了…求求你…你饶…饶了我…不…不行了…唉唷哟…”我的腰际用力不停来回抽送，深入谭爱莉体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了谭爱莉的子宫口。我一下子就将龟头挤进她的子宫内，谭爱莉被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将谭爱莉推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是谭爱莉，遇到这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。“好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…”她知道我要达到高潮了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。“我又要丢了…”“啊…我…我也要泄了…啊…啊…”她猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我经谭爱莉这幺一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着谭爱莉，一股白色的粘稠液体自我的阴茎中喷射出来，射入了谭爱莉的阴道深处。 
　　“啊！”我长出一声。最后，我将阴茎顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔…喔…喔…我不行了…”她说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而谭爱莉也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到阴茎完全软化我才将它拔出，搂着她在沙发上休息，她在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被我干得通红的Ｘ洞张开着，就像永远合不上一样。我闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。我看她都要累瘫了，就起身帮她穿衣服，这时只见她阴道口缓缓流下我俩的爱液，像白色的浆糊一样。穿好衣服后，我对她说：“今天我很满意，你的事我一定办好，不过，下次我要你的时候，你就马上得来！”勉强站起的她，强打起精神娇滴滴的笑着说：“吴市长，您可真猛啊！我快被您干死了。不过我从来可没这幺爽过，从来没这幺多次泄过，我还要谢谢您，我还想和您有下一次呢！您能答应我吗？”“没问题！小乖乖，你可真会讲话，我可喜欢死你了，要不是我马上要开会，还真舍不得离开你的小骚穴。你在这等我开完会，我再和你玩玩。”一面说着，我忍不住在她的丰臀上又摸又掐起来。她一听，我还要干她，禁不住双腿抖了起来。“我真不行了，吴市长您今天就饶了我吧！改天我一定让您玩个够。”谭爱莉可怜兮兮地说着。“不行，待会儿我干不到你，你的事就不要想了！”她哪里知道我就喜欢把女人干得要死要活，越这样我就越兴奋，想到几个小时之后又可以干这个美女，我忍不住的兴奋，兴奋的老二直颤。平时，在家里干老婆时都是她说了算，她老爸的权势使我不敢得罪她，而你们这些烂Ｘ凭什么和我谈条件。见我说地如此强硬，谭爱莉不敢再说。“哪，吴市长我就在这等你开完会吧。”“对，这样才乖嘛！一会我和你玩点新花样，保证让你欲仙欲死！” 
　　说完，我穿好衣服主持会议去了。谭爱莉则进到里间洗澡休息，准备应付我下一轮的暴风骤雨。四个小时会议好不容易才开完，一结束我立即赶快回到办公室。关好门，一边进到里间，就看见谭爱莉这个骚女人赤裸地趴在我的床上，刚洗过澡的成熟肌体白里透红，性感尤甚！我立即脱去衣服，上了床。也许刚才她太累了，她睡得死沉沉，丝毫不知道我又要干她了！不然她一定惊恐万分！我嘴唇轻咬住谭爱莉高耸的乳头，而腰部又不停的在谭爱莉的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，再奸她一次吧。反正这种机会实在太难得啦！况且我精力还是非常充沛的。我不打算让她有丝毫喘息的机会，我立即猛烈的开始搓揉她的丰乳，疼痛使她立即醒来，见是我她马上满脸堆笑。“你才来啊，我都等死了，我好想你。”“想我，还是想它。”我一边继续动作，一边指着大鸡巴说着。“你好坏，两个我都要。”她娇羞得说。“那就不说废话了，这就开始干你！”我让她趴在床上，鸡巴从白面般的屁股中间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，我的大腿用力拍打着她的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的巨响，床都被我顶得凹陷进去。这个姿势虽然阴茎无法深入，但是龟头能更刺激阴道口，加上女方的双乳及阴蒂磨擦着床，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可言喻。果然她一会就高潮迭起，喷出阵阵淫精，把整个床都弄得湿答答的一大片。“啊啊…喔啊啊…好爽喔…我要飞天啦…啊…啊啊…哦…死啦啊…。”“啊…好爽啊…你的Ｘ还会自动夹紧啊！”我的阳具被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水，待龟头抽至穴口时，我快速地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。这样重复几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被我揉转子宫时也会哼出“喔呜…喔呜…”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一击。“啪答！”阴阜撞击声。她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟：“嗯…好深哪…这样干我会受不了的…子宫好酸…”我忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，龟头的棱角左右来回地刮着渗出壁液的秘肉。尤其是被龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐挖出子宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会干得她的身体不断往前倾。“嗯嗯…好猛烈呀…好趐…好麻…嗯哼好爽喔呜…” 
　　我看着自己的阴茎沾满黏液在她的肉穴里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。我一手握着她的乳房，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。她的右边腰背部有一个黑色的痣，上显得性感而淫荡。我放开她的乳房，两手都把着她的腰，不时地还摸捏她背后的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。欲望之火猛烈燃烧着，很快两个人身上都开始冒出汗珠。她下身被我的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着我的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟：“啊…嗯…”我听见她低声呻吟，骂道：“臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。”然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动。我的速度越来越快，动作幅度越来越大，她的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在床面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到床上。她把头埋在自己的手臂中间，被我一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。我看着她在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的乳房，推拉着她的身体加速配合肉棒的进退。天气很热，两个人又都已经是大汗淋漓，她白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在阴道里抽插的声音很类似。她感受着阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道我已经快到了，她想借这个机会好好讨好一下自己的我，于是她弓起脊背，开始大声呻吟：“哦…吴市长…你…好厉害…我…快…快不行了…啊…”“你好硬…啊…插得好深…哼…我受不…不了了”她喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让我看她痴迷的骚样。我拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，我大吼一声，把累积在体内的精液全部发射出来，“噗噗噗”的将白色精液喷向她子宫里面。在这次猛烈的干过后，她虚脱地瘫在了床上。秀发无力的垂在一边，我的两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！说真的，女人的屁股我也见过不少，瘦的胖的，大的小的，可她的臀部却让我赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是小谭的菊花口了。我咽了口唾沫，为了看的更清楚，我用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。这样一个美女撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，我的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，我的手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！差点夹断掉。我不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那幺紧！停顿了一下，我的中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那幺紧密了。 
　　“热身运动做完了，正餐马上要上演了。”摸着她我淫邪地指着鸡巴说：“现在替我舔干净它。”浑身己是酸痛无比谭爱莉只得强打起精神，再次捧起我的鸡巴用心舔着。她口技着实不错，片刻就把我的鸡巴弄得又粗又硬，青筋暴露，一柱擎天了，该正式开始了！。“哇，臭婊子，真她妈的欠干！老子今天让你一次爽个够！”“行了，撅着屁股趴好，我要干了。准备享用大餐吧！” 
　　我爬到她的背后调整好姿势，吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住谭爱莉的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在谭爱莉的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！我下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了谭爱莉的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的阴茎向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我又差点泄身。我定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在谭爱莉的肛道内抽送起来。后来，干脆左手一把抓住谭爱莉的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到我的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在谭爱莉的肛门里频繁的出入。她的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…。”我的鸡巴是越来越兴奋。肛门有些干燥，阴茎操起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。的阴茎在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。感觉到我的阴茎逐渐变软，把它从谭爱莉的菊花口里抽了出来。左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！今天，过的真充实！有性经验的女人就是不一样，玩的太爽！从此以后，我们又做了无数次爱，谭爱莉也成了我的情人。当然，我是说话算话的，半年以后，她如愿成为新任教育局长。
