“心锁”第一道锁（一、二）
发表于: 壹零壹零 (IP 已纪录)
日期: August 12, 2005 7:04AM

（一）

　　回想初恋时，沈浸在甜言蜜语之中，很多事都看不清。多年后，我以为我找
到了真爱，找到了一个可以相信的男人。后来我才发现，他……根本就不是个人！


　　甘识星是一个科技公司的职员，也就是一般所谓的程式设计师。主要的工作
是撰写程式码。

　　他的五官可以算得上俊美，可是不知为什么，散发出来的微弱光芒就是那么
的不起眼。加上不擅交际的结果，到了三十多岁仍旧独身。过去曾和几个女子交
往过，但都不长久。

　　他这个皇上不急，身边的太监倒是快急死了，不时的介绍女性给他认识。不
过许多都是见过几次面后，就“再连联”的。

　　这一天，公司来了一个年轻的女性应征，听说长得不错。一些好事的人，自
然会去注意，而且还报给甘识星知道。而他只是笑了笑，没做什么表示。直到过
了一个星期后，女子正式就职。在友人的刻意介绍下，他们互相交换了名片。

　　林玉语是一个单亲妈妈，有一个九岁的女儿叫咏晴。为了能多照顾女儿，她
已经换了好几个工作了，不过这次的工作似乎会比较好。部门的主管本身也是单
亲爸爸，深深了解她的辛苦，因此在工作上帮了她不少。这点她很感激，不过只
是单纯的感激而已。


　　在下午时，一个小女孩总会来到母亲任职的公司。

　　又圆又大的黑玉，散发着聪明而不带狡黠的光泽。那是高度纯洁的宝石才能
放出来的光芒。

　　发饰，不过是为了陪衬那闪烁着的淡黄色柔丝，就好像绿叶陪衬着红花那样
。

　　小小的身躯中，包着成为美人的必然性。

　　她有一颗善于察言观色的心。这不是心机，而是单纯。她单纯的想做个乖小
孩。

　　她，便是林咏晴。玉语最珍贵，也最引以为傲的女儿。

　　在这个母亲工作的场所，她总是静静的坐着看书，不去打扰其它人工作。

　　“你怎么都不说话，一个人在看书啊！你很喜欢看书吗？”

　　“如果吵闹说话的话，会打扰到叔叔跟阿姨工作的！”她天真的微笑着回答。

　　小女孩说的话远比她的外表及年龄成熟。


　　这一段时间中，同事及主管一直向玉语提及甘识星。不过，对男人失望的玉
语一直没有什么兴趣。在同事的算计下，他们得以第一次共进午餐。

　　除了甘和林，其它的同事都没有到。双方经由电话得知这场诡计。

　　“怎么办？”

　　“即然来了，就吃个午饭如何？”甘有些无奈，不过尽力不让它表现出来。

　　“好吧。”

　　在见面及打招呼到请玉语坐下这段期间里，甘识星的态度很绅士。但玉语觉
得有些做作，并不是很喜欢。或许这只是她的偏见。
　　
　　尽管不喜欢，她还是试着保持良好的态度。

　　“有什么好吃的呢？这里我没来过，所以不是很清楚。”

　　甘介绍了几道菜，双方言不及意的交谈了几句，余下的便是沈默。

　　在饭局中，甘识星并没有说什么话，让玉语有些觉得奇怪。

　　“你怎么都不说话？”

　　“我不知道该说些什么才好。”

　　这个无趣的诚实答案让玉语噗哧的笑了出来，甘识星也不好意思的笑了笑。

　　“我还以为你不喜欢来这吃饭呢！”

　　“被人设计，当然会觉得不高兴。这很自然。”玉语只解释了一半的原因。

　　她并非刻意针对眼前的人，但眼前的人却因此感到歉意。

　　“抱歉。”

　　“这不是你的错，而且或许你也同样不喜欢这样。”

　　“嗯。不过，他们都是好意的。”甘不否认自己的感觉，没有人会喜欢被设
计，但他也对他们的好意表示感谢，即使那造成了他的困扰。

　　“……。”

　　林没有表示什么，这样让甘识星不知该说什么。

　　“你怎么又不说话了？”玉语一点也不清楚自己为什么这么问。过去她所面
对的男子都是主动的，不像眼前的男人。不习惯这种互动才使得她这么问的？

　　“我……”

　　他没有说下去，她也没问。两个人只是互相看了看对方，然后笑了笑。

　　她发现对方似乎不擅言词，然而这反而替甘加了一点分数。过去的经验，让
林玉语对擅于和女性聊天的男性感到些许的反感。


　　铃……铃……铃铃铃……

　　在一片黑暗中，传来清脆的金属敲击声，一下又一下地将睡眠中的甘识星敲
醒。

　　那是一个机械式的闹钟，中间的小锤子左右摆动着，不停的敲击两旁的碗状
金属，发出并不刺耳的声音。比起电子式的闹钟发出的电子音，它所发出的声音
好听，也比较有效率多了。

　　他伸手往声音的发源处，让小锤子停止工作。因为它已完成它的任务。

　　甘离开了被褥坐在床沿，没有立刻起身。这并不是因为他的脑袋还没刚始运
作，而是有一种奇怪的感觉，这让他想知道为什么会有这种感觉。

　　他好像做了一个梦，但内容却完全不记得了。这种感觉很熟悉，却不知是舒
服还是难受。这让他想再做一次这个梦。不过，今天可不是假日，没有时间可以
让他好好的回想。

　　“多想也没用啊！”

　　他起了个身，舒活一会筋骨后，便去浴室梳洗一番，准备上班了。


　　忙碌了一个上午后，好不容易才有短暂空闲。中午，甘便和同事们一起去用
餐，而这些同事也包括了玉语在内。

　　从先前的午餐后，林跟甘两人虽然没有热切的交流，也几乎没有两个人独处
。但彼此间的好感已渐渐地产生。

　　生活的重心都摆在女儿小晴身上的玉语，甘觉得蛮喜欢的。不知为什么，看
着他们母女俩的样子，就让人觉得很幸福。

　　甘买了一些绘本或是故事书给咏晴，让她在公司等待母亲时可以看。

　　有时，玉语必须加班，甘则会留下来，陪着咏晴，或是唸书中的故事给小女
孩听。虽然甘在加班次数上，总是比玉语多很多的。


　　梦中的他，是个小男孩。

　　“姊姊！”他正叫着一个熟悉，但又不认识的幼小身影。

　　朴素的衣服并没有办法遮蔽藏在幼小身子中的美人骨，反而更让人怜爱。

　　一个没来由的感觉：梦中的姊姊，长的很像梦中的母亲。他甚至没看过梦中
的母亲。

　　梦中的姊姊对他很好。

　　遭到附近的小朋友欺负时，总是姊姊保护着他。有什么吃的，姊姊也都让给
他。姊姊没有因为他的出现而被分享的爱而忌妒他，反而更加照顾这个弟弟。

　　梦中的姊姊对他很好很好。


　　识星的父亲叫甘志忠，母亲叫孔雅惠，他是他们唯一的孩子。在他的记忆里
，完全没有兄弟姊妹。

　　可是，为什么？为什么梦中的小女孩是这么地熟悉呢？

　　也许，那只是个梦，那只是种错觉。


　　经过一段日子的相处，甘和林的进展远比他们原本想像的还快。

　　这一天，她邀他到她家吃饭。

　　她亲手做了一些菜肴，让这名英俊而不起眼的青年能跟她们母女俩共享。三
个人一起渡过了愉快的时光。

　　在甘回家之后，母女俩一同清洗着餐具。

　　“妈妈？你喜欢叔叔吗？”

　　“咏晴喜不喜欢呢？”玉语压抑着心中的波动，平淡地问道。

　　“我可以叫他爸爸吗？”咏晴知道母亲的担心，所以用天真的笑容回答。

　　她用食指轻轻着女儿的额头道“你呀！”

　　虽然玉语察觉到女儿对甘也有好感，只是视咏晴为一切的玉语担心着那细微
的可能性。咏晴亲口说出的答案，让她心中的一块大石落了下来。


　　梦中的他，是个小男孩。

　　那个被他称为姊姊的女孩，此刻正被一个满身酒气的中年男子用发狂的病态
眼光盯着。

　　这个中年男子的脸孔和模样，他并不觉得陌生，相反地有一种熟悉的厌恶感
。

　　中年男子接下来的举动令他的女儿讶异。他脱下短裤，露出软趴趴的恶心玩
意。

　　“爸爸，你…做什么？”

　　在纯真的小女孩面前的人，已不是她熟悉的父亲。

　　“你的母亲丢下了你们，所以她的工作，就要由你来代替。”

　　小女孩完全无法理解父亲的话，更无法理解父亲的行为。只是害怕的望着他
。

　　“张开嘴巴。”

　　面对反常的父亲的命令，她没有照办，只是一个劲地摇头。

　　“马的，老子说的话你敢不听。”五条红色的痕迹印在她稚嫩的脸上。

　　过去这个父亲连骂都不舍得骂的乖女儿，被这突然的一巴掌吓得连哭泣都忘
了。

　　看到父亲这样凶狠地欺负姊姊，幼小的他不知那来的勇气，竟想阻止父亲的
暴行。

　　“爸爸坏蛋，干嘛打姊姊。”

　　“关你屁事，滚。”他推了儿子一下。

　　这一推非但没有阻止小男孩，反而让他越挫越勇。

　　“啊！小兔崽子，咬我！”

　　中年男子用力一甩，他瘦弱的身体直笔的飞出去。他只觉眼前一黑，昏了过
去。

　　当他再次睁开双眼时，看见了赤裸的的姊姊正上下在晃动着。她可爱的小脸
因痛苦而扭曲。泪水像坏掉的水龙头一样，不断地流下、滴落。

　　很明显的，女孩想哭叫，但又强忍着。她是那么的痛苦、那么的无助。

　　那个在她身下的人似乎就快乐的多，口中不断发出奇怪的哼声及小男孩不大
清楚的用字。

　　“肏，这屄真紧。不愧是我的女儿。哈哈！”

　　男人此刻躺在床上，一手抓着女孩的双手，另一手似乎是伸到女孩的身后，
操作着女孩的身体，好让她不断地上下晃动。

　　“唔，好爽！”

　　男人长满黑毛的下腹和女孩白净的下体之间，似乎有根东西，在女孩的体内
不停地进进出出。

　　他此刻的脑袋完全失去理解的功能，只是忠实的记录自眼睛接受的影像。

　　男人使劲的摇，女孩无力的晃。也不知过了多久，男人闷哼了一声，女孩的
身体也随之停止了晃动。男人放开制住女孩的双手，失去支撑的女孩无力地倒下。

　　望着这一幕的小男孩，觉得自己的下身开始涨大，发热。而且这种感觉越来
越清楚，越来越强烈。


　　他连忙翻起身，一股厌恶、恐惧还有更多难受的情绪，透过冷汗浸湿了识星
的全身。苦涩刺激着他舌根深处的味蕾，令他作恶。他急忙地奔到浴室，站在马
桶前呕吐，可是什么也吐不出。

　　“是梦吗？”

　　“为什么？这个诡异的梦为什么一直延续着，像是个恶灵般地缠着我？”

　　没有答案，没有解决的方法！他只能打开水龙头，任凭莲蓬头喷出的数条小
水柱，冲打他的脑袋。好像希望能藉由热水冲走这些讨厌的梦。

　　白天。他仿佛为了逃避某些事情一样，努力地工作着。并且珍惜和玉语交谈
的每一秒。

　　这是因为他害怕。

　　他害怕黑夜的来临。

　　他怕睡觉，他怕那个梦。


　　梦中的他，是个小男孩。

　　他看到男人眼中流露着贪婪的神色，走向那个被他称为姊姊的女孩。

　　他挡在女孩身前，想保护女孩。

　　女孩把他推开，向他摇摇头。

　　自己什么也做不到，连保护心爱的人都没办法。一种强烈的无力感袭击着男
孩幼小的心灵。在矛盾心情的交互冲击下，他想逃避。

　　逃离这个鬼地方。

　　“你去那？”

　　他回头用那恶毒的眼神瞪著名为父亲的人一眼之后，便要转身离去。

　　被这么一瞪，男子怒火登时暴发。

　　“不要！”

　　察觉到父亲意图的女孩抱着父亲的腿，但却完全无法阻止他。

　　他走到男孩的身边，一手抓着男孩的后领，用力的把他向内甩去。

　　强劲的力道，让他的头狠狠地撞在地板上，发出巨大的声响。

　　痛！不过，他没有哭也没有叫。这是他无声的抗议！

　　“走？你想走去那？给我乖乖待着。”

　　他被迫留下来看这名“禽兽父亲”的表演。

　　看到这个情形，女孩知道父亲不会再对弟弟出手，宽心了许多。

　　但是她的内心仍要受另一种更为残酷的煎熬。

　　除了父亲毫不怜惜的对待，她还要忍受“让弟弟看到自己这样羞愧的模样”
的折磨。

　　父亲的胡渣，刺在她细?的皮肤上，让她十分难受。但是她没有抵抗，没有
躲。任凭父亲那散发比水沟味道还臭的唾液沾湿她的身子。因为，只要稍有令父
亲不满的举动出现，换来的就是火辣辣的五条红印或是没有怜惜的殴打。

　　他赤裸的女孩伏跪在床上，那?臀对着男人的怪兽。这种姿式让她十分地
不安，更大部份的是羞耻。当她看到弟弟那不是对她而发出的怨恨凝视时，更加
羞愧地无地自容。为了逃避这种感觉，她急忙别过头去，可是那种感觉已经深深
植入她的心中。

　　她不想！可是她的脸，她那染满嫣红的脸让她更加可口。她不愿！可是她的
身子，她那娇羞颤抖的身子让她更加诱人。

　　她拒绝的那些，带给父亲更大的满足。

　　“你的样子好淫荡，就像你那该死的母亲。”　

　　女孩已不像之前那样流泪。是泪水已被哭干了吗？从她带着羞耻的凶狠眼神
来看，似乎不是那样。

　　这种眼神深深地印在小男孩的心里。


　　和林玉语的交往越是顺利，那个一直持续的梦就越清晰。只要他睡觉，梦便
会继续着，这让他的精神几乎快要不能承受了。他不敢告诉玉语，甚至小心地不
让这种恐惧表露出来。或许说出来的话，对甘识星会好的多。

　　“你的脸色看起来很差，是因为工作的关系吗？”林问道。

　　“不……”他想说些什么，可又说不出口。

　　“工作固然重要，但身体要顾好。”

　　“我知道。谢谢！”

　　“我看这样好了，这个周未我们出去散散心，怎么样？”

　　“啊？哦！好啊。”


　　梦中的他，是个小男孩。

　　凌虐的戏码不断地上演着，然而男人完完全全将他们当成发泄的工具。不只
用女孩来泄欲，甚至还拿他们出气。不过，男孩在姊姊的保护下，并没有吃太大
的苦头。

　　不知从什么时候开始，当父亲奋力地将黏答答的液体射进女儿体内而睡着后
，女孩总会开始走向浴室，然后在里面待上许久。

　　这天，他站在浴室外面，等待着姊姊。男孩身体所受的伤害或许不大，但是
心灵的伤可就大不相同。他咀咒自己为什么这么弱小！

　　门被打开的声音，打断了他不停的自责。当四目交会时，浴室外的人看见从
浴室走出来的那个人的眼神似乎有些受惊。而浴室内的人看见浴室外等待的那个
人的眼神似乎有些愧疚，于是两人都低下了头。

　　正当姊姊想离开时，弟弟开口了。

　　“对不起，姊姊！我什么都做不了……”无力感、自责化作泪水不停的涌出
。

　　“你什么都不用做……什么都不用做……”弟弟的泪水，融化了她筑起的坚
墙。只有在这一刻，她才能显露真实的自我。两人在父亲面前强忍的泪水，只有
在这一刻才得以宣泄。

　　她紧紧地抱着他，好像溺水者抱着漂浮物那般。

　　是的，对她来说，男孩的存在无疑是这世界上若一的支柱，也是她生存的意
义。

　　但是，对男孩来说，姊姊牺牲自己来保护他，反而让他更加的痛苦。


　　明明为了离开那个恶梦才出来游玩，可是它就像怨灵般缠着他不放。他只要
一闭上眼睛，出现的便是那个被他称为父亲的男人，将他的那话儿放入他视为一
切的姊姊体内的画面、姊姊由痛苦转化的愤恨表情更是深深地刺痛着他。

　　“叔叔，你在想什么呀”一个美妙的声音，吸引了他的注意。

　　他缓缓地张开眼睛，反射性地答道：“不！没什么。”

　　就在他张开眼睛后，视线就被眼前的小女孩吸引住了。

　　被这么盯着，让咏睛觉得有些不自在。

　　“叔叔，你干麻一直看着人家呀！”

　　他笑了笑，说道。“没什么。”

　　可是那个笑容背后，似乎藏着什么令人怕害的东西。


　　在出游之后，甘明显地变得有精神，这让玉语放下心中的大石。一番心思并
没有白费。但她不知道接下来她将要面临的残酷命运。


（二）

　　那次的出游，不只让甘心境有所改变。他们的关系似乎也更加的亲密。周未
，他们会一同去超市买食物，或由玉语，或由识星将一道道的材料，变成令人满
意的料理。

　　“没想到识星这么会作菜！”

　　甘笑了笑，没有回答。

　　除了名份，他们和一般家庭没有两样。

　　一次玉语看见甘和咏晴聊得很开心，便问女儿道：“什么事这么开心啊？”

　　“秘密！”咏晴若有其事的说着。

　　“这个家缺少的东西，终于被填上了。”玉语这么想着。


　　说也奇怪，在那次的出游之后，甘不曾再梦见那个父亲，不曾再梦见姊姊。
对他来说那些梦不再是梦……


　　“小晴…小晴她…她失踪了…”玉语六神无主的声音，自识星的桌上的电话
中传出。

　　“什么！什么时候的事？”

　　“……”玉语没回答。

　　“我立刻过去。”甘知道透过电话完全没办法清楚地知道发生什么事，于是
他做出了这样的决定。


　　一个小时之前。

　　离咏晴放学已过了一个小时，平时的她，应该已经到坐在那个没在使用的接
待室。可是今天没有。

　　她问了同事，没人看到她的女儿进来。她也透过电话和大楼管理员确认，咏
晴并没有进来。虽然离咏晴到来的半均时间不到一个钟头，可是玉语已经开始担
心了。她打电话给咏晴，但没人接。

　　玉语和一般父母不同，她不希望女儿小时候受到太多的压力。她希望女儿能
在自由自在的生活中，找到自己喜欢做的事。她总是引导她，让她自发地喜欢阅
读、喜欢音乐还有许多能让她生命更加亮丽的颜色，而不是强迫她去做什么。所
以她并没有送她去学什么才艺。

　　她打电话问了咏晴的老师，得知咏晴离开了校门。

　　“可是她没过来。”

　　她央求老师打电话给其它的同学，或许咏晴会去那个同学家玩。


　　“说不定咏晴只是玩得忘了时间。”一个男同事道。

　　怎知不说还好，这话一出口。玉语的面容变成众人从没见过的难看。

　　“多嘴！”好心安慰反而成众矢之的，这名男同事相当的无辜。不过他并没
有花太多时间在自怨自怜。他的难过和眼前的人所承受的痛苦相比，根本不算什
么。


　　身为单亲妈妈的玉语，一向给人坚强的感觉。或许咏晴也多少受到一些影响
，才会这么的成熟而独立。

　　可是此刻的她，除了无助之外还是无助。因为，她的最重要的宝贝，她生命
的意义失踪了！

　　自从识星到来后，她就一直抱着他哭泣，泪水几乎把他整件衣服都弄湿了。
她的失态完全无视周遭的同事。

　　“好了，别哭了。到底怎么了。”

　　咏晴放学后，应该会立刻到玉语任职的公司。在那个母亲任职部门，几乎不
使用的接待室里待着才是。可是离放学时间已经过了两个小时，却没有见到咏晴
的人。玉语打过电话到学校，老师努力的打电话努力的找人，但没有消息。

　　“我们去找咏晴！”

　　“咦？！”刚听到甘的话，她呆住了。可是不到一秒她立即点头同意了他的
意见。她不是没这么想过，可是她无法确定咏晴到底怎么了。心慌的她根本不能
做任何的决定，任何的思考。

　　甘知道最重要的是什么，他点醒了她。留在这里她无心工作，而且说不定…
…。

　　这时候，她觉得有一个值得依靠的男人，真的很好。

　　“拿去！”假单立刻递到他们两人的手上，同事们都相当的热心。

　　“好了，你们签完名就立即去找咏晴妹妹，剩下交给我处理就行了。”

　　虽然玉语和甘不同部门，不过玉语的主管都说话了，交给他一定没问题。况
且他们没什么心情浪费在无关紧要的事上。他边走边打电话给自己部门的主管，
交待了一些事后。就和玉语一同去找咏晴了。


　　他们两人分开来，在咏晴可能经过的地方，不停地问人不停地找。

　　摇头。

　　“没有看到。”

　　“有很多小孩经过，但我不知道有没有你说的。”

　　“没有，怎么了吗？”

　　“不知道。”

　　一个个令人失望的答案，不断地对两人进行疲劳轰炸。

　　玉语的电话响了起来，她满怀希望地看着荧幕。

　　是甘。

　　虽然没有看到想看的那个名字，不过她仍是怀着希望。

　　“识星！找到了吗？”

　　“没有……。”

　　可惜，答案仍是令人失望的。

　　“你在那，我去找你。然后再想想办法。”

　　“嗯。”她希望甘能马上过来，她需要有个可靠的人在身边。

　　半小时过后，甘找到了玉语。　　　

　　“玉语，天快黑了，这样下去……”

　　“……”玉语也不知该怎么办。

　　“不如，先报警吧…”甘这么提议着。

　　“在这之前，先打电话看咏晴有没有回去。”

　　甘播了通电话到玉语的住所，而玉语则是播着已经打过数十次，但没有人接
的咏晴的手机号码。

　　然后甘提议一个人去报案，一个人留下来继续找。鉴于甘和咏晴没有直接的
亲属关系，最后报案的人是玉语。


　　“我要报案。”

　　“怎么了吗？”

　　“我女儿失踪了。”

　　“请问什么时候开始的？”

　　“六个小时前……”

　　“小姐，六个小时还不能算失踪。在失踪案的部分必须要经过四十八小时我
们才能受理，不过我可以先帮您备案。”
　　
　　“什么叫不能算失踪！？”不过她没有说出口。

　　“对了，如果您的女儿回家时，请记得通知我们。”

　　“就这样？！”一股怒气随着这三个字喷发出来，。

　　在警局众人的目光，全被这声音所吸引。

　　玉语自觉失礼，说了声对不起。可是她的心里却因为警方的态度而愤怒。

　　透过电话，甘得知了刚才发生的事。

　　“抱歉，我没想到这点……”

　　“你在那？”

　　甘离玉语所在的地方有一段距离。

　　“可以来接我吗？”

　　“好的……。”

　　甘接到玉语后，在7-11随便买了点东西。他将食物递给玉语，然而玉语一点
胃口也没有。

　　“要支持下去就要有体力。”

　　甘半强迫地逼她吃了几口东西。
　　
　　他们一直找到深夜，结果还是一样。后来甘送她回家，要她睡一觉。

　　没见到咏晴，玉语放不下心，又怎么愿意回去。

　　甘半哄半骗的说服她“说不定咏晴在家里睡觉，玉语回去就能见到她”之类
的话。

　　玉语不这么认为，但最后还是在甘的坚持下让甘送她回去。

　　甘送她进到家里，可是咏晴并不在家。玉语并没有太过失望，因为她早就认
为咏晴不可能在家。

　　“你现在要做的事好好睡一觉，这样明天才有精神找小晴。”

　　甘知道她没办法这么做，两个人就这么站着。

　　甘开口打破沈默：“去洗澡吧。我先回去了！”

　　她只能点点头，目送甘离开。


　　爱的越深，所受的煎熬也越大，玉语怎么也不可能能够放下心来休息。更衣
、沐浴、坐在床前发呆。她的脑海里只有她可爱的女儿。

　　这么晚了，她会在那呢？她是不是一个人在哭泣呢？她是不是已经……

　　玉语不敢想。

　　越是担心，就越是疲惫。

　　不小心睡着、惊醒、不小心睡着、惊醒……

　　她拿起电话，想打给可以依靠的人。可是一看到时钟上的时间，手指就停止
了拨号。

　　不小心睡着、惊醒、不小心睡着、惊醒……

　　她努力地支撑着，等待一个不可能会在这时候回来的人。好像一旦睡去，她
的心肝宝贝就回不来了。

　　直到天快明，身子再禁不起这样的折磨时，她才沉沉地睡去。


　　咏晴此时正做着一个甜美的梦。在梦中，甘叔叔和妈妈结了婚。这让她很高
兴，而且她不再是个没爸爸的小孩了。

　　爸爸和妈妈来参加学校的活动。她趾高气昂地向那个嘲笑她的同学炫耀。

　　有时做错事被妈妈骂时，总是爸爸护着她。

　　“我长大后要嫁给爸爸！”她用童言童语天真地说着。

　　她的父亲无奈的笑了笑，用手指轻轻的着她的额头“你呀！”

　　“小晴？醒醒啊！”一个熟悉的声音，将咏晴自甜美的梦中唤回残酷的现实
。

　　“爸爸？！”正当她发觉刚才的一切是梦，误称识星为爸爸而感到羞愧
的同时，头疼的感觉传到脑中。她想用手按头来减轻痛楚，却发现手是被绑着的
。

　　“乖！乖女儿，让爸爸好好疼你！”

　　她怎么也想不透自己为什么会在这种地方。

　　“叔叔？！这里是那里？为什么要把我绑起来？放开我呀！”甘识星那令人
恶心的语气，让这个年仅九岁的小女孩也察觉事情不对劲。

　　他笑了笑，用力地撕开她的衣服。

　　洁白无瑕的身躯、樱色的蓓蕾、平坦的腹部……“小孩子的肚子要有点凸才
行呀！小晴真是太瘦了呢～”


　　他的视线又向上移，目光被女孩胸前的粉红色完全地吸引住了。

　　他将头靠近失去遮敝物的身躯，侵略着尚未发育的胸脯。

　　“叔…叔叔，你……你做什么？”咏晴用颤抖的声音问道。

　　前一刻的疑惑，此刻完全转为恐惧。

　　刮过的胡子，有些儿锐利。然而触碰在吹弹可破的肌肤上倒也不是这么难受
。相较下，弱软的唇与舌的吸吮及舔舐反而令她觉得恶心。湿热黏滑的感觉让她
不舒服。

　　更奇怪的是，胸前传来痒痒的异样感受。

　　年幼的她竟也会觉得羞愧。

　　“叔叔……求求你……。求求你住手好不好？”

　　咏晴一脸委曲的模样，真让他停下来了……

　　她还来不及高兴，眼前的人便解开腰带，将裤子脱下。

　　深色的皮肤上，一根根的黑毛杂乱地散布着。有点像香肠的棒状物底下，挂
着人皮形成的袋子。袋子的里面似乎装了什么东西。这个不曾看过的器官，应该
是用来尿尿的。但它为什么长的这么奇怪？甚至可怕。

　　林咏晴因为害怕而把头转了过去。但心中对异物的恐惧，还是让她偷瞄那个
奇怪的东西。


　　“不懂吗？把它放进嘴里，像吃冰棒那样”

　　“那里是叔叔尿尿的地方，很脏！我不要！”

　　一个淡红色的掌印，清楚地在白嫩的脸上浮起，然后扩散。咏晴何时受过这
样的委屈？登时大哭了起来。


　　“想再挨打，你就再哭啊！”

　　若是一般小孩，可能无视他这句话，继续哭下去。不过，比一般小孩还来的
聪明懂事的咏晴，清楚地知道哭泣是没有用的。

　　在她过去，因为没有父亲而受到轻视的日子里，母亲让她深深地了解到这一
点。

　　她立时止住哭嚎，但还是无法阻止呜咽。

　　看着咏晴那可怜的模样，他完全没有显露出一点人该有的怜悯之心。反而更
加的享受着。

　　他将阴茎放在小女孩的面前。

　　害怕再挨打的咏晴，强压着心中的厌恶及恐惧，张嘴含着。但奇怪的味道，
令她觉得难受。

　　“除了轻轻地吸吮，还要用舌头舔。”

　　甘指导着小女孩，做一件不是她的年龄该做的事。

　　细软滑腻的舌头，尝试性地舔了几下。

　　她抬头望了望，甘好像显得满意，于是她继续做着。

　　口中的异物在她笨拙的舔舐及吸吮下，渐渐地澎胀了起来。

　　温暖湿润的小口，柔软滑溜的舌头，这种令人羡煞的事，怎么说都是一种享
受。

　　但甘显得有些不耐烦。他伸手抓着柔顺的细发，让小女孩的头前后移动着。


　　突如其来的举动令她吓了一跳，肉根粗鲁地坚硬的排开她的牙齿，顶到她的
咽喉。

　　难受。

　　肉棒顶着敏感的咽喉，很难受。

　　牙齿刮着脆弱的阴茎，一样不好过。


　　“像这样子做。”

　　现在的她没有勇气，也没有力量可以抗拒这个命令。

　　从来没做过这种事，她动的很笨拙，而且不敢让它太深入。

　　“笨蛋！牙齿刮到很痛耶！”

　　她小心翼翼地让甘的宝贝进出，但那东西将她的小嘴塞的满满地。这根本就
是强人所难。

　　“忘了舌头了吗？！”

　　她已经很努力了，可是还是被骂。已干的泪痕再度湿濡。

　　“这是甘叔叔吗？跟平常甘叔叔不一样…好可怕、好可怕！”

　　软软的舌头不时滑过尿道口下缘，很舒服。不停的进出湿濡的口中也很舒服
。甚至连女孩呼出的空气都让他舒服。可是这些和女孩的表情相比，什么都不算
。
　　她努力的模样真是美极了！

　　小女孩尽力地做着，小嘴都酸了。

　　生涩的技巧虽然带来的是另一种享受，显然还是不能让男子感到满足。

　　甘双手抓着咏晴的头，用力地摆动腰部。

　　为了减轻不适，柔弱的小女孩只能任凭男人进出，不去抵抗。这样轻松的多
。

　　她将注意力放在牙齿和舌头，以一个第一次进行口交的九岁女孩来说，她的
表现惊人。

　　抽插的速度渐渐地加快。在咏晴快要不能忍受之际，识星的动作突然停了下
来。

　　异物用力地向口中深处顶去，直达咽喉。一团团浓稠的液体，随着异物的跳
动不断地喷到小女孩的口中。
　　
　　她不知那是什么，只觉得那东西热热的。味道则说不上来，因为不适感让她
没办法去分办那东西的味道。

　　“吞下去！”

　　咽喉的刺激及精液味道的双重作用下，让她几欲作恶，但在识星的淫威之下
，她只能努力忍耐强烈的恶吐欲望，乖乖地吞下男人的精华。

　　突如其来的刺击和喷发，让她不停地咳着。

　　看着咏晴的样子，甘不禁露出满足地微笑，对咏晴说道：“乖一点。照叔叔
说的话做，叔叔会买你最喜欢的东西给你的。”

　　“我不要什么东西，我只要……。我要回家！我要找妈妈！”

　　“当然啦，小晴！不过不是现在。只要小晴乖乖听话，过几天就带你回去见
妈妈。”

　　眼前的人，是否能相信呢？她没有想到这个问题。

　　在她幼小的心中不禁认为，刚才的梦才是现实，而现在不过是恶梦。

　　但若真是这样，为什么又那么的真实呢！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

心已死 愿已空
昔日壮志昨夜梦

火已熄 灰已飞
今朝热血明日寒

世上又增感伤断肠人

