喷血推荐：情色射雕英雄传 转自九九情色

编者语：经多次修改，本文现在正式定稿，现将标题改为情色射雕 （原标题为射雕情色篇—俏黄蓉惨去处女身），文中性爱场面更细腻，改名原因是虽然黄蓉是绝对主角，但文中涉及人物二十几位，因此改为情色射雕。 
　　 
2、和大家一样我也是黄蓉迷，尽管神雕外传写得不错，书中性交场面极其精彩，但少女期的黄蓉没写可是最大的遗憾。因此笔者的重点就写处女时代的黄蓉。 
　　 
２、和大家一样我觉得郭靖配不上黄蓉，黄蓉的处女身不应给郭靖，但我也不喜欢神雕外传里黄蓉和人烂交，神雕外传里黄蓉至少和二十个以上男人性交过，笔者认为那样的黄蓉不是千古圣女而是妓女，令人朝思慕想的俏黄蓉在本文只有七个男人和她云雨作乐。而且个个 
身份显赫。欧阳克是采花淫魔、郭靖是她丈夫，东邪、西毒、南帝、北丐是武林宗师，以及 
大宋天子。裘千仞资力不够，只在小说中安排黄蓉与他裸体相呈，但他没资格与黄蓉共赴巫山。其余男性，连看一眼黄蓉的胴体机会都不给。 
　　 
３、到底应让谁来奸污俏黄蓉的处女身呢，有人说黄药师，我不喜欢我的偶像被乱伦破处，有人说洪七公、周伯通，我想他们都是性生活都不正常者，那还不如给郭靖。当然洪七公毕竟是黄蓉的师傅，我在文中先让他品尝了黄蓉的乳交，后来还是让他奸污了黄蓉。杨康既然姓完颜和霍都一样失去了品味中华民族的极品美女。有人说一灯治病时插入黄蓉蜜壶对她破处，那更不爽，当然这场香艳疗伤场面我会尽力描写火暴，用一场刺激性爱作为疗伤全过程。 
　　欧阳锋到是个人选，但他不应和侄子争女人，笔者到建议欧阳锋去操黄蓉母亲，让死对头黄药师带顶绿帽，当然笔者也会让欧阳锋品尝破瓜后的黄蓉，并精彩描写他和侄子欧阳克与黄蓉刺激轮奸三人行。 
　　最合适的人选还是欧阳克，他既风流倜傥，床上功夫佳，黄蓉失身也能得到快乐，他又坏到了家，大坏蛋奸污大美女，精彩刺激，让读者有身临其境操黄蓉 
的感觉，而且他还非常爱黄蓉，也应该让他得到自己最爱。 
４、郭靖虽然配不上黄蓉，但把黄蓉的初欢给了欧阳克笔者还是觉得有点对不起郭靖，因此成文后又加了段郭靖偷窥，让郭靖成为看到黄蓉处女圣洁的胴体的第一人，为了显示郭靖性方面的弱智和无能，在黄蓉被欧阳克破身初接雨露前，也描写郭靖几次扫兴早泄，一再失去和黄蓉首度共赴巫山的机会，此文后半段安排了郭靖奸污了郭芙，作为对郭靖的补偿。 
5 此文的结局让俏黄蓉再嫁欧阳克，而且解释了射雕英雄传此书的含义和作者笔名含义。 
一、三女蒙难 二、偷窥沐浴三、计败情敌四 昏睡中的乳交 
五 惜弱失贞  六古墓玉女  七  三道试题  八 暴奸韩小莹 
九 长春子失身 十、欧阳设局  十一一尝夙愿 十二、惨失处女身十三、调教黄蓉  十四、新婚之夜  十五、夫妻之欢 十六西毒施暴 十七 襄阳献身 十八黄蓉偷欢  十九 轮奸三人行、二十受辱铁掌峰 二十一香艳疗伤 二十二郭家父女  二十三、计奸小龙女 二十四、东邪乱伦 二十五 七公奸黄蓉  二十六、郭二小姐 二十七、母女同乐 
后记 

一 三女蒙难　 
欧阳克躺在床上想着自己的风流韵事，近来他春风得意。桃化运不断，接连 
奸污了三个精品美女穆念慈、华筝公主、程谣迦的处女身。次次奸污都令欧阳克回味无穷。　　 

欧阳克看着杨康和穆念慈幽会后，穆念慈在回家途中被欧阳克擒住，被欧阳 
克带到船上，欧阳克看到穆念慈玲珑的身材、娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手抚摸穆念慈的脸蛋。 
　　 
穆念慈挣开连步退后，穆念慈不料欧阳克竟然如此轻薄，一时又惊、又怒、又羞欲转身躲避，那知欧阳克手快一把就抓住穆念慈，双手环抱着穆念慈柔腰， 
强行亲吻穆念慈香腮。穆念慈扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激欧阳克，让欧阳克感到穆念慈胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让欧阳克的肉棒以昂然立起。 
　　 
娇弱的穆念慈因极力的挣扎，顿感一阵逆血攻心，突然觉得眼前一黑晕眩过去了。欧阳克一见穆念慈昏迷欲倒，内心更是大喜，便将穆念慈抱往舍内安置床 
上，脱除了穆念慈身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。　　 

只见穆念慈身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……看得欧阳克淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。 
　　 
欧阳克低头先亲吻穆念慈，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。欧阳克的手巡视着穆念慈的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……最后停驻在一片乌亮 
的绒毛上。穆念慈的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。 
　　 
欧阳克灵巧的手指拨弄着穆念慈的穴口，竟然发现穆念慈的穴口流水了，欧阳克更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的穆念慈竟然因如此的刺激 
而微微挺着腰，不由自主配合着欧阳克手指的动作。　　 
此时的欧阳克已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺 
着硬梆梆的肉棒，压在穆念慈的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。　　 

穆念慈正处於迷茫中，欧阳克肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺 
痛，由不得她哀叫一声：『啊！痛！不要……不要……』。穆念慈激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。 
　　 
欧阳克的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而穆念慈凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在欧阳克已经是骑虎难 
下、欲罢不能了。欧阳克双臂用力紧紧搂抱着穆念慈，虽让穆念慈无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。 
　　 
穆念慈初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到欧阳克不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。 

半晌，穆念慈觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。 
　　 
穆念慈觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是欧阳克的肉棒，欧阳克的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是穆念慈羞於 
启齿，不敢出言要欧阳克把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让穆念慈一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。 
　　 
半天不动的欧阳克觉得穆念慈的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入穆念慈的蜜穴 
里。肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，欧阳克大喜用蛮力一冲顿十冲破了穆念慈的处女膜。 
　　 
穆念慈的处女穴道遭受欧阳克冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。穆念慈觉 
得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。　　欧阳克的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、 
酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。欧阳克的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在穆念慈身上。 
　　 
穆念慈的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身 
躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……　　欧阳克慢慢从激情中回复，今日竟然能奸污如此美丽佳人，掠夺去穆念慈的处子贞节，激动万分。 
　　 
华筝因思念郭靖，只身一人来到中原，却不幸遇到欧阳克，欧阳克见蒙古公主美貌无比，顿起淫心点了华筝穴道带回房间。 
　　 
欧阳克兴奋得急急向前一步，便把华筝抱个满怀。虽然隔着衣服，欧阳克似乎可以感觉到华筝那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让欧阳克觉得温润满怀，心旷神怡。 
　　 
华筝突然被欧阳克拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在欧阳克宽阔的胸膛。华筝只觉得一股雄性的体味直 
冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。 
　　 
欧阳克拥抱着华筝，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，华筝激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到欧阳克的体内，因而欧阳克清楚的感觉到那两团 
丰肉，正在轻微的颤动着。　　 
欧阳克情不自禁，微微托起华筝的脸庞，只见华筝羞红的脸颊，如映红霞， 
紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，欧阳克不禁一低头便亲吻华筝。　　 

华筝感到欧阳克正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩， 
心想欧阳克此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。 
　　 
欧阳克温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进华筝的嘴里搅动着。只见华筝的呼吸越来越急促，双手轻轻的在欧阳克的背部滑动着，柔若无骨的娇 
躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。　　 
欧阳克的嘴唇离开了，但却又往华筝的耳根、颈项、香肩滑游过去。华筝只 
觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！华筝彷佛陷入昏睡中，已不知道元欧阳克正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉 
得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。　　 
当欧阳克微微分开华筝的前襟，亲吻华筝雪白的胸口时，华筝只觉得像是兴 
奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。欧阳克见状便双手横抱着软弱的华筝，华筝也顺手环抱着欧阳克的燕颈。欧阳克低头再亲吻。 
　　 
床上华筝斜卧着。华筝的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的华筝，不知道自己是怎么躺到床上，更不 
知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。 
　　 
欧阳克赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。欧阳克是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在 
华筝赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开华筝遮掩的手，只是在华筝双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下…… 
　　 
华筝在欧阳克轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，『喔！』只觉得一阵舒畅传来，华筝慢慢的一次又一次的移 
动自己的手搓揉双乳，『嗯！』华筝觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，『啊！』手指碰触的竟是自 
己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，华筝不禁打了一个寒颤。　　 

华筝这些不自主的动作，欧阳克都看在眼里，心想是时候了！欧阳克轻轻拨 
开华筝的双手，张嘴含着华筝乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄华筝阴户外的阴唇、另一只手牵引华筝握住自己的肉棒。华筝一下子就被欧阳克这“三管齐下”的连 
续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一 
回神，才知自己握的竟是欧阳克的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。　　 

欧阳克含着华筝的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让华筝已经顾不了少女 
的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。欧阳克也感到华筝的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。 
　　 
随着越来越高涨的情绪，华筝的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得欧阳克的肉棒彷佛又胀大了许多。 
　　 
欧阳克觉得自己与华筝的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把华筝的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。华筝感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍， 
挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。『啊！』刺痛的感觉让华筝立即下腰退身。 
　　 
欧阳克刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，欧阳克的龟头全挤入华筝的阴户了。 
　　 
『啊！』华筝又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。欧阳克也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在华筝的阴户里转揉磨动。 
　　 
欧阳克揉动的动作，让华筝觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。华筝轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作 
搔搔痒处，不料这一动，却让欧阳克的肉棒又滑入阴道许多。华筝感到欧阳克的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为 
阴道更深的地方还痒着呢！　　 
欧阳克觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴 
道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连欧阳克也不禁『哼！哼！』地呻吟着。　　 

当欧阳克觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让 
龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。欧阳克就重复着这样的抽插动作，挑逗着华筝的情欲。 
　　 
当华筝觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让华筝『嗯……嗯……』的呻吟着；当华筝觉得阴道一阵快速的空需，不禁『啊！』一声失望的哀叹。华筝的呻 
吟就彷佛有韵律节奏般：『嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……』的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。 
　　 
欧阳克觉得华筝的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。华筝也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。 
　　 
欧阳克觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧华筝的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽 
头。刹那间欧阳克的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让欧阳克一阵颤栗。 
　　 
华筝忽觉得欧阳克的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到欧阳克的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。华筝正 
瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口『啊！』惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了…… 
　　 
欧阳克早知道程谣迦美貌就设法擒住程谣迦带到自己寝宫，一把将程谣迦抱住摁倒在床上。　　 

欧阳克只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤 
的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。欧阳克开始发动攻势，先以舌头撬开程谣迦的牙门，把舌头伸到程谣迦的嘴里搅拌着，互 
相吞对方的唾液，而发出『啧！滋！啧！滋！』声，好像品美味一般。　　 

热情的拥吻，让程谣迦有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物， 
顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。程谣迦一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而 
阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。　　欧阳克的嘴离开程谣迦的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。 

而欧阳克手却轻轻的拉开程谣迦腰带上的活结，然后把程谣迦的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。欧阳克用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。　　 
欧阳克这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的程谣迦毫无所觉，直到感 
到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当程谣迦感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。　　 

欧阳克看着程谣迦闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润 
许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。欧阳克终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。 
　　 
程谣迦『嘤！』又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让欧阳克的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把程谣迦心理与生理 
上的须要，与极度的喜悦露无遗表。程谣迦喉间开始『唔…唔……』发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯欧阳克衣服。 
　　 
欧阳克近乎粗鲁地拉扯程谣迦的下半截衣裳，程谣迦自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让欧阳克顺利地将衣裙褪下。欧阳克的 
唇立即落在程谣迦光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。 
　　 
程谣迦“啊…啊…”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。程谣迦觉得这真是人 
间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。　　 

欧阳克的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿 
滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、程谣迦气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。欧阳克见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃 
花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。　　 
程谣迦极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似 
的，随着欧阳克舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主『嗯…唔…啊…』的淫亵呓语。　　 

欧阳克的脸仍然埋在程谣迦的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽 
体、碍事衣物，与程谣迦坦坦荡荡的相对。欧阳克起身跪坐在程谣迦的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着程谣迦柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。 
　　 
程谣迦略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。程谣迦温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷佛是 
把玩一件艺品珍宝般爱不释手。　　 
这种温柔的爱抚对程谣迦而言，却彷佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”的 
声音可听出正在激烈的颤抖。欧阳克终於忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在程谣迦身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。 
　　 
程谣迦似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着欧阳克的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。 
　　 
欧阳克知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，欧阳克初进入的时候，四肢百 
骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。 
　　 
“啊…喔！”程谣迦觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住欧阳克的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。程谣迦知道自己正在经历一项身为女人一生中 
最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。　　 

程谣迦又觉得欧阳克体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的 
阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。程谣迦不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。 
　　 
欧阳克觉得藉由程谣迦身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上 
粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……欧阳克觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。　　 

当欧阳克觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，『哗！』一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。欧阳克再次进入，只觉得 
二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。　　 
程谣迦只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感， 
而欧阳克肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当欧阳克的腰臀腿际巡梭着。 
　　 
突然，程谣迦咬着欧阳克的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的 
收缩着。程谣迦把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着『啊…』一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。 
　　欧阳克感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“程姑娘！我要……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下， 
肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……　　 

欧阳克对奸污过的三个精品美女裸体赞赏不已，但他最憧憬的美女可是俏黄 
蓉，那才是极品美女，可是要得到黄蓉谈何容易。　　 
黄蓉武功高强又绝对机智聪明，自己屡次败在俏黄蓉手下，欧阳克想动手非 
礼俏黄蓉的次数不下二十次，但他次次都失败了，有几次让他刻骨铭心，在荒岛的一次他已制服了黄蓉， 
洪七公的意外出现令他的强奸梦告吹，在荒岛的另一次他以外洪七公已死，去强行调戏黄蓉 
不料黄蓉的手指都没碰到却被黄蓉布局断短了大腿，幸好叔叔欧阳锋及时赶到把他腿治好，不过俏黄蓉的青春玉体也多少让 
他看了一点，第一次是桃花岛求亲失败，他去偷九阴真经潜入黄蓉卧室，黄蓉刚好换好衣服准备去见靖哥哥，。 
她实在是太美了，黑色的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的 
贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的 
玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。长裙上缘一字型的平胸设计 
使她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在黑色的底色衬托下尤其的细腻洁白。更令他着迷的是俏黄蓉那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外， 
散发出迷人的光泽。欧阳克可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人 
疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。裙子紧紧的包在玉臀上， 
性感的胯骨是那么丰隆诱人，她的一摆一摇 
沟起欧? 
艨宋尴薜腻谙搿Ｇ位迫亓教踅崾到∶赖某ね雀怯辛Φ陌诙门费艨瞬唤?BR>起被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味。俏黄蓉丰隆翘起的香臀被套裙包的紧紧的， 
裙里非常窄小的内裤清晰的印了出来，俏黄蓉弯腰 
露出的少半乳沟，欧阳克差点把持不住射出来。欧阳克偷偷打量着俏黄蓉那双修长、雪白的玉腿，以及 
她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，俏黄蓉跑动时，那巍颤颤、沉甸甸，随着俏黄蓉的脚步不断弹荡的乳浪，让欧阳克看 
得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着郭靖当真艳福不浅。 


还有一次是密室里郭靖受重伤，俏黄蓉身着绿色罗裙，雪肤玉肌纤纤细腰，胸挺臀翘长身丰体，一张美艳绝伦的面孔会说话的眼睛流转勾人魂魄，全身上下迷人至极点，实在是一个不可多得的尤物。直看得欧阳克心中细痒，欲念蠢动。 
欧阳克见是最佳报复机会想在郭靖面前剥光黄蓉操了她的处女身，可穆念慈的及时出现又救了黄蓉还使杨康误会自己非礼他女友差点死在杨康刀下。　　 
最令欧阳克难忘的一次是另一次在洪七公来救前俏黄蓉已经 
被欧阳克点穴并剥得只剩奶兜和内裤! 
除了胸前的奶兜和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更 
是裸露无遗。这半裸的美体令欧阳克惊叹不已：“真是绝色！”透过奶兜的内侧能看见她隐藏在胸抹后双乳的圆弧和隐约可 
见的乳沟，他似乎能看到内裤俏黄蓉微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。他黄蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条， 
似乎让人不忍碰触，欧阳克能想象黄蓉奶兜下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾， 
颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、 
娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩 
媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹 
光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的少女阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽 
掩其中。 
一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那 
线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。 
欧阳克深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到俏黄蓉光洁的背后，正想熟练解开了奶兜的搭钩，让俏黄蓉白皙如玉的肤色、圆锥状耸立 
的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，彻底地裸露在他的视线之下，可洪七公的到来破坏了他美好的计划。洪七公及 
时阻止了他的强奸行为。 
欧阳克在心中呼唤：黄蓉啊，黄蓉，你的足智聪明但总用来对付我，你把我勾引得神魂颠倒，却毫不客气的拒绝了我；你有一双明如秋水的大眼睛，却从不曾给我送过秋波；你有一张容光艳丽的脸，却没有给过我好脸色；你的尖挺双乳 
惹人遐思，却总是包裹在层层衣服里；你的美臀浑圆翘凸，但从不肯在我面前摆弄风姿，你的双腿匀称修长，却被你用来逃避我，你有天下最圣洁的处女洞却从不给我的兵器插入的机会…… 
当然无论如何欧阳克下决心一定要令万千男人梦寐以求的俏黄蓉处女操。 

欧阳克意识到要得到黄蓉只有两种方法，一是和她谈情说爱把她骗到床上把她的处女身开苞，当然这个方法只有郭靖有机会，另外方法就是强行把她摁倒剥光她、强暴她。 
　　　　　　　　　 
二、偷窥沐浴　　 
黄蓉和郭靖来到桃花岛向黄药师正式求婚，黄药师也爽快答应了两人的婚事。 


两人在桃花岛小住几日，郭靖每天酒醉饭饱，常言道：温饱思淫欲，见未婚妻如此美丽，郭靖忍不住在黄药师面前提出要与黄蓉同居。黄药师一口答应还称赞郭 


靖有男子汉气魄，可黄蓉极力反对，坚持要到新婚夜方与郭靖行房事，郭靖也没办法，但有情欲难忍，便决定偷窥黄蓉洗澡。 
　　 
一天黄蓉准备洗澡，等黄蓉进屋后，郭靖轻轻捅破窗纸，明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，蓉儿背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发， 
然后开始脱连衣裙，外衣滑下了肩头，蓉儿动作优美地脱下了连衣裙，又卸掉连衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在郭靖眼前。 
蓉儿的连衣裙里，真的只有分红色的肚兜和小三角裤，此外别无他物。郭靖看得眼都直了。　　 

郭靖趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：蓉儿那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的 
皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令郭靖恨不得冲上去捉住这一双美足，蓉儿转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，郭靖蓉儿就要在郭靖的偷窥下洗澡了，此时的郭靖热血沸腾，目光贪婪地盯着蓉儿，蓉儿裸露着冰清玉洁的身体。 

她的脸庞十分清秀，。她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。肚兜松垮而布料少，使得俏蓉儿晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖 
挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，郭靖可以看见她清晰的两点胸尖。　　 

然后，在郭靖急速的呼吸中，蓉儿伸手解开了肚兜背后的搭钩，缓缓脱下了肚兜，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了郭靖的视野。只见眼前耀眼的雪白中，蓉儿一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软 
的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。 

丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……蓉儿的上身已完全裸露，郭靖不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。 
　　 
只见蓉儿白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美 
感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处 
更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。 

不等郭靖喘上一口气，蓉儿已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，蓉儿淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜黄蓉天姿！ 
　　 
融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂地转开水龙头开始淋浴。窗外的郭靖只觉得脑袋“嗡”的一声，接着一阵幽香 
飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，人如其名，蓉儿的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。蓉儿毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在郭靖眼前。 

只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着蓉儿白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，蓉儿的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。 

窗外的郭靖目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。 
　　 
郭靖开始享受这幅迷人的未婚妻裸体人体画，郭靖看到蓉儿双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，郭靖赞叹蓉儿的双乳的确丰满坚挺，而且晃 
动起来特别迷人，蓉儿的乳房最适合打奶炮。　　 
蓉儿万万想不到，此时此刻，近在咫尺的窗外黑暗之中，一双充满欲火的男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现郭靖偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让郭靖大饱眼福了。 

　　 
黄蓉轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个 
动作让郭靖看得直叫精彩。 
郭靖看着蓉儿双手足足捏了玉乳二分钟，看得郭靖双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏蓉儿的两座玉女峰，蓉儿那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；蓉儿的阴毛应该密而乌黑，郭靖感觉蓉儿的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。郭靖希望赤身裸体的蓉儿能再表演几个激情镜头，郭靖见到蓉儿仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下郭靖隐约感到蓉儿迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺上翘。 

似乎蓉儿在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。　　 
蓉儿将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。 

她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。 

接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她已出落得越来越亭亭玉立。 

蓉儿细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，１６岁的年龄，风华正茂，…一会儿水流在冲击着黄蓉的私处，郭靖感觉蓉儿的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。 

一会儿蓉儿将沐浴液倒在右手手掌上然后蓉儿的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，郭靖看见蓉儿的双手在剥开自己 
的下体肉逢，很明显郭靖知道蓉儿在清洗自己的桃源圣地，蓉儿的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显黄蓉开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕， 
一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，蓉儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！ 
　　 
蓉儿的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不 
自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。蓉儿似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。郭靖见黄蓉把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，看得郭靖肉棒 
立即硬起，很快，她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。 

然后蓉儿的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，蓉儿的动作、姿势还是很诱人，接着蓉儿开始洗脚，她洗脚的方法更令郭靖喷血，蓉儿分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且蓉儿的双腿分得恰倒好处。 
　　 
郭靖的视线一直没有离开过蓉儿的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉， 
郭靖的肉棒差点没把裤子撑破。 
她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，郭靖一边双眼随着蓉儿的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。 

当蓉儿的玉手移到下腹的时候，郭靖更是眼都不眨一下。蓉儿微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！ 

一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把蓉儿一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，蓉儿将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。郭靖则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。水龙头终于关上了。郭靖终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，很快郭靖打出生平第一发子弹…… 
“郭靖，你在看什么啊？”郭靖回头一看，原来是黄药师，吓得郭靖纽头就跑。 

黄药师好奇地走到窗前，里面的景色令黄药师不能自持，女儿黄蓉一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。 

那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。 

一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上黄蓉那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。 
这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让黄药师都为之疯狂。 

温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，黄蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。 

圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。 

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。 

俏黄蓉那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧 
雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。 
  黄药师盯着黄蓉美绝人寰的胴体，雪白的玉體， 
白嫩的大腿，細細的纖腰，渾圓後突的玉臀，都一絲不漏的呈現在他的眼前。黄蓉莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了黄药师。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目 
的光辉。瀑布般的流水在山峰上跌宕跳跃，两座山峰在不停的起伏、颤动，互相碰撞，拍击。处女玉峰高耸，盈盈难以一握，却珠圆 
玉润，坚挺而富有弹性。黄蓉蓉稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。不，又打开了。 
是黄蓉蓉用她的纤纤玉指，拨开了门扉，用水流冲击著。他甚至可以看到内里的肉红色。 

一滴滴水珠顺著肉缝流下，看起来就像是情动的蜜汁。唇口娇小，他不由悬 
想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有 
多么醉人…… 
　　黄蓉转过来了，完全赤裸的胴体正面向他呈现，湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切， 
构成了一幅美丽绝伦的原始图画。黄药师只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。 

自慰令黄蓉樱唇吐出如兰芬芳的气息，她只觉双颊潮红，迷迷糊糊间她感觉自己浑身发热， 
她的手指继续在胸前玉峰处游移， 
玉手徘徊于胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受玉峰在自己掌中壮大突起，她慢慢用双手由肩而下再次抚慰 
整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红 
润的樱桃……玉手不断的来回巡弋滑动着，每次她的手都会在玉峰和樱桃处特别 
停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样并不足以满足她燃烧的渴望。 

黄药师简直要破门而入，享用了女儿的处女身，但他还是不该在光天化日下动手，黄药师打定主意在合适情况下由自己为女儿开苞破身。 

三、计败情敌 
　　 
郭靖带黄蓉来到大漠，只要母亲同意郭靖就可会桃花岛成亲，可李萍见了黄蓉后却不是很喜欢，李萍认为黄蓉那世上绝无的美艳、惹火的身材及风情万千不 
是郭靖能配的，这样的美女即使进皇宫也一定是皇后，郭靖又老实，肯定管不住黄蓉，还有李萍对华筝长年来的好印象使她也无法接受黄蓉，而华筝自从失身与 
欧阳克后，虽然无人知晓，但也希望尽快找到婆家，故华筝整天来纠缠郭靖，令黄蓉醋意大发，黄蓉就想设计害华筝，黄蓉知道欧阳克也跟来了大漠，黄蓉就派 
弟子去约欧阳克说今晚在树林见面，又叫弟子以郭靖之名约定华筝去树林。　　晚上欧阳克与华筝见了面，欧阳克知道中了黄蓉的计，但眼前被自己奸污过 
的华筝也算得上美女，欧阳克就上前制服了华筝，开始在她身上挑逗。顺手给华筝喂了春药。　　 

很快华筝提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要 
倒欧阳克伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。 
　　 
华筝她已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小肮之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵 
魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。 
　　 
这时欧阳克已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。 
　　 
华筝现在脑中，只有欲念，原存道德、尊严、羞耻，荡然无存，见粗壮长大的阳具，急伸玉手紧握，上下玩弄。 
　　 
欧阳克急环抱着华筝，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。　　 

这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾， 
那股娇艳媚劲，今天是碰着欧阳克，也是幸运，否则事后不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像他这样人，才能使其屈服。 
　　 
他生活一向豪放粗旷，在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感。迷茫的想异性给于欢乐，由少女至中年，从未想到这样快 
乐，今生可享，忽然得到，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情。欧阳克觉是时候，将大龟头抵住穴口，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。 
　　 
她被阳具抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。他借淫液润滑之力，阳具破关往裹伸入，壁道渐裂… 
…直至花心，血液淫精顺流而出。欧阳克见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，虽然不及黄蓉万分之一，欧阳克还是与奋 
提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。　　 
两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，华筝这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩， 
丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。　　 

他眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长 
大的阳具，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那 
汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。　　 

欧阳克想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，阳具夹吻得舒 
畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。华筝淫媚之气已解，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之 
境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。 
　　 
他那粗大的手，抚摸舒适，粗大的阳具，肉得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，她抱得紧紧的，似怕他跑了，并 
送上香舌。他知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。　　 

“嗯！你的狠劲，加上粗壮的东西，搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如 
登仙境，我爱，你真是我的心肝，望你今后不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”　　她手抚摸其面，注视着他，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的阳具硬挺着，还插在穴里。 
　　 
欧阳克壮实健美的身体压住华筝，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。 
　　 
华筝情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。 
　　 
欧阳克为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，阳具的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头， 
大刀阔斧的干，才数下，华筝已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好乖乖……，……好心肝……你肉死我了……好 
亲亲…………咬呀……呀……不能再动了……哎呀呀……不能再肉了……。”　 

“我没有命啦……呀……哎…………你真要肉死我……骚穴……嗯…” 
　　 
华筝这时已被肉昏了头，欧阳克猛勇的大力抽插，使其又连续的插了数次，全身酸软无力，这也难怪，三十馀年都末近男人，今目初经，而阳具粗壮有力， 
如此狠干，怎不令她吃不消呢。　　 
她娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一 
阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。　　 
直肉得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，他才轻抽慢插。 
　　 
华筝此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“发！你怎么这样厉害，我差点给你捣散了。”　　“华筝，你说我什么厉害？” 
　　 
“讨厌，不准乱讲，羞死人！”　　 
“你说不说？”　　 
欧阳克猛的抽插数次，紧顶华筝的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉， 
酥酥的，心里发颤，连忙大至叫道：“我说！我说！”　　 
“好快说！”　　 
“你的大鸡巴真厉害，差点给你捣散了。”　　 
他故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。 
　　 
“小穴被大鸡巴捣散了。”　　 
羞得她粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，他轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。” 
　　 
欧阳克心满意足的，征服了这个尤物，继绩抽插。　　 
他经过多次冲刺，紧小的穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的阳 
具，於是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，华筝浪哼，曲意奉承。　　 

他抽得急！　　 
她转得快！　　 
欧阳克感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自 
己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头，一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。　　 

暴风雨过去了。 
　　 
洞里又恢复静寂。　　 
只听到急促呼吸的声音。　　 
片时的休息，紧抱着的人儿，又在动下她醒了。张着一双媚眼，看着紧压着 
的他，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直重大的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮 
长大的阳具肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。 
　　 
华筝想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的 
大阳具，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。 
　　 
原来阳物挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味 
道，气呼喘喘的道：“心肝，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。”　　 

说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。 
　　 
欧阳克沉思中，静睁享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，华筝乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。　　 

他也把腰提起，挺动抽插，阳具配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪 
叫“呵！心肝……乖乖……大鸡巴……”　　 
欧阳克低头看着华筝的阴户含着大阳具进出抽插。阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽谤插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头，酥快，痒到心底，也乐得直叫“亲亲……你的功夫真好……啊呀… 
…，美死我了，加速的旋……唔…唔……。好小穴…你这个又骚…又淫的浪穴………使我舒服…嗯…用劲的夹啊！” 
　　 
两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股 
地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。 
　　 
她实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。　　 

欧阳克抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，阳具紧顶着阴核四周，子宫 
口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。　　 
华筝闭着双眼，品尝者这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着， 
头在左右摇摆，身随其粗粗壮阳具的抽插而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住淫水又泊泊的出了，急得华筝浪叫：“好哥哥……情哥 
哥……唉呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了。骚穴不能再浪了…也不敢浪啊！唔……唔……亲亲啊……饶饶浪穴吧……可怜浪穴……啊……不… 
…不能再揉了，唔………唔……哼………大鸡巴的亲亲………！……嗯……我服了你………我今后……一…别动………唉呀………嗯…………我受不了啦……… 
啊啊………小穴又出了………！”　　 
欧阳克粗壮的阳具，实在把她肉得太舒服了，虽然内功深厚，得习素女偷元之术，乐还抵抗不了粗壮阳具猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的 
妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。　　 
他见她两夹火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹阳具吸吻，脱阴昏死过去。 
　　 
连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转，眼珠已能转动，渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、 
插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里热得她寒颤连打，疲乏的不动。 
　　 
恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。　　 

就在这时，黄蓉和郭靖出现，黄蓉还是那么的美丽，她穿了件毛衣，毛衣下是件衬衣，衬衣里应该没有小衣，由于没有小衣的包装， 
黄蓉那两个波涛汹涌的玉乳随着黄蓉的呼吸淘气地上下晃动，黄蓉的臀部浑圆翘凸，绝对正点。 
郭靖和黄蓉手牵手十分亲热，黄蓉眉飞色舞地笑着，一边极其性感的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停晃动的玉乳， 
黄蓉的乳波臀浪几乎令欧阳克失去自控。 
黄蓉的出现就像破开空谷幽林洒射大地的一抹阳光，灿烂轻盈，美眸更是清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的 
平静。而在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。 
在俏黄蓉弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度， 
教人无法不神为之夺。她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。 
她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光芒，如深潭迷雾般 
蒙蒙迷离，给人一中难言的刀锋一般的冰亮美态，使人难以忘忘。 

欧阳克忘了眼前的险恶处境，俏黄蓉诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗； 
淡蓝色吊带裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色凉鞋、勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的欧阳克欲火焚身，他盯着黄蓉的胸脯对黄蓉进行全身意淫，他想象俏黄蓉那乌黑柔顺的秀 
发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细緻诱人的柳腰、丰 
腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，他幻想着剥掉黄蓉的毛衣和肚兜，露出黄蓉两座坚挺、柔嫩的处女双峰，黄蓉那合乎黄金比例的乳房一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的乳头一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让他看得血脉贲张，他想象着把舌头伸到黄蓉柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，他用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了黄蓉的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上黄蓉玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他想象着嘴巴一口含住黄蓉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉黄蓉的短裙，黄蓉那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着黄蓉白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去黄蓉的内裤，让黄蓉纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让黄蓉保护了十六年的私人花园完全展露在他面前。 

黄蓉肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让黄蓉躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，黄蓉一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人 
遐思。 
然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着黄蓉最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最后一不做二不休，硬闯黄蓉的玉门，突破黄蓉的处女膜，直捣花心......　　 

郭靖见欧阳克害了华筝连忙出手，欧阳克才从意淫中醒悟过来，但他的眼光却无法离开黄蓉，仔细端详着眼前朝思慕想的清秀佳人，娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，长长的睫毛、清澈的明眸、洁白的皓齿，还有甜甜的微笑，令人感 
觉她就是下凡的天使。红润而小 
巧的嘴唇，全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而 
柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的 
排列在一起，像十条蚕宝宝；尽管深藏在衣服之下，胸前的乳房形状应该是半球 
形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；身上的一袭大圆领的咖啡色半袖 
连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，在很近的距离里，依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。的确是万里挑一的绝色美人，欧阳克暗自赞叹不已。欧阳克贪婪的窥视着黄蓉青春而优美的身躯：乌黑的长 
发在脑后紮成了一束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红。俏黄蓉身上一阵若隐若显的香气缭绕，他觉得下身有些紧张了。 
欧阳克也知道不是对手，拆了几招就跑，郭靖和黄蓉把华筝救会蒙古包，李萍知道华筝被奸污事实后也就不再反对郭靖与黄蓉的婚事。 


四 昏睡中的乳交 
俏黄蓉成了欧阳克心中的纯洁女神，而实际上俏黄蓉已着过男人的手，被衣裤尽除，任男人驰骋，幸好保住了处女身，但也被男人乳交，这个男人就是日后成为她师父的洪七公。 

洪七公从不喜欢美色，但第一眼看见黄蓉还是无法自持，洪七公见一位披着粉红亵衣的妙龄少女，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 
那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴， 
显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池黄蓉，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。当时洪七公不认识黄蓉，看见黄蓉正在教郭靖点穴法，洪七公顿时灵机移动，进入了郭黄的房间，点了两人昏睡穴。然后将郭靖抬出房间。 

洪七公来到黄蓉身旁，可以说黄蓉美得无法形容，单单看一眼，就让洪七公脸热心跳，更不要说黄蓉是侧卧在桌旁，身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，黄蓉脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦。 
洪七公呆呆地凝视着已经软倒在桌上，人事不醒的俏黄蓉，只见她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，娇挺诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，玲珑浮突的娇躯稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，洁白柔软、绵薄丝质的纱裙轻轻覆盖着令人浮想联翩的玉体，纱裙的下缘一直蔓延遮挡到粉嫩小腿的底部，甚至连那白皙纤弱的赤足也可以覆盖，只是随着黄蓉的玉腿微曲，纱裙轻轻上扬拉起，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩。循序而下，细细的蜿蜒曲线勾勒出两只完美无暇的雪玉天足，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令看在眼里、留恋心头的欧阳克禁不住欲火焚身， 
洪七公拦腰抱起黄蓉娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用，两人同时倒在草堆中。 

洪七公注视着昏睡中的俏黄蓉，黄蓉晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？洪七公心突突直跳，美女看上去十六岁左右，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，俏黄蓉的全身散发出迷人的香味，洪七公见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。单只看黄蓉睡着的样子洪七公已经心潮澎湃，他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。 
洪七公忍不住脱掉了俏黄蓉的衬衣，防线既然已经被攻破，昏睡中的黄蓉也不可能再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。黄蓉胸前一凉，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的胸兜和内裤外，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，洪七公怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，洪七公终于忍不住双手捧起黄蓉的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，洪七公温柔的用嘴唇亲吻着俏黄蓉的指尖，抚摸着黄蓉莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，他将黄蓉的手掌轻轻放在自己的肉棒上，黄蓉仍然是沉睡不醒，洪七公开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住俏黄蓉的脸庞，将火热的双唇印在黄蓉的樱桃小口上，只是与黄蓉的一吻，已经让他陶醉其中，仿佛天地闲只有他和黄蓉二人，其他的一切都不存在，时间静止，地球停止转动，什么寒冷、酷热均与他无关。可怜的俏黄蓉，在毫无知觉下被温柔地夺走了自己少女的初吻。 
当洪七公抱住俏黄蓉那柔若无骨的身子时，洪七公竟然激动得想掉眼泪，尤其是俏黄蓉丰满的酥胸和他相触时，他觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。洪七公和黄蓉紧紧相拥，也不知过了多长时间，洪七公才想起自己的使命。 



洪七公目不转睛地看着俏黄蓉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。洪七公再次搂住黄蓉，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有黄蓉两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。洪七公的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，他的右手趁机突袭，猛地冲进了黄蓉的肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，黄蓉的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。　 
　 

洪七公摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，大号趐胸真好啊！黄蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽然黄蓉的玉乳绝对波涛汹涌，洪七公用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，黄蓉的玉女峰还在越来越大，在他手中不停的变化着形状。 

洪七公在也忍受不住，一把扯掉了黄蓉的胸兜，“滋”的一声轻响，小，连粉红色的肚兜扯离了黄蓉的身体，肚兜一除，“噗”的一下，俏黄蓉那一双不安份的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，俏黄蓉的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰随着司黄蓉的娇躯颤动。 
洪七公一怔，几十年来何曾见过如此尤物，心神不觉全为眼前景象所慑：俏黄蓉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！ 
洪七公不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。黄蓉胸前的胸乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，洪七公觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。黄蓉的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，洪七公用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，黄蓉的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，黄蓉的酥胸充满质感，滑腻如酥，洪七公双唇吻上酥胸，觉得黄蓉的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。他双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，溜进了黄蓉的内裤，轻轻的在黄蓉宝蛤上爱抚。 



少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。洪七公受此刺激，加快动作，几下就让俏黄蓉上身变成不设防的城市。 



昏睡中的俏黄蓉也有了反应，她自言自语道：“靖哥哥，不行，在成亲以后你才能这样呢！”昏睡中的黄蓉还以为骑在自己身上的男人是自己的心上人靖哥哥，洪七公的左手已偷偷的从黄蓉的右臀边滑下，引得黄蓉大腿上一阵触电的感觉，昏睡中的黄蓉忙伸手按住：“不行，靖哥哥，不行啊……” 

洪七公知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻俏黄蓉的 
圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。麻趐趐的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使黄蓉无法拒绝。 
 
洪七公得到鼓励，拉开了俏黄蓉腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤保护着处女最珍贵的地方。洪七公只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。洪七公手掌顺着俏黄蓉白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。 

洪七公看到少女微微坟起的阴阜，阴毛浓密，宝蛤却亮极了。他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏睡中的俏黄蓉动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。 

洪七公疯狂起来了，撤下自己的烂衣服，露出胯下那凶恶的武器，他再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。 

洪七公分开俏黄蓉微微并拢的双腿，仔细观察。　　 
真是造物主的杰作，他敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚 
的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，洪七公用右手轻轻分开俏黄蓉花唇，粉红色的少女密部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着少女不容侵犯的禁地。 

洪七公感到胸中热气窜向小腹，玉杵比平常竟然又大了几分，昏睡中的黄蓉已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住洪七公的脖颈，洪七公有力的双手用力搓揉着俏黄蓉的圣洁的处女双峰，昏迷中的俏黄蓉只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。 

俏黄蓉已经轻声呻吟，香汗淋漓了，洪七公吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，黄蓉那成熟的身体散发着无穷的魅力，让初尝禁果的洪七公喜不自禁。俏黄蓉雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到黄蓉的相思豆，引得黄蓉花蜜微微分泌。 
洪七公停顿了一下，叟目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！呼吸间，俏黄蓉浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！ 
一丝不挂的俏黄蓉平静的熟睡着，不知道自己身上已经是 
赤裸裸了。她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在桌面上，在明亮的光线下散发 
着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的 
松弛、舒展开来；娇俏纯洁的脸蛋上呈现的是女神一般的安详与庄严，看不出有 
丝毫的恐惧和抗拒。俏黄蓉那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在洪七公的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的 
娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一 
样，让洪七公产生了咬上一口的冲动。洪七公的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼 
前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。 
洪七公再次将黄蓉光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细 
腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。他全身心的投入到佔有黄蓉的美妙过 
程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。 
　　梳理着俏黄蓉柔顺的长发，洪七公开始不断的在俏黄蓉光滑白皙的面颊上摩挲，他 
的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了俏黄蓉雪白胴体的每 
一个角落；他的双手逡巡游弋在冰清玉洁的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细 
腻得几乎在指间化开；就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着 
女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。此刻在这静静的房间里，两个完全抛开了衣物 
束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。 
双手握着俏黄蓉丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌 
肤彷彿只应属於天上的神女；洪七公在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧 
的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。他神魂颠倒的注视着这一双 
完美无瑕的性感尤物，这才明白当初自己一定要佔有她。 
他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光 
滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。越 
过了高耸的双乳，又掠过平坦的小腹，洪七公探访到了俏黄蓉圆隆丰满的阴阜上，那 
细密乌黑的阴毛是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着女性最宝贵 
的神秘入口。 
　　洪七公一把将俏黄蓉的玉体抱到桌子的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落 
下来，俏黄蓉光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。他双膝跪在俏黄蓉身前， 
颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是 
那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息 
自己体内炽热奔腾的欲火。 
　　洪七公双手捧起了俏黄蓉莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀 
的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精緻光洁 
的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足 
趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在灯光下反射出柔和美丽的亮 
泽。握着这一双光滑晶莹的玉踝，洪七公慢慢地将它们向两侧分开，俏黄蓉的下体也 
随之羞涩地缓缓显露。，洪七公将俏黄蓉的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，俏黄蓉的下 
身於是屈曲着被分开、固定。顺着俏黄蓉光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白 
娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。 
  俏黄蓉完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若 
天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪 
白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上 
面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽 
绝伦的原始图画。洪七公热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。 
洪七公盯着蓉儿赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉， 
胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的 
胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动， 
两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍 
贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。 
洪七公低下头，用嘴巴和舌头问候着俏黄蓉的伊甸园。那成熟敏感的阴蒂，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，那么完美，那么诱人，洪七公不禁开心的哼叫起来，於是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄这 
俏黄蓉身体最敏感的部位。他不时的揉捏着俏黄蓉浑圆的阴蒂，又不时地拨弄她紧闭 
的大阴唇。 

　　在这种持续不断的疯狂刺激下，俏黄蓉的身体终於被唤醒了，虽然依然处於昏 
迷的状态，但是她的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随 
着洪七公手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体， 
沿着雪白的大腿根部一直流到桌上。洪七公看在眼里，喜上心头，手指上动作的幅，洪七公又用手指捏了几下渐渐硬实的阴蒂，查探了一下她昏 
睡的程度。看到俏黄蓉对於外界全无反应，洪七公不由得笑了起来，他知道盛宴的主 
菜终於可以上桌了。 
　　洪七公胯下的肉棒不用说早已准备就绪，只等着主人一声号令，就可以开赴战 
场了。洪七公扶起玉杵，轻轻的挑逗俏黄蓉的相思豆，相思豆害羞的躲藏着。洪七公发现，心中高兴万分。俏黄蓉的蜜洞显然还未被开垦过，洪七公双手插到了俏黄蓉身下，抱着雪白的大腿用力向两边压开，然后抬起了 
俏黄蓉浑圆的雪臀，让粉红娇嫩的会阴部更明显的暴露出来。接着，他调整了一下 
龟头瞄准的方向，逐渐俯下身子，直到龟头准确地对准俏黄蓉玉门。同时他紧紧的抓住了俏黄蓉挺拔洁白的双乳，一下下的揉捏 
着，不时还在乳尖上齧咬一下。嫣红的两点在这种刺激下很快就变得通红涨大，就像熟透了的小蜜桃一般，等待洪七公去採摘了。 
。 
正当龟头准备分开俏黄蓉两片贝肉向内进发，然后玉杵缓缓推进，将俏黄蓉处女摸撑到最大限度，再一下冲破了最后一道防线，强暴俏黄蓉的处女身时，洪七公看到地上的胸兜上绣着“桃花岛，黄蓉”，洪七公才意思到身下的美女是好友黄药师之女，洪七公庆幸还好肉棒还没进了俏黄蓉的密洞，但眼前的美女实在太高贵、美丽，加上自己的小弟弟快到恶劣冲刺阶段，即使不奸污了俏黄蓉的处女身，也应在她身上找一地方将子弹打出来。 
洪七公站起身来淫视着地上一丝不挂的俏黄蓉，微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！洪七公打定主意要在俏黄蓉那人间极品美乳上打一次奶炮。 
洪七公将肉棒埋在俏黄蓉双乳间，双手尽情的揉捏着俏黄蓉高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在俏黄蓉的玉乳间套弄，黄蓉首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到洪七公那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，俏黄蓉忍不住在昏睡中发出呻唤，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，俏黄蓉整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着...... 

洪七公当然快乐极了。他将自己的玉杵换姿式与俏黄蓉抵死缠绵，龟头深深地埋在俏黄蓉的乳沟中，左右摇动研磨，很快洪七公感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下几下，精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在俏黄蓉的圣女峰、乳沟、脖颈、俏脸及香唇。爽快后洪七公穿上衣服就走。事后他感到对不起黄药师父女，才做了黄蓉的师傅。 

黄蓉醒后发现自己全身裸体，一丝不挂，低头一看，发现自己的乳房、脖子和脸上都有男人的下流精液，想起自己睡梦中有似乎男人抱自己，剥了自己的衣裤，还肆无忌惮地摸自己的玉乳和下体。黄蓉意识到自己着了男人的道了，赶忙一摸私人花园，还好禁地没被硬闯，处女身还没被开苞。那男人只和自己进行一次乳交就走了。 

那男人会是谁呢？会是靖哥哥？学会了点穴就欺负我？不可能，那会是谁呢？如果是其他男人那可遭了，她想试试郭靖，于是黄蓉只穿上内裤和胸兜等着郭靖。 

一会儿郭靖进了屋，见黄蓉很生气“蓉儿？怎么了？“ 
“靖哥哥，你老实告诉我”黄蓉指着自己胸兜和内裤“你有没有偷看过我的身体？‘ 

郭靖一向老实，他认为上次偷看黄蓉洗澡被黄蓉发现了“蓉儿，我看过，你不要生气。’ 

“好看吗？”俏黄蓉羞涩地问， 
“好看极了，一对玉乳又白嫩又高耸又尖挺，下面的毛发浓密可爱，一条花溪特别精致” 

俏黄蓉又气又怜，“靖哥哥，你看了我的身体后下流了吗？” 

“什么叫下流啊？” 
黄蓉急了，一把捏住郭靖的小鸡鸡“靖哥哥，你看了后这里射了吗？” 

郭靖老实地点了点头。 
俏黄蓉感到很欣慰，毕竟给靖哥哥占点便宜没什么，如果靖哥哥开口，她也会让他胡作非为的。开心之余，黄蓉将留在唇边的精液全部舔入口中..... 
从此后俏黄蓉和郭靖的感情更好，在郭靖面前身体的暴露部位也越来越多，很多时候俏黄蓉只穿胸兜和内裤，让后背、小腹、肚脐及粉腿赤露，可是傻郭靖总是不解风情，郭靖和黄蓉喜欢在河中游泳，游后两人就背对背换衣裤。黄蓉正直豆蔻年华，又和心上人形影不离，自然有时难以自持，黄蓉心想既然自己的衣服防线已被靖哥哥突破，肉体防线也没必要坚守，她多次想献身，但郭靖就是不会意。 

一天傍晚两人游泳后背对背换衣服，黄蓉迅速脱下衣裤，插干身子，换上衣裤然后转身，郭靖刚脱下湿内裤，光着性感的屁股。 

黄蓉灵机一动，突然叫了声“靖哥哥，不好。” 
郭靖下意识转过身来，胯下的肉棒已经勃起。 
郭靖连忙用手护住下体，” 
“靖哥哥，我喜欢看你的小棒棒，把手拿掉好吗？”郭靖顺从地拿开了手。 

黄蓉很轻易让郭靖全裸，下一步她要让郭靖兽性大发，将她开苞。 
黄蓉和郭靖坐在河边，黄蓉胸兜的两根肩带故意一根挑开，露出一小部分玉乳和深深的乳沟郭靖没有留意到。 

“靖哥哥，你能帮我系上肩带吗？”黄蓉撒娇地说，正当郭靖要给俏黄蓉系肩带，黄蓉胸兜的另一条肩带也挑开，胸兜随风飘落，俏黄蓉两座圣洁、尖挺 
处女峰淘气地弹蹦出来，威风磷磷地宋立在郭靖身前，俏黄蓉羞涩地闭上眼睛，等待靖哥哥将自己摁倒地上云雨。 
可惜郭靖没有行动，俏黄蓉失望地睁开眼，见郭靖双目紧闭。 

“蓉儿，我什么也没看见，你快穿上吧。’行人失望地带上奶兜。“靖哥哥，你想扒光我的胸兜和内裤吗？”“想，不过要成亲后”“你不想和我云雨吗？”黄蓉既羞涩又挑逗地说 
“蓉儿，什么是云雨啊” 
“就是你我一丝不挂在床上，你的小棒棒插入我的花溪然后射精，我们都会很快乐的”“那我们成亲后就可以云雨了。”“我要现在和你云雨。” 

“不行啊，蓉儿，你爹会杀了我的” 
“你真笨，你我不说，爹怎么知道我被你开苞，何况那天...那天,我已经被你....靖哥哥，你和我在一起，你的小棒棒不涨吗？”说着握住了郭靖的肉棒学着儿时看见的林朝英摸父亲的摸法，玉手握住郭靖肉棒轻轻套弄起来。” 

“涨，我涨，好舒服。”说着郭靖精关一松，精液射在俏黄蓉的手上。俏黄蓉感到很是没趣，眼见郭靖的肉棒射精后缩成短短一截。 

“靖哥哥，你说得对，还是成亲以后再云雨吧。”俏黄蓉给郭靖穿上衣裤。从此后她再也没挑逗过郭靖，俏黄蓉只等着新婚之也早日来临，郭靖真是身在福中不知福，郭靖和俏黄蓉万万没想到在成亲前黄蓉的处女身最终会被禽兽欧阳克所糟蹋。 

  五 惜弱失贞 
自从杨铁心出现后，惜弱夜夜以泪洗面，要求来开完颜洪烈。 

完颜洪烈很懊恼，来找杨康诉苦。“父王，你也别怪娘，十八年你都没弄她一次，她心里哪会有你。” 

杨康拉着完颜洪烈到了娘的房间，“娘，父王同意让你去找杨铁心。“ 

惜弱高兴万分，立即想走，可杨康坚持要娘和父王喝口分手茶，完颜洪烈和惜弱都莫名其妙，只能喝了。杨康笑着立刻了。 
原来，杨康在俩人茶中下了少量春药，完颜洪烈一阵兴奋袭来，他不由得进入香甜的 
梦境。下无意识地抱紧惜弱娇柔女体，惜弱也兴奋了，在她眼里完颜洪烈十八年来从没有如此的具有吸引力。 
“王爷，抱紧我。” 

完颜洪烈轻柔而坚定地将惜弱环绕在他的怀中，无意中他的手指收紧 
时，擦过了惜弱娇美坚挺的乳房，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无 
法克制心中对你的渴求，压抑已久的男性欲望被她娇美动人的神态唤醒了，手指 
掠过惜弱的嫩乳所产生的快感让完颜洪烈的心湖中荡漾，使他的淫念顿起，一发不可收 
拾。 

完颜洪烈抱紧了惜弱动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉 
颈上缠绵地亲吻着，一边伸出颤抖的双手，轻柔缓慢地在你娇挺的酥胸前徘徊， 
试图解开她衣衫的纽扣。他能感觉到她的娇羞和胆怯，更感动于她的含羞逢迎。 
  “王妃，成全我吧。” 

惜弱也已经意乱情迷，终于完颜洪烈将惜弱村衫的纽扣一一剥落，在已经迷醉的惜弱意乱情迷的配合下，顺利 
的揭开了她贴身的胸衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：完颜洪烈迫不及待 
地伸手覆盖在惜弱曝露在微冷空气中，微微颤抖的乳峰，将它纳入掌握，用温热的 
掌心为你取暖，也同时勾动惜弱心底地春情，逐渐掩盖她的羞涩。完颜洪烈手掌在惜弱圆润 
香滑的乳房上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。 
　　他将头埋入惜弱深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的女人独有的诱人体 
香。仍用双手抚摸着那一对圣洁娇嫩的乳房，柔软而又有弹性。然后头部逐渐 
下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。 

惜弱动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧你的纤腰，湿热的双唇 
吻住她的娇颜。完颜洪烈激情难抑，终于他褪尽了惜弱的衣杉，有生以来 
首次见到王妃的侗体：秀美的臻首低垂；披散的青丝轻舞；玉润的娇颜羞红；紧抿的 
艳唇呢喃；优雅的脖颈微摇；而洁白的乳峰娇挺高耸，若裂天入云；两点嫣红的樱桃 
娇嫩欲滴，动人心弦；浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的少女粉红的 
桃源玉溪。夹在女人修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透 
出风光无限，万种风情……。完颜洪烈伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘 
拿。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠 
缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮 
大突起；志得意满地聆听惜弱动情而羞涩的娇呤。不甘寂寞的右手轻柔地摩挲惜弱尽力并 
拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着王妃娇嫩的 
大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光 
四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来惜弱满足地叹息和娇柔无力地轻喘。再也无法忍住情 
欲煎熬的惜弱顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地扯着完颜洪烈的衣衫，向 
同样情思难禁的男子发出无声地召唤……，此情此景，完颜洪烈再也无须隐藏克制自己男性 
的欲望，迅速地解除身上的束缚。 

完颜洪烈的肉棒硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着惜弱那浑圆玉润、 
娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进惜弱的大腿间┅┅完颜洪烈无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将惜弱撩拨的 
浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。完颜洪烈吻上惜弱的乳头， 
"啊"突然而来的刺激，使惜弱轻轻地呻吟了一下，完颜洪烈用力的吸吮，連周圍的漂亮的粉紅乳暈一併含入， 
並順著乳暈開始劃圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着， 
右手食指在她的大小阴唇上?岣ё牛詈螅褂檬持盖崆岬夭褰囊醯揽冢崛岬赝谧拧?/DIV> 

“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，惜弱抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！ 
完颜洪烈逐渐下吻，最后把脸埋进惜弱的两腿中间，“啊！不要！……”惜弱惊叫著坐起来，“那里……那里怎么可以……” 
惜弱满脸羞红，一脸窘态。“呆会你就尝到滋味了！”完颜洪烈轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”惜弱夹紧双腿， 
却把完颜洪烈的头夹在腿间。完颜洪烈整個嘴貼到陰蒂上，猛吸著不放 
，舌头狂邪地吮吸着惜弱下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在惜弱的大阴唇、 
小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅“啊……”惜弱身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。 
美穴中黏膩的騷水不停往外流出，傳出陣陣浪翻人的淫水味，完颜洪烈嘴往下一滑，舌頭一伸，輕易地直往內伸欲探淫水源頭， 
一会儿，他含住惜弱那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着惜弱那柔软无比、洁白胜雪的 
微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅ 
舌頭不停伸入穴內左右刮個不停， 
每刮一道，源源不絕的浪水又一波來襲，味道很香，完颜洪烈全部喝了下去。 
“噢！……” 
惜弱急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住完颜洪烈的头发，双腿紧紧勾住完颜洪烈的头，连连呻吟， 
不住的打著冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。 
完颜洪烈下身涨的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的肉棒送到惜弱口边，“帮我吸一吸！”惜弱简直不敢相信 
自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙， 
看着完颜洪烈满脸的期待，惜弱犹豫一阵后，终于伸出颤抖的手握住完颜洪烈的肉棒，两颊红通通的，一脸很害羞的表情， 
完颜洪烈一边爱抚着她的乳房，一边按着她的头说：“别害怕，来，把龟头含进去！”惜弱看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。 
那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。 

惜弱张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把完颜洪烈的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。完颜洪烈指导她嘴巴要动、舌头要舔， 
也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。惜弱照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧 
握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。 
肉棒在惜弱口中极度膨胀发热。 
“王妃，你的口技不错。” 
惜弱吐出肉棒，  “王爷，以前铁心喜欢这个。” 
她又吞下了肉棒，来回吞吐几次，调节着自己呼吸 
和咽喉的肌肉。 

完颜洪烈被惜弱弄的血脉贲张，实在忍受不住，完颜洪烈倾起上身，屁股快速上下扭动起来。她知道他撑不住了，那是最后 
的冲刺。完颜洪烈从惜弱嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔 
软紧闭肉缝上。 
“王爷，让我洗个澡。”惜弱理智上不希望和完颜洪烈云雨，她想洗澡后神志清醒来拒绝王爷的肉欲。 
惜弱快地冲了个热水澡。将要发生的事情，使她的身体微微颤抖。浴室 
的镜子里，她既兴奋又紧张，象个十八年前和铁心第一次时一样。 
　　她踮起脚尖，双手在头顶尽力向上伸直。俊俏的乳房骄傲地耸立在胸前，小 
腹也更加平坦，细窄的腰肢似乎不堪一握，大腿光滑、小腿欣长。不错，还保持着美丽，洗澡都药力更加发作，她终于决定和王爷交合。 
擦干身子，她裹着浴巾回到了卧室，完颜洪烈解开她浴巾，惜弱 
就这么一丝不挂了。摇曳的烛光下，她原本细嫩的肌肤更如凝脂般光滑。 
  “王妃，今晚让我享用一番你的玉体。” 
惜弱含情默默，没有反对，惜弱赤精条条地坐在床边。他的心跳得更快，口也干得要命。惜弱站起来，迎向前去，笑意盈盈。他的视线从她跳动的乳房游移到赤裸 
的股间。她贴在他身上，挽着他的脖子，踮起脚尖，开始了一个热烈的湿吻。他 
粗壮的手臂把她的身体圈起来，两只大手停在她光溜溜的屁股上。一手托住一瓣 
充满弹性的臀丘，他把她整个人都抱了起来，靠在自己胸前。他们的舌头还绞在 
一起，无休无止。 
终于，两人分开了。他又把她放回到床上，两只手扶在她的胯上，把她向后 
推了一步，用眼睛热切地抚摸着她的乳房。 
　　“王妃，你真可爱，”他耳语着，嗓音低沉而充满激情。 
  惜弱拉着他的手腕，让他的手按在自己的乳房上。她乳头和花唇都饥渴得 
有些迫不及待。巨大的手掌捉住了她柔软的乳房，缓缓揉搓着。骄傲挺立的乳头 
被夹在粗壮的手指间。久违的快感从乳头一波波传来，惜弱身体不由自主地轻轻颤抖 
着，她的气息也开始变得急促。 
他的手离开了她的乳房，然后让她背过身去，再拉回怀里。她光溜溜的脊背紧紧贴在完颜洪烈的 
身上。完颜洪烈低下头，吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。左手的食指和中指夹着坚 
硬的乳头，继续缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到了那片温热湿润的 
禁地。 
  “哦，啊”惜弱低声呻吟着，一只粗壮的中指一下插入了她湿滑的肉洞。另一 
个更加粗壮的肉棒，硬硬地顶在她的背上，随着完颜洪烈手上的动作，来回在她光滑的 
皮肤上摩擦，留下一条条湿湿的痕迹。轻轻叹了口气，惜弱闭上眼睛，把两腿 
分得更开。 
“谢谢爱妃的赏赐，这是我一生最快乐时刻”他在她的耳边悄悄地说，手指灵巧地抚弄着她充血肿胀的 
肉唇。 
　　“我也是，”她呻吟着，“我今天特别想来，”她的声音有些颤抖，“太久了……没来了，用手把我……” 
完颜洪烈的左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，撕扯着，右手的食指和中指一起插进 
了温暖紧凑的肉洞。他的舌头舔着惜弱的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。 
惜弱还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎站立不住，只好一手向 
后抱着他的腰，一手扶着他的膝盖。她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他手指 
抽插的动作。 
完颜洪烈边爱抚她的全身，边用手指抽插着她紧凑的肉洞。甜美的快感迅速累积，惜弱竭力抵御大声呻吟的欲望，但急促的鼻息，却明明白白地告诉完颜洪烈她就 
要被快感溶化掉了。细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在王爷 
的身上留下一串串红印，连秀气的脚趾也慌乱地在地毯上踩来拧去 
　　……贴在完颜洪烈身上，一丝不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的屁股前后摇摆着， 
修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着…… 
压抑已久的情欲一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无 
可阻挡。没过多久，惜弱就被推到了爆发的边缘。也许因为太过饥渴，她根本 
没有尝试去控制自己的欲望。她似乎片刻也不能忍耐了……她的呼吸越来越急， 
屁股摇摆的幅度也越来越大…… 
　　完颜洪烈也连忙加快手指的速度。几秒钟后，惜弱咬着嘴唇猛然绷直了身体， 
鼻孔里分明是高潮中愉快到忘乎所以的呻吟。虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的 
冲击波，还是让她全身有节奏地抽搐着……涌出的爱液不知羞耻地顺着大腿滑落 
下去…… 
高潮消退后，完颜洪烈把瘫软在自己怀里的惜弱抱到床上，自己坐在她的身 
边，一只手轻轻抚摸着她的大腿。他静静地注视她全裸的身体，她还闭着眼睛， 
长长的睫毛上甚至有一丝泪光，乳房随着依然急促的呼吸而诱人地颤抖着。一小 
块儿修剪整齐的阴毛下面，精致的肉唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰。亮晶晶 
的蜜液涂满了股间，散发出柠檬般酸甜的味道。 
　　惜弱终于从高潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到 
完颜洪烈正盯着自己的肉唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲。她满足地微笑着，抬 
起身子，捉住他坚硬无比的肉棒。 
  “惜弱，你比十八年前更美丽。” 
“王爷，你想进入吗？” 
完颜洪烈一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴 
道口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压┅┅ 
  惜弱象牙般润泽的双腿象剪刀般从完颜洪烈身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直挺挺 
地顶在了洞口。完颜洪烈执着阳具上下摩擦着隆起的阴唇，很快找到了迷人缝隙， 
鸡蛋般大小的龟头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞满肉缝间整 
个空隙。 
“哎～～～～”惜弱娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，这是她十八年来首次迎接男人的肉棒，第一次被男人肉棒侵入，下体自是极度酸麻胀痛，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入惜弱那嫣红玉润的娇小阴道口， 
惜弱美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。完颜洪烈开始在惜弱柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。 
粗大异常的黑亮肉棒在惜弱那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅完颜洪烈俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬 
挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，惜弱如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传 
来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。 

完颜洪烈那根巨大无比的肉棒在惜弱狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠 
插惜弱紧窄、狭小的阴道。“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”惜弱开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒 
狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。 
[ 嗯…喔…真爽啊，小穴真是又熱又緊啊 ] 
完颜洪烈幹著穴，讚美起惜弱的陰道，同时双手揉搓着双乳。惜弱乳房被用力的捏 
著乳頭，下體被陰莖深深的插進體內深處，磨擦著子宮頸口跟陰蒂，敏感的恥丘被擠壓著，持續的酥酥麻麻的陰癢感，讓她忍 
不住要噴潮而出，“啊啊…哎…啊啊… 
”惜弱大声的呻吟，陰道一陣猛烈的緊縮痙攣，夾緊著完颜洪烈的鐵棒…… 

这样干了十几分钟，完颜洪烈抽出肉棒，让惜弱趴在床上，低著头、高高地突著自己浑圆的臀部，惜弱那雪白的美臀，像去 
壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。完颜洪烈托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。 
『噢......』惜弱的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。完颜洪烈双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。惜弱觉得这种姿 
势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。巨大肉棒在惜弱体内快速且强 
力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的淫荡声音不绝于耳， 
肉穴在激烈的冲击下淫液四溅。 
完颜洪烈双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动著腰身，『啊......噢......』惜弱咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终於忍受 
不住，配合著完颜洪烈有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。惜弱 
的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一後地摇动著腰肢，开始配合完颜洪烈 
的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将完颜洪烈的阴囊都弄至湿湿滑滑了。完颜洪烈的脸颊埋进惜 
弱的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。 
『啊......啊......啊......』惜弱被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。完颜洪烈突然全身 
充满激烈的快感，接著精液就像热浆糊似地喷射进惜弱的体内。 
『啊啊......』惜弱抖动著全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完， 
阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。完颜洪烈体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨乾时，他便停止了动作， 
整个肉躯压在惜弱的背上。惜弱仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。 
完颜洪烈咬住惜弱丰满的肌肉，他欣赏著她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。 
看着惜弱典雅、羞赧、娇倦的秀靥，完颜洪烈感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求┅┅下身渐渐坚挺起来。 
惜弱感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，完颜洪烈再度紧紧搂住惜弱的胴体……这天他们大半的时间都是在床上度 
过的，完颜洪烈花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，而惜弱也在奇异的性欲世界里数度沉沦…… 

惜弱十八年守身，今朝终于失手，此时杨康进来，惜弱很是羞愧，“康儿，你做的好事。” 

从此惜弱再也不理杨铁心，和完颜洪烈夜夜云雨，要将十八年损失弥补回来。 

六  古墓玉女 

欧阳锋带侄子欧阳克、洪七公带徒弟郭靖同时抵达桃花岛提亲，黄药师性格古怪，他很欣赏欧阳克，却不喜欢 
郭靖。他一点不给洪七公面子，以郭靖杀铜尸为由决定将蓉儿嫁给欧阳克。黄蓉极力反对，黄药师不予理睬。 
  欧阳克趁机打量俏黄蓉，只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的丝罗衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，裙下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 
　　欧阳克看得目迷五色，不由得色心一荡。他的双眼目不转楮地盯著佳人，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前　两处丰挺娇翘的乳峰将轻纱衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随罗衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在轻纱掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，海风吹过，轻纱拂动之间，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得欧阳克情动如潮，欲焰滋生。 
“蓉妹妹，婚姻大事，应由父母做主。” 
  “欧阳克，你别想打我主意。” 
  “牡丹花下死，做鬼也风流”，欧阳克心想郭靖蒙如此绝色佳人玉眼垂青，真是三生有幸啊！我欧阳克若能进一步一亲芳泽，更不枉来人世一遭啊！ 


恰巧古墓派第二代掌门周舒波也到桃花岛。 

周舒波是古墓派林朝英徒儿，长得美艳绝伦。因师傅林朝英被黄药师奸污后与黄药师姘居，因此周舒波也常来桃花岛，她比黄蓉大两岁，是武林公认第二大美女，美丽指数在穆年慈、程瑶迦、华筝之上。黄蓉在用计让欧阳克 
奸污华筝让她名誉扫地后，郭靖母亲李萍也不反对黄蓉和郭靖来往，但周舒波也很喜欢郭靖，对郭靖展开热烈攻势， 
郭靖是个老实人，对周舒波也很是关心，令俏黄蓉很是愤怒，俏黄蓉曾打算让父亲黄药师强暴周舒波，黄药师虽然 
是个好色之突，但觉得既是林朝英又奸周舒波是乱伦行为，俏黄蓉也没办法，今天周舒波来到桃花岛也是为了看望郭靖。 

黄药师见周舒波来到，正好给洪七公一个面子，“七兄，尽管小女我答应许配欧阳公子，我可替周姑娘做主嫁给郭靖。” 

周舒波也不反对，“黄岛主是长辈，黄岛主做主小女子也没意见。” 


傍晚俏黄蓉将欧阳克约到海边，“欧阳克，你真的喜欢我？” 

欧阳克打量着黄蓉，见心中的女神高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着 
少女的魅力；黄蓉拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。见黄蓉 
一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅 
的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。 
黄蓉有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿 
，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨， 
真的是婷婷玉立。 
“黄姑娘，在下的确喜欢你，我绝对不会对你始乱终弃。” 

“欧阳克，你对所有漂亮女孩都这么说的吧，那天你对华筝肯定也如此吧。” 

欧阳克在一旁却在一旁变换着角度欣赏着俏黄蓉那动人的身体曲线。贴身而合体的衣麇 
将女神青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，娇声说话时 
将她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的欧阳克产生出扑上去将她 
温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。 

“蓉妹妹，象郭靖这样无情趣之人，操都操不出你的高潮，甚至连花蜜都没有， 
如和我这样风流倜傥的公子做，保证把你送入仙境，我的甜言蜜语就能把你的小内裤弄湿。” 

“欧阳克，你说出如此淫荡言辞还说你爱我。”俏黄蓉假装生气地转过身去。 

欧阳克知道说错话了，怔怔地看着黄蓉的背影，俏黄蓉更显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十 
足的美腿，浑身上下青春逼人。..... 

突然俏黄蓉转过身来，扑哧一笑,"欧阳公子,既然我爹爹将我许配给你,那我一定会嫁给你的." 
她一袭光亮漆黑的长发如飞瀑一般披在肩上，细腻柔滑的嫩白俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，好的不能再好的按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，欧阳克真忍不住想大亲一口，去咬一下，柔滑的玉肩，丰满的胸脯，纤纤的腰肢，柔和的曲线凝聚在一对洁白如玉，纤巧秀美的于足上。 

"真的,蓉妹妹."欧阳克欣喜若狂,顺手去搂俏黄蓉的凤腰,俏黄蓉轻盈地躲避了他的搂抱. 

"父母之命,媒妁之言,我怎么会抵赖.."俏黄蓉对欧阳克轻轻一笑"不过就这样嫁给你我又很没面子."只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。俏黄蓉体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。 
"为什么,蓉妹妹,是我欧阳克配不上你."欧阳克不转睛地看着她那张 
秀美绝伦的脸，但见俏黄蓉眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细 
黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 

"世上都知道我和靖哥哥好,现在我嫁给你,让周舒波给给靖哥哥,那我不是输给那小贱人了." 
"蓉妹妹,论美丽,论智慧你都是天下第一." 
"欧阳公子,你将周舒波奸污了，我就嫁给你." 
"蓉妹妹,这不行,黄岛主会生气,而且也对不起你." 
“欧阳公子，我现在真想脱光衣裤，和你一起在桃花岛裸泳。”俏黄蓉的确是惊艳绝世的清丽美女，白晰的肌肤、美艳成熟的气息，慧黠的双眼闪动明亮与聪颍，还有姣好的面容与身材。 
欧阳克欣喜若框，“蓉妹妹，只要你愿意，我们现在就游，我爱你。” 
"欧阳公子,你口口声声说喜欢我,我叫你办这么件事,你还推辞." 

"蓉妹妹,自从有了你后,天下女子我都不动心,即使周舒波脱光衣服我也硬不起来." 

"欧阳公子,我倒可帮你硬起来."说着打狗棒已扫在欧阳克胯下，欧阳克的男根被重重一击， 
欧阳克立即倒地.但他没有责怪俏黄蓉的狠心，她的视线从黄蓉羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了俏黄蓉玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着黄蓉娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。偏偏黄蓉今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让欧阳克从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。而俏黄蓉那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上俏黄蓉无意识扭动的娇躯丰臀不时地刺激着欧阳克男性的欲望。欧阳克更加看得十分真切，俏黄蓉的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界黄蓉下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。 
  “欧阳克，你看够了吗？要不要我黄蓉脱光了裸体跪在你面前你才答应帮我办事。”黄蓉看上去似乎有点生气，弯弯的秀眉，琼鼻红唇。 
在红烛的照映下 
紫玉更显艳丽，纯真中不失妩媚，娇艳中不失成熟，桃花粉面在生气时更 
加的红晕，只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。 

"蓉妹妹,我答应你." 

夜晚周舒波已进入梦乡,突然有人推开她房门,她以为是郭靖,心里暗喜. 
欧阳克猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。 
“啊……救命……”周舒波吓的尖声大叫奋力扭拒向床里爬去，她意识到来着不是郭靖,欧阳克两手 
从后面把她锁在炕上，她疯狂地挣扎着但也无法逃脱。欧阳克用手抚摩着她的两半雪白丰臀， 
软绵绵的好滑好刺激。 
“救命呀……救命……”周舒波疯了一样喊叫着. 
欧阳克扳过她的肩头，伸手隔着衣服抚在她的挺拔娇嫩的双乳温柔的捏了起来，一边双手轻轻揉搓她的胸脯，一边用手指轻轻捏弄两个粉红娇嫩的乳头。 

“啊……不、不要……”周舒波嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃着裸露的圆润双肩，羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，这让欧阳克感到更加过瘾。 

他猛的将周舒波压置身下，手忙脚乱地脱着她衣服。尽管周舒波尽力反抗,但欧阳克还是退去她身上所有遮饰，衣裙乱飞，散的满地都是。 
在连声惊叫中，周舒波被剥的一丝不挂，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在欧阳克眼前。欧阳克看呆了，周舒波双目紧闭，眼泪潸潸身躯轻轻的颤抖着。欧阳克分开霍新彤的双腿，紧盯着少女迷人的私处，以他的阅人经验一眼看出周舒波还是未惊人事的处女，不禁热血沸腾，俯首吻上销魂之地。 

"欧阳克,你已得天下第一美女为妻,为何还要强暴我."危急时刻周舒波反而清醒. 

欧阳克没有回答,闻着周舒波诱人的处子体香，舌头在玉沟内反复舔弄，最后停留在肉缝上好一阵吸吮。少女的纯洁之地变的泥泞不堪，周舒波大口喘息着下体不住抖动，穴中越来越湿滑并散发出雌性特有的发情气味。欧阳克再也按耐不住，迅速脱光全身衣物，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在从未开启过的蓬门之上。周舒波身子一震，睁眼望向楚雄，眼中充满绝望和恐惧。 

欧阳克赤裸着身躯紧紧地压上周舒波一丝不挂的娇滑玉体，在香唇、桃腮上一阵狂吻，然后含住娇挺雪白的乳房狂吮浪吸，一只手握住另一柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进周舒波的下身淫邪挑逗，周舒波强忍羞辱之心一动不动任他为所欲为。欧阳克在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，插进下身的淫手温柔火热地轻抚、揉捏武林才女娇软稚嫩的阴唇，最后将嘴压上周舒波圣洁的私处用力吸舔，双手不停地在乳峰上抚弄。 
尽管一忍再忍，但周舒波亦感觉到自己两粒嫣红圆润的乳头渐渐变硬、挺立，下身分泌的黏液已经渐渐成流，在欧阳克的吸吮下发出“啾、啾”的淫靡之声，这让她感到无地自容羞愧难当。欧阳克起身扶助男根抵在穴缝一阵研磨，听到周舒波强自忍耐的急促呼吸，得意的就着淫液一挺刺进穴中。 

周舒波双腿一伸紧咬下唇眉头深锁强忍着不让自己发出声音。欧阳克吸气再次用力一挺，由于阴道太紧，抵到周舒波处女膜时已费了好大气力，两人都满头汗水喘息着。欧阳克鼓足气力畅快的哼着下身再向前一送，巨硕的分身突破最后一道屏障尽根而入。周舒波浑身巨颤发出一声尖鸣，额头和脖颈的血管清晰可见，面色苍白痛苦的扭动头部，双手紧紧抓在床上。 

周舒波双腿一阵颤动，终于忍耐不住发出一声痛苦的呻吟，全身绷紧，腔道里的肌肉剧烈收缩，将男人的阴茎夹的紧紧的。欧阳克抬起她的双腿开始奋力的冲刺，周舒波在他身下哀声呻吟着，两条玉腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，胸前那浑圆可爱的乳房随着欧阳克的猛烈动作而前后颠动着。 
欧阳克俯下身子，两肘支撑着体重，抓着她的双乳，小腹快速的运动着，每一次都让自己的阴茎整根插入，追求着最大的快乐。周舒波的腔道里充满了销魂的弹力，那种紧紧包容的感觉与阴茎摩擦的快感让欧阳克的欲望燃烧的更加强烈了，他大起大落的运动着，两人小腹撞击的声音频密热烈，每一次动作都伴随着周舒波痛楚的呻吟和欧阳克的喘息。 


欧阳克开始在周舒波体内抽插着，与她冰冷的身体不同，腔道里一片火热，有一种紧紧的束缚和弹性，将阴茎和龟头夹烫的舒爽之极。看着周舒波麻木的表情，欧阳克心中升起征服的欲望，他加快了动作，同时用手狠狠的揉捏那对柔软的美乳。随着男人冲刺的加剧，周舒波脸颊再次泛起了红晕，肌肤上冒出一层细密的汗珠，仿佛吸收了男人体内的热量，她的身躯渐渐开始热了起来。 
欧阳克心中得意，继续加快了动作，身下女体内越来越润滑，越来越火热，摩擦产生的快感如潮水般涌遍他的全身，让他每次都更加用力将阴茎更深的插入美人的躯体。他整个上身压在周舒波的胸脯上，将她骄傲的双乳压的扭曲变形。双手抬起她的丰臀，用全身的力量一次比一次更深的插入。周舒波媚眼迷离脸色红润，微微张开小口喘息着，两手不知不觉抱住男人背部，臀胯轻轻摇动，任男人在她美丽的身体里予取予求。 

很快周舒波白嫩的肌肤被汗水湿透，她皱着眉头紧紧咬着自己的嘴唇，在欧阳克狂暴的冲击下从口中发出急促的喘息，她的手紧紧抓住床边缘青筋突起似要抓出血来。过了很久，她终于渐渐的可以承受欧阳克的凶猛进攻了，腔道里的爱液渐渐增多，让欧阳克的阴茎能更加方便的出入她不久前还是纯洁无暇的身体，她的面容不再那么痛苦，夹杂着些新鲜的无助的表情，让欧阳克的阴茎不禁在她的腔道里胀得更大更坚硬了，而快感也越发的强烈。 
汗水从两人的身体上不断流下，他们的肌肤黏黏的贴在一起，是真正的亲密无间了，周舒波的腿无力的挂在楚雄腰间，随着他的每一次深入而全身抖动，腔道内的肉壁也有规律的收缩着，象是要将体内的阴茎全部吸进去一 

占有征服的快感和肉体的极度愉悦混合在一起麻痹着欧阳克的神经，他象是坠入了快乐的天堂。刺激过于强烈，周舒波的腔道每一次收缩都给欧阳克带来极大的快感。没多久，他感到周舒波的指甲深深陷入自己背部，疼痛带给他更高的兴奋。 
“啊……！”随着周舒波一声长吟，她的手将欧阳克紧紧的抱住，阴道肌肉一阵强烈的收缩，将男人阴茎紧紧夹住。这种感觉立即将欧阳克送上了快感的高潮，终于，他感觉到自己的欲望排山倒海般汹涌而来，无法忍耐也不愿忍耐，他加快动作拼命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，随着一阵电击般的刺激，他的阴茎深深插入周舒波体内，阳精一股股射进闻名武林的古墓派玉女新鲜美丽的躯体，周舒波的身体也随着他的射精而一阵阵的颤动，嘴里发出弱不可闻的呻吟…… 
这时黄蓉带者黄药师\欧阳法和洪七公来到现场. 

"爹爹,你怎么能将如此淫棍招为女婿."俏黄蓉愤怒地指着欧阳克,欧阳克才意识到上了黄蓉一石二鸟之计. 
俏黄蓉将衣服递给周舒波"周姐姐,先将衣服穿好." 

黄药师也是色狼,因此倒不责怪欧阳克,"锋兄,令侄的行为的确过分,我想后天让郭靖和令侄比试三题,胜者为我女婿." 

欧阳锋和洪七公都没有反对,俩人离开周舒波房间,黄蓉急忙问体型.黄药师告知是比招式\背书和内功,黄蓉知道他 
偏向欧阳克,但也不敢和父亲争辩, 
她指着赤裸的周舒波"爹爹,周姑娘在你岛上被人强奸,你快安慰她吧." 
说着俏黄蓉高兴地回自己的闺房.黄药师家 
周舒波双腿大张，腿间片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起一片狼籍，私处更是红肿不堪还有阳精不断流出，床上红白之物濡湿一片污秽不堪入目。黄药师俯首贴近从上到下仔细观赏少女每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在少女的阴核处。周舒波口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。黄药师舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，周舒波忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。黄药师的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。不一会，就连周舒波自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。黄药师从阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。 
。 

“啊……”周舒波带着哭音，一阵痉挛和颤抖，身躯不停的扭动着，刺激得黄药师下身涨的实在难受，不由起身脱光衣物，肥胖的身躯跪在少女两腿之间，扶着粗大的阳具抵在阴唇中间轻顶。因为先前的挑情爱抚，少女秘处非常润滑轻易将龟头顶了进去。周舒波的阴道口非常紧小，才顶入一个龟头就被阴唇紧紧圈住。黄药师并不急于奸淫，到口羔羊插翅难飞。 
他稳住下身转而攻击其他部位，贪婪的在少女脸上、双峰间来回舔舐吸吮，最后紧紧抱着周舒波亲吻她发烫的樱唇，将舌尖顶入口中不停搅动。周舒波闭目不看那张油腻的胖脸，也回应着用舌头相互逗弄，身躯扭动偶尔还试着抬起玉臀做出迎宾的架势。 
黄药师感觉到她的反应异常兴奋，下身继续向里挺进，感觉实在狭紧稍微停顿，望着少女微红的娇颜爱怜的用手指抚摸她细长弯月似的眉毛、因情欲分泌在鼻间的汗迹。 
“周姑娘！我就要进入了……” 
“黄岛主,不要,师傅不会原谅我的”周舒波扭动着头，鼻息间发出迷人的声音。 

黄药师激动的狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的乳房。周舒波亦吐出香舌热烈回应，胸部高高挺起，乳尖与男人胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。望着眼前娇羞还略带痛苦之态的美女，火热龟头在狭小通道徐徐前进，感觉两侧湿润内壁紧紧束缚的滋味，黄药师舒爽的魂飞天外。 
随着肉棒的不断深入，周舒波眉头微皱嘴中象塞入东西般吐气发出哦、噢的诱人声调。黄药师终于将整根阳具全部插入。他，望着她迷人的媚态不再忍耐开始加快加重的冲击。少女的阴户在反复的肏弄下变的又热又湿。她开始配合着动作摇摇臀部，动作虽然生涩但感觉出她是非常享受尽情投入。 

黄药师更加卖力，除了加快速度，每次龟头顶到尽处总会臀部摇动让龟头在花心旋磨。 
　 
“噢！……啊……”在周舒波忘情呼喊下，黄药师用力将长矛刺入，龟头穿过子宫颈进入花房，窄小温热的子宫颈牢牢束住的滋味要比来回摩擦还要过瘾。阳具被又紧又热的花心吸紧，黄药师舒爽高呼：“美人！……哦……太爽了！” 
“轻点…黄岛主…太深了……难受……”周舒波低声呻吟着，美臀却跟着摇晃起来。 
黄药师双手伸到她胸前抓揉着乳房，得心应手地玩弄那对肉球，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，干得周舒波淫水流淌，双手用力搂住，屁股疯狂地筛动，阴户开开阖阖汤汤水水汩汩涌出，腿股间一片狼籍。 

黄药师把她抱起，周舒波只好用两只手勾住他的颈部，两只腿越夹越紧。黄药师两手搂住周舒波的腰，让她的上半身后仰重心落在屁股上使肉棒和阴道更密切结合。“啵…啵…啵…”周舒波的臀肉和黄药师的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着淫水不断发出声音，肉棒一次又一次地深深插入周舒波的秘穴，周舒波忍受不住强烈的刺激，用力后仰高声淫叫起来。 

“啊……呀……”周舒波胸口快速起伏，乳房抛上抛下，乌黑的秀发被头摇来转去披散开来，双腿不觉环绕男人的臀部，下身不断迎合着冲击。 
黄药师感到更加亢奋越发大力冲刺，肥胖的身躯压在少女身上挥汗如雨。 
“哦……哦……”身下的周舒波一面高喊一面双腿用力缠住黄药师，全身开始发抖、打颤，阴道内也开始轻微收缩。不一会，她的阴道开始强烈收缩。黄药师用全部力量将大肉棒狠狠肏入子宫，红烫的龟头刮蚀着少女的穴心，两人一起进入疯狂状态，身子都在颤抖全身冒汗。 

周舒波“啊……”的大叫一声全身绷紧，阴户一阵阵收缩，子宫颈痉挛般紧束老贼的龟头。黄药师被这一夹一紧再加上阴精浇灌，再也把持不住，将滚烫的阳精喷发在少女体内。 
　　激情过后，黄药师抱着绝色美人喘息着，刚刚射精的阳物还未完全软化，仍然塞在周舒波体内。炙热的汗珠大颗大颗滴落在少女白嫩的胸前，黄药师伸手将自己的汗水抹遍少女丰盈的乳房，在她身上留下属于自己的气味。爱怜的抚摸她的面颊、散乱的秀发，轻轻抚摩少女全身光滑的肌肤，从耳朵、脖子、胸脯一直到弹性十足的丰臀和大腿。如饥似渴的吞噬着红唇，辗转来到可爱的乳房开始吸吮仍然紧绷的乳头。 

周舒波闪着娇媚的眼睛看着黄药师，侧身一翻将他压在身下，坐伏在黄药师身上，雪白的臀部轻轻摇动，那浸泡在穴内的阳物受到刺激渐渐再次挺起。黄药师看着满脸汗湿的花容，舒爽的用手在周舒波雪臀上轻拍一下. 

黄药师按耐不住，再次在周舒波身上尽情驰骋，周舒波皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着默默承受男人一次次的猛烈冲撞。黄药师畅快淋漓的用力抽插，双手抓住乳峰恣意把玩，听到周舒波痛苦的呻吟，心理上的享受远胜肉体上的占有。周舒波渐渐适应了男人的粗壮，下身越来越润滑，黄药师更加畅通无阻，不由发狠猛干，棍棍到底，干的兴起，抱起周舒波圆臀猛烈摇动，周舒波终于禁受不住异样刺激，不禁仰面高声尖叫，双手紧紧抓住楚雄臂膀，身躯不停扭动，浑身犹如水浇。 

黄药师把她的双腿压在胸前挤至乳房，身体弓成V型俯身压上，把周舒波的腿和身体一起抱住，阴茎重重插进突出的阴门，快速激烈的冲击着。周舒波抱住黄药师的脖颈，身体死命扭动，口中高声淫叫：“啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……” 
黄药师从上往下好象打桩一样，重重的把粗涨的男根一次次杵进撑开的阴户，阴囊也一下下拍打在周舒波翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。终于周舒波大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。 
　　 
黄药师也感到阳具再次颤动临界顶点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的肉棒将一股股的阳精再次灌注周舒波体内。古墓派玉女一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来………… 

  七  三道试题 

第二天傍晚,黄蓉又将欧阳克约到海边. 
"蓉妹妹,你昨天骗了我." 
黄蓉的秀发，显得格外的飘逸动 
人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，细长的眉毛下那双丹凤眼几乎 
会说话，鼻梁高而直，樱桃嘴总带几分笑，一笑，鹅蛋脸上的酒窝便现出来，啊， 
真是个令人心动神迷的美人。光洁的额头有一梳留海， 
浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着 
神秘光彩的大眼睛，挺直的鼻梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了 
多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的美艳中增添了无限的妩媚， 
配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。 
"欧阳公子,你既然喜欢我,为我受点委屈算什么."俏黄蓉嫣然一笑，如果我真的算计你,在你扒光周舒波衣裤时我就可带人闯入,哪能让你将天下第二美女轻易破处.” 
俏黄蓉娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗 
颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在傍晚的夕阳照耀下闪现着诱人的光泽。欧阳克见黄蓉香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。 

"欧阳公子,你看着我."俏黄蓉柔声说着,"我和周舒波谁更美丽." 

俏黄蓉的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，她今天穿了条短裙,最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优 
美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形 
容. 

黄蓉俏丽惊人的面容展现在欧阳克眼前：她柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇 
俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。欧阳克的心在这一瞥之间 
猛的跳到了喉咙口，又重重落回到原处。这位清新可爱的佳人，让他惊艳，可惜还要和郭靖争夺 
"蓉妹妹,你比周舒波美丽百倍." 
黄蓉扑哧一笑,"拉住我的手,我要问你问题." 

黄蓉伸出了白皙的手掌。双手相触的时候，欧阳克真切地感觉到女神手掌的柔软温润和肌肤的雪白 
光滑，久久也不愿放开。她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令欧阳克情不自禁的就被俘 
虏了。他注视着黄蓉，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美 
妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰 
仅堪盈盈一握。黄蓉那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的 
线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴， 
显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国 
倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。 
"你明天和郭靖第一场比赛你肯定胜,但你不许伤他." 
欧阳克本想明天趁机杀了郭靖,但黄蓉求情令他犹豫. 

欧阳克的视线巡弋在俏黄蓉的躯体上，窄短裙下玲珑浮凸的迷人身 
段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光彷 
彿穿透了俏黄蓉身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上 
"欧阳公子,请回答我." 

欧阳克又偷瞟了一下黄蓉包在衣衫内的迷人球，我的天！目测 
一手不能握住那对丰美玉峰，她的双峰如此挺秀，配着短袖下的雪 
白玉臂，令人为之目眩神迷. 
这时黄蓉那纤腰如风摆柳般的划过欧阳克的眼前，欧阳克感觉到心跳已经每分钟到了一 
百二十下，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的 
身段於走动间荡起如丝缎迎风的波浪。欧阳克鼻中嗅到黄蓉发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰 
神醉。 
"蓉妹妹,我答应你." 
这时黄蓉坐在海滩旁,"欧阳公子,请坐下,我还有一个要求." 

欧阳克顺从地坐在黄蓉对面,"欧阳公子,我要你第二场背书输给靖哥哥,不要让靖哥哥输得太难堪." 
欧阳克犹豫了,"蓉妹妹,这个肯定不行." 

俏黄蓉膝上近二十公分的短裙，熨贴着她浑圆翘美的玉臀，裙摆下露出那双浑圆洁白，修长 
光润的匀称美腿。 
"欧阳公子,你肯定能赢第三场,难道你不肯为我输一场." 
  欧阳克见俏黄蓉酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝 
，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出 
淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而 
优雅。 

俏黄蓉坐在欧阳克对面，俏黄蓉露出短裙的那双美腿近在咫尺。有意无意见俏黄蓉将她的短裙又轻轻拉起,本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分 
之一的雪白大腿，真没想到俏黄蓉的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是 
修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上俏黄蓉身上散 
发出来的自然处子清香灌入鼻中，欧阳克胯下那根大 
阳具又悄然抬头了。 
"蓉妹妹,能否让在下考虑一下." 

"欧阳公子,你为我还要考虑吗?"这时俏黄蓉将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的 
坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的 
小内裤。 

欧阳克感到口干舌燥,黄蓉又将双腿放平，欧阳克瞄着她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见俏黄蓉光润膝头下的匀称小腿自然的微张，欧阳克能隐约看到她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这 
时俏黄蓉圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在欧阳克的手腕处，这种 
刺激欧阳克生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。 
，在她豊润 
健美的俏臀下露出的那双雪白修长的玉腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕 
疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由玉 
腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见黄日胯间嫩白细致的肌肤， 
一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，欧阳克 
清晰的看见俏黄蓉的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内 
裤前端似乎包不住女神贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露 
出来。 

这时俏黄蓉两腿自然的稍做移动，欧阳克却又大饱眼神，她胯间在两 
条圆浑的玉腿移动时，微开微合，欧阳克清楚的由后面的股间看到她前面内裤下 
凸起的阴阜，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，想必是刚从俏黄蓉为他动情了. 
"蓉妹妹,明天我状态好的话我会让他一场." 
这时天下起了雨,欧阳克叫黄蓉避雨. 
"欧阳公子,你必须明确答应我." 

雨水令俏黄蓉全身湿透，她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明 
了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於她挺拔的玉乳、平 
坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在欧阳克眼前。她漂亮 
的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一 
缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白娇嫩的肌肤显 
得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出 
来。修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来； 

"蓉妹妹,我想问你,我对你的玉乳向往已久,请告诉我你的玉峰是真的如此尖停硕大,还是你在衣服里做了衬垫." 

"欧阳公子,你明天胜利后可到我的闺房自己寻找答案,作为丈夫,你有权检查自己的未婚妻在成亲前是否是处子." 
“真的吗？蓉妹妹，我知道你在骗我。” 
“欧阳克，我也希望体味到从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人的快感，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲 
海高潮.....。” 
“蓉妹妹，如果你同意我将你外衣的纽扣解开，我就信你。” 
俏黄蓉无奈，只能羞涩地闭上秀目。 
欧阳克将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，黄蓉一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的胸抹里，黄蓉双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满。 
“欧阳公子，我的胸脯美吗？”湿透的胸抹似 
乎遮不住俏黄蓉胸前的翘起，欧阳克可以明显的看出黄蓉玉峰顶上葡萄的轮廓。 
欧阳克看着黄蓉兰色抹胸上没有遮掩的那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时却已是欲罢不能。 
“欧阳公子，周舒波绝对没有这么对勾魂的雪峰。” 
俏黄蓉一对圣处女峰除了抹胸的遮掩已毫无保留地显现在欧阳克眼前，采花高手欧阳克透过抹胸能想象黄蓉的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又尖挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。 

黄蓉的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，裙子打湿后俏黄蓉腹下那 
神密的三角地带，也若隐若现，太勾人了，看得欧阳克心跳快速运行，全身血脉暴长， 
“蓉妹妹，你能现在为我裸一次吗？” 
“欧阳公子，明天晚上就能如你所愿。” 
  欧阳克一阵奸笑，顺手将黄蓉点了穴，“蓉妹妹，我知道你在算计我，此时此刻先让你我玉成好事。” 
俏黄蓉叫苦不迭，被欧阳克摁倒在地。 
“欧阳克，你不得放肆。” 
  欧阳克伸出他的右手，轻轻的放在俏黄蓉这个风华绝世的才女那莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。探手缓缓的向下移动到绝色玉人的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，欧阳克真是爱不释手，简直不想挪开。他轻柔地褪下俏黄蓉掩住玲珑玉足的纤巧绣花鞋，握住绝色玉人的左足，小心地将脱下的绣花鞋放在一旁，然后又将玉人右足的鞋脱下，与前面左足上褪下的鞋放在一起。此时绝色玉人的玉足便完全展现在欧阳克的面前。他情不自禁地展开自己温热的掌心握住她左足，小心翼翼地在上面轻轻地摩挲抚弄，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长翅膀飞走！ 
俏黄蓉无力反抗，“欧阳克，这里是桃花岛，当心我爹爹杀了你。” 
“蓉妹妹，玩弄你这样的绝世美女，我喜欢先玩玉足。” 
  他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在欧阳克眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就象鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。 
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在欧阳克的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。 
  欧阳克情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。 
  欧阳克俯下身子，同时将绝色玉人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着玉人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。欧阳克轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏黄蓉的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，他的舌头顺着绝色玉人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在黄蓉莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者俏黄蓉一双柔软绵香的玉足，慢慢将俏黄蓉修长圆滑的双腿往两边微微分开。 
   欧阳克的双唇从黄蓉的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，“蓉妹妹，留着你美丽的樱唇明晚再享用。” 
  欧阳克眼看著这俏黄蓉罗衫半解的诱人模样，也禁不住情潮暗涌，欲望暴涨，原本平静的呼吸也开始急促而沈重起来。 
  欧阳克再也无法截止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的衬衣和裙子从俏黄蓉那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……当薄薄的衣裙最终从俏黄蓉那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色玉人终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，黄蓉的身上只有胸抹和内裤。 
此刻千娇百媚的绝色玉人，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。 
  薄薄的亵衣根本无法挡住欧阳克锐利如电的神目，俏黄蓉那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。 
随着俏黄蓉均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。 
“蓉妹妹，让你作个选择，是你自己摸你的玉峰还是让我帮你。”欧阳克淫视着黄蓉，在俏黄蓉那雪 
白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人 
心弦的两点嫣红在胸抹下更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个胴体 
曼妙的曲线，加上修长笔直的双腿与尽头处那隐约可透过内裤看到的神秘黑森林 
和隐见的小沟，简直就是一个不折不扣的尤物。 
黄蓉犹豫了，她后悔自己的粗心，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的 
胸抹和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸 
露无遗。这半裸的美体令欧阳克惊叹不已：“真是绝色！”，透过胸抹的内侧能看见她隐藏在胸抹后圣女峰的圆弧和隐约可见的 
乳沟，白色的高衩内裤是如此的通透，以至欧阳克似乎能看到微微隆起的阴阜和黑 
亮的茸毛。白皙的肤色、胸抹下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜 
嫩诱人的小樱桃顶着胸抹，呈现出少女的丰腴，内裤下隆起的阴阜和黑亮的茸 
毛，这是女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！欧阳克满布血丝的双眼， 
放肆的盯着黄蓉雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部分的肌肤 
都已经裸露了，胸抹和内裤紧贴在同样高耸的酥胸和翘臀上，反而比一丝不挂 
更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤 
展示给我，透着黄蓉少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。 
俏黄蓉无奈选择了前者，欧阳克将黄蓉的玉手放在她自己的酥胸，此刻她正微微向後轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过她光裸的香肩，然後柔顺的披散在香肩背後。 
看著自己饱满的处女玉峰前被玲珑地突起，原本迷糊的脑中不禁闪过一丝羞红，俏黄蓉手指抚上从未经触碰的玉峰竟是触电般的酥麻，她心中只觉一她的手指继续在胸前玉峰处游移，阵从未有过的快感将她淹没，让她再也无法矜持，俏黄蓉玉手隔著薄薄地亵衣徘徊於胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起。 
“蓉妹妹，伸进胸抹里摸。” 
  俏黄蓉无奈将两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，抚慰整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……。 
  俏黄蓉也已经被疯狂滋长的情欲所盈满，玉手不断的来回巡弋滑动著，　每次她的手都会在玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样并不足以满足她燃烧的渴望。同时，她睁开一直陶醉的双眼。 
欧阳克将俏黄蓉的左手放在她的小腹，小手滑入内裤，小心而轻柔的探索著向下，向她那敏感而从来未经开发甚至未　经触碰的神秘地带摸索，这是一个多麽令人遐思的地方啊！即使在平时沐浴时，她也小心翼翼地不要碰到，偶尔不经意地手指带到，些许颤栗之余更多的却是羞涩啊！可是，现在此刻，轻抚它所带来的快感就像潮水般将她整个身心淹没。 
她的右手再次抚慰茁壮挺立的乳峰，并逐渐地突起那微微发硬的乳珠，正好顶住他掌心的内凹处，一阵盘旋厮摩，顿时令俏黄蓉遍体酥软，娇羞难禁。 

欧阳克加快了侵占美女娇躯的步伐，他的手顺势而下，滑过圆润平坦的小腹，直接抓住俏黄蓉修长娇滑、雪白浑圆的玉腿，轻轻地用力向两旁分开，本来就已经欲火难捺的黄蓉被他这样半强迫进攻，推拒无力之余，只得羞涩万分地配合欧阳克的动作自觉地分开了紧夹的玉腿。 
“蓉妹妹，我替你脱内裤。”欧阳克心花怒放，俏黄蓉趁他不备，右手在自己腋下一按，解了穴道。顺势又点了欧阳克的穴道。 
  黄蓉穿好衣裙，“欧阳克，你不答应输一场给靖哥哥，我现在让你做太监。” 
欧阳克立刻回答,"蓉妹妹,我明天一定输郭靖一场." 
  第二天比赛开始，忽然由桃林深处，飘出一团粉豔‘桃花’，芳香袭人。秦少游微微眨眼，方才看清原来是一个身著粉红罗衣的少女，左手捧著一束桃花，右手轻提丝绫罗裙，碎步轻盈，正欲绕林而出，缓缓向欧阳克走来。 
  来者就是俏黄蓉，穿著一袭粉红罗衣，再衬著满林子的豔丽桃花，欧阳克一时只觉得人若花仙，花作人魂；人面桃花，相互映照，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇，俨然偶尔误入凡尘的桃花仙子！ 

黄蓉身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、 
浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一。 
  黄蓉来到欧阳克身旁，“欧阳公子，别忘了你的承诺啊。” 
  黄蓉的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点 
樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴 
万种风情，娇媚之意，却总能把欧阳克迷得神魂颠倒。 
“蓉妹妹，晚上你也不能忘了你的承诺，我的肉棒一定爽死你。”欧阳克见俏黄蓉柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。 
前两场果然如俏黄蓉所愿，欧阳克为了娇滴滴的俏黄蓉让了郭靖一场，第三场比内功决胜负。 
这时黄蓉拿了一块热毛巾给郭靖擦了脸，又拿一块递给欧阳克，欧阳克担心其中有诈，不敢去接。 
“欧阳公子，让蓉妹妹替你擦去脸上的汗吧。”俏黄蓉挺起了胸脯，骄人高 
挺的玉峰更形耸动诱人。 
欧阳克喜出望外，俏黄蓉轻轻地擦着他的脸，樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉 
醉一般，那令人把持不住的少女体香，不住传上了欧阳克鼻尖。 
“蓉妹妹，你擦得我真舒服，能帮我擦擦肉棒就更爽。”大战之前欧阳克还不忘轻声调戏。 
俏黄蓉趁他不备，在毛巾里下了药。俏黄蓉温香娇喘细细，暖暖热热的幽幽香气润着 
鼻尖，欧阳克差点就要把持不住了，“蓉妹妹，能让我摸一下你的酥胸吗。” 
“欧阳公子，只要你赢了，蓉儿都依你。”俏黄蓉大功告成离开欧阳克。 
第三场内功比赛开始，欧阳克的内功远胜郭靖，四掌相抵很快郭靖落下风，在场众人都意识到郭靖即将落败。 
欧阳克非常自信，在即将获得胜利之际，欧阳克将目光投向自己的心上人----当今绝世美女俏黄蓉。 
黄蓉在朝他笑，是不怀好意的笑，突然欧阳克觉得浑身发热，两腿见的肉棒坚硬如铁，全身内功突然全集中在肉棒上， 
原来黄蓉在他的毛巾里下了春药，欧阳克产生了幻觉，他看到眼前的俏黄蓉在脱衣服，俏黄蓉内衣外衫一件件飘落 
身边，看著俏黄蓉一丝不挂、娇美婀娜的胴体，缓缓坐倒在翠亮的草地上，娇躯斜 
倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，面前俏黄蓉不仅是风华绝代、艳 
盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，欧阳克那火辣辣的目光，从优雅 
修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸 
也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。 
俏黄蓉一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，半球形的语法线条 
格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的葡萄 
微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒 
放的红梅傲然屹立着。 
欧阳克感觉俏黄蓉秦已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰 
巍巍颤颤，正随著俏黄蓉情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示 
出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡 
萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自 
禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人，芳草萋萋的桃源洞口， 
两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握， 
玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。俏黄蓉两片饱满的蜜唇粉 
红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜 
美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌 
珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎 
隐约散发着一股诱人的芬芳。 
春药令欧阳克产生幻觉，俏黄蓉飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那秾纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在仙子娇嫩的仙体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。 
此时欧阳克将对面与他内功搏命的欧阳克幻觉成心爱的蓉妹妹，感觉蓉妹妹丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。 
欧阳克幻觉自己的肉棒已插入蓉妹妹不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了蓉妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。他感觉在与蓉妹妹云雨。 
欧阳克再也忍不住精液狂射，于此同时再也抵挡不住郭靖掌上强大内力，被郭靖击倒在地，口吐鲜血。 
黄药师宣布郭靖为自己的女婿。俏黄蓉高兴地领着心爱的靖哥哥来到自己的房间。 
“靖哥哥，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”俏黄蓉温柔地靠在郭靖肩上。 
郭靖大喜，紧紧搂住心爱的蓉儿。 
郭靖看着蓉儿，蓉儿有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静 
典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈 
的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上 
细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。 
郭靖不敢接吻。两人坐床沿，黄蓉洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。勾勒 
出盈盈曼妙动人的身体线条，黄蓉玉面娇红一片，不知不觉中已被郭靖轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在靖哥哥 
的怀里。 
郭靖就微侧头偷瞟蓉儿的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的 
是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量俏黄蓉的一双巨乳， 
见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。俏黄蓉体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连 
挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。 

郭靖心中一动，伏上蓉儿娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蓉而的香舌，感觉到蓉儿舌尖 
分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，郭靖双手抚上蓉儿丰满的胸部，电流射遍两人全身。俏黄蓉轻轻推拒几下，终于放弃 
，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻蓉儿粉面的每个角落。 

郭靖一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，黄蓉感觉自己好像此时在梦中一 
样， 
当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时， 
俏黄蓉口中竟然分泌出津液。郭靖又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇， 
粗糙的舌头伸进了蓉儿的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开郭靖那张大嘴， 
我的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而 
又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，俏黄蓉 
霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限， 
我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 
俏黄蓉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来， 
整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。 
俏黄蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后靖哥哥的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上 
丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。 

“嗯……不要嘛……”俏黄蓉口是心非的说。 
但傻郭靖果真停止了动作，“蓉儿，不舒服吗？” 
黄蓉很失望“傻靖哥哥，还不脱我衣服。” 
郭靖将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，黄蓉一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长 
的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，郭靖怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转 
睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸 
闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 
黄蓉那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了俏黄蓉 
娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤 
动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合 
度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷 
彿在胸兜里正等待着异性的採摘般。 
黄蓉羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”俏黄蓉娇羞地惊叫一声， 
不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，靖哥哥解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是 
如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。。 

　　 
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的靖哥哥眼中，俏黄蓉就不由得 
娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚 
发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽 
放、开苞吐蕊。 
“靖哥哥，摸摸我的玉峰。”黄蓉显得娇羞又兴奋。 
郭靖再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有蓉儿两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。郭靖的手握住 
了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。 
郭靖再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有蓉儿两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。郭靖的手握住 
了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。 
“靖哥哥，爹教过你如何玩乳房吗？” 
郭靖望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳 
加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那 
粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神 
圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了蓉儿另一只饱满坚挺、充满弹 
性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少 
女草莓。 

　　黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心 
娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。 
“靖哥哥，你的技术不错。” 
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上 
身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花 
蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的黄蓉不由自主地娇吟 
声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔 
……唔……唔……嗯……哎……” 
郭靖的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，蓉儿白色的内裤逐渐地出现在 
郭靖视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。郭靖一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是， 
当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸 
无遗。这半裸的美体令郭靖惊叹不已：“真是绝色！”白色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。 
白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜 
和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！ 
郭靖满佈血丝的双眼，放肆的盯着黄蓉雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的 
肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一 
丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼 
的肌肤展示给郭靖，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。 

  “蓉儿，让我把你内裤脱了吧。” 
蓉儿任由郭靖来摆布她，黄蓉配合的抬起 
香臀，让靖哥哥把她内裤给脱下来，郭靖注视着全裸的黄蓉，黄蓉那弹性的肉球，怒峙颤动。玲珑的曲 
线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长 
的玉沟，粉红色的两片赤贝。 
两只圆滚饱满的双峰，随着黄蓉的娇喘，不停 
的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非 
常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。 
就这样黄蓉那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在郭靖眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉 
骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪 
白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。 
尤其是俏黄蓉胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲 
地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄 
嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲 
放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目 
光娇挺着。 
郭靖的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内， 
他的手指就在俏黄蓉那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着…… 

当郭靖嘴唇印在她的樱桃小口上时，黄蓉体内那股强烈的热浪终于爆发，理 
智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。 
“啊……”俏黄蓉低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热 
不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，郭靖笨拙的舌 
尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。 
“靖哥哥，你好坏。” 
　　郭靖双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进黄蓉深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔 
双唇夹住乳头不断研磨 
“哦……”引来黄蓉的阵阵吟啼。郭靖双手下探，摸进蓉儿双腿 
间的禁地，俏黄蓉忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。郭靖无视她的抗拒，手 
指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使蓉儿的私处 
在他身下一览无余。 
郭靖舌尖一路向下，在黄蓉小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩 
擦，诱引黄蓉释放体内的热情和欲火。 
　　“啊……啊……”俏黄蓉连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣 
服于欲望?隆９嘎袷兹囟双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着 
桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。 
　　“哦……”蓉儿的声音似吟似泣，双手用力按住郭靖的头部，下身不住 
的扭动。 
  “靖哥哥，将你的肉棒插入吧。” 

郭靖大喜，但他头一次云雨没有经验，半小时也没有插入，蓉儿的热情渐渐淡去。 

“靖哥哥，还是将蓉儿的处女身保留到成亲夜吧。”说完黄蓉起身穿好衣服。 
郭靖很无奈，“靖哥哥，蓉儿用手帮你好吗？” 

她伸手握住了他的肉棒，刚好一手而握，开始上下套弄起来。 
“靖哥哥，你的兵器真小。” 
郭靖羞红了脸，蓉儿的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住龟头，整个手掌形成一 
个圆筒套在他的肉棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样 
郭靖直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。 
“快出来了，放松，靖哥哥你太紧张，放松……”她的脸颊靠近郭靖的耳朵轻轻说。 
又经过一阵子的揉搓滑动，郭靖的小肉棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头 
又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。蓉儿的手指在他的肉棒上那种抚弄使他感 
到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。 
　　“啊……啊……好舒服……我要射了……啊……” 
　　郭靖下意识地抓住了蓉儿的玉腿，屁股快速地用力向上挺动起来，蓉儿也加快 
了套动。一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍 
耐的爽快立刻漫延到了郭靖的全身，然后聚集到他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。 
　　郭靖再也把持不住了，他的肉棒在蓉儿的手中高昂着，终于像火山爆发一样， 
精关大开，一阵抽搐后，他射精了，浓热的精液一大股、一大股地喷射在她的手 
上。 
“对不起，给你弄了一手。”郭靖歉疚的说。 

　　“没关系，靖哥哥，你还要第二次吗？我可以再给你来。”蓉儿温柔地说。 

郭靖摇了摇头。浑身感到无比的舒畅，多年来到压抑似乎轻松了许多，离开黄蓉的闺房。 

第二天黄药师从郭靖身上发现九阴真经下册而大怒，将郭靖赶出提桃花岛，也不同意郭靖和黄蓉的婚事。 
八  暴奸韩小莹 
在杨康的协助下完颜洪烈终于从身心到肉体完全占有了包惜弱，惜弱和完颜洪烈夜夜狂欢，不久惜弱怀上了完颜洪烈的孩子，他将杨铁心完全遗忘。 
  郭靖和黄蓉侠义心肠，一定要帮杨叔叔的忙，黄蓉设计将惜弱骗出王府与铁心见面，杨铁心坚持要惜弱跟他走，惜弱不肯，并说出自己已怀上完颜洪烈的骨肉，杨铁心痛不欲生，拿铁枪泡腹自杀，惜弱非常伤心，她觉得太对不起铁心，也自杀身亡。 
  娘死后杨康悲痛欲绝，整日借酒浇愁，最后他决定向郭靖报复，他找到了欧阳克。 
“欧阳兄，你说我是不是淫荡之徒。” 
  “小王爷对人侠义心肠，对穆念慈一片忠诚，哪是淫荡之徒。” 
“可我现在想奸污一个女子。” 
  “不知哪位女子有幸得到小王爷爱慕。” 
  “我要奸污黄蓉。” 
  一听到黄蓉欧阳克非常生气，心想虽然黄蓉和郭靖在一起，但天下谁不知到我欧阳克对黄蓉爱慕已久，你杨康竟然敢动我欧阳克的女人，莫非他知道了穆念慈是被我欧阳克开苞。 
  “小王爷，黄姑娘艳绝天下，你喜欢她也是正常。” 
  “郭靖害死我娘，我要奸污黄蓉。” 
   “小王爷，黄姑娘武功在你之上，黄药师更是武功盖世，你如何得手。” 
  “我让穆念慈将她骗来，然后下药奸污。” 
   “小王爷，黄姑娘聪慧可人，不可能中计，反而穆念慈倒有可能被黄姑娘设计让男人强暴。” 
   “天下虽大，但还没有为我杨康准备的绿帽。” 
    欧阳克心里好笑，杨康啊，杨康，你检查一下穆念慈的阴户你就会知道我欧阳克早让你带上绿帽。 
   欧阳克决不允许其他人动她的俏黄蓉，“小王爷，我有个好主意，算计黄姑娘难度太大，黄药师也会杀了你，江南七怪韩小莹美若天仙，你奸污了她，既做了郭靖长辈，又气得他七窍生烟。” 
“谢欧阳公子指点。” 
  韩小莹被告知郭靖危险，她决定立即营救，韩小莹被引了村外，进入树林， 
她见树林里有一把匕首，乃是郭靖匕首，她急忙去捡，方一触及匕首，地上冒出一阵白烟，韩小莹只觉手上传来一阵刺痛，暗道一声不好，随即她禁不住起了一阵晕眩，昏到在地，原来那匕首是杨康的那把，她中了欧阳克的迷药。 
这时欧阳克和杨康来到她身前，俩人欣赏着韩小莹优美的曲线。连衣裙剪裁得极为合体，既突出了曲线，又没有胡乱暴露的艳俗。韩小莹隆起的屁股，笔直的大腿，窈窕的腰身。欧阳克老练的眼光几乎没有发现一丝赘肉。那对乳房既丰满又坚挺， 
轻薄的衣襟被高高顶起，乳头的形状清晰可辨。裙摆也只到大腿的一半，而那双 
大腿很漂亮的。 
  “小王爷，你干过穆姑娘吗？” 
  “念慈不让我干，我也没办法，韩小莹这娘们真漂亮。” 
  “这娘们虽不及黄姑娘万分之一，但也可与穆媲美，小王爷的初阳放在这只洞里也值得。” 
   “欧阳兄那我先上了。” 
   杨康转到了韩小莹的身前，瘦长白皙的手指轻巧地一 
粒粒解开上衣，当解到一半时，韩小莹那足以让男人疯狂的丰乳形状勾勒更加清晰。 
  虽然隔着胸衣，但从手掌传来的感觉告诉杨康，韩小莹乳房的形状、弹性 
都相当地完美。他不再等待，去掉了她的胸衣，韩小莹乳房顶端的乳晕与乳头是粉红色的，乳晕很淡，乳头也很小。乳房是梨型、带着最自然、最原始的美，哪怕欧阳克也会为心惊叹，为之心动。 
“欧阳兄，这娘们的胸脯真大，可以和念慈媲美。”其实杨康还没见过念慈的乳房。 
“小王爷，我看比你家的念慈还大呢。” 
“那比黄姑娘还大吗？” 
“小王爷，我也没见过黄姑娘的玉峰，但我见过黄姑娘只穿胸衣时的状态，她的雪峰应该更硕大，而且是半圆形的，是世界上最性感，最有价值的玉峰。” 
杨康的双手轻轻地从韩小莹乳房 
的外围划着圈向中心移动，沉实而肉感，坚硬却不乏弹性，美妙的感觉象电流般 
从手指直达中枢神经，令杨康无比的愉悦。在触及乳峰顶端粉红色的花蕾时， 
他与韩小莹身体同时震颤起来，在灵巧的指尖抚拨下，那小小的乳蕾迅速的膨 
胀坚硬起来。 
杨康一手抚着韩小莹乳峰上的花蕾，一手托起她的脖子，向了诱人的红唇吻了 
过去。韩小莹没有反抗，杨康熟练地引导着她，渐渐地韩小莹反应变得热烈，身体 
也扭动起来。 
他脱掉了韩小莹的下裙和内裤，一手按在她柔毛夷夷的处女地，轻轻拨开润湿的阴唇，显现出一片诱人的粉红色。杨康的食指与大拇指轻轻捏往阴唇里上部的柔嫩花蒂，中指轻巧地顶在已裂开秘缝中央，而无名指伸入股沟，按在菊花洞口。刚摆好位置，他的手指开始工作起来。 
杨康拔出肉棒向她的处女地进发，但试了几次都插不进去，就向欧阳克求教。 
“小王爷，如果你不介意，我先上她，让你学几招，等我的精液潮润后你进去就方便了。”旁观的欧阳克也有点忍不住了。 
  杨康一口答应，退在一旁。 
  欧阳克解开裤档，阳具横在韩小莹面 
前。把她的头按了下去，将他的阳具含在口里，欧阳克爽得一阵哆嗦， 
差点没立刻喷射出来。 
韩小莹含着阳具没什么反应，欧阳克一手托着她的下颔，一手按着她的头顶， 
她象小鸡啄米般点着头，阳具在她口中连续进出着。欧阳克拔出肉棒，将她身体向前移了移，丰满的双乳直接搁在他的腿上。他双手拨开韩小莹双峰，夹住自己的阳具，然后抓住韩小莹的双手，让她自己按着双乳的两侧，“蓉妹妹，如果你也能这样夹我就好了。”欧阳克心中呐喊着，干别的女人时他还心想着俏黄蓉。 
欧阳克双手插入韩小莹的腋下，将她身体拎了起来， 
刘他的阳具象面包中的香肠，迅速消失在深深的乳沟中。当他松开手，韩小莹身体下沉时，黑乎乎的阳具象毒蛇头般又出现在双乳中间。他随着韩小莹身体上下起伏而扭动着，一会儿出没在雪白双峰间的蛇头喷出乳白色的毒液，射得韩小莹一脸狼籍。 
欧阳克将韩小莹平躺在地板上，阳具在秘穴口磨动着，他的双眼红了起来，一挺腰，阳具竟顺着秘穴 
戳入了一截，因为处女的阴道十分紧，因此只进入一点就被夹住了，但阳具的顶 
端已经触及到处女膜。坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖干燥的花蕊紧紧包 
裹下，让欧阳克一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无的处女 
幽香更刺激着高度亢奋的神经，他恨不得一下把整根阳具捅到底，完全彻底地占 
有她的处女之躯。他一边摸着已豁然洞开的秘穴上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着雪白乳峰上的红樱桃。 
龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向里伸展到了极限。欧阳克身子再向前猛地一挺，肉棒破关而入，插入韩小莹花蕊深处。 
欧阳克在韩小莹阴户插了两百下就有射精的欲望，一来因为欧阳克不喜欢迷奸，没有女人的迎合与反抗他也没兴趣，更重要的是他心中想着黄蓉对其他女人淫趣不大，他将精液射在韩小莹子宫，就草草了事。 
这时韩小莹也醒了，“小王爷，该你了。” 
杨康上前，将不算十分粗壮的阳具从刺入韩小莹的身体，一股炙烫的热流立即 
从下体向全身蔓延。韩小莹的身体在药物与欧阳克暴力的双重作 
用下已经被征服，身体的欲望完全不受自己的控制，她从一个性冷淡者已经 
变成一个彻彻底底的欲望极强的性交工具。 
韩小莹体内欲火被点燃，开始扭动丰满的臀部迎合杨康的插入，很努力地扭动着，每一次杨康将阳具顶入花蕊，她都会象很兴奋地左右扭动，试图给杨康最大的快感，   一掌重重地打在她屁股上，骂道：“你这骚货，郭靖害死我娘，我插死你让郭靖吐血。” 
强烈的思念、无法控制的欲望和潜意识里对强暴抵抗让韩小莹产生幻觉，竟将杨康视为张五哥，，她开始无拘无束释放心中欲望，越来越多的淫水从秘穴中涌出，身体更配合杨康的抽送扭动着。不一刻，她即快攀上性爱的高潮，身体紧贴在殷啸，疯狂 
地扭动着，口中更发出销魂的呻吟。 
" 他妈的，还真骚"韩小莹的变化有些出乎杨康的意料，现在变得是她更主 
动，虽然仍是爽得很，但缺少征服的快感，而且她把自己幻想成另外一个男人， 
更令杨康不悦。在他感觉到韩小莹到达顶峰时，他猛地松手，将她推倒在地上。 
韩小莹尚没从幻觉中清醒过来，她手不能动，只能紧紧夹着大腿，摩擦着私 
处，但这样的快感哪比得上肉棒，" 我要，五哥要……。" 她在顾上辗转翻滚，犹如 
发情的母兽一般。 
杨康再次插入肉棒，在韩小莹的疯狂配合下，杨康很快将初阳射入她的阴道。 
这时郭靖和黄蓉赶到现场，郭靖见师傅受辱，大为恼火，而欧阳克一见黄蓉，色欲高涨，俏黄蓉的确是绝色美女，大大的眼晴和刚到肩的秀发、樱色的唇片令人有如感到盛夏娇阳般的热力、深刻而有味道的美貌 
十分出众，亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的衣裙遮掩不住那丰满的身裁。 
欧阳克觉得自己艳福不浅，见黄蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝 
世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。 
黄蓉娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人 
婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪 
腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 
“小王爷，郭靖是你仇人，留给你了，我要和蓉妹妹玩玩。” 
欧阳克坐在俏黄蓉对面，见黄蓉身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润， 
仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再 
往下是浑圆的香臀，黄蓉的全身散发出迷人的香味，每次见到黄蓉就让欧阳克感到震撼，惊为天使。 
黄蓉知道自己和靖哥哥不是欧阳克对手，只能用计退之 
“小淫虫，我师傅立即就到，他生平最厌恶小淫虫，看不杀了你。” 
欧阳克听后有几分惊怕，和杨康灰溜溜地走了，郭靖救了韩小莹，黄蓉替韩小莹穿好衣服。 
被欧阳克、杨康强奸后韩小莹变得和放荡，她和其他五怪经常作爱，以至其他五怪为她争风吃醋，自相残杀。很快在江湖上江南七 
怪销声匿迹。 
九 长春子失身 
却说梅超风练九阴白骨爪走火入魔，下肢不能移动，杨康告诉她只要得到童男子的初阳就能恢复功力，并能练就第九重九阴白骨爪。梅超风信以为真，要和杨康圆房， 
杨康心爱穆年慈，他立即推脱“师傅，我强暴过韩小莹，我已不再是处男。” 
“杨康，那你告诉我谁还是处男。” 
  “处男是越老越有功力，丘处机又懂全真心法。”杨康痛恨丘处机，现正是机会报复。 
  在杨康的安排下，梅超风和丘处机大战一场，结果丘处机终不是梅超风对手，被她点了穴道。 
  杨康给梅超风和丘处机都吃了淫药，丘处机大骂，但无济于事。 
  梅超风抱紧丘处机的身体不断厮磨着，口中发出醉人的喘息声。 
  丘处机大惊失色道：“梅超风……你……你怎么啦？”梅超风喉中发出叫春般的嘶吼，不断撕扯丘处机的衣服。丘处机惊叫连连 
，挣扎躲避着，忽然脑中灵光一现，意识到正在发生的是什么事情，不禁心中狂喜，千载难逢的机会就摆在眼前。 
丘处机在淫药的作用下无法控制自己，猛的将梅超风压置身下，手忙脚乱地脱着梅超风衣服。两人都喘息着褪去对方身上所有遮饰，衣裙乱飞，散的满地都是。丘处机还来 
不及欣赏梅超风美妙的身躯，就被梅超风紧紧抱住，雪白的身子在他怀里不停的扭动。丘处机大手握住娇软温滑的丰乳一阵揉搓，涨大的阳具紧贴在梅超风柔滑的小腹上厮磨着，伸手向下一摸，发现梅超风胯下早已淫湿一片。梅超风急切挺送着小腹纤腰，口中吟泣着，想让男人快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。 

丘处机也被挑逗的欲火焚身无暇调戏，用力分开她玉腿对准穴口，下身用力重重一顶，硕大的男根猛的插入温热湿润的肉缝。梅超风 
扭动头部“啊！”的大叫一声，丘处机不等她喘息，将阳具抽出一些再猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。 
“哦……”梅超风被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。 

丘处机开始一次次撞击着梅超风的娇躯， 粗大的阴茎每次插入她的体内都被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着男根的肉壁四面八方的挤 
压，越往里越紧小，感觉每次都要全力挺进才能插进女侠身体深处，塞满她两腿间的空虚。 

梅超风激情的吟叫着，声音充满了对男人的诱惑，身体热烈的迎合。一阵抽插后，腿间的分泌越来越多。丘处机顺着她腿间湿淋淋的 
肉缝向下摸去，直至后面丰满的臀沟，发觉一路粘滑，连地上也湿漉漉的一片，不觉心中吃惊：“这美人骚浪的竟如此厉害！” 

梅超风用力将男人搂向自己，胯部快速的筛动迎击，身躯激烈的扭动，仿佛一匹难以驾御的野马，口中吟叫着：“啊……快些… 
…啊……再快……狠点……噢……深……深呀……啊……对……要呀……”丘处机几次险些被颠下马去，不由雄心勃起。 

他跪立在梅超风两腿间，将她的双腿大大分开抬架在自己的臂弯。顿时春光乍现，女人的私处芳菲幽密、销魂秘穴纤毫毕露。 
丘处机对准肉缝狠狠刺入，伴随着梅超风的一阵娇啼展开剧烈的撞击。狠干了百余下后又将一条玉腿放在肩上，另一条腿放在 
自己大腿之上，阳具继续猛烈冲刺，一只大手捏住一个跳动的乳房，另一只手按住阴蒂不停搓揉，三管齐下纵横驰骋。 

梅超风发出欢畅淋漓的吟叫，身躯被干的剧烈颠簸，乳房亦胡乱抛动。但她依然紧紧抓住男人臂膀，抵死纠缠毫无所惧。 
两人展开激烈的肉搏，梅超风不知泻了几次身却依然摇胯逢迎不知疲倦。两人的汗水滴流成河，将榻上被褥浸湿大片。 

渐渐的，丘处机感到自己已经力不从心，面庞肌肉轻轻抽搐，脸色苍白，浑身肥膘不住颤抖。伴随着粗重的喘息， 
他发起最后一轮冲锋。一阵猛插后，浑身僵直大吼一声，一股灼热的洪流从他体内猛的喷发而出，射进梅超风体内深处， 
肥胖的身躯随之瘫软在梅超风身上不停喘息着。 

梅超风显然没有得到完全的释放，依然在下面扭曲迎挺着，但丘处机已然无力再战，趴在她的身上一动不动。梅超风焦急的呻吟着 
，猛然将男人翻在身下跨坐其上，私处抵在男人胯下不住研磨，希望体内的死蛇能够恢复雄风，朱唇压在丘处机的肥唇上不 
停吸吮，双手握住自己的乳房用力揉搓着。 

丘处机的手抚摩着光滑湿漉的肌肤，看着女侠娇媚迷离的神态，闻到梅超风身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加 
上下身受到不停的感官刺激，男根重又渐渐硬挺起来。梅超风感觉到体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子疯狂起落，胸前 
那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。 

丘处机看着眼前香艳的一幕惊讶的张大嘴巴，只觉得她那一片方寸之地越来越紧小湿润火烫，忍不住发出一声长长的呻吟。 
梅超风仿佛变成了一个骑师，在男人的身体上奔驰放纵着。“呀……噢……好……噢！”梅超风发出一声声销魂的呻吟。 
丘处机的手在她那滑不溜手的身体上不停地活动着，最后握住两个摇动的乳房用力搓捏。 

梅超风的秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在丘处机胸膛上，那浪劲任谁也想不到她是叱咤风云 
的梅超风。丘处机不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始 
急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。 

丘处机感到自己的体力已经有所恢复，不甘臣服于下，起身重又将梅超风压至身下。把她的双腿压在胸前挤至乳房，身体弓 
成V型俯身压上，把梅超风的腿和身体一起抱住，阴茎重重插进突出的阴门，快速激烈的冲击着。梅超风抱住男人的脖颈，身体死命 
扭动，口中高声淫叫：“啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……” 

丘处机从上往下好象打桩一样，重重的把粗涨的男根一次次杵进撑开的阴户，阴囊也一下下拍打在女侠翘起的股沟，发出“啪啪 
”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。终于梅超风大腿又开始无 
节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动， 
紧裹着体内火热的男根。 
　　 
丘处机也感到阳具再次颤动临界顶点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的肉棒将一股股的阳精再次灌注梅超风体内。 
梅超风一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之 
四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢 
平静下来………… 

梅超风清醒过来已是傍晚时分，只觉浑身酸痛软弱无力，头痛欲裂腰股欲折。 
“丘处机，哈哈，你的功夫不错。” 
丘处机满脸通红， 
“丘处机，谢谢的的初阳，我已练就第九重九阴白骨爪。”...... 

十 欧阳设局 
欧阳克对比试招婿失败一事一直耿耿于怀，经欧阳锋追问终于说出被俏黄蓉 
欺骗情节，欧阳锋叹息，“克儿，你这样对黄蓉永远得不到她的芳心。” 
  “叔叔，可我太喜欢她，我没办法控制自己。” 
   “克儿，即使我将她擒来，她只要梨花带雨一哭，你也破不了她的处女身。” 
   “叔叔，你教侄儿该如何办。” 
   “喜欢一个女孩，先要征服她的肉体，才能得到她的心灵，你不要将黄蓉视为 
心中的女神，不可侵犯，你将她当作你的白衣使女，想使用时将她招来弄个够，甚至可将看做妓院的姑娘，尽情蹂躏并让她主动服务。” 
  “叔叔，你能帮我将她擒到白驼山吗？” 
  “克儿，解铃还需系铃人，何况象黄蓉这样美若天仙、性感迷人，乳凸臀翘的 
绝色美女，我欧阳锋也难保作怀不乱，你可以用其人之道对付她，周舒波能帮上忙。” 
“对啊，欧阳克想起了另一绝色女子，我也该去从幸她。” 
欧阳克来到了古墓派，令他意外的是周舒波对他很热情，欧阳克的为人，天下 
女子都讨厌，但欧阳克的床技，被他操过的女人都会爱上他，周舒波带了个八岁的小女孩，她就是小龙女。 
她向前跨出了一步，身子几乎碰到了欧阳克。她仰起脸盯着他的眼睛，两人的嘴唇相距不过一寸。 

　　一个轻轻的、温柔的吻。 

　　“我想我是迷上你了。”周舒波的声音低得象耳语。 
   欧阳克大为兴奋，周舒波脱光衣裤躺在床上，欧阳克爱抚着她的大腿，然后挺起上 
身，趴在她的腿间，仔细地舔着两粒坚硬的乳头。他戏谑地咬了乳头一口，虽然 
非常轻，她还是大声地呻吟着。她的手插在他的头发里，把他的头按向自己的乳 
房，享受着胸前传来的阵阵快感。 
欧阳克的舌尖离开她的乳房，顺着平滑的小腹向下滑去。周舒波把他的头向下按，这次他听话地把头埋在了她的腿间。他轻轻的亲吻着那块温湿的布片，那里的气息 
酸甜浓郁。 
”舔我，”周舒波呻吟着，神态狂热。“把舌头伸进来。” 


　　欧阳克灵活的舌头触到饱绽的肉唇时，周舒波大声呻吟着。他故意避开了敏感 
的阴蒂，他的脸紧紧贴在她的股间，把舌头尽可能深地顶进滚烫的肉洞。舌头忙 
忙碌碌地进去出来，小心地躲避着两侧饱绽的肉唇。他还不想让她一下就到达高 
潮。 

　　“啊，欧阳公子，”她几乎在哭泣了，“求你啦……” 
  欧阳克粗大的舌头从肉洞里撤了出去。她的屁股被托得更高，然后，一件周舒波 
从未想象过的事情发生了：舌头突然找到了她未经人事的肛门，在那里上下舔弄 
着。 

　　菊洞传来的感觉几乎让周舒波陷入狂乱之中。菊洞不听话地抽搐着，收缩 
着，羞死了的周舒波却无能为力，只好大声地呜咽。当舌头又忽然离去时，她 
的声音明显充满了失望。 

　　从自己颤抖的乳房之间，她看到了欧阳克的眼睛又出现的自己的股间。他的嘴 
再次覆盖了她的私处，她急迫地等待着被他送上高潮。然而，她觉得一只手指在 
绕着自己现在湿漉漉的菊洞划圈子。 

　　当那根手指用力插入她紧闭的菊洞时，周舒波大声呻吟着。菊 
洞传来了奇妙的感觉，而且愈来愈强烈。他的舌头终于找到了她的肉唇，在那里 
反复舔弄、允吸着阴蒂，迅速把她送上了高潮。 
  欧阳克把肉棒对准了她滚烫的肉洞。缓缓地插入时，紧凑的肉洞几乎被撑到了极 
限。他能够清晰地感受到她的身体被深入的肉棒不断撑开。他快乐地几乎要流下 
眼泪了。 
“啊，欧阳公子。”肉棒完全插进肉洞，甩动的阴囊撞击着她的小豆豆，周舒波哀啼着。 

　　肉棒抽了出来，只有龟头还在里面，肉洞外缘对龟头侧棱的强烈刺激，也让 
欧阳克也喘息不已。周舒波再次呻吟着。他又插了进去。这次速度快一些。呻吟， 
喘息。 

　　他保持稳定的节奏，双手扶着她细柔的腰肢，再向前探去，揉搓她的乳房。 
因为倒垂下来，乳房显得格外饱满，随着男人腰部的动作，前后诱人地甩荡。抓 
着她的乳房，他的速度加快了，每次都狠狠插到肉棒的根部。 

　　“哦……啊……”周舒波迷失在巨大的快感中。 
  她从来没有经历过这么粗的家伙。自己的肉洞几乎要被撕裂了。也从来没有 
想过，充实感居然能如此美妙。因为肉棒的粗大，来自身后的抽插显得格外雄壮 
有力。连肉棒抽出去时，她的身体也不由自主地被向后带动。 

　　周舒波真象狂风中树藤上的一片叶子，既充满韧性，又听任摆布。她觉得自己整 
个人都在往空中飘。 

　　“啊…啊…啊…啊…欧阳公子……”她被股间的肉棒冲击得语无伦次。她无法抵 
御这样的尺寸和这样的速度，很快就达到了另一个高潮。她几乎在高潮中昏厥过 
去。 

　　欧阳克稳定而有力的抽送，让她又回到了人间。周舒波的高潮就几乎让他把持 
不住。肉洞有力的跳动让他忘了呼吸。他的耐力也几乎达到了极限。终于，他疯 
狂加快了速度，两秒钟后达到了高潮，欧阳克的精液喷进了周舒波的阴道。 
  “欧阳公子，告诉我那晚你为什么要强暴我。” 
  “周姑娘，那晚是黄蓉设的局，我现在给你一个报复她的机会。” 
  “如何报复。”每个女子都有报复心。 
   “洪七公已被我叔叔打伤，只要你将此药给他服下，他将功力全失，黄蓉知道 
只要我们白驼山千年参王能帮洪七公，然后你将她诱骗到白驼山。” 
  “欧阳公子，我不想报仇，一来我不想对不起黄岛主，二来不想欧阳公子和别 
的女孩云雨。” 
  欧阳克突然将八岁的小龙女抱住，脱光了她的衣裤。 
  “欧阳公子，你要做什么。”周舒波大惊。 
“周姑娘，你不答应，我就先操了小龙女的小穴。” 
  周舒波左右为难，欧阳克伸出手指指轻 
轻地抚摸着小龙女秘穴的两侧，粗若儿臂的阳具直挺挺 
地顶在了洞口。尹他执着阳具上下摩擦着小龙女的阴唇，很快找到了迷人缝隙， 
龟头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞身子向前挺了挺，戳入秘穴的阳具在柔嫩肉壁的重重包裹中前进数分。 
八岁处女的阴道是多么的紧，也亏是欧阳克，其他男人还不一定有技巧插进去。 
小龙女哇的哭了，八岁的小洞被男人肉棒侵入，下体自是极度酸麻胀痛。 
坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住。 
欧阳克一边捏着小龙女的小馒头“周姑娘，再不答应我就给小龙女开苞了。” 
周舒波终于答应了欧阳克，欧阳克才拔出肉棒，用力套 
弄几下接近极点的肉棒，然后全身一哆嗦，把肉棒对准小龙女的面庞。第一股白 
浊的精液喷射在小龙女挺俏的鼻粱和眼睛上。第二股接着涂上了小龙女的嘴唇和尚未发育的胸脯。 
八岁时遭欧阳克凌辱后，小龙女就有性冷淡和性恐惧现象，长大后跟了杨过也不愿意被杨过弄，最后她的处女身还是被强奸轮暴。 
饶了小龙女后，欧阳克又压上了一丝不挂的周舒波，“周姑娘，我要干你的屁眼。” 
欧阳克边说边扶在周舒波的身子，让她跪在自己的 
面前。龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说，“进入的时候， 
屁股一定要往后顶。” 

　　仍然沉浸在高潮余韵中的周舒波，象做梦一样， 
她只是乖乖地照着男人的话做。就像一心讨丈夫欢心的乖妻子。 
龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，周舒波忍不住大声呻吟起来。龟头进去了有一英寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。一定有 
肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻、咻”直吸凉气。 

　　经验丰富的欧阳克停下了动作，虽然被这样夹着，龟头也疼得厉害。他感 
受着菊花里惊人的滚烫与窄小。 

　　过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。 

  欧阳克按着她的屁股，开始用力，向前又挺进了一寸。龟头终于完全消失在菊 
洞之中。 

　　“噢——”她难过地呻吟着。虽然随着男人的动作，屁股拼力向后顶去，但 
她还是疼得眼前金星乱飞。敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切 
地只想往前逃。“天呀…怎么、怎么会这么胀……快要爆开了……” 
痛感渐弱，周舒波也能控制自己的呼吸了。她一丝不挂的娇躯上，布满了细 
细的汗珠儿。细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。漂亮的 
头发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。 

　　周舒波轻轻向男人示意继续。欧阳克又深入了一寸。周舒波的肛肠死命地勒 
着肉棒。现在已经进入了大约四寸。又经过三次间断的深入后，欧阳克的肉棒完全 
插进了周舒波的菊洞。 

  “太棒了，周姑娘……又烫又紧……”肉棒留在里面，他的手指从下面拨 
弄着她坚硬的乳头。 
欧阳克在周舒波的腿间又换了姿势，跪在那里挺直身子，把肉棒抽了回去。稍 
稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，没根而入，沉重的肉囊再次撞击 
着周舒波湿漉漉的肉唇。他保持着稳定的节奏。她的菊洞现在放松了很多，但依 
然紧凑得让人发疯。 
她的头深深埋在床单里，身子也紧紧贴在床上，布满汗珠儿的屁股高高耸向 
空中。这样肉棒可以插得更深。她的手指捉住了他的肉袋，抓弄几下，再移到正 
在自己菊洞里进进出出滑乎乎的肉棒上。 

　　“摸你自己，周姑娘。”欧阳克兴奋地命令道。 

　　她做梦一般地把手指探进了自己的肉洞。隔着那道薄薄的肉膜，她 
能清晰地触摸到正在抽插的肉棒。肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，肉棒抽插带来 
的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。那种来自自己体内深处的震动，和肉 
棒直接挤压花唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。 

　　精致的花唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两 
边的花瓣，中指找到中间的蓓蕾，周舒波开始快速抖动。多重刺激下，快感迅速堆积。 
就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。 

周舒波菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净。一种前所未有的 
感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。 

　　欧阳克的肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一 
切。 
她大声呻吟着，手指又重新找到 
了小阴蒂，按在那里，快速地抖动。压抑许久的欲望爆发出来，她几乎在瞬间就 
越过了临界点。 

　　“啊——”周舒波被一生中最强烈的高潮冲击得泪流满面。菊洞和肉洞的无穷无 
尽的快感，一波波冲击着她的全身，从头顶到脚趾，让她什么也看不见，什么也 
听不到。柔软的娇躯随着下身的收缩一下下地绷紧。但她根本感觉不到这一切。 
她的身体似乎早已经被溶化了。 
她几乎昏厥过去。根本无瑕顾及基尼何时在自己的菊洞里爆发，也没有发现 
自己流了一枕头的口水。她只知道自己的身体好像一叶扁舟，在快感的惊涛骇浪 
中起起落落，似乎永远也没有尽头。 

　　“我要死了，”这是她恢复神智后，全身虚脱般地蜷缩在基尼怀里的第一句 
话。欧阳克的眼睛里全是爱意。他低下头，温柔地吻着她的额头。 

　　周舒波两腿夹紧蜷了一下身子。天呀，肉唇和菊洞都麻麻的没有了感觉！ 

　　刚才的高潮实在是过于强烈，现在想想都不禁有些后怕。只有又凉又滑的精 
液从菊洞里溢出，倒流到肉唇上时，才能感到肉唇的存在！现在精液在股间涂得 
到处都是，屁股下的床单也被浸透了，凉冰冰得很不舒服。不过，周舒波全身酸软， 
脱了骨头一般，实在没有气力、也不愿意爬起来去擦洗一番。 

　　把身子从沾湿的床单上挪开，周舒波舒服地蜷缩在欧阳克的怀里，闭上了眼睛。 

十一、一尝夙愿　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　周舒波如愿给洪七公下了药，洪七公武功全失，而长白山千年人参又被欧阳克所盗，于是黄蓉决定到白驼山偷药，郭靖极力反对，黄蓉坚持要为师傅偷人参，加上周舒波的支持，郭靖也没办法，黄蓉决定第二天去白驼山。 
当天晚上黄蓉做了个很怪的梦，梦中她几乎全身无力、一动不动地被人爱抚，那个男人拿着纸扇子。她看不清那 
人的脸，唯一知道的就是手指、嘴唇在她身体 
的敏感地带游走，然后沉重的身体压在她的腿间。高潮往往在被强行插入的那一 
刹那出现。她感觉男人的东西顶在自己的花园口，接着蜜壶被插入了，在梦中她哭泣着、呻吟着，梦里的高潮强烈到令她在哭泣中醒来，俏黄蓉 
发现内裤和床单浸透自己的爱液，隔壁的周舒波被她吵醒，进入她的房间，周舒波只发现了黄蓉一个人躺在床上，被惊醒的俏黄蓉羞得两颊通红。更让 
她难堪的是，她几乎在醒来的同时达到了一次绝顶高潮，在一波波夺魂摄魄的快 
感冲击下，她不由自主地大声呻吟起来。 
  羞耻慌乱中俏黄蓉背过身去，一口咬住枕头的一角，双手死死抓住被单，呜 
咽声被堵在了嘴里，但拉直了的被单有节奏的抖动和整个赤裸在外、光滑脊背的 
抽搐，却真实地暴露了她强烈快感的潮起潮落。 

　　等她一切都平静下来后，周舒波坐在她的床头：“你还好吧，黄姑娘？” 
   “没什么，梦中在和靖哥哥云雨，我明天要去白驼山，今晚是不是应该和靖哥哥云雨一番。” 
  周舒波看得出黄蓉对明天的行动没把握，“黄姑娘，女孩子最好将贞操留到成亲夜。”周舒波希望让欧阳克得到黄蓉的初夜。 
第二天傍晚，黄蓉还是只 
身一人来到白驼山，黄蓉对白驼山地形不熟悉，居然错误地进入了欧阳克的房间。 
　　欧阳克正搂着周舒波，欧阳克早已对俏黄蓉梦寐以求，黄蓉那清秀脱俗的气质，她那迷人的容貌……欧阳克为她绝色早而 
垂涎三尺，俏黄蓉酥胸下起伏的双峰，那一段雪白无暇的玉颈，令欧阳克感到一阵燥热，每次见到黄蓉，欧阳克总是对她的乳波臀浪 
无法忘怀，晚上八个白衣女子都要被当作黄蓉尽情地要被欧阳克发泄奸污。 
　　今天黄蓉站在他对面，欧阳克仔细地打量眼前的佳人，只见黄蓉身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称 
的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，俏黄蓉姿容秀丽，一笑两个酒窝， 
娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟， 
时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着黄蓉浑圆的白臀。欧阳克色性大起。　　 
　　“这俏黄蓉艳名远播，是当今世上第一美人，委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。今晚如能抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女身，那是平生第一快事。” 
　　欧阳克忍不住又看了俏黄蓉一眼，俏黄蓉身材极其匀称，穿着一身夏装，显得十分苗条。有一张秀气的脸，肌肤雪白，透出十分清纯。俏黄蓉上身穿着米黄 
色的针织上衣。由于是针织的，微微有些镂空，所以在较弱的光线下，显得有些半透明，可以明确地辨别黄蓉上衣内的胸衣是件半截的背心，布料并不多，下沿 
的位置刚好及到胸下。上衣过腰一寸，显得短更加衬出俏黄蓉的英姿，下摆没有束起。下身是一条长裤，一双白皙脚上穿着黑色凉鞋。 
　　“公子，你朝思慕想的美女来陪你了，不过她足智多谋，为了不也长梦多，还是先给她用点迷药或春药吧。”周舒波在一旁笑着说。 
　　“不用了，我欧阳克最大本事就是对付女孩有一手，黄姑娘是吗？”欧阳克迷着眼笑道：“用迷奸的方法来夺取当今第一大美女黄蓉的贞操那太浪费了，用 
春药让极品美女黄姑娘丧失理智与我交欢更对不起我对黄姑娘多年的思念和意淫。”　 
　“呸，欧阳克，你嘴巴干净点”聪明绝顶的黄蓉在危险时刻仍然极其镇静。 
   “黄姑娘，今晚还是让你和我一起侍侯欧阳公子吧。” 
俏黄蓉知道上了周舒波的当，这时欧阳锋也来到，“哈哈，黄蓉，你也有中计时候，克儿，我替你擒住她。” 
“叔叔，不劳大驾，我和黄姑娘先聊一会。” 
“克儿，我先替你将黄姑娘扒得一丝不挂，让你们俩裸聊。” 
欧阳克指着身边的周舒波，“叔叔，她是天下第二美女周舒波，晚上让叔叔享用了，叔叔别打扰我和黄姑娘的雅兴。” 
周舒波做梦也没想到欧阳克会出卖他，“欧阳公子，我要现场目睹黄蓉的开苞戏。” 
“周舒波，还是让叔叔先将你下面喂饱吧。”周舒波被欧阳锋抱走，欧阳克叫二位白衣使女把住房门，不让俏黄蓉跑了。 
那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼 
睛、精緻小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人 
　　“黄姑娘，晚上月光很美，陪我共度良宵如何”欧阳克笑着向黄蓉出招，黄蓉立即用桃花岛武功应敌，当然黄蓉的功力不如欧阳克，而且欧阳克的招数都使 
向俏黄蓉的胸脯，黄蓉为了不让欧阳克轻薄自然招数更为零乱，一会俏黄蓉已满头大汗，两人斗了半个时辰黄蓉渐渐力却。 
　　欧阳克边打斗边淫视着黄蓉，见黄蓉一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮 
肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的青春少女啊。由于打斗只见俏黄蓉一头如云如瀑的秀发在欧阳克眼前“哗”的披散下来。姑娘俏丽惊人的面 
容展现在欧阳克眼前：柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇 
俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。欧阳克的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口， 
　　又十几回合下来，黄蓉已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得黄蓉的妩媚，俏黄蓉面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言 
两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。 
“黄姑娘，还是从了我吧。。”欧阳克见黄蓉拥有如仙女般 
的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤， 
全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充 
分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻 
轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，欧阳克下身的肉棒也狠很地撑起来了……。　 
“闭嘴，你这个小淫虫。” 
欧阳克淫光仍注俏黄蓉，见她眉若远山瑶鼻樱唇， 
明眸皓齿雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，幻彩滟滟肌理生晕， 
迷蒙月色下彷似黄蓉临凡。黄蓉面容娇美，酥胸高高耸起，伸臂踢腿香风阵阵，进招拆招无限风情；端的是比玉环窈窕，较飞燕丰腴，真是胖瘦相宜绝色女，销魂妩媚一美人。 

“黄姑娘，你的一对豪乳丰腴无比，已形成裂衣欲出之势，绝非郭靖的苯手能侍侯，要不要我替你降降火，我一直希望能捧着黄姑娘的一对颤巍巍的玉峰入睡。” 

听了他的淫语后，美艳不可方物的俏黄蓉又急又羞，芳心娇羞万般，“我的打狗棒专打淫虫的.....” 
　欧阳克色性大起，以一手“擒拿手”，企图抓住俏黄蓉。好个黄蓉，见她， 

又都了一会俏黄蓉渐渐力不从心，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连黄药师 
也不由得色心一荡。欧阳克的色眼目不转睛地盯着黄蓉，黄蓉穿了件紧身式裙子， 
柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，俏黄蓉每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起， 
双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端 
急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现， 
看得欧阳克魂飞魄散。 

黄蓉也觉得出汗太热，只见俏黄蓉那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈， 
领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起 
伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。欧阳克不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸 
之物┅┅蓉儿的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉 
臀┅┅她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在欧阳克如狼似虎 
的盯视着，欧阳克不禁想像蓉儿裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯 
罪的深渊。 
腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与欧阳克又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。 

　　欧阳克见状，不由愈来愈快捷，企图擒住黄蓉，黄蓉虽然力拒欧阳克，但终因力乏，他却在变换着角度欣赏着俏黄蓉那动人的身体曲线。贴身而合体的 
裙子将美少女青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，打斗中的俏黄蓉柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让欧阳克产生出扑上去将她 
温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。几个回合下来，俏黄蓉已经汗流浃背，累得有点打不动了，她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在月光的照耀下闪现着诱人的光泽。他的视线巡弋在双目紧闭的少女躯体上，裙下玲珑浮凸的迷人身 
段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光彷 
彿穿透了少女身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上， 
突然欧阳克手指点向黄蓉波涛汹涌的玉乳，黄蓉又羞又惊，急用双手去 
抵挡，哪知欧阳克这手是虚招，他突然变招黄蓉已经露出破绽，欧阳克伸手扯断了黄蓉的腰带，俏黄蓉大惊， 
黄蓉赶忙用左手去扶裙子，另 
一手迅速亮出长剑，连使五、六种身法，均无法突破欧阳克拦阻，俏黄蓉争胜之心陡起，下手不再容情。只见剑似飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。 
轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。 
　欧阳克未料黄蓉剑法竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招。他施展 
独门密技“淫尊十八摸”，一会往黄蓉脸蛋上摸去，一会往黄蓉手臂捏去；一会儿探向黄蓉胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令黄蓉难以招架。 
　　黄蓉不禁心中骇然，胆气越怯。此时欧阳克已摸清剑法变化，他一记“美人宽衣抚玉乳”，手掌直探黄蓉胸前，俏黄蓉大吃一惊，慌忙以“玉带围腰”横剑 
削其手臂，欧阳克手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”，只听“锵”一声，长剑落地，俏黄蓉已跌入欧阳克怀中怀中。 
欧阳克细细地上下打量怀里的俏黄蓉，不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁 
的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人 
无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发 
的衬托出少女的婀娜妩媚；一条合体贴身的上衣和裙子罩在 
美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪 
般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让欧阳克直瞧得魂 
不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！ 
　　欧阳克对白衣女子一个眼色，白衣女子领会“公子晚安，床上快乐！”说着冲欧阳克与黄蓉“咯咯”一笑“黄姑娘，处女膜破时 
既很痛，又很爽，你的美貌 
天下第一，而公子的床上功夫世上无双，你们应是绝配。”说完两位白衣女子关门离开了，房中只留下 
欧阳克和俏黄蓉一对孤男寡女，聪明的俏黄蓉立即想到了 
欧阳克接下去肯定会用强暴的手段玷污她。 
俏黄蓉身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子， 
鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润， 
仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再 
往下是浑圆的香臀，俏黄蓉的全身散发出迷人的香味，欧阳克见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。 
他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。　 
　欧阳克见制服了黄蓉，拦腰抱定道：“天赐良机，蓉儿妹妹救我。” 
　　黄蓉挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那欧阳克箍的如铁桶一般。俏黄蓉慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打欧阳克。欧阳克笑嘻嘻的任 
她击打，随手一指，已点中俏黄蓉软麻穴俏黄蓉只觉全身一震，便软软的瘫在欧阳克身上，梦寐以求的极品美女终于投入己怀欧阳克心喜若狂，眼前的黄蓉，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一 
双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤 
的莹白光泽。欧阳克实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在黄蓉美 
妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在黄蓉的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。他将黄蓉 
温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着黄蓉柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。 

欧阳克寻上俏黄蓉香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。 
　　俏黄蓉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上 
他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持 
续了数分钟之久，欧阳克的嘴巴一刻不停地吮吸着黄蓉 
的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於黄蓉全身。 
一手伸於黄蓉胸前，隔衣摸俏黄蓉胸前那对白嫩细滑之白 
玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，黄蓉玉乳兀自跳个不停，欧阳克不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取黄蓉下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。 
他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到黄蓉两腿之间抚 
摸着。随着黄蓉玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤 
裆边缘看去，欧阳克轻易地窥视到俏黄蓉那诱人的隐秘世界。天使今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几 
根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。欧阳克的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸 
到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。灵活 
的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了黄蓉美妙的伊甸园内。 
一阵温热的感觉从指尖传来的同时，欧阳克的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉 
门上。 
　　多年梦寐以求的俏黄蓉今天在房中终于落入自己怀中，欧阳克大喜，把那嘴儿迎住黄蓉双唇，堵个正着。欧阳克双唇紧裹俏黄 
蓉玉唇，舌头向其口中乱顶， 
俏黄蓉紧咬牙关，不让其进入，欧阳克只得在外亲咂，觉那黄蓉双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，黄蓉口 
中清香不时传人欧阳克鼻中，沁人心脾。 
　　黄黄蓉被欧阳克亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，欧阳克那舌儿在黄蓉口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。过不多时， 


黄蓉终于败阵，启开玉齿，黄蓉感觉欧阳克那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。黄蓉那甘美之香津亦流了许多於欧阳克口中，甚是甘甜，如那久酿之 


蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。　　黄蓉口儿原不甚大，被欧阳克这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个 


满满当当。黄蓉感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。黄蓉待了一会，自己的舌头被欧阳克所俘，也将自己舌尖吐在欧阳克口里，那舌尖刚往欧阳 
克口中一伸，遂被欧阳克舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。　　直咂得黄蓉面如火炽，浑身痒麻，俏黄蓉本是处女，虽有郭靖但从没接吻拥 
抱，今被欧阳克一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“欧阳克请自重，若被人撞见，羞死人了。” 
　　欧阳克道：“黄姑娘放心，房中只有你我，正是良辰佳时，黄姑娘，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。” 
　　黄蓉唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爹会杀了你。你先把你的手从我跨下拿走。”　 
　“好，只要你老实回答我问题，我就放了你，你还是处女吗？”　 
　“是的”黄蓉娇羞地回答。 
　　“真的？和郭靖在一起，还没被那傻小子开苞？”　 
　“我和靖哥哥一定，成亲前我们只牵手，不亲嘴，不能摸我胸脯和下面。”说到下面时俏黄蓉满脸通红。 
　　“你这么美丽、聪明而你爹这么好色又丧妻，黄老邪没把你的处子身享用了”　 
　“你下流，你无耻。”黄蓉生气的模样更显得楚楚动人。 
　　黄蓉从未接触过男人身体，如今被欧阳克赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，欧阳克那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧 
顶在俏黄蓉腿裆之间。私处感受到男性的悸动，俏黄蓉只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。欧阳克环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了俏黄蓉的纤腰。 
　　俏黄蓉“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。欧阳克轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的 
丰臀，轻搔慢挑，上下游移俏黄蓉只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。欧阳克见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼 
呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。　　 
欧阳克夜夜梦想与黄蓉云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。 
欧阳克握住黄蓉腰带扣子，黄蓉感觉无力挽回，此时黄蓉亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭欧阳克做活。 
　　欧阳克一把搂住俏黄蓉，心花怒放，淫心顿起，抱起黄蓉就往床上走去。抱住俏黄蓉贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是 
那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。　 
黄蓉心知不妙，欲待挣扎，但穴道被点，一筹莫展。　　 
欧阳克将俏黄蓉双手反绑放到自己的床上。再解开黄蓉周身大穴。黄蓉隐隐 
想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻。　 
　欧阳克奸笑道：“黄姑娘，不用猜了把你抱上床当然要奸污你了。不过我的 
床上功夫一流，所以黄姑娘你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！” 
　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，黄姑娘，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。 
作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！” 
　　说着欧阳克开始动手解黄蓉的衣服：“黄姑娘，脱光衣服会很凉快。”欧阳克解开黄蓉上衣的第一粒纽扣， 
“啊！啊！啊！”由于被捆绑而失去了反抗能力，第一次在男人面前失去抵抗能力的俏黄蓉只有挣扎。　 
　欧阳克肆意地抚摩着俏黄蓉雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。 
　　黄蓉刚想喘一口气，突然，整个身体被欧阳克按住。欧阳克道：“我说过，黄姑娘，把你的上衣剥去后一定美丽无比。 
我正要看看，像你这样武功高强、贞洁、被绑着的美女在被剥光时会有什么反应。”　 
　说完，欧阳克把黄蓉的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使俏黄蓉雪白的颈项 
一览无遗，高 
耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，俏黄蓉鼻翼也在轻扇着，她 
的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手 
全都裸露，领口的根部，可以看到俏黄蓉玉雪般微陷的乳沟。那一双 
晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都 
似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外， 
散发出迷人的光泽。欧阳克可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人 
疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，俏黄蓉那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在 
自己的手中。欧阳克淫笑着，抓住两边领口，黄蓉已经料到了欧阳克要做什么，自己的酥胸就要暴露了，黄蓉急 
得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。 
“放开我，我爹会杀了你的。”　　 
“没有用的，黄姑娘！”说完，欧阳克双手用力一分。只听到衣服破碎的声 
音和由于羞耻而发出的呻吟声，俏黄蓉的上衣竟然被撕成两片，俏黄蓉赤裸的上身则出现在了欧阳克的眼前。　 
　“啊！畜生！” 
　　俏黄蓉那令欧阳克渴望多时的酥胸终于展现给了欧阳克，黄蓉的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，俏黄蓉的上身只剩粉红 
色的胸衣了，而胸衣下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女俏黄蓉的玉乳啊。　　欧阳克把黄蓉的身体扳直， 
仔细地欣赏着俏黄蓉的身体体。俏黄蓉肩头圆润， 
腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。 
白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到 
一部分俏黄蓉那贲起的晶莹胸肌。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到俏黄蓉胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线 
时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令欧阳克都几乎要窒息了。 
“哈哈哈！天下第一美女差不多给我被剥光上衣了。”欧阳克盯着俏黄蓉肉红色的贴体肚兜。她钗亸鬓松，红香散乱，粉 
臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔 
道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。 
  “黄姑娘，将胸衣也扒了吧。” 

“不....”黄蓉大叫，混杂着难受与刺激。他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰， 
玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张 
的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑 
圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。 
　　黄蓉意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。欧阳克淫邪地笑道：“黄姑娘，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。 
怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！” 
黄蓉只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。 

　　“冰清玉洁的身体配上性感的胸衣。我看过的美女中，你的容貌、身材是最美的。”　 
　欧阳克淫邪的手伸到了俏黄蓉露出的胸肌上，俏黄蓉感到自己的胸部正被人 
触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”　　 
“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”欧阳克一把将半裸 
的黄蓉抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣， 
按着她胸部高高凸起的两点尖端。 
　　“啊！住手！”身上最敏感的部位被人强行凌辱，俏黄蓉虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗， 
只有挣扎着，听凭蹂躏。 
“啊！啊！啊！” 
　　“你的武功不是很高么，反抗呀！桃花岛美女俏黄蓉居然被我欧阳克肆意凌辱。哈哈哈。”　 
　俏黄蓉一直歪着头，不正视欧阳克。欧阳克强行把她的头扳了过来，看着俏 
黄蓉由于羞耻而显得更为性感的脸。 
欧阳克把手放在俏黄蓉那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着俏黄蓉光洁的脸蛋，那弯 
弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配 
合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。俏黄蓉的 
面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，欧阳克俯身不停地亲吻着，连胯 
下的肉棒也挺立了起来。 
“多么刚强的表情。太性感了！”　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻 
柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了， 
他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。 
他的手用力地搂住俏黄蓉娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻 
轻抬起，俏黄蓉在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般 
柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不 
敢动。 

欧阳克的魔手在俏黄蓉腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她 
秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了俏黄蓉只有湿透胸衣保护的雪山玉峰，轻轻 
用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。同时双手隔着胸衣也握住了黄蓉两只饱满坚挺、充满弹 
性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少 
女葡萄。 

欧阳克的大手竟然不能全部掌握俏黄蓉细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着俏黄蓉那令男人皆爱之 
若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着胸衣仍红滟滟的蓓蕾。 

　欧阳克又拉起俏黄蓉半截背心胸衣的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后 
把手伸了上去，不停地抚摸。 
欧阳克迫不及待的将俏黄蓉上衣完全剥离俏黄蓉身体，俏黄蓉莹泽温润的光滑肌肤完全 
的显露出来，欧阳克终於看到了那 
日思夜想的迷人娇躯。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着， 
但绝找不出更合适的放法，欧阳克怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的胸衣， 
他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后， 
水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。欧阳克再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子 
，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸 
的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着 
“啊！啊！畜生！住手！”　　欧阳克把俏黄蓉翻来覆去地凌辱。由于黄蓉胸衣还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已 
使俏黄蓉羞愤无比。一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。俏黄蓉剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。，露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在俏黄蓉的反抗声中，欧阳克的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。欧阳克的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不 
急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的 美妙肉感，令人血脉贲张。看见俏黄蓉那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚俏黄蓉那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。两根手指轻轻地夹俏黄蓉那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。俏黄蓉被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。 

黄蓉在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比 
难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。受尽凌辱的黄蓉表情仍然很刚毅。由于在被辱时拼命的挣扎，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。　 
欧阳克一面温柔地嗅着黄蓉清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了黄蓉雪凝似的香肩，黄蓉怎么也没想到，光是香肩受袭， 
已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上欧阳克虽是色中老手，但俏黄蓉天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的俏黄蓉娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，欧阳克的吻很快就滑上了黄蓉的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开 
黄蓉的衣带，手指纤巧地托住俏黄蓉随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。 
欧阳克不急着褪去俏黄蓉的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷俏黄蓉娇挺的蓓蕾，俏黄蓉早失去了抗拒的本能，欧阳能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着欧阳克肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。 

欧阳克没有急着扒掉俏黄蓉的胸衣，俏黄蓉也佩服欧阳克的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在俏黄蓉光洁平坦的腹部，熟 
悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。欧阳克“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细 
的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，於是他马不停 
蹄的松开了钮扣，俏黄蓉的裙子也被松开了。 
　　这时，欧阳克的手已经放到了俏黄蓉那修长苗条的双腿上。他不停地抚摸着，俏黄蓉身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起 
他高亢的性欲来。他轻轻的托起俏黄蓉的双踝，小心翼翼的脱下俏黄蓉脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。俏黄蓉秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦 
胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。 

欧阳克的双手用力的把俏黄蓉的短裙掀起，使俏黄蓉的下体完全暴露出来，然后沿 
着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。欧阳克的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔 
细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾 
住了内裤的下缘。随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一 
直被剥到纤细的足踝处。俏黄蓉凝脂一般莹白的完美双腿於是毫无阻拦的落入欧阳克 
的手中。欧阳克将卷成一团袜子完全从俏黄蓉的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子 
的旁边。然后他趴在俏黄蓉的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。 

在俏黄蓉豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在欧阳克眼前，她肌肤细白毫无瑕 
疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。 

黄蓉的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴 
毛渗出了裤缘。 

欧阳克特别喜欢玩 
弄处女的脚，而且俏黄蓉的脚真的很漂亮。那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。　 
　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别 
是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、 
踝骨更显得凸起很高，光光地裸露 
着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。　　黄蓉的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上， 
袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则 
象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，欧阳克用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又 
软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。　　欧阳克尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双 


干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡 


红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。 

　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾 
几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，欧阳克感到抚摸黄蓉脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟， 
那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。　　欧阳克把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘 
进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。欧阳克伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗 
腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。　　欧阳克对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然 
后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。俏黄蓉躺在坐在床上，看着欧阳克对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的 
脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！　　欧阳克的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕， 
丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在欧阳克的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾 
底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔， 
似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。 
　　俏黄蓉也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。俏黄蓉的身上除了胸衣和内裤外其余一丝不挂。黄蓉下半身完优美的曲线坦露无 


遗，由于长时间练武缘故，黄蓉的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。欧阳克暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽， 


尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。 
“啊！”　　　　俏黄蓉的下身只有一条窄小的白色亵裤。俏黄蓉开始流泪了。 
　　俏黄蓉的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了欧阳克的眼前，欧阳克一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！” 
“啊！”俏黄蓉只能发出羞耻的呻吟声。“放手”　　欧阳克从俏黄蓉的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“黄姑娘，你 
的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”　　俏黄蓉仍然坚强地道：“你一定不得好报。” 
　　夕阳的余晖从窗外进入到房内，洒在女神般的黄蓉几乎赤裸的胴体上。艳丽无双的庞，胸衣下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内 
裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。　　黄蓉觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏 
一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。黄蓉眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。 
　　欧阳克微笑着注视着黄蓉，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示黄蓉的高贵雅丽，风姿万千。俏黄蓉 
皮肤雪白娇艳，柔细光滑，肚兜下的乳房高耸丰美。肚兜粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，欧阳克想象着黄蓉内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适 
宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，黄蓉玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。 
　　欧阳克不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在黄蓉身上，双臂从黄蓉腋下绕过紧紧抱住黄蓉，男人的胸脯立即体验到了俏黄蓉玉乳的无比温馨，欧阳克 
的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。俏黄蓉极力挣扎，但欧阳克的嘴已经封住了俏黄蓉的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的 
舌头紧紧的缠绵在一起，俏黄蓉被迫献出了少女的初吻。　　狂吻了俏黄蓉的樱桃香唇后，欧阳克熟练的把最凑到黄蓉的耳垂，俏黄蓉与 
欧阳克肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令黄蓉彻底投降，黄蓉只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的黄蓉还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。 

欧阳克已隔衣抚上俏黄蓉双峰，俏黄蓉的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，肚兜下双峰微颤，佈血丝的双眼， 
欧阳克放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的 
肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一 
丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼 
的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚 
来。俏黄蓉流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美， 
她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。这深深的吸引欧阳克，同时 
也深深的刺痛欧阳克。他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着俏黄蓉半裸的身体，他 
有。也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发 
展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和佔有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也 
许是他要强暴这心中的女神的真正原因。 
欧阳克等不及的双手手已由肚兜下探入，握住俏黄蓉的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。 
他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着俏黄蓉乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。 
俏黄蓉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。欧阳克体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进俏黄蓉美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会俏黄蓉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。 
　俏黄蓉本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。 
娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。　 
欧阳克的嘴唇继续侵犯着黄蓉，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了黄蓉的酥胸。黄蓉无力地挣扎着。欧阳克把臭嘴凑到黄蓉耳边轻轻地说 
：“现在，我就要看看天下第一美女最美丽的酥胸。”　　 
“不要，欧阳克，我求你了。” 

“好，蓉妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”说着欧阳克轻轻将黄蓉内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下， 
处女最神圣的桃源还没进入欧阳克的视野，但少女的芳草地已尽显给欧阳克。 
接着欧阳克俯下身，舌尖先舔俏黄蓉的圆润肚脐，接着 
灵巧的舌头想俏黄蓉的玉腹舔、扫，最后臭嘴在俏黄蓉的芳草地撒野，同时双手突进了俏黄蓉的胸罩，他将 
十个指头深深的陷进了俏黄蓉双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，欧阳克手包住俏黄蓉乳峰， 
指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下 
骄傲地上翘挺立， 
正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品 
尝、尽情玩味。 
「啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被 
欧阳克粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 
欧阳克的舌尖在俏黄蓉的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，俏黄蓉已经把持不住。 
「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃 
晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。 

这时欧阳克将俏黄蓉胸衣轻轻一拉，俏黄蓉一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒 
耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，.............. 
俏黄蓉娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么.........，她恐惧万分，一想到要被淫魔 
强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在欧阳克身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩 
的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭.................. 
欧阳克盯着俏黄蓉半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟 
含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘於挺立的双峰间。这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉， 
如膏如蜜欧阳克直瞧得两眼发亮。 

一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，俏黄蓉秀美的 
俏脸羞得通红........... 
俏黄蓉羞涩万般，越来越感到绝望了。欧阳克一只手握着俏黄蓉的玉乳抚揉，另一只 
手沿着他那美貌诱人的俏黄蓉光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着............. 
俏黄蓉修长光滑的小 
腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声............ 
俏黄蓉胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中 
的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着胸衣细捏、撩拨，又用嘴 
狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长； 
  俏黄蓉那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过 
半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，俏黄蓉两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色.........， 
一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝........... 

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，欧阳克欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了俏黄蓉的一 
只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来.............. 
俏黄蓉娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令 
人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥 
软下来............ 
“把胸衣全脱了好吗？”令人意外的是黄蓉没有反对。 
欧阳克说完用小刀伸入黄蓉的半截背心胸衣的前襟，往外一拉。随后又割断 
了胸衣的肩带，剥光了俏黄蓉的胸衣。俏黄蓉的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴 
滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条 
格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳 
头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒 
放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。俏黄蓉玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比， 
精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，俏黄蓉这对玉乳是欧阳克所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红 
色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。　　欧阳克尽情地欣赏着俏黄蓉的玉乳，只见黄蓉一身莹白如玉的肌肤，宛如玉 
美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大 
小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得欧阳克快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在欧阳克眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的 
娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一 
样，让欧阳克产生了咬上一口的冲动。欧 
阳克把黄蓉的肚兜丢到地上，天下竟然有这么完美的身体 
，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都 
是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙 
雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都 
让欧阳克看得神旌心动。那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不 
管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤 
色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的 
鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃； 
一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。欧阳克的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。 
　　 一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在欧阳克眼中，俏黄蓉就不由得 
娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，俏黄蓉羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。 
看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的俏黄蓉那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉 
臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切 
都令他“怦”然心动，欧阳克伸出一双手，分别拉住俏黄蓉的雪藕玉臂，轻柔而坚决地 
一拉…… 
由於已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样， 
俏黄蓉也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被欧阳克用力一拉玉 
臂，俏黄蓉就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满 
柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍 
巍怒耸而出。只见俏黄蓉处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇 
小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。俏黄蓉纯情圣洁的椒乳是 
如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。 
她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽 
放、开苞吐蕊。欧阳克双手开始在俏黄蓉娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘 
机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆， 
正在闪闪抖抖。 
欧阳克搂住俏黄蓉，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有俏黄蓉两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。欧阳克的手握住 
了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军 
则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地 
用温热的掌心摩挲着俏黄蓉圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间 
跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。 
欧阳克望着俏黄蓉那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳 
加快，他低下头，张嘴含住俏黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那 
粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神 
圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了俏黄蓉另一只饱满坚挺、充满弹 
性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少 
女草莓。 
欧阳克粗野地狂吻俏黄蓉的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香…… 


　　俏黄蓉这完全赤裸的雪白胴体马上被欧阳克身体包围了，他紧紧的拥抱 
着俏黄蓉，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地 
搂在了一块。他低头吻在俏黄蓉脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微 
微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。俏黄蓉轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了 
两行淡红色的齿印。他的手在俏黄蓉雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉 
洁的美体摸个遍。他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰 
美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令欧阳克彷彿飞入了仙境。这完美无缺 
的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在欧阳克的手中溶化掉一样。他真想大声的宣佈： 
这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属於他欧阳克了。情不自禁地抓住黄蓉两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。俏黄蓉朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。　　欧阳克一把捏住了俏黄蓉少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香， 
让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，俏黄蓉的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活， 
真有一种利刃穿心的感觉。　　欧阳克摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的 
感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。俏黄蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着欧阳克的蹂躏，俏 
黄蓉的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。　　立刻被欧阳克魔手占据。柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品 
尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的俏黄蓉那娇嫩乳尖。　　欧阳克阴谋得逞，俏黄蓉保护胸脯的双手已松开，俏黄蓉樱桃般的娇嫩乳尖 
瞬间完全落入色手。欧阳克不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指 
色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。 
欧阳克感到黄蓉的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。 

欧阳克双手握着俏黄蓉丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌 
肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧 
的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。欧阳克神魂颠倒的注视着这一双 
完美无瑕的性感尤物， 
　　欧阳克手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住俏黄蓉的玉乳，黄蓉感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在 
攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯， 
似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……欧阳克把自己对黄蓉多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。 
　　“啊！”羞耻的呻吟声再度响起。俏黄蓉那贲起的胸肌完全裸裎在欧阳克的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。 
　　“多么精致的乳峰啊！”欧阳克欣赏了一番之后，继续用手捏住俏黄蓉淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。 
“啊！啊！” 
　　脸涨得通红的俏黄蓉双目中含着刻骨仇恨火焰。她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么 
挺。黄姑娘，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”欧阳克笑道。　　还没等黄蓉回答，俏黄蓉的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起， 
欧阳克一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被欧阳克吸在嘴里，欧阳克又是舔，又是含，舌尖不停地在黄蓉两乳头周围打圈圈，把黄蓉弄地春心荡漾，胸 
脯激烈地起伏着黄蓉眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，欧阳克。” 
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光 
滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。欧阳克吸了一会，将脸抽离开黄蓉的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？” 
　　欧阳克心中暗自赞叹，手上自也没闲着。“啊！啊！”俏黄蓉痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。 

欧阳克色迷迷的眼光在俏黄蓉的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，俏黄蓉露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。 
线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。 

欧阳克被俏黄蓉那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾俏黄蓉的竭力反抗，一口 
吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了俏黄蓉的小口。俏黄蓉只觉得眼前一暗，一张粗 
鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴， 
但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的 
流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。 
　　欧阳克的舌头放肆的在俏黄蓉口中活动着，时而和俏黄蓉的小舌头纠缠在一起，时而 
又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，俏黄蓉感到说不出的噁心和憋闷。 
欧阳克的双手也没有空着，他顺着黄蓉那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏 
着，俏黄蓉浑圆的肩头不由打起了寒战。欧阳克的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双 
峰。 
　　“好一双诱人的尤物！”欧阳克如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的 
握在俏黄蓉的胸前，用力地松紧运动起来。俏黄蓉的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声 
地呻吟起来。 

　　一阵不间断的长吻后，欧阳克的嘴离开了温柔的朱唇，在俏黄蓉光洁的脸上和脖子上 
乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。 


一番蹂躏之后，欧阳克仔细地观察黄蓉的亵裤。亵裤完全是干的，欧阳克道：“真的是冰清玉洁。被这样挑逗胸尖，黄姑娘你还没有引起性欲。” 


“你这无耻的畜生！”俏黄蓉羞愤无比。　　黄蓉很快就感到欧阳克不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶 
莹雪白的裸露大腿。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了俏黄蓉那小腹下最圣洁幽深的禁地，在 
半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。欧阳克没有象黄蓉想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到俏黄蓉强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被他左右拨开 
，将中心的入口处裸露了出来。他色情的手指在俏黄蓉内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入 
她身体内的唯一通道，也是欧阳克快乐的源泉。她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的 
阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一 
条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。见反抗无效，俏黄蓉已平静地躺在床上，默默接受欧阳克的爱抚。 
欧阳克的手抓住黄蓉的内裤，一点点的将三角裤向下扯。先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被 
拉了下来，很费了一番工夫，欧阳克才把俏黄蓉的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小 
的黑三角内裤终於被脱到大腿中部，欧阳克的肉棒立即昂起了。头。 
“啊！你这无耻的混蛋！” 
俏黄蓉的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊 
甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。 

两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起欧阳克的色欲来，他迅速地 
将内裤扯到俏黄蓉的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。俏黄蓉皙的脸 
上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，欧阳克猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着俏黄蓉 
的玉肌冰肤，俏黄蓉抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。 
　　被突破了最后的防线，俏黄蓉从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山 
丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单 
的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。俏黄蓉一丝不挂地裸露在了欧阳克的面前，极品美女的三角地带风光尽现。 

握着俏黄蓉的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着俏黄蓉光滑柔和的下 
肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。然后 
他用力的将俏黄蓉娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不 
及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……俏黄蓉伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着 
搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细緻的背部都袒露 
着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。欧阳克的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流 
出的唾液。他的手一提起了裙子缓慢的但是 
坚决地剥离了黄蓉的玉体。这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不像是人间的美色，仿似天上的仙女了。从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在 
雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的 
深沟，足以平复每一个男人的欲望。从身前看俏黄蓉柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平 
原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。 
　　现在床上的俏黄蓉全身已完全裸露，情场高手欧阳克不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见黄蓉 
皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着 
少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了欧阳克的鼻孔，撩拨着欧阳克那阳刚盛旺的心弦。俏黄蓉的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗 
浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，黄蓉的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，俏 
黄蓉的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。欧阳克双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着俏黄蓉弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子 
一样夹住了黄蓉的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林 
间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收 
获。他不停地抚摸着俏黄蓉细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。 

俏黄蓉的双臂被高高地举到头顶的位置，欧阳克不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳， 
然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤齧 
咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了俏黄蓉平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身 
体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，欧阳克的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的 
纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味黄蓉散发着淡淡的薰衣草香 
味的细腻肌肤。他将俏黄蓉紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉 
的精华。欧阳克揉搓着俏黄蓉的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一 
双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。 
双手抚上俏黄蓉光洁细嫩的小腹，准备探向俏黄蓉隐秘的草地。　　“那里……绝对不行啊……”俏黄蓉右手去推欧阳克，左手要去救援，又被 
欧阳克插入腋下的手拦住。两手都无法使用，俏黄蓉只有死命地把下腹向前挺。　　俏黄蓉根本无法抵御强悍的欧阳克，欧阳克的铁蹄顺利地践踏上从不对外开 
放的俏黄蓉私有草地，又从容地在俏黄蓉花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住俏黄蓉的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。 
　　欧阳克的手感告诉欧阳克俏黄蓉神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴 
唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片 
小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向欧阳克逼进。　　欧阳克的手穿过茂密的森林来到日思夜想的俏黄蓉的桃花源头，欧阳克轻轻 
的在俏黄蓉宝蛤上爱抚。随后，欧阳克分开俏黄蓉微微并拢的双腿。　　真是造物主的杰作，欧阳克敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰 
厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，欧阳克用右手轻轻分开俏黄蓉花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着俏黄蓉那少女不容侵犯的禁地。 
　　欧阳克解开了黄蓉脚上的捆绑，把俏黄蓉粉腿腿分开，欧阳克目光注视着俏黄蓉大腿间神圣的花瓣对黄蓉进行视奸。黄蓉的身体十分柔软，很容易的把腿分 
开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在欧阳克面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里 
面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。黄蓉的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。欧阳克对女 
人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。当然对付黄蓉他绝对要先攻击她的处女膜。 
“欧阳克，你不能看我这里。”俏黄蓉羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱欧阳克的纠缠，双腿赶紧并拢。 
欧阳克再次捉住俏黄蓉的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随著一双纤秀玉腿缓缓分开，俏黄蓉两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在欧阳克眼前。柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着黄蓉最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。 
“蓉妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。” 
  “欧阳克，只能看，这里不能碰。”黄蓉娇羞地退而求次。 
  黄蓉下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。欧阳克埋下头深入到俏黄蓉的身前 
近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：黄蓉平滑柔软的小腹下方，雪 
白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之 
间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一 
片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光 
明媚的三角洲之内。黄蓉高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的 
挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的 
中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲 
着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护 
着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝 
藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的 
耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在 
伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝 
珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，黄蓉花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。欧阳克禁不住 
伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。 
欧阳克颤抖着将手掌试探地贴向俏黄蓉的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者欧阳克的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了俏黄蓉神圣贞洁的处子幽谷桃园。他手掌的边缘已经触及到黄蓉的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。 
  俏黄蓉开始呻吟，但她身上的欧阳克却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”两支手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力 
的阴蒂，手指开始快速震动。　　黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被 
无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被欧阳克随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。 

欧阳克没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝 
壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。他的手指分开了紧 
闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，俏黄蓉的全身在他手指的用力之下开 
始不可抑制地颤抖起来。 
　　凑下嘴去，欧阳克灵活的舌尖在黄蓉可人的花瓣缝上不断地游移。欧阳克笑道：“黄姑娘，在下武功就算比不上你的靖哥哥，但这方面的技巧，可绝对比他 
强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的黄姑娘，流出的爱液是不是特别甜。” 
　　欧阳克的口交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现黄蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。 
　　欧阳克如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。黄蓉正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。她 
口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。但坚强的黄蓉还是忍住了。 
　　欧阳克的手轻轻的抚摸黄蓉的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了俏黄蓉的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小， 
比一支铅笔大不了多少。黄蓉处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。忍不住把嘴了 
上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。　　俏黄蓉在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人 
舌头舔的时候，那怕是在被强奸。只要是女人多少还会有生理的反应，欧阳克显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着黄蓉的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深 
处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着俏黄蓉大小阴唇。欧阳克感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。 
　　俏黄蓉的阴唇沾满了欧阳克的唾沫，看上去似乎非常湿润。黄蓉的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也 
更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的俏黄蓉无一丝一毫的性欲。黄蓉感到全身无力，她的双手无力支撑身体，欧阳克的目光 
在黄蓉的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破 
开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。　　欧阳克看到俏黄蓉雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”就好像得到珍贵的东西一样，欧阳克用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分 
开。黄蓉拚命地想挟紧双腿，俏黄蓉洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，欧阳克的羞辱使她处于崩溃边缘，欧阳克很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接 
受最残酷的凌辱，黄蓉每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。欧阳克把黄蓉双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻 
开黄蓉的蜜洞，露出俏黄蓉粉红色的肉蕾。　　黄蓉的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起， 
阴唇微微张开，露出里面的状况。黄蓉的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。 
　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”欧阳克用手指在她的花园口摸了一下道。 
　　黄蓉只有忍耐的份，听到欧阳克卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。 
　　欧阳克的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。 

在俏黄蓉完全没有准备的情况下，欧阳克已经把他的手指深入到她的体内，并不 
断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了黄蓉的全身，令她 
的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在欧阳克的手指上，一 
道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了欧阳克的手指上。 

俏黄蓉妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白 
大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆 
玉润的玉门在欧阳克的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇 
美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了 
几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的 
光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动 
着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。 
  “欧阳公子，求你饶了我吧。” 
   “蓉妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。” 
“欧阳公子，你说的是真吗？” 
  “看你黄蓉是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身立即送你离开白驼山。” 
  俏黄蓉点头同意，“如果我三题都错我愿意晚上陪欧阳公子共度巫山。” 
“第一题，蓉妹妹你什么是天下第一。” 
  “我黄蓉智慧和橱艺。” 
   “错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我欧阳克身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，蓉妹妹，你要愿赌服输。”说着欧阳克灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上黄蓉的香唇，展开更加热烈的情挑。已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着俏黄蓉圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。 
欧阳克的呼吸已经急速起来，面对着俏黄蓉那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐欧阳克觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着黄蓉如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到黄蓉温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。欧阳克整个人极力地贴近黄蓉，去感受这完美的身躯。他亲吻着黄蓉雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着黄蓉娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了黄蓉身上的每一寸身体，这娇美高洁的俏黄蓉玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。 
  欧阳克满意足地肆意游览着俏黄蓉那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的俏黄蓉除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被欧阳克蹂躏。欧阳克玩得很尽兴，嘴则在黄蓉粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。黄蓉则无力地将头歇在欧阳克的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许欧阳克做的这一切。他稍使了点力搓揉，黄蓉就发出荡人心弦的 
欢叫声。欧阳克舒服地吻着她的红樱桃， 
“蓉妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。” 
  “长白山顶的雪水最清，最甜。” 
  “蓉妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。蓉妹妹，又要对不起了”欧阳克此时以一种全新的心态再次饱览俏黄蓉圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在俏黄蓉娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！ 
 
 2004-3-19 12:05 PM             
 
 absdef
沉默的羔羊





积分 0
发贴 4
注册 2004-3-12
 霎时之间，欧阳克只觉浑身火热，一动也不动地凝视着俏黄蓉，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。看得一处胜景，欧阳克的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着欧阳克，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被欧阳克肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，俏黄蓉丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着黄蓉急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。 
欧阳克一伸手，捧着蓉妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。俏黄蓉生疏地回吻着，欧阳克更进一步地吸吮卷住黄蓉嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处…… 
欧阳克的手开始伸向俏黄蓉的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。由于黄蓉的双腿正害羞地并拢着，欧阳克的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着俏黄蓉大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！ 
此时，俏黄蓉美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。欧阳克看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的俏黄蓉动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！ 
　　肆虐的怪手顺势插入俏黄蓉不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了蓉妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向蓉妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。 
让俏黄蓉又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任欧阳克轻薄调笑。 
　　然而，欧阳克可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗黄蓉："蓉妹妹下面好象已经很湿了，让克哥哥来探察一下，探测完再给蓉妹妹第三题。” 
　　闻听这等轻薄言语，俏黄蓉羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住欧阳克仍在口吐'脏'言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道："人家…。人家才没有输呢！"话虽如此，欧阳克却分明感到黄蓉原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，欧阳克喃喃自语道："既然蓉妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！黄蓉莫怪我不懂怜香惜玉啊！" 
　　言罢，双手微微用力，顾做急色地将黄蓉一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览蓉妹妹最最贞洁神圣地秘境。 
　　"曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开"，无愧于俏黄蓉之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！ 
感受到欧阳克如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，黄蓉整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开欧阳克色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的欧阳克怎么可能让如此胜景轻易被封杀。抢先一步将手掌横梗住俏黄蓉的腿间，继续伸手触摸拨弄着黄蓉沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。俏黄蓉此时已是情动如潮，欲焰狂燃！ 
　　欧阳克手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的黄蓉感到情欲难耐，娇嗔道："欧阳公子啊！你快出第三题吧。” 
“蓉妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”欧阳克用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着俏黄蓉一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被欧阳克大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在欧阳克的口鼻间，欧阳克这才放过俏黄蓉的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。 
“蓉妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，蓉妹妹，我最想操谁。” 
黄蓉感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“欧阳公子，你最想和你蓉妹妹云雨。” 
“蓉妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。蓉妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。” 
欧阳克情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。俏黄蓉那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上俏黄蓉那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里…… 
　　欧阳克缓慢地、颤抖地伸手抚上俏黄蓉晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开俏黄蓉的贝齿，缀住俏黄蓉怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听俏黄蓉动情而羞涩的娇呤。不甘寂寞的右手轻柔地摩挲俏黄蓉尽力并拢的秀腿，感受到俏黄蓉娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着俏黄蓉娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来俏黄蓉满足地叹息和娇柔无力地轻喘。 
　　俏黄蓉那柔软滋润处子幽谷玉溪被欧阳克用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在俏黄蓉处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！ 
　　此时俏黄蓉这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住欧阳克在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！ 
　　情怀意动、娇羞无限的俏黄蓉再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。同时俏黄蓉敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！ 
　　欧阳克不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。 
　　萦绕耳边俏黄蓉那销魂的呻吟更是让他心血喷张；欧阳克的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。随手顺缝而下，俏黄蓉的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味…… 
　　欧阳克将俏黄蓉轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，欧阳克 
的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过俏黄蓉的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵 
。由于侧身而卧，俏黄蓉那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉 
转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩 
映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下 
体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头…… 





　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的黄姑娘，有没什么想说的？”虽然欧阳克已按捺不住涌动的欲火， 
但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。 
“你这个畜牲，你会有报应的。”黄蓉无力地骂道。　　欧阳克发现黄蓉的花瓣仍十分的乾燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插 
入她的体内。于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认黄蓉肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那 
柔软的感触。对付美女，欧阳克很有一套，他把食指轻轻放在黄蓉的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。 
　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，黄蓉的下半身开始蠕动。这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的 
反应。欧阳克手指压在黄蓉的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察黄蓉的表情。　 
没多久，黄蓉感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，黄蓉身上开始微微地 
扭动。她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。　　床上的俏黄蓉，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交 
界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。 
　　欧阳克的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。欧阳克用温柔的动作开始再次抚摸欧阳克的玉乳。 
　　黄蓉的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，欧阳克拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉 
开，欧阳克一面揉黄蓉耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是黄蓉阴蒂早已在草丛中膨胀，欧阳克手指在俏黄蓉阴蒂上连续压五、六秒钟。 
　　俏黄蓉还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。欧阳克用食指缓缓的剥开黄蓉紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋 
芳草下的秘洞，甫一插入，黄蓉一直想在欧阳克面前保持的端庄形象差点崩溃，欧阳克轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻 
轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。　　 
欧阳克又轻轻的把俏黄蓉大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。最敏感的地方被欧阳克揉动着，俏黄蓉全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，欧阳克伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是俏黄蓉保持了十六年的处女膜。今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。 
欧阳克手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，俏黄蓉产生无法忍受的焦燥感， 
第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。 
　　看见俏黄蓉充满愉悦、娇媚的表情，欧阳克手指在俏黄蓉的花房内激烈抠挖，俏黄蓉都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，欧阳克满意地拿出手指。 
　　欧阳克把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。俏黄蓉雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在他的唾沫下 
开始湿润，欧阳克闻到了一股处女的味道。　欧阳克注视着俏黄蓉那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟 
含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然 
翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。欧阳克直瞧得两眼发亮，将双手再次 
放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。 
　“黄姑娘，让我的肉棒进入你的身体。”欧阳克压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。 
　　欧阳克的目光注视着黄蓉，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火 
焰，这或多或少使他有些失望。虽然有些失望，但并不阻碍欧阳克涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。 
  他再也按捺不住， 
一口含住了俏黄蓉的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团 
美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高 
潮的俏黄蓉一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫 
红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着俏黄蓉那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那 
浅红色的阴蒂。 
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被俏黄蓉香喷喷、乳白色的蜜液沾湿 
透。欧阳克拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵 
阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。 
　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，欧阳克已忘 
了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，黄蓉敏捷闪避，肉棒落空。 
    “欧阳公子，不可以。” 

欧阳克没有用强，她盯着黄蓉的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆 
润、坚挺、雪白、细腻，欧阳克一时间 
呆住了，真是世上难得的极品！ 
扑鼻而至全是欧阳克诱人肉欲的体香，他手触摸到 
的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，黄蓉稍急的呼吸形造了她胸前两 
个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……欧阳克 
欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的 
嘴唇吻住黄蓉的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形…… 

用不同方式和力度去把玩黄蓉的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打 
圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着黄蓉那对饱胀 
和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液…… 
时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，欧阳克并不满足单单黄蓉雪白香滑的酥胸 
而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在黄蓉的胴体上四处游走，揉捏抚摸， 
它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇 
嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出 
乳白色透明的蜜汁。欧阳克双手将俏黄蓉雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如 
鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。 
欧阳克仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水 
花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味， 
欧阳克忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大 
的舌头轻刮带舔去搅弄黄蓉那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹 
涌而出的花蜜，黄蓉那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的 
毛发。 
俏黄蓉那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨 
的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。 

　　俏黄蓉那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余 
仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹 
的性欲。欧阳克见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他 
欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。 
　　于是，他二话不说，把黄蓉一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先 
轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。 
　　俏脸酡红的黄蓉轻轻低吟着：「不要………不要………碰我那里…………… 
啊……………………」 

欧阳克没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳 
白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫黄蓉粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变 
硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄…… 
黄蓉俏黄蓉大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光 
闪闪、乳香四溢。俏黄蓉两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两 
边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般 
的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升俏黄蓉此时正忘形地上下起 
伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合欧阳克的夺命舌耕，又像是催促明竹 
赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。 
全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的俏黄蓉被欧阳克猛力 
搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。 
黄蓉那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模 
样，雪臀猛烈地与欧阳克的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷 
射而出，溅得明竹一头一脸皆是，黄蓉这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的 
香气随即散佈整个房间，欧阳克似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露， 
不但把蜜 
壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。 
　　泄身后的俏黄蓉呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热 
气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随 
着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖 
动…… 
　　窗外雷声不断，黄蓉的心在颤抖、在流血，黄蓉放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴 


茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。 
　　“呵……”随着欧阳克一声低沉的哼声，欧阳克粗大的龟头挤入了窄小的花房。　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了黄蓉的全身，她下意识的扭动 
着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。　　刚想进行深入的欧阳克不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被黄蓉巧妙地躲开。 
　欧阳克阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在俏黄蓉身上最最娇嫩 
无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔 
雪白的胴体不停的战抖起来。黄蓉控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。 经过了充分的挑逗，俏黄蓉的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以欧阳克的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。 
“求求你，拔……拔出来！”俏黄蓉忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在欧阳克粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。俏黄蓉的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的 
柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在 
雪白的胴体上。她在哀求，她在悲鸣。欧阳克的双手已经不失时机的扶住了俏黄蓉纤细的柳腰，固定住两条白生 
生的大腿， 
他的眼 
光狼一样的盯着俏黄蓉赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒 
的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力 
地任由自己摆布，这令欧阳克感到得意非常。自己马上就是这娇美的丽人 
的第一个男人了，俏黄蓉的初夜权将属於自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着俏黄蓉胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细 
腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住俏黄蓉 
乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发 
涨。欧阳克还不停的拍打俏黄蓉丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的 
印迹。接着，他的手指又揪住了俏黄蓉已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。俏黄蓉紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。 
   绝色娇艳、美貌动人的俏黄蓉那高贵神秘的“花房” 
已被“不速之客”占领了一小截，只见俏黄蓉那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。 
　　“太妙了，黄姑娘，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”欧阳克一边调整着身体的位置，一边开始冲击。 

平日里高贵典雅、清丽脱俗的俏黄蓉芳心羞愤莫名，她从来没想像过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”。 
欧阳克一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在俏黄蓉那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“黄姑娘，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿┅┅嘿┅┅” 

“欧阳克，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。” 
　　阴茎的一小截已进入了黄蓉的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的俏黄蓉如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待欧阳克突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可欧阳克 
的肉棒只是不断摩擦黄蓉的处女膜，但并不急于突破令俏黄蓉失身落红，黄蓉也感到奇怪，难道欧阳克真的会放过她不奸污她？ 

欧阳克看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。 

“蓉妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。” 
“不会的，欧阳克。” 
“那你等会求我操你，你必须嫁给我，你赌吗？” 
“可以，你先拔出来。” 
　　欧阳克是情场高手，他不希望黄蓉还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等黄蓉情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，欧阳克今 
晚一定要欣赏到俏黄蓉的初潮。因此，欧阳克又把肉棒从俏黄蓉的花瓣里拔了出来。　　　　　　　　　　　　　 
俏黄蓉如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，欧阳克几 
乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是 
那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去佔有、去享 
受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。 
被单衬托着俏黄蓉无与伦比的雪白娇躯， 
赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。欧阳克将俏黄蓉 
的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於 
是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。欧阳克握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了俏黄蓉的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住俏黄蓉温暖嫩滑的下身，通红涨 
大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。 
清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，欧阳克如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清 
秀的处子胴体。他的双手轻捧着俏黄蓉一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆 
的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让欧阳克舍不得离开。他的全身肌肉 
彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在俏黄蓉晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的 
大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。俏黄蓉白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、 
阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了欧阳克的涎液。 
　　一轮的肆意抚弄后，欧阳克等不及地将俏黄蓉修长雪白的大腿向身体两侧拉开， 
最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在欧阳克的眼前。他的目光 
鹰隼般准确的落在俏黄蓉从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙 
里跳出来。 
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处 
桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润 
泽的玉门紧闭着守护在俏黄蓉伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶 
端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一 
条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。 

　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的 
肤色仍然是那么的吸引着欧阳克的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索俏黄蓉处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面 
了。“她一定从来没有尝过这样的滋味。”欧阳克的心里暗想。 
　　在他灵巧的舌头挑逗下，俏黄蓉少女的矜持逐渐地被击破了，美少女 
守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。这一刻，俏黄蓉赤裸裸地躺在陌生男子的身 
下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最 
隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的 
敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正 
摧毁着她守护童贞的堤坝。 
　　俏黄蓉的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒 
了。欧阳克一遍遍地撩拨着俏黄蓉的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果 
园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：俏黄蓉的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像 
熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢? 
不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在欧阳克的努力下出现了。 
欧阳克得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他於是伸出粗长的手指， 
强行拨开了俏黄蓉的玉门，往俏黄蓉的体内直探了进去。手指尖传来了俏黄蓉体内的温 
暖感觉，欧阳克快乐得打了个哆嗦。他的手指像蛇一样的在俏黄蓉体内钻动起来，俏黄蓉似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺 
潺的爱液从欧阳克手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在俏黄蓉鲜嫩的体外。 

十二、惨失处女身 
　　欧阳克站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见黄蓉乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁 
光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称， 
无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。俏黄蓉脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的 
抖颤，俏黄蓉的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。尤其是俏黄蓉那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇 
带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡 
的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软 
纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。　欧阳克的肉棒离黄蓉的视线如此之近，黄蓉不由自主打量着淫魔的肉棒，欧阳克的阳具粗壮、硕长，比起黄药师更加粗长，黄蓉担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。　　其实尽管黄蓉是处女而且冰清玉洁，当然对男女床事黄蓉还是有所了解，黄 
蓉五岁那年，其父黄药师将古墓派林朝英诱骗到桃花岛进行尽情奸淫，黄药师认为女儿还小不懂事也就没对黄蓉避嫌，当着黄蓉的面多次奸淫林朝英，黄蓉有幸 
看到林朝英的破处场面。 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
＊＊＊ 
　　黄药师见林朝英细皮嫩肉，白里透红，红中透粉的鸭蛋脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一 
张不大不小，唇红齿白樱桃小口，右腮上点缀着一颗美人痣。一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，黄药 
师忍不住把林朝英抱到床上，黄药师既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！　　林朝英的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还 
有黄药师刺刺的胡渣刷拂自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。林朝英不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让黄药师的舌头深进嘴里搅拌着。 
　　林朝英跟黄药师，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在他们变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方、占有对方！ 
　　黄药师慢慢解开林朝英的衣裳，林朝英扭动身体好让黄药师顺利的脱下她的衣服。眼前是林朝英如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人 
的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！黄药师贪婪的望着林朝英雪白如 
凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。　　黄药师感觉林朝英的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。黄药师忍不 
伸手在林朝英丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当黄药师的手碰触到林朝英的乳房时，林朝英身体轻轻的颤抖着。她闭上眼睛享受这难得的是第一次温柔。 
　　黄药师火热的手传来温柔的感觉，这感觉从林朝英的乳房慢慢的向全身扩散开来，让林朝英的全身都产生淡淡的甜美感。黄药师低下头去吸吮林朝英如樱桃 
般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，林朝英觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。 
　　林朝英觉得黄药师的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对男人来说是充满怀念和甜 
美的回忆，但黄药师的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到林朝英的阴户上轻抚着。 
　　黄药师的手指伸进林朝英那两片肥饱阴唇，黄药师感觉林朝英的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。『啊！』林朝英突然的声音叫出来，连自己都 


感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。林朝英觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到黄 


药师的手指也插入到肉洞里活动着。黄药师的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得林朝英阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。 
　　接着黄药师分开林朝英的双腿，看着林朝英两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整　的把小穴遮盖着，林朝英的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。 
黄药师用手轻轻把林朝英的阴唇分开，黄药师毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄林朝英的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放， 
还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。　　林朝英因黄药师舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向黄药师 
的嘴边。林朝英的内心渴望着黄药师的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让林朝英浑身颤抖！ 
　　黄药师看到林朝英淫荡的样子，使黄药师的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。黄药师高高跪在地 
上，让肉棒正好对着阴部。黄药师的大龟头，在林朝英阴唇边拨弄了一阵子，让林朝英的淫水润湿自已的大龟头。黄药师用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺 
腰『滋！』的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。 
『哎呀……痛……』林朝英跟着一声哀叫。 
　　黄药师看林朝英的流出泪来，也知道林朝英是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。林朝英感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不 
出的酥、麻、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。林朝英脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。 
　　林朝英的表情、叫声，黄药师自然也看在眼里，刺激得黄药师暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀。黄药师也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着林朝英那 
丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒又进了一半。黄药师觉得林朝英的阴道里，有一个柔物挡了一挡肉棒，但随即被肉棒突破。 
　　『啊！』疼痛使林朝英又哼了一声。林朝英不禁咬紧了牙关，她感觉黄药师钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。林朝英低头一看，正可以看见肉棒， 
在她肉前伸出、进入。林朝英看见肉棒被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，林朝英知道这便是女性珍贵的“初红”。 
　　林朝英的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”的喘着。感到棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的 
加快，林朝英下体的快感也跟着迅速升高。黄药师林朝英的双脚再分开一些，企图做更深的插入。肉棒再次抽插时龟头不停地碰到子宫壁上，使林朝英觉得几乎 
要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。 
　　突然林朝英全身直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住黄药师的肉棒，黄药师忍不住一阵抖 
擞“噗嗤！”一股浓浓的精液直冲林朝英的阴道深处。　　一时间两人就像雕像般硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退。 
　　在接下来的一月内，黄药师每晚与林朝英同床，黄蓉也有机会每晚看她的父亲与一位不是自己母亲的女人演活春宫。多次看了黄药师与林朝英的作爱场面后 
聪明的黄蓉知道男女云雨男的肉棒一定要插入女的阴户。当然冰清玉洁的俏黄蓉下定决心要把自己的花瓣在成亲夜献给自己的靖哥哥。 
　　黄药师是个正人君子他在床上的作爱姿势只有一种，当然黄蓉到现在还不知道作爱还有口交、肛交、乳交…… 
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　欧阳克一边喝着酒，以便目光注视着赤身全裸的俏黄蓉的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此 
的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛著耀眼的光泽。 
　　顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，欧阳克左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细 
的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草， 
珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的 
阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向欧阳克开放…… 
　　欧阳克知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服黄蓉，还得再从俏黄蓉的玉乳下手。　　俏黄蓉的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两 
朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。 
　　欧阳克喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在俏黄蓉身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，俏黄蓉的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢 
线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶 
端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。　　欧阳克的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不 
自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，黄蓉软绵绵的乳房滑不 
溜手，竟险些从欧阳克的手掌中逃逸而出。欧阳克急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 
　　“不要……”黄蓉羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚 
动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，欧阳克再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深 
深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。　　欧阳克兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把俏黄蓉整个乳尖 
都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。俏黄蓉起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的 
娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。 
　　“怎么样？我啜的你很舒服吧？”欧阳克张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……” 
　　“胡说！你胡说！”黄蓉倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。　　欧阳克也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双 
颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的 
召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。　　“不！这不是真的！不是真的……”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。 
　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”欧阳克边说边色胆大张，动作更不收敛， 
很快俏黄蓉的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在欧阳克嘴里，正含羞在他的 
口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在欧阳克手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇 
绽，美妙而温柔的滋味弄得俏黄蓉更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层 
薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激， 
让欧阳克的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之 
下，也令俏黄蓉欲火狂炽，一发不可收拾。 
握住了俏黄蓉的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。 
　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使欧阳克一时之间无法得手。但越是这样欧阳克就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动， 
耐心的等待她屈服于他的挑逗。片刻后，俏黄蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那欧阳克两只手一起用 
力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。　　欧阳克双手仍然握住了黄蓉柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的 
挤捏，那只是对黄蓉的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着黄蓉的羞涩乳头，爱抚了一会，欧阳克的舌头开始在黄蓉的圣女峰上熟练、 
挑逗地不停添圈圈，只几下俏黄蓉就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。　　欧阳克的双手还继续停留在黄蓉的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了黄蓉 
的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了俏黄蓉的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时黄蓉的反抗越来越弱了。热吻了黄蓉的香唇后欧阳克开始用舌头巧妙地挑逗黄蓉 
的耳垂，黄蓉的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，黄蓉开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，俏黄蓉已不由自主地轻声娇 
柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。　　看到黄蓉的反应，欧阳克感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻黄蓉的下体， 
欧阳克用舌尖压迫黄蓉的阴核，不停扭动、拨弄。身下的黄蓉丰满的臀部产生痉挛。欧阳克的嘴就压在她的阴道吸吮。　　欧阳克抬起头道：“黄姑娘，你开始有点配合我了。” 
　　黄蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答欧阳克的挑逗。但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的黄蓉也不例外。无力反抗的黄蓉，阴部完全暴露在欧阳 
克充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？ 
　　欧阳克对黄蓉的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔黄蓉感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。黄蓉见 
自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。　　欧阳克吐出一口大气，连呼痛快。这时候黄蓉湿润的阴道口已经完全大开，欧阳克顺势把粗大的舌头卷起插进里面。 
　　黄蓉不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。 
　　欧阳克继续激动的用粗糙的深深的黄蓉的阴道。当黄蓉下身的入口更加扩大和湿润时，欧阳克用灵活的食指插入黄蓉的花瓣，得意地抚弄着俏黄蓉的处女膜。 
　　只见黄蓉不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及 
自己的处女膜被人手指触摸的感觉。　　欧阳克的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，黄 
蓉下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。欧阳克的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，黄蓉双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。 
　　很快的，黄蓉阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。黄蓉的蜜汁开始多了，欧阳克用嘴全部吞下了额蜜汁，黄蓉又羞又无奈，淫魔的挑 
逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，黄蓉的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。 
　　欧阳克不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。总之，在欧阳克听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。 
　　寂静的床上，只有欧阳克手指与黄蓉湿润的阴部互相摩擦所出声。黄蓉抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所 
有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。　　“啊……啊……”俏黄蓉无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令黄蓉觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 
　　欧阳克用手包住黄蓉乳峰，指尖轻轻捏弄黄蓉柔嫩的乳尖。　　“啊……”俏黄蓉两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被欧阳 
克粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。 
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，黄蓉不知道，而且过去从未经验过。随着俏黄蓉的两个玉乳又被揉的话，俏黄蓉感到乳房、密洞及口中那三个性感带， 
同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的黄蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。　　黄蓉意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。 
俏黄蓉发出般甜蜜的呻吟喘息声音，欧阳克感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤 
光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，欧阳克觉得自己好像快要爆炸了，他终於再也忍不住，只手轻扶在俏黄蓉腰间，让她只足点地。闭只听得俏黄蓉娇呓连连，欧阳克这才发现，俏黄蓉的臀腿之间已 
是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。 
迷濛之中，俏黄蓉感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被欧阳克抱回了腿上去，臀上的感觉令俏黄蓉一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，欧阳克也已是箭在弦上 
望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：俏黄蓉长发 
如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后， 
发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊 
俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了 
一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红 
的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐 
窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿 
在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的 
伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的 
美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡 
的蚕宝宝。 
欧阳克拿过一条柔软宽 
大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当他重新用一种审 
视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者 
的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！ 
　　只见俏黄蓉这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起 
伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。梦幻般迷人的秀靥白皙娇 
嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦 
圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如 
同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑 
而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是 
如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰 
满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷， 
令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大 
腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜 
黄蓉天姿！ 
欧阳克 
疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的 
体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。他的双手 
用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱 
满、触之弹手的晶莹玉乳。他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着俏黄蓉雪峰之巅少女娇 
嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入 
了阵阵的颤抖和痉挛中。他手口并用，在俏黄蓉身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被 
涂上了一层粉红色。欧阳克的嘴巴顺着俏黄蓉起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了 
细腻的足底。和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏 
爱，对於俏黄蓉也不例外。他仔细地亲吻着俏黄蓉修长双腿每一分的肌肤，品味 
着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。 
　　在尝过了俏黄蓉躯体上所有裸露着肌肤之后，欧阳克分开了她雪白完美的玉腿。 
黄蓉的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护 
卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。这少女的隐秘之处是多么 
的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的 
玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？欧阳克心 
中一阵狂喜，双手将俏黄蓉的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼 
痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地 
暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。 
　　当欧阳克的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都 
轻颤起来。欧阳克的嘴巴和舌头不停地在俏黄蓉的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很 
快就让俏黄蓉喘息起来。毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲 
仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。 
　　不久欧阳克的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的 
玉门，让粉红色的溪涧完全显露，欧阳克甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。俏黄蓉 
的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红 
的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红 
色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的 
流出了。欧阳克冷冷说道：“黄姑娘，是时候了。”　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的黄蓉压下，迅速的将她全身的 
绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。欧阳克双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的黄蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。　　黄蓉自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。 
明知俏黄蓉的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但欧阳克似要吊俏黄蓉胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而俏黄蓉轻盈 
柔软的胴体也已完全任他摆佈，只待他的佔有了，但欧阳克偏就不顶腰插入，反 
而用只手扶着俏黄蓉的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让俏黄蓉湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得俏黄蓉欲火更炽，津液更加汹涌无匹。 

　 
戏辱够了原本矜持的大美人黄蓉，欧阳克这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上黄蓉的纤细腰肢，挺涨 
的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，黄蓉蜷起腰意图做最後的抵抗。但欧阳克的腕力制伏住俏黄蓉苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力 
量，从黄蓉身前试著要将粗大的肉棒押进俏黄蓉的秘道。　　“不要！……”俏黄蓉的红唇中发出抵抗的呜咽。 
欧阳克是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了俏黄蓉羞涩的处子之体，他继续 
揉捏着俏黄蓉的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女 
未经人事的花芯之中。欧阳克一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内 
扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，欧阳克 
这才伏下身子，把俏黄蓉的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。 
　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身 
子一伏下，粗大的龟头已经守侯在俏黄蓉娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣 
红湿润的玉门了。欧阳克健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在俏黄蓉的阴 
户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着俏黄蓉的 
禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。 
　　“哇……”俏黄蓉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把黄蓉娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。 
　　黄蓉觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且欧阳克虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。欧阳克粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。 
处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！欧阳克并没有急着进入，而是在缓慢的研磨 
旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向 
着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，欧阳克尽情地享 
受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。他 
令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入俏黄蓉珍贵无比的处子之身，从中 
攫取尽可能多的快感。 
　　红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，欧阳克明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，欧阳克龟头抵达了俏黄蓉的处女膜，这下欧阳克对黄蓉的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍， 
欧阳克将肉棒微往後一退，然後一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，俏黄蓉的处女象徵依旧顽强的守卫桃源圣境， 
不让欧阳克稍越雷池一步。　　欧阳克笑了笑，阳具再继续进攻，俏黄蓉虽然极力的挣扎反抗，可是功力全 
失的俏黄蓉，如今哪里是欧阳克的对手，眼看如今全身在欧阳克的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得俏黄蓉双眼泪水不 
住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着。 
　　欧阳克不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，俏黄蓉秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着俏黄蓉的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼 
看再也撑不了多久了，俏黄蓉用尽全身力气，将欧阳克推出数米之外。 
欧阳克也不气恼，“欧阳克，我要喝水。” 

“黄姑娘，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”俏黄蓉一丝不挂从床上起来，坐在了欧阳克的腿上开始喝水，俏黄蓉丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛 
苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗 
微浸。但俏黄蓉只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。 
欧阳克的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵 
阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他 
又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到俏黄蓉那半张半合的如星丽眸前，俯身在 
她耳边淫邪地低声道∶“黄姑娘┅┅你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿┅┅嘿┅┅” 

俏黄蓉只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫 
液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心 
只感到一阵阵的难为情。他一低头，吻住俏黄蓉那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂 
吻浪吸。哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能 
得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩 
肤┅┅一路向下┅┅他的嘴唇吻过绝色佳人俏黄蓉那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇 
小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。俏佳人 
黄蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的 
诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人俏黄蓉千柔百顺地由他 
像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。 

“欧阳克，我尿急。”黄蓉羞涩地说。说完也是桃腮绯红，羞不可抑 

“黄姑娘，只要你需要，我就为你服务。”说着给黄蓉拿来了痰盂，俏黄蓉手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难 
为情了，难道还要当着他的面小解？ 
她红着脸，垂着头，低声说道∶“你┅┅你┅┅不┅┅不出去吗？”俏黄蓉芳心忐忑不安。 
他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道∶“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。” 

俏黄蓉娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒 
耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。她固有的天性而羞赧不堪。 
好半天，俏黄蓉才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着 
脸，不敢仰视。他则一步上前，按住俏黄蓉的玉首，将赤裸的下身贴在俏黄蓉那羞红无伦的绯烫玉颊上。 

美若天仙的俏黄蓉秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。好半天之後，当 
清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，俏黄蓉更是小脸火红，娇羞万般。而欧阳克 
则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。 
好一会儿之後，俏黄蓉才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给欧阳克一把抓住，他在她耳边道∶“不用擦，让我给你舔乾净。” 
俏黄蓉一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，俏黄蓉只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而欧阳克则绕到俏黄蓉那光洁耀眼、雪白柔滑、 
浑圆玉润的玉股後，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。俏黄蓉只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。 

他的双手一面爱抚着掰开俏黄蓉那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着俏黄蓉下体那条嫣红玉润的“肉沟”。不一会儿，俏黄蓉就给他 
舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时欧阳克的那个“家伙”又渐渐硬了起来，俏黄蓉更要心慌意乱呢！ 
欧阳克的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在俏黄蓉那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。 
欧阳克直把俏黄蓉又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向後挺耸出雪白浑圆的玉臀，然後挺起粗大的肉棒顶住俏黄蓉那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，俏黄蓉知道只要欧阳克一用力，自己的处女洞就要失守，俏黄蓉连忙开口“欧阳克，我全身无力，需要热水冲洗一下。” 


欧阳克也不恼怒“黄姑娘，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”说着欧阳克把俏黄蓉抱进了浴室。 
当欧阳克双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击 
打得几乎晕死过去。她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她 
甚至能够想像出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。很快她再一次被放下，然后一股 
清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。 

这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上俏黄蓉那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令欧阳克不禁又想 
将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅ 
只见那俏黄蓉那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺 
娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬 
淡黑柔鬈的阴毛 
这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白 
娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的黄蓉般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷 
婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。 
那一片晶莹雪白中，俏黄蓉一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞 
欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。 
一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小 
腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。 
一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、 
秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处 
不美，无一处不令人怦然心动。 
  赤裸裸、片缕无存的俏黄蓉可怜而又无助地呆站在那 
里，不知该如何是好。看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可 
人样儿，欧阳克再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住 
她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。 
俏黄蓉心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立 
时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上， 
欧阳克欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一 
手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。 
俏黄蓉羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想 
到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。 
　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为俏黄蓉裸裎的娇躯披上一层纱衣。那一头云 
瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一 
片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。水点慢慢洒遍了俏黄蓉的全身，涤去了身体上的 
汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧…… 

水中的俏黄蓉更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。 
　　欧阳克将一些沐浴液盛於手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在俏黄蓉 
的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍俏黄蓉全身的每一个角落，浴室内 
顿时散发出一阵清幽的香味。 
　　欧阳克一边为俏黄蓉涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美 
无伦的少女胴体。这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发 
的显得婀娜、妩媚。本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软， 
尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在欧阳克不断的轻揉下格外地温婉 
腻滑。 
　　欧阳克的手掌越过俏黄蓉平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。那雪白得 
几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园 
粉径，春色尽掩。欧阳克的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩 
敏感的玉径间按压了一下，黄蓉秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。欧阳克似 
乎很满意於猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。 
　　欧阳克的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两 
手如画圆般来回的抚摸着俏黄蓉莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，俏黄蓉的腰部 
静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深 
吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。欧阳克伸出右手中指碰在俏黄蓉菊花的中心位置，轻轻往内压进去。 
“不要插入。”欧阳克的中指慢慢的插入她 
的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，俏黄蓉官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。欧阳克只觉俏黄蓉菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住 
入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大 
小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时俏黄蓉蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的後庭，菊洞也逐渐滑溜顺 
畅起来，俏黄蓉感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，後庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。 

欧阳克手指更是兴奋的深深插入，俏黄蓉只觉得菊蕾内被一根手指完全 
塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。不禁「啊」的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，欧阳克的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她 
晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进 
一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓 
鼓地隆起。 
“我受不了了，啊…啊……”俏黄蓉欢娱地叫着。她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。 
“黄姑娘，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？” 
欧阳克的右手从她的后庭离开。重新抚摩俏黄蓉的私处，左手迳自不停的交互 
品尝着俏黄蓉胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗 
粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，俏黄蓉 
只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转， 
似乎在迎合著欧阳克的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将欧阳克的欲火推到了 
顶点…… 
欧阳克的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了俏黄蓉阴毛，，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。 
俏黄蓉玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润 
诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色 
泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。 

欧阳克知道在浴室的热水中俏黄蓉再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。但欧阳克还是克制了自己。反复的揉抚触摸之下，欧阳克很快便将俏黄蓉洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一 
遍。於是，他用热水将俏黄蓉身上的泡沫彻底的沖洗乾净，藉替她擦抹之机，欧阳克仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那 
无与伦比的雪肌玉肤。他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头┅┅ 
不一会儿，就又把俏黄蓉那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充 
血勃起，完全硬挺了起来。 
他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着 
俏黄蓉那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大 
腿间┅┅魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。 
他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然後， 
双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把俏黄蓉把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。 
他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了┅┅” 
俏黄蓉娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。 
但见俏黄蓉她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。抹完前面的上半身，她刚想转到他後面抹拭，却给欧阳克一把拉住，只听他说道∶“你就在我前面抹。” 
俏黄蓉一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。 
原来，俏黄蓉为了抹到地方，不得不与欧阳克正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之後也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。 
俏黄蓉娇羞不禁地赶紧抹完了欧阳克的後背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让欧阳克看出她的难为情来。哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过俏黄蓉火烫的俏脸。 
俏黄蓉羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。 
欧阳克微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。俏黄蓉这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。 
俏黄蓉低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，俏黄蓉羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”，欧阳克一把抓住俏黄蓉的小手说∶“还未抹完呢！” 
俏黄蓉玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往欧阳克小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去┅┅ 
只见大美人俏黄蓉越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰欧阳克的阳具。现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。 
欧阳克见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。俏黄蓉那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。触手那一片滚烫、梆硬，让俏黄蓉好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头 
晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不 
敢去碰的“东西”，片刻之後又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。 

欧阳克渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见俏黄蓉她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。 
他一把搂住俏黄蓉柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开俏黄蓉含羞轻合的玉 
齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅ 
一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，欧阳克感到身上的泡沫已冲得差 
不多了。这时俏黄蓉也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。他稍一用力就 
将美如天仙的绝色丽人俏黄蓉放倒在地上的雪白浴袍上，压上黄蓉那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。俏黄蓉已经意识到欧阳克想在地上夺取她的处女童贞，俏黄蓉不想就这样失身，“欧阳公子，你先将我抱到床上吧。” 
再将她从浴室里抱了出来。 
　　欧阳克把黄蓉再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽 
大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的水珠。当他重新用一种审 
视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者 
的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！ 

只见美若黄蓉的绝色佳人俏黄蓉在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的 
圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰 
肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。 
俏黄蓉是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的 
花蕊。 
俏黄蓉如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的 
香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香 
肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇 
软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。 
盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的 
三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。 
俏黄蓉圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇 
带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡 
的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软 
纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。 
欧阳克见俏黄蓉一片玉 
白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小 
腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷 
的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭 
的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。 
她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪 
白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的 
细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷 
的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。沐浴后的俏黄蓉妩媚无比。　她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，俏黄蓉娉婷袅娜，鬼斧神工。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿， 
令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚為奇景。 

　　欧阳克将嘴唇贴上俏黄蓉鲜嫩的红 
唇，张大了嘴，就像要把俏黄蓉的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。 
俏黄蓉拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到 
一阵空白。可是欧阳克的接吻有熟练的技巧，俏黄蓉不知不觉中已被压迫 
成完全顺从的状态。欧阳克的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌 
头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，俏黄蓉受惊的颤抖。 
很长很长的接吻……欧阳克将自己的唾液送进俏黄蓉的嘴里，俏黄蓉颤栗著 
，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗 
，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，俏黄蓉微张樱桃小口，一点点伸出 
小巧的舌头。欧阳克以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆 
。俏黄蓉闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有 
单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以 
及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。俏黄蓉已经站立不住，欧阳克顺利地将她按到在地板上。 
俏黄蓉高耸的玉乳酥胸起伏不定，欧阳克不顾俏黄蓉的央求声中，欧阳克的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。欧阳克的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，欧阳克急急解开眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是欧阳克所玩过的女人当中的极品。 
欧阳克轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。俏黄蓉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。欧阳克体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进俏黄蓉美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会俏黄蓉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。 
上身全裸的俏黄蓉默默地看着欧阳克，的手开始脱俏黄蓉的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把俏黄蓉内裤拉下去，欧阳克分开了她的双腿，欧阳克的指尖点住了她柔滑阴唇上的 
阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，欧阳克指尖轻巧的揉磨着沾满淫液 
的尖嫩小肉芽。 
此时此刻，俏黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出 
了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱 
满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排 
洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游 
着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进欧阳克的鼻孔，拨弄着欧阳克 
那紧张而干渴的心田，滋润着欧阳克强烈的淫欲。 
女人最敏感的地方被欧阳克揉动着，俏黄蓉全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她 
紧闭的粉红色肉缝，欧阳克伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道 
内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞. 
"欧阳克，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。” 
“黄姑娘，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持 
处女身，除非你喜欢欧阳克的大肉棒，你主动要求我欧阳克替你破身。” 
“欧阳克，你此话算数？” 
“黄姑娘，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我欧阳克行云不雨你就可带着你的处女身离开白驼山。现在游戏开始” 
  欧阳克倒了两杯热水，递了一杯给俏黄蓉，他一手端着玻璃 
杯，一手仍紧搂着俏黄蓉的纤纤细腰。他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝 
伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她 
鲜艳欲滴的红唇，俏黄蓉挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。 

“唔～～”一声羞赧的娇哼。俏黄蓉没想到他会渡过来一口热水，她为这新 
鲜的刺激撩拨得意乱情迷。 
还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并 
没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分 
的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅ 
这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮┅┅直到他 
酒杯中的饮料用完。 
这时欧阳克放下玻璃杯，双手环搂着俏黄蓉的细腰，对她道∶“该你用你杯里的 
东西来慰劳我了。” 
俏黄蓉正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫 
她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞 
不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。 
她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻 
去。欧阳克等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住俏黄蓉秀滑优美的下巴， 
抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣， 
鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。 
欧阳克一低头，张嘴含住俏黄蓉娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水， 
又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻┅┅ 
第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完 
成任务，哪知久等也不见动静，俏黄蓉迷惑地微启美眸，正瞧见欧阳克似笑非笑地盯着自 
己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。 
好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞 
怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去┅┅ 
可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而欧阳克则毫不含 
糊地迅速捕捉到俏黄蓉的香唇，渡过了热水後，仍久久地热吻不止，直到她“唔┅┅ 
唔┅┅”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。 
这一下，第三次俏黄蓉虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱 
的小脸给他渡了过去。对於她这一次主动、圆满地完成“任务”，欧阳克好好奖励了 
她一番，他吻住俏黄蓉柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又 
吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得俏黄蓉娇躯连颤，瑶鼻轻哼。 
这以後就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子 
里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。这期间，他一手滑进俏黄蓉的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。 
在这双重刺激下，俏黄蓉娇哼连连┅┅ 
当她的热水也喂完了後，欧阳克又从酒柜里倒了一些出来，他将俏黄蓉抱到一张 
小圆桌上坐好，然後端起酒杯，分别将 
一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。深珠红色的液体流经那晶莹玉润的 
嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。 
俏黄蓉本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。 
她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下 
滑去┅┅ 
俏黄蓉娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔乾净，俏黄蓉玉靥生晕，桃 
腮羞红，芳心含羞脉脉。 
欧阳克的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻 
吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进俏黄蓉那温热的大腿根中的伊甸园。 
给他这样淫邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下 
阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知什麽时候，她那一双修长优美 
的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。 
欧阳克一直将俏黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如 
火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头 
来，吻住美眸轻掩的俏黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。 
绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应 
着。 
[啊……」当舌头被吸时，俏黄蓉的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部 
份，已完全麻酥酥的了。俏黄蓉从鼻子中发出急切的呼吸。 
欧阳克以中指为中心，并以四支手指一 
起去抚慰俏黄蓉的蜜穴。「嗯嗯……」俏黄蓉的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊… 
…」由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的 
扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被欧阳克的 
蹂躏激发而喷出来的缘故。终於欧阳克的嘴离开，俏黄蓉像缺氧的鱼大口 
大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。欧阳克伸手伸 
到她的玉峰上，揉著那小巧的葡萄。好像是发电所一样地，从那两个奶子 
，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，俏黄蓉好 
像要倒下似地，不由得抓住欧阳克的肩。好像是被麻醉了似的，欧阳克的 
手由胸部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰；然後再从腰滑下去。 
运用欧阳克那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指 
来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦 
那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含 
热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。 
“啊……欧阳克受不了了 
……”俏黄蓉羞耻地低吟。 
欧阳克将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹著气。她也因那样而 
微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又 
随之流到身体之中央。欧阳克的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手 
，沿著大腿一直朝那底部前进。「啊……」她瞬间失去了自制力， 
几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下 
面的花唇也被搓揉。「呜……不要……」俏黄蓉缩起全身，用半长的头 
发，想将头藏起来。「喔啊……」好像是要死了那样地喘息著，俏黄蓉 
张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热， 
涨的难受。 
在俏黄蓉娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，欧阳克挺着巨大的肉 
棒站在床前。 
欧阳克抓住俏黄蓉的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手 
刚轻轻触到欧阳克的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一 
缩，被欧阳克抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让俏黄蓉好一阵心 
慌意乱，她 
一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小 
手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。欧阳克渐渐 
被那双如玉般 
娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她 
柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛 
揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉 
齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅ 
欧阳克的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵 
柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边， 
然後一路下滑，直吻进俏黄蓉那 
温热的大腿根中。给欧阳克这样淫邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她 
的娇躯在欧阳克淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分 
了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望欧阳克吻得 
更深一点。欧阳克一 
直将俏黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红 
如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，欧阳克 
这才抬起头来，吻住美眸轻掩的俏黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热 
湿吻。俏黄蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与欧阳克缠绕、翻卷┅┅如火如 
荼地回应着。 
。「嗯……」俏黄蓉闭著唇发出更高的呻吟。开始直 
接爱抚後，欧阳克的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻 
捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。俏黄蓉完全 
湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光欧阳克的手指 
在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端 
描绘出诱惑人的曲线，而欧阳克正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。 
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在 
了她柔软的小腹上。 
按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅她被那 
强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红 
万分，秀靥上丽色娇晕。 
她娇软的乳头被欧阳克用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令 
她身心趐麻难捺的，就是欧阳克的手 
指下，一个自己也不知名的“小肉 
豆”在欧阳克的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵 
阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺 
激下，俏黄蓉脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧 
张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨 
、赤裸的秀美胴体在欧阳克身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如 
藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十 
根修 
长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪 
白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。 
俏黄蓉丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究 
竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏 
，如云秀发间香汗微浸。但俏黄蓉只感觉到自己的下身越来越湿┅┅ 
美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。 
欧阳克的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到 
湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来 
的神秘分泌物。 
欧阳克也已经情欲高涨，欧阳克分开俏黄蓉修长雪白的玉腿，挺起肉棒， 

　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被欧阳克的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不 
待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”俏黄蓉 
一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。 
可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的 
进入让阴道“花径”好充实，好舒服。欧阳克巨大的阳具不断地凶狠顶 
入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快欧阳克的龟头接触到了她的处女膜， 
欧阳克停顿了一下，不敢强迫把她破处。 
俏黄蓉本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过 
的稚嫩乳头、阴阜玉沟被欧阳克这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌 
上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩 
目的翘楚雪臀随着欧阳克在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。 
娇羞万分的少女 
芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸 
含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。 ，她已经绝对无法把持。 
欧阳克用胸膛紧贴住黄蓉那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那 
两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，欧阳克的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵 
柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边， 
然後一路下滑，直吻进黄蓉那 
温热的大腿根中。给欧阳克这样淫邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她 
的娇躯在欧阳克淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分 
了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望欧阳克吻得 
更深一点。欧阳克一 
直将黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红 
如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，欧阳克 
这才抬起头来，吻住美眸轻掩的黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热 
湿吻。俏黄蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与欧阳克缠绕、翻卷┅┅如火如 
荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在 
了她柔软的小腹上。“嗯┅┅”黄蓉一声诱人的娇哼。欧阳克手指轻按 
住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅黄蓉被那 
强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红 
万分，秀靥上丽色娇晕。 
欧阳克觉得时机到了，开始进一步行动了。欧阳克的双手在黄蓉的双乳上胡乱地 
摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，欧阳克双手的食指、中指和拇 
指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快， 
很有节奏。 
　　俏黄蓉那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟 
像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根 
神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤 
雨……　 
在欧阳克的逗弄下，黄蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的 
香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更 
显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着欧阳克的爱抚，浑圆笔直 
的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。 
“蓉妹妹，想性交吗？想就大声说出来，欧阳克会帮你。” 
黄蓉死命地摇头，无力的挣扎，看到黄蓉这副绝美景象，看得欧阳克淫心大 
起，胯下肉棒竖然挺立，欧阳克知道俏黄蓉是“口是心非”，尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，欧阳克决定继续挑逗她，一定让俏黄蓉开口求欢，他一张口，对 
着黄蓉微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和黄蓉的香舌紧紧的纠缠在一起，只 
觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得欧阳克欲火焚心，抓住 
黄蓉玉峰的左手不自觉的加重力道，在黄蓉那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中 
指更缓缓插入黄蓉的桃源洞内俏黄蓉只觉欧阳克的手指，贯穿下腹，那股酥酥、 
痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了黄蓉心中的 
空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，俏黄蓉忍不住 
由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。 
　　欧阳克这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的黄蓉凉在以边，说 
不碰她就不碰她，这使黄蓉更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是 
还是没说出口。欧阳克知道现在只要欧阳克问她是否需要欧阳克的肉棒替她破宫她肯定会点头表 
示同意。可欧阳克就不问她，欧阳克要她自己主动提出性交作爱要求。欧阳克目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见俏黄蓉眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！ 
歇了一会，欧阳克再次开始挑衅“黄姑娘，想云雨吗？想的话自己开口求我。” 
俏黄蓉先用一种期盼的眼光看着欧阳克，接着说“欧阳克，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。” 
欧阳克既满意黄蓉终于开口同意云雨，又不满意俏黄蓉用这样的口吻而不是求他作爱。欧阳克再次边狂吻着黄蓉的樱口香舌，边揉搓着俏黄蓉坚实柔嫩的 
玉乳，他将肉棒埋在俏黄蓉双乳间，双手尽情的揉捏着俏黄蓉高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，俏黄蓉首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，俏黄蓉忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，俏黄蓉整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着.....欧阳克当然快乐极了。他将自己的玉杵换姿式与俏黄蓉抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨， 
右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感， 
令欧阳克更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门 
叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，欧阳克心中不由 
得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不 
由得加快，更将黄蓉插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着欧阳克的 
抽插…… 
　　离开了黄蓉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥 
胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，欧阳克忍不住张开大口一口含 
住黄蓉的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔 
舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由 
胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令黄蓉忍不住的哼嗯直叫。 
而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，俏黄蓉只是星眸 
暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。 
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，欧阳克不急着对黄蓉的 
桃源圣地再次展开攻势，欧阳克出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻 
舔舐，舔得黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的 
吸吮欧阳克侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至欧阳克缓缓抽出手指时，黄蓉还急抬 
粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子黄蓉已经完完全全的陷入 
了情欲的深渊…… 
　　黄蓉那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧欧阳克的身体，现在 
黄蓉脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破， 
桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼 
吸急喘。俏黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出 
了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱 
满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排 
洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游 
着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进欧阳克的鼻孔，拨弄着他 
那紧张而干渴的心田，滋润着欧阳克强烈的淫欲。 
  [蓉妹妹，想性交吗？] 

这次俏黄蓉再也没有拒绝欧阳克操她桃园的欲望，她冲着欧阳克不断点头表示愿意，满脸羞得通红。欧阳克得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在俏黄蓉雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人俏黄蓉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉 
沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露一样，俏黄蓉一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦 
难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着 
“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向欧阳克，脉脉含羞地 
期盼着“它”插入她体内。 
[蓉儿，我要你亲口说出来你想被我欧阳克操。] 
  黄蓉还是不断点头，她的玉手窝住欧阳克肉棒轻轻套弄。 
这时俏黄蓉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着欧阳克，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。 

天下没有一个男人在俏黄蓉点头允许下还不把俏黄蓉的伊甸园操了，可欧阳克偏偏不急，他一定要逼得俏黄蓉完全欲火中烧，大声开口求他作爱。 

　　欧阳克伸出颤抖的双手，在黄蓉那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住 
的游走，两眼直视着黄蓉缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，俏黄蓉的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不 
停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到 
欧阳克龟头上，她的高潮来了。欧阳克终於忍不住捧起了黄蓉 
的圆臀，一张嘴，盖住了黄蓉的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得黄蓉 
如遭雷击 
，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着欧阳克，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让 
人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如 
梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳 
红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，欧阳克鼻中嗅入她口中处女的芳芬， 
突然俏黄蓉主动与欧阳克接吻，欧阳克轻轻的吸啜着俏黄蓉口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸 
入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液， 
俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。 
欧阳克注视着眼前的绝姿美女 
圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳 
头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔 
嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕 
在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入 
怀轻怜蜜爱的柔美感。他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片 
玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑 
的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴 
毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起， 
阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其 
中。 
她大胆地搂住他接吻，俏黄蓉口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了欧阳克的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤， 
微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在俏黄蓉的花 
瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。 
「唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～」嫩红的柔唇被密实的封住的俏黄蓉粗重的 
呻吟喘着大气。 
阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得俏黄蓉混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着欧阳克龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度 
使力，指尖扣入了他的股沟中，激起欧阳克另一波奇妙的亢奋。 
  。 
　　俏黄蓉感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起 
，好像对那男人的大龟头说着「欢迎光临」。 
　　欧阳克用舌头从俏黄蓉耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了俏黄蓉的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹 
剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上俏黄蓉玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起 
，他嘴巴一口含住俏黄蓉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。 
俏黄蓉那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着俏黄蓉现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长 
的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人 
垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。欧阳克剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。 
然后欧阳克右手沿着俏黄蓉乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸， 
像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。 
　　欧阳克更用一只手的手指紧按住俏黄蓉那娇小可爱、完全充血勃 
起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住俏黄蓉的右乳，手指夹住峰顶上 
娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住俏黄蓉的左乳 
上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。 
“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅ 
┅啊啊┅┅啊┅┅”俏黄蓉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被欧阳克这样一 
下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀 
升┅┅不知将飘向何处。欧阳克俯身吻住俏黄蓉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美 
鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬， 
不让欧阳克得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗 
吐，欧阳克舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口 
芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可 
爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅俏黄蓉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼 
，似抗议、似欢畅。 
全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳 
心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在欧阳克身下一阵轻狂的颤栗 
而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
灵雨狂乱地娇 
啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长 
的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在欧阳克腰後。那双雪白玉润的 
修长秀腿将我紧夹在大腿间，欧阳克也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄 
得心神摇荡， 

一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着俏黄蓉的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的俏黄蓉秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎 
然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。俏黄蓉那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中， 
但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人 
的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应欧阳克的前戏。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧， 
这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候 
已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、 
怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上 
一点一碰，好像“它”也在撩逗她。俏黄蓉本已绯红如火的秀靥更加晕红片片， 
丽色嫣嫣，秀丽不可方物。 
而欧阳克这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身 
早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动， 
捉狭地故意用肉棒去顶触俏黄蓉那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、 
香滑的桃腮┅┅ 
俏黄蓉给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。 
而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。 
“和我云雨吧，我不行了。”黄蓉大叫。 
“什么，没听见，说响点。” 
“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了。” 
“操你？那不是强暴吗？” 
“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。欧阳公子，和我黄蓉巫山云雨、狂淫交欢吧。” 

“蓉妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要嫁给我的。” 
“不，欧阳克，这绝对不行，我要嫁给靖哥哥。” 

“蓉妹妹，我可没强求你嫁我，只要你忍得住我可以留着你完整的处女身回去和郭靖成亲。” 
欧阳克看着俏黄蓉完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是 
那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是 
如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下 
神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。 
欧阳克双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着俏黄蓉那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。 
　　俏黄蓉那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，俏黄蓉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在欧阳克怀里，任凭摆布。 

欧阳克缓慢地、颤抖地伸手抚上俏黄蓉晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏， 
轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开俏黄蓉的贝齿， 
缀住俏黄蓉怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可 
口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满 
地聆听俏黄蓉动情而羞涩的娇呤。不甘寂寞的右手轻柔地摩挲俏黄蓉尽力并拢的秀腿，感 
受到俏黄蓉娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺 
激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着俏黄蓉娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不 
经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯 
探头。更惹来俏黄蓉满足地叹息和娇柔无力地轻喘。 

俏黄蓉那柔软滋润处子幽谷玉溪被欧阳克用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁 
的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀， 
屹立在俏黄蓉处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡 
娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人 
欲醉！ 
此时俏黄蓉这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉 
嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮 
着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。一双纤纤玉手无力地垂落在 
自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住欧阳克在自己身上肆虐的怪手，或者也 
可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚 
上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜 
红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻 
易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美 
的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！ 

情怀意动、娇羞无限的俏黄蓉再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也 
“唔……唔……”地直呻吟着。同时俏黄蓉敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本 
白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速 
的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地 
微微分开！ 

欧阳克不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。 
萦绕耳边俏黄蓉那销魂的呻吟更是让他心血喷张；欧阳克的手指继续向四周游移，触手 
一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。随手顺缝而下，俏黄蓉的幽谷桃 
园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下， 
流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体 
娇躯发出了芬芳而销魂的异味…… 

“蓉妹妹，我让你再尝点新鲜。” 
欧阳克冷不防用筷子夹住俏黄蓉的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。 
接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着黄蓉的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。 
欧阳克花样也真多，这时候欧阳克拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在黄蓉 
的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”黄蓉的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的 
欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。 
可是欧阳克一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过 
去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。 
“不要……那里……不要……”黄蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀， 
呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声…… 

欧阳克将毛笔刺向黄蓉玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，黄蓉感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的 
“花瓣”上来回轻划着。 
黄蓉娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。欧阳克高兴地发 
现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。 

当毛笔隔着扫到俏黄蓉的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得黄蓉一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再 
也抵挡不住，打开了它宝库的大门。俏黄蓉全身一阵激烈 
抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓 
缓的摇动柳腰，迎合著欧阳克的爱抚。 

黄蓉玉峰上的两颗葡萄又被欧阳克用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。 

欧阳克左右手各拿一根毛笔，一支笔在黄蓉的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗俏黄蓉的桃源，俏黄蓉已经把持不住。 
「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，黄蓉苗条的身体摇摇晃 
晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。 
欧阳克右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动； 
拨动着俏黄蓉特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；黄蓉 
玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。把黄蓉玩弄得 
高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身 
浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄， 
欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。 

欧阳克还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，黄蓉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心 
都酥化了。黄蓉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。 

欧阳克大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在 
俏黄蓉两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准他那待开的花苞，腰际 
发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。 
一会儿，欧阳克习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被 
俏黄蓉紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消 
失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下， 
他出乎自然地?阉肿厍位迫厣砬埃僖淮伟阉崮鄣乃榭卦谑种写耆唷?BR>虽然俏黄蓉还是个青涩的处女，但这时，在欧阳克纯熟的前奏 
技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开 
她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞 
进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。 
看着俏黄蓉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，欧阳克忍不住端着俏黄蓉结实的 
雪臀上下抽插起来，欧阳克抽插水平颇高，就是不捅破俏黄蓉的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色， 
只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着欧阳克的肉棒不断的进入、抽出，俏黄蓉的身体达到了不能控制的地 
步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸， 
更加增重了浪漫的气息。 

娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，欧阳克二人浑身都是一震。俏黄蓉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身 
缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心 
儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住， 
微微粘腻的感觉销魂蚀骨，欧阳克闭上眼睛细细的品味。　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。俏黄蓉顿了一刻，咬牙缓缓将 
玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。 
俏黄蓉蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到 
柔软的处女膜。如此佳人，百年难逢，欧阳克打定主意一 
定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉 
弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触 
摸，俏黄蓉与欧阳克蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 
　　欧阳克低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被 
大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻 
轻再往里面挤了挤，俏黄蓉的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！欧阳公子，再插得深一点。” 
突然欧阳克再次退出肉棒， 
“黄蓉，如果我再插深点，你就要嫁给我了。” 
“欧阳公子，我嫁给你，回去我就求爹爹将我许配给你。” 
  “蓉妹妹，叫我一声克哥哥。” 

“克哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给蓉儿吧。” 
  “黄蓉，我们拿什么做定情纪念物。” 

“蓉儿的处女血和克哥哥的精液是最好的定情物，克哥哥，好老公，蓉儿不行了。” 
欧阳克再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。 
欧阳克兴奋起来，双手扳住 
黄蓉雪亮的大腿，。 
俏黄蓉那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布 
雨、摧花折蕊┅┅ 
欧阳克粗野地压上俏黄蓉雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。他轻轻分开她的玉腿，只见俏黄蓉在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。 
  欧阳克将俏黄蓉轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面 
的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，欧阳克的 
心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过俏黄蓉的全身肌肤， 
不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，俏黄蓉那钟天地灵气的玉 
体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳 
腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴 
着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出 
一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩 
蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头…… 

  欧阳克昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了俏黄蓉神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽 
谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧 
紧地束缚住，举步为艰。显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，欧阳克此时倒是很 
有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。 
欧阳克昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着俏黄蓉娇美绝伦 
的处子胴体那神秘桃园深处前进着。在反复地推进和紧凑地挤压过程中，欧阳克尽情 
地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！ 
而俏黄蓉那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂 
感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？ 

　　欧阳克已经感觉到下体一阵的冲动，黄蓉的秘道温暖而狭窄，显然从 
未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。 
想到自己即将占有黄蓉的处子之身，非常兴奋，，将黄蓉的下身往下压 
，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了黄蓉柔软的蜜壶。 

欧阳克吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向俏黄蓉最后的防线加强压 
力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。 
  “啊——噢——！”黄蓉痛苦地声声娇呼了起來，意料之外突如其來的疼痛让她不 
堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。 
玉瓜新破的疼痛使黄蓉感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的 
红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。 

怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，欧阳克勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始 
终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入俏黄蓉神圣贞洁、珍 
贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对 
她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使欧阳克甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人， 
争取要从中获得尽可能多的快感和回味。而身下的俏黄蓉也好象适应了初次的刺痛，于 
挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。本已苍白出汗的娇颜开始回复 
嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风 
姿，让欧阳克油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！ 

　　「唔……！」媚眼迷离的俏黄蓉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。绝色佳人俏黄蓉那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时欧阳克的大箭概己在弦，又试出了俏黄蓉最后防线的虚实，怎可能再忍而 
不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。 
[蓉儿，你永远是我欧阳克的女人。]欧阳克自豪地呐喊。 
　　「噗！」随着一下令欧阳克喜极万分的暗响，俏黄蓉那片可怜的薄膜终于抵 
受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。 
失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁 
的玉宫之中。 
“啊”，随着俏黄蓉一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻俏黄蓉早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭欧阳克肆意凌虐。彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，俏黄蓉秘洞之内的防卫终告弃守，伴随俏黄蓉的一声惨叫，欧阳克的肉棒猛然一伸到底.欧阳克的肉棒前进的阻力突然 
消失，，欧阳克只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给欧阳克一股难以言喻的舒适快感。俏黄蓉羞涩的处女膜已彻底告破碎，欧阳克只觉黄蓉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。黄蓉感到处女膜 
破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，欧阳克手指不禁用力，几乎要将黄蓉脆弱的脚趾夹断。 
欧阳克知道自己已经冲破了黄蓉 
的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地 
第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼， 
全力抵抗着欧阳克的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。 



　　只见黄蓉“啊……”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。黄蓉十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身， 
这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，黄蓉感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似 
刀一样划过欧阳克的背部。与此同时，欧阳克感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。　　一下子，欧阳克完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。欧阳克终 
于占有了俏黄蓉。俏黄蓉的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在欧阳克的身上。　　欧阳克置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。黄蓉低 
头看见欧阳克抽插的龟头带有血迹，俏黄蓉知道这是自己的初红，俏黄蓉悲痛得几乎当场昏厥过去。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，黄蓉的哀鸣痛呼之音也越发高亢。 
　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……” 
  欧阳克将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但欧阳克整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在俏黄蓉神秘的幽谷内。随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从俏黄蓉幽谷秘道口流了出来。 
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是欧阳克至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女俏黄蓉最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！ 
   欧阳克眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住欧阳克的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求欧阳克进一步的深入。 
  “蓉妹妹，感受如何，要不要休息一会。” 
  “欧阳公子，我花房内又痛又痒。” 
   欧阳克再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。 
　　恣情地享受著眼前这冰清玉洁的圣女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入黄蓉那羞愤欲绝的挣扎，更能满足欧阳克的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍 
地蹂躏俏黄蓉贞洁的心灵。　　 
  啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，俏黄蓉崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。 

　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，欧阳克的淫具无情地彻底贯穿黄蓉最後的贞操。　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过 
来的感觉，黄蓉无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。俏黄蓉已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爹 
和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。　　俏黄蓉贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强 
烈地脉动。黄蓉惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到欧阳克的小腹。 
“啊！住手！哎哟！！！！”俏黄蓉突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出 
了淒厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了欧阳克的女人，身心的疼痛令她痛哭 
了起来。 
　　侵入了她体内的欧阳克更是得意的笑道：“黄姑娘，处女身失在我肉棒下可要比郭靖好的多，那郭靖说不定还硬不起来呢。” 
黄蓉不作作答。被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。第一次的交合，加上没有充份的润湿，俏黄蓉的处女阴道显得狭窄异常，欧阳克粗 
大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。俏黄蓉体外的玉 
门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。 
　　“痛啊！住手！！”俏黄蓉激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸 
前，彷彿一幅工笔的仕女图。欧阳克知道如果强行的进入，俏黄蓉娇嫩的阴道一定会被撑 
裂的，於是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开 
的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，俏黄蓉又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。 
欧阳克不想强奸动都不会动的俏黄蓉。於是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出俏黄蓉的体外，大量的透明液体夹 
带着点点鲜红立即从俏黄蓉秘道口流了出来。这夺目的色彩，是俏黄蓉最珍贵的处子之血，欧阳克看了看自己肉棒上缠绕着的血丝， 
面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新 
插了进去。 

「呀……！」俏黄蓉只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了欧阳克的胸 
膛……。 
欧阳克感觉到龟头一瞬间便刺穿了俏黄蓉体内的 
柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这 
位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。 
伴随着俏黄蓉大腿间的处女落红，更进一步的刺激着欧阳克的摧残欲望。既然已经 
开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着黄蓉体内 
处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。每一次触及 
俏黄蓉的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多 
次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了俏黄蓉阴道的处女膜地段。 
粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的俏黄蓉那冰清玉洁的处子之身 
的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人俏黄蓉那尚是处子之躯的 
玉体内。 
　　这一次，肉棒终於冲破了俏黄蓉秘道里所有的障碍，成功的撞击在俏黄蓉伊甸园深处鲜嫩 
的花蕾上。欧阳克的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开 
封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。欧阳克再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来…… 

俏黄蓉的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，俏黄蓉 
丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美 
貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，俏黄蓉雪白的玉股下落红片片。 
“唔……”一声娇喘，俏黄蓉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹 
如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花 
郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把俏黄蓉天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满 
又紧。欧阳克玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。欧阳克的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。欧阳克不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来…… 

　　俏黄蓉平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在欧阳克的身前。 
下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗 
和痛苦下，俏黄蓉的身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞 
着，每一次的扡插和提拔，都加重着疼痛的程度。 
　　“欧阳克，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！” 
高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，俏黄蓉的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈 
曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。 
　　欧阳克没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着俏黄蓉柔弱的娇躯。俏黄蓉感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律 
的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，俏黄蓉就会 
被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻 
在光滑的宫颈上，俏黄蓉於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。俏黄蓉尽管还在微弱的 
作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。 
欧阳克的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头 
也深入到她的口中四处的舔着。俏黄蓉白皙的胴体上中下都处在了欧阳克的控制下，更 
加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。 
　　除了喘息和呻吟的声音外，俏黄蓉已任欧阳克摆布佈。反复的抽插下，俏黄蓉的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。俏黄蓉 
彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入欧阳克粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。 
  绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过欧阳克这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。欧阳克的昂然挺立的欲望终于在俏黄蓉神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接俏黄蓉心中至爱肉棒。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。欧阳克不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来…… 

　　欧阳克很快为身下的美娇娘变换了体位。他将俏黄蓉翻转身，让她身体的重量都落 
在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着俏黄蓉高高翘起的浑圆雪臀，用 
力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。 
新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，黄蓉被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高 
涨，只见个艳冠群芳的黄蓉仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨 
下，终于放弃抗拒，不自觉的随著欧阳克的性交动作开始叫床。　　深深插入黄蓉体内的欧阳克将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后 
猛烈吸吮。黄蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。　　黄蓉用迷惑的目光看着欧阳克，欧阳克知道这是极品美女俏黄蓉对自己遭遇 
强奸的默许，更准确地说此时的黄蓉期盼被欧阳克奸污，希望与欧阳克尽情疯狂地作爱。欧阳克再度深深插入了黄蓉的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向黄蓉脑 
顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微 
颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往欧阳克的口内，同时黄蓉也不由自主尽情吸着欧阳克的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。 
　　黄蓉的舌头变得灵活疯狂，黄蓉的接吻技术迅速提高。　　欧阳克见到黄蓉已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气 
的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得黄蓉百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑 
身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。　　“啊……别……不……不……”　　俏黄蓉面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使 
黄蓉产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。 
　　黄蓉感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉 
；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。　俏黄蓉感觉到自己的嫩穴已被欧阳克深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。看俏黄蓉舒服的美眸半 
开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的欧阳克的色欲直冲脑际，他只手 
顺着俏黄蓉薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着俏黄蓉的臀后， 
用力将她抬起少许，随即重重的放下， 
　欧阳克胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着俏黄蓉春潮初起 
的娇容秀眼，欣赏黄蓉着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着黄蓉细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着黄蓉玉臀丰腿的舞动。 
　　欧阳克运起内力，巨大而火热的阳具在黄蓉如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著黄蓉美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。 
　　黄蓉只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住欧阳克的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。 
　　俏黄蓉觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，黄蓉好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，俏 
黄蓉本能地挣扎了一下。　　欧阳克粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，黄蓉那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立 
的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位黄蓉已成了欧阳克的女人，俏黄蓉已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了， 
她甚至希望欧阳克来夺取她的嘴唇。　　但欧阳克好像很陶然的样子，恣肆地品味著黄蓉那张虽然被甜美所醉，但仍 
然很有气质的满面红潮的俏脸。俏黄蓉觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重 
强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得黄蓉原谅了自己的雌服。　　“啊……啊啊……”俏黄蓉好像被偷袭似地发叫。 
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，俏黄蓉的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来 
的大肉棒又再次的送入。　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得黄蓉 
的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。 
　　欧阳克将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，黄蓉的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的 
肉棒，则像机器那样的无情。　　黄蓉张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。只要一次就好，只 
要贴我的唇一次就好了，黄蓉将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。反抱著欧阳克腰的手更移到背後去， 
黄蓉微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，俏黄蓉的手指紧抓欧阳克的後背。 
　　而在此时，欧阳克仍将那大肉棒，在黄蓉紧夹收缩的身体内抽插挺送。　　要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中 
心，有一点甘美的麻痹状态。俏黄蓉过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。 
　　黄蓉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出来回礼。 
　 欧阳克肉棒插的更深入，产生一股股惊心动 
魄的快感，如闪电般击着俏黄蓉每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激， 
俏黄蓉几曾嚐过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。此刻的俏黄蓉已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角 
已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 


　欧阳克一边用力的在俏黄蓉的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着欧阳克的小弟弟， 
异常猛烈的痉挛收缩，让欧阳克觉得高潮很快就要来到了。欧阳克心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器， 
谁知黄蓉竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着欧阳克的腹部。 
　　欧阳克惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当欧阳克放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了欧阳克 
的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将欧阳克的人牢牢的夹在了臀股之间…… 
　　欧阳克狠命的咬着黄蓉勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着， 
迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。 
　　欧阳克巨物每一个动作都深深地撞击著黄蓉的子宫，粗大的肉棒将极品美女俏黄蓉带往欲情的高峰。 
　　强烈的快感，使欧阳克不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的俏黄蓉完全放弃了精神反抗，黄蓉滑嫩的臀部在用力扭动，配合着欧阳克肉 
棒的抽动。终于黄蓉再也忍不住了。　　“……啊，不行了……靖哥哥，蓉儿要对不住你……”　　黄蓉，脑中模糊的郭靖，一下混成了眼前欧阳克邪恶而清晰的俊脸，然后幻 
化成千万道光。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹 
紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。 
　　俏黄蓉泄身了，俏黄蓉抵达生平第一次高潮，欧阳克也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，黄蓉每一次悦耳的叫床声都几乎令欧阳克射精，但 
欧阳克还是忍住了，欧阳克的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的俏黄蓉全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧欧阳克，快乐地与欧阳克颠鸾倒凤，共渡巫山， 
作爱的无比快感令黄蓉的手指把欧阳克的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着欧阳克的肩膀。 
　　欧阳克没想到黄蓉的第一次性行为就如此投入，欧阳克御女无数，但从没见处女开封之作有黄蓉这般高超的床上功夫，这 
也许是黄蓉聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 

由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在俏黄蓉阴道中的肉棍越来越粗大， 
越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。欧阳克开始轻抽缓 
插，轻轻把肉棒拨出俏黄蓉的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧 
窄的嫩滑阴道。 
他已深深地插入俏黄蓉体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到 
了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当俏黄蓉女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开 
始奋勇叩关，直捣黄龙了。 
  俏黄蓉那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他 
插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一 
抽插起来，更把俏黄蓉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美 
绝人寰的娇靥上羞红如火。 
唔……唔……唔……唔……唔……”俏黄蓉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一 
丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。 
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥” 
阳具的抽出、顶入，欧阳克逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出， 
越来越狠、重、快…… 
　　俏黄蓉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿 
不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在欧阳克的臀后，以帮助“采花郎”能更 
深地进入自己的蜜壶深处。 

绝色清纯的俏黄蓉那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯…… 
唔……哎……唔……唔……克哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻 
……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点…… 
唔……唔……唔……”俏黄蓉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。 
当大肉棒到达子宫时，俏黄蓉的青春的身体由花芯开始 
麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼 
地抽动，全身一分一秒的在燃烧，俏黄蓉高声叫床。欧阳克用手包住俏黄蓉乳峰，指尖轻轻捏弄俏黄蓉柔嫩的乳尖。 
「啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被 
欧阳克粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 
　　「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃 
晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。 
当最快乐笼罩时，女人的这种反应，俏黄蓉虽然知道，但过去从未 
经验过。当被欧阳克深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉， 
贞洁的俏黄蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。黄蓉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈 
严重，俏黄蓉好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，俏黄蓉将唇送上去。 

俏黄蓉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後， 
舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出来回礼。 
。 
　　黄蓉意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不 
存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 
俏黄蓉两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳 
尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火 
热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进俏黄蓉娇嫩的 
子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 
　　「啊……」像要挤进俏黄蓉的身体一般，欧阳克的唇紧紧堵住新娘子性感 
的樱唇，两手紧捏俏黄蓉丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背 
臀，粗大的龟头深深插入俏黄蓉的子宫了。 
　　蓦地，俏黄蓉觉得他的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴 
道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核， 
俏黄蓉的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔 
……轻……点……唔……唔……唔……” 
　　欧阳克用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人 
娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔 
……唔……轻……唔……靖哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……” 
突然，俏黄蓉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫 
滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙 
的收缩、夹紧，俏黄蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩 
滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿 
猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫ɡ伞钡难希?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、 
粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。 
　　 
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊 
……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫…… 
喔……” 
俏黄蓉的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 
　　射出宝贵的处女阴精后，俏黄蓉俏黄蓉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇 
羞含春，秀美玉颊生晕。俏黄蓉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。 
可欧阳克丝毫没有射精念头，俏黄蓉感到舒服畅爽的 
快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热 
的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。「哼… 
唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」很自然地，她大声地呻 
吟和娇喘了起来……。 
“欧阳公子，你射了吧，蓉儿受不了了。” 
“蓉妹妹，别急，克哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。” 
　　欧阳克仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他 
那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在黄蓉的花瓣快速挺进经过强烈刺激的俏黄蓉的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片 
一片，黄蓉感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒 
在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；黄蓉不停的抽搐着：“痒……爽……”俏黄蓉 
叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。 
　　俏黄蓉春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。　　欧阳克的确是个行家里手，招招不凡。他一看俏黄蓉已经接近了高潮，突然 
换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，欧阳克又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵 
动，以黄蓉胸部为中心地运动起来，这一招，使俏黄蓉刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏黄蓉那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、 
动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。 
随着俏黄蓉或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，欧阳克感觉到 
心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她 
的檀口，轻柔地吸吮着俏黄蓉丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得欧阳克更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住 
涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将欧阳克已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。 
　　这时又一高潮掀起，欧阳克抱着俏黄蓉竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着俏黄蓉的花瓣，把俏黄蓉弄得哇哇大叫，黄蓉全身每个细胞都开始沸腾。欧阳 
克又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在黄蓉的臀部下面，使得俏黄蓉花瓣高高仰起，欧阳克又用双手抱起俏黄蓉的两只大腿，把俏黄蓉的小腿架在了他的肩 
上。欧阳克身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心…… 
　　“唔………喔………嗯………爽啊……”俏黄蓉娇喘嘘嘘，春潮澎湃。　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着俏黄蓉 
花瓣内壁。俏黄蓉全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死…… 
唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……”　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着俏黄蓉内心不同感受，不 
由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”欧阳克已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，俏黄蓉的花瓣一阵阵收缩，欧阳克的 
肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了俏黄蓉和欧阳克。 
　　“哎呀……欧阳克……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”　　黄蓉开始求饶，欧阳克越插越起劲。俏迫赜忠淮涡股砹恕Ｇ位迫卦谑治枳?/DIV> 
蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄叁次次。　 
俏黄蓉闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带 
痛楚的美妙呻吟声，当欧阳克又一次狠狠地深深顶入黄蓉那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。俏黄蓉芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花 
芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令俏黄蓉连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着俏黄蓉一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。

欧阳克肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如 
天仙的玉人俏黄蓉那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久 
力将这个国色天香、羞花闭月的黄蓉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。 
而平素气质高贵、美丽秀雅的俏黄蓉，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉 
体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤 
裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地 
含羞相就。 
这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。欧阳克的阴毛已完全湿透，而 
美貌佳人俏黄蓉那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟 
中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔 
卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。 
他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入俏黄蓉体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那 
天生娇小的花园口，在美丽绝色的黄蓉那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨 
棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。 
巨棒不断地深入“探索”着俏黄蓉体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲 
刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从 
未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇 
怯怯地绽放开来。 
这时，欧阳克改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏佳人 
黄蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的 
诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。 
俏黄蓉芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全 
身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。 
只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一 
双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
这时，欧阳克的肉棒深深地插进俏黄蓉小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头 
紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。 
“啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅”俏黄蓉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱 
桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地 
盘在他腰後。 
那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花 
蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。 
欧阳克看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片 
片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的 
肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，他也被身下这绝色娇艳、美若天 
仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花 
蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再 
吸一口长气，又狠狠地顶入俏黄蓉体内。 
硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔 
“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住俏黄蓉那 
娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住俏黄蓉的右乳，手 
指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的 
左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。 
“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊 
┅┅啊┅┅” 
俏黄蓉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，俏黄蓉但觉 
一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。 


特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤 
物俏黄蓉不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销 
魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交 
媾欢好的极乐之顶上。 
娇啼婉转中的俏黄蓉真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃 
的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过 
的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一 
个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀 
升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到 
心跳几乎都停止了。 
俏黄蓉又怕欧阳克会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种 
极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。 
但欧阳克并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在俏黄蓉紧窄的小蜜壶中抽 
出、顶入┅┅他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。 
“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊 
┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻 
┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅ 
啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅” 
美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物俏黄蓉娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕 
红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。 
这时，欧阳克俯身吻住俏黄蓉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯 
玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答 
答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎 
的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。 
欧阳克含住俏黄蓉那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮 
┅┅俏黄蓉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 
这时，他那粗大的肉棒已在俏黄蓉娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在 
丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮 
中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅ 
湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅ 
欧阳克的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽 
全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛 
地一插┅┅ 
“啊┅┅”俏黄蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭 
的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐 
之巅、甜美至极的泪水。 
俏黄蓉胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸 
在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
欧阳克肉棒被俏黄蓉处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。 
俏黄蓉被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。 
黄蓉不得不敬佩欧阳克的持久力和忍耐力，欧阳克还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，，将 
肉棒向俏黄蓉那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉 
棒深深地冲进体内的极深处。硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在 
她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 
“唔┅┅”只见俏黄蓉美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律 
动、轻颤。她只感觉到，欧阳克巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上 
一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴 
核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自 
主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉 
棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉 
挛似地抓进欧阳克肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑 
的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠 
圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。欧阳克感觉非常差异 
，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的 
柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在俏黄蓉雪白平滑的小腹和阴阜一 
起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟 
中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动， 
泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉 
沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅ 
一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，俏黄蓉不禁娇羞万般 
，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的 
满足，而欧阳克却是不动如山，只是只手扶住俏黄蓉湿滑的纤腰，让她自主地挺 
扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。 
俏黄蓉只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是 
一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙 
快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西 
了。 
见俏黄蓉一阵娇媚 
高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐， 
降临到她身上，竟就这样瘫痪在欧阳克的怀中。 
欧阳克更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女俏黄蓉那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅巨大的肉棒，在少女天生娇 
小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那 
根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉 
到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又 
羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内 
的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入 
到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫 
”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次俏黄蓉羞涩地感觉到 
那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人 
感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。 
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇 
喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。欧阳克肆无忌怛地奸淫强暴、蹂 
躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技 
巧和超人的持久力将俏黄蓉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。黄蓉则在 
他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与欧阳克行云布雨、交媾合体 
。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在欧阳克胯下抵死逢迎 
，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合 
处已经淫滑不堪，爱液滚滚。欧阳克的阴毛已完全湿透，而俏黄蓉那一片淡 
黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一 
阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷 
的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。 
粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入俏黄蓉体内，他的巨棒狂暴地撞开少 
女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨 
棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔 
”。巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗 
暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、 
最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁 
”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来 
这时，欧阳克再次改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅ 
俏黄蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘 
美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼 
冲唇而出。芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一 
刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳 
心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗 
而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
俏黄蓉狂乱地娇 
啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长 
的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。那双雪白玉润的 
修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的 
大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛 
。欧阳克也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄 
得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻 
，就欲狂泄而出，欧阳克赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长 
气，又狠狠地顶入俏黄蓉体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁 
，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不 
断往复中，欧阳克更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃 
起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住俏黄蓉的右乳，手指夹住峰顶上 
娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住黄蓉的左乳 
上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。 
“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅ 
┅啊啊┅┅啊┅┅”俏黄蓉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被欧阳克这样一 
下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀 
升┅┅不知将飘向何处。欧阳克俯身吻住俏黄蓉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美 
鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见黄蓉一阵本能地羞涩地银牙轻咬， 
不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗 
吐，欧阳克舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的黄蓉香舌，但觉檀口 
芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住俏黄蓉那柔软、小巧、玉嫩香甜的可 
爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅俏黄蓉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼 
，似抗议、似欢畅。 
这时，欧阳克那粗大的肉棒又在黄蓉娇小的小蜜壶内抽插了一百下 
，肉棒在黄蓉小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体 
的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉 
棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒 
棒身上一阵收缩、紧握┅┅欧阳克的阳精已是箭在弦上，不得不发了。 
他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往 
俏黄蓉火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅” 
俏黄蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中 
夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、 
哆嗦，光滑 
赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在欧阳克身上，。水，是一个女人到达了 
男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼， 
一股乳白粘稠的处女阴精从俏黄蓉小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单 
　欧阳克看着俏黄蓉泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入俏黄蓉紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在俏黄蓉的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入黄蓉般的玉人的子宫深处┅┅而且在 
这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命 
地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了俏黄蓉的子宫口。 
精液像火山爆发般地喷射到俏黄蓉还神圣美妙的幽深子宫里。欧阳克肉棒顶着黄蓉花心，黄蓉的花瓣挟着欧阳克的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，欧阳克尽情享受着俏黄蓉少女玉体的温馨。　　俏黄蓉尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎欧阳克的精液射入自己的子宫内。 
欧阳克完全射出后，黄蓉的阴部仍多情地缠夹住那欧阳克的肉棒，像是要挤得欧阳克的精液一滴也不剩似的。　美丽、清纯的q俏黄蓉性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被欧阳克操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫 
精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目…… 
俏黄蓉很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，没能把初夜权留给自己最喜欢的靖哥哥，但俏黄蓉也不得不承认自己的“第一次”虽然被欧阳克强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭欧阳克这身床技抢得她的初夜权，可以令俏黄蓉对人生头一次回味一辈子。 

2004-2-29 07:44 AM 


十三、调教黄蓉 
　　第一轮床事结束后，黄蓉的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾 
退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。欧阳克靠在她的 
胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一 
只手抚着她的玉峰，另一只手挤到了她的两腿之间，俏黄蓉温柔地推开了欧阳克。 
此时的俏黄蓉身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清 
泪，她作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人强奸，但下体传来的疼痛和橙色耻 
毛上的斑斑落红，却让她一再体认到这残酷的恶梦正是现实。 

但见俏黄蓉娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。欧阳克的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被俏黄蓉粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。欧阳克翻下俏黄蓉洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在俏黄蓉那一丝不挂的雪白玉体一 
侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，欧阳克迅速地拿起丢在一旁的俏黄蓉那件可爱的小内裤，接住那流泄出来的排泄物┅┅最後，又将就那条柔软洁白的内裤轻轻擦拭俏黄蓉那淫滑片片、狼藉不堪的下身。 
渐渐醒转过来的俏黄蓉终於明白发生了什麽事，自己不但被他奸淫强暴、蹂 
躏糟蹋，而且还被他奸淫强暴得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男 
女交媾欢好的真谛妙味。丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难 
以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身伊甸园，俏黄蓉不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的 
雪嫩玉腿含羞紧夹。她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。“它”是那样的粗 
大、硬朗，在她身上狂猛无比，能给她那样一种难以想像的快感；有时又软小如虫，威风尽失。 
美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，俏黄蓉还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人， 
龟头最前端一个可爱的“小孔”。 
俏黄蓉在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大肉棒”。“大肉棒”竟然进入自己体内那样深，我下身那 
样深的地方都会被“它”侵入、涨满┅┅迷乱瑕思中的俏黄蓉耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。 
她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大肉棒”，可恨的是自己竟然被“大肉棒”侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的伊甸园曾被“它”强行奸污、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被 
“大肉棒”彻底征服了，在“大肉棒”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它”征服得服服帖帖，心甘情愿地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上云雨交欢的极乐高潮中。 
  云散雨收，欧阳克抚慰着俏黄蓉的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：“蓉妹妹！蓉妹妹……”嘴唇寻上黄蓉的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。 
  欧阳克先轻手轻脚地将绝色佳人搂抱起来，让她坐在自己的腿上。俏黄蓉的软玉娇躯，由于这暧昧的姿势而娇羞无限，顿时轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。 
欧阳克双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：丰硕的玉峰堪堪不可一手而握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在欧阳克身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任徐欧阳克一览桃园玉溪的美好风光。只见那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红，欧阳克心中大是怜惜，刚刚狂升的欲火顿时消了大半，他知道佳人初承恩泽，已经不胜宠怜了。 
  “蓉妹妹，你嫁给我吧。” 
  “呸，欧阳克，你可以奸污我的身子，但决得不到我的新。” 
欧阳克被激怒了，他决定今晚要好好调教已初承恩泽的俏黄蓉。 
欧阳克抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，将内裤丢在一 
旁，俯身在俏黄蓉耳边低声道∶“嘿┅┅嘿┅┅美人儿，有什麽可害羞的，我们 
已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！” 
听了他这一番话，俏黄蓉又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一 
会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道∶“让开，我要穿衣┅┅” 
他嘻嘻说道∶“慌什麽，美人儿，还没完呢！┅┅”说着一翻身，又将俏黄蓉那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。 
“你┅┅你┅┅”俏黄蓉羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大家 
伙”又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。 
美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重 
的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱 
撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上俏黄蓉的秀靥。 
娇羞迷乱中的俏黄蓉，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起， 
陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体 
都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双 
颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。 
他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑 
软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱葡萄在 
胸前的碰触， 
“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎 
┅┅嗯┅┅唔┅┅”俏黄蓉又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。 
听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如 
火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈後，玉人那一双 
如脂如玉的修长美腿也不知什麽时候盘在他股後，将他紧紧夹住。 
  欧阳克抚慰着俏黄蓉的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：“蓉妹妹噢！蓉妹妹……”嘴唇寻上才女的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。欧阳克赶紧痛心地双唇上移，用舌尖舔过佳人的面颊，吸吮佳人晶莹的珠泪。吻住佳人秀美的星眸……。才仰起头。 
“欧阳克，我要洗一下。” 

　　欧阳克从床上跳了下来，呼唤侍女，很快一位白衣女子进来，给欧阳克拿来 
上等好酒。白衣侍女笑着看着床上赤裸的黄蓉。床上的黄蓉，只见她，双乳高耸， 
椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的黄蓉全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、 
柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人 
魂不守舍，魂飞魄散。 
　　此时此刻，黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾， 
摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的 
荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚 
圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的 
身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。 
　　从云鬓散乱中白衣女子可以看出俏黄蓉挣扎过，玉雪般的纤细腰身裸露着， 
修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹 
部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的葡萄缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一 
点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的 
胴体才刚受过欧阳克极温柔的暴行。 
　　白衣女子冲黄蓉会意一笑，将新的肚兜和内裤还有千年人参放在黄蓉枕边： 
“黄姑娘，你要的千年人参放在你枕边，你此行的目的已达到，晚上可以和欧阳 
公子尽情在床上寻欢吧。” 
黄蓉没有理会使女，白衣女子笑了笑，接着白衣女子拿来块热毛巾替黄蓉抹净身子，尤其将黄蓉大腿根部的恢物洗得干干净净。黄蓉的花房内仍在流血，这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是欧阳克至爱的绝色玉人、玉洁冰清的绝代才女黄蓉最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！ 
“黄姑娘，失身没什么，不要哭，女人总有第一次，”白衣女子开导着黄蓉，此时的黄蓉粉 
脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的 
玉峰，粉红色似莲子般大小的红樱桃，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她 
雪白细嫩的圣女峰和下腹部的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、 
真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。这副场景看得欧阳克是欲火亢奋。 
“强暴就强暴呗，我家公子床上功夫特棒，尽管在奸污你他也会尽量满足你的性需要，我想你被强奸中也得到了快乐。 
处女膜也没什么，练武之人处女膜破也很正常，我想你如此聪明，洞房夜一定能应付的。” 

经白衣女子的开导，黄蓉少许得到安慰，白衣女子识相地走了。 
　　“你别走，你、我、黄姑娘三人玩三人行吧。”欧阳克提议道。 
　　“好，看我和黄姑娘不搞死你，不过黄姑娘愿意万能吗？”白衣侍女的表情开始放荡。 
　　床上的黄蓉极力摇头，白衣侍女笑着对欧阳克说：“公子，你还是服侍好黄姑娘吧，今晚她才完成开苞之作， 
让她享受人间极乐吧！”说完白衣女子走出了房间。 

俏黄蓉在床上昏昏欲睡，她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在床上，在明亮的光线下散发 
着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的 
松弛、舒展开来；娇俏纯洁的脸蛋上呈现的是女神一般的安详与庄严，看不出有 
丝毫的恐惧和抗拒。欧阳克的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼 
前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。 
他双手握着黄蓉丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌 
肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧 
的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。欧阳克神魂颠倒的注视着这一双 
完美无瑕的性感尤物。欧阳克只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌 
肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起 
来。这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿 
随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤 
上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨 
大通红…… 
黄蓉惊恐之下扭动着身子，试图挣脱，她的一切努力显得徒劳。 
　　就在黄蓉还在惊惧交加的时候，她感到欧阳克再次重重地压到了她身上。我喘着粗气坐到声音的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了黄蓉光滑的足踝向两旁用力地分开，将黄蓉淡黑绒毛 
下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏黄蓉刚被操过的女儿家最 
隐秘的私处完完全全的袒露在欧阳克的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条 
条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈…… 
　　黄蓉无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是 
和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。她一想到接下来自己 
即将遭遇到被凌辱强暴的厄运，又是羞涩、又是焦急，但更多的是惊恐和绝望。 
当我的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛 
地抖动了一下。欧阳克感到万分的高兴和享受。虽然俏黄蓉已被强奸失身仍在作着无谓的挣扎，但我知道这拥有倾国倾城之貌的美人儿已成为插翅难逃的待宰羔羊，很快就会被他无坚不摧的宝杵所再次征服。能够欣赏到这着名的冷艳美人如何 
屈服於自己棍下的过程，实在比单纯强暴她的结果更令他兴奋。 
　　 
　　 
　 
射精后欧阳克的肉棒还坚硬如铁，看着黄蓉那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人 
丰臀，终于慢慢的走向黄蓉身前，抚摸着黄蓉挺拔高耸的椒乳 
揉搓起来。他现在再没有担心，可以认真享用这世界最美丽的身体了。黄蓉只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被欧阳克的大手紧握着， 
粉红色小巧的乳头在欧阳克手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一 
样。欧阳克 
两手不断在黄蓉高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在黄蓉秘洞口揉搓着那小小的粉 
红色珍珠，不消多时，黄蓉的秘洞内再度缓缓流出蜜液。他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了黄蓉身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。 
　　一阵酥麻的充实快感，令俏黄蓉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，俏黄蓉那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与欧阳克劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得黄蓉楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。 
　　看到俏黄蓉这副令人怜惜的模样，更令欧阳克心中欲火高涨，接雨露之后的俏黄蓉更是美的惊人，一低头吻去俏黄 
蓉眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“黄姑娘，别哭了，刚刚作爱不是很好 
吗？让你乖乖登仙境，欲仙欲死的。” 
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，欧阳克把舌头伸到柔软的 
耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏黄蓉的后背，悄悄看俏黄蓉的表情时，她 
微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，欧阳克舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，俏黄蓉的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。欧阳克胯 
下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住黄蓉玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 
　　虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经欧阳克这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上黄蓉心头，虽然极力的抵抗，还是起 
不了多少作用，在欧阳克的逗弄下，只见俏黄蓉粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然俏黄蓉紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯 
狂地叫过。 
　　看着俏黄蓉强忍的模样，欧阳克心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住欧阳克的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆 
的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、 
玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红 
细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。 
他的舌头开始反覆的撩 
拨俏黄蓉丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。黄蓉只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻 
吟：“啊！啊！住……手！”他的长枪直到玉门关口，在俏黄蓉那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得俏黄蓉浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股 
令人难耐的空虚感，不由得俏黄蓉一阵心慌意乱，在欧阳克的刺激下，尽管脑中 
极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着欧阳克的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着欧阳克的肉棒能快点进到体内。 
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是俏黄蓉却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，欧阳克更加紧了手上的动作，嘿嘿的 
对俏黄蓉说：“黄姑娘，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次射 
精吧。” 
　　欧阳克将胯下肉棒在俏黄蓉那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈 
的难耐酥麻感，刺激得俏黄蓉浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空 
虚感，不由得使俏黄蓉一阵心慌意乱，在欧阳克的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着欧阳克的挑逗款的摆动起来，似乎 
在迫切的期望着欧阳克的肉棒能快点进到体内。 
　　突然间，欧阳克伸手捏住俏黄蓉的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知欧阳克舔吸了一会儿俏黄蓉的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於黄蓉身体的中 
间，挺起高昂的长枪，向着黄蓉的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得俏黄蓉再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。俏黄蓉小蜜壶仍然显得狭窄深 
长。欧阳克一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了黄蓉的体内。黄蓉只觉得下身又是一阵撕心裂肺的疼痛，体内彷彿被这粗大的异物所涨满了，她痛得哭喊起来：“快停止，痛啊！” 
　　欧阳克暂时停止了动作，紧闭双目，伏在俏黄蓉的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开黄蓉的如云秀发，在黄蓉柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，欧阳克觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此 
刻的黄蓉，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，黄蓉脑中仍处于一片混乱的，黄蓉只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被欧阳克紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭欧阳克那根热腾腾的肉棒在 
她的密洞内不停的抽送着…… 
没等黄蓉喘息片刻，欧阳克又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入黄蓉娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。接着，他用手顶着黄蓉的洁白双臀，一下一下的时缓 
时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱 
的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。黄蓉被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。 
　　欧阳克双手握住黄蓉挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。黄蓉晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，欧阳克的魔掌紧 
紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。俏黄蓉已经没有了时间的观念，她的身体已被糟蹋了，而强 
暴尚未结束。她茫然的望着远方，思绪已是一片空白，只是机械的泣求着。 

　　欧阳克紧抓住黄蓉的粉臀，就是一阵急抽猛送，黄蓉何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看俏黄蓉再度叫出声来，欧阳克更是 兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！” 
　　羞得俏黄蓉无地自容，刚想要闭上嘴，欧阳克再一挺腰，又忍不住的叫了一 
声，这时欧阳克再度吻上俏黄蓉那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着 
滑嫩的香舌，俏黄蓉虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让欧阳克入侵的舌头得逞，见到俏黄蓉如此，欧阳克开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得俏黄蓉全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和欧阳克入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 
　　经过前面的战斗，黄蓉的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。黄蓉修长的双腿被向两边大大的分开，欧阳克又把全身的体重压在她的上身，使黄蓉平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌 
雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在俏黄蓉薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。 
　　眼见俏黄蓉终於放弃抵抗，黄蓉看着他，黄蓉那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、 
温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着俏黄蓉美丽清纯的脸庞，欧阳克忍不住吻上她的红唇，黄蓉羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。 
　　欧阳克狂吻着俏黄蓉的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将俏黄蓉推入 
情欲的深渊，只见黄蓉星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住欧阳克的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和欧阳克的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着欧阳克的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在欧阳克的腰臀上不停的磨擦夹缠， 
　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，欧阳克滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着俏黄蓉温润的樱唇，俏黄蓉也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌 
头进入她的口腔内。欧阳克的舌尖舐舔着黄蓉的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。黄蓉尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，黄蓉感到欧阳克的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。欧阳克的手掌 
不断地爱抚黄蓉的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，欧阳克的手掌抚上黄蓉的圣女峰，好软啊！黄蓉羞涩的扭避。 
　　黄蓉的身子有如八爪鱼般纠缠住欧阳克的身体，随着欧阳克的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令欧阳克兴奋得口 
水直流。 
　　约略过了盏茶时间，欧阳克抱住俏黄蓉翻过身来，让黄蓉跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对俏黄蓉说：“黄姑娘，爽不爽啊，本公子我累了，要的话你自己来！” 
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，俏黄蓉的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，俏黄蓉只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，俏黄 
蓉不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。 
　　欧阳克见俏黄蓉开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着俏黄蓉道：“黄姑娘，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。” 
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，俏黄蓉不由得“呃──！”的一 
声，又听欧阳克说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”看样子俏黄 
蓉打算彻底的摧毁俏黄蓉的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。 
　　听到欧阳克那些粗鄙万分的羞辱言词，俏黄蓉心中感到无限的羞惭，自己十六年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从欧阳克的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着 
：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。 
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是黄蓉主动，更加容易达到快感，渐渐的，俏黄蓉不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在欧阳克的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得欧阳克眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得俏黄蓉如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……” 
　　看到俏黄蓉这样投入样子，欧阳克忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入黄蓉的菊花蕾内。 
　　黄蓉的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是欧阳克的手指还是一下子就给插了进去，欧阳克只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在黄蓉秘洞内还要更胜几分，更叫欧阳克兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在黄蓉粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿欧阳克眼见黄蓉的后庭已经习惯了手指的动作，欧阳克也克制不了内心的冲动，一把将黄蓉 
菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到黄蓉微张的樱唇内，就是一阵挖抠，黄蓉只能含住欧阳克的手指不停的吸吮舔舐，欧阳克胯下更不住的往上顶， 
全身上下的敏感处受到攻击，只见俏黄蓉终於忍不住叫道：“啊……不行了…… 
好……好舒服……我……我泄了……我完了……” 
　　俏黄蓉两手死命的抓着欧阳克的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着欧阳 
克的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把欧阳克的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得欧阳克浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得欧阳克胯下肉棒不停抖动，只听欧阳克一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住俏黄蓉 
粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的黄蓉姿态…… 
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来俏黄蓉受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住欧阳克的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将欧阳克那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的俏黄蓉，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在欧阳克的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵 
如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。 
　　看着俏黄蓉这副妖艳的媚态，欧阳克内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，俏黄蓉那柔软如绵的娇躯紧紧的靠 
在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令欧阳克感 
到万分舒适。 
　　慢慢的扶起了俏黄蓉伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着俏黄蓉绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见俏黄蓉还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由欧阳 
克摆布，一张嘴，再度吻上了俏黄蓉微张的红唇，一手在俏黄蓉有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在俏黄蓉菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在俏黄蓉花瓣内不住的跳动，只见高潮后的俏黄蓉仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和欧阳克入侵的舌头纠缠在一起，对欧阳克的轻薄丝毫不觉。 
　　约略过了半柱香的时间，欧阳克只觉俏黄蓉秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，欧阳克慢慢的将俏黄蓉抱起身来走下床榻，俏黄蓉本能的将手脚缠住欧阳克的身体，欧阳克就这样的抱着 
俏黄蓉在屋内到处走动。 
　　在一阵颠簸之中，俏黄蓉渐渐醒了过来，一见欧阳克毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱欧阳克的魔掌，口中急忙叫道：“啊 
……不要……放开我……不行……”双手不住的推拒着欧阳克的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避欧阳克的不断索吻，谁知欧阳克一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和名震江湖的俏黄蓉共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！ 
更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。 
　　此刻的俏黄蓉，全身酥软无力，再加上欧阳克的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的俏黄蓉那 
堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，俏黄蓉渐渐的放弃了抵抗，双手无 
力的扶在欧阳克的肩膀上，认命的接受欧阳克的狎弄奸淫，俏黄蓉口中的叫声也 
越来越大…… 
　　就这样抱着俏黄蓉在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这 
种阵仗，更别说是初经人伦的俏黄蓉，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的俏黄蓉所能抗拒的，渐渐的，俏黄蓉发 
现自己的秘洞正迎合着欧阳克的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着欧阳 
克的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着欧阳克的腰部，更令黄蓉觉得万分羞愧。 
　　看到俏黄蓉终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，欧阳克这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向俏黄蓉的樱唇，慢慢的抱黄蓉放回床上，就是一阵狂 
抽猛送，双手不停的在俏黄蓉一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将俏黄蓉插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。 
　　只见俏黄蓉的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在欧阳克的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着欧阳克的抽送，发出阵阵啪啪急响，俏黄蓉口中不停的 
叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不 
行了……啊……啊……”一张迷人的樱唇，更主动的在欧阳克的嘴唇、脸庞及胸 
膛上不停的狂吻着，双手欧阳克的背上抓出一道道的血痕…… 
硕大无比的龟头不断揉顶着 
少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而俏黄蓉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言 
地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏 
膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。 
俏黄蓉娇羞火热地回应着欧阳克巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“ 
花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着欧阳克越来越重地在俏黄蓉窄小 
的小蜜壶内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热 
滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下 
，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地 
紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。欧阳克越来越沉重的抽插，也将 
俏黄蓉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越 
急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅ 
唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅” 
聂俏黄蓉不只是柔顺地任凭欧阳克的手动作，嫩穴 
上下套弄着欧阳克的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂俏黄蓉 
忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住欧阳克的肉棒，彷彿从前后左右无休 
无止的冲击，不断地将快感导入欧阳克的肉棒当中，让欧阳克的快乐也愈来愈高。怀 
中正干着的是武功高强的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷 
淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关 
重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非吕员外也是床笫老将， 
经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的年轻男人， 
怕早在聂俏黄蓉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂 
地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的聂俏黄蓉 
委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震 
般直荡的欧阳克背脊发麻，重重快感直冲脑门， 
俏黄蓉完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不 
知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、 
春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一 
幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。 
欧阳克已是欲火狂升，不 
能自制，欧阳克觉得时机已成熟了，只见欧阳克一提下身，将 
肉棒向俏黄蓉 
那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情 
焰中的少女被欧阳克这一下又狠又猛地一顶，只感觉到欧阳克那巨大粗硬的肉 
棒深深地冲进体内的极深处。欧阳克硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在 
她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 
“唔┅┅”只见俏黄蓉美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律 
动、轻颤。她只感觉到，欧阳克巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上 
一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴 
核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自 
主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住欧阳克刚刚因将肉 
棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉 
挛似地抓进欧阳克肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与欧阳克那黝黑 
的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠 
圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住欧阳克的双腿。欧阳克感觉非常差异 
，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的 
柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在俏黄蓉雪白平滑的小腹和阴阜一 
起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟 
中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动， 
泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进 
她那微分的嫣红玉 沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅ 
一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，俏黄蓉不禁娇羞万般 
，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答 
、欧阳克见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇， 
原来，欧阳克那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地 
向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本 
不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好 
像“它”也在撩逗她。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽 
色嫣嫣，秀丽不可方物。欧阳克捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的 
红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅俏黄蓉给欧阳克这一 
阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的 
下身玉胯正被欧阳克舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。 
她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动， 
将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺 
激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，欧阳克口里含住俏黄蓉那粒娇 
小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着俏黄蓉那如玉如雪 
的修长美腿，一只手的两根手指直插进俏黄蓉的小蜜壶中。俏黄蓉樱唇微分 
，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入┅┅ 
俏黄蓉羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张 
着包含住那壮硕的“不速之客”。她用雪白可爱的小手紧紧托住欧阳克紧 
压在她脸上的小腹，而 
欧阳克同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。俏黄蓉娇羞万般，丽靥 
晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。 
欧阳克毫不犹豫地用力向俏黄蓉小蜜壶深处挺进，“哎┅┅”少女一声羞赧地娇啼，彷佛久旱逢甘露一样，黄蓉一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅丽人芳心娇羞地发现，这“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的小蜜壶。她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。 
　欧阳克一低头，吻住俏黄蓉那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被欧阳克这一吓，少女粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让欧阳克不能得逞。欧阳克也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤┅┅一路向下┅┅欧阳克的嘴唇吻过少女那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。“唔┅┅”少女又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的俏黄蓉听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。欧阳克他这时已决定展开总攻，欧阳克用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸┅┅他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳┅┅两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉　 
同时，欧阳克一只手滑进俏黄蓉温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。而且他那插在俏黄蓉娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入┅┅丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的少女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。“哎┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯 
”在欧阳克这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是俏黄蓉感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”，黄蓉不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。 
　　 
巨棒凶猛地在俏黄蓉窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把少女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩┅┅更加夹紧顶入、抽出的巨棒┅┅柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。只见俏黄蓉娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。欧阳克那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将俏黄蓉洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。这时的俏黄蓉秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。由於粗壮巨硕的肉棒对俏黄蓉紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在欧阳克身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。俏黄蓉那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在欧阳克凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。 
欧阳克更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅欧阳克巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着欧阳克越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次俏黄蓉羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。 
俏黄蓉忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的 
满足，而欧阳克却是不动如山，只是只手扶住俏黄蓉湿滑的纤腰，让她自主地挺 
扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是 
香气。 俏黄蓉只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是 
一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙 
快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西 
了。 
撑到这个时候，美到极点了的俏黄蓉终於再承受不住，只见俏黄蓉一阵娇媚 
高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐， 
降临到她身上，竟就这样瘫痪在欧阳克的怀中。 
欧阳克更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅欧阳克巨大的肉棒，在少女天生娇 
小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到欧阳克还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着欧阳克越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次俏黄蓉羞涩地感觉到欧阳克 
那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人 
感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。 
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇 
喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。欧阳克肆无忌怛地奸淫强暴、蹂 
躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着欧阳克高超的技 
巧和超人的持久力将俏黄蓉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。俏黄蓉则在 
欧阳克胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与欧阳克行云布雨、交媾合体 
。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在欧阳克胯下抵死逢迎 
，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时欧阳克们两人的身体交合 
处已经淫滑不堪，爱液滚滚。欧阳克的阴毛已完全湿透，而俏黄蓉那一片淡 
黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一 
阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷 
的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。 
欧阳克粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入俏黄蓉体内，欧阳克的巨棒狂暴地撞开少 
女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨 
棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔 
”。巨棒不断地深入“探索”着俏黄蓉体内的最深处，在“它”凶狠粗 
暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、 
最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁 
”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来 
这时，欧阳克改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅ 
俏黄蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘 
美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼 
冲唇而出。芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一 
刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳 
心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在欧阳克身下一阵轻狂的颤栗 
而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
俏黄蓉狂乱地娇 
啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长 
的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在欧阳克腰後。那双雪白玉润的 
修长秀腿将欧阳克紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的 
大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛 
。欧阳克也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄 
得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻 
，就欲狂泄而出，欧阳克赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长 
气，又狠狠地顶入俏黄蓉体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁 
，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不 
断往复中，欧阳克更用一只手的手指紧按住俏黄蓉那娇小可爱、完全充血勃 
起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住俏黄蓉的右乳，手指夹住峰顶上 
娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓欧阳克的舌头更卷住俏黄蓉的左乳 
上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。 
“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅ 
┅啊啊┅┅啊┅┅”俏黄蓉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被欧阳克这样一 
下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀 
升┅┅不知将飘向何处。欧阳克俯身吻住俏黄蓉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美 
鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬， 
不让欧阳克得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗 
吐，欧阳克舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口 
芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住俏黄蓉那柔软、小巧、玉嫩香甜的可 
爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅俏黄蓉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼 
，似抗这时，他改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅黄蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。这时，他的肉棒深深地插进黄蓉小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”---阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。 
议、似欢畅。 
这时，欧阳克改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏黄蓉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。这时，欧阳克的肉棒深深地插进俏黄蓉小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”---阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。 
“啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅”俏黄蓉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。欧阳克也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，欧阳克赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入俏黄蓉体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，欧阳克更用一只手的手指紧按住俏黄蓉那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住俏黄蓉的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住黄蓉的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。 


　　大约过了盏茶时间，只见俏黄蓉全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住欧阳克 
的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄身了……” 
　　俏黄蓉柳腰往上一顶，差点把欧阳克给翻了下来，欧阳克只觉胯下肉棒被周 
围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股 
酥麻快感，急忙抱起俏黄蓉的粉臀，在一阵急速的抽插下，这时，欧阳克那粗大的肉棒已在俏黄蓉娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下 
，肉棒在少女小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体 
的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉 
棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒 
棒身上一阵收缩、紧握┅┅欧阳克的阳精已是箭在弦上，不得不发了。 
欧阳克抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往 
俏黄蓉火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅” 
俏黄蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中 
夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、 
哆嗦，当欧阳克巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小小蜜壶内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接欧阳克的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。当欧阳克抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将欧阳克紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，俏黄蓉小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她小蜜壶最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。欧阳克明将龟头深深顶入俏黄蓉的小蜜壶最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。光滑 
赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在欧阳克身上，。水，是一个女人到达了 
男女合体交欢的极 
乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼， 
一股乳白粘稠的处女阴精从俏黄蓉小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中 
的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单 
这时，欧阳克的龟头深深顶入俏黄蓉紧小的小蜜壶深处，也在她紧紧含住龟 
头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌 
入了俏黄蓉藏於深闺的花房中！ 
俏黄蓉感觉到一道热滚滚的精液 
直射入自己的秘洞深处，射得俏黄蓉全身急抖，一张口，再度咬上了欧阳克的 
肩头，双手双脚死命的搂住欧阳克的身体，小蜜壶蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在欧 
阳克的龟头上，烫得欧阳克肉棒一阵抖动，再度泄了出来。 
　　欧阳克全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏倒在黄蓉柔软的肉体上喘气，整个 
脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，高潮后的俏黄蓉， 
早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自 
主的高潮后的余韵。俏黄蓉雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私 
处一片狼藉，这是欧阳克是刚刚的成绩，欧阳克看到床上俏黄蓉落下的初红感到 
非常快感，只见俏黄蓉光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美 
感。 
　　欧阳克终于享受到了世上最美丽的极品美女俏黄蓉，感觉是那么的美妙，那 
么的令人回味无穷。欧阳克连续两次奸污俏黄蓉后，在俏黄蓉花瓣内的肉棒已软 
绵无力。随着欧阳克软软的肉棒从黄蓉花瓣内抽出，也带出了黄蓉体内的处女血， 
看着床上留下的自己的处女红，黄蓉意识到自己已被淫魔奸淫失身，黄蓉感到无 
比的悔恨和羞耻，自己的贞操被眼前这个男人而非她的靖哥哥所获取，更为甚者， 
在被淫魔强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。全身每个部位都积极配合着淫 
魔完成了自己床事，她悔恨自己达到了高潮，被淫魔吞喝了自己分泌的蜜汁，她 
不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起靖哥哥。 
　　其实和黄蓉在一起，郭靖也难以克制欲望几次提出要做床事，可视贞操如性 
命的玉洁冰清的俏黄蓉一定要等到新婚夜方可以献出初夜，如果知道自己会失处女 
身给欧阳克，俏黄蓉可真后悔那么多次机会她没有把自己贞操献给自己最爱的靖哥哥。 
　　欧阳克微微向俏黄蓉一笑，用嘴舔了床上俏黄蓉的处女红，目光注视着高潮 
以后的俏黄蓉，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，刚皮肤，光滑细腻， 
丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实 
鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥 
厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味。 
　　欧阳克有了新的计划，刚才他征得了俏黄蓉的同意和她在床上作爱， 
品味了俏黄蓉的处女身，现在他要用暴力再次凌辱她，这样的绝世美女要用不同 
的手段去享受她的床上功夫。欧阳克吻了香汗淋漓的黄蓉一口，笑道：“黄姑娘， 
还没完哩，我们再继续享乐吧！” 
　　说完便抱起黄蓉，开始了另一场凌辱。欧阳克强迫俏黄蓉跪下。黄蓉努力想 
站起来，欧阳克却粗暴的抓着她的秀发把她的上身拉倒。灯光之下，美艳无方的 
黄蓉一丝不挂的跪在床上，翘起充满健美与性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀 
的柔滑大腿中间，显出一方透红的美丽花园，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。 
　　欧阳克手抓住趴在地上的黄蓉秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到黄蓉的嘴前。，“帮我吸一吸！”黄蓉简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，一种耻辱的感觉腾然而起，他怎么让我干这种羞耻的事情，简直肮脏下流！ 
　　此时黄蓉已恢复了正常情绪。那龟头一入黄蓉的口中，黄蓉便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。欧阳克屡试不得要领，无计可施，只好抓住黄蓉的头部，将自己的阳具硬插进黄蓉的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。 
　　可怜黄蓉再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。 
　　“黄姑娘，你还是乖乖吞它吧，如果你的香嘴不好好为我肉棒服务，我将把 
你被我强奸失去处女身之事告诉郭靖。” 
　　黄蓉无奈，欧阳克把抓住她的头发，一手把粗大的肉棒贴在她的脸上，阴阴 
地说道：“你看清楚没有，这是男人的家伙，你的花瓣刚刚被她插过，而现在， 
你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。” 
　　俏黄蓉无奈地张开了嘴，男人的肉棒塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。 
　　一阵更加强烈的恶心感无可阻挡地袭来，黄蓉忍不住吐出了阴茎，扭头吐了起来。 
　　欧阳克静静地等了二分钟，直到黄蓉喘达气来才道：“黄姑娘，现在可以继续了。” 
　　为了不把被奸污的秘密外传，黄蓉只能听命与欧阳克。 
　　黄蓉看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。 
　　黄蓉张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把欧阳克的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。欧阳克指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。黄蓉照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。肉棒在黄蓉口中极度膨胀发热，欧阳克被黄蓉弄的血脉贲张，实在忍受不住，。欧阳克一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令他十分陶醉。人是一种很奇异的动物，有些时候心 
理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。就好比欧阳克，黄蓉只是把她的阴茎含在嘴里，他就有了要再射精的准备，而很多口交技术一流的女人，却很难使他兴 
奋。 
　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。由于黄蓉的惊世绝艳，加上今晚又是她的初夜，欧阳克心里上的满足可以说到了极点欧阳克想立刻再进入她的体内，享受最 
高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美 
女需要慢慢地享受，特别是她还是个刚被自己落红的美女。他打算把先射在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。 
　　欧阳克拔出了阴茎，因为他已控制不住，他不想这么快就结束。黄蓉大口大 
口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。 
　　欧阳克伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动。然后又插入黄蓉口内“用 
你舌头继续去去舔。”欧阳克命令道。 
　　黄蓉虽然是心中一百二十万个不愿意，但她也不得不妥协。只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下我的马眼，然后黄蓉用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。再将欧阳克的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，欧阳克脸上愉悦的表情就随着黄蓉来回的吸吮而慢慢的显现出来。 
　　黄蓉顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔 
着，弄的欧阳克好不舒服。 
　　“对……对，不要停，喔……”欧阳克呻吟着。 
　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般在黄蓉口内游动。 
　　一颗晶莹如露水般的眼泪顺着她秀丽的面庞滴落，那怕她再坚强，但她还是个女孩，一个刚失去处女身美女，以前在夏天，她很少穿短裙，因为她不愿意有 
太多的男人用不怀好意的目光去看她。贞洁的她今天却被淫魔如此羞辱。 
　　龟头带来酥麻，使欧阳克把整条阴茎深深插入黄蓉的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”欧阳克道。 
　　从没有口交经历的黄蓉根本不知道应该怎么做，欧阳克又大声道：“你不要 
告诉我连什么叫做吸都不知道，如果你不好好服务，当心你被奸污的秘密路人皆 
知。” 
　　欧阳克左手托住黄蓉的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。黄蓉不仅感到气喘、恶心，乳房更是被他捏提非常地痛，但她强忍，因为 
她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。她吐出了肉棒，欧阳克非常不满。 

俏黄蓉只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋 
的“小家伙”。又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔 
软的“小肉虫”来。 
只见俏黄蓉羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。欧阳克又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让俏黄蓉可爱的雪白小手托住“它”。美眸含羞轻掩的俏黄蓉只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异 
常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。 
俏黄蓉不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”，只见俏黄蓉晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着欧阳克那黑黝黝的睾丸。 
这时，俏黄蓉只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被欧阳克的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。 
不一会儿，俏黄蓉羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长┅┅“它”竟然又大了！俏黄蓉又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 
一想到一场淫风欲雨又将降临，俏黄蓉觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。俏黄蓉扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。 
俏黄蓉的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”，以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。 
俏黄蓉思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸欧阳克满足地看着这个黄蓉般绝色美貌的俏黄蓉埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。 

他等到肉棍已完全勃起之後，才从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色佳人含舔得湿滑滑、亮晶晶。魏波扶起羞答答的俏黄蓉，忽然肉棒再次插入黄蓉的小嘴，他一手揽住她削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是趐软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，走向卧室。国色天香、羞花闭月般的绝色丽人娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。 
玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。虽然 
已经连续好几次和欧阳克行云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被他蹂躏征服，但还是因固有的天性而羞赧不堪。 
　　黄蓉感到欧阳克的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。只见欧阳克抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢…… 
噢噢……要射了……噢……”突然精门一松，欧阳克阳精趁此时全部射入黄蓉的嘴里。 
　　黄蓉这时被欧阳克突然射出的精液给呛到，并极想将小嘴脱离我的肉棒，苦于我正用力的压住她的头，欧阳克淫笑道：“全都给我吞下去！”黄蓉无奈的将他恶心的精液吞下后，欧阳克才放开黄蓉，只见黄蓉被呛得喘不过气。 
　　这时欧阳克又将自己的小嘴亲着黄蓉，两手不安份地揉着黄蓉的双乳。粗暴 
的问道：“爽不爽啊？我精液的味道不错吧？” 
　　黄蓉涨红了脸，但不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从他 
阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。 
　　“不要……”俏黄蓉狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停 
的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但欧阳克的手紧紧地抓住她的头，把她 
按在自己的胯下。 
　　一阵疯狂的抽搐，欧阳克射出最后一点精液，黄蓉的喉咙咕咕作响，显然把 
他全部精液被迫吞了下去，欧阳克带着胜利和微笑道：“黄姑娘，男人的精液是 
很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。” 
　　欧阳克粗大的肉棒开始渐渐地小下来，欧阳克拔了出来，看到从黄蓉嘴边溢 
出了精液，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔乾净。”说完指了指 
沾满精液与口水的肉棒。 
　　愤怒到极点的黄蓉听了他的话，猛的一口将口中的液体啐向欧阳克：“你杀 
了我吧，你这淫魔，总有一天我会让你死得很难看。”欧阳克笑了笑，只见龟头 
马眼一张一合，有如活物一般。 
　　黄蓉可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳，想别过头去。秀发却被欧阳 
克抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。 
　　欧阳克突然绕到黄蓉身后。在浪漫的灯光下，黄蓉的浑圆屁股高高挺起，雪 
白的嫩肉显得格外显眼。蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口， 
好似张开小口正在等待。 

被欧阳克几度凌辱后，黄蓉开始穿衣服，她意识到至少今晚性凌辱应该结束了，他喜欢欣赏天下第一美女穿完衣服后再把她扒光奸污，俏黄蓉目无表情的站在卧室巨大的落地镜前，身后的欧阳克贪婪的望着她修长的身体，眼都不舍得眨一下。镜中的俏黄蓉清丽脱俗，如一朵盛开的莲花。她上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她 
的下身是一条米黄色裤子，腰身贴服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她脚下是一双肉色的露趾高跟凉鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。 

欧阳克从上到下又从下往上的审视着俏黄蓉的身体，眼光里充满了飢渴和挑逗。 
他的一只手按在黄蓉柔软的臀部，穿着的裤子质地很薄，欧阳克可以清晰的辨认出内裤的轮廓。他的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，黄蓉发出了嘤咛一声。 
　　“怎么样，感觉很兴奋吧？”欧阳克的话音中流露着征服者的轻蔑。“这么快就穿衣服了，不想再云雨了，你的菊蕾内还没拥有我的精液呢。”欧阳克的手指伸到了黄蓉的两腿之间撩拨，黄蓉难受极了，身体摇晃着闪避。 
　　欧阳克咂巴着嘴说：“真过瘾。好了，你是自己脱呢？还是想我帮你欧阳克从身后贴住了黄蓉的娇躯，低头吻在了黄蓉莹白的脖子上，黄蓉细腻的肌肤 
使欧阳克留下了一个又一个湿润的唇印。他从侧方抱住黄蓉，带着一阵蒜臭味的嘴巴不由分说的压在黄蓉薄薄的双唇上，舌头撬开了黄蓉的小嘴，舔着黄蓉洁白整齐的皓齿。他抓着黄蓉的头发往下扯，黄蓉不由的向后仰去，上身弯成了一轮满 
月，欧阳克的唾液一点点的涌入黄蓉小巧的嘴里。紧紧的拥吻着盈盈，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。盈盈双手 
拼命的推打着欧阳克钢铁一样坚实的背部，好不容易将他的嘴巴推开，自己已给憋 
得娇喘连连。 
　　黄蓉简直不敢再听下去了，“不要，我不要……今晚我不想再被你糟蹋了。”她已是羞辱万分了。 
　　欧阳克见黄蓉只是低着头一声不吭，冷笑了几声说道：“还不好意思，只好帮帮你了。”说完他蹲下身子，抱住了黄蓉的双腿。他的手抚摸着盈盈光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般，他将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。他伸手解开了黄蓉脚上凉鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。黄蓉的右脚被提起，鞋子被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地毯上十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。 

　　欧阳克没有停下来，他站起来，一把捋去了黄蓉的头绳，黄蓉乌黑的长发披散 
到两肩上。他的双手从背后绕到黄蓉的胸前，揉弄起她高耸挺拔的双峰，然后 
开始解黄蓉衬衣的钮扣。他把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，黄蓉白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。黄蓉垂下眼帘，不愿见到自己受辱的过程，可是欧阳克揪住她的秀发，逼她睁开眼睛。 

衬衣的最后一个钮扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色 
的胸抹和雪白平坦的小腹。欧阳克把俏黄蓉上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬 
衣穿过垂下的双手落在盈盈的脚边，俏黄蓉连忙用双手抱住了前胸。 
  欧阳克似乎不急着去解俏黄蓉的胸抹，双手顺势到了她的腰部去解她的皮带。黑 
色细窄的皮带扣松开后，欧阳克又解开了俏黄蓉米黄色裤子的扣子，然后“吱”的拉 
开了裤链。俏黄蓉的内裤也看到了，同样是米黄色的低腰三角裤，欧阳克扯住裤子的 
两侧往下拉，紧身的裤子越过俏黄蓉圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是贴贴 
服服的被扯到了脚踝上。欧阳克抬起俏黄蓉的玉足，将裤子脱掉扔在脚边，盈盈身上 
只穿着胸抹和内裤站在镜子前。 

　　窗外猛的一亮，照得盈盈的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。接着听到了轰 
隆的雷鸣和雨点砸下发出“哗哗”的声音，暴风雨来了。 

　　 
　　欧阳克完全没有停下来的意思，他接着解开了俏黄蓉胸抹背后的搭扣，米黄色的 
３４Ａ二分一罩杯胸抹的肩带随即从俏黄蓉的肩上滑落，俏黄蓉的双手於是抱得更紧 
了。欧阳克没有强行的拉开俏黄蓉的手，他的脚将俏黄蓉的修长玉腿分开，然后抓起米 
黄色内裤的边缘用力的往下一扯，俏黄蓉的内裤被扯到了大腿上，欧阳克一眼就盯在 
俏黄蓉两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。 
　　俏黄蓉又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆 
的阴阜之丘和上面黑色的树林。她想用手挡住下身，但两手一下垂，胸抹也随之 
滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一 
手护着下体。 
　　欧阳克一边目不暇给的看着，一边将俏黄蓉的内裤一直脱到足踝，他提起她的 
小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把俏黄蓉松脱的胸抹从她的头上拉到背 
后，一把扯到手中。俏黄蓉的身上终於一丝不挂了，欧阳克让俏黄蓉彻底的赤裸在他面前。 
　　欧阳克将俏黄蓉转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着她的双乳小 
腹和大腿。他扶着她雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。他搂着盈一阵狂风吹起了卧室的窗帘，俏黄蓉的秀发随风飞扬，她完美的胴体像具玉石 
雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。欧阳克在身后看得呆了，这一对挺拔的 
乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上 
有。俏黄蓉成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。 

　　闭着双眼的黄蓉惊觉欧阳克已到身后，还来不及反应，欧阳克已迅速的将阳 
物对正黄蓉花瓣只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语， 
悦耳动听。刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房 
挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上 
洁白鲜亮，覆盖着浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨， 
一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。 
　　“黄姑娘，这一招叫背后插花。” 
　　喘气连连的黄蓉疲软的趴在地上，只有下身被欧阳克抱着，高高的抬起。 
　　欧阳克道：“本公子今天艳福不浅。哈哈。” 
　　欧阳克巨大肉棒在黄蓉被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出。黄蓉脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。 
　　约莫过了半炷香的时间，欧阳克仍没有要射精的感觉。他一只手揪着黄蓉的 
阴毛，另一只手却摸到黄蓉的阴核。欧阳克在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊 
的体液。沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向黄蓉菊花蕾般的肛门摸去。 
　　欧阳克先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里 
立刻如海参一样收缩。 
　　意想不到的地方受到攻击，黄蓉只感到污秽与恐慌，无助的菊蕾哪里能抵抗 
入侵者。 
　　欧阳克的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹 
白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，俏黄蓉疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠 
近欧阳克的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。 
　　 但欧阳克将俏黄蓉丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手 

指深深吸起柔软的屁股肉，黄蓉就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位 
暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却 
无法摆脱安儿的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受欧阳克的肆虐，男人 
的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都 
一根一根的给看到了。 
　　欧阳克用两手去抚摸俏黄蓉的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而俏黄 
蓉也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的 
谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，俏黄蓉即使 
是闭上眼睛，也知道欧阳克一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的 
恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，俏黄蓉忍不住的尖叫，语调中带着无尽的满 
足感。 
　　　　欧阳克用手扶着肉棒，抵住俏黄蓉的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟俏黄蓉脑中一片空白，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，受到很细 
心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开 
着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声， 
那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来之 
间，熨烫得俏黄蓉一阵酥酸麻痒，欧阳克开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤 
入菊洞之内，俏黄蓉叫道：“啊！……那儿是不行……快住手……”俏黄蓉摆动 
的屁股和龟头相磨擦，欧阳克马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱 
嘎吱的将俏黄蓉处女地给割开来。 
　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，俏黄蓉长长的头发胡乱左右甩 
动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻 
昑起来，由于俏黄蓉的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令欧阳克 
更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，欧阳克只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实 
的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的， 
更叫欧阳克舒爽得浑身毛孔全开。 
　　俏黄蓉一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，欧阳克拨开她的如云秀发，在柔 
美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的 
进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比 
秘洞还要高，更令欧阳克感到兴奋，两手压住俏黄蓉甩动的臀部。 
　　欧阳克将腰部扭的近些，紧抓住俏黄蓉的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛 
攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶 
也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来， 
俏黄蓉何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤 
莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样 
子，着实叫人怜惜不已。 
　　黄蓉又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界 
中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹 
从她脑海中离去。她只是任由自己少女绝妙的、含苞待放的身体直接随着欧阳克 
的动作反应。 
　　欧阳克这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧 
住了，和小蜜壶比起来，那是最强烈的收缩，俏黄蓉虽然全力抵抗从内心深处不断 
袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在欧阳克 
的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来 
越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。 
　　欧阳克将肉棒停在俏黄蓉直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动， 
将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身 
急抖，浪声不绝，欧阳克再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分 
的活动空间，一口含住俏黄蓉那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入 
耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘， 
安儿就这样开始一阵急抽缓送。 
　　只俏黄蓉随着欧阳克的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞 
击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，欧阳克用右手摩搓 
一个柔软的乳房，将左手手指插入俏黄蓉的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻 
俏黄蓉发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄， 
粉颈玉背上还不时传来欧阳克轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜 
悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。 
　　这次俏黄蓉却没多么想要抗拒了。 
　　只见欧阳克却又停了下来，只剩一只手指在黄蓉密洞内轻轻蠕动。 
　　黄蓉自然又是失望，又是难受。 
　　欧阳克也真好耐性，如此反覆褂形濉⒘危看味际浅槎环螅? 
潮即将来临时冷笑抽出。　　对适才得到二次高潮的黄蓉来说，食髓知味之后这 
种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。 
　　黄蓉在床上功夫方面是无法与欧阳克匹敌，更何况战场是自己刚失处女的玉 
体？最后黄蓉再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪眼望着 
欧阳克，羞耻中却带着明显的求恳之意。 
　　欧阳克大笑，道：“黄姑娘，总算你也熬不住了吗？要本公子插插也可以， 
那你的靖哥哥如何办呀？你要我插、不要郭靖，那你眼睛就眨上三眨。不屑我插， 
那就摇摇头。” 
　　黄蓉一怔。在欧阳克给予自己身子的强烈刺激下，“郭靖”两字已许久未在 
她脑海中出现。虽然不得发泄委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什么都 
愿意作。但欧阳克现在既提起靖哥哥，她又怎能不顾廉耻、不顾她与靖哥哥的坚 
贞大爱呢？ 
　　黄蓉花瓣难受万分，脑中盼望与欧阳克再次作爱交战，这眼睛说什么也眨不 
下去。但说要摇头，却又舍不得。 
　　这一迟疑，已使欧阳克十分满足，更兼他自己也将忍受不住，黄蓉最后既已 
默许，他当然要再在她的香体上胡作非为了，欧阳克长笑一声，道：“不摇头就 
是不反对，那就是肯让本公子决定，本公子就恭敬不如从命啦。” 
　　娇喘连连的气息，不停地由俏黄蓉口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙 
欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……啊… 
…好舒服……好爽……”终于忍受不住那股绝顶高潮，只见俏黄蓉突然一顿，全 
身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下 
肉棒。 
　　欧阳克只觉俏黄蓉的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得欧阳克万分舒适， 
她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”伴随她的喘息，男人的精液 
直射入肠道，俏黄蓉虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了欧阳 
克的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟， 
整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤 
动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。 
　　欧阳克眼见黄蓉在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑身无 
力却另有一番妩媚动人的黄蓉身后，欧阳克一只手继续蹂躏她的密洞，一只手轮 
流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香背渗出的 
汗水，肉棒更是不停的继续抽插。 
　　黄蓉高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。欧阳克又随 
意抽插了一阵，见黄蓉神智渐复，笑道：“黄姑娘，插后面果然快活吧！你的叫 
床声真好听，嘻嘻。”羞耻的黄蓉不能言语，只是低头别过脸去。 
　　欧阳克这时却也发出了呻吟。他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在 
他那话儿般，黄蓉肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策 
着他要更快些、更快些。 
　　再抽插十余下之后，欧阳克逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。 
　　黄蓉登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊……！啊……！啊啊……！” 
　　她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。一队香乳象兔子般尽情 
跳动。 
　　“疼啊！停呀！饶了我吧！你到底要怎地？我什么都依你什么都依你呀！” 
　　无法言语的黄蓉在心里大叫求饶。 
　　可惜欧阳克就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。 
　　欧阳克在抽出时，突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是菊蕾内部娇嫩 
的皮肉早已被他磨破，只是他快活之余并未发现。他彷佛得到一种刚才夺去黄蓉 
处女之身使她在自己身下再次落红的胜利感。心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个 
冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。 
　　黄蓉只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。欧阳克一 
次又一次的喷射在黄蓉的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。 
　　欧阳克慢慢的从黄蓉早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的 
精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下床单染得湿湿的一滩。 
　　床事完毕后欧阳克把俏黄蓉抱进了澡盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。欧阳克已经领略过俏黄蓉那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美 
妙的肉体的销魂滋味，但是由於这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见 
的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞 
口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他强暴征服，现在是任他羞花 
折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。 
这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白 
娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的黄蓉般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷 
婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。 
　　浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜 
镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。热气升 
腾，烟雾弥漫，欧阳克与俏黄蓉平躺在浴盆，热水浸泡着身体，滋润着身心，同 
时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在欧阳克与俏黄蓉心中升腾。 
欧阳克色迷迷地盯着俏黄蓉，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火， 
尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多 
么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。美 
女的乳沟很深，很适合打奶炮。如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。 
欧阳克一边为俏黄蓉涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美 
无伦的少女胴体。这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发 
的显得婀娜、妩媚。本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软， 
尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在欧阳克不断的轻揉下格外地温婉 
腻滑。 

这真是上帝完美的杰作，俏黄蓉那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸， 
该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。娇软丰盈、坚挺怒耸的椒乳，平滑洁白的柔软小 
腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白玉腿，每一处都美不胜收， 
美到极至。配上那冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软的香肌雪肤，再加上那羞花闭 
月、沉鱼落雁般天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和那有如诗韵般清纯、梦幻般神 
秘的温柔婉约的气质。使上帝加之於身的每一个部位都令人嫉妒，确实是一个天 
生丽质难自弃的绝色美人儿。 

　　欧阳克的手掌越过俏黄蓉平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。那雪白得 
几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园 
粉径，春色尽掩。欧阳克的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩 
敏感的玉径间按压了一下，俏黄蓉秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。欧阳克 
乎很满意於猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。 
欧阳克或缓或疾地揉捏起俏黄蓉莹泽迷人的完美玉笋，软滑 
的双峰在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆 
上了一层娇艳的粉妆。俏黄蓉左右转动着身体，却始终无法摆脱欧阳克魔掌的肆虐， 
娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。 
　　握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，欧阳克突然用手指夹住了俏黄蓉柔嫩的乳尖轻轻 
一弹，俏黄蓉只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏 
脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。 
　　欧阳克看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，俏黄蓉 
的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。 
欧阳克突然放开了洁白美丽的双乳，顺手捉住了俏黄蓉的双腿再一次分开，这一来俏黄蓉下身的密处在水中又从双腿的掩护下被完全暴露出来。俏黄蓉激烈地扭动挣扎起来，欧阳克埋下头深入到俏黄蓉的身前近距离的观赏起俏黄蓉的粉嫩诱人的会阴部来：平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆 
的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、 
玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红 
细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。清晰地观赏着俏黄蓉神秘花园的入口，高耸的大棒子“腾”的几乎 
直扑过去。他将俏黄蓉的下身用 
力力往两侧拉开，。娇艳欲滴的神秘花园於是被 
凸显出来，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。一双玉腿的极度张开，大腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现 
半透明状，就连几根淡青色细小的静脉都清楚地显现出来。欧阳克将头一直凑到了 
何俏黄蓉的两腿之间，用带着鬍子渣儿的面颊摩擦着大腿内侧光洁玉润、吹弹得破的 
肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回 
逡巡，最终停在了大腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着娇贵细嫩的神秘花园， 
俯下身去轻轻的舔吻起来……俏黄蓉清晰地感觉到欧阳克那灼热搏动的生殖器已 
经慢慢分开了自己柔嫩的阴唇，抵住了细小紧闭的小蜜壶口，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心 
直戳进去，硕大无朋的龟头划开了俏黄蓉丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐 
渐地将嫣红粉嫩的小蜜壶口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一 
感受到俏黄蓉暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一 
圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入……欧阳克在水中加快了抽动的频率，更起劲更卖力地拔送起来，抽插的力度越来越大， 
到达俏黄蓉体内的位置也越来越深。一直紧绷着的晶莹玉体在连续不断的攻击下慢 
慢松弛，肉棒的深入再没有阻力，顺利地直滑到玉径尽头，震荡着娇小的蜜壶。当粗大的阳 
具完全插入的时候，小蜜壶也充份地扩张开来，那种充实涨满的滋味竟然令俏黄蓉无比舒服。的抽送很快到达了高潮，两人的身体起伏越来越大，他用双手将俏黄蓉晶 
莹剔透的光洁身子向后一拖，自己的下身往前一送，赤红的大肉棒就狠狠的敲开 
了紧闭的宫颈开口，稳稳的嵌入细嫩的花蕊中心。这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情 
地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小蜜壶内时，俏黄蓉总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入 
得更深，欧阳克只觉得下体一阵的兴奋， 
一股浓稠的精液就迅猛地喷洒而出，然后在刹那间遍涂了玉人蜜壶的每一处…… 
当欧阳克射完精液抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。 
  “黄姑娘，我已将你的伊甸园侍侯得舒舒服服，该你为我 
服务了。” 
俏黄蓉香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个大肉棒，又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来。 

只见她羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。欧阳克又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让俏黄蓉可爱的雪白小手托住“它”。美眸含羞轻掩的俏黄蓉只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异 
常灵活，里面像有两个小圆球。这时，俏黄蓉只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去， 
却又被他的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。 


　　“黄姑娘，我已得到了你花房、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想 
必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部处女之身啊。”操完俏黄蓉的伊甸园后欧阳克的性欲还是如此强烈。 
　　黄蓉只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。欧阳克 
大喜，把俏黄蓉放平在水中。 
欧阳克俯下脸匍伏在那深深的乳沟间，入鼻处是一种浓烈的乳香，夹杂着俏黄蓉与 
生俱来的体香。他的嘴唇不住的嗫吮着她细腻光洁的肌肤，吻着她尖挺高耸的乳 
峰。握住黄蓉两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰充满匀称的美感， 
淡粉红色的乳晕无比娇媚，微微挺立的草莓非常诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一看得欧阳克 
血脉贲张，他把舌头伸到俏黄蓉柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去， 
双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳， 
欧阳克觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上俏黄蓉玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳 
晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，欧阳克嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿 
轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。 
“欧阳克， 温柔点，别弄痛我的玉峰。” 
  在黄蓉那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧 
的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。欧阳克神魂颠倒的注视着这一双 
完美无瑕的性感尤物，用双手握住黄蓉的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上， 
肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，俏黄蓉羞涩地闭上眼， 
玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉， 
她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，欧阳克将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到黄蓉 
蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强 
地弹起，令欧阳克产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，黄蓉被刺激得娇声迭起， 
她的蓓蕾是敏感的。欧阳克停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压， 
俏黄蓉更高地挺起了她的雪峰，迎合着他的挤压，欧阳克放弃了对她红樱桃的征服， 
他将肉棒放在她深深的乳沟里，俏黄蓉悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显 
感受到欧阳克肉棒的火热。欧阳克试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强， 
[唔……，呵……！」欧阳克只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：她，是贞洁的女神、是刚烈的侠女、是尊贵的公主、她在为自己奶交，还做得那么甘心情 
愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫欧阳克怎能不剌激莫名、爽快欲死？ 
欧阳克满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒 
在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，他越来越快，俏黄蓉闭上双眼呻吟着， 
乳隙越来越紧，很快欧阳克大叫一 
声，浊白的精液急射而出射在俏黄蓉的香峰、乳沟、脖子和脸上。 
  欧阳克还没尽兴，“蓉妹妹，用你的玉嘴为我服务一次吧。” 
俏黄蓉张开樱桃小嘴将欧阳克阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋， 
黄蓉一笑，粗大的阴茎一下子捅到她 
的喉咙。俏黄蓉心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……。 
「唔……，呵……！」欧阳克只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，黄蓉也莫名地兴奋起来， 
她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了欧阳克的左手，放到了下身那最麻痒的地方……。 
欧阳克手对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、 
提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早 
已潮湿一片。 
俏黄蓉吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，欧阳克忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦 
白地吐出滴滴淫液，俏黄蓉伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细 
丝。 

　　她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，俏黄蓉将肉丸握在手中，轻轻挤压，欧阳克感觉剧烈 
的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。 
肉棒不安分地跳动，俏黄蓉却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火 
热硕大的玉茎在她脸上摩擦，欧阳克挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。 

　　俏黄蓉再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快 
感，一阵阵的袭来，欧阳克忍不住发出断断续续的呻吟。黄蓉嘴角露出微笑，咬住 
肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。欧阳克不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似 
要喷出火来。 

　　她玩耍片刻，娇媚的看了欧阳克一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用 
舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好 
似撑开的伞。 
俏黄蓉不再逗他，双手抱住他的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。欧阳克按住她的 
螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，俏黄蓉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，欧阳克只 
觉得下体又痒又麻， 
　　俏黄蓉的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数， 
含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶 
晶的甚是让人激荡。 

　　欧阳克按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。俏黄蓉用小手套弄着玉 
茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄欧阳克的会阴，最后舔到了 
菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，欧阳克不由呻吟出声，轻轻颤抖。 

　　俏黄蓉知他高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起 
来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。 

　　强烈的快感包围了欧阳克的下体，俏黄蓉更将手指突然插入了菊花蕾，欧阳克浑身一震， 
随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。 
俏黄蓉含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到他的大腿，空气中 
弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，俏黄蓉的口旁嘴角 
全是亮晶晶的精液，她娇媚地一 
笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中。 
　　欧阳克替黄蓉洗干身子，又把赤身裸体的黄蓉抱到床上。经欧阳克 
说服，圣洁的黄蓉同意一丝不挂地陪欧阳克睡一晚。起初欧阳克还想叫一个白衣 
女子来一起到床上做三人行，但被羞涩的黄蓉强烈拒绝了，她绝不允许自己的身 
子再被第三人看。欧阳克也不勉强，顺从的黄蓉在夜里又被欧阳克奸污了八次， 
然后欧阳克才捧着俏黄蓉的一对丰乳入睡。 
 
 2004-3-19 12:07 PM             
 
 absdef
沉默的羔羊





积分 0
发贴 4
注册 2004-3-12
 第二天清晨，周舒波一丝不挂进了欧阳克房间，尽管她昨晚被欧阳锋操了一晚， 
但她还是欣喜黄蓉的失身。 
“黄姑娘，失身的味道如何。” 
“周舒波，我不是处女了，而且处子身没给靖哥哥，给了欧阳公子，你满意了，我可以告诉你昨晚克哥哥对我花开十度，但你别得意，欧阳公子，替我杀了她。”黄蓉气愤地说“欧阳公子，我不想被你强奸的事传遍武林。” 
“周舒波，躺在地下。”欧阳克命令道。“本公子再让你爽一次。” 
“我不允许你碰她。”黄蓉似乎有点吃醋。 
  “蓉妹妹，放心，我有办法爽死她。”说着向周舒波扔了四条小青蛇，两条蛇添着周舒波 
的乳房，一条钻入了她的小蜜壶，一条钻入了她的肛门，周舒波立即发情地高叫。 
  “周姑娘，我让你品位蛇交。” 
  突然欧阳克又扔了三条小青蛇，一条往她咽喉钻，另两条钻入她的耳膜，周舒波开始害怕， 
这时欧阳克一声口哨，乳房上的两条小青蛇突然将周舒波的乳头咬下，鲜血泠泠，小蜜壶里和肛门里的两条射也开始乱咬，周舒波惨叫，嘴巴里的小青蛇一口咬下周舒波舌头并钻入她的呼吸道。耳朵里的小青蛇也突破她的耳膜钻入大脑，周舒波惨死在地上。 
“蓉妹妹，我让这个恶毒的女人如此死法，你满意吗？” 
“欧阳公子，杀了她就是，没必要如此残忍。” 
“欧阳公子，我可以在白驼山住几天，让你爽个够。” 
  “蓉妹妹，我了解叔叔，如果你再住一晚，必将被他强暴。”欧阳克亲自将俏黄蓉护送 
出白驼山，无人知晓俏黄蓉已经历了人生的初欢。 
十四、新婚之夜 
　　自从和黄蓉有了一夜激情后，欧阳克忘不了俏黄蓉的美丽胴体。事后想方设 
法对黄蓉进行逼奸，黄蓉为了保护自己的声誉，也只能无奈遭受欧阳克的奸污。 
　　过分的欧阳克还在黄蓉的新婚之夜奸污黄蓉。 
　　黄蓉失身后急与与靖哥哥成亲，她来到黄药师房间向爹提亲，黄药师开始坚决反对，但女儿一再坚持，黄药师口气有点松。 
黄药师注视着女儿，俏黄蓉那秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛 
平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘 
的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性 
感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮， 
“蓉儿，你好好服侍爹，爹就同意你的婚事”说完黄药师一把从后面搂住黄蓉。那只手见没有什么反映，就肆无忌惮的伸入黄蓉裤里揉捏着赤裸的臀峰。“天哪！ 
”黄蓉心中喊着，羞得无地自容，她终于体会到遭受性骚扰的滋味，有口 
说不 
出。父亲有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在 
品味美臀的肉感和弹性。黄蓉拼命的向前挺动 
身体以躲避手掌的侵 
扰，黄药师发现了她的企图，另一只手扣住她的纤细柳腰搂向自己， 
同时身体从背后贴 
压住黄蓉的背臀。黄蓉突然感到一个坚硬灼热的 
东西，强硬地顶上自己的丰臀，她愣了一下，知道是爹爹的肉棒，俏黄蓉浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外 
剥开、黄蓉却浑身肌肉绷紧，如同上刑般的忍受着。 
黄药师另一只手从黄蓉上衣下方伸了进去，黄蓉没来得及作任何反应，已经将她的丝 
质胸兜向上推起，俏黄蓉胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇嫩 
玉峰马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地 
抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。俏黄蓉嘴巴微张，脸色变的苍白，却发不 
出声音来，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。 

黄药师彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩女儿的乳峰，黄蓉娇挺的玉峰丝 
毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔 
嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，黄蓉能感觉到被玩弄的乳尖开始微 
微翘起。黄蓉俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开父亲的色手。 
见女儿死守胸乳黄药师低头压向黄蓉战抖的性感红唇。俏黄蓉激烈的扭 
动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成为下一个目 
标，黄药师火烫的嘴唇不断转圈紧追。舌头在脸颊上来回的舔，黄蓉几 
经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终於被逮到。黄药师强硬的将嘴唇贴上并 
粗重地喘著气，舌尖沿著牙龈不断向俏黄蓉腔探路。无比的厌恶感，黄蓉 
纯洁的双唇四处逃避。黄药师使力抓住下颚并在指尖用力，使黄蓉的下 
颚松弛，而黄药师的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。 
俏黄蓉的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正 
恋人一般所做的深吻。黄药师由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣 
肆地品味著眼前的天下第一美女被强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋著黄蓉 
口中的黏膜，逗弄著柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫 
乱且死缠著。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。 
很快黄蓉被爹剥得一丝不挂，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳 
头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔 
嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕 
在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入 
怀轻怜蜜爱的柔美感。再往下是一片 
玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑 
的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，俏黄蓉 
的阴 
毛特茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起， 
阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。 
黄药师用胸膛紧贴住俏黄蓉那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那 
两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵 
柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边， 
然後一路下滑，直吻进俏黄蓉那 
温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，俏黄蓉又羞又痒，她 
的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分 
了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得 
更深一点。他一 
直将俏黄蓉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红 
如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，黄药师 
这才抬起头来，吻住美眸轻掩的俏黄蓉那娇哼细喘的香唇一阵火热 
湿吻。黄蓉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如 
荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在 
了她柔软的小腹上。“嗯┅┅”俏黄蓉一声诱人的娇哼。他黄药师指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅俏黄蓉被那 
强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红 
万分，秀靥上丽色娇晕。 
黄药师已把黄蓉摁倒在床上，他知道这时的女儿已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止 
他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心。蓦地，俏黄蓉在 
慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无 
比的玉乳已被父亲一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色少女俏黄蓉那 
本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷 
而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比 
难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。 
黄药师的一双大手，抚握住少女那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不 
急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的 
美妙肉感，令人血脉贲张。看见女儿那线条优美的秀丽桃腮，他不 
由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚俏黄蓉那 
傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之 
巅--乳头。他两根手指轻轻地夹住黄蓉那娇软柔小的蓓蕾，温柔 
而有技巧地一阵揉搓、轻捏。俏黄蓉被那从敏感地带的玉乳尖上传来 
的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好 
意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这父亲肆意 
揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。 
黄药师的手开始往下移动，伸向他向往以久的女儿神秘地带 
。这次遭遇到黄蓉更强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被左右拨开 
，将中心的入口处裸露了出来。黄药师色情的手指在黄蓉内侧的粘膜上轻轻重重 
地抚摩，黄蓉的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，真 
是羞死了，黄药师抚弄一下俏黄蓉阴阜，拨动一 
下阴毛。黄蓉的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜 
之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入 
她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。黄蓉隆起的阴阜向下延续，在 
两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴 
唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的 
中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的 
阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的 
粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合後变成一 
条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一 
条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小 
山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 
他将黄蓉的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一 
直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只麽指，小心地放在黄 
蓉两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩 
黄蓉的阴阜和阴毛，手指不断地搓 
揉。 
　黄药师觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的肉棒顶在了黄蓉的臀 
沟上，那通红的龟头恶毒的起伏着，舔啜在俏黄蓉鲜嫩的会阴部。俏黄蓉朱唇轻启，柳眉 
微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。 
　　黄药师看到俏黄蓉对性区的刺激那么的敏感，越发的兴奋起来。他把俏黄蓉放平在垫子床上，抓住她的足踝向两边拉开，将俏黄蓉的伊甸园完全暴露出来，然后把自己的头探 
到了她两腿之间。俏黄蓉惊呼着蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无 
情的分开了，她神圣不可侵犯的处女地现在直接处在爹的视野内。 
　　“爹，别、别这样。”俏黄蓉的声音微弱得几乎听不到。黄药师把头塞到了俏黄蓉的身下， 
脸颊摩挲着芸的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。他扶着俏黄蓉 
纤细柔软的腰部，慢慢的接近俏黄蓉的私处。啊，就在眼前了！黄药师的内心在欢呼， 
这是多么奇妙的地方啊。 
　　他目不转睛的看着黄蓉的两腿之间，那同样从未暴 
露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部隐藏着的会阴原来是呈现那么鲜嫩的粉红 
色。圆浑的阴阜下，延续着三角形的黑色树林，黄药师伸出一只手指拨了一下那微曲的阴毛，很轻、很柔软。 
　　黑色树林的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，黄药师看到了两片淡红色的娇嫩 
而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，一定是大阴唇。黄药师伸出手指撑开了玉门，哇！里面还有一道小门，门内若隐若现的小洞想必就是女儿俏黄蓉的花园口了。黄药师 
不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，於是他“滋滋”的吮吸 
起来。 
　　俏黄蓉的下身好像过了电一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是黄药师的头却抵在中间。 
“啊……啊……”俏黄蓉双手紧紧地抓住软垫，全身几乎痉挛起来，娇嫩的大小阴唇 
被黄药师的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自蜜壶流出。黄药师尝 
了一口，酸酸甜甜的，他舔得更起劲了。 
　　俏黄蓉的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，可是她怎么也无法摆脱黄药师的舔 
吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，俏黄蓉感 
到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从小蜜壶里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿 
芸柔软的阴毛。 
这时俏黄蓉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的圣女峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，黄蓉紧紧搂着父亲，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节 
一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，黄药师见俏黄蓉春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱黄蓉娇躯，摆 
动着大屁股，如马加鞭，如火如炭把武器送上前线，肉棒已经分开了俏黄蓉的两片阴唇，就在黄药师的肉棒准备冲入女儿的玉门时，郭靖在敲门。 
“爹，蓉儿在吗？” 
郭靖的突然到来，令父女俩大惊，黄药师赶忙拉上裤子拉练， 
拉下蚊帐， 
“蓉儿，我同意你们的婚事，但成亲喜宴中间你要到浴室，我要先为你开苞。、”。黄蓉无奈地点了头，这时郭靖已进入。 
“靖儿，我已答应你和蓉儿的婚事，蓉儿正在蚊帐里试新衣服呢。” 
这时黄蓉已穿好衣服从蚊帐中出来，明显衣裤不整，那柔嫩娇小的可爱乳头仍然动人地勃起、硬挺着。 
当然郭靖看不出破绽，欢喜地和蓉儿一起出去了..... 

纯洁的处女身一夜间被淫魔欧阳克奸污了十几次，回来后又被爹爹欺负，爹爹的色手摸遍她的全身，俏黄蓉觉得对不起靖哥哥，于是晚上约靖哥哥来自己房间。俏黄蓉让整个房 
间都染上一种淡淡的色彩，衬托着浪漫而神秘的气氛；她带着甜美的微笑恬静的凝视着前方，在柔和的灯光下她的美丽显得是那么的动人心魄！靖哥哥来到房间后，一对热恋中的情侣旋转着紧紧的拥抱在一起，那俏黄蓉 
身上宽松飘逸的纯白色睡袍如同飘动的云彩一般轻舞着，那薄薄的几乎透明的轻纱令她婀娜多姿的身段曲线若隐若现的展露出来，郭靖的目光看得简直痴迷了。 

经过欧阳克精液滋润后的俏黄蓉更加成熟妩媚了，她清纯秀 
丽、娇艳鲜嫩，就像是雨露中盛开的梨花，美得简直让人不敢直视。郭靖也被眼前的绝色倾倒了，他轻轻地抚摸着女友那一头飘散的如云秀发，伸手托住了她纤美柔软的柳腰，一用力将她牢牢的抱在怀中，小心的放到了床上。俏黄蓉娇羞地吹灭了蜡烛。幽暗的房间里，一对恋人正在亲密的拥吻着，[嗯、嗯」的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出，黄蓉微喘着，捏了捏 
郭靖的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。黄蓉完全引爆了靖哥哥的热情，热烈地回应她的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。黄蓉柔润的躯体也越贴越紧，如此亲密的接触，加上男人的气息， 
她全身逐渐酥软，两手软绵绵的圈着靖哥哥的颈项。 
　　郭靖慢慢的解开了那纯白睡袍上系紧的腰带，分开了睡袍的 
两襟。在睡袍的下面是一条同样轻薄的纯白吊带睡裙，然而几乎透明的衣料和宽松圆滑的裙脚已经无法遮掩其下那白皙晶莹、光洁细腻的完美胴体了。郭靖的双 
手爱怜而坚决的放在了俏黄蓉这无瑕的玉肌冰肤上，慢慢的将轻柔的睡裙向上撩起，莹白的雪躯眼看就要赤裸裸的完全袒露在面前……一双美丽得可以 
让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是 
一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。郭靖的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。 
俏黄蓉紧闭着双眼，漂亮 
的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白娇嫩的肌肤被欧阳克破处后显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就 
像是冰雕雪砌一般。 
　　 
郭靖的双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。她一阵酥软，双手推得有气无力，那细腻 
的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。郭靖迅一头 
埋在蓉儿乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。俏黄蓉越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从少芸小口中吐出。“靖哥哥， 
爹同意我们成亲了，我们云雨吧……” 

而欲火焚身的郭靖早已顾不得她说些什么，专心一意的展开攻势。蓉儿的神秘的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。一只手轻触那片丛林，游走在那山涧小溪。手刚滑入 
她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门轻微的蠕动，等待着贵客进入。「啊 
……啊……哦……」黄蓉娇喘着。郭靖把蓉儿一直拖到身前，双手将她雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了蓉儿赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。黄蓉那玉雕似的美腿被靖哥哥固定成了羞耻不堪的姿势，下体那微隆的阴阜、柔软的耻毛连同粉红色的私处，郭靖目光长久地注视着蓉儿的下阴，令黄蓉十分羞涩，郭靖一口吻在蓉儿的雪白粉嫩的大腿根部，咬住了那柔软细黑的阴毛，一种强烈的、无法忍受的刺激冲动才让她再次发出了低声的呻吟。他俯身在她身体最娇嫩、最珍贵的角落一寸一寸的探索起来。他粗糙的舌头带着燥热的气息，狗一样的舔吸着俏黄蓉细嫩的密道开口上，品尝着女体上最丰硕甜美的果实，郭靖每舔一下，黄蓉就会感觉到一种又 
酥又痒的电流从大腿根部传遍全身，让她不由自主的呻吟和颤抖。 
他双手慢慢的将黄蓉的玉腿放下，沿着她身躯的 
两侧上下的抚摸起来。他的动作是那么的温柔，温热的双手在蓉儿白似雪玉，滑如锦缎的胴体上游移着，不时还在细嫩的肌肤上掐、捏、揉、弹，同时，他的唇舌也没有停止下来，将一个个的热吻留在了蓉儿柔软的大腿、平坦的小腹、嫩 
白的脖子和清秀的面颊上。 
　　郭靖很快把视线转移到了蓉儿高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着蓉儿晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让郭靖看得神旌心动。蓉儿藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！他再也按捺不住， 
一口含住了蓉儿的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。郭靖的阳具膨胀到极限，他迅速的脱掉衣物，挺着肉棒扑到蓉儿的身上。蓉儿感觉到炙热的端点正胡乱的冲击着下身，她伸手 
握住靖哥哥的坚挺，感觉它帜热的温度，轻轻的套弄几下，引向自己的玉门关。 
[靖哥哥，今晚你敢不敢破蓉儿的处女身？] 
[敢，你爹允许了。]郭靖非常亢奋。他手中那种柔软丰腴而极富弹性的感觉，加上蓉儿一声声欢娱的呻吟声，不断 
地冲击着郭靖的中枢神经，令他的动作越发的变得粗暴，他的身体因而也整个趴在了蓉儿的胴体上，上下地摩擦起来。郭靖充份感受到了身下蓉儿的温润和光滑，胯下的肉棒也就更加的涨大了，当他把俏黄蓉紧搂在怀中的时候，两人的肌肤 
紧贴在一起，肉棒也一顿一顿的扣击着蓉儿下体。 
　　这种浪潮式的扣击每一次都准确的触碰到黄蓉丰软敏感的大阴唇，情欲的火焰开始烧灼她娇嫩的身躯。黄蓉原来白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；挺拔的双乳在心爱的靖哥哥不断的揉弄下，像害羞的少女 
一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的小蜜壶里，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。 
　　眼看蓉儿快要进入忘我的状态，[靖哥哥，快把你的兵器插入蓉洱的宝贝啊...啊...你好坏...蓉儿不行了...]，龟头触摸阴唇的一刹那，郭靖浑身肌肉一紧，一股酥麻的感觉由脊柱袭来，郭靖忍耐不住，还没进入蓉儿的伊甸园阳精喷射而出，射得蓉儿阴部到处都是，黏乎乎的一 
片。 
“怎么啦？”蓉儿感觉到异样。 
“我……我忍不住……射了……”郭靖红着脸说， 
“真没用！”蓉儿娇羞的嗔道。她起身摸了摸下身，皱着眉头，“瞧你给人家弄的，脏死了！”说着，站起身走进了卫生间。郭靖虚脱的躺在床上，浑 
身仿佛一点力气都没有。黄蓉清理干净走出来，捡起地上的衣服开始穿戴起来。 



新婚之夜黄蓉打扮得分外美丽。黄蓉就像仙子一样飘然而至，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边洪七公和黄药师呼吸有些急促，两人虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却都注视着黄蓉饱满的胸部，婚宴上黄蓉自然成了最耀眼的明星，只见她细滑的肌肤晶 
莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的 
柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮 
凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。 
　　由于头靠着郭靖，黄蓉两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，黄蓉那线条优美的 
秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连郭靖 
也不由得色心一荡。洪七公的色眼目不转睛地盯着黄蓉，黄蓉穿了件紧身式旗袍，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致， 
俏黄蓉每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁， 
像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细 
美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得洪七公魂飞魄散。 

黄药师也在看着女儿，她衬衣内的胸兜也清晰可见；黄药师先是盯了一下她的酥胸，新娘子那衬衣紧紧裹住她那丰满的玉乳， 
两颗红豆般大的葡萄在俏黄蓉的内衣下明显地翘着，俏黄蓉的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰 
的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！ 
这时旁边桌洪七公呼唤，俏黄蓉马上离开黄药师，黄药师非常失望，见新娘子靠在郭靖怀里，丰挺的玉峰将胸前的衣 
服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可 
见。 
婚宴的高潮是新娘子俏黄蓉跳散花舞，她全身白色衣裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱飘舞，那轻盈美妙的身姿，张开一双玉臂，宽而长幅的云袖展开，如蝴蝶的双翼，随着身体的旋转而舞，开始的旋转舒缓而柔美。 
渐渐地，随着花儿，旋转开始加速，她的身体越旋越急，而随着身体旋转的加速，她拖曳的纱裙也飘旋而起，越旋越高，而那旋起的裙下，开始是小巧洁白的足腕，然后是修美匀称的小腿，接着是好看的玉膝，慢慢地裸露出来，最后，俏黄蓉甚至那白皙晶莹的大腿也若隐若现，百花竟香、花神绝艳……洪七公和黄药师都怦然心动！！ 
而黄蓉的双手，随着舞蹈，越举越高，纤美的双臂，耀眼地雪白，纤手做着美妙的动作，让人目不暇接，最后合而为一，整个身体难以置信地舞动着，急旋着，羽翼般的舞裙也飘旋得让人眼花缭乱。 俏黄蓉轻纱薄袖，有如若蝶翼，动作时而柔缓轻逸，如蝴蝶采花，时而急旋迅舞，如飞鸟投林。随着她美丽的香舞，逃花向四面八方散播。 
她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，在花舞中每一下动作充满动人的韵律，她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。 
俏黄蓉衣裙飞舞，她的每一个姿态动作，已无一处不美艳迷魂，尤其美女那白薄纱衣裙下--美妙玉体，玉峰、玉胯凹凸起伏更撩情最勾魂儿！黄药师、洪七公的四眼紧盯住黄蓉美妙的玉体、丰满的玉女峰、想象着她那勾魂的仙女洞… 
爷得意洋洋地先捧住黄蓉的俏脸。 
婚宴结束后黄蓉郭靖一起进了洞房。 
　　“蓉儿，我们已经成亲了，我想……”郭靖含羞地说。 
　　“靖哥哥，你想什么啊，今晚只要你提出要求，蓉儿一定满足你。” 
　　“我想先脱了你的衣服看看蓉儿的身体，然后想与蓉儿上床云雨。蓉儿，可以吗？” 
　　“靖哥哥，我们成亲了，当然可以，我也想看看靖哥哥的小棒棒。”黄蓉调皮地一笑。郭靖就上前搂住俏黄蓉，想要强行脱衣服。 
　　“靖哥哥，别急，我们先和一杯交杯酒。”黄蓉娇语，郭靖还是解开了黄蓉 
上衣的所有纽扣郭靖和黄蓉喝了交杯酒后，突然郭靖晕倒在地，就在同时欧阳克 
带着三个白衣女子出现在门口。原来是欧阳克用迷药迷昏郭靖。 
　　“新婚之夜的黄姑娘真漂亮，可惜黄姑娘新婚之夜已没有处女红了。” 
　　“欧阳克，你……”俏黄蓉见到欧阳克很不是滋味，但又拿他没办法。 
　　由于黄蓉的上衣纽扣已开，只见一幅洁白的肚兜护卫着挺拔的双峰，把黄蓉上身最诱人之处密实的遮盖着。但是那对傲人 
玉女峰的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。肚兜尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得欧阳克血脉贲张， 
心跳加速，忍不住想把黄蓉就地奸淫一番。 
　　“黄姑娘，新婚之夜还是不要让傻郭靖知道你已经被我强暴了，黄姑娘，你不会反对你的新婚之夜和我一起在床上度过吧。” 
　　欧阳克不由得惊叹这美丽新娘黄蓉的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出俏黄蓉少女的婀娜妩媚；一条合体贴身的上衣罩在美丽新娘婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。 

[欧阳克，今晚是我的洞房夜，我宁可死，也不会让你奸污我的身子的。] 

那个见过黄蓉裸体的白衣女子走到黄蓉身边[黄姑娘，今晚你真漂亮，和我家公子上过床的女孩不下千人，但公子自从和黄姑娘有过一夜情后再也没碰过其他女人，难道黄姑娘要拒绝这么一位多情公子吗？] 
[他多情公子？这个淫魔他夺了我的处子身，我恨不得将他杀了。] 
[黄姑娘，其实公子对你不错，尽管他奸淫了你，但你想想你破身后如果公子再胁迫你，你还不得不乖乖嫁给公子，公子没这么做，你才能和郭靖成为夫妻，公子只有个小小要求，只要和黄姑娘保持地下情。] 
“蓉妹妹，你答应嫁给我，今晚是你的大喜日，当然由我和你共度赴巫山了。” 
这时欧阳克已搂住黄蓉细腰，手掌抚摩着黄蓉的臀峰，俏黄 
蓉没有反抗，欧阳克自把新娘黄蓉抱到新婚床上。把郭靖丢到床下，三位白衣女子情欲高涨，脱光了郭靖的衣裤，几下就把郭靖的肉棒搞硬，随后轮流和郭靖进行口交，郭靖的肉棒狂插三位女子的阴户，欧阳克抱着黄蓉看白衣女与郭靖演活 
春宫，一会儿功夫郭靖发情时的狂叫，黄蓉意识到自己亲爱的靖哥哥的初阳泄在了臭女人的口中和体内，这是对她莫大的讽刺，自己看着亲爱的靖哥哥落阳，可初阳没落在自己的花瓣内而给了三个臭女人这时黄蓉跳下床，想给靖哥哥穿衣?? 
仍在床上的欧阳克注视着美丽的新娘，俏黄蓉目无表情的站在卧室巨大的落地镜前，身后的欧阳克贪婪的望着她修长的身体，眼都不舍得眨一下。 
　　镜中的俏黄蓉清丽脱俗，如一朵盛开的莲花。今天俏黄蓉上身穿了一件枣红 
色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她的下身是一条米黄色的紧 
身七分裤，腰身服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑 
苗条的玉足；她的脚下是一双布鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双 
腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。 
　　欧阳克从上到下又从下往上的审视着俏黄蓉的身体，眼光里充满了饥渴和挑 
逗。看着乳凸臀翘的俏黄蓉他再也忍不住了，跳下床，一只手按在俏黄蓉柔软的 
臀部，俏黄蓉今天穿着的裤子质地很薄，欧阳克可以清晰的辨认出内裤的轮廓。 
欧阳克的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，俏黄蓉发出了嘤 
咛一声。欧阳克从身后贴住了俏黄蓉的娇躯，低头吻在了俏黄蓉莹白的脖子上， 
俏黄蓉细腻的肌肤使欧阳克留下一个又一个湿润的唇印。 
　　欧阳克从侧方抱住俏黄蓉，带着一阵蒜臭味的嘴巴不由分说的压在俏黄蓉薄 
薄的双唇上，舌头撬开了俏黄蓉的小嘴，舔着俏黄蓉洁白整齐的皓齿。欧阳克抓 
着俏黄蓉的头发往下扯，俏黄蓉不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，欧阳克 
的唾液一点点的涌入俏黄蓉小巧的嘴里。欧阳克紧紧的拥吻着俏黄蓉，嘴上和胸 
部的挤迫几乎没令她窒息过去。俏黄蓉双手拼命的推打着欧阳克钢铁一样坚实的 
背部，好不容易将他的嘴巴推开，自己已给憋得娇喘连连。 
　　欧阳克咂巴着嘴说：“真过瘾。好了，你是自己脱呢还是想我帮你呢？反正 
我已经为你开苞了。” 
　　欧阳克从身后贴住了俏黄蓉的娇躯，低头吻在了俏黄蓉莹白的脖子上，俏黄 
蓉细腻的肌肤使欧阳克留下一个又一个湿润的唇印。欧阳克从侧方抱住黄蓉带着 
一阵蒜臭味的嘴巴不由分说的压在俏黄蓉薄薄的双唇上，舌头撬开了俏黄蓉的小 
嘴，舔着俏黄蓉洁白整齐的皓齿。 
　　欧阳克抓着俏黄蓉的头发往下扯，俏黄蓉不由的向后仰去，上身弯成了一轮 
满月，欧阳克的唾液一点点的涌入俏黄蓉小巧的嘴里。欧阳克紧紧的拥吻着俏黄 
蓉，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。 
    俏黄蓉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。 
　　天旋地转，欧阳克彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年对怀内玉人的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。 
　　欧阳克抱紧绝色黄蓉的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，俏黄蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了欧阳克的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了黄蓉娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过黄蓉的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但欧阳克仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。 
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着欧阳克的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着欧阳克男性的欲望。终于欧阳克的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。 
　　另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的黄蓉软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了黄蓉的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……。佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯——”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声…… 
　　对一个神圣贞洁的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人俏黄蓉芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。 
　　耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的欧阳克不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱樱桃…… 
　　欧阳克一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩樱桃，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄…… 
　　他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的樱桃犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。 
  黄蓉挣脱了欧阳克拥抱，将衣服整理好 
　　“好了，新娘子，你是自己脱呢还是想我帮你呢？” 
　　俏黄蓉简直不敢再听下去了。“不要，欧阳克不要……”她已是羞辱万分了。 
　　一名纯情青春玉女在自己的新婚之夜，竟然要在欧阳克面前脱光衣服，俏黄 
蓉实在不敢想象。 
　　欧阳克见俏黄蓉只是低着头一声不吭，冷笑了几声说到：“还不好意思，只 
好帮帮你了。” 
　　说完他蹲下身子，抱住了俏黄蓉的双腿。欧阳克的手抚摸着俏黄蓉光洁的小 
腿，润滑的肌肤如同玉石一般。欧阳克将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的 
清甜。欧阳克伸手解开了俏黄蓉脚上高跟布鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带， 
双手轻抚着洁白的足背。俏黄蓉的右脚被提起，布鞋被脱了下来，然后是左脚， 
她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。 
　　欧阳克没有停下来，欧阳克站起来，一把捋去了俏黄蓉的头绳，俏黄蓉乌黑 
的长发披散到两肩上。欧阳克的双手从背后绕到俏黄蓉的胸前，揉弄起俏黄蓉高 
耸挺拔的双峰，然后开始解俏黄蓉衬衣的纽扣。欧阳克把扣子从上往下一个个的 
解开，动作故意变得很慢，俏黄蓉白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。俏黄蓉没有反 
抗，俏黄蓉垂下了眼帘，不愿见到自己受辱的过程。 
　　可是欧阳克揪住她的秀发，逼她睁开眼睛。衬衣的最后一个纽扣被解开了， 
衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的胸衣和雪白平坦的小腹。欧阳克把 
俏黄蓉上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在俏黄蓉的 
脚边。俏黄蓉连忙用双手抱住了前胸。欧阳克似乎不急着去解俏黄蓉的胸衣，双 
手顺势到了她的腰部去解她的腰带。黑色细窄的腰带扣松开后，欧阳克又解开了 
俏黄蓉米黄色裤子的扣子，然后“吱”的拉开了裤链。俏黄蓉的内裤也看到了， 
同样是米黄色的内裤。欧阳克扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过俏黄蓉圆 
浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是帖帖服服的被扯到了脚踝上。欧阳克抬起 
俏黄蓉的玉足，将裤子脱掉扔在脚边。 
　　俏黄蓉身上只穿着胸抹和内裤站在镜子前。窗外猛的一亮，照得俏黄蓉的身 
体洁白耀眼，原来是一道闪电。接着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下发出哗哗的声 
音，暴风雨来了。 
“欧阳克，你让把你的侍女离开。”黄蓉羞涩地说。 
“黄姑娘，我已答应让这些侍女观摩你的床上功夫，大方点，有人看 
才有激情。” 
　　 
欧阳克完全没有停下来的意思，他接着解开了俏黄蓉胸衣背后 
的搭扣，胸衣的肩带随即从俏黄蓉的肩上滑落，俏黄蓉的双手于是抱的更紧了。 
欧阳克没有强行的拉开俏黄蓉的手，欧阳克的脚将俏黄蓉的修长玉腿分开， 
然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，俏黄蓉的内裤被扯到了大腿上，欧 
阳克一眼就盯在俏黄蓉两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。 
　　俏黄蓉又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆 
隆的阴阜之丘和上面黑色的树林。她想用手挡住下身但两手一下垂，胸抹也随之 
滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一 
手护着下体。 
　　欧阳克一边目不暇给的看，一边将俏黄蓉的内裤一直脱到足踝，他提起俏黄 
蓉的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把俏黄蓉松脱的胸衣从她的头上 
拉到背后，一把扯到手中。 
　　俏黄蓉的身上终于一丝不挂了，欧阳克随后又脱掉了俏黄蓉身上的项 
坠，让俏黄蓉彻底的赤裸在他面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，俏黄蓉的秀发 
随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。 
　　欧阳克在身后看得呆了，觉得俏黄蓉的美竟然是这么的无法形容，这一对挺 
拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天 
上有。 
　　俏黄蓉成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。 
　　欧阳克将俏黄蓉转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着俏黄蓉的 
双乳小腹和大腿。他扶着俏黄蓉雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。 
  欧阳克俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈，一低头，双唇吻上了佳人娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让欧阳克留连忘返。此时俏黄蓉好似有所回应，樱唇微张，欧阳克自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了俏黄蓉的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人俏黄蓉的香齿果不其然开启，欧阳克赶紧把握机会，进一步将黄蓉的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将欧阳克的情欲引发了。 
  少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。欧阳克吸着俏黄蓉的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着新娘子舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。终于新娘子的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看着近在咫尺的欧阳克那张清逸的俊颜，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。欧阳克侧身压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。 
俏黄蓉玉脸通红，口齿微微颤抖。看到佳人这样的表情，欧阳克更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在俏黄蓉腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了新娘子的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来新娘子若有若无的娇声低呤，这无疑助长了欧阳克的气焰。 
欧阳克从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，俏黄蓉的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让欧阳克心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。俏黄蓉的整个娇躯在欧阳克的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让欧阳克兴奋莫名，蠢蠢欲动。 
　　欧阳克低头看着俏黄蓉玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人：“是不是很热啊？要不要抱你到床上快活？” 

　　他搂着俏黄蓉不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身 
扑了上去。这时床上的俏黄蓉和欧阳克都一丝不挂。欧阳克紧紧搂抱着黄蓉猛烈 
的亲吻着，黄蓉两个白生生的玉峰，在欧阳克的胸脯上用力的挤压，磨擦，俏黄 
蓉发出了尖细的呻吟…… 
黄蓉的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆 
润、坚挺、雪白、细腻，欧阳克一时间 
呆住了，真是世上难得的极品！ 
扑鼻而至全是黄蓉诱人肉欲的体香，他手触摸到 
的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，黄蓉稍急的呼吸形造了她胸前两 
个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……欧阳克 
欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的 
嘴唇吻住黄蓉的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形…… 

　　用不同方式和力度去把玩黄蓉的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打 
圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着黄蓉那对饱胀 
和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液…… 

时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，欧阳克并不满足单单黄蓉雪白香滑的酥胸 
而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在黄蓉的胴体上四处游走，揉捏抚摸， 
它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，黄蓉那两片肥美娇 
嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出 
乳白色透明的蜜汁。欧阳克双手将黄蓉雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如 
鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。 
欧阳克仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水 
花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味， 

欧阳克忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大 
的舌头轻刮带舔去搅弄黄蓉那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹 
涌而出的花蜜，黄蓉那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的 
毛发。 
黄蓉那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨 
的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。 

　　黄蓉那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余 
仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着欧阳克 
的性欲。欧阳克见到女友如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他 
欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。 
  佳人骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人俏黄蓉玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。清若晨露，晶莹剔透！ 
　　于是，他二话不说，把黄蓉一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先 
轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。 
　　俏脸酡红的黄蓉轻轻低吟着：「不要………不要………碰我那里…………… 
啊……………………」 
欧阳克没有用肉棒突破黄蓉的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳 
白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫黄蓉粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变 
硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄…… 
黄蓉大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光 
闪闪、乳香四溢。黄蓉两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两 
边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般 
的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升黄蓉此时正忘形地上下起 
伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合男友欧阳克的夺命舌耕，又像是催促欧阳克 
赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。 
全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的黄蓉被欧阳克猛力 
搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。 
黄蓉那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模 
样，雪臀猛烈地与欧阳克的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷 
射而出，溅得欧阳克一头一脸皆是，黄蓉这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的 
香气随即散佈整个房间，欧阳克似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜 
壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。 

　　泄身后的黄蓉呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热 
气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随 
着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖 
动…… 
欧阳克见此良机不可错过，他把视线转移到了黄蓉高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着黄蓉 
晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆 
的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让欧阳克看得神旌心动。他再也按捺不住， 
一口含住了黄蓉的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团 
美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高 
潮的黄蓉一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫 
红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着黄蓉那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那 
浅红色的阴蒂。 

　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被黄蓉香喷喷、乳白色的蜜液沾湿 
透。欧阳克拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵 
阵吸力，似是欢迎有主人的再次到访。 
　　欧阳克掰开黄蓉阴唇，显出了俏黄蓉鲜红的嫩肉，让俏黄蓉趴跪在他的双腿 
中间，俏黄蓉一双妩媚的大眼看着欧阳克那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头 
晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及 
大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，黄蓉看到涨 
凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，黄蓉觉得全身燥热 
难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。 
　　黄蓉的花瓣正对准欧阳克的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最 
鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁， 
尽情的绞动，搅得黄蓉心慌意乱，奇痒无比，突然欧阳克猛一仰头，含住了黄蓉 
的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得黄蓉全身发颤，涨得黄蓉抓耳挠 
腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把 
她的灵感美上了天。 
　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一 
一合地套弄欧阳克的大肉棒，一涨一涨的，欧阳克龟头顶的小洞里不时浸出涓涓 
的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。俏黄蓉把臀部向下 
压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着 
她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳 
屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿 
紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不 
听使唤了，娇躯软绵无力地压在欧阳克的身上。 
　　只见欧阳克的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。欧阳克看着俏黄蓉颤抖扑腾的玉乳，直直竖起的肉棒越来越粗硬 
了，他觉得再也忍耐不下去了，於是停止了对俏黄蓉会阴的舔啜，调转头骑跨在俏黄蓉的身 
上。欧阳克将俏黄蓉的双腿架到了自己的肩头上，开始调整肉棒与蜜壶之间的角度。准备着蓄势已久的最后一击。他用手引导着龟头，缓慢但是坚决的向着俏黄蓉的 
小蜜壶插去。 
　　俏黄蓉已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非 
常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了：一根足有手电筒般粗 
的通红阳具挥舞着正在向自己的会阴部刺去！黄蓉把自己的 
花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。 
　　“啊！……涨……好涨……” 
　　当欧阳克的大肉棒被插入花瓣的时候，黄蓉叫了起来，脸色也有点变白，香 
汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。黄蓉只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的 
铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快， 
有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着小蜜壶的嫩肉， 
产生多么美妙的快感啊！ 
　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！” 
　　黄蓉慢慢的扭动腰肢，转动屁股，欧阳克也伸出双手揉捏她的玉峰，鲜红的 
乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。 
　　欧阳克使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。 
　　“哎哟！轻一点，都快插入玉宫了”黄蓉秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁… 
…媚极了，美极了，动人极了。 
　　“哎哟……”欧阳克越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到黄蓉花 
心时，俏黄蓉就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把欧阳克搂抱更紧更紧，全 
身抽搐得也就更加厉害了。黄蓉的叫床声激励着欧阳克，他的臀部上下活动量越 
来越大，他往上顶，黄蓉往下压，配合默契，拍节准确，俏黄蓉的大白屁股拼命 
的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头， 
龟头顶撞花心，舒服得欧阳克也大喊大叫起来。 
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…” 
　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，俏黄蓉也精疲力尽 
的压在欧阳克的身上了。 
　　欧阳克注视着性交后的黄蓉，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一 
下刺激着欧阳克的感观，俏黄蓉那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上 
站起。欧阳克一把再次扑倒猎物。只听俏黄蓉“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般 
地吸在了一起……。 
　　俏黄蓉一只玉臂紧紧缠着欧阳克的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身， 
一把攥住了欧阳克那个又长又粗壮的大肉棒…… 
　　俏黄蓉感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上 
下点头。接着黄蓉小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。 
　　当黄蓉小手到了欧阳克肉棒、肉丸，欧阳克猛然吸了口气，一种滚烫的热流 
在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌， 
顺着俏黄蓉那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股 
粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。 
　　俏黄蓉再次发出了呻吟…… 
　　“啊……啊……嗯……噢……”俏黄蓉无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下 
通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，俏黄蓉双腿跪在 
床上双手捧着欧阳克粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、 
抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被俏黄蓉吞咽下去…… 
　　欧阳克见黄蓉还春情大动，黄蓉整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。欧阳克 
觉得自己第二次高潮来临，只见欧阳克铁棍似地双臂轻轻一托，将俏黄蓉放在床 
上，一个飞身鱼跃，落在黄蓉的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗 
壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源 
洞口。 
黄蓉张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在欧阳克头发上无意识 
的抚摸。 
欧阳克放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入， 
不时挑刺溪口柔嫩的蜜肉，俏黄蓉抬起玉臀轻轻摆动，欧阳克顺应着她的动作，宝蛤口 
阵阵蠕动，吐出汩汩蜜液，欧阳克尽数吮入吞下，阴阳交汇，一股纯阳的内息流遍全 
身，身下的玉茎坚硬火热的仿似烧红的铁棍。俏黄蓉闭上双眼，微锁黛眉呻吟起 
来。 

　　欧阳克分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口 
轻轻挑逗。俏黄蓉的玉手抚摸着我的脸，颤声道：“欧阳公子，痒…” 

　　欧阳克将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的蜜壶四处按 
压，俏黄蓉柔软的娇躯一下僵硬起来，欧阳克快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食 
中两指大力抽动，俏黄蓉畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓 
起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把欧阳克的手掌全 
部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。 
“克，我要....给我。”黄蓉主动求欢。 
欧阳克将她搂住亲吻爱怜，俏黄蓉在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久 
才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的 
星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。欧阳克翻身压上她的身 
子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，克哥哥 
疼死你了！” 
俏黄蓉修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“克...相公，好！你是 
最好的！” 

　　欧阳克俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄 
的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。 
俏黄蓉用力抱住欧阳克的屁股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。欧阳克立起上身用力把 
她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉 
臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶 
莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。 

　　俏黄蓉一面呻吟，一面痴迷的望着欧阳克，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗， 
真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。欧阳克拔出玉茎，让她转身趴下，俏黄蓉 
翘起粘满晶莹爱液的玉臀，欧阳克一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸 
的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。她不由“唔”的一声，欧阳克大力抽 
插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。 

　　俏黄蓉喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，欧阳克知道她又要高潮，双手按住 
她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。俏黄蓉口中一连串快活的哼叫，忍不住泄 
了出来。欧阳克顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，俏黄蓉阵阵 
颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。 
欧阳克贴到她耳边笑道：“蓉儿，你身下快成汪洋大海了…”蓉儿娇吟了一声 
算是回答。欧阳克又将她翻转过来，蓉儿星眸半闭，娇软无力的任我施为，欧阳克曲起她 
的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。 

　　俏黄蓉抓着欧阳克不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。欧阳克感受着手上的痛 
楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，欧阳克将玉腿架上双肩，略微放 
慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神 
逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。 

　　欧阳克让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻俏黄蓉扭动娇躯，挺动玉 
臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。我将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力 
抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着我。 
“啊 ，，相公，插得再猛点。” 
酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，俏黄蓉却尖叫一声泄了起来。欧阳克大力 
挺动，她脆弱的战抖起来，欧阳克无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将玉茎放入深 
深的乳沟，把丰满的双乳向中间挤压住再大力抽插。片刻狂猛的快感冲击过来， 
欧阳克重新插入她的小蜜壶挺动道：“蓉儿，相公让你替我生孩儿！” 

　　俏黄蓉闻言用力抱住了欧阳克，“好相公，我爱你。”欧阳克抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在 
她柔软的花蕊上，俏黄蓉不由阵阵颤抖。欧阳克趴上她的身体，舒服的叹息。 
欧阳克将她抱了起来，走到床沿坐下，让俏黄蓉跪在他腿间。俏黄蓉逐寸地将玉茎吞入 
嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如 
此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。 

　　欧阳克舒适的扶住她的螓首，俏黄蓉吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不 
时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流 
出的透明粘液卷入，更在龟头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细 
的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。 

　　玉茎在她口中频频跳动，俏黄蓉的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，欧阳克用 
食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴里，螓首 
上下摆动，大力吞吐起来，欧阳克正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。 
俏黄蓉吐出了肉棒，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在欧阳克面前 
荡漾，欧阳克不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温 
暖的爱液沿着玉茎流到了他的下腹，欧阳克让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着 
圈儿，俏黄蓉轻声呻吟出来， 
“相公，我还要，你还行吗？ 
　欧阳克我抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上， 
凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。欧阳克心中激荡，翻身将她压在身 
下，将肉棒插入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽插起来。 
敏感的蜜壶不堪欧阳克的冲击，娇弱的哼出声来，欧阳克放缓速度，行起那九浅 
一深之道，不到片刻俏黄蓉便快活的轻轻呻吟。欧阳克这才开始用力的挺动，一面握住 
柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深 
地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。 

　　俏黄蓉用力的抱紧了欧阳克，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的 
摆动，玉茎在蜜壶内快速的出入，俏黄蓉皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔 
唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉茎，欧阳克知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的 
龟头却次次重重撞击柔软的花芯，俏黄蓉似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻， 
蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。 

　　欧阳克顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下 
这张小嘴的妙处。 
俏黄蓉轻轻腻笑，翻了身骑在我身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练， 
玉茎快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，欧阳克 
不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。 

　　肉棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中 
荡漾着醉人的芬芳，俏黄蓉春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑 
上来亲吻他的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯 
入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反 
手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。 
蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉 
茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“相公，蓉儿来了！”俏黄蓉小脸上的表情 
欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随着 
我的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更 
加刺激欧阳克的激情。 

　　欧阳克展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手 
法一一使出，弄得俏黄蓉时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，欧阳克自己也真 
气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂射入她体内。她敏感至极点的花芯 
受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。 
在俏黄蓉 
的新婚之夜两次奸污俏黄蓉还没有使欧阳克尽兴。欧阳克抚弄着眼前这活色生香 
的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑； 
香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。黄蓉举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显； 
乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。 
　　见到俏黄蓉在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的 
香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更 
显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直 
的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。 
　　这副绝美景象，看得欧阳克淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对 
着俏黄蓉微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和俏黄蓉的香舌紧紧的纠缠在一起，只 
觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得欧阳克欲火焚心，抓住 
俏黄蓉玉峰的左手不自觉的加重力道，在俏黄蓉那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中 
指更缓缓插入俏黄蓉的桃源洞内，黄蓉只觉欧阳克的手指，贯穿下腹，那股酥酥、 
痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放 
弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了黄蓉心中的 
空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，黄蓉忍不住 
由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。 
　　边狂吻着俏黄蓉的樱口香舌，边揉搓着俏黄蓉坚实柔嫩的玉乳，右手中指更 
被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令欧阳克更加兴 
奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般， 
在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，欧阳克心中不由得兴 
奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由 
得加快，更将俏黄蓉插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着欧阳克的 
抽插…… 
　　离开了俏黄蓉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥 
胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，欧阳克忍不住张开大口一口含 
住俏黄蓉的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔 
舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由 
胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令黄蓉忍不住的哼嗯直叫。 
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，欧阳克不急着对俏黄蓉的 
桃源圣地再次展开攻势，欧阳克出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻 
舔舐，舔得俏黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，花房嫩肉一张一合的 
吸吮着欧阳克侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至欧阳克缓缓抽出手指时，俏 
黄蓉还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子俏黄蓉已经完完全全的陷入 
了情欲的深渊…… 
　　俏黄蓉那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧阳克的身体，现在 
俏黄蓉脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破， 
桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼 
吸急喘。 
　　边吻着俏黄蓉那粉雕玉琢般的修长美腿，俏黄蓉两腿不住的飞舞踢动，费了 
好一番功夫踝，欧阳克将俏黄蓉双腿高举向胸前反压，如此一来，俏黄蓉整个桃 
源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在欧阳克的眼前，黄蓉周身欲火高涨，满脸通红。 
　　欧阳克此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将俏黄蓉整个臀部高高抬起仔细 
的打量被自己多次奸污的俏黄蓉的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红 
色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着俏黄蓉的扭动，小蜜壶嫩肉一张一合 
缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺 
激得欧阳克混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。 
　　欧阳克伸出颤抖的双手，在俏黄蓉那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住 
的游走，两眼直视着俏黄蓉缓缓扭动的雪白玉臀，欧阳克终於忍不住捧起了俏黄 
蓉的圆臀，一张嘴，盖住了俏黄蓉的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得俏黄蓉 
如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居 
然尿了欧阳克个满头满脸，平素爱洁的俏黄蓉被欧阳克挑逗得身心荡漾，居然还 
在个欧阳克眼前小解，登时羞得俏黄蓉脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来 
…… 
　　欧阳克居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙黄姑娘惠赐甘霖，小生无以为报， 
就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的 
秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使 
得俏黄蓉扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……” 
　　听黄蓉这么一说，欧阳克更不罢手，两手紧抓住俏黄蓉的腰胯间，不让她移 
动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红 
色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时 
而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着俏黄蓉的体香， 
真可说是五味杂陈，更刺激得欧阳克更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。 
　　在欧阳克不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入俏黄蓉的脑海，再加上后 
庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，俏黄蓉周身有如虫爬蚁行般趐 
痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是欧阳克紧抓在俏黄蓉腰胯间的双手，俏 
黄蓉那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令俏黄蓉连呼吸都感到困难， 
口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令欧阳克兴 
奋莫名，没多久的时间，俏黄蓉再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴 
道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘 
息声不停的从口鼻中传出。 
　　眼看俏黄蓉再度泄身，欧阳克这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿 
液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为俏黄蓉净身，正在半昏迷中的俏黄蓉，只 
觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限 
的满足与娇媚。 
　　欧阳克缓缓地伏到在俏黄蓉的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱欧 
阳克的颈项，热情如火的缠着欧阳克，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳 
腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住欧阳克不 
放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合欧阳克猛烈攻势，无不恰到好处，欧 
阳克两手在俏黄蓉高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正 
沈醉在高潮馀韵中的俏黄蓉，此时全身肌肤敏感异常，在欧阳克高明的挑逗之下， 
再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和欧阳克入侵的舌头紧紧的纠缠在一起， 
两手更是紧抱在欧阳克的背上，在那不停的轻抚着。 
　　眼见俏黄蓉完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，欧阳克手上口中的动作愈加的 
狂乱起来，约略过了半柱香的时间，欧阳克口中传出的娇吟声再度急促起来，一 
双修长的美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动， 
似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着欧阳克胯下热烫粗肥的硬挺肉 
棒，俏黄蓉在欧阳克挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，欧阳克竟然停止了手 
上的动作。 
　　欧阳克把肉棒再次插入俏黄蓉的花瓣开始尽情抽插，只见黄蓉随着欧阳克的 
抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於 
耳，娇媚的语调媚惑得欧阳克更加的狂暴，就这样的，欧阳克在俏黄蓉的花瓣内 
大刀阔斧地快意骋驰，插得俏黄蓉几近疯狂，口中不停的叫着：“啊…………好 
舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊… 
…又……来了……不行了……啊……我不行了……” 
　　俏黄蓉整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯 
奋力的迎合欧阳克的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。 
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，欧阳 
克只觉俏黄蓉的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得欧 
阳克万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得俏黄蓉汗毛直 
竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出， 
烫得欧阳克肉棒不住的跳动，泄完身后的俏黄蓉，整个人瘫在床上不停的娇喘着， 
双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，欧阳克 
的精液在同时也如注般第三次射在黄蓉的花瓣深处…… 
　　当晚黄蓉又被欧阳克口交、乳交。花瓣内干了三次，菊花蕾干了二次。黄蓉 
抵达高潮时狂热地叫着。自己被欧阳克挑起的情欲也难以压抑，尽情地用各种姿 
势与欧阳克疯狂地作爱。床下的三个白衣女微笑着欣赏着，黄蓉和欧阳克全晚作 
爱直到深夜，两人疲软地睡在床上。 
  欧阳克吹灭了蜡烛，搂着赤裸的俏黄蓉进入了梦乡。 
第二天一早，欧阳克先醒来，看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛， 
在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润 
的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和 
可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一 
道极致的风景。 

俏黄蓉悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼 
、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看， 
这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着， 
嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是奸污她的欧阳克。 

　　此时三位裸体白衣女子把郭靖抬上床，又弄了点血倒在床上，作为俏黄蓉的 
处女血，三人对全身赤裸的俏黄蓉会意一笑，“黄姑娘，你不但绝色美丽而且床 
上工夫也令人佩服。” 
　　黄蓉被三个女子羞得无地自容。这就是她的新婚之夜。不过经过再次和欧阳克云交雨合，俏黄蓉已深深喜欢和欧阳克作爱。 
“欧阳克，就这样走了。” 
  欧阳克的性致还很浓，俏黄蓉静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然 
挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的 
成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀 
称。 
“你喜欢我叫你相公呢还是克哥哥。” 
只见仰卧床上的俏黄蓉宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕， 
玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉； 
柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。 
“还是克哥哥好听，。” 
“克哥哥，你叫我蓉儿吧。” 
欧阳克一手揉弄着俏黄蓉的乳峰肉山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地， 
来至了安雁欣滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的 
白臀上显出了条条红痕，诱人之极。 
蓉儿浓密的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。欧阳克接着轻轻劈开蓉儿的双腿，立刻 
就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互“缠绕”着，密切的合拢 
在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜液。 

　　他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那蓉儿的体香。用鼻尖顶着 
她的阴蒂，呼吸急促，蓉儿像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在 
一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。 
“克哥哥，蓉儿不喜欢白天做。” 
　　终于欧阳克耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小阴唇，贪婪地舔吮起 
来，舌尖从小阴唇一直向上轻吮到了她的阴蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它， 
它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。欧阳克又不时的咬弄小阴唇。 
“蓉儿，白天有白天的乐趣。” 
蓉儿的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈欧阳克已经 
将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的体液，咸中带着点酸，咸酸中又有点 
丝丝的甜意。蓉儿的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。 
“克哥哥，你会不会以后喜新厌旧。” 
　　欧阳克侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。蓉儿一对饱满的雪峰白 
得耀眼，淡淡的乳晕，美丽的葡萄挺的很高。欧阳克顿时感到自己的阴茎又坚挺了许 
多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。 

　　欧阳克又抬起了她的一条腿，并把它跨在我的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉 
红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的花园口，清澈的蜜水在流淌。 

　　欧阳克把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕蓉儿不适应， 
可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口 
早已流满了蜜液，于是他又把食指也放了进去，就这样欧阳克用大拇指按住阴蒂和前 
庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向 
下轻轻的按压，刺激她的Ｇ点。 

　　蓉儿这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力 
地揪着床单。而此时欧阳克不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力 
吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。就这样，我不停的刺激着她的身 
体，也不时的亲吻她的红唇。 

　　“啊……啊……”蓉儿的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里 
的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，俏黄蓉小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹 
住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着花园口流了出来。欧阳克马上抬高她的臀部， 
嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体味着她的清 
香和芬芳。 
看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液 
体，是欧阳克俩刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发 
射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。 
蓉儿微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她 
坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。 
“克哥哥，我们站着干好吗？” 蓉儿看欧阳克一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的 
面对面站着裸呈相对。 。 

只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴 
微张，好似期待着克哥哥去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的 
肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思 
的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿 
显得修长。 
她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，欧阳克毫不犹豫的把嘴盖在那 
两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对 
方口中的香津玉液。 

欧阳克胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润 
的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕 
挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。蓉儿另一手引导着他约 
有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，欧阳克深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪， 
将那已经胀成紫红色的大 
龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红 
的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢 
出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了蓉儿的鲜嫩 
粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧 
密的包夹住。 
在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧 
蜜的花房。 
「克哥哥，你真的……好棒……呃…………」 艳绝天人的蓉 
儿那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻 
颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微 
张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。 
欧阳克 那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血 
盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满 
蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。 

强烈的刺激使蓉儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒， 
嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠 
棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克胯间的大腿紧贴着她胯下雪白 
如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张。 

他开始轻轻挺动下身，大龟头在她的昨晚还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的 
棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。 

她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部， 
将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，蓉儿光滑柔腻的粉腿 
与欧阳克的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸 
啜着，品尝着。 

在深沉的拥吻中，欧阳克轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的， 
不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的蓉儿这 
时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带 
到了桌旁。 
欧阳克将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她玉宫 
深处的蕊心，蓉儿全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充 
满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的 
小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。 

「呃……克哥哥……你不要突然这么用力……蓉儿……受不了……呃呃……」 

　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着 
克哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。 
缠在欧阳克腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收 
紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上 
顶住欧阳克的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。 

「就这样！顶住…克哥哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………」 

她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着 
阴阜磨弦着我的耻骨。 

在她指点下，欧阳克将大龟头的肉冠用力顶住她玉宫深处的花蕊，只觉得 
她玉宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻 
似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹 
的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡 
皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由蓉儿蕊心的小口中持续的射 
出欧阳克大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象 
被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她小蜜壶壁上柔软的嫩肉也像吃 
棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高 
挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。 
「克哥哥，你为什么还不出来？」数波高潮过后的蓉儿脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未 
射精的克哥哥。 
「蓉儿，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」 
欧阳克手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微 
泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津 
液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。 

「呃哼！你不要这样，克哥哥。我会受不了的……你……呃…………」 

欧阳克不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。蓉儿嫩白双峰被欧阳克赤裸壮实的胸部 
压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温 
热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽 
插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。 

「呃……克哥哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯…………」 

她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似 
的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。 

　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在蓉儿雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则 
缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡 
在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。欧阳克兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着 
蓉儿忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉 
棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。 

　　蓉儿欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的 
淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然 
闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。 

　　两人此刻也到了紧要关头，蓉儿此时似乎完全迷失了自我般在克哥哥胯下 
蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬 
的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗 
大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。 
她正自不知如何是好之际，忽然只见欧阳克猛地向蓉儿做一连串连环进击， 
大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在蓉儿热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉 
龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，蓉儿再也撑不住， 
尖叫一声，四肢锁紧欧阳克身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，欧阳克唔的一声，龟头 
受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出…… 

　　他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的蓉儿瘫软地倒在床榻之 
上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓 
住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。 
　十五 夫妻之欢 
　　当郭靖醒来时欧阳克和白衣女子已走。郭靖看见满床的精液、血迹和污物开 
心极了，看这浑身赤裸的蓉儿口中，玉峰上、花瓣口、菊花蕾全是精液和蜜汁。 
　　傻郭靖以为是自己昨晚的杰作。高兴之余郭靖把娇妻压在身下想与俏黄蓉云 
雨，可阳具对着花瓣口却不能挺起，郭靖试了几下都无法插入花瓣。 
　　郭靖第一次见到心爱的蓉儿的裸体，不由得心花怒放，这一双少女的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都 
是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外 
形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想 
起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微 
颤；这一双美丽得可以让 
所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁 
的果实等待着有心人的採摘。 
　　郭靖的双眼一直不舍得也不能合上，他只觉得自己的大肉棒在瞬间感到了涨满欲泄的疼痛。他二 
话不说，俏黄蓉雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露在靖哥哥眼前。俏黄蓉如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，郭靖几 
乎以为自己是在绮梦之中了。 
蓉儿赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。郭靖将蓉儿 
的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於 
是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。郭靖握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了蓉儿的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住蓉儿温暖嫩滑的下身，通红涨 
大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。 
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，郭靖如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清 
秀的娇妻胴体。他的双手轻捧着蓉儿一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆 
的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让郭靖舍不得离开。他的全身肌肉 
彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在蓉儿晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的 
大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。蓉儿白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、 
阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了郭靖的涎液。 
　　一轮爱抚后，郭靖等不及地将蓉儿修长雪白的大腿向身体两侧拉开， 
蓉儿最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在郭靖的眼前。他的目光 
鹰隼般准确的落在蓉儿从鲜嫩桃源上，强健的心脏几乎快要从喉咙 
里跳出来。 
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在蓉儿雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处 
桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润 
泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶 
端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一 
条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。 
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的 
肤色仍然是那么的吸引着郭靖的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索蓉儿处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。 
“她一定从来没有尝过这样的滋味。”郭靖的心里暗想。身下的黄蓉没有一丝情欲，“靖哥哥，昨晚你干得太凶了，宝贝自然硬不起 
来了。下次再来吧！”聪明的黄蓉想应付了郭靖。但郭靖坚决要再行房事，黄蓉 
只能用左手抚摩郭靖的肉蛋，右手轻轻地套弄着郭靖的肉棒，很快郭靖的肉棒又 
硬了起来，黄蓉的悄手会意地把郭靖的肉棒引导进入自己的花瓣，郭靖粗鲁地抓 
住俏黄蓉的玉乳乱捏，肉棒在黄蓉的体内乱冲乱插，令俏黄蓉毫无作爱快感，为 
了不使靖哥哥扫兴，俏黄蓉在床上假装呻吟了几下，惹得郭靖亢奋不已，立即在 
黄蓉花瓣内早泄射精。 
总算在新婚第二天早上郭靖的精液射入了爱妻俏黄蓉的花瓣，房事后郭靖抱 
着黄蓉一起洗澡，洗澡时黄蓉那一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪 
白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂 
、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一 
片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含 
苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔 
无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈 
的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再 
配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一 
处不令人怦然心动。 
那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑 
浮凸，该凹的地方凹，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神 
秘的温柔婉约的气质让每郭靖都为之疯狂，此时郭靖迅速用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，俏黄蓉芳心不由又有点酥痒。郭靖还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，俏黄蓉呼吸又不由得急促起来。 

郭靖一只手紧紧搂住爱妻婷婷玉立娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着嫣红乳头，不一刻那一对嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。他缓缓地一扳黄蓉娇柔香肩，将她娇软无力的裸体按倒在地上，他一手搂起纤美玉腿，肉棒往她下身一挺，又想破关而入，黄蓉的秘洞经过一夜狂操已力不从心，贤惠的俏黄蓉赶忙含住靖哥哥肉棒，给了郭靖第一次口交。 
　　黄蓉觉得对不起郭靖，当晚黄蓉又主动向郭靖提出行房事，郭靖大喜，黄蓉 
那又软又湿的香舌大胆的探进了郭靖的嘴里，钻到了郭靖的舌下搅动着。郭靖不 
甘示弱的搂紧了她，恣意品味着她柔滑的舌尖。 
　　她很快被郭靖吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当郭靖的嘴从她唇间离开时， 
黄蓉竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在郭 
靖的面颊上磨着。 
　　“靖哥哥……靖哥哥……”黄蓉一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的 
双唇，不停的亲着郭靖的眉毛眼睛。很快，郭靖的脸上到处都布满了她湿湿的津 
液。郭靖不由自主的意乱情迷起来，一手揽住黄蓉的腰肢，一手按上了她富有弹 
性的臀部。 
　　“嗯……嗯嗯……靖……靖哥哥……”黄蓉那千娇百媚的身躯娇慵无力的软 
倒在郭靖身上，俏脸就像火一样的发烫。紧绷绷的衬衣的扣子松开了一个，透过 
略略敞开的领口，郭靖清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。淡蓝色的胸衣似已包裹 
不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。 
　　看着如此美景，热血涌上了郭靖的头顶。不等大脑吹响进攻的号角，郭靖的 
手已攻下了黄蓉上身最重要的战略高地。然后以此作为据点向四面八方急行军。 
　　与此同时，黄蓉那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在郭靖脖子上，越 
绕越紧。 
　　“靖哥哥……你还……还发什么……发什么呆啊……”见郭靖的攻势不强， 
黄蓉咬着嘴唇提醒郭靖，话犹未了，整个娇躯就已害羞的缩进了郭靖的怀里，两 
团弹力十足的肉球亲密的挤压在郭靖的胸膛上，使郭靖的小弟弟马上行了一个军 
礼。 
　　“我……真的……真的可以吗？”郭靖带着惊喜颤声问。生怕眼前所见不过 
是郭靖的一厢情愿，或者是郭靖做的一个五彩的春梦。 
　　黄蓉什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。——她的行动已说明了一切。 
　　郭靖不再犹豫，用强有力的胳膊抱起她放在床上。衣服，一件接着一件的从 
黄蓉身上褪下。很快的，她那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在郭靖眼前。尽管郭 
靖不是第一次目睹她的酥胸，但当郭靖扯下她的肚兜时，她还是显得十分害羞， 
下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的玉峰， 
却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸 
出，形成了一个无比诱惑的形状…… 
　　郭靖低下头，把黄蓉小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。她低吟一声，脸 
上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态， 
直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，郭靖温柔的、却是坚决的掰开了黄 
蓉的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中， 
粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后 
快。 
　　郭靖贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。她的妙目星眸半开半合，湿润的 
双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在黄蓉那如同天上的 
仙乐一样动听的娇吟声中，郭靖的小弟弟已是箭在弦上了。 
　　“别……别这样……你……你别吸了……”黄蓉嘴里软弱的恳求着，双臂却 
更紧的搂住了郭靖。看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。 
　　此时，黄蓉身上几乎已是不着片缕。傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢 
和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露在空气中。只剩下一条又紧又窄的淡黄色亵 
裤，象征性的覆盖在臀股间做最后的遮羞布。 
　　郭靖当机立断，一只手托起黄蓉的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她的 
亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的曲 
线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。黄蓉“啊”的一声惊呼， 
这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在郭 
靖急色的眼中。 
　　在那神秘的三角地带，黑色的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴 
毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小 
块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。 
　　在郭靖灼灼的眼光下，黄蓉羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别 
看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……”她的话还没说完，郭靖已一手 
一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。她那最神秘、最诱人、 
最完美的私处终于纤毫毕现的展露在郭靖眼前！ 
　　郭靖把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色 
的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透， 
惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻 
气息。 
　　黄蓉撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开郭靖色迷迷的视线。郭靖当然 
不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏 
爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润 
的花唇里。黄蓉的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤 
巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合 
的翕动着。 
　　“靖哥哥…………不要啊……不要……啊啊啊……”黄蓉一边忘情的呻吟， 
一边喃喃的责骂郭靖。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软 
的花园入口处已是泛滥多汁。 
　　郭靖仔细的打量着面前明艳动人的妻子，黄蓉胴体有着精致细腻的肌肤、 
玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，更显 
得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的 
腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的 
垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收， 
引人遐思。胸前隆起的双峰上深色的乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露 
着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那么 
诱人。 
　　郭靖再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的 
猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。 
　　黄蓉短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红一下子满 
布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。俏黄蓉的腋窝 
细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。郭靖嗅着妻子腋下的汗香，不 
禁益发的兴奋。他粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。那种搔痒的滋味，真是异 
乎寻常，绝无仅有；黄蓉痒得全身乱扭，郭靖将那粗大的阳具，置于黄蓉两个弹 
性十足的玉峰之间，腰一挺便抽动起来。 
　　由于阳具又粗又长，因此抽动时，那油光水亮的大龟头，便一下下的顶着黄 
蓉的下颚。她不由自主的张嘴，郭靖顺势便向她口中顶了进去。郭靖把她的双腿 
高高的抗上了肩头，操纵权杖抵住了花唇，缓缓的往里顶去。奶交、口交一起上 
让小夫妻俩都非常欢娱，就在郭靖要在黄蓉口中射精时，黄蓉吐出了郭靖的龟头， 
“靖哥哥，操蓉儿的下面吧。” 
　　郭靖大喜，倒骑在俏黄蓉身上，将头一埋，含住少女 
那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外 
的淫精玉液吞进肚中。黄蓉顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分 
。而这时，他更在她那湿濡的花园口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞 
不禁，花靥生晕，羞红无限。“唔……不要……好羞呀……”他吞完 
了那些爱液後，顺势又在俏黄蓉的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地 
吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴 
唇、小阴唇、花园口轻擦、柔舔┅┅ 
一会儿，他含住那粒娇小可爱 
的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软 
无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的 
舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅ 
最后他将武器对准俏黄蓉花唇刺去。 
　　“哈哈哈，……”正当郭靖激动的心脏狂跳时，小弟弟却意外的从入口处滑 
了开去，竟是刺了一个空！ 
　　“怎么搞的？”郭靖尴尬的嘟嚷了一句，手忙脚乱的重新架好了武器。这一 
次，郭靖用手握住了弟弟，仔细的瞄准了位置后，才满怀希望的挺腰一顶。谁知 
这不争气的家伙仍然过门而不入，竟顺着黄蓉那深陷的臀沟一直冲到了床垫上。 
　　郭靖紧张的满头大汗，不由自主的瞥了黄蓉一眼，只见她正睁开亮如明星的 
妙目，似笑非笑的瞟着郭靖，眸子里微含嘲弄之意。 
　　“好啊，你在笑话我！”郭靖脆弱的自尊心受到了打击，赌气的想：“再使 
点儿劲，我就不信进不去！”于是，郭靖闭起了眼趴在她身上，不管三七二十一 
的在她腿股间乱冲乱撞，一次次的叩击着花径门扉，希望能凑巧的成功。 
　　“不……不是这样的……嗯嗯……哦……快停下……”黄蓉喘息着想要纠正 
郭靖。但郭靖心里一急，动作更是粗鲁而莽撞，生涩的毫无章法。 
　　突然，郭靖惊喜的感觉到小弟弟的前端分开了两片嫩肉，正捅进一个密实的 
通道里。“功夫不负有心人”，总算成功了！郭靖兴奋的握紧了拳头，神气的俯 
视着黄蓉，想欣赏她在被侵体的那一瞬间的表情。那一定是种混合了疼痛和销魂 
的、令人永生难忘的表情。 
　　谁知黄蓉的神色竟是出乎郭靖的意料，她的脸变得苍白，喉间发出了一声短 
促的痛叫：“不要……”话音未落，泪水“哗”的涌出了眼眶。她边流泪边又气 
又急的说：“笨蛋，你……你走错路了……” 
　　什么？郭靖不能置信的低头一看。哇，郭靖的小弟弟没有命中预定的目标， 
竟鬼使神差的捅进了她的菊花蕾里。雪白浑圆的两片臀肉中的那道裂缝间，正夹 
着大半截颤巍巍抖动的长枪，似乎在讽刺着郭靖的无能。 
　　“对不起对不起……”郭靖狼狈万状的抽离了武器，满怀歉意的安慰着这泪 
流满面的妻子。在惭愧痛惜之下，郭靖只能默默的向上天祷告，希望事态不至于 
恶化。不过，妻子受了这样的羞辱，怕是不会原谅郭靖了。 
　　但是看黄蓉的样子却并不如何生气，只是显得受到了惊吓。郭靖大起胆子叼 
住她的乳头舔吸，再用温热的掌心小心的爱抚着柔弱的密处，好半天后，她的情 
绪才渐渐平复，下体又恢复了潮湿。 
　　“你没事吧？”郭靖陪着笑脸问她。 
　　黄蓉狠狠的瞪了郭靖一眼，没好气的说：“没事才怪！你弄的人家痛死了！ 
靖哥哥，你要是把我弄伤了，我可饶不了你！” 
　　这浅嗔薄怒的娇态使郭靖色心大起，调笑的说：“让我看看，到底有没有受 
伤。”说完，把脑袋凑到了她的双腿之间，鼻子几乎碰到了乌黑的阴毛，再用食 
中二指翻开了紧闭的花唇，粉红色的花房内壁露了出来。 
　　黄蓉大羞道：“不，不准看！”娇躯一阵乱扭，花蜜就像一股涓涓细流，不 
断的从小穴里沁出。郭靖再次鼓起了勇气，伸出暴起的弟弟，先在花瓣周围摩擦 
了几下，沾了一些湿滑的蜜液，再小心的找准了位置，一点一点的把尖端送了进 
去。 
　　这一次，郭靖百分百的肯定自己找对了地方。一圈紧密的嫩肉包裹住了小弟 
弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。郭靖信心 
倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内。 
　　那种舒服的、飘飘欲仙的感觉是郭靖从来也未曾尝过的。雄性的征服欲在郭 
靖的心里沸腾，郭靖开始有节奏的抽插起来。 
　　“哦……哦……啊啊……”黄蓉迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗 
珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在郭靖的胸膛上，似乎想把郭靖挡 
开。但是郭靖真的略为退后时，却不依的掐紧了郭靖的肌肉，把郭靖拉回到身边。 
　　郭靖的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。 
她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠 
悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。 
　　郭靖猛的抱起黄蓉的纤腰，让她直起娇躯坐在郭靖的髋部，双腿环跨在郭靖 
的两边。这样郭靖就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长长的吻后，她的呻吟 
声也愈发的高亢了。 
　　“哦哦……啊……嗯……靖哥哥，你……啊啊……别……别……” 
　　郭靖发现，黄蓉的呻吟是有一定规律的。平常她只是发出些模模糊糊的“嗯” 
声，可是当郭靖的龟头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，“啊啊 
啊”的娇呼个不停。 
　　此刻，她正勾着郭靖的脖子，狂热的亲着郭靖的下巴颈脖，乌黑的长发散乱 
的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添 
了几分撩人的诱惑。郭靖忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘 
了几口气。 
　　“啊啊……不要……啊啊啊……”在动听的呻吟中，蓦地里黄蓉轻启朱唇喃 
喃的唤道，“靖哥哥……” 
　　“我插死你！”郭靖吼叫着用力的推倒了她。那无限美好的上身重重的摔在 
了床上，不等她痛呼出声，郭靖就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上 
提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的玉峰已被自己的膝头挤的变成了椭 
圆形。娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。 
　　“不要……”黄蓉显得有几分惊恐，挣扎着哀求郭靖：“你……你放开我， 
这样的姿势让我……让我很难受……” 
　　郭靖牢牢的将黄蓉按住。由于她的双足高举 
过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的 
花瓣也被略微的撑开了一道小缝。郭靖挺了进去。 
　　“啊——”黄蓉的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。 
　　郭靖操纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一 
波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。 
　　“怎么样？舒服不舒服？爽不爽？”郭靖问。看着她的玉体在自己身下婉转 
承欢，郭靖心里升起了极大的快意。 
　　“不要……不要……啊啊啊啊……”黄蓉的呻吟已变的像是在哭，全身上下 
香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。 
　　郭靖兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，黄蓉的手指 
猛的掐进了郭靖的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇 
吟。 
　　郭靖的肉棒在她紧小蜜壶内的抽动顶入越来越猛烈，俏黄蓉的一颗芳心轻飘 
飘地升上云端┅┅她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外， 
湿透了她和他身体的交合处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音， 
这比破处时还要辛苦。郭靖轻扳黄蓉的香肩，埋首在绝色少女那怒耸 
娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、 
嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。一手紧搂住黄蓉那娇软无骨的纤 
纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏┅┅他另 
一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着黄蓉那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光 
洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。 
　　黄蓉闭着眼睛，一声不吭的任凭郭靖胡作非为。俏脸上犹带着令人心跳的晕 
红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的玉峰上，印着几道淡淡的指痕。原本整 
齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的 
渗在了床单上。 
他粗暴地云雨着国色天香、美如仙子的绝色少女黄蓉 
那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的黄蓉则 
在他胯下被他的巨棒插得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢 
迎、婉转相就。随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软 
胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的蜜壶最 
深处，紧胀着她那娇小紧窄的花房肉壁，而玉人花房玉壁内的嫩肉也 
紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩┅┅膣内黏膜更是火 
热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛┅ 
　　郭靖看着她那娇怯怯的模样，有点后悔自己刚才蛮不讲理的粗暴了。 
巨棒越来越深入俏黄蓉幽深的蜜壶底部，他的龟头不断碰触到她体内 
深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”。终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临 
到这两个交媾合体的男女身上。他巨大的龟头深深地顶入黄蓉的蜜壶 
，顶住她蜜壶最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一 
阵揉动┅┅而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑 
赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在“啊---”长长的一声娇吟中 
俏黄蓉从花房深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。郭靖也在她紧紧含住龟 
头的玉宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入俏黄蓉幽深的子 
宫。 
俏黄蓉在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧 
咬进他肩头的肌肉里。高潮过後，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极 
度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。俏黄蓉娇软无力地玉体横阵在 
床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣 
红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处，郭靖也沉迷于快乐之中，他完成了生平第一次洗礼。
云雨后郭靖将娇妻抱入浴室，俏黄蓉那一头云 
瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一 
片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。水点慢慢洒遍了俏黄蓉的全身，涤去了她身体上云雨后的汗水及精液，郭靖将一些沐浴液盛於手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在妻子黄蓉 
的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍娇妻全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。郭靖一边为娇妻涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美 
无伦的少女胴体。这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发 
的显得婀娜、妩媚。本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软， 
尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在郭靖不断的轻揉下格外地温婉腻滑。 
郭靖的手掌越过黄蓉平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。那雪白得 
几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园 
粉径，春色尽掩。郭靖的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩 
敏感的玉径间按压了一下，俏黄蓉秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。郭靖似 
乎很满意於猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。 
　　反复的揉抚触摸之下，郭靖很快便将俏黄蓉洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一 
遍。最后将俏黄蓉身上的泡沫彻底的沖洗乾净。 
郭靖再将她从浴室抱了出来。将她轻轻放在床上，然后拿过一条柔软宽 
大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的水珠。当他重新用一种审 
视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸娇妻的时候，他真的不得不佩服造物者 
的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！ 
　　只见这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起 
伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。梦幻般迷人的秀靥白皙娇 
嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦 
圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如 
同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑 
而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是 
如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰 
满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷， 
令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大 
腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜 
仙子天姿！ 
融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒，郭靖疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的娇妻身躯，浴后佳人那馥郁悠长的 
体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。他的双手 
用力地在俏黄蓉柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱 
满、触之弹手的晶莹玉乳。他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅少女娇 
嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，俏黄蓉的玉手也轻轻套弄着郭靖的肉棒。 
“靖哥哥，你再操我一次好吗？”俏黄蓉温柔地用小手抚摩着郭靖的阴囊。 
他手口并用，在她身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被 
涂上了一层粉红色。郭靖的嘴巴顺着俏黄蓉起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了 
细腻的足底。他仔细地亲吻着娇妻修长双腿每一分的肌肤，品味 
着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。 
　　在尝过了俏黄蓉躯体上所有裸露着肌肤之后，郭靖分开了她雪白完美的玉腿。 
蓉儿的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护 
卫着的芬芳桃园於是完全暴露在郭靖炽热的目光之下。这娇妻的隐秘之处是多么 
的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的 
玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？郭靖心 
中一阵狂喜，双手将娇妻的大腿向两旁推开，然后低头吻在了娇妻那仙境上。 
当郭靖的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让俏黄蓉的全身都 
轻颤起来。靖哥哥的嘴巴和舌头不停地在蓉儿的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很 
快就让蓉儿喘息起来。毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲 
仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。 
　　不久靖哥哥的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇妻娇美的 
玉门，让粉红色的溪涧完全显露，郭靖重重地揉捏起少女的阴蒂来。俏黄蓉 
的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红 
的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红 
色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的 
流出了。 
　　他轻松地挑逗唤醒了蓉儿羞涩的少女之体，他继续 
揉捏着蓉儿的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女 
刚经人事的花芯之中。靖哥哥一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内 
扭动起来。眼见身下的蓉儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，郭靖 
这才伏下身子，把蓉儿的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。 
　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身 
子一伏下，粗大的龟头已经再次守侯在蓉儿娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣 
红湿润的玉门了。郭靖校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在蓉儿的阴 
户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着蓉儿的 
禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了娇妻的体内，被两扇花唇紧紧地含住。 
　　黄蓉的伊甸园是多么的紧迫狭窄啊！郭靖并没有急着进入，而是在缓慢的研磨 
旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向 
着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，郭靖尽情地享 
受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。他 
令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入蓉儿珍贵无比的少女之身，从中 
攫取尽可能多的快感。 
“靖哥哥....用力...插.....插我....” 
郭靖完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密佈体毛的肢体一次次有力地 
撞击着蓉儿洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。 
坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来 
得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消 
魂感觉也就更清楚。 
　　与此同时，郭靖的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了娇妻腻滑丰 
挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细 
腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，郭靖逐渐地达到 
了高潮。 
阳具不断地摩擦着她身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”的 
密道越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压让蓉儿蜜汁狂流，郭靖狂野地驰骋在娇妻完美无瑕的雪白胴体上，急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，使他快要失去对 
自己的控制。不过此时他已顾不了那么多了，他紧紧地搂住了蓉儿柔滑的细 
腰，猛烈地抽动着坚硬的肉棒击打在蓉儿娇嫩的花芯上。 
　　突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了蓉儿紧闭着的宫口，然后在十数 
次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌 
入了蓉儿藏於深闺的花房中！ 
　　阳精甫射，郭靖轻轻地将蓉儿的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢 
复常态，缓缓地从心爱的蓉儿体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。月光照映在两人的身上，皎洁的月光将蓉儿白玉似的胴体照得通体 
光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着片片的落红，混杂在凌乱斑斑 
的灰暗污渍中...... 
梅开二度后靖哥哥和蓉儿这对小夫妻恩爱地进入了梦乡。 


　　　　　　　十六、西毒施暴 

却说黄蓉新婚之夜被欧阳克强暴之事很快被欧阳锋知道，其实欧阳 
锋对黄蓉也早已垂涎三尺，他就和欧阳克商量。“克儿，你把黄蓉弄 
来，我们叔侄俩轮奸她。” 
其实欧阳克虽然每次对黄蓉施暴，但心里早已爱上了俏黄蓉，对欧 
阳锋的计划他极力反对。“克儿，叔叔虽然帮过你娶她，但她现在已 
嫁给了郭靖，就算我奸污黄蓉也不算乱伦的。”欧阳锋极力坚持自己 
的观点：“克儿，虽然你爱黄蓉，不喜欢其他男人上他。但黄蓉每天 
晚上都在被郭靖操你也无能为力。”欧阳克还是反对。 
“克儿，象黄蓉这样极品美女哪个男人不想操她，她的绝世容貌，她 
的机智聪明，她的胸前那波涛汹涌的两个鲜嫩水蜜桃，她的纤腰，她 
的浑圆翘凸的美臀，她的婀娜多姿令叔叔我发狂，象黄蓉这样极品美 
女应该让她在床上享受两男一女极乐世界。” 
欧阳克对叔叔还是非常尊重，“叔叔，那你只能与她云雨一次，以 
后不能纠缠她。”“可以，每次见到黄蓉，她的臀波乳浪让我简直要 
上前剥光她衣裤，将上亿个精子射入她的小蜜壶，克儿如果能成全，能 
与俏黄蓉在床上共度一夜激情，我愿已足。” 
欧阳克没办法，只好答应让叔叔尽情地干俏黄蓉一次。但欧阳克不 
同意与叔叔一起轮奸俏黄蓉，他不希望看到自己心爱的美女在床上被 
其他男人强暴凌辱。 
婚后的黄蓉生活很幸福，和郭靖一起住在桃花岛，婚后一月左右的 
一天，白衣女子来找她，聪明的黄蓉知道欧阳克又想与她云雨，俏黄 
蓉没办法，其实她也慢慢对欧阳克产生了一点好感。 
白衣女子将俏黄蓉带回白驼山，黄蓉来到了欧阳克的房间，她万万 
没想到房间里没有欧阳克只有欧阳锋，欧阳锋坐在欧阳克床上， 
全 
身除了内裤外已是赤条条。黄蓉大羞想夺门而逃，但房门已被白衣女 
子死死关闭。 
欧阳锋淫视着黄蓉，见黄蓉乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛 
红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十 
指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。 
真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，身材窈窕，异样风流，峨眉风 
眼，杏脸桃腮，有骊姬之容貌。玉骨冰肌，挥云而揭雪；花容月貌， 
倾国以倾城。莲步轻移，恍如飞燕正舞；兰室静坐，疑是仙姬之居。 
又且书骛刺民，美艳非常面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛 
眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；金莲窄窄瓣儿 
轻，行动一天丰韵。 
欧阳锋大喜“黄蓉，你成亲前已被克儿破瓜，今晚克儿精心安排， 
你就让我西毒也爽快一晚吧。” 
欧阳锋淫视着俏黄蓉，黄蓉穿一件淡绿色的轻衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。粉红色的碎花短裙松散的覆在膝头，　淡绿色的衬衫把她装扮得格外美丽， 
薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，欧阳锋的呼吸 
有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部， 
黄蓉的双腿紧紧的并拢在一起。淡淡的阳光铺在 
她 
的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱 
俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！ 
“呸，老毒物，不要脸，你与我爹齐名，还要欺负我，你不怕被天下 
人耻笑吗？”黄蓉极力想镇住欧阳锋。 
“哈哈，黄蓉，你别拿你爹来吓唬我，你今晚不从我，我就让天下人 
知道你黄蓉被克儿破瓜之事。” 
黄蓉无言以对，欧阳锋见黄蓉已顺从，“黄蓉，我保证只要你满足我 
一夜情，我以后再也不纠缠你。” 
黄蓉觉得再也没有理由拒绝欧阳锋的强暴，她咬了咬嘴唇，像是用 
尽全身力气一般嘶声喊道："你想干那恶心的勾当，就快点干吧！我 
……我 
就当是被恶狗蹂躏了身子，被疯狗糟蹋了清白！你……你来呀！老毒 
物，有本事就来呀…” 
欧阳锋不慌不忙地按住她的香肩：“小美人儿，你也可以好好享受一 
下呢！脱下外衣。” 
黄蓉已经脱下了衬衫，俏生生的立在他面前。只见那雪白的双肩光润 
滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不 
出 
的古典美。质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人 
的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹 
凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸 
上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里 
升起一股强烈的占有欲。　 
欧阳锋的眼中露出了淫光，只见黄蓉迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没 
半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清 
秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其 
是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和他这么接近，她抬 
起身子看到欧阳锋的脸后，更是红霞烧到雪白脖子， 
黄 
蓉那惹火的身体，然而那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质 
肚兜虽然遮掩住黄蓉那丰满挺拔的玉峰，没有让优美隆起的白色肉球 
暴露在外，但两个乳峰 
上 
的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状　。高耸的雪峰离欧阳锋 
的鼻子不到五公分，欧阳锋毫不客气地大饱眼福，黄蓉垂肩的潇洒乌 
黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两 
行 
洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉， 
令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的 
玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点 
嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的玉峰 
若隐若现，　　 
欧阳锋忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，黄蓉慌 
忙 
躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。　　 
“唔……你……放、放开我，无……耻！”平时高不可攀，美若天仙 
的绝色丽人这时也只有这样慌乱地抗议着。　 
　欧阳锋吻着这俏黄蓉般美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的 
抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在他淫邪的抚 
摸揉搓下，黄蓉羞得一阵阵脸红，但俏黄蓉没有反抗。 
这 
时，欧阳锋的一双手伸进了俏黄蓉的衣内，他的大手在俏黄蓉那幽香 
暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤 
，触 
手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住俏黄蓉那一对娇挺怒耸的娇软椒 
乳，抚弄着、揉搓着……　　　　俏黄蓉般美丽圣洁、高贵清纯的黄 
蓉羞不可抑，晕红着绝色丽靥 
挣 
扎着、反抗着……但是此时的她怎么是这个魔头的对手。 
　　 
黄蓉被那双在她衣衫内到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。 
欧 
阳锋的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇 
嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了俏黄 
蓉的内裤。 
「那里……绝对不行啊……」，俏黄蓉双手要去救援，又被欧阳锋插 
入腋下的手拦住。黄蓉娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理 
智的挣扎， 
“什么不行，难道你还是处女，克儿、郭靖可以，我西毒为什么不能 
摸”黄蓉无言以对，俏黄蓉根本无法抵御强悍的欧阳锋，只能缓缓放 
开保护的双手。 
欧阳锋的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的俏黄蓉私有草地，又从容 
地在俏黄蓉花丛中散步。猥亵地轻咬 
住 
柔嫩的耳垂、另一手伸入黄蓉的上衣内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢 
牢压住俏黄蓉的腰臀，然後，右手向俏黄蓉草地的尽头开始一寸寸地探索。 
欧阳锋的手感告诉他俏黄蓉神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草， 
珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽 
的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃园酷似小山，高高的隆起 
在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴 
沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘 
领域，放肆地向欧阳锋逼进。 
欧阳锋摸着俏黄蓉那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在俏黄蓉那纤 
软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……　　 
在他的挑逗淫弄下，俏黄蓉那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应 
被撩拨得越来越强烈。　　他的手在俏黄蓉那纤细的柔卷阴毛中摸弄 
了一会儿之后，又往下滑 
去， 
欧阳锋的手穿过茂密的森林来到日思夜想的俏黄蓉的桃花源头，他轻 
轻的在俏黄蓉宝蛤上爱抚。随后，分开俏黄蓉微微并拢的双腿。　　 
俏黄蓉已经娇喘吁吁，香汗淋漓，欧阳锋抚摸着清纯可人、美若天仙 
的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉 
肤，然后轻轻一分……　　　　 
楚 
楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当黄蓉发觉他想分 
开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什 
么， 
她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。 
　　 
欧阳锋的手插进了黄蓉的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔… 
…嗯……”娇柔清纯的绝色俏黄蓉娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火 
热回应着。欧阳锋高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液分泌。 
双 
腿被大大撑开的俏黄蓉，贞洁的圣地早已全无防卫。欧阳锋并不急著 
攻占俏黄蓉最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情 
地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。 
当 
贞洁的圣地被一寸一寸地侵入俏黄蓉那羞愤欲绝的挣扎，更能满足欧 
阳锋的高涨的淫欲。 
俏 
黄蓉的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的 
喘息声，身体火热。可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。 
「 
啊……求你...不要...插入....」俏黄蓉喉底哽住低呼，全身僵硬， 
欧阳锋火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。　　 
俏黄蓉曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，只向向欧阳克、郭靖开放 
过的纯洁禁地，正开始被欧阳锋那卑污的手指无耻而色情地亵玩著， 
无耻地猥亵、蹂躏着。 
俏 
黄蓉拼命想切断密洞那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和 
绝望，清晰地报告著陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被 
攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。欧阳锋那卑鄙的指尖 
灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。 
“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”俏黄蓉哭泣般的求 
告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来， 
在色迷迷的侵入者面前微微战抖。 
要 
品尝极品美女俏黄蓉的每一分韵律，欧阳锋火烫的指尖正轻轻掠抚过 
俏黄蓉的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，俏黄蓉娇躯轻颤，蜜 
肉 
不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。随着欧阳锋指 
尖轻挑，俏黄蓉湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻 
击全面展开。 
「 
够……够了呀……不要在那里……」 
粗糙的指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。俏黄蓉花瓣被恣情地玩弄，蜜唇 
被屈辱地拉起，揉捏。 
俏黄蓉拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据， 
俏黄蓉几乎已经无法保持端庄的容颜。欧阳锋粗大的手指挤入柔若无骨的 
蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。俏黄蓉下腹部不自主地抽搐了一 
下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，俏黄蓉纯洁的花瓣屈服 
於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。尽 
管 
只有少许，但已令欧阳锋心花怒放。 
[俏黄蓉，你流蜜汁了] 
欧阳锋立刻发现了俏黄蓉的身体变化，他轻咬俏黄蓉的耳垂，把火热的呼吸喷进俏黄蓉的耳孔。左手捏捻俏黄蓉乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在俏黄蓉紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在俏黄蓉已经要崩溃的羞耻心上。 
　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的俏黄蓉暴露深藏的疯狂。俏黄蓉两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷已有溪流暗涌。 
“欧阳锋，你放了我，要云雨也要到床上去。” 
欧阳锋笑道：“好，俏黄蓉，你来高潮了，想和我云雨了，我不想浪费时间了。不想让我动手的话就自己脱吧。先把帽子脱掉！”欧阳锋放开了俏黄蓉 
黄蓉知道事到如今，违拗对于自己没有任何的好处，于是她服从了欧阳锋的命令，伸手摘下了头上的小圆帽。“把帽子丢到脚边，然后慢慢的解开发髻！” 

　　黄蓉顺从的松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒 
下来。 
　　“很好，现在脱掉鞋子。” 
　　黄蓉侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足 
踩在了绵软的地毯上。 
　　欧阳锋满意的笑了一笑，继续发布他的指令：“好了，把外衣脱掉！” 
　　黄蓉迟疑了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。她的动作很慢，因而显得非 
常的优雅。欧阳锋欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从黄蓉的身 
上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。 
　　“裙子。”欧阳锋的命令简短扼要。 
　　黄蓉的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣 
下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。 
　　黄蓉一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦 
胧美来。欧阳锋盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。 
　　“……脱掉袜子。再慢一点！” 
　她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。 
　　由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那 
浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在欧阳锋眼前了。 
　　丝袜被一直褪到了足处，黄蓉依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉 
的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。 
　　“衬衣，纽扣要一个一个的解。”欧阳锋被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引， 
肉棒变得坚挺并开始搏动了。 
　　黄蓉挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的 
目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹 
的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩 
的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。黄蓉 
美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的胸抹和内裤了。 
　　俏黄蓉雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前肚兜下光 
油油玉乳，鼓蓬蓬的，两点樱桃，猩红可爱。 
　　看着天仙似的半裸美体，欧阳锋都快忍不住了，“寸缕不留，把内衣全部脱 
掉！”欧阳锋说话的声调明显提高了。 
　　黄蓉轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后肚兜的搭扣。浅红色 
肚兜的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的玉峰和嫣 
红的葡萄又一次裸露在自己痛恨的男人面前，黄蓉的脸颊上已经不由自主的羞红 
发烫起来。 
　　“不要停，还有一件，快！” 
　　黄蓉强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被 
内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。黄蓉的玉洁冰清的美丽胴体，终于 
又一次变得完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，欧阳锋知道那是俏黄 
蓉的桃花圣源，黄蓉将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手 
挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明 
亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。 
　　欧阳锋贪婪的赏视着这曾经被他儿子欧阳克占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。 
欧阳锋只觉得眼前的黄蓉，比起婚前清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯未减，反而 
增添了数分柔情似水的成熟韵味。 
　　“她真是越来越迷人了。”欧阳锋不住的赞叹。 
　　“走到我面前来。”欧阳锋从沙发上站起命令道。 
　　黄蓉紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到欧阳锋身前。 
　　“帮我脱掉它。”欧阳锋指了指身上的内裤。 
　　黄蓉不敢反抗，伸手解开了内裤的腰带，欧阳锋精壮黝黑的身体也裸露了出 
来，黄蓉着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是欧阳锋故意把身体一挪， 
将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。黄蓉雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿， 
惊呼一声，触电般的缩了回去。 
　　欧阳锋只见黄蓉一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉 
嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细 
腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯 
罪。 
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲 
地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光 
四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲 
放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目 
光娇挺着。 
欧阳锋已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声， 
使劲的将黄蓉的玉峰捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里， 
娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。　　 
　　 
欧阳锋兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳 
尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸 
　　欧阳锋就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住俏黄蓉那一粒嫣红玉润、美 
丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸…… 
　　“嗯……”被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮 
吸、舔擦，黄蓉惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的淫邪 
挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪。 
　　“不……要……嗯……唔……唔……”不知什么时候，黄蓉羞骇地发现自己 
柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。 
　　“跪下！”欧阳锋跨步上前，两人裸裎相对。 
　　黄蓉顺从的双膝跪倒在欧阳锋身前。不等她反应过来，欧阳锋的下腹已经贴 
上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。黄蓉正想把头扭开躲避， 
却被欧阳锋一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。然后欧阳锋那根铁棍 
也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得泪流满面。 
　　“给我好好侍侯它，不然有你好看。” 
　　黄蓉只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。她是被强迫服务，因 
而丝毫未能给欧阳锋带来快感。欧阳锋只好放弃了口交的打算，将黄蓉雪嫩柔滑 
的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。 
　　欧阳锋的双手牢牢的握住了黄蓉黄蓉挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如 
脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。欧阳锋的手指同时捏住了 
那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待， 
很快就涨红挺立起来。 
　　黄蓉温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟， 
“唔……求求你，别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人 
说不出的舒服。 
　　欧阳锋全身紧贴在黄蓉温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光 
滑，富有弹性，使欧阳锋恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将黄蓉紧紧 
的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。 
　　欧阳锋一只强健的手臂从黄蓉光洁的腋下穿过，横抱在黄蓉高耸的雪峰之上， 
腾出的另一只手拨开了黄蓉的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。 
　　欧阳锋的手指抚弄着黄蓉下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双 
腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。欧阳锋的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈， 
便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的蜜壶内。下体被手指侵入所带来的 
酥痒让黄蓉的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反 
而只能更激发起欧阳锋的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的 
理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。 
　　欧阳锋的手指不断的在黄蓉的玉径里钻啊钻的，一下，两下……眼见黄蓉的 
身体一直在抵抗自己的侵入，欧阳锋很是恼火，于是欧阳锋两只手指捻着黄蓉柔 
嫩的阴蒂用力的捏了下去。 
　　“啊……”黄蓉全身猛的一抖，忍不住叫了出来。欧阳锋又将双手移到了她 
大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性 
身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起 
女性的性欲。果然，黄蓉很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧 
的握住欧阳锋的手臂，同时扭动着身体，竭力想让欧阳锋停止下来。 

　　欧阳锋岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将黄蓉推倒在宽大的床上。黄蓉来 
不及翻身，已经被欧阳锋从后面压在了身下。黄蓉知道马上将要发生的事情，一 
想到那丑陋巨大的阳具直挺挺的插入到自己的身体里，她就会记起那一晚被强暴 
时的痛苦，黄蓉开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和欧阳 
锋相比差得实在太远了，欧阳锋只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她 
光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后他用另一只手分开了黄蓉粉红细嫩的大 
阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。 
　　“欧阳锋，求求你放过黄蓉吧！”黄蓉全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧 
紧的顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了。她不得不再一次的哀求欧阳锋。 
再也忍不住，蹲在地下抱住欣虹的 
下身，高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感 
觉触碰到欣虹股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到 
了她胯下那令人血脉贲张的幽香。 
  欧阳锋用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她 
早已湿润的花瓣。 「呃…………你……哎呀……………………你…………」 
欧阳锋的嘴紧吻着黄蓉湿滑的蜜唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁 
那令人发狂的芷兰芬芳。 
他伸手拨开了黄蓉的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她蜜壶内流出来的蜜 
汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的 
粘膜包住，欧阳锋挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳 
香的蜜汁由黄蓉玉宫内流了出来，顺着舌尖流入了欧阳锋的口中，她的淫液 
蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，欧阳锋胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。 
黄蓉那张美绝艳绝的俏脸侧在床边，如扇的睫毛上下颤 
动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口 
中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。 
  欧阳锋挺着颤巍巍的男人骄傲抵在欣虹从未开启过的蓬门之上。 
「放开我……呃……放开…………呃哎…………」 
可是欧 
阳锋已是箭在弦上，没等黄蓉说完，他悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白 
浑圆的大腿已经下垂无力的分张。他把那个已经胀成紫红色的大龟 
头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着黄蓉蜜壶中 
流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进， 
欧阳锋已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中 
似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。　　“啊……”剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂 
感令黄蓉不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。欧阳锋涨得通红的肉棒已经尽没于 
那温暖紧窄的密道之中了。欧阳锋重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在 
瞬间提升到了极点。他将肉棒自黄蓉的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉 
棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了黄蓉的花芯上。 
　　“哎……”又一下的疼痛让黄蓉发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛 
笼罩了全身。欧阳锋听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒 
在黄蓉体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。黄蓉的身体毕竟刚刚才经历过阳 
元的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；列车上奸污黄蓉那次交合前挑逗的时间 
很短，爱液还没有使小蜜壶完全的滋润；而欧阳锋今天象是发泄怒火一样格外的用 
强，完全没有怜惜的心情。这一切都使得黄蓉的玉径分外的紧迫和狭窄。 
　　欧阳锋的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密， 
中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对欧阳锋来说是无与伦比的快乐和销魂， 
在整个抽动的过程中，欧阳锋可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入 
心的感觉；欧阳锋还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更 
重要的是，欧阳锋喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。 
　　然而这种紧密的接触对黄蓉来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一 
欢娱之事。可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一 
种酷刑。忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理 
上的痛楚加上心理上的羞愤将黄蓉完全击垮了。 
　　欧阳锋仍在尽情的享用着黄蓉——这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的 
花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着黄蓉的身体。 
　　她玉葱似的纤长十指死死的抓住了床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血 
管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了， 
下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、 
滋”的声音。 
　　早期极度的痛苦过后，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐 
渐扩散到黄蓉的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、 
诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。 
　　就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已 
经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终 
于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望 
之海中。 
　　美貌绝色的高贵俏黄蓉艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般， 
一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住欧阳锋宽阔的双肩，如葱般的秀美 
可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入 
她幽深狭窄的娇小蜜壶，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越 
来越深入俏黄蓉那火热深遽的幽暗“花径”内。 
　　欧阳锋用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色黄蓉的肉体 
和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高 
贵俏黄蓉那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…… 
　　欧阳锋持续不断的引导着黄蓉，直至两人都到达了交合的高潮。黄蓉的身体 
微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口 
张开的瞬间，一股阴精快速涌出，欧阳锋感到黄蓉的阴关已开，阴元已泄，急忙 
将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在黄蓉娇小的蜜壶里混合、交融在一起。 
　　黄蓉长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。 
“欧阳锋，已满足你的淫欲，可以让我走了吧。” 
。 
“黄蓉，别急，我先给你讲讲你娘的故事。其实克儿是我的儿子，是我和嫂子私通而生，我嫂子美艳无比，肯恨黄老邪强暴了我嫂子，我一气之下将你娘阿衡擒住摁倒在床上疯狂蹂躏，阿衡拼命求我，我还是将武器插入了她的玉门，当我的龟头进入时阿衡告诉我她已怀上了你，如果我强倒她的花心 
有可能会没了你，我欧阳锋也有怜悯心，当然阿衡 
很温柔，主动和我口交、乳交，还让我开了她的后庭。” 
“胡说，我娘才不会这样呢。” 
“你娘的奶子是我见过的女人中仅次与你最大的，你娘的叫床声也特有诱惑力，既欢娱又羞涩，可惜她生了你后就死了，你爹奸我嫂之仇我还没全报，你说，你俏黄蓉该不该让我操一次呢。” 
"老毒物，我娘不可能被你调戏的。” 
“黄蓉，那让我给你将讲讲调戏你娘的全过程。” 
“我一把搂住阿衡，那么粗暴的撕开了她的衣服，解 
开了她的肚兜和胸围，根本不理会一个她的羞涩，仔细欣赏阿衡那青春少女羊脂白玉般的裸体，阿衡吹弹得破的白净面颊上，一双妙目含着一丝忧伤，一丝无奈，一丝失落，一丝羞涩， 
种种表情混合在一起，使她眼睛中透出复杂的情感。少女天然装饰，轮廓分明 
的娇小略带性感的双唇，欲张又合，仿佛想诉说些什么。白玉无暇的额头上，几 
缕刘海散乱着，更显出阿衡的妩媚与清纯。 ” 
“我对阿衡的感觉不错，这下仔细观察，越发看出阿衡的味道不同一般，秀 
美的颈部曲线很自然的延续到雪白圆润的肩头，阿衡的肩头偏瘦，而且怕冷似的微微颤抖着，惹人怜爱。再向下，峰峦叠起，两支圆润的玉峰傲然挺立，浑圆结实的半球型，胸乳细腻洁白，淡红的乳晕如同抹了胭脂一样，煞是可爱，尤其是 
顶端的两颗小蓓蕾，像两颗相思红豆，正在等待我的采摘。” 
“阿衡身材欣长，四肢搭配近乎完美，胸腰腹部的肌肉恰到 
好处，既不过于粗大影响美感，也不瘦弱到单薄无力，阿衡胸前的玉峰在良好的身材基础上，虽然平躺着，却没有一点下垂变形，仍然是完美的半球形，熊熊火光下圣母峰自然流畅的曲线美肯定会让每一位男生梦寐以求，我欧阳锋就处于这样一种情况下，单看阿衡美妙的酥胸，就已经欲火涌动，春潮澎湃了。下身的玉杵不可抑制的膨胀着，将内裤顶起一个硕大的帐篷。肉棒的火焰仿佛就在我 
的跨下燃烧，急需雨露的滋润。” 
“我一双贪婪的眼睛仔细的欣赏着少女每一寸肌肤，心中暗暗赞叹，阿衡莲藕般白嫩而富有弹性的肌肤，配以青春健康的肢体，加上美丽自然的少女气息， 
已然构成一件精美的玉雕工艺品，让人不忍心下手去破坏它。 
” 
阿衡虽然用长长的睫毛暂时遮住了自己明亮的双眸，但是她能感觉到我欧阳锋炭 
火般的目光像两支鹅毛大笔，从自己的脸上扫到颈部，再向下在胸乳驻足停留， 
拨弄着自己青春的蓓蕾。阿衡的心儿随着这两支鹅毛大笔的拨动，也像静静的潭水被石子击中，不由得泛起阵阵涟漪，年轻的心脏在胸腔里怦怦乱跳，一刻也不 
停歇。 
欧阳锋的目光再次启动，从微微颤动、滑腻如酥的玉峰顶端轻轻滑落，像高山速降滑雪选手一样，滑出一道优美的曲线，滑到平坦的平原，平原上白嫩平滑， 
没有一丝赘肉，中间小小的肚脐俏皮的眨着眼睛。再向下，到了悬崖边缘，茵茵细草并不特别茂盛，驯服的贴在微微坟起的饱满的丘陵上，丘陵正中，一条山涧若隐若现，听雨的宝蛤丰满密合，隐约可以看到两片嫩嫩的小阴唇闭合着。 

阿衡感到自己的私处有了热辣辣的感觉，知道欧阳锋在观察自己，少女的羞怯让她还是不由自主的将双臂、双腿轻轻收拢，遮 
住让人害羞的酥胸和小穴。 
这一来，正面的风景没有了，但是难不住欧阳锋，阿衡马上觉得两支鹅毛大笔 
滑向自己的背部，从圆润的肩头向下，肆无忌惮的一路滑到少女丰腴而有弹性的 
翘挺的双臀上，雪白的臀部不用按，就知道弹力无比，股沟中间紧缩着，带着颤 
栗等待着摧残。 
阿衡感觉半天没动静，轻轻睁开双眸偷眼一看，欧阳锋竟然把自己脱了个精光， 
别的不说，单是跨下的玉杵火热膨胀， 
又挺又硬，火热粗长，顶端紫红色的龟头硕大凶恶，膨胀的跳动着， 
欧阳锋这时已经顾不上怜香惜玉了，将素有经验的魔手搭在美女的胸前，阿衡的玉峰在压力下，微微有些变形，如同一只饱满多汁的水蜜桃被压成了松软柔腻的奶油蛋糕，欧阳锋很是受用，任凭掌心的两颗小葡萄弹跳着渐渐变硬，他舒展十指，缓缓的揉捏着，静静的体味着美女胸乳的娇嫩与鲜活，同时，变指为掌， 
用手掌的外缘在乳峰的顶端以红宝石般的乳头为支点画着同心圆，非常耐心，非常细致，由小到大，再由大到小，绵绵延延，无穷无尽。 

阿衡敏感的蓓蕾末梢传来阵阵酥麻，透入心底，麻痹的快感由玉乳尖端缓缓的扩散，弥漫是缓缓的，但又是不可阻挡的。就像冻了一冬天的坚冰慢慢融化， 
虽然缓慢，但春天总是无法逃避。她苦心构建起来的坚硬的心灵外壳似乎有些松动，这时，欧阳锋将灼热的嘴唇凑到阿衡胸前，她两只白嫩的小手努力推拒着， 
这种推拒在欧阳锋看来简直如同蜻蜓撼树，他热烘烘的鼻息喷洒在阿衡洁白无暇 
的椒乳上，引得阿衡心里一阵阵发颤，那种柔柔的，热热的感觉她从未碰到过。 

当欧阳锋滚烫的嘴唇将阿衡一颗小蓓蕾含住的时候，欧阳锋依稀听到一声叹息， 
一分无奈，一分舒畅，欧阳锋继续工作。双手像制作陶器似的将阿衡圣女峰捧起， 
温柔的摩擦揉按。阿衡的奶子渐渐的如同放入烤箱的蛋糕，在热气的蒸腾作用下， 
一点一点的膨胀高耸，并且有种奶油从尖端融化的感觉，淋漓的奶油从尖端的四 
面八方奔涌而下，流入她的心房。 
阿衡心里矛盾极了，该恨的不恨，趴在自己身上的“大恶人”此时竟给了自 
己一种祥和温暖的感觉，她在心中暗暗痛恨自己的软弱无能。其实，像她这么 
坚强的女孩子，其坚硬的外壳下面，多数都有一颗脆弱敏感的心，对强壮依靠的 
渴望甚至更加强烈。 
欧阳锋压在阿衡玲珑浮凸，柔细绵软的身上，感觉简直好极了。他开发完美女酥胸后，火热的舌尖在她胸前滑出一道火辣辣的痕迹，一路燃烧着，顺着阿衡柔美的颈部向上，一直到达阿衡有着花瓣气息的樱唇，阿衡的嘴唇薄薄的，带有一丝清凉甜美，此时的阿衡抗拒的意识已经减弱，但仍不主动张开嘴唇，欧阳锋用 
舌尖抵住阿衡的贝齿，温柔的吸吮着，让嘴唇放出电流，刺激着阿衡。美女的心房承受着有双唇和双乳传来的爱的电击，麻酥酥的， 
说不出的滋味。 
在欧阳锋的一再坚持下，阿衡并不坚定的防线打开了缺口，洁白的贝齿轻轻的被顶开了，丁香小舌无处藏身，被欧阳锋逮个正着，一股清新带着花香的津液由阿衡舌下泌出，欧阳锋忘情的吸吮着，乐此不疲。阿衡被带有侵犯性的舌头攻击着， 
不由自主的将口中津液送与欧阳锋 
欧阳锋又开始新一轮的进攻了，灼热的双唇和舌头带着滚烫的划痕来到阿衡的 
双眸、额头、耳垂，又转而向下，再次掠过酥胸，来到如冲浪板般光滑的小腹， 
在诱人的肚脐上停留，阿衡感到被欧阳锋又一次 
注入了情感的激流，由肚脐传导着热辣辣的感觉，烘烤着阿衡不坚强的防卫神 
经链条，胸腹间仿佛燃起了火苗，热热的拥塞着，给身体里每一处空虚的地方填 
充上热情的火焰，小穴处也一热，好像有一点点湿润，阿衡对自己的反应惊讶不 
已，自己一向自认为定力很强，没想到竟被身上这个男人如此轻易的攻破了，心中不免哀叹造化弄人。 

欧阳锋再次向下进攻，凄凄芳草地上，已经挂了一些露珠，并不算茂盛的黑森林已经倒伏，阿衡的阴毛不很多，被汗水一浸，都服服帖帖的贴在阴阜上，宝蛤到是丰腴有加，欧阳锋此时已经算是行家了，轻车熟路的用舌尖舔开两片娇嫩的贝肉，相思豆红红的露了出来，红豆般的阴蒂被欧阳锋舌尖一舔，顿时引起了阿衡 
不可抑制的全身颤抖，抖得连心都颤， 
欧阳锋趁热打铁，向下分开花瓣，水灵灵的小穴终于在月光下闪亮登场，阿衡又 
羞又急，屈曲着双腿徒劳的抵抗着，欧阳锋丝毫不理会那微不足道的抵抗，引领着 
自己粗大坚强、咄咄逼人的玉杵来了。 
欧阳锋先让小弟弟和相思豆亲热一番，相思豆是女人最敏感的部位，几乎一半的兴奋神经末梢都集中在那一点上，如果用手指搓揉，会让女人感到无法忍受的 
强烈刺激，欧阳锋不想这样，龟头和相思豆一样，表面都十分柔软敏感，让它们两个摩擦正合适，欧阳锋通过龟头敏感的末梢，感觉到了阿衡相思豆的激动，因为小 
相思豆在不断的变硬膨胀…再膨胀………………… 
阿衡此时大脑中已经不能进行清醒的思考了，小相思豆自己平时都不敢碰，有时做春梦时，用手碰几下都引起浑身颤抖，今天被如此侵犯，不知如何是好，欧阳锋这时发现，相思豆也膨胀着，颤抖起来，简直是超级敏感，玉杵碰一下，阿衡 
就浑身一颤，碰两下，就颤两下，要是不断的摩擦，相思豆几乎就要痉挛了。 

这时，阿衡感到自己的蜜穴里呼的又冒出一股温泉水来，身体不知不觉的发 
烫，脸颊烧的像秋天的红高粱，欧阳锋竟然把那个讨厌的东西塞到自己的浅沟里面 
来回拖动，就像千斤顶的活塞运动，每次给一点点压力，积累到一定时候，就要 
受不了了，她觉得自己的蜜洞里面开始越来越热，酥痒难耐，不由自主的扭动身 
体躲避着欧阳锋的进攻。 
欧阳锋看在眼里，乐在心头，知道阿衡已经有快感了，伸出手指摸索着小穴的 
入口，小穴被肥凸的大阴唇保卫者，花瓣也紧紧的守护着美女的禁地，欧阳锋的玉杵头端就像犁头一样，犁开春天的大地一样将阿衡的禁地开垦，硕大的龟头终 
于找准位置，顶在小穴的入口处，阿衡感觉到了这一点，头脑中最后一点清明指 
挥着她伸出两支小粉拳头，敲打着欧阳锋宽阔的胸膛，“你，不要……不要……”， 
欧阳锋根本不理会，玉杵像钻头一样就要向里面钻，阿衡的门户就是不同，非常紧密，欧阳锋好不容易才将半个龟头埋入浅沟。 
这时阿衡说出自己已怀孕的秘密，欧阳锋也通情达理地拔出了肉棒。 
欧阳锋热烈的亲吻着阿衡的全身，亲吻着她的每一寸肌肤，阿衡再次像赤裸的 
羔羊一样毫无反抗的被欧阳锋亲吻，红宝石般美丽的乳头挺立在雪白高耸的美女奶子上，阿衡的胸乳也在滑出一道一道美丽的波浪。 

阿衡也感激欧阳锋没操她，她开始主动为欧阳锋服务，阿衡无师自通，樱唇顺着欧阳锋胸膛一路吻下，所过之处，温柔无限，直到玉杵矗立在她眼前为止，阿衡惊诧于它的雄伟，它的强健，还有它凶巴巴的样子。 
玉杵弹跳着，阿衡唯一的办法只有用双手握住它，可是它还不听话，在手里仍然挣扎着要逃跑，阿衡求援似的看了一眼欧阳锋，欧阳锋微笑着：\" 
阿衡，你亲亲它好 
吗？它好喜欢你亲它。\" 
阿衡从未给一个男人的男根做过如此亲热的举动，心里犹豫再三，还是坚定 
的伸出丁香小舌，轻轻舔了一下玉杵的马眼，这一下，竟然让久经战阵的欧阳锋差点射了出来，虽然是轻轻一舔，但所得到的心理和生理上的双重满足汇成强大的 
电流，直冲脑海，快乐无边。 
欧阳锋忙镇定心神，玉杵又恢复了镇定，阿衡檀口微张，竟然无法顺利吞下龟 
头，努力了半天，才让玉杵进入了阿衡的口腔内，饱涨的玉杵一进去，就不由自 
主的抽插起来，阿衡忍受着欧阳锋的\" 蹂躏\" 
，痛苦着并快乐着，嘴里发出\" 唔 唔\" 含混不清的声音。 
随着玉杵的进出，阿衡盈盈一握的圣母峰也轻轻的颤巍着，欧阳锋双手捉住了它们，滑腻酥软，坚挺跳脱，尤其是顶峰的小樱桃硬硬的，仿佛在诉说它们的欲 
望。欧阳锋就喜欢这种感觉，手里将雪白的双峰挤捏着，阿衡的酥胸在大力揉按下， 
膨胀挺立，下身的玉杵在阿衡绵软的口腔挤迫下，快乐 
一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，欧阳锋很快在阿衡口中射出精液...... 

“老毒物，不应该，你一定要母债女还的话，你儿子欧阳克已经奸污过我，还夺了我的处女身呢。” 
欧阳锋注视着床上一丝不挂的俏黄蓉，细而直 
的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛 
平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘 
的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性 
感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望 
着黄蓉美丽清纯的脸庞，欧阳锋忍不住吻上她的红唇，黄蓉羞涩的闭上 
眼睛，默默的接受他的热吻。 
欧阳锋滑溜溜的 
舌尖伸出来，舐舔着黄蓉温润的樱唇，他的舌尖舐舔着黄蓉的樱唇 
、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。黄蓉尽量张开嘴巴，让 
他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，黄蓉感到欧阳锋的口 
涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。欧阳锋的手掌不断地爱抚黄蓉 
的背脊，间歇地紧紧拥抱，圣女峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断 
地提升，他的手掌抚上俏黄蓉的玉峰，好软啊。 
黄蓉软弱无力的反抗着，半推半就，看着俏黄蓉青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不 
忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，欧阳锋不仅 
感叹上天造物之妙，他的双手在黄蓉光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得 
黄蓉浑身颤立，不住的扭动身体。欧阳锋不停地抚摸揉搓俏黄蓉玉女峰， 
还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！酥胸非常有弹性…… 
好滑……好软……”感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话， 
黄蓉不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。 
俏黄蓉圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳 
头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔 
嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕 
在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入 
怀轻怜蜜爱的柔美感。欧阳锋简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片 
玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑 
的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴 
毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起， 
阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其 
中。 
欧阳锋只看的热血沸腾，下面那话儿又硬翘起来了，他轻抚着 
她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着黄 
蓉那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进黄蓉 
的大腿间┅┅欧阳锋无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将黄蓉撩拨的 
浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟 
。欧阳锋吻上黄蓉的玉峰顶上的蓓蕾，"啊"突然而来的刺激，使黄蓉轻轻地呻吟了 
一下，欧阳锋用力的吸吮，連周圍的漂亮的粉紅乳暈一併含入，並順著 
乳暈開始劃圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左 
手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上 
轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的花园口，轻柔地挖着。 

“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，黄蓉抛掉 
强忍的矜持，发出了呻吟声，而花房里已洪水泛滥了！欧阳锋逐渐下吻 
，最后把脸埋进黄蓉的两腿中间，“啊！不要！……”黄蓉惊叫著坐 
起来，黄蓉满脸羞红，一脸窘态。意识到被欧阳锋梅开二度已不可避免，欧阳锋轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！… 
…别……”黄蓉夹紧双腿，却把欧阳锋的头夹在腿间。欧阳锋整個嘴貼到 
陰蒂上，猛吸著不放 
，舌头狂邪地吮吸着黄蓉下身中心那娇滑、柔 
嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在黄蓉的大阴唇、小阴唇、花园口轻擦 
、柔舔┅┅“啊……”黄蓉身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧 
闭，牙齿紧咬著下唇。 
欧阳锋嘴往下一滑，舌頭一伸，輕易地直往內伸欲探淫水源頭，一会儿，他含 
住黄蓉那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌 
头狂野地舔着黄蓉那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细 
的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅舌 
頭不停伸入黄蓉花园內左右刮個不停，每刮一道，源源不絕的蜂蜜一波波流出，味道很香，欧阳锋全部喝了下去。“噢！……”黄蓉急促的喘著 
气，声音模糊，紧紧的抓住欧阳锋的头发，双腿紧紧勾住他的头，连 
连呻吟，不住打著冷战，一股温热暖流又从她蜜壶深处潮涌而出. 
欧阳锋已勃起到极 
点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开 
她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的花园口，又用手指将那娇 
小粉嫩的嫣红花园口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压┅┅ 
“哎～～～～”俏黄蓉娇羞地感到一根巨大肉棍又破体而入，硕大粗长 
的巨棒渐渐“没”入黄蓉那嫣红玉润的娇小花园口，黄蓉美眸轻掩， 
桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。欧阳锋开始在黄蓉柔若无骨、 
雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在黄蓉 
那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅欧阳锋俯身低头，含住了那一粒娇小玲 
珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘 
，黄蓉如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那 
敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红 
，丽色含羞，芳心娇羞无限。 
欧阳锋那根巨大无比的肉棒在黄蓉狭窄的蜜壶内的抽插越来越猛，他越 

来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插黄蓉紧窄、 

狭小的蜜壶。“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”黄蓉开始娇啼婉转、妩媚呻吟 

，肉棒 
狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦蜜壶膣腔内狭窄温暖的 
娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。 

[ 嗯…喔…真爽啊，小蜜壶真是又熱又紧啊 ] 
欧阳锋一边干，赞美起黄蓉 
的花房，同时双手揉搓着两颗水蜜桃。黄蓉玉峰被用力的捏著红樱桃，下体 

被阴茎深深的插进体內深处，磨擦着玉宮颈口跟阴蒂，敏感的恥丘被 

积压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要噴潮而出，“啊啊 

…哎…啊啊…”黄蓉大声的呻吟，花房内一陣猛烈的紧缩痉挛，夾紧着 

欧阳锋的铁棒…… 

这样干了半个时辰，欧阳锋抽出肉棒，让黄蓉趴在床上，低著头、高高 
地突著自己浑圆的臀部，俏黄蓉那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的 
嫩滑。欧阳锋托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往 
前一送，两人下体又一次紧紧相贴。『噢......』黄蓉的头猛地抬了 
起来，弯著光滑的背脊。欧阳锋双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起 
来。黄蓉觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还 
有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。巨大肉棒在黄蓉体内 
快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽 
的椒乳也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的淫声音不绝于耳， 
肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。 
欧阳锋双手伸到她的胸前下猛捏她的玉峰，继续活动著腰身，『啊.... 
..噢......』黄蓉咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终於忍受不住，配合著樊 
兵有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光 
。俏黄蓉 
的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一 
样。身体主动地一前一後地摇动著腰肢，开始配合欧阳锋的冲刺。粘膜 
的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将欧阳锋的阴囊都弄至湿湿 
滑滑了。欧阳锋的脸颊埋进黄蓉的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时 
也加快了冲刺动作。『啊......啊......啊......』黄蓉被搞得已经 
喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。欧阳锋突然全身充满 
激烈的快感，接著精液就像热浆糊似地喷射进黄蓉的体内。 
『啊啊......』俏黄蓉抖动著全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液 
喷到了玉宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，蜜壶在阵阵的收缩，她 
的情绪一时非常高涨。欧阳锋体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨 
乾时，他便停止了动作，整个肉躯压在黄蓉的背上。黄蓉仍在呼吓呼 
吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏 
感地痉挛。欧阳锋咬住黄蓉丰满的肌肉，他欣赏著她那肌肤的光滑和弹 
力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。看着 
黄蓉典雅、羞赧、娇倦的秀靥，欧阳锋感到体内又升起一股淫邪的肉欲 
需求┅┅下身渐渐坚挺起来。 
云消雨散后，欧阳锋从黄蓉的小蜜壶内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽 
圣洁的绝色俏黄蓉渐渐从欲海高潮中滑落下来，欧阳克俯身望着身下正娇喘细细、 
香汗淋漓的美丽俏黄蓉那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝 
脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见黄蓉星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交 
媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情 
图他低头在轻声在圣洁美丽的绝色俏黄蓉黄蓉那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“黄蓉， 
怎么样？还不错吧！” 
　　美丽绝色、高贵圣洁的俏黄蓉黄蓉芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只 
见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。 
　　终於回复清醒的黄蓉听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发 
现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在这个魔头身上，立即又羞又气地羞 
羞怯怯地放开他来，手足无措下，黄蓉更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞 
万般。 
　　欧阳锋看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心 
神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝 
色俏黄蓉那妙不可言的幽深体内。 
　　在一阵静默中，黄蓉发现欧阳锋在自己的身体内再次抽动起来，“嗯……唔 
……嗯……唔……嗯……唔……”黄蓉情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来… 
…… 
　　欧阳锋在黄蓉那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的肉棒在俏黄蓉那异常紧 
窄娇小的幽深蜜壶内抽插着，天仙般美貌圣洁的俏黄蓉在他身下娇羞无奈地蠕动 
着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜 
红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘…… 
　　他俯身含住俏黄蓉的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头 
轻轻卷住俏黄蓉那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住俏黄蓉另一只颤 
巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。 
　　在他的奸淫蹂躏中，黄蓉情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀 
美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色 
俏黄蓉那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出 
而羞羞答答地紧夹、轻抬。 
　　他的阳具在黄蓉那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯……唔……嗯… 
…唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎 
……唔……唔……嗯……唔……”黄蓉樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。 
　　俏黄蓉艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的 
如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住欧阳锋宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手 
紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇 
小蜜壶，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏黄蓉 
那火热深遽的幽暗“花径”内。 
　　欧阳锋用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体 
和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高 
贵俏黄蓉那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…… 
　　黄蓉娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来 
越深入她的蜜壶肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，黄蓉发觉下身越来越湿润、 
濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸 
淫着她的男人是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出 
所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着， 
玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。 
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，俏黄蓉下身中最隐密、最幽深，从末有游 
客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”， 
他的肉棒狂野地分开俏黄蓉柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗 
暴地挤进俏黄蓉娇小紧窄的蜜壶口，粗如儿臂的巨硕阳具分开蜜壶膣壁内的粘膜 
嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内。 
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——玉宫口，龟 
头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色俏黄蓉黄蓉下身最深处的“花芯”上， 
“啊……”一声羞答答的娇啼，黄蓉经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。 
　　他的肉棒紧胀着绝色俏黄蓉黄蓉那鲜有游客问津的蜜壶“花径”，龟头紧紧 
地顶住俏黄蓉下身蜜壶深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。 
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵俏黄蓉一阵迷乱火热 
地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”俏黄蓉那柔 
若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身蜜壶膣 
壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热 
地收缩、紧夹。 
　　“啊……啊……啊……啊……”天仙般美丽圣洁的俏黄蓉给这股有若实质的 
魔种真气在蜜壶最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的 
双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的 
痉挛、抽搐…… 
　　俏黄蓉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声 
声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，欧阳锋从俏黄蓉 
那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的蜜壶中抽出肉棒，开始了最狂野地 
冲刺、抽插…… 
　　当他巨大无比的肉棍再次刺入俏黄蓉那紧狭娇小的蜜壶深处时，他的龟头竟 
然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了黄蓉紧小的玉宫口，“哎……”随着一声淒 
艳哀婉的销魂娇啼，黄蓉那窄小的玉宫口紧紧箍夹住欧阳锋那滚烫硕大的浑圆龟 
头，像是深怕“它”还要继续深入一样。 
　　欧阳锋那被俏黄蓉的玉宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓的 
滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色俏黄蓉的玉宫深处……黄蓉挺起雪 
白平滑的柔软小腹，与欧阳锋的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈 
无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。 
　　“哎……”黄蓉在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维 
一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极 
乐巅峰。雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地 
交媾着……这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏 
一个天使般圣洁美貌的俏黄蓉。而这个美貌绝色、天使般圣洁的高贵俏黄蓉还在 
魔鬼的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤 
腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫…… 
　　美如天仙的清纯少女梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，高贵圣洁的俏黄 
蓉黄蓉被欧阳锋奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫 
精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目…… 
  痛奸俏黄蓉后，欧阳锋哈哈大笑离开房间，一会而欧阳克进来。 
“蓉妹妹，对不起。” 
“没什么，欧阳公子，你想要吗？我可以给你。” 
欧阳克替俏黄蓉清理玉胯间的秽物，清理后再欣赏俏黄蓉的花园和芳草地。 
俏黄蓉毛的发被欧阳克剃得干 
干净净，股间毫无遮掩，一揽无余。肉唇很精致，不但色泽惊人的粉嫩，形状也 
颇似未经挞伐的处女地，左右两瓣，中间只一道窄小的缝隙，紧紧防护着里面的 
洞口。 
“蓉妹妹，你的宝贝已经红肿，今天我不用了。” 
俏黄蓉已经喜欢上欧阳克，尽管她更爱靖哥哥，“欧阳公子，你西哪个享用蓉儿的宝贝可以随时找我，现在想不想知道我的口技是否提高。” 
俏黄蓉淘气地说道。一翻身从床上爬起来，让欧阳克仰面躺在床上，自己跪在他身边，光溜溜的香臀坐在自己的脚 
踝上。她握住他的肉棒，轻轻地套弄着，感受着指缝间的沉重和坚硬。 
　　“我用嘴，好不好？”她根本没有等他同意，就低下头，伸出粉嫩的舌尖， 
快速在龟头上从前到后用力舔了一下。 
  “啊，啊，蓉妹妹。”欧阳克喘着气。 
　　俏黄蓉的舌尖又一次划过龟头，肉棒在她的手里轻轻一跳。很淡的咸味，夹杂着 
浴液的清香。俏黄蓉开心极了。那种久违的、让她心跳停止的味道。她口交的 
经验并不多，但欧阳克的强烈反应让她有了信心。 
　　她俏黄蓉的舌尖灵活 
地舔着整只龟头，在敏感的侧棱上下游走，最后用舌尖舔着马眼。他低沉地呻吟 
着，探出一只手抚摸着她光滑的香臀和玉背。 
黄蓉抬头飞快地冲他一笑，又 
俯下身子，撩起遮在眼前的短发，怜爱地用脸颊蹭着肉棒。龟头从她的鼻尖眼帘 
划过，留下断断续续的粘液。涂在脸上的湿滑粘液，似乎又一次把她点燃。她觉 
得自己的脸上一定通红，下身又一次不争气地润湿起来。 
　　俏黄蓉用嘴唇亲得龟头滋滋做响，欧阳克发出了古怪的响动。没有任何警告，俏黄蓉一口把龟头吞了进去。感到那里异样的温暖湿润，肉棒在俏黄蓉的小嘴不禁 
又轻轻一跳。 
   “欧阳公子，舒服吗？” 
  这是她见识过的最粗的肉棒，撑到她几乎闭不上嘴，舌头被压在下面，似乎 
毫无动弹的余地。但这又是怎样的一种充实啊。俏黄蓉敏感的舌尖似乎可疑清晰地体味 
到每一块肌肉的形状和硬度。那样的雄壮、那样的有力、那样的坚硬。粗粗细细 
的血管遍布肉棒的表面，随着每一次心跳，都剧烈地收缩着、震动着。 
　　这种让人忘掉一切的强悍脉动，一下下冲击着俏黄蓉的心底，几乎让她整 
个人都要溶化在脉动之中。新的蜜水顺着她的玉腿，源源不断地流到了欧阳克的大腿及床单上。 
   俏黄蓉紧紧抿住自己的嘴唇，头部开始沿着肉棒上下运动。握着肉棒的那只 
手，也跟着头部的动作，上下套弄。舌头也渐渐找到了活动的空间，不失时机地 
舔弄着龟头的侧棱。 
　　欧阳克的呻吟声就没有间断过。她的嘴唇紧紧卡住龟头的侧棱，然后用力允吸 
起来。欧阳克激动地一下连上身都抬了起来，碰到了俏黄蓉充满爱意和自豪的目 
光。他的手指伸进她的秀发。俏黄蓉可不想让欧阳克这么早就丢盔卸甲，于是吐 
出了肉棒，扶在手里，低头去舔弄下面的那俩个肉袋。它们被舌尖托起再放下， 
然后被一只只吸进嘴里，稍稍用力。 
  “蓉妹妹，你的口技已超越我了。” 
  欧阳克的呻吟声又提高了一度，用力抓着俏黄蓉的秀发，似乎已经不堪忍受。不过 
她毫不在意，知道这种酸痒很难忍，但却不会让他提前爆炸。她吐出欧阳克几根粗 
砺的阴毛，再撩了撩沾在脸上的一绺短发，抬头冲正在龇牙咧嘴的欧阳克笑了笑， 
又埋下身子，开始舔弄欧阳克毛发浓密的腹股沟，痒得他又是蜷腿又是扭腰。 
　　在肌肉发达的小腹、股沟和大腿内侧都涂满口水后，俏黄蓉抬起身子，给 
了欧阳克一个长长的湿吻，接着又用舌尖从欧阳克的胸膛一路滑到肉棒。垂在空中的玉峰顶上的 
红樱桃，有意无意地在欧阳克的身体上蹭来蹭去。深红色的葡萄硬得发疼。 
“蓉妹妹，上两次云雨是我胜了你，今天你彻底强暴了我。” 
　　这次俏黄蓉决定玩个新花样。有意把玉臀挺得高高的，上身倒垂下来，抬起头， 
让上身和几乎肉棒保持平行。她又吞下了肉棒，来回吞吐几次，调节着自己呼吸 
和咽喉的肌肉。终于，她把肉棒深深地吞了进去。龟头到达了前所未有的深度。 
但第一次没有经验，俏黄蓉用力稍猛了些，龟头顶在咽喉上。俏黄蓉连忙吐出肉棒， 
侧过头去剧烈地干呕了两下。 
  欧阳克怜惜地抚摸着她通红的脸颊，为她抹去眼角的泪珠儿，小声说，“蓉妹妹，不要勉强。”她羞涩地摇摇头，捉住肉棒，又试了一次。这次时机准确， 
龟头顺利通过了咽喉。欧阳克在大声喊叫。 
　　粗砺的阴毛扎得俏黄蓉几乎睁不开眼，她用鼻子呼着气，先轻轻上下抽动 
了几下，然后开始了喉部的吞咽动作。欧阳克又一次激动地抬起来上身。口交中他 
从来没有这样强烈的感觉。紧挨着龟头的一段肉棒被俏黄蓉的咽喉死死卡住， 
甚至有些发疼，但快感无比强烈。 
　　几次吞咽动作后，她停了下来。等待欧阳克又重新找到呼吸后，她的头才开始 
上下抽动。但俏黄蓉还是过高估计了欧阳克的控制能力。 
　　欧阳克突然倾起上身，屁股快速上下扭动起来。她知道他撑不住了，那是最后 
的冲刺。俏黄蓉一边用力吸着龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部。 
　　高潮被硬生生止住。蓓刚从淫书上学来的这一绝招果然有用。欧阳克的高潮 
在几秒钟后将会加倍强烈。 
　　“啊啊啊，”在俏黄蓉松开于手的一瞬间，他的肉棒陡然间又涨粗了一倍，第一股 
精液狠狠地喷进俏黄蓉的喉咙。半秒钟后，是第二股，然后是第三股……肉棒在俏黄蓉玉嘴里 
的有力跳动和精液的滚烫粘稠，也让俏黄蓉魂飞魄散、忘掉一切。” 
  她下意识地尽可能多地吞咽着精液。但俏黄蓉没有料到欧阳克的库存会有这么多，而 
且他射得这么急，这么有力。在吞第四股精液时，她被呛着了。一大团精液居然 
从气管被呛进了鼻腔，再从鼻子里倒流出来。她一出气，鼻孔里的精液就被吹成 
一个一个气泡。 
　　无法呼吸，俏黄蓉只好吐出了他的肉棒。 
　　下一股精液用力地射在了她的额头和眼睛上。俏黄蓉索性闭上眼睛，听任 
一股又一股的精液，暴风骤雨般喷洒在自己的脸上、秀发上和玉峰上，似乎无休 
无止。 
   “欧阳公子，我们云雨吧。” 
欧阳克挺着硬梆梆的粗大阳具压在了黄蓉柔软赤裸的玉体上........... 


俏黄蓉俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，于女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视......... 


欧阳克见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得"加火"，欧阳克重又埋头"工作"，一只手握住黄蓉饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住黄蓉另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头........... 

另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进黄蓉下身......... 

四根粗大的手指顺利地插进黄蓉下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩"花沟"中轻刮柔抚.......... 

随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的"羊肠小道"插进了黄蓉那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的蜜壶，一阵淫邪的抽动、刮磨........... 

直把黄蓉撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟............... 

"唔......................” 




当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，黄蓉轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来............... 


当欧阳克的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，欧阳克已是欲火难捺了。一只手搂住黄蓉娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了俏黄蓉下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进俏黄蓉那天生狭窄紧小、娇软温润的蜜壶口---------- 
------------------- 
"唔............唔...... ................哎” 

俏黄蓉一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感........... 

黄蓉娇羞万分地感觉到欧阳克那又粗又长的"大东西"已经直捣"蓬门"，进入她的体内了............. 

欧阳克缓缓地向黄蓉的小蜜壶深处插进去............... 

随着那条"庞然大物"在她下身中的游动、深入.............，黄蓉微微娇喘着、呻吟着............. 

那强烈的"肉贴肉"、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当欧阳克的"大家伙"套进了她狭小紧窄的处女蜜壶口，蜜壶口那柔软而又弹性的玉壁"阴瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"棍头"时，娇羞清纯的玉女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里.................. 

"啊-.. 
一声急促婉转的娇呼，俏黄蓉优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上............. 

少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境............... 


黄蓉的蜜壶中虽有分泌物润滑，但由于欧阳克那硕大无朋的阳具和她本就天生媚骨，蜜壶无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令黄蓉欲仙欲死........... 


由于黄蓉幽深的蜜壶中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的蜜壶内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住欧阳克粗大的阳具不断地蠕动、挤迫........，欧阳克已忍不住欲火的高炽，开始在黄蓉的蜜壶中抽动起来............. 

欧阳克一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着俏黄蓉玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背......... 

欧阳克下身一下比一下有力地向黄蓉的玉胯"进攻"着，逐渐加快了节奏.............. 

"...唔...........哎------- ------------- 
唔..............哎 ---- 
------------唔...............哎---------唔............. 
” 

清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合欧阳克的阳具在她蜜壶内的进入、抽出............... 

一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾......... 

一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体........... 
欧阳克在俏黄蓉那淫滑不堪的蜜壶内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见欧阳克迅速地从玉女的蜜壶中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向黄蓉的蜜壶深处刺进去 
---- 

黄蓉欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是欧阳克最后也是最销魂的一刺了............. 

黄蓉娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀................ 



欧阳克深深地插进俏黄蓉娇小紧窄的蜜壶深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到俏黄蓉的蜜壶最底部........，顶在那含羞绽放的柔嫩"花蕊"-----阴核上，一阵跳动， 
"唔.... ............. ......................." 
再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，黄蓉终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如"小死"的最高境界.............. 


经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，欧阳克早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身蜜壶膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹................，弄得心魂俱震，欧阳克迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住黄蓉俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向黄蓉的玉胯中猛插进去............. 

粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进黄蓉的蜜壶，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热蜜壶膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核.................. 

硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动........... 

一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入俏黄蓉幽暗、深遽的玉宫内.............. 

这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在黄蓉的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的俏黄蓉浇醒............... 

被那火烫的阳精在黄蓉最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次"哎--------- 
"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直.........，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住欧阳克的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进欧阳克胸前............. 

那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液................ 

汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄蜜壶的阳具，并渐渐流出蜜壶口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单........... 

  “我爱你，我要永远做你的女人。” 
俏黄蓉娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。 

一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如 

完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在床上。欧阳克只看得头晕 

目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向一丝不挂的高贵女神那玲 

珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去┅┅ 

“唔┅┅”俏黄蓉一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她 

身体内，俏黄蓉蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在欧阳克胯下被动地回应着欧阳克每一下的抽出、顶入┅┅承受着欧阳克每一次粗野的猛冲狠刺。她在欧阳克身下缠绕着欧阳克，优美修长的一双雪白玉腿盘在欧阳克身後，将欧阳克缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接“它”每一次的进入、狠顶┅┅ 

不一会黄蓉她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出，欧阳克让她将仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入俏黄蓉紧窄娇小的蜜壶“花径”，继续狂抽狠顶起来┅┅而美貌绝色的青春玉女如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被蜜壶内疯狂进出的巨大阳具抽插得在欧阳克胯下羞答答地娇啼婉转。在一轮疯狂的云交雨合中，俏黄蓉早已一泄如 

注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、蜜壶紧缩时，欧阳克粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的蜜壶内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的“花心玉蕊”┅┅因此欧阳克把黄蓉奸淫糟蹋得“花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。 
  俏黄蓉饥渴万分地对欧阳克的强暴奸淫忘情 
地热烈反应着，每当巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小蜜壶内时，她总是又羞 

赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接欧阳克的奸淫，迎接“它”的进 

入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入 

得更深。当欧阳克抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将欧阳克紧紧夹住， 
似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。 

俏黄蓉就这样和欧阳克疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾，紧紧交媾着的黄蓉和欧阳克终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，黄蓉蜜壶内的娇 

嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她蜜壶最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐 
┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。 

欧阳克将龟头深深顶入黄蓉的蜜壶最幽深处，死死顶住玉人的玉宫，直到将 

硕大的龟头抵进俏黄蓉的玉宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直 
接喷射在俏黄蓉的玉宫壁上┅┅而俏黄蓉也在极度高潮中再次娇靥羞红着泄 

出一股神秘的玉女元阴。 
  被欧阳克花开数度后，黄蓉的性致还很浓，欧阳克只见黄蓉秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲.............. 

绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳............ 

颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的"蓓蕾"含羞初绽............ 

那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的绒毛............... 


两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色.........，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝........... 

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，欧阳克欲火万丈地低下头紧紧地含住了黄蓉的一只娇嫩柔软的樱桃吮吸起来.............. 


"嗯.........................."，一声迷乱而模糊的低喘，黄蓉终于忍不住娇喘叹息.......... 


欧阳克吮吸着黄蓉嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及少女那独有的如兰体香，把欧阳克刺激得欲焰高涨。欧阳克逗弄着少女的樱桃。 
欧阳克挺着硬梆梆的粗大阳具压在了黄蓉柔软赤裸的玉体上........... 


黄蓉俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，于女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视......... 


欧阳克见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得"加火"，欧阳克重又埋头"工作"，一只手握住黄蓉饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住黄蓉另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女葡萄........... 

另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进黄蓉下身......... 

四根粗大的手指顺利地插进黄蓉下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩"花沟"中轻刮柔抚.......... 

随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的"羊肠小道"插进了黄蓉那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的花房，一阵淫邪的抽动、刮磨........... 

直把黄蓉撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟............... 

"唔......................唔...............................唔..................................................................... 


...............唔......................你....唔....................唔..你..嗯.................................唔.................... 


唔.........................唔.....................唔...............................你...嗯..唔...................................." 


由于已少女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，黄蓉轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来............... 


当欧阳克的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，欧阳克已是欲火难捺了。一只手搂住黄蓉娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了黄蓉下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进黄蓉那天生狭窄紧小、娇软温润的花房口---------- 
------------------- 
"唔............唔...... ................哎” 

黄蓉一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感........... 

黄蓉娇羞万分地感觉到欧阳克那又粗又长的"大东西"已经直捣"蓬门"，进入她的体内了............. 

欧阳克缓缓地向黄蓉的花房深处插进去............... 

随着那条"庞然大物"在她下身中的游动、深入.............，黄蓉微微娇喘着、呻吟着............. 

那强烈的"肉贴肉"、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当欧阳克的"大家伙"套进了她狭小紧窄的少女花房口，花房口那柔软而又弹性的玉壁"阴瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"棍头"时，娇羞清纯的玉女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里.................. 

"啊-.. 
一声急促婉转的娇呼，黄蓉优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上............. 

少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境............... 


黄蓉的花房中虽有分泌物润滑，但由于欧阳克那硕大无朋的阳具和她本就天生媚骨，花房无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令黄蓉欲仙欲死........... 


由于黄蓉幽深的花房中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的花房内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住欧阳克粗大的阳具不断地蠕动、挤迫........，欧阳克已忍不住欲火的高炽，开始在黄蓉的花房中抽动起来............. 

欧阳克一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人葡萄揉搓、轻拨，一只手轻抚着黄蓉玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背......... 

欧阳克下身一下比一下有力地向黄蓉的玉胯"进攻"着，逐渐加快了节奏.............. 

"...唔...........哎------- ------------- 
唔..............哎 ---- 
------------唔...............哎---------唔............. 
” 

清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合欧阳克的阳具在她花房内的进入、抽出............... 

一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾......... 

一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体........... 
欧阳克在黄蓉那淫滑不堪的花房内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见欧阳克迅速地从玉女的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向黄蓉的花房深处刺进去 
---- 

黄蓉欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是欧阳克最后也是最销魂的一刺了............. 

黄蓉娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀................ 



欧阳克深深地插进黄蓉娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到黄蓉的花房最底部........，顶在那含羞绽放的柔嫩"花蕊"-----阴核上，一阵跳动， 
"唔.... ............. ......................." 
再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚少女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，黄蓉终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如"小死"的最高境界.............. 


经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，欧阳克早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹................，弄得心魂俱震，欧阳克迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住黄蓉俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向黄蓉的玉胯中猛插进去............. 

粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进黄蓉的花房，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核.................. 

硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动........... 

一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入黄蓉幽暗、深遽的子宫内.............. 

这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在黄蓉的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的黄蓉浇醒............... 

被那火烫的阳精在黄蓉最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次"哎--------- 
"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直.........，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住欧阳克的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进欧阳克胸前............. 

那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液................ 

汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的阳具，并渐渐流出花房口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单.. 
  “欧阳公子，还想来吗？” 
“蓉妹妹，我可已子弹打光光了。” 
  “欧阳克，你也会在云雨方面向女孩子求饶吗？” 
“蓉妹妹，在床技方面我是男中豪杰，你是女中英雄。我们各有胜负，淫霸天下。” 
  “我已嫁给郭靖，你不能欺负他，你能做到吗？” 
  “蓉妹妹，可以。” 
   “当然我也喜欢你，你想和我云雨时，我决不会反对，我要时，你也不能象现在一样不满足我。” 
  “蓉妹妹吩咐，我记住。” 
  “以后除了，靖哥哥和你外，不能让任何男人淫我，你能保护我吗？” 
“ 蓉妹妹，我一定做你的护花使者。”........ 
十七 襄阳献身 
却说郭靖、黄蓉成亲不久，蒙古侵犯中原，郭靖听说当今天子为寻找爱妃 
也在襄阳城，两人来到襄阳，蒙面进入皇上寝宫，逼皇上抵抗蒙古，但皇上一定坚持先 
找到爱妃，不然死也不打仗，郭靖也没办法，黄蓉突然灵机一动，想到自己的身子 
已被欧阳克、欧阳锋强暴过，反正已对不起靖哥哥，何不.... 
“皇上，我有办法替你找到爱妃，你给我一个房间，晚上来找我。” 
皇上将信将疑，“姑娘，你真的帮朕找到爱妃， 
我就抵抗蒙古” 
黄蓉笑着要求郭靖先到城外等候消息。 
一过黄昏皇上就急忙来敲俏黄蓉的门。 
“姑娘，你帮朕找到爱妃了吗？”皇上见房门虚掩，就推开门进入黄蓉房间。 
一进房间，皇上就为房内的景色所迷惑，这时从里间走出一位披着粉红亵衣的妙龄少女，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 
那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴， 
显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。 
俏黄蓉看了皇上一眼，然后优美地躺在床上。 
皇上直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。只见床上的俏黄蓉花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。当今天子被这娇花蓓蕾般绝色美女的高贵气质所吸引。 
“姑娘，你有什么办法帮朕找到爱妃。” 
“皇上，我没办法帮你找爱妃，但我可以帮你忘记爱妃。”俏黄蓉用挑逗的眼神看着天子。 
“你真的比我爱妃美百倍，我不要爱妃了，你做我皇后吧，我答应你抵抗蒙古。” 
“我才不稀罕你的皇后，只要答应抵抗蒙古，今晚我就陪你聊天，你可以看着我，但不需摸我的胸脯，也不能脱我的衣裤。‘ 
“好美人，我答应你抵抗蒙古。”天子来到床头，走至俏黄蓉身前，嘴角泛着一丝冷笑，伸出右手轻抚着她的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向她肩后，而左手却在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。 
俏黄蓉羞愤交加，尖叫道：“住手！你想干什么？” 
她欲待挣扎，却又心知无法阻止，又不能挣扎，只有双目紧闭，任凭他摆布。皇上右手逐渐移向她领口，突然猛力一撕，只听“咝”的一声，整个领口被撕开，破裂直至胸襟前！俏黄蓉惊叫声中，皇帝狂笑着双手齐动，已把她整个衣襟撕开，露出绣有紫凤的鲜艳丝缎小肚兜！ 
俏黄蓉娇羞无奈地求道：“不，别……别这样！”可皇上哪管这些，只见他褪下俏黄蓉的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在俏黄蓉的央求声中，天子的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。 
皇帝低首向她胸前望去——紫凤之下，高高隆起，少女的玉乳丰腴无比，竟形成裂衣欲出之势。 
“我玩过三千佳丽，但没一个及你万分之一，美人，能告诉我你的名字吗？” 
“放开我，我不会告诉你的”黄蓉努力挣扎。 
娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被当今天子肆意抚摩着，美艳不可方物的俏黄蓉又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。 
在俏黄蓉低不可闻的呻吟和席位的战栗中，皇帝的手不住的游动，渐渐地游向俏黄蓉那高耸娇挺的玉乳乳峰。俏黄蓉只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心骇异，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，不觉羞愤交加。 
“你…求你…不要这样…”俏黄蓉娇羞无奈的哀求声中，皇帝的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。 
皇帝一把将黄蓉推倒在床上，迳自抽身取来一柄锋利匕首，在她面前蹲下，将匕首平放在她脸上，一阵凉意顿时直透俏黄蓉心底！却见天子将匕首缓缓下移，过了下巴，到了粉颈，只用匕首尖向她颈下肚兜吊带轻轻一挑，便告割断，再一抖手，割断了俏黄蓉腰上至背后的系带，整条小肚兜随即与身体分离，掉落下来！ 

呈现在皇帝眼前的，却还有层层白色薄绸，动人遐思地紧紧裹缠着胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。 
俏黄蓉一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。 
当今天子一怔，几十年来何曾见过如此尤物，心神不觉全为眼前景象所慑：俏黄蓉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡蛋，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！ 

“美人，不要挣扎了，你既然有求与朕，就要博取朕的欢心，我答应一定抵抗蒙古。” 
俏黄蓉自小养尊处优，白嫩肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比！天子目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 

当今天子轻轻抚摸着俏黄蓉的酥胸，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。 

灯光将这密不透风的房间照耀得如同白昼，皇上满佈血丝的双眼， 
放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的 
肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一 
丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，俏黄蓉洁白耀眼 
的肌肤展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚 
来。 
俏黄蓉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵 
妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。 
当今天子的右手抓住俏黄蓉的裤腰笨拙地撕扯，同时还用匕首划割，顿时外裤、小衣纷纷破碎掉落，片刻间已使她一丝不留精光赤裸！ 

注视着她赤裸的娇躯，当今天子两眼满是欲火左手揽起她的腰身，“嘿嘿”淫笑着，三下五除二地脱去自己的衣服。他身体仍可说健壮，那庞然大物更是雄伟得出奇。 
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，俏黄蓉浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！ 

盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度 
为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每 
一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。俏黄蓉的阴阜显得光滑 
而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。 
　　她的阴毛十分的浓密，在耻骨上３、４公 
分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分佈，细黑柔软的阴毛不 
能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。 
　　皇上看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。俏黄蓉的两条雪白 
雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可 
爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。 
　　他的双手从俏黄蓉洁的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的 
小腿，最后停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着俏黄蓉两 
条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。 
　　皇上的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴 
阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的 
大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还 
隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂 
的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩 
的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样 
紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是 
圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 


当今天子转移目标，将抚摸着俏黄蓉修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会俏黄蓉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。 

俏黄蓉本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情少女，可是那被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。 
娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。 

皇上将俏黄蓉的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑 
去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在俏黄蓉两片娇羞的大阴唇 
上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩俏黄蓉的阴阜和阴毛，他甚至想过 
要把她的阴毛拔下来。 
　　皇上又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结 
构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的蜜壶开口终 
於显露，这迷人的伊甸园，将要迎来一位新客人。皇上只觉得下身的巨棒已坚硬异 
常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣玉宫。他伸出左手轻轻捏着俏黄蓉的阴 
蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进俏黄蓉的蜜壶里…… 
皇上让她的身子平卧在自己身前，将她的双手 
举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水 
平，使雪白的大腿最大限度的被分开。俏黄蓉的小腹由於这个缘故变得明显的向上 
隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的 
请求，而不是抗拒被强暴的努力了。 
　　皇上体会过很多交媾的方式，绝大多数都是强暴奸淫，他觉得还是最普通的 
姿势最容易达到高潮。今晚第一次享用俏黄蓉，当然要用最直接的方式。 
　　他半跪在床边，捉住俏黄蓉纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的肉 
棒不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。然后 
肉棒触摸杨洁的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的肉棒划过白 
净的脸蛋，直接顶在俏黄蓉薄薄的红唇上，他心里想像着俏黄蓉为自己口交时淒怨 
而香艳的情景。 
　　肉棒溜过玉颈，停留在俏黄蓉胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶 
恶的屠刀挥向待宰的羔羊。肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林， 
跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下 
来，一顿? 欢俚亩宰剂饲位迫叵誓鄣挠衩拧?BR>他的色手停止了挑逗，他不想让眼前的极品美女太早进入高潮。 
“皇上，我今晚让你为所欲为，你可要记住你的承诺。” 
美人请放心，能告诉你的芳名吗？“ 
俏黄蓉羞涩地摇了头。 
就在这时门外侍女叫唤：“皇上，娘娘找到了” 
皇帝已对爱妃没有兴趣，“不要进来，让爱妃独自休息，明天回去。” 
当今天子注视着床上的俏黄蓉，黑浓秀发披散在俏黄蓉冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。 

俏黄蓉仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。 

俏黄蓉被皇上看得羞红了脸，忙转过身，皇上将俏黄蓉的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。皇上热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着俏黄蓉裸露的圆润双肩，俏黄蓉羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲， 
皇上见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的圣女峰象两座软玉塑就的山峰， 
顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。 
当今天子看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着俏黄蓉那丰腴美丽的胴体，他口中低低喃喃自语，突然扑身其上。俏黄蓉如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！ 

天子的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，他的全身的热 
血都快沸腾了。他缓缓的坐到了俏黄蓉的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯 
美双乳。 
　　皇上的皮肤接触到俏黄蓉的那一刻，两个人都打了个激灵。盈盈温暖柔软的肌 
肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，皇上整个人伏了下去感受这完美的身 
躯。他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红 
柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了俏黄蓉身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和 
柔软让他陷於情欲的疯狂。 
　　皇上的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。俏黄蓉粉红色的玉门紧 
闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住皇上的决心，他的舌头开始反覆的撩 
拨俏黄蓉丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。俏黄蓉只觉得下身刺痒不止，初时 
尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻 
吟：“啊！啊！住……手！” 
　　皇上继续的刺激俏黄蓉的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡 
红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令俏黄蓉的外阴湿 
润起来。俏黄蓉的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁 
羞愧不已。 

俏黄蓉扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，皇帝感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得他更加迷醉，他用力分开俏黄蓉的双手，将玉手压在床上，开始抚爱俏黄蓉那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！ 

在俏黄蓉强自忍耐地娇吟中，皇帝狂笑着用左手逐渐摸想俏黄蓉圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！天子的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。 

俏黄蓉全身一颤，秘洞猛然收缩！皇帝心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。 
　　俏黄蓉羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。天子欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！俏黄蓉被他紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。 

当今天子只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动， 
越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但俏黄蓉玉腿紧闭，却使他不得其门而入。他心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！ 

俏黄蓉被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，天子一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走， 
痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！ 
火热的感觉让黄蓉娇媚性感的呻吟不住 
涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在皇上的火热之下，给彻底分了开来。 
俏黄蓉闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。俏黄蓉扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令皇上无法再忍耐了 

皇上岂肯放过良机，俏黄蓉桃源口已润湿、春意盎然，皇上虽然晓得在男女交合之前需好生温存，但他虽是欲火如焚，也不管前戏是否充分，俏黄蓉虽桃源口已湿滑却还不够柔软，便挨了皇上肉棒的重重插入，加上插入时的角度也没有对好，当桃源被破时俏黄蓉只觉蜜洞口痛的好像擦伤了一般，窄紧的蜜洞虽是本能地黏紧了肉 
棒，本能地享受他的灼热，但遭狠狠插入时那些微的痛楚，却仍令俏黄蓉经受不起，忍不住呻吟出来。 
「唔…痛…痛着呢…皇上…别…别那么用力…我…唔…我受不起…啊… 
皇上…饶…饶了我…小…小力些吧…」 
皇上看着俏黄蓉娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大喜，还以为自己 
已得到了俏黄蓉的初夜呢！他一手搂住了俏黄蓉泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将俏黄蓉的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，皇上非但没听俏黄蓉的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了 
[美人，稍稍忍着，这疼是难免的，疼过一次两次，之后的滋味儿就销魂了…你把处女身给朕，朕封你正宫娘娘。“ 
那笨皇上还以为黄蓉是处女呢，顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！俏黄蓉只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被他捂腾出来。他象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。 
唔”俏黄蓉芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。随着当今天子一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进俏黄蓉的小蜜壶深处，“啊” 
皇帝感到自己的肉棒完全顶进了俏黄蓉的蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在俏黄蓉美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽动挺送起来。 
天子的雄躯在俏黄蓉美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽插，而俏黄蓉则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。 
突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。 

黄蓉柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。 


在当今天子的奸淫蹂躏中，俏黄蓉情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。 

艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住天子宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。 

皇上那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在黄蓉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。 
男狂女媚 
，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。 

不知过了多久，俏黄蓉只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。 

一阵令人魂飞魄散的揉动，俏黄蓉经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。 
肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，俏黄蓉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。 

俏黄蓉一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在天子身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。 
俏黄蓉羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的抽出、顶入而被动地挺送迎合。 
“嗯”他每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，俏黄蓉娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。 
当他又一次狠狠地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了少女蜜壶深处的花芯。俏黄蓉芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令俏黄蓉连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的蜜壶内。“唔、唔…唔、嗯！”在他的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。 
俏黄蓉胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
天子的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。 

俏黄蓉被他在玉胯蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。 

俏黄蓉也被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被他压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。忽然，她感到胸口一阵凉意，原来皇帝又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而仍泡在她桃花源中那条软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了，片刻之间，又对准了花心长驱直入，急抽猛插！ 

黄蓉意识到男人都喜欢梅开二度，皇上欲火狂升，倏地跨前紧贴俏黄蓉身旁，两手一紧，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将黄蓉丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得黄蓉柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。 

皇上大嘴吻上黄蓉玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。天子粗暴地把俏黄蓉的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，皇帝看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。 

俏黄蓉没有反抗，天子的双手穿过俏黄蓉腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，黄蓉上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压著黄蓉丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。 

天子微微挺起上身，盯着俏黄蓉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。皇上俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着黄蓉柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。 
突然他一张嘴，将俏黄蓉玉峰樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入黄蓉蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性。 
手指在里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的蜜壶渐被撑开张大， 
皇上在蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快黄蓉有饿反应，皇帝立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。 

“皇上，将你的肉棒再次插入吧。”俏黄蓉温柔又羞涩地说着。 

此时，皇帝下体早经坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。他的手指从俏黄蓉的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，他双手托住黄蓉柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来俏黄蓉娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让皇帝觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。 
粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜穴仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，黄蓉的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，他稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住黄蓉纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进黄蓉的花房，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。 

俏黄蓉猛然被顶的臻首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。黄蓉不得不佩服眼前的男人毕竟是玩过三千佳丽的皇帝，床上功夫比欧阳克不分上下，皇帝感觉自己似乎都已将俏黄蓉击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出。每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的蜜壶上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的黄蓉随着他的动作扭糖似的摆动。天子兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得黄蓉前后左右颠翻倒覆。 
他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉黄蓉秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让天子感到全身异常的舒畅。忽然，他觉得蜜壶里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。天子知道这正是俏黄蓉高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧黄蓉波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。天子急运独门真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵黄蓉娇嫩花心。他突然感到俏黄蓉花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在黄蓉下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。 

黄蓉向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。天子环抱俏黄蓉的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，俏黄蓉浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。 
天子蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颈口，整个进入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，俏黄蓉的蜜壶瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来...... 
云收雨散，黄蓉好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在皇上的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！ 
她纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。 
刚才深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合我的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的 
销魂高潮的男人不是她心爱的靖哥哥。俏黄蓉花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。 
她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。皇上靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的俏黄蓉更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动 
脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间……。 

她坚决地推开了皇上，下了床，　她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。皇上也忍不住进了浴室，只见俏黄蓉秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。 
俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。 
皇上看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，黄蓉美丽的玉峰在浴桶水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。 
皇上也跳入浴桶，皇上的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。皇上转到黄蓉身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过黄蓉掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在黄蓉丰臀上硬翘的顶着。 

俏黄蓉高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。皇上魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被皇上干过的炽热的花园口。黄蓉微微一震，皇上慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，黄蓉伊甸园内渐渐变的潮湿。皇上手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，黄蓉全身一阵颤抖。皇上中指抵住小蜜壶口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将黄蓉紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，皇上的男根在黄蓉股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。 
随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，黄蓉发出阵阵急促的喘息。皇上抱住黄蓉臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，黄蓉的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。皇上感觉非常刺激，潭水和着黄蓉腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。 

黄蓉的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。皇上报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。皇上的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感覺好有力，握在手中彷仿佛快要彈出似的。激荡的水花中，皇上们的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。 
只见黄蓉蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，皇上好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，皇上感觉到在猛烈的冲击下，黄蓉又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将皇上的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。 

皇上也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。皇上抱紧黄蓉，在水中双手紧抓着俏黄蓉的雪臀，在一阵快如奔雷 
的抽送后，将肉棒深深的抵住玉宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在俏黄蓉的玉宫深处…… 
第二天大宋宣布对蒙古作战，从此郭靖成了民族英雄，但他不知，他的民族英雄是用一顶绿帽换来的，是他美女妻子俏黄蓉的小蜜壶被皇上花开三度而得到的奖励。　　　　　　　　 

  十八  黄蓉偷欢 

　　 郭靖极力抗拒蒙古兵，黄蓉觉得没趣，准备去找欧阳克。 

俏黄蓉来到白驼山，欧阳克正在欣赏白衣侍女们的舞姿，俏黄蓉灵机一动，她要给她的克哥哥一点惊喜。 
欧阳克聚精会神地欣赏着侍女跳舞，他见一位绝色女子翩翩出场，步履间显得有 
些扭捏和极度的娇羞。披散着一头华丽的秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美， 
玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔 
若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；身上只有一袭素白透明的云罗轻纱，腰间 
轻松地束着同色腰带，只在酥胸前点缀着两朵淡蓝色的兰花，使胸前高耸的圣洁玉峰 
随着躯体的微微动作若隐若现。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶 
莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精 
灵！ 
她舞 
动的节奏也跟着变快，她开始颤动着雪白腻滑的小腹上的肌肉，臀波乳浪也随之而起 
……玉体上镶着的饰品，闪烁着眩目的光芒！欧阳克一眼望去：那绝色美女身穿丝质轻纱罗衣，轻盈潇洒地 
深情的凝视他。清丽绝伦，没有半点脂粉的俏脸挂著某种难以形容的凄幽美态，自然 
便风姿绰约，楚楚动人。对她有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，清丽如仙 
的容貌来说，任何一丝一毫的增减都会破坏这只能出自上天鬼斧神工的月貌花容。 

她是那么的天生高洁芳华， 
玉洁冰清、如空谷幽兰般静静地绽放在馨香的室内。佳人乌黑柔软的秀发在头上结了 
个简单的发髻，以玉簪固定，随意得有小撮发丝散垂下来，另有一种独特放任的韵味。 
  欧阳克看得目迷五色，更由于体内被天魔欲唤起的原始性欲作祟，虽然已经两度销 
魂，但受眼前美景的刺激，依然重又开始蠢蠢欲动，欲焰开始疯狂累积燃烧。他的双 
眼目不转睛地盯着凭窗独坐的佳人，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得 
恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将轻纱衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间 
形成一道高高的山梁，随罗衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美 
的肩部，粉嫩娇躯在轻纱掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然 
一体，山风吹过，轻纱拂动之间，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现， 
看得欧阳克情动如潮，欲焰高张。 

此时佳人直起柳腰、轻移莲步，婀娜妩媚、款款生情地向秀塌上的欧阳克 
行来。由此欧阳克欣赏到佳人豊腴微翘的酥胸随着步履轻扬跳动，纤细的腰身荷风摆 
柳、摇曳生姿，纱裙下令人遐想雪白柔嫩的小腿若隐若现，就在欧阳克直愣愣地注视 
下来到秀床旁，微微屈膝，在秀床旁的软席上盘腿靠着秀床坐下。一双清澈丽眼朝他 
倾城一笑，如百花齐放、璀璨夺目！而俏脸上变幻无穷地风情，在红烛薄光的笼罩下， 
更是勾魂般绰约朦胧的妩媚！再加上仍然捧在手心的晶莹玉萧。又添了几分绝世才女 
的艳艳芳华！ 
  “欧阳公子，奴家有礼了。” 
  “蓉妹妹，是你。”欧阳克大喜。起身去抱，俏黄蓉起身轻盈地躲开了他的拥抱，舞姿翩翩地离开了房间。 
“蓉妹妹，蓉妹妹。”欧阳克大叫。 
  过了一小会，绝世才女换了一套衣束凌波微步、姗姗来迟，美丽出尘的仙姿出现在房内时，整个房间都似乎 
为之一亮：依旧是往日一样长发被玉簪匡住，只有一小绰青丝轻掠过眉间、脸颊，平 
添几分雍懒的风情。雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细 
腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙 
蓉的艳姿奕奕生光，同样是一袭轻纱却不加任何点缀，更是把她凝脂般瘦削的双肩和 
白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完 
美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱 
砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握， 
她那近乎完美的赤裸玉足在那长可及地的轻纱掩映下，随着她轻盈的步伐不停地摇曳 
闪耀着。 
  俏黄蓉开始表演她神乎其技、绝对诱惑的 
销魂舞，只见她玉体上每一寸肌肉在其控制下有 
致地蠕动，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。 
  “蓉妹妹，过来，让我抱抱你。” 
   “欧阳公子，奴家走了。”说着黄蓉迈开舞步缓缓离开房间，可把欧阳克迷死。 
  “蓉妹妹，回来。” 
   一小会后黄蓉再次更换衣服进来，只见她一头原本用玉簪匡住的青丝完全披散开来，任 
它垂落飘在俏黄蓉裸露的香肩上，而黄蓉的身上只穿着一件奇特的可勉强称之为舞衣的 
透明轻罗，它几乎只有在酥胸前和玉脐下垂落的根根流苏才有些许遮挡作用，最惹眼 
是那些独具异域风情的脐饰、脚链、手链；在露臀、露脐、露 
背；最最引人遐思的还是那修长玉腿上超短的低腰裙掩映下的神秘幽谷。俏黄蓉好象就 
是天生下来迷惑男人的绝代美女，这次她把脐环及脐链悉数佩戴上阵，随着她莲步轻 
移，流苏飞舞，佩饰飘扬，叮叮当当中更显妩媚。 
她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的 
热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘 
舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时仿 
佛白云……她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁 
白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，伴随着些独具异域风情的脐饰、 
脚链、手链碰击轻响……，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画 
面！ 
窗外斜阳西下，俏黄蓉没有任何瑕疵的侗体玉臂闪亮着超乎凡世的动人光采，失去衣 
物遮掩的娇媚玉体在斜阳映照下熠熠生辉！莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭。举手 
投足间风情毕现，而神秘幽园也隐约半露。无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将 
欧阳克的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。 
  “欧阳公子，你喜欢奴家吗？” 
  “蓉妹妹，我喜欢,快过来。” 
  俏黄蓉的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人 
觉得美不胜收，目眩神迷。 

欧阳克心中剧震，脑海中空白一片，面对俏黄蓉一丝不挂的完美肉体，呼吸屏止，半 
句话都说不上来。只能呆呆地注视着那晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的魔女赤裸玉 
体。真可谓：脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。眼前佳人赤裸的玉体丰姿绰约，妙若 
天成！只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱 
唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥 
；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的 
玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。 
最特别的是俏黄蓉在难以言喻的美丽中还透着几分使人屏息的诡艳，有如倩女幽魂， 
芳踪似不属于人世，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让 
人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。 

欧阳克此时连说话都感到困难，双目更是离不开俏黄蓉动人的娇躯，喃喃道：“如此 
美色当前，我……幸何如之……嘿嘿……” 

  俏黄蓉眼中春色更浓，娇笑道：“请君怜惜！蓉儿只希望子陵能怜惜奴家，让人家细 
心服侍、得君宠幸，以为赎罪。”娇嘤一声，玉体投入欧阳克怀中。 

欧阳克脑门轰然一响，熊熊欲火如熔岩般喷发出来，再也无法抑止冲动，翻身将绾 
绾压下，将室内立时变得春色无边。 

透过窗外柔和的夕阳，可以清晰地看见俏黄蓉娇柔婉转、玉体横陈，风情万种地仰躺 
在床上。 

只见佳人长直的青丝垂落在裸露的肩头、披散在洁白的枕上。勾魂荡魄的美眸凝视 
着欧阳克，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着欧阳克去尽情品尝。修 
长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈下是圆润光滑的香肩，粉装玉器的酥胸前挺立着凝脂般 
的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，娇媚紧缩的小腹中央是那粒诱人遐思的浅浅梨涡， 
豊美圆滑的俏臀因向后微趐而深深陷入香软的丝被中，那雪白修长的玉腿交叉闭合着， 
却由于佳人不经意地轻移开合，隐隐约约地露出少女幽园深处几分春色。 

俏黄蓉迎着欧阳克饥渴欲求的目光，温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，柔情似水地 
自发奉上香嫩的樱唇，欧阳克自然是不会客气，见猎心喜，低下头毫不犹豫的把嘴吻 
在那两片香腻的柔唇上，同时伸出自己舌尖顶开佳人的贝齿，缀住佳人粉嫩的丁香， 
轻揉的交缠，温柔地舔弄；彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。 

  欧阳克的双手自然也不肯安份，由于嘴唇正吻住佳人的香唇，胸膛同时抵住了佳人 
的酥胸玉峰，不方便双手插入。因此他只得放弃这个美好佳景，另外寻觅更好的 
阵地，索性这并不困难，如此迷人的佳人，可谓是到处风光无限好啊！这不，欧阳克 
在用自己厚实的胸膛摩挲挤压绾绾娇挺酥胸雪峰；感受它的绵软丰润的同时，双手直 
接抚上绾绾光洁细嫩的小腹，探向佳人隐秘的幽谷草地。 

俏黄蓉迷蒙中源于少女本能的羞怯，想用玉手去阻挡已来不及，只凭手感，欧阳克已 
经可以知道那是绝色美女神秘的幽谷桃园，纠缠着丝丝的茵茵芳草，蔓延包围着，那 
娇嫩湿滑的两片幽谷粉扉，玉溪内还流浸着晶莹芬芳的露液，粉红妖艳的珍珠逐渐不 
甘寂寞地探头，微微显露在粉扉蜜唇的外边，触手湿滑，丰润诱人。 

欧阳克的手迫不及待地穿过浅浅的春草，来到黄蓉的桃花源头，轻轻的在绝色佳人 
的粉嫩玉溪上爱抚逗弄。随后，他分开绾绾微微并拢的双腿，深吸一口气，抑制 
着内心澎湃的欲浪，将那已经膨胀昂扬的下体前挺，触碰到绝色佳人幽谷间已经腻滑 
湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳 
的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已挺立的下体就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开 
了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕 
动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了俏黄蓉整个少女花房。 

“欧阳公子，你温柔些啊！人家已经不胜宠怜啦……”艳绝天人的俏黄蓉那双醉人而 
神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽， 
鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。 

欧阳克那颗本已欲动如潮的心被绾绾的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下体充血 
盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到俏黄蓉此时的讨饶求怜，反而更加激 
发了他原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！而俏黄蓉其实也非如此不济，她正是要 
最大限度地挑引俏黄蓉的原始欲望，让他极度释放，因此也就不留 
余力，甚或不理天高地低地逢迎配合着在自己玉体上、幽谷内肆虐的心中爱郎！ 

随着欧阳克的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得俏黄蓉在轻哼娇喘中， 
纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮欧阳克下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被绾绾那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得 
欧阳克汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。 

俏黄蓉突然挣脱欧阳克的拥抱，欧阳克的肉棒滑出她的蜜壶， 
“欧阳公子如此威猛，奴家求饶了。” 
“蓉妹妹，你不能这样挑逗我。”如果此时欧阳克不将精液射入蓉儿的蜜壶他将比死还难受。 
  俏黄蓉轻轻一笑，努力将身子跨坐在欧阳克笔直伸长 
的双腿上，低下羞红的臻首，用纤纤玉手轻轻拨弄挑逗着欧阳克的男性欲望。俏黄蓉还是用自己颤抖的手握住欧阳克逐渐涨大、微微挺起 
的下体，生硬地上下往复套弄着…… 


接着一咬银牙，张开樱唇，俏黄蓉将欧阳克的下体含入口中，并不自觉地用舌头轻顶舔吸着它的顶端，受到如此刺激，欧阳克快要射了。 
  俏黄蓉吐出欧阳克已经涨大至充满她整个玉嘴，快要深入 
喉咙的坚挺昂扬的男性欲望，屈起双腿，勉力支撑起自己软绵乏力的娇躯，然后用手 
扶正欧阳克已经蓄势待发的男性欲望，就着上面沾染的自己的唾液，和自己已经渐渐 
潮湿的桃源玉溪，对准位置，轻柔但坚定的缓缓向下坐去…… 
绝世美女要为自己“观音坐莲”了，欧阳克异常兴奋，尽管一切都是黄蓉主动，自己似乎在被黄蓉强奸。 
“啊——哦——”一声惨痛的娇啼，俏黄蓉用力地下落， 
欧阳克昂扬下体已经有部分进入俏黄蓉那神 
秘圣洁幽谷中，紧窄无比的幽谷虽然已经因为女主人的动情而部分滋润，但显然 
还远没有达到可以顺利容纳如此昂然大物的程度。欧阳克那勃发的男性欲望被夹得隐隐生痛。 
  欧阳克丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住俏黄蓉的娇臀，用力 
朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处…… 
  欧阳克一手搂着俏黄蓉的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白 
的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。他昂扬的下体在俏黄蓉美丽紧缩的幽谷中 
的抽插，带动着黄蓉的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快 
感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着黄蓉的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄 
着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩， 
丰润娇挺的触感。 
俏黄蓉尽情地感受 
轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……，渐渐地，黄蓉心 
中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时欧阳克摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的 
双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵趐 
麻的感觉顿时传遍了俏黄蓉的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆 
动着。微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的 
低哼着。俏黄蓉修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住欧阳克的腰身，雪白玉臀高高 
抬起，全力配合着欧阳克的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原 
本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。 

  她只感到下身幽谷中越来越胀、越来越湿……，而欧阳克那原本在急速挺动肆虐 
的昂扬下体不知何时已经停止了动作。就直直地顶在幽谷深处的娇嫩花蕾上，随着欧阳克下体顶端自然伸缩颤抖，轻微地研磨触碰着黄蓉的灵魂深处。在感受一种难言的 
愉悦、舒适同时，俏黄蓉只觉得体内幽谷深处的花蕾好痒、好难受，同时幽谷四周的敏 
感肉熠虽然充实膨胀，但又更令她觉得火热瘙痒。她本能地想扭动玉体，自觉地挺起 
下身，下意识地想让那痒得难受的部位在那深深插入她幽谷深处散发无穷热力的男性 
欲望上挺直张大的顶端上磨蹭一下，轻微动作一下，但越是这样，黄蓉从芳心深处乃 
至整个娇躯都感到一阵软弱无力地酥麻，以及一阵阵消魂蚀骨的快感。 
欧阳克起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那蓄势代发、激烈昂扬的 
下体便如鱼得水，乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在黄蓉已经泥泞不堪的幽谷花径 
内纵横驰骋。由于有了春情勃发的玉液润滑，再加上早先的开发，如今黄蓉子唯一能 
感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极乐销魂几乎要将 
俏黄蓉彻底淹没，就在欧阳克滚 
烫坚停的男性欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的花心，惹得她灵魂深处 
的颤栗，花心不住地收缩张吐。欧阳克开始爆发 
在俏黄蓉花心深处喷发的玉阴元精时，将精液喷几黄蓉子宫。 


欧阳克将俏黄蓉摁在身下，再次和她云雨，忍不住伸出手指滑到俏黄蓉微微挺起的酥胸上。她的玉峰甚惹人怜爱。翘立乳峰，虽然在伊人的侧卧下依然挺 
拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，绵延不断， 
象两座粉装玉沏的雪峰。欧阳克的手指继续顺着山势，曲线攀延。找到峰顶那一圈淡 
红的乳晕中间尖尖的红嫩樱桃，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，还 
有在他手指的轻触下，俏黄蓉柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。他把整个手掌贴 
在她酥胸乳峰上，用手掌在她玉乳表面轻扫摩挲，还能感觉到乳峰在微微地颤抖， 
峰顶的樱桃也显得更加妩媚和艳丽。 
欧阳克的呼吸已经急速起来，面对着俏黄蓉那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，欧阳克觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着她如凝脂一般的纯美酥胸玉峰， 
感受到俏黄蓉温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。他整个人极 
力地贴近她，去感受这完美的身躯。他亲吻着她雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑 
的香肩，口含俏黄蓉娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了俏黄蓉身上 
的每一寸身体，这娇美高洁的俏黄蓉玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。 
伴随着俏黄蓉一声痛苦的娇呤，欧阳克昂扬坚硬的下体再次准确而有力的插入了绝色玉 
人温暖而狭窄的幽谷桃源内。佳人仍勉力压制住喉咙里痛楚的呻呤。膨胀粗大的下体被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一 
丝的空隙，举步为艰。俏黄蓉修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本 
娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。 
绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被， 
翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住欧阳克厚实的胸膛，用尽全身力 
气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨 
花带雨般娇弱楚楚的风情。 
俏黄蓉那粉红 
的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩 
唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的 
召唤。而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地 
微微纽动，仿佛祈求欧阳克进一步的深入。 

此时欧阳克要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。欧阳克可不愿意 
在此情此景下还作只呆头鹅，他俊逸的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的 
意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将她洁 
白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶 
端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有 
股销魂的快感。自然俏黄蓉此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂 
的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，俏黄蓉已经完全被 
那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦…… 


俏黄蓉婉转呻吟，在与欧阳克共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，却强忍着 
如潮的快感，元阴隐而不发。 

欧阳克汗如雨下，整个人便似燃着了动力机，潮水般在底下的玉体间来回冲刺着。 
他的心神已完全迷醉于情欲世界的亢奋状态，理智全失，任凭强大的刺激一次又一次 
的掠过。 

俏黄蓉雪白的躯体亦为之痉挛起来，灵智陷入不可自主的迷情狂乱中，猛一咬牙，四肢八爪鱼般缠上欧阳克雄伟的躯体， 
狂呼道：“欧阳克！我爱你！” 

比之前更强烈百倍的快感袭上欧阳克的脑海，使他再也忍耐不住，一声欢啸，将体 
内精气一滴不剩地射进俏黄蓉体内。 
俏黄蓉性致还浓，欧阳克求饶，“蓉妹妹，你饶了我吧。” 
“欧阳公子，那你陪我去游泳。” 
俩人穿好衣服，来到白驼山的湖边，俩人上了一条小船，俏黄蓉衣袂秀发自由写意的迎河风拂扬，美目含怨的迎观天上明月，樱唇轻启，凄然一笑，美目深注。 

此时俏黄蓉把小艇缓缓停在一条小桥下，在桥底的暗黑中坐下来，桥外的河水在月照下烁烁生辉，形成内外两个有别的世界，气氛特异。 
　　俏黄蓉微伸柳腰，向欧阳克示威似的展露胴体美好诱人的线条，百媚千娇的回眸一笑，忽然霞生玉颊，神态娇媚无伦，横他一眼后轻移娇躯，坐入欧阳克怀内，香唇重重印上他的嘴唇，此刻他还是尽情享受这绝色美女醉人的温柔。倾心投入这迷人的销魂天地里。 
由于俩人此时心情的彻底放松，此刻欧阳克眼中的俏黄蓉别有一番销魂荡魄的诱人韵味：伊人正努力献上了自己的香唇，仿佛已经抛开一切世俗烦恼纷争，完全没有一点矜持和做作。 
欧阳克的舌头已迅快地溜进俏黄蓉的檀口，轻轻顶开黄蓉无力微闭的贝齿，勾出了伊人的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，同时还在黄蓉的两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着黄蓉芳香的玉液。 
　　此时的蓉妹妹已经是双目迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声“咿唔”娇呤来助长欧阳克的恶势力。 
  欧阳克寸土不让地持续进攻着，同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着俏黄蓉的纤腰细腹，沉醉其中的俏黄蓉顿时浑身酥软无力，那滋味犹如初涉爱河的少女被自己初恋情人爱抚一般，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在欧阳克那深情的热吻及贪婪的爱抚中。 
  眼见得蓉妹妹浑然忘我地任由他火热舌尖在其檀口中恣意逗弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应，更是志得意满，情欲高涨。他不断地吮吸吞噬着蓉妹妹吐露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向蓉妹妹香唇急着索取，直到两人都透不过气为止！ 
　　此时欧阳克悠长的长生气显然帮了大忙，好不容易等到欧阳克松了口，得意地凝望着近在眼前，伸手可及的俏黄蓉，才从深情长吻中透过气来的俏黄蓉却只有娇声急喘的份儿。 
　　虽然分开，但两人的嘴儿却仍是难舍难离，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，这回俏黄蓉立即采取主动，把所有技巧加上自己的心得体会全部倾心向心中爱郎施展出来。 
良久唇分。欧阳克双手上扬，娓娓扶正伊人低垂的臻首，微微后退些许，将伊人娇软无力的身躯向后扶靠，圆睁星目，首次全心打量着这娇俏风流的俏黄蓉。 
　　只见俏黄蓉斜倚船栏，水波倒影的淡淡星光映着她的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。 
　　尤其是那在欧阳克的逗弄下，芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇；以及那双含情未露、凄然无助充满哀婉凄艳之美的眼睛，散发着绝对销魂诱人的魅力。 
　　乌黑亮丽的秀发在后面以玉簪束了起来，随意地垂下几缕青丝，在风中微微摆动轻扬，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。 
　　全身轻轻笼罩着一袭鹅黄色罗衣，迎着轻柔微拂的江河晚风，似凌波仙子，丰姿楚楚，弱不胜衣。象牙一般光滑洁白的肌肤于衣袂飞扬、罗衫掩隐间，历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这美女含春又娇羞带怨的朦胧美态足以令人想起伊人芳名，果真是沉鱼落雁、闭月羞花！ 
突然俏黄蓉脱光身上所有衣束，，“扑通”一声轻响，水花溅起，全身赤裸的俏黄蓉以一个美妙得不能形容的姿态，投入清澈澄碧的洛水里，那种超凡脱俗之美，犹如曹子建笔下的潇湘洛水之神。 
欧阳克完全没法将眼光从蓉妹妹那夺人心魄的美丽胴体移开，甚至打心眼里拒绝生出那个念头。只能呆坐船头，眼睁睁地看着伊人像深海内传说中的美人鱼般在温暖如春的洛水中自由倘徉、任意遨游！ 
　　借着落水的冲力，俏黄蓉闪亮的玉体在水底象美人鱼般潜游，逐渐斜隐没消失在水面。欧阳克不由地感到一阵口干舌燥，穷目四顾，急切眺望寻觅着伊人的芳踪。 
　　“哗啦！”焦急地等待中，欧阳克甚至按耐不住也准备下水寻觅佳人时，俏黄蓉从湖水中冒出一颗千娇百媚的臻首来，不知何时解开的玉簪再也无法束缚流瀑轻扬的如丝秀发，经过洁净清澈的洛水洗涤下，愈发显得黑亮如漆，光可照人。而在那清水涟漪里，俏黄蓉美不胜收的裸体载浮载沉，若现若隐，更是散发出无穷的诱惑力！ 
　　俏黄蓉口中发出银铃般的笑声，充满欢愉的俏脸给欧阳克送来一个迷人和有深意的笑容，含蕴着高度的挑逗味儿。原本凄然哀婉的秀目此刻盈溢着装载不住的野性、渴望和期待。 
欧阳克的脑袋不受控制地发起热来，情欲之火急剧上升。蓉妹妹的爱是毫无保留的，孤注一掷的热烈犹如飞蛾扑火般不顾一切。 
  欧阳克眼望着俏黄蓉充满煽情、极具诱惑的美女戏水，口鼻间充盈着蓉妹妹衣物残留的女体幽香，此时整个小舟乃至整个天地间都是眼前佳人的气息，那种心灵被全部占据的甜蜜滋味；还有刚才两人在小船内抵死缠绵的销魂激情，都在向欧阳克诉说着爱的欢欣以及情意无限。 
　　俏黄蓉再次潜进水里，似示威又似挑引地在欧阳克可触到船舷旁的近距离游过。 
　　俏黄蓉洁白无暇的胴体仿佛是个早已成熟的鲜果，正渴盼着心中爱郎的采摘。 
水中的俏黄蓉是那样地诱人和充满活力，还真应了沉鱼落雁之名。显然蓉妹妹水中功夫极佳，只见她在水中来回畅游，不停地变换着泳姿近乎刻意地把她美好得令人难以相信的绝妙身材特意着重地表露无遗，彻底展露于欧阳克的眼底。 
　　呆坐船头的欧阳克看得垂涎三丈，欲火飚升，再也忍耐不住，趴到船舷旁俯下身躯，目不转晴盯在俏黄蓉在清澈洛水中显露无遗的赤裸娇躯上，看着那纤细却充盈着弹力的腰肢如何把伊人的玉乳隆臀恰如其分地强调出来。她的肌肤在星月交辉的映照下闪烁生辉，一对修长摇摆洛水中的雪白美腿教人目为之眩。 
　　晶莹的水珠滴落在俏黄蓉裸露的光滑美丽的娇躯上，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在清澈的水中仿似仙子下凡般动人心魄。 
俏黄蓉那赤裸裸的玉体在水中似乎也感受接触到欧阳克直接大胆的目光，仿佛不禁刺激般迅速变得粉嫩嫣红，俏黄蓉那美丽圣洁的玉女峰因为刚才的大力游动而酥胸上下起伏，在水中轻轻荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上乍隐乍现，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见伊人隐隐开合的两腿间那丝丝芳草漂浮在水底，隐约透露着令所有男人向往的伊甸桃园。 
  这是个比任何梦景更具梦幻特质的现实，也令欧阳克彻底迷失在这醉人的天地里。 
俏黄蓉贴在船舷旁，一手攀着船舷木板边，另一手湿淋淋地探上来，勾着欧阳克的脖颈，把他扯往自己方向，仰起鲜艳欲滴的红唇，一副待君品尝的模样。 
欧阳克全身心地投入眼前这香艳迷人的天地里，他重重吻在伊人灼热的香唇上，唇舌纠缠间，两人狂野地唇舌相缠，丁香暗渡，香唾流转，心灵再没有丝毫隔阂和提防，更没有任何事是不可以做的。 
　　神魂颠倒之际，欧阳克模糊地感到蓉妹妹搂紧他的脖颈，然后用力一拉。 
“噗通”一声，他也掉进了纯净的洛水中。他刚准备挣上水面，俏黄蓉这条美人鱼儿纤手玉腿一齐纠缠了上来，把他拖进水底去，继续那意犹未足的热吻。 
　　在水底下欧阳克一对手向蓉妹妹展开全面的、无限狂野和无处不至的侵犯。他疯狂地紧拥、亲吻着怀中成熟完美的佳人身躯，水中佳人玉体那光滑细腻的触感和因动情而逐渐上升的体温不断地刺激着欧阳克的心灵，激发起他高涨的情欲。 
　　欧阳克的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着蓉妹妹高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的俏黄蓉敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。 
　　欧阳克还完全发挥着长生气最最傲人的优势，根本无须升出水面，直接可以在水中自由换气，虽无法似鱼儿般呼吸，但一两个时辰显然不是问题。他时而吻住蓉妹妹的香唇，在她大肆吸取氧气的同时，趁火打劫，如入无人之境般到处肆虐，随意攻城掠地，无力抵抗的俏黄蓉只能束手就擒，由得他张狂放纵。 
　　两人升回水面时，俏黄蓉粉嫩白皙玉颈处的满是红肿的吻痕，鲜嫩光洁的玉峰在欧阳克眼底骄傲地挺茁着，映着淡淡月光，隐约可见丝丝浅露的青色淤痕，可见战况之激情惨烈。两人全身发烫，连水的温度也像立时提升。 
欧阳克自然不肯放松，依然继续寻求最佳的调情手段，誓要佳人完全彻底投诚。两人纠缠不开地游到小桥下船舷处时，俏黄蓉被欧阳克挤压着背靠船舷，同时欧阳克举起佳人的双手，让它们反手抓紧在船舷上，再把自己的大手覆盖抓紧，如此一来，更过度夸张了蓉妹妹那原本就极为丰满挺立的玉峰，并且两人之间有了着力处。 
　　欧阳克不再迟疑，在用自己胸膛挤压逗弄蓉妹妹丰挺酥胸的同时，终于挺起昂扬勃发的男性欲望，深深地进入了蓉妹妹那醉人的梦想桃园。此刻整个天地间，只剩下两人最原始狂野的动作和肉体摩擦激起水花溅荡的声音。 
　　随着小船剧烈的震荡，欧阳克急速动作之余张嘴吻上了俏黄蓉的香唇，将蓉妹妹荡人心魄的销魂娇呤堵在檀口内，让她的声声娇呤化作一曲婉转低回的无字之歌。 
　　月色撩人，却终要躲进厚厚的云层，而星夜愈发寂静温柔，却是夜已深了。 
　　晚风轻拂，一夜春深，而美丽的湖水，终于沉寂。桥下一叶轻舟，也早已逝向远方。 

  十九  轮奸三人行 

  湖中激情后欧阳克欲送蓉妹妹下白驼山，可黄蓉执意要在白驼山再小住几日，当晚欧阳锋突然回到白驼山，听说黄蓉在此，西毒大为高兴，他推开欧阳克房门， 
  “黄蓉，既然你来到白驼山，今晚就享受我欧阳叔侄的轮奸吧。” 
“叔叔，不行。”欧阳克反对。 
“克儿，你能得到天下第一美女的处女身，已艳福齐天，难道你忍心独占黄蓉。” 
  欧阳克无言以对。 
“欧阳伯伯，第一你作为一代宗师，答应克哥哥不再侵犯蓉儿，你不能反悔，第二蓉儿是你儿子的女人，你也想乱伦，第三你的福气比克哥哥还好，你是唯一一个同时占有过蓉儿和蓉儿娘的人。” 
“好吧，黄蓉，我不奸污你，但你必须在我面前和克儿做。” 
欧阳克不敢违抗叔叔之命，将佳人抱起紧搂入怀中，心中涌起不可抑制的爱怜。 
欧阳克将绝色蓉儿偎依在自己胸前的一颗臻首微微抬起，深情地注视着这最初攻获自己内心堡垒城池的绝色佳人，只见佳人如云秀发上插着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 
  俏黄蓉那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被欧阳克紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在欧阳克镎媸悄迦讼辍１居亲〖讶讼慊即降男乃甲罴洌蛏岵坏萌绱送褡咳岬那嵊锬剜吨疃鳌?
  玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色佳人显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。 
　　欧阳克忍不住双手加力搂住俏黄蓉的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。这绝色佳人平常无人时与欧阳克亲热纠缠尚且娇羞含怯，欲拒还迎的不肯乖乖就范，如今更是有一个外人在场，那份羞涩此刻更加无庸质疑。 
“黄蓉，还不脱衣服，难道等我为你脱。”欧阳锋说着先脱了自己衣服，全身只剩裤头。 
随着欧阳克的吮吸逗弄不断升级，手指在佳人腰间的揉捏动作越发放肆，俏黄蓉这绝色佳人不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着欧阳克贪婪地进攻。他显然知道佳人的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色佳人！ 
　　欧阳克手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的绝色佳人，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了佳人圆润的耳珠，欧阳克大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上佳人芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着佳人香唇内的玉液琼浆。 
　唇舌纠缠间，俏黄蓉这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着欧阳克，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！ 
　　欧阳克忍不住埋下头，就这么隔着一层丝薄轻纱，吻上了佳人的雪白玉峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。 
　　他的左手更绕过伊人柳腰，分开了绝色佳人轻纱罗衣低开的衣领，直接攀上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手也撩起了绝色佳人轻纱罗衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。 
　　绝色的佳人身上的少女圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。只见伊人那小巧的玉峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃也同时茁壮挺立起来。感觉到佳人的身体变化，欧阳克更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着这绝色佳人含苞待放的春情。 
　　欧阳克一张大嘴在绝色佳人的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人酥胸上来回游移，徘徊不断地舔吸轻啮着。右手更是进一步扩大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入了这绝色佳人最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，佳人早已动情生欲，幽谷桃园已经有春水流出，而且源源不断，甚至快要将整个玉腿的根部完全湿透。 
　　欧阳克的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃园。并且轻轻舔过如丝的芳草，直接含住两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，绝色佳人不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。 
　　欧阳克甚至将自己的舌头轻轻顶入这绝色佳人的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。闻着佳人幽谷花蜜的芬芳气息，欧阳克忍不住将舌头在幽谷 
深处旋转，刺激着幽谷两壁，此时的佳人更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识 
地上下摆动，显得十分意乱情迷。　　　　　　　　　　　　　　“蓉妹妹，你介意叔叔的观看吗？” 
   “欧阳公子，他要看就看吧，你快解蓉儿的衣服。” 
   欧阳克从背后搂住仙子的柳腰，这才注意到蓉妹妹今天穿的衣服是轻绸真丝雪纺制的罗衫， 
　　罗衣触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩蓉妹妹的圣洁娇躯，这种触摸佳人的销魂感觉更让欧阳克情怀大动，欲火中烧。 
　　欧阳克不再怠慢，视线从蓉妹妹羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了佳人玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着蓉妹妹娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。偏偏佳人今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让欧阳克从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。而抱在怀中的佳人那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上蓉儿情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着欧阳克男性的欲望。欧阳克更加看得十分真切，怀中的佳人的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在俏黄蓉身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。 
欧阳克将自己的嘴唇压在蓉妹妹两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上蓉妹妹的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让黄蓉的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。 
欧阳克慢慢将蓉妹妹身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的俏黄蓉除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在欧阳克的眼中。 
当黄蓉身上最后一件衣裙飘落在地，欧阳克禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。俏黄蓉脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。仙体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……。 
此时的蓉妹妹，脸上飞起了淡淡的红晕，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘。佳人的娇躯虽然仍自抖颤，神态忸怩，娇羞无限。却用极轻柔又极坚定地声音说道：“欧阳公子，还不插入吗。” 
欧阳克将俏黄蓉轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，欧阳克的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过蓉妹妹的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，黄蓉那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头…… 
欧阳克昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了俏黄蓉神秘圣洁的桃园内，被绝色蓉儿幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。显然黄蓉的幽谷花径是仍然极其的紧迫狭窄，欧阳克此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开黄蓉紧密的花径秘道。 
昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着俏黄蓉娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。在反复地推进和紧凑地挤压过程中，欧阳克尽情地享受着与压在自己身下那蓉妹妹惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！ 
　　而俏黄蓉那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？ 
　　“啊——噢——！”俏黄蓉声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。 
　　俏黄蓉咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。 
旁边的欧阳锋一双牛眼直勾勾的盯着黄蓉轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线彷若精工细琢一般。 
欧阳锋再也忍受不了，他脱了内裤，走到了黄蓉的后背，欧阳克正在疯狂地享用着心爱的蓉妹妹，欧阳锋开始抚摩俏黄蓉的玉腿，他感觉佳人玉腿曲线柔和，一 
道优美的弧线由膝关节处向小腿划出，直收向纤细的脚踝，腿上的肌肤和上身一 
样晶莹如雪。 
欧阳锋的双手此时抓住了俏黄蓉那柔软的玉腿，用力地捏弄着，在她那充满弹性 
的肌肤上留下一道道淡淡的指痕。欧阳锋用膝盖顶住俏黄蓉的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺 
了起来，同时双手探前，在俏黄蓉身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白 
的玉臀上抓捏、游走了起来；俏黄蓉心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。 
  见俏黄蓉已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手 
继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，俏黄蓉已再次被逗入了神兴意荡的境界，看不 
到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀， 
却还以为那是另一种前奏的花式而已，欧阳锋觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀 
肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，欧阳锋伸出一根食指，试探性地轻轻触碰着黄蓉的玉股后庭，当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，黄蓉的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，情致荡漾。 
　　低喘细细。可见此处敏感之极，欧阳锋也想不到黄蓉反映竟是如此强烈，一时之间，欲火更是进一步飚升，男性欲望昂然而立，蓄势待发。 
他满意地吞了一口口水，腾出了右 
手，一截指头探进了俏黄蓉的后花园。 
异物入侵，俏黄蓉的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了欧阳锋的手指，欧阳锋 
侵入受阻，笑道∶「黄蓉，你不要紧张，放松放松！」 
「不行！欧阳伯伯，怎么可┅┅以，啊┅┅不行！」俏黄蓉尖叫，拼命挣扎，她生平第一次享受前后二门同时被插入的感觉，她根本制止不了欧阳锋的侵犯；欧阳锋不理，手指随进随出，他身子前倾，双手分开俏黄蓉两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。黄蓉心神大震，什么都顾不 
上了，转头哀求道∶「欧阳伯伯，不！不要这样┅┅我是你克儿的女人，你┅┅你不能奸污我」 
欧阳锋龟头示威似地在俏黄蓉的菊花蕾上顶了一下。 
俏黄蓉的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道∶「欧阳公子┅┅快叫你叔叔停止！」 
  怜惜佳人的初次双洞同时承欢，不堪宠爱，欧阳克勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入蓉妹妹神圣贞洁、珍贵无比的桃园，如此绝色佳人，足以使欧阳克甘心慢慢品味这可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。而身下的黄蓉逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让欧阳克油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！ 
“蓉妹妹，别怕，同时接受两根肉棒会给你带来无比快感。” 
佳人感觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，欧阳锋已发力前顶，俏黄蓉 
本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，欧阳锋分开了她那两片雪白的臀肉，将那 
怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他肉 
棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向俏黄蓉的后庭钻去┅┅ 
硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，黄蓉只觉 
股间一阵剌痛，便知后庭已失，欧阳锋的肉棒终于进入了一个温润紧缩的后庭蜜道。 
在俏黄蓉带着几分甜蜜的痛苦呻呤中，欧阳锋彻底地攻占了黄蓉的后庭。静待黄蓉适应了最初的紧凑撕裂般的痛楚，他开始缓缓温柔地动作，同时双手抚上黄蓉的酥胸玉峰，轻捏细弄。双目一直细心地观察着黄蓉侧面的表情，知道黄蓉已经开始感到部分的快感了。 

欧阳锋的肉棒已经完全没入了俏黄蓉的菊花蕾内，正在享受她那罕有的 
娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫 
笑道∶「黄蓉，三人行爽吗？] 
欧阳锋粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛 
巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏黄蓉菊蕾深处钻去┅┅ 
一阵汹涌澎湃的痛楚把俏黄蓉拉回了现实，这时，欧阳锋的肉棒已开 
始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如 
裂，像是快要被欧阳锋的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向欧阳伯伯发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱 
的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。 

欧阳锋在俏黄蓉的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、 
插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这 
时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下 
来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅ 
过得一会，欧阳锋见俏黄蓉 
挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤 
去┅┅ 
欧阳锋的肉棒坚定地前进，很 
快的又插到了底，只觉俏黄蓉菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束 
的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软， 
美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，俏黄蓉双手一紧，已抓住 
了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。 
大肉棒的进出已不像之前的艰涩，俏黄蓉只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软， 
挠人心烦的异常快感┅┅ 
欧阳克将那已经膨胀昂扬的下体在黄蓉桃园内不断前挺，触碰到绝色佳人幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已挺立的下体就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了俏黄蓉整个少女花房。 
  “欧阳公子，你温柔些啊！蓉儿已经不胜宠怜啦……”欧阳克和欧阳锋一前一后，配合绝佳，令俏黄蓉高潮不断，艳绝天人的俏黄蓉那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。 
欧阳克那颗本已欲动如潮的心被蓉妹妹的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下体充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到蓉妹妹此时的讨饶求怜，反而更加激发了他原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！俏黄蓉逢迎配合着在自己玉体上、幽谷内肆虐的心中爱郎！ 
欧阳克突然停止抽插，给欧阳锋一个眼色，黄蓉身后的欧阳锋耕耘得更加卖力，此时此刻，俏黄蓉芳心深处已被欧阳锋完全挑起，兴之所 
至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样 
的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间， 
什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了 
丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅ 
“欧阳伯伯，再用力点。”俏黄蓉开口求欢，可欧阳锋偏偏停止了耕耘，黄蓉身前的欧阳克再次出招，随着欧阳克的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得黄蓉在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着欧阳克下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被黄蓉那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。 
俏黄蓉被两人这样一前一后的夹攻，幽谷中的欢愉也还罢了，菊蕾也是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。 
欧阳克大举抽送，欧阳锋的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏黄蓉又紧又热的菊花蕾。叔侄俩虽从没这般合作过，但或许是因为同为色胆包天之辈，两人配合的极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就将俏黄蓉的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。 
  “啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…”俏黄蓉已情到了极处，爽的神魂颠倒。 
  俏黄蓉感到前后两个谷道都被塞的满满的，两根巨棒在身体内抽送着，俏黄蓉仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。 
欧阳锋一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得俏黄蓉一双玉臂根本撑不住床，整个上身都贴到了欧阳克身上，只有隆臀高高挺起，迎上欧阳锋在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。 


欧阳锋也在黄蓉菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受俏黄蓉逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，欧阳锋发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向 
俏黄蓉的深处急冲；迷糊间，俏黄蓉只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩 
一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。 
菊蕾深处被欧阳克阳精一冲，俏黄蓉也到达高潮，俏黄蓉婉转呻吟，在与欧阳克共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，她强忍着如潮的快感，想让元阴隐而不发，可欧阳克那蓄势代发、激烈昂扬的下体便如鱼得水，乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在黄蓉已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋。由于有了春情勃发的玉液润滑，再加上欧阳锋在她后庭的开发，如今的俏黄蓉唯一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极乐销魂几乎要将俏黄蓉彻底淹没，就在欧阳克滚烫坚停的男性欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的花芯，惹得她灵魂深处的颤栗，花芯不住地收缩张吐。俏黄蓉迷离的芳心终于找到一丝清明，她不再强忍那种全身颤栗酥软的快感，连同花芯深处喷发的玉阴元精一起，通通送入欧阳克体内。 
昂扬勃发的下体沐浴在蓉妹妹幽谷内溢满火热的激流中，不断的膨胀，膨胀，再膨胀，终于忍受不住，欧阳克大吼一声，疯狂顶住蓉妹妹正吞吐雨露的花心，急速挺动几下，那猛烈动作的滚烫昂扬下体竟然再次涨大几分，几乎要撑开涨裂了俏黄蓉那紧缩挤压着欧阳克男性欲望的桃源花径，然后在十数次近乎抽搐的急速挺动后，大量如岩浆迸发一般沸腾炽热的精液从欧阳克昂扬的下体尖端喷洒而出，顷刻灌入溢满了黄蓉潜藏于幽谷桃源深处的神圣花房中。 
第一轮三人行后欧阳锋还想继续，欧阳克已被蓉妹妹榨干，“叔叔，我退出，” 
"黄蓉，你的克哥哥已被你榨干，接下来让欧阳伯伯对你一亲芳泽。” 
“不行，蓉儿的花房只能给靖哥哥和克哥哥。”黄蓉挣扎反抗“欧阳伯伯，只要你不插入，蓉儿都依你。” 
全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。俏黄蓉不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着欧阳锋，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被欧阳锋肆意大胆的目光所刺激，仙子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。 
　　此时的黄蓉，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！ 
欧阳锋激动地几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能带给黄蓉身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。欧阳锋一伸手，捧着黄蓉的脸，凑上前去，温柔地亲吻黄蓉的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住黄蓉嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处…… 

亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。黄蓉早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在欧阳克身上，欧阳锋的手不停地上下梳弄着黄蓉的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。 
　　情难自禁地伸手抚摩，当欧阳锋的手指碰到佳人的娇嫩的玉乳，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。欧阳锋如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。 
随着欧阳锋的双手动作，俏黄蓉开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”。声音之迷人，直令欧阳锋魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着仙子那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。黄蓉白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。欧阳锋的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。欧阳锋一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。 
　　俏黄蓉的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在欧阳锋大手游弋的路线上。欧阳锋无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”终于从俏黄蓉的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。 
　　欧阳锋的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住欧阳锋的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着欧阳锋的唇离开了黄蓉粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当欧阳锋的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。 
欧阳锋粗大的手指不仅强行拨开了娇美的 
玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起俏黄蓉的阴蒂来。佳人 
的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红 
的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红 
色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的 
流出了。 
欧阳锋轻松地挑逗唤醒了俏黄蓉羞涩的玉体，继续 
揉捏着佳人的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了俏黄蓉 
消魂桃园的花芯之中。他一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内 
扭动起来。眼见身下的俏黄蓉柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。 
欧阳锋一边揉搓着佳人坚实柔嫩的 
玉乳，右手中指更被花房内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感， 
令他更加兴奋，在蜜壶内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉花房嫩肉有如层门 
叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，欧阳锋心中不由 
得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不 
由得加快，更将俏黄蓉插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着他的 
抽插… 
欧阳锋忍不住张开大口一口含住俏黄蓉的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔 
舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由 
胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令佳人忍不住的哼嗯直叫， 
欧阳锋爱怜地看了看床上的俏黄蓉，她一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚 
裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角 
已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的 
轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 
她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的 
纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小， 
欧阳锋不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉 
不知道有多么醉人…… 
“黄蓉，想不想和我云雨。” 
  俏黄蓉羞涩地点头。 
当俏黄蓉的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那含羞带怯的少女蓓蕾也硬 
挺勃起，她下身玉沟中已变得淫滑不堪时，欧阳锋举起肉棒，狠狠地刺进俏黄蓉下身深处。 
涨得通红的肉棒已经尽没於那 
温暖紧窄的密道之中了，欧阳锋体味到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间 
提升到了极点。他将肉棒自黄蓉的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如 
铁千般的贯通了玉径，龟头狠狠地撞在了黄蓉的花芯上。 
“唔……”一声娇喘，黄蓉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹 
如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花 
郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把黄蓉天生狭窄紧小的嫩滑蜜壶塞得又满 
又紧。 
  欧阳锋肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中 
间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对欧阳锋来说是无与伦比的快乐和销魂，在 
整个抽动的过程中，他可以细緻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感 
觉； 
欧阳锋已深深地插入佳人体内，巨大的龟头一直顶到佳人花房底部，顶触到 
了少女娇嫩的“花蕊”才停了下来，当俏黄蓉娇羞而不安地开始蠕动时，他就开 
始奋勇叩关，直捣黄龙了。佳人那娇小滑软的小蜜壶本就紧窄万分，他 
插在佳人的体内不动，就已经令俏黄蓉芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一 
抽插起来，更把佳人蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见俏黄蓉那清丽脱俗、美 
绝人寰的娇靥上羞红如火。 
“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻 
……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻…… 
轻一点……唔……嗯……唔……” 
  旁边的欧阳克目睹叔叔再和这千柔百顺、妩媚绝色的清纯 
佳人颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂，欣赏着心上人俏黄蓉被奸污时只有被迫和叔叔行云布雨、交欢淫 
合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他奸淫抽插得娇 
啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目。 
黄蓉给欧阳克一个眉眼，“克哥哥，你也来。” 
欧阳克来到蓉妹妹身旁，握住两边丰满柔软的 
双峰温柔抚摸。俏黄蓉春情泛滥，一对又大又美的凤目也渐渐湿润起来，酥胸剧烈起 
伏，鲜红的樱桃小嘴微微张开来喘息。 
俏黄蓉舒展着迷人的身体，媚眼如丝，云鬓 
散乱，激情地配合着欧阳锋的抽插，欧阳克抓住她的发髻拉起螓首，凑身将巨大的玉茎慢慢插进她的小嘴。黄蓉大力 
吮吸着，两根手指在欧阳克玉茎根部按压套弄，一手却握住肉袋轻轻揉捏。欧阳克顿时只 
觉浑体舒泰，玉茎坚硬笔直，在她温暖湿润的口中再度膨大。 
黄蓉的上嘴和下嘴同时被欧阳克和欧阳锋的肉棒所占有，欧阳锋在黄蓉小蜜壶激烈抽动，佳人耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎求欧阳锋大力抽送。欧阳锋伸手把她 
的纤腰重重压住，让玉茎牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的伊甸园内蠕动得越来越 
快，欧阳锋在她高潮的前一刻拔了出来，俏黄蓉从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔 
唔直叫。 
  欧阳锋又将玉茎捅入，顶住花蕊旋转研磨。佳人 
啊啊的叫了起来，欧阳锋嘻嘻一笑，摆动着屁股，只觉得花房里越来越温暖湿润，下 
身仿佛浸入了温泉。 
小蜜壶在享受和欧阳锋云雨秒处，佳人的樱唇也侍侯着欧阳克的肉棒，佳人对欧阳克的肉棒含、吮、舔、吹，手段竟相当 
不错。 
  她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手 
握住了套弄，一面却将欧阳克肉袋含入嘴里吮吸。龟头颈阵阵酥麻传来，欧阳克舒服的呻吟 
出声，俏黄蓉甚是欢喜，抱住我的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳 
动，强烈的快感涌来。 
  俏黄蓉娇媚地瞟了欧阳克一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐 
起来。欧阳克立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的表情，摆动 
的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。 

　　俏黄蓉快速吞吐了片刻，转而抱着欧阳克的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出 
大力套弄几次，又再深深含入。欧阳克甚是激荡，伸手扶住她的螓首，玉茎上片刻就 
粘满滑腻的口涎。 
欧阳锋完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地 
撞击着俏黄蓉洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。 
坚挺的肉棒在紧窄的花房内进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来 
得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消 
魂感觉也就更清楚。 
与此同时，欧阳锋的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了俏黄蓉腻滑丰 
挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细 
腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，欧阳锋逐渐地达到 
了高潮。 

阳具不断地摩擦着佳人身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”的 
花房越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压让语嫣蜜汁狂流，欧阳锋狂野地驰骋在娇妻完美无瑕的雪白胴体上。 
“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻 
……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻…… 
轻一点……唔……嗯……唔……” 
佳人原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、 
诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄， 
就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是 
空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终於战 
胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。 
俏黄蓉对欧阳克的肉棒不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。欧阳克的呼吸也不由加快了几分， 
抱住佳人的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着欧阳克，不久佳人便剧烈喘息起来。 

　　欧阳克拔出紫红跳动的玉茎，佳人一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的 
望着欧阳克，腻声道：“克哥哥，给我！” 
  欧阳克微一笑，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，佳人用小巧的舌尖舔着欧阳克的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟 
棱，欧阳克不禁快乐的哼出声来。佳人张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龟头纳入口 
中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着欧阳克，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。粗 
壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，佳人鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口 
水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。 
  蓬门内欧阳锋的肉棒也在奋勇叩关，直捣黄龙，欧阳锋的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中 
间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对欧阳锋来说是无与伦比的快乐和销魂，在 
整个抽动的过程中，他可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感 
觉； 
  俏黄蓉被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美 
绝人寰的娇靥上羞红如火。 
俏黄蓉娇羞的呻吟一声，低头将欧阳克的肉棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。佳人螓首摆动更是剧烈，欧阳克快感一丝丝在肉棒中聚集，浑身又痒 
又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“蓉妹妹，我要来了！” 
俏黄蓉却没有退缩的意思，反而按住绣榻，螓首随着欧阳克的抽插耸动。 
  强烈的俏黄蓉冲击着精关，欧阳克虎吼一声，肉棒在佳人口中爆发出来，月儿低头 
紧紧含住肉棒尖端，一面握着欧阳克的肉袋轻轻揉动。欧阳克大声喘息，后臀紧夹，一股 
股强劲的阳精射入佳人口中，浑身舒爽至极点。 

　　俏黄蓉一面搓揉棒身，一面大力吮吸，不住吞咽，喉间咕咕有声。 
佳人小蜜壶内欧阳锋的肉棒续不断地引导着她，直至两人都到达了交合的高潮。俏黄蓉的身体微 
微地抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张 
开的瞬间，一股阴精快速涌出。欧阳锋感到俏黄蓉的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍 
了很久的阳精同时射出。两股液体在俏黄蓉娇小的蜜壶里混合、交融在一起。 

　　 
　俏黄蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩 
滑阴核被欧阳锋的阳精烫得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，少女那修长雪滑的优美玉腿 
猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了鸠摩智的腰上， 
把他紧紧地夹在下身玉胯中，从蜜壶深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、 
粘稠腻滑的玉女阴精。 
高潮过后佳人依依不舍地吐出欧阳克肉棒，小手仍然不挺抚慰。欧阳锋阳精甫射，轻轻地将蓉妹妹的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢 
复常态，缓缓地从心爱的蓉妹妹体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。月光照映在三人的身上，皎洁的月光俏黄蓉嫣白玉似的胴体照得通体 
光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着凌乱斑斑 
的灰暗污渍...... 
  那一晚三人行后，黄蓉担心欧阳锋以后再次奸污自己，就将改动后的九阴真经给了欧阳锋，欧阳锋如获宝贝，每天修炼，不出半月，走火入魔，从华山顶一越而下，一命呜呼。 
 
 2004-3-19 12:09 PM             
 
 absdef
沉默的羔羊





积分 0
发贴 4
注册 2004-3-12
 二十 受辱铁掌峰 
却说黄蓉以为裘千仞武功徒有虚名，不听郭靖相劝，只身上了铁掌峰，杨康自金国被灭也在铁掌峰避难，黄蓉遭到裘千仞、裘千丈、杨康的攻击，俏黄蓉不是对手，遭到裘千仞铁掌致命一击，生命垂危，此刻，被汗水湿透的透明薄纱衣裙紧贴在身上，勾勒出她身体美妙的曲线，圣女峰高挺丰满，起伏动荡，丰润坚挺的玉峰，隔着一层湿透极的白薄纱衣隐隐约约透露着，令杨康看了也暗自羡慕不已。 
黄蓉发现自己已经被裘千仞捆绑，娇嫩的玉体此刻正被裘千仞紧紧地抓着，高挺丰满的一对玉峰因为双臂被反剪而更加挺出诱人！令她羞愧难当，黄蓉急忙用力扭动挣扎，饱满的圣女峰间交叉的绳索随着她的挣扎而将一对坚挺的玉峰勒得更加挺拔，突突乱颤，疼痛难挨。 
“黄蓉，你的那对玉峰真是令人憧憬，想必你不会吝啬让我们看看你的胴体吧。” 
“小王爷，黄姑娘不但会裸露给我们三人，也会让我们操她的伊甸园。”裘千丈欲火难忍。 
“小王爷，千丈，我要把黄蓉带到房间先享用。”裘千仞当仁不让。 
  “哪我们能玩玩她吗？”裘千丈非常焦急。 
  “她已命在旦夕，我操完后，让小王爷快活，轮到你看黄蓉已不行了。” 
  “大哥，让我奸尸我也愿意。”裘千丈苦苦哀求。 
   “小王爷，郭靖杀了六王爷，等会你就在黄蓉身上尽情发泄报复吧。”裘千仞看着奄奄一息的黄蓉。 
  “感谢王爷成全，郭靖是我兄长，我会在床上尽情侍侯嫂子的，让嫂子给郭大哥带去绿帽。” 
  “杨康，说到绿帽，欧阳公子早送你一顶了。”黄蓉一见杨康就厌恶。 
  杨康大怒，目光淫视着黄蓉，俏黄蓉练就了一身健美姣好的身材，颈子纤美，香肩柔润，胸前 
双峰更是丰盈挺拔，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，着实令人垂涎。 
那体态丰若有肌，柔若无骨，诱人之极，真乃极品。 
  “小王爷既有雅兴，我就让黄蓉先露一部分肌肤。”说着裘千仞双手抓住黄蓉的衣襟，慢慢地向外拉开：纯白的罗衣下黄蓉的酥胸上穿了一件淡兰色的抹胸， 浅浅的乳沟若隐若现，而胸抹中央两粒小小的樱桃明显地突出，构成美丽的曲线。俏黄蓉酥胸的曲线玲珑有致，随着她的呼吸缓缓地起伏着。 
“裘帮主，将她全脱光吧。” 
  “小王爷有雅兴可以亲自来脱。” 
  杨康上前，将黄蓉的罗衣和下裙全扒了，黄蓉的身上只有胸抹和内裤，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛， 
使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶 
俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒 
出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。黄蓉 
诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗； 
杨康欣赏着黄蓉那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌 
肤、胸抹下高耸挺拔的玉峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、修 
长匀称的玉腿，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的玉脐，黄蓉的亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝 
质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着黄蓉白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，看得杨康血脉贲张。 
  “裘帮主，我可以将黄蓉的胸抹和内裤剥了吗？” 
  “小王爷，别急，我先让小王爷欣赏一下黄蓉美妙动听的呻吟声。” 
裘千仞把舌头伸到黄蓉柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈， 
然后到脸上慢慢的舔过去，双手隔着胸抹握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的 
双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上黄蓉玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕 
虽一被触及，就圆鼓鼓地隆起，裘千仞用嘴巴一口含住她右峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。 
黄蓉忍不住在中发出呻吟，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……旁边的杨康看得肉棒勃起。俏黄蓉纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红 
桃腮无一不让杨康热血沸腾。 
黄蓉玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令裘千仞难以自控地狂吻狠吮，黄蓉美眸紧闭，默默地承受着，只有当裘千仞潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当裘千仞淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。 
裘千仞用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的 
红唇时，俏黄蓉银牙暗咬绝不让他撞关夺隘。 
“裘帮主，脱光了他。”杨康早就想窥视黄蓉的胴体了。 
  “小王爷，等会轮到你时，你想看想干都可以。” 
   裘千仞已经将黄蓉带进房间，杨康和裘千丈在房门外等候。 
   “裘千仞，我快不行了，求你在我死前不要污辱我。” 
   裘千仞一阵奸笑，捧住黄蓉的俏脸伸嘴上去亲黄蓉的玉嘴，黄蓉羞扭头，他用手揉摸黄蓉诱人的芳胸，隔着白薄纱在黄蓉丰满高挺的玉峰上揉搓…裘千仞在黄蓉身上得意地乱摸一通！黄蓉一阵羞乱，又无力挣脱，眼睁睁着自己被这可恶的大色魔狂亲乱摸一番羞辱！ 
  黄蓉之美荡人心魄，只有胸抹和内裤蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得娇柔万般、人见忧怜，让裘千仞恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。黄蓉羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！ 
裘千仞看见黄蓉胸抹掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶 
端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让他口干舌燥、欲火如炽。 
裘千仞盯着眼前这娇靥晕红无伦的黄蓉那近乎一丝不挂的半裸美 
体，胸抹掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要 
令人犯罪。他的手不能抑制地轻颤着握向胸抹下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就 
象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手…… 
裘千仞卸了黄蓉的内裤和胸抹，将她压倒在床上。 
只见那纤仅一握的细腰下，光滑的玉臀充满弹性不但结实而且柔软、光滑， 
一双玉腿又白又直，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。稍凸 
的阴阜上只长着薄薄一层细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜 
黄蓉玉腿紧合着，裘千仞无法见到黄蓉那迷人的桃源口。 
俏黄蓉的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、 
羞怯怯的樱红两点两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红 
葡萄，等待有心人的采摘。裘千仞乐呆了，原来黄蓉的的玉乳，竟如此完美无 
瑕。他如痴如醉地死死盯着怀中丽人那微微起伏的娇软雪峰上，一双如蓓蕾含苞 
初绽般清纯可爱的娇小樱桃。 
裘千仞的双手攀到了玉女峰顶，他捉住黄蓉可爱的红樱桃，轻捋慢捏地揉 
搓着，小巧的葡萄已经涨成了深红色。裘千仞含住她左边葡萄，轻轻地用牙尖咬 
着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着黄蓉。他不禁微微张开红红的 
樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角，琼鼻发出一连串的娇哼。 
黄蓉一对白如羊脂的浑圆玉峰便在她胸前随着身体的轻微摇摆而左右晃动，上面两个圆圆的红色乳晕在雪白的肌肤上更形突出，在灯光下若隐若现。在迷蒙灯光映掩下，眼前顿时出现了一具白玉雕琢的维纳斯女神像，整副胴体洁白无瑕，配上一片黑色的小三角，露在黄蓉玉腿尽头。 
“黄蓉，你命在旦夕居然还如此风骚。”裘千仞两手各抓一个玉峰，分别握在掌中，轻揉几下后又用力抓一抓，回转刺激，弄得黄蓉春情焕发，遍体酥麻，把身体绷直演高，弓得像一座桥，可惜手脚都被绑着，刚弓起来又跌了回去。揉了好一会，裘千仞俯下身体，在此用嘴巴含着一粒葡萄，在口中用牙轻轻磨咬，用舌尖劲力撩舔，令本来已发硬的葡萄鼓得更涨，变成了一颗红枣。 


黄蓉啜泣般地喊道：“不要啊……”她口里大叫大嚷，想拚命挣扎，可是心有余而力不足。 

   裘千仞抓着她两只手腕，左右拉开，按在床上，让她上半身动弹不得，她见无法挣脱，又蹬着腿朝裘千仞踢，混乱中几乎把他踢落床下去了。裘千仞昂起身，用手将她一双小腿力按在床面，伸手从零碎的睡袍中找来几块布片，把俏黄蓉手脚分别绑在床的四角，她顿时变成大字形躺在床上，毫无反抗余地，胸腹在高低起伏、喘着大气，任由裘千仞这个色狼处置了。 
  裘千仞注视着床上的黄蓉，黑浓秀发披散在她冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度 
为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每 
一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。黄蓉的阴阜显得光滑 
而饱满，乌黑的茸毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。 
黄蓉仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。 


黄蓉被裘千仞看得羞红了脸，忙转过身，他将黄蓉的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。裘千仞热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着黄蓉裸露的圆润双肩，她羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲。 
裘千仞胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着黄蓉那丰腴美丽的胴体，裘千仞口中低低喃喃自语，突然扑身其上。黄蓉如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸的酥胸被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！ 
  床上的黄蓉如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。裘千仞将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。不等黄蓉作出反应，他已经极尽其能地掐捏揉搓起来。黄蓉端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，黄蓉如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的消魂之地向入侵者敞开了迷人的怀抱。 
裘千仞整个人伏了下去感受这完美的身 
躯。吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，含着雪白馒丘上两粒嫣红 
柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了黄蓉身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和 
柔软让裘千仞陷於情欲的疯狂。 

裘千仞的嘴不断刺激着黄蓉那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由黄蓉那从圣洁乳沟边上传来时，她她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助…… 

裘千仞的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，他的全身的热 
血都快沸腾了。缓缓的坐到了她的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯 
美水蜜桃。 
  他的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去…… 

　　火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌， 
又久久地停留在黄蓉平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上…… 

　　玉脐上传来令人意想不到的异样刺激，令黄蓉修长纤美的雪白玉腿猛地绷 
紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直…… 
清纯绝色的黄蓉一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床 
中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香 
肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔 
软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪…… 

黄蓉美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的 
床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……那一对稚嫩无比、小巧可爱的草莓犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在 
巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立…… 
  当裘千仞赤红的眼光最终落到黄蓉那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，他抱着她娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着黄蓉丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在黄蓉柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红葡萄含进嘴里细细品尝……他一只手仍然紧紧握住黄蓉另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩葡萄，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄…… 

　　裘千仞能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张 
般地丝丝轻颤……黄蓉圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授…… 

　　尤其当裘千仞开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道 
的凸起物上淫顶乱揉时，黄蓉全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令 
她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比 
一阵急促…… 

　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃 
腮娇羞晕红万分，裘千仞又不由得心儿狂荡。他提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进黄蓉雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压… 
粗长的阳具竟然有一截放到了黄蓉挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫 
龟头还不时地轻顶着黄蓉娇艳欲滴的鲜嫩红唇…… 
  “唔————”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，黄蓉瑶鼻中闻到 
一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞 
猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令 
她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被裘千仞用双手牢牢固定，并不时 
地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”…… 

　　圣洁美丽、清纯绝色的黄蓉娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红 
如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被巨大的肉棍烫得骨软 
筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让他轻渡玉津…… 

裘千仞也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不 
断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩葡萄，胯 
下黄蓉“啊————”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开…… 
裘千仞不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，裘千仞满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，他越来越快，黄蓉闭上双眼呻吟着，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，黄蓉羞涩地闭上眼，裘千仞将她的红樱桃顶在龟头沟部，能感受到黄蓉草莓勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的葡萄被镇压后又倔强地弹起，令裘千仞产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的樱桃，黄蓉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。他停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，黄蓉更高地挺起了她的玉峰，迎合着他的挤压，乳隙越来越紧，裘千仞不想在黄蓉圣女峰上浪费精液，因此他停止了对黄蓉的乳交。 
他的性欲还没满足，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。黄蓉粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住他的决心，他的舌头开始反覆的撩拨黄蓉丰厚的花园，双手挤压着雪白的双臀。黄蓉只觉得下身刺痒不止，初时 
尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻 
吟：“啊！啊！住……手！” 
　　裘千仞继续的刺激黄蓉的花园，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡 
红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令黄蓉的花园口湿 
润起来。黄蓉的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁 
羞愧不已。 
黄蓉扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着裘千仞的胸口，裘千仞感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得他更加迷醉，他用力分开黄蓉的双手，将玉手压在床上，开始抚爱黄蓉那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！ 


在黄蓉强自忍耐地娇吟中，他狂笑着用左手逐渐摸想黄蓉圣地，只见那粉红色花唇微开，他的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆。 
黄蓉全身一颤，秘洞猛然收缩！裘千仞心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。 
黄蓉羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。裘千仞欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！黄蓉被他紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。 
只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，裘千仞口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但黄蓉玉腿紧闭，却使他不得其门而入。裘千仞心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！ 
黄蓉被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，裘千仞一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！ 

“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊 

┅┅啊┅┅” 

火热的感觉让黄蓉娇媚性感的呻吟不住 
涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在裘千仞的火热之下，给彻底分了开来。 

黄蓉闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。黄蓉扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令裘千仞无法再忍耐了，看着黄蓉娇羞不胜、弱不禁风的羞怯模样儿，不由得大喜，一手搂住了黄蓉泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将黄蓉的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了黄蓉下身流出来的淫津爱液之后，裘千仞准备最后的强奸了。 
裘千仞的肉棒在黄蓉草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越 
来越强烈。终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一 
滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林 
间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着裘千仞去拮取、去收 
获。裘千仞不停地抚摸着黄蓉细腻的肌肤，用裘千仞的身体对她进行一波一波的进攻。 
黄蓉用手遮住伊甸园想阻挡裘千仞 
的插入，但裘千仞 
雄壮的阴茎碰触着黄蓉的手背，和裘千仞 
的热吻让黄蓉的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让黄蓉的玉手握住了裘千仞的阴茎，一手握住雄厚结实的感觉，黄蓉的防线彻底被瓦解，黄蓉感觉到裘千仞的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕男友的脸孔，更让她难受的是，裘千仞那丑陋不已的阳具好像懂得辨认方向一样，在她雪 
白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。 
黄蓉的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园裘千仞肉棒的刺激下 
开始传来一阵阵的兴奋感觉，黄蓉不由得娇喘连连。黄蓉不愿引导裘千仞，放开 
裘千仞的阴茎两手搂着裘千仞的脖子，用实际行动表示同意裘千仞对她处女身为所欲为。 
裘千仞注视着黄蓉，黄蓉两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，黄蓉感觉到蜜壶随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，蜜水充溢着蜜壶，有股憋得说不出来的难受。 

裘千仞的阴茎不知满足地享用著黄蓉羞耻的秘处。压挤到最深的部 
位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出黄蓉酥酥麻麻的 
触感，粗大的龟头用力挤压。 
她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。 

这时裘千仞下面 
的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，裘千仞的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。 
　　裘千仞的龟头沿着黄蓉外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美 
的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。 
美丽绝色的黄蓉仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见 
她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微 
微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，黄蓉被迫等待与裘千仞销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入 
…… 

　　裘千仞再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进黄蓉的玉胯“花溪”， 
然后顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压………… 

　　“……啊………………唔、唔……………… 

　　……哎……唔、你……唔…………你、唔……你、嗯…………唔、好……唔 
……好……胀…… 

　　……啊…………唔……“ 
就在这千钧一发之际，瑛姑突然闯入，杀了裘千仞。 
“谢谢前辈相救。” 
“他是我杀子仇人，今天终于报仇。”瑛姑很兴奋，“黄蓉，是不是我来迟一步，你已被这老贼....” 
  “前辈来得真是时候，我还没被她插入。”黄蓉羞涩地说。 
  “那好，没被他奸污就好，可你伤不轻。这伤只能一灯能救。” 
   黄蓉急急忙忙穿上衣裙，遮掩住裸露的美妙春光…用黄罗带紧扎住玉腰香裙，和瑛姑走出裘千仞房间，黄蓉发现门外的裘千丈和杨康已被瑛姑杀死… 





二十一 香艳疗伤 

铁掌峰黄蓉伸手重伤，生命垂危，在瑛姑的指点下，郭靖和黄蓉来到一灯住处，一灯将黄蓉带进密室，不允许郭靖进入。 
密室内只有黄蓉和一灯，“大师，为什么不让靖哥哥进来。” 
“惭愧，你身上中了极阴内伤，必须用极阳内功疗伤。” 
“大使，我知道，老顽童告诉了我，而且天下只有大使能医治。” 
“蓉儿，疗伤的全过程就是要我身上的最阳部位和你最阴部位结合。” 
“大师的意思是要治好我伤，必须和蓉儿云雨疗伤。” 
  “蓉儿聪明过人，老衲知道你为难，我想你还是走吧。” 
  俏黄蓉沉思一番，想到短短半年之内自己已和欧阳公子、靖哥哥、欧阳锋、皇上四人作爱无数，更何况一灯大师是为了疗伤。 
“大师，我接受疗伤。”黄蓉向一灯嫣然一笑“是我自己脱衣还是大师帮我脱。” 
“蓉儿，你还是处女，这可折杀老衲了。” 
  “大师，我已嫁给了靖哥哥。” 
  “那好，那好。”一灯一阵苦笑“蓉儿，我出家十八年，阳物多年没用，还需蓉儿帮忙。” 
  黄蓉会意“大师，蓉儿可一用手帮你恢复功力。” 
  黄蓉解开一灯腰带脱了他的外裤，轻轻的把他的短裤拉了下来，一灯大师配合着欠了欠屁股，接着她又脱下他的内裤。裤子刚脱下来，一灯大师那根大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了他的阴部和小腹，粗壮的茎体，赤红色的龟头，看上去诱人极了。 
“大师，你的工具不需要帮助。” 
  “惭愧，蓉儿机智过人，老衲的真实是你必须先服下极阳的口服药。” 
  俏黄蓉明白，她伸手握住了他的肉棒，开始上下套弄起来。一灯大师羞红了脸，但为了救人他只能如此做，蓉儿的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住一灯大师的龟头，整个手掌形成一个圆筒套在他的肉棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样一灯大师直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。 
  “我也感到了快乐，罪过，罪过。” 
  “一灯大师，这也是正常反应，你太紧张，放松……”她的脸颊靠近郭靖的耳朵轻轻说。 
又经过一阵子的揉搓滑动，一灯的肉棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头 
又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。蓉儿的手指在他的肉棒上那种抚弄使他感 
到温暖滑润，舒服异常，一种十八年来从未有过的冲动袭上他的神经。 
  一灯下意识地抓住了蓉儿的玉腿，屁股快速地用力向上挺动起来，蓉儿也加快 
了套动。 
  “啊……啊……好舒服……我要射了……啊……”一灯大喊“蓉儿，快张开嘴，不要将药浪费。” 
俏黄蓉把手中的阳具缓缓的移到面前，轻启樱唇，含了进去。玉齿微合，咬住 
龟头上的嫩肉，舌尖顶住前端的小孔，上下撩拨。但一灯大师精关未开，黄蓉意识到一灯在骗她口交。 
“一灯大师，蓉儿用嘴帮你吸出来好吗？” 
黄蓉用小巧的舌尖舔着一灯大师的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟 
棱，一灯不禁快乐的哼出声来。黄蓉张开樱桃小嘴，将一灯紫红硕大的龟头纳入口 
中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着他，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。她手腕轻翻，阳具在口中转动着，冲破玉齿的束缚，向更深的地方挺进，齿尖 
的突起在茎身上留下几道淡白的划痕，香舌也缩回口腔，包裹着龟头，引导它前 
进的方向。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，黄蓉鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。 
终於都进来了啊！ 

　　龟头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜入，俏黄蓉不再用玉齿嵌住茎身，取而代之的是两片柔软的嘴唇，手上更是前后摇 
动，让阳具在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉，贪婪的吮吸着。清 
清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。 
直到唇舌变的麻木，俏黄蓉这才吐出阳具，呆呆的望着佈满水迹的茎身，她伸出舌头再次把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，一灯大师的肉棒在俏黄蓉的嘴里开始勃起。俏黄蓉喉咙感到痛苦，她於是再次吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖摩擦。一灯大师嘴里露出哼声。俏黄蓉又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到肛门附近。 
“蓉儿，用你的全部技巧来吹出药来。” 
俏黄蓉快速摆动螓首吞吐着肉棒，如云长发荡漾起阵阵波浪。黄蓉娇羞的呻吟一声，低头将一灯大师的肉棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。 
一灯大师灼热粗壮的肉棒又被俏黄蓉灵巧的小舌头逐寸湿润，硕大龟头又被含入了她湿润的口中轻轻吮吸。肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，一灯忍不住哼出声来。俏黄蓉明媚的大眼睛含情脉脉地注视着他， 
一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。一灯扶住她的螓首轻轻挺动，一面小幅度摆动一面赞道：“蓉儿，你技巧真棒！”她抱住一灯的屁股缓缓将肉棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。一灯觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将玉茎退出，俏黄蓉鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让我畅快不已。一灯解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。俏黄蓉探手将两颗肉丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，一灯渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做蜜壶一样抽插，俏黄蓉配合着一灯的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚 
的望着我，柔顺的神态更是诱人。 

俏黄蓉将肉丸握在手中，轻轻挤压，一灯感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒不安分地跳动，俏黄蓉却又将它吐了出来，转 
而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，一灯挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。黄蓉再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，一灯忍不住发出断断续续的呻吟。俏黄蓉嘴角露出微笑，咬住他肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。一灯不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看他一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀的好似撑开的伞。俏黄蓉不再逗他，双手抱住一灯的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。 
快感一丝丝在肉棒中聚集，一灯浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“蓉儿，老衲似乎要来了！” 
俏黄蓉却没有退缩的意思，反而按住绣榻，螓首随着一灯的抽插耸动。空气中散发着浓郁的芬芳，俏黄蓉乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，一灯按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，俏黄蓉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼， 
强烈的快感冲击着精关，一灯虎吼一声，肉棒在俏黄蓉口中爆发出来，黄蓉低头 
紧紧含住肉棒尖端，一面握着一灯的肉袋轻轻揉动。一灯大声喘息，后臀紧夹，一股 
股强劲的阳精射入她口中，浑身舒爽至极点。 

　　黄蓉一面搓揉棒身，一面大力吮吸，不住吞咽，喉间咕咕有声。良久一灯大师停止发射，闭着眼舒服地躺在被上，俏黄蓉依依不舍地吐出肉棒，小手仍然不挺抚慰。 
吞了一灯的精液后俏黄蓉感到气顺了很多，似乎大病痊愈。 
“蓉儿，现在你的性命已保，但要痊愈必须将我的精液射入你的玉宫深处。”一灯看着俏黄蓉“蓉儿，你先到床上小睡一会，下步治疗必须在你半梦半醒间进行。” 
一灯大师到了隔壁清洗阳具。一小会一灯回来，此时黄蓉已入睡，一灯走到佳人所在的秀榻，此刻床上有一位千娇百媚的绝色玉人，入目可见佳人一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。 
　　美梦正酣中，佳人的纤纤玉指似乎不经意间的滑落，拂过她修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，隐隐露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。 
看到俏黄蓉脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香豔景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将俏黄蓉狠狠搂在怀中，б獬枇?
好一朵梦中绽放的空谷幽兰。薄薄的亵衣根本无法挡住一灯锐利如电的神目，俏黄蓉那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰蜿蜒曲折，修长匀称的玉腿款款轻摆，足以使人心荡魂飞、意乱情迷。 
随著俏黄蓉沈睡迷梦中均匀而略带些许急促的呼吸，绝色佳人那娇挺酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，一灯大师自然是目眩神迷、心猿意马，极力想一窥胜境幽秘。 
　　而俏黄蓉那紧身的薄薄的亵衣，更将佳人玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。兼且纤纤柳腰盈盈不堪一握，微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示著它无可抵抗的魅力和女子最最贞洁的骄傲。 
一灯俯下身躯，用双手撑住俏黄蓉秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了佳人娇豔的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那口鼻间传来清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让一灯留连忘返。 
　　此时俏黄蓉虽然仍自好梦正酣，但下意识地动作令一灯大师觉得佳人好似有所回应，不自觉地樱唇微张，他自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色佳人的香齿果不其然开启，一灯赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将一灯的情欲全面引发了。 
　　俏黄蓉花季少女口中特有的香泽，丝丝地沁入一灯大师的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。他咀著佳人的丁香，拚命地吮吸著，舔弄著，吞噬著佳人舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦亲吻佳人娇嫩的樱唇，动作逐渐强烈激情，一灯大师不想再忍耐下去，立誓要吻醒佳人，好让他肆意张狂一番。 
　　终於俏黄蓉的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看著近在咫尺的一灯大师，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。一灯大师侧身压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。 
一灯大师一把搂住俏黄蓉的秀颈，伸出左手抚摩著她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，并寻上佳人的樱唇，痛吻起来。俏黄蓉哪里还说得出话来，玉脸通红，口齿微微颤抖。看到佳人这样的表情，一灯大师更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带著热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔著一袭春衫，仍惹来佳人若有若无的娇声低呤。 
此时一灯大师已不满足隔著这一层薄薄的亵衣了，他双手绕到佳人身後，迅速解开了亵衣的节扣，并不等亵衣落下，他已转过身，从背後搂住俏黄蓉，手摸上了她温润如玉的酥胸，俏黄蓉的气质固然是风华绝代、天下无双，此时一灯大师心动神摇的却是她晶莹雪白的肌肤，真个是温润腻滑、滑不留手，却又馨香如兰。 
　　俏黄蓉的整个娇躯酥软无力地偎依在一灯大师的怀中轻轻颤抖著，洁白无瑕、晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让一灯大师全副身心皆兴奋莫名，蠢蠢欲动。 
一灯大师低头看著俏黄蓉娇羞的玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。而这平时凛然庄重、玉洁冰清的绝色佳人，此刻在他的轻柔蜜爱下，情潮难禁，娇羞欲滴的风姿绝豔，两相对比下，更是分外媚惑诱人，触目销魂！ 
　　谁曾想及，清柔高华、宁静幽雅的空谷幽兰，绝世芳华含苞绽放，居然豔丽如斯，又娇羞至此？ 
　如此绝色佳人，最豔丽夺目的一面在他面前绽放，而且也将只为他一人绽放！ 
　　“嗯……”俏黄蓉从鼻子里发出诱人的娇哼。 
一灯大师的双手开始向下面进军。轻柔地将俏黄蓉身上的最後一件亵裙脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。清若晨露，晶莹剔透！ 
一灯大师双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯著伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那美女圣洁私处。 
　　俏黄蓉情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然後娇软无力的瘫软在一灯大师怀里，放纵自己矜持娇贵的玉体，任凭大师的肆意摆布、尽情侵犯。 
一灯大师颤抖着将手掌试探地贴向俏黄蓉的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者他的心神过于紧张，他的手指竟然不小心滑入了俏黄蓉神圣贞洁的幽谷桃园。他手掌的边缘已经触及到佳人的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。 
　　一灯大师，定下心神，将掌心按在绾绾的会阴上，尽量忽视佳人肌肤弹跳的美妙触感及下方桃园引人的遐想。调动体内的一阳指内功，极力化解佳人郁结的内伤，全神贯注地为佳人疗伤。 

俏黄蓉终於无法抑制芳心深处汹涌而至的羞涩情潮，紧闭星眸，樱唇中发出一声如饥似渴的呻吟，将自己整个臻首都深埋入一灯的怀内，一灯此时自然了解佳人心中也是应允了他的放纵，挺著自己炙热的男性欲望，趴下身体，往佳人早已春雨连绵的幽谷内粉红细缝轻柔缓慢地挺进。 
　　伴随著俏黄蓉一声痛苦的娇呤，一灯昂扬坚硬的下体准确而有力的插入了绝色玉人温暖而狭窄的处子幽谷桃源内。 
粗大的下体被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压著，没有一丝的空隙，举步为艰。俏黄蓉修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。 
俏黄蓉激烈的摆动著娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀後缩，；纤弱细嫩的小手拼命地抵住一灯大师厚实的胸膛，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。 
一灯大师的大嘴攀上俏黄蓉圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”终于从俏黄蓉的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。俏黄蓉渐渐迷失在如潮的欲海中。 
　　一灯大师的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留，他又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。黄蓉充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住一灯大师的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着一灯大师的唇离开了黄蓉粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。 
“大师，插得再深点”说话间，佳人微微睁开的星眸重又羞涩地紧紧闭合，红润的樱唇也是紧紧地抿起。满脸潮红，豔光流转。 
　　此时一灯大师要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。他的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持著自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。 
玉茎直接找到了俏黄蓉神秘的源头，成功的撞击在魂梦里向往可见的伊甸园深处鲜嫩花蕾上。一灯昂然挺立的欲望终於在佳人神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，他不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来…… 
一灯伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄著跨下绝色玉人柔软芬芳的娇躯，并且张嘴亲吻著俏黄蓉晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引著佳人的情欲。渐渐地绝色玉人感到体内幽谷深处大师的坚挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉茎开始有节律的攻击绝色玉人的身体。每次经过那幽谷秘道的花芯深处，一灯都会刻意让自己充血滚热的下体停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，俏黄蓉整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。 
　　一灯的上身向前伏在了绝色佳人芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了绝色佳人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到绝色玉人的檀口中四处的舔弄，追掇著绝色佳人芳香可口的粉嫩丁香。俏黄蓉柔软白皙的胴体全部都处在了一灯的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，绝色佳人盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，绝色佳人再也无力做出其他反应，犹如一之洁白的赤裸羔羊，只能任由大师的随意摆布。 
随著俏黄蓉娇柔婉转的呻呤声中，一灯加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住绝色佳人丰挺的翘臀，昂扬的下体不再回退，而是挺动向前，紧贴在绝色佳人幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了俏黄蓉的体内深处。而同时俏黄蓉也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！ 
　　随著一声混著痛苦及满足的娇呤，俏黄蓉这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色佳人终於和一灯大师一起云雨巫山，达至极乐高潮！ 
云散雨收，黄蓉感觉身体完全痊愈，“谢大师救命。” 
“蓉儿，你比我当年的刘贵妃美艳百倍，我为她做十八年和尚真是可惜。”一灯感叹“蓉儿，刚才是为你疗伤，现在你能再和我做一次吗？从此我还俗再做我段王爷。” 
“蓉儿愿意和段王爷再次云雨巫山，还愿意和段王爷共睡一晚。” 
    此时的俏黄蓉早已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了一灯大师的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，俏黄蓉玉峰顶上的蓓蕾已然绽放，虽在暗中，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。在春心荡漾的俏黄蓉默许当中，他的手已滑入俏黄蓉玉胯内，直捣那淫滑湿润的幽谷。 
一个火般热情的男体已压上了她，嘴唇像烈火一般在俏黄蓉白皙娇嫩的裸背上落 
下了雨点般热情的吻，双手更是滑过了佳人的腋下，掌心熨上了绝色佳人丰腴的 
双峰，那热烈的接触使得两人同时发出了醉人的呻吟声。 
俏黄蓉慢慢地放松了身体，轻轻地拱起了翘臀，不只是为了让一灯大师的手更好动作，也因为他食中指的指根处轻柔地夹着她的乳尖，爱不释手地不住抚弄，又轻巧又强烈有劲的逗弄，立刻就让绝色佳人粉红的葡萄硬挺起来。 
甜蜜的樱桃连结着丰硕的玉球，是俏黄蓉最热烈的性感地带，绝色佳人已情欲荡漾了，她一声娇吟，红透的脸儿羞的埋入了枕中，火燎般的快意却从被男人侵略的肌 
肤上传了进来，她拱起的翘臀触及的正是段王爷的肉棒。 
段王爷温柔地吻着绝色佳人赤裸的香肩，慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，他的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了俏黄蓉火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处，良久良久，才堵住了绝色佳人干渴的樱唇，一阵又一阵甜美温柔的吮吸，勾得俏黄蓉春心荡漾，她也感觉到了，自己那刚为男人开放的幽谷当中，此刻又是湿滑无比，一波波的粘稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上段王爷的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的阴蒂，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。知道他已经了然自己的湿滑，绝色佳人又爱又羞，死命地吻紧了他， 
俏黄蓉伸展着修长的胴体，迎上了段王爷似可融化她似的挑引，她的肌肤早已充满热情而敏感，最是容易接受男人爱怜而又狠辣的侵犯，偏偏段王爷又是温柔而强烈地挑逗爱抚着她，舔舐、吻吮、吸啜、轻咬，以及暖热轻吹的 
口中技巧，加上揉、捻、抹、挑、勾、摩、按、搓、捏扣的手指神技，令绝色佳人 
愈来愈是神魂颠倒。 
段王爷眼光逡巡着绝色佳人完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫着佳人那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映着湿润的淡淡乌光，全都没能逃出他的眼去。 
他双手托在佳人玉臀，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在他眼下，就好象被段王爷用眼光勾着一般，一波波的晶莹玉露不住外涌。被摆布成这完全任君采撷的模样儿，佳人芳心里又羞又爱，正当俏黄蓉含羞渴待的当儿，她的幽谷终于被侵犯了！却不是被段王爷那粗长的肉棒，而是一条又湿又热的舌头。 
「嗯……嗯……哎……酥……酥死人了……」把甜美的樱桃嘴儿埋在枕中， 
连一句绵软的娇声也不传出来，终于她身子一软，那种似可在她身上肆虐到永久 
的手法，使得俏黄蓉浑身软瘫。 
幽谷处也不知被他吸啜了多久，光莹娇媚的雪白肌肤上都是他留连过的湿润 
痕迹，数也数不清那么多次的舔舐之下，俏黄蓉再也撑不住了，那慢慢的燃烧熔 
化了她的身心，使得俏黄蓉娇痴地酥化了，一阵滚烫的阴精泄出，全然被一灯那 
火般情浓的口舌给吸了去，一边娇声呻吟着，绝色佳人娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的头，好象要迫他更深入地挑弄一般，一灯的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是佳人最敏感最脆弱的部位，好象光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了，一灯的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将俏黄蓉玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着俏黄蓉冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的佳人幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。 
看着俏黄蓉一丝不挂、娇美婀娜的胴体，以及娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，段王爷忍不住为之惊叹。 
面前此女不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着一灯火辣辣的目光，从优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。 
　　虽是美目微闭，任一灯尽情浏览，但娇羞的俏黄蓉也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。从体内欲火爆发开始，她已被那强烈的欲念不断冲击，已是欲火如焚、情怀荡漾，佳人的身心早已经滚烫难耐，股间花房之内蜜水轻吐，汹涌的汁液不知何时已经泛滥到腿上来了， 佳人情不自禁地娇羞不已。 
俏黄蓉娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着绝色佳人情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。 
一灯灵动的舌头巧妙地舐动着幽谷口处那敏感的所在，一阵阵的酥麻快感，登时流遍了她周身，诱得佳人不住软语呻吟，谷中清泉汩汩而出，同时一灯一边双手在她仙女下凡般的胴体上轻抚重揉，指尖落处尽是佳人裸背上头的敏感穴位，落指处都令她不住娇颤软喘。俏黄蓉香肌晕红、媚目流火，一对娇挺双乳上蓓蕾肿成了玫瑰红色，加上她玉面生霞，全是欲焰难当，娇躯颤的是火，樱唇中呻吟的是火，娇嫩如花的幽谷当中更是春泉滚滚，让段王爷怎么品尝也吸不干净。 
“段王爷，可以插入了吗？”俏黄蓉犹如那出水芙蓉、莲花绽放，更似月宫仙子下落凡尘。 
　　她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。 
入目处那俏黄蓉雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对玉峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。玉峰上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是一灯的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。 
　　顺延令人瞩目的酥乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，根部是一丛油然的黑。细密的毛丛斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得乌黑油亮，而细毛下正是那如落凡仙子般美胴最神秘、从未为人知的三寸地带。 
「啊…」动人的肉体横陈，俏黄蓉玉腿大开，将幽谷完全暴露出来，只觉段王爷将她玉腿抬高，架在自他双肩，同时一股强烈的快感传来，他那热气蒸腾的肉棒，已一点不剩地没入了俏黄蓉幽谷之中。 
一灯感觉是忽然花房内温暖肉紧，嫩肌重重圈卷，紧紧地啜着他的肉棒，一阵火辣辣的快感传上，俏黄蓉只觉痛快至极，一灯的肉棒好象舍不得离开俏黄蓉美丽的肉体，连抽连插毫不止息，那火热仿佛连她都要烧掉似的，俏黄蓉觉得自己的幽谷美妙的快要融化，在体内情欲强烈的驱使下，她再也忍受不住，娇声叫唤起来。 
“……哎呀……别……你好猛啊……” 
一边听着俏黄蓉的娇吟哭喊，一边看着佳人美若天仙的脸蛋儿上头，不住泛出欲仙欲死、动人心魄的光辉。段王爷一面爽着，一面在心底暗暗佩服，那为俏黄蓉破身开苞的，必是在这方面实力超卓的高人，竟能以肉体的交接，逐挑起俏黄蓉动人胴体那喜爱交合的本能，一经挑逗便一发不可收拾，全然无法压抑那放浪的情态。拿那人肯定不是郭靖，也许是欧阳克开的苞。 
段王爷强烈地冲刺起来。佳人的幽谷之中又是紧夹无比地美妙啜吸，让他乐在其中，他伸出双手覆在绝色佳人双峰上头，虎口轻抚那贲张的蓓蕾，刺激着佳人的意识，令她拋却矜持，更激情地发出呻吟，更沉醉地向他投降，身心都迷醉在肉欲之中，密室里充满了俏黄蓉欢快的娇声和苦别行呼呼的喘气声。 
。「啊…用力啊…我…唔…蓉儿快丢了…插到我花芯了…啊…」俏黄蓉正在努力寻求快感，白玉的圆臀竭力挺送，紧紧跟随肉棒的插送，绝色佳人纤腰圆臀反挺送的更加浪了，幽谷之中更是淫泉滚滚，虽是美目微闭、娇羞不堪，樱唇中的呻吟却没低上半分，随着段王爷愈干愈猛、愈插愈深，反而更是高声娇吟，显是热情已极，除了承受他的抽送之外什么都不想管了，也已将近顶点的段王爷又一阵急风密雨的抽送，插的绝色佳人更是荡声不断、浪语悠悠，这才大叫出来。 
  看俏黄蓉如此淫浪、如此神魂颠倒的样儿，她纤腰更是纵情旋转，好带给他更高度的享受，连轻扣着她纤腰的手都快湿滑的抓不住了，显已被奸的酥透美绝，段王爷一边逆旋一边轻探花心，不住冲击着俏黄蓉最敏感最脆弱的所在，令她又是声声句句的甜美娇吟。 
“啊…好爽…蓉儿又…又要爽了…爽上…爽上天了…啊…”俏黄蓉幽谷中溢出的汁水，恰粘着段王爷肉棒的顶端，犹如盛放鲜花般向那肉棒娇媚地绽放着。 
在一阵曼妙无伦的娇吟声中，俏黄蓉娇躯整个抽搐了起来，段王爷知道，她这样代表着已达到了绝顶高潮，丢精的美妙快感已彻底占领了她的身心， 
随着段王爷的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得俏黄蓉在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着段王爷下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被俏黄蓉那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上段王爷伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得他汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。 
　　俏黄蓉婉转呻吟，在与段王爷共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，却强忍着如潮的快感，元阴隐而不发。 
段王爷汗如雨下，整个人便似燃着了动力机，潮水般在底下的玉体间来回冲刺着，俏黄蓉雪白的躯体亦为之痉挛起来，灵智陷入不可自主的迷情狂乱中，他的动作更激烈了，气息也愈来愈雄浑。就在段王爷爆发的一刻，而俏黄蓉也不再强忍那种全身颤栗酥软的快感，花心深处喷发的玉阴元精。比之前更强烈百倍的快感袭上段王爷的脑海，使他再也忍耐不住，大吼一声，疯狂顶住俏黄蓉正吞吐雨露的花心，急速挺动几下，而后精关打开，一泄如注。将体内精气一滴不剩地射在俏黄蓉体内。 
第二天黄蓉和一灯穿好衣服走出密室，郭靖在门口傻等了一夜，这时一灯弟子通报瑛姑上山来报仇，众人惊慌，一灯坦然 
“我有办法对付瑛姑，你们全出去，不许打扰。” 
  不一会瑛姑闯入一灯房间，门外郭靖担心一灯大师，“蓉儿，你说一灯大师会怎么对付瑛姑。” 
“靖哥哥，我知道，他会将瑛姑强奸，将她操得死去活来，然后带着瑛姑会大理。” 
  “蓉儿，一灯大师是高僧，如何会犯淫欲。” 
   黄蓉自信地笑着。 
房间内一灯大师已将应该制服，压在身下，瑛姑顺从地闭起眼睛，娇小微挺的唇被封了起来，柔软湿黏的舌头探了进来， 
轻巧的吸吮让瑛姑不自觉地配合着，温柔地吻了回去，双手环上了段王爷的颈 
上，尽情地任他吻着，微微的嘤咛语声传了出来，她慢慢陷入了迷醉之中。 

　　七上八下的心愈跳愈快，瑛姑几乎感到心快跳出来了，段王爷的手愈来愈 
不规矩，本来只是搂着她香肩的手，慢慢滑向胸前，轻轻解开了她的襟扣，意乱 
情迷的瑛姑强自压下了阻止他的心，让体内澎湃的欲望主导了一切，反正这 
一切都要发生的，。 
　　感觉到怀中刘贵妃愈来愈紧张，芳心扑扑地跳着，紧贴着他胸口的高耸也上下 
抖动着，柔软地拂着胸前，虽是隔着两人的衣衫，销魂的感受仍让段王爷不禁用上 
了力，将她紧紧搂在怀中，瑛姑失去了支柱，离地的小脚轻轻踢着，踢去了 
粉红色的小绣鞋，露出了丝萝制的小袜，和被包得紧紧的、线条优美的足踝。 
  “瑛妹，感谢你指引黄姑娘到此，是黄蓉唤醒了我男性的能力。” 
“你真卑鄙，其实你可以用一阳指替她疗伤，可你选择了肉棒，恭喜段王爷获得天下第一美女的贞操。” 
“瑛妹，她的玉体比你当年美艳千倍，可惜她已不是处子之身。” 
　　段王爷将瑛姑娇小的胴体压在床上，嘴唇移师到她 
半裸的酥胸，啜吸着她那粉嫩抖颤的乳尖，前所未有的快感和被侵袭的感受， 
让瑛姑一声接着一声娇弱难耐的轻吟。 

　　瑛姑根本就逃不开，更何况全身发颤的她，根本也不想 
逃离段王爷的掌握，瑛姑双手紧缠着段王爷的背上，生怕一松手就要滑落，胸口 
那如电殛一般，一下轻一下重的吮啜，令瑛姑的喘息声愈来愈酥软了，就好 
像被剥去了层层护壳的核桃，露出了深藏的珍露，待人取用。 

　　一灯亲蜜地吻啜着瑛姑胸前盈然悄舞的双峰，段王爷的手滑了 
下去，在瑛姑白皙如玉、没有半分多余赘肉的小腹上停留了一下，感觉到她 
更紧张了，身子绷得紧紧的，对于即将来到的首次体验，是那么既期待又怕受伤 
害。 

　　段王爷的手轻巧地滑动着，在瑛姑小腹上爱怜地抚着，她的香肌是那么娇 
嫩，那么受不得摧残，软柔的不像武林侠女，娇弱处连一般闺阁女子也不如，令 
段王爷不禁要感叹。 

　　 
　　温柔地安慰了她几句后，段王爷的手试探性地下探，第一次瑛姑仍难舍矜 
持，小腹轻鼓了几下，无力又无望地想要阻止他的轻薄，但第二次动作时，她的 
情况就好多了，待到段王爷第三次伸手，瑛姑的反应己是合作多于阻挡，她娇 
柔的靥上浮着羞赧的神色，艳美的酡红色爬满了脸，羞的不敢抬头看他，却没有 
更进一步的阻止，显然已准备要承受接下来发生的一切。 

　　褪去瑛姑最后一层护卫，将这妇人一丝不挂地搂在怀中，段王爷吻得更深 
入了，强烈的渴求让他在瑛姑的乳上愈舔愈重。 

　　自己正不断被吸吮、被玩弄的快感，让瑛姑无法自持，腿股之间一片湿 
黏，再加上在段王爷的摆布下，她的双腿环在段王爷腰际，双手厮缠在他颈后，一副 
全然无力自保，任君采撷的模样儿，更是羞得她脸红耳赤，偏偏那跃动的芳心， 
让她知道自己的肉体，正期待着段王爷再进一步的深入侵犯， 

　　。 

　　「我要进去了，瑛妹……」 

　瑛姑已在欲火情浓和段王爷的百 
般挑逗之下，被弄的春水潺潺，但段王爷新得养阴之术，淫棍养的又粗又大，如同 
内含火种般的炽热，十八年来第一次承受的瑛姑那受得了？瑛姑感到整个人都被 
狠狠捣破了，肉穴在一瞬间被段王爷所突破，彻彻底底地被他占有了身子。 


　　紧紧箍着瑛姑的纤腰玉臀，段王爷拉开了架势，一下接着一下，愈来愈重 
的插入她染血的肉穴，那征服刘贵妃的快感着实厉害，让段王爷也自制不了了，他饥渴地吻上了瑛姑的唇，强力地将她体内的空气给抽干了，淫棍更加强悍地强抽猛送着。 

　　随着段王爷愈来愈是强烈的动作，瑛姑愈来愈虚弱，她抽泣着，战栗着， 
段王爷的强吻抽去了她的空气，他的强力抽插。 
　　慢慢的，瑛姑深蹙的眉头展了开来，在段王爷的冲击之下，肉穴深处的敏 
感花蕊不住轻颤，她慢慢地尝到了男女之间的甜头。有一种前所未有、飘飘欲仙的快感，配 
合着他强力的吮吸、紧紧熨贴着她的肉体厮磨带来的刺激，果然是舒服的难以想 
像，足令人无法自拔、放弃了羞耻而追求的无上快乐。 

　　瑛姑不甘示弱地吻了回去，纤腰慢慢扭摇了起来，四肢全都缠在段王爷身 
上，这反而让瑛姑的迎合全然不受阻碍，可以尽情放浪。 

　　段王爷看瑛姑已脱离了妇女的稚嫩，正快活地迎合着，享受着初尝到的美 
感，也不再留手了，他花招尽出，淫棍在瑛姑的肉穴之中不住地钻营，探、 
刮、吸、磨、钻、旋、插等等诀窍，尽情地在这娇羞瑛姑的身上大放异彩。 

　　只乐得瑛姑心花怒放，花心处有如狂蜂浪蝶狂舞恣吸一般，阴精滴滴放 
泄，愈泄愈令瑛姑快活无比，乐得她全然忘却了一切，尽情地献上自己，在 
性欲之中放怀享受着，一时间和段王爷旗鼓相当。 
　　表面上看来是旗鼓相当，实际上两人却是天差地远，段王爷的种种花巧，可是 
有深厚无匹的内力为后盾的，瑛姑哪是对手呢？ 

　　在性交正酣之处，瑛姑陡觉花蕊一震，绝顶畅快之中绵长的阴精倾泄而 
出，泄的她眉花眼笑、浑身舒畅，脱力的胴体被快感所盘踞，难道这就是令男女 
都要追求至死不休的高潮？ 

　　光是一次可是不够的，在瑛姑的婉转娇啼之中，段王爷毫不留手，抽送的 
更加强猛了，只爽的瑛姑欲火再起，纤腰扭摇不已，在段王爷的强悍之下再次 
心花朵朵开，被送上了另一次高潮。 

　　 
　　瑛姑她一次又一次被段王爷奸淫着，被干得死去活来，也不知 
已梅开几度，阴精丢了不知多少，等到段王爷在瑛姑花心中射出了第三次精液 
时，瑛姑终于撑持不住，和段王爷一起滚倒在地，软绵绵地再也起不来了。　　　　　　　　　 
   被一灯奸污后瑛姑再也不想老顽童，俩人决定重回大理。 

二十二 、郭家父女 
　　婚后两年内黄蓉还多次被欧阳克奸淫，有一次欧阳克擒住程瑶迦又逼黄蓉前 
来做床上三人行，整整淫荡了一晚后，为了保护黄蓉的清白，欧阳克杀了程瑶迦。 
　　欧阳克两年内和黄蓉做过的房事比黄蓉和郭靖作过得还多得多，而且欧阳克 
喜欢当着白衣女子面干黄蓉，欧阳克还常常和俏黄蓉傍晚在小溪里洗鸳鸯浴，在 
小河里两人一起裸泳，夕阳下欧阳克喜欢带着黄蓉赤身裸体躺在船甲板上看着蓝 
天，性格浪漫的欧阳克甚至带黄蓉到草原上裸体赛马，甚至有时两人裸体骑同一 
马，在风驰电掣的马背上欧阳克尽情地操着俏黄蓉与欧阳克做的每一次床事都能 
让黄蓉达到高潮，经过被欧阳克多次奸污，最后黄蓉怀上了郭芙，而傻郭靖还把 
郭芙当自己的女儿。 
　　与欧阳克发生过性关系后，俏黄蓉再也不能在与郭靖做的床事时达到高潮， 
也因此只有在婚后八年后才有了和靖哥哥的真真爱情结晶——郭襄。 
　　尽管郭靖愚蠢，但欧阳克与黄蓉之事成婚十五年后也有所知道，郭靖问及黄 
蓉，黄蓉也承认对不起靖哥哥，郭靖大怒，知道郭芙不是自己亲生女儿后，一定 
要奸污她来报仇，黄蓉无奈，只能默许。 
　　一日，郭靖闯入郭芙房内，见郭芙正在入睡，将郭芙压倒在床，郭芙从梦中 
惊醒，见父亲要行禽兽之事拼命挣扎，但郭靖还是解去郭芙翠绿外裙，剩下一张 
白纱肚兜，及一对红艳艳小弓鞋。郭芙掀起肚兜下摆，见郭芙一双趐乳，红颜颜 
之肉头，鼓蓬蓬呼之欲出，郭芙下身阴茸甚多，嫩肉叠起，郭靖心想此等女子定 
是那天生交欢之佳品。中间那道红鲜紫艳之缝儿兀自抖个不停，郭靖用手一摸， 
花房中少量蜜水已出，觉洞口甚狭，仅容一指纳入，继而拔出，啧啧有声。 
　　郭靖性狂，乾脆扯落肚兜，见郭芙胸前光油油趐乳如覆玉杯，两点乳头樱桃 
一般腥红可爱，一望便知其乃处子佳品，月色映辉，更显白嫩红润。 
　　郭靖俯下身去，噙住郭芙那红鲜鲜之樱桃，猛劲吮吸，郭芙本是处子，那里 
受得如此刺激，唯觉浑身如覆柔火之焚，被郭靖吸咂儿下，亦是心魂迷糊，依然 
忘了父女之大防，小腹一挺，神仙洞溢出片片丽水，郭靖又用手指一探，甚觉湿 
润，郭靖心想郭芙是欧阳克与蓉儿所生，奸污她既是对欧阳克报复又似乎体味蓉 
儿的处女身，此时郭芙户口较前开阔，勉强容得郭靖二指进入。 
　　郭靖见时候已至，胯下阳物早已是呼之即出，郭靖捧起郭芙双足，凑在那紧 
紧窄窄、粉嫩绵软之小蜜穴前，缓缓向里推送。弄了半晌，奈何郭芙处子之穴， 
玉杵进得半个头儿，郭靖觉得里面十分紧暖，似一小口将其轻含着，似吐非吐， 
似吞非吞，实则妙趣，乃捉定阳具，用力一耸，郭芙觉得牝内一阵辣痛，不由轻 
唤：“爹爹，用力小些方可，我痛啊！”郭芙觉得下身更是如火烙一般，不由双 
股夹紧，不容郭靖再进，腰肢扭扭捏捏似要退却。 
　　郭靖见之甚怜甚爱，拔了一些出来，温存道：“乖女儿，我慢些儿弄，你可 
别退，片时之后，妙不可言哩。” 
　　郭芙低头一看，阴处竟出了许多鲜血，浑於乳白之蜜水中，牝内还是辣飕飕， 
合不拢一般，心中一惊，有些后怕。不禁娇语道：“爹，小心用力则可，我那私 
处已是落红满径。” 
　　郭靖听罢，玉棒接在郭芙牝口处磨来磨去，又弄出许多淫水，郭芙方觉户内 
骚痒，不似先前那般痛楚，盼有一物进去搔止痒意，遂道：“爹，进去些，穴儿 
痒！” 
　　郭靖一听，用力一挺，觉横有一物阻了一狙，又自进入，听郭芙一声惨呼， 
郭靖遂压住不动，知其已是瓜破花残，欣欣而笑，郭芙缓了一会，牝内淫水渐多， 
甚觉滑畅。又觉痒极，郭芙元红既破，春山遮不住，一江红水毕竟东流去，遂咬 
紧银牙，任郭靖颠狂，冠郭靖间不容歇，轻送慢抽极尽温柔手段。 
　　约弄了一个时辰，郭芙双额晕红，不胜娇柔，牝中不似先前辣痛，反倒生些 
爽意，魂儿似在冠玉抽送间时停时飘，遂挺着自家臀儿大力迎凑，郭靖见状更是 
大发神威，猛插猛抽，又弄了近半个时辰，那郭芙牝中春水渐渐枯断，方才深几 
趟，龟头张紧如鼓面，阳精陡泄。 
　　郭芙着花心弹弹，亦丢了几回，满地狼藉，桃印数点，事毕，腥红已泄罗襦。 
　　郭靖很是满意，心想大仇已报。 
　　郭芙被郭靖强奸后，想立即嫁人，刚好杨过与小龙女来襄阳做客，晚上郭芙 
赤身裸体闯入杨过房间，还没等杨过反应过来，已钻入杨过被窝，欲强行与杨过 
云雨，杨过坚决不从，发誓今生只娶小龙女为妻，郭芙恼羞成怒，挥剑斩了杨过 
右臂，杨过忍痛而逃。 
　　黄蓉也记恨杨过，心想我女儿得不到谁也得不到，黄蓉要设计陷害小龙女。 


　　　　　　二十三、计奸小龙女 
　　黄蓉对杨过拒绝郭芙非常恼怒，聪明的她计上心头，想拿小龙女报复，黄蓉 
悄悄走到小龙女房间门口，在窗外蹲了许久，以食指沾缓缓地、轻轻地将纸窗刺 
破了一个小洞，再将眼睛凑上前去。 
　　只见小龙女坐在床头，肌肤白晢如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生 
得极为柔美，所谓沉鱼落雁，不外如是，一袭白杉包裹着一付修长的身材，更显 
得典雅出尘；尽管比不了黄蓉，但这样美丽、脱俗的女孩也是世间难觅。 
　　黄蓉自怀中缓缓地拿出一根小管，缓缓地凑到纸窗上的小洞上……接着很慢、 
很轻、很小心地一点一点把管中的迷香吹入小龙女房中。随着一缕黄色的烟雾飘 
入房中，黄蓉摒气凝神地注意着小龙女的动静。过了约 
莫盏茶时候，忽地小龙女 
打了个喷嚏，一头栽倒床上。黄蓉心中一喜，连忙推门而入。然后将小龙女拖入 
黄药师的房间　，把小龙女放在黄药师床上。 
　　“爹，小龙女还是处女，爹是否想品尝一番，保证没人知道。” 
　　黄药师走到床头，这时黄药师玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱，黄药师 
缓缓打量着横躺在床上的小龙女，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣 
的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；睡衣旁露出一段雪白的玉 
颈，增添几分遐想，一身睡衣将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来， 
更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。 
　　黄药师会心一笑，“小龙女果然冰清玉洁，好，想当初我干了她的师祖婆婆 
林朝英，今晚索性把她也破瓜了。” 
　　“爹，女儿有一事相求。”黄蓉向黄药师微笑着说。 
　　“说，爹可以答应你。” 
　　“爹，我想看着爹和小龙女云雨。” 
　　“蓉儿，好吧。” 
　　黄药师仔细端详起他的猎物来：只见小龙女苗条匀称的身材，清秀脱俗的面 
容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起他今天 
的高亢的兽欲。于是他两只粗糙的大手，向着婀娜娇美的小龙女伸去。黄药师的 
手开始抚摸小龙女的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好 
品尝猎物了。 
　　美丽的小龙女仍然陷于昏睡之中，她的身体歪扭着躺在床上，象沉默的羔羊 
任人宰割。 
　　黄药师贪婪的窥视着小龙女青春而优美的身躯：乌黑的长发在脑后扎成了一 
束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑 
莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红……黄药师见她倾国倾城的 
绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。 
　　黄药师已经脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。黄药师坐在小龙女的 
身边，仔细打量着她的身体：柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双 
眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上， 
露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。 
　　小龙女的身上是一件粉红色半透明一件睡衣，高开的腰部让她近乎完美的双 
腿显得格外的修长匀称；睡衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和 
曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；睡衣的低胸设 
计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。黄药师惊叹于小 
龙女的天生丽质，胯下的肉棒不由的已经坚硬起来。 
　　他伸出双手放在小龙女雪白雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激他的 
性欲。于是他低下头，在小龙女柔软的双唇上亲了一口，他尝到了一种香甜的味 
道。他整个人骑跨在小龙女温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖 
子和圆滑的香肩，他的舌头舔着小龙女的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中， 
他甚至举高小龙女的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。 
　　同时黄药师的双手不停的抚摩着小龙女的身体，还不时揉捏撩拨。小龙女的 
娇躯被抱起，横卧在黄药师的膝上，黄药师一只手放在小龙女的胸前，手指伸入 
睡衣的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到小龙女两腿之间，抚摩 
着她隆起的阴阜。他的呼吸越来越急速了。 
　　黄药师将小龙女轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。小龙女的身子软软 
的全靠靠在黄药师身上，黄药师左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着 
她光滑的手臂。他让小龙女枕在他的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩 
头。粉色的睡衣衬托着小龙女娇嫩白皙的肌肤，睡衣两条细细的肩带在背后绑结 
固定。 
　　黄药师吸了一口气，伸手去解睡衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了， 
粉色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，小龙女平滑洁白的背部肌肤尽在黄药师的眼 
底。他的手拨开小龙女散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑 
了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。他低下头，沿着小龙女光洁的后背一路 
吻了下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花。黄药师伸 
出双腿，架在小龙女身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，黄药师感 
到有点儿口舌干燥，双颊发烫。他的手慢慢向上移动，停在小龙女高耸的前胸， 
握住了小龙女盈盈一握的一双椒乳。 
　　虽然隔着睡衣，黄药师仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。黄药师用面颊 
摩擦着小龙女细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。他忽而挤压忽而搓揉， 
忽而隔着睡衣捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咔咔”的 
声音，胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向小龙女的臀部中间。 
　　黄药师用身体顶住小龙女，伸手拈起睡衣的两条肩带向下脱出，于是睡衣也 
随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了睡衣的束缚，终于完全 
的显露在眼前。尽管由于睡衣的弹性，紧贴在小龙女身上不那么好脱，黄药师还 
是将它扯到了腹部以下。 
　　小龙女的完美无瑕的身体半裸着躺在了黄药师的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激 
着黄药师的神经，他兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着小 
龙女的身躯，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。又一番的抚弄后，黄药师让小 
龙女平躺在床上，他抓住睡衣的两边用力的往下一扯，睡衣“唰”的一声被扯到 
了大腿上，小龙女身上最后一片神秘地——两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也 
被黄药师揭去了神秘的面纱。 
　　随着粉红色的睡衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，小龙女一丝不挂的裸露在黄 
药师的眼前：莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交 
叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。黄药师将小龙女的睡衣拿在手里， 
把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到床下。房间里的一对男女，现在都变 
成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕交合的马上来临。 
　　躺在床上的小龙女依然昏昏沉睡着，不知道自己已经落在黄药师的手里，冰 
清玉洁的胴体无遮无掩的完全裸裎着，即将被黄药师当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。 
　　黄药师一步步走近猎物，得意掩饰不住他饥渴的欲望之火。他拉开小龙女的 
双脚，露出了黑色丛林下通往性乐高潮的秘道。 
　　黄药师蹲下了身子，趴到了小龙女身上。没有了衣物的阻碍，特别是肉棒没 
有了束缚，已经迫不及待的想一亲芳泽了。黄药师一边含着小龙女鲜嫩粉红的乳 
头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。他的双手伸到身下，抚摸 
着小龙女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的肉棒按捺不住摩擦着小龙女 
微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。黄药师沿着小龙女温软的前胸、平滑的小腹一路 
吻下去，直到她温润的双足。他捧起小龙女纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中 
吮吸。然后他把小龙女的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白 
的肌肤。 
　　黄药师低下头仔细的注视小龙女的玉门：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大 
阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。小龙女的阴毛很浓密，黄药师 
揉捏着小龙女的阴蒂，同时黄药师也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受 
到这样的触摸，小龙女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出 
了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。黄药师 
索性埋下头，用舌头舔吸小龙女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不 
住，打开了它宝库的大门。黄药师于是直起腰，将已经饿了很久的肉棒对准了小 
龙女的小蜜壶口，准备实施最重要的一幕。 
　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近小龙女娇嫩的大阴唇摩擦了一阵， 
不等小龙女的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴 
的开口，黄药师已经感觉到下体一阵的冲动，小龙女的秘道温暖而狭窄，显然从 
未接受过异性的开垦，果然肉棒的前进很快就遇到了阻力。 
　　想到自己即将占有小龙女的处子之身，黄药师兴奋起来，他双手扳住小龙女 
雪亮的大腿，将小龙女的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开 
了小龙女柔软的秘穴。只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然 
消失，黄药师知道自己已经冲破了小龙女的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从 
肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园 
里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着黄药师的侵入，因此肉棒 
前进的速度并不太快。 
　　进入了小龙女的体内，感受到处女小蜜壶的温暖和压力的肉棒险些就把持不住 
了。黄药师连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起 
来，一边抽送一边用龟头研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更 
多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，小龙女的秘道终于不得不放 
弃了抵抗，开始迎合起黄药师越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着黄药师 
强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从小蜜壶内流出，慢慢滴到了甲板上，每次黄药师 
的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。 
　　小龙女的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住黄药师的 
双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄药师用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩 
的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。小龙女娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚， 
就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，小蜜壶口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就 
充血肿胀起来。 
　　黄药师的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的 
小龙女。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在小龙女的体内肆虐，巨大的 
阳具如同钢钎一样撞击着小龙女柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏 
障，小龙女神圣的秘道终于被打通了。 
　　沉睡中，小龙女处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志 
力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着黄药师完全开放，任由黄药师尽情 
的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，黄药师迎来了自己的高潮。 
　　在又一阵狂野的翻滚后，黄药师双手紧紧的抓着小龙女高耸的双乳，肉棒顶 
住了小龙女的宫颈口，然后一股炽热的暖流高速射进了小龙女的子宫内，粘稠的 
白色液体迅速占领了小龙女子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。黄药师疲 
惫的搂着小龙女休息了一会，才从小龙女身上跨过去洗澡。 
　　小龙女不知道自己昏睡了多久，当她苏醒的时候，天色已快全黑了。小龙女 
感到了一阵阵的凉意，她慢慢睁开了双眼，全身上下好象被拆散了架似的，不论 
是头，身体还是四肢都疼的不得了，下身的火辣辣的刺痛更是不断的传来。当她 
意识到自己赤身露体地躺在床上，再看到身下和大腿根两侧一片夹杂着鲜红血丝 
的污秽和自己白皙的身上红红的指印时，她明白到自己已被人奸污了。一刹那， 
她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。 
　　这时，黄药师已经痛快的洗了一个热水澡，小龙女面对这夺去自己贞操的黄 
药师，一双泪眼里满含着既恨又怕的神情，双手下意识的护住自己的身前。黄药 
师看到小龙女楚楚可怜的样子，不由得心神旌动，欲火再燃。一把将她抱住。小 
龙女羞怒之下，伸手一个耳光打了过去。可是黄药师眼疾手快，一把捉住了她的 
手腕，他淫笑着在小龙女白嫩的脸上吻了一口说：“小美人，你已经是我的人了， 
怎能对我那么凶呢？” 
　　“你无耻”小龙女恨恨地骂道。黄药师一把抱住小龙女，小龙女实在太虚弱 
了，她已无法再对黄药师的强暴作出反抗了。 
　　小龙女莹白赤裸的胴体被黄药师紧搂着，小龙女还要推却，黄药师却已欲火 
如焚，拉住她的玉臂，小龙女自料难免，况娇怯怯的身躯如何挣扎，只好任由黄 
药师将她拉至身下，闭目承受即来的狂云暴雨，一心盼望尽快度过这场劫难。 
　　黄药师见她已然顺从，只见她白羊似的雪嫩玉体赤条条地横陈於猩红的鸳鸯 
绣被之上，一双蜜桃也似的肉乳圆鼓鼓的像掐的出水来，乳尖上两粒红润樱桃宛 
如风中蓓蕾，随呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动，腿间幽谷蜜泉在密林中若隐若 
现，更好似诱人去一亲芳泽，深探桃花源。 
　　黄药师一手环抱着小龙女的前胸，轻揉着她柔软的双乳，一手按在她的阴阜 
上梳理着她的阴毛，手指伸到小龙女两腿之间撩拨着，两脚紧夹着她的一双美腿， 
肉棒又一次跃跃欲试的挺立。他托起小龙女雪白的双臀，显露出仍然红肿的外阴， 
肉棒对准了小龙女的下体一刺到底，然后再次抽送起来。小龙女无力的伏在床上， 
双手紧紧的抓着床沿，紧闭的双眼流出两行清泪，默默的承受着又一次的奸淫。 
　　小龙女断断续续地痛苦地呻吟着，她觉得对不起心爱的过儿…… 

"爹，小龙女真亏，人生初欢却被迷奸，没能体验到处女膜破时 
的 
激情，爹，晚上好好玩玩她，把她的情欲彻底调动起来。” 
　　 
黄蓉站在床旁目睹了黄药师奸污小龙女的全过程，黄蓉一直微笑着， 
"爹，你的床上工夫真好，比靖哥哥强多了。“ 
这时洪七公敲门进来，见黄药师一丝不挂，笑道“黄老邪，在和女儿乱伦吗？” 
“师傅，小龙女需要男人，你愿意为小龙女服务吗？”这时小龙女已经穿好衣服。 
“七兄，小龙女美丽可人，你的童子身给她也不枉你叫花子。” 
洪七公的淫心大起，一把搂住小龙女，小龙女拼死反抗，黄蓉父女在旁观战，洪七公将嘴唇贴上小龙女鲜嫩的红 
唇，张大了嘴，就像要把小龙女的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。小 
龙女拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到 
一阵空白。可是洪七公的接吻有熟练的技巧，小龙女不知不觉中已被压迫 
成完全顺从的状态。洪七公的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住小龙女的舌 
头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，小龙女受惊的颤抖。 
很长很长的接吻……洪七公将自己的唾液送进小龙女的嘴里，小龙女颤栗著 
，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下了 
这个老叫花子的唾液……）矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗 
，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，小龙女微张樱桃小口，一点点伸出 
小巧的舌头。洪七公以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆 
。小龙女闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有 
单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以 
及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。 
小龙女将舌头又伸出了一点，而洪七公的舌尖则又更仔细的接触那正 
在发抖的舌头的侧面。「啊……啊……」呼吸变得粗重，从小龙女的喉 
咙深处中，微微地发出这种声音。尽管小龙女拼命地压抑，可是急促的 
呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，他的舌头 
像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树 
枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得小龙女口腔中的性感带一 
一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情 
欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。 
洪七公的手开始脱裤 
袜，毫不犹豫的用双手把小龙女内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开小龙女的 
花瓣，向里面摸索。「嗯……」小龙女闭著唇发出更高的呻吟。开始直 
接爱抚後，洪七公的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻 
捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。小龙女已经瘫痪，完全 
湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光洪七公的手指 
在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。“别摸那，太羞耻了，求你 
……”小龙女害羞的说。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端 
描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。 

啊……」当舌头被吸时，小龙女的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部 
份，已完全麻酥酥的了。小龙女从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的 
嘴不是被洪七公的嘴堵住，小龙女不知道自己会不会发出羞耻的声音。 
被蹂躏已久的蜜穴，特别的热。他以中指为中心，并以四支手指一 
起去抚慰。「嗯嗯……」小龙女的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊… 
…」由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的 
扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被洪七公的 
蹂躏激发而喷出来的缘故。终於他的嘴离开，小龙女像缺氧的鱼大口 
大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。洪七公从衣服下摆伸进去将手伸 
到奶子上，揉著那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子 
，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，小龙女好 
像要倒下似地，不由得抓住洪七公的肩。好像是被麻醉了似的，洪七公的 
手由胸部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰；然後再从腰滑下去。 
运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指 
来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦 
那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含 
热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。 
“啊……我受不了了 
……”小龙女羞耻地低吟。 
洪七公将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹著气。小龙女也因那样而 
微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又 
随之流到身体之中央。小龙女的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手 
，沿著大腿一直朝那底部前进。「啊……」小龙女瞬间失去了自制力， 
几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下 
面的花唇也被搓揉。「呜……不要……」小龙女缩起全身，用半长的头 
发，想将头藏起来。「喔啊……」好像是要死了那样地喘息著，小龙女 
张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热， 
涨的难受。他拉着小龙女上了床。 
在小龙女娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，洪七公将她剥脱得片缕无 
存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉 
棒站在床前。 
他抓住小龙女的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手 
刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一 
缩，被洪七公抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让小龙女好一阵心 
慌意乱，她 
一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小 
手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。洪七公渐渐 
被那双如玉般 
娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住小龙女 
柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛 
揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉 
齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅ 
他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵 
柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边， 
然後一路下滑，直吻进刘小龙女那 
温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，小龙女又羞又痒，她 
的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分 
了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得 
更深一点。他一 
直将小龙女吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红 
如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，洪七公 
这才抬起头来，吻住美眸轻掩的小龙女那娇哼细喘的香唇一阵火热 
湿吻。小龙女丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如 
荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在 
了她柔软的小腹上。 
按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅小龙女被那 
强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红 
万分，秀靥上丽色娇晕。 
她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令 
她身心趐麻难捺的，就是他的手 
指下，一个自己也不知名的“小肉 
豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵 
阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺 
激下，小龙女脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧 
张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨 
、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如 
藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十 
根修 
长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪 
白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。 
小龙女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究 
竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏 
，如云秀发间香汗微浸。但小龙女只感觉到自己的下身越来越湿┅┅ 
美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。 
洪七公的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到 
湿濡阵阵、淫滑不堪的小蜜壶口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来 
的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“小美人儿 
┅┅，你看看我手上是什麽？嘿┅┅嘿┅┅”小龙女秋水般的大眼睛 
紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的 
难为情。 
洪七公也已经情欲高涨，他分开小龙女修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不 
待她反应，就狠狠地往她那湿润的小蜜壶中顶进去┅┅“哎┅┅”小 
龙 
女一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。 
可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的 
进入让小蜜壶“花径”好充实，好舒服。洪七公巨大的阳具不断地凶狠顶 
入少女那天生紧窄娇小万分的幽深小蜜壶，硕大无朋的龟头不断揉顶着 
少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而小龙女则不由自主地扭动着光滑 
玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言 
地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍 
紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏 
膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。 
小龙女娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“ 
花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫 
滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在小龙女窄小 
的小蜜壶内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热 
滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下 
，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地 
紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。他越来越沉重的抽插，也将小 
龙女那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越 
急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅ 
唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅” 
小龙女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不 
知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、 
春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一 
幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。 
洪七公已是欲火狂升，不 
能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将 
肉棒向小龙女 
那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情 
焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉 
棒深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在 
她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 
“唔┅┅”只见小龙女美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律 
动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上 
一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴 
核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自 
主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉 
棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉 
挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑 
的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠 
圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异 
，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的 
柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在小龙女雪白平滑的小腹和阴阜一 
起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟 
中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动， 
泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进 
她那微分的嫣红玉 沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅ 
一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，小龙女不禁娇羞万般 
，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答 
、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇， 
原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地 
向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本 
不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好 
像“它”也在撩逗她。小龙女本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽 
色嫣嫣，秀丽不可方物。洪七公捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的 
红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅小龙女给他这一 
阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的 
下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。 
她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动， 
将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺 
激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，他口里含住少女那粒娇 
小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着小龙女那如玉如雪 
的修长美腿，一只手的两根手指直插进小龙女的小蜜壶中。小龙女樱唇微分 
，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入┅┅小 
龙女羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张 
着包含住那壮硕的“不速之客”。“天啊！太羞耻了！我怎么会这么 
淫贱！”小龙女用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而 
他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。小龙女娇羞万般，丽靥 
晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。 
洪七公更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不 
挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在少女天生娇 
小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那 
根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉 
到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又 
羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内 
的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入 
到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫 
”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小龙女羞涩地感觉到他 
那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人 
感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。 
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇 
喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。洪七公肆无忌怛地奸淫强暴、蹂 
躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技 
巧和超人的持久力将少女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。小龙女则在 
他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体 
。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎 
，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合 
处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而小龙女那一片淡 
黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一 
阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷 
的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。 
他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入小龙女体内，他的巨棒狂暴地撞开少 
女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨 
棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔 
”。巨棒不断地深入“探索”着小龙女体内的最深处，在“它”凶狠粗 
暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、 
最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁 
”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来 
这时，他改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅ 
小龙女浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘 
美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼 
冲唇而出。芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一 
刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳 
心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗 
而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
小龙女狂乱地娇 
啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长 
的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰後。那双雪白玉润的 
修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的 
大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛 
。洪七公也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄 
得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻 
，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长 
气，又狠狠地顶入小龙女体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁 
，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不 
断往复中，他更用一只手的手指紧按住小龙女那娇小可爱、完全充血勃 
起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住小龙女的右乳，手指夹住峰顶上 
娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住小龙女的左乳 
上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。 
“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅ 
┅啊啊┅┅啊┅┅”小龙女娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一 
下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀 
升┅┅不知将飘向何处。他俯身吻住小龙女那正狂乱地娇啼狂喘的柔美 
鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬， 
不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗 
吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口 
芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住小龙女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可 
爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅小龙女樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼 
，似抗议、似欢畅。 
这时，他那粗大的肉棒已在小龙女娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下 
，肉棒在少女小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体 
的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉 
棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒 
棒身上一阵收缩、紧握┅┅洪七公的阳精已是箭在弦上，不得不发了。 
他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往 
小龙女火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”小 
龙女一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中 
夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极 
乐之巅、甜美至极的泪水 
这时，他的龟头深深顶入小龙女紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在 
她的玉宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处┅┅ 








二十五 东邪乱伦 
强暴完小龙女后洪七公站起身，还说一句“小龙女过瘾，当然还不如蓉儿。”说着突然一只手揽住黄蓉纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住香肩，把黄蓉像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。 
黄蓉一声不由自主地娇啼轻哼，把美丽螓首靠在他肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在洪七公胸前，这突如其来的一切令黄蓉不禁令她花靥娇晕，桃腮羞红一片。 

哎”黄蓉一声娇媚婉转的哀啼，此时洪七公的双手迅速冲入黄蓉上衣，双手握住黄蓉二只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，黄蓉芳心不由又有点酥痒。他还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，黄蓉呼吸又不由得急促起来。 
黄药师大怒，居然有人敢当着他面轻薄自己女儿，他刚要出手，洪七公一把将黄蓉推入黄药师怀里。 
“黄老邪，不要生气，面对这么漂亮的女儿，你就没动心过？就是你不想将精液射入女儿的小蜜壶，也可以和女儿乳交，告诉你和黄蓉打奶炮那感觉是多么的秒不可言。”说着洪七公哈哈大笑，出了房门。 
黄药师看了一眼女儿，觉得洪七公说的不假但见黄蓉秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨 
醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇 
最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸 
中，却是水光流转，实人间尤物，急闭紧秀目，娇羞静到不动。黄药 
师发觉穿着衣服的女儿比床上一丝不挂的小龙女更妩媚，更性感，更钩魂。于是突然一个邪念涌上心头。 
黄药师忍不住说：“蓉儿，你太美了，比小龙女更胜百倍，今晚如果 
能同时拥有蓉儿你与小龙女我才是天下最幸福的人。”“爹，那我们 
父女不是乱伦了吗？”黄蓉娇羞地说 
“蓉儿，爹是东邪，即使与你乱伦也很正常，你和郭靖在床上也是这 
样，有什么好含羞的，我的床上功夫比郭靖好多了，准能爽死你。” 
“爹，看你说什么，我不想对不起靖哥哥。” 
“那傻小子，我把女儿嫁给他已便宜他了，我后悔当初没先把你破身 
后再嫁给他。” 
“爹，只要你同意不插入，女儿可以让父亲品尝一番我肉体的芳香。” 
“好吧，爹保证不奸你，你就陪爹到床上玩玩。” 
黄蓉没办法，走到了床沿，横躺在小龙女旁边，双目紧闭。 
黄药师大喜，给这国色天香的女儿宽衣解带，其实黄药师对女儿早有非礼之意，他开始动手动脚开了，手掌抚摸着黄蓉的下巴，感觉肤如凝脂，同时吻向红唇，只觉嘴唇触及之处温软香滑，说不出的受用，只是黄蓉牙关紧闭。黄药师左手已隔衣抚上女儿双峰，黄蓉的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，黄药师急急解开黄蓉的胸前绳结，只见粉红色肚兜下双峰微颤，黄药师不及的左手已由肚兜下探入，握住女儿的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。黄蓉感到父亲向下滑动的手正在逐渐攻破自己苦心经营的防线，雪白的小腹有如冲浪板般光滑，父亲的手抚摸过平原，正在解自己的腰带。哇！终于解开了，黄药师手向下探索，触手之处是一片细草地，尽管裤子还没脱下，但黄药师的手还是义无反顾的向下摸去。黄药师摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。 
黄药师又亲吻了女儿精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被父亲火热的双唇攻击，黄蓉感觉自己好像此时在梦中一样，当父亲的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，理智上告诉自己：自己贞节的双唇是留给丈夫的，但身体上却无法拒绝，当父亲的双唇与自己香舌缠绕到一起时，口中竟然分泌出津液。黄药师又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了女儿湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由黄蓉舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，黄蓉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 

黄蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后父亲一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。 
“嗯…爹…不要嘛……”黄蓉口是心非的说。可是黄蓉发现，父亲那双魔手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，黄蓉忙伸手搂紧父亲，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然父亲的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，黄蓉不由得全身微颤。 
黄药师并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽扣的开口向下推进。直指女儿的两座圣女峰，这时黄蓉感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有 
一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在父亲的脖子上。 

防线既然已经被攻破，俏黄蓉也就不再坚守，任由父亲一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。“滋”的一声轻响，黄蓉胸前一凉，胸衣被扯开，接着连粉红色的肚兜亦扯离了身体，波涛汹涌似的双乳已经暴露在父亲面前，很快，黄药师就把这个绝色美貌的清纯丽人黄蓉剥脱得一丝不挂。他停下来，欣赏 
着 
这个清纯可人的绝色俏黄蓉那美丽赤裸的圣洁玉体。 
只见黄蓉一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉 
嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇 
软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处 
不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的女儿胸前那一对颤巍巍 
怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇 
小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱 
人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的 
稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇 
挺着。那对　“圣女峰”比小龙女强百倍。　　　　　　　 
　　 
美丽绝色、高贵圣洁的俏黄蓉黄蓉芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片 
晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。　　 
天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声 
声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美 
丽 
螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前， 
圣 
洁美丽的黄蓉那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的 
音娇羞怯怯地道：“你……你……别插入……” 
黄药师就发现黄蓉身上有一股特殊的清香，现在一动情，更是暗香流动，雪白的趐胸在微微颤动，两点嫣红点缀其上，平滑的小腹仍然紧绷。黄药师心中大呼过瘾，感到手中女峰的无比弹性，两只手才能握住一只， 
黄药师被被仙女儿的雪白、颤动、趐软无比的双峰所沉醉，低头吻上乳尖，只觉口中甜美。再看黄蓉娇羞不可方物，再向下就是桃源圣地了，一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。黄药师用手指轻探宝蛤，已然潺潺流水，掰开大阴唇，两片嫩红的小阴唇静静 
守护着小穴，等待着新主人的到来。迷人的阴蒂不甘寂寞，偷偷探出来张望，没想到被黄药师逮个正着，中指轻揉阴蒂，黄蓉如遭雷击。黄药师再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿 
交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待， 
黄药师迅速地用一只手握住俏黄蓉一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根 
手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓， 
“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，俏黄蓉芳心不由得又有点酥痒。　 
黄药师一把捏住了女儿少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软 
喷香，让人爱不释手。猝然遭到父亲如此攻击，黄蓉倍受细心呵护的 
雪白贞节胸乳，第一次被爹的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快 
活，真有一种利刃穿心的感觉。黄药师摸到一只受惊的白兔一样， 
感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜 
利 
者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。俏黄蓉的椒 
乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性 
十 
足，随着黄药师的蹂躏，黄蓉的椒乳已经越来越大，在黄药师手中不 
停的变化着形状。“爹，轻点，女儿受不了了。”黄蓉在床上羞涩地责怪。 
　　　而且，黄药师还一低头，就势吻住绝色美丽的俏黄蓉一只柔软晶 
莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色 
的动人少女的呼吸又不由得急促起来。 
只见黄蓉整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发 
披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形 
成 
绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波 
臀浪，这幅美人春睡图，看得黄药师口干舌燥，再见到黄蓉这副娇柔 
媚态，不由心中欲火高涨，他再度趴到黄蓉的背上，拨开散乱在背上 
的秀发，在黄蓉的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在 
黄蓉的玉峰处缓缓 
的 
揉搓，正沉醉在高潮余韵中的黄蓉，星眸微启，嘴角含春，不自觉的 
轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着爹的爱抚。　　渐 
渐 
的，黄药师顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去俏黄 
蓉背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了俏 
黄蓉那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，黄药师终于 
忍不住伸出舌头，朝俏黄蓉的脚掌心轻轻的舐了一下，此 
刻 
正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被黄药师刚刚那阵 
无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言 
喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽 
的 
抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。　　 
黄药师抬头一看，只见女儿全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意， 
微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无 
意 
识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪 
亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出。 
看 
到俏黄蓉又将抵达高峰，黄药师却又将目标移向密洞，黄药师轻而易 
举的就用手指进入了女儿的密洞之内，这一次黄药师 
可 
没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入 
黄蓉的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，黄蓉粉颈玉背上还 
不时传来我轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，黄蓉的 
理智终于崩溃，完 
完 
全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……　 
“爹，女儿....爹...插入吧，”　 
黄药师紫红色的大龟头微微散发着热气，迫近黄蓉的樱唇，黄蓉羞得无地自容，肉棒已然突破黄蓉双唇，抵在她的贝齿上，她只有拼命抵抗，不让它进入自己口中。黄药师早有准备，双手猛捏丰满的双峰，突然受到攻击，黄蓉不由得“啊”的一声，肉棒乘机冲关而入。粗大的肉棒在黄蓉口中抽插着，使黄蓉的丁香小舌无处可逃，黄药师只觉柔软的包围使自己的肉棒十分受用，不由想达真个销魂。将玉杵从黄蓉樱口中抽出，转而攻向桃源圣地，用玉杵拨开大小阴唇，抵在黄蓉的相思豆上，用相思豆的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。黄蓉只觉一阵阵冲动由相思豆传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟， 
黄药师的阳具毫不犹豫地插入了女儿的身体，黄蓉“啊”一声，她那 
只握住黄药师阳具的可爱小手立即将“它”从她体内拉出来，大肉棒 
与她小蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉的摩擦更使她芳心一阵迷乱。　　　　 
随着黄药师在她娇嫩敏感的乳头上、耳垂上的挑逗、撩拨而渐渐不知 
不觉地握紧。只见灯光下，高贵圣洁、绝色清纯的 
俏 
黄蓉那雪白得近似透明般粉雕玉琢的一丝不挂的玉肌雪肤紧贴在他同 
样赤裸的怀里，小手握着一根硕大骇人的粗壮阳具，瑶鼻娇哼细喘地 
回应着他的淫邪挑逗。　　 
黄药师一只手紧紧搂住婷婷玉立的美丽俏黄蓉那娇软纤滑的如织细腰， 
一只手抚弄着俏黄蓉那嫣红美丽的可爱乳头，下身轻轻地一前一后耸 
动 
着，而那根巨大的肉棒也就在俏黄蓉那只雪白可爱的如玉小手里来回 
摩擦着……黄蓉玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着黄 
药师那来回耸动的粗壮阳具。 
　　 
不片刻，但见美丽清纯的圣洁俏黄蓉那一对娇小可爱的嫣红乳头又 
充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。黄药师缓缓地 
一扳俏黄蓉娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在 
桌上，芳心迷乱如醉地美丽俏黄蓉像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含 
羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸 
含羞紧闭。　　　 
　黄药师一手搂起俏黄蓉的一只纤美玉腿，肉棒往俏黄蓉的下身一挺， 
“哎……”一声春意撩人、哀艳淒婉的动人娇啼，美丽圣洁的绝色俏 
黄蓉羞涩万分地感到空虚的下身小蜜壶“花径”被爹硕大异常的阳具完 
全地涫怠⒄黄药师的大肉棒又已破关而入，深深进入黄蓉那美丽迷人 
的仙体内。 
“啊……”俏黄蓉话末说完却又一声淒艳哀婉的娇啼，她感到他粗大 
的阳具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的蜜壶 
深 
处滑入……当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩 
无奈地发觉，他那异於常人的粗壮阳具已经再次将她幽深火热、紧狭 
娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。　　 
　　 
那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵俏黄蓉黄蓉的 
绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无 
限 
，在他不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁俏黄蓉那双纤滑修长 
的优美玉腿情不自禁地随着他巨大阳具在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。 
当黄药师粗如儿臂的巨大阳具完完全全地进入黄蓉的体内后，但见美 
丽圣洁的俏黄蓉被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉 
轻 
皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。黄药师一只手揽住 
俏黄蓉那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的 
美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。　　　 
　黄蓉又羞又急地哀求道：“爹，求……求、你……放……放、了我 
吧！女儿....受不了了”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌 
如天仙的绝色佳人这样淒艳温婉的软语相求，只能令黄药师欲火更旺。 
只见黄蓉随着父亲的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪 
的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得黄药师更加的狂暴 
就这样的，黄药师在女儿的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得黄蓉几近 
疯狂，口中不停的淫叫着："啊……好棒……好舒服……啊…… 
太 
好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……"俏黄蓉整颗头不停的 
左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四 
散 
飞扬，黄蓉娇躯奋力的迎合父亲的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一 
股说不出的淫靡美感。　 
　父女两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，俏黄蓉终于忍 
受不住那股绝顶高潮，只见俏黄蓉突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬 
头叫道："啊……爹...不行了……啊……好舒服……好……好爽…… 
啊……我……我泄了……"刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤， 
黄药师只觉女儿的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒 
，夹得黄药师万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转， 
转得俏黄蓉汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中， 
一道滚烫的洪流急涌而出，烫得黄药师肉棒不住的跳动，黄药师双手 
一用力，腰杆一挺，一手抱住黄蓉浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住俏 
黄蓉纤滑娇软的如织细腰，站了起来。　　“哎……”美丽绝色的圣 
洁俏黄蓉一声娇媚婉转的哀啼，随着他一 
挺 
腰杆，黄蓉感到小蜜壶膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……　 
　“哎…。　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得黄蓉娇躯酸软，上 
身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个 
正跟她紧密“交合”在一起的爹。圣洁美丽的高贵俏黄蓉娇羞万分地感到 
，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最 
幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”——子宫口上。　　 
　　 
黄药师就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁俏黄蓉 
那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来， 
而且他每走一步，阳具就往俏黄蓉那紧窄娇小的小蜜壶深处一挺一送 
…… 
黄药师就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优 
雅的俏黄蓉那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。　　　　 
天仙般美丽绝色、清纯可人的俏黄蓉又羞经了小脸，娇羞怯怯地 
一 
声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽 
螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那 
双 
雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹 
住他的腰，因为一松她就会掉下地来。　　黄药师一边走着圈，一边 
用他那异於常人的粗壮阳具狠狠地抽插着 
优 
雅如仙的绝色丽人黄蓉那娇小紧窄的滑嫩小蜜壶，“嗯……唔……嗯 
…… 
唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔…… 
嗯 
……”美丽清纯、高贵圣洁的俏黄蓉又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞 
怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小小蜜壶内的 
　　 
黄药师抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的俏黄蓉，火烫粗 
大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，黄蓉 
那 
半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和黄药师激烈交媾的洁白床单上 
的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股 
股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他阳具紧紧“交合”的玉缝 
处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面 
时，已变得一片冰凉，“嗯……”圣洁美丽的绝色俏黄蓉黄蓉花靥娇 
晕，桃腮羞红一片　　黄药师的肉棒在圣洁美丽的俏黄蓉的紧窄小蜜壶 
中不断地抽插顶动着，美 
丽 
清纯的俏黄蓉美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回 
应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色 
弥漫了整间睡房。　　 
　　 
一对精光赤裸的父女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一 
波高潮来临时，黄蓉一阵急促地娇啼狂喘，“爹....啊……” 
一 
声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，黄蓉雪白晶莹的娇软 
玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱 
口 
一张，银牙死命地咬进黄药师肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色俏黄蓉 
再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。 
只见黄蓉星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红 
韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图.... 
一根香工夫后，黄蓉依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格 
外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残 
的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披 
散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之 
前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。 
黄蓉的确是无与伦比，她的美简直让人眩目，男人们只要见到她就 
想占有她，占有了一次就会想要第二次。美丽是上天赋予她的财富， 
黄药师实在是被这柔美的女体迷得如痴如狂。他俯身将黄蓉的身子扳 
正，用手梳理着她柔顺的长发。她阴阜、大腿根还有床单上，都留下 
了精液倒流形成的斑斑污秽。黄药师从浴室里拿了一条热毛巾，轻轻 
的为黄蓉拭去身上的污迹，冒着热气的毛巾湿润了她每一寸肌肤，不 
一会儿，黄蓉的身体已经象美玉雕刻一般光泽动人了。 
黄 
药师在她身上的每一处留下一个个的热吻，颈项、腋下、肚脐、臀 
部， 
舌头不住的吐伸着，舔着她娇嫩的肌肤。他站在黄蓉的身后，双手从 
黄蓉的腋下穿过，揉搓着她柔软的前胸。黄药师的手抚摸黄蓉的圣女峰。 
黄蓉的雪峰挺拔高耸，越发的晶莹，也越发的浑圆了。黄药师将这足 
以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电 
流一样通过掌心传到大脑。黄蓉那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒 
丘羞涩地挺立在明亮的灯光下。加上黄蓉身上的玫瑰花香。黄药师用 
力将黄蓉的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其 
中穿插。黄药师含住了黄蓉一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕， 
牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，黄蓉只觉 
得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。黄药师丝毫没有停下的 
意思，手指捏夹住两点樱桃红弹拨了起来，原本小巧柔软的乳头很快 
就涨大勃起了。黄蓉被刺激的双眉紧皱，秀发飞舞，呻吟声也变成了呼叫， 
黄蓉柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的 
贝壳下是一道神秘的裂谷——女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中 
央。黄药师将手指伸入裂谷中深挖起来，柔软的谷壁两旁红色的果肉 
不时显露。他把黄蓉亮丽的双腿分开夹住自己的身体，然后一手紧握 
着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手按在她娇嫩 
的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域 
同时在黄药师的魔掌下战栗着，黄蓉不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起 
来，她高悬的双手死死抓住床沿，指节因为过度的用力而发白。强烈 
的感官冲击象万蚁齐噬，令她无比快活。此时此刻，黄蓉的脑海里一 
片模糊，几乎晕厥了过去，只是本能的悲鸣着：“爹……不要摸那里 
……求求你，放过我吧……不要啊……” 
黄药师一面挑逗着黄蓉的身体，一面已经悄悄的腾出手来将自己通红 
火热的巨大阳具瞄准了那柔软的秘道入口，没等黄蓉的秘穴得到充分 
的湿润舒展，他就把大肉棒狠狠的插了进去。 
他 
的双手托着黄蓉的腰部，身体一下下的向前挫去，肉棒蛮横的插入黄 
蓉的玉门，穿过狭长的深谷直捣花蕊。依然是那么紧迫，依然是那么 
温暖，故地重游，黄药师粗圆的龟头象电钻一样毫不怜悯的戳向柔软 
的秘道壁，撞击着光滑的宫颈口。 
黄蓉只觉的下身仿佛被锋利的爪子撕扯着，脑袋似乎也被斧子劈开了 
两半。强行的插入令黄蓉的小蜜壶反射性的收缩，紧紧的包住了黄药师 
粗大的肉棒，肉棒的每一次进出都伴随着撕裂样的剧烈疼痛。 

黄药师疯狂的大笑着，肉棒继续在黄蓉体内研磨冲击。频繁的抽插 
令黄蓉的身体分泌出大量的蜜汁，随着肉棒的进出流到神秘园外，一 
部分的液体流到股间，柔软的阴毛很快就被打湿了，和黄药师紧贴的 
耻部也因沾上了透明的爱液而濡湿，在灯光下发出闪亮的光泽。黄药 
师伸手抹了一把淫水涂在了黄蓉柔软的胸膛上揉了起来，然后捏着黄 
蓉的下颌，将湿漉漉的手指伸到她的嘴边，强迫她舔下自己的蜜液。 
黄药师还在努力“耕耘”着，黄蓉紧绷的小蜜壶慢慢的松弛了下来，肉 
棒来回运动的阻力也渐渐的减小了。女性的本能甚至令黄蓉感受到一 
丝丝的快感。任由黄药师象玩偶一样摆布。。时间好象已经凝固在这 
一秒了，只剩下了两人交合时身体摩擦的声音。黄药师仿佛永远不会 
疲倦似的紧拥着黄蓉莹白的美体抽动着，神秘园里娇嫩的花果现在都 
属于他了。他握着黄蓉雪白的双乳，在抽动中迎来了高潮的到来 
—— 
下腹压在丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的 
感觉后，大量灰白粘稠的阳精从他的体内急喷而出，温热的液体顿时 
射进了黄蓉的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原 
有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深 
谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到黄蓉的双股间。肉棒射出最后 
一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，黄蓉不由的发出了一声 
长长的叹息。黄蓉再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。长时间的 
奸污耗尽了她的气力，她倒在床上，很快就昏睡了过去。 
那个晚上黄药师左手搂着小龙女，右手搂着黄蓉，三人赤裸地睡了 
一晚。第二天小龙女含羞离去，她觉得没脸见杨过，一人在谷地住了 
十六年，期间又不断被欧阳克、欧阳锋叔侄俩奸污，十六年后才与杨 
过破镜重圆。黄蓉的计谋终于成功。 
二十四 七公奸黄蓉 
与父亲乱伦一晚后，第二天黄蓉感觉昏沉无力，丈夫郭靖已前往襄阳，自己只能独守空房。一到黄昏黄蓉换上薄纱小衣就想上床休息。这薄纱小衣轻暖温柔地熨着她周身，羽毛般轻轻扫过黄蓉敏感 
娇嫩的肌肤，舒服到令人一上床就酣然欲梦。那薄纱衣裳穿来触感是如此的舒服，令人真是爱不释手，黄蓉索性连原先穿的里衣都脱了，让娇嫩的美女胴体完全 
覆在那美妙无比的触感之下，虽说纱内赤裸裸的甚是羞人，反正无人旁观，也就 
不放在心上， 
且说洪七公昨晚强暴了小龙女后，才遗憾自己几十年没碰女人，想到当年没把天下第一美女黄蓉处女破身更是后悔，他决定今晚夜闯黄蓉香房。 
洪七公来到房门外，捅破窗纸，见美女虽身披衣裳，可那是薄纱小衣，轻薄透明，在这么亮的烛火之下，连一点点最起码的遮挡都没有，加上她已展开绵软的玉臂，让她就大字形般地躺着，性感无比，洪七公肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情， 
尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞 
的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染 
上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了黄蓉 
娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤 
动的美女玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，穠纤合 
度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷 
彿正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人； 
而黄蓉那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着， 
想将美女那从未曾暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌理，将那 
一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂 
为之销，却不知道在这轻薄 
纱衣之中，美女的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？勾得洪七公神魂颠倒，那冰清玉洁的娇躯，竟只着一袭轻纱，如此若隐若现地暴露在他眼前，也难怪洪七公要看的浑然忘我，那肉棒更是生气勃勃了。 
这时黄蓉醒来，刚醒来的美女最需求男人的爱抚，她的脸蛋儿这么美， 
身段儿这么纤细，皮肤更是白里透红，又娇柔又细緻，也许她已习惯郭靖温柔的爱抚，现在她感到一丝空虚，自己的只手不知何时，已经滑进了衣内，正温 
柔地玩弄着那高挺的玉峰，把玩着那两朵蓓蕾，美女在自慰，洪七公看得帐篷即起，黄蓉娇羞地伸手去摸桃源圣地，看着指间的蜜水，那种水还真 
是不同其他，黏黏滑滑的，摸起的感觉就是不同。黄蓉进内间去沐浴。 
洪七公崽业忍不住轻轻一推，房门应手而开，他连忙闪身入内， 
随手将门带上，眼前的美景登时令他血气上冲，好像整个头 
都胀满了血般，那美景让洪七公连眼珠子都快跳出来了，他仔仔细细地看着，努力 
地将眼前这般美景一网打尽，一吋也不遗漏，永远都不忘记。 
此时内间中央，放置着一个大木桶，而此时黄蓉正泡在木桶里戏水为乐，黄蓉只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，洪七公看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的肉棒开始一抖一抖的不断耸动了，黄蓉的藕臂不是泼着水，一点也不用顾忌什么。 
黄蓉一手挽着盘在头上的青丝，一手抓着水瓢往那丰挺高耸的双峰倒水，只见那颈白似雪肤若凝脂，微举的双手和侧弯的娇躯使得背部勾划出深深的弧线，两侧腋下正不断的滴下水珠，胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的樱桃，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴，突闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑垂下，一付动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡。 
时间好象在这一刻静止了，一切是那么的详和，然后，在水声哗啦里，一张吹弹得动人心弦的脸露出水面，黄蓉娇靥光滑细致眉目如画清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的芳草像一团水草漂摇，起伏有致。 
黄蓉自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的芳草，微痛中感到蜜壶中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，蜜水也泌泌流出，当手指划过蜜唇指尖碰触到蚌珠时，黄蓉不由起了一阵颤抖，蜜水流的更多了手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转，忽然间，也许黄蓉挠到了桃源痒处，忍不住大站了起来，因为黄蓉是背对着洪七公这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，洪七公看得差点就跌倒了，原来黄蓉的背影是这么的美丽啊。 
从背面看去，只见黄蓉浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但洪七公还是能想象得出整个香臀的完整曲线，黄蓉的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，洪七公活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是皇上的正宫娘娘和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。 
洪七公头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在木桶里将黄蓉的销魂洞操了。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，黄蓉已经又蹲下去了，这才阻住了洪七公的那股不顾一切的冲动。 
不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，黄蓉又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，天下间公认的第一大美女、他心目中不敢亵渎的女神黄蓉，此时以全裸的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。 
黄蓉的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的玉臀形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的黄蓉则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。 

轻盈地步出浴池，感觉全身上下都洗得乾乾净净，再没有一点点污垢留在身 
上，黄蓉轻吁了口气，拭净了身子，这才发觉，竟连换洗的衣物都没带进来。她轻叹了口气，将浴巾向架子上 
一丢，拨了拨半乾的秀发，就这样赤着身子走了出来，慢慢地走到床边，低头专心找起衣服来。 
突然间，仿佛感觉到旁人的呼吸声，黄蓉微一偏头，这才发觉洪七公站在一 
旁，一只眼睛定定地盯在她身上，正细细观赏着她娇媚的裸胴，她忙不迭地举手 
捂住胸前那轻颤的玉峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，「师父，你…你进来干嘛？」 

像是没听到黄蓉的问话，洪七公吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，黄蓉一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一 
般；她那纤细秀长、光可鑑人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩 
更是莹然生光；即使用只手捂着玉峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精 
雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨； 
那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛， 
尤其羞赧之下，黄蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真 
正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。 
洪七公走上前去，一把抱住了黄蓉便 
往床上送。黄蓉被迫温柔驯服地献上了自己的红唇，洪七公的接吻技巧却是格外的不同，黄蓉只觉得才只是一吻 
上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美 
地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄 
得黄蓉登时芳心迷醉、咿唔连声，黄蓉只觉芳心一荡，他的手已搂上身来，轻柔地拂去了她遮胸的只 
手，随即一条温热的舌头便吮上了她的玉峰，滋味是那么的美妙，他的手慢慢滑 
到了腰上，温柔地按住了黄蓉的胴体，舌头慢慢地向下滑去，玉峰上转用单手 
轻揉慢捻，揉得黄蓉连声音都发着颤。 
洪七公低下了头，舌尖犹 
似带着火一般，在黄蓉的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在黄蓉背后，让 
她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到黄蓉裸露的 
玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。洪七公的动作虽是极尽温柔，但给黄蓉的感觉， 
却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让黄蓉再没有 
任何阻碍、任何防禦地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住 
抚揉着黄蓉结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的黄蓉如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，女子的胴体可是无一处不敏感的， 
黄蓉的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在洪七公的舌头撩拨之下，却也被勾 
起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，他那也已经鋈鹊牧臣眨欢系卦诨迫孛舾薪客Φ挠穹迳夏﹃嵌潭痰聂E根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气， 
暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的黄蓉是难舍难离. 
给他这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比，偏偏洪七公 
好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的玉峰，只是专心地舔弄着她的乳 
沟，黄蓉的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来， 
洪七公不失时机地大嘴一 
张，罩住了黄蓉玉峰，舌尖甜美而火辣地刮在黄蓉饱挺的蓓蕾上，手指更是 
迫不及待地分开了黄蓉含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。 
他激烈地吮吸着她的玉峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入黄蓉嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享 
受着黄蓉甜美蜜壶的紧吸和柔嫩。 
「那…那里不行…」感觉到洪七公那火热的嘴，已经渐渐吻到了脐下，慢慢接 
近了嫩穴外头那柔媚的软毛，[师父，我不想对不起靖哥哥] 
[蓉儿，如果你不想对不起你的靖哥哥，就不能把你昨晚和你爹乱伦的事让你靖哥哥知道，你说是吗？] 
黄蓉知道师父在威胁，她闭上了眼睛，柳眉微蹙、娇躯轻颤，。 
洪七公注视这无瑕的胴体，在这美好的 
夜晚，黄蓉玉体横陈在一张的大床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神 
秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在师父面前。 
黄蓉白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩 
诱人的小樱桃，呈现出成熟美女的风韵，这简直是人间的极品！ 
她光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因她已无法阻止，月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。 
洪七公现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉， 
洪七公的双手拨开了黄蓉前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的 
两侧滑到下颌，然後是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品 
味着指下的肌肤，直到手指滑到黄蓉高耸的胸膛上 
她的乳房是圆锥型的，高耸挺拔，美妙的圆弧一直延续到腋前， 
像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在洪七公手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。 
洪七公把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，柔软且没有一点生涩的感觉，他用手掌在她玉峰表面 
轻扫，还能看到玉峰在细细的颤抖，显出一种成熟美女的妩媚和艳丽来。 
洪七公把黄蓉的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到 
她的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。 
洪七公一遍又一遍地抚摩着黄蓉洁白细腻的玉峰，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之 
火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，他才又在黄蓉玉峰上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。 
如果说黄蓉的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体 
的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是 
圆圆的肚脐眼。她的抚摩起来非常柔顺光滑。 
黄蓉盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小 
腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆 
起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。黄蓉的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小 
腹和大腿肌肤的洁白。 
她的阴毛长得十分的浓密，范围也十分宽广，从耻骨上6、7公分的地方开 
始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛完全遮掩住阴阜的饱 
满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。洪七公看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。黄蓉的两条雪白雪白的大腿 
轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。 
洪七公的双手从黄蓉的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最後 
停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着黄蓉两条玉腿的慢慢张开，两 
腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。 
洪七公的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去∶隆起的阴阜向下延续， 
在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧 
关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上 
缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的 
粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连 
续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色， 
两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 
洪七公将黄蓉的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停 
在大腿的根部。他伸出两只麽指，小心地放在黄蓉两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得 
破，其馀的手指则在狎玩黄蓉的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。 
洪七公又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色 
的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的小蜜壶开口终於显露，这迷人的肉穴， 
将要迎来一位新客人。洪七公只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口， 
直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着黄蓉的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然後慢慢 
伸进黄蓉的小蜜壶里┅┅阴蒂和小蜜壶同时受袭，令黄蓉的身体渐渐有了反应∶长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄 
悄爬上了她的俏脸，大阴唇在洪七公手指的亵玩下越来越红，小蜜壶内也开始有透明的爱液溢出。 
洪七公似乎觉察到黄蓉身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下 
被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。 
洪七公开始亲吻黄蓉的蓓蕾，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。 
右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在小蜜壶里抽送，还不时抬举小蜜壶壁，黄蓉久未 
接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。他把食指伸到口中尝了一下， 
有一点儿淡淡的甜味。 
洪七公索性坐到床边，拦腰把黄蓉白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。 
黄蓉 
纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向後仰起，乌黑的 
长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉 
般的身体散发着一种淡淡的清香。 
洪七公将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着 
她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩 
微隆的阴阜和细嫩的玉门。他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥 
壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。 
黄蓉的裸体被紧紧的抱着，随着他的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她 
的身体。在洪七公长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的 
妩媚，益发的明艳动人。 
洪七公含着黄蓉的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看黄蓉身体的 
反应越来越明显，不由得心花怒放。他的右手发现黄蓉的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉 
了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继 
续探索了。 
黄蓉的胴体重新被放到床上，洪七公让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头， 
两条玉腿曲起，然後再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大 
限度的被分开。她的小腹由於这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。 
这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。 
他半跪在床边，捉住黄蓉纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦， 
冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。然後肉棒触摸黄蓉的秀发，发 
丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在黄蓉薄薄的红唇 
上，洪七公心里想像着黄蓉为自己口交时凄怨而香艳的情景。 
洪七公肉棒溜过玉颈，停留在黄蓉胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥 
向待宰的羔羊。肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有 
停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了黄蓉鲜嫩的 
玉门。他直起身子，双手扶住黄蓉的柳腰，双脚固定好她的玉腿，将肉棒最後一次调整好 
方向，然後慢慢往前顶。龟头接触到大阴唇的一刹那，黄蓉又停了下来，通红的龟头正好顶 
着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。他极缓慢的让肉棒掀 
开了黄蓉的大阴唇，然後肉棒就有如脱的野马，朝着黄蓉的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温 
热的被紧紧包围的感觉强烈地传来┅┅黄蓉的桃源比起处女之时并没有一点松弛，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一 
被肉棒迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是 
深刻无比，爽的洪七公一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭 
地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖 
热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让黄蓉去体会那滋味。 
邪恶的毒蛇吐着信子终於撞开了黄蓉的花心，黄蓉不由的发出了微弱的呻吟。这种感觉是那麽的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷 
佛被高高的抛向天空，然後又迅速的坠入大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过後，是 
慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚，黄蓉身体的本能却令她发出销魂的呻吟。 
黄蓉那原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙 
的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面 
容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打 
湿了身下一大片的床单，甚至於粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。云雨的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身 
的毛孔都舒张开来，她多麽希望这时间不要那麽快的过去。喉咙发出 
模糊的声音。 
又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。黄蓉的全身香汗淋漓，洪七公的阴茎刚进入黄蓉的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。黄蓉小蜜壶仍然是那麽的狭窄紧迫，所以他很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，肉棒时抽时送，慢慢研磨旋转，不急於一 
插到底，同时双手不失时机的揉搓黄蓉高耸柔软、弹力十足的玉峰。 
他的手摸到黄蓉光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。她的臀部丰腴饱满 
而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，洪七公用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。 


食指插在黄蓉的菊花轮内，肉棒也努力的探索着黄蓉的秘穴，透过已插入的部份，洪七公清晰感受到黄蓉的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送 
下带来了无穷的刺激。与此同时，他也发现了在蜜壶和菊蕾同时受袭下，黄蓉的身体也有了 
反应∶微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是 
朵等着人去采摘的鲜花。更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了洪七公的格 
外粗大的肉棒。果然肉棒的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，洪七公抽动的频率和幅 
度也越来越大。 
他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在黄蓉蜜洞的壁上用力研磨，食指也越插 
越深。果然在越来越猛烈的抽插下，黄蓉的蜜洞渐渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。 
洪七公索性将黄蓉的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿 
内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往後压，自己的肉棒再用力的往前顶。 
“噗嗤”一声，巨大而粗长的肉棒大部没入黄蓉的身体内，大棒往回退出少许，双手一 
用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在黄蓉的耻部，紧贴着黄蓉圆隆的阴阜上，这维纳斯的 
山丘终於被攻占。２０多公分的巨棒直插到底，完全插入黄蓉的体内直至根部，两人的阴毛 
相互缠杂在一块，洪七公粗硬浓密阴毛、腹毛刺在黄蓉的胴体上。 
黄蓉的蜜洞终於被打通了！他清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。黄蓉下 
意识发出了“啊”的一声，充满了痛苦。洪七公开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又 
一次在黄蓉的蜜洞里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将黄蓉的裸体直撞得上下移动，下腹部一次 
又一次撞击黄蓉的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。 
每次肉棒回退，由於动作的猛烈，黄蓉的小蜜壶内膜有少许被带出，令他看到了红色的花 
蕾；肉棒上沾满了黄蓉的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。 

洪七公满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，他的兽性完全引发出来，他的双手十指力张，狠狠的抓着黄蓉挺拔 
的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸黄蓉身上的每一个 
部份，透明的唾液在黄蓉的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。 
他的肉棒还在黄蓉的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在肉棒上 
的蜜汁，然後通通涂抹在黄蓉雪白的玉峰和大腿。洪七公显得很兴奋，脸上、胸前、背後的汗 
珠一粒一粒的滴在黄蓉赤裸的胴体上。黄蓉则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐 
渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。她的泪水、蜜洞的爱液、两人的汗 
水和洪七公的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出黄蓉浑身淡淡的幽香。 
月下的大床上是一幕凄美惑人的情景∶黑黝黝，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷 
不醒中浑身赤裸的美女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。两个人的 
身体都已浑身湿透，洪七公仍像螃蟹一样抱着黄蓉的玉体在床上翻滚。 
洪七公的狂插终於告一段落，他紧拥着黄蓉的胴体稍示歇息。他的大肉棒依然僵硬得如竖 
起的缨枪，直直地插在黄蓉的蜜洞中，只是不再来回抽动，食指已从菊花轮中抽出。 
汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在黄蓉的身上，生怕她飞了似的。 
洪七公爱怜地看了看床上 
黄蓉一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚 
裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角 
已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着， 
那娇柔的 
轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着，歇了一会，洪七公再次 
边狂吻着黄蓉的樱口香舌，边揉搓着俏她坚实柔嫩的玉乳，右手中指更 
被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感， 
令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有 
如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由 
得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上 
抽插的动作不由得加快，更将插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的 

这清秀脱俗的尤物也得到了暂时的喘息，由於巨大的阴茎不断用力的抽动，黄蓉整个阴 
道被强行扩张开，加上子宫颈口在龟头的撞击下，薄嫩的黏膜充血通红，两片大阴唇因为长 
时间的挤压而水肿。而洪七公长久不把肉棒拔出，使这种痛苦越发加重，所以她全身像从水里 
捞起来一样，乌黑的长发也被汗水沾湿，一束束贴在背上，苍白的脸上因疼痛而不带一丝的 
血色，只有绵长的呼吸，令胸部随之起伏让人感到她还有一丝生气。可怜一位活色生香的美 
人，被恶魔摧残至此！ 
离开了黄蓉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸 
的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含 


住黄蓉的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾 
快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾 
上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令黄蓉忍不住的哼嗯直叫 
。 
洪七公伸出颤抖的双手，在那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住 



的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，他终於忍不住捧起了 
她的圆臀，一张嘴，盖住了黄蓉的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得 
黄蓉如遭雷击，接着她那赤裸的玉峰落在他嘴里，正含羞在他的 

口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在他手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇 

绽，美妙而温柔的滋味弄得黄蓉更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层 

薄薄的香汗，不只更加眩目，连美女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激， 

让洪七公的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之 

下，也令黄蓉欲火狂炽，一发不可收拾。 
黄蓉对敏感娇挺的玉峰，被洪七公熟练的口手齐施，服侍的舒服透 
顶，加上洪七公完全没堵着她的嘴，就好像等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下， 

黄蓉只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。 
「唔…不…不要…你…哎…你弄得…弄得好热，别再逗…不要…啊 
…」 
明知黄蓉的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着 
男人的 
滋润，但洪七公似要吊她胃口似的，虽然两人都已一丝不挂， 
而黄蓉轻盈 
柔软的胴体也已完全任洪七公摆佈，只待他的佔有了，但 
洪七公偏就不顶腰插入，反 
而用双手扶着黄蓉的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让黄蓉湿泞的嫩穴口儿若 

即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得黄蓉欲火更炽，津液更 

加汹涌无匹。黄蓉连呼吸都热了起来。看黄蓉舒服的美眸半 
开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张。 
洪七公的奸淫才继续进行，他扶起黄蓉的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下 
腹上，自己从後抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插 
在黄蓉的蜜洞中，又开始了新一轮的进攻。 
由於是坐着的姿势，所以洪七公不必用力地抽动下身，重力即让黄蓉的身体往下沉，柔软 
的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。她秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不 
住，斜斜的靠在他肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的媚来。 
眼看着这绝色美女颊红眼媚，一幅美 
翻了心的模样，纤腰微不可见地轻扭着，玉臀更是愈夹愈紧，一边要让空虚的地 
带去刮上他男性的火热，好一寸寸地褪去她的飢渴，一方面却又夹得更紧，不让 
他再有一点点逃离和吊胃口的空间. 
洪七公张口吻紧了黄蓉一边玉峰， 
加紧舔舐轻咬，紧黏着像是怎么也不肯分开，下半身却是大起大落，愈插愈是用 
力，混着蜜液被泵出的唧唧声响，猛的像是想整个人都送入黄蓉的桃源里似的。 
随着黄蓉的猛力抽送，黄蓉的快乐也愈形涨大，桃源被插的又红又热、蜜 
液狂喷、艳的撩人，滋味更是美妙难言，爽的黄蓉再管不住自己，竟舒服地大 
声呻吟出来，声声如糖似蜜， 
洪七公的奸淫还在继续，他把黄蓉摆成各种体位，尽情的蹂躏着，莹白的裸体在月光下抽 
泣┅┅抽插持续了整整一个小时，狂抽猛送，完全不留一点儿力气，那强烈的动作很快就将黄蓉 
送上高潮美境，体内压抑的欲火火山一般地狂喷出来，畅畅快快的阴精大泄，爽 
的直打哆嗦，舒服到不知所以，桃源之中更是美妙狂野地夹紧着他、狠吸着他， 
插着这样娇美的女子，加上黄蓉的反应这般疯狂，桃源之中更是连吸带啜，全不留一点空间，洪七公原已被那美滋味直冲背脊，强忍着才不至於一泄如注，现在 
给黄蓉的阴精美滋滋地一淋，美妙的高潮快感登时也令他受不了了，只见洪七公 
喉中唔唔连声，腰部一挺，肉棒紧紧地抵进了黄蓉体内，紧接着一阵畅快感袭 
上身来，绞紧了他全身肌肉，洪七公只觉肉棒像是被张吸力十足的美妙小嘴紧啜着 
狂饮一般，精液再也收藏不住，热力无比地狂放出来，那火烫的滋味爽的黄蓉 
又是一声娇吟。 
洪七公终於忍不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一 
滴不漏的全部喷洒在黄蓉的子宫内。黄蓉软绵绵地，已是满足的瘫了，承接雨露之后的她更是美得惊人， 
[蓉儿，我还想与你奶交一次] 
黄蓉羞涩地点了头，我大喜，双手轻轻地 
托起她高挺的玉峰，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得她忍不住出声娇吟，黄蓉修长的玉颈如粉雕玉琢一般，优美纤长，与娇躯浑然一体；一 
对随着呼吸轻颤不已的娇美玉峰，毫无掩饰地高挺娇立，丰腴圆润，在纤细腰身的衬托下，却是丰美动人，加上峰顶的一只蓓蕾，如同雪中红梅 
般娇挺绽放，活生生是激情之后的痕迹；那纤细不盈一握的腰间，吹弹即破的玉 
肌仙体上头，透出了几丝骇人的红痕，望之令人心生痛楚。 
黄蓉那长长的勃颈，白皙细腻闪烁着柔光，双间浑圆，纤臂如藕，腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽乳峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了浑圆光滑的身体曲线，无不闪烁着美女特有的丰韵，那一对俏丽可人的玉峰高高耸起，深深的乳沟足可夹住粗长的肉棒，尖挺挺的弹性十足，那柔滑的乳肌白得象凝脂一般，那酡红的乳尖上，淡红而化开的乳晕想两朵衬托在雪峰中的红梅，两粒蓓蕾呈粉红色，洪七公张嘴含住黄蓉雪白柔软的玉峰上长长蓓蕾轻搓柔舔，一只手握住黄蓉另一只柔挺饱满、娇软可人的玉峰，黄蓉仰起美丽的头，长长的秀发迎风飘起迎合着我的挑逗，黄蓉一口含住他的肉棒，用湿湿的绵舌在龟头上卷舔，龟头在她的香唇上老会摩擦。 
洪七公用双手握住黄蓉的娇脸，将那肉棒蜿蜒蛇进，挤入她的喉咙深处，聂黄蓉轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，黄蓉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，我将她的乳头顶在龟头沟部，我能感受到乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令洪七公产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的乳头，黄蓉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。洪七公停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，黄蓉更高地挺起了她的玉峰，迎合着他的挤压，他放弃了对她奶头的征服， 
洪七公将肉棒放在她深深的乳沟里，黄蓉乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到我肉棒的火热。他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，洪七公满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，他越来越快，黄蓉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射在黄蓉的玉峰、乳沟、脖子和脸上，洪七公将刚射完精液的肉棒插进黄蓉的嘴里，聂黄蓉温柔地舔着我的龟头，直到肉棒完全软下去。 
那晚，黄蓉和洪七公共宿一床..... 
自从被郭靖知道和欧阳克的事后，黄蓉和郭靖产生隔阂，她很长时间没和郭靖云雨，他渴望男人的肉棒来 
填自己玉腿间的空虚，被爹爹和师傅各奸污一夜后这种需求显得更为迫切，今晚俏黄蓉裸睡床上，想念着欧阳克。 
俏黄蓉美目微闭，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红. 从体内欲火爆发开始， 
黄蓉已被那强烈的欲念不断冲击，已是欲火如焚、情怀荡漾，股间花房之内蜜水轻吐，汹涌的汁液不知何时已经 
泛滥到腿上来了，娇慵的喘息声再也忍耐不住，俏黄蓉已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润， 
挺立在胸前的一对雪白玉峰 
巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示 
出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡 
萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自 
禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。 
欧阳克也思念黄蓉来到桃花岛，到了黄蓉房间后发现门虚掩，进了门后，见黄蓉一丝不苟、玉体横陈在床上。 
只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着欧阳克，微薄的小嘴 
微张，好似期待着欧阳克去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的 
肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思 
的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿 
显得修长。 
看已热情无比的黄蓉突显娇羞之态，偏偏欧阳克竟不动 
手，只是眼光逡巡著俏黄蓉完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫著黄蓉 
那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、 
修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映著湿润的淡淡乌光，全都没能逃 
出他的眼去。 

她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，欧阳克毫不犹豫的把嘴盖在那 
两片香腻的柔唇上，欧阳克俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对 
方口中的香津玉液。欧阳克的头再也忍不住往下寻觅，找到雪白圆润的玉球乳峰，将两粒鲜艳欲滴的 
樱桃轮流吸进嘴巴。黄蓉的两个乳峰玉珠真是浑若天成、冰雪莹润，好象两个晶莹 
的玉碗倒扣在白皙的酥胸上，圣洁而坚挺。 

　　欧阳克用舌头舔弄着她的滑腻的乳沟，再盘旋而上，吮吸着她的娇嫩的乳峰，最 
后还用牙齿啃咬着她粉红的樱桃、艳丽的玉珠。并用另一只手近乎粗暴地搭上她 
的另一只玉峰，不断地揉捏逗弄。惹来黄蓉带着几分痛楚的销魂娇吟。 

　　黄蓉的玉峰极度体现了玉女的丰嫩娇挺，给欧阳克的手感是非常的柔嫩弹跳，欧阳克的 
手一按住她的玉峰，手指深深陷入那堆温香软玉中，触手是如此的紧凑幼滑，微 
微松手，就立刻有一股弹力将手弹开。 

　　黄蓉那乳峰顶端鲜红色的乳珠在欧阳克的轻咬舔哝，玉液滋润下，愈发挺立嫣红， 
莹润欲滴，艳光四射；依依不舍地、轻轻地将芳香可口的乳珠从口中吐出，圆润 
樱红的乳珠四周围着的那一小圈淡红的乳晕也逐渐扩大且色泽鲜红，乳晕团团围 
着那艳若珍珠的乳珠，更似群星捧月，使人只想一口将它吞下！如此胜景，让欧阳克 
百看不厌，百摸不腻。于是欧阳克重新伸出禄山之爪，继续在她的圣峰玉乳上游移。 
欧阳克的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不 
停地吮吸着黄蓉高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地 
舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已 
意乱情迷、完全无力推拒的黄蓉敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。 

　　在欧阳克不懈努力爱抚调弄下，黄蓉的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨 
热，让她的双乳显得更加丰挺娇嫩之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也 
在欧阳克的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。欧阳克忍不住 
将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！ 
欧阳克的手仍不甘寂寞地持续向下开辟根据地；从黄蓉丰挺的乳峰上游移直下，来到 
细小润滑的腰间，搭在嫩腰处摩挲良久，才转移向前，轻轻抚摸着她的腹部，她 
的扁平的小腹收紧平坦，圆润可爱的玉脐更是令欧阳克的手指流连忘返，不禁伸出手 
指不停地在其周围徘徊逗弄。 

　　欧阳克顺手沿着黄蓉可爱的玉脐往下继续抚摸着，不知不觉手指陷入一片幽深漆 
黑的芳草地。柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的玉腿根部之间，那 
粉红娇嫩的幽谷细缝上方。她那萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，映着白皙 
的大腿，粉红的玉溪，散发出了亮泽的光芒，更加增添了玉女幽谷的神秘性感和 
芬芳诱人。 

　　欧阳克用手轻拔黄蓉丛黑的芳草，拨草寻幽，她的粉红细缝在欧阳克的拔弄下往上微微突 
起，整条玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开，大肆吐露琼浆玉液之余还 
悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。欧阳克手指轻轻扯着她的柔丝细草， 
用欧阳克的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没 
有凸现出来，显得性感丰满。 

　　黄蓉那柔软滋润肉缝耻骨被欧阳克用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着欧阳克的动作 
摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显 
示出无穷的诱惑！娇羞无限的玉女再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱 
唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。欧阳克不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉 
嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。 

　　黄蓉销魂的呻吟更是让欧阳克心血贲张。欧阳克手指向四周游移，触手一道丰阜的玉 
溪一抖一挺的蠕动吮吸着欧阳克入侵的手指。用手顺缝而下，她的粉红裂缝细而长， 
里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁 
白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，所以她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂 
的异味……！ 
欧阳克胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润 
的花瓣上。她一手扶着欧阳克的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕 
挂在欧阳克的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。黄蓉另一手引导着欧阳克约 
有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，欧阳克深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪， 
将那已经胀成紫红色的大 
龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红 
的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢 
出，欧阳克的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了黄蓉的鲜嫩 
粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧 
密的包夹住。 
见黄蓉娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，欧阳克胯下的 
阳具不由得又挺胸抬头。欧阳克压住黄蓉，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、 
娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开黄蓉修长雪滑的优美玉腿，下身 
朝下一压……他又深深地进入黄蓉紧窄幽深的体内抽动起来。 
在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧 
蜜的花房。 
「克哥哥，你真的……好棒……呃…………」 艳绝天人的 
黄蓉那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻 
颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微 
张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。 
欧阳克那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血 
盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满 
蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。 
强烈的刺激使黄蓉在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒， 
嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着欧阳克肉冠上的马眼，敏感的肉冠 
棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克胯间的大腿紧贴着她胯下雪白 
如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张。 

欧阳克开始轻轻挺动下身，大龟头在她的不久前还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的 
棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。 

她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部， 
将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，黄蓉光滑柔腻的粉腿 
与欧阳克的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸 
啜着，品尝着。 

在深沉的拥吻中，欧阳克轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的， 
不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的黄蓉这 
时身心都沉浸在欧阳克俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被欧阳克带 
到了桌旁。 
欧阳克将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫 
深处的蕊心，黄蓉全身一颤，抱住欧阳克臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充 
满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的 
小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。 

「呃……克哥哥……你不要突然这么用力……我……受不了……呃呃……」 

　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着 
克哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合欧阳克的攻势。 
缠在欧阳克腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收 
紧，像铁箍一样把欧阳克的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上 
顶住欧阳克的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。 

「就这样！顶住…克哥哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………」 

她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着 
阴阜磨弦着欧阳克的耻骨。 

在她指点下，欧阳克将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得 
她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻 
似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹 
的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时欧阳克的脑门充血，全身起了阵阵的鸡 
皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由黄蓉蕊心的小口中持续的射 
出欧阳克大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象 
被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她小蜜壶壁上柔软的嫩肉也像吃 
棒冰一样，不停的蠕动夹磨着欧阳克整根大阳具，她的高潮持续不断，高 
挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。 
「克哥哥，你为什么还不出来？」数波高潮过后的黄蓉脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未 
射精的克哥哥。 
「黄蓉，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」 
欧阳克手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微 
泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津 
液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。 

「呃哼！你不要这样，克哥哥。欧阳克会受不了的……你……呃…………」 

欧阳克不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。黄蓉嫩白双峰被欧阳克赤裸壮实的胸部 
压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温 
热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽 
插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。 

「呃……克哥哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯…………」 

她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似 
的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。 

　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在黄蓉雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则 
缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡 
在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。欧阳克兀自低头勤奋地耕耘，欧阳克一手搂着 
黄蓉忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉 
棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。 

　　黄蓉欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的 
淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然 
闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。 

　　两人此刻也到了紧要关头，黄蓉此时似乎完全迷失了自欧阳克般在小欧阳克胯下 
蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬 
的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗 
大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。 
她正自不知如何是好之际，忽然只见欧阳克猛地向黄蓉做一连串连环进击， 
大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在黄蓉热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉 
龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，黄蓉再也撑不住， 
尖叫一声，四肢锁紧欧阳克身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出， 
欧阳克大喜，黄蓉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑小蜜壶膣壁内，娇嫩淫 
滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙 
的收缩、夹紧，“哎……”黄蓉的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的玉女阴精， 
美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。 
在黄蓉狭窄紧小的嫩滑小蜜壶内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在 
弦上，被黄蓉的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳 
具深深地插入黄蓉狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住黄蓉的子宫颈。 

　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊 
……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫…… 
喔……” 

　　射出宝贵的玉女阴精后，黄蓉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇 
羞含春，秀美玉颊生晕。 

　　黄蓉被欧阳克最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯” 
上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快 
感中娇啼婉转、欲仙欲死。 

　　秀丽绝色、清纯可人的美貌佳人娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉 
漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，黄蓉温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、 
含羞相就，心甘情愿地遭受欧阳克的奸污了。 

　　欧阳克双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的黄蓉瘫软地倒在床榻之 
上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓 
住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。 
由於被强欢交淫合，黄蓉那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下蜜液 
片片，交媾合体中达到了高潮后的黄蓉娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮 
含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的黄蓉犹如一朵带雨梨花、出水芙 
蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。 
云收雨散后，黄蓉抱着欧阳克“克哥哥，你又强奸了我。” 
欧阳克订着黄蓉一丝不挂的完美玉体，配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的卧房里春光无限，满室馨香。欧阳克直感到唇乾舌燥， 
胯下神具也再一次蠢蠢欲动。欧阳克猱身将圣女裸身紧抱於怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的乳峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起 
的肉棒悄悄地指向一双柔软莹白的玉臀之间…… 
欧阳克将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中 
找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠── 
阴蒂。不等黄蓉作出反应，欧阳克已经极尽其能地掐捏揉搓起来。 
黄蓉被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来： 
“……啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……”黄蓉端庄 
秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。 

不一会儿，黄蓉如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散 
乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的 
玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地向欧阳克敞开了迷人的怀抱。 

　　欧阳克早已蓄势待发的巨炮也已架上了黄蓉湿漉漉的桃园入口，只见欧阳克用两指分开了微微开合的两扇玉门， 
坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插到底。 
“啊……”情欲迷离的黄蓉突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之 
势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿 
痉挛着紧紧夹在了一起。从后而入的欧阳克感受到了黄蓉秘道的紧窄和火热，欧阳克向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩 
滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。接着，欧阳克摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的 
玉径中旋转研磨起来。 

　　黄蓉体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的蜜壶壁一阵阵的扩 
张、收缩，黄蓉荡漾的春情终於也如潮水般泛滥，一涨一退起来。“啊……唔 
……啊……”声声的娇喘不断的自黄蓉口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰 
地回荡在封闭的空间里，她迷失於茫然无边的欲 
海中。 

　　持续不断的抽插不知道进行了多久，就在黄蓉快要支持不住的时候，知道加快了拔送的频率， 
黄蓉以为欧阳克又要射精，但在一阵抽动后欧阳克从黄蓉伊甸园里抽出肉棒，欧阳克又把她的身体窝成弓型。 
欧阳克用膝盖顶住黄蓉的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺 
了起来，同时双手探前，在黄蓉身上乱摸，欧阳克俯前配合，双手在她浑圆雪白 
的玉臀上抓捏、游走了起来；黄蓉心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。 
见黄蓉已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手 
继续在黄蓉浑圆雪白的玉臀上游走、这时，黄蓉已再次被逗入了神兴意荡的境界， 
感到欧阳克的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀， 
却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。　 
欧阳克觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了黄蓉的两片雪白臀 
肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，欧阳克满意地吞了一口口水，腾出了右 
手，一截指头探进了黄蓉的菊蕾异物入侵，黄蓉的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了欧阳克的手指，欧阳克 
侵入受阻，黄蓉尖叫，拼命挣扎，根本制止不了欧阳克的侵犯； 
欧阳克不理，手指随进随出， 
欧阳克身子前倾，双手分开黄蓉两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。黄蓉心神大震，什么都顾不 
上了，黄蓉觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，欧阳克已发力前顶，黄蓉 
本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，欧阳克分开了她那两片雪白的臀肉，将那 
怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在欧阳克肉 
棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向黄蓉的后庭钻去┅┅ 
硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，黄蓉只觉 
股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。 
那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚， 
这时，欧阳克正和黄蓉菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进 
去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅ 
「呜┅┅！」黄蓉浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾 
像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍， 
痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去， 
想要看看那让她痛不欲生的东西。 
欧阳克的肉棒已经完全没入了黄蓉的菊花蕾内，正在享受她那罕有的 
娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫 
笑道∶「爽吗？干后门很爽吧。] 
欧阳克粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛 
巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向黄蓉菊蕾深处钻去┅┅ 

一阵汹涌澎湃的痛楚把黄蓉拉回了现实，这时，欧阳克的肉棒已开 
始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如 
裂，像是快要被欧阳克的肉棒割成两半似的；她向欧阳克发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱 
的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。 

欧阳克在黄蓉的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着欧阳克，每一下的抽、 
插、顶、撞，都要欧阳克付出比平常多几倍的力量，但也带给了欧阳克几十倍的快感，这 
时，别说欧阳克听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，欧阳克也不可能停下 
来，欧阳克只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅ 
过得一会，抽动间，欧阳克发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是 
黄蓉菊蕾内娇嫩的肉壁已被欧阳克的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋， 
“黄蓉，舒服吗？” 
“克哥哥，你太恶心了。”其实在她心底深处所有 
的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。欧阳克见黄蓉 
挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤 
去┅┅ 
欧阳克的肉棒坚定地前进，很 
快的又插到了底，只觉黄蓉菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒欧阳克的肉棒根部，那紧束 
的程度，甚至让欧阳克感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软， 
美如仙景。欧阳克深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，黄蓉双手一紧，已抓住 
了欧阳克的手臂，指甲深深地陷入了欧阳克的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。 
大肉棒的进出已不像之前的艰涩，黄蓉只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软， 
挠人心烦的异常快感┅┅ 
此时此刻，黄蓉芳心深处已被欧阳克完全挑起，兴之所 
至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感， 
心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样 
的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间， 
什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了 
丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅ 
突然机伶伶的一个冷战，欧阳克发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向 
黄蓉的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩 
一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅ 
欧阳克慢慢的从黄蓉那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，欧阳克意犹未足， 
特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那 
些还在不断流出的战迹，欧阳克赤条条地抱着软瘫无力的黄蓉。 
欧阳克再次和黄蓉他行云佈雨、交欢淫 
合，黄蓉任由欧阳克播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被欧阳克奸淫抽插得娇 
啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间每一次都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不 
堪入目，那一晚，欧阳克和黄蓉又作爱八次，黄蓉尽情的与欧阳克云交雨合、巫山销魂。 
  第二天黄蓉将郭芙引见给欧阳克，欧阳克将郭芙带走，欧阳锋也很关心自己的孙女，他将郭芙许配给武当的张三丰。 

　　　　　　　二十六、郭二小姐 
　　欧阳克对自己与黄蓉所生女儿郭芙被郭靖强暴，心中一直怀有报复之心，郭 
襄十六岁那年，郭襄已继承母亲成为天下第一美女，在她生日那晚，被欧阳克擒 
住。年过六旬的欧阳克被郭襄美貌所吸引，他把郭襄制服。 
  坐在他腿上，郭襄浑身发热，处子幽香随着体温散出，比任何香料香气都 
更使人血脉贲张，更何况怀中是如此娇美艳丽的小郭襄。 
美眸半睁半闭，小郭襄口中的咿唔声更绵软了，欧阳克连她的衣衫都不脱，就重重地吻在她胸口，皱乱的衣服磨挲着衣内鼓胀如山的双 
乳，比之赤裸裸的舔舐还更有一番滋味儿。 

　　欧阳克的手法是那般强烈地燃起她的春心，小郭襄的呻吟声陡地加高了，但 
不满足于在她胸前的口舌，他的手不知何时已伸了下去，抚上了小郭襄玉腿，他 
揉捏的那般重，又疼又酸的，真叫小郭襄不知如何是好，她想挣扎，奈何欧阳克 
的腿早伸入了她裙内，盘住了她双脚，让她只有任凭宰割的份儿。小郭襄不知何时已开始喘息了，白里透红的嫩颊上染 
着点点香汗。 
将小郭襄压倒床上，嘴唇继续在她胸口流连，只是愈咬愈重，令她更是哼喘 
疯狂，邓英瑜一手垫在她背后，挺起了她的酥胸，继续加重催情的手法，另一手 
滑过了她小腹，在她大腿上一阵搓弄之后，才慢慢褪去了小郭襄的鞋袜，边脱还 
边在小郭襄纤秀的脚上揉着，弄得她更是情思荡漾。 

欧阳克双手撕破了郭 
襄的上衣并扯掉她的肚兜，少女的乳房尽现给欧阳克。那对乳房美得简直可以与 
处女时期的黄蓉想媲美。 细赏着身下这绝色美女那巧夺天工般的胴体，邓英瑜不禁要赞叹出来，小郭襄确是得天独厚的尤物，令人顾盼魂飞的娇容不说，无论身材、肌肤和体香，即 
便邓英瑜胯下阅女无数，这般上天的精心雕塑除了圣女俏黄蓉外也是首次得见。 

　　那耸挺傲立的硕美乳峰，又柔软又有弹性，连这般仰躺时也不见稍有软散， 
雪般皙白的肌肤上两颗娇嫩甜美的粉红蓓蕾鼓涨着，在欧阳克锲而不舍的玩弄 
下，已有着绽放的趋势，此女确实有足以傲人的本钱。 

　　欧阳克急不可耐地剥掉了郭襄的裙子和内裤。处女的郭襄一丝不挂躺在欧阳 
克的身下。欧阳克的左臂搂住了郭襄那纤细腰肢，猛一扎头就狂亲乱吻起来…… 
　　坚硬的胡渣直扎得俏郭襄来回的摆头躲闪，一股股强烈的男人气息，直扑进 
她的鼻孔，坚硬胡渣的刺扎，再加上男人气息的引逗，郭襄只觉得，满脸痒酥酥， 
麻酥酥。欧阳克缓缓地抬起右手，轻轻地放在了郭襄的乳房上，五指一转动起来， 
直揉得郭襄，仰身挺腹，奇痒难忍。 
　　少女的芳心不知不觉在淫魔的挑逗下澎湃，春潮起伏，拍打著郭襄神经，血 
液。欧阳克揉完坐乳，又揉郭襄的右乳，这时，他突然缓慢下来，抬起头，细细 
的，柔情地看著俏郭襄那鲜嫩的，布满红云的脸蛋，轻声地问：“和你娘俏黄蓉 
一样美丽。” 
　　欧阳克停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺著郭襄那丰满的乳峰向下滑去 
…… 
　　郭襄那两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红 
嫩的乳头，又凸又涨，泛著耀眼的光泽。 
　　欧阳克顺著自己的大手向下继续欣赏这娇艳的美人儿。顺著郭襄乳沟向下是 
光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只褐色的蜗牛安静地卧在肚脐上， 
欧阳克的大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑 
发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。她那阴户像一座小山似 
地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的玛瑙， 
真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。 
　　欧阳克那宽厚的大手，顺著小腹、肚脐，最後停止在小丘似地阴户上，用食 
指按著阴户的上方软骨上，缓缓地揉动著。不一会，未经床事的郭襄又娇喘起来， 
全身瘫软，小蜜壶奇痒，她身体发抖，呼吸急促，香嘴轻轻呻吟，屁股微微地扭动。 
　　这时，欧阳克知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进了小蜜壶，碰到了郭 
襄的处女膜，欧阳克缓缓而有力地搓弄起来，使得郭襄不由自主双腿大张，那薄 
薄的阴唇，一缩一张，爱液分泌出来。 
　　欧阳克突然低头，伏在郭襄的双腿中间，一阵热气，直冲入小穴。原来，欧 
阳克的嘴对著那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得俏郭襄直打寒战， 
忍不住抱住了欧阳克…… 
　　欧阳克索性抽出左手，双手一　托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。郭 
襄只觉得穴里，一空一热，一股蜜汁流了出来。小蜜壶的嫩肉，奇痒无比，少女的 
芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳地，心情万分慌乱。欧阳克又进一步把舌头直伸 
进穴里，在小蜜壶的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使郭襄感到又， 
又痒，又酥、又麻。俏郭襄只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命 
地挺起屁股，使花瓣更凑近欧阳克的嘴，使欧阳克的舌头更深入阴户，舔着她的 
处女膜。忽然，郭襄阴蒂被欧阳克舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐著，郭襄从未 
经历过这种说不出来的舒服。她什么都不想了，忘了。 
　　欧阳克停顿了下来，身子仍然骑在郭襄身上，休息片刻后，欧阳克的嘴也逐 
渐往下移动，先在郭襄粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣 
红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在郭襄的秘洞 
抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得郭襄混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵 
的哼啊声…… 
　　对于郭襄的反应，欧阳克感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的 
一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过 
了萋萋芳草，再次来到了郭襄的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出 
了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水 
自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得欧阳 
克更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此 
时郭襄如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个 
灵魂仿彿飞到了九重天外，两腿一挟，把个欧阳克夹得特别爽。 
　　欧阳克面对这成熟丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙美女，怎能 
不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？欧阳克看着郭襄被挑起欲火後的桃红脸蛋， 
一股热浪同时涌上下欧阳克的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，欧阳克将郭 
襄的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。同时肉棒插入郭襄的处女花瓣一用力捅 
破了郭襄的处女膜。欧阳克猛地将舌头送入了郭襄的口中，下身的肉棒同时加快 
了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插…… 
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在肉棒和阴户的交接处有节奏地响看柔软的 
腰肢死命的扭摆。郭襄也开始投降了，欧阳克的肉棒狂击着郭襄花心。嫩肉紧裹 
着肉棒。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见郭襄摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是 
一声。“啊……” 
　　欧阳克只觉得自己的肉棒有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木 
甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前後後嘴嚼着， 
吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将肉棒一下拉入了穴内…… 
　　郭襄仍在拼命的叫床，欧阳克的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小 
穴里还在不停的嘴嚼着，这时的欧阳克两道浓眉横成一个人字，通红的眼珠死死 
地盯着随着不住闹腾的郭襄，只见他双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气， 
浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努， 
一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊”一 
声惊天动地的呐喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了 
许多…… 
　　就在这霎那之间，郭襄小穴里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然 
一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向 
她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在欧阳克 
的前胸後背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最後，又像藤蔓一样紧紧 
的缠住欧阳克的下身，这时欧阳克用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接 
着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。 
　　郭襄仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，郭襄全身一震，她的穴壁猛一收缩， 
又波浪般旋转地蠕动起来。这时，欧阳克也进入了高潮的阶段。俏郭襄穴壁的蠕 
动，立刻给欧阳克带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大肉棒死命的 
拧磨，郭襄花瓣疯狂地起伏滚动。 
　　这时，欧阳克又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二 
十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，欧 
阳克终点到了快感来临。他全身颤抖一下，一股精液直冲花心，肉棒也停止了抽 
送。郭襄被阳精冲进了花心，那股又烫又热的激流，使郭襄全身发抖，双脚一瞪， 
昏了过去。 
　　欧阳克疯狂地奸污了郭襄的处女身。事后欧阳克又多次强暴郭襄。 

　　　　　　二十七、母女同乐 
　　有一天欧阳克特发奇想，要当面同时操黄蓉和郭襄，于是把黄蓉和郭襄擒住， 
带到白驼山，把母女俩同时放在欧阳克的大床上。 
　　欧阳克隔着衣服捏着郭襄软绵结实之玉奶，觉捏着一团棉花，上有小小花蕾 
一颗，却又坚挺，一抚，兀自跳个不停，欧阳克忍不住又摸了一下，甚觉好玩。 
　　不禁心里暗想：“看这般动情，郭襄穴儿里肯定骚水四溢，少时行云施雨， 
岂不快哉。” 
　　心下一想，手上不觉加快了抚弄，二人亲嘴，郭襄已不胜娇羞，仰卧在床， 
见欧阳克轻手解去郭芙後衫绿裙，剩一个鲜红肚兜，藏住了那妙缝儿和趐乳，欧 
阳克又轻解肚兜丝带，郭襄躺见母亲在身旁不由有些害羞，按住欧阳克之手，冠 
欧阳克并未强行，而是嘴儿衔着郭襄嘴儿，一面亲嘴，一面儿开导她：“二小姐 
你娇美如花，玉体自是举国无双，何不让我再次一睹仙姿，一亲芳泽，也喜渡年 
华。” 
　　俏郭襄耳根被欧阳克呼出之气儿搅得痒痒，况一经欧阳克抚弄，心里已是欲 
潮澎湃。遂移开玉手，任欧阳克剥去肚兜，玉人儿一如削了皮儿之水灵灵鲜活活 
之萝卜儿，煞是可爱，再说欧阳克遽将身上衫儿解掉，可恨有一扣儿不掉，欧阳 
克不由用力拔掉了它，自个儿也是精精光光，两个人儿赤条条滚在一起，暂不理 
会黄蓉，房中自有暖炉生温，也不觉冷。 
　　郭襄此时半睁凤眼，见欧阳克蜂腰健臀，通体玉白，下体绿草萋萋，顶着一 
根硕大无比阳物，亦觉惊诧，且觉欣喜。 
　　欧阳克欲火高炽，见胯下那物儿，正昂首挺胸，不时点点头，郭襄伸手过来， 
握住阳物，并翻开肉皮，见一颗红鲜鲜，紫艳艳之大肉头跳将出来，宛如鸡蛋大 
小。欧阳克见郭襄玉体横陈，趐胸全露，玉乳上两颗红宝石般水晶葡萄，再看小 
腹之下，里面阴毛油光水滑，中间挂着一条肉缝儿如白馒头上开了道红口子。欧 
阳克已是难耐，遂伸出手指，一指按在肉核上，兀自捏拿不住，原来骚水已湿却 
肉核，滑腻腻的。 
　　另一指插入肉缝深处，觉得四周如虫叮着手指，湿漉漉，粘乎乎，热烘烘， 
甚是有趣。郭襄因欧阳克手指按在肉核上，腹内不禁一股快意由下而上直至全身， 
至欧阳克将一手指插入户内，更觉户口有些痛，但更觉舒服，随着手指之深入， 
欧阳克觉得手指头愈来愈滑，里面更是热如火炉，胯下阳物早已铁硬。 
　　郭襄见欧阳克手指进入越深，越觉得舒服，不由收紧肌肉，夹住手指，不由 
嫩肉直颤，骚水四溢。 
　　郭襄几经欧阳克拔弄，两腿儿各自在床边架上自然分开，中间的鲜嫩肉缝儿 
如孩童张开小嘴咀嚼，兀自一闪一动，而且缝儿不时流出些滑液来，露出红红嫩 
肉儿，一颤一颤，中间那个肉芽儿正自闪个不停，犹如药包袋里花生米子一样。 
　　郭襄用两根手指分开自己两片肥厚嫩肉，一颗珍珠兀自动个不停，又用另一 
只手握住欧阳克阳物，那阳物经郭襄玉手抚弄，已比先前粗大一倍，玉茎燥热， 
未消红光四射，犹如铁杵。郭襄不由一惊，欲火焚身。 
　　欧阳克阳物经郭襄指引，已贴近骚穴儿，欧阳克用心戏弄一阵，把个阳物放 
在洞口，却就是不过去，在四周边缘这插插那弄弄。把个郭襄差些急死。 
　　郭襄已是欲火难耐，急欲欧阳克之粗大阳物插入：“心肝，亲亲，求你把那 
物儿放了进去，让奴家爽爽，心肝，可怜则个，穴儿……痒得紧哩！” 
　　欧阳克听了郭襄淫语，亦兴奋起来，却只插入一半，并慢慢研磨抽送起来， 
少女郭襄淫兴勃发，骚狂有加，一任颠迎。点几个回合，郭襄顿感周身舒服。口 
里直叫：“心肝，你弄死我了。” 
　　郭襄身子狠命耸动，娇声娇气，叫个不停，冠欧阳克觉着火侯既至，遂全根 
插入，直抵花心，欧阳克狠命地插，郭襄狠命地纳，户内淫水汩汩外流，四肢舒 
服。心想：“比那手指尖儿，粗大阳具真爽多了。” 
　　几经大抽大送，约费三千多个回合，俏郭襄已丢了几次阴精，而欧阳克之红 
盔大将军仍是一如既往，高高耸起。 
　　郭襄翻身上马，让欧阳克平躺床上，把自个儿阴户口对准巨大阳物，大力推 
射，一挺腰，听得卜一声，阳物却进入了俏郭襄後庭。俏郭襄觉得疼痛难忍，几 
欲用手将阳物拔出，重插入口。 
　　怎奈欧阳克一手擒住，不让她动手，一面抽插，几个回合，後庭渐有肥水流 
出，俏郭襄但觉痛楚不如以前，也就慢慢迎送，自个儿手指，则不停挖弄阴户， 
淫水如泛滥春潮，一涌而出，从红鲜鲜之嫩肉缝儿中射了出来，涂得欧阳克满手 
皆是。 
　　适时，液粘滑腻，玉穴儿直如小儿之口不住地咀嚼那般，煞是妙趣，欧阳克 
更是一往无前，所向披靡，无肉可敌。俏郭襄娇呼不已，一双玉臂儿顾向上凑， 
真个美哉，二人均兴奋至极，跌入那飘飘欲仙之妙境。 
  “欧阳叔叔，能再给小襄儿一次吗？” 
   欧阳克嘻嘻一笑，跨身骑在了郭襄胸上，将粗壮的玉茎放入深深的乳沟，郭襄会意，双手用力把丰满的双峰向中心挤压，我抽送着玉茎，享受着与蜜 
穴截然不同的滑腻和柔韧，硕大的紫红龟头在高耸的乳峰间若隐若现，阵阵舒畅 
的快感传入下体，一丝瘙痒逐渐的凝结， 
  郭襄用坚挺的双峰夹住玉茎上下耸动，一面轻轻舔着龟头， 
狰狞的阳具几乎顶到她的粉颈，她俏脸绯红，神态娇媚。羊脂美玉般的酥胸 
和玉茎的紫红形成耀眼的对比，欧阳克甚是激荡，大力挺动着下身，快感逐渐凝聚， 
玉茎越来越坚硬，越来越灼热。 
  郭襄越动越快，一面讨好地注 
视着欧阳克，表情淫荡无比。欧阳克猛地站了起来，抱住她的螓首挺动着下身，巨大的肉 
棒在滑腻的乳沟间抽动，郭襄口中发出销魂的呻吟。 
快感越来越强烈，欧阳克在爆发的前一刻抽了出来，郭襄注视着紫红狰狞的肉 
棒，似乎要软弱得趴倒下去，本来已准备好仰脸承受，现在却明白欧阳克不会如此轻 
易地放过她。他抓住她的秀发，一面让灼热的龟头在她嫩滑的脸颊上拖动，一面 
嘿嘿笑道：“小襄儿，这么快就想要吗？” 

　　郭襄已经迷乱的说不出话来，只是伸出鲜红的舌尖轻轻舔着我。我让她趴在 
地上，桃源胜地早已是 
乱糟糟一片，殷红的宝蛤口微微开合，兀自吐出晶莹的露珠，浓密湿润的芳草曼 
妙的贴着雪白的肌肤，展露出饱满娇嫩的蜜唇。 
欧阳克赞美地跪在郭襄的臀后，用力分开深深的臀沟，凑上去舔上蜜唇间娇艳欲滴 
的嫩肉。郭襄敏感的轻轻一颤，蜜壶内好似开启了小溪的源头，伴着她喉间轻声 
的呢喃，甜美的溪水汩汩流出。 

　　他将蜜汁尽数饮了下去，只觉周身阳气勃发，阴阳相济，玉茎也坚硬到了极 
点，便转而舔上紧缩的菊花蕾。郭襄快活一刻，又难受一刻，欲仙欲死，任他摆 
布。他终于站起来，让紫红的龟头在菊花蕾上点击，她呻吟道：“欧阳叔叔，给我！” 
　　巨大的肉棒已破门而入，柔韧的龟头重重撞上花蕊，郭襄舒服得 
叫了出来，酥软的快感顿时侵蚀至全身，心醉品尝时欧阳克已全军而退。她连忙狂野 
地扭着屁股，一面探手寻找着玉茎，急道：“欧阳叔叔，我要！” 

　　欧阳克让湿润的玉茎在郭襄雪白的玉臀上拍打几次，又挺身刺了进去，然后快速抽 
送。宝蛤口挤出丝丝透亮晶莹的爱液，挂在饱满的蜜唇边缘，金铃兴奋至极，口 
中不断愉悦地娇啼，周身渗出细小的汗粒，体内真气也飞快流转起来。 

　　他扶着郭襄的香肩狂野抽插，小腹重重撞击丰满的屁股，发出清脆的声响。郭襄在舒服之余发觉两人的真阴真阳连成了一体，朦胧中察觉欧阳克竟然把元阳随意搬 
运起来。不由讶道，郭襄突然颤抖起来，饱满的蜜壶紧紧包裹住玉茎蠕动抽搐。 

　　欧阳克搂住她的柳腰再快速耸动几次，终于将生命的精华射入她体内，郭襄搬运 
元阴接纳着，忘我地保持着欢好的姿势。 
　　与郭襄床事完毕后，欧阳克把目光转向黄蓉，尽管郭襄年轻美貌，而且全身 
赤裸，黄蓉的美丽还是更胜一筹。薄薄的上衣包裹着黄蓉那呼之欲出的胴体，一 
脸冷艳，傲如冰霜。欧阳克呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却 
注视着她饱满的胸部。遇到欧阳克的色迷迷目光黄蓉感到恐惧，她不想在女儿面 
前全身赤裸，更不想在女儿面前被欧阳克强暴，可全身无力，又难以抗拒欧阳克 
的蹂躏。 
　　“欧阳克，你给我留点尊严好吗？” 
　　欧阳克望着黄蓉，只见黄蓉幽妍清倩，依稀似越国西施，婉转轻盈，绝胜那 
违赵家合德，行动娇花，依依不语。春山脉脉，鬓发如云，腰肢似柳，容兴真真 
夺魄，艳冶诚然销魂，丹青虽有千般巧，难描黄蓉一枝花。黄蓉桃腮称银面，朱 
唇配玉牙，纵非月宫嫦娥容，宛同当年张丽华。 
　　见她樱桃小口，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜 
蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山 
淡淡双娥。玉足小巧袜凌波，嫩脸风弹待被。黄蓉唇似樱桃红锭，乌丝巧挽云螺。 
皆疑月殿坠嫦娥，只少天香玉兔。 
　　欧阳克哪里还忍得住，欧阳克把玉人平放於床上，解却黄蓉的红腰带，黄蓉 
外裙尽掉，欧阳克又退去了黄蓉的外衫，黄蓉不由有些娇羞，遂伸手将他推阻。 
　　谁知黄蓉玉臂娇软，反被欧阳克满怀相贴。在女儿面前与欧阳克满怀相贴令 
黄蓉羞涩难忍，冠欧阳克趁机去解黄蓉内衬，黄蓉拼命挣扎不已，郭襄从後两臂 
箍住黄蓉，令黄蓉无法挣扎，黄蓉心里暗暗着急，这个小冤家不帮亲娘反而帮欧 
阳克，欧阳克从容解开黄蓉内衬纽扣露出黄蓉肚兜。郭襄第一次见到娘只穿肚兜， 
郭襄明显感到娘肚兜下的玉乳风光无限，令郭襄也感到羞愧不如，更想一睹娘亲 
的玉乳。 
欧阳克注视着玉体横陈的黄蓉，黑浓秀发披散在冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出肌肤益发宛如白玉，全不似活人所有。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸得，在胸前怒放，女体曼妙曲线尽显玲珑浮凸。欧阳克虽已看过不知多少次，更在其上发泄了无数阳精，此刻依然看得神魂颠倒。 
此刻她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味， 
凸显出她白皙坚挺的玉乳，奶兜下双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。 
　　欧阳克乘黄蓉不备，欧阳克趁机解了黄蓉贴身小衣的系带，黄蓉贴身肚兜儿 
渐渐滑去，一个吹之欲破，活嫩玉色之体尽露出来。黄蓉难拒，身旁赤裸的女儿 
郭襄不停地向黄蓉点头示意，鼓励黄蓉尽情与欧阳克作爱，郭襄也很希望看看娘 
亲的床上功夫，何况欧阳克也是自己长年床事伙伴，刚才自己不想被女儿看见羞 
事才拼命抵抗，现在女儿鼓励加上几乎已让欧阳克得手，黄蓉便放弃了抵抗，任 
欧阳克行事，于是黄蓉闭了双目，羞煞乐煞。欧阳克会意，笑着把黄蓉的贴身内 
裤给卸了。 
　　欧阳克见黄蓉顺了，心中甚是欢喜，急拿掉黄蓉身上松垮的肚兜，令黄蓉玉 
体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂儿，似出泥脱皮之嫩藕节一般光儿，胸前嫩呵 
呵光油油的两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯，两点乳 
头似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。黄蓉那娇小玉脐儿於平实腹部倒嵌入 
内，如一细碎玉坠。肚脐之下一团小肉丘突现，高耸直抖，黑毫覆盖，较先前郭 
襄，黄蓉毛发更甚，那毛儿又柔又亮，颤肉垒起，中间一道缝心，宛似幽密小径， 
且有一丝光亮乍现。又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇儿随呼吸而自动，咻咻直颤。 
　　黄蓉下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸 
的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的 
缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。 
　　欧阳克低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。黄蓉低吟一声， 
脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态， 
直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，欧阳克温柔的、却是坚决的掰开了 
黄蓉的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕 
中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之 
而后快。 
黄蓉那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非少女般盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！ 

欧阳克目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 
微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！黄蓉两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，黄蓉浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！ 

欧阳克微微挺起上身，盯着黄蓉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。欧阳克俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。 
突然他一张嘴，将黄蓉右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。欧阳克另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。 
　　欧阳克贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。黄蓉的妙目星眸半开半合，湿 
润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。黄蓉还想极力挣 
扎，欧阳克笑道：“黄蓉，我们是多年的床上伙伴，还忸怩什么，何况你的身子 
也在说要了。” 
　　黄蓉低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己乌黑的长发散 
乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增 
添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了 
许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美 
食家去尽情品尝、尽情玩味。　 
　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！” 
　　欧阳克边说边握住了黄蓉的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是 
黄蓉的双腿紧紧的绞在一起，竟使欧阳克一时之间无法得手。但越是这样欧阳克 
就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了黄蓉的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐 
心的等待黄蓉屈服于她的挑逗。片刻后，黄蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗， 
呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着欧阳克手指的进 
一步攀升。 
　　这时欧阳克灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。黄蓉“啊”的一声轻呼， 
身子像触电般一抖。这一刹那欧阳克两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。 
在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。 
　　“希望等会儿你也用这么大的劲来夹我！” 
　　欧阳克嘴里说着污言秽语，眼光早已落在了那神秘的私处上。只见在凝脂一 
样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。和郭襄相 
比，黄蓉的阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源洞口严严实实 
的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。欧阳克毫不客气的伸手掂起了一撮 
阴毛，用指尖把玩拉扯着…… 
　　“你轻一点……啊呦……”黄蓉楚楚可怜的叫了出来，秀目中蕴含着痛苦悲 
羞的神色。 
　　“只要你乖乖的配合我，咱们两都会非常开心愉快的！” 
　　欧阳克边说边用手指拨开了那片茂盛的 
草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花唇，触 
到了一个小小的相思豆上。 
　　黄蓉的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自 
喃喃的道：“不……不能这样啊……别碰那里……” 
　　欧阳克哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。黄蓉的 
胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“不，不要……不要啊……你放 
手……啊……啊啊……求你放手……啊啊啊……你轻一点……” 
　　此时，黄蓉那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大 
了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。虽然她的脸上还是带着羞愤屈辱的悲哀之 
色，可晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的暴露了黄蓉内心世界。看来， 
黄蓉已越来越控制不住自己的生理反应了。 
　　欧阳克握住黄蓉的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸 
挺翘的雪白双股尽量的展现在欧阳克的视线里。欧阳克惊喜的发现，那片毛茸茸 
的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的 
贴在了股间。两片月芽形的花唇含苞欲放，紧密的闭合著，小小的菊花蕾则在一 
缩一缩的抽动。 
　　郭襄也嫉妒母亲的美艳，此时的黄蓉全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔 
嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少成熟美女的芳香， 
使人魂不守舍，魂飞魄散。 
　　此时此刻，黄蓉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾， 
摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的 
荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚 
圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进 
欧阳克的鼻孔，拨弄着欧阳克那紧张而干渴的心田，滋润着欧阳克强烈的淫欲。 
　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。床上的黄 
蓉，只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。 
　　欧阳克全神贯注地观赏着、品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己 
的刺激和快感。这是当今世上第一美女的极品胴体。黄蓉那骨肉均匀的身段凸凹 
毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长， 
温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她 
的面前都会脑壳发涨，想入非非。 
　　她的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛 
开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好 
像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟， 
融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、 
粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张…… 
　　就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。黄蓉神秘的三角地带，养植着片 
片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润 
而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小 
腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上， 
也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向欧阳克开放…… 
　　欧阳克开始用手抚摩黄蓉下体。黄蓉两腿夹紧，死不肯让欧阳克得逞。但是 
欧阳克虽然手被黄蓉的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候欧阳克的手 
指轻而易举地就可以抠摸黄蓉的花瓣，所以欧阳克就开始玩弄她的花唇。 
　　黄蓉的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失， 
两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。欧阳克见到这个样子，就加紧攻击。在 
欧阳克的抚摩下，已经有些忍受不住了。欧阳克却是情场老手，玩弄女人的手段 
极高。 
　　欧阳克的舌头继续地舔弄，黄蓉花瓣里的蜜汁愈来愈多，欧阳克这时候肉棒 
呈勃起状态，黄蓉已经意乱情迷，骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿 
上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，黄蓉 
感到全身一阵阵的燥热。欧阳克灼热的大手在动人的一下下地抚摸她细嫩的肌肤， 
每一下揉捏都激起黄蓉全身一阵战栗。 
　　还有那玉腿上传来的阵阵酥麻难耐的快感，却使黄蓉毫不挣扎地任凭欧阳克 
在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄黄蓉 
的阴毛了。 
　　欧阳克是个风月老手，不知摸过多少的丰盈大腿和娇嫩乳房，但今天玩弄的 
这个美女既美丽又丰盈，虽在女儿面前稍感娇羞而又充满了交欢的渴望，眼中虽 
然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而热手抚摸在丰盈大腿上姑娘却又平躺着毫不抗 
拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到黄蓉在微微的战栗，这实在是一个难得玩弄的美 
艳女子，欧阳克不禁也是血脉贲张。 
　　『我就在你女儿面前好好玩玩你这个渴望交欢的美人。』心中想着，一只大 
手便伸向了黄蓉的胸脯，熟练而诱人的抚摸起黄蓉那丰满而苗条的腰肢来，在那 
敏感的丰腰上揉摸着，抚上了黄蓉洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起美女的肚 
脐眼。 
　　黄蓉不禁大叫了一声，只感到在那温湿的阴部有一只色情的大手顺着小腹， 
滑过她的阴毛，又滑过她的尿道口，直抚上了她的阴唇，一股激流从黄蓉那已见 
湿润的娇嫩阴部，传遍了黄蓉的全身，那美丽的躯体禁不住抖动了一下，美丽的 
脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。黄蓉感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的 
触摸着，随后欧阳克的手指竟插进了黄蓉那微张的小蜜壶，在那里抠摸起来。 
　　黄蓉感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚 
的阴部传来，使美女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎 
玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟欧阳克把黄蓉的双腿分开成最大限度，对她 
进行视奸，黄蓉双腿交合处，不多不少铺著一丛卷曲乌亮的阴毛，随著黄蓉急促 
的呼吸而微微上下起伏。附著几根细软黑毛的白皙的大阴唇间，两片薄薄的粉红 
色小阴唇微微开启，唇边几点露珠般的透明液体闪著湿润晶莹的光泽，象涂了口 
红的少女樱唇，又似一朵含苞待放、鲜嫩欲滴的玫瑰。覆盖著浓密细毛的大阴唇 
被大大分开，在欧阳克的手指拨弄下，刚才微张的黄蓉小蜜壶口已经洞开，神秘小 
洞内黑洞洞的似乎深不可测。 
　　欧阳克见此光景，恁的按捺得住，遂急忙拔出那早已铁硬般之大阳具，瞄准 
黄蓉妙物缝儿，黄蓉顿觉一抖，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，七八寸长， 
酒杯大小之撅然阳物，不禁失声道：“欧阳克，阳物能不进我花房吗？”且痛得 
娇躯蜷曲，但黄蓉手握之处那欧阳克阳物却硬中带韧，虽则无骨，却又似有一软 
骨撑起，且烫得黄蓉手心儿直抖。 
　　欧阳克上得床来，蜜言以慰，轻轻掰开黄蓉双腿，对准又刺，黄蓉为保护最 
后的尊严，急躲，大阳具扑了个空，兀自抖个不停，如示威一般，情急之下，欧 
阳克按住黄蓉，腰间发力，阳物胀挺挺，於黄蓉腿间一顿乱戳。黄蓉被他这般折 
腾，竟觉春心荡漾，那牝户被阳物乱研乱擦，渐渐生出些蜜水，淙淙浸流，将花 
房润得又痒又麻，急待一物进去搔痒。 
　　欧阳克大喜，感觉时机已到，再次把小弟弟送上前线去，欧阳克的肉棒顶着 
黄蓉的花唇慢慢挺进。扶住硬冲，籍着溜溜蜜汁，陷进半个龟头，却艰涩不可再 
进，又欲发力，那黄蓉觉肉洞之中犹如刀劈火烧，熬当不起，急用手推阻欧阳克 
胸脯，欧阳克冲锋於前，岂舍後阵。遂尽力顶入，又及一寸，陡觉紧狭，涨胀难 
禁，弄得黄蓉花枝乱抖，欧阳克又施出了研磨手段，逗弄黄蓉蜜水汪汪，黄蓉牝 
户中亦异痒难当，如有虫儿叮咬一般，遂允欧阳克再进一寸。欧阳克得令，大举 
而擂，未及半寸，黄蓉又叫，伸出右手，握住偌大阳具，不容再进。 
　　欧阳克火燥十分却无可奈何，得曲意承欢，言尽千般好话，黄蓉仍是摇首不 
止，两对趐乳，荡来荡去，於春意与痛楚往复夹攻下，胀得紫红圆挺，浑身之肤 
如有蚁虫细啄。 
　　欧阳克兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，黄蓉欲阻无力，气 
短舌乾，吟哦不止，欧阳克见其渐尝滋味，半截阳物如毒蛇吐信般乱晃，黄蓉仰 
腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住欧阳克，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。欧阳克 
将舌伸入黄蓉口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，黄蓉胯下花房中春水愈发汪 
洋恣肆，“啊……啊……我对不起靖哥哥了，襄儿，可千万别告诉你爹。” 
　　欧阳克知火候已到，遂探手分开黄蓉嫩唇，纵体下落，但闻“嗤”的一下轻 
响，欧阳克感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。 
阳物已然尽根没入黄蓉桃花圣源。 
当欧阳克狠狠地深深顶入那娇小的小蜜壶时，终于顶到了黄蓉玉女小蜜壶深处的花芯。黄蓉芳心轻颤，感受着玉体最深处被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，玉女那稚嫩娇软的羞涩花 
芯含羞轻点，与那顶入小蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令黄蓉连连娇喘，本已觉得玉胯小蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深小蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的玉女小蜜壶内。“唔、唔…唔、嗯！”在他的连连触顶下，美女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。 

　　黄蓉“呀”的一声，紧搂欧阳克颈背，咬紧牙齿，犹如当年被欧阳克处瓜已 
破，嫩肉阻不住，元红似水流一般，黄蓉轻吁短嘘，咬牙忍着裂痛，由那欧阳克 
颠抽狂插，欧阳克愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。 
　　弄了一个时辰许，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随 
风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，黄蓉已入佳境，花 
飞王洞。只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣 
痛，反倒生些爽意，遂提着自家臀儿大力迎凑。 
　　欧阳克一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房肉穴，让阳物刺入，大 
冲大撞，倾之五百馀合。黄蓉得妙味，魂儿飞至九霄，手扪趐乳，口中伊伊呀呀 
直叫。欧阳克听得淫兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，黄蓉乐得叫快不止， 
心儿肉麻欲飞，欧阳克更是一往如前，奋力垦挖，直抵花心。欧阳克的左手毫无 
阻碍地袭上黄蓉已全无防范的酥胸。 
　　“嗯……哦……”黄蓉将上身弓著，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变 
得非常坚实。 
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大 
又挺，更是令人不可思议。饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此 
刻却仍然诱人地翘立著。但现在的样子的确不太正常，大概是因为被欧阳克所强 
暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来 
越强的感觉。 
　　但无知的乳房却完全背叛了黄蓉的心意，当欧阳克抓起酥乳由上而下玩弄时， 
黄蓉羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将欧阳克的肉棒愈挟愈紧。而涨大的 
乳峰被紧紧地握住的情况下，使得黄蓉觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深 
插入自己深处的肉棒也愈来愈大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内 
扩张，由点而面，但欧阳克仍然若无其事地，做著拉出插入的运动。 
　　室内烛光摇拽，满屋春意，两个人儿玉体纠缠，只见黄蓉乳凸臀翘，俏眼半 
斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，精泄了几回。欧阳克愈战愈猛。黄蓉伸出 
小巧的香舌。唇和唇相接後，黄蓉的舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出 
来回礼。 
　　两支娇挺的乳峰被欧阳克大力的捏握，欧阳克粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳 
尖。黄蓉修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉 
棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进黄蓉娇嫩的子宫深处，被蜜汁 
充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 
　　“啊……”像要挤进黄蓉的身体一般，欧阳克的唇紧紧堵住黄蓉性感的樱唇， 
两手紧捏黄蓉丰盈弹性的乳峰，死死压挤黄蓉苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深 
插入黄蓉的子宫。欧阳克一边用力的在黄蓉的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的 
丰乳。 
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的小蜜壶包裹着欧阳克 
的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让欧阳克觉得高潮很快就要来到了。欧阳克心 
神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲 
杀的武器，谁知黄蓉竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样， 
仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。欧阳克惊讶之下，发现 
她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当欧 
阳克放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了欧阳克的脖子，一双修长的美腿歇 
斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了欧阳克的腰上，将欧阳 
克的人牢牢的夹在了臀股之间…… 
　　欧阳克狠命的咬着黄蓉勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯 
上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着， 
迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自 
己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。 
　　又一个时辰过去了，欧阳克每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动 
人心的时刻的到来。虽然欧阳克暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越 
明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。到后来， 
每次才捅三五下就不得不顿住了。 
黄蓉柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。 
艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着， 
肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的小蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，黄蓉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。 
　　欧阳克又一次把阳具刺到了黄蓉的小蜜壶最深处，抵在了花心上时，一股酥麻 
如电的感觉蓦地里从结合处袭上了欧阳克的后腰，并传遍了身体的所有神经。欧 
阳克只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。他高声 
怒吼，双手狂暴的握住了黄蓉饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的 
阳精像火山爆发一样的射了出来，在黄蓉迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮… 
欧阳克见身下娇娃依旧星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红显示她仍然沉醉在极烈交媾高潮后的余韵中黄蓉颇为难受，但那令人魂酥骨散的充实紧胀感却又使得她未褪的艳色丽靥上又升起一抹醉人的嫣红，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿，纤滑修长的玉腿却情不自禁地随着他粗巨肉棒在肉洞内的深入而举了起来。 

黄蓉一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，黄蓉知道欧阳克要和自己玩新的交欢方式，只是不知他到底要怎样做，同时由於下身仍插着肉棒，加上在后退之中，那巨大肉棒的进进出出，纤美雪滑的修长玉腿更是酸软无力，几乎站立不住，摇摇欲坠之际，俏美雪白圆臀顺势坐到了梳妆桌上。 
此时欧阳克迅速用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，黄蓉芳心不由又有点酥痒。他还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，许怡心呼吸又不由得急促起来。 
欧阳克一只手紧紧搂住婷婷玉立娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着嫣红乳头，不一刻那一对嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。他缓缓地一扳俏黄蓉娇柔香肩，将她娇软无力的裸体按倒在桌上，他一手搂起纤美玉腿，肉棒往她下身一挺，又已破关而入，深深进入黄蓉那美丽迷人的体内。 
　　…… 
　　当晚欧阳克又对黄蓉、郭襄各奸淫四次，小蜜壶一次，菊花蕾一次，口交一次， 
乳交一次，才怀报俩美女入睡。真是： 
　　娇莺雏燕微微喘，雨魄云魂默默趐； 
　　偷得香闺一夜梦，千奇万巧画春阁。 
　　 
后记：襄阳城终于被蒙古攻破，黄蓉带着女儿郭襄杀出重围回到桃花岛，黄药师、、一灯、老顽童、郭靖都战死，。 
霍都进城后立即找女眷，最可怜小龙女，被蒙古军轮奸至死，蒙古军还把小龙女的裸尸悬挂城门。 
俏黄蓉和杨过决定复仇，俏黄蓉和杨过、郭破虏深夜潜入蒙古皇宫，将皇宫人员用迷药迷倒，郭破虏先将蒙古皇帝忽必烈的祖母奸污，杨过操了忽必烈的母亲，接着杨过和郭破虏将忽必烈的四位娘娘轮奸。黄蓉也不示弱，她用靖哥哥留下的匕首切了忽必烈的命根，又下令杨过和郭破虏将忽必烈姐妹、女儿都轮奸。黄蓉三人打闹皇宫。 
黄蓉觉得杨过闹皇宫有功，将郭襄许配给杨过，从此桃花岛成了杨过和郭襄的欢乐地。 
黄蓉离开桃花岛来到白驼山，见到欧阳克后，黄蓉也暂时抛开心中的悲伤，傍晚俩人静静地在白驼山漫步，相互依偎着，彼此默默地吸取着对方身躯乃至整个心灵散发的温暖，全部陶醉在这难得的宁静温馨中，谁都没有开口说话，沉浸在天地无垠、星空璀璨之间，生怕打破这绝美的沉寂！ 
终于欧阳克首先打破了沉寂，先将怀中的佳人朝自己怀里紧搂一下，让黄蓉美丽芬芳的俏脸紧贴着自己的胸膛。 
黄蓉心中着实感动欣喜，勉力压制心中的悲伤，故作嗔怪地横了欧阳克千娇百媚的一眼后，展颜一笑，顿时媚态横生，娇美无限，原本略微苍白的脸上迅速浮现两朵嫣红，艳色触目惊心，夺人心魄！ 
看得心中一动，顿时情怀激荡，情不自禁地伸手抬起绾绾的臻首，低下头吻了佳人的脸颊一记，嘴上却咕哝道：“蓉妹妹，忘了郭靖的惨死吧，让我们重新开始生活！” 
黄蓉感受到爱郎的温存之余闻听此言，顿时羞红了俏脸，情怀大动，全身酥软，更无力阻止欧阳克的口齿轻薄，只好含羞娇笑道：“你我还都在带孝呢。” 
欧阳克双手抚着黄蓉的肩膀，用自己灼热的唇轻吻着光洁的绾绾的额头，口鼻间呼吸盈满佳人秀发粉脸上散发的幽幽香气，心中柔情百转，眼中尽是怜爱之情。 
她的眼睛若一汪秋水，那股幽艳而又凄美的秋意，深深地吸引着欧阳克的心神。而佳人含羞带怯，轻轻低头浅笑，笑意很淡，衬得绝色玉颜，神情带点迷离，风姿略有幽伤，落如此刻欧阳克眼中，更是迷人。那绝色佳人在粉红的娇艳中，具有一种清新的风韵！ 
欧阳克深情地注视着绝色佳人，只见佳人如云秀发上插着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺丰腴的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 
　　俏黄蓉那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被欧阳克紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在欧阳克耳里真是腻人销魂。本欲吻住佳人香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。 
俏黄蓉玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色佳人显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。 
　　欧阳克忍不住双手加力搂住俏黄蓉的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。 
　　随着欧阳克的吮吸逗弄不断升级，手指在黄蓉腰间的揉捏动作越发放肆，俏黄蓉这绝色佳人不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着欧阳克贪婪地进攻。欧阳克显然知道黄蓉的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色佳人！ 
欧阳克手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的俏黄蓉，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了佳人圆润的耳珠，向这绝色娇娆调笑道：“蓉妹妹，你好象不怎么反对为夫的亲薄呢？甚至还很享受哦！那为夫自该继续为小乖乖服务了！” 
　　黄蓉那依偎在欧阳克怀中纤弱润滑的玉体，不停地扭动，紧紧的贴着欧阳克的身体，已经如火焰般滚烫烧红。现在这位绝色佳人的脑海中早已一片迷糊，更何况挑逗自己的又是自己倾心爱恋的人呢？ 
　　生理及心理上的极度需求，体内久蕴的媚态，被欧阳克轻易地挑逗勾引，一发不可收拾。只觉浑身无力，媚眼如丝横飘，娇喘细细，哪里还能答得出话来，更不可能来有力地反驳欧阳克的自说自话，她只能勉力抑制喉咙深处快要脱口而出的羞人娇呤，“唔┅┅啊”两声，算是回应。 
　　欧阳克见佳人已经无力反驳而且不再推拒，甚至还有意无意地将高耸的酥胸在自己身上不住地磨擦，心中得意之情甚至远胜于任何武道上追求有所获益的喜悦！立刻加紧节奏。 
　　大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上黄蓉芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着佳人香唇内的玉液琼浆。 
　　唇舌纠缠间，黄蓉这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着欧阳克，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！ 
　　欧阳克忍不住埋下头，就这么隔着一层丝薄轻纱，吻上了佳人的雪白玉峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。 
　　他的左手更绕过黄蓉柳腰，分开了绝色佳人轻纱罗衣低开的衣领，直接攀上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手也撩起了绝色佳人轻纱罗衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。 
　　绝色的才女身上的少女圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。只见黄蓉那小巧的玉峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃也同时茁壮挺立起来。感觉到佳人的身体变化，欧阳克更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着这绝色才女含苞待放的春情。 
　　欧阳克一张大嘴在绝色才女的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人酥胸上来回游移，徘徊不断地舔吸轻啮着。右手更是进一步扩大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入了这绝色才女最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，佳人早已动情生欲，幽谷桃园已经有春水流出，而且源源不断，甚至快要将整个玉腿的根部完全湿透。 
　　欧阳克的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃园。并且轻轻舔过如丝的芳草，直接含住两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，绝色才女不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。 
　　欧阳克甚至将自己的舌头轻轻顶入这绝色才女的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。闻着佳人幽谷花蜜的芬芳气息，欧阳克忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激着幽谷两壁，此时的才女更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。 
　　欧阳克再忍不住了，一把扯下心爱的黄蓉身上所有衣裤，迅速地脱下自己身上的衣衫，就要提枪上阵，奔赴桃园！。 
　　耳听得分别从黄蓉口中吐出的靡靡之音，真是销魂蚀骨啊！他更加卖力地挑逗着早已情动如潮的黄蓉，故意加重力度，以期心爱的黄蓉愈发不堪刺激而张开檀口，大声呻呤。 
　　此时的黄蓉被心中爱郎那无微不至的双手，抚摩逗弄得心中再无其他想法，已经满满都是如火中烧的欲念。因此根本无法顾及任何平时固有的矜持。 
欧阳克的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着黄蓉高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的俏黄蓉敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。 
欧阳克按耐不住的下体挺直，双手稳住俏黄蓉娇挺圆润的玉臀，直起腰干向前冲刺，滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。 
膨胀粗大的下体被黄蓉那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。黄蓉修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。 
　　黄蓉激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，满头乌黑的秀发紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。 
黄蓉芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好象被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。 
  欧阳克俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的俏黄蓉，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。自然俏黄蓉此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，黄蓉已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦…… 
玉茎成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。欧阳克张嘴亲吻着俏黄蓉晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引着佳人的情欲。渐渐地俏黄蓉感到体内幽谷深处心中爱郎的坚挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉茎开始有节律的攻俏黄蓉的身体。每次经过那幽谷秘道的花芯深处，欧阳克都会刻意让自己充血滚热的下体停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，俏黄蓉整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。 
欧阳克的上身向前伏在了俏黄蓉芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了黄蓉洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上黄蓉的香唇，肆虐的舌头也深入到黄蓉的檀口中四处的舔弄，追掇着黄蓉芳香可口的粉嫩丁香。黄蓉柔软白皙的胴体全部都处在了欧阳克的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，黄蓉盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，黄蓉再也无力做出其他反应，犹如一之洁白的赤裸羔羊，只能任由心中爱郎的随意摆布。 
　　涣然那敏感的娇巯经过欧阳克的一番挑引逗弄，还有神秘圣洁的幽谷被心中爱郎反复的纵横肆虐下，情欲如潮，非但整个玉体粉红，香汗淋漓，而且就连那幽谷蜜壶也早已溢满了琼浆玉液，伴随着欧阳克的急速挺动，每次往返都发出湍湍水声。俏黄蓉的整个心神算是彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入欧阳克健壮的肌肉里，纤柔的玉腿更是紧紧地夹住欧阳克的腰间。脑海中所有的思想里只剩下了极乐销魂的快感。 
　　欧阳克不住地为身下的俏黄蓉变换着体位。他时而将黄蓉娇躯翻转，仰卧地上；时而又让黄蓉侧体而卧，方便他更深度进入；时而又翻转过去，面向地上，俯身而卧，让黄蓉身体的重量都落在弯曲的双膝上，最后还把黄蓉摆成跪伏的姿势。让他可以仔细的看着黄蓉那高高翘起的两瓣浑圆雪臀，双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的粉红花径，然后从后面继续和黄蓉一起云雨巫山。 
　　随着黄蓉娇柔婉转的呻呤声中，欧阳克加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住俏黄蓉丰挺的翘臀，昂扬的下体不再回退，而是挺动向前，紧贴在黄蓉幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了俏黄蓉的体内深处。而同时俏黄蓉也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！ 
　　随着一声混着痛苦及满足的娇呤，俏黄蓉这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色美女终于在丈夫死后和心中至爱第一次一起云雨巫山，共赴神女襄王之梦，达至了人生极乐高潮！ 
　　云散雨收，欧阳克抚慰着俏黄蓉的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！“蓉妹妹，嫁给我吧。”黄蓉点头同意。 
欧阳克举行盛大仪式迎娶黄蓉，婚后俩人生活幸福，天天云雨、夜夜作爱，欧阳克惊喜妻子美丽，黄蓉也称赞丈夫淫功天下第一，欧阳克将自己和妻子黄蓉的每一次云雨经历都描写成书，叫黄蓉给书起名，黄蓉认为既然“克哥哥”床上功夫天下第一，书名 
就叫“射雕英雄传”，欧阳克大喜，射雕英雄传，作者欧阳克、黄蓉。黄蓉认为留给世人应该笔名为佳，蓉儿的小蜜壶只要克哥哥进来就能用，“进用”两字比较合适，那作者就叫“金庸”，自此，射雕英雄传流芳百世。 　　　　　　　　　　　　　　　　                   （完） 
 
