转贴：愚人梦语：歼情1-7。作者：雨夜猎鹰（猫头鹰）〈kicomo 〉。转自海岸线

【12-22】愚人梦语：歼情1-5

　　　　　　　　　　　　　　愚人梦语：歼情


发言人：雨夜猎鹰（猫头鹰）
2003/12/22发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　公车站牌下站着三三两两刚下班的男女，马路上穿行如梭又时而开开停停的
大小车辆，与堵住红灯下拥挤不堪的机踏人车，溶入形成一幅现代都会区的浮光
掠影，人们感官情绪上一种强烈的烦燥郁闷，伴随着繁忙生活步调而不断地加深
固化，空气中似乎除了车辆排放的尘烟废气之外，还有一股即将到达爆发临界点
的不安因子在蠢蠢欲动着。

　　望着十字路中央手脚忙碌比划着指挥交通的替代役男，聚集在斑马线后等待
号志更换过街外表挂副淡漠面孔的生冷人群，和两个站在号志箱旁变换灯号的优
闲交谈警察形塑出讽刺对比。

　　我在公车站牌下已等待的有多时时间，一班班停靠站推挤着钻动人潮的形形
色色公车，总会於公车停驻瞬息，吸引人群争先恐后蜂拥挤进如沙丁鱼罐的车体
内，再匆匆启动驰往它们各自不同的目地〈终点站〉。

　　而这一切彷彿都跟我无甚关系，我心焦睁眼逡巡这站牌周遭不断更迭「唏唏
囌囌」聒噪的搭车人群，突感一股郁闷从心底涌现徒增心绪上的不耐与烦躁。

　　看来今天等待的目标，恐怕是依旧不会出现了，这次该是第三十七天了吧，
明天该往下一站试试，或许～就是下一站也说不定？！…

　　焦躁意烦从自己口袋掏出香烟，点燃了一根深吸啜着几口，心境才略微和缓
沉淀情绪，眼前透过嘴与香烟；云湮袅袅的缓缓升腾之间，似形成层一道若有若
无、是实还虚的迷濛烟雾帘幕。

　　这刻，恍若时空交错一般似的景致，帘后透入背景街头上那车水马龙形色匆
促的行人车辆，自己像从这真实世界抽离出来，隔着目帘观赏毫不相关世界的走
马幻影，感觉像嗑了迷幻药堕落颓废的迷惘青年。

　　骤然「嗵！」一声，心灵与耳膜似听见水滴坠落水面声响；眼帘突然呈现出
水涟漪荡漾开来一波波的水纹画面，霎时回荡四周扩张开来一圈圈的波纹消散过
后，帘前浮现着那些时日经历的景物过程；一幕幕活生生重现的镜头宛如播放的
倒述影片，随着历历如绘的往事前进，让已渐渐平复下来的情绪，再度地起伏波
动显得激越起来。

　　「我们分手吧！…」燕铃突然提出分手，古典美的鹅蛋型娇颜上平静地看不
出任何情绪波折，而且就在两人结束床第缱绻余韵犹存之时提出。

　　「你…你说什么？…分手！？为什么突然…这……」遇外突兀的分手言论，
让我震惊的从作爱疲倦中回神过来。

　　「哼！…我不想解释，就当作是彼此个性不合吧！」燕铃无徴兆冷漠语气，
冰寒的不带任何情感，不待我说完她已打断接道。

　　方才俩人还是缠绵悱恻情意谴绻的激烈作爱，燕铃那娇腻磨人又无暇庛的白
皙胴体，在自己胯下绵密热烈的冲击中，肌肤呈现一片腓红的绮艳色泽。

　　而她丰腴滑嫩的白腻细致双腿，几乎被我俯下汗水淋漓的身躯压成两半对折
似的，双脚盈致圆匀的小腿肚扛在肩膀上随着我捅戮插顶而轻轻摇晃地，上头的
那一对莹泽温润脚趾头，则因性亢奋、潮吹来临呈露着痉挛扭曲的高潮现象。

　　躺卧着燕铃在我阴茎粗暴的穿梭肏弄下，她狂野奔放的肢体反应和婉转娇媚
的淫荡呻吟声音，就带劲过味儿的几乎不曾间断过似地。

　　燕铃那无限娇嗔撒泼小女子娇嗲的迷人风情，娇滴滴粘腻腻狐媚骚到骨子里
的箇中滋味，的确让痴心疯狂既迷恋又不舍的我，时时刻刻的铭心刻骨地爱着、
恋着、想着…。。

　　双手揉搓着她胸脯因躺平而依然维持翘挺的那对球状乳房，手感是滑腻绵软
又弹手十足，浑圆肉球在手掌指尖的按揉摸捏过程中，峰顶粉红乳凸逐渐地转硬
变得像粒小石子般。

　　我气喘嘘嘘忍不住的俯身吸咂硬硬乳首，燕铃压折在自己胸膛上两侧的白晰
滑腴双腿，让她呼吸几乎似要窒息一般，伴随下体肏干屄穴频繁进出的肉茎以及
乳尖强力被嘴唇吸啜的刺激感。

　　倏然，她原是『咿咿呀呀』娇喘呻吟的声线，发出「啊～」一声高亢尖叫，
只觉我深捅入肉屄孔湿热、紧凑、蠕夹的黏膜腔道内阳具，被层层叠叠媚肉深裹
箍缠的排挤吸吮的，酥麻电流紧随着交合的肉柱体蔓延至脊椎骨上，舒服得我不
由「啊～喔…。」发出一长声闷哼，同时双臂发生一阵巨痛，她紧抓住我手臂葱
白似的葇荑，手指上的尖锐指甲，已深深扎入我凹陷的肌肉里面。

　　也多亏她给我这么一下深刻疼痛，差点喷薄而出的热情激流霎时得以舒缓下
来，我带着感激心情将吸舔她膨涨奶子的嘴舌，往上吻堵住燕铃那只湿润殷红的
微张檀口樱唇，「嗯…」从她激情赧颜噏张鼻翼，哼出一声长长的娇腻鼻音，彼
此在急促激越的喘息声中，我俩唇舌已激烈蛇吻着，并且相濡以沫的热烈地纠缠
缱绻起来。

　　放开燕铃那双搁置在肩膀上汗珠密佈的细滑大腿，伏下胸膛压贴着她浑身赤
裸的丰腴胴体，燕铃的手脚像八爪鱼似的马上紧紧地缠住我腰背，「呜哇～真、
真是爽啊…。」我心底立刻酥爽得暗自呻吟出声。

　　那种男女赤条裸裎贴慰，身体肉贴肉的互相廝磨感觉，像似天地阴阳生电、
乾柴遇烈火或是星火燎原一发不可收拾。

　　异体肌肤俩相依偎的互贴廝磨，嘴唇紧密吸含相亲的翻卷争战，而胯间下体
静脉浮凸曲张的那根胀实阴茎，则热辣辣地在燕铃紧岝湿滑的腿股之间，粉红贲
凸毛绒细缝的屄穴孔内火热快速进出…，那种痛快淋漓的销魂极致感觉，真是非
笔墨所能描述形容得出的。

　　搂着燕铃白晰细腻的丰腴裸躯，享受着肉体肤质的细致滑嫩、弹性莹润，所
带来身心触碰上蚀骨般的舒爽麻酥感，而下方仍戮力肏干着屄穴孔的粗暴阴茎，
在燕铃娇媚甜腻『咿咿嗯嗯』的呻吟声里，又逐渐迅速地累积出性快感及性亢奋
的强烈感受。

　　燕铃四肢紧攫住我的身子也挺起盘骨来回应着交媾，虽说让俩人更严丝合缝
的贴近彼此身体，却也大大妨碍我屁股肏戳开盖的律动弧度，这让我感到碍手碍
脚和有些彆扭不耐。

　　我呼喝一声，挺直背脊腰桿摆脱燕铃的盘绕手足，陷入情欲高潮的她，赤红
涨晕颦蹙着眉头的娇靥，呈现出不安燥郁的慌张情绪，鼻息急促螓首在「嗯～啊
～唔…」吟叫声中剧烈地左右摇摆，藕玉似的纤莹葇荑双手慌乱地，抓不着任何
可供握持住的实质物体。

　　燕铃那双纤细的嫩盈双掌，只得往胸前丰挺双峰用力的捏揪搓揉，峰顶原粉
红色泽现变殷红似血硬若小石般乳头，口里则「咿～呜…哈啊～唔呀…」淫媚不
停的嘶喊着，葱管脂玉般的纤长手指，更是刺激频仍不停捏按夹捻着乳凸，或不
时於吟啼声间手指忙乱地，抓扯绕卷着身旁枕边的两侧床单。

　　我手臂由内侧穿过燕铃丰腴晰嫩的那双修长美腿腿肚，掌指手腕兜抱住她的
白腻大腿，膝部顶着床铺屁股则卖劲地前后冲刺，「啊唔…」龟头肉茎传递的快
感不断升腾加温，一低头便清楚望见自己狰狞浮突的粗巨肉柱，在圆弧肥硕的雪
股之间小屄穴里戮戳着，阴茎肏入狭小如婴儿小嘴的窄穴内，几乎饱涨的似要将
它撑裂了一般，而龟茎每每进出湿漉肉屄之动作，总会使她檀口发出「哈…哎唷
～呀…呜～啊～」类似不堪痛苦摧残的饮泣声音。

　　抽插之间，燕铃湿热体腔内吮含紧缩裹住阳具的黏膜湿泥粉红媚肉，随着拉
出戮入的频密动作，在屄缝穴口被阴茎带出带入不停地伸缩翻卷，它就像张饥肠
碌碌食喂不饱小孩馋嘴，贪婪不舍吸啜着龟头肉冠与龟茎肉柱，那阵阵窜流全身
酥麻销魂的快感，既是借此开端，进而逐步蔓延至周体百穴和每处细胞，彷彿就
像食用了『人参欢乐菓』似的一般。

　　湿热、窄狭、蠕缩的黏膜体腔，紧迫吮咬着捅入的硬实龟茎，阴核竖突被撑
得胀裂的贲凸肉屄，因性器结合的剧烈抽戮摩擦，牡户周遭淫靡粘滑的濡湿耻毛
让混在一块黏稠的混合液体，浆成十数缀杂错淫乱的小毛撮，凸显出两军对峙交
战的火爆惨烈战况。

　　随龟头在窄穴温暖湿濡的肉套内肏戮，不断地往下深凿开垦的过程中，前端
龟头马口似乎总会触到藏身於底层深处的肉心蕊块，因而引发她阴道内黏膜肉泥
一阵颤栗的裹夹排挤，阴茎窒碍难行艰涩受阻的窒息感，却是最致命销魂酥麻来
临的时刻，而且也经由龟头肉冠掬出她黏膜腔壁内一堆湿淋的淫液来。

　　阴屄、阳具彼此激情的戳戮肏干和毛绒耻骨密切相互碰撞，燕铃岝屄穴心泊
泊泌流而出的淫水，除有些沾粘上俩人性器与阴毛外，多数延着她屁股胯沟往下
流至垫着臀股的床单上，在肥白肉瓣的股缝下，汇聚成一滩心形淫秽的暧昧黏湿
水渍；更多数则渗入她肥臀床单之间让彼此湿腻不分沾粘在一起。

　　望着自己胀实的阴茎火爆快速地进出，在燕铃股缝间那只小嘴般阴唇内的小
洞肏干，阴茎上酥痠痒麻的快感，随着屄内肏戳次数而逐次增加。

　　增温窜流的快乐让我舍弃放开燕铃双腿，伸指揉搓她阴阜突起的那粒阴核小
豆，一手探向她左胸乳球抓握住的捏摸揉搓。

　　「呜啊～啊…我…我要死了啦！…」燕铃屄穴在我阳具抽干律动中，早已陷
入性欲高潮的前沿徘徊着，再经我手指这一刺激阴核小豆，膣道肉壁已然引起强
烈痉挛，让她失控的惊叫起来。

　　「啊～我…我也、我…忍不住了，啊呜～～」我下体硬实如受遭雷霆击中，
强猛地快感波流由燕铃耻骨胯间，迅雷般延茎体脊髓窜进我的体内，呼呜～满天
星…喔！不……是满天花雨，我激情似火山熔岩的临界点，被突破了缺口，大量
热源经由龟头马口狂猛喷薄而出，一波波注入浇灌我阴茎深插紧密抵触的穴底花
心。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　趴俯在燕铃绵软肉体上的美好晕眩消失了，枕边人已不在身下，也不在自己
身侧的床铺上；浴室内传来「澌澌」冲水声音，安详的告诉着我，已得到满足的
亲密爱人，此刻正慢条斯理在里面洗涤着身子。

　　刚才激情作爱所带来的疲累后遗症，仍令我觉得浑身酥软无力，但内心却充
满成就跟满足感，不是吗？！能满足女人需要的男人大慨除了金钱之外，这件是
最值得挂在嘴边炫耀自豪的事了。

　　此刻的我，经过刚才被里白条、被翻红浪的肉搏激战，现在只想赖在床上好
好闭目养神一番，也细细回味着方才经历的旖旎风光过程。

　　「啪！」浴室门打开，燕铃裹着一条遮不住她丰盈身子的浴巾，摇摇袅袅地
从室内走出来，一只藕玉纤手，边走边解开头上围住的毛巾，「沙～」一头湿润
乌黑长发披散在她浑圆光滑的裸肩上；哇～出浴美人宛若清纯仙女，只觉粉装玉
琢雪腻肌肤沾挂着少许残余水滴露珠，衬出微为散发蒸腾水气的细滑盈嫩皮肤，
晶莹剔透真璞无暇的细致质感像极吹弹可破似白脂羊膏。

　　承受雨露滋润之后慵懒影姿，尽显於那张孕含春意的绝媚美艳瓜子脸上，妩
媚满足的娇慵神态是世上最悸动人心的美丽画幅。

　　燕铃对着梳妆台，俯身凑近镜子，镜中画面立即出现一张俏丽媚艳、宜古宜
今，充满女性古典美的绝世容颜；脂玉葱管似细腻纤指，轻轻划过镜中美人鼻翼
沾染的水珠，顾影自怜左右审视呵护自己晕染残春的绝色娇颜。

　　燕铃藕玉手臂高举於顶，手指抓着毛巾擦拭发上湿濡水份，我透过微咪的眼
缝可瞧见她裸露肩背和修圆匀称玉臂下粉致无毛的腋窝，女性楚楚动人柔媚温馨
的娇美神韵，自然无形地充分流露的显示出来。

　　陡然包住她上围浴巾「唰～」的掉落地板，尽展现燕铃那身光彩夺目、婀娜
匀称的雪腻胴体，骄傲挺立有如维纳斯女神完美躯体般地。

　　绸缎似的柔滑脊背滑腴细润，丰挺球形乳峰、微为上翘的乳尖，纤细腰肢盈
手可握、如葫芦上的窄围，肥硕白皙的浑圆股瓣、两侧上的凹陷可爱圆窝，一双
白滑匀称修长大腿、纤盈匀净的小腿肚，白嫩圆润的脚踝、晶莹小巧足掌、珠润
玉圆的脚趾头，年轻少女所应具有美丽青春因子，锺天地灵秀的全聚集在她娇躯
身上，尤其，那沾缀水滴的粉红乳凸鲜嫩得让人真想咬上一口。

　　望着燕铃作完爱之后，仍显得活动力充沛的诱人裸体，精力消耗几近枯竭的
我，只能心动而不能行动，默默看着她四处走动张罗自己穿着，心中突然涌起一
个疑问；难道～她不躺下来休息一会吗？…干嘛这么急？！…

　　我与余燕铃秘密交往已有段时日，这层关系并未在亲朋友人之间传送开来，
不是我不想；而是燕铃始终坚持，目前还不到适宜对外公开的时刻。

　　不只一次心理有所怀疑，能与燕铃相识进而相爱，对於上天厚赐安排我心中
祇有充满感激；可是疑虑却在阴暗角落漫延滋长，跟她认识已半年有余，始终俩
人维持着不冷不热，要说真正密切来往，还是这两三个礼拜彼此关系，才急转直
下开始发生亲密行为，坦言之，有关她的一切与我而言仍是猜测不透的谜。

　　譬如说她住哪里？甚么家庭背景？父母？兄弟姊妹？读哪所学校？哪上班？
哪些要好常往来的同学？密友？！皆付之阙如…

　　我曾经想了解而向燕铃提及过几次，她却总是顾左右而言他的回避问题，始
终不肯正面答覆跟回应，让我为之气绝，更是～暗自恨得牙痒痒的。

　　若真被逼急了，燕铃惯常使出四两拨千金说法道：「喂～我们之间，…关这
些问题何干？是时候、我高兴，自然会告诉你，现在～你着急什么？！」

　　「…………」

　　常常我被燕铃这么唬得一愣愣地答不出话，但仍努力自我安慰：「哎～～爱
她，就让她当大女人，自己委曲一点，又何妨不是嘛？！…唉～这好像不…怎么
能说服人，感觉真、…真不甘心啊！」

　　问题往往就此打住，再也无法继续追究下去，日子久了我也懒了；反正时机
成熟的时候，燕铃会主动亲自跟我交代说清楚，现在强迫她说不但得不到答案，
徒然招惹她不高兴，恐怕还会伤害到两人感情，聪明如我，哪会笨到不懂察言观
色、投她所好的呢！

　　记得燕铃当初和我邂逅时，是在罗斯福路二段一家叫ｔｈａｔｃｈ　ＰＯＢ
认识的，那天我约了从网路聊天室识得的北部某校学生妹，她叫姜少芬听她自己
介绍，好像是台北地区颇有名气的新娘学校二年级学生。

　　「哇～～不得了这间学校，是出了名的美女制造学校。我这下……可捡到宝
啦！」当时我厚颜鼓起三吋不烂之舌，最后总算成功约得美人首肯见面，我心情
多么兴奋跟雀跃万分。

　　那天七点的晚上用餐时间，我与姜少芬选择ｔｈａｔｃｈ　ＰＯＢ作为彼此
第一次见面约会的场所；并不是这家ＰＯＢ有何特出之处，而是它乃我幼时玩伴
绰号『流鼻涕』的邻居刘文裕所开设的，之所以约在这会面实是仰仗他，必要时
能提供一些「特殊物品」作为淫兴助乐的媒介之用，以达到约会圆满成功的加分
机率。

　　不到六点，我先抵达ｔｈａｔｃｈ　ＰＯＢ，它开在一幢十二层住商混合的
大楼内，ｔｈａｔｃｈ　ＰＯＢ位在它的地下室左侧，右边是一家生意不错名为
ｓｌｅｉｇｈ的西餐厅。

　　ｔｈａｔｃｈ　ＰＯＢ拥有约是大楼一半左右的面积楼层，近一百五十多坪
楼面以茅草、芦苇、农具，装置成四十年代乡间茅草屋与户外场景，这是近年普
遍掀起思古怀旧风潮下，都会区娱乐营业场所流行的装潢佈置。

　　流鼻涕一看到我就取笑道：「嘿～陈荹欣，哈哈…我们荒野一匹狼，又来巡
视尿尿…划地盘了。」

　　「去你的，喂～一见面就损起兄弟，怎么…嫌兄弟我赊帐欠太多？还是嫌太
少了啊？！…」我老实不客气，大剌剌回损他几句。

　　「臭小子…我小本经营，可受不了…你这赊帐大户，老是打我主意，迟早～
我要因而关门大吉喝西北风去。」说话间我走到柜台边，流鼻涕趋身朝我左肩揍
了一拳，笑骂地说。

　　我愁眉不展的哀声叹息：「交友不慎，悲哀呐～我一生之中就只结交上两种
人；一种叫抠门，一种叫猪朋狗友，而且两种都损友败类。哎～也难怪我会两袖
清风囊中无银，你说～我悲不悲哀、倒不倒霉呀！」

　　流鼻涕忙打恭作揖，一边装作屈身下跪的逗笑模样：「唷～～大哥算我怕了
你，…饶了我吧！你这是在赶客人可不是来捧场，我这下…就是不关门，我也快
活不下去啰…」

　　接过流鼻涕递来的一杯琴酒，随便和他闲扯蛋的呼噜一下，每次他总不忘在
酒上面消遣我一番；说我像娘们似的，爱喝这种淡到鸟不行的无味东西，还真不
像已迈向百人斩的狼人杀手。

　　他的讥讽言论，引来我面子上的全力反击：「喂喂～～随规定男人就不行喝
这玩意儿，嗤～说你不懂、无知？你又不服。想瞭解一个女人，就要揣摩对方心
态，喝她们爱喝的东东就是第一步，懂吗？…」

　　「是、是～总有你的歪理说，我没你说的鬼道理，还不是一样如鱼得水，逍
遥於脂粉阵众女人香中。」流鼻涕无奈摇头的两手一摊。

　　我抓到机会嘻嘻哈哈的取笑他说：「你看～所以这才叫高低手之分啊……，
跟你有一腿的那些小妞，呕～也真亏你有味口。算了，我说不下去了……，晚餐
我还没吃呢，我可不想影响自己的食欲。」

　　「呵呵～老大…你行、你高？喂～那『成不行』这绰号可不是我取的，『不
行』就是不行，骗不了人啦！又能怎多高竿来着？！…」有些涨红脸恼羞的流鼻
涕，立即以不屑口吻，回敬我一记回马枪。

　　「喫……说你『流鼻涕』难道你真的流鼻涕？」我忍住笑的扮着怪脸说道：
「或许～～小时候真他妈的流一流，长大后还任它四处流，这……成何体统还像
话吗？！」

　　最许欢看儿时玩伴刘文裕窘迫表情，从小到大每次碰面两人就喜欢相互捉弄
调侃；现在长大了各自为生活五斗米折腰於茫茫人海四处奔波张罗，也各自有自
己的生活圈子与结交的朋友，但并不影响彼此从小所筑基建立的深厚友谊。

　　老实说论长相，我可比他帅气多了，１８０公分身高、７５公斤体重、相貌
端正、具书卷气、能言善道、Ｔ大资讯系毕，目前於国内某大资讯公司担任软体
设计工程师；是属於耐看、耐用、耐操潜力兼保本型的绩优股。

　　他则，嗯～～～１７８公分、７４公斤、五官分明气质差〈四分之一荷兰血
统〉、算似好看却不经看、油嘴滑舌讲话低俗，是属炒短线暴发户型股，是那种
爱玩或肤浅的年轻美媚才会喜欢的阿飞类型。

　　流鼻涕难以招架举双手投降，他苦着脸说：「陈老大，饶了小的吧！再挖我
疮疤形象可就荡然无存了，要是～从此小妞因而不理我，你可要负责我下『半身
』的性福喔！」

　　「契～少来，你这种生冷荤素不忌的特殊口味，要是也发生缺女人现象，除
非…那是世界末日来临，否则～应该不会有这种可能发生才对吧！」我一句话未
曾说完，柜台四周左近已爆出一阵「呵呵哈哈……」狂笑。

　　「噗哧～成不行、流鼻涕，哇…你们父母真幽默、真有创意吔！嘻嘻……」
旁边一个柔柔媚媚的女声轻声说着。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「啪啪啪………」、「啾～啾～」鼓掌、口哨声此起彼落声中，我惊讶地寻
声望向这说话的女音主人；只见一位亮眼清新的娇俏丽人掩口轻笑，姣美脸上堆
置着灿烂笑靥，一双勾魂媚眼咪成两道弯弧，显示出此刻她内心是多么的开怀欢
畅。

　　上下仔细端详着妙龄少女，那比巴掌大不了多少的清丽脸孔，白皙粉嫩且侧
面的轮廓很深，感觉并不亚于西方人立体程度；纤细的长弧瓜子脸精致小巧，眉
毛浓密微向上弯，睫毛长卷浓密像振翅的蝴蝶眨着，眼睛灵动晶亮透着一丝狡黠
机伶，鼻子尖挺又纤巧秀气，比鲜红樱桃略大些的菱嘴及微为上勾的两边唇角看
起来很逗，简直集甜美、娇媚、性感于一身，呼哇～不可否认，她的确是世上所
罕见超级美女绝色呢。

　　少女圆匀纤细的身上，穿着一件粉衫外套浅绿羊毛的绒毛背心，腰下一条及
膝深色滚着翠花边的百褶裙，白晰纤细的颈子围绕着深葛色丝巾，一双细致修长
优雅交叠的笔直长腿，脚上套着灰色厚短袜、深咖啡真皮休闲鞋。整体予人印象
显得落落大方仪态万千，凭她表现于外的肢体衣着、气质言语，充分显现出她活
泼、爽俐、自信又有教养，肯定是个出生富裕人家的娇娇女。

　　瞧少女削薄微偏棕红的笔直长发，柔顺的垂至她天鹅般柔美粉肩约二、三十
公分下，头颈于眼波顾盼之间，秀发轻盈地左右自然飞甩着，空气中飘荡着少女
身上洗发精香味与处子幽香，隐然散发着女子撩人风情的女人香。

　　「嗷～不得了这女的，既年轻青春又清纯妩媚，简直…是集魔鬼天使优点于
一身嘛。」我惊艳不已和有些目瞪口呆的暗叹着。

　　「吾家有女初长成…」一句道尽为人父母者，眼看子女长大内心烦恼跟喜悦
的矛盾。依我看，她的父母亲肯定天天过着提心吊胆的忐忑不安日子。因为～碰
上这种绝色清纯少女，身边不时绕着「嗡嗡…」叫的苍蝇铁定是少不了，譬如现
在，就有一只流鼻涕的色蝇在旁边吱吱叫地聒噪着…

　　「嗨～ｍｉｓｓ…欢迎光临！我们还蛮脸生的，这里…第一次来？」流鼻涕
色咪咪的涎着脸笑说：「哇～恭喜你！…你真的很幸运哦！我们…今天有项特别
招待，就是凡是头次进到本店的第一位客人，今晚消费是完全的免费啦！……而
且，那个幸运者就是你本人喔！」

　　「哎～这只无品苍蝇，连平常跟我这共穿一条开裆裤长大，都辎铢必较抠门
得紧的。嘿嘿～现在竟然也转性了，岂能让人不怀疑他的不良企图？这重色轻友
的家伙…」我摇头苦叹。

　　少女脸上充满惊喜，不敢置信的说：「噢！真的？真的吗？！…」

　　「是啊！千真万确。」流鼻涕使出他惯常的泡妞招式：「嗯～ｍｉｓｓ…怎
么称呼你啊？想要先来点什么？还是～我先帮你调一杯特别的，你先尝尝看…，
我敢说你喝过之后一定会喜欢。」

　　流鼻涕色色又低级的猪哥相，实在连我看了都觉得恶心。至于，在座的其他
宾客会有甚看法？我不得而知，但想必也好不到哪去…

　　因他才刚讲完那套免费云云的说词，立刻引来两个染黄发色常在店内闲晃，
样子肤浅普通的小妞跳出来抗议；指着流鼻涕说他厚此薄彼、太过偏心，她们以
前为什么没被免费招待？而且从来也没听说过有这么一回事，否则～她们早就先
找人来卡位了，绝不会轮到别人来沾此好处的。

　　搞得流鼻涕慌手慌脚的辩称解释；说是从今天开始一项回馈客户的新设施，
以后会不定时举办这项优惠，携伴前来客户每人都会有机会的…至于别人是否接
受他的说法，我真的也不知道，然则根据本人从小对『抠门专家』的认识，从不
作无谓失血的流鼻涕会有这样的行为，只能以～『此地无银三百两』这句话来作
注解了…信他那你就是笨蛋。

　　「ｍｉｓｓ你决定了吗？还有…你怎么称呼呀！」流鼻涕好不容易才解除危
机，色心又起的采紧迫盯人法追问美少女。

　　已回复平静的绝色少女，随即，以狡黠捉狭口吻说：「耶…那麻烦你帮我调
一杯，对了，不过酒精成份不能太高喔！至于称呼嘛…你叫我ｍａｓｋ好了。」

　　「ｍａｓｋ？」我、流鼻涕异口同声问道。

　　「嗯，是啊！…这里到处是病菌和萎靡不振的气氛，不是有人流鼻水、还成
天说自己不行的家伙吗？当然要用ｍａｓｋ防治一下啰！否则我怎敢安心进来。
哧～咯咯…」少女原是一本正经说着，到最后已忍不住笑出声了。

　　「·＃￥％……，这哪蹦出来的小妖精？……」等听清楚她的说话，我与流
鼻涕才恍然大悟被她戏弄了。

　　我望着她，咕碌碌转的灵活眼珠和那开心模样，真是有些哭笑不得，我转头
四处瞧的搭讪说：「那～ｍａｓｋ小姐你一个人？还是与同伴一起来？还是来这
等人？」

　　「怎么，你想泡我？…若不怕死得难看，你就试试…」她漂亮脸面上清澄乌
黑的眼睛，大胆直视我，带有戏谑揶揄的成份，竟然让我老脸有些发热。

　　「那～你这话意思，是表示欢迎吗？…」我马上故作潇洒的掩饰笑道：「还
有…你可没回答我的前面问话喔！」

　　「喂～抗议！我抗议！…事情总有先来后到之分啊。」流鼻涕刚调好酒端过
来，在旁出声反对说：「『成不行』～想插队我是第一个不允许，就算最后结果
『死状其惨』，也该轮到我先来死吧！」

　　「哦！是吗？…嘻嘻～那我现在宣布你是ｇｈｏｓｔ，直接省略跳过断气前
的痛苦，这样结果你该满意了吧！」美女嘴唇娇噘下颏高举着，神态娇憨又充满
心高气傲的。

　　「唉…还没开始，就被判出局…」流鼻涕哀声叹气的小声说着：「呐…我的
免费招待，…可以收回来吗？…」

　　「嘘～」结果马上换来四周的一片嘘声。

　　流鼻涕搔头讪笑：「啊～哈哈…别介意、别介意…我开玩笑啦！哈～君不食
言、决不食言嘛…哈哈…」声音最后已变得有些苦涩，内心想必生出后悔莫及的
感觉吧。

　　「对嘛，这才是我们大家，所认识流鼻涕大老板啦！…」、「果然～说话很
有逗喔！」、「就是说嘛…」、「嗯～是呀，风趣又幽默耶！…」、「来～他真
的很慷慨，我们举杯敬他…」在旁来宾你一言、我一语，已开始鼓噪灌他迷汤，
显然都很乐意看他「哑巴吃黄莲」的窘迫模样。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「是不是？……你说呢？！本小姐是一个人来……」绝色美女转首望向我，
彷彿看透我的思想说：「哼，你在猜测……我独自一人，怎敢来这里对不对？而
且～～你还在动歪脑筋是吧！？……」

　　「咦？……不是吧！……这……你也知道？」我着实吓了一跳，有些讷讷的
说：「怎的，你～～该不会是懂读心术吧？」讲到最后一句，其实已是在逗她；
女人不论美丑妍媸或年龄大小，对於异性恭维吹捧的话语，芳心无不受用无穷与
窃喜自得。

　　「哼～～尽会贫嘴，你又再胡说八道……些甚么？」少女佯怒白我一眼，她
轻轻地撇嘴说：「我只是看穿你，那双贼贼的色眼罢了。哼……」

　　虽是这么说，我还是感受到；她内心发出的那份喜悦之情，只是瞬息，她又
恢复冷静和淡然，收缩聚着芒彩的瞳仁，显示她的智慧、理智、精明和不被外在
因素影响，也或许～～她早已听惯异性的恭维赞美言论，因此所收受效果就起不
了多大作用。

　　美女不屑的斜睨我，她莹嫩脂粉玉手习惯性拂着垂肩长发，当发丝滑过白皙
纤纤的指间之时，也接连带动躯体和纤小腰身轻盈扭动，极自然着散发一股女子
难以形容妖娆妩媚的肢体韵味，那种感受彷彿扣动心弦最深处的迷人音符，让我
看得不由地心醉和有些痴了……

　　「哇咧……这显然是颗……不易吞嚥下肚的小辣椒咧！可别～～最后搞个阴
沟里翻船才好！」於是内心自我深切的警惕着。

　　现场播放音乐的音响突然中断，一个四人组叫ｐｏｔ　ｔｅｒ合唱团来到表
演舞台上，在台上「唧呦～～蹦蹦……唧……唧呦～～蹦、蹦……」、「的……
的……噗、噗……」调音、测试完麦克风回音之后，又接着说上几句客套的场面
话，就「叮叮噹噹」的开始演奏起来……

　　随着吉他、贝斯、鼓乐的伴奏弦律，乐团主唱报出他即将演唱的曲子，是首
脍炙人口的西洋老歌：《ｈｏｗ　ｃａｎ　ｉ　ｔｅｌｌ　ｈｅｒ》。

　　喀、喀、喀～～砰砰砰……恰～～噹噹叮叮噹……优美柔和的前奏响起了之
后……现场一些情侣有的已双双携手，或互相拥抱的走向前面舞池开始翩翩起舞
了起来。

　　接着，穿着破破烂烂、蓄满长发，身着水洗牛仔裤和Ｔ恤，看起来样貌普通
却蛮结实的颓废主唱兼吉他手，已对着麦克风张开嗓门深情温柔的唱起来……

　　一时舞池竟是摩肩擦踵簇拥着成双对对的男女，在歌手那雄厚低沈的磁性嗓
音之中，以及现场回旋滚转的柔和五彩灯光，天翻地覆的在人们身上、室内各个
脚落空间到处翻滚扫射的笼罩之下；霎时现场气氛变得热闹与浪漫起来……

　　「耶～～成不行，跳舞你总该行了吧！……」美少女显然也受到这热烈氛围
所感染，她呶嘴询问着：「这是首慢歌，来我们也过去跳……」

　　不待我首肯，绝色美女已拉着我，快步走往涌入人群的舞池去了；其实我心
里是非常愿意的，能够与这种超级大美女亲近共舞，那是件……令人未曾真箇也
销魂的愉快陶醉之事呐。

　　只是今晚我已约了人，时间一分分逐渐逼近七点，怀里拥着梦想中的心动伊
人起舞翩翩，使我情绪一直处在亢奋中，心内却有着一丝歉疚跟牵挂；总觉得很
对不起约见的人儿似地（不要笑！这是很严肃的问题，虽说自己色狼痞子一条，
但色狼痞子也要遵守色狼的职业道德；那就是～～忠於已被选中并伺机进行猎取
的目标猎物，所应该给予基本尊重之操守的节操），也因而导致自己心情在飘飘
然之间有些魂不舍舍的。

　　在浪漫的情歌旋律声中，双手轻轻搂抱着她纤细青春的娇躯，这才发觉美女
身材很是窈窕高挑，只矮上我约６、７公分左右，该有１７３、４的高度实力；
还好她脚穿的是平底鞋，否则一双高一点的高根鞋，可能就将我给比下去了。

　　我暗呼一声「好险！……」，自已要真处在於那种情势之中，恐怕在她眼光
居高临下的逼视注目之下，自己形象无疑地矮了一截，在她心里的份量也将更加
荡然不堪……

　　美女那副包扎在毛绒背心和衣服内的婀娜躯体，於近在眼前不及三十公分距
离的自己，随歌声跟节奏扭转着她纤细圆匀的修长身体，带着轻盈顺畅的韵律节
拍，时而滑行、时而旋身的舞动步伐；她与我第一次跳舞，确是融恰和协中充满
着自然与默契……

　　「喂，成天不行……你也不见得是一无可取，至少～～在舞方面还跳得不错
嘛！」美女脸含笑意，也带些许的调侃况味。

　　「嘿～～我叫陈步欣，大美女能不能斯文一点，也给我点面子嘛！不要开口
闭口『成天不行』的叫喊，这很难听的……」我板着脸认真地望进美女的迷人眼
睛说：「我无所谓啦！只是……不了解内情的人听了，可能会以怪怪眼光看着你
说……」

　　我瞪视着她极出色美颜，表面似认真和她对答交谈的说话，与她在人群中间
不断地穿梭舞蹈着，内心思绪却是汹涌澎湃的激荡不已；有生以来和自己拉握、
接触、抚摸，或亲暱过的女子不知凡几，甚至於直接发生肌肤之亲的肉体关系，
也是多到不胜枚举的。

　　然而，握着她白脂纤纤柔若无骨的葇荑，搂住她软绵纤细得似葫芦瓜上的窄
腰，才惊喜於发觉美女上下娇躯隆胸丰臀的诱人程度。随着乐曲婆娑起舞……摇
摆、滑步、转着圆匀修长的娇体，不时地在我眼前幻化出各种性感无比的振荡波
峰，身体重点部位；胸脯双乳、小腹细腰、大腿和大腿根部秘处，更因舞步动作
加上我刻意假借肢体的碰触动作，可说是让我吃尽了箇中不少甜头……

　　「为什么？……」美女瞪大好奇的眼睛，哑然问道。

　　我狡滑地一笑，故作神秘的说：「嗨！……ｍａｓｋ，你～～告诉我真实姓
名、电话，那我……就告诉你甚么原因……你说怎样？……」

　　「哼～～不说拉倒！……我不受胁迫的……」美女鼓腮佯装气恼的说。

　　她赌气扭头不与我对视，两人间的谈话也因此而告中断，缠绵情歌、幽柔音
乐、五彩炫光依旧在身上周遭环绕；只是，喧嚣热闹的空间背后似乎笼着跟沉默
无语的氛围拉锯，须僵持多久？就看谁先沈不住气了……

　　「耶～～到底……为什么啦！」最后她终究忍不住好奇心驱使，还是先转头
的天真娇憨地问着。

　　我没得商量的摇头说：「呐……电话？姓名？……」

　　「哼，也不怕你知道……知道了你又能怎样？！」美少女有求於人却又不服
气，只得噘嘴嘟唇的恼着说：「本姑娘，姓姚、姚筱卿……电话０９３７ＸＸＸ
ＸＸＸ，哼～～现在，你总可以说了吧……」

　　她终於上勾了，我诡笑道：「因为～～别人……会以为我们，是……那种关
系，你～～应该知道的。」

　　「什么？……甚么关系？！……」绝色美女茫然不解的追问。

　　我暧昧地笑说：「就是……男女情侣或是夫妻的……那种关系啦！」

　　「哼！你骗鬼呀……『成天不行』四字，这会跟情侣、夫妻有何干系？」美
女柳眉倒竖气乎乎的说。

　　我憋住笑的继续说：「唉唷～～拜託……你老是『成天不行』挂在嘴上念，
人家会以为我……那个无法给你满足。」

　　「……满足什么！？」她瞪眼满脸汒然说着。

　　我一撇嘴，坏坏地裂齿笑道：「嘿咻啊……」

　　「哎呀！你、你这色鬼！……你们～男人真低级、龌龊下流，又色又贱的，
实在……坏的透入骨髓！……」她发觉上了我言词诱导的当，气愤地往我鞋面猛
踩一脚。

　　「哎唷～～」我反应不及的，疼得发声嚎叫。这下子，当真……是乐极生悲
又痛澈心肺了：「呜……阿卿啊……你～～这简直……是在谋杀亲夫呐！……」

　　「喂！成不行，哼～～你再胡说八道，我可要翻脸哦！……」美人发怒，柳
眉倒竖，杏眼圆瞪，却让人别有一番扣人心弦滋味在心头。只是～～玩笑话过犹
不及，该适可而止。

　　缠绵忧郁的情歌这时也接近尾声，当我们作着最后一个旋转动作，俏颜正面
对吧台的姚筱卿，蓦然抽手挥摇了一下，我循她目光望过去，心中暗叹；唉！苍
蝇群……终究还是追来了……

　　可不是吗？……只见流鼻涕吧台的柜台边，伫立同样挥着手五男三女的年轻
人，看样子应该是跟姚筱卿一起的同伴吧！

　　那五位男孩，都有着篮球校队高大挺拔的身高（１７８－１８８之间），身
材结实魁梧有劲，显然是勤於出入健身房健身的好动青年。从他们穿着打扮衬衫
衣裤上的质料作推测，看来个个是非富即贵来头不小的世家子弟；其中有二、三
位，甚至於比我长得还要好看那么一些。只不过，年轻人普遍显得毛躁、不成熟
的通病，在他们身上处处是得以窥见的，这也是他们在女孩子面前无法与我相抗
衡之处（必竟还是雏鸟一只嘛）。

　　三女之中，二高一略矮，我发觉高的那两个长得还不错，这二女身材婀娜多
姿、窈窕高挑，该也有１７０左右吧。虽说比不上姚筱卿那么脱俗出尘的绝代姿
颜，但唇红齿白、媚眼汪汪、肌肤晶莹，青春瓜子脸庞像似细嫩鲜透的红苹果一
般，唇角挂着一抹甜美的微笑，包在衣服里面发育完全的身子，鼓鼓肉肉又凹凸
分明的，感觉很是鲜美可口的模样，看着有诱人宣泄淫欲的犯罪魔力。

　　稍矮的女孩１６５左右，圆脸透着淡淡腮红，是属於可爱型的娃娃脸，身体
较丰腴些，所以整体上没有那两个高挑女子出色，若仔细认真的辨识一番，又似
乎不是那么回事，惟一感受该是吃亏在身高上所容易造成视线的忽略吧。

　　「筱卿，你怎么就一个人跑过来啦？……」、「大家都很担心你呢……」、
「对呀！……我们一起在隔壁用餐，怎么你就突然不见了？」「不是讲好的，等
大夥吃完饭后，再一起过来玩嘛……」、「就是啊……我们匆匆结完帐，便赶了
过来……」

　　看我们走过来，结果五男三女就围着姚筱卿，七嘴八舌的叨念了起来……

　　看我陪着姚筱卿走近，那一堆男孩明显地有着敌意：「咦？……筱卿，他是
谁！？……」

　　我厚颜哈哈笑地自我介绍：「嗨～～你们大家好啊……我是筱卿的表哥，你
们都是……筱卿的朋友？……」

　　「欧、嗨～～表哥你好！……」敌视消失了，取而代之，是一众男孩，哈腰
打趣的滑稽嘴脸。

　　我微笑的眼睛睨着旁边三女，我发觉她们也以喜慕慕的清澈眼眸望着，泛亮
秋波似乎也含有好奇欣赏的意味。我摇摇手同她们打招呼……

　　「你～～胡……」姚筱卿气鼓腮帮子，又是跺脚瞪白眼的斜瞅着我，一句话
未曾说完，已是自行打住。

　　「表妹怎么？……还生我的气啊……对不起！……是表哥不好，改天……我
再向你赔罪道歉了！……」我装不知忍住笑的继续说：「我还有其他事情，我得
先走了。记住！别玩的太晚回去，免得舅舅、舅母他们担心你喔！知道吗？」

　　「你……」姚筱卿吹鬍瞪眼玉手叉腰，眼看再不走，恐怕她是要发飙了。

　　「好、好～～是是……我走，这是你们年轻人的天下，我这……老骨头再不
走，可真要「顾人怨」了。（惹人怨）」我依老卖老、依然故我（见好就收）的
说：「好了，各位ｂａｙ了……」

　　「表哥，你放心……我们不会让她太晚回去的。」、「是啊……表哥，我们
会保护她、会送她回去啦！……」「表哥，ｂａｙ　ｂａｙ～～」、「表哥，再
见！走好、慢走……」一票互相男生们抢着，在我面前猛献殷勤，以期能博取我
这「表哥」的好感，想想……害我差点笑出声。

　　「喂～～」姚筱卿在后面喊住我。

　　「表妹……还有甚么事吗？」我回头问说。

　　姚筱卿美颜涨红，娇嗔噘嘴地说道：「你～～晚点给我电话，我还有帐跟你
算！……」

　　我微笑挥挥手潇洒的走出ｐｏｂ大门，看看手表指针才ｐｍ６：５０分，离
约会确切时间，还有十分钟的时间空档，这让我舒了口气，心中一块大石总算落
了地。

　　如今之计，就是要在门口先拦截住姜少芬进入ｐｏｂ里面，否则与姚筱卿撞
个正着的照了面，那鱼与熊掌兼得的美事，可就真要蛋打鸡飞、两头皆空了……



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　苦候？哎～～是啊！……现在的女孩子好像都很习惯，在与异性第一次约会
时候，来那么一下；迟到它那么一点时间，以凸显她大小姐本身自己理应享受，
来自於芳心未许（待价而估）他人，所该有的既定权益和特权似地。

　　拿翘也该差不多了吧！……现在都ｐｍ７：２０分了，我站在这角落已是等
了三十分钟了。期间我还拨通手机，要流鼻涕帮我留意一下；若姚筱卿她们那帮
人要提前离开，请他勿必先通知我一声，免得站在外面的我与她们发生「强蹦」
（撞个正着），到时恐就机关败露难以自圆其说了。

　　唉～这流鼻涕亏他还是我从小一起的死党，居然还乘机狠狠地勒索敲了我一
笔，要我负担今晚姚筱卿所有免费招待的开销，看来～～我真是误交到损友败类
了……我无奈的摇摇头。

　　『玉人欲珊珊来迟、我急得火烧屁股』，这正是我目前急如热锅上蚂蚁的心
情写照，内心实在是七上八下极为不安。同时我心绪里一则以懮、一则以喜的胡
思乱想，记得有这么一说：除非你淒惨到被女孩无情地放鸽子，否则女孩迟到反
而是件好事（当然以一小时内为原则，超过此标准被人当白痴耍的机率，就高到
你必须作好心理建设；否则～你会抓狂、吐血甚至……后送医院也说不定），因
为～～她是美女的可能性蛮高喔！

　　曾听人如此说：女子容貌妍媸，是跟她约会的迟到指数呈正比。美丽女人仗
持自身貌美，追求者众多如过江之鲫，对男人视若无睹、百般刁难，偶而还来个
翻脸无情。更为自己不守时、不在乎和摆架子行为求取合理化（『一个愿打、一
个愿挨』周瑜、黄盖论），以及视能让男人为她们痴痴空等的劣行，美其名为：
给对方一个行动毅力上的测试考验。

　　哎～～没办法啦！……自作贱不可活，就是有一卡车、一卡车前仆后继的，
赶不绝杀不尽的茍贱男人（耶……好像也说到自己了喔！哈、哈～～），他们唯
唯诺诺、摇尾乞怜等着获得女方的一丝垂怜青睐，即使签一纸终生为奴的卖身契
也甘之如饴。

　　（难怪～～良善美女会被男人们宠成了绝世恶女，原来……一切罪衍，全是
坏在男人的手里。我们这不是……在作茧自缚、自作自受吗？！台谚有云：『高
兴作、甘愿受。』感觉……好像～～在专指我们这些茍贱男人！？……或者你不
同意，不过……我个人觉得倒还蛮传神的。）

　　再换句话说：若是长的普通一点或是生得比较抱歉的丑女，相信整个立场是
互调地刚好相反过来；此时别说是半个钟头，就算等上几分钟罢了，哪怕仅只如
此，男人也早因不耐久候，踢翻现场桌椅……哦、不！搞不好……连人带椅都踹
翻了，悻悻然地拍拍屁股走人去了……

　　而我呢？…此刻……走不开、抛不下。内心总存着一丝希冀，期盼手里「梭
哈」所捏握住的这一注牌；或许～并不是搏得满堂彩的大同花顺（我ｐｕｂ内已
看过这副牌，还颇拥有它的一点机会呐，所以也不奢望她出现会是四枝梅、葫芦
花之类的等级好牌），不过最其码……也该有同花、三条的基本实力吧！？……
至於对对？喂喂～～这……别太过份了哦！那种牌……就请她自己一个人玩吧！
……少爷我时间宝贵（那是献给美媚的），可没空跟你在那边玩了。

　　望着ｐｕｂ出出入入，穿梭频密走过自己形单影只的身边，是一对对携手相
偕状似彼此亲暱的低语情侣，或是三三两两、嘻嘻哈哈谈笑的年青男女朋友；就
是没有自己所期待出现独自行来的单身女子倩影。

　　时间的齿轮，在黑夜孤寂的等待中，逐渐慢慢地运转和消失流逝……

　　「飕～～」感觉……一阵冷风刮身而过，似乎眼前还飞过了数片的枯叶，顿
感遍体生寒……冷冽颤抖的不是身躯……而是自己沁凉的心境。

　　不会吧！我被放鸽子了……望着手表指针，冰冷的，指定在ｐｍ８：０１分
上面。而伊人芳踪……依旧渺渺无影无迹……

　　硬生生的残酷现实横摆在自己眼前，容不得我逃避、规避或回避问题，像个
执行站岗任务的我（简直是流鼻涕免费顾用的看门小弟），在原地长时间的伫候
徘徊，所引来出入ｐｕｂ、餐厅宾客的好奇侧目和留意注视就不在话下；连几个
经常在这一带钓凯子的援妹，也都似乎已打起我的主意来了，该怎么收拾这尴尬
残局？……还等着我这主人翁去处理面对……

　　唉～今天……不是该我期待的幸运日吗？！怎会是……落得如此的不堪……

　　「哗～啪啪……啾～～啾～～」ｐｕｂ里面音乐演奏完毕之后，夹带人们喧
叫嘻闹的热腾腾掌声气氛，与目前的自己所处心境形成强烈对比反差……

　　我现在没脸也没理由，再踏入流鼻涕的ｐｕｂ店内，去寻求在喧闹摇晃和沉
沦虚幻之中，获取一丝精神与肉体上的临时慰藉。更何况姚筱卿和她那群朋友，
都还停留在店内里面消费，自己再次出现於她们眼前，显然缺了适当性及合情理
藉口；也为我、姚筱卿之间，好不容易塑造出风趣幽默形象，产生拆卸的一种解
构现象，这无疑是——「搬石砸自己脚」，蠢到极点的事了。

　　天堂和地狱的距离，竟然是隔着这么短、这么近的空间距离（ｐｕｂ大门内
外）。想念起方才那与女盘绕肢体廝磨的亲暱温馨，言谈晏晏的互相调笑情境，
是多么快活欢乐和快慰平生的……

　　哇～～不妙！……刚刚那两、三个在自己眼前晃来晃去的援妹，已扭头打量
我有了一阵子了，看样子，她们已有人……打起我的主意来。妈咪呀～～浑身起
鸡皮疙瘩，再不快点闪人，恐怕要被她们缠上了，没完没了的……

　　『闪』字这念头才在脑海中浮起，眼睛余光似乎瞄见有一个侧影走向自己，
呼～～此时不走更待何时？我立即快步的想转身离开，远离这个让人心情有如洗
三温暖的沮丧现场……

　　「先生，……请问你……是……」耳边传来甜媚娇嫩的女声。

　　哇～我神经立即紧绷起来，更不及细思回头和她下面说词，急於否认的我，
即时拒绝说道：「喔……我不是！我约了的……约了人了。我、我不……你～～
不是你想……」

　　「先生，你是～陈步欣吗？……」那柔美的女音继续说道：「对不起！……
我是……」

　　「什么？……你～～说什么？……」她在叫我名字，这次我总算听清楚了。
这样她就不是那些援交妹，我还未及扭头，就接着问：「你怎会知道？……我、
我是叫陈步欣？！」

　　女郎还来不及接口，我已惊呼和脱口而出：「呜哇～～是、是……四枝梅、
葫芦花……」

　　「你～～说什么？……」陌生女郎娇软细柔的轻声礼貌问着。

　　「喔～～没什么……」我及时醒觉过来，略顿了一下语气说：「请问……你
是？……」

　　真的不是盖地，当我回头溜了女郎一眼，而那一眼，只能用「惊艳」两字来
差堪比喻。

　　只见一位长相美丽的窈窕女郎，表情怯生生又含着略微羞涩模样，约１６８
公分高的身上，穿一件淡粉红色套头薄羊毛衫，一条膝下二十公分的浅米黄宽边
裙，小腿上着双黑丝袜、足蹬葛黄色半统中根短靴，外套一件深灰色短薄大衣，
纤细晰美的颈子绕着一条米色布质长围巾；垂挂於胸前背后两端，轻巧地追随着
身子主人而轻盈的摇晃摆动，举止之间有股女子娇俏引人的青春气息自然流露而
出，真的是非常的吸引诱人……

　　女郎整体穿着予人的感觉，俏丽淡雅中又充斥着摩登时髦气息，即使她身上
衣服密实裹住身材，仍无法遮掩娇体已趋匀称丰嫩的成熟感觉，尤其她宽边裙下
裸露出的，那截圆匀修长的白嫩小腿肚，让女郎於移动之间摇曳婀娜的娇躯，更
显得匀实苗条与娉婷多姿……简直～～是迷死人了。

　　此刻仅仅和她初次照面的我，就能深切体悟出女郎那无远弗届的惊人魅力，
弹性饱满的漂亮瓜子脸上，眉目如画恍若春花秋月似的。这世间美女或许为数不
在少，但能於一天之内，遇上一个顶级美媚又和她们发生奇妙互动已称幸运；而
我～却同时拥有两个幸运则就更为不易，这下子，可不知会让多少旁人给羨慕死
了。

　　仔细品味的浏览女郎姣美容貌，她滑致细洁的光润额头，一对弯弯黑细微挑
的柳眉，清澈水漾的黑漆眼珠，直巧高挺的瑶鼻，两片红润鲜艳的小菱嘴；配上
一头莹黑齐肩的柔软发丝，两边脸颊笑起来凹陷的小酒窝，使整张粉致姣好的细
嫩容颜，呈现出美得一如含苞初绽的蔷薇花。似乎印象中……有一丝哪见过似曾
相识的熟悉感觉，只是～～一时之间却又想不起来……

　　清丽女郎双掌合什於面，微为含首的娇颜，满佈歉意地说：「对不起！我是
姜少芬，很抱歉！……路上……发生了点状况，我来迟了很久。本想说……让你
等这么久，可能……你已离开不在这里了，但又不放心……所以还是特地过来看
看……」

　　「是啊……我还以为……被你放鸽子了。」我眼睛发亮的打趣调侃说着。

　　「真正对不起！……还好～～我有决定过来走这一趟，而且……也很高兴，
你并没有离开。」女郎颔首道歉，美绝脸靥充满着真诚恳切，让我完全无法产生
一丝怪责情绪。是啊～～原来……地狱也能於顷刻之间……变成天堂，世间万般
诸事物还真是难以意料呀。

　　这件事让我总算明白了一个事实道理；原来「地狱、天堂」它们真是隔壁邻
居，当你坠入地狱时，千万别怀懮丧志，也许希望就在旁边等你。反之；当你置
身天堂快活之时，千万别得意忘形喔，小心……也许厄运霉头虎视眈耽的准备伺
机蠢动着呢！……

*******************************************************************
【12-22】愚人梦语：歼情6-7

愚人梦语：歼情
作者：雨夜猎鹰 〈kicomo 〉

ps：雨夜猎鹰 就是kicomo。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　姜少芬绽着笑靥的红润脸颊，依旧有少许羞意，她轻细的说：「对不起！让
你等了这么久，为了表示我的歉意……今晚就让我来请客好吗？……」

　　「哪有相约的男女，在第一次约会……男方让女方出钱的道理。」我摇头笑
着，同时耍点机心，先预留下次见面伏笔说道：「这样吧！这次由我来请客，下
次～再让你请好了。」

　　「既然…你这说，那我…就先谢谢你了。」姜少芬含羞带笑的点头，接着她
举步就往ｔｈａｔｃｈ　ＰｕＢ里面走。

　　哇～妈妈咪啊！…吓得我一颗心脏，几乎从口腔跳出，我赶紧上前出声制止
：「姜小姐，你…请等一下，我们…还是换个地方吧！」

　　「你…不是约在这吗？…有什么不妥？！…」她眼睛充满不解的问道。

　　「喔…是这样啦，在你没来之前…我下去借个厕所…」我信口开河胡扯瞎说
的：「听说…有黑道大哥在ｐｕｂ里面祝生日呢，我觉得…我们还是另选其他的
好。」

　　「啊～真…真的？…那我们…」霎时，她变得惊惧和期期艾艾，原本女郎润
红的美颜也有些惨白，显然受到了一点惊吓。「我们还是…赶快离开这儿…」

　　趁姜少芬心情紧张之际，我乘机拉住她一只柔荑，便往外边走去……而当她
惊觉之时，已为我所逞了，她手微挣了一下，却没能挣开我的掌握，也就任凭我
迳自拖着她走了。

　　我迳自走上路边停车格的停车，其间我假借注视大马路两向来车，用眼波余
光瞄她一眼，嘻～我窥见姜少芬娇颜红得像块渲染的红布似地，而且嫩滑细腻的
手心还因紧张沁着些微湿汗；感情她还是箇未经男女情事的雏儿？！嘿嘿…哇咧
～我这下「金架茂西啊」〈真的赚翻了〉，可能遇上是「美女原封货」的机率，
应该有～我猜在百分之８０％以上的高百分比呐。

　　我腾空的右手，往裤子口袋掏出车子钥匙，打开车门让她坐进前座的驾驶座
旁，姜少芬那双匀称修长的白晰玉腿在缩入坐进座位之前，妙目含羞的瞅望我一
眼，她怯声轻语的说：「我们…上哪里去？」

　　「姜小姐…你到了就知道，放心！…我不会～把你给卖了的。」我嬉笑的消
遣她一下，但尽量显得自己的正直诚恳。

　　在车内的姜少芬轻巧地调整着自己身子，似乎感觉她柔软细小纤腰在微扭之
间，让前襟的毛衣胸部显得更为丰隆有料。后视镜中我睁大着眼睛，看得是猛咽
暗嚥了几下口水；尤其是她逢裙底下露出那截匀均细致的，优雅斜并一起的白腻
小粉腿，在旁边发散白嫩嫩、细绵绵的惊人诱惑张力。我亟欲一窥她包覆於密实
衣物内的，那副肯定滑腻弹性又丰腴迷诱人的全身肉体，肏起来想必是精彩过瘾
极了……

　　汽车很快的开往新店方向奔驰而去，汽车驶出停车格之前我拨了通电话，向
话筒内迅速交代一些事项，旋即挂上电话结束了谈话；转头向姜少芬作一番自我
介绍，而她也委婉轻言细语的，大慨的述说她本人一些经历兴趣……，期间她的
拘谨陌生也因俩人交谈融洽，与和协气氛之下而逐渐消失……

　　在相谈甚欢的气氛下，车子二十五分钟后很快驰进新店郊区，一处十二层住
宅大楼的地下停车场里面，当车辆停妥之后。姜少芬明亮眼眸好奇的溜着周遭环
境，哑然说：「这里…不是住宅区吗？你是要带我…上你家是不是？！…」

　　从她有些迟疑的眼睛和僵化表情，显示她对我还并不怎么放心，我必须迅速
作出确切判断；知道她，姑娘家自我的防卫本能机制，已悄悄地对我开启了…并
进行各种情搜与手中有限的证据作出解读……

　　此刻，我对姜少芬感到的踌躇不安，我能予以理解；这是身为女子的她们，
对於异性『陌生男子』自我防御的心态使然，不管她对我第一印象存有如何的好
感，这种女性先天自我警示功能，也确实能够为她们作些警惕性提醒作用，也或
多或少可提供一点防范保护之道。

　　我忍禁失笑的摇头说：「唉～姜少芬小姐…你未免太敏感了吧！我是住这里
没错……不过呢？我带你来这，是因为这里…有家社区小餐馆很有特色，我想介
绍给你认识，请你尝试看看…这里特殊料理，跟它独特的口味罢了……」

　　「我～哪有啊！哼…问问也不行吗？…你呀…就是小家子气，就会损人…」
绮丽香馥脸庞绽着一丝靦腆的笑容，她玉手轻盈的撩着，甩动那头齐肩的明亮长
发，旋即一呶嘴，不服反驳着我的说词，少女任性娇憨的情状是完全写在脸上。

　　我不由莞尔一笑：「好好～都是我误解你了，都是我的错……等一下，你～
就用实际的行动，尽量吃尽量喝…来惩罚我吧！」

　　「哼…亏你还有自知之明，有这样认知觉悟…那是最好了！…」少女噘唇娇
笑轻声说。

　　经过这一番对话后，驱走彼此的一些尴尬紧张，让两人之间陌生感与距离，
也一下消失得无影无踪。嘿嘿～我的诡计目的…又向前跨了一大步……。看来～
机会已开始出现，而且越来越大了，今晚应该有指望达成我所要猎取设定的目标
猎物了。

　　愿天佑我、助我、怜我〈已三个多月不知肉味了〉…阿千？或…阿门？～～
啊…哈雷路亚～～圣母耶～哦？玛莉？…玛莉亚？？～～〈总之；我草草但不失
真心的，在胸前胡乱合了箇什、再加比画上一箇十字。祇不知这样？…是否会有
效？…因为…我可并非是…那些基督徒或天主徒；反正～神祂是慈悲的，我想就
算不灵光…也不至…会於有〈亥〉吧。〉

　　我想很多人，心中一定存有疑问？一个即将达到百人斩境界的狼人猎手，怎
会有那么长时间；处在於虚无孤独的等待中渡过，而没有任何半箇女人相伴，渡
过那漫漫的无尽长夜呢？！…

　　这多怪我性爱上，如荒芜山林野狼般的孤僻习性；那种非美女不上的洁癖毛
病。其实说规说，有时～我还是蛮佩服流鼻涕他们，羨慕他那种忠於原始欲望本
能的反应〈只要老二一硬有洞就钻，绝不考虑容貌美丑的问题〉，一味追求获取
肉体上面的发泄满足，对於男女情感抱持着；有则喜之、无则不怨的潇洒态度。
而我则不然………

　　狼是种『无肉不食、无食不欢』的肉食性兽类，我这头荒原之狼当然亦同，
只是我更加挑剔，是秉持着『无美肉不食』的一头面黄肌瘦〈飢色〉野狼。

　　唉～这年头美女满街走，但真能搭上关系又是另一回事。有时运好艳遇接着
来临，一连几个没夜没日，搅得自己腿软脚软、眼目金星，还附带上一付免费墨
镜〈黑轮照眼〉…像透是被千年女妖『採阳补阴』榨乾所有的精、气、神似的，
简直就如一具史前的木乃伊〈乾瘪人乾〉。

　　但霉运来时又是一番景致；彷彿整个情况像非洲在闹乾旱夏季草原，所有草
时动物都跑得不见踪影，肉食性动物也只能偶尔猎取一些「清粥小菜」〈小山猪
之类〉止飢，以期能尽快渡过这艰困贫瘠的乾旱期，期盼雨季能早日再度降临来
到，引回一群群肥美的美丽草食动物，再进行他们频密的猎捕任务。他们自栩为
如此这样，不但不用『苦了自己、苦了老二』，还是；『大丈夫能屈能伸』、『
识时务者为俊杰』的最佳典范。

　　当然这种没志气、堕落又没原则的说法，最为我不屑和瞧不起了，简直丢尽
所有男人的脸了。难怪经常听人批评；男人『因性而爱』、女人『因爱而性』，
殊不知…真正大男人的情爱，就该是『因性而爱、因爱而性』的结合才对！而这
正是我追求异性『灵、体合一』的最高境界……。

　　因此，犯有严重偏食习惯又吃不下那些〈清粥小菜〉的我，也只能忍受飢饿
地期盼雨季快点重回人间，再度滋润我极其枯竭心灵，带回那些我所亟欲饱啖的
肥硕美味了……

　　眼前我似乎再次看到了…雨季来了…肥美的美食也出现了…………野狼露着
凶狠锐利眼神，白森森的满嘴獠牙以及滴着馋涎的湿淋口沫；看来正逐步误踏坠
入陷阱的美丽小猎物，今晚已难以逃脱…我这头飢馑过度的野狼猎食了，……嗷
嗷嗷…嗷呼～嗷呼～嗷呼～……。

　　我领着姜少芬出了地下停车场，转往大楼中庭走过大门之后，再右入一条可
容俩人并肩行走，两旁种植碧绿翠竹的白色碎石小道，中途经过一座小桥和喷水
池，前方二十公尺迎面出现一幢，藏身四周围绕於茄冬树木绿荫中的西式二层洋
房的白色屋舍；它落地玻璃大门前是一方二十多坪小庭院，里面种满花花绿绿各
色小花小草以及各种藤蔓类的爬藤植物，让整个屋宇彷彿置於幽静祥谧周遭环境
之中。在这浑浑浊世靠近大都会区闹中取静的山郊峦侧，能拥有一处如此难得可
贵的清净地方，简直似天方夜谭里头虚幻不实的世外桃花园呐。

　　当我们来到玻璃门前时，发现放置大门旁边的木板牌告上面，张贴一张书写
着；欢迎姜少芬小姐莅临本店！「寒翠宇小筑」敬启。接着里面，蓦然传出小提
琴和钢琴的悠扬合奏乐声鸣响了起来……，原本室内昏暗的灯光也绽放出光明，
大门内的两边各站立着计六位男女服务人员，屈身伸展手势邀请来宾进入，并齐
声合一说道：「欢迎～佳宾光临…里面请～」

　　姜少芬瞪着又惊又喜的眼睛，艳色迷人的娇颜充满着兴奋瑰丽红晕，她娇柔
甜笑却又娇瞋的说：「你…你是怎办到的？哦……对了！刚刚～是你打电话到这
里？…对吧！？…」

　　嘿嘿～宾果！我说嘛…哪个少女不怀春？哪个少女不憧憬浪漫未来，跟追求
罗曼蒂克的虚幻式爱情呢？投其所好这招…屡试不爽的果然又奏效啦！…

　　「能为世界上…最美丽的女性姜少芬小姐，献上我一点最真诚心意，这也是
…我们男士们的无上光荣啊！…」我已最绅士优雅风度轻笑着说。

　　在我们谈话之间，就只有我们俩位宾客的偌大屋宇内，我们被带领到一处靠
近窗边，上头摆设一只，插有三朵黄玫瑰花的紫水晶花瓶的小桌子，窗外则是有
着二、三座发出昏黄光线灯桿下，那一片幽深宁谧种着翠翠绿绿的花草庭院，在
夜色里烛光中弥漫着祥和、宁静、温馨的浪漫气氛情调，空间则回荡着小提琴、
钢琴演奏的优美浪漫弦律，同时让年轻男女置身於此种情境之中，情感与情欲皆
在暗地里萌芽发酵且慢慢滋长着，期待后续营造漫延的氛围能激起爆出欲望火焰
〈而这正是今夜我荒野之狼念兹在兹的主要目地了〉。

　　「你…老实说，哼！用这种方法……你到底骗过多少女孩子了？…」她兴奋
中的绝美娇靥泛起红晕，眼眸绽着水油晶亮的异彩，喜笑颜开的她却突地回问了
一句，我完全未料及她会有此一问，因而害我吓了一大跳。只得～赶紧脑筋急转
弯的思考着，思索该如何认真回答她的问题。

　　我满脸真摰望着她娇脸上的明媚眼珠说：「若～男人诚恳细心的体贴对待，
他心目中世上最美丽、最动人的女性时，一切行为都被解读成在骗女孩的话，那
我要告诉你…就是你！…你是我第一个想要骗取的女孩，而且～也是世上唯一的
一个了…」

　　「哼～你…油嘴滑舌的，肯定不是…什么好东西，少用甜言蜜语哄骗我。哼
哼…我～才不会上当呢！…」姜少芬瞪白眼娇憨噘唇说着，但喜孜孜的眼睛早已
泄漏她心口不一的说法。

　　果然～是花言巧语加上千穿万穿马屁不穿的说词，彷若似金钟罩铁布衫加持
於上了身。女人～有哪个不吃这一套？懂得这箇中道理的男人……女人脂粉阵圈
中，你就能怡然自得优游其中的…享尽艳福了…

　　其实我看早出她笑脸背后，似乎眼内留有一股闷闷不乐的郁卒情绪，於是我
大胆的提问道：「见到你…我心里一直有个疑问，就是～不知该不该问？…」

　　「你啊～哪有那么多拐弯抹角的废话，…要问就尽管问嘛！哼…不甘脆…」
姜少芬迷人水荡眼眸横了我一眼，她有些嗔怪的说。

　　「是是……我受教了，好吧、我说…不过你不准生气喔！」我嘴巴虽是嘻笑
着，但表情却很认真的问：「我觉得像你…这么出色漂亮的女子，身边的追求者
应该非常多……为什么？你会答应跟我见面？…还有…你有什么伤心？…感到难
过的事情？…可告诉我吗？…」

　　「原来…你也看出来了。」她沉默了一会，轻声叹息的说：「我是个学生…
半年前他；我的经纪人何仪松在街上遇见了我，挖掘我进入时装模特儿这行业。
真的非常感激他…对我的提携之恩…只是…」

　　「哇～原来你就是…最近红透半天，那个～叫ＶＩＶＩ的时装模特儿呀！是
嘛，难怪我…会一直觉得你很面善，只是一时又想不起在哪见过……。也难怪…
你本人…可比电视上还要漂亮多了！」被似曾相识感迷惑的我，这时才想起原来
姜少芬是近半年掘起，在杂志传媒莹光幕上大量曝光的时装广告界名模。

　　「唉～他是有老婆的人，又有三个已读大学的小孩，还对我…展开一连串的
热烈追求攻势。过份的是…他居然开口要我做他地下情妇…」她颦眉摇头又无奈
的苦叹说：「我是不可能答应的。更何况…当时我已有个…交往多年的男友，所
以…我并没有应允，也决不可能应许他。可是却因此惹恼了他，他威胁我若不顺
从答应，刚签一纸六年合约就用它澈底冻解我所有的演艺活动，让我无法在表演
演艺界继续生存下去…说是；他能拱起我，也可以毁了我。」

　　「何仪松这个老不休…都五十几岁的人…还这么好色！这么缺德！…」我愤
慨不已的怒骂道。

　　何仪松是纵横台湾演艺界极资深的名经纪人，一张极平庸四方脸上粗眉、扁
鼻、阔嘴，身材１６０公分长得又肥肥胖胖，实是平凡无奇的一个小人物，若站
在旁边不说，还真没人看出他会是个名人呢！他旗下知名艺人无数，更横跨演、
歌、主持及表演业。他为人八面玲珑、手腕娴熟又个性十分海派四海，黑白两道
上几无不卖他的帐，广结善缘之下更有『弥勒何』的和蔼慈祥称谓〈只是不知他
为人竟这么卑鄙无耻〉。

　　「我是生长於小康家庭的独生女，父母都是从事教职的公务人员，我当初一
心向往演艺娱乐界的生活，不顾他们的极力反对毅然的踏了进去……现在出了这
种问题…我根本不敢让他们知道…免得让他们替我担心。」望着她泫然欲涕述说
着，内心里还真是不忍的。

　　「现在你…打算怎么办？…」我关心问着。

　　「我不知道！…他并没有因此就放过我…还叫黑道上的兄弟去威迫我男友…
要他跟我分手…现在他、他…已躲得远远的……」她终於忍不住满腹委屈轻泣出
声说：「而且～更过份的是…他还派人在学校和同学、朋友之间…散播我勾搭人
夫、私生活不检和诸多不实谣言……企图澈底的逼我走投无路，在无路可走的情
况…只得回去屈从於他的淫威之下…呜咽～」

　　「唉～不哭、不哭…这老傢伙…他作得…可真绝、真狠啊！居然封杀你的人
身交际、生活圈子跟出路……所以～你一定很苦…都没有朋友，可倾诉心里的委
屈了？…」我握住她的柔荑赶紧安慰着说。

　　「是啊！…我隐忍压抑了很久…但现在大家视我畏如蛇蝎……我实在快疯掉
了！因此，我亟欲找人舒解倾吐…最后让我想到利用上网交朋友…这样才认识网
路上的你……」美人泪眼婆娑，边抽搐边说着，看得让人蛮心疼的。

　　为舒缓她哀伤情绪，我忍不住的打趣说道：「也因而…才有今天我俩会晤的
情形了…那我～岂不是变成了…该感谢他才是？！…」

　　「你～人家都已伤心…哭到不行了，你、你还说…那些风凉话。哼！…」她
抬起泪汪汪的美艳娇脸，嗔怒的白我一眼。

　　「好啦～～对不起！我胡言乱语……我道歉！那你今后……打算退出表演界
吗？…」我含笑的轻啪自己脸颊致歉说道。

　　姜少芬绝美脸庞，轻蹙的黛眉叹道：「是啊！…经过此事我也怕了…能回复
已往平淡方式过日子…反而成了我目前最奢望想法。…我最担心的是何仪松…他
不会就此善罢甘休的…」

　　我面色一整，义无反顾的说：「嗯～既然这样…我俩都成了好朋友，…那你
的事、也是我的事，我会想办法…帮你解决问题的…你放心吧！…」

　　「你…怎么帮我？…」说道的姜少芬丽靥充满惊喜，和一副不可置信的生动
表情。

　　「我有朋友也认识一些黑白道上的，我去拜託他们…看看能不能帮你化解一
下？！…」我耸耸肩，无可无不可的说。

　　姜少芬激动兴奋的神情，蓦地转为暗然说：「真的？！…但是、…但是他们
势力很庞大，不是说没事…就没事的？…」

　　「放心！…让我试试，我也不敢说一定行的，但～或许…会成也说不定。不
试…那永远也不知道结果，…不是吗？」我安慰着姜少芬说道。

　　「嗯，谢谢…谢谢你，不管结果如何？…我都感激你…感激你伸出友谊的温
暖…」她略微激动的秀颜，随即淡淡的，但充满真诚感慨说着。

　　「哎呀～你这么说…我会飘飘然…会自我膨胀啦！……」望着秀色可餐的娇
颜，我不由有些痴了，於是我乘机半真半假的说：「不过～事成之后呢…你可要
答应，作我的女朋友哦！…」

　　「嗯…」姜少芬害羞的胀红着脸，她轻轻地点了点低垂螓首。

　　嘿嘿～有道是插科打诨逗美人，真诚义助让爱添上加分……当待得「事实圆
满」之后呢？哈哈…当然是…嘿嘿咻了～

**********************************************************************
　　ＰＳ：ｓｏｒｒｙ～上篇笔误之故，肉戏其实在下一张，请原谅本人鲁莽不
是。^^||〈汗〉


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　席间点的美酒佳肴陆续上场…，经过我安慰和答应相助之后，姜少芬情绪终
於恢复平静，渐渐地我们在交谈的愉快气氛之中举杯。此时在旁边小提琴浪漫的
弦律声中进餐…，真是能让人情感溶於音乐、烛光、气氛和美食之中，无形中也
使相约的男女情感默默地获得交流增温跟进展……

　　就在这时，站立在桌边的小提琴手，拉出西洋怀旧老歌《ｂｅｃａｕｓｅ　
Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ》的前奏曲子，我立即以眼神邀着姜少芬，她只微为点头
地接受我的邀舞，我携着她的手来到表演台地板前方处，我卧着她的手，拢着她
纤细小腰，就这样在情深缠绵小提琴钢琴合奏曲中，轻缓地温雅的俩人翩然起舞
了起来……

　　搂着她解开围巾、大衣束缚的上半身，只贴着那件套头淡粉红薄羊毛衫，仍
能感受出她丰润腴滑极性感的肉体诱惑，随着柔情似水的舞步，我胸膛轻触她胸
前两团凸起；柔软弹性又肉肉的贴慰真实感觉，咦？难道…忍不住溜眼低头……
哇呼～不看还好，这一眼，让我差点鼻血狂喷了…

　　我瞪着几乎脱出眼睛，望住姜少芬两座丰隆拔挺的乳峰，峰尖小粒凸竟然从
淡粉红薄羊毛衫上突起；原来她并没带胸罩或任何胸贴…，只不知～她是目前从
事摩特儿这行业所养成的习惯？还是少女仰仗年轻自然的本钱因素？又或者…只
是纯粹的带不习惯，又藏身於大衣之内不虞会穿梆之故使然？…这下子，可害惨
我了…原已堰旗息兵安份躺在裤裆里的龙根，又迅速膨胀充血的蠢蠢欲动起来…

　　望着姜少芬美艳又带清纯的瓜子脸，黑密翘长的睫毛内，那清澈乌亮的漾水
双眸，彷彿正在述说着千言万语，因饮用不少红酒使她双颊呈现出妖艳迷人的绯
红颜色，更让她秀巧直鼻下那张鲜润湿红的小翘唇，放射着惊人的蛊惑力…

　　我看着姜少芬泛晕的美颜上，由清澈水灵而逐渐呈露迷茫朦胧的勾人媚眼，
顿然全身热血上涌下冲；脑筋一眩、肉棒大胀…我顾不了、也受不了，俯头凑嘴
往她诱死人的红唇重重吻了下去，双手也紧攫住她的腰背，下体龙根更冲前顶耸
过去，隔着缝裙紧密地抵住她两腿间的私处……

　　「啊呜…不～呀、唔唔…」反应不及的她被我吻实搂实，身体自然全力反抗
挣扎，但挣扭了数下之后就弱了下来，被堵住的小嘴贝齿紧闭严拒我舌头入侵，
口鼻更咿咿唔的哼出诱人细小声息。

　　我採取紧密廝磨肉体及动用龙根去磨顶姜少芬已经发热的蜜桃，「哼……呜
啊……唔唔……」在她鼻息急促喷上我脸孔的热气中，我发觉她饱满胸脯的肉峰
顶尖乳凸以胀硬若细石子；我胸膛一箇兴奋的贴紧研磨，接着她喉头发生「啊～
呜唔…」的一长声呻吟，檀口瞬间即时大张，我毫不迟疑的舌头大军已窜入地得
逞所愿了……

　　姜少芬她芳香馥郁的口腔内，笨拙的丁香小舌在闪躲我舌根追缠，最后终究
被我粗舌吮卷缠绕住了，她「哼哼…唔呼……」鼻翼翕张喷着湿热粗气，艳丽赧
颜上一双彷彿要滴出水的眼眸闭得紧紧的，一双仅代表撑拒的柔软绵手，似象徵
意义在我胸腔上轻微推动着，显得是那么虚弱无力…

　　我一边纠缠吮吸着姜少芬小嘴内小丁香，搂紧她腰背的双手魔掌，也已趁势
…悄然滑下抓捏揉着她浑圆得柔软的雪嫩股丘，享受手掌传递过来的那股脂腻滑
腴的肥美触感。

　　另一手则溜至阻绝龙根的前方裙摆，倏然一使力上拉…哇～她在喉头发着呜
鸣声中，那对滑腴修长双腿欲夹缝的速度无疑是太慢了些，我原抵住蜜桃的阴茎
龟头，已触着她仅有的一条薄蕾丝三角内裤上，亲密的与灼热高温的肉阜，作出
几乎似零阻挡的性爱接触。

　　我龟头肉冠亢奋地充血脉动，在彼此性器的紧密揉搓摩擦之中，我意识到肉
柱前端龟头，似若滑至肉阜蜜唇间的那条细缝；兴奋高涨的我再也顾不了许多，
龙根拼命往前方蜜桃缝顶去，攫住她股臀的大手，同时使劲按向胀如蕈菇的自己
龟头。

　　如此激昂的擦搓磨蹭数下，姜少芬让我吸搅卷吮的舌根突然一缩，下体腿胯
间蜜桃花瓣，陡然膨胀歙张的不停抖动着，穴口渗出的炽热湿气直接冲击上龟头
而来……

　　此时她被吸住嘴唇的喉间，「呜～」发出一长声的闷哼，接着与我密吻的口
腔和下体牡户蜜桃里面，同时涌出大量湿透热潮的唾液跟爱液…而此时姜少芬的
浑身躯体顿时一僵，片刻之后，热流消退停歇了，她便似柔若无骨般的瘫软在我
怀里，我低头一看已然晕厥过去了。

　　乐声仍然在轻盈悠扬的鸣响着，而店内的服务生也似乎知趣的避了开去，我
揽腰兜腿抱起不省人事的姜少芬，走往柜台迅速签下帐单离开……

　　夜半山边沁凉露重聚拢湮岚，缓缓的丝缕状薄雾幽游回绕，於我俩反回住处
的碎石路上；走入归途小径一小段距离，怀中玉人那张鲜红湿润的小嘴，已「嗯
嗯……」的发出呓语，数声之后，眼皮内眼珠轻盈的滚转着，长黑卷翘的长睫毛
似两道蠕动的毛毛虫，只见微微颤抖数下的睁开一丝缝细，张开的眼眸正好与我
低头的眼睛对视，吓得原本涨红脸靥的她，一阵煞白的又赶紧闭上眼帘了，抱在
怀里的娇躯也变得僵硬了一些。

　　「嗨…宝贝！…你醒了？」我以深情亲暱的火热语气说着。

　　「你…就只会欺负我，我…不是说好，…事后我才…作…作你、你的…女友
吗？！…」姜少芬美颜显得有些惊慌的嚅嗫说道。

　　「宝贝…你太迷人！我忍不住了…你就先成全我嘛！我一定…会戮力帮你啦
…因为～你是我的女友啊！」我嘻皮笑脸加死皮赖脸的胡乱瞎缠着说〈我深信『
一皮到底』吃定天下的道理〉。

　　「哼！不行…食言而肥…我不答应！…」她扭头抗议和表示她不同意。

　　我神色自若、有恃无恐又狡猾把握的说：「嘻嘻～宝贝…你可是心非哦～」

　　「胡说！我才没…呀～啊唔…你～哈噢…不能…这样欺…欺负人…啊哈～」
就在她出口驳斥之时，我一俯首，张嘴便叼住她毛衣内一粒浮凸的乳尖，大力吸
吮和轻轻的齿囓起来……

　　「哈哈…我说，我自己…会找到证据来证明的…」片响之后，我抬头笑谑她
激情易感的身体说。

　　「你～无赖！…我、我不是…那…那是你弄人家…我…我绝不答…」姜少芬
还要继续抗辩不从，我再次低头，这次则是对准她叽哩咕噜的鲜嘴堵住吻上：
「…呼呜～你…唔唔…」

　　回到我位於九楼的住处，将姜少芬身体轻巧摆放在床铺上，她立即羞赧的转
过娇躯；背对着我的凹突迷人身材曲线，马上引起我龙根一阵震颤。

　　我冷静自己，先开了床头边的柔和小夜灯，返身在把房门关掩上并下了锁，
马上动手除去身上所穿衣物，只脱得剩下一条内裤；在床上斜身侧躺背后对着我
的姜少芬，听到身后传出的窸窣声音，好奇的转过螓首来察看，当她发觉我身上
只剩条小裤，而裤内的龙根高挺撑起，似欲破裤而出的惊人威势，吓得她连忙
「呀…」惊呼一声的转了过去，可感受她娇柔身子在轻微颤栗的哆嗦着…

　　我微笑着悄悄来到床铺旁，而且是直接转至她侧向的那面；我看到姜少芬宛
若惊恐、受惊吓的小猫〈簌簌抖着的紧闭双眼和兀自轻颤的身子〉。

　　我伸出手掌爱怜地，轻轻拂开她脸颊上的零乱发丝说道：「宝贝…不要怕…
你放心、我不会伤害你的…我是忍不住心动的爱上你…想要跟你永远的在一起。
小傻瓜…男女结合是天地之间最美妙的事…，刚开始…或许紧张是难免的…但…
你有什么好害怕、担心的？…我会非常温柔的对待你…嗯？…」

　　「你～才跟我认识…几个小时，你根本完全都不了解我…你想要的只是性欲
望…那不是男女间的真爱…真爱不应该是如此的…」姜少芬娇脸红馥馥的，她胆
怯的睁眼看我，一脸不信任的说。

　　我否认地说出自己对她感觉：「谁说我不了解你？…你温柔、善良…个性独
立又坚强…有自己看法想法…不喜别人…」

　　「你都是…用这样子骗女孩子吗？…」恢复平静的姜少芬，她澄澈双眸直望
入我眼内说：「你说…你了解我…就是练一些好听的哄我？嗯？…」她明亮慧黠
的眼睛闪着，彷彿似要洞穿我内心一般说道。

　　「哇咧…这女孩…也未免太吓人了…居然～还能这么理智…连我都有点受惊
吓了呐…」我意外暗自的嘀咕着，这时也容不得我打迷糊胡扔的，於是我硬着头
皮说出对她的直感：「什么话？…你那是太小看我了…我的直觉告诉我，你就是
这种好女孩…也是我好不容易…寻寻觅觅…一心想廝守一辈子的理想伴侣。…」

　　「就算你说的都对，你观察判断也正确的……那我不像你呀…那么会相人看
人。所以，…我并不了解你啊？…」她平淡的望着我，说出自已的感觉。

　　她的话让我差点哑口无言，我有些急了，可不能像只呆头鹅似坐以待毙、坐
失良机的，於是我赶紧反击说道：「你不是已答应…要作我女友了，…那现在我
就告诉你…我人啊…有点自命风流，但绝对不下流…为人开朗、风趣又具正义感
…」

　　「好了，我不想听…你自吹自擂的…好像上徵婚广告自我介绍的台词似地。
…我是要你诚心面对…和真诚相待…」她打断我的说话，同样淡然语气，但似乎
迟疑中，她已有所决定道：「我既往不咎…以前的…我可以不追究。但往后…若
你能保证？…而且作到绝不欺骗我？…只要你…真做得到，…那我、…我可以考
虑给你！…」

　　「保证！我保证…我以上天之名…绝对和你坦诚相对…诚然不欺。」听到她
这么说，我兴奋地抱着她脸颊狂亲的道。〈我下面龙根更是激动的涕泗纵横，因
为它终於又可以埋在销魂窝里狂欢热舞的；横冲直撞、跳摆扭摇到…迷酥醉得口
吐白沫了。〉

　　轻缓的，我张着亢奋而颤抖的手指，一件件的解除姜少芬身上所有衣服，片
刻之候，和暖昏黄的床头灯光下，是一具雪腻完美的女性葫芦型腰身肉躯，彷彿
晶莹剔透的腴白细致肌肤，呈现出脂玉盈润的饱满光泽。

　　姜少芬害羞的双手，上下紧遮着，这副无暇疵赤裸胴体的乳峰及私处，脂玉
象牙白般似的细滑幼嫩肌肤，薄细腴腻得宛若充盈水泽着光滑紧绷的气球表皮质
感；我忍不住伸掌，欲移走她掩住胸乳的玉手，她略微的犹豫了一下，随即羞赧
转开晕红脸颊，顺从的放弃她少女矜持与自尊，让我得尝所愿一窥她怒耸胸脯的
箇中堂奥……。

　　哇～不是亲眼目睹…我还真不敢相信。…姜少芬毛衣下只穿着一件无胸罩贴
身内衣的乳房，竟然是出奇地浑圆两陀的脂腻粉嫩，高挺颤魏魏的雪丘上微翘着
两粒粉红的小乳头，不大乳晕因紧张竖起一粒粒小疙瘩，宛如雪地上一朵红梅；
而延着细绵鼓胀的雪致乳球，扩至全身的裸裎胴体，全是晕染上一层淡淡地浅红
粉般的色泽，那种感觉…只能让男人以淫靡媚荡来形容了。

　　我那怒凸的贪婪视线，缓缓的，不舍的，扫瞄着…她全身上下无一丝吋缕，
莹洁光溜细微无至的每吋裸躯；发觉她呼吸逐渐的急促起来，显然身体第一次在
男性眼前，呈现无遮裸露的不安及窘迫，让她心理承担着一生中不曾有过的巨大
沉重压力；又或许…是少女即将面临了，她人生旅程中…最重要转捩点的关健时
刻，心境上所难免产生、呈显的忐忑不安心情……

　　在室内旖旎柔和光晕中，一直觉得，她因紧张沁着微汗裸裎袒裼魅惑力无限
的白皙肉体，似乎在不断地放送一股『如兰似麝』蛊惑人心的女人肉香，而且～
它那难以抵挡的诱惑力，就像似逸出瓶盖的巨大精灵，正在全力施法的放大、放
大再放大之中…啊呜～我快受不了了……

　　呜哇～我内心狂喜，一颗心脏更是訇訇的剧烈跳动，全身血脉贲张往下身涌
去；简直一下子，将我股胯间…那狂挺怒突的龟头肉柱给凸撑爆了！…

　　我指掌小心轻微的触摸着她赤溜光滑玉体，以近乎是膜拜和怕碰碎的心情对
待。指尖十分谨慎的缓缓抚摸着，这副吹弹可破隐含流光有若羊脂白玉般完美的
裸女胴体；而且绝不遗漏地，游移滑过她身上每一吋幼嫩肌肤……

　　心情悸动的抚着她乌黑滑顺长发、艳丽绝美的娇媚容颜；圆润额头、弯弧修
眉、美眸、琼鼻、菱嘴、羞赧脸颊以及白嫩细致耳垂、尖俏可爱下巴……

　　随着往下走的游动手掌，心脏訇訇如雷鼓似的震撼声，逐渐由耳膜扩充到心
灵和整个脑海里，手指越过纤细粉晰玉颈、弧形柔顺肩胛时；姜少芬轻咬下唇的
贝齿间，已忍不住轻吟出声了……

　　圆匀纤长藕白玉臂、盈泽纤润的细指柔荑…，当指头来到酥胸那对翘挺的饱
满峰乳，她羞耻似「嗯…」的嘤咛一声，急促转侧过涨红羞颜；原欲伸出阻拦的
藕臂玉手，停在空片刻就放弃的垂下，紧紧捏揪着她身侧两边的床单。

　　我指掌爱怜的轻缓搓揉抚捏着，丰盈酥腻的白嫩乳肉，她弹性柔嫩的绵软肉
峰，已是变得坚韧跟膨胀起来，峰尖粉红色的乳头，也迅速竖立硬实和转呈鲜艳
的深红色…

　　看得我双眼赤红冲动地一低头张嘴，就紧密的吸咬住她殷红乳首，只觉得嘴
巴接实瞬间；满口是芳馥馨香和乳头的靭软甜美。我有些激动的用力吮咂起来，
彷彿幻想从中吸啜出甘甜鲜美的乳汁来似的…

　　「嗯～唔唔…」随着我口舌和手上揉捏，姜少芬急迫的呼吸霎时变纷乱，雪
晰透红的滑润皮肤像要沁出像水晶般亮闪的细小汗丝，无暇剃透的全身肌肉呈露
些僵直情形，更因心理上紧张跟负担而微为的颤栗着……

　　「宝贝…放松心情…我不会伤害你…我会…好好待你的…」我深情温柔的安
慰说：「…快松弛你自己…我会～很真心的疼惜你、爱护你啦…没事的…你只要
安心交给我就行了！」

　　在我细心呵护的安抚下，她的心情压力获得了不少舒缓，我可以从她缓和的
表情，软化下来的身子，得到确实的讯息证明；只是我嘴里所吐出两粒乳首，已
胀得像两颗沾缀着湿濡露珠的红樱桃，闪烁着耀眼鲜润的诱惑光泽。

　　当我口舌双手继续一路往下移去，平坦莹嫩小腹、纤圆性感小肚脐、细窄小
蛮腰上；都是一路顺畅无阻的任意蜜吻或捏揉滑过。然而当来到～突出弧状外扩
的雪致圆股时，终於遭遇上顽强阻挡的精锐卫队〈姜少芬用雪藕粉嫩的葇荑，遮
掩住两腿间的私处部位〉。

　　脂玉葇荑和白盈纤纤的指管之间，微露着她下体贲凸阴阜上一些的卷曲绒毛
；我手嘴迂回的往旁下走，舔吻抚着细窄小腰所衔接，那轮外张突兀圆弧线条的
肥腻臀围，和匀均修长的丰腴粉腿。接着再蜿蜒而下；唇舌舔卷扫过她匀净皙腻
小腿肚、均细嫩滑脚踝、圆润的足掌、似珠圆玉润的脚趾头…简直无一疏漏之处
的〈除了阴户菊穴例外〉。

　　我一路不曾停歇或稍缓的，一直以手部摸揉搓捏、嘴巴亲吻舔舐着的热烈攻
势，终究是逐渐瓦解崩裂了她严密防守的坚守战略。

　　她晰滑粉致的浮凸肉体，好不容易从灼热生硬的身体桎梏中恢复过来，现在
眼见呈显软玉质般清凉弹手的细滑肌理，又渐渐地转为温热跟紧绷的感觉……

　　姜少芬泛红娇靥上眼光水油迷离，而微启湿润的樱唇，从无到有，由轻呻转
为羞不可抑的娇吟声音；显然经我手指调弄，已是触发了她女性的原始情欲了。
男女身体最直接原始的接触，其吸慑力量之强横；并非是…生为凡人的我们所我
能抗拒，或…假装全没知觉就能避开诱惑的。〈我不能、她同样也不能的〉

　　於是我再也忍不住了，伸手解去自己的内裤，我俯身於她圆匀修长双腿的下
面，双手握推下分开她的白腻大腿，膝部猴急的凑前就好位子，轻手移开她已没
有反抗掩上阴道蜜桃的手，她嘤咛的「嗯、呼呀…」轻吟一声，声音内充满着怯
意跟羞惭，两手无所适从遮住自己的羞赧脸靥…

　　我发现她被大张的腿胯间，那浓密毛发下延的贲凸裂缝肉阜，原该紧闭门扉
鲜红粉嫩似一条小细缝的，此刻它却是宛如含苞微绽的花蕾〈内外阴唇轻吐的伸
出於缝细外〉，从绽裂的花蕾苞蕊心内处，微吐泌出颇多了黏稠的淫水来，泊泊
然的，有些甚至流向下面股沟…

　　我掏握已硬到不行的粗大阴茎，扶着她的小巧纤腰，将自己如蕈菇状的紫胀
龟头，先滑揉摩搓那微张的裂缝口，片刻之后，再贴磨刺激她肉屄缝上的阴核小
豆子；她「呼啊～」的浑体娇身立即一抖，细缝内屄穴不由翕张收缩的打颤着，
一股湿黏的淫液便从内里涌了出来…

　　我龟头乘机藉由此液体润滑，试着用龟头肉冠使力排开她鲜嫩屄肉缝，将阴
茎抵上肉缝中穴孔缓慢的往内顶入…

　　岂知才进入了箇龟头罢了，姜少芬葇荑已紧抓我按住她柳腰上的手，檀口更
是大声的雪雪呼痛着：「啊～呀…痛啊！呼～呜…疼…疼死了啦…」

　　此时，我阴茎龟头进入的前方狭道，似能感觉出前路有『阻隔障碍』挡住去
向，我内心兴奋的高声呐喊道：「哇咧～宾果～谢主隆恩呐…果然让我猜中了，
她还是个如假包换的美处子呢！…」

　　看着姜少芬美脸惨白，而眉心颦蹙且鼻息喘急，雪贝轻咬住泛白的下唇，还
似乎微为抽搐的颤着；虽说未曾缘客扫的狭小花径，才插入挤进阴茎上前端的龟
头而已，但显然下体所传送过来的撕裂疼痛感，还是她生平中首度巨大到难以忍
受的强烈痛楚…

　　我龟头忍受陷於湿热柔润蠕夹的炼狱煎熬，那股销魂酥麻与亟欲引人破门而
入的冲动，是需要极大的毅志力加以克服。

　　我还是忍住了，虽说蛮难抵受这强大诱惑，但我深知用耐性、温柔、体贴，
所换取两人在『情意相投』的性爱上配合跟享受，绝对远大於一时贪图个人之快
乐，和自私自利行为还要来得多上许多……

　　我暂停了肏插入屄穴内之破处行动，俯身凑嘴的轻怜蜜爱亲吻着，她急促喘
息起伏泌汗的细莹小腹，手掌指头轻柔抚摸她皙致白腻的赤裸肌肤，进行细心呵
护的一番抚慰行为……

　　嘴巴舔舐延着小腹一直往上吻到高挺峰峦的乳尖，停留在上面卷绕吸咂及轻
微齿囓着；此举立刻引起她喉咙发出如述如泣的娇吟声音……而双手指间，则一
路由上的发丝、额头、脸颊、耳朵、颈子，再到肩胛、藕臂、手腕、玉掌、手指
后，又越至酥胸、双乳停留了片响，再向下游走至腹腔、小腹、肚脐、细腰，接
着一阵按捏搓揉起来的；是她两陀肥嫩软腻的性感股肉，和腴滑白润大腿、匀均
小腿、脚踝、足掌跟细圆的脚趾头…

　　我这番下功夫爱抚动作，片刻之后，就收到比预期还要好的效果了；只见姜
少芬泛红丽颜上眉头舒展，贝齿轻咬的嘴唇不再颤抖，而是发出一连串梦般不清
的呓语，紧张僵直的身体是愉悦、舒坦和松软中带些兴奋的抖颤着。

　　吐出口中胀大硬实的鲜红乳头，我知道攻势已经奏效了，趁此姜少芬身心皆
为放松之际，我扶着她的窄腰，端正自己阴茎欲插入的有利角度，屁股猛然使劲
『石破天惊』的向前狠耸地刺去…

　　「滋～」的如唧筒掬水的清澈响声，伴随姜少芬喉咙高亢「啊唷～」的尖叫
声，和后面那嘤声切切的淒楚哭泣声中，我龟头阴茎已冲破她的处女膜，舒服的
深埋在她阴阜体腔内的花心内了。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

