　　　　　　　　　　　　　　　成熟与稚嫩 

作者：浮云半日 
2005/01/01发表于：风月大陆 


　　黑夜降临大地，那名为夜晚的女神轻轻为这座城市披上黑暗的薄纱。 

　　巨大的银色月亮高挂在夜空中，似乎是为了突显这美丽的圆盘，四周丝毫没 
有一朵碍眼的黑云，有的只是一颗孤单的月亮。 

　　今晚是一个月圆之夜，晚上的风虽然有一点凉，但却非常的舒适。 

　　俯瞰城市，众多的灯火如密集的星光一般出现在这座夜晚的大城市，与白天 
截然不同的面貌，但却相同的充满活力，这样又是另外一种美好的情景啊！ 

　　街道上的人们来来往往，两旁街道的小贩叫卖声不绝于耳，此时正是夜生活 
顶峰的时间。酒吧里聚集了许多不甘寂寞的人，正大口的喝着啤酒，大声的喧闹 
着，笑声、谈话声以及那嘈杂的音乐声，正代表了另一种的黑夜的生活。 

　　或许他们鲜少照到阳光，又或许他们根本讨厌阳光，但他们却享受着这样的 
形式，黑夜自有它神秘及迷人的地方。 

　　有许多人特别喜爱这种另类的生活，因为黑夜同样也代表了肮脏、邪恶、猥 
亵的另一面。 

　　修特斯也是爱好者之一。 

　　修特斯坐在床沿边静静的看着窗外，他最喜欢工作完之后静静的看的天上的 
月亮，身旁女子规律的呼吸声仿佛跟这宁静的夜晚融合在一起。 

　　女子身上一丝不挂，漂亮的长发披散在她洁白如玉的香肩上，同样的，修特 
斯也是赤裸着身体。 

　　在月光的照耀下，在床边显露出来的，不是成年人的身体，相反的，却是娇 
小但是结实的身体，以及一张可爱天真的脸。 

　　是的，就是那种可以激发女性母爱，可爱也让人疼爱的小孩，是那样纯真， 
那样的无邪，和身旁成熟妩媚的女人，形成很大的对比。 

　　虽然修特斯已经十五岁了，但他的身材及脸蛋，却比同龄的小孩还要稚嫩许 
多，非常明显的发育迟缓。这是修特斯牺牲掉的东西，舍去正常成长的身体，换 
来的，是那令女人疯狂的能力。 

　　这是必要的，虽然曾经羡慕别人高大的身材，但现在早已经习惯自己幼小的 
身躯，因为修特斯早已了解到，娇小的身体拥有的也不全然都是坏处。 

　　修特斯和女人一同在一张华丽且巨大的床上，桐木做成的床异常结实，绝对 
禁得起猛烈摇晃。 

　　如果此时有人看见这一幕，可能会以为他们是圣洁美丽的母亲和可爱纯真的 
孩子。但可笑的是，女人那沾满秽物的全身，却说明了他们两个的关系不是如此 
简单。 

　　这时的修特斯依然凝视着窗外的月亮，好像被吸住一般直直盯着看，他最喜 
欢这样子发呆，当他这样做的时候，似乎可以让自己满是罪恶的心灵受到洗涤。 

　　忽然，他感觉到有只不安份的手正在他的大腿根部之间游移。 

　　女人醒了，看来他还想在离去之前再来一次，修特斯不禁苦笑，刚才经过了 
好几回合的大战，没想到女人依然仍有体力，看来她打算一口气将几个礼拜的饥 
渴都发泄出来吧！ 

　　修特斯并没有拒绝，他转身迎向了女人，那熟练且技巧的搓揉，让修特斯感 
到酥麻不已，硕大的武器在女人的手上慢慢的复苏，慢慢的膨胀，慢慢的变大。 

　　这真是一幕不可思议的场景啊！男孩两腿之间的东西，竟然是远比成人还要 
巨大的恐怖，而这时正有一个美艳的女人像狗一般，跪在男孩的胯下，双手捧着 
那可怕的巨物，就像是得到新玩具的孩子一般，努力地把玩着，丝毫不在意上面 
早已干掉的秽物。 

　　女人伸出了她的舌头，正慢慢地舔弄，还不时将它含入，慢慢的在口中吸吮 
着，发出“啪答、啪答”的声音，显得异常淫靡。 

　　男孩就像是奖励一般，摸着女人的头，眼中尽是赞许的意味，女人感受到男 
孩的赞许，变得更加的卖力吸吮，整只巨物沾满了唾液，在月光的照耀下，显得 
闪闪发亮。 

　　女人的口技非常纯熟，那一脸淫荡的样子，实在很难想像，她的丈夫因病去 
世不到一个月，甚至今天早上还披着黑纱，整个人毫无生气。 

　　女人居然在男孩的面前一边摇动着那充满弹性的屁股，一边帮着男孩口交， 
与其说她是高贵的女伯爵，到不如说她是生性淫荡的母狗，正在取悦她的主人一 
般努力地干活着。 

　　修特斯似乎是觉得已经够了，便示意女人停下来，但女人猛然抬起头来，对 
修特斯媚笑着。 

　　修特斯一看到女人眼中那阵熊熊的欲火，他忽然到头皮一阵发麻，因为女人 
的眼神就像之前那几回合大战的眼神一样。 

　　“摆在饥饿母狮子眼前的一只小羊。” 

　　修特斯只能用这样的词来形容自己，虽然女人并不是他的对手，真的要做， 
也会是女人先被弄得精疲力尽。但一个疯狂的女人就很难说了，毕竟修特斯是个 
小孩，虽然他有在锻炼体力，不过因为身体的限制，所以效果并不是这么明显。 

　　修特斯靠的是他那精湛高超的技巧，以及那张可爱天真的脸，才能如此的令 
他所有的女顾客如此痴迷。 

　　可是今晚的这个女人，完全呈现几乎疯狂的状态，前几回合修特斯也是花了 
很多精力才摆平女人，但女人似乎是抱着就算累到挺不起腰都无所谓的态度，疯 
狂地跟修特斯求爱着。 

　　了解女人心理的修特斯知道，女人是为了抛弃那极度悲伤的情绪，所以才来 
找他发泄，发泄那让她几乎接近崩溃疯狂的哀伤，丈夫的死仿佛令她跌入万丈深 
渊，只能藉助疯狂的造爱才能纾解那股压力。 

　　但丈夫才死没多久，怎么可能再去找其他的男人呢！所以拥有这副小孩的体 
型以及从事这项行业的修特斯是最好的人选，也所以女人才会找上他。 

　　此时的修特斯开始主动进攻，想要立刻从这场“战争”取得主权优势，但不 
知是修特斯太天真了，还是女人疯过头了，修特斯完全无法由被动转为主动。 

　　硕大的阴茎正在女人那美妙的洞口猛力的一进一出，女人的爱液顺着阴茎流 
下，让修特斯的下半身整个湿漉漉的。 

　　但是正在埋头苦干的不是修特斯，而是那女人。 

　　现在的修特斯，正被女人压在身下，这时的他活脱脱像是被强奸的小男孩， 
双手紧抓着床单，头向右边垂下，眼中充满着泪光，任凭着那里被女人那略显红 
肿的洞穴一吞一吐。 

　　虽然有时为了某些特别嗜好的女顾客，会故意表演难辨真假的动作与表情， 
但这时的修特斯，那被强暴的可怜样，也并不是完全都是在演戏。 

　　女人恐怖的欲望及那吃人的眼神，的确是让修特斯受到一点惊吓，但还不至 
于让他惊慌失措，这一点，可以从他偷偷的抚摸女人敏感地带的手可以知道，修 
特斯也不尽然完全处于被动。 

　　忽然女人一个翻身，将修特斯抬起来，变成男上女下的乘骑位，这让修特斯 
啼笑皆非，不知到底是谁是男人谁是女人。 

　　但这样的位置却让修特斯从新得到主动权，他运用特殊的技巧，努力地玩弄 
女人丰满的胸部，还不时调皮地轻咬女人充血敏感的乳头。 

　　虽然这样的姿势并不能让修特斯非常的深入，但对身下这个接近高潮的女人 
来说，每个抽动都是动摇灵魂般的迷幻快感。 

　　忽然女人抱住修特斯，猛力的站了起来，由于个子的关系，修特斯的脚完全 
碰不到床铺，完全都是由胯下那根插在女人体内的东西在支撑着。 

　　修特斯的皮肤满是汗水，所以女人有点抱不住他，因为体重的关系，修特斯 
不住的下滑，巨大的阴茎就更加的深入女人那已经非常红肿的洞穴。 

　　“啊！！！～～～” 

　　女人猛然的一声惨叫，她到达了极度的高潮，精疲力尽的修特斯也因为女人 
那一瞬间的猛烈收缩，在女人的身体中发泄出来，那股液体强烈的冲劲，又是将 
女人推向更高境界的高潮。 

　　这时女人腿一软，毫无力气地向后仰，连带被她抱着的修特斯也一同跌入了 
柔软的床上。 

　　这时的女人早已在疯狂的高潮中昏死过去，而修特斯同样疲惫的趴在女人身 
上，两人就像泡在水里一样，全身上下都是早已分不清是什么的黏腻，连床单都 
像泡过水一般的湿。 

　　修特斯无奈的苦笑着，这次十足是让他累翻了，看来修特斯得要经过一段时 
间的修养才能继续做这份工作。 

　　满身的疲倦如潮水一般向修特斯袭来，他慢慢的也进入了沉睡。 

　　“这工作还真不是人做的啊！” 

　　这是修特斯失去意识前的最后一句话。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　本来是打算把它写成比较长篇的小说，不过没什么耐性的我只能先写出一个 
开头，至于会不会有后续，再等着瞧吧！ 

　　如果有后续的话……我大概会把它写成类似蓝晶的魔法风格，虽然我目前写 
不出蓝晶那种绝顶的欧洲风格，不过也只能尽量努力了。 

　　（这种小主角我很喜欢） 

　　ＰＳ：管理员……不知为何，我用新密码登入时系统跟我说我没有阅读及发 
言的权利（之前是无法登入），虽然有点麻烦你，不过可以将发言人改成“浮云 
半日”吗？ 

　　还是自己原本的名字我比较喜欢，先在这里谢谢你了！ 




修改 2 次. 最后改于 01/04/2005 8:35am.

