我与外星女人的亲密接触

遥望神秘的星空，我试图能找出那颗多情星来，虽然知道那是不可能的事，
但是无尽的思念已熬白了我的头发，憔悴了我的心。

　　“夫君，天冷了，还是歇着吧！”一句温柔的话语传入我的耳边，接着一件
毛皮大衣披上我的肩头，我回过头，是妻子柳儿那温柔的眼波，我笑着搂着她的
腰肢，亲亲她依旧娇艳的脸庞，深情地低唤一声：“柳儿姐！”

　　柳儿满盈着爱意地依偎在我的怀里，“要是她也在该多好啊！”我情不自己
地在心底叹息，那永恒的回忆如同潮水般涌上心头。

　　那一年春暧花开，身为世家公子的我带着我的表姐柳儿在原野上踏春。柳儿
表姐长我两岁，天生丽质，楚楚动人，我们姐弟从小就在一起，情投意合，在两
家大人的心底里，我们早就是一对佳偶。

　　“龙弟，跑慢点，姐姐跑不动啦！”柳儿姐姐气喘吁吁地，我笑嘻嘻地牵着
她嫩白细腻的玉手，奔跑在野花如星的原野上。

　　“柳儿姐，这朵花好漂亮，我给你戴上！”我顺手摘下一朵像星星般的小野
花，就欲给柳儿姐戴上，柳儿姐姐抚着起伏的酥胸，那略带羞涩的玉容，显得那
么艳美绝伦。我呆了一呆，手中的野花飘然落下。

　　“柳儿姐，你好美！”

　　我的双手环抱着柳儿姐姐的腰肢，陶醉地看着她的姿容。

　　“啊……龙弟……唔……”

　　柳儿姐姐的樱唇让我狂野地堵上吸吮着。好像一只蜜蜂飞到花朵上那么锲而
不舍。

　　柳儿姐姐在我的热吻下娇慵无力，刚开始她还略作推拒，可是在我的魔手游
动下，柳儿姐姐那欺霜赛雪的玉手也挽住了我的头颅，丁香暗吐，津液轻渡。

　　“姐姐……姐姐……”我激情地轻唤着，柳儿姐姐也许知道我接下去做什么
了，她琼鼻轻哼，美眸紧闭，任凭我轻解罗裳，攻城掠池。

　　一具香馥馥的胴体裸露在眼前，一声娇呼，柳儿姐姐睁开星眸，看着我灼热
的目光在她的全身巡抚，柳儿姐姐出于女性自然的防护遮住高耸的胸部，那嫣红
的两点蓓蕾早已落入我的眼神，看着柳儿姐姐的羞态，我故意地又把目光投向柳
儿姐姐若隐若现的下体，柳儿姐姐屈起修长的玉腿企图遮掩那一缕芳草。

　　“……小坏蛋……还想怎么欺负姐姐！”柳儿姐姐娇嗔道。

　　“姐姐……你真美……我要……我要……”

　　此时，我的小腹热气上涌，那不可遏止的欲望化成了坚实。

　　“龙弟……你……你流……鼻血啦！”

　　柳儿姐姐惶急地惊呼，也顾不得遮掩娇躯，一式飞燕投怀，试图为我止血，
那抖动的雪乳尤如火上浇油般，我再也压抑不住了。

　　“姐姐……不要紧地……只要你帮弟弟……”

　　我把柳儿姐姐轻躺在草地上，然后急急地为自己宽衣解带，胯下那根巨物昂
然而举。

　　“啊……龙弟……姐姐……第一次……你要怜惜啊……”

　　柳儿姐姐知事已至此，只能顺从我了，她红着脸说。

　　我情欲攻心，不及答话，跪伏于柳儿姐姐的玉体，双手用力地抚揉她坚挺的
乳房，柳儿姐姐的少女蓓蕾在我的手下越发挺拔，柳儿姐姐一味地喘息着，娇弱
地呻吟着。我的手滑过柳儿姐姐平坦的小腹，进入那一片芳草，那是其他男人们
从没有进去过的禁区，今天就要让我占领了，想及此，我心中不由得一阵宽慰和
得意。

　　“姐姐……我来了……”

　　我启开柳儿姐姐的玉腿，手持巨物，对准小苞轻含之处，略一用力，进了寸
许。

　　“喔……好痛……”

　　柳儿姐姐秀眉紧颦，不堪起进入的模样。

　　“姐姐……”

　　我止住势子，担心起来。

　　柳儿姐姐见到我那担忧的模样，点点头，又摇摇头，我知道柳儿姐姐忍痛承
受，便轻提缓送，渐入佳境，美快无比，柳儿姐姐此时也苦尽甘来，俏眼朦胧，
樱口亦娇声宛转，消魂无比。

　　“柳儿姐姐……哦……”

　　“龙弟……啊……喔……喔……”

　　我们二人缠绵成一处，如胶似膝，巨杵寻蕊，花心滴露。我伏于柳儿姐姐身
上，完全失去了平日里一派文弱书生的模样，狠命大入，直至尽根，柳儿姐姐也
极力迎承，款摆摇合，不复矜持。

　　“啊……喔……弟弟……姐姐的花心已碎……不堪再揉了……”

　　柳儿姐姐的玉户一阵紧缩，一股春水汹涌而出，子宫口尤如婴儿吮吸般。我
的巨物受这一热流和吸吮，再也禁受不住，也颤声道：

　　“姐姐……喔……弟……也快了……”

　　龟头一阵奇痒，我挺身大入几下，阳精喷发，每一发都击发在柳儿姐姐的子
宫里，那么地甘美。云雨之后，我和柳儿姐姐相拥在一起，叠胸交股，看着蓝天
白云，原野的轻风吹拂，我和柳儿姐姐的身上都沾着不少折断的野草和野花的花
瓣。

　　“你看你…这不成了野合了吗……全怨你……我的清白都让你这冤家……”
柳儿姐姐眼圈一红。

　　我亲吻着姐姐的粉颊，坚定地说：“姐姐，不论怎么样，我一定娶你为妻，
若背此言，天诛地……唔……”

　　话未及说完，柳儿姐姐的纤纤玉指一下按住我的唇。

　　“傻瓜……这发誓的事能乱说的吗？……就……就算你不娶姐姐……姐姐也
无怨无悔……终身不渝！”

　　“姐姐！”

　　我感动地握着姐姐的玉手，把一遍遍的深情吻在她的手面，手心，再循臂而
上，她的耳垂，她的眉，她的眼，她的唇，无一不是我的最爱。

　　就在我和柳儿姐姐卿卿我我的醉人时刻，天空似乎斗然暗沉了下来，要下雨
了？我和柳儿姐姐不解地仰面上望，不禁骇呆了，但见一巨大的圆盘形银灰色的
“怪物”正静静地悬停在上空，此等诡异的情形柳儿姐姐紧紧抱着我，我虽然害
怕，可是作为一个男子汉却不能退缩，我伸手护住柳儿姐姐，对着空中的怪物厉
声喝道：“何方妖物，敢来撒野！”

　　此际，一束蓝光从圆形怪物的下方疾射而出，打在我身上，我正要躲避，却
发觉怎么也动不了，我的眼睛一阵模糊，全身暖洋洋的，似乎在一寸寸地融化，
就听得柳儿姐姐的一声哭喊，我失去了知觉。

　　朦朦胧胧中，好似有人在摆弄我的身体，一会侧，一会立，一会似乎有东西
刺进我的体内。

　　好久好久。

　　“柳儿姐姐……”

　　我惊喊一声，睁开眼，一缕阳光照在我的面上，我不习惯地用手遮挡了下，
举目四顾，我身处一间典雅别致的房间，那些家具烁然发光，晶莹剔透，我摸索
了一下床榻，竟然是一整块的温玉雕成，我这是在什么地方？我不是让妖怪吃了
吗？我的柳儿姐姐呢？一连串的疑问在我的脑海里闪动。

　　“有人吗？”

　　我试探地问询，没人回应。

　　我想找一件衣服遮掩，找了半天没见一丝半缕，只好以天体为美了。

　　无奈，我走出房间，看见了湛蓝的天空，这是一个庭园，种植着一些果树，
枝头上结着的是我从没见过的果实，淡蓝色拳头大的果实散发着果香，一个劲地
往鼻子里钻，“咕噜”，我的肚子发出了抗议声。

　　“管它有毒没毒，吃了再说，总比饿死强！”

　　我咽着口水，伸手摘下一个就咬了下去，才一入口，果肉就化做一股甜流顺
喉而下，顿觉神清气爽，我急忙又摘下几个大嚼起来。

　　“嘻嘻”，几声女子的轻笑入耳。

　　我慌忙地望去，一年轻女子无声无息飘然落在我的面前，淡蓝色的轻纱围住
修长的娇躯，金色可比天上朝阳的长发随风轻拂，光洁晶莹的一对蓝色美眸配上
端秀的鼻子，菱形的小嘴洋溢着化不开的妩媚。

　　“你……你是仙女？”

　　半响，我从震撼中清醒，迟疑地问，从内心底期望她不是妖怪。

　　“你猜呢？”

　　那个美丽女子一个旋舞，无瑕的玉足点在地面，这时我想起了曹子建的《洛
神赋》，恐怕其中的洛神也莫过如此。

　　“我不知道…为什么我会来到这儿……那妖怪？……我的柳儿姐姐？……”
我惶惑地道。

　　“放心…你说的妖怪已被我打跑…你的柳儿姐姐也回家了……我告诉她……
你受了伤要在我这儿将息……”

　　那仙女似的女子俏皮地投入我的怀中，仰着头，吹气如兰。如斯美女入怀，
温香软玉，触之消魂，我也不禁自然而然生出正常男人的反应，这时，我才惊觉
身上依然是一丝不挂，雄风毕露，不由得俊脸一阵胀红，生怕唐突仙子，不料那
仙子竟然伸手下探，一把握住我的胯下之物，摩捏起来。

　　“夫君，妾身与你有前世情缘，注定有此恩爱，不要以为妾身淫贱。”

　　我正要推脱，那仙子的樱唇一下压在我的唇上，香香软软的舌头送进我的嘴
里，“哄”然一声，我的脑海里似乎闪现着我与她在前世恩爱缠绵的情形，我的
手不由自主地抚上仙子浑圆坚挺的玉峰，揉捏起来。

　　“夫君……好好爱我……”

　　那女子呢声道，轻哼着，不停地用玉手逗弄着我的巨物。

　　“娘子！”

　　我忍无可忍，低“吼”一声，一把抱起她柔若无骨的玉体，大步向房间里走
去。

　　打开她雪白修长的大腿，那一蓬同样淡蓝色的阴毛吸引了我的眼光，我爱不
释手地在上面抚摸着，渐渐地，那像花瓣一样的阴唇沾满了湿湿滑滑的淡蓝色的
液体。

　　“啊……喔……夫君……”

　　那美丽仙子呻吟着，双腿夹住我的手指难耐地绞动着，我伏下身，她的双手
导引着我的巨物抵达她的芳草处，二物相逢，如同天然造就般和谐振动。

　　“滋”地一声，我恍如到达了仙境一般，其中的滋味难以用文笔描述，那种
温暖，那种湿润，那种紧凑，那种快美，那种风情，我迷失在仙子的身体深处，
唯有全力以赴，以求一泄之快！

　　“啊……啊……”

　　“哦……哦……”

　　“嗯……嗯……”

　　我们二人的舌头互相吮吸着，轻咬着，我挺动着巨物，直抵仙子子宫，探索
着人生的极乐。在仙子的全力逢迎下，终于大畅所快，把生命中的精华献给了仙
子。当我伏在仙子身上喘息时，仙子爱怜地搂着我，那高耸的玉乳摩挲着我的胸
膛，舒服至极。

　　“娘子，还没问你的芳名？”

　　“芳名？哦……依你们的习惯，就叫我夜星吧！”

　　她想了想，轻声说。

　　日渐久之，我和夜星情感日深，在花丛中，在果树下，在水池里，处处留下
我们爱的痕迹，我淡忘了人间的一切，也淡忘了对我一往情深的柳儿姐姐。

　　直至有一天，我和夜星在水池边狂热地做爱，夜星似乎要把所有的力气用来
迎承我，她的双腿控住我的腰际，一遍遍不知足地索求着，我也把一次次的精液
射进她的体内深处，直至溢出。

　　当我们都精疲力尽的时候，夜星第一次哭了，她啜泣着，我心痛地搂着她，
用舌小心地舔去夜星淡蓝色的眼泪。

　　“夜星……你怎么啦？……你从没有伤心过啊？”

　　“夫君……恐怕我们的缘分尽了！”

　　“啊！”

　　闻及此言，我心中大震，紧紧搂住夜星，生怕她从我眼前消失。

　　“不……不可能……我要和你永远在一起！”

　　“夫君啊！你听我说，其实我不是你想像中的仙女，我是来自另一个星际
的……”夜星平静又伤感在说着。

　　原来，夜星是来自于多情星的人，她们的长相和地球人无异，确切地说，更
加俊美。在若干年前，一种来自宇宙称为吸食者的病毒夺去了多情星上男人们的
生命，奇异的是这种吸食者的病毒却对女人毫发无伤，当她们终于找到扑灭这场
可怕的病毒的办法时，多情星上的男人们已死得干干净净，为了延续多情星的生
命，多情星的女人们派出了远征队，在星河中搜寻与她们相似的人类，取得生命
的精华。

　　“我就是多情星的夜星公主，为了这个神圣的使命，我找寻了好几个星系，
终于发现这一颗蓝色的星球，幸运地看到和我们相似的人类。”

　　听罢夜星的话，我呆若木鸡，这天方夜谭的故事似乎荒诞，但我从夜星深情
真诚的目光中看到了真实。

　　“如今，我有了你的孩子，是个男孩儿，我要回去了，我的爱人。”

　　“不！”我浑身颤抖着。

　　“夫君啊……我骗过你，但我却爱上了你………终此一生……你是我唯一的
爱人……你要记住……在多情星……有你的孩子……你的妻！”夜星抚着我的脸
庞，泪流满面。

　　“再见！我的爱人，我的夫君！”夜星呜咽着送上红唇，我们唇舌交缠，渐
渐地，我又失去了知觉。

　　笑脸？泪脸？好熟悉！

　　“夜星！”我一下跳了起来。

　　“龙弟，你怎么啦？”一双温柔的手臂缠着我的脖子。

　　“柳儿姐姐？”柳儿姐姐依旧满足地依偎在我的身边，我也依旧在原野上，
就像什么事也没发生过似的，唯有草地上的斑斑落红证实我和柳儿姐姐的疯狂。

　　是梦非梦？我迷茫了。

　　“龙弟，你看！”

　　随着柳儿姐姐手指的方向，一巨大圆形的飞形物在我们的头上盘旋，好似依
依不舍的样子，我的脑海里也浮现出夜星正含泪向我招手，我恍然明白。

　　“龙弟，我怕！”

　　柳儿姐姐躲在我身后。

　　“别怕，柳儿姐姐，她不会伤人的，她是我的……朋友！”

　　我轻拍着柳儿姐姐，然后深情地望着天空中的她，用心神默念道。

　　“别了，我的夜星，你放心走吧，我会好好活着，等着你，想着你！”

　　夜星似乎听到了我的心语，那飞行物骤然加速，划破天际，消失在天际。

　　……

　　从回忆中清醒过来，我轻轻地将柳儿姐姐的手臂从我胸口放下，看着柳儿姐
姐沉睡的玉容，心是充满幸福感，得妻如此，夫复何求啊！此时，有个声音好似
在窗处召唤我似的，我下了床，推开窗，一轮明月当空，一轮银灰色的巨大圆形
物，我痴了。

