转贴：我与小阿姨的大学生涯 转自：kiss 作者：loveman

　　小琪阿姨的先生是个工作狂，把所有的精力全放在工作上，到美国出差将近半年没回来让虎狼之年的小琪阿姨经常独守空闺。
　　我因为考上台大的关系，必须搬来台北住。因为小阿姨住罗斯福路，所以妈妈就要我暂住在小琪阿姨的家。一来有人可以照顾我，二来小琪阿姨也有个人作伴。
　　小琪阿姨因为姨丈不在台湾，常常觉得无聊，便经常到朋友家去玩，直到很晚才回来。
　　就在期末考完的一个夜晚，我因考完试早早就上床睡觉，因天气热，我只穿著内裤睡。夜阑人静，小琪阿姨回到家，洗完澡已经是凌晨一点了。冲澡声吵醒了睡梦中的我，小阿姨洗完澡还特地到我房里看看我是否睡了。小阿姨乌黑的秀发，丰满的身躯之上披着一件薄的几乎是透明的粉红睡衣。在昏昏的灯光之下，很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部，巍巍的一双白玉般的乳房，随着小阿姨的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，如果说这样美丽的乳房还不足以唤起男人深藏的的渴望，未免太过道貌岸然。
　　小阿姨的睡衣下摆中，隐隐透露出的胯下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感丁字裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色立即激起我的情欲。
　　「阿姨刚回来，洗完澡，你被我吵醒啦?」
　　小阿姨边说边走到我的床前，眼睛直视着我身上的内裤。由小阿姨脸上的红霞，我知道小阿姨她看到了我那九寸长的阳具已经勃起。
　　「我刚醒来。」我害羞的说着，眼睛偷偷的瞄向小阿姨薄衫下挺立的胸部。
　　我由上而下仔细的欣赏小琪阿姨修长的躯体。小琪阿姨透明的睡衣内，隐隐约约中散发着成熟女人韵味，更加深对我的佻逗.。我的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，掩没了仅存的羞涩，我的呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着……我猛然的站了起来，迅速的伸出双手，紧紧的抱住小琪阿姨！
　　「小琪阿姨……我……我想要……」我浑身发抖，胀得难受的肉棒，不断的在小琪阿姨的下身来回的擦磨着……！
　　「小凯！你？……不要！……不行！……小凯……，我是你的……唔……不……唔……」小琪阿姨语无伦次的呢喃更勾起我的情欲。
　　欲火焚身的我，无视小琪阿姨的惊慌，粗野的将她扳倒在床上，一只手紧紧勾着她的粉颈，火热的双唇紧紧的盖住她的樱桃小嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏……磨蹭….！
　　小琪阿姨惊慌的扭动，挣扎的想推开我，但我却搂得更紧﹔手很快地、往下滑入了小琪阿姨的薄纱睡衣裙腰里，光滑的肌肤散发出女人芳香的体味。
　　我的手游移在小琪阿姨两腿间，不断的抚摸，坚硬的肉棒在她的大腿侧，一跳一跳的反复磨蹭着。渐渐的，小阿姨挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，我轻柔地含住她的耳垂。
　　小阿姨不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，我扯开她的睡衣，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。
　　我本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。
　　小阿姨的乳头，被我那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟！
　　「小凯……不行！……我……不……小凯……不……不……不要……」
　　我将半裸的小阿姨环腰托抱着，腹下硬梆梆的肉棒，隔着短裤顶在小阿姨的小腹下，感觉小阿姨已湿淋淋的下体，贴在我的小腹上，小阿姨把头靠在我的肩上，发出急促的喘息声，……
　　「不要……小凯……这样不行……，小阿姨是……你的……小凯……不要……哎……唔……这样会……，羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……」小阿姨已经有些意乱情迷，咿咿唔唔地呢喃。小阿姨羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着！
　　我用脚撑开小阿姨的双腿，腹下越发膨胀的肉棒，不停的在她的双腿间抽磨着，……
　　渐渐地，小阿姨摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向我的下腹，不停的摸索着。
　　这时，我起身将小阿姨身上的衣物扒掉，又迅速的压在小阿姨的身上，用坚硬的肉棒，不停盲目的在小阿姨的下腹乱动乱顶，……
　　「哎呀……小凯……你的好大……好硬……」
　　小阿姨的手碰到我的阳物时，低声的叫了起来！……小阿姨的眼睛睁得很大，似乎不相信我的巨大。
　　「小阿姨妳知道吗？你是哪么的秀色可餐？我要小阿姨！我要跟小阿姨做爱！」我失魂的呢喃着…
　　怀着期待的心，小阿姨却已经开始抚摸我巨大的阳具。我把小阿姨拥进怀里，小阿姨把那湿热的阴部触向我勃起的阴茎，我们两人都因此而发出嘘喘声。
　　「慢一点！…不要那么没耐心！」小阿姨小声的说。
　　「我等不及了！小阿姨妳看我勃起的阴茎已经不住的跳动着….」我吻着小阿姨小的双唇呢喃着！
　　我握住小阿姨的美丽乳房，开始抚摸她，小阿姨的乳头很快就有了反应慢慢的凸立起来。
　　「靠近来一点。」小阿姨也情不自禁地开始爱抚着我的阳具。
　　「天啊！小凯你真的是很大呀！」小阿姨惊乎的说道着！
　　「小凯，小琪阿姨可以摸它吗？…」
　　「当然可以．．．．．」
　　我拉起小阿姨，手指轻轻的滑过小阿姨的肌肤直到小阿姨那稍稍开启的阴户，跟随而来的是由小阿姨喉中倾出的呻吟声。
　　「小阿姨你的穴好美……」我伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得小阿姨全身一颤，阴户更是猛力收缩一下，小阿姨的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　小阿姨扭腰道：「啊……凯……小琪阿姨被你逗得很舒服……哎呀……不要再逗弄了嘛……嗯……嗯……」我知道小阿姨已经性欲难耐了，于是抱着她狂吻着。
　　「躺下来！小阿姨让你知道女人是怎样服侍男人的！」
　　我依言躺下，小阿姨屈跪在我胯部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰我的九寸大阳具。出乎我意料之外的，当小阿姨感到从阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在我的阳具上。当我发觉小阿姨的细舌舔触到我的阴茎时，不禁的发出了喘息声。
　　小阿姨很仔细的舔遍了我的阳具，然后把我的龟头吞进她小小的嘴里。一连串的快感使我发出了愉悦的呻吟声。
　　小阿姨把她的阴部压在我的脸上，使我的呼吸为之困难，然而我一点都不在乎。舌头品尝着小阿姨可口的阴户，使得我有如身在天堂，相信这是我一生中最美丽的时刻了。
　　小阿姨显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔小阿姨还会把我的大阳具整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。我很想看看小阿姨那性感的小嘴含着自己大号阳具的姿态。
　　我尽全力将舌头深入小阿姨的花穴，小阿姨的蜜汁是那么的甜美。我一直品尝着小阿姨可爱的小穴，喝吮着小阿姨蜜穴里所流出来的汁液，一直到小阿姨的淫水泊泊流出。
　　「……凯……小阿姨……实在……受……受不了……了啦！……别再舐……了……小阿姨要……要……你的……大……大……宝贝……插……小阿姨……的……小……穴……」
　　我再也不能承受这样的兴奋了，阴茎也无法忍受法小阿姨的嘴所带来的刺激。我的呼吸变得急喘了。
　　「….快……快给我，我喜欢小琪阿姨….跟我…做爱！嗯．．嗯．．」
　　我伸出双手扶着小阿姨的腰，形成一个较好的后交姿势。而小阿姨也挺起她圆滑白褶的屁股作为响应。我感到有一只手抓着我的阴茎，导向玉户，那是正是小阿姨的手。
　　当我觉得龟头已经到了小阿姨阴户的穴口时，我稍稍的向后弯了弯身子，然后轻轻的向前推进。小阿姨的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的前戏高潮已经使得小阿姨的阴道充满淫液，得以让我的阳具顺利进入。一点一点的，我慢慢的进入小阿姨的体内。突然，我突然感到有一丝微微的阻挡。
　　「啊……好涨……凯……小琪阿姨………好痒……好舒服。…」小阿姨娇哼不停。
　　「我会………慢慢的，….我….不会….弄痛小阿姨的！………」我轻声应和着。
　　「啊……插……吧……凯……你这样子……从后面干……会使小琪阿姨更觉得你……真的好大……好大……喔……小琪阿姨真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊…亲亲小凯………用力……用力干小琪阿姨……啊……嗯……」「喔．．．．干我！．．．操我！．．．．」想不到如贵夫人模样的小琪阿姨，在床上不再是贵夫人了。
　　「这感觉真是舒服！天啊……用力的……干小琪阿姨吧！」
　　「啊……好深啊……嗯……用力……小凯……小琪阿姨……爱死你了……啊……啊……阿姨……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……阿姨…要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……」
　　我不再浪费时间，开始插干小琪阿姨的嫩穴了。忽重忽慢忽轻忽快的深入，使的小琪阿姨不自禁的发出呻吟。
　　「啊……不行了……小琪阿姨……又……又泄了……喔……爽死阿姨了……」
　　当小阿姨高潮来临时，就好象是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈的收缩。
　　「啊……琪…琪……凯也要射了……」我的龟头被小琪阿姨的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
　　好久好久，我和小琪阿姨才平静下来。
　　我抽出了阴茎，拉起了小琪阿姨。再给她一个深深的热吻时紧紧的抱着小琪阿姨。
　　我俩的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而我们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。慢慢的，我的手指再度深入了小琪阿姨那深邃的隧道。在小阿姨急促的喘息中，她又拉着我躺下去。我压在小琪阿姨的身上，就好象是天底下最自然的事一般的开始又再一次的进入小琪阿姨最美的阴户。
　　我的阳具在小琪阿姨的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。
　　小琪阿姨的阴道在呼唤着我的进入，我一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，我再度感到阴户紧包着阳具的舒爽。
　　「进来吧！．．．．用力的干我．．．」小琪阿姨用双脚夹住了我的身躯。
　　我稍稍的退出的一点，把膝盖伸入小阿姨两腿的中间。我巨大的阳具嵌入在小琪阿姨的阴户。这样的情景真是淫靡啊！
　　「宝贝……我的亲亲凯……你的大宝贝……插得小阿姨……要上天了……亲哥哥……再快……快……我要泄……泄……了……」小琪阿姨被我的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：「我的凯啊！……我被你插上天了……可爱的宝贝……小琪阿姨痛快得要疯了……亲哥哥……插死小阿姨吧……小阿姨乐死了……」
　　「喔．．喔．．天啊！喔．．啊．．．啊．．．太美了．．太舒服了．．」小琪阿姨的身体剧烈的颤动着，我的心脉也跳动的异常激烈。
　　「喔．．不要停．．．用力．．．小阿姨快要泄了．．．天啊……我的凯凯……这几下……小阿姨美得如登仙境……小阿姨……好痛快……好舒服……心肝……要命的亲哥哥……阿姨…阿姨已快乐至极……插得真够劲……小琪…的亲哥哥……我的骨头……都要酥散了……亲哥哥……快……再快……再用力……阿姨……要……出来……来了……泄……泄给……亲亲凯哥哥……」
　　小琪阿姨真的又泄了！我从巨大的男性象征感到小琪阿姨的阴道好象活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向的龟头。我挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　当小琪阿姨由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意我更深入。强烈期待的心情，让我毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，龟头的尖端又再一次的触到她的子宫了。
　　正当我想点火触发时，小琪阿姨已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沉的呻吟叫声，喔，天啊！小琪阿姨的阴道是那么的湿热温滑。
　　「干我！」小琪阿姨叫了出来。
　　「喔……对……就是这……样……啊……我的冤家……啊……亲哥哥……深一点……喔……用力干小琪……干……干……嗯……干小琪阿姨的小穴……亲哥哥……我是……亲哥哥的小穴……就这……样……干的小琪……上天……吧……啊……嗯……」
　　「……被一个……像你这样的男人插入……是一件……多么……美……妙的享受……啊！」
　　然而，这样的鼓励对我却是多余的。在小琪阿姨的话还没说出口之前，我就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使得彼此更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己。啊！这真是一个最美妙的世界啊！
　　我慢慢的推动着阴茎在小琪阿姨的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。我完全发挥了巨大的阳具的长处，在小琪阿姨又紧又湿的深穴里徘徊。
　　「嗯……小琪……这样干你……爽不爽……亲哥哥的……宝贝……大不大……干妹妹的小小穴……美不美……啊……亲妹妹的小穴……好紧……好美喔……亲哥哥的宝贝……被夹的好……爽……小琪阿姨……我好爱……你……你……啊……」
　　「嗯……嗯……亲哥哥好棒……好厉害……啊……啊……亲哥哥的……大宝贝……干的小琪……的骨头都酥……酥了……你是亲妹妹的……大宝贝亲哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……」我将小琪阿姨的屁股抬高，把枕头放于小琪阿姨的臀部，使小琪阿姨的小穴更加的突出。并抬起小琪阿姨的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。
　　「啊……亲亲阿姨……你看……小凯的宝贝……在亲亲阿姨的小穴里……进进出出的……看亲妹妹……啊……啊……小小穴……正在吞吞吐吐……的……亲哥哥的大宝贝……嗯……嗯……干得阿姨妳……爽不爽……美不美……啊……」
　　「嗯……嗯……啊……爽……亲妹妹的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……亲哥哥……好会干喔……嗯……」
　　小琪阿姨媚眼如丝的看着我俩的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床。这时小琪阿姨的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，我也满身大汗了。
　　一直到小琪阿姨再度高潮，射出她的阴精之后，我抽出了阳具，伸出舌头，仔细的舔吻着小琪阿姨的阴唇。小琪阿姨的阴部是那样的美丽，我一边舔着由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔干净了小琪阿姨的蜜穴。
　　之后我再度的进入小琪阿姨的小穴，继续的享受这美好的抽动。我不停的在小琪阿姨的身上抽插着，细听由小琪阿姨口中溢出的淫声燕语。
　　「嗯……好哥哥……插的亲妹妹小穴好美……花心好酥…………大宝贝亲哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……亲妹妹爱死了……哦……嗯……亲妹妹快……忍不住……啊……泄……啊……亲妹妹泄了……」就听到小穴「滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
　　「啊……我的好琪琪……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲亲阿姨……」
　　终于，我的高潮也来了。我不停的耸动着下半身，屁股拚命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵苏痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到小琪阿姨的小穴子宫里面。
　　在这一晚里，我射了又射，不停的射向小琪阿姨禁忌的深渊，小琪阿姨的双峰不停的在我的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。
　　想着我才大一，小琪阿姨与我还有四年的相处时间，在姨丈不在家的日子里，小琪阿姨将是我生命中的火苗，在孤独的夜里燃烧着！！！！
　　明天，明天又将充满着希望，想着小琪阿姨的胴体，我将更期待明天的到来！！！

　　2004.01.01初稿