转贴：我是白痴（合） 作者：cvsant 转自：风月（1）　　我是一个白痴，我很早就知道这一点，我的人生只是在印证我的观点。　　二十六年后的一天，终于在OICQ上找到一个MM同意和我会面。地点就在街边的电影院，一起看一场不知道名字的电影。从家里走出去的时候，我忽然觉得很犹豫。我的样子实在不适合白天出门，恐吓别人不是一件很好的事情。但是时间不容我做个市场分析，不管了,整天在网上的女人，没有被人泡走，她也不会好到什么地方去吧。　　后来的时间用在考虑坐Taxi或着走路过去上面。　　然后思考见面时候的对白，是否表现的幽默一些，是否遮住我头上脱发的地方...　　然后是行动计划的制定，先牵她的手，人多的时候摸胸部，装睡靠在她的胸口，送她回家，相机施暴...　　当我迟到的时候，我发现自己多么的明智。电影就要开场，没有时间仔细打量我的缺点，她就会勉强和我一起进去,而不是甩头就走。希望她不是那种果断决绝的女子，视力也不要太好。　　为了不被过早的发现，我从街角拐出来，面前就是电影院的正门。在那里我发现了一个穿裙子的女孩。　　忽然有一种灵魂被触动的感觉：好象中了温瑞安的惊艳一枪。电影院门前的喷水池，水花飞溅在路人的面前，给我一种虚幻和不真实的感觉。对面的女孩有着无可比拟的清新气息，完美的脸型，精致的唇线，秀美的鼻子，淡淡的娥眉,雪白浑圆的小腿，亮丽丰满的胸形，还有着小巧的脚趾，象小草一样从鞋子的缝隙里冒出。那是一种丑陋的我所没有见到的完美。　　是梦幻吗?我才没有些人那么傻，用手去掐自己。即使你真的上过无数个美女，事后也不过是你的记忆里的一个片断，和你自己人工YY造的美梦没有本质的区别。大概这就是某些人反复上美女来保持自己对她的记忆吧。据某个记忆的方法，上过她一次以后，隔七天再上一次，然后隔三天，隔一天，你就再也不会忘记了她的味道了。　　看来我还有自制能力，以后的一段时间都盯在她完美的胸部上。即使整个世界用异样的眼光看我，我这个天生叛逆，被世界遗弃的人也不会在意的。　　当她开口说话的瞬间，象Matrix中的一幕场景，整个世界的被她的魔法定住了，等待我的视线慢慢的放大，从胸部推到她的嘴边，看着珍珠般的牙齿轻轻相扣。“啊，你一定是24小时丑陋的猪吧"。从嘴型看来是这句话。声音也是如此的动听。24小时丑陋的猪，我的网名相当的贴切，是践踏了高人的牙慧。　　“是啊，你是jane吗?对不起,我来晚了"。看着檫身而过的俊男倩女，我忽然意识到自己的丑陋和懦弱，手心和腋下由于肾上腺素的升高忽然不停的有汗液涌动。再没有勇气去牵她的手，看她的眼睛。真是的，男人有生殖腺够了，还要汗腺干嘛。（2）　　“走吧，电影要开始了。”　　“这边是门，你以前没来过吧”。　　“罚你给我买可乐和爆米花”。　　“你长的和我想象的一样阿”。　　拔出咸菜一样的手帕，慢慢的抹去了头上的汗珠。买了可乐和爆米花，从自动电梯上到电影院二楼。其间我的鞋被脚绊了好几次，当我弯下身去系鞋带，象美丽人生里的常盘贵子一样从1米不到的高度近距离欣赏她完美的白皙的小腿，没有腿毛，和我松松肥肥的腿完全是两个类型，没有罩丝袜，弹力十足地勾勒出标本一样的曲线，活色生香的散发着美女的肉味,其间还种着几根淡淡的红红蓝蓝的血管，我几乎忍不住伸出舌头去舔上一下。这一刻我终于相信有女人香这样的东西。　　看电影的人不多，随便坐在边上的位置。只敢直视前方，不敢转头去看她。她的话倒不少，讲着上班有趣的事情，路上碰到的事情，还给我介绍电影的内容，不知道我喜不喜欢。哈，谁要看电影啦，我要看的是你啊。我的鼻子一边要吸收她的淡淡的香味，一边还要恩恩的回答，不敢表示一丝一毫的怠慢。后来我就得了过敏性鼻炎,鼻孔也特别的粗大。要做gay的话，如果屁股破了，口腔也溃疡，完全可以用鼻子代替啦。　　记得某位伟人说过，做人要有目标。即使身处逆境，我依然保持一丝的清醒。今晚结束我的处男历程看来有一定的难度，干什么事情也要有最高目标和最低目标。现在买迷药估计来不及了，我...其实只想看到她的内裤就好了。神啊，救救我吧。我的祖上可是口口相传的万人迷啊。Action!　　用僵硬的动作快速转过我的头。完了，太追求速度了,头发甩在她的脸上了。完了，她今天穿的是较长的筒裙，腿象外面流行的淑女一样夹的很紧。我最痛恨没有自己性格的行为了。虽然我一再告戒自己不要看她的眼睛，会产生愧疚感，不利于自己的行动，但最终还是在我们面前狭窄的三维空间里，完成了一次目光的对接。狡狭而不失清纯的目光，照得我的邪念无地自容。还好当我的意志开始动摇的时候，电影开场了，只留给我灯光熄灭前她无法抵挡的轻轻一笑。　　在电影的视觉冲击中迷茫了二十分钟，我终于恢复了思考的能力。好，就这样。我不小心把放爆米花的包碰掉在她脚下的地上，爆米花飞溅出来。由于我的肚腩的关系，我的手只能伸到座椅下面，努力试了几次都够不到。她弯下腰来帮我拣。而我负责呆呆的看着被胸罩包围着的两个活色生香的泛着白色圣洁的光芒的乳房,相互挤压着形成山峰和峡谷的造型,和我一样没有长胸毛，躲在胸罩后面的乳头和红晕也隐约可见，动感十足。我的裤子拉链的地方立刻搭起了一个帐蓬。不过由于我先天不良，是那种超小型的，同时由于搭的动作不快，也没有带起呼呼的风声，应该很少人发现吧。上帝为你关上一扇门的时候总会打开另外一扇门。　　但很快这扇门就关上了，她拣到小包，理了理头发重新坐好，还发给我一个微嗔的笑。我晕了。　　在眩晕中过了十分钟，电影还没有散场的迹象。她转头，忽然看到了我的小帐蓬，愣了一下，又转过头发出了吃吃的笑声。靠，谁怕谁，我恼成怒，一下拉开拉链，拔出小弟弟。可是在拔出来的时候有几根毛钩在拉链上，顿时陷入了进退两难的境地。她吃了一惊，看来是惊讶于我的size之小。“喜欢吗?",我的血涌上头,只有硬撑了。“快帮我一下”。（3）　　“不要！”电影里的女主角好象是被坏人骚扰了，转身就往门外冲去。　　不巧的是我的女主角也正要做相同的动作，听到声音，不知不觉的愣了一下。　　高手过招，岂能容你瞬间的迟疑。情急智生，不顾下身的剧痛，我马上把手从裤子和小弟弟上拿开，分两路拉住她离我比较近的右手。怕她的力气比我大，又分出手拉住她的裙子的下摆。忽然再也控制不住自己，我积累了一个多小时的汗液喷射而出，洒在她雪白柔嫩的手臂上，星星点点。狗熊好象就是用尿液来区分自己的势力范围的。但是我的志向又怎么是狗熊能够比拟的。　　笨重的身躯顺势压上，由于她穿的是连衣裙，没有着力的地方，只好左手撩起她的裙子。她一瞬间吃惊的重新坐下。原来穿的是白色的内裤。和我一样。　　佛说五百年的修炼才能让我们见面。那穿同样的内裤，同样没有胸毛是多少年的修炼啊。　　科学家分析，对于世界上的每一个人，适合的配偶有两万人。而她必定不属于这两万人之一，而是属于不适合我的(25亿-2万)分之一，这是什么样的概率啊。　　只有一个字可以解释，缘。　　平心而论，我今天的主要目的已经达到，完全应该撤退的。但是我处在一种不能退却的地步，骑虎难下。只要我放手，多数马上被暴打一顿。而且小弟弟露在外面也跑不远。　　我陷入了沉思。　　忽略了她的反抗能力，我的中路其实已经门户大开。就象足球一样，你占尽优势其实就给别人留下很大的反击空间。她踢我的时候我其实有十三种方法可以躲闪，但是由于身体条件和狭窄的场地的限制，而且裤子拉链和鸟毛的纠缠争端也没有了断，我慢慢的看着她从屁股反弹座椅发力到把脚收缩露出内裤以及内裤里面突起和细裂痕的形状进一步削弱我的行动力然后再快速伸出划破我小弟弟上空的空气盾牌，准确命中我小弟弟，撕裂我小弟弟白膜的全过程。我的阴毛瞬间被拉断，我的小弟弟象电影里的坏蛋一样摇摇晃晃了好一会儿才倒了下去。上面还留着她的高跟鞋印。今天还有意外的收获啊。　　腿长的确不是件好事。　　我悲愤的狂叫一声，被电影里面喧闹的爆炸声盖过。　　后排没有观众，前排的一个观众回过头，以为是一般的夫妻口角，又继续看他精彩的电影。　　直觉告诉我闭上眼睛装昏过去，用手盖住下体比较合理。这样既表现了我崇尚和平的诚意，又表现了我拥有的强大防御能力和决心，也能抵消一点被美女嘲笑的自卑感。　　可惜我是遇强愈强的男人，即使全世界与我为敌也在所不惜。我采取的是更激烈的方法，下身后仰，借力迅速头扎进她的裙子里面。（4）　　孙子兵法里说上兵伐谋，其次野战，再次攻城。　　我很不明了我这样算野战还是攻城，反正是中了美人计吧。　　把头伸进裙子做鸵鸟，这样她腿长的优势反而变成了弱势，一时之间无法对我入侵的头部作出严厉的打击。只能转攻为守，从外面裹住裙子，不断压缩我赖以生存的空气，夹紧双腿，用小腹不断的撞击我的额头，用内裤边缘的折褶，切划我的脸颊。同时用手把我往外推。我拼命用手抓住前后两个座椅的靠背，拼命呼吸内裤里面不到0.1平方公里的空间里夹杂了汗味和体香的逐渐浑浊的空气。但我的力量太小，手臂上的肥肉即使拼命挤压也无法铺平一条能量传输的通道。我也想过用手毛刮她的鼻孔，达到催泪弹的目的。可惜她的脸离我太遥远。　　生死关头，只要她把我推到外档，飞踢过来，我一定是血溅当场。同时背上中国最后一个太监，不能勃起的强奸犯等等头衔，却不能因此为国家增加GDP。象我这样淡薄名利、无欲望无求的人很可能接受不了。　　生死关头，我忽然发现了自己的许多优点。　　脸皮厚的优势是我最大的优势，内裤的切削不但不能损我分毫，反而让我不断享受着内裤上传来的阵阵体香，摩擦着内裤里面包着的由于光线的问题看不清颜色但是相当柔软易梳的绒毛，同时激发着自身的潜能，加速血液流动，修复我小弟弟头上断裂的伤口。　　我脖子长的缺点在这一刻变成了我最大的优势。比起我小弟弟的直来直去，他明显灵活多了，在阴暗潮湿的环境里伸缩自如，多次帮助我的大头避开迎面而来的重击。　　我舌头灵敏的优点忽然被我发觉。平时偷来的内裤都是洗衣粉的味道，第一次舔上带有咸味的内裤，口味明显不同，导致我舌头上端大批的味蕾细胞因为脱水而中暑倒下。但我很快就适应了恶劣的工作环境，在夹紧的双腿之间寻找一条布满荆棘的小路。　　好，我的目标是：夺取一根最长的阴毛，留做纪念。在上面微雕上我们的名字。　　高僧说，时时勤扫拂，勿使惹尘埃。我一定会每天清洁它的。　　由我的秃头想到：以后如果她的阴毛稀疏了，我说不定可以培育利用这根为她克隆一些。如果她同意的话，还可以移植到我的头上充充数。不如拔两根，有一根备用的。　　虽然知道头上就是她美丽的乳房，可是近在咫尺的我却没有角度抬头观望她们。其实我已经在记忆里开辟了两个篮球大小的空间放你们了呀。　　空气不多了，呼吸变得沉重，透过裙子吸到的空气已经不够补偿我的支出。　　我开始用牙齿撕咬着她的裙子，透气的布料也许不会太难撕开。　　谋事在人，成事在天。岂得尽如人意，但求无愧我心。（5）　　我现在深深的体会到进行日常的磨牙练习的重要性，简直是生死攸关。由于我的牙齿吃核桃的时候崩了两颗，撕咬起她的裙子来十分的不便。　　如果我是楚留香，我就可以用我露在外面的小鸡鸡吸气，那局面就会大大的不同。我是他吗？我当然不是，所以我只有自己救自己。　　好像唯一的办法是咬她的乳房或大腿一口（三角区够不到），让她知道僵持下去的后果。可是我这样丑陋的人，偏偏有一颗怜香惜玉的心，在惨淡的人生里苟延残喘。男人不该让女人流泪，至少我在此时此刻想到了这句话。尽力而为。　　我甩着头，拼命攫取四周空气里面的氧元素。四周硕果仅存的足以证明我曾经茂密过的头发不断摩擦她的大腿和内裤。　　忽然我感到内裤的方向有一丝冷空气往这边行进的感觉。有人说恋爱中的人会变笨，看来一点不假。我怎么这都没想到，她的阴道里面一定有着相对大量的空气颗粒，足以让我休整一下，以图再战。　　现在的问题是怎么突破内裤这道天之堑到达她的潘杰尔谷地。　　我现在唯一的战斗平台是我的头，武器是我的五官，主战场就是她的内裤这方圆不到500平方厘米的地区里，目标是敌撤退，而规定时间里不能完成我也会KO。　　我的五官里面眼睛和耳朵是没有战斗能力的，眼睫毛太短，只能起到疑兵的作用，而眼皮是近距离作战单位，不善于攻坚。我的鼻子太平，不像别人有鼻梁和鼻尖，也不能作为主攻的方向，长长浓密的鼻毛倒可以试着混到她的阴毛队伍里面去，不过这是下一步的行动了。可惜胡子出门前刮了，不然我又多了一种武器。我的牙齿还可以，向外突出的有很强的杀伤力。不过出动牙齿要带动我的面部多条肌肉，我现在的能量不能供应持久的攻击。只有我的舌头了。　　拼命伸长脖子，把舌头挤压成长而尖的形状，我身上脂肪含量最少的两个敢死队员对接成功，向她的腹地进发。就像九品芝麻官里周星驰的手指，象无数电影里面痴男怨女的手指，我的舌头缓缓的在她的两腿之间着陆成功。就像太空登陆一样，一阵着陆后的痉挛后，她的腰肢随着小萱萱健康歌的节奏开始扭动，想把我吓退。为了避免撞伤或是被她的大腿夹住，我的舌头也只好不断的变换着着陆点，采取舔几下就走的感觉。说实话纯棉的内裤的粘性很强，有几次我差点没逃掉。有条件的人可以在家里试验一下。不断的尝试下，我终于摸清了内裤的大致的方位。　　当我呼吸着最后几帕斯卡的空气，我已是处在崩溃的边缘。但是前文书说过我是那种遇强愈强的男人，绝不轻易放弃。如果这样就放弃了，岂不是破坏了文章的前后呼应。　　几滴水从内裤滴在我的舌尖上，让我重新变得清醒。　　难道是传说中的...。可惜现在是21世纪，可能不是传说中的那个年代。我痛恨不在阴部抹抑汗香露的女人。用舌头舔舔，口味还可以，不过是偏淡的那种，重口味喜欢咸的人可能吃不惯，不过聪明的人们早就发明了调味品和蜂蜜。到目前为止我没有尝过其他口味，说不定有橙汁味的，柠檬味的，可能和日常饮食有关吧，可以根据自己不同的需要进行调配。（6）　　由于我错误的估计了空气的体积，用的单位是帕斯卡,实际的单位是摩尔吧，所以我其实还有一点点的空气可以呼吸。　　我用牙齿扣住内裤的边缘，轻轻的向地面方向拉动她的内裤。她做作的扭腰表示反对，正好给我拉动的角度。以前看电视上用牙齿拉动飞机的大大，没想到我也有幸参加这种不可能的任务。刚强性格的人的毛也是那么的硬，让我想起蚯蚓。我的嘴被扎的好象蜂窝一样，而我新刮了胡子，只有几根鼻毛还可以遮挡一下。　　忽然我想到一个问题：如果她今天来例假怎么办，我岂不是要被呛到。或者她有护垫或棉条，一头扎进去我真的要窒息了。　　魔由心生。左思右想之下我没有坚持使用高路洁的牙齿出现了松动，她的内裤波的一声从我嘴边滑落，砰的撞击在她的小腹上，没有激起一点浪花。我发现这条内裤其实和我穿的一样，是比较松动的那种，我的小小的小弟弟时常从内裤裤缝中滑出，不知去向。那她的小妹妹是不是也会滑出来让我呼吸到呢？　　应该不会。佛说：你不能让山走过来，可以走到山那边去。于是我当机立断，把她的内裤拨到一边，用舌头在刚毛间探索，感受到两片薄薄的嘴唇，一条不知名的裂缝，还撞到一块小石头。有缝就钻，这是我辈的宗旨。我把鼻子拼命挤进那条小缝，鼻子大的坏处在此时此刻被无限的放大。　　空气！一丝丝的凉风沿着我的鼻毛钻入我的鼻腔。我拼命变换鼻子的体位，希望能多呼吸一点，恢复我的生命力和战斗力。　　鼻毛的抽动给我鼻子带来无限的快感，他抽搐着，处在喷射的前夕。我想抽出鼻子换我的小弟，可是还是晚了一点。　　胜负在须臾之间。　　阿嚏。我的鼻子重重的撞在她的小穴上，还射出了一管鼻涕。我的鼻子和我的小弟弟一样，都是快枪手，不过恢复能力强太多。　　忽然我感觉拥抱的身体颤抖了一下，然后有一股洪水势不可挡的在喷射在我的脸上、鼻腔中，冲刷着，席卷周围的一切。想毁我容？　　我被呛到了，深切的感受到龙战士传说里被达克淹了的兽人战士的愤慨。鼻腔和嘴巴相连，我张开嘴想吐出鼻子里面的水，嘴里又被灌入了相同体积的水。如果没有食道和胃的话，我死定了。　　生活就象强奸，如果无力反抗就尽情享受吧。我是一个随遇而安的人。在尝试了无法吐出鼻子和嘴里的水后，我只有鼻归嘴，嘴归膀胱的分派下去了，当然自己也会预留一部分品尝一下味道。夏天可能出汗比较多，在我的嘴里有咸咸的感觉，不是很清淡可口。　　大水过去了，毛上还沾着点点的水迹，象清晨的露珠，我忍不住用厚厚的嘴唇皮去触动，承接，吮吸。　　书到用时方恨少。任何东西总要在失去的时候才知道重要。我暗暗和小弟弟谋取联络，却总是没有应答。我十分后悔当初没有为它买个手机，申请个电子邮箱什么的。我又问了我大腿内侧的细胞，他们回答我修复正在征集细胞中，可能会无限期延后。我深深的悔恨在小弟弟健康的时候没有给它多一些的关爱，总是把它关在黑暗狭小的三角形公寓里，从来不定期清洁，有时却把它放在滚烫的开水里消毒，又不能满足它外出洞穴探宝的愿望，每天让它站岗10多个小时，次次腰酸腿疼，长期的恶劣的环境和心情导致它的身边长了很多不知名的黑黑长长的植物。如果上天给我一个机会重来，我一定要换个大的。　　忽然我的背上凉凉的，有水滴在遥远的高空滴落，撞击在我衣服被抓破，脂肪被从皮肤深处挖出的背上，溅射成更小的颗粒，飞散在空气中，带给我一阵阵的刺痛。　　你哭了？我放开手，抬头凝望她的眼睛。依然的美丽，还多了一份薄雾下迷茫的楚楚动人的风情。　　“对不起”。虽然知道说也是无意义，但是不说会冷场。　　“我爱你”。四周掌声雷动，电影有了HAPPY ENDING，人们在欢呼着。　　好象周润发在对章子怡说:“这样做，只是为了见你的本心”。　　灯光亮起。　　我们在对望。　　“我也爱你”。她轻轻的说。“到对面的酒店好吗？我和jason一直去那里的。”　　当然没有注意到jason是谁。我也不知道到对面的酒店干什么。光是看着她，就用去了我全部的脑细胞。一幅600X400象素的真彩色的bmp图象都要1M多容量，何况是3维立体的。我微薄的脑细胞...。　　如果一切是梦幻，希望不要醒来。　　等到人流散尽，牵着我的手走出电影院。　　走到街口的时候，忽然之间，仿佛整个世界凝固了，她牵我的手抓的紧紧的，悬在半空。　　好久以后我忽然意识到这些。顺着目光我看到马路对面，一个男人正缓缓的驾驶着一部红旗牌轿车，轻轻地对着我，不，是对我这个方向呼唤，看口型是jane。四周的人群把目光毫不吝啬的投注在这个男人而不是我的身上。完美的男人，有着完美的身材比例，合体的西装，挺挺的裤子透出大大的鸡巴的轮廓，俊美的脸庞上矗立着剑眉星目和率真的鼻子，让人不敢逼视而又不忍心不看。心中涌起种为他做玻璃的使命感。看看身边的jane,他们是多么合适的一对啊。　　就象在拍阿杜的《他一定很爱你》的MV。不过这次主角不是我，但是应该有HAPPY ENDING。　　我真是多余的人。如果不是我，一定是肥皂剧里面爱人重逢的经典场面了。　　我忽然想起jason是一个厕所洁具的牌子。我在高档饭店撒尿的时候一直看到的。jason,jane和他的jiba,不光小牛队有3j。（7）　　"jason..."泪花在她眼中闪烁，不久象蚯蚓一样从眼睛的边缘慢慢的向着她胸部也许是小腹的方向爬行。从8岁到80岁，整条街的男人摒住呼吸，争先恐后的用目光强奸着眼前这个绝对的美女。无数条光线从无数个转动不能的眼球中迸射出来，切割着她脸上完美的轮廓，胸罩里面隐藏的大，内裤里面隐藏的小，线条很清晰的腿，不由都生出一种鞭长莫及的慨叹。男人中只有依然勃起不能的我依旧保持着清醒和行动能力。jason坐在车里，也是站不起来了吧，只能用眼神继续对jane放着电。　　jane冲过这条拥挤的街道，两边的车辆默默的停着注视着她。　　jane伸手重重打了jason一记耳光。看着j帅哥脸上清晰的五条掌印，我相信所有心理阴暗的人，都和我一样在窃爽吧。当然如果jane练过铁纱掌就更完美了，只是看来时间来不及。　　jane希望给jason对称的美感，所以又对着jason的另一侧脸下了手。jason看来经常被女人殴打，这方面有着丰富的经验，轻轻的闪过，抓住jane的手，三下两下就制服了jane，把jane拖到车里。　　“对不起，jane，原谅我”，他竟然也虚伪的泪流满面。　　也原谅我吧，原谅我写的如此俗套。一个花心男人忘记自己最美丽女人的故事。多了一个花痴的我和其他登场的NPC。　　“你为什么和那个女人...那个”。“为了反证你的完美，我错了，我刚刚意识到我最爱的人只有你一个”。　　“那你为什么忘记我的生日出去鬼混”。“没有啊，我发誓，现在不是来了。”边说还拿出车后座的日常道具：鲜花。　　......　　反击:“你为什么和那种男人鬼混”。“没有啊，只是一般的网友见面而已”。　　“你为什么穿这么暴露”。“天气热，你又不陪我去买衣服”。　　经过一场激烈的互相揭露，两人都达到了心理的平衡，脸上放射出奸情火热的光芒，无视路人的愤怒和我的出离愤怒，当众拥吻在一起。　　当愤怒的群众想冲上去扒开那个臭男人的嘴放进自己的嘴的时候，他驱车而去，留下长长的尾气给人回味。　　人群渐渐散去。几个不幸的男人的耳朵却捏在自己身边老婆的手里。我十分的不解：为什么要求饶呢，看美女犯罪吗？为什么不回捏她的胸部呢，围魏救赵的故事都流传了千年了。　　站在路口，嘴里还留着余味，回想着刚才的一切，好象一场梦境。叫我花痴太沉重吧，明明已不是为爱轻狂的少年，此刻却有着莫名的惆怅。握紧拳头，手中有突如其来的刺痛，张开一看，原来是她的两根毛，刚才握我手的时候放在了我的手心。佳人已逝，也许这生再也不会再见，纵然可以在OICQ上YY,她的身影也会随着岁月而渐渐模糊，最终沉没在我的记忆中，象我小时候暗恋的幼儿园阿姨一样，消失不见。　　今天是她的生日吗，忽然涌起一个念头，万一那个男人再欺负她怎么办，不如跟踪她吧。　　忽然有人拍拍我的肩头。回头一看，原来又是个美女。仔细一看又不是。二十岁出头的样子，婴儿般美艳动人的肌肤，冰雕一般笔直矗立的鼻子，明亮清澈的眼睛，飞扬秀美的眉毛，吹弹得破的小嘴，能够看到的每一处都那样的完美无缺，让挑剔的眼睛夺眶而出。可惜的是胸部吧，好像从脖子以下,胸部到小腹都是一样的平坦。不过她好像比较懂得扬长避短，穿着性感的露脐装，露出白皙纤细的腰，圆圆的肚脐，不知道是不是和她的小穴很象，不过肚脐上没有长毛，倒是穿了个环，可能有避孕的作用。　　好象我对平胸的女人一直很有免疫力。　　“喂，有人抢了你的马子，很心痛吧。”　　“那不是我的马子，只是网友。要你管，你懂什么叫心碎的感觉吗？”　　“我对那个男的很有兴趣，不如我们合作吧，事成之后，男的归我，女的归你。上车吧。”　　我于是上了她的红色法拉利跑车。追踪前面的红旗轿车。　　看着前面的jason一边开车一边在jane的怀里摸索，我心似狂潮。　　“对了，你叫什么名字？”　　“我叫apple，你呢。”　　“我叫二十四小时丑陋的猪。apple，你专心开车就好了，不要一直打我的头”。　　“人家不爽嘛。”　　两辆车停在一家四星级宾馆前。jason和jane下了车，开了房间。我还听到他叫了两瓶红酒。不过jane一点没注意到我们。我和apple也开了一间。当服务生端着红酒走过的时候，apple给我使了个眼色,我上去拦住了服务生,问了几个高难度的问题，还给了身上所有钱当小费。而她把两个针孔摄像机偷偷插在两个瓶塞上。　　然后我们回到房间，用接收器收看jason和jane主演的爱情片。　　一个塞子开瓶的时候就被扔掉了，幸好还有一瓶酒没有开，摄像机正对着床。　　我明白了，她想拍下这段片子要挟jason。我还是不明白的好，专心看吧。　　jason背对着镜头的。他的手脚真快，一会儿工夫就把自己剥光，露出刚健的屁股和晃来晃去硕大的鸡巴。看着他，apple的眼里射出沉醉的光彩。我自惭形秽的低下了头。　　jane的脸上是我从未见到的羞涩和欲拒还迎的表情，在jason解开她外衣，绕到她身后解她胸罩的时候显得格外的明显。仿佛听到波波两声，jane的乳房欢快的跳动着。完美的女性，都有着完美的乳房。白皙肥嫩，左右对称，随着她加快的呼吸前后起伏，给人在海南岛看海的感觉。粉紅色的乳晕，乳头带着青涩的鲜红，形状倒是和市面上流行的差不多。大到不能掌握，却又刚刚不会影响她的腰变粗。就是不知道手感如何，我拼命把自己的鸡鸡捏成她的乳房的形状，不过手感就差很多了。看看一边的apple，脸上满是羞愧的神情。　　但很快jason的脏手就剥夺了我想象的空间。（8）　　很快，就象地球表面的海洋一样，jane的两个乳球的2/3表面也覆盖了jason的手。放你的乳心在他的手心，jason使出揉面团的手法，用力的挤压着jane的乳房中间丰富的脂肪颗粒，使浑圆尖挺的乳房变换着不同的造型。jane也抚摩着自己，配合的扭动着腰肢，不断重复着同样的嘴型。看着我曾经梦寐以求的东西被别人轻易的占有和玩弄，心中除了羡慕和惊艳，更多的是无奈和惆怅。　　“好象书上说是要绕着乳头转圈圈比较爽快。”apple看来是个学者，教我这辈子都用不上的技能。　　　　“是吗，我来转转看。”我苦笑着对她比划着。　　　　“不要了，我自己就可以。”　　　　“是啊，很难找到的，说不定是根本没有。”　　　　“jason好浪漫，吻她了耶。”　　　　jason的头象一根垂线，切入jane的嘴巴平面。放出他的舌头，贪婪的吸吮着jane的口腔细菌。jane也努力的咀嚼着他的舌头，释放出易于消化的唾液。　　　　“jason肺活量真大。”apple和他同步呼吸中。　　　　　　　“快看啊，脱她的裤子啊，jason好棒哦!”apple又故意刺激我的听觉神经。　　真的，jason的双手在jason光滑的身体上不断游走，在她的腰部停下。jane身上白色纯棉不带蕾丝的内裤在宾馆昏暗的灯光下显得异常的弱小。但jason解放jane三角地带的行动遭到了不明真相的jane的抵抗。而jason迅速改变战场，隔着内裤轻轻的抚摩jane的小穴。另一只手重返jane的单侧乳房，使jane的乳头羞涩而高亢的勃起。　　　　准备活动做完，jane的内裤已是湿了，也不再做作的反抗什么，任由jason不顾观众视角，在紧贴着她身体的状态下慢慢褪下她的内裤。　　呼吸在瞬间停止。我终于明白完美的女人是什么样子，我真爱的女人应该是什么样子。比完美多一点，比淫荡少一点。　　错落有致的阴毛，长短有序的排列。尽头是形状完美，为黄金分割的小穴，散发着春天的情愫。两片阴唇呈鲜嫩的粉红色，微微张开，中间的小洞汩汩的流着我品尝过的甜品，依然开展免费品尝的酬宾活动。虽然是极品，可是却又显得非常的随和，并没有一点的架子。　　看着挂在台灯上熟悉的内裤，我仿佛又回到半小时以前，在黑色的电影院中，我用舌头舔着它和它的主人。我的鼻子塌陷而开裂，却依稀还能闻到她那种淡淡的女人香味，仿佛她的体液又重新在我的嘴边流动。　　　　　　　　“要来了啊。”男女主人公深情的对望着。就象黑猫警长，jason迅捷的拔出自己的手枪，可能由于太长，他的动作持续了5秒，而后由于太粗，他用双手握着，象徐志摩般轻轻的放到jane的小穴中，可是放不进去。　　　　可是他没有灰心，象鲁智深般轻轻的放到jane的小穴中，经过10分钟的努力，他成功了。　　　　jane发出低沉欢快的一声惨叫。　　　　我终于长出一口气。看的真累。　　　　“不会吧，这么痛？”apple很惊讶。　　　　只看jason这一招朴实的老汉推车，平凡的招式在他完美的身体条件下完美的发挥。这一招形意神具备，劲力更是刚中有柔，柔中有刚，一个男人毕生所盼望达到的性爱完美之境，竟在这一招中表露无遗。也许是上帝借他的身体为我演示这一招吧。更难得是气息绵长，不疾不徐，持续了很久却没有一点疲累之色。　　完美的女人jane,发出动人心魄的叫喊声，就象千年前爱琴海上呼唤船员的海妖，让无数美少年甘心为爱而生，为爱而亡。随着歌声发出螺旋气劲，不断逆时针、顺时针回旋，不知道zidane在床上是不是也象她一样做着马赛回旋。　　不多时，白浪翻滚，我心激荡。　　为什么我不能爱上我爱的人，只因为我丑陋，没有钱，白痴。以今天的标准，一条已经够多了，我三条都犯了，第三条最致命。　　看着jason不断向jane的小穴穿刺我先前用舌头舔的地方，忽然有种想含着他的鸡巴的冲动。　　apple动情的加油，反衬我格格不入的无味。再好的风景看多了也会厌烦，我索性离开监视器，倒在床上。就象朱自清老先生看着别人的荷溏月色，开心的是他们，我什么都没有。　　听到jane的快乐的尖叫。我重新起身看着她。就象万流归宗，千万颗快乐的水滴汇聚成潮汐，冲刷着jane的天然气运输通道。jason也发出狮子一般沉闷的一声，他也射了吧。千万个弄潮儿逆流而上，和命运做无力的抗争，等待命运回转的时刻。　　一地鸡毛。美人穴是英雄冢。　　　　终于等到了jason的正面特写。jason收工，点上一枝香烟慢慢的呼吸着。天啊，好象希腊神话中完美的少年阿琉珂斯。刚健的曲线，象路灯一样挺拔完美的身材，象钓鱼杆一样又长又粗的鸡巴，埋藏在几万根阴毛中是那样的浑然天成，卓然不群。数量是它几万倍的阴毛根本无法掩盖他与生俱来的王者气势。感受到少年阿琉珂斯的杀神的威力，我胯下的小弟弟，几块倒长的鳞片，发出了敬畏的声音，本就抬不起头的它把头垂的更低了。　　　　世界本来有太多不平，何必斤斤计较，想到这里，我也就能正视apple投来似笑非笑的眼光吧。（9）　　休息了一下。jason重新回过身，温情的抚摩着jane红潮未退的乳房，另一只手沿着她的身躯游走，让她的汗毛保持着兴奋和惊竦的状态。最后滑落在jane热气腾腾的小穴。他反复的抚摸，其实没有产生任何的位移，没有做任何的功，但是却产生了奇妙的热量，这是我一个白痴无法理解的。jane的脸上又洋溢着春情，呼吸急促，嘴唇兴奋的张着，演绎着叫床的动人篇章，带给所有在场的男人无与伦比的视觉和听觉震撼，同时把自己的一只手放在另外一只乳房上揉搓着，同时伸出另外的一只手摸索着jason高高扬起的龟头。握紧jason的阴茎，用手卷成圈，象做汉诺塔问题，不断的套进套出，使jason的鸡巴上的血管被不断涌入的血液挤压着，青茎迭爆，呼之欲出。站在我们这里，仿佛都能听到jason鸡巴血管被冲爆时发出的惨烈的脆响。象关羽使出倾城之恋，jason小弟弟的脸，变的象熟透了的关东大枣，顶上裂开了。　　情正浓。　　龟头正红。　　“难受吧。有什么想法？”apple问我。　　“象上帝在云端，看着两只爬行动物交配。”　　“看他喜欢的一只爬行动物和另一只爬行动物交配。”　　“看那只爬行动物寻找适合自己的属于自己的快乐。”　　“神爱众人，原来你骨子里是一个助人为乐的人啊。”　　忽然我觉得不能忍受她的幽默感，转头不理她，把目光集中在jane的身上。专心的看着jane，产生了虚幻的代入感,一瞬间我仿佛就是jason,正在享受着jane美丽的胴体，感受她的数百毫米汞柱的乳房的哀愁和37度小穴的温暖。我忽然有勃起的想法，但是我的小鸡巴最终却没有贯彻我的本能。虽然我的血液不断在向大腿根和鸡鸡间涌入，但我的鸡巴却根本没有片刻的响应。挣扎了许久，我最终可以用意念使我的鸡巴勃起到5度，但吸气的瞬间，它又回到0度。这使我深深的懂得肺活量是多么的重要。　　“我来了。”jason对未来的行动做了预告。不做更多的表白，他分开jane的双腿，把鸡巴塞到jane的小穴中。　　那一刻灯光摇曳下jane热切盼望欣喜娇羞的脸，多年以后还凝固在传说之中，只是我不会再看见。　　可能是塞的太快，又没对准，jane的鸡巴撞在阴道的护栏上，被急速的弯成了一个V字形。　　不过他没有气馁，在试过了U,V,L,O等多个字母以后，他和jane同时发出一声快乐的叫喊，仿佛要让世界一起分享。　　水声潺潺，仿佛威尼斯流域。在jane的小弟弟25cm折返跑的过程中，跑道上不断流淌着运动员的汗水。白浪冲上jason的鸡巴和蛋蛋，流淌在地面和小腹之间的垂直平面中，坠落在光滑的地板上，碎裂成我无数的伤心。如果不是可能有jason的精液的成分，我一定要把那块地板收藏起来。（10）　　apple也忍不住动情的抚摸自己的身体，隔着T-shirt挤压自己的胸罩，隔着牛仔裤挖着自己的小穴，使自己的血液快速的汇集到乳头和下身，造成血液循环的障碍。灵巧细腻的手在表面快速的滑动，摩擦力对肌肤的刺激，牛仔裤内壁对内裤的冲击，让敏感的她不能克制的尖叫起来。　　我也有点不能自持。视神经抽动鸡巴上面的血管，源源不断的血水从我的心脏涌入我鸡巴上面红红的血管，把我的鸡巴染成血红。血液快速的流动，大量来不及释放的热量也随之散布在我的全身。我不由自主的隔着裤子用手摸索鸡巴的位置，可是太小了，裤子的口袋也不是很深，实在够不到。　　忽然，我感到apple走过来，从身后环抱住我的腰，把头轻轻的倚在我的肩头。我发现她是个和我差不多高的女孩子。轻轻舔着我的耳垂，唾液的味道弥漫在湿润的空气中，唇齿间依稀的热气在我颈周盘旋。　　我转过身，轻轻的捧起她美丽的脸，轻咬着她秀美的嘴唇，轻薄而富有弹性。她也伸手抱住我，把手伸向我的拉链。我有一点点的害羞。“轻一点，我是第一次。”她温顺的答应，她隔着内裤来回摸索，带给我的包皮和软组织2节AA电池般酥麻的感觉，让我心跳陡然加速，脸也刷的红了。　　“我自己来吧。”这一次有了先前钩到鸡鸡的教训，我先脱掉了裤子，果然顺利的掏出了我的鸡鸡。把接力棒交在她的手心。然后用双手在她平坦的胸部上象征性的摸索着。　　象做了决断，apple用双手坚毅的把我的鸡鸡放进嘴里，由于鸡鸡很小，她象含棒棒糖一样含着。而我忽然进入一个陌生的环境，变的有一点紧张。坚硬的牙齿和紧崩的牙床让我颤抖不已，鸡鸡也受到影响，缩的更加的小，但是肉眼还能看见。于是她把我的鸡鸡吐在手上，翻开我的包皮，用舌尖开始舔我的末梢神经。　　无论我如何发力，我的小鸡鸡总是不能勃起，但龟头的快感却不断冲击着我的大脑。忽然有一种不能克制的水管爆裂的感觉，我软软的射出了5CC浓度0.001%的精液。其实我错了，水管是没感觉的。就象一口唾液，她轻轻的咽下，不满足的又向我索取。　　我觉得这样下去，一定是精尽人忘的下场，带给大家痛苦的回忆。所以我决定先行出击，从她的小妹妹入手。　　我的双手颤微微的探出，从她牛仔裤的腰部一路摸下。原来不盈一握的腰是这样的啊。小腹够平，绝对正点。恩？！！　　我的手停住了，在他的小腹的尽头，有着和我相同型号，但尺寸大2倍以上的鸡鸡。为了确认，我又使劲抓了一下，确认了不是粘在上面的或者是自慰的工具什么的。　　“讨厌，抓人家那里干什么嘛。”她有点嗔怒的打开我的手。　　“可是。。。你是男的啊。”　　“讨厌，人家过两天就去做手术了啦，不要紧的。你喜欢大胸脯的女人，我顺便做两个大的给你，保证比jane的大，比她的挺。满意了吧。再来嘛。”还在乳房上划出两个球形的平面图。　　好象万丈高楼，一脚踏空。我浑身冰凉，再也没有勇气勃起了。（11）　　可是下身的快感不断的传来，逐渐证实了我的感情细腻，而我的意外勃起也成为一次生理学史上的奇迹。在她舌尖的温柔的舔弄和嘴唇的热烈的接触，挣扎着，我的小弟弟终于摆脱了地心引力，改变了垂直坠落的想法，艰难的挺立在和地球垂直的平面上，切割着从地心不断发出的磁力线。下次我一定在小弟弟上刻上“牛顿你错了”这句话。不过后果就是我的鸡鸡直接撞击在她的牙床上，平添了一排牙印。相应的应该也能让她牙龈出血吧。　　“啊，你有牙垢。”我强忍住心头的怒火，拔下几根毛打扫着我的肉杆上牙印的地方。男人也要注重外表的啊。　　由于先前被jane从侧面击中，导致我的鸡鸡勃起的时候偏向了她击中的反方向15度，这也让我十分的沮丧。可能要花很长时间才能让我的手在自慰的时候适应自己的改变啊。不过我并不后悔，爱上天使的恶魔的下场吗？后悔也没什么用啊。　　apple好心的和我一起集中精力在把我的鸡鸡扳回原来的位置。当我的鸡鸡终于随着“听”的一声回到原来的方向，我紧张的心情忽然觉得非常的快乐，一种失而复得的快乐。我忍不住亲吻了一下离我最近的apple。　　原来她的唇是如此的温热湿润，apple也一下跳到我的身上，我没有躲开。他吻我的同时，鸡巴也相应的狠狠撞在我的胸口，造成我第3、4两接肋骨的挫伤。他歉然的看着我，用手把鸡巴按下，可是一会儿他的鸡鸡又跳起，撞在我的小腹。　　我终于下定决心，从后面抱住他，深情的抚摩。把他按倒在床上，帮他把鸡鸡强行从90度压迫到0度。她转过头，媚眼如丝。用手指了指她的屁股当中的小洞。纯天然的小洞，紧窄的无以复加，四周的皮肤由于常年的保护和不见阳光，分外白皙细嫩。两个椭圆的屁股，显得有十分的瘦削，给我一种我见尤怜的感觉。用手轻轻的掠过，她发出颤抖的呻吟，甜腻醉人。　　吐出唾液和我的几个精虫，湿润了自己的菊穴。她反手牵着我的鸡鸡，往她的菊穴方向插入。她的指甲滑过我的龟头，快感流过，我不由自主的战抖起来，不过可能刚刚射了一次，正在蓄力中，所以没有当场射出来。　　看着我的鸡鸡离他的菊穴越来越近。我们之间的距离，不断趋向于无穷小。可是由于我的鸡鸡太小，他把屁股拼命的分开成两半，改用手指拉我的鸡鸡减少之间的距离。终于，我的龟头感觉到他的体温和他呼吸时的蠕动。　　一刹那，我的心中天人交战。多年来贫困家庭的教育，使我在吃的肥头大耳的同时，也有着和大多数人相同的性爱观，区别只是看到喜欢的MM不会勃起罢了。虽然抢光天下所有的美女逃到外太空强奸是我的梦想，但现实一点以后，我终于承认我只适合自己来安慰自己。直到这一天，我看到jane，我明白了什么是完美，我明白我应该为谁而勃，为谁而射，为谁风雨立中宵。　　当然是为自己。jane不过是我让自己快乐的道具。闭上眼睛想象，其实jane和apple又有多大区别，半兽人也是人啊。只要给我快感，又何必为自己过去的陈腐恋恋不舍呢。“走吧，电影要开始了。”“这边是门，你以前没来过吧”。“罚你给我买可乐和爆米花”。“你长的和我想象的一样阿”。jane的吴侬软语在我的鸡鸡边回响。“我也爱你。”尘世间的种种不如意象溪水一样在我鸡鸡边慢慢流过。我安静的想着，看着它们慢慢的模糊，轻轻的退去。我终于明白了，要为自己而活，做自己想做的爱。　　解开了心结。我把全身的力量的力量贯注在我的小弟身上，不过外观没有丝毫改变，一下狠命的插向apple的菊穴。白刃破空的风声响起，我的小弟安然突破她的几根刚毛，噗的一声扎入狭窄的菊穴。　　好象被夹住了。由于我的鸡鸡缺乏刚强的一面，十分柔软易梳，不但没有把她的菊穴撑开，反而在她的扭动配合下，被她的菊穴四周的肉壁死死夹住，动弹不得。不是我鸡鸡善于弯曲，早就被他肌肉强健的屁股夹断了。　　只好保持不动，顺着他的节奏扭动身体。我重量在此刻发挥了作用，无数的肥肉全都不要钱似的压着她的腰和下肢，导致她一定程度的排尿不畅。我用双手尝试分开她的屁股把我的鸡鸡拔出来，可惜事与愿违。在无数次的折腾下，忽然他身体一阵一阵的抽搐。高潮了吗？　　感觉她菊穴的肉壁压强以几何级数的增长，一阵阵的收紧。我的鸡鸡毫无抵抗能力，处在被夹断的边缘，让我痛不欲生。　　她猛的站起，鸡鸡被强行拉伸，我也赶紧支撑着站起。apple压迫了许久的她的鸡鸡昂然站立，哗哗哗哗的向前方10米处射出含有栗子花香的密集的白色精液，准确的射中梳妆台上镜子里面自己的影子，让我的舌头一阵蠕动，喉头一阵发酸，有舔上一口的冲动。　　天光渐亮，我看着监视器里jane快乐抖动的乳峰，jason辛勤抽动的身影，想着刚才的自己，一切恍如隔世。　　采菊东篱下，悠然见南山。平明寻白羽，没在石棱中。　　我终于拔出我饱经风霜的鸡鸡。昨天是不是男性健康日？　　“走吧。，该我们上场了。”apple关上摄像机，拿出里面存放的记忆卡，想了想，又从随身的小包里拿出一根按摩棒样的东西。　　推开他们的房门，原来只是虚掩。　　有礼貌的拍拍手。“jason大少，你对jane小姐做的一切，我们都看在眼里，对了，还有它。”apple指指手里的记忆卡。　　“你偷拍我！你这个坏女人！”jason大吃一惊，匆忙的将尚未软化的鸡巴迅速的从jane的小穴中拔出，还拉断了自己的几根鸡毛。把自己塞到床上的被子里。可惜裤子离他远了点。　　jane发出惊讶的叫声，蜷缩在被子角落。“24，是你！为什么”她美丽眼睛里一瞬间被注射了500CC对我的怨恨和无奈。我低下头看自己的小，再没勇气面对她。　　“我和他-24小时丑陋的猪刚才都看过了，应该不会想看第二遍，不过外面的盗版光盘制作商可不一定哦。”　　“你想怎么样？”jason轻轻的问。我有点佩服他的镇定。　　“如果我们能够结婚，这盘带子就作为共同的财产，由你保管好了。和我结婚，我家族的财产是你家族的３倍，你一定不会吃亏的。至于这位jane小姐，”她转头给我一个情比金坚的笑，“交给24去经营好了，好久最近没什么喜剧结尾的网恋故事可看啦。”　　　　　　　想了想，jason苦涩的点点头。　　　　“这是结婚协议书。希望你能签。”jason默默的低下头。忽然，他撩开被子，向apple扑来。　　　　apple慌张的拿出那根按摩棒，在jason露出的龟头上轻轻一点。　　　　电流穿过，jason没有变成超级塞亚人。一股蛋白质烧焦的味道传来，他抱着自己的小腹倒在地上，重复着抽搐的动作。　　　　“好强的男人啊，１０万伏特的电压下依然保持勃起的状态，比你强多了。”apple格格的笑着。　　　　　　　jane不能接受眼前的一切，她蜷缩在床角，静静的看着我。她的眼睛里由于我没看她，所以不知道有点什么。　　apple和我一起动手，把jason绑在椅子上。看着jane渴望的眼神，我帮她绑在了jason对面的椅子上。　　apple问我:“你会SM吗？”　　　　“不会，你呢。”　　　　“我也不会。”　　　　“那下面该怎么办？”（12）　　“不知道的话就摸索一下。”把jane和jason推在并排的位置。我和apple对视了一眼。　　apple说：“你选一个吧。”　　“哦。”环视了几遍两人渴望的目光，战胜了我的羞涩，我把手放在jane的胸口。　　“其实我本来就要选jason的。”　　“没关系，枉做小人是我的爱好。”　　“不如来比赛吧，输的人要为赢的人做一件事情。”　　“什么事情？”　　“由赢的人决定。”　　“哦。”　　“不问问什么比赛？”　　“问。”　　“看谁先高潮好吗？”　　“好。”　　“1，2，......”　　“等，等一下。”　　“？”　　“昨天是jane的生日。我还没有忘记。”我低着头，不敢看jane的眼睛。　　把jason的龟头扒开，插上蜡烛，在jane的胸脯上涂上奶油，烛光摇曳，映照着jason有点扭曲的脸。那一刻昏暗中jane的美丽，是我一生不能的忘记。哼着阿杜的《坚持到底》，在apple尖锐的嗓音伴奏下，我指挥着jason的鸡巴敲出生日快乐的节奏。　　蜡烛烧着了jason的阴毛，只是大家都没注意到，jason也不想破坏这样温馨的场面吧。　　多年前的那一刻，你也是一样清洁溜溜的吧，不同的是那时有你的妈妈在你身边，此刻却面对凶恶的我。　　Happy birthday。我轻轻抹去jane眼角的泪水，觉得自己过于做作。　　虽然此刻的jane什么都没穿，但我却根本不能产生一点要侵犯她的念头。她轻轻的闭上眼睛，无奈的挺着自己的乳房，双腿下意识的夹紧自己的小腹，使我除了一片黑黑的毛以外什么都不能看到和听到，好象在理发店理发。看着眼前活色生香不着寸缕的jane，我有一种罪恶的感觉，就象小的时候偷看女老师的内裤，偷戴女同学的胸罩一样，有个声音在小弟弟边响着：“你错了，这样jane会难过。”　　那边的apple已经开动了，嘿呦嘿呦的声音在不断的传来。她用小嘴含着jason的龟头，轻轻的咬着。jason巨大的鸡巴，象过山车一样忽隐忽现，这一刻还在外面半截，那一刻已经没入喉咙的深处，柔顺的阴毛象大雁人字排开两边，两个蛋蛋不按姓式排名先后的撞击着apple光滑的下巴，给人一种贡丸的错觉。jason的脸上阴晴不定，不知在享受还是在受刑。　　我挥挥手，表示对她抢跑的极端愤怒。当下也不多说，拉下裤子，找出我的小弟弟。　　硬还是不硬。我挣扎着。　　jane对我的吸引力超出了地心引力的界限，抢在我的小弟弟坠落之前发出超强的吸引。　　jane，我来了。虽然小弟弟没有硬，我还有我的手指和我的指毛。　　轻轻的掠过jane的小腹，她的皮肤凉凉的，她的毛发软软的。我分开她的腿，有一点颤抖，不敢看的把头别过，缓缓的伸出手指。拨开她的两片阴唇，伸入她温暖紧窄的阴道，我的心脏一瞬间血流不止。鼻子湿润润的，腥腥的。　　好紧啊。好象捧着琉璃，我小心翼翼的在她的小穴里挖着什么。什么也没有挖到。　　jane原来是个性情刚烈的女子。她大声的呵斥我：“男子汉大丈夫，做就做了，婆婆妈妈的象什么样子！”　　“原谅我，我的雌性激素过量了。”　　不过受了刺激，我也加快了自己的手指的动作，另一只手摸上她的胸口，嘴巴含住她多出来的那个乳头。由于不懂任何招式，我机械的运用apple教我的圈圈型乳房挤压术，手和舌头不约而同的顺时针转动着，带动她的乳房细胞颗粒也在不断迁移。　　一心三用，一鱼三吃。jane的乳头突起，变红。原来缺乏水分的小穴也开始流淌。我的手指沾满了jane的黏液。　　jason的鸡巴整个的被apple的菊穴吞没，他的脸庞挤压的有点变形，看着还是那么帅。为了男人的尊严，他还没有发射的打算。apple大声的叫着：“GO GO GO! Fire in the hole!”　　“我来了！”没有征得同意，我擅自把我的小弟放入jane的小穴中。可能是太小了，她没有意识到我的存在。但是还是叫出声来了。　　对啊，有人说过：没声音，再好的戏也出不来。这条真理放之四海皆准啊。　　夹起jane的双腿，好歹让她的肉穴的内壁感受到我的存在。她本能的向后缩去。我抱着她，轻轻的吻着她的身体上没被我插的部位，咬着她的耳垂，“我爱你，就在这个世界。”她颤抖着，闪躲着，最后热情的回吻我。　　忽然感到有了一点为爱疯狂的正义感，小弟弟也争气的翘了起来。咚咚，紧窄的小穴，温暖湿润，我象一条鱼，来去自如。　　“Apple win！”apple快乐的站起来，jason的精液顺着她的菊穴一直连到地板，给清洁人员带来很大的不变。　　“我比你快！”她对我说：“你欠我一件事情。”她这个样子好象赵敏。　　“错了，我比你快！”我笑笑，摇摇手。“看我的短裤。”　　apple看着我的短裤，上面有一滩精斑，散发着热气。“一开始我就高潮了，所以射在自己裤子上了。”　　楞了一下，apple冲过来打我的头：“你耍赖！”　　等的就是这一刻，我解开jane身上的绳结，来不及拉开绳子，一把抱住apple，滚在地板上。　　“jane,快走！”　　jane愣了一下，走到门口，回来解开jason的绳子，给自己穿上衣服。　　apple大怒，咬在我的手上，狂叫起来：“你这个猪，猪！seraph，快进来救我！”他生理上还是个男的，力气本来就不小，马上把我压在身下。这辈子我只有压女人的命啊。　　猛烈的撞门声传来。　　jason和jane看看我，顺着墙壁向下面一层爬去。忽然jane转过来，用凳子砸在apple的头上。apple失去了知觉。　　“jane,你干什么？不要管他，快走。”象很多电视剧里的纨绔子弟，jason焦急的喊着，等不及的往下爬去。　　几乎同时，门被撞开。一个根据投影大概有2M的黑人壮汉冲了进来。他应该是那个seraph吧。　　“快走！”我站起来，推开jane。jane爬下窗台。　　seraph怒气冲天的跑过去，一把拉住jane，我只好冲过去，用我不多的牙齿咬了他小弟弟一口，让他放开了注意力。当然我也因此一度飞行到了墙壁上。他的阴毛真硬，腿毛真粗，鸡鸡真大。　　拼命的拉住seraph的脚，看着jane消失在窗台，我的心情异常的平静。真奇怪，被人打了这么多拳，踩了那么多脚还没昏迷啊。　　apple醒了。他流血了，好象很生气。　　打了我两个耳光，帮我平滑了面部的肌肉和神经组织。　　“为什么？为什么背叛我？”　　“因为我看了无间道。”　　在我的心里，有个声音也在回答：“因为我爱jane，我希望她受最少的伤害。”　　没有追到jane和jason，我们被迫转移到一所公寓里。　　接下来的几天里，我被绑成一个粽子。红红的是血，从小刀割破的伤口流出，由于我的贫血和高血脂，已经不那么刺眼。好心的apple为我被不小心划伤的鸡巴包扎的结结实实，还给我抹上盐消毒。　　apple说：“我欠你一件事情。”　　我说：“那放过jane和jason。”装伟大才能博同情啊。　　apple笑的很妖。她终于变成了真正的女人，靠着seraph。　　每个人都有权有自己的jane或jason吗？　　最后是那个酒店的服务生救了我，原来他对我还有印象。有天他经过公寓，看到我的衣服，想到我和我的小费。其实也是apple玩腻我了。在他们的训练下，我的屁眼现在可以用来开酒瓶，当然，很少有机会这样做。我的舌头异常的灵巧，能灵活的翻下别人的包皮。　　我没死，毕竟我是一条人命。　　apple和seraph逃了，也没什么证据。（结局）　　再见jane是很久以后了。　　她依旧那么美。忘记了往事以后，她笑颜如花。只是看到我的时候变身了。　　她讲了以前的事情，也没忘记流泪。　　“那天以后我去找你。我通知了警察。我和jason分手了。经过那件事情，jason的性取向不同了，他现在是homosexual。”　　“没有我的话，就不会有那么多事情了。”　　jane抬头看看天：“小声点，上帝会听到的，是他的安排的啊。”　　我等她笑完，伸手搂着她轻柔的腰肢。　　“你那天真傻。我想再听你说一遍。”　　“我爱你。”不再虚伪的问是哪句话，我直接说道。　　天边原来有彩虹。　　马路上有一地的碎玻璃。没碎的是树脂镜片。还有人摘下隐形眼镜，愤愤的扔在马路上。　　听着eyes on me。　　我和jane疯狂的做爱。我毫不吝惜自己的体力，穿刺，旋转，抽动。这个电动的阳具还真好用。　　轻轻的抱着jane，我把勺子插入jane的菊穴，把叉子插入jane的屁股。把餐刀插入jane的后心。象吃一道西餐。　　血缓缓的流淌，象时间。　　jane傻掉。　　她迷茫的看着我。　　“我是个杀手。”　　“爱你只在上个世纪。”我说。二十四小时丑陋的猪　　