我的艳史0-10，转自：玄武居，作者：普陀真如

叙

　　我出生在六十年代后期的S市，八十年代开始的城市建设使我全家从市中心搬迁到边缘地区，S市的说法就是下只角。我也从市中心的中学转到现在的建民中学。原来我的成绩一般的，不过在新的学校，由于教学质量差点，我已经是年级的前五名了。当然进了最好的班级，初三(1)班。

　　今天是第一次去新学校，班主任是年近五十的老太太，姓沈，由于长的娃娃脸，同学们都叫她洋娃娃，就是她看我语文成绩好拉我去她的班级的。进了学校，我直接去办公室找沈老师，她看见我对我说：“周峰啊，我们学校的风气不是很好，希望你不要学坏啊，平时不要和其他班级同学多接触，现在初三了要中考了，抓紧时间多学习。”我点头称是。接着她带我去教室。

　　走进一楼我的教室，原来喧闹的声音一下静了下来。沈老师清了清嗓音说“同学们，今天有个新同学转到我们班级，他叫周峰，是从市中心转过来的，希望大家以后多帮助。”这时候，下面又开始小声的议论“这个同学好帅啊”我当然听见了，对此，我已经听的多了，沈老师接着对我说“你自己介绍下吧。”我看了下下面同学大约有四十人左右，一时不知道说什么，“同学好，我叫周峰请大家以后多关照。”接着，沈老师指着中间一排倒数第二个座位让我去坐。我边上同学也姓周，长的也可以，就是比我低了一个头，我坐下后看了下班级座位，两个男同学，两个女同学夹着坐，就是说，我除了边上是男同学，前后左右都是女同学。第一天来学校我可不敢太活跃，最起码留给老师个好印象。上课认真听讲，很快第一节下课了，由于初三了，下课都不出教室门，边上的同学自我介绍叫周东，女同学三四个围在一起说着俏俏话，我敢肯定都在议论我。说了半天还没有自我介绍下自己，我，周峰，一米七六，在我们班级有点鹤立鸡群，长象吗，我有点骄傲，那个时候电视在放刘德华的早期作品《猎鹰》，初看，我就是小刘的翻版，不过我的鼻子可不是鹰勾鼻子，颧骨也没有那么高，至少，第一次看见我的人都会感到我好像小刘，我没有特意功能，不过以后可能会有。

第一章初次艳遇

　　中午放学，那个时候都回家吃饭，我家里经济条件不是很好，每天妈妈都做好午饭，中午回家热下就可以。从学校回家大约走十五分钟，我又不认识其他同学，放学后，一个人走回去。走了五分钟左右，我发觉后面有人跟着，不管他继续走，快靠近家了，还在跟踪我，谁啊？我决定反跟踪。绕了几个圈，终于给我发觉了，三个mm啊，怎么中间那个有点熟悉，好像是我们班级的，三个跟踪我的mm跟丢了了我，都有点茫然。我想了下，直接上去打招呼算了“喂，你们在找谁啊？”我在她们后面叫着，三人都转身看着我，有点不知所措，哇，我怎么没有注意，三个mm都很漂亮啊，尤其脸上带着一抹羞红。我回过神来对她们说“你们是我班级的吗？”中间那个身高一米六五的mm点头说“是啊，我们在班级里看你不理任何人想知道你是怎么样的人。”我哑然了，这么低调都有人关注“好吧，你们介绍下自己吧。”左面的mm开口低声说“我叫林嫣”中间的说“我叫潘晓玉，就坐在你后面。”右面的说:”我叫赵莉“，我想了下说：”你们不要跟踪我了，我自己带你们去我家，可是我家条件不好，中午饭只够我一个人吃的，你们认识我家以后就回去吧。“三个人同时说“好啊”于是我带着三个mm回家了。

　　回到家开门我呆了，家里面除了我妹妹还有两个mm，我妹妹见我回来对我说“哥哥，这是我今天刚才认识的同学，她叫赵婉，她叫程果”我妹妹今天也是转学第一天，她比我小两岁上初一“她们今天没有地方吃饭上我家吃饭，我已经烧了饭了”这时候我妹妹发觉我后面还有三个尾巴诧异地对我说“哥哥，你今天第一天上学就带女同学回家，看我不告诉妈妈。”我妈妈一个人把我和妹妹两个人带大，我爸爸在外地工作的，平时妈妈管我们很严，我可不想妈妈回来骂我，“你自己呐，第一天就带同学回家吃饭，算了，大家都不要告诉妈妈”“林嫣，潘晓玉，赵莉，这是我妹妹周青”“你好，我们是你哥哥同学”林嫣说，“妹妹烧了饭了，我去买点菜，大家一起吃吧”林嫣不管我同不同意自己拉着赵莉和潘晓玉就走，我妹妹看见她们去买菜了就对我说“不错啊，哥哥，第一天就有同学给我们加菜啊，以后叫你们同学多来来，我天天有菜吃了。”我瞪了她一眼说“什么啊，她们自己跟踪我。”这时才打量起妹妹的两个同学，不错，虽然刚发育但长大肯定是两个美人。赵婉，程果从我一进门两个人就一声不响，盯着我看，这时见我打量她们，脸都红了，真像两个红苹果，恨不得咬上一口。妹妹去厨房盛饭时候我自我介绍“我是周青的哥哥，叫周峰，以后妹妹请你们多关照。”两人都低头嗯了声。妹妹拿着饭碗从厨房出来看见她们低头不说话不由的打趣她们“怎么拉，今天看你们在学校这么会说，看见我哥哥都哑拉。要不要做我哥哥女朋友啊，我哥哥可是帅哥啊，第一天就带了三个美女回来，你们下手慢的话我可帮不上忙啊。”说的她们脸更加红了，转身逃到厨房帮忙盛饭，一会七碗饭放在桌上，就两个菜，一碗汤，这时林嫣她们拎着一大包熟菜回来了，好丰盛啊，满满一桌。我也不关其他人自己先开动了。女孩子吃饭比较文雅，小口小口的，便宜我了。我吃了一半怎么都没有声音，抬头一看，除了我妹妹对着我笑外，其他五个mm全部都盯着我看，气氛好尴尬，“大家都轻松点吗，怎么都不吃饭，都盯我干吗，想吃了我啊。”我说。我妹妹首先笑了起来“哈哈，哥哥啊，你就是行，她们都要吃你，晚了别人要把你抢了去吃了。”这么一说她两个同学可不会放过她，都左右开工上去打她，我的三个mm必尽年纪比她们大，林嫣首先坐到我身边，给我夹菜，盯着我的眼睛说不出的温柔，看见林嫣这样，赵莉也赶快坐到我右面的位子，潘晓玉想坐过来可是慢了一步，瞪了我身边的两个人一眼。赵婉，程果这时候也不再打闹了，瞪着眼睛，我看可以把我身边的两人杀死，如果眼睛可以杀人。我看见气氛更加紧张，连忙起来给每个mm都夹了一点菜，缓和下气氛说“今天大家都刚刚认识，情况都不熟悉不如都自我介绍下吧，首先我自己开始，我刚刚转来这里，以前学校有两个朋友，我妹妹妈妈都知道，不过现在我转过来就分开了。”接着她们都自我介绍起来，她们都是独生女。林嫣家里面比较有钱，赵莉，潘晓玉的父母都是当官的，她们三个在我们班级漂亮排在前三名，潘晓玉更是学校的校花，初中部的，赵婉，程果两个都是富家女而且都是新当选的校花。吃完饭已经一点了，下午还要上课，平时都是我收拾，妹妹热饭菜，所以我起来准备洗碗，潘晓玉看见我拿起抹布一把抢过去收拾饭碗，赵婉，程果也赶快起来帮忙收拾，大盖想抢回刚才坐位子的弱势吧，有人自动帮忙收拾我当然舒服了。人多就是快，五分钟全部好了，于是七个人，浩浩荡荡去学校。

第二章学校生活

　　自从去了学校，我一直关照她们不要和我走的太近，我还想做好学生呐。不过她们看起来根本就没有听见我的话，同班的三个还好，就是一下课就走到我后面的潘晓玉座位说悄悄话，其他人也没有注意她们，我开始不想理她们，就在下课装睡，这下可好她们见我不理她们，就用尺在我背后打我，没有办法只能拿本书挡在前面和她们说话。“峰，你为什么不许我们再去你家？”林嫣边用尺指着我后背边说，“是啊，那两个小丫头怎么天天去你家，你偏心啊”赵莉和潘晓玉也在边上一起指责我，我头都大了“她们是我妹妹同学，我妈妈看见没有关系，你们是我同学，我妈妈看见不骂死我。”“那放学后你去我家，，不许你和那两个小丫头走的太近，听见没有。”林嫣说，我看来没有办法逃了只能讨价道“去你家可以，不过在学校你们放过我吧，同学，老师看见影响多不好，你们答应了我明天放学就去，答应吗？”“不行，学校里面我们答应你，今天就去我家。”林嫣用没有商量的语气说，“今天啊，我都没有和家里说下，不能去啊，明天一定去.””是不是今天两个小丫头去你家啊？”赵莉说，我苦笑了下说“我也没有办法，她们天天和我妹妹一起回来，我不可能赶她们走吧。”潘晓玉说“今天你一定要去林嫣家，不然我们在学校不会放过你，哼！”看来没有办法了只能最后试下“好好，我答应你们，不过家里面要打过招呼，我可不敢去我妹妹班级，她们知道我放学不回家有意躲她们不闹才怪哪，你们三个随便你们谁去说下，我不管了。”

　　“你不要以为我们不敢去，有意刁难我们，去就去，我们还怕那两个青苹果，说好了，放学就去我家，一起走。”“怕了你们了，去就去”看见我答应她们了，三个人才高兴的不打扰我。

　　下午最后一节课休息时候，我妹妹到我教室找我出去，拉我到操场没人的角落对我说“放学后为什么不回家，是不是和她们三个去鬼混啊，我告诉妈妈，她们两个可不答应，吵的我头都涨了，你自己和她们说去，我不管了。”“你千万不要告诉妈妈啊，她们两个在哪里，我和她们说去。”“就在那里，我走了。”说着妹妹就转身回去了，你头大我头更加大，来学校只有一个月就有这么烦的事情，先去看看两个丫头再说吧。

　　我走到两个丫头面前，看见她们都低头不语，就上前推了下程果“你们怎么拉”，程果和赵婉抬起头，就看见她们两个眼睛红红的含着泪水，我一下楞住了，“谁欺负你们了，和我说”赵婉再也忍不住了，一下哭了出来，程果边哭边上来抱着我，没有想到现在初一的丫头都发育了，虽然胸脯不大但还是感到有两个肉球顶着我，真舒服啊，我边从口袋里掏出手帕擦着她们的眼泪边说“有什么事情说啊，不要哭，有人看见以为我欺负你们了”“就是你欺负我们，峰哥哥，你不喜欢我们了？是不是我们没有你的三个同学漂亮，还是嫌我们小。”赵婉边抽泣着边说“我们两个都发育了，峰哥哥，你要我们的身子都可以，就是不要不踩我们，我们离不开你啊”听了她们的表白我头更加大了“胡说，我什么时候说过不理你们了，你们现在还小，不要胡思乱想”“那你今天为什么放学不回家，你说啊”女人就是这样，你对她好点就得寸进尺，我怎么办啊，直接告诉她们吧，又不是干坏事“是这样的，今天放学我去同学家复习，就是你们认识的几个同学，她们在学校里一直烦我，我怕印象不好只能答应她们，我去下就回家的，要吃晚饭的，就一个半小时啊。”“我们也去”，“啊！，你们饶了我吧，明天我一定回家，可以吗，马上要上课了，你们去洗下脸，有人看见我就掺了”“好，是你说的啊，明天一定回家，如果不回家我就告诉你妈妈，你去女同学家干坏事。”“好好，肯定回去，我先走了，小婉，果果，明天见。”为了让她们放心我第一次这么亲热的叫她们。

　　回到教室正好铃响，我心虚的快步走回座位。嗯，后面的潘晓玉又在用尺撮我，我回头一看，只见潘晓玉拿着的尺上有几根长发，她用卫生球眼看着我，晕啊，等下的日子又不好过了，一节课都没有注意听讲，只到下课铃才把我换醒。

　　拿起书包溜吧，先去下洗手间，出来后看看没有人了，低头就走，刚出学校门口一拐湾，看见三个美女站成一排，对我讥讽的笑着，我讪讪的笑了笑说“我去了下洗手间，出来就没有看见你们。”“走吧，洗手间都上过了不会还有什么地方再要去了吧。”“没有，没有”三个人把我夹在中间象押犯人一样走向林嫣的家。

第三章同学家中

　　林嫣家真不是盖的，那个时候可没有别墅，她的家是两个二房一厅合在一起，他父母一间，父亲办公一间，林嫣一间，还有她有自己的书房，有钱人就是爽，不象我，虽然有间房只有8平方还是违章自己盖的。潘晓玉和赵莉肯定一直来这里都熟门熟路了，直接去了书房，我也跟随她们进去，林嫣从冰箱里面拿出饮料扔给她们两个，自己手上拿了两罐，用纤细的手指打开一罐送到我面前，我接过饮料，不想林嫣一把又抢了回去，对我说“现在可以老实交待了，说，身上的长头发是哪个mm的？”“你们怎么和我妹妹说的，两个丫头下课找我又哭又闹的，我还没有找你们算帐呐。”我板着脸严肃地说。“我们又没有说什么，她们怎么又哭又闹，说给我们听听”“你们是不是说她们还没有发育啊，她们要证明自己发育了都要献身给我了，这下闹大了，她们十六岁都没有，不是要我好看吗。”“哼！她们有十六岁你就要她们了？”“我不是这个意思，她们要我放学就回家，不然告诉我妈妈和你们鬼混”“我们什么时候鬼混过”三个发狂的母老虎一起发彪了。“没有，没有，小婉和果果就随便这么一说”不好，我说漏嘴了。“哟，叫的多亲热啊，一边要献身，一边叫小婉果果，你就不怕我们到学校去说”“小嫣，小莉，小玉你们要我怎么办啊，她们要告诉我妈妈你们要告诉老师，我真不知道怎么办了”我低声下气的说。大概是看我叫的她们亲热，总算放过我了，林嫣从开始就盯着我看一直没有说话，这时候她好像下了决心了说“峰，她们会献身，我们不会献身吗，今天你就要了我们三个的身子，最多便宜你了，过两年再要两个青苹果，不过，你告诉她们不许和我们争风吃醋。”我听了一楞“你们还没有十六吧”“我们三个马上就十六了”“不行，我自己还小，不想现在就有女人看着我，让我妈知道扒了皮不可”“好，你不想要我们可以，明天就去学校告诉老师”“不要啊，怎么好像你们是男人一样啊，我怕了你们了，现在都这么晚了，万一小嫣父母回来看见，直接送我去公读学校了”我怕怕的说，“那你说什么时候，你没有要我们身子我们都不放心”林嫣说着坐到我腿上，拿起我的手伸进她的衣服里，小莉赶忙坐到我另外一条腿，有样学样的把我的手伸进自己的衣服，我的左右手都给她们按住在她们的玉兔上，小玉一看没有地方了就过来抱着我的头，用红红的嘴唇亲着我，我的手挣扎了下又不能开口说话，她们两个都松了下手，我的手才自由的摸着两只玉兔，感觉真舒服啊，滑滑的，中间一点硬硬的，小玉离开我的嘴唇我才能开口说“这个星期天吧，我妈妈加班，我叫小婉果果拉我妹妹去她们家，你们都上我家，好吗，不过明天我放学要回家说下，不然两个丫头要告诉我妈妈”“嗯”看着三个美女脸红红的答应了，我总算放心了。不过我的小第却不听话的站了起来，小玉第一个感觉到，她红着脸伸手钻进我的裤子，一把握住我的小弟，我身子猛的一抖，第一次啊，小嫣，小莉都给我一抖惊醒了，看见小玉握住我的小弟，她们也伸出两只玉手，同时握我小弟，另外一手拉着我的手身进了她们的裤子里面，我的手摸着有点湿的阴户，手指在小阴唇里面滑动着，她们两个再也忍不住，娇躯一抖同时泄了，两个嘴唇吻着我的面颊两边，下面的三只玉手使劲的捏着我小弟，毕竟我只有十六岁啊，第一次就这么快的泄了，她们三个看见我的小弟软了下来都站了起来，我一把拉过小玉，坐在我腿上，小玉最老实，我可不想亏待她，我吻着小玉，左手摸着上面的玉兔，右手伸进裤子摸着小玉的阴户，小玉给我摸的脸颊通红，带着清香的舌头伸进我嘴里，两手使劲的搂住我，真象把我吃了一样，我感觉到她是那么的爱我，没过多少时间，小玉身子一抖，我的手全部都湿了，小玉羞涩的站了起来，大家一起去洗手间清理干净，回到书房，三个美女都用融化我的眼睛看着我，我都感到不好意思了，连忙说，快点做作业吧，不然我回去不能交差了。做完作业，我起身要走了，三个mm都上来拉住我说“星期天不要忘记啊”说完每人都吻了我下才放我走。回到家，妈妈已经回来了，问我作业做好了没有，还好，我都做好了，妹妹对我做了个鬼脸，她的两个尾巴今天放学没有跟来，当然我知道，我不在她们肯定不会来了，想想明天怎么跟她们说啊，希望她们不是醋罐子，要不然我又麻烦了。

第四章醋海掀波

　　第二天到了学校门口，就看见赵婉，程果等着我。我上前对她们说“小婉，果果，我今天一定放学就回家，还有事情要告诉你们，我先进去了，你们不要在学校门口，给同学看见了印象不好。”她们两个看我主动告诉她们就再也不说什么，我转身走进教室。

　　晕哦，小玉她们三个象发花痴一样的看着我，其他同学也觉擦出一点。我低头快步走回自己座位，低声对小玉说“你们干吗啊，这样看我，不是害我吗，以后在学校不许看我，你去告诉她们两个”小玉听话的去找她们说了，边上的周东不怀好意地对我说，“老周，你厉害啊，来学校才一个多月，我们班级的三个美女都看上你了，还有其他班级的美女哦，分个过来吧”“去去去，我看见美女头就大，原来学校就是两个美女搞的我蹲不下去，要不然我都初三了干吗转学来你们学校啊”“大情人哦，教教我吧”“这个事情教不会的，我是靠我父母给我的这张脸啊，我又没有什么本事”

　　还好上课救了我，上课我可是好学生，因为在原来学校打下的基础，一般的问题都能解决，老师也比较喜欢我，不象其他同学老师提问一问三不知。到是刚才周东说的其他班级美女注意我。我怎么没有感觉，大概是给她们五个狐狸精迷住了，反正我不缺美女，有她们我头已经够大了，下课后，她们三个都在我后面的小玉座位上，我低声严肃地告诉她们以后在学校尤其在班级里面不许再看我，她们三个听话的答应了，不过放学后又来迷我了，我告诉她们今天都星期五了，还有两天就可以去我家，再说我都答应小婉她们了，还要叫她们星期天拉我妹妹出去，看我说出了这个理由她们才松口，依依不舍的离开我，不过她们还是在我后面盯着我，我可以感觉到，出了学校门口，两个丫头象小鸟一样奔过来一边一个，唧唧喳喳，上来就拉住我的两条胳膊，我一争，摆脱了她们对她们说“两位小姐这里是学校门口啊，你们当其他人都是瞎子吗？”小婉果果吐了吐小香舌，不作声了，老老实实跟在我后面，我回头一看，啊，我们班级的三个美女都愤怒地瞪着我，我又要头大了，我对她们尴尬的笑了笑，她们才眼神转回来，一起转身离开。我身边的两个小妖精看见我笑也回头看见了她们的情敌，不由的她们一紧张，我看情况不妙，连忙左右开弓一边一个拉起她们就走。她们给我一拉倒不好发作，拐了个湾，放慢了脚步，总算可以松口气了，她们如果在学校门口干起来倒霉的肯定是我，我在原来的学校就是两个mm抢我，在学校就打起来了，为了毕业不影响老师的评语才转学校，她们两个在我搬家后都来过我家，向我道歉，我怕了她们了，最后还是妈妈回来赶走她们的，所以我妈妈对我最不放心的就是怕我交女朋友，可是偏偏有美女送上门来。

　　回到家，小妹不在，我奇怪的问“我妹妹去哪里了，是不是你们两个支开她，她不回来我还要烧饭，都是你们惹的”

　　我转身去淘米烧饭，一肚子懑气，两个还真是小姐啊，都不会烧饭，我都不想理她们了，等我把饭放在煤气上烧了回到房间，看见她们两个都在抽泣，我最怕美女哭了，拿出手帕递给她们，她们接过手帕擦了下眼泪对我说“峰哥，我们没用，不会做事惹你生气，我们回家就学，过两天一定给你烧饭做菜”毕竟她们年纪还小，算了“好了，不要说了，有件事情还要你们帮忙”我抓住机会对她们说，“什么事情啊，我们一定帮忙，你要我们死都可以”两个丫头也抓住机会向我表白。“没有那么严重，昨天我去同学家的事情你们两个都知道吧”小婉想说什么，我可不给她机会说“她们三个决定收下你们两个”果果小婉一听都不响了，“但是她们有个条件，就是这个星期天要来我家，你们两个想办法支开我妹妹，知道吗，她们说了你们还小再过两年才能要你们身子”这个时候她们两个都听出来了，星期天我要开她们三个的苞，两个人一左一右上来拉住我说“不行，你不公平，我们不会帮忙，还要告诉你妈妈”我看不采取点手段不行了，左右手同时伸进她们的衣服里面，上次我抱的时候就感到舒服，现在直接摸着她们尚未完全发育的小兔，就更加爽拉，她们给我摸着，脸都红了，小婉还想开口说话，我用嘴唇封了上去，两个小美女都发出低哼声，我看兜的她们差不多了就放开手，对她们说“小婉，果果你们答应了吗”两个丫头对我已经是百依百顺了，终于解决了一个难提，后天星期天怎么办啊，难道真的要结束我的童男吗？

第五章我家我爱

　　很快就到了星期天，平时都盼着星期天，可是现在听到就害怕，毕竟要结束我的少男生活了。

　　早上，妈妈一走，妹妹就对我不怀好意的说“哥哥，今天你小心点啊，不要给人吃了啊”我装糊涂说“啊，今天有什么菜啊”“不要给我捣江湖，我知道的，今天你让赵婉拉我去她们家有什么目的”“没有目的啊，叫她请你吃饭你还怪我，我想吃还吃不到啊”“好了，不打扰你了，我走了”说完，小妹背起书包走了。一个人在家真好啊，没有人打扰我又睡着了。

　　一阵敲门声把我从祖宗那里拉回来，我都没有穿外衣直接去开门，三个打扮的漂亮的美女拎着一大包饭菜冲了进来，小莉对我说“你再去睡吧，我们三个做好了中午饭再叫你，养好身体啊”晕，我好像是猪，养好了给她们宰，不过她们可比小婉果果好多了，至少不要我动手。我回房又睡下了，可是怎么都睡不着，怎么我象个女人会害怕，她们三个到一点不怕，算了，船到桥头自会直，不去想了反而睡着了。

　　在梦里，我感觉到我的小弟在冲血，我再也忍不住了，醒了过来，只见三个美女都拖了衣服，只留下胸罩和低裤，真玄目啊，一个比一个白，熟话说一白遮三丑，可是我面前的三个美女是那么漂亮而且又白又嫩的，真想咬一口，小弟又不听话的站了起来，小嫣看见我傻傻的发呆，也不说话，掀起我的被子钻了进来，小玉，小莉也不甘落后一起钻进来，我的床只有三尺半啊，四个人怎么挤啊，小莉最后个进来都没有地方了，干脆睡我身上，我是左拥右抱，上面还有一个，我的小弟不老实的站了起来正好顶在小莉的花园外面，小莉红着脸看着我，自己动手除去了尽有衣服，和我坦诚相见了，小嫣小玉也快速的脱了衣服，四个小兔顶着我两边上面还有两个玉兔，我给她们挤压的透不过气了，还好我穿在内裤，不然马上就要结束的的童男身了，她们也发觉我没有脱衣服三个人六只玉手一下拉开了我的内裤，小莉跪在我的小弟前面在研究，我一看，我不是吃亏了吗，“小莉，你给我转过来，你看我的小弟，我要看你的小妹，这样才公平吗”，小莉听话的转过身来，一个美妙的小妹对着我，虽然我有过两个女人，但还没有这么近的看过女人的花园，真美啊，粉红的阴唇边几缕细毛，扒开大门里面一块息肉一抖一抖的，肯定是处女膜了，我用舌头添了上去，一点味道没有，只有淡淡的体香，感到我的舌头在里面动熟话，小莉也不客气的把我小弟含进嘴里，两个人都忘情的添着，由于小莉的技巧太差，我的小弟始终没有投降，而她在我添了几分钟后，就开始喷泉了，这时候，小嫣一看小莉泄了，马上接上她的位子，含着我小弟，我也仔细的检查她的小妹，她的小妹和小莉差不多吗，女人难道都一样？我带着疑问添着，对女人已经没有多大兴趣了，没有几分钟，小嫣也投降了，小玉接班，我一看，倒，三个美女的小妹怎么都一样啊，唉，光看小妹真没兴趣，没有几下全部解决了，还好她们还没有注意，我没有开她们的身子，不过，看着她们的脸我的小弟才能端正工作态度，她们也发觉了，我到现在还没有泄，不过要她们再上又都吃不消，只能继续用她们的玉手十五个玩一个帮我解决了。虽然没有要她们的身子，但看她们已经很满足了，眼睛里面荡漾着幸福的春意，紧紧的搂着我，吻着我耳朵，小嫣悄悄的说“峰，告诉我们，你以前的事，好吗”我能说什么只能全部告诉她们，我就是因为原来学校的两个女朋友争风吃醋，为了我在学校就互相打起来了，学校要处分我，正好我家搬迁，我妈妈去学校打招呼说转学走人，才没有处分，现在到好，送走了两个，又来了五个，你们看我不害怕吗。“对不起，我们不知道吗，以后肯定不会象你以前的女朋友一样吃醋了，我们三个向你保证”“好了，你们以后注意点，不要在学校象花痴一样的看我，传到老师我妈那里我就没有好日子过了”，“你说谁是花痴，看我们不修理你”说着三个人一起抓住我的小弟不放。“你们不是花痴，我是，可以了吧”三个美女看我讨饶才松手放开我，“好了，让我尝下美女做的饭吧，我早饭都没有吃，就吃你们下面的仙水都饿死了。”“看你再说这么下流的话”三个美女又打了我小弟一下才一起起来穿上衣服，洗手盛饭端菜，菜可真多啊，我拿起筷子想吃饭，小莉一把抢过去，对我说“今天你不要动，我们三个姐妹喂你”说着，你一口菜，她一口饭再她一口汤，我真比齐人还要幸福，吃完饭，三个人收拾干净桌子，对我说“今天我们先放过你，不要以为我们不知道你没有占有我们身子，不过下次可没有这么容易，只要我们听见你和我们五个以外的女人要好，我们马上就地政法，听见没有”我连忙点头称是“姑奶奶，我是避女人不及啊，怎么会自己找女人，你们三个都是自己跟踪我的，你们放心吧”三个人低声商量了下对我说“我们先走了，万一你妈妈回来看见你又麻烦了，这里有点钱，是我们三个给你的，你平时就买点菜吃吧”“我怎么可以要你们的钱”“你给我拿着，什么你们我们的，我们现在人都是你的，钱还不是你的，你不拿，我们就不走了，等你妈妈回来，看你怎么办”“好好好，我拿就是了，不过你们千万不要忘记我告诉你们的学校里面不要暴露我们的关系啊，拜托了”“好，我们走了，88”说完每人给我一个吻才离开，难关总算过去。

第六章校运动会

　　一个学期不知不觉过了一半，还好我的期中考试成绩还是排在前五名内。老师几次动员我入团都被我以现在还不够资格拒绝了。老师也没有办法强迫我入团。

　　现在这个学校每年期中考试以后几天都要举行校运动会，近千人的运动会啊，规模相当大。区体委每年都会派人来选拔优秀人才。下只角的学校学习成绩不行，体育人才还是陈出不穷的。

　　运动会分初中部和高中部，由于我在同龄人内的突出身材，班级全体通过让我参加六十米，一百米短跑，跳高，跳远田径项目，我知道许多同学想看我笑话，平时我都不参加体育活动，体育课因为我们初三毕业班也放给我们自习了。很快运动会开始了，我先参加了跳高，别看我身高一米七六，哈，现在不止了，可能一米七八了，可是我实在跳不高，第一次给的一米三都没有通过，干脆放弃了。许多女同学还在给我加油，这次我可丢人到家了，只有在下面三个项目加油了。班主任也过来鼓励我。六十米开始了，我也不考虑其他问题，只想到冲，等我冲过红线，喧闹声没有了，我这时想到的是又完了，又给大家看笑话了，这个念头刚转了下，操场四周发出震耳的响声，运动会的主持老师兴奋的对着话筒激动的说“同学们，告诉大家一个好消息，初三(1)班的周峰同学刚才六十米短跑的成绩，经区体委领导确认，打破了我们区中学生记录，并且已经接近市记录了，大家为我们学校又涌现出一个体育新星喝彩”说完过来紧紧握住我的手，我才从梦中惊醒过来，回头看了下我们班级同学，刚才要看我笑话的几个同学都使劲向我鼓掌，毕竟是我们班级的荣誉啊。林嫣，赵莉，潘晓玉更是激动的跳了起来，她们也没有想到我跑的这么快，其他女同学对着我的眼睛更是让我吃不消。我妹妹也在她们班级队伍里面拉着我的两个小丫头跳了起来，自豪的对同学说我是她哥哥，引的其他同学羡慕不已。高中部的女生，由于平时在搂上一直没有注意到我，现在可好，我成了全校的焦点，无数的眼光全部注视着我，我感觉到高中部的女生也不会放过我，我不想出风头啊，怎么一不留神跑的这么快。接下来的两个项目，虽然我没有出全力，但还是得了第一，看来我平静的生活快要结束了。

　　运动会结束后，校领导和体委领导在我们班主任陪同下过来找我“周峰同学，你来区体校吧，我们保证你进体育学院”我想了下说“我不想去体校，下个学期就要毕业考了，体育学院出来的人给人感觉头脑简单四肢发达，我可不想那样，最多我参加你们举办的中学生运动会”体委领导还想劝我，班主任老师看我不想参加就对体委领导说“我们学校好不容易出了个体育好，学习成绩排在第五的的人才，你就放过他吧，也为我们学校证明不光出体育人才，学习人才也一样出”体委领导只好对我说“好吧,不过区，市中学生运动会你都要参加，快十年了我们区还没有出过优秀田径人才，我回去找体院关系，给你找个好的教练，系统训练下，成绩还可以提高”我看没有办法拒绝了只能同意。

　　回到教室，同学们热烈的鼓掌，我看见有几个女同学手都拍红了“谢谢大家给我加油”我向大家拘个弓说。沈老师高兴的说“同学们，由于周峰同学出色的表现，我们初三(1)班，第一次在学校体育项目上得了第一，其他同学也要加油啊，好了，下午放假，同学们再见“我拿起书包运动衣转身就闪，可是一出教室门，大事不好，走廊里几十个mm涨红了脸堵住了去路，还要二，三十个高中女生，惨了，走不了了，赶快逃回教室，告诉沈老师”沈老师，帮忙啊，我走不出去了，外面几十个女生要吃了我“。老师出门一看，果然如此，连她也走不出去，就在这个时候，体育老师和校长来我们班级大概是恭喜我吧。校长一看这么多人，看了下体育老师，校长可没有大嗓门，体育老师大声说道“放学了，都回家去，校长说了谁不回去就不要回去了”才一说完，人群就散了。校长过来握了下我的手说“很好，很好”体育老师告诉我说“周峰，下个星期一放学不要走，有车去接体院老师正好带你，还有高中两个女同学一起去体育场，现在外面没有人，你先走吧，不然我们走了你又回不去了”“谢谢老师，再见老师”我走出学校大门，这下可好，原来在走廊里的几十个人都在学校门口，还没有走啊，看见我走出来，一下围了过来，几个胆大的高中mm上来就吻，年纪小的初中mm也不甘落后，我就象个篮球，几十双手抢着，拉着我，不知道谁带的头，野蛮的拉我衣服，一分钟不到，我就露出健美的带着一道道抓痕的身体了，校长又出来救我了，真要好好谢谢门卫老头，还好他拉来校长给我解了围。校长看这样不是办法就对我说“今天我送你回家，明天早上我在学校宣布，如果谁骚乱你，就警告处分”我穿上被汗水湿透的运动衣带着校长回家了，回头间，我看见我的三个小女人在刚才的人群处盯着我，急的脸都发青了。她们刚才又不敢上来帮我，现在看见校长了，更加不敢靠近了，只能远远的跟随着。回到家门口，校长对我说“你好好休息吧，我还要回去处理事情，再见”“谢谢校长”看见校长走远，我才开门进去。

　　一进门，两个香吻一边一个，“两个小丫头怎么变聪明了，在家里等我啊”小婉盯着我的眼睛，海一样的深情，果果在边上温柔的说“学校那么多人在抢你，都要把你给吃了，我们怎么抢得过她们，只有回家等你了，今天哥哥好威风啊，我们真的幸福死了”我捏了下她脸上粉一样的嫩肉说“我妹妹那，怎么没有和你们在一起，不会又要我做饭吧”小婉这时才回过神来说“你今天那么帅，你妹妹也沾光了，放学后，我们班级还要其他一年级的同学都拉你妹妹去吃饭，讨好她，想认识你这个大情人”“啊，我现在是又累又饿，身上给那群母老虎抓的遍体鳞伤，现在还要烧饭，这个日子没法过了”两个丫头听我这么一说连忙过来脱下我的衣服，心疼的用手帕擦着我的身体说“哥哥，我们已经做好饭了，菜都烧好了，我们不要做小姐，我们要做你的奴隶，上次回家我们就开始学习做饭了，哥哥先吃饭吧”说完两个人一左一右坐在我身边，我刚想拿起筷子，一阵敲门声把我一惊，不会是追到我家里来了吧，几十个人啊，房子都要拆了，两个丫头看我一惊，连忙一左一右紧紧搂住我，她们也怕那么多人一起来。我到是镇定下来了，走过去，在门缝看见原来是小玉她们三个，开门让她们进来，门都没有关她们三个发疯一样的抱着我，嘴唇雨点一样落在我的脸上，我推开她们关上门，她们三个又象蜜蜂一样围了上来“三位小姐，行行好吧，我今天已经累死了，饭还没有吃啊”三个人这才放开我，看见了两个小丫头以及一桌的饭菜，看来今天她们败在比她们小两岁的丫头手上了，三人讪讪的走到空位子下坐下，我不想让她们太尴尬“你们吃吧，这是两个丫头做的，都是自己姐妹，有什么不好意思的”两个丫头听我这么一说，也随声附和着“姐姐，吃饭吧，都一家人了”三人这时才放心，两个丫头的菜做的不差啊，肯定下了大功夫了，我吃着在想，一会功夫吃完饭，我走到自己房间倒头就睡着了，直到我的小弟忍不住才醒过来，睁眼一看，五个粉红水菱的玉体围在我身边“你们不怕着凉？”我开玩笑的说，“去你的，你睡的像个死猪，我们姐妹为你服务半天了，现在伦到你为我们服务了”“好啊，谁先来？”毕竟人多了，都不好意思，我一把拉过小婉，小丫头下面我还没有参观过，白嫩的小馒头啊，中间开了条缝，我的舌头添了靠十下，小婉就仙水决提了，果果也差不多次数，倒是她们三个由于经常给我添，时间比原来长多了，小嫣还胆大的扶着我小弟往自己的小仙女嘴里面塞，经过几分钟的试验都进不去，只好算了，大家都幸福的挤坐在我的床上，带着无限风情的七双明珠齐齐的注视着我，看到我身上的抓痕，她们想起来今天的危险处境，现在可不比以前了，全学校的美女都认识我，都想吃了我，而她们又保护不了我，只能对我施加压力，让我自我保护，最后对我约法三章，一，每天在学校不许离开教室。二，不许和其他美女讲话。三，放学后不许直接回家由她们护送我回家。我只能遵命了。

第七章再次艳遇

　　星期天我是最轻松了，那些美女都不敢来我家，一个人在家睡懒觉，没有人打扰真舒服，不过，星期一去学校又要被包围，想想都害怕，希望校长不要忘记宣布对我的决定。

　　很快到了星期一，休息的时间怎么那么短。我怕去学校被包围，故意去晚点，还好，一路顺利的进了教室。校长已经在广播中宣布了不得打扰我的通知，我看班级同学都友善的对我点头，终于放心了。林嫣她们也怕其他人看出我们关系，不敢在下课时候和我说话了，一天时间平静的过去，还真有点不习惯。

　　放学铃一打，我拿起书包准备开溜，沈老师叫住我“周峰，你怎么想回家了，校长不是叫你等车去体育场吗”晕，我都忘了，“哦，知道了，我马上去校门口等车，老师再见”

　　校门口，校长不知和谁在说话，看见我，拉住我的手，对学校门口停着的面包车上说“李教授，这就是我们学校的宝贝周峰，你可要好好调教他，争取在市运动会上拿个奖牌，也为我们学校露露脸”“知道了，我同学，也就是来你们学校的方指导已经和我说过他了，不用你说，我一定把他的成绩提高上去，我们走了，你放心吧”李教授说完分付司机开车，离开了学校。“周峰同学，方指导告诉我你短跑的成绩，我吃了一惊，马上答应他过来指导你，你可要好好练啊”李教授语重心长的说，“我一定努力”说完我才有时间打量一下其他人，终于我第一次有了惊艳的发现，坐在后排靠窗的同学，高高的身材，梳着两个齐肩的小辫，一双水汪汪的丹凤眼，注视着我，小瑶鼻皱了下，大概是不满刚才校长和教授只和我说话，冷落了她吧。她边上的女孩也不差，不过就是一直盯着我，看的我都不好意思看她们了。我低头脑子里全部是那个女孩的影子，李教授和我说什么都没有听见，只到李教授拉着我的手告诉我已经到了体育场才回过神来，这回臭大了，还没有那个女孩让我如此着迷。

　　“爸爸，李叔叔不理我，一路上就和那个呆子说话”漂亮女孩拉着来接我们的方指导撒娇的说，啊，真没有想到美女是方指导的女儿，“不许胡说，谁是呆子啊，周峰可是我们区的宝贝，你不许欺负他，他出了事我找你负责，你李叔叔也是爱才心切，我打电话和他一说，他马上答应来教你们，你还是借了你师弟的光才能在李叔叔的指导下训练”“我怎么敢欺负我们学校的大情人啊，爸爸你知道吗，要是给我们学校的女生听见，非杀了我不可”美女撅着嘴，愤愤的说，“是啊，方指导，你不知道，他现在可是我们学校女同学的宝贝，我们两个今天来这里和他一起训练，羡慕死其他女同学了”另外一个女孩接口说道。方指导仔细的看着我说“我真还没注意，周峰啊，你还真是很帅啊，平时我女儿方芳从来不会说男同学什么的，今天说了你一大堆坏话，你以后的日子有得难过喽“你不要听方同学瞎三话四，方指导，我在学校很老实的，不相信你可以问我们老师”看来有门，美女注意我了，我现在可不能在美女父亲面前露出尾巴。“好了，不要说了，老同学，他们三个就交给你了，我还有点事，等会儿过来”方指导对李教授打了招呼走了。“方芳，许雯，周峰，你们三个先去换衣服，我在这里等你们”李教授说，我跟在她们后面走向一边的大楼，“你跟在我们后面干吗啊，我们去换衣服你也要跟来吗”方芳没好气的对我说，“方芳，他不认识这里啊，你干吗对他那么凶啊，你刚才不是对我说喜欢他吗”许雯出来为我打园场，“谁要你多话，你不说不会当你哑巴”方芳见许雯说穿了她的心事恼羞成怒的的说，真没想到，美女原来喜欢我，我可要抓住这个机会，我走上几步拉住方芳，许雯的手说“芳姐，雯姐，我真的不认识，你们就带我去吧”，“谁是你芳姐，雯姐，你学校围着你转的才是你姐姐”方芳有点害羞的说，“冤枉啊，你们不是不知道，那些女孩象母老虎一样，把我衣服都撕了，还是校长说了才放过我”我可怜巴巴的说，方芳看我可怜的样子，忍不住笑了出来“做我和许雯的弟弟也可以，但是以后不能再有其他姐姐了，你考虑好了再答应，不要说我欺负你”“芳姐，雯姐，我保证没有其他姐姐，就你们两个姐姐”“好，现在先相信你，要是被我们发现还有其他姐姐，你给我小心”走进大楼办公室，门口挂着田径牌子，原来是她爸爸的办公室当更衣室，正规的更衣室是体校学生的，只能在这里了，我看看没有其他人在，上去对着方芳两片鲜红的嘴唇吻了上去，那感觉，舒服啊，方芳给我吻的满脸通红，挣扎了几下反而主动的开始把香舌伸进我嘴里面，两条舌头缠在一起，我伸手摸进方芳因为运动而挺拔的双峰，手指在硬硬的葡萄上捏着，许雯在旁边看见我们忘情的接吻，酸酸的发出哼的声音，方芳不好意思的推开我，我一把拉过许雯，把嘴唇盖了上去，还真要好好谢谢许雯，要不是她说了方芳的秘密，哪里有机会一亲芳泽，“好拉，李教授还在外面等我们出去呐，雯雯，反正这个弟弟已经是我们的了，以后有的是机会，快换衣服吧”接着换了衣服开始训练，回家的路上我左拥右抱，知道她们都是高二(1)的，约好下次训练一起走，学校里面尽量少接触，她们在和我分手的时候再次警告我不许有其他姐姐，我除了保证还有什么话说。

第八章告别童身

　　回到家里面，天都黑了，妈妈妹妹都在等我吃饭。边吃边问我今天在学校有没有闯祸，我告诉妈妈我在学校一直很老实的，妈妈对我在前天学校大出凤头很不满意对我说“小峰啊，你都这么大的人了，到现在还让我不放心，不要忘记在老学校的教训啊，要再出了点什么事你怎么对得起我”我连忙说“妈妈，不是我要去惹事啊，是那群母老虎不放过我，我有什么办法，以后尽量注意就是了，你不要担心”妈妈叹了口气说“我也知道我自己儿子讨女人喜欢，不过你自己一定要低调些，不要出事啊”

　　说实话，我从记事起就被女人追着。小时候妈妈把妹妹带在身边一起上班，妹妹就在妈妈厂的幼儿园，而我就放在隔壁的邻居家，邻居家有五个女儿，人称五朵金花，一个比一个漂亮，邻居夫妻两个都很喜欢我，他们没有儿子，就叫我做他们的儿子，我妈妈答应了他们我做他们的干儿子。他们小女儿比我大一岁，每天大姐姐去幼儿院接我回家就和她们一起玩，玩什么现在都忘记了，不过她们五个的身体都被我摸过，我那时候只有六岁，她们也不防我，有一次我在和她们玩过家家，我做医生给二姐打针，不是打在屁股上，而是把玩的针管塞在二姐的阴唇里，玩的高兴的时候干妈回来了，看见我们这样玩，拉起躺在床上的二姐对她说“死丫头，怎么可以玩这个游戏，要是破了身，我看你长大了怎么嫁出去”对我却和颜乐色的说“小峰乖，不能玩这个游戏啊，其他游戏都可以玩”

　　晚上干妈告诉干爸我白天做的好事，不想干爸一听哈哈的笑着说“小峰，你不要做我干儿子了，做我女婿吧，叫仗人”我又不懂就叫“仗人”大姐已经懂事了，脸都红了。后来他们搬了家，再也没有见过五个美丽的姐姐。

　　第二天到了学校，林嫣她们三天没有和我亲热过了，都有点急不可耐了。乘没有人注意的时候，潘晓玉把嘴巴凑到我耳边对我说“今天中午，放学后你到林嫣家去吃中饭，听见没有，如果不去你小心点”

　　没有办法，中午我远远的跟在林嫣她们身后，她们三个又说又笑，不时回头看我一下，我就知道她们一定在说我坏话。一进房门，三个美女象发春的野兽，抱着我又亲又咬，我都来不及吻哪一个，她们就飞快的脱了我裤子，把我小弟含在嘴里，我低下身解开她们三个的衣服，双手把玩着粉红的奶头，林嫣拉着我小弟到了里面卧室的床上，把我一推倒在床上，来个六九式，两条嫩腿夹着我的头，露出点点仙水的阴唇拼命的往我鼻子上顶，“小嫣啊，你让我透口气啊”我喘着气说了，小嫣才放松一点，这时候我才能用舌头添着粉红的阴肉，没舔几下，小嫣身体一抖，仙水喷了我一嘴，她满足的放过我，小莉，晓玉同样满足后才一起打扫自己的卫生。

　　吃饭的时候，三个美女用化掉我的眼神看着我说“现在你放学要去体育场训练，我们没有机会一起玩了，从明天开始每天中午都上这里吃饭，听见没有”“好好，答应你们”，接着她们又问我训练怎么样，还好她们没有注意我的两个美女姐姐，想到这里我不由的想快点和美女姐姐会面，小莉看我吃饭心不在焉打了下我头说“又在动什么坏脑筋，快说”

　　“冤枉啊，你们不是没有看见，只有你们女人在动我的坏脑筋，运动会结束的时候把我衣服都撕了，一群母老虎啊”

　　“你说，谁是母老虎”三个美女一起用小粉拳轻轻的打着我。

　　“我是，好了吧，刚才进来的时候你们脱我衣服一点不比母老虎差啊”

　　三个美女又开始对我又拧又打，过了一会儿都平静下来的时候，晓玉才说“那天真危险啊，我们三个看见你被包围在中间又恨又怕，可是一点办法没有”听晓玉这么一说，小嫣，小莉都担心的看着我说“真的呀，那天我们都急死了，你是我们的宝贝，真怕她们把你给抢过去”

　　我拍了拍三张玉脸安慰她们说“都过去了，我现在不在你们面前吗，来都笑一个，我可不想让我的女人担心”

　　三个美女勉强的笑了一下，我看的出她们都有危机感，生怕我被其他女人抢走。我也不敢向她们保证什么，下午还有两个美女在等我呐，方芳可是到现在唯一让我有惊艳感觉的美女。

　　下午课间休息时候，小妹来找我，告诉我说小婉和果果让我抽空陪她们一会儿，她们也好几天没有和我亲热过了，我告诉小妹我放学要训练没有时间，有时间一定约她们。

　　放学后，我走出校门口就看见芳姐许姐在等我，体委不可能每次都派车接我们。我拉着芳姐的手说“芳姐，你们早到拉，走吧”芳姐不好意思的想挣脱我的手，在我握紧下才没有挣脱开，脸上泛起了红云。自从昨天我和芳姐有了肌肤之亲后，芳姐变了害羞多了，倒是许姐大方多了，主动握住我的手说“走吧，不要在学校门口待着了，给小峰的追随者看见非杀了我们两个”一路上，我把玩着两只玉手也不说话，两位姐姐也低头走路不开口。

　　到了体育场，走进方指导办公室，空无一人，桌上留了纸条说，今天不训练了，方指导和李教授因为国家体委来体院选人才，一起去体院了。今天可是个好机会，我看了下两位姐姐，她们也正在看我，发觉我看她们，脸马上红了，不会吧，她们难道和我想到一起去了。

　　我走过去关上门，听见门响，两位姐姐脸更加红了，芳姐说“你又要动什么坏脑筋，干吗关门”我不等她说完一步冲过去抱住她，少女的清香真好吻，我的小弟已经站起来了，顶在芳姐身上，芳姐红着脸伸手摸进我裤子抓住我小弟，上下套弄起来，我也不客气拉下芳姐的裤子摸着微湿的阴户，手指分开两瓣小阴唇，食指在阴蒂上摩擦着，芳姐发出低低的呻吟，人再也站不住了，靠在我身上，嘴对着嘴，香舌主动送进我嘴里缠着我舌头，许姐在边上忍不住了自己脱下衣服，纤纤玉手在阴户上来回摩擦着，芳姐的呼吸越来越急促，咬着我耳朵，娇声的对我说“弟弟，进来吧，今天我都给你，不要再逗我了，我等不及了”

　　我看着令我心动的玉人，什么后果都忘记了，只想到马上占有她，她现在是我的，我低头手握着小弟，在芳姐阴水泛滥的小阴唇上摩擦着，芳姐对着我耳朵轻轻的咬了下说“死人，快进来，我难过死了，里面痒死了，再不进来我把你耳朵咬下来啊”

　　“我是死人哦，我不会动”我逗着芳姐

　　“好人，好老公，好心肝，好宝贝，求求你了”芳姐眼睛里喷着欲火低声的求道

　　“现在才知道我是好老公，昨天还骂我呆子啊”我的小弟对着阴道插了进去，里面没有阻隔，不过阴道内壁很紧，包着我的小弟。

　　“姐姐，你怎么没有出血”

　　“我从小就运动，初中的时候就破了，还出血吓了我一跳，哦，不要动，疼啊”

　　我趴在姐姐身上不敢动，我又没有经验，只能听话了。

　　过了会，我感觉到芳姐的阴道开始抖动了，我试了动一下，芳姐娇羞的看了我一下，对我说，“不怎么痛了，又开始痒了，你插吧，一点点痛我可以忍”

　　我把舌头伸进芳姐嘴唇里，小弟弟用力插到低，顶住了一块软肉，肯定是花心了，芳姐皱了下眉头，我看芳姐痛苦的样子不忍心继续再动，身体不动，我的弟弟头一直在点着姐姐的花心，姐姐被我点着花心终于忍不住了，雪白的屁股不停的转着，我舌头缠着芳姐的舌头，双手捏着丰满的乳房，小弟弟一出一进的做着活塞运动，每次进出都把芳姐两片粉嫩的小阴唇带进挤出，两人的阴埠随着芳姐的阴水越来越多，不停的发出“噗哧，噗哧”的声音，五分钟，芳姐的花心开始咬我了，终于，芳姐一阵惊软，达到了高潮，一股清亮的气息，从我小弟裂缝处钻了进来，直冲我脑子。我感觉到自己好像飘了起来，眼睛一下子模糊了，头脑却清晰异常，这就是做爱的感觉啊，我想着，仔细体味着，一动不动，直到芳姐拧了我一下说“死人，我吃不消你，快点去许姐那里”我才回过神来，看着现在我小弟弟还在芳姐阴道里的美女，我小弟弟又蠢蠢欲动，芳姐吓的赶快起身，让我小弟抽出阴道，把我推到玉体变了粉红色的许姐身上。

　　许姐刚才在边上看了半天，下面阴户早已湿透了，我小弟弟毫不费力，带着芳姐的阴水插了进去，总算还是处女，我顶了顶，看了下脸带桃花，双目紧闭的许姐说

　　“许姐，我进来拉，你准备好了吗”

　　“嗯，进来吧“

　　“你忍着点，马上就舒服了“我吻着许姐说

　　我用力一下穿过处女膜顶到了花心

　　许姐痛的抓住我的后背的手深深的掐在我肉里，我吻着许姐的泪水，一动不敢动，过了一会，许姐张开美目看了我一下，给了我一个暗示，我小弟才开始工作起来。

　　十下，二十，×××××××××在一百多次的上下运动后，许姐花心开始涌泉了，一股熟悉的清亮气息又来到我的脑中，我的眼睛更加模糊了，脑中只想着这股气息，人又呆住了。

　　“呆子，我终于成了你的女人了，今天我好高兴啊“，许姐娇声的对我说

　　“许姐，你比穿衣服的时候漂亮多了“，我回过神说，我小弟弟在许姐身体里面动了动。

　　“不要啊，我流了这么多血，疼啊“，许姐感觉我小弟弟在她身体里动求扰了。

　　我从许姐身上退了出来，芳姐刚才擦干净自己身体后现在过来帮我擦小弟了，玉手仔细的擦着说“咦，刚才还没有怎么大，现在怎么这么大了“

　　我低头看，真的，平时只有现在的三分之二大，难道做爱后会自己长，她们两个也是刚成为少妇，都不懂，芳姐帮我擦干净后，抬头深情的看着我，突然发现什么对我说“峰，你的眼睛怎么了，怎么变的这么蒙胧，看着你的眼睛，我就想变成你的女人，把自己一切都给你“

　　“是吗，刚才我就觉得眼睛一下模糊了，不过马上又好了”我不想在这个问题上再讨论下去就说“你刚才叫我什么，忘记你要叫我好老公了吗”

　　“去你的，正经点，我是你姐姐，天都晚了，快回去吧”

　　我扶着两个漂亮的老婆乘车送她们回家，再三告诉她们不要露出破绽，就说自己训练没有掌握好受的伤，分手时候依依不舍的和她们吻别。回家要好好研究下脑子里的气息是怎么回事。 

第九章认识自我

　　回到家里，小妹给我开的门，开门后就盯着我看，看的我汗毛泠泠的，我说“怎么有你这么看人的，我都被你吓死了，我脸上有花吗”小妹这才回过神来说“哥哥，你的眼睛好迷人啊，我都忘记自己是谁了，啊，你怎么又长高了，吃了什么药了”

　　“去，去，去，我没有功夫和你开玩笑，我都饿死了，可以吃饭了吗”我推开小妹挡住我去路的身体，“是小峰回来了吗，小妹你快让你哥哥进来吃饭”妈妈在里面说道，我坐在饭桌边叫了下妈妈，拿起筷子就吃。妈妈也和小妹一样盯着我看了一会说“小峰，今天发生什么事了，你的眼睛怎么变的没有光了，象有魔力一样，感觉非常好看，咦，你又长高拉”

　　“我也不知道，这两天放学后都去体育场训练，没有事情发生啊”我含着菜回答着妈妈，

　　“不行，这个星期天我带你去配付眼镜，你原来就招女的喜欢，现在的眼睛更加要给我惹祸了”妈妈担心的说，“好吧，我无所谓，戴就戴吧”我随口回答着。妈妈又对小妹说“小妹，你在学校里面多盯着哥哥，不要又找女朋友，给我惹祸，听见吗”小妹对我吐了下舌头说“知道了妈妈”小妹其实心里最清楚，，我的两个小妹妹就是她给我惹上的，吃完饭，做了作业，我就上床睡下了，妈妈还以为我生病了，我告诉妈妈没有事，大概训练累了要早点休息，妈妈也就放心了。

　　睡在床上，我回想起下午疯狂的做爱所带来的不适反应，肯定是两个姐姐高潮时的两股气息在作怪，现在给我带来两个变化，一个是个子长高了，当然是好拉，另外一个是眼睛变模糊了，不知道会带来什么麻烦。我想会不会和武侠小说里面采阴补阳有关，想着，不知不觉睡着了。

　　第二天一早，我醒过来的时候发觉我的小弟弟一柱擎天的挺立着，脑子特别清醒，穿好衣服，吃了早饭，小弟弟才软了下去。妹妹非要和我一起走，说是妈妈交给她的任务监督我，在我没有戴眼镜前，不许和其他人多接触。我也不想自找麻烦，到了学校一直低头走向教室，可是偏偏有麻烦找我，在教学大楼门口，两个小丫头先叫住我妹妹，我想乘机溜走，小婉一把拉住我手说“还想溜啊，我们两个早就在这里等你们了，今天你放学训练吗，如果不训练就去我家吧”

　　“今天可能不训练吧，要等通知”我不敢抬头说。

　　“哥哥干吗低头认罪啊，是不是干了什么坏事给阿姨打了啊”小婉在边上奇怪的看着我说，

　　“没有啊，我眼睛有点不舒服，不能抬头看东西”我低头解释道。

　　“给我看看”小婉低下头，冲着我眼睛看，我连忙闭上眼睛。

　　“张开眼睛啊”小婉用命令的语气说。

　　“这可是你自找的，我已经退无可退了，出了事不要怪我”我抬起头站直了身体，张开眼睛，看着小婉。小婉和果果象着了魔式的盯着我眼睛，两张小脸迅速的变成了两个红苹果，我看见她们两个眼睛里春意越来越浓，忍不住想过来拥抱我，我的天那，这可是在学校里啊，我赶紧转过身，闭上眼睛，我妹妹这时候拉住了她们两个，她们才清醒过来。小婉对着我的后背说“看见哥哥的眼睛，我好像要抱哥哥啊，哥哥你转过来让我再看一看吗”，果果也说“是啊，哥哥又长高了，更加帅拉，不会不要我们两个妹妹吧”我背着身对小妹说“小妹，你带她们快进教室，给同学看见我就完了，放学我就去你们家，这下好了吧”说完，我也不去理她们，自己走进教室。

　　进了教室，我低头走到自己位子上坐下，同学们都奇怪的看着我，我又不好解释，趴在桌子上，两手抱着头。

　　第一节的英语课，我始终不敢抬头，教英语的是三十多岁的女老师，长的普通，我可不想让老师当着全班同学对我发花痴，还好，她总算没有叫我起来读书，倒霉啊，还有三天要上学，这个日子怎么过啊。下课后，我也不敢起来，一直趴着，晓玉在我背上捅了捅说“小峰，你哪里不舒服，要不要去看医生，我们陪你去”，我趴着说

　　“没有事，我就是昨天晚上没有睡好，你们不要管我”晓玉见我不起来和她说话，又不敢过来拉我，就写了张纸条塞在我位子上。我拿起一看，上面告诉我说，今天中午不要忘记去小嫣家，我现在都不敢去任何地方了，该死的眼睛。

　　中午放学我赶快溜，但还是给她们三个堵住了，看我低着头，她们三个也不说什么，我只能跟着她们低头走，到了房间里面，她们三个同时伸出玉手抬起我的头，我闭着眼睛就是不看她们，小嫣不放过我说“是不是嫌我们难看啊，看不起我们啊”我闭着眼说“我不能睁眼看你们，不然会害你们的”“我们不怕”三个人异口同声的说“快张开眼睛”反正早晚会知道，我豁出去了，睁大眼睛看着她们，就知道她们会发花痴，果然，她们三个看着我的眼睛，飞快的脱去所有衣服，把我衣服也扒个精光，一起上来抱着我，拼命的往我身上挤，软软的樱唇雨点式的打在我脸上，小嫣已经湾下身把我小弟含在嘴里，使劲的唆着，另外两个也拉着我的手抚摸着她们的阴户，到现在都没有人开口说一句话“去床上吧”我开口道，三个玉体拥抱着我倒在床上，小嫣用纤纤玉手抓住我小弟，在自己的阴唇内摩擦着，嘴里含糊不清的叫着我，我的小弟弟早就挺立了，小嫣调整了下自己的位子，面对着我，一手压在我身上，一手扶着我小弟对着仙水泛滥的阴户，坚定的看了下我，一下坐了下去“咦呀”我的小弟整个钻了进去，紧紧暖暖的，一缕血丝顺着我的小弟溜到我的身上，小嫣脸都痛的发青了，两颗玉珠流了下来，我捏着白嫩的双乳，一点不动的留在小嫣身体内，我的小弟弟开始不听话了，龟头点点的摸着花心，又痒又酸的感觉使小嫣忘了破身的痛苦，看着我的眼睛渐渐的动了起来，越动越快，我都有点吃不消了，对小嫣说“你慢的啊，不然下午别想站起来了”小嫣喘着气“我不管，现在你是我的了，我不会放过你”说完花心抓住我的小弟弟，抖了抖，一股熟悉的清亮气息又通过小弟传到我脑子来，我的眼睛更加蒙胧了，小嫣泛着粉色的雪肤一下倒在我身上，满足的吻着我，对着我耳朵呢喃道“哥，现在才知道你的眼睛这么厉害，看到你的眼睛，我就想拥有你，和你合在一起”，小莉，小玉早在边上等不及了说“小嫣，快放哥下来啊”我的小弟还在小嫣的身体里，小嫣看着我的眼睛，不想放开我，玉臂紧紧的抱紧我，我拍了下小嫣的玉臀说“放开我啊，你真像把我化在你身体里啊”小嫣才慢慢的松开我的身体。

　　看见我挺立的小弟小莉一把抓住就塞进已经湿透的阴唇里，毫不犹豫的坐了下去，大概是小莉心太急了，我刚顶住花心，她就泄了，又是一股气息传到我脑子来，我的眼睛都快看不见了，虽然小莉高潮了，可她象小嫣一样不肯放开我，八爪鱼一样的抱住我。小嫣和小玉两个人使劲才把我解救出来，小玉和小莉一样很快解决了，我的眼睛现在只能看见光了，还好，脑子里面的气息出来帮忙了，那股气息在身体里转了几下，我的感觉非常清晰，眼睛也开始发出迷人的光芒，三个美女看见我眼睛的光芒忍不住又要上了，我赶紧起来对她们说“你们都不疼吗，下午还要上学啊”被我这么一说才放过我，离开上学的时间只有半小时了，马上吃饭，三个美女看着我的眼睛始终荡漾着春意“喂，你们快吃饭啊，怎么尽想吃我”吃着饭，小嫣最早想到“不行，你不能张开眼睛，不然看见你的女人都会吃了你，下午就去买眼镜，你现在是我们的宝贝了，可不能让其他女人抢走”小莉小玉也附和着，“我早就告诉你们了，你们现在才想到啊，我妈妈昨天晚上就说了星期天带我去配眼镜，就怕我被女人吃了，结果还是被你们三个美女吃了”“好了，我们现在就帮你去配眼镜，一分钟都不能给其他女人看见我们宝贝的眼睛，最多上课迟到点，不然麻烦大了”在三个美女的坚持下，我只能投降跟随她们去配眼镜。

第十章争风吃醋

　　下午第一节课迟到了二十分钟，配好眼镜后，小嫣她们走路都困难，干脆不去学校回家休息了，分开的时候再三叮嘱我不要忘记戴上眼镜，如果明天上学发觉有其他女人跟着我，要我好看。老师问我迟到原因，我告诉老师上午眼睛不舒服，中午休息时配眼镜才迟到的。

　　戴上眼镜的我，给人感觉象个文弱书生，尤其是这两天长了两三公分，身高已经一米八十多了，而体重却没有增加，更加显的身材掀长。

　　如果仔细盯着我眼睛看，可以看到我眼睛中闪动的光芒，不由自主的想爱护我。

　　下课后，戴着眼镜我去高中部找两位姐姐，问下下午还训练吗，走进高中部大楼，已经很多人注意我了，虽然校长规定不许靠近我，但现在我自己靠近她们，这个机会她们怎么会放过，等我走到高二(1)班门口时候，后面已经跟了十几个尾巴了。方芳，许姐看见我，连忙走出教室，看见我后面的尾巴芳姐皱了下眉头，刚想说的话缩了回去。“方芳姐，许姐，体育场有通知今天训练吗”我大方的说，后面的尾巴听我叫她们这么亲热，轰的一下开始纷纷吃醋了，“叫的这么亲热啊”“叫我姐姐，弟弟”“我也要做你姐姐”

　　不好，这样下去又要闯祸了，芳姐对我尾巴大声的说“你们都干什么，谁再罗嗦，我揍谁”

　　看来芳姐在高中女生中挺有威风的，马上尾巴散了。芳姐拉着我手走进她们教室，让我坐在她位子上仔细的打量我，其他同学只要一看我，她马上杏眼一瞪，立即收到效果。许姐打量我一会说“戴上眼镜，好像变了个人，真好看”芳姐在边上点头说“是啊，还是戴眼镜好，不然麻烦大了，你的眼睛我现在都不敢看，又忍不住要看，想看你眼睛都上隐了”

　　由于芳姐回去后告诉她爸爸昨天训练受了伤，今天就放我们休息一天，我看上课时间快到了，想走，许姐拉着我手说“今天放学，我们去你家，我们还不认识你家呐”“好，不过我家很穷的，没有东西招待你们”芳姐在边上说“什么啊，我们现在还会嫌你穷，快回去上课”芳姐真霸道，想想昨天在我身下温柔深情的样子，我临走时候又看了下她丰满的乳房。

　　上课时候老师说什么都没有听见，我在摸索着脑子里的那股气息，难道我真的会采阴补阳，

　　到现在已经和五个女人做爱过，还没有泄身，最近在一家网站在线算命说我前世是个武将，难道前世真的存在，脑子里乱七八糟的想着，一会功夫就放学了。走出学校，看见芳姐她们在门口等我，我和她们打个招呼，前面领路。回到家，小妹还没有回来。放下书包，芳姐择下我眼镜，吻着我，目光注视我眼睛，火热的目光看着我。我也不客气，伸手摸进衣服，一把抓住丰满的乳房，使劲的捏着。芳姐忍不住了，拉我上床，脱下衣服，对着我小弟，猛的坐了下来，我小弟感觉着芳姐阴道内的蠕动，双手捏着两个白皙的乳房，想着这个学校的霸王花现在正注视着我的眼睛，拼命的想把我吃掉，不由的逗她说“姐姐，叫老公啊，说话啊，你不叫我不动了”说完我小弟不再运动了，芳姐急了，伸手打我一个耳光，“死老公，臭老公，快动，不然我把你小弟喀察了”看她满脸羞红，忘情的在我小弟上套动，我也兴奋的回应着，只听见“噗哧，噗哧”的声音，没有多久，一股气息，比昨天弱了许多，转进我身体，我的眼睛这次没有模糊，反而更加亮了。芳姐洁白如玉的身体透出粉红的光泽，倒在我身上，两条白嫩的手臂使劲的抱着我，丰满的乳房顶在我胸口，挤的都浦在外面了，我吻着她脸颊“舒服吗，姐姐”说完我小弟在她阴道内动了下，“你坏死了，人家不是已经叫你老公了吗，还不放过人家，真舒服啊，老公，我要一辈子这样抱着你”说完，红艳艳的双唇堵住我的嘴。许姐在边上已经等不急了，看见方芳还没有下来的意思，只能在边上求道“方芳，你可怜下我吧，我难过死了”我的小弟在芳姐花心里顶了下说“老婆，下来拉，还有个老婆要找你拼命了再不下来”芳姐用花心夹了我一下，依依不舍的离开我身体，转到我里面睡了下来，不过还是拉住我的一个手，夹在她的湿滑的花瓣中。

　　许姐看着我小弟一柱擎天，羞红的坐了上去，我的小弟夹在湿暖的花道中，两人的阴毛都湿了，粘在一起，许姐比较文静，动作幅度也不大，但花道里面却收缩的厉害，我喜欢一边做一边说话，就没话找话的逗着许姐“老婆叫我啊，我要你叫我老公”许姐拉不下脸来，嘴里面只能发出轻哼的呻吟，芳姐拿着我的手快速的在自己阴道内伸进伸出，听见我和许姐说话，吻着我耳朵，嗲声的叫“老公，宝贝，心肝”我用手狠狠的插进芳姐的阴道说“我又不是让你叫，你这个母老虎谁不知道你厉害，现在是要许姐叫我”芳姐给我狠狠的一插，兴奋及了，都叫出声来了，许姐在我小弟顶了下花心后终于低声叫了我老公一下，接着，什么肉麻的话都开始说了，我听着美女莺莺的叫着我，小弟在美女的花心内卖力的工作着，两人都不没有时间说话了只有“噗哧，噗哧”的声音。这时候门口传来开门的钥匙声，小妹回来了，我连忙退出小弟，叫她们穿衣服。怎么还有人，我听见三个人在说话，晕，我都忘记了，小婉和果果早上在大楼门口约好我上她们家，肯定是她们没有等到我，跟我妹妹一起回家来等我，这下麻烦了，两个姐姐还不知道我还有五个女人，而且，芳姐霸王花的脾气肯定要吵反天，芳姐也听见她们在门口说我不守信用，一双杏眼瞪着我，许姐也满含醋意的幽怨的看着我，我不敢抬头看她们。小婉，果果看见我放在桌子上的书包，知道我回家了，推开我房门，两个小美女都傻了，只见我坐在两个上身赤裸的美女中间低着头。

　　两行珠泪再也忍不住了，刷的一下，流了下来。芳姐刚要开口说话，给我还在她阴唇内的手捏了下，也就闭口看我怎么处理两个小美女了。事情已经发生了，躲是躲不过去的，我只能尽量安慰下她们了，“小婉，果果，对不起”说完我抬起头，满含谦意的目光注视着她们，她们泪眼婆娑的看着我的眼睛，渐渐的玉脸泛红，不顾一切的冲过来抱住我大声的哭了起来，我想伸手抱住她们，可是芳姐，许姐一人一只手拉住我的手，不让我动，另外她们两个手要去推开抱住我的两个小美女情敌，小婉，果果抱着我见我没有反应已经不爽了，再给两个全身赤裸的情敌一推，更是火冒三丈，发疯式的和芳姐，许姐打了起来，女人打起架来真厉害，你抓头发我抓脸，一会功夫四个美女都披头散发了，我上去劝架还挨下下打，我的头真的大了。我跪在床上不住的求她们罢手，没有一个听我的，想想都来气，刚才还一个劲的叫我宝贝，心肝，现在理都不理我，我也发火了，大声叫道“你们要打出去打，打打够再进来说”听我这么一说，四个美女的拳头一起打向我，我身上被她们抓的青一块紫一块的，不过都没有打我的脸和小弟，打了我一会，四个美女都没有力气了，呼哧呼哧喘着粗气，都狠狠的看着我，我的眼睛发出光芒注视着她们，渐渐的四个美女的眼睛变的温柔起来，果果看见我被她们抓的伤痕，心疼的上来拿出手帕帮我搽了起来，小婉，芳姐，许姐也一起过来搽我的伤痕，芳姐看见她们摸着我身体醋意又上来了，还想打架，我眼睛一瞪说“谁再动手，我永远不会再理她了”看见四个美女伤痕累累低着头仔细的搽着我的身体，我也心疼啊，不过现在不震住她们以后我有的苦日子过了“小婉，果果，你们现在年纪还小，怎么就争风吃醋，哥哥今天忘记你们的约会是我的错，你们不是不知道，我转学过来的原因就是两个女人为我在学校打架，现在到好，没有几天，你们也开始打架了，这样下去我还敢惹你们吗”小婉果果低着头，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来，我的心又软了下来，对她们说“好了，要做我的女人，不能争风吃醋，你们先自己收拾下，回去好好考虑清楚，时间不早了，快点回去吧”小婉果果抬头看着我的眼睛，又痴迷了说“哥哥，我们听你话，以后再也不会吃醋了，只要哥哥不要不理我们，我们什么都答应”“这才是我的好妹妹，你们先回去吧，这个星期天大家一起出去玩，听见没有”小婉果果依恋的看了我一下才整理好回去。这个霸王花现在怎么那么太平，我看着芳姐低着头，身子一抖一抖的，许姐注视着我的眼睛，温柔的对我说“峰，对不起，我也不知道为什么，看见有人抢你，就不由自主的控制不了自己”说完用小嘴朝芳姐撅了撅，芳姐的小辫都散了，胸前的乳房随着身体的抖动，一颤颤的，引的我小弟立正起来，我伸手抬起圆润的下巴，看见两行清泪流了出来“芳姐，老婆，姑奶奶”我温柔的叫着，芳姐再也忍不住了，一下坐到我身上抱着我放声哭了出来，我的小弟熟门熟路的进了她的花丛，我舔着芳姐脸上的泪痕，小弟在芳姐阴道内顶着花心，芳姐给我顶的舒服的要命，一边抽泣着一边说“你这个花小鬼，到底有几个女人，以前的事怎么不告诉我们，哦，不要动，我要来了”身体一颤，仙水淋的我肚子都湿了“老婆，除了刚才两个，我班级里面还有三个，其他没有了，我转学过来的原因刚才都说了，我最怕我妈妈了，如果你们愿意继续爱我，就保持下去，不愿意，就分手”芳姐死死的抱住我说“死鬼，玩了我们想走人，没有那么容易，便宜你了，以后不许再有其他女人了，我们七个会好好爱你的，不会再打架惹你生气了”我看时间不早了，就对两个姐姐老婆说“你们快点收拾，我妈妈快回来了，给我妈妈看见我就惨了，星期天一起出去玩，大家都认识一下，快点啊”两个美女才不情愿的收拾好走了，总算危机过去了。

我的艳史11-20，转自：玄武居，作者：普陀真如

第十一章东窗事发

　　解决了四个美女，还有三个和我发生过关系的美女不知道怎么解决呐，中午临走的时候还一再警告我，不许再有其他女人了，她们三个可是和我在一个班级的，弄毛了她们日子就不好过了。

　　晚上妈妈回来照旧问了我下学校情况，还对我说，不要去训练浪费时间了，学习最重要，有时间会去学校和老师说明情况。

　　第二天中午，我戴着眼镜跟在三个美女后面，脑子里面考虑怎么和她们说两个姐姐老婆的事，到了门口我撞在小嫣身上才清醒过来，小嫣白了我一眼，看我心事重重的样子，进门后问我“哥，发生了什么事”小莉小玉也在边上伸手拿下我的眼镜，摸着我的头说“哥，是不是身体不舒服啊”载下眼镜，我双目发出迷人的光芒，三个美女刚尝过做人的滋味，都迫不及待的拉我上床，我考虑了下，三个美女里面小玉小莉都听小嫣的话，只要搞定小婉，其他两人都不会有意见，时机就选在小婉高潮的时候，万一不行我还有迷魂的眼睛这一着。

　　先享受美女吧。我现在的小弟一碰就立正，我想大概是这两天经常用的关系吧，刀不磨要生锈，人也可能一样吧。小嫣她们现在不能看我的眼光，一看下面就露珠点点，到省了我和她们调情的时间了，中午时间本来就不多，抓紧时间我小弟已经插在小嫣的嫩穴里了，小嫣已经习惯和我边做爱边说话了“哥，刚才你在想什么心事，有什么事告诉我们大家啊，”

　　小莉小玉在边上也点头附和着，“我～～～”犹豫再三，现在还没有到时机，不能说，我的小弟在小嫣的花心里一个劲的乱点，小嫣被我顶的说不出话来，双手用力的压着我身体靠近她，看来快了，时机到了，这个时候我说什么她都会答应的“小嫣，有件事我不敢告诉你们，就是我还有两个女人”小嫣玉腿夹了夹我，呻吟的说“我知道，不就你妹妹两个同学吗”。“不是这两个，还有两个是高二的姐姐”我小弟点着小嫣的花心，大着胆说。小嫣的玉脸马上红里泛青，闭上眼睛流下两行泪珠，一句话都不说，可是下面的密穴却不听主人的话来不及刹车，还在拼命的吸着我的小弟，我低下身，吻着小嫣脸上的玉珠。小嫣现在心里肯定恨死我了，可是身体却喜欢死我，我要用小弟让小嫣向身体投降。我的小弟卖力的加大活塞运动速度，小嫣终于忍不住身体的刺激，下面高潮了，也哭出声音来了，“小嫣，对不起，我保证再也不会有其他女人了，让你们受委屈了，要打，你们就打我吧”我吻着小嫣说，小弟还在小嫣花道中顶了下，小嫣听我这么一说，伸出玉手要打我耳光，我小弟及时的顶了下，小嫣花心一酸，放下手睁开眼睛幽怨的看着我，哈哈，就怕你闭眼睛，看见我的眼睛还没有女人不投降的，连霸王花芳姐都无法抗拒。看着我的眼睛，小嫣迷失了自己，花道内又开始收缩，樱唇咬着我耳朵说“这次放过你了，什么时候和高二两个女人搞上的，她们知道我们关系吗”我双手把玩着玉乳说“她们都知道了，还约你们星期天一起出去玩呐，她们就是和我一起训练的两个姐姐”在我小弟运动下，小嫣又一次高潮了。我起身抱过在一边的小莉，小弟钻了进去，边和小莉做着运动，边用手插着小嫣，小玉的阴唇说道“三个老婆，原谅我了吗”三个美女都在享受着快感不理我，我马上全面罢工了她们才说“要死啊，你可真狡猾，乘这个时候给我们摊牌，不原谅你这个花小鬼行吗”。和她们现在交和的时候已经感觉不到那股气息了，身体也不再长高，只要保持这样我就满足了，也许只有处女的原阴才能给我带来气息。三个美女都高潮后把我拥着中间，我告诉她们星期天约会的时间，看着她们春意还存的玉脸，我知道三个美女的危机解决了。

　　星期天，我告诉妈妈要出去玩，马上就要大考了，这几天复习的头昏眼涨的要轻松一下，妈妈已经去过学校了，老师当然表扬我这个全面发展的学生，在妈妈的坚持下，学校不得不答应，就让我参加区中学生运动会，训练也可以尽量少参加。妹妹也吵着要一起去，妈妈答应我们两个放我们一天假，不过要保证大考成绩在前五名里面，还给了我们每人五块钱。五块啊，那个时候的五块啊，妈妈工资只有四十二块，我们市最高级的电影院只要五角，哈哈，发了，虽然小嫣她们一直给我临花钱，但毕竟我是个男人啊，小婉看见小嫣给我钱也要给我，被我拒绝了还哭着说我不公平，用女人的钱多没有面子啊。

　　我走到离我家不远的车站，七个美女打扮的花枝招展，引的路人不时的回头观看，我把五块钱交给妹妹让她一个人去玩，妹妹有了十块钱高兴的跳了起来，看见我和妹妹走来，七个美女围了上来，唧唧喳喳和我说着话，看样子她们已经都认可了对方，我戴着眼睛看着她们，这个过来问我早饭有没有吃，那个过来问我有没有睡好，虽然车站人不多，但都羡慕看着我，令我脸都红了，还好车来了，大家上了车，小莉拿出四角钱买了八张车票，星期天早上的公车空荡荡的，每个都有座位。公园离我家有六站路很快就到了，进了公园大家决定划船，四个人一条船，谁都不愿意和我分开，最后还是猜拳决定的。许姐，小莉芳姐和我一组，上了船，我拿起浆坐在后面，三个美女都要抢另外一把浆，我一看，不要又打起来，就对她们说，“你们要划，我就不划了，芳姐，你先过来”，芳姐得意的笑着坐在我身边，许姐，小莉都撅着嘴，“你们等会换芳姐”在我说了后她们才不作声，

　　我伸手打了芳姐大腿一下说“你是姐姐啊还故意气妹妹”芳姐给我说了也不生气，现在她们七个都当我宝贝一样，都暗地里较着劲，她们知道最后只有一个才能和我有结果，没有一个敢惹我生气的，更不用说打我了。

　　还了船，大家都累了，就坐在草坪里休息，我看见小嫣她们四个因为没有和我坐一条船都不高兴，就过去坐在她们身边，拿下眼镜看着她们说“怎么拉”小嫣看见我的眼睛玉脸发红，一把抱住我，我睁开她的双手说“拜托，这里是公园，动作小一点”为了安慰她，我躺下身体，头枕在玉腿上，看着天空，闻着少女的体香对大家说“马上要大考了，今天是我们大家这个学期最后一次聚会，等放假了，随便你们怎么玩”大家都同意了。公园聚会就这样结束了，那个时候的人还不知道有什么更加浪漫的事，成年人谈恋爱，因为没有地方去都集中在外滩的防洪墙，那道防洪墙成了世界知名的情人墙，我也去看过一次，晚上六，七点以后，一对对情人拥抱在一起，根本不管其他人怎么看，人头的密度不比现在上下班的地铁少，可怜的一代人啊。

　　大考成绩公布了，我依然第五，这下可以放心玩了。

　　放假第一天，早上九点刚过，美女们等不急了，我还在睡觉，妹妹开门放她们进来了，推开我的房门，四，五双冰冷的小手伸进我被子里，把我冻醒，“大懒虫，起来拉”，我睁开蒙胧的眼睛看着她们，芳姐许姐没有来，看着我的眼睛，美女们又开始不安起来了，我投降的说“等一等，我就起来，这么冷的天，我可吃不消’我穿上衣服，果果把我裤子拿过来，给我套上，小婉蹲下身，给我穿着袜子，小嫣拿着手里的点心对我晃着说“就知道你没有起来，老爷，点心都给你准备了，快去刷牙”我快速洗刷完毕，去开报箱，今天是第一天订的报纸，前几天在小嫣家看见报上的小说连载很好看，就用小嫣给我的钱订了份，打开报箱，花拉拉，掉下一大堆信，哪里来这么多信啊“小莉，你们过来帮忙”我在地上拣着信叫着，小莉，果果过来把信都拣起来放在桌子上，其他人都围上来看信，怎么都是我的信，她们没有经过我同意都不敢拆了看，我随手拿起一封，拆开，里面说的什么啊，都是情书啊，我叫她们一起帮忙拆了看，五个美女连忙动手，各人手里拿着信在看，看着看着都注视着我，对我说“你老实交待，外面还有多少女人”“冤枉啊，我现在给你们七个看的死死的，哪有机会认识其他女人”我又拿起一封，看了下寄信日期，都一个多月了，对她们说“你们看看日期啊，小姐，不要冤枉我啊”她们看了下日期，都不响了，我又神气起来了说“现在你们相信我了吧，这群母猪，要被她们害死了”小嫣听我骂人吃了一惊，我平时最多说说母老虎，对我说“哥，你怎么骂人母猪啊，她们也是喜欢你才寄信给你的”

　　“我就骂她们母猪，怎么了，只会哼哼”我刚才被她们冤枉心情不好也不改口了，“你，你，怎么这样啊，你说谁只会哼哼”小嫣气的脸发白，指着我说，我想起小嫣和我做爱时也发过哼哼的声音，看来她误会了，以为我在骂她。我现在又不好和她解释就转过身去不理她，小嫣看我转身不理她真以为我在骂她，在家里她是娇娇女，从来没有人骂过她，现在给我一骂，她失去理智的冲过来拉住我说，“今天你给我解释清楚，在你眼中，我就是给你玩的母猪，是吗”我睁开她拉着我发抖的玉手不理她，她更气了，终于暴发了，上来给我一个耳光，我白皙的脸上马上出现五条手印，这下我也发火了，说都说了，我都不响了还打我，我对着她冷笑着说“好，好”小婉，果果看见我发怒的样子，上来抚摸着我的脸不敢说话，

　　“你以为你多少高贵啊，你自己看看，这么多女人都想吃我，你只不过是我看中的一条母狗”听着我恶毒的话，小嫣脸都发青了“姓周的，没有想到你是这样一个人，从次和你一刀两断”“一刀两断我会怕吗，现在我找条狗难，找个女人勾下手就一大群”我对小婉说“你们现在怎么样”小婉果果小莉小玉看着我的眼睛，不能控制自己都上来抱着我对我说“我们愿意做你的女人，就是不要抛弃我们，叫我们干什么都愿意”“那好，我先解决她再说，小婉，你身上有多少钱，都给我”小婉她们马上都把钱掏出来放在桌子上，我点了下，拿出一百六十块交给林嫣对她说“这是你给我的零用钱，现在全部还给你，现在两清了，你可以走了”林嫣含着泪接过钱转身走了。经过这么一闹，大家的心情都不好了，都看着我不敢说话，我的火还没有灭，就对她们说，“今天你们先回去吧，明天你们再来，我想一个人静一静”她们四个看我脸色不好都默默的走了。她们走了以后我睡在床上生着懑气，他妈的我长这么大还没有人打过我耳光，算了，不去想她了，我还有六个老婆在。就这样我在床上睡了一天，饭还是小妹给我做的。

　　第二天早上，她们六个一起过来，给我赶走了，告诉她们我还没有考虑清楚，明天再过来，送走她们刚睡上床，又有人敲门，烦不烦啊，我出去开门，一个不认识的中年女人站在我家门口焦急的看着我“你找谁”，我扶了扶眼镜说，“请问周峰是住这里吗？”这个女人都四十左右了声音还这么好听，“我就是”“我是林嫣的妈妈，我可以进来吗”女人客气的说。

　　轰，我脑子一片昏乱，完了，林嫣告诉她妈妈找我算帐来了，我让她进屋，她坐在桌子前，打量着我，对我说“我们嫣儿昨天一粒米没有吃，人都昏过去了，问她，什么都不肯说，还是在她说梦话的说话才知道你们吵架了，她醒过来我们问她发生什么事谁是周峰，她一个劲的哭，就是不说，两个眼睛都哭红了，最后还是去学校问了值班的老师才找到这里，你们到底发生了什么事，可以告诉我吗，我不会去学校告诉老师的”还好，林嫣没有告诉家里我们的关系，要赶快想办法补救，不然我就等着去工读学校吧“没有什么事啊”我装糊涂说道，“那可以麻烦你去趟我们家看看嫣儿吗”“好，我马上就去”我硬着头皮走进林嫣家，她们家客厅里坐着五六个人，看我进来都仔细打量着我，林嫣妈妈给我介绍说林嫣的外婆奶奶，外公爷爷，叔叔阿姨都来了，接着领我去林嫣的卧室，林嫣两眼无神的看着上面，原来红润的鹅蛋脸都拉长了，“嫣儿，周峰来看你了”林嫣妈妈叫着女儿，林嫣听见我的名字眼中闪过一丝光芒，转头看见我，再也忍不住，一骨碌起来，抱住我的双腿蹲在地上放声大哭起来，我被吓了一跳，她妈妈看见林嫣第一次哭出声来，不由的搽了下自己的眼睛。林嫣抽泣的对我说“峰哥哥，不要抛弃我，我一天都不能没有你，昨天回家我都不想活了，只要你不抛弃我，要我做猪做狗我都愿意”她妈妈听了吃了一惊，现在都明白了，只有我才能救她心肝女儿，我的胆都吓破了，还是东窗事发了，站在那里一动不动，林嫣看我没有回答她又摇着我的腿哭着昏了过去，她妈妈连忙把她抱到床上，看了下她情况，对我说“你跟我出去一下”我象木头一样跟在她妈妈身后进了书房，她让我坐在沙发上对我说“你们的事情我都明白了，你打算怎么处理我们家嫣儿”“我不知道”“你告诉我，还有几个女朋友，不要对我说谎，为了我的嫣儿，我可以原谅你”“我还有六个朋友，都是她们主动的”“好，小小年纪竟然有六个女朋友，你有什么本事，我现在不追究你，只要你不欺负我们家嫣儿，就不告诉你们学校，你答应吗”听到事情不闹大，我马上点头说“我答应”“好吧，现在你去劝劝嫣儿，只要不搞大肚子，随便你们了，咳，”我听出她的无奈。我走进林嫣房间，她已经醒了，看见我进来挣扎着要扒起来，我坐在床边上一手握住她颤抖的手，一手抚摸着沾满泪痕的脸对她说“小傻瓜，那天我又不是说你，干吗那么多心，不过也好，现在你家里都知道了，我也不必害怕了”听我这么一说，小嫣喜极而泣，拿下我的眼睛，死死的看着我，用手压着我的头靠近她嘴唇拼命的吻我，她妈妈在门口听见女儿哭声，走了进来，看见我们在接吻，干咳了一声，我连忙抬起头，看着她妈妈，她妈妈看着我的眼睛也中了魔，好久才回过神来说“我现在才明白我们嫣儿为什么死都要缠着你，好漂亮的眼睛啊，嫣儿，妈妈支持你，一定要把他留在身边”说完和蔼的看着我，不过再也不敢看我眼睛了“嫣儿，一起去吃饭吧”说着扶起小嫣和我一起走到客厅，满满的一桌菜，看见小嫣坐下，大家都一个劲的夹菜给她，而小嫣象二传手，不停的给我夹菜，眼睛中只有我的存在，生怕再失去我，她也不怕大家笑话她，直接夹了菜送到我嘴里，弄的我到尴尬的脸红起来，终于风平浪静了。 

第十二章困难抉择

　　自从和小嫣的关系曝光后，我心情大好，她妈妈了解了我的家庭情况以后，要去我家和我妈妈谈谈，我一听，这还了得，我妈妈非打死我。就告诉她妈妈“阿姨，你千万不要去我家和我妈妈说啊，我妈妈其他都不担心，就怕我交女朋友，上次在原来学校，两个女孩为了我争风吃醋打起来，我妈妈去我学校几次求老师帮忙才没有处分我”她妈妈看着我戴着眼镜的着急样子，笑了说“小峰啊，你真是个花心大萝卜，到哪里都给女孩子追。你放心，只要你对我们嫣儿好，我不会对你妈妈说你们的事的，我去你家主要是想认你做我干儿子，你妈妈会同意的”看了我一眼继续说“嫣儿爸爸尽管是个副局长，要调个人回上海，应该没有什么问题，把你爸爸从外地调回来，你妈妈肯定同意让你做我干儿子”我听见这么说，感激的望着她妈妈说“谢谢阿姨”她妈妈说“没什么，为了我的嫣儿，还有什么事不能做的”要知道当时一个上海户口值两，三万啊，一般老百姓家庭一年收入最多一千多，我妈妈不是没有想过办法，看见天文数字的钱，只能无奈了。她妈妈看见我这么高兴就对我们说“小峰，春节时候就去你家和你妈妈谈谈，现在不打扰你们了，该说的都告诉你们了，嫣儿，你们要玩千万不要忘记吃药，肚子大了可不是开玩笑的”说的我和小嫣脸都红了。她妈妈一走，小嫣马上关上房门，拿下我的眼镜，抱着我，把我拉上床，一分钟时间，我的小弟已经在小嫣的密穴里了，几天没有上了，小嫣的阴道有点紧，还好，她的花蜜够多，我的小弟浸泡在紧紧的阴道里，享受着动人的温柔。小嫣为了讨好我，樱唇吻着我，鼻子故意发出“哼，哼”的声音“傻丫头，我又没有叫你母猪”我刮了下她可爱的小瑶鼻说。“人家不管吗，只要你喜欢人家什么都可以做”我的小弟点了点小嫣的花心说“你妈妈手段真高，从我妈妈那里下手，抓住我的心”小嫣温柔的吻着我说“妈妈看见我昏过去，害怕及了，只要我没有事，她什么都愿意，我是她的心肝，你是我的宝贝，我真怕再失去你，哥哥，以后我一定听你的话，你千万不要抛弃我啊，你不知道，那天从你家出来，整个人魂都没有了，活着都没有意思了，现在终于又拥有了哥哥，人家好高兴啊”说完小丫头忘情的抱住我，两条美腿夹住我的腰，花心狠狠的咬着我小弟，大概没有思想过虑了，我的小弟一阵猛抖，第一次喷出生命的精华，小嫣给我小弟火热的一浇，花心一酸，也泄了。这个时候她才感觉到我是非常爱她的，激动的吻着我，嘴里不停的叫着“哥，心肝，宝贝”激情过后，小嫣趴在我肚子上，温柔的帮我清理着小弟，我看见她自己密穴小口微张，里面面混和我们两个的液体不停的流出来，小嫣清理完我后，看见我看着她的密穴，脸一红说“坏哥哥，那有你这样看人家这里的”飞快的搽干净自己，拿过我的衣服帮我穿上，再自己穿上衣服拉我去客厅吃点心，她家里的人都在客厅，看见她都打趣，她一个个上去撒娇过来，我看时间不早了，就告辞了，小嫣要送我，她妈妈拦住她说“我去送小峰吧，你身子弱，回去休息，听话”，小嫣依依不舍的看着我们离开，她妈妈送我到喽下“小峰，你家里条件不好，明天开始就上我们家吃饭吧，叫你妹妹一起过来，没几天就春节了，我会去你家的，这几天嫣儿身子弱，不能去你那里，你就上我们家吧，她现在可是一会都离不开你了”“谢谢阿姨，明天我下午来吧，上午有点事，再见阿姨”

　　第二天早上八点多，美女们就过来了，我两天没有理她们了，她们都很担心。现在我的心情非常好，看见她们来到我的床边上“美女老婆们，怎么都不高兴啊，有什么事说给为夫听听”看见我心情这么好，美女们一个个上来抱住我，小婉果果哭着对我说“哥哥，你不知道，那天你多凶，我们都怕你从此不要我们了”我怜惜的摸了摸两张可怜的玉脸对她们说“好了，事情都圆满解决了，过几天小嫣身体好了就会回来归队了”小莉，小玉都是小嫣的铁姐们，听见我这么一说都非常高兴，芳姐许姐问了下小嫣事情的解决原委，也放心了。“今天下午大家一起去小嫣家庆祝夫妻大团圆”美女老婆们都呸我，芳姐许姐和我有过夫妻关系的四个美女都脱了衣服挤在我被子里，小婉果果两个也要脱衣服，给我拦住说“小老婆，你们现在才刚发育，不能和我做事，过两年我保证不会放过你们，你们两个先出去和我妹妹玩会，等下进来我为你们服务”两个小丫头红着脸走开了。我在和两个丫头说话时候，芳姐已经把我小弟含在嘴来舔了起来，我想起小嫣妈妈说的吃药问题就问她们，“芳姐，你们都吃药了吗”芳姐含着我小弟白了我一眼，许姐说“你现在才想起来啊，等你想到，我们肚子早就大了”我伸出手指插进许姐密穴说“看你再笑话我，非要你好看”她们都几天没有给我上了，许姐在我手指下就投降了，我抽出许姐阴道内的手指放在嘴里，对着许姐笑，许姐娇羞的低下头，我的小弟在芳姐花心里狠狠的点着，两手一边一个插在小莉，小玉的阴唇里，两个丫头的两双玉手拉住我的手快速的在她们阴道里面插着，嘴里哥哥宝贝的乱叫，芳姐给我顶的两个手不知道放哪里，最后自己捏着一对玉乳，捏的玉乳都变了型，四双满含春意的美目深情的望着我，在我加快速度下，都交了差，我也在芳姐美人洞里交了公粮，我趴在芳姐身上，小弟从芳姐美人洞滑了出来，拿起毛巾搽了下手，两手不停的在小莉小玉玉乳上摸着，四个人都累的不想动，我开口叫道“小婉，果果，你们进来”两个丫头听见了兴奋的走进来“小宝贝，我们都累的动不了了，我不能为你们服务了，就让你们为我服务吧”两个丫头一听钻进来，抢着要我的小弟，还是果果手快，抢过小弟含在嘴里，把上面我和芳姐两个人的液体都舔干净，小弟在果果的舌头刺激下又立了起来，小莉看见了上来一起舔了起来，四个刚和我交和的老婆都自己清理干净穿上衣服，去厨房帮忙烧饭，我拉过小莉说“谢谢宝贝，现在让我服务慰劳你们下”我的舌头舔着处女芳香的美女洞，小莉的露水嘀嘀哒哒的流在我的脸上，嘴里发出阵阵呻吟，果果站起身想尝禁果，给我一把拉住，换过小莉，舔着果果的密穴，果果嘴里开始不停的叫着，我的舌头象小弟一样在果果阴唇门口来回插着，马上她就达到高潮，整个玉体倒在我身边，拉过我的腿夹在两腿中间揉着我，小莉也学着样在另一边拥着我，一人伸出一只玉手握住我小弟，我伸出双手从背后摸着两人的阴唇说“宝贝，你们谁会唱歌，唱个给哥哥听听”两个丫头互相看了眼，都对着我耳朵开始低声唱道，真没有想到，两个丫头唱的这么好听，引的我在她们的阴唇玉珠上狠狠的磨了起来说“你们怎么唱的这么好听，以前为什么不唱给哥哥听”两个小美人给我在她们玉珠上的摩擦，刺激的歌声都发抖，对我说“哥哥，我们两个从小学就参加了小银星歌唱团了，哥哥都不关心我们”我捏着她们的阴唇说“好了，好了，以后每天都这样唱给我听好吗”两个丫头都开心的点头。

　　中午吃了饭，大家和我一起去小嫣家。到了她房间，小嫣看见姐妹都来了，开心的从床上起来，拉着大家的手，唧唧喳喳说过不停。看见她们那么和睦，我也从心里笑了出来。小嫣妈妈是六院的主任医生，从小嫣那天和我吵架开始就没有去上班，听见女儿房间里不时的发出高兴的笑声，她端着饮料进来给我们，我上前接过饮料“谢谢阿姨”她妈妈笑着对我说“小峰，我真佩服你，七个大美女都给你摆平了”美女们都脸红的低下头不出声了，我尴尬的说“阿姨，你不知道，别看她们现在这么文静，打起架来象母老虎一样”芳姐果果她们瞪了我一眼，看见她妈妈又在怀疑的看着她们，又低下了头。林嫣妈妈叹了口气说“现在大家都喜欢小峰，我也不好硬拆散你们，不知道将来谁有服气嫁给他，不过，我希望你们大家在一起的时候玩的开心点，不要争风吃醋，吵架打闹，毕竟现在你们都小，出了事一辈子都完了，好了，不说了，你们继续玩吧”她妈妈走了以后，大家都在想着心事，不说话了。这个时候只有我来轻松下气氛了，我拿下眼镜，注视着她们，美女们看见我的眼睛都活了过来，一起涌上来，我赶紧又戴上眼镜对她们说“老婆们，行行好，放过我吧”芳姐，许姐果果四个上次打架的美女可不答应，四双玉手在我身上掐着说“看你以后在外人面前乱说我们”我对着小嫣说“老婆，丈母娘是外人吗”小嫣幸福的说“当然不是”“四位老婆，听见没有，丈母娘不是外人啊”四个美女看我游腔滑调，也拿我没有办法。

　　春节很快到了，我知道今天林嫣妈妈就要来我家了，我的心紧张的扑通的跳，还不知道，妈妈会不会答应，万一阿姨说漏了嘴，我的好日子就结束了。前几天我已经和妈妈说了，我同学的妈妈有大事要和她谈，妈妈问我什么事，我告诉妈妈是好事具体什么我也不知道。

　　家里虽然经济条件不好，但妈妈收拾的干干净净，爸爸也回来过年了，家里洋溢着节日欢乐的气氛。在敲门声中，我紧张的开门，看见阿姨穿着红色的中式棉袄，轻施脂粉的脸上丰韵尤存“阿姨，新年好，请进来”虽然妈妈年纪和阿姨差不多，但长年的奔迫显的老多了。“新年好，阿姨”我爸爸妈妈随我的口叫着，“姐姐，新年好，姐夫新年好”阿姨握着我妈妈的手对后面跟着的小嫣说“嫣儿，快给大妈妈拜年”晕，我紧张的没有发现小嫣也一起跟来了，什么目的吗，还不是想在我爸妈面前先抢位子。小嫣对我吐了下可爱的舌头叫了我爸爸妈妈，“这个女孩好漂亮啊”我爸爸妈妈对林阿姨赞道。林阿姨把手里拿着的礼物交给妈妈说“这是国内刚生产的保健药，姐姐拿去补补身子，今天来这里有件事想和你们商量，打扰你们了”妈妈接过东西对林阿姨说“来就来了还买什么东西，有什么事就说吧”妈妈还不知道这个礼物的价值，要是知道了肯定不会收。那时一般的补药也就十块左右，而这个保健药最少几百元。“我听我们家嫣儿说，姐夫在外地工作，姐姐一个人带两个小孩一定很辛苦，我家老头子大小也是个官，有办法把姐夫调回上海，另外，小峰这孩子我很喜欢，想让他做我干儿子，不知道你们同意吗”爸爸妈妈一听说，都很激动，连忙说“同意，同意，真是要谢谢妹妹了，小峰还要请你们多关照，他调皮的很，今天中午就在我们这里吃饭吧，虽然没有什么菜，但他爸爸从外地带回一些特产”中午吃饭的时候，小嫣坐在我对面，不时的得意的对着我笑，好你个小丫头以为在我父母面前占得先机就稳吃我了，看我以后怎么收拾你。吃饭的时候爸爸妈妈热情的给她们母女两夹菜，每年过年，我家的菜都可以是上海滩算算的了，爸爸在当地几毛钱就能买到现在市面上看不到的野生甲鱼，黄鳝，现在真怀念那个时候的佳肴啊。吃完饭，妈妈拿了个蛇皮袋装了十几斤特产，让我送过去，我陪着母女两一路说笑着去她们家，她妈妈对中午吃的菜赞不绝口，小嫣要帮我拿袋子，我没有给她，只是握住她的手，当着她妈妈的面，我可不敢拿她当丫鬟使唤。一路上小丫头高兴的奔奔跳跳，现在她可以名正言顺的叫我哥哥了，我都给她叫的烦了。到了她们家，现在我要改口叫爸爸妈妈了，她们也把我当一家人，很快就不再拘束了。

　　寒假结束了，在那段日子里，我把每个美女都全身看透了，她们身上的每一寸肌肤，我闭着眼睛摸就知道是谁了，大家在这个假期里还算和睦，小嫣在大家面前也不敢特别放肆，开学以后大家聚在一起的时间越来越少中考后，我参加了区运动会，得了第二名，也对得起学校了，马上就要填中考志愿了，小嫣她们三个当然是我到哪里就跟我去哪里，一点问题没有，果果她们两个丫头还小也没有问题，芳姐和许姐的问题就大了，她们坚持我一定要留在原来学校的高中部，这样又可以和她们有一年时间在一起了。班主任老师找我谈了，认为我可以上重点中学，了解了我家情况后对我说“你家经济困难，还是上师范吧，现在就师范和卫校有助读金，毕竟初中毕业可以直接上大专，机会不多，你回家和父母商量再决定吧”每个学校报师范的也只有五个名额，回家和父母商量了下就决定报师范了，这下给芳姐她们知道了，放学后找上我家，又哭又闹说我没有良心，不要她们了，我心里还是最喜欢芳姐的，但已经决定了，我也没有办法，谁叫我家里穷啊，我不停的安慰两位姐姐，当然是床上安慰了，在我小弟卖力的服务下，两个姐姐才勉强同意，不过说好了，暑假她们两个要独占我，我在征得其他美女的同意下答应了她们，我也不想和我最心爱的美女分开啊。

　　这几天几乎每天更新，文章也越写越长了，对得起支持的我朋友们了。是你们的支持才使我加快更新的速度，谢谢大家了。

第十三章暑假快乐(上)

　　拖中考的福，报考师范类的考生六月二十号就考完放假了，其他同学还要受两个星期的罪，我先消遥起来了。我父母也不担心我，毕竟我成绩始终排第五，重点高中都够分了，现在开始享受正真的生活了。

　　二十一号，我背起背包一个人乘上火车去杭州旅游去了。前几天看见电视有介绍一千美元游美洲，我现在是九元九角游杭州，当然是看了新民晚报的介绍才决定的。想想现在的物价，老百姓是够难过的，更加不要说下岗工人了。上有苏杭，下有天堂，这两个地方都去过，我本人还是比较喜欢杭州，山清水秀，而且还出美女。杭州的美女发育的比我们上海早多了，我看见的美女个个胸脯丰满，楚楚动人，不像苏州的美女，小家碧玉。那里的天气真是热啊，而且晚上还断水，原来准备玩三天的，实在受不了，第二天晚上就坐夜车回来了。

　　回到家补足了睡眠，没事干了。邻居都是老三界的，晚上大家就坐在我家门口打牌，平时我在家深居简出，邻居都不大认识，经过几天的扑克大战都混熟了。他们也就和我开起了玩笑，“阿峰，怎么一直看见有美女去你们家找你啊”对门参加过自卫反击战的老黄问我，“本人魅力无敌，美女自然投降”嘘，一片嘘声，借着我房间的灯光，围在我们身边的人已经有十多个了，当然有男有女，有老有少，我平时戴着眼镜和我妹妹还有老黄几个一起打牌，大家就叫我们四人帮，我当然是张春桥了，现在我对一般的美女已经没有兴趣了，也就不注意身边的人了，七个听话的美女该我知足了。也是合该出事，那天晚上的天气实在是太热了，没有一个人可以在家待着的(没有空调，有的还没有电扇)，都在露天乘凉，我们这堆人也越聚越多，不注意间已经有二三十个了，给他们围在中间，一点凤都吹不到，汗水都滚下来了，打牌又紧张，没有时间去拿毛巾搽汗，眼镜上给流下的汗水打湿了，我又不是近视，反正现在晚上，没有人注意我，我就拿下了眼镜，全心的打牌了。都十点过了怎么越来越热啊，我奇怪的抬起头，晕啊，原来我身后站着两三个女人，和我靠的近哦，就差贴到我身上了，难怪那么热，有肉墙挡风啊“朋友啊，帮帮忙，离我远一点好吗”一个和我年纪差不多的女孩，害羞的走了，还有两个二十多岁的女人呆呆的看着我，根本没有离开的意思，我也没有注意她们长的如何，在老黄的催促下，继续打牌，不过走了一个总算有点风透进来，没有多久，我发现事情不妙了，身后的两个女人竟然贴在我身上了，还不时的摩擦着我，发花痴啊，我象酒酿一样被捂着，实在没有办法打下去了，我对老黄说“我吃不消了，热死了，今天就散了，明天继续”老黄看我满头大汗，只有同意了。我站起身，那两个靠在我身上的女人不情愿的离开我，这时候我才有机会打量她们，两个女人都二十二三岁左右，皮肤很好，一个好像住在我楼上的，前几天我还和她哥哥打过牌，另一个好像没有看见过，在我光芒闪动的眼睛中，我发觉两个女人的睡裤裤裆都湿了，nnd ，难怪我今天打牌一直输，两个女人在我背后浇水啊，我和妹妹收了桌子回家睡了，不去想她们。

　　第二天早上，我还没有醒呐，就有人敲门，昨天晚上天太热没有睡好，早上凉快想多睡一会，谁这么烦啊，我揉着眼睛开开门，门口站着一个千娇百媚的女人，“你找谁啊”我问她，她看着我的眼睛发呆了，我等了会又问她“你找谁啊，我好像不认识你”女人脸红红的说“我就找你，昨天晚上对不起啊，我看见你的眼睛控制不住自己，我叫陈影，可以和你交个朋友吗”“你是哪里的，我怎么没有见过你”“我是三十七号的亲戚，我住在你们学校边上的愚谷村”“愚谷村，我怎么不认识啊”“是你师范的对面”“你到了解的清楚”“我就喜欢看你的眼睛，可以和我交朋友吗”我迟疑了下说“可以，不过是普通朋友哦，给我美女们知道非杀了我不可”“小弟，你有几个女朋友啊”晕，她在叫我下面的小弟吗“我女朋友很多的，我不甘示弱的说”“那太好了，既然你有许多女朋友也不在乎多我一个，我太喜欢你了，要知道我在我们那里很多男人都在追我哦”说完陈影骄傲的挺了挺丰满的乳房“好了，影姐姐，我都同意了，你让我去睡觉吧”反正我过两天要住到小嫣家去现在随便什么都先答应了再说，你难道还会找到我老婆家去。陈影看我答应了她，用鲜红的樱唇吻了我一下才和我再见，想到小嫣，不知道她们现在怎么样了，虽然她们三个和我一起考的，但她们家长都不放心，在成绩没有公布前还要她们去学校，录取通知应该就在这两天来了，中午的时候，小嫣，小莉小玉一起来到我家，看我赤膊大仙戴着眼镜的滑稽样子，三个美女都笑的肚子疼了，“不许笑，你们没有看见过我赤膊吗，有什么好笑的”平时我赤裸身体的时候，她们也光着身子，还春情勃发，只注意我的眼睛，现在突然间看见我白条条健美的身体，戴着有色眼睛，难怪她们会笑了，等她们安静了下来我问道“今天这么热的天，还是中午这么毒的太阳，你们怎么会来的”小嫣接过我小妹递给她的毛巾搽了下汗说“我们三个上午在学校里接到通知了，被录取了，老师放我们回家，我们直接就过来看看你有没有接到通知，不要我们去了师范，你没有去啊”啊，这两天白天睡觉晚上打牌，都没有看信箱，我打开信箱，果然一封录取通知在里面，我拿着通知对小嫣晃了晃“老婆，放心拉，老公怎么舍得离开你们”看见我的通知，小嫣她们也放下了心对我说“哥，我们出去庆祝下吧，家里太热了，叫小妹一起去”我叫上正准备烧饭的小妹一起到离家有一站路的饭店，，本来想去好点的饭店，小妹下午还要上学就近找了。四个女孩唧唧喳喳的和我一路走去，三个老婆都在拍我小妹的马屁，扔下我一个人跟在她们的后面，到了饭店进了包间，给空调一吹舒服啊，外面大堂只有风扇。小嫣大手大脚用惯了，一点就三十多元的饭菜，就这家饭店我舅舅结婚办酒才五十元一桌啊，等菜上齐了，我小妹也要走了，临走我还看见小嫣塞给我妹妹五块钱，看来我在家的一举一动都要小心了，不然我小妹这个间谍肯定会出卖我，送走小妹，小玉顺手关上门，小莉载下我眼镜都注视着我说“老实交待，昨天晚上怎么会事”看来小妹已经出卖我了“昨天就打牌啊，你们也不来陪我，小弟这几天都饿了”说着我的手伸进小莉裙子里，从三角内裤边斜插进小莉已经露珠点点的阴唇，为她服务起来，她也帮我夹菜喂到我嘴里，不说话了。小嫣小玉都奇怪小莉怎么不说了，看见小莉粉面上的春意，两个丫头低下头看见我在小莉裙子里的魔手，小嫣钻进桌子低下要拉我的裤子，我死死的拉住裤头说“你这个小色女，几天没有喂就急成这样拉，这里是饭店啊，只管你上面的嘴，不管你下面的嘴，给人看见还了得，下午去你家喂饱你”给我这么一说，小嫣才红着脸钻出桌子坐在我身边，她的小手可没有放过我，拿着我小弟，又摸又捏的。我吃着菜对她们说“昨天晚上，你们知道我有多霉啊，每次都是我吃猪，后来才发觉两个女人在我身后卡油，她们的烧水都流到我后背了”听见我又提到其他女人，小嫣拿着我小弟的玉手捏了我一下，有了上次的教训，现在她们可不敢再给我发彪了，再说，我也问心无亏主动交待了“你们放心，我有你们七个美女老婆已经知足了，不会再自己找麻烦了，昨天就是，我一发觉就不打牌去睡觉了”听我这么一说，三个美女都感激的望着我，可是我后面的话使她们又紧张起来“今天早上，昨晚的一个女人又来我家找我，人到很漂亮，二十二，三岁，你们再不来陪我，我真可能上了她，她非要认我做弟弟，我没有办法，答应她了，小嫣，你不要激动”我摸着小嫣光滑的玉腿说“我早就考虑好了，先答应她，我明天就去你家避难，你不会不收留可怜的老公吧”给我这么一说，三个美女都心花怒放，小嫣的家已经成了我和美女们的爱巢了，小玉温柔的剔去鱼刺，塞进我嘴里，小嫣还要好，竟然用嘴在喂我了，酒足饭饱，我看着桌上乘下的一大堆菜，可惜啊，那个时候没有打包，一般人结婚时候最多带几个锅拿点大菜回去象蹄胖整鸡整鸭什么的。小嫣站起来拉着我的手说“不行，今天你就去我家，不要回家又给其他女人缠上，我去你家和大妈妈说”看来这个丫头是防患于未燃，知道事后拿我没有办法了。

　　回到家，三个美女洗干净脸，看见我趟在床上，就要上来“小姐啊，你们不看看今天几度的天气啊，我家没有空调的，等会非中暑不可，再说了，这几天，温度高我妈妈随时会回来的，你们放过我吧”听我这么一说，她们才罢手。小嫣拉着我的手伸进自己的裤裆说“哥，人家下面裤子都湿了，难过死了，怎么办啊”我一摸，果然都湿了，看着她们娇羞的玉脸说“我小妹的内裤小，你们都穿不上，都脱下来洗了吧，这么热的天，很快干的”说完我上去脱下小玉的小裤，小嫣小莉也脱了下来，洗干净凉在衣架上。这么热的天，又不能睡觉时间都难打法，还是我提议打牌算了。于是我们四个就做在我床上开始打起牌了，一打牌，她们三个都认真起来了，我想大概昨天的霉气还在吧，每次都是臭牌，把把都是我输，我输急了只能耍赖了，看见她们要拱猪，我就伸手去摸她们阴唇上的玉珠，给我一摸，她们哪里还知道打什么牌啊，都娇喘嘘嘘的，小嫣更是把牌一扔，不打了直接要坐在我小弟上，我是惹火上身，活该啊。还好，这个时候妈妈正好下班回来，看见小嫣在，亲热的叫小嫣留下吃晚饭，“大妈妈，我和哥哥都考上了，家里这么热，你就让哥哥去我们家吧，我爸爸妈妈也想他了”我真佩服小嫣，自己想我却抬出她父母，看着她向我妈妈撒娇的样子，我不由的把手伸进她的裙子里，摸着圆润的玉臀和微张的阴唇“好，只是又要麻烦你爸妈了”“那我们现在就走了，大妈妈再见”小嫣给我摸的露水点点想赶快离开“妈妈，我拿几件衣服就走了”我乘机收下她们三条裤子塞在包里“去你干妈家要听话，知道吗，人家对我们这么好”临走妈妈又叮嘱了几句。出了家门口，小嫣开始对我撒娇了“哥，你坏死了，人家和你妈妈说话的时候你就摸人家”我拍了下小嫣的屁股，小嫣吓了一跳，我对她坏坏的一笑说“我还不坏啊，要不现在摸你们怎么办啊，你们里面可是什么都没有哦”小嫣小玉一边一个拉住我胳膊说“我们才不相信呐，老公会让自己的老婆春光外泄”一路上说说笑笑到了小嫣家，看见我，小嫣妈妈先开口说“小峰啊，你来的正好，我明天就要去美国参加一个会，她爸爸又去北京开会了，我本来还想叫她外婆来呐，现在你和小莉小玉正好陪我们家嫣儿”“干妈明天就要走？”我问，“是啊，还好小嫣通知来了，不然我还去不成了，机会难得啊”说完自己做饭去了。三个老婆一听见家里明天就我们四个了，都高兴的不得了，虽然小嫣妈妈不管我们，但毕竟不敢明目张胆。吃完晚饭，小莉和小玉要回家收拾衣服和父母说一声，就走了，说好明天就搬来。看着十八寸的大彩电，享受着空调阵阵的凉凤，小嫣妈妈对我说“小峰，你以后和嫣儿一个学校了，你成绩好，多帮帮她，不要整天想那个事”我脸红的低下头，小嫣看我难堪的样子心疼的对她妈妈说“妈妈，你不要说了，每次都是我们主动的，你也知道，如果我们不主动哥哥早就被其他女人抢走了，就在昨天还有两个女人打哥哥的主意呐，所以今天我非要哥哥来我们家的”说完故意坐到我身边抱住我，我更加尴尬了，“这孩子，都把你惯坏了，算了，以后不管你们的事了”她妈妈无奈的回房间睡觉了。“哥，你不要生气，我去放水帮你洗澡”小嫣拉着我去了洗手间，放好水，给我和自己脱了衣服，两个人一起浸泡在大浴缸里“你妈妈会不会生气啊”小嫣温柔的给我搽着背说“才不会呐，我妈妈就是嘴上说说，我还生气呐，今天你刚要住我们家，妈妈就教训你，我看了就心疼，如果妈妈下次再说你，我就不理她了”说完转到我身前，深情的望着我眼睛，阴唇把我雄壮的小弟吞了下去，我顶在温暖的花心上吻着这个爱死我的女人，心里很感动，小嫣也看出我对她的爱意，紧紧的抱住我，“哥，我只有在你小弟在我身体里的时候，才能感到正真的拥有你，多么希望一辈子就这样啊”我头脑一热“小嫣，我以后一定娶你”给我这么一说小嫣感动的泪水流了下来，雨点一样的吻着我，这时我才清醒过来，我怎么这么糊涂，这句话可以随便乱说的吗，要是给其他美女听见，她们不自杀才怪呐，小嫣也清醒了过来对我说“哥，我现在不要你保证，我相信自己，一定能把你追到手，这样才对大家公平”我感激的望着小嫣，小弟卖力的为她服务，两个人同时达到了高潮。

　　今天没有去上班，就一下写了三章，更新的速度应该是很快了，有朋友QQ问我，是不是自己的亲身经历，我告诉他有一部分是的，当然写书要加点料，初中部分是我在以后师范借的一点材料，毕竟初中年纪还小，所以我准备提前进入我熟悉的师范生活，大家多给我投票支持我啊，透露一下，我的师范可是个美人窝哦。

第十四章暑假生活(中)

　　晚上，我抱着小嫣睡在软软的床上，第一次晚上和女人一起睡觉还真不习惯，翻来覆去睡不着，小嫣也是第一次和我一起过夜特别兴奋，看我睡不着，把我的身体转向她，一手抱着我的头，一手摸着我的小弟，柔声的问我“哥，是不是不习惯啊，我唱歌哄你睡吧”小嫣说话的声音很嗲，但歌声实在不敢恭维，我捏了下她的玉乳“不要唱了，我听了头都昏了，你去跟小婉果果学习学习再唱吧”小嫣听了，泪水在眼眶里打转，“怎么啦，我又没说你什么，现在怎么动不动就哭啊”我用手摸着她的脸说，“哥，我知道配不上你，我没有芳姐漂亮，歌又没有果果她们好听，可是我是全心全意的爱你，现在你人在我怀里，却想着其他女人”说着说着，泪水再也忍不住，流了下来。女人真是水做的，没有什么事就掉眼泪，恋爱中的女人就更敏感。“姑奶奶，你要我怎么办啊，不要哭啊，给你妈妈听见又以为我在欺负你了”我吻着小嫣的嘴唇，下面的小弟插进她的阴唇里，小嫣给我顶着花心，身体不听命令的抱紧我，嘴里开始呻吟“哥，你坏，你就知道这样安慰我，啊，不要停，好哥哥”看见在我小弟进攻下忘记一切的小嫣，我坏坏的停下看着她，小嫣看见我故意逗她，还是忍不住的用双腿夹紧我，饱满的阴部贴近我，张开樱唇伸出舌头和我舌头缠在一起，蕴涵春意的双牟还带着泪水，“怎么不哭啦，小心肝”小嫣害羞的说“你坏死了，就知道逗人家，知道人家经不起你的挑逗，还这样”“什么样啊”我笑着顶了下紧紧包裹着我小弟的花心说，“哼，不和你这个坏蛋说了”在我上下挑动之下，小嫣迅速达到了高潮，而我的小弟还硬邦邦的插在她的花丛里。“哥，要我帮你吸吗”小嫣深情的对我说，“不用了，就留在你身体里吧，明天还有那两个丫头要用呐，我今天就被你吸干，她们可要找你算帐了，已经十点多了，睡吧”我们两个结合在一起很快的睡着了。

　　“乒乓”一声，把我和小嫣惊醒，我转过身坐起来，小嫣也靠着我坐了起来，我们两个吃惊的看着眼前的一切，不敢相信自己的眼睛，只见小嫣妈妈脸涨的通红，盯着我的小弟看，我的小弟不知什么时候从小嫣阴唇里滑了出来，龙头带着小嫣的仙水，闪着妖异的微光，昂然怒视着，“妈，你怎么进来了”小嫣抓过毛巾毯盖住我的小弟，看不见我的小弟她妈妈目光往上和我目光对视着，脸更加红了，呼吸也急促起来，小嫣发现情况不对，拿起枕头边上我的眼镜给我戴上，她妈妈这时才回过神了，将近四十岁的女人象少女一样害羞的对我们说“我进来想告诉你们一声，我马上要去医院集合，牛奶已经放在桌子上了，只要烤下面包就可以了，没有想到进来看见你们这样～～～～～”过了会儿完全恢复过来说“我走了，小峰，嫣儿这几天就交给你了”走到门口又回过头对小嫣说“嫣儿，你看住小峰，他的魅力实在是太大了，连我都差点控制不了自己，差点做出对不起你们父女两的事。”脸上红晕还没有完全退去的她转身带上房门走了。小嫣看了下被她妈妈碰倒的花瓶对我痴痴的笑着说“你这个害人精，差点大小通吃，还好我机灵，盖住了我的宝贝，不然真的要闯祸了”我捏了下颤动的玉乳说“谁是害人精啊，我都不知道怎么会事”小嫣一把握住我的小弟说“就是它，这个害人精，连妈妈都差点给它害了，喂，你听见没有，你干妈要我好好看着你，这几天你要听我话啊，我的宝贝”我看了下挂钟，只有五点多，倒在床上又睡了，我迷迷糊糊的觉的小嫣趴在我两腿间，手和嘴一起玩着我的小弟，玩了一会儿，觉的不过瘾，干脆直接坐上来了，我小弟在她花心的摩擦下都快要交枪了，“你还让不让人睡啊，我的大小姐”我一巴掌打在雪白的屁股上，小嫣看我醒了，更是兴奋的大动起来，我小弟一酸，浇的小嫣花心火热，两个人同时高潮了。小嫣还不放过我，张开小口，把我小弟舔的干干净净，“你吃了什么春药了，我都快给你榨干了，快停下”我的小弟又站起来的时候我对她说，“我就喜欢，现在放过你了，看你以后还敢不敢欺负我”小嫣搽干净自己下面睡在我边上说，我拧着她脸上的嫩肉说“你今天是怎么了，变的这么厉害”小嫣搂着我说“谁叫你这么招女人喜欢，我现在多拥有你一会就多一分美好回忆，还不知道哪天就突然失去你，连我妈妈都知道，叫我看住你”“我昨天不是说了吗，娶你，你又不愿意，要天天这样没白天黑夜的干，我还真不敢娶你了”小嫣抱着我的手又紧了一下，幽怨的说“哥，你不要骗我，我知道现在我对你好，可是其他女人跟着你也会对你好的，可能比我对你更加好，你天生是女人的克星，没有一个女人会舍得离开你，只要你让我跟在你身边，我不要什么名分，一辈子服伺你，我就心满意足了”我感动的吻着小嫣对她说“这么低的要求我都不答应你，我就不是人了，我今天保证永远把林嫣留在我身边，除非她自己离开我，如果我违背的话，出门就被雷打死”(本来想说被车压死，看到足球运动员在新加坡被雷打死，就改了)小嫣听见她可以留在我身边，兴奋的吻着我说“这是我一辈子最快乐的时候了，哥，你放心，我不会让你讨厌我的”我伸了个懒腰说“好了，起来吧，我肚子都饿了”得到我承诺的小嫣整个人都轻松起来，拿过我的衣服，自己穿上一套性感的睡衣，对我说，“哥，要我穿内衣吗”“随便你哦”“我知道你喜欢我不穿内衣，你先去洗澡，我去做早饭”小嫣嘴里哼着歌，快乐的去厨房了。

　　吃着早饭，我对一直盯着我看的小嫣问道“你妈妈什么时候回来，你爸爸已经去了一个星期了，也应该回来了吧”小嫣拿着沾好果酱的面包喂了我一口说“还有一个星期，爸爸回来，妈妈要去半个月再回来”“还好你爸爸先回来，要是你妈妈回来，我们两个多尴尬，以后看样子我要少上你们家了”“你敢不来，什么你的家我的家，这里永远是你的家”小嫣拿着沾果酱的小刀对我比划着说，“我不敢哦，要是不来这里，你马上要用刀杀我啦，不过没关系，最多就一个暑假了，开学就要住到学校去了，哈哈，我胡汉山又回来啦，我又可以回到原来学校的地方了”我原来的学校就在师范附近，上海的朋友应该可以猜到了吧。小嫣知道我被迫离开原来的学校，现在又回到市中心，不由的担心的说“你原来两个女朋友会不会再来找你啊”“找到我都不理她们，我都给她们害惨了，她们还有脸来找我”小嫣看我不高兴的样子，不敢再提她们了。吃完早饭，小嫣要去洗澡，我对她说“昨晚给你闹了没有睡好，我现在去睡个回笼觉，你不要来再烦我，听见吗”“知道了”小嫣听话的收拾碗筷去厨房了。

　　我迷迷糊糊的听见电铃声，接着就听见外面唧唧喳喳的说话，一定是小莉她们来了，我看了下钟，都十点了，已经睡了两个小时了，开门走出去，马上又退了回来。客厅里有两个中年女人，肯定是小莉，小玉的妈妈送她们来的，还好没有发现我，不然我又要倒霉了，听见她们离开的关门声，我才走了出去，和冲进来的小玉撞在一起，两个人都撞疼了，小玉搂着我说“哥，对不起，你哪里撞到啦，我给你揉揉”我到没什么，她自己到撞的比我厉害“我没什么，你哪里疼”“哥，我不疼”小玉就是乖巧，小莉小嫣以为我撞疼了都上来心疼的给我乱揉“不要揉了”我摸着小玉撞到的地方，“都没事了，不要站在门口啊，去客厅吧”三个美女听话的和我一起挤在客厅的沙发上。“啊哟，你们两个准备在这里住一辈子啊，怎么都搬家过来了”我指着地上满满的五个旅行袋说，“没有什么东西，就一点衣服和吃的”说着，小玉小莉拉开袋子拿出一大堆吃的，怎么两个丫头都带的我喜欢吃的牛肉干啊，她们自己喜欢吃的瓜子只有几包，小嫣看见只有几包瓜子对她们说“好啊，你们两个，有了老公就忘了姐妹了，怎么不多带点瓜子来啊”，我撩起小嫣的睡裙对着她白嫩的屁股打了下说“你忌妒什么，我不是你老公吗，她们喂饱我，我才能喂你们三个老婆”小莉小玉看见小嫣光着雪白的屁股就知道肯定是我喜欢才让她不穿内衣的，也连忙去洗手间换了睡裙出来，当然里面什么都没有，我看着她们不由小弟站了起来，平时在学校，她们不能化妆，现在三个美女一打扮，个个象仙女下凡，女为悦己者容吗。我掀起小玉的睡裙，小弟钻进她的阴唇，顶在花心上，仔细的看着这张熟悉又陌生的玉脸，经过打扮的小玉显得圣洁而美丽，不笑的时候圣洁端庄的样子令人不敢侵犯，现在这个天使的阴唇随着我小弟的插入而陷进阴道，随着我小弟的抽出给带出，娇嫩的雪肤泛着粉色，饱满的玉乳钻了出来，塞在我嘴里，阴道中一阵阵的收缩使我小弟更加坚挺，不断流出的爱液使得这个天使发出一声声呻吟，在我不断的冲击下。我们两个一起达到了欲望的彼岸。看着我们两个疯狂的做爱，小莉小嫣自己安慰着自己，在我小弟退缩的滑出小玉阴唇的时候，她们两个抢着把它含在嘴里，小玉恢复了端庄的容貌，我看着她张着小口的密穴，不停的流出我们两个的爱液，怎么也和这个天使般的美女对不上号，我对小玉说“平时都是你们帮忙打扫战场，今天我来吧”小玉害羞的站起来，双手抱着我的头，我看着小玉端庄而害羞的玉容，嘴巴对着粉红的阴唇，吸了起来。大概小玉今天给我惊艳的感觉，我的小弟已经在小嫣的口中硬邦邦了，小莉看见我小弟可以工作了，马上做了下去，我的嘴巴清理完小玉的密穴后，拉下小玉坐在我身边，小嫣也坐到我另一边，我伸手插进小玉小嫣的阴唇，眼睛注视着小玉端庄的玉容，今天小玉给我的刺激还真大，平时小弟可坚挺呐，没有想到今天没有几分钟，就又和小莉同时泄了。小嫣看见排队到自己了，又要上，给我在阴道中狠狠的一插说“好小嫣，你放过我吧，今天我实在不行了，都做了三次了，每次都泄啊，这样下去老公的性命不保了”看我吃力的样子，小嫣只能幽怨的放过我。

　　吃着外面饭店叫来的饭菜，我对她们说“不行了，现在和你们说，最多每天每人一次，你们不要挑逗我了，我小弟倒了，你们都享受不到”三个老婆都无奈的点头答应。我算了算，还有三天，芳姐她们就可以放假了，得赶快离开三个喂不饱的美女，谁叫我经不起她们的诱惑呐。

第十五章暑假快乐(下)

　　终于到了七月一号了，暑假正式开始了。早晨，我艰难的离开三个和我缠绵了一夜的美女，她们知道今天芳姐和许姐要来接我，以后就没有机会了，晚上疯狂的和我做爱，我在满足三个贪得无厌的美女后，双脚站在地上都有的打飘了。三个老婆看我虚弱的样子，三双玉手扶着我走到洗手间，殷勤的给我洗澡。在喂我吃了早饭后，一起挤在沙发上，等着和我分别时刻的来临。

　　随着门铃的声音，芳姐和许姐英姿飒爽的拎着三个旅行袋走进客厅，看见我无力的倦缩在她们三个身上时，心疼的看了我一眼，对小嫣她们三个瞪着眼说“你们也不要这样对待峰哥啊，当初你们也答应了，放假峰哥就跟我们走，现在你们自己看看，你们把峰哥折磨的站也站不稳了”说完双眼含着泪水和许姐走过来架起我说“你们自己想想，现在我带峰哥出去养病，要是他有什么问题，回来找你们算帐”小嫣她们三个坐走沙发上发着抖，满眼泪水的看着许姐扶着我离开。

　　出了门上了许姐老爸单位里派来的车，先去了医院，一路上，她们两个焦急的看着我，我倒在许姐怀里，她们也不和我说话，只是不停的催司机快点开。

　　还好，经过医生检查，没有什么大病，就是身体太虚，需要静养几天就没事了。看到我身体没有关系了，在离开医院的车上，芳姐拉着我的手说“你也不好，自己一点不控制，还象三岁小孩一样和她们胡闹”看见芳姐开始和我说话了，我才敢开口问道“姐姐，我们现在去哪里啊”刚才看见她们教训小嫣她们，我还真有点害怕芳姐许姐她们，“去哪里，难道你还想回小嫣家，你不要命啦”芳姐想到我毕竟是她的男人，不敢象训儿子式的教训我，语气转温和的对我说“本来接你直接开车去许姐老家宁波的，现在时间来不及了，只能去码头乘船了”

　　一等仓里，我躺在许姐怀里摸着快掉进我嘴里的玉乳说“许姐，你老家有什么好玩的地方吗”许姐爱怜的摸着我的脸，芳姐拍了下我放在她身上的腿说“你就知道玩，玩的命都不要了，这次我们去乡下，告诉你说，这一个星期你给我老实点，做一个星期的和尚，养好身体再说”我听说一个星期不能玩了：“你们可以坚持吗”“呸，只要你不拿下眼镜，我们肯定可以做到”两个人同时说，我笑着看着她们“你们还是怕我眼睛的啊”算了，这几天正好休息下，我躺在两个姐姐温馨的怀里睡着了。

　　到了环境优美的乡下，看着许姐亲戚专为我们布置的房子，我精神不由的好多了。呼吸着新鲜的空气，我身体一天比一天好，现在已经可以在附近一个人转转了。晚上姐姐两个睡一个床，我要上去都给她们赶了下来，都一个星期没有玩了，我的小弟都快生锈了。

　　今天她们两个一起去城里却不带我去，我无聊的在附近转着，结果越走越远都进了山了，看见身边一个人都没有，准备回家了，不好，我迷路了。顺着山间小路，只能望前走一步算一步了，大概走了一个小时左右，在我拖着疲惫的身体，绝望的时候发现了前面有一幢古老的寺庙，加快脚步走上去敲了半天门，才有一个老和尚吃惊的看着我“小施主怎么会到这里来的”“大师，我迷路了”“你住哪里”“具体我也说不清”“先进来休息下吧，等我师弟回来就让他送你出去”我跟在老和尚身后进了树木参天的寺庙。我喝着老和尚给我的水，精神上来了，“大师，怎么你们这里只有你一个人啊”我好奇的问着。“施主不知道啊，我们这个寺庙已经有几百年了，越来越破落，人都走光了，只乘下我和师弟两个了，今天师弟出去买东西可能回不来了，你就睡他房里吧，明天回来了就送你回去”吃过简单的晚饭，老和尚领我到了庙后古老的房子，“你进去休息吧，我不培你了”说完转身走了。

　　走进阴暗的房间，我身上已经大半年没有感觉的熟悉气息突然开始活跃起来，我害怕的睡在床上蒙上被子。外面还是七月的天气，可是这里给我感到象三月一样阴森。我在害怕中睡着了。

　　睡梦中，仿佛有人在叫我，我象梦游样的站了起来。一个胡须雪白的和尚站在我面前，用一种穿透我身体的目光看着我。“你是谁”我嘴巴没有动却下意识的问到，“我是这个庙的主持，我叫慧心，小施主，白天你进来我就感觉到你和佛有缘，怕你害怕就没有现身，我已经活了三百六十岁了，小施主，你自己不知道，你已经着了魔了，你的眼睛就是魔的所在，还好你脑中因为已经练了女铅，压住了魔，才没有使你魔性大发”我给老和尚说的莫名其妙“大师，什么魔啊，女铅的我一点不懂啊”老和尚看了我一眼说“也是我们有源，今天我就告诉你所发生的一切吧，《西游记》你看过吗，里面孙悟空学艺时候他师父就给他练过女铅，也就是世人说的采阴补阳，不过他采的是天地之阴，你采的是最低的人类之阴，由于你没有注意，在采阴时，人类的兽欲也随着女铅一起进到你的身体，因为女铅进入了你的大脑，魔只能进入你的眼睛了，现在你没有进一步的修炼女铅，魔开始要逐步进入大脑了，等到欲魔打败了女铅，你就会精尽而亡”我害怕的跪在老和尚目前求他救我，怪不得呐，以前我难得泻身，现在只要一做爱就泻身。老和尚摸了我下头对我说“现在我也没有好的办法去除欲魔，只能教你一点强壮女铅的心法，暂时压一下魔，出家人也不能教你去坏姑娘的原阴”老和尚看来还是满喜欢我的，都暗中点明了只有处女的原阴才能强壮我的女铅。“谢谢师父”我感激的向老和尚嗑了三个头，他也泰然的接受了“我自己道行潜，还不能做你师父，只能先教你点心法，主要还是靠你自己，等你女铅打败欲魔时，你的前途不可限量啊，去找名师指点吧”说玩传了心法给我就消失了。

　　我盘腿坐在床上专心的练着心法，熟悉的气息又开始上下流动，脑子变的清晰起来。只到我感觉到昨天的老和尚站在门口才结束了心法。“小施主发生了什么事啦，怎么全身发出了淡淡的佛光”走近我的老和尚吃惊的问我，“没有什么”想起梦中师父的关照我说“大师，我记起回家的路了，不用麻烦你了，我告辞了”说完，我快步逃了出来。

　　走出寺庙，我尝试着用意识感知前面的小路，哈哈，原来昨天在三叉路口我走错了，我现在已经可以感知到一百米以外了，厉害啊，想到昨天发现我失踪的姐姐，肯定要发疯了，现在也不敢再去练心法了，三步并做两步飞快的回到村子。

　　走近家，就听见许姐芳姐不停的在扔东西，她的亲戚走边上也不劝。我慢慢的移上去，叫了声“芳姐，许姐”两个美女象兔子一样蹦起来，把我抱在怀里，哭红的眼睛望着我，也不管有没有人走边上，雨点式的吻着我。许姐亲戚看见我回来了，松了一口气说“小祖宗，你总算回来了，再不回来，她们两个母夜叉都要拆了我的家了”说完放心的走了。

　　许姐芳姐开始审问我了，我告诉她们昨天迷路了，在山里的寺庙过的夜，许姐吃惊的看着我说“山里哪里有寺庙啊，我从小走这里长大，中学才去上海，都不知道山里还有寺庙”只要我平安的回来，她们也就不追究了。芳姐打量着我说“小峰，一天没有见，你整个人都好像变了，说不出的感觉，我都不敢冒犯你了，在你面前好像就知道要跪下一样，说，到底发生了什么事”经过心法练功后，我的欲望淡多了，给人一种道貌岸然的样子，看着两个美女为我失踪哭的红肿的眼睛说“没有什么”怕她们再追问下去，我的手开始摸着芳姐的玉乳，一个星期没有和我合体的芳姐，经我一摸，玉面泛红，拉着我走上床，也不管现在还是白天，脱去我的衣服，把我小弟塞进已经紧闭的阴唇里，我小弟回到熟悉的美人洞，自由的上下插着，芳姐两条玉臂搂紧我，花心一阵阵的咬着我小弟，许姐关上房门，爬在我和芳姐的两腿中间，不停的添着我的阴囊，我捏着芳姐的玉乳，感觉着芳姐阴道内的收缩，花心再咬了我几下后投降放水了，我小弟硬硬的插在阴道内，感觉到我身体里的女铅在我小弟上不停的想阻止欲魔进入我身体，由于刚刚开始练的心法，实力太弱了，欲魔终于进来了，女铅看见欲魔进来也没有办法，回到我的脑子中去了。在欲魔进入我身体后，我就感觉到我精关要开，连忙运起心法逼向小弟，女铅冲过去，使得原来一团的欲魔分开了，我的精关守住了，这样不行啊，欲魔在我和不是处女的交合中会不段的壮大，得想个办法，把欲魔打出我的身体，我尝试着用气息赶去走我眼睛中的欲魔，欲魔顽强抵抗着，只有很少的一点给气息逼出来，赶到哪里呐，就手上吧，气息不停的赶着欲魔到了我的左手中指，再也不动了，怎么办，看着身体下芳姐满足的样子，我伸出中指点在她的樱桃上，芳姐给我一点，全身一颤，已经熄灭的欲火又腾腾的穿了出来，我的中指上的欲魔完全消失了，气息也完成任务回进我的脑中。芳姐的花心又开始咬我了，嘴里以前没有听到的话，象流水一样说了出来“哥，快插我，插死我，我要死在哥的小弟下”花心一抖，欲魔又来了，有了上次的经验，我要气息逼着欲魔，流向手指，不过大多的欲魔还是到了我眼睛里面，我的左手泛出晶莹的玉光，这次是整个左手了，我可不敢再碰芳姐了，不然，她非生病不可，我离开芳姐的阴唇，左手拉过腿间的许姐，许姐给我魔手(现在是标准的魔手了)一拉，全身发热，眼睛发出熊熊的欲火，湿透的阴唇张开小口吞下我小弟，第一次疯狂的抖动，坐在我身上的雪白玉臀左右转动，嘴里呻吟的叫着“哥，快点我花心，插烂我花心，我受不了了”在我欲魔不断的壮大下，女铅失败了，我和许姐同时高潮了。

　　为我打扫完战场后，两个美女左右拥抱着我，深情的对我说“峰，你现在怎么这么厉害，我们都不行了，看你精神这么好，眼睛的吸引越来越大了，还是回去和小嫣她们一起服侍你算了”我捏着两个美女的玉乳说“现在怎么叫我峰啊，刚才你们忘记了有多疯狂啊，要我插死你们两个啊，我可舍不得”记起刚才疯狂时说的话，两个美女都害羞的挤进我怀中，幸福的吻着我。抱着我没有多久两个丫头都睡着了，看着她们海棠似的睡容，我想着刚才我身体里惊心动魄的一幕，现在每交合一次，欲魔就知道一点，又没有女铅的补充，欲魔除了挑起美女的欲望外，一点用都没有，现在只有用气息逼出去一点，得找到个办法，把欲魔赶走。想着我站起来，走出屋子，练着心法，逼着眼睛里的欲魔到手上，欲魔太强大了，一路上不停的逃走，四出乱闪，我的皮肤全身泛着玉光，小弟劲挺的站着，不好要走火入魔了，看见门口有条狗走过，我一手拍了上去，狗给我一拍，疯狂的狗鞭顶在树上，都顶出血了，没有多久，狗就双目冲血的死了，太可怕了。散去欲魔，我感觉精神好了点，埋了狗，回到屋子里，两个姐姐都醒了，我的欲魔还没有全部回到眼睛中，忍不住又要上去和她们做爱了，看见我眼睛中闪发的魔光，芳姐用仅有的一点力气说“哥，你放过我们吧，我下面还肿着，明天我们就回去，让小嫣她们好好的服侍你”“好吧，我今天就一个人睡了，明天回去吧”我运起心法，勉强压下欲魔离开了她们。

　　回到上海，小嫣她们五个都早早的在码头上等我们了，看见我们三个出来，五个丫头一起奔过来抱着我，小嫣吻着我的耳朵说“哥哥，你身体好了吧，我妈妈要你去我们家”我在七个美女的包围中，引的边上的男人口水直流，我拍了下小嫣的屁股说“大家不要站在这里给人参观啊，一起去小嫣家吧”于是八个人上了车来到小嫣家。

　　小嫣父母看见我们回来，热情的倒上饮料，她妈妈还看了我一眼，还好没有说什么，要不然两个人都很尴尬。在她们家吃了晚饭，我坚持要回家看看，她们也没有办法，小嫣要和我一起回家，给她妈妈拉住了。

　　回到家，妈妈看我精神很好就对我说“没有几天暑假就要结束了，你可以收收心了，在家休息休息，不要再出去了”我答应了妈妈。可是第二天，在小嫣的死缠烂磨下，妈妈还是让我去了小嫣家。一个多月没有看见过的五个美女都在等着我的临幸，走进小嫣家喝了一杯饮料后，我的小弟已经在小嫣的花丛里了，果果也跟了进来，看着五个光身的美女，我的欲魔又开始活动了，小嫣最早感觉到我走她阴道里的小弟，闪发着魔性，引得她忘情的大声浪叫，她的阴道内壁剧烈的收缩着，欲魔迅速的壮大，我运气气息只敢一点点的摸回小嫣，大部分都到了我的眼睛中，我现在的眼睛已经是精光闪烁了，在小嫣昏睡过去后，经不起我魔手抚摸的小莉浪叫着咬着我小弟的花心流水了，欲魔更加得意了。在我和三个老婆大战后，果果她们给我用了很长时间才说服下，才能安静的躺在五个美女的身上，欲魔的强大使我越来越害怕和不是处女的女人做爱了，现在的意识只能感觉到五十米远了，这样下去，终有一天，我会倒在欲魔下，我只有十六岁啊，还不想死，看来只有自己压住自己，不和美女接近了。

　　昨天晚上，我中标了，打开126的邮箱，nnd，不知道谁发的附件使我写了一半的十五章都没有了，只能重新安装系统，所以到现在才上传，以后发的邮件带附近的我都不会再去看了，要知道我玩的游戏《无尽的任务》重装下要三个多小时啊，这里对等我更新的朋友说明下情况。

第十六章新的开始

　　结束了快乐的暑假，九月一日，我和小嫣她们三个一起来到市中心偏西的师范。今天是开学的第一天，大家拿着通知单报道，队伍排的有几十个人长。开始我还没有注意，这么长的队伍里面就我一个男生，今天的男生都去哪里了。小嫣也奇怪的问其他同学“同学，怎么没有男生报道啊”后面的同学回答也不知道，轮到我上去的时候，报道处的老师看了我一眼，对我说“同学，你去一年级三班，就在一楼”小嫣她们三个在我后面报道了，都分在一个班级，见我在等她们，小嫣对我笑了下说“今天很听话吗”“不等你们行吗？”我说着和她们三个进了教室，教室里面已经很多人了，总算看见了一个男生。班级里的同学看见第二个男生出现都注视着我，我给她们看的不好意思了，走上去拉着另外一个男生的手说道“我叫周峰，还有其他男生吗”他对着我苦笑了一下说“我叫李钢，没有男生了，我们一年级就四个男生，我们班级两个，一班两个，你看看我这么矮的人都被她们吵死了，你这么高大英俊小心没有好日子过”“不会吧，就四个男生？，二年级没有吗？”我奇怪的问李钢，“老兄，我们是师范的第一界啊，上面二，三，四年级都是幼儿师范的，难道还会有男生”在其他男人眼里的艳福，现在我们两个男人的心里却有说不出的苦。小嫣已经和其他女孩混熟了，在一边唧唧喳喳的说着，不时用眼光瞄下我们两个男生，听见这么多女生的唧唧喳喳的声音，李钢拉着我闪出了教室，走廊里面同样都是女生，看见我们两个，就像西郊公园的猢狲一样，都注视着我们。李钢对我说“哥们，去寝室吧，再在这里我头都炸了”。

　　到了马路对面的寝室，总算安静下来。里面另外两个同类都在，看见我们进来，站起来自我介绍了下，胖的叫王林，瘦的叫钱程都在一班。我向他们打听学校的情况知道，全校四个年级，每个年级六个班级，一个班级四十人，今年毕业的四年级还有两个班级改中专为大专，一共有一千多人，全部住在学校里面，我们寝室在一楼的最外面。王林对我说“周峰，我在中学没有女生理我，现在看见这么多女生都害怕了，你是我们四个里面最帅的，小心啊”“我对女生没有兴趣”我对他们说，我已经有了七个老婆了，五个已经敲了图章，而我的欲魔得不到女铅的压制正越来越强大，除非我不要小命了，谁还敢再招惹女人。

　　四个男人都开始不谈女人，整理好床铺，在桌子上打着牌，集合的铃声响了，我们一起回到学校，走进教室等着老师给我们训话。“这么年轻的老师”下面同学看见老师进来都纷纷议论着，“同学们请安静，我自我介绍下，我姓陈，单名一个电影的影，今天和你们一样，我也是刚毕业，第一天给你们上课，让我们大家一起努力”晕哦，怎么会是她啊，这下我可倒霉了，我都以为躲开她了，偏偏她就是我们班主任，陈影说完话得意的注视着我，我赶紧低下头，我可不想让她在班级里面就发花痴，“现在，所有同学都去操场集合，开始正式训练”大家按着学号排队，我和李钢排在最后面，队伍走向操场，“周峰同学，你留一下，把教室的门窗都关好”陈影老师对走在队伍最后的我说，不会吧，这样一个借口都要留住我，老师的话，不能不听啊，我无奈的转身回到教室，关上窗户，陈老师已经走到我面前了，得意的对我说“你逃的掉吗，你以为不回家就可以躲开我，现在我看你逃到哪里去”

　　我可怜巴巴的对她说“陈老师，我已经改好了，你就放过我吧”“你叫我什么，你可是亲口答应认我做姐姐的，怎么想反悔”“影姐姐，你放过我吧，同学都在外面呐”看在我叫她姐姐的份上，陈影对我说“今天放学，你找个借口说忘记带东西了，当着同学的面向我请假，放学后跟我回家，不然，你自己想想，要在我手里过五年的日子，现在去集合吧”陈影吃定我的样子跟在我后面一起走到了操场。

　　操场上，我们一年级的同学全部排着队听着校长的训话“今天是开学第一天，你们这个年级是文革以后的第一界师范生，希望你们认真学习，做一个德智体全面发展的合格师范生”

　　瘦子钱程在太阳下听了校长的训话，热昏过去了，同时还有几个人都倒下了。校长一看，再训下去还有人要倒下，就匆匆结束了训话。校医务室里，校医检查了钱程的身体对跟来的校长说“这个同学的病要去医院检查，不能等了”校长听见也紧张了起来，马上开车送钱程去了医院，第二天，我就听见钱程有严重的心脏病，退学了，又少了个战友，以后打牌都缺人了。哈哈，我想到胖子王林现在她们班级是党代表洪常青了，有他的好日子过了。想想自己也好不到哪里去，李钢名不副实，一付娘娘腔，女人肯定不会去追他，没有了掩护，肯定都追我，还有班主任陈影这个坏女人，我落在她手里也没有好日子过了，还想开始新生活呐，现在就头疼了。

　　回到教室，陈影让我们自己选临时的班长，组长，看见所有同学都选我当班长，陈影出来说话了“同学们，周峰同学是不错，但我们班级三十八个女生，选一个男生当班长，有很多地方不方便，还是另外选吧”这个坏女人以为我不知道，如果我当了班长就会和其他女生接触多了，还没有把我搞上床，就看得这么紧，看我以后怎么收拾你。在陈影的坚持下，小嫣当上了班长，大家都知道小嫣和我以前是一个学校的，在不能选我的情况下，只能退而求其次了。

　　小嫣当上了班长高兴的为大家发着助学金和饭菜票。十元的饭菜票，其他都发钱了。第一次，领到自己的钱，我也很高兴，虽然只有八元五毛，但对我来说已经足够了，接着又发书，一大堆的书，看来师范学习也不轻松啊。第一天很快就要过去了，陈影装模做样的走过我的身边，在其他同学不注意的时候，点了我一下，我无奈的举手报告，向这个坏女人请假，小嫣她们三个都知道我东西都带齐了，她们还帮我检查过一遍，她们以为芳姐要我今天回去呐，都暧昧的看着我。放学后，我和李钢说“今天你小心了，我不在，瘦子又没有回来，就你们两个，不要给她们吃了啊，我闪了，不回寝室了，拜拜了”说完空着手出了学校门口。

　　在学校门口的二十一路车站上，陈影装着在等车，看见我出来了，向我点了下头，在前面领路，她不怕我不跟去。过了马路就是愚谷村紧靠我们寝室，那是上海典型的老式里弄洋房，走进房间，陈影关上房门，转身抱住了我“想死我了，你这个小坏蛋，故意躲开我，今天还会放过你吗”说着飞快的脱去我们两个的衣服，一把抓住我的小弟，我闻着女人的香水，看着这个刚才还在讲台上对我指手划脚的女人，真不错，到底是成熟女人，丰满的双乳我一手都抓不满，圆润的玉腿中间一大片黑森林。拿下我的眼镜，忘情的看着我，把我推在床上，撒满露珠的阴户就对着我鼻子，涂着口红的嘴巴含住我小弟，舌头在我龙头上打着转，我看今天是逃不过了，不给这个女人点好处，以后没有好日子过了。我双手捧起阴毛触的我鼻子发痒的玉臀，舌间分开两片搭拉在一起的阴唇，一股骚味直冲鼻子，没有办法，谁叫她是我老师那，我摒住呼吸，舌头伸进阴道里，还真没有想到，她还是处女，处女膜一颤颤的，不停的有白色的液体流在我舌头上，给我添的骚性大发的陈影，转身阴唇吞下我小弟，我小弟在欲魔的刺激下，次穿了处女膜，一缕血丝混合着骚水流在我肚子上，双眼含着泪水的陈影不敢再动了，而我小弟在欲魔的控制下，虽然我身体没有动，小弟却不停的拉长顶住了花心，陈影开始受不了花心带来的骚痒，上下动了起来，“影姐姐，你怎么不说话，我喜欢边做边说话”我捏在老师胸前晃动的玉乳说，“你这个小坏蛋，说，你玩过多少女人了”尝到甜头的陈影捏住我的鼻子说“我告诉过你，我有许多女人的啊”

　　“以前的女人我不管，以后不许再有其他女人了，给我发现，你考试不要想及格”听见她这么一说，我可不高兴了，现在我小弟在她阴道里就敢这样对我，我运起心法，压住欲魔，小弟再也不动了，感觉到我小弟不再给她带来刺激的陈影开始求我了“好弟弟，给姐姐动一下吗”我就是要把她变成欲望的奴隶，以后不敢得罪我，“弟弟不敢动姐姐哦”“小老公，好哥哥求你了”我的气息再也压不住欲魔了，小弟开始不听指挥的在花心上乱钻，影姐姐给我小弟刺激的花心乱咬，嘴里开始胡言乱语“好老公，好弟弟，好哥哥”的乱叫，终于两条玉腿夹紧了我，泻身了。

　　我在近一年以后又得到了女铅，小弟传来的女铅，迅速的奔向大脑，沿途阻挡的欲魔给他不断的击退，终于两股气息合在一起，我赶紧运起心法，女铅在生力军的加入后，不断的壮大，欲魔节节败退，最后只能全部集中在我的眼睛里，气息追到眼睛，但还是不能打败欲魔，不过气息已经控制了除眼睛外的所有领地。给我小弟还插在阴道里的影姐，诧异的望着我，不敢叫醒冥想中的我，等我停止心法后看见影姐坐在我身上不动时“影姐，老婆，你怎么啦”影姐清醒了过来对我说“哥，刚才我好像看见了佛光，我真对不起你，不该这么对你，可是看了你的眼睛又忍不住，你到底是怎么样个人啊，以后我一定听你话，希望你不要抛弃我，我情愿做你小老婆，答应我吗，哥”看来佛光是厉害，连影姐清醒的时候都不敢改口，还要听话做我老婆，哈哈，这下我爽了。我用小弟挑了下花心说“影姐，你刚才说的是真的吗，我都答应你，现在就给你个考验，把阴毛剃了，我不喜欢”“你这个小坏蛋，就会想花样”得到我回答的影姐高兴的说“哥，还有件事要告诉你，最多便宜你了，你还记得上次和我一起看你打牌的女人吗，她就在我们学校里”“不会吧，她是谁啊”我看着趴在我腿间给我添着小弟的影姐说，“她为了你，刚从铜仁医院掉到我们学校的医务室，是我们学校的校医”我拿着毛巾搽着不断涌出白色液体影姐的阴唇说“影姐，在学校里你可要注意啊，不要说漏嘴叫我老公啊”影姐白了我一眼说“死人，你给我听着，在学校里面不许拿下眼镜，要不然我忍不住叫了你，你要自己负责”我躺在影姐怀里，玩着玉乳说“遵命，老师老婆大人”影姐打了我小弟一下说“你这个小坏蛋，害人精”

　　今天的运气真好，收了个老师当老婆，而且还特别听话，看样子我可以过上五年神仙生活了。女铅的壮大，使我精神振奋，全身泛着淡淡的佛光，只有眼睛发出魔光，现在我是天使和魔鬼的结合，美女们对不起了，我不再是欲望的奴隶了，少打我的主意，我躺在影姐的怀里，想着想着睡着了，又是一个无梦的夜晚。

17

　　姐弟重逢

　　我睡在影姐带着香水味的床上，看着我在身边象猫一样卷着身子熟睡的美女，粉色的脸上还带着刚才第二次激情满足的模样，真不敢想想，我把一个在全班同学面前指手画脚的老师，变成了我一个人的性奴。回味着刚才疯狂中的气息，我睡着了。大脑休息了，气息开始出来活动了，我的意识感觉的到，女铅对刚才没有打进眼睛要采取第二次进攻，他要报复被欲魔压了快一年的气，冲了过去，欲魔现在只能守在眼睛里，抵抗着女铅的进攻，在冲了四，五次无功而反后，女铅只能回到脑中，而我的意识比以前强多了，我感觉到现在已经天亮了，影姐醒过来，胆怯的看着我，几次想握我的小弟都缩回去了，我故意装睡逗她，运起心法把气息输到小弟上，刚才还软软的小弟，猛然间一柱擎天，把她吓了一跳。她握住我小弟狠狠的一捏对我说“小坏蛋，还在装”我转身摸着昨天晚上给我剃了阴毛的阴户说“老婆，我不装你现在都不敢碰我呐，我还以为你变淑女了呐”影姐把我的头按在她胸前说“我刚才看见你全身泛着佛光都不敢碰你了，告诉我到底怎么回事”我看着上身穿着性感内衣，下面光着身给我摸的露珠点点的影姐说“不要问我，我也不知道”影姐拉住我摸她的手说“不要再挑逗我了，要起来吃早饭了，你这个小坏蛋真是变态，要我剃阴毛，还要上身穿衣服，下面不能穿，哪个女人遇见你都要倒霉了”“我就喜欢上身是天使下身是魔鬼的女人”我放开影姐说，“好了，好了，快点起来，要不上学要迟到了”说完影姐出门去买点心了。

　　影姐比我先走了五分钟，我拿着她给我钥匙，去了寝室。都走了，我赶紧过马路进了班级，影姐已经在教室关心的问同学昨天晚上习惯吗，有什么困难可以找她。小嫣三个看见我进来都站了起来，不过她们现在不敢上来抱我了，李钢吃了早饭跟在我后面走了进来，看见影姐在，马上叫道“陈老师早”，我也跟着叫道“影~~陈老师早”差点漏了出来，影姐看了我们一眼“同学早”等全班级人都在了，影姐走上讲台说“同学们，今天开始我们一年级同学要进行为期一周的广播操队列训练，希望大家努力成为年级第一，辅导老师是四年级的同学，你们不要看不起她们，她们都是鲜花队员，每年都参加市里面的活动，第五界全运会就是她们领旗的”说到这里，下面同学都羡慕的听着，要知道全国运动会的领旗手都是百里挑一的，不但人长的漂亮身材好，还要有一定的气质啊。我现在女铅正活耀，对女人没有兴趣，而李钢这个冬瓜口水都流出来了。

　　操场上，一年级的二百三十九个人排着队，辅导老师八个来到我们班级，五个一组。分到我们组的老师姓王，齐耳的短发，长的和芳姐很象，希望不要和芳姐一样是的霸王花啊。操场太小，各组都分散开自己找空地。我们组在篮球场，老师声音不响，叫我们排好队，先给我们师范一遍，让我们练立正，篮球场没有一颗遮阳的树，还是水泥地，给太阳一照，我的头都昏了。就是这个时候，女铅开始活动了，全身上下的流动，我感觉到全身清亮，阳光从头顶百会冲进大脑，给活动的女铅不断的补充能量，气息不断的流向全身，我的皮肤发出的光，已经象实体一样顶开衣服了，眼睛里的欲魔不知道跑哪里去了，我的双目不再发出魔光，取而代之的是使人祥和，平静，温暖的光芒。我愣愣的立正在那里，一动不动，其他四个同学都坚持不住在边上休息了，辅导老师看我站在那里，以为我晒昏了，叫我都没有反应，上来推了我一下，周身充满的气息把她弹倒在地上，这时，我才清醒过来，伸出手拉她起来“对不起，我不是有意的，你受伤没有”辅导老师害羞的看了我一眼“没什么，你刚才怎么回事啊”我装糊涂说“大概晒昏头了，休息下就没有事了，谢谢你老师”

　　“不要叫我老师，我只不过比你们大点，自己还是学生，你就叫我师姐就可以了”师姐小声的对我说，看来我没有欲魔还是吸引女孩子啊，我早就注意到刚才来我们班级的八个辅导师姐都抢着来我们小组，可能是摆不平，才让这个老实的师姐抢先了。我扶着师姐走到场边上的椅子上坐下，看见师姐刚才倒在地上，小腿的皮肤擦破了点，晶莹的肌肤渗出血来，我拿着手帕帮忙擦着，师姐红着脸任我摩擦着她的小腿，到底是参加过全运会的，气质就是不一样，显得那么圣洁高贵。边上两组加上我们组的四个女孩都羡慕的看着师姐，坐我前面位子的施洁最先忍不住醋意，上来对师姐说“老师，我们都休息好了，可以开始训练吗”刚才还被其他女生羡慕和我一个组的四个女孩，现在都失落的跟在施洁后面，向师姐挑战了，“师姐要不要再休息下”我摸着玉腿关心的说，师姐红着脸站起来“不用了，开始训练吧，现在大家一个一个练习，我在边上指出错误，施洁，你先来”哈哈，别看师姐老实高贵，吃醋的女人都一样，她开始报复她们四个了。点到名的施洁狠狠的瞪了我一眼，生气的站在中间，干吗对我生气啊，我又没有惹你，我转过头装作没看见，欣赏起身边数不清的美女，鲜花队的美女就是不一样，都长的一样一米六五高，不像我们班级高的一米七，矮的才一米六不到，长象都很漂亮，要知道我们是第一界的师范生，都经过严格的考试，相貌也是一个方面，可以说我们学校都是美女，而我们三个男人虽然身材不同，高高低低但相貌都是美男，而我不是自夸，一米八几的身高更是我们学校的一号男人。回过头来，看见我们组的四个美女，现在不能称美女了，给师姐修理的脸上的汗水，一道道的，都花脸了。看不出师姐这么厉害，不过对我却温柔的象个小猫，始终没有叫我上去训练，她们四个现在心里肯定恨死师姐了，眼泪都快出来了，连我肯定也被她们恨上了。到底是女孩子，看见她们现在这么可怜的样子我心又软了。“师姐，你休息一下吧，不然又要出血了”我拿着手帕摸着伤口，师姐给我一摸，脸又红了，低声说“好吧，大家休息十分钟”听见可以休息了四个女孩，也不顾淑女形相了，都累的趴在椅子上。我拉着师姐坐到椅子上，关心的问“师姐还疼吗”师姐脸红的样子真好看“谢谢你，不疼了”师姐始终给我摸着腿没有动“师姐，你是哪个中学的”“我是福西中学的，我妹妹也在我们学校，她二年级，你不要去惹她，她是我们学校的霸王花”感受我眼睛中安详的意识师姐主动对我说了，一开口也就没有顾虑，说话都流畅多了“我们五姐妹，人家都叫我们五朵金花，我老四，你知道吗，刚才我好像感觉我们两个以前就认识，所有特别关心你”“五朵金花”我嘴里念着，脑子里好像有个模糊的影子，怎么这么熟。“师姐你们以前住哪里”我不知不觉的问道，“延平路啊”“延平路几号啊”我有的激动的问，“五十七号”“啊！”我抓起师姐的手说“姐姐，我是小峰啊，你还记得我吗，就是大姐天天去幼儿园接我的小峰啊”师姐激动的抱住我说“小峰，你真的是小峰，难怪我刚才感到好像认识你，终于找到你了”师姐哭着说“爸爸妈妈都去世了，大姐回老房子找你们，你们动迁了，爸爸去世的时候要大姐找你这个干儿子，想最后再见一面都没有见到”我回想起干爸在我小的时候爱我的样子，也跟着流下眼泪，这时中午吃饭的铃声响了，师姐拉着我的手说“走，小峰，去找小萍去，你还记得她吗”“记得，就是一天到晚和我抢玩具的小萍姐吗”“是啊，她看见你，不知道有多高兴呐”在众美女酸酸的目光中，师姐拉着我走进大楼，在楼梯口碰到了小萍姐，小萍姐和师姐长的非常像，只是比师姐高大一点，看见师姐拉着我的手，奇怪的对师姐说“姐，你本事好大哦，把我们学校的王子都泡上了”周围的美女都酸酸的看着师姐“你胡说些什么，他是你小峰弟弟啊，你忘记了吗”小萍姐吃惊的看着我说“他就是叫老爸丈人的小峰弟弟吗”“是啊”小萍姐一把抱住我，把我搂在怀里，哭着对我说“弟弟啊，你知道老爸临死的时候最想见的就是你，还是没有见到，我们姐妹一直在找你，虽然老爸死了，但你去他像前见一面，他在下面一定会很开心的，姐，你带弟弟去吃饭，我去打电话给大姐，告诉她这个好消息”。

　　走进食堂，里面已经挤满了人。看见我和师姐手拉手的进来，所有目光的看着我们。不好，小嫣她们三个看见我和身边的师姐，都站起来了，影姐也看见我们了，我知道她们都奇怪我平时一直低调的很，现在怎么当着全校同学的面前拉着女生的手。影姐走了过来，严肃的对我说“周峰同学，我们学校规定学生不能谈恋爱，你知道吗”这个女人昨天还说听我话，今天就一本正经的教训我，现在我还不敢得罪她，看我以后怎么收拾你“陈老师，我没有谈恋爱啊，她是我姐姐啊，难道弟弟不能拉姐姐的手吗”教训我，我也不会给你好看，“你哪里有姐姐，所有学生的档案我都看过，你今天必须端正态度，说清楚问题”“陈老师，你不相信可以去问我妈妈”我看见小嫣她们三个都竖着耳朵，故意说给她们听，她们都知道，我最怕妈妈。“好，我会打电话去问的”碰了一鼻子灰的坏女人回到自己位子上去了。小嫣她们三个也不敢响了。我走到窗口买饭，里面的老头告诉我，学生自己早上淘米蒸饭的，这个陈影怎么不告诉我，师姐拿着饭菜对我说“弟弟，给你吃吧，我和小萍两个人吃一个就够了”“那怎么行，再说你的饭少我也吃不饱，还是你自己吃吧，我去买菜”说着我走向碗箱，没有啊，谁拿去了我的饭碗啊，看来只有问小嫣她们了，她们三个肯定舍不得我饿肚子，走到小嫣面前“大班长，我的饭碗没有了，可以赏口饭吃吗”小嫣白了我一眼不理我，还是小玉好，对我向陈影奴了奴嘴。我硬着头皮走到陈影面前说“老师，我的饭碗丢了，请帮忙解决”陈影拿起一合饭和菜推到我面前，也不说话，看来真的生我气了。我还生气呐，今天全校的同学都看见她训我，一点面子都没有了。不过，如果今天没有遇见师姐的话，她肯定又在我面前发骚了，饭菜都给我准备了。师姐坐在我身边低声的吃着饭，她知道今天给我找了大麻烦了，小萍姐打完电话高兴的跑回来坐在我右边，看见陈影和我们一桌就给她打招呼说“陈老师，今天我弟弟要去我们家，我代他向你请个假”“不行，昨天他就请假回去了，今天再请假，所有同学如果都象他那样都不要住读了”陈影坚决的说。

　　这个女人怎么这个样啊，昨天我是为你服务去了啊，我狠狠的瞪着她，她低头吃饭装没有看见，我和姐姐们都没有办法，最后决定星期天我和父母一起去她们家。一顿饭在沉默中吃完。

　　下午继续训练，由于和我姐弟关系使得陈影心里不爽，利用老师的权利，把师姐调到另外一组，师姐的同学，一个同样漂亮的美女开始训练我们组，知道我和师姐的关系，全校美女的希望又重燃了。这个师姐和姐姐关系很好，对我也特别照顾，其他人练了三小时，我才站了十五分钟，听见我左一声右一声的叫着姐姐，心里乐开了花，看见我额头流下了汗，师姐还掏出手帕帮我擦去，看样子我做定她们班级的弟弟了。

　　放学后，我想回寝室休息，在学校门口给陈影叫住了“周峰同学，你等一下，今天我就去你们家家访，你一起去，当面说清楚”这个女人也太毒了，马上要我好看啊。我跟着她过了马路，她回头对我说“周峰同学，我回家换件衣服，你跟我去把昨天的裤子拿回去”都没有人了，她还叫我周峰同学，好，你狠，我本来就不想和她有关系，现在结束最好了。“好，陈老师，我跟你去”我面无表情的说。

　　进了房门，她让我等在客厅里，自己去洗手间换衣服，一会儿，她出来的样子让我吓了一跳，穿着昨天晚上的睡衣，下身赤裸着，跪在我面前，添着我的脚“你干什么”我吃惊的说，“我是你的女奴啊，主人，让我服侍你吧”真不敢相信，我面前的这个女人，就是刚才把我训的服服帖帖的人吗，变化也太大了吧。我厌恶的摔开抱住我腿的双手，她象狗一样的爬过来，脱下我的裤子，添着我小弟说“主人，请原谅我白天这么对你，我也是为了我们长久考虑，经过今天中午在全校人面前这么一闹，再没有人会怀疑我们之间的关系了，我也是太爱你了，你要打要骂都可以，只是不要离开我，求你了”说着眼泪流了下来，我看着给我剃了毛的雪白肚子，欲魔又回来了，现在我才知道，女铅喜阳，欲魔喜阴，女人属阴，又是晚上，阴气更重，女铅到了晚上就变弱了，欲魔又在我眼睛里住下了，我的小弟在湿暖的嘴里硬起来，看着我的眼睛，陈影哪里有什么女奴的样子，把我朝床上一推，分开双腿，扶正我小弟塞进潮湿的阴唇里，奶奶的，既然玩了，就要好好的报复下，我把她翻过身，躺在我下面，对着张开的阴唇插了进去，一顶到底，狠狠的顶在花心上“陈老师，舒服吗”给我插的魂都没有的陈影哪里还说的出话，只有鼻子里发出哼哼声，我解开睡衣钮扣，捏着双乳，不停的猛插，感觉到花心的抖动，我小弟退了出来，突然阴道空虚的陈影，双手乱抓，嘴里讨饶的叫着“哥哥，快给我，不要啊，我要死了，老公，求求你了，好哥哥”“我不要听你叫我这么亲热，象白天一样再教训我一遍，就给你”“周～～峰～～同学，你～你～救命啊，求你了，哥哥，妹妹求你了”看见她实在难受，我才把小弟插进去说“看你以后还敢不敢教训老公，影姐”重新得到满足的影姐，什么都答应了，花心咬了小弟几下，流出了骚水。安详的躺在我身边的影姐，把我搂在怀里，对我说“哥哥，今天的戏已经做足了，以后再也不会教训宝贝你了，你不知道，看见你生气，我心都疼了，怕你真的离开我”我摸着影姐的豪乳，眼睛中的魔光又厉害了一点，终于忍不住影姐玉手的套动，喷了她一手。 

第十八章 姐弟情深 

　　早晨，我看着和我拥抱在一起的影姐说“你知道我现在怎么看你的吗，影姐”影姐吻着我说“我不管你怎么看我，白天我就是你的老师，晚上就是你的老婆”“我真害怕昨天你对我的态度，知道吗，我都下决心不理你了”影姐打了我小弟下说“你敢，告诉你说，我可不像你的那些小女孩给你随便哄哄就没有方向了，如果那一天你敢抛弃我，我就杀了你再自杀，只要你不离开我，我会象奴隶一样服侍你，你放心昨天的事再也不会发生了，来，乘现在还有时间，再来一次，哥哥”说着把我变硬的小弟赛进自己的阴唇里，两腿一夹，让我的小弟顶在花心上，嘴里浪叫着哥哥老公。知道她再也不会放过我了，我也不害怕了，出了什么事有她给我顶着，我还是享受美女吧。 

　　一周的训练快结束了，我在这一个星期里，最多站了四个小时，各位姐姐的关照下，我连皮肤都没有晒黑。中午和晚饭，我要自己买米淘米时候，饭盒都找不到，我问小嫣她们是不是她们拿去的，都说没有，看来影姐真的开始对我采取怀柔政策了，每次都在她桌子上看见我的饭盒，买菜影姐怕别人看到，都让我自己去，在人山人海的买菜窗口，我还没有排过一次队，不过没有一次在我们自己一年级插过队，多数都在萍姐二年级的窗口买的，有个霸王花的姐姐就是爽，二年级的美女知道我是萍姐姐的弟弟，看见我买菜都让我到最前面，萍姐姐的两个死党在的时候，我连菜票都免了，还自己买多菜加给我，其他同学，一个星期训练下来都瘦了，只有我不瘦反胖都八十公斤了。小嫣还有我们班级的美女看见我不在自己年级窗口，跑去二年级有时还去四年级窗口时，都狠狠的盯着我，小嫣这个星期都没有理我，我们班的美女都看见抢不过二年级，四年级的学姐，转过去对李钢这个娘娘腔讨起好来，看见李钢坐在美女堆里，来者不拒的吃着美女们送上嘴的美食的猪哥样，晚上我开玩笑的对李钢说“你小子小心啊，她们喂饱你把你杀了吃掉”李钢总是羡慕我的说“大哥啊，我哪有你艳福好哦，你的两个姐姐，还有鲜花队的美女比我们班级的女生不知道好多少倍了，介绍几个过来交个朋友吧”“你小子还不知足，小心自己引火上身”。我现在有苦说不出，我们班级的美女都白眼看我了，我走进走出，都当我透明人一样。看样子，还是要做做小嫣的工作，让她在班级里面给我美言几句。不过现在我可不敢和她说，等星期六回家再说吧。 

　　星期六下午，师姐和小萍姐在中午吃饭的时候和我约好，星期天让我和父母去她们家吃午饭。影姐在边上听见酸溜溜的看着我，饭都忘了吃了，我在桌子下踢了她一下，才醒过来，不错拉，我一个星期都陪她两天了。小嫣在另外的桌上也听见了，这个丫头，嘴上虽然说不理我，每次我和其他女人说话的时候都竖起耳朵在边上偷听。趁今天下午放学早，先去她家安慰安慰她，还要她帮忙在班级里面帮我做工作呐。 

　　放学后，先要去影姐家拿换洗衣服回寝室，趁影姐在学校，我溜到她家拿了衣服回到寝室。哈哈，李钢，王林也不知道哪里拿了衣服溜进寝室，我们三个都做贼心虚的溜进寝室，相视而笑，心照不宣。谁叫我们学校就我们三个男生哪，换下的衣服包括内衣都有美女抢着洗，谁抢到内衣还要叫其他人羡慕上半天。“兄弟们，小心啦，我先开路啦”看见寝室门口等他们的七，八个美女，我转身对他们说。我也是费了许多口水才说服萍姐的两个死党，不让她们送我的，我们班级的美女都白眼看我，是不会缠我的。我只是奇怪，小嫣她们三个怎么会不等我，难道她们就这样让我逍遥的回家，我想着走到车站，车站上一大群同学在等车，我和她们不熟也不打招呼，车来了，下午一点钟，还没有到下班高峰，不过给我们一大群学生一上车都挤满了。我就感觉有人在后面拧我，回头看见小嫣她们三个都挤在我后面，我刚才还在想，她们怎么会放过我，原来都在车站等我啊。“我刚才怎么没有看见你们啊”小嫣白了我一眼说“你哪里还会看见我们啊，你这么多的姐姐都看不过来呐”“你不要冤枉我啊，你自己去看看，连李钢都有四，五个美女等他一起走，就我才一个人啊”“你不要以为我们不知道，明天你就会去你美丽的姐姐家了，回去我就告诉芳姐”说话中，我们要换车了，下了车，车上只有十几个人了，而一大群人都在站上等车，开始我还没注意，只顾和小嫣说话，毕竟静安寺是公交中心，大家在这里换车很正常吗，开始，渐渐的我发现情况不对了，一辆辆车从我们面前开过，车站上还是一大群人，不会那么巧吧，都和我们乘一条线的车吧，小嫣也紧张起来了，她看见过我被美女围攻的惨样，车一到，她们三个把我围在中间上了车，大群的尾巴也跟了上来。我看见小嫣小玉小莉脸都发白了，刚才还在埋怨我的三个美女，紧张的围在我周围，如临大敌。我现在女铅正旺，一点不害怕的对她们小声说“等会儿，我们大家都去小嫣家，让她们跟去吧，反正跟不到我的家”没有几站路，跟着的尾巴听见我不是回自己家，都闪了，只有四，五个顽固分子打算今天跟我耗下去，总会等到我回家。看见尾巴闪了，小嫣才松了一口气，又开始批斗起我来了。有人下车空了个座位，小嫣推着小玉坐下，不给我坐说“这个星期你表现太不好了，不能给你坐”我动了动站酸的腿“不坐就不坐，有什么了不起的”，我转身不理她们看起窗外的风景来。“同学，到这里来坐吧”尾巴中的一个指着她里面的一个空位叫我，我得意的朝小嫣她们三个笑笑“你们不给我坐，有人给我坐”看见我要被尾巴抢过去，三个人把我按在位子上说“你敢过去，我们星期一就告诉全校同学你家地址，让大家全部去你家，看你怎么过的太平”“你们真是蜡烛啊”我坐在位子上得意的说，三个美女给我说了都生气了，小嫣还想说什么，可是看见竞争对手随时会下手抢我过去，也不敢再惹我不高兴了。 

　　无声中，我们下了车，尾巴跟在后面，小嫣忍不住回头对她们说“你们要不要脸啊，跟在我们后面干吗啊”尾巴们看见刚才我差点给她们抢过去，更加坚定了决心，根本不采小嫣。小嫣拿她们没办法，生气的撅着嘴拉着我就走。 

　　回到家，小嫣用力的关上门，三个老婆对我板着脸“你自己说说这个星期的表现，有了姐姐忘了我们姐妹，这个星期你和我们说过几句话”我嬉皮笑脸的上去要抱小嫣，她把我手一推说“知道这样，当初就不应该让你去这个学校，这么多的女人，就你们三个男生，你让我们多少担心你知道吗，万一你出了事，让我们怎么办”“好拉，好拉，我又没有交女朋友，就认回了两个姐姐，我妈妈都知道，干吗抓住我不放啊，来，一个星期没有玩了，快过来给我抱抱，老婆”可是她们三个还是盯着我，一点没有放松，看来非要我保证才能安慰她们了，我又没有做对不起她们的事，影姐的事她们不知道，我也不会告诉她们。就认了两个姐姐至于这样对我吗，，我生气的站起来“我哪里对不起你们了，找你们说话都不理我，算了，我在这里自讨没趣，我回家了”我大声的说完，走过去打开房门，五个尾巴靠在门上偷听里面刚才的话，给我门一开都倒在我身上，乘机抱住我又吻又啃，看见我生气的开门，她们三个还没有反应过来就又看见五个美女抱住我要吃了我，还故意气小嫣她们说“哥哥，去我们家吧，我们会把你当宝贝一样，不会象她们，对你又打又骂的”三个老婆可急坏了，冲上来拉住我，掰开抱住我的美女手臂，把我拖进房间里关上门，在地毯上跪下，哭着抱着我的腿，再也不松开了。 

　　女人都是这样，拥有的时候不知道珍惜，刚才还对我凶巴巴的，现在有可能失去我，又可怜的跪在地上，看着她们三个雨打梨花的样子，我又不由的怜惜起来，拉起她们说“算了，事情过去了，只要你们不要莫名其妙的发火，我不会生你们气的”看见我不走了，她们三个拉着我走进卧室，解开衣服，讨好的含住我小弟，她们知道只有身体才能留住我，小莉小玉叠在一起，两个阴户上下整齐等我小弟进去。我拔出在小嫣嘴里发硬的小弟，插在下面小莉的阴唇里，小丫头一个星期没有开发过的花道，紧紧的包着我小弟，舒服的我嘴里不由的叫着“姐姐”，不好，我叫影姐顺口了，再说这个星期一直叫周围的美女姐姐，自己都不知道已经顺口说了出来，小莉小玉在我小弟刺激下，没有觉察，小嫣在我腿间添我阴囊可都听见了，捏了我屁股上肉一把说“什么时候学会叫姐姐的啊，你说啊”我小弟上下两个美女洞不停的进进出出说“谁叫你们刚才教训我象训弟弟一样，我自己不由自主的叫姐姐了，再说你们三个生日都比我大吗，叫你们姐姐我也不吃亏啊”我插科打诨的说道，小嫣拿我也没有办法，不敢逼急了我，外面还有五个情敌还不知道走了没有呐，现在可不敢把我推到她们怀抱去。在我努力做生活下，两个老婆的水流了一大滩，我放过她们，插进在边上等不及的小嫣阴唇里说“老婆，还有件事要你大班长帮忙啊，全班同学都不理我，你是班长，给我做做工作吧，不然我在班级里的日子不好过了”小嫣给我插的嘴里哼哼了半天才说“谁叫你去二年级，四年级，不在自己班级，我们自己班级的学校王子都留不住，同学们都没有面子，大家才决定不理你的”我顶着花心，用手指摸着阴蒂说“是不是你领的头啊，我的大班长，你也知道，这个星期没有正式上课吗，我可不敢得罪辅导老师，你没有看见，我前面的施洁给我姐姐整得灰头土脸的，而我一个星期才练了四个小时，下个星期，正式上课了，我就不和她们混了，就怕她们说我过河拆桥，我姐姐可是学校的霸王花啊，你们可不要得罪她”小嫣舒服的阴水直流，什么事都答应了。在三个老婆都高潮后，我最近不断强大的气息，开始弱了下来，没有元阴补充，欲魔又使我眼睛模糊了，我在和影姐第一次以后已经拿下了眼镜，看来又要戴上了，小嫣到想到芳姐她们，要打电话给她们，给我阻止了，“明天吧，你们去门口看看，尾巴走了没有，我也要回家了，明天你叫她们下午来这里，我去姐姐家吃了饭就过来” 

　　小嫣开了门，尾巴都不在了，握住我的手说“哥，要我们送你回家吗”“不用了吧，你真当我姐姐啊，五个尾巴都走了，你放心吧，没有人吃了我的，我的大班长老婆”小嫣临别时再三关照“不要忘记戴上眼镜啊，不然又给我们添麻烦了，明天我们大家等你，早点来”。从她家出来，我轻松的走着，虽然欲魔又回来了，但女铅比过去强多了，送她们三个上了顶峰后，我还能够坚持住。很长时间没有用气息感知了，现在练习下吧，我运起心法，清楚的感觉到尾巴还在跟着我啊，怎么变聪明了，和我离开一大段距离。我加快脚步摔开她们，她们也开始奔起来了。算了，也没有什么怕的，知道我家地址又能怎么样呐，看见家门口了，我也懒的去管她们。开了门，小妹和小婉果果已经放学回家了，两个小丫头看见我，不管我妹妹在边上，把我拥在她们中间，我赶紧关上门。倒在自己床上，刚才一阵小跑，还不知道尾巴摔没摔掉，经过和三个老婆长时间的战斗，我也确实累了，对挤在我身边的两个丫头说“今天哥哥实在是太累了，刚才还有五个尾巴跟着，你们就让我睡一会吧，明天下午，你们都去小嫣家好吗”两个丫头和我亲热了一会儿，听话的回去了，我就迷迷糊糊的睡着了。“小峰，怎么鞋子都不脱就睡着拉，这孩子”妈妈叫醒我说。“妈妈，告诉你一个好消息，你知道我在学校碰见谁拉，干妈的女儿啊，还是两个啊”我妈妈摸了下我的头说“你睡糊涂拉，你干妈的女儿不就是小嫣吗”“不是这个干妈，是老房子的干妈，就是五朵金花啊”“啊，他们啊，都十年没有见了”妈妈感叹的说，“妈妈，干妈干爸都过世了，临终还想着见我一面，可是大姐没有找到我们，明天让我们全家去她们那里，我已经答应了”妈妈想着以前带我的夫妇二人都过世了，不由掉下眼泪说“好，明天一起去，她们五个女孩没父没母的怪可怜的”。 

　　星期天，我们全家换了三部车才到了姐姐家，一个和影姐差不多的美女开门看见我，一把把我抱在怀里放声哭了起来“弟弟啊，你知道我找你们好苦啊，我对不起爸爸啊，没有在他临终找到你，让他见你最后一面”我想起干爸妈也鼻子一酸哭了出来，我妈妈也陪在边上哭着，还好萍姐姐出来看见我们抱在一起哭成一团说“大姐，你怎么让阿姨进来就哭啊，今天大家能够见面应该高兴才对啊”大姐搽了搽眼泪，不好意思的对我们说“叔叔，阿姨，我今天太高兴了，又见到你们了，快进来坐”妈妈打量着简朴干净的房间对大姐说“这几年可辛苦你们了，现在好了，你叔叔调回上海了，我们家条件比以前好多了，有什么困难告诉我，不要把我当外人，你爸爸在的时候不是说过让我们小峰叫他丈人吗，都一家人了，不要不好意思啊”大姐激动的拉着我妈妈的手说“阿姨，自从我父母去了以后，认识的人都象瘟神一样的避着我们，只有今天，我第一次听见愿意帮助我们的好人，四妹五妹因为家里穷都不上高中，二妹，三妹也都去了卫校，只有我，靠学校的补助才读完大学刚工作，现在我们都能够自己独立生活了，谢谢你们的关心”我听见大姐她们这么艰苦的生活，拿出老婆们给我的钱交给大姐说“大姐，你不要客气啊，这是弟弟的一点心意，你无论如何要收下”“弟弟你哪里来这么多的钱”大姐看着我递给她的三百块说道，妈妈也在边上怀疑的看着我，“这是我另外一个干妈给的，她们家有钱，你放心用吧，我自己有生活费”我塞上大姐还过来的钱说着，妈妈看我的钱来路干净也在边上劝大姐道“都一家人了，还客气什么啊”在爸爸妈妈坚持下，大姐收了下来，二姐，三姐都好奇的看着我说“你真的是小峰弟弟吗，我都不敢认了，长这么高拉，怎么还戴眼镜啊，叔叔阿姨眼睛都这么好，你不可能不好啊”妈妈不知道怎么想的，也许真的要我认死去的干爸做丈人吧，拿下我的眼镜，对二姐说“小兰呐，你不知道，小峰不知道给我惹了多少麻烦，现在这双眼睛着了魔似的，女孩子看见了都主动找他，是我让他戴着眼镜少找麻烦的”说着看见原来听她说话的五个女孩都盯着我眼睛一动不动，连忙又给我戴上眼镜说“现在知道了吧，不能看他眼睛的”，大姐最早反应过来对着妈妈脸红的说“小峰弟弟的眼睛真漂亮，看了就让人想亲近他，叔叔，你们坐会，我去厨房烧菜”其他姐姐也醒了过来，脸红红的望着我，还是我妹妹说话才打破了沉默。吃饭时候四姐五姐坐在我左右给我夹着菜，大姐发话了“四妹五妹，弟弟现在你们两个学校里，你们要多关照他啊”这时候我才知道姐姐们的名字，梅兰竹菊萍，吃了饭，经过我爸爸妈妈再三告辞，并约她们五姐妹下个星期去我们家才放我们走。 

　　回到家，我告诉妈妈要去干妈家，妈妈是吃人嘴短，谁让我干妈把我爸爸调回来呐，其他地方她肯定不会同意让我去的，只有干妈那里。我现在想到小嫣知道我星期一没有回家和芳姐她们在一起，不知道要怎么烦我呐，还有其他七个老婆一定会联合起来批斗我。真想不去算了，可是明天她们会放过我吗。 

第十九章 初控欲魔

　　我战战兢兢的走进小嫣家，“干妈好，小嫣在吗”我问候着给我开门的小嫣妈妈，“她们七个都在小嫣书房里等你呐，快去吧”说着转身走进自己房间。自从上次我睡在这里，她妈妈进我们房间以后，干妈都不好意思和我一个人独处。 

　　我推开房门，七个美女都严肃的看着我，又要开批斗会啊，连一个星期没有见面的芳姐许姐都出乎我意外的没有上来和我拥抱，看来问题严重了。我转身想溜，小嫣关上房门对我说“坐到那里去，今天不说清楚不要想走”我坐在书桌前的位子上“又有什么事啊，怎么你们批斗我都上瘾啦”“现在给你个主动坦白的机会，我们都知道了，不要想混过去”小玉在边上帮忙的说，“你们提醒我一下啊，我现在莫名其妙怎么坦白啊”说着我想摘下眼镜，小嫣拉住我摘眼镜的手说“不要耍花样，提醒你下，星期一，你放学去哪里了”看着芳姐许姐冷冷的看着我“我回家了，不相信可以去问我妈妈”说出了我自认为最厉害的谎言，我不由的胆大起来“你们怎么都不相信我啊，一直冤枉我，好像我整天和其他女人在一起，昨天我还甩掉五个跟踪我的女人呐，不相信问果果她们”果果小婉这两个丫头被我这么一说，连忙点头说“是啊，昨天哥哥一个人回家的，大家相信哥哥吧”说着两个丫头过来抱住我“哥哥你不要生气啊，我们相信你”。 

　　看见她们同盟出现分化，我还真没有白疼这两个丫头，有哪一天我控制不住欲魔的时候就吃了她们算了，“小婉，果果，你们怎么这么容易相信他，你们不知道他在学校有几十个姐姐了”小嫣在边上不放过我说，听见我有新的女人时候，芳姐许姐两个鼻子里哼了一声，这个小嫣怎么老毛病又犯拉，昨天还跪在地上求我不要离开，现在不是在逼我吗，看来不压倒她们，没有好日子过了。我两手搂着小婉果果的细腰站起来说“小婉果果，她们不相信我，我也和她们说不清，我们走”看见我真的生气要走，芳姐走到窗口对我说“你今天敢走，我就跳下去，死给你看”我知道芳姐霸王的脾气说跳真的敢跳，不由的慌了神，走过去抱住她说“姐姐，我不走了，你就饶了我吧，你们要我怎么样就怎么样好了吗”芳姐给我抱着，回头哭着说“你现在姐姐多了，就忘记我们两个姐姐了，你不想想，没有你，我们怎么活啊”我吻着芳姐脸上的泪珠说“姐姐，你不要生气啊，我一定听姐姐的话，再也不和其他女人来往了”趁机摘下眼镜，回头瞪了小嫣一眼。 

　　芳姐看着我眼睛，已经停住了哭声，动情的吻着我，七个美女都开始变化了。我拉着芳姐走到卧室床上脱去她衣服，吻着胸前的玉乳，芳姐热情的回报着，七个刚才批斗的美女都跟进来，自己开始脱衣服了，我脱下衣服，小弟钻进我最喜欢的芳姐阴唇里，已经一个多星期没有和我亲热过的芳姐，把刚才所有的不愉快都忘记，两条健美的玉腿夹的我不能自由的抽动，而欲魔开始活跃的奔向小弟，引的小弟在芳姐的花心乱点，芳姐晶莹的玉肤渗出点点汗珠，在一声大叫后，泉水喷薄而出，欲魔趁机吸收着能量，使我眼睛闪动着妖异的光芒，我试图尝试着用女铅控制欲魔，而欲魔顽强的摆脱开气息的追击，并第一次形成另外一种气息在我身上流动，虽然较弱，但已经不用再龟缩在眼睛里了，我的皮肤由晶莹的玉色变成淡淡的紫色，并散发着淡淡的淫香，这种香味就是我每次晚上交合而没有洗干净两腿间皮肤和汗水混合，经过一晚合成的淫香，决没有半点骚味，我自己闻到都会小弟硬起来。七个老婆闻到淫香，不由自主的自摸起来，我身下的芳姐又用两片肉刀夹紧我小弟，小瑶鼻向狗一样在我身上嗅着。太厉害了，欲魔变质后竟然发出香味，以后要是有人闻到，不把我当怪物才怪呐。而经常练习心法的女铅最多只能压一下欲魔，连教我心法的老和尚都说了，女铅难练，抵挡不了迅速壮大的欲魔。这两天和四个老婆交合，欲魔已经不受女铅的压制了。 

　　七个老婆都呆呆的看着我，她们已经在自己的手指下高潮了三，四次了，每个人都吃力的倒在地上，而现在欲魔控制下，我的小弟硬梆梆的不会泻了，插在芳姐红肿的阴户里，芳姐已经感受不到痛苦和快乐了。我拔出小弟，走向许姐。许姐无力的靠在床边，任我抱起插入，我感受着许姐阴道中的湿暖，我机械似的运动着，许姐的阴户肿了起来，阴道内的肌肉已经完全松弛了，拔出小弟，又插进在边上呆呆看着的小莉阴户中，继续抽动到阴道松弛，一个一个插过来，直到插进小婉的小巧玲珑的阴户中，给她的元阴一激，唤醒四散分裂的女铅，重新压制住欲魔，我才清醒过来，看见小婉眼睛中的泪水，我怜惜的添了一下说“哥哥对不起你，小婉，哥哥昏了头了，你恨哥哥吧”小婉抱着我哭着说“哥哥，不要这么说，我很喜欢哥哥今天把我当作你的女人了，小婉是高兴的哭了”我爱怜的把小弟留在小婉紧紧的阴道中，不再抽动。七个美女中唯一没有给我插过的果果，在我紫气和淫香消失后清醒过来，看见情况不对，所有人都一动不动，上来一把推开和我连在一起的小婉说“哥哥，你看看大家啊，不会出事吧”我回头一看，她们五个只有进的气没有出的气了，“果果，快叫干妈进来”我推着她们对果果说，“阿姨，阿姨出事了，你快进来啊”果果边跑边叫，干妈听见连忙进来，看见大家倒在地上，上前摸着小嫣心脏，掐了下人中说“小峰，她们都脱阴了，你怎么搞的”回头看见我拖着粘满淫水坚挺的小弟，焦急的看着她，不由脸一红“现在只有你能救她们，快度气给她们”我听见她们有救，连忙上去一个个的对她们吐气，小嫣最早醒过来，看见我光着身子，满头大汉的对着芳姐的嘴接吻，而她妈妈在边上盯着我依然坚挺的小弟在看，想上来拿毛巾盖住我身体，一站起来，阴户的疼痛使她泪水都流出了，只能红着脸提醒她妈妈“妈妈，我们没事了，你出去吧”干妈给小嫣一叫才清醒，连脖子都红了“疯丫头，你们吃什么药啦，不要命了，还好果果叫我过来，再晚一会，你们真的没有命了”说完走了出去。 

　　我把一个一个自己不能动弹的老婆抱到床上，自己盘腿坐在地上，仔细的想着，刚才真是太危险了，自己中了魔都不知道，差点害了她们五个，多亏小婉的元阴激活了女铅。欲魔真是太厉害了，现在趁女铅活跃，一定要压制欲魔回眼睛。运起心法，寻找到全身的欲魔气息，加大女铅追击着，欲魔开始还反击着，感觉到女铅的强大，开始退下，但不甘心回到眼睛，串到我脑子去了，两股气息都在脑子里，互相纠缠，我头痛欲裂，渐渐的女铅开始占据上风了，我脑子清醒的想着，老和尚只教我女铅的心法，欲魔和女铅正好相反，我如果倒练心法，不是能够控制欲魔了吗，反正现在是赶不走他了，豁出去了，说练就练，我运起倒心法，清楚的感觉到欲魔在我额头欢喜的接受着我给他加大的能量，我把欲魔一点点的引回眼睛，成功了，我终于可以控制欲魔了，哈哈，我的脸上充满着喜悦。睁开我魔光闪动的眼睛，看见七个老婆紧张的注视着我，我连忙戴上眼镜说“你们都没事吧，刚才可吓死我了”小嫣听见我说“哥哥，我们才给你刚才的样子吓坏了呐，一会哭，一会笑的，都以为你发疯了呐，你刚才怎么这么厉害，把我们六个姐妹干的走不了路了”我歉意的说“刚才我受刺激了，现在好了，以后都不会有事了”控制了欲魔，我整个人都轻松了。现在看见我的全身充满了圣洁而又魅力。看见地上一大滩从她们阴户流下的水，我笑着说“谁把饮料打翻啦”七个老婆中会动的小婉果果上来拧着我屁股上的肉说“你还好意思说” 

　　小嫣闻到房间还有隐约的淫香说“哥哥，我们去书房吧，在这里我们又要忍不住了”。看见我们都去了书房，干妈打扫完卧室叫我去客厅说“小峰，刚才怎么回事，我是医生，从来没有看见过有男人把女人搞的脱阴，只有几个男人才能做到把一个女人脱阴，我是你干妈，你放心的对我说，我不会伤害你的”这个问题怎么说的清呐，我自己都解释不了，现在又追问我，我想起刚才在房间干妈盯我小弟看的样子，干脆用欲魔顶一下，过关再说了，我倒运心法，放出欲魔到全身，空气中又飘着淡淡的淫香，干妈坐不住了，两条腿交叉的靠在一起，保养的细嫩的纤手夹在两腿中，喉咙里发出奇怪的声音，看见干妈已经支撑不下去了，我才收回欲魔说“干妈，你没事吧，我回书房了”干妈憋着通红的脸对我点了下头，我轻松的走回书房，留下她一个人难过的坐在沙发上。 

　　星期一，正式上课了，而我们的大班长和小玉小莉都没有来，我走进教室，影姐正在黑板上写着课程表，“陈老师，班长和其他两个同学的父母托我给她们请假，这是假条”影姐狠狠的瞪了我一眼，接过假条。她知道小嫣她们三个和我一个中学的，现在我又给她们请假，肯定和她们有一腿。 

　　坐在位子上，李钢凑到我耳朵边上说“大哥，班长生什么病啊，会不会是相思病啊”我推开他说“你小子，不要胡说，对了，你的妹妹们怎么样啊”“唉，不要提了，以前想美女，现在美女在面前才知道有人管的日子难过啊”“哈哈，尝到滋味了吧，还要我介绍鲜花队的美女吗”我故意逗着他，“行行好，大哥，我现在自己才四个美女都玩不过来，还介绍啊” 上课铃响了，第一堂就是影姐给我们上的汉语基础，从声母韵母学起，还规定所有同学在学校不得讲方言，每个组选一个普通话监督员，直接向她负责，我们组在选了施洁后，给影姐推翻重选我，这下我下课都没有自由了，她可以随便的叫我回报情况。 

　　中午吃完饭，影姐就利用职权叫我去她的办公室汇报，奶奶的连我和菊姐萍姐说话的机会都没有。走进办公室，没有其他老师在，影姐开始审问我“说，班长到底生什么病，是不是你搞的”“影姐，老婆，我告诉过你有许多女朋友的，你不要再问了，我都承认”我伸手摸着影姐的玉乳说，“你星期六为什么不在家等我”“我一个星期没有回家了，想家吗”“你骗谁啊，想家还会把班长搞的生病，说，你到底有几个女人”这个女人，在白天就一本正经的，看来我真要把她变成女奴才听话，我拿下眼镜看着她说“七个，怎么样，你老公厉害吧”看着我的眼睛，影姐坐立不安了，给我摸着的玉乳上的葡萄，硬硬的竖起来，呼吸也加快了，看见影姐眼睛里冒出的欲火，吓的我戴上眼镜提醒影姐说“陈老师，这里是学校啊，你忍着点，回家给你，听见吗，乖乖”在我提醒以后，她才重新坐回去推开我捏在她玉乳上的手说“坏东西，知道在学校还挑逗我，看我回家不收拾你，老公”。这时，我感觉到有人来了，现在我的女铅没有欲魔的干扰，可以独立活动了。在运了一下心法后，我整个人都充满了圣洁的光芒，进来的文选老师看见我主动和我打着招呼，我点了下头，哪里象我是学生她是老师的样子，看见我陡然间整个人气质的变化，影姐也吃了一惊，不敢再和我说话，尊敬的望着我，“老师再见”我不敢再待下去，她们再看我一会非跪下给我磕头不可。 

　　下午放学后，影姐走进教室，在讲台上给同学布置着作业，完成了才能离开教室，一个一个同学上去读着小学一年级的拼音，都这么长时间了，谁还记得啊，到最后学号我的时候，都快开晚饭了，“你怎么S，SH不分啊”看见教室里还有同学没有走，影姐严肃的教训着我，奶奶的，今天一天都没有时间和其他人说话，给她看的死死的，今天晚上本来不想去她家的，现在我决定了，就在今天晚上，非把她训的服服帖帖的。等其他同学都走了后，影姐又叫我“哥哥，去妹妹家吃饭吧，妹妹肚子都饿了”，我跟着她回到家，用欲魔把房间都充满了淫香。“哥哥，快给我，小妹肚子饿了”影姐脱去我们两个衣服说，我坐着不动，影姐急了，走过来就要坐我小弟上，我站起来，拉着她的手，把她放倒在床上，指着她的乳头说“这S葡萄，这S葡萄架”说着还捏了她一下“好啊，你敢报复我”，影姐反身把我压在她身下，伸出玉手扶着我小弟钻进她的阴唇，我摸着她的菊穴说着“这S大后门，我的小弟现在插的地方S大前门”影姐看见我插在她阴户里的小弟不动了“哥哥，求求你了，快插把，你要什么我都答应你”“你不训我了，老婆”“老公，我怎么舍得训你呐，动啊”看我不动，影姐自己坐起来，雪白的玉臀在我小弟上转动“你刚才说什么都答应吗”我摸着影姐的阴蒂说，“行行好，哥哥，快点吧，我都答应你”“好，我要你明天去学校，不能穿内裤，你答应吗”“哥哥快点插啊，我答应你”没有想到她会答应，我再也不刁难她了，小弟买力的运动起来，给我刺激的影姐全身发红，床单都湿了一大片。 

第二十章 小试身手

　　和影姐一起吃着早饭，我对她说“老婆，你没有忘记昨天答应我的事吧”，影姐白了我一眼“你这个变态的小鬼，真想让我光着屁股去外面？”“当然啦，昨天你自己都答应了，难道你要反悔吗”影姐举手对我头就是一下“你给我老实点，不要忘记我是你老师，还真把我当你的女奴呐”奴隶计划彻底失败了，我垂头丧气的说“你耍我，好，今天开始我只认老师，不认影姐”说完站起就走，影姐一把拉住我“和你开开玩笑的，你看这样行吗”撩起裙子，里面的内裤给剪了一条缝，饱满的阴户紧贴在内裤两边，两片小阴唇调皮的钻在外面，连阴蒂都露在外面，我伸手摸着阴蒂说“看你听话，就这样放过你了，老师”影姐推开我的手“在学校不要摸我听见吗，老公，我忍不住会叫的”我伸手在鼻子下闻着“只要你记的是我老婆，不要再S，SH的教训我，我不会再动手的”。 

　　到了学校，小嫣她们三个都来了，看见她们走路困难的样子，我上前关系的问“还疼吗，好点了吗”小嫣红着脸白了我一下，不理我走到自己的位子上坐下，“大班长，不要忘记在同学面前给我美言几句啊”我跟过去说，看见我这么亲热的跟着她，班级里许多同学都怀疑的看着我们，小嫣脸上挂不住了，站起来说“各位同学，周峰同学想和大家搞好关系，拜托我告诉大家一声”这个小嫣，怎么这么说啊，我前面的施洁第一个站起来“大家不要相信他，他外面这么多姐姐，怎么会看得起我们这些小毛丫头”听见她这么一说，原来许多高兴的妹妹都不响了，我厚着脸皮对施洁说“施洁，小洁，我哪里得罪你啦”说着我运起欲魔到手指点了她后背一下，施洁的脸腾的一下泛红了，难过的坐在位子上，再也不敢开口说话了，我还不放过她，谁叫她刚才叫我难堪的，走到她面前，用手上的欲魔逼出点淫香，故意指着她说“施洁同学，你怎么了”闻着淫香，她呼吸都急促起来，看着我的眼睛都红了，喷出熊熊欲火，如果不是边上有人，她早就冲上来了。小嫣她们都是过来人，看见施洁这种情况知道是我动的手脚，不过她们还不明白我没有摘下眼镜，怎么动的手脚。 小嫣看施洁再发展下去会控制不住自己，要闹出大事，快步冲过来，推开我对小莉说“快去倒点冷水”瞪了我一眼对施洁说“喝点水就会好的”而施洁现在双目发红，深情的盯着我看，根本听不见小嫣在说什么，我看事情要闹大了，转身想回位子上去，施洁一把拉住我的手不让我走，其他同学都奇怪的看着我们，小莉拿着杯子，灌了施洁几口冷水，她才放开我的手，红着脸低下头。数学老师进来，看见大家都围着我们，“上课拉，都回自己位子上去”这时大家才散去。 

　　一个上午，施洁都呆呆的坐在位子上，她到现在还不知道怎么会事呢，不时的回头用温柔深情的眼睛看我，引的李钢不时的用胳膊捅我说“老大，你厉害啊，我们小组的辣女施洁对你发情了，看看平时那么凶的眼睛，现在看你多温柔啊，羡慕死我了”我也不敢说话，怕施洁听见，不计后果的真扑上来，这个玩笑开大了，真是自找麻烦啊，还好影姐上午没有课，给她看见施洁这么的看她宝贝老公，非酸死她不可。小嫣三个又不理我了，也不怪她们，星期天刚保证过，谁知道没有两天老毛病又犯了。 

　　下课时，菊姐走到教室门口，坐在门边的小不点夏雨看见就嚷了“大家看啊，周峰的姐姐又找他来了”，在班级里我也不指望大家再和我和睦相处了。看见菊姐过来，我迎了出去，施洁还想跟我出去，给她边上的梅兰按坐在椅子上，“菊姐，找我什么事啊”走廊里，我拉着菊姐的手说，“你昨天放学去哪里了，我去你寝室都没有找到你”又一个监视我的“我去老中学玩，晚上晚了就睡同学家了。我给我们陈老师请过假了，不相信可以去问她”哈哈，问我老婆，她还会不帮老公吗，再说了，她现在还嫉妒姐姐她们呢。菊姐温柔的说“我什么时候不相信你了，要不是大姐要我在学校多关心你，我才懒得理你呢”甩开我的手，转身想走，“姐姐，你真的不理我了吗，要知道小时候你可是做过我老婆的啊，丈人已经把你和萍姐许配给我了，老婆怎么可以不理老公呐”“要死了你，在学校里面就老婆老公的，你怎么变的这么滑头”对这个美丽老实的姐姐我可不怕，运了一点欲魔到手上，传了过去，姐姐脸红了，现在变成她不肯松开我的手了，看着她美丽圣洁的玉容真想上去吻一口，姐姐也和我同样的想法，她已经自己站不住了，就看她要向我靠过来的时候，铃声救了我们两个。而班级的同学看见我们亲热的样子，特别是小嫣她们三个更加不理我了。 

　　中午吃饭的时候，我坐在影姐身边，施洁，菊姐萍姐也一起坐过来，李钢本来要和我坐一起，要商量什么事的，看见影姐坐我边上，加上自己给他的几个妹妹颤住，也没过来。萍姐坐我身边对我就是一个头踏“小峰，你怎么欺负我姐姐，看她老实是吧，我下课去找她，她整个人都在发呆，问她又不肯说，还是我自己打听出来你欺负她”我看见菊姐施洁呆呆的吃着饭，不时脸红红的看我一眼“萍姐啊，我哪里欺负过菊姐啊”萍姐又是一个头踏“还说没有，有人在边上听见都告诉我了，你叫姐姐什么说”现在影姐这个大醋缸在我怎么敢说啊，萍姐也不分场合，老师在就这样问我，影姐已经竖起耳朵在边上紧张的听着了，看我低头吃饭，萍姐吃了一口说“你叫姐姐老婆，你不要想赖”这下可捅了蚂蜂窝了，小嫣她们三个，本来在边上一桌看见萍姐打我还心疼不已，现在听见我叫其他女人老婆，三个老婆的脸都白了，她们现在还不敢当面发作，影姐可不管，对我严肃的说“周峰同学，你怎么可以叫学姐老婆呐，这是学校不能谈恋爱，你等下写份检查交给我”奶奶的，明明吃醋还教训我，我在桌子下伸手到影姐的裙子下，摸着阴蒂对她说“陈老师，我和菊姐是姐弟啊，小时候过家家一直叫她老婆的，萍姐我也叫过老婆，是开玩笑的，萍姐是吗”看见自己闯了祸了，萍姐连忙为我解释“陈老师，小峰从小在我们家长大，我们都当他弟弟，我爸爸在世的时候一直开玩笑要小峰叫他丈人，今天小峰真的无意在学校叫的，你就原谅他吧”影姐给我摸的都流出水了，两腿夹着我的手不让我动，哪里还说的出话来。看见大家奇怪的眼神才醒悟过来说“既然你们都是开玩笑，下次注意不要在学校说这种话了，这次就算了，周峰同学，吃了饭到我办公室里来一下，虽然不要你写检查了，但还是要和你谈下话的”奶奶的，是想和我小弟说话吧。 

　　吃完饭，施洁和菊姐不声不响的拾起我碗筷拿去洗了。我跟在影姐后面进了办公室。老师都去宿舍休息去了，影姐因为住的近，又刚进学校还没有分配宿舍，为了以后的方便，星期一，她已经提出申请分间宿舍休息了。进了办公室，关上门，就打了我头一下，都是跟萍姐学的，以前还没有人打我头呐“干吗又打我，你不心疼吗，老婆”影姐没好气的说“老婆老婆，你到叫顺口了，看见美女你就叫，说，她们刚才说的是真的吗”我又上前摸着阴蒂，手指插在阴唇里说“她们不是都说了吗，小时候，她们姐妹五个都叫过我老公的，我还帮她们检查过身体，不要这样看着我，忘记告诉你，我那时候才六岁，我叫她爸爸丈人的，叫菊姐老婆很正常的吗，老婆”“又叫，今天还好是我听见，如果其他老师听见，非处分你不可，你在学校里能不能正经些，不要再动了，我受不了了，就你想的花样，我还没有找你算帐那，刚才在食堂当着这么多人的面，你竟然敢摸我，你的胆子也太大了吧”推开我插在她阴唇里的手说，我甩了甩手上的淫水，笑着说“老师，这是什么”影姐脸红的看着我说“你下次再敢当众摸我，你给我小心点”“是，陈老师，我可以走了吧，还有几个要我去解释呐”“是不是林嫣她们啊”“是啊，你都知道，她现在是班长，我可不敢得罪她，什么时候挑明了，大家一家人了，我就舒服了”影姐又打了我头一下“你是舒服了，我的脸放哪里啊，不许告诉她们，听见吗”“好好，老师大人，我走了”我开开门赶紧溜了出去。 

　　走进教室，三个老婆生气的坐在一起，讨论着什么，看见我都转过头，看起来非要我用欲魔了。我走到她们三个面前，运起欲魔逼出淫香，这下可好，班级里的同学都邹着鼻子，狂闻起来，不一会儿，个个双目发火，还好她们都是处子之身，不知道怎么解决，小嫣三个可是和我上过无数次了，怎么忍的住，一起冲过来，把我抱在怀里，早上欲魔未推尽的施洁也加入进来，看见她们四个抱着我舒服的样子，靠近的几个也忍不住了，我给她们挤的坐倒在位子上，施洁的玉乳正对着我的嘴，我无意识的咬了上去，施洁舒服的叫出声来，看见我们这一堆十几个人挤做一团，其他淫香刺激不深的同学，都靠近看怎么会事，不得了了，越靠近我闻的越多，都不堪刺激的挤过来，我给她们压在下面，气都喘不出了“救命啊”根本没有人理我，我盲目的双手乱推，不知道碰到几个人的身体，凡是和我身体接触过的同学都气喘吁吁，欲火愤身。“你们都在干什么”影姐走进教室，处女们还可以控制自己，而小嫣三个赖在我身上，我推开她们三个，开开窗，还好这几天风大，一会功夫，教室里面就空气清爽了，拿起早上施洁没有喝完的水，灌了她们三个一口，她们才清醒过来，红着脸走回自己座位。影姐一看，就知道我在作怪，而全班级同学除李钢外都含情脉脉的看着我，“周峰同学，请你解释下这是怎么一会事”我难堪的站起来“老师，是班长她们三个怪我不和同学相处，跑去其他班级，她们要教训我”现在只能先推一点责任，反正是我老婆，以后再解释。听见我这么一说，小嫣她们松了口气，要是给老师发现我们关系就完了，小嫣站起来对影姐说“是我们不对，我向周峰同学道歉”全班级同学都站起来说“老师，是我们大家不对，和周峰同学没有关系，我们向他道歉”影姐刚才还听我说，班级同学都不理我，现在看见全班同学这么护着我，都不知道怎么办了。“算了，同学间要友好相处，不要打打闹闹，现在上课”一节课，大家都呆呆的坐着什么也听不进去。 

　　下课了，影姐走了后，大家都围在我身边，这个拿出一点食物，那个拿出一点饮料，我的桌子上放的满满的，李钢给小嫣施洁赶出了教室，我看着面前这么多的美女只能苦笑了，谁知道刚才的欲魔这么厉害，全班级同学都感染了，现在我被她们当宝贝一样的供着，更加没有自由了。我奇怪小嫣她们三个怎么不吃醋了，后来她才告诉我，有的我给其他班级美女抢去，不如给自己班级同学，经过上次脱阴，她知道，就现在她们七个根本不能满足我，所以才大方的不吃醋了。 

　　下午放学后，影姐借口要了解下午的事，找我谈话，还不是要我今天晚上去她家，现在可不方便了，班级的美女都跟在我后面，她看样子今天不可能了才放我走。我都进学校两个星期了，还第一次参加晚自习。书法课布置的毛笔字最麻烦，现在施洁当起了我的书童，在边上给我磨墨，看见我手上粘到墨水，她拿出手帕给我擦着，写了两个字，我不耐烦了，扔下毛笔说“我要出去走走”“我跟你去”施洁收着我的毛笔低声的说，我走出教室，准备去二楼图书馆，全班级都跟在我后面，晕死，还是回教室吧。重新写着毛笔，我想着，现在我后面这么大一个尾巴，怎么才能甩掉啊。既然欲魔可以吸引美女，女铅就可以甩开她们，想到做到，我运起心法，整个人都充满了神圣的光芒，而手里的毛笔听话的流畅写出我自己都不认识的字，施洁在边上差点给我跪下，收起心法，平静的坐在椅子上沉思着刚才的感觉。

我的艳史21-27，转自：玄武居，作者：普陀真如

第二十一章 国庆事发

　　自从欲魔可以控制后，我一直没有练习女铅了，整个人都变得色色的，成天就想着美女，读书，写字都不能静下心来。星期天菊姐她们来我家还向妈妈告了我的状，现在星期天不要想再出去了，在妈妈的监督下我在家复习着功课，还有一个星期就国庆节了。坐在书桌前，我怎么也安不下心，嘴里读着书，脑子里想着怎么报复菊姐她们，不行了，再这样下去我完全变了一个人了，是该下决心修练女铅了。运起心法，先让气息在全身流转一遍，精神好多了，脑子也能够清醒的思考了。边练习着心法边做着作业，两个小时的作业，半小时就做完了，想不到，气息对学习还有帮助。不知不觉间，原先无光泽的皮肤又泛起了玉色。 

　　星期一走进学校，我好像变了一个人，对注视我的美女，视而不见。班级里，小嫣本来想过来责备我昨天为什么不去她家，看见我圣洁的样子，在我面前都忘记说什么话了。班级里的美女本来都娇羞的看着我，现在她们的目光都变得非常崇敬了，再也没有尾巴跟在我后面了。在我刻意的压制欲魔几天后，欲魔开始反击了，我也不想再练心法了，现在全学校没有一个人敢和我说话了，看见我都崇敬的样子，干脆做和尚算了。影姐都三天不敢叫我去她家了。放开欲魔的束搏，我又变回原来的样子，眼睛里面带着魔光，肌肤微微发紫，懒洋洋的充满了魅力。 

　　晚上在图书馆里，我戴上眼镜和管理员老师说着笑话，这个五十岁的老女人和我特别谈得来，其他同学只能在外面架子上挑书，我走进里面挑了学校唯一的两本武侠书，坐在柜台前就忘我的看起来。“喂，这么认真，叫你几遍都没有听见”学校的霸王小萍姐拍着我的头说，“同学，我没有惹你啊，干吗打我”我头也不抬的回答，小萍姐生气的说“你叫我什么，是不是我告诉阿姨你在学校的事记恨我啊”不提这事，我都忘记了，现在自己送上门了，看我今天怎么报复你。“我哪里敢啊，就说了一句老婆，一个星期不能出去，现在我说话都要小心了”我继续看书，小萍姐看我不理她，伸手把我的书合上“看你这几天的表现很好啊，尾巴都没有了，怎么样，去我们班级玩玩吗，我的同学都想着认识你呢”我拿起书“小萍姐，你饶了我吧，去你们班级，万一我不小心说漏了嘴，叫谁一下老婆，你又去我家告状，我可吃不消”小萍姐拍着自己的胸脯向我保证说“这次不管你说什么，我都不会去阿姨那里说的，小峰，你就帮我一个忙吧，全班同学都在教室等你呐”我跟在小萍姐后面说“今天是你说的啊，不管我说什么都不会去告状，是吗”萍姐回头对我歉意的说“你这个人怎么这样小气，我也是不小心才告诉阿姨的，快走吧，大家还在等着呢”。 

　　走进二年级三班，所有师姐都目光注视着我，我这么厚脸皮的人都有的脸红了。“这是我弟弟周峰，我把他带来了，完成大家给我的任务了”萍姐说完走回自己位子坐下和大家一起参观我。我站在讲台边，不知道干什么，尴尬的要走，坐在门口的师姐上前关上门。“各位师姐，大家叫我来干什么啊，都不说话，参观我啊”在欲魔的刺激下，我美色当前说话灵活多了。“叫你来是大家要认你这个小弟，有这么多的姐姐照着你，你以后在学校的日子好过了”萍姐终于开口了。我向大家鞠了个恭“各位师姐，你们饶了我吧，只有三，四个姐姐，我们班级的同学都不理我了，现在这么多姐姐，我以后在自己班级日子怎么过啊”姐姐的死党兰姐对我竖起小粉拳说“小峰弟弟，哪个小丫头敢不理你，告诉我去揍她，敢欺负我兰姐的弟弟，她还没有那个胆子”我连忙对着兰姐摇手说“求求你了，兰姐，现在我刚在班级里日子好过点，你再去一捣乱，我这个星期下的功夫都白费了”萍姐一直关心着我说“小峰，我看这几天你们班级的小丫头看见你都不敢跟在你后面了，你到底对她们做了什么，我自己看你都变的怪怪的，只有刚才看见你才敢叫你”我运起心法，顿时又变回道貌岸然的样子，大家看见我的样子再也不敢轻视我了。停止心法，让欲魔流了一遍，我懒洋洋的看着大家。“小峰，你是怎么做到的，一分钟里面完全是两个人啊”萍姐吃惊的说。我潇洒的走到萍姐身边，报复的传了一点欲魔过去说“老婆大人，我根本就没有变化啊”萍姐红着脸，哪里还有霸王花的样子，拉着我的手贴在她骄傲的酥胸上。其他师姐听见我叫萍姐老婆都吃惊的看着我，我捏着萍姐的玉乳尖头说“各位师姐，大家还不知道吧，我姐姐小时候就一直欺负我，专和我抢玩具，她爸爸看见了就说我们两个是冤家，还要我叫他丈人，现在我叫她老婆应该吗”“应该”大家起哄的叫道，萍姐在我魔手的抚摸下，始终没有说话，我看报复她差不多了，才停止了动作，而她还死拉着我的手，享受着美好的滋味。兰姐看萍姐今天表现反常，过来推了推她说“小萍，你今天怎么了，大家都在笑话你，你怎么没有反应”我看这样下去萍姐清醒过来非打死我不可，对兰姐说“兰姐，你去倒点冷水给她，她可能现在不舒服”兰姐连忙倒水灌了萍姐几口，萍姐才清醒过来，发现自己还死拉着我的手，连忙松开，红着脸低下头，一副小丫头害羞的样子，我连忙走到教室门口开门对大家说“各位师姐，我还要回去做作业，大家再见”。 

　　回到教室，都八点了。看着一大堆作业，我对施洁求道“小洁，给我抄一下作业，帮忙写几张毛笔吧”施洁回头看了下，又不理我了，没有办法只有去求老婆了“班长，帮帮忙吧”“你不是有二年级一个班级的姐姐老婆吗，找我们小丫头怎么敢帮忙啊”“谁跟踪我，还偷听我们说话”我对着别过头去的小嫣说，根本没有人理我，我走回座位问李钢，“大哥，你别问我，我知道了也不敢告诉你”李钢看见我害怕的说，“好，我不问了，是兄弟就帮我做了作业，奶奶的，这个班级没法待了，今天我回家去了，明天我就申请换班”说完，我把作业扔给他，转身走了出去。 

　　出了校门，我犯难了，现在回家肯定被妈妈一顿大骂，去影姐家吧，顺便和她说下换班的事。自己开了门，就看见影姐和一个女人坐在沙发上看着电视，看见我进来，影姐红着脸尴尬的对那个女人介绍说“静姐，这就是你上次说的小峰”又对我说“这就是我跟你说过的静姐”什么静姐，我根本不认识吗，我仔细的打量着静姐，好像哪里看见过，和影姐年纪差不多，影姐属于丰满型的，而静姐属于苗条型，一张瓜子脸，大大眼睛。看见我盯着她看，不好意思的低下头。影姐打了我下说“小鬼头，这几天人都变得怪怪的，害的人家不敢找你，今天怎么主动上门拉”静姐看见我有影姐的钥匙肯定知道我们的关系，我也不怕的说“想你啊，老婆”当着静姐的面，影姐也不好意思，静姐已经恢复过来拉着影姐说“好啊，小影，还说找机会给我介绍，你们都老夫老妻了，还瞒着我，真不够朋友”我奇怪的问道“静姐认识我吗，我怎么不知道啊”“你当然不知道了，有你老婆瞒着你吗”看见我盯着影姐看，影姐才告诉我“静姐就是我说的校医，一直没有机会告诉你”我这才想起来，静姐就是暑假看我打牌，流了我一身水的女人。“静姐，我想起来了，影姐，我今天要睡这里有地方吗”影姐又打了我下“自己家还问我”又对静姐说“静姐，你是一个人睡呢，还是和我一起睡”“当然和你一起睡了”影姐坏笑着说“那我们可是三人大被同眠了”静姐红着脸不说话，看来今天晚上又是个不眠之夜了。 

　　大家洗完澡走进卧室，静姐要去关灯，给我拦住说“静姐，我还没有仔细看过呢，不要关了”说着上了床，到底是新鲜的好，看着静姐娇羞的模样，我的小弟不听话的竖起，脱下衣服，两个女人也自己脱光了衣服左右夹着我。我张口将静姐腥红的乳头饱含一会儿，又用力捏了一番，静姐经过我这一阵的挑逗，已经忍不住，口吐香气，娇声连连，黑森林下的白馒头般的阴户，也作起怪来，一会儿，只觉一股热流，从内涌了出来。我低头一看，只见两片阴唇合在一起，不见美女洞，伸手一插，温热无比，想插深点，竟然狭窄难进，静姐咬着牙，连声叫痛，没有想到静姐也是处女。我跪在静姐两腿间，将小弟凑将过去，稍微用点力，只进去四分之一，静姐伸出纤手，狠力的握住我小弟，不让我小弟再前进。我一挺身体，刺穿了静姐最后的防线，一股鲜血顺着小弟流下，静姐痛的眼泪直流“弟弟，你怎么不管人家死活啊，今天真要被你插死了”我吻着静姐脸上的泪水，将小弟静静的留在静姐美女洞里，一会儿，静姐转动起雪白的玉臀，我的小弟被紧紧的咬住，妙不可言，我狠狠的进出着静姐的玉洞，静姐把我抱在怀里，眼睛温柔的看着我，感觉着两人胶合处传来的阵阵快感，终于，静姐的花心抖动了一下，仙水浇的我小弟暖暖的，静姐满足的放过我，在边上干着急的影姐连忙上来接班了，我小弟直插花心，仙水充满的阴户中，我小弟活泼的上下抽送，虽然下下直插花心，但抽送缓慢，随着欲魔流向小弟，小弟陡然暴胀，不许仙水流出，把影姐憋的难受的想咬我“老婆，明天给我换个班级吧，大家不理我”影姐的玉臀急耸“不行，想离开我，办不到”我小弟顶在花心上继续求道“好姐姐，帮帮忙吧”影姐忍着花心的酸痒“其他事都可以，只有这个不行，你死了这条心吧，啊”终于一股热流出来了，她享受了，更加不会答应我了，无奈中我只能躺在她们两个之间，消化着刚才补充进来的能量。 

　　在班级里，我饱受白眼的度过一星期，现在只有晚上才觉的是个男人，在我小弟的滋润下，影姐和静姐风采动人，下课时，我也不蹲在班级里，经场跑去静姐的医务室，那里反正没有人，在影姐宿舍没有分下时，每天中午，我们三个都在静姐医务室幽会。李钢现在得意了，班级的美女都围在他身边，看见我也没有过去亲热了，大哥更加不会叫了。还好国庆节到了，可以暂时离开讨厌的班级几天了。 

　　国庆节就两天休息，一天去了姐姐家，萍姐现在看见我总是脉脉含情，和过去完全两样了。妈妈看见也不说我，看来妈妈是准备让萍姐做她儿媳了。还有一天我和妹妹，五个姐姐一起去公园玩，小嫣她们三个也没有找我，还在生我的气，到是芳姐她们四个和我们一起去公园了，当着这么多人，她们也不敢和我亲热。 

　　国庆过后第一天，走进寝室，一个人没有。到了对面学校，刚走进大楼，萍姐就叫住了我“小峰，出事了，你们班级，还有另外一个班级的男生出事了，他们在你们寝室搞女人给值班老师发现了，现在学校领导都去他们两个家了，看来可能要开除他们了，你在学校里小心点，不要再乱说话了”说完就走，不会吧，王林和李钢都出事，剩下我一个男的怎么办啊，虽然李钢这小子不够哥们，但有他在，我方便多了。 

　　事后我才知道，李钢和我们班级的小不点夏雨在寝室搞的时候，夏雨忍不住开苞的疼痛，大声的叫出来，才引来了值班老师，当场捉奸在床，而王林是给她们班级的女人害了，有人看见他去了走空的女生宿舍，向老师汇报，同样捉奸在床。我现在真的成了我们学校的党代表洪常青了。 

第二十二章 羊落狼群

　　走进教室，小嫣走过来对我说“周峰同学，教导主任叫你去他办公室”这个丫头这么绝情，我本来想打听李钢的事都没法开口说了。 

　　怀着忐忑不安的心情走进办公室，教导主任正等着我，看见我进来说“周峰同学，你坐，不要紧张”我坐在椅子上说“老师，找我有什么事”教导主任支吾了半天说“周同学，我们学校的三个男生，我以为最会出事的你，倒没有出事，而另外两个比较放心的却出事了，这件事令我很被动，今天找你来，是想提醒你注意，不要再犯他们同样的错误，唉，而且是在学校里，都不知道怎么向他们家长交待，没有事了，你回去吧”说完挥了下手，“老师，你放心吧，我决不会在学校出这样的事”我才不会这么笨呢，在学校里面搞女人自己找死。看来以后中午医务室不能去了，得小心点了，想着我走出办公室。 

　　回到教室，影姐已经在讲台上站着了，今天第一节全校班会课。教导主任在广播里讲着李钢和王林的事，最后提醒大家，女同学要学会自重。广播说完各个班级自己开会讨论，影姐在上面严肃的说“各位同学，李钢是我们班级的，平时没有做好思想工作，才会发展到现在犯了严重的错误，你们大家要吸取教训，这点周峰就做的很好，虽然嘴上乱说，但从没有动手动脚在学校里，现在我们学校就周峰一个男生了，希望大家团结好，不要再象李钢一样，他们两个已经被学校开除了，我不希望再有同学被开除，尤其是我们班级”我坐在下面听着影姐说话，心里想着，我不去惹她们，她们都会自己来惹我，不过刚发生过李钢事件，应该没有人再敢大胆的惹我，可以过几天平静的日子了。要解决需要可以晚上去影姐家，白天还是做个好学生吧。 

　　下课时候，全班级同学都不敢和我说话，我正好落得清净。萍姐已经好几天没有找我了，这个风头上竟然到我们班级找我，拉我到走廊说“你这个坏东西，那天对我做了什么，害我在全班面前出丑”说着，玉脸上还泛起红晕。“萍姐啊，你怎么现在来找我，不知道现在是风头上吗，给教导主任知道了有你好看的”萍姐又拿出霸王花的样子说“我才不怕呢，大家都知道你是我弟弟，姐姐找弟弟有什么害怕的”“你不怕，可其他同学都不敢和我说话了，我现在才知道孤立的日子不好过啊，萍姐在学校里，你还是少和我罗嗦，对大家都有好处”在我劝说下，萍姐才不情愿的离去。 

　　中午吃饭，我老实的自己去买菜，刚走到队伍后面，教导主任就叫住了我“周峰，你来教师窗口，不要和她们挤在一起了”在全校师生的目光中，我顺从的走到教导主任身后，这个日子确实难过，才第一天，我这个独养儿子就被大家当贼一样的看着，以后还不知道怎么过呢。原来吃饭的时候，我坐的桌子都挤的满满的，现在就我和影姐，静姐，萍姐，菊姐四个了，真是人心不古啊。影姐也不敢和我多说话，大家默默的，整个食堂没有一个人说话，外面来的人，还以为参加追悼会呐。 

　　在孤立中过完了一天，放学后来到影姐家。看见影姐静姐等着我，我抱住她们痛哭起来，把一天的委屈都哭了出来。影姐静姐温柔的抱着我，不时的拍着我后背。哭完轻松多了对影姐静姐说“又不是我被捉奸在床，大家怎么都当我是色狼一样”影姐吻着我脸上的泪痕说“小峰，你不要难过，没有几天就会象过去一样了，再说了，还有我和静姐疼你呐”“是啊，小峰，我和小影永远会在你身边爱你疼你”给她们一说，我心情好多了，还是年纪大的会疼人，小嫣这几个丫头，和我说的山盟海誓的，到了现在还不是照样不敢和我说话，现在在我最需要的时候只有她们四个还敢和我说话，我感激的吻着影姐和静姐的玉乳。给我一吻，影姐静姐两个都按耐不住自己，抱我到床上，脱了我的衣服，影姐吻着我小弟，静姐对着我的嘴伸出香舌，看见我小弟昂然挺立，影姐伸出左手，掰开两片粘连在一起的阴唇，右手扶住我小弟，对着美女洞插了下去。我吻着静姐的红唇，伸手摸着她的阴唇和阴蒂，静姐给我摸的身体一抖一抖的。影姐坐在我小弟上，雪白的玉臀左右上下转动着，花心咬着我小弟，自己呻吟的叫出声来“老公，快帮忙顶啊，不要只顾和静姐接吻啊”我放开静姐，翻身趴在影姐身上，小弟顶住花心，一阵乱点，影姐给我小弟刺激的丽水直流，两个人的阴毛都粘在一起。“影姐，舒服吗，这是报答你今天在班级里面表扬我”“坏东西，刚才谁还抱着我哭的，现在就敢欺负我”影姐舒服的说，在我努力的顶了百多下后，影姐松开了抱紧我的双手，静姐看见轮到她了，把我从影姐身上拉下，坐在小弟上，湿暖的阴道紧紧的包着小弟，花心一阵阵的咬着，我小弟已经很久没有泄过了，在静姐花心涌泉时候，我小弟也开闸了，混合着我精华的白色玉液，从静姐小巧的阴唇里漏了出来，我看着被我小弟刚进出的美女洞，还开着口没有关上，静姐看见我盯着她下面看，不好意思的合上玉腿，我躺在两个温柔的老婆之间，想着明天的日子怎么过啊。 

　　一个星期，真是让我寒了心，原来对我温柔体贴的几个丫头，现在都不理我，现在我天天自己中午买菜，大家都当我不存在一样。直到星期天，小嫣和小莉她们三个到我家。妈妈看见小嫣，热情的对她说“小嫣，怎么这么久不上我们家拉，是不是和小峰吵架拉，小峰还赖在床上，你们去叫他起来，我去买菜，你们就在这里吃午饭”看见我妈妈走了，她们三个轻手轻脚的走进我房间，我早就听见她们说话，故意蒙上被子，不想理她们。一只冰凉的手摸上我的小弟，把我冻得跳了起来“你们干吗啊，还让不让人活了，学校里已经够烦了，星期天睡觉都不太平”三个人给我说的泪水含在眼睛里，我可不管这么多，在学校已经受够了。“哥哥，我们知道你现在恨我们，我们也是没有办法呀，老师管的那么紧，我们又能怎么办啊”我厌恶的看了她们一眼“不要假惺惺的，就是你们在班级里面搞鬼，亏你们还是我老婆呐”看见我不留情面的样子，三个人都跪了下来，小嫣还想狡辩说“谁叫你到处沾花惹草，自己班级的男生给其他班级抢去，大家当然不理你了”我对着她冷笑道“你现在是班长，了不起了，我这个不受欢迎的人又能把你怎么样，告诉你们，从今天开始，大家各奔东西，不要再来烦我，你们要组织全班同学不理我，随便你们去了，我不在呼了”听我说的这么坚决，三个人都摊倒在地上，我转身蒙上被子，又睡去了。 

　　“小峰，你看谁来了”妈妈买菜回来在房间里面叫着，“大懒虫，都十点了还没有起来”萍姐娇嫩霸道的声音出现在我门口，推开门，萍姐吃了一惊“你们怎么都睡在地上，快起来啊，这么冷的天要生病的”说着，萍姐就去拉小嫣她们“姐姐，你让我们死了算了，他不肯原谅我们，活下去还有什么意思”三个女人象救命稻草一样的拉着萍姐“有什么事好好说吗，不要睡在地上啊，我代小峰原谅你们了，快起来吧”萍姐拉起她们三个坐在我床边。“萍姐，你不要瞎替我作主，我是不会原谅她们的，自从进了这个学校，我受够了她们的气”我坐起身对萍姐说道，听我这么一说，小嫣她们三个又跪在地上，低着头抽泣着，我拉住萍姐习惯打我头的手，看都不看她们一眼“有什么大不了的事情，你们告诉我，我替你们作主”，看见有人为她们撑腰，小嫣哭着可怜吧吧的说“姐姐，我们都是哥哥的女人，看见哥哥在学校里和其他女人沟沟搭搭，劝他都不听，就不理他了，现在他要抛弃我们，你说我们还能活下去吗”萍姐听到这里都明白了，难怪我一直说班级里的同学排挤我，原来是争风吃醋。这下打中我的头，萍姐说“你胆子也太大了，刚发生李钢事件，你就搞了三个女人，你就不怕她们去告你，阿姨知道吗”“嘘，你轻点，我妈妈不知道，她们是我中学同学”我害怕的拉着萍姐手说，“怎么现在害怕拉，玩过就想抛弃人家，我最恨这种男人了，你们都给我起来，今天如果他不给你们赔礼道歉，我就告诉阿姨”我摇着萍姐的手说“姐姐啊，你不是要我好看吗，好好，今天看姐姐的面子饶了你们，起来吧”小嫣三个听见我说了才敢起来，坐在我床边，可怜巴巴的看着我，不敢说话。今天要不是萍姐来，我才不会原谅她们呢，这个萍姐真多事，得想个办法什么时候把她也给吃了，就不敢多管闲事了。 

　　“吃饭了，你们都过来帮忙”妈妈在房间里面叫着，“你们都给我擦干净，出去帮忙”我拿起毛巾对她们说，萍姐奇怪的看着我说“怎么她们都这么怕你啊，将来谁要嫁给你可倒霉了”“倒霉，你问问她们，如果嫁给我她们不知道有多高兴呐，看她们这一阶段的表现，我不甩了她们已经是万幸了”看着她们三个乖乖的出去，萍姐象不认识我一样的看着我“怎么，不认识我了吗，要不要和她们一样试试做我老婆”“呸，你这个坏东西，还好没有嫁给你，不然肯定倒霉”“是吗，你没有试过怎么知道，小时候你全身都给我检查过，你忘了吗”“哪有的事，你不要胡说”我运起欲魔传了过去，刚才还神气教训我的萍姐，一阵酸痒，浑身难过，鼻子吻到我散发的淫香，双目充满欲火，我伸手插进她裤子里，隔着内裤捏着阴蒂，萍姐整个人都蜷曲起来，很快内裤就湿了。“小峰，还不出来吃饭”妈妈又叫了，我放过萍姐，打开窗户，外面凉风吹醒了萍姐，萍姐感觉到内裤湿透了，知道是我动的手脚，看着我魅力四射的眼睛，想打我的手又缩了回去，我摸着红晕的玉容说“姐姐去吃饭吧”萍姐害羞的跟在我身后。 

　　吃完饭，小嫣撒娇的对我妈妈说“阿姨，我爸爸妈妈都快一个月没有见到干儿子了，今天要我来叫哥哥去我们家”妈妈答应说“好吧，不过要早点回来，明天还要去学校”我回头对萍姐说“姐姐，一起去吧”看见我叫萍姐去，小嫣她们三个也明白我对萍姐的意思，何况刚才萍姐还救过她们，于是一起劝萍姐去。萍姐知道去了就清白不保，正忧郁时，我握住萍姐手传了欲魔过去，萍姐象傻了样的跟在我身后，一行五人到了小嫣家。 

　　小嫣妈妈看见我们高兴的对我说“儿子啊，一个月没有上我家了，今天就住我家吧，等会儿我打个电话给姐姐说一下”走进小嫣卧室，这个丫头回到自己家就开始活跃了，讨好的叫着萍姐，而萍姐给我拉着手，一直红着脸不说话，小嫣也看出萍姐春心荡漾，知趣的关上房门，小莉小玉上来脱去我和萍姐的衣服，十年没有看见的身体，变化真的太大了，高耸的玉乳，顶着小小的腥红乳头，平坦的小腹下只有些许阴毛，粉嫩的阴户，紧闭的阴唇，看不见玉洞，我趴下身去，把头夹在萍姐两腿间仔细的观察着，轻手分开大阴唇，两片小阴唇上闪着萦光，舌尖添开两片阴唇，萍姐受不了刺激的抖动着，阴蒂开始浮了出来，我伸出手指捏磨着，一股热流从里面涌出，萍姐在我舌头下已经高潮了，我拔出在小嫣嘴里发硬的小弟，小嫣知趣的扶住我小弟，伸出玉手分开萍姐阴唇，把我小弟插了进去。未经开垦的阴道紧紧的裹着我小弟，处女膜挡住了小弟的去路，我向小嫣小莉她们使了个眼色，小嫣推了我屁股一把，我小弟穿过屏障直抵花心，萍姐想叫，但给小玉小莉堵住了双唇，只能发出呜咽的声音，现在这个霸王花彻底给我征服了，我享受着久违了处女的滋味，看着萍姐沾满泪珠的玉容，捏着乳尖的双手传去一点欲魔，萍姐开始花心紧缩，磨着我小弟，“萍姐，舒服吗”萍姐呻吟的回答“人家都给你了，还问我舒服，你这个坏弟弟”我不停的传着欲魔，而小弟休息在萍姐阴道里，萍姐难忍欲魔的刺激，终于屈服的叫开了“好哥哥，不要再逗我了，我难受死了，快点插啊”小弟顶在花心上，猛钻了几下，萍姐又涌泉了，小弟拔出萍姐红肿的阴户，插进小嫣阴唇里，狠插几下，在欲魔的配合下，三个女人都高潮了。 

　　躺在四个欲火褪去的美女怀里，给她们四双玉手摸的舒服死的我说“萍姐，做我老婆快乐吗”萍姐捏着我小弟，红着脸低声说“真没有想到做这种事真的好舒服，以后你天天要和我做，听见吗”我含着她浮起的乳头答应的点头，直到小嫣妈妈叫我们才松开被我含了发硬的乳头。 

第二十三章 纵意花丛

　　饭桌上，小嫣妈妈不停的问我们学校的情况。小嫣她们三个都不敢回答，我含糊的回答道“学校还好”萍姐刚从少女变为少妇，还是我们中国人的习惯，嫁鸡随鸡，发生一百八十度的转变，一切以我为首，在我面前根本没有霸王花的影子了。小嫣妈妈也看出来萍姐刚被我破身，她知道我的厉害，也不敢再追问什么，要不然象上次那样，一个人在沙发上难过了半天。 

　　吃完饭，萍姐直意要回去，我指着她腹部说“老婆，你现在这样回去，大姐肯定看的出，不要忘记大姐是医生啊”萍姐打了我指着她的手“都是你这个坏东西，搞的人家走路都困难，不回去要给大姐打个电话”“正好，我也要给家打电话，就叫干妈一起打吧，小莉，小玉，你们两个怎么样”“我们要回去的，家里规定的”送走了她们两个，小嫣妈妈已经给我家打了电话，正问着萍姐“小萍，你家里有什么人，住在外面家里会担心吗”萍姐在其他人面前又恢复了霸王花的脾气“阿姨，没有关系的，我们家大姐作主，她对我很放心的”干妈斜坐在沙发上继续和萍姐聊着“你大姐多大了，哪里工作啊”“大姐二十五了，刚分配到六院，还是实习医生”“啊，哪个科啊”“妇科”我都不知道大姐原来和干妈一个医院还是妇科，这下我有后盾了，哪个丫头肚子大了可以找大姐帮忙了，以后得拍拍大姐马屁了。“你大姐叫什么，在六院应该认识我的，我这就给她打电话”干妈说着拿起电话就打。电话中，大姐知道萍姐住在干妈家，还是自己医院的内科主任，高兴的答应了，还说要拜访干妈呢。 

　　大家客厅里看了一会儿电视，干妈自己先回房睡了，干爸又去北京部里开会了，最近一直在北京，据干妈说，干爸有可能调北京部里升什么司的司长，已经一个月没有回家了。看了一会电视，我对她们两个说“谁陪我去洗澡啊，两位老婆”萍姐刚经人事，比较害羞，小嫣和我已经老夫老妻了，拉起萍姐“一起去吧，姐姐”小嫣知道萍姐在我心中的份量，加上自己最近和我关系的疏远，讨好的对萍姐说。坐在近两米的浴缸里，我靠在小嫣怀里，看着萍姐害羞的坐在我对面，清澈的水里，萍姐零星的几根阴毛飘荡着，微肿的阴户中，两片小阴唇给水分开露出里面粉红的褶皱。看见我盯着她阴户看，萍姐不好意思的想合上两条玉腿，小嫣在我身后伸出双手抓住萍姐两条玉腿并拉着靠向我，我的小弟对着萍姐的阴户插了进去，萍姐眼泪又流了下来，我传出些许欲魔提高她的欲火，萍姐在减轻痛苦后，难耐阴中的骚痒，双手抱住我让我小弟深深的插进花心，我顶着花心，手玩着萍姐玉乳说“老婆，舒服吗，爱我吗”萍姐呻吟着吻着我。小嫣在我身后感觉我的欲魔流动，早就忍不住了，用她的小小阴户摩擦着我后背，我象三明治一样夹在中间，小嫣每动一下，我的小弟就在萍姐花心上点一下，没过多久，萍姐就高潮了。小嫣看见萍姐身体软下去，想和她换位子，给我拉住说“快洗吧，还是上床舒服些”两个老婆无力的躺在浴缸中，还是我帮她们擦干净身体。 

　　回到房间，小嫣两腿夹住我，我小弟插到她的花心了，萍姐在边上看见小嫣不要命的耸着玉臀，丽水顺着我的小弟流了一大片，不由自己都心动了，伸出纤手插在自己阴唇内，回头看见我对着她不怀好意的坏笑，低下头，不敢看我了。我捏着小嫣的玉乳说“大班长，明天去学校应该不会再不理我了吧”小嫣抱紧我喘着气，断断续续的说“哥，到现在你还不相信我，我都后悔了，从今天开始决不让你离开我”我小弟在她花心上猛插几下，小嫣尖叫一声，双手软软的放开我。“出什么事了，嫣儿”干妈穿着内衣就闯进来，有了上次阴脱的事件，干妈一直留心着我们。我抬头看着干妈成熟丰满的身材，欲魔不觉的流转全身，散发出阵阵淫香。小嫣感觉到我留在她阴道中的小弟又乱点着花心，才清醒过来。看见她妈妈双目充满欲火的看着我们两的胶合处，不由的叫了一声“妈妈，我没事，你出去吧”而干妈根本没有听见，现在她站都站不稳了，仅有的一点理智才使她没有冲向我。小嫣奇怪的看着她妈妈，起身过去扶她，她一起身，我小弟昂着头，完全暴露在大家面前。小嫣妈妈再也受不了眼前的刺激了，冲过来，一把抓住我小弟，也不管我小弟上还有自己女儿的丽水，含进嘴里，猛添起来。 

　　萍姐害怕的躲在我身后，小嫣去拉干妈，给干妈一推，倒在床上，哭了起来。干妈丧失理智的脱去自己内衣，用保养娇嫩的玉手分开自己微黑的阴唇，坐上我小弟，我小弟借助丽水，毫不费力的插进干妈的阴道中，到底是生过小孩的阴道，和小嫣她们没法比，进口处还紧紧的，可能干爸一直没有用，里面就空旷多了，我小弟在里面四不碰，用力插到花心，才感觉舒服点，而干妈给我一碰花心就泄了，香泉涌出才使干妈清醒过来。看见女儿在床上痛哭，而我的小弟还插在自己的阴道中，干妈想起身，又舍不得离开我小弟，歉疚的对小嫣说“嫣儿，妈妈对不起你，也对不起你爸爸”我怕她真的做傻事就对小嫣说“老婆，干妈也不是有意的，你知道的，没有女人能够抗拒我的，自己妈妈有什么关系，你再不原谅妈妈，我也不原谅你了”说着伸手捏着滑溜溜的阴蒂，小嫣给我捏的欲火又起，想起是自己妈妈，也就不说什么了。 

　　干妈可不放过我，对我瞪着眼“你刚才使的什么坏，你可害苦我了，我怎么有脸再活下去啊”我留在她阴道里的小弟传去一点欲魔，顶在花心上说“干妈，是你自己过来的，我可没有做什么啊”感受到花心的骚痒，干妈又变的淫荡起来，到底是成熟女人，花样就是多，原来空洞的阴道竟然紧紧的包住我小弟，花心浮起吸引着我小弟“干妈，你真厉害”我摸着丰满的乳房说，“你还叫我干妈，现在这个样子，我哪里有脸做你干妈，以后你叫我洛姐吧，只要嫣儿同意”说着看着小嫣，小嫣给我捏着阴蒂，点头同意的说“事情已经发生了，妈妈你放心，我会帮你瞒着爸爸的，谁叫我们都爱上一个男人哪”听见女儿的承诺，洛姐才放下心中的大石，开始享受阴道中传来的快感。我也开心的说道“洛姐，你让我叫你洛姐，你叫我什么”洛姐两片阴唇锁住我小弟说“当然是儿子拉，难道你还想爬到妈妈头上吗”我故意屏住小弟不动说“干妈，我现在不是爬在你头上，而是钻在你身下啊”洛姐忍不住花心传来的阵阵骚痒求饶的说“好儿子，听话，给姐姐动下”“叫老公，哥哥我才动”洛姐实在忍不了了“老公，哥哥，好哥哥，求你了，快点给妹妹吧”听着洛姐好听的声音，我小弟才开始对着花心一阵猛插，洛姐痉软的喷出香泉倒在床上，我拔出小弟又插进在边上冷冷看着我的萍姐阴唇中说“老婆怎么拉，不高兴拉”萍姐给我插的一点醋意全消，推开我说“你就会干坏事”我小弟插在小嫣阴道中看着洛姐和萍姐阴唇中流出的丽水说“老婆，你们去擦一下啊，弄湿了床单晚上睡的会难过的”两人才不好意思的起身出去。 

　　我捏着小嫣的玉乳，小弟顶着花心说“老婆，今天的事你一定要保密啊，以后我每个星期天都会来这里，算是报答你们，听见吗”小嫣听到我的承诺，高兴的吻着我说“哥哥，是你说的啊，不许耍赖”我把小嫣高潮后，洗了身，才躺在她们中间，沉沉睡去。 

　　经过一个星期的沉默，学校里李钢事件已经被大家淡忘了。我又过上了人人羡慕的日子，不过中午吃饭，还是去教师窗口，教导主任可没有放松警惕。班级里，小嫣小莉小玉也不管其他同学的眼光，一下课就走到我面前，叽里咕噜的说着，班长都带头了，其他同学也跟了过来，我吃着大家给我的牛肉干，耳朵里听着同学们亲热的叫着我小峰，总算又可以过上正常的日子了。 晚上，晚自习离开学校后，我走进了影姐家，影姐穿着睡衣冷冷的看着我，我回头望着沙发上坐着的静姐，不知道发生了什么事。“老婆，怎么拉”拉着影姐的手说，“你是不是不想在这个学校待下去了，想甩了我们”影姐严肃的说，“怎么会呢，有两个这么疼我的老婆，我怎么舍得离开啊”“不要嘴上说的好听，我问你，现在你在学校和大家这么亲热就不怕出事吗”原来是在吃我的醋啊，我上前摸着影姐的玉乳说“姐姐，你放心拉，我和那些丫头就玩玩的，不会有感情的，也不可能出事的，我才不会傻到在学校就上她们”影姐给我摸的有点动情了，拉着我走进卧室，静姐也跟了进来，“玩归玩，千万不要玩出火来，风头刚过，出了事，我们也保不住你”影姐边脱去我衣服边说，“放心拉，老婆，来亲个”我不是吻她的红唇，而吻着下面的阴唇，静姐在边上扶住我小弟塞进自己丽水连连的阴唇里。 

　　“影姐，你是不是听见什么风声了”我拉开两片小阴唇，舌头添着阴蒂说道，影姐喘着气说道“大专班的音乐老师姓钟的，你认识吗”“不认识，看见可能认识”“他出事了，就是李钢他们出事后，学校整顿校风，有同学举报他强奸他班上的同学，已经给公安抓去了，所以现在你给我小心点，不要以为风头过了，就无法无天了”我咬着一片小阴唇说“我也举报，我们班级的陈老师强奸我”影姐给我一个头踏说“和你说正经的，就会胡闹”静姐在我小弟钻动中，忍不住高潮了。 

　　我爬上影姐身体，小弟插进给我舌头添的丽水横流的阴唇中，影姐知道我干活时喜欢听人说话，就没话找话的问我“马上要期末考试了，你准备的怎么样了，语文我放心的，你英语不好，要不要叫静姐给你补一下，她可是医学院毕业的”干活时还要教我功课真讨厌，我运起欲魔，顶在花心上，影姐给我顶的酸痒难耐，求饶的说“好哥哥，我不说了，你饶了我吧”看在她关心我的份上，我不再折磨她，小弟规规矩矩的在阴道中抽插着，没有多久，一股香泉涌了出来。 

　　清理干净，我们三个齐头躺着，她们两个的玉腿夹住我的双腿，影姐开始给我上课了“你拼音的平舌，翘舌还分不清，这次考试主要就是拼音，你说话时候注意不要把上海话带到拼音里面来，没有听过相声吗，就是说的我们上海人学普通话”我捏着玉乳说“好了，好了，明天去学校再给我上课吧，我都要听了睡着了，老婆”看见我眼皮都张不开了，影姐才放过我。 

第二十四章 欢聚一堂

　　这是这个学期最后一个星期了，马上就要大考。影姐天天在家给我恶补拼音，静姐给我恶补英语，而我却给她们恶补身体。利用自己的欲魔和女铅，现在我的小弟金枪不倒，每交合一次，就把她们身上的杂质吸收一点壮大欲魔，两个在我们学校众多美女中，并不十分突出的美女，已经给我改造的艳压群芳，气质高贵。 

　　经过一个星期的努力，我大考的成绩令原本要看我笑话的教导主任都吃了一惊，全年级就我一人语文和英语满分。其他也在九十分以上，不得不给我奖学金和三好学生称号。终于可以过个太平的寒假了。 

　　布置完寒假作业，影姐宣布放学，留下了我:“周峰，这个学期你考试成绩不错，跟我去办公室领奖学金”。 看样子影姐又要想什么花样了，“是，老师”。 跟在她后面走进无人的办公室，我抱住影姐说：“影姐，谢谢你使我在学校扬眉吐气。” 影姐吻了我一下说：“还跟我客气什么，要谢，就看你自己表现了。” “不会要我一个寒假都在你家吧，我妈妈会知道的”。 “当然不会要你寒假都在我家，不过最少每个星期来四天”。 “啊，四天啊，你想累死我啊”。我叫苦道。 “你是不是要和其他女人在一起”。影姐吃醋的说。 “我都陪你们一个星期了，你就给我一点自由吧”。 “好吧，最少三天”影姐讨价道。 收拾完我的衣服，影姐送我到弄堂口，依依不舍的告别。 

　　回到家，小妹还没有回来，一会儿功夫小嫣放好行李，赶来我家了。擦了下脸上微露的汗水，小嫣撒娇的说：“哥，你怎么不等我，走，去我家，现在没有人”。 我从包里拿出衣服，不紧不慢的说：“今天不行，我妈妈知道我回来，明天你约上小莉她们一起吧，有可能芳姐她们都来”。 小嫣失望的走了，在她刚走五分钟，小妹和小婉果果就回家了。一个月没有看见她们了，两个丫头都出落的婷婷玉立，尤其是经过我灌溉的小婉，更是美艳动人。 两个丫头看见我在家，冲过来抱住我，两条小香舌足足添了我脸五分钟，才放过我。小婉春心荡漾的说：“哥，我现在就要”。 果果幽怨的看着我，这个丫头，看见小婉身上惊人的变化，一直怪我偏心。我捏着两张粉脸上的嫩肉说：“今天算了，明天你们去小嫣家，大家都在，果果，回家洗干净哦”。 知道我明天要采她的花蜜，果果害羞的低下头，高兴的说：“哥，明天不许赖啊”。 送走了两个高兴的丫头，妹妹满肚子坏水的看着我：“哥哥，你小心给爸爸妈妈知道，他们知道了非剥了你的皮不可”。 我从书包里掏出三好学生证书，得意的向她扬了扬说：“我有护身符”。 说着又拿出奖学金，抽出十元，交给她。在得到我的保密费后，妹妹奔奔跳跳的去厨房烧晚饭了。 晚上，爸爸妈妈回到家，看见我给他们看的证书，奖学金，高兴的直点头，趁机我提出了，明天去干妈家，他们爽快的答应了。 

　　第二天，我来到小嫣家，小莉小玉小婉果果都在，奇怪的是洛姐也没有去上班，坐在客厅的沙发上等我。丫头们看见我进来，抢过我行李，拉着我要去小嫣的卧室。洛姐这时发话了：“大家先去嫣儿房间，我和嫣儿有事情要和小峰商量”。 丫头们听话的走去小嫣房间，我怀着七上八下的心情坐在沙发上，小嫣把房门都锁上，回到洛姐身边，老实的听着。“小峰，嫣儿爸爸上个星期回来了，部里给他发了调令，过几天就要去北京了，他要全家一起到北京去，我们想听听你的意见”。 这么大的事情要我怎么决定啊，我的头都大了，看见她们紧张的看着我，我把皮球踢回给她们说：“你们自己怎么想的”。 “我们就等你的决定了，你要我们留我们就留，要我们走就走”。洛姐又把皮球踢回来了。 我知道，现在叫她们走的话，这辈子都可能不再见面了，留下她们，我也就失去自由了。“你们可以让我考虑下吗，要我现在就下决心很难的”。 洛姐不放过我说：“没有时间了，这个星期就要决定了，难道你不喜欢我们娘儿俩了吗”。 看着两个娇的的的美女，我心一软，下决心的说：“你们留下吧”。 她们两个听见我这么一说，如释重负。双双过来抱紧我，洛姐更是在我耳边说：“算你有良心，没有让我白疼你一场，明天我就和嫣儿爸爸去法院离婚”。 “等等，怎么要离婚啊，不就是不去北京吗”。我吃惊的看着她们。 “你不知道，你干爸一直不喜欢你，再说，这次回来，我对他没有兴趣，他给我下了最后通谍，要么一起去北京，要么离婚，现在你让我们留下，我们也放心了”。洛姐狡猾的说。 我又上了她们的当了，离婚后，她们还不缠死我。看到我明白了她们的阴谋后，洛姐和小嫣上下开工，洛姐拉下我裤子，把我小弟含进嘴里，舌头在小弟头上打着转，到底是有经验的女人，口交就是爽，和小嫣这些黄毛丫头不能比。 我伸手插进洛姐衣服里捏着大大的乳头，洛姐给我捏的兴奋的叫出声来，把房间里的果果她们都引了出来。看见洛姐含着我小弟，果果她们都吃惊的看着，洛姐这时候才注意到还有其他人在边上，红着脸，松开我小弟站起来，害羞的样子就象个小女孩。“你们看什么啊，都叫洛姐啊，以后这里就是我们的家了，大家都要听洛姐的话，听见没有”。 给我这么一说，洛姐大方的接受着大家的招呼，小嫣也跟着起哄叫道：“洛姐”。 我拍了她屁股一下说：“你起什么哄，其他人都可以叫洛姐，你还是要叫妈妈”。 大家都笑着看着小嫣，我拉过果果，走进房间对大家说：“我昨天答应果果了，大家等我” 果果紧张的脱去衣服，两条嫩腿分开，露出小巧的阴户。我低头趴在两腿间，舌尖顶开合在一起的阴唇，一粒珍珠露了出来，我舌尖在上面添着，短短的胡须摩擦着阴唇，果果不堪刺激，一股香泉涌了出来，看她已经给我安抚了差不多了，我捏着小弟，借助丽水的润滑，在阴道口摩擦了几下后，挺枪插了进去。果果的阴户实在是太小了，两片阴唇随着我小弟一起挤进了阴道中，疼的果果泪水直流，抓住我的小手，掐的我手都红了。 小弟静静的留在阴道里，享受着处女的紧绷。“哥哥，不要忍了，来吧”。适印了小弟的果果，咬着双唇对我说”。我怜惜的看着这个最小的丫头，运了一点欲魔传给她。得到刺激的果果，自己开始动了起来。我小弟顶在花心上吸收着处女的元阴，身下的果果，两腿缠紧我的腰，雪白的玉臀上下套动着。我捏着阴蒂对她说：“果果，舒服吗”。果果已经没有时间回答我了，抖动了几下后，双手放开我，倒在床上，幸福的泪水含在眼睛里。 

　　抽出带血的小弟，擦干净果果红肿的阴户，对着门口偷窥的丫头们说：“都进来吧”。 丫头们挤了进来，洛姐没有进来，可能是不好意思。有了根据地，我想坦白的告诉大家和所有女人的关系，就叫道：“洛姐，你一起进来吧，我有事情告诉大家”。 洛姐珊珊的走进来，坐在床边。我看了大家一眼说：“大家都是我老婆了，我有事情也不会瞒着大家了，今天我主动坦白告诉大家，我所有女人，希望大家和睦相处。小嫣，你们听好了，我们的关系只能在这里，外面千万不能说，到学校也不能说，我另外还有几个老婆，芳姐许姐萍姐她们三个你们都知道，还有影姐，静姐你们还不知道”。 这下可开了锅了，大家七嘴八舌的问我影姐静姐是谁，“影姐就是陈老师，静姐就是医务室医生”。说完，我等着大家惊讶的看着我。小嫣最早反应过来：“难怪啊，陈老师一天到晚的给你补课，我们问你晚上去哪里了，你都不说，原来是去了陈老师家，真没有想到我们竟然和陈老师是姐妹”。 小莉也在边上起哄说：“看不出陈老师平时一本正经的，原来近水楼台先得月啊”。 小玉不相信的说：“哥，你不要骗人，你把陈老师叫来我们才相信你”。 看见大家都怀疑的看着我，我走到电话边，拿起电话：“影姐，你叫静姐一起来林嫣家，我都告诉她们了”。 电话那头影姐责备的说：“告诉你不要告诉她们，你怎么不听话，现在我在她们面前怎么有脸做人啊”。 小嫣凑在我边上都听见了，对着话筒说：“陈老师，影姐姐，大家都在等你们呐，快过来啊”。 影姐给小嫣这么一叫知道躲是躲不过去了，对着话筒：“小峰，以后再找你算帐，我这就和静姐过来”。 这时，大家才相信我，都佩服的看着我等影姐她们过来。 

　　随着门铃声，影姐静姐走进客厅，看见这么多人，尤其是小嫣妈妈在，吃了一惊，转身想走，给我一把拉住说：“影姐静姐，不要不好意思，洛姐也是我老婆，是你们大姐，去叫大姐啊”。看见洛姐向她们两个点头微笑，影姐静姐才上去拉着洛姐的手叫道：“大姐”。 小嫣她们看见有机会欺负老师，上来抱住影姐说：“影姐姐，我们现在先把老公让给你们，以后考试要帮忙哦”。 我怕影姐难堪，拉她们走进房间，影姐看见刚被我采了花蜜的果果还躺在里面，不由的回头打了我下说：“你到底有多少老婆，连这么小的丫头都不放过”。 果果看见陌生的女人打我，急了起来，“你不要打我哥哥，我就喜欢哥哥，不要你管”。 我拉上被子给果果盖上说：“果果，她们和你一样都是我老婆，你快叫姐姐”。 果果顺从的叫了声姐姐，看见影姐还要盘问，我上前抱住她，传去欲魔。 影姐开始发狂了，脱去自己衣服，扶住我小弟，塞进阴唇里，也不管有没有人，放声浪叫起来：“老公，快顶，对，就这里，顶死我～～”。 阵阵浪叫，把小嫣她们都引了过来，大家在床边看着这个平时庄重严肃的老师，在我小弟下，发春似的浪叫。小嫣更是捉弄着影姐，伸出舌头添着影姐的阴蒂，影姐更加忍不住了，分开的阴唇上已经满是丽水了，没有几下，就高潮了。 看见大家看着自己，影姐想起刚才当着大家面，疯狂的做爱的样子都被自己的学生看到了，不好意思的躲进我怀里。

第二十五章 胆战心惊

　　春风得意的回到家，爸爸妈妈都奇怪，说好了要在干妈家住上一段日子，怎么一天就回家了。其实我也没有办法，晚上干妈要和干爸谈判，我在她们家更加容易引起误会，反正以后日子长了，也不在乎这一天。 

　　第二天下午，小嫣到我家叫我。我看见她眼睛红红的，肯定哭过了，毕竟是自己的父亲，以后见面的机会不多了。家里没有人，也不用打招呼，说走就走。到了小嫣家，进门，洛姐就扑上来抱住我放声大哭，小嫣在边上抽泣着。我拍着洛姐的肩膀安慰道：“洛姐，以后我会真心的爱你们。你们相信我吧”。 得到了承诺，洛姐小嫣心情才好了一点。接着洛姐告诉我已经办妥了手续，现在已经是自由身了，最好挑明了我和小嫣的关系给我父母，这样就可以一直住在她们家了。我一听连忙摇头说：“现在还不行，我只有十七岁，最少明年，才可以给我父母知道”。 在我一再坚持下，母女俩才放过我。可是好景不长，刚吃了晚饭，妈妈就来了电话要我回家一趟。 

　　回到家就觉得气氛不对，妹妹躲在我的房间里，爸爸妈妈严肃的看着我，还是妈妈先开口：“说，你到底做了什么对不起人的事”。 我不知道什么事发生，莫名其妙的说：“没有啊”。 “还不老实，你干爸已经来过了，你怎么干出这种忘恩负义的事”。 轰，我的脑子一下涨了起来，干爸到我们家告状了，那我和洛姐小嫣的关系一定告诉父母了。现在怎么办，只能听天由命了。 看我不说话，人呆住的样子，爸爸拿出皮带对我一顿猛抽，我还沉静在刚才的事情里，皮带抽在身上，自动的运起女铅抵挡着。小嫣爸爸肯定是出不了这口怨气，几十年的夫妻，由于我的介入，走到今天离婚的地步。报复老婆，他还舍不得，只能拿我出气了，去学校说是可以把我搞臭，但自己女儿也跟着倒霉，只有来我们家报复我了。爸爸抽了几十下，看我还无动于衷的样子，发怒了，随手抄起方凳，对我就砸。一阵巨痛把我从梦中唤醒，肯定右腿骨折了，有了女铅的保护一般的皮肉伤根本不会对我造成影响。刚感觉到疼痛，又一下巨痛砸在我头上，顿时昏了过去。 

　　两条七彩的色带在我眼前不停的飞舞，仿佛又回到生命开始的地方。双手抓住色带，感觉色带在手中分开一种种颜色。这是什么地方，色带又是什么，脑中想着，可怎么也想不起来。渐渐的色带幻化成两团影子，相互缠在一起，不停的变化着向上飞舞着。终于轰的一声，色带在我脑子里交合在一起，受不了他们刺激，我头痛的醒了过来。努力的想睁开双眼，白费力气了。我知道刚才的两团色带就是女铅和欲魔，现在已经交合在一起，平时故意压制一个，使他们无法交合，现在无意识中到完成了，不知道那股气息结合后会有什么后果。脑中气息在我没有运用心法的情况下，随着我的意识流遍全身，一种从未有过的舒服使我睁开了眼睛。 “醒啦，妈，小峰醒啦”。双目红肿的小嫣兴奋的叫着。 “我这是在哪里”。我吃力的说着。 “我妈的医院啊，你都昏迷两天了，你爸爸手真重，还好你体质好”。小嫣把我扶起靠在床上。我妈妈走了过来，看见我无力的样子，流着泪说：“小峰，你不要怪你爸爸，他出手是重了些，但你做的事是你不对”。和爸爸从小就没有生活在一起，根本就没有感情，为了个外人，不顾命的打我，我是不会再理睬他了。“妈妈，事情过去就算了，反正你们现在知道我和小嫣的关系了，我也不想再回家住了，你和妹妹多保重吧，就当没有生过我这个儿子”。妈妈听我这么说，知道现在是劝不了我了，伤心的对我说：“你再好好想想，想通了再说吧，现在已经没有什么危险了，我这几天一直在医院没有上班，你醒了我去上班了”。 送走妈妈，小嫣坐回我床边，怜惜的摸着我头上的绷带说：“没有想到我爸爸会是这么一个人，害你吃苦了”。 洛姐在我妈妈走后也走了进来，身边还跟了几个医生护士。“张主任，病人醒过来了，可以给他做CT了”。三十多岁的医生说道。 没有想到洛姐穿上白衣还真好看，尤其戴上眼镜，更是给人一种文静的感觉。身边有人，洛姐也不能和我亲热，对那个医生点头。天哪，我竟然可以感觉到洛姐脑中的想法，她正怜惜的注视我，心里狠自己的丈夫会来这么一手，打我比打她们使她们更加难过，而且不用自己动手。我把意识投进小护士脑中，清楚的感觉到小护士在想，这个男孩肯定是主任未来女婿，主任的女儿为了他已经两天没有睡了，除了男孩的眼睛漂亮点，也没有什么吗。 想到自己可以看见他人脑中的想法，我因祸得福，高兴的作弄起小护士，对她眨了眨眼睛。小护士正想着我眼睛呐，不想我对她眨眼，脸顿时红了，低下头，不敢看我。小嫣一直注视着我，看见我和小护士的样子，知道我在搞鬼，抬手打了我一下，“啊哟”我腿上传来巨痛，才想到腿也骨折了。小嫣眼泪掉了下来“哥，我不是故意的，你原谅我”。 “没关系啦，很快就会好的”。我安慰道。小护士这时才醒过来，红着脸和另外一个护士两人把我抬上椅子，送去CT室。 

　　检查报告出来，大家都放心了，除了轻微的脑震荡，其他一切正常。到是绑上石膏的腿，要休息十天，看来这个寒假要在医院度过了。 

　　头上的绷带拆了，小嫣非要我戴上眼镜。洛姐不时的过来看一下，而小嫣就睡在我边上的床上。影姐静姐还有其他老婆都来看过我，给洛姐全部赶走了，只允许一天一个人来陪我。理由是我需要安静休息，她们都怕洛姐，所以今天就果果在我身边。 

　　吃着果果削好送到嘴里的苹果，经过几天的休息身体已经恢复的差不多了，除了腿外。“果果，我在医院里懑死了，给我唱个歌吧”。果果一边喂我一边唱起歌来，我闭上眼睛，欣赏着。渐渐的，我感觉到房间里人多了起来，睁开眼睛，足有十几个人，医生护士病人都有，大家都沉醉在果果的歌声中，一曲歌完，都静静的想继续听，果果看见我看着大家，回头看见这么多人都在听她唱歌，不好意思的挤进我怀里。那个脸红的小护士，这几天已经和我混熟了，我就知道她姓李，一直叫她李姐。她看见这么多人挤在我房间里，想起主任的交待，上来赶大家说：“这里是病房，不是歌厅，大家散了”。 “李姐，现在才来啊，我都被他们吵的头昏了”。我卖乖的对她说。 李姐白了我一眼说：“你到是会享福，住院了还叫个美女来唱歌，每天美女不断，不引来色狼才怪呐。不过这个妹妹的歌真的很好听，以后记得把门关上”。 “李姐喜欢我叫果果唱给你听”。我讨好的说。 “我才不唱呐，哥哥，我就唱给你一个人听”果果粘在我身上，撒娇的说。 “算了，我可没有你这么好的福气，你的妹妹也不愿意唱给我听，只要你少给我找麻烦，主任不怪我就烧高香了”。李姐边给我量着血压边说。 一定是洛姐关照她照顾好我的，她这个小护士，在这么个全国有名的大医院里，能够得到内科主任的欣赏，以后的日子肯定一路平坦了。 

　　两个星期的紧闭在春节来临时结束了，出院那天，妈妈和妹妹都来了，刚想和我打招呼，就看见近十个美女手拿鲜花，围在我身边，妈妈让妹妹上来告诉我，叫我回家去过年。我告诉妹妹：“你回去告诉妈妈，我先去小嫣家，初一会回家拜年的”。 “哥哥，你真的不回家吗，爸爸都后悔了，你就原谅他吧”。妹妹拉着我手诚恳的说。 “你告诉他们，我不会记恨的，初一肯定回家，家里地方小，你不是一直想住我的房间吗，再说了，他们现在知道我和小嫣的关系了，她们家地方大，我就先在那里住一段时间再说”。 大家静静的听着我和妹妹说话，没有一个人插嘴。看我是肯定不会现在回家了，妹妹才离开我，将刚才我的话告诉妈妈。 

　　大家在我妹妹走了后又开始热闹起来，许姐借来的车坐不下这么多了，只能又叫了两辆出租，洛姐也陪我们一起回到家。离开了两个星期，洛姐的家已经变的认不出了，客厅倒是没有变化，我的行李已经放在主卧室了，小嫣的东西也搬过来了，原来干爸的东西都不见了。小嫣的卧室倒还在，看来是当客房用了，这么多人坐在客厅里都显得地方小了。回到家，所有的烦恼都走了，再加上因祸得福的感知他人内心所想，爽极了的我大声的叫道：“老婆们，我回来啦”。当着这么多人的面，谁都不好意思上来和我亲热，原来热闹的场面一下静了下来。我感知着每个人内心的想法，知道大家都想和我亲热，又怕其他人笑话，就对洛姐和小嫣说：“洛姐，小嫣，你们先陪我进去整理下行李，我还要好好谢谢你们在医院对我的照顾呢”。洛姐迟疑了一下拉着小嫣先走进了房间，我感知到影姐脑中在想，这个坏东西，病刚好就动坏脑筋。对影姐挤了下眼睛说：“影姐，坏东西等会儿就找你”。给我说中了心事，影姐脸都红了。 

　　卧室里，我吻着洛姐说：“洛姐，你告诉你老公我和你的关系了吗”。 洛姐看着我的眼睛说：“这种事情怎么会告诉他，不过他从我对他的态度上，应该自己猜得出，到你们家去，应该不会告诉你父母我和你的关系，毕竟是他自己戴了绿帽子”。 “那还好，以后你还可以去我家”我双手拉过小嫣坐在床上说道“我还要谢谢你们在医院对我照顾，现在我全好了，只能以身相报了”。 “去，去，去，你又不是女的，什么以身相报”。小嫣推倒我说。 “你不要就算了，洛姐可需要了”。我动手解开洛姐的上衣，扯下胸罩，吻上丰满的乳房，脑中想起洛姐在医院庄重的样子，小弟弹开小嫣拉住的小手，站立起来。洛姐自己脱去衣服钻进被窝，我和小嫣也赤条条的钻了进去，洛姐把我对着她的身体翻过来，让自己女儿先享受，我摸着滑溜的阴户对小嫣说：“要我以身相报吗”。 小嫣扶住小弟就往自己美女洞里塞：“坏哥哥，就知道逗人家”。 小弟钻进湿滑的花径中，小嫣的花径肯定得到了洛姐的指导，自动的收缩起来，内部的褶皱摩擦着小弟，带来一阵舒服的感觉。“洛姐，你教的好女儿，连阴道收缩都学会了”。小弟做着上下运动，手指插进洛姐的阴道中说道。一阵酸麻，小弟差点缴枪，小嫣媚眼如丝得意的看着我。“你个死丫头，竟敢捉弄我，看我大刑伺候”。我小弟快进慢出加快了频率，次次点中花心，小嫣已经忘记了收缩阴道，花心象小嘴一样的咬住我小弟，一阵痉软，一股香泉喷涌而出。花径有节奏的收缩着。 抽出小弟翻身插进早已丽水连连的洛姐秘穴，母女俩的花径都有节奏的收缩，洛姐的秘洞口两片肉刀，更是厉害，紧紧的夹住小弟根部，虽然没有处女的紧绷，但这种感觉比手淫爽多了，“张主任，你们的那个小护士人不错，以后多提拔她”我小弟轻缓的进出着。“你这个坏东西，做生活的时候还说话”。洛姐扭着屁股，两腿夹紧我说道。“洛姐，我就喜欢做生活时候讲话，小弟特别兴奋”。说完，小弟故意点住花心转动，洛姐这时已经没有力气说话了，鼻子里轻哼着，双手把我抱的紧紧的“老公，哥哥，不要停，我要啊～～”洛姐已经不顾尊严大声的浪叫起来，女人三十如狼，四十如虎，洛姐正当虎狼之年，尝过我小弟滋味，连自己丈夫都不要了，快一个月没有得到性方面的满足，现在当然不会轻松的放过我，在两片肉刀和花心的双重功击下，小弟一阵酸麻，滚烫的精华浇在花心上，洛姐经我精华的刺激，也涌泉了。 

第二十六章 收尽五花 

　　客厅里的姐妹听见房间里我和洛姐小嫣做爱传来的浪叫，个个都玉脸泛红，春心荡漾。等到洛姐和小嫣穿好衣服出来时，大家的目光都齐齐的盯着母女俩，连经过四十年风雨的洛姐都被大家看的不好意思了，小嫣拉住影姐静姐的手打差的说：“影姐静姐，哥哥在里面叫你们进去,不要羡慕我们，轮到你们了”。自从知道影姐和我的关系后，这个丫头对以前害怕的老师越来越没有规矩了，现在当着这么多人的面，竟然开起老师的玩笑。影姐先是脸一红，马上反应过来对小嫣凶巴巴的说：“好你个小丫头，看我开学了怎么收拾你”。

　　小嫣躲到静姐身后推了她一把说：“老公，你老婆开学了要收拾你的小嫣，你快点先收拾她”

　　我在里面听见叫到：“谁要欺负我的小丫头，快给我进来”。 

　　静姐影姐已经来到床边了，影姐打了我头一下说：“都是你害的，连学生都不尊敬老师了”。 我拉住影姐的玉手说：“老师，我尊敬你，行了吧”。 

　　影姐脱去衣服钻进被子说：“谁要你尊敬啦，你是人家的老公，不要你尊敬只要你孝敬”。 说着伸手摸向我小弟，刚才射过的小弟软软的倒在影姐手里，静姐躺在我里面看到影姐没有马上骑上我小弟，奇怪的伸手也摸了过来。 

　　影姐知道我刚才为了报答小嫣母女在医院对我的照顾，一定给她们补了身体，现在还没有恢复，于是反身头下脚上的趴在我身上，手嘴并用的服侍起我小弟。“老婆，你腿松点阿，我快给你夹死了”。我手指捏着阴蒂说。影姐松开双腿，光滑的玉门对我全面开放了，“影姐，你的阴毛每天都剃的吗”。我双手拉起两片下垂的肉刀，让里面鲜红的嫩肉暴露在我眼前，“还不是为了讨你这个变态的老公喜欢，每天洗澡都要剃毛，连静姐都陪着我一起剃了”。 

　　我摸着静姐同样光滑的玉门说：“亲亲老婆，你们对我真好，来，老公报答你们”。拱开被子，小弟插进静姐湿滑的花径。静姐的双臂紧紧的抱住我：“峰，最近一直没有机会和你说，我怀孕了，你就要做爸爸了，高兴吗”。我一下愣住了，小弟也静静的插在里面不动了，“静姐，真的吗”。影姐在边上拍了我下说：“我也有一个月没有老朋友来了”。我震动更大了：“你们说的都是真的吗，我不知道怎么办，你们自己怎么想的”。“我们想生下来”。“不行，我只有十七岁，还没有准备好，再说了，你们在学校怎么交代啊，为什么不采取措施，静姐你还是医生，是不是故意的”。“对，我们就是要为你留个后代，看你以后还怎么离开我们”。“两位大姐啊，你们不是要我命吗”。“放心吧，和你开个玩笑的，现在还不准备生小孩，不过你想想办法打掉这个，我还不想回我们医院去做手术”。“让洛姐想办法吧”。知道了这件头痛的事，什么事都没有兴趣了，我起身走到客厅。 

　　“洛姐，你出来下，有件事要和你商量，大家都听好了，不许插嘴”。坐在沙发上我说道。 洛姐放下手上的菜从厨房走出来说：“什么事”。 “洛姐，静姐和影姐这个月都没有来，可能有了，想打掉，你们医院可以做吗”。 “做是可以做，不过我们是大医院要单位开证明的，我又不是妇科主任，如果认识妇科的就可以悄悄的做了”。 妇科的，好像我认识谁在妇科做的，我想着，对了，是大姐，我回头看着萍姐说：“好啊，萍姐，我都火烧眉毛了你都不急，大姐不是在妇科吗，干吗不提醒我”。 萍姐害怕的直摇手说：“小峰，求你放过我吧，大姐还不知道我们的关系，我和她说这种事，她非打死我”。 大家都想起萍姐的大姐是妇科的，刚看见希望，就给她浇灭了。都静静的不说话了，还是洛姐先打破了沉默说：“小峰，你不是说你大姐小时候很疼你吗，她们五姐妹全身都给你看遍了，反正我们已经这么多人了，我们大家都知道你的能力，干脆把小萍的大姐也收了，自己老婆总该听话了吧”。洛姐看我还在犹豫，“我出面请小萍大姐过来，你用手段把她收了”。“这样不大好吧，我已经有这么多了，一下子再收四个都十五个了，现在我被你们已经搞的晕头转向了”。大家一起睁大眼睛瞪着我，完了，全部都得罪了，连忙补救道：“为了大家以后的幸福，我只有牺牲自己了”。还好，没有人上来扁我。“萍姐，大姐什么时候休息”。“初一吧”。“好，洛姐明天到医院约大姐，我想办法对付她，今天到此为止，等解决了大姐大家再碰头”。众人给我这么一说，只能看着我溜过去。吃了晚饭，就洛姐母女和影姐静姐留下，都想听听我怎么对付大姐。我对大家神秘的一笑：“不要问我，洛姐知道我怎么对付她的就怎么对付大姐”。洛姐回想起当初失身给我的经过，才恍然大悟说：“原来是你这个小鬼搞的香气，怪不得我不能控制自己”。小嫣影姐静姐也明白过来，同时瞪着我说：“以后再发现你乱发香气，引诱其他女人，姐妹们就杀了你”。“不敢了，以后再也不敢了，连大姐来了我都不敢了”。听见我狡猾的回答，影姐静姐急了：“谁叫你这次啊，是以后，听见吗”。“是，是，老婆大人，我今天睡哪里啊”。四个人互相看着，都不好意思开口，还是洛姐先说：“小峰，今天你就和小影小静睡嫣儿房间吧，过几天她们做了手术就没有机会了”。 

　　躺在影姐静姐中间，看着两张雨后墉懒的艳容，吻着影姐说：“影姐，开学了怎么办，大家都去你家吗” 影姐按住我摸着乳房的手说：“大家要和大姐商量个办法，最好是去我家，可是这么多人，被学校同事看见就麻烦了，还有，你告诉学校的几个丫头，不要在学校暴露我们关系”。 “我知道，明天就大年三十了，我想回家住一晚，你们同意吗”。 “我们是同意，可几个丫头会答应吗”。 “你们同意就好，我准备带小嫣一起回家，看看家里的反应”。 “不要和家里关系搞得太糟，毕竟是自己父母”影姐静姐劝道。 在两个姐姐的怀抱中我沉沉睡去。 

　　“起床啦，你这个懒鬼”。小嫣把我从热呼呼的被窝里拖出来。 “影姐静姐呢”。我睡眼朦胧的说。 “早起来了，大家都等你吃早饭呢”。小嫣给我穿着袜子说。 吃着早饭，我告诉大家今天想回家了，小嫣跳了起来：“不许回去，你回去了叔叔阿姨不会让你再出来了，我们怎么办”。 “小丫头，放心啦，我已经想好带你一起回家一天，明天初一就回来”。 听见我这么说，小嫣满意的点头答应了，洛姐为我准备回家的礼物，并再三嘱咐我，不要和父母吵架，同时关照小嫣要听话。 

　　回到家，妈妈妹妹高兴的拉着我问长问短，爸爸虽然没有出声，但我看得出他已经原谅我的眼睛。放下礼物，妈妈又拉着小嫣问起来，妈妈一直就喜欢小嫣，知道我们的关系后，就把小嫣当儿媳了，小嫣也乖巧的叫妈妈爸爸了，喜的妈妈合不拢嘴。小嫣要去厨房帮忙都给妈妈赶出来了。 吃着午饭，我对大家说：“今天回家主要是看看大家，小嫣和我在家住一晚，明天就回去，如果你们不愿意，那就不住了”。 听到我还是不肯住回家，妈妈失望的说：“小峰，你一直住小嫣家不好吧，回家吧”。 “妈妈，你放心，我毕业了就会结婚，现在住自己老婆家有什么关系”。 听见我的这几句话，高兴的小嫣差点跳起来。“你们都大了，我们管不了你们了，随便你们去了”。妈妈无奈的说道。 

　　晚上，我还是决定回小嫣家，妈妈送我到门口说：“到干妈家，要自己注意点，你有空就回家看看吧，家里永远欢迎你回来”。说着，眼睛都红了。 

　　路上，小嫣缠着我问道：“哥哥说和我结婚是真的吗，我太高兴了”。 “不要高兴的太早，现在离毕业还有四年，谁知道到时候你还会不会爱上其他人”。 “不会的，我就爱哥哥一个”。说话中，我们已经回到了，除了洛姐在，其他人都回家过年了，说好了初一要收大姐，大家这几天都不会来打扰我们。 

　　“新年快乐”。随着鞭炮声中，新的一年到来了，穿上洛姐给我准备的黑色呢中山装，我精神抖擞的站在客厅里，给母女俩看的不好意思了：“看什么看啊，又不是不认识”。 “哇，没有想到哥哥穿上这件衣服好神气啊，等会儿萍姐她们看到了，不用发香气就会迷倒她们了”。小嫣满眼爱慕的说。 果然，萍姐她们来了后，眼睛就一直没有放过我。洛姐招呼她们坐下，和大姐聊起医院的事，而我和小嫣萍姐拉着其他三个姐妹到小嫣原来的房间，一会功夫，萍姐小嫣又把二姐三姐拉到客厅，只留下菊姐和我两个。“菊姐，干吗一直躲着我”我抓住菊姐的小手。菊姐脸刷的红了，“小峰，不要这样，大姐在外面会听见的”菊姐想抽回手说。 “菊姐，怕什么，你不就是我老婆吗”。说着我吻上红红的双唇。 菊姐小香舌笨拙的回应着，时机到了，我伸出手摸上丰满的玉乳。“不要这样”。菊姐无力的拒绝更加引的我伸手插进裤子摸起菊姐的三角地带来，原来菊姐下面都湿了，花瓣中间粘连在一起，我手指插进花瓣中，来回捣了几下，一股热流从里面涌了出来。感觉到自己身体不争气的反应，菊姐害羞的把头埋进我怀里，我靠近菊姐晶莹的耳朵边：“菊姐，给我好吗”。 菊姐闭着眼睛不回答，我插在花瓣中的手被紧紧的吸引住，脱去两人的衣服，我抱起菊姐送进被窝，小弟急不可耐的钻进花瓣中：“菊姐，有一点疼，马上就会舒服的，你忍一忍”。说着，我小弟用力一插，全部钻了进去，“啊”。菊姐大叫一声，俏脸发白，泪珠点点，我添着泪珠，让小弟静静的留在里面，送去一点气息，房间里弥漫着阵阵淫香。 “你们干什么”。大姐和其他两个姐妹都被眼前的景象吓住了，我回头看着大姐，加大淫香，渐渐的三个姐姐的神情变化了，而身下的菊姐，在我气息的影响下，疯狂的扭着白嫩的屁股，迎合着我小弟，花心更是象小手一样揉捏着小弟。我清楚的意识到大姐脑中的想法，这个小峰真厉害，四妹给她搞得连我们进来都不知道，不知道我和他做爱会是什么滋味。 毕竟是处女，没有五分钟，菊姐就摊倒在床上，知道了大姐的想法，我胆子大多了，抽出菊姐花瓣中的小弟，光着身起来，拉过大姐，脱去她衣服，大姐傻傻的任我摆布。含着两粒坚挺的乳头，伸手捏着湿滑浮起的小珍珠，大姐已经嘴里开始呻吟起来了，得赶快解决。小弟带着菊姐的残红，扎进大姐应兴奋微开的花瓣中，一阵巨痛把大姐唤醒了，而我的小弟已经顶在了大姐的花心上了，“你知道在干什么，小弟，快拔出来”。嘴里说着，花心却紧紧的咬住我小弟，我装作起身的样子，要拔出小弟，大姐双手紧紧抱住我，花心吸的我小弟根本拔不出来，“大姐，你花心咬住我了，我拔不出来，你松一下”。大姐害羞的放开我，花心还是咬住我小弟，“大姐啊，不是我不拔啊，是你不让我出来，不能怪我啊”。大姐兴奋的哭着说：“你这个坏弟弟，要我们以后怎么做人啊”。“做我老婆就可以啊”。“去，谁要做你老婆，我是你大姐，你都欺负我”。洛姐和小嫣也来到我床边上，看到洛姐，大姐不好意思的把头埋进我胸口。“妹子，不要害羞了，我们大家都是这个小东西的老婆，一家人有什么关系”。耳朵里听着洛姐的话，下面的花心粘磨着我小弟传来阵阵快感，大姐完全沉醉在肉体的兴奋中，花心一颤，一股香泉涌出，无力的倒在我怀里。 而二姐三姐早就给小嫣萍姐脱光衣服塞进被窝，我小弟只是象征性的刺穿了处女膜，破了她们的身，以后再慢慢享受两个美女。 大姐回过神来瞪了萍姐一眼，我知道是怪萍姐联合我们欺负她，就抱住大姐，捏着她的乳尖说：“不要怪萍姐，是我们大家有事找你帮忙，怕你不同意才拉你加入我们的”。 大姐给我捏的又春心荡漾的说：“有什么事不能说的，用这种手段，哼”。“老婆，现在一家人了，有什么事都好说了”大姐给我抖的实在不行了，我把大姐抱在身上，小弟从后面又插了进去。大姐终于又感觉到下面蜜穴的充实，反手拧了我一把说：“有什么事说吧，现在都这样了，我能不答应吗”。 我顶住花心说：“老婆，我另外两个老婆有了，想请老婆大姐帮忙打调”。 大姐听见想拧我，给我小弟用力一顶，无力的松下打我的手说：“你好手段，到底有几个老婆，老实告诉我，就帮你打胎”。 我双手抚摸着大姐的双乳说：“十几个，包括你们，不要打我，大姐，我是真心喜欢你们的”。 大姐还想打我，给我小弟点的花心乱颤，又高潮了，而我小弟还硬硬的插在蜜穴里。 “好啦，答应你了，让我起来啦”大姐终于答应了，我才拔出小弟放过大姐。 

第二十七章 摧残生命

　　晚上，大家坐在饭桌前讨论着影姐和静姐打胎的事。“大姐，去你们医院打胎安全吗，不会给你添麻烦吗”。我认真的对大姐说。

　　大姐白了我一眼：“从小我就知道你是个惹祸精，现在闯了祸了才知道找我，还用这种方法，哼，算我白疼你了”。

　　我绕过位子走到大姐身边，拉住她的手，撒娇的说道：“大姐老婆，从小你就疼我，每天都是你去幼儿园接我，那时候你自己才上小学五年级，我怕你不答应才出此办法的，再说了，大姐小时候不就给我玩过了吗”。

　　大姐脸一下红了，甩开我的手：“你要死了，我什么时候给你玩过，刚才给你的时候还出血了”。

　　我怕大姐真的生气，只能传去一点魔力，大姐玉脸更加红了，再也开不了口，两腿紧紧的夹在一起，抵挡着身体内传来的阵阵骚痒，我得意的看着大姐，故意松开她拉着我的手说：“大姐，今天是我不好，我向你赔罪，你要不愿意，你还是我的大姐，我再不会轻薄你了”。同时用意识感知着大姐脑中的想法，‘这个坏东西，故意挑起我的情欲，还要我倒转去求他，看来一辈子要受他的气了’，知道大姐的想法我认真的对大姐说：“大姐，你放心，如果你愿意跟我，我绝对不会抛弃你的，我是喜新不厌旧，你同意吗”。

　　大姐羞涩的点了下头，她是熬不过花心内传来的骚痒，如果不是这么多人在，她马上就扑上来了。我看捉弄大姐够了，拉着她的手，回头对大家说：“我和大姐去里面商量，你们不要进来打扰”。

　　大姐顺从的跟着我走进小房间，我顺手关上门。大姐已经急不可耐的来脱我裤子了，没有一会儿，我们两个都坦诚相见了。摸着大姐的阴户，我关心的问道：“大姐，你今天刚破身，吃得消吗”。

　　大姐白皙的脸庞泛出红晕，娇声的骂道：“你就喜欢捉弄人家，把人家性子引起来了还问吃得消”。

　　我捏着她丰满的双乳，白皙的乳房在我手里滑进滑出，两粒珍珠调皮的竖起来，现在我不急大姐可急死了，伸出纤手套住我小弟就忘自己丽水横流的馒头缝里塞。我的小弟退缩着说：“大姐，我现在可不敢再冒犯你了，老婆都不敢叫了”。

　　大姐真的急了，紧紧的握住我小弟不放，也不管自己的生分了，“老公，求你了，快点插进来，我难过死了，以后不要叫我大姐，就叫我小梅，快帮小梅老婆止痒吧”。

　　看看大姐实在难过及了，我举枪对着美女洞猛插进去，大姐舒服的大声浪叫起来。

　　刚刚破身的阴户有点红肿，里面的嫩肉象海绵一样摩擦着我的小弟，随着我小弟的抽送开启关闭着，在这么多的老婆中，只有大姐才有如此美妙的性器。下午破身的时候都没有发觉，我吻着大姐的耳垂，轻轻的说：“老婆，你会功夫啊，怎么下面这么厉害，快把我诈干了”。

　　大姐顾不得和我说话，雪白的屁股拼命的摇动着，花心象小手一样抓着我小弟往里面吸着，纤腰一挺，一股热流喷出，整个人软倒在床上，一动不动了。“大姐，老婆，你怎么了，吃得消吗”。我捏着大姐的玉乳，大姐才缓过气来说：“真是太舒服了，象飞起来一样，难怪那么多女人为男人愿意吃这么多苦，真值得”。“大姐老婆，现在可以告诉我了吧”。我拿着毛巾擦着大姐微张的阴唇说道。大姐缓了口气，小嘴说道：“你忘记我是妇科医生拉，进医院没有几天，有个病人来检查，我对她很客气，她告诉我这个方法的，说是以后结婚，用这个方法可以拴住男人，现在便宜你了”。看着大姐娇媚的样子，我小弟又蠢蠢欲动，点在大姐娇嫩的大腿上，大姐吓了一跳，紧张的说：“老公，饶了我吧，我实在吃不消了，这么厉害的方法都对付不了你，叫二妹，三妹进来赔你，顺便教她们我这个方法”。

　　我在房间里大声叫道：“二姐三姐，大姐叫你们进来”。

　　在众人调笑的眼光中，二姐三姐走了进来，“二姐，三姐，大姐吃不消了，叫你们进来代替她”。

　　虽然已经和我有了夫妻之实，二姐三姐还是害羞的不敢再走一步。大姐看着两个妹妹说：“都一家人了，有什么害羞的，自己脱了衣服上床来，我教你们栓住这个花心老公的方法”。

　　听了大姐的话，她们两个才磨磨沉沉的脱了衣服上来，我抱住二姐，吻着她娇柔的玉乳，伸手摸向两腿之间的秘穴，没有想到，二姐是个水蜜桃，给我吻了上面，下面就丽水泛滥了，举枪对着美女洞，猛的一插，整个小弟没入其中，二姐娇声的叫道：“小峰，疼”。

　　虽然有丽水的润滑，二姐还是刚开胞的阴道依然十分紧绷，我怜惜的慢慢抽插着：“二姐，你放送自己，一会儿就不疼了”。

　　大姐在二姐耳边说着什么，双手在二姐的娇嫩双峰上轻揉着，二姐终于苦尽甘来，两条玉腿开始夹紧我后腰，白白的屁股自己动了起来。阴道中的嫩肉和大姐一样，象海绵一样包围着我小弟，看着二姐娇媚的玉容，我小弟快速的插进插出，每次都顶到了花心，二姐已经快高潮了，我也放开精关，滚烫的精华浇在花心上，两人同时泻了身。小弟缩小了滑出了二姐的阴唇，一股混合了我们两个的液体，随着我小弟的推出，流了出来，粉红的阴唇还没有合拢，露出里面的嫩肉，一颤颤的挤出装不下的液体。

　　三姐看着我们香艳的场面，早就忍不住了，在我小弟刚退出二姐的洞口，一把抓在纤纤玉手中，也不陷我小弟上面带着两个人的黏液，一口含进嘴里，把个樱桃小口塞的满满的，舌头在我小弟龙头上打着转。“三姐，不要咬我小弟啊，咬断了大家要找你拼命了”。感觉到三姐的贝齿咬的我小弟疼了，我提醒道。“其实不用帮忙的，我小弟是金枪不倒，三姐你相信吗”。

　　我抽出沾满口水的小弟，一运气，小弟又恢复了雄风，三姐迫不及待的爬上我身体，扶住小弟塞进嫩嫩的阴唇中，三姐的阴道比二姐宽多了，我小弟只能顶在花心上才能感觉到刺激，还好，大姐在边上教了索阴法，宽阔的阴道一下就拥挤着小弟了。我在三姐阴道中抽插着，想到这个索阴法真厉害，一定要大姐教会所有老婆，想着伸手捏着大姐的玉乳说道：“大姐老婆，你这个方法真厉害，教会所有人吧，求你了”。

　　大姐捏了下我鼻子说道：“不用你说，我自然会教她们，都是自己姐妹，便宜你这个小混蛋了”。

　　我用力捏了下大姐的玉乳说道：“刚才是谁叫我好老公快点插的，现在又叫我小混蛋了，小梅老婆”。

　　大姐害羞的说道：“都是你，快点解决三妹，她身体不行了”。

　　“是，遵命老婆”。我加快了小弟进出的节奏，三姐身体一软，一股香泉涌出，人倒在床上不动了。

　　大姐二姐清理完我们两个的战场，四个人拥抱在一条大被下，我吻着大姐的玉乳说道：“大姐，趁寒假快点做了人流，开学了就没有时间了”。

　　大姐点了下头说：“都是你这个小坏蛋害的人，二妹三妹都是护士一起来医院帮忙吧，趁过年，医院人少初三就做了吧，你也一起去，看看做女人有多痛苦，再说了，有自己爱人在身边，影姐静姐也会少点痛苦”。

　　“好啊，我还没有看见过怎么打胎呢”。我兴奋的说道。

　　大姐给了我一毛栗子，说道：“你以为是叫你去玩啊，是你的老婆啊，怎么还象个小孩一样”。

　　我醒悟过来，不好意思的说道：“对不起大姐”。

　　看我难过的样子，大姐不好意思再怪我了，把我搂进怀里，紧紧的抱住我。

　　今天就是初三了，前天已经告诉了大家今天要去医院打胎了，虽然静姐自己是医生，但轮到自己了还是有点害怕，还好我和洛姐陪着她们两个。大姐二姐三姐在医院等我们了。当出租车拐进北京路时，影姐也害怕的身子发抖，我握住影姐冰冷的小手安慰道：“影姐，不要怕，我在你身边呢，大姐会很轻的，一会就解决了，不相信问洛姐”。

　　洛姐抓住影姐另外一只手说道：“是啊，这是妇科最小的手术，没有危险的”。

　　在我和洛姐的安慰下，我们四个走进了医院。三姐已经在妇科门口等我们了。到底是全国闻名的大医院，光妇科的手术室就有近十间，在三姐的指引下，我们来到了一间小手术间。大姐拿着几套衣服让我们换上，并给我们消毒，洛姐帮我们一切准备好，对静姐说“小静，你是医生，你先做吧”。

　　静姐脱下裤子躺到手术床上，大姐带上手套，拿出一把手术刀和消毒水递给二姐，二姐走到静姐两腿间，打开消毒水的盖子，浓郁的消毒水味使我也紧张起来，身体开始发抖，感觉到我的紧张，躺在手术台上的静姐倒安慰我起来了：“小峰，我好幸福，知道你为我这么紧张，再多的痛苦都没什么了，不要怕，就一个小手术”。

　　二姐用消毒水擦着我熟悉的阴户和腹部，擦完后用刮毛刀剃干净静姐的阴毛。大姐上来做手术了，金属的扩阴器把静姐的阴唇称到最大，一个不知名的吸管伸进子宫里面，金属的刮刀套在吸管中，在静姐的子宫壁上开始刮了起来，静姐忍不住叫出声来，我上前握住静姐的手，大冷天静姐脸上都是汗水，抓住我的手用力的捏紧我，我的手骨都快断了。看着静姐痛苦的样子，我的眼泪都流了出来，对大姐说：“大姐快点，静姐都疼死了”。

　　大姐也怜惜的说：“快了，现在你知道女人的痛苦了吧”。

　　持续了十几分钟，终于做完了，看着静姐湿透的衣服，我怜惜着吻着静姐脸上的汗水，静姐平静的对我说：“好了，没事了，比起平时的享受，值得”。

　　所有人都认可了静姐的话，只有影姐紧张的握住我的手。三姐还故意吓她道：“影姐，你不知道，有的人生小孩生了十几个小时都生不出，把床头的栏杆都拉断了，最后还是吃了一刀”。

　　大姐瞪了三姐一眼，三姐不服气的说道：“真的呀，不相信你自己去产科看那里的床，没有一张床的栏杆是直的”。

　　影姐听见害怕的人都颤抖了，我对着三姐狠狠的捏了她翘起的乳房一下说：“你再说，今天晚上就让你怀上，让你自己去捏断栏杆”。

　　三姐害怕的求饶道：“我就说说的，现在是人流，又不是生产，刚才静姐不是做了吗”。

　　洛姐安慰影姐道：“不要听她瞎说，小影，为自己男人吃苦是最幸福的”。

　　在洛姐的安慰下，影姐坚定的躺在手术台上。二姐大姐和给静姐做手术一样，还比刚才快了五分钟，就做完了，只是可怜我的手，给影姐都抓出血了。

　　在医院休息了一会儿，我扶着她们两就回家了。

　　回到家，影姐静姐睡在小嫣原来的房间，这几天都不能同房，我一直在她们身边陪着她们。晚上大姐她们下班回到家，我拉住三姐来到房间，三姐还想逃避，给我扒了衣服，对着雪白的屁股狠狠的打了几下，脱去自己衣服，不管她阴道中的干涉，狠狠的插了进去。三姐眼泪流了出来，趴在我身上，低声的抽泣着，看着她可怜的样子，我传去一点魔力，阴道顿时轮滑起来，三姐难耐阴中的烧痒，自己动起来，我按住她的身体，不给她活动，她只能用阴道中的嫩肉夹紧我小弟，求饶的娇声说道：“老公，好哥哥，今天是你的竹妹妹不对，你就饶了我吧，谁叫你那么关心她们两个，我看了都嫉妒了”。

　　说着，把自己的香舌伸进我嘴里，缠绕着我的舌头，看见她娇媚的样子，我不忍心再折磨她了，说道：“都是自己姐妹，有什么好吃醋的，你受苦我也会难过的”。

　　三姐听见我这么一说，心花怒放，娇声的说道：“好老公，好哥哥，喜欢死你了，小妹的小穴痒的难受，你就行行好吧，以后小妹一定听你的话”。看见她发嗲的样子，我也忍不住了，放开她的屁股，她狠命的套动起来，两个人的腹部碰在一起，不时的发出“趴，趴”的声音，没有多久，我们两个同时高潮了。
