我的都市生活(人妻的自传) 一、不平凡的车厢

　　　　　　　　　　　我的都市生活（人妻的自传）

作者：丁家芸（大只猫）
2004/08/09发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本作绝对原著，希望转贴的朋友保留原有信息。本作首贴《赤裸羔羊》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　一、　不平凡的车厢

　　我是个平凡的女人，年约二十七，一米六三，我并没有羞花闭月的容貌，但
是我仍然是美貌成熟性感的少妇。

　　四年前我和丈夫离开家乡来到富饶的南方城市——广州，我丈夫国华凭着个
人的能力进入某地产开发公司，很快得到老板的肯定，委以工程规划主管一职。
从此丈夫更没有多余的时间来陪我了。我虽然有时感到很寂寞，但是我深爱着老
公，从来没有做过也没想过一些背叛国华的事。

　　我一直没有出去工作，每天不是找朋友逛街就是上网聊天，日子过得很平凡
很无聊。但是在２００２夏天的一天，改变了我的……

　　那一天很热，大清早老公就上班了，又是寂寞的一天。

　　正在我准备上网的时候，我的朋友小玲打电话约我逛街。正好没处去，我换
了一套休闲服装——紧身Ｔ恤、超短牛仔短裤，就搭地铁到目的地和小玲汇合。
小玲的情况和我差不多，好老公也算是高薪阶层，她也是终日无所事事。我们是
在网上聊天认识的，可谓一见如故，很快成为知己朋友。

　　“小芸，我觉得那件裙子很不错啊…”我和小玲在ＸＸ步行街逛得很快活，
不知不觉已经下午五点多了。小玲也因为她老公打电话叫她回家了。我也该回家
了。

　　下班高峰期，地铁站内真是人山人海啊，刚才来了一趟车，还来不及上车已
经满额了，很快下趟又到了，我在拥挤的人潮中被拥上车。自我保护意识下使我
挤进最里面，站靠在里面的那个门上，因为广州的地铁另一个门是不开的，所以
这里我认为是很安全了。

　　人很多，我面前有一男子和我面对面而立，贴得很近。很快到了一个站，下
了一批人，刚以为能轻松一下了，谁知拥上了更多的人，站我面前的男人被挤得
几乎是趴在我身上了。

　　我被他那结实的胸膛压在我的双峰上，虽然不情愿有这样的接触，但是在这
么拥挤的环境下我还能做什么，可我仍然控制不住心跳不断的加速。更令我吃惊
的是他的手开始摸我大腿，另一只手伸到我两腿间隔着裤子来回擦着我的私处。
真是色胆包天了。我惊讶地抬头望向他，却见他用色迷迷的眼神盯着我。我赶紧
扭头不敢看他。

　　他见我这么怕事，更大胆了。一只手在我的短裤腿边摸索着，接着手指从裤
管插入，挑开内裤直接拨弄着我那水肥的小阴沟。我本能地马上夹紧双腿，可惜
迟了，不知什么时候他就伸进一只脚在我两腿之间阻止我的夹紧，看来是个经验
丰富的色狼。

　　我那不听话的身体开始出现强烈的反应，他那手指也已经探索到阴道口处。
他在我耳边小声的说：“小姐，你好敏感哦。合作点，不然对你没好处！”

　　手指插入了我的小穴，我感到一阵酥麻，一阵阵快感随着他那轻微抽插的手
指散向全身，我开始感觉到我的内裤已经湿了，淫水不断地涌出。他的手指插得
更深，我双腿一阵发软，差点站不稳。这时他用另一只手紧紧环抱着我，车内的
其他人一定以为我们是情侣了，根本没有人注意到我正在被骚扰着。

　　他开始用那硬邦邦的下体顶在我的身上，虽然隔着裤子也感觉到那火热的阳
具非常的硬、非常的热，随着一阵一阵的脉动感觉到他下面那家伙好象在示威。

　　“下一站ＸＸＸ已经到达，请乘客检查随身物品……”

　　听到广播，到了我下车的站，我清醒过来，想挣脱他，可是力不从心，只觉
得手软脚软的。“我到站了，求你放开我吧！”没办法，我红着脸羞辱地小声的
说着。可能他也怕我叫，只好放开我了。

　　车停了，门开了，我拨开人群挤了出去。同我一起下车的人不多，大约有十
多二十人。我从站台往外走，希望赶快离开这个地方。刚走几步，觉得下体湿湿
的，怪难受的，向下一瞟，发现我的小牛仔裤衩处有一片湿了，我才知道我刚才
流了很多淫水，要是被人看到了多羞人啊。我赶紧快步走进洗手间。

　　真不好运，人满为患。

　　很快等到一个空格，马上走进去，才发现这一格的门栓坏了。“没关系吧，
反正是女厕。”我是这样想的。

　　这时其他格如厕的人都完事了，只我一个了，我拉下裤子，看到内裤裆上湿
透了，低头看了看下阴，我的下体阴毛很疏，毛色很淡，我老公经常说我的下体
好看……

　　它好象还不过瘾，还在流。真是不争气的身体。

　　我从包里掏出纸巾擦干净内裤，看来擦牛仔裤是没用的，只好晾干再走吧。
我就蹲下另拿出一张纸巾擦下体，擦到还在勃起的阴核时，全身如触电般一阵颤
抖，汗毛竖起，我差点哼出声来了。心想反正晾干牛仔裤要一些时候，不如这个
时候自慰一下吧。

　　不自觉的手摸向阴唇搓揉着阴核，电流般的快感不断冲击着。我并拢食指、
中指，两根手指插入了我那美穴。啊！真是太好的感觉啊，两根手指虽然是小不
过还是有着充实感。我怕一会有人进来，马上开始快速的抽插着，大拇指还不时
的搓揉着阴核。那感觉真是不可言喻，真想大声叫出来，但环境不允许我叫喊，
我嘴巴张得大大的却不敢喊出声，喉咙深处哦哦作响。

　　正在我差不多到达顶峰时，“砰！”厕格门被人推开了。

　　“啊！”我惊呼一声，抽走插在下阴道的手指，同时抬头一看，竟然是刚才
在车上骚扰我的那个男人，他左手上还拿着一把旅行水果刀。

　　“嘘！别叫，对你没好处。”仍然是那句话，只是现在手上多了一把刀。

　　“不要动！”我站起来想扯上裤子却被他沉声喝住。

　　他反手带上门，拿刀的左手搂着我的腰，用嘴开始亲我的颈部，他那火热的
呼吸扫得我难受极了。他右手也没闲着，伸进我Ｔ恤里隔着文胸搓弄我的双乳，
我反抗着，想拉开抓在我胸前的手，这时他拿刀往我面前一晃，笑笑的说：“我
知道你也想要啊，大家爽一下也没什么吧！”

　　他把我推贴到墙上，收好刀子，解开我的文胸扣子，揭高我上衣，含着乳头
吮吸着，我被他吮吸得浑身发热。他右手伸到我下阴，我的小穴已是淫水泛滥，
经他一阵摸弄流出更多的水，我仰头闭目，不自主哼出声来：“嗯……”

　　声音虽然很小，还是让他听到了，他蹲下来吻了一下我那勃起的阴核。

　　“哦～～”我一阵颤抖。

　　他欣赏了一下我的下阴，小声的说：“好漂亮的小Ｂ啊。”

　　他开始用手指抽插我的小穴，还用舌头舔我的下阴，我已经接近崩溃了，心
底不断的斗争着，还有一个声音：“老公，我对不起你了！！！”

　　他玩弄了一阵，站起来好象要把我转身背向他，我也知道他是要干了。我急
忙说：“不要，求你放了我吧……最多我用手帮你好了，放了我吧。”我差点哭
出来了，虽然我现在已经是欲火焚身了，但是基于我不是那种淫荡的女人我必须
要推却，再说我是很注重卫生的人，就算和老公做爱都是先冲洗干净才做的。

　　他也不怎么强迫我转身，他的裤子不知什么时候已经褪下了，他那粗大的阴
茎硬邦邦的竖在我面前，发亮的龟头有如鸡蛋般大小。我是第一次看到老公以外
的阴茎，他的家伙比我老公的大些，茎身微弯向左侧。这时我更控制不住自己的
欲望。

　　他轻声说：“我不要你用手，要和你做爱，我也求你了，让我做一次吧。”

　　“可是……不卫生……”我自己也不知为什么说了这些话。

　　“我洗一下，你就给我好不好？”

　　我不再出声了，他拉我走出厕格，在洗手台取些水洗干净它，再拉我到另一
个厕格，这个厕格的门栓是好的。他关好门后把我转过身体，其实当时我忍不住
了，非常配合地翘起雪白的屁股。他左手扶住我的腰，右手扶阴茎，在我的阴唇
上下磨擦。

　　这时我已经准备好接纳他的插入，暂停呼吸憋着气等待着，他的龟头已经粘
了很多我的淫水，便对准我的阴道口腰间一沉，龟头轻易地分开我闭合的阴唇，
进入到阴道颈口处，这个地方是阴道最窄的地方。

　　我不禁“呜～～～”一声呼出了憋在体内的气，他稍稍停一下马上又用力一
插到底，“啊～～～～～～～”这次叫出声来了，我真的背叛了我老公，我竟然
和不认识的男人在厕所里做爱……

　　他忙用手捂着我的嘴，怕我再次叫出声来。他缓缓地抽插，他那大龟头就象
密封的活塞一样，把我阴道内分泌的淫水全部刮干净排出体外。我双手扶墙，低
头看到我下阴处，每次他抽出时淫水就滴滴答答的滴在地上。

　　这时外面传来了一些人交谈的声音，有几个人进来厕所了。他放慢了抽插速
度，以免抽插过猛发出声音。

　　他虽然抽插慢了，但是每一抽都几乎把阴茎抽出到我的阴道颈口，每一插入
都顶到我的花芯处。快感源源不断地由阴道扩散至全身，我差点大叫起来，不过
他用手捂住我的嘴，我只是发出一些微小的“嗯～”声。

　　这时如厕的人好象都离去了，他马上加快抽插速度，在他的撞击下我的脸差
点碰到墙壁上。“哦～～～～～～”一阵晕眩的感觉，我的高潮到了，我绷紧身
体每一寸，所有力气好象都使在下体上，双脚绷得直挺挺的承受着他的冲刺。

　　突然间，他深深插在穴内停止了抽插，我也感觉到那火热的阴茎在我体内跳
动，只是没感觉到他射出什么来。原来他还不想这么快完事，只是稍作歇息以避
免射精。但是我仍然持续高潮，我那紧窄的阴道一收一放的夹得他“呵～呵～”
低呼，这时我体内一股热流阴精泄出，感觉到他一阵微微颤抖……

　　“啊……忍不住了……我……要来了……”他以更快的速度更高的抽插频率
抽送着，边抽插一边低呼着。

　　我现在的感觉好象飞到九霄云外，全身上下无一处不被快感冲刷着。我也知
道他应该快射了，准备第一次接受老公以外的男人的精液……

　　忽然间，我想起这几天不是安全期，连忙挣脱他捂住我嘴的手，“不行……
不……不能……射在里……面啊～～～～～～～～～”

　　可惜！太迟了，我刚说到一半，他猛插几下，深深的顶在我的花蕊上，一股
股滚汤的精液浇在我花蕊上，我的高潮又再一次来临，“啊～～～～～～～～”
我双腿发软，站也无力……

　　许久，他抽出那半硬不软的阴茎，用纸擦了擦粘满我淫水的家伙，一脸满足
的说：“你叫什么？能留个联系方式吗？”

　　“我……我们当没事发生算了。我要方便，麻烦你出去。”我并不想留下什
么后患，把他推了出去，关好门蹲下用手把阴道扒开，希望能把刚才入侵者遗留
的精液排出……

　　出地铁站后，我马上走进最近的药店买了事后避孕药。



我的都市生活(人妻的自传) 二、背叛的开始


作者：丁家芸
2004/08/11发表于：羔羊

没有看过第一篇的朋友请到:http://www.lamblate.com/bbs/viewthread.php?tid=40092&highlight=&page=1&sid=cDRHHA 
希望各位能多多支持我这新人.


　　上次被厕奸后，我渐发觉自己越来越倾重于肉欲。在寂寥时经常胡思乱想，幻
想着如何偷情、和不同的男人做爱的感觉。

　　不过幻想归幻想，我并不愿意去实现它，因为我知道偷情会使我付出天大的代
价。

　　不起我被陌生男人奸的事，我没有对任何人说包括我的好姊妹小玲也不说，当然
我丈夫更不能让他得知了。但是我对我丈夫更加好、更体贴，我总觉得我对不起
他，虽然说是被强奸的，但我自问在那过程中我自己也在享受，我虽说不是自愿的，
但我发觉我好象不怎么反抗啊！

　　那事件过了几个月后，我和小玲依然常常在上次那个地方出入，不过再没有碰
上过那个男人。也在这几个月时间内，我和小玲的丈夫相互认识了。她丈夫--阿昌
是广州本地人三十岁左右，标准的南方男人，个子精瘦精神饱满，样子还挻帅的，
最特别的是他那双漂亮的眼睛，源源不断散发出男人独有的魅力。我发觉他常常盯
着我看，每次我与他眼神相碰，我马上转开并且心如鹿撞。我常把他幻想成偷情对
象。

　　这天晚上我和小玲本来约好一起去健身中心跳有氧舞蹈的，不过临出门时小玲来
电说月事来不能去了。我只好一个人了。

　　在运动后洗完澡整个人更清爽了，从健身中心出来已经是九点了。

　　“小芸，上哪去啊？”我顺着声音望去，“阿昌？哦我刚健身出来，你怎么在这里
的？”原来是小玲的丈夫阿昌。

　　阿昌那摄人的眼睛往我脸上一扫，笑笑的说“哦，我刚才和朋友在这边谈些事”忘
记介绍了，阿昌是做生意的。

　　“小芸，你有没有空，我请你喝东西”阿昌好象蛮高兴的样子

　　“呵，看来今晚你的生意谈得很有收获哦，好吧去哪里？叫小玲出来吧。”反正老
公这几天赶工都在筹建处过夜，这么早回去也是无聊之至。

　　“好的，到地方坐下我再打电话给小玲”阿昌望了我一眼笑着说“今晚谈生意还真
的收获不小，等一下慢慢告诉你。”

　　我随阿昌走过了一个街口，上了他停泊在那里的车子。我们来到环市中附近的一
间XXX酒吧，坐下后阿昌马上又站起来说是出去打电话给小玲。

　　我也打电话给老公，告诉他我和小玲在喝东西，免得他打电话回家找不到我。

　　“小玲说她很不舒服不来了，还说今晚放你飞机很不好意思，让你玩得开心点。”
阿昌回到座位上就说个不停的。

　　我们坐的位置在大厅的一个角落，这间酒吧的情调还蛮好的，灯光很柔和，但并
不象其他“情侣吧”的昏暗环境，这里绝对是朋友相聚的好地方。

　　我们边喝着喜力边聊天，话题由小玲聊到家庭、生活等等，不知不觉的我喝了几
瓶喜力，头有点昏昏的，沉沉的。

　　阿昌说该走了，当时已经十一点多了。

　　这时阿昌说酒喝多了点，先去个地方吹吹风醒一下再送我回去。我们便驱车来到
了麓湖傍。刚喝完酒再在这凉风习习幽雅的湖区漫步真是无比的享受啊。

　　回到车上，黑暗中阿昌插车钥匙时不小心掉到座位下了（过后才知道他是有意掉
的），他马上弯腰下去摸索。那天我穿的外套是短摆裙、休闲衬衫，脚下是一双精
致的凉鞋。他有意无意地碰了好次我的脚，还在脚趾处扫过。平时我的脚非常怕痒
连自己碰都爱不了，可是这时我不觉得脚痒痒的反而觉得心痒痒的。

　　“唉！我这车内的灯坏了，早该修了”阿昌叹气说着“小芸，你伸手在后排座位上
拿个手电给我。”

　　“你先起来，我手够不着啊。”我伸手探了几次都摸不到手电筒。

　　“不用起来，你坐好了。”他已经整个人蹲在我脚下了，伸手到我座位边把我的
靠背调成平躺的，他还乘机偷摸了我的美臀，我又是一阵心慌。

　　他接过我递过去的手电筒并说“你暂时先躺着吧，我找找看。”

　　过了一阵，我觉得有点不对，我挻身一看，他哪里是在找钥匙，手电筒照在我
微开的两腿间，他在欣赏我裙底的风光呢！

　　“不要这样，阿昌，别玩了快找钥匙吧”我一直都对他有性幻想，但是到了真正
的行为时我竟然怕了。

　　阿昌并没有离开那个位置，只是抬起头望着我说“小芸你太漂亮了，还有你的腿
真是难得一见的美腿啊，让我再看一下好不好。”

　　他那迷人的双眼在黑暗中好象发出摄人的光芒，我的心一阵狂跳。可能是虚荣
心作崇又或是酒精的作用，我竟然没有拒绝他。

　　“我哪有你们家小玲的好看啊”

　　“和小玲比较的话，我觉得你的小腿比她的漂亮，再上去嘛………”他边说边掰开我
的双腿，我的阴部只剩下有一条黑色丁字裤遮掩了。“你的下面很肥啊，小内裤包不
完，还露出好多肉来”他开始摸我的大腿根部，顿时我的汗毛突竖，一阵微颤马上感
觉到我下面开始大量地分泌液体出来。

　　“阿昌，不要这样，我们到此为止吧。”我听到他的以及我的呼吸开始急速，感
觉到不能再继续下去了，急着想阻止他“我是有老公的，你也有小玲的，我……我………
不想对不起他们。”

　　“小芸，别这样，我保证不做那回事，我看一看就行了。”他停下摸腿的手“真
的，不做那回事，相信我。我们没有做那回事就不算是越轨，没有超乎朋友关
系…………”

　　他那该死的迷人的眼睛在手电筒的弱光辅助下，使我心慌意乱，脑海中闪过“对
呀，没发生关系就不会超乎朋友关系呀”（哎！这是什么道理啊光看不该看的地方就
已经超乎朋友关系了。都是酒精惹的祸）

　　“我欣赏一下就行了，我感觉你的应该比小玲的好看，光看小内裤包得鼓鼓的外
形就非常的漂亮了。”他说完用裤里那硬得发烫的阴茎在我的小腿摸擦着

　　“别说了，我觉得羞死人了”我被他逗得浑身发烫，就平躺在座椅上。

　　他用小拇指小心的挑开我的内裤，使我的下阴完全裸露在他面前，直接观看着
我那肥沃的下阴，由于他的头伸得很近，热浪般的呼吸喷在我的下阴处，喷得我一
阵下阴抽搐又涌出了许多淫水。

　　阿昌轻轻的抚摸着我的大腿根部，还试探性地偷摸了几下我的阴唇外围。

　　“你的毛真少，阴部能看得一清二楚的太好看了，这正是我最喜欢的型了。
啊！你流出很多水来了！真美啊。”
　　
　　被他说得我十分难为情，羞得我用手捂住下阴，可是他没有就些罢休，用手指
沿着我的手缝隙轻轻拨撩着那稀疏的阴毛。另一只手向上进攻，伸到衣服里面抚摸
着我光滑柔嫩的背部。我明白他的意图，稍稍抬起背配合，他伸到文胸后面一拨，
轻松熟练地打开文胸扣子。

　　他已经弓起身来，把我的上衣棬起拨开文胸，低头下来吻着我的胸、我的双
乳，含着我的乳头用灵巧的舌头在舔着。电流般的刺激不断地从乳头发源出来，我
时而抱着他的头，时而抓他的头发，我由喘粗气变成低声呻吟。其实那并不是阿昌
的调情技术非常好，我觉得那是偷情的一刺激，那时候心理上的刺激已经远胜过生
理上的刺激了。

　　阿昌开始拉我的内裤，被欲火煎熬的我也已忍不住了，抬起臀部让他很容易地
把内裤拉下来，他边吸吮着乳头边用手指我下阴的淫缝里来回撩着，拨弄着我那最
致命的阴核。每次拨到我的阴核我不自觉地浑身一阵颤抖，感觉到淫水已经流经股
沟流到座椅上。

　　他不知几时把那刚硬发烫的阴茎释放出来，拉我的手去摸弄它。黑暗中我感觉
到那东西真的很热，龟头还有点湿湿的，茎身有许多弯弯曲曲的微凸的血管。我紧
紧的抓住它，慢慢地套弄它，我已“哦………哦………”的呻吟不止。

　　他再次蹲下身去，把我的凉鞋、内裤统统解除，埋头到我跨下狂吻着我的下
阴。我和老公从没有试过口交，因为我们都觉得不卫生。今晚第一次尝试被口交，
并且是被老公以外的男人、好朋友的男人口交，那种美妙的感觉、刺激，真是美不
可言，我的心都快跳出来了，特别是他那又热又湿又软绵的舌头在我阴核上打转
时，顿时我感觉天旋地转。使我既紧张又兴奋，双腿用力紧夹住他的头，手在乱抓
他的头发。我快发疯了，由于环境所致，不敢大声呻吟，只能用力乱甩头以发泄快
感的压抑。我的淫水分泌一批双一批，流在真皮座椅上浸湿了我的屁股。

　　他的手指拨开了我的淫缝，寻找到湿淋淋的小穴口，慢慢地插进了一节手指，
手指在阴道的窄口处不停的搅动，嘴不停的攻击着阴核。手指继续插入，整根没入
后开始抽插着。现在的我已经不再去理会是否有没有超乎朋友关系，道德已经沦
陷，肉体欲望已经主导了我的理智，我只知道很需要阴茎插入的满足感，我需要男
人、需要爱抚、更需要性爱………

　　由于车内闷热，我俩经过一阵欲火焚烧已经大汗淋漓，他摸出车匙也不转身着
了车开了冷气，然后爬到我身上，我已经做好准备默默地等待他的进入。在黑暗
中，他手握阴茎在我的淫缝上来回划了几下，很熟练地分开我的阴唇，龟头已经压
到我的阴道口外，我双脚交叉搂在他腰间。就在那瞬间，我才清楚地知道自己已经
出轨了，等待着的是丈夫以外的男人、陌生的阴茎，即将插入丈夫专用的阴道。

　　我屏住气等待，他好象并不太着急，慢慢的插入，龟头已经进入到窄口，我才
“呼……………”呼出一口气，好象刚才完成一件非常艰难的事情后的那种松一口
气的样子……………

　　一阵急速手机铃声在我们毫无防备下突然响起，真是把我俩大吓一跳。

　　“嘘！是小玲”阿昌拿起电话接听，的龟头仍然插在我体内“小玲……………
哦，我们还在谈啊………是啊，刘先生第一次来广州……我回去再说吧………好的，
就这样啦！”

　　听完电话我才敢喘口大气。感觉到插在体内家伙没有刚才那么硬了。本来如果
是正常做爱的话，这些电话声不会吓到软的，只是我们现在是在偷吃啊，原本就偷
偷摸摸的了，稍有响动就大吓一跳啊。

　　他没有拔出，用大拇指按在我阴核上有节奏地搓揉着，我被弄得呻吟不断。

　　在呻吟声的刺激下，阴茎再度硬起，我十分清析地感觉到龟头在涨大、变得更
硬。体内源源不断分泌更多的淫液，只是被龟头塞住出路没有流得出来。

　　此时他也忍不住了，腰间一沉“噗”的一下泛水声，一下插到底，满腔淫水受到
挤压溅射出来。

　　“啊…………”我被这突来一插一阵兴奋的叫声冲喉而出。

　　他开始不紧不慢地长抽长插，“噗、噗、噗”的抽插声有节奏地响起。他的阴茎
比不上我丈夫的大，不过对女人来做爱并不是大小来决定快感的（除非有特殊爱好
的例外），由于偷情的刺激使我觉得比和丈夫做爱具更强烈的快感。

　　抽送了七八分钟左右，他几乎完全拔出只用龟头卡在我的阴道窄口处，轻微的
磨动五六下猛地深插入，又马上抽出重复以上的动作。我最受不了这一招的了，经
常是这样被老公弄丢的了。

　　“啊~~啊~~”我大声呻吟着，此时的感觉先是一阵体内非常空虚，但在阴道口
的阵阵酥麻让你期待着在门口的阴茎插入，接着突然袭击的充足感使人好象被推上
天的快感，不过马上又消失又再次变得空虚。

　　这重重复复使我咬牙切齿地抵受着快感的冲刺和空虚的煎熬。一声声大声的呻
吟被从体内迫出。

　　一股强烈的快感热浪卷袭我全部。这股热浪使我眼前一阵昏眩，身体不住地悸
动、抽搐，双手用力爪在真皮座椅上，一阵阵“啊-----------”的长声呻吟伴随着脑袋
疯狂乱甩。这第一轮高潮使我感受到从未有过如此强烈兴奋的快感。

　　好在，他在高潮中停止了活塞运动，静静地插在深处和我一起分享我的高潮。

　　许久，高潮渐褪，他再次开始了猛烈的活塞运动。这次他采用了全抽全插，每一
下都使我们的耻骨相碰，速度由慢向快。他扳起我的头，让我借助月光看到自己的
下阴处那幅抽插的情景。

　　“小芸…………好看吗？”他越插越快，越插越猛。他也开始沉沉的呻吟“哦~~~~~~~
哦~~~~~~”

　　狂抽猛插一阵子，肉体的快感和感观的刺激，使我再一次被推至最高点。我正抓
狂般迎来第二轮高潮，他这次没有象上次那样停下来，反而抽插得更激烈……………

　　“小芸~~~~哦~~~~~我~~~快要~~~~~~~~要~~~~射了~~~~~”只见他
用尽全力，拼命的干着“我~~~~射~~~~~~射~~~射在里面~~~~~~安全吗
~~~~~~”

　　“啊~~~~~~呜~~~~~~呜~~~~~~~~”我的高潮呻吟叫已经带有哭号声“阿
昌~~~~~~~~啊~~~~~~安全~~~~~呜~~~~~”

　　猛插一阵，他忽然重重地插几下，最后深深插到深处，阴茎一跳一跳的，一
股股滚烫的精液射我阴道深处。此时我两腿交叉紧紧夹在他的腰间，双手紧箍在他
颈部，我们一起共享最快乐的高潮………

　　高潮过后，我们开始清理战场。真皮座椅上流了一大滩淫水，还有从我阴道流
出大量阿昌射进的精液………………

　　那晚过后，我没有再和阿昌做爱，为了小玲，为了保卫甜蜜的家庭，我拒绝
了阿昌私下对我的邀请。那次之后每见到他，当然一般小玲都在一起，我都有一种
罪恶感。

　　虽然有过几次他趁小玲去洗手间或其他原因暂离，都会对偷偷抚摸我，那只
算是我们仍然维持的一种特殊关系吧………………

　　我终于对丈夫提出要出去工作，其实我想避免再次陷入其中…………………
