无心插柳得一情妇（一）

　　　　　　　　　　　　　无心插柳得一情妇

作者：oomm911
2004/07/07发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我很喜欢在“羔羊”、“情海”、“赤裸天使”等几个网站看情色文章。现
在这几乎成了我生活的一项重要的业余生活。看的文章多了也就想自己也写一些
自己亲身经历的一些不好在生活中为人知的情事在网上发表和大家共享！这是我
第一次写，如果写的有什么不足之处请朋友们多多谅解！我对电脑打字不是太了
解，在书写的格式上如有异请别见怪！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我和马艳丽能成为情人纯属偶然。

　　２００３年的九月中旬吧，我和两个朋友章杰、赵军开车去东海县一个开窑
场的朋友那里喝酒。到了那里就在他窑场里买好酒菜，找了几个当地的他的朋友
开喝。

　　我平时的酒量还算是过得去吧（高度白酒六、七两），可是那次没用酒杯，
是用碗（主要是在窑场没那么多的杯子）。开始两碗下肚还行，桌上连我们这边
三个人大约有八个人（嘿嘿……那次喝的太多了记得不是很清楚了），我和每一
个那边的朋友都得干上一碗白酒！

　　结果是喝完了酒是怎么上车往回来的都记不起来了。

　　在回到我们城市的时候（估计当时我那两个朋友也喝的不少）其中一姓赵的
朋友提议：“不回家了，上徐州玩去。”我和另一章姓朋友（他开的车）在酒劲
上头之时也是连连叫好。打电话又叫上市内的一叫孙勇朋友准备上高速去徐州。

　　在刚要出外环时后来的那个孙勇的说：“那个女的不是马艳丽吗？问她去不
去。”

　　我当时还没有醒酒，眼睛都睁不开。嘴里接着他的话嚷嚷：“停车，她在哪
里？把她带上！”

　　于是我们开着车子追到马艳丽（当时她骑着自行车），问她去不去徐州玩。
我们其实和她也不是很熟，只能说是认识而已。

　　我记忆中，她当时见我们面包车突然停在她前面拦住她被吓了一跳。她说：
“都这么晚了去徐州干嘛？”（当时已经是下午快到四点了）

　　我们几个趁着酒性说：“不算晚，从高速路去最多两、三个小时就回来了！
（我们这城市离徐州大约有二百里多一些）保证不让你回家太晚！”等等。

　　反正当时我们几个是极力游说。大有不达目的不罢休之意！

　　她当时可能是没经过这场面，有点架不住劝说。又好像是找推辞的说：“要
是去，我也得和我婆婆说一下才可以的。”

　　我们几个一听有点希望都嚷嚷道：“那你去说一声，我们开车和你一起去，
离你家远一点等你。”

　　她骑着自行车，我们开着车跟在她后面，走了差不多有五分钟，拐了两个巷
子，她停下车说：“前面就快到我家了，你们在这等我好了。”

　　我们就停车等她。她回去大约有十分钟就出来了，我们几个当时真是高兴极
了！没想到她还真的能去，就叫孙勇将副驾驶的位子让出来给她坐，他到后排来
坐。当时我是坐在副驾驶位子的后面。

　　她上车后说：“我和我婆婆说和朋友上徐州买点东西，吃晚饭时能回来。你
们晚上七点前能不能回得来？要是回不来，我就不去了，我老公那时间就回家来
的！”

　　我在她后面说：“这你放心，肯定能在七点前回来的，从我们这里到徐州来
回走高速路也不过只要两小时，我们在徐州玩个把小时就回来也不过七点钟。晚
上我还得回来有事呢！”（她估计也是没去过徐州，也不了解汽车的车速。）

　　她说：“可一定得在七点时回来，要不然我老公生气就烦人了！”

　　我在她身后安慰她：“你放心好了，我们几个你看有像是坏蛋的吗？他们几
个人要真的是长得像，我也不像啊！”（其实当时心里想，上了贼船还不知道！
嘿嘿……）

　　我跟她说话时，估计其他几人可能是看插不上嘴，就用手偷偷来掐我。

　　当时一是酒喝多了神经麻木，二来也可能是酒后和女人说话，特别是心里还
有那么点想法，也就没有觉得怎么痛。后来是酒醒了才觉得身上是青一块紫一块
的。

　　当时我是满口的酒气，头伸到前排和她有话没话的找话说。她当时被我熏得
皱着眉头，不想理我。（这是她后来和我上过床闲聊时说的）

　　我们的汽车上了高速去徐州，离徐州市区还有四、五十里时车子发动机出了
些故障。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-20 at 03:50 AM ]

无心插柳得一情妇（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　汽车的发动机虽出了故障可还能行驶，只不过车速慢得比手扶拖拉机强不了
多少！本来开车的章杰因为是喝过酒了车速不敢开得过快（我们三人中他因为得
开车喝得最少），车速也就刚达到高速路的要求，就这二百多里跑了近两小时，
还没到市区就已经快到六点了。

　　马艳丽掏出手机看看时间，有些着急的说：“都到六点了还没到市区！那得
等到什么时侯才能回得去？”

　　我在她身后安慰她说：“别着急，现在是你急也没用。这里根本是不可以停
车的。”

　　她挺无奈的叹息说：“要真是回去太晚了又得有架吵了。”

　　好不容易车子总算进了市区，就这不到五十里竟用了近一小时的时间。还没
到市区时赵军就用手机联系了他当年在徐州的工友，那边早就等得着急了。这刚
进市区就打手机过来催问怎么还没有到？等找到他的工友时已经是七点多了。到
了什么话也顾不上说，先去饭店。

　　这时马艳丽的手机响了。她一看号，是她老公打来的，就跑到一边去接电话
了。我这时酒也醒得差不多了，偷偷的凑近她听她接电话。我听她不停的在解释
着什么，可能她老公在电话中的语气很不好，她显得挺紧张的。她们说了有十几
分钟才结束。

　　我看她要通话结束了就赶忙过去了。

　　她走过来和我说：“麻烦了，我老公生气了！问我是跟谁在一起？让我马上
回去。”

　　我说：“这都到饭店了，怎么着也得吃了饭再回去。反正你回去也晚了，你
老公也知道这事了，也就不在乎多晚一会了。”

　　她说：“那你们在这吃吧，我得租车回去了。”

　　我吓唬她说：“你一个单身女人晚上坐车太不安全了！上两天还听说有单身
女人被劫的事情发生呢！”

　　接着我又安慰她道：“你放心，吃过饭要是他们几个都不回去，我也一定租
车送你回去！”这时赵军、孙勇也听到我们的话，过来一齐安慰她，信誓旦旦的
保证吃过饭很快就回去。

　　她勉强同意了，就和我们一起进了饭店。

　　赵军当年的工友还特意找了两个也是在以前赵军工作过的单位工作的哥们来
陪客。他们的名字我没记住，只记得其中有一个姓张的好像是在单位有点职务。

　　酒菜上好后我们就落座，一桌就马艳丽一个女性，可能是我一路和她说的话
最多让她感到和我比较近一些吧。加上我又让她坐在我旁边的位置上，她也没有
再好的选择，就在我边上坐了下来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我老婆回家来了，只好先写到这里了。虽然还没有情色，希望网友们耐心的
等一等。以后的文章不会让各位失望！

[ Last edited by 魁 on 2004-7-20 at 03:50 AM ]

无心插柳得一情妇（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了各位网友的回复很是感谢！因为我是第一次写文，又是想到哪就在电脑
上写到哪里，另外打字也不够快，在文笔上肯定有很多的不足，文章也不够长。
这点还请大家多谅解！

　　另外郑重声明：本人绝对和妻管严沾不上边！（呵呵…）我不想让老婆知道
主要考虑到她的情绪。毕竟两口子是要在一起过日子的。她要是整天情绪不好，
那我的日子过得也肯定不会舒心！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　马艳丽坐在我边上，显得有些心不在焉的烦躁。徐州的几个朋友热情的让她
吃喝她也只是勉强笑笑，只是端着杯子喝点饮料。

　　我因为中午酒喝得太多了也是吃喝不下，除了和徐州的几个初次见面的每人
喝了两杯，其他的时间都是在安慰马艳丽，给她挟菜在她面前的盘里。

　　我还是头一次距离她这么近的细看她。

　　之所以认识她是因为孙勇和她科长是同学，我们几个和孙勇去找她科长玩过
两次，和她也就说过几句话。当时对她也没有太深的印象，只是觉得她长得中等
偏上的水平，身材个头还不错，穿着打扮挺有女人味的。

　　那天她能和我们去徐州一来是对我们几个人的情况知道一些；二是因为单位
不景气，属于半放假，闲得没事；还有就是那两天正和她老公闹了点别扭。这些
都是后来我问她为什么敢和我们几个上徐州她和我说的。

　　她那天穿的是一件黑色的薄休闲皮衣，里面是白色的套头衫，下身是深蓝色
的牛仔裤。

　　我细看她觉得她的五官是属于那种越看越觉得耐看的类型，不像有些女人，
乍一看还不错，可是越是细看越是觉得真不咋地。

　　她可能是发觉我老盯着她看，有些不自然，为了掩拭自己吧，和我说：“你
不要光顾着我了，你自己也吃呀。”

　　“我见你这么愁眉苦脸的没心情吃东西，我也吃不下了。”（当时说这话自
已都觉得真是太假了）

　　“唉！也不知要到什么时候才能吃好回去，我从来没有在晚上一人在外面太
晚回家的。我老公肯定气得够呛！”

　　“不会吧？要是这样你老公也太小心眼了！现在社会风气都这么开放了，女
人偶尔回家晚一些问题也不会那么严重吧？”（当时心里想，要是自己的老婆不
知道是和哪些人在外玩得太晚回家，是肯定不会轻易罢休的，非弄明白不可。绝
大多数的男人都想要求别人看老婆看松一些，自己对老婆看得紧一些。）

　　酒喝到一半时徐州的姓张的朋友和上菜的小姐说：“妹妹，你们几个来陪陪
我们这几个外来的朋友行不行？”

　　“可以啊。等一会就来。”

　　一会就进来了四个小姐，因为我边上坐着一个女人。她们都不清楚我和她是
什么关系，就没有人在我边上坐，都坐孙勇、赵军三人旁边了。

　　那几个小姐坐好后自己倒好啤酒，一人点上一根烟，其中有一个长得很丰满
的问姓张的朋友：“哥哥，怎么喝？”

　　姓张的说：“我们这几个朋友都是特意来我们彭城府玩的，你们要有点特色
让他们难忘这次来我们彭城府才行！”

　　“那好，我先和几个哥哥喝杯奶子酒！”

　　那个小姐说着就站起来一下将衣服从下撩到了胸口上面，露出了两个又白又
大的奶子。那小姐的奶子真的是挺丰硕的，两个奶头像两粒小枣子，我只是在毛
片和网上见过，从没把玩过像她那么大的奶子。

　　当时我还真是从没在酒桌上见过这场面。那小姐是坐在赵军身边的，撩起衣
襟后就面对面的坐到赵军的腿上将一只奶子用手托着和他的嘴一齐，另一手端起
一杯啤酒倒在自己的奶子上，啤酒顺着奶头淌下，赵军张口含着她的奶头像吃奶
一样将啤酒喝到肚里，并边喝边用手把玩她的另一只奶子。

　　赵军喝完后这小姐又坐到了孙勇腿上用同样的方法喂他喝啤酒。

　　我的位子在孙勇旁边，他喝完就该轮到我了。

　　马艳丽一开始没弄明白。她哪里见过这阵势。赵军喝完了孙勇又开始了她才
回过来神，脸刷的红了，离开座位快步走出了包间。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-20 at 03:51 AM ]

无心插柳得一情妇（四）

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　那个小姐倒在自己奶子上的一杯酒已经被孙勇吮咂完了，可他还是左手抓住
那小姐的一只奶子，口里含着另一个奶子的奶头，用右手搂住她的腰坐在自己的
大腿上不让离开。

　　我这边看着他们几个身边都有一个小姐可以边吃喝边上下其手，自己旁边虽
有一个女人却是只能看不能动，心里早就急得要命。好在这个大奶子的小姐要和
每人都这样喝一杯，当我看到她的奶子就心里很是有些痒痒。

　　轮到我喝酒了，正好马艳丽也出包间了。这小姐见马艳丽没吱声就出去了，
坐在孙勇腿上问我：“这位哥哥，你的女朋友好像不大高兴了？”

　　“那个是不是你的马子？”徐州姓张的朋友这时问我说。

　　“她不是我的马子！是和我们几个来玩的。”我立即回答道。

　　“这一路可都是你在关心她和她聊个没完的。我们几个加在一起还没你一人
和她说的话多！虽然不是也差不多了。你去看看她，你的酒我替喝。”孙勇这小
子这时口中离开奶头和我说。

　　我心里当时可是恨死这小子了。心中也是有些懊悔（早知就不和她说那么多
话了，连小姐都不往我边上靠只能看别人又亲又摸的！）。

　　心里虽这样想当着众人也没法。唉！只好去看看马艳丽，好人做到底吧！

　　我出了包间没见到她在过道，是上洗手间了？

　　到洗手间一喊也没有。

　　我就下楼到了吧台，找饭店的老板娘问道：“有没有看到和我们一起来的女
的？”

　　老板娘说刚刚出门了。

　　我一听心里吓了一跳！怕她一人要是真是回去了出事，赶紧出去找她。

　　到了门口四下看看，在离这不远的路口处站着呢。（这个饭店离闹市稍远一
些，又是在巷子里。她可能是找不到路）

　　我过去问她：“你怎么出来了？”

　　她当时有些生气的说：“你们也太不像话了！那种场合我能坐得住吗？本来
还以为你们几个挺不错的，怎么都这样！”

　　“我可是什么都没做！就在那陪你呢！”我赶紧为自己辩解。不能没沾到小
姐还得背上黑锅！损坏形象可是两头都损失！

　　“嗯，你比他们几个要强一些。我要回去了，我老公刚才又打我手机了。看
你们几个是没完了！”

　　看她当时执意要走，我说：“那你也得和我们说一声啊？你等我一下，我上
去催他们几个问问再多久才能走好不好？”

　　“嗯，”她有些勉强的答应了。

　　我上包间一看：几个人因为马艳丽出去了也放得开了，在酒桌上都和身边的
小姐又摸又掏的玩得正欢着呢。

　　我过去和孙勇章杰他们一说这事，章杰说：“她要现在回去就只能让她打出
租了，车子本来就出了点毛病，回去也得很晚。再说这几个小姐刚才都谈好了陪
我们过夜。”

　　孙勇这小子接过话又说：“你就当一回雷锋陪她一起回去吧！她和我们几个
出来的，要是真出了事就不好了！谁让你一路缠着人家说个没完呢？”（操！当
时我心里的懊悔又增了几分。）

　　看他们几个这态度也只好是我好人做到底，陪她回去了！

　　我陪着马艳丽到了车站，正巧看到有辆送客到徐州的我们那地方的出租“昌
河”，谈好价两人就上了车往回去。

　　我和她是坐在后排，坐下后我的左手试探性的搭在她的腰间。

　　她当时没有太大的反应。只是有些不自然的稍稍扭了一下腰。

　　我当时心里想：要不是你，我这会也正和小姐欢着呢！那边没得玩，你这里
好歹也不能轻易放过！反正是喝过酒了，要是翻脸也可以有酒遮一些。最多以后
不见面！

　　我看手搭在她腰间她不是太反感。心里就暗想：看来还有点意思！手上就稍
稍用了一点力。

　　马艳丽这时有些不自然的磨了磨身体小声说：“你别这样！”

　　我当时心想成败就在这关键的时候了，退缩了还有可能被她心里笑话。

　　“你不知道，其实我第一次见你就喜欢你了！只是没有机会向你表达！今天
能有这个机会和你在一起，我要是不说出来以后肯定会后悔一辈子的！”（说这
话时就是当时喝过酒了我自己都觉得有些肉麻）

　　“那我怎么就从没见你表示过你喜欢我？真是会说假话！”

　　“我能怎么表示，谁让我们没能早认识呢！现在我们都有家庭，我不是为你
着想的吗？要不是今天喝了点酒，打死我也说不出口的！”（我自己说的话自己
都觉得太假！像是在说言情剧中的台词）

　　她听了把头转向车窗外，显然是不大信。

　　“你怎么不信我？你看这来时一路我不都是在没话找话的和你聊吗！在包间
有你在我身边那些小姐我看都没看一眼！你说要回来我立马就租车陪你回来！他
们几个说要包小姐过夜我都没留下！还不都因为你吗！难道你真没有看出来？”

　　听了我的一番辩解她好像真是有点受感动了，脸转了过来。

　　我当时一见，胳膊就更加用力的搂住她的腰，把她搂向怀里。

　　她只是稍稍的挣了一下也就任我搂着靠在我怀里。

　　我当时自己都没有想到会这么顺利，本打算是要很费一番口舌的。

　　当时我口中一边说着一些赞美她的甜言蜜语（具体说的是什么记得不是很细
了）一边搂着她腰的手慢慢滑向她的臂部，用手掌隔着她的牛仔裤摸她的屁股。

　　她也没有表示什么反对。（大概人在陌生的环境中都比较容易放纵自己）

　　我见她没有什么表示反对的举动，手慢慢的由她的屁股向上伸到她衣服里。
她的套头衫下摆没有掖在裤子里，这点更方便我的行动。我的手先是在她的背部
抚摸着，摸到她后背的胸罩带时我的手指轻轻拉着那皮筋来回的弹了几下。

　　左手在她背后抚摸，右手自然而然的就伸到她胸前隔着衣服揉她的奶子。

　　马艳丽那时候头已经靠在我的肩膀上了。我手上行动着，这边用嘴去亲她的
额头和脸颊。她当时有些被动的样子任我亲她。

　　我亲了一会寻到了她的嘴唇。先是将她的下唇含在嘴中吮吸舐弄。不一会她
也将口张开了，我的舌头很自然的伸进她的口中去寻着她的舌头。她也有些回应
的用舌头和我缠绕。

　　我的右手从她套头衫的下摆伸进去摸到她的胸罩，将胸罩推到她的胸脯上面
抓住她的右奶子揉了起来。感觉她的奶子不小，抓在手中很柔软，奶头有点硬。

　　她在我几方面一齐动作之下呼吸有些加重，要不是被我嘴堵着，估计开车的
司机就能发现。

　　揉着她的奶子一会我感觉更兴奋了，就放开她的嘴唇，想将她的套头衫掀起
来好好看看她的奶子长得究竟是什么样子。她发觉了，使劲的用手往下抓住衣服
的下襟不让我得逞。

　　“给我看看好不好？我想吃一吃你的奶子！”当时我厚着脸皮小声的求她。

　　“不行，这是车里，给司机看到太难为情了！”她当时声音虽小可语气没有
商量的可能。

　　我哄她说：“这车虽说是我们那里的，可是司机又不认识我们！他忙顾着开
车没工夫看我们的。没事的！”

　　“那也不行！我现在就已经是和你有点太离形了！你坐好，我们说说话。”
她倒是立场非常坚定。

　　当时想在那环境下也只能做到那一步了，过急了会适得其反，也就没有再强
求她。就左手伸在她衣中搂着她的腰，右手在前面的胸前抚摸揉捏她的奶子和奶
头小声的哄她。（后来我想当时这点还是做对了，要不过后她不一定会再理我）

　　揉了她的奶子一会，我的手伸向下面她的牛仔裤，想摸她的屄，可是牛仔裤
的裤腰有点紧，手只伸到她内裤的皮筋下一些就伸不进去了，只是可以摸到她的
一些阴毛，感到她的阴毛不少，还比较扎手的感觉。

　　我当时想解开她的裤扣能够再往下摸摸她的屄，可是她依然是坚决不同意。
摸了一会阴毛就感觉没意思，又重新到上面抓着她的两个奶子轮流把玩捏弄。

　　在边抚摸边聊天中她告诉了我她的手机号也记下了我的手机号。

　　车子快到她家时快十二点了，我说：“你回家这么晚，你老公会不会打你？
我很担心你！”

　　“我老公从来没有动手打过我，他不敢的。不过生气吵架是难免的了。”她
说得还好像挺有自信的。（当时我心想，要是真打你也是该打）

　　我说：“车子不送你到家门口了，隔一段路你下车自己走回家吧。防止你老
公出来等你看到。”

　　“这样最好了”她也很同意这么做。

　　车子快到她家时她亲了我一下说：“等一会你不要下车了，明天我要是有时
间就打你手机。”

[ Last edited by 魁 on 2004-7-20 at 03:52 AM ]

无心插柳得一情妇（五）

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　马艳丽下车回家后，等我再回到家已过十二点了。到家后立马到卫生间先洗
个澡。（这可是必须要注意的！回家那么晚老婆肯定是要问的，要是被她在身上
发现些什么或是闻出点什么味道就麻烦了。）

　　第二天也没接到马艳丽的电话，我就琢磨她是不是为昨晚的事后悔了。

　　孙勇他们三个直到第二天下午才回来，见我后三人对我吹嘘昨晚三人是如何
的日那几个小姐的。那几个小姐功夫又是怎么样的好。（我心知他们也就是想让
我听后心里急得慌）不过说到后来几个人又为嫖资问题闹得不可开交。原来昨晚
连开房加给小姐的小费花了一千多元，都是赵军一人出的。我心说：你们是花钱
玩小姐，还不如我呢。我玩的可是良家妇女。（虽然这时有点和良家不符）

　　等到了第三天上午还没有接到马艳丽的电话，我就对她不存什么想法了，反
正大家谁也没欠着谁。就在我不想这事了，中午吃过饭在家正想睡午觉时，手机
响了。

　　我一看，是马艳丽打来的，当时还真是有些意外。

　　“你在家干嘛呢？”她问我。

　　“正在睡午觉，可却总是翻来覆去睡不着。”我拿话引她。

　　“怎么的？是不是有什么事啊？”果然她这样问。

　　“还不是因为这两天老是心里想着你吗，你说过昨天给我电话的，可是我抱
着手机傻等了一整天也没有等到，心都快碎了。”

　　“我那晚回家后我老公就和我大吵了一架，昨天又闹了一天，他要我说清楚
我是和哪些人去徐州的，没时间给你电话的。”她在电话中解释。

　　“现在没事了吧？”我用非常关心的语气问她。

　　“吵是不吵了，他还在生着闷气呢，中午打电话告诉他妈说不回来吃了。”
她回答说。

　　“那你方不方便出来？我很想见见你！”我用含情很深的声调问她。

　　“嗯……好吧。我得先化化妆，半小时后你在‘苏果’超市门口等我。”感
觉她只是犹豫了一下就答应了。（这女人还挺有心思的，在超市见面一般熟人见
到了也不会怀疑什么的）

　　见她答应出来见面了我有些喜出望外，趁这段时间先洗个澡刷一刷牙，然后
打的到超市门口等她。

　　我到了不一会她就来了。

　　那天她穿着一身深色的套装，里面白衬衫的衣领翻在外面，肩上挎着一个小
包，显得有一种职业女性的味道。

　　见面后她稍有些不好意思。

　　我夸赞她说：“今天你真是漂亮！”

　　“那我平时就不算漂亮了是不是？”她有点为难我的问我。

　　“我不是这意思，我是说你今天的打扮显得特有味！我很喜欢看你的这样打
扮！好了，我们不要老是在这里站着。给你的熟人看到会不好的。我们找个地方
坐一坐？”（我倒不是真心的为她着想。是怕被我自己的熟人遇见。）

　　“好吧，去什么地方？茶楼行吗？”她答应后又提议。

　　“茶楼那地方可是什么人都有！要是万一真是遇到你熟人就不好了。我无所
谓的。”（开玩笑！要是去茶楼那地方还能干什么？真喝茶？）

　　“嗯……那你说去哪里？”她可能也真是想这样。

　　“我们去开个房间坐一会，门一关谁也不会打扰的！”我把早已想好的地方
说出来。

　　“去开房间？……可是得要身份证的！我没带。”看来她是内心有些拿不定
主意。（可能是从没在外和别人开过房间。）

　　“你真是什么都不懂，现在上一般的宾馆根本就不须要身份证之类的东西。
走吧，在这里时间长了会被人看到的。我真的很想找个安静的地方好好的和你聊
聊。这两天心里想死你了！”我见她犹豫不绝，赶紧催她不让她有过多的想法。

　　她在我的劝唆下半推半就的和我一起打的去了宾馆。

　　我们去的那家宾馆不大，我以前也从没去过，只是听赵军说过他曾带女人在
那里开过房间，地方还可以，价格也便宜。

　　进了房间后我关上门，从里面销好。

　　马艳丽将小包挂在墙上的钩子上后转身去开电视看，我到她身后从后面搂住
她的腰，将已经勃起的阴茎抵在她的屁股上。

　　这时她的头转过来说：“不要，你不是说我们要聊聊的吗？”

　　我用嘴堵住她的口，吻住她，不让她说话。（当时心想，都到了这会了还聊
什么！）

　　因为上次她已经被我亲过摸过，所以也就没有太挣扎就转过身体和我吻了起
来。

　　她口中的味道很好，看来也是在家就做过准备的。

　　我们的舌头相互伸到对方的口中搅拌着，交换着双方的唾液。

　　上面吻着，我的右手到她前面摸索着解开了她的外套上衣纽扣，伸到衣服里
隔着衬衫和胸罩抚摸她的胸部。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于时间关系只好先写到这里，因为我打字较慢，所以写得不多时间却用得
不短。请大家谅解！下面我会尽快写出。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-20 at 03:53 AM ]

无心插柳得一情妇（六）

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　马艳丽的嘴被我的嘴吻住，舌头也被我吸到了口中。

　　她口中发出“唔……唔……”的声音，可能是想说什么话，由于被我的嘴堵
住了说不出来。

　　我边吻着她边用力的揉搓她的胸部，感觉阴茎硬得有些涨疼，这样子已感到
不过瘾，就拦腰将她抱起来，走到床边将她放倒在席梦思床上用力的压在身下。

　　这时马艳丽终于摆脱了我的强吻，大口的呼出了一口粗气后两手推着我说：
“你先起来！别把我的衣服压皱了！”

　　当时一时性急把这事给忘了，要是她衣服给弄得皱巴巴的回家会被发现的。

　　“都怪我太急动了，忘了顾你的衣服了。”我起身后赔礼道。

　　“你这人，不是说好来这里坐坐聊聊天的吗？怎么一进门就动手动脚的？像
个色狼一样！坏蛋一个！再这样我就走了！”

　　“我这不是想你想得心急吗，这两天想你想得都快得相思病了！现在能没有
外人打扰的单独和你在房间里你说我能不激动吗？再说了，你就是真走了，给别
人知道我们俩来开过房间别人会信我们什么事也没发生吗？要是人家知道我在房
里就和你只是聊聊天还不得说我脑子里进水了！”（我为自己的行为解释，同时
也让她知道，什么事没做，出去也是说不清的。）

　　“你这个坏蛋打一开始就没对我安好心！”

　　“常言说：男人不坏女人不爱嘛，对你我宁愿是做坏蛋。”

　　我口中边和她嘻笑着说着，边用手帮她脱下外套放在床边的沙发上。

　　脱下她的外套后我到她身边用左手搂着她的腰，右手从上面将她的白衬衫的
纽扣解开了三粒。

　　我将她的衬衫上部向两边扒开，露出了雪青色的胸罩。

　　然后将她的胸罩掀到了她奶子的上面。

　　我终于看到她的奶子了！

　　马艳丽的奶子虽然没有徐州的那个小姐的大但也算是不小了，她的两个奶子
不是太挺，稍微有一些下垂，看了后有种沉甸甸的感觉。

　　她的乳晕不大，褐红色的奶头长得非常有特色：像是两个小烟囱一般，不像
很多妇女的奶头有些疙瘩，显得很光滑，让我看了就想吮啜。

　　我右手抓着她的左奶子在手中揉捏了一会，就低下头去将她的奶头含在口中
吸裹起来。

　　我一边用力的吸裹一边用舌头绕着她的奶头打转；右手伸到她屁股上轻抚她
的左半个屁股；左手到前面捂住她的右奶子揉搓，并不时的用食指和中指夹住她
的奶头。

　　不一会马艳丽就被我弄得气喘吁吁，脸色潮红。

　　我吸裹、揉捏了一会后就蹲下身来解开她的裤带为她脱下裤子。

　　她下身穿的是和胸罩一样颜色的三角内裤，看来是一套。

　　我拉下她的三角短裤后一片浓黑的阴毛显现在我面前。

　　她的阴毛真浓！最起码在我见过的女人中是最浓的。但是阴毛很短，好像是
剪过的一般。

　　她见我盯着她的阴部看，脸红红的，用双手捂住不给我看。

　　“你别捂着啊！让我好好看看，怎么这么浓！我的屌毛就够浓的了，和你比
起来又差些了。我说那晚摸着怎么觉得有些扎手的感觉呢！你是不是剪过？”

　　“嗯……我嫌太长了不卫生，夏天穿裙子也怕露出来难看，就刮了。”她有
些不好意思的说。

　　“是你老公帮你刮的吗？”我很想知道的问她。

　　“不是，是我自己刮的。”我越是追问她越是有些不好意思。

　　“那以后你的这毛就留我来为你刮好不好？”

　　我边说心里边想着以后将她的阴毛刮干净后再日她的屄会是一种什么样的情
景。

　　“嗯……”她红着脸小声的答应了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　已经到上班时间了，中午抽时间就写到这了。本来可以多写一些的，先写的
一多半被我不小心给删掉了，只好重新写，连午睡都没有时间。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-20 at 03:53 AM ]

无心插柳得一情妇（七）

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　我蹲下来，脸刚好和马艳丽的裆部平齐。抚摸了一会她的短阴毛，我慢慢的
将脸凑向了她的阴部。

　　我的鼻子抵在她的阴阜上深深的嗅了一下，一股淡淡的香皂气味中稍夹有一
丝丝的骚味，这气息让我嗅了真是感觉心里好舒爽。

　　“你的屄闻起来还挺香的！”我抬脸望着面色发红的马艳丽说。

　　“我来时是洗过澡的。”

　　从她的回答中可知她和我一样，对我们这次约会是做好先期准备工作的，看
来她也是有心想红杏出墙。

　　我伸出舌头在她浓密的短毛丛下面的阴道口舔了一下，她口中“唔”的发出
了一声，就腿软的坐在了床沿上。

　　我看着她衬衫半解，一只奶子露在衣外，脸色潮红，两条白嫩丰润的大腿微
微分开，浓黑的短阴毛下显出褐红色的大阴唇，内心的欲火又增了几分。

　　将马艳丽的三角内裤脱掉后我分开了她的两腿。

　　她有些支持不住的向后用两肘半撑着身体。

　　我用两手扒开她的大阴唇显出了红红的阴道口，阴道里面的嫩肉都可以看得
见，有一块像小舌头一般伸露在小阴唇的外面。

　　她的小阴唇不大，不分开大阴唇还看不到，和大阴唇是一样的褐红色。


　　我看着她的红红的阴道，先深吸了口气，平静了一下欲火中烧的心情。

　　（在那种情形下要是过于兴奋激动，插进她阴道短时间内就射精了可就是太
失败了。）

　　我用手指将她的阴蒂包皮翻了上去，露出了像黄豆粒大小的粉红的阴蒂，口
靠近伸出舌头用舌尖轻舔她的阴蒂。

　　她口中“啊”的发出了短暂的叫声，身体有些微微的颤抖。

　　我感觉到她的反应，更卖力的不但舔她的阴蒂还用嘴将她的小小的阴蒂包裹
着吸吮。

　　“哎哟……不行……酸死我了……”她用一手轻轻的推着我的头说。

　　我见她有些享受不了我对她的阴蒂的舔吸，就将舌头向下移，两手将她的阴
道口扒得大大的将舌头伸进她的阴道里舔吸。（马艳丽是良家妇人我才这么做，
和那些出来卖的小姐我可从不玩这招。要是嘴上染了性疮可不划算）

　　“哎……脏不脏啊？你用舌头伸进去！”

　　她大概是没让男人给口交过。不习惯让我舔她。

　　当时我心想：不会吧？结婚那么久了她老公就没和她玩过这个！要没试过那
她老公也太差了！我和女人日屄时可是喜欢什么都尝试的。

　　我把舌头伸进她的阴道里，感到她里面已经很湿了，品了一下，她的淫水有
点酸味。

　　我看她也已经动情了，就站起身子快速的脱光自己的衣服。

　　她看了我的赤裸阴茎一眼就闭上了眼睛，显出了一副挨操的样子。

　　我将她身上衬衫的剩余纽扣全部解开，将衣襟向两边掀开，使她的身体正面
全部裸露出来。

　　她穿着衣服时还真看不出身上的肉还挺丰满的。

　　我右手扶着阴茎的根部，用龟头在她的阴道口上下的磨擦，左手伸过去握住
她的右奶子揉捏。

　　她躺在床上，屁股靠近床沿，双腿分得大大的，白衬衫的衣襟向身体两边掀
开，胸罩堆在两个奶子的上方。情景真的是很淫糜。

　　“我的屌要日进你的屄里了！”我见她面色潮红，闭着双眼，胸部因喘息有
些剧烈的起伏，就用粗话撩拔她，让她的淫欲更强一些。

　　“这会我就是说不给你日，你也不会同意的了。”她果然被我用话引得也说
粗话了，到底是已婚的妇女。

　　我将龟头对准她的阴道口，屁股用力往前一挺，阴茎很容易就插到了根部。

　　我的阴茎插进去后停了有几秒钟，屁股使劲的向前抵住她的阴部。让阴茎和
阴道的结合地方紧紧的没有一丝缝隙，以阴茎的根部为轴心将身体微微的上下转
动。她的阴道暖暖的包裹着我的阴茎，让我的阴茎有一种探不到底的感觉。

　　“你的屄真深！日进去觉得真舒服！”

　　我边用淫秽的语言挑逗她，边有节奏的前后挺动着屁股抽插着她的阴道，左
手抓着她的右奶子，右手抓住她胯骨上方的腰部配合着我的抽插加力。

　　她的右奶子随着我的阴茎抽插节奏上下的波动。

　　她的两手伸向我前倾的身体抚摸着我的胸肌，口中发出重重的喘气声。

　　我用这姿势在她阴道中抽插了大约有五分钟就感到有一种想射精的感觉，就
将阴茎拔出来稍稍的降降温。

　　马艳丽感觉我的阴茎拔出去了，就睁开眼睛望我，好像是用目光在询问我怎
么了。

　　我上了床压在她身上说：“换个姿势再日你！”说着就去吻她。

　　她的脸向一边转过去说：“不要，你刚才亲过我下面了。”

　　“我都不嫌你的屄脏，你自己还嫌自己的。你是不是没尝过自己的屄里是什
么味道？我就是得让你尝尝！”

　　我边笑着边硬扳住她的脸吻了上去，舌头伸进她的口中将唾液渡到她嘴里。

　　她这时也不嫌有什么了，嘴含住我的舌头吸啜着。一只手探到我的裆部捉住
我的阴茎对准自己的阴道口，两腿分开在我的腰部。我屁股向下一沉又插进她的
阴道，两手的肘部撑在她身体两边，上面和她亲着嘴，下身一起一伏的插着她的
阴道。

　　我趴在她身上抽插了有几分钟的时间就直起身体跪在床上，两手抓住她的两
个大奶子，中指和食指分加紧夹住两个奶头用力的前后挺动。看着她未脱衬衫、
胸罩满面潮红，口中随着我的抽插大口的喘着气的淫荡模样，再低头看自己的阴
茎在她的阴道里进进出出的淫秽情形，真的是快感连连，爽透了。

　　因为是在日别人的老婆所以我特别兴奋！出来时将阴茎拔到她的阴道口，进
去时用了全身的力量。

　　她也是用两手抱着我的屁股，向上抬起上半身，随着我的插入使劲的将我的
屁股拉向自己的两腿间。

　　“我日得你舒不舒服？”我边操她边盯着她的眼睛问她。

　　“嗯……舒服……”她喘息着说。

　　“你的屄下次还给不给我的屌再日？”我感到龟头有些发酸，知道快要憋不
住了，就边操她边用淫秽的话问她助性。

　　“给……给你日……”

　　我嘴上问着粗俗的淫语，龟头的酸意一阵强过一阵。

　　“我憋不住了……屌头太酸了……啊……”

　　我使劲的压住马艳丽将阴茎插在她的阴道里，恨不得连两个蛋子也一起塞进
去。

　　“不行的……快！”马艳丽虽然也是牙咬着下唇，神态沉迷，但这时感觉我
要射精时却想两手推开我。

　　可是射精时我的大脑当时是处在一种空白的状态，心里只想使劲的将阴茎能
插她的阴道多深就插多深。能插到子宫里更是巴不得的……哪里还能听她嘴中说
什么。

　　我身体死命的压着她，浑身抽搐了一阵，将精液一滴不剩的射在了她的阴道
里。

　　等我压在她身上两人的喘气稍平息下来，马艳丽立即将我推下她的身体起身
下床进了卫生间。

　　我躺在床上惬意的想：屄都给我日了还想不让我射在里面！还真想为你老公
守住点贞操？！

　　过了一会马艳丽从卫生间出来了。

　　我睁开眼睛，看到她两腿间的阴毛湿漉漉的，好像用水冲洗过。

　　“我忘了告诉你不可以在我体内射精了？”上床后马艳丽好像很懊恼的说。

　　“为什么不可以？是不是你只给你老公射在屄里！”我带着一点调笑的口气
将她搂在怀里摸着她的奶子问她。

　　“我是怕万一要是怀孕了就麻烦了！”她的回答让我很意外。

　　“怀孕？你生过孩子没有上环吗？”

　　（现在只要是结过婚生过孩子的女人很少有不上环的。）

　　“我老公他精液过少，是不育的，所以我就没有上环。”她的回答又让我很
惊讶。

　　“那你的孩子是和谁生的？”我心想我看来最多只是她的第三个男人。

　　“是做的人工授精。”

　　是这样。看来我的座位还是第二。前面是器械。

　　我搂她坐起来，帮她将衬衫和胸罩脱下来。她拉过被子将两人的身体盖住。
“别受凉了，男人射过精要是受了凉会生病的。”她趴在我的胸口很体贴的说。

　　还是已婚的女人知道心痛男人。

　　“看你做那事前也不让我将衬衫脱了，你看被弄得都是褶子。”她拿过衬衫
娇嗔的怪我。

　　“衬衫穿在外套里看不出来的，我看你半解衬衫的淫荡样子就特别兴奋的！
日起你的屄来更有劲！”我涎着脸对她说。

　　“要是我真的怀孕了你会不会和你老婆离婚和我结婚？”她的手伸向我的下
面揉着我的阴茎问。

　　我听了她的话心里吓得格登一下，心想：开什么玩笑！和我老婆离婚？怎么
可能！要是我玩一个女的就得离一次婚还不得累死啊！我老婆可比你强多了！最
起码守妇道！

　　心里虽这样想嘴上却不能这样说。

　　“也不是不可以，只不过离婚不单单是我和你两个人的事，牵扯的事太多，
房子、孩子这个费那个费的！像我们现在这样多好。有时间就在一起聚聚也不用
愁什么生活问题。”

　　“嗯，我也是不想和我老公离婚的，他对我挺好的。家里也很有钱。我现在
的生活挺舒服的！”

　　听了她的话我才知道她是试探我怕我死緾她让她离婚。（这女人真的是饱暖
思淫欲的那种，还有点心计。这样我才最放心了。）

　　“就是啊，你在家里有老公疼你，要是闲得无聊可以找我这个情人日你的屄
玩。”我抚摸着她的屁股又调笑她说。

　　“你真厉害！在我屄里日的时间真长，日得我挺舒服的！”她用手捋着我又
已经有些发硬的阴茎说。（女人看来只要跟一个男人自愿的有了性关系后在这男
人面前就说话无所顾忌了）

　　“我日你屄的时间也不是太长的，属于很正常的。”

　　（我从阴茎插进她的阴道至射精也就是十六、七分钟，比那些色情书刊上描
写的四、五十分钟差得多了）

　　“你老公平时和你日屄时多长时间才射精？”

　　见她这么称赞我的性能力我不禁对她老公的性能力产生好奇。

　　“他呀，最多两分钟就射了。”

　　（原来她老公是早泄！怪不得她连口交也没试过。想来她老公因自己性能力
不行不敢招惹她。唯恐她对性上瘾了偷男人）

　　“你们一个月日几次屄？”我的手伸到她的屁股沟里用手指抠着她的阴道问
她。

　　“刚结婚那阵子多一些，现在一个月也不过是日一、两次，主要是我也不想
他弄我。都是他想了才日的，花样也没你这么多，就是分开我的两腿，插进去后
趴在我身上几下就完事了。我屄里面有时还很干的。”

　　她说完后在我手指的抠挖下身体有了反应。低下头用舌头舐我的奶头。

　　“以后你要是有时间就给我电话，让我们经常日几次屄。给你多一些舒服的
性享受。女人没有正常的性生活会衰老得很快的！”

　　和这样的女人成为情人的关系又不用耽心什么后顾之忧，何乐不为呢？

　　“嗯。以后你就才是我真正的男人！只要是方便，你随时都可以日我。”马
艳丽从我的胸前抬起脸用淫荡的眼神望着我说。

　　在她的手掌的捋动和淫秽的言语下我的阴茎渐渐的硬了起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这文中的语言差不多都是当时我们说过的原话。由于时间隔得有些久了记得
不是太准了，大概就是这些意思。有些方言中的字我打不出来，就是打出来了其
他地方的网友也不见得能领会意思，真是遗憾。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-20 at 03:38 AM ]

无心插柳得一情妇（八）

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几天有些事没有上网，今天上来转了一下。全变了！好多我常去的网站都
无法登陆了。心里真是失望！幸好文行天下还在。心里略感安慰。照这样下去不
知本站能坚持多长时间？心里真是没底。要是连文行天下也不能上了我真是不知
网上还能有什么牵挂了。代理我从没用过，也不知用代理是不是要收费的？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为干完她的时间还不是很长，所以这次虽然我的阴茎已发硬了，心里也不
是太急。

　　“你帮我舔一舔。这样我会日得你更舒服的！”我想让马艳丽为我口交。

　　“不嘛……我从来都没做过这事！脏死了！”

　　也不知她老公是不是脑子里有问题！连口交都没有和自已的老婆做过。真是
失败！

　　“男女之间的性爱是最神圣的了，有什么可嫌的呢？我因为心里喜欢你，我
就觉得你身上的每一寸都是美好的！认为你的屄就是最干净、最美味的！所以我
才会开心的去用口舌去品味！”为达目地我还是要开导她。

　　她听我说后，有些勉强地将口凑到我的阴茎上，试探般伸出舌头用舌尖，似
触非触地在我的龟头上轻舔了几下。

　　“宝贝，你整根含进嘴里试试看！不是像你所想的那样的！”

　　我被她用舌尖舔得阴茎更是有些硬得发涨，直想找个肉洞插进去减缓一下。
她还有些犹豫地微张着嘴，一副想含又心里抵触的表情。

　　我可不给她更多的时间来想这个了，下身向上一挺，阴茎一下插进了她的口
中。

　　“唔……唔……”她急忙想抬头吐出来。

　　我见了，就用右手按住她的头，用力地向下压，让阴茎插进她的口中更深一
些。

　　她没办法摆脱，只好张嘴任由我的阴茎在她的口中来回地进出抽插了几下。

　　由于是第一次，她眼泪都被我的阴茎抵出来了。我看看差不多了，就放开了
手。马艳丽挣脱后头立即伸到床边大声咳嗽起来，并不住地吐着口水。

　　好不容易平息了，她转过身来，用手打着我，有些生气地说：“你怎么这么
坏！强迫人家吃你的屌！”

　　“怎么样？我的屌味道还不错吧？这样以后我们俩才是真正不分彼此了。”
我搂住她，吻着她的嘴和她说。

　　“你看我的屌被你用嘴一含，已经硬了，这次你骑到我的身上来日。”我边
说边将马艳丽拉到我的身上。

　　“我从来没这样子日过屄，这下不是变成我在日你了吗？”马艳丽骑到我身
上后，屁股压住我的阴茎，绯红着脸，好像带有报复的神情对我说。

　　“我们俩谁日谁还不是都一样吗！这次给你一个翻身做主人的机会！来，套
进去。”我用两手向上托着她的屁股说。

　　马艳丽被我一托，屁股抬起来蹲在我的阴茎上方。

　　我的阴茎硬得直竖竖的。我用左手托着她的右半个屁股，右手扶着阴茎的根
部。

　　马艳丽用自已的右手两指分开自已的大阴唇，左手将我的龟头对准阴道口后
坐了下来。

　　我觉得阴茎被一个温呼呼的肉洞套了进去，虽然不是很紧，但是阴茎的涨疼
感没有了，代之以一种舒畅的感觉。

　　马艳丽将我的阴茎完全套进去后，坐在我的阴部，两手按在我的胸上用屁股
转磨起来（看来这些性交的动作不用教就天生会用）。磨了一会她就用屁股一起
一落地上下套弄着我的阴茎。

　　因为她是蹲着的身体，有些前倾，两只大奶子向下沉甸甸地垂着。我一边下
身配合她的套弄上挺，一边用两手抓住她的两个奶子捏揉。

　　“你在我身上日是不是感到特别舒服？你试试看，你的屄里淌的水把我的屌
毛全都给弄湿了。”

　　“真的很舒服！”马艳丽听我说后，边上下快速的套着我的阴茎，边低下头
看我和她的下身接合处回答。

　　她用右手将阴唇扒得大大的，看着套弄我阴茎的情景，一会儿就看得受不了
了，向我的阴茎用力一坐，身体一下趴在我身上，大口的喘着粗气，一动也不动
了。

　　“这样日，舒服是舒服……可也累死我了……”稍平息了一下后，她还带有
些气喘地对我说。

　　“那这次你趴着先歇息，换我再来日你。来，你跪着趴好，屁股撅起来。我
这回用一个新姿势日你的屄！”

　　我将她摆好姿势，两手扶着她的屁股，阴茎对准她的阴道，跪在她的后面插
了进去。

　　平时我就很喜欢用这个姿势日女人。从后面一边日着屄，一边抚摸她的丰满
臀部。还不时地揉摸她的奶子。马艳丽被干得身体前后地耸动，头埋在枕头里，
口中发出一些含糊不清的呻吟声。

　　我从后面看着自已的阴茎在她的阴道里一进一出的，心里也是非常的兴奋。

　　为了能够插得更深一些，我用两手抓住她的两瓣屁股向两边分开。即使是这
样，我还是觉得阴茎插不到她的阴道底。我在阴茎插入时将右手的中指也一起和
阴茎插进去，这样才感觉到她的阴道有些紧，拔出时可以将她阴道口的粉红色的
嫩肉也能带出来。我的手指和阴茎一起玩了一会，就觉得手指上滑腻腻的，就抽
出手指按在她的屁眼上。

　　用这种姿势性交在阴茎进出抽插的时候，可以清楚地看到她的屁眼随着抽插
一凹一凸的样子。因为我的中指上沾满了她阴道里的淫水，所以按在她的屁眼上
揉着揉着，就将手指插进了马艳丽的屁眼里。因为我前后挺动抽插的动作比较剧
烈，所以她对我的手指插进她屁眼里一节反应不是太敏感。

　　我心里真的很想将阴茎插进她的屁眼里。这倒不是因为日屁眼会有多爽。我
以前日过几次女人的屁眼，感觉没有日屄来得舒服，主要是一种彻底占有女人身
体的心理快感。不过我知道还没到能够和马艳丽肛交的时机，她心理和生理上现
在肯定是接受不了的。

　　我的手指插进她的屁眼里，隔着一层薄薄的直肠皮可以感觉到我的阴茎在她
阴道中进出的频率，感觉龟头传来的快感一波一波的。

　　由于我的手指在马艳丽的屁眼里用力越来越大，她感觉到了什么，头从枕头
上抬起转过来喘息着说：“不要……快抽出去……”边和我说，边摇摆着屁股，
想让我的手指脱出来。

　　这时我的快感也已到极限了。我抽出手指，两手伸到她前面抓住她的两个奶
子，用最快的速度和最大的力气撞击着她的屁股。

　　马艳丽也用力的向后挺动着屁股，口中有些嘶喊着说：“快……使劲……屄
里痒了……”

　　“啊……我要射了……”我叫了一声，猛烈地抽插了几下，左手快速地将马
艳丽翻过身来躺在床上。急速地抽出阴茎，右手紧紧地握住对着她的奶子捋动。
乳白色的精液直射在她的胸上，一股一股的。射完精后，我有些无力地趴在她的
身上，精液挤在我们俩胸口，粘粘糊糊的。

　　几分钟后，我们起身去卫生间，相互为对方洗了洗身体，又回到了床上。我
搂着她，倚在席梦思的靠被上体息。

　　“你的屄怎么这么深！我的屌感觉够不到底似的。看来你真是够淫荡的！”
我闭着双眼说（射完两次精感觉真是有点累，到底结婚后的男人没法和结婚前相
比）。

　　“说谁淫荡啊？我除了和老公就今天和你日过屄！我和我老公结婚时可还是
处女的。再笑话我以后我就不理你了！“马艳丽用撒娇的口气边捶打我边说。

　　“你老公日屄的能力不行，屌大不大？”可能大多数的男人和已婚女人日过
屄后都会问这问题，我也不例外。

　　“嗯……比你的屌要粗。虽然他日屄的时间短，可插进我的屄里我就感觉屄
里很涨。”马艳丽想了一下，用手轻揉着我的阴茎说。

　　“那你老公要是和你日屄时能持久，你可能就不会理我了！”听了马艳丽的
回答真让我感觉很沮丧。（妈的！早知就不问了！）

　　“可是，虽然你的屌没我老公的粗大，我就是觉得和你日屄舒服！以后我只
给你一个人日我的屄！连我老公我也不给日。”她亲着我的脸望着我说。

　　“你不能这样对你老公的。时间长了他会发觉的。你是他老婆，还是要尽义
务的。只要心里能想着我就行了。”

　　要真是因为我，马艳丽以后不给她老公日她了，我心里也觉得太对不起她老
公了。没办法，谁叫我这人心地善良呢！看来，以后我还得多开导开导她。要是
她和她老公闹离婚肯定会波及到我的。

　　“那我以后也尽量地少一些给他日。三个月给他一次好不好？”

　　唉！听了她的话，当时，不，直到现在我都为她老公感到悲哀。

　　“这样子不太好，只要他想日，你就给他。反正你老公的时间也短。要是你
被他日得不过瘾可以再找我啊！”我说着手又开始在她的身上揉搓起来。

　　“不要再弄了！时间已经不早了，我得趁我老公回家之前回去。这几天他回
家挺早的。我顺便去超市买些东西回去，他看了好不疑心。想日留下次吧。”

　　现在就是她想再弄，我也没劲了。

　　我们穿好衣服后，又抱着亲吻了好久才分开。约好了下次的见面方法后，她
先走了。我等她走后，又休息了十几分钟才离开。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-25 at 03:44 PM ]

无心插柳得一情妇（九）

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　那次和马艳丽开过房后有一个多星期我没有主动联系她。

　　有一天中午，我下班回家后简单的吃了点，就打算睡午觉（老婆孩子都不在
家），刚躺到床上手机响了。

　　我一看是马艳丽的号码。

　　“喂！听出我是谁了吗？”接通后她问。

　　“嘿嘿……我怎么可能听不出来呢！是我的另外一位老婆嘛！”

　　我可不能让她以为我是忘记她了。

　　“你还记得我啊？我还以为你早就把我忘了呢！怎么这么长时间也不给我电
话？是不是不想理我了？”

　　从她语气中可以听出她对我隔这么久不找她很是不高兴。

　　“忘了你？怎么可能啊！我不主动给你电话主要是怕万一被你老公发现了就
麻烦了！我这段时间心里想你想得正难受呢！这不刚听到你的声音屌就硬了！嘿
嘿……”

　　“你在家干嘛呢？”马艳丽听了我的回答后说话的语气缓和了些。

　　“正想睡觉呢。”

　　“你老婆在不在家？”

　　问我老婆想干什么？

　　“不在家，中午接了孩子逛街去了。”

　　说完挺后悔的。万一她要是提出到我家来就不大好办了。

　　“我现在也是一个人在家里。公公婆婆带小孩去喝喜酒了。我老公打电话来
说中午单位来了客户不回家来吃饭了。”

　　原来今天她也是一人在家里。可能是发骚了！

　　“你来我家里吃饭，我挺想你的。”

　　她邀我去她家里，吃饭是假日屄是真。我倒是心里非常想去，在她家里和她
日屄，光是地点就够刺激的。可是我还没有冲动到那种头脑发热的程度，要真是
在她家里和她日屄时被她家里的什么人回家撞见，那后果就可想而知。不怕一万
就怕万一！还是小心为好。

　　“我真是服你的气了，你真是色胆包天！小生真是自愧不如。呵呵……”

　　虽然不敢去她家我还是调侃她。

　　“谁是色胆包天了！我叫你到我家来吃饭，又没说要做别的什么事！你心里
就没好念头！不理你了！”

　　她还嘴硬。

　　“好了，和你开玩笑呢！今天既然中午这么方便我们可不能浪费这时间。你
出来，我请你吃饭，然后再开个房间休息好不好？”

　　我反正在家也是睡觉，既然她发骚了我就陪陪她。别人的老婆不日白不日，
能多日一次就是一次。

　　“好啊，不过你得等我一会。我得用一些时间打扮一下。”

　　“我对你可是非常有耐心的，你等会还是去上次的超市。对了，你别忘了将
屄洗干净了！嘿嘿……”和她约定地点我就开始用语言撩拔她。

　　“讨厌死了！知道了！老色狼！”她在电话中娇嗔的说。

　　我起来洗潄完后想了一下。就从家中取了两张ｖｃｄ碟片装在身上。这两张
碟片可是我收藏的众多Ａ片中的精品，是欧洲拍的，里面的镜头多，什么口交、
性交、乳交、肛交、吞精、手淫等都包括。我就是喜欢看西方拍的这些片子，给
人看了感官上挺刺激的。估计马艳丽多数不一定看过，让她见识一下，能够接受
新事物。

　　我要日她身上的最后一个洞，彻底的占领她的身体。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于我是在工作时间里上的网，现在快要到中午下班的时间了，我得去单位
露一露脸。由于时间这篇只好先写到这里了。

　　今天上网还可以登陆本站，心里非常高兴！用了代理后是不是关机后还会恢
复到原来的设置？请网友赐教。谢谢了！

[ Last edited by 魁 on 2004-7-30 at 03:22 AM ]

无心插柳得一情妇（十）

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说实话，一个男人和一个女人在没有发生性关系前之间的语言和谈话还是很
注意分寸的，可是只要是发生了性关系后，真的是心里想说什么淫言秽语都是无
所谓的，双方都可以很高兴的接受的，有时不说反而觉得是有些不正常，最起码
我和我发生过性关系的女人说话都是这样（是单独两人时）。

　　她们听了也都很高兴，最多是对我撒撒娇，假装生气，可我知道她们的内心
其实是很喜欢听我对她们说这些淫言秽语的，要是真不喜欢听了那也就是到该结
束两人之间的关系的时侯了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我打“的”到超市时马艳丽还没有到，就先在超市逛了一逛。在超市的一个
柜台里我看到有刮脸的剃刀，想了一下，挑了一个“吉利”牌的买了一套，反正
男人买这东西总是用得着的。

　　马艳丽那天上身穿的是休闲的宽松式羊毛衫，粉红色的，是对襟领的，有三
颗扣子，领口开得很低，里面是一件丝质白衬衣。下身是那条去徐州时穿过的蓝
色牛仔裤，脚上是一双黑色的高跟皮鞋。肩上挎了一个小包，身材显得很高挑，
看上去个头比我还要高。

　　“你怎么不在说好的地方等我？我还以为你没到呢？”马艳丽看到我有些责
怪的说。

　　“我早就到了，看你还没来就去里面买了点东西。”

　　“买了什么？给我看看。”

　　女人就是天生有好奇心。

　　“是等会给你用的东西，放在你包里。”我脸上带着坏笑将刮胡刀递给她。

　　“你就是这些坏心思多！死相！”马艳丽接过一看心里就有些明白了我的用
意，白了我一眼，小声的娇嗔道。

　　将她的“小踏板”摩托存好后，我们打“的”去了一家小饭馆。那饭馆我以
前去过，很偏僻，遇到熟人的机率不大。我点了几个菜，要了瓶二两五装的“红
星二锅头”。在性交前稍喝一点酒是可以延长性交的时间的，不过喝多了就疲软
了。马艳丽没喝，她让我少点菜，说不要乱花钱。我当时就觉得这女人还真是挺
好的，不像是有些女人向男人要这要那的。

　　吃完后我们还是去了那家宾馆。

　　进房间后我打开电视和ｖｃｄ，对她说：“刚吃过饭，休息一会，先看看碟
片。”

　　“是什么片子？好不好看？”马艳丽看我从兜里掏出的碟片问。

　　“肯定是你没有看过的！这可是我收藏的精品！今天让你长长见识。”我故
做神秘的对她说。

　　开始放映后我坐在沙发的扶手上，她坐在沙发上，左手搂着她的肩看电视。
不一会电视镜头里放出了一个白种女人和一个黑种男人性交的画面。那个白种女
人蹲在地上，黑种男人站在她面前让她口交。白种女人握住黑种男人的特大号的
阴茎又舔又裹的，还不时的将两个阴囊含在口中舔吸。马艳丽看着电视，很吃惊
的表情，嘴微微张着。

　　“是不是从来没看过这种片子？”我看她吃惊的模样笑着问她。

　　马艳丽被我问得脸色有些发红。

　　“这个黑人的屌怎么这么大！那女人能受得了吗？”

　　她看来是被那黑种男人的特大阴茎给吓着了，还为白种女人担心呢。

　　“西方国家人种和我们东方的不同，阴茎就是很大。不过你们女人连孩子都
能从屄里生出来，这黑人的屌比生的小孩可是要小多了，当然是没问题的！”

　　我让她看碟片就是想让她在心理上能够接受一些她从没试过的新玩法，就赶
紧的给她解释。

　　这时画面里开始放映黑种男人给那白种女人口交了。

　　因为这片子我是早就看过无数回了，所以我主要是观察马艳丽看时的表情。

　　看一个女人第一次看这种片子的表情真是是一种享受，很有意思的。

　　不一会画面中就开始性交了。那白种女人跪在地上，黑种男人从后面用大阴
茎在她的阴道里来回的大力抽插。那个白种的女人被插得嗷嗷淫叫，房间里充满
了电视里传出的呻吟声。

　　马艳丽看着电视屏幕，眼睛一眨也不眨，只是口中的喘气随着电视里的性交
场面的激烈程度有些粗重，身体和我靠得紧紧的，右手使劲的搂住我的腰，左手
隔着我的裤子抓着我的阴茎部位。

　　我左手搂着她肩膀，右手伸到她的胸前将她的衬衣钮扣解开了上面的三颗，
手伸到她的胸罩里轮流的揉捏她的两个奶子。我的手很明显的感觉到她的奶头已
经发硬了。

　　这时电视里的镜头又换成了女上男下的姿势，那白种女人骑在黑种男人的身
上，将又黑又粗又长的阴茎吞进阴道里一上一下的套动着，口中更是夸张的呻吟
喊叫着。

　　马艳丽看着电视中的淫秽画面，奶子被我大力的揉搓，口中的喘息声更加的
急促，眼中的目光都有些迷离恍惚了。

　　她这时可能是已经被诱发得有些受不了了，左手将我的裤链拉开，手伸进去
将我的阴茎掏了出来，握在手中捋动着。我这时阴茎也已经是硬得像是一根铁棍
般，马眼里都已往外渗出淫水了。

　　“你帮我用嘴含着舔一舔！”我用命令的口吻对她说。

　　这次马艳丽没有反感，只是抬头很妩媚的看了我一下就低下头将我的阴茎龟
头含进口中吸裹起来，边吸裹边用舌头尖舔我的马眼，并在吸吮时不时的用左手
轻揉着我的阴囊。看来碟片她是没有白看，还真是学会了，也不像第一次那么反
感了。我享受着她的口舌服务，心里更是为给她看这片子的做法感到高兴，真是
非常英明正确的做法。

　　镜头里黑种男人又让白种女人跪趴在地上撅起屁股了。我知道是到了肛交的
场面了，就不再让马艳丽为我口交了，这可是到了我的计划所在。我轻轻的拍了
拍她的脸提示她看电视的屏幕。

　　马艳丽抬起头还有些不舍的用舌头舐了舐嘴唇。

　　这时那黑种男人向白种女人的屁眼上吐了口唾液，一手抓着白种女人的一半
屁股，一手握着黑长粗大的阴茎，用龟头在她屁眼上磨了一会，一用力，将阴茎
插进了屁眼里后就像插阴道一样抽插起来。

　　马艳丽看得有些口都合不上了，比起刚看时的惊奇表情更有过之。

　　“屁眼也能日？那男人的屌那么大，屁眼还不是要被插坏了！”

　　“日屁眼在西方国家是太正常不过的事，有个学名叫‘肛交’，肛交习惯后
是非常舒服的！你看那女人的表情是不是被日得很舒服。”我指着那表情有些陶
醉在呻吟的白种女人说。这时候就是得让她认为肛交是很正常的也是很舒爽的一
种性享受。

　　“我有些难受，你帮我把衣服脱了。”

　　看来马艳丽的情欲已经是压抑到极限了，开始主动的暗示我了。

　　我扶她站起身，先将她的毛衣脱下，又解开她衬衣剩下的纽扣。本来我是想
不脱她的衬衣的，我就喜欢看女人衣襟半解的模样，女人衣襟半解、似露非露的
比脱得光光的要更能催发我的情欲。

　　“这次不要穿衬衣了好不好？弄皱了回家一眼就能看出来了。”马艳丽看我
解开她的衬衣纽扣后就不脱了，而是去脱她的裤子，知道我的用意，有些哀求的
和我说。

　　我想也不能只为我自已就让她真的回家后被看出些问题，那样就麻烦了，就
同意了她的要求，为她脱去了衬衣。不过胸罩解开后我没有为她脱下去，而是让
它挂在她的肩上。

　　将她下身脱光后我让她坐到沙发上，她的两腿被我大大的分开搭在沙发的两
个扶手上。

　　这段时间她的短阴毛长了不少，有些弯曲了，黑浓的一大片。连阴道口都有
些被遮住了。

　　“这么快屄毛就长得这么长了！”我看着她的阴部惊叹。

　　“讨厌死了！你又不是没看过！还笑话人家！”马艳丽被我说得有点不好意
思。

　　我蹲在沙发前，两手将她的大阴唇向两边大大的扒开。她的阴道口被我扒成
了一个肉洞，阴道里的红色嫩肉看得清清楚楚的，阴道肉壁一动一动的，真是淫
糜。我将右手的中指和食指并着插进了她的阴道，阴道里已经非常湿润了，我的
手指很容易的插了进去，感觉滑腻腻的。我边用手指在她的阴道里抠挖，边伸过
头去用口和舌头舔弄她的阴蒂。

　　马艳丽一边看着电视的屏幕一边被我玩弄着阴部。口中剧烈的喘着粗气，伴
着电视里白种女人的呻叫小声的呻吟：“嗯……嗯……”

　　由于受到的性刺激过于厉害，她的身体有些微微的颤抖。

　　我的手指和口舌对她的阴道抠挖、舔吸了不一会，她好像是被电视画面中的
镜头和现实中的爱抚刺激得实在是受不住了，就拉着我的身体让我起来。我站起
身后她就握住我挺在裤门外面的阴茎拽向她的阴部，让我插进去。

　　看她已经性急成那样了，我只好先插进去日她几下替她止止饥渴。

　　我连裤子都没有脱，就将从裤门中挺出的阴茎对准她的阴道口插了进去。由
于她阴道里淫水已经非常泛滥了，所以我的阴茎很容易的滑了进去。

　　“哎……”当我的阴茎插进她的阴道里后，马艳丽长长的从口中的发出了一
声舒服的呻吟。

　　电视镜头中那黑种男人的阴茎从白种女人的屁眼里抽出来又插进了她阴道中
抽插操弄起来。

　　我半蹲在沙发前随着电视里黑种男人抽插白种女人阴道的节奏，两手扒着她
的阴唇，阴茎开始在马艳丽的阴道里进进出出。

　　用这个姿势日了她大约有五分钟左右。镜头里那个黑种男人口中嗷嗷叫喊着
快速的抽插了几下，又从白种女人的阴道中抽出了黑粗的阴茎，那白种女人转过
身来跪在黑种男人的面前，一手抱着黑种男人的屁股，一手快速的撸动着他的阴
茎，张大口含着大龟头。那黑种男人全身颤抖着将白白的精液射进了白种女人的
口中，那白种女人毫不犹豫的大口大口的吞了下去。

　　马艳丽被这镜头引得有些不能自制了，两腿架在沙发的两边扶手上，屁股快
速的向上挺动着，两手用力的揉着自已的大奶子。

　　我因为是用手将她的阴唇向两边扒开用阴茎插进她阴道日她的，所以非常清
楚的可以看到随着我的阴茎抽插进出她的阴道里艳红的嫩肉一翻一陷的景像，心
里也是有些压不住的快感，看到镜头里黑种男人射精了竟也有一种射精的欲望。

　　可是我的目的不是这么快的时间就在她的阴道里射精，于是我屏住呼吸将阴
茎从她阴道里拔了出来。

　　发觉我的阴茎从她阴道里拔出来了，马艳丽有些情急，“嗯……不要拔出去
嘛……快点日进来……”

　　“你先别急，我们今天慢慢的玩。你先看片子等我一会。”

　　我要是听她的，玩不了多久就要射精了，下面的计划就没法实施了。

　　“你去干嘛？”

　　“我现在先给你刮屄毛，你就这样看片子，两不耽误！”

　　我边说边拿过她的小包，从里面掏出剃刀，去纯净水机里倒了些水将她的阴
毛弄湿后，将剃须用的软化液晃了晃，在她的阴毛上喷了些白色的泡沫，涂抹了
一遍后刮了起来。

　　看着她的阴毛随着剃刀不住的落下，我心里真是有一种说不出的快感。

　　马艳丽这时目光也从电视屏幕上转过来看着自已的阴部。

　　时间不长，我就将她的阴毛刮得干干净净的。

　　刮过毛的阴部显得十分的白净。

　　“这下将屄毛刮光了就和白虎一样了，我尝尝味道怎么样！”

　　我将剃须刀放在一边，用水洗净她的阴部后边说边将头凑到马艳丽的阴部，
用舌头舔起她的阴道。

　　没有了阴毛舔起阴部真的是方便多了，我一会将舌头伸进她的阴道里四处顶
弄舔吸，她阴道里的淫水有点酸酸咸咸的；一会又张口轻咬她的阴阜肉，由于毛
已被刮得干干净净所以咬在嘴里感觉很娇嫩。

　　“你快点再日进来……我有点受不了啦……”

　　马艳丽本来就是在最兴奋时被我中止抽插的，刮完阴毛又经我这样舔弄，淫
欲又高涨起来。

　　“你自已用两手将屄扒开给我日！我日时你要一直扒着不许放手！”

　　听了我的话后，她两腿向两边张得更大了一些，伸手用两手的手指将自已的
阴唇用力的向两边扒得开开的，阴道里的鲜红粉嫩的肉芽由于兴奋，向外一顶一
顶的。

　　我向前倾着身体，两手抓住她的两个大奶子阴茎对准她的阴道口插了进去。

　　别人的老婆屄毛刮干净了两手扒着自已的屄让我日她，那种心理上的快感真
是没法形容。

　　“你使劲日我……日死我算了……”

　　由于马艳丽的性欲已经完全的被激发出来，又用这么淫荡的姿势和我性交，
她也是心理上刺激得受不了了，开始说淫秽的话了。

　　电视里已经换了另一个镜头了。

　　我用这种姿势日了她不长的时间她就有些控制不住自已了，两手也不扒自已
的阴唇了，而是抱住我的屁股用力的让我使劲插她。

　　我不想让她过早的达到高潮，就停下来让她跪在沙发上撅起屁股从后面将阴
茎插进她的阴道。

　　镜头里两个外国的白人男女也是正在用这个姿势性交。

　　我就和电视里的白种男人保持同样的频率抽插挺动，两手边抚摸她的屁股。
她的身体被我顶得一前一后的耸动着。

　　一会电视里的男人抽出阴茎顶在女人的屁眼上，又是要插屁眼了。

　　我的右手中指也随阴茎的进入一起插进了马艳丽的阴道里。

　　她的阴道里淫水太多了，非常的滑腻。

　　我的手指沾了她阴道里的淫水后抽出来涂在她的屁眼上，然后手指再插进她
阴道里沾了淫水涂在她的屁眼上。这样几下她的屁眼就被涂抹得湿漉漉、滑腻腻
的，我的右手中指很容易的插进了她的屁眼里，让她一点也没有感觉到疼痛。

　　我的手指在马艳丽的屁眼里随着我的阴茎进出她的阴道来回的抽插着她的屁
眼，隔着直肠触摸自已的阴茎。

　　“你坏死了……又用手指插人家的屁眼……”马艳丽喘息着回眸娇嗔道，从
她的神情上看得出她并不是像头一次那么反感。

　　电视里那男人已经用阴茎抽插女人的屁眼了。

　　“宝贝，你的屁眼也给我日一下试试好不好？我从来都没试过日屁眼是什么
滋味。”我假装是非常好奇的求她。

　　“不行……那么粗，会痛死的……也太脏了……”她虽然不同意，可是口气
没有第一次那么绝对。

　　“不会很痛的，你看老外的屌那么粗大都能日进去的，我的屌比起老外的小
多了，不会痛的。再说你第一次和你老公日屄时处女膜破了不也是有点痛吗？现
在我日你屄你不是很舒服吗？你的屄第一次是让你老公日的，现在屁眼的第一次
就给我日，也算我是得到了你的身上的另一个处女膜了。”

　　“讨厌死了你！干嘛非要日人家的屁眼？那么脏的地方有什么好日的？”

　　听她的语气有门。

　　“我不是从来没日过屁眼嘛，你就让我日一次吧。再说你不是没上环吗，我
要是在你屄里射精还得怕你怀孕。要是以后日屄时最后在你屁眼里射精不就没有
这种担心了吗？”我边抽插她的阴道和屁眼边求她。

　　“真是欠你的了！要是痛你就不许硬往里日！还有，日了屁眼不许和电视里
的一样再日屄了！太脏了！”

　　看来她也是看了碟片中的肛交后挺好奇的，不过在答应时还不忘记卫生，这
也是已婚女人的自我保护意识吧。

　　“你放心吧宝贝，我一定轻轻的插，要是你痛的厉害我就不日了。”听到她
答应了，我忙不迭的答应她的要求。

　　我的阴茎在马艳丽的阴道里又抽插了几下就拔出来，用右手握住阴茎的根部
将龟头抵在她的屁眼上转着圈子磨磳着。因为刚从她的阴道里拔出，阴茎上沾满
了淫水，再加上先前她的屁眼已经被我的手指插进去过了，屁眼张成了红红的一
个小圆孔，我的龟头在她屁眼上磨了一会就对准屁眼张开的小孔稍稍用力插了进
去。

　　由于马艳丽已经是性欲高涨，再加上淫水特别的滑腻，所以没有太大的阻力
我的阴茎就插进去了一半。

　　“哎唷……痛……别动……”

　　虽然马艳丽情欲非常的旺，可是第一次被阴茎插进屁眼还是觉得有点疼痛，
毕竟阴茎比手指要粗得多。

　　听到她喊“痛”我就暂时停止了向屁眼里插的动作，轻声的安慰她：“不要
太紧张了，身体放松，一会就不痛了。第一次总是不适应的。”

　　我边安慰着她边俯下身子去亲吻她的嘴，双手伸到前面托住她的奶子揉捏来
转移她的注意力。她也回转过头来和我亲吻，紧紧的将我的舌头含进口中吸吮。

　　趁着和她亲吻的功夫，我下身再稍一用力向前一压，阴茎整根插进了她的屁
眼里。

　　“嗯……嗯……”马艳丽因为口和我接吻被堵着。有点不适的发出鼻音。

　　我感到一圈肉箍紧紧的套箍在阴茎的根部。

　　“你不要动得太厉害啊，要不会痛的。”我松开马艳丽的嘴唇后她哀声求我
说。

　　“我知道，会温柔的轻轻日你的。”我边安慰她边轻轻的前后抽插起来。

　　不一会她就好像放松了，身体不是那么紧了，屁股也随着我的前后抽插动了
起来。

　　“怎么样，我没骗你吧。日屁眼是不是别有一种快感？”

　　“嗯……不痛了，只是觉得屁眼涨得难受。好像是要大便一样……”

　　马艳丽已经有些适应肛交了。

　　我日她的屁眼倒不是因为日屁眼有多舒爽，主要还是想完全的彻底的占有她
的肉体。这样会让我从心理上有一种非常的成就感。有些色文中对肛交写得多么
的好、多么的舒爽，是太过于夸大肛交的感受了，其实肛交就是一种心理上的快
感而已。

　　电视中那个白种男人大力的插着那个白种女人的屁眼，节奏明显快了起来，
是快到最后的阶段了。

　　我也随着电视里的节奏，伴着电视里女人的喊叫声快速的抽插着马艳丽的屁
眼。

　　“嗯……嗯……痒了……”马艳丽被我插得小声呻吟。

　　“是哪里痒了？”我边快速大力的撞击她的屁股边问她。

　　“是……屄里痒……嗯……嗯……使劲日……”她被日屁眼日得前面阴道里
发痒了，快有高潮了。

　　我以前日其他女人的屁眼时也是这样的，日她们后面的屁眼时，她们前面的
阴道都会发痒，只是感觉强弱不同。马艳丽的感觉挺强的，女人看来要是性欲的
闸门一打开真是没法控制。

　　电视里的白种男人已经将阴茎抽出来对着白种女人的背射精了。

　　我也是憋得有点受不了了，两手用力的抓住马艳丽的两瓣屁股快速的抽插着
阴茎。

　　“啊……我要射了……”

　　我咬着牙，拼命的最后撞击了几十下，向前趴在马艳丽的背上，两手使劲抓
住她的两个奶子，将精液射进了她的屁眼里。

　　“啊……”马艳丽也喊叫着，全身一阵颤抖，身体趴在沙发上一动不动了。

[ Last edited by 魁 on 2004-8-1 at 02:39 PM ]

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　我射过精后依然紧紧的抵住马艳丽的屁股。将尚有硬度的阴茎尽可能最深度
的插在她的屁眼里。

　　马艳丽的屁眼肌肉由于性奋一收一缩的挤压着我的阴茎。时间不长就将我渐
渐软下的阴茎挤出了她的屁眼。

　　“你看，我日你的屁眼。你的屄里淌的水真多！我的裤子都被湿透了！”我
看裤门部位像是解小便时滴撒上去一般湿了一大片，就拍着她的屁股说。

　　“你脱了我的衣服，自已却又不脱。湿了真是活该！谁叫你这么性急的！”
马艳丽的喘息稍平静一些后转过脸来带着一些讥笑的神情说我。

　　“我不是看你欲火焚身，忍受不住了才做出自我牺牲的嘛！你还不领情！真
是好心没好报！”

　　我说着就脱下裤子和上衣，天气虽然很凉爽了但是因为性交的动作过激烈，
有些出汗了。粘在身上有些不舒服。

　　脱光了衣服后我将马艳丽抱起来去卫生间相互洗了洗身体。

　　“怎么样？没骗你吧！日屁眼是不是别有一番滋味！”回到床上后我在被窝
里搂着她说。

　　“还说呢！你是达到目地了！我这会屁眼好像还没有闭上呢！好像是想解大
便一样！真是有点变态！”马艳丽半趴在我的身上抚弄着我的奶头，听了我说的
话后有些脸红的打了我一下，娇嗔的怨道。

　　“做为女人，你在性上能尝到的滋味都尝到了才不枉为女儿身嘛！你知不知
道有多少女人一辈子都没有过性高潮！你遇到我真是你的运气！嘿嘿……”我抚
摸着她的背脊调侃她说。

　　“你就是歪理多！”马艳丽重重的在我胸上捏了一下说。

　　我看时间还不到二点钟，加上性交后感觉有些困乏就搂着她让她陪我睡一会
午觉。她怕睡的时间过长回家不好说理由我就将手机定在四点钟报时。

　　四点钟醒来，两人喝了些水，潄了潄口。稍清醒了一些后，我在被中一手搂
着马艳丽的肩背，一手揉着她的奶子，上面吻着她的嘴唇。相互将舌头伸到对方
的口中交换着彼此的唾液。她一手搂抱着我一手伸到我下面握住我的阴茎套弄。

　　亲着、揉着不一会我的阴茎渐渐硬了起来。

　　我将盖在两人身上的被掀掉，跪在马艳丽的两腿之间，将她的两腿大大的分
开。她自动的将两腿向胸前扳着，这样的次势使她的屁股向上抬起，阴部显得凸
了出来很方便我的阴茎插入。

　　我左手的食指和中指将她的大阴唇分开，右手握住阴茎用龟头顶在她的阴道
口磨蹭。

　　“你快点日进来啊！还磨蹭什么！”马艳丽的阴道里已经湿润了催促我说。

　　“又饥渴的忍不住想挨日了？”

　　我嘴上取笑着她，下身向前一挺将阴茎插进了她的阴道里。

　　由于马艳丽得早一点回家，插进去后我两手抓着她的奶子将她的两腿扛在肩
上挺动屁股快速的抽插起来。

　　没有了阴毛阻挡视线可以很清析的看到我的阴茎进进出出她的阴道，阴道里
的鲜红嫩肉一翻陷的淫糜景像。

　　“嗯……舒服了……使劲日我……”

　　我干了大约有六、七分钟马艳丽就有些觉到快感了。屁股向上挺着迎合着我
的插入呻吟。

　　“好，这次我要把你的屄给日翻过来！……爽死你！”

　　正当我嘴上发着狠要对她的阴道发动更为猛烈的动作时。马艳丽的包里手机
响了。

　　我停止了抽插的动作，马艳丽也停止了呻吟和上挺 .我们相互看了看。

　　我伸手将她的包拿给她，阴茎仍然插在她的阴道里没有拔出来。

　　“是我老公！你千万可别吱声啊！”马艳丽看了来电后对我说。

　　“喂！我在超市买点东西……是女人用的……我马上就回家了……好了……
挂了……”挂了手机后马艳丽告诉我：“他中午酒喝的有点多了，就早一点时间
回家来了。见我不在家又怀疑我了。我得马上回家！到超市买些卫生巾回去好让
他不怀疑。”

　　“好吧，这次不尽性，等下次我再好好的日你！”我使劲的快速用阴茎在她
的阴道里抽插了十几下说。

　　反正目的已经达到了，来日方长嘛！不射精也没什么，正好留点力气回家和
老婆日。老婆可是我的后院，要是起火了可就得不偿失了！

　　“你这段时间有没有给你老公日屄？”我拔出阴茎后替她拿过衣、裤边帮她
穿边问。

　　“给他日了一次，他那次想和我日屄，我说困了没理他。他自已爬到我身上
分开我腿将屌插进去有一分钟的时间就射出来了。”

　　“你这样对他可不大好！要是总不给他日你时间长了他更是会怀疑的！性欲
得不到正常渲泄的男人时间长了会心里变态的！以后他想日了你就给他日。上次
我不是已经和你就过了吗？他是你老公，我不会心里有什么的！”

　　嘴上劝着她心里却想：你要是这样时间长了非得闹离婚不可！到时要真是再
将我扯进去了，我可就麻烦了。

　　“知道了，虽然我说不和他日屄了。可是毕竟我还是他老婆 .跟你日屄已经
是给他戴绿帽子了！要真是不给他日心里就更是觉得对不起他了。”

　　听到马艳丽的话，我心里才算是有些放心。

　　“好了，我先走了。你歇会再走，有时间我给你电话！”马艳丽穿好衣服化
好妆，搂着我的脖子吻了吻我的嘴唇，摸了摸我半硬的阴茎说。

　　“记住，想给我电话时用公用的电话，不要用你家的电话和你的手机。你老
公要是怀疑，那样会被查出来的！”她临出门时我想起来又特别叮嘱她。小心驶
得万年船，这可是古训！

无心插柳得一情妇（十二）

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　在后来的近两个月的时间里我和马艳丽又幽会了有十二、三次，只要是我会
的和知道的性交姿势和方法都和她做过了，可她的屁眼在这之间只是又被我日了
一次并在她屁眼里射精。我对肛交的性趣不是很大，占有了她的屁眼这块处女地
我心里就满足了。她对我日她的屁眼也是从心理上不习惯。

　　每次都是马艳丽约我，我从来都没有主动给过她电话约她出来。一是因为我
不知她什么时间方便。二是我不想让她认为我对她看得有多重要，离不开她了。

　　可是她好像是对性交上瘾了，在近两个月的时间频繁的打电话约我，让我从
体力和经济上都感到有些吃紧。我可不像有些情色作品中的男主人公，在性能力
上个个都是超人。在家中和老婆的性事还得像平常一样，最起码不能差得太多。
女人在这方面是非常的敏感的。这样除了老婆和她，我基本上没有时间和精力再
想别的女人了，让我真是心有不甘。

　　经济上吃紧是因为每次约会吃饭、开房间都是我付的账，次数多了加在一起
也是一笔不少的钱。她有时主动的要付账我是坚决不同意。这是原则问题：我向
来看不起吃软饭的男人。再者如果和一个女人有了婚外的性关系，金钱方面要是
纠缠不清以后要是想分手会有一些意想不到的麻烦。

　　再到后来，马艳丽约我，其中有几次都被我找了一些借口推脱了。（对于有
性关系的女人你不能突然一下就不理会她，那样她心里会产生一些想法的。女人
要是想不开可是什么事情都有可能发生的！这也是婚外情的一个隐患所在，处理
得不好会出问题的。）

　　因为这些约会中性交的过程和情景和前几次没有什么大的不同，在这我就不
多浪费文字了。

　　两个月前的那次约会有些不同。那天下午马艳丽打我的手机：“喂！是我…
我现在公司里……这破公司！半死不活的！……就我自已在科里……其他人有的
没来，来的也去别的科里打牌玩了……我想你了……你来我们公司找我好不好？
那好吧，你等我啊……先亲你一下……嗯……一会见！”

　　她是在单位闲得慌了，想让我去她们公司。我倒是真的想去，要是能在她办
公室和她日屄一定是刺激。可是大白天的，她们公司再怎么不景气也是有人上班
的，而且还是闲转的人多，万一碰上了那可就是白费我的苦心了。虽然平时很向
往情色文章中那些办公室的性爱，也非常的想尝试，可是为了安全还是忍忍吧！

　　她那天骑了辆“捷安特”女式自行车，穿的是一身蓝黑色的西服套装，里面
是白色带蓝条的衬衣，衬衣的衣领翻在外面，打扮得像个白领。

　　见面后我和她说：“我们去逛逛吧？”

　　“到哪里去？街上的熟人太多了。”

　　她和我一样也是最怕遇见熟人了。现在的人，个个都成精了！对男女之事看
得可明白了。这城市太小，放个屁全城市有一半人能听见。

　　“我们去郊区田野，那里人烟少。怎么样？”我向她提了建议。

　　“……好吧，你在前面骑车先走，我跟着你。”马艳丽想了一下就同意了。

　　在到城郊时她追上了我和我并排行走。

　　“嗨！前面有家旅馆，进去吧？”马艳丽指着前面路边的一家小旅馆说。

　　“我今天身上没有钱。去不起了！”我不想去。

　　“我有钱啊！我们去吧？”她看着我，语气都有些求我的意思了。

　　“说什么呢？我不说过了吗！你有钱是你的，和我在一起是不要你花钱的！
我要是有钱呢我们就玩得好一些，没钱呢你也得将就我一些！要你花钱可是伤我
自尊的！再说，每次都去宾馆那地方，时间长了没意思了！”

　　“那你有什么好的地方去？”马艳丽见我不去旅馆有些失望的问我。

　　“什么地方？这次我们去郊外的田间，那里一般没有人。我们日次野屄！怎
么样？嘿嘿……”我带着一脸的坏笑说。

　　“你就是这些稀奇古怪的主意多！”她娇媚的瞅了我一眼。

　　到郊区农村的田地里我和她转悠了好长时间也没找到一块没人的地点。我们
中国的人真是太多了！

　　好不容易看到了一条小河的河堤上树木很茂盛，四周也看不到有人家，当时
也转得有些累了，想过去坐下休息。到了河堤一看，并不是没有人家，在距离我
们站的地方三十米左右有一个小屋，有一个六十多岁的老头在小屋前面刨一块小
菜地，由于树遮挡了视线，看得不是很清楚。

　　“累死了！不走了，就坐在这里歇一会吧？”马艳丽有点累了，停好车子一
屁股坐在河堤的草地上说。

　　“看来也只有这地方算是人最少了，就这里吧。”我将车子停好坐到她的旁
边。

　　“亲亲我！”她倚靠到我的怀里，用两臂搂住我的脖子，抬起脸半闭上眼睛
微张着双唇说。

　　我抬头看了看那个老头，他好像没有注意我们这边。我低下头将她的嘴唇吸
在口中，并将舌头伸到她口腔里给她吮吸。她的舌头和我的舌头缠绕着，贪婪的
吞咽着我的唾液。我和马艳丽的亲吻越来越热烈，她的鼻息也越来越粗重。

　　我上面唇舌忙着和马艳丽亲吻，右手搂着她的腰，左手伸进她的西服领内解
开她衬衣的上面二粒纽扣，手掌插进胸罩里揉捏她的两个奶子和奶头。她的奶头
已经有些发硬了。

　　马艳丽被我又亲又揉的，时间不长就有些忍受不住了，她的口摆脱我的舌头
大口的喘着粗气。

　　“我有些……受不了……想挨你日了……”她用满含情欲的眼睛看着我小声
说。

　　“我也是很想现在就日你的屄！你先起来！”

　　因为是在野外河堤边，我的心情也是很受这异样的环境刺激，性欲勃发。

　　我看了看小屋那边的老头。那老头还在刨着地，没有看我们这边。

　　我将马艳丽拉起来到一颗比较粗一点的树后，那树能够多挡住一些老头的视
线，如果他往这边看的话。

　　我将马艳丽的身体抵压在树干上，解开她的西服纽扣，将里面衬衣的扣子又
多解开两粒，就这样让她敞着衣襟，将她的胸罩撸到她的两个奶子上方，低下头
去含住她的右奶子的奶头吸啜。左臂搂着她右手抓着她的左奶子揉搓。

　　马艳丽气喘嘘嘘的用右手将我的头抱着压在奶子上，左手探到我的胯间隔着
裤子揉摸我的阴茎。

　　“快点日我吧……我难受……”

　　这种环境让马艳丽本来就荡漾的情欲更加泛滥。

　　“是什么地方难受……”我吐出口中的奶头挑逗她说。

　　“……是屄里难受……快日我吧……受不了……了……”

　　我看她脸色涨红，知道她是情欲勃发到一定时侯了。我右手松开她的左奶子
伸到她的腰上去解她的裤带，可是一只手解起来不方便，她揉摸我阴茎的左手立
即缩过来协助我将她自已的裤带松开。我右手拉开她的西裤前面的拉链后就插进
她的内裤里并起食中两根手指抠挖她的阴道。

　　马艳丽的阴道里的淫水真可用泥泞来形容。

　　在我抠挖她阴道的时候她两手将我的裤带给松开了，左手伸进去握住我已经
坚硬勃起的阴茎捋着。

　　我本来就硬得有些发疼的阴茎被她捋得更加受不了了。

　　“你两腿分开……我来日你的屄……”

　　我将手指从她的阴道里抽出来，两手帮她将她的西裤向下连同内裤一起褪到
她屁股下面部位。她也忙着将我的内裤在裤子里向下拉到大腿部位，使我的阴茎
挺立在裤门外面。我伸头看小屋的方向，老头已经不在那了，可能回小屋里了，
也不知是不是发现我们的动作后故意回避的（管不了这么多了，反正他也不会认
识我们的）。

　　马艳丽身体靠在树干上，西裤半褪到阴部下方，上身的衣襟向两边半遮半掩
的分开着，两腿稍分开，踮着脚尖使劲的将阴部向前挺。我稍蹲下了一点，两手
抱着她的屁股将发硬的阴茎对准她的阴部。她用右手捉住我的阴茎帮我对准她自
已的阴道缝，“好了……日进来！”她握着我的阴茎用龟头在自已的阴道口上下
擦了几下说。

　　我向前一挺，阴茎插进了她的阴道里。

　　由于是面对面的站立着，两人的裤子又只是稍向下褪了褪，腿分开得不是很
大，所以插起来不是很方便。阴茎只能插进去一半。她阴道里淫水很多，抽插起
来很容易。

　　“怎么样，这样挨日你舒不舒服？”我边向前挺动屁股边问她的感受。

　　“这样日……真舒服……”马艳丽也是一边向前挺着屁股，一边喘着粗气回
答我。

　　“这就是环境的刺激……虽然没有在床上方便……可是日屄时的心理是没法
和这比的……”

　　“那老头……会不会看到……我们……”她挨日时还没忘记在不远处有人。

　　“老头不在那里了……看到也没有什么，反正又不认识……以后我们也不会
再来这里了。”我边动作边让她放心。

　　“这样日……有点太浅了……还有些累……”

　　用这姿势抽插了有五六分钟，马艳丽感觉被日得还不够过瘾。

　　“你转过去，扶着树，把屁股撅起来，我从后面日你。这样能插进屄里深一
些。”我抽出阴茎拍拍她的屁股对她说。

　　马艳丽听我说后，就转过身体弯下腰两手扶住树干将屁股撅起来。

　　我在她屁股后面将阴茎插进她的阴道后，两手抓住她的两瓣丰润的屁股用力
的快速抽插，每一下都力争插进她的阴道更深一些。因为毕竟是在光天化日的河
堤边，要是突然有人来了就会很狼狈的。

　　“嗯……嗯……舒服……受不了……了……使劲日……嗯……”

　　才抽插了不到五分钟马艳丽就好像要到高潮了。可能这环境给她的刺激太大
了，高潮来得也快，可又不敢太大声呻吟，只好小声的哼着。

　　“我也要……快了……”

　　由于我是第一次在野外这样的地点和女人性交，快感来得也是异常的强烈。
看她达到了高潮我也是无法忍住了，狂猛的向前挺动了几十下，也顾不上小腹和
她的屁股撞击的“啪、啪”声响会被老头听见了。

　　“……哎……射了……”

　　在快感到达极点将要射精的一刹间，我将阴茎从她的阴道中拔了出来，对准
她的丰硕肉感的屁股。用右手快速大力的撸套着，一股乳白色的精液从龟头的马
眼射出打在她的屁眼和阴道之间。

　　射完精后稍微的喘息了一下，刚从性兴奋中清醒过就看到有两个人从远处向
这方向走来。我和马艳丽急忙各自提上裤子，她有些慌乱的掩扣好衬衣和外套，
两人骑上车子赶紧走人。

　　马艳丽慌忙间连我射在她屁股间的精液都没顾得上擦拭，回程的路上直抱怨
屁股和两腿间粘粘乎乎的不舒服。不过对那次性交的快感滋味她到现在还有时不
忘，毕竟在那种环境日屄太刺激了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前两天不知怎么的上不了羔羊文行天下了，用代理也不行。（可能是不太会
用）心里真是着急！

　　今天一试竟然能上了就赶紧将这文章写出。这文章我想就暂时到此吧！我和
她之间现在还在交往，也如我意愿，“性”不是那么频繁了。关于和她的性事以
后如有新的尝试再写吧。以后我再想想写写和其她的女人的情事。

　　在我和女人的交往中我去有心故意去追的非常在意的女人很少有成功的，像
马艳丽这样的只是在偶然机会里结识的女人，并不是很在意她反而是成功率非常
的高。真可谓应了一句话：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　所以我总结了一下，要是真想得到一个女人就不能将她在心里看得太高！看
得过重了有很多调逗的轻佻话就不敢轻易说出口了。总想装很正经的和她交往，
可是却忘了“男人不坏女人不爱！”这句老话了。这话是自有它的道理的！

[ Last edited by 魁 on 2004-8-9 at 09:10 PM ]
