　　　　　　　　　　　　　　　无痕的转生 

作者：Doely（Garyhb） 
2004/12/06发表于：风月大陆 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　作者废话： 

　　经多个读者的意见后，我把第一、二章重新修改了起来。希望各位再给小弟 
来个狠狠的批评吧！在此特别鸣谢读者“玉遥”的意见，令小弟明白到本文某方 
面的重要性。 

　　小弟这部作品已刊登在小说频道内，希望各位欣赏小弟的朋友，到那里留个 
言，我便心满意足了。地址如下： 

　　http://www.nch.com.tw/data.php?id=9819&ch=16 

　　有色版基于某些因素，会和无色版有所不同，但故事一样，所以大家可以放 
心。 

　　第三章（上）比第一、二章写起来还要花时间，可能小弟在写色文方面功力 
不够吧（笑）！ 

　　第三章下因为无色，所以不会在这里刊登。不便之处，敬请谅。 

　　现请赏文。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章 

　　２０１６年，白云机场。 

　　机场是一个令很多人伤心的地方，因为他们很快便要和自己最亲的人分离。 
然而，在这里有一个人不认同这说法。 

　　这个人就在登机处里面准备登机。这人看似１６、１７岁，但他给人的感觉 
比本身年龄还要大。或许这是错觉，又或许这少年所经历的，已经是无人能所预 
计得到…… 

　　这是阿蓝生平中一个重要的日子。阿蓝身边有很多与自己年纪相同的人，但 
他们与阿蓝相比起来，阿蓝是有很多与他们不相同的地方。 

　　第一，他们身边都有很多成年人。爸爸、妈妈、后母，有几个人就连未婚妻 
也有……他们的亲人们个个都是举足轻重，不是什么政要的大人物，就是百年世 
家。 

　　第二，他们所穿的都是名牌子，ＧＵＣＣＩ、ＨＵＧＯＢＯＳＳ、ＤＩＯＲ 
等……可能你所数得出的名牌子，在他们身上都能找到。 

　　第三，这是令所有人都气死的。他们身边都有至少一个漂亮的空中小姐在服 
侍左右，而他们身边的亲人都哭着要这些小姐好好地照顾他们的“心肝宝贝”。 

　　比起这些“心肝宝贝”，阿蓝没有人在身旁。身上穿的，都是普通得很的衣 
服，也可以说是很土的。阿蓝的样子很平凡，不是很帅也不是很难看，但是他身 
上发出令人不可小看的气势，在这个年代是非常罕见的。 

　　至于空中小姐……很可惜，我们的阿蓝自然没有啦。阿蓝根本不在乎这些东 
西，因为他的心已经早就就被某人带走了。阿蓝现在的表情很平静，况似对世上 
任何事也不再会产生兴趣。 

　　“登……登……登……Ladies and gentlemen，飞机ＶＳ２０１现正登机， 
请各位家长放心，贵子弟是会很安全地到达目的地的，现请各家长离开。” 

　　听到这公告后，学生们的亲人方安心离开，临走前还叮嘱他们的心肝宝贝要 
小心安全。 

　　良久，阿蓝和其他人最后还是上了飞机。然而，阿蓝并没有发觉在他不远之 
处，有两个他最熟悉的人正在看着自己…… 

　　“师父，你为何不去和阿蓝道别呢？虽然“那件事”之后他一直默默地把所 
有事情放在心上，但师父你在阿蓝心中的地位，已经远超其他人了。”在远处看 
着阿蓝的其中一名少女道。 

　　少女芳龄１５岁。少女的美丽，已是当今世上没有多少人能够相比。她的美 
貌和书中的小龙女一样－－倾国倾城。她仿似不食尘世间的烟火，身虽娇小，但 
一对秀长的美腿、健美的双峰，是所有尘世间的少女所梦寐以求的。一身贴身的 
白衣装束更把少女的身材表露无遗。然而，少女的眼睛早在阿蓝离开后，被泪水 
覆盖了。 

　　“佩儿，为师不是在阿蓝面前承络过，在他离开前不再相见么？直到阿蓝身 
上的伤和魔性全去后，为师才方可为他道出所有。虽然我们使出这苦肉计令到阿 
蓝不得不出山，但阿蓝心里的愁与恨，又有多少人能明白呢？希望阿蓝到步后， 
那老头便找到方法，控制到身上的魔性吧！” 

　　“佩儿，你恨为师吗？为师知道你和阿蓝的感情已远超师兄妹之情。为师答 
应你，在阿蓝回来后，为师为你们做媒，让你们结为夫妻，好吗？”少女身边的 
老人道。 

　　老人看起来虽然老，但是他强壮的身体不逊于时下年青人。他老练的眼神， 
好像能够看透你的所有，由过去，到现在，甚至未来也走不出他这双眼睛。 

　　在老人家说出她的婚事后，少女情怀就毫无保留地显然出来，佩儿的面便立 
刻红了起来，就好像刚刚熟了的苹果一样，让人恨不得狠狠地亲一口。 

　　“师父，我和师哥早已经山盟海誓，我……我已经是到了非师哥不嫁的地步 
了。如果不是发生“那件事”，师哥说过会不再理会师父的意思，和佩儿……和 
佩儿……远走高飞了。”想到这里，佩儿已经忍不住哭了出来，豆大的泪水有如 
洪水般流了出来，楚楚可怜的佩儿，令任何人都想把她紧紧的抱着，让眼前这个 
可怜的少女有所依靠。 

　　可惜，在这世上唯一有能力可以让这可人儿抱着的，已不在此地了。想到这 
里，佩儿又再哭了。自从“那件事”发生了之后，佩儿都不知哭了多少次，迷人 
的眼睛已经变得十分通红，令人感觉到这美人儿之前所遇到的事情，是非常的痛 
心，也是令到她万分后悔的。 

　　“佩儿，不要再哭了。你不是不知道，我们对阿蓝这番苦心吗？当今世上能 
医治阿蓝的人，就非那死老头莫属了。要不是的话，阿蓝不出一年就便会魔性大 
发，魔性爆体而死。” 

　　看到佩儿担心的表情后，老人取笑道，“当然，师父这个朋友一定有办法帮 
助阿蓝，所以佩儿你不要再哭啦，哭得多就会变丑啊！” 

　　“师父，佩儿才不丑呢！”佩儿娇道，露出了一刹那的微笑，佩儿在“那件 
事”直至现在便再没有笑过。佩儿的笑容是没有人能相比的，就算你的心是千年 
寒冰所制造，也没能力抵挡得住佩儿的笑容。 

　　“哈哈，佩儿你当然不丑啦，佩儿你的美貌可以令到当世所有少女所妒忌， 
什么歌星、影星看到你后都要走开一边。她们根本不知道真正的美是怎样。”老 
人笑道。 

　　“师父，你今天的说话怎么就像师哥一样，口花花的？”佩儿微笑道。 

　　“佩儿，你知道吗，你笑的时候真像你师母。想起来，我已经有很多年没有 
看过她了。”老人想起他的妻子，便叹息道。 

　　在玉佩儿眼中，师父永远是这么严肃、认真的。但想起那时在“师父山”， 
当佩儿和阿蓝每夜偷偷地出去为阿蓝偷食粮时，经过师父门前，佩儿和阿蓝便会 
见到师父正在轻轻抚摸着师母的照片，每看到这一幕，这两师兄妹心中师父对他 
们的威严，都不能够在这“老人”身上找出来。眼前所见到的人，跟本和痴情浪 
子一样，没有什么分别。 

　　“师父，那佩儿每天都笑，好吗？” 

　　“傻孩子，师父想见到的，是佩儿由心底里所发出的笑容。可是，阿蓝不在 
你身边，恐怕这几年你都不可能笑得像以前的佩儿一样了。那个佩儿可是每时每 
刻都跟住她傻傻的师哥，有时更为了被处罚后的师哥，而把自己的饭菜都留下来 
给毫不知情的师哥吃，那个永远在师哥身后被师哥所保护的佩儿……唉，既是天 
意，过不过得了这一劫，还是要看你师哥的造化了。” 

　　“师哥一定过得到的，师哥应承过佩儿，和佩儿永远在一起……师……师哥 
不会骗佩儿的，师哥才不会扔下佩儿，师哥……师哥……”说到这里，佩儿已经 
哭成泪人了。所谓见者伤心，听者流泪，此一刻可以形容佩儿的词语，非这八个 
字莫属了。 

　　“傻丫头，不要再哭了。师父偷偷地为阿蓝起了一卦，此卦道出阿蓝会在这 
几年会多次遇到很多意想不到的事，每次都是多灾多难……等等，佩儿，等为师 
说完了你再哭都未迟。咳！咳！……虽然阿蓝多灾多难，但每次都能险过绝境。 
佩儿，师父为你两人起了一卦，你想知道卦中说的是什么吗？” 

　　听到师哥和自己的未来，当然想知道啦。想到自己的师父不但武功了得，但 
他最了得的还是－－占卦。在“师父山”上，每天来求卦的都是达官贵人，有的 
还从外地来，为的是想知道自己的好运能不能够延续下去。 

　　“想，佩儿想知道。求师父说给佩儿听。”佩儿大大的眼睛现在就像哪家小 
孩求自己父母买自己想要的玩具时所流露出的天真眼神一样。 

　　“佩儿想的，为师当然会为佩儿做。咳！咳！……我真是老了，说了这么多 
话竟然口干，如果有杯饮料就好了。”老人哀求道。 

　　佩儿白了老人一眼，就飞快地去了附近的便利店里买了一瓶水，然后用最快 
的动作放到老人的手里。老人大口大口地把手上的水一饮而尽，说道。 

　　“唉！为师其实并不想常常对你们打骂的，但‘不打不成材’，为师才对你 
们狠心，对你师哥也不得不严加打骂。唉！其实为师年青时，何常不像你师哥一 
样，受万千少女所爱。佩儿，不要用这眼神看我，我年青时不比你师哥差呢！” 
老人笑道，这老人和一刻钟之前相比，前者的语气和老顽童没有太大分别的。 

　　“师父怎能和师哥相比呢，师哥为了我，可以把自己真正的相貌收起来。我 
知道师哥的身和心，都是给佩儿一个人所有的。”佩儿后面的说话声音比蚊子还 
要小，面也红了起来。 

　　“哈哈，师父还真妒忌阿蓝那小子呢。佩儿你放心，如果那小子做出什么对 
不起你的事情的话，我就把他放到“师父山”下的“暴龙城”里让阿蓝过一世。 
为师相信阿蓝的魔性可能会不敌“龙女”们的兽性呢！哈哈哈……” 

　　佩儿的面红到不可再红的地步了，她哪想到师父所想到的惩罚竟然是那么的 
恐怖。她才不舍得让师哥被“暴龙城”里的“龙女”们所占有呢！她想到就算师 
哥的身体很强壮，但也不可能抵御到“龙女”们的兽性而被残暴呢！想到“暴龙 
城”里那“龙头”－－“如花”的外貌，就连处世不惊的佩儿也出了身冷汗来。 
她心想：“师哥，为了你和我的未来，千万不要做出对佩儿不住的事情来呀！” 

　　想到未来，佩儿想起之前师父所提起的卦，便道，“师父，你可以说出你之 
前为佩儿起的卦吗？” 

　　老人已尝到甜头，也不想再逗佩儿了。老人心想：“想不到佩儿对阿蓝的感 
情到了这个地步，但愿阿蓝你万事平安，否则就对不起心爱你的佩儿了。” 

　　“为师答应你的事就当然会做啦。等我想想，卦里的是一幅图案，图案里有 
个少女坐在地上，少女的头依偎着旁边的少年，在他们后面有几个小猪唛，你能 
想到这个图案所显示出的意思吗？”老人笑道。 

　　佩儿心想：“少女是我，少年是师哥，这个我明白，但是背后的小猪是什么 
呢？”佩儿看到旁边有两个天真无瑕的小孩正在对住她笑，马上就明白到小猪的 
意思了。老人当然知道那图案里的小猪们是代表什么啦，看到在沉思中的佩儿的 
面红了起来，就明白到佩儿也想到那些小猪们的真正意思了。 

　　“师父你欺负佩儿！佩儿才不会和师哥生小猪呢。”佩儿娇嗔道。 

　　“那莫非佩儿要和其他人生？这样会伤心死阿蓝唷，他可能生无可恋，我施 
计令他投到“如花”的怀抱也不错，‘如花’必定爱死那小子了。” 

　　“师父！你再欺负佩儿，佩儿便飞到阿蓝身边，道出所有。” 

　　“佩儿你竟然背叛师父，唉，真是女大不中留！想当年除了你师母就跟本没 
有任何女子会为难师父的。”老人说后的样子好像受了很大的打击。每当有人提 
起他这辈子最爱的女人的时候，他老人家就是会变成这样子。 

　　佩儿看到这个情况后，就不敢再提了。而手中拿出一本小册子，小册子里所 
写的都是英文，里面的图片和文字都是介绍一所学校的。而这学校，就是她心爱 
的师哥现正前往的地方。 

　　“佩儿，阿蓝那所学校是怎么说的？我又忘记了啦！” 

　　佩儿看到小书中的封面的图片，图片中所影到的就是那学校的中心。中心里 
有一个大大的石像，石像头上有一个的牌子，上面有几个英文字。 

　　佩儿轻轻唸道：“St. Monkton。” 


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 

　　在飞机上，在各位空中小姐的“诱导”下，各人很快就找到自己的座位了。 

　　阿蓝所坐是窗口位置，旁边还有另一个空位。当其他人看到阿蓝身上的衣着 
后，都不屑地看了阿蓝一眼。 

　　他们心里想：“靠，为什么有个不要脸的穷小子在这飞机上呢？这飞机不是 
已被St. Monkton所包下了吗？St. Monkton不是专给世界上有举足轻重人物的子 
女所入读的吗？” 

　　眼看这小子比的衣着品味比时下青年还要差，他们便想阿蓝有什么资格入读 
这所学校呢？面对着眼前这“穷小子”，真是有十万个为什么。 

　　阿蓝虽然感觉到飞机上各人的白眼，但他看起来根本一点也不在乎。因为， 
他所爱的人已经不在自己身边了，还有什么情感可言呢？ 

　　想到这里，他找出一直戴在颈上的纯银项链，紧紧地握在手里。这项链是阿 
蓝身上唯一的饰物。他很讨厌戴着任何多余的饰物在自己身上。但手中之物可是 
自己心爱的人所送，阿蓝当然当它是无价之宝啦！ 

　　其他人们想了一会后，便放弃对阿蓝身世的疑惑了。 

　　现在他们都正在了解身旁的人，好让巩固自己在学校的地位。因为学校里除 
了学生和老师，便禁止其他人出入，所有人人都要靠自己生活。这过程中是很容 
易被人欺负的。醒目的人便先会向高大而不怎用脑袋的人拍两下马屁，以博取他 
们的信任，然后再在适当时候要求他们收自己作小弟。而他们所得到的是不被别 
人欺负和欺负那些没有任何势力的人权利。所谓“见低便扁，见高就拜。”在未 
进入校园里之前他们就明白到这道理。 

　　当然这里还有些人早已经不用做这些小动作，而他们还是对阿蓝是很有兴趣 
的，因为他们鲜见阿蓝这类人在学校里，所以他们都很想知道阿蓝的底细。 

　　第一个人就是坐在阿蓝身边的那男生，他没有对阿蓝的衣着和身世有什么意 
见。他还未坐到阿蓝身边就开始介绍自己： 

　　“你好，初次见面，我是司徒光，朋友们都会叫我做阿光。” 

　　司徒光说完后有礼貌地伸出手。司徒光和阿蓝同龄，但比起阿蓝，司徒光帅 
很多；他文静有礼，让不认识他的人都认为他是有礼之人；他比阿蓝矮了一点， 
还比阿蓝瘦。虽然如此，司徒光还是给人一种‘不可欺负我’的感觉。 

　　其他人的目光再次集中在阿蓝身上，他们也想知道阿蓝对着有礼的司徒光会 
有怎样的反应。女生们更恨不得自己就是阿蓝，看到司徒光那具有魅力的笑容， 
有几个女生便看到不支倒地了。 

　　面对阿光的“友谊之手”，阿蓝正好在思想中醒过来，头也不回道：“你是 
谁我不管，但我请你不要在飞机再骚扰我，否则后果自负。” 

　　阿蓝说后放出微弱的杀气，令飞机上任何人不会当他在说笑。 

　　有人心想，司徒光不过是和你打声招呼，可必令人难堪呢？而有几个女生就 
巴不得把阿蓝当场处死，以表示“女生们的民愤”。 

　　对于阿蓝的态度，司徒光最初还是有一点愕然，可是他所流露出的表情不消 
一刻便收起来。 

　　虽然至今还没有人敢对司徒光无礼，但是听到阿蓝的开场白后，司徒光心里 
不但没有愤怒，反过来他还有一丝喜锐。司徒光身边虽然有不少朋友，但真正的 
朋友又有几个呢？所有人见到他就不是拍他的马屁，或是要自己在父亲面前“美 
言”他们几句。他们对自己的笑容都是充满着呕心和虚伪，他们为的，还不是名 
和利？ 

　　看到面前这个对自己不理不睬的阿蓝，是自己最欣赏的，司徒光不禁在心里 
道：“你这个朋友，我司徒光交定了。” 

　　尽管自己很想交到阿蓝这个朋友，但是他明白到阿蓝这个人不是一时三刻就 
可以令自己了解到，所以司徒光选择以慢打快，循序渐进地认识身边这个人。 

　　司徒光看到阿蓝由上机以来除了坐，就没有什么大动作了。可知道这飞机可 
不是普通货，这机舱踢工的服务和酒店没太大的分别，所有娱乐应有尽有。 

　　飞机里分有四层。 

　　第一层－－餐听。任何国家的食物都可以在这里找到，中国菜、法国菜甚至 
连台湾著名的Ａ菜都有。 

　　第二层－－休息室。即是现在所有人所身处的地方。里面的座位不是普通的 
大，你只要一按身旁的按钮，就能把椅子扩大，大到你怎么躺都成。空中小姐们 
（以下简称空姐）就更加不可不提，这里的空姐是数以十计的。平均年龄由１８ 
至２５岁。样子个个都是甜美的，身材更是火辣辣的。 

　　第三层－－大型会所（Club House）这里所有能玩乐的都有，兵兵球、室内 
足球场、篮球场……数之不尽。 

　　第四层－－游泳池，这个游泳池是比任何一个你能想像得到的泳池都还要豪 
华；这里的池水，比起某公司的饮用水还要“清纯”。在泳池旁边有一个小型酒 
吧，虽然飞机上的乘客们都未到可以饮酒的年龄，但是这里又有谁可以阻止到他 
们呢？在这旁边的大型桑拿更能容立到５０人以上的，可想然知使用后，里面的 
汗味是怎样…… 

　　在飞机起飞不久后，大多数人都去了其他地方里游玩，在休息室的人是寥寥 
可数的。 

　　阿蓝依然坐在座位上，想着心中无时无刻都在想着的人。想到自己都不知再 
有没有机会见到她，阿蓝便不禁叹息起来。 

　　而在阿蓝身边的司徒光就想尽法子令到自己能和阿蓝做朋友。司徒光这辈子 
也没有想到会有这一刻，竟然会遇到一个讨厌自己的人。而自己不但不对这个对 
自己无礼的人不反感，反而还想和他做朋友。想到这里，自己只好苦笑。 

　　阿蓝当然知道司徒光的苦心，但自己这一辈子的朋友就得一个。霉错，是一 
个。那个常常满口笑容，动作傻傻的师弟。 

　　那个无论自己怎样戏弄他，他都只会傻傻地笑的师弟。可惜，此人早已离开 
了人世。 

　　自此之后，自己身边除了那老头和心爱的师妹，便没有再尝试去交第二个朋 
友了。 

　　阿蓝不知道怎样交朋友。 

　　那时他跟本就不需要朋友，他的身心早以被师妹一个人紧紧地锁住，又怎会 
有时间去交朋友呢？ 

　　虽然他早知道自己经过“那件事”后便要离开自己最爱的师妹，到他从没有 
去过的地方里生活。朋友显然会对阿蓝很重要，但当阿蓝的朋友知道自己的身世 
和身体状况后，还会和自己做朋友吗？ 

　　当那时所有人用最卑贱的眼光看着阿蓝的时候，阿蓝心里不知是多么开心， 
但当他遇到友善的司徒光的时候，他不懂得怎样去做。阿蓝怕吗？ 

　　他是怕，他怕司徒光可能会像以前那天真的师弟一样，永远地离开自己。所 
以自己不惜吓走司徒光也不愿意和他打交道。 

　　当然，把所有事情都放在心里是阿蓝的特色，自然就不怎样表达出他的想法 
啦。 

　　正当这两个人各自愁着的时候，身后那几个一早对阿蓝有兴趣的人，就忍不 
住地走了上来，大大步地走到阿蓝和司徒光面前。 

　　这班人是由四个男生、一个女生所组成，四个男生们都是能令很多无知少女 
尖叫的帅哥。 

　　而那个少女比他们还要利害，用天姿国色来形容她就最好不过。高挑的身材 
和无瑕可击的脸能够俘虏任何男生，生怕就算要自己去死，也不会不听眼前那少 
女的说话。 

　　然而，面前这两个人跟本不理会他们，司徒光早就知道眼前的人是谁，他可 
对他们一点兴趣也没有。 

　　而阿蓝就当然不理会他们啦。就算是这么漂亮的少女，在他心中和那暴龙城 
中的暴龙们跟本没有什么分别。除了师妹，现在跟本没有女人可以令到自己能够 
动心的。 

　　那两个人跟本就当他们不在似的，这样的侮辱是他们前所未遇过的。那女生 
就比其他人还要生气，少女所经之处，不是令到其他女生为自己不能与她所相比 
的美貌而走开，就是令到所有男生像小狗一样跟着自己。她知道司徒光和她有某 
些关系影响底下，不理会自己是正常的。但面对着初次见面的阿蓝，就不得不生 
气了起来。 

　　她心想：“天哪，这个小子竟然连看我一眼也不愿意？” 

　　少女打量着阿蓝，眼睛飞快地扫过了阿蓝全身，想道： 

　　“这个人不是很好看，只是比其他人强壮，到底是什么令到这个人对我有这 
样的抵抗力呢？我可是一个美貌与智慧并重的美女唷，怎可以让这个毫不显眼的 
小子小看我呢？我司马清婷在此以美女的名誉发誓，一定要令到眼前的小子深深 
地爱上我！”话后眼睛更发出光芒。 

　　当司马清婷正想开口说话的时候，一声女性的尖叫声把所有人的动作都停下 
来。当然，阿蓝还是在沉思过去，不太里会面前那几个被吓到的呆子啦！ 


　　　　　　　　　　　　　　　第三章（上） 

　　在阿蓝的飞机起飞之前，有一群黑衣人熟练地跨过机场深严的保安，偷偷地 
登上了飞机。他们身藏于最下层餐听储放食物之位置，在飞机离地十分钟之后开 
始了他们的行动。 

　　任务目的－－劫机！ 

　　相比起要潜入白金汉宫挟持英女皇，要偷上这飞机是容易得多当的，所以当 
这几个职业杀手们接到这份工作时，是十分之开心的。 

　　任务目标是挟持飞机上所有的人，为什么？这架不平凡的飞机里的学生们的 
父母都是家世雄厚，在世界上有着举足轻重的地步，只要他们的心肝宝贝落在自 
己手上，哪怕自己要他们做任何事情也愿意呢！ 

　　虽然杀手们还没有清楚老板们的目的，但是想到事成后所得到的一亿英镑， 
他们都不太理会了。 

　　他们在起飞后第一件事要做的是前往控制室，取得飞机的控制权。这机虽然 
很大，但是在得到飞机结构图一星期后的杀手们，要去到控制室的位置也是绰绰 
有余的。 

　　五个人确定附近没有人后，便使出最快、最静的步法快速地上了第二层－－ 
控制室前的走廊了。 

　　在控制室内，还没有人知道出面正在发生什么事。 

　　不久之前，一名漂亮的空姐为了送上机师起飞后必要的饮料，就按机师要求 
一个人进入了控制室。控制室里只得机师长一名，因为这飞机的电脑模拟驾驶技 
术，可媲美任何职业机师，机师长都是为乘客安心，才安放一个“人”在飞机而 
已。 

　　“小美，你真好，我一想你，你就来了。”机师说道。 

　　“机长，你每次都是指定要我一个来啦，难道你上次叫了小琪来？”小美责 
问道，她生气时还是满可爱的。 

　　“小美，难道你还不相信你哥吗？我不是说过我只爱你一个人吗？”男人笑 
道。 

　　“鬼才信你的话呢，你这番说话都不知和多少女人说过。你没有其他重要事 
了吧？没有特别事情我便出去工作了。”说后，便准备走出门口了。 

　　男人紧握着小美的手，用力一拉，小美的娇驱便落在这男人身上。男人立刻 
对面前这“胸”姐身上的双峰上下其手，显然这也不是第一次了。 

　　男人熟练都搓着面前美人儿的乳房，力度适中，十指有技巧地对胸前一对珍 
珠作出挑逗，珍珠们也因快感慢慢变大了，这令到之前强忍着快感的美儿不经受 
敌，轻娇嗔了一声。 

　　“小美，难道你要飞机上的人都知道你的需要吗？你想的话，我是很乐意帮 
助您的。”男人指着他身后的米高峰，淫笑道。 

　　“你欺负人，人家已经很久没有做了，而你这个死人头又不找我。”美儿此 
刻已不顾廉耻，淫贱的话也从口而出。 

　　“小美，我真是想不到你是这么想我，我真是要好好报答你了。”话后，他 
双手已转移到小美的裙子里，隔着柔软的丝袜和透明内裤，按着小美那小而可爱 
的阴唇上，轻轻地按摩着阴上的小肉粒。转眼间，内裤和空姐们必须穿着的丝袜 
已被小美私处流出来的淫水弄湿了。 

　　“阿……仁……给我！”小美说话的表情令人不能够抗拒。 

　　“你这小淫娃，看我怎样治你！” 

　　此时阿仁已脱光了自己和小美身上的衣服，他那话儿正在对着小美的阴唇咆 
哮着，恨不得把她和自己连成一体。 

　　当然，他那主人不得不听他的话。“男人都是以下体思想的动物”这句话， 
真是没有错呀！ 

　　阿仁那肉棒已抵达两片为他而开的美唇，美唇正在等着待客人的进入。 

　　阿仁并没有立刻进入，龟头在阴唇外盘旋，淫水已抵挡不住，现正像洪水泛 
滥。小美双眼一反，身体不受控制地来了一个小高潮。 

　　“阿……仁，不要再弄我了，快……进来吧！”小美哀求道，双眼中的泪水 
正在盘旋。 

　　阿仁也再把持不住了，便对准目标，慢慢地进入了小美的身体。小美得偿所 
愿后，淫水不停在阴道里流出来，以便“客人”进入。 

　　阿仁让小美坐在自己身上，让小美取得主动权。阿仁的动机好快便让小美知 
道，身体快速地在阿仁身上摆动，自己也再顾不得仪态，大声地呻吟着。 

　　“很……很舒服呀……小美……小……小美都很喜欢呀，不……不……不要 
停下来呀……呀！！” 

　　“小美，你很棒，让我们一起到达高潮吧！” 

　　话后阿仁和小美换了个姿势，阿仁把小美的美腿放在自己双肩上，以正常的 
体位对小美进行深深的一击！不幸地，在这过程中，阿仁不小心地按下了一个按 
钮…… 

　　“好……我要……来了……和小美……和小……美一起来吧！”说后，两人 
同时进入了高潮。 

　　因阿仁无意中按下的按钮，全飞机都能听到这对淫贱男女发出像狗叫的呻吟 
声，所有人立刻安静下来。 

　　而机中某一个少年在欣赏着他心爱的作家－－闲来无事百忙之中贴出的新文 
后，听到那淫叫声，更不禁大惊道：“天哪，难道刚刚我听到的是在最新一章的 
《龙使》里面，性感女神桑妮亚受到性奴隶体罚重击插入后的淫叫声？” 

　　少年不禁趴在地上大哭道：“龙使现世了，求闲大收我为徒，让我这个处男 
一尝其他龙女们的蜜穴吧！” 

　　话后，身边所有人都不能不“仆街”了。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 2 次. 最后改于 12/07/2004 4:59am.

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章 

　　在阿蓝的飞机起飞之前，机场里有一群黑衣人轻易地越过森严的保安，偷偷 
地登上了阿蓝所乘坐的飞机。他们藏身于最下层餐听储放食物的位置，在飞机离 
地十分钟之后才开始了他们的行动。 

　　任务目的－－骑劫飞机！ 

　　相比起以前他们潜入白金汉宫挟持英女皇，要偷上这飞机还是容易得多，所 
以当这几个职业杀手们接到这份工作时，是十分之开心的。 

　　任务目标是挟持飞机上所有的学生，为什么？这架不平凡的飞机里，学生们 
的父母个个都是家世雄厚，在世界上有着举足轻重的地位，所以只要他们的心肝 
宝贝落在自己手上，要他们做任何事情也愿意呢！ 

　　虽然杀手们还没有清楚老板们的目的，但是想到事成后所得到的一亿英镑， 
他们都不太理会了。 

　　他们在起飞后第一件事要做的是前往控制室，取得飞机的控制权。飞机虽然 
很大，但是在得到飞机设计图一星期后的杀手们，要走到控制室的位置也是绰绰 
有余的。 

　　五个人确定附近没有人后，便使出最快、最静的步法快速地上了第二层－－ 
到达了控制室前的走廊。 

　　在控制室内，还没有人知道外面正在发生什么事。 

　　杀手们个个都是训练有素，三两下便把门前的守卫无声无息地打晕了。但难 
题却马上出现，因为这门只可以用特殊的卡片和从里面开启，否则便没有其他方 
法。 

　　但是他们可不是一般的杀手，他们是最顶尖级的！他们很早便着手调查机上 
所有的职员在飞机上的习惯。他们清楚在里面的机师在起飞不久后便需要一杯饮 
品，所以他们立刻清理好现场，并在门外的暗处躲了起来。 

　　在他们预料之内，一名空中小姐带着一杯饮品往控制室走过来。她并没有在 
意门前不见了的守卫们，因为她知道守卫们在飞机起飞不久后，便要往其他地方 
巡逻，今天只比平时早了一些，很可能是因为乘客的关系吧，她想着。 

　　她按了门前一个按掣，说道：“机师长，我把你需要的饮品带来了，请开门 
吧！” 

　　在机师长确定了她的身分无误后，门便打开了。 

　　“就是这一刻。”带头的杀手说后便一支箭地冲入了控制室，瞬间解决了眼 
前反应迟钝的机师长。 

　　空姐给面前的黑衣吓人了一下，便马上尖叫了起来，从后上到的杀手们便立 
刻把这空姐按在地上，一下手刀便打晕了她。 

　　“这婊子真是麻烦，恐怕已有人听到了她的尖叫声了。”其中一个黑衣人说 
道。 

　　“老二，老三，你们两个马上出去控制场面，把所有人全部集中于这一层。 
老四，你现在去联络老板，说已经取得了这飞机的控制权，问他我们下一步应该 
怎样做。我会留在这里，有什么事便用对讲机联络。”最前面的老大吩咐道。 

　　“知道，老大！”四人异口同声道。 

　　这边厢，当阿蓝几个人听到女人的惨叫声后，除了阿蓝，个个都想知道叫声 
背后的原因。 

　　“风、雷，立刻去追查叫声的来源。”司马清婷对背后四个人其中两个道。 

　　“明白。”两人简单地回答。 

　　在他们两人离开之后，司马清婷便首先向阿蓝的背景着手，她对司徒光道： 
“我说，光表哥你不是应该介绍一下你身边的朋友给清婷认识呢？”司马清婷娇 
道，她那甜美的声音比任何歌星都还要好听。 

　　司徒光抬头道：“我的好表妹清婷，不要耍我吧！你想知道的东西从来没有 
人能拒绝，你倒不如自己开口问吧！” 

　　司马清婷白了她表哥一眼，然后向阿蓝有礼问道：“请问能够告诉我阁下的 
名字吗？” 

　　相信世上没有人不会不回答眼前这少女简单的问题。她话中带有魔力，能够 
把任何男生的魂魄带走。 

　　“不能。”阿蓝冷冷道。 

　　司马清婷旁边的两个人听到阿蓝的说话后，不禁走上前，准备把那不知天高 
地厚的小子教训一顿。 

　　“不准无礼！”司马清婷虽然气得连面色也变了，但她还是伸出手阻止两人 
上前的动作。 

　　“是！小姐！”两人像机器般的语气，令人想到这是以多年时间培养出来的 
服从性。他们四人从来不会不从小姐的命令，他们其实是很少生气，但是当阿蓝 
侮辱最高贵的小姐之后，他们就恨不得把他马上五马分尸了。 

　　“对于他们的无礼，我代他们向阁下道歉。” 

　　“不必了。” 

　　在旁的司徒光不禁笑起来。 

　　阿蓝和司马清婷两人同时放出杀气道：“你笑什么？” 

　　“蓝兄，请原谅我无意中知道你的名字。蓝兄，你知道吗，我这个刁蛮的表 
妹从来没有向任何人道歉过的。连几星期前把我……把我戏弄后也不曾表露过歉 
意，我到现在还生她的气呢！而你现在竟然连她难得一见的道歉也拒绝？你知不 
知道如果你在其他地方，你早已被其他人五马分尸了。”司徒光微笑道。 

　　“你怎样知道我的名字？”阿蓝对于司马清婷的事情一点兴趣也没有，反而 
对司徒光发现了自己的名字而少有地发问道。 

　　“咳！咳！咳……这其实并不困难，我留意到你颈上的项链上有两个字－－ 
佩和蓝。想必蓝这个字一定是代表你的，所以我便猜测这是你的名字，幸运地我 
竟然猜中了。”司徒光解释道。 

　　“你的名字是阿蓝。”司马清婷听到司徒光的说话后，自言自语道。 

　　“小姐小心！”所有人听到去了调查的“风”在大叫道。 

　　在阿蓝和两人谈话时，出了去的风和雷突然被从后而来的一个黑衣人袭击， 
打倒风、雷两人。 

　　风雷水土四个人自小为了保护小姐，已学会了多种不同的武学，四人各学的 
都不一样，每人各有所长，他们可以说是最强的年轻保镖了。 

　　可是，在他们面前的，可不是在街上随意可见的小混混，他可是世界上最顶 
尖的杀手。 

　　风、雷二人马上站起来，打量着面前的黑衣人。他们心想：“此人竟可以无 
声无息地走到我们的背后并击倒我们二人？这个人一定不简单！” 

　　虽然黑衣人正处于以一敌二的装态，但黑衣人所散出的气势比他们两个加起 
来还要强。 

　　在老二眼中，这两人不过是两个小孩子。本来他不太想以大欺小，但看他们 
一副认真的态度，令他对风、雷二人产生兴趣起来。 

　　老二不想在他们身上花多过一分钟的时间，便向风、雷两人以飞快的速度冲 
了过来。 

　　老二很快，快到他们只能本能地用手抵挡黑衣人的攻击。可是黑衣人的掌已 
结实地打落雷的肚子上，雷双眼一黑，便倒在地上。 

　　风看到雷被打倒，便愤怒地对黑衣人起脚，希望能够打伤面前这人。 

　　老二轻快地避开风这一腿，一手紧握着风的脖子。 

　　“你说，你想怎样死啊？”老二耻笑道。 

　　在逆境中的风没有震惊，他反而笑了一笑，因为他得逞了！ 

　　他用尽所有气力踢向黑衣人毫无防备的阴部，因为两人太近的关系，老二根 
本没有可能躲得开。老二的“老二”便马上中招了！黑衣人被袭后便马上痛苦地 
放开了风，风得逞后知道自己没有第二次机会，便使用孙子兵法里三十六计中的 
最后一计：“走为上着”！ 

　　可是，老二不是这样就会放弃的货色。他忍痛地追着正全速跑回休息室的小 
子。心想：“你妈的臭小子定是不想活了！竟敢打老子？幸好我用真气卸了八成 
力，否则老子便要转行当太监了！” 

　　风看到自己快要被追到了，而休息室离自己还有一段距离，想到小姐身边的 
水和火根本没有能力对付面前的人，便大声叫道：“小姐，快走啊！这机上有恶 
魔啊！”说后，已被身后的黑衣人扑上了…… 

　　听到风的警告后，司马清婷不敢心寒起来。她知道风是保护自己的四人帮中 
最强的，这里竟然有人令到平时最冷静的风大叫起来？ 

　　这时，风已经回来了…… 

　　休息室的门被打开，进来的是风，他脸色苍白，嘴边还有血丝。风无力地说 
道：“水，火，小姐拜讬你们了。”说后，风便倒在地上了。 

　　随着风的倒下，众人看到风后面的人，他一身黑色的装束，冷酷的眼神，令 
所有人马上知道他便是那位把风和雷打倒的人。 

　　老二看到面前这几个小子后，便说道：“你们不想像这废物一样的话，便乖 
乖地跟老子合作。” 

　　水和火看到雷的倒下和听到这黑衣人的话后，两人便疯了似的往黑衣人跑过 
去，司马清婷想阻止也阻止不及。 

　　老二看到两个小子跑过来，便不敢再大意，他怒道：“蠢货！”说后已飞快 
地走往两人中间，双掌一伸，无误地打中水和火二人的气门，两人中掌后便往两 
边震了开去。 

　　水和火在黑衣人的掌下没有立刻死去，但已没有任何气力反抗，只能躺在地 
下，双眼也慢慢地闭上。 

　　“还有人想反抗吗？”老二微笑道，他现在的笑容和恶魔没有太大分别。 

　　看到从小就已保护着自己的四人已全部倒下，生死未明，司马清婷再也忍不 
住地哭了起来。 

　　老二这辈子最怕人哭，看到面前的小娃儿在自己面前大哭，便大怒道：“你 
这臭婊子再哭的话，老子就马上奸了你！” 

　　听到黑衣人的说话后，想到从没有人敢对自己无礼，而现在面前的黑衣人更 
说要强奸自己，想到自己的无助，司马清婷便比刚刚哭得还要大声，还要凄厉。 

　　“他妈的，看老子怎样干你这不听话的臭婊子！”说后便准备对眼前的美人 
儿大干起来。 

　　当老二走到司马清婷面前，在旁想帮助的司马光正想扑在老二身上，让司马 
清婷趁机离开，可惜，司马光还没有碰到老二，便被老二一拳打在面上，司马光 
也马上晕了过去，不能再出声了。 

　　“小娃儿，你想你自己脱，还是要老子帮你？”老二淫笑道。 

　　看到眼前的恶魔，司马清婷保持了十六年的贞操恐怕快要被这恶魔夺去了。 

　　当恶魔的手正要碰到司马清婷的时候，一直在看的阿蓝再也忍不住，他出手 
了！ 

　　他飞快地捉住老二强壮的手，说道：“你这人真是无可救药。”阿蓝现在身 
上所发出的杀气，快速地掩盖了四周，而阿蓝现在的眼神，和真正的恶魔变得一 
模一样了…… 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 2 次. 最后改于 12/07/2004 6:11pm.

　　　　　　　　　　　　　　　无痕的转生 

作者：Doely（Garyhb） 
2004/12/08发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章 

　　司马清婷本来在黑衣人击倒司徒光后，已经认命地闭上了双眼，在心里祈祷 
道：“全能的上帝啊，请派人来救救可怜的小女子吧！清婷在此发誓，只要上帝 
派人来救我，小女子便愿意为救我的人奉献上我宝贵的一生！” 

　　司马清婷祈祷完后，感觉到现在还没有人碰到自己的身体，令她不禁偷偷地 
张开了双眼。 

　　张开了双眼的清婷看到面前的景况，不禁吓了一跳。 

　　在司马清婷眼中，阿蓝正紧握着黑衣人快要碰到自己胸部的手，不让黑衣人 
得逞。司马清婷心里又惊又喜，惊的是眼前的黑衣人把自己最强的保镖团轻易击 
倒，她不知道阿蓝能否力敌此人；喜的是不久前对自己不理不睬的阿蓝现在竟然 
为自己出头，显然自己的美貌还是能够令到阿蓝心动。她想到这里更不禁娇笑了 
出来。 

　　这时候在这处境还能笑得出，女人，真是难以捉摸呢！ 

　　阿蓝可不管这司徒清婷在笑什么，因为他眼前的敌人可算是很难缠的。 

　　老二并不马上对眼前的小子作出攻击，为什么？因为自己的手正被阿蓝紧握 
着，本来若是其他人的话，他可以二话不说，马上用真气把他们的手震开，但是 
阿蓝所使用的力度中蕴含着某些力量，令到身经白战的老二也不禁大惊！心里想 
道：“这小子到底是可方神圣？他竟然使用真气把我的手紧紧地锁住？” 

　　老二所提到的真气，在这世上是很少人能够使用到的。 

　　真气分开不同属性，通常修炼真气的使用者只能使用出其中一种。老二所拥 
有的是火属性真气，这和老二暴躁的性格十分相似。真气的属性是与生俱来，任 
何人都拥有，只是普通人若没有良师，就根本不能启发出自身的潜能。而且，真 
气使用者必须具有天资，方能使用到真气，否则的话，使用者是有很大机会走火 
入魔，全身也会因所有经脉控制不住真气的流量，而令使用者自爆而亡！ 

　　老二是用了十二年时间，方能启发到身内所潜在的真气，他还要花多五年时 
间才能控制真气的流量，但到现在还没能做到收放自如的地步。 

　　反观在自己面前这毫不显眼的小子竟能释放出如此大量的真气，他难道不知 
道控制不住的后果吗？老二显然是对阿蓝的身世颇有兴趣，小小年纪便能做到自 
己不能做到的地步。 

　　但是，现在可不是彼此了解的时候。从两人的眼神看来，此战是在所难免。 

　　首先出手的是黑衣人，他后退两步，然后借力向阿蓝打出一掌。 

　　黑衣人这一掌可不简单，阿蓝知道迎面而来的可是“火神掌”中的起手式。 
这招看起来除了快，便没有什么特别，但若被此掌击中后，内力深厚的人能把击 
中者的表皮和附近的内脏一同烧掉。 

　　阿蓝看到面前的人使用火属性真气，虽然在自己预料之内，但想不到这人竟 
然使用了多年前的“邪神黑尔达”所使用的禁招，便不禁叹息起来。可知道要修 
炼此招，使用者必须每年饮用大量新鲜的处女血，而处女血更要在容有者死去后 
方可饮用。想到这里，阿蓝便决定非要除去面前此人不可。 

　　阿蓝在火神掌打到自己前一刻便放开黑衣人的手，马上向后退了几步，仅仅 
避开了这一掌。 

　　老二怒道：“你这他妈的小子竟然侥幸地避开了我这一掌？” 

　　阿蓝当然不是侥幸地避开啦，这都是阿蓝预算之内。因为阿蓝知道，火神掌 
不可以在短时间内多次使用，否则便会经脉逆行，轻则令使用者失去所有内力， 
重则令使用者身上所有毛孔不停出血而死。阿蓝计算到眼前这人只可以使用此招 
不多过三次，而每使用一掌，情绪会比之前更加暴躁，这也是火神掌其中一个缺 
点。 

　　老二再次运气使出火神掌，锁定阿蓝后便飞快地往阿蓝的心脏打过去。阿蓝 
这次不能再避开，便同样运气地对黑衣人打出一掌。 

　　老二心里大喜道：“你这小子想和老子比掌法？老子这掌法在世上可是数一 
数二的，你定是不知死活了！” 

　　两掌同时相遇，掌风更把四周的窗子击破。 

　　老二面上在接掌后一刻已再找不到笑容，体内所有的火焰真气更已尽去，他 
想不到眼前这人平平无其的一掌，竟然就是把自己师祖击败的一招。 

　　在老二死去前，他用最后一口气，向眼前人问道：“你……怎么会学到…… 
冰……云……掌？”可惜，老二问后已立刻死去了，再也没有机会知道答案。 

　　阿蓝击倒黑衣人后，便运气医疗躺在地上的风、水和火三人。三人在阿蓝医 
疗好后，面上已有血色。阿蓝把他们抬到座位上，便向一直在旁观战的司马清婷 
说道：“你在这里看好他们，让他们休息。他们现在已没什么大碍了，只要休息 
几天便会没事。” 

　　看到阿蓝击倒黑衣人之后，司马清婷像傻了一样，一直看着阿蓝的身影。在 
阿蓝对自己说话之后，良久才向阿蓝微微地点头。 

　　看到眼前像已被修理过后的司马清婷，阿蓝便走上前摸了摸司马清婷的面， 
冰凉的感觉马上从阿蓝的手传过来，令司马清婷感到很舒服，心情也平复起来。 
但司马清婷的面却马上红了起来，亦不敢再正视阿蓝那充满关怀的眼神。 

　　阿蓝对司马清婷的变化，虽然自己不太明白，但也没有时间去研究了。他便 
走到门前，准备出去。 

　　看到阿蓝快要离开，司马清婷此刻才真正地醒过来，吃惊问道：“你要去哪 
里？你不要离开我，你走了之后，我怎么办？”司马清婷为留下眼前人，自己从 
来没有说过的说话也从口里溜出来了，眼泪也快要流下来似的。 

　　看到司马清婷快要哭的样子，阿蓝也不禁大惊道：“我……我去前面看看， 
顺便把你其中一个男友带回来。”阿蓝所指的人，自然是指出了去调查、现在正 
躺在离休息室不远的雷。 

　　司马清婷虽然知道阿蓝对自己不太有好感，但却想不到阿蓝竟然认为自己有 
四个男友，想必在阿蓝心目中，自己可能已是一个人尽可夫和淫贱的女人。想到 
这里，司马清婷的泪水便已经再控制不住，她大哭道： 

　　“他们……不……是我……我男友……呀，请你……请……你……不要…… 
不要误会……误会……婷儿啊！”司马清婷此刻已情不自禁地叫自己作婷儿了， 
可想而知阿蓝此刻在司马清婷的心目中，已占有相当重要的地位了。 

　　在司马清婷身旁的司徒光听到哭声后，已惊醒过来。他以为自己的表妹已被 
看似“无敌”的黑衣人施暴了。但他看到的显然是和他所想的不一样…… 

　　就眼前所见，黑衣人已倒在地上，而自己的表妹反而安然无恙，令司马光马 
上联想到，击倒黑衣人的定必是站在门前的阿蓝。 

　　阿蓝看到正在大哭的司马清婷，令他不知所措。他显然不知道自己已伤害了 
一颗少女的心。看到在旁已醒了的司徒光，便像看到救星似的感激道：“阿光， 
这里拜讬你了，我出去看一看情况。你们有什么事便大叫吧！我会马上赶到。” 
他看了一看正在哭的司马清婷：“还有，留意一下你表妹吧，她情绪不稳定，你 
顺便开解一下她吧！” 

　　司徒光听到后，知道阿蓝已渐渐地当自己是朋友，便开心地笑道：“放心， 
这里交给我，你放心去吧！” 

　　正当阿蓝离开时，在旁一直哭的司马清婷也不再哭了，她娇道：“你小心一 
点。”说后，司马清婷再次正视阿蓝，眼神里充满着少女柔情和一点点羞意。 

　　“嗯。”阿蓝淡淡地回答后便走出了这房间。 

　　阿蓝走出了门后，在旁一直看着司马清婷的司徒光，已感觉到表妹的变化， 
他问道：“清婷，你对阿蓝动了情吗？” 

　　司马清婷也正在问自己同一个问题，自己方才的动作很明显地和向爱人道别 
一样，阿蓝虽然不是十分好看，但是当司马清婷看到阿蓝刚刚所使出的惊人实力 
后，试问世上又有几多个女子不会动心？更可况自己已向上帝许下了诺言，自己 
也是一个虔诚的信徒，这令司马清婷不禁联想到，阿蓝就是上帝为自己派来的使 
者。而自己也再在心里许下另一个惊人誓言： 

　　“我司马清婷向上帝保证，无论如何我一定要把上帝赏赐给小女子的恩物弄 
到手，用我一生来爱护着。” 

　　但自己可是正宗的千金小姐，在确保阿蓝爱上自己之前，司马清婷是不会对 
其他人承认这段情，所以对于司徒光的疑问，自己当然不会承认啦，司马清婷便 
摇一摇头，口不对心道：“当然不会啦！本小姐只是对这人十分赏识，我便使用 
出本小姐的魅力，色诱他做我的随身保镖而已。” 

　　司徒光一眼便看穿这丫头的谎话，想到司马清婷常常戏弄自己，自己当然不 
能放过眼前这个好机会，便取笑道：“你能够引诱阿蓝吗？他可是我司徒光将来 
的好朋友，我才不相信他会看上你这个刁蛮的千金小姐呢！” 

　　司马清婷虽然知道这个可能是事实，但也不服气道：“你也能够做到这人的 
朋友吗？本小姐才不信他能抵挡我的柔情呢！” 

　　“那好，我们便赌一赌，看看谁能够首先达到目的！我输了的话，便答应你 
做任何一件事！”司徒光说道。 

　　“谁怕谁呀？本小姐一定会胜出的。” 

　　“那你输的话，便要和我一样，答应我一个要求，好吗？” 

　　“一言为定！” 

　　两个人此刻就像小孩子在睹气一样，也不管自己现在的情况，可想到要偷上 
这飞机的，可不止一个呢！但是两个人都是在富贵家庭内出身，清除敌人这样的 
“小事”，交给阿蓝一个去办便可以了。 

　　两人同时心想：“你这次一定走不掉了！”说后便发出了像恶魔的笑容…… 

　　此时在不远的阿蓝，在两人说话后便连续打了两个喷嗤，他此刻根本就不知 
道，他才刚相识的两人，已把自己当作赌注了…… 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　作者的话： 

　　有人说本文有《异侠》的影子，这也太抬高了小弟吧！小弟当然不能与自在 
兄相比啦，我承认我是《异侠》的支持者，但我可不会抄自在兄的文呀！ 

　　可能有读者会问，司马清婷也太容易爱上阿蓝吧！小弟在这里卖个关子，只 
要读者们继续看以后的章节，便会知道背后的原因了。 

　　Ｈ戏方面，在此阶段小弟只能向阿蓝身边的跑龙套着手。但请各位放心，大 
配角们都有可能会在往后出场。 

　　而各位有空的话，便往小弟的专栏看看吧！那里的文有很多都被我修改过， 
有时间的话，便留个言吧！这是小弟想看到的，也是我写文的动力。投不投票也 
随各位喜欢吧！相比起票数，小弟对读者的建议还要感到兴趣呢！ 

　　《无痕》现在就像初生婴儿一样，还有很长的路要走。所以，请各位慢慢留 
意故事发展吧！ 

　　http://www.nch.com.tw/data.php?id=9819&ch=16 




修改 1 次. 最后改于 12/08/2004 11:03am.

　　让作者在这里首先解答读者们对于第四章的疑问吧！ 

　　问题一：飞机内的窗为何被阿蓝和老二震碎后，为何气流不会进入机内呢？ 
另外，为何阿蓝的初战不会在机内引起骚动呢？ 

　　这架真是不平凡的飞机，飞机表层是用太阳能的铝片而制造的，所以就算击 
碎窗片，也不可能打穿外层，所以机外的气流也不会因此而走进机内的。 

　　而休息室内的隔音设备是最顶级的，所以没有引起骚动也是能理解到的。 

　　问题二，致长期读者“玉瑶”，有关于阿蓝的变化： 

　　其实阿蓝本身的性格并不是像现在这样，因为“那件事”后才变得对人冷淡 
的，但是阿蓝的性格可不是一朝一直能够改变，他那时是十分贪玩和对人很友善 
的，所以也在这第四章内表露了出来。 

　　你可以这样看，平时阿蓝是对人很冷淡，但是如果身边人受到伤害的话，阿 
蓝也是会关心，这是作者为阿蓝所设定的双重性格。而之后的故事便会向读者讲 
解“那件事”的起因和阿蓝在修炼时的个性。 

　　至于阿蓝为何会碰司马清婷的脸呢？因为当时阿蓝以为司马清婷因老二所使 
出的“火神掌”而受到影响，所以才会使出真气医治。阿蓝的传统观念比其他人 
低，感情触角更等如零，所以碰到其他女生的脸也不会因此而觉得有所不对。 

　　所以还是那句，慢慢留意本文以后的发展吧！ 

　　我很开心读者们用心地留意本文的细节，所以读者们有任何疑问的话，请随 
便发问吧，作者都会很乐意为读者们解答。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章 

　　出了门后的阿蓝，在休息室不远处找到躺在地上奄奄一息的雷。阿蓝看到雷 
后，便像其他三人一样，使用真气来医治雷所受的伤。 

　　雷在阿蓝医治好后，便马上醒过来，立刻向阿蓝问道：“小姐怎么样？她没 
有什么事吧？！” 

　　对于小姐的安全，是他们四人在这世界上存在的意义，若司马清婷有什么不 
测的话，他们四人宁愿马上集体自杀，也不敢去面对司马清婷的父母。对于自己 
的大意，雷是很后悔没有立刻走回去，集四人之力去打倒那黑衣人。他那算到就 
算集他们四人之力，也不可能伤到老二分毫。 

　　“你小姐没有什么事。”阿蓝冷淡地说道。 

　　“我马上回去，啊……痛！”雷本想立刻跑回去，但是身体马上便传出像撕 
裂般的痛楚，连十分忍得痛的雷也不禁叫了出来。 

　　“你不要动，我现在便扶你回去。”阿蓝说道。 

　　虽然雷本来不太想接受眼前那侮辱过小姐的人的欣慰，但自己现在的身体根 
本不能行动，所以他还是微微的点了头，然后躺在墙边。 

　　当阿蓝正想扶起雷，却听到楼梯附近传出十分响亮的噪音。噪音里有哭声、 
有尖叫声、有责骂声……很多很多杂声混合在一起。而声音的主人们，就是一直 
在其他层数内游玩的学生和空姐们。在他们到达了阿蓝身处这层后，他们马上便 
跑向休息室的方向，也不太理会在前面的阿蓝和雷了。 

　　“你们这群臭小子，跑吧！记得最后跑到的人便要接受我的惩罚了。”学生 
们后面传出一个中年人的笑声，中年人正在恐吓着前面的学生，而这中年人的真 
正身份，便是随老二一同行动的老三！ 

　　老二和老三在接到老大的任务后，便分头行动。老二附择控制第二层的休息 
室，而老三便要去其他层数，像赶羊一样，把所有人赶到第二层的休息室内。 

　　学生和其他职员显然没有反抗，因为当老三一出场，便二话不说，随手捉住 
一个学生，一拳轰落他的肚子，他便马上便飞了开去，重重的撞到后面的柱子， 
血也大口大口地从口内喷了出来。老三之后才慢慢地说出他的要求，所有人看到 
柱子前那半死不活的学生，便不得不听眼前人的说话，乖乖的走回二楼了。 

　　因为老三觉得眼前这群人走得太慢了，所以他便恐吓他们，说最后到达目的 
地的人便要接受他这魔鬼的惩罚。这话显然十分有效，不消一分钟所有人便走到 
第二层了。 

　　当老三踏上了第二层，他便看到在不远处正有一个少年正在望着自己。他不 
能确定面前的人是否学生，因为他的衣着实在太寒酸了。 

　　他走了上前，对着阿蓝大笑道：“小子，你难道听不到我说那个最后到达的 
人便要接受我的惩罚吗？” 

　　阿蓝看到在面前出现的另一个黑衣人，叹了一口气，淡淡地道：“你们究竟 
有多少人？你要知道一个一个来解决很费时间，不如叫你所有兄弟一齐上吧！” 

　　老三听到这话后，便不禁取笑道：“有趣，有趣，你这个乳臭未干的小子竟 
然这么大口气？老子今天便为你爹娘教训一下你！”说后便对阿蓝作出攻击。 

　　老三的专长武功是腿法，他可以一脚踢穿一棵大树，腿速更是快得惊人。他 
所使用的是土属性真气，真气加上他这右腿可以说是无坚不摧的。 

　　这次阿蓝选择不闪也不避，他很想快速地解决眼前的人。阿蓝很讨厌战斗， 
但是为了保护身边的人，他不得不战！ 

　　阿蓝马上运用真气，便迎面向老三的腿中心打过去。 

　　老三看到阿蓝这一拳，心里大惊！因为他知道这拳里蕴含着寒冰真气，若自 
己的腿与阿蓝的拳碰上的话，自己有可能会吃亏，所以马上收起已发出的攻势， 
往后跳开到离阿蓝三个身位处。 

　　阿蓝对于老三不敢接下自己的拳头并没有生气，因为这样做是明智的，否则 
的话，眼前此人的下场会和之前的黑衣人一样，因受到阿蓝的寒气侵体而死。 

　　老三考虑到种种因素，自己必须立刻解决掉眼前这人，否则老大便会怪罪下 
来。但是这少年不是普通货色，自己不能力取，只能智胜。可想到除了老大，自 
己的智力是在三人当中最高。 

　　和阿蓝对持不久后，老三心里便想到一计，嘴上微微一笑，便以高速向阿蓝 
冲了过去。阿蓝不敢轻敌，便马上运起寒冰真气，冰云掌也在瞬间打出。 

　　阿蓝轻易打中了！但是，他打中的根本不是老三的实体，阿蓝心中马上便知 
道老三刚刚使出的是“忍门”的其中一式－－残影。 

　　老三这招最大的作用便是分散敌人的注意力，就算只是令阿蓝分心一刻钟， 
也是绰绰有余了。 

　　老三使出自己的绝招后，便已经快速地到达阿蓝的后面，他把所有真气全部 
集中于他的右腿，准确无误地踢中阿蓝的背部。他心想：“这小子必死无疑！” 

　　阿蓝虽然知道自己已中计，但在老三踢到阿蓝背部的一刻前，阿蓝便马上激 
放出体内的寒冰真气，真气更不停地往体外爆发出来…… 

　　老三在踢到阿蓝的身体后，便感觉到从脚部所传出的冰冷感，瞬间这感觉便 
马上传到全身，老三现在只看到全身正在结冰，但自己还是在半空中。冰块飞快 
地覆盖老三全身，直到老三全身已结成了冰，才重重地摔在地上。现在的老三像 
冰雕一样，心脏也因寒冰的温度而已渐渐地减弱，直到心跳停止前，老三也只能 
静静地看着阿蓝的背部，有任何话也说不出来。 

　　阿蓝也懒得看在身后的冰雕，因为他刚才所用的一招，不但令到自己体力大 
减，而在短期内也不能重复使用。 

　　战斗后阿蓝扶起在身边的雷，雷很明显地对阿蓝的实力很感到十分惊讶，但 
是他也不会对眼前这个“仇人”说称赞的话，一路上两个人都没有对话，直至回 
到休息室。 

　　看到门前进入的两人，除了对阿蓝实力有信心的司徒光和司马清婷两人，其 
他人都感到十分惊讶。因为有不少人在进入休息室前看到后面的阿蓝和老三正准 
备战斗，他们都觉得阿蓝是没有任何胜算，所以看到阿蓝平安无事地回来，不少 
人现在心里都对在眼前这穷小子产生恐惧，他们也再不敢再对阿蓝无礼，因为他 
们没有能力惹怒眼前这个比恶魔还要可怕的人。 

　　阿蓝把雷放到座位后，便对在旁一直望着他的司马清婷说道：“他休息几天 
便会没有事，你看好他们四个吧！”他在众人的目光下便准备再次离开：“我去 
控制室看看，我怀疑这件事里偷上飞机的不止两个人。你们不要离开，留在这里 
吧！” 

　　司马清婷看着阿蓝背影，感觉到他的吸引力越来越大，但和自己的距离却变 
得越来越远。想到阿蓝在进入房间后，只在和自己说话时才对自己看了一眼，心 
里觉得很酸，这感觉司马清婷在遇上这人之前是从没有感受到的。她不知道自己 
有没有把握令到阿蓝爱上自己，她的自信可是比任何女生还要强，但是在阿蓝面 
前，所有自信也不堪一击，像身旁的玻璃碎片一样，被阿蓝一一击破。 

　　同一时间，在控制室内…… 

　　“老大，老板已下了指令，他还对我们的工作速度十分满意，说完事后会找 
多些工作给我们，这次我们发达了！”老四兴奋道。 

　　“你这臭小子对一亿英镑还不满足？老子我才不想再接任何工作，做完这事 
拿到钱后，我便会和你嫂子移民往美国，迎接我们的孩子出世！”老大开口大笑 
道。他可是渴望做爸爸很久了，而他也是很深爱自己的妻子，他接这任务的原因 
也是为了自己快要诞生的孩子作好准备，筹够钱便往美国居住，以后也不再作任 
何坏事了。 

　　“嫂子已经怀孕？老大你真幸福！好，我这个小孩的未来舅子也要和阿美多 
多努力才行了！”老四听到老大的好消息后开心道。 

　　“我也真为阿美担心，你这个花心的臭小子也不知道何时在认真，何时在说 
谎。你可不要辜负人家，是男人便应该说得出，做得到，否则做大哥的只好大义 
灭亲，不会放过你这小子！”老大的话十分认真，其实他真正关心的，可不是自 
己这兄弟，年过三十还没有结婚，真是令自己越想越气。 

　　老四听到后便马上跪在地上，认真说道：“大哥你放心，我大明是男子汉一 
个，我对阿美说过在这次任务后，便和她结婚，你看，我连戒指也戴在身边呢！ 
回去后，我第一时间便向阿美求婚。老大你走之前，必定要参加我和阿美的婚礼 
啊！”他现在的坚定眼神从未有出现过，显然他刚刚说的可不是假话，而是发自 
心底里的话。 

　　“这是当然啦！大哥到时必定带同一份大大的贺礼送给你们，那我走才走得 
安心。”老大说后摸了摸老四的头，显然对老四刚刚的说话感到很安慰。 

　　“小弟在此多谢大哥的一手提携，否则我也没有今日，请受小的一拜！”老 
四说后强忍着泪水，马上向老大叩了一个响头。 

　　老大看到老四此动作后，也不禁感叹道：“想当年我们四人都是孤儿，受尽 
其他人的白眼而生活下去，幸好得四位恩师把我们四人带回家。你记得我们临走 
前的誓言吗？” 

　　“小弟当然记得！‘我们四人从今以后再不会被别人看小，我们四兄弟在出 
山后，便要杀尽任何看我们不起的人。’”老四每一个字也清楚记得，语调中也 
带着一点愤怒，明显地在孤儿院里受了很多苦。 

　　“你记得便好了，快起来吧！我和你们四人亲如兄弟，若你们任何一个有什 
么不测的话，我做大哥的也不敢生存下去，所以，你们赚够钱后便应该收手了。 
虽然我们的武功比很多人都高，但是正所谓‘一山还有一山高’和‘上得山多终 
遇虎’，在世上功夫比我们好的可是大有人在。”老大说后便扶起老四。 

　　“大哥所说的话，我们会铭记于心的！”老四激动地说道。 

　　“好了好了，你还没有告诉我，老板的指令是什么呢？”老大问道。 

　　“是，老板的意思是要把这飞机‘意外地’撞落所设定的一个小岛上，把所 
有人留在机上，我们四人便使用降落散逃生。”老四回答道。 

　　“老板的意思，是要把所有学生杀死？”老大说后并没有十分惊讶，因为在 
他们的任务当中，经常要杀人，这次也只不过杀“多一些”人。 

　　“正确的说法，是要他们像发生意外一样，因飞机遇难而丧生，所以我们只 
要把他们留在一个地方就可以了。”老四补充道：“我已把这机的航线改到往小 
岛撞过去，在一个小时候便会抵达目的地。” 

　　“好吧！你快去通知在外面的老二和老三吧！叫他们把休息室锁上后便快过 
来这里。”老大说道。 

　　“好的。”老四说完便向对讲机说道：“二哥，三哥，你们听到吗？”对讲 
机并没有人回答。老四再说：“老二，老三，你们在哪？听到我的话后便回应一 
下我吧！” 

　　对讲机还是没有人回应，这时老大已经走上来，不禁开始为出了去的两人担 
心，因为他们所使用的对讲机是高级货，在一百里内对话也会十分清晰。况且， 
他们四人在执行任务时都是机不离身，所以从来没有发生眼前此情况。 

　　“不要再浪费口水，你们两个兄弟已死了。”一个由青年所发出的声音从门 
口外传出。这话传到老大和老四的耳边后，门已经打开了，一个少年现身在两人 
面前，而这少年，便是那个打倒老二和老三的阿蓝。 

　　阿蓝踏入控制室后，便冷冷地向老大和老三道：“不要担心，你们很快便会 
和他们会面了。”他笑了一笑：“当然，你们会面的地方便是……地……狱。” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 12/12/2004 7:16am.

