转贴： 《春满西厢》 转自:海岸线

《春满西厢》


张君瑞是个风流才子、俊俏书生，崔莺莺是相国千金，身材惹火，美艳动人。
　　张君瑞虽然未接近过女色，但对窈窕淑女，早有君子好逑之意。而莺莺待字闺
　　中，但已届怀春之年华，已有性欲要求，小妮子春心动了。这样一对痴男怨女
　　相遇，心灵的爱火，自然一擦即着……


　　西厢，宁静、悠闲，书声朗朗。

　　秀才张君瑞，正在此静心修读，准备来年赴京考试，博取功名。

　　更深人静，虫鸣不已，张生放下书卷，伸直双手，打了个呵欠。

　　眺望窗外，月影婆娑，远处，隐隐约约传来一阵女人的欢笑声……

　　“奇怪！”张生暗思：“我寄居这普救寺，乃一佛寺，寺中全是和尚，何来女人喧
哗？”

　　侧耳再听，喧哗声已经消失了。

　　张生不以为意，拿起书本欲再读，心中却不知怎的，一团紊乱。

　　女人的笑声，竟使他定不下神来。

　　“唉，读了很久了，休息一下，也是应该的。”张生自己安慰自己。

　　推门走入中庭，清风徐来，空气份外清新，张生禁不住深呼吸了一口。

　　普救寺很大，张生寄居西厢，苦读诗书，其馀地方却从来没去逛过。

　　今夜，反正书是读不下去了，正好散散步，他便朝后花园走去。

　　后花园曲径通幽，没有一个人影，张生走着走着，只觉得两旁是怪石嶙峋，古木老
藤，形状恐怖，再加上怪鸟鸣啼，更加凄厉……

　　他是个文弱书生，胆子本来就小，这时不由寒从脚底生……

　　“功名要紧，功名要紧！”

　　他又自己找了个惜口，转身走了回去。

　　没走了两步，突然又听见一阵女人的笑声。

　　张生心中一阵跳动！

　　他的胆子突然间又增大了，顺着声音的来处，他加快了脚步……

　　走了一会儿，他发现自己迷路了！

　　女人的笑声又消失了，自己左转右转，怎么也找不到出去的路。

　　“会不会遇到狐狸精？”

　　想到这里，他一阵紧张，左右一望，四周黑影幢憧，彷佛鬼影……

　　一阵屋鸟嘶叫！令人不寒而慄！

　　张生一阵颤抖，心中大为后悔，自己有书不读，却跑来这后花园。

　　“要是遇到狐娌精，真是死无葬身之地了！”张生埋怨着自己。

　　他三步并做两步，顾不得辨别方向，只要有路，就跑过去。

　　“反正，路是人走的，有路一定通向有人住的地方！鬼又不用走路！”

　　张生顺着一条长满青草的小径，气喘吁吁地跑着，眼前出现一座小楼。

　　红砖黄瓦，红色的宫灯，楼不大，却很精致，看得出不是僧侣所住。

　　“也许，是哪个秀才像我一样，也借这普救寺来苦读诗书吧？”

　　张生也是个年轻人，一个人读书，正嫌闷得很，正想找人作伴，当下走上了台阶。

　　小楼的纱窗，隐隐约约透出一线灯光。

　　张生举手想拍门，又停住了手。

　　“夜深了，吵醒人家，多不好意思。”

　　他想了一下，偷偷走到窗前，心想，先看一下，如果屋内的人睡着了，就不要打搅
人家。

　　偷偷贴近纱窗，朝里面一看，张生顿时呆住了！

　　房中，一位年轻的女性，披着长长的头发，正在一个大澡盆中洗澡……

　　她坐在澡盆中，酥胸半露，粉腿轻举……

　　张生目瞪口呆！

　　“非礼勿视！非礼勿视！”

　　内心中，一种道德的良知在责备自己。

　　可是，良心虽然在责备，脚却不听指挥，怎么也不肯移动。

　　眼睛也不听指挥，双目一起睁得大大的，直盯着屋内，似乎要把那乍泄的春光看个
够本！

　　心也不听指挥，“砰砰”乱跳，又紧张，又好奇，又贪婪，又刺激……

　　还有一个地方更不听指挥，不知不觉膨胀了起来，硬梆梆的……

　　澡盆中的女性缓缓洗着头发，洗着漂亮的睑蛋，洗着长长的手臂……

　　她洗着洗着，双手移到自己的小峰上……

　　张生全身都麻了！

　　她双手握着，轻轻搓洗着乳头……

　　张生一颗心狂跳，几乎从喉咙中跳出来！

　　她抚摸着肉峰，纤纤十指轻轻揉着，口中发出了低低的呻吟：

　　“嗯…嗯…呵…哦…啊……”

　　她整个脸很红，非常妩媚，一双慧眼半开半闭，似乎很陶醉……

　　张生一辈子也没见过这么刺激的昼面，当下只觉得全身血液加速流窜……

　　“嗯…啊…”她的银牙轻轻咬着樱桃红唇，从鼻孔中哼着的呻吟，更加大声……

　　张生从来没听过这种声音。他也没想到，女人的呻吟，竟可以这么动听……

　　屋内的女人，玩着自己的双峰，正在陶醉之际，忽听有人敲门。

　　“谁？”她警觉地问。

　　“小姐，是我。”门外一把女声回答：“我是红娘。”

　　“等一等。”澡盆内的小姐，站了起来……

　　她修长的双腿，白得像雪，光滑得像白玉……

　　双褪的顶端，一丛黑黑的小草……

　　张生双手紧紧抓住墙壁，体内一股激烈的冲动，几乎不能控制……

　　小姐光着身子，上前开了门。走入了一位婢女打扮的少女。

　　“她就是红娘了。”张生暗忖。

　　“红娘，你来干甚么？”小姐含笑问道。

　　“小姐，老夫人叫我来通知您，马上要到佛殿上香了！”

　　“知道了，你帮我抹乾。”

　　小姐湿淋淋的裸体，站在红地毯上，红娘取了一块大红布巾，轻轻地抹着……

　　张生目不转睛望着，嘴巴张得大大的，恨不得一口吞下那肉峰……

　　张生知道戏已结束了，不敢再久留，便悄悄地回到西厢。

　　“好了，荒唐够了！”

　　内心，道德的谴贲又占了上风，张生急忙用冷水洗了洗捡，定下神来。

　　“唉！我怎么这么下流？”

　　他惭愧地责备自己：“我张君瑞正人君子，怎么做出这种禽兽不如的偷窥行为？”

　　地忍不往打了自己一下耳光、望着樯上挂着的孔子昼像，拜了三拜，以示悔过。

　　然后，他整了鞋衣帽，走到书桌前，坐了下来，拿着书本，继续唸着……

　　可是，书本上的白纸黑字，不知不觉消失了，浮现出的是小姐的裸体……

　　她急忙合上昼本，闭上眼睛……

　　可是，脑海中浮现的还是小姐洗澡的情形……

　　奇怪，读了十多年的书，受过十多年的教育，竟然抵挡不往这具女生胴体？

　　他内心又自责、又痛苦。

　　这时，普救寺的和尚法聪给地送茶水来，张生一把拉往了他……

　　“法聪，你们寺娌，今晚还做法事？”

　　“是啊，今天八月十五，本寺惯例，要在午夜时分，举行祭天佛典。”

　　“有外人参加吗？”

　　“有啊！已故崔相国的夫人和小咀崔莺莺都会来参加。”

　　“奇怪，两个女流之辈，怎么会在半夜来参加祭典？”

　　“哦，这普救寺曾经被大火烧毁过，是崔相国出钱重修的，相国在京去世之后，老
夫人运送他的棺木回乡，路过本寺，主持决定为相国做七七四十九天法事来超渡他，所
以，老夫人和小姐暂时就住在本寺后花园中。”

　　张生一听，原来是相国的千金，难怪她长得雍容华贵，美艳动人！

　　“法聪，这祭天佛典，小生可以参加吗？”

　　“不行，除了老夫人和小姐之外，外人一律谢绝！”

　　“法聪，帮帮忙，让我参加一次吧？”

　　“不行，主持知道了，要责罚我的。”

　　“法聪，这是十两银子，帮帮忙！”

　　白花花的银子摆在面前，法聪不由心动了。

　　“这样吧，你躲在弥勒佛的大肚子里面……”

　　原来，怫殿中的弥勒佛大神像，是中空的，肚子里面是可容下一个人。

　　于是，张生抛开了书本，把孔老夫子和道德良心全抛到九霄云外去了。

　　忙跟着法聪，来到怫殿，时间尚早，佛殿上没有人，张生便藏入佛像之中。

　　一直等到午夜时分、庄严的祭典开始了。

　　弥勒佛的肚脐眼是个小孔，从里面可以看到整个佛殿的人。

　　张生把眼睛贴近小孔，向外窥视……

　　佛殿上，一位白发苍苍的老太婆，她便是相国夫人。在老夫人旁边，站着崔莺莺。

　　她现在跟洗澡的时侯完全不一样了。

　　一张俊俏的脸蛋上，仔细地搽了粉，抹了胭脂，点了口红，昼了眉毛，贴了花黄，
戴了耳环，简直比刚才更美丽十倍！

　　张生顿时呆住了！

　　“这么美的小姐，即使要我跪下来亲她的脚指头，我也心满意足了。”

　　在崔莺莺小姐旁边，站着小红娘，她也是精心打扮，份外妖娆。

　　张生仔细看红娘，她身材比小姐略矮，双峰却比小姐更高一些……

　　张生贪婪地注视着红娘的双峰：“这么美的婢女！要是我两个都能一亲香泽……”

　　他现在几乎忘记了一切，脑中只有女人。

　　他本来是个文弱书生，现在却野心勃勃，一心要怔服这两位美女。

　　祭典进行了一个时辰，张生在大饱眼福之际，也利用这个时闾，精心构思了一个计
划，要将崔莺莺和红眼，一网打尽！

　　祭典结束之后，太家都走了。

　　法聪来到弥勒佛后面，把张生放了出来，张生又抬了他二两银子，然后兴冲冲回到
书房，时间已经很晚了，他躺到床上，却怎么也睡不着。

　　“崔小姐规在也要睡了！她睡觉，一定脱光衣服！”张生现在简直像个流氓一样的
在思考了！

　　他一个翻身下床，披上衣服，溜出西厢，又来到后花园。

　　崔莺莺的闺房仍然亮着灯，张生偷偷靠近纱窗，向内偷窥。

　　这一窥，吓得地目瞪口呆，魂不附体！

　　房中，小红娘全身赤裸，四肢大开，被捆缚在床上，身上道道伤痕……

　　“糟了！她们碰到强盗了！”

　　张生全身颤抖！

　　究竟红娘会不会平安脱险？欲知后事如何，且听下回分解。


《春满西厢》二

　　风流才子张君瑞寄读普济寺裹，偶然发现相国千金崔莺莺在西厢出浴后，终日
　　想着她的美丽胴体，于是每晚都到西厢偷窥。西厢裹莺莺与红娘裸戏春光，幕
　　幕上演，看得张生忍不住……


　　化说张生贴在纱窗偷窥，赫然看见红娘全身赤裸，被人绑在床上！

　　她粉嫩的肉体上一丝不挂，白晰的皮肤上，一道道殷红的血痕！

　　红娘的一双大眼睛，饱含着泪水，白玉般的牙齿紧咬住红唇，不敢哭出声来！

　　张生心中吓得“怦怦”乱跳！

　　“看这样子，一定是有土匪强盗闯入寺内，绑往了红娘，百般侮辱……”

　　张生不敢声张，两条腿直打哆嗦，悄悄离开了纱窗，想溜出去通知众和尚。

　　走了两步，他突然听到庵内传出一阵女人的的笑声！

　　咦？强盗也会有女的？

　　张生心生疑云，又走了回来，把眼晴贴在纱窗上，再次偷窥！

　　只见崔莺莺小姐，全身也是一丝不挂，手中却拿了条皮鞭！

　　“小姐？她在干什么？”

　　崔莺莺猛地举鞭子，很狠地抽了下去！

　　红娘一声惨叫！雪白的皮肤上顿时出现一道血痕！

　　张生大吃一惊：“我以为是强盗，原来却是小姐打的！”

　　他目瞪口呆，这个平日看起来文质彬彬，弱不禁风的小姐，居然也这么凶……

　　“嗯，一定是红娘犯了家规，所以小姐才用这种方式来处罚她！”

　　又一声惨叫，张生心也随着一颤！红娘那么粉嫩的肌肤，怎禁得住这么摧残？

　　“唉，也不知道红娘犯了多么严重的错误，连平日最喜欢她的小姐都要打她？”

　　张生不忍再看，可是又牵挂红娘。于是，又再次偷窥。

　　这一看，他看呆了！

　　屋内，崔莺莺小姐把皮鞭放在地上，整个人趴在红娘的身上。

　　她伸出舌头，轻轻地舐在红娘的伤痕……

　　“小姐，她又不像在处罚红娘啊！”

　　张生一肚子疑云，仔细再看，只见催莺莺轻轻地舐着红娘的乳尖……

　　红红之舌尖，深红的乳尖，双尖轻轻磨擦……

　　红娘忍不住从鼻孔发出了呻吟……

　　这既是痛苦，又是舒服，既是怕，又是爱……

　　张生情不自禁，被这一幕诱人的动作作迷往了！

　　他忘了刚才的恐惧了，心头充满了贪婪的念头，他的舌尖也舐着自巳的嘴唇……

　　崔小姐的舌头越舐越快……

　　磨擦加剧了！

　　乳尖更硬，更翘了！

　　红娘的呻吟更大声了！

　　张生的血液流动更快速了！

　　“啊！……舒服啊！……”红娘忍不住叫出来。

　　这一叫，几乎杷张生的魂都叫出窍了！

　　这一叫，也使崔小姐更加温柔，更加风情万种，她按住红娘，杷头埋在她的双腿中
间…

　　小姐的舌尖，现在舐着另外个小肉尖……

　　“啊…啊……我…不行了……”

　　红娘双腿毫不羞耻地敞开着……

　　崔小皆好像奴婢一样，殷勤地侍候者红娘……

　　她津津有味地舐着……

　　红娘满面红涨，一个头像拨浪鼓似地左右摇晃着，张生只觉得一股热流快要冲了出
来了！

　　“小姐，求求你……我不行了…我丢了……”

　　“我舒服死了！用力舐！用手指挖！小姐，求求你！”红娘下流地叫喊着。

　　这春光香艳的一幕，看得张生神魂飘荡，暗叫过瘾，浑身冲动！

　　真恨不得马上冲入房中，跟两人搂成一团，给她们一个痛快！

　　所谓色胆包天，平日胆小怕事的张生，在欲火攻心之下，再也顾不得后果了！

　　“我忍不往了！我要进去！”

　　他伸手正要推门……

　　一声惨叫！

　　张生吓得缩回手，又趴在窗上偷窥。

　　这一看，他又吓呆了！

　　只见崔小姐不知怎的，又高高举起了皮鞭！这一次，她可不像刚才，只抽一鞭，而
是疯狂地乱抽！

　　红娘像杀猪般地惨叫！

　　崔小姐双眉竖起，一脸怒气：“我叫你舒服！本小姐都没舒服，你敢舒服？”

　　崔小姐一边骂着，一边狠狠抽打！

　　张生吓得魂不附体！

　　“这崔小姐，有神经病？怎么一会兄温柔得甘愿替红娘舐，一会儿又变成这样？”

　　他全身的性欲，顿时消失的无影无纵，不敢再久留，悄悄溜了回来。

　　到了西厢，他躺在床上，眼睛一闭，眼前就出现两幅图画。

　　一幅是两个绝色美人，精赤条条地嘻戏着。

　　一幅是残忍小姐无情鞭打奴婢！

　　张生怎么也没法把这两幅图画结合在一起！

　　“美丽温柔的崔小砠，高贵大方的崔小姐，怎能会这样心狠手辣呢？”

　　其实，这个问题，加果给现代人分折，便很容易理解。

　　崔莺莺是堂堂相国的独生女儿，门第高贵，血统尚贵，自小娇生惯养，荣华富贵，
样样皆有，简直羡慕死别人了。

　　可是，她也有得不到的东西。

　　这就是男人！

　　作为相国之女，尚贵的身份，使她不能随便出门，不能私自行动。

　　在她身边的，永远是红娘一个婢女。

　　崔莺莺经二十岁了，发育成熟，充满思春少女的性兴奋。

　　可是，这种兴奋却被封建礼教压抑了！

　　长期压抑的结果，使得这位任性的小姐产生了强烈的性变态！

　　所以，她会有一种虐待狂，在折磨红娘的过程中，发泄自已的性欲！

　　当然，这一切对古代人来说是不可理解的，尤其是对饱诵四书五经的张生来说，更
是觉得荒谬之极，完全不可理喻，他会认为没有“合理性”。

　　接下来的一段日子，张生几乎天天晚上都跑到后花园，偷窥。

　　久而久之，他发现了一个规律，每逢初一、十五，崔小姐就会鞭打红娘为乐。

　　其馀时间，她就很正常，像个正经的相国小姐。

　　其实，偷窥，也是一种性变态。

　　这种偷窥狂发生在张生身上，也是合情合理。

　　张生自小读书，受的教育是非礼勿视一套教条。

　　但是，他同时也是个二十来岁的青年男子，同样有雄性荷尔蒙分泌，同样有性欲！

　　平日，因为苦读诗书，心神还可以把持，可是，自从他看见了崔小姐和红娘的裸体
之后，思想就如脱缰的野马，再也控制不往了！

　　男人的本色，就是好色！

　　秀才的本色，却是礼教！

　　男人的本色，包在秀才的躯壳内，于是便产了性的变态，也就是偷窥狂。

　　当然，张生不是弗洛伊德，也不是金赛博士，他哪管这些心理分析？

　　“只要好看，我就要偷看！”

　　他抱定了宗旨，每个初一、十五便去看性虐待的节目。

　　“真精彩啊！”现在，张生也迷上了！

　　某个夜晚，张生又在偷窥，只见红娘又被绑在床上，被打得遍体鳞伤，惨叫不已，
而崔莺莺小姐好像更加凶很无情了！

　　“不准叫，再叫，我就打脸了！”

　　女孩子都爱漂亮，要是脸上留下疤痕，那可是一辈子的遗憾。

　　红娘不敢再叫，紧紧咬住嘴唇，两眼泪汪汪……

　　张生在窗外看到红娘这么可怜，忍不住心中一酸，非常同情。

　　就在此时，传来一阵急促的脚步声！

　　张生回头一看，只见一个丫环匆匆忙忙跑来！

　　张生吓了一跳！幸亏是夜晚，又是初一，没有月亮，丫环也没注意，张生急忙躲在
柱子后面。

　　丫环敲了敲门：“小姐，老夫人讲你马上到佛堂去，准备给相国做法事了！”

　　崔莺莺在房中一听，老夫人的命令，不敢拖延，急忙穿上了衣服……

　　“小姐，你去佛堂，先解了我吧？”红娘哀求。

　　“哼！没那么便宜啦！等我回来再来收拾你！”崔小姐说完，推门走出，跟丫环去
了。

　　张生从柱子后闪出，贴窗一看，祗见红娘四肢摊开，被绑在床上不能动。

　　张生知道，法事一做就是一个时辰，崔小姐这段时间是不会回来的！

　　“千载难逢的好机会啊！”

　　张生心中大喜，悄悄推门走入。

　　红娘一看，原来是张生，这时也顾不得害羞，急忙叫道：“张公子，赶紧替我松绑
吧！”

　　“谢天谢地，总算来了救星了！”红娘松了一口气。

　　张生走到床前，伸手正要丢解开绑往红娘的绳子，突然停住了了

　　这时的红娘，全身一丝不挂，躺在床上，四肢摊开成了“大”字形。

　　她胸前的双峰诱惑地挺立着……

　　那神秘的部位完全敞开了……

　　张生双眼睁得大大的……

　　他的呼吸也困难许多了……

　　红娘注意一看，只见张生眼中正喷着贪婪的欲火，淫猥的目光扫视她全身……

　　“公子，不要看嘛！”红娘羞得满面通红。

　　她毕竟只是个十八岁的女孩子，又是相国府中的婢女，这样赤裸裸地被一个男人观
看，实在太令她羞死了！

　　“公子，快解开我吧，求求你！”

　　红娘哀求着。可是，她的哀求却给张生一个启示：如果松绑，红娘一定起身，穿上
衣服，自巳就没有任何机会了！如果不松绑，红娘就像砧板上的一块肉，任他宰割，没
有反抗的馀地。

　　于是，张生一笑：“红娘，让我摸摸你的双峰，我就松绑！”

　　“什么？不行！”红娘更加羞愧了！

　　“不答应？那我回去了！”张生狡猾一笑：“等崔小姐回来，继续抽打你！”

　　红娘不由打了个寒噤，衡量了一下得失，还是给张生摸一下比较好。

　　“好吧，你摸！”红娘羞人答答。

　　张生兴奋地伸出双手，捏住了红娘的双峰！

　　滑嫩的皮肤，彷佛白玉般光滑…

　　张生如痴如醉，双手彷佛搓面粉似地，又摸又捏又搓又揉……

　　红娘羞得闭上眼睛，可是胸部传来的感觉，实在太美妙了，她从来没有嚐过这种滋
味，忍不住轻轻呻吟……

　　张生全身滚烫，现在，他已经不是一个秀才，而是一个野兽了！

　　究竟张生用什么方法征服了红娘，又如呆用巧计征服了变态冷血的崔莺莺呢？

　　欲知后事如何，且看下回分解。


《春满西厢》三


　　张生自从发现了西厢中的春光后，夜夜去偷窥。一次给他看见红娘全裸被缚在
　　床上，而崔莺莺即因事离开后，便大胆地进入，要胁红娘，要摸乳峰，又要…
　　张生终于得偿所愿，脚都软了……


　　话说张生趁着红娘手脚被捆之际，提出了条件，要红娘将乳峰给他摸一下。

　　红娘到了此时，身不由己，但求能够快一点脱身，只好含羞答应了。

　　张生的双手握住双峰，十恨手指就如十条虫，在白嫩的皮肤上爬来爬去……

　　红娘的胸脯随着呼吸，一起一伏…

　　张生的掌心贴在她的左胸，可以感受到红娘的心跳：“砰，砰……”

　　“公子，你已经摸好了，现在可以放我了吧？”

　　红娘羞得红云满面。

　　张生调皮地一笑：“摸是摸好了，可是我摸的全身发热，嘴巴好渴……”

　　红娘一听机会来了，急忙说：“公子，你渴了？我马上给你泡茶，你先把我的绳子
解了，我去厨房，马上烧水泡茶……”

　　“现在才烧水泡茶？又烫又热，远水解不了近渴，我想吃水果……”

　　“有，水果也有，葡萄、梨子，都在厨房，你替我松绑，我马上去拿……”

　　张生又调皮地说：“嗯，这些种水果我都不爱吃，我还是喝奶吧？”

　　“有，牛奶，羊奶，都有，”红娘哀求着：“我替你去拿，求求你解开绳子。”

　　“不，我要喝人奶。”

　　“人奶？”红娘一时糊涂了：“我们没有啊！”

　　“有！”张生用力握住红娘的乳房：“这不就是人奶？”

　　红娘一听，顿时羞得无地自容，急忙连声叫：“公子，我…没奶啊！”

　　“没奶？不可能！”张生玩弄若她的奶房：“你两个奶房长得这么大，这么饱满，
比你们小姐还要大，里面一定是充满了奶水。”

　　红娘羞得满面红涨：“公子，只有成了亲，生了孩子，才会有奶水的。”

　　“真的？”张生故意摇头：“我不信。这样吧，我嚐一嚐，如果真的没有奶水，我
就放了你，好不好？”

　　红娘此刻真是无计可施，只好闭上眼睛，轻轻哼了一声：“你…嚐吧。”

　　张生一言大喜，立刻俯下身来，张开大口，一下子含住了她的乳尖……

　　张生彷佛哨到山珍海味似地，舍不得一口吃掉，而是津津有味地晶嚐着……

　　他用湿润的舌头轻轻舐着……

　　忽而，用力吮吸着……

　　忽而，轻轻地研磨乳尖……

　　红娘只使得一阵阵又酸又嘛的感觉，从乳尖传遍整个胸脯……

　　“嗯…哦……”她忍不住呻吟了。

　　这轻轻的呻吟，顿时刺激了张生！

　　他的口含住一只，手又在另一只上活动…

　　他感觉到，红娘的乳尖发硬，变得粗大了！

　　刺激、舒畅的感觉，从胸脯传遍全身，红娘的呻吟更粗更响了！

　　张生贪婪地吮吸着……

　　红娘的双手紧紧抓住床单，克制着内心的骚动“公子，”她害羞地说：“你已经嚐
过了，知道我的奶房并没有奶水了吧？”

　　“是啊！奇怪，原来，女孩子奶房这么大，内面真的没有奶水？”

　　“公子，你现在还口渴吧？”

　　“渴！我比刚才渴得更厉害了！我要喝水！”

　　红娘一听，机不可失，立刻献殷勤：“公子，放了我，我去厨房拿水…”

　　张生狡猾一笑：“不用去厨房了，我刚刚想到，有一个地方，一定有水。”

　　“哪个地方？”

　　“你的嘴巴。”

　　红娘一听，更加害羞，连叫：“不行，不行！”

　　“为何不行，你的嘴巴一定有口水……”

　　“不行，我这辈子还没让男人…亲过嘴……”

　　张生微微一笑：“你这辈也没被男人模过奶，奶都摸了，亲嘴又算得了甚么？”

　　“不，被你摸奶，是迫不得已，但是，亲嘴，就是一种感情交流……”

　　张生抱住红娘的头，温柔地说：“红娘，难道你真的不想跟我有感情交流？”

　　红娘的脸红得更厉害了：“不想……”

　　张生不由分说，很很地把嘴唇压了下去！

　　红娘生平第一次接触到男人的嘴唇，只感到火辣辣，一阵酥麻……

　　她咬紧牙关，不打算开口。

　　没有多久，张生就感觉到，红娘紧闭的嘴唇松开了，她不再抗拒了……

　　张生的舌头伸了进去，在她的口腔内游动……

　　红娘的舌尖也轻轻接触着他的舌头……

　　两条舌头搞在一起，彷佛二龙戏水……

　　两人从鼻孔中喷出的喘息声交织在一起……

　　张生很有耐性、轻轻用舌头舐着她的樱脣……

　　他的十指却仍然在那饱满起伏的峰尖上蠕动着，现在，不是张生在吃红娘的口水，
而是张生的口水源源不断地流入红娘口中……

　　红娘终于清醒过来，把头一晃，撇开了张生的亲吻：“公子，你的水吃的够多了了
吧！”

　　张生一笑：“才不够呢，你这樱桃小口，根本装不了多少口水，我现在更渴了！”

　　“公子，放开我，我保证有水……”

　　“不必了，我已经找到一处泉眼，保证可以喝个饱。”

　　“泉眼？在哪里？”

　　“这里啊！”张生的手顺着她平坦的小腹滑了下去，在两条大腿的顶端停了下来…

　　红娘立刻大叫：“公子，不行，不能亲这里！”

　　“为甚么？你这里太多水了，两条大腿都湿了，床单也湿了一大块！”

　　红娘羞得闭上眼睛，轻轻地说：“公子，你饶了我吧！这泉眼，不能舔的！”

　　张生笑道：“难道你被人舔过？”

　　红娘娇羞万分：“我们小姐舔过啦！”

　　“哦，你们小姐一舔，你就怎么样了？”

　　“我…我…就变成…另外一个人了！”红娘娇羞：“公子，真的不能舔啊！”

　　“我才不信！你被绑在床上，又跑不掉，怎么会变成另外一个人呢？”

　　红娘羞得很小声地说：“我红娘也是个正派的女子，可是，我们小姐一舔我泉眼，
我就变成荡妇了。如果被公子舔，那可不得了！”

　　张生闻言心中大喜：“我就是要你变成荡妇！”

　　说罢，张生把头埋在红娘的两条大腿中间，伸出那又湿又热的舌头…

　　他的双手拨开两旁的肌肉，露出那晶莹的泉眼舌尖轻轻一触，红娘全身一颤…

　　张生的舌尖快速一拨泉眼……

　　“嗯…”红娘的呻吟立刻加重了！

　　张生索性张开大口，含住泉眼，肆意吻着……

　　“啊！…舒…舒…服……公子…不能再舔了！再舔…我…忍不住了！”

　　红娘越哀求，张生越调皮，一会儿用舌头拨弄泉眼，一会儿用嘴唇亲吻，一会儿用
牙齿轻轻咬…

　　“啊！啊！……”红娘大叫：“我…死了！…公子……你…你把我…变成…小淫妇
了……好…麻……我…我…丢了！……公子…我的亲哥！”

　　红娘淫荡地呼叫着，张生也气喘加牛：“小…淫妇…你的水…越流…越多了…我的
整张睑…都是水…你…真是骚入骨了……”

　　“好哥哥…我…全身…都散了…我…成仙了…公子…亲爸…求求你…不能舔了！”

　　张生停止动作，故意说：“好吧，我现在吃饱了水，不渴了，我不舔！我走了！”

　　红娘一双粉脸早已涨得通红，一双媚眼充满了欲望。

　　一听张生要走，她急忙大叫：“公子，不能走！”

　　“我不渴了，为甚么不能走？哦，对了，我还没有替你松绑。”

　　红娘大叫：“我不要松绑，我要快活！”

　　张生故意戏弄她：“要怎样才能快活？”

　　红娘羞得不得了：“人家…不好意思说……”

　　“你不说…我怎么知道？”

　　“公子，你好坏哦！”

　　“你不说，我可真的要走了！”张生作状要离开。

　　“我说！我说！”红娘到了此时，也顾不得害羞了，只得小声说：“人家…里面…
好痒。”

　　“痒？我替你抓抓痒好了！”

　　“嗯！不能用抓的…要用…插的！”

　　红娘此时，极尽下流的语言，务求把张生引诱上床，大干一场。

　　张生经过刚才一场嬉戏，早已全身血脉贲张，欲火焚身……

　　他一个跨身上床，骑在红娘身上，瞄准了泉眼，狠狠一插……

　　“啊！…亲哥哥…插！…用力…我…太爽了…我…全身都…麻了…慢慢抽…哦…舒
服…哥哥…你太…粗了！”

　　红娘的淫叫更刺激了张生的性欲，他疯狂地前后抽动着，摇得那一张木床有如山崩
地动…

　　再说崔莺莺小姐，自从老夫人叫她去佛堂参加法事之后，突然想起忘记携带祭品，
于是又匆勿赶回来，准备拿祭品后，再去参加法事。

　　不料走到房外，突然听到缸娘一阵阵的淫呼浪叫，她立刻贴窗偷亲。

　　只见红娘的四技仍然被绑，成“大”字形摊开，但是，全身赤裸的张生却骑在她身
上！

　　一上一下，一前一后，摇曳，震撼……

　　这个孤僻、傲幔，饱受性冷淡煎熬的相国小姐，虽然平日跟红娘有一些性游戏，但
是，却是第一次看男人的裸体！

　　张生此时，已变成一头疯狂的野歜，疯狂驰骋，毫不留情！

　　崔莺莺彷佛觉得张生每一下都插到她的体内！

　　每一下，都引起她全身的酥麻……

　　她的内裤不由湿了！

　　红娘的淫叫更加下流、更加响了！

　　崔莺莺亲眼看到这幕风流的春光，她压抑多年的欲望，同时得到发泄！

　　她不顾一切，推门入房！

　　张生回头一看，吃了一骛，正想下床。

　　可是，正在高潮的红娘完全顾不了主人了！她大叫：“哥哥！先不要理她！不要离
开我！”

　　崔莺莺走近张生，贲婪地抚摸他的肌肉，亲热地说：“公子，你…继续吧！”

　　张生此时也骑虎难下，得到小姐批准，更加放肆，他呼吸了一口气，狠狠抽插了三
百多下……

　　红娘被插得死去活来，淫叫声喊破了喉咙！在一旁的崔小姐直看得面红耳赤，芳心
大动…，张生戚到一股热流汹涌而出！

　　“啊！…好哥哥！你…烫死我了！”

　　红娘大叫一声，突然快活得昏了过去！

　　张生下了床，突然看见，崔莺莺不知何时，已经全身衣服脱得精光！

　　“公子！”崔莺莺含羞答答：“我…也要……”

　　张生闻言大喜，没想到自己和红娘一场淫戏，竟然无意中打动了相国小姐，真是一
箭双雕，得来全不费功夫！

　　他搂抱崔莺莺，倒在床上……

　　“公子！我还…还是…闺…闺女，你要…轻……”小姐又爱又怕。

　　“别怕，红娘都不要紧！”张生已经压到莺鸶身上。

　　“红娘不同，她被我用手指…挖…哎哟…痛…痛啊……”

　　张生想到莺莺打红娘，便不管小姐叫痛，狠狠一插……

　　“啊哟！没命了……”莺莺呼痛不已，张生却不理会，越抽越快、越插越重了。
　　
　　