春风、夏蝉、秋月、冬雪～忆
發表於: 事出突然 (IP 已紀錄)
日期: September 13, 2005 9:04PM


第一章、 三人世界！甜蜜蜜！！蜜蜜甜！！！ 

“啊???就是那里??啊??要死了~~啊~~” 

‘啊??振宇，我这边缩的好紧，你那边呢？？感觉怎样？？’ 

‘啊??棒呆了，好紧，肠子里面还在蠕动，啊~~要射了~~’ 

‘啊??那一起射吧~~’ 

我是晓芬，正躺在老公的身旁享受着刚才喷潮之后的高潮余韵，睡眼惺忪的看着 
老公，我想我是这个世界上最幸福的女人吧^^~ 

‘振宇，刚芬又喷潮了ㄟ~~’说着这话的男人，轻轻的吻了我的额头 

‘是啊，看来又有得洗了’说着这话的男人，一边轻吻着我的肩膀，一边用他那 
尚未完全软化的肉棒，轻轻的在我肠子里搅动 

而我呢，我对于他们的讪笑实在无力反抗，喷潮之后的我，沉浸在幸福的愉悦之 
中，就这样睡着了??? 

别怀疑，他们都是我最爱的老公，我的配偶栏上清清楚楚的写了他们两的名字， 
至于怎么会跟他们两人结婚呢？？那么就听我娓娓道来吧^^~~ 

第二章、 啊？我那爱翘的小弟弟？？ 

三年前，我刚考上大学，沉浸在当上大学新鲜人的我，满心欢喜，一心渴望可以 
在大学里好好的交个‘女友’ 

‘女友’？？哈哈，别怀疑，因为那时我还是男儿身~~ 

某日，刚当上大学新鲜人的我，参加了新鲜人的欢迎Party，当我骑上爱车，准 
备回家时已经是半夜两点了，路上没什么车，于是我飙的飞快，只希望可以快点 
躺到我心爱的床上去，谁知，天有不测风云，就这样一个不小心，被一辆车撞了， 
我整个身体飞了出去，以为已经活不成了 

昏昏沉沉的不知过了多久，终于醒了过来??? 

睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是母亲关怀的眼神，一见到我醒了过来，母亲就赶 
紧摇醒趴在我病床上的父亲，并且立刻冲出病房，嘴里还直喊着‘博士，他醒了 
~他醒了！！’ 

一见到随着母亲冲进来，穿的像个医生的人，我又禁不住身体的疲劳，再次阖上 
了双眼??? 

等我再次醒来时，已是三天后了，母亲见到我醒了，开心的直叫我先别动，她去 
叫博士过来，于是我就静静的躺在病床上等候母亲及博士过来！！ 

博士一进来便问我‘你身体跟意识感觉怎么样？？身体有没有不舒服？？意识还 
清楚吗？？’ 

‘嗯，没什么不舒服的’这时候的我尚未发觉声音上的不同，只觉得是大病初愈 
的关系吧！！ 

‘你叫什么？’ 

‘张XX’ 

‘你几岁？’ 

‘19’ 

‘家住哪？’ 

‘台中市XXX路XXX号’ 

‘父母亲叫什么名字？？’ 

‘爸爸叫张XX，母亲叫李XX’ 

‘太好了！！成功了！！太好了！！’ 

‘你先躺着休息一下，等一下帮你做身体检查！！’ 

‘嗯，谢谢医生’ 

医生走后，妈妈跟我聊了很多，我才知道原来自己昏迷了三个礼拜那么久，也才 
知道原来那天撞到我的就是这个医生，还说医生运用了他新发明的科学技术才得 
以让我活了过来，究竟是什么样的科技这么神奇，我也听得懵懵懂懂，总之这时 
的我，只觉得我能活着真是太好了！！我的大学生涯才刚开始，哪能这样就结束 
ㄋ！！ 

过了不久，一位穿着像护士的小姐走了进来‘你们好，现在安排帮你的女儿做身 
体检查，请小姐起床跟我走’ 

女儿？？小姐？？这里除了妈妈，哪来的女生啊？？我ㄧ脸疑惑的望向妈妈， 
‘XX，从现在开始你已经是我们的女儿了，快起来，跟博士的研究助理去做身 
体检查吧，详细情形博士会跟你说明的’ 

我简直不敢相信我的耳朵，本能的从床上立刻飞奔到厕所里，在这一段跑到厕所 
的短短路程里，居然感觉到我胸前ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ的，明明没穿内裤，却感觉不 
到小弟弟的摇晃感，这一定是梦，怀着忐忑不安的心情，站在厕所门口，踏出的 
步伐无比沉重，镜子里映出了我的脸庞─一张超可爱、超正点，白皙的脸蛋！！ 
我的眼泪濮漱而下，镜中那可爱的脸蛋也跟着掉下斗大的泪珠??? 

‘我的乖孩子，别哭了’妈妈说着这话，一边轻拍着我的背，努力的想要安慰我， 
却挤不出话来，而研究助理也在一旁努力的安抚着我的情绪，‘你昏迷好多天了， 
这些日子，你的父母都很担心你，先去做好身体检查，好让你的父母安心’考虑 
到父母的心情，我只好乖乖的跟着助理小姐到研究室先作检查。 

‘根据刚刚的检查，包括心跳、血压、脑波???等等，都显示你的意识跟身体 
相当适合，并未出现排斥反应，另外，你的身体也确定会出现女性该有的反应， 
显示你可以跟男性交合，这些都非常符合我的期待！！你的身体是我利用基因工 
程所创造的，因为你原本的身体已经完全不能使用，为了救你，只好把你的意识， 
也就是灵魂，移植到这个事先就做好的身体里，还好一切都如预期般成功！！’ 

‘从现在开始，你的名字就叫张晓芬，身分以及就学方面都没有问题，当然，这 
都是透过非常管道才做到的，离开之后要定期回来做个检查，身体方面有任何异 
状，也都得赶紧过来研究所这边，知道吗？？’ 

‘嗯。’ 

‘最后跟你说一声对不起，真的是万分对不起，不过，还好我的研究派上了用 
场！！从今天开始，希望你以这个新身份开始你的新生命！！把这些衣服拿去， 
换好衣服之后就可以先跟父母回家了！！’ 

一进入更衣室，脱掉了上衣跟裤子，面对着一面全身镜，不看还好，一看之下， 
才发觉这身体真是迷人，乌黑的长发、白皙的脸蛋、圆润坚挺的双峰、小巧的奶 
头及乳晕、纤细的小蛮腰、圆翘紧实的臀部、修长的双腿，这女孩真是完美无暇， 
害我好想干他啊，可他却是我自己，背后传来妈妈的声音：‘好了，看的发呆啊， 
赶紧穿好衣服回去吧，回去之后就可以好好慢慢的看了。’于是我就在妈妈的指 
导下，开始穿起女孩子的内衣裤，妈妈帮我扣上背后内衣的釦子时，还一边提醒 
我‘你的Size是34D喔，还是D罩杯里最大的罩杯的，记得以后自己买胸罩， 
一定要试穿喔，可别买到不合适的，把这么漂亮的胸部搞坏了可不好喔^^’ 

34D??天啊，真是梦幻的数字跟字母，难怪看起来好大，还感觉沉甸甸的，不知 
道是该高兴还是该难过，唉~~，就在我这么想的时候，妈妈突然从背后伸手往我 
的胸部揉捏了一下‘哇～～感觉真好，好有弹性喔，这尺寸不用挤就有乳沟了^^’ 
‘啊~~妈??放手啦’‘呵呵，给妈体验一下有什么关系嘛！！’就这样在边被 
妈妈吃豆腐的情况下，终于把身上的衣服穿好，走出更衣室，爸爸、博士、研究 
助理，都睁大眼睛直盯着我瞧，直到妈妈咳了一声，才恢复过来，开始直夸我漂 
亮、好看，害我不晓得该不该高兴！！ 

总算回到家了，‘晓芬，你的新房间在三楼喔，赶快上去洗个澡，妈先去煮饭， 
等你洗完早也差不多可以吃啰！！’‘晓芬，你有在听吗？？’‘啊，有，好的， 
我知道了’，于是我就缓步走到我三楼的新房间，打开房门，真的是充满了女人 
味的房间，脱了衣服，往浴室走去，打开莲蓬头，开始往身上冲水，看着身上的 
水滴沿着曲线而下，真是一幅香艳的镜头，香艳的还是我自己，拿起沐浴乳，便 
开始涂抹了起来，洗好澡，打开衣柜，真不敢相信妈妈帮我买了满满一柜子的衣 
服，我挑了套纯朴的白色内衣裤穿上，再套件洋装，便往楼下走去。 

终于，以一个转学生的身分，回到原来的学校上学了，下了车，一进校门，就被 
投以“注目礼”，‘你看，那女生好高好可爱喔’‘ㄟ，那是新来的吗？以前没看 
过ㄟ，哇，她的胸部看起来好有料喔，会晃ㄟ???’，以前是个矮个子的男生， 
毫不起眼，现在当个女生，死博士竟然给我170公分的身高，可爱到迷死人的脸 
蛋、修长的双腿、34D自然晃动的美胸、浑圆紧实的臀部，一路上的“注目礼” 
不断，还有好几个脸皮厚的男生过来搭讪，想要低调点都不行，好不容易，到了 
我原本的班级，一进教室，惊叹的眼光就像我投射过来，我赶紧选了一个没人的 
座位坐下，班上的男生立刻围过来‘嗨，你叫什么名字，你是从哪转来的？？’ 
‘我叫张晓芬，是张XX的双胞妹妹，你们好！’‘是喔，你哥出车祸走了，你 
一定很难过。’回想起自己死了变成了女生，我的眼泪不禁濮漱而下，他们看到 
我这样也就没在多问???。一下课，教室外头就被一群男生包围，‘ㄟ，你看， 
就是她啦！！真的好漂亮喔！！’‘好想跟她谈恋爱喔’‘好想跟她上床ㄋ’，好 
几节课都这样，害我根本不敢出教室去上厕所，还好后来班上一个女生 
帮我解围，那个女生还拉着我的手，‘你一定很想上厕所吧！！我们一起去吧！ 
不要怕那些臭男生！！’‘你是什么罩杯啊？看起来好大喔！！’‘D’我不好意思 
的回答她，‘哇~~可以让我摸摸看吗？？我的只有Bㄟ，不晓得D是什么感觉， 
可以吗？？’这问题真是让我啼笑皆非，不过又不好意思拒绝，‘嗯’只好答应 
她了，‘哇~~一手无法掌握ㄟ，好饱满喔??手感好好’‘你这样很像男生ㄟ’ 
‘ㄏㄏ，对不起，对不起，不过真的很舒服’我也是啊，跟被妈妈摸的时候好像， 
轻轻被碰一下就很有感觉，这身体好像很敏感！！就这样，回到学校的第一天，平 
安的落幕了！！ 

第三章、跟踪？？爱慕？？？ 

我就这样恢复了大学生的身份！！由于上学第一天，引起那么多的骚动，一传十， 
十传百，每天每天总是可以收到好几封的情书，上完了课准备回家，也总是有人在 
教室外、校门口???等地方站岗，真的是造成我好多麻烦，不过还好都没发生什 
么事，这是不幸中的大幸。 

有天，我照往常一样，踩着轻松的脚步，步行回家，却觉得背后好像有人亦步亦 
趋的跟着，回头一看，没发现有什么奇怪的人跟在后面，想说是自己的错觉吧！！ 
就从这天开始，我回家总是觉得有人跟着，心理的恐惧，也在接下来的几天逐渐 
加大，就在这样不安的感觉下，有天，快到家门口时，我鼓起了勇气大声的说： 
‘你是谁？？为什么每天跟踪我？？何不大大方方的走出来？？’，本只是想吓吓 
他，希望以后不会再有人跟踪，谁知，他却从暗处走了出来说：‘对不起，我只是 
想拿东西给你才会跟着你。’‘是你啊！！XXX，你天天跟着我做什么！！你真的吓 
到我了ㄟ！！’然后，他就一直说着对不起，一边把东西塞给我，接着就赶紧跑走 
了！！而我也就莫名其妙的收下了他的东西！！ 

这个死XX是我班上的同学，个性内向，几乎没跟女生说过话，个子矮，加上内 
向，所以当一堆男生都交到女友了，他却还没交到女朋友，不过说也奇怪，今天 
又不是我生日，也不是什么节日，跟我也不熟，怎么会送我礼物ㄋ？？就这样， 
我怀着一种奇怪的心情缓缓的回到我的房门口，虽然从入学那天开始，就不断的 
收到男生示好的礼物跟情书，可是他会送我礼物就真的是意想不到了，不过，说 
真的‘当女生真好’，这就是我收到那些礼物跟情书时的最佳心情写照，可是心 
理上却还一直没忘记自己曾是男生的的过去，所以也一直还没交个男朋友，搞的 
我那几个好姐妹频频叫我交个男友来‘玩’！！‘玩’？？别怀疑，因为可以对 
男友颐指气使，听说好玩的不得了，ㄏㄏ^^～～～ 

就这样，我打开了这个内向男生送我的礼物，一打开，‘天啊～～～’，他居然送 
了我一件少女型的可爱内裤，我把内裤拿了出来，一副不可至信的把那条内裤抖 
了一抖〈‘真的是条内裤ㄟ’这就是我当时的想法〉，这一抖，才发现里面还有一 
封信，他写道：‘我知道这样很奇怪，可是我就是忍不住想买这条内裤给你，因 
为我觉得你穿上它，它一定会很好看，它也一定会觉得很幸福，所以希望你可以穿 
上它！！’，天啊，这男的到底在想什么，看他个性内向老实，班上女生还票选他 
当‘最佳老公’，怎么会???，真是不知道该说什么@@！！ 

隔天，我把他送的那件内裤穿上，对着镜子照了一照，转了个圈，ㄏㄏ，真的是 
条很可爱的内裤，我穿起来也很好看，于是就穿着去上学了！！进到教室里，我 
选了一个座位坐下，没想到他居然主动的跑来我旁边坐，还是用冲的，一副怕被 
人家抢走的样子，过了那么久，到现在想起来，我还是会偷笑，ㄏㄏ～～～ 
一上课，没多久，他颤抖着手传了一张纸条过来，我把它打开来看，一看，我的 
心就卜卜跳个不停，他写道：‘你今天有穿着我送给你的那条内裤吗？？它现在 
有很幸福的被你穿着吗？？’，这是我当男孩时一直很想问的事，现在居然实现 
了，可是对像却是我自己，也不晓得为什么，我当场脸红到耳根，害羞的对着问 
话的他‘点点头’，点完头才发现不对，天啊，我在做什么，赶紧又摇了摇头， 
把羞红的脸转了个方向朝向窗外，不久，他又传了条纸条过来，写道‘它幸福就 
好’，看着他一脸超级高兴又带点天真的样子，我真不晓得我自己在做什么 
@@！！ 
To be continued~~~~~~~~~~~~ 
================================================================== 
作者废话： 
基本上，我写文章是非常非常龟速的，但我会负责将它写完，贴上只是为了听听众 
多网友大大的意见！！

