转贴：春风化雨录 作者：万恶我为首

春风化雨录 作者：万恶我为首

　　（欢迎所有免费网站，论坛，BBS 转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话）

　　头一次看见大海的人的心情可能都差不多。即使我只有10岁，也感受到了那些伟大的文人，诗人，为什么面对大海时能写出那么多伟大的作品。

　　本大爷名叫艾克？龙，今天随师傅一起去出海。要说起我师傅来，那整个澳丝坦叮大陆可是没人不知没人不晓。他是大陆上最著名的魔法师之一——克达（请注意，不是富士）。师傅说他要一些特殊的草药来提炼一些魔法药水，可是澳丝坦叮大陆上没有，听说另外的一块大陆——非丝伽大陆上可能有，于是就带着我出发了。

　　听师傅说，两个大陆之间非常遥远，坐船得一个月的时间才能到达，所以预先准备好了一大堆预防晕船的药，不过这些要到是差不多都进了师傅的肚子里了。没人能想到，大陆上少有的几个大魔导师之一的克达，竟然在船上吐了个昏天黑地，不得不让只有10岁的本大爷来伺候他。

　　哎，可叹我一生首次出海的前三天就这样浪费在了船舱里。我和师傅住的是头等舱，在船的最高层。从窗户往外望去，只能看见蓝蓝的海，和偶尔飞过的海鸥。这艘‘玛利亚公主’号，是来往与澳丝坦叮和非丝伽大陆之间最豪华的客轮。能住在头等舱的都是贵族或者非常有名的骑士啊，魔法师什么的。

　　我就是沾了师傅的光才能有幸住在头等舱。在舱里没有其他的是可做，除了帮师傅清除那些呕吐物外，就找点书来看。当然是我自己私带的一些色情书刊啦。别吃惊啊，大爷发育的比别人好，虽说年纪不大，可对于异性的生理研究可在很早就开始了。

　　正看到兴奋之时，突然一个大浪打来，师傅又从床上掉下来了。哎，没办法，还得我把他扶上去。师傅还嘟哝了点什么我也没听清，回到床上躺下后，师傅又睡了。我刚要回去继续研究我的生理课，脚突然踢到了什么东西，我低头一看，是一本书。书的名字是《元素魔法宗要》。哇，这可是好东东啊，我兴奋得差点没流下口水来。

　　自从我六岁跟随师傅学习魔法开始一直到现在，这个老家伙也没教我几种有用的魔法。还老是对我说，这是为你好，要先打好基础，不能急于求成，在学跑之前要先学会走。简直是他妈放屁。老子天生聪明绝顶，打基础有个鸟用。不过这可不能对老师说，要是让他知道了非宰了我不可。这本《元素魔法宗要》是我早就梦寐以求的了。今天没想到竟然得来全不费工夫。我这个激动啊。

　　手里捧着书，心里想的是如何赶快学会这里面所有的魔法，在别人面前也能向师傅那样风光。翻开书，看了一下目录，第一章是火系魔法，第二张是水系，第三章是风系，第四章是土系。难度是依次上升的。这本有如砖头般厚的书里，记录现今为止，所有从1 级到9 级的元素魔法，落到任何一个人手里都是一个宝。

　　虽然我窃喜得到这样一个宝，不过我却知道得赶快背下来，这师傅醒来之前一定要放回去，要是让师傅知道了我私自偷练魔法，那我可是吃不了兜着走。该死的书，为什么这么厚，我诅咒着那个写书的人（其实就是我师傅啦），也不照顾一下偷看人的心情，这么厚又着急要看。

　　想背下来何其难也。特别是对于我这样，记忆力不是很好的人来说，这简直就是折磨吗！我甚至怀疑这是师傅为了鼓励我积极学习故意布下的套。在背下了火球术和火焰刀两个魔法后，我彻底崩溃了，头痛欲裂不说，眼皮还仿佛有千斤重。没办法，只好放弃了偷学，把书偷偷放回了师傅的怀里后，我来到了甲板上透透气。

　　在甲板的一头，几个贵族的绅士老爷和几个骑士，正在一起喝酒聊天。另一头，有好几名贵夫人，围坐在一张大桌子旁打着牌。旁边还有几辆婴孩车，显然是她们的孩子。在甲板中央则是几个和我差不多大的贵族少爷小姐们，在追跑打闹。我平常最痛恨的就是贵族了，因为我听我师傅说，我的父母就是一对农民，因为有一年大旱，地里没结出庄稼来，而那块地拥有者——一名贵族老爷却强迫他们交租，后来我的父母想逃跑，被捉了回去，生生的被折磨死在了那个贵族老爷的水牢里。而我则被路过的师傅给救了。

　　那时我才六岁，对这些只有一个隐隐约约的影象。人总是说越不想碰到什么就越碰到什么，我本想到栏杆旁，眺望一下海景，没想到刚刚走出两步，就被一股大力撞到在地。“贱民，你没长眼睛啊！”一个和我差不多大的男孩向我吼到。

　　什么吗！明明是他撞到我了，却不向我道歉，还指责我，这有没有天理啊！

　　虽说这么想，不过我可不能做什么，除了恨恨瞪他一眼外，我也只能默默的站起来，拍拍屁股，没有再理他。至于那个未来的小贵族也自知理亏，除了继续骂我之外，到也没再做什么。毕竟他也知道，能住在头等舱的人，绝对不是什么能随意欺负的人。

　　看了一会海景之后，我实在无聊，就走到那几位贵夫人旁边，观看她们打牌。这是一种叫‘拖牛车’的的游戏（拖拉机的原始版），参与其中的人和围观的都很投入。根本没注意到我的到来。说实在的，这几个人的水平实在是有够差的了，可最令我受不了的是她们居然还互相吹捧，听得我浑身直起鸡皮疙瘩。真恶心，这就是贵族，死要面子。那几个可爱的女婴到是引起了我的注意。

　　虽说婴儿看不出性别，可贵族的婴儿从出生，衣服就不一样，男孩有男孩的衣服，女孩有女孩的衣服。所以从衣服上我就能分清眼前的这四个全是女孩儿。

　　从外表上看，这几个婴孩都不会超过1 岁。虽说我很讨厌贵族，可真羡慕这几个孩子，从一出生，就注定拥有一切。不管他们张的是美是丑，是聪明是傻，是天才还是白痴，他们都可以得到他们想要的。而大多数孩子，那些穷人的孩子，从出生起，就注定了他们一生的不幸。终日劳作，可最后在他死时，能为自己挣下一副棺材钱就已经算很成功了。什么道德啊，法律啊，全都是对那些毫无反抗能力的穷人，奴隶的，对贵族来说，他们想什么，什么就是法律。这是一个现实的社会，你要想立足，就必须是强者，所谓的强者，就是包括你的地位，金钱，手段，武力或者魔法力，只要你能在某一方面远远超出别人，那么你就会得到很多，否则，你就是猪，你就是狗，或者是连猪狗都不如的奴隶。对此我是身有体会的。

　　哎，不说这些没用的大道理了，还是赶快作点实事儿要紧。现在对于我来说，偷看美丽的贵夫人就是最要紧的事。参与到游戏中的，有四位夫人，旁边还有几个在旁观，不过最能引起我注意的只有一位，她的美丽超凡脱俗，一头靓丽的金发直垂到腰间，她的鼻子很小，有点微微上翘，嘴唇不算太薄也不是很厚，让人一看就有想要一亲芳泽的感觉。她的皮肤很白，但不是那种病态的白，而是很健康的白，很有活力，给人一种能掐出水来的感觉。最令我着迷的还是她那美丽的大眼睛，长长的睫毛下面是和大海一样深和大海一样蓝的眸子，让人看了想不心动都不成。

　　当然最后我的目光最终还是落在了她的酥胸上，挺拔的双峰最能勾起男人的欲望，当然，只有10岁的我还算不上是完全的男人。那几位夫人可能都把我当小孩看了，对于我肆无忌惮的乱扫，她们并没有太在意。享受完偷窥的快乐后，我又回到了船舱里，。师傅依旧躺在那里，还是一副昏昏沉沉的样子。看看表，还没到下午4 点钟，离吃晚饭还有段时间，索性把我的那些有关生理卫生方面的书拿出来，再温习一遍。毫不容易熬到了吃晚饭的时间。我兴奋的到达了餐厅。这里的等级，要是在澳丝坦叮大陆上，也是非常豪华的了，我可从没有进过这么高级的餐厅。

　　不过我突然发现我不可能在这里用餐，那些贵族见到我只后的脸上分明写着‘滚蛋’二字，好象我在这吃饭就降低了他们的身份似的。下午我看到的那位最美丽的夫人也在，她的表情和其他人没什么两样，这真是令我很痛心。有着自知之明的我走到侍者那里，告诉他我师傅身体不舒服，要他把晚饭送到我们的船舱里。

　　往回走时，我还特意又看了那位美丽的夫人一眼，这时的她好象已经完全忘记了我的存在，兴高采烈的和她的一位女友聊着什么。这时我心中的隐痛感更加强烈了。回到船舱不一会，侍者就把晚饭送到了。不愧为最高级的客轮，那些食物是我以前连听说都没有听说过的。龙虾几乎和我的手臂一样长，一个螃蟹居然有五斤重。哎，我终于知道为什么有那么多的人削尖了脑袋要往上爬，天上人间和人间地狱都是指的同一块地方，只是不同人的不同称谓罢了。在叫醒师傅后，我们两个一块吃了晚餐，师傅的脸色看起来总算好了一点。他最里不住的嘟囔着下次打死也不坐船了，宁可用魔法飞过去。吃完饭后，我和师傅一起打坐冥想。

　　就像和尚要念经一般，魔法师都是要冥想的，因为只有这样才能恢复魔法力。

　　虽说我不使用魔法，用不着恢复，可师傅还是要我跟他一起打坐，说那是为了增加我的最大魔法力。冥想持续到11点，我和师傅平时都是这点睡，今天也不例外。

　　我和师傅收拾了一下床，我偷偷把那些色情书籍，装到了我自己专用的一个小箱子里。师傅很尊重我，从来不动我的这个箱子，当然，那是他不知道这里装的是什么。

　　师傅这时却拍拍我的肩膀，他从怀里把那本《魔法元素宗要》那出来交给我，“艾克，拿去把，你要是想看就直说吗！何必偷偷摸摸。好学是件好事，以你的资质，其实我早该把这本书给你了，只不过一直来我想让你把基础打结实些，这对你以后有好处。”

　　我红着脸，不好意思的接过书，真没想到师傅都成那样了还能发现我偷看了他的书。对于有点怪怪的语气，当时我并没有察觉出来什么，因为我毕竟不知到什么叫临终遗言。后来我想起这些话，才有点回味过来。师傅作为大陆上最伟大的魔法师之一，隐隐约约感到了灾难即将降临。可是当时他除了教导我，这个他最钟爱的徒弟几句之外，他也不知到该怎么做才能避免这场灾难。

　　有一点现象，这时船上的人都没有注意到，那就是在我和师傅睡了之后，海上渐渐起风了。睡的正熟的我是被摔醒的。当我睁开眼时，我发现自己正在地上打滚。

　　说明白点，就是我们坐的船在激烈的摇晃着。我能感觉到船一会被大浪推向高空，一会又落入了浪底，上下能超过100 米。那种刺激程度绝对不是游乐园的海盗穿所能过比拟的。怎么会这样，刚刚清醒我立刻意识到了危险。

　　只有10岁的我已经被吓傻了，我还不想死，呜，呜，我还年轻，我有美好的未来，我还没有过女朋友，我还……严峻的形式已经让我无法再想我还没干什么了。我死死的抱住床腿，一固定自己的身体（船上的床都是固定在地板上的）。连续的颠簸大概持续了一个时辰，慢慢的平静了下来。我从窗户往外望去，天并没有像我想象的那样变得晴朗，相反好象更加阴沉了。“跟我来。”师傅抓起我的手走出舱外。

　　外面已经有好多人了。我看看我们乘坐的这艘船，刚才的暴风雨把它毁的已经差不多了，如果再有一次象刚才那样的暴风雨，这船铁定完蛋。而不幸的是，从天色来看，下一场暴风雨也很快就要来临了。船长正在大声指挥着水手们放下救生艇，现在弃船，还来的及。但是有一点很显然，那就是救生艇的数量不够。

　　‘玛利亚公主’号非常大，这次出海，连旅客带船员，一共有2000多人，而那十几艘救生艇顶多坐三，四百人。也就是说，大多数人要被淹死。当人面对死亡的时候，有谁能保持冷静呢！何况还有一堆平时里娇生惯养的贵族们。首先发生的混乱就是，有几名贵族想先登上救生艇。可是船长坚持要妇女和儿童先上救生艇。

　　双方坚持不下。“你们这帮贱民，我是贵族，让我先上。”“对不起先生，不管你是谁，国际海难通法里规定，必须先拯救妇女和儿童，所以请您让一让。”

　　“见你的鬼去吧，老子不知到什么海难通法。你要是不让我先上，那就谁也别上。

　　你们这帮该死的贱民，我的命可是比你们所有人的命加一块还值钱。“”没错，你的命很值钱，不过我们的命都是无价之宝，用钱是买不到的！“船长很明显也动气了。双方就这么僵持着，直到一声巨大雷响，预示着第二场暴风雨可能随时会到来。

　　这时那些闹事的贵族真的慌了神。”求求你了，船长。我回去一定给你好多的钱，你还想要什么，我都满足你。“船长也急了，时间不等人啊，他挥挥手，几个身强力壮的水手过来，把那几个贵族架走了。”你等着，回去我会让法庭审判你的，我会让你变成奴隶的！“贵族们嘴里依旧叫嚣着，全然忘记了他们几乎没有希望再回去了。这时已经有人按捺不住恐惧，自己跳进了茫茫大海，不过没几下就被巨浪吞噬了。船长看见有几名骑士，在那边犹豫着，尊贵的骑士们，你们能帮帮所有人吗？请你们帮助维持一下秩序，不要让大家盲目跳海。 

　　骑士毕竟是骑士，关键时刻他们拿出了在战场上的勇气，帮助水手们维持着船上的秩序。而此时，第一艘救生艇也终于载满了妇女放了下去。可就在救生艇和海面接触的那一刹那，第二场暴风雨袭来了。一个巨大的浪头把那只救生艇打翻，艇上的人连惨叫都没有发出一声，就被无情的大海吞噬了。这回，连船长都傻了。

　　唯一的逃生手段都没有了，如此大的波涛，即使放下救生艇，也会被马上打翻的。船上顿时响起了哭声一片，可是在猛烈的暴风雨中，那点声音除了身边的人外，就没人能听见了。就在这时，有人站出来了。要不然怎么说我师傅是伟大的魔法师呢！该出手时就出手。所有人都看着他，这个大陆上几个最厉害的魔法师之一。

　　师傅什么也没说，走到一个救生艇前，伸出手，嘴里不知道默念着什么。突然，一个巨大的光球笼罩了那个救生艇，虽然我不认识那是什么魔法，但觉得那应该是风系高级魔法的一种。整个救生艇现在就像一个大个的鸡蛋。“好了，现在可以有三个人进去。”师傅说“什么三个？！”船长惊讶道。他的惊讶不是没有道理的，救生艇应该可以坐20~25 人的。“不错，只能有三个，我的这个结界在这种天气情况下能保住三个人已经很不错了，人多了，这个结界就会受不了，到时反正都是一死，人多人少就没区别了。”师傅坚定的说。

　　既然施法者这么说了，那最重要的就是让哪三个人上去了！最终抉择权还是交到了船长手中。每个人都很紧张，被选上就意味着生，否则就很难说了。“让婴儿上去吧。”船长指着我今天下午看到的那几个女婴。“婴儿这么小，两个占一个人的地方应该没问题吧？”

　　船长问师傅。师傅默默点点头。那几个贵夫人恋恋不舍的把婴孩放进了救生艇里。

　　把母亲和孩子强行分离是世界上最残酷的事之一。这里面居然有我今天下午看到的那个最美丽的夫人。只见她用无比疼爱的目光看着自己的孩子，然后从自己的脖子上摘下一串项链，带在了她女儿的脖子上，最后深深的吻了女儿，才退回了人群中。

　　其他三个母亲也差不多，纷纷把自己身上的一些东西解下来，放到孩子身上，可能是为了孩子得救时能辨别身份用。四个婴儿占去两个位置，现在就剩下一个位置了。“让他上去吧。”师傅推了我一把。船长看着我，他知道我是师傅的徒弟。也默默的点点头。毕竟是我师傅造了这个，我坐上去也合情合理。

　　“师傅……”在上去前，我看着师傅，从来没有这么仔细的看着师傅。“好啦，上去吧，别忘我平时对你所说的话，你如果还能活着的话，一定要好好练习我交你的东西，你一定会成为比我更伟大的魔法师的！”说完，师傅一把把我推了上去，随即‘砰’的一声，结界关闭，我和外面的联系全部中断。我能看见外面的人，他们的各种表情，可是我却听不到任何声音。当我乘坐的这个‘大鸡蛋’刚接触到海面时，我见到了令我一生难忘的景象，一个高达几十米的巨浪朝‘玛利亚公主’号拍来，在自然界那巨大的力量面前，我首次觉得自己是那么的渺小。

　　突然，我看见了一个身影，飞到空中。是师傅，风系的‘飞翔术’。但紧跟着，强力的龙卷风把他卷到了海浪里。海浪终于压到了船上，虽然我无法听见，但我可以感觉到那木制的船身被寸寸撕裂的声音，以及临死前，人们的哀号声。

　　但紧跟着什么都没有了。海面上除了海浪依然还是海浪。“师傅……”这是我晕过去前所说的最后一句话。 

2003-12-29 06:57 PM               


一笑而过 

忠诚的卫星









积分: 462 

发贴: 382 

注册: 2003-12-21 

来自: 紫宸 

状态: 离线  

第二章作者：万恶我为首

　　春风化雨录2 作者：万恶我为首

　　（欢迎所有免费网站，论坛，BBS 转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话）


　　海浪依旧咆哮着，我所乘坐的‘大鸡蛋’也随之上下翻滚。一会被推上浪尖，一会又被巨浪打到了深海之中，不过很快又自动浮了上来。

　　在黑暗中大海好象能吞噬一切的怪兽一般，汹涌着，撕裂着。没人知道这场暴风雨什么时候会停下来，闪电从天空划过，将天映成了暗红色，就好象血的颜色一样。我是在强烈的阳光的照耀下醒来的，稍稍挪动了一下自己的身体，没发现有什么受伤的地方。

　　哎总算是老天保佑，本大爷成功脱险。头脑刚有点清醒的我，首先想到的就是师傅，面对大海，我不知到发愣了多少时间，这也算是对师傅的一种哀悼吧。和大多数人不同，对于死亡，我并没有表现出多么的激动。我用很平静的方法来悼念我的师傅。因为我知道，即使我跪在那里哭死，师傅也无法回生了，现在重要的是按照师傅的遗愿，好好锻炼，争取以后也能成为他那样的伟大魔法师（当然，我现在还不知道，我即将成为历史上最邪恶，最好色，最淫乱，最不为人所齿的‘超级无耻下流好色淫亵恶魔召唤师’）。一阵婴儿的啼哭声把我从对师傅的思念中拉了回来。这时我才想起，和我一起获救的，还有四个不到1 岁的婴儿。

　　对于只有10岁的我来说，这种哭声实在很可怕，因为我根本不知道她们为什么哭，也不知道该如何让她们停止哭。哎，我才10岁呀，连乳牙还没换全呢，就要照顾四个婴儿，这简直就是一一种折磨啊。幸好我的肚子也响了起来，这才联想到她们可能是饿了，才大哭不止。我观察了一下周围的环境，发现我坐的救生艇已经停在了一处海滩上，这里好象是一个岛，看样子应该挺大的。当务之急是赶快搜集周围环境的情报，找到水源和食物。

　　打开结界，我准备去找所需的一切。这时才发现，海滩上充满了从船上掉下来的东西。估计全是被海浪冲上海滩的。我挑选着能对以后生活有用的一些生活用品。大概有一些餐具，几把刀和斧子，幸运的我还捡到了一盒火柴。虽说已经湿透了，如果凉干应该还能使。

　　啊，我居然还发现了一个奶瓶，真是好狗运，不过现在还没大用，我这又没有奶，有了奶瓶对那四个婴儿也没什么帮助。继续向前走，我突然发现了一个很眼熟的箱子，噫，这不是我的宝箱吗！我急忙跑过去，把它从沙子里抱出来，掸去上面的沙子。

　　打开箱子，果然就是俺的那个宝箱。里面还放着我的几本色书，一些常用书籍和昨天师傅交给我的那本《元素魔法宗要》。不过箱子可不防水，那些书已经全部湿透了，我只好打开箱子，让风慢慢把它吹干。反正也没什么大事，在这里我最不缺的可能就是时间了，有一天的时间肯定就干了。沿着海滩走，我终于看到了一些尸体。

　　把它们翻过来，没有一个我认识。其实我就认识船长和几个住在头等舱的人。船上两千多人的绝大部分我是不认识的。虽说看到尸体，我却没有能力把它们埋葬。人小力单的我怎么可能拖动它们呢！只好等着大海再次涨潮时，让它们回归大海吧。在收集了足够的东西后，我才想起来，我还没找到住的地方，这些东西还没地方放。

　　并且肚子也再次向我提出了抗议。没办法，只好先去找些水和吃的了。在距离沙滩不远，就有大片的森林，还有一座山。刚刚10岁的我，对这些都有着本能的恐惧。我不知到在那幽暗的森林中会藏着怎样的怪兽等着吃我。幸好，在森林边缘有着大量的耶树。爬树对于我来说可不是难事，在家里时这可是我的强项。为这，不知到挨了师傅多少次骂。现在终于能用上了。

　　用了大概一个时辰的时间，我终于成功的摘到了十来个椰子。虽说不能顶饿，但先灌个水饱也是好的。用我刚捡到的刀，劈开椰子，我立刻闻到了耶汁的香味，忍不住猛灌起来。在连续喝了三个之后，我终于满意的拍了拍已经涨起来的肚子，打了一个饱嗝。

　　拿着剩下的几个椰子，我准备回去给那几个宝贝喝。耶汁应该和奶水差不多吧，哎，管他呢，她们要是不喝就饿死好了，反正又和我没关系。回去时发现我才发现刚才捡到的火柴已经干了。幸好如此，也省了我一番力气。我又从森林边上捡了一些干树枝，用火柴点起一堆火来。架起一个我捡来的锅，打开两个椰子，把耶汁到进去，开始煮。直到煮开了，我又把捡到的奶瓶放进去消毒。到掉这锅耶汁，从新又煮了一锅，这才灌到奶瓶里准备喂给她们吃。

　　等我忙完这些，太阳已经老高了，那些婴儿肯定已经饿的受不了了。不过她们好象不哭了，应该是实在太累，又睡过去了吧。打开结界，我才发现自己错了。因为阁着结界我听不到她们的哭声罢了，她们几个正哭的带劲呢！我还真是服了她们了，哭了一上午，声音还是这么的嘹亮。虽说我没喂过孩子（才10岁吗！），不过也总是见过大人们喂孩子时是什么样子，模仿着我印象中的样子，我抱起一个婴儿来把奶嘴放到她的嘴边。

　　老天保佑，她还真给面子，毫不客气的大口吸允起奶嘴来。整整一瓶的耶汁，没多一会，就被她喝了个精光。看来她是真饿了。还好的是，他喝完耶汁总算不闹了，甚至还朝我笑了一下。这么辛苦的劳累，总算有了点回报。如此四次，终于把所有的孩子都喂饱了。不过我又感到饿了。毕竟耶汁对于我来说，是不能解决吃饭问题的。

　　我在饥饿的驱使下，壮着胆子朝一座不算太高的山上爬去。今天的我真是有如幸运女神上身一般，在半山腰，我发现了一个山洞，里面并不深，大概只有10米左右，看来是一个安身的好场所。只不过里面有好多的野兽粪便，需要我好好清理一下。离山洞不远，我有发现了一口山泉，在冒着生命危险试尝了泉水后，我觉得泉水很好喝，应该没有毒。虽说找到了这些，可我最急待解决的问题是食物，现在依然没有着落。

　　靠，老听别人说：“靠山吃山，靠海吃海。”这里又有山，又有海，可我却饿得两眼发花，真实没天理啊！我又回到了海滩上，无奈的边走，边乱踢着东西。突然我觉得我踢到了一个活物，低头一看，哈哈，竟然是一只螃蟹。

　　发了发了，我这才意识到，海里的鱼我捉不到，海滩上的螃蟹也很多啊，捉来照样吃，虽说吃的时候可能费点劲，但也比光喝耶汁强吧。说干就干。我先用锅去山泉那里打了一锅水，架在火堆上先烧开水，然后去捉螃蟹。一开始，我的手法极不纯熟，被螃蟹夹了好几下，疼得我眼泪都流出来了。后来我索性用斧子把螃蟹都先劈死，再捡起来。这样虽说可能影响到口味，但也总比被夹强。

　　抓了十几只后，我把它们一起扔到了开水锅中，眼看着它们的颜色由青变红。“咋啦，兄弟，被煮啦？”我戏谑的对我的食物说着。还敢夹我，看我不把你们吃光。对于第一次吃螃蟹的我来说，这可真是一个难题。在浪费了绝大多数的螃蟹以后，我才稍稍找到了一点诀窍，顺利的吃完我的荒岛第一餐。随后的几天，情形基本上大致相同，只不过我一直忙于收拾那个山洞，很少照顾那几个婴儿。几天后，那个山洞终于被我收拾干净了，住人应该不成问题。我开始造床。大家能想象出一个10岁的孩子造出来的床是什么样子。

　　找了一些石头做床脚，把从海滩上捡来的木板往上一放，再铺上一些干草，就是我称之为床的东西了。考虑到以后那四个婴儿和我都的睡在上面，所以我造的比较大。回去把那四个婴孩抱过来，都放在了床上，不知到她们柔软的皮肤是否受的了那些干草。

　　由于这几天她们老是尿，所以她们身上的衣服早就被我扔到不知那里去了，洗尿布这种事，打死我也不会做的。所以只好委屈她们四个不穿衣服了。反正这里的气温也很高，不穿衣服也不会感到冷。就这样暂时先安顿了下来。

　　每天我都是在忙忙碌碌中度过的。那几个女婴到也还老实，除了要吃要喝外，大多数情况还比较安静。有时我也拿出她们身上戴的首饰，除了那条项链外还有还有两个戒指和一对手镯。那上面都刻有一些特殊的图案，好象是一些家族象征一类的东西。

　　不过对于我来说，那没有任何意义，我反正也不认识。大概过了一个月，这天我从山洞出来，正要去海滩上捡些海鲜做饭。突然看见一对碧绿的眼睛正在盯着我，当时吓得我就一屁股坐在了地上。当我回过神儿来仔细观察，才发现原来是一只山羊。差点吓死我！一边擦汗，我一边苦笑，自己居然被一只山羊吓倒了。拍拍屁股正要走，我又退了回来，我发现那时一只母山羊（大家别误会，我没那个意思）。而且是一只正在哺乳期的母山羊。这几天那几个小鬼喝耶汁喝得都快变成椰子了，想必也很想换换口味。

　　在澳丝坦叮大陆时我经常喝牛奶，这羊奶应该也不会差太多吧。想到这里我不禁露出了邪恶的笑容。“好山羊，乖，别跑，我不会伤害你的。”一边说，我一边慢慢的靠近山羊。突然一个‘饿虎扑羊’，抓到了山羊的两条后腿。可是我实在太小看山羊的力量了，“砰，砰”两声，山羊轻轻一蹬后腿把我踹出去好几米远，我痛苦的一节节从地上爬起来。

　　好深刻的教训，当时我差点就晕了过去。幸好幸运之神再次观顾了我，我发现了那只山羊的小羊。“嘿，嘿”抓不到老的就抓小的。当我抱起小山羊朝山洞走时，那只母山羊果然乖乖的跟在我后面。这一个月来我苦练风系魔法，除了平时在洞口设立结界，保护这几个婴儿外，现在也终于用上了。先用一个小型结界把母山羊固定好，然后开始琢磨怎么挤奶，这可是样技术活，要是把母山羊摸的不爽，它可不会乖乖的出奶。

　　在反复实验了多次之后，那只山羊终于被我摸急了，连那个小型结界都差点被突破。我不得不小心再小心的才挤出了一点奶。不过这也不是办法，有了这次的痛苦经历，下次山羊再看到我时，肯定躲的远远的，而我现在还没有一个好地方来养山羊。所以在白费了半天劲后，我放走了大小山羊，先着手于建造一个羊圈。虽说我还算得上身强力壮，可这么多的工作要做，也把我累得够戗。

　　一个星期后，我的羊圈终于建造好了，就在离山洞不远的森林边缘，这样便于我取奶。剩下的工作就是捕捉山羊了。在捉到了四只母山羊后，我觉得应该差不多了。随后我有用了一个星期的时间练习挤奶，后来也练的还凑和了，谈不上能让山羊很爽，但也很顺从的让我挤奶了。婴儿的食物终于得到了改善。

　　自从喝羊奶以后，四个孩子明显都胖了不少，终于能象正常的孩子了。不过我也只有10岁而已，只能猜测她们的健康情况。至少她们的脸是红仆仆的。转眼间两年的时间过去了，四个女婴都健康的成长。老天保佑她们一直没有生过什么病，随着她们年龄的增长，我的工作量也减少了很多。至少我已经教会她们自己吃饭了。鉴于她们现在的年龄，我只给她们吃熬得像粥一样的鱼羹，和煮熟的海龟蛋。

　　平时我已经有了大量的空余时间来修炼我的各种元素魔法。幸好我学了火系魔法，否则我早就开始吃生东西了，捡到的那盒火柴早就用完了。这两年，我还陆续造了桌椅，都是用的捡来的木板。生活看起来越来越好了。

　　至于能否逃离这座岛，我倒是不太关心，反正我也没感觉到有什么不便，走不走都无所谓。如果回去了，像我这种穷鬼，一样是挨饿，还不如呆在这里，有吃有喝，等我把魔法练到接近师傅那种境界以后再回去也不迟。我也曾经登上过岛上最高的山，眺望全岛，发现这是一个很大的岛要是让我围着岛走一圈，绝对不是十天半个月能走完的。我真不明白，为什么这么大一座岛上竟然没有人。另外一件重要的事情就是我给四个女孩分别起了名字。不过以我的文化水平，还真没什么起名字的天分。

　　我是按个头分的，从大到小分别是小云，小雨，小美，和媚儿。我要她们叫我老爸，不过感觉怪怪的，才12的孩子就有人叫你老爸，你肯定也不会舒服。反正岛上也没其他人，她们其实叫我什么都无所谓。 

2003-12-29 06:57 PM               


一笑而过 

忠诚的卫星









积分: 462 

发贴: 382 

注册: 2003-12-21 

来自: 紫宸 

状态: 离线  

　第三章 作者：万恶我为首


　　春风化雨录3 作者：万恶我为首

　　（欢迎所有免费网站，论坛，BBS 转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话）


　　时间过得很快，转眼之间，我也16岁。之所以我还能记住我多大，主要归功与我们的主要食物——螃蟹，这岛上有一种螃蟹，每年一次都会到海边成群结队的交配产卵，那种壮观的场面，很少有人能想象得到，整个海滩上都是这种螃蟹，看上去密密麻麻的，好象蚂蚁一样。

　　根本无法判别有多少，反正上千万肯定是有的。这种令人难忘的景象，我一共看过六次。从我上岛时是10岁，那么今年肯定就是16了。至于那几个丫头，可能有人是6 岁，也可能有人已经7 岁了，管她呢，反正和我的关系不大。随着年龄的增长，那几个丫头越来越不听我的话了，总是到处瞎跑。开始时我还担心她们会碰上什么猛兽，后来我也习惯了，这岛上好象没什么猛兽，也就随她们瞎跑去了。

　　我自己仍然专心练我的魔法。不过最近有一件事情一直纠缠着我，令我很难静下心来练习魔法。最近我总是在梦里梦见一些事情，就像我在色情书上看到的情节一样，醒来时，我的阳根差不多天天都是处于‘一柱擎天’的状态。这实在令我很烦恼，我是不是得什么病了？特别是看到小云她们的时候，身上总有一种莫名其妙的躁动感，好象要对她们做些什么似的，不过我到底该对她们做些什么呢？

　　（各位读者先别着急）这天的情况也是如此，正在处于冥想中的我突然感到了烦躁不安，阳根不停的跳动着，好象在所求着什么目标。这种感觉就想身体里有太多的能量无法发泄出来一样。每到这时，我总是找一些很费力气的活去做，当我用尽了身体里所有的力量之后，那种感觉才能消失掉。今天做些什么呢？走出洞外，往海滩上望去，看见那四个丫头正在游泳。自从5 岁以后，游泳成了她们每天的必修课。“蹭”，一只兔子从我眼前不远处的草丛中蹿了出来，朝前跑去。

　　“嘿，太好了。”我刚要琢磨作点什么耗费体力的事情，这就来了。捉住兔子，晚上就能吃一顿野兔大餐啦。毫不犹豫，我马上追了上去。这几年的锻炼，加上风系魔法的辅助，我跑的不比兔子慢多少。那只兔子朝旁边的那座山跑去，那就是我观察全岛的那座山。难道说兔子住山上？我也没多想，就跟着跑了上去。

　　眼看着到了山顶，兔子已经无路可逃了，它竟然溜着边，想从边路逃跑。没这么容易，到口的晚餐，还能让他给溜了不成！我一个侧扑，毫无意外的抓到了兔子。

　　“嘿，嘿，晚餐你往哪里跑啊！”我得意的说道。可是我忘了昨天刚刚下过一场大雨，雨水把悬崖边的泥土都冲刷的很软了，再遭到我跳起后重重一压，终于承受不住我的体重，掉了下去。我在空中胡乱挥舞着双臂，想抓到点什么，可是我什么也没抓到。“不，不，我不要就这么死了，我好冤啊！我还年轻啊！”

　　绝望的我发出了最后的吼声后就晕了过去。当我再次醒来时，天好象已经完全黑了。

　　“我死了吗？我，我……”一阵巨痛打断了我的思维，还好，我还没死，至少死人不会痛。过了好一会，我才想起来到底发生了什么事，我是从‘桶山’上摔了下来，之所以这么叫这座山，是因为这座山的形状就像水桶一样，我以前经常从山上往下看，不过这个‘水桶’里长满了各种植物，下面黑漆漆的一片，无法看清里面到底有些什么！这回的意外倒是彻底满足了我的好奇心。我现在就身陷在了一片沼泽之中。看来是很多的植物延缓了我的下落速度，再加上沼泽和上面一层厚厚的各种落叶，终于保住了我一条小命。哎，弄了我一身的臭泥，真恶心。

　　不妙的是我发现自己还在慢慢往下沉。赶忙我使出了一个风系魔法和一个土系魔法，才稍稍让我暂时摆脱了困境。我突然发现离我不远出，竟然有一处光发出，太好了。不管那里有什么，都比我在这里好吧！费了半天劲，我终于到达了那个发光的地方，原来是一个山洞。里面发出了微微的光亮。“有人吗？有人吗？”

　　虽说我在这个岛上已经住了好几年了，可也不能排除这个岛上完全没有其他人的可能性。没有任何声音回答我，我只好壮着胆子朝里走。在走了20几米后，山洞越来越大，里面就是有几千人，我看也盛的下。“啊，那是。”我终于发现了光的来源。

　　在地上，有一个六角形的魔法阵，微微的发着光。这个魔法阵并不是很大，但站进去十几个人也不成问题。在师傅留给我的书上也有关于魔法阵的记载，不过那得水平非常高了之后才能布出来的。像我现在的水平，那还差的远呢！小心的靠着墙壁，绕过魔法阵，我接着往里走。来到一个石门前。只见石门两旁写着一副对联“有缘千里来相会，叩首三记入我门”。什么意思？？？很明显这里曾经有人长期住过，不过不知到为什么又被遗弃了。不过他为什么要我给他磕头？

　　莫非是要教我从这里出去的方法？哎，废话少说，不过是磕三个头而已，没什么大不了。在石门前，我跪下来，朝着门磕了三头。一阵巨大的机械响声后，我预感到不好，刚要站起来，地上不知到为什么出现了一个大洞，我又直直的摔了下去。如果一个人一天只内被摔晕一次，那叫背，要是被摔晕了两次，那该叫什么呀？应该是非常背吧。

　　当我再次醒来时，我也不知到是什么时间了，反正四面都是一片漆黑。我揉揉了揉屁股，好象没有摔伤，我下面好象垫了很厚的干草，我忙从干草上下来，使出了一个火焰术。借助着火焰的光，我才发现，我正在一个石室里。这里并不大，墙壁上好象有几盏魔法灯，我以前跟着师傅修行的时候都是用的这种灯，所以我认识。

　　把手中的火焰丢到灯上，果然毫不费力的就燃烧起来。我把室内的四盏魔法灯全点亮了。终于看清室内的情况了。室内摆设倒是真简单，只有一床，一椅，一桌。看样子时代都很久远了，不过由于是石头做的，所以还能保持完好。在石墙上还雕刻有字。“有缘人，你很诚实，如果你不磕头的话你永远也别想走出这里了。现在如果你还想出去的话，那你就发誓成为我的徒弟，完成我的遗愿。”靠，老子还这么年轻，当然不想饿死在这个鬼地方了。

　　“好我发誓成为你的徒弟，替你完成你的遗愿。”当我刚刚说完这句话，在那个石桌子上突然出现了一个手印，同时，我的眼前出现了一排字，“把你的手放进桌子上的手模里”。我惊讶的嘴里肯定能放进去一个椰子了。我的天啊，这个让我拜他为师的人肯定是个神仙，这种生前做机关，死后还能发生作用到不是很难，可是他居然能分辨我的声音是不是在发誓，那可太可怕了。为此，我对这位不知名的老前辈多了一点的尊敬，当然只有一点点啦。当我把手放进去的时候，在那个桌子上突然出现了一本书，书名是《春风化雨录》。同时一个很苍老的声音在我的耳边响起。“我的徒弟，你好不要惊讶，你听到的声音是我生前用魔法力压到异元空间里面的，那本书也是。我的名字叫阿达诺？布莱克，我是布莱克王国的国王。我从10岁就继承了王位，可是我对治理国家没有任何的兴趣，我爱看书，任何书籍我都爱看。可是我们王国旁边的阿逖司王国却有着很大野心，在我20岁那一年，他们侵占了我们的国家（靠，明明是自己不会治理，却怪别人侵略他！）。

　　我当时只携带了我的书籍和一些随从乘坐氢气球逃到了这个岛上。（氢气球是什么东东？）阿逖司国王本来和我有着和平条约，而他却背叛了他的诺言，所以我为了向他讨回公道，我发誓要练就世上最强的武功，魔法。我研究了我所带来的所有书籍，把有关武功和魔法的书籍汇总了一下，终于编写成了你所看见的那本《春风化雨录》。

　　我又花了很长的时间来把这本书里所有的东西全练会了，这才出去找那个国王报仇，可是当我找到他时，他早就死了。因为我在岛上不知不觉间已经呆了100 年（我靠，不是人）。那个人的孙子都死光了，我只好又回到这个岛上来。我知道自己不可能复国了，一来，我已经老了，第二，我也不是那块料。否则也不会把国给丢了。我的继承者，不管你是谁，是什么种族，什么性别，我希望你能够练成《春风化雨录》上的所有武功和魔法，拿着我留给你的宝藏，帮助我完成未完成的心愿，去建立一个国家一个名叫布莱克王国的国家。

　　剩下的我全都记录在《春风化雨录》上了，有什么问题经管看那本书。好好修炼，你一定能把自己的名字写入历史！“声音结束了，我过了半天才缓过味来，真是一个好故事啊！当然如果你是其中的主角的话，你就绝对不这么想了！废话少说，还是先看看怎么出去吧。把书打开，大概看了一下。书的前半部分记载的是一种武功，后面是召唤魔法。这可真是一种非常古老的魔法。早就被人类淘汰了几百年了，要不是我跟随师傅学过几年魔法，我肯定不会知道什么是召唤魔法。

　　之所以这种魔法会被淘汰，我也听师傅大概说过，他好象需要修炼者的先天素质很好，如果不好的话，碌碌一生也不会得到什么成就。而且，修炼起来也很困难，就算你有天分，又很勤奋到最后也未必会有什么大的成就，所以渐渐的被淘汰了。

　　这本书里记载了两种召唤魔法，一种是收服魔兽后，用它们作为召唤兽，另一种是召唤异次元魔兽。要学习这种魔法，还先要想契约之神建立协议。书的最后写了很多有关与修炼的心得和体会，而且还大肆鼓吹他有多么多么的厉害，特别是那种叫“春风化雨”的武功，是通过阴阳调和，双修而来，到最后还能延年益寿，他说他死的时候应该有200 多岁了。！我靠，这个老妖精，还真能活。

　　终于翻到最后一页，我看到了这里的地图。这里都通道里有好多的石门，石门旁边都有一个开关，当然不知道的人很难发现。开关看起来和周围的石头没什么两样，想要打开门，只要先向左拧三圈，再向右拧两圈就行了。沿着地图的指导，我好不容易走了出去。当我打开最后一道石门时，我才发现原来自己已经在‘水桶’山的山脚下了，这里里我住的山洞并不远。看看天，应该是上午，这么长时间的没有吃饭，我的肚子早就在抗议了。回到山洞里，那几个小丫头没在，锅里到是给我留了一些吃的。小小年纪就知道给我做饭，也难得我照顾了她们这么多年。

　　其实所谓做饭就是打一锅水，把食物放进去，再加点我自制的盐，就OK了。吃完东西，我又回到了石室中，反正也不远。这回我拿起书仔细看了看。既然答应人家要当他的徒弟了，那我就不能食言。这是师傅从小教给我的，男人说过的话就要算数，否则就不配称为男人。何况我的那个没见过面的‘师傅’又把这本书吹的神乎其神，我真想看看到底有多厉害。书里还记载我看见的那个魔法阵。

　　原来那个魔法阵是用来修炼的，魔法师在里面能受到各种魔法的攻击，以此来提高人的抗魔性，和自身的魔法水平。原来如此，幸好我没有随便闯进去，否则怎么死的都不知到。

　　这个魔法阵最神奇的地方在于它是可控的。控制台就在旁边。看到这里我不禁心痒。来到了魔法阵的旁边，我果然看到了书上所提及的那个控制台，可是就不知到过了这么长的时间还能不能使用。试的按下关闭按纽，魔法阵还真的被我关了，看来这还真能使。从新打开了魔法阵，我又试着调节功率，把功率调节到最大。

　　只见魔法阵里各种魔法乱飞，有火球，有风刃，有冰刀，有落石。简直就像一大堆魔法师在同时施放魔法一样。看得我汗流不止，要是我在里面的话，我想我连个骨头渣都剩不下。是谁开发出这么变态的修炼工具，真应该让他在这里睡觉。

　　暂时放弃了在这里面修炼的念头之后，我还是对有关召唤魔法抱有浓厚的兴趣。看到要想学习召唤魔法就的先和契约之神建立协议，我有犯难了，只有面对契约之神的神像时才能和他签定协议，而我要去那里去找一个契约之神的神像啊！

　　不过这点好象已经有人替我想好了，在石室里居然还真有一尊契约之神的神像。依照书上所说的，我开始向契约之神祈祷，请求他接受我的协议。同时，天庭。

　　众神的会议已经开始了一会，今天的主要议题是有关契约之神的去留问题。众神之王清了清嗓子，开始提问：“契约之神，你知道有多久没有任何生物向你提出契约协议了吗？”“大，大，大概几百年了吧！”契约之神冷汗直冒。

　　“具体点说是590 年184 天。”时间之神补充道。契约之神的冷汗加倍。

　　“嘿，快600 年了，这个位置，我看可以取消了吗！”众神之王好象在询问众神似的扬了扬下巴。

　　契约之神的脸已经扭曲到快成了一堆面条了。他终于听到了他最不想听的一句话。众神你看看我，我看看你，都表出一种无所谓的神情，还有几个表示同意。

　　众神之王笑了。“终于可以少发一分工资了。”众神之王愉快的想着省下来的那笔工资他到底应该拿来干什么！“哈，哈，他走了，就可以多发点福利了。”

　　其他神想。契约之神知道自己的命运已经就这么被决定了。他痛苦的把头埋到了双腿之间。“没想到我也有下岗的这天，别了舒适的岗位，别了神仙的特权，别了天使MM们。呜呜。”就在这时，就在众神之王高举起右手，要拍板决定时，一道金光从契约之神的双手间闪动。契约之神简直不敢相信自己有这么好的好狗运，在被解雇前的一刹那，居然有人在向他请求建立契约协议。“哈哈，有了，有了。”

　　契约之神貌似疯狂，一时间还无法从狂喜中恢复出来。众神你看我我看你，实在没想到会有这么戏剧性的一幕。“恩，恩，契约之神你先‘忙’你的去吧，我们进行下一个议题。”众神之王压抑住狂怒，转移话题，以避免自己过于尴尬。

　　契约之神从狂喜中回过神儿来的第一件事就是赶快找到那个和向他提出申请的人。

　　我已经向神像发出申请好半天了，怎么也没见有谁回应啊！这本书上说的是不是真的呀，这不会是一个开了几百年的玩笑吧？契约之神很快就找到了他要找的人，是一个人类男孩，看样子应该还没到20岁。“嗨，你好男孩，你叫什么名字？”

　　契约之神问。突然听到有人说话，我还以为又是那个我没见过面的‘师傅’留下来的魔法装置被我触动了。所以我耐心的听着。“喂，小子你是哑巴吗？”

　　契约之神有点奇怪。哑巴也不能向他提出建立契约协议的请求啊！“啊，什么人？”我这才意识到不是什么魔法装置，的确有什么东西在和我说话。“靠，还能有谁？

　　你刚才向谁提出了契约协议的请求啊？“什么？不会吧，你是契约之神？” 

　　“当然。”这时，契约之神终于显身了。我看到一个三寸高的虚影，飘在我眼前，从他身上发出了淡淡的光芒，果然是传说中神的样子。我居然看到神了，天啊，我太幸福了，连我的师傅都从来没有看到过神！“喂，你还没有告诉我你叫什么呢？”我这才缓过神儿来，“我叫艾克？龙。”“哦。那你为什么会在这个偏僻的小岛上呢？”我把自己的经历都告诉了契约之神，让他知道了我的现在情况。

　　“是这样啊，能让我看看那本书吗？”“当然。”我把书递过去契约之神快速的翻看了一遍，一边看还一边点头。“很好，没想到在几百年后，还能有人记得这些高级契约魔法。”“我有个问题。”我问“说吧。”“伟大的神，你为什么会来见我？”“这个……”契约之神也把他的现状告诉了我。没想到神仙也会有被解雇的时候，呐，等等，这么说如果我要是不向他提出协议，那他就……嘿，嘿，居然有神仙的小命被我捏在手里。这下可好了，那我不是要什么就有什么了。

　　哈哈，我太伟大了，能把神仙踩在脚下！！！契约之神在一边奇怪的看着我，一会沉思，一会又大笑，还以为我发疯了。“喂，喂，你怎么了？”“恩，恩，没什么，你既然是神仙，应该可以做许多凡人不能作到的事吧？”“是啊。”契约之神有了一丝不详的预感。

　　“那你能不能让我一夜之间成为高手，就是在武功方面成为武圣，在魔法方面成为大魔导师？”“不行，这怎么可能呢，这些都是需要自己修炼的，即使我是神仙也帮不到你！”“什么，不是吧，你是不是不想帮我，那我可不和你签定契约了，后果你自己看着办吧。”“别，别，别，有话好好说吗！”契约之神暗叹，早知如此，就不把现状告诉这小子了，看来得好好花点工夫来哄他！“不是我不想帮你，实在是我没真个权限，你也知道我查点被解雇，我现在有的权限是神仙里最小的，不包括你说的那个能力。”

　　“那，你能帮我什么？”“我可以帮你修炼啊，你拿的那本书的内容可是很深懊的，里面有好多非常高级的召唤魔法，你自己肯定没法学会的，有了我的帮助，你可以事半功倍，我包你几年之内就成为高手，，反正你还年轻，有的是时间，对了你多大了？”

　　“应该是16岁了吧。在岛上也没有日历，我是靠螃蟹交配来计算年龄的。”

　　“哈哈，你到有办法。”契约之神没有想到这小子还挺聪明。“你刚才说能帮助我修炼，那你能经常来吗？”“当然，我天天陪着你，直到你成为高手为止。”

　　“什么，那你不去帮其他人吗？”“我不是跟你说了吗，最近几百年就你一个人跟我签定了契约了。”“你等等。”说完，契约之神找了一块木头，不知到从那里变出一把小刀，在那里又雕又刻，不一会，竟然雕刻出一个他自己的雕像来，大概只有几厘米长。然后又不知到从那里拿来一根绳子，穿在雕像上。“把这个带在脖子上，我就可以附身其中，一直和你在一起了。”我接过来带在了脖子上，眼前的虚影好象化成一条细丝，钻入了我胸前的雕像里。“怎么样，我没骗你吧。”

　　契约之神的声音从雕像里传了出来。“这个，好象挺好玩的，我还有一个问题，你能回答我吗？”“什么问题，说吧。”这回契约之神回答的挺爽快。我把最近老是‘金鸡独立’的事情对契约之神说了，临了还问：“我是不是得病了，你会不会治疗？我可不想这么年轻就死了！”“哈哈。”听完我的陈述，契约之神早就笑弯了腰，“得病，哈哈，得病。”“这，这有什么好笑的吗？”我不解的问。

　　“没什么，没什么，鉴于你10岁就离开社会，对这些不知道还情有可原。”

　　接下来的几个时辰，契约之神给我上了完完整整的一堂生理卫生课。本来我10岁开始就看色情书籍，对这方面只是模模糊糊，经过契约之神的一番‘开导’，顿时身轻眼亮，终于我都明白了。兴奋，‘性奋’。我已经按捺不住自己的心情了，我要，我要，我要练功。“等等，等等，你要干什么？”阿七问（我嫌他的名字叫起来太麻烦，给契约之神起的小名）“我要练功啊，练那个春风化雨功。”

　　“我靠，我白教你这么半天了，你到底懂没懂什么是阴阳交合啊？”“废话，你当本大爷是白痴啊。”“那现在只有你一个男人，没有女人，你练个屁啊？”

　　“噢，我忘了告诉你了，和我一起获救的还有四个小女孩。”“小女孩，他们多大了？”

　　阿七以一种怀疑的眼光看着我。“大概6 ，或者7 岁吧。”我回答“什么！！！

　　你真没人性。“阿七的眼珠都快瞪出来了，当然我看不见了。”她们还是儿童啊！“

　　声音之大都快把我震聋了。靠没想到这个神仙还满有正义感的吗？“儿童不能干这种事情吗？可是我看书上写的竟是儿童干这种事情啊？”“什么，你竟然有这种书，在那里，给我，我要没收。告诉你，让儿童做这种事是要挨雷劈的，是要受天谴的。”真没想到他竟然会发这么大的火，这那里像神仙吗，简直就跟我老爸老妈似的。“好了，我知道了，不会发生这种事情啦，你放心吧，不过那书，你要它干吗？该不会你要看吧……”“什么，你，你……你怎么知道我要看？”

　　我到。回到我的‘家’，四个死丫头还没回来，看看太阳，已经下午了，也不知到她们跑那里去了。一想到她们，我的老二居然‘勃然而起’。该不会是色情书籍看的太多产生恋童僻了吧。这可不太好啊，不过人说三岁看大，七岁看老，瞧这几个丫头，全都是美人坯子，长大了肯定全都是大美女。到时要是离开了小岛，那她们还会听我的吗？如果……要是……嘿嘿“你知不知道，你笑的很淫荡啊？”

　　阿七看见我发出这种笑声，就感觉到了不对。“阿七，你能不能……”“不，不，不行，这是有违天理的，这么做是要遭天谴的！我不能这么做。”不愧是神，我还没有完全说出来，他就猜到了。“那好，这是你说的，大不了我不练这个，咱们的契约也完全解除。”说着我就要把脖子上的雕像摘下来。“别，别，有话好商量吗！”这可着实让阿七紧张了。“让我不解除也行，你知道该怎么办！”

　　“艾克哥，别这样吗，真的不行。”我吐，看到神仙还有这么一面，我就知道天上跟人间没什么大的区别，一样要溜须拍马。只不过神仙的水平和人类比起来差远了。“那就没的说了，谈判破裂。”

　　“别，真的不行，人和人之间签定主仆契约，是要遭天谴的。”“好了阿七，别老那天谴来吓唬我，你可是契约之神啊，你不说出去，谁会知道，谁来谴我。”“这个，这个……”看到他有点动摇了，我知道该来点软的了“好了，就一次，阿七，求求你了，就这一次，以后我一定听你的还不成吗？我保证就这一次（才怪）。”“好，好吧，就这一次啊，你可别说话不算话。”阿七犹豫再三，才答应我，当然和他被解雇来说，天谴的确不算什么了。要不然他肯定不会答应我的。（各位读者应该猜到了，我要和四位未来的大美女签定主仆契约，嘿，嘿，到时…………） 

2003-12-29 06:58 PM               


一笑而过 

忠诚的卫星









积分: 462 

发贴: 382 

注册: 2003-12-21 

来自: 紫宸 

状态: 离线  

　第四章 作者：万恶我为首

　　春风化雨录4 作者：万恶我为首

　　（欢迎所有免费网站，论坛，BBS 转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话）

　　傍晚将至，我从海滩上捡了一些海鲜，开始做晚饭。当晚饭快做好时，四个小丫头终于回来了。

　　她们四个总是这个时候回来，时间拿捏的很准，因为我也是天天这个时间做饭。

　　“老爸，做什么呢？”小雨问。“老样子。”“哎。”一片泄气的哀叹声，对于其他人来说吃海鲜可能是一种享受，可对于我们来说简直就是受罪，不信你可以试试连续好几年，天天吃海鲜，你就知道其中的痛苦了。别看四个丫头一块长大，可是性情可不一样。小云和媚儿比较相象，都比较内向，而小雨和小美则比较外向。看来性格这东西还是受先天的影响比较多一些。一边吃饭，我以便合计着怎么进行我的计划。

　　“你们今年都多大了？”我明知顾问几个人一脸茫然，根本不知道我在说什么。这也难怪，她们从小就生活在这里，时间似乎毫无意义。

　　“是这样的，在大陆上，女孩子到一定岁数就要认定一个男人为主人，我看你们年龄也不小了，也该认个男人做主人了。”我早就把我们是怎么来到这个岛的原因告诉她们了。所以她们知道有大陆的存在，不过，其他都是我糊编的，反正她们也不知到，我怎么编，她们就得怎么信。对这点我还是比较有信心的，因为我从小就教育她们要听从我的命令，总是不停的对她们说，即使是再荒唐的事情她们也早就奉为真理了！显然几个人都表现出迷茫的眼神，不知道什么是认主人，更不知到该如何去做。“你们不知道没关系，到时按照我说的去做就行了。”

　　“噢。”

　　几个人回答道。“嘿，你可真行，这种谎话都编的出来，而且还是骗几个6 ，7 岁的小女孩。”阿七和我进行着心灵交谈，这是我和他签定协议之后拥有的特殊能力。“怎么眼馋啊，可惜你是神仙，不能做这种事情啊！”知道和我做口舌之争肯定讨不去好，阿七索性闭嘴，一言不发了。

　　吃完饭，我按照阿七叫我方法，开始和几个丫头签定契约。“呆会我问你们愿不愿意的时候，你们就说愿意，其他的就有我来完成，明白了吗？”“明白。”她们几个还以为这是一场游戏，可没想到就这么一句话，把自己的一生都卖给我了。按顺序来，先是小云。我拿出刀，在自己的手上化出一道口子，让血慢慢的流出来，然后又抓过小云的手。很显然她们没想到还有流血。“老爸，能不划吗？”小云怯生生的问。“没关系，不疼的，你别紧张，一下就好。”就在我和他说话的工夫，我手上突然加力，划破了小云的手。这也是阿七教我，趁别人不注意，突然下手。我现在甚至怀疑他到底是不是神仙。

　　“啊。”即使转移的注意力，小云还是疼的叫了出来。幸好血也流了出来总算没让白疼这一下。我把她的血和我的血融合在一起，开始建立契约。“伟大的契约之神啊，请听从我的请求，接受我的协议吧，我，艾克？龙要和小云签定主仆契约，小云永远奉我为主，今生今世永不反悔。”然后我看着小云的眼睛问道：“小云，你愿意吗？”本来按照约定好的，她应该说愿意，可是我竟然从她的眼神里看到了一丝抗拒的神色。我心中暗道糟糕，但脸上又不能表现出来，我只好再问一次：“小云，你愿意吗？”这时，我对她们多年的教导和她们对我的依赖感帮了我的大忙，小云终于说出：“我愿意。”我用手把我们的混合血，印在了她的脑门处，一阵淡光闪过，只见小云的的脑门出形成了一个淡红色的心形印记。

　　“每个人所制定的契约，都会有起特定的印记，没有相同的，就好象人的指纹一样。你的印记就是这个。”阿七对我解释道。“嘿，嘿，一个，我心中狂喜。”有了第一个，后面的就都顺理成章了，直到最后和媚儿签定完契约，我终于松了一口气。看着手上的那四道伤疤，和四个小丫头脑门处的四颗心，我心中早就乐开了花。“嘿，嘿，我的小奴隶们，我看你们这回往哪里跑。乖乖的接受我的调教吧。哈哈，哈哈。”“你又发出了这种淫荡的笑容，你该不会是想哪什么吧！”阿七用更加不信任的语气问我。“什么什么啊，你在说什么啊，我怎么听不明白什么啊。”“哎。”阿七突然感到眼前的这个人分明就是魔鬼吗！

　　为什么长着一副人类的面孔，而内心简直比魔鬼还要黑暗呢！“喂，我说阿七，你能不能先回天庭里面呆会，我办事你看着总不好吧。”“什么，什么，你还真的要做这么没人性的事啊，我决不允许。”“不是啦，你误会啦，我没说要真的把她们‘就地正法’啊，不是还有很多中其他的方法吗，可以用手，还可以用嘴呀，我不会现在就上她们的。”“好，这是最低底线啊，你要是敢于得寸进尺，我一定不会放过你的。”“噢，看不出来，你还蛮有正义感的吗？”“那当然，我可是神仙啊。”“那你为什么还要帮我做这些事呢？有正义感的神仙。”

　　我故意把“正义”和“神仙”两个词说的很慢。“你，你……”听见这声音，我甚至可以想象出可怜的阿七现在脸上的表情。“小云，过来。”我命令。刚才这个小妮子居然差点让我的契约失败，没办法，就是她了，反正总是要分个先后的吗！

　　小云怯生生的走到我面前。“你刚才为什么不一开始就回答我？”“我，我，我看见老爸你刚才的眼光好可怕。”“不许叫我老爸，你们现在要叫我主人，主人，知道了吗？”我从来没有对她们发过火，第一次硬下心肠来，也是为了以后着想。

　　“哇。”小云的眼泪唰的流了出来。“不许哭。”看到她哭，我一下子都快不知道怎么办才好了。幸好主仆契约的强大力量让她停止了哭声。可能连她自己都奇怪，怎么说停就能停下来。“过来，帮我舔舔这里。”我指着自己的‘兄弟’对小云说。（在岛上我们都是不穿衣服的）小云顺从的走到我的两腿之间，蹲下来，张开她那小嘴，把我的老二含了下去。“哦，啊……”我从来没有过这种感觉，湿湿的，滑滑的，还很温暖。可是往下我和小云谁也不知道该怎么办了，毕竟我们都是第一次。“叫她伸出舌头来舔。”阿七的声音突然在我的耳边响起。

　　我也顾不得许多了，也只能听从他的指导。“小云，伸出你的舌头来舔。”

　　“啊，啊，喔，喔……”从来没有尝试过这种滋味的我顿时感到无比的舒爽，我感到了小云的小舌头正在和我的龟头做着第一次亲密接触。“让她前后套弄。”

　　阿七接着指导我“前，前后套弄……”我已经舒爽的快说不出话来了。“呜……”

　　小云发出含糊的呜咽。她竭力克制著自己恶心的感觉，将我的大肉棒吞了进去！

　　小云竭力地朝前探著头，使我的大肉棒能顺进她的喉咙深处。然後她开始缓慢地抬起头，用她娇艳的嘴唇和温暖的小嘴含住我的肉棒吮吸起来！我的阳具实在太粗太长了（对于这个年纪的小女孩来说），小云感到自己的嘴完全被它塞满了，甚至连呼吸都十分困难。她屈辱地吮吸著，感到了一种难以形容的痛苦和羞愧，尤其这是她的第一次口交。不过因为强大的主仆契约的作用，他还是努力做着。

　　并没有表示出一点的不满来。“快点！！再快点！！！”我感到自己的肉棒插进小云温暖的小嘴里的那种淫虐的滋味舒服极了，他不停催促著。小云十分听话地更加努力吮吸起来，她感到了自己的口水不停顺著嘴角流了下来，流满了我那粗长的肉棒和自己的脖子，令小云感到狼狈极了。而且她不停吮吸著我那已经被她的唾液湿润了的肉棒。我一次又一次的将肉棒完全送到小云的喉咙深处，快乐的感觉在我全身爆发，我再也忍不住了。“啊……”我将自己的处男之精深深的射进了小云的喉咙中。小云感到了一阵腥臭在她嘴中爆发，干呕着想要把我的精液吐出来，“不许吐，把他们咽下去。”小云呆呆的看着我，不知到为什么平时里对她照顾有佳的老爸这么会变成这个样子。“没听见我说的吗？咽下去。”

　　我对着小云的脸大声吼道。小云吓的赶紧把嘴中精液艰难的咽了下去。一种征服感油然而生。

　　要不然人们都喜欢做这种事，原来是这么的爽，看来以后得多多做。我这才想到阿七一直在这里看活春宫，我这气真不打一处来。“我说阿七，你太没有道德了，说好你先回天庭的吗。怎么在这里看我表演？”“靠，你小子太不知到知恩图报，要不是我教你，你能爽上天去。我没走是因为我怕你不遵守约定，把这几个可怜的小女孩给上了。再说你还跟我讲什么‘道德’，你自己像有道德的人吗！”

　　“好，你看可以，不过吗……”“你，你要干什么？”阿七，从我的口气中感到又什么有不对的地方。“你这个家伙肯定有好多这方面的书，能不能借给我几本来学习学习。”我提出了要求。“你开什么玩笑，我神仙诶，怎么可能有这种东西呢！有没有搞错啊。”“你没有就见鬼了，要不然你怎么知道这么多的技巧？

　　快拿出来，否则……“我一眼就戳穿了阿七的谎言。神仙说谎的水平实在是有够低下的了。听到我说否则，阿七就知道如果不拿出来的话，不定还会有什么可怕的后果，连忙答应：”好，好，算我怕了你，我给你还不成吗！“阿七忍痛，将自己多年的极品收藏给了我，临了还说：”喂，这些可都是极品啊，绝版了的，你可要好好珍惜，千万别弄坏了，还有，别对着我的书打手枪，如果你要是把上面弄的汤汤水水的我可跟你没完。“”知道啦，知道啦，别老是这么婆婆妈妈的，好歹你也是个神仙。

　　拜托你拿出点神仙的样子好不好啊！“强取豪夺之后，我并不急于欣赏战利品，那边好有三个奴隶正等待我的调教呢。”你们三个过来。“

　　我朝着小雨，小美和媚儿说。这三个丫头想倚着躲在角落里，要是平常的话，她们早就跑了，可现在我这个主人没说话，她们谁也不敢动。这时听到的我命令，虽说很不情愿，但还是都来到我的跟前。“你们记住，以后都要叫我主人，听见了吗？”几个人赶快点点头，生怕慢了若我生气。“还有，刚才我和小云做的事，你们以后要和我天天做，明白了吗？”几个丫头刚才还报有的一丝希望，立刻被我击破了。

　　“嘿，嘿，别怪我心狠，要调教就要从娃娃抓起，书上都是这么写，你们可别怪我，去怪那些书的作者吧！”我一把拉过媚儿，用她的双手在我的肉棒上来回套弄着。“噢，噢……”这是一种完全和小云给我口交不同的感觉，特别是媚儿的妈妈就是我在船上看见的那个最美的少妇，她和她的妈妈长的很像。

　　一头金色的头发，蓝色的眼睛和两个嘴角总是微微上翘，给人一种高傲的感觉。

　　这种感觉使得她给我打手枪时，感觉更加爽。“对，就这样……两手一起上，啊，啊……，小雨过来，给我舔两个小蛋，喔…………好，好。”小雨听见了我的命令，蹲在了我的两腿之间，轻轻的把我的睾丸含在嘴里，并不时在阴囊的褶皱上来回舔舐着。两手一嘴让我享受到了皇帝般的待遇，浑身上下三万六千个毛孔好象全都张开了一般。“用力，媚儿用你的嘴。”媚儿试探着舔了舔我的龟头，一股酸咸之味充斥在她的口中。我事先已经用水系魔法清洗过我的肉棒了，现在没什么太难闻的味道了。媚儿这小丫头，长大了肯定是一个荡妇无疑，她那蜻蜓点水似的舔舐让肉棒膨胀到了极至，趁她不注意，我一把把她的头按了下去。

　　“呜，呜。”媚儿嘴里只能发出这样的声音。不过我可爽了，肉棒直接插到了喉咙里，几乎让媚儿不能呼吸。看着她那越来越红的小脸，我才稍稍放松。

　　“啊。”

　　媚儿终于透了一口气。“不想这样的话，你自己知道该怎么做吧！”我戏谑的对着媚儿说。果然，不需要我的指导，媚儿乖乖的伸出舌头在我的大龟头上使劲舔舐着，特别是当她的小嘴唇和龟头相互摩擦时那种舒爽的感觉，使得我都快飞起来了。

　　我一把又把小美也拉了过来，把她抱在我的腿上，朝她那还没发育完全的小嘴狠狠吻了过去。我伸出舌头，和小美的香舌缴在了一起。把她的口水完全吸到了我的嘴里，然后又从新灌回她嘴里。我的下身，小雨和媚儿还在努力工作着，我离崩溃的边缘越来越近，索性使劲抱住媚儿的头，在她的嘴里前后用力抽插着。

　　“啊，不行了，不行了，要泄了。”我一声大叫，深深的在媚儿的嘴里抽插了几下之后，突然拔出了我的肉棒“噗，噗…………”浓稠的精液射了媚儿一脸。

　　同时我也无力的到在了身后的床上，大口喘着气，媚儿则识趣的把我射在她脸上的精液全舔进嘴里吃了下去。射精后的困倦感，使得我昏昏沉沉的就这么睡了过去。

　　第二天早晨，我睁开眼睛看看，原来小美依然还在我的怀抱里，睡得是那么的安详，甚至还在我胸口流了一滩口水。或许是昨天受到了刺激，其他三个丫头也都还没醒过来。回想起昨天的情景，我的肉棒不知不觉又挺了起来，顶在了小美的大腿上。一种快要涨爆的感觉占据了的大脑，要不赶快发泄出来，我会发疯的。

　　我拉过小美的双腿，把他们紧紧并在一起，从后面把我的肉棒插进了她的双腿之间。这时小美也醒过来了，好奇的看着我正在做的事情。在小美的双腿之间我做着前后来回的抽插，我感到小美的腿一点也不比小云和媚儿的嘴差。这是小美突然做了一个我十分惊讶的事情，她的身体就像一张纸折了起来。她的嘴居然能够到我的肉棒，就在我的肉棒前后出入她的双腿时，她也舔着我的龟头。“喔，喔……”这种感觉就像在插小穴（虽说我还没做过）。我用双手扶在小美的跨上，用力干着她。做晨爱很容易达到高潮，在大脑一片空白后，我将精液喷洒到了小美的嘴里，还有脸上。小美也学着昨天媚儿的样子，把舌头伸出来，舔干净脸上的精液全咽了下去。在说了一句“你们做饭后。”后我又睡了过去。当我再次睁开眼睛时，时间已经是中午了，身边只有小美还在，其他几个人不知到去那里了。

　　小美正在支锅，应该是要做午饭。“小云她们呢？”我问“她们去捡点木柴，木柴有点不够了。”在发了一会呆后，我来到山泉边，进行洗涑。“小子，你终于醒啦。”又是阿七的声音。“大早上起来，干吗？”“我靠，还早上呢？现在可都是中午了，你这个家伙也不知到有点节制，现在是不是有点身体很虚的感觉？”

　　“是有点，诶，你怎么知道的？”“那种事情做多了，谁都得虚，你呀，刚刚尝到点甜头，就死抓住不放，以后会吃大亏的，你的身体早晚得被掏空了。”

　　“这种事情不能多做吗？你该不会是在骗我吧，书上可是写着做多少次都没事的！”

　　“靠，你TMD 信黄书都不信我啊！你想想，你是我现在的唯一客户，你要是死了，我就得下岗，我能害你吗？”“哦，那谢谢你了，以后我会注意的，一天只做一次，可以了吧！”虽然嘴里这么说，我心里可真是在大声哀叹，为什么这么美妙的事，却不能多做！老天不公啊！“其实吗，想多做几次也不是不可以的。

　　……“

　　阿七故做高深似的说。听到这句话，我两样立刻放出光芒。“拜托，拜托，告诉我好不好，求你了。”我满怀希望的恳求阿七。“这个吗……”我就知道，阿七肯定不会轻易的告诉我，不定得提出什么样的条件来呢！“那你的答应我一件事，我就告诉你。”“说吧。”我心里打定注意，不管他提出什么条件，我都先答应他，到时做不做……“我希望你能把我的思想传播到各个大陆上去，也就是说让各个大陆上都能有召唤法师。”我没想到他居然提出这个条件，“难道你自己不能做这件事吗？”我问“你傻啊，我要是能做的话，还至于好几百年没有信徒吗！

　　神是不能用自己的能力来拉信徒的。所以每个神在人间都是有代言人的。

　　“”啊，代言人，这么说以后我就是你这个契约之神的代言人啦？“”是啊，我就是要你当我的代言人。“这点我是绝对想象不到的。要知道神的代言人不管在哪里，都是有着非常高的崇高地位的。就拿我和师傅原来居住的‘邦克帝国’来说，生命女神的代言人就住在那里，他的地位之高，几乎不亚于帝国皇帝了。

　　没想到我一个无名小卒突然就成了神的代言人了，真有一步蹬天的感觉。唯一的遗憾就是这个神现在只有我这么一个信徒。这么好的差事我能不答应吗！不过那也不能太着急就答应他，否则会让他认为我太便宜。“这个吗……哎，这个……

　　你，如果…

　　…“我一边唉声叹气，一边偷看阿七的反映。反而是他好象很紧张的样子，瞪大了双眼一副很紧张的样子，心里在想什么全都写在脸上了。真难以想想他居然是神仙！作为他的信徒我都感到很丢脸。”好吧，成交。“我好象吃了很大的亏似的说。听到这句话，阿七才松了一口气。”现在你该告诉我了吧？“我着急追着问。”很简单，你把那本书那出来，就是那本《春风化雨录》。“虽说我不知道他要搞什么飞机，但还是跑回山洞里，拿出了那本《春风化雨录》。当然，为了避免那几个小丫头知道，我又来到了海边，这里空气好，景色好，我一般散步都来这里。”好了说吧，我把书拿来了。“我对着神像说。”你把书打开，应该有一章是专门讲怎样炼制药材的。“我把书翻开，果然找到那一章。里面记录了好多种药材的炼制方法。”里面应该有一种药叫‘十度春风散’，看到了吗？

　　“的确有这种药的炼制方法，不过我从药名上来看，好象是一种春药的名字呀！”

　　我看到了，你该不会是要我吃春药吧！那我宁可一天只做一次。“”你别误会，这可不是春药，你自己看看书里对这种药的介绍就明白了。“我往下看，书上写着我那个名叫阿达诺？不莱克的师傅修炼的‘春风化雨功’是一种依靠男女交合来修炼的功夫，也是是人们长说的双修功。可是他在这方面的能力实在不怎么样，老是练功练到一半时就已经泄了，至使很长时间内功力无法得到提高。后来他苦心研究这方面的事，终于给他炼出了这种药。这药的主要作用是滋阴壮阳，男人吃了可以使阳根壮大，交合之时更能金枪不到，而且一天之内连泄数次也对身体无大碍。

　　女人吃了可以使得身体更加丰满，在交合之时身体更加的敏感。但这种药的药力太大，只能少量的服用，经过长期服用后才能显出效果来。要是一次服用太多的话，可能会产生严重的后果，不管男女吃多了都会丧失理智，成为只知道交合的行尸走肉，最后脱阳（阴）而亡。这么好的东西，我怎么早没找到啊！

　　这不书拿来之后我就大概看了一遍，对里面的内容都没记全。没想到阿七也只是翻了一遍，就能把内容记得这么多，真不愧为神啊！“我说阿七，这不能算数把，这本书本来就是我的啊，你就是不告诉，我早晚也会看到的。”“是吗，我当然知道你早晚会看到，可是你去那里找配‘十度春风散’所需要的药材呢？”

　　我这才注意到，在药名的下面写了一大堆我不认识的名字，原来是所需要的材料啊！

　　“那好，算你啦，可是这些材料这个岛上有吗？”阿七愤愤然说道：“喂，喂，请你注意，我大小也是个‘神’（语气很重），不要不我看得那么没用，好不好。

　　要是我没本事弄到这些配料，我也不会告诉你这个药方了。不过还有一点需要你自己来，我帮不了你。“”是什么啊，需要我，你这个神也弄不到。“”呶，就是最后一项材料，‘淫虫的黏液’。“”‘淫虫’？那是什么东西？“我感到很奇怪，这东西我连听都没听说过，阿七居然说要我的帮忙。”‘淫虫’不是东西，那是一种魔兽，一种居住于异次元空间，只能通过召唤得到的魔兽。“我明白了，这本书上写到过，得到魔兽的方法有两种，一种是收服世上有的魔兽，一种就是召唤异次元空间的魔兽。看来这个‘淫虫’就是属于后者了。”阿七，我知道了，那我要怎么做呢？我可不是召唤法师啊，怎么做才能召唤出‘淫虫’呢？

　　“”你已经和我签定过契约，那要召唤出异次元魔兽的话，只要念咒语就行了。

　　‘淫虫’是最低级的魔兽，一个普通人也能召唤出一只来，我看你的资质还不错，应该第一次就能一下召唤出两只来。“”哦，是这样啊。“于是我按照书上的咒语念了起来：”伟大的契约之神啊，请听从我的召唤，打开异次元只门吧……出来吧‘淫虫’。“出乎阿七的意料，当我念完咒语，高举双手时，居然出现了三只‘淫虫’。我还是有生以来第一次看见魔兽，更别说是异次元魔兽了（当然我也是几百年来第一个看到的人）。‘淫虫’果然不愧为最低级的魔兽，它只有我的两个拳头加在一起的大小，好象一团粉色面团，只不过他的表面好象蜗牛一样，布满了黏液，身体里也好象有种粘稠的液体在流动着。给人的整体感觉并不好。

　　“这，这就是‘淫虫’吗？”我问阿七。“是啊，怎么样很可爱吧。”“呕……”

　　我假装做呕吐状。这种东西要是也能成为可爱的话，那世界上也就没有‘恐龙’了（恐龙是什么？）。“啊，对有件事我忘了告诉你了。”一听见阿七用这种语气对我说话，我就知道不会是什么好事。我用眼睛死死的盯住神像，如果他要是做了什么对不起我的事情的话，我也要他为此感到羞愧。“人的一生只能召唤一系异次元魔兽，也就是说你召唤了淫兽系的异次元魔兽，就不能再召唤其他系的魔兽了。”“这有什么关系吗？”对于还不是召唤法师的我来说，对这些实在没什么概念。“其实也没什么啦，就是有好多厉害的魔兽你招不了了。当然，其实淫兽系也是满厉害的，‘淫虫’上去是‘淫兽’，再上去是‘淫魔’，最高级的是‘淫龙’。对于你来说应该也够使了。”“那淫兽系是不是异次元魔兽里最厉害的一系？”我报有很大希望的问。“这个吗……，其实……，事实上。…

　　…，是……最……弱的一系。“”什么？！！！我砍死你。“听到这句话，我差点就陷入了爆走状态。哎，我能怎样呢，神仙要整你，你也只能乖乖的受着。

　　我怀疑这是阿七对我之前所做的几件事不满，而对我的报复。 

2003-12-29 06:58 PM               


一笑而过 

忠诚的卫星









积分: 462 

发贴: 382 

注册: 2003-12-21 

来自: 紫宸 

状态: 离线  

　第五章作者：万恶我为首

　　春风化雨录5 作者：万恶我为首

　　（欢迎所有免费网站，论坛，BBS 转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话）

　　异次元魔兽的事情，也只能就这么过去了，不过我以后一定会加倍小心，对于阿七没事献殷勤的动机我不敢再抱有什么希望了。不过这笔帐绝对不会就这么算了，早晚有一天我会找回来的。神仙办事就是麻利，当天下午阿七就把所需的所有配料全都准备好了，弄了一大堆摆在我面前，我可是一样都不认识。听阿七说有什么淫羊草，海狗鞭，人参，鹿茸，貂血一类的东西。这些我大部分连听都没有听说过。“

　　好了东西都全了，你自己去熬药吧。“阿七把配料丢给我就不管了。我从来没有熬过什么药，根本不知到该如何去做，索性把所有的的东西往锅里一扔，另外召唤出一只淫虫，整只的也扔了进去。淫虫真不亏为异次元魔兽，在开水了居然一点事都没有，悠哉游哉的，好象在洗开水澡一样。我也不管这些了，把锅盖一盖慢慢钝去吧。小云她们四个在一边看着我这种奇怪的举止，不知到这是要干什么。

　　（她们不知到这和她们有着莫大的关系）大概熬了有两个小时了，我想应该差不多了吧，连忙朝着神像说：“阿七，出来吧，我看药该好了。”小云她们几个还是第一次看见契约之神，惊讶的都张大了嘴，不敢相信一个神居然就这么出现在了她们的眼前。对于她们的表情我一点也不感到奇怪，任何人第一次见到神的时候，表情应该都差不多吧，我只说了一句：“这是我的守护神。”后，也懒得对她们做详细的解释了。

　　本来她们几个还因为我这对她们所做的事而对我产生了一些厌恶感，现在见到我居然有保护神，对我的崇拜又提升了一个层次。阿七化身成一阵青烟，从神像里出来，左看右看问我：“你熬的药在那里？”“喏，那就是。”我指了指锅里那一锅的黑汤。“什么？这，这……”阿七拿起勺子在锅里捞了捞，居然把在里面洗澡的淫虫给捞了出来。“按你这种方法熬出来的根本不是状阳药，这简直能称得上毒药了。”看到这种结果，阿七也只能无奈的摇摇头冲我说了一句：“I 服了YOU.”那么多珍贵的药材就这么被我给毁了，第二次阿七把我赶的远远儿的，他自己在那里又吹又扇的熬药。神仙做到这个份儿上，也真是有够失败的了。当药熬好后，阿七才让我过去看，这一锅东西很像黑芝麻糊，我想吃起来口感应该还不错。

　　“好了，药熬好了，你去把这个凉干后捻成粉末就成了，一次你和那四个丫头只能吃一点点，大概就是用指甲能挑起来的量，多吃了后果你自己知道。”阿七没好气的说。知道自己做错了，我连忙陪着笑脸说：“多谢您老人家了，您请休息吧。”阿七又再次化成烟，飞回了神像中。按照他交代的，我把这一锅东西放到了一个向阳的地方把它晒干。旁边的四个小丫头早就憋不住了，见我忙完了赶快跑过来七嘴吧舌问我“哇，主人，你有神仙护体呀！”

　　“主人，能给我也找个守护神吗？”“主人，你的守护神叫什么啊？”“主人，能让我摸摸他吗？”怪不得人家说三个女人一台戏，现在有四个女孩在我身边，我都快一个头两个大了。“好啦，别吵了，听我说。”我连忙制止了她们的‘进攻’。“都不许说，现在听我一个人说。”我从头把事情的经过一一告诉了她们。

　　她们现在既然都和我签定了主仆契约，我想也没必要瞒着她们，一点不剩的不事实全都告诉了她们。“……事情就是这样的，你们现在都知道了吧，其实你们和我签定了主仆契约，那我的保护神就是你们的保护神。”“真的吗？那也是我们的保护神？”小雨问我。“当然了，他肯定会保护你们的。”“太好了。”

　　几个人看样子十分的高兴。“不过，有一个条件……”现在不好好利用这个时机的人，那真叫傻瓜了。“什么条件啊主人？”小云问我。在她们四个中属小云个头最高，所以平时她也想姐姐一样，听到我说有条件，她于是问我。“其实很简单啦，就是你们得天天陪我做‘那件事’。”听我说‘那件事’，她们几个全都明白是什么。小脸‘唰’的一下全红了，还把头低了下去。那种情景真是诱人，看得我的肉棒也‘唰’的一下起立，向她们敬礼。我知道她们对这件事不是很愿意，不过也不是特别反感，这时就需要我来做做她们的工作了。“其实你们不知道，男人到了我这个年龄，就会有需要的，如果不做回对身体产生伤害的，我是你们的主人，我要是死了，你们也得跟着死，这么做对你们自己也是有好处的，而且你们早晚也会爱上这项‘运动’的（我知道那是很多年以后的事了）。

　　明白了吗？“

　　“明白了。”几个人到是异口同声。虽说听语气还不是很积极，但和昨天比起来肯定士气有了比较大的提高了。就这样，我快乐的和四个丫头生活在这个小岛上，每天和她们做着口交，让她们给我打手枪。还有在吃饭时往里面放‘十度春风散’。我一直没有告诉她们这是什么，她们问我，我就说是味精（什么是味精？我也不知道）。快乐的时间总是短暂的，转眼间，一年的时间过去了。我除了天天在阿七的指导下练习召唤魔法和元素魔法之外，就是让小云她们给我‘放水’。

　　当然，她们四个也到了该学习的年龄了，我和阿七商量后决定由我来教她们认字，阿七来教她们魔法。说实在的，我的水平也不怎么样，要不是随身有本字典，我现在肯定也是半文盲。每到给她们上课的时候我也只能按照字典的顺序来教她们，根本毫无科学性可言，唯一令我欣慰的是这四个丫头可真不是一般的聪明，就我教的这么烂，她们居然还学得有模有样，看来过不了几年她们的文化水平肯定就超过我了。还有就是我的异次元召唤魔法也有了很大的提高，现在已经能够召唤五只淫虫了。阿七说照现在的进度，过不了几年，我就能召唤淫兽了。

　　虽说好消息不少，可是还是有一件令我很郁闷的事，阿七每次教小云她们魔法时，都把我赶得远远的，不让我看。那四个丫头也空前一致的对我什么都不说，任凭我用尽各种手段，也搞不清她们的魔法进度到底到了什么境界了。这着实让我心里一阵阵的发毛，如果过几年她们在文化和魔法上全面超过我，那到底谁是主人就说不定了。平静的生活里总会起点波澜，即使像我这样生活在世外桃源般的小岛上也不例外。这天晚上，我刚刚冥想完，正打算上床睡觉。阿七突然和我说。

　　“喂，练完啦？”“恩，怎么有事吗？”我问“你去过岛的北边吗？”阿七问我一直以来，我和四个丫头都是住在岛的南边，北边的森林高大幽暗，我们实在不想去那里冒险。而且晚上我还听到过那里传出过不知是什么动物发出的吼声，听起来好吓人，那四个女孩子胆儿更小，也根本就没去过。“我没去过，干吗？

　　要去冒险吗，可别把我算在内。“”瞧你这点出息，还没看见什么呢就这么害怕，我怎么找上你怎么一个人啊！“阿七大叹自己遇人不淑。”我说你就别感叹了，有话快说，有屁快放，否则我可睡觉了。“说完我就要往下到。”既然你不想要宝贝，那我也没办法！“阿七好象很无奈的说着。啊，什么？宝贝，听到这个我一下子完全清醒了，好东西怎么能从我这里错过呢！”在哪，在哪，我要，我要。“

　　“嘿，嘿，先别着急，听我慢慢跟你说，我最近感到岛的北边有一鼓很强的气，很可能是什么宝贝，有时间你最好过去看看。”“气？什么气？你是怎么感觉到的？我怎么感觉不到？”对于阿七的的动机，我感到了极大的怀疑。毕竟上次异次元魔兽的事情让我提高了不少的警惕。“你现在当然感觉不到了，所有的生物身上都会有不同的气，没有相同的，往往高手之间可以通过气就确定对方的身份，只有武功高强或者魔导师这一等级的人才能感觉得到！而且一些很高级的宝物上也会有很强的气，我感到岛的北边好象有很强的宝物气哦，仔细去找找，说不定会有大发现的！”‘宝物’两个字完全冲昏我的头脑，根本没听见阿七说的是‘好象’，我就冲了出去。“嘿，嘿，这傻小子终于也上我一次当了。”阿七躲在暗处阴笑着，被我暗算了那么多次，即使是神仙也想找个机会‘回报’我一下。

　　到达森林跟前时，我还是却步了，望着那么高大的森林，我觉得自己是那么的渺小，里面的怪物肯定是无比的可怕。“阿……阿……阿七呀，真……真有什么宝物吗？”“我靠，我就没见过你这么胆小的，你怕什么呀？别忘了还有一个神在保护着你呢。”听到这句话我的胆子也壮了一壮，小心翼翼的朝森林深处走去。

　　出乎我的意料，森林里的夜晚是很安静的，似乎我以前听到的吼声完全是我的想想一样。除了被我吵醒的几只鸟起飞时吓了我一跳外，我什么也没碰上。到后来，我反而觉得森林才是安全的，外面好象充满了危险。“什么吗？什么都没有，阿七你感觉到的气在哪啊？”我开始抱怨了。“快到了，好象就在海边那。”

　　阿七答道。“早说吗！”我嘟囔着走出森林，朝岛的北边海滩走去。“停。”

　　就在我刚要走出森林的一刹那，阿七让我停了下来。同时我也看到，在海滩上，有一个身影，是一个人，一个女人。虽说隔着差不多有20多米，可是今晚的月亮非常好，即使这么远的距离我也能看个大概。“快跑。”阿七提高了八度声音，对我发出了警告。“快跑？什么意思，我为什么要快跑？见到一个女人有快跑的必要吗？”

　　我被阿七搞糊涂了。不过同时我也奇怪，在沙滩上哪里来的女人，莫非她也是船难的幸存者？但是紧接着我就明白了，我看到了那个人身体下面是一条蛇的尾巴。

　　“啊，妖怪。”当我急忙用手捂住嘴时，声音早就喊了出去。那个人身蛇尾的女妖转过身来，一双红彤彤的眼睛在黑夜里格外的显眼。没什么好说的了，跑吧。

　　转身我就开跑，还不忘了给自己加上风系的‘加速术’。我只希望那个妖怪不要追过来。不过我的希望落空了。背后‘嘶，嘶’的声音时时提醒着我赶快跑，慢了小命可能就不保了。“阿七，这就是你跟我说的宝物吗？你想害死我啊？”

　　阿七此时笑得肠子都快抽在一起了，“什么，你居然说这不是宝物，这个能让你这个魔法师自动练跑步的‘自动跑步机’怎么可能不是宝物呢！哈哈……”

　　我终于明白了，罪魁祸首原来就是他。“你等着阿七，等我呆会跑赢了这怪物，我就炒你的鱿鱼，我要让你下岗。”“那你就先跑赢了再说吧。哈哈……”

　　这激起了阿七更大的笑声。“诶，等等，我干吗要这么跑啊？我这才想起来我自己好歹也是一个魔法师吗！刚才我是被怪异的场面吓坏了，什么都不管不顾就跑了起来，我练了这么长时间的魔法，一直也没有对象可以让我试试自己到底有多厉害，今天不正好是一个机会吗？”想到这里，我的底气也足了一点，顺手一个火球丢了出去。石沉大海，没有一点的反映，接着是冰刀，还是没反映，风刃，落石。

　　四系魔法我都用全了，可那个怪物好象对魔法免疫似的，我的魔法对她一点都不起作用。“艾克，你就别费劲啦，那可是5 级魔兽‘美督莎’啊。凭你现在的水平想要杀她，差得远啦！”阿七今晚总算说了一句有用的话。眼看着怪物越来越近了，我感到实在不妙，最主要的是现在我不知到该往哪里跑。哪四个丫头虽说也学了魔法，但仅仅一年的时间，和我比起来肯定也差得多，找到她们也没用，而唯一能就我的就是阿七，但今晚摆明是他设的局来害我，求他的话，今后叫我可怎么做人啊。我现在只能祈祷这个怪物是吃素的，对我的肉没兴趣，可是她要是吃素的追我干吗？“哪里，哪里？”我心里狂问自己。人们总是说‘急中生智’，我被逼的走投无路之时，突然想到了一个地方。

　　心里有了底，我也放松多了，有目的的把怪物朝那里引。“嘿，有点脑子吗！看来我没白教你。”阿七好象早就知道我要望那里跑似的“哼。”一想到这家伙设计害我，我这气就不打一处来，你看着吧，等我解决了这个怪物，我要你好看。我也不答他，朝着上次我看到的那个魔法阵跑去。我还记得上次把魔法阵的功率开到最大时那种情景，后来我看《春分化雨录》上说，那个魔法阵的最大功率是给大魔导师练功用的，那个什么‘美督莎’就算再厉害，应该也没达到这个等级吧，管他呢，反正怎么也是要赌一赌。一边跑，我一边仔细计算着距离，近了远了都不行，这可是关乎小命的事，我可不敢拿自己的命来玩儿。就这样，我和‘美督莎’的距离差不多一直保持在5 米左右的距离，而这也是魔法阵和控制台之间的距离。眼看魔法阵越来越近，成不成功在此一举了。

　　当我跑到控制台前时，我赶快回头看‘美督莎’的位置，她刚好进入魔法阵。我使劲按下启动开关，然后把频率开到最大。只见一个强力结界把‘美督莎’罩在了魔法阵里，这可是为了防止魔法外溢而设置的结界，其强度就大魔导师也得费很大的劲才能打开，我猜‘美督莎’肯定没这个能力。随着结界的产生，各种攻击性魔法也出现了。虽说也是火球，冰刀，风刃，落石一类的东西，但和我使出来的可大大的不一样了。‘美督莎’开始还支持着，可很快就不行了。她还试图撞开结界，结果被弹了回去。5 分钟不到，她就已经到地不起，看来是昏迷过去了。我关闭了魔法阵小心的走到结界跟前，近距离仔细看着她，如果她是人的话，肯定应该是一个大美女，至少从上半身来看是的，红色的眼睛，紫色的嘴唇，皮肤异常的白，只不过看起来好象有点粗糙。

　　特别是她那对傲人双峰，大的简直不象话。在我看来足有40左右（作者从来没有买过女士内衣，对于大家写的什么34C ，35D ，一点概念都没有，所以这里用英寸来做标准，1 英寸=2.54 厘米，大家自己换算吧，在我看来，比较标准的是36，24，36，不知大家是何感想）。两颗葡萄珠般的乳头鲜艳欲滴，看得我身体一热（魔兽当然不会穿衣服啦）。不过她的腰却粗的像水桶，再加上那条看起来就吓人的蛇尾，整个给人一种妖异的美。这个魔法阵还真不是盖的，‘美督莎’现在身上到处是伤。白白的皮肤上有一大片被火球烧焦了，还有好几个被风刃划出来的口子，蛇尾也有一大半被落石埋了起来。脸上好象也是被一个火球击中了，看起来黑黑的，要不然怎么晕过去了呢。“喂，傻小子，别看了，呆会她醒了可就又麻烦了，赶快和她签定契约吧！”“啊，什么，什么？”我一时还没反映过来。

　　“签定契约啊，签定召唤契约，她就是你的了。还愣着干吗，快啊。”“可是上次我和小云她们签定契约的时候，要她们说‘我愿意’，现在她晕了怎么说啊？

　　再说我可以肯定就是她醒着，也只想吃了我，绝对不会愿意当我的奴隶的。

　　“

　　“我靠，我真服了你了艾克，要知道‘美督莎’是魔兽，你和她签定的召唤契约是强制性的，单方面的。只要你打败了一个魔兽，就可以和它签定这种契约，要不然你以为那些魔兽都那么贱，甘愿让人类驱使。”“早说吗！”我急忙翻开《春风化雨录》中有关召唤魔兽契约的部分，原来这种召唤契约还有好多种，契约的约束力也有强有弱，我挑了一个最强的，狠狠心用指甲这自己的左手上划出了一道伤口，沾了一点血，和美督莎的血合在一起，印在了她的脑门上“伟大的契约之神啊，请听从我的祈祷，接受我的契约吧……”念完咒语后，一道金光闪过，美督莎终于成了我的召唤兽。

　　我刚刚完成了契约，立刻就后悔了，因为我突然想起了那次的‘淫虫’事件，该不会是人的一生中也只能有一只召唤兽吧！如果是的话，我真想砍了阿七。看到我的一脸哭丧样，阿七也知道我在想什么，“放心吧，艾克，只要你有能力，是可以控制很多的召唤兽的，而且随着你的能力的增强，现有的召唤兽也会变强的。”虽然阿七这么说，我可不放心他说的话，赶忙翻开《春风化雨录》，仔细的查阅了一下。幸好，这次阿七说的是真的。

　　“嘿嘿，艾克，你刚才是不是想在收拾了魔兽之后要我好看？现在你知道，我是为了你好吧，她是不是宝贝啊？”“好啦，算你过关了，不过下次你有什么计划之前能不能先和我商量一下啊，我可不想死的不明不白的。”我突然有想到了另外一个问题“我说阿七啊，那个美督莎那么的成为了我的召唤兽之后是不是总是跟着我啊？”

　　“是啊。”阿七回答“那她那么大，我要是以后回大陆上，总不能去哪都随身带着她吧。”“这个好解决，她可以呆在异次元空间里，当你需要时，就可以把她召唤出来，就像淫虫一样。要么你也可以把她变成迷你状态，应该和你的手掌大小差不多，那样也可以随身携带了。还有就是，你现在是她的主人了，她的生命就和你连在一起了，她是以你的精神力来存在的，你的精神力越强，她就越强，一旦你死了，她也肯定活不了，她要是死了，你也会受到很大的伤害。

　　所以好好照顾她，别使用的太狠了。”“我知道了，拥有这么好身材的半个美女，我当然会好好待她了。”“你不会连自己的召唤兽都想上吧？”召唤之神现在简直无法形容眼前的这个人了，连魔兽都想上的人该怎么形容呢？“是又怎么样，明白了就少说这种废话。”刚才被美督莎追杀的时候，吓我个半死，现在她既然成了我的召唤兽了，看看那一身的伤，我还真有点心疼。赶忙施展出水系的‘治疗之水’给她进行治疗。魔兽就是魔兽，这么重的伤，不一会儿就痊愈了。“主人你好。”

　　虽说她不会说人话，但心灵交流却比语言更有效。她的第一句话就是向我问好。

　　“哼……”想了半天，我也不知到该和她说什么好，算算时间，我觉得应该已经到半夜了，索性告诉她，“我今天很累了，现在想休息了。”不过我并不想回去打扰小云她们，还好石室里也有一张床。我来到石室，躺在床上。美督莎却站在床边。“你不需要休息吗？”我好奇的问她。“主人不把我收起来吗？”它反问我我知道她所说的收起来应该就是指把她送到异次元空间或是变成迷你形态吧。

　　“你喜欢被我收起来吗？”我问“不……。主人你喜欢怎么做，我就怎么做。”

　　我相信魔兽不是受虐狂，呆在异次元空间或是被变小，肯定不如现在的正常状态舒服。于是我说：“我喜欢你现在的样子，过来抱着我。”美督莎顺从的躺下来，和我面对面，她的蛇尾很自然的缠绕在了我的腿上。我们甚至可以感觉到彼此的呼吸。“你叫什么名字？”我问“名字？”美督莎显得很茫然。可能魔兽都没有名字吧。“那我以后就叫你小青（可惜没有白娘子），好吗？以后你一听到我叫‘小青’，那就是在召唤你了。”“主人说好就好。”“我的名字叫艾克？

　　龙，如果你想的话，也可以叫我艾克。“小青点点头。小青用双手环抱住我的脖子，而我则抱住她那并不细的腰。此时我和她之间再也没有距离，那两颗葡萄珠紧紧的压在我胸口上。我轻轻的吻了她一下，小青好象触电一般，身体颤抖了一下。

　　红着脸，把眼睛闭上了。我当然不会放过这种机会了，朝着那紫色的艳唇狠狠吻了下去。我和她的舌头纠缠在了一起，相互交换着唾液。同时我的双手也开始不老实起来，左右手分别按在小青的双峰上，使劲抓揉着，把美丽的大乳房变成各种形状，还不时的用食指和拇指轻轻的按摩着两粒乳头。“恩，啊……”小青虽说不会说话，但她还是用呻吟来表达她此时的感受。我舔着小青，舔着她的眼睛，她的鼻子，她的嘴唇，她的脖子，她的耳垂，还向她的耳朵里吹着气。最后我的舌头滑到了她的胸上。慢慢的，我含住了‘葡萄珠’，用手抚摩着另一粒。

　　“喔，啊……”小青的呻吟声更大了，蛇尾还来回摆动着，在我的腿上来回摩擦着，她的手也抱住了我的头，使劲把我往她胸上压。我不仅含弄着乳头，还用舌头来回的舔噬着，偶尔还用牙齿轻轻咬一下。小青的身体连续颤抖着，温度也明显的生高了。我的分身此时以是处于爆涨状态，可是无孔可入。我一把抓住小青的头发，把她按在我的两腿之间。“张嘴，小青。”小青乖乖的执行了我的命令，把嘴张开，我那经过一年的‘十度春风散’保健，长达7 寸的大肉棒，一下子塞入了她的嘴里。这种感觉，好爽。不同于那几个小丫头给我口交时的感觉，不管从面容还是身体上，小青都给我了一种成熟妇人的感觉。特别是她的嘴竟然能完全把我的肉棒接受下去，这就是那几个小丫头做不到的。每一次，我都感到了肉棒和喉咙的紧密接触，小青的喉咙很窄，每一次进出多对我产生强大的消魂快感，只用了10来分钟，我就感到了全身一阵舒泰，尾骨发麻，强烈的快感再也控制不住，“滋，滋……”。所有的欲望，伴随着我的无数子孙，直接射到了小青的食管里。

　　一阵困倦感涌上了我的双眼，我和小青又恢复正常拥抱姿势，沉沉的睡了过去。

　　第二天早上，我醒过来时，双手抱着小青的腰，她的双手则紧紧的抱着我的头，我的嘴里还含着她的乳头，而小青的蛇尾在我的腿上缠绕得更紧了。她好象早就醒了（魔兽或许不需要睡觉），睁着眼睛看着我，见我醒了对我说：“主人，你醒了，睡得好吗？”“好啊，只要你和我睡，怎么都好。”小青白白的皮肤上，泛起了一阵潮红。我还不忘了在她的乳头上轻轻的咬上一口。“恩……”小青没回答我，只是双手把我的头抱得更紧了。而我的心里则感到了一阵阵的幸福和兴奋的感觉。 

2003-12-29 06:59 PM               


一笑而过 

忠诚的卫星









积分: 462 

发贴: 382 

注册: 2003-12-21 

来自: 紫宸 

状态: 离线  

　第六章作者：万恶我为首

　　春风化雨录6 作者：万恶我为首

　　（欢迎所有免费网站，论坛，BBS 转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话）

　　小岛上的生活似乎一切都在向着好的方向发展，我把小青介绍给小云她们四个丫头。不过鉴于小青无法说话，她们之间也只能通过手势来交流。幸好还有我这么一个翻译，她们渐渐的也能通过手势表达出自己的真正意图，经过几周的时间，一些常规的交流已经毫无问题了。在岛上，反正也没别人，我也不把小青收起来，让她和我一起练功，吃饭和睡觉。这点令小云她们可真是既羡慕又嫉妒。

　　眼看着小青把本属于她们的宠爱夺走，心中忿忿不平之情全都表现在了脸上。后来我不得不时常的爱抚小云她们，以安抚她们不平之心。而我现在除了修炼魔法之外，也开始练起了“春风化雨功”的基本功，只是现在没有可以和我双修的人，我只能在几个丫头和小青身上发泄一下欲望。再加上“十度春风散”的影响下，我现在的欲望是越来越强烈，每天都得和小青和小云她们一人来一次，可每天早上我醒来的时候，分身还是依然处于‘一柱擎天’的的状态。我现在也渐渐的越来越多到石室中去睡，让小云她们几个丫头自己睡。每天只是在吃饭的时候才到山洞中去。还有就是那个立下大功的魔法阵，在最低的功率下我也可以忍受了，每天我都会在那里呆上一个小时，我的魔法力和魔法抗力也是直线上升。

　　每隔一个星期，我就和小青对练，来检测我的进度到底如何。虽说现在还是打不过她，但也不像第一次碰到她时那样转头就跑了。这天我依然像以往一样，在魔法阵里苦苦忍受着，只要我多坚持一分钟，对我以后的帮助就会大一分。

　　这是阿七对我说的，不过我很怀疑他是不是也想通过这种方法让我来受苦。

　　“停，停……”我受不了了。赶忙向小青发出信号，让她把魔法阵关闭。可是该死的阿七却制止了小青的动作。小青也早就知道了阿七的存在，知道阿七是一个神。所以小青很疑惑的看着阿七，不明白他为什么要阻止她关闭魔法阵。

　　“阿七，你要干什么？”我咬着牙问他。“干什么？我要锻炼你的意志，你的潜力其实很大，但每次都不肯下苦工，明明可以在魔法阵里撑两个小时，却一个小时就出来了。

　　我这么做可是为了你好，慢慢忍受吧。“”靠，你等着，我……“我以近来不及想这些了，阿七不仅没有让小青关闭魔法阵，还把功率往上推了一把。”啊，啊……“痛苦从我的全身蔓延到了骨头里。”如果你不想死，那就集中精力吧，我是不会放你出来的，自己救自己吧。“集中精力，我努力着把所有的精力集中于一点。精神上的高度集中使得肉体上的痛苦立刻减少了不少。可是我的防御还是屡屡被突破，我也只能护住头部，胸部和要害这几个重要部位。而背部，双腿，双臂以及腰腹和双肋都遭到了不同程度的攻击。”坚持，坚持……“这个信念一直支持着我，我也不知道自己和何时晕到的，我醒过来时，已经是在床上了。小青趴在床边，细心的替我舔噬着伤口。

　　我只能感到痛，浑身上下好象所有的骨头全都折了一般。伤口上更是火辣辣的。我抚摸了一下小青的头，示意她停止。然后我施展出‘治疗之水’。很快，身上的伤口都恢复了，可是我的精神却很差，头好象要裂开一样的疼，眼前金星只冒，结果我第二次晕了过去。这次当我再醒过来时，已经是躺在山洞里的床上了。小云，小雨，小美和媚儿的四双大眼睛就在离我不足20厘米远的上方，紧盯着我。看见我睁开眼，几个丫头全都开心的大叫起来”主人你醒啦，太好了，主人醒了。“我动了动身体，身上的不适感已经消失了，头也不痛了，取而代之的是我的精神似乎格外的好。

　　我能明确的感觉到自己的精神层面达到了一个新的境界，闭上眼睛，我居然能感到了‘气’的存在，虽说仅仅限于我身边很小的范围里，可这是一种完全不同的感觉。就好象我能和大自然容为一体似的。”怎么样艾克？这点苦吃得还是值得的吧？“我的脑中又传来了阿七的问话。我不想回答他，在魔法阵里我受到的痛苦是我有生以来最痛苦的一次。可是在那种情况下，我的潜力也爆发了出来，我水平的提高也绝对不是能用量化来衡量的。我自己都能感到这种质上的改变。所以我现在的心情是既想骂他，又想夸他，两下相抵，所以我也不对他说什么了。索性不理他。”我睡了多少时间了？“我问丫头们”一天两夜了，主人。“小美争着回答我。这么久！

　　怪不得我刚一站起来，感到头重脚轻，差点摔到。不过我现在最需要的是食物，看到锅里还有些冒着热气的吃的，我感叹自己醒来的真是时候。一顿大吃之后，我满足得拍着肚子。“好啦吃饱了，我要接着去练功了。”“还要练啊？”

　　媚儿关心的问我“放心吧，这回我会很注意的，不会再弄成那个样子了。小青跟我来。”

　　我在心里叫上小青，又回到魔法阵去。这回我有了很大的信心。再次到魔法阵里，我轻松的坐在地上。任凭多少魔法在我身上狂轰乱炸，我坚守着身上的重要部位。

　　两个小时很快就过去了。当我从魔法阵里走出来的时候，尽管身上依然到处是伤，可毕竟我自己能从里面走出来了，而我施放的‘治疗之水’的功效，也比以前强了不少。很快就把身上的上都治好了。可是魔法也不是万能的，我的精神力就只能通过冥想或者是休息来恢复，流出来的血液也只能慢慢恢复，所以一施展完治疗魔法我很快就睡了过去。当我醒来时，已经被小青抱到了床上，床头是煮好的饭。有个魔兽照顾还真停舒服的。和往常一样，我一睡觉，小青就缠在我身上，和我紧紧的抱在一起，说真的，一开始我还真不习惯这种睡觉姿势，可后来也就慢慢习惯了，现在要是一天晚上没有小青陪我一起睡，我还真睡不着了。

　　拿起床头的饭，我开心的大嚼起来，我现在的心情只能用无比快乐来形容。

　　魔法的进步，武功又开始打基础，身边还有一个‘大美女’随时随地得照顾我，哎！

　　男人做到这个份上，人生何求啊！人说‘饱暖思淫欲’一点错也没有，我一吃饱了，看到小青那凹凸有置的身材，下身的‘小弟’不自觉的又来向我报到了。

　　我冷不防从后面一把抱住小青，谁知她竟然一点也不躲，反而是先用蛇尾死缠住我的腰，然后回过身来，用她那紫色艳唇和我紧紧贴在了一起。我们两都伸出舌头向对方的口中探去，一边探索一边相互纠缠，我的手也不老实，在她那傲人的双峰上来回揉搓着，还不时把两个蓓蕾轻轻向上提起，小青满意的从嘴里发出了‘恩，啊’之类的声音。随着热度的提高，我的分身也到了极限，巨大的膨胀力使我急切想找到一个发泄的场所。小青好象也知道我的需要，把头埋在了我的双腿之间，一口把我的分身含入口中。经过长时间的配合，小青已经知道我身上的各个敏感点了，口交的水平也是不断提高，每次都能让我享受到飞一样的感觉。

　　不过我最喜欢的还是她的身后的小孔。美督莎和人类的身体结构不同，下身是蛇尾，而且只有一个孔，称为‘泄殖孔’。当然这些都是阿七告诉我的。现在我的欲望实在太强，小青给我口交已经远远不能满足我的需要了，所以我每次都在她下身的小孔里发泄一两回，才放过她。每次我在插她的的时候她也是很满足的样子，嘴里发出一些‘呓呓，啊啊’的声音，一看就知道很爽。这回我一次又一次的把分身插到了小青的喉咙深处，小青的舌头则配合的来回搅动着，时不时还在马眼上来回挑逗，我再也受不了这种挑逗，使劲按住小青的头，在她的嘴里猛插了几十下，然后精关一松，大量的精液全都射在了小青的嘴里。而小青不仅把精液全都咽了下去，还认真的用嘴清理着我的分身，特别是龟头和包皮之间，她那略有点粗糙的舌头每一次划过，都勾起我无限的欲望。

　　没用几分钟，我的分身再次勃起，又一次充满了小青的口腔。我把分身退出了小青的嘴，多次的做爱，小青已经知道我要做什么，很乖巧的趴在了床边，就好象狗一样。这是我最喜欢的姿势，每一次我的分身都能最大限度进入小青的身体，而且我的手还能在我最喜欢的大波波上揉搓。这次也不例外，先是我的双手在小青的双峰上来回的揉搓，特别是那对蓓蕾，简直让我爱不释手，在我的魔手的侵犯下，两个乳头变得异常的硬。

　　同时在她的后背上用舌头轻轻的扫过每一寸肌肤。“主人！主人！”虽说小青不能说话，但每次她都用心灵感应来和我对话，一表达她此时的感受。受不了我挑逗的小青，发情的喊着‘主人’，响应她的要求，我腰部稍稍一用力，涨大的分身立刻进入她的身体。温暖，湿润，紧凑，小青的小穴内能够给我带来我所希望的任何感觉。虽说已经无数次进入到这里了，可每一次进入还是能让我感到无比的舒爽。特别是小青这里好象小嘴似的，能产生一种吸力，每次我的进入都会被她吸得爽上天去。这次也不例外，我刚刚进入，立刻感到了强大的吸力把我的分身紧紧地咬住，没有一丝空余的空间，两侧的肉壁蠕动着，轻轻得把我分身上的每一个神经末梢都照顾到。一口气插到底，我已经有了想要泄的感觉了。我赶忙憋住一口气，运起‘春风化雨功’，把射精的欲望压下去，艰难的在小青的小穴中抽插着，每一个活塞运动都会带来无上的快感，射精的冲动始终伴随着我。

　　“啊…

　　…不行了……要射了……加紧……“强烈的快感使得我再也难以固守精元，只好命令小青加紧些，来延缓射精的时间。可是每次我和她做爱的时候，我和她的精神联系总是沟通不上，她的脑子里好象一片混乱，根本无法交流。可是每次我射在她体内之后我却能感到和她的联系越来越强，以前我和她进行心灵沟通时总是要非常集中精神才行，可是现在我能在很放松的状态下和他‘说话’了。阿七告诉我说，这种情况是魔兽和主人的精神联系越来越紧密的缘故，一般只发生在魔兽跟随主人的年头很长，或是魔兽和主人共同经历了什么大的磨难之后才会发生的现象，而像我和小青这种情况，连他这个契约之神以前也没见过。当然我对这些理论上的东西毫无兴趣，小青那丰满的身躯才是吸引我的动力。当我感到快要崩溃时，我的双手死死得抓住小青的双乳，一口咬在了她的右肩上，然后把分身深深得插入她的身体，把我的精华全部发泄她的体内。小青的蛇尾也兴奋的翘了起来，形成了一个半圆状，同时嘴里还不知到哼着什么‘呀，啊’类的声音。

　　沉浸在高潮中的我们两人无力的到在了床上，我把小青翻过来，和我面对面。

　　只见她的双乳上全是我刚才用力捏出来的指印，肩头还有我的牙印。我抱歉的在她的双峰上来回舔着，她也很享受的样子，双手抱着我的头，闭着眼睛，鼻子里不时的发出‘哼，恩’的声音，嘴角还挂着类似于人类的笑容。对于我的服务她好象很满意。阿七常说我太心软，就像对待小青这件事上，每次和她做爱，我们总是互相服务，互相享受。虽说她并不是人类，而且我还是她的主人。可我每次多给她尽可能的快乐，即使需要我为她服务的时候我也从来没有说过一个‘不’字。

　　阿七说他自从当了契约之神以后，就很少看见我这种能把魔兽当成人来平等对待的。即使是人类的女性，在这个男人占统治地位的社会里，也往往成为男人的玩具，棋子，甚至是宠物，那就更别说是魔兽了。所以他老是告戒我，说以后要是回了大陆以后让我尽量少接触女性，因为以我的这种情况，很有可能被人所利用。

　　对于这些我当然是嗤之以鼻了，我是谁啊？谁能利用我啊。（我现在还不知道自己是多么的愚蠢，以后被人利用得简直就像傻子似的）当我为小青服务完，小青也知道回报我，再次把我的分身纳入她的口中，仔细清理着刚才我们激烈运动所遗留在我分身上的污秽物。她的舌头非常灵巧，在我的肉棒来回舔着，连龟头和马眼每次也不放过，双手还轻轻爱抚着睾丸。我感到分身再次充血，没有一会就又恢复了我的‘男儿本色’。小青的嘴里很难完全盛下我的分身，总是有一段要塞进了她的喉咙里。虽说这样很难受，可小青总是坚持要我这样，她认为能为主人服务是她的荣耀，小小的不适对她来说没什么了不起的。感受着龟头和喉咙内嫩肉的亲密接触，我感到小青简直就是天生尤物，是老天爷给我的最佳礼物。

　　没有小青的话，真不知道的这无边的欲望该发泄到那里。如果那样可能就苦了小云，小雨他们了。不过那几个小丫头绝对不能带给我如此快乐的感觉。我已经没有时间考虑其他了，因为我感到自己又有了喷射的感觉。小青的嘴好象是无底洞，抽水机，总能在最短的时间内让我泄出来。不过我也不是这么白给的，要不然这么短的时间就泄了，老子的一世英名岂不是付诸东流了。我一咬牙，把分身从小青的嘴里拔了出来，接着有将她按到，继续侵犯她下身的小穴。这里可是她的敏感点，也是能让我爽上天的地方。不顾一切的，我一挺腰，再次进入了她的身体。

　　“哦，喔……”就想以往的每一次一样，巨大的快感又一次包围了我。从分身上传来的感觉简直要把我推向云端。小青的蛇尾也在我的两腿之间来回摩擦着，挑动着我的欲望一再升级。每一次的抽插都令我的血液在大脑中充斥着，眼看就要流出鼻血来。“啊，哼……”小青的也受不了这种巨大的快感，嘴中不时的发出一些不知是什么的声音。我感到自己的小腹和小青的臀部不时的撞击在一起，交合的地方还发出‘滋……滋’的动静。我们移到了地板上，我从後面一把抓住，开始搓揉著她的胸部。她的乳头也因为兴奋而尖挺起来，丰满的乳房在我手掌中有弹性的摩擦。我左右揉捏，将乳头的尖挺感受在手掌中。我把她的身体放到了更低的位置，她的上身几乎帖到了地面，可是臀部却翘得高高的，我用双手扶住她的腰，分身一次次有力而迅速的出入于她的身体中。快速的抽插甚至令我们交合的地方逐渐热了起来，我只能感到自己像被包围了，脑中一片空白，最后用力猛插了几下，浓稠的精液再次从马眼中灌入了小青的身体内部。我两都被这种剧烈的运动整得一点劲都没有了，相互依偎着就这样睡着了。也不知到过了多少时间，我在小青的怀抱中醒来。石室内四周墙壁上的魔法灯依然噼里啪啦的燃烧着。

　　一双大眼睛在我眼前闪动，小青好象从来都不需要睡觉似的，每次我们两个相拥而眠我醒来时她总是像这样在看着我，她的蛇尾就盘在我的腰上，有时还用上身和我相互摩擦。我问她这是为什么，她总是说喜欢我身上所发出的气味，也想能在我身上沾一点。可是我自己在自己身上来回闻，怎么也闻不出有什么气味，或许魔兽的嗅觉比人类要好得多吧！也不知道我上次吃饭是什么时候了，反正我现在是饿得够戗，胃部不断的向我大叫，以示抗议我长时间对他的不理不采。

　　“小青去叫那几个丫头给我送点吃的来好吗？”我用心灵感应来询问她。她当然不会说‘不’啦。趁着这段时间，我又来到了魔法阵的旁边，仔细的观察着它。

　　很难想象，当初设计制造这个魔法阵的人是何等的伟大，对于魔法师来说，这个魔法阵简直能令他们的修行事半功倍，而它对于我来说，起价值还远远不止于此。

　　我现在能感到神清气爽，即使是在我和小青做过三次之后，在精神上我依然没有一点的疲劳感，要不是肚子的抗议，我肯定会马上回到魔法阵里面去，继续我的修炼。“喂，小朋友，想什么呢？”就在这时，阿七又来和我说话了。“有什么事快说。”我很奇怪阿七现在怎么没在教小云，小雨她们练魔法。“嘿，嘿，刚才那么精彩的好戏我怎么能错过不看呢！”阿七在看透了我想什么后阴笑着说。

　　“靠，你又偷看我，你这个变态，以你现在所表现出来的品德，我很怀疑你是怎么当上神仙的。”对此我无比愤怒，却又无可奈何，谁叫人家是神呢！“喂，说清楚些，谁在偷看啦，我分明是在明看吗。你能怎样？呵呵……，不过说回来，你在床上的表现可实在是有点差……”“什么？！！！”我怒极。任何一个男人，如果都在这件事上自认无比厉害，要是被别人嘲笑，还不如死了算了。现在阿七竟然敢嘲笑我的性功能，怎能不让我狂怒。“阿七你听着，别以为你是神仙就可以口无遮拦，你要是再敢这么说，看我不让你下岗的！”“哎，小朋友就是小朋友，一点耐心都没有，你为什么不问我有没有办法能让你变强，而是一上来就骂我，真是好心被当成了驴肝肺，算了既然你不想知道，我也没必要上杆子追着告诉你。”“你……”我刚要接着骂，听说居然有办法让我变得比现在更强，马上停了。现在虽说我对自己的性功能还比较满意，但是如果能变得更强的话，那何乐而不为呢！男人就是男人，总是想方设法的变得更强更有统治力，特别是在这方面，要是能在床上连御数女而金枪不倒，这事说出去，简直比变成百万富翁，千万富翁说出去还有面子。“阿七，对不起吗，刚才是我不好，您大人不计小人过，就把我刚说的话忘了吧。你要是能让我在床上变得更强，我保证能让你以后想怎么看就怎么看，我如果能多坚持一会，您老不是也能多看会吗！求求你，就告诉我吧。！”一通道歉加引诱之后，阿七终于缴械投降。“好吧，我就告诉你，不过这可是你自己说的，以后不管你做什么，我愿意怎么看就怎么看，你可不能反悔哦。”“靠我TMD 不同意，你不是照样看吗！”虽说心里这么想，可我和阿七说话时可不敢这么说。“当然，当然，我是你在人间的代言人吗！我所做的一切都代表你，你当然有权利监督我的工作喽。”“嘿，嘿，算你小子聪明。”阿七不无得意的说到。看来神仙的智商也就这么回事，几句迷魂汤灌下去，立马儿搞定。千穿万穿，马屁不穿。这绝对是放逐天下皆准的至理名言。“艾克，你每次想要射精时，是怎么停下来不射的？”阿七问。“这个吗，基本上是先停一停，然后用‘春风化雨功’截断流向那里的血液，让我的分身有一段真空的感，这就基本上能停抑制住想要射的欲望了。”“错，错，错，大错而特错。”阿七此时的语气就好象老学究一样。“你这种做法只是能暂时压抑住想要射精的冲动，而你一旦再次抽动起来，那种想要射精的欲望会更加的强烈，你这时就很难再压抑住了，你说是不是？”我一想，也的确如此，每次我总能压抑住一两次射精的冲动，可当下次更大的快感袭来时，我往往就缴械投降了。虽说也能大概坚持个十来分钟，可和我在书上看到的，那种传说中的‘金枪不倒’比起来，我现在的状态简直可是算得上是早泄了。“这个，这个，你真的能让我‘金枪不倒’吗？”

　　我的问话中透露出了无比的兴奋之情。“当然，只要你按我说的做，我保证你至少能连续交合两个小时而不泄。”阿七得意的说。“好，好，好，我听你的，你说怎么做，我绝对坚决执行。”我都快等不及了。“好吧，那我就告诉你，你听着。你刚才不是说，每次你压抑要射的欲望时总是截断流向那里的血液吗？其实这种做法是错误的。天地之常理在于动，而不是静。只有在运动之中才会有永恒，静则死。所谓的流水不腐，户枢不蠹，就是这个道理。也就是说，你不应该截断流向分身的血液，反而应该加速血液流动，同时默运‘春风化雨功’以意带神，以神带气，以气带精。这样你体内就像一个可以循环水池，往复流动永远不止。

　　这么做自然就能压下想射精的欲望，把你身下的每一个女人带上极乐的颠峰，让你们的神与形合而为一，让和你有过合体之缘每一个女人都能深深的爱上你。

　　“

　　我听着，直到阿七说完，慢慢回味着他的话。我突然感觉到他不是在说什么床上功夫，而是在向我解释春风化雨功的精要。“你其实是在教我怎么练‘春风化雨功’，对吗？”我问阿七。“哈哈，你小子还真有点小聪明，早知道我就不绕这个大弯子了。”阿七笑着回答我。“谢谢你，阿七。”我真诚的向阿七道谢。

　　就像一个徒弟向师傅道谢那样，或许像一个孩子向老人道谢，或许像父子之间的道谢。此时我不再把阿七当做一个神，一个老是整我对头，一个我诅咒的对象。

　　第一次，我感到自己和阿七在心灵上挨得这么近，好象我刚刚从新认识了他一遍似的。“哈……”阿七也没再说什么，但我感觉得到，那种笑声是师傅看到徒弟成材时的笑声，是老人看到年轻人崛起时的笑声，是父亲看到儿子立业时的笑声。

　　对于能有我这样的代言人，他或许感到很骄傲吧！“阿七，你放心吧，早晚有一天，我会练成绝世神功，造就不世伟业，让我和你的名字传遍澳丝坦叮大陆，永记史册。”我心里默默许愿道。 

2003-12-29 06:59 PM               


一笑而过 

忠诚的卫星









积分: 462 

发贴: 382 

注册: 2003-12-21 

来自: 紫宸 

状态: 离线  

第七章

作者：万恶我为首


    春风化雨录7 作者：万恶我为首（欢迎所有免费网站，论坛，BBS转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话） 

    躺在海滩上，我仰望天空。已经是深夜了，而我却没有一点的睡意，天上的星星和月亮格外的明亮，海水正在涨潮，已经漫过了我的双脚，可我依然没有动。 

    自从上次阿七指导我该如何练‘春风化雨功’之后，我就老是在想，我喜欢躺在海滩上想，想宇宙运行之常理。为什么要有白天和黑夜，为什么要有潮起，潮落，为什么要有生老病死。这就是循环吗？这就是阿七所说的在动中的永恒吗？我很想把我想到的立刻付诸实践，但是受到客观条件所限，现在我身边实在没有一个女人能和我一起练‘春风化雨功’，小云，小雨她们实在太小了，还不到十岁，小青又不是人类，连身体结构都不同，所以我现在空有一身的理论，却找不到实践的对象，令我好不郁闷。我自己一个人练来练去，终归不是办法，这功夫要是一个人能练的话，就不叫双修功了。现在唯一能看得到的结果就是我在床上的表现越来越勇猛。每次把小青搞得死去活来，再加上四个丫头给我口交，也只能让我泄出来一次。现在她们几个看见我就害怕，因为我老是一副欲求不满的样子，每次看见她们都得抓住她们来给我泄火，害得几个丫头老是抱怨两腮酸痛。 

    可是我也没办法呀，现在我随时随地分身都是处于充血状态，只想怎么能释放出身体内过盛的能量，再加上我的‘春风化雨功’经过阿七指点后略有小成，很难泄的出来，我看照这样下去，我非得谷精上脑变白痴不可。 

    我已经哀求过阿七不知到多少次，让他帮我再找一个真正的女人来，要么就把我弄回澳丝坦叮大陆上去，可这个死阿七总是以种种理由拒绝我，说什么神仙不能过多干扰人间的事，你的功夫还不到家，也不能离开这个岛。总之最后就是一个结论，既不能帮我再找一个女人来，也不能把我弄出这个岛。为了这，我不知到暗地里诅咒了他多少回，可是他这回真实王八吃秤砣，铁了心要看我怎么变白痴。看到没有任何希望，我只好试着自己解决了，一边看着从阿七那里掠夺来的黄书，一边打手枪。可这也不是办法呀，弄得我到后来反而是火气越来越大，就是找不到发泄的对象。 

    “喂，阿七你在吗？”我在脑中联系他。 

    “在啊。”阿七回答我。 

    “你怎么没有去教那几个丫头魔法？” 

    “喂，艾克，摆脱你看看时间好不好，现在可都快半夜了，就算我肯教，那几个丫头也不会在这时还那么用功跟我练魔法吧。” 

    “啊，对不起，我在想事情，把什么都忘了。那几个丫头都睡了吗？” 

    “应该是吧，干吗？你该不会要是把她们从梦里弄醒，为你服务吧？” 

    “阿七，你把我看成什么人了，就算我现在是她们的主人，我怎么可能做这种没人性的事情呢！你说是不是？” 

    “哼，我还不知道你，你肯定能做出这种事来。” 

    听到自己的守护神这么说我，我不知道有多么的难受，不过话有说回来，我自己也认为我肯定能做出这种事情来。 

    “好了，好了，不说废话了，阿七你看看我现在的样子，你到底能不能帮我一把啊？难道说你真的想看我谷精上脑变白痴吗？” 

    “别着急小朋友，你现在不是还好好的吗？等你变成白痴，我肯定会帮你的。” 

    “你。。。。。。” 

    面对这样的神仙，我还能说些什么呢？不过我马上有冷静了下来，而且脸上还露出了奸诈的笑容。 

    “又看见你那淫荡的笑容了，你又想出什么坏注意了？”阿七不安的问“嘿，嘿，阿七要是不帮我解决生理上的问题，我就去把那四个小丫头给开了。”我知道现在那四个丫头可是阿七的宝贝儿，他现在对她们可比对我好多了，或许在阿七的本性里，就有一种做老师的欲望吧，反正他很护着她们，老是提醒我要是敢欺负她们的话就要我好看。这回我就非得抓住这个弱点，恨恨修理阿七一次不可。 

    “你，你，你太没人性了，她们可都是你一手带大的呀，而且她们还都这么小，你也忍心！” 

    “嘿，嘿，那有什么，再小也是女人吗，她们也的确是我带大的，不过现在到了她们回报我的时候了。你能怎样？”我阴笑着答到。这些话当然是在吓唬阿七了，就算我真的要谷精上脑，也绝对不会和未成年人做这种事的。 

    “你。。。。。，好吧，我帮你。。。。。可你得答应我，绝对不会动小云，小雨她们，你发誓。”阿七终于折服于我的强大压力之下了。 

    “好，我发誓，只要你帮我找到泄欲的途径，我就绝对不动那些丫头。”我猜这也是阿七的本意，只是他顾及到自己的身份，不好直接答应我，所以还要绕这么大一个弯子。每次他看我的活春宫图时，不知到爽到何等程度呢，现在又来装正人君子，神仙也真是虚伪啊！ 

    一年以后我终于知道神仙是没什么信誉可言的了。当初我和阿七约定他帮我找泄欲的途径，而我不动四个小丫头，我到是执行了自己的诺言，可阿七在一年之后的今天还是没给我找来什么。每次我问他，他总是说快了，快了。哎，我真失败，当初和阿七制定这个协议的时候忘了神仙的时间观念和人类是不同的，几百年对他们来说可能也只是一瞬间，阿七所说的快了，我也不知到还要等到什么时候。 

    这天我和以往一样，先是在魔法阵里苦苦支撑，然后睡觉，和小青做爱，去找丫头们吃饭。这一年以来，我的每一天几乎都是这么渡过的。欲求不满的我总是在小青身上过多的发泄我的欲望，而小青每次都被我整的死去活来的，以至于每周一次和我对练魔法时，她总是蔫头搭脑的，完全没有了往日的神气，老是输给我。那四个丫头到时越来越精了，现在除了吃饭的时候，我根本找不到她们，阿七可能是怕我不遵守规定，总是要她们躲着我。没办法每次我只好趁吃饭之后，让她们给我‘放水’，只不过由于我现在‘实力’的大大提高，她们四个一起上，才能让我泄出来一次，和一开始时的情况已经大不相同了。 

    小青睡在了我的脚边，原来我以为魔兽是不需要睡觉的，可自从我变得勇猛无比以来，小青就经常被我折腾的睡过去。吃完饭后本来应该是找丫头们解决生理问题的，可是她们四个可能是被我前一天的勇猛表象给吓怕了，我还没吃完饭，她们就消失了，害得我只好接着在小青身上泄火。结果就成了现在这个样子，我的分身依旧是一柱擎天，而小青却已经受不了我的‘爱护’，昏昏然睡了过去。 

    “阿七，阿七。。。。。。”我叫了几声，毫无反映，看来阿七是去教丫头们魔法去了。 

    哎，没办法。现在我在岛上的地位是越来越低了，除了小青还对我言听计从之外，其他的人（还有神）根本不把我的命令放在眼里。看看小青，对这个唯一还听我话的生物，我实在不想再折腾她了，闲及无聊的我只好到海滩上去散步。这是我一直以来的习惯，闻着海风带来的气息，脚踏在松软的沙滩上，让阳光把我的皮肤晒黑，这可是人生的一大享受。当然也是为了碰碰运气，看看丫头们在不在那里，要是让我抓住她们，非得好好‘教训’她们一次不可。 

    来到了熟悉的沙滩上，丫头们不在。我自己懒散的在沙滩上一步三晃得走着，一朵小浪花打在了我的脚面上，勾起了我对海水的那种温馨的感觉。一个鱼跃我纵身跳如大海，我享受着大海的每一次波动，让它们在我身上来回按摩着，此时的我好象已经和大海融为了一体。这种感觉很神奇，就好象回到了母亲的子宫里，把自己完全放松，任由大海托着我的身体随波而动，一上一下的颠簸使得我的头脑有一点微晕，但是这种感觉好极了。在漂浮了一会以后，我一个猛子扎到了海里。 

    不同于海面，海底的世界可精彩了，难以数记的鱼类，珊瑚，海藻。比之陆地一点也不呈让。在海底我最喜欢做的事情就是捡海参和收集贝类。海参的味道十分鲜美，即使像我这种天天吃海鲜的人，也对之垂涎三尺，只是好的海参并不多见，即使像丫头们那种好的水性，也好几天才能捡到一两个能称之为上品的海参。收集贝类则纯粹是我的个人爱好，因为我发现有的贝壳里有珍珠，把这些珍珠串到一起后，闪闪生光很漂亮，所以我没事就收集一些。特别是阿七后来告诉我，珍珠是可以下药的，要是把珍珠捻成沫放到‘十度春风散’里，还有美容的功效。听了这些，我更积极的收集珍珠了。虽说本大爷字认为已经是潇洒动人，玉树临风了，可我绝对不反对再潇洒一点，谁说只能是女大十八变越变越好看的。忙了好一会，往返下潜七八次，我已经捞起了二十多个贝壳了，可是里面的珍珠实在不是很好，不仅个小，形状也不是很规则，还只有单一的白色。以我的品位，我最喜欢黑珍珠，而且是要个大，圆且饱满的才合我意。不过黑珍珠十分的稀少，我收集了好几年，到现在也只有不到十颗。其中还只有两颗是能让我满意的，其余的都是次品。 

    一边慨叹自己今天的运气不好，一边我正要往岸边游，突然几个从海底升上来的气泡浮上了海面，在我的面前爆开，我不由得心中一动。要是能在海底多呆一会，那找到上品珍珠的可能性肯定会提高，人要想在海底多呆一会，就得有空气。如果我能用魔法把空气固定在我的身体周围，那我不就能在海底呆上好长时间了吗！其实以前我也有过类似的想法，可是那时我的魔法力还很低，固定在自己周围的空气，一入水就全跑了，一点效果都没有。现在我的法力比以前增强了不少，这个办法可以试一试。我暗念魔法咒语，施出了一个风系的魔法结界，把自己周围一米范围内的空气全圈在内。做好结界后，我小心翼翼的沉到水中。哈哈，天随人愿，结界并没有崩溃。虽说还是有不少的空气跑了，但大部分还是保留了下来。我试着一点一点望下沉。随着周围水压的不断曾大，结界也不断缩小。就连其中的我也感到了来自于大海的压力。不过这对于我来说也已经足够了，我现在已经到达了平时无法到达的深度，一些奇怪的鱼类出现在了我的眼前，可是受光线所限，我看不大清楚周围的具体情况。我估计自己现在的深度足有60到70米，阳光到这里时已经衰弱到很暗的程度了，我只能从大概的外型上来分辨物体。幸好的是我感到脚下一震，说明我已经沉到了海底。能做一次海底漫步，对于任何人来说肯定都是难得的经历。 

    我不敢往深里走，只能沿着海岸线的平行线走。我相信，在这个世界上，没有几个人能知道，看见海底这美丽的景色。一路上，我看见有珊瑚形成的海底小山，有海藻形成的海底森林，有各种看不出颜色，却奇形怪状的鱼类。特别是一些鱼非常善于伪装，有好几次我都差点不小心踩上去。有的鱼看上去和它周围的石头没任何区别，有的则躲在海底的泥沙里，只有当你走近的时候，它们才突然游走，好几次都吓了我一大跳。在海底走了一会后，我感觉到结界里可供呼吸的空气越来越少，所以打算浮上去。就在这时，我感到自己好象踩到了什么东西，我低头一看，原来是一个贝壳。和我捡到的大多数贝壳一样，它不大也不小，大概有我一个手掌长。我所捡到的差不多多是这种贝壳。当时我也没在意，随手拿着，就浮上了海面。可是一到海面上，我立刻发现了这个贝壳的与众不同之处。它。。。它。。。竟然是蓝色的！ 

    在海岛上生活了这么多年，我可以说见过各种颜色的贝壳，一般都是白色和淡黄色的，我也见过黑色的，褐色的，甚至连红色的都见过，可就是没见过蓝色的。我急忙游回岸边，心中则充满了希望。既然我捡到了一个稀有的贝壳，那么说不定能从里面找到一颗稀有的珍珠，也是有可能的。我急忙着要打开贝壳，可是无论我用多大的劲，贝壳仍然是纹丝不动。急得我满头大汗也无济于事。好，算你恨，你等着。我把贝壳拿回了山洞，准备用工具来撬开。小青还依然睡着，不过我现在没时间理她。找到一把刀，我沿着贝壳上下的分界处想找到一条缝隙，把刀插进去。可是贝壳上下居然咬合的极紧，连刀刃大的缝隙都没有。又一次的失败使得我更加生气，堂堂的魔法师，硬是叫一个贝壳给难住了。既然好开，开不了，那就怪不得我了，抄起斧子，我朝贝壳猛砸过去。令我震惊的是，贝壳竟然把斧子给弹了回来。我不甘心，默念咒语，我给斧子上加了火系属性。也就是说，被斧子攻击到的物体，不仅会受到物理伤害，还将受到火的伤害。可是我一斧子砸下去后，依然没反映，斧子又被弹了回来。我又换风系，不行。水系，还不行。土系，还是失败。我怒！一个小小的贝壳而已，虽说是稀有品种，可我费了这么大的劲，还没打开，这事要是被阿七知道了，他还不笑死我。我可不能受这种鸟气。 

    所谓急中生智，突然我有想到了一个新方法。支起锅，烧了一锅开水，我把贝壳扔了进去。我就不信整不了它，小样的。平常我捡到贝壳，只要一丢到开水锅里，立刻都自动张嘴。可是今天我居然是真的碰邪了，撞鬼了，那个贝壳好好的呆在锅底，我煮了它半天，居然一点反映都没有。这回我可是怒极了。 

    再次，我跑回海滩上，把贝壳放在一块较平整的礁石上。我在附近寻觅了另一块足有两三百斤中的大石头，在魔法和春风化雨功的帮助下，我举起了这块石头，狠狠的朝那个贝壳砸过去。 

    “波。”的一声，石头滚到了一边，贝壳居然还没碎，只是在表面上出现了一到裂纹。竟然有这么坚固，这是我实在没有想到的，不过我现在才不管它呢，我一定要把它给砸开。再次，我举起大石，丢向贝壳，如此重复了得有5，6次。终于，在我快精疲力竭，倒地不起的时候，我听见石头砸在贝壳上的声音变成了‘喀嚓’一声。啊，终于成功了。 

    该死的贝壳，我到要看看里面藏了点什么，居然这么结实。来到贝壳的残片前，一颗小‘珍珠’引起了我的注意。说它是珍珠有点牵强，因为我从来也没见过这样的珍珠。它是淡蓝色的，有点透明，形状也不是圆的，而是水滴的形状。我以前所见过的珍珠有白色的，黄色的，黑色的，粉色的，形状不是圆的，就是椭圆的，再差一点的是疙疙瘩瘩一团。这种蓝色水滴似的的还真没见过，特别是它的质地和我以前所见过的珍珠也不一样。虽说感到有点奇怪，可我还是把这颗与众不同的‘珍珠’收好，呆会儿我去问问阿七，看看他认不认识这到底是什么东西。 

    当我回到山洞的时候，小青已经醒了，正好我就拉着她有到魔法阵去练功了。现在我在魔法阵里修炼时，不再只用最底挡了，随着我的抗魔力越来越强，魔法阵的功率也随着往上涨。两个小时以后，当我出来时，在也不想以前那么狼狈了，身上的伤不算很多，而且都分布在腿部，臀部左右。我甚至都不需要使用恢复魔法，也没什么大事。小青依旧温柔来到我跟前，用她那有点粗糙的舌头，为我舔噬着伤口。就在这时，阿七有来和我联系了。 

    “艾克，怎么样，今天练得还好吗？” 

    “阿七，你刚回来吗？又和那几个丫头跑哪练魔法去了？” 

    “嘿，嘿，这可不能告诉你，我绝对不会让你找到我们练魔法的地点的。” 

    “对了，阿七。你看我现在的魔法水平怎么样？” 

    “还可以吧。”阿七随便答到“什么叫还可以？你到时给我一个评价呀，你可是神，应该有这个能力吧。”我问（注：这个世界的魔法等级分为魔法学徒，见习魔法师，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导师，高级魔导师，大魔导师。共9个级别，级别的评定是由参加魔法工会的测试所得到的成绩来分的） 

    “当然，我可以给你做评价，不过你真的想知道吗？”阿七问我“当然了，要不然我跟你说这么废话干什么。” 

    “哎，不是我不想跟你说，只是你这种水平的人要是在大陆上，可是最危险的。有一些功底，可水平又不高，属于一瓶子不满，半瓶子逛荡的主儿。自我感觉总是良好，要是真的碰上什么事儿，马上就瞎了，所以我不想跟你说。作为一个神，这种事情我见的实在太多了，所以我得提醒你。” 

    “好啦，好啦，阿七我知道了，这里又没有其他的什么人，你就是告诉我，我又能惹出什么事来！” 

    “那好吧，你闭上眼睛，坐在地上，全身放松，脑子里不要想任何事情。” 

    我照做了。 

    等了一会，听见阿七跟我说：“好了，你可以起来了。” 

    “怎么样，我到底到了什么级别了？”我迫不及待的问“你现在应该有初级魔法师的水平了。”阿七告诉我“什么，才初级魔法师！我还以为自己都快晋级到魔导师的等级了呢！” 

    “喂，艾克，请注意，我是神，而不是你。你现在能有现在的水平，已经是很了不起了，你要知道，大多数人在你这个年纪，还大都是魔法学徒呢，即使天分比较好的也只不过是见习魔法师罢了，你现在已经有了初级魔法师的实力，可以说是少见的异数了。你还不知足，你以为魔导师是是像你这种松松垮垮的修炼就能达到的吗？做梦吧你。” 

    哎，我的一腔热情被阿七给浇灭了，还以为自己再练个几年，就可以和我师傅差不多了。现在听了阿七说的话，我才知道自己还差的太远。不知到等我练到自己希望中的等级还要多少年，别像那位阿达诺？布莱克一样，一练就是100年，那我的梦想啊，愿望啊，还从何谈起呀！ 

    一想到这里，我立刻感到今生无望，还练什么功啊，等练好了，也是白发苍苍了。到那时，即使自己当了国王，皇帝又有什么用，没有生命享用这些的话，国王和农夫就每区别。 

    阿七却在一边偷着暗笑。 

    “哎，这就是年轻人啊。刚才还是豪情万丈，就被我说了这么几句话，就变得蔫头搭脑的了！要不然说你水平不够呢。你记住，不管是魔法师，武士，骑士，他们的能力是包括多方面的，其中也包括心理因素，你要想像你师傅一样，成为一个伟大的魔法师，或者更进一步说，成为一个魔武双修的魔武士，你就一定要过自己的心理关。有了稳定的心态，你的其他各种能力自然就会提高了，如果你的心态不好，那么你永远也别想在魔法或者武功上有什么突破。” 

    听了阿七对我的这些教导，我暗暗点头。的确啊，我现在太容易被别人左右了，意志一点也不算定。要想成功，那就得坚持自己，相信自己。就像师傅临死时，面对那么可怕的自然力量，他也是毫无畏惧。我一定要像师傅那样，锻炼自己，我要把自己的心练得像石头一样稳固坚定。 

    “谢谢你阿七，我知道了，我会去做的。” 

    阿七似乎在思考着什么，并没有回答我。而我在和阿七做了这一番对话之后，也感想颇多，回到石室里，我抱着小青，到在床上，昏昏沉沉的就睡了过去。我居然忘了问阿七，我下午捡到的那颗奇怪‘珍珠’的事情。我每次捡到的珍珠都放在一个小盒子里，这次也不例外，其实盒子就放在床头，可我居然没有注意到。 

    睡梦中，我做了一个奇怪的梦。我梦见自己赤身裸体的站在大雪地中，冻得我直哆嗦。四周空旷无人，一眼望去，都是白茫茫的一片，我想找一个御寒的地方都没有。我就这样在原地跺着脚，双手紧抱在胸前，嘴里不停的哈着气。浑身一哆嗦，我被冻醒了。 

    不对，那不完全是梦，我真实的感到了寒冷。这怎么可能呢，这个岛可是处于热带地区，天气不热已经是感谢老天了，怎么可能冷呢。当我睁开眼睛是，我看到了不可思议的一幕。一个不足三寸，有四个翅膀的小人儿，朝我飞过来，所有的冷气，似乎都来自于他。诶，等等，好象还是一个女性的。 

    在她身边的空气中，冷气形成了一圈圈淡蓝色的光晕，逐渐向外发散着，她朝着我飞过来，每近一点，我都能感到寒冷的加倍。小青这时也醒了，我示意她暂时不要出声，看看这个小人到底有什么意图。 

    “阿七，阿七，你在吗？”我这时急忙和阿七进行心灵联系。 

    “干吗！人家正睡得香呢，你干吗把我吵醒？” 

    “不是吧，神仙也要睡觉吗？” 

    “本来不用啊，可是你们一睡，我自己怎么渡过这无聊的漫漫长夜，索性也跟着你们一起睡。” 

    “好了，先别说这种废话了，你认识那是什么吗？”我一边和阿七说，一边朝那个小人儿看过去。 

    “等等让我好好看看啊！”阿七答到靠，他该不会是近视眼吧。小人儿离我越来越近了，但她似乎并没有注意到我已经醒了，而是直奔床头飞了过去。 

    “啊，那是。。。那。。。那是妖精啊！是冰雪妖精啊！”阿七惊叹到“妖。。。妖。。。妖精，那是什么东西？”我奇怪的问“那不是东西，她是。。。，哎呀，反正不好跟你说，妖精和你不同，和小青也不同，他们是由天地灵气所形成的，高等的，智慧生物。” 

    “不明白。” 

    “我知道，以你现在的智商，要你明白这些事情，的确有点为难你了。” 

    “什么！你敢藐视我的智慧，我。。。我。。。”一时我还找不到什么好的办法来处置阿七。 

    “好了，先别说这些废话了，你先想想怎么应付眼前的这个妖精吧。” 

    “应付，我为什么要应付她，她很可怕吗？应该不会吧，我看她好象停可爱的呀？”我不解地问阿七。 

    “嘿，小子，不要以貌取人，别看人家长得可爱，要是使出魔法来，就算魔导师都很难架得住呢！” 

    “我又没招她，没惹她，她干吗要给我使魔法啊？她会说话吗，我想跟她沟通沟通。” 

    “当然会啦，人家的智商可比你高！”阿七绝对不会放弃每一次羞辱我的机会。 

    虽然我和阿七说这么话，可只是一瞬间的事，这时妖精还没飞到我跟前。 

    “喂，你好。”我突然冒出了这么一句。 

    那个小人儿明显被吓了一跳，一下退回去好远。 

    “你好。”我又说了一遍妖精依然没有回答我，她旋停在空中似乎忧郁着什么。 

    “她真的会说话吗？”我不得不再次向阿七求证“当然啦，你怀疑神说的话吗？”阿七不满的答到“你好。”我第三次向妖精问好可是她依然没有回答我“难道是个哑巴！”我自言自语到“你才是哑巴呢。”小妖精终于开口了“那我向你问好，你为什么不回答我。”我问“姐姐不让我和陌生人说话。” 

    “那你现在不是在和我说话吗？” 

    “啊。”小妖精赶忙用手一捂嘴，才发现已经晚了。 

    “哈哈。”这居然就是阿七嘴里说的智商高，什么吗！ 

    “你是来找我的吗？”我问她，她使劲点点头，似乎不想再说话了。 

    “你找我有什么事吗？”我真的很奇怪，自己在这个岛上住了这么多年，好象不应该和妖精扯上什么关系吧。 

    小妖精用那小瞧可爱的手指了指我的床头。我顺着她指的地方看了过去，除了我的那个放珍珠的盒子外，就是我的枕头了。这个妖精大老远的来找我，该不会是为了我的枕头吧。这只不过是一块木头，被我有斧子劈成了枕头的形状。看来是为了我的珍珠盒子而来。莫非妖精看上了我收集的珍珠了？我拿过盒子，打开来。我一下看到了那颗我下午收集到的奇怪‘珍珠’，她该不会是为了这个吧！ 

    我把这颗奇怪的‘珍珠’从盒子里拿出来，问小妖精：“你是来找这个的吗？” 

    小妖精眼中立刻闪过一道光，使劲的点头。看来她的确是为了这个而来的。 

    “啊，那是。。。”阿七的声音突然从我脑中传来“阿七，你认识这个东西吗？” 

    “艾克，这个东西，你是从哪得到的？”阿七问我我把下午时发生的事情原原本本的跟阿七说了一遍。 

    “原来如此，小子，你可是走了狗屎运，你手中拿的可是一个宝。它不是什么珍珠，但可比珍珠珍贵上不知多少倍。这个东西叫‘妖精的眼泪’。” 

    “妖。。。精。。。的。。。眼。。。泪？不明白，能跟我讲讲它的历史由来吗？” 

    “这个说起来可就话长了，话说很旧很旧以前。。。。。。” 

    “打住，打住。”我赶忙制止了阿七的话头，作为一名神仙，他要是说很旧的话，至少也得有万八千的事儿了，要让他说下去，我看没有七八天，他肯定说不完。 

    “你有没有简单的版本？” 

    “有啊。” 

    “那你还是说简单的版本吧！” 

    “好吧，简单来说，这是一滴妖精的眼泪。” 

    我等了半天，阿七好象没有往下再说的意思。 

    “完啦？”我问“完了，你不是要简单的版本吗？”阿七理直气壮的回答我“你。。。我。。。我TMD砍死你。”我都快到了无语问苍天的地步了“这个吗，有些难度，你要想杀死一个神的话，照你现在的修炼速度，再练上十八万三千六百五十一年后，才有千分之零点二五的几率能打到我。如果你能找到一个特级宝物的话几率是会有所提高的，当然，你找到能伤害到神的宝物的几率是百万分之一点一七，如果你能在我身上划开一个小口子，恰巧我又在万分之二点三六的情况下没有发现的话，才有亿分之零点五的机会因为我和那个宝物属性相克，导致我过敏而亡。这么算下来，你杀死我的几率是。。。。。。，等等先让我算算啊。” 

    阿七完全没有注意到我已经倒在地上，口吐白沫浑身抽搐了。 

2003-12-29 07:00 PM               


一笑而过 

忠诚的卫星









积分: 462 

发贴: 382 

注册: 2003-12-21 

来自: 紫宸 

状态: 离线  

第八章

作者：万恶我为首


    春风化雨录8 作者：万恶我为首（欢迎所有免费网站，论坛，BBS转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话） 

    小妖精并不知道内情，看到我倒地不起，还大吐白沫，可把她给吓坏了。也顾不得什么不能和陌生人说话了，在我的上空来回飞着，一副焦急的样子：“喂，你怎么了，你可别吓唬我啊，你快起来啊，我不要你的东西了还不行吗，你快起来啊。” 

    我躺在地上故意不起，看看她到底要怎么做。 

    “你。。。你快起来呀。”小妖精说来说去老是这么一句话。我一看就知道她还只是个雏，就成心想要逗逗她，索性把白沫吐得更多，身体也抽搐得更厉害了。 

    “你。。。你快起来吧，我。。。我不要你的‘妖精的眼泪了’，还不行吗！” 

    这个傻丫头还以为我是因为她，才到在地上的。看到我一直到在地上，她的话音里都带着哭腔了。 

    “呜。。。。求求你，起来吧，人家不是故意害你的啦。呜。。。。” 

    我依旧没动，看看小妖精到底要对我怎样。 

    “喂，艾克，你别玩儿得太过火了。人家还是小女生哪。瞧把人家都给逗哭了。”阿七说到“去死吧你，起因还不是你，你少来说教我，我喜欢玩儿，关你屁事。” 

    其实阿七也就是这么一说，他比我还想看热闹。听我这么一说，他立刻不出声了，看来也是期待着这部‘电影’情节的向下发展。 

    “呜。。。。。。”这时我已经听不清小妖精在说什么了，她的哭声完全压盖住了她的说话声。抽抽噎噎的不知到嘟囔着什么。过了好一会，我才听见她说：“小冰乖，小冰不哭，小冰最坚强了。小冰该怎么办呢？啊，对了上次阿宝受伤的时候，姐姐是用魔法给它治好的，我也用魔法给他治一个试试吧。” 

    我终于知道了这个小妖精叫小冰。她老是说她姐姐如何如何，真是天真啊。作为妖精，使用魔法不应该是什么难事吧，我到要看看她使什么魔法给我‘治病’。小青到是很担心我，忙问我需不需要帮忙，我赶快制止了她。这个岛上的生活实在太乏味了，好不容易有场这么精彩的戏，我怎么能不让她继续演下去呢！ 

    只见她后退了一段距离，嘴里开始念起咒语来。突然双手向前一放，我明显感到了水系魔法的气息。开始我还以为是‘治疗之水’一类的恢复性魔法。可是我马上知道自己错了，强烈的水系魔法气息向我袭来。竟然是水系七级攻击性魔法‘北极之风’。这哪里是给我治疗啊，分明是要我的命。一大团的冷气在我的身边形成，由于气压的巨大差距，冷风猛烈地吹到了我的身上，间接形成了一种风系魔法的效果。幸好我一直在魔法阵里苦练，否则还真难过这关。 

    小妖精也发现魔法使错了，赶忙飞到了我的头上。用那小手摸了摸我的脑门，不用说，肯定是一片冰凉。 

    “哇。”的一声，她又开哭了。一边哭还一边说“对。。。不起，我。。。我不是成心的啦，你千万别死啊！等我想起那个咒语，我马上就救你。” 

    我到。我居然碰到了一个连魔法咒语还没记全的妖精。而且她还在我身上做实验，还不让我死。这要是平常人的话，那一个‘北极之风’，死一百遍都够的了。只不过我不知到她下次想出来的是什么魔法，就算真会治疗魔法，像她现在哭成这样，也难使出来啊，何况是现想的。 

    她好象突然想到了些什么，然后有犹豫的摇摇头，然后有低头看看我，似乎很难下定决心似的。过了一会，她好象实在忍不住了。往后退回去好远，嘴里还说着：“看你自己运气了，我也不知到这个魔法的效果怎么样，你死了可别怪我。” 

    终于到达她认为合适的距离了，只见她的双手上慢慢泛起一阵阵的蓝色光芒。看得出，这事使用高等级水系魔法的先兆，我只感到自己周围的水元素，以难以置信的速度向小妖精聚拢过去，这次魔法要是施放出来的话，肯定比刚才的‘北极之风’还要猛烈。 

    看来这戏是没法演下去了，这次不定是什么可怕的魔法在等着我呢。小命要紧，还是别逗她了。我猛地从地上站了起来，嘴里大喊道：“停，停。” 

    “啊。。。”小妖精一副很吃惊的样子，看来她实在不明白，为什么她的魔法还没使出来，我就好了。她也真不愧是冰雪妖精，使着一半的魔法说停就停了，大量的水元素四散开来。 

    “你，你。。。你怎么醒了，你好了吗？”她小心翼翼地问我“好了，当然好了，我没事了。”我要是还不好的话，恐怕以后我永远也好不了了。冲她刚才的架势，恐怕我想留个全尸都难，小青也得跟着我陪葬。 

    “你。。。”一时间气氛有点尴尬，她好象不知到该对我说什么好了。 

    “你找我有什么事吗？”我问她。 

    她指了指我手中的‘妖精的眼泪’。 

    “这个能借我使一使吗？”她问我“这个东西，你有用吗？”我又问她“恩。”她使劲点点头，“艾克，你就给人家吧。本来这就是妖精的东西。”阿七又来给小妖精说情了“我呸，我费了那么大劲才得到的东西，怎么可能如此容易就放手呢？” 

    我不再和阿七废话“你叫什么名字？”我明知顾问。做戏就要做到底吗，不能让她发现我刚才其实没有晕。 

    “我。。。我。。。”小妖精红着脸，说了半天，也没说她的名字“你这样很不礼貌啊，你管我借东西，连名字都不告诉我，一点诚意都没有，我才不会借给你呢。”说着，我就把‘妖精的眼泪’又放回了盒子里。 

    “我叫小冰。”这回到痛快，看见我要把东西收起来，她果然立马就急了，毫不犹豫地说出了自己的名字。 

    “那你能告诉我你要这个东西有什么用吗？” 

    这回她也学乖了，原原本本的告诉了我。原来她居住在一个妖精村里面，他们妖精都很爱好和平，不愿意和其他生物产生冲突，所以就在村子周围设下保护结界，以防止外敌的入侵。由于需要的法力极大，所以不可能由某个妖精来完成。他们的村子中央有一个结界发生器，只要把‘妖精的眼泪’放进去，就会自动产生结界来保护他们的村子。而他们村子原来的‘妖精的眼泪’用的时间太久了，里面的能量渐渐耗尽，他们村中长老推算出最近可能有新的‘妖精的眼泪’出世，所以就派出村中年轻人出来寻找，以代替原来的那个。而她就是感到了我的那个‘妖精的眼泪’所发出的气息，才找到我的。最后还恳求我一定要把‘妖精的眼泪’借给她，不管我提出什么条件，她都答应我。 

    她最后的这句话到是使我心里一动，从外表上看，她绝对算得上是一个小美人了。可是她也实在太小了，差不多三寸来高，要是她是一个正常的美女，那我一定答应用‘妖精的眼泪’来换她，反正这东西对于我来说也没什么用。 

    “你。。。”我围着她，仔细的把她看了一个遍，直到她脸红透了，我才收回目光。 

    “你能变大吗？”我问“变大？变成多大？”她反问我“恩，就像我这么大吧。” 

    我一说完，她浑身上下一阵光芒闪动后，呈现在我面前的就是一个让我看了眼睛发直的超级美女。和刚才的迷你状态不一样，小冰的翅膀收了起来。赤裸的身体毫无任何掩饰。一头蓝色的绣发下，是一双灵动的大眼睛，俏皮的小鼻子不时地向上皱一皱，樱桃小嘴好象在等着有人去采摘。她的皮肤也发微微的蓝色，不过颜色很浅，不仔细看，还真看不出来。胸前的一对玉兔，盈手可握，虽然不像小青的那么大，可是给人一种怜爱的感觉。特别是那一对小乳头，粉嫩粉嫩的，看得我口水直流，真恨不得扑上去一口咬住。平坦的小腹，没有肌肉，也没有缀肉。在往下看，我终于有生以来第一次，看到了成熟女性的蜜穴是什么样子的。分布均匀的体毛，成到三角状，长在了穴口的周围，特别是颜色竟然和她的头发一样，是蓝色的。一双修长白细的大腿，合在一起后，竟然连一点小小的缝隙都没有。 

    把她从头看到脚，我的分身早已是‘一柱擎天’的状态了。流出的口水都快连到了地面上，可我依然没有发觉，只是直直的傻看着她。 

    “喂，你还好吗？”直到美人开口问我，我这才反映过味儿来。 

    “好，好，好，好的简直不能再好了。” 

    看到我的生理变化，小冰羞的低下了头，不敢再看我。 

    “那个，‘妖精的眼泪’能借给我了吗？”她小声问着我“能。。。不能。。。”我一出神，查点说漏了嘴。此时不要挟她，那我真是天字第一号大傻瓜了。 

    “只要你能答应我一个条件，我就把它借给你。”说着我摇了摇手中的‘妖精的眼泪’。 

    “好，你说。只要小冰能做到的，小冰一定答应你。” 

    “能，能，你要是不能的话，天下就没有人能做到了。哈哈。。。”心花怒放的我，这才擦了擦嘴边的口水。 

    “那你让我做什么？” 

    哦，天啊，那种害羞的神态，可爱的表情，动听的声音，这简直都快把我的魂儿给勾走了。我的下巴差点就砸到了我的脚面上了。 

    “我要你跟我签定一个契约。”我终于说出了我的要求。 

    “契约？那是什么东西？”她问我。看来这种失传了几百年的东西，知道的人真不怎么多啊。连小妖精都不知道是什么。 

    “没关系，呆会我会做一个魔法仪式，我会问你愿不愿意，你只要回答愿意就行了。” 

    “他有什么用吗？” 

    “这个。。。。。，你以后就会知道了。我当然不会告诉她了，要是她现在知道了和我签定契约的后果的话，那她不宰了我才怪呢。 

    “艾克，这样不好吧，你这分明是欺骗吗！”阿七又来做他的正义使者了。 

    “去去去，不要这么虚伪好不好。好象你没有骗过人似的。难道你不想看看我是怎么和这个大美女在床上。。。。。。” 

    “那你在床上，得用我最喜欢的姿势。”阿七竟然提出了这种条件“哈哈。。。。。。成交。” 

    可怜的小妖精，还傻傻的站在那里，不知到发生了些什么事。 

    “你过来。”我朝她招招手，示意她走过来。 

    她有点犹豫的走到我跟前，不知到我到底要做些什么。我先在自己的手上划了一道口，又抓住她的手也划了一道口，她的血液竟然也是蓝色的。先不管这些了，我让我两的血液融合在一起，然后开始念契约：“伟大的契约之神啊。。。。。。”我的声音小的连我自己都听不大清楚。当然这是有原因的，那个小妖精就算再傻，应该也能明白主人啊，奴隶是什么意思。我要是让她听见了，她会同意才怪呢。等我念完了，还偷偷地问阿七：“阿七，我这么小声，行吗？” 

    “行啊，当然行了，我是契约之神，只要我听见就行了。”听他这么说，我就放心了。 

    于是我最后才提高声音问小冰：“你同意吗？” 

    她先是一愣，然后想起了我刚才对她说，让她说同意的事，再加上我举着‘妖精的眼泪’晃了晃，他毫不犹豫的就说：“我愿意。” 

    同时我把融合的血液印在了他的脑门处，一阵金光闪过，一个淡淡的心形标志出现在了那里。契约成立了。当然我下的是主仆契约了，而且是终生的那种。哈哈。。。。。。 

    “那个，可以给我了吗？”小冰指了指我手中的‘妖精的眼泪’。 

    “啊，可以可以。”我连忙递了过去。 

    小冰接过后，转身就要走，我赶快叫住了她。 

    “小冰，你把东西送到村子里之后，马上就回来。别让我等得太久啊！” 

    “回来？”很明显，小冰不知到我在说什么。不过没关系了，她的身体到时会自动带她回来的。 

    小冰走了以后，阿七又来和我聊天“艾克，你可真没人性啊，那么纯真的小女孩，你都忍心骗。” 

    “阿七，你就别说我，你不也是吗，没有你的帮助，我能这么容易的就把她给骗到手吗？咱两是彼此彼此。” 

    “你先别高兴的太早了，你没听她说她是住在村子里的吗？她不知到契约魔法的事，她的村子里肯定有人知道，小心到时有人来找你算帐。” 

    “行了，哪那么多小心啊。别老说这种话好不好。你就不能盼我点好吗？” 

    我懒的在和阿七说了，他总是说些我不愿意听的话。刚才被小妖精挑起来的欲望，现在难以压制。我的眼光渐渐的移到了小青身上。 

    “主人，不要，小青真的不行了。”在看懂了我的眼光之后，小青向我发出了哀求。 

    今天白天的时候，她已经被我弄的昏睡了过去。现在我又要的话，对她来说的确有点勉为其难了。不过我也顾不了这些了，身体上的需要让我不顾一切的扑向了小青。让我没想到的是是，她居然转身就跑。这么长时间以来，这还是她第一次违抗我的命令。这着实让我十分的心痛，现在这个岛上唯一听我话的生物，也开始反抗我了。不过她要想逃跑也不是件容易的事。以我现在的魔法和武功水平，拦住她，还是不成问题的。 

    眼看着她就要从门口逃跑，我随手一个火球丢了过去，小青只好侧身躲避。趁这个机会，我抢先到达门口，一转机关，把石门给放了下来。现在她只能在这个石室里，我到要看看她能躲到什么时候。 

    虽说石室里并不大，可是小青的身手十分灵活，我左扑右抓了半天，就是没抓到。 

    “小青过来吧，让我好好抱抱你。” 

    “不，主人，我不过去。” 

    “过来吧，我只抱抱你还不行吗？” 

    “不，我就不过去。” 

    “你再不过来我可就真生气了。” 

    “那我也不过去。” 

    就这样，小青和我一直对峙着。开始时还是真抓真跑，到后来完全变成了我们两个之间的游戏。我们还故意把游戏变得更有意思，有几次我快捉到她时，故意慢了一下，而小青也有几次故意让我抓到她的皮肤。我两的情欲随着游戏的进行，越来越高涨。（用这种方法调情，成了我以后的一种癖好） 

    最后我终于受不了了，一个侧扑，将她按在身下。巨大的分身毫不留情的，一下顶入了她的身体。 

    “啊。。。。。。” 

    对于这种期待以久的感觉，我两都不由自主地发出了舒服的呻吟声。这一晚自然又是满堂春色，一夜无眠。 

2003-12-29 07:02 PM               


一笑而过 

忠诚的卫星









积分: 462 

发贴: 382 

注册: 2003-12-21 

来自: 紫宸 

状态: 离线  

第九章

作者：万恶我为首


    春风化雨录9 作者：万恶我为首（欢迎所有免费网站，论坛，BBS转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话） 

    在这天早上醒来之前，我从来不相信，世界上真有什么乌鸦嘴。不过，当我睁开眼睛的时候，我终于相信了。 

    和小青狂欢了一夜的我，一直睡到快中午了，才懒洋洋的准备起床。不过我感到了周围的气氛很对，昨天那种寒冷的感觉再次向我袭来，不过这次可猛烈得多，我不禁打了一个冷颤。当我睁眼一看时，更傻了。差不多有二三十个妖精，在离我床不足三米远的空中漂浮着，几十对小翅膀一起扇动时所发出的声音，就像一群蜜蜂似的。 

    “啊，你好，你们好。。。”我扫视了一遍他们，不知到到底该和谁说话。不过我也看出来了，他们肯定来者不善，所以我先表现个好态度吧，所以尽量表现出和善的语气。 

    只见一个妖精飞到了我跟前，绕着我飞了几圈，来回来去的上下把我打量了个遍。然后飞回妖精群中又拽出来一个。 

    我一看，拽出来的就是昨晚和我签定契约的傻妖精，小冰。 

    “你是和这个人签定的契约吗？”先前的那个妖精一手拽着小冰的胳膊，一手指着我问她。 

    “就是他，姐姐。”小冰好象做错了什么事似的，低着头回答到。 

    哈，原来这就是那个傻丫头嘴里老离不开的姐姐啊。又是一个出‘色’的大美人，要是把她也。。。 

    我来不及往下想，就看见她飞到了我面前，铁青的脸色简直是要吃人。我猜她此时的怒值一定是全满，属于那种POWERMAX，随时可以发大招的状态。 

    “人类，你叫什么名字？”从她嘴里蹦出来的每一个字，就像落在地上的冰块似的，又冷又硬。 

    “艾。。。艾克，小姐找我有。。。有什么事吗？”本来这里的温度就够冷的了，她还离我这么近，并且身上的寒气比别人来得又猛烈，我说话都有点打哆嗦了。 

    “你为什么骗我妹妹，和她签定契约？” 

    “我怎么会骗她，是她自己同意的，只要我给她‘妖精的眼泪’，她就答应我任何事，不信你自己去问她呀。” 

    “‘妖精的眼泪’本来就是我族的宝物，你没有资格用他来交换什么。好了废话少说，现在我只要你做一件事情，那就是解除契约，否则的话。。。”很明显，她的话绝对不是吓唬我，看着她的表情，我敢肯定如果有必要，她会毫不犹豫的宰了我。 

    听到这个，小青到是一点也不示弱，一下当在了我面前。我连忙示意小青退开，我知道这些妖精都是魔法高手，要是他们一起发动的话，就算有一百个小青当在我身前，那我也得完蛋。当务之急是先缓和一下气氛。 

    “小姐，你能不能把你的名字告诉我呢，这样，我也好称呼你呀！” 

    “你可以叫我--零。”依旧是冰冷的毫无人气的声音。 

    “零小姐，请问你对契约魔法了解有多少？” 

    “我并不知道多少，虽说最近几百年我都没见过这种魔法了，但是在以前，人类总是强迫我们妖精和他们签定契约，一旦签定，他们就。。。。。。” 

    很容易我就能想象得到她要说的是什么。且不说妖精族的人各个都是这么厉害的魔法师，如果他们族内的女子都像这两姐妹一样漂亮，那么。。。。。。。其实我的动机也没比我的祖先们强到哪里去，还不是垂涎于小冰的美色吗！ 

    “很抱歉，零小姐，我只能告诉你，契约只能签定，不能解除。让你失望了。”我耸耸肩说到“哦，是吗，那你就去死吧！”说着，她已经举起了双手，我感到了强大的魔法气息。 

    “等等，零小姐，你要是杀了我，你妹妹也活不了。”我急忙使出杀手锏。 

    果然，一听到这个，她连忙停了下来。用一种怀疑的眼光看了看我，又看了看她的妹妹。似乎有点犹豫不定。 

    “你当我是三岁小孩吗，用这种方法骗我。”说着她又举起了手。 

    “我和小冰签定是主仆契约，我现在是她的主人了，她的生命和我联系在一起，如果我死了，那么她也活不了。” 

    我说完这话，就摆出一副无所谓的样子，好象有恃无恐似的。其实我心里都快急死了。要是想不到好的办法的话，本大爷的光辉一生，到今天也就到了终点了。所以我赶忙叫阿七。 

    “阿七，阿七，你在吗？” 

    “大清早的，鬼嚎什么呀！”阿七一副不耐烦的口气。昨晚虽说是我在奋战，不过他也没闲着，一直在旁边给我打气助威来着，所以今天凌晨我睡的同时，他也睡了。 

    “你再不帮我的话，老子真的要变鬼了。你就等着去下岗吧！”我怒了。 

    “什么大事啊，至于这么着急吗？” 

    “看看你的乌鸦嘴干的好事，那帮妖精真的找上门来了，要我给解除契约呢！” 

    “不是吧，你小子可真有够背的啦。我现在也没什么好办法呀。要不然这样，你先顶住，我去抄人来。” 

    “我靠，你TMD这么没意气，你等着阿七，早晚我会把这笔帐算回来的。” 

    这回没辙了，阿七不帮我的话，我是死定了。可怜我还这么的年轻就。。。。。。呜呜。。。。。。 

    （阿七：这小子每次都说这句话，好象天下就他一个人快英年早逝似的） 

    不过只要还有一丝的希望，我就不会放弃的。最好是先用言语把妖精们拖住，在大事化小，小事化了。 

    “其实并不是我要跟你妹妹签定契约的。”我一脸无辜的跟零说。 

    妖精都用那种异样的眼光看着我，好象在说：“这家伙说瞎话，也不找个好理由。”特别是零，轻蔑的一笑后问我；“那是谁要你和我妹妹签定契约的？难道是神不成？” 

    “哎呀，你怎么知道的呀。还真是神要我和你妹妹签定的契约。”我就是顺竿爬。 

    “哈哈。。。”所有的妖精都笑了出来，就连小冰和零也不例外。 

    “妹妹，你看到了吗，这就是人类，为了乞条命回去，什么他都敢说。”零在一边教育着他妹妹。 

    “什么，你们不相信吗？” 

    “谁会信你的鬼话啊！哈哈。。。。。” 

    “那好，那我就把神叫出来，让你们看看。” 

    一边说，我一边联系着阿七“阿七，阿七，求你了，快出来吧。只要你露一面，说上几句话，要他们别伤害我就行了。” 

    “好，没问题，只要你答应我三件事，我就帮你。” 

    “行，行，你快说是哪三件事。” 

    “我还没想好，以后再说吧。不过我相信你是不会赖帐的，是吧男子汉？” 

    “你。。。。。。好吧。” 

    虽说明知道阿七是在要挟我，可我没的选，先过了眼前这关，其他的事以后再说吧。 

    我从胸前，把阿七的神像摘下来，摆在我面前的地上，恭敬的拜了三拜，像模像样的嘴里念念有词的说道：“伟大的契约之神啊，出来吧。” 

    阿七到也真配合，一下从神像中窜了出来。巨大的身影漂浮在空中，浑身上下发出了璀璨的金光，神圣的气息立刻充满了小小的石室。阿七还不忘了摆一个很酷的姿势。 

    刚才还在哪嘲我笑的妖精，全被惊呆了，傻傻地望着阿七好一会后，连忙顶礼膜拜。 

    “我乃契约之神，是我让你们眼前的这个年轻人和妖精小冰签定契约的。妖孽即将现世祸乱世间的和平，我这么做，是为了让妖精族为世界的和平贡献出自己的一份力量。而你们眼前的这个年轻人，肩负着除魔荡寇的使命，小冰将帮助他完成伟业。你们不得阻挠，更不得伤害这个年轻人。听明白了吗？” 

    神仙就是有派，一番义正词严的演讲，用他那男低音说出来，有着令人难以抗拒的魔力。 

    所有妖精都跪在地上，诚惶诚恐的回答到：“明白，明白。” 

    “嗖”的一声，阿七又缩回了神像之中。过了好一会儿，所有的妖精才敢站起来。不过这回他们再看我时，表情完全改变了，变得无比的崇敬。就连看小冰时的表情也变得有点嫉妒了，恨不得和我签定契约的是他们而不是小冰。 

    “艾。。。艾克，刚才对不起了。”零也上来给我道歉。虽说她脸上还是那副冰冷的表情，可语气上已经是很客气了。 

    “啊，没关系，没关系。不知者不怪吗！”这时可是显示我心胸宽大的最佳时期。 

    “你有什么要我们妖精族帮忙的，请经管直说。” 

    “呃。。。”我本来想让他们多给我送几个美女来和我签定契约。可又一想，以后万一他们发现了我和阿七的关系，猪也能想得出阿七那篇演讲是瞎编出来的，到时他们不知到要用什么方法来折磨我了。而小冰看样子很单纯，估计就算她发现了，我也能有办法蒙混过关。所以我就说：“不需要什么了，有小冰就足够了。哈哈。。。” 

    零完全不顾我的傻笑，冷冷地说：“艾克，你记住，你一定要好好待我妹妹，你要是敢欺负她，我可不管你是什么人，一定会要你好看的。” 

    “是，是，请零小姐放心，我就是亏待自己也不会亏待小冰的。” 

    “哼。。。”她一转身，和小冰咬着耳朵，不知到在说些什么。其他的一些妖精也一哄而上，和小冰说着什么。看样子象是在告别，还有几个妖精哭哭啼啼的，跟永别似的，真搞不懂他们。他们能这么快来到我这，说明他们的村子离这个岛并不远，他们完全可以常来看小冰的。这是何必呢！ 

    在说了好一会话之后，他们终于说完了，零又飞回我面前再次叮嘱我：“好好待小冰哦。” 

    我能怎样呢？我也只能点头哈腰的答应着。之后他们终于飞走了，只留下小冰。这气氛，这情景都很令人尴尬。刚才那一幕，让我感到有点婚礼的感觉，现在就像婚礼结束，娘家人回去了，就剩下新娘和新郎。要不是还有一个小青在场，我都不知到该和小冰说些什么。 

    “小冰过来。”我朝她招招手，示意她过来。 

    小冰乖乖的飞过来，落在了我的肩头。 

    “主人，你有什么事吗？” 

    “你。。。能不能。。。变成昨晚那样大？” 

    “没问题，主人。”我眼看着她变成了美女，身后的翅膀也收了回去。随着美女站在我面前，我的眼睛又开始发直。直到小冰摇了摇我的胳膊，我才回过神儿来。 

    “主人，你能不能给我介绍一下这里啊？” 

    “能，能，你要什么都行。”我一把抓住小冰的手，再也不想放开。奇怪的是我居然没感觉到她身上那种冰冷的感觉。后来我问问了阿七这是怎么回事，他说小冰已经和我建立起生命的联系，所以她身上那种寒气不会对我造成任何影响了。 

    我先拉着小冰到沙滩散步，然后又介绍她认识小云，小雨，小美和媚儿。这几个丫头对小冰的事情一点都不知道，还得我慢慢介绍。不过都是女孩子，一会她们几个就混熟了。同样都是我的奴隶的几个丫头居然也感不到小冰身上的那股寒气。最后有回到了魔法阵那儿，跟她说我是如何到达那里的，只是把最后如何认识阿七的那段给省略了，现在还不是告诉她的时候。当我都说完了，我就开始问有关她的问题。从中午一直问到快天黑。我终于也对她和妖精有了一定的了解。 

    小冰的村子就在我们岛的北边，并不是很远。她就出生在那里，一百多年来，从没有离开过。一开始我听到她有一百多岁时，吓了我一跳，后来我才知道原来妖精是非常长寿的，大概有两千年的寿命。一百多岁的她就好象人类的十七八岁一样。他们这一族叫冰雪妖精，属于水性，所以住在大海里。他们天生就会使魔法，当然作为冰雪妖精他们只能使水系魔法。他们平常在村子里其实都是现在这种状态，只有出来活动时为了避免不必要的麻烦，才变成那种迷你状态的。我当然跟她说，在这岛上没有其他人，不会有麻烦，所以就让她一直保持这种状态。同时这也是命令。 

    等我们两个聊完，我就拉着她到山洞里去吃饭。丫头们早就把饭煮好了，就等着我来吃。小冰的饭量还真不小，别看她人小，吃的可居然和我差不多。我难以置信的看看她的小肚皮，真不知道她吃的东西都放在哪了。 

    吃完饭后，本来我应该是去魔法阵里修炼了，可是今天我实在没哪个心情。一个赤身裸体的大美女老是在我眼前晃来晃去，这怎么能让我安下心来。其实平常我也不是这么虚伪的，想要就要，想上就上，可是今天面对一个这么纯真无知的小妖精，我还真有点下不去这个手。不过为了行事方便，我还是把小青留在了山洞里，让她今晚陪丫头们睡。而我则拽着小冰的手，回到了石室里。 

    面对即将发生的事情，她也多少有点预感，微蓝的皮肤上，泛起了一丝潮红，头也底着。我一屁股坐到了床上，朝她招招手，示意她过来。小冰扭捏着来到我身边，我一下把她搂在了怀里。 

    “啊”她的身体做了几下象征性的抵抗后，就任由我搂抱了。 

    我在她的耳边一边吹气，一边说到：“你的族人说过，主人会对你做什么吗？” 

    “说过。。。” 

    “他们说什么？” 

    “他们说。。。他们说。。。他们说主人要和我。。。和我。。。睡觉。”等到她说最后两个字时，几乎已经是密不可闻。 

    “那咱们就来吧。” 

    我已经忍不住了，巨大的分身一下顶在了她的丰臀上。 

    “啊”小冰一声尖叫，逃离了我的怀抱，躲在角落里。一脸惧色地看着我那巨大的分身。 

    “主人，你要干吗？”她说话时都有点颤抖了。 

    看来，她的兄弟姐妹们并没有向她解释‘睡觉’的具体含义。这也好，这张白纸就由我来亲自开发吧。 

    “别害怕，小冰，我不会伤害你的，我是为了你好。”一边说，我一边慢慢向她靠近。 

    “不要，主人，你别过来。”说完，她竟然变回了迷你形态。对此我还真没辙。 

    “阿七，阿七，我该怎么办啊？”我赶忙向经验丰富的神请教。 

    “你是主人，你可以强行命令她啊。”阿七答到“可是我不想用强，我希望她能主动的接受我。” 

    “这好办，给她吃点‘十度春风散’，保证她一直要到明天天亮。” 

    “这行吗？你不是说这药吃多了有危险吗？我看她这么柔弱，可别出什么事。” 

    “你放心吧艾克，我是神，自然能掌握用药的量。再说妖精的体质也不像你想象的那么弱，否则就活不了两千多年了。” 

    我也没有其他的好办法，只好同意了他的建议。我拿出‘十度春风散’用指甲挑了一些，问阿七：“这些够了吗？”我挑的量已经是我平常吃饭时的两倍还要多了。 

    “呃。。。再多点。” 

    “什么，还要再多，真的没关系吗？”我有点怀疑了。 

    “没关系的，你就放心吧，我能害你吗？”阿七很有把握的说于是我又多挑了一点，阿七看看觉得差不多了。我捧着药，来到小冰的跟前对她说：“来小冰乖，把这吃了，你就能好好睡一觉了。”虽然我用的声音很轻柔，但还是一个命令。屈服于契约的力量，小冰只好吃了。药力很快就发作了，小冰的喘气越来越急促，皮肤开始大面积地涌现出红色，双手来回在自己的胸上揉动着。嘴里还发出叫春似的声音：“啊。。。。。。主人。。。。。。小冰。。。。。。小冰好难受。。。。。。主人救救我。”而且身体也恢复成了普通的状态。 

    我一把抱起了她，她身上已经滚烫了，一接触到我，立刻像八爪鱼似的牢牢的抱住了我。我一边轻轻地吻着她，一边把她抱回到床上来。四唇相交，我感受着妖精身上气息。 

    初经人事的她根本不知道该如何做，我引导着她的小香舌在我口腔内滑动着。先是她的舌头在上，我在她的舌下舔噬着，然后又是她在下，我在上，最后我两的舌头纠缠在一起，再难分清彼此。当我实在憋不住气，强行和她的唇分开时，一道口水形成的细丝还连在我们之间。我开始慢慢向下一路吻去。先是脖子，然后是耳朵，小冰这里非常的敏感，每当我向里面吹一次气，她浑身就颤抖一次。 

    再往下，就是她的酥胸了。坚挺的两座小山，被我的双手牢牢得抓住。虽说无法完全握住，但我尽量把上面把握在手中，只露出两个粉红色的小乳头。然后轻轻地把一个含在嘴里，另外一个则被我肆意蹂躏在手中。说句不算夸张的话，我这‘挤奶’的工夫可不是吹的，想当初那么多母山羊多被我摸得舒舒服服。小冰双乳在我的一番呵护之下，很快就涨了起来，两粒蓓蕾涨到了葡萄珠般大小，纯红色中还带着一点透明，简直就像两粒红宝石。小冰更加的情迷意乱了，双手死死叩住了我的后脑，把我的头往她胸上用力的压。 

    随着她的身体接着往下吻去，我的舌头划过她的小腹，这里除了一个小肚脐之外就什么都没有了。即使是肚脐我也认真的舔着，一股微微的檀香从中涌现。 

    当我吻到花蕾时，小冰这里已经是一片水乡泽国了，蓝色的阴毛划过我的脸很轻很柔，经管流了很多的水，可是她的两片花瓣还是紧紧得闭合在一起。我伸出舌头从下向上一舔，把两瓣花瓣从中分开。 

    “啊”小冰已经舒爽的叫出声来。她的花径有生以来，第一次有异物闯入。我先是把她的花瓣分别含在嘴中，有舌头仔细品位着，基本上没什么味道。然后我伸出舌头闯入了她的内部，她的肉壁对异物的反应很大，紧紧地把我的舌头夹住，使得我进出很困难。很快，我就发现我的舌头舔到一个突起，只有黄豆粒大小，从书上得来的经验告诉我，这应该是女人的阴蒂。我的舌头一下子卷住了这个小菊豆，卖力得对那里进行着挑逗。这照果然厉害，小冰像疯了似的纽动着身体，嘴中也只能发出像“主人。。。。。。快。。。。。。啊。。。。。。。用力”之类的含糊不清的词语。我不理她，依旧是用力的舔噬着。今晚我一定要征服她，包括她的身体和心灵。 

    没有多一会，小冰的身体突然一阵痉挛，双腿绷得极紧，上身微微弯曲，不仅双手抱住我的头，还用她的双腿也紧紧夹住我的脖子。书看得多了，我自然知道这是女人快高潮时的现象。果然，从她的花径之中突然喷出了一股温热的粘稠液体，颜色是乳白的，闻上去，味道有点微骚。小冰人生的第一次高潮，就这样葬送在了我的舌头之下。此时我的分身也到了不可压抑的地步。我用右手扶住她的身体，左手则把花瓣分开，巨大的龟头一点点从破了防守，到达了花径之中。 

    这也是我第一次真正意义上的交合。感受着来自于小冰肉壁的压力，我的分身又酥又麻，我不禁喘上了粗气。到不是累了，而是难以压抑的快感流经我的全身，我还真差点心‘出师未捷身先死’了。赶忙运起了‘春风化雨功’，将体内翻腾的血液冷静了一下。随后继续往里深入，可是没几公分，我就遇到了一层阻碍，这应该就是书上说的处女膜了吧。看着小冰那淫乱的状态，我心想长痛不如短痛，就给她个痛快吧。 

    我先把她的上身放在床上，然后把双腿架在了我的肩膀上，腰部猛得向前一顶，整个花径被我贯穿到底，龟头一下子顶在了花心上面。 

    “啊。。。”同时小冰惨叫声也在我的耳边响起，她的身体一下直立了起来，十指死死的抠住我的后背，一口咬在了我的肩头。虽说我知道女人第一次时会比较痛，但是实在没想到她的反映竟然这么大，特别是肩头的那一口，使我全身一紧，差点射出精来。我赶忙停止了动作，就这么留在她的体内，等待她从身体和心理上摆脱破处所带来的痛苦。过了好一会，我才听见小冰说：“主人，我下面好难受，你能动一动吗？” 

    “你放心吧，小冰。我会带你到天堂去飞翔的。”我在她的耳边如是说。 

    虽说小冰的身体受到春药的影响，不由自主的需要我，但她的精神多多少少还是比较清楚的，听我这么一说，她的脸红得就像夕阳一样，一头扎在了我胸前，再也不敢看我一眼。 

    扶好她的腰，我开始轻轻抽动起来，随着每一次的活塞运动，小冰的矜持就减少一分，而与之相对应的就是她越来越大胆，在我的胸前伸出小舌，忘情的舔着我的奶头，丰臀也开始前后摆动极力迎合着我。她的花径也是一宝，刚才我没动的时候，就能感到她的肉壁在前后蠕动着，特别是我的龟头和她的花心全方面接触时，她那里竟然产生一股吸力，就像婴儿的小嘴一般，让我那久经考验的分身竟然产生了想要射精的冲动。不过我还不想这么早就泄了，只好先停一停，让泄身的感觉完全消失后才重新开始抽动。 

    小冰的大腿和玉臀上晶莹一片，我的下腹也湿漉漉的，分身仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。小冰越来越瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她清醇的体香。 

    “啊。。。主人。。。啊。。。救我啊。。。主人。。。。。。你好强啊。。。。。。哦。。。。。。”此时的小冰已经语无伦次了，柔弱无骨的身体完全靠在了我身上，由我来支撑着她。突然间，她的花径再次强有力地收缩着，每一丝空气都被排挤出去，我的分身和她的花径接触得已经不能再紧密了。一股浓热的液体从她的花径里喷发而出，完全浇到了我的龟头上。同时我的全身一也激灵，再也受不了如此深入骨髓的快感，把有生以来最大规模的一次爆发，送进了小冰花心里。我这次的发射量是如此的巨大，以至于在灌满了小冰的花径之后，顺着我们交合的地方流了出来，把床上弄湿了一片。 

    我们两个把所有的体力完全释放了出来，以至于当我们泄身后，就到在床上睡着了，连我们相连的地方都没有分开。 

2003-12-29 07:03 PM               


一笑而过 

忠诚的卫星









积分: 462 

发贴: 382 

注册: 2003-12-21 

来自: 紫宸 

状态: 离线  

　春风化雨录10

　　作者：万恶我为首

　　（欢迎所有免费网站，论坛，BBS 转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话）

　　第二天早上，我被身下的一阵异常的感觉弄醒了。我睁眼一看，原来是小冰已经醒了，正要摆脱她和我相连的地方。我的分身刚刚褪出了一半。嘿嘿，这还了得，没经过主人的同意，她就敢自己和我分开。不由分说，我的双手在她的后背一用力一抱，同时下身也向前一停，刚褪出了一半的分身再次深深地闯进了她的花径之中。只是她的花径太短了，无法把我那长达7 寸的分身完全容纳进去，我就已经顶到了她的花心上了。

　　“啊”小冰没料到我已经醒来，还有此一着，结果惊叫了出来。

　　“主人！！！”她媚眼一翻，向我发嗲。我当然不会吃这一套了，一个翻身把她压在身下，继续抽动起来。

　　“啊……主人……你……啊……”此时她已经来不及再和我说什么了，一边呻吟，一边死死抓住我。我则埋头于她的双峰之间，在她的蓓蕾上仔细吸允着还不时用牙齿轻轻咬上一两口。小冰哪里经过这些手段啊，很快就被我送上了快乐的颠峰。

　　一阵强力的收缩后，她终于泄身了，我也不想大早上起来就把时间全花费在床上，精关一松，伴随着她一起，把亿万的子孙送进了她的体内。

　　虽说这次晨爱的时间不长，可我们两个还是出了一身的汗。小冰到在我的怀中，还享受着高潮的余韵。我弓了一下上身，在她的额头印下一吻问她：“小冰，舒服吗？”

　　“嗯……”她已无力回答我，只是用鼻子轻哼一下，她的脸胛在我胸前蹭来蹭去，有如一只乖巧的小猫一般。

　　“现在知道舒服啦，那昨晚你开始时怎么死也不上道啊？”我调笑到。

　　“讨厌啦，主人。”小冰羞得脸红彤彤的，在我胸前把头埋得更深了。

　　“喜欢主人吗？”我问。

　　“喜欢。”小冰毫不犹豫的回答到。

　　“那，你爱我吗？”

　　“……爱……”犹豫了一会，她还是顺着我回答到。

　　我知道这个问题她回答得有点违心，毕竟我们相识的时间只有短短的两天还不到，要说爱我纯粹是胡扯。我只是在身体上把她给征服了，让她对我产生了依赖感，至于感情吗？还是得慢慢培养。感情这东西，一般来的快的去的也快，只有慢慢培养出来的感情，才能天长地久。反正我也不着急，对于我来说，时间是非常充裕的，我足够的信心让小冰爱我爱得死心塌地。

　　起床后，我和小冰先来到小溪里，把身上洗干净，这才来到山洞，和其他人一起吃早饭。

　　刚刚从少女变成少妇的小冰，由于身体上的原因，走起路来，双腿不得不向外有点撇着。不过那种容光焕发的表情，却令她看起来更加美丽。那种少妇才有的气质对于我来说，无疑是更大的诱惑。以至于她在我身前，摆动着那小巧的屁股走时，我的分身再次不争气的充满了血液。就连到山洞以后，几个小丫头也来回打量着她。

　　“小冰姐姐今天怎么变得这么漂亮啊？”直肠又快嘴的小美立刻说出了新的变化。

　　“是啊，是啊，该不会是主人……”小雨也在一边起哄，还有眼睛盯着我看。

　　冰冷的小云还是像以往一样，酷酷的站在那里，一副不理不睬的样子，好象什么事情都不会让她关心似的。

　　害羞的媚儿此时则趴在小冰的肩上，和她咬着耳朵，不知到在说些什么。不过看到小冰那红透了的脸，我也大概能猜到媚儿说话的内容。过了一会，媚儿还摇了摇小冰的胳膊，好象在问她是不是。小冰害羞的站在那里，既不点头，也不摇头。看到这种情况，我急忙给她解围，一把把她拉到了我的怀里，在她的脸颊上印了一吻。然后跟小丫头们说到“以后你们可不许欺负小冰姐姐哦。”

　　“哇……”几个丫头同时看着我亲了小冰后都露出了那种表情，好象我是一只大色狼似的。这个动作自然也表明了我和小冰已经达到什么亲密等级了。

　　不过我也不会放过丫头们，伸手在她们的脸上都捏了一下。

　　“等着吧，小丫头们，过几年，等你们也成人了，看我到时怎么‘收拾’你们的。”

　　“啊”几个丫头被我一吓，都躲得离我远远的，好象我现在就要向她们下手似的。只有小青，摆动着蛇尾，从后面腻了上来，一下子缠住了我。这还是我收了她以来，第一次没有跟她同睡，她似乎很不习惯，在脑中一边呼唤着‘主人’，一边在我身上来回蹭着，那种眷恋之情溢于言表。我当然不是那种喜新厌旧的人啦，一边抚摩她的头顶以示安慰，一边答应她今晚一定会补偿她。

　　之后我的生活又回到了老样子，回到魔法阵去修炼，这回陪我的变成了两人。
　　小青依旧是熟练的操纵着控制台，而小冰则第一次看到我这种修炼方式，不免有点紧张。两个小时在今天好象显得特别短似的，几乎在我没感觉的情况下，就过去了。心情高兴的我还又加练了一个小时。看来我的抗魔水平又有了一个新的提高，不知道这和小冰有没有关系。我刚一出来，小冰就冲了过来，紧紧的抱住我，还说她是多么的紧张。

　　我当然为了显示男子汉的气概，不会说自己现在身上有多么痛啦。这回倒好，我自己都不用施展恢复魔法了，有小冰全代劳了。我只是舒服得躺在那里，一边享受着魔法的治疗，一边享受着另外一个美女——蛇——小青的全身按摩。

　　日子过得还真舒服，就这么慢慢过了两个月。这期间我很少去找丫头们为我解决生理问题了，因为我身边有了两个可以随时陪我上床的美女，大部分时间我都和她们两个腻在一起，连吃饭现在都很少回到山洞里了，不是叫小青就是叫冰儿去给我拿来。我整天只有三件事做，练功，做爱，睡觉。吃喝拉撒我都用尽量快的时间来解决。

　　这段时间有一件事令我感到很奇怪。那就是小冰的村子里再也没来过人。他们村子离这里应该不是很远的，看她和她那些朋友还有她姐姐离别时的场面，她们应该是很有感情的。可是却这么长时间也不来看她一次。后来我问小冰，她才说，妖精一般是很少出村子的。主要是怕和其他的生物引起冲突，或者被人类抓住。她们那次出来寻找‘妖精的眼泪’还是她们一百年以来第一次出村子，结果她就被我给……

　　了。有了这次的教训，她们村子或许以后两三百年都不会再开放了。怪不得我从前没有听说过妖精的事呢！原来他们的行事竟然这么小心，又住在这么偏僻的地方，估计没有多少人知道世界上还有这么一个种族的生物。

　　“小冰，小冰。”我刚从冥想中恢复过来，没看见小冰，大喊了几声。最近的修炼很不顺利，本想和小冰双修‘春风化雨功’，可是不知为什么，死活就是不行。我这边到是一切正常，可是每次都得不到她的回应，让我干着急，就是没辙。后来我问阿七这是怎么回事，阿七说可能是由于小冰不是人类的原因。这套功夫或许是为人类专门发明出来，其他种族的生物都无法修炼。灰心丧气的我只好把大部分精力转移到了魔法的练习上去。可是不知为什么，连魔法最近都少有前进，总是徘徊在了一定的水平上，既没什么大的前进，也没有明显的后退。我是越来越着急，可是我越着急，却越没法静下心来，结果成了恶性循环。

　　今天的情况又是如此，我一醒来就想在小冰身上发泄一下积压的火气，可是她居然不在。

　　“小冰，小冰。”我都有点生气了，可还是没有小冰身影。

　　“小冰刚才出去了。”小青告诉我。

　　“她去哪里了？”

　　“不知到。”

　　“那你还不赶快去把她给我找回来。”

　　这还是我第一次对小青大发雷霆，吓得她转身就跑出去了。

　　“喂，年轻人干吗这么大火气呀？”脑中又传来阿七的声音。

　　“我，我……”我也不知到该说些什么。虽然我明知道不该发脾气，可是心里有把火，就是想发泄出来。

　　“遇到一点点的挫折就变成这个样子了吗？这可不是我认识的艾克呀。”阿七故意用很慢的语调和我说着。

　　“你瞧瞧你多了不起啊，自己生闷气不说，还向无辜的小青发泄，这是男子汉的作为吗？”

　　“我……”

　　“我知道你在想什么艾克。”阿七打断了我要说的话“你现在很郁闷，是因为武功和魔法的修炼停滞不前，是吧？其实只要是人，都会经历这么一个阶段。
　　这就好比你吃饭，吃下去的饭不可能马上会变成能量，长在你身上，你得有一个慢慢消化的时间。

　　可是你想想，最近几年你停止过修炼吗？这就好象你一直在吃饭，根本就没给你的身体消化的时间，你应该适当的休息休息，放松一下身心，让你的身体有时间来适应你快速增长的能力。我是神仙，这种事情见的多了，听我的准没错。
　　“

　　“真的吗？”

　　“那当然了，我会骗你吗？”

　　“靠，你骗我的时候还少吗？”

　　“你怎么能这么指责一个神仙呢？”阿七好像多无辜似的。

　　“其实说真的，阿七。我是实在太想早日实现师傅的遗愿了，师傅是我的偶像，是我心目中的神。不管有多么困难，我都要成为一名伟大的魔法师，来完成师傅的遗愿。

　　可是最近我的停滞不前让我越来越心急，今天我的确不应该向小青发火，呆会儿我会向她道歉的。除了完成我师傅的遗愿以外，我还必须完成我对阿达诺？
　　布莱克的承诺，我要建立一个国家，一个伟大的国家。阿七你愿意帮我吗？“

　　“你今天没病吧？怎么都开始说胡话了？你以为你是谁啊，以你一个人的力量就能建立一个国家吗？那世界上的国家估计得有几千万个了。我知道你是男人，承诺过别人的事情就一定会去做，可你最好找点比较现实的事情做，建立国家这种事实在太夸张了。”

　　“所以我才要你的帮助啊！阿七，你是一个神啊，你就不能给我一点帮助吗？
　　我已经下定决心了，我不会放弃我的目标的，即使没有你的帮助，即使我只能靠自己，我也会为了这个目标努力下去的。”

　　“哈，没看出你还是挺固执的吗！艾克，你要想好了，你即将走上怎样一条道路，别以为这是什么过家家酒的游戏，一个国家往往是建立在几十万甚至是上百万人的生命上的。而且为了这目标你自己也会失去很多很重要的东西，或者是你最亲密的人，比如说那几个丫头，小青，小冰。你能接受这些吗？”

　　“我……”我不知到该说什么好了，如果为了自己的诺言，我真的能舍得失去我心爱的女人们吗？这个问题我无法回答自己，或者说我根本不愿意面对这个问题。

　　“不要再问了，阿七，你让我想一想……”

　　“是啊，好好想一想吧，不要为了一时的冲动，而毁了你的一生。当你想好了就告诉我，不管你的决定是什么，我都会支持你的，只是你要自己衡量好，不要做让自己追悔末及的事情。”阿七语重心词得对我说。

　　我垂着头，在那里默不做声，心中做着激烈的交战。对于我来说是哪个更重要呢？是我师傅的遗愿，我的承诺和理想？还是我心爱的女人？天才知道。管他呢，反正这也不是我眼前要考虑的事情，以后再说吧。

　　就在我乱想的时候，小青带着冰儿回来了。

　　“主人，你找我吗？”

　　“过来，坐到我怀里好吗？”我跟小冰说。

　　她当然不会拒绝，顺从地坐到了我的怀里。我又招招手，示意小青也坐过来。
　　同时搂着两人，我心中一片感动，她们这么信任我而且是无条件的信任我，而我刚才居然在想是不是为了自己的事业就把她们放弃。我怎么能有这样肮脏的想法呢！

　　我在她们两个的头上各给了一吻，然后说：“谢谢你们，我好感动。”

　　她们两个一副奇怪的样子，不知到我为什么会突然说这些。

　　“刚才对不起了，小青，我不该对你发火。”我在脑中对她说。

　　“没关系的，主人，我知道你这几天心情不好，如果你还有火的话，就冲我来发好了。”

　　面对她的通情达理，我更不知到该如何是好了。行动胜于雄辩，我一翻身，将她压在身下，准备如她所愿，在她身上‘发火’。

　　“啊”小冰一声尖叫，转身就想跑。

　　经管经过了两个月的调教，可她还是很害羞，总是不肯同时和小青为我服务，今天我可不能再放过她了。

　　“小冰，别跑，过来。”我命令到。

　　“主人，别这样好吗。人家好害羞的……”

　　站在那里的小冰好象一只小羊羔，站在我这个大尾巴狼面前，娇小柔弱，没有一点的抵抗能力，只能通过哀求来获得我的饶恕。我当然不会这么轻易就放过她啦。

　　“过来小冰，别让我生气喔。”

　　没有办法，她只好一步一挨的来到我身边，不情愿的背对着我。

　　“转过来，看着我，学学你小青姐是怎么做的。”我一边让她转过来，一边把小青的头按在我的双腿之间，让她用嘴为我服务。小冰可是从来都不这么做，虽说我要求过不知到多少次了，可是每每听到她那令人心动的哀求声，我就心软了，今天我一定要为她的小嘴开包。

　　小青跪在我的两腿间，把口尽量张大，然后深深的吞下了我的分身。尽管用上了深喉，可她还是无法将我的分身完全吞下。可是她的技术可没的说，她的舌头知道我分身上的每一个敏感点，上下其舌，把从根部，到龟头的的每一寸皮肤都舔得干干净净。她大幅度的头部摆动，使我的分身一动不动也能感受到快感。
　　她这时总是喜欢和我四目相对，心灵上的沟通使得从分身上传来的快感加倍。特别是她那小舌尖往马眼里钻时的感受，让我全身颤抖，一阵阵酥麻的感觉充满了我的全身。快登极乐的我，不由自主的摆动起腰来，双手紧紧固定住小青的头，将分身一次次插入她的口腔和喉咙中。小青也配合着我节奏，用舌头裹住了我的分身，双手则在我的阴囊上来回抚摩着我的两个卵蛋，催促我快点把‘精华’喷射到她的口中。我当然不会让她失望啦，一阵强力的抽插后，我感到快感的升华，快要把持不住的我，猛的把分身从小青的嘴里撤了出来，同时精关一松，白花花的精液射了小青一脸，而她则乖乖的伸出舌头舔噬着我遗留在她脸上的精华。

　　这时我偷偷看了看小冰的情况，只见她的脸就好象喝醉酒一样的红，柔软的身体斜靠在墙壁上，右手在她的双峰上来回揉搓着，而左手则已经隐没在了她那神秘诱人的三角地中。即使是傻子也知道她在自慰。看来这丫头已经动情了，此时不上更待何时。

　　一把将她拉到了我的怀里，我两的的嘴唇立刻印在了一起，我伸出舌头，在她的口内进行着探索。情迷意乱的小冰已经把羞愧之心抛到了九霄云外了，她的舌头热情的回应着我，很快我两的舌头就纠缠在了一起，疯狂的向对方索取着。

　　经过令人窒息的热吻后，小冰无力的到在我怀里，任我轻薄。我一口咬在了她的耳垂上，还轻轻的向耳朵里面吹着热气。小冰的敏感点被我吃得死死，每次我向她耳朵里吹气，她都浪得一塌糊涂。这次当然也不例外，我伸手在她下身一摸，那里早就是水乡泽国了。我的整只手上全是粘粘遢遢的蜜液，我故意把手伸到了小冰的眼前，只见我手上的粘稠蜜液缓慢的向下流着，有的还滴答在了地上。

　　“小冰，你看，多美的景色啊。”

　　“啊，不要……”小冰的羞耻心使得她紧闭双眼，不敢再看眼前的一幕。

　　我感到小冰的身体温度再次生高，羞愧到了无以复加的她就好象一朵半闭半开的鲜花，等待着我去采摘。‘好花堪折直须折’我虽然已经忘了是谁说的这句话，但我可以肯定，那绝对是一个圣人。

　　“小冰，给我口交一次好吗？”我轻轻的在她的耳边说出自己的想法。

　　“不要……主人……求……别……”口齿不清的她依然拒绝我的要求。

　　越是无法征服的东西，越能引起我的兴趣，我今天到要看看你能撑多久。我一手按在了小青的头上，把她按到小冰的双腿之间，同时告诉她好好‘照顾’一下小冰那柔嫩的花朵儿。小青毫不犹豫的执行了我的命令，用她那紫色的艳唇对上了小冰的花唇。

　　其速度之快，令我怀疑她是不是早就有这种想法了。小青的舌技是何等的高超，没两个回合，小冰就全军溃退，全身都涌现出了潮红色。可是在我没有下命令停止的情况下，小青的舌头依然忠实的做着自己的工作，很快又将小冰送上了一个高潮。高潮对女人身体上的冲击力可想而知，现在的她已经陷入了半昏迷状态，当然也不可能拒绝我的任何要求啦。我再次在小冰的耳边问到：“小冰，给我口交一次好吗？”

　　“哼……”只发出鼻音的表示被我认为是默许了。

　　“你不回答，就算默许啦。”我继续说着。虽然我知道她现在即使想拒绝也肯定说不出来话。

　　轻轻的，我把小冰的身体翻转过来，让她面部朝下。然后慢慢启开她的双唇，把我那巨大的分身很有技巧的插进了她的口中。就连小青都无法完全含下去的分身，她当然也无法完全含下去。当我顶到喉咙时，才进去一半多一点，不过这已经足够了。看着如此美丽的女人为我口交，那种心理上的满足感才是我所追求的。
　　由于我的分身的插入，小冰的呼吸感到了一点困难，帮助她很快的从高潮的余韵中醒了过来。

　　“哼……”当她发现异物在嘴时，急忙着想摆脱我的分身。我当然不会让她如愿了，双手交叉抠在了她的脑后，防止我的分身从她嘴里脱离出来。每当分身快要从她嘴里脱离时，我又从新一用力，把她的头按回来，这样无形之中就形成了一个来回的活塞运动。这可把我乐翻了，既然她自愿这么做，我也不反对，抽插之间，我的快感渐渐袭来。眼看着如此高贵，美丽的女人在我跨下吞吐着自己的分身，估计天下没有哪个男人能忍得住不射精的。这样来回了一会，小冰才发现事情不对劲儿，明显着她这是在主动为我口交，赶忙想停下来。不过一切已经晚了，达到忍耐极限的我不打算再忍下去，把无数的子孙送进了小冰那张迷人的小嘴里。

　　“呜……”由于这次射精的量很大，白色的精液充满了她的小嘴，还有一些顺着嘴角流了出来。小青一下子冲了上去，死死的吻住了她的嘴，不让精液流出来。

　　这个计策是我刚才就定好了的，我今晚要让小冰完完全全的成为我的女奴，不仅要把精液射到她的嘴里，还要让她吃到胃里，呆会我还要把自己的种子射到她的后庭之中。不知为什么，强烈的占有欲统治着我的身体，让我抛弃了一切，想要在今晚占有小冰的所有。

　　在对氧气的强烈需求下，小冰不得不吞下了嘴里的精液，以换取喘气的机会。
　　看见目的已经达到，小青也放开双唇，让小冰能够自由呼吸。

　　“主人，你……”一脸愤怒加悲伤的表情的小冰，坐在床上，气鼓鼓的看着我，很显然对我刚才的所作所为极不满意。

　　我一把拉过她，让她坐到了我的怀里。她挣了几下，也就顺从了。我的双手一边上下抚摩，一边在她的耳边吹气。“小冰，刚才对不起。我不是故意的，我实在是太喜欢你了，我希望完全的得到你，就像你小青姐一样，难道你不愿意吗？”

　　“主人，如果你真想的话，我愿意。你以后不要对我用强好吗。其实我很喜欢主人的，可是你得给我时间，让我慢慢适应。好吗主人？”

　　“那你现在适应了吗？”我在她耳边吹着气，把她的耳垂含到了嘴里仔细的来回舔噬着。

　　“啊……”

　　敏感地带被擒，小冰又失去了抵抗能力。全身在我怀里来回蹭着，根本就没注意到我的问题。

　　“你要是不回答的话，那我又认为你是默认啦！”

　　“啊……讨厌啦主人，你的手……你刚问人家什么吗？啊……”

　　“我是问，你适应了吗？”

　　“一点点啦……”

　　哈，小丫头片子，还跟我玩心眼儿，一点点就是适应了。我不由分说把她的头按在了我的双腿之间，把还残留着她的口水和我的精液的混合物的分身挺到了她的眼前。

　　“主人，脏。”

　　“是吗，刚才你吃下那么多，也没看你说脏啊。”

　　“主人，你别捉弄人家了，好吗？”小冰扁了扁嘴，又是一脸的委屈相。看到这情景，我怎么能不心软呢！

　　“哼，你不喜欢，可有人把他当宝呢，小青过来。”

　　小青似乎早就等不及了，几乎是扑到我身上，一口吞下了我的分身，伸出舌头仔细清理着上面的残留物。

　　“现在嫌脏了，他给你带来快乐的时候你可抱着不放呢。”我指着自己的分身对小冰说。

　　可能是受到了小青的鼓动，也可能是被我的话所激，小冰闭着眼睛，也学着小青的样子，埋首于我的双腿之间，伸出那粉嫩的小舌，在我的分身上上下舔着。

　　“哦……”我不禁爽快的哼出声来，两个大美女现在就如我所愿，为我吹着萧。由于我的分身十分的粗大，她两个吹一边，就好象隔着我的分身在接吻一般。
　　同时在底下，小青引导着小冰的玉手，在我的卵蛋上按摩着。这种感觉就算是天堂里也不可能有吧，小青的熟练和小冰的青涩同时反映在我的分身上真称得上‘一半是海水，一半是火焰’，再加上四只手对我卵蛋的压迫，我想不射精都难啊。
　　极力的忍耐着，最后连‘春风化雨功’都用上了，可还只是坚持了十分钟左右，那种破关而出的冲动再也压制不住了。

　　“啊。”一声大吼后，我第三次喷射出了自己的精华。这次完全射到了两个美女的脸上，鼻子，眼睛，头发，都没有逃脱掉，全沾染上了白色的精液，还有一些甚至顺着脸颊流到了脖子上。小青此时则完全起到了大姐的作用，仿佛是在教导小冰似的，首先在她的脸上清理起来，把上面的精液一点点的舔噬干净。小冰也学着她的样子，舔起小青脸上精液来。看着这一对淫荡的，完全屈服于自己跨下的美女，我的心中升起了一股强烈的满足感。
