暗室
发表于: fireforge (IP 已纪录)
日期: August 26, 2005 6:09PM


我见到阿龙的时候，已经在车站前等了三个小时。 

照理来说，就算再熟的朋友，也不会等这么久，更何况我和阿龙其实并不这么 
熟，只是我相信他一定回来，我们也一定会见面，这是男人间的默契。 

‘啊啊~不好意思，不好意思，我弄错车坐过头了。’ 

在那个没有手机的年代，这样的事常常发生。 

我们在泡茶店找了地方坐下，开始叙旧聊起过往。 

‘你还记得那个俗辣吗？他现在考上台大耶’我静静的听他说，大部分时间都 
只是问话而已。 

‘啊你现在怎么样，有没有女朋友？’我问 

他的表情似乎触到了一个他最不愿意碰触的地方，手上转着小茶杯，他的脸映 
照在茶上。 

‘…你…能不能听我讲个故事’这是他少有的说话方式。 

阿龙的脸望向窗外，在窗的另一端，另一个时光里，开始了他的故事。 

十几年前的复兴高中，是一个很不怎么样的学校，卡其服、黑白传统女制服， 
大陆面店，郑姑妈，操场后面用篮子交易的杂货店，一切都是这么平凡自然。 

不一样的是，这个学校男女各有两班住宿班，当时我和阿龙是同一间寝室。 

‘干，啊你不是要起来读书’ 
‘厚，明天再努力啦’ 
‘啊明天就期末考了你是要读个洨’ 
‘啊睡饱才有体力考试啊’ 
‘啊随便你，自己去堕落去’ 

阿龙总是这样，读书并不是他的兴趣，他有一半的原住民血统，跑到北投山上 
喝酒聊天是他的最爱。 
‘那…’他把烟递给我 
‘你确定下学期要转喔’ 
‘对阿！我爸觉得我住学校很堕落’我的成绩竟然落到全校倒数一百名以内 

‘好啦，哪边都会相见的啦，你反正还在学校’ 
‘黑阿，啊你跟学妹怎样？’ 

晓玲学妹，一个并不特别漂亮，但却十分可爱的女生。 

‘学长你好！’第一次见面，她就把手伸出来要跟我握手。 
‘喔…你好’看着她充满亲和的笑脸，你还能说些什么。 

‘阿龙学长，你当我干哥哥好不好’阿龙在茶馆第一次承认，是她先主动接近 
的 
‘晓玲以后就是我干妹，谁敢欺负她我就扁谁阿’阿龙感到莫名的优越感和满 
足感，我们看着抱着阿龙的晓玲，心里虽然莫名其妙，但是也很祝福两人的发展。 

‘其实，是我拒绝了她’阿龙如此说 
对没交过女友的阿龙来说，晓玲的主动显然是吓到他了。 
‘你不要这样子好不好，我一直都把你当妹妹照顾阿！’ 
‘为什么干哥干妹就不能抱在一起，我想要你多照顾一点不行吗？’ 
‘不能这样啦！’阿龙其实心中很犹豫。 

我们当时看到的，就到这里结束，我们一直看着这出连续剧，男和女若有似无 
的爱情，在阿龙的矜持下，假装成了兄妹关系。 

我们并不知道的是，这是一场风暴的前奏。 

我转去一般班之后，每天的通勤让我几乎没有时间和朋友联络、打球，一直到 
高二留级后，才又被老爸赶回学校，在学校外面住了下来。 

偶尔我会看到阿龙，那时他消瘦很多，我以为是高三课业太重。 

‘阿龙，上课了’俗辣叫醒在福利社发呆的阿龙，这是我高中最后一次看到 
他。 

‘后来呢？’我问 
‘晓玲本来功课很好，我拒绝她了以后她就有点自暴自弃，她那时候家里经济 
又有问题，所以就开始在外面打工’阿龙又多喝了两口茶。 

阿龙看着干涸的杯底，继续说了下去。 
‘晓玲其实真的很好，很懂得为家里着想，可是两头忙她还是受不了。’ 
‘那你不是很有机会？’ 
阿龙摇摇头‘我没有去把握，其实我那时候很怕她，怕她会完全依赖我，我不 
想让她失望。’ 

阿龙的逻辑总是很怪，我也不好说什么。 

‘我们有蛮长一段时间没有联络，有一天她来宿舍找我，那一天外面雨很大， 
舍监来叫我的时候很生气，问我为什么让一个女生在外面淋雨。’ 

‘我给她两件衣服换上，跑到冰店去坐，老板娘看到她穿我的衣服进去，没问 
什么就叫我到楼上去坐。’ 
‘恩，老板娘人不错。’ 

他们两就坐在无人的楼上，学妹一直低着头，阿龙也不知道说什么。 

‘我怀孕了’许久的沉默之后，学妹用几乎听不到的声音说 
‘不是我的吧！’阿龙第一个反应竟是这样想 
‘是谁…怎么回事…？’ 
学妹才娓娓道来，原来她去打工时，认识了一个斯里兰卡的男孩子。 

斯里兰卡！？听起来像是言情小说里才会出现的地名，竟然会出现在现实之 
中。 

那个男孩子似乎很会逗女生开心，学妹当时也因为刚被阿龙抛弃，心力交瘁下 
投入了他的怀抱。 

Same old story， 男孩子跑了，留下她和腹中的小孩。 

‘陪我去好不好’阿龙当然知道她要他陪她去哪里。 

坐在流产手术室的外面，阿龙承受着所有人不友善的目光，一双双眼睛似乎都 
在指责她。 

‘杀人犯’‘坏蛋’‘始乱终弃’ 

‘这里是两个星期的药，要定时吃’连医生都没有给他好脸色。 

这一切阿龙都甘愿承受，似乎去忍受那些指责和罪恶感，不让它们落到晓玲的 
身上，是最大的赎罪与关怀。 

晓玲没有怪他，也没有理由怪他，但她恨的是，为何她没有理由去怪阿龙，她 
想要把这一切罪过都丢到她眼前的这个男人身上，可是她做不到。 

堕过胎后，晓玲的身体极其虚弱，憔悴的脸庞只能任由阿龙为她轻轻擦拭，阿 
龙看到她无神的眼睛不禁留下眼泪，晓玲用细瘦的手抚着阿龙的头，告诉他这一切 
都不是他的错。 

‘我要保护她一辈子’阿龙感觉着机车后座传来的温暖，如此立了誓。 

之后的每日，阿龙就是下课后就到晓玲那边去照顾她，晓玲办了休学，却不敢 
告诉家里，早上就去冰店打工，赚点住宿费，阿龙除了照顾她，也开始在外面打 
工，三头烧当然辛苦，阿龙天生的好体力却让他撑了下来。 

‘你有跟他上床吗？’我问，因为我知道他开始想说什么了。 
‘有一次我到那边喂她吃饭，她只是一直盯着我看，我问她怎么了，她没理由 
地流下眼泪，问我打掉的小孩为甚么不是我的。’ 

晓玲说医生跟她说，她原本就不容易怀孕，经过流产手术，她这一生恐怕都不 
能再生育。 

阿龙的罪恶感压的他喘不过气来，终于在一次摔车中，脚受了伤。 

之后变成晓玲开始照顾阿龙，由于有伤到大腿，每次擦药都要拉高短裤，晓玲 
看了一看，竟没有考虑地连内裤都拉了下来。 

阿龙吓了一跳，晓玲只说了一句‘别动！’阿龙就定住了。 
药水擦在伤口上的刺痛，让阿龙的老二不由自主的翘了起来。 

‘阿…对不起，我不是…’阿龙还没说完，晓玲已经用嘴把它吞了下去。 

男人的矜持在欲望前一文不值，阿龙很快就开始享受了晓玲的服务。 

‘噗….滋….滋….滋…’安静的房间中，安静的两人静静的浸淫在欲望之中。 

‘这样做是为了什么？’阿龙想 

晓玲双手环抱着他，不许他和他的阳具离开她。 

晓玲开始上下快速的套动，阿龙也不禁用手去抚着晓玲的头上下摇动，突然晓 
玲一阵强烈的吸允，阿龙将他的精液释放在晓玲的口中，阿龙静静的看着晓玲吞下 
精液，仍旧含着软去的阴茎，直到呼吸困难吐出。 

晓玲温柔的亲着阿龙的老二，阿龙望着天花板，似乎罪恶感都在射精中消失 
了，他是晓玲的男人，让她可以依靠的男人。 

这一夜，晓玲哭了整夜，阿龙也干了她整夜，伤口开了又干，干了又开，高潮 
似乎没有极限，只是他们的生活。 

第二个学期，晓玲回到了学校，他们的关系也公开化，尽管阿甫教官对他们很 
感冒，他们并没有因此屈服，甚至趁周辅的时间，在学校各地做爱。 

‘你们会不会也太大胆了阿’气氛似乎轻松了起来。 

‘阿阿~现在想想真的蛮离谱的，有时候她就梳了个男生头，然后穿我的制服就 
跑到男生宿舍来找我，有好几次她都是睡在我那边，书浚他们也见怪不怪了。’ 

各位可能不知道，我们学校的宿舍是八人一间，根本就不可能有任何秘密的。 

‘她要洗澡的时候最麻烦，我们都得趁半夜的时候，偷偷跑去洗，又不可能让 
她一个人洗，所以就只好带她去，有时候会有人来上厕所，阿我就只好把她抱起 
来，她还常常闹我，就用屁股把我的老二磨硬插进去，不过真的蛮刺激的，我们两 
个都不敢出声音，有一次她还不小心发出声音，她吓的紧抱着我，一下子就高潮 
了，那个人大概也怕尴尬吧！一下就不见了，那之后我们就真的很少在我宿舍做 
了。’ 

阿龙继续说他们的性爱史‘我觉得MTV真的是最好打炮的地方，荧幕大，沙发又 
大，还有立体声。’ 

阿龙说晓玲也特别爱在MTV里面叫春，因为音响声音大，外面听不见，偶尔还有 
服务生会探头看，她不但不避讳，还特别用媚眼看服务生，甚至拉下衣服给服务生 
吃冰淇淋，但是从来就没有人敢进来，这也难怪，阿龙的壮硕是很少有人敢随便惹 
的。 

晓玲原本在校外不喜欢穿裙子的，为了方便两人做爱，她不但天天穿裙子，连 
内裤都很少穿了。 

他们也常去郊外做，有时机车停下，晓玲就反过身来，两人就在无人的山上交 
合，有一次晓玲甚至提议‘边骑边做怎么样？’ 

‘结果怎么样？’ 
‘当然是摔车啦！’ 
‘白烂！’ 
阿龙笑着，像是件得意的往事。 

直到有一天，他们在车上做完之后，回到北投的路上。 
‘我们去那边看看好不好’晓玲指着山边的一座庙。 
阿龙说，他从没有做一件事这么后悔过。 

庙里的师父一看到她，就神色不对，阿龙也没察觉，只是觉得晓玲哪时变的这 
么虔诚，无论庙中大小神，都又跪又拜。 

直到他们去求签，师父告诉他们：‘我先问你，你有堕过胎吧！’ 
晓玲震了一下，就要昏厥，阿龙气的问师父 
‘你不要乱讲！’ 
‘这位女施主当时没有安灵，这小孩就会一直缠着她，我劝施主早早作场法 
事，让…’ 
阿龙不要听这种胡扯，抱着晓玲就跑出去。 

晓玲在车上就傻愣愣，回到家后就又哭又笑，又笑又哭，搞的阿龙不知如何是 
好。 

‘走了，走了，先去上课了啦！’晓玲却拉着阿龙，她还要多做一个爱，多来 
一次高潮，去忘掉那些罪恶感。 

几天后，某天早上升旗的时候，讲台前突然出现两只交配中校狗，校工拿 
起扫把，要从中间把牠们分开，没想到两只狗一紧张反而塞的更紧，两只狗想往不 
同方向跑，却被性器紧紧拴住。 

下课时阿龙就被晓玲拉到厕所，立刻就做出狗的姿势要阿龙干她，晓玲问他 
‘你早上看到那两只狗也很兴奋对不对，我也好想像牠们一样，跟你一直都分不 
开’阿龙觉得这样很变态，可是又不得不承认这样想很刺激。 

晚上回到晓玲宿舍，两人更是大干一场，晓玲不再用人的方式叫春。 

‘汪汪…呜…汪汪…呜…’阿龙看着自己的老二进出着晓玲的阴户，想着‘我 
是在干一只母狗吗？’ 

‘这样很可爱对不对，我要当你一辈子的母狗好不好？’ 

‘干！干！贱母狗！欠干你！干！’阿龙都不知道自己为什么这么疯狂。 

‘呜~汪~’失神中的晓玲，似乎已经完全化为小狗，连洗澡的时候，晓玲都是 
爬着去的，不但大小便要阿龙料理，洗澡时也完全像是洗一只小狗一样，晓玲趴在 
地上接受淋浴，嘴里舔着她宝贝主人的骨头。 

当晚晓玲睡去，阿龙看着晓玲完全无助，完全幸福的表情，开始害怕未来要怎 
么办。 

早上阿龙叫晓玲起床时，晓玲还是一付狗样‘汪…汪…’阿龙要把晓玲拉下 
床，帮她穿上制服，晓玲开始大闹‘汪！汪！汪！呜….’ 
阿龙忍无可忍，啪的一声甩了她一巴掌，把她甩到墙角。 
‘你又不是狗，你在干麻！’ 

阿龙痛苦的抚着墙壁，晓玲慢慢的爬起来，穿上制服。 

‘我走了’晓玲出去之后，阿龙就用力将房间里所有能破坏的东西全破坏光， 
这一切似乎不值得留念。 

阿龙两天没有去晓玲那，也没有见晓玲，直到第三天中午，他发现一堆人在往 
楼顶看，晓玲坐在那边。 

阿龙冲上顶楼，阿甫教官已经在那。 

‘同学你不要激动，不要想不开喔！’阿甫看到阿龙，眼神中就是觉得阿龙干 
的好事，却又只有阿龙才能解决的样子。 

‘晓玲…’ 
‘这里风景好漂亮，我以前怎么没想上来看过。’ 
‘晓玲，不要这样，那不是你的错。’ 
晓玲流下泪来，看着阿龙 
‘不是我的错难道是你的错吗？’ 
阿龙缓缓的走向前，尽管他知道这样可能逼晓玲跳下去。 
‘都是我的错，都是我的错。’ 
阿龙缓缓的过去，抱起晓玲，晓玲在他怀中大哭，似乎错误都被释放了，阿龙 
很自然的将她抱离楼顶，带到地面。 

很意外的，晓玲的母亲并没有怪罪阿龙，反而很感激阿龙为晓玲所做的一切， 
如此辅导教官们也不好说什么，原本要记大过退学的，也就不了了之。 

只是晓玲的母亲终究是把她带走了，这一切像是不存在一样。 

阿龙并不是个无情无义的人，只是晓玲的母亲每次都哭着求他不要去见晓玲， 
阿龙只能试着将她忘记。 

‘我最后一次见到她…我情愿没有见到她’阿龙在半年多后，快要毕业考大学 
之时，一日走向之前当学校纠察队时的道具室，没想到里面竟然传出女人的呻吟 
声。 

‘喂！你们在这边干什么！’阿龙很气在他心中近乎神圣的道具室，被人这样 
利用。 

‘对…对不起’看到一个纠察学弟急忙穿上裤子跑出，他看到在软垫上张开不 
可思议角度大腿的女人，他其实一早就知道这里面会是谁。 

‘晓玲….’ 
女人转头看着他‘阿龙….我找你找好久喔！’女人不断的流下眼泪。 
阿龙知道自己要做的事，脱下制服，将老二送进她的体内。 
‘阿龙，不要离开我好不好，我真的好怕，好怕。’ 

阿龙看着他深爱的女人的身躯，数不尽的草莓，抓痕，干掉的精液，散乱的头 
发，无神的眼睛，他知道在晓玲来到她身边之前，被不知多少人糟蹋过了。 

‘谁在里面！’阿甫教官敲着门‘是谁！’ 
阿龙并没有犹豫，将晓玲抱起压在门上，将灯关掉，让阳光进不来。 

碰碰碰！外面教官严厉的敲门声，挡不住两人对彼此的欲念。 

晓玲看着阿龙，恶作剧的笑着，阿龙也看着她笑着，两人随着世俗不宽容的鼓 
声而高潮。 

阿龙紧紧感觉晓玲阴道内紧紧的拥抱，并给了她所有的爱，他知道这会是最后 
一次。 

教官走了，阿龙将晓玲放回垫上，打开灯，晓玲还是如母狗一样。 

‘哈…哈…干我…干我…快’ 

阿龙看着在灯光下，从晓玲阴户和屁眼中不断流出的精液，穿上裤子，失神的 
开了门，走了出去。 

阿龙听到他身后传来‘为什么，为什么你不干我！’颓然地在外面的阶梯坐 
下。 

晓玲披着破碎的衣服跑出来，看看阿龙，经过的学弟被裸身的晓玲吓到，不知 
如何是好。 

晓玲看看无动于衷的阿龙，在看看呆在原地的学弟，她拉着学弟。 
‘你要不要干我？’ 
‘阿 我…’ 
学弟被晓玲拉了进去，不久后就传出男女的呻吟和拍肉声。 

阿龙痛苦地捂上耳朵，男孩的泪不争气的拼命流下，阿龙大喊着想盖住不再属 
于他的一份情。 


‘就这样’ 
‘就这样？’我问 
‘就这样’阿龙一口干尽了茶，转着仍微温的茶杯。 




修改 1 次. 最后改于 08/27/2005 2:29am.

