暗黑破坏淫神之野蛮的暴奸

　　　　　　　　　　　暗黑破坏淫神之野蛮的暴奸

作者：diablo
2004/05/14发表于：羔羊


　　大踏步走在阴暗潮湿的廊道中，腐臭的气味扑面而来，让我直皱眉头，在我
这一生的战斗史中，虽然经历过比这恶劣百倍的环境，但这股邪恶的味道始终是
令人不快。

　　狭长的走廊在前方不远处有一个转弯，战士的直觉告诉我，转角后面隐藏着
危险。我握紧了手中的战斧，体内生出兴奋的感觉。从一出生起，战斗就是我生
命的一部分，只有在战斗中我才能找到乐趣。

　　我叫卡奥斯，是一个野蛮人。

　　终于来到了转角处，危险的感觉越来越明显，我甚至嗅到了从黑暗罗格身上
散发出来的臭气。深吸了一口气后，体内血液运行的速度立时加快，我猛地冲了
出去。

　　“当……”

　　左手的盾牌轻松的挡住了一记标刺，持枪的黑暗罗格受到力量反震，踉跄后
退，另外三个黑暗罗格却迅速结成了攻击阵势，三支长枪从三个刁钻的角度向我
刺来。

　　我仰天一声长笑，一个扑步抢进，间不容发之际躲开了两旁刺来的长枪，右
手的战斧向上一撩便格开了当面的一枪，顺势向前猛力一挥，“噗哧”一声，硬
生生将面前的黑暗罗格劈成了两半。

　　两片血淋淋的尸体在眼前分开，迎面就见那适才被我震退的黑暗罗格又挺着
长枪向我冲刺过来。

　　我霍的转过身来，身后的两名黑暗罗格正急急收回长枪，准备发动第二次攻
击。我当然不会给它们这个机会，手中的巨斧带着锐啸声划出一个大大的半弧，
由右向左砍了出去。

　　“喀哧、喀哧”两声怪响，厚重锋利的斧刃似乎毫无阻碍的掠过两个黑暗罗
格的身体，将它们活生生砍成了两截。与此同时后腰处传来一阵刺痛，我迅速一
个旋身，锐利的枪尖贴着我的腰部划过，带出一丝疼痛。

　　转眼间已经与那个黑暗罗格再次正面相对，不同的是此时我与它近在咫尺，
它的长枪对我再没有半点威胁。看着它那血肉模糊的脸上隐隐显出的茫然表情，
我对着它咧嘴一笑，左手的盾牌毫不留情的向着面前的丑脸拍去。

　　一声闷响，隐隐夹杂着骨骼碎裂的声音，最后的这个黑暗罗格总算完整的飞
了出去，可惜当它撞到壁上再弹落下来时，还是变成了血肉模糊的一团。

　　轻松的嘘了一声，我收起盾牌。腰上还略略感到一些疼痛，不过我很清楚，
刚才的那一枪并没有对我造成实质的伤害。多年来经历无数次战斗锻炼出来的坚
硬肌肤，决不是刚才那匆匆刺出，并且失了准头的一枪可以伤害得了的。

　　“快要到了吧。”我暗暗对自己说道，不记得已经到了塔楼的第几层，但是
刚刚干掉的几个黑暗罗格力量明显要比以前遇上的强得多，应该是邪恶女伯爵的
亲卫了。

　　暗黑破坏神的苏醒使得无比强大的黑暗力量来到了这个世界，还带来了无数
的死亡。被杀害者的灵魂不但得不到安息，反而被黑暗力量所操控，成为帮助黑
暗扩张的帮凶。盘踞在这个塔楼内的邪恶女伯爵，就是一个残害了无数生命，并
操控了无数被害者灵魂的女魔头。而我，就是来消灭她的。

　　当然，我还没有那么高尚，傻到想凭借一己之力来拯救世界。我只是喜欢战
斗，而且听说在女伯爵藏身的地方有不少的财宝和魔法装备，这些对于我这个冒
险者来说可是十分有吸引力的。

　　再走了一段路，眼前又出现了一个暗门，那是通往另一层的入口，我将盾牌
斜举在身前，向着入口走了过去。

　　眼前一黑，接着便来到了一个新的石室。并没有受到攻击，我放松了一下，
向着前方走去。

　　才一踏出石室的门口，前方就出现了一群小恶魔，挥着手中的短刃，哇哇怪
叫着向我冲来。我不由叹了口气，这些小东西真的是非常的讨厌，当然，最讨厌
的还在后面。

　　我弯腰向着前面冲了过去，直杀入小恶魔群中。一把把短刃砍在我的身上，
只感觉到轻微的刺痛，大概只能在我的皮肤上划出一条白痕。我手中的大斧随意
的向周围砍出，一声声惨叫响起，不知道有多少个小恶魔被我砍飞，可是包围着
我的人数丝毫不见减少，眼前依然是密密麻麻的恶魔群。

　　“该死的巫师究竟躲在哪里？”

　　我艰难的一步步向前挺进，目光向着各个角落打量。每一群小恶魔都有一个
恶魔巫师带领，这个巫师一般不会加入战斗，而是躲在远处不断的将被杀死的小
恶魔复活。这些小恶魔虽然没什么攻击力，而且不堪一击，可是仗着恶魔巫师的
复活，永远都消灭不掉。消灭它们的唯一的办法就是杀掉带领他们的恶魔巫师，
否则只能被他们活活累死。

　　踏着一个个倒在脚下的尸体，我缓慢的前进着，终于在一个黑暗的角落中发
现了我要找的家伙。手举一根冒着火光的法杖，那家伙正对着我这边念念有词。

　　似乎察觉到我已经发现他了，这个恶魔巫师一挥手中的法杖，一团火球从杖
端喷出，向着我激射而来。

　　“好家伙！”

　　没想到他的反应这么快，仓促之下我只能一偏身，那团火球呼的一下击中了
我的左肩。强烈的烧灼感由肩头传来，我知道伤势不重，但再多来几下也会受不
了。

　　我猛地站定下来，随手击飞了身周的几个小恶魔。那个恶魔巫师已经再次挥
杖，又射出几个火球。

　　看着火球向着我飞来，我大吼一声，突然双脚一顿，身子凌空飞跃而起。转
眼间掠过脚下的恶魔群，迅速来到恶魔巫师的上方。人在空中，我将大斧对着下
方的恶魔巫师，借着落势狠狠的劈了下去。

　　“过～空～斩！”

　　伴随着我的大喝声，恶魔巫师就此了账。我一转身，向着蜂拥而上的小恶魔
们再次挥起了手中的大斧。

　　这次没有人帮你们复活了。

　　提着血淋淋的大斧，我又闯入了一间石室。嘿，地上居然满是闪亮的金币，
看上去可着实不少。向四周看了看，确定没有敌人之后，我放下盾牌，蹲下身子
去捡金币。

　　几枚金币入手，一股不安的感觉忽然掠过心头，一霎那间我想到一件事情：
室顶！

　　一道锐风就在这时从头顶传来，单从风声就可以听出，这是极具破坏力的一
击。匆忙间我全力向前扑出，背上一阵剧痛，接着就有一种粘腻腻的感觉。

　　我在地上接连几个翻滚才站起身来，目光到处，只见原先停留处正站着一个
女人。

　　漆黑的长发披散肩头，一身闪着幽幽蓝光的轻便盔甲包住一个曲线玲珑的身
子。丰胸隆臀，细腰长腿，再加上一张妖艳的脸庞，与那些满脸血肉模糊的黑暗
罗格不同，这女人竟是出乎意料的漂亮。

　　想不到在这个地方竟会见到这么一个美女，我微微一愣，随即想起适才那气
势逼人的一击，不由心中一凛。

　　“你就是邪恶女伯爵？”

　　我上下打量着她，一边暗暗收紧肌肉，控制背部的伤势。

　　“身手不错啊，”这美女慢慢挥动着手中的小斧，上面还带着血迹，“能够
进入这遗忘之塔，直入我的居所，果然不是普通人物。”

　　“好说了。”

　　我漫应了一声，背上的伤口似乎仍在渗血，不过已经得到了控制。眼前只有
速战速决，否则继续失血的话，即使以我的体质也绝对受不了。

　　在这一刹那我也明白了女伯爵站在那儿跟我说话的动机，心中一边暗骂，一
边凝聚起力量。女伯爵似乎感应到了我的动向，目光一寒。

　　下一刻她已掠至我的身前，手中的小斧劈向我的颈侧。由于失去了盾牌，我
只好后退一步，拉开距离后才挥起手中的大斧，硬挡来斧。

　　“呼！”

　　大斧挡了个空，这女人显然不想和我比力气，手腕灵巧的一转，小斧便改变
轨迹，斜斜劈向我的肋下。

　　“妈的！”

　　暗暗咒骂了一声，我不得不再退一步。这女人手法之灵巧出乎我的意料，要
速战速决似乎也不是那么容易。

　　接下来的几下交锋，我吃亏在不敢大力动作，以免牵动背上的伤口，竟被逼
得手忙脚乱。连退几步之后，还是被她在肩上再砍了一斧。

　　狼狈的退出老远，看着女伯爵脸上得意的笑容，我只觉得一股怒气从心中升
起。事到如今，已经不能再顾及伤口，而且必须使用高级战斗技能了。

　　“以勇者卡奥斯之名，祈求无上之神力，愤怒精灵之复苏。”

　　随着我的唱词，强大的力量由体内深处涌出。与此同时，我的思想被一股狂
暴的意念所控制，我成为了狂战士。

　　“哇啊啊～～～”

　　雷鸣般的吼声由我的口中发出，女伯爵的笑容转化成惊恐之色，不自觉地向
后退开，我已经对着她冲了上去。

　　面对着我疯狂的冲击，女伯爵急忙砍出几斧。我全然不做抵挡，任由斧刃在
我的身上留下几处伤口。狂战士是丝毫不受疼痛与恐惧影响的战士，肉体与精神
都是无懈可击的。

　　“当啷”一声，女伯爵的小斧终于被我击飞出手。她还来不及惊呼，已经被
我扑倒在地上。

　　看着身下美妙的胴体，我的兽性丝毫不受控制的爆发而出。双手在女伯爵的
身上一阵乱扯，将她那件轻便的盔甲生生扯脱。

　　“啊……”

　　女伯爵发出惊惧交集的喊叫，手脚乱舞，死命的挣扎着。然而在我庞大无匹
的力量面前，她的挣扎没有任何意义。

　　她的双手不住击打在我的身上，甚至用力去拉扯我的伤口。可惜我已经没有
了疼痛的感觉，察觉到伤口鲜血的流出，我变得更加兴奋。

　　“吼………”

　　女伯爵身上的衣物在挣扎中终于完全被我扯下，一个丰满性感的成熟肉体完
全呈现在我的眼前。一对圆滑饱满的乳房在盔甲的束缚下仍然显得高挺，这一解
开束缚更是不得了，随着她身体的挣动在胸前颤巍巍的直晃荡，两颗紫红色的乳
头接触到室内阴湿的空气，微微的硬起。

　　她的皮肤光滑细致，听说是一直用鲜血沐浴的关系。纤细而有力的腰肢正在
拼命的扭动，一个圆滚滚的臀部也随着左摇右晃。

　　我双手分抓她两条紧并在一起的大腿，向左右一分。女伯爵一声哀呼，腿间
的神秘之处已向我完全打开。在稀疏的毛发遮掩下，两片粉嘟嘟的肉唇紧紧夹合
着，只露出中央的一线鲜红。随着女伯爵双腿向两旁分开，肉唇也微微的张开，
露出了一颗小小的突起。

　　说实在的，我可没有心思去仔细欣赏眼前的景象，既然已经打开了门户，那
就不必再等了。将女伯爵的大腿用膝盖压住，我解开了下着。

　　“啊～～～”

　　激烈挣扎中的女伯爵再次发出惊叫，出现在她面前的是一根大得出乎她想象
的巨大肉棒。充分勃起的棒身上缠绕着虬结的青筋，顶端的龟头大得赛过她的拳
头。

　　“粗若儿臂？”

　　开玩笑，小孩子能有这么粗的手臂？

　　在女伯爵的惊叫声中，我挺着这根巨棒，对着她略略张开的肉洞顶了过去。

　　“不要～～求～～求你～～。”

　　面对如此巨大的威胁，这女魔头终于向我发出软弱的哀求，可惜我已经无法
控制自己，这都是她自找的。

　　巨大的龟头顶开了两片肉唇，向肉洞中陷入，才进入少许便感觉到极大的阻
力。

　　我用力将女伯爵的两腿分成近乎一条直线，不管三七二十一向下猛力一挺。

　　“……”

　　这次没有尖叫了，巨棒在我以狂战士之力猛力一挺之下，根本无视于任何阻
力一刺到底。这种冲击力就算是族中那些几乎和我一样强壮的女战士也受不了，
更别说眼前这个女伯爵了。肉棒插入，她立时便昏了过去。

　　“嘿哟，嘿哟…。”

　　我只是忠实于自己的欲望，对于她的反应根本毫不在意。我紧紧压着身下的
肉体然后开始一上一下的提动臀部，巨棒像打桩一样一下下对着肉洞抽插着。

　　相对紧小得不成比例的肉洞哪堪如此巨物。肉壁紧紧的包着棒身，承受着剧
烈的摩擦。没有几下，棒身上已经沾上了鲜红的血迹，随着粗大的棒身抽出，女
伯爵肉洞内的阴肉被卷带翻出，一丝丝鲜血滴落在石室的地上……

　　就在这狂暴的冲击下，女伯爵渐渐苏醒过来，脸上显出痛苦的表情。看来她
的体质还是非常不错的，在以往的经验中，很多女人都是直接被我奸至断气的。

　　可惜这对她来说并不是什么好事，只能令她更加痛苦。

　　“呼哧，呼哧…”

　　我发出野兽般的吼声，女伯爵就在这时睁开了眼睛。眼中再见不到初见面时
的阴狠与自信，满是痛苦与哀求之色。

　　“唔…”

　　她的小口微微张开，还来不及说话，我一伸手，将她的嘴巴牢牢的按住。女
伯爵双手攀住我的手臂摇撼，可惜纹丝不动。石室内充斥着一声声粗重的喘息低
吼以及微弱的闷哼之声。除此之外，便是激烈的肉体碰撞声。再过了一会儿，又
响起几声骨骼断裂声…

　　不知过了多久，我终于从狂乱中恢复了清醒，面前横陈着一具凄惨的肉体。
手臂与大腿都呈现出不自然的扭曲，大大分开的大腿间，一个肉洞不合比例的开
着，粘稠的鲜血犹自源源不断的向外涌出。原本光滑细嫩的娇躯上满是可怕的伤
痕。苍白的脸上，一对无神的眸子空洞的张开着，已是全无生气。

　　女伯爵被我活活奸死了。

　　我并不意外，这本就是必然的结果。就在同时我感觉到身上的伤痛，不觉咧
了咧嘴。没有关系了，已经消灭了女伯爵，再在她这里搜索一番后就可以用回程
卷轴返回营地，阿卡拉自然会帮我把身上的伤治好。

　　我强撑着站起身来，开始收获自己的战利品。今后，还有更多的战斗在等着
我，不过我并不在乎。因为，我是一个野蛮人。

[ Last edited by 魁 on 2004-5-14 at 01:44 PM ]
