[原创]最性感的死去 作者：死之爱 

最性感的死去 作者：死之爱 






qq：454221915 

小雅光着上身 挺着她两个大奶子 看着戳肚脐的电影看得起劲 
全然没注意到客厅里的动静。 
一个男人静静的走到她身后都没有发觉。 
她正盯着屏幕 一手扣着自己的肚脐 
一手伸进内裤扣弄着自己的骚屄。 



我在后面看着小雅晃动她的大奶子扣弄骚屄 
等到她双腿夹紧 快到了的时候 才走过去捂着她的嘴 
用我的匕首托起她的奶子 在她耳边说 你要发出一点声音我就把你的奶子切下来。 



让我奇怪的是 在小雅小雅的眼睛里面我没看见恐惧 反而看见一丝兴奋的神情。 
她放开扣肚脐的手轻轻放在我握着匕首的手上 
然后引导着我把匕首放到了她的肚脐上。 



对我说 “那你先帮我把肚脐戳烂好么？ ” 



“然后你再切掉我的奶子 挖出我的骚屄。” 



我疑惑的看着这个有着硕大乳房的女人。 
“你喜欢这样么？”我说 



“是啊” 小雅让我的刀子放在她的肚脐孔里面 
然后抓住自己一只大奶子搓了起来 阴道里的手指也加快了速度。 



“我最喜欢玩自己肚脐了 可是老想把它戳烂 就是下不了手” 
小雅把椅子转过来 面对着我 把自己的双腿放在了扶手上 
扯下了湿漉漉的内裤。暴露出粉红的淫穴和浅褐色的肛门。 



我看着这个 丰满的女人摆出像待产的孕妇一样的姿势 
搓着自己的大奶子 整个手都快伸到屄里面了 
“妈的，还真没见过这么下贱的女人。” 
我心里骂了一句。 



“过来戳我肚脐啊” 小雅的声音有些颤抖。 
我走过去 弓下腰 握住她的一只大奶子揉搓着 
“真的想要吗？”我问 



“快～ 快戳啊 我的肚脐好痒！！！” 
小雅喊着 


我赶紧捂着她的嘴 用匕首顶着她的脐孔 戳了下去 



她弓在椅子上 小腹鼓着，肚皮比我想象的柔软 
加上我用的力气不大匕首顶着她的肚脐， 陷入了她的肚子里面 。 



小雅 被我捂着嘴 发出“～呜～呜”的声音两条大腿弹了几下 
“爽吧～贱货。”我笑道 
我往下看了看 小雅这个贱货竟然快把整个手掌都捅到自己屄里面去了。 
“操！这个女人 真是够贱 够烂的！” 
我也兴奋起来。 


我把捂着小雅嘴巴的手拿开 问： “戳肚脐很爽啊” 
“好爽啊！～～你使劲戳烂我的肚脐啊” 
说着小雅用手把自己屄掰开展示出她抽动的阴道和屁眼 。 



我用匕首又往她肚子里面顶了顶 
感觉匕首已经进去两寸了她肚脐还固执的顶在刀尖上面 



”你的肚脐够结实的啊“ 我看着她陷入小腹的脐孔，已经被我匕首划出口子来了 
血涡在她的脐孔里从一侧划出一道红线流到椅子上。 


“你要听话我就让你爽 知道吗？” 我搅动着匕首说 




小雅媚笑着 点点头 她怕自己又叫了出来 把呻吟咽在了喉咙里。 
不过在我搅动她肚脐的时候 她加快抽搐的阴道和屁眼已经告诉了我小雅身体的感觉。 



“对就是这样 用右手把你的屄掰开 一只手就够了。” 
“现在放只手指到屁眼里面。” 
小雅在我的指挥下做出我喜欢的动作。 


“恩，不错 现在再放一只指头到屁眼里面” 
“ 恩，好乖啊～” 
我又把匕首往她肚子里送了一小段 现在估计有6厘米的刀尖在她肚子里了。 



小雅肥白的肚子上面已经被我戳出了一个圆坑 我搅动着刀子， 感觉着她柔韧的肚脐。 
我已经喜欢上这样了！！！ 



“你这贱货～ 你要是能把整个手捅到你屄里面去 我就戳烂你肚脐” 我捏着小雅的大奶子说。 



“噢好痒……哦……你只要戳烂我的贱肚脐让我干什么都行 ……啊！” 
小雅把手从屁眼里抽出来插到屄里 ，抠着自己的淫水。 


我握着她的右手说“ 见过鸟嘴么 ～ 对了 把手指并起来。 ” 


小雅 好像知道我要干什么。 把腿又往外开了开 
还把屄挺了起来。 


噢·～！ 好乖啊 我握着她的右手用力的塞到她的阴道里面 
直到手腕都看不见了。 


我握着她的右手，当阳具一样 抽插着小雅的烂屄 

每次抽插都把小雅粉红的腔肉带了出来。 



“哎呀！！！ 啊``~~啊！！！ 这样插烂屄马上要丢的 ” 
“啊！啊 ！！！！！烂屄要撕开了～！！！！！” 
小雅爽的仰起头 拼命用另一只手搓着自己的奶子。 



“你不是要戳烂肚脐眼么 ”我用手指拎匕首的顶端 
开始往下像转头一样 旋转起来。一边捏着小雅的手肘 
使劲操着她的烂屄。 



“啊啊啊！！！！！！，我要来了，要来了，要喷骚屄水了！！！！！！！！！！！！” 


‘哦……啊……肚脐烂了……烂了啊……’ 
小雅把自己的奶头揪起来 像要扯掉自己奶头似的 整个大奶子都拉成圆锥状。 



我把她手从屄里抽出来 捅进了她的屁眼 伸进去啊！ 去找你的肚脐啊 。 你的肚脐马上就被捅烂了啊！！！ 



小雅的身体被我拉着缩成一团 整个肥白的肚子都挤出了皱褶 把我的匕首都吞了进去 



一只手使劲捅着自己的屁眼 手肘都没到了肛门里面 



我看着她像小嘴一样开合的贱屄 手上停止了旋转 
把匕首抽出来一点 然后狠狠捅进去。 


小雅顿时感到浪屄一缩，喷屄精了 


‘啊……肚脐被戳穿了啊！！！……’ 
‘……要死了……要死了……’ 
小雅似乎以近失去意识 

贱屄 收缩着 喷出了一股淫精 



“操！ 真是贱货啊！！！！！” 
我骂着 手上继续捅着小雅的肚脐 
“妈的 这肚脐真结识。” 




小雅 翻着白眼 喉咙里咯～咯作响 
但是跟着我的捅肚脐的节奏 
打开的贱屄里 对着天花板喷出一股股淫精。 

“啊！！！！！！！！！！。。。。。。。。。。。 ” 


我一手按着小雅插在屁眼里的小臂往里送直到整个小臂消失到她屁眼里。 
一手狠命的把匕首往她肚子里捅进去 把刃口对这她的淫屄， 
犁开了她整个圆滚滚的小腹。 
那情景我至今难以忘怀。。。。 
白嫩小腹对我的野蛮发出“～滋～滋~~`"的哀怨。。。。 
雪白的脂肪～鲜红的肌肉～粉白的肠管都在我眼前乐不可之的颤抖着蠕动着。 
展现她们的妩媚！！！ 
温暖的血液喷溅出来 像雾一样洒在我的脸庞。 
和着小雅将死的呻吟，我恍如在梦境一般。。。。。。 


匕首撕裂了小雅整个圆鼓的小腹然后在耻骨上方插入了她从肛门伸进去的小臂。 

小雅的两条腿仿佛触电一般 ，抖动着。。。 
淫屄大开着，淫精像喷泉一样足足喷了十秒。 
细嫩粉红的小肠肥润的大肠都跟着她的抖动，纷纷从她豁开的小腹滚了出来。 
从两侧的腰部滑了下去。。。。。 

‘哦……啊……我要死了 肚脐烂了啊……啊……’ 
小雅的声音已经渐渐微弱了。 

“我会让你死的，”我一边说一边拔出了她肚子里的匕首。 

我摸着小雅还在抽动的贱屄 看着她的淫精和肚脐里冒出的血水染红的乳房， 
和悬在空中晃荡的肠管。抽出一根烟点上 。。。。 

眼前有些空荡荡的小腹还有些肠管在里面害羞的蠕动。 
由于她身体弯曲的关系 整个豁开的小腹呈现出性器的模样诱惑着我！ 

我把烟头仍进了小雅半空的腹腔，烟头滋滋的熄灭让小雅的淫屄又喷出了一股屄精。 
我抽出匕首，捏着小雅的左边的肥奶子，从上面插进去捅穿了她整个肥奶。让匕首插在上面 

抬起她的一条腿，掏出我怒涨的鸡巴！ 
侧着身子插进小雅淫荡的贱屄里。 
一边抽插一边从小雅豁开的小腹里掏着肠子。 

肠管被我随意的仍在地上 一端连着小雅的豁开的小腹 
在空中跟着我们的节奏摇摆着。。。 
可惜她已经不能发出美妙的呻吟配合我了， 
只是微笑着用她渐渐失去神采的眼睛看着我做的一切。 
在我把小雅肚子里肠子掏光了后。 
她破烂的贱屄已经不能满足我了 我用刀割下了她右边的肥奶 
站在这个摆出一副待产姿势，小腹被剖开如阴户的女人面前用她的奶子自慰。 
我用刀子剜出一些淡黄的乳腺和乳肉 把她套在我的鸡巴上 她的乳头如兴奋状被我的阴茎顶得凸起。 

低吼着在小雅的肥奶里注入所有的精液。 
把沾满精液的肥奶丢到她豁开的小腹里。　 
走过去捧起她的脸，垂死的小雅已经不能发出声音。只是牵动着嘴角想要给我一个笑容。 
我吻着她 在她耳边温柔的说着‘我会让你用最性感的样子死去～” 
我看着她的眼睛帮她用左手捏起她仅剩下的左边的肥奶。 
然后用匕首慢慢穿过她的手掌，乳房，在刺穿她心脏的时候我看见了她喜悦的泪水。。。。。 

小雅的左手被匕首固定成揉搓乳房的姿势 低着头看着自己被剖开的小腹，里面有她被操烂的奶子。 
右手插在自己的屁眼里。两腿架在椅子扶手上 贱屄大开着， 
就这样用女人最不雅观也是最性感的姿势 
死去了。。。。。 

＝＝在线写的^_^，不好看请原谅了＝＝ 
欢迎转贴，不过麻烦不要修改版权的说 
qq：454221915（只加女同好哦～） 
只有她们才能让我有写作的欲望！！！ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


