有多少爱可以重来之－曲终人散

　　　　　　　　　　　有多少爱可以重来之曲终人散　　　　　　　　　　　　

作者：曲终人散
2004/04/21发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　浑浑噩噩活了二十多年，什么也没有，女友却交了不少，其间有穷一世都不
能忘却的爱与欢乐，也有太多的无奈，当然还有刻骨铭心的痛与悲伤。从来没想
过向人倾诉，自己压在心里也太久了，有时跑到山顶对着无尽天空长吼，却发现
心里更难受，今天借羔羊宝地抒发一下郁闷的心情。

　　第一次写文，文笔不好，自己也觉得罗嗦，但是又不懂怎么精简，望各位大
大批评，如果觉得不好，我就不继续了。

　　另，由于都是真实故事作为背景，所以地名，人名都不会是真的，请勿对号
入座。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　出场人物：伍　寒　普通公司职员
　　　　　　　苏晓月　国内某大公司行政部经理

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　伍寒和苏晓月交往已有三年，两人曾经同居一年有多，至少到现在为止，伍
寒自认最爱的人只有苏而已。

　　只是，因为伍寒一年前事业上跌入低谷，经济上也拮据非常，深感自己配不
上苏，于是沉迷于赌博，还卖了自己唯一的财产：原装铃木摩托，当然伍一直没
敢和苏说，只是自觉更加没脸去面对苏，于是在苏质问时支支吾吾。偏偏苏是要
强的人，最厌恶的就是男人的懦弱，一气之下于半年前嫁给了只认识一月之久的
某男……


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一手把苏晓月架到肩上，一手抓着她的华伦天奴手袋，伍寒正吃力的往五楼
蹭。并不是伍寒太弱或者苏晓月太重，而是今晚喝了太多的酒，导致伍寒爬一层
楼梯就要扶着墙壁大喘一轮。

　　这是故意的，因为伍寒知道，苏晓月累的时候只要喝一杯啤酒就会睡得象个
小孩似的，怎么弄都不会醒过来，本来是许久未见面的两人约好看了电影（两人
都喜欢的指环王系列，第三部）、吃消夜，却被伍寒趁着苏高兴灌了她两杯……

　　好不容易把苏晓月轻轻的放到自己的单人床上，伍寒跪在床边，呆呆的望着
床上精致的面孔，脑袋却轰轰的乱了起来，这毕竟是自己最爱的女人，如今却已
是别人的妻……

　　伍寒的手颤抖着伸向苏晓月的脸，她的脸还是这么的精致，长长的睫毛下面
小巧又挺直的鼻翼轻轻的呼着气，从来不用化妆品的朱唇依旧丰满红润，当伍寒
的手抚摸着苏晓月的脸时心里不由的紧紧抽了几下。

　　“小月，你还爱我吗？”伍寒几乎是带着哭腔把这句话逼出来的，他也不知
道苏晓月是否听到，只是自顾自的重复着这句话，直到发现自己因为泪水模糊而
看不清苏晓月的脸庞……

　　似乎是下定了决心，伍寒猛的把头往苏晓月的嘴唇上压下，贪妄的吻着那久
未亲近的红唇。苏晓月虽然已经睡着，却好像感觉到什么似的轻轻的张开了嘴，
任由伍寒把舌头伸了进去，并且“唔，唔”的哼了两声。

　　伍寒的手慢慢的摸向苏晓月的胸部，虽然隔着衣服，却让伍寒兴奋了起来。
伍寒解开了苏晓月的外衣，一把丢到了一旁，依依不舍的离开了苏晓月的小嘴，
一路往下由她光滑的颈部吻到了锁骨上的小窝，记得影片【英国病人】里男主角
就深深的迷恋女主角身体上的这个部位，伍寒又何尝不是？

　　留恋归留恋，伍寒还是熟悉的把手伸到了吊带上衣里把苏晓月的文胸解除，
并且把手覆盖在她的乳房上面轻轻揉了起来，当然另一只手也没闲着，三下两下
就把苏晓月的裤子连内裤一并褪下丢到了床边。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到这的时候觉得很难下手，虽然是发生过的事情，但是因为涉及真人，并
且很尊重对方，有种不敢猥亵的感觉……心里很难做抉择，但是无色的内容却脱
离了我的原意。请各位大大教我怎办吧……

[ Last edited by 魁 on 2004-4-21 at 08:19 AM ]