朱颜血（夜莲）
　　　 
　　　 
　　　第一幕 
　　　 
　　　墙上的钟快要到五点，我把最後一份工作做完，整理杂物，预备要打卡下班，赶著回家做饭。轻轻抚摸小腹，我不禁露出欢喜的微笑。才两个月而已，但这个孩子却是全家人盼了好久的喜悦，特别是老公，他一直希望能再生一个儿子，自己的年纪已经老大不小了，再不趁快生，就要当高龄产妇了。想到丈夫，我打从心底觉得幸福。夫妻结？已经十五年，仍然恩恩爱爱一如新婚，从来没有半分倦怠，周遭的亲友提起来，总是羡慕有加。与丈夫是在大学团康活动认识的，我的追求者很多，但却唯独喜欢上这个傻里傻气的土包子，看上的不是夫家有钱，而是他乐於助人的心。夫家累世行善，造桥铺路，乐善好施，公公在世时悬壶济业，活人无数，老公也是这样的个性，继承自公公的大笔家业，倒有不少是给他捐款捐掉的。家产多少，并不重要，要紧的是全家平安康乐，那就万事足够。夫家三代单传，我现在虽然已有一女一子，但老公仍希望能再添点人气，盼望我肚里这孩子好久了。 

　　　 
　　　五点的铃声响起，我与同事谈笑起身，预备下班。忽然，经理室的大门打开，包括总经理在内，几个重要的公司干部一起走了出来。走在最前头的，是个身材高壮的大胖子，留著大光头，穿著僧衣，年纪已经过中年而呈现老态，但却满面红光，笑眯眯的模样，看上去活像图画中的弥勒佛。总经理很尊敬地称他「弥勒法师」，听同事说，他是位很有名气的大师，在美国信徒很多，我们公司的风水就是由他设计，董事长信他信得不得了。我们一家不信鬼神，对这种事敬而远之，听同事这样说，只是笑笑。 

　　　 
　　　哪知道，那位弥勒大师经过我们时，忽然全身剧震，掉头到我面前来，在一片惊讶眼光中，劈头就问：「女施主是不是ＸＸ年Ｘ月ＸＸ日Ｘ时生？」 
　　　 
　　　我好讶异，与这人素未谋面，他怎么能一开口就说得这么准确？弥勒大师把我上下打量了一番，目光停在我的小腹，表情很奇怪，跟著掐指一算，神色凝重，摇头道：「施主家中三代行善………怎么会这个样子？」 

　　　 
　　　如此煞有其事，附近的人都感染到一股不寻常的气氛，我倒是不觉得有什么。现在是二十一世纪，我是受过高等教育的人，怎么会相信那些怪力乱神的事。 
　　　 
　　　「这孩子很不寻常，为了施主一家平安，最好早点请人看看。依老衲看，寻常人只怕也帮不到什么，若女施主愿意，老衲可以略尽棉薄……」 
　　　 
　　　我完全没有理他。这种假好心的讹诈手法，说穿了就是为了钱，我又怎么会傻到听信这骗子的话？见我没有反应，弥勒大师浮现悲悯的表情，叹道：「女施主切勿以为儿戏，若不尽速处理，长则一月，短则七日，家里必有伤亡。」 

　　　 
　　　这句话让我非常生气，出家人讲的是修口修德，哪有这样一开口就咒人不幸的！也不管周围人多，我当场就赏他一记耳括子。一声脆响，弥勒大师的左脸上出现五指掌印。旁边的人全都吓呆了，经理更厉喝要我道歉，反倒是挨了一耳光的弥勒大师，慈和地止住了众人。理解到我的愤怒，弥勒法师深叹了口气，从怀里掏出一张名片、几张黄色符纸，道： 

　　　 
　　　「贴在施主家门户，希望能暂保平安……如果你回心转意，这张名片随时可以找到老衲。」 
　　　 
　　　我当场就把符咒撕碎，要不是同事阻拦，这些碎纸就全扔回大和尚的脸上。晚饭後，女儿美月回房间念书，她去年刚升国一，虽然成绩一向很好，但面对竞争激烈的升学窄门，依旧不敢掉以轻心。小桐缠著爸爸教他计算机，国小的功课压力还不重，老公也一向疼爱这个儿子，下班後拨出许多时间陪他。左右一时无事，我先上楼去洗澡，预备就寝。冰凉的冷水浇洒在肌肤上，这是养颜美容的秘诀，可以促进皮肤紧绷，保持弹性。离少女时代已经很多年了，我却始终保持良好身材，每天擦乳霜、饮牛奶，还做两小时的韵律操，也因此，岁月几乎没有留下痕迹，更看不出来已经当了两个孩子的妈。唯一和少女不同的，就是胸部丰满得多了。３３Ｅ的乳房，结实坚挺，饱满浑圆，更难得地没有半点下垂的迹象，在大学时候就是学校里有名的巨乳，背後一直有女生说我胸大无脑，所以我在课业上分外努力，用第一名成绩考入研究所，美月的好头脑，有许多部份是得自我的遗传。大概是亲自为两个孩子哺乳的关系，奶头颜色很黑，乳晕也特别大。其实，老公也要负点责任，因为美月、小桐刚出生的时候，他老是爱与孩子抢奶喝。洗好了澡，我换上睡袍。主卧室里不会有别人进来，除了老公，儿子又还小，我洗澡後习惯不穿内衣裤，这样子会比较自然，对身体也好。我选了一件露背的丝质睡衣，黑色的料子，分外衬托肌肤雪白；胸前蕾丝镂空，乳沟若隐若现；荷叶边的裙摆很短，勉强遮过大腿，只要一弯腰，大半边粉白臀部立刻暴露无遗。我只有在房间里才敢穿，因为每次看到老公猛吞口水的眼神，我就觉得这套羞人的装扮值回票价。十一点的时候，老公回到房里来，像往常一样，我们聊著白天发生的事。最近有人要买我们家在安坑工厂的那块地，除了利诱，也少不得威逼，听说那些人都是黑道份子，手段凶残，老公为了这事烦了好几天了。其实，现在经济不景猓瞎謱W不会别人黑心抓钱的手段，我们家工厂一直在亏损，真的要结束也没什么，但就是顾虑到几十名员工的生计，亏本还是继续做下去。公公留下来的资产很多，虽陆续消耗掉大半，但北、中两部还有几笔土地，在国外也还有置产，林林总总的，够我们家衣食无虞一辈子，既然能多帮助一些人，那么赔本一点也没关系，我们一家都相信，老天总会疼惜好人的。不经意地，我提到今天在公司发生的事，越讲越是气愤。老公直安慰我，说不用在意那些江湖骗子的妄言，说著又很关心地要陪我去做产检。 

　　　 
　　　「产检我自己会去，不过有机会我倒想去外头走走。我们也好久没有一家出去玩了，现在不跑，等到肚子再大些，就不好跑了。」 
　　　 
　　　老公想想也是，就答应说这个周末选一天，我们一家外出踏青。我想想周六要带美月出去购物，就决定周日全家一起出去。商议既定，老公平放在我小腹上的那只手，慢慢往下，移放到我腿间未著底裤的羞处，轻轻揉弄起来。 

　　　 
　　　「你想要吗？」 
　　　 
　　　「当然要，现在不要，等到肚子再大一些，就不好要了。」 
　　　 
　　　老公轻声说著。我自然是让他「要」了，不然，又何必穿这么一身睡觉呢？这天晚上睡得不怎么好，屋里不知道为什么，气温变得好凉，气象局没说这几天有寒流啊？外头的狗一直在叫，不是平常的吠叫，是像狼嚎一样地吹著狗螺，教人心里直发寒。房间外面有奇怪的声响，好像有人在走动……是美月或小桐吧！这么晚了还不睡，明天怎么上课？隐隐约约，听见铁管敲击的声音，是我们家的吗？侧耳倾听，又什么都没听见，就这么模模糊糊地又睡著了。第二天早上，美月和小桐都说昨晚睡得很熟，没有听到怪声，也没有起来走动，我看各处房门都紧紧锁闭，保全系统也在运作，不可能有小偷进来，大概是自己听错，也就没多加注意。我弄了咸粥、酱瓜、油条，让丈夫与儿女吃早饭，自己则是泡上一杯牛奶。真奇怪，今天的水似乎特别香甜，喝了以後，觉得浑身都飘飘然。但老公与儿女都大摇其头，感觉不出水味有什么特别之处。把家庭旅游的事，告诉孩子们，美月和小桐都很开心，说会把时间空出来。周六这天，老公把那台奔驰送进厂保养，为明天的郊游做准备。我开著自己的小ＭＡＲＣＨ，带美月到百货公司去，小桐嚷著要跟，就一起去了。美月正在发育，她喜欢篮球，又遗传到我的身材，没隔多久就会来向我抱怨：「妈，我的胸罩太紧了啦，都勒得我快不能呼吸了！」 

　　　 
　　　在百货公司的内衣专柜，美月选购新的胸罩，我也挑选一些新款式的内衣。在换衣间试穿的女儿，向我招招手，要我进去帮她。不愧是十四岁的美少女，身材非常的纤细，皮肤也像羽毛一般白嫩不已。这年纪的女孩都在发育，可是当美月解开白衬衫，露出她巨大的乳房，我还是吃了一惊。美月的手脚虽然纤细、容貌又美，但乳房却好像跟这些不对称似的丰满，虽然不至於大得恐怖，不过搭配上纤细的腰，突出的弧度确实惊人。仔细一看，她穿的是一件带有玫瑰刺绣的全单型胸罩，在肩带的支托下，乳罩紧紧覆盖在她那极有份量的乳房上。尤其是她姣好的脸蛋又特别小，因此才更显出乳房的大。同时，绽放出雪美光泽的肩膀以及背部，又都是那么样的纤细，乳罩的肩带在她小小的香肩上，腰部的线条显得玲珑有致，合身的水蓝色短裙，更将她那圆润的臀型表露无遗。就在这时，美月微向前蹲下，轻轻拿起瘫落在地上的裙子，她那原本就极具份量的双乳，这么一蹲，显得更加地巨大迷人。虽然她穿得是全罩型胸罩，但乳房却像穿半罩型胸罩，露出了上半部雪白的丰乳。尖挺的乳头散发著粉红色的光泽，随著胸部的晃动一上一下跳动著，虽然下半身还有短裙包裹住丰满的肉臀，但被乳罩支托的雪白乳沟却完全的曝露出来。 

　　　 
　　　「妈，胸罩的带子太紧了，你帮我把後头的勾子打开好吗？」 
　　　 
　　　我惊讶地看著女儿，她的胸部发育得比我当年还要好，这个胸罩上写的尺码是３１Ｃ，但雪白乳肉从过小的胸罩旁挤露出来，都快要把胸罩撑爆了。帮女儿把胸罩解开，雪嫩的玉乳像炮弹发射一样弹了出来，高高挺著。美月两手托著丰满的巨乳，委屈地嘟著小嘴，娇嗔道：「人家不要这么大的奶奶啦！」 

　　　 
　　　我只能叹口气，时下的女孩流行隆乳，却又怎么知道挂一对大乳房在胸口，徒然招惹别人侧目，对一个女人来说，实在是老大的负担。美月喜欢打篮球，所以都是买弹性极佳的运动胸罩、小可爱，样式也全部都是纯朴的少女型。看著美月在落地镜前搔首弄姿的俏模样，我有著为人母的骄傲。女儿的乳房坚挺、蛇腰纤细、玉臀浑圆，全然散发著青春期少女的清新魅力。试好胸罩，在柜台结帐时，专柜小姐还一直赞叹，说才国一而已，胸部就这么大，实在很难得；又在看了我的身材後，夸奖这是有其母必有其女。小桐很天真地问我，自己胸部以後是不是也会像妈妈那么大？我笑骂道：「傻瓜！你是男生，怎么会有胸部？」 

　　　 
　　　美月在旁也道：「是啊！男生该大的不是胸部，是你的小鸡……」 
　　　 
　　　「美月！」 
　　　 
　　　我很不悦地出声喝止。虽然是自己弟弟，但一个女孩子开这种玩笑，太不庄重了。美月俏皮地吐了吐舌头，带著小桐到别处去逛，让我能独个选购内衣。几经挑选，我选了一件乳白色的连身丝绸睡袍。高雅大方中，带著性感，胸前开了一个Ｖ字型，露出大片乳肌，又因为我的胸部大，只能刚好遮住奶头以下的半颗乳球，非常地诱惑媚人；下身是泳装式的开高叉，整个大腿全暴露在外，只要多穿一套裤袜，效果一定很理想。对著镜子，我再次检视自己的身材，总还是觉得小腿太粗、屁股太肥，应该多做一些消肉的韵律操。忽然，我惊讶地看著镜中的自己，由小腹处慢慢出现一点血渍，迅速扩大，瞬间染红了雪白的内衣，更不停地往下流，从裆部狂涌溢出。惊人的出血量，在大腿上迅速留下红痕，更往下奔流………流出了镜子。脚板底湿湿热热，我一时间还没省悟发生了什么事，直到镜中的自己，对我露出邪诡妖异的一笑。 

　　　 
　　　「啊、啊～～～～～～～」 
　　　 
　　　大声尖叫，我掉头就跑出了试衣间，一直到了外头，仍止不住心中恐惧，没命地大叫。专柜小姐吓坏了，一群人蜂拥过来，看看我到底发生何事，既怕我有事，更怕我惊扰到别的客人。美月听到声音，带著小桐跑回来，看我这个样子，惊慌得哭了起来，将我用力搂过，连声说道：「妈、妈，你别怕，我在这里，我们都在这里……」 

　　　 
　　　感受女儿给我的温暖，恐惧的情绪大为消褪，但不知怎地，一股不祥的疼痛，营绕在胸口，久久不曾消散……昨天的事，为了不想让家人担心，我最後用看见蟑螂这解释，搪塞过去，美月一直笑我没有胆子，看到一只蟑螂也怕成这样。我不知道该如何解释，难道直接把我在镜子里头看到的东西告诉她吗？那只会造成无谓的担心而已，更何况，连我自己都觉得这事委实荒谬可笑。我看到的是幻觉吗？当然是，因为事後证实，我脚上并没有沾著鲜血，试衣间里也全无异状，这不是幻觉是什么？但是，热血沾上脚板的瞬间，那温热的感觉是如此真实，让我不由自主地忧心忡忡。打起精神，今天是我们一家出游的重要日子，如果造成幻觉的理由，是因为生活压力，那就趁著这机会，好好松弛一下神经吧！出门前泡了杯牛奶，味道仍是香甜可口，家里用的只是自来水，怎么会莫名其妙的变得好喝？说出去都没人肯信。踏青的路线，是走北横公路，经过翡翠水库一带，在那里停留吃中饭。现在正值初春，绿草初芽，野花缤放，是亲近自然的好时间。虽然不像阳明山花季那样风光鼎盛，但北横山光水色的秀丽，却也是别有一番风貌。老公带著儿女认识花卉，这点他在大学带团康时就很拿手。美月知道我喜好，特别找了几根乳白色的野姜花送我，浓郁的芬芳，淡雅的形色，我锺爱它多过玫瑰、牡丹。小桐年纪小，只能跟在姊姊後头，大声嚷嚷，虽然做不了什么事，但看他精神奕奕的样子，就让我这母亲觉得安心。中午我们在一家土鸡城用餐。滨近水库，这里的餐厅都兼卖活鱼，炸、烧、炒、烹，一鱼数吃，风味各异，确实是台湾一项绝佳的风味。因为贪看满山翠绿风景、天光云影，回去时候已是傍晚，山区天黑得快，又下了小雨，烟雾朦胧，视线不清，我们打开车灯，小心翼翼地驾驶。 

　　　 
　　　「孩子们呢？」 
　　　 
　　　「嘘……在後头，好像都睡著了。」 
　　　 
　　　老公朝照後镜看了一眼，放心地一笑，放在排档上的右手，移放到我大腿上，轻轻捏按。我今天穿的是一件宽松黑裙，知道老公的意思，我任由他拉高裙摆，露出浑圆的膝盖，还有穿著黑色裤袜的大腿。 

　　　 
　　　「老公，你……小心开车啊！」 
　　　 
　　　我的声音不大，只是点醒，并没有拒绝，任自己丈夫把裙子拉到腰部，跟著就把手伸到三角裤里头去。亵裤是同样的黑色丝织品，边缘镂空的玫瑰蕾丝，可以看见在男人手指的撩拨下，黑色草丛羞涩摇摆，而我紧咬住下唇，雪白大腿根不住颤抖，努力不让哼声发出来，惊醒後座的儿女。 

　　　 
　　　「夜莲，你湿得还真快，是不是又想要了？」 
　　　 
　　　我似嗔似喜地瞪了老公一眼，却在他碰触我敏感的蜜蕊时，喉间忍不住发出尖锐的声音，花蜜更止不住地流出。 
　　　 
　　　「老……老公……小心看路……」 
　　　 
　　　没有理睬我的轻哼，老公迳自把手指插入牝穴直到第二指节，如此地敏感，只要稍稍一动，我就忍不住发出哼声扭动屁股。灼热的感觉，自腿间羞处不住蔓延往全身，蓦地，我肚子剧痛起来，好像被刀割开一样的痛楚，让我整个惊醒过来。第一件入眼的是，就是很不对劲，车窗外头没有多大的风，可是飘洒下来的雨丝，全是斜斜的，像是给十级狂风吹拂。第二件就是我们走的路线。北横公路我们常常走，特别是这路段，我记得很清楚，拐弯很多，没理由到现在还一直直开。 

　　　 
　　　「老公！」 
　　　 
　　　我惊恐地叫了一声，抓住他的手臂，还来不及说什么，就听到凄厉的轮胎打滑声响，跟著事情就发生了。我们的奔驰车冲出路面，在山坡上猛滚了下去………两小时後，身在医院中的我，呆呆凝望著那犹自闪烁红灯的手术室，耳边不停地回响著一句话。 

　　　 
　　　「这孩子很不寻常，为了你一家平安，最好早点处理………长则一月，短则七日，你家里必有伤亡。」 
　　　第二幕 
　　　 
　　　事情发生得太突然，全然让我措手不及。车子从山坡上滚落十几尺，就给树木挡住，没有再往下摔去，也没有爆炸，这都是不幸中的大幸。後头的来车，见到我们出意外，用手机打电话报警，并且几辆车上的人一起帮忙，把我们一家四口弄了上去，送医急救。我是最幸运的，不晓得为什么，只有手脚轻微擦伤，头上碰了一下，除此之外就没有什么伤势。美月被弹出车外，有点脑震汤，肋骨断了四根，经过急救，已经没有了大碍，但要住院观察几天。小桐就没有那么幸运，滚落时候的撞击，几乎折断了他的脊椎，如果复原情况不好，大概往後都要坐轮椅。老公最惨，从手术房抬出来以後，到现在都没有回复意识，整个人全靠维生系统在支持，医生说情形很不乐观，最坏的结果，可能会变成植物人。一件件噩耗连接著传进耳里，几乎把我彻底击倒。半天之前，我们一家还好端端地赏花郊游，为什么眨眼功夫就变成这样的惨状呢？我在心里向满天神佛、夫家的列祖列宗祈祷，我们是积善之家，从来没有做任何的坏事，请不要让这样可怕的厄运，降临在我家人的身上。出事那时的情形，我仍记得很清楚。看上去是直路，为什么会开出路面去呢？可是，跟在我们後头几辆车的驾驶，却异口同声地说，明明就是一个大弯道，我们却视若无睹，就这样给它高速冲出去。诡异的情况，我不能解释，更无法理解，打从心底觉得恐惧。这时，那日弥勒大师的话，反覆在我脑里缭绕。我下意识地摸了摸肚子。难道这些事和我怀著的这孩子有关吗？就像那个人说的，这个孩子有问题……甩了甩头，我把这荒谬至极的想法？出脑外。我是一个受过教育的知识分子，怎么可以相信这种封建时代的荒唐话，怀疑一个没出世的孩子？这样子哪有资格作一个母亲？接下来的两个月，家里只能用愁云惨淡四字来形容。美月已经回去上课，只是暂时不能做太激烈的动作。小桐清醒过来，发现自己下半身不能动弹，又哭又闹，但不久就发了高烧，时昏时醒，医生也说不出所以然来，没可奈何，只有先向学校办了休学。老公却一直没有清醒过来。少了他的掌理，本来就在亏损的工厂，更加群龙无首，撑不下去。我把工厂的运作全权委托给几个经理，告诉他们，必要时候就把工厂结束掉，虽然很对不起一些老员工，但我们家现在也没有心力去顾及工厂了。我自己的工作那边，家里出事的消息，在公司里迅速传开了，由於先前弥勒大师的一番话，公司同事在我背後议论纷纷。原本在这里工作就只是为了兴趣，不差这一份薪水，现在为了照顾家人，我把工作辞掉，将老公接回家来，请了个特别护士来看顾。安坑的工厂到底还是撑不下去。由於老公和小桐的病太花钱，手头上现金一时不够周转，为了能发丰厚的遣散费，我不得不签字把工厂的地卖了。时间太过仓促，硬生生被那批黑道份子赚走几千万，这些我都顾不得了，只希望，在我们厚待旁人的同时，老天也能厚待我们一家。偌大的屋子，原本是充满欢笑与生气，曾几何时，变得这般死寂冷清。四个人都还在家里，但却再也找不到想笑的心情。美月很懂事，一直在旁支持我，帮著照顾她的父亲和弟弟。才１４岁的女孩，也真是难为她了。小桐仍是时昏时醒。他的病很怪，医生也说不出病因，每隔两三天，就会莫名高烧，意识不清，昏迷整整一天。清醒的时候，他异常地沉默，自己练习使用轮椅，看得出来，他不想再让我们难过，尽管常常从轮椅上摔下来、给轮子夹伤手，却仍对我们报以笑容。有几天晚上，我起床喝水，就看到美月与小桐抱著一起哭，那情景几乎要让我心碎。身为一个母亲，我是不能在他们之前落泪的，如果连我这大人都慌了，那么小小年纪的他们就更加无所适从了。连番打击，连家里的自来水都不再香甜。曾经连续喝过一个礼拜，忽然间断了，我整个人若有所失，恍恍惚惚，精神全提不上来。有时候，更觉得头痛欲裂，耳里更常常听到一些怪异的声音，明明家里只有我一个人，但却听到楼上有脚步声、嘻笑声，跑上去一看，却哪里有人？美月说，我一定是太累了，劝我要好好休息，不要太过劳累。可能我真的是累了，除了身体，精神方面亦然。过去有老公在，他宽厚的肩膀总是为我承担一切，现在轮到我要来支撑这个家，时间长了，真的疲惫不堪。医生说，老公苏醒的机率，和奇迹差不多，也暗示过，新法案已经通过，如果我愿意，可以签字停止维生系统的运作，不要多浪费钱。我是怎么也不会答应的，只要还有一线机会，就要等下去，十年也好、二十年也没关系。儿女们也都支持我的决定。最近，我常常坐在床边，牵著老公软垂无力的手掌，贴放到我的肚子上，感受他亲骨肉的胎动。已经四个月了，小腹的隆起变得明显，因为肚里有这孩子，所以我也一直告诉自己要坚强。我与老公说话，虽然没有响应，但我却总觉得他会听到，更期盼有一天，老公会再醒过来，用他强而有力的双手，像从前那样把我拥抱。 

　　　 
　　　「晚安，老公。」 
　　　 
　　　在心爱丈夫的面颊上一吻，我抹去脸上的泪痕，到放在这房里的另一张单人床上，辗转入眠。 
　　　 
　　　「阿莲，醒醒，醒一醒啊！」 
　　　 
　　　睡梦中，好像有人在唤著我的名字，那声音是这么样地熟悉，我迷迷糊糊地睁开眼睛，却看到老公站在床边，掀开我身上的被子，一手已熟练地按放在我大腿上，慢慢往上移动。 

　　　 
　　　「老公……我好想你……」 
　　　 
　　　「嘘……什么也别说，不然梦就要醒了。」 
　　　 
　　　老公的手掌搭上我肩头，开始褪下那件乳白色的丝绸睡袍，我轻喃著摇晃双肩，任由自己丈夫把这蔽体物褪去。两条细肩带缓缓滑开，轻柔的丝绸擦过肌肤，露出一对没有穿戴胸罩的浑圆豪乳，睡袍直褪至腰际，在漆黑的暗室里，如玉般的凝脂肌肤，彷佛成了唯一的光源，散著珍珠似的柔美光泽。老公身上的衣物不知何时尽数脱光了，展露出来的，不是现在萎缩松垮的身体，而是如从前那样，极为结实的肌肉。他上了床，缓缓覆盖住我，黝黑肌肤压在雪白肉体上，满是鲜明的视觉刺激。「啊！老公、老公，我好想你，每天都在想你…」在老公壮硕的胸膛里，我情不自禁地扭动身体，泪水止不住地流淌下来。当感受到他那浓郁的男人气息和烫热的胸肌时，所有积压胸口的悲伤，都化作泪珠，像被融化的冰雪一样奔流。睡袍被翻掀过腰，老公他看著我圆鼓鼓的肚皮，若有所思地喃喃讲了几句。声音很小，我听不清楚。可能是为了体贴我吧！自始至终，他爱抚我的手掌，都离我的小腹远远的。 

　　　 
　　　「阿莲，你的奶子越来越丰满了，让我揉揉看吧…」 
　　　 
　　　老公伸出他粗厚的大手，在我饱满坚挺的酥胸上摩娑。 
　　　 
　　　「啊、不要…」 
　　　 
　　　我害羞得低下那雪嫩的粉脸，楚楚动人的模样，更加刺激了丈夫的性欲。 
　　　 
　　　「真棒…触感真好…从来没揉过这么大又软的好奶…」 
　　　 
　　　一双雄性大手贴在柔软的乳房上，大力搓揉起来。 
　　　 
　　　「啊、不要…呀呀…」 
　　　 
　　　「实在太美好了…我早就想这样狎玩你的美乳了…噢…」 
　　　 
　　　声音中蕴藏著兴奋，老公一会儿大力捧起，一会儿又轻扣乳头。 
　　　 
　　　「啊、好讨厌…老公好色…呀呀…」 
　　　 
　　　不同於过去那种斯文的风格，老公这种略带粗暴的爱抚，令我舒服得闭上眼、享受不已。 
　　　 
　　　「老公不色，怎么称得上老公呢…？」 
　　　 
　　　「啊…轻点…人家的乳房快被挤爆了…啊…小力点啦…唔…乳汁会被挤出来的…」 
　　　 
　　　自从意外之後，两个月来，我未曾有过半点性生活。此刻就算是作梦也无所谓，老公的挑逗，无疑已将我累积已久的性欲完全激发出。我伸长了雪白的颈子，朱唇间不住吐出浪语，老公那双毛手不时用力搓揉左乳、轻挲右乳的攻势，更是令我就连下体也扭动起来，淫痒难忍。 

　　　 
　　　「阿莲，你的下面是不是很痒？让我来帮你止痒吧！」 
　　　 
　　　吃够了酥胸的豆腐後，老公的手迫不及待的下移，企图将我的双腿敞开成ㄇ字形。 
　　　 
　　　「啊！不要…羞死了人…」 
　　　 
　　　我为了矜持，害羞地夹紧双腿。然而老公的手依旧不放过我，继续在夹紧的大腿根上游移，并用力在阴部上搓弄。「阿莲，？的小穴，已湿得这么厉害了耶…新的浪水还不断从深处泄出来…老公长著短短胡渣的嘴角上，露出淫邪的笑容。 

　　　 
　　　「啊、好痒…你坏死了…」 
　　　 
　　　我伸长雪白的颈子，非常陶醉其中。 
　　　 
　　　「啊、这儿就是你的小淫蒂吧…」 
　　　 
　　　「啊、轻点…唔…穴穴痒得难受…啊啊…」 
　　　 
　　　趁著我下体麻痹的时候，老公不费吹灰之力地把我双腿分张。 
　　　 
　　　「阿莲，让我们夫妻俩紧密地贴合为一体吧…」 
　　　 
　　　老公手握肉棒，朝我腿间的密处贴近，那个尺寸，比起从前所熟悉的，好像更粗、更巨大了几分，上头布满青紫色的血筋，仿似一件凶器那样，朝我玉臀逼近。 
　　　 
　　　「啊啊啊…这样子可怕的…还是第一次…」 
　　　 
　　　当老公用右手握住肉棒，利用前端的龟头寻找穴口时，我忍不住害怕的叫出声来。龟头接触到耻毛，老公的屁股缓缓向前移动，这么一来，龟头微微陷入女性火热的湿润地带。蓦地，熟悉的剧痛感受，由我微凸的小腹开始蔓延，疼得我痛叫出声。但这声痛叫，却随即被一声如雷怒吼所掩盖，我微睁开眼，全身血液几乎要冻得凝住。趴在我身上的这人，不是老公，不是那个我所熟悉的男人，甚至不该说是人。披头散发，面目狰狞，额上冒出两根森白的巨角，拳头般大的双目也慢慢变成方格状，躯体覆盖著一层钢刷般的灰黑绒毛，四肢的比例渐渐增长，变成了节枝动物般的畸形骨架，这模样……竟像是一头巨大的人面蜘蛛。它吐著两尺多长的红舌，似乎非常地痛苦，目中更满是择人而噬的凶残，就这么近距离狠狠瞪著我，腥臭而湿热的气息，直往我面门扑来。 

　　　 
　　　「不、不要，啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～」 
　　　 
　　　尖叫声里，我从恶梦中醒了过来。看看自己衣衫完整，连被子也盖得好好的，这才确信刚刚发生的一切，只是一场恶梦。但……这场恶梦的感觉好真实，直至醒了过来，眼前彷佛还看到那蜘蛛怪物的残影。惊魂甫定，我起床想要找杯水喝，却在转身？那，看到一幕骇人之至的景象。旁边的单人床上，老公仍是躺在那里，动也没有动上一动，但他的胯间，一根布满青紫色血筋的巨大阳具，裂裤而出，像根擎天柱一样怒挺著。凶恶的模样，和梦里那根粗大巨阳，竟似毫无二异。我战战兢兢地靠近过去，赫然惊见老公他微微睁开眼睛，嘴唇剧颤，很吃力地在重复一句话。听不见声音，我只勉强读出他说的字句。 

　　　 
　　　「师傅；救；我……」 
　　　 
　　　老公的清醒只有一瞬，很快又昏迷过去，怒挺的阳具也消了下去，快得让我甚至错疑一切全是幻觉。我是不愿相信鬼神之说的，但是那日试衣间里头的怪相、小桐的怪病、家里无故出现的脚步声与说话声、昨晚的恶梦，这都是不能用科学道理去解释的现象，还有老公的话，因为这些，我从第二天起东奔西走。一个月里，全省有名的庙宇，我都一一走遍，他们介绍了一些神坛，前後也十几位法师到家里来堪探，但不是看不出任何端倪；就是说邪气太重，超乎他们的能力范围。老公的情形没有起色，小桐的怪病却发得更厉害了，不仅是高烧，有时候更胡言乱语，浑身抽搐，嘴里不停地溢出白沫。我这母亲吓坏了，但却手足无措，什么也没办法作。到最後，这些法师仍无法给我任何帮助，手边的钱却又花了几十万。美月说我迷信，但我真的不晓得该怎么办，又因为小桐的病，心里烦躁，和女儿连起了几次冲突，家里的气氛更是恶劣。这天晚上，我拖著疲惫的身体，把自己浸到浴缸里，打开上方的莲蓬头，希望藉著滚烫的热水，洗去疲劳。怀孕五个月了，近来时常觉得胸部涨涨的，是开始分泌奶水了吧！如果是以前，老公总喜欢把玩我肿胀的乳房，像是要把奶水挤出来一样，又握又捏，嘴巴吸著黑色的奶头不放，眼睛像是要嘲弄我一样直往上瞄著，让我直羞红到耳根去。 

　　　 
　　　「阿莲，假如外面那些女孩子可以叫做波霸，像你这样漂亮的大奶子，你知道应该怎么叫吗？」 
　　　 
　　　「怎么叫？」 
　　　 
　　　「叫乳牛啊！你是一头乳牛妈妈，楼下还有一头小的。阿莲和美月，你们都有一对迷死男人的漂亮大奶子。」老公笑道：「而我就希望当一个酪农，能一辈子帮你这头大奶子母牛挤牛奶。」 

　　　 
　　　从国中开始，我最讨厌就是被人叫做乳牛，觉得那好像是一种轻蔑的侮辱，可是，被老公这样讲，我心里只是甜甜的，娇嗔著说不依。回想著过去的甜蜜光景，我不觉笑了出来，忽然，莲蓬头喷出的热水变了样，夹著一股恶心的腥臭，大量稠浓的红色粘体，淋了我一头脸。眼睛睁不开，我拿旁边的毛巾擦擦脸，这才发现上头不断喷洒下来的，尽是温热的血水，强烈的血腥味，？那间就将我浸泡在一个血浴池里头。我想要爬出浴缸，但手脚却软绵绵地没力气，最後只能没命似的疯狂尖叫，全然失去理智的惊声尖叫。 

　　　 
　　　「妈！妈，你没事吧？你怎么了？」 
　　　 
　　　美月闻声赶来。她一小时前才和我吵过一架的，此刻却被母亲在浴缸里尖叫的样子吓坏了，搂著我连声安慰。 
　　　 
　　　「血！莲蓬头里面喷出来的……整个浴缸都是血……」 
　　　 
　　　我颤声说著，却清醒过来。浴池里的水，清澈得纤裎毕现，哪里有什么血水？美月放开了我，那表情好像我有什么不正常的地方一样，大概是因为仍在和我赌气，她小嘴一噘，快步跑出了浴室。从浴缸里跌跌爬爬地出来，我腿都几乎吓软了。看著空荡荡的屋子，我忽然觉得自己好孤独，亲爱的老公没有了，儿子也高烧不醒，唯一安好的女儿却又与我闹脾气，整个豪宅大屋就像是只剩我一个，给所有人？弃，孤立无援。空虚与寂寞，止不住地涌上心头，不晓得从什么时候开始，我竟然抽抽噎噎地哭了起来，一面哭，一面进到小桐的房间里，关上门，看著儿子酷似我的俊俏睡脸，更止不住地放声大哭。哭著、哭著，泪眼朦胧中，我听见异响，儿子睡的床铺忽然裂开，出现一个大洞，小桐就笔直地摔落进洞里去，而床铺立刻又复合起来，只是少了原本睡在上头的人。耳中响起小桐的呼救、惨叫，虽然模糊，却是凄厉欲绝，我吓得快要晕过去了，脑里只剩一个念头，就是我要救我的心肝儿子！床头桌上不知何时多了一把大菜刀，我不假思索，拿起菜刀就要往下劈，要斩开床板，救儿子出来，就在要斩下的？那，一把慈和的佛唱，笔直传入我脑里。 

　　　 
　　　「阿弥陀佛！」 
　　　 
　　　声音有些熟悉，依稀便是那日弥勒大师的口音。瞬间，什么幻象都被驱散不见，我站在儿子床边，手里的菜刀高举过顶，小桐在床上安静地睡著，险些就给我一刀砍中，血染白床。惊出了一身冷汗，我忽然想到，菜刀不是应该在厨房吗？刚刚进房来的时候，也并没有看到这把大菜刀，它是从哪里冒出来的？心中一颤，菜刀当啷落了地，整个精神被逼到边缘，就快要崩溃了，我像━F魂魄一样，呆呆地站在当场。也不知道过了多久，我听见儿子痛苦的呓语。「……妈，我好难受……救救我……妈……妈妈……你在哪里？」 

　　　 
　　　如梦初醒，我抱著儿子，泣声道：「小桐，你不要怕，妈妈就在这里。妈会救你，不管怎样，妈妈一定会救你的。」 
　　　 
　　　儿子因为高烧而滚烫的身躯，在我怀里散著灼热的温度，但我却彷佛得到了支持下去的力量，告诉自己要坚强地再站起来，与那不知面目的邪恶力量对抗 
　　　第三幕 
　　　 
　　　也因为这样，我从杂物堆里翻找，弄出了当日被我弃如敝屣的名片，至於符咒，早已不知道扔去哪里了。一通电话打过去後，那边像是早已料到我会与他联络一般，指示我与他见面。大师的佛堂座落在中山北路上，听说在大溪那边还有一间更大的精舍，是由大师的信徒集资兴建，有很多达官贵人，定期到那边做闭关修行。佛堂里烟香缭绕，雾气氤氲，外头的种种喧嚣一点都传不进来，彷佛是脱离红尘的另一个世界。神案上黄幔披垂，供奉著许多尊我叫不出名字的神像，前头焚烧檀香，还播放著念唱佛经的梵乐。晴朗日光从窗户透射进来，檀香、梵音、佛像，令这佛堂充满神圣的感觉，使人心生敬畏，可是不晓得为什么，我有点昏昏欲睡的感觉。大师身穿僧袍，端坐在蒲团上，望去俨然就像一尊弥勒佛，只是他的神情无比慎重。 

　　　 
　　　「女施主，我并不希望你会来找老衲。」 
　　　 
　　　大师道：「但既然你来了，代表事情已经发生，也只有尽力设法去消解灾厄。」 
　　　 
　　　我茫然不解，究竟灾厄从何而来？ 
　　　 
　　　「善哉，善哉。你夫家三代行善，活人无数，今世本当享有福报，然而世事无常，物极必反，故不免百邪相忌。」 
　　　 
　　　大师看了我微隆的肚子一眼，长长叹道： 
　　　 
　　　「你腹中这胎，乃是龙象魔尊托生降世，带有一刀二箭。二箭直射父母，一刀齐克全家，成年後更会为祸人间，涂炭生灵。」 
　　　 
　　　我浑浑噩噩，对於这番晴天霹雳的话，只是感到不能接受。现在是什么时代了，这么迷信的话语，教我这拿过硕士学位的知识分子如何接受？ 
　　　 
　　　「女施主或许难以置信，但魔尊托生，阴戾之气自然吸引邪魅，令百邪相随，招惹祸秧。女施主家里近日异事频频，便是种因於此，唉！若当日女施主让老衲施法预防，或许便不会有今日之事，纵有也可趋吉避凶，不至於让惨事发生。」 

　　　 
　　　我心头大震，若大师的话没错，那我们家今日变成这样，岂不都是我一个人的罪孽？ 
　　　 
　　　「事情已经刻不容缓，如果再拖下去，任魔胎成长，非但你丈夫性命不保，就连你的一双儿女，恐怕也会再度死厄临身。家破人亡，就在眼前。」 
　　　 
　　　美月和小桐会遇到危险？这不可以啊！但是我肚里的这孩子，是全家人盼了好久的小生命，我身为一个母亲，怎样也要保护他，绝对不可以把孩子拿掉的。 
　　　 
　　　「只要饮下佛前净水，女施主再择日拿掉孩子，你一家的祸根便可解除。但如果要保存孩子，老衲就要作法驱除魔尊邪气，还元婴本来面目……这样不仅困难得多，而且逆天行事，要折损老衲二十年修行……唉！委实难得很啊！」 

　　　 
　　　听到这里，我再也没有怀疑，朝著大师叩头。 
　　　 
　　　「大师，请您大发慈悲，救渡我的丈夫与孩子，我……我这辈子都会信佛茹素，只要能保住我肚里的孩子，我就给您做牛做马，大师，求求您……」 
　　　 
　　　大师缓缓道： 
　　　 
　　　「苍天让邪魔降世，自有其用意，但上天有好生之德，而你乃积善之家，於理不该遭此劫数……罢了，罢了，老衲修佛数十载，就是为了渡化众生，若见死不救，如何称得上修佛之人？今日纵然尽折我修行，老衲也要助你一家逆天改命。」 

　　　 
　　　浑厚祥和的声音，恍恍惚惚中，像是一位慈祥的父亲，在温言婉慰女儿，我心里的悲苦，好像终於有了一个宣泄的管道，全然忍耐不住，哭倒在大师的身前。 
　　　 
　　　「大师……信女愚昧，令一家人遭此业报，更让您为我一家牺牲修为……我真的不知道该如何报答您……」 
　　　 
　　　「疑儿。我佛慈悲，救渡众生乃出家人本分，何功之有？只要？多做功德，就算不枉老衲今日的一番作为了。」 
　　　 
　　　大师让我起身，并且说要消弭这一切灾恶，首先要镇压魔胎的妖气。五日之後的子时，是阴月阴日阴时，魔胎的邪力会在彼时达到最盛，但在子夜阴阳互异的时候，也是他邪力最弱的一刻，是施法镇压的时机。递给我一些他炼制的丹药与符咒，大师神色严肃地吩咐，这五天要吃斋沐浴，戒绝妄想，每次用餐前，将符咒化灰，合水与丹药饮下，净化体内的浊气，以便五日後施法，并当场要我现喝一杯。大师果然佛法无边，说也奇怪，他的符水，有一种很熟悉的香甜味道，喝了之後，我整个精神又重新好起来了。拜访大师的事，我只约略和美月提了一下，说是有一位得道高人，会来帮我们家祛灾改运。看得出来，美月很不赞成，因为她就和我之前一样硬脾气，不相信这些子虚乌有的事情。隔天，大师带著几名弟子，亲自到我们家来看风水。才一进门，他就告诫我，家里的阴气太重，会招惹鬼魅，并且产生种种幻觉，把这些日子以来发生在我家的事，说得清清楚楚，恍若亲见。在大师的指示下，他的几名弟子分持符咒，贴在重要门户上，让邪佞不会再侵入屋里。大师到底是什么宗派，其实我并不很清楚，但他真是灵验得很。小桐的病，看过多少医生，通通都束手无策，但是饮过大师的符水与丹药，再经由他发功推拿，才半小时功夫，高烧就已经尽去，人也回复清醒，可以说话。老公也是一样。饮下丹药与符水，经由大师运功，他面色变得红润，气息也匀称得多，病情大大地好转。旁边的弟子却说这不算什么，以前大师在美国的时候，还曾经展露神迹，让瞎子重见天日、残障者恢复行走，连植物人都可以苏醒过来。大师摇摇手，吩咐弟子不可妄语。连续发了两次功，大师看来甚是虚弱，汗出如浆，整件僧袍湿淋淋地像是浸过水，面色也苍白许多，要靠弟子们的搀扶，才能行走。我感激涕淋，拉过美月一起对大师磕头，感谢他对我们一家的大恩大德。大师他严词拒绝了我恭敬递上的一百万支票，交代说只要多做功德，多多布施，就算对得起他了。临去前，大师一再嘱咐我，要斋戒沐浴，更要按时服用丹药，祛除邪气，以便四天之後的作法。 

　　　 
　　　「服用丹药之後，会有一点恍恍惚惚，这是邪气离体的正常现象，不用太过在意。」 
　　　 
　　　就像大师说的一样，服用符水与丹药的时候，会有一点头昏，但马上精神就变得很好。肚子虽然有一点痛，但是要药力行开之後，却变得很温暖舒服，而且越到後来，疼痛的感觉越轻，大概是邪气变得淡了。我摸著圆滚滚的肚皮，默默对孩子讲话：宝宝你不要怕，有妈妈在，妈妈一定会保护你的……四日後的子夜十二点，是大师说的重要时辰。三更半夜，独自来到中山北路的佛堂，我心里有点不安，但是这时我已对大师非常信任，所以仍是走了进去。有两名男弟子为我引路，说大师已经在二楼等了，但施法之前要先沐浴净身，换上法衣，然後就可以上二楼作法。在浴室里，他们为我准备了一个大木桶，里头装好了热水，水面上漂浮著许多不知名的草药，嗅起来很香，比市面上卖的香精还要香得多。为了怕耽搁时辰，我不敢洗太久，匆匆沐浴擦拭後，就预备出来更衣。原本穿来的孕妇装已经被收走了，该要换上的法衣也放在外头，但是当我拿起法衣，一时间却楞住了。那并不是我想像中的宽松长袍，却是一件薄薄的乳白色绢袍，把它捏在手中时，感觉轻飘飘的简直柔若无物。我犹豫著四下张望，指望能够找到一件什么别的衣服做替代品，然而更衣间里空荡荡的，最终我只得狐疑地把这件绢袍披在身上。就著暗淡的灯光，从更衣室的镜子里，我看到了自己的形象：湿漉的黑发蜷曲著垂过沐浴後的红润双颊，披散在圆润的肩头。再配上一尘不染、薄如蝉翼的白袍，此时我的模样，犹如圣母一般圣洁、高贵。这件绢抱似乎还有一点蔽体的作用，从镜子中看去我并没有春光大泄，只能够隐约见到自己那丰腴动人的胴体影子。但是胸前的一对肥乳，却无论如何也无法遮住，从高高耸起的胸部，能够看到明显的两团黑色乳晕和如豆的乳首，使我於圣洁模样之中，又充满了妩媚的性感，这种混合了圣洁和性感，两种截然不同的妖艳美态A连我自己也觉得怦然心动。心里，又浮起了从前当我穿著性感内衣，被老公注视时，那种羞涩、而又甜蜜的情绪，我有一种想哭的冲动。不过，大师的法力这么高强，他一定可以让我的家庭回到从前的幸福中去。时间已经将近子时，我拉开门走了出去。幸好，外头一个人都没有，暂时不用担心给人看见。我顺著楼梯走上二楼，进到楼上的佛堂。那是一个完全的密室，比一楼小得多，墙壁和木板地上都铺遍黄幔，上头以朱砂密密麻麻地写满符咒，房间的正中央，有张像手术床模样的木台，周围点满了宝莲灯，看上去既神秘又奇异，很是有几分玄奇电影的感觉。我仍对自己身上的轻薄衣著感到不安，但大师端坐在蒲团上，低诵佛经，俨然老僧入定，知道我进来，看也不看一眼，吩咐我服下仙丹与灵符，在木台上盘膝坐好。丹药我吃过很多次了，但这次药性似乎有点特别，当我坐定木台上，脑里没有往常的精神亢奋，反而立刻就昏昏欲睡，四肢也没有力气。「老衲要开始施法了，首先是运功驱除你体内的邪气。你闭目静心，就当一切都在作梦。」脑袋更昏了，大师的声音，像是从很远很远的另一个世界传来，但我晓得他已来到木台旁边。这么近的距离，又是这样不能蔽体的衣料，肯定什么也给大师看光了。我觉得好羞惭，但是，身体的反应却好像很刺激，似乎在期待什么一样……大师开始输功了。首先，他口中唱诵著佛经，两掌飞快地在我背後拍打。薄薄的绢袍，根本就没有任何遮挡作用，我甚至可以清楚地感觉到大师掌心的热力。大概几分钟以後，我昏沉得快要睡著，身体也好烫，像是发了高烧一样，当大师的手掌按抚在肩头，我甚至没办法判断，究竟是他的掌心烫？还是我的身子烫？迷迷糊糊中，大师叫我躺下。背部接触到木台的瞬间，那种清凉的感受，真是好舒服。 

　　　 
　　　「啊！」 
　　　 
　　　我惊呼一声。大师原本在揉捏我颈子的手掌，朝下移动拍打，竟滑过了我饱满的乳房。这该是不可以的！我是有夫之妇，家里还有老公、孩子，怎么可以让别的男人，碰到我的胸部呢？想要挣扎起身，但整个身体却软绵绵地，再没有半丝劲道，连根小指头都抬不起来。脑里还有个声音在说，这是施法的一部份，男女有别，但既然要在胸前输气，便难免会碰到不该碰的地方，怪只怪自己为何长了对那么大的奶子，怎样都会被碰到。大师的手在我胸口快速游走，不知不觉中，更开始在我丰满乳房上摩娑起来。 

　　　 
　　　「啊…嗯…」 
　　　 
　　　看著手掌拚命在乳房上搓揉，好似在挤揉面团的模样，我娇羞不已。只要手掌上微一用力，饱含脂肪的柔乳就立刻陷下，那种样子简直淫靡到了极点。 
　　　 
　　　「啊、身体…好烫…唔…好难为情哪…」 
　　　 
　　　绢袍被勃起的乳首撑起一点突圆，我的呼吸急促不已，全身血液也奔腾起来。隔著单薄的绢袍，大师的手掌在我雪白巨乳上摩搓，有意无意间，总会碰到那颗敏感的乳头。 

　　　 
　　　「啊…嗯…唔…」 
　　　 
　　　过激的快感窜升而起，我浑身都有酥麻的电流奔腾，腿间湿成一片，上半身触电似地抖动，结果，绢衣很快便脱落下来，超大巨乳立刻失去遮蔽地弹跳而出。因为手脚撑在床上的缘故，使玉乳看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度。充满弹力的乳房左右晃动，让人觉得像是鲜嫩黑？般的大圈乳晕鼓鼓隆起。 

　　　 
　　　「啊…丢死人了…」 
　　　 
　　　亲眼看著两团肥白巨奶，淫秽地弹跳出来，黑紫色奶头在空气中上下微微晃动，已经怀孕五个月的乳房，更在这波刺激中，缓缓渗出白珠，我娇羞到了极点，情欲却无法控制的高涨起来。 

　　　 
　　　「啊…嗯…住手…快别这样…啊啊…」 
　　　 
　　　全身已经酥软无力，我本能地伸长了雪颈，自樱花色的双唇间吐出呻吟，就在木台之上，双腿弯曲，翘成淫猥的弓字形。这是作法的紧要关头，但我却控制不住地情欲高涨，把所有要紧的事都？诸脑後，只想追求更进一步的快乐。我……我到底是怎么了呢？浑然忘了会不会走光，绢袍顺著我双腿上褪，使得里头那蕾丝质地的内裤曝露出来。 

　　　 
　　　「啊、好可耻…唔唔…」 
　　　 
　　　乳牛一样大的双奶裸露、两条修长大腿整个暴裎了出来，腿间最隐密的羞处，若隐若现，却明显看得出一片湿渍，迅速染湿了紫色绢纱，我不由得难堪的吐出呢喃。大师忽然暴喝一声，喊的是什么我听不清楚，但肚子上却倏地一凉。一支沾过朱砂的毛笔，在我圆滚滚的大肚子上疾笔奋书，扭扭曲曲地写著符咒。？那间，我的肚子就像要裂开一样，强烈剧疼让我痛苦地嘶喊出声。 

　　　 
　　　「忍住！这是最重要的关键，要救你的孩子就靠现在。」 
　　　 
　　　冷汗涔涔流下，我按住小腹，脑里一直在和宝宝说话，要他忍耐，妈妈正在努力救他。幸好，大师的每一笔，都带有神奇的魔力，将疼痛镇压下去，转为温暖与祥和，当整个符咒画完，更有一股股暖洋洋的热流，不住流往全身。 

　　　 
　　　「嗯……啊啊啊………」 
　　　 
　　　我尖声叫出来，不是因为痛苦，而是因为过激的快感，随著符咒的完成，我腿间淫蜜更像止不住般狂涌泄出。大师的喘气声非常粗重，似乎比那日帮小桐、老公发功消耗得更多，但是听得出来，他也明显地如释重负，因为魔胎已经受到镇压，最危险的一部份已经完成。 

　　　 
　　　「老衲的作法，已经暂时将胎儿的魔性镇压住，不会危害到你们一家……」 
　　　 
　　　作法已经完了吗？可是，我不希望就这样结束，身体还有好多地方希望得到满足，希望持续刚才的舒服感受…… 
　　　 
　　　「但是，胎儿的阴煞之气太重，如果要将之完全祛除，还你腹中孩子的本来面目，单单这样是不够的……」 
　　　 
　　　啊！那该怎么办？我没有孩子是不行的，无论怎么样，也要保住这个孩子啊！微眯著眸子，我的眼神艳媚得可以滴出水来，面颊酡红如桃花，红唇轻喃，向眼前这身影模糊的男人，衷心地做出请求。可是，我到底要请求什么？却连我自己也混乱了。是要求大师救救我的孩子吗？还是求大师……… 

　　　 
　　　「如果要再进一步施法，那就只有靠双修，这点你可愿意？」 
　　　 
　　　双修是什么？我无暇细想，亦已无法细想，只是昏沉沉地张开双臂，迎接这个覆盖到我身上的雄健躯体。身上仅存的薄绢，不晓得什么时候褪了乾净，变成光溜溜的裸体。大师的手掌，抚摸著我肿胀的巨乳，没有了薄绢的阻碍，这一次，他搓揉得更大力、更粗暴。 

　　　 
　　　「你知道吗？我早就想这样狎玩你的美乳了……」 
　　　 
　　　似曾相识的语句，在耳边响起，朦朦胧胧地，大师脱下了僧袍，露出浑然不似老年人的精壮肉体，一根东西在他胯下高高耸立起来………真教人不敢相信，它非但比老公大得多，更简直不像是人的阳具，我虽然没有看过驴、马的性器，但这尊昂扬的肉炮，粗挺程度就像是幼儿的手臂。 

　　　 
　　　「怎……怎么会有这么大的东西……不行…我…我会坏掉的……」 
　　　 
　　　慌张地挣扎，却被大师捏开我的嘴巴，又有一颗药丸塞进我口里，和著温热的唾液化开。 
　　　 
　　　「不用担心，吃下灵丹，你就只会感觉到舒服……」 
　　　 
　　　浑然忘了自己肚里的孩子，我焦急地扭动双腿，感觉龟头已接触到耻毛，而大师的臀部缓缓向前移动。这么一来，鸡蛋般大的龟头，微微陷入我火热的湿润地带。 
　　　 
　　　「唔…」 
　　　 
　　　大师低喝声中，肉炮缓缓滑入膣里，淫肉夹得非常紧，但所幸润滑度非常的足够，那种感觉像是在撕裂阴道，却又非常地充实。当大师的雄伟阳具深深插入时，我忍不住发出惨叫。但我却知道，自己脸上所显现的，是极度兴奋的表情。 

　　　 
　　　「啊～～」 
　　　 
　　　房里回汤著妖媚的哭声，不绝於耳 
　　　第4幕 
　　　 
　　　清醒过来，已是隔日的近中午。自从肚里有了这孩子之后，从来没有过这么剧烈亢奋的性行为。大师的年纪该在六十开外，但身手矫捷，精力充沛，全然不逊于少年，昨晚翻云覆雨，整整一夜，我仿佛置身云端，没有歇息过半刻。但现在清醒过来了，我回想昨晚的事，一切如同梦境，记得不是很清楚。自木台上坐起来，看着身上光溜溜地一丝不挂，两腿间秽迹斑斑，一片泥泞，更隐隐作痛，这完全说明了昨夜的激烈。应该为丈夫守身如玉的贞操，现在为人所污，我欲哭无泪，只觉得自己从此毁了，不再是清清白白的身体。可是，我可以责怪大师吗？他甘愿折损自己修行，与我双修，为的就是救我全家。我只能叩谢他，连半点怨怼的念头都不该有。脑袋又昏了起来，好象有几百只蜜蜂在耳边作响，我想要找杯水喝……楼上没有留下衣服，绢袍也早已破碎片片，我唯有自墙壁上扯下一袭黄幔裹身，踉跄地走到一楼。像尊维纳斯雕像，我坦肩露背，好担心楼下有人，自己这模样……这丢人的模样怎能见人。幸好，楼下佛堂只有大师一人，端坐蒲团，面壁念佛，听到我下来，他要我自行取用供桌上的灵符与丹药。果然，才一吃下去，头就不痛了，精神也好得多。旁边还有几包丹药，大师说，那是昨晚他藉由双修之法，炼出的灵丹，神效无比，拿回去给老公和小桐服用，几个月后，他们的病体便可痊愈。虽然不是听得很懂，但想到这是自己白璧蒙垢换来的救命灵药，我珍而重之地揣入怀里，虽然欣喜，眼泪却不禁簌簌流下，滴在药包上头。大师又吩咐，双修大法要持续三个月，才能彻底驱除邪气，但这里灵气不够，要我明天到他大溪的精舍去，他会再给我仙丹。那附近有一所他很熟的私人疗养院，设备极好，重要的是风水由他亲自探勘、设计，对病人大有好处，最好是把老公和小桐移去那里，这样我便可以就近照顾。我叩谢大师的慈悲与恩典，找回昨晚穿来这里的孕妇装，回家帮丈夫、儿子收拾行李。美月没去上课，一个人坐在客厅，看样子，似乎已经在那里坐了一整晚，看到我回来，很愤怒地问我昨晚究竟干了些什么？我说不出口，失贞的愧疚感，让我讲不出谎话，只是支支吾吾地没话可讲。美月用一种很鄙夷的眼光看着我。母女十多年，我们的心从没离得这么远过，被女儿用这样眼光打量，我的心几乎要碎开了。我说要跟大师去精舍作法，也会把老公和小桐送去附近疗养院，但她要上学，得留在这里看房子。美月不许我去，也不让我把爸爸与弟弟带走。我们发生了剧烈争吵，最后美月瞪着我，冷冷地说了一句：「妓女９ 

　　　 
　　　我给了女儿一耳光。她瞪着我，眼光中有着刺人的恨意，头也不回地冲出家门。我捂着脸，跪跌在地，眼泪狂涌出来，不明白好好一个家，为何弄成这样子？在大师的弟子帮助下，我办好手续，把老公和儿子送进那所疗养院。地方很干净，服务人员也很亲切，听说这疗养院里有半数都是大师教团的信徒。跟着我来到那闻名已久的弥勒精舍，往后三个月进行双修的山水灵地。那果然是依山傍水的好地方，不说那栋富丽堂皇的五层楼大宅，光是前头的左右大花园，就已经占尽气派，听说后头庭院还有瀑布，我想佛光山上也不过如此。大宅外头都是穿著僧袍的男弟子，未必全是和尚，但大多数神情木然，却并没有看到女性。几名引路的男弟子带我进去，他们说，常常有许多达官贵人，带着家眷来这座弥勒精舍修行。进到大宅里，左边是个过两百坪的大佛堂，几十名男女弟子坐在蒲团上，低头念经；中间是一个大楼梯；右边的大门关着，不晓得是什么东西。接待的两个男弟子，带我到屋后的贵宾浴室，告诉我大师平素住在五楼，浴室里有一个直达五楼的电梯，要我独自上去，不过五楼是圣地，要沐浴更衣，才不会玷污了上头的佛气。距离昨天中午吃过仙丹，现在已经有十几个小时了，我头痛痛的，身体也直冒冷汗，在进去浴室前，我先问他们能不能先给我仙丹？一名男弟子诡异地笑了笑，然后把仙丹给我。这次是三颗，因为要进入圣地，得把红尘浊气都排掉，所以份量是平常的三倍。浴室里的池子很大，气味也很香，我泡到池子里，让热水浸过肩膀，没多久头就不痛了，只是晕晕的，身体也一直发烫，尤其是两腿间，又是发痒、又是空虚。迷迷糊糊地，我好象听见外头有人在交谈。 

　　　 
　　　师傅这次胃口真怪，居然玩起大肚婆来？不过她那双奶子还真大，像头母牛一样，恐怕比前两天那个娟娟还大……嘿！她吃了药，要不要现在去玩她两把？」 
　　　 
　　　「嘘！你不要命啦！听说这大肚婆是师傅花了不少手脚才弄上的，你敢随便碰，小心今晚就被师傅抓去炼五鬼９ 
　　　 
　　　「你少吓我，几个月以后师傅玩腻她了，还不就像以前那些女人一样，送到地下室去９ 
　　　 
　　　外头的声音一句接一句，但忽然间一片死寂，什么声音也没有了，我脑袋昏昏的，什么也听不进去。匆匆洗过一遍身体，进来时穿的孕妇装已被收走，竹蓝里放着新的法衣。这次的法衣又与上次不同。胸前是两条白色绢布，绕过后颈，交叉覆盖住玉乳，然后在背部打结系祝背部几乎完全裸露，绢布遮不住过大的巨乳，捆绑时稍微一紧，奶头就渗出乳汁，在绢布上染出两片湿渍。下身是一件白色纱裙，看得仔细一些，却没有后半截，肥硕玉臀像两颗白里透红的桃子，露在身后。找不着亵裤，我红着脸，先把白色丝绸的吊带袜，在腰间系好，再慢慢将那套白色网状的丝袜，由足踝开始，拉过细嫩的小腿，直至大腿根，扣上吊带袜的铁片扣环。我匆匆将长发挽起，在脑后梳了个马尾，一切就绪后，在水池倒映里看见了自己的样子。那是一个成熟妖媚，又充满女性柔美的胴体，特别是怀着身孕，挺着一个圆滚滚的大肚子，艳魅里带着圣洁的光辉，连我自己都感到迷醉。头越来越昏了，我按着电梯，直到五楼。电梯门打开，却是一条漆黑的长廊，地上铺着红色地毯，两旁点着微弱的昏黄小灯。走廊的最尽头，隐隐有声音传来，我直直走过去，发现那是两扇厚重结实的桧木大门，份量着实不清。花了些力气，我推门而入，骤然暴炽的亮光，让我睁不开眼，却在适应光线后，惊讶于眼前的景象。六七名穿著性感内衣的少女，相互嬉戏追逐，发出银铃似的笑声，只不过，她们都是四肢着地，像犬儿一样伸吐着舌头。两名金发裸女趴伏在地，组成一张肉榻，大师赤身裸体，稳稳坐在榻上，是这房里唯一直着腰的人，怀里抱着一个女孩，硕大肉茎在她粉臀里不住挺动，而那女孩……最多不会超过六岁。这不像佛堂，却像一个肉欲横流的女儿囚牢。在大师身后的墙壁上，我看到五个狰狞可怖的绘像，其中一个，赫然便是我曾在梦中见过的人脸蜘蛛！我好象明白了一些事，踉踉跄跄地往后跌去。那名小女孩在尖叫中昏厥，大师将她平放在地上后，向我招手。他的笑容仍是那么慈和，而在他的掌中，有我所渴求的药丸。嘻闹中的少女们安静下来，恭谨地散到两边，跪伏下来，在我和大师之间让出了一条路来。苦海无边，回头是岸……可是，我身后的两扇木门却已经阖了起来。放下头发，我朝大师走了过去，眼中看到的，只有那两颗绿色的仙丹……连续两天，我与大师紧密地结合，肉体没有片刻分离。正确地说，我的玉臀一直被固定在那座肉炮上，粗挺炮身贯穿牝户，不住地朝内射击。已是老朽之身，但大师的精力之充沛，尤胜少年，僧袍下的肉体，每一寸都充满昂扬精力，在性交时全然爆发，令与他合体交欢的我，欲仙欲死，悠悠不知此身何处？在一众少女眼前交媾，我羞愧欲死，但她们却一点也不觉得有什么不对，主动凑上来，舔我阴户，吮我乳房，挤出奶水，还很好奇地抚摸我的便便大肚。与大师肉体交叠，我偶然抬眼，从墙壁上的明镜，看到自己的样子。这个女人就是我吗？一个挺着大肚，肥臀硕奶，披头散发的淫妇！未着寸缕，两腿缠在和尚腰间，像个风骚的妓女一样抛臀甩乳。我无力地闭上眼睛，脑海里却挥不去那淫荡的场面。两天后，大师离开我之前，嘱咐我从今以后和他一起练双修，更亲手为我套上了「法轮」：一个皮革制的颈环，上头写着「４１３」的号码，要我明白自己在精舍里的身份。大师对我的肉体极为着迷，每天晚上，都会召我侍寝，起码要搞上三炮，才让我睡觉。两个月飞快过去，日子一天一天过去，我的肚子越来越大。每次性交，除了那两团饱满的奶瓜不住摇晃，圆滚滚的大肚子也上下晃荡，让我捧着自己的肚皮，拼命在心里向宝宝说对不起，悲伤地呻吟着。我每两天会离开精舍，到疗养院去探视我的夫与子。看着他们服下我带来的灵丹，想到这些丹药是如何地得来不易，我又是欢喜，又是哀伤，却庆幸这一切都算值得。小桐的双腿慢慢有了起色，本来完全麻痹的下半身，回复了感觉，可以撑着拐杖作复健，估计半年以后可以一切如常。老公也清醒过来了。虽然每日仅醒来个几小时，也还没有力气说话，却能够点头、摇头来表示意思。有一次，他甚至能握住我的手，轻轻摇晃。我惊喜得当场哭出声来。医生和护士都说这是奇迹，肯定是弥勒大师法力无边，佛光普照，才会有这样的奇迹出现。美月仍在与我赌气。似乎是因为不愿见我，她甚至连疗养院也不来，只是常常打手机和弟弟说话。这样也好，因为我也不希望让女儿看到妈妈变成这样，像个妓女一般出卖自己肉体……大师自始至终，也没有向我收过半毛钱，只是反复地叮嘱我，要多做功德、多布施，这样福报才会长长久久。不过，大师前两天和我提起，他希望在北部与中部分别建学校、开医院，来造福民众，只是一时间找不到适合的土地，资金也有所不足，为了我全家的福报着想，他希望我能好好考虑。这天，在老公的点头示意下，我在他的病床边，与教团的律师签好文件，把我们家在北部和中部的几十甲地，全部捐赠给教团做功德。我什么都不想管了，只希望剩下的一个月快点过完，老公和儿子康复过来，我们就可以回家去，重新过以前的温馨日子。然而，我也知道，有些东西是不可能再像以前一样的，好比发生在我身体上的变化………又一次疯狂的发泄后，我两腿发颤，连站起来的力气都没有，瘫软无力地倒在褟褟米上。大师的精力旺盛，全然感觉不出半点老态，胯间肉炮昂然高举，看不出半点疲态。在精舍里，我从未涉足一楼与五楼以外的楼层，但这晚，大师蒙着我的眼睛，带我到三楼来欢好。我勉力揭开眼罩，打量着这小房间。上方有座强光灯，左右四方都是大镜子，映像着房中人的身影。 

　　　 
　　　「大师，可以给我仙丹吗？我的头好痛，好不舒服……」 
　　　 
　　　「别那么急，再等一下。」 
　　　 
　　　大师把我的眼罩重新戴上，抚摸起我的玉臀，似乎要开始新的一回性交。 
　　　 
　　　「等等…我好累……我要仙丹…」 
　　　 
　　　我的吊带袜被扯下，丝袜也被撕碎，美丽纤细的大腿裸露，光滑且充满弹性，腿肌更是雪白的发亮。屁股和耻丘的形状都很美，尤其是腿间淫猥的部分，还长有浓密且漆黑的细软卷曲阴毛。 

　　　 
　　　「你的阴毛变多了，对吧…？」 
　　　 
　　　「不要说了…」 
　　　 
　　　把头侧过一边，我的脸颊难堪地潮红。自从进入精舍，每天毫无节制地性交，我的身体有了很大改变。对性欲的渴求明显增强，反应更敏感，稍稍挑逗，就会蜜汁狂涌。两腿间的幽谷，在大师的频繁出入后，唇肉更加的成熟丰肥，阴毛也快速的变浓。 

　　　 
　　　「嘿嘿，让老衲看看你的屁股吧…」 
　　　 
　　　「唉…」 
　　　 
　　　叹了口气，我转身趴在地上，主动挺起屁股。 
　　　 
　　　「自己用手把臀肉扳开…」 
　　　 
　　　丰满雪白的双丘之间，露出二个肉洞，是极性感的景色。 
　　　 
　　　「想被插入了吧？光只是被男人看就兴奋了！看来你的性欲真是强得可怕碍我…」 
　　　 
　　　「阿求求您别再说了…给我仙丹吧…」 
　　　 
　　　「那你就说些恳求的话吧…求老衲把那根东西插入。」 
　　　 
　　　「是、是…我的阴户已经湿淋淋了，这里想要肉棒。快把东西插入这里吧，求求大师，给我仙丹。」 
　　　 
　　　药性一发作就不可收拾，我流着鼻涕与眼泪，再也没有守卫贞洁的意念，悲惨地沦落为风骚的娼妓。 
　　　 
　　　「请求时要扭屁股。」 
　　　 
　　　「求大师度我…求大师度我…」 
　　　 
　　　我不顾一切地妖媚哭叫着，美丽雪白的屁股开始画圈圈。身后传来粗重的喘息声，跟着，一根粗挺肉炮就塞进我嘴里。 
　　　 
　　　「想要仙丹的话，就好好的舔。」 
　　　 
　　　「是的…」 
　　　 
　　　我点了点头，移动嘴巴，将阴茎含入。 
　　　 
　　　「啾、苏苏…」 
　　　 
　　　口腔粘膜摩擦勃起的肉茎，发出淫靡声。我在大师的股间上下活动，那白晰的手几乎握不住雄伟肉棒，心急地吸吮龟头部份，脸因为晕眩而微红，舌头还卷在阴茎上磨擦。 

　　　 
　　　「唔…」 
　　　 
　　　大师发出低沉的哼声。舔了一会儿后，我呼吸困难地离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，顶上的粉樱色乳头勃起，嘴角还有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。 
　　　 
　　　「我说可以停止了吗？继续舔９「是、对不起…」 
　　　 
　　　我用左手撩起散乱的头发，又把肉棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿、嘴里的温度、舌头缠绕的感觉…还有那陶醉的表情、散乱的头发、扭动的腰肢，像白桃一样的丰满屁股扭动，诱惑着身前的男人。在大师的爱宠下，我已经彻底被驯服，将成熟女人的性感全然散发出来。这样吸吮十分钟后，冷不防，大师的手掌连连打在雪白的屁股上，使得我丰盈的屁股发出清脆的响声。 

　　　 
　　　「啪…」 
　　　 
　　　「碍啊！求求你…快插进来吧９挨打的屁股更用力的扭动，我疯狂的要求插进去。 
　　　 
　　　「嘿嘿…你的肉穴…这样湿了９大师用力抱住我的屁股，肉棒的头放在湿淋淋的肉洞，腔口是软绵绵的。 
　　　 
　　　「女施主很需要这根大东西吧９「不要、不要这样…求大师成全我吧…」 
　　　 
　　　龟头在肛门和阴户间来回磨擦，我的声音像哭泣般咽呜。 
　　　 
　　　「佛曰，出家人予人方便，你想要的东西，老衲就给你吧９ 
　　　 
　　　一双手把我的头按下去，像要交合的母狗一样，高高翘起白嫩屁股，这是我最喜欢的姿势，因为这比较不会压迫到肚子，对里头的胎儿最安全。在一颗仙丹塞进我嘴里的同时，一根火烫的粗大肉吊，用力地刺入我湿泞的骚逼。上下两张口同时被塞满，我在药力与性交的节奏中，迅速失去自己意识。也不知过了多久，最后，就在淫荡的呻吟中，爬上了快感的高峰。霎时，雪白的身体猛然伸直，全身都激烈地颤抖着，疯狂摇摆头部，阴道口也喷出了大量的液体。尚在喘气，眼罩忽然给一把掀开，刺眼的强光几乎让人为之昏厥，但我却惊讶地看见，大师穿戴整齐，好整以暇地坐在我前方。那……后头是谁？仍插在我酸肿阴户中的这根肉吊，是谁的？ 

　　　 
　　　我缓缓转过头，眼睛瞪得老大，嘴也大大地张开，却仍不敢相信自己看到的东西。 
　　　 
　　　「汪！汪汪！呜……」 
　　　 
　　　那竟是一头巨型的圣伯纳犬，足足有半个成人的高度，雄伟壮硕。此刻，这畜生与我臀部对臀部，冲着我汪汪叫，赤红色的狗吊没入我逼穴当中，做那禽兽式的交合。惊讶于自己与狗交合的事实，我嘶哑着喉咙，放声尖叫。 

　　　 
　　　「大…大师……为什么……」 
　　　 
　　　「阿弥陀佛，人与畜牲俱在六道轮回之内。你今世生为女子，正是因为前世不修功德，来世亦必将投胎为母狗。老衲让你与公狗交合，正是要你提早业报，为来世修功德，这样你下一世就可转生为人，不必再沦为畜牲了。」 

　　　 
　　　「胡说！你骗我……你骗我……快把我放开…啊碍」 
　　　 
　　　我哭叫着，拼命挣扎，想挪动屁股，从这巨犬的奸淫中逃开，但它却再度勃起，又在我穴里大肆抽插起来。而在这强而有力的挺刺下，我竟然忍不住产生快感……… 
　　　 
　　　「阿弥陀佛，出家人不打诳语，女施主与这畜牲来世确有夫妻之份，今世结缘，就是为了早日超脱来世因果。」 
　　　 
　　　大师慈眉善目，说话的语气仍是那般充满慈悲。 
　　　 
　　　「这精舍内提早为来世修福报的，并不只你一人，你若不信，可亲眼目睹。」 
　　　 
　　　大师在墙边按了一个按钮，四面墙壁的镜子忽然渐渐透明起来，透过镜面，可以看到外头的情况。那是一个大型舞台，十多盏聚光灯投射其上，照耀得有如白昼，下头有许多戴着面罩，穿著西装的男士，聚精会神地看着表演。舞台上，有几十位女性，包含着不同的发色、肤色、年纪，有少妇、少女，也有未满十岁的幼女，更还有像我一样大腹便便的孕妇。除了外型姣好，她们最大的共通点，就是身后都有一头大狗，或是趴在她们身上，或是与她们屁股贴屁股，狗儿在她们的穴里快速抽插。这里头不乏我认识的朋友，她们都是上流社会的贵夫人，谁也想不到，她们会沦落到这里，卑贱地与狗交合。丘丽心女士，自身拥有两个博士学位，年纪轻轻，就当上贸易公司的总经理，是走在时代尖端的杰出女性；但现在给一头大丹狗从背后奸淫，手里还握着另一根狗吊，贪婪地舔吮着。廖辉菁夫人，我在Ｘ济功德会的友人，丈夫是绿色联盟的要员，在政府里出任高官；此刻也被一头黑色狼狗压趴住操干，却还卖力与前方同样与狗交合的十二岁女儿亲吻。望来望去，我见到好多熟人。与狗交合是多么一件悲惨、羞耻的事，但是，为什么她们的表情都这样兴奋，像是攀上仙境一样地狂喜。「欲知前世因，今生受者是；欲知来世果，今生作者是。这些女施主就是为修来世福报，自愿来此修行的。」不管我的反抗，这段佛唱之后，又是一颗仙丹塞进我嘴里。当脑子再度昏沉，我忽然觉得没有什么东西好怕，也没有什么东西好羞耻，径自顺着身后狗儿的挺动，摇晃起胸腹间的三个浑圆球体，扭臀向后迎去。看不见自己的脸，但我却晓得，此刻我的表情，一定也与那些被狗操的女人一样。 

　　　 
　　　「碍再来…唔唔…好深碍」 
　　　 
　　　宝宝，你听见了吗？在狗儿的呜叫声里，有着妈妈像是嚎哭般的笑声………再次清醒，不晓得又过了多少时间？大师和狗都已经不见，有两个男弟子喂我吃完药，带我去洗澡。浸在浴池里，洗涤一身污秽，脑子清醒了些，这时，我捂着脸哭了起来，心里忽然好想靠近家人，听听他们的声音。胡乱地找着了一件长袍，我赤着脚，开车到疗养院。已经是半夜两点，过了会客时间，我就像一抹游魂，飘飘荡荡地走向三楼，到小桐和老公的独立住房外。上次我离开时，小桐已经可以不用拐杖，扶着墙壁缓缓行走，看到我还开心地挥手笑。就算一切都是假，至少那仙丹的效果不假，至少我儿子能重新走路不是假，只要他可以像从前一样，妈妈就算……我不敢和儿子说话，只想进去看看他，亲亲他可爱的睡脸，这样心里就会好过些，然后我就有勇气再回去，回到那精舍去，继续当我的淫妇……推开门的刹那，我听见里头有声音。已经半夜两点，难道小桐还没睡？我把门推开一条小缝，往里看去，一阵天旋地转，跟着就呆呆地站在门外。老公已经睡着，小桐则躺在病床上，被子给踢到床边，身上的睡裤被褪至膝盖，正自轻声闷哼着，而一名娇美少女埋首在他胯间，握住细小肉茎，正自卖力吸吮着。我忙用手捂住嘴，这才不致惊叫出声……那少女我再熟悉不过了，就是我的好女儿美月……而她，正神情专注地为亲弟弟口交，这样不是乱伦了吗？这究竟是怎么回事？我是不是在作梦？ 

　　　 
　　　「唔唔…真棒，姊姊，我好舒服喔…碍」 
　　　 
　　　「很棒吧！小桐，现在你有没有觉得，自己越来越像个男人呢？」 
　　　 
　　　红着脸，美月张大嘴、把肉棒吞进去，龟头顶到喉咙后，又吐出来、从根部很仔细的舔。就算不刻意看，也能感觉出美月妖媚的动作。美丽小巧的脸蛋上，充满了淫靡的红润，粉滑的舌尖，还不断伸长，在肉棒上舔。（她竟然这么陶醉…）深深感受到美月口交时的热情，我这作母亲的，眼冒金星，手脚冰冷。看起来像宠爱自己弟弟的肉茎，没有这东西不能活似的。美月白皙的手指在稚嫩肉茎上慢慢摩擦，还在肉袋或大腿根上发出啾啾的声音舔着。 

　　　 
　　　「苏…啾…苏苏…」 
　　　 
　　　桃红色的口红沾在肉炮上，发出湿淋淋的光泽。 
　　　 
　　　「姊姊、我还要…拜托你，像前几天那样帮我舔…」 
　　　 
　　　「嗯…」 
　　　 
　　　美月轻点了点头，抬头用妖媚的眼光望向弟弟，将发丝撩到背后，小嘴再度含入勃起的小肉茎。 
　　　 
　　　「噢…」 
　　　 
　　　看到这一幕，我再也忍不祝重重推门进去，要阻止他们姊弟继续犯错。 
　　　 
　　　「你们姊弟在干什么？」 
　　　 
　　　怕惊动旁人，更怕吵醒老公，我声音不敢太大，快步奔了进去，把被吓到的美月从她弟弟身上拉开。 
　　　 
　　　「妈妈９ 
　　　 
　　　吃惊地唤着我的是小桐，他伸手遮住胯间，面红耳赤地看着我。美月则是冷冷地看我，表情与那日她骂我妓女的样子，毫无分别。我知道，此刻在她的心中，这个堕落的妈妈比街边妓女还不如……正想开口讲话，忽然看到小桐枕头旁边，放着可以帮他治病的丹药，这一惊非同小可，转过头，美月已经冷冷道：「是我叫弟弟不要吃药的，爸爸的那份我也扔掉了。」 

　　　 
　　　「不要吃药？为什么？你们知道这药是妈妈多辛苦才弄来的吗？」 
　　　 
　　　再也控制不住愤怒，我重重地掴了女儿一耳光，抓着她肩膀哭道： 
　　　 
　　　「你为什么要这样做？你是不是想让你爸爸一辈子醒不过来？要你弟弟当一辈子残废？你说话啊９「够了！你会有多辛苦？你被人干得很辛苦吗？还是干你的人好辛苦？」 

　　　 
　　　用力一把将我推开，美月走到她父亲的床边，怒道：「如果要这样子活下去，我倒宁愿爸爸一辈子不醒来，永远不知道你背着他干的丑事９ 
　　　 
　　　说完，她把遮蔽的被单一把拉下。浑然不似红润的脸色一般健康，被单下头，那已经不像是人的身体，倒像是死亡已经几个月的干尸，本来是脏器的部位，全都凹陷了下去，似木乃伊一样，干干瘪瘪。我一声尖叫还没出口，美月已冷笑道：「小桐他现在是可以走路了，可是妈，你知道自己儿子的身体变成怎么样了吗？」 

　　　 
　　　不顾小桐的激烈反抗，美月把弟弟的睡衣衬衫扯开。微弱月光下，在十岁男孩的胸口，我看到了一双刚刚开始发育的稚嫩雪乳。 
　　　 
　　　「怎么会……」 
　　　 
　　　不只是胸部，细心一看，儿子原本就细瘦的身材，现在更形娇小；细细的腰，白晰滑嫩的肌肤，柔和玲珑的胴体曲线，还有那略带苍白的脸庞、女性化的惊怯神情，虽然腿间肉茎仍证明他是男儿身，但从外表上看来，根本就已经是个漂亮的小女生了。「弟弟他昨天打电话给我，说他吃药以后变成女生了，哭着要自杀。我今天来要带他走，他还说怕你不高兴，因为想让他知道自己还是个男生，所以我才帮弟弟口交……妈，你对这个家可真是贡献良多啊９ 

　　　 
　　　美月夹带恨意的眼神，像是最严厉的指责与控诉，刺穿我的胸口。看看犹自不醒人事的老公，再看看小桐惊惶羞怯的表情、柔美的少女胴体，我骤觉天昏地暗，再没有勇气面对这一切。尖叫声里，我掩面跑出了病房………到底是怎么回精舍的，我已经没有印象，一进去，我连衣服也不换，径自直奔五楼。一个正为女儿穿上吊带袜的赤裸少妇，告诉我大师正在会客，问明了方向后，我独自走到那房间外，刚要推门进去，听见里头的人声，我悄悄把和式纸窗戳了个小洞，窥看里头的一切。大师与三个身穿黑西装，满脸横肉，看起来极似黑道份子的男人，对坐面谈。 

　　　 
　　　「这间精舍越来越兴旺了，我们每次来，看到的尽是一些达官贵人，大师傅果然法力无边啊９ 
　　　 
　　　「嘿！这些所谓的社会名流，其实一个个都色急得要命，听说有机会可以淫人妻女，就忙不迭地把自己的老婆儿女送来，委托我们调教成看到阴茎就发浪的母狗，再带回家享受。」 

　　　 
　　　大师摆手笑道： 
　　　 
　　　「你们没看到上次那个陈ＸＸ议员，干自己九岁女儿时候的疯狂样，亏他还是反雏妓法案的发起人咧！他老婆因为发现他强奸女儿，嚷着说要告上法院，被他送来这里调教，现在还在地下室接客，你们要是有兴趣，等下不妨尝尝。」 

　　　 
　　　「尝是一定要尝的，不过后天往中东的船就要开了，要先来这里向大师调批货，最近那边掀起东方热，中国女人很吃香啊９打着红领带的那名男子道： 
　　　 
　　　「这次能弄到安坑那块地，要多谢大师了。如果没有您出马，那小子怎么都不肯卖，还真是棘手……不过我们也还真羡慕您，养的小鬼这么厉害，钞票、漂亮妞儿唾手可得，就连人家的老婆都可以轻易弄到手。」 

　　　 
　　　听见这番话，我瞬间如遭雷殛，楞楞地没法动弹。 
　　　 
　　　「唔，你们说的是夜莲那小淫妇吗？她确实是很好的货色，现在也已经会主动摇屁股了，再来，她那个叫美月的女儿，也差不多该……」 
　　　 
　　　愤怒与绝望，疯狂地涌上胸口，我开门冲进去，不顾一切往大师身上扑打。可是才进去，大师把手往我一指，刹那间脑里天旋地转，不醒人事地昏过去。迷迷糊糊中，我好象在与人性交。前前后后，也不知有多少男人把精液泄在我这污秽不堪的身体上。当我嚷着要吃仙丹地醒过来，他们没有给我丹药，只是扯起我颈上的项圈，把满身粘搭搭的我，扔到一个两坪大的小房间，在房里……有一头与我有夫妻缘份的巨犬。接下来的时间，大师没有再来看我过。 

　　　 
　　　吃、喝、拉、撒，我都与身上的这头巨犬搂在一起，它的赤红肉茎也一直插在我骚逼里，泄了又上。得不到仙丹，我两腿间像是烧红了一样灼痛，只有在狗茎插入填满的时候，性交的愉悦，才暂时止住我眼泪、鼻涕直流的禁断痛苦。与狗性交，从前简直无法想象的羞耻行为，现在却甘之如饴。我抛开了理智，不分昼夜，只要一睡醒，就爬到狗儿的身边，搓弄挑起它的狗吊，热呼呼地满足我牝户里的空虚。门把没有锁，按时会有男女弟子送食物进来。如果要逃走，并不困难，但我却没有离开的念头，觉得到哪里去都是一样，只要玉臀里含着根热鸡巴，在这里就是天堂了。时间就这样过了四天，两名女弟子打开房门，把我拉了出去，拖到浴室，用水管冲刷我的身体，洗去所有的精液秽渍。久久没吃药，又没有阴茎抚慰牝户里的骚痒，我滚倒在地上呻吟，痛苦得快要死去。之后，她们帮我打扮穿戴。理所当然，我没有穿亵裤，但却套上了另一个怪东西。通体发着黑色光泽的Ｔ字皮裤，像是古代西欧的贞操带，只是在覆盖阴户的皮带上，分别向内外吐出二根胶质的假阳具。我把这套皮裤穿在下身，腰带便便大肚的下方扣起，慢慢地把皮带上的假阳具，插进热烫的牝户里。在插入瞬间，空虚已久的牝户得到了一定程度的充实，屁股渗出大量的汗珠，而看着自己大腿根耸立一根发出黑光的假阳具，我心头充满倒错的背德感。一切就绪后，我被重新带到五楼。久违的房间，大师已经坐在那里了。仍旧是浑身赤裸，有一名少女趴在他腿间，屁股翘高，卖力地作着口交。雪玉屁股淫秽地来回摇摆，看得出来，她的春心已动，正渴望男人的爱宠。大师朝我招招手，道：「你很久没吃药了吧！听话过来，我就给你药吃。」我趴跪在地上，朝大师爬去，想要像以前受的训练那样，和少女一起分享大师的肉炮。「先不忙着舔，今天你有一个神圣的任务要做。」大师指着趴在他胯间舔吮的女孩，要我搞她。「这女孩还是个处女，是专门为你安排的节目。」不用再装饰假面具，大师的言词与动作，都有了改变，更直接也更淫秽。没有反驳的余地，吞下大师递来的一粒仙丹，我走到那女孩的身后，按住她圆翘的玉臀。肌肤非常地柔嫩，稍稍一捏就有了红印，圆润的美臀极具肉感，在我碰触之下还会性感的摇摆。看不见表情，但以可以想象是极品的美人，裸背与粉臀的曲线，就连身为女人的我也感到心动。 

　　　 
　　　「碍哦…」 
　　　 
　　　轻咬下唇，我发出诱人的呻吟声，因为外头的假阳具，动不动就碰到少女的大腿上，立刻变成强烈的刺激，使肉洞里出现强烈的甜美感。「唔…」少女发出了一声轻哼，虽然看不见表情，可是暴露的花蕊流出粘粘的液体，又主动分开那充满健康美的大腿，证明她已经发情。 

　　　 
　　　「都湿成这样了……」 
　　　 
　　　我颤抖着声音，咬紧红唇，握住挺立的假阳具，把前端压在处女的花瓣上，身体慢慢向前挺，不久，前端受到处女膜的阻挡，反弹力量令我牝户内的假阳具回顶更深，我干着喉咙，难过地不停喘气。她应该也很不好过才对，但却仍然吮着肉茎不放，对于这样一个忠心于大师的淫荡女，我心中有着怒气，不顾她的感受，扭动腰部，使出全身力量将假阳具向里插入。 

　　　 
　　　「痛啊９ 
　　　 
　　　因为激烈的疼痛，少女发出模糊的惨叫，富有弹性的屁股不住颤抖，身体慢慢向前挪动。 
　　　 
　　　「逃不掉的……这是…你身为女人注定的悲哀啊９ 
　　　 
　　　以男人的身份侵犯少女，我满溢在一股倒错征服感中，轻声低语，捧着她屁股向前挺，凶暴的假阳具慢慢深入，在一阵僵持后，突破处女膜的阻碍，尽根没入。 
　　　 
　　　「哎呀９ 
　　　 
　　　有如野兽的濒死哀嚎，少女娇躯剧颤，疼得当场失禁，但在金黄色的尿水中，可以看见证明破瓜的浅红色血液。那声尖叫入耳，我蓦地一震，觉得是那么样地熟悉。少女的头抬了起来，看到那张脸，我浑身血液像是给冰冻僵凝。 

　　　 
　　　「美月……为什么会是你……」 
　　　 
　　　我惊讶地倒退，一跤跌坐在地毯上，假阳具从女儿的嫩逼里抽出，夹带一大片红白粘液。美月却凑了过来，搂着我直掉眼泪，连哭着道歉。 
　　　 
　　　「妈，都是我不好……是我不懂事……我都不知道你为了我们这么痛苦……被男人轮奸，还和狗……妈，你原谅我！我知道你想保护我们，所以，我以后也要和你在一起，分担妈妈你的痛苦……」 

　　　 
　　　美月一面哭泣，一面却跨坐在我身上，小手更套住假阳具，再次往自己的幼逼送进去。女儿憔悴而苍白的脸上，浮现了不属于清纯少女的妖艳表情。看见这种神情，我悲哀地知道，女儿已经尝到男女欢好的喜悦滋味，是个成熟的女人了。 

　　　 
　　　「而且，没关系的，弥勒大师这几天已经教过我了，这感觉就像插屁眼一样，刚开始痛，等一下就会好舒服、好舒服……妈妈，你好过份，自己一个人在这里享受……」 

　　　 
　　　听着这些话，我脑里好象有某根弦断掉了，意识一片空白，跟着就顺着女儿的动作，开始挺送抽插。 
　　　 
　　　「妈……你在这里，每天肚子里都被喷了这么多的精液，宝宝生出来以后，会不会只喝精液，不肯喝奶了？」 
　　　 
　　　美月吃吃地笑着，搓揉我巨大的乳房，伸出食指和中指夹住紫黑奶头，让白色奶水泊泊流出，一边轻揉、一边玩弄起来。 
　　　 
　　　「不过没有关系唷，因为妈妈的奶，我会通通帮着喝掉的……」 
　　　 
　　　「嗯…唔…呀呀…」 
　　　 
　　　顺着女儿揉搓乳房的动作，我也不断涌出快感，娇喘连连。摇动的乳房，波浪般起伏的肚子，扭动着的丰满屁股，发出像欢呼般的悲叫声。母女热情地交合，宝宝啊！你的妈妈和姊姊，是欢喜地狱底的两条牝兽…… 

　　　终结篇 
　　　晚上，我独自醒了过来，脑袋发晕发疼，又想吃药了，但这次我勉强克制住想吃药的冲动，唤醒了女儿。美月醒来的第一句话，就是嚷着要吃药。我知道那种感觉，也晓得不能再让她沈沦下去，女儿还年轻，还陷入未深，现在回头还有机会……找了两件袍子，胡乱套在女儿和自己的身上，我强拉着美月乘电梯下楼。出电梯的走廊口，有两个男弟子在巡逻，我趁他们没注意，用花瓶把两个人打昏，看着他们头破血流倒地的模样，心中着实有一分快意。然后，我就推着美月出门。 

　　　 
　　　「妈，你呢？」 
　　　 
　　　「妈的肚子这么大了，行动不方便，和你一起跑，只会拖累你的。」 
　　　 
　　　我握着女儿的手，道：「你……你以后就自己照顾自己、照顾弟弟，知道吗？」 
　　　 
　　　美月还没有回答，两盏灯光投射在我们身上，跟着就是几十个人围了过来。我们只是两个女人，不管再怎么样挣扎，很快就被男人们按倒在地，几十双污秽的手掌，在我们母女的胴体上恣意轻薄着。袍子被撕开，我的粉臀暴露在冰凉夜风下，跟着就是一阵痛楚，一根针头扎进了我的臀肉，然后轮到美月……不再使用口服丹药，这一次，他们用了更有效的方法。强烈的药效，直接在血管中奔驰，我浑然忘记一切，就与女儿开始亲吻起来。周围的男人一个接着一个，轮流操弄我们，耳里听到的尽是喘息，还有男人们的淫笑。最后，满身精液的我们，被拖着狗炼，带回大师身前。 

　　　 
　　　「你们心境还不能安宁，是因为对尘世还有依恋。」 
　　　 
　　　在我们母女的裸背上抚摸良久，看着我和美月白晰如玉的肌肤，大师微笑道： 
　　　 
　　　「这么细嫩的女性皮肤，是刺青的上好素材，要给你们刺上漂亮又残酷，丑陋里带着性感的地狱绘图。」 
　　　 
　　　有许多达官贵人到精舍来，除了精舍里的女弟子会出去接客，三楼的表演舞台，也常常上演一些变态秀，给这些社会名流享受。第二天，我们母女被带到三楼，要在众目睽睽之下，一面表演同性恋，一面接受刺青。在众多带有色欲的贪婪眼神中，我和美月紧紧相拥，羞耻得浑身发抖，最后我们也只能一起平躺在木台上，想借着对方的肉体，来忘记这恶梦似的一切。我温柔地握住女儿玉手，热气喷在她唇上，美月像小猫般的细声呢喃。 

　　　 
　　　「放轻松…」 
　　　 
　　　涂着艳色口红的唇，轻轻触上二片没有上妆的淡雅粉色樱唇。 
　　　 
　　　「唔…」 
　　　 
　　　美月似乎想说话，却被我半强硬的热吻封住，手伸到美月的胸前，揉搓丰满的美乳，让丰满柔滑的玉乳，受到外力而变形。 
　　　 
　　　「美月、你好可怜，让妈来安慰你…」 
　　　 
　　　低语的唇触在粉白嫩颈上，我如雨点般落下急促的吻。 
　　　 
　　　「阿这样不行…」 
　　　 
　　　受到嘴唇爱抚敏感的部位，美月热烈的喘息，发狂似地扭动身躯，小腹不住挺动，磨蹭着我浑圆的怀孕大肚。 
　　　 
　　　「碍嗯…」 
　　　 
　　　我持续玩弄超级美乳，掐捏隆起的敏感小丘，舌头分开了美月喘息的唇，伸入小嘴内部。 
　　　 
　　　「嗯…嗯…」 
　　　 
　　　柔软的秀发，轻抚着白嫩的脸颊，两人的唾液在彼此的口腔里互相流动。 
　　　 
　　　「美月真是可爱极了…还湿得这么快，真是好色的孩子９我玩弄着已经湿濡的秘处，心里难过地说道。 
　　　 
　　　「咕啾…咕啾…」 
　　　 
　　　润湿的秘肉发出淫猥的水声，开口的秘缝内部，粉红肉壁的蠕动，催淫着我的情欲，动作更加剧烈。 
　　　 
　　　「嗯…唔…」 
　　　 
　　　「还没呢…妈妈会让你更舒服一点…」 
　　　 
　　　台下无数污秽的目光，仿佛火炙一样，集中在我们母女身上，我叹了口气，再次伸手在她的胸前爱抚。国中少女的乳房所不应具备的成熟肉感，在胸前充满弹性地上下跳动。结实膨胀的乳头坚硬竖起，虽然比不上我，但仍是稚嫩童颜所无法想象的超级巨乳。 

　　　 
　　　「妈…妈妈…我的胸部以后还会更大吗？」 
　　　 
　　　「会啊！等你怀孕了以后，这双奶子会比妈妈更大、更有弹性的。」 
　　　 
　　　我的手掌，温柔地轻揉那仰卧着的坚实双乳。柔嫩修长的手指陷进乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的乳肉，白色的肌肤淡淡变色，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。 

　　　 
　　　「美味的乳头…」 
　　　 
　　　我迫不及待地舐了一口眼前震动的巨乳乳头。 
　　　 
　　　「噫呀９ 
　　　 
　　　美月可爱地呻吟，忍不住扭动身体。我的指尖，以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被透明唾液湿润的樱桃色乳晕，以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，一会儿，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型。 

　　　 
　　　「啾！啾噗…啾叭…」 
　　　 
　　　我故意发出淫猥的声音，贪婪吮着勃起的粉红色乳头。 
　　　 
　　　「呀、啊啊９ 
　　　 
　　　每当美月喘息后仰，完美的乳房就柔软弯曲，一边附着我的唇，另一边则被手掌尽情地揉搓。 
　　　 
　　　「啾啵９ 
　　　 
　　　我几乎要扯起巨乳般强力的往上吸附，发出声音放开嘴唇后，丰满的乳房摇摆得有如一团巨大果冻。波浪般晃动的乳肉前端，巨大勃起得令人难为情的乳头，发出满是唾液的淫秽闪光。我嘴唇离开美月的胸部，捧起自己丰满的乳肉，跟着将沉重饱满的乳房放在美月的乳房上，左右摇晃上半身，少女丰乳上承载着超级巨奶，挤在一起变为瘫软弯曲。 

　　　 
　　　「阿好…好柔软的乳房…」 
　　　 
　　　「啊，碰到妈妈的乳头了…好舒服…」 
　　　 
　　　二人互相摩擦乳房，沉浸在悦乐的波涛之中，美妙巨乳变形的样子，真是无法言喻的淫猥。我抓住自己傲人的巨乳，以前端部份，摩擦美月早已坚硬耸立的乳头。 
　　　 
　　　「啊９ 
　　　 
　　　甜美喘息的我，乳房像是内部塞着东西似地涨起。受到坚挺的乳头刺激，埋在乳晕中的突起忽然冒出，黝黑的乳头几乎有姆指大小，在指尖的压力下，直往外渗着白色乳汁。我紧握乳房的前端，突出膨胀如松饼状的乳晕及勃起的乳头，淫靡地弯曲交合，互相碰触、压挤着乳房，温热的白浊母奶，喷了女儿满凶都是。 

　　　 
　　　「美…美月…舔妈妈的奶…帮妈妈吸奶…」 
　　　 
　　　喘息地吐出梦呓的我，弯身将乳房凑到美月嘴上。美月于是嘟起小巧的柔唇，伸嘴将前端含入，大口吸吮，喝着来自巨乳妈妈的香甜奶水。 
　　　 
　　　「滋滋…啾叭…」 
　　　 
　　　「碍好棒！再用力９ 
　　　 
　　　一边呻吟的我，也稍微移动身体去吸吮美月的乳房。虽然自己的乳头被含在口内转动，也能品尝女儿的乳晕滋味，但这毕竟得母女两人都是巨乳才办得到。美月轻轻用牙齿抵住口中含着的姆指大小的乳头，用了点力啃啮。「呃！痛！哇啊９我忍不住将嘴唇放开粉红肉丘，发出尖叫的娇喘声，本能地想扭身避开，但美月含住我硬挺的乳头毫不松口。充满容量感的乳肉被扯长、延展，简直让人有看到牛的乳房的感觉。二人疯狂的互相搓揉、吸吮、含咬彼此的乳头一阵，再进行名符其实的激烈乳交。在情欲到达高潮前，有几名男弟子走了过来，用皮环固定住我们母女的身体，确认难以动弹后，我瞥见几个拿着工具的男人靠近过来。台下观众的呼吸声更形粗重，晓得今晚的重头戏要来了。我轻轻稳着女儿的唇，怜惜地道：「如果觉得疼，就吸妈妈的奶，知道吗？」 

　　　 
　　　美月眼中闪着泪光，哽咽道：「我知道……我要永远和妈妈……还有妈妈肚里的弟弟在一起。」 
　　　 
　　　手臂一痛，负责纹身工作的技师，分别为我和女儿打了一剂止痛针，跟着，我看到美月脸上出现痛苦的表情，而我背后也是一阵被利物刺破肌肤的剧痛。血，在我和女儿的背上狂流着。 

　　　 
　　　「美月，妈妈会一直陪着你…」 
　　　 
　　　我口中轻声呢喃，慢慢沉下腰部，炽热的爱液滴滴落下来，腿间的赤裸淫唇张开着，展露内侧的肉壁。 
　　　 
　　　「咕啾…」 
　　　 
　　　二个沾满淫蜜、绽开的秘处，发出湿濡的水声互相结合。 
　　　 
　　　「唔啊９「嗯、碍」 
　　　 
　　　整个纹身的过程，我和美月的唇紧贴在一起，巨大乳房也相互磨蹭，如果不是我的大肚子亘在中间，我们会贴合得更紧密。纹身师傅们快速地动作，我们无视于背后的疼痛，仅是专注摩擦交合彼此的阴部，肉壁与肉壁重叠着，发出「咕啾、咕啾」的声音纠缠，彼此淡红的粘膜溢满爱液。在纹身师傅开始上色的时候，疼痛过度的美月，咬破了我的嘴唇。我没有叫痛，只是更热情地回吻女儿，希望这份快乐能为她减轻痛楚。快感一波波涌来，激烈的高潮使我们的眼睛呆滞无神，直至纹身完毕，母女两人仍意犹未尽地互相爱抚着。 

　　　 
　　　「吃饭了。」 
　　　 
　　　听到可以开饭，我和美月依依不舍地放开对方大腿，扭着屁股，朝放在前头的饭菜盆爬过去，颈间的铁链发出「当当」声响。赤裸的粉背，美月给纹上一尾青色的两头蛇，张牙吐信，择人欲噬；我则是被纹上一头八爪人面蜘蛛，黑色的邪物，像张开了诅咒之网，紧紧困缚住我的一生。我很悲哀地知道，被纹上了这种东西，就算从这里逃掉，也不可能再过正常人的生活了。今天的晚饭，是拌了尿的饲料罐头，味道很腥，但是很有营养，我们精舍里的女弟子晚上都吃这个。盆子不大，咖啡色的饲料糊堆得高高，我和女儿趴伏下去，一人一口地慢慢咀嚼，不时还相互接吻，把对方嘴里的稀糊饲料，用舌头卷到自己嘴里吞下；或是把自己嘴里的东西送到对方口中。 

　　　 
　　　「美月，你知道吗？在你小时候，妈妈也是这样，把东西嚼碎，然后喂你吃饭喔。」「嗯…嘻…谢谢妈妈。」 
　　　 
　　　美月娇笑着，依偎到我胸前，熟练地吮住奶头，啜吸着母奶。 
　　　 
　　　「哼…呵…小孩子吃东西…不可以这样没规矩…」 
　　　 
　　　我轻哼着，看见女儿脸颊上沾着饲料糊，温柔地伸舌帮她舔去。用餐完毕，我们帮对方把脸上、唇边的秽渍舔舐干净，这时，大师出现在我们母女的面前。他昨晚操我和美月的屁股时曾说，今天要带一个新姊妹给我们。大师手里的狗炼，系在他身后一名小女孩的颈上。穿著鹅黄色的连身洋装，黑色及腰的长发，细长的睫毛，娇俏的脸庞和婀挪多姿的曲线，就像尊漂亮的日本娃娃。通红而湿润的眼睛，让人禁不住想要好好爱怜她。 

　　　 
　　　「小桐，看见妈妈和姊姊，为什么不打招呼？」 
　　　 
　　　就像大师说的一样，虽然穿上洋装、戴上假发，我仍是从那熟悉的面孔、羞怯的表情，认出了自己的儿子。小桐无言地解开领口蝴蝶结，任洋装坠落在地，露出一身白晰细滑的肌肤。真是可悲，明明只是国小男生，却有着玲珑浮凸的女性曲线，蛇腰变得纤细，雪白小屁股又圆又翘，胸前Ａ罩杯的鸽乳，像两颗小汤包一样，盈盈可爱。除了腿间那根细小肉茎，我的宝贝儿子现在已经是个不折不扣的女人了。服从大师的指示，我躺到木台上，主动把两腿分开。小桐移身到我两腿间，脚下踩着当肉椅的美月，肉茎对准亲生母亲的淫牝户。在那瞬间，我脑里想着：这样不是乱伦吗？我真的要和自己的儿子乱伦吗？但是，看到那两枚洞穿过小桐乳头的金色圆环，我心生怜意，抚摸着儿子的雪白鸽乳，默默地流下眼泪。 

　　　 
　　　「乖儿子，还痛吗？被刺穿的奶头还痛不痛？妈妈真是不好，没有陪着你…」 
　　　 
　　　小桐摇摇头，开始舔着我的牝户。富有技巧的动作，可以想见是受了多残酷的训练。 
　　　 
　　　「阿碍呀呀…」 
　　　 
　　　虽然悲伤，但畅快的电流迅速升起，夺走了我的意识。 
　　　 
　　　「好好享受吧！你儿子的阴茎还太小，但是为了伺候你，我们特别帮他做入珠手术，看看能不能满足你吧？」 
　　　 
　　　大师来到小桐身后，左手按着他肩膀，右手则握住他被强迫入珠的小肉茎。灯光下，只见我丰满的牝户渗出香脂般的汗水，好象引诱儿子的性器般、不停摇摆着。 
　　　 
　　　「嘿嘿、你们这对禽兽母子终于可以结合啦…」 
　　　 
　　　溢出粘液的前端对准我的牝户，大师用力将小桐往前推。 
　　　 
　　　「啊碍」 
　　　 
　　　我从咽喉挤出呻吟，灼烫龟头微微陷入牝户口，夹杂着疼痛的过激快感，使我愉悦地大喊出来。 
　　　 
　　　「妈，我插进去了…好舒服…」 
　　　 
　　　小桐发出了像是哭泣的呻吟声，男童的小小肉茎一下就被迫刺入到里头。 
　　　 
　　　「哎呀…碍」 
　　　 
　　　虽然尺寸不大，却出奇地硬挺，加上与儿子性交的背德感，我丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。 
　　　 
　　　「这种力气怎么能满足你的淫妇妈妈…再用力…」 
　　　 
　　　小桐的美白翘臀被大师从后面按住，强迫开始用力抽插。 
　　　 
　　　「哦…」 
　　　 
　　　当肉茎在湿泞的牝户中进出时，我全身上下都产生了强烈疼痛的压迫感，但从膣肉涌出的陶醉感，却使我进入忘我状态。 
　　　 
　　　「怎么？很爽吧…你妈妈的浪穴滋味很棒吧…」 
　　　 
　　　说着，大师突然伸出手来，在小桐结实的臀肉上拍打了一下。 
　　　 
　　　「啪…」「碍痛…」 
　　　 
　　　小桐雪嫩的屁股遭受重击，立刻疼得叫出声来。 
　　　 
　　　「啪！啪！啪！啪９极富弹性的两片屁股肉在大师使劲的拍打下，发出了清脆而又响亮的巴掌声。 
　　　 
　　　「屁股这么的有弹性，实在很适合当兔子…」 
　　　 
　　　臀肉上留下一道道血红的手印，男孩露出痛苦的表情。尾随在清脆响声之后的，大师将小桐的臀肉拨开，血筋突起的吓人肉炮，对准了我儿子的窄孔。小男孩布满皱折的菊洞，像极了等待阳具插入的淫穴。 

　　　 
　　　「不、千万不要那样…妈妈救…哎…」 
　　　 
　　　一瞬问，小桐像女孩子般嫩声尖叫，腰拼命摇动着，意图挣脱控制。但一切都已太迟了，大师用手固定住小桐的屁股，不让他动弹，吸一口气，将粗长肉棒挺入稚嫩的后庭花里。 

　　　 
　　　「噢…」 
　　　 
　　　成为双插座的小桐，张大嘴发出夹杂疼痛的呻吟。脆弱的童贞肛门，第一次破肛就被鸡蛋大的龟头操入，括约肌在受伤极重的状态下渗出鲜血。 
　　　 
　　　「痛、碍唔…呀…噢噢…」 
　　　 
　　　「啪…啪…」 
　　　 
　　　小桐双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中也不断呻吟着。 
　　　 
　　　「阿鸡鸡在屁股里…跳动得好厉害碍妈妈，我的屁股痛痛……」 
　　　 
　　　插在小桐菊丛中的肉棒是那么剧烈的在脉冲。 
　　　 
　　　「唔…夹得好紧…碍」 
　　　 
　　　入珠的肉棒快感依旧不减，沉溺在同性直肠的强力夹紧中。伴随着大师迅速有力的抽动，小桐的肉茎也连带一次比一次更猛烈地抽插在母亲牝户中。 
　　　 
　　　「呀…啊碍」 
　　　 
　　　撞击的力道太过强劲，我雪白的乳房不断随着一次次冲击前后摆动，受到袭来的刺激，全身颤抖着。过剧的快感，逼使我不得不翻起白眼，雪白的肚子似波浪一样起伏，身体好象涂上一层油一样发出艳丽的光泽。 

　　　 
　　　「好紧…碍」 
　　　 
　　　肉棒被男性括约肌夹到最顶点的快感，令小桐身后的大师忍不住继续加快抽送的速度，这么一来，小桐也在被动的情况下快速后退、顶出。 
　　　 
　　　「噗嗤、噗嗤…」 
　　　 
　　　疯狂的程度，简直有意将我的牝户搞坏一般。 
　　　 
　　　「碍碍轻一点…求求你们…我肚里的孩子…小桐的弟弟…求求你们…」 
　　　 
　　　我哭着想用全身力量，缩紧屁股的肌肉，可是，性感的波浪立刻使身体放松。在快要到达颠峰时，大师忽然把小桐拉开，小肉茎脱离牝户，童子白浊的初精喷了我一小腹都是。我的肚子忽然剧烈地发痛起来，久违的痛楚，直袭脑门，我没法自制地放声尖叫。感觉像是身体被撕裂了，我喘息着、尖叫着。美月和小桐都伏在我的身边，一人抚弄着我的一个乳球，希望能够以此来减轻我的痛苦。我扭动着，腹部剧烈的收缩，能够感到双腿正在不断痉挛。不知道过了多久，好象被浣肠过后，忍耐了很久终于能够排泄的那种感觉一样，我体会到了与浣肠类似，但却强烈百倍的快感。伴随着大量溢出的蜜汁，刹那间，好象有某种婴儿哭声，在我耳边掠过远去，紧跟着，从我双腿之间，流出大量粘稠的、暖烘烘的暗红色液体，之后是一团血肉模糊的肉球。那是一个已经成形的胎儿，后面还连着脐带，手脚轻轻颤动，但不久就没了气息。大师却如获至宝，伸指弄断脐带之后，小心翼翼地放到一个用黄符纸编织的咒盆中，再将之放入他平素炼丹的药炉。 

　　　 
　　　「不枉老衲辛苦一常那日老衲一见你，就知道你是累世积善之家，腹中怀着星宿托生的圣胎，日后替天行道，诛妖灭邪，对老衲大大有害。但圣胎在身，百灵庇佑，老衲一时之间也拿你没办法，幸好你这蠢女人容易上当，与狗交、与儿女乱伦，身体既然污秽不堪，也就不能再当圣胎的母亲，让老衲可以夺取圣胎，修练法术。」 

　　　 
　　　大师狞笑着，趴到了我的身上，粗大肉炮笔直挺入牝户，强猛有力的直顶过子宫口。 
　　　 
　　　「你不是很想孩子吗？老衲既吃了你的圣胎，也就该赔你一胎，待佛茎把你的子宫刮干净以后，你就准备张开大腿，怀老衲的种吧９ 
　　　 
　　　下头传来喘息声，小桐揉弄着姊姊的美白巨乳，肉茎在牝户里用力抽送；美月呻吟浪叫着，小指头也戳入弟弟白净的小香臀，催促着他的动作。大师的肉炮勇猛刚迅，牝户里的膣肉深深缠绕其上，不能自拔。我已经完全变成母兽，摇动火热的脸，花园也淫荡的蠕动。什么也不愿多想，轻轻闭上眼睛，从半张的嘴吐出火热的呼吸，从牝户内涌出陶醉般的感觉………舞台上五盏强力聚光灯，集中照射在两名演员的身上，明晃晃的白光，令娇嫩肌肤分外显得凝滑如脂，背上一双狰狞可怖的人面蜘蛛纹身，也张牙舞爪，栩栩如生。台下的几十名蒙面宾客，聚精会神看着台上的一切，但多数已经拉开西装长裤的拉炼，让服侍在旁的母狗奴隶吸吮阴茎。母亲轻轻抚摸儿子的长发，表情充满爱怜，就像是对贴心的孩子温言教诲；儿子则爱抚着母亲隆起的雪白肚子，喜悦的眼神，就似一个知道妻子怀孕的丈夫。只是这对母与子，腿间的性器正作着紧密结合，入珠过的丑陋肉茎，在母亲的牝户里大力挞伐，白浊淫汁不住往旁喷溅，黑红色的淫肉，也在频繁进出中往外翻开。 

　　　 
　　　「啊喹舒服…」 
　　　 
　　　我不时伸长了雪白的颈子，失神地自朱唇间吐出浪语，疯狂地扭腰摆臀，不住上下套弄着儿子的阴茎。小桐的秀发飞舞在空中，胸前丰满的乳房狂野晃动。我们母子的雪乳，都在奶头上穿过指头粗的金属环，现在更彼此相铐在一起，当一人扭动腰部，就会连带拉扯对方的肥奶，产生剧烈痛楚。 

　　　 
　　　「小桐…嗯…妈有没有…嗯碍弄痛你吗？」 
　　　 
　　　「妈…再大力点……我的鸡鸡…好痒喔９「坏儿子，尽是用你的大鸡巴欺负妈妈……」 
　　　 
　　　小桐一手捏住我雪白的美玉乳房，从五指间露出的那受挤压的乳肌，看起来是那样的光滑肥嫩，十分的可口。在抽插时，小桐忽然仰起头，疯狂地挤捏自己的乳房，动作太大，金环同时也扯动我的肥奶。带着腥味的白色乳汁，从兴奋充血而变成紫色的乳头里狂喷，像喷泉一样奔流着，相互淋在我们母子的四颗奶瓜上。台下观众大声鼓噪，男孩含了一口自己的奶水，热吻送到母亲嘴里，激情的狂吻，母子的面上沾着一片奶水、香津。距离来到精舍，已经五年了。我们家的财产，包括各种不动产与股票，全部捐赠给大师的教团作功德。老公早在车祸时就已经死了，只是被降头术控制肉体活动而已。四年前，他尸身腐烂精光，被烧成骨灰，给我们拌饭吃光。大师特别把老公的鸡巴腌制成成标本，当我们有需要的时候，可以用它插在牝户里止痒。我又怀孕了，只是不晓得肚里孩子是谁的？是大师的第三个女儿？是小桐的女儿妹妹？还是我们母子每周都要服务的一众男信徒的种？小桐的奶子，现在和我的一样大。为他定期注射女性荷尔蒙、催乳剂的医师，在大师的指示下，作手术移除了他两根肋骨，缩小胸、腰围，让那对超巨乳更形宏伟，成了３１Ｆ的惊人尺寸。儿子整天嚷着肩膀酸痛，要不是背部动过支撑手术，他根本没办法挺着这样的巨乳站起来。看到小桐的超巨乳，我总会想念起美月。我的乖女儿最后还是没能和我们在一起。当连续生了两个不知父亲是谁的孩子后，半年前，怀着第三胎的美月，被大师卖到中东去作妓女。听说，美月现在在中东内陆的私娼馆里卖淫，眼睛被缝起来，牙齿也被拔光，抱着怀孕的大肚子，很痛苦的被男人玩弄，每天都要接好几十个客人。我和小桐被留在精舍里，母子两个的乱伦人妖秀，是最受宾客欢迎的戏码，有时会加上兽奸、生场场面，一起拍成Ａ片录像带和虐待图册，卖到香港和大陆去。大师在烹食完「圣胎」之后，法力好象更强了。最近他比较少来操我们，听说他现在的新宠，是一对刚被捕获的国际刑警姊妹花……有时候，我常常在想，我们不是积善之家吗？善有善报，天公也会疼憨人，那难道现在这样，就是我们的善报吗？可能是吧！因为我现在只要穴里插了东西，整个人就舒服得像是要融化掉了，有什么极乐世界能给我这种快感呢？ 

　　　 
　　　「妈…现在这样说…可能太勉强了……」 
　　　 
　　　抚摸我浑圆雪白的肚子，小桐在我耳边轻轻道：「可是……我真的好喜欢这样和妈妈干……」 
　　　 
　　　「妈也是…再插深一点好吗…妈要每天和你干…一起作功德…下辈子也还要给你干…啊碍」 
　　　 
　　　揉捏小桐巨大的肥奶，雪白白的乳汁喷洒在我们母子身上，我的身体好象已被官能的火焰烧尽，双眼翻白，嘴里吐出像母马般的嘶鸣，分不出是哭还是高兴。在众多观众的兴奋狂呼中，母子两人只顾疯狂般地扭动雪白的身体，奶水恣意喷溅，完全暴露出女性追求淫荡高潮的本能。经云：心安乐处，便是身安乐处；心中自在，无所挂碍，遍地皆是莲华妙土，何处而非西天极乐？朱颜血的第二滴红泪，于焉坠落！