标准奴隶的规矩
基本命令注意事项:
　　a.在执行所有下列的命令的时候，奴隶应该尽量让他自己周围没有其它东西，以便无论何时只要主人愿意主人都能容易地移动奴隶。
　　b.当处在这些地位时，奴隶决不能一副没精打采的样子。
　　c.除"坐"以外,奴隶的背部应该始终尽可能的保持正直.当然，也应该做到标准的"挺胸、收腹、眼睛直视前方"。至于奴隶应该面对的方向，假定命令是主人在所发出的命令的执行地发出的，奴隶应当自动的面对主人。如果命令是主人在另外一个房间发出的，奴隶应当面对主人发出命令的方向。
　　d.下列的命令和任何一个新的命令中，奴隶的手腕一定要准确地交叉在一起，即使手没有被扣紧在一起!它的手臂应该形成"X"形。奴隶的手臂必须保持本姿势直到接到其它命令.手可以握拳或张开。如主人没有具体命令，采用那个姿势由奴隶它自己决定.
　　e.最初奴隶的错误将被改正,但是重复的错误将导致处罚.
　　
A.跪下:
　　奴隶立刻在它所处的位置跪下，面向主人。奴隶的膝盖尽可能的分开，背部保持正直，奴隶必须低头，眼睛俯视地板，表示对主人的服从和尊敬。奴隶的手臂交叉在他的背后，手腕好象在等候主人把它们捆起来。奴隶的屁股不能放在它的足跟之上，应该和奴隶背部成一线。
　　奴隶必须回答，“是，主人”　　
　　当奴隶被传唤,他必须立刻进入主人所在的房间并假定"跪下"命令已经发出，作出如前所说地反应(包括言语的应答)，除非主人已经给出其它的指示.(如果奴隶正在做其它某事而难以作出反应,例如烹饪,奴隶应该回答"是，主人"告知主人它已收到传唤.)
　　当主人命令奴隶去另外的房间时，它应立即进入那房间并假定“跪下”命令已经发出。当主人进入房间要作出口头的应答“是，主人！”。除非主人有其它命令。
　　
B.休息：
　　奴隶立刻在它所处的位置跪下，面向主人。奴隶的膝盖尽可能的分开，背部保持正直，奴隶必须低头，眼睛俯视地板，表示对主人的服从和尊敬。奴隶的手放在奴隶大腿的内侧，手掌向上。奴隶的屁股放在奴隶的足跟之上，处于休息的姿势。
　　奴隶必须回答：“是，主人，谢谢，主人！”
　　
C.坐:
　　奴隶被允许舒服地坐在地板之上。或在主人的脚边，如果主人横躺在长椅之上，奴隶必须坐在主人伸出手容易够到的范围之内。奴隶需要保持恭敬，但是不需要低下它的头或俯视地板。
　　奴隶必须回答，“ 是，主人，谢谢，主人！”
　　
D.站立:
　　奴隶立刻在它所处的位置站起来，面向主人。背部应该保持正直。
奴隶的腿要尽可能地分开，其限度为不至引起它失去平衡。奴隶必须低头，眼睛俯视地板，表示对主人的服从和尊敬。奴隶的手臂交叉在他的背后，手腕好象在等候主人把它们捆起来。
　　奴隶必须回答："是，主人！"
　　
E.立正：
　　奴隶立刻在它所处的位置站起来，面向主人。奴隶的腿保持笔直并把脚并拢，奴隶的头应该是保持正常的正直姿势，眼睛直视.手臂下垂于身体两侧，挺胸，收腹。
　　奴隶必须回答：“是，主人！”
　　
F.检查：
　　无论奴隶目前位于何处，应立即自动地跑向客厅的中间，面对长椅(除非主人有别的规定)。奴隶的腿要尽可能地分开，其限度为不至引起它失去平衡。背部应该保持正直。奴隶的头应该是保持正常的正直姿势，眼睛直视。奴隶的手放于脑后面，尽可能多地露出身体让主人检查。
　　奴隶必须回答：“主人请您亲自检查！”
如果奴隶在检查的时候被命令弯腰，需要稍微移动他的腿以保持平衡，他可以那样做，但手要保持在头的后面。