校园淫乱记

　　　　　　　　　　　　　　　校园淫乱记

作者：yanben19
2003/10/15发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　第一章　　教室淫乱

　　我是一名高中女孩，叫娜娜，今年已经１７岁了，虽然平常考试成绩不是很
好，但是我却有一张很俏丽的脸蛋很一个很性感的身材。

　　不怕丢脸的说，我是一个很淫荡的女孩子。在学校里就已经和好多好多的男
生上过床了，当然还包括一些老师。和我同班的刘军一直对我有意思，动不动就
来邀请我上街或是出去玩。他长得很帅，所以我对他一直很暧昧，班里的其他男
生都很吃他的醋。

　　这是某一天的下午，我穿上刚刚买的超短裙来到了学校。路上一看时间，已
经迟到好长时间了。我急急忙忙的跑向教室，路上撞到了一个人，他没倒下，而
我却倒下了，我抬头一看，是汤于明老师。我们的语文老师，也是班主任。他盯
着我短裙下面的大腿看了一眼说：“小娜，你没事吧？”

　　我点点头说：“老师，对不起，我迟到了。”

　　“没关系，快去吧。”他笑眯眯地说。我又急急忙忙跑走了。

　　我一口气跑到了教室里，嗯，怎么没人呢？哦，原来是电脑课，我和刘军一
直约定：一到电脑课我们就到教室里来作爱，可是他人呢？我准备离开教室，突
然，一人从门口闯了进来，和我撞在了一起，我被撞倒在地，真是好痛，不知道
是哪个冒失鬼，我正要开口骂他呢，他却把我抱了起来，平放在桌子上面。哦，
原来正是刘军。

　　我狠狠的打了他一下，骂到：“你这个混蛋，到哪去了，怎么突然冒出来，
人家被你撞得好疼啊！”

　　他朝我淫笑着说：“我的老婆，我都等得急死了。撞到哪了，我来帮你摸摸
啊！”说完他的手就已经抄进了我的上衣里面：“哇！你今天没带奶罩啊！”

　　“嗯……是……啊，还不是……为了方便你嘛！”

　　“哈哈哈，真是个狐狸精啊。”他一边说，一边用力的捏着我的乳房。我闭
上眼睛享受着他的爱抚。

　　“嗯……嗯……弄得人家好爽啊……”我真的感觉好舒服，虽然我的乳房并
不算太大，但是却很尖挺，也很有弹性。我想，他也一定捏得很舒服吧。

　　他用手扯下了我的衣服和裙子：“真是美丽的身体啊！能享受这么美丽的身
体，真是我的运气啊。”他说完就已经掏出了又长又大的阴茎来，用力的在我的
乳沟中蹭来蹭去！我歪歪头，就看到了漂亮的鸡吧，虽然也不是很大，但却和我
有了很深的感情！

　　他抱着我的腰，吻着我的小嘴。我慢慢地将我的舌头伸进了他的嘴里蠕动，
他不停的吮吸着我的香舌，好象要吸干我的口水。刘军的双手很大，摸着我的乳
房的确给我很大的快感。

　　他慢慢地舔着我的脸，脖子，舌头一直游走到了我的乳房上面，我忍不住轻
轻的呻吟了起来：“好……好舒服…………不要……停……”

　　他一口就将我的乳房含住了半个，又吮又吸，我感觉我的阴唇已经受不了这
么大的快感，开始流出了汁水来。他分开我的大腿，用鸡吧顶住了我的阴唇。

　　“嗯……为什么……不开始啊……？”我深情地看着他问。

　　“呵呵，没想到你个小荡妇比我还急。”他挺着屁股，阴茎慢慢地进入了我
的小浪穴里。

　　“啊……啊……啊啊……用力……插得……爽啊……”他一插入后，就开始
疯狂的进攻我的小穴了。

　　“我的好老婆，我对你怎么样啊……？”他得意的问我。

　　“爽死……我了……你对我……真好。”我一边呻吟一边回答着。

　　“啊……啊……啊……我受不了……啊……”

　　“我用力插啊……插破你的小骚Ｂ啊！啊，流了这么多，真是个骚货啊。我
可要好好享受享受。”

　　“嗯，好紧啊……我都快受不了了……”

　　“啊…不会吧……这么快……啊…………啊……啊……疼……慢点啊……”

　　他抽插的频率明显在加快。我感到我的身体已经不再属于我了，完全被他摆
弄着。

　　“不行了，我要射了……”

　　“嗯……我也要丢了………嗯……啊……啊……快……把它拿出来……”

　　他忙拔出了鸡吧，往我嘴里送。我急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的
喷射在我的脸上。我用舌尖舔了舔嘴唇上的精液。他又帮我把脸上的精液擦干净
了，对我说：“娜娜，你被插的时候样子真迷人！”

　　说完就要吻我，我们正要接吻时，突然铃声响了。我们急急忙忙的穿着衣服
慌忙之中，我连可爱的紫色内裤都来不及穿。一把塞到了书包里。

　　而刘军却从我书包里把内裤拿出来道：“送给我做纪念吧。”

　　“别让人看见了。”我对他眨眨眼睛说，“那你送我什么呢？”

　　“刚刚不是射在你脸上了吗，还想要啊，真是小骚货啊，呵呵～～不满意就
让我在你可爱的小屁股上咬一口吧，一定把我的牙印留在上面。”

　　不一会就上课了。是汤老师的课。汤老师已经进来了，可刘军还在摸着我的
大腿。

　　“真不该和你同桌，被人看见了怎么办。”

　　他朝我做做鬼脸。

　　我还在享受着他的抚摸给我带来的快感，却不知道马上就将遇到一个很大的
麻烦…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我第一次发文，一直以来都有一种创作的冲动，现在找到时间就发了，
这一系列我还会继续写下去，希望大家多多支持。

[ Last edited by cqsyl on 2003-10-15 at 11:57 AM ]