桃园物语。卷一上

　　　　　　　　　　　　　　　桃园物语

作者：cock1861
2004/02/07发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　卷一（上）

　　话说在改革开放百业蓬勃歌舞升平声色犬马的２１世纪新中国，在美丽的海
滨港城东方市，有一个不起眼却麻雀虽小五脏俱全的学校，叫做桃园私塾。

　　所谓私塾，是个既古老又时髦的称呼，就是私立学校，学费高，条件好，升
学率惊人，这里的学生家长都有点钱或关系，报着望子成龙的心态，送他们来这
里，所以学生们也都听话乖巧，上不愧于父母，下不愧于自己，好好学习，只为
天天向上。

　　可俗话说林子大了总有几只歪翅鸟，偏偏就有那么几个调皮捣蛋的学生，是
学园的另类，家长一味放纵，老师也没办法，好孩子们一提起他们，都是苦不堪
言。

　　列位看官，这第一位，说到就到，他已经来了，他叫刘贝。这阵，正耷拉着
脑袋的站在讲台上被老师骂。

　　原来是刘贝一向贪睡，属于喜光动物，不过他这个喜光，是喜欢在阳光下睡
觉，这不，早上９点钟，已经趴在课桌上呼呼大睡了。睡就睡吧，小指还含在嘴
里，一副经典的白痴形像。

　　新任的数学老师女老师朱美丽一副立志教育事业的凛然情怀，冲过去点醒了
他，刘贝正在美梦，兀的被人戳醒，阳光一射，鼻子一痒，呼哧一个喷嚏，正打
在朱美丽的脸上，这叫年轻爱美的女老师可怎么忍受，一怒之下，课也不上了，
改成混蛋白痴刘贝批斗大会。

　　同学们乐得不上课，班里热闹得开了花，说起这个百无一用的大草包刘贝，
每个同学都能说出一串他的糗事，于是这个发完言那个发言，把刘贝的草包形像
彻底揭露了一番，哄堂哈哈大笑，铃声也响了，同学们三三两两都放学回家。

　　女老师却还不解恨，罚刘贝头顶黑板刷站墙角一直站到晚上十点才能回家。
说完就买来盒饭，坐在课桌边自己监视刘贝，一边批改作业，粉笔刷掉了就是一
顿文攻武喝，看来这个年轻气盛的新任数学老师今天要好好施展她的惩罚式教学
法了。

　　可怜刘贝，又冷又饿，又被母老虎凶，站到９点，实在坚持不住了，男孩子
食量都大么，怎么忍得住饥，一脸紫色，眼圈发红，鼻涕泡都要冒出来，看样子
已经委屈的快哭了。这时教务何晋何大主任经过窗口，看见刘贝一副窝囊样，却
故作不见，给朱美丽一个颌首，又走了。

　　新任女老师这可来了胆量，看来这个学校允许老师充分体罚学生，哈哈，太
好了，于是借着粉笔刷又一次掉下来，发号施令说：“又掉了，真没用，男人最
怕没用，你从小就这样，长大还怎么办啊，上课睡大觉，睡觉还吃指头，老师要
好好教教你，来，既然顶不住，就用牙咬住，把黑板刷吃进嘴里。”

　　说完凶了巴基的就要塞黑板刷到刘贝嘴里，小刘贝虽然窝囊没用，可也是昂
藏五尺的爷们啊，怎么能受这种吞刷之辱，嘴闭着不张开，朱美丽就硬要塞，两
来两去，扯成一团，实在太不像话了。

　　“实在太不像话了。住手。”

　　一声怒喝，年轻男子有力而宏亮的声音，朱美丽一下给震住了，雄性有力的
嗓音从背后直摄她２９岁女人的心田。而当她一回头时，则彻底僵住了，可以说
脸部每一个细胞都被男子吸引，身材高大，脸膛红润，一看就是运动型的强健少
年。

　　“哇，太帅了，太酷了。”朱美丽心里惊叹，“我美丽从没见过这么有型的
靓仔，他是谁，是学生还是教师，啊，我不能破坏形像，我的淑女形像呢。”

　　朱美丽扭捏作态时，那高大英俊的少年已经健步走上来，拉过刘贝，将他保
护到身后，向朱美丽说：“无论如何都不应该体罚学生，请老师原谅我的冒昧。
我要带他回去。”

　　“等等，”美丽怅然若失。

　　“老师，难道有什么不妥，以后有事情找我关屿，不要体罚弱小的学生。”

　　“不是那个意思，我是说，你刚刚说，你叫——”

　　“关屿，雄关的关，大屿的屿。三年Ｂ班新转学而来的学生。”

　　关屿和刘贝走了，看着高大少年的背影，朱美丽呆站在原地，陷入迷思。

　　这边刘贝和关屿小哥俩走在放学路上，夏天的日子长，夕阳还没完全落呢，
小哥俩初相识，说起自己的家事来。

　　“我家就在前面，湾岸住宅小区，我是单亲家庭，家里只有妈妈，不过她对
我很好。”这是刘贝在介绍自己，又补充一句，“你见到我妈妈就知道了，她是
世界上最好的妈妈。”

　　“呵呵，看你提到妈妈就幸福的样子，真羡慕你，你们有妈妈真好，我却没
有。”

　　“怎么回事，每个男孩都有妈妈，只不过每个妈妈各不相同罢了。”刘贝说
起妈妈这个题目有点头头是道。

　　“嗨，”高大少年关屿苦笑，“告诉你吧，我家原来在乡下，乡下日子苦，
没有城市里的好医疗条件，我生下来就个儿大，妈妈难产，保住了我，没保住妈
妈。”说着鼻子酸酸的。

　　刘贝连忙安慰的抚抚关屿后背，义气的说：“真可怜，不过别伤心，我以后
把我的妈妈借给你，你就有妈妈了。那你爸爸呢？”

　　“嗨，我爸爸是军人，在南海牺牲了。我从小都没见过他。”

　　“那你没有一个亲人么。”

　　“不，我还有，我有一个天底下最好最好的亲人，我一想到她，就象你想到
你的妈妈，她就是我的姐姐，我的亲姐姐，爸爸妈妈走了以后，我们就相依为命
的长大。”

　　“那太好了，真高兴你有这样一个好姐姐，我也想看看你的姐姐。”

　　“嗨，”少年关屿有着那个年龄少有的沧桑味，“我也想啊，可是我的姐姐
现在不在我身边，我这次来东方市，就是要找到我的姐姐。”

　　“她在东方市么？”

　　“听邻居的大娘说，姐姐高中毕业就来东方市上大学了，但姐姐走那几天一
见到我就哭，就抱着我哭，我问怎么了，姐姐就说她要出远门了，以后不能再姐
弟相依了，要我好好照顾自己，努力学习。”

　　“那后来呢？”

　　“后来姐姐真的走了，却再也没回来，也没有写信。我为了找姐姐都快急疯
了，邻居好心的大娘也泪津津的，悄悄告诉我姐姐大概就在东方市，叫我管村长
要钱，叫我来东方市上学，然后找自己的姐姐。”

　　“大娘真好啊，可她为什么要你管村长要钱呢。”

　　“我当时也这么问啊，大娘就说，你只管去要，理直气壮的要，说你要到城
里读书，村长不敢不给的，可大娘告诉我千万不要说是她教我的。”

　　“那村长给了么？”

　　“给了，大娘说的真对，我理直气壮的要，平时飞扬跋扈的村长还就没了脾
气，乖乖的给我一大笔钱，然后给我联系到这个私塾，我就来了这里。就见到了
你，呵呵，就是这样啦。”

　　“太好了，欢迎你来这里，祝你早日找到姐姐。”

　　“好兄弟，我们都有一个最亲的亲人，也祝你和你的妈妈幸福快乐。”

　　“今天去我家吧，我请你吃饭，我妈妈做饭很好吃啊。”

　　“好啊，谢谢好兄弟，我还没进过城里人的家吃饭呢，你妈妈会不会嫌弃我
啊。”

　　“不会啦，我妈妈最好啦。”

　　小哥俩说着说着，步伐轻快起来，忽然前面一团人挤在一起乌烟瘴气，刘贝
一见，原来是打群架。只见为首一个少年，好像是头，一副恶霸模样，脸晒得又
亮又黑，样子很丑，被打的却是一个眉清目秀的小白脸，年级却大了，有２１、
２的样子，黑脸少年带着群兄弟围打白脸。白脸嘴里不干不净的骂脏话。关屿仗
义冲动，看几人围揍一人，就要上去救助弱小，却被刘贝烂住了。

　　“别上，那个黑脸的叫张非，是这一带混混的小头，不上学，整天混，我认
识他他却不认得我，不过人却很好，对朋友很讲义气，你新来，最好别惹他。”

　　“这不妨，可围揍弱小总是不好，待我找他理论。”

　　“别，唉。”刘贝拦不住，这会关屿已经上去了，护在那２１、２的小白脸
前面，冲黑脸张非抱拳，“兄弟们好，我是乡下来的关屿，路见不平，喜欢问一
问是非。你们这样打他，他到底错在何处。”

　　“妈的你是什么神仙，连你也打。”张非几个兄弟已经话到拳到，关屿不得
已，打斗起来，没想到没有几个来回，张非那几个伙计都已经被揍倒了。张非一
看兄弟被打，哪能不怒，操起赤膊就冲上来，嘴里还骂：“妈的，变态小白脸侣
布的朋友也不会是什么好东西，你张爷爷连你一块儿收拾。”

　　说着两个少年，一个红脸，一个黑脸，一个高大，一个粗猛，噼噼啪啪打了
起来，打得周围人看得胆战心惊，天混地暗，硬是没分出胜负，那小白脸侣（就
是这个侣）布，抹一把油光水滑的摩斯头，抽空溜走了。刘贝却听的分分明明，
侣布临跑留下一句话：“好你个张屠子的狗儿子，我侣布叫真正的蛊惑仔来收拾
你，等着吧。”

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-7 at 11:29 PM ]