转贴：欲海探险记--于颖的故事 1--2 (转自kiss 作者：超级战)

　　　　　　　　　　欲海探险记--于颖的故事
作者：超级战

　　　　　　　　欲海探险记——于颖的故事【１】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈邯自从把于颖弄上床享受过她惹火的曼妙胴体以后，便喜欢带着于颖参加
他那群死党的聚会，因为二十三岁的于颖不但是个从小留美的ａｂｃ，更是个风
姿绰约、性感无比的美人胚子，一米七二的高窕身材，配上那双修长无瑕的玉腿、
以及那对足可比美西方尤物的硕大乳峰，几乎只要是有于颖出现的地方，立刻便
会吸引住所有男性的目光；而这种成为众人注目焦点的优越感，也正是陈邯乐于
把美若天仙的女朋友展现在大庭广众之下的主要原因。

　　尤其是在美国读完大学回来的于颖，除了英文程度一流之外，行为模式也和
老外一样新潮与开放，加上她良好的家境，更使她的衣着打扮，总是出落得性感
迷人、高雅大方，老实说，若非二十七岁的陈邯也是见过世面的纨绔子弟，一般
人只怕还很难适应她那种略嫌大胆而暴露的打扮。

　　但最叫陈邯为之着迷的，还不止是她美丽的外表和那傲人的身材，真正叫陈
邯乐不可支的是在于颖那看似冷漠的艳丽娇容下，其实有着一颗非常放浪而淫荡
的灵魂；在经过长辈介绍还不到两个星期，陈邯便轻易地在一次郊游中，在他的
宝马跑车上得到了于颖的肉体，而于颖那纯熟的作爱技巧和火辣的响应，在在都
让陈邯发出惊喜的赞叹。

　　接下来的二个月里，他们俩每个星期至少有三天会躲到汽车旅馆内，尽情地
玩着颠鸾倒凤的性交游戏，他们俩并未用言语在谈恋爱、而是用性行为在满足彼
此饥渴的心灵。

　　陈邯心里明白，自己所拥有的只是一个性伴侣，而不是双方家长所希望的能
达成婚姻关系，而且，他比谁都清楚，在于颖完美无缺的外表下，不知隐藏了多
少不可告人的性爱秘密，因为，绝对没有任何一个正经八百的女孩，会有于颖这
么放得开、浪得来的床技。

　　又到了星期五的下班时间，陈邯照旧在于颖的公司楼下等着，当于颖准时的
出现以后，两人便驱车迎着夕阳，一路上有说有笑，直奔淡水渡船头吃了顿丰富
的海产，接着便继续往北海岸前进，在抵达三芝的目的地时，陈邯的七、八个死
党已经等在那里。

　　不过，当陈邯走进那间渡假小屋时，不禁皱了皱眉头，因为他没料到耗子会
租了一间这么小的套房，除了一张有着双人床的小房间之外，其它就是一间小客
厅和浴室；整间渡假屋的面积只怕还不足十坪大，如果又要通宵达旦地赌到天亮
的话，那么，那张床照例必须保留给于颖使用，否则于颖想休息时恐怕会找不到
睡觉的地方。

　　一桌麻将六家轮流打，除了插花还带飘，陈邯他们的赌注并不算小，一晚下
来动辄也至少有十万以上，而今晚穿著一袭蓝色低胸连身窄裙的于颖，紧紧地挨
在陈邯的左手边坐着，偶尔也会帮陈邯摸几张牌凑凑兴，但大多数时间，她只专
注地看着牌局进行，不过其它的旁观者眼睛可就不那么老实了，他们不是偷偷瞥
视着于颖那半裸的酥胸，就是趁机走动一番，利用靠近于颖身后的时间，贪婪地
由上而下盯着她深邃的乳沟一阵猛瞧。

　　而陈邯并非不晓得他这些朋友的好色模样，但他并不以为忤，反而还暗自欣
喜着别人对他的羡慕与嫉妒，他甚至还经常在这种暧昧时刻，悄悄打量着于颖唯
美的脸蛋，怀疑她是否知道那些灼热的眼光总是围绕着她打转？

　　在烟雾袅绕的斗室里，牌局已经轮了两次，而陈邯是输得一塌胡涂，且每次
只要他一输钱，他那群死党总会七嘴八舌的嚷着说：「于颖这私人秘书帮不了你
的忙，还是把她让给我啦！」

　　这种一语双关的调侃，陈邯这阵子已经司空见惯，所以他总是笑着说：「想
要的人自己去找她老板谈啊。」其实于颖的老板是她的亲叔叔，就像他自己这总
经理的头上，就是他的老爸董事长，说穿了，根本没有人管得了他们这对金童玉
女。

　　又是两轮牌下来，陈邯的手气依旧毫无起色，而时间已经是深夜两点多，他
哄着于颖先去睡觉，但于颖硬是和他耗在牌桌上，不肯自己一个人先去休息，最
后当陈邯被换下来以后，他才放弃上诉不再恋战，他大声告诉那群朋友：「我要
先去睡一觉，等我睡饱了再来报仇，赢钱的人不准落跑喔！」

　　但这天对陈邯而言，似乎注定是诸事不顺，他才拥着于颖踏进那个小房间，
便发现黑狗那庞大的身躯四平八稳地占据大半张床铺，而瘦骨嶙峋的阿城则卷曲
在床角，两个人同时打着鼾，一付睡死在当场的模样；于颖无奈地耸着肩说：「
算了，我们去车上休息好了。」

　　陈邯再怎么说也不会让自己的女人去窝在车上睡觉，所以他用力地摇醒黑狗
说：「起来！黑狗，你去睡地板，把床让给小颖睡，快点！快爬起来。」

　　磨蹭了老半天，黑狗才揉搓着他惺忪的睡眼、拖着他庞大的躯体翻身下床，
然后就地一躺，便横卧在床尾的地板上，马上又打起呼来，陈邯看到黑狗这付千
年不改、万年不变的死模样，也只能徒呼负负、拿他没辄。

　　而他在环视室内一周以后，发现已经没有多余的空间可供阿城下去睡觉，除
非是把阿城塞到床两边的窄小空间、或是让他倚靠在门板上继续作梦，否则便只
好依旧让他睡在床上，陈邯思考了一下，便连拖带拉的把阿城移到床的左侧，然
后他拉着于颖说：「来，妳睡右边，我睡中间，这样就没问题了。」

　　原本已经打算睡觉的陈邯，就在拥着美人耳鬓厮磨的当际，忽然淫兴又起，
他一面爱抚着于颖浑圆而硕大的双峰、一面轻吻着她的耳轮说：「小颖，我们来
打一炮再睡。」

　　于颖有些意外的说：「现在？你疯了？现在要怎么作？」

　　陈邯并不放弃的告诉她说：「他们两个都睡得那么死，只要我们动作小一点，
就不会吵醒他们了。」

　　但于颖还是不放心的说：「万一他们醒过来怎么办？」

　　陈邯半真似假的应道：「那大不了就是让他们看一下啰，反正他们猜也知道
我们常常作爱，看到了又有什么关系。」

　　于颖不依地娇嗔道：「真要被他们看到……那我以后要怎么做人？」

　　陈邯继续怂恿着她说：「那我们小声一点就是了；妳看，我都涨成这样了！」

　　说着他便拉着于颖的柔荑按在他鼓胀的裤裆上，而于颖一握住他那根硬梆梆
的肉棒，便放软了声音说道：「那我帮你用手弄出来好了。」

　　但陈邯并不满意，他翻身压在于颖身上说：「等妳帮我打完手枪天都亮了，
不行，我现在就要干妳！」

　　看到陈邯这付猴急相，于颖忍不住发笑道：「不管，最多我帮你吃出来就是，
但绝不能在这里作，风险太大了！」

　　听于颖这么一说，陈邯倒也颇能接受的说：「也好，吹喇叭总是聊胜于无，
不过，妳还是要脱光衣服让我爱抚。」

　　于颖白了他一眼说：「你喔——一天到晚就只想脱光人家的衣服。」

　　陈邯嘿嘿的低笑道：「谁叫妳要长得这么美？身材又这么棒！」

　　于颖噘起她鲜红的性感小嘴，再次娇嗔的说：「那你要快点射出来，不能故
意撑着不射，要不然他们万一醒过来我就惨了。」

　　看着于颖那性感的红唇，以及她那欲拒还迎的风骚表情，陈邯的老二已然胀
到发痛的程度，他迅速地翻身下床脱着自己的衣服说：「那还等什么？妳也赶快
脱掉衣服吧。」

　　就这样一个站在床边、一个仰卧在床上，两个人各自脱得一丝不挂，就着从
客厅透过玻璃窗照射进来的灯光，小房间内虽然没有开灯，但视线依然相当清晰，
一看到于颖丰满动人、赤裸裸的玉体横陈在床中央，陈邯立刻扑了上去，而娇滴
滴、笑盈盈的于颖也展臂相迎。

　　霎时两具光溜溜的身体紧紧交叠在一起，他俩拥抱缠绵、四唇相接，「滋滋
啧啧」的热吻个不停，直到柔软的床铺被他们俩的体重压到中央沉陷出一个凹槽，
导致原本睡在床边的阿城，不知何时已滑落在他们俩身边，这才提醒陈邯旁边还
有其它人在场，他使劲将阿城弄回原位躺好，然后和于颖相视而笑说：「睡着了
都还要来搅局，真是伤脑筋。」

　　这时翻身俯趴在床上的于颖，用她水汪汪、明晃晃的媚眼看着他说：「所以
我们最好快点解决，免得吵醒他们。」

　　陈邯起身倚斜着床头柜坐下，他两脚才一摊直，于颖柔嫩细致的胴体便滑上
了他的大腿，连她那对硬挺的小奶头磨擦而过的路线，陈邯都能清楚的感觉到，
他抚弄着于颖那头波浪般的乌黑秀发，爱怜地看着于颖伸出她湿润的舌尖，轻轻
地舔舐着他整个龟头。

　　当陈邯的龟头业已被于颖的舌头完全溽湿以后，她才点缀性的舔了几下他的
马眼，接着双唇一张，便火辣辣地含住了陈邯的半个龟头，紧跟着她抬高眼帘凝
视着陈邯的眼睛，缓慢地把整个龟头吃进了口腔内，她含了片刻龟头以后，才依
依不舍地吐出来，开始偏着脑袋、两手扶着陈邯的腰身，细细地品尝起陈邯那根
十五公分长、粗若香肠的僵硬肉棒。

　　陈邯爱抚着于颖的长发和光滑的后背，欣然享受着美人湿润的舌头和冰凉的
双唇，同时扫过他肉柱的美妙滋味，而热情如火的于颖，也殷勤地上下来回、左
右开弓的舔遍了肉棒的每一吋表皮。

　　当她打量着那根沾满自己唾液的阳具，确定已经被她钜细靡遗的照顾到了以
后，这才抬起头来偏着脸蛋俏生生地问着陈邯说：「舒不舒服？要同样再来一次、
还是要换个招式？」

　　望着于颖那红艳而性感诱人的双唇，陈邯贪心的说道：「帮我整根吃下去！
我要干妳的深喉咙！」

　　于颖风情无限地瞟了他一眼，脸上带着乖巧的笑容，顺从地低下头去，一口
便把陈邯的肉棒吃进了大半根，然后她努力地吞咽着露出在嘴唇外的柱身，而陈
邯也耸腰挺臀极力配合她吸啜的动作，因为他知道最后的两公分对于颖是项挑战，
虽然每次她都能整根吞下去，但并不是轻而易举就能达成，所以当陈邯的龟头碰
触到于颖的喉结时，也就是提醒他又到了两个人共同努力的时刻。

　　果然，在他们俩配合无间的努力之下，于颖一直摇晃不停的满头秀发已经静
止下来，而她的嘴唇也已完全埋藏在陈邯浓密的大片阴毛之中。

　　深喉咙已经吞屌成功！陈邯盯视着仆伏在他眼前的雪白胴体，心里盘算着要
怎么继续享受这付丰满而惹火的冶艳身躯，他望着那曼妙的结实香臀，不晓得自
己是否应该大胆的要求于颖说：「我想玩妳的屁眼！」

　　就在陈邯怔忪思索的时候，于颖已经开始上下吞吐着他的肉棒，她采用三浅
一深的吃法，都是在浅尝三次以后，第四下再狂野地将整根肉棒彻底的吃进嘴里，
然后在确定龟头已经贯穿她的口腔、顶入她的喉管之后，便静止一会儿，然后再
慢慢地吐出整根硬屌，如此周而复始进行着深喉咙的游戏。

　　大约在于颖重复做了十几次三浅一深的动作以后，陈邯忽然推着她的肩膀说
：「妳往后躺平，把头垂到床外面，我们来玩６９式。」

　　于颖立即依照陈邯的指示，反向仰卧在床尾，而把她的脑袋倒垂在床沿外；
而陈邯则下床跨立在她面前，他采取半蹲的姿势，一边将阳具顶入于颖口中抽插、
一边则尽情地赏玩着她傲人的双峰。

　　于颖发出轻微的低哼与闷吟，修长的双腿也不安地蹭蹬着床面；陈邯知道只
要再加把劲，于颖必会欲火焚身，所以他俯身下去，开始吻舐于颖的奶头和硕大
的乳房，直到他感觉到口中的小奶头已经硬凸到极限以后，他才将嘴唇转移阵地。

　　由于颖的胸口一路往下吻去，在抵达那深邃而可爱的肚脐眼时，他灵活的舌
尖不断地钻进那敏感的小区域，呧得于颖大是浑身发颤、气息愈益急遽，在一阵
咿唔之后，她开始激烈地吸吮着口中的阳具，似乎是想以此响应陈邯对她的挑逗。

　　而陈邯的舌头并未在她的肚脐眼逗留太久，他的舌头舔过她颤栗而平坦的小
腹之后，双手也同时跟进，扳开了于颖修长白皙的双腿，他欣赏着美人儿那丛漂
亮动人的芳草地片刻之后，便吻向那两片若隐若现、丰厚而湿润的大阴唇。

　　那热呼呼的气息，让于颖爽得雪臀急耸、双手深深地抓着床单扭扯，而在陈
邯的舌头来回袭卷之下，于颖的淫水便如决堤的溪水一般，汨汨而出、涓涓不停
地溢流着，陈邯一看于颖的水蜜桃沾满了蜜汁，立刻舌头一收、大嘴一张，津津
有味地大啖着美人儿的神秘活水；而于颖似乎也乐不可支地玉腿高抬，两手反抱
着陈邯健硕的屁股一阵抚摸，口中也冒出了欢畅的哼呵声……。

　　到了这个地步，陈邯知道于颖绝对不会再拒绝他的要求，所以他突然非常用
力啜吸着于颖的秘穴，好象要一口把蕴藏在于颖体内的甘泉全部吸干那样，展开
了一次至少历时超过三十秒的深沉之吻，然后他才抬起头来，结束了这场热烈的
６９式大战。

　　而在同一时间，于颖也吐出了口里的肉棒，但她似乎有些意犹未尽的感觉，
竟然还亲昵地舔了舔那付毛茸茸的阴囊，才吻着陈邯的大腿内侧说：「你不是要
人家帮你吃出来，怎么突然停下来了？」

　　陈邯站起来，一把将于颖扶坐起来说：「因为我要妳趴在床中央让我干！」

　　于颖果然不再拒绝，她只是往后指了指床下的正在打呼的黑狗、以及躺在一
旁的阿城娇憨地说：「你就不怕吵醒他们？你是不是故意想让我的身体被他们看
到？」

　　陈邯半真半假的回答她说：「只要妳愿意，我倒是很想让我朋友见识一下妳
的好身材，说真的，他们常叫我帮妳拍些裸照，好让他们可以欣赏到妳一流的胴
体，怎么样？妳肯不肯让我拍几张试试看？」

　　于颖白了他一眼说：「当然不行！那怎么可以？真被他们看光了，以后我怎
么和你在一起？」

　　虽然拒绝了陈邯拍裸照的提议，但于颖却也顺从的爬到床中央，以狗趴式背
对陈邯跪伏着，陈邯也上床单脚跪立在她蹶起的香臀后面，一手握住肉棒、一手
扶着她的纤腰，将龟头瞄准于颖湿漉漉的水蜜桃缝以后，屁股用力一扭，一根五
寸长的肉棒霎时便顶入了一大半。

　　接着他一边调整姿势把整根肉棒完全插进秘穴里、一边笑着说：「妳不肯没
关系，哪天等妳睡着了我再偷拍给他们欣赏好了。」

　　「你敢？」于颖一边承受着陈邯的冲刺、一边回眸瞟视着他说：「要是你敢
那样……人家以后就不理你了！」

　　陈邯听得出来于颖并未生气，因此，他继续试探着她说：「我用偷拍的妳又
不知道，只要我不告诉妳就好了；而且，说不定我已经帮妳拍了好几卷，只是妳
不晓得而已。」

　　于颖这次回头凝视着他说：「你……越来越坏了！……要是你真的想拍……
人家愿意……答应你，但是……你只能自己欣赏，不能把照片……送给别人看…
…好不好？」

　　陈邯没想到于颖会这么容易就答应他，当下欣喜若狂的说道：「好！这才乖！
而且以后每次我俩作爱我都要录下来，好不好？」

　　于颖双手往前撑在床头柜上，拼命摇摆着她丰腴的雪臀迎合着陈邯的顶肏说
：「啊！好……哥……只要你喜欢……我愿意什么都答应你……噢……哥……用
力！……请你用力的干我……喔、喔……好……好舒服……只要你天天这样干我
……人家愿意……什么都听你的……噢……啊……好棒……好舒服！」

　　听到于颖如此的淫言浪语，陈邯感觉到她似乎在暗示些什么，但一时之间又
捕捉不到她字里行间的真义，所以也只能使劲顶撞着美人儿的雪白屁股，希望能
让她彻底臣服在他的肉棒之下，但也许是他的动作太过于激烈、或是阿城不知何
时翻了个身，就在他正忙着俯身贴在于颖背上埋头苦干的时候，冷不防的猛一侧
首，却被两眼睁得老大、静悄悄侧卧在于颖身边的阿城给吓了一跳！

　　陈邯不晓得阿城到底醒过来多久了，他只能急急的挥了几下手，示意阿城赶
紧躺回原位装睡，但阿城只是冲他笑了笑，反而还用食指比在自己嘴唇上，意思
是要陈邯禁声。

　　起初陈邯有些恼怒阿城的趁火打劫，但在阿城执意要继续看下去的坚持下，
他也不敢马上停止顶肏的动作，因为，他对于颖一旦发现身旁有观众的反应到底
会如何根本毫无把握，所以他只好奋力的冲刺，希望自己能在于颖发现醒过来的
阿城之前，赶快射精出来，好避免一场可能的尴尬。

　　然而，随着陈邯紧锣密鼓的加速抽插，于颖的欲火似乎也更加奔腾，只见她
左摇右摆，激烈地甩荡着她的波浪状长发，口中也不断哼哼唧唧地发出快乐的呻
吟，而她跪伏在床上的雪白胴体，也淫荡万分的扭转、摆动，尽其可能地迎合着
陈邯的狂干猛肏，一双原本撑在床头柜上的手，这时已经交叉在自己胸前，又搓
又揉地爱抚着自己硕大的乳房。

　　陈邯看到于颖陶醉的模样，竟然浑然未觉身边多了一个色瞇瞇、正在饱览她
美色的男人，还一径地浪叫着说：「喔……哥，用力……快……用力干我……哦
……噢……好哥哥……求求你……一鼓作气……让小浪穴达到……高潮……。」

　　于颖的叫床声虽然被洗牌的声音掩盖住，但当牌桌上的人偶尔沉寂下来的时
刻，陈邯不禁怀疑外面的人是否都听到了于颖的浪啼声？

　　他望向毛玻璃外幢幢的人影，那像鬼魅般晃动的身影，忽然让陈邯兴起了一
股异常下流的刺激和兴奋，也许是阿城的强行观赏激起了他潜藏的兽性和人类最
卑劣的欲望，陈邯的脑海里倏地升起一份可怕的念头——希望能让更多男人看见
于颖被他狂插猛干的场面！

　　一念至此，他便不管在一旁虎视眈眈的阿城，再度倾身伏贴在于颖背上，同
时两手环抱住于颖的胸部，和她一起把玩着那两粒既柔软又充满弹性的硕大乳峰。

　　而气喘嘘嘘的于颖，一遍潮红的娇靥紧紧侧压着床面，那水汪汪的媚眼此刻
半开半阖，时而瞟视着陈邯的脸、时而望向玻璃窗外的那些人影，那鲜艳欲滴的
红唇似乎在无言地诉说她心中有着更多的渴望。

　　陈邯轻吻着于颖的耳朵和脸颊，由衷地赞美她说：「宝贝，妳好美！」

　　于颖阖上眼帘，如梦似幻的呓语道：「那就让我高潮吧！爱人，人家要你狠
狠的用力肏我！」

　　陈邯舔着她的耳垂说：「这就来了，宝贝，不过下次妳就要让我玩肛门，好
不好？」

　　说着陈邯又开始抽动起来，而于颖也前后摇动着她的香臀说：「不要，人家
说过……那儿要等我们订婚以后才可以。」

　　而陈邯为了要分散于颖的注意力，不让她发现阿城就挨在她身旁，故意激烈
的加快抽插的动作说：「好，那等我们订婚以后，我要天天干妳屁眼，干得妳哇
哇叫！」

　　于颖嘴角含春的轻笑道：「好，以后人家让你这贪心的小孩天天干后面就是
了。」

　　说着她香臀一阵乱摇，促使陈邯不得不展开另一波更强悍的冲撞，并且双手
也更忙碌地把玩着她的乳房；这时于颖的左手反抱着陈邯的屁股、右手则再度撑
着床头柜，准备迎接越来越狂暴的肉搏战。

　　而陈邯果然也再次立马横枪，以君临天下的雄姿，痛快淋漓地驰骋起来，但
他才纵横了十来下，阿城忽然拉扯着他的右手臂，把他的右手拉向床面撑住，然
后他的右手一伸，立即取代了陈邯刚才的工作，大胆爱抚起于颖的酥胸。

　　陈邯压根儿没想到阿城竟然色胆包天，敢这样子偷天换日、而且当着他面前
把玩于颖的大乳峰，他先是有些惊慌，怕于颖会发觉，继而有些生气阿城竟敢未
经他的同意就轻薄佳人，接着又感到一阵莫名的刺激感油然而生。

　　然后，那种于颖正在自己面前被别的男人分享的罪恶感，没来由地让陈邯的
每根神经都亢奋了起来，他看着阿城那充满邪恶和淫秽的笑脸，只觉得自己的胯
下之物霎时又暴涨了一圈！

　　要死不死的，就在陈邯正在考虑是否要推开阿城时，于颖却发出了酣畅的呻
吟说：「喔，对！就是这样……哥……用力……你把人家的奶头掐的好舒服……
好胀……噢……啊……你今天好棒……把人家摸得好爽……喔、喔……我爱你…
…哥……另一边的奶头……人家也要……。」

　　这下子陈邯只好容忍阿城继续和他一起把玩于颖的乳房，而且，他还不得不
配合阿城的魔爪，有时候两人是分进合击、有时候又抢着摸同一个奶头，甚至有
两次阿城还趁机和他握了握手，同时向他眨眼张口，说着无声的「谢谢」两个字，
弄得陈邯哭笑不得，却也只能莫可奈何的对着阿城吹胡子、瞪眼睛。

　　就这样眼睁睁看着阿城的右手在于颖美妙的胴体上到处游走，而于颖还不断
的哼哼哦哦、叫爽喊乐，搞得陈邯也心底发痒，不晓得是因为阿城爱抚的功夫了
得，还是于颖的本性太过淫荡，她竟然一把抓住阿城的手臂，将它拉回到她的乳
房上，大力地搓揉和挤压她丰满的大乳房，并且她的柔荑还覆盖在阿城的手背上，
持续地引导阿城的手掌摸向她想要它去的地方。

　　陈邯看见于颖这种放浪的表现，心里不由暗骂道：「妈的！这么淫荡，要真
娶了妳，只怕不出三个月就给老子戴绿帽！」

　　想到这里，陈邯便亢奋异常的加紧冲刺，他一面尽情驰骋、一面怀疑于颖为
何没发觉她牵引的是另一个男人的手？还是……于颖早就知道阿城的加入？只是
故作迷糊，趁机享受被两个男人同时爱抚的乐趣？

　　陈邯心中有股冲动，想把于颖的身子翻转过来，看看她蓦然面对阿城时会有
什么反应？或是自己把位置让给阿城，看看当于颖发现是被阿城在大干特干时，
脸上又会是什么表情？

　　他越想越兴奋、越想理智越沉沦，就在于颖想要抬头转身的那一瞬间，陈邯
忽然两手紧紧抓住她的腰肢说：「不要动！我就要射精了，妳不要乱动。」

　　正当他屏气凝神，想要一鼓作气挥军猛进，希望能使于颖和他一起同登巅峰
之际，却忘了阿城的右手掌还在于颖的乳房上恣意轻薄，因此当他的主攻波才冲
刺了五、六下，于颖突然发出了一声短促的惊呼，同时整个人急遽地翻滚转身，
以迅雷不及掩耳的速度缩身蹲跪在床头柜边，她美丽的脸庞带着愠怒的神色，先
是用她明亮水灵的大眼睛质疑地瞪了陈邯一眼，然后才一面双手环胸、一面狠狠
的瞪视着阿城说：「吓我一跳……怎么会多了一只手……原来是你！」

　　而跪立在一旁的阿城，裤裆鼓鼓的，脸上带着垂涎三尺的淫秽笑容，嘿嘿讪
笑着，眼光贪婪地看着一丝不挂的俏美人，丝毫没有想要退开的意思。

　　于颖看到阿城那付恬不知耻的烂模样，转而向陈邯质问道：「你为什么让你
朋友摸我身体？」

　　挺着那根怒气冲冲的五寸长肉棒，陈邯面对这突如其来的转变，一时之间也
为之语塞，不晓得该怎么回答于颖的问题，只能呆若木鸡的跪坐在当场发愣。

　　反而是于颖机灵多了，她先是朝阿城斥责道：「你还不走开……想干什么？」

　　等阿城讪讪地退到床边时，她马上翻身下床，两手依旧环在胸前问陈邯说：
「我的衣服呢？」

　　陈邯一看于颖想要穿回衣服，也连忙下床站到她面前说：「妳别生气……妳
看……我的小弟弟也还在生气，至少……先让我射出来嘛！」

　　于颖含幽带怨地瞋视了他一眼，有些娇羞不禁的低着头说：「那他怎么办？
……你还要让他继续在旁边看？」

　　陈邯一听于颍还肯让他继续干，赶紧挥手向阿城说道：「阿城，你还不下去？」

　　这次阿城立刻下床倚墙而立，但他并没有要走出小房间的意思，只是嘻皮笑
脸的赖在那里。

　　于颖略显不悦的说：「你怎么不叫他先出去一下？」

　　陈邯一边搂着于颖的香肩将她放倒在床上、一边在她耳边哄着她说：「反正
刚才都让他看过了，就让他看完好了，要不然他跑出去跟外面的人乱说，搞不好
他们会全都冲进来呢！」

　　于颖不再坚持要阿城离开房间，她只是在陈邯分开她的双腿、再次顶入她体
内的时候，有意无意地瞟了站在床边的阿城一眼，意味深长的问陈邯说：「你是
不是喜欢让你朋友在旁边看我们作爱？」

　　陈邯握着她的脚踝，将她高举向天的修长玉腿分得老开，然后一边站在床边
沉腰猛干、一边反问着于颖说：「妳呢？妳喜不喜欢有人在旁边欣赏？」

　　于颖没有正面回答他的问题，而是迂回曲折的说道：「我不管，反正他只能
看、不能摸，要不然我不要。」

　　听出了于颖明确的言外之意，陈邯知道自己果然遇上了一个淫荡至极的超级
美女，既然如此，他也不打算再客气下去，在连续几次既深且强的顶肏之后，他
凝视着于颖的眼眸说：「妳的意思就是阿城只能动口、不能动手就对了？」

　　于颖呻吟着说：「嗯，只要他不碰我就好。」

　　望着于颖脸上那份兴奋而淫靡的神情，陈邯明白她已经爱上有阿城加入的变
态感觉，所以他一边搅动着肉棒、一边看向阿城说：「听到没有？你可以靠近点
仔细欣赏，但是绝对不能动手乱摸，明白吗？」

　　阿城立即笑逐颜开的倾身俯看着于颖说：「谢谢妳，小颖，我保证只动口、
不动手，除非妳允许我帮忙阿邯让妳达到高潮，否则我一定只当个好观众。」

　　于颖羞赧不堪地白了他一眼说：「谁要你……帮忙？……反正你……只准看
就是了。」

　　虽然于颖信誓旦旦地告诫阿城不能越雷池一步，但陈邯却发现她说这些话时
不断舔着嘴唇，而且饱满的胸膛还激烈地上下起伏不已，完全是一付言不由衷的
骚浪模样。

　　不过肉棒已经硬得像根铁条的陈邯，已经无暇顾及于颖心境的转换，他猛力
把于颖的双腿往前推，使她湿淋淋的蜜穴更加凸显和提高，然后他像在跟阿城炫
耀似的，不但没命地往下俯冲、撞击，还气喘如牛的叫道：「阿城，看清楚！…
…呼……呼……看我怎么干烂小颖的浪屄！」

　　而阿城也将脑袋凑近于颖的下体，他不但看得津津有味，还啧啧赞赏着说：
「喔，小颖，妳不但脸长得漂亮，连小穴都生得好美丽……而且骚水还这么多…
…呵呵……真想好好的尝尝妳这颗水蜜桃。」

　　只见于颖俏脸馡红、眉眼含春的睨着陈邯说：「啊……哥，你的朋友……好
坏！……噢……呀……喔……好爽……嗯……哦……哥……你是不是真的很喜欢
……干人家小穴……给别人看啊？……噢……啊……好棒……哥……你今天的肉
棒怎么……变得这么大呀？」

　　于颖说的没错，陈邯也觉得自己的命根子，这辈子就属今天胀得最长最粗、
也最雄壮威武，所以他不仅信心大增，淫欲更是乍然炽烈了好几分，因此他一边
狂抽猛插、一边响应着于颖说：「对！我喜欢有人在旁边看，妳呢？妳喜不喜欢
让别人在旁边欣赏我插妳的浪屄？」

　　气喘嘘嘘、呻吟不止的于颖，这时竟然千娇百媚、柔情似水的漫应道：「喔，
哥……只要你喜欢我就喜欢……噢……啊……上帝……我的好哥哥……我服了你
了……唉……哦……喔……哥……只要你喜欢……人家愿意什么都听你的……。」

　　「好！」这时的陈邯淫威大发的命令于颖说：「妳站起来，换我躺下来让妳
骑着干。」

　　于颖就像个百依百顺的小妻子，马上起身和陈邯对调位置、调整姿势，她先
是正面跪骑在陈邯身上，激烈地前后摇摆、上下套弄，有时还俯身和陈邯热情的
接吻，而陈邯的双手也片刻都不肯离开她那对足以风靡众生的超级大波。

　　而一旁的阿城则探头探脑的在床上四处游走，他不但把于颖曼妙诱人的胴体
看了个仔细，还一边欣赏、一边脱卸着自己的衣物，当他赤裸裸的匍匐在于颖小
腿旁边，聚精会神的看着她的阴唇不停吞吐着阳具的画面，于颖并非不晓得身材
瘦小的阿城已经光溜溜地趴在她脚边，但她既未抗议也未曾制止，因为阿城并未
逾越界线，到目前为止都还没碰触到她的任何一寸肌肤。

　　「待续」

　　﹝Ｊａｎ- ０４- ２００４- 超级战写于海湾的邂逅之后﹞

　　各位大大，记得要用力敲门！



　　　　　　　　欲海冒险记——于颖的故事【２】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　然而事情很快便有所转变，那是当陈邯要求于颖转身，改成由她采取倒骑式，
像只青蛙般的蹲坐在陈邯的肉棒上套弄，但陈邯在欣赏了一阵子的雪臀耸动以后，
那「噗滋噗滋」的淫水磨擦声，大概更进一步的刺激了陈邯的淫兴。

　　他忽然伸出双手扳住于颖的肩膀，将她往后猛拉，以致于形成于颖双手笔直
反撑在床面上，整个身躯也被迫斜仰向上，而原来上下蹲坐的倒骑式，立即变成
了倾斜三十度的套摇式，加上陈邯的双手扶着她的腰部推波助澜地前推后摇，很
快地便使于颖放浪形骸的丰狂旋转着屁股，四肢也不时往上用力挺耸，激烈地拋
掷着她白皙惹火的胴体，只见她那对坚实、浑圆的大乳峰，白晃晃、热腾腾地左
右摆荡、上下弹跳不止，再加上她倒悬的臻首下那蓬胡乱飘摇的乌黑秀发，构成
了人间一幅最为妖艳淫靡的画面。

　　而原本一边聆赏着于颖动人心弦的呻吟声、一边依然趴在她脚旁欣赏着美穴
的阿城，这时也发现了于颖愈来愈热烈的耸动，他忍不住缓缓地坐了起来，仔细
地看着在他眼前浑身抖栗、玉体猛拋的俏佳人，到底是爽到了什么程度？

　　于颖似乎也发觉阿城已经起身，也不知她是因为害羞、还是想把阿城的注意
力引向她的胸前，她原来是用脚尖蹲坐的双腿，忽然转为用双膝跪了下去，这样
一来她曲线玲珑的玉体便反弓而上，使得那两粒怒凸而起的大奶球，显得更加惹
眼诱人。

　　阿城两眼直楞楞地看着那对引人犯罪的白皙乳峰，喉咙不停吞咽着贪婪的口
水，他又看了好一会儿之后，才越过陈邯平伸的双脚，转蹲到另一边去猛瞧着于
颖傲人的酥胸。

　　突然他脑袋往前一凑，嘴巴一张便含住了于颖右边的奶头，这突如其来的一
击，使于颖发出一声带着惊慌与羞愧的嘤咛，但她并未出声抗议或阻止，反而随
着阿城的吸吮和舔舐，更加淫荡的耸动着她的下体。

　　而陈邯也因为视线被于颖的长发遮住，根本不晓得在他头顶上发生了什么事，
所以他一发觉于颖对他展开另一波更激烈的套弄，立刻也卖力地往上挺高屁股，
希望他的龟头能更深入一点，好叫俏于颖能乐不可支地和他同时泄身。

　　但此刻于颖的快感并非来自他的顶肏，而是来自阿城大胆的偷袭和狂野的吻
舐，阿城不但两个奶头轮流舔，偶尔还会轻巧地咬囓几下，逗得于颖是哼哼呜呜
的浪吟个不停，若不是阿城因为过于贪心，一时失控而太过用力咬住于颖娇翘的
小奶头，也不会导致于颖因痛得受不了而低叫起来说：「哎呀！轻点……你怎么
这么用力咬人家……啊……你不能这样……快停下来……。」

　　于颖这一叫，才让陈邯恍然大悟，原来阿城早就参了一脚，难怪于颖的表现
会如此放浪，而且两个人全都瞒着他，兀自在他面前玩起另一章的偷情游戏，一
念至此，他对阿城的抱怨反倒没有他对于颖的背叛所引起的恼怒那般强烈，所以
他强压住满腔妒火，表面上也不动声色用手肘撑起上半身，然后望着于颖和阿城
两个人说：「怎么回事？阿城咬妳哪儿？」

　　一看陈邯面带愠色，于颖赶紧身躯一斜，同时用左手反攀在陈邯颈后，像小
鸟依人般的将嘴巴贴在陈邯的耳边，以娇憨而羞赧的口脗说道：「他……偷吻人
家……乳房……还咬人家……奶头……他好坏……咬得人家好痛喔！」

　　听到于颖软语轻哝的告状，陈邯故意用锐利的眼光瞪视着阿城，而阿城有点
心虚的摊着双手说：「你看，我可是完全依照刚才的约束——只有动口、没有动
手。」

　　看到阿城那付无赖的嘴脸，陈邯只好悻悻然地问于颖说：「他吻了妳多久？」

　　于颖一听陈邯这么问，带着点惊慌的向他耍赖说：「唉……我不知道……人
家怎么晓得嘛！？」

　　陈邯心中暗干道：「妈的！骗鬼啊？奶头被吻还会不知道？」

　　但陈邯这时候也兴起了报复的心理，他不但不再追究，反而邪恶地问于颖说
：「阿城吻得妳爽不爽？妳喜不喜欢？」

　　于颖这回不仅连脖子都涨红了，并且还羞急的直把脑袋朝陈邯脸颊上厮磨着
说：「啊……哥……对不起嘛！你别生气……以后人家再也不敢了。」

　　但心底已经打定主意的陈邯，不怒反笑的告诉她说：「没关系，既然妳已经
被阿城吻过奶子了，我要妳老实讲——妳想不想再让阿城吻一次？」

　　「什……什么？」于颖难以置信的看了陈邯一眼，随即又无比娇羞地低声说
道：「唉……你怎么这样问人家……这……这叫人家怎么说嘛？」

　　虽然于颖没有正面回答，但陈邯从她那水汪汪的媚惑眼光，以及那一闪即逝、
但却因喜不自禁而露出的淫荡笑容中，已经彻底掌握到了她的心思。

　　所以，他也不想逼她太甚，转而顺势吻向于颖那两片正在殷殷索吻的红唇，
当他们俩舌头纠缠在一起、互相吞咽着彼此的唾液时，陈邯估量着是该到进行下
一个步骤的时刻了，因此他睁开眼睛，望着正在一旁边看边打手枪的阿城，并且
用右手向他比着手势。

　　起初阿城对陈邯的手势还有些疑惑和犹豫，但在确定陈邯的意思以后，他立
即大喜过望的扑向前去，这次，阿城不只动口、连两只手都同时用了上去！

　　阿城对着于颖胸前那对大波又搓又揉、嘴巴也忙碌地吸吮个不停，而于颖在
他加入的瞬间，浑身起了一阵骚动，除了不断想挣脱两个男人的夹击，和陈邯交
缠在一起的舌尖也慌张地想要逃开。

　　但陈邯却如影随形的紧跟着她，不肯让她的嘴唇与他分离，就这样，于颖在
一阵短暂的挣扎与骚动之后，逐渐平息了下来，那原本激烈挺动的玉体已经软化
下去，口中的咿唔也转回了诱人的鼻音，而她的右手也紧紧抱在阿城的脑后，任
凭他去啃噬、咬囓那硬若小钢珠的可怜奶头。

　　其实，于颖根本不必表态去向陈邯证明她的忠贞与清白，因为陈邯业已打定
主意，要把她当成淫娃荡妇来对待，何况她那丰满而敏感的惹火胴体，早就一次
次的泄漏出了她好淫的本性。

　　眼见于颖搂抱着阿城在胡乱爱抚他的头发，陈邯明白于颖淫荡的本质已经被
再度撩拨而起，他结束和于颖的热吻，并且身体微缩、把自己的脑袋由于颖的腋
下穿出来，变成于颖原来反攀在他颈椎的左手，也像她抱着阿城那样搂抱在他肩
头，然后陈邯也开始去舔于颖的奶头。

　　当他们同时含住于颖的奶头咬噬时，于颖倒垂的脑袋甩荡出激烈的发浪，嘴
里也「呼噜呼噜」地发出哀戚的呻吟声浪叫道：「噢，啊……啊……好舒服……
好美……喔、喔……噢……你们好狠……这样一起……咬人家……唉……噢……
啊哈……哦呵……嗯哼……喔……好爽……真的爽死我了……噢……啊……原来
……被两个男人一起上……这么棒呀……啊、啊……好美……好棒……真的好棒
啊！」

　　听到于颖这种淫荡至极的叫床声，两个男人得意地相视一笑，同时也更加忙
碌地凌虐着美人的挺翘小奶头，尤其是阿城，他不仅肆无忌惮的在于颖乳房上大
快朵颐，而且还伸出食指，和陈邯的肉棒一起挤进于颖的秘洞内，痛快无比的抠
挖和抽插着美人的小浪穴，对阿城而言，这块以前只是可望不可及的鲜美肥肉，
此刻能够让他如此尽情的享受，简直就是梦想成真的天赐奇迹了。

　　而于颖在他们两个人贪婪而热情的联手款待下，不但屁股摇得像铃鼓，连四
肢都不断地颤栗与痉挛，口中也希哩呼噜的不知在呢喃着什么，蓦地，她整个身
躯忽然僵住，接着便像哭泣般的嚎叫道：「啊……啊……哥……好人……快……
快给我！……喔……用力……求求你……用力干……人家就……要……来了……
噢……啊……快……快用力干呀！」

　　也不管隔壁的人是否会听到她的叫床声，这时的于颖已全然失控，她一心一
意只想赶快达到高潮而已，因此当她僵住的身体再度耸动起来时，那激烈而大幅
度的摇摆和拋掷，霎时令陈邯的肉棒滑出了她湿淋淋的阴道！。

　　但阿城的手指头在肉棒退出的当下，因为获得了更大的活动空间，立刻三根
手指齐头并进，除了原来的食指，中指和无名指也马上插进了于颖的小浪穴里，
这强悍而淫秽的一击，让于颖爽得整个人向一旁倾倒下去！。

　　只不过阿城的嘴巴和手指头却都未曾离开她的身体，他继续跪伏着刺戮着于
颖的下体，嘴巴也由于颖的胸部移向了她的腮帮子，就在阿城要吻到美人儿香唇
的瞬间，于颖忽然偏过头去避开了他的索吻，但双脚曲伸却张得老开的她，却也
气息浓浊的叫着陈邯说：「快来啊……哥……快来让我爽上天……喔……快……
快……要不然……我只好……让阿城……干了……噢……天啊……快……人家真
的受不了了呀！」

　　陈邯怎肯让阿城如此轻易得到美人心？他一看情形不对，连忙一把推开阿城，
再度跃马挺枪，迅速地压到于颖身上疯狂地冲撞，而随着他奋力的埋头苦干，于
颖的娇躯也被他顶到了床沿，她的臻首也又一次倒悬在床外！。

　　阿城一看机不可失，连忙下床跨立在于颖艳丽绝伦的脸庞上方，他握着肉棒
想塞入美人嘴里，但于颖却是左闪右躲，怎么也不肯就范，而在这时陈邯却两手
撑着床面叫道：「喔……浪穴……快……抱住我……我快要……射出来了……噢
……啊……真是爽啊！」

　　随着话声的起落，陈邯也使出了吃奶的力气，没命地展开最后的冲刺，而于
颖双臂紧紧环抱在他颈后，嘴里也哼呵着说：「喔，来吧！哥……我要……射给
我……啊……噢……让我俩一起……高潮吧！」

　　于颖才一说完，陈邯精门一松，忍耐多时的精虫便激涌而出，一股股地射入
于颖的子宫里，他整个上半身也往上直掀，那闭目凝神的吶喊表情，任谁看了都
知道这时候的他有多么爽快！！。

　　而于颖则双手紧抓着他的臂膀，倒悬的脑袋激烈地左摇右摆，那精致优雅的
娇靥上泛出一阵阵如痴如醉的妖冶神色，一双修长白皙的玉腿也盘结在陈邯腰部，
然后，只听见她发出一声酣畅无比的娇哼，整个人便随之抖簌簌地颤栗起来，那
大量喷洒而出的温热阴精，烫得陈邯的龟头为之酥麻不已，他勉强再顶肏了几下，
把最后一滴精液也注入于颖体内之后，便如泄了气的皮球一般，软绵绵的仆叠在
于颖身上。

　　也就是在这个时候，陈邯才猛然发现于颖的口中塞着阿城的龟头，他心中霎
时百味杂陈，除了几许失望和忿怒，也夹带着一些婉惜和不舍，甚至于还有点嫉
妒，他暗叹一声，难怪刚才一直没听见于颖的呻吟，原来她是忙着在帮阿城吹箫！

　　陈邯再次观察着于颖的嘴唇，确定她是自发性地含着阿城的龟头在吸吮，这
下子搞得陈邯也不知如何是好，他很想赶开阿城，但事已至此，他自己比谁都明
白，于颖再也不是专属于他的性感女神了。

　　于颖并未发现陈邯在注视着她，仍然细心地品尝着阿城肉棒的滋味，那细小
而青筋毕露的阳具，正亢奋异常的想更深入于颖嘴里，而阿城脸上浮现淫猥的阴
笑，似乎对得到于颖的惹火胴体有着绝对的把握。

　　看到他那付诡谲的小人嘴脸，陈邯不禁气从中来，他故意冷漠而迅速的翻身
躺卧在一旁，使得于颖不得不赶紧吐出口中的肉棒，并且连忙投身于陈邯的怀抱
中，表现出一付弱不禁风、唯命是从的娇憨模样。

　　不过阿城可就看不出风向，根本没发现陈邯心底的不悦，他一看到于颖雪白
动人的香臀正对着他，立即兴冲冲的跳上床去，瘦削的身躯往下一蹲，便想狠狠
地往于颖的浪穴干下去。

　　但他的手才刚碰到于颖的大腿，于颖便紧张地将身子往陈邯怀里猛缩，同时
她还杏眼圆睁，怒气冲冲地对阿城嚷着说：「你干什么！？……我可没说要和你
作……你少自作多情。」

　　面对于颖这种翻脸不认人的作风，原本以为已经水到渠成，可以痛快地和她
翻云覆雨的阿城，当场便愣在那里，不晓得该怎么应对，他只能傻傻地望着于颖
那美丽非凡的脸蛋，不明白为何刚才还含着他的硬屌吸吮的美人儿，怎么忽然间
就对他怒目相向、严词相责？

　　更叫他泄气的是，陈邯这时候也盯着他冷峻的说：「你在干什么？阿城，怎
么还蹲在那里不睡觉？」

　　这样一来，纵然阿城心里有百般不愿，也只能像只斗败的公鸡，强忍着满腔
欲火，垂头丧气地躺回原来的位置上假寐，毕竟，于颖还是陈邯的女朋友，他再
大胆还是不敢当着陈邯的面前太过于造次，只是，他依然一柱擎天的睡相，又怎
么瞒得了别人？

　　室内随即平静下来，陈邯搂着于颖的香肩，迅速地瞟了阿城那根指着天花板
的肉棒一眼，嘴角浮出了一丝冷笑，然后他才缓缓地闭上眼睛，同时温柔地对于
颖轻声说道：「快睡吧，妳累了。」而于颖侧身依偎在他怀里，闻言之后只是轻
「嗯」了一声，便像婴儿般地沉沉睡去。

　　然而陈邯知道不但阿城睡不着，就连于颖也是在装睡，两个一丝不挂的旷男
与怨女，一左一右的躺卧在他身边，如果不是准备要瞒着他暗渡陈仓，又怎会全
都不穿回衣服便睡了呢？尤其是于颖，不但卧榻之旁还有个黑狗在酣睡，外头那
群赌鬼更随时都有可能会闯进来，可是她依旧敢赤裸裸的躺在床上，如果不是在
等待着什么，又何至于如此大胆与荒唐呢？

　　不过，这正是陈邯所要的！其实刚才于颖在喝斥阿城的时候，那对水盈盈、
充满欲念的眼睛，是眨也不眨的看着陈邯，因为她不确定陈邯是否愿意让阿城分
享她的身体，所以她只好口非心是的制止阿城，但骨子里却极为渴望陈邯会答应
让阿城奸淫自己。

　　只是，陈邯虽然了解她的心思，却故意装作不知，因为，他要看看于颖是否
真的敢背叛他？接下来她又会如何的和阿城翻云覆雨？所以他之前才会刻意的打
压阿城，不愿让他轻易地得到自己的女人，毕竟，看于颖怎么和阿城偷情，总比
自己主动把于颖送给阿城玩弄来得自在。

　　外头吵杂的牌局继续进行着，而床上的三人正在上演一出怪异的性爱罗生门
；陈邯估计着时间大概已经过去五、六分钟，但阿城并无任何举动，而他怀里的
于颖也好象睡得很甜，所以陈邯不得不耐着性子，轻轻地侧转了一下身体，变成
稍微面对于颖的姿势，而且他还特地发出轻微的鼾声，环抱着于颖的右手臂也软
软地瘫平下来，呈现出一付完全熟睡了的模样。

　　果然，就在陈邯发出鼾声不到半分钟，一只手臂便越过他的身体，似乎正在
摸索于颖的身体，同时他也明显的感觉到阿城已经挨近身边，但陈邯依旧闭着眼
睛，动也不动的任凭阿城去偷摸于颖，直到他清楚地感觉到于颖发出一阵蠕动以
后，他才偷偷张开眼帘，从瞇成一条细线的眼缝中，悄然观察着眼前的情形。

　　枕着陈邯手臂假寐的于颖，长长的卷睫毛虽然纹风不动，但那娟秀雅致的鼻
翼却轻轻翕动着，所以陈邯一看便知道她确实是在装睡，而阿城的左手则轮流抚
摸着她的双峰，但因为中间隔着陈邯的身体，所以阿城的魔爪动作起来有些吃力，
有好几次甚至还碰到了陈邯的左手臂。

　　因此他摸了一阵子以后，竟然溜下床绕到了另外一边，不过一张普通的席梦
思床就是那么大而已，根本容不了阿城再躺在于颖旁边，只是阿城怎么也不肯放
弃，最后竟然还真的把他那瘦小的身躯，硬是挤上了床沿，形成他侧卧在于颖背
后的场面，而他那根四寸长的肉棒，马上顶住了于颖的腰肢。

　　但于颖只是往陈邯怀里挪了挪身体，并未出声或有任何举动，这对阿城而言
无疑是种莫大的鼓励，所以他大胆地扳平于颖的娇躯，除了睁大眼睛仔细地欣赏
着于颖雪白而浑圆的硕大双峰，右脚也随即攀附在于颖的大腿上，然后头一低，
便贪婪而急促的舔舐起于颖的乳峰，而他的右手则从于颖左边的乳房，一路往下
摸索，越过平坦的小腹以后，在她那丛浓密而整齐的芳草中缠绵了好一会儿，才
往下将整个手掌覆盖在那颗仍然湿漉漉的水蜜桃上，然后阿城便一面享用着于颖
的乳房、一面抚摸着她那越来越潮湿的禁地。

　　从于颖的头顶看下去，陈邯清楚的看到于颖至少睁开了三次眼睛，而且还不
时舔舐着自己的嘴唇，那压抑不住的淫荡表情，让陈邯也忍不住为之心动，业已
软趴趴的肉棒，再度兴奋地抖擞起来，虽然还无法勃起，但已让陈邯感到了前所
未有的刺激。

　　而阿城的手指头也再度钻进于颖的秘洞里，他不但抽插抠挖全来，甚至于还
旋转捣弄，逗得于颖再也忍不住的呻吟出声，她咬着下唇、蹙眉闭目，一付苦闷
不堪的哀戚神色，同时一手抱住阿城的肩膀、一手抓住他的手腕，似乎是想把阿
城那只在她阴道里肆虐的手掌推开，又像是要叫他更加深入的挖掘，而阿城这时
则将嘴巴凑在于颖的耳边说：「怎么样？小颖，我这样逗妳很爽吧？」

　　只听脸颊已然馡红的于颖娇哼道：「哦、喔……阿城……你逗得我……好难
过……唉……噢……你还是……快停……吧。」

　　但阿城却舔着她的耳轮说：「说清楚！妳到底是难过还是舒服？」

　　这次于颖轻叹着说：「啊，真的好难过……但是也好舒服！」阿城又追问她
：「那妳想不想更舒服一点？」

　　于颖媚眼如丝地瞟了他一眼说：「这……我不知道……你要人家怎么说呀？」

　　阿城又用力挖了几下她的浪穴之后才说：「那我就来让妳更舒服一点好了。」

　　说完他便从于颖的耳朵吻到粉颈，然后从粉颈吻向肩头、舔过乳房和奶头之
后，他滑下床去，又一路往下吻过肚脐和小腹，最后阿城轻咬着于颖那丛迷人的
芳草，慢慢地将嘴唇移向已经被他用两根手指头撑开的阴道口。

　　当阿城那热呼呼的嘴巴贴上于颖的阴唇时，于颖忽然主动的张开双腿，并且
高举向天，同时嘴里也「呜呜……呼呼……」的低叫着说：「喔，阿城……你好
会整女人……你要轻点舔……别把人家……咬伤了……。」

　　看到于颖如此无耻的反应，阿城立刻用双手抱着她的香臀，把她的上半身旋
转了二十度，变成于颖的屁股悬空、双腿高举，而身体则斜躺在床上的画面，这
样一来于颖的脑门便脱离了陈邯的臂膀，转向靠近陈邯的腰部旁边。

　　而阿城跪了下来，他先从于颖白皙细嫩的大腿内侧吻起，先是左脚、然后右
边，吻得于颖是气喘嘘嘘、两腿颤栗不已，当他的舌头猛然卷向于颖那粒半隐半
现的阴核时。

　　只见于颖丰胸怒耸、小腹急缩，双手分别紧紧抓着床沿浪嚎着说：「啊啊…
…噱噱……喔……唉……噢……天啊……爽死我了！……喔喔……阿城……你好
棒……好会舔……噢……啊……上帝……。」阿城往上望着于颖震荡的双峰，嘴
里则嘿嘿淫笑着说：「好敏感的身体！呵呵，尝到甜头了吧？小颖。」

　　说罢他头一低，开始像涮肉片般上下来回舔舐着于颖湿淋淋的大、小阴唇，
这种极度淫秽的撩拨，立刻叫于颖爽得浑身乱摇、双脚在空中乱蹬乱踢，两只手
也使劲压住阿城的脑袋，屁股则拼命的往上耸抬，而阿城吃屄吃得意犹未尽，竟
然双手并用地扒开于颖的阴唇，接着便用舌头刺入于颖的小肉洞里，表演起舌卷
干浪穴的秘技。

　　陈邯无法看清阿城的舌头到底有多深入于颖的体内，但从她那付泫然欲泣、
不断吸气的表情中，便可以知道她是多么喜欢阿城那根贪婪而灵活的舌头；而就
在于颖爽得上气不接下气的时候，阿城倏地站了起来，随即压到她的身上说：「
来吧！小颖，让我来好好的满足妳。」

　　只见阿城的屁股激烈地扭动了好几下，而于颖则惊慌的叱斥着他说：「喂、
喂……你干什么！？……你怎么可以这样？……你还不快起来？」

　　但阿城却生气的低叫道：「妈的！都到这地步了妳还在鬼叫什么？」

　　陈邯不晓得阿城的东西究竟有没有干进于颖的浪穴，他只听到于颖继续抗拒
着说：「不可以这样！阿城，这真的不可以……你听我说……阿城……我们怎么
可以在他面前做这种事嘛？」

　　这时候的阿城犹如猛虎出柙，说什么也不肯放弃已经到口的猎物，只听他执
拗的说道：「不管，反正今天我一定要得到妳！」

　　于颖大概也明白阿城不会善罢干休，所以她连忙告诉阿城说：「那我帮你吃
出来好了……好不好？我让你射在我嘴里……。」

　　只不过于颖越让步，阿城则越是咄咄逼人的说：「少来！今天我非干到妳叫
哥哥、喊爷爷为止。」

　　于颖似乎是真的不想让阿城得到她的身体，只听她毅然决然的说道：「我才
不要和你作……你赶快起来……。」

　　但阿城也好象动了肝火，他两手紧紧抓住于颖的手腕压制着，并且恶狠狠的
盯着她说：「肏！妳别敬酒不吃吃罚酒，妳再啰唆，我就把黑狗叫醒一起玩妳！」

　　阿城的恐吓让于颖静止了一下，然后她依旧倔强地挣扎着说：「你少下流…
…我又不喜欢你……谁要跟你作爱……你快起来啦。」

　　「妈的！不喜欢我还帮我含龟头……妳这不是摆明了欠干吗？」阿城说着再
次耸动着屁股乱顶乱冲。

　　而于颖也激烈地翻滚、扭转着身躯，那双修长诱人的玉腿也一再蹭蹬着窗台，
希望能借力使力把阿城的身体震开，就这样两个人便在床上气喘嘘嘘地拼斗起来，
虽然谁都没说话，但床面却被他们俩的辗转翻滚压凹了一大圈，弄得陈邯的身体
也歪斜了一大边，而阿城和于颖都没发觉，陷在他俩头顶上侧卧着的陈邯，那根
胯下之物已经又是怒气冲天地向着他们俩昂首示威！

　　高挑健美的于颖，使瘦小的阿城折腾了老半天还是不得其门而入，但男人终
究还是男人，也不知阿城是哪来的蛮力，只听他突然发出一声低吼，竟然将于颖
整个身躯抱离床面，而就在他们俩重重地跌回床面时，不晓得是因为于颖的推拒、
还是因为阿城的挤压，整张席梦思床垫居然脱离木板床面，猛然地歪斜了三、四
十度，左边垫角砰然一声撞到了墙壁。

　　这突如其来的转变，让室内顿时安静下来，而于颖和阿城两人面面相觑，彼
此的鼻尖距离还不到一寸，激烈的喘息声此起彼落、互为辉映，气氛显得诡谲而
尴尬，那种情形大约持续了五秒钟，阿城便再次发动攻击，迅速地吻向于颖性感
诱人的红唇，只不过于颖警觉性更高，她脸一偏，硬是让阿城的嘴唇又落了个空。

　　恼羞成怒的阿城，愤懑地抓起一个枕头砸向睡在地板上的黑狗，并且放大音
量叫嚷着说：「起来！黑狗，别再睡了，快起来！」

　　阿城这不顾一切的举动，吓坏了于颖，她紧张地睁大眼睛望向窗户，深怕牌
桌上的人听到了阿城的叫声，然后又怯懦地哀求他说：「你不要叫醒黑狗……阿
城……你别这样……这万万使不得呀！」

　　阿城一看于颖终于受制于他，便得意的看着她说：「那要看妳接下来乖不乖
了。」说着他双膝往外用力一张，硬生生地把于颖的大腿撑得大张而开，接着他
腰一沉、瘦削的屁股向前一送，那悸动的紫红色龟头便顶入了于颖的秘洞中。

　　然后他紧盯着于颖艳丽唯美的脸庞，欣赏着于颖脸上表情的变化，那一寸寸
缓缓顶入美人儿体内的快感，叫阿城忍不住泛出了残忍而邪恶的微笑，当他全根
没入于颖的体内时，他并未马上展开抽插，而是再度低头吻向于颖的红唇说：「
再跑啊，小颖，妳最后还不是要乖乖的让我干！？」

　　这回于颖不敢再避开，她贝齿紧合、忍受着阿城满嘴的臭烟味，任他吻遍了
檀口之后，才羞惭的说道：「好，阿城，我答应让你玩个痛快……但是，不要在
床上……万一吵醒阿邯就糟了，我们下床去……玩……好嘛？……拜托……我真
的不能让阿邯看见……。」

　　阿城先痛快地抽插了几下，才停下来体会和享受着于颖那紧密而多汁的娇嫩
小穴，但他那几下抽插却让床铺震动的很厉害，弄得于颖惶恐不安的低声叫道：
「唉，阿城，你先别动……这样会吵醒他啦……好不好？我们去旁边作嘛。」

　　于颖的担忧，使阿城更加胆大妄为，他趁火打劫，竟然勒索起于颖说：「要
到旁边作可以，不过改天妳得再让我多干几次！」

　　「你说什么？」于颖难以置信的说道：「阿城，你疯了？再怎么说我都是阿
邯的女朋友，你怎么可以这样不顾道义？」

　　「没关系，愿不愿意随便妳，我不会强迫妳，不过……，嘿嘿……。」阿城
一面耸动屁股、一面冷酷的说：「我还是喜欢在床上干妳，因为这样感觉比较像
夫妻，哈哈……。」

　　于颖一看阿城又开始横冲直撞起来，整张床摇晃得像发生地震一般，一时之
间也慌了手脚，连忙用双脚夹住阿城挺动的腰身说：「哎，你别这样……快起来
……我们下床去……你爱怎么玩我都可以……千万不要吵醒他呀。」

　　但阿城听若罔闻的继续蠢动着，而且还伸出右脚去踢黑狗的大腿说：「喂！
黑狗，起来！你梦寐以求的骚屄正在让我干，你还不快起来？」

　　阿城这招立即慑服了于颖，只听她急匆匆的说道：「好、好！阿城……我答
应再陪你玩就是了……你别叫黑狗起来……你这样会害死我的……。」

　　看着于颖惊慌的脸庞，阿城邪谑的说道：「我怎么舍得害死妳？我叫黑狗一
起来，是想好好的让妳爽个够，呵呵……妳该感谢我才对。」

　　俏美人紧张得粉脸煞白，唯恐阿城真的把黑狗叫起来，赶紧哀求着说：「阿
城，你别吓我……我都已经答应你了，你怎能这样？……你快让我下床。」

　　阿城知道于颖大致已经就范，便起身将她也拉离床面说：「要记住妳还欠我
三次喔！」

　　于颖这时哪敢再和他讨价还价，她只能无奈的要求阿城说：「你要保证不会
让阿邯知道这件事，而且不会告诉任何人。」阿城虽然点了点头，但也提出相对
条件说：「那妳得好好浪给我看，并且什么都得听我的，知道吗？」

　　于颖根本没得选择，她现在只盼能赶快解决阿城的纠缠，以免让陈邯醒过来
发觉了她和阿城的奸情，只是，她怎么也没想到，这一切演变从头到尾都被陈邯
完全看进了眼里。

　　就在她被阿城命令大张着四肢、用狗趴式跪伏在黑狗庞大的身体上方时，陈
邯也悄悄翻了个身，形成面对床尾侧趴的睡姿，这一面是为了掩饰他怒举的肉棒、
另一方面则是可以更清楚的看到床下发生的事。

　　阿城跪立在于颖背后，双手紧紧抓着她的腰肢往下压制，形成于颖的美臀被
迫高高翘起的淫荡姿势，由于双腿又张得老开，所以那湿漉漉的秘部一览无遗地
暴露在阿城眼前，他满意的端详了几眼之后，便狠狠一插而入，随即大剌剌的冲
撞起来。

　　那肉与肉的拍击声混合着于颖的呻吟、和淫水被肉棒激烈磨擦着的「噗滋」
声，让瞇着眼在床上偷看的陈邯，胯下那根被他大腿压住的肉棒，差点就顶破了
床铺的布料。

　　而于颖的双手虽然死命地撑着地板，担心自己一旦垮下去，便会仆倒在黑狗
身上而惊醒他，只是阿城那急促而马力全开的冲撞，却硬是将她的身体顶得不住
的往前移动。

　　于颖知道再过不久她的乳房便会无可避免的碰到黑狗的脸，到时候想不吵醒
黑狗简直就是天方夜谭了，但是，就像刚才她毫无选择的必须趴跪在黑狗身体上
方一样，在这狭隘的小房间里，除非她和阿城回到床上去翻云覆雨，否则就是继
续保持这个姿势，一直到阿城射精为止。

　　然而，于颖还忘了一件事，尽管她奋力支撑着自己的身体不去接触到黑狗，
但是她那蓬倒垂的秀发，却左摇右晃地随着她的脑袋不断摇摆、散乱，那乌黑柔
细的长发发梢，一次次地搔拂过黑狗那满是粉刺的丑陋脸孔。

　　而于颖也压根儿没注意到黑狗不知何时已睁开眼睛，他似乎已看出了现场的
情势，在和阿城对看了一眼之后，双手一伸便捧住于颖垂荡的硕大双峰又挤又捏，
这冷不防的偷袭，令于颖吓了一跳，她又羞又急地冲着黑狗低呼道：「啊！黑狗
……不要！……你快放手……你不能乱来呀！」

　　但黑狗却盯着她慌乱的眼神说：「呵呵……，我连作梦都在等这天，要我放
手怎么可能呢？小颖，妳应该知道我有多想干妳吧？哈哈……别害噪！我的东西
很大支喔。」

　　于颖羞愧得根本不敢去面对黑狗那张黝黑而满是坑洞的丑陋嘴脸，她偏着脸
颊气急败坏地说道：「唉，快停下来！……阿城……别再玩了……你们这样……
叫我以后要怎么做人嘛？……啊……噢……不要……你们两个……都快停下来…
…真的……不要啊……上帝……饶了我……放过我吧！……这叫我以后要怎么跟
你们见面啊？」

　　于颖的哀哼和求饶，比十粒威尔钢更有效，只听阿城咬牙切齿的低吼着说：
「喔……干！……真爽！……屄又紧、水又多……肏！老子以后要天天这样干妳
……妈的……实在太爽了！」

　　说着阿城便如同一头发狂的种马般，抱着于颖雪馥馥的香臀没命地顶肏；而
黑狗则一边忙碌的掏出他肿胀的大家伙、一边嘿嘿淫笑着说：「阿城，你先休息
一下，换我来和小颖乐一乐。」

　　于颖这时双臂一软，整个上半身倾倒在黑狗身上，她的一双柔荑按着黑狗的
肩膀惶惶然地呻吟道：「噢！……啊……哦……黑狗……你千万不能……再来了
……喔……呀……拜托……黑狗……你真的不要也想……欺负人家嘛。」

　　但黑狗怎么可能放弃这天赐良机，他双手抱住于颖的大腿说：「等我干过妳
以后，妳就会想天天和我约会了！呵呵……到时候妳搞不好会想嫁给我呢！哈哈。」

　　于颖一听黑狗越说越不象话，知道再多说也是徒劳无功，所以只好紧咬下唇、
高耸屁股，吃力地挺受着阿城的攻城掠池，而随着阿城那像哈巴狗一般的喘息声，
越来越急促、也越来越大声，于颖发现自己的身体也开始轻盈起来，尤其是阴道
内那种酥痒酸麻俱备的美妙滋味，更叫她心荡神驰，一步步地朝高潮的边缘接近。
这时黑狗又再次催促阿城说：「喂，兄弟，你要嘛就快点射、不然就让我先爽一
下嘛！」

　　而阿城浑身抖簌的颤声说道：「喔……别吵……我就要爽……出来了……噢
……干……真舒服……小颖……老子能玩到妳这么美丽动人的骚屄……这辈子也
算没白活了……喔……哇……肏……老子就把种子一滴不剩的全部灌进妳子宫吧！
……喔……来了……干……真是爽歪了！」

　　只见阿城仰头闭目，屁股紧紧顶在于颖的雪臀上，嘴巴像个白痴般的大张着
呼吸，而于颖则娇靥贴在黑狗厚实的胸膛上，只见她两眼凄迷、神情涣散，张着
檀口，正用她微露而出的两排贝齿轻咬着自己右手的食指，那模样有着说不出的
满足和淫荡！

　　但于颖这种煽惑至极的表情，让黑狗看在眼里简直就是火上加油，他先是伸
出左手的食指，轻轻抚触着于颖的红唇，接着便试探着将指尖放进美人的嘴里，
而于颖只是脸色更红了一点，但却驯服且乖巧地将黑狗的手指头含入口中吸吮和
舔舐，而她原本放在自己嘴里那根食指，这时候则移到了黑狗结实而强壮的胸膛
上，柔情似水地刮刷着黑狗左边的奶头。

　　一等阿城发出那声痛快莫名的喟叹以后，黑狗便晓得他已经射完了最后一滴
精液，早就等得不耐烦的黑狗，立即向阿城打了个手势说：「来，换我上了，你
帮我固定住她的屁股。」

　　说着黑狗双手扶着于颖的腰肢，开始把她的下体压向他那根一柱擎天的大热
狗，而于颖则将整个脸庞深深地埋进黑狗的胸膛，既像是不胜娇羞、又像是无比
仓皇，同时她还扭动着香臀，一付想从黑狗身上爬离开去的态势，然而退位在她
背后的阿城，两手马上又使劲地抓住她的柳腰，并且用力的将她的雪臀往下猛压。

　　黑狗可以感觉到于颖发烫的脸颊在他胸脯上挤压、磨蹭，而他看到于颖还在
尝试最后的挣扎，便熊腰往上一挺，使出他从两栖部队学来的铁板桥功夫，一举
便将他的大龟头撞击到了于颖的阴唇，于颖闷哼一声，浑身蠕动着想要躲避他的
顶刺，但黑狗与阿城的四只手，牢牢地固定着她的腰部和屁股。

　　在逃无可逃的状况下，于颖只能象征性的再扭动了几下娇躯，然后便在他们
两人的合力上压下挤中，如泣如诉的低叫道：「啊呀……唉……哦……不要……
黑狗……你千万不要插进来呀！」

　　只是黑狗已经顶住她秘洞入口的大龟头，又怎么可能功亏一篑、临阵收兵呢？
他铁板桥猛然整座上冲，就在他的大龟头挤穿于颖大、小阴唇的瞬间，只听于颖
似惊又喜的娇啼了一声，接着跪在地板上的双膝被迫更进一步的张开，整个下半
身也往下直沉，就像悄然配合着黑狗的顶肏似的，于颖湿溽不堪的浪穴霎时便吞
没了黑狗的大半支肉棒。

　　只是，她忽然又双手撑在黑狗的胸膛上，整个人迅速地往后掀坐起来惊叫道
：「啊……好大……好粗……喔、喔……老天……真的好大一支！」

　　黑狗仰望着于颖那吃惊又欣喜的表情，得意的淫笑道：「喜欢我的工具吗？
小颖，喜欢我就天天让妳骑。」

　　于颖没有回答他的问题，只是屏气凝神，缓缓地挺直躯干，接着便一手扶着
床沿、一手撑在黑狗的大腿上，主动地套弄、骑乘着黑狗硬挺的大肉棒。

　　而黑狗也奋勇的迎合着她上下不断起落的举动，直到两个人的性器终于紧密
地黏合在一起以后，于颖才仰面向天，紧闭着眼帘，发出梦呓般的叹息说：「噢
……黑狗……你的东西真的……好粗、好长喔……嗯……哦……顶到人家最里面
去了……喔……噢……别太用力……人家的小浪穴会受不了……。」

　　看到于颖这样忘情的演出，阿城由后面粗鲁的抱住她，一边搓揉着她的乳房、
一边咬着她的耳朵说：「来，小浪穴，妳向前趴好，哥哥来教妳玩夹心饼干。」

　　说着一手将于颖向前猛推、一手便摸向美人儿的肛门，也不管于颖是否应允，
便打算来次霸王硬上弓的三明治玩法，阿城这种无厘头的作风，吓得于颖再度抗
拒着说：「哎呀……不要……阿城，你不能再来了！……这样乱玩一定会吵醒阿
邯啦……不行……我不要！」

　　但阿城却不肯轻易罢休，他执拗地嚷着说：「不管，我今天一定要连妳的后
门都玩到！要不然我就跟妳耗到阿邯醒过来，看妳到时候怎么办？」

　　于颖一看阿城像个流氓般的耍赖，知道和他继续沟通只是罔然，所以连忙转
向黑狗告饶说：「黑狗，你快叫阿城不要这样子乱来，万一被阿邯发现，我们全
都会做不了人的。」

　　黑狗倒也不支持阿城的举动，他制止着阿城说：「喂，兄弟，我才刚上场，
你就不能等我先干一炮吗？」

　　阿城这才悻悻然的说道：「好吧，那我就等你爽完再来走后门。」

　　于颖一听阿城无论如何都想玩她的后庭，知道事情如果再发展下去，肯定会
没完没了，直到把陈邯吵醒，所以她只好委曲求全的告诉阿城说：「好，阿城，
我可以答应让你玩后面，但不是现在、也不能在这里。」

　　不过阿城依旧毫不让步的说：「我说过我今天一定要把妳三个洞都干遍。」

　　听到阿城越说越大声，于颖连忙安抚着他说：「好，阿城，只要不是在这里，
我都听你的；但是你绝对不能告诉别人今天所发生的事。」

　　阿城至此才释然的笑道：「没问题，不过我下午就要带妳去汽车宾馆玩妳屁
眼，还有，我要妳再多陪我睡几次。」

　　于颖对贪得无厌的阿城简直束手无策，但为了赶快结束他的纠缠，也只能无
可奈何的答应他说：「好、好……那就算我还欠你五次好了；不过今天还是晚一
点我们再碰面，你至少要让我先回去好好睡一觉。」

　　这点阿城倒是没异议，他爽快的告诉于颖说：「那就晚上七点，我到妳公司
楼下接妳。」

　　「不、不……七点可以，但是不要在我们公司附近碰面。」于颖思考了一下
说：「我们还是约在捷运站旁那家法式餐厅门口见面好了。」

　　阿城点着头说：「很好，我知道那附近有家很棒的欧风宾馆，免得再浪费时
间去找汽车旅馆，那就这么说定了；小浪穴，咱们可是不见不散喔！」

　　于颖才刚发落好阿城，没想到换黑狗抗议道：「喂、喂，妳们两个少在那边
卿卿我我，那我呢？我怎么办？我连一炮都还没射咧，妳们就约到晚上去了？」

　　说着他便抱着于颖的大腿，耸腰展开一阵强而有力的顶肏，那粗糙而巨大的
柱身把于颖立刻磨擦出了爽快的呻吟声，但于颖这时却强行忍住那致命的快感，
她用右手掌压住黑狗的小腹说：「等等……黑狗……你听我说……天都快亮了…
…你还是今天晚上再和阿城一起来接我好了……。」

　　黑狗一听便问于颖说：「那妳是不是应该要算欠我六次？」

　　于颖满脸馡红，飞快地看了两个男人一眼说：「啊呀……只要你们发誓不会
告诉别人……那我就让你们……两个一起……再玩十次

　　好了……但是……你们一定要守信……不能让阿邯知道我被你们玩过……好
不好？」

　　阿城搓着他的双手频频点头说：「可以、可以，这条件我可以接受。」

　　而黑狗虽然勉为其难的同意于颖的提议，但仍然依依不舍的说道：「我觉得
我还是有点吃亏ㄝ。」

　　于颖一看黑狗还舍不得中止的模样，便趁着阿城转身在找衣服的时候，俯身
在他耳边轻声道：「你快起来，人家找时间再补你一次就是了嘛！」

　　听到于颖在他耳畔承诺的私人密约，黑狗乐得眼睛一亮，但他并未说出来，
只是与于颖交换了一个会心的笑容，然后便迅速吻了于颖的嘴唇一下，弄得于颖
是羞赧答答，不断的用白眼瞋视着他。

　　当于颖扶着床沿，想站起来脱离黑狗的身体时，黑狗那根塞满她阴道的紫褐
色大香肠，却无法轻易的滑落出来，尽管于颖来来回回的摇摆了好几次屁股，但
还是有大半根卡在她体内，最后于颖只好伸手握住那半截露在外面、粗得吓人的
柱身，才能用力的站起身来，让两人的性器官完全脱离。

　　而在磨磨蹭蹭的过程里，于颖竟然已经爽得双腿发软，差点又跌坐在黑狗的
身上，她羞怯地看着黑狗那根闪烁着水光的硬梆梆大肉棒，足足有五秒钟以上，
才舔着嘴唇、以一种意犹未尽的亲昵声音说道：「你和阿城先出去，我穿好衣服
就要叫阿邯起床载我回家休息。」

　　黑狗和阿城两人拉开房门走出去以后，陈邯偷瞧着于颖正在穿衣服的美好背
影，心中真是百味杂陈、完全理不出个头绪，他呆呆地听着窗外洗牌的嘈杂声，
偶尔还夹杂着阿城和黑狗开怀而诡异的笑语，但陈邯无法听得出来他们在说些什
么，不过，陈邯摸着自己僵直的肉棒，心中已经做好决定——今晚七点，他一定
也要去捷运站旁那家法式餐厅！

　　「Ｊａｎ- １１- ２００４- ０１：２２超级战写于欲罢不能的午夜」

　　※各位大大看完若有感觉，记得要用力敲门，把心得说出来和大家分享一下，
谢谢加期待！


３

