欲望酒吧EROS ～第一杯酒～（老调重弹版...）

写在前面：

先行承认，这篇文其实早已在（上一代）的风月大陆上发表过，但毕竟“断笔”
了多年，看过该文的人可能跟我一样，墓头上的草早已不知长到几多长（苦笑～）
无论如何，好不容易重出江湖，手边没啥可拿出来当伴手，就把这篇老作品当作
跟大家打招呼的贺礼吧！

PS. 虽然很努力地研究了好一会儿，但完全搞不清楚那种可以把局部的内容规划
为收费观赏的功能，该如何编写/启用？希望能有善心人士告诉我。假如回应在公
开版面有碍观瞻的话，就请利用私下讯息的方式告诉我一声吧，而我也先在这里
叩谢一番啰……


～♂♀～♀♂～♂♀～♀♂～♂♀～♀♂～♂♀～♀♂～♂♀～♀♂～♂♀～♀♂～♂♀～♀♂


欲望酒吧‘EROS’——第一杯酒
By SouthEast





　　欢迎来到成人的天堂，干炮酒吧“EROS”！

　　虽然，没有人真的在酒吧门口的招牌写着“干炮”这两个字，但只要你来到
这里就会发现，走进这酒吧的男男女女总是为了追求那目的，如果，你有能耐看
出这点的话……。




第一杯酒

　　林正伟是音乐酒吧“EROS”的Bartender，也就是大家所熟悉的“酒保”，
但他总是喜欢自称为“吧台”，因为这样念起来比较煞有介事且顺口。

　　虽然曾经有一度是市区内一家红透半边天的迪斯可Pub最红牌的吧台，但他
却辞去了那里的高薪工作，来到这个半大不小的小酒吧来当差。如果你问他为何
如此，他会冠冕堂皇的告诉你，因为他喜欢这样安静的气氛，有机会跟坐在吧台
前的客人静静地聊聊，看到些人生百态。

　　但事实上呢？如果你仔细观察点就会发现，坐在吧台前围着林正伟的总是些
美女客人，所以我们姑且可以推论，林正伟只喜欢看看美女们的人生百态，或者
我们说得露骨点，美女们在床上的百魅千姿？

　　总之，不知是因为这酒吧的气氛特别催情，是因为林正伟调出来的酒特别纵
欲，还是因为他帅气的脸对女人有致命的吸引力，他总能在其中得到些甜头。所
以，请别理会他那些义正言词的大道理，说穿了他是为了那些香艳的午夜情挑，
才愿意滞留在这小小的欲情天地里纵容自己吧！

　　说那时，那时快，酒吧的门口那厚重的木头门发出了‘咿呀～～’一声的哀
嚎，一位穿着厚呢风衣、衬衫与窄裙的漂亮女孩走进店里。

　　门口离吧台最近，因此林正伟很适时地说了声‘欢迎光临！’，虽然他仍然
低着头在将刚洗好的玻璃杯排着位置。

　　只身进入酒吧的女孩环顾了一下店内，在深处的雅座上似乎有稀稀落落的的
一些客人，但在昏暗的灯光下实在看不出所以然。她直接走向吧台，坐在高脚椅
上，巧妙交叠的膝盖底下露出一双修长美丽的小腿，林正伟抬起头来打量了一眼
眼前的女孩，明亮的大眼感觉起来像会摄魂，脸上的妆有点厚重，但不掩鹅蛋般
的细致脸型给人的好感，黑亮的长直头发洒落肩头，“这妞儿不错！”他这样评
分着，并且开口询问，‘想要喝点什么呢？’

　　‘不知道，你帮我推荐一个吧！’女孩的口气有点坏，正好配合她脸上似乎
不大愉快的表情。

　　对于这样的态度，林正伟有点不爽，“妈的！臭娘们我是有惹到你吗？一进
来就摆脸色”不过，心里虽然有点微言，但职业的本能仍让他继续堆着笑脸应对
着。

　　‘请问如何称呼？’他招呼到。

　　‘嗯？’对方似乎没听懂他的问题。

　　‘我是说，你的名字？’

　　‘Vera！’女孩很干脆但也很粗鲁地回答。

　　‘Vera你好，我可以……顺便请教一下您的职业吗？’林正伟两手搭在工作
台上引身向前倾，脸上露出了他一贯、自认为很有卖点的招牌笑容。

　　‘嗯？’没想到，这女孩又露出一次诧异的表情，看来她如果不是故意的，
就是有点心不在焉。

　　林正伟被迫好好补充道，‘不是有意打扰你的隐私，只是，遇见像你这样的
美女时总希望能多了解对方一点，也顺便寻找点灵感，帮你推荐适合的饮料。’

　　这个自称Vera的女孩，有点意外这里的吧台竟然会问这么多，她之前从没有
来过这家店，但并非没去过酒吧。今晚，她因为心情闷所以想找个地方坐坐，漫
无目的的闲晃，就晃进这家看似情调好像不错的酒吧。

　　虽然吧台的男人有点问太多了，但Vera抬头看了一眼男人帅气的微笑，心想
就让对方多知道一点也无妨，‘我是XX航空的空姐。’

　　‘喔！原来是空服员小姐呀！’Vera注意到男人换了一个名词来称呼自己的
职业，她开始对对方在小细节上的贴心感到好感。

　　虽然，林正伟没有完全相信Vera的说词，毕竟来这里的客人，无论是为了
保护自己还是为了膨风夸大，说谎与虚伪是司空见惯。不过他打量了一下这女人
的气质，与她高挑修长的身材，纵使不是真的空姐，至少还有当空姐的资格吧。

　　‘好！那就决定来推荐这个吧！’林正伟拿起一个最常见的鸡尾酒圆杯，在
里面装满冰块，右手往后一伸用杯口推挤倒悬在后方架上的某个瓶口量酒器，一
些完全透明的流体流进杯中，窜入冰块间的隙缝里。

　　接下来，他拿起另外一个圆形的玻璃瓶，花俏地在空中甩了一圈再用手抓住
瓶颈，从里面倒出较少的透明液体进入杯中，拿长匙搅拌着，冰块与杯身的轻触
发出‘当啷啷……’的悦耳声音。

　　‘请用！’他把透明无色的鸡尾酒推到她面前，脸上带着得意的微笑。

　　‘这是……？’Vera有点犹豫，虽然刚才吧台加进杯中的材料并不算复杂，
但她完全没有概念杯中的酒会是种怎样的气味。

　　‘这玩意儿……叫做Flying Dutchman，飞行荷兰人！’酒，是林正伟除了
女人以外最喜爱事物，每每聊到它就不免兴致勃勃，更何况是跟第一喜爱的事物
聊起第二爱好，‘正好配合你经常在空中往来的工作！’

　　‘先喝看看口味是否喜欢吧，有兴趣，待会儿再多作说明！’

　　叫做Vera的女孩拿起冰凉得已经开始沁出水雾的杯子，小小地从边缘啜饮了
一口里面的透明液体。林正伟看着她薄擦着亮彩色系唇膏的细致樱唇紧贴在杯源
上，忍不住多做了些额外的幻想。

　　‘有股橘子的味道，以及一种奇怪的香味……’其实Vera并不习惯喝酒，舌
头对于气味的分辨也不拿手，只不过这调酒有很明显的橘子香甜，那是她唯一还
分辨出来的气味。

　　‘没错，那是后来加的这个Triple Sec的味道，是一种高蒸馏度的柑橘酒，’
林正伟很认真的解说着，‘但，为何叫飞行荷兰人，典故却是在这另外一瓶酒上
面，’他从后面的架上抓起一瓶有着透明四方形玻璃瓶身的酒，正好是与倒挂在
架上的那瓶同款，只是未打开罢了。

　　‘这是Gin，琴酒，相信你一定听过。’Vera应和地点一点头。

　　‘很多人都知道英国人爱喝琴酒，品质最好、最著名的琴酒，也都是来自英
国，例如我手上这瓶Beefeater就是道地的London Dry Gin，’他摇晃了一下手
中的透明瓶子，瓶子的标签上很明显地看得到一个身着类似英国御林军服装的人
物在上面。‘但事实上，最早发明琴酒的其实是个荷兰的药剂师，这也是调酒为
何要用“荷兰人”当名字的典故啦！’

　　‘你懂得还真不少呀！’面对林正伟的口沫横飞，Vera以一种有点崇拜的表
情看着，虽然她对于酒以及这些历史一点兴趣都没有，但是有这样一个帅哥在这
心情不好的夜里陪伴聊天，至少可以抚平点原本不愉快的情绪吧！

　　于是，林正伟就和这女孩有一句没一句的聊着，话题从酒开始，越聊越远。

　　毕竟是来借酒消愁的，在喝了两杯飞行荷兰人之后，有点微醺模样的Vera，
开始酒后真言，抓着林正伟抱怨起今天心情之所以不好的理由，仿佛面前这位吧
台老兄是她已经认识好几年的好友，能够一吐心事。

　　原来，不愉快的起点，是在好几千里外的地方开始的……。

--------------------------------------------------------

　　根据Vera的说法，航空公司机组员的圈子，有时可是很淫秽的，毕竟孤男寡
女的一群人需要经常飞越五大洋、滞留在遥远的异乡共处些时日，想要碰出些火
花来又启是什么难事？于是乎，同事之间的恋情也就算了，像是婚外情，在国外
搞个异国浪漫，男女关系混乱都已司空见惯，听说连男女一起群交，也是偶有耳
闻。

　　所以相比之下，Vera在上线工作后没多久，就被一个同组的男同事给相中追
了去，比较起其他的女同事，总有人在近处监视的她，可就没机会过得如此多采
多姿了！

　　但，她的男友Brant，在私底下却是个不折不扣的大色胚，经常想到些稀奇古
怪的玩法，说好听点是兴致盎然注重情调，但说难听点，根本是个现实生活版的
A片男演员！

　　话说这天Vera跟男友飞欧洲航线，在中东地区的中停点暂留一天之后，班机
继续起飞通过波斯湾与印度洋，从南航线往台湾前进。由于是航程的后半段，很
多旅客都是在机上睡了一半时突然被挖起，在大香菇造型的阿拉伯机场里面晃荡
了一小时之后，又摇摇晃晃地爬回飞机上继续上路，所以班机起飞用完餐点，空
服员们将餐盘收走没多久之后，几乎所有的人都陆续回到梦乡里呼呼大睡。

　　时值淡季，今天的回程班机载客量很低，偌大的广体客机里面，只有前半的
座位稍微热闹些，而靠近机尾的后舱，仅剩少数几个特地从前头跑过来，贪图整
排的空位可以打横躺下睡个爽的乘客。

　　Brant在打理完份量并不多的餐盘，搞定事情之后，静悄悄地溜到了今天负责
尾舱、正在餐台上擦拭最后一点脏污的女友身后，拦腰从后面抱住。不安分的双
手从Vera身上还穿着的工作围裙底下伸进去，隔着她的制服搓揉着弹性十足的酥
胸。

　　‘讨厌！你很死相耶！人家还没把工作做完，而且你这样万一被人家看见怎
么办！’

　　‘才不会，后舱根本没几个乘客，就算有也都睡死了。跟你同组的学姊现在
正在前舱Galley（编按：飞机或船只的厨房）串门子聊得正高兴，所以我才趁机
过来找我的小葳亲热一下的呀！’Brant一面搓揉着女友的胸部，一面开始吻起她
盘起长发后露出的细白后颈。

　　身体向来敏感，对男人挑逗很没办法的Vera在这番捉弄之下开始觉得心浮气
燥了起来，只好赶快草草把台面收干净，双手扶着台面闭上眼睛，任凭男人在她
身上恣意摸索。此时，Brant不安分的魔手早已从Vera身上那剪裁类似旗袍的制服
侧边开口趁隙而入，循着熟悉的路线想要伏行到她胸部顶端那小小的情欲豆蔻。

　　‘嗯……嗯……’虽然内心里有点担心抗拒，但Vera的肉体却不自主地跟着
对方的挑逗逐渐进入状况，甚至不小心呻吟了起来。

　　女友的呻吟似乎更激励了Brant的斗志，他一只手钻在Vera的制服里面，剥开
内衣的罩杯搓揉着她的乳头，另一只手则大胆地直接往下，用力一撩Vera身上的
连身旗袍像窄裙一般的下缘，下摆立刻被向上拉起，跨在她的俏臀上端，白色蕾
丝的花纹女用内裤立刻露了出来。

　　他将手指伸进内裤和Vera臀部之间的缝里，顺着她的弧度抚摸着她那不大不
小，有点肉但又不至于松垮的美好臀部。看来女友穿的这件小内裤还颇通风的，
Vera的俏臀仍保持着干爽滑嫩的手感，正好和在一旁内深幽的沟槽里渐渐浮散出
的一股微热湿气产生对比。

　　Brant的手追寻着热气往它的来源慢慢摸索过去，耳里听到的是Vera隐忍不
住的轻声呢喃，

　　‘不要……不要这样……嗯……嗯……这样……好奇怪……’

　　男人灵巧的手，紧贴着两座圆丘中间狭窄的裂谷，突然往下一沉。

　　‘啊～～’Vera娇呼一声，潜意识地把双腿给夹了紧。虽然动作慢了一步，
男人的指头前端第一指节已经触碰到下身那道欲穴的开口后端，但好歹稍微阻止
了他更进一步的侵略。

　　Brant没办法把手继续深进缝里，只好动动自己的指尖、让手指犹如不安分的
小虫一般在Vera的穴口蠕动着。过度的刺激反而让原本有点半梦半醒在情欲之中
的Vera突然惊醒，伸手用力将男友的手从裤缝里一把拉出，往旁一闪，原本紧抓
着胸脯不放的另一只手也从旗袍的开口滑了出来。

　　‘不要这样，万一被看到真的会出事的！’Vera瞪大眼睛看着Brant，一手挡
在自己胸口，一手将被拉歪的内裤拉上，将裙摆弄正。Brant隐约看得出来，她的
胸部正因紧张时的喘息而快速起伏着。

　　不过，这对于好色的Brant来说根本不够成阻碍，他太了解女友的“性向”，
知道她的欲望一旦被惹起后，就变得很不会拒绝人，尤其是像他这样能给她高潮
的男人。

　　‘但是，你的身体似乎告诉我，她的想法跟你不全然一致喔！’Brant抬起自
己的左手，把自己的指尖凑到Vera面前，上面沾了些诡异的液体，在Galley明亮
的照明之下闪着光辉。他甚至蓄意用拇指跟食指将那亮白的汁液搓了一下，在两
只手指之间牵起一道细细的银白丝线。

　　‘讨厌！你好恶心，赶快擦掉啦！’脸上早已一片羞红的Vera抓了餐台上的
餐巾纸要将男友手上沾着的奇怪粘液擦掉，但却擦不掉对方诡异淫秽的笑容，这
点让她更感到窘迫，恨不得钻进送餐盘的升降机里面一起降到地板底下去算了！

　　‘我说你呀！还是对自己的身体诚实一点吧，装什么淑女，我们又不是不了
解彼此？’Brant嘿嘿地邪笑着，一边糗着Vera，‘尤其是了解你的身体！何况，
就算你的小妹妹忍得住饥渴，那我已经被你唤醒的小兄弟，又该何去何从呢？’

　　‘明明是你害人家这样的，又是我的错了！’女孩气急败坏地回答，但
Brant非但没有承认，却反而大力一把将她抱在怀里，两手摸着她的背与臀部搓揉
着，一边亲吻她的嫩颈，‘好啦，你就成全我一下吗，要不然这样硬挺着很难做
事耶！’

　　Vera是个很不会拒绝人的女孩，虽然一边担心万一被客人或同组的同事撞见
在值勤时搂搂抱抱的，可能会因此丢了饭碗，但又没办法真的狠心拒绝男友的装
可怜攻势。再加上，刚才被他这样偷摸了一阵再加上激烈的拥抱，自己心理也难
免春情荡漾、犹豫不决。

　　Brant很清楚自己女友这种老是徘徊在情欲与理智边缘的个性，此时如果让个
步虚情假意说要放弃，反而更容易凑效。

　　‘好吧！算了！’他突然松开了对女友的拥抱，将她轻轻推开，拉平了身上
的衬衫，‘你不想要也不勉强，我自己去厕所里处理一下好了。’

　　看到对方失望的表情，Vera果然心软上钩，反而换她抱着Brant的手臂撒起娇
来，‘好啦，你别这样，等待会儿下班以后我跟你回你家去，到时我随便你怎样
都行，好不好吗？’

　　‘才不要，远水哪救得了近火，上完班后累都累死了，哪有心情搞那套！’
Brant一副铁石心肠的模样。

　　‘好吧……如果你真的这么想要……’Vera犹豫了一会儿之后，终于还是上
了当，‘但，在这里真的很危险呀！’

　　‘那，到机尾那头的厕所吧！后舱没几个客人，不可能会将四个厕所都用满
的。’其实Brant脑袋里早就想好这主意，只是装着不说而已。

　　‘嗯……那，你先过去，我把东西整理好就跟上。’Vera整理了一下被弄乱
的发髻与衣衫，Brant则离开Galley直接往机尾走去。

--------------------------------------------------------

　　‘所以，你就这样答应他在飞机上胡搞起来？’林正伟佯装一副听了以后很
意外的模样。

　　‘嗯嗯……’Vera点点头。

　　‘你们常常这样吗？在飞机上亲热？’虽然表面上很热心地继续发问聊着，
但此时的林正伟早就确定了一个事实。

　　“这女孩很好骗，今晚保证爽定了！”他在心里如此盘算着。

--------------------------------------------------------

　　怀着忐忑不安的心情，有点期待又有点后悔答应男友这要求的Vera，假装例
行性的巡视机舱，悄悄地往机尾方向走过去。

　　如同想像中的，靠近机尾的五、六排座位，根本是空无一人。Vera走向走道
尽头，才一转弯朝向横向通道，就被Brant一把搂住腰抱了起来，在还来不及做任
何反应的情况下，两片嘴唇已经被饥渴的男人给占领了。

　　在男友热情到近乎粗野的强吻之下，Vera觉得自己就像是个瘫软无骨的泥娃
娃，浑身使不上力气。男人一边索着吻，一边抱着她转了个身，朝她背后的厕所
折叠门一推，两个人立刻一前一后跌跌撞撞地滚进厕所里。

　　飞机上为了节省空间，厕所里面空间很小，一个人在里面时或许还可以，但
一旦挤了两个人以后，就连转圜空间都快没了。好不容易挣扎了一下将门关上并
上了锁，Brant开始迫不及待地抓着女友狂吻，并且粗暴地将舌头伸进对方的小嘴
中四处探索。

　　对于这样强势的进攻，Vera虽然很想回避，但一方面樱桃小口内实在没什么
藏匿的余地，一方面男人的吻功实在太强，弄得她是连舌头都酸软到没力气挣扎
逃跑，而被对方狡猾地纠缠住，将她最后一丝的意志都从其中给吸了去。

　　除了舌头很忙外，他也没有让两只手荒废着，只不过三两下，Vera身上那件
其实穿脱起来还有点复杂的制服，竟然已经被他剥去大半，赤裸洁白的上半身，
两个白嫩的乳房呼之欲出，只剩下白色的蕾丝半透明内衣正在做最后的挣扎。

　　但，这薄弱的防御，在Brant如虎爪般的双手肆虐之下，又岂能撑住多久？
男人的手准确地将她美好的两个半球给掌握住，开始抓捏揉弄起来。

　　Vera两个有点深桃红的乳头在他有如捻花指的花俏手劲摧残之下，马上从原
本柔软细绵的状态挺立成几乎比固体还坚硬，而象牙白的乳房也被揉捏得像是快
揉出水般、不断地随着男人的手势改变形状。

　　相对于Brant的忙碌，Vera则是两手紧抓着厕所两侧的安全扶手没办法做任
何抵抗。因为空间狭窄，她站立处的后方就紧邻着马桶，而被迫使用一种半蹲般
的姿势站立着，不一会儿以后双脚就开始颤抖不听使唤，只能用手勉强支撑着。

　　‘你……等等啦！我快站不住了，脚好酸！’勉强从男友热吻中挣脱的她苦
苦哀求着，Brant只好放开她，开始思索在这小小空间中是该用哪种姿势才真的有
可能方便亲热。

　　在这连两个人都一起想要站直也办不到的狭窄环境之内，想要把裤子与裙子
脱下好好做个爱，是几乎不可能的。于是，Brant越过女友，伸手把后面的马桶
盖给盖了下来，让她有地方可以坐下。这下子，变成自己鼓涨的裤裆正好就大辣
辣地呈献在Vera眼前，想避开目光都不可能。

　　他解开自己的裤带拉下拉链，将内裤往下一拉，已经红热坚挺的阳具在瞬间
弹出，炙热的肉棒因为弹出得太用力，一击命中Vera挺而小巧的漂亮鼻梁上，她
吓得闭上眼睛，‘啊！’的一声惊呼了出来。

　　‘怎样，我的家伙有没有又粗又硬呀？’Brant得意地痴痴笑着，丝毫不顾女
友惊骇的表情。

　　‘这不是你最喜欢的大肉棒吗？来，快帮我舔舔！’虽然用的是有点请求的
用词，他抓着Vera的后脑杓用力强迫她将脸靠近阴茎的举动，可一点都不像是好
意请求。

　　Vera很了解他的个性，看来这次如果不配合他让他满意，只怕这场煎熬会没
完没了。

　　她开始认份地用一只纤手握住男友的阳具，伸出舌头轻轻地从龟头下方那绉
折处开始舔起，慢慢地让舌尖滑过龟头光滑但是敏感的表面。

　　在小心翼翼地将整个草菇状的肉球都舔得水亮后，她的舌尖从下缘那柔软肉
褶慢慢顺着沟槽状的凹陷，往前一勾，舌尖在舔到马眼后脱离了男人的身体，口
水和男人的分泌混和在一起，在阴茎跟丁香小舌之间，牵起一道闪亮的液态小桥。

　　‘嗯……哼……’Brant用鼻子深吸了一口气，然后伴随着浓浊的鼻音，缓缓
地呼了一口气。

　　接下来，轮到Vera大大地吸了一口气，然后将男友胀得发紫的龟头给含进口
中。不过，Brant不算短的尺码对于她来说已经太超过了，她只能将龟头与一小段
的枝干给含在嘴里，但却无法将整根肉棒完全吞食。

　　为了弥补这缺憾，她开始双手并用地服侍男友，一只手握住粗热的茎部前后
摩擦，将包覆在海绵体外侧的柔软皮肤扯动地忽松忽紧，一只手则轻柔地抓捏着
睾丸的囊带。Brant被她这样一抓下体感受到一阵酸软，虽然不到疼痛的程度，
却很难忍受，阴茎被这刺激弄得一跳一跳的，好像随着每一次的跳动，满布在上
面的青筋就凸得更厉害。

　　刚开始的时候，Vera只是用嘴含着龟头，偶尔让舌头在口腔里搅动，透过跟
龟头顶端那些软肉的接触刺激Brant。接下来，配合手部的一前一后，她尝试着
稍微摆动头部一深一浅地含食着男人的阴茎前半，给Brant一种错觉，仿佛她涂
着桃红色唇膏的双唇其实是下体那有着类似颜色的漂亮阴唇，正张开地包容着他
充满着欲望之力的赤红肉棒。

　　虽然有女友手口并用的帮忙，但Brant总觉得这样程度的刺激对他来说还是
不够，他需要更进一步的刺激。阴茎已经胀得太久、需要及时的宣泄，女友的手
使劲的搓动虽然带给他一些感觉，但也在同时开始让他的阴茎有点因为摩擦过度
而产生刺痛，他想要在刺痛的感觉太明显之前获得抒发。

　　突然之间，他用双手抱住Vera的头，开始使起腰力前后抽插起来，把她的小
嘴完全变成下体那肉穴的替身。Brant彻底地享受着被她的嘴从四面八方包覆的
快感，插到底时甚至还觉得阴茎的前端似乎处碰到了某种障碍，那感觉跟抽插
Vera的阴道颇为神似。

　　阴茎在女孩的口中快速地一进一出，让她的口腔像是某种管乐器一般，在受
压与泄压的交替之中发出‘波！波！波！’的共鸣节奏，男人也配合着这节奏喘
息着。

　　舌头受到肉棒的压迫，使得Vera的唾腺不断地分泌着口水，这些口水在累积
超过下颚的容量允许后，开始从她原本端庄的嘴角流下来，甚至弄湿了衣襟。部
分的口水，在嘴唇与肉棒的摩擦之下，也逐渐变得有点腥臭黏滞，像是一片雾白
的微细泡沫。

　　被Brant这样强迫拿嘴当作性器来使用，Vera有点无奈但又无从反抗，只是
努力地将嘴噘成一个圆形、一边忍耐住阴茎触碰到咽喉时，那像是孕吐般不能抑
制的作呕冲动。

　　还好，这绝顶的刺激让Brant马上就进入状况，逐渐感到小腹处有股热热的
劲道，顺着弯曲的输精管往阴茎方向推挤，舒爽的滋味让他忍不住开始粗声喘息
起来。

　　Vera一听到男友这样越来越粗重的喘息，就知道他快要射精了。

　　对于口交，她勉强还可以接受，但却无法接受男人直接射精在她嘴里，精液
的那股腥味总是让她忍不住作呕。她挣扎着想伸手去抽取洗手台旁的面纸，但动
作却慢了一步。

　　Vera虽然想甩头把嘴里的阴茎吐出去，但Brant却抓着她的头不放、甚至强压
着她让阴茎插到最底。

　　‘呜……呜呜……呜呜……’Vera呜咽地发出别人听不懂的声音，在那瞬
间，她感觉到舌头被男友射出的滚烫精液给烫得正着。Brant在畅快地射出来后
松开了对Vera头部的箝制，她赶紧推着他的大腿让还在抽搐着的肉棒离开口腔，
以便能把精液赶紧吐掉。

　　但没想到，Brant竟然没在刚才的发射中把累积多时的体液都完全排泄，他
的阴茎才刚离开Vera的小嘴，又剧烈地跳动了一下，从里面射出两、三道白浊的
液体，喷得女友满脸都是，甚至连耳际的发鬓都被沾脏了。

　　‘啊～～终于射出来了，好爽～～’Brant高兴的松了口气，将腰部的使力
放松，Vera则是拼死命地将嘴里的脏东西吐在卫生纸上。

　　‘呸呸……呸！呸！’好不容易吐到吐不出东西，确定口中完全没有黏呼呼
的讨厌玩意儿后，Vera才开始娇着声音抱怨起来，

　　‘你很讨厌耶！谁说你可以射在我嘴里了！这样就算了，竟然弄得人家满脸
都是！’她又猛抽了好几张面纸擦拭着脸颊四周，‘现在还在上班中，我连妆都
弄乱了，你要怎样赔人家啦！’

　　在满足了之后，Brant一改之前有点粗野的强硬态度，嘻皮笑脸地在Vera的
嫩脸上捏了一把，‘好啦好啦，小葳最好了，等回家以后体力复原，我再好好补
偿你，这样总可以了吧？’

　　说完之后，他将自己的裤口拉链拉上整理好服装，就拍拍屁股走人，留下
Vera一个人在厕所里收拾善后。

--------------------------------------------------------

　　‘就这样？’林正伟装着一脸疑惑的表情问道。

　　‘嗯嗯……’Vera委屈地点点头。

　　‘这家伙未免太自私了吧？完全不顾女友的需求？难道那时你不想要吗？’
在这种时候用“正义感”来形容他的表情有点怪，但他的确因为身为一个男人的
身份得知这种事，而感到气愤。

　　‘当然想呀！但……他都发泄完了，我能怎样呢？’Vera幽幽地用小塑胶棒
搅拌了一下杯中的飞行荷兰人，拿起来啜饮一小口，美丽的大眼里面波光粼粼，
是哀愁还是春意，灯光昏暗看不清。

　　‘那，后来他回家后，是否有适当地补偿你呢？’八九不离十，其实林正伟
已经大概猜到答案了，但还是明知故问。

　　Vera摇了摇头，‘下飞机后，副机长跟组里的男空服员，遇到了刚从香港飞
回来的隔壁组同事，结果几个臭男人相约了下班后去打麻将……早就知道他开的
支票会轧空的，要不然我为何要半夜不好好睡觉补眠，在这里哀声叹气呢。’

　　看来，又是个典型的都会怨女故事呀，林正伟忍不住在心里暗笑着。在这个
充满欲望的都市里，只要有不懂女人心的男性沙文主义者，就会有欲求不满的淫
荡怨女；而只要这些怨女一天不满足，SEX酒保就不怕没有发挥的余地呀！

--------------------------------------------------------

　　欢乐的时光总是过得特别快，转眼间，酒吧也到该打烊的时刻了。

　　平常似乎不是很常喝酒的Vera在多喝了几杯之后，早已有些醺醺然，虽说
还不到醉的程度，但聊起天来却倒也开放大胆。到后来她与林正伟两人的话题，
几乎都围绕着性爱之事离不开，她脸上的一片嫣红再加上一双媚得几乎能融化人
的醉眼，要然不看出她心里的渴望也难。

　　想当然，像林正伟这样遍采群芳的人，怎可能放弃掉这水到渠成的好机会？

　　‘这位美女客人，本小店这会儿就即将要打烊了，非常感谢您今夜的大驾光
临。’他假正经的说着。

　　‘啊！这么快吗？但人家今晚还没跟你聊够，心情还是不好呀！’俗话说，
有点醉又不会太醉的人往往都是最难缠的，这点用在她身上倒是不错。

　　‘如果真的是这样，我送你回去吧，顺道路上可以多聊聊！’林正伟此时已
脱掉吧台工作时所穿的小背心与领结，从后头的衣帽间里拿出自己的猎装外套穿
上，拉了拉衬衫领子让它竖直着。

　　‘Alex！后面的事就交给你吧！’他对着正在吧台另一头辛苦地擦着杯子与
台面的助手小弟呼喊着，‘没问题，伟哥！店就交给我来关吧！’毕竟，红牌首
席吧台就是有这种特权，有美女可以先泡、麻烦事则可以先跑，人人都是如此熬
过来的，没啥好抱怨。

　　于是，林正伟半扶半抱着Vera，推开了酒吧的木头门，走出店外。午夜后
的街头有着白天无法想像的清静，除了偶尔高速呼啸而过的汽车外，只有随着风
起而四处飞舞的广告传单，发出啪啦啪啦的拍击声。

　　‘走吧！我去开车，你家里住在哪里？’林正伟搂了一旁的女孩纤腰一把，
在她耳边呢喃似地关切着，仿佛两人是情侣一般。

　　‘不用开车没关系！’走路有点轻微地摇晃，但意识还算清楚的Vera这样
地回答他，让林正伟认为女孩是在客气、不需要送她回家，‘没关系，能替美女
服务是我的光荣，何况半夜里治安总是比较差，确保客人的安危是本店的一点心
意！’

　　说来说去，全都是老兄你的私心吧？不过林正伟的确是个很会替自己的行为
合理化的厚脸皮高手，这也是想要晋升为泡妞达人的发达之道。

　　‘不，我的意思是说，我家就住在隔壁的大楼，你看，这里就是了！’

　　这会儿，他终于忍不住为了自己的会错意想太多而笑了出来。原来，Vera
住的公寓大楼不是别处，正好是林正伟租用的地下停车位所在的那栋楼！所以一
直以来他跟Vera都是使用着同一架电梯进出，只不过一个往上一个往下，一个
出门一个进门而已。

　　‘呵呵，这么巧，看来我们真的很有缘呀！’他嘴上一边甜言蜜语，一边考
量着，明明住得这么近，但刚才在店里主动提到送她回家在路上边聊时，Vera
却没有吭半声拒绝或点破……这暗示已经够明显了，不过林正伟还是决定要玩一
玩这女孩钓钓她胃口。

　　‘林先生，今天又工作到这么睌哪？您辛苦了。’‘啊……这位不是詹小姐
吗？’大楼的警卫对于总是在半夜里才走进来开车的林正伟当然熟识，也对于他
经常搂抱着不同的美女离开的情况习以为常，但这次他怀里搂着的竟然是12楼
的那位漂亮小姐，可就有点出乎他意料之外了。

　　所以当林正伟回过头来跟他点头致意时，两个人交换了一个只有男人之间才
会理解的沟通眼神。

　　“老兄你今晚收获不错喔，这妞看起来非常来劲，祝你一夜春宵！”“别客
气了，改天跟你报告战果！”两个人之间似乎是如此无言地交谈着。

　　走到电梯口，Vera很顺手地按下往上的按钮，但林正伟却开了口，‘麻烦顺
便帮我按一下往下吧！’

　　Vera一听他这样一说，愣住了，‘你……不要陪我上来坐一下吗？’

　　‘喔！我原本只是打算安全护送你回家，现在突然发现原来你就住在这么近
的地方，我也就不好意思打扰太多啦！’他故意装傻义正言辞地回答，心里却暗
暗好笑。

　　Vera一脸失望的表情，双唇嗫蠕着似乎想要说些什么，却又说不出什么。

　　林正伟觉得差不多也玩够了，再闹下去万一真的啥事都没发生，反而亏大，
所以就顺水推舟一改口，‘好，我就送佛送上西天，陪你到你家门口吧！’

　　在电梯里，两人面对面不发一语，有种诡异的气氛在空气里面酝酿。林正伟
对着Vera笑了笑打破这尴尬，此时的她则面色绯红，不知是因为酒精的作用使
然，还是别的理由。

　　电梯到了十二楼，‘叮咚！’一声自动门缓缓开启，映入眼帘的是一个有着
大理石装饰的精致中庭。Vera从皮包里掏出一把钥匙缓缓地朝楼层的边角走去，
林正伟也不发一语地跟上，他们虽然早已洞悉彼此心里的欲望，但却仍在揣测对
方心里真正的意图。

　　在一阵钥匙互相撞击的清脆声响中，Vera打开了屋子的门，推门进入室内、
按下墙上的开关打开了玄关灯，并且回过头来，用着极端诱惑、软柔地像是棉花
糖般让人无力抗拒的诱惑口气，对着林正伟开口，‘进来坐一下吧！’

　　‘嗯嗯……’林正伟应了一声也跟着走进屋内。当他将门拉上回过头来、想
要看看屋内的瞬间，一对桃红色的柔唇突然袭了上来，贴住他干涩的嘴唇。Vera
一边主动激烈地吻着他，一边伸手开始拉扯起他身上的衬衫，解开上衣的扣子，
开始抚摸他健壮的胸膛。

　　刚开始时，他的确对于Vera这样的主动感到些许意外，但这迟疑也只在一
时之间。当他确定了对方的意图之后，立刻配合着伸出双臂搂住女孩的纤腰，开
始利用触觉、慢慢地探索她的身材曲线，凹凸有型的的腰，平滑的背，与有点弹
性的丰满臀部。

　　两个人一边激烈地接吻着，一边发出粗浊的呼吸声，在一阵亲吻与拥抱后，
Vera松开了口，一边喘息一边呢喃着，‘快点……给我……我想要你！’并且在
林正伟还没来得及做出任何反应之前，蹲下身主动开始解开他的腰带与裤头，并
且粗暴地将休闲裤与内裤一拉而下。

　　林正伟只觉得一阵激烈的拉扯，下身一凉，一只冷冰冰的小手握住自己的下
体，但在同时阴茎顶端触却传来一阵湿热，Vera正用她美好的舌尖爱抚着龟头
柔软的边缘，而在这一冷一热的极端刺激下，阴茎马上神气抖擞起来。

　　‘呵……原来，你的小家伙……看起来也很不错吗！’女孩一边用手抚摸着
林正伟的阴囊，一边在肉棒的枝干部位轻巧地搓动着。Vera一边称赞着，一边
用一种很奇异的眼光朝上看着林正伟的脸。林正伟打量了一下她那双几乎要喷出
火来的大眼，感觉甚至是下缘的那一片眼白，都透露着一股异样的媚诱。

　　他对于她一边睁着双眼跟自己四目相对，一边继续舔食、搓揉着自己的阴茎
这举动，有着超乎平常的受用感觉。忍不住吞了一口口水，将背轻靠在门板上，
林正伟伸手轻轻地像是在摸小猫般，抚摸着Vera的嫩脸与光滑的发鬓，一边享
受她主动积极的服务。

　　“这女孩的嘴太销魂了！”林正伟如此感觉，但下体传来一阵如电击般的酸
软，却让他不得不警觉起来，毕竟他可不想当个只知道自己爽却不顾别人感觉的
猪头混蛋。在过程之中追寻彼此双方精神与肉体上的欢愉，一直是林正伟对“性
爱”这档子事不二的依归。

　　他伸手轻轻拍了Vera的下颔，‘够了！起来吧，你帮我弄得很舒服！’他给
了女孩一个温柔的微笑，顺手轻轻地将她拉起来，将她搂在怀中。

　　林正伟低头，开始轻轻地吻着女孩从圆领衫领口露出来的一片粉肩，慢慢地
沿身体的线条往上，小心翼翼地避开她挂在耳垂上的装饰，轻舔着她耳蜗外缘。

　　这招对于敏感的Vera来说很有效，她开始全身颤抖，娇柔地低吟着，两只
手环抱着林正伟，像是只倚靠在尤加利树枝干上的小无尾熊。林正伟一边热烈地
抚弄着女孩的背，一边伸手将她的窄裙往上拉，当他的手触及Vera那神秘三角
的一瞬间，突然吓了一跳。

　　‘你没穿内裤？’他的手只摸到一片薄薄的耻毛，还有中间早已充血发烫的
肉穴，原本预期中的布料触感并没有出现。

　　‘嗯……人家担心跟你聊一聊会忍不住把小裤子弄湿，所以趁着中途去上厕
所时先脱掉了吗！’Vera一边用娇憨的鼻音在他耳际哼着，一边用两只大腿夹
住林正伟的右脚磨蹭着。

　　被这样一推挤，林正伟原本只是轻轻靠在她穴口的两只手指，就这样一阵滑
溜给吸进了Vera体内。看来这妞儿真的骚淫得很厉害，整个下身包含两片大腿
内侧，全都是湿得滑溜溜的，林正伟一边对她的饥渴感到讶异，一边也替她感到
疼惜……看来那男人真的是太不负责任了，钩起女孩子的情欲却不给予满足，这
样的人根本是败坏了男人的名声！

　　“在哪里跌倒就要在哪里站起来，既然今天有人做不到这点，身为男性表率
的我，绝对要在这地方扳回一成！”林正伟自顾自地，使用自创的歪理来美化自
己的行为。

　　他用手指做为先锋，努力地在蜜液如泉涌般不断泌出的小穴里面，摸索
Vera的性感中心。拇指轻按着小小裂口上方那突起的圆点，食指跟中指则是利
用着其体型的优势，深入探索阴道内壁那神奇的绉折地带。

　　林正伟一会儿温柔地揉弄着女孩子的身体，一会儿突然激烈地以指代棍，快
速地在Vera下体抽插，弄得她是全身酸软无力，只能将所剩的气力用在娇喘呻
吟。

　　‘我……我……嗯嗯……好爽……唔……喔……快……受不了了……不要…
停……不要停……’

　　在一阵猛攻之下，Vera发出了又尖又细的高频喘息与呻吟，像是想透过这样
的发泄来抵挡下身传来的强烈快感。过度的刺激让她忍不住用力地掐着林正伟的
肩头，要不是还有衣物的保护，只怕此时修长的柔荑已经深陷在肉中了。

　　林正伟心想，似乎光是利用手指的抽插，就可以把这女孩送上情欲天堂了，
于是他用尽全身的气力集中在两跟手指上，以最快速的频率抽动着自己的手。女
孩的手指越抓越紧，呻吟越来越激烈，就在他判断Vera将要绝顶的瞬间，她突
然用力地推开了他与他的魔手，大口大口气地喘息着。

　　‘等……等一等，不行，这样太刺激了！’Vera一边咽着口水一边断续地
边喘边说着。

　　‘赶快吗……我不要你用手，我要你放进来！’女孩在林正伟胸前磨蹭着，
表情非常暧昧。

　　‘放什么进去？我刚才不是已经把手指放进去了吗？’

　　‘嗯～～你这个人真坏，明知故问！’Vera用两只手环抱住林正伟的脖子，
像个小孩般对他撒娇，小女儿似的娇羞很少有男人能抵得过，但用来形容一个下
身大腿根处整片湿淋、欲火攻心的小淫娃，似乎又有点矛盾诡异。

　　‘好吗～～赶快给人家吗～～’女孩在他怀里磨蹭着。

　　‘你不说清楚是哪里，我也没办法知道是哪里呀！’林正伟嘻皮笑脸地享受
作弄她的乐趣。

　　‘唉呦……直接说很丢脸耶，人家……人家想要你的这里吗～～’她伸手抓
着林正伟的阴茎，搓弄着。

　　‘不行，你不说出口就不给！’

　　‘人……人家想要……你的……肉……’还真是荡妇装烈女，不过这招装清
纯总是对男人很有效，Vera想了半天后，终于咬着下唇，心一狠、小声地说出
了口，‘肉……肉棒啦！你很讨厌耶！’

　　林正伟忍不住为了她扭捏的好笑模样而笑出来，原本还想继续逼问闹场，问
她想要肉棒放进哪里，但话还没出口就被女孩瞪了一眼而作罢。

　　Vera牵着林正伟的手，倒退着往起居间看起来宽大舒适的沙发椅上走去，
主动地靠卧在椅子上将她穿着的短裙给卸除，用她如丝般的媚眼勾引着面对的男
人。

　　而此时的林正伟，早就被她逗弄得下体发胀异常，甚至有点疼痛了。他将自
己已将开了一半的长裤连同内裤一同退下，留下雄伟地矗立在那儿的男性象征，
看得Vera心都酥了，下身热流泌泌不止。

　　他跪在沙发椅前，扶着Vera的臀往前一拉，将她的下身对齐在沙发椅的边
缘，两手穿过女孩的膝盖下，用自己的肩头扛住她两只修长白皙、高跟鞋都还来
不及脱去的美腿，握住自己的小兄弟在女孩濡湿的穴口摩擦着，不过两下子，原
本已经快被风干的龟头，这下子又是湿滑晶亮。

　　林正伟故意逗弄着对方，每次肉棒都已经抵住穴口看似就要进去了，却又往
旁一闪擦身而过，弄得三番两次早已心理准备妥当想要接受男人进入的Vera，
一颗心七上八下悬在那儿，煎熬万分，心里那饥渴程度也如直线般攀爬而上。

　　看着逗弄对方也闹够了，林正伟小心翼翼地将粗壮的男根对准了Vera潮湿
发亮的肉穴，慢慢地、一公分一公分地推进对方身体里。半靠在懒骨头沙发椅上
的Vera，对于男人进入自己体内的画面可是看得一清二楚，她一面表现出因为
害羞而不好意思的表情，却一面睁大着双眼看着两人交合的部位移不开目光，顶
多只是吞口口水缓和一下期待与紧张的心情。

　　或许是因为早已春潮泛滥润滑就绪，或是经验已经不少，林正伟毫无窒碍地
将尺寸可不差的阴茎插入了Vera身体里面。虽然少了那种期待中的紧箍摩擦，
但是她热情如火的腹腔却仍能带给对方一种难以言喻的烫辣体验。

　　‘啊……你的那里……好粗！塞得……好满喔……’Vera露出了一脸又是
惊讶又是感动的表情。

　　林正伟一边开始缓慢地在对方体内进出，一边缓缓地解开女孩身上穿的衬衫
衣扣，尝试保持动作的优雅。将钮扣完全解开后，轻撩起衣服，在巧妙的手法下
前开式的内衣瞬间分离、一对雪白柔嫩的乳房绷跳而出。他配合着下身突进的节
奏，将原本直线往复般的抽插转换成一双手掌的圆周运动，在Vera的胸部摩娑
着。

　　上身与下体协调的刺激就像是自己的呼吸韵律一般，缓缓地、深刻地传入
Vera的感官中枢，不像平常跟男友亲热时对方几乎可说是粗暴的猴急劲儿，这
男人很懂得掌握女人的节奏。那股不劲也不柔的力道，恰巧能将她顶到心底，很
想要开口喊叫出来，但又正好差那么一点点，以致于无法让她忘却自己身为一个
淑女该有的把持，还不致抛开一切忘情地哭喊。

　　虽然Vera很希望对方此时能给她一阵连环的激烈抽插，让快感像大雨狂落
般打击在她心理，将她快快拱到天顶。但她一方面又难以释怀此时这一深一浅、
进退有步的挑逗，开始随着男人的节奏调整自己的呼吸，每次呼气到底时，配合
一声短短地娇吟，而每隔一段时间男人深深地插进她的最深处时，则配合一声悠
转绵长的叹息。

　　‘嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……’她很有节奏地呻吟着，让男人也能分
享一点她的欢愉。

　　‘怎样？有没有很舒服呀，快说你喜不喜欢我这样玩你？’

　　‘喜……喜欢……喔……嗯……这样……好……舒服……’

　　‘那……你喜欢插进去还是拔出来的感觉？’林正伟一会儿深深地将阴茎插
入至底，一会儿又快速地将它拔出蜜穴，只留着菇状的顶端勉强还在穴口，像是
在范例表演。

　　‘插……插进去……’Vera像是梦呓般地回答着，‘插……很深……很深很
深……喔……就是这样！啊……嗯……’

　　林正伟看着女孩迷濛的双眼，知道此时的她已经逐渐被自己带入一种截然不
同的欲望海拔。像是爬山一般，男人与女人可以很轻易地一鼓作气，冲上一座平
凡小山的山顶，但要攀爬欲望世界的最高峰，你需要调整节奏，一次爬一段路，
慢下来喘息一口，等到身体习惯了这样的气压后，再继续攻顶，才有办法真正踏
上那仰之弥高的颠峰。

　　在经过了不知到底有多久的规律交合后，林正伟慢慢地放慢下体的节奏，最
后静止下来。他轻轻地拍拍Vera，示意她翻身过来，将上半身倚靠在沙发椅柔
软的椅背上，将漂亮的翘臀朝向他，等待男人粗壮的阳具再度的临幸。

　　林正伟没让两人彼此的身体有机会冷却下来，很迅速地将自己的欲望插头插
进Vera为了他而开启的插座里。Vera的阴道虽然够湿够热，但却不够长到完全
容纳他的阳具，他感觉到洞穴的深处那些许的阻碍后，就将下半身的探索停了下
来，让身体确实地记住这个深度后，开始由缓至急，逐渐开始抽插的动作。

　　刚开始时，林正伟用双手扶着Vera的腰，用其作为使力点进行活塞运动。
但当交合的速度逐渐变快，女孩的身体与他的双掌都开始泛起汗滴而变得湿滑难
以使力之后，他将手往前伸过去，握住Vera的双乳，一边使劲搓揉她的胸部、
一边快速地摆腰。

　　‘啊～～啊～～嗯～～啊啊～～好爽～～好爽～～’

　　‘怎么，你喜欢这样跟小狗一样的姿势吗？’

　　‘不喜……啊……不……我喜欢……你这样……从后……后面……但……
我不是……小……狗……’Vera好不容易勉强地凑出了一段话，因为每次男人
的肉棒深深地插入她的话就得因此而中断一下，‘还说你不是小狗，我从后面一
插你连话都讲不清楚了！’

　　平常跟男友上床时，Vera并不喜欢这样从后面进入的姿势，因为在男友太
长的阴茎粗暴的蹂躏之下，这姿势总是让她痛苦多于爽快。但是，现在趴在她背
后正使着劲跟她交合着的男人却不一样，在他逐步的引导与开发之下，Vera感
觉自己的身体似乎很奇妙地适应了这种深度的插入。

　　一样是被顶到底的感觉，但是她一点都不觉得疼痛，只觉得快感如台风天海
边的浪潮一般，漫天席地扑卷而来，乍看之下好像是有规律，但实际上却经常漫
无章法打得自己头昏眼花。

　　‘啊～～啊～～快点～～快点～～我喜欢你做快一点～～’

　　男人的双手钳住自己的胸部，颇有劲道的搓揉弥补了她在下身被填入时、上
身无所寄托的失落感。她觉得对方就像是个巨大的钳子般把自己慢慢地、慢慢地
向核心压缩，每一次的插入都像是榔头般捶打着她的欲望受器，填满她体内的空
虚，直到那肉体上的刺激渐渐地快要溢满出来，她忍不住因为这饱涨的感觉而发
出高兴的哭喊。

　　此时的林正伟已经渐渐地负荷不了下身激烈的摩擦传来的快感，虽然他还没
有敏感到一受到刺激就忍不住倾泄出来那般没用，但毕竟后背位不同于其他体位
的激烈摩擦，再加上从开才一进门开始一直到现在，早已不知做爱做了多久。他
尝试着将注意力集中在调整自己的吐息与身体的律动节奏上，怀里的美女此时正
歇斯底里地叫着床，他知道她应该已经快到达山顶，但自己的节制力似乎也正在
高速耗着，接近溃堤边缘。

　　‘啊……Vera我……好像快要射了，我……必须拔出来……’

　　‘啊～～不要停！不要停！不要停！’Vera一边尖叫着，一边着急地制止
他，‘我有……吃药，你可以射在里面……’

　　听她这么一说，林正伟当然不会放弃这痛快地在美女体内发泄的大好机会，
他放开对自己的限制全速地在Vera体内抽插着，享受两人性器摩擦时像电光火
花般的快感，女孩也因此疯狂地摇着头高声唱和。

　　在如排山倒海般接连而来的刺激之下，Vera觉得自己突然全身轻飘地飞上
了天，身体在一阵紧绷之后再也忍受不住而放松开来。伴随着下体一阵尿意，她
竟然像是失禁一般从阴道里射出一股热流，令她是又爽又惊讶又害怕。

　　而林正伟也因为忍不住这一阵春潮的川烫，下体一阵酸软，在女孩的体内激
射而出。精液足足射了好几波才停止，像是有股力量从身体里面粗暴地要将他全
部的库存都掏尽一般，是好一阵子以来都未曾有过的体验。

　　‘很舒服吗？’

　　‘嗯嗯……从来没有这么舒服过……’Vera下巴枕在椅背顶端，用鼻音哼
着。

　　在畅快地到达巅峰之后，林正伟有点疲累地趴在她背上，轻轻地抚弄着她的
肩头与背颈温存了好一会儿，才起身离开她的包容。

　　‘唔……嗯……好累喔！没有力气起来了！’Vera呢喃着，但却没有移动
丝毫。男人在她腹腔里面留下的浓浓阳精，在被她自己射出的那些水样情欲汁液
给稀释了之后，开始因为重力的影响，缓缓地从阴道深处逆流而出。

　　‘哎呀！你看你，还真是汁液淋漓呀！’林正伟原本想拿张面纸帮她擦拭干
净的，但却被她下身那荒淫的美景给吸引了。

　　Vera粉红色的嫩穴，被粗壮的肉棒玩弄得太久以致于被撑了开，变成一个
黝黑深幽的小洞，随着她的微微喘息一开一阖。而像是洗手乳般的乳白色液体，
则缓缓地从洞穴开口的下端慢慢流出，偶尔带点泡沫。

　　滴落在沙发椅布面的汁液，像是凝胶一般缓缓地扩散、崩塌，呈现出一种视
觉上的黏滞感，林正伟小心翼翼地将椅面上的脏污拭去，但却不急着处理穴口的
部分，任凭它们涌出、滴落。

　　‘啊！你这个大色狼，干什么蹲在人家下面看得那么仔细！’过了好一会儿
Vera才发现他的阴谋，抗议着。

　　‘如果你再不乖乖起来弄干净的话，我真的要在这里看整晚了！’林正伟摸
了她光滑的屁股一把，站起身来伸展了一下四肢，好不容易经过一番威胁利诱，
女孩终于肯乖乖地起身，结束这夜的激情。

--------------------------------------------------------

　　‘我喜欢跟你上床，感觉很好，很满足！’

　　Vera趴在自己的闺床上，看着正在穿衣服的林正伟，笑容满面地说道。

　　‘嗯，能被美女称赞是我的荣幸！’

　　‘我……第一次在做爱时……’她若有所思地想了一会儿，尝试寻找一个正
确的字眼，‘那个……出来！’虽然浑身上下早已被对方看光了，但说到这件事
时，她仍然是双颊羞红，抓了一旁的抱枕遮住自己的脸。

　　‘那个是哪个？’他一边拉起长裤，一边追问着。

　　‘哼！才—不—告—诉—你—！’躲在被子里的Vera继续在装可爱。

　　‘下次……如果我还想回忆一下那感觉时，能不能……再找你？’

　　‘呵呵，你说呢？’他将外套披上，习惯性地拉了一拉领子，‘不过，到时
记得要再点一杯飞行荷兰人，告诉我你今天飞向何方！’

　　‘毕竟，SEX酒保是寂寞女性的最佳良伴，不是吗？’




　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂♀～第一杯酒，完～♀♂

欲望酒吧EROS ～第二杯酒～

欲望酒吧‘EROS’——第二杯酒

By SouthEast




　　欢迎来到成人的天堂，干炮酒吧“EROS”！

　　虽然，没有人真的在酒吧门口的招牌写着“干炮”这两个字，但只要你来
到这里就会发现，走进这酒吧的男男女女总是为了追求那目的。如果，你有满
腔的欲火却找不到出口，或许你可以推开这里的门踏进屋内，出卖你的爱情，
换取欲望的救赎……。


第二杯酒

　　这是个寂静得有点让人感到不安的冬夜。在大城市的某个街角，昏暗路灯
旁的静谧场所，轻音乐酒吧“EROS”的招牌孤单地站在贴上红砖材质装饰的
造型墙边，等待着不甘于寂寞的都会男女自愿上勾，推开它斑驳古意的英式木
门，进入与室外截然不同气氛温度的绯色世界。

　　在店内，当家酒保林正伟虽然状若轻松地在吧台擦拭着一些基酒的瓶身，
将洗净的杯子排列整齐，但私底下他却是在边聆听着店里放着的爵士音乐，边
偷偷打量周遭的客人一举一动。

　　其实，平日的林正伟并不是个喜欢管人闲事的人，除非有人来到吧台旁或
是店里来了美女客人，否则他才不会如此在乎别人的动静。但是，今晚他总觉
得不知是打哪个方向而来，一种莫名的不安感笼罩在他周围，虽然他绝对不是
个会相信鬼魅神怪之说的人，但却总是有比别人还灵敏几许的第六感。

　　‘咿～～呀～～’

　　就在这当儿，突然有人推开了EROS的木制大门，两个身影鱼贯进入店内。
沉重的脚步声吸引了林正伟的注意力，并且发现走进门来的赫然是两个身着黑
色西装，有着魁武身躯与精悍短发的男子。

　　虽然这家店里经常见到穿着正式、下班后直接就来光顾的上班族男性，但
他一眼就看出两个男子冷峻的神色，绝对不是单纯的上班族或生意人会有的。

　　‘难道是来闹场的？’林正伟心里揣测着，其实他的老板、也就是EROS
真正的店东，无论是在黑道还是白道都是个有点人面的藏镜高手，因此除非是
真的太不长眼的小混混或是偶尔喝太多借酒装疯的外行人，鲜少有人敢在这里
太岁头上动土。

　　果然，两个男人形迹很诡异的穿过吧台前的空间，走到最靠近的一张桌旁
坐了下来，虽然他们没有做些什么特别不对的事，但林正伟就是觉得他们很不
对劲。例如，两个人坐下后互相之间并不像一般人一样会立刻开始交谈，反而
是一言不发，飘忽的视线像是在扫荡打量整间店里的每个角落。

　　如果换个时空场景，相信你也会以为这两个家伙是战场上的斥候兵！

　　店里的服务生小妹走到桌旁跟他们询问要点些什么，才首次打破了两个人
的沉默，有点距离外的林正伟听不到对方的声音与谈话内容，只感觉得到对话
内容应该非常简短。

　　‘伟哥，三桌的客人要点两杯热红茶，麻烦你了！’服务生Erin走回吧台
前回报。

　　‘红茶？’林正伟有点讶异自己听到的，重复了一遍，只见小妹点点头，
订单无误。

　　如果这里是咖啡店还是泡沫红茶店就算了，在酒吧里点红茶？林正伟有点
庆幸吧台平常都有准备茶包，要不然那两位黑道大哥如果没茶可喝，不知会不
会当场翻脸闹场？

　　Erin将泡好的两壶热茶端上，两名黑衣人如机械反射般地端起茶来小啜一
口，喝完后目光竟然就这样直挺挺地往吧台看过来，丝毫不避讳。两个看的人
不避讳，但林正伟却有点芒刺在背浑身不自在的感觉，到底这两个家伙来此的
目的为何？他想破头也想不出半点头绪。

　　就在店内气氛因为这奇怪的客人而几乎僵固住的瞬间，EROS的木头大门
再次被人推开，伴随着外面一阵寒风吹进屋内的，却竟然是个感觉像是春天般
和煦的美女。

　　之所以说这美女像春天，是因为如果硬要将美女分类的话，这女孩并不是
那种艳光四射的典型。不高的个头配上有点丰腴的体态与圆脸蛋，给人一种像
小孩子般的清新感觉，但在童稚的五官比例下，却隐隐藏匿着只有大人才有的
魅诱。

　　大概是发现林正伟的视线正直落在她身上，女孩朝他露出了一个像邻家小
妹般纯真的微笑，缓缓的朝吧台的方向走来。林注意到她异常白晰的皮肤，在
店内柔和的暖色调灯光下，隐约透出淡淡的粉红，纵使只有薄施脂粉，脸蛋仍
显得光滑无暇，不像很多女人，只能靠浓妆艳抹才能维持皮肤的光洁。

　　她缓步走到吧台前，脱下身上有着格子花样领口的米色名牌大衣，亮出裹
在针织套头毛衣底下的丰满身材，轻轻地颠起脚来，才成功地让自己坐到台前
的高脚椅上。

　　几分钟前还在因为店里出现奇怪男人而心烦的林正伟，在美女当前的这会
儿，早已将内心的忧虑抛到九霄云外。若说牡丹花下死，做鬼也风流这句话得
用在何处最适当，他绝对是当之无愧的绝对人选！

　　‘你好！第一次来吗？’虽然别有用心，但他仍然很职业水准的摆着笑容
边问好边在吧台上摆好杯垫，奉上一杯冰凉的开水，‘请问这位美丽的小姐该
如何称呼？’

　　眼前的女性，相信不可能对于男人的谄媚会太陌生，但女孩仍然很给面子
地以一个带有知会意味的微笑作为回礼，‘Anya！’她柔声但迅速地回答到。

　　女孩简短的回答让林正伟楞了一下，‘唉呀？’到底是刚才没听清楚对方
的回答还是讶异，他无意识地小小呼了一声。

　　‘不是唉呀，是Anya！“N”要好好发音啦！’女孩边笑边纠正。

　　‘真是个稍一闪失就差很多的名字呀！’林正伟搔着头摇了一下脑袋，
‘那么美丽的Anya小姐，今晚您想要喝些什么？’

　　‘不知道耶！’女孩将双肘抵在吧台的边缘，托着自己的下颚，歪着头表
现出一副很努力思索、然后灵机一动的表情，‘我想要来一点特殊的，最好是
要在简单的外观之下藏有火辣一点的口味！’

　　望着女孩闪着光彩黑白分明的大眼，林正伟几乎要被这诡异的难题给考倒
了。但，王牌吧台的名号岂是如此禁不起考验？他突然灵机一动想到了一个很
奇怪的玩意儿，自信得意的微笑立刻回到他的脸上。

　　‘哈！有个好东西，相信会符合你要求！’

　　林正伟没有直接从后方的酒柜拿任何东西，反而是直接走向位在吧台另一
头后方的厨房里面去，出来时手上拿着两个两个玻璃瓶跟一些杂乱的东西，看
起来应该都是调味料般的事物。

　　接着，他从吧台底下的冰箱中取出一罐蕃茄汁，那种平常很常见到、口味
上有点咸味的含盐蕃茄汁，跟一瓶柳橙原汁。将番茄汁跟柳橙汁以差不多的比
例加入果汁机中，切了两片洋葱一颗番茄，然后再加上一匙调味粉，挤了一点
葡萄柚汁，将看似一团乱的东西搅成浓稠的果汁，不经过滤直接倒入一个小型
的试饮杯里。

　　‘果汁？你该不会说这是你的秘密武器吧？’吧台前的姑娘露出了不可置
信的表情。

　　‘当然没这么简单！’林正伟顺手拿起刚才从厨房中拿出的瓶子，定眼一
看，这一小一大两个瓶子，竟然是平常很常见到的Tabasco辣椒酱跟
Worcestershire辣酱油！

　　‘啊～～’他在女孩讶异的惊呼中，挤了几滴辣椒酱跟辣酱油到杯中，直
到目前为止，杯中的液体并没有任何些许酒精的成分，似乎尚不足以称呼为
“调酒”。

　　接着他终于不疾不徐地回过身去，从架上拿起了一瓶淡金色泽的酒，方形
的瓶身上上有个马蹄状的标志，以及一堆看似很复杂的文字。林正伟将金色的
酒倒入另外一个与之前一模一样大小的空试饮杯中，将两个杯子同时放到吧台
上、女孩的面前。

　　‘先一口喝掉这边这杯酒，然后再喝旁边这杯果汁。记得，要一口喝掉，
喝完后我再跟你介绍这是什么！’

　　女孩疑惑地看着眼前的两个杯子，以及林正伟似笑非笑的表情，感觉他似
乎有点挑衅自己胆识的味道。很显然这女孩的倔强克服了她的疑惑，她拿起淡
金色的酒，昂起头来一口吞下去。

　　一股出乎意料的滚烫感瞬间霸占了她的喉咙，害她差点忍不住就要把酒喷
出口，在这进退维谷的瞬间，林正伟很不客气的接着命令，‘快！喝下另外一
杯！’

　　一方面是有人命令，一方面是呛辣难过的感觉让她忍不住随便抓起任何可
以喝的东西就往嘴里灌，Anya只觉得一种又咸又甜又有点辣的怪味跟刚才那有
种异香的酒味在喉头混合，其滋味……实在很难用确切的言语来形容。

　　‘咳……咳咳……咳……’将两个杯子中的液体都吞下肚后，她忍不住干
咳了两下，喉头的难过暂时停止了，但取而代之的是从食道通往胃里一路都有
种诡异的灼热。酒精的威力快速地从胃部扩散，Anya甚至有种错觉，那股热气
好像慢慢地蔓延到丹田下腹，乃至于四肢百骸。

　　‘味道有没有既特殊又火辣呀？’看到对方的狼狈，林正伟一方面得意，
一方面也有点歉意，赶紧再递上一杯加了冰块的莱姆水给女孩顺一下口，‘其
实这是一种很传统的墨西哥式喝法，叫Sangrita，翻译起来意思有点类似
“小血”。’

　　‘小血？听起来好像是吸血鬼的饮料呀，难怪这样又咸又腥。’Anya一副
恍然大悟的表情，拿起刚才喝过的空杯子端详着，随着重力，杯底有些蕃茄渣
之类、红色的颗粒慢慢地往低处流动着。

　　‘其实，常见的配方本来应该是用一种类似番茄海鲜汤浓缩的特殊果汁
Clamato来做的，味道比你喝到的这个还重还腥。’

　　‘但考量到一般人对于这种果汁的口感可能很不容易习惯，再加上台湾也
不容易找到这种果汁，所以我就改用较传统一点的替代口味让你试试啦！’

　　‘嗯……原来是这样呀，但这边这杯酒，又是什么？’

　　‘你说这个吗？当然是鼎鼎大名的墨西哥国宝，龙舌兰Tequila啦！’

　　林正伟很得意的把刚才那个方型的玻璃瓶子放到吧台上，果然是排行前两
名的最爱，每次只要有机会跟美女聊酒，就会让他兴奋莫名。

　　‘马蹄铁酒庄Casa Herradura是墨西哥公认最好的龙舌兰酒蒸馏厂之一，
而这瓶Anejo则是等级非常高的金色龙舌兰，橡木桶陈年超过两年以上。’他
打开瓶盖放在鼻前嗅了一口，露出陶醉的表情。

　　‘像这种等级的龙舌兰如果拿来跟别的东西乱调实在是亵渎了它的珍贵，
但如果直接喝一般人又不大习惯，所以才有人发明了Sangrita这种喝法，兼顾
了纯喝与平衡口味的好处。’

　　表情似懂非懂的Anya点了点头，‘刚才因为没有心理准备喝得太猛了，没
好好体会这酒的味道，麻烦你再帮我倒一杯好吗？’女孩妩媚的舔了一下自己
的上唇装出一种贪婪的表情，林正伟心头一紧，疑惑她到底是真想多喝一杯，
还是意有它指？

　　就这样，靠着酒精的催化还有三吋不烂之舌的游说功夫，林正伟在杯光酒
影间慢慢跟美女客人慢慢套起了关系，其目的不用说得太明大家也知道。至于
那两个曾经一度让他伤透脑筋的奇怪黑衣人呢？美女当前，像这样的事情还有
必要放在心上吗？


——————————————————————————————————



　　酒过三巡，多喝了几杯的Anya早已双颊绯红，媚眼如丝，虽然不至于醉卧
当场但酒意至少有个四、五分，两人讲话的口气也越来越超越商家与顾客的界
线，几乎已与调情无异。

　　这样的状况看在林正伟这种猎艳无数的老手眼里，自然非常清楚，此时不
下手更待何时？

　　‘这位美女客人，您今晚似乎喝多了一点，本店再过一会儿就要打烊了，
如果不嫌弃的话，让我送你一程吧！’他脸不红气不喘地开始对对方献起殷勤
来，好像这是他不容推辞的天职似的。

　　Anya娇媚地对他嫣然一笑，目光中尽是一副‘还用说吗！当然任你随便都
好’的暗示，但正当林正伟心想是该收线的瞬间，这女孩却说了一句令他要跌
破眼镜的回答。

　　‘你想要泡我，然后把我弄上床吧？’她那甜丝丝的笑容与酒窝，实在很
难跟嘴里讲出的露骨言语互相呼应。

　　‘呵！这位小姐言重了，若我说见到像你这样的美女会毫无心动，那等于
与承认自己阳痿没两样。只是，对于淑女我们展现点绅士风度是应该的，后续
的就看缘分啰。’对于一个想要成功的人来说，厚着脸皮对自己的行为作合理
化解释可是不可或缺的基本技能。

　　‘男人呀，总以为自己可以掌控一切，可惜本小姐可不是你能随便摆布得
了的呦！’

　　丢下一句没头没尾的话，吧台前的美人儿诡异地一笑，起身来拿起大衣穿
好，就帅气地推门离开了EROS，留下吃了闭门羹心中其实有点不爽的林正伟。

　　‘奇怪的妞儿，怎么前后态度差这么多，是喝了太多辣吗？’他心中嘀咕
着，但泡妞首重保持平常心，你得先承受得了碰壁时的糗，才能无惧地把持每
个可以尝试的机会。

　　就在这瞬间，好久没有引起林正伟关注的两个黑衣人却突然站起身来，付
了帐走出了店门，让他颇感诧异。原来这两个家伙竟然在店里坐了那么久，而
且没做出任何特别的事，这样的平静反而让他感到背脊一阵麻，今晚实在是诡
异到了极点呀！



——————————————————————————————————




　　将手边的工具整理了一下，吆喝指挥着助手与跑堂小妹将清理吧台后，林
正伟穿起自己最钟爱的猎装外套，轻轻推开EROS的大门。

　　‘Alex！我门就留给你关啰！’

　　‘没问题伟哥，明天见啦！’还在吧台后面补货盘点的小助手Alex精神抖
擞的回应着，‘这小子果然是一直都很有干劲，不容易。’林正伟心里这样想
着，一面走出室外，在外面迎接的是午夜台北萧条的街景。

　　 下午走进店里之前还是熙壤热闹的街上，这会儿非常寂静，让人有种恍如
隔世的落差感觉。林正伟抖擞了一下精神，一如往常般地横越过巷子准备走到
隔壁大楼取车，但就在他走到大楼后方防火巷的巷口前，却冷不妨地从路边的
黑色大轿车上跳出两个身影。

　　‘糟了！’就在心里暗暗呐喊的瞬间，林正伟感到眼前一阵黑，似乎有人
拿了布袋一类的东西从后方蒙住他的头，而在同时他感觉到腋窝底下有个坚硬
的物体正抵着他，耳边则出现陌生男人的声音。

　　‘先生，我想你很清楚现在是什么样的情形，希望你跟我们合作别乱来，
以免有人受伤！’

　　虽然还有点跆拳道基础的林正伟平常可是天不怕地不怕，但今天实在是太
大意了，没有抓住第一时间及时反应而落得受制于人的下场。纵使眼睛看不见
东西，但他很快地就把这袭击跟两个奇怪的黑衣人联想在一起，并且开始懊悔
明明有预感却没有相信自己的先见。

　　只觉得在一前一后两个人的推拉之下，踉跄地跌入了轿车的后座，其中一
个人坐在旁边拿起了绳子般的事物将林正伟的双手给紧紧捆绑住，另一个人则
很显然地是负责开车的司机。在两声沉重的关门声之后，车子开始移动，此时
的林正伟也懒得多做挣扎，靠在椅子上一副坐以待毙的模样。

　　刚开始时，他还尝试地透过车子转向时的离心力方向与加减速的感觉，判
断两个陌生人到底要将他带去何方。但随着路程越来越长整个感觉都乱掉了，
只好把命运托付给老天，彻底放弃任人宰割。

　　在经过了不知多久的时间后，林正伟开始感觉到车子开进了山区，在一阵
爬坡之后，车子终于停了下来。

　　车子才刚停下立刻有人将他右边的车门打开，并且伸手抓住了他的手臂。

　　‘先生，这边请！’来人动作虽然粗暴，但口气倒是客气了多，被人拉着
穿过了一个很空旷的空间、走上有着三十余级台阶的楼梯后，林正伟感觉自己
走进了一个房间里面。从房间里的气味闻得出来，这应该是女孩子的闺房，看
来今晚的遭遇再怎样也不该会太惨，总算可以稍微放心了一些。

　　走进房里，后面的两个人将他肩头一按强迫他坐到一张椅子上，其中一个
人用绳子将他的双脚紧缚在椅子的两支椅脚上，另一个则解开他双手上的绳子，
反过来绑在椅子后背。虽然在那一瞬间林正伟有反制对方想办法脱身的机会，
但他并不想在一时之间冒这种危险，反而是以不入虎穴焉得虎子的决心，配合
对方。

　　‘安分点在这里等一下！我们大小姐马上就进来了！’来人丢下这句话之
后就离开了房间，并砰一声将门带上。



——————————————————————————————————
       [此贴售价 5 风月币,已有 152 人购买]




　　过了不知多久之后，从刚才那些人离开的房门口反方向，传来了另一声开
门的声音，透过声响林正伟判断现在所在的房间还不是普通的宽广。在一阵窸
窣的声音之后，林正伟只感觉到一股混着花香还有点酒精气味的湿热气息，往
自己的方向吹拂过来。

　　不用说，来人绝对是刚才酒吧里的那女孩──Anya，林正伟甚至可以在对
方的吐息里面，隐约闻到龙舌兰特有的那股气味。

　　‘乖乖的在这里坐一下喔，待会儿马上就让你体会什么叫做人生！’女孩
像哄小孩似的拍拍林正伟被布套盖住的额头，然后又窸窣地往房门那头走去，
只听到卡嚓一声，原来她是走过去将门锁上，旋即又走回来。

　　‘怎么办，我是应该看着你英俊的脸一边玩弄你呢，还是让你尝尝当盲剑
客的滋味？’Anya一边隔着布袋用手摩擦着猎物的脸颊，一边用如银铃般的轻
柔声调戏弄着对方。

　　到这个地步，林正伟早已知道今晚的命运，恐怕脱离不了一场颠龙倒凤的
“反调戏”戏码，原则上生命安全是可以完全不用挂心，但他多少有点好奇也
有点困惑，这个作风诡异身份可疑的女人，到底会怎样玩弄自己？这对于平常
总是在男女关系中处于主导地位的他来说，可说是个全然陌生的体验。

　　‘既然在下今天已经栽在姑娘手里，也只好任凭你宰割，铁铮铮的好汉是
不会多吭声的！’

　　‘喔，这位大侠还真是坦荡磊落呀！’女孩一边轻轻地笑着，原本摸着他
脸颊的手，也开始慢慢地往下方滑落，轻轻地拂过他有点胡渣的下颚，拂过他
喉头突起的喉结，开始在林正伟结实的胸膛上摩娑着。

　　透过丝质衬衫薄薄的一层布料，林正伟很明确的感受得到Anya的手指接触
他时的触感。女孩的手慢慢游移着，摸着摸着摸到了他隐约从衬衫底下突起的
乳头，与女性一样，男性的乳头有时也是很敏感的，所以平常他并不喜欢被人
家碰触到这个“弱点”，但无奈此时受制于人，再加上大话也先讲了，只好咬
着牙忍耐。

　　只可惜，男人的嘴可以很硬，但是身体却是诚实的。经过女孩的手在他胸
口一阵抚摸之后，林正伟下半身那不听话的分身开始有点蠢蠢欲动，有股热流
慢慢在那里汇集。

　　这样的转变很显然没有逃过女孩的法眼，她一边不怀好意地笑了一声，一
只手轻轻地摸着对方开始饱涨的裤裆，稍微用点力握紧、松开、再握紧、从下
往上抚摸一下。虽然隔着一层不算薄的布料，但Anya的手劲像是一种有重量的
诱惑一般，慢慢的渗透进来，林正伟一分神、丹田不小心使了力，小兄弟立刻
应声而“起”。

　　‘看来，你的小弟跟你的嘴一样，都很硬呢！’Anya边笑边说着。

　　‘来来，姊姊马上就放你出来好好爱护你，不可以猴急喔……’

　　一开始时林正伟还有点一愣，回想到这女孩的长相神态，再怎样也不过
二十出头的年纪哪有资格自称“姊姊”。不过下一秒立刻想通，原来这姑娘只
想跟他的小兄弟沟通，而这主人呢，好像反而快变成局外人被冷落在旁。一想
到这里，林突然感到内心里有一阵空虚感掠过。

　　‘原来，男性在男女关系间的满足感，是来自于主宰女人的过程吗？’为
了分散下头的注意力，林正伟开始思考床第哲学起来。

　　想着想着，他突然听到喀啦一阵拉链声，并感到下体一阵凉。很快的下面
内外两层防线在忝无抵抗的状况下遭到撤除，Anya开始用她滑嫩的玉指，开始
抚摸龟头上那柔嫩的伞缘。

　　女孩指尖与男人性器间那难以言喻、若有似无但力道又拿捏到极端漂亮的
刮搔，让林只觉得背脊一阵发麻，下面的分身彻底地站到笔直，甚至胀硬到有
点疼痛的程度。

　　但对方像是还不甚满意似的，继续加强对阴茎的挑逗，一手轻握着粗壮的
主干上下搓揉，一手继续挑逗触摸着上头的嫩肉。林正伟发现，眼睛被蒙住失
去视觉享受的权利后，人的知觉能力被迫必须全往触觉方面集中，反而加强了
下体的灵敏。

　　在这样的情况下，女孩那软柔有若无骨的小小手掌，此时所造成的销魂感
觉似乎比他以前体验过的那数十、或甚至数百个大小紧窄不同的女体甬道，可
是有过之而无不及。他在心里暗暗呼喊着这下事情不妙，说不定一不小心，这
一世的英名可能就要悔在这小姑娘手上，但就在此时，一项更严苛的考验，却
毫无预期的加诸在他正剑拔弩张的分身上。

　　林正伟只觉得龟头顶端马眼的部位一阵奇妙的搔痒，伴随着的是一阵濡湿
的气息罩住整个肉伞的部位。该来的果然逃不掉，对方终于祭出了舌功，闭上
纵使睁开也看不到丁点的双眼，他想像着女郎涂着亮色系纯彩的丰唇，慢慢侵
吞着他下身的画面。

　　很显然，这女孩看起来年纪虽轻，但口舌上的功夫却一点都不容小觑。她
的双唇含住阳具的力道是如此地适中，好像是能配合阴茎不规则的表面、调整
张口程度似的，紧箍的力道十足，却又不会因此咬到肉干顶端脆弱的嫩肉。舌
头舔抹着龟头最敏感的下颈，连番而来的刺激，不禁让林正伟几乎忍不住要开
口喊爽。

　　在吹吸舔咬着阴茎顶端好一会儿后，女孩突然大力地吸了一口气，然后一
口将已经被弄得极度湿淋的肉棒给含进口中。林只觉得下身被嘴吞进的部分越
来越多，越来越多，到最后Anya竟然将他那长度比一般东方男人还多出不少的
肉棒给彻底吞没，他甚至感觉得到阴茎的底端抵在女孩喉头处时的些微阻力。

　　‘深喉咙！这小妮子竟然会深喉咙！’林正伟心里有些赞叹也有些惊讶，
这看似少不更事的女孩竟然会这种鲜少人能做得到的高段技巧。

　　在平常，女孩子只要吞进了他半截肉棒，很少会不因此而呛得眼泪鼻涕直
流的。但恐怕这次的对手是经过特别锻炼，不仅不会因为喉头被异物顶到而作
呕，她甚至能在含着整根肉屌的情况下开始缓缓地摆动头部，利用自己的嘴唇
与喉头，模拟女人阴道口的瓶颈与深处的肉摺，环绕住男人的性器并蠕动着。

　　林正伟享受着这如梦似幻的口交绝技，忍不住开始浊声吐息着，在寂静的
背景底下女孩口中的律液流动发出了泊泌的水声。突然之间，他感觉到下腰一
阵像是被闪电打到般的刺激，才惊觉成千上万的子弟兵们似乎按捺不住准备要
冲锋了。

　　‘不行！在这时如果射了，岂不是要遭人小看。’他赶紧转移注意力，专
心地开始调整起自己的呼吸，一边对小腹使力用以压制住尿道肌肉想要放松的
欲望，进入一种感官上的无我境界。

　　果然，这紧急补救的措施有点成效，在吮咬吹吸了林正伟的阴茎好一阵子
之后，Anya终于放弃将滚烫湿滑的猎物吐出口中，喘着气。

　　‘好讨厌喔！这样帮你吹你竟然还不射，好无趣！’女孩竟然恼羞成怒，
用手指狠很地弹了林正伟的小兄弟一下。

　　‘唉呀，痛！’在连番销魂攻势下苦撑过来的他，没能忍住突然的吃痛，
首次叫出声来，但哀嚎之余仍不忘逞些口舌上的小利，‘我只说落在你手上我
的人可以任你宰割，但没说射不射这种事也非得听你的呀！’

　　‘哼！算你厉害，你可是长久以来第一个耐得住本姑娘口技的臭男人！’
女孩不甘心地啐着，‘看来你的小东西果然有两把刷子，难怪那么有自信敢来
搭讪老娘！’她一边讲话，一边用手搓揉着林的下体。

　　听小女生用“老娘”两个字自称，林正伟觉得有点莞尔但却不敢笑出声，
毕竟这鬼丫头有办法命令一群黑衣大汉将自己绑来这里，对方还必恭必敬称呼
她为“大小姐”，恐怕来头真的不小。心想此时还是给对方一点面子，以免恼
羞成怒将自己灌水泥拿去填淡水河可就不妙！

　　‘这位女侠别动怒，您的口舌功力是我遇过最精湛的，刚才要不是你把我
的眼睛给蒙着看不到你那张迷人的俏脸，只怕我早已不知射了几回！’林正
伟一边甜言蜜语，一边不忘想要说服对方把这碍事的布袋拿走。

　　‘呵，你这张嘴还真甜，难怪他们说你是迷死人不尝命！’先前的谄媚似
乎对她颇受用的，Anya愉快地笑着。林正伟只觉得一阵目炫，太久没见光眼睛
一时无法适应，突然的重见光明反而让他便成一只被闪光灯打到的猫头鹰般不
知所措。

　　然后，在慢慢恢复的视线中央，林看到了在暖色系灯光衬托底下，粉嫩的
脸颊上有着红扑酒晕的美丽脸蛋。之前在酒吧昏暗的灯光与较远的距离之下没
能看得真切的她，此时就在距离咫尺，嘴唇上似乎还有点濡湿的口水印渍，宛
若一种天真与淫靡的诡异集合。

　　‘怎样，你处心积虑地想要看，现在让你看个清楚，有没有很高兴呀？’
女孩跨坐到林正伟的膝上，媚眼如丝，‘还是，你嫌不够，还想要看更多？呵
呵……’说着说着，她双手扯着自己身上的浴袍领口往两旁一拉，一对饱满的
白色果实立刻蹦现。

　　纵使历经的阵仗可不少，但林第一次看到这么洁白美好的双峰，看起来似
乎柔软得可以捏出水来的嫩乳随着女孩的动作微微晃动着。从她的脸蛋就看得
出，这女孩的皮肤非常白细，而这平常不会被太阳晒到的“内在”则又更让人
垂涎欲滴了。

　　在灯光的照耀下，林甚至觉得，她的这对奶子白到似乎连底下的静脉都看
得一清二楚，而洁白的山峰之上唯一的杂色，就是那两颗粉红娇艳的小莓干，
伴随着女孩的笑声在视线中央一跳一跳的好不诱人。

　　林正伟突然开始愤恨起自己遭人紧紧捆绑的双手，美乳当前却只能干瞪眼
却无法亵玩。不想还好一想更不得了，激动的热血又继续往下半身灌注下去，
赤红的阳具上浮起的条条青筋，正好跟女孩胸口那些若隐若现的深蓝色暗渠形
成有趣的对比。

　　‘呵呵，你这人真有趣，盯着人家胸部看眼睛连眨都不眨一下，但底下的
小家伙却不安分的一直跳。’女孩伸手握着阴茎搓揉着，一边用娇媚的眼神望
着男人，伸出舌头倾舔一下嘴角，举手投足间尽是让人难以招架的诱惑。

　　‘我的胸部美吗？想不想尝一口？’她嗲声轻问着对方，林正伟从脚指到
头顶的每个细胞，几乎都异口同声地大声说要，唯独舌头的部分呆住了，瞠目
结舌说不出声。‘好好吻我，我满意的话就让你尝一口。’她轻笑着用左手勾
住林正伟的后颈，两片樱唇缓缓地贴印到男人微张的嘴上。

　　Anya的吻很有侵略性，林只觉得对方的舌头像是条滑溜的蛇，一溜烟就
从自己的齿缝之间钻了进来，像是搜寻猎物般追逐着他的舌。

　　她的吐息里有着龙舌兰草独特的异香，那是种催情的气味，两个人的舌尖
像是在花丛间交欢的蝴蝶一般，偶尔淡沐地轻触，偶尔炙烈地纠缠。女孩很激
烈地吻着对方，将两人的面孔以接近45度的角度错开来，以便寻求自己的唇
舌进入对方领域的最大限，并且用自己的双臂用力地按捺着对方的后脑杓作为
使力。

　　在对方的热情如酒精般的催化与鼓舞下，渐渐地原本还保持着一丝理智、
一边亲热还一边能思考事情的林正伟，也慢慢陷进了对方所营造的欲望世界里
，随着她的节奏开始沉沦。两个人一边热吻着偶尔边发出粗重的喘息声，像是
深怕错过这一口气之后，就会被对方的口舌给闷住窒息断气似的。

　　Anya一边用双手缠绕着对方的项颈，一边将自己的上半身紧贴在对方胸
口，林正伟依稀感觉得到她挺出的一对白玉般的乳房在自己的身上摩擦。柔软
中又不失弹性的触感让人实在心痒难耐，但却无奈双手受制于绳子的捆绑，当
下有种英雄气短的愤慨与遗憾。

　　在热吻了好一阵子之后，女孩才终于放开了他。她像是条已经将猎物紧紧
缠绕住的眼镜蛇女王一般，以非常近的距离端详着这即将到口的美食，并且发
出得意的微笑。

　　她口中虽然呢喃着似要说些什么，但却只是发出些毫无意义的呓语，女孩
以半坐半站的姿势将双腿跨在椅子的两侧，拱起自己的上半身将她坚挺又洁白
无暇的右乳慢慢地靠近男人的面前。

　　林正伟看得痴迷了，先言万语也难以形容他此时的渴望，那像是白玉雕琢
成般的肌肤给人一种半透明的粉嫩感，那微微晃动的椒乳暗示着人它的弹性。
这样美好的事物即将到口，以致于像他这样的情场老手、床第猛将，也显得有
点心急慌了手脚。

　　女孩似乎看穿了他的渴望，蓄意在乳尖就快要碰触到对方双唇前的瞬间，
突然止住了自己前挺的态势。林正伟在一瞬间恍神了下没立刻意识到她的恶作
剧，忍不住张开口伸出舌头引颈向前，直到听到Anya咯咯的轻笑声后他才清
醒过来，心中有点恼怒中了对方的调戏，抬起眼来瞪了她一下。

　　女孩露出了志得意满的表情，但却也没忘记事实安抚被绑缚住的野兽，就
在林正伟睁眼瞪着她的过程中，她突然将自己浑圆饱满的胸部使力塞进对方嘴
里。林只觉得自己像是久旱逢甘霖一般，一种神奇的触感电流从自己的舌尖打
穿全身，还差点因为瞬间的激动而不小心一泄千里，赶紧及时凝神，止住了这
股势力。

　　久战花丛这么多年，他从来没有遇到过这么销魂蚀骨的对手，今天晚上到
现在他已经徘徊在爆发边缘好几回了，却根本连对方的逍遥穴也还没一探究竟
过，这样的表现就算不以失常来说，也是种异常了！

　　美肉既然已经就口，不好好品尝一下怎行？林正伟的三吋不烂之舌不只哄
女孩子厉害，对于如何服侍女人也很有一手。他的舌尖像是一个站在白色山丘
顶端、跳着扇情之舞的男舞者，他围绕着樱桃颜色的中心石转呀转的，一面自
己可以品尝到满口的欢娱，一面也将女孩慢慢带上欲望的高原边上。

　　很懂得带给男人快感的Anya，本身似乎也是性爱欢愉的良好受体，光只是
对方单纯的一段舌攻，就已够让她欲仙欲死。从乳首传来的搔痒，男人的味蕾
那粗糙的质地磨在她柔细脆弱的肌肤上，都带来一阵阵的微弱电流在打击着她
的感觉中枢。

　　连番如排山倒海而来的刺激，她只觉得下身一股绢流而出的热，像在掏空
自己内心的圆满，一种无法自拔的空虚，让她更想要紧紧拥有对方来填补自己
。女孩激动地疯狂地拥抱男人，无法分出她到底是将自己的酥乳挤压在对方脸
上，还是将男人的首颈按压在自己胸口。

　　她美丽的、稚气的脸微微地向后仰，微张的樱唇中发出一声悠长的叹息，
一种很难分出到底是因为意满、还是因为欲求而造成的叹。配合着男人在她胸
口的啮咬，她轻声嘤咛，一次比一次频率急促，一回比一回更高亢激昂，疯狂
地摆弄着男人的头发，她感到自己的渴望再也抑制不了，她想要找一个适合的
东西，拿来填补上帝在她身上刻意留下的缺口，一种美好且蓄意的缺口。

　　‘给我，赶快给我！’她突然气急败坏地推开正用心吸吮着她的男人，表
情恍惚像得了失心疯似的，反而更增添了她的妩媚。

　　林正伟欣赏着面前这两颊绯红、双瞳迷离的美人扭动着她雪白娇躯的景色
，吸了一下刚才因为舔得太卖力而差点四散的口涎，‘呵，看你这样色急，我
是很想帮你但却爱莫能助喔！’他甩头往斜后方点一点，‘被绑得死死的，无
可奈何呀！’

　　‘不管，人家就是要！’常言道喝醉的人最难理喻，恐怕还有一种人更厉
害，那就是喝醉了又欲求不满的女人！女孩粗鲁地站起身来将男人原本已经敞
开一半的裤头更往下扯卡在膝盖附近，纵使被冷落一旁好一段时间，林的小兄
弟却仍然楚于蓄势待发、生气勃勃的状态。

　　她用手扶着男人的家伙，再度跨回原位，让自己早已汁液淋漓、发出炫目
水光的两片唇，轻轻地吻在男人有点紫红色的巨大棒顶上。她的湿滋润了对方
燥热的肉体，但这若即若离的摩擦，却让男人心里的那把火越烧越旺。

　　超越极限的膨胀，充血的海绵组织将攀附其上的暗紫色青筋，用力向表皮
推挤到差一点就要浮出表面似的，猛一看像是沿着水泥墙蔓延开来的异色树藤
。林正伟等不及了，他算准了女孩的穴口划过他分身顶端的时机，掐了一个前
置角度，在女孩挑逗意味满满地滑过他顶头时，腰劲用力向上一使，阳龙柱顶
进了阴凤海。

　　‘啊！你～～’意外地被偷袭成功的Anya，等不及整句惊呼完全脱口，
下身的一阵充实酥爽让她腿软，反而让他插得更进去了好大截。她没有力气做
任何挣扎，雪白的娇躯在男人身上静止了好一会儿，对方似乎很体贴地、故意
保持着这微妙的臀部悬空状态，深怕稍微有一个动静就会让她超越感官上的极
限。

　　双手因为吃惊而紧紧掐住男人肩头的女孩，在一阵子像是石化般的定格之
后，开始渐渐放松自己的身躯、恢复了鼻息。林正伟配合着她的步骤，开始操
弄着自己经常锻炼的结实腹肌，牵动阴茎上挺，在两人紧密接合的感官界面处
，产生出一阵阵细致撩人的摩擦。

　　‘嗯～～’

　　女孩轻声的鼻息透露出她的满意，也鼓励着林继续下去。他除了下腹周期
性地使力、放松、再使力、再放松，让阳具像是活虾般在黝黑潮湿的洞穴里面
跳跃外，也开始利用双脚踏地、后肩紧底椅背的力量，让自己的身体变成一个
像是拉紧的弓般充满张力的人体拱桥，微幅地上下摆动，反过来由下往上让玉
杵般的肉棍捣进女孩的嫩臼里。

　　随着插入的深度增加，女孩的声音也渐渐由鼻腔里释放出的闷哼，换成紧
掐住喉头却挡不住而逸出的娇吟。当没入的深度到达一个程度后，林正伟感觉
到他的进展已经达到一个瓶颈，但阴茎却没插入到最里。

　　光只是这样轻柔的钻探，是没办法再进一步的。接下来，该是好好展现男
人魄力的时机了！

　　林正伟像是在运功一般，吸了一口气，将力量聚集在下半身的肌肉上，然
后开始使劲地将自己的臀部上抬，小兄弟充当起毒龙钻，用力地反向捶打在肉
隙中央那仅有的一个小缝上。

　　一下……两下……三下……每次的使力那缝隙都被撑开一点点，女孩也跟
着细声呻吟一点点。用这样不自然的姿势使力是件很耗力的工作，豌豆般大小
的汗珠渐渐从林的额头上冒出，直到一声轰然巨响，阴道深处的瓶颈被贯穿、
但闪过林正伟脑海中的却是突兀的“豁然开朗”这四字成语。

　　原来，轰然巨响不是窄穴被贯通时的声音，而是两个人一起脱力跌坐在椅
子上时，椅脚敲打在大理石地板上所发出的响声。女孩瘫软地将脸颊侧靠在林
正伟的右肩窝，彼此感受到肉体表面紧贴、耻毛互相刮搔的实感，与身体的深
处与尖端之间，那因为紧箍与撑开对方而反过来施加在己身的压密。

　　‘好深，插……插到底了！’从女孩的嘴里慵懒地传出的感叹，是巨响之
后第一个打破沉寂的声音，她将双手圈在男人后颈，像是只被丫杈枝干卡住的
无尾熊。虽然这绝对不是Anya第一次的性经验，但她却鲜少有机会享受到这
种贯彻到底的充实──而且是用这样特殊、但却不至于太过勉强粗暴的方法！

　　只歇息了几秒不想让正炽热着的身体冷却，女孩突然坐了起来，脸上有种
诡异但认真的表情。她用双掌扶在男人的肩头，双脚踏地变成一种半蹲半坐的
姿势，然后开始缓缓地摆动起自己的身体。

　　如同她之前在表演前戏时精湛的手口技巧，这女孩不只是单纯地在让自己
的身躯上下着，她懂得利用下体许多肌肉间微妙的交互作用，控制着情欲隧道
的收放、松紧，也使得原本单纯的摩擦作用被加入了蠕动般的复杂要素，而更
增添了趣味性。

　　林正伟只觉得自己的肉棒成了整个人的知觉核心，除此之外的感官一切空
白，虽然他很想专心用双眼欣赏美人的魅态，用双耳聆听美人的娇喘，或甚至
用鼻子吸嗅一下她掺杂了一点酒意的体香，但下身传来的阵阵生物电流，却轻
易地崩溃了他的主控权。

　　此时分身正被一团湿热柔软包在里面，说不上是被推挤着、揉搓着、摩擦
着、吸吮着，还是以上都是。人体本来就是一种奥妙的结构，更何况是一直被
当作禁忌隐藏在夏娃身上那片树叶底下的果实，实在很难用简单的文字结构来
形容它的奥妙。

　　女孩很认真地在林正伟身上规律地上下着，双眼闭上、眉头微皱，看不出
那表情是在享受还是在忍耐。一对奶子随着身体摇摆，原本白皙像牛乳般的颜
色因为情欲而铺上了一层淡如疹子般的粉红，有时两个球体互相碰撞到，会产
生像涟漪一般的波荡。林正伟不自觉地伸出双手想要触摸一下那晃动的感觉，
才想起自己的双手仍处于被捆绑住的拘禁状态。

　　‘嗯…嗯…嗯…嗯……’

　　Anya小巧的鼻子正配合着身体的节奏发出微弱的闷哼。不知是因为嫌那对
胡乱跳动的肉球晃得太厉害，还是感应到男人内心里的呐喊，她松开原本绕在
他背后的双手，从两旁将自己的双乳托起，然后配合身体的震颤将它们揉捏成
各种美丽的形状。白色的球面在手指施力的位置产生凹陷，让人感受得出它们
该有多么地柔软富弹性。

　　只能观赏不能亵玩，林正伟的眼珠几乎瞠大到要滚出眼框的程度，他的双
手用力想要挣脱绳索却徒劳无功，但却发现原本将双脚分开紧绑在椅脚上的那
条绳子，这会儿似乎有点松动的迹象。这个大发现让林非常振奋，可能是因为
刚才使用的姿势比较怪，四肢用力而把绳索给扯松的吧？

　　女孩的体内深处，因为一次次地受力已经比一开始时扩张些许，因此每次
在自己的身体落下时，都能够更进一步地将将男人的器具吞没得更多。而通往
她欢愉深渊的那条路，也从原本紧窄的黝黑小径转变成汁液四溢的欲望大道。
除了每次椅子与地面撞击的清脆声响之外，随着两人互相上下震荡着身躯的次
数增加，林正伟感到自己的下体附近有种濡湿开来的温热感，与隐约的潺潺水
液声。

　　‘不要停！不要停！’Anya呼喊的声音，随着身躯上下的摆动越来越忘
情，原本动人的大眼，早已因为下身激烈的感官冲击而紧闭，像是深怕张开了
眼，就会分心而错过那快感的旋律。但此时的林正伟反而困惑地看着对方，因
为被绑缚在椅子上的他，其实在这场游戏中根本没有说话的权利，不要停的命
令仍然掌握在女孩的指挥棒中，而他只是这整首淫靡乐曲中，其中一样被弹奏
到的乐器而已。

　　‘扣！扣！扣！扣！扣……’椅子敲击着地面，节奏由缓趋急，‘啊～啊～
啊～啊～啊～’女孩喉咙中的乐曲，音调也由低攀高中。

　　像是主宰一切的女王般，Anya挺着身躯、用自己的力量将自己渐渐带上
了兴奋的高峰。林正伟虽然有幸品尝到与这极品肉体厮磨的滋味，但却不是很
快乐得起来，因为平常的他喜欢用自己的力量，让跨下的女性见识到欲仙欲死
的人间仙境，那是一种混了心理满足的肉体之欲。但在当下，他突然意识到自
己只是一个被捆在椅子上的人形按摩棒，只能跟随着女主人的命令，稍微作点
扭动，期待能藉此让对方更加满意点。

　　‘不行，这样实在太没出息了！’男人在心理暗暗咒骂，并誓言一定要用
点什么办法在这场肉体的竞赛中胜出。他开始隔离自己的思绪，与下体越来越
激情的热烈摩擦切离，将焦点集中在捆绑在双脚的绳索上。

　　林正伟利用脚尖为支撑，以小腿的力量慢慢的提起脚根，放开脚根，循序
地重复。原本就已稍微松开的绳索，在这种往复的过程中慢慢地下移到了他的
脚踝处，但在他身上疯狂地寻求慰藉的Anya，却没注意到他的爱欲俘虏这小
小的叛逃计谋，还以为这配合着她的节奏一同起伏的力量，是他想让她爬上欲
望更高峰的谄媚。

　　不知过了多久的挣扎，林正伟的双脚终于成功地挣脱了绳索的桎梏。他喜
出望外，双脚踏实地往地面一踏，意识跳回与自己的身体同步，才发现自己的
上半身早已被像是条樱白色莽蛇般的女体紧紧地缠绕住，两人之间的接合点也
已摩擦烫热到一触即发的境界。刚才往地面使力的双脚，这会儿正好顶直了起
来，于是他将双臂紧紧缠住他肩头、双腿绕在他身后的Anya，连同因为他的
双手与她的双腿而被钩住的椅子，一股脑地抬了起来，活像是背后背了大竹篓
、站在车站月台旁叫卖便当的小贩。

　　由于林正伟突然站了起来，原本靠着椅子的支撑上下摆动自己娇躯的Anya
，突然踩空。但男人向上挺立的命根仍含在自己的蜜穴中，所以这一滑可不得
了，原本只是半插进体内，总觉得就是有那么一小段的意犹未尽，因为这突如
其来的坠落而彻底被冲破，激烈地深入、刺入、钻入到她的最心坎深处。

　　‘嗯啊～～～～’

　　随着Anya一声会侵蚀人到骨子里去的酥软娇呼，女孩的身体在瞬间像是
被烫到的虾子般剧烈卷缩。原本只是贴在林正伟肩头轻吻的柔唇，也突然失控
般地、像是眼镜蛇后的毒吻般往他的肩头用力咬下。

　　‘呜哇！’

　　男人因为突如其来的痛楚而呼喊了出来，原本的理智防线被一冲而破。达
到前所未有剧烈高潮的Anya，她那原本就箍住男人阳柱的阴道内壁，因为兴
奋的关系抽蓄了起来，再加上因为突然失去支撑而下坠的身体，反射动作般地
会想攀住任何靠近物体。这种混合了极度情欲、瞬间恐惧与彻底失神的庞大力
量，全都集中到两人之间最紧密的那一点。

　　林正伟突然感觉到对方的下体，像是紧握拳头般拧挤着自己的肉茎，那难
以形容、热浪四射的搓揉，把自己最后的一点理智给彻底挤破，只能无力地感
觉到一股热流从体内激射而出，留下那种被淘空般的酸软感觉。糟的是往外溢
出的热流并不仅有一道，而是层层相叠，一次又一次地被Anya不断抽蓄、紧
缩起的肉泵给抽了出去。除了年少第一次初尝禁果时曾经有过类似的感觉外，
林正伟不知自己已经隔了多久未曾有过这种连续射精到担心它停不下来的无力
感。

　　‘停……快停下来……’酸涩无力到忍不住开口讨饶，原本勉强使力站起
的身躯，在负荷不了这一切的重担之后，双腿终于一软，往后倒了下去。林正
伟此时听到Anya的娇呼，但分不出是愉悦的高潮之啼还是惊呼，因为再下一
个半秒的瞬间，他听到椅子崩裂在地上的巨大响声，敲击在自己的后脑杓上，
痛入心脾。


——————————————————————————————————



　　在梦中，林正伟梦到自己正徜徉在一个微凉的绿草原上，在过去这段日子
曾经亲热激情过的每个女孩子，都像是走马灯般，一一在自己怀中温存。林正
伟并不见得看得到她们每个人的脸庞，但却感觉得到她们柔软的身体在自己怀
中的温度。

　　讨人厌的是，这美得无法再复求的梦境并不如想像中那般宁静，因为隐约
在远方听得到激烈的敲门声与男人的呼喊声，在一个响如巨雷般的撕裂声响过
后，林正伟隐约听到男人的声音中有着的气急败坏……

　　‘大小姐，发生什么事了？’

　　‘你……你们给我滚出去！’

　　一声来自自己怀中的娇叱，差点把林正伟从美梦中拉出。但，这梦实在太
美好舍不得不继续下去，微凉的草原又是如此的舒畅，男人忍不住偷懒地又在
心里的美丽世界中躺下，继续沉睡而去。

——————————————————————————————————

　　一道刺眼的阳光把林正伟给惊醒，伴随而来的是四肢百骸的酸楚，与后脑
杓传来的一阵剧痛。

　　‘妈的！痛死了！’

　　忍不住咒骂一声，男人睁开惺忪的眼睛看了一下四周，才发现自己竟然倒
在EROS门口的小台阶之上，虽然大街上早已车潮与人潮熙攘，但那股属于忙
碌早晨的喧嚣，只会辗转地传到位于静谧巷内的小店门口，却不会让人觉得太
过直接。

　　林正伟很努力地思索了一下，想整理清楚昨晚到底发生了什么，虽然大部
分的细节都很模糊，但下半身却有种不同的感觉。那是种激情过后独有的孤独
感，虽然很贴近，但却又难以言喻的遥远。

　　用双手撑住地上，林正伟尝试坐起身来，突然觉得右肩上一阵撕裂般的刺
激感，穿过身体其他部分的痛觉直捣而来。他伸出左手把右边的衣襟拉开朝疼
痛的源头看去，发现自己的肩头上，有两个看起来不浅的小洞，活像是被什么
生物咬到过后留下的牙印。

　　‘吸血鬼？蛇？’

　　脑海中突然闪过的两个可笑念头让他有点不寒而栗的感觉。将手伸进长裤
口袋中，想掏出手帕来按住被咬的伤口，却意外摸到一张纸片般的事物。林正
伟将纸片掏出，翻开一看首先映入眼帘的是一个桃红色的唇印，与旁边绢秀的
字迹。

　　“亲爱的，对不起弄痛了你，我并不是每次都这么的情不自禁”

　　“但是，下次假如我想要情不自禁时，一定会想到你”

　　让人忍不住脸上三条线般的真情告白，林正伟又忍不住打了一次冷颤，

　　‘得了吧！还要有下次吗？’

　　　林正伟忍不住啐了一声。

　　毕竟，SEX酒保只想当女人在床上的最佳良伴，但并不想轻易地变成女人
菜盘上的凉拌……



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂♀～第二杯酒，完～♀♂