　　　　　　　　　　　　　　　流年记事

　　作者：流殇


　　　　　　　　　　　　　　　一、铁窗

　　不知道瞿隽找到的什么门路，居然找到了我的头上。

　　“去见一见吧，保管你不会后悔。”

　　我看了看一脸诡异的笑容的沈醉，当然明白他的意思，在要犯的家属身上找
些好处是通常发生的事情。“这个瞿隽是什么来头？”我刚从一塌糊涂的武汉到
重庆，情况还不了解。

　　“绵阳成家的三少奶奶，要金有金，要色有色。”

　　金，我不怎么在乎，色，是我脑袋掖在裤腰带上的血腥生涯中可以抚慰心灵
的良药。我决定去国泰宾馆尝试一下。

　　前面的仗打得很不顺利，凇沪会战、南京、武汉会战，小日本来势很凶猛。

　　我向戴笠提过好几次了，我要到军队中去，和小日本好好地见见真章，不过
戴笠始终不答应。我不能违背戴笠的意愿，他以国士待我，自当以国士回报，在
用人这方面，戴笠是很有一套的，军统汇集了一批青年才俊。不过就这么跟着军
统的总部一个劲地西逃，我觉得实在很窝火。重庆是忙碌的，码头尤其如此。

　　国泰宾馆是重庆最好的宾馆之一了，我被一个管事模样的人指引着来到后院
的会雅楼。我坐在客厅里，职业的习惯使我先安排了退走的路线，还有腰间的两
把“自来得”驳壳枪也是我祛除危险的保障。我觉得自己是有点过敏了，仅仅是
一次会面，而且显然对方是有求与我的，没有必要这么紧张吧。

　　成中康，绵阳成家的三少爷，二十五岁的大学生，长得还挺帅的，白净、修
长，不象普通的四川人那样矮而且粗壮，家财万贯，才貌双全，我真不知道他折
腾什么，据说还是共产党的重要人物。

　　对共产党，我没有什么好印象，一方面来自宣传，公产共妻，另外，我觉得
他们很不识大体，如今国家危难，还一味地想趁乱发展自己的势力，这就是发国
难财。所以接到命令去铲除共产党的人物时，我从来没有留情过。正胡思乱想，
从楼上下来了一个绝色佳人，我顿时看愣住了。

　　瞿隽款款地在下首相陪，她说什么，我一概没怎么听清楚，我的注意力就在
她的身上。她是一个很古典的美人，大概二十四五岁的样子，丰腴而优雅，合体
的旗袍使她的身材更加玲珑伏凸。

　　我一向是对纤细灵秀的江南女孩情有独钟的，不过现在改变了，四川的女子
象一团火，一见就可以撩拨起内心最狂热的情绪。瞿隽的肩圆润优雅，衬托得脖
颈纤细而柔美，胸脯的曲线使我口干舌燥，努力地想象里面动人的风光，腰身不
那么纤细，但浑圆而肉感，成熟女人的火力……

　　眼帘始终是低垂的，她的脸上有那种使人不忍亵渎的恬静和圣洁，细细弯弯
的眉，欣长的睫毛，娇巧的鼻子，一点红唇，她没有一点化妆，所有的丽色都是
天然，肌肤如透明一般莹润。我觉得自己气血贲张，不能自持。

　　和瞿隽上床没费什么唇舌，我凑过去抓住她那肉乎乎的小手的时候，她已经
知道要发生什么了，出乎我意料的是，她显得格外地冷静，虽然还是没法掩饰明
澈的杏眼中的烦恼。

　　“刘队长，这里有五十两金条……”她没有慌乱，只是努力回避我的进一步
侵犯。

　　其实她的平静使我多少有点扫兴，我喜欢看到女人惊慌失措的样子，尤其是
她们的痛苦可以使我极大地满足。

　　“你觉得五十两就能换回成中康的命？”

　　我很仔细地把玩着手中娇嫩滑腻的小手，手指如刚出土的嫩葱，还有手背上
那迷人的漩……

　　卧室的布置很讲究，温馨而浪漫，从窗口可以看到外面葱郁的竹。很绵软的
触觉在指尖消失，瞿隽离开我，径自上床，把自己的身体躲进软缎的被子里，被
子蠕动着……

　　我有点急切了，浑身发涨，迫不及待地脱衣服，虽然是光天化日的，一点也
不影响我的性欲……

　　钻进被窝，接触到光滑的肌肤，很软，很滑，柔腻如锦，我贴上去。瞿隽的
身体紧张地抖了一下。她的身子在我的抚摸下慢慢地松弛了下来，但她一直背对
着我，这使我很恼火。但不必急，我对自己对付女人的法子还是比较有信心的。

　　我的手顺着她的背抖动着向下，一直滑进她那绵软耸翘的股间的峡谷，她本
能地收紧屁股的肌肉，颤抖着，忍不住轻声呻吟出来。我的手穿过她的腋下，捉
住酥嫩的乳房，已经感到膨胀了，我逗引着渐渐发硬的乳头，然后用最大的耐心
去舔弄她的脖颈、肩胛……

　　得到了甜头，终归是要给人家办事的。不过我知道，成中康这样的共产党要
人是难免一死的，恐怕连戴笠也没法救他的命，唯一能做的就是尽量地延缓他的
生命，使他少吃一点苦头，或者，想办法让他归顺是最好的，不过他们都是茅坑
里的石头——又臭又硬的。是听说的，我是特别行动队的队长，不怎么涉及这些
政治犯。我不想成中康就这么归顺，我觉得自己有点迷恋瞿隽了，成中康是我和
瞿隽保持关系的纽带。

　　“你怎么来了？”徐远举和我没什么交情，他是军统的老人了，对象沈醉和
我这样的新贵是有些成见的。我来是找和我相好的周养浩的，不过徐远举是松树
坡的主人，大面上是要过的去的。我掏出一盒骆驼扔过去，“来看热闹，听说你
们这儿花样挺新鲜的。”

　　是挺新鲜的，在刑讯室里是一种很凄恻的情景。周养浩坐在旁边的椅子里，
面无表情地看着三个光着膀子的大汉把一个穿着学生装的小伙子弄到一个很奇怪
的椅子上。那小伙子文质彬彬的，但倔强，已经遍体鳞伤了，还保持着一些让人
心动的东西。

　　手下的人给我搬了一把椅子，“怎么回事？”

　　“共产党的联络员，刚抓的。”看到我，周养浩挺高兴的，在南京时，我救
过他一条命，可以说是生死之交了。

　　“我求你件事儿。”

　　“怎么这么客气？”

　　我拉着他来到走廊，没什么人了。“我想见见成中康。”

　　“干什么？”周养浩顿时警觉了。

　　“有人求我帮忙。”

　　“恐怕够戗。”刑讯室里传来凄厉的惨叫声……

　　成中康很平静地看着我，各种各样的手段使他在面对任何的事情时都保持着
冷静，他不知道这个有着一种很特别的冷酷的小伙子的来意，也不想知道，现在
只有受刑后身体的倦殆。

　　“你干了什么？他们这样对你？”

　　“我在干世上最壮丽的事业。”

　　我皱眉看着已经一塌糊涂的身体，“就算这样也在所不惜？”

　　“对，为了天下的穷苦大众。”

　　多少有点被感动了，他为的不是自己，当一个人不是为了自己的时候是可怕
的，他们的决心和勇气总是让人颤栗。

　　“你妻子让我来看你。”

　　我摊开手掌，把瞿隽的那个嫩绿的帕子展现在他的眼前。我发现成中康的脸
上顿时浮现出一层奇特的光晕，他激动。

　　“为了你的妻子，你是不是应该活下去？她在用她的一切等你。”

　　成中康流泪了，咬得嘴唇出血，“我也用我的一切等她，在一个明媚的日
子，我们会相见的。”

　　“找个大夫给他看看。”我把兜里仅有的十五块大洋塞到周养浩的手里，
“别难为他，好么？”

　　“恐怕不怎么好办吧，他是要犯，是处长亲自过问的。”

　　“想想办法。徐远举那儿我自然也会想办法的。”

　　“你和成中康什么交情？”

　　“没交情，不过我和他家里人有点来往，他反正是个死，干吗在死前这么折
磨他？”

　　一个女官押着一个短发的女学生哗啦哗啦地从一个囚房向三号刑讯室走，挺
清秀的女学生，白皙而苗条。

　　“说吧，说出和谁接头就不用遭罪了，不是吗？”

　　昏黄的灯光下，女学生除去了沉重的手铐脚镣，她被绑在刑讯室中间的柱子
上，胸脯高耸着，奇妙的四川女孩子，她只能说比较清秀，算不上什么美人，但
身材着实不赖，还没在她的身上用过刑，她还不知道恐惧，用蔑视的目光扫视着
身边的男人，多少有点乱。

　　刑讯室里很热，烧着火炉，里面有已经发红的铁签子，气氛很阴森，到处是
刑具，还有凶狠的目光。

　　“你们凭什么乱抓人？我是学生。”女学生不卑不亢地。

　　周养浩解开领口的扣子，看我，“刘商，要不要看新鲜的玩意儿？”他的眼
神淫秽起来。

　　对付这样的女孩子，什么办法是最有效的？

　　“把她的衣服扒光！”

　　女学生的身体颤抖着，她尽力地使自己的身体得到掩盖，鲜嫩的女孩子的身
体象刚剥皮的水果一样新鲜，有点单薄，但绝对诱人，细致的肌肤流水一般地变
幻着弧线，丰满耸动的乳房，光滑的腹部，小腹下部纤纤的毛，引人遐思，圆
润、舒缓的髋部曲线，浑圆白皙的大腿……巨大的羞耻折磨着她，愤怒、羞愧、
委屈，纯洁的身体在淫亵的男人的目光下，被凌辱。

　　“啧啧，多好的身子。说了就不用遭罪了。”打手笑着围在女学生的身边，
有的把手在女学生的身上来回玩弄着，使女学生扭动着身体，咒骂。

　　“你们就这么对付女孩子的？”我兴奋，但多少有点不忍。

　　“比较有效。当然，对付死硬的就不会这么温柔了。有的是办法。我们一般
不处死女人。”

　　是啊，女人是娇弱的，容易在她们身上找到突破口，这个可怜的女学生要坚
持不住了，从她的眼神里已经看出了动摇……

　　“怎么样，你的约会？”沈醉笑吟吟地拦住我。

　　“挺好的。”我做了个很直白的手势。

　　“你小子可别干什么过格的事情。”

　　“问你个事儿，徐远举，你知道底细么？”

　　“干嘛？”

　　“想拍他的马屁，总得找对路子，不然，马屁拍在马脚上，不是没趣？”

　　“他有一个很宠爱的小妾。”沈醉笑着，他在猜测我的举动。

　　瞿隽坐在窗前的桌旁看书，她的神情恬静，带着一股淡淡的感伤，看来书里
的内容把她带到了另外的世界了。

　　窗子开着，从窗子进去是为了避免被瞿隽的随从发现，而且这样偷鸡摸狗的
事情，干起来总是很刺激的。我的出现使瞿隽惊讶了一下，书掉在地板上，人已
经到了我的怀里。

　　“你不能老是这样欺负我。”瞿隽羞涩地推拒着。

　　我还是固执地伸手抓住绵软的乳房，并把胡子拉茬的腮帮子贴到她娇嫩的脸
上，短而且硬的胡子是撩拨女人的利器，她的呼吸急促起来了，能感到心跳，推
拒的手迟疑着，变成抚摸，她抚摸我的胸膛。

　　捧起娇艳的脸，白玉飞霞，秋水含烟，红润的唇在微微地颤，久旱逢雨的少
妇的情动，欲却还迎的娇怯，流离的目光挑逗着我的心弦。

　　吻上去，用我的野性，口唇的交流，热情的舌头，交织着，我品尝着，把她
的舌头吸过来，舔、咬、唑，在我肆无忌惮的侵犯下，瞿隽颤抖起来，艰难地喘
息着，身体开始发烫了……

　　红木的床发出吱呀吱呀的声音，我狂燥地向身下柔美的身体里进犯。

　　瞿隽紧闭着眼睛，头拼命地后仰，手死死地抓住我正玩弄她乳房的手，由小
腹开始，通体如玉的肌肤开始泛上一抹娇艳的红晕，沁润着肚子、乳房、脖颈，
还有大腿的内侧。

　　她的大腿张开着，好看的脚丫在我的眼前晃悠着，阴毛湿透了，贴在汗津津
的小腹上，阴唇盛开着，娇嫩艳丽的肉芽爱抚着向她的体内进犯的宝贝。无节制
的颤抖，勾魂夺魄的呻吟，她调动着身体所有的激情，在体味着久违的感觉，温
顺地承受着男人。

　　看着自己发黑的阴茎在粉红色的洞穴中来去，造成眼前娇艳的身体的阵阵痉
挛，我欲火如焚。润滑的阴道蠕动着，那些细小的肌肉群温柔地抓握着我，梳理
着勃发的阴茎，象小嘴般，有力地吸吮。把修剪得短而坚硬的阴毛用力地压在她
的身上，我享受着她的震颤，在美妙的呻吟中夹杂的奇妙的颤抖，同样在困扰已
经接近喷发的我，我继续着……

　　我喜欢这浑圆的屁股，腿张开，奇妙的股沟完全展现在我的眼前。她晃动着
屁股，急切地期待，水汪汪的阴部蠕动着。我调整自己的姿态，把龟头顶在湿润
的洞口，耐心地摩擦，一边用手来回爱抚酥嫩的臀尖，并且用手指开始撩拨那褐
色的、充满皱纹的屁眼。

　　动作激烈起来，瞿隽扭动着，把头贴在枕头上，下体的空虚和从来没有发生
过的侵犯，使她感到自己完全被那男人操纵了，他的举动坚决而厉害，干什么都
可以使自己得到战栗，害怕，但期待。最后的奇妙什么时候会到来？感觉那爆发
的痉挛就在不远。瞿隽决定坚持到那欲仙欲死的一刻。

　　在手指的按摩下，肛门的蠕动时缓时剧，开始习惯了，她表现得淫荡起来，
并且产生了对手指的要求。

　　为了延迟射精，我调整了插入的频率，并不是每次都进攻最深处，几下浅浅
的接触后才猛烈地一插到底，瞿隽会发出奇特的叫喊，她主动迎接我，但我不准
备就那么让她遂愿。

　　我把手指耐心地顶进去，开始是完全的拒绝，所有的肌肉都产生了反应，用
力地挤压着意外进入的异物，瞿隽的身体弹跳起来，她回头不解地看着我，身体
拼命地躲避着，凌乱不堪的目光，哀求着。

　　“放松一点。”我固执地固定她的身体，并且把手指深入一些……瞿隽痛苦
地呻吟着，其中已经不是让人心醉的欢快，艰难、郁闷，夹杂着疼痛，她的腰身
拼命地弓着，屁股尽力展开。

　　不能太过于粗暴了，娇嫩的女人的娇嫩的屁眼，是需要一定的耐心的，我使
劲扒开屁股，龟头被强劲的括约肌挤压，产生着一阵阵强烈的酥麻、酸痛，要射
精的冲动，使我哆嗦着，我调动着所有的力量来维持，慢慢地深入……

　　放松下来了，疼，麻，恶心，还有不能抑制的便意，屈辱，羞耻，奇异的刺
激，被虐待的恐惧，瞿隽忍耐着，被各种各样的思绪困扰着，感到自己完全坠入
一个奇幻的感觉世界，一切都离自己远去了，被自己身体的颤栗统治，脆弱的神
经，脆弱的身体，潜意识里勃发的黑色的浪潮……

　　带着血丝的精液从还没法合拢的肛门里流出来，瞿隽喘息着瘫软在床上，感
觉不行了。

　　“他挨打了么？”瞿隽依偎在我的怀里，身体的红晕正在慢慢地消退。

　　“挨了。”

　　我点上一根烟，深吸了一口，那种轻松和麻痹使我的不快消减了一些，毕竟
刚刚和自己共赴巫山的女人突然提起另外的男人，那滋味可不怎么带劲。能感到
胸前被泪水弄湿了，她啜泣着。

　　“你放心吧，我已经托人了，尽量不让他吃什么苦头。”

　　“能搭救他么？”

　　“想办法呗。不过，他那样一味地对抗，恐怕不会有什么好结果的。”

　　“他是好人，你一定要想办法救他。”

　　搭救成中康是不可能的。要让他少受苦头，多少是有点办法的。钱和人情缺
一不可，钱已经准备好了，瞿隽给我的十根金条看来是足够的了，还有人情，关
键是徐远举，他的关键是他的小妾，周养浩告诉我，徐远举的小妾爱赌。

　　谈猛山是特别行动队里很隐秘的高手，我的结拜弟兄。

　　身为中校的谈猛山看起来和大街上闲逛的痞子没什么两样，他爱吃，爱喝，
爱赌，爱女人，整天穿着江湖人物爱穿的灯笼裤，扎着板带，上衣不系扣子，让
霸道的胸膛袒露着，他不爱带枪，通常在后腰别一个不显眼的匕首，这匕首是轻
易不用的，他的武艺很好，十几个人是不容易近身的，除非是真正的好手，或者
是接受必杀的命令。

　　我穿着江湖人物常穿的裤褂出现在茶楼时，谈猛山正和一个看起来很文雅的
男人热情地聊天。我留意了一下那个文雅中带着一丝霸悍之气的男人，就是三十
上下的年纪，白皙而文秀，眼睛很亮，从他的姿态可以判断他是一个很出众的练
家子，谈猛山就爱和练武的人交往。

　　我在他们隔壁的位子坐下，要了一壶茶和一碟盐水蚕豆，然后看报纸。

　　那个男人走了，谈猛山才坐到我的身边。“老四，找我有事？”

　　“是谁？”我看了看窗外，那个男人上了一个黄包车。

　　“刚结交的一个朋友，叫傅光时，从武汉过来的，是湖北顺风堂的二当家。
有本事，有血性。”

　　“现在重庆鱼龙混杂，结交朋友要小心一点。”

　　“我知道了，有事说事。”

　　“我要你去骗一个女人。”我掏出一张照片和一根金条。

　　“长得不赖么。”谈猛山笑了。

　　“要的是她的钱，最好别碰她，她有些来头的。”

　　“她要是死心塌地地跟我，怎么办？”

　　“你自己看着办。这根条子是你的本钱，赚了、赔了就这么多，都是你的。
我要她欠你越多越好。”

　　“你到底要干什么？”

　　“另外，你多留心一下共产党的动静，老总要把重庆清理干净。”

　　“咱们不对付小日本了？”

　　“当然不能放松，二哥，你有什么苗头？”

　　“你到底是什么人？”成中康审视着我。

　　我很满意，周养浩很够朋友，成中康身上的伤口已经被处理了，看来最近也
没有受到酷刑，他的精神好了许多。

　　“有人托我来照看你。她让你珍重。”

　　我打开食盒，从重庆得月楼定的酒菜，瞿隽说，成中康很爱吃得月楼的蒜茸
蟹黄。

　　成中康陷入了沉思，良久，“是隽让你来的？”

　　“要和她团聚也不是什么为难的事情。”

　　“你是说客！”

　　“我不是什么说客，反正瞿隽是我的好朋友，她为了你而憔悴，你又在为她
干什么？”

　　沉默。

　　“刘商，你最近在忙活什么呢？”戴笠阴沉着马脸，用阴戾的目光审视我。

　　我没怎么慌，“老师，学生一直兢兢业业呀，潜伏的小日本已经挖出了六个
了，还端了两个共产党的联络站……”

　　“我没问你这些，你和成家的三少奶奶走的很近？”

　　我知道戴笠肯定是为这，我虽然是他手下的干将，但他的疑心很重，眼线是
必不可少的，我也没打算瞒他。

　　“长得不错的。”我笑着。

　　“你这个不知道天高地厚的小子，你不知道和共产党交往的下场？”

　　“共产党？和女人上几回床就是和共产党交往了？”

　　“你上不上床，我不管。你老实说，是不是想搭救成中康？”

　　“没有的事！我尝了人家的甜头，总不能不办事吧？我琢磨着，成中康左右
是死，死前就少遭点罪，花钱打点就是为这。是不是有人在你面前说什么了？我
跟他没完！”

　　“行了，你知道我是信任你的，不过既然有人提了意见，你总要避嫌的，你
交接一下特别行动队的事情，到下洼的训练营去主管那里的训练吧。”