《淫乱秘史》外传 作者：yemei

　　　　　　　　　　　　《淫乱秘史》外传

作者：yemei

　　放假是最开心的事了，今年暑假市第六中学高三一班的全体学生共五十六人
在班主任老师江晓萍的带领下组织了一次泉山夏令营活动。

　　泉山的风景真个迷人，有山有水，景色优美。到了晚上学生们就住在帐篷
里。

　　第二天，老师江晓萍宣布学生们可以自由活动，但必须四五个人一组，下午
三点之前必须回来。接着同学们就开始组成自由伙伴，自然陆婷婷，沈悦，宋小
易和赵健组成了一组。

　　四人背上背包，带上必须的用品就开始出发了。没多久，他们向北前行了两
公里左右，来到一条小瀑布前。

　　瀑布从山上垂下流入一个池塘。因为山不是很高，所以瀑布不是很急，池塘
很浅，只有一米深，但是池塘里的水却非常清澈。四人一见，心里特喜欢。

　　宋小易和赵健马上脱去身上的衣服，只穿一条短裤，迫不及待的跳进池塘洗
起澡来。陆婷婷和沈悦一见，忍不住哈哈大笑起来。宋小易和赵健起哄的往陆婷
婷和沈悦身上泼水，弄的二人衣服也湿了一大片。

　　这时，宋小易大叫道：“你们快下来啊！在这里洗澡太舒服了。快点，快点
下来。”

　　赵健也起哄道：“是真的，特别舒服。反正你们的衣服也湿了，干脆一起下
来洗个痛快吧！”

　　陆婷婷和沈悦一商量，觉得也对，左右看看没人，就脱掉衣服，剩下胸罩和
内裤下了池塘。四人在水里嬉笑打闹，你摸我，我摸你，玩的痛快之极。突然，
赵健大叫道：“你们看，瀑布里面好象有个洞啊！”

　　其他三人同时向瀑布看去，宋小易首先说道：“好象真的有的山洞啊！我过
去看看！”

　　陆婷婷和沈悦同时说道：“你要小心点！”

　　宋小易游到瀑布前停了下来，突然只见他身体一动，突然没了身影。这下可
把其他三人给急坏了，陆婷婷和沈悦差点哭了出来。不过很快他们听到了宋小易
的叫声，悬着的心也就放了下来。

　　只听宋小易大叫道：“你们快点过来啊！这里有好东西给你们看！”

　　三人一听有好东西看就学宋小易一样往瀑布前的山洞里游去。三人一进山洞
只见宋小易手里拿着一本书坐在一张石凳子上仔细的观看着。游目望去这个山洞
除了所在的一间，往里面另外还有四间石室。这间石室里除了一长石桌和四个石
凳以外还有一个锦盒放在石桌上。

　　这时，陆婷婷见宋小易还在看这那本书，好奇心起想宋小易走了过去，问
道：“小易你在看什么书啊？”

　　宋小易神秘地一笑，道：“这本书是在这个锦盒里找到的。”说着用手指了
一下放在石桌上的锦盒，继续道：“快点过来一起看。”

　　三人走到宋小易身旁，只见这本用绸缎制成的书上画满了各式各样的男女裸
体交媾图象，每副图的旁边还注满了密密麻麻的小字。

　　沈悦忍不住问道：“这是什么书啊？”

　　宋小易将书翻到第一页，说道：“这本书叫《欢喜真经》。”

　　“什么《欢喜真经》，我看叫《操穴真经》才对。”陆婷婷打趣的说道，说
完自己哈哈大笑，其他三人也跟着笑了起来。

　　赵健问道：“你有没有看出什么名堂来？”

　　宋小易哈哈一笑，道：“这本书里写的都是教人怎么操穴，即不伤身体，又
可以增加功力。你瞧，这一段说：‘练此神功，男者，阳具可达八九寸、粗如五
龄小儿之臂，一次可御五女；女者，阴门收缩后庭滑润，双穴溢水，一次可御四
男；双者，功力剧增，延年益寿，其乐无穷。’”

　　三人听的两眼发直，脸带淫笑，翼翼欲试，心理都想着练成此功后如何如
何……

　　陆婷婷首先按奈不住，对大家道：“那我们赶快练吧！”说完引来大家一阵
哄笑。

　　宋小易道：“婷婷这么着急，不是为了练功，而是想操穴吧！”说完大家一
起哈哈大笑起来。

　　陆婷婷不服气：“坏小易，等会不让你操，我只让赵健操我的穴。”

　　宋小易嬉笑道：“你不让我操你的骚穴，那我就操你的屁眼，你没看书上说
小穴和屁眼都要练吗？你有两个洞，而赵健却只有一根鸡巴，怎么都不够插啊！
何况还有悦悦给我操哪！”说完四人又是一阵打闹嬉笑。

　　宋小易无疑是四人中的首领，发话道：“好了，不要在闹了。里面还有四间
石室，我们进去看一看在说，赵健你先到山洞外面去把衣服和行李去拿进来。”

　　一会，赵健就拿着四人的衣服和背包进入山洞。宋小易见赵健回来了，便
道：“放下来，跟我走。”说完带头往里面走去，其他三人也跟在宋小易身后陆
续走了进去。

　　四人走入第一间石室，这间石室最小，里面只有几个石盆和石桶，想必是装
水用的。地上开了一个一尺宽，两尺长的石巢，一端通向屋外。这里应该是一间
厕所。

　　第二间石室是厨房，比第一间稍微大一点，里面放满了一些炊具和发霉的粮
食。

　　第三间石室是一间卧室，里面除了一张大大的石床外，就只有一个石制的书
架，书架上放着几本被蛀虫蛀得不象样的书以为一无所有。

　　四人走到第四间石室里面，只见石室中央放着一架练丹炉。由此可见这里是
一间丹房，丹炉没有火焰，可见此间主人早已离去。石室边上还有一张石桌和一
个蒲团，石桌上放着一个与外间石室一样的锦盒。

　　四人走到石桌旁打开锦盒一看，里面放着一个小瓷瓶和一块白色绸缎布料。
宋小易拿起那块布料摊开放在石桌上，四人一起看了起来。只见布料上面写道：
“入我石室，当属有缘。赠汝秘籍，传我神功。另赐灵丹，可增功力。神功一
成，笑傲江湖。——欢喜真君”

　　四人看完欢喜真君的留言，被今天所碰到的事搞的稀里糊涂，莫名其妙。开
始猜测着个欢喜真君到底是什么人？看着里到处积满灰尘，应该是很久远的事
了。难道这么久都每人来过，而我们却这么巧来到了这里？一个个的疑问围绕着
四人。

　　最后，宋小易抓了抓头皮，说道：“好了，我们不要去管这个欢喜神君
了。现在的问题是我们要不要练那本操穴《欢喜真经》，还有要不要吃那欢喜真
君留下来的灵丹？你们说说看吧！”

　　接着四人你一言我一语的开始了讨论，最后一致决定先练练《欢喜真经》看
看有没有效果，再决定吃不吃那灵丹。

　　四人回到外面的那间石室，坐在地上围了个圈，宋小易拿这《欢喜真经》和
三人一起研究。打开第一页，上面没有图象，写着：“无内功根基者，必先服灵
丹方可练习神功。否者将力竭精尽人亡，切记切记！”

　　宋小易看完后，丧气地道：“看来我们要练这本操穴的《欢喜真经》必须先
吃那灵丹。”

　　“那我们吃不吃呢？”沈悦问道。

　　宋小易道：“吃！我先吃，你们看我吃了如果没事，你们再吃！”说完拿出
放灵丹的那个小瓷瓶，打开塞子，将灵丹倒在手中。一看，一共是八粒，每粒话
梅班大小。宋小易给每人分了两粒，将分给自己的两粒灵丹放入嘴里吃了下去。

　　六只眼睛静静地看这宋小易，半个小时过去了，三人见宋小易没有半点不
对，也将灵丹吃了下去。

　　宋小易见三人也吃了灵丹，就对他们说道：“好！现在我们都已经吃了灵
丹，开始练功吧。”说着将《欢喜真经》翻到第二页。

　　从第二页到第八页上面画的都是是一张张男女裸体交媾的图象。有的是女人
躺在下面，双腿曲起；男人压在女人身上将阳具插入女人的阴户之中。有的是女
人跪在地上，男人跪在女人的屁股后面插入；有的是女人坐在男人身上套弄；形
形色色，一共七十几种性交姿势。在图象边上写满了一些练功的口诀和诀窍。四
人研究了半响，开始练功，进行实际演练。

　　四人将身上的短裤和胸罩脱掉后，由陆婷婷和赵健一组，宋小易和沈悦一
组。陆婷婷和沈悦躺在地上双腿曲起，赵健和宋小易趴在二人身上。四人心里默
念练功口诀，这时赵健和宋小易的鸡巴已经坚硬如铁，突然分别将他们的鸡巴插
入了陆婷婷和沈悦的阴户里面。

　　陆婷婷和沈悦被这突如其来的鸡巴插得一声惨叫：“啊，……啊啊啊……
哦……喔……你想插死我吗？我快痛死了！”

　　宋小易说道：“是《欢喜真经》上说要突入其穴的，难道你忘了吗？记住练
功口诀，现在我可以继续了吗？”

　　沈悦皱着眉头说道：“小易，那你开始操我吧！不过你先要慢一点、轻一点
好吗？”

　　宋小易哈哈一笑：“每问题，悦悦，接招！”说完，鸡巴开始在沈悦的阴户
里抽插起来。

　　不到五十来下，沈悦的阴户里已经淫水四溢。嘴里不停的大声呻吟起来：
“哦哦哦……哦喔……小易哦……哦哦……好舒服……啊……啊啊……好舒服
啊……小易哥你……你你……你插得好深啊……啊啊啊……哦哦……啊用力……
用力操……用力操我的小骚穴……哦哦哦哦哦……操死我了……我的亲哥哥！
你……你你真会操，操得太好了！……哦哦……哦哦哦…………”

　　这时赵健已经和陆婷婷换了一个姿势，由陆婷婷弯着腰双手扶着石桌，赵健
站在她后面抽插，直把陆婷婷操得淫水直流，大声淫叫：“啊啊……啊……赵健
哥哥，啊……赵健哥哥，亲哥哥……啊……哦……哦哦……哦，你的鸡巴操死我
了！啊……啊啊啊……啊啊……好舒服……哦……好过瘾……啊……”

　　宋小易一听两人的淫叫，哈哈笑道：“你们两个骚货，骚穴一挨操就只知道
发浪淫叫，快点按照练功口诀去做，否者你们呆会小心顶不住。”

　　陆婷婷和沈悦听宋小易这么一说，马上运起练功口诀迎合二人的猛烈抽插。
就在这时，宋小易突然感到小腹一阵狂热，接着热气向全身游走。

　　宋小易这时不敢怠慢，对沈悦的抽插越来越猛。很快，热气游走全身后又向
小腹聚集，宋小易只感到小腹越来越热，接着热气突然向他的鸡巴冲去，只觉越
来越涨。

　　只听沈悦大声惨叫：“啊……啊…………烫死我了……”刹时只感到阴户里
一阵剧烈火辣的疼痛，就象火烧一般，淫欲全消，急忙推开宋小易往一边躲去。

　　这时赵健和陆婷婷也停了下来，向沈悦问道：“悦悦，怎么回事？”

　　只见沈悦双手捂着阴户，两眼盯着宋小易的鸡巴只发呆。赵健和陆婷婷见状
也向宋小易看去，只见宋小易的鸡巴长有八九寸、粗的象五六岁小孩子的手臂，
龟头涨得象鸭蛋那么大、通红通红的，整条鸡巴还冒着热气。

　　赵健惊道：“小易，你的鸡巴怎么了？”

　　宋小易向自己的鸡巴一看，想了一想，便哈哈大笑道：“刚才我全身发热，
我猜是灵丹药力发作，果然不错。看来我已经练成了《欢喜真经》上的神功
了！哈哈哈…………”说完哈哈大笑起来。

　　三人一听，均想：对啊，他的鸡巴果然跟《欢喜真经》上说的一样大。看来
这《欢喜真经》确实是一门神功。便道：“那我们继续练吧！”

　　宋小易想了一想，对三人道：“悦悦刚才被我的鸡巴烫了一下，我怕她会受
不了。这样吧，赵健你和悦悦操，由我来和婷婷操，你们说呢？”

　　沈悦首先表示赞成，赵健一想，也赞成了。剩下陆婷婷看着宋小易那涨的又
长又粗的鸡巴不愿意也不成。赵健和沈悦在一旁很快操了起来，这会沈悦的整个
上身都趴在石桌上，双腿叉开，赵健从后面不急不缓的抽插着。

　　而陆婷婷见宋小易的鸡巴那么大，怕他操疼自己，非要宋小易躺在地上，由
她主动在上面套弄才肯和他操。宋小易没办法，只好躺在地上。

　　陆婷婷跨到宋小易的身上，将屁股坐在他的鸡巴上。用右手摸了摸宋小易的
鸡巴，往自己的阴户中插去。

　　因为宋小易的龟头太大，弄了半天也没插进去。只好用左手掰开自己的阴
唇，右手抓着鸡巴在阴道口来回磨蹭。

　　没多久陆婷婷的阴道里又麻又痒，淫水泛滥。右手把鸡巴往阴道里用力一
插，“扑”得一声，终于把龟头给插了进去。陆婷婷满足得向宋小易看去，只见
他满脸淫笑，便道：“你笑什么？”

　　宋小易笑道：“你不是不让我操吗？”说完笑了起来。

　　陆婷婷气道：“稀罕你操吗？现在是我操你。”说着将悬空着的屁股往下一
沉，“扑……”整条鸡巴全根没入。

　　陆婷婷只感阴户里被这根鸡巴塞的满满得，一点空隙都没有，不决发出满足
得呻吟声：“啊啊……哦……啊……哦哦……唔唔唔……好涨啊……”接着开始
左右摇摆，上下套弄。

　　没几下就泻了身，达到了高潮：“啊啊啊……不行了……啊……啊啊……我
出来了……啊哦……哦哦哦……哦……哦哦……鸡巴太大了，我的小穴要被你插
烂了……啊……太长了……一下就……就就插到我的花……花心了，插到了我的
子宫里面……啊……要死了……我要舒服死了……我要上天了……啊……啊啊啊
啊…………”

　　“啊……小易哥……你的鸡巴太……太太粗了，涨……涨得我的小穴里……
又麻……又痒……又酸……又舒服……啊……啊啊啊……啊……我又来了……我
又要高潮了……啊啊啊…………”突然一股热气从小腹出发游遍全身回到小腹，
接着直冲阴道。陆婷婷只感阴道内一阵狂热，阴道开始收缩。

　　宋小易碰到突如其来的剧热和收缩不由自主地喷出了精液，把陆婷婷烫得又
是一阵高潮，简直欲仙欲死。两人终于同时达到了高潮，无力得抱在一起躺在地
上向赵健和沈悦看去。

　　只见两人坐在一旁也看着他们，便笑着问道：“你们操完了吗？”

　　沈悦抢先色咪咪地答道：“早操完了，我们还看你们俩操呢！看你的鸡巴把
婷婷的小穴都给撑大了。

　　原来刚才沈悦趴在石桌上被赵健从后面操得直喊爹喊娘大告求饶，舒服得魂
都没有了。石桌边上流了一地的淫水。最后两人也是在热气的帮助下一个鸡巴变
大一个阴道收缩，接着同时达到高潮。

　　宋小易向三人的下身看去，只见赵健的鸡巴变得跟自己的鸡巴差不多大小，
而陆婷婷和沈悦两人的阴户都在一动一动地不停得收缩，便兴奋道：“看来我们
都以经练成了《欢喜真经》的神功了。太好了！”说完四人便哈哈大笑起来。

　　这时宋小易拿起《欢喜真经》，将它翻到第二页开始看起，一直看到第八
页。

　　又从第九页看到最后一页，一共四页，看完后对三人道：“这《欢喜真经》
的神功从第二页到第八页我们已经基本练成了，只要以后我们继续按照真经上的
其他图象继续练习，就可以了。从第九页到最后一页我们还没练过，这些都是两
男一女的一共只有四个总姿势。现在已经是中午了，我们也累了，先吃点东西休
息一会再练。”

　　说完四人从背包中拿出饼干、香肠、牛肉干、和矿泉水吃了起来。四人吃完
午餐，到瀑布下洗了一下身体又开始研究起《欢喜真经》来。

　　《欢喜真经》的第九页和最后一页只有四个总姿势，第一个姿势是一个男人
躺在地上，一个女人面向男人跨坐在他的身上，身体微微向前趴下，将阳具插入
阴户之内，另一个男人从女人的后面将阳具插入女人的肛门之中；

　　第二个姿势是也一个男人躺在地上，而女人却背向男人躺在他的身上，两腿
分开到极限，将阳具插入肛门之内，另一个男人从女人的上面将阳具插入女人的
阴户之中；

　　第三个姿势是两个男人面对面站在地上，而女人站在两人的中间，两腿分开
到极限，一个男人将阳具插入阴户之中，另一个男人将阳具插入女人的肛门之
内；

　　第四个姿势比较困难，由一个女人将身体倒置，用脖颈和双肩的后面着地，
双手扶地或抓住一物体，两男人分别站在女人的前后，用手将女人的双腿分开到
极限，并分别将阳具插入女人的阴户和肛门。

　　另外还有很多从这四个总姿势上变化出来的其他花样，并且练功口诀也和前
面一男一女操穴的口诀不太一样。四人研究了一个多小时，准备开始练功。因为
现在要练的是两男一女，所以陆婷婷和沈悦只能有一个人先练习。

　　陆婷婷和沈悦笑嘻嘻地互相推让，最后赵健笑道：“你们两个骚货，不要在
推来推去的了。其实心理是巴不得先操呢！反正我和小易今天要让你们两个骚货
的骚穴和屁眼全都开花，谁先挨操都一样。悦悦，就你先来尝尝我俩的无敌神棍
同时插入你的骚穴和屁眼是什么滋味吧！”

　　陆婷婷和沈悦气得两眼冒火，啐道：“呆会有你受的！”

　　赵健也不甘不甘示弱，将鸡巴对着她们用力的挺了几下，笑道：“本人等着
呢！”把三人惹得哈哈大笑。最后还是沈悦先练习，由陆婷婷在边上帮助她。

　　赵健躺在地上，沈悦走过去面向赵健跨坐在他的身上，双手撑在地上，身体
微微向前趴下，这时陆婷婷用左手的食指在沈悦的阴道内来回抽插，右手握住赵
健的鸡巴在沈悦的阴户边上来回磨蹭。

　　这下可苦了沈悦，陆婷婷的手指一会插插她的小穴，一会插插她的肛门；从
起先的一根手指添加到两根、三根和四根在她阴道里来回抽插搅动。直把沈悦弄
的叫苦连天：“啊啊啊……哦哦……哦……你这个小骚货想折磨死我啊……哦…
你轻一点啊……婷婷……你轻一点啊……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……”

　　宋小易把头升到沈悦的胯下一看，只见她的阴道随着手指的抽插不停地收缩
着，每一次收缩都会流出大量淫水，把陆婷婷弄的满手湿答答地。陆婷婷突然将
手指拔出，左手分开沈悦的阴唇，右手抓着赵健的鸡巴往阴道里插了进去。

　　双手按着沈悦的屁股往下一压，整根鸡巴顺着淫水插进了沈悦的骚穴，接着
用双手扶着沈悦的屁股轻轻地套弄着，没多久沈悦的阴道里开始又麻又痒，淫水
泛滥，淫叫不停：“哦……哦……哦……插到花心了……啊啊啊……啊……哦…
要死了……救命啊……舒服……舒服死了……哦……哦哦哦…………”

　　宋小易见时机成熟，跪到沈悦屁股后面将自己的鸡巴放在她的阴户边上粘了
一些淫水，以便他插如肛门。这时陆婷婷用双手掰开沈悦的屁股，宋小易将龟头
顶住肛门，用力往里插。可是沈悦的屁眼太小了，而宋小易的鸡巴又太大，怎么
插都插不进去。

　　宋小易见状就对沈悦道：“悦悦，你把屁眼放松一点，好吗？”

　　沈悦这时被宋小易插得屁眼疼痛，也正着急，听到宋小易叫她把屁眼放松，
只好答道：“好吧！”

　　沈悦肛门边上的肌肉刚一放松，菊门一开，宋小易立刻将龟头用力插进了她
的肛门里。只听沈悦痛苦地惨叫一声，接着就昏了过去。

　　可是宋小易和赵健的鸡巴依然在她的身体里来回抽插，不到二十来下，沈悦
在剧痛和快感中醒过来，不断呻吟道：“啊……啊啊啊……痛死了……我的屁眼
要爆裂了……啊啊啊……轻一点……啊啊啊啊……啊……求……求求你们了……
啊……啊啊…………”

　　陆婷婷见状心惊胆颤，心道：幸好自己没有先操，不然现在惨叫地可是自己
了。可是又一想，呆会还是要伦到自己不免手心冒汗。

　　其实沈悦和陆婷婷的屁眼早就被人操过不知道多少次了，只是这次宋小易和
赵健练了《欢喜真经》以后他们的鸡巴变的实在太大了，连专门挨操的小穴都快
受不了何况是一个小小的屁眼。

　　陆婷婷见沈悦这么痛苦，便安慰道：“悦悦，你就忍耐一下吧，一会就不疼
了啊！”

　　沈悦看了陆婷婷一眼，点了点头继续着承受两人的猛烈抽插。说也奇怪，经
过一阵狂操之后，沈悦感到屁眼不在象开始那样疼痛了，随之而来的是阵阵夹带
着微痛的快感。宋小易和赵健变化着抽插的节奏，一会同时抽插一会一个抽一个
插，配合的非常默契。

　　沈悦随着两人的抽插节奏阴道开始不断收缩，接着肛门流出了一丝白色泡沫
并且也象阴道一样收缩起来。这时宋小易感到她的肛门里越插越滑，就象阴道一
样有淫水流出来，马上加大力量和速度重重的抽插起来。

　　再说沈悦此时再也感觉不到疼痛，她正两个人男人同时给她带来的刺激和极
端的快感，趴在赵健身上，只知道发出淫荡的呻吟：“哦哦哦……哦哦……舒
服……舒服……啊啊啊啊……操死我了……我……我我已经丢了三次了……哦哦
哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我……
我又丢了……哦哦……啊啊啊……舒服……好舒服啊……啊……啊……啊……”

　　正说着，从阴道和肛门同时产生两股热流向全身传去，只感到头脑昏眩，全
身哆嗦，语无伦次，简直就象飞身上天，欲仙欲死；接着阴道和肛门一阵猛烈收
缩，两道滚烫的阳精同时射入她的阴道和肛门，把她烫得又是一阵高潮。

　　宋小易从沈悦肛门里拔出鸡巴，辛苦得走到一旁坐下。这时，陆婷婷见沈悦
仍然无力的趴在赵健的身上，就把她扶到一旁休息。

　　赵健也坐起身来，向沈悦道：“悦悦，你太厉害了，我们两个人都收拾不了
你，你真是女中豪杰啊！”

　　沈悦笑道：“唉！我要累死了！大家先休息一下，接下来就看婷婷的了！”

　　四人歇了一会，喝了点水，又到瀑布下洗了一下澡，回到洞中。可能是吃了
灵丹的原因，四人的体力很快就恢复了。

　　宋小易和赵健的鸡巴又已经硬邦邦的了，一点都不象已经射过两次精的人。

　　这时，沈悦手里拿着《欢喜真经》对三人道：“你们快开始练习吧！我们三
点钟还要回去呢！”

　　宋小易一听，心想不错，马上往地上一躺，笑着对陆婷婷道：“婷婷，快来
吧！”

　　陆婷婷刚才见沈悦被插得那股舒服模样，阴户里的淫水流的她满腿都是，小
穴里又麻又痒，早就等的不耐凡了，这时听宋小易一叫，立刻迫不及待的往他身
上一坐，等待着两人的插入。

　　沈悦想起陆婷婷刚才对她的捉弄，走到陆婷婷的身边，升出右手将手指插入
她的小穴来回抽插。她是存心报复陆婷婷，从一根手指两一根手指，三根手指到
四根手指，最后干脆将整只右手都升了进去。一会来回抽插，一会用手指在里面
左抓右挠，把陆婷婷弄的还没开始操就泻了两次身。

　　这时，赵健将鸡巴从陆婷婷的屁股后面插进了她的小穴，猛烈得抽插了二十
来下又将鸡巴拔了出来，对准她的肛门一下子就捅了进去。陆婷婷正沉静在快感
当中还没反应过来，宋小易又从底下将鸡巴顶进了她的阴户里。

　　“啊……啊啊啊……我的屁眼……我的屁眼被你插裂了……哦哦……啊啊
啊……操死我了……我……我痛死了……哦哦哦……不行了……哦……我不行
了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……哦哦……啊啊啊……啊…
啊……啊……”陆婷婷跟沈悦一样惨叫着。

　　不过陆婷婷的肛门似乎比沈悦的肛门要来得松弛一点，因此她很快尝到了甜
头。疼痛一过，快感随之而来，一拨接一拨，把她浪得淫水直流。

　　赵健用力的插了几下后，从陆婷婷的肛门里拔出鸡巴，按照第二个姿势将陆
婷婷转了一个身，让她躺在宋小易的身上。在沈悦的帮助下，两只鸡巴很快地换
了一个洞又从新插入。接着又按照第三个姿势将陆婷婷扶起站直，双腿分开；由
两人从前后分别插入。

　　此时的陆婷婷已被两人用不同的姿势抽插得神智模糊，阴户里的淫水顺着大
腿往下直流。

　　除了享受刺激和快感以外就只是大声地呻吟：“哦哦哦……哦哦……操死我
了……哦……哦哦……舒服……舒服啊……好舒服……哦……用力操我……啊…
操烂我的小骚穴……操烂我的小屁眼……哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁
眼……好……好舒服啊……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……哦哦……用
力啊……哦……重重地操……哦……哦哦……操死我了……哦……哦……啊啊
啊……”

　　两人一听陆婷婷的淫叫，操得更加起劲。狠狠地抽插了五十来下，同时把出
鸡巴。

　　按照第四个姿势将陆婷婷身体倒置过来，让她用脖颈和双肩的后面着地，双
手扶地，由沈悦扶着她的身体不让她倾斜和摔倒，两人站在陆婷婷的前后，用手
将她的双腿分开到极限，让阴户和肛门完全暴露在最上面，接着分别将自己的鸡
巴插进了陆婷婷的小穴和屁眼。

　　像这样的姿势，男女双方都有困难，但是抽插起来却是女方可以爽到极点。
因为两人在上面的抽插都是同时向下和向上用力，而女方的阴户和肛门又完全暴
露在最上面，这样每一次插入都会插到女方的最深处，在花心、子宫壁和肠道上
碰撞；并且两个穴同时被两根鸡巴撑的满满地，来回抽插的时候，就会在里面产
生磨擦。

　　可想而知，陆婷婷现在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受。

　　整个山洞里充满了她的淫叫声，比沈悦叫地还要淫荡：“啊啊啊啊……哦哦
哦……亲……亲爹……亲哥哥……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊…
啊……好舒服啊……啊……好舒服……操的我上天了……我……我……我我不行
了……你们操烂我的两个骚穴吧……啊啊啊……啊……”沈悦听的淫水直流，用
手指不停地抽插自己的骚穴。

　　这时，宋小易和赵健两人突然加快抽插速度，一直狠狠地插了一百多下突然
感到陆婷婷的阴户和肛门里充满了热气，接着阴户和肛门同时开始猛烈收缩，并
且产生了一股强大的吸力吸住了他们的鸡巴，舒服得两人忍不住将滚烫的精液射
了进去。

　　陆婷婷一阵颤抖，便昏了过去。宋小易和赵健见状急忙拔出鸡巴将她的身体
翻转过来扶到一边。很快，陆婷婷又醒了过来，嘴里仍然呻吟不止，直呼舒服。

　　四人休息了一会，收拾好背包，并且把装灵丹的小瓷瓶和《欢喜真经》一起
放好。此刻，沈悦精神最好，向三人道：“我们该回去了！回去晚了会让江老师
着急的！”三人一听有理，都点了点头。由宋小易带头离开了山洞，回到瀑布前
的岸上穿好衣服。一看手表已经两点五十分了，四人马上背起背包往回赶。

　　说也奇怪，只见他们脚步如飞，竟然比来时快了一半的时间就回到集中地
点。他们尚不知两颗灵丹的帮助下已经练成了《欢喜真经》上的神功，此时每人
已经具有十年的功力。在性爱方面一人可以顶好几个。

　　这时同学们都已经回来，老师江晓萍给大家安排好宿营任务后就把陆婷婷、
沈悦、宋小易和赵健叫到一旁问道：“你们四人今天到了哪里去？我问了好多同
学都没见过你们。”

　　宋小易向江晓萍色咪咪地一笑：“江老师找我们有事吗？”

　　陆婷婷不等江晓萍回答，就抢先笑道：“能有什么事，不就是骚穴里发痒，
想挨操呗！”

　　江晓萍一听，气得满脸通红，骂道：“你说什么啊！这么大声，被同学们听
去了怎么办！”这无疑承认了自己是想操穴才找他们的，把四人逗得一阵哈哈大
笑。

　　沈悦见江晓萍受窘便在她耳朵旁悄声道：“江老师，今天我们在一个瀑布下
发现了一个山洞。找到一本操穴秘籍，我们就在那山洞里练习起来，操了整整一
天的穴。至于细节我们先去一个没人的地方我再告诉你。”说着，就拉着满脸好
奇地江晓萍往一处偏僻的地方走去。

　　陆婷婷见状就对宋小易和赵健道：“同学们都在忙着呢！你们两人先回去帮
忙吧，我去探探风声。”说完，不理两人的反应，马上向沈悦和江晓萍追去。

　　两人看着三人的背影无奈地摇了摇头，均想：女人只有在挨操地时候才会乖
一点。

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊

　　沈悦、陆婷婷和江晓萍三人来到一处没人的地方，由沈悦把今天四人如何发
现山洞、如何发现《欢喜真经》和灵丹、又如何练习神功、鸡巴如何变大、阴道
和肛门如何收缩的全部经过讲述出来，没有一点遗漏，甚至连赵健和宋小易怎样
狂操她们，自己和陆婷婷又是怎样淫叫和呻吟都描述的唯妙唯俏。

　　陆婷婷又在边上不时地加油添醋。把江晓萍听得心花怒放，全身发痒，淫水
从阴户里直往外流，恨不得立刻有根鸡巴插进去。

　　江晓萍听完两人的讲述，满脸淫笑道：“看把你们美的，你们的四个骚穴都
被他俩操烂了吧！你们一会去告诉宋小易和赵健，叫他们俩吃过晚饭后带上照明
灯具到你们白天操穴的那个山洞里等我，你们两个陪我一起去。听到没有。”

　　沈悦和陆婷婷早知江晓萍的骚穴已经痒得快要按耐不住，只想挨操。不过听
她如此发号施令，忍不住哈哈大笑起来。

　　三人回到集中地，见大伙们已经把晚饭做好，准备开始篝火晚会。陆婷婷走
到宋小易身边向他传达了江晓萍的命令后就和同学们一起嬉笑着唱起歌来。同学
们高兴地吃着烤肉、喝着饮料、边唱歌边跳舞，气氛非常热闹。

　　只有江晓萍心里希望晚会快点结束，因为她的阴户里又麻又痒，淫水一拨接
一拨地往外流，发觉连裤子都弄湿了。

　　她赶紧起身回到自己的帐篷换了一条裤子，走出帐篷一看，宋小易和赵健已
经不见了踪影。

　　她焦急地等待了一会，走到沈悦身旁轻轻地问道：“他们走了吗？”

　　沈悦会意，笑着点了一下头，说道：“我们也走吧！”

　　江晓萍“嗯”了一声，向大家说道：“同学们，我现在要和沈悦和陆婷婷讨
论点事，你们晚会结束后就回各自的帐篷睡觉，千万别乱跑，听到没有。”

　　同学们大声回答道：“知道了！”之后就继续他们的篝火晚会。他们万万都
想不到，此时他们的班主任老师的阴户里淫水泛滥，竟然迫不及待地要去和四个
学生淫乱。

　　江晓萍在沈悦和陆婷婷的带领下很快来到了瀑布前面的池塘边上，隐约可以
看见瀑布里面有一点灯光。三人马上迅速脱去身上的衣物，从水中游到瀑布下进
入山洞。只见石桌上放着两盏照明灯，宋小易和赵健已经全身赤裸裸地坐在石凳
上向她们看来。

　　宋小易见三人也是全身一丝不挂，就笑道：“想不到江老师跟那两个骚货一
样，比我们还着急，连衣服裤子都已经在外面脱掉了。”说完和赵健哈哈大笑起
来。

　　江晓萍气得啐道：“哼！你们两个臭小子就知道气我，担心我把你们的鸡巴
给剪了。”

　　说着，两眼向两人的鸡巴看去，心中一惊：“他俩的鸡巴变的这么大，呆会
插进我的两个穴里，不被他们操死才怪！难怪那两个骚货被操得那么满足。”心
中又惊又怕又是兴奋又是喜欢。江晓萍年轻漂亮，身材又好，不知道被多少男人
给操过了，可她却从来就没有见过这么大的鸡巴。

　　宋小易淫笑道：“你把我们的鸡巴剪了，呆会你的骚穴不就没人操了吗！”
说完又是一阵大笑。

　　此时，江晓萍的阴户里只觉又麻又痒，淫水直流，已经无遐跟宋小易计较，
见他还不来操她，便向他哀求道：“小易，好小易，求求你别再气我了，都是我
不好。我是个骚货，一天没人操我，我就全身发痒。现在我的骚穴里又麻又痒，
难受死了，你和赵健快点来操我吧！”

　　宋小易见江晓萍可怜地向他哀求，也就不再气她。向四人道：“在这里会被
人看到灯光的，我们到里面的卧室去操吧！”说完，拿着灯带头向里面走去。

　　五人来到有大石床的一间石室，将两盏灯分别放在两个墙角。这样一来，石
室内被照得象白天一样。

　　江晓萍这时已经彻底放弃了尊严，拉着赵健爬上石床，将赵健压在下面，分
开双腿，右手抓住那粗大鸡巴对准自己的骚穴，一屁股坐了下去。只听“扑扑”
两声，龟头顺着淫水一下子插了进去。

　　“哦哦哦哦哦……”接着屁股又是往下一沉，整条鸡巴全根没入，嘴里终于
发出了满足地呻吟声：“哦哦哦……哦……哦哦……哦……真舒服……鸡巴好粗
啊……小穴被塞得满满地……好充实啊……赵健……你的鸡巴插到了我的子宫
里……碰到我的花心了……哦哦哦……哦……真想不到只是刚刚插入小穴还没开
始抽插就这么舒服……真是个好宝贝……哦哦哦……哦……”

　　宋小易见状，也爬上石床，对江晓萍道：“江老师，我突然想到一个绝妙的
操穴姿势，你要不要试试？”

　　江晓萍问道：“什么姿势？”

　　宋小易神秘地一笑，道：“你做了就知道，要不要试试？”江晓萍淫荡到点
了一下头。

　　宋小易见江晓萍同意，马上对陆婷婷和沈悦道：“你们快点过来帮忙，站在
地上每人抬着江老师的一条腿，把她的双腿曲起分开，让小穴和屁眼都突出来；
我就从后面抱住江老师，由赵健在下边插入。”说完就将江晓萍从赵健身上抱
起，跳下石床开始准备姿势。

　　只见宋小易身体后背靠着石床，双手从江晓萍背后穿过两腋将她抱住；陆婷
婷和沈悦则每人抬着江晓萍的一条腿，把她的双腿尽量曲起和分开，这样一来等
于江晓萍的脸朝上，但整个身体都在空中由别人抬着，一点力气都用不上，而阴
户和肛门却都突了出来。这时赵健走到江晓萍的屁股前将鸡巴对准她的小穴用力
插了进去，并猛烈地抽插起来。

　　这样一来，江晓萍的身体就随着赵健的一抽一插而前后晃动。只见赵健每一
次插入都是全根没入，直到花心，接着迅速抽出，并且还不时将鸡巴在阴道里左
右上下的乱晃。把江晓萍操得高潮迭起，大声地淫叫着：“……哦……哦……
哦……哦哦哦哦哦……我……我的骚穴被操烂了……啊……啊啊……啊……舒服
死了……悦悦……婷婷……你们没骗我……真的象要升天了……啊啊啊……啊
啊……”

　　就在这时，赵健突然将鸡巴从江晓萍的阴道里拔出，插进了她的肛门里。只
听一声痛苦地惨叫：“啊……痛死我了……”泪水都流了出来，哀求道：“不要
插了，我求求你不要插我的屁眼了，你的鸡巴太大了，屁眼会被插裂的……求求
你了……”

　　沈悦见状，安慰道：“江老师，你就忍耐一下吧！只要抽插一会你就不会痛
了，而且还特别舒服，是真的。”陆婷婷也一起附和着。

　　江晓萍一听，心想：“对啊！没有痛苦，哪来的甘甜。再说你们两个小骚货
都受得了，难道我就受不了吗？”心一横，对赵健道：“你就操吧！不过先轻一
点，慢慢地操！”

　　赵健一听如奉圣旨，将只插进屁眼的半根鸡巴开始抽插起来。其实，江晓萍
哪里知道陆婷婷和沈悦是因为吃了灵丹，练了《欢喜真经》，屁眼会出水才会很
快适应他俩那粗长的大鸡巴。她的阴户里因为淫水多，小穴才勉强能够承受赵健
的鸡巴，可屁眼又如何能够。

　　赵健轻轻地抽插了一百来下，见江晓萍不在拼命喊痛，以为她已经开始适
应，就慢慢加快速度，并且越插越深。可江晓萍却又开始喊痛，赵健看着她痛苦
地表情，只好又放慢速度。宋小易见状对四人道：“我们换个姿势吧！或许由我
操，江老师的屁眼不会很疼。”

　　说完将江晓萍的身体翻了一个身，让江晓萍的身体和脸朝下，自己用双手扶
住石床的边缘；赵健则在江晓萍的身边将她拦腰抱起；而陆婷婷和沈悦仍然每人
抬着一条腿，并将双腿分开。宋小易就从江晓萍的屁股后面开始抽插她的阴户。

　　这种姿势跟刚才那个姿势有许多不同之处。

　　首先，江晓萍不在没有用力之处；其二，她的双腿也不会分得很开，阴户和
肛门不再突出，鸡巴不会插入太深，所以对江晓萍来说应该会好受一点。

　　但是，会因为双腿分得不开而使阴道和肛门紧闭；这样，粗大的鸡巴在里面
来回抽插会增加摩擦和挤压，江晓萍将会舒服的高潮迭起，欲仙欲死。

　　不到二十来下，江晓萍的小穴里又是淫水泛滥，开始舒服痛快地呻吟着。可
还没等她舒服够，宋小易的鸡巴却又插进了她的肛门。不过这一次，明显没有刚
才来得疼痛，她屁眼已经勉强能够承受他们的鸡巴，但还是没有一点快感。

　　宋小易就这样一会抽插她的小穴，一会又去操她的屁眼。足足操了有十五分
钟，江晓萍总算感到从肛门传来一阵夹带着微微疼痛的快感。随着宋小易的不断
抽插，江晓萍屁眼里的疼痛渐渐被麻木所代替，接着屁眼里的快感逐渐增加，一
拨接一拨。

　　把她爽得直喊爹喊娘，亲哥哥、亲丈夫的大声淫叫着：“啊……啊呀……啊
呀……啊啊啊……舒服死了……屁眼里好痛快啊……麻麻的……痒痒的……啊…
哦哦哦……哦……小……小易啊……啊啊啊……啊……你用力操我的屁眼……
啊……啊啊啊啊啊……哦……哦哦……哦……插深一点……重重地插……插烂我
的骚屁眼吧……”

　　陆婷婷和沈悦见江晓萍的肛门被操得又大又圆，小穴里淫水直流，刚刚还在
痛苦的惨叫现在嘴里竟然发出淫荡的呻吟和舒服的喊叫。想起自己下午挨操的时
候也是这副淫荡模样，全身一阵麻痒，阴道和肛门里立刻冒出淫水来。恨不得江
晓萍顶不住两人的狂操，快点被操完，好轮到自己上场。

　　沈悦眼睛一转，对江晓萍道：“将老师，现在你就让赵健和小易同时操你的
小穴和屁眼吧！两根大鸡巴在两个穴里来回抽插，那才叫舒服呢？”

　　江晓萍这时已经被操得达到了第三次高潮，神志开始迷糊。根本没听清沈悦
说的是什么，就胡乱地点了一下头，继续享受着高潮的快感。

　　宋小易见江晓萍点头便停止抽插，正想着用什么姿势，陆婷婷就说道：“你
们就用下午操我的最后一个姿势操江老师吧！这个姿势是最舒服的，你们让江老
师好好爽爽吧！”

　　三人表示同意后就将江晓萍的身体放到地上，然后按照《欢喜真经》上两男
一女的第四个姿势将江晓萍的身体倒置过来，让她用脖颈和双肩的后面着地，双
手扶地，由沈悦和陆婷婷扶着她的身体不让她倾斜和摔倒，赵健站在江晓萍的前
边而宋小易则站在江晓萍的后边，用手将她的双腿分开到极限，让阴户和肛门完
全暴露在最上面，接着分别将自己的鸡巴插进了江晓萍的阴道和肛门抽插起来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦……轻一点……哦……哦哦……用力操我……
啊……啊啊啊……啊啊……骚穴被操烂了……哦……哦哦哦……好舒服啊……啊
啊……舒服死我了……我要上天了……我……我……我我不行了……啊……啊啊
啊啊啊啊啊……啊……出……出来了……出来了……啊啊啊……我……我又……
又高潮了……啊……啊啊啊……啊……”

　　江晓萍的舒服呻吟听的沈悦和陆婷婷六神无主，淫水顺着双腿从阴户一直流
到了脚腕，不觉地腾出一只手来，用手指不停地抽插起自己的阴户来；屁股左右
摇摆，嘴里还发出了淫荡地呻吟。

　　宋小易和赵健见三人的那副淫荡模样，两人的淫欲不断增加，抽插得也更加
起劲。

　　鸡巴越插越快，每下都插到底部，把江晓萍操得欲仙欲死，高声淫叫：

　　“啊啊啊……啊啊……屁眼……啊……我的屁眼……好……好舒服啊……
哦……哦哦……啊啊啊……小穴里又泻了……啊啊啊啊啊……好舒服……啊……
好舒服…小穴舒服死了……我从来……从来都没有……这么……这么过瘾……这
么爽……哦哦哦哦……以后我……只让你们俩操……操……操我……你们真是我
的亲丈夫……亲哥哥……哦哦哦……哦哦……啊啊啊啊……大鸡巴操死我了……
啊啊啊啊啊啊啊啊……泻了……泻了……又泻了……啊啊啊……啊啊……啊啊啊
啊…………”

　　江晓萍只觉高潮一拨接一拨，已经无法计算这是第几次高潮了。

　　随着赵健的鸡巴在小穴里的来回抽插和挤压，阴道里的淫水顺着每一次抽出
不断地镖出体外。

　　这时，宋小易和赵健每一次抽插都会插到江晓萍的最深处，并且不断在花
心、子宫壁和肠道上磨擦碰撞，把江晓萍操得好几次舒服的差点昏过去。她此时
已是全身乏力，神志不清。除了享受鸡巴在阴户和肛门里来回抽插给她带来的刺
激和快感，就只知道张着嘴巴大声淫叫。

　　两根粗大的鸡巴在江晓萍体内又抽插了十分钟左右，突然感到肛门里一阵快
感传向阴道，舒服地阴道里一阵抽搐，一股淫精喷射而出，高潮又一次来临。

　　只觉这次高潮带来的快感凝聚在阴道里持续了好五六分钟；把江晓萍舒服地
闭者眼睛，满脸通红，上气不接下气，张大嘴巴连续“啊……啊……啊……啊啊
啊……啊……哦哦……哦……哦哦哦……”的叫个不停；全身连续颤抖了十几分
钟。

　　可见江晓萍现在已经爽到了极点，根本无法再继续承受抽插；鸡巴再不停下
来，说不定真会操出病来。

　　宋小易见状示意赵健停下，两人抽出鸡巴将江晓萍抬到石床上躺下让她休
息。宋小易回头对沈悦道：“悦悦，你还没有用着种姿势被操过，是不是也想试
试？”

　　沈悦一听拼命点头，呻吟道：“是啊是啊！婷婷和江老师都被这种姿势操过
了，看把她们舒服得！可我还没有试过呢！你们快用这种姿势操我吧！我的骚穴
和屁眼快要痒死了！”

　　可陆婷婷却马上反对道：“不行不行！我的穴也快要痒死了，不能只操悦悦
一个人，我也要操。悦悦，以后有的是机会，你明天再用这种姿势操吧！现在就
让他们分别操我们两个，好不好？求求你了，好悦悦。”越说越可怜，最后变成
了哀求。

　　沈悦见陆婷婷骚得跟自己一样满大腿都是淫水，也就不好再要求两人都操自
己，只好忍痛将赵健分给她。

　　宋小易看着两人的骚样忍不住哈哈大笑道：“好了，别争了。悦悦，你和婷
婷两个给我并排趴在石床上，把屁股高高敲起。我和赵健要从你们的屁股后面将
你们四个骚穴都给操烂。快一点！”

　　陆婷婷和沈悦的阴户里正痒得不可开交，听到宋小易叫她们趴着要从后面
操，哪敢怠慢。立刻走到石床前并排弯下腰，双手扶住石床边缘；两腿叉开，屁
股高高敲起，等待两人的插入。

　　宋小易和赵健见状，马上各就各位，将鸡巴插入她们的阴户里抽插起来。石
室里立刻又充满了淫荡得叫声：

　　“啊啊啊……啊……啊……啊啊……啊……好舒服……赵健哥……你的鸡巴
把我的……小穴撑得满满地……好涨啊……哦哦……哦……哦哦哦……用力……
亲哥哥用力……用力操我……小穴被操得舒服死了……”

　　“啊啊……啊……小易哥哥……大鸡巴哥哥……你真会操穴……把我的骚穴
都快操烂了……啊……哦哦……嗯……嗯嗯嗯……舒服……好舒服……啊……啊
啊啊……大鸡巴又开始操我的屁眼了……啊啊啊……啊……屁眼舒服死了……
啊……啊啊……啊啊啊……啊……”

　　就这样两根鸡巴轮流在陆婷婷和沈悦的四个骚穴里抽插着，并变化着不同的
姿势。整整操了一个多小时，宋小易和赵健终于先后射出滚烫得阳精，而沈悦和
陆婷婷却都达到了七八次高潮，爽得欲仙欲死、全身无力地倒在地上，嘴里仍
然“舒服、痛快”得淫叫不停。

　　此时，江晓萍早已经恢复了体力，躺在石床上欣赏着四人的精彩操穴表演。
看得自己穴里又痒了起来，阴户里淫水直流，真想再操一次；不过想起时间已经
不早，自己的身体又刚刚恢复，不可过度，怕操出病来，再说以后和四人一起操
穴的机会多的是，也就暗暗忍下操穴得淫欲。

　　见四人也都操完，笑着对他们道：“好了，时间已经不早了，大家休息一会
就回去吧！好吗？”

　　陆婷婷取笑道：“江老师，你不想再操一次吗？”

　　江晓萍淫笑道：“今天到此为止，明天再操吧！”

　　沈悦想起江晓萍刚才挨操时得浪象，打趣道：“江老师，刚才你的两个骚穴
被操得爽不爽？”

　　江晓萍回忆着刚才的情景，满脸淫笑道：“爽！爽死了！你们两个骚货不也
爽得浪叫吗？”

　　陆婷婷又追问着笑道：“那是小穴比较爽一点还是屁眼比较爽一点？”

　　江晓萍满脸向往，淫荡道：“小穴和屁眼都爽，一样的爽，一样的舒服，你
们难道不是吗？”

　　沈悦点点头笑道：“江老师，你真厉害！我们吃了灵丹还被他俩操得死去活
来，而你没吃灵丹也能承受他们两根大鸡巴的同时抽插那么长时间，真让我佩
服！”

　　陆婷婷也附和道：“是啊是啊！”

　　江晓萍嘻嘻一笑，得意道：“你们两个骚货少拍马屁！我操穴的次数比你们
两人加起来还多，操过我小穴和屁眼的鸡巴不计其数，当然比你们耐操一点。有
一次，校长让我去陪省考察团的几个老师。他们四个人同时插入我的身体里，并
且有十六个人轮流操我，整整操了一晚上，把我操得一个星期下不了床，你们呀
还嫩了点。”

　　沈悦奇怪道：“四个人同时插入你的身体里，四根鸡巴怎么操啊？”

　　江晓萍解释道：“一根插入我的嘴里，一根插入我的屁眼，还有两根同时插
入我的小穴，把我的穴都涨裂了，痛得我眼冒金星。一开始根本没有快感可言，
简直就象在受刑。不过，后来穴里渐渐麻痹了，快感一拨接一拨，舒服得我连命
都不要了，只想让他们用力地操我。”边说着，还边用手示范。把陆婷婷和沈悦
听的两眼发呆，想入非非。


　　这时，宋小易和赵健正躺在地上休息着，可能是一天射了好几次精的缘故感
到全身乏力，江晓萍见状便向四人道：“时间差不多了，你们今天也累了，回去
再休息吧！再不回去，要是被同学们发现我们的秘密怎么办？”

　　陆婷婷接口笑道：“一起操呗！”

　　江晓萍呵呵大笑道：“你这个骚货，满脑子操穴。骚穴一天没人插，就浑身
发痒，你害不害臊？”

　　沈悦和陆婷婷同时大笑道：“江老师，你还不是一样。”

　　气得江晓萍满脸通红，啐道：“好了，我怕你们了！快点回去吧！”说罢，
拿起照明灯带头走出山洞，四人也很快跟了出去。

　　五人回到集中地点已经快十一点钟了，同学们都已经就寝。各自悄悄地回到
自己的帐篷休息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小妹名叫夜梅，今年二十二岁。长得漂亮可爱、身材优美。自从三年前初尝
性爱之后，便从此身献其中，不可自拔。后来遭到男友的抛弃，其理由是我的性
欲太强。我一气之下便跟他的好几个朋友发生了群交关系，从此堕落成为一个淫
荡的女人。

　　最近在网上看到ｇｂｗｅｉ兄的《淫乱秘史》一书，写得虽不够精彩但却够
淫荡地，让小妹爱不失手。但ｇｂｗｅｉ兄贴文太慢，使小妹等得焦急万分。故
此，小妹斗胆为其续上一篇，望ｇｂｗｅｉ兄不要见怪才好。

　　小妹第一次写作，不免生疏，写得不好请网友们多多谅解。如网友们有好的
建议、好的文章和题材可以写信给小妹。

　　如有相同爱好的女性网友，可以跟小妹多多联系，多多交流。

　　小妹的Ｅ－ＭＡＩＬ是：wmyemei@sina.com
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

