淫荡少妇张敏之欲海无边（全）

　　　　　　　　　　　　淫荡少妇张敏之欲海无边

作者：豺狼末日
2005/03/11发表于羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　清晨，天空阴沉沉的仿佛要下雨的样子，浑身酸软无力的张敏睁开迷糊糊的
杏眼，一身烟味的李岩头发乱纷纷的正在洗脸，显然才回来要去上班了。

　　“老公，你睡觉了吗？”

　　“没事，没事，到单位还能睡一会儿，单位也没什么事儿。”说着话，李岩
忙三火四的就走了。

　　张敏躺在那儿想着今天去干点什么？公司没什么事情，杜老板的货款今天应
该能打到公司帐上，那找谁出去转转呢？想着，张敏忽然发现自己一点都耐不住
寂寞，竟然很想找个男人出去玩玩，不一定做爱，只要陪自己转转。张敏摇头笑
了笑，起身洗漱。

　　一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的红色蕾丝花边胸罩露出
少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色
极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散
着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着
性感的迷乱。

　　张敏给白洁打了个电话，可惜那美丽的小妮子竟然跑到桂林去了，张敏叹了
口气，拎着个黑色的坤包出门想起上次有个去过一次的公司，看来一会儿去盯一
下单子吧。

　　走在街上颤动的乳房，扭动的屁股让男人们或大胆或偷偷的看着这性感风情
的女人。

　　张敏走了一段回头叫车，还没摆手，一辆黑色的丰田佳美停在张敏身边，张
敏往旁边让了让，一边好奇的看着停下的车，车窗降下来，露出一个秃顶的头，
看长相不是很老，显然是头发先没了，看着张敏，“美女，上哪儿去啊？上车我
送你。”

　　张敏一愣，“你是谁啊？我认识你吗？”

　　“不认识了？昨晚跟杜大哥玩牌的，呵呵。”

　　张敏想起了昨晚和杜老板一起打牌的是有这个人，想起昨晚和三个男人弄了
一宿，有点微微脸红，“噢，你好。谢谢你，不用了，我坐车去好了。”

　　“客气什么啊？都朋友，别装假了，上来吧。”

　　张敏看车里也没别人，在街上别让别人看着了，拉开后门上了车。

　　从后视镜里看着艳丽的张敏，男人一边拿出一支烟递给张敏，一边问：“美
女，怎么称呼你啊？”

　　“我叫张敏，你呢？大哥。”张敏接过烟，一扫间看是中华，接过男人的火
机点着。

　　“我姓赵，赵德勇，一般都叫我老四。”

　　张敏虽然不在社会上混，不过赵老四的名字还是经常听说，听说赵老四和市
里省里不少领导称兄道弟，这个小镇刚刚被扩容进了省城的版图，开发区的好几
个厂子听说都是赵老四的。

　　“四哥。你去哪儿啊？”

　　“我没事儿，要去吃点早餐，你吃饭了吗？”

　　“没有啊。”张敏脱口而出，感觉有点后悔了，“噢，我去那个华诚公司，
我早上不喜欢吃饭。”

　　“哈哈，都快中午了。去那干什么？”

　　“我卖医疗设备的。他们好像有意思作胶片。”张敏忽然发现这个赵老四是
有和别人不一样的感觉，说话比较柔和，有着一种成熟的魅力。

　　“啊，那好办，这还用张小姐亲自去。我给你打个电话。”说着话，赵老四
就拿起电话，拨了一个号码。

　　“喂，张老板啊，我老四，你们公司想做什么胶片啊？啊，我有个朋友想跟
你们作这个，就给他们吧，啊，谁管？把电话告诉我，那我就让她和你联系了，
嗯。她叫张敏，女的，对。好了，改天请你吃饭，嗯……”

　　说着挂了电话，张敏在那里呆呆地听着，一个她要跑来跑去，看人好多白眼
的事情，在他这里只要几句话而已，她明白这就是权利，也就是现实。

　　“明天你打电话给这个人，要是他有什么问题，你就告诉他张老板已经答应
了。”赵老四递给张敏一个电话号码和一个名字，张敏看着这个名字，知道一切
都是真实的，因为那个人就是自己就要去找的人。

　　“那里不用去了，现在去哪儿啊，张小姐。”

　　“我没事儿了，你帮我这么大忙，要不我请你吃饭吧。”张敏懒懒的靠在汽
车后座上，她当然知道这个男人想的什么。

　　“呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。”

　　银河大厦幽静的西餐厅，张敏要了个比萨，两个人边吃边聊着。

　　“敏小姐这么漂亮，这么好的身材，哪能作这么没前途的工作。”

　　“那我能干什么，漂亮的女孩子多了，我都人老珠黄了。”

　　“可别这么说，你现在可是最有魅力的时候，那些小姑娘可不行。”

　　张敏笑了笑，没有说话。

　　盯着张敏低头时，胸前深深的乳沟，赵老四心里一荡，想着这小娘们儿和小
姑娘真是不一样。“我刚在开发区新建了个大厦，成立一个房地产集团，我出月
薪一万元，聘你作公关部经理。”

　　张敏一愣，“真的假的？四哥，你可别拿我开玩笑。”

　　“我从来不开玩笑，要签合同的。”

　　看着赵老四认真的神情，张敏知道他没有开玩笑，那种职业一样的笑容又浮
现出来，“那我要签三年。”

　　“行行，不过我要试试你合不合格啊。”赵老四色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯
着张敏丰满的前胸。

　　“四哥，你想怎么试呢？”张敏杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，
用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。

　　看着张敏风情万种的样子，赵老四咽了口唾沫，“在这给我放出来。算你今
天开始上班。”

　　张敏看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高
高的椅背，到是挺幽静的。

　　张敏上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着赵老四，“四哥，那我就
来了。”

　　赵老四看着张敏骚到骨头里的媚样，下身已经硬梆梆的在裤子里支着了，忽
然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤
子在揉搓着自己的阴茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。赵老四长
出了一口气，享受着美妙的感觉。

　　按了一会儿，张敏收回小脚，坐到了赵老板一侧，温热的嘴唇在赵老板脸颊
上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆
梆、滚热的阴茎，手指温柔的在龟头上来回摩娑，另一只手拉着男人的手伸进了
自己衣服里，男人的手熟练的伸进了张敏的胸罩，抚摸着张敏柔软丰盈的乳房，
手指玩弄着张敏小小硬硬的乳头，张敏的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边
不断的娇喘着，轻声呻吟着。

　　张敏这时低下头，长发垂下来，赵老四正看着张敏卷曲的长发披散在自己裆
部，一只小手已经拉着他的手送到了张敏裙下，男人抚摸着张敏丝袜下滑滑的大
腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，张敏尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自
己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都
褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。

　　张敏微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身
微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让张敏下身感觉
到了一种迷乱的快感。

　　柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，张敏一边感受着硕大的龟头在嘴里的
那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时
而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，赵老
四的手已经费力的伸到张敏的裙子里，把张敏的丝袜和内裤往下拉，张敏配合的
欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，张敏光着屁股坐在了皮质的椅子上，
一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让张敏的下身更加的湿润了。

　　男人的手指在张敏茂密的阴毛中探索着，滑开张敏阴毛下软软的大阴唇触到
了张敏阴部软嫩的肉，张敏双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，一
条丰满修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着男人粗壮的阴茎缓缓的上下
套弄，一次次的向嘴里深入，当张敏红唇吻到男人阴茎根部的阴毛时，男人圆大
的龟头已经顶到了张敏的喉咙，触到张敏喉头痒痒的感觉，张敏的胃微微哕了一
下，碰了几次就好多了。

　　张敏把嘴唇合成一个“Ｏ”型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸
着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔着滚圆的龟头，
男人舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到张敏的阴道口，那里已经是湿滑一片
了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中指伸到张敏的阴道里出入几下就发
出了水渍渍的声音。

　　俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加
点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来
的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着
高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎
让他心跳停止了跳动。

　　女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧
着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的
黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看
不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸声音，
用屁股想都知道那是在干什么。

　　服务生想转身回去，又想多看一眼，赵老四这时已经看到了他，从兜里抽出
一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向张敏敞开的大腿
间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下
身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着张敏的胸、屁股、长腿。

　　凭着经验，张敏感觉到嘴里的阴茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是
男人在拼命的忍耐，张敏知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女
人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次张敏慢了下来，柔柔
的套弄着，舌尖围着龟头转着圈，很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松
弛了，张敏用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又
用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在张敏阴道里抽
送起来。

　　停了两次，张敏开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发
抖了，始终坚忍着的精液终于在张敏又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的
精液击打在张敏的上颚上，痒痒的怪异的感觉，张敏这次没有把阴茎吐出来，而
是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下
套弄的嘴唇从嘴角流出来。

　　待男人的阴茎不再跳动，张敏抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌
上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的
粘液，张敏用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她
的手，“张经理，想当公关部经理，不敢吃下去？”

　　张敏看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口干了下去。之后呶起粉红
的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。

　　赵老四看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了
一种冲动，他搂过张敏柔软的腰：“你真是尤物啊。晚上我回市里，明天你去公
司报到，咱们签合同，你把电话留给我。”

　　张敏又让他轻薄了一会儿，起身整理好衣服，记下公司的地址，俩人买单离
开，服务生看着张敏远去的身影，心里想着：“这小姐可真骚，不知道多少钱，
等我攒点钱也玩一次。”


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　想起明天要到赵老板的公司了，张敏心里有一种慌慌的有点不敢信又希望这
是真的那种慌乱的感觉，知道像赵老四这样的人，既然说了应该不会是假的，但
毕竟有些东西来得太容易了，都会给人一种不真实的感觉。走在街上，刚才给赵
老四口交和他对自己下身的抠摸，张敏下身也弄得黏糊糊湿乎乎的，薄薄的红色
蕾丝内裤紧紧地湿贴在肥满的阴部，随着走动摩擦刺激着张敏的敏感地带，让张
敏心里有着一种痒痒的欲望。忽然想起应该到公司看一下，把最近几单的回扣清
理利索，万一要是真的走也没有什么尾巴。

　　公司里没有几个人，张敏去财务对了一下帐，跟老总说最近身体不大好，想
休息一段时间，张敏公司的潘老总倒是一个正人君子，虽然听说过张敏很多风流
艳事，但从没对张敏有过非分的举动，听张敏的意思当然明白张敏可能是要不作
了，和张敏聊了几句工作上的事情，在明里暗里表达了要是能留在公司可以给她
更好的职位和待遇，希望她早点能回来上班这些话。张敏倒也是不敢就此和公司
断了关系，万一赵老四那里不成，自己还要有个退路啊，和潘总客气的应对着，
一再说自己身体好了一定尽快回来上班。

　　潘总看了看张敏的账目，对张敏说：“剩下的这点钱没什么问题，不过胡老
板公司的货款还没有打过来，你要是走了，这条线就没人盯了，走之前去把货款
结了吧。货款到了，马上给你结算。”

　　张敏想起来胡老板的货款本来是应该下个月底结的，但潘总说的也有道理，
答应了潘总，匆匆出了公司，看时间还没有到中午，就打车奔胡云的公司去了。

　　胡云的办公室分为里外两间，外间依然还是披肩长发青春靓丽的秘书小青，
白色的短袖衬衫，浅紫色的紧身窄裙，肉色的透明丝袜，细高跟的黑色瓢鞋，看
见张敏进来，起身打了个招呼，笑着对张敏做了个请进的姿势，小青明白张敏和
胡老板的关系，看着张敏轻车熟路的进了胡老板豪华的办公室，抿了一下乖巧的
嘴唇，重新坐下。

　　胡云正在宽大的老板椅上打着电话。看张敏进来，点了一下头，示意张敏坐
在沙发上。

　　等胡云海天湖地的打完电话，用一种毫不掩饰的肆无忌惮的目光扫视着张敏
丰满圆润的身材，张敏早已经习惯了男人这种眼神，毫不畏缩的迎视着胡云色迷
迷的眼神，甚至还暗暗的挺了挺丰满的前胸。

　　“张小姐今天来有什么好事要关照我啊？”胡云拿起桌上的中华烟，扔给张
敏一根，自己点了一根抽着。

　　张敏把烟放在身前的茶几上，窄裙下修长的两条腿架起一个优美的姿势，媚
眼看着胡云，“还得胡老板关照关照小妹，还有点回款给我们公司打过去啊。”

　　“不对吧？那笔回款不是约定好是年底给你们打过去的吗？”胡云有点疑惑
的看着张敏。

　　“胡哥，你看老妹这不是求到您了吗？”张敏说着站起来，扭动着丰润的腰
肢走到胡云身后，双手给胡云捏着颈部容易酸痛的肌肉，“我不想在公司作了，
可还有些奖金没有拿到，我们老板说要我把你这里的款结清楚才给我算账，我想
把账都算利索，以后省得还要回公司结帐。”

　　“呵呵，你说什么时候结就什么时候结啊？我们合同可是签好的。”

　　“胡哥，你看小妹有难处，你就帮帮老妹吧，老妹亏不了你的。”张敏长长
的头发飘散在胡云的脸侧，一股淡淡的发香让胡云不由得有点晕乎乎的。

　　“有什么好处给大哥啊，让大哥好好爽爽？”胡云一只手伸到后面摸着张敏
裹着黑色丝袜的大腿。

　　“胡哥，你想怎么爽？老妹都陪你。”张敏低头在胡云耳边轻声地说。

　　微弱的热气喷到胡云的耳朵，让胡云心里痒痒的。

　　“昨天跟杜老大玩的怎么样？爽歪了吧？”胡云手摸索进了张敏裙子底下，
揉捏着张敏圆滚滚的屁股。

　　“唉呀……”

　　张敏娇嗔着轻打了一下胡云的肩膀，柔软高耸的胸部紧贴在胡云的后背上，
让胡云心头涌上一股饥渴的感觉，手也下流的玩弄着张敏丝袜裹着的圆滚滚的屁
股，真想就在这好好干干这个性感风骚的女人，但今天很快就要去上海谈一笔生
意，而且生意还没什么把握，真没什么心情，一想到这个，刚刚硬了起来的下体
偷偷的又软了下去。

　　张敏当然不知道胡云的心里在想什么，只是想着赶紧把事情解决了，诱惑胡
云在这里和自己弄一次，他总是不好意思不办的，再说胡云的公司这点货款还是
没有问题的，心里想着就从椅子后面绕到前面，欠起屁股坐到胡云的老板桌上，
短短的套裙缩了上去，整条圆滚滚的大腿几乎都呈现在胡云的面前，透过双腿间
狭小的缝隙，几乎能看到双腿夹着的幽深处。

　　“胡哥，给我办了……噢……”张敏嗲声嗲气的几乎略带叫床一样呻吟的和
胡云的发着娇。

　　胡云心里忽然一闪，看着张敏的眼睛都亮了起来，张敏以为胡云有了那个意
思，眼睛里的雾水更浓了，连下身都做好了迎接胡云的准备。

　　“妹子，这么的吧，我一会儿马上去上海谈一笔生意，你陪我去一趟，要是
帮我把生意谈成了，不单是货款马上结给你，我再另外给你奖金。”

　　张敏不由得一愣，没想到胡云这么说，“胡哥，别开玩笑了，我能帮你谈啥
生意啊。别逗我了。”

　　“我跟你说真的，只要你按我说的去做就行。”胡云的手摩挲着张敏腿上薄
薄的丝袜，感受着张敏双腿匀称的肉感和弹性。

　　看胡云说的是真的，张敏心里有点迟疑，跟胡云虽然打过很长时间交道，但
真的不怎么了解这个人，只是知道这个人虽然非常好色，但是做事情还是很讲信
用，在外面的口碑是很不错的，做生意特别能赚政府的钱，别的事情从来没有过
多接触，迟疑了一下，觉得可能胡云只是想让自己陪他出去，多和她玩几天。从
桌上下来，收起了刚才放荡的神情，“胡哥，你要是把事给我办了，我陪你几天
倒是没关系的，可是你知道我是有老公的，出去好几天也不方便，再说你生意谈
没谈成我哪知道，到时你不给我钱，多不好啊。”

　　胡云笑了笑，“这么的吧，你只要和我去上海谈这个生意，按我说的去做，
我马上告诉会计给你打款，咱们到了上海钱就到你们公司户上，从上海回来，不
管生意成不成，我给你一万块钱。”

　　张敏纤细的眉毛跳了跳，心里慌慌的，这笔款打过去加上别的几笔，她从公
司得到的回扣还不到一万块，这边胡云张口就给她一万，“胡哥，你不是要把我
卖了吧？”

　　“哈哈，卖了你还不一定有那么多钱呢。”胡云又点燃了一根烟，“也就是
让你陪人玩玩，这个咱敏姐不该害怕吧。”

　　张敏还在有点犹豫着，胡云站起来说：“还装啥？你那儿几根毛谁不知道。
时间到了，赶紧走吧。”

　　“那你告诉会计给我打款，我回家收拾一下东西。”

　　“收拾啥啊，再一小时飞机都快起飞了，就这么挺好。身份证带没带吧？”
看张敏点头，胡云打电话叫过小青，把事情交待了一下，拉着张敏出门上车，司
机开车送他们往机场走去。

　　纷嚷的机场大厅里，司机很快给他们办好了登机手续，胡云带着张敏上楼奔
安检走去，从贵宾厅那边一群人，显然刚送过客人的从对面走过来，后面是四五
个夹着各式小包剃着很短的寸头、带着粗粗的金链子的大汉，最前面一个３０岁
左右，帅气英武的穿着一件黑色Ｔ恤，条格西裤的男人，看上去是这群人的头，
走过胡云身边时，胡云点头哈腰的和他打着招呼，“送人啊，五哥。”

　　青年人笑着冲他点了点头，身后的那几个大汉却连正眼都没看胡云，一群人
就走了过去。

　　张敏过了半天还回头看了好几眼，这个男人给她一种很强的吸引力，仿佛身
体里有着无穷的活力，而且对人有着一种很亲切的感觉，又让人不敢轻视。

　　“看着帅哥就走不动步啊，你是。”胡云调笑着张敏，“你要是能把他勾引
到，你可厉害了。”

　　“他谁啊？黑社会啊？”两个人坐在候机厅的椅子上，张敏好奇的问胡云。

　　“市里现在最厉害的炮子，钟老五。”胡云点着头对张敏说。

　　“怪不得那么年轻，你管他叫五哥。”张敏撇着嘴对胡云说。

　　飞机平稳的飞行在万米的高空，第一次坐飞机的张敏非常兴奋，不断地看着
窗户外面的白云蓝天。飞机上的人不多，两个人的座位附近都没有客人，胡云把
手从张敏的后背伸过去，穿过套装的衣襟，伸进张敏的胸罩内，揉捏着张敏白嫩
柔软的乳房。

　　当胡云的手指将张敏软软的乳头变的硬硬的凸起来时，张敏回过身子，脸上
已经微微的红了起来，打开胡云的手，把嘴唇凑在胡云的耳朵上，“别摸了，胡
哥，摸的人家都有感觉了。”

　　胡云也低声说，“啥感觉啊？”

　　“想要呗……”张敏几乎用嗓子眼呻吟着。

　　“想要啥？”

　　张敏斜着眼睛看着色迷迷的胡云，手一下伸到胡云腿中间，握住了已经挺立
了的阴茎，在胡云的耳边气吁吁的说：“就这鸡巴玩意。你是不是想听这个。”

　　“嘿嘿，让我摸摸潮没潮。”手伸进了张敏的裙子底下，从张敏丰满的两条
大腿之间伸进去，隔着薄薄的丝袜和内裤摸到了软软肥满的阴部。

　　张敏在麦道８２飞机狭小的空间中尽力的叉开双腿，软软的靠在胡云身上，
手在胡云腿间隔着裤子摸着胡云的阴茎。忽然感觉胡云拉开了自己的裤子拉链，
把自己的手放了进去，一下碰到了那热乎乎硬梆梆的东西。顺势用手握住，慢慢
的用手套弄着。

　　互相玩弄了一会儿，两人都已经有点春意昂然，色心大动，张敏想起上午和
赵老四在咖啡馆里的事情，抬头看了看周围没人注意，低下头把阴茎从裤子里掏
出来，柔软的嘴唇迅速含进了硕大的龟头，一边用力的吮吸，一边快速用舌尖舔
唆着龟头上的马眼儿。

　　胡云微微有点侧身子坐着，手伸在张敏热乎乎，湿乎乎的双腿间，自己的阴
茎正在一个湿热温软的环境中被不断刺激着，让胡云不由得有点浑身颤抖，正这
时，胡云看到前面空姐开始发放饮品和小食，赶紧碰了碰张敏让她起来，张敏倒
是满不在乎的又加劲用嘴唇套了几下，抬起头，嘴角边流下一条亮晶晶的粘液。

　　两人强忍着强烈的欲望等着空服人员服务过去，两人又开始互相摸索，看着
前后昏昏欲睡的乘客，胡云按捺不住在张敏耳边说，“把丝袜和内裤褪下来。”

　　张敏红着脸看着四周，把手伸到裙子下边，欠起身子，把丝袜和内裤褪下到
屁股下边，胡云把两人中间的扶手拉起来，半侧过身子，把阴茎掏出来，张敏撩
起裙子，把白嫩的屁股凑过来，感受着阴茎的位置，张敏德下边已经是湿乎乎滑
溜溜的一大片了，终于在张敏身子一颤的时候，龟头插进了张敏的阴道，俩人又
用力挤了挤，又进去了一些。

　　俩人稍微停了一会儿，张敏开始小幅度的前后动着，生怕进去不多的龟头掉
出来，在这个特殊的环境下，虽然进入的幅度不大，但是产生的刺激却是两人以
前没有经历过的，经过刚才张敏的玩弄，没几下，胡云就有点受不了了，终于在
张敏一次用力的前后摩擦的时候，毫无控制的射了出来，张敏也浑身一软，向前
一倾，阴茎波的一声掉了出来，一股股精液不少射到了两人的裤子、裙子、丝袜
上。张敏赶紧拿出纸巾，两人胡乱的擦着。

　　后面一个空姐，正出来想去前面取东西，路过两人的座位旁，刚想问有没有
什么要帮忙的，一下呆住了。胡云正擦着他的阴茎，而张敏正半欠着屁股，丝袜
和内裤挂在屁股下，正要往上提，白白的屁股黑黑的毛都落在空姐的眼里，傻子
都会知道两个人在干什么。２０几岁的空姐脸腾的一下就红了，差点没叫出来，
快速的走开了。

　　两人尴尬了片刻，赶紧收拾利索，可是张敏裙子后面的污渍和胡云黑色西裤
上的水渍是掩盖不了的。

　　夜色下的上海有着灯红酒绿的迷醉，充满着一种大都市特有的气度和魅力，
冷冷的吞吐着无数的外乡人在来来去去，两人无暇欣赏上海瑰丽的夜景，匆忙的
在一家四星级的酒店登记住下……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预知后事如何，请看下文《上海五日淫》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ Last edited by 1973 on 2005-3-12 at 12:30 AM ]
