淫龙荡凤贺岁篇--妻妾同学录（全五章）

淫龙荡凤贺岁篇--妻妾同学录（全五章）

    注：这个以前在别的网站发过一部分，现在将其修改、补完作为新年礼物送给大家，小弟在这里给大家拜年啦！
    这篇是以第一人称写的，时间是正文第三章的三年以后啦（银龙历的1379年），虽然有点怪怪的，但既然是特别篇大家看个开心就好。
   
          淫龙荡凤 新年特别篇  第一章  同学会

     这是在我逐渐控制龙之大陆上四大国之一的春之国度－－纳尔塔的时期发生的一些事情，事情是这样的，这天早上睡醒后发现前几天刚娶的小妾小梅正叼着我的大鸡巴吸允，而我正好尿急，于是就开始缓慢的往她嘴里放尿，而小梅则用她性感的小嘴裹紧我的大鸡巴，将我撒出的骚尿一滴不漏的喝入肚里。
    我看着眼前的美女喝尿图，心里感慨万分，以前的我不名一文，靠着一身不错的功夫和还算英俊的面貌拥有两个深爱我的美人儿，然而偶然的遭遇却让我尝到了人间极度的悲伤，让我失去太多的同时也让我超越了普通的人类。现在的我拥有了一切，但享尽荣华富贵的同时也让我有些空虚寂寞的感觉，我不禁想起了青少年时那些纯真而快乐的生活，想起了校园中那些当年做梦都想追到手的美少女，虽然最后追上了两个，但是没到手的总觉得是更好的。这么多年过去了，不知以前的同学们过的如何了。
   “老公，你在想什么呢？”原来是小梅喝完尿看我楞着出神忍不住一问，“吁，想起了以前的一些同学，不知现在都什么样了？”这时小梅拿着我的鸡巴对准她的骚穴开始摩擦，“您一定是想起上那些女生们了吧？”我一把把她搂过来，同时把大鸡巴狠狠刺入她的小穴，“给你说对了，不过她们哪有你漂亮啊？我当年还傻乎乎的追人家，结果都没几个人搭理我”“哼，那是她们没眼光，茹姐姐和丽丽姐还不是一直跟着您。”小梅若有所思的眨了眨大眼睛，想要说什么又忍住了，只是更加淫荡的晃动自己美妙的恫体。         
    我用双手捧住她的大屁股，大鸡巴开始快速的操干，“哎哟，喔...老公...吁...阿...好棒...老公...喔喔...好爽...”在小梅的淫声浪叫之下大鸡巴不由更加兴奋了，轮流的抽插胯下美少女的三个淫洞，最后在她屁眼深处喷出今天的第一炮...
    小梅是纳尔塔有史以来第一任女丞相，而且在军队上也握有大权，整个春之国除了国王就是她了，对于整个龙之大陆来说也是一位很有影响力的女强人，虽然她今年才18岁。
    经过一年的修养，我体内的淫龙之血渐渐平静下来，甚至开始与我自身的血液相融合，我知道用不了多长时间，我的计划就可以展开了，但是目前我当然不敢轻举妄动，只好把事务交给我的妻妾们，而我则暂享清福。现在是银龙历1382年的最后一周，马上就要进入新的一年了，依照龙之大陆的习俗，新年正是拜访、送礼的高峰期。
    年初一的早上，刚起床的我正在由夏之国度－－丝飞露送来的一个大奶美女的嘴里拉屎，这性感美人儿把她性感的红唇紧紧的扣在我的屁眼上，快速的吞吃我排出的粪便，仿佛那是什么可口的饭菜。而演艺界当红的偶像明星－李芸芸正叼着我得鸡巴喝尿，突然小梅跑进了“厕所”，由于她是我十分宠爱的小妾所以可以随时来找我，只见这个大奶美女兴奋的走到我跟前跪下磕了个头，高兴的说，“老公，祝您新年快乐！”我搂过她亲了个嘴，“新年快乐，不过你今天怎么来这么早啊，这样拜年有点太...”
    小梅却不在乎的娇声道：“有什么关系嘛！人家等不及啦，嘻嘻，人家可是给您准备了很好的礼物喔！”“说说是什么？”“不行啦！您要去南岛的别墅区才能看！”“喔，小骚货又有啥鬼点子啦？陪我吃完早饭一起去吧。”想到南岛就在不远的地方，做飞机不过5分钟，我便答应了她。说完后我也大便完毕，一个十岁左右的小美女立刻爬过来把她那柔软又巧妙的香舌深入我屁眼里为我“擦屁股”。
   直升机在广场上停稳，我和小梅下了飞机朝迎客厅的大门走去，大门上挂着金字牌子，写着“怀芳园”三个大字，门口有几个侍女见到我们立刻跪地迎接，这个别墅区主要由五栋豪华别墅组成，分为梅芳宅、兰芳宅、竹芳宅、菊芳宅、迎客厅，其余的影院、游泳池等附属建筑也十分齐全。
   我俩拉着手走进迎客厅，踏进大厅只见眼前站着十多名花枝招展的美少女，奇怪的是面孔都有些熟悉的感觉，不由的一阵莫名的感动，还没等我仔细辨认，她们齐唰唰的跪在地上，一同叫着，“奴婢恭迎主人，主人新年快乐！”
   “呵呵，真是的，不过是些美女嘛。”我想着摇了摇头笑着看了看她，可是眼前的美女很为她的“成果”开心，顽皮的走到众女面前开始训话，“你们记住，以后他才是你们唯一的主人，他也是我的主人，从今天起你们的责任就是好好伺候主人，明白了吗？”众女闻言都十分震惊，然而还是赶紧回答，“明白了，奴婢今后无论任何事都遵从主人吩咐”，也难怪她们吃惊不小，李梅可是号称纳尔塔的第一女强人啊，而且在整个大陆的政坛上也有非常大的影响，别看表面上是个典型的大奶美少女，可是她15岁登上政坛，16岁拿到世界格斗冠军，17岁成为全国第一任女丞相，一时间成为全世界少女的偶像，少男的梦中情人，众女甚至觉得落在她手中是个荣幸，只要能把女主人伺候好，自己也可能有荣华富贵的一天，无论如何也想不到她居然自称是别人的奴婢，那能拥有这样的奴婢的人会是怎么样的人啊？然而没有主人吩咐，众女是头也不敢抬一下。
    这时小梅朝我跪下说，“主人，这是奴婢送给您的礼物，您看还满意吗？”“好啦，你们都站起来吧，让我好好瞧瞧”众女这才敢站起身看看自己的主人究竟什么样，而我也开始仔细欣赏这些美人儿有啥特别之处。
    “啊呀，这不是我以前的校花同学们吗？！”看到最熟悉的李秋娜和张秀莲，我忍不住叫了出来。而对方事先显然也不知道是要伺候我，也惊呼起来：“啊呀，你不是程剑华同学吗？”
   “住嘴！竟然直呼主人尊名，还不掌嘴！”小梅一看两女这么不懂规矩非常生气，两女这才想起自己的身份，“啊呀！奴婢该死！”说着就要掌自己嘴巴。
    我赶忙招收阻止道：“娜娜、小莲算了、算了，这么久不见，快过来让我看看”两女这才送了口气，并走到我身边，“娜娜来坐我旁边”说着我抓住她的小手拉她和我一起坐在沙发上，由于沙发只能坐两人，张秀莲正不知怎么办，突然想起前几天学的规矩，于是乖巧的跪在我旁边。
    小梅过来解释道：“主人，奴婢给您一共找到19个美丽的处女同学喔，大都是23、4岁。现在有李秋娜，穆楠，曹蕾，赵晓燕，王淑妮，杜姣姣，张秀莲，郭丽红，董嘉欣，吴芸巧，王秋琳，宋晓瑜，范小娟，王素红，宋晓瑜，程雅音，王蓉，李芳，黄倩，陆雪莲，并且都在丽丽姐那儿特别调教过了，保证伺候的您舒舒服服的,嘻嘻，您还想要谁小妾再去给您弄来”小梅是政界的高官，而且在军队上也握有大权，这样的小事对她来说真是随手就可办到。
   “其他的以后我想起来再说，这么多暂时够我玩一阵子的了，这个礼物真是不错啊！”“能令主人高兴，奴婢就满足了。”小梅听到我的表扬，高兴的道。
    王秋丽算是我的第一个女奴，一直真心的跟随我，现在则是我的“后宫总管”，有她管理、调教这些下人、奴婢是很令我满意的。最令我想不到的是李秋娜，穆楠，曹蕾这几个既漂亮又开放的美女竟然仍是处女，这下有的玩了。
    我仔细的打量这些美女同学们，她们的脸蛋比我以前见的还要漂亮，身材也都更加匀称丰满，当然其中有丽丽的一些功劳，由于她们都是处女，浑身都散发着青春的活力，让我感觉好像又回到了曾经的少年岁月。
    我搂住李秋娜的小蛮腰温柔的问“娜娜，这么多年不见，你过得怎么样啊？”“嗨，还不是过一天算一天，每天给人辛苦打工，只够维持生活的，每天都无聊死了，喔，对不起，请原谅奴婢扫了主...主人的性趣，嗯，恭喜您现在大富大贵...”“吁，娜娜，你长的这么漂亮，怎么不找个有钱老公嫁了呢？”“确实又很多人追求我，不过我还没有一个看的上眼的，你知道我只爱过你一个的”娜娜有些害羞的说。“娜娜，真的吗？那你当时为什么还...”“还不是你都不理睬我，我只想随便找个试探你，哪知你还是对人家不理睬，毕业后我就和那个没出息的东西分手了，其实我都没和他拉过手”“唉，当时我是碍于面子，后来真是后悔死了，我这些年真的非常想你，经常梦到你，现在我终于把你接来了，以后你就跟着我享福吧，其实我一直是爱着你的，我最喜欢叫你‘娜娜’了，你叫我主人我还真不习惯，我想娶了你，你做我的大老婆，好不好？”
   娜娜听了不可思议的看着我，“天啊，这是真的吗？你终于肯要我了，老公！好老公！你以后只要让娜娜做你的女人，娜娜死了也值了！”说完娜娜搂住我热情的和我接吻。长吻过后，我把张秀莲搂过来问“小莲，你以后也在我身边吧？”“谢谢主人，只要您不嫌弃人家，人家给您做牛做马也行，其实以前我就暗恋你，只是那时不好意思，现在终于能伺候您了。”娜娜这时才想起我不同寻常的身份，搂着我骚骚的说，“老公，你可真厉害啊，连小梅姐这样优秀的大美人都得伺候你，告诉人家这是怎么回事吗？”“呵呵，傻女，这事说来话可长了，等以后没事的时候为夫再慢慢说给你听，先让小梅给你简单说说吧。”这个时候由于一直搂着娜娜丰满的身子，大鸡巴已经硬了起来，娜娜看到笑了笑就用小手把我的肉棒给掏了出来，虽然是第一次接触，但毕竟已受过调教，娜娜红着小脸拿着我的大鸡巴对着跪在我面前的张秀莲说，“来，让俺老公舒服舒服”说着迅速褪去自己和她的衣服，被脱光的小莲只好张开小嘴把我的大鸡巴含住，并用舌尖尽力摩擦我的大龟头。
    “喔，不错喔小莲，范小娟、董嘉欣也过来，你们也都把衣服脱了吧”我对周围跪在地毯上有些害羞的看着我们的众位美女同学说道，待众女脱光后我看到穆楠和程雅音下面都是光溜溜的，原来两人是天生的无毛宝贝。
   我舒服的享受着张秀莲的小嘴，搂着娜娜的丰满裸体摸玩，两脚分别放在范小娟和董嘉欣的奶子上，而两女也知趣的用自己的大奶子按摩我的臭脚丫，嘴巴还不时的吸允我的脚趾头。
   这时小梅也走到我旁边，她笑呵呵的对娜娜说，“娜娜姐，既然主人娶了您，那小妹以后就叫您做大夫人了。”“哎呀，小梅姐客气了”被自己一直崇拜的名人－－全国的丞相大人这么一叫，娜娜一时还真不能习惯。“娜娜姐，咱们家的女人是按老公的宠爱排名的，大夫人可是主人最最喜欢的，在姐妹中权利也是最大的，可不比外边的虚名......”顿了顿又道：“不过主人的大老婆都已经好几十个啦”“扑通”一声，娜娜摔到地毯上了，小梅赶紧把她扶到沙发上“哎哟，娜娜姐，小心点，幸亏咱家地毯厚！不过您也不必这么吃惊，主人是按不同的种类区分的，例如有亲朋好友类美女中的大老婆、有幼儿少女类的大夫人、还有像您是同学类的大夫人......”
   娜娜听着有点不敢相信，“天啊，有这么多明堂，梅姐，那有总大夫人吗？”“当然有啊，那是帮主人打天下的龙氏集团总裁陈佳茹大姐。”“天啊？难不成是那个传说中的美女？她不是世界首富吗？而且还是十几个中小国家的最高领导人，难道她就是咱老公的大老婆？”“不错，就是芸姐啦，不过咱家的龙氏集团实际直接控制着50多个中小国家，资产都能买下半个龙之大陆了，咱家除了老公就是芸姐权利最大啦！”小梅自豪的向娜娜解释着家里的情况，不止是娜娜，其余众女都是听得大眼瞪小眼的一幅不可思议的表情，然而由这世界知名的美女政治家说出，众女又是不得不信。
   小梅看了看众女惊讶的表情，很满足的继续说道：“咱老公的正房共有九位老婆，不但身材相貌是最完美的，在全世界各个方面都有很大的影响力，咱们能有这些姐姐也是前生修来的福分了”小梅看了看娜娜接着说“娜娜姐，在这个岛上姐妹里您的权利最大了，除了老公的妻妾，您可以任意处置岛上的人，甚至杀了也没关系”娜娜这时有些震惊“什么？怎么可以随便杀人？那法律...”      
    “哎哟，娜娜姐，现在咱们家几乎掌握着全国的兵权呢，咱六姐可是全国最高法院院长，还有妹妹我怎么也是个丞相呢，咱老公就是法律！”娜娜一想确实也是这么回事，而自己一下就拥有了一个海岛，还可以掌握数百人的生死，这真是令人兴奋不已，紧紧的搂住我说，“老公，您可真了不起，娜娜爱死你了！”  
    而我看到其他众女眼中也都流露出欣喜兴奋的眼光，分明都盼望能成为我的妻妾，于是我搂着娜娜对众女说“好了，咱们都是老同学了，因为我有次操小梅时说很想干你们，小梅这才把你们接过来，以后你们就一起住在这里吧，曹蕾、穆楠过来。”
    两女乖巧的跪到我面前，“你俩以前是我最想上的，也是同学里最漂亮的，穆楠你就做我二老婆，曹蕾就做我小老婆”“谢谢老公，贱妾一定把老公伺候的舒舒服服的” 这时张秀莲正钻到我屁股下面舔吸我的屁眼，我用眼色示意曹蕾，她羞涩的跪在我跨前，高興地開始用舌頭去舔，好像在吃冰棒，而我則舒服的躺在沙发上面，捏搓着娜娜的豪乳，享受着曹蕾的小嘴儿。
  “嗯…喔…嗯…”小蕾一边舔，一边发出淫荡的哼唧声，搞得我的大鸡巴把她的小嘴儿撑的更满了。想不到这个外表可爱的美少女却是个天生的骚货，而她的口交第一次就能做的十分完美，看到数年前心仪的美女同学如今在我胯下如此的服侍我，性欲一下子高涨起来，大鸡巴也不再满足只待在美女的口中。
    我让穆楠坐在沙发扶手上，并且掰开穆楠的双腿，穆楠无毛白嫩的肉洞毫无遮掩地呈现在我面前，我接着又用食指及中指在肉洞周围轻轻摸弄。“吁！好痒！好舒服”，我用手指拨开穆楠潮湿润泽的小阴唇，要曹蕾去舔穆楠肉洞口的小红豆，自己则用一只手尽情抚摸穆楠丰满又有弹性的乳房，另外一只手则去抓住曹蕾肥白的大屁股，同时将大肉棒往曹蕾的小肉洞忽然狠狠地用力插进去。
   “啊！”曹蕾冷不防自己的处女肉洞被我那样狠狠地一插，不由得叫了出来∶“疼！啊！慢一点呀！不要那麽用力呀！”看到殷红的处女血顺着曹蕾的屁股沟流了下来，我却完全不理她的要求，继续猛力地抽插，而且动作越作越大，可能是和淫龙之血逐渐融合的缘故，我觉得本已不小的鸡巴在强烈的抽插中变得更长、更粗、更硬、更热了。
   “哎哟！好痛啊！”曹蕾感觉到肉洞被我的大肉棒插裂开来，不由得叫了出来，但我看到她被我操的疼痛不已的模样反而更加兴奋了，她的小穴既紧窄又舒适而且还自动的允吸我的大肉棒，想不到居然是一个极品美穴，大鸡巴更加凶狠的操干她紧窄的处女穴，因为我的强烈撞击，曹蕾觉的自己身体开始发热，她开始兴奋起来∶“主人......啊......老公......干得奴婢......好舒服......”
   “小骚货，操死你......”“啪、啪”抽了她屁股两下，我要她趴撅在沙发上，然後我站在她後面操入她的小穴裡面，並且開始加快抽送起來，由於她身材蛮标准的并且与我身高正好配合，我可以很轻松地地操干，我一手握住她的水蛇细腰，一手恰住她白嫩的脖子，大鸡巴尽情的享受操弄她的快感，而小莲的小嘴在我这样剧烈的运动下竟然始终都没有离开我的屁眼，这时更是跪在我屁股后更加卖力的吸舔我的屁眼。
    我抽送了曹蕾百多下之後，讓她翻過身來，然後扛起她的一隻腳，一边继续操干一边玩弄著她级富弹性的一对儿奶子。
   “啊......主人....唔.....操死......我这个......贱货啦......喔......”曹蕾一边扭动娇躯配合我的操干，一边大声的叫春，“唔...... 老公....啊....你真..是厉害...人家....被主人....插死啦....好舒服.....啊.....不....要.....停......哎......哟......噢......”她突然大叫一声，娇躯一阵儿颤抖，然後从花心噴出一股股的陰精冲刷着我的大龟头，而她的骚穴这时却急速的收缩，产生了一种巨大的吸引力，就好像在拼命给我口交一样，我这时也爽到了极点，大鸡巴向着美穴深处射出了一股股浓精。
       
                淫龙荡凤 新年特别篇  第二章  妻妾录

   操干了曹蕾，我便直接坐在了她的身上，靠在她丰满的乳房上休息。这时我才看到跪在我面前的张秀莲，只见她的脸上满是淫水和鲜血，嘴角还挂着些黏液，我看着她笑了笑让范小娟和王秋琳来替换她的位置。
   由于知道“老婆”的位子已经分派完了，她们只能尽力讨好我以争取能得到好些的“身份”，两女立即争先恐后的爬过来，范小娟先爬到我的胯下，她立即含住我的大鸡巴好像生怕被人抢了似的，而后到的王秋琳只能趴在她下面，她先用唇舌添吮小蕾的阴户，把里面的淫水、精液舔吃干净，之后开始专心的舔吸我的屁眼。
    而范小娟细心的把我那条沾满浆液血丝的阳具衔入她的小嘴里吞吞吐吐．不停吮吸著，不一会大鸡巴上的污垢已经被她吃的干干净净的，我的阳具很快又在小娟的小嘴里勃起了，我搂着身边的李秋娜和穆楠两个老婆，享受这两个美女同学在我胯下的口舌伺候，我满意的摸了摸范小娟的秀发，继续分派众女今后在家里的身份，“赵晓燕，王淑妮，杜姣姣，张秀莲，董嘉欣，吴芸巧，王秋琳，范小娟,宋晓瑜，郭丽红你们几个以后就做我的小妾，小莲你是我最喜欢的小妾，以后照顾着点几个妹妹。”众女听后都很高兴，一起跪在我面前说，“谢谢主人，奴婢今后一定精心服侍主人”，张秀莲知道自己做了众妾中最大的，更是高兴，爬到我脚边说“谢谢主人，谢谢老公，人家以前其实就一直暗恋您，梦想伺候您，现在终于能服侍主人了”说完后居然抱起我一只脚丫开始吸允我的脚趾，由于舔的我很舒服，我索性把腿放在她的大奶子上，任由她舔吸我的臭脚，而我这时向赵晓燕打了个眼色，她立刻知趣的爬过来，先抱住我的另一只脚放在她那硕大的乳房里按摩，赵晓燕长得十分丰满，一对大奶子又非常有弹性，令我的脚丫得到很好的享受，过了一会她也开始吸舔我的脚趾。
    我则继续分派剩余几女的“身份”，“你们几个听着，王素红你做奶妈，肉段玩具：程雅音，宠物狗：王蓉，宠物羊：李芳，小便器：黄倩，大便器：陆雪莲，明白了吗？”除了王素红，其她诸女都面有难色，而程雅音更是一脸茫然，她根本不知道什么是“肉段玩具”呢！
    但是她们仍是跪在我面前说，“谢谢主人，奴婢听候主人吩咐”，“呵呵，小梅，你带她们去调教调教，明天把‘成品’送回来，不过把李芳留下，我要亲自调教她”。小梅笑着说，“那只小羊羔可有福了，奴婢先告辞了，明天就给主人带‘成品’回来，你们几个跟我走吧”说完她就走出了大厅，而几个需要被调教的美女当然只能乖乖的跟着她走了。
    现在我周围除了妻妾就是跪在旁边发抖的李芳了，她还不知道我会用什么残酷的手段来“调教”她呢！而我现在却不想理会她，因为我的大鸡巴已经被胯下的范小娟舔弄的青筋毕现了，现在我需要美女的肉洞来平息浑身的欲火。
    我让王秋琳和宋晓瑜躺倒厅中的大床上互相口交，王秋琳躺在床上，宋晓瑜则趴在她身上，两女开始吸允对方的阴户。我把大鸡巴从范小娟嘴里抽出来走到床边，我仔细的抚摸宋晓瑜的裸体，她的皮肤细皮嫩肉白里泛红，一对乳房坚挺白嫩，阴户生得较高，阴阜上长著细细的金黄色茸毛。
    我抓住宋晓瑜高高翘起的大屁股使劲的揉搓，大鸡巴则插进王秋琳的嘴里抽送，待大肉棒上沾满了唾液，我把宋晓瑜翻了个身，让她躺在王秋琳身上，同时把大鸡巴从王秋琳嘴里抽了出来对准了宋晓瑜的小穴，准备给她开苞，而这时娜娜和穆楠则过来帮忙，两个老婆每人扶著宋晓瑜的一条雪白的嫩腿分左右分开，摆好了架势。我握住宋晓瑜的小蛮腰，大鸡巴欲火熊熊的抵住她的肉穴口，王秋琳一手拨开宋晓瑜红润的小阴唇，另一只手握住我的大鸡巴在宋晓瑜的穴口摩擦，我挺著粗硬的大阳具向里刺入，把红得发亮的龟头硬闯入宋晓瑜的阴道里。“噗哧”一声，大龟头刚挤进去，宋晓瑜的肉洞口已经溅出鲜红的血花。我更加兴奋，手里捉住她一对羊脂白玉般的乳房又搓又揉，粗硬的大阳具也不停地在宋晓瑜的肉洞里出出入入。
   “啊...疼...喔...嗯...好棒...”宋晓瑜陷于半疼痛半兴奋的状态，随著我的大鸡巴的抽送操干，疼痛逐渐消失，代之的是一种莫明的快感，由她的阴道里传遍全身。她情不自尽地把我的身体紧紧搂住，同时张开和伸高了两条白嫩的粉腿，以便让我的肉棍儿可以插得更深、更到肉。
    我两手扶着宋晓瑜的小蛮腰，加力的抽送，宋晓瑜被我一顶一顶的，丰乳抖动的更加厉害。旁边的穆楠会意的笑了笑，握住宋晓瑜丰满的乳房，手指剌激着宋晓瑜的乳头，在这一阵夹攻之下，宋晓瑜立刻张嘴不住的浪叫着: “喔... 爽... 喔...老公... 我快上天了... 啊... 再深一点...再深一点... 啊...楠姐...用力掐...喔...主人...操死...奴婢... 啊... ” 我在宋晓瑜後面更加力的抽送，她全身剧烈的扭动，两手伸到後面，抓住自己白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让我的阳具更深入。
    渐渐的，小瑜己经无力淫叫了，只能张着嘴不断的喘气。连续快感的剌激让小瑜到达高潮，我感觉到她的穴口一下下的抽搐，挟挤着我的鸡巴。我却继续操干，鸡巴头刮着她的阴道壁，将小瑜的淫水带出来好多，顺着她的大腿流下来。红白相间的液体流到了王秋琳的脸上、嘴里，而王秋琳大口的吞食舔吸着这些秽物，我一直插到小瑜瘫在王秋琳的身上，才把肉捧抽出来。
    宋晓瑜翻身躺在床上，我把穆楠搂过来一起躺着休息，我亲吻她的樱唇。我们吐出舌头来互相吸吮着，王秋琳说：“您休息一下，我来让主人舒服... ”说着她起身爬到我胯下，亲吻我的阳具，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着我的龟头，然後慢慢的绕着圆圈，将肉棒上宋晓瑜的淫液、血水舔吸乾净。
   舔了一阵子後，王秋琳低头张嘴将我的阳具整根含入，开始上上下下的套弄。她把舌头卷起来，在她的口中挟着我的大鸡巴一上一下的摩擦，我索性揪住她的头发，大鸡巴当作操穴一样的抽插她的小嘴儿。
   我让琳儿象狗一样的趴在宋晓瑜身上，我摸了摸她湿润的小骚穴，按住她的大屁股，大鸡巴对准她的小穴用力一杵，随着“哎哟”的一声痛呼，鲜红的处女血顺着她滑润的大腿，流到小瑜的身上。而她硕大的乳房刚好就挂在小瑜的眼前，小瑜也就老实不客气的吸吮起来。
    我更加用力的抽插，一阵阵不可抑止的快感由龟头传到脑门。我知道我快射出来了，於是我快速的抽插操干琳儿刚开苞的处女穴，双手紧紧握住她的肥奶，一股股浓热的精液射入琳儿的子宫，发泄之后我躺在小瑜和琳儿的肉体上休息，穆楠则爬到我腿上亲吻我污秽不堪的大鸡巴，她轻巧的用舌尖将我鸡巴上的淫液挑起来，而且还啧啧有声的吃下去，不一会儿就用自己的嘴巴把我的鸡巴洗的干干净净。
   我下了床来到李芳身边，她到现在仍是跪在那不知如何是好呢。“啪、啪”我抽了她两个耳光，“你给我象狗一样趴好，我要骑会儿你”“啊，是是，主人请坐”李芳立刻四肢着地象只狗一样趴在我面前，我一抬脚骑在她身上，我故意把双脚踩在她的头上，这样我全身的重量完全押在了她的背上，而她只能苦苦的支撑。
   “你们都过来”随着我的呼唤，众女在我身边跪了一圈，“呵呵，你们都是我的同学，又是我的妻妾，以后就不要这么多礼了，以后在家里随便些就可以啦。”我一说完，娜娜就站了起来，“我就知道老公是好人”说着过来亲了我一口，她瞧了瞧我的“坐骑”问：“能让我也骑一下吗？”“老婆尽管上来”我往后挪了挪让她也骑上来，她笑着面对我骑在了李芳身上，这下可苦了胯下的李芳了，四肢都开始发抖了，仍得咬牙坚持着。
    我搂着娜娜的小蛮腰问“娜娜，你们这几天都住的习惯吗？”“当然习惯了，我们都住在这后面的客房里，那可真豪华，住在这里简直太舒服了，饭菜也都那么好吃。”“呵呵，那客房只是让客人临时住的简陋房子，你还没去过那四个别墅区吗？那才是你们的房间啊”“是吗？这几天我们一直没出过这套房子，不过这里已经是我见过的最大最好的房屋了。”
    我把娜娜搂到怀里，一只手握住她丰满又富有弹性的豪乳说：“宝贝儿！这里共有五套别墅，这里是最差的啦，最好的当然是给我最爱的老婆你住。”“是吗？还有比这更好的啊！谢谢老公。”说完又献上香吻。我搂着娜娜对众女说：“诸位妻妾今后你们住这四套，梅芳宅住李秋娜，穆楠，曹蕾。兰芳宅住董嘉欣，吴芸巧, 张秀莲，范小娟。竹芳宅住赵晓燕，王淑妮,杜姣姣，。菊芳宅就住宋晓瑜，郭丽红，王秋琳。每套别墅配备10个奴婢随你们使用，满意不？”知道每套别墅都比这里的还要高级豪华，众女都兴奋的说：“谢谢老公，满意极了！”“好了，我们一起到处转转”我让侍女给李芳带了个狗项圈，上面一条细长的白金狗练非常漂亮，妻妾们都争着轮流牵玩，溜的李芳团团转。而我一边游玩一边欣赏美女和美女狗的表演。
   中午时分，我们要回餐厅吃午饭，一路上妻妾们都兴奋的讨论着刚才见到的豪华住宅以及其他一些建筑、风景，并感叹这里真是太大了，搞不好走着走着就迷路了，但这时穆楠有把握的说：“不可能，再复杂的路，本姑娘走过一边就记住了”曹蕾有意和她做对的说：“楠姐姐说大话吧”“你不信？好，老公，让我来领路。不过得让我牵着狗狗。”“好吧，那我就骑在狗狗上根着你”说完曹蕾就骑上了李芳，而穆楠则牵着李芳往前走，我们根在后面看好戏。过了好一会儿仍没走到，穆楠有些着急了，于是她走到李芳旁边，“你这只狗，赶快闻闻是不是这条路。”说着朝着李芳得大屁股踢了一脚。“呜...”驮着人爬了这么久，李芳的四肢都摩出了血泡，累得都快爬下了，仍得忍耐着主人以及主人妻妾们的侮辱，眼里的泪水不停的打转。“嘻嘻，二姐，你就求求老公去吧，难道真以为美女狗会认路吗？狗狗你说是不是啊？”说着曹蕾揪了揪李芳的头发让她发表意见，“其实我不是一只狗，主人说人家是一只羊的。”“啊...哈哈...对对...看我这记性”穆楠被逗乐了，我们也都哈哈大笑。“啊呀，这不是到了吗？”穆楠发现左侧不远处就是迎宾宅了，于是她牵着李芳领头走了过去。

                淫龙荡凤 新年特别篇 第三章  宴席

   午餐是满汉全席，妻妾们一边赞叹一边品尝着她们毕生第一次的豪华筵席。
  “吁...真是...太...美味啦！！”“是喔...真好吃...”“这个好味啊...老公您也来一口...”“想不到这么好吃，主人您尝尝”...众女一边称赞品尝可口的美味儿，一边喂给我吃她们以为最好吃的。
    而我也一边吃着她们小嘴叼来的美味，一边摸玩她们光滑、丰满的娇躯。这时走来一群裸体美少女，在我们的注视下不一会儿我和妻妾们身旁就分別各站了一位巨乳美少女。
   “这是鲜奶，很解渴的。” 妻妾一听都纷纷叼住一个巨奶吸允，“嗯...好好喝耶...”可能是喝的不过瘾，只见张秀莲正一手拿著个玻璃杯，一手抓住少女一只粉红大肥奶使劲挤压。只听“嗤”的一声，乳白色的汁液由少女粉紅色的乳頭，像水槍般的射進玻璃杯中。
   “哇塞...这么多...”小莲惊讶的看到不一会儿就挤满了一整杯，而少女的巨乳仍是非常饱满，不知这个肥奶里究竟有多少乳汁。这时小莲突发奇想一手拿着那杯刚榨好的奶汁，一手用筷子夹住一块刚切下来的烤肉走到我面前说：“老公，你看烤肉泡在奶汁里”说着把烤肉放到了乳汁里，“呵呵，小骚货鬼主意不少”我被她的举动逗的直乐，以前还真没这么吃过，“就是不知道味道怎么样？”“来让奴婢伺候主子尝尝”小莲说着把滴着乳汁的烤肉夹到我嘴边。我不客气的咬了一口，“嗯，味道真不错，烤肉的香味中夹着淡淡的奶味，咬下去更是香汁四溢，满口流香，真有你的啊！”
   小莲笑着说“谢谢老公夸奖”“来，我也喂你尝尝”说着我又咬了一大口香肉，把她搂到我怀里和她嘴对嘴的分吃了。这顿午餐就在这样淫秽的气氛下进行了一个小时，我和妻妾们都已经吃的饭饱奶足了。   
   这时我看到李芳还跪在一边一直也没吃东西，“小羊羔，滚过来”李芳一听让她滚过来，先想了想，于是就真的打着滚一直滚到我身边才停下来。我用脚丫蹭了蹭她的脸蛋，“不错，这么听话，来给我舔舔脚趾”“吁，谢谢主人”说完李芳的脸蛋贴住我的脚面，张嘴含住我的一个脚趾头开始吸允。
    我让赵晓燕和姣姣坐在我旁边，我双手各握住两女的一只乳房把玩。两女的乳房都非常硕大且富有弹性，不过怎么摸都是姣姣的更大一些，我一只手根本抓不过来。我搂住赵晓燕亲吻她性感的嘴唇，她的嘴唇厚大又有弹性，一条舌头也非常有力的卷住我的舌头纠缠吸允，热吻之后我揪住赵晓燕的头发把她的头按到我的胯下，她顺从的跪在我裆下并张开嘴把我微硬的鸡巴含在口中。我这时把姣姣搂在怀里，一手握住她一只爆满的大奶子揉搓把玩，同时亲吻她的白里透红的细腻的漂亮脸蛋，而她也双手搂着我的腰，剧烈的反应着。我一边捏揉姣姣的肥奶，一边享受赵晓燕的口交。
    就在这时突然听见“咕...咕...”的叫声，原来是正埋头吸允我脚趾的李芳饿的实在受不了了。也难怪，我们牵着她走了一上午，而大部分时间几乎都有人骑着她，刚才又只能看我们吃，现在肚子看来是忍不住了。我们听到声笑了笑，我对李芳说：“小贱羊，想吃饭吗？”李芳吐出我的脚趾说：“得不到主人允许，小羊羔不敢吃”“呵呵，看你这么懂事，也该让你吃点了”我指了指前面的茶几说，“爬上去吃吧！”李芳一听非常高兴的晃着硕大的白屁股爬上餐桌，虽然已被我们吃过，但这道“烤全羊”身上还剩余不少肉，而李芳立刻晃着自己的大屁股高兴的爬上去啃食骨头上的肉渣，看着我的小羊羔撅着屁股啃食，我不禁性欲高涨。
    我把大鸡巴从赵晓燕嘴里抽出来，走到李芳身后捏了捏她的丰臀，大鸡巴抵在她的处女穴上。穴口非常湿润，看来她是天生的淫贱，“骚逼，怎么流了这么多水啊？”我拍打着她的屁股问。“吁...刚才...给主人舔脚趾...觉得很兴奋...这里就...”李芳边说便扭动屁股摩擦我的大鸡巴头。“欠操的骚货！”我说着按住她的大屁股，鸡巴往前使劲挺动，大鸡巴很容易的刺破了李芳的处女膜，并一下子进到小洞深处。
    “啊呀...好痛...”刚被操开的处女淫穴因为疼痛略微收缩，夹的我的大鸡巴更加舒爽，我不顾李芳的痛呼挺动鸡巴开始凶狠的冲刺，异常紧窄的肉洞带给我巨大的快感，而李芳在我的胯下惨叫连连更是让我心里得到极大的满足。操干了百多下后，李芳开始适应我巨大的肉棒，并且开始淫叫连连，“喔...好棒...操死...人家了...啊...主人...喔...母狗...好舒服...羊羔...被主子...插死啦...”李芳一边淫叫一边继续舔食骨头上残留的肉渣，有时还咬紧一根骨头剧烈的扭动配合我的操干。
    不一会儿李芳被我操的高潮了，丰胸肥臀更加剧烈的晃动，同时小穴紧紧裹住我的大鸡巴，花心喷出一股股温暖的淫水冲击着我的龟头，喷完阴精她便摊软在桌上了。我从她穴里抽出大鸡巴，淫水血水往外直流。我转身看到姣姣正躺在躺椅上休息，而她硕大的乳房却朝天耸立着。我便走过去骑在她的一对大奶子上，大鸡巴正好抵在她嘴边。姣姣乖巧的张开嘴把我污秽的大鸡巴放进嘴里吸允并把鸡巴上的污血、淫水吃的精光。赵晓燕这时把头凑到我屁股下，并且不时的舔弄我的屁眼和姣姣的乳房。我坐在姣姣的大奶子上，享受赵晓燕吸舔我的屁眼的快感，同时抱着姣姣的头，大鸡巴如同操穴一般抽插着她的性感红唇。我让侍女将躺椅放平，并且转身坐在姣姣的丰胸上，这下姣姣开始舔吸我的屁眼，而我则让赵晓燕躺在姣姣身上以方便我抠玩她的小穴。我一手抓住赵晓燕的一只巨乳揉捏，一手掰开她的小阴唇抠摸，大鸡巴也抵在赵晓燕的穴口摩擦。“喔...老公...进来吧...人家...受不了啦...啊...”燕儿已经被我挑逗的开始浪叫。我的大鸡巴抵在赵晓燕的肉缝上，慢慢地挤进去。赵晓燕咬著牙，默默地忍受我粗壮的鸡巴奸操她的肉体。
    但料不到她的肉洞儿实在太小了，我见到她本来隆起的嫩肉被我顶得凹了下去。虽然她那里早已非常湿润了，但是好像被什么挡住了。当然我才不管那么多，大鸡巴用力一顶，“扑”的一下，终于进去了一个龟头。我继续向里面挺进，又粗又硬的大鸡巴终于完全操进她紧窄的肉洞儿里。大鸡巴觉得又紧又暖的，真舒服！
　  我双手伸到燕儿的丰胸摸捏她的乳房，底下也开始了抽送。赵晓燕皱著眉头咬紧牙关像似不胜痛苦。但是这时候我却觉得更加过瘾，一味儿让粗硬的肉棍儿在她的嫩穴中操弄著。当我拔出的时候，见到赵晓燕的肉洞儿已经被我弄得出血了。虽然她不敢出声，但是已经痛得汗水和泪水一起流出来。
    我看着她痛苦的模样竟然更加兴奋，在姣姣身上继续操干赵晓燕，渐渐的燕儿不再那么疼痛，反而迎来了一波波的快感，肉洞里分泌出的浪水也越来越多，淫水混合着鲜红的处女血使得我的抽送顺滑起来。
    随着我的快速操干，燕儿开始大声浪叫，“啊...好老公...抽的人家...好舒服...喔...主人...用力...使劲...操我...噢...”我知道她已经动情了，便肆意冲撞起来。
   这时燕儿已经忘记了刚才的创痛，双手紧紧搂抱著我的身体，一对肥大的奶子不停的摩擦我的胸肌，小肉洞也越来越湿滑。姣姣也用手扶著她的双腿，我则边抽送，边玩摸著她巨大的乳房。赵晓燕终于兴奋得双腿乱颤，小骚逼也剧烈地抽动，夹住我的大鸡巴拼命的吸允，并且开始喷射一股股温热的淫水冲刷我的大鸡巴。
    在这样的情形下，我体内涌起一阵阵强烈的快感，双手紧握她的豪乳，插在她骚穴里的大鸡巴跳动了几下“噗哧、噗哧”地在她子宫深处喷射了。就这样，我在姣姣身上给赵晓燕开了苞，当我的大鸡巴从燕儿的肉穴里拔出来时，血水淫水混着我的精液流的姣姣满身都是。王秋琳和范小娟走到我身边跪下，琳儿含住我的大鸡巴吸允，小娟则舔食我身上的黏液、淫水，不一会儿两女就用她们灵巧的舌头把我下身清洗了一遍。
   略作休息之后，娜娜和穆楠给我穿上了衣服，这顿午餐也就此结束。“老婆们都回各自屋子休息吧，我要去梅芳宅睡午觉”我对妻妾们说完便和三个老婆回梅芳宅去了，而李芳则屁颠儿的跟在我后面。
   进入卧室最触目是那宽大的床榻，占了房子的四分之一，七八个人睡上去仍有很多活动的空间，本身就像个房间。
    房内还有铜镜台，盛衣的箱柜及衣架，地上铺着柔软的地席，房子一角的小几上有个铜香炉，燃着了醉人的香料。墙壁上挂着占据一大半墙壁的超薄等离子电视，这种情调氛围是三女一羊毕生头一次见到，不由都沉醉起来。但这一切我早习以为常了，而且现在我有些困倦，因此躺在床上就开始午睡，“哎呀，老公，脱了衣服再睡吗。”娜娜说着就和穆楠一起把我衣服脱光，并且自己也脱光趴到我两边。曹蕾则趴在我两腿之间把我的鸡巴含在口中吸允，不一会儿我就进入梦乡。
   起床后发现曹蕾仍在吸允我的鸡巴，而娜娜和穆楠正在甜甜的睡着，小蕾看我起来便想叫起两个姐姐。“让她们再睡会儿吧”我看到屋角趴着的李芳也刚起来，便把她叫了过来。“主人有什么吩咐？”她问。“我要撒尿，你来给我用嘴接着”“噢...是是...主人请用”我把大鸡巴从曹蕾嘴里抽出来坐在床边，李芳立刻跪在我胯下张嘴含住我的大鸡巴。曹蕾一手扶住我的鸡巴根，一手按住李芳的头，“小羊羔，含紧点，别漏出来啊。”“吁...嗯”李芳听话的把我的鸡巴含的更紧了，舌头也开始卷住我的鸡巴抚摸，希望主人能尿的舒适一些。“喔”我马眼一松，一泡骚尿开始在李芳嘴里释放，“咕嘟、咕嘟”李芳尽力的往肚里咽，虽然我撒的有些急，但仍然没有漏出一滴。“不错啊。”“谢谢主人赏赐”“我带它出去玩会儿，你去不去？”“嗯，好啊”曹蕾说完想穿衣服，“不用啦，就这么走吧”“啊？光着屁股出门啊？嗯...也对，反正也没别人”于是曹蕾便赤裸着身体和我一起牵着李芳走出卧室。

            淫龙荡凤 新年特别篇  第四章  宠物羊

    梅芳宅是由客厅、卧室、餐厅、游泳池、影院等10多个建筑群组成的，相当于一个小型豪华社区，路上不时的有些奴婢、下人，都是些十几、二十几的美丽少女，远远的见了我们都跪在路旁等我们走远了才敢起身，这场面弄得小蕾大感有面子。
    不一会儿我们走到一个二层的建筑前停住了脚步。看着牌子上的“训练室”曹蕾有些迷惑的问“老公，这是什么训练室啊？”“就是训练宠物、奴隶用的，进去瞧瞧就知道了”我拉着小蕾牵着羊羔走进去到处看了看，这个训练室中器具非常齐全，还配备了一个非常有气氛的地下室。
    我坐在一张审讯椅上，让曹蕾坐在我旁边，命令李芳跪在我面前，“以后你就是我的性奴隶、小羊羔，所有命令你都得无条件服从，包括让你喝尿、吃屎。明白了吗？”李芳听了后非常难过，显然是对于让她“吃屎”也要服从有些不能接受。“求求您，饶了我吧!”“啪、啪”狠狠的两记耳光打在李芳左右脸蛋儿上。
    我一把揪住李芳的秀发，“啪，啪!”又是两记耳光。李芳的脸颊立刻红肿起来。李芳突然想起作为一个性奴隶的规则--称呼我时一定要用“主人”，“求求您，主人，饶了这只下贱的羊羔吧!”“不行，胆敢违抗主人，一定要惩罚到昏死过去!”
   “跪下”我一脚把李芳踹的趴在了地上，“是、是”李芳吓得赶紧支撑起上身勉强跪在我面前。
    我把李芳的双手背在背後，把她反吊在房顶上。
    我说:“贱羊，我要用一根长针穿过你下贱的奶子，给你戴个乳环。”李芳有点无奈的道:“谢谢主人给奴婢的赏赐......”
    我让旁边伺候的下人到刑具房取了一支长针出来，并把旁边的碳炉烧红，我把长针完全插入火炉中，过了一会儿，长针变得通红。李芳刚想说什么，但是我已经把针从李芳的右乳房上缓慢的插进去了“啊...啊...喔...嗯...”李芳开始痛苦的呻吟，可是口中立即被曹蕾塞了一块布进去，出不了声，只能从鼻子哼出声来。
    半分钟后针才过穿右乳房，通红的针开始变黑，但是，李芳乳房的脂肪还在被针烤得“吱吱”地响，空中散发一股烤肉味儿。在这只贱羊再次长时间的痛苦呻吟中，我指点着小蕾让她把李芳的另一只奶子穿透了。“有点不对称。”我笑着点出小蕾的失误。“都是这只贱羊瞎叫唤啦！”小蕾抱怨的说着并狠狠的踹了李芳两脚。“呜...嗯...对不起...”虽然已经疼的哭了出来，但李芳仍忍着向女主人道歉，心中暗自赞叹还是主人的技术高多了。
    这时揪了揪穿着两根钢针的奶头，笑嘻嘻的让小蕾把带着线头的铁夹子分别夹在两根针上，“蕾，把那个按钮按一下。”“喔，好，这个吗。”曹蕾说着按下了绿色的按钮。“哎哟...啊...喔喔...”李芳的下部立即传来触电的快感，一边大声的呻吟，一边剧烈的扭动身体，不到一分钟阴部居然就湿透了.....随着长时间的过电，李芳渐渐迷糊起来。我让曹蕾端来一盘冷水朝她猛地一泼:“贱羊，又没有死，在装什麽蒜!”李芳被冷水浇的顿然清醒，对著我俩直点头，我递给曹蕾一根蛇皮鞭子，小蕾举起皮鞭盖头盖脑地向李芳抽下来，李芳想躲开但是却躲不开，裸露身子在空中摇晃。鞭子不断的抽在李芳白嫩的皮肤上，肿起了一道道的血痕。
    我看到後，大鸡巴顿时肿起来了，我把李芳放到一张桌子上，大鸡巴对准她的小穴狠狠刺了进去，里面已经是淫水四溢，看来她还真是天生的受虐狂。随着我大鸡巴的操干，李芳淫叫起来“…李芳是母羊……是…淫贱的畜生……要被主人干……不…李芳是贱羊… 李芳…喜欢被...主人...虐待...只要主人来干…小羊…就满足了……”在她被我干得正欢时，我突然抽出鸡巴转身抱住曹蕾亲吻，并把大鸡巴顶在她的穴口摩擦。不一会儿李芳就忍不住向我哀求，“求求主人了，可怜可怜贱羊吧...请主人赏赐肉棒...吁...求求您了...”可我却故意不理会她，而且还故意把小蕾放在她身上，大鸡巴也开始用力的操干曹蕾，弄得小蕾忍不住大声呻吟，“喔...老公...真棒...噢...插死人家吧...”我在李芳身上操了曹蕾两百多下，而且不时的把大鸡巴塞进李芳嘴里捅几下，只是让她的肉洞一直空虚。我让曹蕾把穴口放在李芳嘴上，让她屁股朝天的趴在李芳身上。小蕾肉洞里的淫水立刻流进李芳嘴里，李芳连吃带舔的大口喝着曹蕾的淫水，我这时指了指曹蕾的屁眼，李芳听话的把舌头移到小蕾的菊花蕾上舔吸。我看到曹蕾的屁眼里满是唾液，于是就挺着大鸡巴对准她的屁眼往里刺。尽管有李芳的小嘴润滑，大鸡巴还是非常困难的前进。“喔...噢...”曹蕾开始发出不适的叫声，但我却抓紧她大屁股蛋，大鸡巴使劲往里一捅，随着“哎哟”一声惨叫，大鸡巴连根没入曹蕾紧窄的小屁眼里。我先是缓慢的抽插了几下，待小蕾渐渐适应了，大鸡巴才开始快速的抽操。
   小蕾的屁眼既紧窄又温热，摩擦的我的大鸡巴相当舒适，她也使劲扭动屁股来迎合我大鸡巴的操干。当我快速的奸操曹蕾的屁眼时，有一些屎块被带了出来掉到李芳的脸上、嘴里，而李芳可能因为性欲高涨，也可能是怕我再惩罚她，立即将嘴边的粪便吃了下去。我将大鸡巴抽出后直接塞入李芳的嘴里，她像吃冰棒一样使劲的吸允舔食，将鸡巴上的淫水、粪渣都吃了个干净。我在曹蕾的肉穴、屁眼里轮流的操干，大鸡巴还不时的操入李芳的嘴里抽插一番，而每当这时李芳也总能把鸡巴上的污垢舔食干净，让我能更加舒服的操干曹蕾的两个肉洞，看来李芳已经渐渐习惯吃喝这些污秽东西了。最后我将大鸡巴捅入小蕾的屁眼深处狠狠操干了几十下，大鸡巴向她的直肠喷射一股股浓热的精液。我和曹蕾略作休息之后开始继续折磨玩弄李芳，我们一连在她身上用了好几种酷刑，疼的她几次差点昏死过去，最后我和小蕾给她穿戴乳环的时候，她居然因为尖针刺穿乳头的疼痛而达到了高潮，看着她带上精致的乳环后骚穴开始喷射大量的淫水，我和小蕾不由相视一笑，“真是淫贱的性奴”曹蕾笑着调笑她，“是的，谢谢主人夸奖，我是淫荡的羊羔，下贱的性奴，天生就是被主人虐待的，还请主人以后尽情虐待贱羊”李芳认命的跪在我面前接受自己性奴、羊羔的身份。我和曹蕾也高兴的牵着她回去梅芳宅，这之后李芳是对我的命令绝对的服从了。
    当我和小蕾牵着李芳回到家里已是傍晚时分，一进大门就看到两个老婆穿的花枝招展的在家中的小园子里玩秋千呢，旁边几个侍女拿着甜点、饮品伺候她们玩耍。看到我回来，二女都跑了过来，“老公，小妹，你们回来啦？”“老公，看这身衣服好看吗？”“当然好看啦，老婆们这么漂亮，穿什么都好看。”娜娜搂着我的手臂说：“老公啊，这里可真好玩，什么都有，而且比别处的都好玩多啦。这个秋千可真有意思。”“那当然了，坐在别人身上荡秋千，感觉当然不一样啦！”园子里的秋千都是将及其丰满的肉感美女四肢吊起来，这样坐在“秋千”身上非常舒服。“好啦，我都饿啦，回家吃饭吧。”三个老婆拥着我进了餐厅，侍女见到主人们到来，立刻端上丰盛的饭菜，李芳这时乖乖的趴在我脚边轮流的吸舔、含允我的脚趾头，因为我规定宠物只能在主人吃完后才能吃主人剩下的饭菜。三个漂亮的同学争相喂我吃喝，我根本不用动筷子，我索性一边搂着美人儿摸玩一边进餐，愉快的结束了这顿晚饭。

    第二天早上醒来，感觉胯下怪痒痒的，一睁眼看到娜娜和穆楠正在吸允的下体呢，娜娜叼住我的鸡巴不住的嗦着，而穆楠则把我的肉蛋含在嘴里吸允，曹蕾正躺在我怀里笑嘻嘻的看着。看我醒来，小蕾说：“老公，你可起来了，小梅姐姐早都来了，二姐说试试这么叫你起床，才舔了一会儿您就起了，以后我们就用这个法子叫您起床啦。”我摸了摸小蕾的大奶子，笑着说“下次再加上你，你们三个一起来我起的更快了”我摸了摸穆楠的秀发，问：“对了，小梅来这么早，有什么事啊？”小楠抬起头对我说，“老公您忘了昨天让梅姐带回去几个同学调教，感情是调教好了一大早就给您带回来了。”“噢，对啦，昨天玩的太高兴啦，我都给忘了，小梅呢？”“主人，贱妾一直在门口等着那”话音刚落就见穿着一身豪华礼服，艳光四射的小梅走了进来。“呦，穿这么漂亮，今天这是有什么事啊？”“禀主人，今天人家要开个有关银行管理问题的会议。”“噢，好好加油喔，过来给你点鼓励。”小梅一听笑着跑了过来，“谢谢主人”说着这美女便趴在我跨间，一张嘴含住我的大鸡巴头，给了它个淫荡的吻。
    这时三个老婆都坐在旁边，一起看着这个被人们当作仙女般敬仰爱戴的美女丞相跪趴在我的跨间殷勤的为我口交。小梅双手抱着我的屁股，一张小嘴张到了极限，把我的大鸡巴完全套入嘴中。她的头不停的前后左右的摆动以使得自己的主人能获得更大的快感，嘴里一条灵巧的舌头卷住我的大鸡巴来回摩擦。小梅嘴里还不住的发出“吁吁嗯嗯”的呻吟，翘起的大屁股也是不住的扭动，看得三个老婆目瞪口呆，那里想到世上还有如斯高超的口交技巧。享受着这个美女总理的口舌服务，爽的我是头皮发麻，其实小梅的口交技巧已经臻至化境，除了天分极高，还得后天勤修苦练才成。在这样的口交下，普通人决难超过半分钟，现在我也不刻意控制，10多分钟后我也兴奋到了极点，按住她的脑袋，大鸡巴插入她喉咙里喷射出今天的头一炮。旁边三女这时才知道叫好喝彩，曹蕾更是凑过去舔了舔小梅嘴角溢出的几滴精液，佩服的说：“哇塞，梅姐真是厉害，只一刻钟就独力把老公搞定啦，以后有机会好好教教小妹。”曹蕾本来以为自己的口技已经练的非常好了，见了小梅的气势也唯有甘心求教。小梅和她一起给我清理干净后，对她说，“这是主人让着奴婢的，而且这点功夫也不足道，家里的好多姐妹都比我强多啦。只要按着咱家的专业课程好好学，平时多多钻研练习就成，当然最主要的是一颗爱主人的心。”曹蕾听了默默的点了点头，心里想：“真是人外有人，不愧是小梅姐！我以后可得好好练习，一定要想法用这张嘴多讨老公的欢喜才行。”
   小梅和娜娜伺候我穿上衣服，洗梳完毕，小梅道：“主人，那几个都调教好了，两个便器都在厕所里摆好了，其余的都在客厅里呢。”我们来到客厅，见到这三个女同学程雅音躺在沙发上，王素红跪在地上，而王蓉脖子上套着个狗项圈爬在墙角正和李芳蹭这玩呢。我看着满意的笑了笑，对小梅说：“喔，你还有事，先走吧。”“是，那奴婢告退了，您慢慢玩，有不满意的通知奴婢一声。”说完笑嘻嘻的走了。
    我看到程雅音被放到沙发上，四肢都被截去，截肢处光溜溜的连一点痕迹都看不出来，就好像这美女原本就是长成这样的，真不知一天功夫小梅是怎么弄出来的。我满意的走过去，摸了摸她的屁股和奶子，又大又丰满，于是我索性坐在了她的奶子上，由于没有了胳膊、腿的阻碍，坐时还可以舒服的靠着沙发，坐起来非常舒适。程雅音见我骑在她的大奶子上，用她那动听的声音说：“主人，欢迎您坐在奴婢身上。”虽然穿着衣服，但其实只是件披风，大鸡巴依然是外露的，这时我的大鸡巴刚好软软的放在她细滑的脸蛋上。程雅音见到我把大鸡巴放在她脸上，不由俏脸微红，但随即张开樱桃小口，把我的鸡巴含入嘴里。由于她的牙齿都被去光，鸡巴虽大，嘴巴虽小，但仍是整根塞入她的小嘴，而且这样感觉即紧凑又柔软，没了牙齿的嘴巴插着真是很舒服。
    我享受着程雅音的口交，叫王素红做到了我身边，仔细一看，乖乖不得了，红红的奶子本来就极大，经过一天的调教不但充满了奶水而且变得更加巨大，每一个最少有一个小西瓜般大小。“天啊，怎么变这么大个啦？不沉啊？”我一边捏她的巨乳一边问。“主人，这样一点也不碍事，而且人家感觉很好啊，能有这么丰满的胸脯，就是有点涨，请主子帮忙吸点奶水吧”说着她挺着大奶凑到我嘴边，我叼住一个奶头还未吸允奶水便如潮般涌进嘴里，喝了几大口感觉非常美味，奶味十足，想到以后这就是我的饮料，不禁有些兴奋。我看看仍在一起蹭这身子的王蓉和李芳，说：“过来”两个宠物连滚带爬的来到我的脚边趴好，而王蓉更是发出“汪汪”的狗叫声，两女就好像两只母狗一样四肢着地爬在我脚前，崛起的大白屁股微微的摇晃。我摸着王素红巨乳的两只手不愿意离去，于是用脚丫摸摸王蓉我脸蛋，踹踹她的肥奶，而王蓉也伸出舌头象狗一样不停的舔弄的脚丫，我把一只脚丫插入王蓉的嘴里，另一只塞进李芳的嘴里，两只宠物用她们的前腿捧着主人的臭脚，轮流的吸允我的每个脚趾。

                  淫龙荡凤 新年特别篇 终章  幸福

    我正想继续玩一会儿，突然肚子一疼，“哎哟，不好，我要拉屎”我只好从程雅音嘴里抽出大鸡巴，“现在正好用用新的厕所”，王素红挺着巨乳娇媚的说：“主人，让奴婢陪你去吧。”“好吧”，厕所装饰相当豪华，各种设备应有尽有，四个6岁左右的小侍女跪在门边。只见黄倩和陆雪莲跪在一个一尺来高的石阶旁，见我进来，两人齐声道：“主人，欢迎您使用厕所。”
     黄倩补充道：“奴婢是小便器，请主人尽情使用。”陆雪莲道：“奴婢是大便器，请主人把大便拉到奴婢嘴里。”两个靓妞说完后，陆雪莲说完躺在石阶上，而黄倩趴在她身上，头放在陆雪莲的乳房后一些。我走过去跨腿坐了上去，把屁眼对准陆雪莲的嘴，坐在她脸上，双手握住她的两个硕大又有弹性的乳房。陆雪莲连忙微微抬起头，用嘴盖紧我的肛门，伸出舌头轻柔的舔我的屁眼。黄倩看我坐好了，便往前凑了凑，把我半硬的肉棒含在嘴里，红红坐在我背后，用两个巨大而又柔软的奶子给我按摩后背，她觉得这样能令我拉的更畅快，在这三个美女的伺候下，我开始使劲捏着陆雪莲鼓涨涨的肥奶，想让撒尿和拉屎同时开始，黄倩的舌头轻巧的舔着我的龟头，尿道口，马眼，双唇把鸡巴裹的紧紧的，等待主人的放尿，我略一用力，尿液冲出尿道口进入她嘴里，黄倩连吸带喝，我感觉我的尿液刚放出就被她吸入肚子里了，我摸了摸她咽喉，能感觉到一股股的尿液通过这里流往胃里。当我感到屁眼一张，却是一个闷屁放进了陆雪莲嘴里，虽然不是大便，陆雪莲仍是呼呼的把这些臭气吸入自己肚子里，灵巧的舌头更加卖力的舔弄我的屁眼，舌头尽力往里伸，好让我能尽快的拉出来。由于我鸡巴硬硬的，尿的很慢，我想再试试黄倩，于是揪着她的头发把她往前拉了一下，这时她的嘴唇都已经碰到我的根部了，而我的鸡巴已经插入她的咽喉了，放尿一直没有停止，这时相当于在她咽喉里撒尿，令我惊讶的是，她居然能够忍受，我又略微使劲加快了在黄倩咽喉里的放尿速度，她只是抖动了一下，仍是没事人一样。“不简单，看来你挺有喝尿的天赋啊。”“呜、恩...”黄倩表示感谢的晃了晃屁股，继续喝我的骚尿。
    肚里“咕噜”一响，来了，我双手用力捏了捏大肥奶，肛门一使劲，一大驮臭粪排到了陆雪莲嘴里，陆雪莲等了很长时间了，屎一入口就边嚼边咽，很快一堆臭粪进了陆雪莲肚里，用舌头舔了舔我的屁眼，用以感谢主人的赏赐。在黄倩的咽喉里撒尿感觉超爽，撒完尿鸡巴就在黄倩的咽喉里完全硬直了，虽然咽喉里一直插着根大鸡巴，黄倩的舌头仍能上下左右的摩擦我的阴茎，给予主人超爽的感觉，知道我撒完了尿，黄倩就前后抽动自己的脑袋，一边吸允主人的鸡巴，一边用灵巧的舌头将龟头、尿道口等处残留的尿液清洗干净。一边大便一边享受着黄倩的服务，又拉了几条大便，都被陆雪莲很快的吃掉了，大便完了我并不想起来，索性坐在陆雪莲脸上，继续让她舔我的屁眼。陆雪莲似乎明白主人的心意，更卖力的舔弄起来。这时我后背上红红在热情的用大奶子给我按摩，屁眼里陆雪莲的舌头在使劲的舔弄，鸡巴插在黄倩暖呼呼的嘴里，一条灵巧舌头在尽力讨好着粗壮的阳具，我一只手使劲捏着陆雪莲的肥奶，另一只手抱住黄倩的头快速的往自己的跨下送着。这种享受又持续了30多分钟，终于忍受不住这种快感，两手抱住黄倩的头紧贴住大腿根，鸡巴插入咽喉深处，一边抖动一边射出一泡精液。
    等鸡巴软了下来，才从黄倩的嘴里抽了出来，我刚从陆雪莲身上下来，一个小侍女便爬过来给我擦屁股，我一脚踩着陆雪莲的肚子上，一个6岁左右的小侍女便半蹲在我裆下，一条小香舌伸到我的屁眼里为我清洗。另一个身高只到我腰部的小侍女站在我身前把我的鸡巴含在她口里，因为她没有牙齿，所以她清洗我的鸡巴时令我非常舒爽。“谢谢主人赏赐，小母狗吃了主人的大便，觉得味道好极了。”“主人还把宝贵的精液给我这只小母狗，贱狗死也甘愿了。”两人趴在地上摇着屁股谢恩。待两个小侍女给我清洗完毕，我拉着红红的手走出了这个令我相当满意的厕所。
    这样悠闲而舒适的日子令我非常开心，今天索性把同学妻妾们全部开了苞，操的她们一个个屁眼冒烟，晚上我便让几个最宠爱的和我睡在一起。
    金色的阳光透过豪华的落地窗，撒在金壁辉煌的客厅与一张硕大而柔软的床上，床的两侧分立着几个光光的青春少女，看样子是在等待她们仍熟睡的主人的苏醒，大床上横七竖八的陈列着几个赤裸的肉体，我在这堆雪白而又丰满的肉体中睁开了双眼。
    我身边的“奶妈”王素红早已醒来，看我迷糊的睁开了双眼，赶忙把自己一只硕大白皙的乳房塞入我嘴中，并用她那如玉葱般白皙的手指轻轻的挤压自己饱满的奶房。
    一股清甜的奶水冲入我的大口，含住嘴里得一大口奶水，“咕噜、咕噜”我大力的漱了漱口以清除因睡眠而发涩、发臭的口腔。
      跪在床边的距我较近的一个美丽少女，立即把头伸到我的脸前，并尽力张开她性感的红唇。“噗碌碌”我对准她的嘴巴，一张口，把漱过口的酸臭奶汁吐进她的嘴里。受过良好训练的少女将我吐出来的漱口奶一滴不漏的快速吞下肚。
      渐渐清醒的我揪过来王素红的奶子，用力一捏，一大股乳汁再次流入我嘴中，如是再漱了两三次，口中已是充满了少女的奶香味，令得我精神为之一振，清晨的慵懒已完全被这股味道冲淡、消失。
      看着早已醒来，现在正叼着我的大鸡巴吸允的王蓉，抚摸着身子两侧刚刚醒来，正娇声呻吟着的王秋琳、王淑妮，想起昨晚我和这些美女同学们的疯狂，不禁再次“性奋”起来。
      我握住王素红的两个巨乳，把她按倒在床上，跨腿骑在她胸口，大鸡巴挤入她紧窄的奶缝里。双手用力的挤捏她的肥奶，使得柔嫩的奶肉可以舒服的摩擦着我坚硬的大肉棒。
     “哎哟，主人，您要操奴婢的奶子就说一声吗，这么突然一弄，搞得人家奶子怪疼的。”王素红盯着在自己眼前抽插着自己大奶子的丑陋的大龟头，伸手捏出自己一些奶水涂抹在自己的奶缝里、主人的鸡巴上，并且开始帮着主人一起捧着自己的肥奶，在大龟头捅出奶缝的时候还不失时机的张开小嘴巴迎接一下，让主人的鸡巴操的更爽。
      我索性放开王素红的奶球，改而一手捏摸王淑妮的丰臀，另一手则抠弄起王秋琳的骚穴。“哎哟，老公...弄得...人家...好舒服。”淫荡的王秋琳一边晃动着自己的小屁股，一边骚骚的叫着。
      “哎哟！主人，这么早就起来做‘早操’啦！奴婢来给您请安了。”随着一声柔媚的女音，一位绝色少女站在我的眼前，正是小梅总理。
      “骚货！快过来给我舔屁眼！”我坐在王素红的奶子上，大鸡巴插在王秋琳的骚穴里，两手握住她纤细的水蛇腰来回的抽送。
      “是是，我的小祖宗！”小梅娇声的说着，褪去身上粉红色的金丝连衣裙，钻到我的屁股底下，巧妙的舌头扣住了我臭呼呼的腚眼，来回的舔弄。
      “喔喔，好爽...”渐渐达到极限，我揪过王淑妮的脑袋，大鸡巴“噗哧”一下操入她的樱桃小口，捧着她的脑袋快速的操干了几十下，每回都是插到咽喉，操的她“呜嗯、呜嗯”的口水、眼泪直流，最后把她的嘴唇按的贴住了我的小腹，大鸡巴一跳一跳的把一泡浓精射进她的咽喉深处。
      我靠在王素红的大奶子上舒服的休息，王秋琳乖巧的爬到我后面给我按摩，王蓉则是用她的大嘴一点点的清理我的下体。我搂着一旁的小梅和金华，在她俩的娇躯上不停的游走。
     “小骚货，你的舌头是不是长了，都钻到我屁眼里头去了。”我捏着小梅的巨乳调笑她。
     “哎哟，老公您过奖了，人家可是每天都在练的，不就是为了让主人您的屁眼更舒服点吗！”小梅说着摸了摸王蓉的脸蛋。
      我把小梅搂在怀里，大肆的亲吻她那绝世的芳容，感激她把这些美女同学们带到我的胯下的同时也不知这样的日子会持续到何时。不知道这样幸福的生活是否会使人堕落，最少我在这些日子里连身上沉重宿命都暂时忘却了。
         “老婆”“什么”“我这样会不会太堕落啊？”“有点啦，不过过年呢，就放轻松些吧！”“爱死你们了。”“我们也是...”我向着我的这些漂亮又淫荡的妻妾们扑了过去......
      这以后的每一天我都在尽情的享受着身旁的众多美女与美妙的生活当然也包括这些令人心动的美女同学们，直到被称为“破灭之日”那一天的到来......

风火龙：结局有点仓促，不过这只是个特别版，没太大的剧情，这个比以前的删了三分之一多，至于有些东西您看不明白的以后会在正文里交待的，这篇里新加的设定都会进入正文。朋友们抱怨正文里剧情进展慢，主要是我最近有些事情得做，暂时只能慢慢写了，我想再有一两个月就能加快速度了...或许吧。不过不论如何我会把她写完的。
