

附上一点点的十二，请各位大大慢慢欣赏

序

开耶尔大陆历六六六年六月六号六点六分六秒，布理司王国首都法务大臣官邸，主卧室中不断的传出妇女的吶喊声。

卧室外，一名白发老者紧张的在卧室门外来回走动，不时的停下脚步向神祈祷，一名女仆快步的跑到老者身旁。

「总管，老、老爷被大水困住，赶不回来。」

「什么！怎么在这种时候？」

老总管紧张的冷汗直冒，夫人的身体一向不好，这次的怀孕医生也说过风险极大，要不是夫人坚持，老爷早就把孩子弄掉了，谁知到偏偏在生产当天碰上暴风雨，把老爷困住了，老总管现在根本不知道要担心谁了。

「哇～～！！」

在老总管不知所绰时，小孩宏亮的哭声由主卧室内传出，随即卧室内跑出一名中年妇女。

「生了！生了！夫人生了一个小少爷了！」

主卧室内，一名美艳的妇女抱着一个婴儿，温柔的微笑看着他吸食着母奶。老总管小心的低头走进卧室，小声的报告道：

「夫人，老爷他被大水困住，但已经确定无事了，等大水一退他会马上赶回来。」

美妇喂完儿子后，将衣服穿好，对着老总管柔声说道：

「那么辛苦干什么，我没事的，不用那么急着赶回来。」

「老爷应该是急着想看少爷吧。」

老总管抬头笑着说道，一想到宝贝儿子，美妇又笑着低头，轻声的说道：

「达特，来，见见科特爷爷。」

像是听懂美妇的话，小婴儿费力的转头看着科特总管，可爱的小脸露出一道灿烂的笑容，但小小的双眼里闪烁的不是婴儿的天真无邪，而是老练的成熟。

达特·维恩·布里司，布里司王国法务大臣独子，后世称为众神之王的人诞生在这天，而这天也成为了布里司王国的国难日，因洪水及火灾的缘故，造成全国三分之一人民无家可归、死伤惨重。

一

达特的的母亲在生下达特不久后便去世了，原因是因为体弱加上难产，父亲约尔翰在母亲死后便专注于工作，对达特完全不理不采，外人都认为约尔翰将爱妻之死怪罪于达特的身上，而特意疏离达特，连带的使仆人以及外人为了讨好约尔翰而一直对达特冷眼相待。

只有一直服侍维恩家的科特老总管，才是出自真心的关怀、照顾达特，一直到达特八岁时，周围的仆人态度越来越过火，在某一天达特以少主人的身份将她们全部赶出去，只留下了老总管，重新聘请的仆人们才了解八岁的达特已经掌握有维恩家的管事权，而开始尊重这个少主人。

十岁时，达特跟其它的孩子一样进入了布理司学院就读，学习武术、魔法、学识。但却意外的被发现达特的体内没有任何的魔法属性。

所谓的魔法属性，指的是世界四大元素，风、土、水、火以及不属于四大元素的光、暗跟最稀有的无七种，开耶尔大陆每个人一生下来体内便带有一种元素属性作为学习魔法时与元素力相连的媒介，并学习其它的元素属性。

而达特的情况简单的说法，就是他的体内没有任何接连元素力的媒介，让达特根本无法使用及学习任何魔法，这个奇特的现象引起学院所有魔法老师的注意，经过一连串的检查，她们依然找不出原因。

虽然不能使用魔法，但达特在魔法知识上的理解及变通，让所有老师们挽惜不已，他们都认为达特只要能够使用魔法，绝对能够成为历史上最年轻的大魔导师。而在学识上的优异成绩，也让不少外聘老师们纷纷抢着要收达特做关门弟子，只是被达特一一婉拒了。

达特在学园中一直过着一种悠闲的生活，没有人见过他为了什么事情认真，一直是保持一种慵懒的态度，但对他认识最深的科特总管这么说。

「外表像只羊，内在是条龙。」

但在悠闲的外表下其实有一个一直烦恼达特的问题，达特的心思以及智慧早已超过同龄的小孩，甚至胜过一般的大人，只是被他刻意的隐瞒住而已，他脑海中的知识远远超过任何有名的魔法师，他的脑袋可以说是一种活生生的图书馆，这天生的怪异现象一直困惑着达特，直到在十二岁生日时，他做了一个梦。

梦中出现一个长得很英俊的青年对着达特说：

「你终于来了。」

「你是谁？」

达特戒慎的问着那名青年，因为他有一种很熟悉的感觉，但却也有一种排斥感。

「我是你的一部份。」

「什么意思？」

青年对达特讲起了一个故事，在三万年前，大陆刚形成时，有着许多的女神，掌管日、月、星的三主神以及光、闇、水、火、土、风、无的七名元素神和战争、生命、知识、创造等各种女神，而在众多的女神中，有着唯一的一名男神，由于这名男神的能力引起女神们的害怕，在三主神的带领下，她们全体动员想将男神消灭掉，遭受突袭身受重伤的男神在死亡前将自己的知识及力量分开，知识转生成为人类，并跟人类一般进行着轮回，并将力量封印在肉体的身上，一直到三万年后，才会在人体十二岁时解开第一道封印。

「那你的能力到底是什么？」

达特好奇的问道，到底是什么力量能够让众女神们害怕到要将他消灭不可，男神仰头大笑道：

「我的能力只有三种，封印别人的能力，控制别人的心灵，还有就是能够控制自己御百女而不泄。光这三项能力就能让那群女人全部对我俯首称臣了。」

「真的？」

达特对最后的一项兴趣比前二项高多了，不过只是这么三项的能力，有必要弄到致神于死吗？但男神显然不愿多谈，说道：

「以后你就知道了，我出来的时间太久了，为了避免被那群女神发现你的存在，我要再次封印你的记忆，等你二十六岁时，第二道封印解开的时候，记忆的封印会自行解开。到时你要记得去报仇，把那群故做清高的女神全部变成任人骑的妓女。」

「等等，先回答我几个问题好吧？」

「快说。」

「为什么我不能用魔法？有解决的办法吗？」

「我本来就不能使用元素魔法，如果你要用的话，只要跟那群女神定下奴隶契约就可以无条件的使用她们的力量，奴隶契约的使用方式你二十六岁时就会知道了。我快没时间了，其它的问题等你二十六岁时自己找吧。记住，一定要记得替我报仇，这对你也好处的，再见了。」

「ㄟ，等一下，我还没问完呀？」

「…………」

老实说，这个自称前世的神明让达特很不满意，他给达特一种说不上的厌恶感觉。不过当达特再次醒来时已经忘记这些事情了，生活又像以前一样，悠闲的上课，并继续的为自己的异常而烦恼，不同的是，他开始会欣赏美女………

但这样的生活一直到达特十四岁时，见到了布理司王国的第一王女，现任布理司女王若雅·布理司的独生女蕾茜·布理司与她的两个好友拉娜·巴斯和亚莉·费德时，开始改变。

在第一次见到蕾茜她们三人时，达特便知道这三人长大后，绝对都是出色的美人，一个邪恶的念头突然在他脑中出现，蕾茜她们现在都是小孩，家世又接近，趁现在接近她们一点也不会引起他人的怀疑，若是利用这些优势，由小开始逐渐调教她们，让她们由小开始服从自己，等她们长大后，不就变成我专属的奴隶？

不知道为何自己会突然产生这种念头，但就像本性一样，达特自然而然的接受这个主意并开始计划如何接近、调教蕾茜三人。

计划第一步，吸引她们的注意，在蕾茜她们三人组中，拉娜的母亲是布理司王国的首席魔导士，亚莉的母亲则是王国的近卫骑士，三人都是单亲家庭，这种的家庭型态在这个大陆中是很常见的。

与蕾茜为了继承王位而自小严格训练一般，拉娜及亚莉也是自小便接受母亲们的训练，希望她们能够继承家业，而在经过仔细的调查后，达特第一个开始接近的对象就是拉娜。

拉娜每天都会在学院的图书馆里进行魔法的研究，她母亲也就是布理司王国的魔法大臣，霞·巴斯每天都会要求拉娜了解三个初级魔法，要拉娜利用上学的时间查出这三个魔法的咒语以及相关的使用方式，这是针对魔力尚弱无法使用魔法的拉娜而做的练习，为了完成作业拉娜在每天的早晨及中午都会待在图书馆翻书。

开始展开计划的达特一大早便来到图书馆，而拉娜一如往常般的已经待在图书馆中翻阅着初级魔法大典。

「早安。」

「早安。」

亲切的打声招呼，拉娜礼貌的响应一声后便继续埋首在初级魔法大典中，达特拿了一本书坐到拉娜的对面，确实的将书摆好，确定拉娜在抬头时能清楚的看到书名，便有一页没一页的看着。

十几分钟后，拉娜抬头转转酸疼的脖子，「正好」看到达特手中的书名，「高级魔法大典」。

「你看得懂这个呀？」

拉娜惊讶的叫道，眼前这个只比她大一些的男孩竟然看得懂高级的魔法，惊讶之余也带有些微的嫉妒和浓浓的怀疑。

「对呀。」

达特微笑着说道，清楚自己的长相以小孩的话来说是可爱，大人的话来说是英俊，自然知道笑容对于这些纯纯的小女孩有多大的杀伤力，果然拉娜小脸微微一红，然后怀疑的说道：

「真的吗？」

「对呀，不信妳考我看看。」

达特有风度的微笑着说道，拉娜犹豫一下说道：

「那什么是照明术？」

「初级光系魔法，使用在照明及标示等用途，经由魔力压缩后成为照明石，可用在火把及照明灯。」

「那什么是风刃？」

「风系魔法，视施法者等极高低，可形成三到十五发的无形刀风，杀伤极高。」

「火球术呢？」

「火系魔法，初级者可形成直经十五公分大的火球，高等级者可做出直径三至五尺的火球。」

拉娜一口气的问了十几个魔法的名称，由初级的开始，后来搬来中级魔法大典，看书发问，我都轻轻松松的一一回答，到了最后拉娜原本的嫉妒及怀疑都已经转变成了对达特的崇拜。

「大哥哥，你好厉害喔，这些我都还没学会呢。」

拉娜睁着一双写满崇拜两字的大眼睛看着达特，达特却在心里暗笑，不要说初级魔法，在他脑中连禁咒的知识都有，目的已经完成第一步了，只要让拉娜将自己当成偶像在崇拜，迟早就会将达特的存在告诉蕾茜以及亚莉，接着只需要慢慢加重他在拉娜新中的地位就行了。

之后，拉娜每天都会在图书馆等达特，问着她母亲给她的问题寻求答案，为了避免拉娜因为过于接近自己使得她在魔法的训练上退步，引起霞的反感，达特除了告诉她答案外，也将一些相关、有趣的运用方式及知识告诉她，加强拉娜对魔法的兴趣。在达特的帮助下，拉娜很快便已经记住所有的初级魔法，开始学习中级魔法，进度之快出乎达特的意料，也让他认真的教导起拉娜。

随着他的计划顺利进行，拉娜已经将达特视为一个无所不知无所不能的超人，对达特说的话都深信不疑，确定地位在拉娜心中已根深柢固后，达特在一次很「偶然」的情况下，经过正与蕾茜、亚莉聊天的拉娜旁边。

「达特哥哥。」

拉娜高兴的叫住达特，跑过来抓着达特的手，拉到蕾茜和亚莉的前面笑道：

「他就是达特哥哥，他好厉害喔，什么都知道呢，达特哥哥，她们是我跟妳说的好朋友，蕾茜和亚莉。」

装作第一次与她们见面，达特再次展出那幼女杀手的笑容。

「妳们好，我是达特·维恩。」

「您好，我是蕾茜·布理司，请多指教。」

蕾茜不愧是王位的继承人，有礼的响应，而亚莉则是一直盯着达特，一副欲言又止的样子。拉娜突然拉拉我的衣服说道：

「达特哥哥，亚莉最近的练习出了问题，你能不能帮帮她？」

达特看看拉娜一脸祈求的神情，微笑着说道：

「当然好呀，是什么问题呢？」

面对达特的微笑，亚莉小巧的脸蛋变得红通通的，低头小声的说出她的问题。原来最近亚莉的剑术修行遇到瓶颈，一直无法再次的进步，但母亲莉莉斯·费德却在这几天到了边境出差，家中的仆人对剑术根本是一窍不通，无法获得解答下，让她感到非常难过。

听完亚莉的话后，达特要求亚莉实际施展一次她正在学习的剑术，亚莉听话的演练一遍，演练的这套剑术达特并没见过，应该是亚莉家的家传剑法吧，毕竟是出生名门，以十岁的小孩来说，亚莉的力道、姿势都已经掌握的不错，要说不对劲的地方，就是亚莉的意志不够专注，有好几招因为这个缘故而出现破绽，一些动作也显得非常的僵硬。

看完亚莉的演练后，达特思考一会，便发现亚莉的问题所在。

「亚莉，你最近是不是一直在练习没有休息？」

亚莉点点头说道：

「因、因为一直练不成嘛，人家怕妈妈回来骂我。」

果然，亚莉就算天分再高实力再怎么优秀，毕竟仍是一个小女孩，体力有着一定的限制，像这样不顾体力的猛练，进步程度自然极低，再加上没有适当的休息，肉体的疲劳自然会影响到，不过；跟十岁的小孩解释这些一点用都没有。

「放心，」达特摸摸亚莉的头，「听大哥哥的话，回去好好的睡一觉，休息一天，妳就会练成了。」

「真的吗？」

亚莉怀疑的问道，一旁的蕾茜也是带点怀疑的眼光看着达特，达特我还没说话，拉娜已经先叫道：

「达特哥哥不会骗人的。」

称赞似的拍拍拉娜的头，达特对亚莉笑道：

「相信大哥哥，如果不行的话，大哥哥会跟妳妈妈道歉的。」

由于父亲的关系，虽然不熟，但达特还是与亚莉她们的母亲有过见面的机会，代替亚莉道歉的小事，达特当然办得到。

「嗯。」

亚莉怀疑的点点头，二天后，达特再次去看亚莉的成果，一开始亚莉还是一脸犹疑的演练，但随着动作越来越顺畅，表情也变得越来越专注，等到演练完毕后，亚莉兴奋的跑到达特面前抱着达特笑道：

「我练成了，大哥哥我练成了。」

顺利的巩固在亚莉心中的地位后，自然就是接近蕾茜，比起拉娜和亚莉的麻烦，蕾茜实在简单多了，一直接受皇室严格训练的她，表现优异是正常的现象，为了时时达到优异的表现，小小年纪蕾茜已经无时无刻的要求自己注意身份，在她这种周围和自我的压力下，达特只要适时的关心一下，并且不要太去在意她的皇女身份，便能让蕾茜感动许久。

几个月后蕾茜她们三人已经对达特越来越崇拜，对他的话是言听计从，接近她们并得到信任的计划已经成功，准备可以进行第二步的计划了。

二

在彼此都熟识之后，达特观察出三人的个性，亚莉的个性天生豪爽，对于剑术有极高的兴趣，虽然头脑不差，但对于学识类的科目有出自反射性的厌恶。

拉娜个性内向加上母亲的严格教导，所以不是很喜欢与外人交际，除非那人在她有兴趣的地方上有吸引她的地方，而且因为身体并不是很好所以不是很喜欢外出，显得有点内向。

蕾茜是三人组中的头头，个性随和安静，在刻意的培育及身份关系下，她会习惯性的与人与人保持在一种不会太近但也不失礼的距离。

在了解蕾茜三人的个性后，达特开始进行第二步的计划，教导她们一些相关的知识以及在她们小小心灵中建立自己崇高的地位。

为了进行这些计划和自己的秘密生意，达特向约尔翰以自己生日为由要了一笔钱在郊外的地方买了间别墅，位置隐密外风景也极为优美，装潢及摆设也尽量的接近蕾茜三人的喜好，打算作为自己的基地。

当所有前置作业完成后，达特以新家落成邀请蕾茜三人去玩，当看到精心布置的新家时，蕾茜三人简直可以说是第一眼就爱上了这里，央求达特一定要常常让她们来玩，对于这个要求达特当然是乐意之至了。

蕾茜、亚莉、拉娜三人都有一个共同的特点，她们都有一个非常忙碌的母亲，虽然疼爱宝贝女儿，但身为女王的若雅却不可能扔下国事不管，更何况布理司王国身为大陆三大国之一，其事务之繁忙一般人根本难以想象，连带使身为她亲信的霞及莉莉丝必须舍命陪君子，所幸蕾茜三人的教育成功，并未让她们变坏，但十岁的小孩正是敏感的年纪，还是会产生没有父亲及缺乏母亲关怀的寂寞。

而达特单纯的以大哥哥的身份与蕾茜她们相处，不时的协助及安慰她们，以亦兄亦友的身份，安抚了她们内心的寂寞，让她们在如此的情况下越发对他产生依赖，渐渐的对他倾心，很卑鄙也很老套，但是却很有用。

不过，说来极讽刺的，让若雅她们忙到无法顾及女儿的原因，就是出在达特出生那天所发生的火灾、水灾所造成的后遗症，虽然造成这样的原因与达特无关，但想到还是觉得有些讽刺。

在与蕾茜她们相处教育的这几年间，达特的身体却渐渐的出现变化，除了正常的发育外，也发现自己会不受控制的散发出一种诡异的力量，与魔法力不同，这股力量用什么方法都检查不出，但却能清楚的知道他的存在，他会影响到在达特身边的人，让人在不自觉中，思绪缓慢、反应迟钝，在百思不得其解下，达特只能找一个小型的结界石随身携带，暂时的杜绝这股力量的外泄。

不过也让达特对这股力量产生好奇，为了要彻底的了解这股力量，他尝试着以最接近他的蕾茜、亚莉、拉娜做实验，发现在她们遭受影响时，特别容易受控制，虽然只要离开一会便会恢复正常，但在受控制时所给她们下达的命令还是会留在脑中，这种现象极类似古书中所提的催眠术及心灵魔法的控制术，但却好像又不带魔力以及没有种种条件限制。

就在达特为了更清楚这股力量时，一位与他有生意往来的朋友为了讨好达特，而送给达特一个礼物，一个叫艾儿的半妖精。

艾儿是个四百多岁的半妖精，以人类的计算方式大概是三十岁上下，刚开始艾儿对达特充满敌意，像是野兽般的对接近她的人又咬又吼，完全没有当初看到她时那那楚楚可怜的模样（后来才知道，那不是艾儿故意装出来的，而是奴隶商会为了顺利卖出她而给她下药，结果造成她因为药效而一直昏沉沉的），达特只能尽量小心，避免刺激到艾儿，同时尝试使用那不明力量来控制安抚艾儿，结果并不是非常顺利，不知道是因为艾儿的心智年龄高出太多，还是因为妖精本身的精神力关系，那力量只能让艾儿的意识产生些微的模糊，并不能像对蕾茜她们一般的产生控制的作用。

在一连失败数次后，达特找出了原因，与蕾茜她们不同，艾儿的心在他面前是完全封闭的，以她四百岁的高龄所建立成的心灵之城，达特未成熟的力量自然破解不了，而且也发现那力量使用过度的话，会让身体产生严重的疲劳，最严重的一次是让达特累得搞在床上整整三天，得到教训后，达特不敢再滥用这力量，小心的尝试与艾儿做理智的沟通。

沟通的「很顺利」，在好不容易将艾儿身上那一身被奴隶商会整出来的伤口治疗好，并且为自己增添无数抓、咬伤后，艾儿终于愿意相信达特并好好的听达特讲。

经过与艾儿的沟通后，达特才知道她是一个流浪妖精，让他惊讶的是她的父亲是矮人。矮人与妖精两个种族之间一向不合，因为矮人认为妖精太纤细和神秘，而妖精也因为矮人豪放的性格时常冒犯到妖精甚少与矮人交往，这两个种族能够结合并产生爱情结晶，实在让人难以想象，但艾儿在这一方面以及她成为奴隶的经过并不愿多谈，达特也不勉强她。

不过在长久的相处，并跟艾儿建立良好的关系后，达特发现艾儿在矮人血统的影响下，有着凭外表想象不出的怪力，虽然因为当初被抓住时，遭受到封印，但在帮她解除后，达特另外找了一个小型的封印项链给她，避免她平时因为怪力而损坏家具，再加上精湛的厨艺，让达特解决了长久以来困扰的民生问题，尤其艾儿又擅长手工艺，特别是具魔法功能的物品，几乎是只要有材料，艾儿就能做得出来。

发现这一点的达特开始教导训练艾儿，如何运用自己的能力制造及设计魔法物品。

于是继亚莉、拉娜、蕾茜后达特又多了一个不记名的学生，对于这点，达特倒是没什么反对，只是有时会有『我还真是挺适合当老师』的感叹。

数年后…………

「艾儿！」

达特以飞快的速度冲出卧室，顺手一把拉上房门，挡住在房间内四处狂冲的火球，早一步冲出房间的艾儿正跪坐在地上拼命喘气，达特一边用力抵着房门，一边大声的吼道：

「快把那些家伙弄走！！」

艾儿稍稍平顺呼吸后，立即走到房门前，自身上的口袋掏出一只血笔（以具魔力的魔兽血液浓缩制成，划魔法阵专用），快速熟练的划出一个魔法阵，随即听到房间内传出一连串的爆炸声响后归于平静。

「呼～～」

呼出一口气，达特滑倒在地上，一点也没有打开房门观看灾情的勇气，艾儿也跟着跪坐到我旁边。

「艾儿，跟你说过几遍，不要在卧室内练习，很危险的。」

无力的对艾儿说道，自从知道艾儿对于手工艺上的天分后，达特开始培育艾儿成为魔匠（专门制作魔法器具的工匠），为了达到这个目的以及充分的发挥艾儿制作器具的天分，达特尝试教导艾儿学习魔法，虽然自己不能够使用魔法，但达特在魔法上的知识可以说是全大陆第一，教导艾儿学习咒语及魔法阵等等只是很简单的一件事，加上由于妖精族的血统，艾儿对于魔法确实有极大的天分。

只是或许是体内的另一半矮人血统作祟，艾儿在练习新学习的法术时，第一次一定会出现非常离谱的错误，比如说，使用火球术时，会变成冰结阵（结界的一种，会将范围内的所有人、物冰冻，直至法力消失），使得房间内的人、物全部被结成冰柱，或是练习回复术时，会变成骷髅召唤（黑暗系法术，自异次元召唤骷髅杀敌，召唤的数量及强度是召唤者的法师法力而定），让达特累得半死将这些不知那来的骷髅清理掉，诸如此类等种种的麻烦，偏偏艾儿的学习能力又极高，每隔一、二个月便会练习一次新魔法，随着学习的等级越来越高，达特所要处理的麻烦也越来越大。

「对不起，少爷。」

艾儿跪坐在旁边，低头忏悔着说道，明知她每次这么说，最后仍一定会再犯，达特还是心软的拍拍她的头，起身整理衣着说道。

「算了，下次注意点，等下找喀尔他们来整理一下就是了。」

喀尔是城里的建筑师，达特的房子便是找他装潢的，这几年来，艾儿每次出的纰漏对房子所造成的千奇百怪的伤害也都是找他来收拾，达特可以说是他最大的金主，为此他前几年还给了我一张荣誉顾客金卡，可享七·五折优惠，而他门下的弟子也借着我的房子，锻炼出一身高超的手艺，据说夸称全大陆没有他们修不好的房子。

「是，另外洛德先生下午要来找您。」

艾儿跟着起身走在达特身边，一边报告着，达特头也不回的说道：

「把龙丹包三十粒给他，记得收钱。」

「是。」

拿起门边的斗蓬，打开房门，正要离去时，达特突然想起什么的又回头道：

「蕾茜她们今天可能会来，应该会住上好几天，妳利用时间把家里整理一下，我走了。」

温柔的吻了一下艾儿，达特笑着挥挥手，转身出门上学。

「路上小心。」

艾儿站在门边温柔的笑着目送着达特出门，拿起挂在门旁的望远镜，快步的走向通往屋顶的楼梯。

三

艾儿与达特一起住到现在已经四年了，或许是无家可归的关系吧，艾儿很快的融入新的生活和新的身份，也很尽职的担任起达特的管家兼仆人，同时也包括解决达特需求的工作。

而对于可爱乖巧的蕾茜他们，艾儿也把她们当成妹妹一样的疼爱，让身为独身女的蕾茜她们，也不计较艾儿的身份，把她当成大姊姊般的亲近。

对于这样的变化，达特本来有些不惯，但每天有人关心，出门和回家时有人欢迎的感觉，其实还真的满不错的。

漫步的走向学校，天尚未全亮，四周围除了一些农民外并没有其它人，达特一向喜欢在这种安静的时刻上学，可以让心情平静，而且；容易解决一些额外的麻烦。

达特今年已经二十岁了，蕾茜她们也已经十六岁了，由可爱的女孩成长成了标致的少女，而日渐成熟的她们，也渐渐的开始在为继承家业做准备，对于可以说是看着她们长大的达特，蕾茜她们仍是跟小时一样的亲近依赖，不过也给他带来一点困扰………

「达特·维恩！」

一声怒喝喊住达特的脚步，其实不停也没办法，原本就不算宽畅的小路上挤了二十来人，一些人索性直接站到路边的草地上，个个手持兵器，一脸凶恶的看着达特。

站在附近工作的两名农民看到这一幕，农人甲说道：

「又来了，这礼拜第四批了。」

「别看啦，大概还是跟往常一样吧。」

农人乙看了看，又继续埋首工作。

「要不要叫老布鲁呀？」

「算了，人太多了，老布鲁搬不动的。」

「说的也是呀……」

没注意到附近农人的嘀嘀咕咕，那群人依然与达特对峙着，看看为首的三人，达特摇摇头，像点名般的点道：

「毕德，修特，马歇尔，不是跟你们说过了，拒绝你们是蕾茜、拉娜、亚莉的自由，与我无关，还来烦我做什么。」

美人一向受到欢迎，尤其是蕾茜、拉娜、亚莉这样美丽又有身家的美丽花朵，自然会受到一群蜜蜂（苍蝇？）的包围，通常她们会直接或委婉的拒绝众多追求者的追求，就连对异性，也是保持一段不失礼节的距离，让不少的人失望而归，在这种情形下，达特这个唯一与她们极度亲近的人，就成了众矢之的，加上有时面对到那种死缠烂打的角色，她们就干脆抬达特出来当挡箭牌，让达特更是成了学校中众多男性除而后快的目标。

现在在达特面前的这群人的为首者，毕德、修特、马歇尔就是其中的一例，他们三人都是布理司王国的贵族子弟，时常以自己的贵族身份在四处作威作福，一向无往不利，但却在前几天对蕾茜她们展开追求时吃了闭门羹，从那天起达特就成了他们头号情敌眼中钉。

站在左边的毕德猖狂的笑道：

「少啰唆，今天我就要好好的教训你这个一无是处的贱民，让你知道看不清自己身份去接触高攀不起的人是什么下场。」

达特这时真的是有些后悔，早知道当初就不要隐瞒约尔翰的身份，放弃自己高级贵族的身份，让学校的人以为自己只是个平民之子，结果老是被一群追求蕾茜她们不果的追求者用来当作找麻烦的借口，不过话又说回来，那个平民之子能在皇族土地购买房子居住呀？连这点都判断不出，想到这达特实在对有这种子孙的家族感到悲哀。

「怎样，趁现在跪地求饶发誓永远不再接近拉娜，我还会饶你一命。」

站在中间一向是三人组首领的修特，也是阴沉沉的笑道，站在右边身材高大的马歇尔只是冷笑着不说话，倒是他们身后的那群跟班一起跟着大笑起哄，达特冷冷的看着他们好一会后，伸手掏出旧世界极流行的香烟，点燃后悠闲的看着他们吞云吐雾起来。

「混蛋，给我干掉他！！」

看到达特那一副悠闲的模样，深深感觉到自己被轻视，修特愤怒的叫道，一群人在喊杀声中蜂拥而上，就在快接近达特时，四周围突然被一片红光笼罩，抬头一看，只见六颗巨大的火球当头砸下，连惊叫都来不及，连达特在内二十几人顿时陷进一片火海。

不远处达特家屋顶上，艾儿手持望远镜看着火球轰炸的地点，身旁六门火炮的炮口正徐徐的冒着白烟，看了一会后，艾儿放下望远镜，拿起一份文件，一边填写一边自语着。

「发射速度；A，命中率；A＋，效果；A＋＋…………」

火焰燃烧大约五分钟便逐渐熄灭，达特站在熊熊的火焰继续抽烟，等到火焰完全熄灭后，随手将手中的香烟捻熄，无视地上一群惊吓过度口吐白沫、大小便失禁的家伙，完整无缺的继续悠闲走向学校。

之前的农民甲乙，抬头看了看，又一同摇摇头继续工作。

适才的火球是艾儿的最新作品「幻象炮」的成果，原理是藉由些许的元素力及幻象魔法，便可创造出视觉及触觉都极为类似的魔法攻击，虽然杀伤力不高，但很适合在两军对战时用来扰乱军心，虽然目前只能够使用火球、冰柱、雷电三种的幻象，但成果似乎不错，可以准备与军方交涉一下买卖事宜了，达特一边想着一边走进学校。

走进学校，达特一个人悠哉悠哉的散布在校园中，路上见到他的学生个个都如临大敌般的走避，有些人则是站在远处看着他交头接耳，在这些注视的眼神中大都带着轻蔑，在这个所有人都会魔法的世界，像达特这种任何魔法都使不出的人，根本就是异类，虽然学识上超人一等，但也只是更显出他不能使用魔法的特点罢了。

加上学园出名五大美女中的三名，蕾茜、拉娜、亚莉与达特特别亲昵，更是让那群人嫉妒到极点，于是私底下的中伤，光明正大的找渣等等麻烦层出不穷，让达特创下学园创校史上树敌最多的纪录，全校学生中有百分之九十九的人都单方面的与他有仇，但达特依然是每天毫不在乎的上下学，不过这种表现反而让他们认为达特是个反应迟钝的书呆子，欺负他的手段就越加剧烈了，只是那些欺负达特的人常常都莫名其妙出事就是了。

四处闲逛一阵后达特直接进入图书馆，他知道习惯每天早起到学校看书的拉娜一定是一如过去数年的习惯一样坐在特别室看书，特别室是图书馆里特别设置的隔间，与外界完全隔音，使用人一但由里面上锁后，外面的一切就完全无法打搅到里面的人，由于本身在魔法上的优异成绩，学校特别让拉娜获得自由进出图书馆特别室的权利，希望让她可以专心的进行研究，而达特则是经由特殊管道得到所有特别室的钥匙。

小心的打开特别室，静静的打量正专注于书籍的拉娜，由于专心而使得表情看来带点微微的冷漠，十六岁的拉娜已经长得亭亭玉立了，光亮的及臀金发散垂在脑后，虽然长期待在室内使皮肤有些苍白，但鲜艳的红唇使拉娜并不会给人病弱的感觉。

微微敲敲门弄出声响吸引拉娜注意，被突来的声音惊动的拉娜，转头一看是达特，立刻露出微笑。

「早安。」

达特打着招呼走向拉娜，拉娜伸手拉开一旁的椅子。

「早安，大哥、唔………」

甜美的招呼声阻断在达特的热吻中，拉娜白晰的脸蛋顿时变得火红，这一副娇羞的模样是他最喜欢看的。

「讨厌吶，大哥。」

拉娜依偎在达特怀中撒娇的说道，娇羞的模样与她平日冷艳的模样完全不同。达特一手梳理着她的金发，一手伸进她衣服内，享受着丰满柔软的双乳，笑道：

「家里面都说好了吗？」

拉娜一边轻声的喘息，羞红着脸答道：

「嗯，妈妈已经答应了，我可以去大哥那住五天。」

最近这几天若雅即将要去境外视察收获情形，而霞及莉莉丝也要陪同前往，原本想要顺便带着宝贝女儿们一同前往，但蕾茜、拉娜、亚莉却拒绝跟随，并趁机要求让她们到达特家玩，看来是都顺利的获得同意了。

「那么这次，就让大哥好好的『招待』妳们吧。」

一边说着意味深远的话，达特一边加重手里的力道。

「啊、讨厌啦………」

拉娜娇羞的呻吟道，平日冷艳动人的脸蛋，变得充满风情惹人怜爱，欣赏之余，达特也回想起去年那场春色无边的宴会。

三

大约是一年前左右，那天拉娜跟亚莉一起到达特家为蕾茜庆祝十五岁生日，一开始时还好，但艾儿不晓得从那里搬出了一箱酒，大伙在兴奋之下也不多问就喝得一乾二净，吃饱喝足后，不胜酒力的蕾茜她们已经呈现半昏迷状态，东倒西歪的躺在沙发上，就连酒量一向极好的达特跟艾儿也有点没力的坐倒在一旁。

「少、少爷，」艾儿突然拉拉我的袖子，娇媚的在达特耳边小声的说道：「我想要。」

在这几年，艾儿除了担任达特的女仆外，她还身兼床伴的工作，虽然在刚开始时，由于第一次不好的经验所留下的恐惧，艾儿在刚开始时很不适应，让达特花了不少心力让她理解性爱的美妙，每一次的性交，达特一定让艾儿感受到高潮的极乐滋味，才让她慢慢的不再排斥然后到乐于接受，顺利的开发出艾儿豪爽的性爱风格。

或许是酒意的关系吧，达特也没计较原因，点点头，正要带艾儿回卧室去时，看到一旁沙发上的蕾茜她们，突然起了个念头，就地解开裤档，掏出肉棒笑道：

「好呀，先照规矩来吧。」

艾儿先是一呆，被达特不顾地点的行动吓到。其实达特与艾儿之间的性爱一向不分地点，像这样在大厅中直接掏枪上马的作为也有过好几次了，但还是第一次在外人面前做，而且还是她视为亲妹妹疼爱的蕾茜她们面前，让她有了一丝犹豫。

不管艾儿的顾虑，我笑闹着拉过艾儿，按住她的脑袋压向我的肉棒，闻到带着男性浓厚体味的肉棒，加上酒精的作用，让艾儿也不再考虑那么多，樱唇轻启，将还有点软垂的肉棒含住，小手则温柔的握住多余的部分，套弄吸吮起来，灵巧的丁香丝毫没放过在口内的肉棒任何一处地方，没一会便让达特的肉棒完全挺立，达特一边享受一边将手伸进艾儿的衣服里，搓揉着艾儿的乳房，艾儿的双乳并不丰满，但与她纤瘦的体型搭配起来刚好，尤其是那柔软中带有弹性的触感，更是会让人流连不已。

「少爷～我要～」

艾儿吐出达特的肉棒，哀求似的说道，那柔软的小手仍然舍不得放开似的不断套弄着他的肉棒。

看着艾儿不同以往的娇态，达特的欲火瞬间完全点燃，点点头，艾儿立即起身解开身上的衣物，没一会艾儿纤细高窕的身材便呈现在达特眼前，即使已经欣赏多次，但达特仍是会被她那美丽的身材迷惑。

替达特将衣物完全解下后，艾儿跨坐到达特的身上，一手小心的扶着肉棒对准自己的蜜穴，一面慢慢的将身体压下。

「好、好棒……」

随着艾儿满足的哼声，艾儿那娇小紧实的蜜穴，已将达特的巨棒完全的吞下，轻喘几口气后，艾儿扶着达特的肩膀慢慢上下动作起来。

由于姿势的关系，每一次的起伏动作，达特的肉棒都能深深地顶到艾儿的花心，让艾儿在每一次的撞击中都发出满足的叫声，只是顾虑到蕾茜她们，所以强制性的压抑着，但这样听来，反而有另一种的诱惑。

达特拉过艾儿，轻柔的由她雪白的玉颈，慢慢的往下吻着，最后在最爱的双峰上停下，将那充满弹性的最爱当作是美味的食物一般舔咬着，受到刺激的艾儿双手紧抱着达特的头，将他的脸用力的压在自己的双乳上，让达特差点喘不过气，跨下的蜜穴则贪婪的吞吐着我的肉棒，再也不顾一切的浪叫着。

当我们正在疯狂享乐时，达特突然瞄到一旁沙发上，蕾茜已经清醒过来，正目瞪口呆的看着达特与艾儿的性戏，同时轻轻喘息着，或许是酒精作祟吧，达特不但没有停下动作，反而将艾儿转过身子，面朝着蕾茜，让蕾茜清楚的见到达特的肉棒在艾儿体内的抽动动作时，蕾茜突然间见到这个画面而微微的惊呼一声，让艾儿发现到她。

「啊！不、不要看呀……」

当艾儿发现蕾茜正在看着他们时，羞愧的惊叫一声，双手紧紧捂着小脸，羞得连她小巧的尖耳都变得通红，达特也不管什么了，抱起艾儿的身体，慢慢走到沙发旁，在蕾茜的面前停下，肉棒在艾儿蜜穴中抽动的声音，蜜液的腥味，都清楚的让蕾茜听到、闻到，但她就像是惊吓过度一般，连一向冷静果断的蕾茜也只是红着脸不知所措，只能呆呆的看着眼前的异景。

达特开始主动的对艾儿展开进攻，在被人近距离看着自己淫荡姿态的刺激下，艾儿感觉到比以往还要强烈的快感，比以往更激烈的响应着，一面与艾儿欢好，一面注意着蕾茜的反应，讶异的发现，她的双手正紧紧的按着自己的胸部及蜜穴，微微的揉动着，似乎已经有自慰的经验。

「啊、不、不行、啊………」

正当达特在思考自己的发现时，艾儿已经尖叫一声，一股温热的液体冲击达特的肉棒，达特顺势抽出肉棒，得到宣泄的阴精顿时喷洒而出，洒在躲避不及的蕾茜脸上、唇上，被这突来的变化吓到的她，只觉得脸上湿湿热热的，还带有一种腥味，无意识得伸出舌头舔了舔在唇上的液体。

放下不断喘气的艾儿，达特看着蕾茜，蕾茜她也注视着达特，双方进入一种怪异尴尬的僵持。

在这短暂的坚持中，他们都不知要说什么，脑袋里面闪过无数的话题，但就是无法说得出口，达特索性直接以行动表示，拉过蕾茜，在她惊讶的叫声中吻住她的小嘴，蕾茜象征性的反抗一下，便生涩的回应起来。

放开蕾茜后，蕾茜像是浑身无力般的瘫软在达特的怀中，坐倒在沙发上，而艾儿则躺在一旁，酒醉加上激烈运动，已经熟睡过去了。

「生气吗？」

抱着蕾茜，达特温柔的问道，蕾茜摇摇头小声的问道：

「大哥，那个就是做爱吗？」

摸着蕾茜那布理司王国王族女性特有的淡紫色长发，达特另一手则放在她的纤腰上轻轻的按摩着，试着放松她因为紧张而紧绷的肌肉。

「没错，之前见过吗？」

「嗯………」

蕾茜低声的响应了一声，脸蛋越来越红，似乎不只是因为酒醉的关系，正疑惑时，达特突然想起，约尔翰以前曾经在一次回家时对我说过，布理司王族的血统里面有着魔族的混血，王族女性特有的淡紫色长发便是证明，当时达特只是听听就算了，现在想想，在魔族中，拥有淡紫色头发的种族里，其中之一好像就是淫魔族，难道………

尝试看看好了，达特打定主意，突然将手伸到蕾茜的跨间，蕾茜脸色更红，但却没有阻止，只是双腿反射性的夹紧，指尖感觉到自蕾茜的蜜穴上所传来的湿热，轻微的动作一下，蕾茜便轻轻的呻吟出声，达特索性整个手掌隔着睡裤压在她微鼓的肉丘上，忽快忽慢的按摩起来。

「啊、啊……不、不要………」

蕾茜双手抓住达特正按摩她蜜穴的手，但却使不上力制止，这时达特的另一手则伸进她的衣服里，抓住她娇小的乳房揉捏着，蕾茜整个一颤，紧靠着我不停的喘息着。

「舒服吗？」

一边爱抚着蕾茜，一边低声的问着，蕾茜抓着达特的双手，身体随着他的爱抚而摆动，拼命点头哀求道：

「舒、舒服、别、别停、拜托……不要停……」

不管蕾茜是不是真有淫魔族的血统，但她身体的敏感度确实是极高，确定蕾茜已经动情后，达特却停下动作，蕾茜不依的扭动身体，双眼哀怨的看着达特，宛如是一个成熟的妇女，一点也不像是个未成年的孩子，达特抱着她，举起刚才按摩她蜜穴的手，尽管隔着一条睡裤，泛滥的淫液仍然弄湿了达特的手，舔了舔手上的淫液，蕾茜好奇的看着达特的动作，注意到这点，达特将手伸到蕾茜面前。

「舔舔看。」

蕾茜看看达特的手掌，犹豫了一会后，才伸出舌头在上面舔了一下，皱了一下眉头，似乎是不喜欢这个味道，但之后却又继续的舔着，直到将手掌舔干净，达特摸着蕾茜的小脸，问道：

「味道好吃吗？」

蕾茜摇摇头又点点头，吐了吐舌头说道：

「有点咸又点酸，怪怪的但味道不错。」

看着蕾茜又出现的小女孩样，达特忍不住的低头吻着她，这次蕾茜也热情的回应着。

「还想要试试吗？」

亲吻结束后，达特对着蕾茜问道，蕾茜红着脸点点头，达特命令她四肢着地的趴在地上，抬高屁股的对着达特，蕾茜照着指示的趴好，达特跪到她的后面，伸手抚摸着她小巧的屁股，看着她被淫液弄湿的蜜穴笑着说道：

「想不到小茜这么色，裤子都湿了呢。」

「讨厌啦、」

蕾茜红着脸说道，小屁股微微的摇晃，达特轻轻的拍了下，慢慢的将她的睡裤及里面已经湿透的内裤一起脱下，露出雪白的屁股及双腿，因为害羞而微微颤抖着，弯下身子，仔细欣赏蕾茜那长着些许阴毛粉嫩湿亮的蜜穴，像是感受到达特的视线，蕾茜不停的微微晃动着屁股，透明的淫液沿着双腿缓缓的流下，达特温柔的分开她的蜜穴，伸出舌头轻轻的舔弄那粉红色的肉壁。

「啊、好、好痒、啊……」

蕾茜一边轻声哼着一边晃动着身体迎合达特，按着她的屁股，达特将舌头尽力往蜜穴里挖掘，蜜穴内的肉壁像是吸盘般的紧紧吸着达特的舌头，达特一面转动一面寻找着她的敏感点给予刺激，这种从未有过的感觉，让蕾茜连连尖叫。

「好、好棒、啊、啊、」

到后来，蕾茜已经无力撑起自己的身体，上半身趴在地上，只能把屁股高高的翘起，接受达特的舌头所给予她的刺激。

「不、不行了、不、要…………」

蕾茜语无伦次的呻吟着，口水顺着嘴角流下，完全没有平日冷静高雅的风范，达特看蕾茜已经差不多了，起身扶着肉棒对准蕾茜的蜜穴。

「要来啰。」

弯身在蕾茜的耳边说道，蕾茜也不知是听到还是没听到，微微点点头，慢慢的将肉棒一点一点的慢慢往蜜道内深入，随着肉棒的进入，蕾茜发出一声满足的叹息，在肉棒进入到一半后，感觉碰到一层阻碍。

达特靠近蕾茜，在她耳边小声的说了一句「忍着点。」，便一鼓作气的将肉棒往内直插到底突破阻碍。蕾茜痛苦的尖叫一声，达特随即紧紧抱着她，让肉棒深深插入蕾茜的蜜穴不动，双手搓弄着她的双乳，让她放松身体，一边享受着蕾茜蜜穴内肉壁的爽快触感。

过了好一会后，感觉到蕾茜的身体渐渐放松，达特才慢慢的抽送起肉棒，一开始蕾茜还发出低声的痛呼，但在习惯达特的进出后，渐渐的开始扭动屁股配合，声音也变成满足愉悦的呻吟。

「小茜好淫荡啊，第一次被操就这么浪，要是去卖一定赚钱。」

达特一边说着淫贱的话语一边拍着蕾茜雪白的屁股，每拍一下，蕾茜的蜜穴便紧紧的收缩一下，这个有趣的发现让达特不停的打着蕾茜的屁股，加上像狗般的性交姿势，让蕾茜又羞又爽。

「不要啦、啊、哈、大、大哥、好、好丢脸、啊、啊……」

蕾茜嘴里虽然不断的拒绝，但身体却拼命的动作着，十足的浪女样，一点也不像刚破瓜的处女，看来蕾茜的先祖似乎真的有淫魔的血统。

「啊、不、不行、泄、要泄了……」

蕾茜尖叫一声，身体突然不断的颤抖着，大量的阴精自蜜穴内狂喷而出，瘫软在地上喘息着。

达特轻呼一口气，正考虑是要在蕾茜身上再来一次，还是要找艾儿时，一个柔软的娇躯贴到我背上，耳边传来拉娜软软的声音。

「大哥，我也要。」

感受到拉娜紧贴在身上的温热躯体，听着拉娜软绵绵充满诱惑的声音，确实会让任何正常的男人全身酥麻，但达特在酥麻之余却也觉得奇怪，艾儿本来就是达特的人了，蕾茜可以说是家族的血缘遗传，但拉娜的投怀送抱却显得太过意外，这一切到底是怎么回事？

正当达特满腹疑问时，眼角瞄到桌上的酒瓶，一个先前没有想到的问题突然出现，家里面那来的酒？连忙抛下拉娜不管，移到艾儿旁边，摇醒她问道：

「艾儿，那箱酒那来的？」

「在库房找到的………」

艾儿模模糊糊的回答达特的问题后，便又睡死过去了，只留下一脸苦笑的达特。

那个根本不是普通的酒，那是达特应洛德要求做的春药，主要是用来提升女性欲望，增进闺房情趣用的，不经稀释的话只要半瓶左右便能达到效果，现在她们喝了一箱………难怪蕾茜她们会变成这样。

转头看向亚莉，她也是一脸通红的躺在沙发上，不知是睡是醒，但显然也是欲火正盛，正当达特不知所绰时，拉娜又再次的贴到身上，一边用柔软的身体在达特身上摩擦着，一边用着要哭不哭的音调说着：

「大哥偏心，都不给小娜。」

想不到平日对人对事都冷淡淡的拉娜（对达特是例外啦），喝醉酒后竟然会像是小孩一样的撒娇，不过拉娜的举动反而让达特冷静下来了，本来就不是正人君子的他，现在紧张什么？更何况本来就打算吃掉她们的，现在只是时间提早了而已。想通之后达特反手拉过拉娜就是一吻，拉娜立即生涩但热情的响应着，这时达特才发现，拉娜已经不知何时脱掉衣服，平日被宽松的法师袍所掩饰的丰满身材正赤裸裸的呈现在面前。

达特的脸紧贴在拉娜的身上，缓慢仔细的沿着拉娜的身体曲线，温柔的在拉娜滑嫩的肌肤又舔又吻，同时双手慢慢的在拉娜的身体上游移。

似乎极享受这种方式，拉娜双手紧抱着达特，嘴里发出着意义不明的呻吟，身体也微微扭动，源源不断的蜜液更是自双腿不断流下。

这时达特反而冷静下来了，一面仔细的搜寻拉娜身上的敏感点，一面不断的给予刺激，在如此不断的刺激下，拉娜呻吟的声音越来越大，身体的摆动也越见激烈，最后索性整个人贴到达特的身上不断磨娑，但因为缺乏经验的关系，拉娜只知道不断磨娑自己身体上最敏感的地方，看时机差不多后，达特将拉娜推到地上，整个人压在她的身上，顺势调整一下姿势，将肉棒对正拉娜的蜜穴，轻吸一口气后便一棒直入到底。

随着肉棒上所传来那突破处女膜的触感，拉娜也在同一时间痛呼出声，但身体却像丝毫不受影响一般，扭动着配合我的挺动，让达特差点反应不过来。

因为担心神智明显不清的拉娜无法承受开苞时的痛楚，达特才会不断的挑逗她的欲望，然后趁着她欲火高涨时强制突破，但想不到她竟然表现得满不在乎，如果不是她因为痛苦扭曲的小脸，我绝不会相信这个第一次就懂得扭腰摆臀的女人是个处女。

仔细的看着拉娜，清楚的由拉娜的眼神看到除了痛楚和迷惘之外，还有着一丝模糊的快意，让达特想到一个可能性，既然确定了拉娜不会因为开苞而不适，便也不再客气，开始展开狂猛的进攻，藉此验证自己的假设。

如达特所料的，痛楚不但没有带给拉娜不适，反而让她更有快感，在拉娜畅快又带着些微痛楚的叫声中，达特心里有股变态的快感获得极度的满足，抱起拉娜让她坐在身上，一面保持抽动一面啃咬着拉娜丰满的双乳，略重的力道让拉娜发出一阵阵的惨叫。

「好、好痛……啊……大、大哥、好、好舒服……啊……」

听着拉娜发出痛苦又舒爽的惨叫，达特不断的加重力道，拉娜的声音也随着加大的力道而越来越大，同时一手移动拉娜的屁股上，熟练的分开臀缝，在拉娜的菊蕾周围按捏着。

「啊、那、那里……」

感觉到达特的意图，拉娜紧张的叫着，但身体却根本无力挣扎，可能她也根本不想挣扎吧，不管拉娜的心情，达特借着蜜液的润滑，手指直接的突破菊蕾插进菊道中，即使有着蜜液的润滑，但是从未有异物入侵过的经验的菊蕾依旧带给拉娜强烈的疼痛。

「啊……！」

随着拉娜的尖叫，蜜穴及菊道同时传出一股惊人的压力，压得达特的肉棒及手指隐隐生痛，而在挤压的同时，拉娜的菊道不断的蠕动，花心处也喷出火烫的阴精，拉娜就这样在痛楚的伴随下达到生平的第一次高潮，整个人失去意识的昏倒在地上。。

当达特放下爽到昏厥过去的拉娜，正想喘口气时，整个人却被一股大力推倒在地，而在达特倒地的同时，只隐约看见一条黑影扑到达特身上后，肉棒便跟着传来一阵剧痛。

四

曾经有位很有名的魔法师说过，千万不要让武功高强的美女做爱时夹住你腰，
这会导致四肢无力、肾功能失调、大小便失禁、全身瘫痪、五音不全………（此段请详阅沈青容大大著作烽火豪杰英雄大陆），我要再补充一下，绝对不要让武功高强的美女在第一次时采取主动并夹住你的腰，否则……………

节录自达特·维恩·布理司我的第一次

先前达特以为亚莉是因为酒醉而睡着了，而没有对她多做提防，现在看来显然她只是一直凭意志力在压抑春药，但在达特与艾儿三人的刺激下，让亚莉压抑住的欲火一口气爆发出来，以致被她扑倒在地。

达特一时反应不过来，在一转眼间便被亚莉压制住四肢，只见亚莉满脸通红，双眼闪闪发亮，浑身散发出一股杀气，脚紧紧夹住达特的腰，同时自己腰一提对准肉棒便一口气压下，这应该是亚莉看达特与艾儿她们做的时候学会的吧，但是…………她没有对准……………

在那么一瞬间，达特飞快的判断出若亚莉就这么的压下来，绝对是棒毁人亡的惨状，连忙想要挣脱时，却发现自己的腰被亚莉紧紧夹着，一时间根本挣脱不开，就这么一个迟疑………

「啊！！！！」

凄厉的惨叫自达特口中发出，原本雄壮高举的肉棒，在亚莉重力加速度的撞击下，硬生生的被压出一个小弧度，所幸在即将出现惨剧前展现出惊人的求生意志，借着亚莉早已泛滥的蜜液润滑帮助下弹开，肉棒自亚莉双腿间的空隙穿出，避过断折的命运，正当亚莉正要在来第二次的时候，被达特惨叫声惊醒的艾儿及时抱住亚莉并拉开。

「少爷！您没事吧？」

谁然失去理智，但在艾儿那天生的怪力下，亚莉也只能像是小孩的不断扭动挣扎，艾儿一边压制着亚莉，一边关心的问着达特。

达特双手紧紧按着肉棒，整个人缩成一团，身体不断因为剧烈的疼痛而不断颤抖，脸也因此完全扭曲变形，话也说不出来，嘴里发出意义不明的悲鸣，只能够勉强的摇摇头表示不要紧。

保持如此可笑的姿势及难以形容的痛苦下将近十五分钟，疼痛才渐渐消去，达特仔细检查一下肉棒，幸好只是有些红肿，没有就此棒毁人亡。

而这时的艾儿，因为亚莉的不断挣扎，索性直接抱着她倒到地上，双手双脚并用制住的亚莉手脚，在这样的压制下，艾儿及亚莉的手脚都大大分开，两人身体包含蜜穴及菊蕾都清楚的展现在达特眼前，让达特哭笑不得的是刚刚才受创的肉棒竟然又再昂首挺立，完全看不出他有丝毫受伤的迹象。

「那个酒对男人也有用吗？」

嘴里咕哝着，但达特还是靠向亚莉，不管怎么说，春药的效力已经影响到亚莉的理智，要是再不帮她宣泄的话，将会对她造成伤害，这是达特所不乐见的。

「啊、啊……啊、」

用眼神示意艾儿继续压制着亚莉，伸手轻柔的爱抚一下亚莉，只是轻微的接触一下，亚莉便发出阵阵的呻吟，挣扎也略见平息。

「忍了很久吗，真可怜啊。」

一边轻声安慰着亚莉，一边仔细的检查亚莉的情况，在春药的影响下，亚莉已经早早进入状况，达特也不再啰唆立即提棒上阵，效法拉娜的处理法直接了当的一刺到底，没有处女膜这点并不让我意外，以亚莉练功之勤快及激烈，处女膜应该早因激烈运动破裂了，让达特意外的是，亚莉的蜜穴紧窄的程度自是不在话下，但花心深处竟然有股吸力紧吸着达特的龟头，虽然无法亲眼看见，但达特每一次的抽动，皆会出现扯动蜜道内那柔嫩的肉壁一般的感觉，产生奇异的快感。

在这奇异的快感影响下，达特的抽动越来越快，可能还带有报复的心态在吧，一点也没有怜香惜玉的打算，在如此强劲的攻势下，亚莉根本无法招架，加上春药的影响，使她比起平时更加的敏感，当下被操得浪声连连，没多久便达到高潮。

虽然自己有在制作春药，但达特一向只是以提升情欲方向为主，对于一般所谓的烈性春药，达特极为厌恶，因为在那种药力的影响下，女人都会变成一种只知交合的动物，根本失去基本的反应，让达特觉得自己好像是在操一个玩偶般，一点乐趣都没有，所以尽管亚莉的身体给他带来很大的快感，但达特仍然没有任何发泄，欲火依然无比高涨，正无处发泄时。

「少爷～」

艾儿将高潮昏去的亚莉安顿好后，朝着达特露出一道妖媚的笑容，低头慢慢的含住怒涨的肉棒。

「唔……」

感受身体周遭突来的舒适感，亚莉一边发出模糊不明的音节，一边慢慢醒来，首先看到的是一大片广大温热的水池，而自己正泡在其中，身体所感受到的舒适正式由此而来，左右四顾一下，蕾茜、拉娜、艾儿都泡在其中，一副懒洋洋不想动弹的样子。

意识模模糊糊的亚莉摇摇脑袋，只记得自己与蕾茜、拉娜、艾儿和达特喝到醉醺醺的，之后的记忆就一片模糊了，只隐隐约约的记得一声及悲惨的惨叫声。

「亚莉，过来，过来。」

发现亚莉清醒的艾儿微笑着叫道，亚莉慢慢的往艾儿移去，这时才发现水池的中心处略深，让她可以直起身子行走，也能用游的方式过去。

「艾儿姊，这里是那里呀？」

一道艾儿的身边，亚莉立即发出疑问，问完之后才发现到，一旁拉娜与她一样是一脸迷惘，但蕾茜却是一脸娇羞的模样，艾儿则是笑着拍拍亚莉的肩膀。

「先别急，姊姊先问妳，身体有没有什么不舒服的地方。」

亚莉听了艾儿的话，仔细检查一下身体，摇摇头说道：

「除了腰有点痛，其它没什么问题。」

「太好了。」

艾儿松了一口气，然后尴尬的对着三人笑道：

「对不起呀，姊姊太迷糊了………」

随即一五一十的将所发生的事情全部说出，听得蕾茜三人面红耳赤，说不出话来，好一会后拉娜才慢慢说道：

「艾儿姊，妳、妳是说，我、我们已经跟大哥………那个了。」

看着艾儿用力的点头，拉娜羞得整个人躲到水里去，亚莉及蕾茜也是羞得不知如何是好，艾儿先笑着将拉娜由水里拉起，由后方环抱着她笑着说道：

「没什么好害羞的，妳们不是都喜欢少爷吗？」

开耶尔大陆上的种族生态普遍都是阴盛阳衰，受到这种的生态影响，为了顺利的繁衍后代，除了少数几个地方外，对于男女之间的关系看得都极为开放。

虽说如此，蕾茜、亚莉、拉娜三人毕竟都是未经人事的少女，一时间都不知要作何反应，蕾茜还好，由于淫魔族的血统，春药对她只是提兴，她还是有享受到其中的快乐，但拉娜及亚莉却可以说真的是莫名其妙的失身，连记忆都没有，十足十的亏大了。

「艾、艾儿姊，大哥呢？」

拉娜这时才想起达特的存在，吞吞吐吐的问道，艾儿一听小脸泛红，语带娇羞的说道：

「少爷他有点累，所以已经先睡了。」

一个晚上一口气满足四个女人，如果是平常状态，达特绝对不会皱一下眉头，但在爱枪受创，加上四个女人又是中了春药，满足她们真的是差点要了他一条小命，整个人累到直接昏睡过去。

蕾茜她们当然懂达特是为了什么而「有点累」，红着脸都不敢说话，艾儿看了笑一笑，继续说道：

「好啦，泡也泡得够久了，姊姊带妳们去休息吧。」

「对了，艾儿姊姊，这里是那里呀？」

亚莉这时才想起适才的问题，疑惑的问道。

「这里是浴室呀，那时少爷买下这块地的时候，刚好挖到一个温泉，就索性做成浴室了。」

艾儿一边说一边起身离开浴池，一点也不遮掩自己的魔鬼身材，完美比例的身段，饱满充满动感的胸、臀，与美丽的闪亮金发同色的耻毛，衬托出蜜穴的娇嫩，虽然经过特意细心的梳理修剪，但不会给人做作的感觉，反而显得干净亮丽。

「姊姊，妳那里好美喔。」

亚莉像是痴了般的呆呆望着艾儿，蕾茜及拉娜也是一脸痴迷的样子，艾儿看看自己，脸色微红的笑着骂道：

「开姊姊玩笑呀，对了，过来、过来，让姊姊仔细看看。」

艾儿突然兴奋的一把抓住亚莉，在亚莉的尖叫声中将亚莉压在地上，分开亚莉的双腿，只见亚莉的蜜穴上布满与她的头发一般像火焰般鲜红的耻毛，亚莉害羞的遮住蜜穴，红着脸说道：

「姊、姊姊，人家这里很丑的。」

「傻瓜。」

艾儿笑着清拍了下亚莉的蜜穴，在亚莉的尖叫声中走向浴室的一角取出一个小巧精致的箱子，从其中取出一把精致小巧的剪刀以及梳子，移到亚莉的身前笑道。

「来，姊姊帮妳打扮一下。」

「不要啦。」

亚莉虽然嘴巴抗拒着，但还是按照蕾茜的指示，尽力的将双腿分开，让自己的蜜穴清楚的呈现，艾儿脸上带着微笑，先用梳子细心的将亚莉耻毛梳齐，接着用剪刀配合着修剪成适当的长度，在这段时间中，亚莉一直红着脸忍受着下身所传来的麻痒感，不时的发出着阵阵细微喘息，让在一旁观看的拉娜及蕾茜也不由得感觉到脸红心跳。

在梳理整齐后，艾儿又从箱子中取出一罐白色药膏，均匀的抹在亚莉的蜜穴上，接着拿出一支锋利的剃刀。

「姊姊，妳要干什么？」

看到艾儿的举动，亚莉吓得连忙要起身，但艾儿却及时的一把按住亚莉，轻柔的说道：

「别怕，姊姊只是替妳修剪一下，不会有事的。」

虽然这么说，但看着一把闪烁着寒光的剃刀，贴在自己身上最隐密的地方，亚莉还是吓得全身紧绷，但当艾儿将剃刀压上亚莉娇嫩的肌肤时，一股冰凉的寒意像针刺般袭上脑袋，而当艾儿移动刀锋时，亚莉清楚的感觉到自己的耻毛正一根根的被剃刀剃落，产生另一种说不出的感觉，而这些感觉竟然转换成快感，蜜穴也渐渐的湿润起来。

『讨厌吶～怎么会这样？』

亚莉害羞的在心里哀嚎，自己都能清楚的感觉到蜜穴的变化，正在帮她修剪耻毛的艾儿又怎么可能会没发现呢？偷偷瞄向艾儿，刚好看到艾儿冲着亚莉露出一种暧昧的笑容，羞得亚莉双手遮住自己的脸蛋一直到艾儿将亚莉的蜜穴梳理整齐。

「好啦，来，站起来让姊姊看看。」

艾儿兴奋的笑着拉起亚莉，满意的看着自己的成果，原本稍显杂乱的耻毛，经过修剪及整理后，整齐的形成一块倒三角形，衬托上亚莉的身材更加惹人遐思。

看到亚莉经过整理后的变化，拉娜以及蕾茜都不由得露出一丝羡慕的眼光，谁知艾儿这时又回头看向她们，嘴角带着一股诡异的笑容，让她们感到一股寒意。

「嘿嘿………」

经过半小时后，亚莉三人在互相搀扶下走出浴室，在艾儿半强迫的服务下，蕾茜及拉娜都感受到了先前亚莉所体会到的快感，让这几个刚懂得性事美好滋味的小娃儿手软脚软，勉勉强强的才能行走，在艾儿的带领下，三人来到一个房间外，开门一看，只见达特浑身赤裸的躺在床上睡得正熟。

「姊姊？」

蕾茜被这突来的画面吓到，眼睛想要离开达特的身体但又不听使唤，只好小声的询问艾儿。

「嘘！看姊姊的。」

艾儿小声的响应蕾茜后，便自行脱下衣服，小心的移到达特身旁，温柔的托起达特的肉棒，先是温柔的将肉棒舔过一遍，仔细的舔过后，艾儿张开小嘴含住半软半硬的肉棒，一边吸吮着一边慢慢套弄。

三人看着达特的肉棒在艾儿的小嘴内进出，渐渐的粗大硬挺起来，看得她们面红耳赤，但又舍不得不看，艾儿在舔弄了好一阵子后，吐出肉棒一手不住的套弄着肉棒，另一手对着三人招了招，亚莉及拉娜露出为难的神色，反倒是蕾茜只犹豫了一会后，便学艾儿一般将衣服脱下，露出姣好的身材以及适才经过整理的蜜穴，轻柔的爬上床来到艾儿身边。

亚莉跟拉娜见状，互相望了一眼后，害羞的将衣服脱去，同样的来到艾儿身边，或许真的是累坏了，对于床上突如其来的重量以及自己肉棒的反应，达特都感觉不到，依然睡得像是死猪一般。

「来，照姊姊刚刚的方式作。」

艾儿小声的对着蕾茜说道，同时伸手拉着蕾茜的手靠近达特的肉棒。

『好硬呀！』

蕾茜羞红着脸握住达特的肉棒，讶异于它的坚硬之余，也发现单手竟然无法握实粗壮的肉棒，改用双手握住，学着艾儿适才一般慢慢的套弄着。

『我刚才竟然容得下这么粗的东西………』

想着自己之前在这根巨棒下淫荡的举动及言语，蕾茜的小脸越来越红，眼神也越来越迷蒙，慢慢的将脸凑近肉棒，先是轻吻一下龟头，接着张口含住肉棒，照着艾儿适才的样子生涩的动作起来。

『好腥、好奇怪……』

怪异的味道反而让蕾茜更加的沈迷，更加用心的舔弄着，而原本害羞坐在一旁的拉娜及亚莉再看到蕾茜一脸幸福的样子吞吐着达特的肉棒，心里感觉到一丝嫉妒以及大大的羡慕。

「羡慕吗？」

艾儿温柔的声音突然出现在两人身后，两人吓得正要回身时，艾儿突然由身后抱住两人，同时伸手往两人的蜜穴摸去。

「啊、」

「呀、」

突如其来的刺激让两人同时呻吟出声，反射性的伸手按住艾儿的手，但这样反而将艾儿的手指压得更深。

「都湿了呢……」

艾儿小声的在两人耳边说道，简单的一句话，却让两人更加羞怯。

「别害羞了，我们都是少爷的人了，以后会常常这样的喔。」

艾儿继续的扣弄两人的蜜穴，在艾儿高超的指技下，亚莉及拉娜只觉得自己全身无力，根本无法反抗，加上艾儿那温柔的声音像催眠似的慢慢的消灭掉她们的羞耻心，渐渐的两人都放松自己，忘情的感受着身体传来的快感。

当达特清醒过来时，所见到的便是四个美丽的女人，全身赤裸的在一同舔弄我的肉棒。

达特不知道一般人在自熟睡中清醒，看到四名美艳绝伦各有特色的美女，一脸淫荡的在舔弄自己的肉棒时是何反应，但他在看到这一幕时，只是抓抓头，稍微调整一下姿势，让自己能够坐起上半身，看着她们的服务。

并不是说一切都在达特意料之中，或者是达特镇静功夫过人，而是他非常了解艾儿。

除了达特以外，认识艾儿的人都认为她是个豪爽大方的人，其实她也有极工于心计的一面，很多人都常被她欺骗而不自知，所以以达特对她的了解，她八成是担心蕾茜她们在清醒后会怪责于她，为了自保索性将她们一同拉进欲望的世界，让她们彼此的地位平等，对于这一点，身为受益者的达特当然是乐于接受。

由于动作的关系，让蕾茜她们发现到达特已清醒，除了艾儿外，其它三人都害羞的遮掩住自己的身体低头不敢看向达特，艾儿先是对着达特笑了一下，才对着蕾茜她们说道：

「不要害羞，不是早被少爷看光了吗？没什么好怕的。」

安抚了好一阵后，蕾茜她们才稍微放松了自己，抬起头看着达特，但脸蛋还是红通通的，达特微笑着移到她们身边，温柔的问道：

「身体会不会不舒服？」

三人一起微微摇了摇头，但还是羞得不敢说话，达特移到蕾茜旁边，突然吻上她的小嘴，蕾茜嘤咛一声，配合着与达特热吻起来。一旁的拉娜及亚莉羡慕的看着蕾茜，好一会后蕾茜才气喘吁吁的离开，达特看着亚莉及拉娜，伸手招了招，笑道：

「来吧。」

亚莉及拉娜迟疑一下，一同移到旁边，主动的献上热吻，达特一边亲吻一边毫不客气的在三人身上上下其手，弄得三人娇喘连连，一直站一边看的艾儿突然跪到达特的面前，低头张口含住他的肉棒。

全世界大概没有人比达特更加幸福了吧，尊贵的公主殿下依靠在他的背后，献上她的香唇任君品尝，天才的法师及武艺高强的剑士一左一右的让他把玩她们的丰乳及蜜穴，美艳动人的半妖精跪在自己的面前，低下又虔诚的服侍他的肉棒，这种画面光是用说的，可能就会涨死一群色中恶鬼。

「少爷……」

听到艾儿这种娇媚的语气，达特知道她可能已经忍耐到极限了，与初次交欢的蕾茜她们不同，已经经验丰富的艾儿在昨晚根本没有获得满足，只是为了后续的处理及照顾蕾茜她们而一直隐忍着，但现在已经无法再加以忍受，忍耐许久的欲火加倍的爆发出来，看着一脸渴求神色的艾儿，达特心里突然有了一个主意，示意蕾茜她们稍微离远点后，达特拉起艾儿，将她压在床上，将肉棒对准艾儿的蜜穴，慢慢的进入。

肉棒很顺利的进入了艾儿早已泛滥的蜜道，让艾儿发出一声满足的喘息，但达特却不急着动作，只是缓慢有节奏的抽动着肉棒，这样的动作反而更加刺激艾儿的欲火，没多久，艾儿便受不了了。

「啊、少、少爷，快、快、快点、求求您快一点、啊……」

达特露出一种诡计得逞的笑容，突然加快肉棒的抽动，一下一下都用力的顶到艾儿的花心。

「啊……对……对……好、好爽……啊、啊、爽死我……啊……」

艾儿在这样的冲击下完全忘记一切，不断的浪声娇呼，听得蕾茜她们面红耳赤，身体一阵火烫，就在艾儿即将达到高潮时，达特突然用力压住艾儿的纤腰，停下抽动的动作。

「啊、啊、不、不要停啊、少爷……不要停啊……」

即将到达最高点的愉悦突然被迫停下，艾儿整个人差点疯狂起来，整个人不断的挣扎想要获得高潮，但偏偏全身无力，只能不断的哭叫着。

「艾儿，因为妳昨晚的疏忽，害到蕾茜她们，所以，我想我应该要处罚一下才行。」

达特一边悠闲的笑着，一边又再度慢慢的抽动起肉棒，让艾儿原本将要消退的快感又再次的升高。

「对、对不起、啊、原、原谅、我……给、给我吧、少爷……」

艾儿语无伦次的哭喊着，被这样的不断挑起欲火却又不给予满足，让她浑身难受的要命，她也是可以用自己的怪力将达特扑倒获得满足，但这样却不是最高点的快乐，以往的经验让艾儿非常的清楚，所以她只能不断的扭动着上半身，哭泣的对达特哀求着。

达特示意着蕾茜她们过来，要蕾茜双腿张开跪到艾儿的脸上，亚莉及拉娜则是同样的姿势跪到艾儿的左右手的位置，三人虽然心里充满羞意，但是却仍然照着指示动作，在她们都就位后，达特稍微的加重抽动的力道。

「艾儿，为了表示妳的歉意，妳要用口和手满足小茜她们，知道吗？」

在说到「知道吗？」三个字的时候，达特用力的撞击艾儿的蜜穴，艾儿娇呼一声，用力点点头，随即口手并用的开始舔弄着蕾茜她们的蜜穴，蕾茜她们完全没想到达特会要艾儿这么做，但要逃已经来不及了，在艾儿熟练的技巧下，三人很快便娇呼呻吟起来。

达特一边干着艾儿，一边注意蕾茜她们的情形，只要蕾茜她们出现满足的表情，抽动的速度及力道便会加重，发现到这点的艾儿为了获得高潮便更加努力的满足蕾茜她们，房间内充满了四女妖媚的浪叫呻吟。

「啊、姊、姊姊、不、不行、那、那里脏、啊啊……」

「啊、好、好棒、姊姊的手指……喔……」

「哈、哈、啊、用、用力、再、深一点、深一点、啊、」

「啊、少、少爷、好棒……用力、用力一点、啊啊、好、好爽………」

没过多久，拉娜及亚莉便相继获得高潮，在一声高扬喜悦的尖叫声后，昏睡在床上。

在搞定了二人后，艾儿顿时将攻势集中在蕾茜的身上，手口并用的刺激着蕾茜，但有淫魔血统的蕾茜，天生便不易获得高潮，让艾儿一时间也无法达到目的，看着两人陷入的僵局，达特突然伸手抓住蕾茜的头发，将她的头压到艾儿的蜜穴，贪婪吞吐肉棒的淫靡画面顿时映入蕾茜的眼内，不待指示，蕾茜已经主动的抱住艾儿的翘臀，舔着肉棒与蜜穴的交界处，突来的刺激让艾儿激动的尖叫一声，随即紧紧抱住蕾茜的双腿，用力的埋进蕾茜的双腿间，全力的刺激着蕾茜。

两女像是在彼此竞赛一般，不断的相互刺激着，让达特感受到无比快感，再也无法忍耐，也不管要惩罚艾儿的事情了，肉棒开始全力的冲刺着，让艾儿爽得连声娇呼，但双手仍然不忘要刺激蕾茜，三人就这样持续了好一会后，艾儿首先发出满足的尖叫，浑身不断的颤抖着瘫倒在床上，蕾茜几乎在艾儿高潮的同时跟着到达高峰，无力的压在艾儿的身上。

达特继续在艾儿的蜜穴中抽动好一会后，才快速的抽出肉棒，伸手托起蕾茜的俏脸，在压抑的吼声中将白浊的精液喷洒在蕾茜的脸上，疲累过渡的蕾茜也不加以擦拭脸上的白精便沉沉睡去，看着自己国家的公主脸上布满着自己的精液，一脸满足的沈睡，若是还有体力的话，可能会再打上一炮吧，但在连续的操劳下，达特也已经到达极限，倒头便睡倒在床上。

五

「大哥，妳在想什么？」

拉娜的声音将达特由回忆中拉回，低头看着满脸羞红的她，达特的右手正伸进她的衣服内肆意的搓揉着她的丰乳，让拉娜微微的喘息着，看着她娇羞的模样，听着她充满诱惑的喘息，达特突然有了一个主意。

「小娜，妳今天有课吗？」

「有，但是都不是必要的课。」

「太好了。」

达特带着一种妖异的微笑看着拉娜，过去的经验让拉娜身体微微一颤，下体微微产生一股湿热。

历史课教室

坐在角落的座位上，达特看着讲台上的老教授古板的讲解着旧世界的历史，让这种原本就冷门的课目更添上一股寒意，也难怪容得下八十人的教室，只有二十个人不到，四散的坐着，而且大多已经去与某人下棋去了，只有老教授依然精神十足的讲课。

『小娜，认真一点。』

『唔、啧、唔、唔唔、对、对不起………唔……啊啊、』

拉娜含着达特的肉棒，达到了今天的第Ｎ次高潮，现在若有人看到这一幕，大概不会有人相信，学园内出名的冷艳魔法师，此刻正全身赤裸，一条红色的细绳交叉成六角形的花纹缠饶着她白晰的娇躯，让丰满的双乳更显突出，纤细的手腕反绑在背后，双腿大分的蹲在桌下，一脸淫荡的替达特口交，而达特表面上一副懒散听课的样子，但桌下却是赤脚抠弄着拉娜的蜜穴，桌下的地板布满了拉娜高潮时所喷出的津液，形成一摊的水泽。

在上课前，达特便先所有人一步的带着拉娜进入教室，让她在桌下为自己进行口交，虽然说教室内人不多，位置又偏僻，拉娜仍是无比的紧张，但这种紧张感能让她更加的敏感，使她无比饥渴的舔弄达特的肉棒。

那一晚的事情就像一个开关般，引发了达特体内渴求性欲的一面，自那之后达特与蕾茜她们不分时间、地点，在学校内的教室、修练场、办公室、郊区等地方随时随地的作爱，同时达特也没忘记最早的计划，开始对她们进行调教。

达特也发现，之前那股控制心灵的力量也在那晚之后变得更强，更容易掌控，连艾儿有时也会受到这股力量的控制，虽然为此感到兴奋，但当初使用过度所造成的后遗症，达特记忆犹新，所以不太敢随异的使用，只是偶尔配合调教稍微使用一下。

「呵呵，小娜真是淫荡呀，摆出这样羞耻的姿势竟然还会这样湿呢？」

达特一边小声的对着拉娜说话，右脚同时灵活的挑出拉娜的阴蒂用力夹弄。

『唔……！』

敏感点上的刺激带来的强烈的快感让拉娜差点尖叫出声，硬生生的强忍住，但一时间也无法继续动作，只能含着肉棒，粗重的喘息不断的自鼻间喷在达特的肉棒上。

『唔……？！』

感受到热热的鼻息喷在自己的肉棒上，让达特的肉棒更加坚挺，感受到肉棒的变化，让拉娜惊讶的愣住。

『谁叫妳停止的？』

达特冷酷的说着，左脚同时突然的深入拉娜的蜜穴，用力抠弄。

『啊啊…………』

突来的粗鲁动作让拉娜再次的达到高潮，再也无法继续服侍达特的动作，看拉娜已经无法支持下去，达特也不好再勉强她，伸手到桌下自我解决，当白热的液体喷洒到拉娜脸上、身上时，拉娜虚弱的说道：

『谢、谢谢大哥。』

老教授刚好在此时意犹未尽的结束了讲课，一群人鱼贯的走出教室，等到人都离开教室后，达特连着椅子一起往后，让桌下的拉娜爬出。

「对不起，大哥……」

拉娜跪在达特的面前，低着头为自己先行高潮的行为忏悔着。

「没关系，帮大哥清干净吧。」

达特温柔的对着拉娜说着，看着拉娜一身淫贱的打扮，卑下的跪在我的面前，心里那种征服的快感，让达特满足不已。

「是。」

拉娜听达特没有怪罪的意思，高兴的爬到他的肉棒前，将肉棒上残留的精液舔净，然后仔细的将肉棒由头舔到底，包括阴囊在内都清理的干干净净。

「好乖。」

达特拍拍拉娜的头，解开拉娜手腕上的绳子，拉娜活动一下手腕后，伸手将脸上及身上的精液抹下舔净，然后对着达特说道：

「谢谢大哥。」

看着拉娜一脸淫靡的笑容，浑然不觉自己的行为像个低贱的性奴，达特满意的笑了起来，将拉娜的法师袍还给她，顺便提醒道：

「先去清洗一下，晚上和小茜跟莉儿她们一起来。」

「是，大哥。」

拉娜也不将身上的绳子解下，就这样将法师袍穿上，不过衣服本身的设计就是宽宽松松，从外根本看不出端倪，对着达特一笑后，拉娜小心的走出教室，等到拉娜离开教室后，达特弯下身子自桌下取出一棵结界石跟着走出教室，这个结界石可以防止结界内的声音外泄，避免拉娜一时失控，当然；拉娜不知道这件事。

虽然达特想要将拉娜她们变成自己的性奴，但不代表达特会让她们被别的人碰，她们的所有权是自己的，除了自己以外的男人只要有胆侵犯到她们，达特会让他们尝到比死还要痛苦的事，不过这种事情就不必让拉娜她们知道了。

在拉娜身上得到宣泄后，达特神采奕奕的上完上午的课程，下午并没有排课，便走向大门准备去拿所订的东西，走道大门旁时，刚好看到一个很眼熟的人正站在大门旁，跟他身旁一群跟班样的人炫耀手上的东西。

说眼熟是因为他也是追求亚莉失败的贵族子弟之一，当然也曾经找过达特的麻烦，只是后来莫名其妙的住院了一个月，当下也不搭理他，经过他们身边时当好听到他说道：

「这个是隐士亲自设计的蛇咬第三型限量版，总长八百尺，附有自动追踪功能，八百公尺内的目标绝对无一幸免，咦？」

话说到一半突然顿住，后方传出一声惊呼，并且还有一道劲急的风声直击达特的脑后，同时间，达特像是采到什么东西，身体向旁一滑，一道银白色的物体自他原本的位置迅速穿过又回收，达特也不多加理会，继续的往校外走去，但却轻轻叹息。

「真是浪费了。」

不用回头达特也知道，那个不知道名字的贵族子弟，大概是看到了达特，打算用蛇咬偷袭，一方面让达特出糗，一方面炫耀蛇咬的性能，唉……一样一流的武器竟然被这种庸才使用，真是可惜了。

不过达特并没注意到，在他左方稍远的位置，一名手中拿着木杖的白衣青年将一切看进眼里，在达特离去后，突然诡异的微笑道：

「是计算好的，还是碰巧呢？好像满有趣的。」

转头看向那个气得面红耳赤，抓着蛇咬像是猴子一样又叫又闹的贵族子弟，青年厌恶的摇摇头。

「真是浪费了。」

状似随手的往贵族子弟挥了挥手，正在叫嚣的贵族子弟突然感觉到戴在腕上的蛇咬像是被什么东西撞了一下，接着一声轻响，手上的蛇咬就这样解体成一堆碎片，突来的变故让那个贵族子弟傻在当场，许久之后才发出一声惨呼，而那个白衣青年早已不知去向。

对于离去之后所发生的事情一无所知，达特继续走向城东的方向，由于二十年前的那场天灾，造成布理司王国国力严重的耗损，所幸当时刚即位的若雅女王发挥出本身高度的政治技巧，在霞及莉莉丝两位好友加心腹的全力支持及协助下，若雅女王一面在外交方面不断的与各国交涉，并积极的加强军备，避免在国力虚弱时遭其它野心份子趁虚而入，同时利用布理司王国位于交通要道的地利一点，开放关卡降低关税订定律法保障商人权利及安全，吸引外来的商人，在若雅女王高明的手腕下，成功的封锁住外界一切侵犯布理司国的可能性，同时也将以农立国的布理司王国，转变成以商为主的商业社会，短短的十年不到，便让布理司王国再次的逐渐强盛起来，而在王国强盛之后，若雅女王做出一项让全大陆震惊的举动，她将全国的兵力大肆删减，仅留下各城镇的基本保护兵力，剩余的大量士兵们全部转为护卫佣兵团，收取少量的金额护送往来的商团，以行动向全大陆表达布理司王国中立的立场。

此一行为得到开耶尔大陆联合商会的大力支持，商会总部更进而迁进布理司，此一举动压制住了对布理司王国抱有野心的国家，而由于护卫佣兵团以实际绩效换取高额薪水的规定，吸引不少在大陆上游荡的战士参加，让佣兵团的战力反而更加强盛。

在这样的变化下，位于首都的布理司城，是影响最大的地方，各式各样的种族齐聚于此，以达特所就读的布理司无差别学府为中心，风景优美，地理位置良好的城西是众多贵族的居住地，和各式商店林立，武器、防具、药物、民生用品无一不卖的城南，跟武馆、魔法院、咒术院、召唤院、神殿集聚的城北，以及达特现在前往，妓院、赌馆、暗杀工会等一切黑暗堕落的东西齐聚的城东。

由于并不是在城东最热闹的黄金时段，偌大的街道上没有半个人，显得有些冷清，用斗蓬上的小帽掩饰住自己的脸，熟练的在小巷内到处的穿梭，最后进入一栋老旧的建筑中，进入后一名坐在楼梯口的年迈老头抬头看了达特一眼，见到他出示手上戴的戒指后，又慢慢的低下头去，达特直接绕过老头走上楼梯，在走道第十三阶时，伸手往旁边的墙上敲了一下，墙的隔壁跟着出现三快三慢的声响。

慢下步伐走到三十三阶后，达特直接横着身子往墙壁撞去，在身子撞上墙壁前，墙壁突然往旁移动，出现一个仅能让人打横通过的小门，在达特闪进门内的同时，墙壁又再次的回复原状。

闪进门内后出现一个宽敞的走道，沿着走道走到底后，一名从脸到脚全身包得密不透风的人出现在眼前，半个身子隐没在角落的黑暗处，在看到达特后微微躬身行礼。

「好久不见了，达特公子。」

模糊的声音自那一层层的布中发出，让人听不出他的性别，达特笑着躬身回礼。

「好久不见了，洛德。」

「您要的东西准备好了，请您验收。」

洛德也不多说客套话，伸手不知从那里取出一个长盒递给达特，伸手接过盒子，打开一看，盒内装着十二个戒指大小的金环，但在金环的接口处有两颗珠子密合的扣在一起，达特拿起其中一个仔细端详一会后，满意的点头。

「很好，多少钱。」

「不用了，算是对达特公子多年照顾的一些谢礼吧。」

洛德说完后再次一躬身，人瞬间消失在黑影中，身为城东的地下领导者，现这样亲自出面接待已经很难得了，但也不能花太多的时间，越保持神秘的形象，对他掌管城东越有利，了解这个道理，所以达特也不太在意，跟着收起盒子，照原路离开准备回家，心里为了今晚即将举行的仪式而兴奋不已。

当达特回到家后，一进门便听到客厅传来的嘻笑声，艾儿正跟蕾茜、拉娜、亚莉坐在客厅，其中拉娜正赤裸着身子有点得意向艾儿、蕾茜、亚莉展示达特绑在她身上的绳子，让她们三人羡慕不已。

「少爷，您回来了。」

艾儿在看到达特回来后，立即走到达特旁边帮忙卸下斗蓬拿去挂好，拉娜伸手要拿起衣服穿上时，达特开口阻止道：

「不用穿了，小茜妳们也把衣服脱了。」

「是。」

蕾茜及亚莉听到达特的命令，乖巧的起身将衣物脱下，达特则是坐到一旁的沙发上，欣赏美女脱衣的动作，艾儿在将衣物收拾好后，回来便看到蕾茜跟亚莉也跟拉娜一样全身赤裸的站在达特面前。

「艾儿，妳也把衣服脱了，这五天妳们都不准穿衣服。」

「是，少爷。」

艾儿红着脸将衣物脱掉，而蕾茜、亚莉、拉娜在听到达特说五天内不准穿衣服时，下意识的夹紧大腿，等艾儿也将衣物脱掉后，达特悠闲的欣赏着眼前这四名女人的美丽躯体，心里开始盘算起这五天内的计划。

六

吃过晚餐后，达特并没有急着马上展开调教的计划，而是先放任艾儿她们自由行动，蕾茜她们在达特面前赤裸着身体已经不是第一次了，虽然像这样长时间的暴露自己还是第一次，刚开始的时候还挺不习惯，但没过多久后，她们便能放松自己，各自去忙自己的事了。

而达特则是坐在客厅中手持一杯红酒，一脸严肃的闭目沈思着，脑海中想着的是今天中午在大门发生的事情，在达特闪过蛇咬的一瞬间时，所感觉到的视线，在当时达特还不以为意，但在现在却越感越不对，那道视线就像是在达特脑中生根一般，越来越清晰。

「学园中有这般的高手吗？」

达特疑惑的自言自语，不管是修练魔法还是武术，在修练到一定程度后，便会由身体、技巧的锻炼进入到练心境界，到了这个境界的高手，可以将自己的心灵提升到一种匪夷所思的境界，虽说没夸张到以眼神杀人，但单以自身的气势做到不战而屈人之兵对他们来说是轻而易举之事。

能够藉由视线将感觉植入他人心中，那道视线的主人，显然就是这程度的高手；可能更高，轻辍一口红酒，让酸甜的感觉消去那道视线滞留在体内的怪异感，嘴角却轻轻的泛起笑容。

「似乎有能让我认真起来的事了呀……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「小茜，还在忙吗？」

离开客厅后，达特走进二楼的书房，蕾茜赤裸地坐在书桌前聚精会神的看着一堆堆的公文，紫色的长发盘在脑后，脸上带着一副细边眼睛，看上去在知性中又带着淫荡的气息。

「大哥。」

达特直接走到蕾茜抱着她坐到大腿上，瞄一眼桌上的公文，失笑道：

「家庭作业吗？」

蕾茜软绵绵的靠在达特身上，像只柔驯的小猫，一副疲惫的样子软软的说道：

「嗯，这些是乡间的村镇提上的请愿书，母亲要我在这五天草拟出解决方案。」

达特无言的摸摸蕾茜的头，虽然在若雅女王巧妙的外交手腕及政策运用下，让布理司王国顺利的度过灭国的危机，可是周围的国家却依然对富有的布理司充满野心，只是受限于若雅女王的不反抗宣言（若雅女王在宣告布理司王国的中立立场后，同时宣告一份宣言，宣言内容大致是，布理司王国对于一切侵略之行为，完全不予以抵抗，并会将王权之证明主动交出，这一份看似疯狂的宣言却让对布理司王国怀有野心的国家为之愕然，不管布理司王国会成为谁的领地，势必会引起其它国家的不满及报复，更由于若雅女王的不反抗宣言，谁都不想将这块轻松便可得到的大饼与人分享，若雅女王就这样巧妙的利用人性的弱点而让布理司王国在其它国家互相的压制下发展），以及商会总部无形的压制，而不敢轻举妄动。

在无法以军事武力进行侵略的状况下，蕾茜便成为周边国家的目标，只要能够与布理司王国结成姻亲，那么吞并布理司王国便成为合情合理之事，体会到此一事实的各国国王、贵族，纷纷将自己的儿子送进布理司王国，以留学之名行追求之实。

只是早有先见之明的若雅女王，将蕾茜教育的极为成功，永远与人保持上一种有礼但疏远的距离，连同性也是如此，唯一最接近的人在同辈中也只有达特、亚莉、拉娜、艾儿四个人。

不过相反的效果便是让蕾茜无比疲累，母亲的期待、周围的算计，带给她的压力之大一般人根本无法想象，达特所能帮她的也只有让那群算计她的人将心思挪一部份到自己身上，因为达特是唯一成功接近蕾茜的男性，所以在那一群的追求者眼中，达特不仅是个眼中钉，在他们身后那群幕后黑手眼中，他还是他们实现野心的绊脚石，为了排除这个眼中钉、绊脚石，暗杀、威胁、利诱、抹黑各式各样的手段层出不穷，虽然都被巧妙的避到现在，但达特隐隐的感觉出，他们已经感到厌烦了。

「嗯………」

怀中的蕾茜突然轻轻的娇喘出声，达特这时才注意到，他的双手依着本能的习惯在她的双乳及蜜穴上爱抚着，逗弄得蕾茜面红耳赤。

「大、大哥，不行呀……啊……我、我还有功课要做呀……」

蕾茜一边娇声呻吟，一边努力的保持理性拒绝达特的求欢，虽然有点不愿，但达特也知道蕾茜的苦处，轻吻下蕾茜，将她放下。

「不要太累，大哥会帮妳的，知道吗？」

「谢谢大哥。」

蕾茜回达特甜甜一笑后，继续埋首于那堆公文中，摇摇头走出书房，达特慢慢的踱向地下室，地下室分为两部分，练武用的练功场以及修练魔法用的结界室，经过结界室时，门上的魔法面板显示着『艾儿使用中，鬼神勿进，擅入者死！』等惊耸的大字，这并不是开玩笑的，这几行字只会在艾儿在里面学习魔法的时候出现，经历过以往的惨痛教训，达特当然不会拿自己去开玩笑，绕过结界室后，走进练功场，刚好看到亚莉在里面练剑。

只看到练武场中亚莉灵活的引导着剑光移转运动，剑法一招比一招迅速，一招比一招威猛，达特在一旁默默观赏，但是目光却是集中在赤裸着身体的亚莉身上，看着亚莉充满弹性的双乳，在剧烈动作下所呈现出的各种诱惑摆动，以及腾挪间所隐隐出现的蜜穴，明明是一样高明的剑招，但现在看去却像是一场特别的艳舞。

在一旁欣赏了好一会后，达特再也忍受不住，拿起挂在一旁墙上的皮鞭，对准亚莉一鞭挥去，亚莉这时的剑招刚好演练到最后一段，刚好处于收招状态，全身破绽大露，达特那一鞭准确的命中亚莉的俏臀。

「啊……」

亚莉尖叫一声，手中的长剑差点把握不住，皮鞭触身的那一剎那，亚莉就知道是谁动的手，这一年来，她在这样的鞭打中达到不知几次的高潮，那恰到好处的力道，准确的抽打在她身上敏感的地带，当她转身过来时，达特的第二鞭刚好不轻不重的划过她的左乳。

「啊………」

这次亚莉再也承受不住，长剑脱手掉地，人也抱着胸部坐倒在地上，达特不断的在一旁挥动着鞭子，毫不留情的抽打倒在地上扭动的娇嫩躯体，亚莉一边发出尖锐的哀嚎声，但也不断的扭动身体迎合达特的鞭打，广大的练武场充斥着亚莉痛苦愉悦兼并的叫声，配合鞭子的抽打声交织成淫靡荡人的交响曲。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………」

当达特最后一下的鞭子重重打在亚莉的蜜穴上时，亚莉整个身体向上弓起，同时不断的颤抖，大量的阴精及尿液自两腿间狂喷而出，在地上形成一滩的水泽，好一会后人才脱力的瘫倒，刚好压在自己形成的水泽上。

「莉儿还是这么下贱呀，打一打连尿都出来了。」

达特收起鞭子，倒持握柄轻轻敲打着亚莉的蜜穴，亚莉勉强的爬起身子，跪在达特面前，先恭敬的亲吻他的鞋子，接着双手交迭在地上，额头抵在手背上，布满鞭打所留下的红痕的俏臀高高的挺起，不断喘气的说道：

「对、对不起，主人。」

看着美艳的女剑士舍弃自尊，做出最标准的奴隶姿势跪在达特面前，征服的满足感让达特感到无比的骄傲。

其实这一年来针对三人的调教中，最顺利的就是亚莉，不像蕾茜般受制于礼教及身份，加上本身的奴性比起其它三人更重，亚莉在短短的时间内便被达特完全勾引出潜藏在心中的奴性，彻底的被征服住身心，忠心的臣服于达特。

眼睛突然瞄到入口处一闪即逝的人影，冷冷的看了跪在地上的亚莉一眼，达特转身走向一旁的密室，亚莉则是双手双脚着地，像只听话的小狗般匆匆忙忙的紧跟在达特的身后，只是正沈浸在性奋中的她，却没注意到地下室入口处的一双淡紫色的眼眸。

蕾茜适才虽然基于理性勉强的拒绝掉达特的求欢，但已被挑起的情欲却怎样也消不下去，搞得她坐立难安，最后终于离开书房找寻达特的踪迹，但却看到让她不敢相信的一幕，陪自己从小一起长大的好友，竟然在自己最尊敬的大哥鞭打下达到高潮，最后像是低贱的奴隶跪伏在大哥的面前。

但更让她感到惊讶的，是目睹这一切的自己竟然对好友产生浓烈的嫉妒，嫉妒她能舍弃自己的尊严，嫉妒她不受家庭的影响，追求肉欲上的快乐，更嫉妒的是她能这样的跟随在大哥的身旁，不知不觉中，蕾茜在心里幻想着自己与亚莉的角色对调，像是低贱的奴隶般跪伏在达特的身前，像是下贱的母狗一样爬行着跟随着达特，随着她的幻想，蜜穴中的津液宛如决堤般的涌出，沾满两边的大腿。

『大哥，看我吧，看小茜下贱的样子吧……』

一边在心里疯狂的吶喊，蕾茜一边伸手摸向自己的蜜穴，在上面用力的搓揉着，紧咬着牙齿忍耐着不敢发出呻吟。

『大哥，处罚我吧，像处罚低贱的奴隶一般打我、骂我吧……呜……』

当看到亚莉像是一只母狗般的在地上爬行着跟达特进入一间密室后，蕾茜在一旁犹豫许久，终于忍不住的移动到密室的外面，贴在门上注意倾听着门内的声响，但只模糊的听到亚莉的呻吟声，让她不由自主的更加贴紧，希望能听得更清楚，谁知密室的门却在此时无声无息得滑开，在没有任何准备的情况下，蕾茜整个人跌进密室内。

只见亚莉被五花大绑的吊在半空中，嘴里被塞进一颗中空打洞的球，口水不断的自球上的洞口流出，沿着嘴巴滴到地板上，被大大分开的双腿，明显的能看到蜜穴上正插着一根按摩棒，而达特正好整以暇的站在亚莉的身后，那粗壮坚挺的肉棒正在亚莉的后庭内剧烈抽送着，密室内充斥着达特的小腹与亚莉的俏臀因为剧烈的冲撞而发出的啪啪声响，在见到蕾茜的突然出现时，亚莉羞怯的低下头，但却又被达特抓住头发，逼得她不得不面向蕾茜。

「小茜，怎么跑来啦？」

达特若无其事的对着蕾茜问道，但下半身仍然在亚莉的后庭抽动着，让亚莉发出一声声咿咿唔唔的闷哼，蕾茜一张小脸羞得通红，一时间也不知要说什么。

「怎么啦？」

达特一边说着，一边抱着亚莉走到蕾茜面前，蕾茜这时才注意到，密室的天花板上有着数条的轨道，亚莉吊在一个滑轮上，只要推动便能带着她一起移动，蕾茜跪坐在地上，由下往上看着达特的肉棒在亚莉的后庭中抽动的样子，一脸迷惘的说道：

「我、我……」

「妳想跟亚莉一样对吗？」

达特笑着对蕾茜说着，蕾茜就像是傻了般的点头。

「是、是的……」

达特依然保持微笑，对蕾茜的反应一点都不讶异，其实在我一年来的调教中，我是将蕾茜、亚莉、拉娜分开进行，一方面是因为她们的喜好不同，一方面是为了使用那不明力量时能够集中我的力量。

或许是身为第一王女的责任感吧，一直以来蕾茜都潜意识的在反抗着肉体追求快感的欲望，对于奴隶化的调教也有着极大的排斥，为了解决这一点，达特除了基本上的调教外，也不断的利用那不明力量，给予蕾茜一些暗示，让蕾茜能放开自己的心胸，接受他的调教而逐渐奴隶化，现在看来，是以往的暗示在目睹亚莉的奴隶的行为时，受到刺激而一股脑的涌现出。

「那妳就是愿意跟亚莉一样变成我的奴隶啰？」

掌握住这次的机会，达特再次的使出力量，打算慢慢的诱导着蕾茜。

「是、是的、我愿意。」

蕾茜点了点头，突然坚定的说道，达特反而一愣，这与他所知的催眠状态好像不同。

「唔、唔唔、唔……」

亚莉突然发出一连串的闷哼，再次的在肛交中达到高潮，达特顺势托起亚莉的臀部，让她高潮的阴精顿时喷洒到蕾茜的脸上，蕾茜不闪不躲的任由亚莉的阴精喷洒到脸上，当达特抽出仍然硬挺的肉棒时，蕾茜露出娇媚的笑容，毫不犹豫的上前含住他的肉棒。

特别附录；达特·维恩·布理司的鞭法练习要诀。

第一步，准备一笔钱，到市场或宠物店购买水系史箂姆一只，或自行自野外狩猎亦可，但风险较高，大小以需两手环抱为最佳，土系、风系亦可，但绝对不要买到火系史箂姆，否则发生爆炸事件请自行负责后果。

第二步，找寻一处隐密之地布下结界，避免史箂姆跑掉，及爆掉时产生之残骸清理问题。

第三步，拿起鞭子对着史箂姆抽吧，一开始可能会因控制失误而将史箂姆打爆（火系史箂姆爆掉时会引发大火），所以建议多购买两只备用，先练习挥鞭的准度，当能准确的打中您所想要的地方时，再开始练习力道，当您练到一鞭下去，史箂姆出现清楚深浅适中的凹痕却没爆掉时，恭喜您，您已经可以毕业了。

第四步，用剩的史箂姆可以野外放生，或是按照怪兽调味一百法一书，制成史箂姆薄烧等美味。

七

布理司无差别学府校长室中，正有二名美艳的女子在交谈着，其中一人是这间办公室的主人，布理司无差别学府的校长姬丝俪，而与她对话的女子，一头蕾茜相同的柔顺紫发，勾人魂魄的淡紫眼眸，幽雅高贵的气质，正是蕾茜现在应该在边境巡察的母亲，布理司王国的女王，若雅·布理司。

「事情都准备的差不多了吧？」

若雅优雅的端着手中的茶杯，一边轻饮一边问道。

「都好啦，打算什么时候开始？」

姬丝俪坐在若雅对面的沙发上，手中拿着一瓶酒不时往嘴里灌去，但眼神跟语气却丝毫不见醉意，只是也完全看不出有任何对女王的敬意。

「越快越好，事情已经快要不容许我们耽搁下去了。」

若雅对姬丝俪的态度丝毫不以为意，放下茶杯轻松的说道，姬丝俪略微讶异的眨眨眼睛。

「真的那么急迫啦？」

「嗯，」若雅微微应了一声，似乎是无比疲累的摊在椅背上，「那些人大概认为羊儿已经肥了，打算来宰割了。」

「嗤，早说他们没耐性的吧。」

大口喝完最后一口酒，随手往椅后一丢，伸手自沙发下再抽出一瓶，豪爽的咬去瓶盖后，又开始喝起来。

「妳这次的作法，确定那个人会答应吗？」

一口气喝完半瓶后，姬丝俪突然想起什么，对着若雅说道，若雅苦笑一下摇摇头。

「没办法，时间已经不能让我在犹豫了。」

「好吧，反正不关我事，现在，我们研究一下谢礼吧，亲爱的妹·妹。」

姬丝俪无所谓的摆摆手，接着眼露精光的注视若雅，嘴上带着诡异的微笑。

「您想要什么呢？亲爱的姊·姊。」

若雅优雅的笑着，但却打起十二万分精神，准备应付眼前这个同母异父的姊姊。

「直接一点，五十个男人。」

「不行，十个。」

「十个用个屁呀？四十五个。」

「最近正缺乏人才，怎能让妳随意摧残？十五个。」

「讲这样，什么叫摧残，妳用我的拿我的，给几个让我补一下会怎样？四十个。」

「上次送回来的那几个还在看精神医师呢，这不是摧残是什么？二十个。」

「笑话，那几个肉脚没几个小时就不行了，我还没找妳算帐呢。三十五个。」

「给妳那么多我用什么？二十五个。」

深夜中，只见布理司王国的女王与号称诺尔大陆最美丽校长的二个女人进行着无比寡廉鲜耻的杀价行为，让守在门外的二名亲信听得无脸见人……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「主、主人……啊……好、好棒……您、您干得小茜好爽……啊……」

「唔……唔、唔、」

在密室中，亚莉已经被解开放到地上，而蕾茜则趴在她的身后，贪婪疯狂的舔拭着她的菊蕾及蜜穴，而达特则是跪在蕾茜的身后，粗大的肉棒毫不怜香惜玉的在蕾茜紧窄的蜜穴中出入。

「啊、哈、哈、啊啊、」

在达特彷佛不知节制的激烈抽插下，蕾茜不断的到达高潮，但达特仍然像有无穷精力一般，毫不放松的继续动作，让蕾茜又爽、又痛苦，也无暇再舔拭亚莉的蜜穴，而亚莉先是在达特的逗弄下达到两次高潮，接着又被蕾茜弄出不知几次，早已疲累的昏睡过去。

「不、不行了……主人、饶了我吧……啊、啊啊、穴、穴穴要坏掉了呀……」

听到蕾茜虚弱的求饶声，达特虽然还嫌不够，但也不好继续勉强下去，正烦恼是不是要叫醒亚莉在来一次时，看到蕾茜高高翘起的雪臀，在臀缝间那微微张合的菊蕾，突然闪过一个念头。

「小茜，有没有玩过后面。」

达特抱起无力的蕾茜，手指轻轻的按摩着蕾茜的菊蕾，一面在蕾茜耳边说道，蕾茜马上了解达特动了开后庭的意思，娇羞的低头说道：

「没、没有。」

「想玩吗？」

听到达特的问话，蕾茜吞了吞口水，低声的说道：

「小、小茜的身体都是主人的，随时随地都欢迎主人享用。」

听到蕾茜这一番话，达特的大男人心态感到满足，但还是伸手用力的捏住蕾茜的乳头，让蕾茜痛的娇呼出声。

「我问的是妳想不想要，贱人。」

屈辱性的话语及肉体上的疼痛，让蕾茜的泪水不受控制的流下，但身体却传来一阵阵的快感，连忙叫道。

「对、对不起，主人。」

「说！妳想不想要？」

达特一边用力的搓揉蕾茜的双乳，一边大声的问着。

「想！我想！小茜想主人干小茜的屁眼！！」

在又痛又爽的刺激下，蕾茜不顾羞耻的哭叫道，达特用力一拍蕾茜雪白的屁股，淫笑道：

「在地下趴好，把屁股翘高。」

「是……」

蕾茜一边低声抽泣一边照着达特的只是四肢着地趴在地上，高高的翘起自己的臀部，却不知这般可怜无依的样子更加能激起男人嗜虐的变态心态。

『真是了不起的天分呀。』

达特心里暗自赞叹着，他很清楚蕾茜并不是因为感到羞耻或痛苦而哭泣，而是体内淫魔的本能让她自然的做出这些动作，满足眼前的男人。

吸食男人精元滋养己身的淫魔族，挑逗男人的能力已经可以说是出于本能了，即使是像蕾茜这样的混血儿也不例外的具有超一流水准。

仔细欣赏着布满汗珠，曲线优美的美臀，达特忍不住伸手轻轻的抚摸，接着用手指沿着屁股沟轻柔的刮着。

「啊……」

感受到屁股上传来的麻痒感，蕾茜娇媚的呻吟一声，屁股主动的轻轻摇晃起来，达特一见，用力拍打蕾茜的屁股骂道：

「骚货，还没干就自己摇屁股，真是贱货。」

「对、对不起……我是骚货……我是贱人………啊……啊……」

蕾茜一边浪声的哭叫，一边不断的扭动屁股让达特拍打，直到蕾茜雪白的玉臀变得一片通红时，达特才停手命令道：

「自己把屁股分开。」

蕾茜一听连忙将双手伸到屁股上，用力的分开着自己的臀瓣，露出隐密的菊蕾及湿透的蜜穴，达特先是用手指沾了些蜜液涂抹在蕾茜的菊蕾上，接着慢慢的将手指插进去。

「连屁眼都湿了呀，小茜妳还真是个骚货呢。很想被我干是吗？」

嘴里说着淫秽粗鲁的话，达特不断的用手指扩张着蕾茜的菊蕾。

「是……是的……啊啊、啊、」

蕾茜抽泣的说着，屁股不断的晃动，期待着达特的插入，见到这样的情形，达特也再也忍耐不住，握住肉棒对准了蕾茜的菊蕾，一鼓作气的直插到底，接着粗暴的抽动起来。

「啊！！！」

遭到粗鲁对待的蕾茜发出一声惨叫，但却感觉着在撕裂般的疼痛中又带有快感，让她一边哀嚎一边迎合着达特的抽动，而当疼痛渐渐消去，快感越发强烈时，蕾茜的动作越见疯狂。

「啊……好、爽……好爽……屁、屁眼被干的好爽……啊、」

听着蕾茜那淫秽的浪叫声，加上蕾茜由于高潮的关系，使得后庭的肠壁彷佛生物的不断蠕动，让插在其内的肉棒彷如被仔细按摩一般，这种与亚莉的紧窄、艾儿的温热密实、拉娜带有吸力都完全不同的感觉，让达特更加疯狂，两人像是着魔一般的不断动作着，直到许久后，才在蕾茜充满欢乐的尖叫声中，双双获得满足。

第二天一早，为了让疲累一晚的亚莉及蕾茜和研究魔法一夜没睡的拉娜、艾儿补眠，达特一早便独身一人前往城南，走进城南的市集中，只见四周围的店家林立，各式各样的摊贩随处可见，不时还可听到拉拢客人的声音。

「来喔！来喔！新鲜的蔬菜，保证美味喔！」

「现宰鲜肉呀，特价大优待，早来早赚呀～」

这些是比较正常的，但有一些就……

「来、来、来，隐士亲自设计蛇咬第四型，打斗、偷袭包君满意，现在买还有两年品质保证喔。」

「矮人特制，暴力百分之两百的战锤呀，一斧下去保证碎头，不碎不要钱呀。」

「特制防具喔，一次买全套八折优待呀，快来买喔。」

由于武风盛行，在市集中贩卖兵器的店家就占上多数，全大陆也只有布理司这里，才会有将武器、防具摆在地摊上贩卖的。

达特一面随意的沿着市集上的摊位闲逛，一面跟几个较熟识的人打着招呼，他并没有特意想要购买的东西，过来市集只是对于这一片和平的景象有着一份喜爱。

闲晃到一半时，达特被市集一角正在争执的两人吸引了注意力，只见一名穿着扑素的青年手持着一把长刀，对着一名买卖武器的老板在对话，但那老板好像不太高兴的对着青年叫嚣着，引起一群人围观，好奇之下达特也混进围观的人群里，挤到最前面看着争吵的两人。

「花上十五枚金币买你的刀已经很看得起你了，你还想要怎样，告诉你全城南只有我胡巴子会出这么大的价。」

自称胡巴子的老板对着那名青年比手划脚的叫嚣着，而那名青年只是定定的注视着胡巴子却不说话，左手坚定的握着那把长刀。

达特颇有意思的看着那名青年，不只是因为他手中的长刀，也是因为他别在衣服上的布理司无差别学府的校徽，而且达特曾经听过一些那个叫胡巴子的店老板的事，仗着自己与城东的黑道关系友好，使自己成了城南的武器买卖大宗，不时的借着自己背后的势力，使用各种卑劣的手段购买兵器，听说一些人珍藏的兵器就是被他偷抢拐骗无所不用其极弄到手的。

「不必了，在下另外找买家好了。」

青年冷淡的说道，正要转身离去时，却被胡巴子伸手拦下，只见胡巴子奸诈的笑着。

「你试试看呀，告诉你，除非老子点头，不然城南你永远找不到买家。」

青年听了胡巴子的话，皱眉看了看四周的摊贩老板，在接触到青年目光的都为难的低下头去，一见到这个样子，青年就知道胡巴子的话所言不虚，但看到胡巴子那一副小人得志的笑脸，加上这次卖刀的背后原因，他就很不想妥协，正为难时，一个温文的声音突然响起。

「能让我看一下吗？」

所有人都将视线看向声音的方向，围观的民众也识相的往两旁让开，只见达特悠闲的慢慢的走向有点讶异的青年，和脸色开始变得凶恶的胡巴子。

原本只是打算看戏的达特，却实在耐不下对青年手中的那把长刀的好奇心，和对胡巴子的厌恶感，而出声解决青年的困境，无视一旁的胡巴子，达特先对青年温文的笑道：

「可以请问大名吗？」

「在下柳生幻十郎。」

听到幻十郎的报名，达特点点头伸手接过他手中的长刀，但入手时的沉重感却让达特讶异的说道：

「胴太贯（日本刀的一种，刀身比一般刀厚上一至二倍，可以轻易的贯穿铠甲）？」

听到达特脱口而出的名字，不只幻十郎讶异，胡巴子的脸色也变得更加难看，原本他打算如以往般利用自己的势力以及幻十郎的苦处来压低那把胴太贯的价钱，但却想不到会蹦出一个莫名其妙的小子，还知道胴太贯的名字。

达特先自怀中取出一块白巾含住，接着缓缓的拔出胴太贯，只见厚实细窄的刀身，完美的弯出一个细微的弧度，闪闪的白光散发出森冷妖异的美感，让周围的众人为之摒息。

达特轻轻的反转刀身，清楚的感觉到刀刃的利芒上所传达的饥渴，那就彷佛是饥渴的凶兽渴望鲜血的滋润，端详许久后，达特将刀收起，递给幻十郎，深深的呼吸几口气后，才开口说道：

「这把刀，你用多久了。」

「在下五岁继承，至今已十五载。」

由一开始达特取刀的动作，幻十郎便知道碰上真正识货的行家，胡巴子或许能看出胴太贯的价值，但达特却是清楚的看到刀的灵魂，所以对达特的问话，幻十郎毫不迟疑的回答，他希望陪伴自己长大，如亲如友的爱刀能够被知晓它灵魂的知音收藏，而不是胡巴子那种只知价值的俗人。

对于幻十郎的回答，达特讶异的眨眨眼睛，注视着幻十郎许久后，才由怀中取出一张银白色的薄卡，递给幻十郎。

「这是？」

伸手接过的幻十郎疑惑的看看卡片又看看达特，但一旁识货的民众却以惊讶的叫出声来。

「商会总部的白金卡。」

这话一出口，不但幻十郎无比的震惊，连胡巴子也惊讶的说不出话来，商会总部为了要让资金流通方便，以及服务商会的会员，所以特地的发行了卡片制，卡片分成青铜卡以及白金卡，一般会员使用的都是青铜卡，持有青铜卡的会员可以随时的到各地商会分部提领自己存放在商会中的储金，而白金卡则是高级会员所使用的，只要持白金卡至商会，商会将会在可能的范围内，付出所提领的金额及帮助，也是因此，商会的白金卡只有对商会有着实质的贡献，或是地位超然的人才会拥有，全大陆据说不超过二百张，有人据说一生也见不到一次。

看到达特这样随意的递出这张传说中的白金卡，幻十郎讶异的说不出话来，达特只是轻松的说道：

「刀值一万枚金币，但加上你，就是无价之宝，这张卡，你绝对值得收下。」

说完转身就要离开，突然想起什么的回头道：

「我叫达特·维恩，跟你一样是布理司无差别学府的学生，有任何问题，可以来找我。」

接着无视胡巴子那想杀人的眼光，转身离开，一时愣住的幻十郎才醒起达特并未拿走胴太贯，来不及出声，达特的身影便已消失在人群中。

这个时候，包括当事人在内，没有任何人知道，这次的交易为日后的众神之王及不败剑神奠下了永久的友谊的开端。

八

经过胡巴子那么一闹，达特也没有再闲逛下去的心情了，买了一些材料后，便离开市集准备回家，还没有出城，便发现到自己被人跟踪了。

虽然跟踪的人很小心，但是却毫不掩饰自己的恶意，暴露了跟踪的人的行踪，跟踪者似乎并不将达特放在眼里，但当达特停下脚步的同时，明显的恶意瞬间消失无踪，显然是发现达特已经注意到他们的跟踪。

「是个老手。」

一边小声的自言自语，达特一边慢慢的走向城外，经过一个巷子时，突然加快速度闪进巷子，跟踪的二个人连忙由后面跟上，但等他们跑进巷子的时候，巷子里面除了一堆杂物以及两旁的墙壁外，便空无一物，巷子对面则是一群采买的人潮。

「跑掉了吗？」

二人中一个身材矮小的小个子，在骂了一声粗话后说道，另一名瘦小的男子，则是小心的检查了一下周围可以藏人的地方，但什么也没发现。

「想不到这小子满精的，真是看走眼了。」

一边咕哝着，瘦小男子一边招呼小个子离去，但过了十几分钟后，两人又走回巷子，显然是怕达特躲在什么意料不到的地方，而故意先行离去躲在外面试图放松他的戒心，但却没有任何收获。

「真的跑掉了吧？」

小个子有点紧张的说着，跟丢了这个肥羊，回去以后只怕会给老大活活扒层皮。

「没关系，老大已经找人去打听那小子的来历了，现在应该已经有消息了。」

瘦个子自信的说着，说话的同时眼里也闪烁着嗜血的光芒，一旁的小个子听了瘦个子的话，也立即露出一副贪婪的脸孔。

「又可以照老规矩了是吧？」

「呵呵呵，今晚就让那小子知道跟老大作对是什么下场。」

两人一边发出难听的笑声一边离去，但两人都没注意到，在他们的头顶上，他们所跟踪的目标，正站在墙上露出的窗抬边慢条斯理的取出香烟，同时带着浓浓嘲意的眼神看着他们离去。

打发掉两名跟踪者后，达特慢慢的在城里又绕了一圈，确定已经没人跟踪后，才放心的回家去，还没到家，便看到艾儿站在门口，四处张望着。

达特看见艾儿的样子，疑惑的加快速度上前问道：

「艾儿，怎么了？」

艾儿一见到达特回来，明显的松了一口气，脸上一副带着点不敢置信的表情说道：

「老爷来了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

坐在客厅里，达特满脸微笑的看着眼前那个从他进屋起便一直专注在自己携带的公文，连看都不看他一眼，只有偶尔伸手拿取公文时，会露出一部份与达特有些许相像的脸蛋的父亲约尔汉·维恩·布理司。

艾儿看似恭敬的站在达特身后，对眼前这对父子的关系感到十分好奇，由达特回来到现在已经快一个小时了，而老爷却始终一副严肃的脸孔默默的处理着公文，而达特也只是默默的看着他，让整个客厅里充满着一种沈闷的气氛，加上睡眠不足的影响，艾儿渐渐的沈受不住睡魔的袭击。

「艾儿，帮我拿瓶酒来。」

就在艾儿站着站着快要打起瞌睡时，达特突然开口说道。

「呃？是、是的。」

刚从安静的气氛中惊醒的艾儿，先是一愣，随即应声下去准备，过了一会儿后，艾儿端着一瓶红酒以及两个空杯，但正要倒酒出来时，达特突然伸手接过东西。

「剩下我来就好了，妳下去忙吧。」

「是。」

艾儿喜出望外的往客厅外走去，等到艾儿逃难似的离开客厅后，达特先呼了一口气，将两个杯子倒上六分满后，将其中一个杯子递给埋首公务的约尔翰。

「喝杯酒的时间总有吧，老爸。」

听到达特的话，约尔翰放下手中的文件，抬头看了看达特，严肃正经的脸孔露出一丝微笑，伸手接过达特递来的酒杯。

「她就是你新雇的女佣？」

「是朋友兼管家。」

淡淡的纠正父亲的称呼，达特轻啜一口酒，看着自己父亲，回忆的说道：

「我们有……十四年没见了吧？」

「十三年九个月十一天二十小时七分五十六秒。」

轻松的报出一连串的数字纠正自己的儿子，约尔翰把玩着手中的酒杯。

「这种小事不要记得这么清楚好吧？突然找我，有事吗？」

达特轻笑的问着，约尔翰微微思索一会后说道：

「听说你把公主殿下弄上手了？」

「讲话那么粗鲁不合你法务大臣的身份吧？」

不承认也不否认，达特只是淡淡调侃约尔翰，约尔翰喝了一口酒，也不再追问，只是笑着说道：

「你知道布理司无差别格斗大会吧？」

「我们校长办的那个无聊的大会？」

达特讶异的说道，布理司无差别学府今年在姬丝俪校长的支持下举办了一场盛大的格斗会，就跟名字一样，不限武器及职业，除了别闹出人命外，没有其它的规则，而且这次的格斗会竟然破天荒的得到王室的支持，甚至还提供获胜者奖品，据说是镇国之宝的两柄上古时期之神兵，在如此重宝吸引下，引来了不少外界的武者跟魔法师参加，只是达特对于这感觉乱七八糟的大会却是兴趣缺缺。

「这次的大会，我希望你能参加。」

约尔翰喝完手中的酒轻松的说着，达特疑惑的看着约尔翰。

「什么时候你开始插手这种事了？」

「这是女王的意思。」

看似简单的一句话，却包括了许多的意思，达特一手搓着下巴，眼神锐利的瞪视着约尔翰，约尔翰只是轻松的拿起酒瓶又倒了一杯，悠哉的喝着，同时又淡淡的说了一句：

「听说这次还包含了物色公主殿下夫婿的意思在。」

这句话让达特的眼神更加锐利，瞪视着约尔翰许久后，达特才叹道：

「为什么有你这种老爸，我竟然会没变坏呢？」

「老实说，」约尔翰放下手中的酒杯，微笑着说道：「我也觉得奇怪。」

送走了父亲后，让艾儿先下去休息后，达特回到客厅，认真的思索这次大会，原先以为只是个普通的格斗大会，但在这次约尔翰的来访后变得复杂起来。

以达特对自己父亲的了解，若不是由高层直接指示，是无法让他那个工作狂离开办公室的，所以约尔翰的来访不只证实了这次的大会确实得到了王室的支持，而且还是若雅女王直接的意思。

同时约尔翰也清楚的暗示，若雅女王「希望」达特参加这次的大会，而且还不惜将宝贝女儿当作威胁的筹码。

但是是为什么呢？这样大肆的举办这种庞大的大会，与若雅女王之前的那种低调的作风不合，这种大出风头的作法势必会引起那些至今仍对布理司充满野心的国家注意，以若雅女王的智慧不应该会做出这种的举动吧？？？

「唉………」

揉着额头，心烦的叹口气，天生懒散的达特一直以来都一直特意与外界有所区隔，为的就是避免会扯进一些麻烦又累人的事，想不到最后还是避不过这些杂事。

「奇怪………」

心烦意乱的达特突然想到，为什么若雅女王一定要他加入这场大会，以他自己平日所表现出的平凡样貌，任何人都不会以为他加入大会会有任何的胜机，再加上若是知道他要加入，那群平日积怨已久的家伙一定会趁机掌握机会报仇，原本就乱七八糟的大会势必会变得更乱，明知会变成这样为何还是要他加入呢？

想得越多，达特对若雅女王的动机就越是疑惑，偏偏目前手中的情报太过杂碎，缺乏重要性的数据，让达特越想越烦，无力的摊倒在沙发上。

「明天……还是再去找一下洛德吧。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

深夜时分，达特的住宅背靠北方的山壁，面向南方首都的座落在郊区，左右两边则是一片茂密的森林，一片自然原始的景象，让宏伟的建筑在此显得有点不伦不累。

而一向偏僻无人烟的所在，今夜却突然多出了许多的不速之客，一群蒙面的黑衣人以小队的方式缓慢严谨互相掩护的前行至大门口。

当一群人顺利的到达房子的大门外时，领头的黑衣人示意停下动作，仔细的观看四周。

「不要麻烦了，这里没设陷阱。」

达特慵懒的声音突然传出，一群人立刻将兵器上手，全神戒备的盯着躺在大门旁墙上的达特，心里却是惊吓不已，适才一群人都是保持全面警戒，但却没有一个人注意到达特是何时出现在墙上的，还未正式交手，便已经有很多人对于这次的行动开始感到不安了。

「三更半夜的，我不想招待没有礼貌的客人，还是说………」看了眼为首的黑衣人，达特懒懒得说道：「你做事都是这样无礼的呢？胡巴子。」

才一个照面便被揭穿身份，胡巴子索性掀开面罩，恶狠狠的瞪视着达特。

「小子，算你聪明，竟然知道大爷我的身份。」

无视胡巴子没营养的话语，达特慢慢坐起身子，细细打量着眼前这一群黑衣人。

「整齐有效率的队形，碰到意料之外状况的镇定，你们是佣兵吧。」

听到达特的话，一群人还是保持警戒，但有几个人开始微微晃动，胡巴子则是慌乱的叫道：

「臭小子，你在乱说什么。」

「嗯～～看来还是经验丰富，只是；这样经验丰富的佣兵，怎么会随兴的进行袭击呢？」

不理会胡巴子的话，达特像是自言自语般的说道：

「没有正确的情报，就进行作战，是佣兵的大忌，像你们这样的老手却犯下这样的错误………，你们头头不在对吧？」

听了达特的话，一群人再也无法保持冷静，才一个照面便将他们的底细摸得一清二楚，这种恐怖的家伙他们还是第一次遇到，胡巴子这时反而冷静下来了，眼神透露着算计的打量达特。

「臭小子，看来大爷我还小看你了，没错，我们头头不在，但要对付你这种毛头小子，我们还不放在眼里。」

胡巴子的几句说话，除了警告伙伴不要太小看他外，也表明他只是个小鬼，不用太过恐惧，使得原本有点慌乱的一群人，顿时都慢慢的镇静下来，利用几句话便能达到这些效果，显然这个胡巴子没有表面看去的那么没用，而且地位在这群黑衣人中可能也是极高。

照面以来，达特终于第一次正眼看向胡巴子，一副微带讶异的神色，上下打量胡巴子好一会，才微笑的说道：

「第一点，我叫达特·维恩，不是臭小子。」

「第二点，阁下也不用太过紧张，你的另外那几群伙伴，我的朋友会好好的照顾的。」

达特的话声刚落，东面的森林突然传出一声巨响，而西面的方向也同时爆起一阵火光，在强烈的火光下，达特温和自信的笑容清楚的显现在众人面前，也照射出胡巴子慌乱紧张的面孔。

九

达特家东方

二十几名与胡巴子相同装扮的黑衣人，在密林的掩护下快速的像房子前进，但当他们来到密林中的一片空地时，却发现有一个人站在空地中央。

「对不起，这里是私人土地，请各位离去。」

艾儿微笑着说道，像是完全没看见眼前那群人手中闪闪发光的刀剑，一群人你看看我我看看你，之后一人上前几步，正要说话时，一阵微风适时的吹开天际的乌云，让明亮的月光照射在空地上，让艾儿美丽的面貌出现在众人面前。

高瘦纤细的艾儿穿着女仆服站立在月光下，金色的长发在微风中飘扬，脸色带着温柔的微笑，就像是一个女神一般，但却也引起了黑衣人的兽性。

发现到眼前的黑衣人们眼睛透露出的淫光，艾儿不悦的收起微笑，而之前上前的黑衣人一边发出恶心的笑声，一边走向艾儿。

「想不到那个臭小子竟然会有这么标致的女仆呀，来，以后跟着大爷我吧，大爷会让妳好………哇！！！」

色欲熏心的黑衣人在艾儿美貌下完全失去应有的警戒，就这样伸手往艾儿的胸部抓去，但却被艾儿伸手抓住，只见艾儿轻轻的一握，清脆的断折声清楚的传达到所有人的耳中。

就在众人的惊呼声中，艾儿随手的往后一扔，黑衣人偌大的身躯就这样往艾儿身后飞去，但却没发出半声叫声，原来人早已痛昏过去。

剩下的黑衣人终于知道眼前的美女不是普通人了，抄起手中的兵器便往艾儿杀去，手持巨斧、战锤、重剑等重型兵器的人在最外围，跟在他们身后的则是拿着短剑、短刀等轻巧擅于肉搏的兵器。

一般精灵的武技，由于自身的力量略显不足，都是偏重发挥自身轻巧的身法，再准确的一击必杀这种手法，受到一般尝试束缚住的他们，在对艾儿进行攻击时，才会以对精灵的战术手法，先以持重兵器的人藉由自身的威力压制对方，再由友方擅长暗袭的高手进行偷袭，但一直到艾儿魔术般的变出一支与她同高的双刃巨斧，众人才醒起，眼前这个精灵美女刚刚才不费吹灰之力的扔出一个大男人，清楚的表示出她的力量不是一般精灵的级数………

念头还没动完，只见艾儿娇叱一声，双手高举起手中的巨斧，用力朝地面劈下，只听一声轰隆巨响，在所有的黑衣人眼中，便像是慢动作一般，先是遭到艾儿巨斧一击的地面向下凹陷，形成一个半圆形的凹洞，周遭的土石被强大的力道推挤，不断的往外扩张，到达极限后并裂的土块夹杂着强大的冲击波，宛如炮弹般的射向所有黑衣人，所有人连防御都来不及，便被这股强大的力道冲击的四散倒地，最痛苦的还是他们都清楚的看见一切的过程，但却没有一个人有办法做出反应。

其中一名黑衣人，硬撑着自己的身体想要起身，但当他看向艾儿时，人却整个愣住，艾儿单手持着双刃巨斧，美丽的脸孔透露出冷酷的肃杀气息，在明亮的圆月照射下，宛如一尊美丽的雕像一般。

「雅妮佳丝………（矮人一族所尊崇的美丽女神，擅长铸造兵器，以双刃巨斧为武器。）」

喃喃的念出心里的想法后，黑衣人脱力的倒下。

东面突击队全灭的同时，负责西边的突袭队也遭遇到比东面更凄惨的状况，当他们见到手持长剑的亚莉杀气腾腾的站在他们面前时，感受到敌意的他们二话不说的对亚莉展开攻击。

但虽然黑衣人的数量众多，但亚莉却巧妙的利用四周为的数目作为掩护，让自己不致陷入包围，同时不着痕迹的引诱众黑衣人聚在一起，当黑衣人警觉到自己人都聚在一处空地时，地面突然出现异常的变化，一个巨大的魔法阵突然出现，将亚莉及所有黑衣人包围住，紧接着发出惊人的红光，随后一团巨大的火柱像火山般由下往上喷出，将阵中的人全部吞没，壮观无比。

巨大的火柱只燃烧了一瞬间便消失无踪，当火柱消失无踪后，拉娜才一脸冷漠的慢慢的从森林中走出，仔细检查魔法阵中的情形，虽然火柱的威力已经经过压制，但其中的热力仍是非常惊人，所幸只是一瞬间的燃烧，一群的黑衣人虽然被烧得遍体鳞伤，但一时间大概都不会生命危险。

在拉娜检查魔法阵的情形时，在魔法阵的中央，一团黑色的突起晃动了几下，接着整个翻开过来，躲在里面的亚莉一边咳嗽一边站起身子，苦着一张脸叫道。

「咳、咳咳，拉娜～～～，威力太大了啦，妳要把我一起烧了是不是？」

听到亚莉的抱怨，拉娜冷漠的表情露出一丝微笑走到亚莉身旁，仔细检查了一下确定亚莉没受伤后，才说道：

「别抱怨了，这已经是缩减到最小了，再小下去，当初就让妳去收拾他们算了。」

亚莉苦着一张小脸，跟在拉娜身边走出魔法阵，看向东边的方向，担心的说道：

「大哥那边不会有事吧？」

「放心，担心大哥不如担心那群人吧，咦？」

拉娜说到一半，突然疑惑的叫了一声，亚莉一见正要问话时，远处突然传出一阵急促的马啼声响，声音由小变大，可见有人正往这里赶来，拉娜及亚莉两人同时大惊，难道这时对方还有帮手赶来？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

大门前，跳下墙壁的达特轻松随意的站在胡巴子一群人面前，一副柔哉自在的样子，刚好与胡巴子一脸惊讶愤怒的样子成反比。

「事情大概是都解决了吧。」

达特淡淡的说道，口气与其说是说给胡巴子他们听，倒不如说是自言自语，但胡巴子一听脸色变得更加阴沈。

说也奇怪，他对自己弟兄的信心反而比不上眼前这个少年所说的话，从一开始，胡巴子就感觉到自己的一举一动，所有的计划都像是摊开在达特面前，完全没有秘密可言。

何况他自己也清楚，这次所带来的人除了现在跟在他身边的以外，其它都是组织所招募的新人，虽说是通过最终的测验考试，但实战经验缺乏的他们，严格说起来根本构不成战力，想到这里，胡巴子不由得暗自后悔，自己实在是太看轻这个臭小子了。

不过虽然陷入这种情势，胡巴子仍然充满信心，与东、西两组的菜鸟不同，胡巴子这一方全是经验丰富的老鸟，而且还准备必要时的秘密武器，暗中打了个信号，站在胡巴子身后的一群人不着痕迹的将左手上的装备启动。

达特就像是完全没注意胡巴子那群人的小动作，抬头望向天上的夜空，只见满天的星光伴随着圆月，显得一片祥和亮丽，看着天上这片美丽的夜景，达特突然感到一阵厌恶。

为什么我要在这么美丽的时刻，跟这群笨蛋周旋，这种时候他大可跟艾儿她们一起赏月、聊天，心情好的话还可以天为被以地为床，在月光星辰的伴随下来场春色无边的畅快游戏，多好呀………

「唉～」

想到这里，达特不由自主的叹了一口气，谁知这一叹气却让胡巴子一群人感到自己受到轻视。

「臭小子，你看不起我们是不是？」

其中一人再也忍不住了，对他们来说，达特所产生的威胁感并没有像胡巴子感受那么深，所以对他的轻视感受到的愤怒特别深刻。

「你们有什么好看得起的？」

不屑的语气，让黑衣人再也忍受不住，先前发话的那人一把将左手上的袖子扯下，露出装在手腕上的东西，与蛇咬相似的外型，淡蓝色的光泽在月光下诡异的闪耀。

「龙吻？」

同是由隐士设计的远距离攻击型兵器，与注重偷袭的蛇咬不同，龙吻设计是以广范围攻击为主，面对这种武器，达特虽然不怕，但一想到对周遭环境及屋子所造成的破坏，达特也忍不住皱眉。

眼见手下未经只是便将龙吻取出，胡巴子也只得先按下不悦，高举左手，剩余的黑衣人同时将龙吻亮出，对准达特，前端铸成龙头的发射口隐隐发出红光，面对这种危急的时刻，达特依然一副悠闲的样子，伸手掏出香烟，慢条斯理的点燃，缓缓抽了一口后，叼着香烟慢慢看着胡巴子。

「混蛋！！」

虽然对自身配备的龙吻极具信心，但看到达特不以为意的样子，胡巴子仍是忍不住迟疑了一下，就在这时，远处突然传来阵阵马蹄声，由远而近，短短时间便由细微变成清楚可闻，速度之快让人惊讶。

「发射！！」

听到马蹄声时，胡巴子露出讶异的神色，但随即下令射击，务求要尽快将达特格杀，二十几道红色光柱与胡巴子的命令同步自龙吻射出，夹带着恐怖的呼啸声响射向达特。

也在同时间，一匹黑色骏马飞快的冲上，马上的骑士一见射向达特的二十几道红色光柱，怒喝一声自骏马身上跃至黑衣人的上空，隔空拔刀向光柱斩去。

刀劲后发先至，赶上龙吻所击出的红色光柱，刚一接触到刀劲所有的红色光柱就像是溶解一般的在半空中分解消失，骑士随即跟着落在达特与胡巴子一群人中间，单手持刀，昂然而立，宛如东界武神降世般威风凛凛，正是白天与达特有卖刀之缘的柳生幻十郎。

「好！」

而看见幻十郎所斩出的一刀，达特双眼闪过精光，不由自主的叫好。没有耀眼的刀光陪衬，没有玄异的气劲带动，这一刀，就是单纯直接，不带任何杂念，纯净无暇的一刀。

「幻十郎，你这小子………」

胡巴子这时是又惊又怒，惊的是威力全开的龙吻竟然会被人一刀破掉，怒的是原本一切大好的计划却被这个突然冒出的幻十郎破坏掉。

幻十郎对胡巴子的怒语完全不与理会，双手握上胴太贯刀柄，冰寒的杀气同时笼罩在四周。

「请留活口。」

站在幻十郎身后的达特突然说道，幻十郎一听将刀身一转，转变成刀背向前，大喝一声，宛如炮弹般冲向胡巴子。

「今夜，就这样结束了吧。」

不再理会胡巴子与幻十郎那一面倒的战争，达特再次抬头看着月光，喃喃自语说道，接着像是有意的将视线转向屋后的峭壁山顶一瞥，又回头看向战局。

峭壁上，之前在学府门口观察达特的那名白衣青年嘴上带着微笑，轻轻的抚摸手中的木杖，喃喃念道：

「七曜、七曜，你是不是也对他们很期待呢？」

像是响应青年的话一般，七曜轻微的颤动着，不时还发出细微的鸣声。

「忍一忍吧，我们很快就能跟其中一个见面了。」

带着诡异的笑容，白衣青年慢慢的消失在夜空中，只留下一丝散不去的诡异气息。

十

布理司首都西方，有一处被当地居民称为死亡谷的山谷，之所以会称他为死亡谷，是因为只要进入山谷中的人，不论是采药、打猎，最后一定是失足摔死在山谷中，或是在家中暴毙身亡，而且山谷长年浓雾不断，更增添许多的阴森气息，久而久之，山谷附近的居民都视其为禁地，不愿接近。

但这些现象都是有心人的特异行为下制造出来的，在大约六年前，血芝佣兵团的团长，看中这个天然隐密的山谷，而将佣兵团的根据地改到这座山谷中。

血芝佣兵团，整体的战力在大陆上的排名勉强挤进前五十名，但他的名声就像与他同名的植物，一种靠鲜血与腐肉来成长的灵芝一样，他们表面上是佣兵团，但其私底下却是无恶不作，偷窃、抢劫、暗杀等等无所不为，所以在整个大陆上，他们几乎受到全大陆四分之三的国家通缉，尤其是多次遭到洗劫的商会总部，更是不惜砸下大把的赏金，悬赏这个佣兵团的成员，其它的佣兵团更有不少是视他们为耻辱，排名前三名的银翼佣兵团，更是扬言见到血芝的成员一律格杀。

在这样处处为敌的情况下，血芝的团长为求保密，先是再山谷的四周部下结界，配合天然的浓雾，让山谷入口形成迷宫，其次将误入或上山的村民一律造成意外死亡的样子，在派团员在山谷四周散布谣言，说山谷受到诅咒等等，村民们也信以为真，再加上死亡谷中本来就没有什么特殊的矿物或药草，久而久之山谷中便真的成为了禁地，无人接近。

在确立了安身处的安全后，血芝便以死亡谷为根据地，不时的出外打劫经过的商队，再将打劫到的战利品送到首都，由团员挑选出一名具有从商才能的人做中介商贩卖。

为了要保持行动的隐密性，血芝每次的行动都是不留活口，使布理司虽然想要消灭这群强盗团，但却苦无线索。

血芝就这样一直保持这样子的隐密行动都没人发现，但是；或许老天还是有将一切看在眼里吧，血芝佣兵团终于碰到了他们的报应。

浓雾弥漫的山谷中，除了以往的死寂气氛外，还加上了浓厚到令人作呕的血腥味，将近五百名的壮汉，七零八落的倒在地上，散布在四周，鲜血不断的自尸体涌出，染红了山谷中的土地。

由四周散布的酒瓶、烧肉，还有数具赤裸的女尸，可以看出这群人适才正进行着他们所谓的享乐，但现在每个人都已变成还未冰冷的尸体，每一具都是张大着双眼，带着无比恐惧和痛苦，就像他们以往见惯的，那些无故惨死在他们手上的商旅，死时的眼神一样。

而在山谷正中央，唯一还有生命迹象的，正是适才在峭壁上消失的白衣青年，身穿白衣的他在这片布满血腥的山谷中更显醒目，手中名为七曜的木杖，已染遍鲜血，正轻微的鸣响着，声音既像哀鸣也像欢呼。

「死光了，都死光了，呵、呵、呵………呵呵呵呵呵呵呵呵！！！！！！」

空荡死寂的山谷中，回荡着青年疯狂的笑声，但带着苦音的笑声，就像七曜的鸣响一样，矛盾的回荡在谷中，许久、许久……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在听说胡巴子一群人打算对达特不利，而快马赶来的幻十郎协助下，达特轻松的将胡巴子一群人一网打尽，再将人交给因为注意到拉娜所引发的大火而赶来的警备队后，幻十郎便以家中有事为由先行告退，临走之际欲言又止的看向达特犹豫许久后，终于开口道：

「我知道这要求很失礼，但能拜托你将胴太贯先放在我这吗？」

听到幻十郎的要求，让达特有点讶异的看着幻十郎，自知理亏的幻十郎只能尴尬的站在达特面前，不知如何是好，打量片刻后，达特突然露出温和的微笑。

「胴太贯算是我送给你吧，理由等你想说的时候再说吧。」

达特笑着说完后，便慢慢的走回屋内，幻十郎脸色怪异的看着达特的背影，恭敬的一个鞠躬后，骑上来时的黑马飞快离去。

对幻十郎而言，胴太贯代表自身许多的意义，所以除非是有特殊的原因，他是绝对不会将胴太贯放弃的，而与他初次见面的达特，以近乎直觉的态度判断出幻十郎有所苦衷，连原因也不多加追问便给予帮助，虽然这与他一向掌握形势再行动的作风有极大的不同，但达特却不为自己的反常感到困惑。

「少爷，都已经清理完了。」

艾儿站在达特身后轻声的报告，达特只是静静的点点头，随后专注的凝视南方。

「少爷？」

艾儿疑惑的轻唤了声，达特轻轻摇摇头，转身说道：

「没事，小莉她们呢？」

「正在帮小茜她整理资料。」

艾儿缓缓的跟在达特后面报告，达特不由苦笑的摇头说道：

「本来想利用这五天假日好好玩一下的，想不到却碰上这么多事。」

先是碰到约尔翰的拜访，蕾茜手上的那一堆家庭作业，现在又再加上胡巴子引起的事件，看来这几日是根本就不得闲了，同时他也隐隐的感觉到，自己一向希望的平凡生活，已经离他越来越远了。

达特的假日就在这样状况连连的情况中不满的度过，数天后，首都传出消息，横行首都的夜盗集团被捕，首谋在严刑下召供出自己是血芝的中间人，同时也将血芝的根据地招出，当布理司派出大批的护卫队成员包围死亡谷，准备进行围剿时，所见到的却是一片死尸，景状之可怖让不少亲眼目睹的人失眠数夜，但在清点过尸体人数后，却发现血芝佣兵团的副团长库达叶及团长答尔夫失踪，估计是已潜逃出境，恶名昭彰的血芝佣兵团在这天正式消失。

十天后，布理司无差别格斗大会开始接受报名。

「你不参加这次的大会吗？」

达特一边问着幻十郎，一边走向报名处，幻十郎摇摇头说道：

「能跟各地高手决战，是身为武者梦寐以求的事，但在下现在的状况不允许在下参加这场大会。」

说着说着两人来到报名处，触目所见的便是满片的人山人海，除了报名者或帮人报名者外，摊贩、报名者身边的保镖、同伴，挤得是乱七八糟。

「你要报名好像满难的……」

看到眼前的人山人海，幻十郎有点不知所绰的说道，不是报名吗？怎么搞得好像市集一样？还有人在耍杂耍！！

「我想不用……」

达特指指报名处后面答道，幻十郎顺着达特的手指方向看去，只见报名处的后面立了个巨大的看板，看板上面密密麻麻的写满名字，都是已经通过报名程序的人，而达特的名字赫然就在第一个。

「这是怎么回事？」

幻十郎疑惑的问道，达特无所谓的耸耸肩。

「我也不知道，大概有人希望我一定要参加吧。」

幻十郎狐疑的看着达特，达特对他摇摇手笑道：

「相信我，我真的不知道怎么回事，只能确定的是有人希望我一定要参加这次的大会。」

「不要紧吧？」

幻十郎担心的问道，达特摇摇头，幻十郎也不好再问，既然报名已经没问题了，达特与幻十郎索性就在一旁看看参加人员的名单。

「兽族的亨德，妖精族的莉莉丝，矮人族的布伦，魔族的喀特，龙族的巴尔，怪怪，这简直是种族大乱斗嘛。」

看着看板上的名字，达特一一的念出他们的种族，让幻十郎讶异不已。

「你认识他们？」

「不认识，但有听过。都是他们种族里面一流的战士。」

有阴谋，一定有阴谋，达特一边回答幻十郎的问题，一边在心里暗自思量，一场比武大会会吸引到这么多种族的一流战士参加，确实是出于他的意料之外，这场比武大会背后，一定隐藏着什么让人注意的事情。

「你的仇人好像挺多的。」

幻十郎突然说道，自从达特出现在报名场后，幻十郎便注意到有不少人对他们发出敌意，奇怪的是，这些人大部分都是人族……

「帅哥总是招人嫉妒的，走吧，没什么好看的了。」

心知肚明的达特也懒得解释，招呼一声后两人正要离去，却突然停住身子。

「你认识他？」

看着突然出现在两人身前面上带着邪异笑容的白衣青年，幻十郎开口问道，右手状似随意的搭在胴太贯的刀柄上。

「不认识，但他好像很想认识我们。」

达特微笑着说着，与白衣青年同步，三人一起慢慢的接近对方，一股肃杀的气息散布在三人四周，但四周的人都没发现到在这三人周围的诡异气氛，当三人之间的距离逐渐接近，白衣青年持白木杖的手紧了一紧，幻十郎的右手也慢慢握住胴太贯，只有达特依然是一副闲散的态度。

随着距离越来越近，肃杀的气息也越见浓厚。

距离三步，四周的声音完全寂静下来。

距离二步，三人眼中除了对方以外的景物都消失无踪。

距离一步，白衣青年的七曜微微一动，幻十郎的右手握紧了一下胴太贯，而达特的身形却突然一顿。

擦身而过同时，肃杀气息瞬间消失，三人就像任何都没发生一般，继续向前离去。

「是个一流高手。」

幻十郎静静的说道，搭在胴太贯上的右手微微抖颤着。

「事情真的是很有趣了。」

达特低声的响应，胸前的衣服在心窝处出现一道一吋长的破口。

「七曜，我们等的人出现啰。」

白衣青年兴奋的微笑，举起持七曜的右手，伸出舌头舔了舔正缓缓滴下鲜血的伤口。

十一

坐在客厅里，达特拿着杯红酒，坐在椅上回忆着白天所发生的画面。

白天；当两人与白衣青年之间的距离只到三步时，一股诡异冰寒的气劲自白衣青年背后发出，像是有思想般的绕过四周的旁人，将三人一同包围住。

随着距离的接近，白衣青年的气劲也跟着加强，当三人擦身而过时，原本包围在三人周围的气劲突然集中在达特身上，当达特被气劲困住的同时，白衣青年手中的七曜疾刺向幻十郎，同时间幻十郎胴太贯出鞘，灌注两人自身气劲的的杖、刀就在两人间硬拼一记，就在这时被白衣青年的气劲困住的达特，突然突破白衣青年的气劲，一掌击向七曜和胴太贯的交击处，恰到好处的将两人相击的力道化解于无形，避免了散飞的气劲伤到旁人的危险，当达特化解掉白衣青年与幻十郎杖、刀互击的气劲时，也顺便击出一道试探性的指劲，谁知白衣青年却不闪不躲的任由指劲击中右腕，并趁达特为此讶异分心的同时，左手并掌成刀的划过达特胸前。

这些交手都是在一瞬间完成，除了三人外，没有任何人发现这场小斗争，但达特和幻十郎都很确定白衣青年并未尽全力。

「死变态。」

想到这里，达特不由得骂了一句，他的分心并不是因为自己的攻击击中白衣青年而惊讶，而是因为在指劲击中白衣青年时，在白衣青年眼中闪过的那一丝兴奋，他可以百分百的肯定那家伙是故意被他击中的。

「我搞不清楚他在想什么？但他的强绝对无庸置疑。」

这是幻十郎在分开的时候说的话，而达特对他的意见给予肯定，他也看不清白衣青年的想法，唯一能确定的是，那家伙是针对他的。

「前途多灾多难呀。」

摇晃着杯中的红酒，达特苦笑的说着，这次的比武大会真的是阴谋处处，偏偏他却是非参加不可。

「您到底打什么主意呢？亲爱的女王陛下。」

遥望着窗外皇城的方向，达特喃喃自语着。

第二天，由于报名人数超出预估，原本打算在上午举行的开幕式，在人员资料整理不及下，顺延到下午举行。

在幻十郎家中有事，蕾茜、亚莉、拉娜需陪同父母出席的情况下，达特留下艾儿看家，一个人前去学园准备的比赛会场，但人刚到，达特便已经后悔了，看着眼前一片片的人头，达特的脸色越来越加不悦，一向喜好安静的他对于这种吵闹的场合向来是能避则避，只是这次实在是躲不掉。

由于报名的人数超出预估，即使是布理司学园特意准备的场地，此刻也是被参赛者挤得水泄不通，主办者兼布理司学园的校长姬丝俪正在赶建出的看台上做着例行的开场白，至于说些什么达特根本就听不到，因为他正在一群人高马大的兽人中努力争取新鲜的空气。

虽然一八０的身高在普通人类中算是极高，但在身高平均二一０的兽人族中，达特也是显得极为渺小，本来达特是可以到人族聚集的地区去，只是知道自己仇人满天下的状况，进去人族的区域搞不好会被人暗捅一刀也不一定，不想冒险的达特只好努力的争取自己的空间，换取新鲜的空气。

「现在，大会正式开始。」

耳中突然听到姬丝俪特意提高音量的一句话，达特停下动作，疑惑的回想自己明明没听到有做规则的讲解，怎么就突然开始了？？

正自疑惑时，挤满参赛者的空地上突然发出一道白色光柱，接着由空地中心起，光柱飞快的在空地上移动，在移动过后的地面留下一片白色的光幕，转眼间便将空地划分成八块区域。

「请各位注意，」正当众多参赛者好奇的打量这片光幕时，姬丝俪的声音再度响起：「由于参赛的人员众多，这次的预赛决定采取乱斗的方式，各位的对手就是与你们在同一个结界中的人，每个结界中的人只有三个人有资格参加下场的比赛。现在，请各位开始比赛。」

姬丝俪话一说完，身处在结界中的参赛者却没有像旁观的观众预料的一般开始厮杀，有些人反而慢慢的拉开与其它人的距离。

『麻烦了……』

达特暗暗想着，由这群参赛者的反应看来，这群人的武技及经验都有一定的水准，懂得寻找机会而不是给其它人制造机会。

『我来帮帮他们吧。』

双手背负在身后的达特，头也不回的弹出一道指劲，准确的命中一名手持巨斧的虎头大汉右手手肘，大汉只觉得右手像是被电了一下，不由自主的弹出，巨斧刚好擦过一名站在他前面的牛头战士，在牛头人的脸上划出一道血痕，虎头大汉一惊，还没来得及开口解释，牛头战士已经大吼一声，举起手中的大刀劈向虎头大汉。

就像是个信号一般，由达特所在的四号结界起，周围的结界中的参赛者也跟着开始骚动，怒吼、哀嚎不绝于耳，剑气、火球随处可见，场面之混乱可想而知。

『水准还是有点差距。』

引起骚动的罪魁祸首，在混乱一起的时候，便悠哉的走到墙边，靠着墙悠哉的看着场中的一片混乱。在依群人都是激烈的动作下，达特这样的沈静反而不引人注目，加上达特刻意的压下自身的气息，所以周围的人反而没注意到他。

在一开始的混乱过后，所有的参赛者渐渐的冷静下来，由于混战的比赛方式是临时决定的，参赛者在未加准备的情况下，大都是与同伴和同族的人在一起，结界围起时要更换场地已经来不及了，反而使战斗变成了团体战的模式，大家都抱着先解决掉外人，再自家人讨论出场者的心态。

于是一些人数较少或是结界围起时与自己族人分开的参赛者变成了头号的目标，开始不到十分钟后，一些种族分类较少的结界已经分出结果，三号结界内清一色的妖精族，其中一名长发女性妖精显然是领导者的身份，从头到尾都没出手，她与另外一名持弓的男性妖精及一名持长枪的女性妖精是三号结界的代表。

「那个是莉莉丝呢？」

达特自言自语的看着三号结界，环顾一下其余的结界，情况都是大同小异，几乎都是由同种族的独霸。

就在达特分心注意其它场地的情形时，一道人影突然朝他撞来，达特不慌不忙得往旁跨出一步，一名虎头人直接撞上他先前所在的墙壁晕眩过去，拉回注意力的达特慢慢看看自己所在的四号结界的情形，乱斗已经不知在何时结束了，场中剩下十三名犬族跟一名熊族的兽人。

「小子，识相的自己弃权，最好不要劳动大爷我动手，不然你以后就都不用再走路了。」

一名犬族阴声说着，达特不予理会，反而看向那名熊族的战士。

「不关我事。」

简单一句话表明立场，达特点点头，再看向那十三名犬族。

「一个一个上太累了，一起来吧，南海十三犬。」

南海十三犬是兽人族中小有名气的战士，由大犬开始十三个兄弟都各有特技，尤其擅长合击的攻击，据说在其连手的十二联击下，尚无败绩。

被一语揭穿身份，身为老大的大犬反而收起轻敌之心，低喝一句。

「老二，速战速决。」

「呜！！！」

听到老大的指示，二犬仰天长啸一声，除了大犬外的所有人同时移动，瞬间包围住达特。

周围胜负都已分晓的选手被这声长啸吸引，都将注意力移到达特这边，就连那名熊族也是兴致勃勃的样子看着即将展开的战斗。

被十二犬包围的达特依然是双手背负在后，慵懒的随意站着，丝毫不为自己的处境紧张，任由十二人在他的身边成圆形的移动着。

「吼！！！」

一直在一旁注视着的大犬，突然发出一声大吼，灌注真气的吼声直击达特，达特身体一颤，包围在身边的十二犬跟着发出大吼，六人自原地跃起，由各方向扑向达特，其余六人则是紧跟在自己兄弟的后面，由地面冲向达特，时间跟速度都恰好能够让十二犬同时击中达特，即使达特能力高强，也无法在一瞬间挡下十二犬的攻击，加上去路皆被封死，达特不管是上跃还是下蹲，都无法全身而退。

在这种包围下，唯一的脱身法便是瞬间移动魔法，但是姑且不论达特能不能用，在被结界限制的情况下，移动范围有限，即使移动成功，在解除魔法那一瞬间的同时，势必会被在一旁虎视眈眈的大犬攻击。

就在十二人即将击中达特的同时，达特双眼一闪，爆喝一声，脚下顿时冒起一片沙尘宛如爆炸一般的将达特及十二犬遮住，大犬一见反而毫不担心，嘴角露出微笑。

这招在之前便已有对手用过，利用沙尘的掩饰进行闪避或攻击，却不知十二犬的身上早穿上护甲，不惧暗器，同时还能利用兽人天生的敏锐听觉、嗅觉找出他隐藏的位置，想要用这样的方式避招，只是加快失败而已。

只听一声巨响自沙尘中传出，随后沙尘缓缓散去，但出现的情形却出乎众人意料，只见十二犬七散八落的倒在地上，而达特则是面带微笑的拍掉身上的灰尘，一副轻松写意的样子。

「你！！」

大犬惊怒交集的看着达特，一时间完全想不通为何会出现这样的结果，不只大犬，一旁观看的众人也是不明所以。

毕竟是身经百战，大犬在一时的惊怒过后，随即收敛心神，双眼紧盯着达特，双手忽张忽紧，慢慢的踏步而出。

「预赛结束！」

姬丝俪的声音突然响起，打断两人间一触即发的状况，大犬一愣，这才发现四周围的代表都已出现，怒哼一声，瞪视着达特，达特微笑的摇摇手，慢慢走向出口。

「期待与你的相会呀。」

一道细微的声音传到达特耳中，转头一看，只见那名白衣青年把玩着手中的七曜，对着达特微微笑着，一股寒意顿时冒上达特的背脊。

「真的麻烦了…………」

老头在此感谢各位大大对老头之前的问题所做的回答，让老头获益不少，以后的字数会尽量在不影响剧情下尽量的拉长，希望各位能看得惯。

另外回答一下几位大大的问题，五圣兽、七贤者的设定还在，但是七贤者的出场没那么快，还有这几集大致都是些武打，算是为主角以后铺路。

还有，在老头的设定中，主角本来没这么强的，结果越写就越乱了套＠＠，可能老头真的太累吧

十二

对于担任医护的人来说，这一天根本就是考验技术与耐力的恶梦之日，各种不同的伤者接二连三的送进医务室，只听到医务室内不断的出现哀嚎及惊耸的对话。

「他的伤势怎样？」

「上半身二级烧伤、背部十二处刀伤、腿部三级炸伤、二级内伤、还有严重的脑震荡。」

「…………」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「喂！去查一下谁用金毒百世哀的，叫他拿解药来。」

「医生！你隔壁床那个被炸成重伤的木乃伊就是了。」

「………叫会解毒魔法的来！」

「马上到！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「你忍耐点，我要把你的骨头接回去，一、二、三！」

「啊～～～～！」

「怎么啦？！」

「医生，我断的是左手，你怎么折我的右手呀？！」

「啊！抱歉，看错了，再折一次呀。」

「哇啊！！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「救命呀，这家伙狂战士化了！」

「快拿镇静剂！」

「用完了！怎么办呀？」

「叫护卫队进来把他敲昏！！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在这样一片的混乱中，伤势被判断不严重的人自然得不到重视，大概包扎一下确定没事后，便直接的扔到外面自生自灭，虽然对这样的待遇感到不满，但比起里面哀嚎不断的人，他们也就没什么好抱怨的了。

「老二，到底是怎么回事？」

南海十三犬的老大坐在树下，面色凝重的看着鼻青脸肿的十二犬问道。被点名的二犬一脸疑惑的答道：

「老大，我也不知道，我只记得那小子身边突然冒起一堆沙尘，我以为那小子跟之前那些人一样，想要用沙尘掩蔽我们的视线，所以就照着以往的方式，确定那小子并未移动，然后…………」二犬摸摸自己的狗鼻子，看向十一犬，「我就被十一给打昏了。」

大犬一听转头看向十一犬，只见十一犬拿着一个冰袋按着乌青的右眼，一看老大看向他，立即说道：

「我不知道，老大。」

他也很衰呀，眼睛被二犬揍得像鸡蛋，医生只是给一袋冰就把他扔出来。

在这次众多的参赛失败者中，扣掉自愿弃权的不算，南海十二犬等人是受伤最轻的，最严重的五犬也不过是手脚扭伤而已（从空中摔下的时候被六犬压得），所以成了第一批被仍出医护室的伤患。

「不管怎么说，那小子要特别注意，搞不好他比殿下还难应付。」

较为冷静的四犬说道，大犬点点头低声道：

「我们这次的任务，主要就是替殿下开路，输是一定的，但一定要让输得有价值，能替殿下多调查点对手实力，多省点力也是好的。」

并不是说大犬悲观或怎样，他自己清楚自己的实力在南海十三犬中虽高，可是跟这次参赛的选手相比，至少有三人他肯定自己不是对手，如果不是为了要报殿下的知遇之恩，他根本就不想下场。但现在他也只能够尽力的出赛，能多解决一个，就算是替殿下多减少一个敌人。

「我们知道了，大哥。」

十二犬一同答道，只恨他们的能力过低，才会害到要让大哥一人担负这项责任，想到这里十二犬每人都是一脸懊恼。

「想开点，你们也已经尽力了，殿下也不会责怪你们的。再说，事情也不是没有转机，一切都看明天吧。」

大犬好言安慰着自己的兄弟，自己的心里也是无比的不安，但事到如今，他也只能够尽全力而已了。

第二天，参赛的人只剩下二十四位，与昨天相比，今日的比赛场地显得有些冷清，但观众却反而比昨天更多。

主要的原因，是因为在昨天的乱战中，有不少的选手表现出惊人的实力，例如龙族的巴尔，在昨天的比赛中，展现出惊人的拳法，从头到尾不但没人能接近他，而且所有被他打倒的选手，都没有能够再站起来的，即使是皮粗肉厚耐打力出名的兽人族也不例外。

其它几个场地的选手也各有其惊人的表现，除了达特以外……

由于从一开始，达特便避到墙旁边的隐密地带，而打败十二犬的那场对决，事后证明十二犬身上的伤势都是被自己人打伤的，所以大家都以为他只是运气好，现场对他的嘘声不断。

不过达特还是一副无所谓的样子，懒懒散散的站在比赛场，看不出对这些嘘声有什么回应，不过不知是刻意还是无意的，他站在离白衣青年最远的位置。而那名白衣青年则是一直用一种诡异的眼光看着达特，看得达特直发冷汗。

正当达特被白衣青年看得头皮发毛，浑身不对劲时，在正前方的一座看台上，出现一名穿着整齐的中年男子。

「各位观众，各位来宾，今天的比赛将由在下托鲁·斯比恩担任司仪，请各位多多指教。」

托鲁在说完话后，一名穿着大会制服的女子，端着一个签桶优雅的走到参赛者前面，接着听到托鲁说道：

「现在请各位选手先抽签，比赛的方式将会在抽完签后宣布。」

随着托鲁的话，那名女子端着签桶由最右边的白衣青年开始，一个一个慢慢的让选手们抽签，当轮到达特时刚好是最后一个，身手随意抽出一个小圆球，只见上面写着二十四的数字。

刚达特抽完签后，位在托鲁身后的魔法看板开始将参赛者的号码以及名字列出，而白衣青年正是一号。

「轩辕紫星吗？………名字跟给人的感觉不太合呀。」

达特看着白衣青年，轩辕紫星的名字喃喃自语着，耳边刚好听到托鲁又再继续说道：

「本次的大会，我们将要采取淘汰制，比赛的方式，便是由最后一号的选手与前一号的选手决斗，以此类推，到最后剩下的，就是这次比武的冠军了。」

托鲁话一说完，便引起看台上的观众一片哗然，这种的比赛方式摆明了就是对抽中前面号码的选手有利，抽中最后一号的人要一路往上打骗二十三名的选手，不论他是不是能够一路打上去，光是中间的过程，在心神及体力的消耗上，都是极为庞大，尤其当在打斗时，自身所施展的武学势必会被后续的选手看出端倪，进而研究出破解之法，可以说是极之不利。

「各位-各位--」托鲁扯开喉咙大喊了数声，才算是勉强的将周围的声音压下，「我想各位都应该感觉到不公平，所以我们决定要先征求各位参赛者的意见，若是各位都不反对，比赛就决定要照这样进行。」

比赛场中的二十四名选手，除了独行侠的轩辕紫星及达特外，其余几乎都是两、三人一组的，在托鲁说完后，便都集中在一起开始讨论，轩辕紫星则是状似沈思一般，低着头不知在想什么。

『真是乱七八糟。』

达特外表依然是一副懒洋洋的模样，但心里已经将这次比赛的有关人员祖宗十八代都问候过不知几遍了，但在问候的同时他心里也隐隐觉得不安，先是硬逼他参加这次大会，接着又设计这样的比赛方式，如果连抽签的结果也是事先安排好的话，那么他可能会认为这场比赛大概是打算玩死他。

转头看向看台，托鲁身后坐着的一名淡紫长发的妇女，就算不看她头上的那顶象征布理司最高领袖的王冠，达特也能确定她就是若雅女王，而且很可能就是这次的阴谋指使者之一。

察觉到达特在看她，若雅优雅的点点头示意，随即像个没事人似的看着比赛场，但眼中闪过的一丝狡诈还是被达特捕捉到。

『女狐狸。』

在心中下了评论后，达特将注意力拉回到比赛场，只见其它的选手都已讨论完毕，跟托鲁点点头表示同意这次比赛的方式，托鲁接着看向尚未表态的达特与轩辕紫星。

「我没有意见，如果达特选手反对的话，我也反对，毕竟，他是最有权利决定要不要接受的人吧。」

轩辕紫星淡淡的说道，中性的嗓音低沈又带有磁力，吸引了一旁妖精的注意，达特也是有点讶异的看看轩辕紫星，随即考虑自己要不要接受这个对他完全不利的条件，考虑片刻后，达特一笑抬头说道：

「我接受。」

在四周的观众还没有为达特接受的决定发出惊呼时，托鲁已经大声的喊道：

「好！各位观众，在比赛选手一致同意下，本次比赛决定惨取淘汰制，现在请二十三号选手留下，其余选手请至我们为各位准备的休息室等待。」

留在场中的达特仰头看着碧蓝的天空，默默的为自己已经逝去的悠闲生活默哀，片刻后，在托鲁选布比赛开始的同时，达特转头看向自己的比赛对手。

「咦！是你呀？」

其实，老头自己也曾经烦恼过，自己写的文章常常都还没写完，便又贴出新的，也曾经接受过鳖大及熊大等人的建议，尝试将心力放字一篇上面，但后来又发现，没办法。

老头自己没办法将心力专注在一篇上，只要闲来无事，在赶稿之余重看自己写的文章时，一堆的灵感便会逼得老头动只打出来，无奈之下，只好由他。

既然是本性，强制的扼杀岂不是反其道而行，各位若是看不过去，老头也只能说………多多见谅了

十三

有点熟悉但又有点陌生的脸孔出现在达特面前，说熟悉是因为达特记得他也是曾经为了蕾茜找他麻烦的人之一，但因为「不小心」的意外，而跌断腿在家修养许久，说陌生是因为达特连他的名字都想不起来。

「你是……那个………约翰……不、不对……纳布里……呃……好像也不是……」

「我叫瑞特·德络姆！！」

认为自己被人严重的轻视，让德络姆接近怒吼的叫道，但看到达特一脸恍然大悟的样子，德络姆的怒火更像是火山爆炸一般。

其实也不能怪达特没有记性，为了蕾茜、亚莉、拉娜她们而找他麻烦的人根本多不胜数，在次数过于频繁又了无新意（原因不是蕾茜就是亚莉，再来就是拉娜，好一点的也不过是想要一人独吞）的情况下，时间一久，对达特来说，那些人根本就连长相也差不到那去，都是二只眼睛一只鼻子一张嘴，只有心情好的时候会去记住一两个人的名字，其它大概是看过就忘。

不过说回来，虽然印象不深，但是依照达特的记忆，德络姆的实力应该不足以通过预赛才对，那么………

仔细看看德络姆，全身式的重装铠甲，在胸前闪闪发光的宝石显然有着魔力的波动，由感觉判断应该是使用风系的魔法来减轻重量吧，再来………

「龙吻；蛇咬，真是有钱呀。」

当看到德络姆右手的蛇咬及左手的龙吻后，达特感叹的说道，蛇咬与龙吻都是远距离攻击型的武器，龙吻因为适合广范围性的攻击，所以大都是由军队等大批的集团使用，在价格上较为便宜，大概一具需要九千枚金币，而蛇咬则是专用于暗袭等，通常是由有特定需求的人使用，所以时常有进行改造等的需求，一具最少也要一万五千枚金币，而现在德络姆双手都装备了蛇咬及龙吻，加上那身铠甲，少说也花上了四万枚金币以上。

正在思考时，德络姆的已经抢先发动攻击，右手的蛇咬一闪，蛇头型的尖头无声无息的射出，布满利刃的白银炼身，宛如真的毒蛇一般扭动着射向达特，转眼间便射向达特心口，出手狠辣无比。

达特轻轻的向右一晃，惊险的闪过射向心脏的蛇咬，但蛇咬的蛇头一扭，在半空中回旋一转，又再次的刺向达特的后脑，达特头也不回，脑袋一偏再次的闪过，只见蛇咬在德络姆的操控下，活灵活现的扭动突袭，逼得达特左闪右躲的，显然德络姆在操控上，下了一番功夫。

看着达特闪躲的狼狈模样，德络姆实在很想要开口嘲笑他一番，但为了要专注的控制蛇咬，他必须将全副的精神放在操作上，只好强忍住嘲笑的冲动，将蛇咬驱使得更加凌厉。

但即使蛇咬的攻击再凌厉，角度再刁钻，达特总能在千钧一发之际闪过，而且不时抽空用脚踢起石头射向德络姆，但不管从那个角度射去的石头，在击中德络姆前，都会出现一阵怪风将石头挡住。

「风之结界吗？」

达特一边闪躲，一遍暗自皱眉，一个空翻闪过蛇咬由下往上的突击，顺势一脚踢在蛇头无刃的地方上，整个人借力往后跳出蛇咬剑身所形成的包围圈。

德络姆迅速收回蛇咬，左手的龙吻对准还在半空的达特，散弹形式的一次射出十几颗小光球，身在半空的达特无处借力，眼看就要被光球打中时，达特突然身形一转，变成正面对上光球，同时双手齐出，缓缓的往两旁分开，只见每颗光球与达特的手一接触，就像是羽毛碰到风一般，柔顺的顺着达特的手往两旁分开，当达特落地的同时，光球也从他两旁飞过，引起四周的观众一阵惊呼，德络姆也不敢相信的看着那一幕。

而越过达特的光球，直直的射向观众席，眼看就要命中观众时，突然在半途爆炸，同时在爆炸区域的位置上出现一阵模糊的波纹，随即又归于正常。

『布下结界了吗？』

看到这一幕的达特暗自想道，但就在这一分心的同时，德络姆的蛇咬又再次的由后攻到，一时闪避不及的达特被这一击划过左臂，鲜血布满整个左臂。

偷袭成功的德络姆兴奋的不断驱动蛇咬继续攻击，达特一边按住伤口，一边闪躲，但动作显然已没有先前的流畅。

就在达特在比赛场上时，休息室内几乎所有人的视线都集中在他身上。

「十二犬可能就是败在他那招上。」

预赛时与达特身在同一结界的熊族人看着达特适才拨开光球的那招，站在他旁边的是大犬以及一名醉眼惺忪的中年虎族。

「殿下的意思是？」

大犬恭敬的问道，被称为殿下的熊族人说道：

「你不是说过，十二犬他们身上的伤都是自己人打的吗？照刚才的情形看来，很有可能是被那个人族的那怪招造成的。虎老，您的看法是？」

被称为虎老的虎族人打个酒嗝，懒懒得说道：

「殿下说的没错，那个人族的所用的招式，很像是古武学中失传的手法，我记得……好像是叫太极的吧。」

当魔法开始盛行之后，许多人都开始研究将武术及魔法相结合的方式，也成功的研创出不少的奇学，但相对的，一些在魔法还未盛行前的旧世界武学，也都一一失传了，这名虎族人能够看得出达特的招式，已经可以算是见多识广了，只见虎族人说完话后又拿起酒壶灌了一大口，看了眼场中的二人笑道：

「那个包得像铁罐的人族要完了。」

场中，即使达特因为受伤的关系，而使得身形没有以往流畅，但德络姆的蛇咬不管往那个角度都无法再伤到达特，久攻不下的德络姆越来越沈不住气，蛇咬的攻击渐渐变得杂乱无章。

『差不多了吧。』

达特一边闪躲一边估算情况，蛇咬是依靠魔力驱动及精神力来进行控制的，德络姆能够这样灵活运用蛇咬，显然是经过高人指点外又勤加练习，但毕竟修养不足，应该稍微刺激一下便能制造一堆破绽。

所以达特先故意使左臂受伤，让德络姆以为自己因为伤势而动作受阻，在这种情况下攻击却仍然达不到效果的话，以德络姆的个性一定会出现破绽。果然，一切跟达特的估计一样，杂乱无章的攻击在达特眼中已经毫无威胁性，达特可以轻松的闪躲（虽然表面要装得很累），顺便思考解决的方式。

但即使德络姆现在的情绪已经开始浮动，他所穿的那身风之铠甲仍是一个麻烦，而且还再加上左手的龙吻，若是一个判断出错，达特可能就要面临一连串的轰炸。

若是手上有兵器，达特可能会选择以硬碰硬的方式先摧毁蛇咬，再伺机解决龙吻，然后再将那个碍眼的铠甲毁掉，但现在手上并没兵器，达特即使想要硬碰硬也没办法，只能改动一下顺序了。

打定主意后，达特身形突然加快，左闪右躲达特已再次脱出蛇咬形成的包围网，来到德络姆前方约五尺处的位置，还未来得及做出反应，达特突然爆喝一声，德络姆只感觉到全身像是受到重击一般猛烈一颤，同时间达特扬手射出七块石头。

德络姆本身还在因达特适才那一喝而无法动弹，只能眼睁睁的看着石块射向自己，虽然无法档格，但德络姆一点也没有紧张或担心的意思，他身上所穿的风之铠甲，是他们家族的传家之宝，胸前所镶的魔法石除了能够让铠甲的重量减轻到与皮甲不相上下外，其本身还具有自我保护能力，任何的突击都会被铠甲本身的风之结界而阻挡，所以对达特所射来的石块，他一点也不以为意。

只见七块石头成一直线的射向德络姆，当第一块石头被风之结界的风挡住时，第二块石块突然加快速度撞上第一块，二块石头内暗藏的气劲在德络姆的胸前炸开，引发的暴风将风之结界撞开一个小缝，这时第三块石头趁机射进这条小缝，当它再被挡住时，后面的第四块石头跟着撞上，再次的将结界先前的细缝又再次加大，第五及第六块石头同样在来一次后，便将德络姆胸前的结界炸出一条通路，刚好让第七块石头穿过结界直接命中胸前的魔法宝石。

只听一声巨响，德络姆的往后倒退几步，第七块石头撞得粉碎，而风之铠甲上的宝石完好无缺，德络姆看了先是一愣，随即狂笑道：

「哈哈哈！亏我还以为你做出什么大事，原来不过如此而已，哈！哈哈………」

笑声嘎然而止，德络姆突然发觉身上的风之铠甲变得无比沉重，完全没有先前的轻盈，低头一看，只见原本镶在胸前的魔法宝石，现在竟然自铠甲上脱落掉到地上，突来的变故让德络姆完全不知如何反应，眼前突然一花，达特以不知何时出现在眼前，一掌抵在他的胸前。

「下次记住，不能运用自如的宝物，最好不要使用。」

这是德络姆最后听到的话，一股强大的震动自胸前打进他的身体，一阵强大的痛楚自身体内往外扩散，让德络姆连惨叫都未发出，便已昏厥过去。

这一场达特其实胜得侥幸，如果他灌注在第七块石头内的震劲，无法将风之铠甲的魔法宝石震下的话，在无法近身又缺乏兵器的情况下，达特即使能胜也无法像这样胜得轻松自在。

而周围的观众及休息室中的选手，都只看到达特在德络姆的胸前按了一下，德络姆瞬间便口鼻喷血，整个人向后倒去，而达特只是随意的拍拍身上的灰尘，轻松自在的走回比赛场中央，完全没想到达特在这短短的几招中，赌上多大的赌注。

「呵呵呵，我现在真的希望这个小伙子能跟我比一场了。」

一口喝完壶中的烈酒，中年虎族浑身自然发出一股气势，那名人族的少年已经激发起他潜隐多年的斗志，昔日兽人族中的猛将，醉猛虎亨德傲立对千军的不倒斗志。

而不只是亨德，几乎休息中的所有人都以不同的心思看着达特，包含潜藏在角落中的两双阴暗邪恶的眼神……

这一篇真的字很少，但老头考虑到下一篇的武打与这边接不太上，几经思量后，还是决定贴上了，请各位慢慢欣赏吧。

十四

本来照大会内的规定达特在休息十五分钟后，便应该继续进行下一场的比赛，但在医护人员以伤患处理困难（德络姆的铠甲太重了，护卫队的人手不足搬运………），需要较长时间的要求下，加上达特也顺势提出「事出突然，准备不全，要求比赛顺延至明天继续。」的要求，在经过托鲁与数名裁判密室会谈（达特是认为他们是去征求若雅的同意）后，以及其余选手皆同意的状况下，决定将第二场比赛顺延到第二天。

在离去前，达特顺便「捡」走了原本德络姆铠甲上的魔法宝石，一路慢慢的走回家去。不过；虽然外表看来是轻松随意的样子，但达特满脑子都是明天的比赛，他自己非常清楚，今天的战斗胜得十分侥幸，靠得是德络姆对自己的风之铠甲那高度的自信，以及对蛇咬及龙吻的配合不熟，还有对达特的轻视，种种由对手制造的有利条件下，才能顺利的达到一击必杀，但之后的对手就没那么好对付了。

看着名单上的名字，都是各国各族知名的猛将、武者、法师，想不到却会全部集中到这里，一想到自己要跟这群成名许久的人打，达特就觉得脑袋越来越大，更别提最后的最后还有一个他非常不愿接近的轩辕紫星。

并不是说他对轩辕紫星感到害怕，而是在潜意识中，达特隐隐觉得轩辕紫星会为他的未来带来很大的变量。

「呵呵，我的前世也有预言家吗？」

自嘲的说了一句，达特自己曾经为了自己天生所拥有的庞大知识，做过许多研究及自我整理，达特认为自己脑中这些天生的知识与前世记忆有关，也就是说，他脑中的这些知识都是他前生不知多少世的学习及经验，但不管达特如何调查或是询问有经验的人，都没办法解释出为何自己会拥有这样多的前世记忆。

在多次的调查都无效之后，达特也只好暂时放弃深究这个问题，而且他也不能否认，这些知识带给他非常大的帮助。但这次还能够像以往一样吗？

「唉～」

哀怨的叹口气，达特脚步沉重的步上归途。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

布理司学园密室内

「喂，妳从刚才就一直盯着名单看，到底在看什么？」

姬丝俪拿着酒杯看着坐在她对面，一直盯着名单瞧的若雅，奇怪的看着她一会点头一会摇头的。

「我在看参加人员的关连。」

若雅头也不抬的答道，姬丝俪「喔」了一声，喝完杯中的酒，又倒了一杯，随口问道：

「结果呢？」

「没有任何头绪。」

挫败的倒回沙发上，若雅随手将手中的名单往旁一仍伸手揉着太阳穴。

姬丝俪顺手将飘到她前面的名单夹住，看着上面的名字念道：

「轩辕紫星；人族，巴尔；龙族，布伦；矮人族，特德塔特；兽族，莉莉丝；妖精族，喀特；魔族，吉布鲁；人族，德撤斯；妖精族，芙妮；妖精族，亨德；兽族，大犬；兽族，凯瑞；冥族，维科德；人族，莉丝亚；翼族，洛特-加龙省克；矮人族，李奥；人族，马彻尔；人族，可莫特；矮人族，敖科；龙族，柯尔斯；人族，柯尔特；人族。喂！妳是真的想玩死那个达特呀？」

怪怪！几乎都是外面叫得出名字的高手，要这样一路打通关上去，大概不死也半条命了。

「要怪就怪他签运太差，二十四支签他偏偏抽中签王，能怪谁？」

若雅端起茶杯喝了一口，无所谓的说道，姬丝俪一听冷笑一声。

「妳没给他的签动手脚？」

「呵呵……」

被揭穿底细的若雅尴尬的笑了几声，姬丝俪无奈的叹了口气，弹弹手指，半空出现一个小型黑球，瞬间将名单吞噬后消失。

「妳神经呀，丢垃圾用黑洞魔法，当闇之贤者也不是这样浪费的吧？」

目睹这幕的若雅司空见惯的念道，姬丝俪一边喝酒一边无所谓的答道：

「垃圾桶太远了，没办法。」

「懒鬼一个。」

「别说了，喂，这个叫李奥的，好像是娜雅的徒弟喔，妳别对他出手呀。」

「娜雅？光之贤者娜雅·杰森迪？她派徒弟过来干嘛？」

若雅奇怪的问道，姬丝俪耸耸肩。

「我那知道，娜雅昨天特地通知我，叫我不要把人家吃了，真是；我有那么饥不择食吗？那种一看就像早泄的幼齿的我那看得上眼。」

「说到这个，那个叫巴尔的不错吧，长得又壮，屁股又翘，一看就是个优质品种。」

「去，竟然喜欢这种幼齿的，告诉妳，那个叫亨德的才是一级的，光看就知道经验丰富。」

「喜欢这种老抠抠的，妳的嗜好还真奇怪？不过，这几个女的也不错的样子，我还没吃过妖精呢？」

「喂！喂！妳什么时候男女通吃啦？」

「最近好货色不好找呀，男女这种小问题就不要计较了。」

「………也对。」

当天晚上，除了达特及败阵的德络姆外二十二名参赛选手接同时感到一股莫名的寒意……………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

达特家中，达特正趴在床上，享受艾儿的按摩。

「少爷，你确定要继续参加这样的比赛吗？」

艾儿有一丝担心的问道，达特闭着眼睛享受的像是要睡着般。

「嗯，我对这次比赛满好奇的，在说………现在想退出好像也来不及了。」

听了达特的话，艾儿又疑惑的问道：

「女王陛下到底是想作什么呢？」

「不知道，不过应该不会是什么好事就是了。」

起身动动筋骨，达特披上外衣，拿起桌旁的红酒，左臂上的伤痕已经让艾儿医治过了，今天的比赛虽然说胜得侥幸，但达特也确实没有消耗多少力气，喝了一口酒，达特突然像是想到什么，问道：

「对了，蕾茜她们呢？」

正在收拾东西的艾儿抬头答道：

「好像被女王陛下派往边境去作政务实习去了，大概要待上二十天才会回来。」

「准备的真是充分呀。」

达特苦笑一下，看来若雅女王这次的计划是准备充足了，连可能构成影响的蕾茜她们都被暂时下放，不过；这样反而更让达特对若雅的目的感到好奇。

「请您早点休息吧，明天还有比赛呢。」

艾儿收拾好东西，叮咛一声后，告退离开房间，等艾儿离去后，达特坐在床边，看着窗外皎洁的弦月，默默得陷入沈思。

许久后，达特起身走向房间的角落，伸手扳动机关，一阵细微响声后，达特面前的墙壁出现一个空间，望着里面的东西，达特喃喃说道：

「看来，真的要用上你了。」

垂老头：垂老头，

死老头：死老头，

一起：上台一鞠躬。

垂老头：真是好久没看到月亮了………

死老头：是呀，呃？不对，为什么是月亮？

垂老头：废话，我们是什么？

死老头：人呀。

垂老头：笨蛋，我们是一群无耻、下流、肮脏、龌龊、恶劣至极的恶魔岛人士，你什么时候看过恶魔喜欢阳光的？

死老头：………你讲得会不会太毒了？

垂老头：无所谓，反正是本尊被打，我只是分身。

死老头：你……你真不愧是恶魔岛民呀。

垂老头：哈哈哈哈（嚣张的笑）

死老头：算了，回正题，前阵子因为老头的潜藏第三人格发作，所以导致我们两个第一、第二人格消失一阵子，让各位久等，真是不好意思。

垂老头：第三人格？谁呀？

死老头：那个被我们装进水泥桶，扔到海里去的那个。

垂老头：喔，听说这家伙让本尊疯了好一阵子，还受到不少大大们的关切，终于在本尊痛改前非下把他干掉了，不是吗？

死老头：嗯，不过谁也不知道他什么时候会从海里再次爬出，希望到时淫魔已经写完了吧。

垂老头：你以为是十三号星期五那个带面具的变态呀。

死老头：情色魂是不死的～～～～碰！

垂老头：我看你是鼓精上脑，还情色魂勒。

死老头：最近都是武打戏嘛，人家好无聊（躲在一边划圈圈）

垂老头：没办法，本尊想要多练习一下不同的写法，不过他说会插几场H戏的，在等等吧。

死老头：是谁，是谁，是若雅吗（双眼放光）

垂老头：呃～这个，还不知道也

死老头：切

垂老头：垂老头，

死老头：死老头，

一起：下台一鞠躬。

十五

风和日丽，艳阳高照，美好的天气，适合郊游、踏青、逛街、散步，当然；也非常适合比武决斗。

「剎！」

一声大喝，柯尔特双手紧握短镰，夹带着漫天的尘沙气势万千的杀向达特，反观达特，身上已有多处挂彩，与昨日所表现出的轻松自在不同，神情虽然依旧悠闲自在，但神情却略显狼狈，双眼也透露着些许的疑惑。

当柯尔特冲向达特时，右手的镰刀突然掷出，同时加快速度，紧追在右镰刀后杀向达特，达特忍住伤口的疼痛，身形不动左手同时往外随意挥出，准确击中疾射过来的右镰握柄处，将右镰前进的轨道击偏，产生误差的右镰以毫厘的差距划过达特左耳，但达特完全不为意，双眼紧紧注视着跟在右镰后面扑上的柯尔特，以及他左手瞄准达特左颈的左镰。

就在柯尔特的左镰即将击中达特时，达特急速抬起右手，挡向柯尔特的左臂，身体往前右脚跨出一步，左手一拳击向柯尔特的右胸，动作一气呵成，流畅自然。

但达特流畅迅捷的一牶却扑空了，原本在达特正前方的柯尔特在一瞬间消失，接着出现在达特的身后，刚好接住倒旋而回的右镰，连着左镰左右交叉斩下，达特还未及反应，背部已经传来剧痛，咬牙抬脚一记后踢，直接命中柯尔特的胸口，将柯尔特往后踢飞，但达特的后背已被双镰割出两道深及见骨的伤口，这是开赛以来最重的伤口，鲜血瞬间染满整个后背。

「哈哈哈，小子，劝你趁早认输吧，大赛虽然规定不能置人于死，但可没说不能把人杀成重伤呀。」

柯尔特一边消解胸口上残留的劲道，一边开口讥笑达特，达特只是站在原地，不断的调整呼吸，避免因为情绪激动，而加快血液运行，使得失血更多，片刻后客客气气的笑道：

「多谢好意，不过以阁下的身手，好像还办不太到呀。」

嘴上客气的回敬柯尔特的讥笑，但达特也对适才一踢微微感到可惜，因为仓促出招，力道及准度都不足构成伤害，心里对特尔特的疑惑也越来越深。

从比赛开始至今，适才的一脚是达特唯一生效的攻击。经过一轮的交手后，柯尔特确实是实力高强，比起德络姆来说，差距可以倍记，在双镰刀以及敏捷的身法搭配下，灵活巧妙的对达特进行攻击，让达特一时受制于柯尔特敏捷的身法，但比赛没多久达特渐渐掌握住了柯尔特的身法及招式，随即做出反击。

怪事就是在这时发生的，不论达特如何出招，柯尔特都会在中招前消失无踪，然后在达特意想不到的地方出现进行偷袭，而且每一次的攻击都是只求伤敌不求致命，总是能够在达特反击之前退去，让达特的负伤越来越多。

而比赛场外，所有的参赛者也受到柯尔特那诡异的战斗方式吸引，由休息室中走出，站在比赛场外仔细的看着比赛场。

「德撤斯，看得出那个人族的身法吗？」

注视比赛的莉莉丝问着站在他身后的德撤斯，身为妖精族第一神射手的他，眼力可以说是在场的众人中最好的，只见他恭敬的答道：

「小姐，看不出任何的破绽，他的消失跟出现都像理所当然的，会不会是用魔法？」

「不可能，任何的魔法，使用时都会牵引起元素的波动，但从刚才到现在，我都感应不到任何的魔法波动。」

莉莉丝摇摇头，德撤斯一听也不再多说，身为妖精族自然法师的莉莉丝对于魔法上的见识及感应自然比起他跟尼芙这专司战斗的战斗妖精要强，连她都这样说了，那就一定没错，而站在莉莉丝另一侧的尼芙，一张美丽的脸蛋自始自终都是毫无表情，默默不语的盯着比赛场上的两人。

「亨德大人，这是……身法吗？」

大犬犹豫的问道，眼力较差的他着实分不出那个叫柯尔特的人类到底是用什么方法做到这种的攻击，只好开口问实力比他高上许多的亨德，亨德专注的看着场上，头也不回的说道：

「不是，不是身法，但也不像魔法……奇怪呀？？」

就在场外的参赛者及观众们在底下研究柯尔特的身法时，站在比赛场的达特也正在思索着柯尔特的身法之秘，在离柯尔特最近的情况下，达特所能观察到的自然比底下的观众及参赛者详尽。

『不是魔法，我感觉不到任何的魔法波动，还是说是幻术？』

一边在心里面思考着，达特一面专注的盯着柯尔特的一举一动，只见特尔特双镰齐舞，在灿烂炫目的刀光保护下揉身扑上，达特左手并指，以指代剑准确的刺进眼前炫目刀网的空隙中，但结果一如先前一般，眼前的柯尔特瞬间消失，出现在达特右边，双镰一上一下的斩出，这次达特早有准备左手招式不变，身体向右一倾，右手一拳由双镰刀中间击去。

「来的好！」

柯尔特大喝一声，人影竟然再度消失，转而出现在达特的左边，双镰高举，但还未斩下，达特已经向右前方跳出，狼狈不堪的在地上一滚，险险的避过再次受伤的命运，但身上的伤口因为激烈的动作而裂开，鲜红的血液渗出，让达特全身变得血红。

一连两击未中的柯尔特又惊又怒，这招密技是他赖以成名的绝技，在掌握不住敌人的虚实的恐惧感，以及自身流血过多而渐渐衰弱的双重压力下，加速自身的败亡，但还是第一次有人连续中了这么多招尚未败下阵来的，而且最后还能够在伤重下毫发无伤的闪过二次攻击，双眼还清楚的表达出必胜的信心，丝毫未被压力打跨。

『这个小子日后一定是一大隐忧。』

柯尔特心里下了决定，一定要在这次的机会中将达特彻底弄成废人，以免日后招到这个年轻人的报复，他给他的感觉实在太恐怖了。

打定主意，柯尔特决定趁达特尚未回气，给予致命一击，双镰一错再次扑出，双镰在半空中交织成一片刀网笼罩向达特。

而达特在闪过柯尔特的一轮攻势后，立即否决掉了幻术的可能性，在适才那短短的一阵交手，达特感觉出柯尔特不论是那一方面都是真实的感觉，没有幻术所带来的虚幻感，对此达特反而感到疑惑，再怎样说，柯尔特也不可能办到这一点的，难道用的是魔法器具？

想到这里，达特便仔细的看着柯尔特的装备，想要从中看出些端倪，但结果却让他失望透顶。

轻皮胸甲、紧身劲装、鹿皮靴、战斗双短镰，完全是讲究迅速的战斗装备，但却没有任何魔法物品的迹象。

「还真是安静的装备呀，………咦？」

原本在自言自语的达特突然感到奇怪，疑惑的紧盯着柯尔特身上的装备，来来回回看了好几遍。

『为什么在白天的作战中要采取暗战偷袭用的轻装备？』

柯尔特身上所装备的武装，在行动时可以达到完全无声的效果，这种配备用在夜间时，可以确实的达到安静无声的隐匿要求，通常都是用在侦察及暗杀上。但用在这种与人对决的战斗上，却有防御不足的问题，如果只是要求迅速的话，轻铠甲也可以有相同的功用，那为何要使用这种防御力低的皮甲？

一个疑惑出现后，又跟着牵引出另一个疑惑，为什么从没听过有擅使双镰的高手存在？

以柯尔特的身手，下手时的狠辣等等，都清楚的表示他是一个身经百战的绝顶高手，这种人不管是在那个国家都应该是早已成名的人物，为何自己却从未听过，除非是隐名埋姓的高手，但那种人为何要来参加大赛，而且手段还狠辣无比………！

在一瞬间的思考后，达特得到一个惊人的结论，而当这个结论出现时，即使一向沈静的达特也感觉到震惊，但除了这一点以外根本无法解释柯尔特那种诡异身法，就在达特为所得到的答案震惊时，柯尔特已经再次攻上，只是面对这次的攻击，达特却在观众及参赛者的惊呼中闭上双眼，完全不闪不避的迎上柯尔特。

正当柯尔特震惊达特的行为时，撞上的刀网的达特突然睁眼，双眼射出摄人利光，柯尔特一惊，身影再次消失，出现在达特的身后，这次达特完全不理会后面杀向他的双镰，加快速度对着空无一人的地面一脚踹下。

正当旁观的人被达特怪异的行动弄得一头雾水时，达特一脚踹下的地面突然出现变化，原本的地板开始浮动，一块大布突然自地上飘起，一条人影快速的自地上往旁滚开，刚好闪过达特全力的一踹，达特顺势低身闪过身后的双斩，往前翻出闪到安全的距离，然后起身悠闲的看着突然出现的………另一个柯尔特。

看着突然出现的另一个柯尔特以及原本攻向达特背后的柯尔特，达特淡淡的一句话，却炸傻了全场的人士。

「真是高明的骗局呀…………血芝佣兵团的团长、副团长大人。」

被揭露身份的两个柯尔特其中之一紧张的说道：

「你在说什么？不要血口喷人呀！」

达特也不理会，径自继续说道：

「先利用炫丽豪华的招式作掩护，接着又在半途撤招，掩盖住自己的气息，利用地上尘土的掩护使用变色布躲藏，再由另一人做出攻击，真是了不起的作战方式呀。」

被达特揭穿了底细的柯尔特两人，脸色一阵青绿交加，达特却继续的说道：

「在战斗途中，我自然是将全部新利用在对手身上，当你（伸手指向右边的柯尔特）收招掩盖住气息，以飞快的速度闪出我的视线范围时，我当然会以为你消失了。当然；在单对单的比赛中，这种的方式只能造成一时的迟钝而已，但是如果再加上你（指向左边的柯尔特），我想你是柯尔斯，休息室的那个大概是用魔法做出的幻象吧，在另一边施加偷袭时，任何人都会以为是碰到极高明的身法，而不是这种高明的骗术。」

光看柯尔特和柯尔斯在达特的话中那极难看的脸色，便能确定达特的话没有说错，场外的观众立刻传出一片嘘声，这时柯尔特突然站出说道：

「就算我们作弊好了，你凭什么说我们是血芝佣兵团的人？」

「十几天前，血芝佣兵团遭不名人士歼灭，团长及副团长两人失踪，经过多次的搜索至今未果，这是大家都知道的消息。」

达特慢慢的说道，一边饶有趣味的看着脸色越来越难看一模一样的两张脸孔。

「但是，各国都早以接到消息，全力的通缉这两人，他们怎么能够毫无声息的消失无踪？」

「除非；他们根本没离开！既然没离开，那么他们是去那了？在四面楚歌的情况下，他们一定是想要找到一个安全的方式离开，刚好在这时候要举行比武大会，在这种的比武大会上，人口混杂是一定的，只要以假名装成参赛者，谁会怀疑？」

「当然；如果能够在比武中有出色的表现，还可能可以得到他国的赏识，受聘成为家臣，彻底的与以前的身份告别，而那些追查他们的人又怎么会相信受到各国通缉的要犯会再这么光明正大的地方出现？」

「能想出这么胆大的计划，真的是让我佩服无比。佩服、佩服。」

虽然达特表面看来诚恳无比，但听在柯尔特和柯尔斯两人的耳中，却是无比刺耳，柯尔斯这时又开口说道：

「这也只是你的推测而已，你又没有实质的证据？」

「是呀，不过；那几位护卫队的大哥好像不想去计较这点？」

达特悠闲的指指在比赛场外想要解除结界的护卫队，就在达特说话的时候，整个比赛场早被护卫队的人包围住，当柯尔斯及柯尔特发现中了达特的拖延之计时，两人互看一眼，一同扑向达特，打算擒下他当作人质。

但就在两人扑上的同时，达特比他们更快的扑出，双拳只见两团红光环绕，模糊的形成龙头形状，在柯尔斯及柯尔特还没有反应过来时，一在脸一在胸的双双中招，当两人不可置信的倒在地上时，只听到达特淡淡的说道：

「笨蛋！」

而在参赛者的位置，两名龙族的人士同时起身讶道：

「真龙诀？」

淫魔圣王传（十六）心理的骗局

说在前头，这即是串场的，喘气之余顺便解释一下。

垂老头：垂老头，

死老头：死老头，

一起：上台一鞠躬。

垂老头：各位自从上次替本尊发出H文宣言后，似乎引起了不少大大们的注意，也让我们两个分身受到生命上的威胁………喂！你在干嘛？

死老头：（放下手上的氧气筒）先准备求生设备呀，本尊黄牛已经不是第一次了，与其相信他还不如趁早准备好。

垂老头：对本尊这么没信心呀？

死老头：连现在是要上妖精还是若雅都搞不清楚，叫我怎么对他有信心。

？？？：还不简单，在打的时候突然发飙，男女通通上不就得了。

垂老头：太恶了吧，哇啊！！你那位？

疯老头：（扔掉身上的海草）我就是被你们仍近海里的第三人格，我复活啦～～～碰！

死老头：（仍掉棍子）快，快！铁链拿来。

垂老头：押着！抓紧！堵住他的嘴。

死老头：桶子，桶子。

垂老头：水泥来了。

死老头：灌进去。

疯老头：唔～～～～

垂老头：累瘫了～

死老头：我早说他会回来得吧。

垂老头：他回来的也太快了吧，本尊的皮又痒了是吧？

死老头：找时间请鳖大、熊大来「关切」一下好了。

垂老头：说正题吧，本尊表示，他不会让达特打上二十三场，又不是疯了。

死老头：至于怎么解决，关键好像在艾儿身上。

垂老头：至于怎么安排，请各位先猜猜看吧。

垂老头：垂老头，

死老头：死老头，

一起：下台一鞠躬。

垂老头：这一桶要怎么解决？

死老头：干脆找个地方炸了吧？

垂老头：嗯～可以考虑。

心理的骗局

龙族；他们的力量胜过矮人，战斗本能强过兽人，与生俱来的魔法力远超过妖精，成年后的龙族更具有龙人化的能力，虽然因为天生的强悍而没有发展属于他们的武学及魔法，但种种先天的优异条件仍让他们凌驾开耶尔大陆的所有族群成为最强之种族。

由于长久的生命所导致的稀少人数以及与生俱来的懒散性格，使他们根本对大陆上的争权夺利没有丝毫兴趣，而大陆上的诸国也有一种共识，只要不去招惹龙族与龙的居住地『龙岛』，他们就不会出面干涉大陆的任何发展，而会在大陆上出没的，只有未成年或少数几名对旅行有所偏好的龙族。

在龙族漫长久远的历史中，曾经有过一次，发生过差点灭族的危机，而造成灭族的原因，是龙族内部的斗争，当时有少数几名对自己实力抱有极大信心的龙族，不甘心只是终生守在龙岛这个小地方上，而开始策划年轻的龙族，想让龙族对全大陆宣战征服全大陆，在他们的策动及鼓吹下，龙族分成两派，年轻龙族加入了改革派，与以老成龙族为首的保守派形成对立，就在两派之间的斗争越演越烈，即将进入内战的情况，同时也引起大陆所有种族的注意时，一名人族在这时突然拜访了龙岛。

这名人族登岛后，拜访了龙岛最高领袖，黑龙神巴尔雷特。在一番密谈后，一直对改革或保守保持缄默的黑龙神下达一道匪夷所思的命令，只要击败这名人族，那他就同意改革派的要求，同时全力的支持改革派。

当时改革派的人都认为黑龙神只是在找借口同意龙族征服天下，非常乐意的接受了这个命令，而保守派的人士虽然感到不安，但基于对黑龙神的忠诚与尊敬，他们还是接受了这个匪夷所思的命令。

挑战的结果如何，至今无人能知，即使是当事者的龙族，也只有少数年龄、地位居首的才知道，其它的人只知道，从那次之后，龙族再也没有任何征服天下的意愿，还有；他们开始积极的修练，研究武学、魔法，同时一向没有书籍数据流传的龙族，出现了第一本书籍；真龙诀。

摘至「大陆奇事传说」一书

当护卫队解开结界，将柯尔特及柯尔斯两人押走后，托鲁上前说道：

「各位观众，比赛结果出炉了，第二场比赛，达特VS柯尔特选手，由达特选手获胜！！第三场的柯尔斯选手因作弊取消比赛资格，所以达特选手第三场比赛直接获胜，今天最后一场也就是第四场达特选手VS敖科选手的比赛将于下午举行，请各位观众千万不要错过。」

回到休息室的达特，首先感觉到的便是数道带着疑问的眼光，但达特已经虚弱到懒得理会，直接走至休息室中的一角，拿起早先放在那的小包，取出里面的东西，径自的处理起伤口起来，其它地方都还没问题，但背后最严重的两个伤口却怎样都涂抹不到。

「我来帮你吧？」

正当达特在烦恼的时候，一个悦耳的声音在背后响起，达特转头一看，是那名拿长弓的妖精，微微一笑说道：

「麻烦你了。」

接过达特递来的药瓶，德撤斯坐到达特背后，达特小心的将衣服脱掉，露出后背的伤口，德撤斯一见便倒吸一口气，深及见骨的伤口周遭皮肉都已绽开，鲜血仍然在微微的渗出，使达特的整个后背看起来惊心动魄。

「请先用白色药瓶里的药水清洁伤口，直接淋上去就行了。」

达特头也不回的指示德撤斯，德撤斯摇摇头，打开白色药瓶，将里面乳白色的药水倒在达特两边的伤口上，药水触及伤口的一瞬，伤口周围发出一阵兹兹声响，达特同时闷哼一声，吓得德撤斯停下动作。

「这是正常现象，不要紧张，继续。」

达特紧咬着牙齿，强忍着后背所传来的据痛说道，德撤斯连忙照作，将药水倒完后，再用干净的白布将伤口周围的血迹及药水小心的擦掉。

「怎么可能？」

将伤口的血迹擦净后，德撤斯惊讶的叫道，吸引周围的人观看，只见达特原本皮开肉绽的伤口，在倒完药水后不但已经止血，也开始在慢慢愈合，让周围的人看得目瞪口呆。

接着德撤斯又按照达特的指示将另一瓶蓝色的药水倒在手上均匀的抹在达特的伤口上，药水刚触手德撤斯便感觉手上传来一阵阵舒适的凉意，而在将药水抹上达特的伤口时，达特也轻松的呼出一口气，抹完伤口后，德撤斯再用纱布包扎好，当一切弄完后，满头大汗的达特长呼一口气，接回德撤斯递回的东西，笑道：

「真是多谢你了。」

「接着！小子！」

一旁突然响起一个豪爽的声音，同时一团黑影直接朝达特飞去，达特伸手接过，一股酒香扑鼻而来。

「喝点吧，可以止痛的。」

亨德懒懒得靠在柱子上，一副随时醉倒的样子。

「谢谢，我就是需要这个。」

达特一笑直接以嘴就壶仰头大口的喝将起来，两三口便将壶中的酒全部喝完。

「好！」

「好！」

喝完酒，达特及亨德两人同时赞道，只是一人赞酒，一人赞人罢了，烈酒入喉后，达特确实感觉到全身上下原本剧烈的撕痛渐渐缓和，让他轻松不少，整个人也懒懒得看在墙壁上昏昏欲睡。

「抱歉，我能问你一个问题吗？」

德撤斯在这时突然开口，达特回头笑道：

「请说。」

「刚才柯尔特他们用的骗术，真的是你讲的那样吗？」

德撤斯犹豫一会，还是开口说道：

「如果照阁下刚才的解释的话，那我应该能够看得出他们的把戏才对？」

这个问题是德撤斯由刚才便一直在烦恼的，身为妖精族的第一弓箭手，德撤斯对自身的眼力抱有非常大的自信，也正是因为这股自信，让他无法相信自己看不出柯尔特他们的骗术。

达特听了德撤斯的问题，侧着头看看他，有点虚弱的说道：

「只是一个简单的骗局罢了，而且对眼力越好的人越有效。」

德撤斯疑惑的看着达特，显然听不懂达特的意思，达特笑笑举起右手。

「你注意看着我的手。」

虽然疑惑，但德撤斯还是用心的注视着达特的右手，只见达特的右手以一定的节奏快速的左右移动，德撤斯的双眼也紧盯着达特的右手移动，只移动一会后，达特的右手突然加快速度往右移动，习惯达特速度的德撤斯连忙跟上，但就在一瞬间，达特的右手消失在德撤斯的眼前。

「咦！」

除了德撤斯以外，现场还同时出现几声惊呼，德撤斯才发现原来几乎所有的非人族参赛者都挤到他们旁边，由惊呼看来，大概也有人跟着德撤斯一起盯着达特的右手。

德撤斯也无暇注意其它人，重新看向达特才发现他的右手稳稳的收回大腿上。

「这是？」

「简单的心理骗局，当你习惯我右手的速度后即移动的节奏后，只要我像这样，」达特举起右手慢慢往右移动，接着突然加快速先往右动，然后迅速的往左回收。「在习惯动作下，你会跟着继续往右移动，柯尔特就是利用这种心理上的习惯，玩出今天的骗局。」

「当然，如果你是在一对一的时候，这种骗局根本没什么用，但是他在昨晚偷偷的准备好了变色布放在比赛场上，又再加上尘沙的掩护以及柯尔斯的配合，让所有人都以为他突然消失是一种诡异的身法。」

「原来如此。」

德撤斯一副恍然大悟的点头，正要在开口时，却发现达特已经靠着墙壁睡去，只好抓抓头，径自走到一边去思考去了。

而其它的人见状也不好打搅，各自聚成一团或讨论或打坐，各做各事，只剩两名龙族人站在达特的前面盯着他的脸陷入沈思。

非常感谢各位对老头的支持及照顾，但老头最近实在是有点累了，所以打算就此歇笔，请各位多多原谅。

垂老头：呀喳！（飞踢）

死老头：喝呀！（泰山压顶）

疯老头：哇啊！

垂老头：你╳╳╳的╳，谁叫你写这些东西的，本尊都没说话了，你在乱讲什么？呀哒！（金臂钩）

死老头：去你的，才不在一会，你就在乱搞，想害本尊死是不？想害我们失业是不？

疯老头：你、你们……你们不是落跑了吗？

垂老头：刮台风！（一记左勾拳）

死老头：没带钱！（一记回旋踢）

一起：所以我们，又回来了！（一阵拳打脚踢）

疯老头：哇啊！！！

十分钟后------------

垂老头：垂老头，

死老头：死老头，

一起：上台一鞠躬！

垂老头：非常的对不起各位大大，由于一时的失察，让疯老头又落跑回来，真是抱歉。

死老头：请不要相信任何疯老头的发言，本尊即使真的想这么做，大概也没胆吧，请各位不用担心。

垂老头：不过，本尊最近好像真的怪怪的ㄟ。

死老头：怎么说？

垂老头：一直专注在武打画面上，好像真的跟蓝玫瑰大大说的一样，改行写正文了。

死老头：应该不会吧，老头昨天还跟我保证说色文快好了，就决定在十九集也是敖科解决掉以后。

垂老头：是吗？太好了，我还以为本尊又要再产生第四人格了。

死老头：第四人格？什么东西？

垂老头：圣洁的老头。

死老头：………（默默想象一下）

垂老头：………

一起：恶～～

死老头：不要讲那么恶心的是好吧。

垂老头：抱歉、抱歉，不过如果真这样怎么办？

死老头：……当场格杀………

垂老头：好了扯太多，回正题吧。

死老头：首先是这一集，本尊将十七（上）的一些错字更正，然后与（下）一起贴出，如果有影响到的话，请各位见谅。

垂老头：再来是下集预告，达特的兵器即将出现，包含各位大大一直好奇的那十二个金环的用途将一起出现，请各位等待一下。

死老头：但本尊最近的身体欠佳，所以十八会晚点贴，请原谅。

垂老头：垂老头，

死老头：死老头，

一起：下台一鞠躬！

垂老头：喂！这沱怎么办？（指指一旁的疯老头肉块）

死老头：留着吧，要写色文了，留他在本尊会比较有灵感。

垂老头：好吧。

十七三招的赌注

比赛场外，一群工作人员正不断的在比赛场外四处的检查，不时由地上拿起变色布，一旁的一台推车上已堆了一小堆的变色布。

在另一旁，龙族的敖科以及巴尔站在空无一人的看台上，敖科闭着双眼，微仰着头像是倾听着什么，而巴尔则是看着比赛场上那群忙着整理及收拾的工作人员，好一会后，以龙族特有的心电感应与族中长老通话的敖科睁开双眼。

「长老的指示下来了。」

「那么，长老是怎么说的呢？」

巴尔头也不回的问道，敖科也不以为意，一脸严肃的说道：

「查清楚他怎么学到真龙诀的，必要时将他请回龙岛。」

「喔？」

巴尔回头看向敖科，面无表情的说道：

「那，你想怎么作？」

「先问他，要是不合作，就以武力解决。」

敖科一副理所当然的说道，巴尔半瞇着眼睛看着敖科，身为龙岛下任继承者，出生就是天之骄子的敖科，自幼以身为龙族为傲，虽然不是坏事，但随着敖科的年龄渐增，他的思想也越见偏激，让龙族的长老们担心他会重演当年那场内战，为了避免这点，在经过一番讨论后，由敖科的伯父也是他的师傅的巴尔，带着傲科前来参加这次的布理司格斗大会。

龙族长老们打的如意算盘是计划让敖科能在这次高手云集的大会里遭遇到高手，希望能让他吃点苦头，若是败北更好，希望能让敖科那种龙族为尊的偏激性格获得些改善。

现在在大会举行途中，却遇到有一名人族竟然会连龙族中也少有人熟练的绝学「真龙诀」，对以龙族为傲的敖科来说，难以接受的想法是可以理解的。

「如果，武力也无效呢？」

巴尔靠着看台的扶手，试探性的开口。

「不可能！」

敖科果断爽快的回答，巴尔看着眼前傲气凌云的徒弟，略略的思考一会，才说道：

「那你就试试看好了。」

希望那个人族，能够让这个没吃过亏的小子受点教训，巴尔抬头看着蓝天，心里默默的想着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

睡了不知多久，达特才迷迷糊糊的被人推醒，摇了摇头，睡眼惺忪的看着摇醒他的德撤斯，看到达特迷糊的睡相，德撤斯老实的笑道：

「比赛要开始了。」

「嗯，喔。」

再用力摇了摇头，达特总算清醒过来，摇摇晃晃的起身走向出口，随时像要摔倒的步伐吓得德撤斯上前扶住他。

「你还好吧？」

「不好，我想睡、想吐。」

达特老实不客气的将重量放在德撤斯的身上，慢慢的走向比赛场。

「那你还要比？」

德撤斯不可思议的说道，但还是小心的扶着达特走向比赛场。

「比到现在了，放弃我不甘心。」

一边调整着自己的呼吸，达特一边笑着答道，德撤斯无法理解的摇摇头，不想在这话题上多谈，达特插开话题问道：

「那你呢？这样来帮我不怕被你们小姐骂吗？」

「没关系，我们来这里的目的是找人，参加比赛只是顺便而已。」

德撤斯笑笑着说道，达特大奇问道：

「找人？是找谁呢？」

德撤斯正要回答，又突然止住，不好意思的笑笑。

「对不起，小姐说这不能跟其它人讲。」

「没关系。」

本来就对打探他人隐私没兴趣的达特，也无所谓的笑笑，几句短短的对话，两人已走到出口，达特拍拍德撤斯的肩膀。

「谢啦，等比赛完了，再请你喝一杯。」

也不等德撤斯回话便径自走进比赛场，场中央已站着一名高大的年轻龙族，龙族想要由外表去判断他们的年龄是不可能的，对寿命悠久的龙族来说，就算是曾曾曾爷爷，看上去可能也没有比他的曾曾曾孙子老多少，唯一能够分辨龙族年龄的方法，便是由他们的龙角色泽做出判断，年幼未成年的龙族，双角色泽黯淡柔和，成年后的年轻龙族，双角色泽鲜艳夺目，老年之后的龙族，双角色泽深重内敛，而现在站在场中的龙族，金黄色的双角鲜艳夺目，显然是个刚成年的龙族，高大健壮的体型，端正严肃的容貌，给人正直严谨的感觉，并且还隐隐透露出一种位居高位者才有的傲气。

相比之下，达特就显得有些凄惨了，因为失血过多而脸色苍白，还有刚睡醒而模糊无神的双眼，加上天生就显得瘦弱的体型，就算他现在昏倒在比赛上也没人觉得惊讶。

「各位观众，现在进行今天最后一场的比赛，由达特选手对龙族的敖科选手！」

当达特进入比赛场就定位后，托鲁的声音响遍全场，达特慢慢的转身面向敖科，但敖科却没有急着进攻，只是定定的看着达特。

「为什么你会真龙诀？」

「如果我说是秘密的话，你能接受吗？」

达特有气无力的答道，敖科双眼闪过一丝怒火，说道：

「不行！」

「那你要怎么办？」

达特瞇着眼看着敖科，只见敖科的双拳慢慢浮现一圈圈金光环绕在双臂上，同时由他所站位置，吹起一阵劲风袭向达特，清楚的表达他将以武力解决的意思。

面对敖科的气劲，达特只是不以为意的抬手梳了梳头发，说道：

「这样吧，我跟你打赌如何？」

「什么赌？」

敖科气势不变，继续保持戒心的问道，达特轻轻的抬起左脚，以右足为中心，划出一个大圆环。

「很简单，三招，我们以三招为胜负，只要你能在三招内将我击出这个圆环，就算我输，我会告诉你为何我会真龙诀。相反，要是你在三招内没办法将我击出这个圆环，就算你输了这场比赛如何？」

「你瞧不起我？」

随着敖科冰冷的口气，他的气势也随之升高，围绕在双臂上的金光，绕转速度也越来越快，并且慢慢的往身体延伸，将一切都看在眼里的达特，把思绪隐瞒住。

「就算你真的会真龙诀，你以为那种半调子的功力会是我的对手吗？」

敖科话一说完，高昂的气劲宛如实质一般冲击向达特，面对迎面而来的气劲，达特轻轻的吸起一口气，慢慢举起手臂，竖起一根手指，恰到好处的插进气劲的中心，将敖科的气劲分成两半，嘴里说道：

「第一，我没有看不起你。」

在敖科讶异的目光中，达特继续的说道：

「我现在的状况，最多只能再发四招，扣掉刚才的那一招，我就只剩三招。」

「就算你不接受我的赌注，结果仍是不变，我依然要在三招内分出胜负，只是；没有这个圆圈的限制罢了。」

「第二，我的真龙诀是不是半调子，」随着达特的话语，与敖科一样的红色光芒出现在达特双手，也与敖科一样由手臂起环绕着达特全身，同时将敖科所发出的气劲全部压回。「你可以自己体验。」

「你………！」

再没有准备，敖科被自己反推回的气劲震退一小步，惊怒交加的叫道，但话还没说完，达特已经抢先开口说道：

「接不接受，看你一句话。」

『敖科，冷静点！』

正当敖科被达特的行为激怒的差点失去理智时，巴尔的声音突然在敖科的脑中响起，及时的让敖科的理智清醒过来，站在原地深吸一口气后，怒视着达特说道：

「好！我跟你打这个赌！」

看到敖科答应了这场赌注，达特暗暗松了一口气，要是敖科不答应，他真的只有弃权了。只有天才知道，他自己本身的伤势虽然不重，但是失血过于严重，严重到他快支撑不住，在这种状况下与人动手，别说三招了，可能光扑到人家面前的时候，人便已经支撑不下去了。

为了要节省体力和隐瞒失血过多的弱点，达特才会在上一场时，不顾会加重自己伤势的后果，强行以真气推动需要魔力辅助的真龙诀，为的就是布下钓饵，勾引起敖科的注意，在适才发现敖科对真龙诀或是对龙族有种异常的骄傲后，又加以挑衅他的尊严，尝试刺激他失去理智，总算是顺利完成第一步计划，让敖科接受了三招的赌注，而最难也是最简单的第二步计划，就是自己是不是能够撑过三招了。

双方达成共识后，敖科先往后倒退数步，双眼紧盯着以懒散姿势随意站立（失血过多，快晕了）的达特，同时思考着进攻的招数。

这种有限制的决斗方式并不少见，通常都是用在没有深仇大恨的纯友谊性质的比武，以这种方式进行决斗时，力量的大小已经不是重点，而是战术的运用，攻击者如何利用有限的出招以及对手的破绽及心理空隙达成目的，以及防守者如何利用地形地利、自身优势等等考量，做到防守之职，才是这种比武的特殊之处，只是一般武者都不太明了这点，攻击者大多是单纯的想要以力压力，防守者则拼命只想防守，殊不知这种做法反而是顺了对方的意。

以现在达特的情况，由于在三招的比数之中，又再加上了范围的限制，由整体的总和看来，对达特是更加的不利，站在敖科的立场，最好的方式是直接以肉搏战，用自身的力道配合招式直接将人推或击出圆圈。

但是敖科办不到这点，如果不是为了真龙诀的事情以他身为龙族的自尊，要他跟伤重的达特比武决斗，是根本不可能，现在又加上了明显对达特不利的条件，要他在这种种的条件还使用绝对有利的方式，他根本做不到。

但由达特先前的两场决斗来看，虽然无法确实的判断出达特的实力高低，但还是能肯定他不是随随便便就能打发的对手，太强的招式用了怕丢脸，太弱的招式用了怕没用，比赛还没开始，敖科已经陷入两难的情况。

「唉～～」

坐在看台上的巴尔无奈的叹气，敖科的对敌经验毕竟太浅了，竟然这么轻易的陷入对手的设计。

「喂！你不帮帮你同族的吗？」

亨德不知何时做到巴尔身边，一边灌着酒，一边说着，巴尔转头看了他一眼，苦笑道：

「让他长长经验，跌个几次跤对年轻人只有好处没有坏处，只是………希望不要跌得太重就好了。」

适才提醒巴尔用心电感应提醒敖科，除了是一时冲动外，也是希望他不要输得太难看，给他的自信太大的打击，但看现在的情况，实在是不乐观呀……

就巴尔暗自担心时，敖科突然有了动作，双手握拳交叉迭在胸前，双脚前弓后箭，双眼爆出金光，上身微微向前一低，整个人爆出一股凶猛的气势。

「哎啊？这招好像不错喔，叫什么来头？」

亨德一见敖科的起手式，颇有兴趣的打量着，顺便问身旁的巴尔，彷佛他们是认识几十年的老友一般，巴尔也没在意。

「真龙诀之翔龙。」

回答亨德问题的同时，巴尔还满意的点头，翔龙一式是真龙诀里面远距离攻击最强的，但缺点却是功力不足的使用需要长时间的聚气，但现在达特被自己的条件限制，无法出招妨碍敖科，这个缺点等于是不存在，而且敖科会选用此招，代表着他已经突破了先前两难的困境，不再受对手的表象所惑，让身为师傅的巴尔颇为满意。

只见敖科一直保持姿势不动，但身上的金光却越来越耀眼，渐渐的笼罩住敖科全身，当敖科完全被金光包围住时，一声震天龙吼自金光中发出，同时金光化成一道与人大小相等的金色的龙形自敖科身上疾射而出，随着吼声气势万千的扑向达特。

面对疾射而来的金色龙形，达特双手平举，手掌垂直平伸向前，掌心布满鲜艳红光，硬碰硬的迎上敖科的翔龙破，当双掌处及翔龙破的金色龙形时，突然微微向右一偏，金色龙形顺势往右偏移，但又随即一个左回转，咬向达特头部，达特不慌不忙的伸掌在金龙的下腹一按，将金龙微微往上一举，金龙的一咬顿时落空，但随即又以前爪抓下，达特身形一矮，双手同时托住金龙的腹部，将金龙往前一移，双爪又再度落空，一时间，只见达特与金龙就在圆圈内不断游走，金龙不断的发动攻势，但达特的双手却始终贴在金龙身上，不时顺着金龙的力道的推动，使金龙的攻势连连落空，看上去就像是一人一龙在嬉戏一般。

「喂……这是什么情形？」

亨德莫名其妙的问着巴尔，怎么声势那么浩大的一招竟然变成这么莫名其妙的情形，而且………

「翔龙不是武功么？怎么那条龙像真的一样？」

「大概是搭配魔法吧。」

巴尔还没回答亨德的问题时，一个清脆明亮的声音在两人身后响起，两人转头一看，首先入眼的是一头飘扬的金发，莉莉丝不知何时也挤到两人的身后说道：

「我感觉到了那条龙身上有着满强的魔力。」

亨德看向巴尔，巴尔点点头说道：

「真龙诀其实就是真气与魔法的完美结合，由真龙诀使出的招式，每一招都是活的。」

「这么神？？」

亨德咋舌，每一招都是活的，这种武功要怎么挡呀？

「讲出来没关系吗？」

莉莉丝皱眉的看向巴尔，巴尔自信满满的笑道：

「除了龙族，没有人能活用真龙诀的。」

「那他呢？」

亨德指指达特，一句话便让巴尔的自信消失无踪，喃喃的道：

「呃……这……这个……」

「那条龙能撑多久呀？」

不想让巴尔太难做人，完成吐嘈目的的亨德又问道，巴尔看了看场中央，估计道：

「以敖科的功力来算，应该是快………已经不行了。」

众人顺着巴尔的话看向比赛场，只见纠缠着达特的金龙，金色的光芒渐渐黯淡下来，动作也逐渐迟缓，突然金龙仰天长啸一声，在啸声中身体的金光再次暴涨，达特这时却突然沈身，双手按住金龙腹部，将金龙微微举高，接着左脚运尽全力向上方一踢，突然受到重击，金龙根本来不及反应，便被达特踢到半空，众人跟着金龙往上望去时，身在半空的金龙突然整个爆炸，片片金色的光点随着爆炸的金光飘落地面。

「这招未免太贱了吧？」

亨德不满的说道，撑过攻势后竟然会自爆，这什么鬼功夫？

「翔龙这招本来就是对付远距离大范围的敌人，当命中目标后会引起强大爆炸，但我们也不知道翔龙在末了会自爆呀。」

巴尔也是一脸愕然的说道，不过………巴尔念头一转，疑惑的看向达特。

『他怎么知道翔龙会自爆？』

而这时比赛场中央，达特脸色苍白的不断喘气，默默的撤去手上的红光，点点的鲜血顿时自双掌喷出。

『又失血了……』

暗自苦笑一下，达特收敛心神注视着敖科，以双掌硬是碰触布满杀伤真气的金龙，就算有真气护体，受伤也是必然的，就无须顾虑那么多了。

「第一招。」

被达特惊人的化招方式弄得目瞪口呆的敖科，一听达特的说话也终于回神过来，但随即来的却是更大的愤怒。

对于达特以重伤之身，竟然还能破解自己的翔龙，破解的又是那么轻松自在，让敖科深深的感觉自己被达特欺骗玩弄，而达特那一副重伤的惨状，更是让敖科认为达特是在作戏戏弄他。

怒火冲天下，敖科全身金光爆涨，没有任何作假，简单直接的隔空一拳击向达特，与先前的翔龙相比，敖科的这拳便显得有些朴拙，但其集中的气劲却根本不是翔龙可比的，面对来势汹汹的一击，达特正要准备再次重施故技将拳劲卸开时，却突然一阵头晕，身体一晃单膝跪地，本来击向达特胸口的拳劲顿时变成击向达特的头部。

淫魔圣王传（十八）魔·风

嗯哼，抱歉，三个分身正在帮老头处理一些东西，所以这次的老头剧场（^.^）暂停一次，另外也在此作一个小小的宣言，或许是办不到吧，但老头很想尝试一下，以后的文，老头会自我要求将字数弄到六千字（会不会太多了，汗………）左右品质也会继续的努力保持，但速度真的会慢下很多了，如果有什么建议或意见的话，请多多指教。

这几集的武打，老头自己虽然是写得满爽的啦，但是老实说，缺点还是很多，缺乏互动、比赛场以外的剧情描写不足，人物的特征不清楚等等………蒙各位不弃真是感谢，也请各位继续的批评指教。

在愤怒的情绪推动，以及认定达特外表的严重伤势都只是假装时，敖科决定不再压抑实力，以自身最强的力量，击出的正是他最强也是真龙诀中拥有密度最高、速度最快、贯穿力最强三大特点的啸龙，期望藉由啸龙本身那极度集中的高速气劲以及强大的贯穿力，来克制达特玄妙的卸劲手法。

因对自身伤势严重性的误判，有生以来第一次，达特感觉到与死亡的接近，以及对自己的无力，只能眼睁睁看着敖科闪烁着金光的啸龙击向自己的脑袋。

剎那间达特感觉到四周的时间彷佛迟钝下来，啸龙的速度突然变得比蜗牛还慢，但达特自己的却完全动弹不得，在这短短的一瞬间，达特脑中闪现了无数的回忆，母亲慈祥的面孔，与父亲没大没小的抬杠，和蕾茜她们的初次见面，艾儿温柔的笑容，一切切的美好回忆闪过达特的脑海。

『就这样再见了吗？』

当绝望的念头闪过达特脑海时，一个年轻英俊，充满骄傲的身影突然闪过，接着一个奇怪的手印出现在达特的脑海。

『这是……！』

达特微微一愣，强大的劲风将他刮回现实，迎面出现的正是啸龙引带起的强劲风势及闪烁的金光，几乎是反射性的，达特伸出双手手指交错变动，最后变成适才在达特脑海中出现的手印，同时往前推出，刚好与啸龙对撞在一起。

啸龙与手印的交击，没有轰然的巨响，没有激光的交错，啸龙就像是变魔术般的消失在达特的手势中，彷如根本没有出现过一般。

包含达特在内的所有人都没有料到会出现这种现象，一瞬间，外围圈的所有观众，都被这一个诡异的现象所镇摄，原本吵闹聒噪的气氛，顿时变得安静无声。

自结出手印后便一直没有任何的动作的达特，一直到结出手印的双手产生的微微抖颤缓缓归于静止后，才慢慢的站直身子，除了不断的冒汗外感觉不出异样，但他的体内现在可以说精彩极了，伤口并裂的剧痛，强行推运真龙诀造成的反弒，还有适才封印不完全的啸龙之力，在他体内翻搅运转，就像是在开运动会一般，痛得达特真想大声狂喊以削减这股痛苦。

在刚才那生死一瞬间的时候，达特的身体反射性的使用了脑中闪出的手印，当手印与啸龙相互撞击时，达特能够清楚的感觉到啸龙内所含有的魔法、真气，都在一瞬间被封印住大半，虽然不知是未熟练或是手印不全的关系，啸龙还是有部分的力击到达特身上，但总算是没构成大碍。

无暇追究这个手印以及那个让达特感到厌恶的年轻身影的来源，达特声音沙哑的说道：

「第二招。」

敖科自啸龙莫名消失后便一直楞楞的看着达特，无法接受自己全力击出的啸龙被人轻易化解，但达特的话语却证明了这一切--都是现实。

出生于龙族中的领导家族（类似人类的贵族）的敖科，从他懂事时起，不论是武术或魔法，他都凌驾于同辈之上，同时一直认为龙族是全大陆最优秀的种族，并很肯定的相信没有任何种族能够赢得过龙族，而深深的以自己身为龙族而骄傲，也是这对龙族的骄傲，让他不断的锻炼自己，希望以自己来证明龙族是最强的种族，但他的骄傲与对实力的自信，都在今天于达特的手上毁于一旦。

难以置信的打击，以及相信多年的观念被打破的震撼，一波波的激荡着敖科，当「会输」这个认知出现在敖科的脑中时，敖科整个人陷入了崩溃。

「不可能！！」

发出怒吼的敖科，仰天发出一声龙吼，双眸的金光黯淡下来，原本色彩鲜艳的龙角也失去色泽慢慢变长，暴露在衣服外的躯体出现一枚枚像是鳞片的东西，头发不断的舞动，端正的面容开始扭曲变色，原本就高大的体型也越来越壮硕，狂猛的气劲和失控的魔力形成激烈的狂流回荡在结界内。

开赛以来第一次，达特失去冷静悠闲的心态，脸色大变的加强功力抵抗袭向自己的狂流，他没想到在打击及对败北的恐惧下，敖科会催动起龙族的最强密技「龙化」，来对自己进行发动第三招的攻击。

「笨蛋！」

没想到敖科竟然会在这时出现龙化，在场外的巴尔大叫一声，神情充满了紧张与恐惧，飞身跳下看台，往比赛场冲去，但却被场外的结界及护卫队的人挡住。

「敖科，快停下来！」

着急的巴尔一边推开阻止他的护卫队，一边想尽的办法的要打破结界，同时大声叫道。

而这时正在龙化中的敖科，突然发出痛苦的哀嚎，抱住自己的头跪倒在地，在哀嚎声中，身体出现许多不正常的凸起，扭曲的面孔开始变长，尖锐的獠牙自嘴巴的上下伸出，双眼透露出的不再是金黄的光芒，而是充满疯狂与血腥的红光，整个人看上去与其说他是龙，倒更像是疯狂的魔兽。

「不会吧？」

看到这一幕的达特不敢相信的自言自语，龙化虽然是只有龙族才办得到的绝招，但由于在转化时，自身体内的魔法力及力量会以倍数激增，同时增加斗争及战斗本能，如果龙化者本身的意志力不够坚定，便很容易在第一次龙化时，被暴增的力量激荡起自身的兽性，而成为只知杀戮的嗜血魔兽，再也恢复不了。

所以龙族的人在成年拥有龙化的能力时，都是选在龙族的丰年祭在龙岛的密室中，由族中的长老护法，协助他们完成第一次的龙化，而敖科由于刚成年不久，所以还有做过龙化，再加上由一连串的打击，让他的心绪混乱不已，察觉不对时，人已被兽性吞噬。

「敖科！！！」

身在场外的巴尔疯狂的打击着结界，同时着急的叫喊着自己侄儿的名字，但却始终没办法将面前的强横结界击破，眼看就要眼睁睁看着敖科变成魔兽时，达特突然有了动作。

「笨蛋！」

骂出一句对象不明的话后，达特飞快的自怀中取出自洛德处拿到的长盒，取出盒中的十二枚金环，左右手各持六枚分开扔出。

只见金环在半空中分开延伸连结，形成两个直径约六十公分的六芒星，两个六芒星一在上一在下的浮在达特面前，上面的六芒星顺时针，下面的六芒星逆时针的开始急速的旋转，接着就在这两个六芒星的中间，出现一个漆黑的空洞，达特一脸严肃的将手上不断滴出的鲜血洒进空洞中。

「以吾血为印，吾名为钥，吾声为证，应我召唤，异界归来，魔·风！」

达特话音一停止，一个白银色的剑匣自空洞中飞出，伫立在达特的面前，而两个金环形成的六芒星，在剑匣飞出时，同时发出一声巨响，碎裂四散。

达特无视金环的碎裂，面色凝重的一按身前的剑匣，剑匣瞬间发出银光，由中心开始向两旁分开迭合，一下子便由剑匣转换成剑座，而插在剑座上的却是一柄被红蓝光焰笼罩，看不出是刀是剑的兵器。

当这柄被称为魔·风的兵器出现时，结界内原本充斥着敖科所发出的狂流，突然消逝无踪，取而代之的是一阵又一阵，冰冷又炙热的强风，环环包围着中间的敖科。

察觉到四周的变化，快失去人性的敖科注意到达特身前的魔·风，在野兽本能的驱使下，狂吼一声扑向达特，想要消灭掉让他不安的存在。

在敖科扑至身前的同时，达特快速伸手握住魔·风，魔·风的红蓝光焰瞬间暴涨，将达特与敖科同时包围住，在场外的所有人只听到红蓝色的光焰中，两个模糊的人影擦过，同时传出金铁交击的声响后便再无任何动静。

片刻后光焰慢慢的散去，浮现出达特与敖科的身影，达特手中的魔·风不知在何时已回到剑匣中，但人却跪在地上扶着剑匣不断的喘气，敖科站在达特的后方，维持着扑击的姿势不动，身体及脸孔正慢慢的变回原样，双眼中的嗜血红光也已散去，当敖科完全变回原状后，达特才扶着剑匣慢慢的起身。

「第三招，你输了。」

达特话刚说完，站在他身后的敖科惨叫一声，一道剑痕自他的左肩浮现，延伸到右腰，喷洒出鲜艳的血雾，缓缓的跪倒。
