爱丽娜的愿望作者：逝去的和风（meacksm）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本文是我在玩了大宇的天使帝国后，有的灵感。本文含女同，虐待成分（不含极度血腥内容），不喜欢者，请见谅！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第一章出场人物：　　爱丽娜：本文主角，１１岁时家乡被狼人袭击，被救后和表姐住在一起。　　丽丝：爱丽娜的表姐，因为想和爱丽娜过两人世界，所以，没有和母亲去帝都住。　　　　　　　　　　　　　　　序章　　可怕的怪物　　地点：艾坦国南部的瓦特森林　　月光从树木的间隙中撒落下来，照在郁郁葱葱的野草上，泛出了青色的微光。草丛间各种昆虫不停的用它们自己的语言交流着，森林中的一切都那么的平和。　　“嗷～”一声巨大的叫声惊动了沈睡中的鸟儿，树梢间顿时响起了翅膀的拍击声。一个看起来只有１０来岁的小女孩慌慌张张的闯进了瓦特森林，在她后面紧紧的跟着一个人立而行的怪物。那通红的双眼，森白的牙齿，无不让人不寒而栗。　　“呀～”，一根树藤无情的绊住了小女孩的脚，她跌倒了，鲜红的血液从受伤的膝盖上流下来。　　粗重的脚步声在女孩的身边停止，只剩下急促的喘息声。女孩努力的翻过身来，恐惧的看着怪物高高举起的爪子。带着风声，怪物的爪子迅速的落下。女孩只觉得胸口一疼，怪物锋利的指甲就已经在女孩还未发育的左乳内侧留下了一道伤痕。女孩无奈的看着怪物再次举起锋利的爪子，绝望的闭上双眼。　　“旋风斩！”随着一声娇喝，怪物发出一声惨烈的叫声，接着小女孩感到一个沈重物体重重落在了自己身边。过了好一会，女孩才慢慢张开的眼睛，一位身穿翠绿色战甲，双手捧银色长剑的女战士婷婷玉立地站在身边，从女孩仰躺的姿势只能隐约地看到她的脸。　　小女孩挣扎着想坐起来，谁知却摸到了一个毛茸茸，湿乎乎的东西，本能的看去，只见一颗血淋淋的怪物头，一双血红的眼睛仍然狠狠地瞪着。然后……　　　　　　　　　　第一章　“我的愿望是加入女王的禁卫队”　　　　　　　　　“啊～～”一声惊叫，打破了那勒村的宁静。　　爱丽娜猛然坐起身来，额头上惊出一层密密的冷汗。自从１１岁家乡遭狼人的袭击到现在，她都会时不时地梦到那个情景，她永远的忘不了惨死的家人、朋友，永远都忘不了那个可怕的怪物，忘不了那位女战士隐约的脸……　　房门碰的被推开，一个身穿睡裙的俏丽女孩闯了进来。　　“怎么了，艾丽娜？！”丽而不媚的俏丽少女紧张地问。　　“没事，表姐。”　　“可怜的孩子，一定又做那个梦了吧！”爱丽娜的表姐丽丝走到床边坐下。随手撩起裙摆邦艾丽娜擦了擦汗。　　“表姐，对不起，吵醒你了。”　　“算啦，自从你来后，三天两头被你叫醒，连村里的公鸡都不如你勤快。我呀，早就习惯了。”　　“表姐，谢谢你。当年如果不是你收留我，我现在可能还……”　　“停，你又说这些，不把表姐当自己人呀！？看，都湿透了，脱了吧！”　　“呀～”爱丽娜没来得及阻止丽丝，被丽丝把睡裙给脱了。　　“呵呵，还害羞呢，真可爱！”丽丝的手指划过爱丽娜的脸和脖子，留在了她的左乳上。　　“还会痛吗？”那微微贲起的蓓蕾上有一道白色的伤疤。　　“不痛，好几年了。”爱丽娜满脸通红的说。　　“啊，表姐，干什么。停、停下！”　　“呵呵，你真是越来越敏感了呀！”丽丝坐在艾丽娜的身后，一只手抱着爱丽娜苗条纤细、盈盈一握的柳腰，另一只手盖在爱丽娜那娇小但柔嫩结实的左乳上，轻轻的揉搓起来。　　“啊……啊……啊……”敏感的身体禁不住逗弄，发出了甜美的呻吟声。　　“这么快就开始叫了呀，比以前有进步喔，那这样呢？”丽丝说着抱着爱丽娜的纤腰，小手温柔地向下移动，沿着稚嫩动人的少女身体的曲线向下移动，突然探进了她紧窒、幽热的蜜处。　　“呀～”爱丽娜的双手握住了丽丝按在自己嫩穴上的手，只是不知道想把丽丝的手拿开还是想帮丽丝的忙。　　“乖孩子，想要更多吧！”丽丝按着爱丽娜小穴的纤长手指，移下了一点点，轻轻插入了爱丽娜娇嫩的密穴里。　　“啊……别这样，啊………啊……别……啊……啊……用力，啊……用力。啊……再深一点……啊……”爱丽娜从最初的抗拒慢慢进入了无法自制的地步。　　“呦，叫的好大声呢。不怕外面的人听到吗？”丽丝一面逗弄爱丽娜，一手轻快而温柔地挑逗着嫩穴里的红豆，一面继续揉搓着爱丽娜的左乳。“呵呵，尺寸又加大了呀！不过要继续努力哦！”说着又加了一根手指，用两根手指快速的抽插着。　　“啊…啊……啊……不要，讨厌啦，表姐，总是这样……”就在艾丽娜全身紧绷，快要达到高潮时，丽丝停止了一切动作。爱丽娜在她怀里难过的扭动着。　　“哦，讨厌我？那我走了。”丽丝坏笑着说。　　“啊，不是，别走。我最爱表姐了。”艾丽娜秀眉微蹙，有些紧张地说。　　“是这样呀！”揉搓左乳的手又开始动了，爱丽娜更加难过得不停扭动。　　“啊……啊……给我，表姐，给我……啊……”　　“给你？你要什么呀？？”丽丝明知故问。　　“给我就是……啊……就是……啊……啊……表姐你明明知道嘛！快点，不然不理你了……啊……”　　“急了呀，好吧，你现在的样子像极了发春的狗，你叫两声我就给你哦！”丽丝说着加大了揉搓的力度。　　“啊……不要啦表姐……啊……”爱丽娜得不到满足不禁埋怨的扭头看了丽丝一眼，以前不是这样的，可是近些日子丽丝在抚弄她时总喜欢这样逗她，真叫人难为情。　　丽丝带笑的眼睛里写着‘不叫就不给你哦’！　　“汪……汪……”爱丽娜别无他法，只能羞涩的低声学着狗儿叫了两声！　　“呵呵，乖狗狗，这就给你。”丽丝说着在艾丽娜的密穴中插入了三根手指，大力的抽插起来，她的手指虽然纤长柔细，可是艾丽娜那还寸草不生的嫩穴竟然可以同时插进三根手指，看来她稚嫩的胴体已经得到丽丝的充份开发了。　　“啊…用力……啊！啊……用力……啊……不要停……啊……用力……啊！啊……啊……用力呀……啊～～～～～”爱丽娜的身体绷得紧紧的，丽丝感到手指上传来了一阵阵的紧缩感，想要拔出手指竟然拔不动。直到密穴的收缩活动停止了，这才把手指拔出来，大量的淫水随着手指涌出来，在床上湿了一大滩。　　丽丝再看爱丽娜，人已经昏睡过去了，也就搂着爱丽娜一起睡了。　　“天，迟到了！”爱丽娜再次醒来，太阳已经高高的挂在天空中了。　　“嗯～”丽丝翻了个身继续睡着。　　“还睡，都是你啦，我都迟到了！”爱丽娜推着丽丝埋怨地说。　　“嗯～不就是剑术学院吗？你不是已经超过教头成为村里第一了吗？还去干嘛？？”　　“今天，评审团要来呀！哦～快点，但愿还来得及！”爱丽娜一面穿着衣服一面说。　　“评审团？什么评审团？”丽丝总算完全清醒了。　　“就是一年一度的女王禁卫队候补的评审呀！好严格的！我走了。”爱丽娜穿好衣服就急匆匆地往外跑。　　“你饭还没吃呢？”　　“不吃了，回来再吃。”　　丽丝呆坐在床上，心里说不出的难受。爱丽娜自从来到这里就开始了练剑，最大的愿望就是加入女王的禁卫队。她天资极佳，只用了５年就超越了剑术学院的老师，到现在７年了，就练剑术学院的老校长也不是她的对手了。禁卫队候补选拔虽然严厉，可是以爱丽娜的能力而言一定没问题的。　　“评审通过了，就要去帝都了。我也要一起去，不要和丽娜分开。还好母亲在那里，就这样决定了！”丽丝暗下决心然后倒头继续睡了！　　“旋风斩……地裂斩……落日斩……”随着一阵娇喝，爱丽娜完成了她的整套动作，得到了９８分，成功地进入了女皇禁卫队候补名单。　　“我回来啦～”远远的传来了爱丽娜兴奋的叫声，丽丝知道她已经通过评审了。　　“表姐，你这是在干嘛？”看着丽丝铺了一床的衣服和地上的行李箱，爱丽娜不解的问到。　　“我知道你肯定会通过的，所以，决定和你一起去帝都。”　　“真的？太好了。嗯，好香，看来表姐要给我庆功了。快点，快点，饿死我了！”爱丽娜说着就拉着丽丝的手往饭厅走去。　　“哇～～这么多菜，都是我爱吃的！”爱丽娜双眼泛光的看着满桌丰盛的菜肴，口水都要留下来了。　　“呵呵，馋猫，还等什么？开动吧。”　　“表姐，我爱死你了。”爱丽娜迫不及待的坐下吃了起来。　　吃过饭后，爱丽娜爬上屋顶，看着那勒村的一切，依依不舍。“明天，就要离开了呀。真有点舍不得呀。”　　新出场人物：　　多莉：艾坦国女王，性格残忍，崇尚武力。　　雪利：艾坦国女王禁卫队的队长，女王多莉的亲妹妹，爱丽娜的救命恩人，表面上看起来冰冷如雪，实际上心理很变态。　　　　　　　　　　　　　第二章　意外的见面　　伊迪丝大陆四面都是一眼望不到边的海洋，既可说是大陆，也可说是岛屿。只不过它太大了，大到容纳了五个独立的国家。大陆周围除了零星的几个小岛屿外，再没有任何可以供人立足的地方了。曾经也有人立志要去探寻海外大陆，驾船远行，但是那些人不是到了中途就打退堂鼓了，就是再也没有回来。　　大陆上的五个国家各有特点，军事最强大的是南面的艾坦；矿藏最丰富的是北面的格罗夫；东面的利迪特手工技术最高，和艾坦一直有武器研发的合作；而西面的维特则是个商业国家，全大陆百分之七十的大商人都住在这个国家。至于中部的米尔就只有弱小，落后和贫穷可以形容了。如果不是因为其他四个国家相互鼎立，谁也不愿意先动手而让其他国家有可乘之机，而且米尔的周边断断续续地围绕着终日暗黑潮湿，充满怪物的森林，它可能早就完了！　　那勒是艾坦最南部的一个小村庄，爱丽娜坐在屋顶上看着村里的一切，听着海浪拍击堤坝的声音，不知不觉地睡着了。　　“嗯，讨厌，我要睡觉，别打扰我。”爱丽娜伸出右手在空中挥了挥，然后翻了个身。　　“快起来，再不起来马车开走了！你还去不去帝都了？！”　　“呀！”爱丽娜听了丽丝的话，睡意顿时全消。“什么时间了，我是不是又睡过了！”　　“真拿你没办法，竟然在房顶睡着了，让我费了好大力气才把你抱下来，累得我都快瘫了。”丽丝想到昨天的事不禁埋怨爱丽娜。　　“对不起呀！表姐，你知道我今天要离开了，以后谁知道什么时候再回来，所以想上房顶好好的看看。谁知道看着看着就睡着了，多亏还有表姐不然我可能要感冒了，表姐你对我真是太好了！”　　“好了，好了。快点收拾一下，再过两小时马车就要开了！”丽丝说完转身去弄早点了。　　从那勒到帝都布丽奇特，即使骑独角兽也要用一天时间。所以爱丽娜她们整整用了三天两夜的时间才赶到帝都，等到了丽丝母亲（也就是爱丽娜的姑妈）的住处已经是深夜了，两个人都太累了，吃了点东西，说了声晚安就都去睡了。　　第二天一早，匆匆吃过早饭，爱丽娜就告别丽丝和姑妈，背着自己的行李去王宫前的广场报到了。　　到了广场爱丽娜才知道自己有多幸运，因为这次的候补全国也就选出来十六人，而她自己就是其中之一。　　爱丽娜忍不住打量着其他的人，“嗯，这个应该很厉害吧！哇，这个应该也很棒！呀，她怎么穿这么少呀，不过很性感。大家都是美女呀，不过还是我最可爱了，呵呵。”　　“立正！”不知道谁喊了一声，爱丽娜才回过神来，赶紧立正站好。　　从皇宫里走出来一队人，各各身穿铠甲，腰插宝剑，英姿飒爽，威风凛凛。　　“呀！”当爱丽娜看到为首的那个身穿翠绿色战甲的女战士时不禁愣住了。“是她，真的是她，天哪，太巧了，竟然第一天就碰见她了，和当时救我时一点也没有变呀！左眼下的那颗黑痣还是那么性感呀。”　　“爱丽娜，爱丽娜，哪个叫爱丽娜？？”　　“啊！到，到，我在这里！”　　“我叫你几次了，你在发什么呆？以后灵醒一点！”　　“是。”爱丽娜在一片笑声中脸红的回答。　　那位女战士收起点名册，自我介绍地说：“我的名字叫雪利，是禁卫队的队长。从今天起，你们就是禁卫队的候补队员了。你们每个人都会有一位元禁卫队正式队员当你们的教练。三个月后，进行考核，通过的可以正式加入禁卫队。”　　在一片欢呼声中雪利转身指着爱丽娜说：“你跟着我。”然后，就转身往皇宫里走去。　　爱丽娜在大家羡慕的眼光中跟着雪利进了皇宫，来到皇宫周边的一片房屋前。　　“这里是皇宫的周边，本来只有高层官员和皇亲国戚才可以来。不过，因为我很忙，又要教导你。所以，特例带你进来。”雪利说着推开了一间屋子的门。“这是我的房间，你以后就睡在里间。我还要去见女王，你自己收拾一下，我们的课程从下午开始。”　　雪利走后爱丽娜整理好自己的行李，坐在床边，东想西想的不知不觉就睡着了。　　“爱丽娜，爱丽娜！”　　“嗯，啊，队长，是不是我们的训练要开始了？”　　“开始？你看看现在什么时候了，还开始。我是来叫你吃晚饭的。”　　“啊，已经天黑了呀！对不起，队长，这两天一直在赶路，没睡好，所以不知道怎么搞的就睡着了。”　　“算了，我下午也有事，没回来。现在起来吃饭，吃完后早点睡，明天一早我们正式开始。”　　“哦，是。”爱丽娜跟着雪利来到饭厅时，饭桌上已经摆上了好几样菜了。爱丽娜一天都没吃多少东西，也真的饿了，见雪利坐下也就跟着坐下开始就餐了。　　“听你刚才那样说，你家很远吧！你来这里你妈和你的亲人放心吗？”　　爱丽娜没想到一直冷冰冰的雪利既然会关心起她来了，心里一阵感动，也就不疑有他的说：“我表姐和我一起来了，就住在夕阳街３７号，我姑妈住在那儿。”　　“哦，你表姐和你关系很好吧！她叫什么？你母亲呢？”　　“嗯，丽丝表姐对我可好了。”爱丽娜说到这里神色一暗，说：“我母亲早死了。”　　“哦？怎么回事？”　　爱丽娜便把事情原原本本的说了一遍。　　雪利用一种异样的眼神上下对爱丽娜上下打量了一阵，然后说：“这么说，你就是那个小女孩了？”　　“啊！你想起我了吗？”　　雪利并没有说话，只是伸出了右手，指着爱丽娜的左乳说：“这里是不是有一道疤痕呢？”　　“是，是呀。”爱丽娜红着脸回答了雪利的疑问。　　“是吗？还是留下疤痕了呀！”雪利边说着边有意无意碰了爱丽娜左乳的乳峰一下。　　“啊～”爱丽娜忘情的叫了出来，才害羞的低下头。　　“好了，我要去见女王了，你吃完后就回房休息，这里自然会有人来收拾的。”雪利瞬间又恢复了成冷冰冰的样子，让爱丽娜错愕不已。　　雪利来到了艾坦国女王多莉的接见室，向女王汇报了禁卫队候补的报到情况，然后说：“女王陛下，另有一事要向你汇报。”　　“雪利，我们本来是姐妹，我不是告诉你了没人的时候就叫我多莉了吗？怎么老是记不住？好了，其他事我们到我房间再谈。”　　到了多莉的房间，雪利把爱丽娜的一切告诉了多莉。　　“哦，这么说她就是当时受到淫狼攻击的小女孩了？”　　“正是这样，依我的测试她不但被淫狼抓伤，而且，当时伤口还占到了淫狼的血，所以，现在她极其敏感呢！”　　“说起淫狼，当时真是太可惜了，我们花了那么多心血才把多拉她们变成淫狼。本来想好好利用她们的淫液和血做出各种奇特的药来，谁知道却让她们给跑了！尤其，多拉那个贱人你还没杀掉，让她给逃了。”　　“是呀！当时要不是要去追大姐，哦，不对，是多拉那个贱人，我也不会放着那个小姑娘不管了。对了，对爱丽娜我们怎么办？”　　“呵呵，既然她有那么好的体质，我对原来养的那只狗又失去新鲜感了，不如……哈哈哈哈。”　　“我明白了，我明天做个实验，如果证实无误了。我就把她带到密室去。”　　“好呀，我期待着，别让我等太久了。”　　“是，我知道，属下告退！”　　爱丽娜翻了个身继续沈沈的睡去。　　　　　　　　　　　　　　　第三章　苦难的开始　　　　　　　　　　　　　　　“……让夜精灵的羽翼撒下睡眠的种子吧！”　　雪利在念完沈睡术的咒文后推开了爱丽娜的房门，看着月光下爱丽娜熟睡的脸露出了冷酷的笑。“小甜心，让我们来做个游戏，如果你过关了，你就可以得到我和女王的宠爱了，高不高兴呢？”说着来到爱丽娜的床边，揭开了被紧裹着的被子。　　被褥下爱丽娜那身粉红色略带透明的睡裙在月光下泛出淡淡的光。雪利兴奋的舔了舔干燥的嘴唇，拉开了爱丽娜的睡裙。在那勒村长期养成的习惯使爱丽娜并没有穿内衣，所以，睡裙一揭开雪利就看到了爱丽娜的一切。　　雪利略微颤抖的手盖在了爱丽娜丰满结实的双乳上轻轻的揉搓起来，爱丽娜在睡梦中发出了甜美的喘息声，雪白的乳峰上那两颗粉红色的小蓓蕾很快就翘了起来。　　“呵呵，这么敏感呀？那么下面又怎么样呢？”雪利说着右手向下游走，略过了爱丽娜纤细的腹部，停在了两腿间那小巧的裂缝处。　　“啊，这里的毛怎么这么密呀？一看就知道是个小骚货。呀，已经出了这么多水了，你真是淫荡呢！”　　雪利把爱丽娜拉到床边，分开爱丽娜的两条腿，借着月光仔细的观察着那可爱的密处。只见粉色的花瓣上，已经沾满了淫液，一张一合的好象自己会呼吸一样，在月光下散发出妖艳的光泽。　　“看来不会错了，应该是那时候沾到了淫狼的血，真可惜那时候被多拉她们破坏了实验室，后来，我又一时冲动把它们都杀了，不然的话可以用来多制造几个这样的玩具就好了。”雪利边自言自语说着边把右手的食指、中指和无名指并在一起向爱丽娜的小穴里插去。　　“好紧，竟然插不进去？不过，不要紧，你的身体里有淫狼的血，就算再多的痛苦也可以忍受的，而且，很快痛苦就会变成快感，让你欲罢不能哦。你简直就是个极品，过不了多久你这里就会连拳头都能容的下了，真是让人期待呀！”　　“嗯～”爱丽娜在睡梦中感到了疼痛，不禁紧紧的夹起两条腿，脸上痛苦的表情让雪利更加兴奋。　　“…大地中沈睡的精灵呀，伸出你的触须来吧！”在雪利捆缚术的咒语中，地面慢慢裂开了几道逢，从缝隙中长出了许多树藤，很快就缠住了爱丽娜的双腿和双臂，向两边拉开。“呵呵，抵抗是没有用的，还是乖乖的享福吧！”　　雪利把小拇指也加上，把四个指头并在一起，象一个钻头一样左右旋转着使劲的往爱丽娜狭窄的小穴里塞。　　“呀，疼，疼……”爱丽娜在睡梦中不安的扭动着身体，却被树藤牢牢的缠住，没有办法移动分毫。　　“终于，插进来了，还真是紧呢。”雪利看着爱丽娜痛苦的表情露出了残酷的笑容。“辛苦你了，现在给你点甜头吧！”说着开始了抽插的动作。　　“呀……呀……痛……痛……停……停……呀！”　　“哈哈，很舒服吧，尽量叫大声点，没关系的。”　　慢慢的爱丽娜的反应起了变化，叫痛的声音越来越小，最后变成了轻微的哼哼声。　　“怎么不继续叫了？看来是太享受了吧！那我再给你加把劲。”雪利说着加快了抽插的速度。　　“啊…啊…啊…爽……啊……啊……舒服……啊……用力……啊～～～～”爱丽娜前后判若两人的表现令雪利非常的满意。“呵呵，看来我猜的没错了，你确实是沾了淫狼的血，太好了。给你吧。”在雪利大力的抽插下爱丽娜的小穴中喷出一股浓浓的乳白色汁液，雪利赶紧用嘴接着，并开始大力的吮吸起来。　　过了好一会儿雪利才抬起了头，看着睡梦中的爱丽娜笑着说：“不愧是极品呀！竟然能吹潮超过两分钟！看来我是找对人了，你的蜜汁太好喝了，我可能会上瘾哦。”说着一面用右手抚摸着自己的淫穴，一面又低下头去，对着爱丽娜可爱的小穴一会舔一会吸，一会用嘴含着，一会又对着小穴吹气。等到雪利满足的停下来时，爱丽娜已经完全的瘫在床上没力气动了，也不知道高潮了几回。　　雪利在地上坐了好一会，才站起身来，从自己随身的布袋里掏出一段干扁的象小树枝一样的东西，插入了爱丽娜的小穴中。“明天再做个实验，你要努力通过呀！等通过了，你就可以得到我和女王的宠爱了！”然后雪利解除了捆缚术，换了新的床单，帮爱丽娜重新穿好衣服，替爱丽娜盖好被子。　　“我很期待明天的结果呀，别让我失望哦！”说完雪利自己也去睡了。　　“喂，爱丽娜，你要睡到几点钟？快醒过来，听见没？快点。”到了早上太阳东升的时候，雪利才为爱丽娜解了沈睡术，并一本正经的叫爱丽娜起床。　　“啊，队长！几点了，我马上就起来。呀…”爱丽娜用右手撑着想坐起来，谁知道一点力气也使不出来，右手一软又躺了回去。　　“你怎么这么娇气？”雪利皱着眉把爱丽娜拉起来。　　“啊～”爱丽娜才下地走了两步就觉得什么东西卡在自己的蜜穴里，腿一软差点跌倒，幸亏雪利及时的扶住她。　　“队长，你可以不可以到外面等我？我换了衣服就出来。”爱丽娜想躲开雪利检查一下自己的蜜穴里到底有什么？　　雪利当然不能让她这么做了。所以，装做很不开心的说：“你不看看现在几点了？你还想不想训练了？快点，我帮你把被子叠一叠。”　　爱丽娜没有办法，只好遮遮掩掩的把衣裤穿好，没来得及查看穴中之物。好在蜜穴里的东西很细又慢慢的变的比较柔软，渐渐的感觉不出来了，爱丽娜也就不再去管它了。　　吃过早饭，爱丽娜觉得力气也回来了，跟着雪利来到皇宫后面的一片空地上。　　“这里是皇宫举行射箭比赛的赛场，平常没有人会来，我们可以在这里安安静静的训练。”雪利对爱丽娜说：“听说你的评审成绩很优异，今天我想看看你的实力，你尽量发挥吧。”　　爱丽娜提起木剑，摆出了自己最满意的起手式，深吸一口气，然后，娇喝了一声，开始了整套动作。　　雪利看着爱丽娜上下翻飞的身影，眼睛里发出了异样的光芒，轻轻的念出了一段咒文。　　“……沈睡中的上古淫兽醒来吧，让她体会无尽的快乐吧。”　　“啊……”爱丽娜正做升龙斩时，突然，感觉到蜜穴中有东西动了一下。吓的停了下来。　　“你那是什么？升龙斩是这样的吗？谁叫你停下来的？”在雪利一连串的质问下，爱丽娜只好继续自己的动作。　　‘看来有反应了，你的身体里的确有淫狼的血呀！也只有淫兽的血和分泌物才能唤醒上古淫兽的触手呀！’雪利一边看着爱丽娜变形的动作，一边兴奋的想着。　　‘呀！它又变大了，拜讬不要了！’爱丽娜感觉到自己密穴中的东西不停的变大，还开始了慢慢的蠕动，却又不敢停下来，只好颤颤巍巍的做着不到位的动作。　　“啊～”爱丽娜感到那东西一下子胀大了好几倍并长出好多小刺扎在自己密穴的肉壁上，并开始了大力的蠕动。于是再也支援不住，倒在地上用双手捂住自己的早已湿了好大一片的裤裆，大声的呻吟起来。　　上古淫兽重新复活的触手上的密密麻麻的小刺，随着触手的蠕动，刺激着爱丽娜的媚肉，同时分泌着液体被爱丽娜很快吸收。　　“啊……啊……啊……再来……啊……啊……不要停……啊……啊……啊…啊……啊～～～”触脚的蠕动越来越剧烈，爱丽娜不停的高潮，地上已经是水汪汪的一片。　　“啊～～～”在一阵抽搐过后爱丽娜昏了过去，躺在自己的淫液中不动了。　　雪利知道上古淫兽的触脚已经和爱丽娜完全融合了，走过去抚摸着爱丽娜沾满淫液的脸开心的说：“你真是让我太满意了，宝贝，从今天开始你要过一种全新的生活了，女王和我都会宠爱你的。”说完打开一条秘密通道，大笑着抱起爱丽娜走入通道。　　通道的门慢慢的合拢了，只剩下地上一片湿湿的痕迹。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　第四章　　不屈服的意志　　　　　　　　　　　　　　“啊……啊……啊……好……好……啊……再来……啊……继续……”　　艾坦国皇宫的地下，阴森可怖的地牢深处，女王多莉专门划分出一块与其他地方秘密相连的调教室，目的是调教她所选出的出类拔萃的女奴，以供她淫乐。　　与仅隔两道墙的地牢明显不同，调教室里铺着厚厚的绒毛地毯，四面的墙上贴着柔软的皮革，皮革上面挂着各式各样的淫虐图画。　　有的是美丽的少女被紧紧的绑在三角木条上，木条来回荡着好像秋千一样，少女眼角流着泪水，嘴巴大张着不知道是在叫痛还是在讨饶。有的则是美艳的少妇被两腿分开的倒吊着，腿上，腰上，骼膊捆着粗大的蜡烛，密穴和肛门中应该也插了两根，只不过早已被蜡盖住，看不清楚了。　　墙上的图画千奇百怪，地上和柜子里的性虐道具也是种类繁多。从大小长短不等的皮鞭，狗笼，到木马，吊台，水刑池是应有尽有。　　调教室中一个少女被靠着墙壁，一双修长粉白的小手被一副黑色的皮手铐紧紧地反铐在背后，长三寸宽一寸的黑色皮项圈紧紧地包住了少女雪白的脖子，使她不得不仰起头困难的呼吸着。手铐上的铁链和项圈上的铁链一起被牢牢的固定在墙壁上。　　少女的头上罩着一个黑色皮制的头套，眼睛处和嘴巴处都被拉链封着，只剩下鼻孔的地方开了两个小洞用来呼吸。丰满结实的双乳被特制的黑色乳罩裹着，只留下两颗高挺充血的乳头留在外面。一件黑色的皮制马甲紧紧地绷在身上，使少女的腰肢看起来更加纤细了。　　由于大腿上和脚腕上各系了一根宽皮带，皮带上也用铁链连着固定在墙上，少女不得不抬起白嫩的屁股，叉开结实的双腿，把最隐秘的地方暴露在空气中。最令人惊奇的是，少女那淡紫色中泛着丝丝绿光的密穴，就像有生命一样把一根淡黄色的软木棒吸进吐出，竟然还能做到九浅一深，真是诡异极了。　　爱丽娜看不见任何东西，听不到一点声音。所有的感觉就只有颈部和腹部传来的紧缚感，乳房上的瘙痒感和阴部的快感。她在高潮的边缘已徘徊了两个小时了，可始终无法真正的达到顶峰，被可怕的空虚感和失落感包围着，只能拼命的扭动着身体，希望能够有所帮助，却只让乳房更加瘙痒。　　爱丽娜身上已经密密的出了一层汗，在夜晶矿粉色的光芒下泛着淡淡的光。雪白的屁股在空中疯狂的画着圈，却起不到任何作用，只是把乳白色的淫液溅在了本已污迹斑斑的绒毛地毯上。　　“哐～”调教室的门被推开了，随后走进来两个人。　　“呵呵，呵呵。快来看这只发情的母狗，屁股还会画圈呢！真是难看。”多莉很淑女的捂着嘴笑着，眼睛里发出了兴奋的光芒。　　“就是，一看就知道是条淫荡的母狗。”跟在后面的雪利一面关门一面说。　　“呀，弄脏了我的地毯，应该给她点惩罚。”　　“是，我来。”雪利转身从柜子里拿出一个刷子，然后走向爱丽娜。　　雪利从口袋里拿出了一个球状的绿色物体，下达了一个命令，爱丽娜的密穴马上静止了下来，爱丽娜感到快感不停的退去，心里说不出的难受，身体扭动的更加剧烈了。　　四根铁链连在了皮马甲的两侧，爱丽娜再也动不了了，只能从鼻子里发出沈重的呼吸声来表示心中的苦闷。雪利手中的毛刷子，落在了爱丽娜因为充血而变长了两倍的乳头上，引得爱丽娜一阵颤抖。　　“呵呵，还是那么敏感，只不过，你现在融合了上古淫兽的触角，想达到高潮可没那么容易了。你可以随随便便的达到高潮的边缘，可是想进一步跨越就难了，只有一两种刺激可能永远也达不到吧。”雪利自言自语着，兴奋的看了看左手上的绿色球状物。“而且我还有淫兽之心，它可是控制淫兽触手的高级法宝，没有我的命令你就是手淫也不会有快感的，是不是很好玩呢？”　　多莉坐在椅子里看着爱丽娜被刷子刷着乳头不停的颤抖，听着雪利的自言自语和爱丽娜越来越粗重的喘息声，自身的兴奋度也在不断的增加。　　两颗高挺的乳头已经变成鲜红色，长度又增加了四分之一，也粗了许多。看起来好像快要爆炸了一样，爱丽娜已经由断断续续的颤抖变成了好像在打摆子一样不停的抖动着。　　“好了，把她的头套取下来，让我看看她发春的俏模样。”一直在欣赏虐戏的多莉终于开口下达了命令。　　“怎么是这副样子，给她擦一擦。”爱丽娜在刚才的苦刑中早已鼻涕，眼泪流了大把，所以，头套取下哪里会有什么春意盎然的模样。　　“怎么是你，你为什么这样做？”爱丽娜终于看清了眼前站的人，不由得急怒攻心的质问雪利。　　“呀～”雪利不知道什么时候握在手里的马鞭狠狠的抽在爱丽娜的大腿上，留下了一道红红的印记，打的爱丽娜不禁又一阵哆嗦。　　“从现在起，你就是女王和我的专属宠物，我们是你的主人，不得再你呀你呀的称呼我们，没有我们的允许不准开口说话，想要说话了先学着狗叫两声，得到同意了才可以开口，听到了没有？”　　“你们这些疯子，为什么这样对我？你们休想……呜……呜……”　　多莉不知道什么时候走到了爱丽娜身边，把刚脱下来的内裤塞进了爱丽娜的嘴里。“和她啰嗦什么？先给她顿鞭子让她尝尝鲜。”　　“呜……呜……呜……呜……”爱丽娜愤怒的盯着雪利，在皮鞭下努力的扭动着身体，却无奈身子被牢牢的固定着，根本没有办法移动分毫。　　雪利奋力的挥动着马鞭，一次次重重的落在爱丽娜的身上，发出清脆的响声并带起一颗颗晶莹剔透的汗珠。爱丽娜眼睛中的愤怒慢慢的淡去，疼痛渐渐变为快感不停的累积着，身上一条条红色的鞭痕也慢慢的散发出瘙痒的感觉。　　“呜……呜……呜～”在雪利强力的鞭打中，爱丽娜终于再也忍不住，一阵剧烈的抖动后，股间喷出了一股黄色带有淡淡腥臭的液体。　　“哈哈，哈哈。真是一条既淫荡又嗜虐的母狗呀！竟然失禁了。”雪利停止了鞭打爱丽娜的动作，满意地看着自己劳动的成果，并不忘嘲笑着爱丽娜。　　雪白的肌肤上满布着一道道红色的鞭痕，细密的汗水汇集在一起形成一颗颗透明的水珠，顺着光滑的身体慢慢的滑落，最后落在白色的绒毛地毯上消失不见了。　　一直在旁边观看的女王多莉终于有了动作，她低下头，伸出小巧的舌头，轻轻的舔着爱丽娜小腹上的鞭痕。湿润柔软的舌头划过红色的鞭痕带来了异样的感觉，快感迅速从腹部的皮肤上点燃瞬间燃遍了全身。当多莉的舌头一直向上，最后舔在那早已红透的乳尖上时，爱丽娜感觉自己就要达到高潮了，她呻吟着，热切的期盼着能得到解放。　　多莉拿出了塞在爱丽娜嘴里的短裤，兴奋地看着她脸上的红晕说：“呵呵，知道了吧。赶紧发誓诚服于我们，那么你将得到你想要的。”　　多莉的一句话像一盆冷水一样浇灭了爱丽娜的快感，她愤怒的说：“就算你是女王，我也不会屈服的，我真是瞎了眼才想要保护你，参加禁卫队。”　　多莉把内裤又塞进了爱丽娜得嘴里，脸上兴奋的笑容并没有因为爱丽娜的言语而退去。“我真是太喜欢你了，一定要把你培养成一条温顺的小狗。”说完不理会爱丽那愤怒的双眼，转头对边上的雪利说：“你去把春椅拿来，我给她换个姿势，我们也爽一爽。”　　雪利推门出去了，多莉把锁着爱丽娜的铁链从墙上解了下来。爱丽娜腿脚发软，全身无力，所以，连一点反抗都没有，任凭多莉把她换了个姿势，重新锁了起来。　　多利先让爱丽娜头靠着墙的躺平，然后把她的双腿抬高，大腿上的铁链直接连在墙根上，脚腕上的铁链连在墙上，皮马甲两侧的铁链也连在墙上。于是，爱丽娜便成了屁股高高抬起，全身的重量只用脖子和肩膀承受着，只一会工夫爱丽娜就觉得脖子快要断了一样，又酸又痛，真是难受极了！　　大门被重新打开，雪利端着一张木制的高脚椅进来。“我拿来了。”　　“放在这里。”高脚椅被摆放在爱丽那高高挺起的屁股上方，竟也只高出一寸左右，椅子中间被挖了一个大洞，从洞上方看下去刚好是爱丽娜妖异的密穴和可爱的肛门。　　多莉从边上的柜子里拿出了一根足有八寸长两寸粗的双头软木棒，在爱丽娜的眼前晃了晃，满意的看到爱丽娜的眼神中露出了一丝惊讶和惧意才伸手把爱丽娜穴中的木棒取出来。　　雪利在多莉的暗示下，对淫兽之心下了命令，爱丽娜瞬间感到自己的密穴开始不停的收缩。多莉把双头软木棒轻轻的放在爱丽娜紫色的密穴上，并不急着插入。妖异的密穴自己一张一合的好像想把软木棒吞进去，可是无奈多莉牢牢地抓住软木棒，无论如何也吞不了一点。可怕的空虚感又开始吞噬爱丽娜的意志，眼中的愤怒再一次慢慢的退去，越来越大的呻吟声说明了她的需求。　　多莉看着那雪白肥嫩的屁股在椅子的空隙间不停的摆动着，爱丽娜的眼神中充满了迫切的期待，知道她已经等得有点不耐烦了，才舔了舔自己干燥的嘴唇，放松了握着软木棒的手。　　紫色的密穴早已洪水大发，急不可耐了。多莉手一放松，它就一张一合迅速的把软木棒吞了进去，竟然一口气吞入了四寸多，才又吐出一寸多，开始了自动吞吐的工作。　　多莉脱下衣裙，把自己早已湿润的淫穴对着木棒，坐在了春椅上。示意雪利加快速度。爱丽娜感到自己的密穴收缩力度越来越强，软木棒也越插越深，直顶着自己的花心。多莉看着爱丽娜翻白的眼睛，兴奋的笑着，用脚趾头夹住用来塞嘴巴的内裤，把它取了出来。　　“啊…啊…啊…好…啊…好…啊……用力……啊……啊……啊……”嘴巴里的内裤才被取出来，爱丽娜就迫不及待的大声的浪叫起来。快感不断的堆积着，可是怎么也到不了顶峰。雪白的大屁股跟随着淡黄色的软木棒上下扭动着，紫色的密穴泛出一丝丝绿色的妖光，大力作着吞吐运动。淡乳白色的淫液流得到处都是，连小巧可爱的肛门也因为沾满淫液在夜晶矿的光芒下泛着淡淡的光。　　“啊……好……啊……真舒服……啊……啊……真太好了……啊……”多莉舒服的坐在春椅上，软木棒在她的淫穴里自动的进进出出，时而深，时而浅，真是让她从骨子里感到爽快，也跟着忘情的扭动起来，哪里还有一点女王的威严。　　多莉的双脚自然的摆放在爱丽娜的乳房上，红肿的乳头被两个脚趾夹着，随着多莉的扭动来回被拉扯着，那既痛又痒的感觉使快感又提升了一些，却依然到不了顶峰。　　“啊……啊……啊……好……啊……再大力一点……啊……快……啊……再快一点。”爱丽娜焦急的呻吟着，却排解不开越来越重的失落感，脖子已经失去了知觉，只知道疯狂的挺动着屁股，希望插得更深，更快，好早一点迎来高潮的顶峰。　　“啊……好……啊……啊……好……啊……啊……到了……啊……丢了……啊……啊……啊……”多莉在软木棒猛烈的攻势下达到了顶峰，没力气爬起来，到雪利过来搀她时竟然又到了第二次。这才在雪利的搀扶下退到一边的椅子上休息。看着爱丽娜依旧疯狂扭动的大屁股心想：‘真是捡到宝了！’　　“啊……不要停……啊……快……啊……不要……”雪利对着淫兽之心下达了停止的命令，爱丽娜那紫色密穴瞬间静止了。快感像洪水般退去，失落感迅速的占据了爱丽娜的心，那是一种说不出的难受的感觉，就好像正舒服的睡在被窝里，却被人浇了一大盆冰水一样。　　雪利慢慢的坐上春椅，把软木棒塞入自己的淫穴中，也学着多莉用脚趾夹住爱丽娜的两颗突出的乳头，才又对淫兽之心下达了命令。软木棒又快速的在两个密穴中抽插起来。　　就这样，软木棒时而停下，时而又开始活动。到多莉和雪利完全满足，每人都高潮了好几次，腿软的都快走不了路的时候，爱丽娜也没有达到高潮，空洞呆滞的眼睛里流出痛苦的泪水，小嘴微微的张开，发出微弱的呻吟声。　　雪利把爱丽娜恢复成一开始的姿势，只是密穴里改插了六寸长两寸半粗的软木棒。多莉捧起爱丽娜因兴奋而变得透红的脸，在微张的小嘴上亲了一下。“怎么样，小甜心，乖乖的做我的宠物吧。你答应了我就立即让你达到高潮哦！”　　爱丽娜无力的摇了一下头，闭上眼睛轻轻的喘息着。　　多莉没想到还是被拒绝了，狠狠地打了爱丽娜两耳光，生气地对雪利说：“灌她点狗食，然后，给她戴上头套，维持软木棒的速度，熬她一夜，看明天她服不服。”然后转身拉开门，大步的朝自己的寝室走去，把剩下的工作留给了雪利。第五章 丽丝的受难日　　　　　　　　　　　　　　接连两日，多莉想尽各种办法都没能让爱丽娜有一点屈服的迹象，不禁心中烦闷，独自一个人喝着闷酒。“一定要想办法让她自愿成为我的宠物，乖乖的听我的话，老是绑着调教固然有趣，但怎么及得上让她自愿的伺候我来的爽快呢？雪利去边境办事也应该回来了吧！”　　“报告，雪利队长杀退了北面小股的兽人部队，已经胜利回朝了！”　　“正想着她呢，快叫她来见我。”　　雪利听说女王召见急忙赶来，连衣服也没来得及换。　　“这么着急叫我来到底出了什么事？”　　“哎～还不是那个宝贝，到现在都不肯顺从我。反而是我自己爽的都快起不来了，没有点新意真是无聊呀！”　　“哦，等我去看看她再说。”　　“好呀，反正我今天也没去过，就一起去吧。”多莉说着在床沿上某处按了一下，东面靠墙的书架在一阵阵“咯、咯”的声音中向边上慢慢的移动，露出了一个连接着悠长向下盘旋的走道的洞口，夜晶矿特有的粉红色光芒马上溢了出来。　　多莉和雪利的身影消失在走道里，书架又慢慢的关上了。　　“吱～”黑色的铁门轻轻的被拉开，调教室里的一切映入了多莉和雪利的眼中。　　爱丽娜身上的装备依然如初，只是少了头套，身上的铁链挂在天花板上落下的铁钩上，被面朝下的高高吊起，手和脚捆在一起，样子就好像被猎人打到的猎物。　　粗大的软木棒依然九浅一深的插动着，爱丽娜微张着的小嘴里，不停的流下透明的唾液，眼睛呆呆的望着前方，早已没有了焦距。　　“怎么弄成这样，再这样下去会坏掉的，将来变成一滩烂泥一样还有什么玩头？”雪利看着爱丽娜被折磨成这个样子不禁一阵心痛，也顾不得君臣之礼了。　　“啊，那怎么办？弄坏了多可惜呀！我还没玩够呢！”多莉平时虽然冷酷、阴狠，可脑子却没有雪利动得快，性子又急。所以，遇到什么特别棘手的事情总是依靠雪利来解决，慢慢的也就养成了习惯。　　“不要急，把她先放下来，给她一次高潮，再让她休息一天。她有淫狼的血作支撑，相信明天就会恢复了。然后我们再给她个惊喜，相信她一定会喜欢的，哈哈，哈哈！”雪利一面大笑着，一面把爱丽娜放了下来，抱到边上的木床上，把皮马甲和皮乳罩卸了，然后，把爱丽娜的手腕和脚腕上的铁链连在了床的四个角上。　　雪利从多莉那里接过了淫兽之心并下达了命令，然后和多莉一起坐在边上的椅子里观察爱丽娜的反应。　　“嗯～”随着软木棒越插越快，爱丽娜终于发出了声音，雪利的眼中闪过一丝宽慰，叹了口气对多莉说：“总算还来得及。”　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”慢慢的尚未清醒的爱丽娜越来越大声的呻吟着，随着软木棒越插越深，越插越快，爱丽娜体内的血液也在慢慢的沸腾，人也慢慢的苏醒过来。　　“啊……好……啊……给我……啊……好……啊……再……快……一点……啊……好……好……啊……快……再快点……啊……好……啊……再大力点……啊……啊………再深一点……啊……快了……啊……再……啊……好……好……啊……”爱丽娜才刚刚醒过来就又沈迷在快感的漩涡里了。　　“呵呵，终于又有反应了，这才对嘛！像只淫荡的母狗一样，比起刚才的死狗样子好看多了。”多莉看见爱丽娜又有了反应也松了一口气，还不忘调笑着爱丽娜。　　雪利站起身走到爱丽娜的身边，伸出了右手，轻轻的盖在爱丽娜白里透红的右乳上，食指和中指夹住坚挺高翘的乳头，慢慢的揉搓起来。　　“啊～”胸部传来甜美的感觉，让爱丽娜的心也为之不由得一颤。　　“呵呵，才三天没见，你的乳房已经比原来大了五分之一了，不但乳晕大了好几圈，连乳头也长高了这么多，看来蒂亚真不愧是利迪特的第一淫师呀。”　　蒂亚是利迪特的一位手工艺师傅，几代相传一直是做各种淫虐道具提供给各国的皇亲贵族使用淫乐，到了蒂亚这代更是出类拔萃，不管提出任何的要求她都能够按照买主的要求做出相应的器具来，所以，各国的皇亲贵族们就私下称她为第一淫具制造师，也就是雪利口中的第一淫师了。　　这几天来一直束缚着爱丽那双乳的皮制乳罩正是蒂亚的杰作，乳罩是用黑色的兽皮制成，内部相间分布着两种不同材质的毛，一种是黑色的好象胡须一样，既短又硬，十分扎人；另一种白色的好象天鹅绒一般，既长又软，摸起来十分舒服。两种毛混杂排列，并用很细很结实的线连接着，在乳罩的中央小孔上如果细看也可以看到一圈黑色的毛。　　爱丽娜带着这样的乳罩只要身体稍微的扭动，就会牵连着乳罩里的每一根毛都动起来。如此，可见蒂亚真是名不虚传，同时也造就出爱丽娜一对体形优美的淫乳。　　“啊……啊……好……啊……用力……啊……好……啊……好……啊……再多一点……啊……再用力一点……啊……啊……再。再深一点……啊……好……啊……好好……啊……对……啊……就这样……啊……啊。太爽了……啊……”随着软木棒的速度越来越快，雪利也加大了揉搓的速度，双重攻势的打击下爱丽娜慢慢的接近了快感漩涡的中心地带。　　“呵呵，你的反应越来越可爱了，让我也来帮你吧！”不知道什么时候来到床边的多莉坐在床沿上，低下头，用右手撩起长发，然后含住爱丽娜左乳上粉嫩坚挺的蓓蕾，并用牙齿轻轻的磨着那弹性十足的表皮。　　“呀～啊……啊……啊……到了……到……到了……啊……爽……啊……太爽了……啊……”突如其来的刺激好像一只有力的手，把爱丽娜推向了盼望已久的顶峰，她愉快的颤抖着，两腿紧紧的绷直，铁链的撞击声都好像变成了一首动听的歌。又一阵剧烈的颤抖中，愉悦的密穴中喷出了像尿液一样乳白色的液体。　　“啊，这是…吹潮？呀，分我一点，别一个人独吞。”多莉从震惊中回过神来，看见雪利正低头在爱丽娜的胯间含着密穴努力的吸食着，赶忙也凑过去抢。　　或许是这次高潮等待的时间太久了，爱丽娜的高潮竟然持续了两分多钟，等到多莉她们满意的抬起头时，她早已昏睡过去了。　　雪利从爱丽娜的密穴中取出软木棒，对淫兽之心下达了命令，只见那刚才还在张合不停的密穴瞬间闭拢，只剩下了一条细细的裂缝。　　接着雪利从随身的口袋里拿出一瓶不知名的液体，微微抬起爱丽娜的头，把瓶子凑着那微张着的小嘴，帮她灌了进去。“这是兽人特产的生命之液，可以帮你补充丢失的体力。”　　等到爱丽娜喝完了，雪利才轻轻的放下她的头，抚摸着她的脸说：“好好的睡一觉，明天养足了精神等着我给你的惊喜吧！”　　“呵呵，雪利我可是很期待呢！别让我失望哦！”已经走到门口的多莉转头对雪利说完，回过头，迈着愉快的步子回卧室去了。　　夕阳街３７号一所宁静的二层小楼里，丽丝坐在椅子上发呆。“不知道，爱丽娜现在怎么样了，哎，好想好想见到她呀！经过这五天的训练，她一定更厉害了吧。”　　“乖女儿，准备吃饭了，你把饭桌收拾一下。”丽丝的母亲索非亚从厨房里探出头来对外面的丽丝喊着，这几天和多年未见的女儿在一起她简直太开心了。　　“哦。”丽丝有气无力的答应了一声，然后站起身来准备去收拾饭桌。　　“嗵～”随着一声沈闷的响声，房门被撞了开来，丽丝从饭桌边转过身来，只见四个一身黄金色盔甲，手握亮银色宝剑的战士闯了进来，然后，在门的两边分开站立，牢牢的把大门把住。　　“这是怎么回事，我们都是奉公守法的公民呀，没做过违法的事情。”索非亚焦急地从厨房里跑出来，希望能得到一点解释。　　“索非亚，我们怀疑你和你的女儿和兽人的间谍有联系，和我们走一趟吧！”一个身穿翠绿色铠甲的高阶战士走了进来。　　“这，这，这真是冤枉呀，我们怎么可能和兽人的间谍有联系呢，冤枉呀！”　　“有什么话回去再说，带走。”　　“是，队长！”四个金甲战士，押着索非亚和丽丝离开了夕阳街，朝皇宫走去。　　“嗯。”爱丽娜醒过来已经是第二天中午了，细细的想了想着几天的遭遇胸中不禁又燃起了熊熊的怒火，并且不断地提醒自己不论如何都不能屈服，要不断的抗争下去。‘我绝对不能屈服，不能堕落成一条摇尾乞怜的可怜母狗，我要抗争下去，等到有一天脱困了我一定会回来报仇的，你们等着吧！’　　“吱～”黑色的铁门再一次被拉开，爱丽娜知道是她们来了，厌恶的转头向着墙壁并闭上了眼睛。　　“呵呵，你醒了吧，来看看我们的新客人吧！见到她你会很高兴的，爱丽娜！”雪利开心的跟着多莉一起把丽丝拖进调教室，顺便关上了门。　　“爱丽娜？怎么会这样，真的是爱丽娜？”丽丝看着木床上，完美妖艳的身躯不敢相信的大叫起来。　　“丽丝？！”爱丽娜震惊的转过头，看见自己亲爱的表姐被多莉和雪利夹在中间，双手被铐在背后。　　“你们这些没人性的恶魔，你们怎么可以向丽丝动手，你们太可恶了，放了丽丝。”爱丽娜在床上不停的挣扎着，铁链发出“哗啦，哗啦”的剧烈响声。　　看着爱丽娜激烈的反应，多莉和雪利对望了一眼，她们知道自己走对了一步棋。　　“呵呵，这也是你逼的呀，要是你乖乖的听话，我们又怎么会去找你表姐的麻烦呢？”雪利越来越满意爱丽娜的反应了，尽管她知道就算爱丽娜完全服从了还是会把丽丝抓来，可她为了加重爱丽娜的负罪感，还是撒了谎，毕竟丽丝是爱丽娜最大的弱点，她一定要好好地利用这一点。　　“你们对爱丽娜怎么了？你们……呜……呜……”多莉的内裤塞进了丽丝的嘴里，堵住了她的话语，令人恶心的味道瞬间在丽丝的嘴里化开，一阵阵呕吐的感觉逼上心头，丽丝的脸色刷的刹白。　　“是不是很好味呢？自从那天用来堵爱丽娜的嘴之后，我就一直用它来擦我可爱的密穴，到今天，想来味道已经很不错了，本来是要给爱丽娜品尝的，现在便宜你了。”多莉看着丽丝越来越苍白的脸，兴奋不已。　　“你们要对丽丝怎么样？快点放开她，你们这对恶魔，我一定要报仇，快放开丽丝！”激烈的挣扎使木床也发出了“咯吱，咯吱”的响声，爱丽娜愤怒的眼中布满了血丝，狠狠地瞪着多莉和雪利。　　“别吃醋嘛，我这里还有一条，给你吧。”多莉毫不羞涩的脱下自己的内裤，把爱丽娜的下巴用力的掐住，然后，把内裤塞进了爱丽娜可爱的小嘴里。“呵呵，也有两天没换了，相信味道也很不错！”　　“呜……呜……呜……”爱丽娜无奈的看着雪利把丽丝按在地上，粗鲁的拔着衣服，好恨自己当初对雪利说了表姐的事，眼里第一次留下悔恨的泪水。　　“呀，你快来看，我们又挖到宝了。”雪利捧着丽丝硕大的巨乳，对多莉兴奋的叫着。　　“真的呀，厉害，用两只手才能勉强掌握，比爱丽娜的至少大了一倍呢！”　　“可不是，快看这翘起的乳头，足有一寸半长呢！”雪利用两只手用力的掐了掐丽丝的乳根，在丽丝的抖动中，乳尖流出了一点点淡乳白色的液体，用舌头一舔虽然有点涩，但还是很香甜。“呵呵，看来是天生的乳牛呀！我就说嘛，爱丽娜的表姐也不应该差到哪里去嘛！”　　“是呀！我们以后的早餐就用它吧。”多莉也舔了丽丝的乳汁，眼里兴奋的光芒更加旺盛了。　　爱丽娜在又激烈的挣扎了好一会后，才停了下来，瞪着多莉她们不停的喘着粗气，一双比原来大了许多的雪白娇乳上下颤动着，更增添了调教室里的淫糜气氛。　　多莉从柜子里拿出了一根很长的红色麻绳，把两头系在调教室的两端，麻绳上每隔三寸就打了一个很大的结，每三个结过后又绑着一个毛茸茸的一寸来长的棒状物体，看起来说不出怪异。　　雪利把已经被拔得精光的丽丝抱到远离爱丽娜躺着的木床的另一端墙边，放在麻绳下面。然后走到爱丽娜边上，看着那上下起伏的娇乳一笑，把锁着爱丽娜的铁链打开，把口中的内裤拿出来，接着趁爱丽娜挣扎过度，力气还没有完全恢复，把她的双手重新铐在背后。　　等到雪利回到丽丝身边时，多莉早已经在那里等她了，于是，她们俩换了个眼色，一个负责把丽丝嘴里的内裤拿出来，一个则从边上柜子里拿出了一个长方形的盒子。盒子打开，里面放满了三寸多长的牛毛针。　　“啊……疼……啊……停下来……啊……”两根牛毛针扎进了丽丝肥嫩的巨乳里，剧烈的痛楚瞬间传到了大脑中，丽丝反射性的大叫起来。　　“你们这些魔鬼，我一定要杀了你们。”爱丽娜颤颤巍巍的站起身来，艰难的维持着平衡，向多莉他们走去。　　“站着别动。”雪利扭动着扎入丽丝乳房中的牛毛针，立即带来了一阵大声的哀号。　　“你，你到底要我怎样。”看着丽丝受苦，爱丽娜终于忍不住减缓了自己的语气，带着哀求的提出问题。　　“你不是要杀我吗？来呀。”多里露出了胜利的微笑，揉捏着丽丝肥大的乳房，又引得丽丝一阵抽动。　　“不，不敢了，求，求你们告诉我，怎样才可以放过丽丝。”爱丽娜看着丽丝痛苦扭曲的脸，终于不得不投降了。　　“呵呵，知道投降了？好吧，我告诉你，要救多莉也不难，看见边上的绳子没？跨上去。”雪利很满意自己的战果，向俘虏发出了第一个命令。　　“这……”看着边上奇怪的麻绳爱丽娜不禁犹豫起来。　　“呀……求、求你、们啦……啊……不要……痛……啊……”第二组针又扎进了丽丝的双乳，痛苦的叫喊声就是对爱丽娜的警告。　　“停，停下，我做就是了。”爱丽娜轻颤着抬起结实的右腿，慢慢的跨过红色的麻绳，眼看就要成功了，左腿却一阵抖动，整个人重心一歪，跌在了地上。　　“我马上做，我能做好的。”爱丽娜害怕丽丝再受苦，赶紧挣扎着爬起来，用尽所有力量总算跨过了麻绳。　　“呀～”雪利拉动边上的滑轮，爱丽娜马上感到胯下的麻绳被绷直了，一颗粗大的结正紧紧地顶在自己的密穴上，心头一酥，差点又失去了平衡。　　“呵呵，感觉很好吧！从现在开始，我们每过一分钟，会在丽丝的巨乳上扎一根针，直到你走到这里为止，我想从你那里走到这里应该最多用一分钟吧，你要努力哦！别让丽丝等太久了。”多莉说完对雪利使了个眼色。　　“呀……啊……好……啊……不要……啊……好……啊……停……”随着雪利对淫兽之心下达了命令，爱丽娜那妖异的密穴又开始了蠕动，熟悉的快感迅速的燃遍爱丽娜的全身。　　“快点哦，已经过了半分钟了，我要扎了哦！”多莉拿起一根牛毛针，做出要扎的动作。　　“不要～”声音同时从爱丽娜和丽丝的口中发出来。　　“真是姐妹同心呢！”雪利低头在丽丝惨白的脸上亲了一口，对她说：“那还不叫你的好妹妹快来救你？”　　“一分钟到，不过这次就算了，你还不准备过来救人吗？真是无情呀。”多莉看着爱丽娜颤抖的双腿，开心的调笑着。　　“啊……我、我就来……啊……等我……不……啊……不要再扎丽丝了……啊……”爱丽娜勉强支撑着向前走去，粗糙的麻绳磨过紫色的媚肉带来了颤栗的快感。　　“啊……好……啊……啊……好……啊……这……啊……好……啊……”爱丽娜走到第一个棒状物前不得不踮起脚尖，心想着就这样走过去，可是哪有力量支援，走到一半就落了下来，棒状物刚好插在了密穴里，那棒状物竟然像活了一样，迅速的膨胀起来，并不停的扭动着。快感再一次加剧，爱丽娜停下了脚步，抬头浪叫着。　　“呵呵，淫狼皮包着淫狼骨，这感觉不错吧！不过一分钟到了哦！”多莉说着，又和雪利一起把牛毛针深深的刺入了丽丝的乳房。　　“啊……痛、呀……啊……不要了……啊……救命……”　　“等，等我，我来了，丽丝，我来救你。”丽丝惨叫着扭动的样子，让爱丽娜的快感退去了一些，爱丽娜再一次鼓足力气，踮起脚尖，离开那棒状物，艰难的向丽丝走去。　　就这样，爱丽娜走走停停，一段不长的路竟也走了十几分钟，等到走到丽丝身边时，丽丝的双乳上已经插满了牛毛针，人也已经失禁的尿了一地，昏了过去。　　“啊……啊……我……我来……来救你了……啊………终于到……到了……啊……”最后一个棒状物卡在爱丽娜的密穴里，带给她刺激的快感。爱丽娜看了一眼昏睡过去的丽丝，然后，自己也因为放松和体力透支，身子一歪，离开了麻绳，昏倒在地上。爱丽娜的愿望6第六章：‘梦想成真’　　雪利匆匆的来到女王的寝室时，多莉才刚刚起床，看见雪利难得一见的开心笑脸，不禁疑惑的问道：“什么事，这么开心。”　　雪利拿着一个盒子递给多莉，开心地说：“今天早上刚送来的，你一定会喜欢的。”　　“哦？”多莉打开盒子，只见一个空气泵上连着三根皮制的管子，管子的一头连着好像化学试管一样的金属吸管，还有一条带拉链的皮质贞操带，奇怪的是拉链上头除了一把锁以外，还留了个洞。　　“这是什么？？”多莉一边翻看着，一边邹着眉头问雪利。　　“这是蒂亚的最新杰作，和爱丽娜身上的乳罩是一套的，至于用法你到时候就知道了。”　　“是吗？蒂亚的作品是一定错不了的！”　　“还有呢，你看这个。”　　“啊，那里找到的？我派人找了两年也就找到现在爱丽娜身上的那根，你是在那里找到的？”　　“我的手下听说斯韦斯特山的洞穴里出现了大量的粒虫，这种虫子对上古淫兽的残骸最喜爱，就去调查，结果挖到了这一根，赶紧给我送来，他们现在还在那里呢！不知道会不会有其他收获。”　　“哈哈，有了这一根就可以控制爱丽娜可爱小巧的肛门了，真是太好了，走，咱们现在就去。”　　“陛下！您不觉得先调教爱丽娜的肛门，然后再使用这个更好吗？而且，我们现在首先要做的是把爱丽娜训练成您忠诚的贴身母狗。”雪利看着多莉兴奋的笑脸，心里气她太过急躁，不自觉的打上了官腔。　　“啊，对，你说的对，咱们不要争了还是赶快去看爱丽娜吧。”　　“啊...啊...啊...”多莉两人还没走到密室门口，就听见里面传来断断续续的呻吟声。等到把门打开，只见爱丽娜和丽丝一样，双手牢牢的绑在背后，吊在从天花板上垂下来的铁链上。两人的双腿绑在一起，屁股贴着屁股，双头软木棒插在穴里不停的来回穿梭着，丽丝嘴角上留下的口水使地上湿了一大片，双眼紧紧的闭着，显然是昏过去了。这一夜也不知道高潮了多少次，要不是雪利事先给她喂了特制的药丸，人可能早就垮了。爱丽娜嘴里不停的哼叫着，屁股一前一后不知疲倦的摇摆着，和丽丝正好相反，她多么希望也能达到一次高潮，丽丝每一次高潮的浪叫声都是对她的折磨，无尽的空虚感不断的撕咬着她的理智，让她更加渴望。　　听见铁门打开的声音，爱丽娜勉强抬起头来，看着眼前站着的两个人，先是一阵怒火燃上心头，接着很快的眼里闪过一丝无奈，盯着前方好半天，才又低下了头。　　“呀～爱丽娜好无情呀，看把丽丝折磨的，都昏过去了，光为了自己爽快，连姐妹之情都不要了，真是太冷酷了。”多莉走到爱丽娜她们身边，看着昏过去的丽丝，眼里充斥兴奋的光芒。　　“这样不行，丽丝会坏掉的，先把她解下来才行。”雪利走到丽丝身边，察看了她的情况，对多莉提了自己的意见，见没被反对，急忙解开丽丝的绳索，想把她和爱丽娜分开。　　“诶？这到奇了，你快来看。”　　“什么事呀！？”多莉走进一看，只见丽丝的小穴死死的咬着软木棒不放，而爱丽娜的密穴不断的收缩着，软木棒刚被拔出来一点点，又被吞了回去，两个人的密穴好像在做拔河比赛一样，谁都不肯让步。　　“啊～”雪利在多莉的帮助下终于把两人分开了，最后还是丽丝赢了，在软木棒离开密穴的时候，爱丽娜感到那空虚的感觉达到了及至，再也无法忍受了，猛地抬起头，不顾廉耻的向雪利她们哀求起来。　　“求求你们，给我吧，让，让我高潮一次吧，一次就好，求求你们了。”　　“哟～你也会求人呀！真是不要脸的母狗。”听到爱丽娜说出这样的话多莉简直快乐得不得了，尽管在嘴上羞辱爱丽娜，心中却一只回响着一个声音‘她终于屈服了，她终于肯屈服了。’　　“是呀，求求你们，我实在是受不了了，给我，就一次也好，求你们了。”爱丽娜委屈得说完，低下头，用门牙紧紧咬住下嘴唇，无声的泪水滑过脸颊落在了地上。　　“求？你这是求人的态度吗？你们？你们是谁？你这是对谁说话呢？一点礼貌规矩都不懂。”　　“呜..求你们了，别，别再折磨我了，给我，快给我，求，求你们了。”　　“哼，没规矩的淫荡母狗，你要知道现在你是女王和我的宠物，是一只母狗，没有我们的同意，不准说话，要想说话先叫两声，我们同意了才能开口，对我们你必须尊称主人，不准在你呀你呀的叫了，你自己是一只低级下贱的母狗，听到了没有？”　　“求...求...求，求求你们了。”爱丽娜死守着自己最后的一丝尊严，只是不断的哀求着。　　“算了，我们走吧！”雪利把丽丝密穴中的软木棒拿出来，扶着她躺下，拉了多莉作势要走。　　“啊，不，不要走...不要走...”爱丽娜焦急的喊着，泪水不停的从眼眶里涌出来。　　雪莉停下脚步，回头冷冷得看着爱丽娜好一会，转身又要离开。　　爱丽娜狠狠咬了自己的下嘴唇一下，留下了一排鲜红的印记。“主..主人，请请，主人，请你们不要走！”　　雪利又转过头来看了看爱丽娜，然后依旧拉着多莉往门口走去。　　眼看雪利的手就要碰到门把手了，爱丽娜终于下了决心，微微的张开朱唇，轻声的“汪，汪”叫了两声，然后低下头去呜呜的哭出声来。　　“这样才对么，真是只不开话的淫溅母狗。哭什么哭，你这么委屈不如算了。”雪利深知打蛇随棍上的道理，知道这是打开爱丽娜心灵防御的最佳时机，就和以前对敌一样，只要打破了对方的心灵防御，那么她就成功了一半了。　　“汪，汪”爱丽娜又焦急的叫了两声，密穴不住的自动蠕动着，她迫切的需要得到解放，其他的都显得不是那么重要了。　　“别急，我现在告诉你的话你听懂了就叫一声，知道了吗？”　　“汪”　　“乖！”多莉伸出右手宠爱的摸着爱丽娜的头。　　“从现在开始，你就是女王和我的宠物，也是女王的贴身母狗，以后要贴身跟随女王，既是玩物也是保镖，听懂了吗？”　　“汪”　　“从今天开始以后每天早上是调教课，下午是训练课，你只要表现好，我们就会让你得到快乐，如果你再像昨天那样顶撞我们或者表现达不到我们的要求，你的可爱表姐就要吃苦头了，明白了吗？”　　“汪”　　“呵呵，表现得真不错，那就给你吧！”雪利说着把一直拿在手中的双头软木棒又插进爱丽娜不停蠕动着的密穴里，顺手从边上的墙上拿下一根马鞭，多莉也在椅子上坐了下来。　　“啊～”密穴重新被塞满让爱丽娜情不自禁舒服的叫了出来。　　“我现在允许你说话，你还不谢恩？”　　“谢...谢...谢谢你...呀...”爱丽娜还不习惯那异样的称呼，老半天还是说不出口，雪利的皮鞭已经重重的落在肩上，痛的爱丽娜一阵哆嗦，雪白的肩膀上立刻留下了一道红色的印记。　　“你？你谢谢谁？谁是你？不懂规矩的淫溅母狗。”雪利大声的骂完，又在爱丽娜的背上抽了一鞭。　　“呀～谢，谢谢主人，谢谢主人！”爱丽娜感到背上像是点了一把火一样抽着痛，赶忙大声的叫着。　　“谁谢谢主人呀？”雪利用马鞭拖着爱丽娜的下巴，让她的头抬起来，看着爱丽娜挂满泪珠的脸得意地笑着。　　“我，我谢谢主人。”　　“我？谁是我？你这个不开话的淫溅母狗。”马鞭离开爱丽娜的下巴，又狠狠的在她的背上留下两道痕迹。　　“呀～呀～，不要打，不要打了，母，母狗...谢谢主人。”　　“那个母狗？谁是母狗？”雪利对于爱丽娜的回答显然不满意又在她的肩膀上落了一鞭。　　“呀，母狗，母狗爱丽娜谢谢主人，请主人别打了，求，求，求求主人给母狗高潮吧！”鞭打的疼痛夹带着一种麻痒的感觉，让体内的需求更旺盛，爱丽娜再也顾不上害羞了，一口气说完了所有的话。　　“哈哈，哈哈，真是不要脸的淫溅母狗呀，雪利麻烦你满足她一下吧！”多莉坐在椅子里愉快地向雪利下达了命令。　　雪利的右手平举在胸前，对多莉鞠了个躬，然后走到爱丽娜的身后，黑色的马鞭轻轻的滑过爱丽娜雪白的背部。“我说开始以后，你就不准说话了，软木棒每插你一下，你就叫一声，叫得快了或者慢了，我就请你吃一鞭，听懂了没？”啪的一声脆响抬起的马鞭再一次落下，重重的打在爱丽娜粉嫩的大屁股上。　　“呀～疼，听，听听懂了，主，主人。”爱丽娜身子又是一颤，赶忙乖乖的回答雪利的话。　　“真乖！”雪利伸出挂着马鞭的右手在爱丽娜结实的大屁股上抚摸着，同时对左手上的淫兽之心下达了命令。　　“啊...好..啊..对...啊..好...啊...快.点..啊..再快点..啊..好.好..”爱丽娜感到密穴的收缩速度加快了，软木棒的抽插速度也就跟着越来越快，快感迅速的堆积着，那美妙的感觉让爱丽娜期待了好久。　　雪利看着爱丽娜浑身的肌肤满满的透出红色，听着那美妙的浪叫声，冷冷得嘴角也不自觉地向上扬了扬。大声的宣布：“开始！”　　“啊...好..啊..太.好了...啊..快..啊..再快一点，好，好..啊...”　　“我说开始你没听到啊？开始！”雪利手中的皮鞭再一次狠狠的抽在爱丽娜的背上。　　“啊..啊...好..呀..疼..啊...好..呀.疼...”爱丽娜不管那些，只是一味的在在那里哼叫，气的雪利狠劲的挥动着手里的马鞭。　　“啊..好..啊..好..啊，不要，啊..别..别停下。”爱丽娜不停的摇动着屁股，享受着激动人心的快感，密穴的蠕动却突然停止了下来，急的爱丽娜再一次哭了出来。　　爱丽娜费了很大的劲，才转过头勉强能看到叉腰而立的雪利，眼里流着泪，嘴里发出带着哭腔的哀求：“求，求你了主人，别，别停下。”　　“我已经说开始了，你听不懂吗？你这只笨狗！”雪利大声的对着爱丽娜怒吼，手中的马鞭在空中舞着十字，发出呼呼的响声。　　爱丽娜闭起眼睛，泪水不断地从眼角涌出来，过了好一会才又睁开，对着雪利“汪，汪”的叫了两声，才又转过头去，看了看坐在椅子上的多莉，然后低下头，泪水不断的滴在地上。　　“这才对嘛，现在重新开始吧，别忘了配合着软木棒叫哦！你不会希望它再次停下吧！”爱丽娜的密穴在雪利的命令下，再一次收缩蠕动起来，软木棒也就开始抽插起来，并且，速度越来越快。　　“汪..汪..汪.汪汪.汪..”爱丽娜不敢再违背雪利的命令，经过刚才那次停顿之后，她更加盼望高潮的来临。　　“错了..又错了..笨死了，还是错了...”爱丽娜的叫声慢慢的跟不上软木棒的速度了，雪利根据自己定的规定开始惩罚爱丽娜。　　“汪...汪.汪...汪汪汪...”爱丽娜疯狂的大声叫着，疼痛，瘙痒，麻痹，这一切、一切的感觉都成了快感的源泉，开始不断左右闪躲的背现在绷的直直的，鞭子落在背上，带来的不再是疼痛，而是快感，推动着高潮一步步的来临，让爱丽娜流着泪疯狂的追求着。　　“啊...丢了...丢了..啊..啊...”这一刻终于来了，爱丽娜一阵剧烈的抖动，再也无法忍受的大声的浪叫着。　　“这次原谅你。”雪利用一个银质的小碗接着爱丽娜喷出的液体，开心的抚摸着那不停颤抖的屁股，直到不再有液体滴出来，才又拿了一个小碗，把液体对半分了，递给多莉一半自己留一半，仰头一口喝下，然后满足的轻叹了一声，那样子就好像喝了什么琼浆玉液一样。　　“对了，雪利，这东西还没用呢！”多莉指着放在旁边桌子上的那个盒子。　　“啊，我都给忘了，这些配件要赶紧给她装上。”雪利打开盒子的盖子，先拿出那个和爱丽娜穿戴的乳罩一样材质的贞操带给爱丽娜戴上，两边落锁，很长的拉链完全打开，紫色的密穴和粉色小巧的肛门就都暴露出来了。　　“你猜到这个的作用了吗？”雪利拿起那个奇怪的气泵转头问多莉。　　“大概知道了，你快动手把！”　　雪利把爱丽娜从铁链上放下来，翻了个身。爱丽娜浑身无力，任凭雪利随意摆弄，雪利把爱丽娜的淫唇用手拨开，隔着贞操带挤压着爱丽娜的淫蒂，看着那颗蓓蕾慢慢的充血膨胀起来才把那三个略微带点喇叭形的金属吸管的管口，像系纽扣那样塞进乳罩和贞操带上开的洞里，刚好把爱丽娜的两个坚挺的乳头和那下体的神秘蓓蕾紧紧的扣住，然后捏着气泵。　　爱丽娜感到自己身体外部的三个最敏感的地方，被一股很大的力量吸住，那三颗敏感的蓓蕾也在不断的变粗、变长、变硬。　　爱丽娜跪在地上匆匆的舔食完地上瓷盆里的狗食，稍微休息了一下，就开始了下午的训练课程。　　“汪汪，汪汪......”爱丽娜按照雪利的要求每做一个动作就叫两声，平时拿心应手的动作现在做起来是那么的困难，三个蓓蕾在吸管大力的吸附下，又痒又酸，密穴里那根比以前还粗的软木棒，正不急不缓的来回抽插着，不断的带来快感但却始终停留在一定的水平上。乳罩和贞操带内层的毛随着爱丽娜的运动不停的刺激着敏感的皮肤，那又酸又痒的感觉几乎是爱丽娜无法站稳。　　丽丝被绑得像粽子一样，靠在多莉的怀里，一对硕大的乳房，再多莉捉弄的双手下变幻着不同的形状，地上那盒让她无法忘记的那盒牛毛针是她不停颤抖的原因。　　爱丽娜紧紧地握着手中的剑，多想冲过去，和多莉她们拼了，可是她不能。想想当初为了进入禁卫队，为了完成保卫女王的愿望自己所付出的努力却换来这样的结果，伤心的眼泪又一次落了下来。她变得好脆弱，好爱哭，被打败了，是的她彻底的被雪利打败了，从心理上输给了雪利。她好恨，好后悔，却又控制不住的好想再达到高潮。可是她什么都不能做，只能不断的忍受着，颤颤巍巍的努力完成雪利交给的任务。　　总之，爱丽娜终于‘如愿以偿’的成为了保护女王多莉的战士了，啊，应该是战狗才对。　　　　　　　　　　　　　第七章　苦难的责罚　　通向密室的过道里再次响起了脚步声，爱丽娜悠悠的醒了过来，昨天这一觉是她最近以来睡得最好最甜的了，没有束缚，没有乳罩和贞操带，没有软木棒，尽管那三个金属吸管仍然牢牢的吸住自己的蓓蕾，但这么长时间以来已经慢慢的习惯了，也就无所谓了。　　十五天艰苦的调教和训练中，爱丽娜表面上看起来已经非常的顺从了，几乎无论让她做什么她都会毫不犹豫的去执行。训练的成果也很完美，到现在即使在接近高潮的狂颤中，爱丽娜也能一丝不差的完成规定的动作，就算在高潮中也可以取敌人的首级于瞬间。　　多莉对于爱丽娜的表现是十分满意的，她最常做的事情就是把爱丽娜叫到自己身边，让她充当自己的卫生间，雪利知道只有对最疼爱的宠物，多莉才会这么做，因为多莉实际上是有洁癖的，只有调教她最喜爱的奴隶时她才会允许自己那么脏。　　对于爱丽娜的表现雪利也是很满意的，但是说爱丽娜已经从心底顺从了，和多莉相反，她有百分之八十不相信，所以尽管她想独自享受调教爱丽娜菊花的快感，也不得不提前实行了，这也是无可奈何的呀！　　她敏锐地感觉告诉她，在爱丽娜的心里已经建立起一道防卫线，调教越深就越牢固，她如果不能趁现在突破，可能永远也不要想得到爱丽娜的心了。而她就想要那颗心，从某种角度上来说，她是爱上爱丽娜了，甚至超越了对多莉的爱，让她第一次在多莉面前有了私心。所以就是今天了，她要测试一下到底爱丽娜是否真的顺从了。　　脚步声越来越近，爱丽娜已经完全清醒过来，眼睛盯着那扇铁门，仇恨的怒火不断的燃烧，她很清楚，凭自己现在的能力，完全可以和多莉她们一拼，高潮和快感已不再是她的绊脚石，而是一种动力，让她的动作更迅速更有力。可是，自从那天以后丽丝就不知道被带到哪里去了，她知道自己只要有丝毫反抗，丽丝就会遭到折磨，她不能，她必须要忍。　　铁门外传来了开锁的声音，爱丽娜眼中熊熊燃烧的怒火瞬间退去，转变成近似痴呆的茫然，匆匆下了床，四肢着地，等到铁门打开之后，对着多莉她们“汪汪”的叫了两声。　　“真乖！”多莉走上前去摸着爱丽娜的头，爱丽娜把头在她的手心里蹭着，身体微微的扭动着，不时汪汪的叫两声，惹得多莉不停开心的大笑着。　　“呵呵，真是不错呀！可惜作为狗好像少了什么？啊！尾巴，缺了一根尾巴，这里要是有一根尾巴就好了。”多莉用右手的中指按住爱丽娜可爱而小巧的菊花，转头对雪利说着，既像是询问，又像在下命令。　　“啊～”爱丽娜感到多莉的手指使劲的往自己的肛门里钻，恶心，疼痛，厌恶和憎恨的感觉在她抬起头大叫的同时从心底深处涌了出来。　　‘我看到了，爱丽娜你别装了，跟我斗你还差的远呢！’一直没有动作的雪利敏锐的察觉到了爱丽娜那细微的感情变化，知道自己并没有猜错，爱丽娜果然是做了个假面具给她们看，真正的她躲在心底深处，坚固而牢靠的心理屏障的后面。‘我一定要打碎那个屏障，我一定要得到你的心，你的灵魂！’雪利决定实行计划的信心更加坚定了。　　“雪利？雪利？你在想什么？”多莉见雪利只是愣在那里，不理她，很不开心的大叫着。　　“啊！你在说什么？”　　“我是说爱丽娜好像少了根尾巴，狗怎么可以没有尾巴呢？”　　雪利看着低垂着头，浑身微微颤动的爱丽娜，她知道该是出击的时候了。　　“我也是这么认为的，不过装尾巴可不是个容易的事，还是先调教一下那个淫荡的小屁眼才好！”雪利愉快的看着爱丽娜的身体越抖越厉害，知道自己下对了棋，转身从边上的柜子里拿出了一个像小型打气筒一样的东西来，左手还拿了一个装满淡蓝色液体的瓶子。　　“呵呵，先来灌肠吧！”多莉看着雪利手中的东西，眼里射出兴奋的光芒。　　“不要，不要，不要！”墙上的图画中就有女孩被用各种各样方式灌肠的图片，那种痛苦的表情，那种羞人的姿势，那种可怕的结果，无一不在爱丽娜心里留下了深刻的印记，那是她最害怕的事了。再也顾不了其他了，爱丽娜跳起来，冲到床边，拿起自己的剑，对着多莉她们摆出迎战的姿态。　　“呦，你这是什么姿势？要造反呀？可怜的丽丝要吃苦了。”　　“铛～”长剑掉在地上，发出一声脆响。雪利只一句话就击败了爱丽娜，她颓然的坐在地上，不住流出的泪水表示她投降了。　　“看来真是不能对你太好呀！”雪利放下自己手里的东西，拿过一堆麻绳走到爱丽娜身边，在没遇到任何阻挠的情况下把爱丽娜的双手在背后用高手法绑了个结实，多余的绳子在爱丽娜丰满圆润的胸脯上打着“８”字，把本来就已经变得很大的一对乳房，衬的更加突出了。脚踝被绳子绑在房间两角的铁链上，雪利拉动滑轮，爱丽娜慢慢的被迫劈着叉被倒吊起来。　　“你这只没记性的呆狗，竟然敢不经过我们同意就自己开口讲话？还拿剑对着我们！今天非得给你点颜色看看！”雪利边说着，边卸下爱丽娜身上的吸管。经过两个多星期，那三颗蓓蕾已经与以前完全不同了，每一颗的粗细、长短都比原来增加了很多，看起来好像小拇指的第一个指节一样。　　“呵呵，已经变的这样淫荡了呀！”雪利愉快的捏住爱丽娜因为充血而勃起的阴蒂不停的揉搓着，引得爱丽娜脸颊通红的呻吟半天，再大力的掐一下，痛的爱丽娜不停的打着摆子。　　“好了，准备活动结束，现在开始惩罚，你觉悟吧！”雪利狠狠的在爱丽娜的屁股上落了两巴掌，在爱丽娜大声的叫喊声中留下了两个红红的掌印，然后从墙上拿下一根很宽的皮鞭来，这是一根将近两寸宽的皮带，用软皮制成，打起来很痛，却不会造成实际伤害。　　“会很疼，我允许你大声的喊叫，以后你再有反抗事件发生，得到的惩罚会比今天还要重！好了，开始。”　　“呀！”随着雪利的开始声，皮鞭带着风声啪的打在爱丽娜，雪白丰满的左乳的左侧，疼得她大声的叫出声来，接着右乳的左侧也挨了一鞭，疼苦得叫声再一次传了出来。　　“很痛吗？那这次怎么样？”雪利把右手高高地举起然后猛的落下，啪的一声脆响中，准准的落在爱丽娜左乳的正当中，整个乳房都在剧烈的颤动。　　“呀～”皮鞭准确的击中爱丽娜凸起的乳头，一股锥心的痛楚让爱丽娜差点昏了过去。‘天那实在是太痛了，哪位神明快来救救我吧！’爱丽娜不断的在心中呐喊着。　　“啊，不要，啊，好痛，呀～”左右乳房的右侧被打过之后，皮鞭又落在了右乳的正当中，那可怕的疼痛感再一次冲击着爱丽娜的心灵，让她希望自己赶快昏过去，好不用再面对这场酷刑。　　雪利低头看着爱丽娜痛苦扭曲的脸，右手迅速挥动，“啪啪”两声，皮鞭迅速的落在两条大腿的内侧，然后，雪利停下来，用左手抚摸着爱丽娜那妖异的密穴，脸上出现了狰狞的笑容。　　爱丽娜迅速的明白了将要发生的事，她激烈的扭动着，大声的哀求着雪利：“不要，求求你，不要，真的不要，求你了！”　　“你真是健忘呀！没礼貌的母狗！”雪利用冷酷的眼睛兜着爱丽娜，抽回左手，慢慢的抬高右手，高高地举起手中的皮鞭。　　“不要，不要，求你了，主人，不要……呀～～”皮鞭重重的打在爱丽娜的双腿中央，那一刻所有的事物好像都不存在了，只有那可怕的疼痛单独存在着，如果说生孩子的疼痛是十二级的话，那么爱丽娜所感觉到的至少也有十级半了。爱丽娜两眼翻白，身子不停的抽搐，小穴猛的向内一缩，接着伴随着“哗啦啦”的响声，一股黄色的液体冲了出来，她失禁了。　　“雪利，真是太精彩了，继续惩罚这个随地大小便的无耻母狗吧！”坐在一边的多莉拍这手一面给雪利打气加油，一面开心的羞辱着爱丽娜，只是这个时候爱丽娜根本就无暇听她在说什么，剧烈的疼痛让爱丽娜陷入了半昏迷状态。　　同样的惩罚一共进行了五次，雪利才算放过爱丽娜，这时的爱丽娜早已经不省人事了，实在是太痛苦了，让她昏过去，又醒过来，接着再昏过去，终于在第四次被击打阴部时受不了，昏过去再没醒过来。黄色的尿液沾的浑身都是，发出一股股骚臭的味道，小穴自动的张合着，仿佛在述说它所受的苦难。　　“嗯～”一盆冷水泼在身上，爱丽娜终于慢慢的醒过来了，身体各处敏感部位火辣辣的痛楚，让她深深的记忆起刚才的惩罚。　　“哼，笨狗，你以后还敢不敢再不听话了？还敢不敢再反抗了？”雪利一面冷冷的问着爱丽娜，一面用皮鞭抽着边上的墙，发出“啪啪”的声响，很满意的看着爱丽娜随着皮鞭的声音，有节奏的抖动着。　　“汪汪”，爱丽娜无法忘记刚才的痛苦，也知道自己没有办法反抗，心中一阵无奈，再一次投降了。　　“乖！”雪利露出了难得一见的笑容，她知道自己又向征服爱丽娜的道路迈进了一大步，再有最后这一招，她就可以肯定的得到爱丽娜的心了，爱丽娜的灵魂将完全属于她，爱丽娜将再不会做任何违反她意志的事情了，这是多让人开心的一件事呀！　　多莉和雪利给爱丽娜抹了一种药膏，使肿痛迅速的消除，没过多少时间爱丽娜就感觉到身上的疼痛全部消除了，只剩下全身乏力，一阵阵清凉的感觉从抹药的地方传来，舒服的她很快就睡着了。　　“今天带你到外面去上训练课，你一定要乖哦！”过了正午，爱丽娜才被雪利叫醒，匆匆的吃了一盘狗食后被告知要出去上训练课。如果可以的话，爱丽娜真想拒绝，可是她不能，就算她不怕雪利的责罚，她也要为丽丝考虑，那对于她来说是道不可逾越的鸿沟。　　穿上黑色的特制乳罩和贞操带，戴上黑色的皮手套和皮质过膝长桶软靴、黑色皮制狗项圈、黑色皮头套，再加上金属吸管和不停抽插着的软木棒，让被迫在地上扭动着屁股爬行的爱丽娜看起来格外的妖艳，充满着一种异样的吸引力。　　终于停下来了，这段路对于爱丽娜真是太辛苦了。被多莉牵着从寝室一直走到这里，一路上不时有人向女王敬礼，同时异样的眼光也不断的落在爱丽娜的身上。尽管知道他们认不出自己来，可是爱丽娜始终感到自己比赤裸裸的暴露在他们面前还更加令人羞愧，这是她仅剩的自尊，也是雪利急于打破的羞耻感！　　一阵阵娇喝声吸引了爱丽娜的注意力，前方不远处的一个空旷的广场上一些身穿轻甲的战士在那里训练，那些是爱丽娜的同学和她们的教官。她们大概怎么也想象不到，那个让她们嫉妒万分的爱丽娜却落到了今天这个结局。她们应该庆幸，自己当时没让雪利挑中，不然现在四肢着地，趴在这里的可能就是她们中的那一个了！　　这些曾经万分羡慕爱丽娜的人，也是她现在极度羡慕的物件。　　“今天你应该跟同学们较量较量了，毕竟武艺要切磋才会有长进嘛！不过你比她们厉害多了，这样比似乎有点不公平哦！”　　“没关系，我有办法！”雪利把随身带出来的木箱子放在地上，从里面拿出爱丽娜早上见过的打气筒和那瓶蓝色药水来。　　“汪汪”，爱丽娜知道雪利要给自己灌肠了，这爱丽娜从心理上恐惧的事情终于要发生了，她焦急的叫着，希望能逃过一劫。　　“好了，好了！知道你很急，这就给你了，趴着别动！”雪利把气筒上的一根管子插着药水瓶子里，另一根插进爱丽娜的菊花里。　　“汪汪”，肛门里被异物强行插入，尽管那管子很软可是也带来了一种很奇怪的感觉，再加上害怕被灌肠，爱丽娜不停的扭动着雪白的大屁股。　　“啪～”爱丽娜的屁股上被雪利打了一掌，她再也不敢乱动了，随着打气的声音传来，爱丽娜感到一股股冰冷的液体通过软管进入体内，腹腔中的压迫感不断的增加着，直到爱丽娜觉得肚子快要爆开了，雪利才停下手来。　　“第一次，就灌三分之一吧！”雪利拔掉管子，把一根不到一寸宽的带有一根毛茸茸的短尾巴的软木棒很轻松的插进爱丽娜的肛门中，看着那微微隆起的白色可爱小肚皮，愉快地伸出手去摸着，感到里面的液体不停的滚动着，听着那“咕噜咕噜”的响声开心的对爱丽娜说：“你实在忍不住了可以拉出来哦！不过你只要拉出来我就把你的头套揭下来，让你的同学们都看看你可爱的模样。”　　爱丽娜趴在地上，不停的微颤着，用力的夹住塞在自己菊花里的异物，那是她唯一可以依靠的东西了。　　“走吧，再晚就赶不上训练了！”多莉拉着连在爱丽娜项圈上的铁链走向广场，爱丽娜使劲的夹着软木棒，歪歪斜斜的努力的跟在她的身旁。肛门中的压迫感越来越强，穴中的快感也在不断地增加，这一切让爱丽娜几乎无法再去想其他的问题。　　“立正，敬礼！”停止训练的学员和教官门排队像女王和队长敬了礼，然后所有的目光都集中在爱丽娜身上，被她身上所发出的淫糜的气氛所吸引。　　雪利看了看地上低着头不停抖动的爱丽娜，再看了看那些呆若木鸡的战士们，冷冷得笑了一声，然后对第一排的第一个战士问道：“简，你们训练得怎么样了？简！简！”　　雪利吼了两声那位战士才缓过神来，不知道雪利问自己什么，被雪利臭骂了一顿，才知道原来女王和队长是来查看训练进度的，急忙回答说：“报告队长，训练进行得很顺利，学员们都比原来强了很多。”　　“哦！这个是女王新收的战狗，略微会点武功，你叫你们最厉害的学员出来较量较量。”　　“是！南希出列！”　　一位身穿亮银锁子甲，手握木剑的女战士走了出来，向女王和队长敬了个礼，然后摆出准备迎战的姿势。　　“别丢我的脸，要是输了就揭了你的头套。等打完这场，就让你方便。”雪利满意地听到爱丽娜汪汪的颤叫了两声，递给她一把木剑。　　南希深深的看着爱丽娜，不敢相信世上竟然有人能够这么性感，那身材，那体态，那些皮质的装备还有亮闪闪的金属物，每一样都是那样的吸引人！真想知道她到底是长得什么样子！　　“喝！”爱丽娜大喊一声，举起木剑迅速的奔向还在发呆的南希，准备用最拿手的旋风斩快速结束战斗。　　“呀！”肚子里一直平静的液体突然剧烈的翻腾起来，强烈的便意使爱丽娜差点失去重心，急忙停下来，用全力夹住软木棒才没有当场泄出来。　　“哈！”爱丽娜失去了先机，南希清醒过来的同时开始发动疯狂的攻势，她不断地告诉自己一定要打败对手，然后揭开她的头套，看看她到底长得什么样！　　爱丽娜一面承受着南希的攻击，一面努力的夹着塞在自己肛门里的软木棒，随着剧烈的运动，腹中的液体翻腾得越来越厉害，不断地对爱丽娜的括约肌冲击着。　　“着！”南希高高的跃起，一个跳斩劈向爱丽娜，她看着爱丽娜雪白的肌肤上那层密密的汗水，知道自己只要再给她必杀一击就可以取得胜利了。　　“呀～”爱丽娜看着南希的来势，知道自己再不拼一下一定会输了，于是咬紧牙关，就在南希一剑劈到之时，用剑迎上去，一个飞龙斩把她远远的抛出场外去了。剧烈的运动过后，括约肌终于再也夹不住软木棒了，那条尾巴被远远的弹了出去，然后在一片“噗嗤噗哧”声中，带着臭味的黄色液体从爱丽娜的菊花里源源不断地涌了出来。　　“你犯规了，你这只不讲卫生的小狗！”等到爱丽娜停止排泄好一会了，雪利才走上练武台，从背后抱住爱丽娜，抚摸着她的肚子说：“我还没允许你拉出来呢！你要得到应有的责罚！”　　“呀！”雪利快速的拉动皮头套的拉练，爱丽娜感到那个头套从自己的头上被揭去了，心里又急，又羞，再加上全身乏力，感到一阵天旋地转，然后跌倒在黄色的液体里昏了过去。　　　　　　　　　　　　　第八章：　崩溃边沿　　在夜晶矿的粉红色光芒的照耀下，爱丽娜穿戴着全套装备趴在一张高脚皮凳上，双手和双腿被牢牢地绑在凳子腿上，嘴里插着一根软木棒，用绳子牢牢地绑住。裹着兽皮的凳子面很窄很短，只是刚好托住爱丽娜的肚子，她的胸部和臀部都完全的悬空着，没过多少时候就酸痛的厉害了。　　自从醒过来就被这样绑着，已经很长时间了，雪利临走时说了什么她并没有听清，脑海里只有一个概念‘我被看到了，我被她们看到了’。　　在广场上的那一段深深的烙印在大脑中，她在那些禁卫队员面前泄出来了，让那些本来与自己平起平坐的后备队员看到了脸，她的自尊心完全的被打破了，只有菊花处传来的一阵阵疼痛让她保持清醒，脸上不断表现出来的茫然表示她辛苦建立起来的心理防御被雪利彻底的打破了。　　爱丽娜下体处插着的是蒂亚最新的成果，一件专门为爱丽娜设计的淫具，那是一根‘ｈ’型的软木棒，形状很是特别。　　先是一根大概有九寸长的双头软木棒，一边大概有五寸多有两寸来粗且带有颗粒状的突起，另一边只有普通粗细。粗细变换的接点处平行的连接了另外一根形状奇特的软木棒，那根四寸半的软木棒前半寸只有一根指头粗细，然后略粗一点，短一点，就这样越来越粗，直到最后不到一寸维持一寸半粗细不变了！　　爱丽娜那闪动着诡异紫色光芒的肉穴贪婪的不断吞吐着带着颗粒的软木棒，希望把它吞的更深，带动着上面的那根软木棒不停摧残着爱丽娜可怜的菊花！　　红肿的肛门中，软木棒一会拔出来，一会插进去，菊花随着软木棒的粗细一会缩小一会扩大！密穴的空虚和菊花的疼痛双双打击着爱丽娜，淫狼的血液使疼痛渐渐的转化为快感，越来越迫切的需要让爱丽娜脑子里一片空白，拼命的收缩着自己的密穴，希望软木棒可以插的更深！　　“嗯～嗯……呜……呜……”肛门中的软木棒已经插进去三寸了，密穴还在不停的吞咽着软木棒，爱丽娜的下体已经麻木了，只剩下对快感的追求！她大声的哼哼着，述说着自己的快乐。　　“嗯……呜……嗯……嗯……呜……”正在和女王共进晚餐的雪利对淫兽之心下了加速和加大力度的命令，软木棒跟着抽插的速度马上加快了，每一下都退出一些，接着大力的插进去！　　“啊～”一声满足的呻吟声突破软木棒的封锁传了出来，爱丽娜眼睛翻白，身体绷得紧紧的，不停打着摆子，接着淅沥沥的尿了出来。软木棒还在不停的抽插着，爱丽娜已经在高潮和失禁中昏了过去！　　软木棒终于突破了围困，深深的插在爱丽娜的密穴和肛门里！　　可怜的菊花再也合不上了，只能无奈的被软木棒扩大，抽插着，粉红色的嫩肉随着软木棒翻出来再塞回去，带来疼痛麻痹后的快感！　　“哐～”铁门再一次被打了开来时，已经是第二天中午了。雪利和多莉掩着鼻子走了进去，房间里一股股骚臭味道不断传来，爱丽娜头低垂着瘫在皮凳上，一夜里不断的折磨耗尽了她的体力，软木棒已经深深的插在两个洞里不动了，被紫色的密穴和红肿的菊花死死的咬住不放，地毯上还隐隐约约的可以看出湿了一滩，发出阵阵刺鼻的味道。　　雪利从边上拉过一根水管来，打开塞住的口用清凉的水冲洗着爱丽娜的身体和地毯上的污垢。　　“嗯～～”爱丽娜在清水的作用下慢慢的醒过来，目光呆滞的盯着面前的雪利，嘴巴微微张大，口水顺着软木棒慢慢的流出来，在空中拉出透明的丝线落在刚刚被冲洗干净的地毯上！　　潮湿阴冷的感觉一阵阵袭来，爱丽娜不禁打了个冷战，雪利看了也是心疼，急忙召唤风精灵带来暖风，瞬间把整个密室变得干燥温暖起来。　　“喂，别睡了，看看我带了谁来！”雪利看着爱丽娜的眼皮又一次搭拉了下来，上前使劲的在她丰满的屁股上打了两下，托起爱丽娜的头让她看着前方。　　多莉转身出去，很快的牵了两个人回来。爱丽娜再一次被雪利打了两下，勉强睁开眼睛，看着面前爬着的两个人不禁大声的哼叫起来，人也从迷茫中清醒了过来。　　被多莉牵来的是丽斯和她的母亲，两个人都四肢着地的趴在地上，高高的抬起头，眼睛里发出兴奋的光芒，嘴巴大大的张开着，舌头伸出来不断的哈着气，口水也就不断的流了出来，再加上脸上油光光的看起来真是格外淫糜！　　雪利解开爱丽娜的束缚，把她轻轻的放在地上，抽走了那根‘ｈ’型的软木棒，一夜的捆绑挣扎使得手脚早已经麻木了，绳子解开后血液开始流通，好像被无数的小刺扎着一样的难过，爱丽娜艰难的翻了个身，才完全看清地上趴着的两个人，不禁倒吸了口凉气。　　丽丝和她的母亲已经有了明显的改变，丽丝的双乳比原来大了两倍还多，乳头也粗的好像大拇指的上半节一样，两个乳头里都插入了一根管子，乳头的周围镶了六个小环，一个白金丝编的精美小罩子，穿过小环，罩住乳头，护着乳头里插着的管子，管子的一头接在丽丝背后背着的一个大玻璃容器上，里面已经装了一些乳白色的液体。　　丽丝的母亲索非亚的阴唇上密密麻麻的布满了金色的小环，把一根两寸粗细的软木棒牢牢地固定住，下身不停的颤抖着，一股股淫水不断的顺着软木棒滑了下来，肚子不知道为什么鼓鼓的，好像怀了五个月的身孕一样。　　丽丝和索非亚兴奋的看着爱丽娜，口水和淫水不断滴在地毯上，就好像两只待命的猎犬，只要主人一声令下就会狠狠的扑向猎物。　　索非亚抬头向多莉汪汪的大叫着，用自己的身体拼命的蹭着多莉的大腿。　　“呵呵，忍不住了吗？”多莉摸着索非亚的头，对爱丽娜说：“母狗就应该懂礼貌哦，你应该多学学。”　　“汪汪，”索非亚又焦急的对多莉叫着，身体不停的扭动着，鼻子里发出难过的哼声。　　“不可以，你应该让丽丝先来，她是亚波拉斯犬，比你高贵。”　　多莉说完，摸了摸丽丝的头，然后指了指墙边的水槽，松开了丽丝的狗链。　　丽丝慢慢的爬向水槽，屁股有规律的扭动着，硕大的乳房也跟着晃动着，屁眼里一根金色卷毛狗尾巴，不停的一左一右的摆动着。　　丽丝爬到水槽边上，向着水槽高高的抬起弯曲的左腿，然后转头向多莉汪汪的叫着。　　“真乖，可以开始了，爱丽娜你要好好学哦！”　　“嗯～”丽丝仰起头，舒服的哼了一声，一股淡黄色的液体冲了出来，直接落在水槽里，竟然没落出来一丁点，看来一定受过很严格的训练。　　淅沥沥的排尿声持续了快一分钟才结束，丽丝来回晃动了一下身体，对多莉汪汪的叫着。　　“好了，回来吧！”丽丝又抖动了两下，才慢慢的收回左腿，妩媚看了爱丽娜一眼，大力扭动着屁股爬回多莉身边，脸上带着满足的笑容。　　‘不要，丽丝你醒醒，不要～是我害了你，对不起，是我害了你～’爱丽娜不停的在心中呐喊着，流着眼泪看着堕落的丽丝，她多想大叫着冲上去抱丽丝，可是她不能，她害怕丽丝因为她受更多的苦。　　丽丝爬到多莉的身边，抬头汪汪的叫着，引得多莉开心的摸着她的头，闭着双眼的脸上带着幸福的笑容。　　多莉一边开心的摸着丽丝的头一边对爱丽娜笑着说：“丽丝现在是很高级的狗狗哦，她可是有好几只低等狗在伺候她哦，比这只笨狗强多了。”说着踢了旁边的索非亚一脚。　　索非亚哎叫着被踢开，马上又爬回多莉的身边，身体的颤动更加剧烈了，身上起了密密的一层汗。她抬起头汪汪的大声叫着，眼睛里满是哀求的目光。　　“好了，好了！我知道了，真是没忍耐力的家伙，难怪只是只南希犬，转个身！”多莉在索非亚的屁股上狠狠的打了两巴掌，让索非亚转了个身，屁股对着爱丽娜。　　索非亚的屁眼里插了一根棕色的短毛狗尾巴，密穴因为拴着软木棒的原因，大小淫唇都向外翻着被拉的很长，原来粉红色的媚肉由于使用过渡已经变成的深深的咖啡色，淡乳白色的淫液不停的顺着软木棒流下来，在夜晶矿的照耀下反射遮淫糜的光芒。　　“我给你取下来，但你一定要忍住，再像上次那样，你知道该怎么办了？”多莉吩咐完握住那根短短的尾巴，一用力拔了出来。　　“呀～”索非亚低着头，哎叫了一声，拼命的收缩着自己的扩约肌。随着尾巴一起被拔出来的是根椭圆形的软木棒，上面沾满了黄色发着刺鼻臭味的污物。　　索非亚重新转过身来，张开嘴巴，多莉把那根狗尾巴塞进了她的嘴里，然后在她屁股上打了一下，索非亚才颤颤巍巍爬向水槽，太长时间的等待使索非亚无法控制自己的身体，尽管拼命的想夹住自己的肛门，可是黄褐色的粪便还是不断的掉了下来，落在白色的地毯上显得格外刺眼。　　索非亚好不容易爬到了水槽边上，转过身去，蹲下把屁股伸到水槽上方，骼膊弯曲，双手半蜷起来向外立在胸前，分开自己的双腿让其他人可以清楚的看到自己腿间的模样，才咬着那根狗尾巴含糊的对着多莉汪汪的叫着。　　“真是只笨狗呢！弄得满地都是的，我们罚她不准拉出来，好不好？”多莉摸着丽丝头发，低头问她。　　丽丝看了不停颤动中的索非亚一眼，脸上显出轻蔑的表情，才冲着多莉汪汪的叫了两声，好像是在说同意一样。　　“汪汪，”索非亚的便意更强了，她拼命的忍着，焦急的大声叫着，身体颤抖的幅度越来越大，几次都差点失去重心。　　“看你也怪可怜的，好吧，你可以拉了。”　　“嗯～”长时间的等待，在放松的那一刹那，一阵阵快感随之而来，索非亚不停的颤抖着，哼叫着，脸上出现一阵阵红晕，顺着软木棒滴下来的淫液更多更稠了。　　“你看她那个样子，真是不配伺候你呀！不如让她到兽栏去算了！”多莉摸着丽丝的头，愉快的说着。　　爱丽娜知道兽栏是养着真正军犬的地方，被派到那里去的女人，是负责伺候那些军犬的，舔它们的穴道和屁眼，喝它们的尿，吃它们的屎，真正的是连狗都不如，往往被那些军犬咬死咬伤都没人去管。　　“汪汪”丽丝很开心的点点头，然后叫了两声，又继续去舔多莉的皮靴了。　　索非亚终于停止了抖动，无力的倒在地上，多莉看着不禁皱起了眉头，向一边一直没有说话的雪利打了个眼色。　　雪利点了下头，拿起一根马鞭走过去，在索非亚的背上狠狠的抽了两鞭。“母狗，起来，你的任务还没完成呢！”　　索非亚哎叫了两声，勉强的爬起身来，缓缓的张开嘴巴。雪利从她口中取出狗尾巴，也不给她擦洗就又塞进了索非亚可怜的菊花里！接着啪的又是一鞭抽在了索非亚沾着粪便的大屁股上。　　索非亚开始慢慢的往回爬，只要略微有点停顿雪利的皮鞭就会落在她的屁股上，当她爬到第一根落在地毯上的粪便前时停了下来，低下头去用舌头舔着，雪利的皮鞭不断的落在她丰满的大屁股上，直到她舔干净，再次开始爬动时才停了下来。　　就这样爬爬停停，等索非亚瘫在多莉脚边时，她的屁股已经又红又肿了，多莉抚摸着丽丝的头开心的夸奖着雪利，而雪利却转过头仔细观察着爱丽娜。　　爱丽娜真的不愿相信眼前的这一切，她最最喜爱的丽丝姐姐已经完完全全被调教成了一条狗，甚至对自己的母亲也是那么的残忍。　　‘不，不，她不是丽丝，她不是，她怎么可能是丽丝，这怎么可能，对，她不是！’爱丽娜不停的在心里呐喊着希望能够说服自己相信眼前的这个人不是丽丝，她只是占据丽丝身体的另一个人。　　雪利牵着索非亚来到爱丽娜的身边，让她头朝着多莉平躺下来，接着把爱丽娜的双手绑到背后，扶着她跨在索非亚身上，把软木棒对准爱丽娜紫色的密穴，让她坐了下去。　　爱丽娜趴在索非亚的身上，闻着一股股又骚又臭的味道，抬头看着前方。　　“去吧，宝贝！”多莉把一根两寸粗的双头软木棒插在丽丝的密穴里，然后轻轻的拍了拍丽丝的头。　　“汪汪，”丽丝急促的叫了两声，然后扭动着身子向爱丽娜爬过来。　　“呜，呜，”爱丽娜明白将要发生的事情，用舌头拼命的顶着绑在嘴里的软木棒，她好想大叫，想让丽丝快点醒过来。可是她叫不出来，只能扭动着身体，看着丽丝爬到跟前，伸出舌头在她脸上舔了一下，然后继续爬到她的身后去了。　　雪利在爱丽娜的身边放了两张椅子，然后和多莉一起一左一右的坐了下来。　　“宝贝，开始吧，别让你亲爱的爱丽娜等急了。”多莉坐好后向丽丝下了命令。　　“呜，呜，”爱丽娜感到一根很粗的软木棒无情的插进了自己的肛门里，同时密穴又开始了收缩的运动，泪水和淫水一起涌了出来，爱丽娜感到肉体的痛苦比起心灵的痛苦是那么的微不足道，她憎恨雪利和多莉，更憎恨自己，是她使丽丝变成这样的，‘丽丝姐，惩罚我吧！是我害了你，是我害了你！’爱丽娜猛地挺起屁股，配合着丽丝惩罚着自己。　　肉体的快感在不停的堆积，心灵的痛苦也在不断的加剧。雪利和多莉每人拿了一根通在丽丝乳头里的管子，一边吸着乳汁，一边开心的欣赏着肉戏，不时还耻笑着身边的三条母狗。　　爱丽娜什么也听不见，什么也看不到，只剩下快感和痛苦，意识慢慢的离她而去，只剩下呆滞的目光和散乱的呻吟声。当快感堆积到爆发的时候，她也跟着昏过去了。　　密室的大门再一次关闭了，里面又只剩下爱丽娜一个人，发着一丝丝诡异绿光的紫色菊花，说明了第二次淫兽触角的融合成功。　　雪利隔着铁门上的窗子再一次深深的看了爱丽娜一眼，她知道她失败了，她没有得到爱丽娜的心，爱丽娜把它和她的憎恨一起深深的藏起来了。现在，在她面前的爱丽娜只是一个没有灵魂的机器，一具完美的性玩具。　　雪利无奈的摇了摇头，不再看还在不停扭动的爱丽娜，跟着多莉蹒跚的走出过道。　　门关上了，过道中再一次暗了下来，只剩下爱丽娜淫荡的呻吟声。　　　　　　　　　　　　【爱丽娜系列第一部完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这一章是我早就想好的！只是一个礼拜的出差，就耽搁下来了，《爱丽娜的愿望》到这里就结束了，如果要再写就是《爱丽娜的复仇》了，不过什么时候动笔，到底要不要继续，我还要好好的考虑一下，总之让我休息一下吧！　　多谢各位喜欢《爱丽娜》的兄弟，给我的支援！谢谢！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊