前言： 


　　很久没发文了…… 

　　这段时间敝人并没有闲着，事实上，现在敝人手上的积稿甚多，可惜尽是难 
以发文的残篇。 

　　“青春学园物语４”约四千字；“魔性之蚀８”约三千字；原本要用来征文 
的“无天心劫”大约八千字。岁末征文五千字，岁末征文备案三千字。无色文两 
篇，加起来约三万字，总计有五万字以上…… 

　　还要加上本文的一万字。 

　　脑中不缺灵感，只是东西都是零零散散的，无法支持敝人一直持之以恒的动 
力，文债越来越多，真不知何时够还清，只能走一步算一步了。 


　　唉，罢了…… 


　　咱们看文吧！ 





爱神恶作剧 (上) 



　　我抱紧怀里的温热的娇躯，飘逸的发丝擦过耳际，空气里除了熟悉淡雅的体 
味，还弥漫着淫糜的气息。 

　　“喔…喔…喔…”家怡的哼声夹杂稚气的鼻音，鼻头上浮现可爱的小皱纹， 
模样说不出的娇羞可爱。 

　　握着左右晃动的娇乳，粉嫩的蓓蕾绽放，几颗晶莹的汗珠在表面滚动，硕大 
浑圆的乳球在掌握下变换着奇妙的形状，惹人爱怜却忍不住引起揉捏的冲动，我 
弯下腰进行最后的冲刺。 

　　大幅度激烈的抽插让家怡忘情地呼喊，蜷曲的睫毛不停眨动，明亮浑圆的眼 
睛透露着热烈的情感，双腿夹在我的腰间，翘臀迎合地摆动着，以优美性感的姿 
态跳着双人舞。湿润的秘肉夹着挺动的肉棒，每一次收缩都为彼此增添更美妙的 
快感，这种身心交融的契合是经历无数体验与尝试的结晶。 

　　“啊啊啊，再来！再来！人家快要到了！” 

　　忍耐着即将爆发的冲动，继续满足着胯下呻吟的娇娃，抬高纤细的腰肢使交 
错的角度更为深入，持续浓缩的快感由接合处蔓延全身，又酸又麻的畅快冲击着 
神经中枢，刺激我卖力挺送着雄腰。 

　　刹时，我们同时攀登到情欲的高峰…… 



　　家怡是我的女友。 

　　可爱的她令当时感情空白的我一见钟情，立即就展开热烈的追求，然而清纯 
的学妹通常抗拒不了学长身份的“威吓”，才刚刚开始大学生涯的家怡就这样落 
入我的爱情陷阱之中。 

　　如同世上每一对情侣，我们为了微不足道的小事争执过，也曾经冷战超过两 
个月，经历了军旅生涯的考验之后，我们的感情依然非常稳定，退伍之后，现在 
几乎是半同居状态。 

　　我想一切源自于家怡的单纯，还有我的豁达。 

　　对于男人有时不经意脱轨的恶行，家怡的单纯充分给予我迷途知返的空间， 
而女人永远让男人搞不懂的神秘逻辑，我则是以豁达的态度尽量包容。 

　　不知不觉就在一起了四年…… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 



　　为期半个月的面试过程大致顺利。 

　　再过几周，我就要正式投入社会，学着习惯上班族一成不变的规律生活，期 
待中带点彷徨，情绪有种无法形容的复杂，然而即将毕业的家怡也面临着一个崭 
新的契机…… 



　　“有人请我去拍广告。”家怡认真问道：“你觉得怎么样？” 

　　“拍广告！？” 

　　面对我的一脸狐疑，家怡继续解释道：“原本只要到学校取景，顺便就找学 
生来拍广告。都怪人家天生丽质，不小心就被导演看上了。” 

　　我上下巡视着家怡，以怀疑的口吻问道：“该不会要你先缴个几万块，拍什 
么鬼沙龙照的诈骗集团吧。” 

　　“人家才没有那么笨！” 

　　“不是骗财就是……骗色喽。” 

　　“叫小怡穿上透视装，然后让一群色鬼尽量拍裸照，然后上网去卖。”我眯 
着眼睛，以一副色鬼上身的模样淫笑道。 

　　“变态！” 

　　“好啦，总之怎样都好，就是不准露三点。”我嘻皮笑脸地说道：“不然的 
话要另外加钱喔。” 

　　“加你个死人头啦！” 

　　“对了，我们用小怡的酬劳去日本玩吧。” 

　　“哪有这么多酬劳！你在做白日梦喔。”家怡一边骂我，一边却忍不住微笑 
道：“去阳明山可能还够……” 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 



　　几周之后，广告终于问世了。 

　　家怡的表现比想像中更加显眼！ 

　　不是惊鸿一瞥来不及眨眼就结束，或是隐藏在人海中渺小的背影，脸部的特 
写镜头大概停留长达四秒钟，竟然还有一句台词。 

　　电视荧幕中的家怡虽然没有让人讶异的美艳，却充满邻家女孩的甜美气质， 
甜到化不开的笑容让视线舍不得转移。当然还有她玲珑有致的身材，尤其在紧身 
Ｔ恤内摇曳的水蜜桃，透过电视荧幕来欣赏，显得更加饱满挺茁。 

　　“男性观众应该对这支广告印象深刻。”我指着不断颤动的双峰，冷静地分 
析道：“但是卖什么东西可能就没什么印象了。” 

　　“色狼！”家怡嘟囔道：“大家都是以艺术的角度去欣赏，谁像你专门注意 
人家的胸部……” 

　　“导演也是男人吧？你看他取的角度多好！镜头由上往下照，加上小怡稍微 
弯了一点腰，啧、啧、啧，整支广告的重点根本就在这里嘛。导演之前该不会是 
专门拍三级片的吧？” 

　　家怡一阵语塞，索性不理会我。 

　　毕竟在口舌之争方面，笨拙的她从来没有占过上风。 

　　“我刚刚都是乱讲的，根本没有下流的感觉啦。其实我想观众应该不会注意 
到小怡的镜头，才短短几秒，一眨眼就过去了，应该都没注意到才对。” 

　　在我的逗弄下，皱着眉头家怡终于忍不住又偷偷笑了出来。 

　　“……你好坏喔！” 

　　“这样也不行，那样也不行，你到底要不要大家注意你的胸呢？” 

　　家怡嘟着可爱的小嘴说道：“看啦，看啦，大家都来看啦。” 

　　“不行！”我抱着家怡，怪手慢慢伸进Ｔ恤里面，小声说道：“小怡这样大 
方秀给观众看，我可是会吃醋的，以后只有我可以看！” 

　　家怡露出害羞的笑容，我则是满脸淫笑地关掉电视…… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 



　　办公大楼。 

　　部门经理给人的感觉说不上严肃或和气，我甚至对他没有留下太多印象，事 
实上，他只对新人们说了短短五句话就离开了办公室。而秘书丽娟跟我们叮咛一 
些简单的注意事项，也默默回到自己的工作岗位上。 

　　留下我们这群手足无措的新鲜人…… 


　　刚开始的日子与其说是在工作，应该称为学习，不光是工作方面的专业，影 
印机夹纸的简单修理方法，任何琐事都得要学，当我花了半小时宣告印表机寿终 
正寝时，丽娟姐只花了一分钟就让机器恢复运作，不能在商业大楼立刻挖个洞藏 
起来的我只能傻傻的蠢笑。然而原本自以为算熟练的各项Ｏｆｆｉｃｅ系统，现 
在才知道自己不过懂得皮毛的小鬼罢了。 

　　似乎工作上层出不穷的难题，似乎已经让人够困扰了，其实真正难以习惯的 
是公司里特殊的气氛…… 

　　同事们往来互动相当生疏，或者应该说是客套而表面，纵使是新进人员的欢 
迎会上，看似融洽欢乐的气氛却有种说不出的诡异。喝下我平常毫无接触，但是 
经理相当喜欢的绍兴，喉咙好像突然烧起来一样，陪着笑脸接过又被装满的酒 
杯，在众人的呼声中第三次干杯。 

　　视线逐渐模糊，忍着几乎涌到口中的翻腾，我摸索斜行地朝厕所前进。 


　　一切跟想像中的好像颇有差距…… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 



　　广告播出的效果不错。 

　　尤其如我所预料，男性观众的反应更热烈，家怡并陆续接演了两个广告，和 
一些平面摄影的工作，最后与一间国内颇负盛名的经纪公司签约，算是正式加入 
演艺工作，还改了艺名：“丽莎” 

　　“英文名字比较时髦。” 

　　“可是，小怡明明就比较适合走乡土路线。现在‘台湾大地震’那出剧好像 
有欠演员，你要不要去试试看？” 

　　“哼，人家可是跟于苹姐同一间公司喔。” 


　　于苹是个超级性感的女明星，也是我从小到大永远的梦中情人。 

　　拍过无数的广告、演出过几部电影、发过一张唱片，没有留下什么代表作， 
她最主要的任务是卖弄风情，然而观众都是在意于苹荡人的美艳，当然我也是其 
中狂热的一份子。 

　　虽然满足少男市场的性感尤物有如过江之鲗，在不停变化性幻想与手枪目标 
的同时，具有启蒙意义的于苹一直是我的最爱。 


　　“小怡，可不可以帮我弄一张于苹的签名照？”我厚着脸皮说道。 

　　“你刚刚说谁适合乡土路线？” 

　　“我刚刚是说好莱坞！”我以正经的口吻说道：“现在老外很疯华人，小怡 
条件那么好，不如趁机进军好莱坞吧！” 

　　“哼！我没时间陪你胡扯，人家要去上课了。” 

　　“上课？小怡不是早就毕业了吗？” 

　　“是舞蹈、表演的专门课程，之后还有戏剧表演的课程呢。新人要努力充实 
自己，‘明星’可不是那么好当的！” 

　　“大明星慢走，回来记得顺便要一张小小的签名照……” 


　　嘴里的话还没全部说完，家怡已经一溜烟冲出家门了。 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 



　　丢下厚达数百页的报告书，加上一分钟简单的说明之后，经理帅气地转身离 
开，留下满脸错愕的我…… 

　　别说重新汇整或修改，光是将书面资料建成Ｗｏｒｄ档案就花费了我大部分 
的时间。毕竟，我中打的速度不差，英打却慢的吓人，而且潦草的字迹仿佛猜谜 
游戏一般，连拥有强大检索功能的翻译软体都没辄。 



　　晚间六点钟。 

　　经理轻拍着我的肩膀，以和蔼的语气吩咐说道：“年轻人，明天中午前记得 
把报告交到我桌上。” 

　　灰色西服烫的笔挺，西装上的线条经过了一整天依然清晰可见，皮鞋踩在磨 
石地板上叩出清爽的声响，拎着高级公事包远去的背影显得潇洒而优雅，宛如模 
特儿走秀一般消失在大门外。 

　　那时候，我的工作还完成不到一半…… 


　　夜了。 

　　总会无意识注意着手表上的指针，我索性解下手表，逃避现实似地躲在自己 
建构的理想世界里面。 

　　胡乱咽下的冷面包早就消化殆尽，胃中翻腾着一股强烈的酸意，一面考虑着 
要不要去买一些补给品，却同时被难以完成的工作量强迫左右。陷入无意义的忧 
虑回圈之中，就在我认真演出着悲剧男主角苦情的独脚戏时，赫然发现眼前站着 
公司老资格的大姊。 

　　虽然被尊称为大姊，丽娟姐应该没有想像中的年长。 

　　或许在三十岁左右吧…… 

　　当然我是不可能开口去问一个“老”女人关于年龄的问题，所以一切都是纯 
想像而已。但是即使略过实际年纪的问题，她的打扮方面也确实相当古板严肃： 
一束绑着及肩长发的马尾，挂在鼻梁上单调而制式的黑色眼镜，永远一成不变的 
白衣黑裙。 

　　其实仔细看起来，她不多加以粉妆的肤质还不错，端正的轮廓、秀气的五官 
都算是标准之上，总是挑起的柳眉虽然冷了点，高挺的鼻梁虽然傲了点，总和起 
来还颇有几分姿色，只是过于随意的打扮，还有那股冷若冰霜，糟蹋了丽娟的女 
性天赋。 

　　当然，现在处于水深火热中的我实在不该想太多…… 


　　“你还没走啊。” 

　　“嗯，工作还没做完。”我不好意思地苦笑道。 

　　“才刚来就有那么多工作吗？”丽娟来到我的电脑前面，斜眼看着厚重的计 
画书，还有与我鏖战多时的档案。 

　　不过瞄了一眼，她足足沈默了三十秒。 

　　轻拍着我发酸的肩膀，丽娟语气平淡地说道：“其实这类文件的打字，我们 
都有专门的小姐负责，根本不用你来打。” 


　　短短的一句话恍若晴天霹雳！ 


　　如果是失败或是错误都还好，起码算是工作的一部份，可是，自己花费多数 
时间的努力被说成是根本不必要的浪费，这种感觉就让我完全说不出话来。做白 
工的挫折感突然压着我，有种力气无处可施的难受。 

　　“可是，根本…没有人…跟我说……” 

　　耸了耸双肩，丽娟摆出一个无可奈何的姿势。 

　　“其实有机会练练英打也不错。” 

　　平淡的口吻配上平淡的表情，感觉不出来是讽刺，还是真诚的意思，我脑中 
空荡荡的一片空白。 

　　“那……这些…工作…”我支支吾吾地像个无助的孩子。 

　　“事到如今也没有必要拖到明天了，你就加班把工作给结束掉吧。” 

　　“可是……” 

　　“这些根本没什么太困难的啊。”望着面露难色的我，丽娟随意秀着一些小 
技巧，随口解释道：“这几段根本完全一样，可以直接复制贴上，结论也只要抄 
前几章的就好了。” 

　　在丽娟的解说之后，突然有恍然大悟之感，之前困扰数个钟头的难题全都迎 
刃而解，让我不得不感慨自己的迟钝与愚蠢。 


　　三十分钟之后。 


　　“大概照着这个方向去做就没错了。” 

　　丽娟背起皮包，悠闲地起身。 

　　“如果真的无法如期完成，应该要尽早提出来，跟老板讨论有没有其他协助 
或替代的方案。你这样傻傻的埋头苦干，好像是很辛苦，可是如果无法如期完成 
工作，最后可是会造成别人的困扰。” 

　　来到公司后，就一直是个木偶任人摆布。 

　　感觉我像是先被人耍的团团转，再憋了一肚子怨气之后，最后还要被反过头 
来被严酷的指责！ 

　　事实上丽娟略带责怪的语气却没有造成我任何不快，原本看似冷漠的外表之 
下，似乎没有我预期的如此难以亲近。比起其他和颜悦色的同仁们，突然感受到 
一股莫名的温暖。 

　　“娟姐…谢…谢。” 

　　或许类似的情况已经发生过太多次，丽娟早已习惯新人的愚蠢，她似乎完全 
没有感受到我内心的感激之意，将一切视为理所当然。 

　　“离开的时候要记得关灯，别浪费能源。” 

　　没有正面回应我的道谢，她翩然离开了办公室。 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 



　　其实家怡的工作并不特别忙碌，比起“朝五晚九”的上班族算是轻松的，可 
是最大的差异点在于工作的时段。 

　　像是故意设计好似的，晚间或是周末这些能够一起相处的时间通常都安排了 
满满的工作行程。出游或电影约会根本是不可能的任务，连一起吃顿晚餐的时间 
都挤不出来。 

　　“没办法，新人的工作时段都比较差，我又要上很多课，根本忙不过来。老 
师说这是公司很重视我的意思，应该连高兴都来不及呢。” 


　　我真的是来不及高兴。 

　　似乎只剩下一起喝杯咖啡的时间而已…… 


　　家怡低着头啜饮着没加糖的红茶，不过几个月而已，她原本就算苗条的身材 
变的更加纤细，可爱的圆脸成了削瘦的瓜子脸，一双大眼睛现在占据宛如少女漫 
画中夸张的比例。 


　　家怡的经纪人曾经说过一句名言：“艺人不能让胸部变大，也不能让脸变的 
更美，但起码可以变的更瘦！” 


　　呆望着杯中渐凉的咖啡，我不发一语，任由宝贵的时光点滴流逝。 

　　“你好像有点不太开心……”家怡问道。 

　　自从在工作上受到挫折，我第一时间就想跟家怡诉苦，倒不是脆弱或懦弱， 
只是习惯使然，分享情绪上的喜忧是我们养成的习惯。 

　　从前在学校任何科目被当了，家怡就会以夸张的口吻不分青红皂白地责怪老 
师，企图帮我加油打气，然后扮个鬼脸逗我开心，甚至一起在狭窄的浴缸里洗个 
香艳的鸳鸯浴….… 

　　可是，那晚家怡工作到很晚，隔日我又不忍将她由香甜的睡梦中唤醒，只好 
默默地去上班，第二天、第三天情况都大同小异，在一个星期之后的今天，面对 
家怡的疑问，我根本无从启口。 

　　“没事啦，只是工作有点烦而已。” 

　　“如果你真的不喜欢人家进入演艺圈，人家就退出好了……” 

　　家怡虽然单纯，女性敏感的直觉倒是异常准确。 

　　“我像是是那么小气的男人吗？”我勉强挤出笑脸说道：“不过是几个月没 
有约会罢了，如果小怡喜欢的话，就继续努力下去吧。无论任何情况，我都会支 
持小怡的！” 

　　“是吗？听说这次的工作有安排吻戏喔……” 

　　我瞪大了眼睛，张开的嘴都合不拢了。 

　　比起我工作上的诸多不顺，家怡的演艺事业倒是十分顺遂，即将在偶像连续 
剧中演出配角，听说戏份虽然不重，角色倒是很讨喜。 

　　“傻瓜，人家跟你开玩笑的啦，有接吻的镜头人家根本不会考虑。” 

　　“如果对象是Ａｎｄｙ呢？” 

　　Ａｎｄｙ是家怡最崇拜的男演员。 

　　“当然也不用考虑啊。”家怡满脸灿烂地笑道：“人家直接就答应了，就算 
没有酬劳都没关系。” 

　　“接吻这么危险的工作，听说大牌演员都是交给替身。要不要先跟Ａｎｄｙ 
的替身勉强对一下戏。” 

　　亲吻着家怡湿热的小嘴，两根舌头纠缠在一起，淡淡的芳香感觉阔别已久， 
我的吻不自觉变的激烈起来，饥渴地吸吮着甘甜浓稠的香津，魔掌隔着针织衫抚 
摸着坚挺的双峰。 

　　虽然体重减了不少，最重要的胸部倒是一点都没缩水…… 

　　家怡发出熟悉的哼声，点燃的情欲爬上嫣红的俏脸，另一只魔掌伸到背后捏 
着弹性十足的隆臀，低腰牛仔裤被我拉下一截，平坦光滑的小腹下隐藏着令人垂 
涎的美味沃野，手指钩住缕空的蓝色内裤，一寸寸慢慢向下拉扯着。 

　　“不行啦，人家快要迟到了。” 

　　家怡挣脱出温暖的怀抱，在我脸颊上留下深深的鲜红唇印，撇下生理反应异 
常激烈的寂寞男友一人独守空闺…… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 



　　电梯里。 

　　狼狈地挤开人群，我正为了成功进入拥挤的电梯感到一丝小小的幸福，猛然 
发觉身旁站着全公司最年轻可爱的小姐，正在依偎在我身旁。 

　　平常在办公室里的打扮，通常是正式的套装，或是单调的暗色系，可是巧婷 
却是偏好缤纷鲜艳的色彩，稍微低胸的无袖上衣，搭配膝上数十公分的短裙，似 
乎在对男人们强调她的青春无敌。 

　　早已不是未经人事、满脑精虫的青少年，随时随地都会对异性产生本能的反 
应，可是，我从未想到在拘谨、严肃的办公室中，小小的性感居然有如此强大的 
杀伤力！ 

　　每次经过巧婷身旁，我忍不住以俯视的绝佳角度窥视挺茁俏丽的胸沟，ＯＬ 
对某些男人来说，还真是难以抗拒的制服诱惑啊。 


　　闷热的空间里，温度不断上升。 

　　无意间碰触到巧婷的臀侧，手背传来弹性与柔软度兼具的绝妙触感，秉持着 
绅士礼仪，我冒犯女性的手臂立即闪电般挪开，却好死不死地再滑过她温润的大 
腿内侧，原本单纯的肢体碰触现在却像是色魔惯用的组合技巧。 

　　正当我亟欲解释，巧婷却正对着我，露齿浅浅地一笑。 

　　不想对这甜美的笑容做太多联想，以免真的堕落成一个无耻的罪犯，我只是 
将它解释成对我无意冒犯不介意的简单意义。 


　　怀抱着忐忑不安的心情，随着电梯持续上升，距离解脱的时刻越来越近， 

　　万万没想到，突发事件竟再度来临！ 

　　为了避开侧身穿过的男子，我与巧婷之间的距离瞬间被压缩到最小，双方的 
身体毫无间隙的碰触，浑圆的双峰在我的胸膛上用力压了一下。由点扩张成面的 
美妙滋味逐渐蔓延开来。 

　　不到两秒钟的接触像是迷惑人的魔咒，吹拂过脖子旁边的鼻息宛如情人的耳 
语，由上方的角度竟然可以看到平常未见过的绝妙风景，水蓝色圆领衫内，粉红 
色的蕾丝点缀着无比立体的白嫩双峰，推挤出的深沟占据了整个视线，眼前的景 
致伴随碰撞的动作而更加波涛汹涌。 

　　“不好意思……”巧婷含羞在我耳边低语道。 

　　近来修行僧禁欲般的生活让感官变的更加敏感，似乎听见自己原本规律的心 
跳猛然变的急促，西裤下的部分不安分地蠢蠢欲动，而巧婷修长的玉腿正恰紧贴 
着我的跨下，不知道对方是否会发觉到如此失礼的生理反应。 


　　我一脸尴尬地望着巧婷。 
　　 
　　却又再度见到甜美无邪的微笑绽放…… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 



　　由于被眼尖的粉丝认出来，在众人的团团包围之下，只好临时取消了难得的 
约会。枉费在一个月前定了我们最喜爱的餐厅，枉费家怡墨镜围巾的努力掩饰， 
枉费我一直站在她身后三公尺远的距离，假扮着路人甲。 

　　只好败兴返回到冷清的小屋里。 

　　“这是生日礼物，生日快乐！”家怡拿出签名板，当中印着一个大大的性感 
唇印，一旁还有龙飞凤舞的签名。 


　　于苹！！！ 


　　“我过几天拿去裱框。”眼角泛着泪光，我哽咽地说道。 

　　“用不着这么感动吧！”家怡的语气有点酸酸的，嘟着小嘴，皱着鼻子的可 
爱模样已经好久不曾见过了。 

　　微波的冷冻义大利面加上家怡亲手做的几道小菜，简单的晚餐虽然比不上大 
餐厅的手艺，却有种温馨朴实的幸福感。婉拒了家怡出外散步的提议，不是我喜 
欢躲在家里，而是不希望被愤怒的暴民们践踏了好不容易平复的好心情。 

　　看着在电视节目里活跃的家怡，一面取笑她与平日截然不同的做作表现，有 
家怡在身旁，连乏味的节目都多姿多彩起来了，两人亲昵的打情骂俏就像过往的 
日子一般，在笑闹之际，眼尖的我突然发现沙发旁边放着一袋衣服。 

　　“这一定是我的神秘礼物！” 

　　家怡阻止我乱翻，着急地说道：“那是人家的衣服啦。” 

　　“咦，这是你的打歌服嘛。” 

　　最近家怡成为跨足演歌双栖的烫手偶像，虽然赴内地拍摄电影的计画延后， 
公司乘势推出她的首张专辑：“爱神” 

　　“嗯，那天造型师忘了收拾，刚好下周又要换主打歌了，服装也要换一套， 
人家就暂时带回家。” 

　　突然间，我脑中萌生奇妙的想法。 

　　“……去把衣服换上。”眼神闪烁着邪恶的光芒，我偷偷淫笑道。 

　　“你胡说什么啦，人家不要啦。” 

　　“今天可是我生日喔，所有事都得听我的！” 

　　“不要！不要！不要！” 

　　“呜…呜…今天难得的约会都泡汤了。” 

　　胁迫的手段不成功，立刻改用柔情攻势，我像是在百货公司玩具部门硬要买 
遥控汽车，不惜赖在地上打滚的顽皮孩子。 

　　“…好…吧。” 


　　二十分钟后。 

　　不知道为什么心脏噗通噗通地狂跳着，面对自己熟稔的女朋友，我竟然紧张 
了起来，战战兢兢地推开房门后，出乎意料的美景正迎接着我…… 

　　紫蓝色的眼影将诱人的眼眸点缀的更加立体，深红强调出丰腴的双唇，卷翘 
的浓密睫毛散发着勾魂的魅力，表情不同于平日温柔可人，有种冰冷的绮丽感。 
我想二十一世纪的爱神大概就是这副酷模样了。 

　　黑色皮质短衣的拉链开至胸口，展露着银色小可爱及傲人的深沟，黑色皮短 
裤紧身而浮贴，臀沟若隐若现，低腰的设计挑战着尺度的极限，闪亮的Ｔ字裤带 
镶着蝴蝶银饰挑逗着视线。纤细的小蛮腰系着一条金属感十足的腰炼，大胆的黑 
色网袜搭配着吊带，贴在大腿上的一圈蕾丝花边增添无限性感。 

　　家怡斜躺在床上，摆出撩人的姿势，几束长发挑染成鲜红，让蜷曲的波浪像 
是猛烈燃烧的火焰。 

　　“小怡实在太性感了……” 

　　炽热的目光贪婪地巡视着美丽的身躯，我不怀好意地笑道：“这次的舞蹈动 
作这么火辣，男舞者有没有藉机吃你豆腐？” 

　　“不要胡说，他们都是很专业的舞者。”家怡低着头害羞说道：“……哪有… 
你这么好…色。” 

　　“哼！表面上装的很专业，其实心里恨不得捏爆这对大奶子！” 

　　光是视线与言语已经让家怡满脸红晕，不由自主颤抖的右手缓缓拉下拉链， 
敞开的高度比ＭＶ中劲歌热舞的画面更低，弹跳的硕乳满溢而出，盛装不下的性 
感魅力朝我迎面冲来。 

　　家怡娇羞地撇过头去，低声呻吟道：“特别要人家穿上去，然后马上又要人 
家脱掉，好低级喔。” 

　　“什么低级，这叫浪漫！”我的大嘴凑了过去，沿着饱满的圆弧，噬咬绽放 
的蓓蕾，一面口齿不清地回答道。 

　　上衣彻底敞开，成熟丰硕的果实摇曳着，大手尽情搓揉享受，爱抚过上百次 
的美乳今晚格外柔软滑嫩，比果冻还要细致的质地仿佛在指尖融化，除了熟悉的 
柔软度，强烈的弹性是从前所感受不到的触感，大概是舞蹈健身的功效，几乎震 
开手指的弹力顽固地与魔掌对抗，更点燃了原始的欲望。 


　　此刻，我不是在爱抚着熟悉的家怡，而是抚弄着性感撩人的丽莎…… 


　　坚挺的娇乳在热烈的揉捏之下，散发出浓烈的香气，粉红的色泽与几乎滴出 
汁的娇嫩肉质，红热的乳肉像是三分熟的上等牛排。几声尖叫夹杂着恼人销魂的 
娇吟，白皙的胴体完全暴露在空气中，在我的玩弄下逐渐泛红弯曲，家怡宛如热 
锅里跃动的虾子，瞬间成为任我料理的美味食材。 

　　平日不是一个太重视前戏的男人，此时我几乎按捺不住要提枪上马，可是， 
猥亵的欲望完全超越单纯的渴望，引导着我从未展露出来的另一面。 

　　拧着翘起的可爱乳尖，拉长了几公分，我语气下流地说道：“演艺圈很黑暗， 
你有没有吃过亏啊？” 

　　家怡先是楞了一下，接下来满脸羞怯地说道：“…没…有…” 

　　我的怪手在股间移动着，来回按揉的指头深深陷入溪谷，顺着诱人的秘裂滑 
动，紧身皮裤勾勒出的臀部曲线令人热血沸腾。 

　　“穿这么短的裤子，被人看到会不会兴奋啊。” 

　　“别胡说，人家很羞啊……” 

　　淫糜的气氛感染下，双颊绯红、娇喘连连的家怡连站都站不稳了，火热的娇 
躯坐在我怀里，任由我对她上下其手，敏感的体质从前就经不起我的挑逗，何况 
是这样的场景。 


　　老实说，我们已经好一阵子没有做爱了。 

　　感到饥渴的似乎不只是我…… 


　　银色的Ｔ字裤完全湿透，我灵活地解开腰间的绑绳，几乎遮盖不住秘密花园 
的一小块布料滑落，牵扯出好几条闪耀的银丝，渗着淫蜜的唇瓣被轻轻拨开，直 
接刺激着充血的肉核，浓稠的蜜汁在秘丘上流泄着。 

　　我拍打着浑圆的臀丘，指头在肉芽上巧妙地旋转剥弄，顺手将淫汁涂在家怡 
的嘴角，轻笑道：“好湿喔！” 

　　“求求你，别再欺负人家了……快点…进来吧。” 

　　“进来什么？” 

　　当红偶像穿着半裸的性感服装，美乳上布满男人猥亵后的捏痕，摇着流满淫 
液的下流纤腰，一脸期盼地望着男人的肉棒。 

　　家怡咬着红唇，放声说道：“用又粗又大的肉棒插人家的骚穴！” 

　　发出源自于内心的欢呼声，我像个莽撞的少年，用力塞入家怡体内，温暖的 
洞穴中潮湿到难以想像，发烫的肉棒瞬间挤入充分润滑的花径中，一口气顶住娇 
弱敏感的花蕊。 

　　“喔！” 

　　“小骚货，爽不爽啊？” 

　　“嗯……”家怡把脸埋在我怀里，偷偷点头，一面规律地挺着腰。 

　　恋人正在发出甜美的哼声，享受着身心交流的快慰，可是我却慢慢拔出陷入 
秘壶当中的硬直肉棍。黏稠的分泌反射着奇妙的光泽，好色的嫩肉舍不得似地缠 
住棒身，粉红色的黏膜都翻了开来，宛如盛开的蔷薇。 

　　“别这样，快点…进来…人家要！”家怡轻声啜泣着，纤细的柳腰不停扭动， 
恼人的圆臀追着抽出来的肉棒，疯狂地索求着。 

　　大胆分开的双腿笔直修长，正中央艳丽的嫩肉不停蠕动着，泥泞糜烂的模样 
构成妖艳淫糜的画面，发烫充血的龟头在肉膜上一阵搔弄之后，作弄人的肉棒才 
再度插入。 

　　“喔喔喔，好深……不知道插到哪里了，好舒服啊！” 

　　伴随着美妙韵律，深处的蜜肉同时扭动舞蹈着，仿佛无比激情高昂的舞曲， 
再迎向高潮乐章的前一小节，我咬着牙抽再一次出官能悦乐的泉源。 

　　“插进来！快点！” 

　　不停呼喊的家怡像是溺水一般，略带哭音的哀求鼓动着雄性的自傲与一点原 
始的虐待本能，我慈悲地施予饥渴的官能一些满足之后，又玩笑般放慢了抽插着 
的节奏，如此来回不休的淫细不但折磨着家怡，同时也在折磨着深陷爱欲之中的 
我，可是酝酿的浓郁快感却是如此令人陶醉，无法自拔。 

　　“喔喔喔！” 

　　狂插猛肏的时间早就超过我平日的持久力，家怡性感迷人的模样就是最有效 
的春药，肥美的嫩肉圈住硬直的肉棍，黏膜、肉褶间的磨蹭令人疯狂。卖力朝女 
体的核心冲撞着，我们仿佛发情的野兽，努力地撕咬着彼此，贴满亮片的指甲在 
肩头整齐地划出四道血痕，我则在高耸雪白的娇乳上留下一圈齿印。 

　　丽莎暂时低胸打扮都要非常小心了…… 

　　家怡立刻抗议似地在我的上唇回咬了一口，可是，肿胀的粉色乳蒂微妙的颤 
抖却泄漏出她最真实的想法，我慢慢由斜后方逼近她的娇躯。 

　　无论姿势与情绪都与熟悉的默契有点不同，奇妙的刺激是从未有过的经验， 
我并没有褪去家怡身上的装束，任由它们如摆饰品般挂在半裸的女体上，水汪 
汪的美丽眼眸中蕴含着比以往更强烈的情欲，我的身体不受控制地在湿润的溪谷 
中放肆。 

　　达到两次高潮之后，家怡的表情变的恍惚，每一次扭动似乎都在释放着官能 
最深处的渴求，宛如漩涡一般的吸吮着我，难以满足的澎湃汹涌仿佛巨浪将我们 
淹没，在快感中窒息的滋味竟是如此愉悦。 

　　管不了任何其他的顾虑，一口气把四、五次的存量浓浓地灌入家怡的体内， 
旺盛的生命力在深处跃动，纤细的臀腰禁不起强烈的冲击，扭动到几乎断裂的程 
度，激起舍不得停歇的余韵。 


　　仿佛再度沈醉在爱河中，宛如出轨、偷情般的错觉却不断浮现脑海，我陷入 
奇妙的情绪里，完全不能自己…… 





【未完待续】 



后记： 


　　所有情节当然纯属虚构，无须过份探究其合理性。 

　　感谢支持。 


==================================================== 

There are two ways to resolve puzzling situations: 

thoughtful contemplation or force. 

After thoughtful contemplation, I choose force.

前言： 


　　明明是梦幻到自己都有点不好意思的内容。 

　　却有些读者赞曰“写实” 

　　让敝人真的有点汗颜…… 


　　近来，白鲸兄、桃猴兄的大作纷纷上浮。 

　　内心实在不胜欣喜。 





爱神恶作剧 (中) 



　　公司的茶水间。 

　　“我们公司常常要加班，你的男朋友不会抱怨吗？” 

　　巧婷正在将热水注入粉红色的奇蒂猫咖啡杯中，同样颜色的迷你短裙俏丽而 
别致，弯着腰的姿势将她优美的曲线适度地表露出来，逐渐提升的荷叶边裙襬高 
度让人随之心跳加速。 

　　只有俩人独处的情境之下，不安分的眼神上下乱瞄，男性本能不知节制地引 
导，我忍不住开口调戏可爱的小美女。 

　　“人家现在才没有男朋友呢！” 

　　“骗人的吧？”心头不知为何一阵狂跳，我傻笑道：“巧婷长的那么漂亮， 
怎么可能没有男朋友。” 

　　“之前的男友几个月前分了……” 

　　“现在最好找一个同事交往，这样就有比较多的时间相处了。”巧婷朝我眨 
着明亮的大眼睛，俏皮地说道。 


　　这样明显的挑逗我实在承受不起。 

　　对不起，我是警察……不…我已经有要好的女朋友了！ 


　　虽然心里这般道貌岸然，狗嘴里吐出的却是完全意味相反的话语。 

　　“这一定是暗示喽，我来当候补一号好了。” 

　　“讨厌！人家才不是这个意思啦。” 

　　小脸微红的娇嗔模样，还有手足无措的羞态令我一阵心猿意马，尤其巧婷最 
后离去前大有深意的眼神，深深挑动了我的心弦，瞬间产生一股踩线的冲动。 

　　但我知道那仅是雄性的本能而已，如同在大街上对过往的辣妹行注目礼，或 
是受不了图片的诱惑而下载某些档案，非理性的反射动作是无法以大脑来控制。 
事实上，我相信时间与距离并没有影响家怡与我的爱，小别胜新婚的浪漫反而让 
感情更加亲密。 

　　除了下班之外，与娇俏的女同事交际算是我最大的期待，也是乏味工作里仅 
有的调味。看了看手表，时间才不过下午三点半而已，距离真正解脱的时刻还有 
很久，默然返回到座位上，继续吞咽无味的工作。 


　　为了工作交通往返的便利，为了端正家怡偶像的身份，经纪公司在靠近市区 
的精华地点帮她找新的公寓。 

　　某个晴朗的周末清晨，大型货车疾停在我们的公寓面前，几个年轻的壮汉鱼 
贯进出我们甜美的小窝，三个小时之后，混乱终于归于平静。 

　　从此屋子空了一大半，家怡回家的机会锐减了一大半。 


　　星期二下午，三点四十七分。 

　　我机械化地敲打着键盘，呆望着在荧幕上跳动的单调符号，不知在何处飘荡 
的思绪反覆询问着自己一个没有答案的问题。 

　 
　　今晚家怡会不会回家？ 


　　起伏不定的心情在烦闷午后发酵…… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 



　　男同事们开始讨论关于“丽莎”的话题： 

　　“身材超辣的，大概有Ｆ吧，怎么还不脱啊！” 

　　“丽莎穿的实在有够性感，昨天晚上的节目还差点走光。” 

　　“一脸欠干的骚样！” 

　　不同于其他女星大胆示人的性感惹火，家怡邻家女孩式的纯真可爱，搭配成 
熟的性感魅力，成为征服男性粉丝的绝佳利器。 

　　“喂，你觉得丽莎怎么样？” 

　　“……很骚…很骚…” 

　　似乎感觉到我的回答中欠缺诚意与热情，男同事们撇下我继续热烈地讨论， 
越来越不堪入耳的话题，让我不得不藉故离开。 

　　从前对于其他男人不怀好意的注视，嫉妒的情绪都是非常淡的，无论是握紧 
她的小手来宣示主权，或是以狂看对方的女友以资报复，心里面总是以家怡的美 
丽为傲，然而小小吃醋的微妙情绪也为我们带来许多意外的情趣，可是，那种豁 
然的心情正在慢慢产生化学变化。 

　　家怡走光边缘的穿帮照、合成照在网路上层出不穷，回应都十分热络，我一 
方面真正感受到丽莎的超人气，一边担心随时会冒出更具冲击性的画面，让我的 
心脏在电脑前彻底麻痹。 

　　记得从前浏览类似的图片时，还会抱怨合成的效果不好、偷拍的角度不佳， 
现在仅是看到模糊不清的画面，心底升起的怒意连自己都无法置信。原本只属于 
我的珍贵宝贝，接受众人带着有色眼光的层层剥视。 


　　波涛汹涌的心情在前几天真正面临爆发，而关键的引信就是某家八卦狗仔杂 
志的独家披露： 

　　家怡，不，应该是当红偶像丽莎与名唱片制作人志伟传出绯闻！ 

　　志伟将帮丽莎制作第二张全新专辑，为此甚至放弃有合作多年的小天后，被 
媒体暗指其中包含暧昧的三角关系与演艺圈前后期偶像的私下角力。 

　　近来人气逐渐下滑的小天后除了立刻否认三角恋情存在之外，还怒斥新人藉 
绯闻炒作身价。另一方面，听说经纪公司其实对声名狼籍的制作人也颇有微词， 
担心有过三段婚姻的志伟会对丽莎的形象带来负面的影响。 

　　纠葛复杂的关系必须用到跨页图表来分析，像极了廉价的偶像剧脚本…… 



　　“全都是在胡说八道！” 

　　家怡气嘟嘟地说道：“当天起码有十个工作人员在场，杂志却说的好像只有 
我们两个人单独约会一样。” 

　　“别在意嘛，狗仔杂志都是这样的……” 

　　“人家根本不认识志伟哥，之前只见过一次面，打声招呼而已。” 

　　仿佛提早看到明日报纸的综艺头版，丽莎与经纪公司对于绯闻的制式回应。 
老实说，我忐忑不安的心情并没有因为如此标准的说法而获得平静，隐约地脑中 
回荡的画面挥之不去。 

　　而原本存在一点兴师问罪的念头，最后却演变成我努力安慰家怡的状况，电 
话那头的我说着与逻辑相反的话语，显得有些不知所措。 

　　“那天有空可以回家来？我好想你……” 

　　“人家也很想你啊，可是最近真的很忙！” 

　　“是吗……” 

　　我的语气很难掩饰失望之情。 

　　“对了，我寄给你的衣服好不好看？” 

　　“之前拍戏置装的时候，顺便买的，可全都是名牌喔，人家还骗店员是要送 
给经纪人跟造型师，嘻嘻。” 

　　“嗯，很合适，同事都说好看。”听着家怡絮聒地说用来改变话题的琐事， 
我呆望着综艺节目里她美丽的倩影，无力地回答道。 

　　另一端传来的声音透露出些许疲倦，甜美的嗓音显得有点干涩，令人感到心 
疼，这几个月内家怡返家的次数用一只手就可数完，在电视上看到她的频率却越 
来越频繁，我无法形容心底那种类似寂寞的滋味。 

　　衣厨最前一排都挂着家怡用快递送来的衬衫与外套，还有电视购物送来的压 
力锅与食物调理机就堆在冰箱旁边，连包装都没有拆开。 

　　她不知道我最近瘦了，大部分的衬衫都显得太松；从前她最想要的厨具在没 
有她的家里，根本就没有任何用处。 


　　“注意身体，好好保重。小怡背后可是有很多死忠的粉丝支持喔。” 

　　贴着冰凉的话机，我有点不知道该再说些什么了…… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 



　　“叮咚！”门铃声惊动熟睡的我，从牛郎织女般相会的美梦中骤醒。 

　　我睡眼惺忪地打开家门。 

　　除了醉态可掬的家怡之外，还有一位意外的神秘访客。 

　　扶着她的人竟然是……于苹。 


　　“我们在附近的餐厅庆功，威士忌的后劲太强，她连走都走不动。” 

　　甩着一头蜷曲狂野的长发，浏海夹杂着几丝棕色，于苹慵懒地斜卧在我的面 
前。豹纹短外套内是低腰的黑色丝质上衣，黑色长裙则是同款轻薄的质地，比起 
单纯的透明，几乎能看穿的若隐若现更具有神秘的美感。 

　　“丽莎在计程车上说了你的地址，我们就顺便过来看看。” 

　　彻底醉倒的家怡平躺在沙发上，还不及等我将她抱回房里，就偷偷发出均匀 
的呼吸声，睡的异常香甜。 

　　“丽莎一直解释阿伟不是她的男朋友，她在圈外另外有男友，当时我还不肯 
相信。”于苹用眼角的余光打量着我，淡淡地说道：“没想到竟然是真的。” 

　　点燃指间的凉菸，于苹吐着烟圈笑道：“你是怎么把到当红的偶像？” 

　　“……我们交往已经四年了。” 


　　对着外人解释自己的感情，心头突然有种莫名的悲哀…… 


　　“你是很幸运的男孩，有这么漂亮的女友。” 

　　望着淡妆的俏脸洋溢着无限的青春美丽，家怡高耸结实的胸膛缓缓起伏，于 
苹原本悠然的态度突然间微妙的变化着，微笑的嘴角流露出一丝不属于大明星的 
多愁善感。 

　　“唉……”优雅地抖落烟灰，于苹感叹说道：“现在是年轻人的时代了，像 
我这种老女人早就没人要看。” 


　　现在于苹手上还有三支代言与广告。 

　　虽然这些都是赚钱效益最高的工作，可是仅剩下美艳性感的形象，收视群锁 
定以中年男子为主，她个人早就完全被定型，在片商或制作人眼中光环尽失，只 
是默默在等待凋谢的时刻来临罢了。 


　　“不会的，您还是很年轻美丽。” 

　　“哈哈，‘年经’是专门用来形容老女人的！”于苹夸张地狂笑道。 

　　这种尴尬的情况下，我只能沈默以对，使用最擅长的傻笑相陪，突然之间， 
于苹安静下来，眺望着高挂在墙面上，裱着精美外框的亲笔签名。 

　　“好像听丽莎说过，你很仰慕我？” 

　　“嗯…嗯……” 

　　妩媚闪动的眼睛仔细注视着我，好像把我脑中的想法给看透，我不安地回望 
着于苹，舌头打结到完全说不出话来。或许是于苹来的太意外，或是根本还没从 
睡梦中完全清醒，直到此刻眼前性感女神的形像逐渐鲜明起来。 

　　比起娇小的家怡，于苹拥有媲美模特儿般高眺完美的身材，光是修长的长腿 
就占据几乎一半的比例，而胸前那对豪乳当然是吸引目光的首要指标，无论坚挺 
与集中的程度比起少女都毫不逊色，纤细的腰身与上下丰腴的部位对比，相互呼 
应两者的极为优越美感。 

　　其实于苹的脸孔并不是最典型的美女，太过方正的脸型与过份宽大的嘴都不 
符合当今美学的标准。她并不像是趴在床上等待临幸的洋娃娃，而是一头危险的 
雌豹，性感的厚唇反而构成独特的诱惑力，一口吞下男人的狂野魅力，搭配上勾 
魂夺魄的眼神随时能够致男人于死地。 


　　“……那我跟丽莎谁比较美？” 

　　于苹挣扎了很久才提出这句非常简短的疑问，似乎担心她傻到在自己的伤口 
上洒盐，心底却又十二万分期待着我的回答。 

　　轮到我陷入一阵沈默…… 

　　如果单纯以外表讨论，于苹一直在我心目中女神的地位是难以动摇的，可是 
家怡与我细心呵护的感情并不光是外在感官足以比拟。 

　　“当…然……是于苹…姐。” 

　　充满期待的表情让我忍不住说出小小的违心之论。 

　　“我哪里比较美？” 

　　绽放出阳光般灿烂的笑靥，想像中豪放美艳的于苹竟然像是叼蛮任性的小女 
孩，扯着我的袖子，不停急忙追问着。 

　　“小怡不过是身材还可以罢了，根本还不懂什么是女人的魅力，……演艺圈 
只有于苹姐才算是真正的性感……。小怡的粉丝都是一些国中生、高中生，都只 
是些毛还没长齐的小鬼……” 

　　望着于苹花枝乱颤的模样，我不禁越说越顺畅，或许是一时得意忘形，不加 
思索连自己的糗事都口不择言。 

　　“其实我第一次…打…手…枪，就是看于苹姐的写真集。” 

　　“哼，我有这么老吗？”于苹露出洁白的皓齿，灵活的舌头来回舔着鲜艳的 
红唇，别有深意地嗔道。 

　　“穿了一天高跟鞋好痛喔，你帮我揉一揉。” 

　　美腿摆在我的膝上，丰腴而匀称的大腿曲线毕露，交错的双腿宛如电影的经 
典情节，在黑色的纱雾之中，深红色的三角形暗影隐约晃动着。 

　　“你在偷看什么？” 

　　“……没有啊。” 

　　于苹语气暧昧地说道：“想看就直接看啊，刚才你不是都很坦率吗？” 

　　大方地脱掉外套，优美的身段呼之欲出，火热的娇躯紧贴过来，黑色薄纱下 
饱满浑圆的双峰依偎着我，精致的突起零距离地接触。 


　　看来坊间流传她不爱穿内衣的习惯是确有其事…… 


　　“它们太顽皮了，不喜欢被拘束。” 

　　诱人的厚唇之间散出浓郁的酒味，兴奋的眼神中带有一点迷濛，看来表面上 
清醒的女明星其实也有几分醉意。 

　　充满弹力的丰乳大胆磨蹭着，半透明的丝质掩盖不住热情如火，褪去象征意 
义的上衣后，于苹略弯着腰，托着赤裸的完美双峰，摆出魅惑男人的招牌动作， 
那同样是令少年的我初次产生自渎冲动的画面。 

　　鼓涨的圆弧在眼前延伸，玉手掩住的部分巧妙挪动着，展示出宛如月亮圆缺 
般不同的景致，浅棕色的乳轮若隐若现，总是在最危险的一刻闪避出我的视线， 
扭曲变化的乳沟格外诱人，深知男性心理的魔女轻易将我在掌心上逗弄。 

　　“我美不美？” 

　　“……嗯。” 

　　呼吸急促到喘不过气来，压在胸口的完美负担让我几乎无法心跳，口干舌燥 
的渴望不是任何饮料足以填充。 

　　然而比起我简短的答案，于苹似乎更享受我着迷的模样，轻舔着我的脖子， 
一面拉开我的汗衫，一面褪去自己多余的束缚。 

　　“你还挺结实的呢。” 


　　丰胸、长腿、翘臀…… 


　　除了无法再窄小的红色底裤与银色的圆圈耳环，跨坐在我身上的女神露出大 
胆淫猥的表情，周身上下没有其他的遮掩，令人期待已久的美乳在面前晃动，美 
丽耀眼的珍珠镶嵌在乳峰顶端。 

　　“你知道保养身材最好的方法吗？” 

　　我傻瓜般的摇头。 

　　“用男人好色的手来雕塑身体曲线是最有效的，跟男人一起彻底消耗热量的 
运动也是不可或缺的。” 


　　连傻瓜也懂得她的暗示…… 


　　肌肤不同于家怡的青春天赋，保养呵护的柔嫩让人爱不释手，宛如法式奶酪 
般细致触感仿佛会融化一般。双手覆盖在于苹的豪乳上，极具份量的半球体在掌 
心摇晃，无法一手盛装的性感热力让我血脉贲张。 

　　“宝贝！用力揉啊！用力捏爆我的奶子！” 

　　于苹坚挺的美乳并不是柔软的布丁，柔韧而富有弹性的乳球期待着挑战与征 
服，随着忘情的揉捏，白嫩的表面浮现令人兴奋的樱色，越是使劲，质能转换般 
强大的能量越是从中释放出来，快感在脑中连续爆发。 

　　丝质内裤里面饱满娇嫩的肉唇摩擦着撑起内裤的支柱，淫邪的水渍湿成一整 
圈，浑圆的丰臀在我的大腿上滑动，以巧妙的节奏旋转着，性感诱人的呻吟则不 
断在耳畔响起。 

　　“你不是说喜欢人家吗？怎么还不快来！” 

　　丰满的女体压在身上，彼此的身体毫无保留地全面接触，含着发涨的乳尖， 
贪婪地吸吮着，一旁的家怡依然熟睡，睡梦中天使般的安详笑脸增添了出轨的刺 
激感，理智正遭到巨大的挑战，下半身自然挺直的肉棒勃起到发疼。 

　　“…我…不…想背叛…家怡……” 

　　于苹看着脸部扭曲的我，一脸讶异又不甘心的表情。突然间，双手伸进我的 
内裤里，一把握住又直又硬的肉棒！ 

　　“现在那么诚实的男人很少了，可是，诚实的男人会有报应的！” 

　　由肉囊开始向上舔，来回认真地舔着肉棍，滑腻小舌抵住龟头下面的沟渠， 
仔细地挑弄。舌尖沾湿了龟头，开始在布满神经的表面上盘旋，柔软的红唇亲吻 
着敏感充血的部位，唾液顺着滋润肉缝的间隙流动，发涨滚烫的棒身沾满了香甜 
的唇膏。 

　　从未尝试过口交的我仿佛在天空中遨翔，血液向下流动让脑中一片空白。那 
不光是单纯的感官刺激而已，别具象征意义的美妙滋味令人神魂颠倒。 

　　如果最近不是那么期盼着家怡，如果家怡现在不是躺在一旁，如果现在无法 
直视那无瑕的睡脸，我不知道自己是否还能在性感女神的诱惑下，保持最后一分 
理智，可是近乎自欺欺人的理性仅能用来安慰自己，沈溺在口舌侍奉下脆弱的我 
忍不住挺动着腰部，享受着醉人的快慰。 

　　于苹把整支肉棒含在嘴里，湿润的口腔紧紧包覆住，比起女体别有另一番滋 
味，来回吸吮的激烈动作像是抽水帮浦，由此产生的悦乐越来越强，于苹的动作 
却更加温柔，直接刺激着龟头上最敏感的孔眼。由上方看着跪在地板上的性感女 
神，淫猥的声响伴随着她轻声喘息，心底油然而生的满足无法言喻。 

　　不懂守住最后一道防线的意义到底有大，罪恶感却将官能的快感升华到最高 
峰，任由释放的本能在欲望之海中翻腾。 


　　而且，于苹还有更强力的绝招…… 


　　膨胀的肉棒在引导下钻入深沟之中，四面八方压迫而来的的快感是方才的好 
几倍，满盈的弹力挤压着，几乎要断裂的肉棒在狭窄的通道里上下滑动。 

　　组合技最后的关键就是小嘴直接而猛烈的一击，顶到喉咙底部的软肉，由深 
处蔓延出来的快感让一切彻底崩溃。 

　　“呃…呃…”强忍已久的快感决堤而出，发射后的肉棒依然颤抖不休，一同 
回味着心头强烈的悸动。浓稠的白汁溅在于苹红晕的脸庞，玷污的范围包含微乱 
的浏海，还有褪去一层口红的唇瓣。 

　　“我从来没有受过被男人拒绝的侮辱，这是你应得的惩罚。”于苹舔着唇上 
的污渍，腻声说道：“不过你放心好了，我不会告诉丽莎的。” 

　　“这是属于我们之间的小秘密。” 

　　快速拿起外套与皮包，离去的于苹脸上绽放出一抹浅笑。 


　　所有男人梦寐以求的艳遇降临在我身上，从来不曾有过中奖经验的我，竟然 
有幸颜射性感的女神。 

　　然而美梦成真的喜悦却与想像中的截然不同，我不知道是背叛的罪恶感，还 
是人去楼空后的虚无，那突如其来的快感背后像是黄粱一梦，无法否认官能带来 
的愉悦，也无法否认心头莫名的空虚。 


　　望着依然熟睡的女友，还有沙发上凌乱的痕迹。 

　　我迟迟无法入眠…… 





【未完待续】 



后记： 


　　越写越多，只好再切一刀。 

　　原本是想短篇一回解决的…… 


==================================================== 

There are two ways to resolve puzzling situations: 

thoughtful contemplation or force. 

After thoughtful contemplation, I choose force.

