爱裸睡的丹丹

爱裸睡的丹丹 

　　二00三年四月，我首度踏入乱伦的性爱旅程。我有一个女儿，名字叫丹丹 
，时年十五岁，我的女儿长的很动人可爱，但平时并没有很多男孩打电话给她。
她身材美而均匀，是一般人所称的"爸爸的宝贝掌上明珠"，而我也真 的十分喜
爱她。 

　　四月初的一晚，已是深夜，我刚在计算机上写完一篇文件报告。我需要将文件 
转载到小磁盘上，明天可带到办公室应用， 

　　但刚巧我手头有的磁盘都已满载了仍需保留的文件，我便想到丹丹最近新购 
了几盒磁盘，我可借用。但磁盘放在她卧室里，我从没有在深夜进入过丹丹的卧 
室，她妈妈又早已入睡，我只好自己到她卧室去取用。 

　　我轻轻推间女儿的房门向内张望。她室内有小夜光灯，室内一切都可清楚看 
见。丹丹仰面睡着，薄毛毯只盖住下半身，而她腰部以上则是全部赤裸。我从没 
有看过女儿丹丹的乳房，她的玉乳巍巍耸立胸上，真美，霎然看到，真是眼福不 
浅。我进入她卧室，反身轻轻将门关上。 

　　收起好奇心，我先在她的书架上面拿了两片我需要的磁盘，然后走近丹丹床 
边，仔细地观看欣赏女儿的美妙乳峰。她的奶子不是那种所谓巨形的，大小很适 
中，尖挺挺的耸立着，像一对白瓷杯，倒覆在胸口，她的乳房是那种"手握型" 
的，我只要伸开我的大毛手，便可全部盖住她的一只玉乳。 

　　看着看着，我的鸡巴不觉便在裤裆中硬涨起来。我十分好奇的想看看她被毛 
毯覆盖着的下半身。我知道丹丹一向是熟睡难醒的，有好几次连闹钟也不能惊醒 
她。我轻轻地揭开毛毯，惊喜的发现她下身全裸，竟没有穿内裤！难道她一向是 
裸体睡觉的吗？（后来她告诉我，自她十三岁开始，她便已习惯裸体睡觉，觉得 
较舒畅自在。） 

　　我看到了她阴阜上的一小蕞浅短的黑钯的毛，和她的肉缝的上半部。由于她 
双腿是合并着，所以我不能看到她的全部阴户。 

　　我的鸡巴实在涨得难受，我解开裤裆拉链，掏出我的生殖器。我的生殖器难 
和色情电影中男主角的十二吋巨棒相比拟，只有和常人一般的七吋来长。我一面 
注目看着女儿的肥肥白白的阴户，一面用手上下抚摩阳具，鸡巴越摸越涨硬，要 
射精的感觉越来越接近。我发觉女儿脱下的内衣裤正堆在床侧，我便随手取过她 
的三角内裤，双眼盯住丹丹的肉缝，一手摩弄着鸡巴，一手将女儿小内裤凑近面 
前，闻吸女儿裤裆上带有她阴户分泌的馥郁芳香。 

　　一阵强烈的性感来临，我知道快要射精，便赶紧用手中女儿的内裤，包住龟 
头，收吸精液。待射完，才想到不能就这样把这染满了精液的三角裤塞回原处， 
或拿走这条，另外新换一条，那都会被丹丹明晨发觉有异。我抽身来到浴室打开 
水龙头，将三角裤上的精液冲洗干净，用力拧干，再走到荡洗衣间，用电熨略荡 
了几下，小而薄的内裤便干了。我回到女儿房间，将内裤塞回原处，替女儿下身 
盖上毛毯，回到计算机室，将文件抄上磁盘后，才回自己卧室睡觉。 

　　第二天看到丹丹，想起昨夜情景，不禁仍心旌荡漾。我赶紧收敛心神，试图 
忘却夜来的事。但无可抗拒的，接下来的几天，脑海中挥之不去的尽是丹丹那小 
巧尖挺的乳房和她那美妙诱人的肥嫩阴户。 

　　第四天午夜，我实在忍耐不住，我起身先去浴室，拿了一条面巾，浸湿再拧 
干它；再拿了一条干净的毛巾，轻步进入丹丹的卧室，然后将门关上。这天很温 
暖，丹丹只盖了一层薄被单。她仰卧着，睡得很安祥。我轻轻的掀开被单，高兴 
的发现她玉体横陈，一丝不挂，大腿微张，整只阴户清晰可见。肥白无毛的大阴 
唇涨卜卜的突起，莲瓣微开，隐约可看到内里的小花瓣。 

　　我将毛巾放在床边的灯桌上，掏出早已涨成木棍一般的生殖器，一面欣赏浏 
览十五岁女儿正在发育的肉体，尤其是她的肉屄，一面用力套弄阳具。真想将硬 
涨的生殖器插进女儿的嫩屄中狂奸一回，但又怕她会因此醒转，只有看着她的裸 
体手淫自慰。我的性感越来越强，终于又开始射精。 

　　我用右手兜盛第一下突喷出的精液，左手拉过湿面巾包住龟头，接住继续泄 
出的精液，射完后，用毛巾将阳具略为拭净，便俯身接近丹丹的小腹，将手中兜 
盛着的精液，缓缓的，小心的，准确的倾放在丹丹阴户肉缝的最上方开端处。精 
液顺着屄缝流下，我再用手指在屄缝内上下轻擦几次，将半透明闪亮的精液均匀 
的涂抹在丹丹的肉缝里、阴蒂上、小花瓣和秘洞入口。 

　　这是我第一次碰触女儿的阴肉，感到不能言喻的美妙和性感。丹丹毫无要苏 
醒的反应，我替丹丹盖回被单，走出她的卧室，将毛巾丢置浴室的盥洗篮中，回 
房就寝。 

　　接下来的几天，浴室的清洁桶中出现了沾血的柱状棉条，我知道，丹丹的月 
经来了，整一星期没再去女儿的房间。（我家有四卧房，三套浴室。太太和我用 
"Master Bed Room"的专用大浴室，外面的浴室便成女儿专用。） 

　　又是一个温暖的夜晚。我再度来到女儿的卧室，顺手将门关上。丹丹向内侧 
卧，只盖了条薄被单。我轻轻掀去被单。丹丹双膝向前上方曲起，小屄自雪股间 
突露，这给了我一个自她身后观赏她的屄儿的一个大好角度。我将脸尽量靠近她 
的雪白而又圆润的屁股，仔细观看她的阴户。欲念高昂，我好想占有她的美妙小 
屄，抚摸它，亲吻它，舔尝它，而最想的是将生殖器插进她的肉屄里，尽情的肏 
她的嫩屄！ 

　　我解开裤链，将膨涨铁硬的鸡巴请了出来。我在床边迟疑了片刻，便不由自 
主的和衣上了床，躺在丹丹身后的仅能容我侧卧的狭窄床沿。我轻轻的紧贴丹丹 
身后，缓慢将阳具前移，凑向女儿的阴户。当龟头碰触到她的肉缝时，我暂停了 
一会，害怕她会醒来。 

　　十分小心翼翼的，我将龟头纳入她的屄瓣，半个龟头便没入肉缝。我轻轻耸 
动，享受顶弄女儿肉缝的美感。我缓慢而有规律的耸动着，一直担心会把女儿弄 
醒，但她仍呼吸平稳的睡着。我开始把龟头在屄缝里前后扪弄，向前时便顶揉她 
的阴蒂，向后时便顺势轻轻的将龟头滑进小屄入口。我重复的做着这动作，丹丹 
的屄缝也已十分滑润潮湿，我知这不可能仅是我的龟头泌出的自然润滑液所致， 
丹丹的阴户已在她不自觉中渗泌出了淫水！ 

　　慢慢的，我将鸡巴小心地一分一分的插入她的阴道，龟头终于碰到了丹丹的 
处女膜。顿时，我有了强烈要射精的感觉，我立即停止动作，直等到那感觉减低 
后，才又继续再动。我将龟头退出阴道，再度在肉缝中上下磨擦，然后龟头又进 
入阴道，待碰到处女膜时，才又缓缓退出…… 

　　我一遍又一遍的轻轻浅肏女儿的处女嫩阴，快感愈来愈高，我一直都在快要 
射精的边缘游走……我的鸡巴开始抖动，我的理智告诉我，我应立刻将鸡巴自女 
儿阴户拔出，但那肉体的舒快感觉太强烈了，欲念克制了那微弱的理智，我将鸡 
巴准确的对正阴道，硕大的龟头紧塞阴道入口，做着短浅的较急促的活塞运动。 
强烈的快感无可阻挡的袭入脑海，一大股热浓的精液自我的体内冲出，喷进女儿 
的的阴户，那美妙的感觉真无法形容。鸡巴没有软化，仍在突突的跳动，不住的 
射出许多小股的精液…… 

　　一分钟后，鸡巴仍在微抖，但已停止放射。 

　　丹丹的呼吸没有异样，她似仍没有醒，但我仍然怕会惊醒她。我将鸡巴退出 
来，轻轻立起身，用带来的面巾揩拭干净，再用另一毛巾将丹丹腿间和小屄入口 
渗出的精液拭净，便离开丹丹卧室，回到自已卧室，脱去上下衣裤，睡在一直在 
酣睡的太太身边。我觉得十二分的酣畅，那在自己女儿阴户中射精的快感真太美 
妙！我并没有戳破丹丹的处女膜，不知这样她是否仍会受孕？ 

　　想到丹丹怀孕的后果，令我害怕，如果有孕，她和她妈妈一定会确定是我干 
的。但现在是她月经后的第一或第二天，应属安全期，该不致会受孕吧！想着想 
着，我很快的进入了甜蜜的梦乡。睡得好沉，次日一早醒来，只感身体轻快，精 
力分外充沛。 

　　早上丹丹来到厨房早餐，看到我时她给了我一个灿烂的甜蜜微笑。这使我心 
头阴霾一扫而空，我原以为她醒来后一定会发现阴户中和腿股间回流出的大量精 
糊，她会断定是我做的歹事，会嚷闹不安。她那自然可爱的甜蜜笑容表示她并没 
有任何异样怀疑。 

　　回想昨夜我的所为，我心中着实有好些罪恶感。这晚我没有心情去丹丹的卧 
室偷香，只是返复的想着丹丹，良知告诉我她是我最疼爱的掌珠，我要好好保护 
她，让她幸福快乐……但又不禁想起她那美妙的少女侗体，那白嫩尖尖的乳峰， 
诱人情狂的嫩屄……最后我又掉入了梦乡。 

　　次日晚上，欲念再度战胜良知，我又进入了丹丹的卧室。她仍像上次那样向 
内侧卧，玉腿仍是折向前上方，不过这次她睡得较靠里边，床外边因此留下了较 
宽的空间。我揭去被单，她那诱人犯罪的裸体和那令我朝思暮想的阴户便呈现在 
我眼前！我心中充满了淫欲，鸡巴早已挺得铁硬。我深知我在女儿屄内射精会带 
来极大的危险，这次到时我一定要将阳具拔出，射在带来的面巾中。我一再告诫 
自己，这次一定要这样做！ 

　　我坐在床边，自丹丹身后伸手摸弄她夹在腿股间的阴户。我温柔的摸她的肉 
瓣，然后将手指探入肉瓣中，上下来回摩弄，不一会丹丹的肉缝便已全湿透了。 
我心中只有一个念头：我要肏她的嫩屄！ 

　　我飞快脱去全身上下衣裤，侧卧在女儿的背后，像上回一样，将龟头伸入她 
的沾滑的屄瓣肉缝中，上下来回磨弄……接着将鸡巴对正阴户入口，轻轻塞了进 
去，停止动作，享受温润紧暖的阴道包裹住龟头的快感……然后轻轻小幅抽顶几 
下，再停片刻，又再小幅度抽插……我真想全根插进，但又怕把她惊醒。 

　　我将龟头紧压在她的处女膜上，轻轻再向里顶，逐渐加重力道。处女膜似被 
撑开了一些，我发觉丹丹的呼吸急促了起来。我立即停下，不敢再继续顶。丹丹 
没有要起身的反应，但我仍不敢动。 

　　丹丹仍在睡吗？如果她已醒来，在这种屄中被插入异物的感受下，怎又可能 
保持静止不动呢？！ 

　　我维持侧卧的姿势，静候了几分钟，我继续把鸡巴放在女儿的嫩屄中，但又 
有些担心害怕。最后忍不住了，我又再次开始轻轻抽动，虽不是全根肏尽的大抽 
大送，但这在小屄洞口慢抽浅插的滋味同样令人蚀骨消魂。我不停的来回轻顶缓 
抽，快感愈来愈强烈，我真想在丹丹的阴户中射精，但又担心怕她怀孕……我努 
力忍住那要射的欲望，一直在随时要射的边缘徘徊。 

　　心中突然听到一个强烈的声音：「别管他！这是世间最美最快乐的一刻，你 
要射就痛痛快快的射吧！」 

　　我不再犹豫，频频快速的浅插轻抽，心中欲念澎湃，精液自龟头马眼中狂喷 
而出，一波又一波的全数射进女儿的处女阴道里！ 

　　射完精，阳具已得到美畅的发泄，渐形软化。我将之拔出，后悔不该又在女 
儿体内射精，但我当时不得不在她屄中射出，实在无从抗拒那超强的欲焰！ 

　　我起身下床，穿上衣裳，离开丹丹的卧室。心中一直想着丹丹明晨会发现我 
侵犯了她，她会向妈妈哭诉我在她身上做的不可饶恕的坏事，更坏的是，她可能 
会因此成孕……我回到卧室脱衣就寝，但忧念重重，久久不能入睡。 

　　次日早晨，丹丹并没有表示出任何异样言词或行动。可是我内心充满了罪恶 
感。整天心中都无法脱离这罪恶感的阴影。下午回家途中，我特地走进一家珠宝 
店，选购了一对晶莹耀目而且相当昂贵的水晶耳环。这是丹丹老早就钟意的，我 
曾数次听到丹丹向她妈妈提起过，只是价格太贵，太太一直没有响应她。 

　　回到家时楼下没看见丹丹，上楼后才发现她在她卧房中做功课作业。我将礼 
品盒递给她说：「这是我的一点心意，送给我最最特别的女儿！」 

　　她微笑接过，打开盒子，把玩了一会。「谢谢！爸爸！它们真好看！很久以 
来我就一直想要有这样的耳环！」她一面说，一面起身投入我怀中，给了我一个 
热情的拥抱。我心中其实羞愧，像我这样变态兽行的爸爸是不值清纯的女儿这样 
拥抱的。但我掩饰了内心的歉愧，接受了女儿亲蜜的拥抱。 

　　「你近来觉得还好吗？」我含有深意的探问。 

　　「是的。」她回答说。 

　　那天晚上，太太和我单独在一起时告诉我，她已替丹丹订了一个约期去看医 
生。她说她替丹丹换床单时，发现床单上染有大片的污染痕迹，丹丹回说她不知 
是什么，也不知如何会有这污迹。因此太太便订了时间要带她去看医生。 

　　我不再敢去丹丹的卧室。我一直在恐惧中等待，等待丹丹的月经到来。终于 
丹丹的月经来潮，这令我大松了一口气！我从没有这样的觉得如释重负。隔了几 
天丹丹看了医生。医生没有发现什么不正常，不过仍做了几个试验，以备万全。 
我太太虽放下了心，但因不得其解，仍有些担心。 

　　隔了不久，旺盛的淫念复炽，我又想要再肏丹丹的嫩屄。我想，既然前几次 
在她屄中射精，她都没有怀孕，那么在和上几回偷香的相同月经周期的日子中肏 
她，即使在她屄内射精，她大概也不会怀孕吧。我十分想要趁女儿熟睡时再偷奸 
她的小屄，但仍很担心她会突然惊醒。 

　　我虽然日夜想着丹丹的肉体，但没有表现出来，也没有不轨行动。隔几天她 
的医院检验报告回来，结果是一切正常，太太也就完全放心了。我开始秘密的观 
察记录丹丹的月经期，只待她排卵期一过，就要趁机偷奸她的屄花。 

　　这天终于来到，今天应是她月经排卵后的第一天。太太睡熟后我就立刻来到 
丹丹的卧室。现在已是六月中，气温已较高，不过尚不需开冷气调温。丹丹一丝 
不着，也没有盖被单，仍是向内侧卧。我轻轻将她推仍成仰卧，那让我朝思暮想 
的刚容一握的尖尖玉乳和那曾几度令我消魂的美屄便横陈在眼前。我俯身轮流含 
弄她的两只浅红奶头，又再亲吻她那略有几茎疏浅黑色阴毛的隆突阴阜，和阴阜 
下肉缝的开端处。 

　　丹丹睡的很安稳，我飞快脱去衣裤，侧躺在丹丹身旁，面向着她。我将腿伸 
入她的玉腿下方，手腿并用将她的左腿搁在我的臀部上，她的右腿搁在我的腿膝 
上，我稍为调整角度和我的位置，将高昂火热的大龟头塞进丹丹的肉缝里，上下 
磨弄了十来下，便将硬龟头塞进阴道入口。她的阴道口已相当沾滑，虽然阴道又 
狭又紧，但我已是老马识途，龟头很快便钻入阴道，轻顶在她的处女膜上。我进 
入后，静止停顿了一会，享受龟头被女儿柔嫩阴肉紧紧裹住的美妙滋味。 

　　我开始轻轻抽出，手握阳具，用龟头在肉缝中上下磨擦，每次经过阴蒂时便 
顶住它揉几下，再插回阴道，压住处女膜，轻轻向里顶压。她屄中已分泌出很多 
淫液，肉缝和阴道都十分滑腻。我就这样重复的做了很多次，好舒服，要射精的 
性感越来越迫切。我尽量忍耐住，但也不觉加重了顶撞处女膜的压力。突然，处 
女膜似被撑开一些，龟头稍进了半分。丹丹的呼吸明显的急促了起来，我大吃一 
惊，立时停止一切动作。渐渐的她的呼吸恢复正常，但我不敢再向内顶或磨擦肉 
缝，只让龟头顶在处女膜的瓶颈上，享受紧狭小屄入口的滋味，一手扪捏弄留在 
阴户外的鸡巴肉棒，极轻微的耸动臀部，另一只手轻轻的盖在女儿的小巧而结实 
的乳峰上。 

　　几分钟后，一阵强烈的快感来到，这回我便放心的将龟头顶在她的处女膜瓶 
颈上，尽情喷射，一月来都没有射过精，积蓄多日，精液又多又浓。啊！那射出 
的感觉真美妙！射完后，我拔出龟头，小心的自丹丹腿下抽回我的双腿，立起身 
来，用带来的面巾揩净阳具，再将丹丹阴户口渗出的精液拭净，将她双腿放成并 
拢，才离开丹丹卧房，回到自已卧室，睡在太太身旁，太太在熟睡，毫无知觉。 

　　次日清晨，因夜来熟睡，卅五岁的我，体力已完恢复，胯下阳具又在发硬， 
肾囊圆鼓充实。 

　　我较平日较早出门，下午回家时太太和丹丹都和往常一样，我暗自庆幸我的 
偷香计划未生差错。看着丹丹那美好的倩影，我决定今夜趁她仍在安全期中，再 
作偷女儿香的牛郎。 

　　我来到女儿卧室时，已是午夜１１：４５ｐｍ。丹丹全裸一如平日，仰卧床 
上，似睡得很甜。我关上门，脱去混身衣裤，采用和昨夜同一姿势在女儿的肉缝 
中研磨了一会儿后，龟头便进入紧狭的小屄眼，顶在处女膜上。轻轻耸动了一、 
二分钟，丹丹的阴道便已十分滑润。我稍稍加重了压力，处女被撑得向后扩展。 

　　这时丹丹的呼吸急促起来，胸乳也明显的起伏。我停了下来好一会儿，直等 
到丹丹平静了下来，才又再开始将龟头向内顶进。这番龟头进入较深，似已没有 
阻碍，我便继续向屄心挺进。龟颈一分一分的慢慢推开密挤在一起的阴道肉壁， 
我缓缓耸动臀部，阳茎开始退一分进二分的深入丹丹的阴道…… 

　　三吋……四吋……五吋……我淫兴勃勃的，上面手指轮流轻轻捏弄丹丹的两 
只乳头，在我的逗弄下，她的乳头都充血竖立了起来。下面我的鸡巴继续尽量深 
入，鸡巴不断的膨涨跳动，有浓烈想立刻射精的欲念。我挺动涨得铁硬的鸡巴继 
续向里推顶，终于七吋来长的生殖器全根深深的插进女儿阴户里！丹丹不再是处 
女了，我已擭夺了她的处女童贞，占有了她的处女初夜！ 

　　丹丹的呼吸再度急促，胸乳起伏。我怀疑她已醒转，待完全插入后便停止抽 
送。她的阴道又热又湿，粗壮的阳具全条被女儿柔嫩的阴肉紧密的裹住，快乐得 
不住的跳动！我没有动，似乎等了很久很久，但其实可能仅是数十秒钟吧！ 

　　丹丹到底醒了没有？我淫兴高张，不能再等了，开始在阴道中抽送。我将阳 
具拔出四吋左右，再全根插进，让生殖器根部紧压小阴唇，密密的磨旋，一遍又 
一遍的，重复抽插磨旋。不知何时，我已开始用力揉弄丹丹的两只极富弹性的乳 
房，另一只手玩弄她阴阜上的性毛，并将手指捺入肉缝，来回拨逗阴蒂。我忘形 
的尽情奸淫丹丹，好几次我明显的感到丹丹的臀部在挺动，似在迎合我的磨旋抽 
送，但她仍闭着眼在熟睡。 

　　每到快要射精时我便略停片刻，待那冲动的感觉过了，又再开始玩弄淫媾。 
就这样肏肏停停了十来次……终于精关大开，似火山爆发似的，火热的精液狂涌 
而出。我将鸡巴尽力插入，龟头紧抵屄花深处，「噗哧、噗哧」的射出大量的热 
浓精液。而这时我听到丹丹喉中发出似是透不过气来的喘息，接着她的阴道猛烈 
收缩，紧夹我的肉棒，温润的淫水一涌而出，明显的丹丹已到了高潮！我的龟头 
仍在大口大口的射精，足足过了一分钟才停止。丹丹的阴道仍在痉孪，轻微的一 
张一合，似要吮尽我的精液，她的阴道中已充满了我的精液和她的淫水。我已射 
出了我全部所有的积存，疲乏得不能动弹。 

　　在我的前此一生中，从未经历过这样的性高潮和满足！ 

　　鸡巴在逐渐软化，它已成功的完成了它的任务！我让鸡巴滑出女儿的阴道， 
慢慢爬起身来。再看我的女儿，她正安详的闭目庸睡。十五岁正在发育中的她， 
玉体娇美，充满了诱惑，若非刚才已泄欲，定要紧抱她，遍吻她的全身，然后尽 
情和她淫媾！ 

　　我一面穿回衣服，双眼却盯视着丹丹的嫩屄。我只希望明天她不会发现，不 
会去向她妈妈投诉。 

　　我将她的粉弯雪股、肉蚌外围揩试干净，才回房就寝，已是２：２０ａｍ。 
脑袋中仍一直想念着丹丹的美屄，和我在她屄中享受到的莫大的、前所未有的快 
乐。但内心深处我仍有罪恶感，我知道我不应该偷奸女儿，但我就是忍不住，完 
全不可能抗拒那强烈的欲望！……不觉掉入了黑甜乡，一觉浓睡，直到６：００ 
ａｍ被收音机的闹钟叫醒。虽仅睡了三个半小时，但十分憩畅后的浓睡，已使我 
精力完全恢复，奕奕如常。 

　　淋浴、穿衣后，下楼早餐。通常丹丹都会在我离家前起身下楼。想到这我便 
想赶快吃完早点，趁丹丹还没有下楼前离家去办公室，以免和她照面。正在这时 
我听到丹丹下楼的声音，我告诉自己心理上要作最坏的打算。 

　　丹丹进厨房用餐，我抬头看她，她向我作了一个浅浅的微笑，双颊上立刻飞 
起一抹红霞。她很快的坐下来低着头吃牛奶和cereal。我惊诧她没有如我想象中的 
惊慌不乐，心中有亿万个疑问，但无法出口。 

　　好不容易我向她说：「早安！」 

　　「早安！」丹丹轻柔的回答。 

　　我已餐毕，要离家上班了。像往常一样，我临行前行近丹丹，在她颊上轻吻 
一下。 

　　「再见，爸爸！」 

　　「再见，丹丹！祝妳有美好的一天！」我回答后便转身出门。 

　　我整天都在疑神疑鬼的担心，如果丹丹和她妈妈报警，警察会立刻上门将我 
锁之入狱，我将在监牢中渡过廿或甚至卅年。我回家时，丹丹在门口迎接我，而 
且给了我一个亲密的拥抱，我紧悬的心也顿时放了下来。 

　　晚上太太和丹丹都就寝入睡后，我坐在计算机室细思。我没有被抓进监狱，而 
丹丹亦并未如我想象中的投诉。我还要肏丹丹的美屄，不顾利害我都一定要这样 
做！我立即起身，来到丹丹的卧室。她没盖被单，全裸仰卧，玉体横陈，修长白 
嫩的双腿大字张开。 

　　我飞快脱去衣裤，自她的床尾上床，直到我的嘴盖在她的阴户上。我开始吻 
她光洁肥涨的大阴唇，然后将舌伸入屄缝中，舔弄阴蒂。我听到丹丹开始喘息， 
我继续专心舔弄她的阴蒂，她的阴蒂像一粒闪亮的小珍珠，我将之吸入口中，不 
断的用舌尖拨弄，试图将她引上高潮。这时丹丹自动将双膝向上屈折抬起，尽量 
把大腿张开，好让我更容易舔弄她的整个阴部，同时频频耸动玉臀，将阴户凑上 
来让我舐吮。我心中狂喜，大胆的伸出双手分别盖在她的奶子上，温柔的搓揉， 
捏弄她的奶头。 

　　潺潺的淫水自小屄眼中源源泌出，丹丹不断的扭动屁股，抬起阴户，好让我 
的舌尖进入她的阴道。我不时将舌卷成筒状，伸入她屄眼中抽送，也同时品尝丹丹 
的爱液的滋味。淡淡的有些甜味，略略带咸，但却有一股说不出的美少女特有 
的芳香。她的反应越来越激烈，为了让她体味我的肉棒的真枪实弹的滋味，我将 
身体上移，采用跪姿，将鸡巴对正小屄入口，温柔的、轻缓的、插进她紧狭滑腻 
的阴道。 

　　「啊！爸爸！」丹丹轻呼。 

　　「我最宝贵的女儿，我爱你！」我一面说着，一面将七吋多长的粗壮鸡巴逐 
渐插入她的阴户，待全根尽入后，便开始抽送，有节奏的三浅一深的奸着丹丹的 
嫩屄，每当深深插入时，我的浓盛阴毛盖在她的肥白无毛的阴户上，我便紧紧压 
住她的阴户尽力磨旋。我不时停下来含弄她的乳房，热吻她的樱桃小嘴。她自动 
将丁香小舌伸入我的嘴中，让我吸吮。就这样的热情缠绵了廿来分钟后，丹丹的 
阴道开始痉挛。 

　　「爸爸！……啊……爸爸……」 

　　丹丹的淫水狂涌而出，我开始快速大力抽插，紧狭的小屄中充满了淫浆，抽 
插之时，咋咋出声。猛插了一百多下，只觉无比的酥酸，鸡巴深插屄心，龟头狂 
涨，整根鸡巴如一支唧筒，精液自马眼中狂射而出，龟头一突一突的，足足经过 
卅秒钟才停了下来。 

　　鸡巴尚未软化，仍深插在紧狭的屄花心里，我俯伏下来，用手肘支撑上身的 
体重，轻压住丹丹的乳房，温柔的和女儿蜜吻。丹丹用手臂环抱着我，樱桃小嘴 
半张，一任我我舌头伸入她的嘴中探索，吸吮她的丁香小舌。 

　　「我的心肝宝贝！我好爱你！」我紧拥着女儿的裸体说。 

　　「我也好爱你！爸爸！」 

　　「心肝宝贝！你真美丽！你让爸爸得到了无可伦比的快乐！」 

　　「爸爸！我也真爱你！你的……粗硬的……的鸡巴好会……肏我的小屄…… 
你给了我从未有过的奇妙舒畅！」 

　　我实在舍不得放开怀中的裸体小美人，真想永远这样抱着丹丹，但我知道我 
必须回去自己卧室。我和丹丹依依吻别，才又回到自己卧室。太太在熟睡，我暗 
呼侥幸。我脱衣就寝，通体憩畅，心中也充满了甜蜜的美感。 

　　第二天晚上，我照常在计算机前工作，太太十一时便已就寝。丹丹的美妙裸体 
在我脑海出现，我立刻来到丹丹卧房。丹丹全裸的仰卧在床上，我脱去衣裤，侧 
卧在她身侧。 

　　「爸爸！我正在等你的到来！」 

　　我立刻开始抚摸女儿的奶子和阴户，她伸手握住我的早已膨涨硬梃的鸡巴， 
十分好奇的仔细摸索我的肾囊和龟头，她对我的阳具似是极感兴趣，上下摸弄， 
爱不释手。 

　　「爸爸！可不可让我仔细看看你的鸡巴，让我亲它？」 

　　「我的爱心！当然可以！今夜它是完全属于你的！」 

　　我教她用６９的姿势躺在我身上，丹丹把玩着我的阳具，她真是性爱天材， 
不一会儿就已无师自通，很自然很技巧的含吮我的肉棒。我则舐弄她的花瓣和肉 
缝，饮下她流出的全部蜜汁。 

　　当我的第一股精液喷出时，丹丹吃吃的笑：「哇！喷这么高！好象喷泉！」 
接着她立刻将仍在喷射的龟头含住，不停的吸吮，吞下我继续喷出的全部精液。 

　　在她的舐弄刺激下，我的鸡巴再度膨涨铁硬。 

　　丹丹坐起来，屈折双腿，跨在我腰两侧，一手扶住我的大腿保持身体平衡， 
另只手握住我的硬翘鸡巴，将龟头塞进阴户入口，然后缓缓的坐下。我不得不由 
衷称许丹丹的性爱天才，完全不须调教，就能驾轻就熟的用这女上男下的姿势， 
将我的阳具一吋一吋的尽根塞入她那温暖湿滑的紧狭阴道。 

　　丹丹真是天材！她的圆臀上下款款的耸动，套弄插在她阴道中的鸡巴，每坐 
下时，便旋扭臀部，让龟头碰触她屄花心不同的角落。她背向着我，双手向后支 
撑在我的胸膛上，头向后仰，不住的前后摆动，耸扭玉臀。我舒适的躺着，直挺 
的鸡巴不停的在女儿的嫩阴中进进出出，我将双手伸至丹丹胸前，把玩揉捏她的 
一对尖挺的奶子。 

　　突然，丹丹呼吸急促：「啊……噢噢噢……」我觉得她的阴道在痉挛，淫水 
潺潺渗出，丹丹已到高潮！ 

　　我因已射精一次，龟头不那么敏感，淫兴勃勃，还没有要射的感觉。丹丹混 
身乏力，娇躯酥软，鸡巴已滑出阴户。我翻身起来，让丹丹仰卧床沿，我站在床 
边，将丹丹双腿自膝屈折，推向她的胸部，她的淫水淋漓的小肉屄便向上突出， 
大阴唇因充血微向两旁裂开，粉红的肉缝、突起的阴蒂、微睁的小屄眼，是那么 
的诱人！我提着硬涨的生殖器对正阴户，将龟头塞进屄眼，然后一挺腰，「雪」 
的一声，七吋肉棍便全根尽入！紧接着龟头紧压花心，一阵磨旋…… 

　　「噢……爸爸……好酸啊！……」丹丹闭目婉啭呻吟。 

　　下面的半小时，我尽情蹂躏丹丹尚未完全成熟的小嫩屄，揉弄她的娇小结实 
的奶球……她高潮频频，闭着美目，口中不住地发出令人消魂蚀骨的呻吟。 

　　我的性感越来越强，终于龟头一阵酸痒，精液再度射出，这次我没有停止动 
作，一面抽送，一面喷洒……