　　　　　　　　　　　　　玩笑之只为你勃起 


作者：exlhuang 
2005/08/06发表于：风月大陆 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　一、以卫道为己任、心智不成熟及未满十八岁者，请移动滑鼠按下左键将页 
面关闭。 

　　二、文如题，是个玩笑。内容可能有很多ＢＵＧ，请抓在心里。 

　　如果上述两项条件都同意，请开始将页面往下卷动吧！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　顶着满天的艳阳，我正在篮球场上奔驰着。 

　　接到队友的传球，毫不犹豫，我快速运着球，准备上篮为球队再下一城。然 
而，在我跃起的一刹，突然感到有股阴影笼罩住我的身子。阴影是敌队的球员， 
他挡在我的身前试图阻止我得分。 

　　球进的一刻，回荡在球场的不是欢声，是尖叫。后脑勺着地，我重重地摔下 
地面，碰！ 

　　醒来的时候，我回顾四周，发现自己回到了家中，正躺在沙发上。一阵晕眩 
过后，我想起了球赛，想到了那个将我撂倒的贱人。正当我想着明天是否该去学 
校找他算帐时，老妈的声音响起了：“你没事吧？” 

　　我抬起头，发现老妈就坐在身边，满脸忧心。“没事了，只是头有点晕。” 

　　老妈拿着毛巾擦拭着我的额头，唸道：“不是跟你说打球要小心吗？你看， 
打到晕倒了后。” 

　　“对不起啦，我下次会小心的。” 

　　“知道错就好！去洗个澡吧，等一下准备吃晚饭了。”话说完，老妈起身往 
厨房的方向走去。 

　　回到房间，我打开了电脑，看着ＢＴ下载Ａ片的进度。还要十五分钟才会完 
成，刚好可以先去洗个澡。 

　　唰！运动过后，让热水冲洗身子是人生一大乐事。然而，开心享受淋浴时光 
之际，我怎样也没想到接下来会发生一件令我欲哭无泪的事。 

　　终于下载完成，我迫不及待地打开了档案，画面上出现的是我最喜欢的女优 
之一：“紫采乃”。她成熟的韵味，总教我心痒。看着画面中的她慢慢的宽衣解 
带，我缓缓把手伸进了裤子里头。 

　　干！这是怎么回事？我的小弟弟竟然毫无生气软趴趴宛如一团烂泥！ 

　　震惊是可想而知的，为了测试，我的双手努力的想唤醒沉睡的小头。当紫采 
乃、立花里子、南波杏……等女优的表演也无法让老二抬头时，我不得不承认自 
己“不行”了！天哪！是球赛摔到的后遗症吗？有可能伤到脊椎吗？我明明是头 
着地，不是腰部啊？才刚升上高三，高三就失去性能力，以后的人生该如何过下 
去？更何况，我还是处男，难道这一生都无法享受和女人欢好的滋味吗？ 

　　就在我眼泪快落下来的时候，老妈呼唤吃饭的声音传入了耳中。用餐时，我 
的脸色很难看，满脑子想的都是自己雄风不再的事。老妈注意到我神色有异，不 
停地询问我的状况。怎能开口呢？这种事，谁都很难开口的吧…… 

　　半夜三点，难以入睡。眼睛盯着天花板，我感觉自己的三魂六魄就快离身。 
只能效法阿Ｑ了，我不停地安慰自己这后遗症应该明天就会痊愈了。 

　　你可以欺骗所有人却骗不了自己。 

　　世事难料，在往后的半年内，我再也没有过生理反应。Ａ片Ａ书对我再无意 
义，高潮射精成了过往记忆。这半年内，我生不如死。害怕别人知道我的残疾， 
在人前，我总是强颜欢笑，然后于独处的时候暗自神伤。我的功课严重的退步， 
老妈很担心却又无能为力（不知病因如何下药），她甚至做好了儿子只能唸到高 
中毕业的心理建设。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　只是，俗话说得好，天无绝人之路。寒假，一个人，一次意外，唤回了我老 
二的灵魂。而那一次的勃起，也让我的人生走入了全然不同的世界。 

　　忘了那一晚是什么事让我直冲老妈的卧室，只记得在打开门的那一刹，我的 
老二恢复了搭帐棚的能力！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在老妈卧室门前，我忘了敲门，伸手就去转那旧式的喇叭锁。没想到，我竟 
然看到了活生生的女人的裸体，老妈刚洗完澡，站在床边准备穿衣。虽然我们的 
距离有点远，然而，我还是看到了老妈的浑圆的胸，钱币般大的乳头、纤细的腰 
身、白晰的大腿以及大腿中间的黑色三角地带。比这个画面更令我震撼的是，我 
感到胯下有了异样的反应，好久没有这种快把裤子撑破的感觉了，我知道，让我 
伤心欲绝的鸡鸡终于还阳了！ 

　　我感到非常兴奋，老妈却不是。她满脸胀红，伸手拉起棉被遮住了身体。她 
强装镇静说道：“有什么事吗？”糟糕！我忘了！在我支支吾吾的时候，她有点 
生气的说道：“没事的话，把门关上！” 

　　还真是悲喜交加的一晚哪。我找回了勃起的感觉却让老妈抓狂了（事后，她 
整整一个礼拜没有和我说话）。 

　　不过，我高兴的情绪并未持续很久。回房观看尘封已久的Ａ片档时，我的老 
二又失去活力了。它就瘫在我的胯下，任凭眼中春色不断，它依旧老神在在不动 
如山。 

　　怎么会这样？难道刚才是我的幻觉吗？久未勃起的后果就是变成神经病吗？ 
看着荧幕上“近亲相奸”的资料夹，我突然灵光一闪，难道…… 

　　不会这样的吧？如果说这世上只有老妈才能给我当男子汉的感觉，老天这玩 
笑真的开大了！我又不是Ａ片或情色小说的主角，这种荒谬的情节怎会发生在我 
身上呢？ 

　　解决怀疑的最好办法就是实验。虽然对自己的作为感到有些惭愧，然而，隔 
天，我还是做了测试。测试很简单，因为寒假所以我整天在家（成绩烂到老师要 
我不用上辅导课），利用老妈上班的时间，我进入了她的卧室打开了衣橱拿出了 
内衣裤。抚摸着蕾丝胸罩，忍不住想起昨晚老妈一丝不挂的画面时，我，又勃起 
了！ 

　　天哪！卖闹啊！人类不是这种玩法的吧？让我只对自己的老妈有生理反应， 
这是什么道理？ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　人，除非有很高尚的人格，否则，在面临生死存亡的关头时，再下流的事都 
做得出来。我，不是圣人，只是一个半年不知射精为何物的青年。所以，明知不 
对，我还是做了。我想着老妈的裸体，套弄着鸡巴，让许久为曾爆发的精液，一 
天射了三回。 

　　人要上进很慢，沉沦却很快。起初，把老妈当作性幻想对象时，我总会有罪 
恶感。不过，随着时间一久，我不再感到罪恶了，不只如此，我还仔细地打量起 
老妈来。 

　　老妈今年将近四十岁了，不过善于化妆与保养的她，皮肤看来依旧是吹弹可 
破。她习惯把自己包得紧紧的，然而，合身的衣物却更衬托出她身材玲珑有致。 
饱满的胸脯将上衣撑出美丽的弧度，丰满的臀部让裙子产生完美的幅度。 

　　我开始庆幸自己有一个如此美丽的老妈，也为老爹的英年早逝而惋惜。 

　　不过，发乎情，止乎礼，虽然老妈是唯一能让我的小弟弟生龙活虎的对象， 
不过，我只敢想像却不敢造次。虽然偶尔会有想和老妈做爱的天真念头，不过都 
是一闪即逝。能让昏睡半年的老二重新找回愉快的时光，我已经不敢再多做奢求 
了。 

　　只是，当老天开了你这么大的玩笑时，祂，会轻易罢手吗？ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　寒假不寒，至少我的心里是暖洋洋的。寒假结束前的一个礼拜，母爱照亮了 
我的生活。 

　　礼拜五的晚上，我坐在客厅看着电视。老妈似乎决定结束与我之间的冷战， 
开口说道：“明天，我们去洗温泉顺便到附近玩玩吧！” 

　　“啊？” 

　　见我一脸错愕，老妈忍不住笑了出来，说道：“你不是快开学了？开学后， 
功课会很重吧？休息是为了走更长远的路，所以我要趁开学前带你去放松啊！” 

　　其实我本来想拒绝的。我害怕和老妈独处，因为我会想起关于“下半身”的 
事。然而，想到老妈用心良苦又平日工作忙碌，所以我最后还是点头答应了。 

　　但难以预料的是，这一点头，才发现老天为我编写的闹剧，不过演到一半而 
已…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　或许是促销活动奏效，又或是大家都和我老妈有一样的心态，总之，到达温 
泉会馆时，我傻眼了。眼前只见人山人海，耳边只闻人声嘈杂。我和老妈对望了 
一眼，她说道：“没关系，我昨晚有订房。”语毕，她便向人群挤去。 

　　我远远的看着她与柜台服务人员交谈的模样，忽然看见她皱起了眉头，最后 
又像是被人拿枪指着头为难的答应了某事。当她回到我的身边，只淡淡的说了一 
句：“走吧！”我以为要离开，没想到她却拉着我的手往会馆内厅走去。话说回 
来，一个高中生还被老妈牵手，真是丢脸啊！ 

　　到了某某号室门口时，看见老妈从口袋掏出钥匙，我手一伸问道：“我的钥 
匙呢？” 

　　“没有！” 

　　“没有？” 

　　“只剩一间双人的。”老妈不动声色说道。 

　　我终于明白为何老妈刚刚为何有勉强的表情了：“那我在外面等你好了。” 

　　“说什么傻话？进去啦！怕妈吃了你喔！”她半开玩笑道。 

　　一点都不好笑，我不怕她吃我只怕自己吞了她啊。何况，如果老妈知道儿子 
对她有肉体上的绮想时，她一定也不会觉得好笑。 

　　进去房内，我看到一张双人床，该死的，看来我晚上要睡地板了。老妈似乎 
毫不在意，整理着行李内的衣物。看着她的背影她的翘臀，再想到今晚只有自己 
和老妈俩人，我的老二不识相地硬了。为了避免老妈发现这尴尬的情形，我很快 
找了个话题试图分散自己的注意力。我问道：“妈，为什么你不订有两张单人床 
的房间呢？” 

　　“本来是啊。可是，刚刚我去问，服务人员说什么电脑输入错误，订成我们 
现在这间。然后，因为人太多，若不接受就只能放弃了。” 

　　“喔。”不知该接些什么话，我只得打开电视，想化解沉默的场面。 

　　干！这是家烂旅馆！退房的时候不是该将所有服务停掉吗？当电视一开就是 
“有料”的时候，我在心中不断骂道之前的房客一定是淫贱男女。“依依啊啊、 
喔喔呜呜”，荧幕上出现了男女交欢的画面，想转台已来不及，老妈脸红了。不 
等她开口，我马上关掉了电视。站在原地不知如何是好。 

　　姜是老的辣，老妈将衣服丢到我身上，说道：“玩了一整天，你先去冲个澡 
吧。” 

　　更糗的是，当我进入浴室的时候，洗澡前，我忍不住先来了一发。然而，我 
却忘了观察地形，那薄薄的马赛克玻璃，让老妈得以清楚猜到我在里面的举动。 
至于我为何会知道？当然是因为老妈洗澡的时候，我清楚的看见一团黑影从宽衣 
到净身的过程啊。他妈的，真难得我刚走出浴室的时候，老妈的脸色丝毫没有异 
样。 

　　用完晚餐，我陪着老妈在会馆的庭园里散步。晚风徐徐，吹着老妈的长发轻 
舞，侧脸望去，老妈真是美艳不可方物。避开满满的人群，我们选择庭园安静的 
一角坐了下来。不受文明污染的地方真是好，望着满天的星空，心胸不觉开阔了 
起来，对于老天的玩笑也暂时被我抛到了一旁。忽然，一颗流星划过，我忍不住 
喊道：“妈，快许愿！”喊完之后，我们四目相望像孩子一般笑了起来。 

　　聊着聊着，原本该平凡渡过的一夜却因老妈的问题而改变。 

　　“明森（废话，当然是我的名字），妈问你，你以前成绩明明很好，为什么 
这半年退步这么多？” 

　　乍闻这个问题，我心里不禁一震。不能说实话，这是我第一个念头。“没有 
啊，只是突然觉得唸书没有意思，课本很无聊。” 

　　“是这样吗？妈也知道台湾的教育很有问题，可是如果你没有学历的话，以 
后很难找工作，你想过吗？” 

　　“我知道，可是不一定要读书才能出头。我可以靠劳力养你……” 

　　“不要说这种话。我的儿子不会这么没出息。”老妈突然眉头紧簇，我有一 
种不安的感觉。“唉，都是我不好，看你现在这样，怎么对得起你的父亲？他临 
终前，吩咐我要好好栽培你的……”老妈没有再说下去，因为，她，哭了。 

　　这下我可慌了手脚，女人的眼泪总是令人慌张。我连忙安慰她道：“妈，不 
要哭了，是我不对！接下来半年，我会好好用功，一定考个大学给你看。” 

　　老妈接下来的回答，犹如晴天霹雳轰得我头昏脑胀：“听你这样说，我很高 
兴。可是，我哭不是因为你功课不好，而是你．不．诚．实！” 

　　“我……”支支吾吾，能说什么？ 

　　“你知道吗？你说谎的时候，眼睛会连续眨五下。刚刚你提到课本无聊的时 
候，看你的眼睛，我就知道你在说谎了。” 

　　什么东西？我有这种习惯动作吗？人总是败于惯性，没想到我也逃不过这命 
运。 

　　“你还是不打算跟我说实话吗？”老妈的眼泪愈落愈大颗，落得我心伤而尴 
尬。心伤是因为让老妈难过，尴尬则是我该坦承“不举”才是我无心唸书的原因 
吗？ 

　　见我依旧不发一语，老妈哼了一声，打算起身离去。在这个时刻，我将她的 
手拉住。 

　　“妈，我不是故意说谎的，只是……只是我觉得真相会让你无法承受！” 

　　“妈有这么脆弱吗？”看我严肃的模样，她破涕为笑了。 

　　唉呀，妈还真是天真。等到她听完我的话，只怕眼泪抹不尽怒火烧不完哪！ 
不得已，虽然说不说结果都可能导致老妈一辈子不和我说话，然而，她眼角的泪 
光还是让我选择了坦白。我开始述说这半年来的事情，从打球受伤那天起直到目 
前的点点滴滴。听到我只能为她勃起的时候，她眼睛瞪大如铜铃，嘴巴张大像是 
看到鬼！ 

　　“……就是这样。”语毕，我做好了老妈拂袖而去的心理准备。毕竟，有哪 
位母亲能接受儿子这种天方夜谭似的故事呢？果不其然，她迅速地起身，往房间 
奔去。而我则呆坐原地为自己荒谬的命运感到可笑可恨可悲。 

　　流星划过的那一刹，明知不该，我还是偷偷的许了和老妈一亲芳泽的愿望。 
然而，当事情演变到目前这般田地，我真希望刚许下的愿是时光倒流而我不曾坦 
白…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　有些地方是你不得不去的，例如学校。对于现在的我而言，旅馆的房间像是 
一个恶魔岛让我不想前进。只是自作孽不可活，丑媳妇总要见公婆，任我百般无 
奈，还是得面对老妈才行。横竖都是一刀，还是做个男子汉吧。 

　　不出所料，一进房，我就感到一阵肃杀之气。老妈坐在床上一语不发，颇有 
山雨欲来风满楼的态势。她望了我一眼，俐落的在床沿拍了两下，示意我坐下。 
我战战兢兢的坐在她的身边，脑子一片空白。坐在她身旁的时候，我感到一阵酒 
气呛鼻，往床头柜一瞥，赫然发现一罐只剩半瓶左右的威士忌。看来，老妈受到 
的打击真的很重，想到这里，我的愧疚感更深了。 

　　“老实说，我很难相信你刚刚说的话。那实在太扯了！不过，我不想冤枉自 
己的儿子，所以我打算给你机会证明。”老妈打破沉默道。 

　　“证明？这种事怎么证明？”我在心里嘀咕道。 

　　答案揭晓了，老妈的验证方法还真是叫人哭笑不得。她要我脱下外裤，看有 
料电视，然后观察我的生理反应。你说，这方法神不神（经）？我没有办法抗拒 
老妈的意思，因为她采用命令句：“脱啊！” 

　　这大概是我生命中最尴尬的时刻，我慢慢的脱下了裤子，下半身只剩下一件 
四角内裤。花色内裤上头的“勇”字，对目前的我是最大的反讽。老妈打开了电 
视，此时的有料频道播放的Ａ片我看过，是由大奶熟女友崎亚希主演的“耻辱巨 
乳母”。老妈大概没想到现在的Ａ片竟然有以乱伦为主的题材，她不自觉的倒抽 
了一口气。 

　　很好！温泉会馆，房间，两人，母子，同看ＡＶ。有那么一会儿，我认为自 
己是在作梦。这种事说出去，谁都不会信的。 

　　我用眼角的余光窥视老妈，发现她的视线果然就停在我的胯下。经过了十分 
钟，无论电视里的画面多么激情，我的老二始终无动于衷。老妈非常惊讶，她没 
想到将满１８岁的儿子竟然不举。我猜，刚才一番自白的话语，她已信了一半。 

　　在她把电视关掉的刹那，我以为她会叫我把裤子穿回去。没想到，她不但没 
有这样做，相反地，她竟然要我把内裤也脱掉：“说不定是你鸡鸡太小了！我要 
验明正‘鸡’！”她认真的说道。 

　　我想哭，但是哭不出来，这是我目前的心情写照兼主打歌。一个男人被嫌阳 
具太小，实在是一件非常难堪的事。事已至今，我豁出去了！我脱下了裤子，让 
肉棒呼吸自由的空气。而老妈看见我老二时的脸色很奇怪，眼神闪烁着异样的光 
芒，我完全猜不透此时的她的想法。 

　　“你说，只有我能让你……有……有反应，对吗？”老妈还是会害羞的嘛， 
她的脸真红。 

　　我点头表示同意。 

　　老妈接下来的话，让我更是丈二金刚摸不着头脑了。 

　　“你，现在进去浴室。” 

　　不会吧？难道要把我锁在浴室？便所不是我的家，我的家乡没有水晶灯。难 
道老妈厌恶我的程度已到了眼不见为净的地步？不管如何，老妈的话犹如圣旨， 
如同她臣子（裙下臣）的我也只能领旨了。 

　　十秒、二十秒、一分钟、三分钟。时间过得异常缓慢，坐在浴缸上的我已经 
到了快要崩溃的地步。突然，我滑倒了，整个人跌入浴缸里。老妈进入浴室不是 
让我震惊的原因，她仅穿着内衣裤的模样才是我失神的缘故。 

　　见我如此惊慌失措，老妈竟然笑了。这一笑，让存于我们之间的紧张气氛顿 
时消散不少。她一手遮住胸前，用另一手将我从浴缸里拉了起来。重新站直身子 
后，我忍不住看着老妈的身体。白晰的皮肤看起来是滑嫩诱人，一套浅紫的内衣 
裤在鹅黄色灯光照耀下显得无比动人。透过手臂露出的乳沟，浓纤合度的腰肢加 
上一双修长而笔直的双腿，这身材堪称无敌，很快地，我的老二醒来了。 

　　老妈为我的视线而感到有些别扭，见我硬梆梆的鸡巴，脸色更是一阵飞红。 
“咳……咳……你不要……不要用那种眼光看我。”在她说话的同时，我发觉自 
己的上衣不知何时已被她脱下了。 

　　老妈的话语与举动，让害羞的感觉重回我身，回过神来，我连忙用手遮住下 
体。 

　　“我相信你了！”老妈笑道。 

　　喔，冤情终于得以洗清，我忍不住在心里呼喊着。看来，老妈是不会和我一 
辈子相对无语了。可是，我的兴奋感只有一下子，紧接而来的是强烈的不安。她 
一手拿起莲蓬头，另外一只倒上了沐浴乳的手则往我的胸口袭来。 

　　在她的掌心与我胸膛交会的一刹，我的心跳加剧，觉得全身炙热非常，汗水 
从我的额头不断冒出。老妈似乎也不比我好过，她的手是颤抖的，双唇紧闭像是 
做了什么重大的决定。为了化消此种奇怪的气氛，我开口道：“妈，就说嘛，儿 
子我什么优点没有，就是不打诳语。” 

　　老妈忽然停手，转而用手指往我的额头一戳，说道：“好啦，是我诬赖你。 
老妈跟你赔不是！对．不．起！”接着，她的手再动作时便直接到了我的大腿内 
侧，我以为此处将是她为自己设下的底线，可没想到她却顺着沐浴乳所造成的滑 
度，手先是在我的下体一阵抚摸而后握住了我的老二。 

　　“妈！”我叫道，试图伸手阻止她。当然，我也很想继续然而道德感却还是 
缠绕在心头啊！ 

　　“嘘！你想别人听见吗？接下来，算是老妈向你赔罪！”她的手指圈住了我 
的龟头，她的掌心包覆着我的阴茎，时而抚摸蛋蛋时而玩弄阴毛，前前后后，她 
竟然帮我打起手枪来。老妈醉得真是厉害，我想。 

　　不管了！去他的老子孟子孔夫子，人要活在当下，我决定好好享受目前这一 
刻。 

　　“啊……啊……妈，我……我要射了！”全身一阵痉挛，我的精液射到了老 
妈的手上。 

　　老妈似乎不觉有何不对，她笑了笑，继续帮我搓洗。最后，她用莲蓬头将我 
的身体冲净而后示意我离开。 

　　透过薄码玻璃，我知道老妈正在洗澡。我静静地回想着刚刚那不可思议的时 
刻，傻傻的看着自己的鸡鸡。虽然说出外游玩会让人转换心境，然而，看着老妈 
狂怒狂悲后莫名（老妈替儿子打枪岂不莫名奇妙？）的举动，我开始替她担心起 
来，担心她是否因为刺激过度而变成了神经病。而若是说她因为醉酒导致行动失 
常的话，那么我又该如何面对酒醒后的她呢？ 

　　老妈由浴室走了出来，身上依旧只穿着内衣裤。见我若有所思的样子，她开 
口了：“你是不是认为妈醉了？还是觉得我发疯？”不愧是我的母亲，一语就道 
中我的心思。她坐到我身旁，递给我一条干毛巾要我帮她擦头发：“其实，我很 
清醒。老实说，我也挣扎了很久。但是，想想这半年来，你发现自己不能‘站起 
来’的心情，我也很难过。你这个年纪遭受这种折磨，实在是太辛苦了。” 

　　老妈体贴的话语，我忽然一阵感动。 

　　她又说道：“或许这是老天的玩笑吧，竟然让儿子只能对我有所反应。如果 
说这是天意，我们又能如何呢？”她停顿了一下，从我手中接过毛巾擦拭自己的 
身子：“话说回来，既然知道了你功课退步的原因，那我们就该想办法解决。” 
说完，她转过头注视着我，然后像是鼓起了莫大的勇气说道：“你以后有生理需 
要就跟我说吧，不要想歪了，仅限于刚刚那样子而已。我知道你还有几次大考， 
如果在这些考试你表现得好，我会给你额外的奖励。你觉得呢？” 

　　我快晕了。老妈要帮我打手枪？而且考试考得好还会有奖励？是买最新的电 
脑给我？还是……“妈，别跟我开玩笑了？”我说道。我还是认为老妈醉了。 

　　“啊！”我惊呼了一声。老妈把手伸进了我的裤子，又开始抚摸住在胯下的 
小和尚。 

　　“你说呢？”她笑道：“不过，我要跟你约法三章，除非我允许，否则你不 
能碰触我身体任何部位，可以吗？” 

　　这不是强迫中奖吗？哪有逼人答应这种事的？看来，我是骑虎难下了，当老 
妈的爱心发挥到这境界，做儿子的能够拒绝吗？再说，我实在受够了不能勃起的 
日子，既然这世上唯一能让我冲动的女人愿意帮忙，那我还多虑什么呢？“再见 
了，操你妈的传统礼教！”我在心里说道。 

　　“妈，这是你提议的喔！可别日后反悔。” 

　　“后，得了便宜还卖乖！真过份。”老妈故做怒状，一方面却伸出了小指头 
和我打勾勾。这一勾，勾勒出了我日后截然不同的人生。 

　　带我到达今晚第二次高潮后，老妈打了个呵欠说道：“手好酸，妈好累，睡 
觉吧。” 

　　我连忙抱着枕头，走到柜子旁拿出了另一床棉被。 

　　“你在干嘛？” 

　　“不是要睡了？我睡地上啊。” 

　　老妈笑得异常灿烂，说道：“不用啦，三八。睡床上啦。” 

　　今晚的月光特别迷人，看着睡在身边的老妈，我心里洋溢着幸福的感觉。不 
晓得以后会发展到何种地步？亦不知和老妈这种亲密非常的日子能维持多久？然 
而，就像我说的活在当下，所有的事，就让它自行发展吧…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　世界上没有笨蛋，能否成功，只在于有无刺激人进步的动力而已。很幸运的 
是，我有。 

　　为了不辜负老妈的期望，我难得的将全部的心力投入功课之中。期盼焚膏继 
晷的苦读，能换来老妈一个真正的笑容。（好，我承认，我很想知道会有什么奖 
励。）而从旅游回来的那天起，到开学的目前止，老妈倒也没有食言，只要我开 
口，她总是会给我一只手（Give me a "Hand"）。话虽如此，有时我仍会向她 
抗议，因为看连续剧入神的她实在“帮忙”得太潦草了。 

　　开学后，第一次段考的成绩终于出炉。我的成绩有了跳跃性的进步，从车尾 
一跃而上挤入了班上二十名内。发成绩单当天，我甚至被老师约谈。操她的！竟 
然怀疑我作弊！不管如何，我还是很爽。果然，书，这种东西，只要有心，人人 
都唸得会。 

　　放学后，我随便的吃了个便当，等待着加班的老妈回家。晚上约莫九点半， 
我等的人终于出现了。看着正在换穿脱鞋的她，我说道：“妈，我要送你一个礼 
物。” 

　　“什么？”老妈一脸疑惑。 

　　老妈看着我的成绩单，脸上尽是不敢相信的表情。原本的倦容也瞬间被掩不 
住的笑意取代：“我就说嘛，我的儿子一定还有救。” 

　　我得意的笑道：“下一次，你等着瞧，我一定考进十名内。” 

　　老妈吐槽道：“唉呀，开起染房来了。如果说到没做到，届时，看我怎么修 
理你。” 

　　本想学Ａ片让老妈在门口帮我打手枪，可是一想到她平常加班如此疲倦，我 
只得打消这念头，转身回房上网去。 

　　不过，老妈总是体贴的。晚上十点四十分，老妈拨了内线电话要我到她的卧 
室领赏。我感觉非常惊讶，原因有二，一是老妈终究没忘了约定，二是老妈竟然 
已经将奖品准备好，难道她有预知能力已预知我的成绩会大幅进步？ 

　　敲了敲门，我进入老妈的房间。只见她坐在梳妆台前，正在擦保养用乳液。 
我站在她身后约五步之遥，透过镜子看着她的容颜。 

　　“你干嘛那样看我？”老妈问道。 

　　“啊？这是一定要的。欣赏美女的机会不是天天有嘛！” 

　　老妈被我的答案逗得乐不可支，她起身牵着我的手坐到了床上。不用多说， 
她主动的帮我将内外裤褪至膝盖处，手轻柔的挑逗着我的鸡巴。套弄了一会儿， 
她让我背靠着床头，说道：“你觉得我会给什么奖励呢？” 

　　我随口瞎说道：“可以摸你的咪咪吗？” 

　　呃啊，又是戳头神功！老妈道：“想得美喔！” 

　　“不然咧？” 

　　老妈不怀好意的笑了起来，说道：“比摸咪咪更好，吹一次喇叭如何？” 

　　天哪！这就是奖赏吗？看来，老天对我还真是厚爱。我怎可能拒绝呢？ 

　　此时，老妈移了移身子面向我的阳具，而后张开了嘴。当她的舌尖在我的龟 
头上打转时，我感到身体好像被电到一般忍不住轻呼。然后，我感觉到她的舌顺 
势而下来回舔着我的阴茎，最后，当她舔着子孙袋时，快感让我的身体扭动了几 
下。接着，她抬起头看着我说道：“那我要开动啰！”语毕，她的头沉了下去， 
我看着自己的肉棒没入了她性感的嘴，湿暖的感觉传遍全身。 

　　老妈开始吸吮我的鸡巴，看着她的头上上下下，我觉得自己就快爆炸。她的 
技术实在有够赞，我的喇叭被她吹得直响。“啧……啧……”这声音好……好淫 
荡！她时而抬头问我舒不舒服，我没有回答，只是“嗯嗯”作声。我的表情应该 
是让她很满意，她更卖力了。 

　　不晓得老妈是如何算到我要射精的，本想偷偷射在她的嘴巴，然而她却在我 
高潮的前十几秒让嘴巴撤退了。她俐落地用手抓住了我的肉棒，以非常快速的动 
作套弄着它。随着我啊啊不断叫，阳精终于爆发了出来，降落在我的肚脐附近。 
老妈用食指摸着我身上的精液，问道：“这样的鼓励，喜欢吗？” 

　　若回答“不”一定是个笨蛋，可我选择当笨蛋！“还可以啦！”我说道。见 
老妈脸露搵色，知大事不妙，我连忙解释道：“还可以是指我的成绩，至于老妈 
的功力，我打一万分。” 

　　“去你的！敢开我玩笑？”老妈脸色总算恢复了正常。 

　　“妈，可不可以先透露下次的奖赏是什么？” 

　　“天机不可泄漏，你啊，还是好好给我唸书吧！”她给了我一个含意深远的 
笑。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　唸书休息的空档，我总喜欢看Ａ片来放松心情。虽然看了没生理反应，不过 
看看女优们生嫩或老练的的演技倒也是乐事一桩。 

　　星期六的夜晚，难得隔日不用上学。子夜，我的荧幕上又播放着生猛的“动 
作片”。忽然，老妈捧着宵夜进入了我的房间。虽然说和老妈的关系已到了口交 
阶段，不过，被她知道我看Ａ片的事还是怪怪的，所以我连忙点了滑鼠左键将档 
案关掉。 

　　“累了吧？妈煮了一碗牛肉面，趁热吃了。”老妈关心的说道。 

　　在我用着夜宵的同时，老妈玩着我的电脑。忽然，她一句问话让我差点将面 
条喷了出来：“你不是不能勃起吗？为什么还抓这么多的Ａ片呢？”我往荧幕一 
看，该死的，老妈开启了档案总管。早知道资料夹的名称就不要取得这么露骨， 
“淫乱天堂”，任谁一看都知道里面放些什么。 

　　“耶……看好玩的啦！偶尔欣赏一下女生的身材，应该不算过份吧？” 

　　“嗯。”老妈随口应了一声。有一有二定有三，老妈又开口了：“为什么你 
的片子多数是什么熟女、近亲？看年轻妹妹不是比较适合你的年纪吗？” 

　　哇哩咧，Lesson 2，当你将资料夹的名字取得烂，里头影片档的名称就该修 
改。 

　　“妈，你应该知道答案啊？”我说道。 

　　“啊？” 

　　“你知道的，只有……只能你能……所以……”我支支吾吾说道。 

　　老妈露出了恍然大悟的表情，而后没有作声，反而是打开了档案开始看樱田 
由里加演的“近亲相奸实录”。我不敢打断老妈，只是低头吃着面。 

　　用完宵夜，抬头正好看到女主角自慰的画面。看了老妈背影一眼，我忍不住 
问道：“妈，有一个问题我想很久了，可以问你吗？” 

　　“嗯。”老妈真是愈来愈敷衍了。 

　　“老爸走了那么久，你不会……不会有需求吗？”话说完，我觉得心脏就快 
从胸口跳出来，也做好了挨骂的心理准备。老妈终于回头看我了。眼神交接的第 
一时间，我连忙说道：“你可以不用回答啦！” 

　　“会有需要啊！”没想到老妈竟脸不红气不喘的回答我这个问题。 

　　“那你想要的时候怎么办？”我还真是得寸进尺啊！ 

　　老妈顿了一下答道：“ＤＩＹ。不然呢？” 

　　“那总是少了一点感觉吧？被拥抱的幸福应该是没有事物能取代的。”看到 
鬼，我怎么说得出这么富有哲理的话。见老妈沉默，一句连我自己都惊讶的话脱 
口而出：“说不定，我可以帮你？” 

　　“不要胡说，我们不可以……” 

　　我打断了妈的话说道：“我知道你要说什么。其实，我的意思是就像你帮我 
一样，我可以出手啊。不脱衣服，这样应该OK吧？” 

　　我以为这个提议会让老妈愤怒，然而她却只是淡淡的说道：“不聊这个，面 
吃完了吧？”起身，她将面端出了房间，留下我一人，为自己刚刚一番言语忐忑 
不安。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　一星期过后，我又考完了一个小型的模拟考。依照惯例，重要考试过后，我 
一定会请老妈帮我“舞萧”。不同的是，老妈这回竟然提议要放Ａ片来助性，助 
我的性。她的理由是经过了这一段时间，说不定我也会对其他女人有反应。虽然 
觉得她的理由很烂（谁能让我硬？她应该心知肚明），我还是忍了半个小时，在 
房间烧出了一块ＤＶＤ播放器可看的Ａ碟。 

　　当我再度回到客厅，我发现桌上多了一瓶威士忌，不只如此，杯子竟然有两 
个。“喝一杯。”妈说道。 

　　我一边将刚出炉的Ａ碟放进播放机里，一边问道：“我真的可以喝吗？”对 
于酒，我的兴趣也不小，古龙的小说看多了，总会向往英雄们饮酒后的豪气干云 
嘛。喝了第一口，我喊道：“好辣！” 

　　老妈笑道：“第一次喝酒都是这样的，多喝一点，你就会爱上它。”话说的 
同时，她已经喝完了一杯。看来，老妈的酒量是深不可测哪！ 

　　正事还是要办的，我躺在沙发上享受老妈提供的服务。看着她翘起的臀，真 
想抓一把。几分钟后，老妈拿起面纸擦拭着沾有我精液的手，眼睛则是盯着电视 
荧幕。“你还记得一个礼拜前的对话吗？”老妈忽然开口。 

　　我想了一下说道：“你是指……我问你需求那件事吗？” 

　　很久没看到老妈脸红娇羞的模样：“嗯。就是那件事。我问你，你是认真的 
吗？” 

　　弦外之音，我听见了。我用力点头，说道：“妈，这世上只有你能让我不说 
谎！” 

　　“不脱衣服？” 

　　“说到做到。” 

　　“那我可以……可以验证一下你从Ａ片里学到的工夫吗？” 

　　老妈说得真是委婉啊，不过，这个调调，我喜欢。 

　　沙发上，我坐直了身子，双手张开，示意老妈入怀。当她的屁股坐在我的大 
腿间的空位，我感觉到她非常紧张。我在她耳边轻轻吹气道：“妈，放松，今晚 
让我报答你。”虽然隔着衣服，终究我还是摸到老妈的乳房了，比想像中的更有 
弹性，尺码也更大。 

　　“妈，你是什么罩杯啊？”我一边轻揉着她的胸脯一边问道。 

　　“Ｆ！” 

　　一个单字，无比惊讶。我竟然有一个巨乳母！真是太幸福了！ 

　　我慢慢的将手伸入她的上衣之中，将她的胸罩往上掀开。暖呼呼的，这下我 
的手可是直接摸到了母亲的奶子啊。触感，难以形容的棒！我忍不住用力抓了起 
来。 

　　“嗯，太大力了，会痛！”老妈说道。 

　　“对不起，我太兴奋了。”我放轻了力道，搓揉着她的大咪咪。此时，我的 
另一只手也将她宽松的短裤拉至胯下，轻轻来回扫着她的大腿内侧。用手指逗弄 
她的乳头之时，我的右手已来到了她的内裤中央。像是装了雷达一般，食指自然 
地顺着肉缝在内裤上造成的凹陷处游移。到了此时，老妈已忍不住发出了呻吟， 
腿也不时的颤抖着。 

　　由于无法脱掉老妈的衣物，因此我只能找寻大概的位置来攻击。把手伸入老 
妈的内裤里头，先是穿过阴毛，而后摸到了阴唇。顺着阴唇的轮廓，我试探性的 
用大拇指压住阴唇的上部，老妈突然大叫了一声，看来没错，我摸到了阴蒂所在 
地。当我开始轻轻地施压，老妈的呼吸也愈来愈沉了。 

　　接着，我把手指缓缓地往老妈的淫穴口挺进，未入其门，手指倒是先感到一 
阵湿滑。以若有似无的力道搔着肉缝，而后将食指大力送向前。“啊啊……好棒 
啊……”老妈失去了平日的衿持样貌。 

　　“妈，舒服吗？”我问道。 

　　老妈似乎头脑一片空白，只是不断嗯嗯的叫着。 

　　中指终于也加入了战局，这不脱女人裤也能抠屄的功力，我对自己还蛮满意 
的，毕竟，这是我第一次摸女生的私处哪！ 

　　手指在肉穴里抽送的速度是愈来愈快，忽然我听到了一阵熟悉的声音，那是 
淫水与手指交缠的声响。忽然，老妈的身体产生剧烈的痉挛，整个人倒在我的身 
子里头，双腿不由自主地愈张愈开：“不要了，明森，我快……快尿出来了！” 
我抗命了，老妈的话只是让我力道加大速度加快罢了。“啊啊啊啊啊……”老妈 
身体摆动幅度不断增大中。 

　　幸好我抗命了，因为接下来不到一分钟的时间，我感到有大量液体从老妈的 
蜜壶里喷发出来，我知道那不是尿，那是传说中的“潮吹”！天哪！误打误撞， 
真没想到从Ａ片里观摩的招数，竟然第一次就奏效！ 

　　当老妈整个人瘫倒在我怀里时，我停手了。我忍不住吻了她的脖子，然后把 
手指抽了出来。在日光灯的照耀下，我的手像是会发光一般，只因上面沾满了老 
妈的爱液。老妈不断的娇喘着，过了几分钟，才把呼吸的频率调回正常。她开口 
的第一句话是“谢谢”！ 

　　“妈，你有过这样的经验吗？” 

　　她只是不断摇头。 

　　“很爽吗？”我故意问道。 

　　她害羞的把头埋进我的胸口，微微的点着头。 

　　“妈，你晚点可能要帮我按摩一下？” 

　　老妈抬起头，眼神满是疑问。 

　　“我的手快抽筋啦，如果你不帮我按摩，那我怎么再帮你呢？”我鬼笑道。 

　　她的脸更红了，伸手将我推开，让自己站了起来。当我看见她的裤子时，我 
说道：“妈，你走光了！”原来，老妈丝质的裤子因为淫水而湿透，在灯光的照 
耀下，里头的红色内裤显现了出来，甚至连蕾丝的纹路都一清二楚。 

　　“唉哟！”老妈叫了一声，从我的眼前跑开。 

　　不用猜也知道，她，今晚，势必得洗第二次澡了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在潮吹的经验过后，每个星期六的晚上，便是我们母子俩约定好互相服务的 
时光。当然，因为手技不够纯熟的缘故，所以我并不能够每次都让老妈喷水。不 
过，对于我的巧指，她还是蛮满意的。 

　　当然，随着我们之间的举动愈来愈亲密，我的行为也就愈来愈大胆了。比如 
说，老妈之前说没有允许不能摸的约定就被我故意忘记了。 

　　我会趁她做饭的时候，从背后偷袭她的屁股，或搂助她的腰然后在胸脯上乱 
摸一通。又或是在她午睡的时候，我会躺到她的身边，然后好好地让吾手好好上 
下一番。 

　　接近第二次段考的某个夜晚，在老妈看八点档之时，我坐到了她的身边。她 
很自然地将手放到了我的裤档上说道：“弄完之后，赶快去唸书喔。” 

　　我把她的手拿开，换上自己的。说道：“妈，胸部借我就好，你还是看电视 
吧。”你可以说我太挑剔，不过我实在不太喜欢老妈看电视时帮我服务的潦草态 
度。 

　　打着打着，抓着抓着，扭过头看着老妈侧看成岭正成峰的胸口，我忽然想到 
了一个问题：“妈，你为什么不肯让我欣赏你的裸体呢？”说实话，和老妈亲密 
关系进展至此，她最大的尺度就如同第一次帮我打枪那夜，胸罩和内裤是不会脱 
的。 

　　老妈没有回答，而我也不敢再问，我想她总是有些特别理由吧。结果，在广 
告的时候，老妈开口道：“你刚刚说什么？” 

　　虾咪？原来老妈根本没有听我说话！我只得再把问题重复一次。 

　　老妈犹豫了一下答道：“你那么想看吗？” 

　　我点了点头。 

　　“其实不是怕你看，而是怕我们会擦枪走火，你知道的，就算我们再亲密， 
终究是母子。我们万万不能跨过最后那一道防线。”老妈认真的说道。 

　　“你就对我那么没信心吗？从一开始，我有哪一次违背你的话呢？” 

　　“有啊。我不是说除非允许否则你不能摸我？可你最近不是一直偷袭？” 

　　看着老妈的露出笑意的眼神，我说道：“这不算啦，是你默许吧。你只要稍 
微出声或抵抗，我哪敢乱来啊？” 

　　“是这样吗？”老妈笑得更贼了。 

　　“妈，你刚刚是不是有提到最后防线？” 

　　“嗯？” 

　　“你的意思是不能走到最后一步吧。这样说来，我们还有发展空间吧？”我 
说道。其实，每次的进度都是由老妈控制，这次我想主动出击了，也就是说第二 
次段考的奖赏该由我来订。 

　　“你的意思是……”老妈满脸问号。 

　　“如果说我保证不插入，那么嘿咻的其他步骤，我们都可以进行吧？”我很 
认真的提议。 

　　“这……” 

　　看得出来，老妈有些动摇了。俗话说，打铁趁热，我又连忙说道：“这样好 
了，我把标准提高。将前十名改为五，你觉得如何？” 

　　老妈还是很犹豫，她挥了挥手，说道：“再让我想想吧。” 

　　我当然不会轻易放弃，在这一次的交谈后，我便会寻找机会洗她的脑。告诉 
她，只要不结合就不算乱伦等话语。有时，我还会用哀兵策略，即是在她采用拖 
延战术的时候，我会故意流露哀怨的神情给她瞧。 

　　不管如何，第二次段考的日子还是到来了。对于这次考试，我是胸有成竹， 
读书，只要抓到窍门就不会太难了。果不其然，几天后的成绩发表，我真的考进 
了前五名。阿弥陀佛的是，这次老师没有再约谈我，他反而大大的夸奖我一番， 
在班会上说了一些要同学以我为表率的话语。我并不感激他态度的转变，只是在 
台下偷笑罢了。一方面笑他现实，再者则笑他不知我功课突飞猛进的原因。 

　　“成绩单拿到了吗？”这是我回家后，老妈的第一句话。惊讶的是，今晚她 
竟然不用加班。 

　　我故意吊她胃口说道：“先帮我解决一下再告诉你。” 

　　哇靠！老妈还真是干脆，我还站在门口，鞋没脱书包尚未放下，她就动手把 
我的裤子的拉链拉下了。从她的动作看来，我猜她是心急的想知道答案。看她如 
此卖力，我反而对她感到有些抱歉。喔喔喔，射了射了。回家就马上享受口交的 
愿望终于达成了。这还真算是意外收获！在老妈走到客厅擦嘴的时候，我将成绩 
单放到桌上放到她的眼前。 

　　她笑了，笑容如同夏日艳阳般灿烂：“其实，老妈也有件好消息要告诉你， 
我，升官了！” 

　　这真是太好了，之前总觉得老妈的老板眼睛瞎了，竟然让辛苦工作的人得不 
到报偿。而现在总算是修得正果了，老妈终于荣升为业务经理，干掉了只会凹人 
的烂货。我亲了她的脸颊一下，然后将她抱起在半空中转了几圈。这是我替她开 
心的表现。 

　　“好了，好了，去换件衣服，今天算是双喜临门，我们去外面吃饭庆祝一下 
吧。” 

　　十五分钟后，我站在门口等待。当老妈出现眼前时，我忍不住喊道：“妈， 
你好正点！”她穿着一件连身的洋装，低胸的剪裁让Ｆ大奶造出了一道深深的乳 
沟。而裙襬约止于膝盖，露出了一截美丽的小腿。她脸上化得是淡妆，将她秀丽 
的脸庞衬托得更加迷人。我的老天爷，想到自己要和这样的尤物外出用餐，我的 
心脏“噗通噗通”直跳。 

　　“说什么啦，真是不正经。有儿子用正点形容母亲的吗？”她的嘴角尽是藏 
不住的笑意。 

　　果然，在外出用餐时，路人纷纷对老妈投以赞叹的眼光，然后赏我唾弃的神 
色。他们大概搞不懂我是修了什么福，竟然能和大美人共餐吧。不过，他们愈是 
嫉妒我愈是开心，因为这不表示老妈的美是大家有目共睹吗？不过，用餐过程中 
也出现了许多登徒子，拼命想向老妈搭讪，幸好都被我从星爷功夫电影中学来的 
凶恶眼神吓跑了。（幸好他们有跑，因为我充其量也不过是个“假斧头帮”。） 

　　用餐后，我们又到百货公司逛了一两个小时。老妈不知是否故意，在内衣专 
柜前停了很久，害我站在一旁不知如何是好。更令人呕的是，她没买半件胸罩然 
后对我做了个鬼脸，这不是摆明玩我吗？ 

　　开车回家途中，老妈忽然说道：“你看，我听同事说那家新开的汽车旅馆很 
不错。” 

　　我往车窗外看了一眼，随口答道：“是喔。那我们去住看看好了。” 

　　“好！就这么说定了。”语毕，老妈忽然踩了刹车，方向盘一转，往旅馆的 
方向开去。 

　　“喂喂，我是开玩笑的啦，哪有人不回家睡的，我们又不是出门旅游。”老 
妈的阿莎力还真是让我有点无法消受。 

　　“没关系啦。人都要尝鲜啊，才不枉人间走一回。” 

　　在老妈CHECK IN的时候，我还不晓得自己之前的洗脑奏效了。霓虹灯闪烁， 
路上行人来来往往，有几人会想到一对母子竟然就在街边汽车旅馆中，让肉体关 
系往前更迈了一步呢？ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　一进房门，我第一个念头是，他妈的，这房间设计的还真催情！ 

　　灯光是柔亮的黄，一张铺有粉红色床单的大型圆床就在房间的中央。更炫的 
是，在床头有一面很大的镜子，这不摆明了要撩起人边爱且羞的情绪吗？床头上 
摆放了各式各样的保险套，有口味型、震动型、颗粒型……等（当然，全被我Ａ 
回家了）。 

　　而由于空间够大，在靠近窗边之处有一座按摩浴缸，一看就知是共浴用。浴 
缸与床之间是一座透明的屏风，或许是要人观赏伴侣洗澡用吧？而电视当然是平 
面的，下头还放有卡拉ＯＫ的设备，而伴唱带竟然都是美女裸体四点的内容，真 
不知是要人唱歌还是…… 

　　在我打量房间的摆设时，老妈已经将皮包随手丢到了地上。她伸了个懒腰， 
然后双手一张整个人后仰躺在了床上。她看着张望四周的我说道：“明森，唱首 
歌来听，妈没听过你唱歌耶！” 

　　“麦啦！我歌声很糟糕！就快到五音不全的地步了。”我面露难色的答道。 

　　老妈笑了起来：“你愈是这样说，我愈是想听。快唱！不然妈就让你睡地板 
喔。” 

　　在老妈的威逼之下，我只得放声高歌。既然这房间这么催情，那就唱首《脱 
掉》好了。我点了歌拿起麦克风，唱到一半时，我看着老妈示意她按照歌词的内 
容跳舞。她当然不肯，所以我只好自娱娱人，边唱边脱了。老妈没想到我有这一 
招，她的笑声几乎快与喇叭同等分贝，她的笑容让我心醉。 

　　歌曲结束时，我也一丝不挂了。我弯腰向老妈鞠躬，说道：“演唱完毕，换 
手！”老妈却是连忙摇手拒绝只是直嚷着安可。我说道：“不能安可啦！没衣服 
脱，只能脱皮了。”我拉着尚未切除的包皮，将它拉上拉下，老妈被我夸张而白 
痴的举动逗得乐不可支。 

　　我扑到了老妈身旁一把抱住她，说道：“是你先吹萧，还是我先攻打玉门关 
呢？” 

　　老妈笑答：“还玉门关咧，先洗澡啦，刚刚吃饭流了一堆汗耶！”说完，她 
站起身子来，见我没有动作，便回头对我说道：“笨蛋！你还躺着干嘛？你不是 
想看我的裸体？不脱衣服怎么看？” 

　　“喔喔！”我在心里发出了喜悦的吼叫。没想到原本态度暧昧的母亲竟然要 
我帮她宽衣解带。这是第一次我打从心底觉得唸书是件好事。哪有推辞之理呢？ 
我跳了起来，来到了她的背后。 

　　“发什么呆？该不会连脱衣服都不会吧？” 

　　被老妈这么一“亏”，我马上伸手拉住她洋装背后的拉链。“唰”的一声过 
后，妈身上的洋装已落到了脚踝处。我把手放上她的肩，转过她的身。面对面， 
我才能好好欣赏她的身材。伸手轻抚着粉红色胸罩的两侧，我瞄了老妈一眼，发 
现到她显得非常紧张。虽然说今晚的一切可能都是她所计划，然而，人总是近乡 
情怯，到了事情真要发生时，多少会紧张害羞的。 

　　看她扭怩不安的样子，我的情绪也受到影响，手微微地颤抖起来。该做的是 
还是要做的，我将手伸到她的背后打开了胸罩的扣子，然后将胸罩两旁的带子往 
下拉。看见老妈的胸部时，我忍不住倒吸了一口气。 

　　真的是太美了！乳房没有因为年龄而丧失抗拒地心引力的能力，胸型是名女 
优樱朱音的类型，浅茶色的乳晕在胸部上显得是大小适中，而两颗小乳头更是小 
巧可爱。看到这里，我忍不住低头咬了老妈的乳头一下。 

　　“唉哟！我叫你动手没说动口。”老妈抗议道。 

　　“不好意思啦，情不自禁啊，谁叫你胸部那么漂亮！” 

　　“你啊，就是一张嘴。先洗澡啦，洗完后……”老妈顿了一下，继续说道： 
“洗完后，你有一整个晚上可以咬啦！” 

　　看到白晰的乳房而不能摸是痛苦的，然而，见到一副完美的身材竟然还有遮 
蔽物是更难受的事。我不想难受，所以将老妈的内裤脱掉了。在她全身光溜溜的 
一刹，我忍不住亏道：“后！妈，哪家理发厅有剪阴毛的服务？我也要去。” 

　　“去你的大头鬼啦！这是我自己弄的。”老妈没想到我会来这么一句，整张 
脸红了起来。 

　　“哈，是喔，爱美不怕流鼻水，小心小妹妹感冒喔！”正当我还想说下去， 
耳朵却是被老妈重重的捏住。 

　　“你再说，再说我看怎么修理你！”老妈似怒非怒的神情永远是那么美丽。 

　　替彼此上了肥皂，一阵简单的冲洗之后，此刻，我俩肩并肩的坐在浴缸里。 
手，当然没有闲着，它们正在老妈的巨乳上抓啊抓搓啊搓的。而老妈当然也不示 
弱，玉手在我的老二上来回地抚摸。人生难得几回醉？此情此景，无须饮酒，我 
已大醉。 

　　“妈，我突然想到一件事。” 

　　“什么事？” 

　　“我们好像还没接过吻？”说来好笑，和老妈进展至目前的地步，我从来不 
知她的唇是什么味道。 

　　“我不想夺走你的初吻。”老妈笑说。 

　　“可是我想献给你啊！”说完，我嘟起嘴往老妈的脸凑了过去。 

　　我以为老妈会闪躲，没想到她却正面接战。四唇相贴的一瞬，我感到一股暖 
流流遍全身。原来，接吻的感觉那么美好，尤其当对象是自己心爱的人。话说回 
来，我的吻功似乎欠佳，因此老妈反守为攻不再被动。她用舌头撬开了我的嘴， 
舌尖在嘴里先是来个旋转而后缠住了我的舌，法式深吻的滋味，我总算知道了。 

　　不知亲吻了多久，总之我俩费了好一番工夫，才让热恋的唇分开。分开前， 
犹如十八相送一般，嘴是分分黏黏，让人沉醉。 

　　吻完后，我还一时无法回过神，陶醉于刚刚的时光里。老妈将我的魂唤了回 
来：“明森……明森！” 

　　“啊？安怎？”我有如大梦初醒。 

　　“在想什么啦？你？” 

　　“没有啊，想你的吻功一流是不是偷练？” 

　　“练你的大头啦！不是什么事都需要练的。” 

　　“是吗？可是我觉得我需要练一练。”语毕，身略转，我伸手抓住了老妈的 
乳房大力搓揉，然后低头含住了她的乳头，舌头是时而在乳晕上画圆时而在乳房 
上乱舔一通。“妈，喝奶奶。”说完，我开始吸吮她的乳头，并不时轻咬着。 

　　“嗯……嗯……”老妈呼吸声转沉之时，我扶着她的腰说道：“妈，你坐到 
浴缸上好吗？”老妈顺从地将两首贴在地面，稍微用力，让自己坐在了浴缸的边 
上。 

　　当我双手放在她的膝盖上，然后将她的双腿往两侧分开时，老妈轻呼了一声 
而后闭上了眼睛，像是一位初尝人事的少妇。我接着将视线往下移，然后停留在 
我朝思暮想的地方，妈的小穴，我的出生地。“妈，你的鲍鱼好美！”我忍不住 
赞叹道。肥厚的大阴唇间是一道深色的肉缝，我伸出了食指在缝上移动。 

　　“什么是鲍鱼？啊……”老妈问道，一边因我指头的刺激而叫了一声。 

　　“就是你的小妹妹啊，以学术说法叫生殖器。”我边回答边分开了她的大阴 
唇。 

　　“嗯嗯，那这跟鲍鱼又有何么关系？喔……喔喔喔……” 

　　“你自己想看看鲍鱼的样子啊？”我努力寻找着阴蒂的位置，发现后，毫不 
客气的让舌尖去欺负它。这是我第一次替老妈口交，老妈的蜜壶果真美味。 

　　“啊？唉哟，讨厌啦，变态！亏你想得出来。啊啊啊……啊……” 

　　“啧啧，这才不是我想的，这说法流传很久了。”真是坏毛病，舔穴还不忘 
顶嘴。舌将老妈的肉穴当作了舞池，在上面舞动着。舔了好一会儿，少许淫水流 
进了嘴里，是手指参战的时候了。中指开始在老妈的体内抽送，我坐到了她的身 
边，让她的手放在我的肩，如此一来，我便能低头吸吮她的乳房。 

　　老妈对我上下齐来的攻势显得招架不住，蜜汁分泌量开始大增，身体开始颤 
动：“啊啊……喔喔喔……嗯……啊啊啊……” 

　　三指齐入，谁与争锋？顾不得手酸，老妈的身子颤抖的愈厉害我的手动得愈 
快。老妈的呻吟转为了吼叫，淫水不断从肉穴中飞溅而出，这种视觉听觉的双重 
享受，岂是一个赞字了得。 

　　“啊啊……喔喔喔……嗯……啊啊啊……”像是突破了音域的限制，老妈的 
声音愈来愈高亢，让人有余音绕梁的错觉。旋即当浪叫的声音达到最高点，淫水 
如潮一波波地泄出，流入了浴缸中。 

　　老妈的喘气持续，我的攻势却不止息。将她抱起将她掷到床上将她的屁股抬 
起将她的臀肉分开，用我的舌舔用我的嘴吻用我的掌抚摸用我的指抽插，一连串 
的动作，让老妈很快地又进入了另一次高峰。能与烧不尽的野火匹敌大概也只有 
看似泄不完的蜜汁吧！床单，湿了一片，好大的一片。 

　　不知是否被我影响，老妈变得很搞笑，在我打算展开另一波攻势前，她向我 
做了一个暂停的手势：“休息一下，妈，妈有点脚软了。” 

　　我轻抚着她的头发，亏她道：“妈，你喷了那么多水，会不会缺水而死啊？ 
说不定你会成为新闻头条，某某妇人因为过于兴奋朝吹过渡导致缺水死亡。” 

　　“去你的。最好是这样会死啦！”老妈的呼吸已恢复正常：“好啦，现在换 
我来吹奏一曲啰。” 

　　天哪！如果舌头有筋，我应该会抽筋。老妈是帮我口交没错，然而她却是趴 
在我的身上，屁股对着我的脸。这意思再明显不过，她是要我继续品玉。老妈有 
事，弟子服其劳，拼了，反正有整整一晚可以休息呢！ 

　　整个房间回荡着淫荡的声响，销魂，也不过如此吧。话说回来，这一次老妈 
也牺牲很大，她竟然使出了毒龙钻，我感受到了另一种的快感。该死的，我以为 
女生才会叫床，可是这回我也叫了。 

　　“嗯嗯，妈，我想……我想射在你的嘴里……”我试着提出了要求。 

　　“啧……啧……滋……”老妈没有回答，我唯一听见的是大力吸吮鸡巴的声 
音。 

　　结果，过了约半分钟之后，老妈突然将身子转了一百八十度，屁股离开了我 
的脸，头部与我的弟弟平行。当然，她的舌头没有离开过我的老二，这就是我觉 
得老妈很厉害的地方。 

　　通常，在我快要射精前，可以掌握我反应的老妈总会适时的让嘴巴离开。然 
而，这回，她没有！我射在了她的嘴里，她将脸往我凑近，伸出手掌，缓缓地张 
开嘴，让精液慢慢地流到掌心。我喜欢看女优吐精，老妈是我的专属女优！ 

　　“妈，谢谢！”我拿着卫生纸帮老妈擦嘴。 

　　“不用谢啰。大概是我上辈子欠你的吧？”老妈浅笑道：“你看见了我的裸 
体，有什么感想呢？会不会嫌弃我的身材很差我很老？” 

　　“妈，你这不是白问吗？别忘了你是这个世界上唯一让我动心动‘鸡’的女 
人！” 

　　“可是我觉得可能就是因为你只能为我勃起，所以才会选择我。” 

　　“才不是呢！或许一开始是这样，然而到了后来，我慢慢发现自己愈来愈喜 
欢你了。妈，你知道吗？我会吃醋。光是看着别的男人和你多聊几句，我就会觉 
得很生气。而且，除了那些极度专心的时间外，我满脑子都是你！” 

　　看着我坚定的眼神，老妈眼里是柔情万千。“真的吗？其实，就算你骗我， 
我也很开心。”老妈似乎想到了什么事，欲言又止。 

　　“妈，你想说什么？” 

　　“喔，没事。我可以问你一个假设性的问题吗？” 

　　“嗯！” 

　　“有天若我必须离开你一段不算短的时间，你会想我吗？” 

　　“什么？你要离开我？”事出必有因，我直觉老妈可能面对了难题，才会问 
出这样的话。 

　　见我反应如此激烈，老妈说道：“唉哟！什么表情？我只是说如果啊。算了 
不问啰，小气鬼。”老妈故意板起了脸，看起来十分可爱。 

　　回想起来，在当初的那个时候没有追问，是我很大的遗憾。若继续问下去， 
说不定我和老妈的下半生会完全不同。不过，这是后话，暂且不提。 

　　回到目前，她靠在我的身上吻着我，让我无暇追问。 

　　“我们是不是该睡觉啦？”她问道。 

　　看老妈很疲倦的样子，虽然小弟弟呼喊着想继续然而大头却不忍心。我走下 
床，将灯关上。回床的时候，老妈将我环抱，拥着我入睡。 

　　醒来的时候，我看了床头柜的闹钟一眼，不过清晨四点嘛。低头看，老妈还 
抱着我，不过身子却变成背对，我的鸡鸡刚好顶着她的屁股。灵光一闪，我轻轻 
的移动肉棒的位置，将它放在老妈的股沟上，缓缓地摆臀，我想藉由磨蹭来让自 
己舒服一下。我以为动作够轻了，实则不然，老妈“嗯”的叫了一声，手伸往背 
后抓住我调皮的鸡鸡。 

　　既然老妈醒来，就搞吧！将灯打开，而后我一脚将棉被踢到了地上。我开始 
搓揉老妈的乳房，用手指在她的腰间大腿来回轻扫。见她睡意犹浓，我不禁加大 
了力道。当我的手指又在她的肉缝前叩关时，她终于转头了。 

　　“才四点多耶，你又想搞了喔？” 

　　“没差啦，妈。今天星期天，难得我们在外过夜，再陪我玩一下嘛。反正回 
家后就能好好休息啦。”语毕，我不给老妈反驳的机会，她的唇被我的封住了。 

　　“妈，帮我乳交。”摸着老妈的Ｆ奶，我提出了要求。 

　　“啊？可是我没做过。” 

　　“试试看嘛。什么事都有第一次。” 

　　老妈温柔地趴在我的身上，先是用手和嘴刺激老二，当我的鸡巴硬梆梆的时 
候，她用手将乳房往胸前挤，试图将我的弟弟夹住。试了好一会儿，动作好不容 
易顺了些，可是我仍嫌不够。“妈，等我一下。”我翻身下床跑到浴缸旁边。干 
得好，果然有婴儿油！旅馆没有油，不能算一流！ 

　　老妈也很聪明，见我拿着婴儿油回到床边时便伸手接过。她将油倒在了乳房 
上，我则用抓奶龙爪手帮她涂抹。这下可好，果然很爽，润滑之后，一切都不同 
了。我用枕头把头垫高，看着老妈卖力的用双乳伺候我的弟弟，这种感觉真是棒 
极了！然而，或许是昨晚用“鸟”过度，我迟迟没有发射。老妈停下动作抗议： 
“很累耶！” 

　　“妈，我又没有规定你只能用奶奶。我们上回不是有看过什么‘泡沫天国’ 
吗？” 

　　“后！”老妈想起来了：“你把妈当成女优喔！” 

　　“没有啊。我不过当你天才，宇宙无敌举世无双空前绝后全台唯一性爱小天 
才！” 

　　老妈笑了：“什么啦？这种外号难听死了！”在她将婴儿油往身上猛倒的时 
候，我知道爽翻天的时间要来了。 

　　一开始，老妈的动作不是很顺。然而，既然被我称作天才，表示不到一分钟 
的时间，她便掌握了诀窍。我很喜欢妈整个人趴在我身上的感觉，她顺着润滑油 
的滑度上下左右的摆动着身躯。时而顺时针时而逆时针，她的胸部紧紧贴住我的 
胸膛，她的阴毛每隔几秒变会扫过我的下体。 

　　过了几分钟后，我想她应该很累。“妈，休息一下。”妈以为我会这样就算 
了，太天真了。我将她的身子翻了过来将她的屁股抬高。她便成了车，等待着我 
这个老汉去推。 

　　“不行不行！”老妈以为在帮我擦枪之后真的要走火了。 

　　在她破坏这姿势前的一瞬，我将手放在她肩上，将她压住：“妈，我不会打 
破约定的！拜讬你，相信我！” 

　　老妈迟疑了一会儿，不再作声，表示认可。 

　　我将剩下的婴儿油倒在她的翘臀上，抚摸着她光滑的臀肉时，我感觉到鸡巴 
的硬度又增强了。老二回到了股沟上，我开始摆动屁股，让老二在她的屁股中央 
上上下下。“伪”做爱，我替自己的行为取了名字，而这名字也成了日后我和老 
妈欢好前的用语。 

　　老实说，有好几回，我想趁着老妈不防偷偷插穴。然而，我终究放弃了这念 
头。许多本该美好的姻缘，都因男人的急色而难以圆满。我不能犯前车之鉴。再 
说，人与人相处最重要的信赖，建构很难，破坏超易。我不能毁了老妈对我的信 
赖感，因为一旦毁了，我知道与老妈的关系会退回比原点更糟的地步。 

　　天光已亮，退房前的几个小时，我和老妈又大战了好几回。退房时，我发现 
门房看着我们的眼光很怪异。大概是在猜测我和老妈究竟是什么关系吧，我想。 

　　扶着老妈离开时（脚软），我故意大声说道：“妈，这家旅馆很不错，下次 
有机会再来。”说完，我回头看了门房一眼，给了他一个诡异的笑。看着他震惊 
的表情，我想，这晚我与老妈究竟在房间干了些什么，将成为他一辈子勘不破的 
迷团吧。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　转眼，我已经高中毕业了，成了一个大学的新鲜人。而且，在老妈爱的激励 
下，原本被老师放弃的我，跌破了众人眼镜，考上医学系。而你们大概会想，经 
过这些大小考，我该赢得插穴的奖励吧？ 

　　很可惜，没有！ 

　　我确实要求过几次，然而总被老妈声色俱厉的拒绝。她坚持不能突破最后一 
道关卡，因为若连这道防线都失守，她会很难调整心态不知该如何面对我。我也 
不想勉强她，仔细想想，我觉得目前的状况已经够好了。毕竟，世上能有几个母 
亲在发现儿子只为自己勃起后，还能像老妈一样勇于面对呢？目前的我们像是一 
对热恋中的情侣（至少独处时是如此），我在心中偷偷下了决定，今生不娶，要 
用一生的光阴陪伴在老妈的身旁。 

　　可是，造化弄人，许久之前，我以为老天的玩笑已经结束，没想到，未来却 
有个令人难以接受的结局正悄悄的逼近我们。 

　　人生，毕竟不是童话。真实的人生，不只残酷且残酷得令人心碎…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　再一个月，我即将从大学毕业。我开始构筑日后和老妈的美丽人生，然而， 
某晚和老妈的对谈却打破了我的美梦。 

　　“明森，妈下个月要到纽约。” 

　　“为什么？” 

　　“因为老板要我去负责美国新公司的业务开发。他说回国后让我升业务部副 
总。” 

　　“那很好啊！” 

　　“可是我要去两年！”老妈皱眉说道。 

　　“两年？”惊呼：“这怎么可以？那不就表示我们整整两年都见不到面？” 

　　见我激动的反应，老妈试图安抚我的情绪：“不管如何，为了我们以后能过 
着较好的日子，妈决定美国是非去不可的。而且，现在网路这么发达，我们可以 
藉由视讯或是E-MAIL联络。” 

　　“这不一样啦！空间时间会改变很多事情！例如，爱。” 

　　“如果爱够坚定，何必怕时空阻隔？你是对我还是自己没有信心？” 

　　“我……” 

　　“不要想太多，你快毕业，当兵。两年其实不长，你退伍后，妈也差不多快 
回来了。” 

　　“这……” 

　　经历了一晚的激辩，我始终改变不了老妈的决定。在她出国的当天，我回家 
痛哭了一场，而就在感受到锥心刺骨之痛时，我也确定了自己对老妈的爱不止是 
肉还有灵。当兵的期间，我并未因老妈的出国而消沉。相反地，我利用空档不断 
锻炼自己的体魄研读专业的书籍。唯有让自己更好，才能配得上母亲，这是我简 
单的想法。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　苦日子终于过去，两年的时间终于到了。我兴奋的在机场等待着老妈，在她 
出现的时候，我忍不住飞奔过去抱住她，而她也紧紧地拥住我。她看起来消瘦了 
许多，我想是工作压力过大以及异乡生活不易的结果吧。她的脸色显得苍白，我 
认为是旅途劳累的缘由。不管如何，终于重逢，载着老妈回家的途中，我们热烈 
的讨论着两年来的点滴。可惜的是，被兴奋感冲昏头的我当时没有注意到老妈不 
时露出的痛苦神情…… 

　　用完晚餐，老妈答应了我共浴的要求。当我看见她的肉体，突然有种陌生的 
感觉，觉得某些对方不对劲，并非只是瘦了那样简单。不过，我没有多想，因为 
两年未曾抬头的老二降低了我的思考力。 

　　一切如常，我和老妈在床上翻云覆雨。我们的动作激烈，犹如干柴遇上烈火 
一发不可收拾。让老妈重温潮吹的滋味后，她开口的第一句话让我愣住了：“明 
森，今天，你可以……可以进来！” 

　　看着她无比娇羞的神色，我领悟到了她话中之意。被拒绝过千万回的事，没 
想到老妈竟然在今天允许了。就在我感到无比幸福之际，我浑然不知妈的想法之 
所以会有改变，是因为受到严重的打击。而日后每当我想起这件事，胸口总是闷 
得快让人窒息。 

　　“那我去拿套套。” 

　　“不用！戴套套你怎么感受女人那里的好呢？”她笑道。 

　　天啊！老妈竟然对我如此的好，连套子都可以省去。 

　　让她的双腿呈现“大开脚”的样态，我握住自己的鸡巴瞄准着淫穴的入口。 
先是在她的肉缝上磨蹭了一会儿，然后一寸一寸的慢慢没入。好暖好湿好开心， 
感觉着阴道内的温度湿度，观看着老妈咬牙放松的神情，听着她随着我的抽插速 
率而改变的呻吟声，我，重拾未饮先醉的快感。 

　　我射在了老妈平坦的腹部上，擦拭时，她的身体还不停的扭动，可以想像方 
才的战况是多么激烈。“妈，你夺去了我的童贞，你要负责。”我故意装作害羞 
的样子说道。 

　　“负责？如果能负责的话，我也愿意啊……”老妈喃喃说道。 

　　“你说什么？”老妈音量如此之小，我完全听不清楚。 

　　“我说，负你的大头鬼。去洗澡吧，笨蛋。” 

　　“不要！我要再来几发。” 

　　“你受得了吗？”老妈笑道。 

　　“那要做了才知道！”语毕，我又往老妈的身子扑了过去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　老妈的过世，让我的人生出现了一段不短的绝望期，让我成了整型科医生。 

　　真正和老妈结合后，我们的日子变得十分欢乐。放假时，我们在家穿衣服的 
时间少，而裸体是为了方便随时能够“炒饭”。然而，虽然日子过得很惬意，我 
却隐约直觉老妈有些不对劲。有时，我会探她的口风，可惜我什么都探不到。 

　　看见老妈胃癌末期的报告，是在她回国后一年。之所以会知道，是因为她在 
上班时昏倒，当我赶到医院时，我整个人不停地发抖，无法接受这突然而残酷的 
事实。 

　　进入病房走到病床边，看见母亲毫无血色的脸庞，我再忍不住泪水顾不得面 
子，跪在地上放声大哭起来。老妈一语不发只是轻轻地抚摸着我的头。 

　　“什么时候的事？”我啜泣道。 

　　“其实，在美国就知道了。” 

　　“为……为什么不告诉我？” 

　　“就因为我不想见到你这个样子。” 

　　“你怎么能这样？为什么不早说？说不定我可以找到救你的方法。” 

　　“如果你知道，还会认真当个医生吗？如果你知道，还能平静的生活吗？如 
果你知道，还会让我看见笑容吗？如果你知道……” 

　　如果知道这对话是最后一回，我是否会舍得那么快结束交谈？ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　该走的留不住，人生之所以有太多的无奈和遗憾正因为有太多事太多人难以 
挽留。 

　　几个月后，老妈终于走了。唯一值得欣慰的是，她走得并不痛苦，因为我替 
她做了安乐死。这是遗愿，她不愿让我见她以痛苦的神情前往另一个世界。经过 
几次的辩论，我终于答应了。所以趁着半夜，我，亲手让母亲的生命告停！ 

　　失去生命中的挚爱后，我过了几年荒唐的日子。那段时间里，我每天只是看 
着老妈的相片落泪，不停的喝酒想麻痹对母亲的思念。然而，无论醉或清醒都还 
是难以忘怀。只因生命里总是有些人会在心里写下一段难以抹灭的记忆，不因时 
间而淡去半分。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　振作是因为选择成为整型医生，这是唯一让母亲妈重回人间的方法。 

　　诊所开幕的时候，我也迎娶了越南新娘。朋友长辈反对声浪不断，他们认为 
以我的条件，不该做这种事。 

　　去你的大众观念，这是我的人生，我有自己的选择。 

　　我的新娘很美，有着母亲的轮廓；她的身材很棒，有老妈当年的体态；她的 
气质很优，有老妈往日的风采。 

　　然而，虽然经过我千挑万选的她是如此完美，我却完全没有动过她。因为她 
还不够格唤醒我的老二。 

　　而这所谓的格，需要我来塑造。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“老公，为什么你都不碰我？是不是你很讨厌我？” 

　　“不是。讨厌怎会娶你？当初不是说过要你等我半年吗？” 

　　“为什么？你要让我知道原因啊。” 

　　“别问了，到时候你就知道。” 

　　五个月之后…… 

　　“老公，很奇怪耶，为什么你朋友说我长得愈来愈像你母亲？” 

　　“我是妈生的，所以我像她。我们是夫妻，有所谓的夫妻脸，所以你像我妈 
有什么好奇怪的？别说了，赶快去喝我帮你做的特调丰胸汤。” 

　　“啊？还喝呀？有怪味，我不喜欢，而且都没有感觉胸部变大了。是否没有 
效？” 

　　“我会害你吗？结婚到现在，我对你不好吗？” 

　　“唉哟！老公，不要生气。我喝就是了。” 

　　看着往厨房走去的老婆，我忍不住露出了胜利的笑容。 

　　看着手术台上熟睡的老婆，我小心翼翼的操控着手中的手术刀。看来安眠药 
和麻醉剂的用量都刚好，不用怕惊醒她。今晚要做的是丰胸手术，老婆与母亲的 
罩杯差了两个，胸型也不太一样，得好好调整才行。 

　　手术完毕，我将老婆运回了卧室床上。 

　　坐在窗边，我静静地看着母亲的相片。一个月再一个月，母亲就复活了！人 
定胜天，贼老天，既然你开我这么大的玩笑，就好好看我怎么反击吧…… 


有些事情可以想像，有些感觉可以揣摩。 
人生太短，需要经历的事情却是太多…… 
只好装疯卖傻，在混沌的人世里过活……



修改 1 次. 最后改于 08/06/2005 3:37pm.

