转贴：白领哀歌系列之-出差 作者： 不详 转自：桃花源记

转贴：白领哀歌系列之-出差 作者： 不详 转自：桃花源记 


　　张薇刚刚洗完澡躺在宾馆的床上，无聊地看着电视，她今年25岁，刚结婚4个月，清丽的脸、高挑的身材，是局里有名的美女。

　　张薇和林局长出来开会已经三天了，会议每天只是三个小时左右，剩下的时间就是到风景区，很是休闲，应该很开心，只是林局长的目光有点让人觉得不安。这时电话铃响起。

　　“喂，张薇吗？来我房间一下……”

　　是局长，张薇看了看表，夜里11点了，不禁迟疑地问：“现在？”

　　“是，我有点事问你。”林局长说完就把电话放下了。

　　张薇套上连衣裙，没时间穿丝袜，趿着白色拖鞋来到林局长的房间门口，按了一下门铃。

　　“进来吧，门没锁。”

　　张薇推门进去，见林局长穿着宾馆的睡衣坐在沙发上，敞开的睡衣里凸露着肥大的肚皮，张薇一愣。林局长笑着迎上来，一把握住张薇的小手，另一只手去揽张薇的纤腰，嘴里说：“来，小薇，这里坐……”

　　张薇说：“电视声大吧……”边说边脱开林局长的骚扰，装着去找电视遥控器。

　　林局长尴尬的笑了笑，坐到床上，欣赏着这个俏丽的少妇，只见张薇穿一件米黄色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就象白玉一样富有光泽，尤其是她的那一双趿着白色拖鞋的脚更是诱人，那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来——这是一双非常典型的东方女人的脚丫！脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。她脚上趿着的拖鞋随着她那轻移的莲步轻轻地拍打在她的两只窄窄的、肌肉白皙柔嫩的脚底板子上，发出有节奏的“啪嗒啪嗒”声。

　　张薇把电视的声音调小之后，坐到沙发还是问：“林局长，有什么事？”

　　没有听到回答，张薇看了林局长一眼，发现林局长正在发呆地望着自己的脚，张薇光洁的脸颊上浮起一片红晕，她把雪白的小腿向后缩了一下。

　　林局长靠着她坐了下来，“小薇，这几天开心吧……”说着又要去搂张薇。

　　张薇一躲，“局长，您有什么事？”

　　林局长站了起来，走到门口把房门锁上，又把锁链挂上。张薇忙站起，“我要休息了，您有事明天在说好不好？”

　　“在我这休息吧。”林局长又扑向了张薇。

　　“不！！！”张薇反抗着，使劲推开了老林。

　　“你家小王的调转我已经办好了。”林局长胸有成竹地看着张薇，“档案今天下午提出来的，两个地方，一个是去局调研处，一个是去事务部做保洁，你选吧！”

　　张薇愣在那，一动不动。过了五分钟才缓缓做在床边，美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背後的拉链。

　　林局长虽然一直怀着把成熟的肉体压在身体的下面的欲望，但现在还没有细细的玩弄，所以不想直接进入的正题。他揽过着早就令他垂涎的少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。

　　老林低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！张薇的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很象日本女孩那种柔顺的可爱，脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，因害羞和难受而颤抖。

　　老林猛地把脸贴在她光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了她的裸足上。张薇那美得让人心碎的双足震慑了老林，她脚上特有的馨香浸入老林的鼻孔，老林紧紧捧住她的脚，开始舔舐。

　　张薇的脚保养得很好，个个无瑕，老林一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起老林性的兴奋。她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，老林轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。

　　张薇的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。

　　老林撕开张薇的连衣裙，里面只有乳罩和内裤。

　　张薇第一次在丈夫以外的男人面前露出身体。羞耻感使张薇的转过身体，趴到床上，张薇转身背着全身也能感受到老林火热的视线。少妇的肉体可以说是绝品，由於充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香味，叁角裤的开叉相当大，叁角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。

　　老林从后面解开张薇乳罩的挂钩，把张薇的身体转向上面。张薇用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在老林面前。现在面对丈夫以外的男人身上只剩叁角裤。

　　老林用眼睛视奸少妇的半裸身体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。

　　张薇无法承受暴露出只有叁角裤裸体的羞耻感，张薇把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然後像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使张薇的肉体变成一团火。

　　好美的乳房，恨不得咬一口……

　　老林急忙来到张薇的身边，手放在细肩上。老林凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把张薇的左臂拉开。

　　“啊……”

　　丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。

　　老林在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。

　　“啊……不要……不能这样摸乳房……”

　　张薇用力的推老林的胸膛。然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。

　　“小薇薇，你的乳房好美。每天晚上小王都会慢慢的爱抚吧。”

　　“不……不能做这种事。”

　　美丽的乳房在老林的手里变型。

　　“这是你不对。一直诱惑我。”

　　“没有……我没有诱惑你……”

　　老林揉搓乳房。

　　“啊…………不行了…………”

　　甜美的电流穿过身体，张薇的声音颤抖，

　　“乳头特别有性感是不是？”

　　看到少妇的敏感反应，老林更兴奋，开始捏弄两个乳头。

　　“啊……不行……求求你……不要这样……”

　　推老林胸膛的力量越来越小。

　　“小薇薇，你的乳头硬起来了。”

　　“不……不要……”

　　乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。

　　“我可以露出鸡鸡吧。因为过度勃起感到疼痛。”

　　“不要胡说了！”

　　老林不听张薇的阻止，露出支起帐篷的内裤。

　　“小薇薇，请看我的鸡鸡吧。”

　　从内裤跳出丑陋的肉块，呈现在张薇的面前。

　　“不要！”

　　张薇的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。

　　“和你的老公比起来如何呢？”

　　老林抬起张薇的脸，把肉棒送到嘴边。

　　“局长，你疯了……”

　　“我没有疯。看到你性感的半裸体，只要是男人，都会变成这样子的”

　　老林向张薇的叁角裤伸手，想解开腰边的带子。

　　“不要！”

　　看到黑色的影子，张薇大叫。

　　“不能脱内裤，我是有丈夫的。”

　　张薇拼命的反抗，

　　“小薇薇！”

　　对少妇的性感，发情的老林，遭遇到反抗，欲望也越炙热。老林找到机会，从屁股的方向拉下叁角裤。

　　“不要……”

　　露出丰满的双臀。

　　“小薇薇，好美的屁股，小王还没有用过吧。”

　　老林得食指伸入纵方向的臀沟里。

　　“啊……要做什麽！”

　　肛门被摸到，张薇感到紧张，但抓住叁角裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的阴毛。

　　就好像经过整理，画出脑人的倒叁角形。

　　老林一面抚摸肛门，一面在漆黑得阴毛上爱抚。

　　“啊……不行呀……”

　　从张薇赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。

　　“饶了我的屁股吧……小王还没碰过呀……”

　　张薇用软弱的声音哀求。女人变赤裸时就毫无招架之力了。

　　“那麽，阴户就可以了吗？”

　　“不……饶了我吧。”

　　张薇向老林哀求。带怨尤的神色使老林为之震憾。老林欣赏抚摸阴毛的感触。

　　“啊……啊……”

　　从半开的嘴露出轻微的哼声。 

　　虽然是丈夫以外的男人的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。

　　老林抓住张薇的右手来到喷张的阴茎上。

　　“不……要……”

　　“小薇薇，给我摸一摸吧。”

　　老林恐吓说不摸的话，手指要插入阴户里。

　　张薇的纤弱手指握住老林的性器。

　　“我的阴茎怎麽样？”

　　“大……很大……”

　　张薇深深叹一口气。

　　“小薇薇，喜欢大的吗？”

　　“我不知道……”

　　张薇不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。感受到手里有雄伟的阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智几乎要消失

　　老林的手指在肉缝里上下游移。这样的爱抚使张薇急燥

　　女人成熟的肉体在要求肉棒插入阴户内。

　　“我想把肉棒插入小薇薇的阴户里。”

　　老林抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。

　　“噢……”

　　甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。

　　张薇抚摸肉棒的手自然的增加力量。

　　啊这样下去我会变成坏女人，要快一点想办法

　　“小薇薇，我们发生男女关系吧。”

　　“不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。”

　　张薇说话时觉得自己在吐血。

　　“是口交吗？”

　　“嗯……我给你弄……”

　　老林把张薇的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里吧，小薇薇。”

　　张薇认为只有这个方法可以避免肉体的结合，把脸靠近耸立的肉棒。与丈夫不同的雄性味道，几乎使张薇昏迷。

　　黑色的叁角裤还缠绕在张薇的小腿上，就这样跪着对耸立的肉棒喷出火热的呼吸。

　　“啊……太……好了……”

　　在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。

　　张薇闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。

　　用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然後移动香唇在各处亲吻。

　　“快一点给我舔吧。”

　　老林迫不及待的说。

　　“唔……我不喜欢性急的人。”

　　张薇拢起落在脸上的头发，在阴茎的顶端轻吻。

　　“晤……”

　　只是如此，肉棒就猛烈跳动。

　　“啊……”

　　张薇露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。

　　张薇的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。这样身上只有小腿上还有内裤，在宾馆的大双人床上像妓女般舔丈夫以外的男人之物时，张薇的理性逐渐消失。

　　“啊……吾……”

　　发出使老林的胯下溶化的火热呼吸。在阴茎上涂满唾液。

　　“快含入嘴里！含进去吧。”

　　少妇的美妙口交使老林全身无力。不知何时，领导权已经掌握在张薇的手中。

　　“好吧……”

　　张薇露出妖媚的眼光看老林，张开嘴，红唇含在龟头上。充满性欲的丑陋肉棒塞进少妇的嘴里，龟头碰到喉咙……张薇紧缩嘴唇，吸吮老林的肉棒。

　　“晤……好极了……小薇薇。”

　　舌尖磨擦到龟头的肉沟，老林忍不住发出哼声。

　　“我会好好的吸吮，现在就这样饶了我吧。”

　　“不行。今天晚上一定要把肉棒插入你的肉洞里。”

　　“啊……小薇薇……”

　　阴茎在张薇的嘴里产生的快感，使老林的屁股不断的颤抖。

　　老林拨开披散在张薇脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。

　　“求求你，把灯关了吧。”

　　张薇抚摸老林的胸膛。

　　“没关系吧。我想在灯光下看清楚你会用什麽样的表情吸吮我的肉棒。”

　　“让你看到……我会羞死的……只是用嘴给你弄已经够难为为情了”

　　美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，使老林的情欲在张薇的嘴里爆炸。

　　“啊……晤……”

　　张薇在这瞬间皱起眉头，脸上在老林的胯下，把老林射出来的精液全吞下去。

　　这是生平第一次，连丈夫的都没有吞过。

　　现在为什麽能吞下去，张薇自己都感到不可思议。

　　张薇起身要走。

　　“干什么？”

　　“回房间呀？”

　　“这就完了？”老林一把抓住张薇的秀发，把肉棒在张薇的嘴里进入到根都，龟头碰到喉咙，好好的舔吧，张薇。”

　　张薇的头发被老林抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞满嘴里，全是精液的肉棒。

　　“做出更香的样子吧！”

　　“啊……不要…………不要这样的……”

　　张薇离开老林的身体，关掉抬灯，只剩下一栈小灯泡。

　　张薇吻老林，然後香唇沿着身体向下舔到胸部，骚痒一下肚挤後，把阴茎含在嘴里。

　　老林在床头柜上拿来一小瓶液体喝下，之后闭上眼睛，将精神集中在胯下。

　　“张薇……”

　　老林抱住张薇，压在身下，抬起双腿，把褪在小腿的内裤扯去。

　　张薇的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使张薇得意识模糊，能感觉得出花瓣湿润，乳头和阴核勃起。她又转身面向床，充满性感的双臀诱惑似的扭动着。

　　老林好像被吸引似的来到高高举起的屁股後面。从臀沟的深处看到有耻毛装饰的阴唇。那种淫浪且充满魅惑的景色，使老林几乎忘记呼吸的盯视。绽放的淫花在屁股沟深处湿润，向老林诱惑。艳色的菊花蕾也不停的蠕动。

　　老林把少妇的身子转过来，看着还想用食指和中指掩饰乳头的少妇的害羞动作，更使老林虐待狂的热血沸腾。

　　张薇的脸红到耳根，“饶了我吧……”话虽是这么说，但羞耻与兴奋使张薇的脸色更红。

　　“小薇薇，把乳头露出来。”

　　张薇的手离开乳头。紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。

　　老林拉两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头弹一下。强烈的刺激使张薇仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，下体湿润。

　　“啊……饶了我吧……不要折磨我了……我不是你想像的那种淫荡的女人，今晚就饶了我吧”张薇在男人注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。

　　“你说谎。”

　　张薇成熟的雪白身体在男人的目光之下微微染成粉红色，没有用手掩饰阴毛，及而举起双手露出腋下。那是经过整理没有一点毛的白哲掖窝。而肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。

　　老林的手指突然插入张薇的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，张薇感到头昏，全身抖动，她下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在老林的身上。

　　老林用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。

　　“啊……不要太深了……放了我吧……”张薇的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任老林肆意玩弄，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。

　　老林趴到张薇的身上，猛然把肉棒插入到底。

　　“啊……噢……”

　　尚未完全准备的张薇皱起眉头，掀起床单。

　　老林没有说甜言蜜语，只有拼命抽插。

　　“晤……温柔一点……”

　　张薇把老林推开，老林拉起张薇，来到镜子前。

　　“啊……”

　　张薇的裸体出现在叁面镜子的墙上

　　就像外国人一样，屁股的肉高高翘起的美丽裸体。

　　“啊……羞死了……”

　　无论那一边，都看到赤裸的雪白肉体。

　　“小薇薇，仔细得看吧。”

　　老林抓住张薇的头发，用力拉起。

　　“喔……放开我的头发……我看……”

　　张薇看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱得肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。

　　虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心里感到兴奋。

　　“小薇薇，你的身体真迷人，会使男人疯狂。”

　　老林站在张薇後面，伸出双手，抓住丰满的乳房。

　　手指陷入肉里，开始用力揉搓。

　　“啊……”

　　张薇看自己的乳房在老林的手里受到揉搓的情景。

　　老林的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。

　　“啊……好痒……”

　　摸到腰部时，张薇忍不住扭动性感的身体。

　　老林拉张薇的左手到自己的跨下，让她握住在药力的催动下又已勃起的火热的肉棒。

　　“硬……好硬……”

　　张薇看着镜子，温柔的握住老林的阴茎，雄伟的感觉使她身体深处感到火热。

　　（啊……这个东西要进入我的里面……啊%不行呀……）

　　有夫之妇的贞操关念和情欲在张薇的体内起冲突，老林的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开

　　露出粉红色的黏膜，张薇转头不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。

　　“你看清楚自己的阴户是多麽淫浪的湿润吧”

　　老林得手指在阴核上用力捏一下。

　　“啊！”

　　肉会裂开般的痛楚，使张薇拼命的扭动屁股。

　　张薇看到自己的阴户里湿淋淋的肉壁像动物般的蠕动……

　　就是用这里吞进男人的阴茎……啊……我的肉体是多麽的淫荡……

　　看到镜中淫荡的情景，张薇感到自己的脸火热。

　　握肉棒的手掌心也汗湿。

　　“啊……不能做……这种事……”

　　张薇希望藉这样的话减少背叛丈夫产生的内疚。

　　“不要的话就停止吧。”

　　老林把火热的呼吸喷射在张薇的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。

　　“啊……不要……”

　　“你说不要，到底是不要什麽呢？”

　　“不要弄……我有心爱的丈夫，我们……我们才结婚四个月呀。”

　　张薇像梦一般的诉说，阴户如溶化般的灼热。

　　“你有丈夫，可是这也是为了你的丈夫，现在又是在宾馆里。”

　　“我回去，局长……让我回房间去吧……我感谢您，已经让您……那……那个了，要不再给您钱？”

　　张薇虽然如是说，但肉缝却夹紧老林的手指不肯放开。

　　“你大概想性交了吧，是不是忍耐不住了？”

　　“不……啊啊…让我回去……不可以……不可以呀。”

　　握在张薇手里的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使张薇的手无法离开……老林用二根手指在肉洞里抽插。

　　“啊……不要这样弄啦……”

　　张薇的声音充满性感，甜美的涟漪，从下体扩散到全身。张薇已经站不稳。双脚跪地，手也着地。她的丰满的屁股落在脚後跟，还不停的扭动。

　　老林蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从张薇的背後将龟头对正肉洞口．

　　“啊……不行呀……”

　　随着一声无比淫浪的声音，老林阴茎进入张薇的下体里，受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使张薇的身体异常敏感，张薇慢满觉得下体在燃烧，“啊…”忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音。

　　“啊……亲爱的……原谅我吧……这也是为了你呀……”

　　老林的粗大肉棒从後面插入，使张薇几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。

　　老林开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。

　　“喔……”

　　张薇弯曲背後，指尖陷入地毯里。

　　“小薇薇，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同”

　　肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使老林感动万分。

　　“啊……不要动……鸡鸡……不要动……头发随之飞舞。

　　张薇没有想到丈夫以外的男人的阴茎插进来，会引起如此强烈的快感。

　　每一次插到深处下体便像火山爆发一种的流出岩浆，阴茎坚硬的感觉实在受不了。充满药力的男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪，

　　“你哭吧……你疯狂吧！”

　　老林拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。

　　这样从背後插入，必须使张薇疯狂，不然就无法让她成为性的奴隶。如此的机会只有一次。

　　“不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……”

　　张薇忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。

　　从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体臭。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。

　　老林握著张薇胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡著的乳房，时松时紧地搓揉著，还用指头磨擦著两粒挺胀得硬硬的小乳头。

　　“啊……啊……受不了……我快要了……我该怎麽办……啊……我快要了……”

　　张薇发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，她已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。

　　老林根本没有听到张薇的哀求，他又把少妇按到地毯上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，猛烈的抽插……

　　“哇小薇薇，你连深处也在颤动了，”

　　老林把他的男根，向张薇那柔软的深处强力地刺进去。药力下老林的肉棍。足足比张薇丈夫大一倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送著，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使张薇的娇躯不由得为他轻颤起来，张薇虚脱得翻著白眼了，他仍不停地干著，那动作有规律得好像机器一样。

　　房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。

　　老林的龟头的前端紧抵著子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使张薇的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，

　　老林的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐著。张薇也全身颤抖著，肉穴里的黏膜包裹著肉棒，用力向里吸引。她的手指深深陷入男人的背肌，湿透紧紧缠著他的身体，脚趾紧张地收缩在一起。

　　老林发出巨大吼声，开始猛烈喷射，张薇的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。

　　俩人完毕後，活像软泥般倒下，当肉体分开时，张薇的阴道口洋溢出老林的精液……