　　盘点我爱过的女孩

　　1999年，我从美术学院毕业。
　　踌躇满志的我却分配在了一所偏僻的乡村中学里教美术，想成为画家的梦破裂
了，远大的抱负，满腔的热血一下子化为乌有。
　　我开始过着那种凡夫俗子的生活，虽然心里有些不甘于现状，但由于种种的无
奈，也就只能守着于这个清贫的职业。
　　日子就这样一天天的平静的过去。
　　一直到一年以后，我的境况有了较大的改变，在学校里倍受冷落的我，一下子
被领导重视了起来，直接的原因是我利用业余时间带的一个美术辅导班，几乎全部
考上了各类的美术学院，就连最差的几个也考取了师范艺术系。
　　在这个升学率很低的三流学校，破天荒地有这么多的人榜上有名，在学校里和
社会上都引起了不小的震动。从那一刻起领导对我说话的口气和同事看我的眼光跟
以前有了明显的区别，因为以前我在他们的眼里是个另类。
　　付出总有回报，我总算有了扬眉吐气的感觉。
　　期末的时候校长把我叫到了办公室，我猜得他要将跟我说些什么，果然不出我
所料。他用诚恳的口气对我说：“以前我们忽视了小三门的教学，也忽视了你的才
华，今年我们学校考上这么多的艺术生，这上是我们学校历史上从来没有的辉煌，
你是最大的功臣。”
　　三句好话，我已经感觉飘飘然了。“不……不…………这离不开的校长的大力
支持……………”嘴上这么说。心里却嘀咕“屁！当初我向每一位学画的学生收了
几拾块的材料费，你很以为我在搞有偿家教，在教师大会上点了我的名，要不是我
收支透明，我还真背上了这口黑锅呢。”
　　校长他似乎看出了我的口是心非，脸上露出了一丝尴尬：“你所作的工作我们
是有目共睹的。”他从抽屉里拿出了一个信封，说：“这是学校发给你的奖金，虽
然不多，但这是对你工作的肯定。”
　　我连忙起身推辞“不………不，这是我应该做的事情，奖金就免了吧！”
　　“罗老师！”校长的脸开始不悦起来。
　　我一看校长变化的脸色，推出去的手改成了接。
　　不拿白不拿，却之反而不恭，钱毕竟是个好东西。
　　校长的脸又回到了和颜悦色，真快！他马上用征求的口气说：“马上就要放暑
假了，学校准备利用假期再办个美术培训班，已经有很多学生和家长询问过。”
　　是啊，的确已经有好多学生到我这里报名，希望能够参加下期的美术培训班。
　　这一次我非常爽快得答应了。
　　“暑假里美术班，你完全可以合理合法的收费，总不能无偿劳动吧。”校长又
意味深长得补充了一句。
　　哈哈！名利双收了，我心里在笑。

　　二
　　                             通知
　　禾口中学暑期美术夏令营，现在开始招生！时间一个月，学费何柔柔000圆（
含材料费），即日起开始报名，七月八日正式开课。
　　负责人：美术教师罗风。
　　1999年7月4日
　　通知一经贴出，仅仅一上午就有二十多个学生报了名，而我热切盼望着的那个
倩影却迟迟没有出现。
　　下午有陆续有几个学生前来报名，现在人数已经超过了三十个了，比我预计的
多了许多。可是她还是没有出现。我开始有点失望了。
　　明天就是暑假了，已经是下午五点，学生们高喊着：“放假啦，解放咯！”像
一群快乐的小鸟纷纷离校，教师们也如负重释整理完办公室，开始撤退。
　　乡村中学本来住校的老师很少，一到了假期， 便几乎成了一所空校。
　　今年的假期的护校看来我是义不容辞了。
　　嘈杂的校园渐渐趋于宁静，一种寂寞和失落慢慢涌上了心头。
　　晚风吹拂着校园里高大的棕榈，发出了“沙沙”的响声，西沉的太阳给校园抹
上了一层金黄。
　　初夏的黄昏是凉爽的，而我的心里却更凉。
　　。

　　何柔柔，在我工作第一天的第一堂课上，就给我留下了难于磨灭的印像。
　　一开始引起我注意的是她的美丽，那是一种超凡脱俗的美，清纯而不乏妩媚，
端庄雅致的外表掩盖不住那骨子里的万千风情。 
　　大而明亮的眼睛清澈见底的，她鼻梁小巧而又挺拔，红润柔软的嘴唇富有质感
，她的肌肤白皙得几乎透明，乌黑的头发有一种在丝绸一般的光泽。
　　第一堂课就上得很失败,语无伦次,我草草地讲了一些美术的常识，接下来让学
生自由创作，便开始在他们中间来回指导，我终于停在了她的身边。我离她很近，
低头看她的画时候，那充满灵气的线条和富有想像力色彩使画面有一种狂野不羁的
张力。
　　我有点夸张的赞赏着她的画，并向同学们展示。
　　她羞涩而又兴奋的模样，分外的迷人。
　　后来我才知道她是学校有名的才女。四大“校花”之一。那时候她还在高二。
是班里的文艺委员。
　　渐渐地我们有了更多的接触。我发现我开始喜欢上了她，当然我知道在这个闭
塞的乡村中学，师生之恋是有勃于常规的。所以我始终将这份感情隐藏着。
　　她是个敏感细腻的女孩，当然不会不明白我的心思。
　　她一如既往地拿着她的“大作”让我指点。
　　“罗老师，你怎么不办个美术兴趣小组呢？其他学校都有，我的一个表姐就是
学画画，她去年靠上了中央工艺美术学院，可神气了。”
　　“你参加吗？”我迫不及待地问。
　　“我就是想学画画，才向你建议的嘛”她娇啧的神态，我看痴了。
　　令所有人没有想到的是，一年以后，美术班取得了全面的成功。
　　当我沉浸在丰收般的喜悦的时候，我第一个想起的就是她。她才是美术班的倡
导者和策划者。
　　能够去鼓动那些忙碌高三生参加美术班，也只有何柔柔有这个能耐了。我也明
白好几个男生，当时是冲着她来学画的。


　　在黄昏的余辉里，在寂静的校园中，我从来没有像今天那样渴望着她的出现。
　　隐隐的，在办公楼的走廊里传来了轻盈的脚步声， 是错觉吗？ 
我侧耳细听，是真的，是我熟悉的节奏。我的心也随之狂跳起来。
　　一个苗头的身影，沐浴在夕阳柔和的光辉，映入了我的眼帘。
　　柔柔  是她，如从天而降的天使。
　　我的眼睛有点湿润…………
　　“怎么了?傻啦?”她立在我的跟前,切切的笑…………很近，我感觉到了那温
暖的呼吸。
　　此刻，语言已经无法表达我的心情，我做出了一个蓄谋已久，却又装得极其自
然的动作，我温柔的将她搂在了怀中。
　　也许，这一刻她同样已经期待了很久，她温顺的依偎在我结实的胸膛上………
……
　　风，吹着棕榈叶，“沙沙”作响。
　　风，吹乱了她的秀发，拂着我的脸，撩动着我的心弦。
　　发丝间，我看见了一双渴望的眼。
　　还有什么犹豫？我果断地俯下了头。
　　两唇相接的一刹那，她的身体哆嗦了一下，继而仰起了脸迎接，温暖又柔软的
感觉激活了我原始的欲望，火苗“噌”的一下串了出来，并且迅速蔓延。
　　双臂情不自禁的箍紧，迫使她那凹凸有致的娇躯和我更加丝密的紧贴在一起。
透过薄薄的夏装，我清晰地感受到了她肉体的热度和弹性。
　　舌尖挑开了她湿润的双唇，探了进去。两条舌头象两条交媾的淫蛇，在她温湿
的口腔里忘情的缠绕着。
　　一只手鬼鬼祟祟摸到了她的胸前，在她还来不及反应的时候，拉链被拉开。
　　手固执地将两只白兔似的乳房从胸罩里解放了出来。
　　“呜----呜------”
　　反抗的呻吟很快地被我堵住。
　　雪白的乳房在我宽大的掌心里变化在形状。

　　我“哗”的一声，将办公桌上所有的东西，掸在了地上。
　　办公桌变成了临时的砧板，而何柔柔将马上就要成为砧板上一块任我宰割的、
肥美的鲜肉。
　　我把绵软的何柔柔抱到了那张平时用来书写教案的桌子上，何柔柔迷离的眼神
里带有一丝惶恐，但这并没有阻止我前进的步伐，反而更激发了我一种肆虐的欲望
。
　　已经被我打开的学生装，像一扇敞开的门，经过了我双手洗礼的小乳房，此刻
更显得生机勃勃，鲜活可爱。
　　我的鼻尖顶在了粉红的峰颠，一股初女的幽香扑鼻而来，我挑逗着那两颗小巧
玲珑的樱桃。
　　何柔柔似乎不堪承受这般刺激，她的一双柔荑漫无目的的穿梭在我的发间。
　　我张口含住了它。
　　“啊-----”何柔柔发出了夜莺般婉转的嘀叫。
　　舌尖灵巧的刮弄着……..
　　“喔------”手指紧紧抓住了我的头发，像一个不识水性的溺水者抓住了一把
无济于事的稻草。
　　我开始用牙齿轻咬着……..
　　“噢----------”何柔柔颀长的脖子无助的往后仰起，甩动着那头瀑布般的乌
发。两条修长的大腿痉挛似的夹住我健壮的腰身。
　　我就势将她放倒在冰凉的桌面上，曲起的双腿把海蓝色的裙子滑落至腿根部，
何柔柔颤巍巍的双腿试图合拢以阻挡我灼热的目光。我的手掌握住了她的两个圆润
的月桼  盖，稍稍用力向外 手分手    开。
　　“噢----不----要啊！”何柔柔不安的扭动着俏臀。
　　目光烙在了那条包裹着少女羞处的白色的裤衩上，那里微微隆起，显示着阴阜
的形状，中间一道浅浅的沟壑，渗透出淡淡的水痕，忠实地反映出身体的欲望。
　　我的手掌顺着她异常光滑的大腿内侧往下移动------
　　“不行啊-------”柔弱的小手护住了她最后的一块领地。
　　一番白热化的争夺，终于以她全军溃败而告终。
　　我以胜利者的姿态肆意地蹂躏着那块小小的高地，从峡谷里涌出的温泉慢慢渗
透了整个底部，湿透了的裤衩变成了半透明。
　　裤衩被搓成了布条，从她的腿上勒了下来，少女的秘处毫无保留地呈现在我的
眼前，芳草萋萋，溪水潺潺，幽香四溢，水气弥漫。
　　我像一只经过了长途迁移的候鸟，忽然发现了一处水草丰茂的栖息地，便一头
俯冲了下来。
　　我的嘴在杂乱的草丛里穿行。饥渴地寻找着水源。
　　终于，在两片柔嫩的掩体下面，发现了那眼涓涓不息的泉水。
　　我贪婪地吸允着 -----
　　蹬动着无奈的双腿，最后勾绕在我的脖颈，抬起的臀部，渴望着我的舌头深入
再深入------
　　“啊-----要啊--------我------”

　　                                                      （未完）
