看好你的女儿

　　７０年代７月的一个雨天，在辽宁一个镇级卫生院里，一个高大的男人在走廊里焦急的徘徊着。突然，产房里传出了响亮的婴儿的哭声，是一个女婴。这个小生命对这个世界的第一声问候，让她的爸爸脸上的笑容绽放的像个花朵。

　　是的，这个孩子就是我。

　　妈妈给我起了一个名字，叫丽。一个母亲对女儿的全部美丽期望都在这个字里。可我偏偏是个丑小鸭。

　　我没有爸爸妈妈的双眼皮。只有一双小小的单凤眼。我没有妈妈白瓷一样晶莹透明到清晰看见血管的皮肤。却有我爸爸黝黑健康的肤色。我没有选择爸爸鼻子的笔直妈妈鼻子的精巧，却很有创意的要了一个圆圆的小鼻子。只有嘴还好，可也是别于父母的独特。

　　一直到现在我还是感觉对不起我的妈妈。她是远近闻名的美女，可想她生的孩子是这样的一个小怪物，当时她该有多么的尴尬失望！

　　那个时候已经是计划生育了，所以她想再生一个孩子填补遗憾也是不可能的了。我想妈妈当时还应该有绝望的感觉吧。

　　妈妈从不吝啬对我的冷言冷语和打骂。我第一次知道我是那样的丑陋就是从我妈妈那里，幼小心灵里，过早的懂了自卑。

　　可这并不影响她在生活上对我的照顾，她总是把我打扮的干净整洁，可也同时要求不到五岁的我一直保持这样的干净和整洁。我做不到，所以常常挨打。

　　妈妈希望我可以成为她那样的淑女。举指优雅，可我偏偏卤莽又粗野，所以我常常挨骂。有的语言我是不能听懂的，可我依然从她的眼睛里感受到了一种嫌恶和深深的失望。

　　我极力的做到好，因为每次我有什么可以让妈妈满意的地方，她都会叫我丽丽，眼里也会有少有的温柔，我是那样的希望可以被妈妈引为骄傲，希望可以被妈妈认可。

　　我从没有恨过妈妈，只是更加渴望被妈妈喜欢。虽然她只因为我把小朋友带回家玩弄坏了她的花就用小指粗的钢条打我（到现在还记的这样清楚，也算是记仇了吧）。

　　有时候我想，我有爱情渴望症，是不是因为那个时候缺少被疼爱的感觉那？谁知道那！

　　我就那样的成长着，一如崖边的小草，还好我的爸爸和奶奶不在意我丑，对我很疼爱，特别是我的奶奶，我妈妈的巴掌没少落在挡在我前面的奶奶身上。

　　那时候我常常和奶奶一起睡，因为妈妈常常上夜班，可是即使我妈是后半夜两点回家的，她也会把我从热乎乎的被窝里拉出来，重新给我洗一遍脸和脚。奶奶常常因为这个和我妈生气。这个我是有印像的。

　　应该是在我５岁的时候吧，有一天我们家来了客人，是我刚刚结婚的二姑和她老公。

　　对了，我想我应该说明白我家的人际关系是吧？

　　我奶奶有六个孩子，两个男孩，我爸爸排行老二。爸爸下面的四个都是女孩。所以，我有四个姑姑那~

　　那时候农村住的都是大炕，一家人睡在一起，就像一个大通铺。那时候的房子就东西两个屋啊，一个屋一铺大炕。西屋是我妈妈和爸爸住的，东屋是我爷爷奶奶和两个没出嫁的姑姑。二姑和她丈夫晚上只能和奶奶住一屋了。现在想起来铺位的顺序是这样的：爷爷，奶奶，然后是我，然后是那个姑父，然后一定是我二姑了，然后是我的另两个姑姑。

　　那天晚上我一定很兴奋，我记得大家都睡着了，我还没睡，一直在被窝里玩。也许是因为家里来了陌生人，我白天玩的太疯了吧。然后~让我想想是怎么开始的啊~我真的不记的了。

　　我旁边的男人一直在和我玩（我到现在也记不起当时他的脸，我只知道他现在的脸）我很高兴，因为在我的逻辑里和我玩的人就是喜欢我的人。不知道什么时候我的手被他带到了他的被窝里。他抓着我的手腕向他的下面摸去。我敢发誓我没有感觉到自己的手有穿过内裤一类的东西，也就是说他当时是光着下身的（我靠，真的他妈的是个地道的流氓）。

　　我本能的迟疑了，真的完全是本能，一个五岁的小女孩是不知道她就要摸到什么东西的。他拉着我重重压下，最先让我疑惑的是我的手穿过了一丛毛，我很奇怪会有这么多的毛那。然后我碰到了一个热乎乎的东西，于是我开始有点怕，那是当一个人面对未知的事物时候的本能退却。

　　我想抽回我的手，挣扎了一下，可他不肯放开我，他带着我的手，覆在那个热东西上，停了一会，我有点不那么怕了，我发现原来这个热热的东西是不咬人的，它不会伤害我。于是好奇心让我去探索这个神秘的东西。

　　我的手抓不住它，那么它应该很粗，我从毛丛里向上动了动，好像没有摸到顶端，那么它应该很长。在我的心里已经有了一个印像，这是一个类似于棍子的东西，只是我不明白怎么它是热乎乎的，而且还会跳。我那幼稚的好奇心已经在这样一个小范围的探索里，得到了满足。不知道什么时候，我睡着了。

　　第二天起来的时候，那晚上的一切很神奇的在我记忆里消失了。并在之后的十年里从未出现过！
　　
　　６岁的时候，我多了很多的玩伴，因为我已经算是一个大孩子了，我可以脱离奶奶的看管和家附近的小朋友玩了，当然要在妈妈不在家的时候。我们几个小孩子常常跟在那些大孩子后面跑来跑去。那群大孩子的头，就是我大爷的小儿子（大爷，就是我爸爸的哥哥），他叫光，比我大十岁。

　　其实我一直到现在也没想明白，为什么在6岁之前的生活里好像他从来就没出现过，我一点印像都没有。可是他就那样出现了，并且是以类似于英雄的姿态，我就像个小跟屁虫一样的跟在他的身后，我甚至不知道我和他到底是一个什么样的关系，我还搞不清楚，只知道他和我很亲。

　　他常常会给我一些小东西，比如一个小小的戒指，五分钱可以买两个的那种，薄薄的金色的不知道是什么金属做的底架上四个小小的爪，固定着椭圆形的塑料当作宝石。

　　在当时这样的一个小玩意可不是谁都会有的。于是我更崇拜他。我是那样毫无理由的相信他，无条件的服从他，不管他要我做什么我都会去做的。

　　有一天他和我们一群小孩子玩捉迷藏。他带我躲进了我家的耳房，以前我家的一个亲戚家境不是很好，曾经借住在这个一间半的小屋里。后来他们搬走了，这里就成了我家放杂物的地方。

　　肮脏的满是灰尘的小炕上杂乱的堆着很多的塑料布，光就让我躺在那些尘埃上，我顺从了，然后他扒下了我的裤子，并且跪在那解着自己的裤带。说真的，我真的不记得我看见他拿出了什么东西，因为我当时是一直注意的是他身后的窗户，我怕被小朋友找到，那样就轮到我数数然后找人了。我家的院子在大人眼里很小，可对６岁的我的来说已经是个有太多可供躲藏的大地方了，我可不想到处去找小朋友们藏在哪。

　　所以我只是在眼睛的余光里描见他应该是把裤带松了，可是没有脱下来。当我把目光拉回他的身上的时候，他已经趴在了我的身上，他对我来说太重了，我不的不把我的胳臂挡在我们中间，支撑着他。他的脸在就我的上方，沉重的呼吸就扑在我的脸上，我摆动我的头躲着，因为他挡住了我看窗户。我还是不知道他要做什么，然后我知道了，他分开了我，然后我感到他的什么东西在我的下面拱着。

　　我突然开始害怕，我把我的腿夹紧，也夹住了他，然后他平静了，不再乱拱了，有东西在摩擦我腿跟部和阴部之间的沟。我没有什么特别的感觉，所以请你们不要期望我写什么舒服或者刺激一类的字眼。事实上我当时在想为什么我们还没有被找到，我这样被光压着要到什么才可以起来。因为我开始不想玩了。

　　过了一会他好像感觉到了什么不对，就又把我的腿分开，他把上身稍微的抬起，低下头看着我的下面，他的手摸上我的阴部，点着那，然后就不再看了，我感觉他的屁股正在准备向前推动。

　　突然，我感到害怕，我似乎知道了自己就要经历一种什么样的感觉，而我竟然第一个想到的就是疼痛。正在这个时候，我听到了妈妈叫我的声音（感谢老天，要不是妈妈那个时候出现，我想我在六岁的时候就成为女人了），专注的光表哥就像触了电一样的呼的一下子起来了，妈妈的叫声一直来到窗前，我不知道妈妈有没有看见什么，反正声音在窗前突然停了，光表哥一边系着裤子一边跑了。

　　我坐起来穿着裤子，莫名其妙的不知道为什么一下子一切都停止了。可是我还是有点高兴的，那个时候我已经宁愿出去被发现，然后再去找别人也不想被光压着了。突然妈妈停止的声音再次的响起了，是我从未听过的恐怖声调，尖尖的声音在我家的院子里回荡：“操他妈的啊，才多大点小孩啊，就知道操逼了……”

　　我拉裤子的手停顿了，“操逼？”这是什么意思那？妈妈的声音继续的叫啸着，她冲进来把我拉出去，巴掌雨点一样密集的落在我的身上，这是我长这么大挨的最重的一次打。我不明白妈妈为什么像疯了一样的打我，我被她的样子吓到了，发出的哭声凄厉的像鬼。

　　奶奶跑出来护着我，问着为什么要打我，于是我再次听到了那个词。“你问她，这么大点的小孩，就知道和别人操逼，多不要脸啊！！”

　　奶奶愣了一下，把我妈拉开了。我不知道她们去说什么了。我站在那想着妈妈的话“操逼”，“不要脸”。

　　虽然我还是不知道什么是操逼，我甚至没有把这两个字和刚才光表哥对我做的事联系起来，可我已经知道，操逼是一件很不好很不好的事。

　　就这样在那个秋天里的美丽的黄昏，是妈妈给我上了第一堂关于道德的课，让我对性有了最初的一个模糊的认识，而那两个词也永远的留在了我的心里。一直到现在我依然可以听到妈妈尖刻的叫骂着我“不要脸”“操逼”，“操逼”，“不要脸”之后的一天，我忘记了和那次操逼事件隔了多久，也忘记了我是在玩什么的时候听到光表哥在叫我，总之我兴冲冲的跑去了，记忆里我应该很久没看见他了，而我的那些小玩伴也好像全部都消失了一样。现在我猜想，应该是我妈告诉那些小孩子不要再找我玩了。

　　所以当我听到光在叫我，我才会很高兴的跑去，因为我知道有人和我玩了。光就站在他家的小仓房的门前，旁边还有五到六个（我实在是记不清楚了），常常和他在一起玩的大孩子，都是和他一样大的。

　　他分开他的朋友，把我拉进小屋，那是一个很窄的小屋，也就有一米宽，地上是一堆麻袋，墙边立着两把锹。我很奇怪，我到现在竟然还把那个窄小空间里的东西记的这样的清楚。

　　他推着我，让我躺在麻袋上，由于屋很小又窄，所以麻袋几乎就是放在门口的，而我也就躺在了门口。他又扒下了我的裤子，掰开了我的腿。他的几个朋友围在门口形成了一个半圆形，往里看着光表哥，看着他摆弄着我的下面，我开始紧张，我开始想起他曾经这样对我，我开始听到妈又在骂我。

　　可是这一回光没有趴到我的身上，他只是把我的身体和下面拨来拨去的给他的朋友看。我的眼睛直直的望向天上，阳光很亮，天气真好，我在想我刚才玩的东西，我在想我应该回去接着玩。光线从门口几个人的身影间的缝隙挤了进来，那样的刺眼，他们好高啊，站在那就像是一道墙，我看不清楚他们的脸，可我分明看见了他们的眼神，那样的冷漠和空洞。

　　心里忽然有什么东西在涌动，我想回家。我现在想明白了，我当时是感觉到了羞耻啊。六岁，太小了，不知道自己是在被侮辱，可是还是本能的感到了不舒服，是心里的不舒服。

我想我也许是挣扎了，也许是光看出了我就要反抗，不管怎么样，反正他放我回家了。

　　此后的几天我一直不高兴，我说不清楚为什么，脑子里老是晃动着那几双冷漠的眼睛。

　　我不能像以前一样快乐的去玩，老是感觉有人在看着我。我害怕，晚上睡的也不好，从来不哭的我，开始为了很多小事和奶奶哭闹。我想，人真的是自我修复能力很强的动物，我感觉到了那眼睛让我不快乐，于是在一天早上起来的时候，我忽然又失去了那段记忆，选择性的失忆，把我不能解决又疑惑的东西忘记。小小的我用这样的方法让自己重新快乐起来。

　　一直到现在，我都会有选择的忘记一些东西。让他们消失，在我被压的喘不过气的时候。我是一个把自己的记忆不断的切除扔掉的怪人！这就是为什么有的人说我好像很沉重，可是又常常表现的那样白痴的原因！

　　时光转的很快，我长到了８岁，我上了小学。这两年里，没有让我记住的事，如果有的话，就是我看见过两条狗的交配。公狗快速抽动的屁股和母狗长长的嘶叫让我着实的想了很久。

　　一个晚上，妈妈没上夜班，我回到爸爸妈妈的屋里睡。其实我对爸爸的记忆很少，特别的小时候，因为那个时候我家的生活不是很好，爸爸在单位上努力的工作着，为了可以争取更多的机会，可以让我们一家人有更好的生存条件。

　　每天，他在我还没起来床的时候就出去工作了，我甚至不知道他到底是在晚上的什么时候回家的。爸爸太累了。不过他的努力有了回报，因为我感觉从我7岁以后我们家的环境好像是好多了，因为妈妈有时候会给我糖吃，而且我也有了曾经和爸爸一起吃早饭的记忆了。

　　那天晚上，半夜里不知道为什么从不起夜的我，突然的就醒了，我还没来的及睁开眼睛叫妈妈，一个奇怪的声音就已经先闯进了我的耳朵。那声音低低的，沉沉的，和奶奶生病的时候发出的呻吟有点像，可是又比那个温柔快速。

　　我的眼睛，在黑暗里睁开了，我不知道为什么我没开口喊妈妈，我望向旁边的位置，那里没有妈妈，可是一个很高的东西，在上下的动，妈妈的声音从那个地方传出来“恩……恩……。”

　　我开始适应了从低矮的窗户泄进来的一点月光，看清楚了那个高高的东西，原来是被子。被子在动，上，下。带起来的风，一圈一圈的波向我，和着妈妈的声音“恩……”

　　突然爸爸开口说话了“操你，操你……”声音颤抖而粗暴。

　　轰然一声我的身体里有东西开始骚动，我的呼吸沉重，我的心咚咚的狂跳起来。我感到身上很热，我烦燥极了，因为不知道自己是怎么了，就那样手足无措的躺在那，我的身体因为一直的保持一个姿势而有点木了，我动了动，手蹭过了我的下身，那短暂的平时里曾经无数次有过的接触在那一刻却让我有了不一样的感觉。

　　再次的把手放到阴部，为了证实刚刚的感觉，我轻轻的摸着自己，感觉很舒服，然后我把手放进了衬裤里，用手拨弄着，我发现我的下面有一个小突起，当我压它的时候我就会特别的舒服。
　　
　　我把双腿夹紧，随着妈妈的声音爸爸的喊声随着被子波过来的风越来越快的压着，然后我突然的颤抖了，身体的的紧张和骚动在颤抖里慢慢的消失了，我睡去了……

　　从那天晚上以后，我开始喜欢和妈妈睡，我开始常常在半夜醒来，可我再没有听到过妈妈的声音“恩……恩……”

　　请原谅我，因为我从没对自己的偷窥和对自己的抚摩感到自责，我常常自己摸着自己，偶尔我会颤抖。时间长了，我甚至开始总结经验，我发现我还可以揉那个突起的小东西，不光是压，而且我会把我的唾液涂在它的上面，因为我发现有了唾液它会很挺拔，摸起来的时候它会在我的手指下滚来滚去。

　　我变的乐于观察和探索自己的身体，在我蹲着撒尿的时候，我会低下头去看。我想那是一个孩子对自己身体最原始的好奇。

　　那个时候我妈妈常常带我去姥姥家，姥爷会等在他家的房后，把我从妈妈的自行车前梁抱下来，然后让我骑在他的肩膀上，我拍着他的光头，快乐的尖叫。

　　姥姥会做很好吃的小咸菜，秋日里园子里的蔬菜都不再疯长，姥姥在把蔬菜拉秧的时候把那些还来不及长大的果实捡下来，洗干净腌成咸菜。有小小的茄子包，有宽宽的豆角，有辣椒，有韭菜。把这些蔬菜都放在一起腌制。

　　每次我去的时候，姥姥都会做稠稠的大米粥，农家大铁锅里熬的米粥有着特殊的清新的米香，浓浓的在屋里飘着，我常常谗的流口水，热乎乎的喝上一碗，再就着小咸菜，真的太香了。可惜长大以后同样的人同样的粥同样的咸菜我却再没有吃出同样的滋味。

　　大舅家就住在姥姥家的隔壁，他的大女儿小红和我同岁，不过比我大一个月，我们在一起玩过家家的游戏，钻进放糠的小破房里，带着满头的蜘蛛网被我老姨揪出来，罚我们靠墙站着不许吃饭。

　　一天，妈妈把我放在姥姥家住，洗了脸和脚以后，疯淘了一天的我和红在大炕上的被子上滚来滚去，姥姥家的被子厚厚的，干爽舒适。大人们不知道去哪聊天了，屋子里突然很安静，只有我和红清脆的笑声，不知道是谁的提意，我们把裤子脱了去，然后彼此的观察对方，让我想想，我当时看到了什么。

　　红把她的腿向我劈开着，这是我第一次清楚的看到这个器官，一直以来我对这个器官的印像就是一个隆起的肉丘，这是我在自己蹲下去撒尿的时候从上向下看见的。

　　现在它就在我眼前了，终于我知道，原来它是粉色的，原来它是有两片薄薄的像嘴唇一样的上部闭合下部分向两边的肉的，和顶端的隆起形成一个拱形，而最下面是有一个小洞洞的，尿就是从那流出来的是吧！它显的那样的单薄而精质。

　　红从哪里找出了一盒火柴，她拿出一根，让我把火柴放进她的里面，我凑近它，它慢慢的放大，原来里面还有两片嘴唇，好小的，它紧紧的闭合着，我小心翼翼的把火柴探进洞里，洞洞好小哦，细细的火柴都会碰到它的边那。火柴进去大半，躺着的红，不时的抬起头监视我的动作，我问她可不可以都放进去，可是她不同意，就这样我把火柴拿了出来。

　　换我被她研究了，当我躺在那的时候我才知道她的心情，我很紧张，我怕她会弄疼我，不可预知的一切让我恐惧。我不停的起身看她在做什么，在把我的下面怎么样，开始我可以看见那根火柴捏在她的指间，当我看不见火柴的时候，我的恐惧到了顶点，我请求她换个游戏。

　　我演示给她看我怎么样摸自己，可她不以为然，不知道她从哪找来了一张纸，揉成了团，然后夹在了腿间，我看见她的双腿交叉着，身体扭动，好像很舒服的样子，突然想尝试一下，我也拿了纸团夹在自己的下面，不好，感觉不好，当我收紧双腿把纸压向下面的时候，纸的棱角刺痛了我，没有涂了唾液的时候的滑软的感觉，感觉不到那个小东西在指下咕噜咕噜的滚来滚去，不好，我扔掉纸并告诉她我的感觉，我希望她可以试试我的方式，她看了看我，告诉我她不想用手，因为她感觉脏。我也就不再想说服她。我们就这样用自己习惯的方式进行自己的事。

　　我记的那天我没有颤抖，也许也不需要颤抖，我和红应该算是在交流经验吧。那天应该说对我是很重要的，我知道了自己的身体，虽然是从别人身上知道的。我知道原来还有人和我一样一直在做那样的事，我知道我并没有什么不一样的，这让我在以后的自慰里心安理得，并且不认为自慰有什么可怕有什么不正常，有什么不对。

　　而很奇怪的，在第二天我又把前一天的事情全部的忘记了，我记住了我常常做的事是很正常的，我知道了我的身体是个什么样的，可是，我忘记了是怎么知道的。也就是说，我知道了一个事情的结果，可我忘记了知道这个结果的经过。

　　此后的几年里，我没有再向以前一样的热衷于对身体的探索，甚至好像没有再摸过自己，直到我十岁的时候，光表哥带着他的女朋友从黑龙江回来！

　　不要问我从我６岁到１０岁的这四年为什么光没有再出现，我不知道，也许是他走了，也许是我下意识的把他忽略了，总之当他带着他十八岁的女朋友出现在我眼前的时候我才想起还有这个人，也在同时想起了灿烂的阳光缝隙里那几双冰冷的眼睛。

　　我躲着他，远远的看见他就跑，可是我的努力被他那个热情天真的十八岁的女朋友极力对我表现的喜爱和友谊消化了。

　　她叫小芳，她用这个名字的时候李春波还没有发出“村里有个姑娘叫小芳”的感慨。她的家在黑龙江省大杨树市吧，据她对我的讲诉，那是一个繁华的城市，有舞厅，有很多可玩的地方，她讲这些的时候眼睛里满是乡愁。

　　她是那样的单纯，从来不在乎别人因为她离乡背井和光私奔到我们这而投过来的有点鄙视的目光，她就像只蝴蝶，自顾自的跳着自己的舞蹈。只有和我在一起的时候，她才会流露出她的悲伤。

　　我喜欢上了这个女子，她的爽朗，她的大度，她对所有人表现出的发自内心的热情。当看见她的眼里的乡愁的时候，我恨死了光，是他把她骗到了这，（我敢肯定是光把她骗来的，因为他根本就配不上这样的女孩）让她的眼睛里有这样的表情，当她和相依相伴的时候，我感谢光，因为他把她带给我，她就像一面魔镜，让我看见了外面的世界原来是那样的美好。

　　光常常把她扔下，一个人不知道跑到哪去玩，这样的时候，小芳就会来找我，不停的和我说话，讲她的家乡，讲她和她的姐姐去跳舞，然后她会拉着我旋转，我看着 她快乐的张合的嘴，却看见她被悲哀和无奈包围。

　　十岁的我，用幼稚的身体生活，却用成熟世故的大脑去思考，我懂的去分辨去分析，我知道太多的东西，大人们认为我不会明白的生活的无奈感情上的纷乱我都懂。我就像是个怪物，我的心理和行为完全分开，这样的幼稚和成熟在我身上近乎完美的并存着。直到现在也是如此。

　　我开始更多的为芳担心，光这样的人是不可靠的，有时候我会劝她回去，回到她的家，那里才有可以让她快乐生活的养料，她只是低下头，然后发出让我如入冰窟的一声长长的叹息。还用说什么那，那一声，已经包含了太多的意义。我为她深深的疼痛，因为我看见了她悲惨的未来。

　　那一天，芳又跑来找我，告诉我光今天又不回家住了，她让我去陪她睡，我迟疑了，我在担心光会半夜回来，可是芳有点乞求的眼神让我心软了。

　　我们躺在炕上说着好像永远说不完的话，近半夜的时候突然门被推开了，光真的回来了，他在拉亮灯的同时也看见了我，他愣了一下，然后脱了衣服上炕，在他把灯拉灭的一瞬间我分明看见那狐狸一样的眼睛里有什么东西闪过。

　　我的混身冰冷，心咚咚的狂跳，我用被子紧紧的把自己包着，一点点拉开于芳的距离，我知道芳那横在我与光之间的瘦瘦的身体不能阻挡什么。我必须保护自己。

　　黑暗里我仔细的分辩着任何对我来说代表着危险的声音，芳和光小声的交谈着，也许是芳怕他们的交谈影响我，也许是她不想让我知道，总之她的声音很小，可我还是从光无所顾及的声音里知道她是在问他去了哪里。

　　他们的声音越来越小，断断续续，光好像并没有在意我。也许他已经忘记了四年前的事，忘记了那个灿烂的午后，也许我刚才看见的那个眼神不过的我的错觉，也许他现在有了女朋友，就不会再对我有威胁。

　　这样的想着，我的神经慢慢的放松，然后，浓浓的困倦一下淹没了我，我睡着了。突然我从毫无预照的恶梦里惊醒。然后芳的声音进入了我的耳朵:“不行啊，今天不行……”

　　“没事的啊，让我整一下……”，是光的声音。

　　我听的出芳在挣扎，“别……”。

　　悉悉嗦嗦的声音，他们在撕扯，我看不见，可我感觉得到他们的每一个动作，芳一直在推光，拉开他放向她下面的手，突然光的手顺着芳的力道，打在了我的身上，然后这个流氓就开始在我的身上摸，我怕极了，我推着他的手，我向后躲着，芳震惊了，她愣了一下，然后突然明白了她的男人在干什么，芳拼命的推着光因为够不到我而准备越过她的身体。

　　“干什么你？”芳的声音因为气愤而颤抖着，光的身体已经有一半是夸过她的身体的，他按着芳胡乱的亲吻着，手却没有停止摸我，

　　“没事的，没关系的，小丽没关系的，小丽……”

　　天啊，我感觉天就要塌了，我知道这个畜生准备说出四年前的事，他就要说出来了，我怎么面对芳，我怎么去面对妈妈，光的手向我的下面滑去，他用力的掐我，我的眼前满是阳光下冷漠空洞的眼睛，妈妈不断张合着的唇，“不要脸，不要脸，不要脸！”

　　我仿佛看见人们在用鄙视的眼睛看着我，冲我指指点点，无边的恐惧抓着我，一切就像是失去控制的车，我就眼睁睁的看一切在发生，可是我不知道怎么办，这样的无助让我绝望。

　　也就是从那个时候开始，我就发誓，我绝不再让自己那样的无助，我恨死了那样的感觉，我绝不允许一切不在我控制之中，所有让我感觉会带给我这样的感觉的人和事，我都会毫不犹豫的选择跑开放弃。

　　我必须感谢芳，她几乎就是在尖叫着，用力的掀翻了光，然后，突然的一切就静止了，只有我们三个人的不同程度的喘气声，光不动了，或者他被芳的举动镇住了，或者他怕这样的强来会让在另一间屋里睡着的他的父母听到。

　　过了一会，他好像突然明白了刚才的事，他开始哄芳，温柔的的告诉她他只是闹着玩的，芳没有说话，可我知道她的心和我一样已经冰凉。也许，她还有一件事和我一样，那就是，我们都没有再合上眼睛，就那样等到了天亮。

　　天蒙蒙亮的时候，我就逃出了那个地方，我没有回头，芳也没有叫我，我们都知道这样的时候还是什么都不要说的好。之后的几天她没有来找我玩，而我也刚好趁这个机会调整着自己的心情，这次，我不能忘记一切，所有那个畜生对我做的事都像就在眼前。

　　我避开家人，避开和光有关的一切人，放学了就一个人跑到别人找不到我的地方呆着，你们永远不会明白那样的事情给一个十岁的孩子带来的是怎样的伤害，那是一道用卑鄙和无耻的，人的最丑陋的行为刻上去的伤痕。你甚至不可能用时间去掩盖它，用逃避去乎视它，因为，它是那样的触目惊心。

　　后来，芳还是来了，我知道她除了我，再没有别的朋友，她从没有把我当个孩子看待，我是她的朋友，一个懂她，明白她的朋友。我们都装作什么事也没有发生过，只是我们之间再也没有提起过光这个人和字，就像，从来就没有这个人。

　　光的卑鄙让我恐惧，可是却很奇怪的勾起了我对性的再次的兴趣，我开始有点变态一样的折腾自己的身体，让自己一次又一次的颤抖。

　　几个月后，我们家搬了，因为爸爸那个时候已经是单位上的一把手，事业上的成功给我们家带来了最现实的生活上的改变，爸爸买下了我们镇上最好的一块地皮，盖了在当时来说最好的房子。我们搬离了我生活了快１１年的地方，告别了那几间低矮的房子。

　　对于我来说，可以离开这个地方是我最高兴的事，那里的一草一物，都会让我感到窒息。到了新的环境，有了新的面孔，我感觉自己也变的新鲜了。我似乎已经忘记了，除了芳的偶尔的出现，会让我想起。

　　芳来看我的次数越来越少，神情越来越落寂，我知道她一定出了事，而且一定和光有关系，可是因为那晚的事我们都不再说起光，我不敢问，因为我不能确定我在说出那个字的时候会不会晕倒，会不会呕吐。

　　后来我还是从妈妈和奶奶的闲聊里知道了她和光的事，事情就像我预料的，那个畜生负了芳，他和他邻居的一个小姑娘钩搭上了，那个女孩子怀孕了，他甩不掉了。

　　可怜的芳，一个人离乡背井，为了一个男人给她的泡沫爱情和承诺。她相信爱情有什么错啊，可是她的爱给错了人啊，是那个畜生以爱情的名义毁了她的一生。

　　女人啊，轻信爱情，是我们的死结。恋爱的女人啊，睁开你的眼睛，看清楚这个眼前的人吧。透过他给你描诉的美丽的海市蜃楼，看清楚他的心，要知道他给你的也许只是几段让你感动到流泪的誓言，可是你要给他的却是你的一生啊。

　　现在她该怎么办。光的父母从来没有认可她，她的热情和坦诚被认为是轻浮，她私奔的事情，更是让光的父母视她为污物，即使带她私奔的是他们的亲生儿子。父母的爱有时候是那样的自私和狭隘，甚至可以不顾别人的死活。

　　我每次见到芳的时候，她都还是那样的一张花一样的笑脸，可我知道她的心里在滴血，我想对她说点什么，可我不知道怎么说，我也在挣扎，我一直以为我会有机会告诉她，我明白她，我支持她，我相信她，光不是她的爱，失去光并不是生活的尽头，她应该，也有权利去寻找属于她的幸福。

　　就是这一念之差，造成了我的遗憾。芳突然的走了，在光和他的父母决定了那个新娘不是她的婚礼的那天，她就那样走了，没人问她去了哪，她的离去对某些人来说是个解脱，比如那个畜生和他的浑蛋父母，对与某个人来说是永远的沉重和遗憾，比如我~，我，也只有我，在无数个黑夜里设想着她最后的时间里是曾经怎样的痛苦挣扎，然后在绝望里心死，用自己的离去对她曾经爱过的男人做了最后的成全。我一遍又一遍的为她祈祷，希望她的去处是她温暖的家，她的家人会敞开怀抱接受伤痕累累的她，让她有个地方舔拭她的伤口，让她得以喘息，让她可以活下去。

　　一切是事情就像都随着芳的离开而结束了，她走了，也切断了我和那恶梦的最后一丝联系，从某个程度上来说，芳也成全了我。

　　生活平静的向前，宁静而有秩序，值得一提的是，在我11岁的那年，我妈妈生了二胎，这最初是我爸爸的意愿，因为当时有权有势家里又没有男孩的都想办法要了二胎，我说不清楚爸爸到底是出于什么才有那样的想法，妈妈接受这样的安排的理由更有趣。

　　妈妈亲口告诉我，当初她同意再生的原因就是因为我，呵呵，她说我太丑了，她想也许再生一个会是个好看的孩子。于是我就多了一对龙凤胎的弟弟和妹妹。

　　妈妈是在多年后才告诉我这个的，那个时候我已经生了我儿子，儿子有我白白的皮肤，（请原谅，十八岁的时候我的皮肤突然的转而成为了我妈妈的皮肤的再版）我妈妈喜欢我儿子喜欢到了让我不能理解的地步。用她的话说，她的三个孩子加起来也没有我儿子好看。

　　我小时候妈妈很少带我出去，可是妈妈喜欢带我儿子出去，当我妈妈抱着我儿子被一群人围着称赞的时候，我看见妈妈的眼里有我一直渴望拥有的骄傲和得意。

　　我的心里酸酸的，因为妈妈只是因为我的丑就那样糊涂的给自己的生命里多加了两个责任，又甜甜的，因为我终于做了一件让妈妈满意的事。我的儿子替我实现了被妈妈宠爱的愿望。让我少了一件撼事。

　　我的弟弟妹妹不好看，但是极可爱，特别是他们同时出现的时候常常会被大家围着看，那个时候双胞胎很少有，龙凤胎更是称的上罕见的。让我不平衡的是，我的小妹妹丑的离谱，她唯一的好看就是她的白，特别的白，我想如果把她的皮肤涂上黑色的油漆她就可以冒充黑人了，呵呵，（不过他们真的太可爱了）可是我妈妈就是喜欢她，特别的疼爱她，在我身上常常有的打骂出来没有在他们两个身上重复过。这可真是让我嫉妒啊。

　　妈妈对这两小东西倾注了所有的精力，她不再骂我打我，可也是有点无视了我的存在。可这也让我有了足够的空间可以做我想做的事，我按自己的方向开始了快乐的自由的成长，是的，那是我记忆里唯一没有妈妈打骂的一段。没有了妈妈的管制，我从别人对我偶尔也许是出于可怜心态表示的友好和称赞里慢慢的找回了一点自信。

　　在两个小东西三岁，我１４岁上中学的时候我爸爸当上了另一个镇子的国家级储备库的一把手，所以我们又搬家了。

　　当我站在新家的门口看着好多我爸爸的下属往家里搬东西的时候，我知道，我的生活重新开始了，过去的一切就让它去吧。

　　我进了新的学校，在这里我认识了很多的好朋友，包括我现在的老公。这个时候的我，已经不再是那个莽撞的小丫头，我一如既往的丑着，可是我变的安静而优雅，如果我够虚伪我会告诉你们这是因为我长大了，变的像个女人了，可是事实上不是这样，我宁愿称这个变化为人对环境和现实的迁就。

　　我很丑，于是我必须在其他方面有好的地方，这是对自己的修复和补充，这有点类似于现在最流行的男人对女人的一段评价：如果你是女人那么你应该漂亮，如果你不漂亮，那么你应该有气质，如果你没有气质那么你要温柔，如果你不温柔那么你就要有性格，如果你连性格都没有，那么你只有善良点了。

　　在那个时候还不流行性格这个词，所以我选择了温柔和善良。请不要说我太过现实和阴险，事实上我只是本能的去那样做了，因为我发现这样我会得到很多人的喜欢和友谊，于是我下意识的让自己更温柔更善良。

　　现在想想，我很庆幸，因为我现在是一个心地善良的人，待人宽厚，这样的对人的态度，让我得到的最大的好处就是快乐，因为我不会因为小小的事情就和别人斤斤计较，当你宽待别人，不要认为自己吃了亏，实际上这是在宽待自己。

　　不过如果可以选择我宁愿要美丽，因为那张漂亮的皮可以带给女人太多的好处，我不必温柔，我的不讲理会被理解为任性，我可以不必善良，处处与人为难，男人会认为那是骄傲。我所有的不可理喻都会有人愿意为我找到理由接受。

　　哎，说这个干什么那，反正，上了中学以后，我已经彻底的成为了妈妈希望的淑女，乖巧，听话，善解人意。

　　一切都在重新开始的，唯一让把我和过去的时候联系起来的，就是我一直在黑夜里继续着的自慰。

　　我家的一个亲戚家的两个孩子和我在一个学校，姐姐叫雪，妹妹叫雨。雨和我同班，雪大我一届，刚刚进入一个新的环境，我自然和雨走的很近，毕竟我们是亲戚。

　　雪和雨都是漂亮的，雪很胖，胖的吓人，可是我不得不承认，她还是那么漂亮，大大的眼睛睫毛就像两把扇子在呼扇着，她会画小人，要知道她是没有学过绘画的，可是她画的那样的传神，让我佩服的不得了。

　　雨会做小小的衣服，都是只有小娃娃才可以穿的下的小东西，可是一样的精质，华丽。她们两姐妹的感情特别的好，常常在一起小声的说话，做什么事都在一起，当她们当中的一个被父母批评的时候另一个会站出来一起承担。有时候雨的一个眼神雪就会知道她的想法，她们和默契让真的让我羡慕，我的妹妹太小了，不知道她长大以后会不会也和我有这样的默契。

　　那时候我常去雪和雨的家，终于有一天，我住在了那里。于是我终于知道了，她们的秘密。

　　雨和雪睡在一个屋，她们没有两张单人床，睡的是一张很大的双人床，而那天晚上，因为床上多了我，所以有点拥挤。我们三个一直在叽叽咕咕的说着话，后来我困了，渐渐的不再参与而只是在听着，也开始糊涂着要睡了，也许她们认为我睡了，就开始了她们的活动。

　　开始是咯咯的笑声，然后是有点类似于呻吟的声音，这样敏感的声音，马上让我清醒了，我想雨发现了我，因为她转了过来，然后她的膝盖顶上了我的阴部，摩擦着，我感觉很有意思，我知道自己又发现了一个可以取乐自己的方式，我很乐意和雨去交流感受，于是我把自己的膝盖也放在了她的下面。

　　她很舒服，发出了哼声，我也有了反应，原来雨用的膝盖是比红用的纸好的多的，可是，雪的手也伸了过来，摸摸我又摸摸雨，突然的我感觉不对了，我不舒服，我这才明白她们刚才在做什么，我有点措手不及，我还不了解，所以我装着是翻身就躲了，从声音听的出，她们又去继续了。

　　从那以后，我慢慢的和她们疏远了。因为我还没有想通，没有想明白她们的方式，所以我又一次绕开了。

　　现在想起来，她们做的事与我和红做的事，是完全不同的，我与红是在研究，是在交流，是孩子对自己身体的好奇和最初始的性萌芽时期的一种探索，而雪和雨已经不是了，她们做的事，是对自己的身体了解以后，已经开始在享受彼此的身体。

　　多年以后我才明白，雨和雪没有做错什么，她们发现的是另一个世界，一个与男与女有着同样内容的世界。她们很勇敢。

　　同性恋这个词，我那个时候还不知道，其实我对她们做的事不存在生理的烦感，可是从小受的教育让我从心理上否认了那样的方式。可我一直没忘记她们愉快的声音，也许就在那个时候，我的心里已经埋下了希望可以和她们一样的种子，所以我现在才会希望自己可以和一个女人做爱。我想，也许我在潜意识里是个双性恋者。

　　从那以后，我的自慰更加的频繁了，也对性更加的好奇，我开始看很多的书，上面对性的描写都是特别的书面化的，让人看了以后更加的糊涂。-

　　我上中学二年级的时候，也就是我１５岁的时候，有一天我中午回家吃饭，那天我家的人特别的多，几个姑姑和她们的丈夫都在我家。从我家的环境好了以后，他们就常常会来我家聚会的。

　　妈妈在下屋里忙着摘菜，我走进院门的时候，看见几个姑父刚刚从下屋出来，一边走一边诡异的笑着嘀咕着什么，妈妈的声音屋里传出来

　　“看那干啥啊，有啥好看的”

　　“哎呀，好看……”四姑父回头冲妈妈喊着，然后他看见了我，就不说了。我感觉有点奇怪，可是并没有在意。妈妈也看见了我，把我叫住了，告诉我饭一会就好，她有一句没一句的和我说了几句话，开始炒菜的时候，我出了那屋，我想找点什么吃，因为我真的有点饿了。

　　我家放水果的储藏室，就在我妈妈卧室的后面，中间的那道墙被妈妈很富创意的做成了一个双面开门的壁橱，那时候是夏天，一般情况下，为了通风妈妈会把壁橱的门都打开。可是那天的壁橱是关着的，不过没有关严，留了一个小缝。从储藏室里可以看见卧室里的人。

　　我就那样走过去拿苹果吃，甚至没有把自己的脚步放轻，所以请相信我，我绝对是无意的。然后在我转身要离开的时候，我从小缝里看见了正对着的电视上的画面。

　　我的天啊，画面上是一个放大的女人的阴部，那个粉红色的小洞洞占了半个屏幕。我甚至看见洞里面的摺皱。紧接着，我看见了一个男人，把一个大大的肉棍放了进去，我发誓，那是我第一次具体的知道了男人的鸡吧的样子。给我的印像是巨大，粗壮。也就在那个时候我突然知道了我五岁那年我二姑夫让我摸的是什么，那个长长的，热热的，还会跳的东西是什么。

　　瞬间我就像被定在了那里，我想离开，可我挪不动步，电视里的男人疯狂的在那个女人的逼里抽动，他的抽动就像一根针，把我所有关于性的记忆全部的完全的穿起。

　　从我五岁第一次糊涂的摸我姑夫的鸡吧，６岁被光差点破了身，被光在几个他的朋友的面前被当成标本一样的观察，和红的探索，十岁的时候被光在再次的侮辱，妈妈和爸爸的呻吟，光粗重的喘息，雪和雨的快乐，还有这些年一直推动我在黑夜里偷偷颤抖的东西，我在书上看过的模糊的知识，这一切的一切，终于在这疯狂的极尽欢愉的抽插里，被穿连了起来。

　　妈妈的声音在我的心里涌出来“操逼，不要脸，操逼，操逼，操逼操逼操逼……”

　　原谅我没有说做爱，对，当时我想到的就是妈妈的那句话：操逼。

　　我终于知道了什么是操逼，我终于知道我和红还有雪和雨，甚至包括光，我们所有的故事都是源于对操逼的向往，以往的一切竟原来都是我们对操逼这个最终的行为的摸索和渴望。

　　性爱，就这样以最突然最真实最直白的方式出现在我的面前，十年啊，它就这样的告诉我它就是这样的。十年来的混沌就在这样的抽插里，一下一下的变的清晰而连贯。十年的困惑啊，只是飞快的两个镜头，就把一切都解释的清清楚楚。

　　它是这样的强烈而吸引，看看坐在电视前的我的长辈们张大嘴，就要流出口水的表情吧，看看我雕塑一样立在那偷看的身影吧。

　　我真的不知道怎么样去形容我当时的感觉，太复杂了，我说不清楚。

　　要不是妈妈突然发现我不在她的身边，在院子里叫我，我想我已经不知道怎么走路了。也许妈妈是出于保护我怕我看见那样的东西，可是她不明白那天是我那么多年来最放松的一天，终于所有的问题都有了答案有了解释。

　　那天晚上，我一遍又一遍的摸着自己，我痛快淋漓也疲惫不堪的睡去。手还留在自己的阴部上。梦里，有个男人走向我，在我的身上动着，我知道他在和我操逼。那是我的第一次性梦，我记忆犹新。

　　十五岁，我的对性的认识终于有了表面上的完整，到我十九岁和我的同学也就是我现在的老公第一次做爱，才算真正完成了对性爱的探索之旅。

　　这就是我的经历，一个不是故事的故事，我不想让你们过多的在意那些暴露的字眼，和也许有点变态的经过，这是一个女孩子幼稚而又被动的成长。

　　这里有太多的挣扎斗争痛苦和绝望，我说的并不轻松，我不知道你们是不是也感到了沉重。

　　我只想告诉你们，孩子有着最敏感的心，纯净而易碎，对她来说身边有太多的危险，她需要你的保护。不要忽视她的感觉，给她你的爱护，适当的赞美和肯定。不要让她感觉所有的事情都是她的错。让一个孩子心理健康成长的最好方法是不断的鼓励和肯定，绝不是恶毒的辱骂和疯狂的体罚。

　　不要让她感觉自己是那样的无助。在需要的时候引导她，告诉她正确的答案，不要以为她不懂或者不应该懂，其实她已经在旋涡里独自挣扎，不要认为这样是在让她远离危险，其实这样的蒙撞才是危险的。

　　我真的很庆幸，我的童年没有给我太大的伤害，我没有变成一个怪物，即使有伤害，我也没有变的不正常，我现在心理和生理都还算健康，我靠自己走过了那段岁月，虽然磕磕绊绊可我还是走过来了，一个人走过来了。

　　我现在坚强而理智，这是我的生活教会我的，可我不希望你们的孩子也是这样，你可知道这样的坚强是付出了多大的代价才换来的。

　　本来我想就这样结束我的故事，我刚刚就一直在考虑是不是应该写上这段，你们还记的小芳吗？那个曾经快乐灿烂的像葵花一样的女孩子。我多想就如我前面说的那样就这样让她的故事结束啊，可是不是的，现实多么的残酷，就让我把彻底的扒开生活华丽外衣看清楚它血淋淋的里面吧。
    
　　小芳回来过，在我十八岁的时候，在她走了近八年以后，突然的回来了，她来了我家。

　　我才知道她那个时候真的是回家了，可是她的家人没有收留她，她的家人用当初她和光私奔的时候一样的决心把她拒之门外，她不得不带着更深的伤痛去了另一个城市，到底她遭了什么样的罪，她没说，我家人也没有忍心去问。

　　我知道的是，她在那个城市遇到了她命里的另一个男人，他对她很好，于是疲惫的急于有个依靠的港湾的她就嫁给了他。他真的对她很好，只是常常出门去做生意，回来后就给她大把的钱，她有过怀疑，可是她已经不敢再去想的更糟糕，她已经经不起了，直到有一天他被抓起来，她才知道，他是个惯偷。

　　什么样的命啊，她的婆婆，只收留了他们的儿子，而把她赶走了。她再次的流浪。后来的，我还要说吗？是的，她做了流莺。

　　她来我家的时候，我不敢认那就是她，她被生活折磨的面目全非了。那张脸凄惨憔悴的让人不忍多看一眼。

　　为什么会这样啊，一个花一样的女孩子，就这样的被毁了，如果当初她不轻信爱情，如果她的家人在她回去以后可以放下家长的面子接受她，她会有现在的样子吗？她的生活又会是个什么样那？

　　太多的可能啊，可惜生活不能预知结果，甚至没有可以参考的答案，一切都在你走过的时候永远定格，不能回头了。

　　如果你的孩子有走了弯路，那么我请求你，给她一个转弯的机会。也许她的一生会是另一个样子。

　　童年对每个人只有一次，请你不要让你的孩子的童年不堪回首。