真实隐私12、13南去的燕子（全）（国庆献礼）

　　　　　　　　　　真实隐私十二-----南去的燕子（上）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前面的话：

　　国庆到了，就是今天了，我花了一个星期的时间终于把我的真实隐私之南去
的燕子写完。因为有的朋友因为我长时间没有更新记不得我前面的故事了，我就
加上上次的十二一并贴出，我的头疼病终于算是止住了，谢谢幻想还有很多朋友
对我的关心。

　　本来我是要把这个故事写出来参加上次征文的，但我生病了没能写好参加，
也是很遗憾的。我希望大家能仔细的看完我的故事然后给我提些各方面的意见建
议，我会认真查看每一个朋友写给我的回复并认真回答你们的回复，这次是我搁
了一个多月以后才出文，希望能得到大家的支持和喜欢，不说了，国庆快乐，我
以后还是会继续写下去的。

　　对了，我没排版，还请哪位大大帮忙一下，谢谢了，我先去吃晚饭咯，饿死
了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来这一篇早该已经写好，谁知道我写了两次都是在要结尾的时候网吧停电
了，我不得不又重新再来，这真的是一个件很痛苦的事情——虽然是在写自己的
真实事情，可是写过一遍又要重新来，我真的是不能就简单的“背”下来，我只
能再换个角度和写法再把我的故事再次的叙述，这是一种很残酷的折磨！！

　　但我还是要坚持的继续写出我和燕子的故事，因为有一种感动，有一种对她
的不能忘怀。


　　我和张燕是在网络里认识的，她的网名叫“燕子”。四年前很偶然的一次，
她上网无聊的时候查找到我的ＱＱ。就和小齐的那首《绝望的生鱼片》里唱的一
样，我们开始也是很“随便哈喇的聊着天”，因为两个人的真诚和认真，我们慢
慢的对对方有了点了解。

　　张燕是深圳人，是深圳某ＧＰＲＳ公司的高级职员，和我同岁，十九岁高中
毕业后就一直在同一个公司上班，因为工作细致努力，两年后就当上了部门的主
管。不过这样一来，她也就因为工作失去了很多休息的时间，差不多每天的时间
都是在办公室里，实在无聊的时候就只能在电脑里打开ＱＱ找几个朋友聊聊天。

　　也许是那个时候的我对ＱＱ聊天还抱着很大的兴趣，或者也因为我对她的感
受很有共鸣——我其实不也是这样吗？有很多朋友，但心里却有一种说不出来的
孤独！所以我们聊得很投缘，常常一天见不到、不聊上一会就会难受，会把自己
一天发生的事都毫不隐瞒的告诉对方，这后来当然也说到了彼此的情感方面。

　　我们都还是单身——二十一岁那年，我还没有正式的女朋友，每天都面对着
电脑，慢慢的就习惯了、喜欢上了通过ＱＱ连接着的那边的女孩，远在深圳的张
燕，我想念的燕子。

　　ＱＱ上聊着，ＥＭＡＩＬ也是交流得越来越多，嘘寒问暖，关怀一切。虽然
彼此都还没有说出“喜欢”或“爱”的那个意思，但事实上我们真的已经有些难
分难舍。

　　曾经，我们也想过找个机会早点见个面，但因为距离的遥远，加上她实在没
有休息的时间，我们一次一次相约，一次一次又遗憾的不能成行。在孤独的煎熬
里，不久我认识了雨虹，再后来又找了李燕…又后来还有了和张丽的生离死别。
但我还是保持着和张燕的联系。在我心里，没有张燕的感觉是难熬的。

　　但终于在我和燕子在网络里相处了三年后，我告诉她我有女朋友了，当时我
可能考虑到我们的关系应该没有希望了，二十四岁的女孩子我也不能把她再耽误
下去，既然我们希望渺茫，我想我只能放弃。为了让她对我死心，我甚至还对她
说，我已经和雨虹结婚了。

　　燕子不相信，她当我是开玩笑，我能有什么办法呢？也许现在的我也只能和
当初一样的对她的不相信一笑置之。不过慢慢的张燕也有点怀疑我说的是真的，
终于在２００３年，也就是去年的八月份，她打电话告诉我说她请了半个月的假
到浙江来，说是来看她的一个亲戚，当然也要“顺便”的来看看我。

　　大概是在燕子到浙江的第二天吧，快中午的时候我接到了她的电话，在电话
里她告诉我她现在已经在义乌的南方联车站门口，希望我快点去接她。顺便问了
她的穿着打扮和大概地点后，我匆匆拦了的士赶了过去。

　　下了的士，我远远就看见一个身材高挑的女孩静静的站在车站的门口，穿着
深蓝色牛仔衣、牛仔裤，肩上斜挂着一个同样深蓝色的牛仔包，没有东张西望，
但我直觉告诉我见到的就是燕子。

　　没有犹豫，我走上前去，前面的燕子稍稍的转了下头，我看见了她扎成一束
的头发（忽然，我有点想哭，回想起从前张丽的那一束马尾，不正是和燕子一样
吗？）感觉很亲切，下一刻，我已经站在她的面前，“燕子……”我叫她。

　　耳内同时传进来一把很悦耳的声音：“刘风，你来了。”

　　我伸过手去，燕子很平静的把手放在我的手心，然后靠在我的身边，轻轻的
问：“我们现在去哪里？”

　　“先去吃饭好吗？快中午了，我有点饿了。”我提议道。燕子没有反对，也
没有说话，静静的点了下头，我们并肩走进了一家快餐店，我问她能吃快餐吗？
她说可以，我就点了菜，要了饭，我们面对面的坐着，开始吃了起来。

　　我吃饭一直都很快，在吃饭的间隙，我抬头看了看燕子：老实说她的脸有点
长，但皮肤白皙，配上很有个性的鼻子，黑白分明的眼睛，中等厚度的双唇，竟
然有一种很动人的美感。

　　燕子发现我在看她，微笑了一下，平静的问我：“看什么？我很好看吗？”

　　我不由得呆了一下，对她一笑，“燕子，想不到真实的你这样好看呢，我今
天有福气哦，秀色可餐呢。”

　　燕子板着脸回敬我说：“真的是这样吗？我想你这句话应该和你的雨虹去说
吧？不要忘记你曾经说过你的雨虹是多么漂亮，我哪能比得上她呢？”

　　她这一番话说了出来，我真感觉有点招架不住。看着我一脸的尴尬像，燕子
忽然一笑，好象看到了很好玩的事情一样，我真的有点被作弄的感觉。

　　“还不是你老是说工作忙，一直也不能和你见上一次，后来雨虹出现了，她
对我很好，我也都是没办法的，哎，你知道我心里面有多矛盾吗？”我看着她的
脸对她说。

　　燕子还是很平静，但我从她眼睛里看到了伤心的神色，“这样说来，你告诉
我的是真的了？雨虹呢？你今天怎么不和她在一起？看来，我真的不该来和你见
面的，我面对的你，现在已经是别人的男朋友，哦不，已经是她的老公了，我说
得对吗？”

　　我真的是头疼，想了想告诉她说：“那倒不至于，我和她其实……其实并没
有结婚，只不过我怕你还会为了我影响自己的事，所以狠狠心告诉你我结婚了，
你可知道我心里好难过的啊。”

　　燕子盯着我的眼睛看了好久，摇摇头说：“我知道了，算啦，我们不要说这
些了。毕竟好不容易见到你，我想我们应该多说点别的。哦，等下我们去哪里？
我对义乌可是一点不熟悉哦，还希望你能带我去玩一下呢，我过几天就要回去，
公司里忙死了，假很难请的。”

　　不一会燕子问我吃饱了没，我忙叫了伙计结了帐。出了快餐店我们走到公交
车站牌，我提议说要不我们去唱歌怎么样？燕子笑道：“唱歌？现在可还是白天
呢。”我忙说没事，包厢里还管它白天晚上，就去坐坐好啦。燕子点点头。

　　上了公交车，才发现人很挤，好不容易找到了一个座位，我请燕子坐，燕子
要我坐。我笑了一下，一边坐下，一把就把她拉到我的怀里按在我的腿上。燕子
不由得脸红了起来，不过也没反对，倒是心安理得的往我的大腿上移。我伸手搂
住了她的腰，把她紧紧按住，感觉她包裹紧紧的牛仔裤下的臀部非常的有弹性，
正压迫在我的敏感部位上，触手处又是她的纤腰，一时间我身体都有了冲动。

　　车子开了，晃动的节奏让我觉得自己下身的某一部位正不争气的因为燕子弹
性臀部的摩擦开始起立。我不敢乱动，因为我感觉到我的小弟弟已经在她臀肉的
包围里。车子一晃一晃的，那种要命的快感简直比真正的做爱更有诱惑力！我知
道燕子一定也感觉到了我小弟弟的反应，我看到她脸都红了，不过还是很平静的
坐着。

　　就这样，我非常“难熬”的坚持到了下车，等站起来的时候我只能作势弯着
腰，不然谁都会清楚的看到我的小弟弟已经在支着帐篷。

　　燕子问我去哪，我告诉她我们已经到了青少年宫，里面就有卡拉ＯＫ包厢，
去坐一下还是不错的，白天青少年宫应该还是会开放包厢。进到里面，问过服务
小姐确定包厢白天也可以使用后，我和燕子先随便在服务台点了几首歌就走进了
一个最偏僻的包厢。

　　关上了包厢的门，里面有两组沙发，燕子随便的坐下了，我就坐在她对面，
一时间包厢里就剩下我们两个人，四眼对望着，不知道说什么好。我正在想着该
怎么样开口，电视屏幕开始播放起我们点的歌，是一首周传雄的《黄昏》。

　　燕子点了点头说：“刘风，我很喜欢这首歌呢。”

　　我拿起麦克风笑了笑，“那你今天运气好，我唱这首歌很不错的哦。”旋律
响起，燕子开始注视着电视屏幕，我则随意的坐着，还是面对着她，并没有看画
面。因为我的视力一直不太好，加上对旋律的熟悉，看不看画面对我来说是无所
谓的。

　　“过完整个夏天，忧伤并没有好一些…”我一边唱一边注意着燕子的表情，
她很注意的听着，可能是这首歌的歌词勾起了她的一些触动，我发现她眼睛里居
然有点泪光在闪动。这是怎么回事呢？

　　一首唱罢，燕子的眼睛红了，我问她是怎么了？她无力的摇摇头，我忙站起
来坐到她的身边，燕子头一歪，整个身子就倒在了我怀里。看起来她好象一副很
累的样子，我真的不知道她是怎么了，电视屏幕上又开始播放下一首歌，是张学
友的《如果这都不算爱》。听着旋律，我觉得我们可能都想起了很多东西，我也
开始难过起来。

　　仿佛下了决心，燕子侧起头来，望住我的眼睛，让我看到了她黑白分明的眼
睛里透露着一种绝望的哀伤。“吻一下我好吗？刘风，吻我。”燕子无力的对我
说，边把头仰了起来，闭上了眼睛。

　　我吸了口气，低下头找到了她弹性的双唇，轻触了一下，然后就发觉燕子的
双手环住了我的头，又开始搂紧了我。于是我感觉到她的嘴唇开始在压迫我，我
将舌头顶开了她的双唇，马上得到了她的热烈回应——双唇紧紧相贴，舌头纠缠
着在大幅度的做着口腔里的运动，一时间我迷醉在燕子这突如其来的热吻里……

　　半小时？或四十分钟？点的歌放完了，正吻得浑然忘我的我们听到了包厢门
打开的声音（包厢的门按规矩不能反锁的），然后又是关门，再是女服务员在门
外说话：“你们还要不要点歌啊？我们包厢里是唱歌的，可不能做别的事情。”

　　燕子放开了手，我赶忙站起来走到外面服务台随便点了几首歌。回到包厢，
燕子已经从刚才的热吻里回过神来，看见进来的我，问我：“几点啦？”

　　我看了看手机，告诉她已经快三点了。燕子点点头，“那等下我该走了，晚
上我还要回兰溪我舅舅家呢。”我呆呆的看着她，不知道说什么好，刚才的热吻
让我明白燕子对我的那种舍不得，可是我该把她留下吗？留下一份没有结果的感
情？

　　燕子站了起来，走到我的面前，我发现我实在是高不了她多少。她看了我一
下，伸手牢牢的抱住了我的腰，把头深深的埋进我的胸膛。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　（十三）　南去的燕子（下）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我无言了，就这样呆呆的站着，不知道该怎么办好。燕子的身体忽然颤抖起
来，我愕然的低下头来，燕子慢慢的抬起了头，我分明的看到了她美丽的眼睛已
经噙满了泪水，我吃惊的问她：“你怎么了？”但才问出口就知道我不该问了，
燕子的眼泪已经流淌了下来，一下子就糊住了她的脸颊。

　　我不知所措的伸出手抱住她的头，燕子又把头埋在了我的胸口，颤抖着，无
声的哭泣着，仿佛是受了太久的委屈，要在今天把那委屈都化为泪水流淌出来。
这样好久好久，我知道我的胸口都已经被她的泪水沾湿了。

　　终于燕子慢慢的停止了颤抖，又抬起了头来，天，燕子的眼睛都已经哭得红
了，泪水糊满了脸蛋，用那种很幽怨很哀伤的眼神看着我，我不由得一阵心酸。
我已经觉得自己不再会哭，和张丽分手的那天，在她面前我也没有泪水。但我现
在又看到燕子这样一个女孩在我的怀里哭了，哭得这样厉害，我心里面好难受，
好难受！！

　　我手忙脚乱的从口袋里找到一包餐巾纸，抽出一张为燕子擦去脸上的泪水，
燕子放开了我，接过餐巾纸，坐到沙发上自己擦了起来，我忙坐到她的边上。一
会，在用了半包餐巾纸后，燕子终于擦干了泪水，稳定了情绪，开始呆呆的看着
我说：“风，我真的好想哭，刚才我想到从前我们那样好，以后却要分开……”

　　我无言……我还能说什么呢？我已经深深的后悔自己不该轻易的去惹动一个
少女的情怀，特别是当我不能为这段感情承担责任的时候……

　　点的歌曲还没有放完，燕子忽然问我：“你怎么不唱了，我想听你唱歌，等
下我回去以后，就没有机会再听你唱了不是吗？”

　　我心里一动，好象想到了什么，对燕子说：“那你不要难过了好吗？我就再
唱给你听。”燕子乖乖的点了点头。

　　起来拿了麦克风，屏幕上开始播放一首很老的歌，张学友的《演》。

　　一个我一个你在一起／一点情一点意一出戏／点个灯开扇门／我想要扮演爱
你的人／编剧你的一生／有时吻有时恨太传神／有时假有时真我难分／你的心你
的深你的唇／都隔着幕一层／好让我永远的迷惑／看不清／每一次的离离分分／
痛的那样逼真／谁能改编故事里的人……

　　我唱着，燕子听着，眼睛里是一片迷茫，我的心头却是苦涩……

　　歌唱完了，我看看手机，“快四点，燕子，我们走吧……”燕子拿起自己的
包，我打开了包厢的门，走了出去。燕子伸手挽住了我的臂弯，我对她笑了笑，
她也很调皮的对我笑了笑，一切都那样的自然，可是燕子的双眼红红的……

　　面对看着我们、一脸惊讶的服务员，我们很快的结了帐，离开了青少年宫，
又坐公交车到了南方联，我帮她打了车票送她上了去兰溪的车。一路上我们都紧
紧的依偎着，很多人都羡慕的看着，看着我们这对看起来很甜蜜的“情侣”。

　　送走了燕子，我失神的回到家，觉得什么都不想做，雨虹这段时间不在我身
边，我也不用担心会让她知道我心里的失落，哎，燕子啊燕子，就样，我再也见
不到你了吗？这样的结束了，也好吧，但为什么又要这样的结束了……

　　晚上收到燕子的短消息：风，我到我舅舅家了，你不太会体贴人哦，我在路
上你都不发个短消息给我，又害得我哭了，刚才回来打的时司机还问我为什么哭
了呢，吓了我一跳……

　　于是那是我记忆里一个很难熬的失眠之夜……

　　本来我和张燕的这一切就要这样的过去，在那之后几天我一直都想：就这样
结束吧，一份不该有的爱情，就放开，不要再给燕子伤害。

　　四天以后的晚上，我却意外的收到了她的短消息，她说她现在已经买了到深
圳的车票，在金华火车西站，正在候车室等上车。

　　我回消息问她是几点的车，她说是凌晨三点多的车。我看看时间，那时才晚
上十点左右。于是我问她这样长的时间等车会不会太闷，要不要我去陪她一下。
她回消息给我说：你又不可能来，虽然我很想再见见你，可是你有时间吗？这样
晚有车来金华吗？

　　我心里一下触动，回了一个短消息告诉她不要关手机，她问为什么，我没回
答她。我那时候口袋里就几十块钱了，于是我打了个电话给我一个朋友告诉他我
需要他借钱给我，不一会我朋友就跑到我家，给了我三百块。我二话没说，换好
衣服和朋友告别后就冲出了家门。

　　十点多了，义乌到金华的公交车早就不见了影子，我原想碰运气拦一辆长途
的过路客车，谁知道等了老半天没等到，我很着急，忽然想到一个朋友开柳州五
菱运货，心里想，没办法，这次要麻烦这位老兄了。

　　打电话把我这个开车的朋友吵醒后，问明了情况的他很不情愿的答应送我一
趟到金华，不过先和我讲明车费我还是要出，我哪里还管这些，忙一口答应，连
说谢谢。

　　这时候我才发了一个短消息给燕子，告诉她我准备赶到金华去送送她。一坐
上朋友的车，我觉得我心里才塌实了点。我朋友一边发动车子一边抱怨我把他吵
醒了，我只好笑笑，他问我都样晚了去金华做什么？我告诉他我去火车站送一个
女孩子，他笑了，“这还差不多，为了女朋友啊，那我帮你以最快的速度赶到好
了，哈哈。”

　　我忙说多谢，给他点上了一根烟。一路上他一直开快车，反正那时候公路上
车子也不多，等到了金华市区的时候我看了手机才过了半个小时多点，真是快，
不过也就快要到十一点了。在市区一个街道的拐弯的地方我瞥见墙上有一个安全
套发放机，我忙叫我朋友停一下，下车丢了硬币买了两个避孕套。

　　我朋友一脸奸笑的说：“刘风，你好有种，就这几个小时你还要搞啊？”我
一边叫他开车，一边告诉他我不过是防备万一罢了，不一定会用得上。

　　终于车子到了金华的火车西站，我掏了一张一百的给我朋友算是车费，他忙
找了我二十说要不了那么多，都是朋友。然后邪邪的和我说明天不要起不来，我
忙说谢谢，不会的，就和他拜拜。

　　找到了候车室的门口，我没票进不去，只好拨通了燕子的手机。

　　“你现在在哪里啦？”燕子问我。

　　“如果你走出候车室的话，你就知道我在哪里了，快点出来吧，我在门口等
你。”

　　“不会吧，这样快你就到了？你等等啊，我就出来。”

　　挂了电话，不一会燕子就出现在我的眼前，她穿着浅蓝色的牛仔裤，上面是
一件薄毛衣，衣领开口很低，有一种说不出的性感。一边肩上挂着上次我看见过
的小挂包，手里拖着一只密码箱。

　　我忙帮她拉过箱子，和她一起走出了候车室。她问我怎么会这样快到金华，
她其实白天就到金华了，但是很犹豫要不要打电话告诉我，后来想想过几小时车
就要到了，就发短消息告诉我，想不到我还是赶来了。

　　我一边怪她不应该这样迟才告诉我她要回深圳去，一边问她火车几点会到，
她拿出车票给我看，是Ｋ１２３，三点四十五分到站。我想了想，还有将近四个
半小时，就提议说找个旅馆先休息一下好了，不然等火车太早，这样晚了又没地
方去。

　　燕子是有些犹豫的，不过过一会儿还是同意了。我拉着箱子，燕子跟在我后
面，找到了一家“站东宾馆”，要了一个房间，价钱也还便宜，只要四十块。我
很满意，把燕子的箱子寄存在服务台后我们就上了在三楼的房间。

　　房间不是很大，不过有卫生间、电视、ＶＣＤ。过一会服务员来送开水，我
问哪里有碟片？回答说要到服务台租，一元一片。

　　留下燕子在房间，我下了楼，先到隔壁的超市买了几份零食，到服务台找了
两张碟子：周星弛的《食神》，还有一个看介绍有点恐怖的《半夜吓鬼》，付了
钱回到了楼上。

　　燕子好象对零食不怎么感兴趣，问我拿了什么碟子，我给她看了，她若有所
思地看看我，说：“这个食神我看过的，你自己看吧。”她这样一句怪怪的话说
来，我下意识的还是把食神放进了ＶＣＤ机。

　　开始我们是坐在床沿上看着电视聊着天，我坐得离她有点远。我们有一句没
一句的聊着，我在想着我是不是就要一直这样坐着，那这几个小时我过得就真是
好冤了。

　　燕子忽然看着我说：“风，你是不是故意拿了一个恐怖片来吓我啊？你是不
是有什么目的？”我很尴尬，笑了笑不知道怎么回答才好。不过还好燕子也没深
究，过一会又对我说：“我有点累了，想上床去躺一下啦，你自己一个人看电视
好不好？”

　　我忙说没关系，屁股往边上挪了挪给她让出了点地方。燕子脱了鞋上了床，
拉过被子盖上就躺了下来，不过还是支着头在看着我，也不说话。我被她看得有
些不好意思起来，心里想想也是尴尬得很，半夜十二点多了，一男一女的独处一
室，我就在她床边上坐着看电视，何况那《食神》我早就看得差不多会背了。

　　我正在胡思乱想着，燕子叫了我一声，我忙转过脸去面对着她问她怎么了。
燕子慢慢的对我说：“风，要不你也上来躺一会吧，我看你也很累啦。不知道为
什么，我一个人躺着觉得不舒服……”

　　我没说话，动手脱了鞋，爬上了床。燕子的身子往里面挪了一下，给我空了
位置出来。我拉起被子躺了进去，燕子又给我拉好被子，侧过头伏在我的肩头，
一只手下意识的抚摩着我的胸口。

　　“你……你以后还会来浙江吗？”沉默了一会我问她。

　　燕子闭起了眼睛，没有说话，只是用手抚摩着我的胸口。过了一会，她长长
的叹了口气，睁开眼睛看着我说：“可能不会再来了吧，来了我又做什么呢？再
和你见面吗？这么远……”

　　“那你以后打算怎么样呢？”我用左手抓着她的右手，问她。

　　“以后……”燕子似乎很迷茫，“我想，以后就在深圳找一个老公嫁了吧，
还能怎么样呢？”

　　然后，我们都没话说了。刚好ＶＣＤ片子放完了，我说要不关了电视好了，
就在床上躺着说说话。燕子点点头，放开了手。我站了起来关掉了电视和ＶＣＤ
机，又问她要不要关灯？她点点头，我就关了灯又躺到了她的身边。

　　房间里现在黑黑的，我们也不知说什么好，燕子还是伏在我的肩头上，让我
的一只手放在她的身下，我们手握着手。忽然燕子说：“我现在想起了从前的男
朋友……那时候我也这样躺在他的身边的。”

　　（燕子告诉过我从前她在深圳交过一个男朋友，曾经在一起过一段时间，不
过后来很遗憾的分手了，据说是因为那个男的实在是太不上进了，那时候听到她
忽然又提到她的男朋友，我心里真的有点不舒服。）

　　我问她：“他对你好吗？你现在还在想着他？”

　　她摇了摇头告诉我：“也没什么好不好的，我现在想到他只有后悔，那时候
我太傻了。”

　　“那就不要再去想他了好吗？现在……我们不要说那些事啦，明天以后，我
们就不一定能有机会再见了不是吗？”我把她抱紧了些。

　　燕子也更靠近了些，对我说：“风，明天以后……我们就没机会了是吗……
吻我好不好……”我不说话，低头找到了她的嘴唇，轻轻的印了上去。

　　燕子的双唇好软，她伸出手抱住我的头压住了，把舌头伸进了我的嘴巴，我
轻轻的吮吸着，很奇怪她反应得那么热烈，不过，明天以后，就再也没机会了不
是吗……不一会我们就狂吻起来，口舌剧烈的纠缠着，我翻身压到了她的身上，
双手抱住了她的头，她紧紧的抱住了我的腰……

　　似乎要让吻窒息我们自己，我们不再在意什么，天地间只有我们彼此存在，
我们只是懂得吻得更热烈些，更缠绵些，挤迫得身体更紧些……

　　但吻又怎么能满足感伤着就要分离的我们？我离开了她的嘴唇，耳里听着的
是燕子急促的喘气声，她问我：“风，怎么了……”

　　我又深深的低下头吻了她一口，小声的说：“燕子，我们做爱吧……”

　　燕子没有回答，我压低了声音说：“我起来开灯好不好？我要看看你。”燕
子嗯了一声，放开了抱住我的手。我离开她的身体，旋开了灯的开关，一时间房
间大亮。燕子脸红红的，经过刚才的热吻，她身上已经是衣衫不整，头发也乱乱
的，本来开口就很低的上衣，在我刚才的压迫下，现在连里面的粉红色胸罩也露
了出来。

　　我从裤袋里掏出那两个避孕套来，问燕子：“你从前做过爱吗？”

　　燕子看看我拿着的避孕套说：“做过几次，你连这个都有准备吗？”

　　我忙说：“你不要介意，我想着以后再见不到你了，很想在和你分离前和你
好好的做一次，那样我们会有多一点的记忆，好吗？”

　　燕子点点头，轻声说道：“那你先脱衣服好不好？等下……你要轻一点，我
不太习惯的……”我点点头，把套子先放在了床头柜上，拉开皮带坐在床边先脱
了裤子。那时候天气不冷，我也就只是穿了一件休闲衬衫，也脱掉之后只剩一条
内裤就躺进了被子。

　　燕子红着脸在被子里自己脱掉了毛衣，低着头靠在了我身边。我伸了一只手
穿过她的头抱住了她，感受着她的肩头皮肤那光滑的感觉，不知道我是不是就要
马上动手帮她把其他的衣物脱掉。

　　燕子忽然说：“风，你好象很瘦哦。”

　　我没回答，呆了一会对她说：“燕子，把胸罩和裤子脱了吧，让我好好的看
看你。”

　　燕子没有表态，我又等了一下，就抽出手来把被子轻轻的拉开了。燕子静静
的躺着，看着我。我起来跪在了她身边，仔细的看着她的身体。

　　燕子的皮肤真的好光滑，并且也很白，身材看起来并不是很瘦，妙的是小腹
很平坦。胸罩没有打开，但已经可以预知下面的那一对乳房一定是弹性惊人并且
相当丰满。脖颈修长，一张脸因为害羞有点红红的，黑色的头发散乱在雪白的肩
下。

　　她的双手交叉放在自己的下腹部，长长的双腿虽然穿着牛仔裤，但里面的内
容一定是美妙绝伦了，大腿的交合处，鼓鼓的阴户将裆部撑得满满的。

　　我看了很久，深深的吸了口气，伏下身吻了她一下，轻轻的拉起她的双手让
她坐了起来。伸手到她背后，滑过她光滑的肩头，找到她胸罩的结合处一捏，胸
罩的扣子就开了。我没有停手，慢慢放下她，等她平躺以后，低头找到了她的裤
扣。

　　想象就要把她的双腿暴露在自己的眼前，我心跳有些加速，平静了一下自己
的心情，我的手按到了她的小腹上。

　　“我自己来好吗……”燕子问我。我忙说好的，把手抽了回来，看着燕子自
己解开了裤扣，又因为身体在动，上身的胸罩滑落了下来。我帮她把胸罩拉了出
来放到床边，燕子已经曲起腿把裤子脱了，也放到了一边。

　　“我好不好看？”燕子躺了下来，看着我正呆看着自己，红着了脸问我。

　　我讷讷的说：“燕子，你的身材真好，真想不到你的身体这样迷人……”

　　“是不是真的啊？我觉得我现在都有点胖了呢。”燕子用手捏了一下自己的
小肚子说。

　　我很诚恳的告诉她：“真的，我都有点想不到了，你穿着衣服的时候看不出
来，就是觉得你个子有点高。想不到你脱了衣服以后身材这样好，该凸的凸该凹
的凹，皮肤又这样好。”

　　燕子笑了笑，我也躺了下来，没有说什么，我们就抱在了一起。刹那间她皮
肤的光滑就已经让我神魂颠倒，再就是她的红唇又找到了我的嘴巴……

　　身体赤裸的纠缠，口舌不断的交战，我压到她的身上，紧密的挤迫着，两个
人心里都升腾着无穷无尽的欲望。

　　胸口感受着她饱满乳房的销魂的压迫，我的阴茎已经急不可待的硬得似乎要
顶出内裤，我把它压在燕子的阴户上，用力的向下压着、顶着，她迎合着，用力
的向上挺着屁股……

　　感觉自己不能再等下去了，我离开了燕子的嘴唇，胡乱的向下吻去，吻过她
的下巴、脖子、肩头，停在她的乳房上。

　　我一手拿住了她一只丰满的乳房，用嘴吸住另一只的乳头，用舌头不断的挑
动着那颗可爱的小葡萄，等它变硬以后又换了另一只。燕子全身都在颤抖着，双
手不知所措的抱住我的头，嘴里发出一声声快乐的呻吟。

　　一会我又用手捧住它们揉捏着，抬起头来看着这对性感的宝贝，通过手的触
摸，我发现它们的弹性是那样的惊人，比我那时候想的还要挺拔，虽然燕子平躺
着，她的乳房还是几乎没有一点的下降。她的乳房大概有３６吧，光滑又雪白，
乳头是很可爱的粉红，不是很大，边上的乳晕也只是淡淡的一圈……

　　燕子按住了我的手，我于是停了下来，爬到了她的下身，越过她圆圆的肚脐
眼，最后把手停到了她的阴户上。隔着一条少女型号的白色内裤，我感觉到了她
阴户散发的热度，一只手刚好能把它盖住，鼓鼓的，似乎内裤已经被流出来的液
体粘湿了。

　　我站了起来，脱下了自己的内裤放到了一边，我巨挺的阴茎立刻直直的出现
在燕子的眼前，燕子啊了一声。我俯身双手抓住了她内裤的两边向下拉扯，燕子
挺起屁股配合着，内裤慢慢的拉过她的阴户，拉过她的大腿、膝盖、小腿……直
到完全褪离她的身体……

　　终于我们都已经是完全的赤裸，燕子凌乱的秀发、含情带欲的双眼、浑圆挺
拔的双乳、平坦的小腹、滚圆结实的大腿，还有那鼓鼓的迷人阴户……

　　燕子的阴户只有上方很少的一点阴毛，整个阴户很高。由于是平躺，看不清
楚完全的大阴唇是什么样子，不过那上面滑滑的皮肤已是可想而知了。她整个身
体就像是粉雕玉琢一般，一点瑕疵都看不到，刚才的触摸让我知道她这身弹性的
皮肤是多么的细滑啊……

　　我不再犹豫了，轻轻的俯下身去压到燕子的身上，一边亲吻着她的脖子，一
边探手下去，滑向大腿中间那迷人的的所在。触摸到那稀疏可爱的阴毛，再往下
滑就是那蜜穴的开口，小阴唇在刚才的热情里已经微微张开，我的指头温柔的探
进了一点，燕子轻轻的把大腿分得更开了一些。

　　她的阴道里已经滑滑的渗出了不少的爱液，我用手指小心的一点点做着回旋
的动作，慢慢的往阴道里面深入着。直到我整个食指都进到里面，指头已经挤压
到她的子宫口。她的阴道很紧密，把我的手指紧紧的包裹着，我感觉有点抽动不
了，于是就用手指头轻轻的压着那有点硬度的子宫口。

　　燕子身体在颤抖着，嘴里轻轻的喊着我的名字。我停了下来，把手指抽出了
她的阴道，指头上已经带出了不少她阴道里那粘粘滑滑的液体，为了等下的插入
更顺利些，我把它都抹到了自己的龟头上。

　　俯下身，用手支着压到了燕子的身上，一只手捏住阴茎找到了她的阴道口，
燕子把腿分开曲了起来，我很方便的就把阴茎在她的穴口划了几下，顶住了阴道
的入口。

　　放开手，我开始把屁股慢慢的用力往下压，感觉龟头被一个很温热的套子吸
住慢慢的深入，燕子抓住了我的手臂，皱起了眉头，“风，轻一点，我疼呢…”

　　我忙停了下来问她：“怎么会疼呢？好象你那里面已经很多水了啊，不过你
的阴道是很紧啊，我慢一点好吗？”

　　燕子努力的点点头，我又继续小心的把阴茎往她的阴道里面深入。不一会进
去了半根左右，我放下了手压住了她的身体，看着她还是一脸的痛苦，我想她可
能是太长时间没有做爱了，虽然因为身体的欲望阴道里已经分泌了很多的爱液，
但忽然被久违的阴茎插入还是有点难以承受。

　　我心里涌起一些愧疚，低头吻住了燕子的嘴唇，把舌头伸了进去，温柔的和
她接起吻来。一边吻着，一边感觉到燕子的身体已经开始放松下来，嘴里没停，
下身的阴茎开始继续的往阴道的深处插去，挤开层层的阴道嫩肉，直到完全的进
入她的身体……

　　等到我们的生殖器结合得紧密无间的时候，我停止了下身的动作，继续的吻
着燕子，不一会她就在我身下开始自然起来。

　　燕子的阴道真的很窄小，里面的阴道壁因为有异物的插入在不断的蠕动着，
那温柔的感觉一直包围着我的阴茎，我不由得通体舒爽。阴茎的最前端刚好顶住
了她的子宫口，我几乎想就这样插着不动，能感觉着这种蜜穴美妙的滋味真的是
无比的美好。

　　良久，我停止了和燕子的接吻，俯在她的耳边轻轻的问她：“宝贝，我现在
能开始动了吗？你还疼吗？”

　　燕子的声音很轻：“现在好多了，你动吧，不过还是要慢一点啊。”

　　我用手捧住燕子晕红的俏脸看着她的表情，屁股拱起抽出了阴茎，然后又慢
慢的再次插了进去，几个来回以后感觉她已经适应了，于是就开始加快了抽插的
速度。燕子不一会就开始闭起了眼睛，嘴里开始发出一声声悠长的呻吟来。

　　我一边抽插着，一边问她感觉怎么样？她迷迷糊糊的回答我说好舒服，我就
放心的继续干了起来。燕子的阴道里弹性十足，紧紧的包裹着我的阴茎，一抽一
插之间都能让我体会到无上的快感。我冲动起来，手滑下来插到她的屁股下面，
上身挺起了一些，开始用很快的速度进出她的阴道。

　　过一会我干脆在她的大腿中间跪了下来，伸手把燕子的两条腿往她的身体上
面压下去。这样一来她两腿大开，我先用力把阴茎顶进了她阴道的最深处，然后
停了一下看着我们下体的结合处。

　　燕子的阴户因为我阴茎的插入更鼓了，本来就很高的阴户，现在就好象是一
个肥满的馒头一样，大阴唇还是很密合的包住了我阴茎的根部，但还是从结合的
地方露出了一些粉红的嫩肉。她的大阴唇上面一根毛也没有，雪白雪白的，我用
手摸了一下，很滑手。两条大腿圆鼓鼓的立在我的面前，压住的手都感觉到那细
滑的滋味。

　　我一边看着这悦目的情状，一边拉动阴茎一进一出的在她的阴道里面抽插。
现在她里面已经十分润滑，抽插起来感觉顺利多了，随着鸡巴的进出，小阴唇和
一些阴道嫩肉被抽插得翻进翻出，淫水也开始顺着抽插的动作流淌了出来。

　　我注意到她的小阴唇并没有发暗，还是很好看的粉红色。这说明她做爱的次
数一定不会太多，这也难怪她的阴道会这样的敏感了。

　　燕子在我的抽插下身体不断的抖动着，嘴里不清楚的发出些迷糊的声音。我
加快了速度进出着，一边看着她颤动的乳房问她：“燕子，你会手淫吗？”

　　燕子迷迷糊糊的问：“什么…”我又问了一遍，她含糊的回答说：“没有…
我不会啊……哦，你慢一点……”我不说话了，又埋头干了起来。

　　一会燕子又含糊的问了我一句：“风，你有没有戴避孕套啊……”

　　我哪有戴啊，沉浸在性交的快感里，差点要忘记这回事了。我忙把阴茎先拔
出了她的阴道，不好意思的说：“啊，忘记戴了，我去拿来，要不等下射了就不
好了，你这几天是安全期吗？”

　　燕子睁开了眼睛回答我：“我不知道啊，我都搞不懂什么时候是安全期了，
你去戴起来再做吧，好吗？我怕的啊。”我从床头柜上拿了避孕套，先撕出一个
套上阴茎，一边看到燕子的双腿还是分开着，我的阴茎抽出来以后她的本来大张
的阴道口开始合拢，从里面挤出了不少透明的液体，然后又密合了起来，就剩下
了一个一点点大的小肉洞。

　　看到这样的情景我的阴茎一跳，几乎就要当时射精了，我忙按了一下龟头，
调节了一下自己的状态。燕子看着我戴着套子的阴茎说：“你的那么大啊，怪不
得刚才我那里面胀得难受呢。”

　　我笑了，“大一点不是很好吗，刚才舒服吗？我觉得真的是很舒服呢。”

　　燕子点了下头，“很舒服啊，不过好象我不知道什么是高潮哦。”

　　我跪着将阴茎凑近她的阴道顶了进去，放下她曲起来的双腿，俯下身压了上
去，亲了她一下告诉她：“小傻瓜，现在还没有做到高潮的时候，你怎么会知道
呢？等下我们好好的做到高潮你就会知道了啦。”

　　燕子抱住我的头在我的眼睛上亲了一口，恩了一声。我开始抽插起来，也不
知道怎么了，戴了套子后，插进她的阴道忽然感觉里面变得紧涩起来，加上刚才
的视觉刺激，现在又把她的双腿合了起来更是加重了摩擦的快感，没动几下我的
下身居然涌起了不能控制的射精感觉。

　　我忙停了下来，想压制住射精的冲动，但毕竟没能如意，只好加快速度的抽
动了十多下，把阴茎深深的插入燕子阴道的最深处，然后尿道有点轻微的刺痛，
在燕子几声颤抖的呻吟里射精了，阴茎跳动着，将精子喷射了出来。

　　“对不起，不知道怎么的，我就受不了射出来了，哎……”我很不好意思的
对燕子说。

　　燕子睁开眼睛看着我问：“怎么一下子就射了？我还没感觉呢，不会吧？”

　　我抽出了阴茎，射精已经结束了，我翻到燕子的身边坐了起来，拉掉了避孕
套，把里面装着的精液给她看。她居然笑了，“你射了这么多啊，要是没戴套子
的话我就要怀孕了吧。”

　　我无奈的笑笑，“是啊，很多吧，可惜我真没用，刚才太刺激了，控制不了
就射了出来，还没让你有高潮呢，真是，哎，真不好意思。”

　　燕子忙说：“没什么啦，我已经觉得很舒服了啊，我真不知道高潮和这样有
什么区别的，我男朋友说我是性冷淡呢，从来都没有说过舒服。”我还是有些不
开心，把套子扔到了床角的垃圾筒里。

　　燕子也坐了起来，用手摸了一把自己的屁股，叫了声：“怎么这样湿了？”
我凑过头去一看，还真是的，屁股下面的床垫都是湿湿的一片了，我摸了一下她
的屁股，流出来的淫水大半个屁股粘的都是。

　　燕子没好气的说：“我从来都不会这样的呢，都是你，搞了我这么多水出来
了。”又拿过放在一边的小包，拉开包口的拉链，从里面抽出一张面巾纸给自己
擦了起来。我也过去拿了一张抹拭自己湿嗒嗒的阴茎。

　　燕子用了好几张纸才算是把自己的屁股和床垫弄的干了一些，又拿纸把自己
的阴户上面也擦了几遍，弄好之后拿起那些纸说：“你看，都一大堆了，怎么回
事啊？”我把纸拿了过来扔进了垃圾桶，然后抱住了她躺了下来。

　　刚做完爱有点疲累，我亲了她一下，一边把手按到她的乳房上一边和她说：
“刚才真是的，没想到就射了，真的好失败呢，都没有让你有高潮。”燕子不说
话，安静的躺在我的怀里。

　　我摸了一会又把手伸到了她的阴户，刚才的淫水一擦，阴户上方稀疏的阴毛
都已经打湿了，贴在阴户上。大阴唇上干干的，不过指头往阴道里面摸了一下，
里面还是湿得很，一下子就滑了一点进去。

　　我把手拿了上来，把燕子翻过来抱紧了。温柔的拥抱着，让彼此的身体感觉
对方，我们都感觉很惬意。只是我还是觉得刚才的性交太过快了，可能还没能过
二十分钟，燕子应该才刚刚进入点状态我就结束了，真的是我不好。

　　我射过精以后的阴茎已经完全的疲软了下来，软叭叭的贴在身下，小小的。
我很想再努力一次，希望能在这次的机会里给自己和燕子留下美好的性爱回忆。
我问燕子：“你真的从来都没有感觉到过高潮吗？”

　　“没有啊，我看到书上说女人的高潮有多么多么美妙的，我就是没有感觉到
过，好象就是做爱的时候感觉有点舒服，就是没有高潮过。”

　　“那你从前和你那个男朋友做爱的时候，每次都有多长时间呢？”

　　“我在上班，他也不是很方便和我在一起的，也没做过几次，好象就和你今
天的时间差不多吧，不过还没有今天这样舒服，他一下子就会射了。”

　　“你想有高潮吗？”

　　“想……”

　　“嗯，这样的，要是你能配合些，我想你会达到高潮的，你不应该是性冷淡
的啊，你的性功能还是很正常的呢。”

　　“我也不知道啊，就是觉得每一次都没有高潮，我也不太喜欢和他做爱了，
好象觉得也没什么意思。”

　　我考虑了一下，看了看手机已经是凌晨两点多了，看过电视，说了说话，然
后短暂的做次爱，不知不觉时间过得真的好快，离她要上车的时间就一个多一点
小时了。我的阴茎现在还是很疲软，一点也没有要恢复过来的样子，刚才的射精
量又是很多，我担心我可能在短时间里都不能再勃起和燕子再做一次了，但我很
渴望能和她再来一次，希望能弥补刚才那次草草结束的性交。

　　正想着，怀里的燕子动了一下，我忙松了手看她，她问我几点啦？我说两点
多了。“我想起来小便一下。”燕子和我说。我放开了她。

　　燕子拿过胸罩又穿了起来，又套上内裤穿好衣服裤子，下床穿着拖鞋走去了
卫生间。不一会听到卫生间里的冲水声，燕子小完便拉开门又走进卧室。

　　我尿不急，不过也去了趟卫生间，小便之后我没穿衣服又上床和燕子躺在一
起。燕子不说话抱着我，我对她说：“燕子，还有一个多点小时，我们再来做一
次好吗？”

　　燕子歪着头看着我，问我：“你刚才不是已经射过了吗？还是不要了啦。”

　　我笑着说：“就要么，刚才你都没有高潮，不能算。”

　　燕子又不说话了，我起来脱掉了她的毛衣，她很配合的把手伸了起来，又自
己解掉了胸罩。我没有停留，这次动手解开她的裤子就一把连着里面的内裤拉了
下来，在她的配合下把她剥干净了。

　　我说：“燕子，你躺下来，腿分开点，我看一下。”

　　燕子笑着说：“有什么好看的啦。”不过还是听话的躺下把两条腿分得开开
的露出了整个阴户。

　　我爬到她大腿的中间伏在了床上，看着她又大又圆的雪白屁股，中间的那条
迷人肉缝密合着。我先伸手顺着她的阴唇用手指头划了几下，然后在大阴唇上方
的结合处翻出了她的阴蒂。她的阴蒂很好看，颜色鲜红，我就用手指轻轻的触摸
着它。

　　不一会她的阴蒂就已经硬了起来，变得有些突起，从阴蒂包皮里整个露了出
来。我的头靠近了些，闻着她的阴部，一股很清爽的味道，没有什么异味。

　　我两只手先捧住了她的大屁股，将嘴巴凑到了她的阴部，伸出舌头在她那可
爱的阴蒂上轻轻舔了起来。燕子吓了一跳，忙问我：“你做什么啦，不要这样，
那里很脏的啊。”

　　我不回答她，继续用舌头在上面舔舐着，又用舌头舔过她的阴唇，用舌尖顶
进她的阴道口。舌尖慢慢的像阴茎一样在阴唇里面抽插了几次，感觉到里面渗出
了液体流到了我的舌头上，有点酸酸咸咸的，我又把嘴巴整个贴到了她的阴部。

　　燕子好象受不了这样的刺激，嘴里发出好象是哭泣一样的声音，声音很大。
我不管她，头一歪，斜着用嘴巴吸住了她的小阴唇，一边吸吮着，一边把舌头又
夹在两片小阴唇的中间在阴道里进出着。

　　不一会她的整个阴部都已经是湿得不得了，淫水混合着我的口水，在我的吸
吮里不断的发出迷糊的唧咕声。我吸吮了一会阴唇，又把嘴移了上去，吸住她的
阴蒂，含住了用舌头不断的挑逗。我右手放开了她的屁股，把食指插进了她湿嗒
嗒的阴道慢慢的抽动，按摩着她的阴道内壁，在里面顶着阴道的上方划动着。

　　燕子已经被我弄得淫水直流，不断的躬起身呜呜的叫着。我忘情的舔弄着，
知道口交会给女人带来很大的快感，我很希望她能在我的口交下达到她的第一次
性高潮。

　　我又伸出中指，扣了扣她的肛门，上面也流满了液体，突出了一点里面的部
分，整个屁眼圆圆的，有点突起，摸起来很舒服。

　　我没有停下嘴巴的吸吮，先把插在阴道里的食指抽出来，然后并起两个手指
插了进去，慢慢的抽动起来，开始的时候太紧，进出不是很方便，过了一会就好
多了。

　　拉出手指，我又把食指插进了阴道，中指上经过燕子淫水的的浸泡已经很润
滑了，我找到她的肛门，慢慢回旋着把中指插了一节进去。

　　燕子呜呜的叫着：“风…不要……插到那里…很难受……你快拿出来……”
我没有停止，继续插进，不一会整根中指就全插进了燕子的肛门里。

　　我抬起头来，开始用两个手指在她的阴道和肛门里慢慢的抽插着，感觉两个
手指之间就隔着一层薄薄的肉膜，低头看着自己的手指在里面进出，不断的把阴
道的嫩肉和肛门的一点直肠翻进翻出。整个阴部和屁股都是液体，淫水和口水糊
满了她的下体。

　　我爬到燕子的上身，吻住了她的嘴唇，一边和她热吻着，一边继续用手指在
她下身抽插着，大拇指又按住了她的阴蒂不断的按压着。

　　燕子的身体剧烈的抖动着，嘴巴被我封住了，我们的舌头疯狂的纠缠着，口
水都从彼此的嘴角流了好多下来。燕子的鼻子还是在呜呜的哼着，闭着眼睛，用
一只手按住我的头，一只手伸在下面想把我插在下面的手拉开。

　　这样一来我下面的手动起来就不太方便了，我离开她的嘴唇告诉她：“你不
要拉啊，这样不舒服吗？”

　　“难受啊……不要弄那里了，我受不了……”燕子使劲的摇头。

　　我真拿她没办法，不过好象也弄了她有点时间了，她除了身体动得厉害，好
象也没有从她的阴道里感受到她就快有高潮到来。我不想扫兴，只好把手抽了出
来，整个手掌都湿得很了。

　　燕子抱住我，对我说：“刚才你那样我真的说不出来什么感觉，我们还是做
爱吧，那样自然一点。”

　　我低声说：“你不会手淫，是可能有点不习惯刚才那样吧，那等下做爱的时
候我教你怎么样达到高潮好吗？你要照我的话做哦。”

　　燕子点点头，我从她身体上爬了下来跪在她的大腿中间，我的阴茎还是软软
的，经过刚才的刺激，只是有一点点的勃起，这样想插入她的阴道都很难。我于
是叫她先把自己的大腿分到最开抱在自己的胸前。

　　燕子做了，我又帮她调整了一下位置，一手捏住阴茎，一边低头用手翻开她
的阴唇，露出了她的阴道开口，将阴茎前端就那样先塞了进去，用手指帮忙挤进
去了一些，然后放开手，捧住了她的屁股。

　　其实阴茎就只是停留在她阴道很浅的地方，不过因为是软的，所以已经差不
多是整根都放在了里面。燕子温暖的阴道很温柔的包住了阴茎，我慢慢的动了起
来。

　　这样的姿势我可以很清楚的看着我们的生殖器结合着，我黑色的阴茎插在她
雪白的阴户里，被她的阴道刺激得慢慢胀大了起来，又抽动了几次之后，慢慢的
就已经相当的勃起了。

　　我干脆就蹲了起来，这样我的支点就变得很灵活，抽插起来的速度快多了，
感受到阴道的刺激也加深了很多，次次都深入了她的阴道深处，我发现自己的阴
茎在这短时间里就已经膨胀到了极限，比上一次做爱的时候都要更大、更硬！

　　又抽插了一阵，我感觉可以了，拔出了阴茎。叫她先放下抱住腿的手，就在
她的右边躺下，伸手到床头柜拿了剩下的那个避孕套撕开套上。侧过身，抬起她
的一条腿，把她另一条腿推得曲起来一点，将阴茎从侧面插进了她的阴道。

　　抽动了几下，感觉很顺利。我和她说：“燕子，这个姿势我很喜欢，我常常
和雨虹都是这样做的，她也是不容易到高潮，我们就这样做，然后她自己用手摸
自己的阴蒂，那样就很快能有高潮了。”

　　燕子嗯了一声，我又把她的一只手拉下来，放到了我们的结合处，“真的，
你自己用手摸摸看。”

　　燕子的手指摸了摸我们插在一起的地方，说：“你的那个那样大，都插进去
啦……我里面好涨，你有什么感觉啊？”

　　我又把她的手拉到她自己的阴蒂上，“你里面水很多，又很紧，我很有快感
呢，阴道里面一层一层的吸着我的东西，真舒服，你的逼真的很好。你用手摸自
己的阴蒂，对，就是那里，你轻轻的摸摸看，会很舒服的。”

　　燕子用手摸了起来，我下身不断的顶着，用这样的姿势女人的阴道会有点变
形，有时候会感觉性交的结合更紧密些，当然也能插到很深。我的手也不闲着，
不断的触摸着她的阴部，伸头又用嘴巴含住了燕子的一个乳房亲了起来。

　　燕子大声呻吟起来，我还是第一次听到女人在叫床的时候发出这样的声音，
好象就在哭泣一样，但想到人和人不同，我也就随她了。

　　燕子摸了一会就停了手，我马上伸手去按压她的阴蒂，我可不想放弃让她高
潮，时间不多了，给她的阴蒂多点刺激，加上我阴茎对她阴道的抽插，应该能让
她很快就达到性高潮了。

　　我加快阴茎抽插的速度，下身每次都用力的撞击着她的屁股，把她的身体往
上顶去。慢慢的她的大腿已经抬得很高，我几乎是侧身离开了床垫在抽插了。我
用手摸了一下，每次我插进去的时候，她的阴唇都被我的阴茎挤开了，我的阴囊
都有一点挤进了她的阴唇里。

　　我触摸她阴蒂的手指也开始加快速度，配合着阴茎的抽插快速的按压着。淫
水太多了，我的手指滑得不得了，阴蒂又胀得很硬，触摸的速度简直是飞快。燕
子大声呻吟的声音在我下身用力抽插下颤抖起来：

　　“啊、啊、啊～～～呜、呜～～～啊～～～好难受～～啊～～舒服～～慢一
点～～啊～～哦、哦～～～～我～～快～～受～不了～了～～你怎么～～这样～
会～～做爱～～狠点～～我要～～了～～～”

　　我的嘴巴离开了她的乳房，咬着牙，疯狂的用力，让阴茎飞快的在燕子的阴
道里进出着，我知道现在是紧要关头，我一定要不断的加重对她的刺激，让她达
到高潮。

　　“怎么～～这样～～难～受～～好象～～啊～～啊～～呜～～死～～了～～
好大～～啊～～风～～风～～哦～～我～不～～行～～～了～～太快～～了～～
啊～～肚子～～要裂了～～好烫～～～呜～～你快～～停一下～～啊～～快～～
不要动～～不要～～哦～～好酸～～停啊～～”

　　我怎么能停下来呢？阴茎射过一次以后好象并没有要射精的感觉，在飞快的
进出阴道时越插越有力。忽然燕子大叫了一声，腿松了下来。我忙停住了抽插，
把阴茎插到她阴道的最深处死死的顶住。燕子大口的吸着气，阴道里涌出大量的
液体，阴道壁剧烈的抖动着，子宫口咬住了我的龟头，一张一合的在吸吮着。

　　燕子的高潮终于到来了，那样的激烈，高潮后阴道的痉挛持续了很长时间，
里面就像是一张最温暖的嘴巴包住了我的阴茎在不住的挤压着，蠕动着，用力的
吸吮着，子宫口的张合更是像有吸力一样把我的龟头刮得酥麻麻的……

　　这样顶着过了好几分钟后，燕子才回过气来，我故意用手指又挑了她的阴蒂
一下，她马上就被刺激得身体弹了一下，我知道她现在高潮后，身体变得太敏感
了，不想让她太难堪，就不再戏弄她，伸手搂过她的头，吻住了她的嘴巴。

　　很温柔的吻，也很缠绵，燕子高潮后的动作变得迟钝起来，我这样的吻她她
应该是觉得很安慰。

　　吻了一会我离开了她的嘴巴，抽动了一下阴茎，告诉燕子：“你高潮了，我
还没有射呢，怎么办？”

　　燕子幽幽的说：“原来高潮是这样舒服的啊，刚才我都像是要晕过去了，现
在我不想动了，你说怎么办？”

　　我说：“那我们换个姿势，由我来动好吗？我慢一点，让它射出来。”燕子
点点头。

　　我动了一下，身体离开了燕子一些，把阴茎从燕子高潮后有点变凉的阴道里
抽了出来，马上就感觉到里面有很多的液体跟着我阴茎的抽出涌了出来。

　　我忙叫燕子先把屁股抬起来一点，一只手赶紧伸到她的屁股下面接住，一只
手从她的包里抽了几张纸出来，等做完这些事，我的那只手里已经是接了一大把
流下来的液体了。

　　又等了等，相信阴道里不会再有这样多的水流出来了，我把纸先垫了一些在
她的屁股下面，小心的把手里亮晶晶的淫水倒进了垃圾桶，又拿了几张纸擦了擦
手。燕子也拿了纸要擦自己的屁股和阴部，我忙叫她不要擦，她就不擦了。

　　“怎么会这么多水的啊，我都不知道啊，真难为情……”燕子脸都红了。

　　我忙说这是很正常的：“有了这些水，做爱才能顺利么，你高潮以后当然会
流得多一点了，和我们男人射精有点一样吧。”

　　我拉起她屁股下面垫的纸，上面已经很湿了，我又用它把床垫擦了一下，扔
了纸叫燕子随便点平躺着，俯身压到她的身上，笑着告诉她：“我就要这样插进
去了哦，你准备好了吗？”

　　燕子眼睛瞪了我一下，“你插吧，我理都不理你，我是动不了啦。”我伸手
摸到了她的阴唇，把阴茎扶正了，挤开阴道口插了进去压着燕子抽插起来。

　　我插得不快，她的阴道高潮后不像刚才那样紧窄了，我深深的插入又慢慢的
抽出，体会着这难得的酥爽，一边和燕子说着话。

　　“燕子，你以后会记得我吗？会记得我们这次的做爱吗？”

　　“怎么会忘记呢？你会记得吗？”燕子动情的抱住我的腰和我说，吻了我一
下。

　　“我永远都不会忘记你还有这次的，可惜我们以后真就再也没机会了吗？”

　　“你还不知足啊？我们能有这一次，也就很不容易了，我从前想都不敢想会
和你见面就发生这种事。”燕子说着配合着我的抽插向上抬了一下屁股，我很感
动。

　　我感受着她的阴道又开始温热了起来，继续的抽动着自己的阴茎，吻了燕子
一下，“可惜时间太短了，要是你可以迟走几天，我们能多一点时间在一起有多
好，我真的是很喜欢你，你记得吗？从前我们聊天的时候，我就喜欢叫你管家婆
的。”

　　燕子轻轻的说：“怎么会不记得呢？可是我请假就只能这么长时间了，要是
再不回去的话公司里就要说我了，你也不想我在公司里被上司说吧？”

　　我点了点头，知道她是不能不回去的，这次能来浙江都一定是花了很大的工
夫才请到假，我又有什么理由叫她留下呢？我们之间已经表明了不可能，只能是
在这短暂的相处里安慰一下彼此对对方深深感情的付出。

　　这样我压着她抽插了快有二十来分钟，燕子又问我：“现在几点了？”

　　我拿过她的手机看了一下告诉她：“已经三点十三分了，还有半小时车子就
要来了。”

　　燕子有点急了，“那你快点啊，要是我赶不上车就麻烦了，你怎么还不射，
刚才不是很快的吗？”

　　我感到真的好笑，“刚才是刚才，现在是现在啊，我也不知道怎么就是射不
了呢。哦，对了，我们要不换个姿势，我从后面插进去一下子就会射的。”

　　燕子忙说好的，我立起身体抱住她的屁股使劲的先抽动了几下才拔出了阴茎
站了起来，阴茎拔出来的时候有点快，阴道发出了“啵”的一声。燕子则赶忙站
了起来背对着我低下了头问我：“你说要怎么做？我没做过。”

　　我本来是想让她背对着我跪在床上，我好也跪着用阴茎从她的后面进入。因
为雨虹的个子小，要是她站起来背对着我的话，我根本不能顺利的插入，但燕子
个子就比较高，我估计了一下，她如果俯下身体站着，我的阴茎应该能在站起来
的情况下插进她的阴道。

　　于是我对燕子说：“你往前面移一点，低下头用手抓住床头好吗？把屁股翘
起来。”

　　燕子忙把手放到床头上按好，屁股翘起来，回过头来对我说：“是这样吧？
那你快点插进来吧。”

　　我靠了上去，看着燕子的大屁股圆鼓鼓的在我面前，两只手摸了上去，真光
滑啊，捏了一下，弹性真的太好了。我掰了掰她的屁股沟说：“你把腿再分开一
点，我好插一些。”

　　燕子听话的把腿又分开了一些，我把阴茎往她的屁股沟里一凑，稍微的弯了
一下腿，就感觉自己的阴茎已经顶在了她的阴唇里。因为这个姿势，她的阴道口
开得有点大，我很顺利的就插了进去，腰部一用力，整根阴茎就完全的进入了它
的身体，燕子呜了一声。

　　我双手按住她的屁股，一边抽动一边看着我们结合在一起的生殖器。从后面
进入所感受的快感又和一般的不一样，我能感觉到阴道里很温和的接受着我的阴
茎，抽插起来的时候除了阴道里的嫩肉会被带得不断翻出来之外，燕子的那个小
屁眼也跟着我的抽插在一下一下的收缩着。

　　我忍不住用食指在她的阴唇上抹了点淫水，然后小心的将食指插进了她的肛
门。燕子也又兴奋起来，咬着牙呜呜啊啊的叫着。

　　在这样的姿势下我挺不了多长时间，想到也不能再拖延下去，我动作变得很
快，把阴茎一下整根都拉出来，又一下很用力的快速插进燕子的阴道深处。燕子
的阴道又开始收缩着，长距离的抽插让我的阴茎不断的承受着阴道里面的按压，
我舒服的叫了起来。

　　燕子好象有点承受不住，身体更往下面俯了一些，我站直了点，加快了抽插
的速度，一时间抽动时的淫水的唧咕唧咕声响个不停，我知道我就要射了，拉出
插在肛门里面的食指，双手按住自己的屁股，挺起身体，不住的往前顶，用力的
顶……

　　燕子因为我狠猛的抽插忍不住又大声叫了出来，呜呜啊啊的不停，就像真的
在哭一样，屁股开始自然的往我的阴茎这边不断的迎合着，好让我的阴茎能进入
得更深，我们都像是疯了。

　　燕子又一次把屁股顶来，然后就不动了，腿好象没力气了就要曲了下去，阴
道里面强烈的收缩着。我也就要射了出来，忙抱住她的腰又挺动了几下，啊了一
声，随着射精把阴茎拔了出来，拉掉了避孕套。

　　本来我是想把精液射到她的大白屁股上，谁知道燕子全身没力气了，身体坐
了下去，刚好一转身，我喷出来的精液不知道怎么了射得很有力，很多居然就射
到了燕子的脸上、头发上了，还有一些喷射到了床头。过了半天，我的射精才结
束，精液量在第二次居然还是这么多，我都觉得是太不可思议了，全身就好象空
了一样，轻飘飘的，只能站着回了一会神。

　　燕子过了一会才喘着气说：“风，你怎么把它射到我身上了？怎么还是这么
多？我脸上有好多吧？你做什么啊？”

　　我忙说：“对不起，我也不知道会这样，是和你做爱觉得太刺激了，从来没
有这样爽过。”

　　燕子又喘了一会气，从包里拿出了纸给我，“你还不给我擦干净？怎么会射
到我脸上来的啦。”我平静了一下，拿了纸去帮她把脸上和身上还有头发上粘着
的精液仔细的擦掉，又给自己的阴茎也擦了，扔了纸无力的就在燕子的身边躺下
了。

　　燕子拿了手机一看，“啊，都三点二十二了，要快到点了，要赶不上了。”
说完拿纸慌乱的擦了几下自己的下身，就拿起裤子穿了起来。

　　我也知道玩得有点过头了，赶忙用最快的速度穿好了衣服裤子，又帮她把胸
罩穿上，给她套好毛衣，想着还好袜子没有脱，要不更来不及了。

　　等我们手忙脚乱的收拾好所有的东西，一看时间已经是三点三十分了，下床
穿好鞋子，我们站在一起，忽然燕子笑了出来，我也笑了起来，哎，我们真的疯
狂得有点过了。我伸出手，燕子靠进我的怀里，我们紧紧的抱了一下。

　　“我们快走吧，还能赶得上的。”我吻了燕子的前额，放开燕子说。

　　于是我们跑下了三楼，我到服务台提出了密码箱，两个人快步的走向金华火
车西站。

　　匆匆赶到了候车室，现在倒是没人来拦我了。我们赶到Ｋ１２３的候车处，
票已经剪完了，人都已经进了站，也不知道火车开走了没有，燕子很着急。我们
赶忙冲了进去，一个车站工作人员对我们喊：“你们是坐Ｋ１２３的吗？快点，
到车上去剪票吧，再过几分钟就要开了。”

　　其他的乘客都已经上了车，我忙提起了密码箱和燕子一起上了这辆开往深圳
的空调列车，问燕子座位在哪里，燕子说在八号车厢，我们上的是十二号车厢，
车上的工作人员过来准备关门，我忙说我是来送人的。

　　燕子从我手里接过箱子对我说：“风，我自己去吧，你快走吧，要不把你一
起带走了。我没事了，等下给你发短消息吧。”

　　我点点头，又伸过头去吻了燕子，然后对她挥挥手，转身跑下了车厢。

　　车门关上了，我看着燕子拉着箱子走到了八号车厢，找了位置坐了下来。不
一会车站的广播响了起来，列车慢慢的开动起来，燕子隔着车窗玻璃看着在下面
的我，对我挥挥手……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２００４年的情人节，我没在家，做了一个页面给燕子，是给她的一封信，
然后发短消息告诉了她，论坛里不能使用ＨＴＭＬ，那封信的内容是这样的：

　　燕子：

　　今天是情人节了，你好吗？现在在做什么？有没有想我？有没有收到玫瑰？

　　在这样的日子里，我更在想你，如果我们可以在情人节坐在一起，那有多甜
蜜！！

　　情人节啊，我今年却喜欢了孤单，我一个人在外面，我不想回家，我知道她
一定在家里等我，可是我只是想给自己放一天假。

　　我好累……

　　其实我就是冲不开世俗的枷锁，你知道吗？我本来可以选择的，不过我知道
她对我好的，是的，那个时候，我把她当成了我心中的一个人来爱——爱得轰轰
烈烈，无怨无悔。直到我的心又死了一次，那真的是好痛，我也就死了心，反正
我就这样了，怎么也说不明白吧。

　　在这个甜蜜的日子和你说起我的往事，其实没什么意思，对不起。

　　燕子，我们认识也好几年了，从一开始，你就成了我的安慰，你对我真好，
我知道。我也喜欢你，你也知道，那时候我真的想，真的想要你，让你成为我的
妻子，让你成为我的管家婆。

　　网络里走下来的我们没有变，我们拥有了对方的心，其实我爱上你了，我承
认，也许是被你的好吸引，也许是被那天第一次见面的吻感动——我们感到我们
都在颤抖，我心里在哭，哭我自己拥有你的时候，我已经失去你……

　　我们见了两次面，不过一次就已经让我刻骨铭心。本来我以为我不会再有感
动，但是你让我明白是我错了。

　　回想和你在一起的每一秒钟，我现在眼睛有点起雾，燕子，我再也见不到你
了吗？你说你以后要嫁在深圳，以后那遥远的南方就会筑起我们见面的墙，你在
里面我在外面，你会出来吗？

　　燕子，我们也许都已经长大，我们可以承受生命的痛，会回忆那属于我们的
那一刻的甜蜜。燕子，你就是我的女友，你就是我的情人，我永远都会在心里想
你、念你。

　　在那边的你，会和我一样想我、念我吗？

　　情人节到了，就是今天～～我送不了你玫瑰，吻不了你嘴唇，只有那太多对
你的思念，要送给你，送给你的心，让你知道我在想你，除了你我谁都不想理。

　　燕子，情人节快乐～～～ＩＬＯＶＥＹＯＵ……

　　我今夜会哭。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你永远的情人：刘风
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００４．２．１４
                  


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和燕子一直都有联系，现在她上网的时间不多，我们还是像从前那样的聊
着，但我们都没有再提那一夜，有时候通电话，我们就说说彼此的近况，然后互
相问个好。

　　QQ：10509315
　　email：cnlflove@yahoo.com.cn
　　留言本：http://lady.51.net/cgi-bin/book/gb-view.cgi?id=liufeng

　　欢迎大家给我留言或加我ＱＱ，我现在一个人很孤单。

　　真实隐私能写到今天，和大家对我的支持和帮助是分不开的，但由于我生病
加上忙，很长时间没有动手写作，这次的故事我写得有很多很遗憾的地方，还希
望大家能对我的写作多提点意见了。

　　燕子和我的这两次见面，一夜的性爱，我常常都会回味，真的是很难以忘却
了。

　　下次我会写出我和小辣椒郑淑妃的一段故事，可能，也是我真实隐私里最后
一个女人的故事了，但我还是会继续写下去，还有很多事情要写出来不是么？

　　不罗嗦了，国庆节快乐吧大家，呵呵……

**************************************************************
回答一些回复的朋友：
zhongdaren： 写的不错，好文！不过要是再加些女主角穿丝袜高跟鞋做爱的情节就更过瘾了！支持大大！我顶！ 
》》》》》我写的是我的真实故事，所以那时候怎么样我就怎么样写了，真对不起我没有和你说的那样的女性做过，也没办法给你写出来。

ccccv： 前面十一章在哪儿有啊????????? 
》》》》》用搜索就可以查看的到，等我写完下一篇我会出合集的，呵呵。

lok： 很忧伤，很忧伤的故事，把它发在色文里，我觉得有点浪费
看完这片篇文，我始终没能把它当做色文来阅读，即使在描述做爱的过程，
我也感觉是忧伤的，
作者是把她当做一篇色文来写的吗？ 
》》》》》如果是这样，那真的是对不起啦。我可能太注重我那时侯的心情了，我并不是有意这样，只是我描写的是一段我真实的经历，性爱描写可能就。。。

还要感谢大家对我的关心，我现在身体好多了，谢谢了~我以后一定会出更多的作品·！

[ Last edited by 刘风 on 2004-10-4 at 05:54 PM ]

