神话宝莲灯艳情——二郞神奸妹

　　天庭某年，居住华山位列仙班的宝莲圣母（玉帝外侄女，二郎神之妹）思慕
凡间情爱，遂私下凡间，寻找真爱。以她绝色的美貌，超凡脱俗的风姿，引得无
数名士自甘堕落，拜倒石榴裙下，为之颠狂。此事上达天庭后，玉帝震怒。

　　“二郎神何在？”

　　“臣在！”我跨出朝班，躬身听宣。

　　“朕命你捉拿宝莲圣母，返回天庭发落，不得有误！”

　　我一听之下，心情复杂。对三妹（即宝莲圣母）逾越天规与凡人相好，内心
也甚为不满，但毕竟是自己的亲妹子，不免有些踌躇。

　　“二郎呀，我知道你的难处，这样吧！你把三丫头找回来，由你酌情发落就
是了！”我的美丽舅母王母娘娘在一旁发话，我感激地望向舅母，国色天香端庄
雍容的舅母对我报以一笑。

　　我的心“砰然”一跳，仿若被电了一下似的，我急忙压下异样的心情，恭声
道：“遵命！”

　　天鼓擂动，我领着一众天兵天将直下凡间，还有我的哮天犬。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啊……哦……相公……轻……轻点……嗯……就这样……”三圣母似娇若
怯，婉转娇啼，此时她正和自已寻得的爱人刘彦昌颠鸾倒凤，男欢女爱，享受云
雨之乐。

　　“娘子，彦昌何德何能，得娘子青睐！”嘴上说着，彦昌贪恋地抚摸圣母的
娇躯，那赛雪欺霜的胴体、饱满丰挺的酥胸、纤巧的腰肢、晶莹的玉肌，香汗淋
漓，修长丰腴的大腿处残留着狂欢过后的痕迹。“真是尤物啊！”彦昌不由感恩
上苍怜他一介穷书生，天降仙福，赐给他如此美丽动人的妻子。

　　“相公何出此言，妾身此身托与夫君，愿夫君不弃不离，白发到老！”三圣
母玉臂轻舒，揽着彦昌，温柔地送上香唇，丁香暗吐，唇舌交缠。三圣母的美体
在郎君怀里扭弄着，顿然，彦昌又迷失在她的娇媚之中，顿作蛙怒，迫不及待，
腾身而上，执戈而入，直捣花蕊！一屋春色无限！

　　“啊……哦……夫君……哦……揉……揉碎……花心了……”三圣母在爱郎
胯下婉转相承，款摆腰肢，周身酥麻，修长雪白的双腿勾着个郎的腰际，亨受着
一波波甜美的快感，她从没后悔来到人间的决定，演绎轰轰烈烈的人神之恋！二
人贴胸交股，上下锲合，郎情妾意，欲仙欲死。

　　正在此时，天地变色，雷电大作，昏天黑地，飞沙走石！

　　“糟了，是二哥来了！”不愧是神仙出身，三圣母心生警觉，掐指一算，不
由得花容失色，慌忙整理衣裙，一展娇躯，护着爱郎就欲飞遁。

　　“三妹，哪里去！”我三尖戟一指，挡住三妹去路，天空满布的天兵天将也
严阵以待，天罗地网无处可逃！

　　“二哥，念在兄妹一场，你就放我们夫妻走吧！”三妹见不能硬闯，遂央求
道。

　　我和三妹各司其职，已有数千年没有会面，在我的记忆里，她爱说爱笑，是
个没长大的小女孩。

　　我仔细打量着三妹，但见她衣裳零乱，面带春意，我一动念，在天眼的透视
下，三妹二点殷红映入眼帘，在下腹处浓黑的地方依旧溢流出晶晶亮的液体，显
然刚刚与男子云雨过。没想到许久未见的三妹竟然这么成熟动人，“小丫头真是
长大了！”我心里闪过这样的念头，三妹竟然把纯洁的身体给了凡人！我的脑海
不由想像三妹在男人身下的情形，生理竟然不由自主起了某种反应。

　　“该死！”我竟为自已的三妹的美丽所影响，我迫使自已移开目光。转向三
妹极力护着的那个男子。只见他面露惊惶和恐惧，哆嗦个不停。“这样的男子配
得上我的三妹吗？！”一股无名火起，凡间鼠辈竟敢玷污我的三妹，是可忍，敦
不可忍！杀机狂涌，神目电闪。三妹感应到我的情绪变化，娇呼一声。

　　“二哥别杀彦昌！”

　　“哼！三妹你自身难保，还与这个凡人求情？还不与我束手就擒！”我大怒
叱喝，三尖戟朝上一举，顿时，金蛇狂舞，电闪雷鸣，三妹见势不对，慌忙亮出
她的护身法宝——宝莲灯。异彩千道，宝莲灯冉冉升起悬于空中，形成屏障。无
数条金蛇噬在光盾上，化为轻烟，无影无踪。

　　我对三妹的法宝知之甚深，此宝乃观音菩萨送与三妹之物，宝莲圣母法号也
由此而来。此灯法力无边，威力巨大。解铃还须系铃人，幸好行前向观音求得一
物，可收宝莲灯。

　　我冷哼一声，一拂袖，空中顿现佛手一只，佛号吟唱，佛手不惧光盾，破盾
而入，一把攫住宝莲灯，并带着宝莲灯向我飞来。

　　一收宝莲灯，看着目瞪口呆、惊慌失措的三妹，我放声大笑，哮天犬领会我
的意图，狂狺着以比光速还快的速度猛扑向彦昌，三妹惊呼一声，失去宝莲灯的
她措手不及，哮天犬血盆大口一张，只听那彦昌惨呼一声，哮天犬就把凡间男子
彦昌吸入腹中，还伸着血红的长舌，一副意尤未尽的样儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“夫君啊！”三妹眼看情郎被吞，有如五雷轰顶，悲唤一声，急怒攻心，娇
躯摇摇欲坠。

　　“三妹！”我心生怜惜，奔上前猿臂一伸，揽住晕死过去的三妹。垂头看着
三妹那梨花带雨的粉面，眉宇紧锁着悲伤和幽怨。我叹息一声，让天兵天将返回
天庭复命，自己则径直抱着三妹，回到我的府邸——二郎神宫。

　　迎上来的侍女们想替我接下三妹，我不耐烦地将她们统统赶出房间，亲自将
三妹放在榻上。仍在昏迷中的三妹衣不蔽体，那半露的酥胸展现出少妇的风情，
成熟丰满的胴体散发着无尽的诱惑。少妇的体香一股劲地钻进我的鼻子，撩绕着
我早己心神欲醉的神志，我双目射出火热的狂欲，双手颤抖着解开三妹的罗衫。

　　三妹身体身无寸缕展现在我的眼前，她的双峰雪白坚挺，饱满的乳房上面各
有一个红红的樱桃，平滑光洁的柳腰盈盈一握，下面是三妹那仙草茸茸之处，还
渗着透明珍珠色泽的玉液。此时，占有三妹的念头不可抗拒地支配着我的意志。

　　我一时欲火攻心，为防三妹过早醒来，我对三妹施用了幻梦天境，一切好比
是在梦中一般。然后，我脱下金盔亮甲，跪立在三妹修长雪白的双腿间，先用双
手抚着三妹雪白坚挺的乳峰，一路向下至平坦的小腹，揉搓着桃源泛波的仙露洞
口。再一手握着胯间早己粗壮火烫的巨物，先是在三妹的腿间轻触几下，享受一
下那宛如触电般的酥麻快感。

　　“哦，忍不住了！”三妹的蜜穴尤如磁石般吸引着我的阳具。

　　“三妹，对不住啦，谁叫哥这么爱你呢！”我低语一声，慢慢下沉，粗大的
龟头慢慢挤开三妹丰腴的阴唇，阴道滑腻，妙不可言，每一次挺进都带给我亢奋
的快感。

　　“啊……彦昌……夫君……”昏睡中的三妹可能感受到我的深入，梦呓着，
呻吟着。还轻轻扭动着臀部不自觉地迎合，一脸的春意荡漾。我生出妒意，开始
激烈地耸动抽插起来，随着我的报复性的蹂躏，三妹双手抚着自己的双乳浪哼起
来。

　　“哦……彦昌……用力点……唔……我……好…好痒……好美……好猛……
哦……”三妹的阴道每一次收缩或是蠕动，都带给我无尽的快感。我狠狠吻住她
红艳欲滴的小嘴，恣意地品尝她的甜美。

　　“三妹，你知道吗？我爱你！可你为什么爱上凡人？为什么？”

　　“三妹，你的美让哥为之心动！为什么第一次不给哥？为什么！我要你……
你……”我边喃喃自语，边用力耸动着屁股。彻底占有着三妹每一寸身体，狂抽
猛插她的花心。

　　“哦……好美……好紧……好爽……”我扶着三妹的玉臀疯狂地发泄着，不
知怎么地，我眼前似乎闪过美丽舅母王母娘娘的嫣然一笑，舅母比三妹更加成熟
更有风情吧？！想及此，我再也把持不住地喷发，长时间的喷发使白浊的精液灌
满了亲妹妹的阴道。

　　三妹的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着三妹的玉液，顺着三妹雪白的大
腿下淌，沾湿了床单。我气喘吁吁地伏在三妹身上，思忖着三妹醒来后，该如何
向她解释，如何向她表达我的爱意！歇息片刻后，三妹的美体又再一次激起我的
欲念，我又翻身而上，再次在三妹身上畅快驰骋……

　　令我万万没想到的是，三妹已为彦昌涎下一子，取名沉香，寄养在民间。为
救母亲，他拜我的冤家对头齐天大圣为师，这就是民间传说宝莲灯，当然，沉香
能不能从我手中救出他的母亲，此是后话。

