　　　　　　　　　　　　　改编漫画－竹井正树《ORIGINAL》 


　　　　　　　　　　　　　　禁忌系列－－从今以后的生活 



　　天气持续放晴，炎热的暑假…… 

　　启太利用暑假远离都市的吵杂，来到哥哥夫妻家里玩。 

　　叮咚～ 
　　 
　　“欢迎你来！启太君！”洋子开门迎接启太而入。 

　　“亲爱的！你看启太已经来了！”洋子对着坐在餐桌上看报的丈夫道。 

　　“打扰你们了。哥哥！”启太一看到大哥，连忙道。 

　　“欢迎啊，启太！这几天就在这儿好好玩吧！”龙太看着自己可爱的弟弟，开心的欢迎道。 

　　“欢迎你、启太！这几天好好玩吧！”一旁的鸟笼内，一只可爱的鹦鹉，正学着龙太的话语。 

　　“哇喔～是欧姆耶！你好啊！”启太走到鸟笼旁，对着里面的鹦鹉道。 

　　欧姆对着他点头，道：“早安！” 

　　洋子忽然来到了启太的身后，道：“对你哥哥来说，欧姆比起我来还要来的重要呢！” 

　　洋子姐。哥哥他的太太，她跟哥哥是在今年春天得时候结婚的。 

　　哥哥的太太竟然是这么样美丽的人……真叫人羡慕。 

　　“对吧……嗯，怎么了？启太君？”洋子看到启太正看她自己看的出神，她疑道。 

　　“疑……没有……没、没事……”启太连忙为自己辩解着。 

　　“启太的脸好红喔，会不会是发烧了呢？”洋子拨开了自己前额的刘海，额头与启太的相触在一起。 

　　“洋子姐的脸靠得这么近。这是成熟女性的香味吗？好像只要一闻到这个香味，心情就能完全平静下来。”阵阵沁人心鼻的体香，使得启太心里不经暗想着。 

　　“好像不是发烧的样子……到底怎么了呢？”洋子抬起头来，不解的看着满脸通红的启太。 

　　“你还好吧？启太君？”洋子关心的道。 

　　“怎么了，启太？”龙一也相同的关怀问道。 

　　想了一下，又续道：“还是因为你自己一个人过来这里……所以觉得累了呢？” 

　　洋子附和的说道：“说得也是……” 

　　启太红着脸，害羞的道：“不、不是……不是因为累了，只是觉得洋子姐很漂亮，所以就看得入迷了……” 

　　“哎呀！”洋子不好意思的捂着自己的脸颊。 

　　忽然从后面已着十字固定锁的方式，双手抱着了启太的颈子，取笑道：“这小子～想追女人你还早个十年呢！” 

　　“哈…哈…哈…哈……”龙一也看的哈哈大笑。 

　　“不过，我很高兴喔。最近，你哥哥可是都不肯讲这些话呢。” 

　　“还是换启太君你来当我的老公呢？”洋子在启太耳边，吐气如兰的说着，还对着他眨了眨眼，道“怎样？” 

　　“喂喂！你就饶了我吧！比起这种事来，还不如赶快吃饭吧！菜可是会冷掉喔！”龙一笑着抱怨道。 

　　“说的也是！启太君肚子饿了吧？我可是为了启太而动手做了顿丰盛的料理喔，多吃一点吧！”洋子推着启太来到了餐桌旁。 

　　“好！”启太欢起的应了一声。 

　　夜晚，龙一的房间内，淫糜的声音充斥着。 

　　“啊啊啊……龙一……啊嗯……”洋子无力的趴在床上，白皙粉嫩的臀部高高翘起，承受着身后龙一的达伐。 

　　“怎么了啊，洋子？今天怎么这么激情啊。”龙一喘息着，双手撑在洋子臀部，下体激烈的前后摇摆着。 

　　“呜！才、才没这回事……嗯啊……”洋子呻吟道。 

　　随着龙一的愈烈动作，洋子想放声大叫，却害怕启太会听到“不行啦……家里有启太在，会被他听到啦……” 

　　“啊……呜……喀呜……”强力的快感来到，使得洋子不自觉的喊叫着。 

　　“你今天比平常更加敏感耶！”在高潮过后，龙一坐在床上对着一旁乏力的洋子道。 

　　“该不会是想到启太就睡在隔壁，所以就比平常还要兴奋吧？”龙一靠在洋子耳旁调侃道。 

　　洋子娇嗔道：“你、你在说些什么啊！” 

　　“不然下次，就让启太看着我们做？” 

　　“笨蛋……想也知道怎么可能做这种事。” 

　　就在两人温存时，丝毫没注意到，那紧闭的房门，不知何时悄悄的打开了一个小缝。 

　　次日── 
　　 
　　龙一上班后，洋子愉快的打扫着住家，当拿着吸尘器来到启太的房里打扫时，在启太的床底下，洋子发现了一件女用内裤。 

　　洋子将它取了出来，一看这才发现这内裤竟是自己的“启太君……这孩子……” 

　　当她把揉成一团内裤摊开时，一团黏稠的白色液体赫然出现在内裤之内，洋子惊道：“为什么会在这种地方……” 

　　看着在内裤内缓缓流动的精液，一种莫名的感觉顿时涌了上来，她无力的瘫坐在地上，口中呢喃着“为……为什么我的内裤上面……” 

　　看着那精液，洋子不自觉的伸出手指，沾黏着上面的精液。 

　　“这么样浓稠……”看着手指上的精液，洋子开口伸出舌来，舔舐着。 

　　“嗯哼……不、不行啊，不能这样……”口中虽然这样的说，但却依然已着沾染着精液的手指，隔着裤子，搓揉着自己下体。 

　　“明明知道不行……明明知道这是不可以的……”双手不知何时的以伸进了裤子之内，沾着精液的手指轻抚着阴核。 

　　“啊…啊…啊……”竟然高潮了。 

　　“洋……洋子姐……”启太不知何时的来到了洋子身后。 

　　突如其来的声音，使得洋子惊吓到，她转身对着身后的启太，已着不解的语气道：“启太君……为什么，我的内裤……” 

　　启太低着头，带着歉意，神色黯然的道：“对、对不起……我虽然知道这样做是不对的……” 

　　忽然，洋子一个起身。 

　　启太一个惊吓，慌忙的道：“对不起，我在也不会这么做了！” 

　　洋子已着双手，轻轻抬起了启太的脸，深深的一吻。 

　　银丝随着两人么分开，而挂在嘴边，洋子慢慢的解开了启太衣服上的扣子，不久，启太便浑身赤裸了。 

　　启太不解的看着洋子，道：“洋子姐，你……你在做……” 

　　不等启太说完，洋子在脱完启太的衣服后，也开始的脱起了自身的。 

　　“洋子姐……”看着洋子如玉般的赤裸身躯，启太道。 

　　“没关系的……好了，赶快来吧，启太君。”洋子伸出了双手，将启太拥进了自己的怀中。 

　　“那时候在我胸中，有着什么在弹动着──”洋子的心中是如此的想着。 

　　“启太君真是可爱啊，可爱到叫人想吃了你……”洋子抱着启太柔声道。 

　　启太看着眼前那逐渐肿大的乳头，他开口的用力吸了起来。 

　　洋子看着正在吸食，玩弄自己乳房的启太道：“呜……启太是第一次？” 

　　“嗯……”启太点了点头。 

　　“你的童贞就交给我啰。” 

　　洋子放开了启太，道：“你会瞧不起我吗？就像你会自慰一样，我也会这么做喔！” 

　　“启太君，现在我想要你……”洋子半躺着，双手扳开了自己早已流水潺潺的幽谷道。 

　　“拜讬你！将你的东西放到我的身体里面……”洋子恳求着。 

　　启太犹豫着道：“洋子姐……可是……” 

　　“没关系的……我这里想要启太君而变得这样……”洋子握住了启太的阳根，将它导入了自己的体内。 

　　“启太君……启太君，你看……” 

　　“你看……启太君的那个已经在我身体里面。” 

　　“看得到吗？你那个深深地进入里面……” 

　　“求求你……赶快动吧！”洋子媚眼如丝的哀求着。 

　　“啊……洋子姐……”启太随着洋子浪叫声，冲刺着。 

　　“洋子姐！”炽热的精液随着启太抽出了阳根，而喷洒在了洋子的脸上与胸口。 

　　从那一天开始，洋子的心理好像有某个东西崩坏了── 
　　 
　　背叛丈夫的罪恶感，反到转变为甘美的紧张快感。 

　　每当少年的精液满满地灌入子宫里面，洋子的身体便会满溢着愉悦。 

　　这天，洋子一人站在厨房内，洗着在碗盘。 

　　突然，臀部一凉，内裤早已被脱到膝盖处，启太的阳根也随即的刺入体内。 

　　噗哧！噗哧的撞击声，与喘息声在厨房回荡着。 

　　“我要忍不住了，洋子姐。” 

　　体内充满了炙热的液体而让洋子感受到某种反常的愉悦── 

　　但是相对地，洋子也了解，不可能再度回到过去普通的生活当中── 

　　“喂！我回来啰～”傍晚，龙一下班回家了。 

　　走到位于厨房的鸟笼边，龙一对着欧姆道：“嗯？我的老婆呢？她跑去哪里了呢？” 

　　“嗯？什么呀？这个是……”龙一低头，忽然发现再地上有的一瘫白色的液体。 

　　他弯腰，已着手指沾了一下那个液体，入手的感觉是如此的黏稠。 

　　一种怪异的感觉浮现，他的脸色不自然的发白。 

　　就在此时，笼中的欧姆忽然出声。 

　　“啊啊啊……真舒服！” 

　　“启太君，在来！” 

　　“洋子姐，我好舒服喔！” 

　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　【本系列完】 
　　 

　　看完这篇就知道，以后想做坏事，家里就不要养鹦鹉或巴哥等等之类的..... 
================================================================================= 

　　上一篇就说过了，这篇是禁忌的最后一篇，所以从下一篇【淫美馆】开始，就是全新的系列了。 

　　各位想先看调教篇还是萝莉篇呢？ 

　　出合集的话，等光暗十一章写完再出吧@@"~~已经写一半了........不然也可以去我的新闻台看@@"~~~~网址签名档有..... 

蟑螂建议你可以去PC HOME 申请新闻台用，文章还可以附图呢！！ 





--------------------------------------- 
You still have lots more to work on... 
羽玄的情欲世界- 
http://mypaper.pchome.com.tw/news/62272710/

