　　　　　　　　　　　秘密科学实验社——胸大无脑 


发言人：kufuguo 
2004/05/06发表于：风月大陆 

********************************************************************** 
　　写这篇文章，只是试试看自己的功力……＠＠ 
********************************************************************** 

　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　在神奈川实验高中，升学率是该校的重点目标。 

　　青田老师正在黑板上用力的书写数学的计算。 

　　“各位同学，这题是去年的东大的考古题，里面涉及很多复杂的运算过程， 
请各位要注意细节。”青田老师以惯有的口吻叙述着考体的运算。 

　　青田老师是位年约４０岁的数学老师，最近才从市立第一高中转过来任教， 
对于私立实验高中有意聘请他担任数学专任教师，他觉得非常的高兴，因为在升 
学率挂帅的第一高中待久了，来到讲求未来专业出路的实验高中，可以说是一种 
新的挑战。 

　　正当青田老师滔滔不绝的讲授数学的演算的时候。一位满脸通红的女学生举 
起手来。 

　　“老师，我……” 

　　“嗯～～宫城同学这题你应该知道的，以你的程度来说这是轻而易举的小问 
题。” 

　　“不是……” 

　　“老师……我想……上个厕所……” 

　　同学发出窃窃私语的声音，宫城优子——这所实验高中的优等生，上次的模 
拟考以第一名的成绩傲视群伦，在青田老师的眼中，这真是难得一见的用功小女 
生。 

　　“老师……可以吗？”优子红着脸说。 

　　“那你快去吧。” 

　　“是，老师。”优子红着脸，快步跑出教室。 

　　在厕所里面，优子把高中的水手服脱了下来。 

　　“呜……又流出来了……”优子把胸罩脱下来，赫然发现上面部满黄色的污 
渍。 

　　“真讨厌，变成这样的身体……” 

　　优子的胸部留着不明的液体，她将缠在上面的绷带慢慢拆下，一对硕大的胸 
部跳脱出来，乳头上流出白色的液体。 

　　“呜……真难过……好胀……” 

　　优子双手握住雪白的巨乳，像是按摩一样的挤压。 

　　“啊……啊……” 

　　从乳头持续的喷出白色的液体。 

　　“呜……好一些了……”优子脸上出现解放的感觉。 

　　“要不是两个月答应他，就……不会这样了……” 

　　优子回想起两个月发生的事。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　两个月前的理化课 

　　山城东也老师正滔滔不绝的讲述科学的真理，山城老师是优秀的理化老师， 
在神奈川实验高中可说是第一把交椅。尤其以他生化博士的学历，可以去当大学 
教授的资历，竟然来教高中，当初可跌破一堆人的眼镜。 

　　尤其山城老师不仅在学科上非常拿手，他同时也是学校散打搏击社的指导教 
练。 

　　这样的背景使得他成为实验高中许多女生仰慕的对象。 

　　今天山城老师正在补充一些课外知识。 

　　“各位同学，今天理化先上到这边，趁着多余的时间，我们来聊些科学的话 
题吧！” 

　　“好啊！”台下一堆女学生兴奋的说着。 

　　“各位同学，什么是科学？……科学基本的定义就是以人可以理解的学问， 
所以在一些科学的方法上……我们会使用实验，归纳，统计……等方式来证明所 
发生的现象是可以让人理解的，而另外一个科学上重要的现象就是再现性，如果 
一个实验要……” 

　　“老师好像把我们当成大学生了。” 

　　“是啊，课本哪里有教这个……”一些学生在下面窃窃私语。 

　　对于优子来说，她是非常鄙视这些上课说话的同学。 

　　她狠狠的盯着他们，白了她们一眼，不过，这时候刚好也引起老师的眼光注 
意。 

　　优子脸上突然一阵红润…… 

　　山城老师则是盯着她，然后问了下面学生一个问题：“各位同学……我现在 
问你们一个好玩的问题？” 

　　山城老师的发问引起学生的注意。 

　　“你们觉得，胸大无脑这句话，有没有科学上的意义？” 

　　台下的同学开始议论纷纷。 

　　“山城老师怪怪的，怎么问这种怪问题。” 

　　“对啊，真是奇怪的老师。” 

　　听到同学们的细语，优子实在忍不住举起手来。 

　　“老师我可以发言吗？” 

　　“宫城同学请说。” 

　　“我想这个问题可以分成两部分来回答，第一我们要先定义什么是胸大，多 
大的胸部算是胸大，是Ｅ罩杯以上或是Ｃ以上就算大胸部，又或是一定要到Ｈ罩 
杯才能算大胸部。” 

　　“另外一方面，无脑的定义也要说明清楚，何谓无脑，是指智商差，或是成 
绩差，如果不先把这两个定义搞清楚，问胸大无脑有没有科学上的意义这件事根 
本毫无意义。” 

　　台下同学一片漠然，山城老师则是开始拍起手来。 

　　拍拍拍…… 

　　“真不愧是神奈川高中之优等生！”山城老师非常高兴的说。 

　　优子脸上露出一片绯红。下课铃声想起…… 

　　“起立，立正，敬礼……谢谢老师！” 

　　下课钟声完后，山城老师走向优子身边说道：“宫城同学，你真是优秀的好 
学生，等会不知道有没有空来教职员办公室来找我。” 

　　“嗯，好的老师，我等等就去。”优子轻声的说。优子心理想着：“老师不 
知道要跟我说些什么事情，不过刚刚真高兴，老师竟然称赞我。” 

　　过了一会儿，优子来到教职员办公室。 

　　也许是最后一节刚下课的关系，办公室里只剩下山城老师。 

　　“宫城同学，我有件事想要请你帮忙。”山城老师看到优子进来显得非常高 
兴。 

　　“老师叫我优子就好了，有什么事您请说吧。” 

　　山城东也推了推眼镜，镜面一阵闪光，让人看不清他的眼神…… 

　　“是这样的，你的成绩非常优秀，我想请你来帮忙做个实验。” 



　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

　　有什么好题材可供实验的呢？ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　优子红着脸从厕所中走出来，心里想着希望没有人看到，刚刚上课因为乳汁 
分泌太多，实在很难过，因此藉口身体不舒服跑到厕所来挤乳汁，顺便换上新的 
卫生纸，以阻止过多的乳汁沾到衣服被人看到。 

　　望着厕所镜中的自己，优子觉得自己比两个月更漂亮了，皮肤似乎变得白， 
而且白里透红，戴着眼镜的脸庞，显示着知性魅力。 

　　只是在两个月前，看到优子的人只会觉得她是书呆子，而一点也不会觉得她 
有漂亮的气质吧。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　两个月前理化课后的教师会谈。 

　　山城东也正主持着秘密会议…… 

　　“今天很顺利的用科学真相是无价的藉口，说服本实验社第一只实验动物， 
各位社员觉得有什么需要补充的吗？” 

　　“社长，我想对于本社的第一只实验动物，应该要特别的小心，尤其是她的 
心理状态。”社员甲举手发言道。 

　　“社长，我很认同刚刚的问题，毕竟要求学生进行人体实验这件事，还是要 
多方考虑较好。” 

　　“的确。”山城东也推了推眼镜，露出一斯邪恶的微笑。 

　　“我刚刚已叫她签下实验切结书，对于这几个月我们对他所做的各项实验， 
她都无条件同意。” 

　　“而且，她也不能对外界宣告任何有关本实验的事情。” 

　　台下众人一起点头。 

　　“接下来的，就是实验的进行了……”山城微笑着说。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　优子走出厕所时，眼神有些紧张的往两旁看看。 

　　“呜……还好没人……”优子心中放松了一些，她快步的走向教室。 

　　正当经过二楼的楼梯的时候，突然从后面传来声响…… 

　　“宫城优子……，上课怎么跑出来鬼混。” 

　　优子整个人好像是被电到似的，僵直不动。 

　　发出喊声的是一位非常艳丽的女老师。 

　　她穿着一套红色的无袖套装，裙子在膝上２０公分，露出了她细白的大腿， 
双脚采着高跟凉鞋脸上则戴着红色无框眼镜，长长的秀发及肩，眼神则紧盯着优 
子，就如同看到老鼠的猫一样。 

　　“虽然你是优等生，上课也不能翘课啊！” 

　　“半岛老师，不是的，我只是去厕所……” 

　　“去厕所作什么啊……” 

　　“……” 

　　“去厕所作什么不能说出来啊……” 

　　“老师，我不能说的……”优子紧张的说。 

　　“算你还有些知识，走，现在去实验室……” 

　　“老师，现在？……不是说好每个星期一次而已吗？” 

　　“去，实验动物还那么多话……找罪受吗？” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　秘密科学实验社生化实验室。 

　　半岛丽子——是德国慕尼黑大学生化博士毕业，去年加入神奈川实验中学， 
与山城东也号称神奈川高中的理化双星。 

　　丽子站在讲台上，指着黑板上的一些奇怪符号和数字，同时旁边也放映着投 
影片，台下则坐着一大群的研究员（社员＠＠），坐在最前端的则是山城东也。 

　　“根据山城老师的实验纪录簿（注１），这种类似体贺尔蒙的化学物质的合 
成方法可以有完全的再现性，目前也已进行人体实验。” 

　　“这是实验动物，宫城优子的实验纪录报告。”丽子按着键盘上的按键，投 
影片中出现优子的影像。 

　　“她是这学期第一次模拟考第一名，各项成绩都是名列前矛……可说是本校 
少见的优等生。” 

　　“第一张，各位可以明显的看见，在实验进行之前，实验体的胸围并不是十 
分的突出，约只有３２Ｃ罩杯的大小。” 

　　丽子说着便指着投影片上的优子，影像图片上优子，赤裸着上身，只穿着一 
条小内裤，脸色绯红，十足少女娇羞模样。 

　　接着丽子又指向黑板上的特殊结构物说着：“我们知道山城老师博士论文的 
主题就是如何将似体贺尔蒙这种蛋白质以化学方式合成，这是科学界中重大的发 
展。尤其这种贺尔蒙会使女性身体产生假性妊娠现象，也就是让女体以为身体进 
入怀孕状态。” 

　　台下的山城东也，露出会心的微笑，台下的众人则报以热烈的掌声。 

　　待掌声停歇的时候，丽子接着又说道：“接下来是实验体接受这种似体贺尔 
蒙，以及催乳激素双重注射的结果，在两个星期后的这张图，可以明显发现实验 
体的罩杯明显往上提升。” 

　　这张投影片上的优子还是一样的娇羞，红着脸赤裸上身，不同的是……两颗 
乳球明显的增大，乳晕的部分明显变黑，乳蒂则是往横向的变粗。 

　　台下众人则是发出窃窃私语。 

　　“真不愧是山城博士，超有效的发明……” 

　　“半岛博士的活体实验才是精采呢……” 

　　丽子咳了一下，示意众人安静，接着又说：“实验持续进行到现在，实验体 
的罩杯已经由３２Ｃ到３２Ｈ。” 

　　“哇，真了不起……” 

　　台下众人又是一片赞叹之声。 

　　“接着，是实验动物……宫城优子进场展示。” 

　　台下响起一片掌声……众人起立欢迎…… 

　　只见丽子用力一扯帮在她手上的绳链…… 

　　那个被拉进来的女孩正是宫城优子，以四脚着地姿势爬了进来，只见她脸蛋 
如苹果的艳红，她的嘴里，还含了一颗箝口球，口水不停的由嘴角滴下。雪白的 
颈部套着一条粉红色的项圈，项圈上挂个名牌，上面写着（实验体１号），同时 
还连接着一条如中指粗的绳链，而绳头的那端，却握在丽子手里。 

　　从颈圈连接着，两条五公分宽的鲜红色皮革，这两条皮革，沿着她雪白的肩 
膀往下，在她的乳房下缘打个大叉，用来托住她３２Ｈ的巨乳后，才分别往下向 
后延伸，直到她的肥美臀肉后，才回绕到前面，并且在她的大腿根部，用皮扣连 
接起来。 

　　在巨大的乳房上面用白的纱布贴住乳头的部分，但是仍感觉到硕大的乳蒂跃 
跃欲出的惊人声势。 

　　大腿根部穿着的是一条红色丁字裤，内层似乎有硬物抵住阴户，但是仍掩不 
住大腿根部不断流出的淫水。 

　　“呜……呜……”优子羞红着脸，由于箝口球的关系，根本不能发生完整的 
话语。 

　　丽子拉动绳链，优子则是像母犬一样坐在台上，四肢着地，挺着胸部对着台 
下诸人。 

　　“各位，这是本次实验的期中成果，各位看看实验体１号，她的胸部已发育 
３２Ｈ的大小，以各项定义来说可算是大胸部的女人了。” 

　　“那为什么要贴着胸部呢？”台下一位研究员好奇的问 

　　“因为实验体１号已经开始分泌母乳……各位请看……”丽子边说边动手将 
纱布撕下。 

　　优子面色惨红同时剧烈的抵抗，她用手挡住胸部，山城和丽子则奋力抓住优 
子的双手。 

　　剧烈的挣扎中，箝口球松脱了，优子也发出了她的哀鸣。 

　　“你们……你们不能违约……呜……” 

　　“实验动物还这么伶牙俐齿。”丽子用严厉的眼神盯着优子说。 

　　“各位请仔细观察吧。”山城东也用力将优子的双手往上举起。 

　　只见优子的双乳在空中激射出两条弧线。 

　　“啊……”优子悲鸣，但是喊声也透着些许的兴奋。 

　　“这好东西，可不能就这样浪费了。”山城用手捧着丽子双乳，缓慢的作压 
缩动作。 

　　“别……别……这样大力……哈……” 

　　“母乳含有许多抗体，对于新生儿来说可是非常重要的呢？尤其诺贝尔化学 
奖得主雷博士，证实母乳中的抗体可有效抵抗胃酸直接抵达小肠，同时利用小肠 
微胞引作用吸收进入新生儿体内，增强免疫力，这么好的东西可别浪费了。”山 
城在碎碎念的同时，手部动作可未有丝毫停歇。 

　　“啊……啊……这样会……受不了啊……”优子持续娇喘着。 

　　山城边揉着优子的胸部边用嘴舔上了乳蒂，另一边的丽子也有样学样。 

　　优子则迅速往顶峰前进，头往后仰。 

　　“不行了……要泄了……啊啊……” 

　　优子眼神呈现半恍惚的状态，突然才意识到台下众人正盯着自己瞧。 

　　“好骚的实验体啊……” 

　　“对啊，真是优秀的材料啊……” 

　　台下的人你一言，我一语的说着淫秽的话。 

　　优子则在高潮的余晕之后，小口的娇喘着。 

　　“奇怪，实验体１号的大腿根部，怎么不断流出液体，是否有药物过敏现象 
产生。”一位研究员故作紧张状的发问。 

　　山城则是笑着说：“嗯嗯～～赶快打开检查一下好了。” 

　　优子又一阵挣扎，“你们……不能这样……” 

　　“你签的切结书上都有说明……不论任何处理都可以接受的。”丽子笑道。 

　　在山城和丽子的蛮力之下，唯一挡住优子敏感下体的丁字裤被卸下，原来这 
丁字裤另有玄机在紧贴优子阴核之处的丁字裤内缘有一震动器，想必刚刚优子高 
潮与震动器速度全开有绝对的关系。 

　　在脱下丁字裤的同时，优子的隐密私处也暴露在众人之前，只见隐藏在修剪 
整齐阴毛下，那道神秘凹陷肉缝疯狂涌出淫水，而那被震动器影响的过敏之核， 
也挤开了包皮的束缚，肿胀的如婴儿的小指一般。 

　　山城轻轻碰触了极其兴奋的肉芽，优子立刻发出哀鸣。 

　　“啊……啊……不要……啊……哈……” 

　　“荷，说着不要却这么用力扭动屁股。”山城露出邪恶的微笑。 

　　“是啊，你看你的肉洞已开到三指了，这是处女该有的现象吗？” 

　　“更何况，你的身体在假性妊娠状态下是不会怀孕的，何不来个第一次。” 
丽子也在优子耳边轻声说道。 

　　“你们……这……是……违约……哈……啊……”优子微弱的说。 

　　山城推一推眼镜，一阵闪光让人看不清楚他的眼神。 

　　“为了科学……各位上吧……” 

　　“啊……哈……啊……不要……啊……”优子发出凄美的喊声。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　一个月后在青田老师的数学课上完后。 

　　“宫城同学，过来一下。”青田老师对着优子这样说。 

　　“最近你上课的脸色很差，一直冒冷汗，是不是身体有什么毛病呢？” 

　　“老师，我没事的，请您放心。” 

　　优子露出微红的表情，转身往家里的方向走去。 

　　优子心想：“谢谢老师的关心，可是被改造成这样的身体，我实在忍不住， 
一天２４小时不住的震动，时时发涨乳房，我也想过不要在这样继续下去。” 

　　“可只要开始唸书，我的身体就不断的打断我的思考，我没办法专心……” 

　　“这时候身体的欲念会告诉我，我应该做的事。” 

　　“每天只想着手淫……我已经变了。” 

　　“优等生的优子已经不在了……” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　第二次模拟考，优子成绩落在１００名之后。 

　　在实验室中，丽子很高兴的向众人宣布实验结果。 

　　“胸大无脑果然是具有科学性的俗语，恭喜我们这次实验的成功。” 

　　台下坐着山城老师露出满意的微笑。 

　　丽子手上一样牵着一条锁链，在链的另一端是优子的脖子上的项圈，而项圈 
上又多出两条锁链，所连接的是优子３２Ｈ乳头上所穿的银色乳环，硕大的乳房 
上方有一个秘密科学实验社的社徽刺青，那是一只长着翅膀的眼镜蛇，吐着牠鲜 
红的蛇信。 

　　优子跪坐在丽子的旁边，双手被反绑在身体的背后，同时绑住爽手的绳子也 
连接到优子的双脚的脚链上，优子的双腿就不得不以最大的角度张开，展示在众 
人的面前。 

　　雪白的大腿根部，没有一丝黑色嫩草的痕迹，张得极开的肉缝可以见到突出 
约婴儿手指般大小的阴核挺立，同时也没有了包皮的束缚，而在核的根部还上了 
一个金色的小棒，两边微凸，使得阴核显得额外亮丽，两边阴唇则是各打了四个 
阴唇环。 

　　最惊人的是在原来应有黑色嫩草的部分，上面有个清楚的烙痕。 

　　‘实验体１号，２００４，５／７’ 

　　丽子扯了一下锁链，对着优子说：“实验体１号，实验结束了，对各位辛苦 
的社员说些感言吧。” 

　　优子红着脸……心中似乎充满了无奈……又或是些许的兴奋。 

　　“感谢……各位社员这段日子以来的指导。” 

　　“今后……还请各位继续照顾。” 

　　众人报以热烈的掌声。 

　　山城站起来对着大家说：“今天我们很高兴欢迎新社员的加入。” 

　　在众人的掌声中，一个人慢慢走进来优子顺着大家的眼光望去。 

　　她的心异常的激动，脑子出现一个慈祥的画面。 

　　“那……是……青田老师……”优子的眼光中露出了泪痕。 

　　青田老师站在优子的面前，露出了他的阳具。 

　　“我已经看过你的录影带了，想不到优子是这样淫乱的女娃，我当初还以为 
是难得一见的优等生说。” 

　　优子张开了她的红唇，用力吸允着青田的大屌。 

　　“不要在想了，就照自己的欲望活下去吧……”优子心里这么想着。 


　　　　　　　　　　　　　　　【剧终】 



　　　　　　　　　　　　　　　实验后记 

　　已送出的实验论文，欲发表于生物化学期刊(Journal of Bio-oo-chemtry) 
回函。 

　　山城博士您好： 

　　本期刊很荣幸收到您投稿之论文，本次实验题材相当的有趣，对于实验欲证 
实的结果以分送数位学有专长的教授与博士审核，在回答下列问题之后，本刊极 
有可能刊出该文。 

　　中国北京大学生化系教授　李文　提出问题如下 

　　１、本篇论文以科学的方式欲证明俗语的科学性，可惜在胸大和无脑的定义 
上并未下足够的功夫。 


　　台湾大学化工系教授　林干礼　提出问题如下 

　　２、贵实验在突破传统俗语与科学的相关性上有重大的突破，唯……实验起 
始设计方向是否有问题，针对胸大无脑这句话科学性研究，只要透过对每年考上 
硕士的女大学生作胸围的统计调查，即可证实。 

　　请贵研究室决定实验目的时，务需研究透彻相关的参考文献，以免发生此错 
误。 


　　香港皇家理工学院　生物技术中心　主任　黄赞强　提出问题如下 

　　３、贵实验采用生体实验属于药物第三期人体试验阶段，在不知对人体副作 
用为何的情况下，作此实验实属不当，本人建议世界卫生组织需介入调查，是否 
有不人道待遇。 


　　如果山城博士可以回答以上问题，本刊将在２００４，６月刊出。 

　　ＰＳ：总编辑强调，该似体贺尔蒙与催乳激素是否有专利保护，如果没有他 
愿意出钱申请世界专利。 


　　注１：实验纪录簿是纪录实验过程重要的参考物品，尤其在专利的申请与诉 
讼上，往往可以用实验纪录簿作为非侵害专利的证明文件。 

********************************************************************** 
　　作者后记： 

　　美女犬进场部分献给帅呆……谨此。 

　　这次实验非常成功。 

　　下次有什么东西可以实验呢？ 

　　以上故事，都是虚构，如有雷同，纯属巧合…… 

　　尤其是教授和期刊名字部分…… 

