秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究 第一章 

作者的话： 
要进行第二次实验了，各位久等了。 
---------------------------------------------------------------------- 
第一章 文献回顾 

　　神奈川实验高中 单身教师宿舍 晚上12点 

　　山城东也坐在电脑桌前，双手按着额头，脸色十分难看。 

　　“唉，这次实验论文投稿真不顺利，果然是难度很高的期刊，编辑送审的学者一 
个比一个大牌，问题也一个比一个刁难。”看着电脑上的回函，山城无奈的说。 

　　“恩…恩…” 

　　“第一个问题要我对胸大和无脑下定义，这还蛮简单，只要是Ｅ罩杯以上，就算 
是胸大，无脑可以透过智商的测验或是考试成绩来证明。” 

　　“恩…恩…” 

　　“第二个问题叫我去做女大学生考上硕士班的胸围统计调查，这建议倒是不错， 
虽然真的调查下去可能会引起女权团体抗议，不过我相信这个调查应该会支持我 
这个实验的佐证。” 

　　“恩…恩…” 

　　“尤其是第三个问题，根本不是问题，摆明了要找我麻烦，竟然还要建议世界卫 
生组织调查我是否有非人道待遇！还好我有完整的实验契约书，和实验纪录簿可 
以让他们调查，是吧，优子”山城脸上又露出得意微笑。 

　　“恩…恩……恩……恩…恩………”优子因为嘴里含着钳口球，只能发出不完整 
的呻吟。 

　　只见到优子正跪在山城电脑桌的旁边，双手被黑色皮制束缚装捆绑，头则顶 
在地板上形成类似跪趴着的姿势。脸上露出痛苦的表情，她的口里含着钳口球， 
旁边正流出大量的唾液。巨大的乳房好像因为身体的不适而剧烈着震动着，导致 
挂在银色乳环上的铃当发出一阵阵悦耳的声响。 

　　而在大腿根部的神秘地带，一支巨大的假阳具正以最大的旋转速度在优子的 
阴部抽动着，这支假阳具的尾部还附有八个扣环，正好扣在优子阴唇所穿的金属 
环上，这样一来不论优子如何想要用阴部收缩的力量将假阳具推出也是办不到的 
事。而假阳具的另一端分支上则伸出两条电线，电线的另一端则缠在优子的阴蒂 
环上，似乎这个阳具还有其他的特殊功能。 

　　顺着假阳具的尾端往上一看，就可以看到另优子全身流汗，巨乳震动的真正 
元凶，那是一个巨大的肛门塞。 

　　“500豪升(ml，C.C)的浣肠液，好像还是太多了，才过了15分钟，就忍耐不了 
了吗。”山城悠闲的说。 

　　“呜………呜……”优子带着钳口球的嘴巴，无助的发出声响。 

　　山城笑着说：“你好像想要说些什么喔？” 

　　“呜………呜……” 

　　“好吧，说来听听。”山城动手开始解开优子的钳口球。 

　　“快……一点，让我……排出来。”优子抖动着满嘴的唾液，着急的说。 

　　优子也知道山城不可能让她去上厕所的，所以认命的要求让她直接排泄出 
来。 

　　“恩，还早啦，今天至少要忍耐到30分钟，而且假阳具最后特殊的功能我还没 
打开。”山城边说，边将假阳具上的特殊开关压下去。 

　　“别……别……阿阿……阿……哈”优子的眼睛几乎翻白。 

　　原来假阳具上的电线可以发出细微电击刺激优子已上了环的阴蒂，在电流的 
刺激之下，引起阴道剧烈收缩，伴随着浣肠和假阳具的刺激，优子忍不住爬上了 
高潮的顶端。 

　　“阿……阿……，泄了……阿……”优子眼角翻白，阴部剧烈的收缩，假阳具几 
乎被推出阴道，但是因为阴唇环扣住的关系，这一拉扯之下反而更刺激了优子的 
感觉混淆，痛苦似乎也被转化成一种快感，假阳具的旁边流出涓涓不停的淫水， 
要不是假阳具的阻挡，淫水定将倾巢而出，如水库泄洪般猛烈。 

　　高潮过后，优子似乎进入半昏迷状态，山城则是操作着假阳具和巨大的肛门 
塞，同时露出邪恶的微笑说：“这样就不行，还早得很呢！” 

　　只见到巨大的肛门塞竟然开始转动，同时假阳具的电流强度也增强了，一度 
昏迷的优子，则从昏迷中再度醒来，却又跌入另一个肉体淫虐地狱。 

　　“哈，阿……不行……拉，这样……会坏……掉的”优子的喉咙似乎快发不出声 
响了。 

　　“其实，你真的算是很聪明的人，当初在跟我签切结书的时候，附加了那一连串 
的条件，对于现在的你，说不定反而是一件好事。”而山城仍好整以遐的说。 

　　“你看当初我找你作实验的时候，你就对我说你已经知道你以后的下场，可能会 
面临智能衰退和成绩倒退的问题。”山城自顾自的说道，丝毫不理会即将被快感 
冲垮的优子。 

　　“所以你还特别要求，以这篇论文的共同发表人名义来当做自己推荐甄试用的专 
题，而且是直升进入神奈川科技大学。” 

　　“在这秘密科学实验室中的成员多半是神奈川实验高中和科技大学的教授和老 
师，在口试的时候，他们也一定会以高分通过。如此一来即使成绩变滥，还是可 
以轻易进入大学。”山城继续说道。 

　　“老……师……，别……说……了，……我……快……”优子几乎快泣不成声， 
连续的快感不断袭来。 

　　“而且成绩变差，刚好也让你有藉口每天留在学校加强功课，你的父母也不会起 
疑。可惜的是，我的实验结果是正面的，你的智能的确下降，不然当我的助理也 
是挺不错的。”山城脸上露出一丝可惜的眼神。 

　　“不过，就这样体会身体绝顶的高潮也算是我对你的补偿吧”山城说着，便把塞 
住优子肛门的巨大塞子也拔起。 

　　“老…………………………师……………………哈…………阿”优子在肛门的束 
缚被解除之后，浣肠液伴随着粪便激射而出，而优子也在达到高潮顶峰之后，又 
再度昏迷。 

　　看着昏迷的优子，山城若有所思。 

　　节除优子身上装备且清理了她的秽物之后，山城用清水擦拭优子的嘴巴，优 
子慢慢睁开眼睛，眼中似乎还没焦距。山城拍拍优子的脸说：“优子，清醒点了 
吗？” 

　　优子的瞳孔逐渐收缩：“恩……，老师？” 

　　“这份智力测验再做一次”山城拿了一份白纸交给优子。同时山城又盯着电脑萤 
幕，脑中则想着：“恩，绝顶高潮，降低智力，会不会有关系呢？人如果智力降 
低，会不会变成动物化，之前好像有些研究有类似的结果…………也许，这可以 
是我的第二篇论文。” 

　　山城边想边在人体科学研究搜索网上，打下了[美女犬]三个字。 

　　----------------------------------------------------------- 

　　附录: 
论文正文节录1 
美女犬养成方法之研究(The study on the preparation of beauty dog) 

摘要(Abstract) 
　　美女犬受到色文界许多男人的喜欢，在众多的美女犬养成文章中有许多独特 
而有创意的养成方式。透过许多文献的探讨，可以明显发现一些共通的美女犬养 
成模式，通常是以各种手段夺去美女的人格，再培养于其犬性。而在本研究中会 
定义出美女犬基本要件，同时尝试以各种不同的方式去建立出美女犬的基本特 
质，同时在本研究中会整理出美女犬养成方程式，期能使诸位学者有所裨益。 

简介(Induction) 
　　美女犬一词，其详细起源已不可考[注1]，半年来最新文献则指出发现感染 
美女犬侯群的学者帅呆，对于美女犬侯群的治疗与研究作出了巨大贡献，他透过 
举办美女犬侯群研讨会的形式，大量收集了美女犬养成的要件与方法。本文将回 
顾该研讨会的一些学者文献如下： 

　　在crymtl学者的研究中[1]，指出古墓内有类似美女犬生物的存在，且可以用 
其主人僵尸的精液来当作其活动能源，同时该精液可以修补美女犬生物的创伤。 
而小邪王学者则明确指出如何调教妹妹和母亲成为爱玩犬和守门犬[2]， 
smboy2000学者在他的研究报告指出饲养老师美女犬的情形[3]，学者文火则是详 
细叙述了在美女犬农场里面，训练犬只的实况[4]，而领导该研讨会的帅呆学者则 
是发表了一篇帝国调教师的训练美女犬的方式[5]，虽然该研究似乎已经中断。 

　　除了该研讨会之外，许多的研究报告也有美女犬的存在，著名的微风学者在 
其研究中特别指出[6]，经由可具像化的恶魔实体以及其特异功能可以改变一个人 
的行为，使其从人类堕落到奴隶最后成为犬只。 

　　另外学者弄玉，在2004的世界级论文征稿中[7]，也提到一个父亲将其亲生 
女儿调教成为美女犬，虽然对于其养成的材料与方法未予公开。而家荣学者在其 
论文[8]中指出为了报复杀女仇人，而将其作成熟女犬的经过。 

　　最后是两位大师级学者，白纸及太阳黑子。这两位的著作等身，白纸在其着 
作官能[9]有其独特生化材料作为基材，辅以精神性调教手法，培养两头牝犬。而 
在太阳黑子的著作[10][11]之中，均以精神上手法激发性感带，配合肉体上的改 
造，制造出令人非常激赏的美女犬。 

　　透过以上研讨会以及许多学者的研究报告，我们可以简单归纳出美女犬养成 
方程式，第一步是精神上的毁坏，在这个阶段首要条件是将美女犬的人性透过一 
些调教和处理使其在性格上变成可以接受改造的状态，并不是一定要将其人格毁 
坏(在一些报告中指出，全面犬化的美女犬并不一定会带给人最大的快感)。第二 
步骤是肉体改造，在经过身体上的改造之后，提高后的身体敏感度将会带给实验 
动物无穷的快感，本研究室在这边将会提出一套理论证实此步骤对美女犬养成的 
关键影响。第三步骤是犬化运动的训练，通常这步骤是要加强女性实验动物对于 
犬化的适应能力。 

　　透过以上养成方程式，加上一些特殊的调教方式，美女犬将不再是可望而不 
及，只能透过催文或是对学者拍马屁的行为才能得到的产物。只要有心，人人皆 
可以随意制造美女犬。 

参考文献 
1. crymtl，美女犬候群之古墓魔犬，March 26, 2004 4:30AM，风月大陆。 
2. 小邪王，美女犬候群之愤虐贱母妹，March 11, 2004 11:42PM，风月大陆。 
3. smboy2000，美女犬候群之师生宠物缘，2004/02/25，风月大陆。 
4. 文火，美女犬候群之猎兔犬，2004/02/26，风月大陆。 
5. 帅呆，美女犬候群之帝国调教师，2004/03/05，风月大陆。 
6. 微风，蠕动(天干合集)，April 3, 2004 11:37PM，风月大陆。 
7. 弄玉，一千零一夜二九夜．亲生女儿一锅端，February 4, 2004 8:58AM，风月大陆。 
8. 家荣，双妻命(五)，April 13, 2004 12:18PM，风月大陆。 
9. 白纸，官能，风月大陆。 
10. 太阳黑子，终身性奴隶，风月大陆。 
11. 太阳黑子，折翼天使，风月大陆。 
注1：也许传说中的宇宙无敌终极霹雳大学者，报瓮的贱人会知道美女犬的起源。 
---------------------------------------------------------------------- 
作者后语： 
听闻太阳黑子大大也许会封笔，让我的心情很沉重，毕竟喜欢黑暗文的作者，是绝对不会忘记黑子大大的作品。 

此篇献给太阳黑子 谨此 

p.s 请问贱大，有没有管道可以找到旧的风月文，尤其黑子大大的旧文，可能对小弟的文献回顾的完整性有所帮助。 

--------------------------------- 
科学实验需要完整的实验纪录簿 
色文...也需要

修改 1 次. 最后改于 05/10/2004 3:10pm.

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究第二章 

----------------------------------------------------------------------- 
继续来做实验啰 
----------------------------------------------------------------------- 
第二章 续文献回顾 

　　神奈川实验高中 单身教职员宿舍 凌晨1点 

　　山城看着优子写完的智力测验，心中沉思着：“恩，跟文献上的报告果然很 
相近，看来这个实验假设也许可以成立，如果这么多的学者都有此发现的话，找 
到犬化真正的原因，应该会有相当的学术价值。” 

　　这时候一旁的优子，则是用手指头轻轻碰着山城的衣袖，脸上一片微红着 
说：“老师，我写完了，可不可以再……” 

　　山城一看就知道这小妮子又发情了，之前实验药物为了达到增加胸围的影 
响，利用似体贺尔蒙的假妊娠状态和催乳激素来刺激乳腺发育肿大，虽然已经停 
用一阵子，但是身体的敏感度丝毫没有降低的状态。而且由于持续挤出乳汁，优 
子的胸部也没有变小，依然是保持之前的32H罩杯。 

　　“再怎么样阿”山城露出猥亵的笑容。 
　　优子露着红透着的脸，虽然这句话已经说过好多遍，可是始终还是有着羞耻 
的感觉。 

　　“再……用力的……惩罚……实验体……1号！” 

　　山城用手一拉，把优子以背部朝自己的方向抱入怀中，左手穿过腋下持续的 
缓慢挤压着罩杯达到32H的乳房，而穿着银环的乳头则在空中激射出一条弧线。 

　　“哈……好舒服……美死了…”优子忘情着叫着。 

　　山城右手则经过肚脐，来到优子的大腿根部，经过剃毛的阴部，显得特别的 
白白净净，就像出生的婴儿一般的嫩肉，摸起来好不畅快，而且淫水也从裂缝中 
满溢而出。山城手指头沾了些淫水，直接塞入优子的嘴巴。 

　　“尝尝你自己的味道吧！” 

　　“恩……恩…恩”优子伸出舌头疯狂的舔拭。 

　　山城将被舔得一干二净的右手往下来到了穿环的阴蒂和阴唇时，轻轻的将阴 
蒂环往上拉起，剧烈的刺激使得优子的头往后挺直，露出眼白。 

　　“这……样会……泄的”优子几乎说不出话。 

　　山城接着把他的阳具直接穿入优子的阴道，猛烈的抽动着。 

　　“好……来了……泄了阿……” 

　　“明天该去找新的实验材料了。”山城心中这么想着。 
---------------------------------------------------------- 
神奈川实验高中 单身教职员宿舍 凌晨12点30分 

　　看着电脑上出现密密麻麻的搜寻结果。山城心里想着 
　　“恩，原来已经有那么多学者作过相关的研究了，而且还开过研讨会。” 

　　一旁的优子赤裸着身子，手上则拿着笔杆摇阿摇的写着智力测验，虽然好像写不太 
下去的样子。 

　　“美女犬的养成方法好像有许多学者发表过相关的研究，不过虽然很多学者研究， 
但是并没有作一个好的整理，写一篇回顾性的文章应该也是不错，可惜这样点数可 
能不太高”山城低头沉思。 

　　“美女犬，顾名思义，一定要是美女，这样犬化之后，才会名正言顺叫做美女犬。 
至于女犬的研究，看来很多一般的学者都已经在作了，不过这些研究实在有些不堪 
入目，虽然说人有各种品味，一样米养百种人，喜欢美女的人还是站太多数吧，所 
以目标应该还是要锁定在美女犬身上。” 

　　“follicle-stimulating hormone (FSH)滤泡促进激素和智能低下的关系，此点应 
要注意……因为当生理受到刺激后，人体的动物本能(生育相关行为)亦会产生变 
化，以致对心理所产生的feedback，希望能从本次实验获得。恩，这位nestor学者 
的观点真是精辟，虽然只是一篇研究心得导读，说不定是个好的研究方向。” 

　　“如果智能低下假设是脑神经对于性刺激过大，而分泌脑内吗啡。在为了追求脑啡 
带来的迷幻刺激之下，而进一步追求更强的性刺激，而脑啡会降低脑内其他相关活 
动，而导致智能下降，这样两种假设可以用来互相对照。” 

　　“如果回顾以往学者的研究法，配合这两种实验的主干去分析，这篇文章应 
该……”山城脑子里持续想着新论文的方向。 

　　“老师，我写完了。”优子拿着智力测验的试卷，高兴的拿给山城。 

　　山城苦笑的看着几乎一半空白的试卷说：“半小时就写完了，真快阿！” 

------------------------------------------------------------------------- 
附录 
论文正文节录2 

　　美女犬养成方法之研究(The study on the preparation of beautiful dog-slave) 

简介(续)Introduction (continued) 
由众多文献中，可以发现精神性上的毁坏可以透过以下几种方式： 
1. 药物控制，在文献[11]，学者用药物投递移除实验体记忆，此法在许多研究 
中都有提及，缺点是可能有意想不到的副作用。 

2. 催眠，在文献[10]中，学者白纸指出，透过催眠是一种有效改变人的个性， 
甚至是改变记忆的方法。 

3. 心理学调教，在文献[12]中，可以明显的发现透过结合心理学的调教方式， 
可以对实验体精神达到一定程度上的破坏。 

4. 肉体调教，这可能市种破坏实验体原有精神人格的直接方式之一，据文献[2] 
指出，若不以上述1-3种方式先达到实验体精神毁坏的目的时，直接透过肉体调 
教也有此效果，唯该实验结果也提出直接肉体上的调教，可能导致美女犬性格偏 
差的结果。 

5. 其他，最著名的理论是由微风及帅呆学者所提出的，微风学者在其著作[6]中 
提到透过可具像化的恶魔实体以及其特异功能可以改变一个人的精神状态，而帅 
呆学者则是在其著作[13]中说明了，透过异度空间流传的炼金术，也可以轻易 
达到毁坏实验体精神的目的。 

　　而在肉体改造上面，则更是百家争鸣，本研究室仅将主要改造的模式整理 
如下： 
1. 除毛，这是各家学者一致推荐的好方法，不论是各处的体毛，包括头发、液 
毛、汗毛以及阴毛等，都可以是肉体改造的基础过程，除毛的方式大致上以刮胡 
刀剔除，或是直接拔除。亦或是使用含不知名配方之药物进行永久除毛的动作。 
对于实验体最大的影响应该是提升精神性的羞耻，而且造成其下体的搔痒感觉。 

2. 穿环，对实验体的身体敏感部位穿环有意想不到的后果，可以大幅增加实验 
体的敏感度，同时也会增加实验体羞耻感，大致上最常出现的穿环位置列出如 
下，舌头、鼻、乳头、阴蒂、阴唇、肛门以及其他身体可供穿环部位 

3. 刺青，主要是对于实验体宣示所有权的表现方式，类似的方法也有用烙印的 
方式。 

4. 扩张，以假阳具或其他物品对实验体身上可供性交上的洞口作扩张的动作， 
这是可以有效提升实验体对于物体插入的耐受度以及敏感度，这也是有可能出现 
在著作中次数最多的方法。 

5. 其他，藉由手术，药物，或是特异能力改变实验体身体状态的行为，常出现 
的有阴蒂包皮切除手术，乳房增大，或是改变手脚状态等。 

至于对于第三阶段，犬化运动的训练方面，则大致上可以整理如下： 
1. 四足行走，这是模拟犬只在地上行走的训练，由于人在进化到用双足行走之 
后，对于用手搭配行走的方式会有实行上的困难，因此这是许多学者建议使用的 
训练方式。 

2. 口食，不用手而直接以口就食，同样也是各位学者强烈建议的训练方式。 

3. 排泄，训练实验体进行非自主性的排泄，在此之前通常会先进行一段时间的 
浣肠训练，最后在搭配到室外场所进行的野外排泄工作，这会使实验体更加接近 
犬只的行为模式。 

4. 其他，如钳口球训练犬语能力，教授犬只暗号能力，特异能力直接犬化，或 
者是与其他犬只兽交能力等。 

参考文献 
1. crymtl，美女犬候群之古墓魔犬，March 26, 2004 4:30AM，风月大陆。 
2. 小邪王，美女犬候群之愤虐贱母妹，March 11, 2004 11:42PM，风月大陆。 
3. smboy2000，美女犬候群之师生宠物缘，2004/02/25，风月大陆。 
4. 文火，美女犬候群之猎兔犬，2004/02/26，风月大陆。 
5. 帅呆，美女犬候群之帝国调教师，2004/03/05，风月大陆。 
6. 微风，蠕动(天干合集)，April 3, 2004 11:37PM，风月大陆。 
7. 弄玉，一千零一夜二九夜．亲生女儿一锅端，February 4, 2004 8:58AM，风月大陆。 
8. 家荣，双妻命(五)，April 13, 2004 12:18PM，风月大陆。 
9. 白纸，官能，风月大陆。 
10. 太阳黑子，终身性奴隶，风月大陆。 
11. 太阳黑子，折翼天使，风月大陆。 
12.safesex，商业间谍，May 9, 2004 9:16AM，风月大陆。 
13.帅呆，淫虐炼金士，May 11, 2004 4:24AM，风月大陆。 
--------------------------------------------------------------------------- 
作者的话： 
太阳黑子的观看是小弟的动力之一，折翼天使不愧是大作，美女犬的各种模式几乎都有用到。 

特别感谢nestor兄的资料分享。 

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究第三章 

第三章 实验原理及目的 
--------------------------------------------- 
找寻新的实验材料中 
---------------------------------------------- 
神奈川实验高中 散打搏击社 训练场 放学后练习 

　　身为散打搏击社的指导老师，山城东也是非常享受练习的快乐。怎么说呢？在 
他从小接触的中国武术的时候，只是受到电影的影响，看到华丽的招式而沉迷当 
中。但是在他学习纯粹表演用的套路九年之后，竟然被一个空手道的同学所击败， 
而且……只是一拳就结束了。 

　　对好胜心很强的山城来说，这是莫大的耻辱，也因此他向教他套路的老师提出 
学习实战的要求，那位老师看了山城有这样的决心，于是叫他去学习实战性最强的 
散打搏击，虽然训练的过程很辛苦，但是山城也渐渐喜爱上这种纯用暴力解决问题 
的方式，在练习了1年之后，他把当初打败他的空手道同学彻底的教训一番，让他 
从此不想接触实战，而三年之后，山城也拿到区域性的比赛冠军，因此在神奈川教 
学的时候，他也担任散打搏击的教练。 

　　在简单的暖身结束之后，山城对着练习的学生说：“去跑3000公尺，再回来拉 
筋。” 

　　“是！”大家喊了一声之后就开始出发跑步了。 

　　山城跟在队伍的后面，心理想着“人的脑，一开始在接触痛苦的讯号的时候， 
会非常的不适应，因此会下令身体进行保护机制，这就是所谓的撞墙期，而在过一 
阵子之后，大脑受不了那么多的痛苦的讯号，会分泌脑啡，来中和掉一些痛苦的讯 
号，而在痛苦结束之后，脑啡就会带来类似迷幻药的舒适感，就像现在的跑步，一 
开始练习的都不能适应，跑一阵子适应之后，反而欲罢不能。” 

　　跑着跑着，一个社员脱队了，速度越来越慢，脸上也出现快受不了的表情。山 
城跑上去跟在她的旁边。 

　　她就是宫城优子，挺着两个超巨大的胸部在操场上跑步，那种波涛汹涌的样 
子，让其他一些也在操场跑步的学生，口水都快滴下来了。 

　　山城让她加入社团跟着跑步的原因，主要是为加强她的体能，因为受了似体贺 
尔蒙和催乳激素的影响，优子的肝和肾脏的功能都不太好，为了维持实验动物1号 
的身体健康状态，每天跑步是必须的。 

　　山城跟到了优子后面，在她后面说：“今天状况不太好喔，怎么那么快就落后 
了。” 

　　优子红着脸小声的说：“呼…老师…那是你…把东西塞在下面…这样怎么跑阿… 
呼…” 

　　原来山城为了加强优子的敏感度，让她在下体插着电动跳蛋，然后再叫她跑 
步，也难怪她没跑几步就气喘吁吁。 

　　山城贴近她的耳边说：“跑快点，等等下课后给你奖励。” 

　　优子身体一震，好像连耳朵都红了，口里说着：“讨厌！” 脚步却加快了。 

　　“人真的是潜力无穷的动物阿！”山城心理想着。 

　　回到了散打搏击社的练习场，却看到对面重量训练室来了个猛男，身高180公 
分体重应该有超过100公斤吧。 

　　他很臭屁的对着山城说：“呵呵，练那个没什么屁用啦，还是肌肉练大块比较有用 
啦！” 

　　“像我以前街头干架，都一拳就结束了。还跑那么辛苦作什么？” 

　　山城看着这个男人，心里想着又有个白痴来找死，就在想回话的时候，却看到男人 
的身边带着个女人。 

　　一个很亮丽的女人，脸蛋是瓜子脸有点秀气，脖子上面放了条毛巾，头上绑着 
个头巾，在强力的灯光下，脸上出现如苹果般的鲜红，很可能是在健身房运动的关 
系，她的身上穿着细肩带的运动服，胸部虽然不是很大，但也是相当漂亮的形状， 
下半身则是穿着清凉的运动短裤，充分露出了她匀称的大腿。 

　　“抱歉喔，我们家老公就是这样喜欢跟人家闹着玩，老师您别介意。”女人的声音 
意外的好听，气氛似乎立刻合缓许多。 

　　“你…是？”山城望着那个女人，口里不经意的说。 

　　“我是山口铃子，今天刚好开家长会，我跟先生顺便来学校运动一下。” 

　　“我是山城东也，是理化老师。” 

　　“理化老师阿，小女的理化成绩刚好不太好，有空可能要请你指教了。” 

　　“你的女儿是哪班的，如果是我教的，我一定帮她额外加强。” 

　　两个人突然开始的对话，让铃子的老公对于山城不在乎的态度开始有些动气。 

　　“我叫山口冲，今天想跟你来试试看一下！”山口一副想找碴的样子。 

　　“老公，别这样啦，难得来学校运动，不要跟人家动手啦。”铃子连忙缓颊。 

　　山城身高170公分，体重65公斤，戴着眼镜看起来非常斯文，跟山口的超重量 
级比起来是小巫见大巫，难怪铃子会觉得山城处于弱势了。 

　　山城缓缓的摘下眼镜，笑着说：“既然要试试看，我们就点到为止吧！” 

　　一旁学生见到有精采的可看，赶快的拿护具过来，一边帮山口穿上护具，一边 
也议论纷纷。 

　　“今天第一次看到山城老师动手咧…” 

　　“是阿，以前都只有被操假的份，这次可以看好戏了” 

　　山口穿上了全套的护具，指着山城说：“你怎还不快点穿好。” 

　　山城轻轻松松的戴上拳套，然后说：“不是说点到为止吗？不用担心我啦！” 

　　山口则一脸奸笑的说：“最好是这样喔，来吧。” 

　　两人站到擂台边，互相敬礼之后，第一回合开始 

　　山口一上场就猛力向山城挥了一记重拳，只见山城身体并不往后退，反而迎上前去。 

　　众人惊呼声中，山城的头贴着挥来的手臂，自己的拳套却已经到了山口的脸上。 

　　啪的一声，山城的拳套轻轻的拍在山口的鼻子上。 

　　被山城拳头速度吓到闭起眼睛的山口，用手捂着着鼻子，开始大骂起来：“马 
的，你看不起我阿，找死咧！”说着便又抡起拳头挥过来。 

　　只见山城好整以遐的说道：“量级大，不一定会赢，肌肉大块只会僵化你的速 
度，初学者看到拳头会怕，也不是什么丢脸的事。” 

　　在山城说话的过程，山口已挥了三拳，山城也避了三次，同时还用拳套点了山 
口的鼻子三次。 

　　“马的，可恶阿！”山口似乎像发了狂的灰熊一样，张开双手把山城一抓。 

　　“小心阿！”铃子不由自主的叫出声音。 

　　就在快抓到的那一瞬间，山城突然将头顶着拳套往山口的鼻子一撞，就在山口 
被撞速度一慢的时候，山城又用双手抱住山口的屁股，身体往上一抬，只见身材巨 
大的山口就这样被举起丢在地上。一动也不动。 

　　“哇，好快，那招是什么？” 

　　“好像是塔库卢(日语发音，意指柔道动作的双手割)耶。” 

　　众人在一阵惊吓过后，学生们则爆起热烈的掌声，铃子则是往躺下的山口那边 
走去。 

　　“有没有怎样？” 

　　“鼻子流血了……” 

　　“叫你别惹事的，就不爱听”铃子边骂着山口，边向山城点头示意。 

　　“抱歉打扰你们了。” 

　　“哪里，我不小心打太力了，是我的错。”山城不好意思骚着头说。 

　　铃子扶起脱下护具的山口准备离开时，山城像是突然记起什么似的，对铃子说： 

　　“对了，你的女儿叫？” 

　　“山口…明美” 

　　“喔，是她阿。”山城露出若有所思的神情。 
----------------------------------------------------------------- 
神奈川实验高中 散打搏击社 更衣室 

　　“哈……阿……好利害” 

　　山城双手抓着优子的手，以背后进入的方式，冲击着优子的无毛阴户。 

　　“喔………老…师………今天特别……激烈…阿…要……来了” 

　　“原来是那个骄纵的校花的母亲，她的个性应该受到父亲的不良影响吧！”山城一 
边抽动着阳具一边在心理想着。 

　　“哈……阿……要泄了……”优子发出达到顶峰的声音。 

　　就在优子一波高潮来临之后，山城躺下而让优子以背面对着自己，同时用双手 
抓起优子的臀部，用力的上下摇动。 

　　“阿……不行…这么大力的……会再……泄的”优子头向后，双手抚摸着被扣住环 
的巨乳。 

　　“阿……哈……去了阿…”优子再次发出达到高潮的呐喊的同时，山城也喷出一股 
白稠的浓精。 

　　“就决定是你们了，山口母女……”山城心里这样想着。 
------------------------------------------------------------------ 
附录 
论文正文节录3 
美女犬养成方法之研究(The study on the preparation of beautiful dog-slave) 
文献回顾(Introduction)续2 

　　从文献整理出的方程式中，有许多路径可以直接到最后实验体养成阶段，并不 
一定是按照方程式中的每一步顺序(step by step)去完成，目前常出现的方式有以 
下几种： 
1. 一次完成法，这是从第一过程精神性毁坏之后，直接到实验体养成，常用 
的方式有用药物或催眠[14]。但是虽然是最快的方式，却最不受学者推荐，原因极 
有可能是研究人员对实验体养成的过程较有兴趣所致。 

　　2. 回馈法，藉由第二步骤的肉体改造，逆向达成精神性的毁坏，这在许多学 
者的研究有提到，但是有可能发生即使肉体改造，精神虽然一度毁坏，却还能恢复 
成原来的样子[10]，此种案例值得探讨。 

　　3. 顺序法，一步接着一步按照方程式精神性毁坏，肉体改造，犬化训练的步 
骤对实验体进行养成的流程。这种方式大致上都可以完成既定的实验目的。 

　　4. 混合法，这是众学者强烈建议的流程，原因是实验体的心性对实验的进度 
以及实验体最终养成结果有相当大的影响。在这样的情况之下，针对实验体本身的 
情况做选择，而且反覆作适当的运用可以达到最好的实验体养成结果。 

　　综合以上所论，本研究论文，将基于以上三种方程式的连结作为基本运用，同 
时针对智力丧失的起因作可能的推论，在研究的过程中会以检测脑啡产生对大脑智 
力降低的影响，同时确认三个方程式对脑啡分泌的影响。另外也将探讨滤泡促进贺 
尔蒙(follicle-stimulating hormone ，FSH)是否会因为肉体刺激而增进分泌，导 
致实验体生育行为而加强动物本能的反应。最后则会对美女犬养成方法作一最适化 
研究，期能找出最佳培育实验体方式。 

　　参考文献 
1. crymtl，美女犬候群之古墓魔犬，March 26, 2004 4:30AM，风月大陆。 
2. 小邪王，美女犬候群之愤虐贱母妹，March 11, 2004 11:42PM，风月大陆。 
3. smboy2000，美女犬候群之师生宠物缘，2004/02/25，风月大陆。 
4. 文火，美女犬候群之猎兔犬，2004/02/26，风月大陆。 
5. 帅呆，美女犬候群之帝国调教师，2004/03/05，风月大陆。 
6. 微风，蠕动(天干合集)，April 3, 2004 11:37PM，风月大陆。 
7. 弄玉，一千零一夜二九夜．亲生女儿一锅端，February 4, 2004 8:58AM，风月大陆。 
8. 家荣，双妻命(五)，April 13, 2004 12:18PM，风月大陆。 
9. 白纸，官能，风月大陆。 
10. 太阳黑子，终身性奴隶，风月大陆。 
11. 太阳黑子，折翼天使，风月大陆。 
12.safesex，商业间谍，May 9, 2004 9:16AM，风月大陆。 
13.帅呆，淫虐炼金士，May 11, 2004 4:24AM，风月大陆。 
14. D.P.E，催眠传记，May 10, 2004 1:53PM，风月大陆。 

----------------------------------- 
作者的话 
这次为了铺陈剧情，可能各位会看得较不过瘾 
下章开始进入调教阶段 

--------------------------------- 
科学实验需要完整的实验纪录簿 
色文...也需要

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究第四章 

------------------------------------------------- 
令人期待的调教来了 
------------------------------------------------- 

　　第四章 实验材料 

　　神奈川实验高中 教职员宿舍 晚间10点 

　　山城从宿舍里面走到马路上，想去便利商店买些东西，冷不妨从暗巷里冲出一 
个蒙面巨汉，拿着一根球棒，二话不说往山城的头挥下去。 

　　虽然外面是一片漆黑，凭着多年实战的经验，山城在昏暗的灯光下，也迅速的 
移位，同时伸出双手抓出挥下球棒。 

　　由于山城动作实在很快，蒙面巨汉的球棒在半途就被拦截，两人正在拉扯之 
间，山城的右腿突然抬起。 

　　“啪。”的一声，山城的一技高鞭腿结结实实踢在蒙面巨汉的头上，只见巨汉如断 
了线的人偶，向后摔倒在地。 

　　山城丢下手上的棒子，心里想着：“这个白痴一定是山口，下午被我打得还不 
够，晚上还想堵我，但是这下子倒是给我一个灵感，嘿嘿。” 

　　山城打了个电话给秘密科学实验社的社员，交代了一些事情，然后把昏迷的山 
口拖进学校里面。 

--------------------------------------------------------------- 

　　“请问是山口家吗？” 

　　“是，请问哪里找？”接电话的是一个很有气质女人的声音。 

　　“这里是救护车，山口冲昏迷在神奈川实验高中门口，请你过来帮忙一下。” 

　　“什么…好的…我立刻过去。” 

　　铃子心里想着：“真是冲动的人，晚上才叫他不要再出门找人麻烦了，结果现 
在反而出事，不管了，还是赶快去看一下情况再说吧！” 

　　铃子穿了一件便服，叫了台计程车便前往神奈川实验高中。 

　　一下车，远远的就看到一个人躺在地上，旁边是一堆医护人员，救护车的灯光 
正闪烁着，铃子付钱之后便小跑步过来。 

　　“山口…你没事吧！”铃子推开医护人员，蹲下去看着倒在地上的人。 

　　“没事，不过你就有事了。”出乎意料的声音与回答，铃子吓了一跳。 

　　“这到底是…” 

　　从后面捂上的毛巾，很快的让铃子失去了知觉。 

　　她一倒地，旁边的医护人员就把她推上担架，送进救护车。 

　　地上的人也站了起来，赫然便是山城东也。 

------------------------------------------------------------- 
　　神奈川实验医院 秘密科学实验社专属研究室 

　　铃子张开了眼睛，一阵光亮似乎无法适应。 

　　“这到底是…”铃子的心理正感到奇怪，而身上逐渐恢复的感觉让她感到不妙。 

　　山口铃子身上只披了条浴巾，双手被绳索绑着挂在一个架上，下半身则是跪 
着，膝盖的后面有根棍子绑着使得铃子的双脚无法合上，大腿根部以极大的角度分 
开，脚踝的部分也被绑起。 

　　“到底发生了什么事？”铃子的心理想着现在的情况。 

　　透过大腿根部与浴巾的摩擦，她知道自己下体是没穿内裤的，有种异样的感觉 
在身体里面流动。 

　　“好害羞，脚不能合起来。”铃子尝试着挣扎。 

　　这时候传来一个女人的声音，她穿着一套红色的无袖套装，裙子在膝上20公 
分，露出了她细白的大腿，双脚采着高跟凉鞋。脸上则戴着红色无框眼镜，长长的 
秀发及肩。 

　　“醒来了阿，山口铃子，你虽然有丈夫了，身体好像还是不满足阿…” 

　　女人伸出手往铃子的背后摸去，慢慢的朝下，最后到了屁股的地方。 

　　在屁股上抚摸的淫秽感，使铃子腰以下的肌肉猛烈缩紧。冰冷的 
的手像水蛭一样紧贴在屁股上。 

　　屁股的肉受到揉搓时，铃子的身体就会颤抖。 

　　“唔……”铃子咬紧牙关不要使自己发出声音，屁股忍不住向左右扭动。 

　　“求求你，这到底发生什么事，要这样对我……阿……不要” 

　　“呵呵，你说不要，但身体在要求。看，这样的话身体就表示高兴了。” 
女人的手指进入屁股沟里向深处浅入。 
感觉出自己的手指摸到蜜汁，一面观察铃子的脸色一面使手指更深入。 

　　铃子突然觉得女人的手指离开花园后，就进入屁股沟里摸到作梦也想不到的 
地方，“啊……啊……”铃子忍不住发出尖叫声。 

　　女人笑着说：“难怪文献上说，对付人妻，最好的方法就是肛交了，我是半岛 
丽子，负责你的实验执行。” 

　　铃子羞红了脸，叫着说：“这到底是怎么一回事，为什么要这样对我！” 

　　“这都要怪你那个无能丈夫。”丽子露出不屑的表情。说完之后用力拉下浴 
巾，有夫之妇特有的丰满肉体立刻出现在面前。 

　　“不要……”铃子惨叫着。 

　　形状美好的乳房，在顶点有粉红色的乳头。从丰满屁股到大腿的美丽曲线， 
只是看在眼里就会令人感到兴奋。 

　　丽子推动铃子的肉体使她俯卧，然后把方在旁边的小椅子拿来放在铃子的肚子 
下，铃子发出低沉的哼声。 

　　铃子这时候形成高高抬起屁股的姿势 

　　“啊……这是干什么……”铃子发出悲叫声。 

　　“你的身体就是很美，尤其是屁股，简直无法形容。” 

　　丽子用手掌打铃子的肉丘，立刻出现红色手印。 

　　“不要这样……放开我……” 

　　丽子在屁股上抚摸，社员们好像也要享受似的在雪白的大腿上抚摸。 

　　“真是美丽的屁股，不是生过小孩子的人妻怎么会有这样的屁股。看到这样的 
屁股，又怎能不浣肠呢？” 

　　“什么！浣肠……”屁股被丽子揉搓，铃子文发出哭叫声，心上出现恐惧和 
羞耻。 

　　“不要……不要浣肠！”铃子摇头哭叫。 

　　管嘴深深进入肛门时的那里令人快要疯狂的感觉，浣肠液“吱噜吱噜”注入 
时的会冒出鸡皮疙瘩的感觉，光用想着就令人快要窒息了。 

　　“把她的丈夫带进来”丽子这样叫着。 

　　一群人把捆绑成一团的山口像抬猪似的走了进来。 

　　铃子大叫着：“山口……山口……你们把山口怎么了…” 

　　丽子微笑着说：“你只听到要浣肠，屁股就热起来了。好像你的体质适合浣 
肠。放心，有足够的时间给你浣肠，就在你丈夫面前。” 

　　“不要……不要……”铃子听到后立刻大声哭泣。 

　　“听说要浣肠就高兴得哭了吗？用这个浣肠器，你会哭得更痛快， 
今天要把你的身体调教成忘不了浣肠的身体。”丽子一面准备浣肠，一面愉快 
的笑着。 

　　“尤其你浣肠时的表清实在好性感，身为女人的我都会感到兴奋了。”丽子一 
面说一面和社员一起把铃子的大腿向左右分开。 

　　“饶了我吧！不要啦！不要浣肠……”铃子扭动着趴在椅子上的雪白肉体哭 
泣，有如散发出芳香的恼人双丘随着她的哭声左右摇摆。 

　　“你的屁股实在叫人受不了。”丽子把两个肉丘慢慢向左右分开。 

　　“啊……不要……太过份了……” 

　　露出菊花蕾。 

　　“不要看……不能看……”铃子的哭声愈来愈激烈。 

　　“呵呵……你的屁股眼真漂亮。这样缩紧是怕难为情吗？可是马上就要张开 
了。” 

　　“有这样美妙肛门的女人，真是很少见。”丽子一面看一面说：“你知道这 
是什么吧？这是毛笔，要用这个给你摩擦。”丽子拿着一枝很粗的毛笔在铃子面 
前摇动。 

　　“啊……不要……饶了我吧……”铃子咬牙切齿，脸颊在床上摇动，就好像 
有蛇在身上爬，全身好像被电流击中。 

　　毛笔尖在屁股沟里活动，铃子皱起眉头，嘴唇在颤抖，“唔……”铃子发出 
从喉咙里挤出来的声音。 

　　“这样好不好？” 

　　丽子手里的毛笔在肛门上摩擦，铃子的哭声从哀号变成抽搐的啜泣声：“啊 
……饶了我吧……”像梦呓般的哼着扭动屁股。 

　　“啊……” 

　　（千万不能够有性感……亲爱的……来救我吧……），整个下体开始火热骚 
痒，不由已的扭动下半身。 

　　就在这时候山口醒过来，“住手！你们要对铃子做什么！”突然大声怒吼， 
瞪大愤怒的眼睛。 

　　“还要问做什么吗？现在要特别疼爱你太太的屁股，谁叫你那么不中用……” 

　　“住手！不准动铃子！”拼命摇动被捆绑的身体。 

　　“啊……亲爱的……哎呀……”听到山口的声音，铃子疯狂的挣扎。可是， 
丽子手里的毛笔没有停止活动。 

　　“你们快住手…可恶…千万不能这样对待铃子！” 

　　“啊……亲爱的……”山口的声音使铃子回到现实里，发出呕血般的声音， 
可是那种痛苦也快要被毛笔带来的强烈官能掩盖。 

　　被毛笔尖摩擦的菊花蕾，就像火烧一样的炎热，“啊……”铃子发出分不出 
是喜悦还是痛苦的哭声。 

　　“敏感的肛门就有这个好处，很快就会有反应。这是身为人妻的特殊条件阿……” 

　　“住手！我要杀了你们！这一定是那个杀千刀的老师搞的。”山口的脸为愤怒 
的痉挛。 

　　“你不用这样叫，不久以后，你太太就会主动的说要死了，或杀了我吧！” 
丽子笑着说，同时笔尖在菊花蕾上继续摩擦，目的是消除括约肌的抵抗。 

　　“你们不是人！我一定要杀了你们。” 

　　旁边一个社员一拳打昏山口，用布把嘴塞住。 

　　“嘿嘿嘿，你老婆是本实验室的财产了。现在要浣肠，调教成离不开我们的身 
体，现在让你仔细参观自己老婆浣肠的样子。” 

　　“唔……”山口的脸露出愤怒的表情，只能从鼻孔发出哼声，铃子紧闭眼睛 
啜泣。 

　　丽子叫社员把山口拖到最能看清楚铃子屁股的位置，然后在眼皮上贴上胶布， 
让他没办法闭上眼睛。 

　　丽子看一眼山口，露出得意的笑容，用一只手在铃子的括约肌的四周推出， 
想把毛笔尖塞进去。 

　　“啊……唔……快来救我……”铃子发出痛苦的声音。在熟悉女人身体弱点 
的丽子玩弄下，铃子只好不断的扭动全身，散发出性感。 

　　“啊……啊……” 

　　“好像有性感了，肛门也松了，可以开始浣肠。” 

　　丽子用手指尖在微微隆起的肛门上摩擦。 

　　“啊……不要……求求你。”铃子一面叫，一面扭动屁股。 

　　丽子拿来巨大的玻璃制浣肠器，在铃子的耳边说了几句话，铃子摇头表示不 
愿意。 

　　“你老公的生命完全看你了。” 

　　听丽子这样说，铃子哭起来：“拜讬你……给我……” 

　　“你要用更大的声音说。”丽子抓住铃子的头发用力摇动。 

　　“求求你……给我浣肠吧……”铃子费很大力量才说出来，可是丽子把铃子 
的脸拉起来说：“你不要小看我，要说正确。” 

　　“求求你……我铃子想要浣肠，想得身体骚痒……所以今晚给我浣肠……快 
一点……”铃子说完就大声哭泣，可是她的哭声让人联想到有性的喜悦。 

　　铃子的丈夫山口不忍看下去，把脸转开，可是有一个社员又把他的脸转向铃 
子。 

　　这时候，浣肠器的管嘴插入铃子的屁股里。 

　　“啊……唔……”铃子发出尖叫声，也是铃子向丽子表示投降的哀歌。 

--------------------------------------------------- 
附录 
论文正文节录4 
美女犬养成方法之研究(The study on the preparation of beautiful dog-slave) 

　　实验材料与方法(Materials and Methods) 

　　实验材料(Materials) 
本实验以三位实验体作为实验材料，分别是宫城优子，山口铃子以及山口明美。辅助材料列出如下： 
1. 麻绳，日制传统手编麻绳，城太会社制。 
2. 皮鞭(九尾狐)，义大利制单一木制把手配合九条狐狸皮制的尾鞭，罗光公司制。 
3. 毛笔，兔毫。 
4. 羽毛，鹅毛。 
5. 低温蜡烛，SM专用蜡烛，网路SM公司。 
6. 剃刀，舒适牌刮胡刀。 
7. 刮胡膏。 
8. 扩张器，钢制，神奈川实验医院。 
9. 浣肠用具，玻璃大型注射器，日逆仪器。 
10. 手术用具，注射针，钢制手术刀，手术用缝线，神奈川实验医院。 
11. 妇科诊疗枱，钢制可调整式座椅，神奈川实验医院。 
12. 固定用架，各式钢制铁架，黑川钢铁。 
13. 食盐水，浣肠用混合液。 
14. 甘油，浣肠用混合液。 
15. 酒精，日本酒厂。 
16. 丙酮，三日化工。 
17. 镇静剂，神奈川实验医院。 
18. 似体贺尔蒙，专利申请中。[15] 
19. 催乳激素，专利申请中。[15] 
20. 二维胶体电泳设备，Bio-lab。 

　　参考文献 
1. crymtl，美女犬候群之古墓魔犬，March 26, 2004 4:30AM，风月大陆。 
2. 小邪王，美女犬候群之愤虐贱母妹，March 11, 2004 11:42PM，风月大陆。 
3. smboy2000，美女犬候群之师生宠物缘，2004/02/25，风月大陆。 
4. 文火，美女犬候群之猎兔犬，2004/02/26，风月大陆。 
5. 帅呆，美女犬候群之帝国调教师，2004/03/05，风月大陆。 
6. 微风，蠕动(天干合集)，April 3, 2004 11:37PM，风月大陆。 
7. 弄玉，一千零一夜二九夜．亲生女儿一锅端，February 4, 2004 8:58AM，风月大陆。 
8. 家荣，双妻命(五)，April 13, 2004 12:18PM，风月大陆。 
9. 白纸，官能，风月大陆。 
10. 太阳黑子，终身性奴隶，风月大陆。 
11. 太阳黑子，折翼天使，风月大陆。 
12.safesex，商业间谍，May 9, 2004 9:16AM，风月大陆。 
13.帅呆，淫虐炼金士，May 11, 2004 4:24AM，风月大陆。 
14. D.P.E，催眠传记，May 10, 2004 1:53PM，风月大陆。 
15.kufuguo，秘密科学实验社-胸大无脑?，风月大陆。 

-------------------------------------------- 

　　希望各位看得愉快 
感谢DPE，浮云半日，日星，魔魔，帅呆，nestor，肚肚，艾斯特巴利斯 
你们是少数在我铺陈剧情的时候还给我留言的 
这篇献给你们了 

　　给其他读者，不留言是怎样，想我把这篇变太监吗？ 

--------------------------------- 
科学实验需要完整的实验纪录簿 
色文...也需要

　　　　　　　秘密科学实验社－美女犬养成方法之研究 

　　　　　　　　　　　　第五章　实验方法 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　真的有人喜欢这篇报告吗？ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　神奈川实验医院　秘密科学实验社专属研究室　铃子被抓后２０分钟 

　　山城东也，半岛丽子，以及神奈川实验医院的院长川敏正夫正在执行一样手 
术，川敏正夫是秘密科学实验社的资深会员，实验动物的各项手术也常由院长亲 
自执刀，以往做的通常是穿环，刺青和烙印的预防感染处理，以及阴核包皮除去 
手术，而这次山城提出的手术则是大大提升了难度。 

　　“这个晶片从哪边找来的？这个技术做得真好。”川敏问山城说。 

　　“我一个朋友设计的，原来是用来做辨识用的晶片，我请他加上侦测脑波和 
注射口的设计，对于这次实验可算是大有助益，也因此需要院长的手术帮忙。” 
山城边剃着铃子头顶的头发，边回答。 

　　经过清洗和酒精消毒之后，“开始第一刀了。”丽子说。 

　　川敏开始他精熟的刀法，切开头皮，使用钻孔器在铃子的头盖骨上钻出一个 
小洞。 

　　“晶片给我。”川敏说。 

　　“嗯。”丽子赶快递上生物晶片。 

　　只见到川敏把晶片上的探针缓慢的插入铃子的大脑，最后将晶片固定在头盖 
骨上，最后则是进行缝合手术。 

　　“这种小伤口不太会留下伤痕，不过三个月后在头盖骨长密之前需要再做一 
次取出手术。”川敏对着山城说道。 

　　“三个月，我会记住的，如果实验超过三个月，也算实验失败吧，呵呵！” 
山城笑着说。 

　　“不过这个实验体真漂亮，年纪应该快４０了吧，但是身材脸蛋都保持的相 
当的好，从哪找来的？”川敏问着山城。 

　　“她是一位有夫之妇，丈夫仗着身材高大喜欢找人麻烦，这次刚好不幸遇到 
我，我用他的丈夫当诱饵，顺利抓到她过来。” 

　　“嗯，人妻啊，这种调教应该多参考一些文献，我记得好像用浣肠最有效的 
样子。” 

　　“在一些文献里的确提到这样的情形，等等叫丽子照文献上的试试看吧！” 

　　“这是当然，我对于漂亮的人妻也是很有兴趣的呢！”丽子笑着说。 

　　“呵呵呵！”三人同时露出笑容。 

　　“缝好了，等等做个接发，她应该不会注意到有什么不一样，记得给她吃一 
些抗组织胺药物，可以止痒，这样比较不会被发现。”川敏做完手术一边交代山 
城和丽子。 

　　“嗯，待会的调教交给丽子了，明早的时候我再继续你的调教工作，院长等 
等要换优子作手术。”山城说。 

　　“嗯，那我去准备第二个晶片。”川敏说。 

　　“嗯，那铃子接发和待会调教的事交给我吧！”丽子笑着说。 

　　“我一直很想问一个问题，这个女人的丈夫在调教完之后要怎么处理啊？” 
川敏对山城说。 

　　“我认识两位学者，分别是小芳和淫心，她们对于处理男性很有经验。”山 
城笑着说道。 

　　“哇～～原来是她们啊，最近流行的虐男派学者，男的交给他们处理应该不 
错。那调教完成的美女犬呢？”川敏惊讶的说。 

　　“可能要送给帅呆和奥克米克各一只，他们已经哈很久了。”山城耸耸肩说 
道。 

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　神奈川实验医院　秘密科学实验社专属研究室　早上 

　　昨晚一整晚的调教让铃子只想睡觉，丽子昨天在铃子的身上用了好几次的浣 
肠，而且使用肛门塞不让她出来，几次浣肠下来时间也越来越久，最后也只剩下 
浣肠液流出，之后丽子用电动跳蛋塞在铃子的肛门里再穿上贞操带，这个金属制 
贞操带分为上下两边，各有一个小突起分别用来塞住阴户和肛门，而铃子的脚上 
用锁链锁在一张床上。 

　　所以在肛门不断震动的情形下，铃子一直睡不好，处在半睡眠的状态下，一 
早起来的铃子也只想着要再好好的睡一觉。 

　　“起来了，实验体二号！” 

　　“这声音好像有听过，”铃子心里想着：“难不成是他？” 

　　铃子慢慢睁开眼睛，看到山城正张着一双大眼睛盯着她瞧。 

　　“果然是你，不要看！”铃子用手挡住胸部，边摇着头说。 

　　“为什么要这样对我，你到底想怎样？”铃子心中一连串的问号，一口气爆 
发出来。 

　　“这都要怪你的丈夫，谁叫他自己来惹我，正好我的实验缺实验材料，所以 
就找你来了。”山城笑着说。 

　　“实验，什么实验？”铃子满头雾水。 

　　“嗯，我正在进行美女犬养成方法的研究。”山城正经的说。 

　　“什么？”铃子显得有些不敢置信。 

　　“也许你很难理解，我尝试提出美女犬养成方程式，透过精神毁坏、肉体改 
造，以及犬化训练的手段来达成，同时我也想探讨脑啡以及滤泡促进贺尔蒙会不 
会在调教过程中大量释放导致实验体的智能下降，进而容易进行犬化的过程。” 
山城说。 

　　听到山城的一大串美女犬研究的谈话，铃子心中浮起恐惧的感觉。 

　　“你打算把我调教成……美女犬？”铃子忏抖着问。 

　　“嗯，那时候重力训练室看到你的时候，我心中就有这个念头了。” 

　　“不要啊，亲爱的，快救我出去！”铃子嘶喊着。 

　　“没用的，你叫再大声也没用，这边隔音是很好的，而且你忘了你没用的丈 
夫已经被我抓起来了吗？”山城露出得意的表情，同时手上拿着麻绳慢慢靠近。 

　　“不要啊！不要啊！”铃子喊着，同时努力的挣扎，不过一个女人的力量实 
在敌不过男人，尤其是山城这种经过武术训练的家伙。 

　　山城把铃子的双手绑在后面，也把她丰满的胸部给捆起来，双脚则用绳索固 
定在床边，呈现“人”字型。 

　　山城把贞操带的锁打开，随着贞操带前面和后面的塞子离开铃子的身体。铃 
子肉洞中的淫液如泉水般流出。铃子通红的脸则是转向一旁。 

　　“看来你的身体好像是蛮喜欢被这样对待的喔！”山城边说着边把手往铃子 
的大腿根部摸去。 

　　“不要摸我！”铃子大叫一声，用力扭动屁股。全身的肌肤苍白，冒出鸡皮 
疙瘩。 

　　想到这种可怕的感觉，很快就会变成火热的骚痒感，铃子就本能的想逃避山 
城的手指。 

　　“嘿嘿嘿！你的毛很多啊！”山城的手指捏住表示女人成熟度的黑色阴毛。 

　　“不要……放开……”山城的手指一直在玩弄，使铃子产生强烈屈辱感。 

　　山城看到扭动的屁股，笑了笑，另一只手握住乳房揉搓。 

　　即便是玩弄，也是一种爱抚。而且，好像已经熟悉男人的手指，可爱的乳房 
开始发热，乳头勃起。 

　　“不要……不要……啊……”铃子拼命摇头，上身向后弯曲。 

　　“你的声音叫这么大，山口说不定会听见的。” 

　　“啊……不要……”听到山城的话，铃子的精神几乎要错乱。身体产生甜美 
的骚痒感，加上怕丈夫知道这种样子，从铃子嘴里露出沈闷的吟声。 

　　“嘿嘿嘿，等一下会让你见到丈夫。不过要先剃掉，这样就证明你是本实验 
室的动物了。” 

　　“剃什么……？” 

　　铃子不懂什么意思，抬起头看山城。可是，山城的手指卷起阴毛用力拉，铃 
子就了解他的意思。 

　　“啊……不能那样……” 

　　“本实验室的一个惯例，作为本实验室的实验体，都需要把那里的毛剃掉。 
把你的毛剃掉，你就不会再想丈夫了。” 

　　“我不要剃……不要……” 

　　虽然在亲爱的丈夫面前受到凌辱，剃毛会更增加屈辱。铃子对山城的变态心 
理，吓得开始啜泣。 

　　“剃成光溜溜的，让你那东西完全暴露出来。你的丈夫看到应该也会很高兴 
的，毕竟以前也只有生小孩的时候看过吧！” 

　　“我不要……饶了我吧……” 

　　“嘿嘿嘿……你的毛真多，这样剃毛才够味道。”山城把双腿用力分开向里 
看。 

　　“啊……饶了我……那样会羞死了……”铃子的身体开始痉挛。 

　　山城把剃毛的用具拿出来，开始用剪刀把长的阴毛减短，然后把刮胡膏涂在 
阴毛上。 

　　“不要……不要……” 

　　山城的动作很熟练，用刮胡刀开始刮毛。 

　　“这种感觉真美妙。”山城一面刮一面笑：“屁股那一边也要刮干净，这也 
是浣肠的一种礼貌。” 

　　“啊……羞死了……”直接碰到空气的部份愈来愈大，铃子也愈来愈陷入绝 
望里：“呜……不要……” 

　　刮胡力从耻丘上滑到溪谷间，最怕刺激的花瓣被拉起！在那里有刀刃的感觉 
时，铃子忍不住发出呜咽声。 

　　“啊……饶了我吧……饶了我吧……”铃子像梦呓般的说。 

　　想忘也忘不了山城的手指，女人的性官能无法拒绝他的手指。 

　　“铃子，你已经有性感，开始流出蜜汁了。再忍耐一下，剃好了就给你插进 
去。”山城看着铃子笑起来。 

　　“嘿嘿嘿，更可爱了，这种暴露的样子叫人兴奋。” 

　　光溜溜的耻丘，使粉红色的阴唇更显著。 

　　“啊……不要摸……” 

　　山城的手指在失去毛的维纳斯山丘上，像检查一样抚摸。 

　　“饶了我吧……” 

　　“怎么可以这样说？现在才开始，我会让你哭个够。” 

　　“不要……呜……” 

　　这时候抚摸无毛耻丘的手向溪谷滑落，手指摸到肛门上。 

　　“呜……不要摸那里……”铃子发出紧张的吟声，不由得想起昨晚彻底被玩 
弄肛门的情景！ 

　　“这个屁股摸起来的感觉真好，不愧是有夫之妇。”山城抬起头说。 

　　“把手拿开……羞死了……”铃子用力摇头。 

　　从肛门和刚被剃毛的阴户传来的阵阵感官电流，让铃子忍不住的发出阵阵的 
哀鸣。心中只要想到被剃毛的羞耻，手掌在光滑股间移动的感觉似乎被明显的放 
大，只是稍微触碰到大腿根部，铃子的淫水就不断的流出。 

　　铃子感到狼狈，因为知道自己的身体已经开始反应。愈不想有性感，愈会从 
身体里冒出甜美的快感。剃毛的羞耻好像更增加官能的亢奋，没有办法抑制自己 
流出淫水，只是想到阴毛被剃光，身体里就好像有火在燃烧。 

　　“看来你的身体已经准备好了，把光溜溜的样子给丈夫看吧！”山城看到流 
出的淫水，就笑着叫来其他社员。 

　　“你说什么……”铃子的脸色大变：“不要……不要……” 

　　只见到被捆绑成一团的山口被抬了进来，山口的嘴巴被布塞了起来。 

　　“呜……”铃子听到山口的哼声，就闭紧眼精拼命摇头：“啊……啊……不 
要看……不要看……” 

　　“啊……原谅我吧……原谅我吧……”铃子没办法正视山口。 

　　（亲爱的……原谅我吧……我被他们弄成这种样子……我完了……） 

　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　论文正文节录5 
美女犬养成方法之研究(The study on the preparation of beautiful dog-slave) 

　　实验材料与方法(Materials and Methods)续 

　　实验方法(Methods) 

　　本研究主要欲证实脑啡与促进滤泡生成贺尔蒙对实验体达成智力退化之影响， 
对实验体使用智力测验的方式测量，需考虑到实验体的配合程度。因此对于智力的 
测量，鉴于此实验主要影响的贺尔蒙阶是蛋白质，本实验室采用最新的蛋白质二维 
胶体电泳来分析实验体高潮前后的蛋白质分布，希望能找出目标蛋白质。同时在智 
力鉴定方面，以数种有助于脑内连结的蛋白质分布和配合脑波分析的方法来初步鉴 
定智力。对于采样方面，本实验室会进行一种方便采集脑中血液的小手术，该手术 
植入一种生物晶片，可以传出实验体脑波的讯息，同时在晶片皮下出口处也设置一 
小型注射口，可以采集血液样本。 

　　实验体山口铃子是一位有夫之妇，本实验室这次锁定她做混合型的方程式调 
教，著名日本学者结城采雨在文献[16，17]中指出对付人妻最有效的方法就是浣 
肠，因此对实验体铃子主要采用浣肠方面的各式调教手段，另外也利用他的丈夫与 
女儿来作为其精神破坏上的诱因。肉体改造以除毛，穿环，刺青，穿环以及阴核包 
皮除去手术，辅以鞭打和犬化训练。在过程中会持续纪录脑中蛋白质含量和脑波分 
析以确认实验体的智力与本实验假设的两种蛋白质含量的变化关系。 

　　参考文献 
1. crymtl，美女犬候群之古墓魔犬，March 26, 2004 4:30AM，风月大陆。 
2. 小邪王，美女犬候群之愤虐贱母妹，March 11, 2004 11:42PM，风月大陆。 
3. smboy2000，美女犬候群之师生宠物缘，2004/02/25，风月大陆。 
4. 文火，美女犬候群之猎兔犬，2004/02/26，风月大陆。 
5. 帅呆，美女犬候群之帝国调教师，2004/03/05，风月大陆。 
6. 微风，蠕动(天干合集)，April 3, 2004 11:37PM，风月大陆。 
7. 弄玉，一千零一夜二九夜．亲生女儿一锅端，February 4, 2004 8:58AM，风月大陆。 
8. 家荣，双妻命(五)，April 13, 2004 12:18PM，风月大陆。 
9. 白纸，官能，风月大陆。 
10. 太阳黑子，终身性奴隶，风月大陆。 
11. 太阳黑子，折翼天使，风月大陆。 
12.safesex，商业间谍，May 9, 2004 9:16AM，风月大陆。 
13.帅呆，淫虐炼金士，May 11, 2004 4:24AM，风月大陆。 
14. D.P.E，催眠传记，May 10, 2004 1:53PM，风月大陆。 
15.kufuguo，秘密科学实验社-胸大无脑?，风月大陆。 
16. 结城采雨，人妻肛虐记。 
17. 结城采雨，人妻三部曲(人妻哀羞曲，人妻兽虐曲，人妻肛肉曲)。 

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
作者的话 

　　喜欢的话就多回应喔 
回应是作者的动力啦 

--------------------------------- 
科学实验需要完整的实验纪录簿 
色文...也需要

修改 1 次. 最后改于 05/17/2004 9:25pm.

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究第七章 

----------------------------- 
新角出场啰。 
----------------------------- 
第七章 结果与讨论 

　　神奈川实验高中 3A教室 理化课时间 

　　半岛丽子正在书写着这次理化考试的答案，一边则是跟台下的同学们抱怨： 
“各位同学，你们这次考试的成绩不太理想，如果平时成绩不好，又没有做专题研 
究，你想你们要怎么考上理想的学校。” 

　　“老师，她等等一定又要说优等生优子的故事。” 

　　“对阿，什么成绩优异，专题报告，推荐甄试，提早入学的” 

　　“拜讬，优子还不是有次考差，掉到100名之后，不知道这样怎么还可以进入 
神奈川科技大学。”台下同学窃窃私语。 

　　“喂，小奈，你觉得优子是上那个科系阿。”一个充满年轻气息的青春少女， 
偷偷问着她的死党。 

　　“我怎么会知道，榜单只有说上了神奈川科技大学，又没说那个科系。” 

　　“恩阿，你不觉得很诡异吗？而且她从甄试上了之后，一直都没来学校了，好 
奇怪喔，不是还有半学期才毕业，学校怎会让她这样呢？虽然已经上了大学，总要 
完成高中课程吧。” 

　　“小美阿，你这样说起来，感觉很像忌妒优子…呵呵，阿，别捏…” 

　　川岛奈奈子和山口明美是从国中到高中都在一起的死党，两人运气很好考上同 
一间高中后，还被编到同班，而且选类组的时候，也没被分班。 

　　正在两人打闹的时候，突然感到一阵炽热的眼光。 

　　半岛丽子正狠狠的盯着他们。 

　　两个急忙坐好，这时也才发现全班静悄悄的，好像连掉一根针在地上也会听见 
的样子。 

　　“咳…山口明美同学，你对于我刚刚上课的内容有什么疑问吗？” 

　　“没有…老师说的很好…”明美刚刚根本没听到老师说话，随口答道。 

　　“是吗？”丽子盯着明美，明美不敢接触老师的目光，而低下头去。 

　　“那好，你上来把这个题目，依照我刚刚的解法再解一次给下面的同学看。” 
丽子露出不怀好意的微笑。 

　　明美心不甘情不愿地走上讲台，看着黑板的题目，脑中一片空白。 

　　“死定了啦…都是臭小奈…害我没听到…这题…考试的时候就不太会…唉唉… 
真糟糕咧…”明美心中不停的盘算。 

　　她抓起粉笔，在黑板上开始划着写着，一边说：“这…个…问题…就…是这 
样…从这边…开始解题…” 

　　颤抖的声音，连明美都觉得不像自己讲出来的话。 

　　“1～2～3～4～5”丽子突然发难。 

　　“我～们～不～要～看～屁～股…”台下同学一起大声的喊着。随即笑成一 
团。 

　　这是丽子上课的游戏，只要上讲台，不能一直面对黑板，自顾自的讲话。所以 
当丽子喊出“1～2～3～4～5”的时候，大家会很有默契的喊出下句。 

　　只见明美羞红着脸转过头来。 

　　{死小奈，你晚上完了…} 

　　丽子把明美叫下台去，自己又解了一遍题目，心里想着：“不愧是校花，虽然 
头脑不太灵光，但是调教起来应该很有味道，嘿嘿。” 

　　下课后，往宿舍的路上，明美追打着小奈。 

　　“死小奈，臭小奈…都是你害我上课出糗…” 

　　“拜讬，你还怪我咧，谁叫你自己解不出题目，还一直看黑板…哇…不要打 
我…” 

　　两人持续追打到宿舍，小奈举着双手说：“我投降了…明美大小姐…不要再用 
中指攻势攻击我了…哇…很痒咧，不要啦…” 

　　明美看到小奈举双手投降的时候，又趁机往小奈的腋下再次攻击。 

　　“不要啦，死明美，在这样我要生气了。”小奈嘟着嘴说。 

　　“好啦…不跟你玩了。呼…口好渴…”明美挥着手擦着头上的汗珠。 

　　“那我去买罐饮料，你要喝什么？” 

　　“我要运动饮料，嘿嘿，钱你要出喔…” 

　　“死明美，小气鬼…哇…我跑…” 

　　“可恶…都你害的”明美使出最后一记中指攻击没中之后，喃喃着说。 

　　“丽子老师让我这样出糗，我一定要跟老爸讲，请他帮我出面。”明美心里想 
着。 
“可是好奇怪，都一个星期了，怎么打电话回家都没人接呢？上次问山城老 
师，说是不是家里出事了，他还答应帮我连络呢，都过了那么久…有点担心哩。” 

　　“呼，好热，死小奈还不快点”明美心里嘀咕着。 

　　“很久咧，都过了10分钟，买个饮料也不用那么久吧”明美开始不耐烦了。 

　　她循着小奈离开的方向，心想“贩卖机应该在这边阿，死小奈怎么选这台，这 
台附近感觉好阴森喔。” 

　　她突然感觉有人从后面靠近，“该不会是臭小奈想吓我，我才不怕咧”明美心 
想。 

　　“哇～～～””明美突然转身大喊。 

　　来人似乎吓了一大跳，明美定睛一看，竟然是山城老师。 

　　“老师，对不起，有没有吓到你阿。” 

　　“没事，没事，年轻女孩子总是特别有活力…呵呵”山城笑着说。 

　　“对了，这是奈奈子同学要我拿给你的饮料，她说刚好没钱，跟我借了钱，要 
我拿给你。” 

　　“这怎么好意思呢，老师我钱还你”明美开始掏钱。 

　　“呵呵，不用啦，你尽管喝就是了，对啦，我顺便来跟你说你父母的事情。” 

　　“恩，他们怎么了，是不是偷偷去旅行没跟我讲。”明美喝了口饮料，心里嘀 
咕：“怎么是七喜，刚刚不是叫小奈卖运动饮料吗？” 

　　“是这样的，他们正在参加一个实验计画，是担任实验体的角色”山城正经的 
说着。 

　　“什么实验计画，好玩吗？” 

　　“这该怎么说呢，这是我最近的研究计画，我尝试提出美女犬养成方程式，透 
过精神毁坏、肉体改造，以及犬化训练的手段来达成，同时我也想探讨脑啡以及滤 
泡促进贺尔蒙会不会在调教过程中大量释放导致实验体的智能下降，进而容易进行 
犬化的过程。”山城说。 

　　“什么，什么！？”少女露出不干相信的眼神。 

　　“恩，我这次来，是要带你来参加这个计画的。” 

　　“？？？？”明美心里浮出一大堆问号。 

　　“怎么今天山城老师说话这么奇怪，这到底是…怎么一回事阿，天怎么变黑 
了，应该还没晚上阿…” 

　　明美倒在山城怀里，山城打手机叫着其他人过来。 

　　命运之轮的轨迹，即将交会。 
------------------------------- 
神奈川实验医院 秘密科学实验社专属会议厅 

　　“这是最近两个实验体的研究结果，各位有什么问题吗？”山城正将近一个星 
期以来的研究结果做个简报。 

　　台下坐着川敏正夫以及半岛丽子等人。 

　　“这个我有一个建议。”川敏首先发言。 

　　“请说，院长” 

　　“有个资深的研究专家密函给我，他提到虽然本篇是一个回顾性论文，在参考 
文献中建议的使用方式的时候，仍应避免直接的抄袭。” 

　　“可是院长，一般科学研究在步骤方面也是照本宣科，只要著名是参考那个文 
献不就好了。”山城不解的问。 

　　“恩，虽然一般科学研究是这样没错，可是对众多读者来说，一模一样的场景 
和对话，是没办法让人有生理反应的…” 

　　“院长，你该不会把我的定期报告偷偷公布在色情网站吧！”山城盯着院长。 

　　“没有…没有…这是不可能的事”川敏露出尴尬的神情。 

　　“那我参考人妻肛肉记里面的对话和调教方式，怎么会有其他学者知道”山城 
一再追问。 

　　“这个…反正就算你完全采用该文献的调教和对话方式，实验体说话模式也会 
不一样吧” 

　　“院长…你知道一件事吗？” 

　　“什么？” 

　　“科学有所谓的再现性，如果实验体说话模式不对，那不就代表之前文献的研 
究有问题。”山城很有信心的说。 

　　“恩，话是这样说没错，可是你实验对象是人，反应总有不同吧。” 

　　“院长，我们就是把他们当成实验动物来做实验阿，如果会有不同，怎么算是 
科学实验呢？”山城非常坚持。 

　　“这个…不管了…我说下次你就算参考其他文献来做调教，对话和场景也不能 
完全一样啦，这是命令……否则，我不太帮你的实验动物作手术，也不提供医院的 
资源。知道吗？”川敏像发飙似的一口气说完。 

　　“社长，被骂了耶。” 

　　“院长难得发怒阿，社长要小心了。”台下的人议论纷纷。 

　　“我…知道了…”山城低着头说。 

　　“恩，下次别这样就行了”川敏仍绷着脸。 

------------------------------- 
神奈川实验医院 秘密科学实验社专属实验室 铃子调教室 

　　这样的生活已经过了一星期。铃子从一开始的不适应，到现在来，也逐渐的感 
到从心里和生理有显著的不同了。 

　　从那天在丈夫面前跟山城做过之后，铃子强烈的要求，以后不论怎么对她，都 
不能把山口带到她的面前。 

　　在自己丈夫的面前被奸淫，这个刺激对铃子来说实在太大了，铃子甚至答应， 
只要不把山口带出来，不论要她做什么都可以接受。 

　　对山城而言，根据文献的调教方式处理果然是很有效率的，在短短的时间中， 
就已经达到精神性毁坏的目的。 

　　铃子至少已经半自愿接受调教，接下来只是要看堕落到多深的地步而已。 

　　每天早上铃子要做的事，虽然是被强迫，但是其中带给铃子的快感也是越来越 
强烈。 

　　晚上睡觉的时候，依照惯例会把特制的贞操带锁上铃子的大腿跟部，可以分开 
成上下两部分的金属贞操带，其中带着两个异常的突出物，而且是可以替换式的， 
铃子由一开始像是拇指大的尺寸，已经进入到正常男人阳具勃起的大小了，这样大 
小的东西对于每天要承受它进入的铃子来说，可算是一个又讨厌又期待的东西。 

　　装在下体上的贞操带，一夜不肯让铃子入睡，到天明时才开始打盹。可是就在 
这样打盹的时候，铃子还梦到性感的梦，不由得很惬意。 

　　{还要阿…深一点…要来了}铃子来露出淫荡的表情。 

　　{不论是谁…快…快给我…好痒阿} 

　　“好像打扰了你的美梦，不过规定你的事好像没做好阿”一个声音从遥远的天 
际传来。 

　　铃子睁开眼睛，正好看到丽子也睁着大大的眼睛盯着她，脸色则是露出诡异的 
微笑。 

　　铃子心里一惊，立刻起身跪下，双手背在后面，头点在地上以颤抖的声音说 
出：“实验…中的…牝犬…二…号，跟…丽子…主人…问安。” 

　　虽然每天都要说这样的话，对于铃子还是羞耻到几乎无法说出口的地步。 

　　山城对铃子的规定是，每天早上不论是谁来帮铃子清理身体，铃子一定要在进 
门前跪在门口，说出以上的话。 

　　如果没做到，就要施行处罚。 

　　“唉呀呀，果然是调教中的牝犬，规矩都不懂，不但要人帮忙清理身体，连早 
上基本的礼貌都忘了，你说…该怎么办阿？”丽子不怀好意的笑容，让铃子不禁打 
了个冷颤。 

　　“牝犬…二号，是个…实验中的…不良品，请主人…用力责罚吧” 

　　“恩恩，很好那我们先来个二十鞭，然后再好好的清理吧”丽子笑着说。同时 
挥了挥手上的鞭子，那是义大利制单一木制把手配合九条狐狸皮制的尾鞭，打在身 
上会发出巨大的声音，但是却不会造成很大的皮肉伤害，但是对于铃子来说，被鞭 
打的声音却会更增加羞辱感。 

　　“请主人责罚吧”铃子趴在地上转过身，光滑的背部令人惊艳。 

　　丽子唰的一声，挥出了第一鞭。 

　　“阿阿…一下…牝犬…二号…谢谢主人的责罚。” 

　　“阿阿…呜呜…二下…牝犬…二号…谢谢主人的责罚。” 

　　“痛阿…阿阿…呜呜…三下…牝犬…二号…谢谢主…人的责罚。” 

　　在铃子的悲鸣中，似乎也传来些许的喜悦。 

　　打完二十鞭后，丽子开始解开铃子身上的贞操带，随着上面那块金属离开，铃 
子的肉洞似乎还想纠缠着突起的部分，剧烈的快感让铃子不住叫出声。 

　　“哈…阿…” 

　　“嘿嘿，看来小母狗进展不错喔，这肉洞变得越来越想要阳具插入了。”丽子 
看着铃子还合不起来且不断流出淫水的肉洞，笑着说。 

　　铃子则是羞红着脸，第二片金属离开的时候，铃子的感觉又激烈了，但是却咬 
着牙关不想发出声音。 

　　{好痒，好想有东西在里面搅动。} 

　　丽子则是瞧出铃子的自尊心作祟。不慌不忙的把食指和中指插入铃子的肛门。 
剧烈的快感几乎让铃子崩溃。她发出代表投降的哀鸣。 

　　“阿…阿…别……还要…更用力…阿…哈”铃子过度敏感的肛门，让她的头脑 
不能思考。而迅速的往高潮顶峰奔去。 

　　“来了…来…泄…了阿”铃子双目反白。 

　　“嘿嘿，真是不乖的小母狗，两根手指头进到肛门就泄了，知道该怎么作 
吧！”丽子把手指头伸到了铃子的面前。 

　　铃子则是像本能般，直接含入口中不断吸允。 

　　“牝犬的本能，开始作用了”丽子想着。“该是进行下个阶段的时候了。” 

------------------------------ 
论文正文节录7 
美女犬养成方法之研究(The study on the preparation of beautiful dog-slave) 

　　结果与讨论(Results and discussion) 

　　本实验中所主要测试的是基于传统文献研究中的结果，所假设提出的美女犬养 
成方程式，三种主要调教模式分别是精神毁坏，肉体改造以及犬化训练。本研究前 
提是此三种模式是美女犬养成方法中最具有代表性的方式，据此我门假设这三种方 
式都是可以有效的影响实验体(positive effect)，所以本实验依照上述假设，分 
别改变其流程，定义出三种不同的流程分别是混合型，回馈型以及顺序型。 

　　混合型，与文献中的混合法相同，这是众学者强烈建议的流程，原因是实验体 
的心性对实验的进度以及实验体最终养成结果有相当大的影响。在这样的情况之 
下，针对实验体本身的情况做选择，而且反覆作适当的运用可以达到最好的实验体 
养成结果。本实验中，以实验体二号山口铃子作为此种模式的试验者，主要调教方 
式参考文献[16]，据该文献指出人妻透过肛门和有丈夫同在时候的交合可以有效突 
破实验体的心理防卫机构，让实验体感受到剧烈的羞耻，而为了逃脱羞耻感的束 
缚，会进一步投入被调教的行为之中，成为追求快感的动物。 

　　参考文献 
1. crymtl，美女犬候群之古墓魔犬，March 26, 2004 4:30AM，风月大陆。 
2. 小邪王，美女犬候群之愤虐贱母妹，March 11, 2004 11:42PM，风月大陆。 
3. smboy2000，美女犬候群之师生宠物缘，2004/02/25，风月大陆。 
4. 文火，美女犬候群之猎兔犬，2004/02/26，风月大陆。 
5. 帅呆，美女犬候群之帝国调教师，2004/03/05，风月大陆。 
6. 微风，蠕动(天干合集)，April 3, 2004 11:37PM，风月大陆。 
7. 弄玉，一千零一夜二九夜．亲生女儿一锅端，February 4, 2004 8:58AM，风月大陆。 
8. 家荣，双妻命(五)，April 13, 2004 12:18PM，风月大陆。 
9. 白纸，官能，风月大陆。 
10. 太阳黑子，终身性奴隶，风月大陆。 
11. 太阳黑子，折翼天使，风月大陆。 
12.safesex，商业间谍，May 9, 2004 9:16AM，风月大陆。 
13.帅呆，淫虐炼金士，May 11, 2004 4:24AM，风月大陆。 
14. D.P.E，催眠传记，May 10, 2004 1:53PM，风月大陆。 
15.kufuguo，秘密科学实验社-胸大无脑?，风月大陆。 
16. 结城采雨，人妻肛虐记。 
17. 结城采雨，人妻三部曲(人妻哀羞曲，人妻兽虐曲，人妻肛肉曲)。 
18. 深山幽谷原着，太阳黑子译，魔辱之馆。 

--------------------------------------------- 
作者的话 
说我抄袭，难怪没人推，这篇再没推超过20个。 
我就让他成太监。 

　　作者陷入自暴自弃的状态。 

--------------------------------- 
科学实验需要完整的实验纪录簿 
色文...也需要

　　　　秘密科学实验社——美女犬养成方法之研究 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　感谢各位支持。这几天硬碟挂掉，所以比较慢更新，让各位久等了。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　第八章　结果与讨论（续） 

　　神奈川实验医院　秘密科学实验社专属实验室　明美调教室 

　　黑暗中，明美在奔跑，后面似乎有人追着她。 

　　“不要追我啊……谁来救救我！”明美疯狂的呐喊着。 

　　在后面追着她的是半岛丽子老师，虽然她穿着裙子，却一点也没有落后的迹 
像。 

　　“为什么……为什么……都没有人……好黑喔……爸爸快救我……”明美一 
直在呐喊。 

　　“山口明美，你这个笨丫头，还不快点上台去解题！”丽子追着她说。 

　　“不要……不要……啊……我不要上台解题啊！”明美哭喊着。 

　　山口明美躺在床上，四肢被束缚用的皮带固定在床的四个角落。而她的房间 
里有着一个很大的白色荧幕，一台投影机，旁边墙上有个窗户，看起来像是观察 
患者情况的隔离房。 

　　山城看着窗户，由扩音器听到她喊出的声音，不觉得莞尔一笑。 

　　‘看来日有所思，夜有所梦，还是蛮有道理的，这丫头作的恶梦还停留在早 
上学校被丽子整的那段，呵呵。’山城心里想着：‘她不知道以后要面对的，是 
比丽子整她还要恐怖成千上万倍的东西。’ 

　　“铃……铃……铃……” 

　　一通电话打断了山城的思路。 

　　“喂……请问哪边找？” 

　　“你好，我是Ｃｙｍｔｌ。” 

　　“嗯……那个研究考古方面的美女犬学者吗？”山成不停的在脑中搜索着这 
个名字。 

　　“嗯，我有在即时网路研究上看到你的一些美女犬相关研究，想给你一些建 
议。” 

　　“嗯，请说。” 

　　“几点建议啦，１是兽交特别是犬交大概对摧跨意志和犬化都有作用吧。２ 
是移植狗的腺体或从狗体内提炼激素注入人体以达到改变行为方式的目的，俄国 
白银时代是布尔加科夫还是别的什么人写过一篇《狗心》的研究，写过给狗移植 
人的腺体。３进行基因改造，４是通过杂交转基因细胞融合等直接生出下一代美 
女犬，５把美女坯子交给狗抚养，６将漂亮的女狼孩驯化成美女犬。” 

　　“嗯嗯……”山城一边听着，一边记下。 

　　“非常感谢你的建议，我会考虑采用的。”山城挂掉电话后，心里面犯着嘀 
咕：‘那个老家伙，还说没有把我的研究成果偷偷公布……’ 

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　神奈川实验医院　秘密科学实验社专属实验室　铃子调教室 

　　铃子露出满足的表情不断舔着丽子刚插入自己肛门的手指。 

　　这是这个星期以来每次被肛门调教之后要做的事，在不断的浣肠之后，用毛 
笔或手指穿过松软的扩约肌，摩擦直肠的内部。 

　　对于铃子来说，这是一直不能接受的事。肛门和嘴巴，一个是排泄器官，另 
一个是进食器官，对这消化道的起点和终点做的各种淫邪的动作是铃子以往都想 
不到的。尤其铃子对肛门的调教最感到羞耻，可是在不断被提升的官能快感中， 
铃子却每次被自己燃起的欲望之火给击溃。 

　　不断被调教的肛门，忠实的反应出训练的结果，如同种子长成大树，铃子的 
肛花也在连续不断的各种淫邪行为所改造而盛开。如今甚至只要对铃子敏感的屁 
股摸个几下，都会带给铃子肛门直接的刺激，导致铃子肉洞淫水泊泊流出。 

　　铃子一直想不透，这些人会什么会这样执着于调教自己的屁股，殊不知这群 
疯狂的科学家，也只是参考文献上的方法来加以调教，而肛交真正的魅力之处就 
在于它是从婴儿时期便会产生快感。 

　　动物的本能之一，就是把维生的各种需要条件，透过满足时将其讯号转化成 
快感刺激脑部，不论是吃、性、排泄，这些都是会带给人满足的快感。人也不例 
外，在婴儿时期就开始发展的肛门快感，比起性的快感更是原始，只要适当的将 
两种快感混合，这种感觉很快会提升到没有它不行的地步。 

　　而铃子现在就是这样的情况，这个星期不断使用浣肠、扩张器，以及其他各 
种器具的结果就是让铃子已经不能对普通的性交满足。对她而言，从肛门进入的 
那种毁灭性官能刺激可以让她达到以前未能达到的高潮。 

　　而每次在这样达到绝顶高潮之后，山城和丽子就会强迫铃子去舔东西，这也 
是一种制约，让铃子习惯在高潮之后有东西塞入她的嘴巴。 

　　在铃子舔干净丽子的手指之后，丽子命令铃子坐到妇科的诊疗台上。 

　　“还要……对我作……什么，饶了我吧！”铃子露出悲哀的表情说。 

　　“等下要做的事，比较麻烦，所以先绑好。”丽子不管铃子的求饶，自顾自 
的说，同时动手将铃子捆绑。 

　　铃子的双手捆住后往上拉，绳子的另一端则固定在诊疗台的椅背上，她的双 
脚则被麻绳捆在诊疗台的两侧腿架，随着诊疗台的设计，铃子的身体就像人字般 
的展露无遗，而铃子的脸则是异常的羞红。 

　　（这样……很害羞……）铃子的心里不断有异样的感觉。 

　　“看来，母狗又开始发情了，只是绑起来露出全身的洞，就感到兴奋，你说 
你是不是越来越接近实验完成了？”丽子以嘲笑的口吻对着铃子说。 

　　铃子则转过头去，她心里明白无谓的争辩只会换来更激烈的惩罚，他心里想 
着：‘我……是被逼的……我不是天生母狗……我……’想着想着，她却对自己 
的未来充满了无力：‘可是……为什么……那边的感觉又是那么激烈，每次只要 
从那边进去，我就几乎不能思考，难道……我真的变成她们口中的……牝犬？’ 

　　想到这边，铃子又不禁摇了摇头，眼泪也流了出来。 

　　“现在哭会不会太早，等等要做的事会让你哭个够的。”丽子边准备着肥皂 
水边这样说着。 

　　“等等……要给我做什么？”铃子紧张的问道。 

　　“等等要作肉体改造的实验，川敏院长会跟你说明，等做完后，你就知道身 
为牝犬的好处了。” 

　　“不要啊……不要啊……你们不能这样……”铃子激动的想挣脱。但是用尽 
力气摇晃的结果，也只是使丰满的乳房性感的晃动而已。 

　　“牝犬还想反抗，想要我把你丈夫带出来吗？” 

　　“不要，求求你，就这件事不要……我什么都听你的。”铃子如同做错事的 
小孩被发现一样，整个人僵硬颤抖着说。 

　　“好，那你就这样要求吧！”丽子把嘴附在铃子的耳边。 

　　“牝犬……二号……在此……请求主人……给予未……完成的实验品……作 
肉体上……的改变……彻底……改变我的……身体吧！”铃子像吐血般的说完这 
句话。 

　　“很好，得到本人同意了，接下来由我来介绍等下要做的手术。”突然出现 
在诊疗台后方的川敏院长出声了。 

　　铃子对于突然出现的白袍医生感到恐惧。 

　　“针对实验体二号，山城要求作的手术有阴核包皮除去手术，阴唇、阴核、 
乳头以及肛门后穿环手术，另外附加镭射永久性脱毛手术。” 

　　“什么……”铃子听了头皮直发麻，几乎说不出话。 

　　“为了待会手术方便，先把这个钳口球咬住吧！”川敏拿出了一个橡胶作的 
透气圆球。 

　　“不要……谁来救救我……呜呜……呜……”铃子拼命抵抗，但还是被塞住 
了口。 

　　光是想到等等要被作的事情，铃子就快昏倒了，那边被剃掉毛就很羞耻了， 
现在还要永久脱毛，而且还要在那种地方穿环，铃子的眼泪不停地流出。 

　　丽子则是不管哭泣的铃子，开始以肥皂水对铃子浣肠，同时开始清洗着等等 
要手术的位置，川敏则是准备着手术的工具，在清洗干净后，两人将铃子的诊疗 
台推到无菌室中。 

　　“首先是脱毛的手术，我们是使用镭射作永久脱毛的手术，针对的部位是腋 
下和阴部，为了避免使实验体眼睛受创，先使用眼罩盖住，腋下和阴部要先局部 
麻醉，等等才用镭射扫描。”川敏像是在录音教学似的，把手术过程通通说了出 
来。 

　　而眼睛被盖住的铃子，她的触感却反而更加敏锐。 

　　（她在用酒精擦我的那边了，好痒……） 

　　“现在用镭射扫描，毛根部份会因为黑色素吸光的关系使得毛囊坏死，以后 
再也长不出来。” 

　　听到这话的铃子，眼泪更是汹涌而出。 

　　“别太担心难过啊，能恢复到像婴儿般的细嫩肌肤，不是每个女人都想要的 
吗？如果用剃的都会使黑色素沉淀，而且毛根刚长出也会刺手，虽然对于调教来 
说，那样效果是比较好，不过加个环就可以补救了。”丽子像是在安慰铃子一般 
说了一些话。 

　　‘亲爱的，我对不起你，身体被人改造成这样，我不能再回到你身边了。’ 
铃子心里这样想着。 

　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

论文正文节录7 
美女犬养成方法之研究(The study on the preparation of beautiful dog-slave) 

结果与讨论(Results and discussion)续 

在实验体二号的研究中，混合型的调教大概历程如下： 

1. 精神毁坏前：实验体进入实验中即决定以肛门调教为主，因此在特别在其丈夫 
观看之下进行浣肠，剃除阴毛以及利用其丈夫挑起其欲望后再行性交，推测在第三 
个步骤时，实验体精神初步毁坏，为了逃避强烈羞耻感觉，主动表达愿意进行其他 
深入的调教，唯一要求是不得让丈夫观看。之后本研究室对实验体二号采用扩张和 
浣肠调教，同时伴随以鞭打和耻辱调教，于一星期后实验体陷入肉体快感的强烈迷 
思。此时本研究室进行更进一步的肉体改造，除了进行阴核包皮除去的手术，也于 
实验体的阴核阴唇和乳头处穿上银环，另外对于实验体二号也特别于肛门口上方也 
穿上肛门环，以便利肛门的调教。 

2. 精神毁坏：本实验室于肉体改造一周后，加强浣肠以及犬化的调教，最后让实 
验体二号以牝犬二号的身份去服侍其丈夫，而其丈夫在其挑逗下，以激烈的行为对 
实验体二号肛交，在此过后，二号的人格可能为了逃避羞耻，而完全接受其牝犬的 
身份。 

3. 美女犬二号养成：在接受其牝犬身份之后，实验体二号完全投入调教的行为， 
同时对于实验体三号的调教也进行诱导作用，于实验体三号完成调教之时，两犬同 
时进行代表实验完成的刺青以及烙印。 

参考文献 
1. crymtl，美女犬候群之古墓魔犬，March 26, 2004 4:30AM，风月大陆。 
2. 小邪王，美女犬候群之愤虐贱母妹，March 11, 2004 11:42PM，风月大陆。 
3. smboy2000，美女犬候群之师生宠物缘，2004/02/25，风月大陆。 
4. 文火，美女犬候群之猎兔犬，2004/02/26，风月大陆。 
5. 帅呆，美女犬候群之帝国调教师，2004/03/05，风月大陆。 
6. 微风，蠕动(天干合集)，April 3, 2004 11:37PM，风月大陆。 
7. 弄玉，一千零一夜二九夜．亲生女儿一锅端，February 4, 2004 8:58AM，风月大陆。 
8. 家荣，双妻命(五)，April 13, 2004 12:18PM，风月大陆。 
9. 白纸，官能，风月大陆。 
10. 太阳黑子，终身性奴隶，风月大陆。 
11. 太阳黑子，折翼天使，风月大陆。 
12.safesex，商业间谍，May 9, 2004 9:16AM，风月大陆。 
13.帅呆，淫虐炼金士，May 11, 2004 4:24AM，风月大陆。 
14. D.P.E，催眠传记，May 10, 2004 1:53PM，风月大陆。 
15.kufuguo，秘密科学实验社-胸大无脑?，风月大陆。 
16. 结城采雨，人妻肛虐记。 
17. 结城采雨，人妻三部曲(人妻哀羞曲，人妻兽虐曲，人妻肛肉曲)。 
18. 深山幽谷原着，太阳黑子译，魔辱之馆。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
作者的话 
感谢各位的支持 

To帅呆：感谢帅呆的支持，兄你现在的文章回应随便都破30，小弟望尘莫及阿，作 
者好像能威胁读者的只有太监的动词，记得当初兄的盗文事件也是这样处理，效果 
很好@@。 

To羽玄：小弟强烈支持美女猫的诞生，虽然是灵体，不过可以考虑让她附身，毕竟 
真人比较好改造，嘿嘿。 

To魔魔：感谢你的支持啦，那个奇兽8可以5月底就出现吗？嘿嘿，小弟等不及啰。 

To飘：知道还有女生喜欢我的文章，心里很感动阿，小弟感谢你的支持啦，也可以 
问一下吗？不知道你是一开始就对这种文章有兴趣，还是看很多之后，口味才慢慢 
变重呢？ 

To 黑子大：你的文章是我的典范，希望有你的一半功力就好啰，对了，突然想到 
人妻第四部听说没人翻译，大大会想翻译一下造福大家吗？ 

To贱大：感谢您的教诲。(汗) 

To crymtl：以前听说只有新手作家才会在意回覆数，刚好小弟就是新手，就让小 
弟任意妄为一次吧，兄的6点建议实在很好，小弟会记住的(偷偷写进去)。 

To evilschi：恶搞女角，算不算是恶搞自己文章。 

To wstttn：这位大哥，你一个顶5个，猛，不过小心被锁IP。 

To Teves：恩，太多人感官都训练到很敏感，某某桥段一出现，就被认出。 

To nestor：嘿嘿，孕妇题目不错，n兄再多给些意见吧。 

To 金仔，肥鲸鱼，风舒云卷，cwm630，唯一的彼，浮潜，小登，金鱼皇上皇， 
oyf1124，lovecrydoctor00：你们的回应是我的动力，喔喔喔。 

合计21读者回应，小弟再次感谢。 

（排版：散兵游勇） 


--------------------------------- 
科学实验需要完整的实验纪录簿 
色文...也需要



修改 1 次. 最后改于 05/24/2004 11:39pm.

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究 

第九章 母兽的命运 

----------------------------------- 
从这章开始，标题改成不要与论文相关的好了。 
最近实在太忙，让各位久等了，请好好看文吧！ 
----------------------------------- 
神奈川实验医院 无菌室 

蒙着眼睛，提高了铃子全身的灵敏度，尤其是听觉和触觉，她听到川敏院长调 
整仪器以及丽子准备手术器具的声音，心中感到非常的不安，但是却又无法挣脱， 
同时嘴巴又被钳口球给塞住，在这种情形下也只能任无助的眼泪不停滴落。 

“呜……呜…呜……呜”口中发出不愿意的哼声，似乎是铃子最后的抵抗。 

持续调整机器和准备手术器材的丽子是不会理会这种无言的抗议的。 

“酒精消毒好了，再来给她上点麻药吧！” 

“是的，院长”丽子听到院长的命令之后，开始将经皮吸收的麻药均匀的涂在铃子 
的无毛耻丘上，而下面张开的口就像鱼嘴般的开始张合。 

铃子虽然心里不愿意但是身体却忠实的反应着调教的成果，只是经过抚摸肉洞的上 
端就已经让铃子的屄充满润滑的汁液。 

“看来你很兴奋喔！母狗忍耐一下吧，等等肉体改造手术完成之后再让你享用。” 
光是听到声音就让铃子想到丽子的淫邪的表情。 

“好了，雷射聚焦开始，充电……开始扫描。”川敏露出专业的声音。 

铃子则是起了鸡皮疙瘩，那种不是痛的感觉，有些刺刺麻麻，加上热热的感觉，不 
断扩散，由于上了麻药，痛觉已经被遮断，但是其他感觉却是仍然保持。 

“呜……呜…呜……呜”铃子对于奇怪的感觉有着激烈的反应。 

就在雷射刚扫描完铃子的耻丘和阴唇附近的毛根时候。 

肉洞开始激烈收缩，而收缩的同时，一股尿液喷洒出来。 

看到这情形的丽子和院长也惊呆了，赶紧拿出尿壶去接住铃子的尿。 

“丽子…你……刚刚忘了先导尿了…”川敏不住的抱怨。 

“这台雷射碰到水就完了…维修起来也不便宜阿…” 

“是…院长都是我的错，刚刚没注意要先导尿，只有浣肠而已，没发现她还有剩余 
的尿液。”丽子承认错误，但是语气也不太好。 

“都是这只训练不良的实验犬，只顾着自己的高潮，没注意到维护院长的仪器” 

“恩…说得也是…其实是这只牝犬的错” 

“恩，不乖的狗需要逞罚”丽字愤恨的说。同时把铃子身上的钳口球和眼罩取下。 
刚由高潮余晕中清醒过来的铃子，听到院长和丽子的对话则是非常的紧张。 

“不要…请饶过我吧…我不是故意的…”铃子颤抖着说。 

“去，母狗是这样说话的吗？”丽子仍是气愤难平的说。 
刷的一声，九尾狐就从铃子刚做完永久脱毛的白嫩耻丘打下去。 

“啊…不要阿…” 

“去，还学不会，牝犬该说什么。” 

“一下，谢谢主人的责罚。阿…” 

“啊，两下，谢谢主人的责罚。阿……” 

就在丽子狠狠抽了铃子白嫩耻丘二十下之后，铃子却出乎意料的只感到不断高涨的 
欲念。 

‘怎么会有这种感觉，是那样的麻痒，好想…好想…’铃子的心里想着。 

丽子不怀好意的看着铃子。 

{嘿嘿，中计了，刚刚的麻药搭配鞭打的效果出来了。} 

原来，刚刚丽子是故意不导尿的，也是为了找个藉口惩罚铃子，同时则是要带铃子 
进入更深层的官能地狱。麻药可以中断痛觉的神经传导，而中断痛觉之后，其他的 
感觉就相对增加了，这是一种让人更加深体会肉体感觉的方式。与SM喜好者喜欢利 
用疼痛去麻痹神经，为了中断痛觉而自行生成脑啡去抑制痛觉，却反而令人将疼痛 
和性感连结在一起的道理是相同的。 

而被中断的痛觉，以及倍增的性感，让铃子只想着达到顶峰。 

{好想，好想，用力的捣弄。} 

“嘿嘿，看着你的表情，牝犬是不是发情了。” 

{恩，发情，恩…我是母狗，我想要…} 

“你的脸都红了，牝犬发情要怎么作呢？要怎样要求，之前有教过阿。”丽子不断 
引导着铃子。 

{恩，不管了，好想要。} 

铃子露出妥协的表情，摇着头说：“请用力…的捣弄…训练不良的…实验牝犬，让 
牠…永远忘不…了主人…的恩赐。” 

“这是母狗你自己要求捣弄的，那就好好记住这种感觉吧”丽子说完，就直接把九 
尾狐鞭子的另一头直接塞入铃子充满淫水的肉洞，突如其来的感觉几乎让铃子承受 
不了。 

“阿阿阿…阿阿阿…受不了…这种感觉是…阿…要泄了…阿……………” 

由于麻药遮断痛觉，倍增的性感强烈刺激着铃子的大脑，让她往高潮的顶峰奔去， 
在那一瞬间过大的高潮感觉也令她失去知觉。 

过了良久，铃子才从高潮的感觉中恢复。她的心里也知道自己的身体已经被改造成 
她前所未想的样子，那种高潮是会让人上瘾的，就如同无法戒断手淫一般，大脑对 
性的刺激没有抵抗能力。 

而川敏院长也在刚刚铃子高潮的时候做好了腋下脱毛的过程。现在铃子除了眉毛， 
睫毛和头发之外，其他正常女人拥有的可见体毛已经永远的被拔除，再也生不出 
来。 

铃子则是接受过刚刚剧烈的高潮之后，脑子几乎还是一片空白，睁开的眼神似乎还 
没聚焦。 

“接下来是穿环的重头戏了，工具拿来。”川敏向丽子说。 

“是的，院长。”丽子边说，手上则多出了一个装着各式穿环的盒子。 

“穿环的好处，就是提高乳头，阴蒂，阴唇等处的刺激，不过穿环以后是不能再穿 
内衣，不然剧烈的摩擦会让你举步维艰的，不过为了维持胸型和臀部的曲线，可以 
穿那种中间有洞的调整式内衣来作改善…”川敏一边拿着工具，一边碎碎念着。 

丽子开始用消毒酒精棉擦拭着铃子的乳头，铃子则是认命着把头转过去，随着性感 
的增加，乳蒂开始增大。 

“生过孩子的人妻，乳头果然是不一样，一刺激就整个变大，说不定可以穿两三个 
环。” 

“呜…”铃子听到则是发出紧张的哼声。 

“不过今天要做的事情蛮多的，下次再来穿多一些好了。”川敏露出诡异的笑容。 

川敏将盒中的穿环工具拿出，那是一个类似大头针的物品，针的两端是圆形的小 
球，川敏将其中的一个圆球转下，立刻露出尖锐的一端。 

“小的针头，好的比较快，伤口小也比较不会感染”川敏转动着针头，那个样子就 
像是电视出现的变态医生一样。 

铃子突然像是清醒过来一样，开始大声哭叫。毕竟这种变态的行为也太超过铃子的 
想像。 

“求求…你们…不要这样…呜呜呜…不要…”身体被绑住的铃子只能不停地摇头哭 
泣。哭的感觉让人想到做错事要被惩罚的小女孩，无行为能力人的最后哀歌。 

川敏则是笑着说：“你哭的声音还真好听，不过真正痛应该是在后面的穿肛门环 
上，乳头和肛门那边没上麻药，等等事会很有感觉的。” 

{天阿这些变态，到底要将我变成怎样才肯罢休。} 

川敏把针头慢慢靠近乳头，铃子也紧张到忘了哭泣。 

“阿……”铃子尖叫了一声。 

也许是川敏独特的手法，在针接触乳头的一刹那，就迅速穿过去，让铃子没有感到 
想像中的疼痛。 

“哈，没有那么痛啦…都是生过小孩的人了…还那么怕痛…”川敏边笑着，边把针 
上另一个小圆球给锁上。 

川敏以熟练的手法穿过另一边乳环。而铃子也只有咬牙一下而已。 

接下来的阴唇环，因为有麻药的影响，速度也增加很多，丽子则是一直擦掉铃子肉 
洞不断流出的淫水。 

“呵呵，母狗刚刚泄了一次还不够，再等下就好了…”丽子取笑着说。 

铃子心里只求着快点结束这痛苦的仪式。 

在两边阴唇上穿了各三个环，丽子把镜子拿来给铃子看到自己下面的模样，那种样 
子不是普通的淫靡。 

穿过环的阴唇，就像是带着耳环的耳朵，露出迷人的风采，只是在那羞人的地方穿 
洞，铃子想到就觉得浑身麻痒。 

“接下来是阴蒂，这边比较麻烦一些，手术刀给我。”川敏对丽子说。 

听到要拿手术刀，铃子也不自觉的抖了一下，虽然因为麻药的关系，痛觉已经消 
失，可是要在那边动刀，铃子光想到就觉得可怕。 

“阴蒂包皮切除手术，1970年代，妇产科手术最建议的手术之一，原因是那时候的 
人们以为只要切掉包皮，就可以让女性可以在性爱中得到高潮。”川敏滔滔不绝的 
说。 

“可惜实验证明，切掉包皮只是让本来敏感的阴核太常露出而失去敏感性，就像男 
人的割包皮，只是失去敏感性换来持久度而已，而真正搭配的使用方法…就是不能 
穿内裤去磨擦，而且透过阴蒂环的短暂刺激根部，使其突出，但却得不到摩擦” 

“这样时时发痒的阴蒂，就会像男人勃起的阳具得不到满足，为了满足，最后只能 
走上堕落的最终一途。”川敏像是宣判着铃子的未来一样。 

听到这边，铃子的泪水又一直流出。 

{不能回头了吗？这种身体…是淫乱的根源吗？那被改造成这种身体的我，还能以 
人的身分活下去吗？} 

手术刀，无情的划过阴蒂周围，铃子叫了一声…令人有性的联想。 

川敏将针穿过阴蒂，扣上圆球。 

从镜子里看到自己悲惨的影像的铃子，她的泪水……只能不断的流出。 

“最后是肛门环了，这个会比较痛，忍耐一下吧。”川敏拿出另一种针头。 

“由于屁股位置的关系，只能用这种圆形的环，那种一字型的环不太适合。”说着 
川敏便将半月型的勾针往靠近铃子尾椎的部位穿过去。 

“阿…阿……痛阿…”铃子喊出了今天最大的惨叫声。 

“下次提醒我，这边以后可能要上麻药才比较好一些。”川敏看着扭曲着脸的铃子说。 

在丽子用毛巾将铃子身上的汗给擦干之后，铃子的痛感才逐渐消退。 

“好了…接下来要好好感谢一下院长的辛苦了…”丽子抚摸着铃子无毛的白嫩耻 
丘，轻轻挑动连在阴户上的金属配件，铃子也忍不住发出性感的叫声。 

川敏则露出诡异的微笑。 

“接下来，就是院长最喜欢的答谢仪式了。”丽子笑着说。 

铃子在丽子的抚弄下，只能发出些微的哼声，光是这样的抚弄就让铃子无法思考。 

{好利害，完全不一样的感觉。} 

丽子另一手则是接过川敏注入500CC浣肠液的玻璃针筒，在铃子尚未注意到她的动 
作的时候就插入铃子的肛门。 

“恩……阿…”铃子微哼了一声。 

出乎意料的接受程度，也许刚才的痛觉刺激太大，连带的也减少铃子对浣肠的抗 
拒。 

{进来了，热热的进来了，好舒服，我到底怎么了，这种感觉不一样} 

丽子注完了浣肠液之后，对铃子笑了一下说道：“等等的玩法是非常的刺激，包准 
你一次就会爱上。” 

那种诡异的笑容，铃子无法忘怀，但是浣肠液功效也开始发挥，肚子开始有声音出 
现。铃子头上开始冒冷汗。 

“好了接下来是这个。”丽子拿出一个假阳具，直接塞入铃子如鱼张口闭合的肉 
洞。 

“阿…阿…这样会…忍不住的……”剧烈的性感让铃子摇头，浣肠的痛苦和性交的 
快感互相交错。 

“你还要在忍耐一下。”丽子把连接在假阳具尾部的小带子纷纷扣上铃子刚穿的阴 
唇环上。 

铃子的眼睛几乎反白。 

“这…样…会出来……的阿…” 
就在肛门锁不住500CC浣肠液的时候，一个温暖的巨大东西突然塞了进来。 

浣肠的痛苦，假阳具带来的刺激，都比不上这个直接插入的巨型肛门塞。 

川敏院长笑着说：“我来给你塞住，就不会漏出来了…” 

那种肉体崩解的快感让铃子无法再说话。只能发出如母兽的声音。 

“阿…阿…阿…吼…吼……” 
铃子眼睛反白，头则摇晃着后仰。达到今天以来最大的高潮。 

而川敏则继续持续着活塞的运动。 

“这样就想休息，还早呢？” 

浣肠液剧烈的痛感又将铃子唤醒，而在一次面临又是一模一样的官能地狱。 

{不行了，这是什么感觉，完全不能思考} 

“阿…阿…阿…吼…吼……” 
持续发出吼叫的声音，让人联想的发情的母兽。 

------------------------------------ 

论文正文节录9 
美女犬养成方法之研究(The study on the preparation of beautiful dog-slave) 

结果与讨论(Results and discussion)续2 

根据调教的周期，本实验室在其不同的阶段都有进行脑内血液的采样，经过二维胶 
体电泳的分析，可以明显发现高潮期和非高潮期有明显的不同，参考Fig.1和 
Fig.2。分析图尚有一点蛋白质点明显的不同，经过网路上的位置比对，可能为目 
标蛋白质脑啡。透过基质辅助雷射游离飞行时间质谱仪(MALDI-TOF MS)分析其经由 
胰但白水解酵素分解过后的蛋白质片段。如Fig.3所示，可以得证该物质的确是脑 
啡。 
---------------------------------------------- 

↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ 
｜　………… 　 　｜ 
｜　 　…　………………… 　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　………………　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　……………………　　　　　　　｜ 
｜　　　…………………………　　　　｜ 
｜　　　………………　　　　　　　　｜ 
｜　……………　　　　　　　　　　　｜ 
｜　……………………………………　　｜ 
｜　　…………………………………　　｜ 
｜　　……………………………　　　　｜ 
｜　……………………………………　　｜ 
｜　……………………………………　　｜ 
｜　…………………………………　　　｜ 
↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ 
Fig.1 非高潮期，实验体二号的脑内二维电泳分析胶片 


↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ 
｜　………… 　 　｜ 
｜　 　…　………………… 　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　………………　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　⊙　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　……………………　　　　　　　｜ 
｜　　　…………………………　　　　｜ 
｜　　　………………　　　　　　　　｜ 
｜　……………　　　　　　　　　　　｜ 
｜　……………………………………　　｜ 
｜　　…………………………………　　｜ 
｜　　……………………………　　　　｜ 
｜　……………………………………　　｜ 
｜　……………………………………　　｜ 
｜　…………………………………　　　｜ 
↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ 
Fig.2 高潮期，实验体二号的脑内二维电泳分析胶片，图中为标记最明显不同的蛋白质点。 

↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ 
｜　 　 　｜ 
｜　 　　　 　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　 　│　　　　 　　　　　｜ 
｜　　　　 　　│　 　 　｜ 
｜　│ │ │　 　｜ 
｜　│　　 ｜ │ │ 
｜　│ │ │ 　　｜ 
｜　│ │ │ 　　　｜ 
↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ 
2000 m/z 800000 kDa 
Fig.3脑啡的MALDI-TOF MS分析图。 



------------------------------------- 
作者的话： 
写论文最重要的是图，希望各位能接受上述滥滥的图。 

TO nestor：感谢你的热情提供资料，不过就你所知的，我最近很忙，改天再跟你 
拿啰。 

TO 羽玄：强烈期待美女喵的诞生，尤其附身在人身上，然后再调教，好像是上次 
也是一样的话，哈哈，再推羽玄一次吧。 

TO 小登：调教场景，基本上应该都不会太脱离现实，大概就是综合看过现实中比 
较有可能出现的场景吧。 

TO 风舒云卷：没办法，那是某人提供的文献，参考参考而已啦，毕竟本人对于男 
犬没兴趣@@。 

TO 帅呆：兄还说自己的文章回应没30，我看现在是随便破40~50了。想好怎样领你 
的宠物了吗？ 

TO alcomc：蟑螂兄，会如你所愿的给你那只的，你的出场模式一定会等到最后大 
结局的，呵呵，想到就起鸡皮疙瘩了。 

TO 金鱼皇上皇：兄说的真不错，我看那些建议也只有最后两个可以用。 

TO 万恶我为首：恩，我也是挺喜欢肛交的调教。嘿嘿，人妻系列的爱好者。 

TO 魔魔：文笔没有越来越好，只是写到我最喜欢的调教的场景罢了，剧情铺陈… 
那是我最弱的部分啦！请叫我精文作家。 

TO cwm630：没办法写越多就发现，参考的资料越多了。 

TO oyf1124：报告类的文献其实有人写过，就在1年前，某个叫做帅呆的学者写了 
一篇举世巨作，我竟然之前没注意到，唉唉唉。 

TO evilschi：虽然没有建议，但是有心支持我就很高兴啦，感谢感谢。 

TO 雨季：你是第二个出声的女性读者喔，之前的那个飘还是写英文的，有女性喜 
欢我的文章，让我很高兴啦，尤其是我这种超级重口味咸湿作家，连我自己女友看 
了我的文章都骂我是希特勒了…呵呵。所以感谢你的支持啦，你所谓的特别的调教 
场面，不知道是指哪种呢？ 

TO dice_king，浮云半日，日星，gxfbl：谢谢你们的支持，回应是小弟的动力。 





--------------------------------- 
文献回顾是科学实验必须要做的事 
写色文....也需要 

有女读者喜欢..我的文..哈哈...真高兴

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究 

第十章　犬化调教 

────────────── 
终于开始犬化调教了。 
────────────── 

神奈川实验医院　明美调教室 

　　山城正隔着窗户看着山口明美，这是神奈川医院的精神科隔离室，以往是用来 
隔离重度精神患者，尤其是有强烈攻击倾向的。也因此病房中除了一个可以直接观 
察病人的大窗户，也有一些针对病人情况设计的仪器。 

　　首先是拘束病人用的床铺，因为怕患者自残或是伤害别人，除了在患者身上穿 
拘束衣之外，床铺也设计了很多可以用来固定拘束衣的扣环，一旦病人被固定在床 
铺上，那铁定是无法挣脱的。 

　　而明美现在就是这样的情形，只不过绑住她的不是拘束衣，而是一捆捆的麻 
绳，绳子由明美的脖子上的项圈绕过后背，经由她的裙子绕围前面，而由胸前再分 
支绑到后面，如此一来胸部就被绳索给环绕起来，而明美的四肢则是大字型的被拉 
开，双手双脚被扣环分别绑床头和床尾。 

　　山口明美被抓来的时间是山口铃子被抓来的一星期之后，而今天也是铃子同时 
进行肉体改造的日子，山城的计画是当铃子肉体改造之后被彻底犬化之时，再给明 
美最重的精神打击。 

　　‘山口明美，实验体三号，顺序型方程式的实验者，这一星期的精神毁坏实 
验，一定要做完成，之后再配合她母亲……’山城心里想着。 

　　“呜……汪……汪……”突然的狗叫声打断了山城的思路。 

　　只见到一个女犬以四肢着地的动作又跑又跳，以很快的速度移动到山城的脚 
边，一般女犬调教上对于四肢着地的移动方式是很不习惯的，因为一开始练习的时 
候通常都是用双手着地，双脚以膝盖爬行。这种类似婴儿爬行的姿势，在于移动上 
有相当的不便。 

　　而这种情形却完全在这只女犬身上看不到，因为她是使用较高难度的后脚掌着 
地方式移动，虽然一开始会因为筋骨僵硬的关系不习惯这个动作，但是这个动作却 
是在生理学上可以移动迅速的方式。 

　　女犬脖子上一个项圈，项圈上连接着扣环绑在女犬的后脑杓，而女犬的鼻子嘴 
巴则是被类似狗鼻子的装置给盖住，那装置的下缘还有一个开口，其中不断有口水 
滴出，看来这个是钳口球的改良版，在装置的内部仍设有圆球让女犬咬住，口水会 
滴出，也没法说话，但是发出狗叫声却是没有阻碍的。 

　　也因为狗鼻式的钳口球遮住了女犬大部分的脸，从她现在的打扮，也只让人以 
为是一只大型犬。她的头上带着狗耳朵的发箍，而长长的秀发盖住原来的耳朵，更 
显出像是一只母犬型态。两只爬在地上的手，戴着的是狗爪子的手套，也算是一种 
便利爬行的鞋子。两只脚也是穿戴上狗爪型态的鞋子。 

　　女犬跑到山城脚边时候就立刻作出头伏在地上的动作，而头就往山城的裤管摩 
擦，而这时候向上翘起的屁股则露出了相当淫靡的装置。 

　　这个女犬的屁股也有着像狗一样的尾巴，不像是一般狗垂下的毛尾巴，而是像 
大麦叮狗一般短短向上的尾巴。让人更惊讶的是这个尾巴似乎可以像真狗一般的摇 
动，仔细一看，原来这条尾巴是直接塞入肛门的，而利用肛门可以使得它作出左右 
摇动的动作，也看出这女犬已经做这样的训练很久了。 

　　也许是用肛门肌肉控制尾巴的动作也让女犬感到兴奋，女犬脸上露出的部分都 
呈现红通通的颜色，而且也不住地往山城裤管摩擦。 

　　山城则是好整以暇的表情看着这头母犬。 

　　“嘿嘿，小母狗真听话，刚刚出去运动了一下，现在回来很有感觉吧，来，乖 
狗狗，注视，站立。” 

　　听到这话的女犬，则是立刻将屁股贴在地上，双脚张开最大的角度蹲着，两只 
手则是手肘下垂，手掌平放在胸前的高度，而这个姿势也露出了女犬光滑的正面。 

　　两个硕大无比的乳房正微微的晃动着，敏感的乳蒂上已经穿上银环，而且乳蒂 
的最前端还滴着乳水，完全张开的大腿根部，则是没有一丝的阴毛存在，就像婴儿 
出生的皮肤一般的光滑细致，而紧连在嫩白耻丘下面的大小阴唇则是如花般的绽 
放。而这两片阴唇上也各扣了三个银环，而阴唇上方连接的敏感之核则是如小指般 
的突出，并没有包皮的覆盖，同时也穿上了阴环。 

　　女犬胸前秘密科学实验室徽章徽章刺青，以及嫩白耻丘上的实验动物１号烙 
痕，表示了她的身分，宫城优子。 

　　在一个星期前，山城来到了她的笼子前面丢下了一本书。 

　　“这本书好好的看一遍，对我们的实验很有帮助，你就尽量学习里面所教的知 
识，我会每天都来验收的。” 

　　“汪汪……”优子发出叫声，表示听到，然后用手打开书来看。 

　　“耶，不对阿，小狗怎么会用手翻书呢？你要练习不用手，用鼻子去顶。” 

　　优子则是开始笨拙的用鼻子下巴想把书打开，山城看到则说：“等等，给你戴 
个东西，你可以比较好翻。”说着便把狗鼻式的钳口球塞入优子的嘴巴。 

　　“呜……呜……”优子难过的发出哼声。 

　　“这个钳口球，是特制的，应该可以发出狗叫声。你试试看。” 

　　“呜………呜……呜呜………汪” 

　　“恩，很好，接下来要让你更接近狗的样子，这个狗爪手套和鞋子穿好，狗耳 
朵发箍，还有这个……嘿嘿”山城从手里拿出一个类似狗尾巴的装置，只是装置的 
另一头是连着类似肛门塞的东西。 

　　“你看着喔，只要用力在这个环上压下去。你看……”只见到那个狗尾巴往左 
边动了一下。 

　　“这是压力环控制里面的机械轴承，压一次可以动一下，要学摇尾巴的狗，这 
个东西是一定要的。来，转过身，帮你装上。”山城很兴奋的像玩玩具的小孩。 

　　优子转过身露出早上清理过的肛门。少女的幼白的菊洞就在山城面前微微张 
开。山城把特殊的狗尾巴慢慢塞入优子的肛门内。 

　　“呜…呜…汪”优子似乎因为敏感的关系忍不住叫出声音。 

　　“好了，看一下你的样子吧。”山城边说边把一面镜子拿到优子的面前。 

　　优子看着镜中的她，那是狗的嘴巴，耳朵，四肢，甚至还有尾巴。 

　　‘这个样子，好像一只狗，我变成母狗了。’优子心里想着，眼泪却不住掉了 
出来。 

　　“好，以后你睡觉才能把这些道具去除，每早的清理工作进行完之后，就要把 
这些道具装上，好了，现在先试看看尾巴能不能用。” 

　　优子开始在肛门用力，而装在上面的狗尾巴也因为压力的关系动了一下。 

　　“恩，很好，不过狗的尾巴可不只动一下，看到主人高兴的时候，可是兴奋的 
一直摇呢？” 

　　“呜……呜……汪……汪”优子连续用力的结果，则是使自己不住的叫出声 
音。 

　　“看来，你蛮习惯了，那试试看翻这本书吧！” 

　　优子用力的狗鼻把书本封面翻去，意外的发现，其实利用嘴巴的力量咬住钳口 
球，然后在控制狗鼻，的确比自己用脸去翻书容易。 

　　只见到上面第一页写着 

“专业女犬饲育指南 
本章作者： 帅呆 

********************************目录********************************* 
★引子★ 
★第一章★ 
第一节 饲主的义务 
第二节 女犬的定义 
第三节 女犬的种类 
★第二章★ 
第一节 入手篇 
第二节 女犬的名称与名牌 
第三节 一般使用工具 
★第三章★ 
第一节 女犬的精神调教 
第二节 一般女犬的调教项目 
第三节 犬式日常生活调教 
第四节 犬艺指令概览 
★第四章★ 
第一节 女犬交尾训练 
第二节 调教的安全措施 
第三节 邪道调教技 
★总结★ 
*********************************************************************” 

　　就这样优子便开始他的犬化训练，山城规定她要定时以犬的姿势运动，以练习 
灵巧度，因此优子是可以在医院的秘密实验室区域移动。 

　　今早也是刚巧经过明美的调教室看到山城，就立刻兴奋的进来。 

　　“看来，你有把这书上的动作都有好好的练习过喔。好，注视，手” 

　　优子立刻把右爪伸到山城手上。 

　　“注视，叫” 

　　“汪………汪………汪” 

　　“注视，前进” 

　　优子开始手脚着地，头微微扬起，同时尾巴开始摇晃，慢慢的往前移动。 

　　“好，的确学的不错，这些初阶指令都会了，注视，坐下。”山城笑着说。 

　　优子听到则是将身躯蹲下，前肢掌着地，面部向前保持直视。 

　　“乖狗狗，这样应该要给奖励，要给些什么好呢？疑……” 

　　优子突然又爬过来，绕着山城转圈圈，然后背向山城露出摇动着的尾巴，然后 
又突然转身躺在地上，像小狗乍死那样子背贴地面，而四肢仍维持站立的姿势悬空 
屈曲。 

　　“这是背卧，主动背卧是表示想玩游戏，或是…”山城搜寻脑中的记忆。 

　　“恩……是了，这是犬只向主人表示发情的意思。” 

　　山城用脚碰了优子不断涌出淫水的肉洞，优子则发出狗只唉嚎的声音。 
　　“恩，看来的确发情了，那么，就用这个吧。”山城拿出假阳具，用力的往优 
子的秘处直接塞入。 

　　“呜……呜……呜……呜……”优子的眼睛开始反白。 
　　 
　　{呜，好有感觉，再来，阿，我要泄了………} 

高潮来临之前……… 

　　‘如果不能说出口，那当个宠物得到宠爱也不错’优子心里想着。 

　　持续摇动假阳具的山城，看着几乎失神的优子。心里却想着：“爱，这个字可 
以令人堕落到哪种地步呢？” 


─────────────── 

论文正文节录１０ 
美女犬养成方法之研究(The study on the preparation of beautiful dog-slave) 

结果与讨论(Results and discussion)续３ 

　　根据一般智力的推断，通常是使用文件上的智力测验来当作参考依据，由于会 
受到实验体本身意愿的关系而降低参考程度。因此本实验中采用脑内五种最常与思 
考时会分泌辅助的蛋白质作为标准，来探讨脑啡对于智力的影响。由Ｆｉｇ．４和 
Ｆｉｇ．５来看，可以明显发现，正常状态的５种标定蛋白质会受到达到高潮时候 
分泌的脑啡所影响，如Ｆｉｇ．５中的脑啡（●）分泌大增时，标定的５点蛋白质 
只剩两点，严重妨碍思考能力的进行。而本实验中高潮的取样时间是根据脑内晶片 
的测量曲线做采样，如Ｆｉｇ．６的高峰期即为采样点。 



↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ 
｜　……… 　 　　　　　　　　　　　｜ 
｜　 　……………………… 　　　　　｜ 
｜　　　⊙　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　⊙　　　　｜ 
｜　　………………　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　⊙　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　……………………　　　　　　　｜ 
｜　　　…………………………　　　　｜ 
｜　　　………………　　　　　　　　｜ 
｜　……………　　　　⊙　　　　　　｜ 
｜　…………　　　　………………　　｜ 
｜　　…………………………………　　｜ 
｜　　………………　　　⊙　　　　　｜ 
｜　……………………………………　　｜ 
｜　……………………………………　　｜ 
｜　…………………………………　　　｜ 
↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ 
Ｆｉｇ．４与智力相关的标定蛋白质 


↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ 
｜　……… 　 　　　　　　　　　　　｜ 
｜　 　……………………… 　　　　　｜ 
｜　　　⊙　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　………………　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　●　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　……………………　　　　　　　｜ 
｜　　　…………………………　　　　｜ 
｜　　　………………　　　　　　　　｜ 
｜　……………　　　　　　　　　　　｜ 
｜　…………　　　　………………　　｜ 
｜　　…………………………………　　｜ 
｜　　………………　　　⊙　　　　　｜ 
｜　……………………………………　　｜ 
｜　……………………………………　　｜ 
｜　…………………………………　　　｜ 
↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ 
Ｆｉｇ．５实验体２号高潮时的与智力相关的蛋白质。 


↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　 　　　　　　　　　　 　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
｜　　　　　　　　　╱╲　　　　　　｜ 
｜　　╱╲　　　　╱　　╲　　　　　｜ 
｜＿╱　　╲＿＿╱　　　　╲＿＿＿＿｜ 
↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ 
Ｆｉｇ．６脑波与高潮对应图。 


─────────────────── 
节录 一小段犬艺指南 摘自 专业女犬饲育指南 
初阶指令： 

1. 坐下 (sit)：此为女犬在调教时中段休息的姿势。其正确姿势为身躯蹲下，前 
肢掌着地，面部向前保持直视，身体也尽量放松。 

2. 注视 (look)：这是调教前要执行的指令，命令女犬必须小心注意饲主的何任 
动作和说话。 

3. 手 (hand)： 命令女犬伸出前肢交到饲主手上，要注意女犬的手指应该要合拢。 

4. 吠叫 (bark)：命令女犬吠叫，要注意吠叫的声音不能有神无气，但也要小心声 
浪过大而被邻居听到。 

5. 前进 (go)：命令女犬前行，要注意爬行的姿势。 
─────────────────── 
作者的话 
　　推荐一下，风舒云卷写了个兰丝绒即兴，第一次写文就写得很精采，不过可能 
名字的关系没被人注意到，各位有空去观照一下吧。应该第三页还四页的样子。 

TO nestor：就你所知的，知道二维胶体电泳的，只有学生化的人啦，目前最热门 
的实验方法，不用它就落伍啦。 

TO 无罪：让你久等啦。 

TO wwdkinggjl：奇怪，第三名会很高兴吗？哈哈。 

TO hoffee改：嘿嘿，怕了吧，看到2D电泳会觉得寒，被我抓到了…还不快去做实 
验。 

TO 浮云半日，羽玄，alcomc：想不到你们三人也进入五字回应族@@。 

TO Dierlove：刚好写到喜欢的部分罢了，所以会觉得多。 

TO 魔魔：强烈要求第8幕肉戏重现。 

TO 帅呆：兄原来偏好野调，小弟一定会做到的。抱歉借用一些文章，兄请海涵。 

TO贱大：原谅我的无知阿，小弟不是有意的。 

TO 风舒云卷：没注意到风兄也写了篇好文，竟然过好多天才让n兄推荐去看，差点 
错失你的大作，小弟给你致歉一下。别太担心小狗的安危，毕竟医院有预防感染 
科，抗生素是可以随便就拿到的。虽然医院也是各种病菌的温床:P。 

TO 雨季：想不到，想不到，你不说我怎么会知道@@，小弟只知道文献中的调教方 
式，没什么创新能力的。调教方法很多不过既然是一系列实验文章，总不能在美女 
犬研究就用光了吧。P.s 跟你要一下你很推崇的文章，方便吗？ 

TO 金鱼皇上皇：ICU什么东西呢？ 

TO momoho：多亏大大，小弟也才知道真相，原来我有跟心目中的最强作者有过对 
话，看到电泳会忍不住出来推，兄不会也是这作实验的吧。嘿嘿。 

TO 浮潜：本来就是一篇研究报告，用心的读者可以把之前所有的论文附录集结就 
看得出来了，虽然我知道很多人看到附录就跳过，至于肛门环，想像吧。 

TO 心魔：感谢支持。 

TO 万恶我为首：不仅兄会感到场景类似，我也感到很类似，这篇是把一堆调教文 
集合在一起，叫做文献回顾的产物@@。 

TO oyf1124：嘿嘿，兄如果感到冲动，就一起动笔作只美女犬玩玩吧。 



--------------------------------- 
文献回顾是科学实验必须要做的事 
写色文....也需要 

有女读者喜欢..我的文..哈哈...真高兴

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究 

第十一章　少女的恶梦 
────────────────────────── 
感谢各位抬爱．．突破十章了．．耶．． 
────────────────────────── 
神奈川实验医院 明美调教室 

　　“嗷……嗷…呼呼…哈…”优子在剧烈高潮中喘息。 

　　山城停下手中的假阳具，笑着说：“小母狗，这么快就泄了，现在才刚刚开始 
呢。” 

　　说着便解下裤带，露出巨大的阳具，同时把优子屁股的尾巴抽出。 

　　“嗷…”优子忍不住叫了一声。 
　　失去肛门塞状的尾巴，优子的肛门露出还想纠缠的状态，一张一合收缩着。 

　　“这个尾巴的好处就是可以锻炼肛门的力道，让肛门不至于因为长期扩张而变 
得松松垮垮的。”说着的同时，山城把阳具塞入优子的肛门。 

　　“嗷………嗷……嗷……”优子因为钳口球的关系，阿的叫声变成跟狗的哀嚎 
声一样。 

　　两个洞同时被塞满，强大的快感袭向优子的脑袋。 

　　‘好利害，老师今天特别勇猛，阿，受不了’优子心里想着。 

　　“阿………好………快来……了……要泄了。”嘴里也忍不住喊出来。虽然别 
人听到的仍是模糊不清的狗叫声。 

　　山城似乎知道优子的高潮快来了，也叫着：“小母狗只顾着自己享受，这怎么 
可以呢。”说着便把优子整个抱起。 

　　只见到优子露出爪子的手套用力攀着山城的脖子，带了狗爪鞋子的脚勾着山城 
的屁股，然后山城则是抓着优子的腰用力的上下晃动。 

　　也许是四肢着地运动的关系，优子的身材和肌肉都变得更加的结实和优美，体 
重也可能变轻了些，加上山城常做重量的关系。山城就这样边走路边操着优子的屄 
往明美的调教室走进去。优子经过长期摇动尾巴训练的肛门也让山城开始有兴奋的 
感觉。 


　　优子被山城巨大的阳具顶弄着她的肛菊，而前面的肉洞又塞着假阳具，加上每 
走一步就被山城抬起身子重重的插入，前面屄上的阴唇环和阴蒂环也摩擦着山城的 
小腹，这样的快感让她头正个靠在山城脖子上，用力的嘶喊：“我不行了……… 
呜………要死了阿………”（嗷………嗷……嗷……嗷……呜………） 

　　而山城这时候也喷射出大量的精液。 

　　同时被绑在床的明美也被巨大的狗嚎声惊醒。 

　　‘怎么会有狗的惨叫声。’明美心里这样想着。 

　　然后想动动自己的手脚，‘疑，怎么不能动，我发生什么事了。’心中觉得奇 
怪之时，她的回忆也回到昏迷前的对话。 

　　｛那时候山城老师对我说要让我加入什么计画的，美女犬研究？｝ 

　　一想到这边，明美不由自主的想睁开眼睛。 

　　而出现再眼前的却是出乎意料之中的淫靡场面。 

　　山城老师光着下半身抱着一个打扮怪异的人，背对着自己。 

　　“这是，怎么……回事阿？”明美发出有些虚弱的声音。 

　　“哎呀呀，小母狗叫太大声把我们的新实验动物吵起来了，这样也好，让我们 
开始进行顺序型的实验吧！”山城转过身说。 

　　“这是哪里，山城老师你怎脱掉裤子。这个女的是………”明美还没搞清楚状 
况。 

　　山城把优子往明美床前的方向放倒，而令人震惊的影像也让明美的话突然中 
断。 

　　狗鼻式的钳口球遮住了躺在地上女人大部分的脸，她的头上带着狗耳朵的发 
箍，而长长的秀发盖住原来的耳朵。两只垂在地上的手，戴着的是狗爪子的手套， 
两只脚也是穿戴上狗爪型态的鞋子。 

　　而她的正面更是让人吃惊，两个硕大无比的乳房正微微的晃动着，敏感的乳蒂 
上已经穿上银环，而且乳蒂的最前端还滴着乳水，完全张开的大腿根部，则是没有 
一丝的阴毛存在，就像婴儿出生的皮肤一般的光滑细致，而紧连在嫩白耻丘下面的 
大小阴唇则是因为刚刚激烈的活塞动作而往外翻开，中间的肉洞竟然还插着一个假 
阳具。而这两片阴唇上也各扣了三个银环，而阴唇上方连接的敏感之核则是如小指 
般的突出，并没有包皮的覆盖，同时也穿上了阴环。 

　　而更重要的是她的肛菊洞没法闭合，还留出白浊的淫精。 

　　“阿……阿阿………阿………阿”受惊的明美无法思考，只能发出大叫。 

　　｛太诡异了，这到底是发生什么事情了。天阿，谁来救救我。｝ 

　　明美用力的晃动自己的身体，这时候才发现自己被牢牢的绑在床上，动弹不 
得。 

　　而明美的大叫声也让优子清醒了过来。 

　　‘这是………山口明美……她怎么会在这里……不行这样的身体不能被她看 
到。’优子心中也出现许多问号。但是下意识想逃离这个羞耻的情况。 

　　“注视，坐下。”山城突然说出了这句话。 

　　躺着的优子听到则是立刻将身躯往前，前肢掌着地，后脚维持蹲下的姿势，面 
部向前保持直视。 

　　“注视，站立。” 

　　听到这话的优子，则是立刻将屁股贴在地上，双脚张开最大的角度蹲着，两只 
手则是手肘下垂，手掌平放在胸前的高度，而这个姿势也露出了刚刚吓到明美那猥 
亵的正面。优子的肛菊无法立刻缩起，山城的浓精也倒流而出。 

　　这两个口令动作，同时镇摄住两位女性。 

　　惊呆的明美停止了挣扎，心里忍不住的想着：‘这是……所谓的美女犬吗？’ 

　　同样也是被自己吓到的优子心里则想着：‘完了……我真的变成母狗了……只 
会听从命令作动作，可是好丢脸，老师，求求你快让我离开这里。’ 
　　 
　　虽然有狗鼻式的钳口球遮住大半的脸，优子还是不想在自己同学面前曝光，虽 
然明美从没见过自己的裸体，但是她很怕钳口球被拔下的场面。 

　　“汪……汪” 

　　“汪……汪” 

　　两声汪的这种叫法是犬艺中女犬表示不愿意的意思，山城看着优子，又看看明 
美。然后才开始慢慢的说：“这就是我们在进行的实验，美女犬养成方法的研究， 
实验体有三个，这位是第一个实验动物……” 

　　明美这才注意到面前的女犬的光滑阴部烙印着实验动物一号的字样。在这同时 
优子却是快急疯了，眼泪也开始流出。 

　　“汪……汪” 

　　“汪……汪” 

　　山城丝毫不在意的继续说下去。 

　　“她之前有参加我们的胸大无脑的研究，结果也顺利的证实这句谚语的科学性 
根据，所以这次也让她参加这个美女犬养成方法的研究计画，因为有经验，所以她 
是直接从犬化训练来的。” 

　　‘这是……什么东西……胸大无脑……美女犬养成方法的研究…’惊呆的明美 
心里想着。 

　　“你是这个研究的第三个实验体，你的最终型态就是跟她一样。”说着的同 
时，山城动手将优子的钳口球脱下。 

　　优子极力抗拒，她想咬住钳口球，这样山城就无法脱下狗鼻子，但是山城却是 
往另一个地方一按，狗鼻子却与钳口球分离开来。 

　　“呜………呜”在优子的惊呼声中。她赶忙把脸往旁边摆过去，希望藉由头发 
能遮住自己的脸。 

　　可是在这个瞬间，换明美发出了惨叫声。 

　　“你…………你…………” 

　　山城则是慢慢的将优子的脸转向明美。 

　　“优等生，宫城优子，是我们第一个完成的实验美女犬，你的下场是跟她一样 
的。” 

　　如可怕的恶梦一样，可惜无法惊醒，少女的眼泪夺框而出。 
─────────────────────────── 
论文正文节录11 
美女犬养成方法之研究(The study on the preparation of beautiful dog-slave) 

结果与讨论(Results and discussion)续4 

　　实验体三号山口明美所进行的实验是顺序型的实验，主要是依照精神性毁坏， 
然后是肉体改造和犬化训练，在实际训练历程可以分成以下两点： 

1. 精神毁坏前：实验体进入实验中即决定以按照顺序型的调教为主，首先以实验 
体二号以及实验体一号的犬化过程给予观看，加上无法逃出的精神压力，再辅以精 
神性药物和影像调教，但是被意外的露出调教中断，而最后在露出调教中体认到自 
己堕落的一面。 

2. 精神毁坏：透过完全牝犬化实验体二号的帮助，加上其父亲的对待。最后为了 
逃避乱伦的精神压力，而改为愿意发誓作为牝犬，之后的肉体改造和强化敏感度以 
及犬化的训练，让她完全沉迷在牝犬的身分之中。 


────────────────────────── 
作者的话 

TO ffg3：极至，你太抬举我啦，小弟是新手，新手，嘿嘿。 

TO nestor：漫画的好处就是可以看着图，直接描述，比想像来得容易，至于我女 
友会不会来看回应，答案是会，有时候她在我旁边的时候会强押我开电脑给她看。 

TO 狂暴公牛：恩，现在流行抢第三名吗？ 

TO 羽玄：可以推多字一些吗？罚你交100字心得！p.s蟑螂建议的美女喵场景可以 
参考吗？ 

TO 魔魔：期待你的第二部，沈子武变男犬跟小红在一起的戏码可以考虑吗？ 

TO zhydt：每次会有论文的原因，是因为这个整篇是一个实验，嘿嘿，所以会节录 
实验完成后的论文。 

TO 初学者：感谢支持。 

TO 帅呆：嘿嘿，那篇你看过啦，听nestor说，你才真正的收藏大宗。 

TO 金鱼皇上皇：其实这跟叫女友自己去看A漫，然后叫她用上面的方法来服侍自己 
的道理差不多，真正的原因是自己懒，哈哈。 

TO alcomc：这个母狗后续有更劲暴的表现，请期待，嘿嘿，我也期待你的黑暗文 
短篇。 

TO 心魔：感谢支持。 

TO 雨季：那篇母狗的经历的口味实在是有点重，我这篇应该还是不会到那么的夸 
张，呵呵，希望你继续支持啦。 

TO bbllcall：嘿嘿，你一个星期来看一次的话应该会感觉还蛮多的。 

TO浮云半日：说实在的，写报告比写色文简单，因为报告是靠实验数据说话，而实 
验数据是瞎掰的，当然好写，呵呵。 

TO 万恶我为首：开山立派的大师@@，小弟当初一开始写这篇的目的只是想跟作者 
要旧文而已，没想到下海后有那么多压力，嘿嘿。 




--------------------------------- 
文献回顾是科学实验必须要做的事 
写色文....也需要 

有女读者喜欢..我的文..哈哈...真高兴

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究 

第十二章 意外的调教 

──────────────────────── 
实验出意外，很正常地。 
──────────────────────── 
神奈川实验医院　明美调教室 

　　明美见到优子的美女犬型态，心里的冲击十分的巨大，她作梦也想不到昔日 
班上的优等生，竟会堕落到这种程度。尤其是听到山城老师的一句命令，便随即 
动作的样子更是让明美心里产生强烈的恐惧。她闭上了眼睛。 

　　‘不会吧，这如果是恶梦，神阿，求求你快让我从恶梦中醒来吧！’明美心 
里甚至开始祈祷。 

　　不过山城把她从希望拉回到现实的残酷。山城把优子的钳口球拿下，同时下 
了道命令。 

　　“注视，坐下。”优子的脸上滚满了泪水，羞耻和无奈占据了她的心，他也 
没法多作思考，只能照着指令动作。 

　　“注视，清理。”山城刚刚才做完对优子的肛交，清理肉棒是例行的动作。 
可是以往对此乐此不疲的优子也在明美的注视下却显得犹豫。 

　　山城也知道对优子来说，同学的在场会加深她的羞耻感，但是她已经变为牝 
犬的心态是不允许她作出违逆主人的动作。因此优子只能露出舌头开始清理山城 
的肉棒。 

　　明美看了这些震惊的画面，脱口叫出：“优子，你清醒点，你不是狗阿，你 
是人，不要这样下去了。” 

　　“嘿嘿，优子你自己跟她说吧！”山城把清理完毕的优子转头面向明美。 

　　“我………宫城优子………是一个非常淫荡………的女人…………如果不这 
样对我的话………我是没办法一个……人生活下去的………因此才自愿成为秘 
密科学研究社的………实验动物……我现在的身分………是牝犬一号。”优子像 
吐血一般的把话说完。但也许是太过羞耻或是太久没这样说话。她说完之后，便 
开始大哭。 

　　‘虽然是练习说过的话，对她的冲击还是太大，毕竟没在自己的同班同学面 
前表演过这样的行为。’山城心里想着。 

　　“优子………………那推荐甄试，申请入学，提早录取神奈川实验大学，这 
些……这些都只是你们的幌子。” 

　　“优子以推荐甄试的方式进入神奈川实验大学，这是千真万确的，也算是她 
对我们上次那篇论文的贡献。” 

　　“论文……？！” 

　　“怎么说呢？优子早在３个月前就自愿成为秘密科学研究社的实验动物，而 
且还担任胸大无脑实验的实验主角，最后的实验结果也证明实验的结果是正确。” 

　　“原来那次模拟考，优子会掉到１００名之后，竟然是你们搞的鬼。”说这 
话的同时，明美这时也才发现，优子的胸部果然跟印象中的完全不一样。 

　　‘那……就是传说的３２Ｈ罩杯吗？怎么还会滴奶。’明美心里想着。 

　　“对优子来说，也不是完全没有好处，她不是也提早进入神奈川实验大学了， 
虽然现在不知道能不能去注册就读。” 

　　‘天阿，我怎么会遇到这么可怕的事。’明美的心快崩溃了。 

　　“嘿嘿，小妮子你还是多担心你自己的事吧！” 

　　“可恶，你想对我做什么？”明美又开始用力的想挣扎开来。 

　　山城不理会明美的挣扎动作，对优子喊了声：“注视，拿取剪刀。” 

　　“不要阿，优子，不要………”明美大喊。 
　　山城则是笑着说：“没有用的，她是不会听你的话的。” 

　　优子脸上则是出现一抹下定决心的表情，然后便走到外面观察室拿含了把剪 
刀进来。山城接过优子嘴上的剪刀，便对着明美说道“当实验犬，是不需要衣服 
的。” 

　　“呜………”明美无助的啜泣。山城则是将绑在床上的明美的衣服给慢慢的 
剪开。同时还把衣服的碎片洒在明美的脸上。 

　　想着即将裸露的身体以及未来可能遭遇的命运，明美更是放声大哭。 

　　“呜呜…………谁来救救我……爸爸……呜呜……妈妈……” 

　　“嘿嘿，他们都自顾不暇了，怎么救你。”山城边动手剪衣服，边说出这件 
事。 

　　“呜……呜……爸……妈……你把他们……怎么了……”明美这时候才想起 
之前在学校被迷昏之前，山城有透露出她爸妈也加入实验计画中的事情。 

　　“就让你看看你妈的情况吧！”山城把正对着床前的电视大荧幕给打开。 

　　映入眼帘的是山口夫妇第一天被抓来的淫戏，明美看着母亲被强迫的场景也 
是被惊呆了。母亲当着父亲的面被浣肠肛交，而第二天又被剃毛，看着母亲被凌 
辱的惨状，明美一度想闭上眼睛。可是当母亲屈服之后所表现的媚态，却又吸引 
住了她的视线。 

　　‘那真的是我妈咪吗？为什么会露出那种满足的表情，被人强迫作那种事， 
真的是那么快乐的吗？’明美的内心产生了一丝动摇。‘还有优子也是，难道做 
个女犬会有那么大的快感吗？’ 

　　这一连串的问号，让明美都没注意到她已经寸丝不挂，全身都已经赤裸展现 
在山城和优子的眼前。 

　　１８岁高中女生年轻的肉体，雪白的肌肤，身上没有一丝的赘肉。３４Ｄ的 
乳房被缠绕的绳子给绑住，却益发显出它的娇嫩。这样的身子搭配着号称校花的 
脸蛋，对山城来说，这绝对可以算是一只很有潜力的美女犬。而大腿根部的耻丘 
覆盖着些许的阴毛，娇嫩的阴部就被绑住的大腿给分了开来，露出了一丝淫液， 
明美受到这样的刺激，已经不自觉的产生了性感。 

　　“嘿嘿，肉洞都已经潮湿了，你也很容易兴奋喔。”山城看着明美裸露的身 
体。 

　　这时候明美才注意到自己已经赤身裸体的展露在山城和优子的眼前。 
　　“………不……要……看……阿………”明美大喊。 

　　接下来的一个星期，按照山城的计画是要将明美进行精神上的毁坏实验，因 
此除了白天的在明美的面前调教优子，以及放映他母亲铃子的犬化调教录影带之 
外，在晚上山城还给明美注射一种加强放松的药剂。这是一种具有类似催眠效果 
的药物，打针后会进入很容易接受快来指示的状态，而再睡觉的时候明美头上戴 
着小型的影像显示器以及耳机，里面输入着各种淫荡的画面，以及性奴的各种行 
为。 

　　在调教的第三天，明美就很容易进入兴奋的状态。看着优子被调教的场景以 
及自己母亲接受犬化训练的过程，都让自己的黏液流到床铺上。而更重要的是在 
这样的情况下，山城并不会对她做侵犯的动作，这样只让明美更加陷入肉体快感 
漩涡。 
　　 
　　每天由优子负责以口喂食，以口清洁她的全身，光是用口清洁全身的动作就 
让明美兴奋到高潮好几次。对于还是处女的明美来说，这些真的已经快毁坏了她 
的精神。 

　　‘呜……难道我真的注定要当美女犬了吗？’明美在这样的情况下不免产生 
绝望与接受的心理。 

　　但是就在第四天调教的半夜，明美正被仪器灌输思想的时候，突然画面中断 
了。虽然明美这时候是很放松完全接受外来讯息的状态，但是她还是直觉有事情 
不对劲。 

　　她的小型显示器眼罩被拿了下来，同时被喂下一颗不知名的药物，就在约过 
了１０分钟后，她的脑子才开始运转。 

　　‘这到底是……’明美还搞不太清楚状况。 

　　一个小声的声音从她的耳边传来。 

　　“嘘，不要出声，我来救你出去的……” 

　　‘这声音是……优子！！’明美心里吓了一跳。 

　　优子用手解开了绑在明美身上的绳子，然后小声的对明美说：“你先试着动 
看看手脚，已经躺了四天，肌肉应该会不太能用力，如果能动再试着下床来吧。” 
　　明美照着优子的话，将手脚伸直，然后慢慢的爬下床铺。 

　　“我刚刚给你吃的是精神放松药剂的解药，你现在应该意识比较清楚了吧！” 

　　“恩。” 

　　“我有偷偷关闭这一间的监视器，这个时间应该没人注意，等等你就跟着我 
的后面逃出这边。” 

　　“恩恩”虽然不知道，为什么优子要来救她，但是听到能逃出去，明美显得 
较有精神。“可是……优子你要穿这样逃出去吗？” 

　　优子身上的的打扮仍然是她一贯的犬型装，只不过这次只穿上脚的鞋子。 

　　优子脸色微红的说：“我也找不到其他的衣服，我这边只有两套女犬装，比 
较有用的是鞋子，如果等等出去要移动的话还是要穿鞋子才会较快。可是……” 

　　“可是什么？” 

　　“这个鞋子的尖端设计只能让脚尖着地，所以会很难用双脚行走，最好是搭 
配这个手套……” 

　　“这是………要我们用爬的逃出去吗？”明美充满讶异。 

　　“没办法，这边其他地区也有监视器，爬着出去反而不容易被发现。” 

　　“那……好吧！”明美咬一咬牙。 

　　于是两人便开始穿着狗爪子手套和鞋子，赤身裸体的开始用爬行的姿势往外 
边逃去。 

　　‘这样子………好害羞……’明美是第一次穿着这种配备，也是第一次用四 
肢着地的方式移动，虽然之前已经看过很多次优子的示范，但是自己以这种方式 
移动还是非常的不习惯。 

　　优子也知道明美难处在哪，所以也没有刻意加快脚步。在医院里躲避了几个 
转角的监视器之后，终于来到了一个十分隐密的出口。 

　　这是优子之前在院里闲晃时候发现的，似乎是一个给宠物用的小洞，洞的出 
口是那边她也不太清楚。 

　　不过这时候突然灯光却开始闪烁，从广播器传来声音：“实验动物脱逃，实 
验动物脱逃，请各单位前往追捕。” 

　　优子一听抓了明美的手，立刻往出口的洞一跳，两人便连滚带爬的从洞口滚 
出。 

　　“这是……”优子定睛一看，四周显得非常的安静，只有少许的虫鸣，有许 
多的树，看起来像是公园的深处。 

　　“学校的后山……”两人同时发现这个意外的事实。 

　　神奈川实验医院和实验高中之间有座小山丘，没想到这里竟然是秘密科学实 
验社的出口。 

　　“恩，那往这边走，大约１５分钟可以到校园，然后去向警察局报案。”优 
子对明美说。 

　　“恩，谢谢你，优子”明美露出感谢的眼神。 

　　“没关系，我这也是为了自己。”优子说着便开始移动。 

　　“等等我……”明美赶忙爬上前去 

　　也许是逃离医院的放松感，明美的速度变得十分缓慢，尤其光着身子，以四 
肢着地的方式在森林里行走，这种异样的感觉袭向明美的心头。 

　　‘这样移动，还真是奇怪，可是为什么我会有莫名的快感。’明美心里想着。 
就在这个时候走在前面的优子突然停了下来，而不专心的明美救整个头撞上优子 
的屁股，对优子那个穿环的阴户和敏感的肛门来说，这可是不小的刺激。优子也 
忍不住喊了一声。 

　　结果就一个手电筒的灯光往优子和明美藏身的树丛扫来。 

　　吓得两人赶紧伏在地上不敢动作。 

　　“什么东西阿。”竟然是一个女子的声音。 

　　“应该只是小动物的声音吧”另一个男人的声音传来。 

　　“那我们继续吧”男女交合淫荡声不时传出。 

　　“喔喔阿…………好厉害在外面果然不一样……” 

　　“恩……真是的……你也特别兴奋喔………” 

　　那是一对在外面野合的男女，也许是想半夜在神奈川实验高中的后山并无人 
观看，两人正在坐着激烈的活塞运动。 

　　看着两人的动作，优子和明美不禁有些脸红，又不敢继续前进怕引起注意。 
明美在优子的身后看着优子的阴部和肛门，突然伸手过去摸了一下上面的穿环。 
优子则是脸红着瞪着她。 

　　“优子，我一直想问你，这样穿环会不会痛阿，还有………当母狗究竟是怎 
样的感觉呢？” 

　　“不要在摸了，很痒咧”优子小声的说。 

　　“优子，你的乳头还会分泌乳汁，这是怎么办到了阿？” 

　　“现在不是……回答这些问题的时候。” 

　　明美边摸着优子穿环的阴户，另一手则摸向优子的肛门，优子则是怕自己发 
出声音，用手套捂住自己的嘴。 

　　“每次看到你被山城老师用力调教的时候，我都会想一个问题，为什么你的 
表情是那么的兴奋，那样的满足。” 

　　“呜呜……”优子被调教过的肉体很快就让她进入极端兴奋的状态。 

　　“为什么，妈咪和你的表情都那样的快乐……”明美的表情也开始迷濛起来。 

　　‘是催眠药物的影响吗？明美说话的样子好奇怪。’优子心里想着。 

　　优子想要唤醒明美，但是明美双手的动作却越来越快，优子只能咬住自己的 
手套。不让自己发出哼声。 

　　明美一边摸着优子的阴户，一边头也越来越靠近，最后伸出舌头开始舔向优 
子的阴户。 

　　“疑，味道为什么不是臭的，这种味道好香甜。”明美像是发现新大陆一般， 
开始用力的舔食。 

　　‘一定是催眠机器的影响，她认为这味道是香甜的………不行了……没法思 
考了。’优子又快接近高潮了。 

　　“不行只顾着你自己享受喔，我的也要。”明美将优子推倒，同时自己转身， 
两人呈现６９的姿势。“像你平常那样舔我的那边吧！” 

　　优子则祈祷着另一对也完全投出在这样的行为中不会去注意到他们两人。 

　　就在两人的互相舔拭之中，优子和明美纷纷达到高潮而失去知觉。 

　　优子慢慢的张开眼睛，却发现有三个人盯着自己瞧。两男一女。 

　　“嘿嘿，这个家伙不是普通的淫荡喔。”一个肥胖的男人露出诡异的笑容。 

　　“对阿，你有没有看到她那边的穿环，乳头，阴户都有耶。”刚刚野合的那 
个男子对着另一个女子说。 

　　“对阿，好淫荡的女人，你看到她们穿着的东西吗？狗爪子手套和鞋子，真 
是不得了喔。” 

　　听着三人的话语，优子羞的想立刻找个洞钻下去，她一边摇着明美，一边叫 
着：“明美，明美快醒醒，我们走了。” 

　　明美似乎还在昏睡之中，而三人之中的胖子却靠了过来。同时一只手往优子 
的手抓来。 

　　“嘿嘿，小姑娘，你朋友看来好像睡着了，陪我玩玩再走吧。” 

　　“不要，你给我放手”优子挥舞着狗爪子手套用力往胖子的手划了下去。 
　　“哎呀……”胖子的手被抓伤。脸上立刻露出凶恶的表情。 

　　“你敬酒不吃吃罚酒，找罪受吗？”胖子一脚往优子的身上踢来。 

　　优子则是吓到闭上眼睛。 

　　“注视，伏下，前扑。”一个熟悉的声音。 

　　就在那个瞬间，胖子的脚从优子伏下的头上扫过，而扫空的胖子则是因为重 
心不稳被前扑的优子一撞，整个人倒在地上滚了一圈，才停下。 

　　‘老师……’优子想不到在这么危急的时候，救星突然出现。 

　　“打狗也要看主人，何况你们连狗也打不过。”山城从旁边走出，一脸不屑 
的样子。 

　　“你这什么意思，找碴吗？”另外一名男子生气的说。 

　　“我说的就是你们连狗都打不过啦，不然你试试看阿。” 

　　“可恶，欺人太甚。”那男子一拳往山城挥来。 

　　“注视，攻击。”山城下了指令。只见到优子飞扑而上一口咬住那男子挥出 
的手臂。 

　　“哇，痛痛痛………”那男的在大呼小叫，优子这一咬，把他的手臂肉都咬 
下一块了。男子因为受伤整个人做在地上。 

　　“不要紧吧，赶快去看医师”那女人扶着男子快步离开。 

　　“好了，总算搞定，走吧，优子。”山城吐了口气。一手把昏睡的明美放在 
肩上，另一只手则往优子挥了挥手。 

　　优子看了看山城，心里千头万绪。 

　　突然那胖子从旁边拿了把短刀往山城怀里一刺，优子见状奋力一扑。 

　　红色的鲜血染红了刀子，也惊呆了在场所有的人。 
──────────────────────── 
作者的话 
ＴＯ　金鱼皇上皇：不会用过量的，你放心。 

ＴＯ　浮云半日：兄的报导，真是真切阿。小弟拜伏，对了兄不喜欢美女犬，那是 
喜欢什么东西咧。 

ＴＯ　羽玄：有有有，你想要哪种道具呢？上次跟你写了很多道具了，不过我觉得 
调教美女喵的难度，应该在于猫，本来就不太听话的＠＠，这样要怎样调教呢？ 

ＴＯ　ａｌｃｏｍｃ：嘿嘿，我还在等你的美女犬和短篇写作咧。 

ＴＯ　掉下的老虎：恩恩，说的很有道理，谁会喜欢一只完全跟母狗一样的美女 
呢？大家喜欢的是美女扮成母狗的那种羞耻样吧。 

ＴＯ　风舒云卷：我也在等你的新的文章喔，嘿嘿。 

ＴＯ　帅呆：嘿嘿，兄可是美女犬风潮的引领者，一堆读者也是以兄的美女犬形象 
作为标竿，称作大宗师当之无愧啦，嘿嘿。 

ＴＯ　ｂｂｌｌｃａｌｌ：这次量应该有比较多一些。 

ＴＯ　浮潜：我想，真的可能是美女兔喔。 

ＴＯ　ｈｕａ＿ｐｒｃ：我写的美女犬不会做手脚矫形手术的手术啦，还没那么残 
暴＠＠。 

ＴＯ　雨季：嘿嘿，感谢你的支持啦。 

ＴＯ　游戏兔：感谢你对小弟文笔的称赞，虽然我一直觉得我的文笔是班门弄斧。 

ＴＯ　ｎｅｓｔｏｒ：兄的想像力真是丰富，连美女１２生肖都搞出来了，只能说 
一字，猛。 

ＴＯ　狂暴公牛：想抢第一，可能要半夜才能抢到了。 

ＴＯ　骨骼ａ：感谢支持。 




--------------------------------- 
文献回顾是科学实验必须要做的事 
写色文....也需要 

有女读者喜欢..我的文..哈哈...真高兴

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究 

第十三章 无法预测的变因 

─────────────────── 
各位久等啦，继续下面剧情。 
─────────────────── 

　　科学实验总是要去预测其实验的结果，不论透过实验设计，电脑预测。但是 
只要未能掌握实验的变因，实验的结果就会超出预期，甚至……失控。 

神奈川实验医院　急救室 

　　“伤者的情况如何？” 

　　“属于第二级的穿刺伤，位置在下腹部，伤口长度５公分，深度０．５公分， 
患者意识仍然清醒。” 

　　“另一名伤者呢？” 

　　“属于第三级的穿刺伤，位置在右手前臂，伤口长度两公分，深度３公分， 
伤口可以目视尺骨，刀子倾斜刺穿前臂下缘，患者意识仍然清醒。” 

　　“好，把她送到缝合处处理，这名穿刺伤口较深的需要做一下神经修补检 
查……” 

───────────────────────── 
神奈川实验医院　优子调教室 

　　经过急救处理过的优子，被送到病房后直接又转进她的调教室。在进行调教 
的这段时间以来，优子的行动都是自由的，因为在所有人的眼中，她是一个已经 
完全牝化的女犬。直到她今晚搞出这么大的事件。 

　　那时候就在那个胖子拿出小刀突然从欲转身离去山城偷袭的同时，优子飞身 
扑到山城的面前，而这时候的山城左手肩上背着明美，右手却一把抱住优子。可 
是已经来不急闪掉那胖子的奋力一击。山城只好牺牲右手去硬挡，可是那胖子冲 
的速度实在太快，刀子还穿刺过右臂也割伤了优子的腹部。 

　　这一切实在发生的太快，只见到鲜血不断的山城的右前臂流出，刺伤人的胖 
子好像这时候才清醒过来。把还插在山城手上的刀放下，神情慌张的想要逃走。 

　　“刺伤人就想不理了吗？”山城愤恨的说。他把明美放下，左手拔出插在自 
己右手上的短刀，用力往胖子丢了过去。 

　　“哎呀……你……求你不要杀我阿……”山城这一丢把短刀射在胖子小腿 
上，胖子眼见不能逃离现场，干脆开始求饶了。 

　　山城右手的鲜血不断流出，双眼直瞪着那个胖子，同时用脚踢向那胖子的 
头，那胖子应声倒地。 

　　“敢杀人，你就不怕被杀吗？”山城把胖子小腿上的刀拔出，正要往胖子的 
脖子割去的时候，优子突然出声。 

　　“老师，不要杀他………”优子捂着自己的小腹，虚弱的说着。 

　　“可是这家伙，刚刚还想杀掉我，他还伤了你……” 

　　“老师，若不是我自做主张逃出来，事情也不会变成这样…现在快点去医院， 
才是比较要紧的……” 

　　“………”山城露出一丝考虑的神情，左手掏出手机开始联络院长。 

　　“院长，是我山城，已经找到了，在后山，顺便帮我带两件衣物过来，等等 
要去急诊室。” 

　　山城从缝合处刚出来，看过自己的断层扫描和Ｘ光图，还好伤口是纵向切割 
并没有伤到神经，因此经过缝合处理包扎完伤口后，他便直接往优子的调教室走 
去。 

　　‘这几天来在明美的面前调教优子，训练的内容是进阶的犬艺，当然也包括 
攻击的指令，可是这些指令会对女犬的心态造成不一样的转变吗？’山城边走边 
想着。 

　　‘叫她自己看书学基本的犬艺，难道那本书里头有什么内容会给她太大的刺 
激，还是在同学面前调教她对她的打击太大，以致于产生强烈的抵抗心态。真是 
糟糕，实验都到了紧要关头才出状况，唉……’ 
　　想着想着，不知不觉的已经到了优子的调教室，右手臂被三角巾裹住的山城 
只好用左手把门打开，映入眼帘的却是极端诱惑的场面。 

　　优子双手分别被麻绳绑着而另一端则固定在病床的两侧的点滴架上，裸露出 
的３２Ｈ罩杯乳房上的乳环则是被细线缠绕，紧绷的细线是由脖子上的项圈所拉 
出。以这么大的胸部纯粹只靠乳环来支撑牠的重量，乳头上承受的压力可由优子 
脸上的表情看出，那是绝对不好受。 

　　腹部受伤的部位被缠了绷带，而且由固定腰部用的运动型束腹给包住，而跪 
在床上的双脚则是因为膝盖后面被绑在一根木棍之上而无法闭合，无毛白嫩的大 
腿根部也因为这样的缘故以极大的角度分开着，露出着被穿环的阴唇，以及割去 
包皮穿上环的阴蒂，而下面张开的肉洞则是像鱼嘴一般的开合。 

　　而站在床边的正是丽子，她手上正拿着九尾狐生气着瞪着优子。山城的进来 
正好中断了即将开始的惩罚。 

　　“山城老师，你的手还好吧，整个手臂被刺穿，这可是蛮严重的伤，这都是 
这个牝犬惹的祸，今天一定要好好教训她，一定要她说出为什么搞出这种事，说 
不定是那个集团派来的卧底。”丽子看到山城进来，立刻愤恨不平的说。 

　　而山城的进来也是立刻引起优子的注意，原本紧绷的神情突然改变成关爱的 
表情，眼神似乎透露着对山城伤势的关注，可是她的嘴巴微微一动却不发出声 
音，似乎将即将脱口而出的话语给吞了回去。 

　　“恩，我的手没什么大碍，刚刚照过Ｘ光和断层扫描，没伤到神经，只是皮 
肉穿刺伤，应该休息一个星期就可以拆线了。” 

　　听了山城没事的消息，丽子和优子同时呼了一口气，脸上出现放心的神情。 
但是丽子随即又瞪着优子说：“这都是这只小母狗害的，竟然害你受伤，而且她 
从回到医院以后，就一直不肯说话，今晚一定要好好给她惩罚。” 

　　“恩，让你试试看吧！”山城左手推一推着眼镜，露出思考的模样。 

　　“牝犬一号，你知道自己犯下的过错吧，自己要求惩罚吧！” 

　　“恩，呜”优子露出想说话的神情，但是又一咬牙，闭口不说。 

　　“该死，身为牝犬，竟然这么不知好歹。”丽子似乎是因为优子的态度而显 
得异常的愤怒。 

　　刷的一声，九尾狐已经打在优子的乳房上。 

　　“啊，牝犬一号……呜”优子习惯性会喊出受到鞭子责罚时候感谢主人的话， 
却又将说出口的话给活生生吞了回去。 

　　“这牝犬真的是反了………”丽子露出可怕的神情，她开始更用力的鞭打。 

　　“啊……” 

　　“呜……” 

　　不管责打再怎么用力，优子顶多就是哼一哼声，却不说出感谢赐鞭的话语。 
这种情况让丽子分外的生气。 
　　 
　　‘明明是一只训练完毕的牝犬，却突然的恢复正常，而且还目中无人的不说 
话，让我好好的教训你。’丽子用鞭子宣泄心中的不满。 

　　就在打了１０下之后，丽子的鞭子越下越重，优子身上的鞭痕也滴出鲜血。 

　　“可恶，还不说。”丽子用尽力气甩出一鞭。却在后面被山城拉住。 

　　“够了，你再试试别的方法吧！”山城抓着甩到后面的九尾狐，一把抢了过 
来。 

　　丽子一脸惊讶的看着山城，似乎搞不清楚山城在想什么。 

　　“好吧，那换另一个方法。”丽子说着便拿出浣肠用的器具。一边吸取着浣 
肠液一边说道：“就不相信这样你还撑得下去。” 

　　一次５００ＣＣ的量不断的反覆注入优子的身体，直到优子的下腹整个肿 
起，像是一个７个月大的孕妇一般。丽子残忍的用肛门塞把肛门塞住。 

　　优子则是因为下腹部刚受伤的关系，紧绷的束腹加深了直肠的痛苦感觉，早 
已习惯的浣肠再度变成恶梦，肚子传来阵阵咕噜咕噜的声音。 

　　“呜，求求你………”优子似乎承受不了灌肠的痛苦了。 
　　“嘿嘿，小母狗终于屈服了，快点求饶吧！说出你该说的话………”丽子非 
常的高兴。 

　　“恩……呜……”优子听到丽子的回应，咬一咬牙却又闭上了嘴。 

　　就在无言的状态下，时间过的飞快，３０分钟过去了，优子仍然不说话，脸 
上布满痛苦的表情，额头不停滴下斗大的汗滴，嘴唇也开始发白。而突然优子也 
开始全身震动，似乎开始痉挛。 

　　“该死……好像过头了……赶快让她排泄出来。”山城看到优子的情况不对。 
立刻叫丽子停止浣肠的动作。 

　　“可恶，怎会这样。”丽子似乎有些气恼。不情愿的把脸盆拿上床铺，同时 
把优子的肛门塞拔出。 

　　“呼……”优子脸上出现放松的表情，脸色也开始红润。 

　　“这小母狗真可恶，就是不肯说话，我要再给她灌一次。”丽子愤恨的说。 

　　“丽子老师，我想请你帮个忙。”山城突然提出要求。 

　　“恩，请说。”丽子微感讶异。 

　　“请你帮我把优子解下来，我想自己好好的问她” 

　　“什么，都是这牝犬害了你，不行，让你单独跟她相处，我怕会有危险。” 

　　“没关系的，你把她解下来就出去，等等关掉这个房间的监视器和监听器， 
我想………单独跟这个牝犬说一些话。” 

　　“这………”丽子不能理解山城的行为。因此显得犹豫。 

　　“没关系，我还有一只手加上两只脚，足够应付她了。” 

　　“好吧，那有事你……按一下病床旁的呼角钮好了……”丽子虽然想不透山 
城要做什么，不过社长有令，也只好听从了。 

　　就在丽子关上房门以后，山城便一边看着躺在床上的优子，一边伸出左手去旁 
边的医疗柜拿东西。 

　　“注视，坐下。”山城出乎意料的说出指令。 

　　优子盯着山城，脸上显得犹豫却又出现一丝下定决心的神情，她从床上立起 
身子，双脚跪在床上，两手则是伏在床前，头向前住试着山城。 

　　“恩，注视，站起。”山城看着优子的动作又下了一个指令，手上则拿了一 
灌药接近优子。 

　　优子则是按照站起的动作，屁股靠在床上，双脚以蹲姿打开，双手靠在身前。 
山城则是开始用药擦着优子刚被鞭打受伤的伤口。 

　　“有什么话，现在可以说了。” 

　　优子看着山城，眼泪却突然涌了出来，哇的一声大哭起来。 

　　“呜呜……老师……都是我不好……害你受伤了……”优子啜泣着说。 

　　“恩，没关系，小伤而已。”山城边擦着药，边不以为意着说。 

　　“呜呜……老师都是我的错……”优子突然扑向山城，一把抱住山城的的脖 
子。 

　　“老师………看到那胖子刺过来………我还想以后可能见不到你了………可 
是你为了我硬挡了那一刀………疑……”优子边说着，突然发现山城裤子的状况。 

　　“嘿嘿，那没什么的……”山城苦笑着说。 

　　优子伸出她的双手，把山城的裤子退下，自己俏皮的说：“注视，清理。” 
边说着一边用舌头开始清理山城的阳具。出乎意料的热情也让山城的心开始沸 
腾。 

　　“注视，转身。”山城发出了这个指令。 

　　优子则是意犹未尽的吐出嘴里的阳具，翘着一张红脸转过身去，露出早已经 
被淫水淹没的肉洞。 

　　“嘿嘿，我手受伤，你要自己主动一点啰。” 

　　优子听到则是红着脸伸出手把山城的阳具塞入自己的肉洞里。 

　　“阿……”优子轻叫了一声。 

　　“我手受伤，不能摇你的屁股，这次你要自己动了。” 

　　“恩……阿阿…………阿阿…哈……” 

　　优子开始摇动自己的屁股去迎合山城的阳具。 

　　‘阿……怎么…会这样……自己动比较有感觉……受不了了……’优子被意外 
的感觉给刺激着。 

　　“阿…阿……要…泄了…阿…” 

　　“恩，这次真快高潮，再来换屁股……也是自己动喔……” 

　　“阿阿……阿………又要来了………” 

　　山城摇摇头说：“真是有够敏感的小母狗，接下来换哪里了……” 

　　“这里……主人……”优子指着自己的口，然后就把山城的阳具再次塞入嘴 
里，连翻的吸弄，终于喷射在优子的脸上。优子则是把脸上的精液用手抹往自己 
的口中，一口吞了下去。 

　　“怎样，主人……牝犬一号的清理功夫可是每天都有练习呢！” 

　　“哼哼……是还不错……终于肯叫我主人了……真是……” 

　　“人家……最爱的人……就是主人你了……”优子突然表白，然后就往山城 
的嘴亲来。 

　　“注视，停止………拜讬你刚清理完那边……还想亲我……去……现在的高 
中女孩都在想什么……”山城无奈的笑着。 

　　山城用左手抱起优子的腰，然后将优子放倒在床上，然后用手玩弄着优子的 
乳环，一张口便开始吸允着优子的乳汁。 

　　“喔……阿……这样好痒阿………”优子忍不住叫出声音。 

　　就在山城品尝优子的人奶的时候，优子突然问了一句话。 

　　“主人………你怎么……不问我为什么要放走明美……” 

　　“这还不简单，刚刚丽子怎么打你都不说，我一说句话你就照做，那时候我 
就知道原因了………” 

　　“什么啦………” 

　　“就是忌妒……你忌妒她……不想让我有机会肏她……” 

　　“被看穿了……呜呜……不要再吸了……很痒耶……” 

────────────────────────── 
　　影响本次实验不可控制的变因是………爱。 
────────────────────────── 
作者的话 

ＴＯ　ｓｉｌｖｅｒｗｏｌｆ：恭喜拿到沙发。 

ＴＯ　ｗｙｇｚｈｐｘｗｍ：请再接再厉。 

ＴＯ　浮云半日：那你看我这篇文章看对了＠＠。 

ＴＯ　羽玄：期待再期待，就是等你的美女喵啦。 

ＴＯ　ａｌｃｏｍｃ：你要的是铃子，优子是山城自己要低。 

ＴＯ　风舒云卷：优子不会变猛犬，只会变乖犬。 

ＴＯ　金鱼皇上皇：不会啦，受点小伤，干起来更过瘾。 

ＴＯ　ｎｅｓｔｏｒ：嘿嘿，兄的建议真是好，１２生肖就靠兄的努力了，嘿嘿。 

ＴＯ　帅呆：这篇有补训练过程。 

ＴＯ　初学者：嘿嘿，当然要加一些不一样的东西阿。 

ＴＯ　游戏兔：这个要你判断了，至少他自己觉得是好人。 

ＴＯ　万恶我为首：恩恩，小弟就只有写色文调教那边比较好些。 

ＴＯ　小小瘟神：算是陷阱吗？其实应该算是没有意料到会发生这样的事。 




--------------------------------- 
文献回顾是科学实验必须要做的事 
写色文....也需要 

有女读者喜欢..我的文..哈哈...真高兴

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究 

第十四章　梦与真实 

──────────────────────── 
恢复正常，各位请欣赏。 
──────────────────────── 
神奈川实验医院　明美调教室 

　　“呼呼，优子我们终于逃出来了。你看那边是学校前面的警察局耶。”明美 
高兴的跟身后优子说。 
　　 
　　明美穿着优子给她的女犬装，双手戴着狗爪子手套趴在地上，两脚戴着狗爪 
子鞋子，屁股上插着往上翘起的尾巴，尾巴还摇阿摇的。脖子上戴着项圈，头上 
则戴着狗耳朵发箍。 

　　优子则跟她一样的穿着，不同的是她巨大打环的乳房以及同样穿环的下体， 
而且她的表情露出些微的红润，似乎对这情况感到羞耻一般。 

　　明美爬着进入警察局门口，便向站在门口的警察说：“警察伯伯，我们想要 
报案，有人绑架了我的父母………” 

　　警察似乎连正眼也没瞧她，明美才觉得奇怪，突然后面的优子也叫出声来： 
“汪汪……汪……汪……” 

　　明美非常的惊讶，对着优子说：“你怎么了，优子，我们不是狗阿，你赶快 
跟警察说阿………” 

　　奇怪的是，明美说出去的话，传回到自己的耳朵的时候，竟然也是汪汪汪的 
声音。 

　　“怎会这样的……我说话怎么变成狗叫声了……警察伯伯……救救我们 
吧！”明美快泣不成声了。 

　　没想到优子竟然走过来，开始舔着自己的下体。 

　　“优子……阿…哈……不要阿……醒醒阿……这到底是……”明美无助的叫 
着。 

　　优子不断舔着自己的下体，然后竟然爬上自己的身上，像公狗一般的动作。 

　　‘不会吧………那是……优子身上怎么会有那种东西……羞死了……’明美 
在心理想着。 

　　‘那个东西进来了………那种感觉……阿……受不了……’明美开始感受到 
活塞运动带来的快感。她忍不住低下头往自己的下体看去。 

　　令她惊讶的是，她自己的乳头上也穿了环，阴户上稀疏的阴毛也不见了，阴 
唇和阴蒂处也穿了环，尤其光滑的耻丘上还烙上了牝犬三号的字样。 

　　“怎么会这样………我真的变成母狗了吗？……不……阿……高潮…快来 
了………”明美忍不住叫出声音。虽然自己听到的是嗷嗷嗷的狗叫声。 

　　一旁站在门口的警察突然开始走了过来，明美心中窃喜。 

　　“警察伯伯……快救救我……我是人阿……” 

　　“该死的狗，竟然在警察局门口交合，去去去。”过来的警察拿出警棒一把 
打向明美的头。眼前瞬间一片黑暗。 

　　“不要阿……我不是母狗阿……不要阿……呜呜……”明美从床上弹起，眼 
睛睁的好大。 

　　“呼……呼………这是………医院……”明美看了看自己的房间。 

　　一样的房间，一样的床铺，自己依然赤裸着被绑在床上，一切都没有改变。 

　　‘难道……优子……昨天来救我……只是一场梦……’明美的心里不住的 
想。‘可是那感觉好真实，我们还逃到学校的后山，在那边遇到有人野合。’想 
到在野外交合的场景，明美脸上浮出一片晕红。 

　　‘可是，之后发生了什么事，我怎么忘记了，怎么会接到警察局那段去呢？ 
难道……真的是梦吗？’明美想不透这到底是梦还是现实。可是门打开的声音让 
她中断了她的想法。 

　　进来的人正是山城老师和优子，山城他的右手用一个大型的护腕给包住。而 
一如往常女犬打扮的优子被山城用铁链牵着她脖子上的项圈，只是以往的钳口球 
并没有戴，下腹部竟然还包着运动型的束腹。而且更令人惊讶的是，优子的表情 
变了，虽然跟以前没多大差异。但是那种不愿意的神情一扫而空，取而代之的是 
信任满足的表情。 

　　‘优子？？怎么好像变了一个人’明美心里充满疑问。 

　　山城牵着优子走进来的时候，还是优子拉着山城，屁股还一扭一扭的，刻意 
露出穿环的下体。尤其惊人的是那尾巴还以惊人的速度在摆动。 

　　这些微的改变却刺动着明美的心。 

　　‘为什么，难道昨天的事真的只是场梦靥？’明美的心开始怀疑。 

　　“好了，今天优子小犬的心情特别好，想要示范牝犬每天早起要作的事给未 
来的牝犬学习。”山城解开优子脖子上的项圈。 

　　优子则是摇着屁股等待山城解除她的装备，狗爪子手套，狗爪子鞋子，狗耳 
朵法箍，尾巴等配件一一被去除。出现的是优子雪白美丽的肉体。 

　　“恩，好，优子现在跟明美解释一下，每天早上起床要作的事情吧！” 

　　“首先，身为完成犬的牝犬一号，每天早上要作的第一件事呢？就是把自己 
身上在睡觉的时候不知不觉长出的杂毛清理干净。”优子露出一抹红颜，开始说 
道。 

　　“清理的方法像是这样……”优子边说边示范。她把自己的阴户张的极开， 
面对着明美，让明美清楚看到。 

　　“要先把自己晚上流出的干掉的淫液……配合着自己刚流出的淫液……慢慢 
涂抹在自己刚生出毛根的耻丘……和阴唇旁。阿……阿……”摸到自己阴唇的性 
感让优子忍不住发出哼声。 

　　“然后用这把刮胡刀慢慢的，把自己的刚长出的毛根给剃掉，剃的时候要小 
心，不要伤到那边的皮肤。那边可是很柔嫩的，尤其要像这样用………另一只手 
小心的摸，要确认没有………多余的毛根，喔………特别是阴唇………和阴蒂的 
环要小心的移开……喔……阿……另外连……肛门附近的毛根也要特别的注 
意…那是浣肠时的礼貌……喔……” 

　　光是介绍剃毛的部分就让优子娇喘连连频频中断解释。优子终于把毛根清理 
干净的时候，明美已经是看得面红耳赤。 

　　“接下来的是，清理自己的身体里面，这边要用的是自己产生的乳汁来当作 
浣肠液……”优子开始把自己的乳汁挤出，然后用注射器吸取，之后将注射器放 
在自己的肛门口上，用力的坐下，把乳汁打到自己的身体里面。 

　　“像这样打入自己的身体以后，还要把这个尾巴当作肛门塞给塞住，然后要 
用力的去压缩肛门像这样………阿阿阿……”优子的尾巴猛烈的左右摇摆，同时 
她也把自己的手放在自己的阴户上大力的摩擦。 

　　“阿阿……阿………阿……喔……哈……来了……”优子头向后仰，脸上出 
现痴呆的神态。 

　　“像这样达………到高潮后才能把肚里的……脏东西给排出……”优子把肚 
内的东西全部排到准备好的盆子之中。 

　　“接下用毛巾把刚刚的淫液和汗水给擦干净，这就是每天早上装备前要作的 
工作。” 

　　明美因为优子的表演而张大了眼睛，嘴巴也合不起来说不出话。这刺激的确 
也大太了。之前的优子怎样也会有犹豫的表情，可是现在的她却好像主动追求肉 
体的欢愉，像是舍弃灵魂追求快感的动物一样，这改变实在太大了。可是却同样 
带给明美相同的异样感觉。 

　　‘这就是身为母狗每天要作的事，好奇怪，为什么优子的表情会这样的享 
受……’明美身体里一直传出奇怪的感觉。 

　　“接下来是明美的例行早餐时间，由优子来帮你吧！”山城说完，便拿出一 
盘液状的食物给优子，优子吸了一口之后便要嘴对嘴传给明美，明美当然是一直 
摇着头拒绝。虽然这是每日的进食方式，却不是令人欣然接受的事情。 

　　“不要这样，优子，不行，不要啦……”明美摇着头虚弱的抵抗，同时肚子 
却发出咕噜的声音。 

　　“就让优子帮你吧！反正你也真是饿了，不然你妈妈今天也没东西吃喔！”山 
城说话威胁着。这是一个让人堕落的藉口。 

　　“不要，不要让妈咪饿着肚子，好……我吃……”明美哭泣着说。 

　　与铃子每次抵抗时候用丈夫当藉口一样，让心灵摆脱羞耻的枷锁，让自己的 
灵魂找到堕落的理由。 

　　明美不仅吃着优子送来的东西，还不停把舌头送到优子的嘴里，两人交缠着 
互相蛇吻。就这样有一下没一下的吃完了她们的早餐。 

　　山城笑着说：“接下来是清理身体的时间，优子来吧！” 

　　明美红着脸看着优子，每天吃完早餐便是优子清理自己身体的时间，虽然已 
经作过了很多次，但是被这样的口舌服务，正常人还是会感到害羞的。 

　　反观优子，她却是像在欣赏艺术品似的，突然说出一句话：“明美，你好漂 
亮喔，身材凹凸有致，乳房也不会太大，还有这个小蛮腰，你有当狗狗的潜力喔！” 

　　“优子，你……”明美被突然的称赞吓了一跳，但是听到自己有当狗的潜力， 
正要出言反驳时，张开的口却被优子的嘴给塞住，一连串的热吻，让她几乎喘不 
过气。一阵蛇吻之后。明美还喘着气，脸色通红的瞪着优子。 

　　优子看着明美，眼睛像是看进明美的灵魂一样，她发出如银铃般的声音对着 
明美下了一个审判。 

　　“我．要．肏．你！” 

　　“让你忘不了身为女人的快乐和喜悦。” 

　　明美就在优子口舌服务之下，达到好多次的高潮。 

　　由昏迷中悠悠转醒的明美，脑子似乎一片空白。 

　　‘我刚刚是作梦吗？那是什么感觉，为什么让我这样的向往……’ 

　　看着山城老师开始训练优子的犬艺，山城对优子教了几个跟以往不一样的动 
作，以前只是叫着优子对着丢出的东西去咬住捡回来而已。可是今天山城却亲自 
示范脚踢的动作，优子则是学习头低下，同时用另一只手把山城绊倒，同时用嘴 
咬住山城的喉咙。两人一直滚成一团，发出嘻闹的声音。 

　　‘当狗狗有这样的快乐吗？我真的不知道，妈咪你能告诉我吗？’明美的心 
中渴求答案。 

───────────────────────────── 
神奈川实验医院　铃子调教室 

　　从那天肉体改造过后，接下来的三天除了一般的浣肠之外，铃子并没有作其 
他的调教。院长吩咐要充分给予抗生素来预防感染，同时也不断的翻动铃子穿洞 
的部位以避免伤口沾粘在环上，造成新的伤口。 

　　但是从麻药退了之后的痛感不断刺激着铃子的性感带，从双乳，阴唇，阴蒂 
以及肛门后方。痛的感觉在不久之后便开始消退，取而代之的是肿胀以及麻痒的 
感觉，那种刺激感让铃子彻底的觉得自己已经完全被变成牝犬。 

　　无时不刻传来的搔痒感，加上被命令不能自己用手解决，那种快感很快就演 
变成欲求不满的状态，因此到了第四天，院长和丽子来作检查的时候，铃子几乎 
是变了一个人，或者应该说是变成一只母兽。 

　　“求求你，让我泄吧，我的伤口都已经好了，不管从前面后面都可以……” 

　　“去，见到主人不先打招呼，没礼貌的牝犬。”丽子大声的斥责。 

　　“是，牝犬２号恭迎主人，请主人用力的责罚我，让牝犬忘了身为人类的耻 
辱，彻底的变成一只母狗吧！”以前说不出口的台词，铃子却背得滚瓜烂熟。 

　　川敏则是仔细的检查铃子的身体状态，铃子这几天来只要被发现想用手自己 
解决，就会立刻受到惩罚。但是到了最后她也不管惩罚一直想要手淫，也因此她 
的双手被束缚皮手套绑在背后，只靠自己双脚大腿跟部的摩擦根本无法满足她， 
只是让欲火无限上升。 

　　看着铃子现在的身体，跟抓来之前来比的确有很大的不同。也许是因为之前 
不停的肛交浣肠训练加上肉体改造后的欲求不满，让铃子原本身为人妻丰腴的体 
态变成更加的苗条，身上的赘肉都消失不见，相对的胸部和臀部便显得更加肥嫩。 

　　而穿环的乳头，阴唇，阴蒂以及肛门后的伤也已经痊愈，但是遗留在永久脱 
毛的白净耻丘的却是不断流出的淫液。最令人感到吃惊的是铃子的神情，从一开 
始抵抗时的清澈眼神，转变成现在有如淫娃的混沌眼神。在这个迷茫的眼睛中看 
不到属于人类的灵魂。 

　　川敏看完之后对丽子点了点头，便说道：“可以了，进行下个阶段。” 

　　丽子点头称是后，便开始把铃子解开双手的束缚开始装扮起来，脖子上戴起 
项圈，头上则戴上狗耳朵发箍。双手戴着狗爪子手套趴在地上，两脚戴着狗爪子 
鞋子，最后屁股上插着往上翘起的尾巴。 

　　而插入的尾巴上面有个扣环直接扣在肛门环上，光是这个插入的动作就几乎 
让铃子达到高潮，她整个人头向后仰，娇喘连连。 

　　“让你看看自己的骚样吧！”丽子拿出落地式的大镜子。 

　　在里面那种淫靡的牝犬装扮彻底打动铃子的心，她四肢趴在地上，看起来的 
确像狗一样，这时候川敏突然把她的肛门环拉起。 

　　“哈……阿……阿……痛阿……”铃子被拉的叫出声音。 

　　头后仰着，两脚也因此伸直。 

　　“哈哈，自己看看，这样是不是更像。”川敏哈哈大笑。 

　　铃子在镜子看到的是一只抬着头，摆动尾巴的人形犬诞生。 

　　｛这就是我现在的样子吗？这种羞耻的样子还能算是人吗？我……变成母狗 
了……｝ 

　　想到这边，铃子觉得自己的欲望高涨，就像满载的水库需要泄洪一般，她受 
不了了。她开始想用狗爪子手套手淫，可是那上面的尖端让她感到惧怕，穿上这 
套女犬装，根本不能让她满足。 


　　她开始哭泣开始疯狂的求情：“求主人赐给淫乱无比的牝犬２号高潮，让我 
忘了身为人类的一切吧……” 

　　“好，把他带进来……”丽子下了命令。从门口押进来一个高大戴着套头的 
男人，他全身赤裸。被人捆绑住，最后在铃子面前跪下。 

　　铃子看到那个垂下的阳具，如同是她的救星一般，她狂扑过去开始用力的吸 
允。那男人发出呜呜的声音，可是阳具却老实的开始举起。 

　　铃子便转过身开始自己把肉洞包住那个阳具。在进入的那刹那间，她整个人 
被巨大的快感给淹没，就像久旱逢甘霖一般的喜悦，她的脑子整个空白了，久久 
不能自己。 

　　就在回过神的那一刻，丽子掀开他的头套。 

　　那是……………山口冲………铃子心爱的丈夫。 

　　｛他怎么会在这里，明明说好不能再让我见到他的，不能让我这种淫荡的样 
子让他看见。｝ 

　　这些想法在铃子的心中转了数遍，但是不满足的肉体又自动将她的脑子放 
空，达到高潮的顶端，精神无法控制失控的肉体。 

　　‘这是梦吧，对，这是梦，我变成母狗了，跟他交合的只是只母狗。’新生 
牝犬的心里这样想着。 

───────────────────────────── 
作者的话：写到关于爱情的东西，果然回应变多，看来调教还真少不了这个元素。 

ＴＯ　ａｌｃｏｍｃ：你说的也没错，这篇献给我老婆，其实你也很喜欢有爱的情 
节吧，嘿嘿，我只等东方秀出场啦。 

ＴＯ　雨季：上两集调教写的没那么深入，希望这集有一次看个过瘾的感觉。 

ＴＯ　ｂｂｌｌｃａｌｌ：嘿嘿，兄说到重点，最后实验的报告会出现的。 

ＴＯ　金鱼皇上皇：爱是不是自私，个人觉得很自私＠＠。 

ＴＯ　浮云半日：嘿，上两篇应该对了你的口味吧。 

ＴＯ　浮潜：个人觉得………对，爱就是这样＠＠。 

ＴＯ　１２龙骑：嘿嘿，黑暗中的光明会让人入迷的，至少在地球是这样的。 

ＴＯ　ｃｗｍ６３０：感谢支持科学态度。 

ＴＯ　小小瘟神：的确，个人也以为单纯调教不够过瘾，嘿嘿。 

ＴＯ　狂暴公牛：的确，人类世界运转不可或缺的东西。 

ＴＯ　游戏兔：没错就是这样！！ 

ＴＯ　ｎｅｓｔｏｒ：嘘，恭喜你抢到沙发，不过那个计画是不能对外公布的，你 
不知道吗？被看到我就死了＠＠。 

ＴＯ　风舒云卷：嘿嘿喜欢就好。 

ＴＯ　ｗａｎｇ２６５２：要找旧文应该可以去羔羊，反正那边最近才开始连载。 

ＴＯ　帅呆：这集应该看得比较过瘾吧，不用再吐啦，哈哈。 

ＴＯ　黑猪：不是，被某人强迫加的。 

ＴＯ　ｗｙｇｚｈｐｘｗｍ：这是个好问题，爱究竟是什么？每次我被问就只能发 
呆。 

ＴＯ　小月妹：自己保重，有血有泪的爱情是黑暗文的核心，哈哈。 

ＴＯ　无边无际的旅者：美女喵，我没有要写阿，那个要找羽玄要。 

ＴＯ　林小山：恩恩，有爱就是淫神。 

ＴＯ　骨骼ａ：感谢支持。 

ＴＯ　羽玄：恭喜你脱离无法上风月命运，期待喵喵喵。 




--------------------------------- 
文献回顾是科学实验必须要做的事 
写色文....也需要 

有女读者喜欢..我的文..哈哈...真高兴

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究 

第十五章　命运之轮的交会 新犬诞生 

─────────────────────── 
预告下章即将结束。 
─────────────────────── 
神奈川实验医院　明美调教室 

　　明美被抓来经过了一个星期，这段时间按照山城的计画，白天藉由训练优子 
的情形给她官能上的刺激，晚上藉由药物和精神控制仪器操弄她的精神状态，希 
望藉由这两个方式达到精神毁坏的目的。 

　　虽然其中很凑巧的由于优子的忌妒心态发生意外的脱逃情况，但是催眠机制 
中曾暗示一旦脱逃成功之后，性欲会越来越强，最后会在受不了的情况之下与他 
人交合，达到高潮即会开始昏睡。而且当初实验一开始植入的脑内晶片，可以发 
出追踪讯号，方便回收脱逃后昏睡的实验体。 

　　而经过当天山城与优子的关系大幅改善之后，优子便担任一个引发明美内心 
欲望的催化剂。当然，优子本身也相当投入这样的一个行为之中，因为在她的心 
里，说出暗恋山城的事情之后，对于能够讨好山城的事情她都是不遗余力的全心 
完成。也因为如此，这三天之中，明美的调教状态额外的顺畅。 

　　而今天也是明美被抓来的第七天，她也即将接受精神毁坏的最大冲击。这天 
开始的早上，明美在心里就很期待山城和优子的来临。因为这几天的相处之中， 
明美对于犬化调教和各种变态的行为已经感到习惯，同时也开始投入自己身处其 
中的幻想。 

　　“优子……还要用力阿……下面那边好痒……受不了了……”明美躺在床 
上，四肢被绑住。而优子则是穿着全套的犬装跪在明美的下体处，伸出香滑的软 
舌，不停的刺激着突起小肉芽。 

　　“明美……你也越来越好了……看来你真的很适合当小狗狗……”优子一边 
揶揄着明美一边加强着经过训练的口舌服务。 

　　“不能那么用力阿……会………高潮的……”明美在激烈的口舌服务中，双 
目反白。 

　　“这样的敏感的小狗狗，主人一定会喜欢的，接下来就是留下终身证明的时 
刻……”优子边说着边下床拿出烧红的烙铁。 

　　“不行，那个样子太害羞了……”达到高潮尚未完全清醒的明美，则是因为 
看到烙铁靠近而大叫。 

　　“说什么害羞的话，你看你自己的下体……”优子嘲笑明美。 

　　“我的下面…不……我的身体…怎么会变成这样……”明美顺着优子的视线 
看下去，淫靡的景象令人震惊。 

　　两个乳房上的乳蒂已经被穿环，自己的肚脐上面也上了个环，以往有阴毛覆 
盖的耻丘变成光滑细致，更可怕的是她的阴唇和阴蒂上也被穿了环，而且如小指 
头突出般的花蕾上，并没有包皮的覆盖。 

　　“就让你……变成跟我一样的小狗狗吧……”优子说着便将烙铁印下去。 

　　“不要阿………”明美惨叫着。 

　　突然睁开了双眼，明美仍然大口的喘着气，看着头顶的天花板。一时之间明 
美好像仍然无法思考。 

　　‘下面……难道真的…变成那个样子……’明美心里想着。但是却又不敢确 
认。 

　　最后鼓起勇气往下边一看，一如往常的３４Ｄ乳房上并无异样，自己的耻丘 
也仍有着稀疏阴毛覆盖着，明美呼了一口气，但是却有着一丝的失落感。 

　　‘为什么，会作这样的梦，我的脑袋是不是变得不正常了……还是难道潜意 
识中……我……会想着变成那个样子………不行……’明美一想到如果是自己渴 
求变成这样的状态，就立刻下意识摇着头，那种自我要求成为母狗的下贱模样， 
对她的刺激仍是太大了。 

　　就在明美摇着头不能接受自己竟然作出如此的梦的时候，调教室的门打开 
了，明美也同时转头叫了声：“优子……你来了……”声音中带着期待和喜悦的 
成分，这几天的喂食以及清理调教方式，让明美深深的陷入其中的快美感觉，相 
较于以往的羞涩，她现在表现出来的则是更深切的……期待。 

　　门打开后，一如往常，抢先进来的正是优子，她拉着脖子上的链条似乎很兴 
奋的要拉着山城进来的样子。而山城则是笑着说：“优子不要跑那么快啦，我会 
跟不上的喔………”一手拉着优子的链条，而紧接着山城进来的也是一只女犬， 
但是明美看到她的时候，脸上期待的笑意却急速的消失。 

　　穿戴着整套的犬装，除了没有钳口球之外，进来的女犬显出极端的妖媚气 
质，那张脸上明显写着欲求不满的神情，脸上绯红，口里不时发出一些娇喘。而 
且那苗佻的身体搭配着丰腴的胸部和臀部，十足成熟女人的风味。应该是抚育过 
孩子的乳蒂上各穿了两个环，随着女犬进入和转身，也同时让人看到她的白嫩无 
毛的耻丘，以及穿了洞的阴唇和阴蒂。不过更令人吃惊的是插入她的屁股的尾巴 
更是出奇的大，还发出滋噜滋噜的声音。 

　　牵着这头女犬进来的人，正是丽子，她笑着对明美说：“还记得我吧，明美 
同学，大概一个星期没有见到你了，不知道你会不会想念上课时被我骂的情况 
呢？” 

　　“你……丽子老师你竟然……也是跟山城老师同伙的……你们…究竟对我妈 
咪作了什么事……”明美发出的声音像是快吐血的人一样的断断续续，毕竟受到 
的刺激实在太大了。 

　　进来的第二头女犬，正是明美的母亲，山口铃子。自从那次跟丈夫交合之后， 
铃子说服了自己是母狗的身分，也在那种情况之下，之后的犬化训练出奇的顺畅。 

　　丽子笑着说：“我对你的妈咪作了什么阿，来吧牝犬二号自己说说看，我对 
你作了什么吧！” 

　　铃子抬起微红的脸，开始说到：“是的，丽子主人已经好好训练过牝犬二号， 
这段时间体会过身为母狗的各种快感之后，清楚的认知到没有这些快感是活不下 
去的，我已经舍弃人的身分，现在的我是秘密科学研究社的专属美女犬──牝犬 
二号。” 

　　过度刺激的话语，让明美几乎昏迷，这是曾经生她养她长大的那个温如婉约 
母亲吗？除了身体上的改变之外，她的言语之中一点也看不出羞耻或是被逼迫的 
成分，难道身为母狗真的是一个令人快乐到甚至放弃人的身分的事情。 

　　‘对不起，明美，妈妈已经堕落到这样的地步，你就当妈妈是一只下贱的母 
狗吧’铃子的心里自暴自弃的想着。同时她的尾巴震动带来的刺激也让她快要高 
潮了。 

　　“呜……忍不住了……快要高潮了……”铃子开始发出艳丽的哼声。 

　　“那么牝犬二号，在你高潮之前解释一下这个让你感到无比快乐的装置吧！” 
丽子笑着说。 

　　“这是……大型的狗尾巴……除了…可以用…夹紧控制尾巴的摆动之外…… 
还可以在每次的夹紧中……注入浣肠液……加上这尾巴的震动……阿……受不 
了……这是最适合…………我这种喜好肛交……的牝犬所使用…的装置…… 
阿……”铃子在快达到高潮的状态下只能断断续续的发出声音。与其说是话语， 
还不如说是身为母亲的悲鸣。 

　　“这种尾巴太重……刚好可以利用我……的肛门环来吊着支撑……这样的注 
入和震动………加上环的扯动……让我体会到身为母狗……的绝顶快乐…… 
阿……阿……不行了…要泄了…阿……”铃子因为高潮的喜悦而昏迷。 

　　看到这样惨况的明美忍不住闭上了眼睛，对于这对母女来说，这种相会的打 
击对于明美来说的确是太大了些。以往的母亲不见了，取而代之的似乎是一个塞 
入母亲躯壳里的一种称之为牝犬二号的灵魂，这能算是明美心中常问自己母亲的 
的问题的解答吗？明美不知道，她也越来越不想知道，她的脑子已经太累了，想 
太多东西。 

　　‘这种情况还不如要我死了算了，妈咪变成这样，以后还有谁能照顾我，我 
的未来完了……’明美也开始了自暴自弃的想法。 

　　“接下来，这是要让明美成为牝犬三号的一个仪式。”丽子叫人进来。 

　　“呜………爸爸……！？”明美被看到的景象给吓住了。 

　　一像高大壮硕的父亲，现在整个人受了一圈，被捆绑住的身体露出了的他高 
举的阳具。推他进来的社员紧紧抓住了他，他的眼白布满泛红的血丝。口里动着， 
却发不出声音。 

　　“你们……到底对爸爸作了……什么事……”明美哭喊着说。 

　　“呵呵，只是给他注入一种催情激素，他现在看到有洞就会想把阳具插进去 
消火，不过这种药长期使用的副作用是会破坏大脑的语言区，他会发不出声音也 
是因为这样。”丽子轻描淡写的说着。 

　　“接下来是，明美的早上例行清理工作了，来吧，优子小犬……”山城叫了 
一声。优子便开始爬上床铺，开始对明美作清理全身的工作，包含用舌头舔遍明 
美的全身，帮她用灌肠和导尿的方式清理体内的废物。 

　　以往的明美已经熟悉在这种异样的方式中达到高潮，满足自己不能得到纾解 
的欲望。但是今天在自己父母的在场影响之下，羞耻的官能火焰让她欲望直线上 
升，但是她又怕自己达到高潮时的窘态被家人看到，这样的情况格外的让她难过。 

　　“好了，都清理干净了，接下来是让你爸爸自己来为女儿开苞，这也算是让 
明美变成聘犬的仪式。”山城拍了拍明美的阴部，笑着说。 

　　“不要阿………你们……求求你……就是这件事…求求你们……不要……” 
明美突然放声大哭，而且全身发抖。 

　　看到明美这样激烈的反应，山城心里想着：‘终于，催眠暗示的效果显现出 
来了，让她加深对乱伦的恐惧，在强大的恐惧下，会为了逃避这样的恐惧而屈服 
各种其他的条件，这样精神上的毁坏就达成了……’ 

　　故意说出安排的陷阱，“那么，如果不让你爸爸帮你开苞的话，这样会造成 
实验上困扰的，文献都是这样做的……”山城说出奇怪的理由。 

　　“只要不是爸爸………我愿意做任何事情的……”明美哭着说。 

　　“那么……你愿意舍弃人的身分当牝犬三号吗？”山城接着说。 

　　“好好……只要不是跟爸爸…谁来都可以……”明美仍然哭号着，本能上为 
了逃避乱伦，却意外答应的更残酷的事情。 

　　“那么……就让优子小犬拿走你的第一次吧……”山城笑着说。 

　　“什么……”明美听到奇怪的答案，难道山城不想来拿走自己的第一次，她 
想不透山城到底在想什么。 

　　“恩恩，主人，那帮我装那个吧……”优子也笑着说。 

　　一条女同性恋使用的长型假阳具，两头都是龟头的形状，中间可以任意的摺 
叠，这是称之为双头龙的道具。与其他一般的不同的是，在它中段的地方有些奇 
怪的挂勾。 
　　但是在山城插入优子的肉洞之后便知道这挂勾的功能，这是利用优子的阴唇 
环来固定住双头龙的设计，完全插入后，优子也发出哼声，脸上出现微红的表情。 

　　“明美，我说过你很漂亮了，有当狗狗的气质，那天说过要肏你了，今天我 
就来正式对现我的承诺。” 

　　“呜呜……我会怕……”明美看到那条突起双头龙，也开始胆怯。 

　　“不要紧的，你已经很湿了，很湿的话只有开始的时候会痛……”说着说着， 
优子慢慢的把东西靠近，这情形让明美不禁想起那天作的在警察局被优子奸淫的 
梦。 

　　‘终于到这个地步了……我变成跟优子一样了……也是狗狗了……’明美心 
里想着。 

────────────────────── 
作者的话 

　　这次是倒数第二章了，小弟结束本次实验后，打算写两篇关于这次实验的番 
外篇，不过端看这篇的回应量了，小小的目标订在３０。会不会太多呢？ 

ＴＯ　微风大：看完了你的蠕动真的很感动，不过娟美，神之介的死亡还是让人 
有些许的遗憾，看到神之介要八昊死掉的那段，真是精采……果然色文还是要有 
爱情元素才会感人。 

ＴＯ　ｎｅｓｔｏｒ：你好像真的很忙，最近常没看到你啦，真的去闹事了吗？ 

ＴＯ　绯炎：趁流行还可以用就用，过阵子再用就会被人当作抄袭了＠＠，是这 
样说的吗？ 

ＴＯ　雨季：别怕别怕，以距离来说，要抓也是先抓小月，错了错了，是我女友 
才对，嘿嘿。 

ＴＯ　骨骼ａ：她老公不能说话的原因，这集会看到。 

ＴＯ　小小瘟神：嘿嘿，很可惜，快结束了。 

ＴＯ　风舒云卷：下次换你写我要肏你们这句话啰，嘿嘿。 

ＴＯ　ａｌｃｏｍｃ：铃子送给你当费用了。 

ＴＯ　ｇｅｆｌｕｏｙａｎｇ：感谢支持，小弟星期六日停刊低，星期五晚上的 
那篇就是该星期的最后一篇啦。 

ＴＯ　金鱼皇上皇：兄分析的真有道理，嘿嘿，等我写完之后再来帮我评论一下吧。 

ＴＯ　羽玄：嘿嘿，好大的坑，终于等到你的美女喵，赞喔。 

ＴＯ　ＳＳＥ：嘿嘿，大大建议的是，看来还是少用这招为妙。 

ＴＯ　ｓａｆｅｓｅｘ：兄的商业间谍也是调教的非常棒阿，小弟也等着兄的作 
品呢。 

ＴＯ　魔魔：感谢你的支持啦，一样希望看到你的第二部。 

ＴＯ　心魔：感谢支持。 

ＴＯ　浮云半日：恩，我也希望大家能说我写得好看，不过从回应数来看，好像 
不是这么一回事@@。 

ＴＯ　帅呆：等着拿你的明美吧。 

ＴＯ　ｚｈｏｕｘｉｎｍｉｎ２００３：感谢支持。 



--------------------------------- 
文献回顾是科学实验必须要做的事 
写色文....也需要 

有女读者喜欢..我的文..哈哈...真高兴

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究 终章

秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究
作者：ｋｕｆｕｇｕｏ

终章　尾声
───────────────────
被人转贴，但是作者名字没贴，该高兴吗？
───────────────────
神奈川实验医院　明美调教室

　　明美在那天被优子开苞之后，就被解开绳子让她可以下床走动，经过一个星
期的捆绑，她的腿部肌肉都萎缩了，需要好好的加强训练。因此山城之后的三天
都让她跟优子作一样的打扮和训练，而明美也彻底的体悟到身为牝犬的快乐。

　　今天一如往常的，明美一早便跪在门口等待着山城进来。

　　『昨天，优子好激烈喔，害我作梦又梦到跟她出去外面晃，好刺激……』明
美想起昨晚梦到跟优子两人在野外交合，被众人围观的场景，脸色忍不住变得微
红。手也不知不觉摸到私处。

　　「阿……好……优子来吧……舔我……」明美开始用手自我安慰起来。而且
感觉出乎意料的强烈，明美也快速投入这样的行为之中。

　　「喔……好……快来了………阿…快泄了……」明美发出高潮的哼声。

　　「疑，明美小犬，等不及我跟优子了吗？」山城戏谑着说。

　　「阿……讨厌……被看到了……」明美睁开眼睛看到山城正盯着她瞧。

　　「对阿……看来明美还是当狗狗比较快乐喔……」优子也在一旁搭腔。

　　「哪有……这都是为了等下方便清理来预先的作业啦……」明美赶忙辩白，
虽然谁都知道那是临时编的借口。

　　「好吧…那么就开始今早的工作吧……」山城配合着说，脸上看出无奈的神
情。

　　「差点忘了……牝犬三号恭迎山城主人，请用力调教聘犬三号吧！」明美说
这句话的时候还露出俏皮的眼神。

　　「恩……虽然我不太喜欢这种台词……这个应该是丽子的专利……好吧……
开始今早的工作吧……」

　　「是的……主人……」明美和优子异口同声的说。

　　一如往常的清理工作开始了，明美的阴毛已经于三天前开苞之后剔除，跟优
子一样的，她每早起来也需要用淫液当作润滑液来剔除自己新长出的毛根。不同
的是，现在两人自己剔除干净之后，还会互相的检查。

　　「嘿嘿，优子这边没有剃干净喔……」

　　「拜托，肛门那边很难剃耶，妳自己还不是一样……」

　　两人边说，边用手指确认哪边的毛根没清理干净，这过程中的接触感觉让两
人又开始陷入性感的巅峰。

　　「阿……这样不行阿……优子……妳怎么可以……用舌头……」

　　「嘿……用舌头……才能确认干净阿……阿……不行……妳也用舌头……这
样会……」

　　「阿……阿……要泄了………阿……」两人爬向高潮的巅峰。

　　「又来……每次清理都这样……」山城在一旁咕咙着，对于之前两天都会发
生的状况，他显得相当不满。

　　「注视，清理。」高潮后的优子咪着媚眼，对着山城说。然后就爬去把山城
的裤子解下，开始用舌头吸允着鼓起的阳具。

　　「不公平，为什么优子可以自己命令自己，然后去吃主人的阳具。」明美露
出不满的表情。

　　「这是……因为……我是…最爱主人……小狗……狗了……」优子含着山城
的阳具，口齿不清的回答。而这时候山城也用左手按住优子的头。

　　「我……我也要喷了……」白浊的精液喷洒在优子的脸上。

　　就在这个时候，意外的状况发生了，在山城达到快乐的巅峰喷出精液时，明
美突然站起身来，她用脚踢向山城的头，啪的一声，只见山城往后倒下，只留下
一脸惊讶的优子。

　　「阿……主人你没事吧……」优子着急的摇着山城。而全身赤裸的明美却不
管优子的情况，推开房门就往外面跑去。

　　『呼……一切的等待都是值得的……爸爸，妈咪，优子，我一定会救你们出
去的………』明美心里想着。

　　原来从被绑的那天开始，调教明美的进度出乎意料的顺利，这是明美自己的
一个计划，因为被绑着那么久的时间，她下床之后也不能迅速的移动。因此在被
抓三四天时那次被优子救出去那次之后，明美给了自己一个挑战，她投入于享受
身体的快美感觉，但是把这一切的享受和堕落限定于一种逃脱的手段，虽然她甚
至不知道那到底是不是只是一场梦。

　　她每天在调教之中表现的媚态以及状况，虽然她自己也不清楚有多少是自己
可以控制的。但是在她的心中，仍然有个最高的目标，那就是逃离医院，到警察
局请人帮忙。

　　『应该是这边左转，然后右转……在来应该就是出口……』明美回想着那天
逃离的路径。

　　「可恶，这个出口竟然用东西塞住了……」明美跑到当天优子带她去的出口，
可是那出口已经被东西塞起来了，明美开始在附近找一些扫把之类的长型物品，
想把通道给再次打开。

　　就在这个时候，警告的铃声就再度响起。

　　「警告……警告……实验体脱逃……各单位注意………请尽快搜寻……」

　　「不行……在不快点……会被抓到的……」明美开始在附近的几个房间内
找，就在打开第三个房间的时候，发现是一间储藏室，里面正好有一跟长型拖把。

　　『就靠你了……』明美心里祈祷着。她开始用力的通着那个开来给宠物通过
的通道，里面塞满报纸和塑料废弃物，似乎是用来阻挡逃脱的。

　　「可恶，推不开，那该怎么办……」明美的力气似乎无法推开阻塞物。
　　『不行……都逃到这里了……一定要想办法……』就在明美着急万分的时
候，她想到刚刚在储藏室看到的一样东西。

　　「刚刚那是……汽油……只要……放火……应该可以让阻塞物松脱……」明
美不禁开始佩服自己的临场智慧。

　　她跑回储藏室拿了汽油和火柴，就往通道处泼了下去。她一手里拿着点着的
火柴，另一只手拿着长拖把，心中开始祈祷：『希望老天保佑，帮助我可以逃出
去医院吧！』之后把手一松，火柴掉在通道上。

　　一瞬间大火弥漫，明美看了也吓了一跳，心想：『完了……这火太大……该
怎么办……遭了………』就在火舌窜出即将烧到明美的时候。

　　医院的自动洒水器开始喷出水来，同时也发出更大的警报声，那是火灾的警
报，明美趁火被浇熄的时候，用力把长拖把给推向通道。

　　只听到砰的一声，被火烧到松动的阻塞物加上被水浇熄热涨冷缩效应，明美
成功的把通道打开了，她也迅速的钻入通道之中。

　　一下子的时间，她已经滚出通道，抵达神奈川实验中学的后山了。

　　『这下子发生火灾警报，医院应该忙着疏散群众，应该没控来抓我，趁现在
快去找警察……』明美心里一动，便开始向山下跑步，前往警局。

　　与那天跟优子出来的情况不同的是，今天是白天假日，后山里有很多的游
客，突然看到一个赤身裸体的女孩跑步，可真是让一堆人吓坏了。

　　「耶，那个女孩怎么在裸奔阿……现在的女孩子都这么大胆的吗？」

　　「对阿……哇……她那边的毛不见了阿……自己剃掉的吗？」

　　「你看，她脖子上面有项圈喔……该不会是那里被调教的奴隶吧！」

　　「唉……好好的人不作……去做什么性奴隶……还带着项圈……跟狗似的……」

　　一路上遇到很多人，但是惊讶之余，竟然没人伸出援手，只是不住的摇头，
说出一堆令人心碎的话语。

　　明美当然也感受这种异样的感觉，但是她只想着一定要到警察局，所以也不
管这些闲话，她一路跑到了警察局。

　　「呼……呼……」明美跑到上气不接下气，到了警局几乎喘不气来。她直接
跑进了警察局。

　　突然跑进来个裸体女孩，站在门口的警察吓了一跳，连忙带来两个女警，把
毛巾披在明美的身上。

　　等明美喘过了气，两位女警才安抚她说：「别害怕，小妹妳遇到了什么事，
尽管说出来，我们这边会给妳帮忙的……」

　　『终于……可以结束了……』明美心里实在很高兴。

　　「警察阿姨，我的爸爸和妈咪被抓走了……」说到这里明美惊呆了，因为她
说出的话，竟然听起来像是一连串狗吠的声音。

　　「小妹妹，妳没事吧，不要学狗叫了，妳到底怎么了………」女警虽然觉得
奇怪，但是仍然镇定发问。

　　明美摇摇头，用手示意要用写的，女警给她拿来纸笔。正当要动笔写下去的
时候，明美发现她整个手动不了，而且突然之间她的下体传来一阵搔痒。

　　『为什么……在这个时候会有这种感觉……我到底发生了什么事……
阿……』明美的心里感到一阵恐怖的感觉。

　　接下来发生的事，连明美都感到羞耻害羞，她当着女警和其它警员的面前，
把披在身上的毛巾拿下，蹲在地上开始用阴部摩蹭着桌脚，更令她觉得可怕的
是，她的身体竟然还开始了强烈的反应，就像发春的母狗一样。

　　「不……不……不应该是这样的阿……不……阿……那种感觉……不要停
阿……阿………要泄了………」明美喊叫着，虽然连自己听来都只是一连串狗吠
的声音，在达到高潮的昏迷之前，她可以隐约听到女警打着电话的声音。

　　「神奈川医院吗？我知道你们顾着疏散民众很忙，可是我们局里突然来了个
女性，裸体，来警局里发出狗吠的声音，还在这边自慰，能不能请你们派人过
来………」

　　「不要阿…………」明美凄厉的哭喊着，接着眼前一黑。她什么事也不知道
了。

　　再度醒过来的时候，她看到自己又被绑在同样的床上，山城，丽子还有一个
不认识的老头也在旁边。

　　「恩，真是令人惊讶的脱轨演出，这在实验上不知道该怎样纪录。」丽子首
先开口。

　　「看来我们都小看人的意志力了，虽然催眠还是很有效果，但是似乎她把自
己的人格给分裂，一个彻底的堕落，另一个则是坚守她自己的目的，川敏院长，
你觉得呢？」山城接着说。

　　「这个可以透过催眠，让她的人格再次融合，也或者是说，消灭她原来的性
格，只剩下经过调教的人格……」川敏冷冷的说。

　　「你们到底想对我做什么？」明美感到极度的恐惧。

　　「没什么，只是让妳分裂的人格在合而为一，妳等等就知道了……」丽子露
出无关紧要的样子。

　　只见到山城开始拿出一个亮丽的水晶球，上面发出七彩炫丽的光泽，在那一
瞬间明美只觉得一直想注视着上面的光线。

　　「妳觉得这灯光很好看吧……」山城发出机械式的缓慢声调。

　　「是的……」明美眼光开始出现混沌的情况。

　　「妳觉得妳越来越放松，越来越放松，眼皮越来越重越来越重……」

　　「是的……我好像睡喔……」

　　「妳即将进入最深层的睡面状态……」

　　「………」明美眼睛已经闭上。

　　「好了，我现在问妳，妳是谁？」

　　「山．口．明．美……」

　　「妳的另一个人格呢？」

　　「疑，主人你怎么又把我绑起来了，刚刚不是在跟优子作清理的工作吗？」
只见到明美突然眼睛睁开。

　　「呵呵，明美小犬，因为妳的精神状况出了点问题，现在正在帮妳做治疗，
注意听我以下的话喔」

　　「是的，主人。」

　　「山口明美，妳也给我醒来。」

　　只见到明美表情突然一变，眼睛又变回清明，她开始露出哀怨表情说：「老
师你刚刚又对我做了什么？」

　　「疑，这是怎么回事，我怎么会这样说话……」明美突然这样说。

　　「这……到底是怎么一回事……」

　　「主人，救救我……我发生了什么事………」

　　明美开始用不同的语调说话，山城则是笑笑：「让你们两个自行沟通一下。
能不能恢复正常，就看妳自己的努力了。」

　　「什么？！」

　　「妳在实验的过程之中，发生了问题，产生了另一个人格，我现在用催眠的
手法把妳的两个人格都叫出来，看看现在到底怎么解决。」

　　山城的说法太过诡异，明美简直不能接受，她心里想着：『这到底是发生什
么事，为什么我会自顾自的说着不同的话。』

　　『对阿，为什么我会发生这种事。』

　　『疑……怎么会有不同声音出现在我的心里……』

　　『这到底是……』

　　在明美的眼中开始出现了另一个人，她在跟自己对话着。

　　『妳是谁？』两人同时发问。

　　『我是山口明美……』

　　『我是牝犬三号……』

　　两人都发出惊叹的声音。

　　『妳是我的另一个人格………为什么会叫做牝犬三号……我明明是……山口
明美阿……』

　　『山口明美……那是我以前的名字……现在的我是山城主人养的………小狗
狗』牝犬三号有点害羞的说。

　　『胡说………我才不会变成什么小狗狗呢………』明美也浮出一曾红晕。她
辩解的说道：『我明明就一直都是很正常的阿……才没有变成什么狗的……』

　　『妳……难道妳都忘记了……我们遭遇的事情……』

　　『什么事情……我只记得第四天优子救我之后……今天突然看到山城老师被
她含着那边，而且还喷出来……所以……我才立刻逃出去………』

　　『什么……妳怎么可以忘记……妳把所有的事情都让我来承受……自己躲在
后面不理不采……妳……怎么可以这样……』牝犬三号开始哭了起来。

　　『别哭阿……到底发生了什么事……』

　　『呜呜……妳真的想知道……』

　　『恩……』

　　『那妳就看看我的经历吧………』说着牝犬三号突然把头靠过来，竟然就这
样怎个没入自己的头里。

　　『什么……这是什么感觉……这是……阿……受不了……我……阿……』在
一瞬间，明美和牝犬三号又融合在一起了。

　　再醒过来的时候，明美睁开眼睛看着山城，眼睛里转阿转的，眼泪开始掉了
出来，她哭着对山城说：「我到底该叫你山城老师，还是山城主人………呜呜……
为什么这样对我……」

　　「这个看妳决定了……」山城冷冷的说。

　　「明天妳会进行肉体改造，变成跟妳妈妈和优子一样的身体，在那之前决定
清楚就好，我也有实验失败的备案了……」

　　说完山城解开了明美的身体，自行离开了房间。明美则是看着门无言的哭
泣。她摸着自己的身体，那种感觉，是不能消除的。自己的大脑为了降低痛苦和
羞耻的煎熬，把自己的人格给分开，如今合而为一的感觉却如此的让自己身陷其
中。

　　她开始摸着自己的下体，回想着跟优子的每个动作。

　　「阿……这种感觉……就是这种感觉……阿……还要更用力………」

　　「阿……要来了……快泄了………」

　　『这种感觉……想忘……也忘不了阿……』明美心里在高潮之前想着。

　　隔日，山城带着优子进门时，明美已经跪在地上。

　　「牝犬三号恭迎山城主人，请用力调教聘犬三号吧！」

─────────────────────────────

神奈川实验医院　秘密会客室

　　「你好，我是帅呆。」

　　「你好，我是奥克米客。」

　　在握过手之后，山城仔细打量着这两个人，从网络上得知这两个人对于美女
犬有独特的爱好，一个是美畜学院里的研究生，年纪轻轻就写出了专业美女饲育
指南这种高具研究水准的书。另一个则是神龙见手不见尾，行事极端神秘的黑暗
中人，连来到这边都全身罩着披风，手带着手套，整个脸用绷带缠住，还在室内
戴着太阳眼镜，连一丝皮肤都没见到。

　　「两位，应该会好好对待本研究室养成的美女犬吧！」山城突然有些激动的
说。

　　「这是一定的啦，你放心我会温柔对待小狗狗的……」帅呆一附猥亵的微笑。

　　「没问题没问题，我对美女犬是最好的啦……」奥克米客发出机械式的声音。

　　山城露出不太信任的眼神。

─────────────────────────
神奈川实验大学　开学典礼

　　「好了，你们有听说那个宫城优子吗？」

　　「恩，神奈川实验高中的优等生，听说她跟我们同系耶……」

　　「什么，她也进生物化学系，当初不是用甄试的吗？可以进这么好的科系？
我还考得那么辛苦……」

　　「拜托，那是你笨，还有你有听说神奈川高中的那个有名的理化老师，好像
叫什么的……」

　　「山城东也？」

　　「对，就是他，听说他也来这个大学了……」

　　「什么？？」

　　「他进来当助理教授的……也是生物化学系喔……」

　　「这还真是好巧喔……」

　　一群大学新鲜人乱聊着一些听来的消息，慢慢的走过女生厕所。疏不知里面
正发生可怕的事情。

　　一个女生，正被一个流浪汉给刀架着脖子，拖进厕所里面。

　　「不要发出声音，给我好好的舔……嘿嘿……」男子露出邪恶的笑容，脱下
了裤子，露出猥亵的肉棒。

　　女子跪在地上看了看肉棒，也没说话，只是露出一丝不屑的笑容，开始伸出
舌头。

　　「好，就是这样，妳的舌头真利害…………阿………可恶……妳用咬的……」

　　女子突然用牙齿咬肉棒，男人痛的跳起身来，同时把刀子往女子身上招呼过
去。

　　而女子只是把头整个低下，闪过了刀锋，同时另一手去搬动男人的脚，男人
失去重心整个人跌往地上，头撞在马桶上昏迷了。

　　女子则若无其事走出厕所，往生物化学系的大楼走去，来到了一个助理教授
的办公室前，她停了下来。上面挂着：山城东也。

　　她敲了敲门，里面传来声：「请进！」她进来之后小心的的把门带上，同时
把门上的锁给按了下去。

　　而山城仍背向着她，看着撰写的论文题目：美女犬养成方法之研究。

　　「等等喔，我在一下就好了……这边写完就可以了……」

　　女子脱光了身上的衣服，从四轮滚动式的躺椅后面，一把将山城抱住。

　　「主人，优子小犬忍不住了……整天插着假阳具到处走很痒咧，快帮我止痒。」

　　「………」突然的来的刺激，让山城无法专注计算机前的文章。

　　优子已经脱下山城的裤子，一把跨坐到山城的大腿之上，开始用力的进行活
塞运动。山城则是用手抚摸着那个已扣上环的胸部，嘴里享受着喷出的乳汁。

　　「阿……阿…………要来了……快泄了………」

　　高潮之后，优子清理着山城的肉棒。山城低头看着优子，突然对她说：「其
实，这段时间以来，我一直想跟妳说一个秘密。」

　　优子突然脸红了起来，她放下口中的肉棒，有些哀怨的说：「我知道你要说
什么……这件事……我从爸妈那边已经知道了………」

　　「什么………那………妳知道了……为什么……还……」山城似乎受到极大
的刺激。

　　「是的……我的心情也很复杂……但是……我对……你的感情……仍然是不
会改变的……从第一次见面的时候……就已经………喔……」

　　山城热烈的亲吻着优子。

───────────────────────
　　铃子跟着奥克米客来到了他们的家，奥克米客牵着铃子把她的链条绑上了房
间中的柱子。

　　已经完全牝犬化的铃子不知道奥克米客要做什么，但是直觉上感到害怕。

　　「接下来，该是让我们亲近亲近的时间了，小乖狗。」同样发出机械式的声
音的奥克米客，将他的眼睛摘下。

　　只见到眼镜下的不是一般人的眼睛，而是一团密密麻麻黑黑的东西突然窜
出。那是………一大群蟑螂……整个奥克米客就这样瓦解了，成为一团衣物掉在
地上。而无数的蟑螂在房间飞舞。

　　铃子只觉得眼前一黑，一个声音传到脑中：「我们是杀不死的蟑螂，让我们
好好的对待妳吧……」之后就失去了知觉了。

本章完结

─────────────────────
作者的话

感谢各位大力支持，应该会有番外篇的，对于帅呆和蟑螂兄，我只有一个小小的
要求，记得写一篇关于我送给你们美女犬的故事。就这样，简单吧！

谢谢所有关心这篇研究的人。

预告：下篇会是论文正文。