转贴：《第一无赖》1-22 作者：雪里 转自翠微

　　　　　　　　　　　　　　第一章 无敌之力

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　假如地痞也分等级的话，那麽雪里无疑就是最低级的地痞。就是那种别人吃
肉他喝汤，别人剃头他刷锅的那种。不过那也是以前的事的，从今天开始，雪里
将不在是雪里。因为就在这一天发生了一件足以改变他一生的大事。

　　就同以往一样，雪里狠狠的叫人揍了一顿。雪里没有朋友，因为天下人没有
人愿和他交朋友，甚至是一条狗。连狗都瞧不起他，还有谁瞧的起他。

　　雪里也不稀罕朋友，有时朋友不如一块面包。他见得多了。他的朋友只有城
外的一棵大树。那一棵在他委屈时，难受时，可以安慰他的大树。

　　就在那一片山坡的后面了。虽然雪里已经累了，已经浑身疼的散架了，但他
感到很高兴，他就要到了，那是他的大树。

　　就在那一片山坡的后面了。

　　雪里的眼睛很好，这是他引以为自豪的。但他今天却怀疑自己的眼睛，是不
是看错了，那曾经他以为永远不会倒的大树竟然会倒。

　　雪里在想，自己是不是就要死了。

　　最大的悲哀不是哭泣，雪里已经忘了什麽是哭。雪里笑了，淡淡的笑却比哭
更难看。

　　树为什麽会倒？这是他难以想象的，横卧在大地上的树笼罩了３里方圆，一
地的残枝败叶，生命一点点自树间抽离。焦黑的地面，坑洼的地表残留了大量的
魔法和斗气。

　　雪里不是傻子，看来是有人在进行过搏斗，他的大树被卷了进去惨遭不幸。
强烈的气感自残留的痕迹放射出来，令雪里有种针刺的痛楚。搏斗的人强的可怕。
但内心以完全被仇恨淹没的雪里没有一丝恐惧。

　　他要杀了他们，雪里在陈述一件即将发生的事实。一无所有的人是没有什麽
可怕的，他要为他的大树报仇。

　　雪里向树的残骸的深处走去，他需要一点线索。结果他看见了一个老人，不
用他杀，老人已经奄奄一息，任谁胸口开了一个大洞，他也会活不了了。雪里可
以看出他生前的强悍，但现在的他，雪里一个可以对付１０个。

　　见到少年，老人似乎非常高兴，已经离死不远了，竟还挣扎着动了动。雪里
冷冷的望着他，象在看一个死人。老人心中一寒。见到老人的狼狈雪里有一种莫
名的快意。这个老人从前也应该是一个相当厉害的家伙吧，可是现在我可以叫他
死就死，在我的眼力他连条虫也不如。

　　不过如此，不过如此，雪里上去狠狠的就是一脚，我操你妈……不算怎么强
劲的一脚叫这个本来就已经奄奄一息的老人，猛的吐出一口鲜血，喀嚓一声骨头
断了几根，雪里感到无比的快意，弄断了我的树，我就要了你的命，老家伙你给
我死去吧，一抹噬血的红光自雪里的眼睛当中射出。雪里最后的一脚竟然将那老
人整个的踢了起来。

　　老人的身上掉落下一个古怪的物体，雪里没有在意，发现在不远处横七竖八
的躺着一二十个也不知道是从什么地方蹿了来的家伙，雪里走到老人的身边。血
廉价的从老人的口中喷了出来，没有死在一群顶级的高手围攻下，却死了一个低
级无赖的雪里的手中，老人有些不甘，狂涌出来的鲜血沾在了那古怪的物体之上，
老人猛的一惊，心中欲要大叫不妙，可是却已经来不及了，沾上了血的物体仿佛
发生了什么最强烈的化学反应，一股漆黑的浓烟冲天而起。

　　雪里停住了脚步，他不知道眼前究竟发生了什么，身为无赖的本能令他感觉
到有什么不妙的事情发生了。浓烟狂涌如八爪鱼般的一下子将旁边的老人包了起
来，雪里猛的向后跳了一步，眼前发生了以他的智慧所难以解释的事情。刚刚还
吐血吐的很欢的老人竟然整个被包到了黑烟当中，雪里小心的躲到了土堆的后面，
黑烟散去，老人的身体化做一滩污水，雪里被眼前的事情吓了一跳，不过隐藏在
那污水之间的淡淡的黄金光芒令雪里的胆子一下子大了起来。

　　黄金呀……雪里的眼中透露出一抹贪婪，猛的用手抓了过去，一股强烈的热
流突然间传遍雪里的全身，雪里这时才发现手中抓着的黄金竟然是一颗狰狞古怪
的黄金恶魔头像，雪里吓了一跳欲将这恶魔头像扔掉，但是这恶魔投降竟然粘住
了他的手掌，比岩浆还要高几倍的高温瞬间自头像中发出，雪里痛苦无比的将身
体蜷缩起来，仿佛从灵魂的深处燃烧起来的业火，雪里整个被撕裂掉了。“不…
…”雪里疯狂的大叫，无数邪恶的念头在雪里的脑中涌现，恶魔在雪里的脑中发
出狰狞的大笑。毁灭……破坏……杀戮……无数的信息挤压着雪里的脑子，雪里
发出野兽般的哀号。

　　黄金色的恶魔头像如液体般绽放开来，无数的触角仿佛天女散花般的插入雪
里的身体之中，强大的力量闪电般灌输到雪里的体内，肌肉，骨骼，蓬蓬的爆开，
但是转瞬间又被黄金色的液体修补起来，雪里张开自己的眼睛里面赫然是一片金
黄，一股无比强大的杀意自雪里的内心涌动，想要将一切破坏的念头不动的在内
心响动，邪恶，无比的邪恶，极至的邪恶。伴随着邪恶而来的是知识，一股不属
于雪里的渊博知识，包含了千百年来这世界之间一切的知识被压缩到了雪里的脑
中，雪里突然间意识到了自己不在是从前的自己了。

　　雪里猛的狂吼了一声，一股气爆以他为中心闪电般的向外扩散，雪里突然间
冷静下来，体内那本来强大到足以将其撕碎的力量被其以无比的意识力完全的吸
收，雪里深深的吸了一口气，眼睛中爆射出一股强烈的精光。雪里攥紧了拳头，
重重的一轰地面，一股霸道的力道瞬间席卷大地，雪里高高的飞起，只见拳头所
击中的地方出现了一个极大的深坑，一股恐怖的黑气将自己整个的包围了起来，
但是自己却有一种极为畅快的感觉。这就是力量，自己渴望的力量嘛……哈哈哈
哈，雪里狂笑，自己终于拥有了它了，尽管它来的莫名其妙，无数的欲望在雪里
的脑中闪动，就让自己用这力量来满足自己的这些欲望吧……力量，无敌的力量！

　　无敌的力量在雪里的身体之中涌动着，黑气缓缓的消散到雪里的体内，雪里
突然发现自己握起黄金恶魔头像的右手手心之上竟然出现了一个由无数奇怪的咒
文所形成的圆形，而黄金恶魔头像已经不见了踪影。难道会是这黄金恶魔头像的
作用，雪里也不管了，反正他已经既然已经有了力量，又干嘛管它是怎么来的，
雪里一不理会，那个圆形竟然也就不见了。雪里向左右看看，跑去搜索还有没有
什么好东西，得到了那奇怪的力量，雪里的眼力不知道好了有多少，把老人身上
那被自己刚才吹散的东西收罗了起来，这下子发了，一瓶灵丹，还有１００枚金
币以及一本秘籍。

　　当了这么多年的无赖，雪里又怎么会不知道力量的重要性，而拥有力量一般
来说就要先拥有一本超级厉害的秘籍，虽然不知道怎么回事自己拥有了力量，但
是有秘籍岂不是锦上添花，雪里看着手中的秘籍，看看这名字《黑钢爆魔拳》，
一听就知道霸道非凡，只可惜自己认字不多，早知道多学点字了，雪里的脑中一
转，自己不认字，可是可以找认识字的人来帮自己。以自己这么强的力量，谁要
是敢贪自己的秘籍，自己还不让他死无葬身之地。

　　搜完了一边又搜那些人，收获真是越来越丰富，搜完了雪里还不忘记毁尸灭
迹，虽然不知道自己怎么会有这样的想法，但是却自自己的脑中就这么的涌了出
来。这下子可是真的不得了了，雪里越搜越是爽，金币不说，各种各样的秘籍更
是多，还有几把一看就知道质量十分之好的兵器，以及不少珍贵的饰品，雪里的
脸上露出满意的狞笑。雪里搜完一个长的一脸正气的骑士，轰的一拳将其击的粉
碎，雪里搜向下面一个，这一个竟然是一个身形窈窕的少女。

　　雪里微微一惊，虽然少女灰头土脸的但是却掩饰不住她那倾国倾城的容颜，
雪里的心中猛然间泛起了一阵冲动，雪里的手伸向少女的衣服当中感到一丝微弱
的温度，还没死！雪里感觉到她淡淡的呼吸，轻轻的用手指划过其的脸庞，雪里
吞了一口吐沫，一只大手摸过她那挺翘的胸部和滚圆的臀部，不用犹豫了，雪里
准备要将她带回去好好的享受了，这样的美女雪里做无赖做了这么久可也是从来
没有干过的，雪里急促的呼吸着，这是太美了。

　　雪里急忙的将附近清理好了，拎着捡来的东西处理好了现场风一般的抱着那
个美女消失在原地，雪里返回身处于城边的他的秘密基地。毕竟一直被人欺负的
他，身为一个最低级的无赖找一个属于自己藏身避难的地方也是应该的，所以雪
里在城边找了一个这样的地方，而今天雪里满载而归，而后雪里将改变他的一生，
他要将一切曾欺负过他的和轻视过他的人全部送进地狱，他将成为这世界上最强
的，同时也是最邪恶的无赖。

　　　　　　　　　　　　　　第二章 秘密基地

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　巨石城位处东方大国雄国之西部边陲，民风尚武，乃豪强蟊贼出没之地，历
年来遭受到天灾兵火虽然曾经作为雄国之边陲重镇，但是自从三百年前的雄国与
西部大草原之上的蛮族一场大战之后，巨石城惨遭屠城，一切城防完全摧毁，从
此失去了作为西部边陲重镇的作用，而由于其周围的资源贫乏以及战略位置的特
殊性，令巨石城渐渐的荒废了。虽然雄国已经将其放弃，而蛮族也因为其的位置
所处的地点的特殊性，两边都不在理会其了，这里却成了一个走私的天堂。

　　由于西部边陲各大势力的需要，巨石城就因为走私而繁荣了起来，逐渐的成
为了一个蛮族与雄国以及盗贼和强人交换物资的中转站，而由于其的中转站的作
用，所产生的出来的巨大的经济效应，又引起了有实力经营这个走私天堂的私商
的争夺战，从而在巨石城中自立为王，于两大国和各个势力之间的夹缝当中生存
下来，而历代城主们为了保护自己的利益，更利用走私而来的巨额财富将巨石城
重新的建设起来，令起恢复从前的规模，甚至更有增进。挣扎在生死之间，于夹
缝当中的生存下来的巨石城，无疑是一个充满强者，以力量为尊的世界，成王败
寇，权力交替的事情在这城中也是最频繁的，频繁到你不过吃个饭，洗个澡出来
之后，这世道就完全的不一样了。

　　雪里就是生存在这充满着血与火，兽性远远的超过人性的世界当中，而且是
处于最低等和最下面的渣滓，是有权力的人用来填充自己的欲望和随时用来抛弃
的垃圾。但是从今天起，雪里将凌驾到所有的人之上，以他的力量为其获得到他
所想要的一切。现在，雪里想要拥有的就是他手中的这位绝艳美女，虽然不知道
这个美女的来历，也不知道他们这群人为什么要去袭击那个白痴老头，在雪里抱
着那个体态优美，火热撩人的少女向自己的秘密基地的时候雪里就已经有些忍受
不住了。

　　没有什么好想的，也不用多想什么，身为这世上最邪恶的无赖不过是玩一个
小美女，又会是什么奇怪的事情。风在雪里的脸边擦过，雪里怀中的少女发出微
微的喘息声，柔软的身体紧紧的窝在雪里的身上，嘴中喃喃的不知道在说些什么，
雪里的奔跑的速度也变的越来越快，体内那股强大的力量也急速的涌动起来，随
着这股力量的运行，一个个邪恶的念头也闪电般的在脑中跳动，雪里的力量发散
出来变做一团黑气，竟然渐渐的渗入到了怀里的少女体内，雪里的脑中猛然间出
现无数的文字，虽然不知道究竟是哪一个年代又或是哪一个国家的文字，但是雪
里突然间就明白了。一篇举世无双的功法，一篇神妙精玄的功法，一篇霸道恐怖
到了极点的功法，雪里闪电般将这功法运行了起来。

　　一股无比的契合度令雪里感到十分的舒心，当体内的力量在自己的经脉当中
每流一次，雪里就感觉到变的强大了一点，而自己也可以更自如的运用那股强大
的力量了。而雪里所没有注意到的是，从他身体之中所发出的强大的力量也缓缓
的将他怀里的少女给改变了。就好象是中了毒瘾，雪里一发不可收拾，随着一篇
篇的功法在其的脑中闪过，更有种种残忍武功招式和玄奥的身法不断的出现，雪
里的身法也在一瞬间变的千奇百怪却又奇快无比。

　　雪里终于来到他的秘密基地，一个距离巨石城不远的乱石碓当中的不显眼的
小山洞之中。虽说这不过是一个乱石碓，可是范围之大却是难以想象的，没办法
谁叫巨石城以石闻名，这里一个乱石碓的面积就足有巨石城的几十个大了，一个
小小的石洞隐藏在这片石头的当中中真好象是水溶大海，要不是雪里对这里极为
的熟悉，也要迷失在这片石头的海洋之中了。雪里环视了一下这阴暗的石洞，往
日模模糊糊的感觉，在现在的这一刻已经再也感觉不到了，就好象是有强烈的阳
光照射着这石洞，所有的一切都在雪里的眼中毫发毕见。甚至连地上的爬虫，空
中的飞蝇，又或是自石间钻出来的杂草的轻轻的晃动，万事万物无一不在其的眼
中。

　　秘密基地还保持着他上次离开时的原样，除了一张破旧的草席之外是几个脏
漆漆的坛子，在这里面放着雪里毫不容易收集起来的食水，这是雪里在紧要关头
要以之为命的东西。巨石城的边缘极其荒凉，除了还有足够的水源，所有的粮食
完全依靠外界，身处于最低层的雪里甚至凑不到以供一个月食用的食物以离开这
里。在这秘密基地当中的食物也就是勉勉强强的用上半个月，但是这也足以令雪
里在遇到危险的时候，在这里躲到危险过去的时候了。巨石城是一个龙蛇混杂的
地方，而身为最低层的雪里所能惹的也不过一些小无赖，平时他就脏的令人看不
出原本的样子，所以只要他消失一段时间，在大家都以为他死了以后，谁又会认
识他的样子。那样他就可以继续的在巨石城中生存了。

　　雪里将那美丽的少女放在那肮脏的草席之上，少女上纯白色的衣服好象已经
预兆了它主人即将遭受到的命运，白色的衣服变的无比的肮脏。雪里审视着地上
的美丽女体，从来没有经历过女人的他感到无比的激动，想着自己马上就可以趴
在这无比美丽的女体身上，为所欲为的时候，雪里的下面就已经烧起了一把火，
现在的雪里只想要如何的泻出自己的这把火。

　　少女那丰润而嫣红的小嘴中发出阵阵痛苦的呻吟，雪里无意间渗入到其体内
的黑气正在缓慢的改造着少女的身体。雪里猛的趴向少女的身上，用力的呼吸着
少女身上所散发出来的淡淡的处女香气，雪里那炙热的呼吸直接喷到了少女的脸
上，晶莹剔透的皮肤仿佛白玉一般又富有极强的弹性，雪里伸出舌头在少女的脸
上用力的舔了一下，猛然间受到这强烈的刺激，少女的身体猛烈的抖动了一下。
雪里微微一惊，用力的将其的身体禁锢，身体和身体的接触，雪里的眼中所透射
出来的只有兽性的欲望。

　　雪里猛的将少女的衣服撕开，这才发现少女的纯白色的衣服之下是一件紧身
的银亮铠甲，雪里微微一震。紧身的铠甲将少女那完美的身段完全的显露出来，
雪里的注意力集中在少女那鼓起的胯甲之上，在那之下就是其最渴望的地方。雪
里不懂怎么揭开这身难缠的紧身甲，巨力自手中狂涌，一把将紧身甲撕开，露出
少女那赤露的完美身体，皮肤突然间接触到空气的感觉令少女感到极度的不适，
喉咙中发出一声轻叫。

　　雪里颤抖着双手将少女最后一块衣料从她的身上移下，那滚翘的臀部，骄傲
的双胸以及神秘的私处，完全的显现在雪里的眼前。强烈的欲望充斥在雪里的脑
中，双手已经将少女完全的搂到怀中，急不可待的摸向她身上的每一个角落，雪
里用嘴吮吸了少女那娇嫩的肌肤。

　　从来没有过爽快的感觉传遍了雪里的全身，转眼间将自己身上那破烂不堪的
衣服撕掉，现在的雪里就好象是一只恶狼一样。肌肤的紧密接触感令雪里感到无
比的快感如强烈的电流般刺激着雪里的每一处神经，雪里的那肮脏的手掌毫不客
气的伸入到雪白无暇的少女的身体的隐私处，雪里火一般的烧了起来，虽然还没
有真的干过，但是身为一个无赖，怎么干女人他还是知道的，雪里将注意力集中
到少女的双腿之间那粉红的隐私处。

　　从来没有这么近的观察女性，尤其还是这么美丽的女性的私处，只见两瓣阴
唇紧紧的夹合着少女最宝贵的私处，但是现在在雪里那肆无忌惮的抚摩之下却已
经渐渐的绽放开来，雪里好奇的调弄着这女性的密地，一股粘粘的液体渐渐的布
满了少女性感迷人的私处。受到如此根本而强烈女性气息的刺激，雪里狠狠的将
少女的两腿分开到最大，顿时少女的整个阴部完全的展示在雪里的面前，甚至连
本来紧闭的阴唇也分开了一个小口。雪里猛的吸了一口气，已经将自己的阳具抵
了上去，一股火辣的触感瞬间传遍雪里的全身，只不过是刚刚的接触几乎已经令
他忍受不住了，难怪有的人会特别喜欢干这个，不过今天也可以尝尝这个味道了。

　　雪里用手将少女的阴唇一分，阳具奋力的向里冲去，却没有料到少女的阴道
口过于狭窄，自己的一冲竟然没有冲进去，反而令少女整个人向后退了一段距离。
少女虽然还在晕迷之中却也不免发出一声呼叫，雪里大怒发了狠心，往前一靠双
手狠狠的捧起少女那性感滚圆的臀部，向少女的体内发起二次冲锋，随着雪里的
巨力破开少女的束缚，少女那紧密到不可思议的穴道给雪里所带来的冲击也是难
以想象的，突然之间被那湿软滑润的密穴团团包围的感觉几乎令没有经验的雪里
当场就要败阵了。

　　而最要命的是少女被破身的一瞬间竟然醒了过来，怒睁的双眼猛的望向骑在
她高贵而纯洁的身体上的肮脏而又其貌不扬的雪里，道：“你是谁？怎么会这样？
我……”由于强烈的刺激，少女不自然的扭动身体本来想缓和下体的疼痛，却没
想到引起她下身的猛烈收缩，少女和雪里猛的一震，看着体下少女那极度不愿的
神情正好令雪里的兽性进一步的加深，一股黑气从雪里的体内冒了出来。雪里一
把将少女摁住，腰下猛的用力无师自通的以他的天赋冲刺了起来。

　　再强的女人也会受不了那里被一个强壮的男人在里面猛拉狂抽的，更何况是
一个处女，鲜血顺着被洞穿的穴口就流了出来，随着雪里的欲望的不断上升黑气
自他的身体云雾般的翻腾起来，撕心裂腹的刺激令少女苦不堪言，少女的哭喊和
那微不足道的挣扎不但没有阻止雪里的动作，反而激起了雪里更强的征服欲，在
雪里的巨力之下少女不过是一只可怜的被钉牢在地上的虫蝶。一双雪白的大腿无
助的被分到最大，渐渐的少女也认了命了，眼睛中的神光开始混沌，欲望充满其
的瞳孔。

　　随着交合处的不断的剧烈的摩擦着，聚积起的那股由彼此的欲火而产生出来
的高温终于引发了雪里的爆炸，雪里闷吼了一声在自己最后的一击之后，将积存
的十数年的精液完全的贡献到了少女的体内最深处，受到了这刺激少女也瞬间释
放出来了保留了许久的阴精，两人同时一震，雪里身上的黑气伴随着自己所发射
出来的精液完全的冲入了少女的体内，黑气在一瞬间包围住两人，强大无比的力
量席卷过两人的体内，糅合了阴的柔和与阳的刚强，每在两人的体内流过一周力
量便增强一分。雪里的脑中闪过无数的文字和各种各样的信息，以及那隐藏在这
力量之中的强大的邪念。

　　　　　　　　　　　　　　第三章 降伏美女

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　雪里的汗水滴打在少女那因为在地上滚躺多时而变的与其一样沾满了灰尘的
身体之上，少女无意识的娇喘着，香汗浸满了全身，子宫内注满了雪里的精液，
但是因为雪里的阳具过于的粗壮而害的起无法流淌出来，导致小腹的涨大。雪里
微微的休息了一下，勃发的欲望再次充满了全身，雪里开始了第二次的功掠，这
次和上次比起来，少女可是合作的多了，而且有了大量的精水的润滑，雪里抽插
起来的感觉更是好的没话说，这就是女人呀，雪里托起少女那滚圆的臀部，清楚
的看到自己黝黑的阳具进出着少女那粉红的私处，其上满是少女那诱人的黏液，
欲望取代了一切，雪里将少女压在身子的下面疯狂的摆动着自己的身体，誓要将
自己全部的欲火完全发泄干净为止。

　　整整的将少女蹂躏了三天，少女的身上满是两人的汗水，唾液，精液以及自
己分泌出来的黏液，雪里只不知道自己究竟发泄了多少次，只知道自己除了睡觉
之外所余的时间，自己的阳具都和少女的私处处于最亲密的状态，黑气给他们带
来了强大的力量令他们消除了饥饿感，少女的身体完全的被雪里开发了，眼中混
沌一片的少女也再没有反抗雪里，反而在雪里进入到她体内的时候努力的逢迎着，
直到自己再次被一股火烫的精液灌满自己娇小的身体。雪里猛的呼了一口气，体
内充满的那一股强大的力量，令他感觉到他第一次可以用自己的手抓住自己想要
的东西，而现在他身下的少女将是他的第一个猎物。

　　雪里的阳具从少女的体内退了出来，三天中习惯了雪里的阳具的少女那娇嫩
的阴道却一时之间合不拢了，乳白色的黏液汩汩的从里面流了出来，少女的脚四
敞大开无羞耻的展示着她身为女性最隐私的地方。一股空虚感猛的令少女恢复了
知觉，清醒过来，雪里一惊望着地上的少女看她会有什么样的反应。现在的他突
然间没有了三天前的胆大妄为，不过这只是处男的事后恐惧症，过几次就没事了。
少女睁大了眼睛，从地上爬了起来，辛苦的合上自己的大腿，望着雪里突然间如
小狗般的扑到了雪里的腿边用力的蹭弄着。

　　雪里这时再看向少女的眼睛，那股单纯的回复到弱小兽类般的眼神立即令雪
里明白了，由于这三天不断的被自己奸淫着，在少女的本心和情欲以及种种的挣
扎当中少女终于崩溃了，现在的少女已经完全不再是从前的那一个了，现在的这
个不过是一个从身与心屈服给自己的性兽而已，不过既然这个性兽这么的漂亮和
听话，雪里当然没有必要拒绝，雪里看着听从自己的吩咐正乖乖的用嘴为自己清
理阳具的少女，道：“恩真乖，以后给你起个名字就叫做……”

　　雪里不过是个无赖，哪里会起什么好听的名字，道：“看你的屁股又滚有圆，
而且长的这么雪白，以后就叫做圆雪吧！”雪里真是为自己的聪明才智佩服的要
死了。圆雪高兴的哦哦直叫，嘴里含着雪里的东西当然是叫不清楚了，雪里翻了
翻坛子里的食物还够，而且自己自从有了力量之后给食物的需求也一下子减少了，
就不如在这里在多住一段时间，好好的研究一下自己带回来的那些武学书籍。毕
竟曾在自己脑中闪动过的那些文字实在是太归于虚无了，还是先练点实际的吧，
雪里一边按住圆雪的头摇晃着，一边自己心里想着。

　　接下来的几天当中，雪里好好的将从那群死人的手中所获得的东西好好的整
理了一下，雪里所不知道的是也就是因为这几天使他逃过了一番由这大陆上一流
高手所组成的搜索大队的搜索。雪里到手的几件东西主要有几件兵器，几百个金
币，各种药物和许多值钱的饰品还有一些不明用处的奇怪东西，以及最重要的就
是那几本武学秘籍了，本着一个无赖而且是超级无赖所拥有的头脑，有来历的东
西千万不能急着销脏，而最好动点手脚再拿出来，雪里把其中最能派的上用场的
金币分出来，开始处理剩下的。

　　自己有自知之明，关于饰品的处理自己是完全不在行的，所以就算了。兵器
嘛，一把大剑，一把短刀，一把大锤还有一柄短斧，几根魔杖以及圆雪的随身宝
剑，早年的时候自己也曾在兵器店打过工，对于改兵器自己还是有点信心的。使
用自己那强大到恐怖的力量，雪里竟然硬将其中的一把大剑直接溶成了两把细长
的宝剑，又从魔杖上抠了几颗精石改了一下形状按了上去，成为了圆雪的配剑，
不过由于是雪里第一次做，样子就不但好看了，即不对称也不美观，好听的说是
粗旷，难听的说粗俗。不过圆雪高兴，连自己的那把都不用了，整天里研究怎么
运用双剑，由于人整个的傻掉了，从前会的招式也记不起来，一切只跟着本能走
了，再被雪里的黑气灌体之后，圆雪的力量大增，但是也同是令其傻掉的因素之
一，以本能创成的招式威力强劲，而且兽性十足，不过却也极为优美。

　　雪里不喜欢用武器，而更倾向用手将敌人的身体撕裂以获得更强的快感，在
几本捡来的秘籍里面，雪里对于《黑钢爆魔拳》可以说是情有独衷，不过由于他
体内黑气的力量令他可以轻易的融合其他的武功，雪里对其他杀伤力强的武功也
是十分的喜欢，《黑钢爆魔拳》无疑是霸道无比，而《烈炎手》却能拥有将大地
焚毁的力量，雪里之可以赤手练剑，得烈炎手之助不小。还有《柔破手》拥有至
阴至柔之力，可以将人体内五脏化为乌有的力量，也是雪里所爱好的。不过剩下
的几本，又是什么飘花剑，什么落英刀的雪里可起不了半分兴趣。

　　有黑气作为根本，雪里才能能人所不能糅合出拥有刚爆柔炎四大破坏性的强
者之拳，有了这强者之拳，雪里才算真正的将黑气运用起来。不过却也没有发挥
出黑气能力的十分之一，由黑气传送到自己脑中那奇异的功法自己也不过刚刚练
到第二层，现在的雪里虽然不知道自己有多厉害，但是自己在乱世堆中实验的一
拳，雪里却知道在巨石城中是绝对没有人能够做的到的。

　　雪里在考虑是不是应该离开这个藏身之所了，雪里望着一旁被一身的脏污弄
的难受的圆雪，虽然想去罐子里的水好好的洗洗又怕雪里不同意的样子，雪里望
着她那不断摆动的滚圆屁股突然发出一声淫笑，招招手道：“过来！”圆雪小狗
般的爬了过来，讨好的望着雪里。雪里道：“去拿水，我给你好好的洗洗，我们
今天离开这个，去巨石城开创我们的天地去……”

　　圆雪高兴的捧水给雪里，道：“好啊好啊……圆雪永远听雪里的！”雪里将
水撩到圆雪那鼓胀的双乳之上，乍受到刺激圆雪浑身一抖，雪里看的有趣就一点
点的向圆雪的身子上面撩去，渐渐的圆雪雪白的肌肤由灰尘下显露了出来，雪里
一把将圆雪拉到自己的腿上，轻车熟路的将自己的阳具就插了进去，无论是做了
多少次，圆雪的阴道还是一样的紧密，圆雪轻轻的呻吟一声自动的摇动起来自己
那硕大的白臀为两人带来极度的快感。

　　就这样一边做一边洗，经过了将近五个小时后，雪里和圆雪终于离开了这个
他们生活了一段时间的地方，圆雪又穿上了她的那件白色的大褂，里面是被雪里
修改过的紧身甲，脸上加了一道面纱，宠物般的跟着雪里向远处的巨石城进发。
腰间的两把长剑由于没有合适的剑鞘而用破布包裹着，雪里还是一身的破衣，不
过干净了许多，体内拥有的那强大的力量令雪里有了一种豪雄的霸道气势，虽然
长的不怎么样，人也比较矮小但是却绝对不在是从前的那个雪里了。

　　想着刚刚干过身后的那个老实的如小狗般的绝世美女，雪里的感觉真是好极
了，曾几何时他也可以把这样的美女随意的玩弄了，现在他就要回巨石城了，美
女，金钱，权势他定要将一切牢牢的抓在自己的手中。现在想想回去第一件事情
他要干什么，雪里边走边想很是悠闲。

　　　　　　　　　　《第一无赖》作者：雪里４-６

　　　　　　　　　　　　　　第四章 城主回城

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　雪里攥紧了自己的拳头，从今天开始，自己的天下就要靠这两个拳头来打了，
在雪里旁边的圆雪有样学样的同样攥紧了自己的拳头，虽然有些不明白雪里在干
什么，但是模仿总没有错的啦，圆雪的小心眼里面想着。巨石城共有城门四座，
其中最威风最气派的也就是面向南方的南门了，现在雪里就带着圆雪来到了南门
的前面，正准备和一大群准备入城的各样人士们一起入城。虽然是一起，可是雪
里很不屑的看着这些为了温饱而四处奔走的人们，和他们一起等着入门的自己将
来可是一代霸王。其中雪里忘记了前几天，自己也是和这些人一样的为了生计而
四处奔走的可怜人。

　　“怎么还不许入城？”商人们围着城门问道，时间就是金钱呀，在城门口这
里耽误一会的时间要损失多少钱呀。“都给闪开！闪开！”卫兵们大叫着，手持
着兵器将所有的人向左右分开，一个将军模样的人在门口焦急的仿佛在等待什么，
不断张望着远方。有精明的商人察言观色以行贿之道询问卫兵道：“兵爷今天到
底是怎么了，到了现在还不开门呀，我这货还等着入城呢？”“你别吵了，今天
城主归城，我们将军有令一定要等城主回来才能开门，你快到一边去，吵到了将
军就有你瞧的了！”卫兵将商人推开，不过得了好处自然也轻些了。

　　“城主？”听到了这个消息，雪里倒是不着急入城了，虽然自己在巨石城也
混了十几年了，但是却还没有见过城主到底是个什么样子。今天倒是见识见识，
也好学习学习这人上人是怎么做的，雪里气定神闲，有了力量之后雪里也变的想
法不同了。而圆雪好奇的道：“什么是城主呀？好神气的样子，还要大家都等他
才行？”雪里道：“城主当然神气，城主就是这城里最神气的人！”圆雪道：
“是这样呀，这城好大呀……”圆雪抬起头望着前面那高耸入云的城墙。

　　城门口聚集的人越来越多，不到多时就有了上千的人马了，不但有各地的商
人，更多的是平民百姓，各种各样的人龙蛇混杂，雪里观察着这许多的人一举一
动感觉到与平时不同的新鲜感，以前他可没有这种闲情雅致。而圆雪就老老实实
的跟在雪里的后面，雪里左看看右看看，突然间自不远处传来一个小女孩的声音，
道：“哥哥，你看那里有一只大老鼠在东张西望的，好讨厌，真难看！恶心……”
“就是，而且大老鼠的后面还有一只小老鼠呀……哈哈……”一个男声笑道。雪
里猛的一震，这所谓的大老鼠除了说他还会是说谁，从前被别人这样说也就算了，
但是现在他有了力量还会被人这样说，一股杀意猛的自雪里的心里涌了出来，雪
里回头望向声音的来源，冰冷阴翳的神光闪电般射了过去。

　　一群打扮的一看就是武者的人就在声音传来的地方，其中的一个看起来才有
十几岁长的却是甜甜美美，别有一番风姿的小女孩和一个足有二十几岁的腰间别
着一把华丽长剑的贵公子。这两人一看就知道是群不知道人间疾苦的世家子弟，
而这样的人也是雪里最讨厌的，雪里射向他们的目光当中顿时又多了一股厌恶。
感受到了雪里的眼神小女孩的身体猛的一抖，那个老鼠好可怕呀，小女孩叫道：
“臭老鼠你看什么看！哥哥，你去挖了他的眼睛！”那个青年也感觉到了雪里那
股杀人的眼神，被看的心中猛的一虚，随即为这突如其来的心虚感到愤怒，拎着
宝剑就向雪里冲了过来，道：“看什么看，挖了你的眼睛！”

　　雪里也同时大怒，圆雪拉着雪里问道：“他们为什么叫我们做老鼠？”周围
的人被那青年人吓了一跳，急忙的散到了左右。雪里心中的杀意猛升，准备大开
杀戒，就在这时一个威严的老者突然间站了出来，一把按住那个青年的肩膀，道
：“你给我站住！初来巨石就想惹事生非吗？”老者非一般人，同为强者他可以
轻易的感觉到雪里身上所散发出来的强大气势。“可是那只老鼠！”青年怒道，
但是老者按在他肩膀上的手掌却令他动弹不了分毫。“还有那只小的老鼠！”小
女孩的杀性更强，雪里冷冷的瞪了那小女孩一眼，操你妈的，落在我的手里我把
你操的屁股都翻过来。

　　“他瞪我呀！”小女孩大叫道。“你们都给我安静一点！”老者气道。“杀
就杀了吧！”另一个老者不以为然，不过是只老鼠而已。“你知道什么？”老者
凑到那个老者的耳朵旁边说了几句。那老者一脸的不信的看了雪里几眼，道：
“有这么邪，老鼠还能成精？”雪里杀气暴涨就准备大开杀戒，就在这时城门处
猛然间传来一阵骚动，城门大开，两路士兵从里面冲了出来列为两行，一阵大声
传出：“城主大人回城！”瞬间将雪里的注意力拉了回去，众人望向自地平线处
缓缓出现在众人眼前的马队。

　　身为西陲大城城主的气派果然是非同凡响，轰轰的马蹄声仿佛雷声般回响在
众人的耳朵当中，浑身铠甲的骑士骑在全副武装的高头大马之上，铠甲被阳光反
射发出耀眼的金光，无比的威武庄严，看的雪里等人都傻了。足有五千人马，巨
石城主身穿一件耀眼的金色铠甲骑在一匹雪白的大马之上，眼中自然有一种不可
一世的气势，藐瞰四顾目中无人。原来这人就是城主呀，雪里看着马上的那个看
年纪也有三十多岁的青年，心中发出一声冷笑，不过如此。这个人的存在正好成
为自己的踏脚石，马队渐渐的接近城门，所有人的注意力都集中在了这位威风无
比的城主身上。

　　小女孩崇拜的道：“哇，城主好威风呀……人家好崇拜他呀，他的年纪也不
算很老呀，却能成为西陲重城巨石城的城主……”青年则豪气大发道：“妹妹，
总有一天我也会和他一样的！男人就该这样的，可是老鼠就不必了……”兄妹两
个同时大笑。老者心中暗骂，这两个小的真是一点好歹也不知道，你当那老鼠真
的是你们惹的起的嘛，西陲不同别处，地处边荒战乱之地，民风悍勇，多豪杰之
士，武功高强更是远胜中州。常一言不和即会拔刀相向，动辄取人性命，而更有
人隐身于乞丐之流，不争名权只争一个气字，更何况是巨石城中卧虎藏龙，虽然
本意就是要带这两个小的来见识，没想到一来就碰到了一个。还当真不幸，而且
就这一个就是非同小可。但是老者不知道的是雪里不是故意隐身于什么乞丐之中，
而是早先无奈，现在有了力量之后雪里又怎么会甘于平淡。

　　雪里的杀气一现，但是转眼间又消失不见，因为雪里在这时发现了令他感到
震撼的东西，雪里的眼睛直了，随着车队从人群当中经过，在城主之后的一辆华
丽的大车之中，雪里看透了那薄薄的轻纱，在其当中那美的不可方物的绝代佳丽，
雍容华贵的城主夫人，雪里竟然一下子呆住了，不同于圆雪的青涩，这位美焕绝
伦的城主夫人的美是那种属于妇女才有的成熟美感，乌黑的长发随风飘荡，慵懒
消魂的绝世芳姿令雪里无比的着迷。令雪里的脑中猛然间出现一个念头，这个女
人自己要定了。

　　“老鼠也知道看美人呢……”小女孩又不知道死活的开口了，道：“那车上
的美人是城主夫人吧！”“好美！”青年赞道。老者看了看雪里没有什么反应，
才回答他们道：“是的，没错！这女人是大陆上有名的十大美人，但是配这城主
就有些不值了……”“为什么？”小女孩奇怪的问。老者道：“这届的巨石城主
文不成武不就，看起来不错却不过是个废物，要不是独子的话，巨石城主的位置
又哪里轮的到他？”“原来如此！”青年看向那城主的眼神立时间变的无比轻视。

　　雪里听的清楚无比，马队走过之后，为恭庆城主回城竟然免税入城，雪里急
忙拉着圆雪就挤了进去，心中开始思索如何将那夫人搞到手里的计划。等到小女
孩想再找雪里的麻烦的时候，雪里早已经不见了踪影，气的向老者抱怨道：“老
鼠没了，赵爷爷要赔人家的呀……”老者大怒，道：“那个人以后少惹，就你们
那两招，在自己的地头上还能勉强吃的开，在巨石城这里都给我小心点，这里的
人动辄取人性命，不要怎么死的你们也不知道！”“赵护法你不要在这里危言耸
听……”青年十分的不满意。小女孩问另外一个老者道：“钱爷爷，那老鼠真的
好象赵爷爷说的那么厉害吗？”钱姓老者是个魔法师，对武者的感觉就不如赵姓
老者那么的敏锐，道：“或许吧，不过这巨石城却是卧虎藏龙的，一定要万分的
小心！”其他的两个老者点头称是。

　　青年冷哼了一声，道：“倒要见识一下！”小女孩道：“有四个爷爷和哥哥
在就好了，巨石城是出了名的大商城，我要买好多好多的东西……带回去，给妈
妈，爸爸，姐姐，还有弟弟……”小女孩嘿嘿的笑，最后又加上一句，道：“我
还要找出那只大老鼠和小老鼠好好的教训一顿！”

　　　　　　　　　　　　　　第五章 去吃顿饭

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　“这就是巨石城吗？”圆雪好奇的一边用小手拉着雪里的衣服一边好奇的向
周围张望着，什么都好玩，什么都有趣，现在的圆雪不过是一个对什么事情都十
分好奇的小孩子。“没错，这里就是巨石城了……”雪里走在路上的心境可是与
圆雪完全的不一样的，雪里看着路旁这些熟悉的建筑，拖着圆雪就向路头上那一
家最气派的餐馆走去，在秘密基地呆了那么长的时间口淡都要淡死了，从前没有
钱也就算了，现在有了雪里说什么也要慰劳慰劳自己的胃。

　　“好香呀……”圆雪耸了耸自己的小鼻子，道：“我们要吃饭吗？好香呀…
…”雪里望着眼前这座金碧辉煌的大门，向里面走去，道：“跟着我，去吃一顿
好的！”雪里闻着饭菜的香味口水就流个不停，一会吃什么呢，无数的美食闪过
雪里的脑中。“站住！”两个魁梧的伙计突然间出现在雪里的一左一右，有力的
双手将雪里架住，道：“乞丐，这里不是你能来的……去那边，比较适合你！”
雪里向旁边一看，不远处的垃圾堆中蹲了几个乞丐。雪里看了看自己的衣服，说
实话还真是有点象乞丐，不过硬叫人说成是乞丐就有些伤心了。

　　“什么是乞丐呀？”圆雪奇怪的问雪里道，怎么乞丐就不能进餐馆。圆雪的
问话引起了两个伙计的大笑，道：“原来不单单是乞丐，还他妈的是一个傻子，
哈哈哈哈……”雪里心中大怒，从前没有力量的时候自己忍了也就忍了，但是现
在他已经拥有了力量，他就不会再忍了，道：“闭嘴！我们不是乞丐……给我让
开！”雪里猛的一吼，一股冰冷到极点的杀气猛然间自其的身体当中放射出来，
感受到雪里那恐怖的气势，两个伙计吓的浑身一抖向左右退去。雪里直接从两个
伙计之间走了进去，同时回头嘱咐圆雪道：“跟着我！”

　　第一次见到如此富丽堂皇的大厅，雪里呆住了，说到这种金碧辉煌的装饰他
不但是没有见过，就算是听都没有听过。雪里的心中猛然生出一股不可压制的欲
望，自己想要拥有这些，一股强烈的渴望充满了雪里的心中，雪里的眼睛中闪烁
着对财富的渴望和野心。“谁叫乞丐进来的……”一个尖锐的声音猛然响起，手
持着一副金算盘的掌柜骂咧咧的走了过来。几只大手闪电般按住雪里，几个膘形
大汉上前道：“他妈的，看门的家伙是干什么的，连乞丐都放进来了……”雪里
猛的一怔，大怒道：“滚！”一股斗气猛然自雪里的体内释放出来，可怕的气劲
在一瞬间涌入到连抓着雪里的几根手掌之中，蓬蓬蓬的声音闪电般爆起，那几只
手掌化做一团血雾，被雪里的斗气一吹罩了那掌柜一头。

　　“啊……”包括掌柜和伙计的几声尖叫声响起，伙计们按着自己那只缺少了
手掌的手狂叫着向后退后，而掌柜则发出杀猪般的吼叫，道：“乞丐杀人了……
乞丐杀人了……”还有几个抓着圆雪的伙计则瞬间傻了眼，圆雪微微的一笑有样
学样，双手猛的向左右一展，两道凄厉的刀弧在空中一闪，闪电般消失在圆雪的
刀鞘当中，碰触到其的那几只手掌瞬间脱离了他们主人的身体。雪里向前走了一
步，一把抓住掌柜的脖子高高的将其自地面提了起来，冷冷道：“我有钱，垃圾，
永远不要叫我乞丐……给我最好的雅座和饭菜！我马上就要……”

　　掌柜那肥胖的身体离开地面用力的挣扎着，嘴中呜呜的却是什么也说不出来，
雪里随便一下将掌柜丢到了地上，吩咐道：“快！”“臭乞丐……”掌柜的双脚
都麻了，可是嘴上却是完全不饶人。“找死！”雪里大怒，一脚踏在了掌柜的脸
上，蕴涵着刚爆柔炎等气劲的斗气从雪里的脚中涌出，掌柜由头一直粉碎到了脚
趾，喷出的鲜血竟然在一瞬间染红了半个的大厅。看到眼前情景的人们都惊的连
话也说不出来了，大厅中惨叫连连，被断去了手掌的伙计趴在地上如蛆虫般的扭
曲着自己的身体。

　　“来人……我要最好的饭菜，最好的房间！”雪里大吼着，圆雪则好奇的跟
在雪里的后面，看着雪里在大喊大叫，她也觉得兴奋异常，发出同样的大叫。
“谁在这里大喊大叫！”有一个身穿华丽武士装束的大汉从里面走了出来，道：
“难道不知道……”“滚开！”雪里上去一掌按住他的脑袋向地面砸了下去，脑
浆飞溅，黑气渐渐的蔓延到雪里的全身，强烈的杀意充满了他的全身。雪里想必
不会知道刚才他一掌贯死的大汉就是巨石城大名鼎鼎的十大高手之一的铁头霸王，
同时他也是这家顶级餐馆的老板。

　　现在的雪里只想好好的去吃上一顿，不过看样子是不太可能了，雪里扫了一
眼附近发现除了几个吓晕的使女，就是地上的那几个蛆虫，以及被自己打死的那
两个人。雪里脑中转过几个邪恶的念头，越过大厅向里面进一步的走去，圆雪紧
紧的跟了上去。大厅一过就是一层散座，就在雪里进入的一瞬间所有人的目光同
时集中在了雪里的身上。“哪里来的乞丐，这家酒楼怎么这样，你叫老子还怎么
安下心来吃饭！”一个蛮汉大声叫着，和他一伙的几个同伴一起大叫起来，道：
“臭乞丐赶快给我滚！”他们几个人占着一张大桌子，桌子上面是最好的菜。

　　雪里看的眼睛都红了，但是看的不是他们，而是桌子上的菜，在一片人的目
光的注视下，雪里大摇大摆的走了过去。“臭乞丐，你干什么？”桌上的一个人
怒道，而刚才那个蛮汉却突然笑了道：“这个乞丐倒是蛮有意思的，哈哈哈哈…
…还跟着一个小乞丐呢，带着两把破剑……来给爷爷磕一个头，爷爷赏你一泡尿！”
大汉将一壶酒用力的摔在地上，蕴涵了内力的碎片猛然割向雪里，所有的人哄堂
大笑。就在众人等着看碎片划破雪里的脸的好戏的时候，雪里突然消失在了众人
的眼前，扑通……有一个东西掉落到了地上，出现在那大汉原来位置的雪里的手
中多了一物，雪里将其向桌子上面一摔，雪里抓向面前的烤鸡。

　　“你……”那大汉的朋友刚要挥拳向雪里砸去，猛然发现那大汉的头在桌子
上面对自己嘿嘿直笑，朋友猛的一震，双腿不听使唤碰的向后退去，大叫道：
“老大的头呀……”地上躺着的赫然是那大汉无头的躯体，众人看清，这层楼轰
然大乱。圆雪嘻嘻一笑，双手交错猛的冲天而起，两把古怪到极点勉强称的上是
刀的东西亮在了手中，随着圆雪的身体在半空中旋转过数个漂亮到极点的圆圈，
天空中闪起无数道凄厉的光弧，形成无比艳丽的风景，这层楼上所有的客人疯狂
的大叫起来，威镇他们一区的头头竟然这么轻松就被人摘了脑袋，客人们轰的冲
了出去，才发现身为巨石城十大高手的老板也死在了外面。

　　圆雪落在雪里的身旁，学着雪里的样子开始大吃特吃起来，双刀收回到鞘中，
周围三丈之内凡是被卷入到光弧之中的生命完全的被分割。尸块哗啦啦的掉落了
一地，雪里的精神突然之间好了许多，除了他们两个人之外的其他这层楼上的人
不是被杀了就已经全跑了。雪里开始的享受着眼前的美食，由于刚才有雪里用内
力护住，所以没有血溅到菜上，而且人走光了，雪里更是不客气的向左右发展，
圆雪突然吃到了好东西也是相当的高兴，吃起来疯狂的样子比雪里也差不了东西。
虽然没想到第一次来大餐馆吃饭就杀了这么多的人，不过吃的还算是快活，雪里
很满意。

　　“这是怎么回事？一个乞丐也上了桌了，人呢……怎么其他的客人都没有了？”
就在雪里吃的正高兴的时候，突然间从楼上的雅座走下来一个穿着无比华丽的青
年，虚浮的脚步，以及被酒色掏空的身子，没有注意到被桌子遮掩住的尸块。青
年奇怪的望着下面，道：“他妈的，臭乞丐，老子和你说话呢……”见下面的雪
里还不理会自己，青年猛的从楼梯上冲了下来，噌的一声长剑出鞘怒道：“老子，
杀……”青年的话突然顿住，一根筷子自雪里的手中射出，一道寒光自圆雪手中
挥出。

　　咄的一声，筷子叮穿了青年的头颅，寒光拦腰截断了青年的身体，筷子带着
青年的上半身扎到了墙上。雪里咽下了最后一口肉，这是他一生当中吃的最爽的
一次，临走雪里还不忘搜刮一番扛了一个麻袋离去，还带了一大批的好吃的，雪
里带着圆雪向自己从前待的地方走去，有道是有富同享，虽然他以前没什么用，
但是几个兄弟还是有的，自己突然间离开了这么长的时间，他们想必会担心自己
吧，这次给他们带点好东西，叫他们也享享福。只可惜了这位和朋友打赌输了的
出来叫菜的青年又这样一命呜呼了，可惜雅座上的人还一无所知。

　　是役巨石城十大高手之一铁头毙命，一流大帮蛮牛帮主要领袖一起阵亡，死
了的一个青年竟然是巨石城三大势力之一宋家的独子，从此巨石城的为之大乱。
但是偏偏没有人注意到是谁干的，虽然说是一个乞丐但是却又有谁相信，从此引
发了巨石城势力的平衡变化，各大势力互相猜忌，巨石城大乱，以往所积聚的矛
盾在一瞬间爆发，最终将现任的城主带入到毁灭之中。而雪里也在无意之间为自
己的崛起创造了条件。

　　不过现在的雪里现在一家衣服店穿试自己喜欢的新衣，从前的雪里在其从中
离开之后再也不见。

　　　　　　　　　　　　　　第六章 大开杀戒

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　虽然没有买什么华丽的衣服穿戴，但是只随随便便的换了一身粗布衣服雪里
给人的感觉马上就变的不一样了，长的是不怎么样，但是也没有到对不起观众的
程度，反倒是雪里那极为壮实的身体所散发出来的那一股强悍的气势，令所有的
人都不能轻视他的存在。要是从前的雪里有了钱以后一定会买最好的衣服来装扮
自己的，但是现在的他的脑中却另有想法，所以现在的他只不过买了一件普通到
极点的衣服，圆雪和雪里一样，不过是将身上那破的不象话的白袍子换了换，头
上扎着半边白布令人看不到她那美焕绝伦的脸庞。

　　雪里轻车熟路的自阴暗的街巷中向他和几个朋友在城中小心的经营着的小窝
行去，肮脏恶臭构成了这一片贫民区所有的一切，这是真正的蛆虫所存在的地方，
被人遗忘了的地方，属于无赖，地痞和混混以及所有社会最低层人的地盘，在这
里的人都是没有明天的人，今天活着明天就有可能成为尸体被扔到臭水沟中。不
过现在不同了，雪里拥有了力量，他要将他的好友从这可悲的生活当中解脱出来，
他不是什么善人，他最多不过是个无赖，所以他没有想到要去帮助所有的人，能
够帮助到朋友就是他现在最想的。他要赋予他们力量，改变一切的力量，帮助他
改变一切的力量。

　　雪里很是自信，所以走起路来的脚步也显得相当的快捷，雪里无视路边随时
步入死亡的人们，雪里回到了他生活过一段时间的破屋。仅有少少的屋顶还能够
避雨，但却是他和四个朋友居住的小窝，圆雪好奇的跟着雪里的目光看向那或许
还能够称的上是房子的东西，道：“这就是主人住的地方吗？”雪里点了点头，
道：“没错……不过，他们人呢？”雪里奇怪的走向里面，看到的是一片混乱，
本来只不过是破但是还很干净的屋子，现在却好象是台风过境一般，空气尖弥漫
了一股淡淡的血腥气味。雪里用力的一吸鼻子，血腥味变的清晰起来。

　　这里究竟发生了什么事情，雪里有种不好的预感，耳尖微微的颤抖了一下，
有轻微的声音传了过来，有人在……雪里猛的望向右方的角落。感受到雪里的反
应，圆雪如旋风般的刮了出去，伸手向角落里一抓，圆雪的手中已经多了一物，
闪电般回到雪里的身边，云舞猛的将那物体抛掷在了地上，道：“这个人在旁边
偷看……”那人惨叫了一声，圆雪这下子可是将他摔的不轻。雪里望向地上的人，
立即认出了这个人的身份，是一个经常在他们这里转悠的乞丐，想起自己的朋友
突然间失踪，雪里怒问道：“住在这里的人去了哪里了？”

　　“啊……你是谁……”乞丐吓的在地上一哆嗦，猛的想要爬起来，可是由于
浑身发软，完全没有办法，道：“我为什么要告诉你？”雪里一脚踢在他的胸口，
乞丐瞬时腾飞而起，重重的撞在了墙上，一个金币在半空中一闪掉落在乞丐的面
前，道：“说出来，这，就是你的！”对付这些乞丐是一定要恩威并施的，雪里
深知此道。

　　“真的假的？”乞丐急忙将金币收到自己的怀中，仔细的望向雪里，猛然间
认出了雪里的样子，道：“你是雪里……啊，你这衣服哪里来的，怎么突然间阔
气起来了……”雪里一怒，冲上去一把抓住乞丐的领子将其用力的举了起来，道
：“告诉我，我的朋友呢？”“他们被快刀抓去了！”乞丐急声道。“快刀？”
雪里猛的一震，这个人是他们这一片的无赖头头，竟然的欺负他们，自己这次回
来本来就准备拿他开刀的，没想到他会抓了自己的朋友。“那小蝶呢？”小蝶是
他们几个朋友之间唯一的女性，也是一直照顾着他们这帮男人的女性，算的上是
他最重要的女性。

　　“不知道……我不知道……不过我知道的是他们刚刚被抓走，你现在好象突
然间厉害了，正好可以去救他们呀……”乞丐快要被雪里捏死了，尽管雪里一直
在控制着自己的力道，一股怒火从雪里的体内渐渐的升起来，雪里抓着乞丐的手
掌猛的一合，自己的他不破坏一点什么，实在是难消自己的怨气，轰的一声乞丐
整个被雪里的气劲化为飞灰，雪里的手掌猛的横扫，一股霸道之极点的气劲如狂
风吹沙般的将旁边的房子摧毁，雪里猛的向快刀的老窝冲了过去。圆雪虽然不太
明白雪里要干什么，但还是快速的跟了上去，雪里的杀气在体内渐渐的积聚。

　　快刀的老窝距离雪里的老巢还是有一段距离的，这也是雪里他们为了避开快
刀而特意找到的地方，不过虽然有些距离但是在雪里现在的脚程之下还是很轻松
的，雪里的双手上散发出因为集合了强大气劲而产生的黑红色的光芒，糅合了四
种可怕气劲的武学，雪里将把它释放到快刀的身上。转眼间雪里来到了快刀的老
窝前面，和往常一样几个无赖凑到门口聊着无趣的低级笑话，雪里凶神恶煞般的
站在了他们的面前。

　　“快刀人呢？”雪里冷冷的望着这群无赖，不怕快刀在，就怕快刀不在。
“你谁呀……”一个无赖斜着自己的眼睛看着雪里这个不速之客，道：“你找快
刀老大有事吗？”四五个无赖走上来隐隐的将雪里包围住，道：“老大也是你能
见的？”“哈哈……撒泡尿照照自己！”雪里的手凌空一斩，一道黑红色的光芒
一闪即逝，离雪里最近的一个无赖的头自嘴部断裂，血顺着伤口喷了出来，无赖
捂着自己的伤口呜呜自叫，头缓缓的向下滑落，无赖拼命的想要将自己的头扶正
但是却没有一点用处，极度的恐惧瞬间由他为中央蔓延到所有的无赖身上。

　　“死去吧！”雪里猛的吼道，利掌如刀，黑红色的光弧在天空中交织成密集
的网线，雪里的手戳穿网线落到为首的无赖的脖子上，一把将他提起将其带的向
后退去，雪里怒道：“人呢？”雪里迈着嗒嗒的脚步向前冲去，身后传出咯咯的
声音，其余的无赖如木偶般的散落，鲜血喷洒了一地，雪里捏着那无赖的脖子狠
狠的贯在了门后的墙壁之上。“呜呜……老大在里面……”无赖的话刚刚说完，
自己的脖子连同后面的墙壁一起化为粉碎。雪里向内堂走去，足底带出了两道清
晰的血印。圆雪已经率先冲了出去，两道闪亮的光弧在她的手中闪动，她本人已
经化做了飘逸的风将每一个看在眼中的人化为残渣。

　　雪里如一辆不可阻挡的重型坦克压入到这大院之中的前厅之中，雪里一掌打
爆了三颗头颅，发现了被揍成了血人的三个朋友，叫道：“小白，黑子，阿乔…
…”雪里的手放到他们的身上，只不过被打的半死而已，除了骨头断了几十根，
内脏破了一点点以及严重内出血以外也没有什么，尽管这样的伤势一般人至少也
要养上一年。雪里的手搭到他们身上的时候就传了一道黑气到他们的体内，从此
他们得到了飞黄腾达的本钱，不过同时这命也交到了自己的手中，拥有活性的黑
气快速的修复着他们三人的伤势，小白勉强的睁开眼睛，道：“你，你是？”

　　“是我呀？雪里……”雪里大叫，用力的摇晃着小白的肩膀，小白的喉咙里
咳出了两口淤血，圆雪从后面飞过如灵燕般在房间内穿行，两道光弧之后是无数
破碎的肉体。“啊……是雪里呀，我死了吗？呵呵……原来死的感觉是这么好啊
……哈哈”小白有些神智混乱了。雪里用力的向他的脑袋一拍，道：“你他妈的
傻了吗？小蝶呢？”雪里的叫声将屋顶震的也打颤。“小蝶？”小白再吐一口血，
清醒了过来，道：“对了，小蝶，她被快刀抓了，快，快去救……”雪里一把将
小白扔开向里面冲了进去。

　　“哎吆……你这个重色轻友的家伙！”小白一边说一边吐血。雪里直冲进里
面去，双掌就是最恐怖的武器，撕扯掉所有的障碍，尸体被抛到墙上，在化为肉
泥的同时也将墙壁打散，雪里吼道：“快刀！”感官在一瞬间加强到难以想象的
程度，一阵淫荡的男女叫声从不远处传了过来，雪里的身体爆射出强烈的黑红色
的气劲，坚硬的墙壁在雪里的面前不值得一提，雪里如天神般出现在正在搂着妓
女快活着的快刀面前，雪里的手伸向快刀，道：“小蝶人呢？”

　　快刀猛的一怔，由于雪里的出现墙壁被开出了一个大洞，碎石击打向床上的
他，快刀惊道：“你是谁？”将身上的妓女一扔，手在枕头下面一摸，三道飞刀
闪电般射向雪里。“找死！”随手在空中一抓，三把飞刀被雪里揉成一团铁泥，
快刀光着屁股向门口冲去，铁泥在雪里的手中射出，快刀的左腿化成一团血舞，
永远的离开了快刀。雪里上前一脚踏在快刀的身上，冷冷道：“说，我给你一个
痛快！”

　　“我……”快刀疼的说不出话来，雪里捻碎了他的左脚，被快刀甩开的妓女
吓的晕了过去，雪里道：“你的机会不多了……”“我把她卖了……卖到妓院里，
雏是很值钱的……”快刀宁愿死的干脆一点。雪里怒道：“是哪一家？”快刀猛
叫：“红线牵！”不叫他说不出话来了，快刀的头被雪里一脚踢爆。圆雪好奇的
看着地上的妓女，这院子里面她看不顺眼的人已经被她杀干净了。雪里突然间呆
了呆，道：“忘了问快刀是什么时候的事了，现在不知道还来不来的及……”雪
里冲了出去，同时嘱咐圆雪道：“看着所有活着的人，等我回来！”

　　　　　　　　　　《第一无赖》作者：雪里７-９

　　　　　　　　　　　　　　第七章 赎回小蝶

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　雪里第一时间向快刀所说的地方冲了过去，想起小蝶对自己的好，一股杀意
就从自己的心头上涌现了出来，可是随着自己渐渐的接近向妓院的时候，极度的
杀意竟然渐渐的凝聚成如冰雪般，雪里渐渐的冷静下来，可是心里面那一种想要
毁灭一切的却更加的强烈，可是却被无限的积压了下去，以将更加强烈的爆发。
正在雪里的脑中转过一个个的念头的时候，雪里冲到了那家妓院的门口。

　　“喂……小子，现在天还亮着呢！想要找姑娘等晚上再来吧！”守门的大汉
看着急冲冲跑过来的雪里，道：“先回家睡会儿，一会再来！”雪里的脑中突然
间转起一个念头不想就这么把这间妓院的人杀光，雪里暂时将心中的杀意压了下
去，道：“我来赎人的，不是来找姑娘的……”“来赎人！”大汉不敢相信的看
着雪里，雪里本来长的就其貌不扬，现在又穿着一身粗布衣服，完全不象有钱的
样子，你叫大汉怎么能够相信，大汉叫道：“就你？”

　　“不错！”雪里一展手心出现了一叠金币，大汉一惊，道：“真的假的？”
急忙拿了一个放到自己的嘴里面用力的一咬，道：“是真的！大爷请，我去请老
板来！”雪里被大汉领进了妓院当中，从来没有这么的仔细的看过妓院里面的构
造，雪里环顾了一周，有许多面目全非，脸都被装饰看不出原来样子的妓女在一
旁走来走去，好奇的望向自己，同时用挑逗的目光看着自己。“赎人？赎谁呀？
我们这里可是有几年都没有人被赎了，呵呵……”一个胖的和猪有的比的老女人
从楼上一摇一晃的走了下来。

　　“小蝶！”雪里冷冷的瞪了那个老女人一眼，老女人猛的一惊，眼睛中射出
来的是贪婪和邪恶，就算是天王老子想要从她这里赎人也要拿出真金实银，眼前
的这个家伙虽然看起来有些难缠，但是也要拿出钱来，老女人道：“就你这样…
…有多少钱？小蝶可是我刚刚买来的，准备过一段时间开开苞大会的，你给的起
钱吗？”雪里将怀中的钱袋打开，一个个闪亮的金币跌落在地上，发出声声清脆
的响声，道：“你看够不够？”老女人强忍住自己的冲动，多年来的经验告诉自
己如果这样就忍不住了，那自己一定会错过更多的利益，老女人道：“才这么一
点？”

　　雪里道：“把小蝶带来我看……”老女人看了看雪里的身形，心想也不怕这
个小子耍花样，反正是在自己的地盘上，难道还怕煮熟的鸭子飞掉了，老女人道
：“到后面来！”那个叫小蝶的丫头可是硬的紧，强留着还不如卖掉，省得留着
费心。雪里冷冷的跟着老女人向后堂走去，眼中所看到的妓女一个个都仿佛是缺
了发条的玩具一样，有气无力的，脸上留着纵欲过度的痕迹。雪里看着她们就好
象看到了一群木偶，被老女人给操纵着，过着她们可怜的生活。

　　“把那个叫做小蝶的给我带上来……”雪里来到了一个房间中，老女人面无
表情的命令着大汉道：“把她给我打扮一下，不要吓坏了客人！”老女人说起话
来都习惯了一种调调。大汉连忙向后面走去，老女人贪婪的望着雪里的钱袋，那
里面会有多少钱，老女人在小心的盘算着，不把雪里完全的压榨干净，老女人怎
么对的起她从前那雁过留毛的名声，雪里静静的等候，敏锐的感觉已经传向四面
八方，道：“你最好不要耍什么花招！”房间的旁边围了四个大汉，各自手持兵
器时不时的传出阵阵的碰撞之声。

　　“你才不要想耍什么花招！现在外面已经围的全是我的人！我一声令下就能
把你千刀万剐！”老女人嚣张的道。雪里突然间听到附近有小蝶的声音渐渐的接
近，猛的一震。大汉推开门道：“小蝶带来了！”大汉身后那熟悉的身影果然是
小蝶，可是现在的小蝶看起来是那么的憔悴，雪里大怒道：“你们都对她做了什
么？”老女人道：“做对所有的不对话的姑娘同样的事情啊……”大汉道：“你
小子有钱就把她赎了，要是赎不了还是随便让我们弄的，哈哈……”雪里望着小
蝶那苍白的小脸，还好，小蝶还是处女。

　　“雪里？”小蝶万分的吃惊，多日不见雪里，他们几个也被快刀抓到，自己
更被卖到了妓院当中，自己本来以为再也见不到雪里的，小蝶叫道：“雪里，你
怎么会在这里的？”大汉道：“他情深意重，是来赎你的！”小蝶大奇道：“你
怎么有钱赎我，小白他们被快刀抓了，你先去救他们！”雪里看着小蝶万分的激
动，小蝶还是象原来的样子，无论遇到了什么样的事情总是先想着他们，雪里一
那将小蝶拉到了怀中，道：“他们没事了，我带了钱来赎你的！”小蝶不敢相信
道：“你……这怎么可能？你不要骗我，你哪有的钱？”

　　雪里将钱袋里面的金币给小蝶看道：“你看，我有钱的，我不再是从前的我
了，我们就要开始过好日子了，他们怎么为难你的？”雪里看着小蝶手腕上的伤
痕，心中大怒，不将这所妓院送如到万劫不复的境地自己又怎么能够甘心。“我
没什么！”小蝶害怕雪里惹事，连连道：“你放心好了，快刀怎么会放了他们三
个，你哪里来的钱，怎么这么的多？”小蝶颤抖的躲在雪里的怀中，无比的温暖，
好象一只可怜的小猫。

　　老女人道：“人也看过啦，钱呢？”雪里将钱袋向其一扔，道：“卖身契？”
老女人连忙将钱袋捡了起来，却突然间脸色一变，道：“就这么一点钱有怎么够！
你把我当成乞丐了！”雪里从怀中又取出了一个钱袋，道：“你连乞丐都不如，
贪得无厌！”“呵呵……”老女人脸色再变，道：“你小子还是有一下子的，那
我就不为难你了！”大汉从旁边递过来卖身契。雪里将卖身契递给小蝶道：“是
这个吗？”“是的！”小蝶是认识字的，雪里一把将卖身契撕掉，将钱袋扔给老
女人道：“银货两清！”雪里心道，下一次来的时候就是你死的时候。老女人将
钱袋接到手中高兴的大叫，雪里的心中已经有了一个将其连根拔起的计划。

　　“我们走！”雪里拉着小蝶道。小蝶稍微的抵抗了一下，道：“雪里，你还
有钱吗？兰花姐姐对我很好的！”“兰花？”雪里奇道，不过立即明白了小蝶的
意思，知道她想自己将其一起赎出来，可是雪里身上的钱已经完全的花光了。老
女人的脸色一变，道：“兰花可是我的花魁，你不用妄想了，她的身价可不是这
个小丫头能够相比的！”雪里想了想，道：“小蝶我们走！”小蝶犹豫了一下也
没有办法，刚才她也不过是说说，自己也明知道是不可能的，不过她在这里也幸
亏是有兰花的照顾，要不然她也不能平安的等到雪里的到来。

　　“就这么的叫他们走了？”大汉看老女人的作用和以前不太一样呀。老女人
道：“这个男人看起来有些不太一样，算了，反正我们也是赚了！”老女人还算
是感觉敏锐，放人，她将自己的生命延长了一段时间，不放人她可能现在就死了。
雪里将小蝶抱在怀中，一股淡淡的黑气逐渐的入侵到其的身体之中，缓缓的为其
改变着其脆弱的身体，伤势渐渐的愈合，小蝶直感觉自己的身体当中逐渐充满了
力量，她也直觉的查知到雪里的不一样。雪里急忙的向快刀的老窝走去，在快刀
的老窝当中还有，小白，黑子，阿乔和一个圆雪在等候自己。

　　走到快到的时候，雪里发现门口的尸体都已经不见了，尸体被人堆成了一堆
准备挖坑埋掉，几个吓的脸色苍白的无赖正在挖坑，另外还有几个长的年轻貌美
的女人从后面的房间中把值钱的东西全部搬了出来。小白，黑子，阿乔三个十分
的嚣张的在一旁看着，而圆雪更是嚣张的坐在一张大椅上享受着他们三个人的吹
捧，扬扬得意。“我回来了！”雪里高声大叫。伤势已经有些好转的小蝶猛的从
雪里的怀中跳了下来，迎上这三个老兄弟，大家抱成一团，激动的问候着对方。
而圆雪有点不太明白的在旁边的看着，用自己的小指头轻轻的挠动头颅，心道他
们竟然在干什么，好奇怪呀？

　　　　　　　　　　　　　　第八章 建帮立派

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　快刀的地盘从此将被雪里接了下来，但是由于所有的人全都被雪里给干掉了，
雪里又重新的找了一批人作为手下继续统率这块地盘，从前快刀的人脉和钱财以
及女人完全的被雪里收在手下，以小白，黑子和阿乔作为自己的头号手下，圆雪
作为最亲近的侍卫，雪里组建了一个小小的帮派——白雪。名字虽然很俗，但是
实力却是绝对的强悍。

　　在巨石城中以城主为首，以下是三大势力，以及第二等的十几个中等势力，
以及快刀这类的将近八十余个小势力，彼此之间相互牵制相互钳制，形成了巨石
城的势力组合，而今天雪里除掉了快刀，在这里形成自己的小帮派正是雪里夺取
巨石城的第一步。将自己的黑气传给了小白，黑子，阿乔以及小蝶，硬是传授了
他们四套适合他们的武学。

　　生长在弱肉强食的世界之中，他们可是清楚的知道力量的重要性，而获得力
量的直接途径就是学习武学，本来小蝶对武学并不太感兴趣，但是为了令雪里他
们安心自己也勉强的学了，却没有想到她却是这几人当时天赋最佳的一个。小白
的身形灵活，雪里传给他一身快如闪电的腿法。小黑性情狠绝，雪里传给他一手
凄厉无比动辄要人性命的爪法。阿乔为人慵懒，身形高大四肢修长喜好长兵器于
远处制敌，雪里传给他一手霸道的枪法。而小蝶生性平和，雪里不愿意勉强她却
也传了她一手神奇的指法。

　　雪里所传的这些武学全部都是黑气留在他脑中的各种密录之一，但是无一不
是杀伤力强极的武学，无论是哪一种都是可以轻易的要人性命的武学。这一段时
间内，雪里凭借着快刀留下的钱财从地盘中重新招募人手，并适当的传授武学，
逐渐的手下也有了百十号的人手，同时盘算着怎么整跨那家妓院以及怎么将城主
夫人搞到手中，雪里平常在训练人手之余，就不断的盘算着各种各样的计划，并
不断的完善。

　　从快刀的手里接手而来的女人大多是快刀强抢而来的，大部分都已经没有家
人了，还有一个甚至为快刀生了一个八岁的女儿。雪里接手了下来就作为使女使
用了，一共七个女人，都是长的有些姿色的女人，但是雪里还并不满意，在最近
的一个月之间雪里将地盘扩大了三倍，同时灭了三家势力将人家的女人又接手了
不少，同时强征了附近的住房建了一个更大的房子，收罗了超过五百手下集中在
这基地当中训练，以求更大的发展。雪里由一个小无赖一下子变为巨石城中三等
势力当中一个仅差一点就到达二等势力水准的帮派了。

　　雪里搂着怀里的美女猛力的抽查着，巨大的阳具在怀中成熟的美女那粉红的
肉穴当中不断的进出着，雪里猛力的揉搓着其丰满的胸部，美女的脸上露出陶醉
的神情。美女性感的身体被雪里干的不断的抖动着，小嘴中发出娇媚的呻吟声，
肉穴当中不断的分泌出黏液充分的润滑着雪里那火热的阳具，快速的在自己的身
体之中进进出出的，美女猛的一抖达到了高潮瘫倒在了床上，雪里从美女的身体
当中退了出来，圆雪翘着自己那高挺的臀部自动的将雪里的阳具吞到体内，将自
己与雪里一起送上高潮。

　　“好爽……”雪里猛的搂住圆雪发泄出来，射的圆雪一阵抽搐，那个成年美
女在一旁羡慕的看着圆雪，雪里从来就没有在她的身体中发泄过，每一次只是以
其的阴精作为练功之用，却从来没有回输于其，精力反全用到了圆雪的身上，也
难怪美女越来越是憔悴，圆雪却是越来越是丰润。“主人，好舒服呀……”圆雪
爬在雪里的身上叫道，雪里搂住圆雪的身体轻轻的抚摩着，圆雪那性感的身体是
其的最爱，而且每次尽兴之时黑气在两人之间涌动能为两人带来功力的增长。虽
然其他的女人也有一定的作用，但是与圆雪比就差的太远了。

　　“舒服就好……来，给我舔干净！”雪里揉了揉圆雪的臀缝，圆雪顺从的用
自己的红润小嘴吮吸雪里沾满精液的阳具，乖巧的好象一只小猫一样。“帮主…
…”成年美女在一旁道：“我……”雪里看了她一眼，这个肉感十足的女人虽然
年龄稍微的大了一点，但是干起来还是很舒服的，道：“什么事？”这个女人是
被雪里干掉的一个势力的老大的夫人，当时就被雪里接手了，开始的时候她还拼
命的反抗但是几次之后就乖巧的象小猫一样。

　　“我女儿的事情，请帮主不要见怪……”不到三十岁的她却有一个火暴的十
五岁的女儿，由于亲眼看见自己的父亲倒在雪里的手中，而自己的母亲被狗般的
被其压倒在身下，她对雪里的反抗之心从来就没有断过。但是雪里却也不想杀她，
因为她不但长的美，头脑更是灵活，是一个可造的人才，雪里倒想好好的培养她
一下，而且还有其母亲的刻意讨好，雪里暂时是不会动她的。雪里摇摇手，道：
“不必多说了……我明白……你下去取水来给我们净身！”“是！”赤露美女连
忙翻上床去，虽然都是伺候雪里，她可不指望自己会向圆雪那般的得宠。

　　“妈……”雪妙舞眼含恨意的望着里面纠缠在一起的雪里和圆雪，将轻衫披
在美女的身上，道：“总有一天我会为你讨回一切来的！”美女害怕的捂住雪妙
舞的嘴巴道：“女儿不要说了……他算是你爸呀……”美女心虚的道，雪妙舞的
雪姓是雪里强要给她加上气她的，雪妙舞除了接受也完全没有任何的办法。“小
蝶阿姨教了我武功，等我练成以后，妈你就不用受他的气了，我才不会承认他是
我的父亲，我的父亲是被他亲手杀的！”雪妙舞的眼中全是杀意，在白雪帮中只
有小蝶和她母亲云娘是她最亲的人。当然武功是雪里通过小蝶教给她的，阴狠毒
辣的杀人武学，这是雪里认为最适合她的武学。

　　雪里也收罗了不少的女人，不过小白，黑子，阿乔则因为专心练武则没有这
个雅兴了，雪里的收罗的女人大多是从别的势力中夺来的，不过也有一些是在别
的势力被打倒后救出来的女人，最美的就是那个云娘了，其次还有几个也是颇有
一些姿色的，但是若真的要和圆雪比那就差的太远了。“云娘……你干什么，难
道叫我等你吗？”雪里在里面大叫，气的雪妙舞脸色发青，云娘则心惊胆颤的道
：“女儿，你去找小蝶阿姨，妈妈一会找你……”云娘立即走了。

　　雪妙舞气的跑到练功房当中狠狠的将练功的木人打的粉碎，吓的一众帮众向
左右退散。“妙舞姐姐……”甜甜的声音在雪妙舞的身旁响起，一个长的好象是
洋娃娃般的女娃走到了雪妙舞的身旁，道：“我有一个招式不明白，妙舞姐姐教
我好吗？”这个女孩有着与雪妙舞同样的经历，所以也倍受雪妙舞的照顾，雪妙
舞道：“有什么不明白的告诉我，我教你！”小女孩道：“妙舞姐姐又生气了吗？
不要生气呀，脸会皱的……”小女孩用力的揉雪妙舞的脸袋，似乎认为这样会平
消雪妙舞的怒气。

　　“可是……”雪妙舞想起雪里的脸就生气，还有那个圆雪也讨厌极了，道：
“妙言……”小女孩的父亲就是那个快刀，自从快刀被我杀了，她也被当成女儿
被我收养了，她的母亲比云娘更年轻，可是也比云娘更泼辣，她本来就是被快刀
抢来的，由于太过于刚烈连快刀也受不了她，而将她掷之后堂，虽然生下了妙言，
但是却对快刀深恶痛绝，快刀也一直也没动他。快刀被雪里杀了之后，雪里因为
见其长的极美也干过其几次，但是每一次都好象强奸一样，那女人在床上就好象
是一只恶狼一般，平时也不理妙言，只知道狂练雪里教给她的武功，令雪里接近
她的困难倍增，但是却也引起了雪里的兴趣以征服她为乐，时常换着花样折腾她，
倒令小蝶极为不满。

　　“你娘呢？”雪妙舞问道，妙言苦道：“昨晚娘又输给了爹，她现在又去练
武了！”“不要叫那个人爹！”雪妙舞大怒，妙言却觉得没有什么，雪里比快刀
好的多了，妙言倒觉得妙舞和娘是故意和雪里斗着玩，她淡淡一笑，道：“好！”
雪妙舞想起妙言那个不负责任的娘，道：“叶娘也真是的，连自己的女儿也不理
会，好了，妙言，姐姐疼你！”妙言用力的点头道：“是！”雪妙舞和妙言相携
练武而去。

　　　　　　　　　　　　　　第九章 城中民情

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　雪里终于在云娘和圆雪的伺候之下终于感觉到心满意足之后，在打生打死了
这许久之后雪里也想在自己夺下的地盘之中转一转，雪里一个人从大本营中走了
出来。这还是在得到力量之后，第一次在巨石城中走动，雪里的感觉可不是一般
的舒爽，这一段时间里也是杀了不少的人，气氛也难免有所压抑，所以在一切都
上了轨道之后，雪里也可以出来轻松一下，由于这一地区几乎所以的混混和无赖
都完全的被雪里召集起来训练了，这里的治安突然之间成为了巨石城最好的地方。

　　雪里悠悠闲闲的走在空旷的街道之上，四处里看着，没有想到这里的治安好
转了之后这里的人气突然间旺盛了起来，本来是最乱平民最少的地方，居民竟然
渐渐的多了起来，雪里心中盘算着这可以多收多少的保护费呀。凭借着自己强大
的武力，雪里在巨石城中异军突起一举夺下了大量的地盘，几乎跃身到第二等势
力当中的新兴势力现在可是诸大势力所关注的，可是由于雪里刚刚回到巨石城中
所做下的那几件事情吸引了诸大势力的几乎所有的注意力，雪里的地盘现在可是
平静的很。

　　由于被雪里所杀的几个人的身份重要性和敏感性，将巨石城又带回了战国纷
争的年代，各大势力之间的不和谐和彼此之间的怀疑被暴露出来，竟然没有人关
心到底是谁出的手，全部的精力竟然完全的投到了对新的地盘争取当中。而雪里
也在此当中取得了自己的第一块地盘，不过接下来要发展就不是那么容易的事情
了，以现在的力量来论雪里个人是无所畏惧的，但是他手下的人就不行了，所以
就只要走前辈们走过的道路了，那就是到第一等势力当中去寻找一个后台了，在
巨石城之中无论什么人都是有他的后台的，没有后台的人就不可能在巨石城中存
活。包括第一等势力的三大势力，其实也是分别由雄国，草原上的蛮族，和游离
于其的第三势力所支撑起来的，而作为城主的后台则是无数的走私商人，在城主
为他们提供可供交易的市场的同时，也受到其的支持。

　　雪里的地盘由于吞并了附近的三四个三等势力的地盘之后，也算是不小了，
而由于雪里将所有的混混和无赖完全的统合起来，原本属于荒原一片的地盘之上
又渐渐的繁荣起来。当然雪里的总部的前面是不会敢有什么人走动的，毕竟这几
次雪里扩大地盘的行动所显示出来的狠辣手段可是震住了一大群的人，不过其他
的地方就难说了，由于这里的治安的好转，给了想在这以强者为尊的巨石城中想
要生活下来的平常人以希望，再加上这里的空房一大批，虽然破了一点不过还是
这些平民所能够接受的。

　　雪里走着走着，路边的人也越来越多，更有大批的人拖家带口来到了他的地
盘之上寻找可以居住的地方，这地盘雪里占了下来，这些地也就算是雪里的，而
在小蝶的经营之下，只要付少少的地租就可以在这里寻找所住的地方住下来，然
后再交纳一定的保护费就可以受到白雪帮的保护，从前吃够了苦的小蝶可是分外
了解这些穷人们的想法的，而且极其具有头脑的小蝶更加盘活了雪里这块地盘之
上的经济。

　　雪里正走着，正前方有一家刚刚找到了居住的地方的男女，从一辆大车之上
卸着自己那虽然破旧不堪却是他们珍贵的家具，捆绑家具的绳子突然间就在雪里
的面前断裂了，一个高大的柜子直直的向雪里压了下来，雪里微微一怔看着将自
己头上阳光也给遮蔽的柜子猛的向自己砸了下来。柜子的主人发出了一声惊叫，
男主人想要过来救援，可是却已经来不及了，而女主人则已经绝望的闭上了自己
的眼睛。雪里的手缓缓的伸向天空，沉重的柜子竟然在一瞬间停住，雪里的食指
撑住了柜子，雪里轻轻的将其往下一带，柜子稳稳的掉落在地上。在围观人群的
一片惊讶声中，雪里安然无事的道：“以后可要将绳子系好呀！亏了是我，要不
然就坏了！”

　　“好厉害呀，这个人是谁？”围观的人大叫。

　　“你没事吧！”男主人紧张的询问，由于雪里刚刚打下来地盘，所以认识他
的人还是非常的少的，雪里拍了拍身上的灰尘，道：“你说呢！”雪里的眼睛一
斜，倍显出无赖本色，道：“老兄，你的柜子可是差点打中我呀，你说该怎么办！”
男主人显然是一个老实人，顿时被雪里吓住了，尤其刚才雪里所显示出来的那一
手可是震住了大批人的眼珠，其道：“你想怎么样？”女主人也是一个相当老实
的人，长的马马乎乎的样子见到雪里这样也是很害怕的，本来为了躲避他们原先
所住的地方的混混们的压榨，没有想到刚刚来到这里就遇到了这样的无赖。

　　雪里的眼珠一转，道：“那就这样吧，我帮你们搬家具，你们到时候请我吃
一顿就好了！”男主人道：“可是我们刚刚到这里也没有什么好东西请你呀……”
雪里神色一变，道：“你们吃什么，我吃什么好了，再讨价还价，我可就客气了！”
“好好！”男主人无奈也只好留下这个自告奋勇的无赖了，三个人干了起来，雪
里这才发现他们还有一个小小的女儿，很是认真的帮着她的父母搬一些自己力所
能及的小东西，十分的可爱。

　　围观的人散去，各自忙着自己的事情去了。

　　有了雪里的帮忙，很快的东西就被搬完了，这时男女主人才发现雪里只不过
是想帮帮他们的忙而已，其实这也是雪里闲的无聊，故意找点事做。“叔叔喝水！”
小女孩十分乖巧的为雪里送上一杯水，雪里也不客气一把接了过来，拍拍小女孩
那秀气的小头颅的道：“好，好！老张，你们的女儿还真是够乖巧的呀……”老
张呵呵一笑，道：“那是！我们的巧儿可是最乖巧的……”“是呀，这次可真是
麻烦雪兄弟了……”张夫人明白了雪里真的是要帮他们，道：“刚才雪兄弟那个
样子可是吓坏了我们了。”

　　雪里哈哈大笑，将水喝尽，为他们将漏了的房顶补上，道：“你们为什么会
来到这里呀，以前住的地方不好吗？”老张摇了摇头，道：“不要提了，要不是
住不下去，我们怎么又会离开住了好多年的老地方呀，这些日子巨石城里太乱了，
走在路上一不小心就可能没了命，这里算是好的了，而且地租和保护费也相当的
便宜，但是听说这里的老大相当的厉害的，现在虽然还可以，但是不知道这样的
好日子能持续多长的时间……”雪里道：“是吗？不过我想应该会能持续一段很
长的时间吧！”“希望如此！”张夫人道。

　　雪里无意间向外一看，发现自己的一个手下在外面急的团团转似乎是在寻找
自己，雪里站起身来道：“老张，我现在突然间有件事情要做，饭我就不吃了，
我先走了！”“什么？这就走了，再坐一会儿吧！”老张挽留道，雪里摆了摆手，
将一把钱放到老张的手里道：“这个给你，你初来乍到，作为急用吧！”不等老
张回话，雪里向门外走去。老张急道：“雪兄弟，等我们的店铺开门之后你可一
定要来光顾！”雪里随口道：“你是做什么生意的……”“兵器……”老张回答。
雪里微微一惊，走向那个好象是没头苍蝇的手下，道：“你在这里干什么呢？”

　　“帮主……是你！”那个手下喜叫道：“这样太好了，我们的地盘上出事了
……”“什么事？”雪里的脸色一变，道：“是什么人闹事？”“不，不是闹事！
而是我们的地盘上来了一个不该来的人？”手下叫道。雪里道：“谁？”那手下
在雪里的身旁附耳道：“是三大势力之一的罗浮家的三小姐，她跑到我们的地盘
上了……”雪里一震，毕竟是在巨石城混过了十几年，关于这个超级逃家大小姐
也是知道一点的，虽然没有见过可是有关她的消息却是时不时的传到他的耳中，
什么也不会更没有领略到人间的丑恶被家人保护的紧紧的大小姐，她会是一颗很
好的棋子，雪里的脸上流露出阴寒的冷笑。“带我去！”雪里道。

　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第十章 英雄救美

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　罗浮家的三小姐号称是城中有数的几个美女之一，最喜欢的事情就是不顾家
里爱护她的长辈跑出来行侠仗义，不过在其家里高手的暗中保护之下一直以来也
没有出过什么事情，不过这次不幸的被雪里瞧上就没有那么好的事情了。这时的
雪里和他的那个手下躲在墙角的阴暗处小心的观察着那位不知人间疾苦的三小姐，
娇娇小小的身体倍令人有种想要怜惜的冲动，娇艳的面孔更是让无数的男人要为
之犯罪的根源，雪里瞧着她那一身粗布制的衣服，不太符合她的出身呀，雪里转
瞬就明白了，这应该是她故意的吧，想要贴近平民的装束。这样更好，雪里的思
感向左右探去，果然有几个高手在暗中保护这位千金小姐。雪里向旁边的手下吩
咐了两句。手下扭身向回走去。

　　紧紧的盯着这位美丽的小姐，虽然只穿着粗布的衣服但是却绝对无损其绝妙
的美姿，两颗可爱的小果实在她跑动的时候不断的发出致命的吸引力，滚圆的臀
部更令雪里忍不住硬了起来，想到一会的计划，雪里暂时放松了自己的欲望，雪
里直勾勾的望着她，想要一口将其吞到自己的肚子里面。他妈的，怎么还不来，
雪里将自己化做墙角之中的暗影令任何人都无法察觉他的身影。

　　那个小姐高高兴兴的在街道上又跳又蹦，修长的双腿令人恨不的好好的摸上
一把，雪里的眼睛当中露出狼一样的目光。好美的女人，好纯洁，真恨不的让人
想将她的那份纯洁玷污。雪里的手掌中爆发出一股黑红色气芒，随手一捏将麻石
制成的坚固墙壁弄出了一个拳大的空洞。在注意这位千金小姐的同时，雪里也注
意着在周围隐藏着的几个守护者的存在，一个，两个，三个……差不多有他干掉
的三等势力的帮主般高手的力量。

　　“帮主……”手下已经跑回来了，道：“一切都已经安排好了……”雪里点
了点头，道：“好的很，不过小心有一点错你就最好小心点！”雪里可是出了名
的心狠手辣，帮里所有的人都是知道的，那手下心中猛的一震倒抽了一口寒气，
道：“我已经调动了帮中的高手，一定没有问题的！”雪里道：“有这样的自信
就好，那就开始吧！”“是！”手下应道，然后消失在雪里的身后。雪里冷冷的
哼了一声，开始做一个旁观的看戏者。

　　正在那位千金小姐在逛街正逛的高兴的时候，突然间在街道上出现了一大群
各式各样的人猛的将这狭窄的街道给填满了，千金小姐一下子就被人流给淹没了，
这些人以着奇妙的脚步将千金小姐完全的遮掩住，千金小姐的身影在一瞬间消失
在暗中保护的护卫眼中，护卫们大急。千金小姐被人流连退带扯的离开了街道，
不知道到了一个什么地方，护卫们左瞧右望又十分震惊的向左右扫寻而去。

　　“帮主……”那个手下出现在雪里的身后，道：“已经好了！”雪里回头看
向他，普普通通的长相比自己更甚，但是眼睛当中却有一种不同寻常的神光，道
：“做的不错，接下来的希望做的更好……你叫什么名字？”这小子倒是一个可
造之才，最近的一段时间就是在帮中发掘可以用的上的高手，小蝶从帮中接近五
百名的帮众之中选出了四个资质最好的人作为管事，又选出了十八个训练成亲卫，
剩下的就只做正常的训练，倒时有杰出的人才再提拔出来。

　　不过眼前的这个家伙，小蝶显然是没有注意到的，雪里看着他。“小的叫做
富布……”那个手下回答雪里的话。“富布？”十分奇怪的名字，雪里感到好笑。
“小的出生的时候家里穷的连一块布，所以小的父母才会给小的起了一个这样的
名字……”富布道。“有意思……”雪里向其招招手道：“你给我过来！”富布
犹豫了一下，最终还是向雪里的身旁走了过来。雪里的手指在其的身上一点，一
股黑气传导到了他的身体之中，富布只感到自己的身体仿佛在一瞬间被灌注了无
比强大的力量，自己几乎都要飘了起来，脑中更多了一份奇怪的内功心经。

　　“回去好好的练……以后你就做我的侍从吧！”雪里收回自己的手，富布已
经知道自己不在是从前的自己了，拥有了自己所渴望的强大的力量，自己也将为
了雪里而活了，富布道：“多谢帮主赏识！”富布跪倒在雪里的面前，雪里道：
“以后好好的表现……”自己所传授给他是一篇以各种神奇的幻术为主的阴险无
比到极点的武功，有自己的黑气的存在于其的身体当中更能够令其事半功倍。不
过他要想背叛自己，自己只要引动他体内的那道黑气就可以轻易的将其弄的浑身
爆炸而死。

　　“是……帮主！”富布的眼中是无比的热切和渴望，得到帮主的赏识就意味
着飞黄腾达，而且自己也拥有了自己最想有的力量。雪里摇摇手道：“起来吧…
…”雪里向千金小姐现在所在的位置走去，道：“剩下的事情就不用我多说了吧，
一定要做的十全十美！”富布道：“是，是，我一定不会令帮主失望的！”

　　阴暗的角落当中，美丽的千金小姐正遭到十几个面目狰狞的大汉的调戏，身
穿着又脏又破的衣服，大汉们流着口水望着眼前的小白羊，道：“呵呵……小美
人长的这么漂亮，陪大爷爽一爽吧……！”“大爷们会好好的伺候你的……把你
身上的那几个小孔插的满满的！”一口黄牙的大汉叫着。将自己的黑手摸向那孤
助无援的千金小姐。“不要！”千金小姐愤怒的拍开那只无礼的手，这样的遭遇
她可是从来没有遭遇过的，看着眼前的这几个人她几乎要吐了，道：“你知道我
是谁……”

　　千金小姐猛叫了一声，自己滚圆的屁股被一只怪手狠狠的捏了一下，接着自
己的小脸又被狠狠的抓了一下，胸部腰部更是不断的遭到侵袭。大汉们怪叫着，
眼睛却在不断的向着左右瞄去，帮主怎么还不来，他们又不敢真的对这位千金小
姐怎么样，不论她的家事，就单单她是帮主看中的人就令他们不敢轻举妄动。这
样的美人也只会成为帮主的床上娇妾，凭借着帮主的宠爱要是叫她认出自己曾经
调戏过她，那后果可是不堪设想的。虽然帮主是主使，但是女人对自己的男人又
怎么会认真，不过他们这些帮凶可就没有这么的幸运了。

　　“黄牙？帮主怎么还没来？”一个人小声的问道。黄牙心虚道：“快了吧…
…”就在他们等的快要崩溃的时候，雪里那正义无比的声音突然间自不远处传了
过来，道：“你们这些无赖赶快将这位小姐放开！”所有人的目光在一瞬间集中
到了雪里那不怎么魁梧的甚至有些瘦弱的身体之上，众无赖同时松了一口气，帮
主你终于到了，但转瞬间又想起了他们的任务，摆出他们的无赖嘴脸，道：“你
小子哪颗石头里蹦出来的！敢管老子的事情！”

　　早已经被吓的魂飞魄散的千金小姐猛然见到雪里的出现，立即将长的普通平
凡而又瘦弱无力的雪里看做是神一样的存在，千金小姐双手紧紧的握在自己的胸
前，千金小姐泪流满面。雪里那看似根本不堪一击的身体在千金小姐的眼睛当中
散发出阵阵的金光，他一定会是我的白马王子，千金小姐沉醉到了她的浪漫幻想
当中，双眼中散发出闪亮的金光，虽然长的不怎么样，可是他既然是自己的真命
天子自己就一定可以将他改造的潇洒又英俊。

　　雪里很满意的看着千金小姐的反应，看来自己做到果然是非常的成功，接下
来就是戏肉了，雪里猛的冲向那群大汉，胡乱的挥动着自己的拳头，摆出一副完
全不会功夫的样子，以着飞蛾扑火的精神冲进了众大汉之中。啊，果然是我的白
马王子呀，虽然看起来是这么的瘦弱，可是竟然为了自己做出这样的努力，千金
小姐感动的不得了，众大汉显出一副受不了的神情，道：“看你风吹就倒的样子
还敢跟我们斗，兄弟们呀，狠狠的揍！”

　　接下来的事情可是闻者惊心，见者伤心，无数的拳头如雨点般下在雪里那不
堪一击的身体之上，在千金小姐的哭喊声中一场实力悬殊的混战开始了，其实不
过是看起来实力悬殊而已。千金小姐从来就没有看过这样的情景，鲜血拌着牙齿
在天空之上飞扬，雪里本来就没有什么个性的脸顿时变形成猪头般的样子，鲜血
染满了雪里的身体，衣服被撕裂成一小块一小块，身体上到处都是伤口，雪里看
起来真是惨到了极点。

　　雪里心中暗骂，他妈的，一群臭小子，用的着演的这么的逼真吗？虽然有内
功护体，外面不过是一点点的皮肉伤，可是这样实在是太掉架了，雪里渐渐的拳
下也加上了力道，顿时察觉到了雪里的怒气，一群无赖吓的跑的不见了踪影。糟
了，一时间打的顺手了竟然忘记了眼前的这位就是他们的帮主了，完了，可以想
象回去之后的惨状了。

　　而在千金小姐眼中的雪里简直就是一尊战神，虽然不会什么武功可是凭借其
他打不死的耐力，竟然面对着十数个强壮的无赖的拳头屹然不倒，用自己的鲜血
和拳头为自己打开了一条通路，将自己从他们的手中救出来。千金小姐激动的大
哭，看着雪里最终倒在自己的怀中，忘记了雪里身上的脏污，千金小姐紧紧的将
其搂在怀里。柔软的身体与雪里紧紧的接触，令雪里暗暗的叫爽不已，轻轻的用
头触动其尖挺的乳房，雪里的手摸向其丰满的大腿，呵呵……激动之中的千金小
姐可不会察觉到自己在占她的便宜。

　　好半天，千金小姐才想到要为雪里上药，道：“你疼不疼呀，我给你要药…
…药……药……药在哪里？”千金小姐这时才发现自己并没有药，雪里强挣扎着
抬起头，在千金小姐的搀扶之下，雪里道：“去我的家吧，我家里有药的……”
千金小姐疯狂的点着头，道：“好……好……”雪里暗自得意，小白羊就要入虎
口了。

　　　　　　　　　　　　　第十一章 进展当中

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　在千金小姐的搀扶之下，雪里无比狼狈的向富布之前就已经安排好的破烂房
子走去，千金小姐的眼泪不受控制的从自己的眼睛当中流出，也不顾自己的衣服
被弄的有多脏，勉强的扶着雪里向他所指向的位置走去，一边走一边道：“都是
我不好，我不好，呜……呜……”“你别哭……”雪里施展他在扮乞丐讨钱的时
候训练出来的演技，以一副凄惨的样子博取这位千金小姐的同情，道：“哭了就
不漂亮了……你自己走吧，我活不了了……”

　　“不！不！你不会死的！我会找医生治疗你，你会一点事情也没有的！”千
金小姐努力的拖着雪里。雪里的脸上血肉模糊，其实根本就不用故意的扮同情就
够令人感到同情了，道：“我的名字叫做雪里，能不能在临死的时候知道你叫什
么名字……”雪里的声音气力极度的不足，也幸亏那个千金小姐可以听的清楚。
千金小姐拉着雪里走过了一条街，听到雪里的话回答道：“我叫做罗浮兰……”
“好名字呀！”雪里随口的赞道，这是常识，就算是再怎么难听的名字，只要它
的主人是美女也一定要赞的。

　　“你的名字也是很好的呀……”罗浮兰擦着脸上的眼泪，道：“雪里……雪
里……”“到了！”雪里指指印着他们白雪帮标记的破烂房子道。“你是住这里
的吗？”罗浮兰表示出极度的怀疑，道：“这里能够住人的吗？我家的猪圈都比
这要好的多！”雪里心道，你知道就好，也不用说出来这么伤人吧，等我把你干
了，就叫你在这里住个够，道：“当然，我们这些穷人也就只能住这样的房子…
…阿兰……啊……请允许我这样叫你，你的家事应该不错吧！”罗浮兰这才发现
自己有些失言了，道：“我，当然可以，我……对不起，是我说的过分了！我们
进去吧！”两个人走进了房子当中。

　　破烂无比的房子收拾的还算干净，空荡荡的房间之中只有一张大床和一个粗
大的柜子，一切都相当的简单，阳光透过屋顶照耀在两个人的头上，几个破盆破
碗放在一个权当作是桌子的木盒子上面。罗浮兰怔住了，这就是穷人的生活吗？
雪里猛的倒在了床上，甚至将罗浮兰也带到了床上，罗浮兰微微一惊，两个人的
身体紧紧的贴合在了一起，也不知道是雪里有意还是无意，雪里的手轻轻的摸在
了罗浮兰的屁股上面，罗浮兰浑身一震，雪里的手指恰好的按在了罗浮兰臀瓣之
间的那一处小小的方寸之地，罗浮兰的脸色一变，依照她千金小姐的本能会狠狠
的给对方于反击，但是偏偏对雪里她不能够这样。雪里的手指扣向她身体的深处。

　　罗浮兰触电般的一抖，身体猛的弹了起来，从床上离开，可是双腿之间的那
股触感却令罗浮兰几乎双腿一软瘫在了地上。罗浮兰叫道：“药在哪里？我去给
你取来！”雪里指了指房间中唯一的柜子。罗浮兰一口气冲了过去，雪里舒服的
躺在床上，刚才将手指插到其双腿之间的感觉令雪里奇爽无比，经过刚才的试探
雪里有了十成十的把握可以将眼前的这位千金小姐收于自己的胯下，随意的玩弄。
雪里的脸上流露出得意的微笑，但是由于他脸上现在的样子，这微笑就显得有些
恐怖了。

　　“伤药！伤药！”身体中的触动无法压抑，罗浮兰借着寻找伤药来撇弃心中
的那份古怪的感觉，自己那隐私之地是从来没有被任何人触摸过的，甚至是自己，
但是却没有想到被雪里给……罗浮兰的脸变的无比赤红。“药在哪里？”罗浮兰
大叫，各种各样的瓶子扔了一地，雪里在床上看的都有些受不了了，道：“那瓶
红的，你的左手边……”罗浮兰不好意思的看着自己左手边被摔碎的瓶子，白色
的粉末掉落一地，道：“这……这……”雪里苦恼道：“随便好了……”

　　混合了泥土和各种杂物的药粉在罗浮兰并不怎么正规的抹药手法下布满了雪
里的那张可怜的脸，雪里心中倍是无奈，心想有朝一天要从你的身上找回来。
“脸上摸完了……接下来……”罗浮兰脸红的脱着雪里的衣服，雪里很是顺从的
让她将自己的衣服脱了下来，罗浮兰吃惊的看着看似瘦弱的身体却拥有着极为强
壮的肌肉，难怪可以将自己从那些无赖的手里救出来。看着雪里身上的伤痕，罗
浮兰的母性又发作了，罗浮兰小心的为雪里抹着伤药。

　　在罗浮兰的小手的抚摩之下雪里可是舒服到了极点，原来马杀鸡是这么的爽
呀！哈哈，以后可要多杀上几马，自己的女人也不在少数，可是要将她们多训练
一下，雪里的脑中晃过了几个人选，自然是以最成熟的云娘为首选，圆雪也是一
个不错的人选，不过眼前的罗浮兰却是一个现成的人选。雪里闭着眼睛开始盘算
下面的计划。“啊……药用光了！我去买！”罗浮兰急忙站起身来，想去再买一
些伤药来。

　　雪里一把将罗浮兰抓住，道：“不要，你不要去！你这么漂亮，会很危险的！
这些就够了……”被雪里抓到的地方，罗浮兰产生火辣辣的感觉，道：“是，是，
那我给你包扎一下伤口！”“好吧！”雪里看着已经抓在罗浮兰的手中的绷带，
也不好拒绝，否则就太不正常了。不多时，雪里已经变成了一个木乃伊了，包扎
的手法一样的不过关。看着房间中简单的家具，罗浮兰道：“你饿吗？我给你做
点饭吃！”“作饭？”雪里表示怀疑，一个千金小姐会吗？

　　“怎么？我对我的手艺还是有一定的自信的！”罗浮兰道，雪里想了想也随
她好了，道：“厨房里有需要的东西，麻烦你了！”墙上的暗记表明了这房间之
中大概的东西所在地，所以雪里可以清楚的说出房间之中的东西的位置。在罗浮
兰殷勤的伺候之下，雪里舒服的很，唯一的不满也就是身上的绷带扎的太多于紧
了，天渐渐的黑了，雪里看着一个劲在准备晚饭的罗浮兰，道：“天晚了，你不
回家，家里的人不会担心吗？”“我……”罗浮兰将做好的饭菜端给雪里，扶着
雪里将这些饭菜一一的吃掉，道：“如果你的伤不好，我是绝对不会走的！”

　　“可是这样……我怎么好意思……麻烦你了！”雪里就等她这一句话了，布
下陷阱逐渐的引小白羊自动入虎口。“不麻烦……要不是我的话……你也不会…
…”罗浮兰急道，同时小心的将饭菜喂到雪里的嘴里。雪里与罗浮兰有一句没一
句的聊了起来，很快的就从罗浮兰的嘴里套到了自己想要的各种信息，同时也将
自己的假情报告诉了罗浮兰，关于自己是孤儿的家事，以及在这社会的最底层存
在的辛苦。在罗浮兰的眼前展现出了一个完全不同的世界。

　　夜渐渐的深了，罗浮兰无法承受住困意睡在了雪里的床边，雪里看着身旁的
这一个小美女，今天就先不动手了，要慢慢的来还要这个小美女自愿才来到的比
较有意思。雪里望着破旧的窗户外的月亮，脑中不断的盘算着各种各样的计划，
思考着现在巨石城中各大势力之间的关系以及自己可以从中获得什么样的利益，
雪里的脑中闪过了无数的念头，这是他之前所没有的，不想以单纯的力量获得权
力，雪里想考验一下自己的智慧，当然力量也是同样的重要的，不过雪里想用另
外的一个方式来玩这个游戏。

　　看着象小猫一样躺在自己的身旁的罗浮兰，雪里看着微微发抖的她，雪里一
把将其拉到自己的怀里，罗浮兰舒服的窝到了雪里的怀中发出了欢快的呢喃。雪
里玩弄着罗浮兰的一头秀发，这小丫头的身体相当的不错呀，不知道在自己给她
滋润过以后她又会美到什么程度。“出来！”雪里望着天空之上的月亮，向阴暗
处道，富布的身影出现在雪里的面前，道：“帮主……”雪里制住罗浮兰的穴道。
“什么事情？”雪里道。

　　“副帮主她……”富布道：“她向我询问帮主你的动向……同时妙舞和妙言
小姐似乎也在寻找帮主你。”副帮主就是小蝶，她要知道自己的动向是很正常的
事情，但是妙舞和妙言的话就有一些不正常了。雪里道：“不要将我的事情告诉
任何人，和小蝶说我现在有事，有一段时间不能回去了，同时小心的看着妙舞和
妙言不要让她们惹事，还有圆雪，叫她跟着小蝶！你回去吧……最近多练练武功，
下次再见面的时候，我会测试你的！”“是！”富布的身影没入到黑暗当中，雪
里心道这小子的进步还真是够快的，很快以后自己就会有一点好帮手了。

　　　　　　　　　　　　　第十二章 美女失贞

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　接下来的几天，雪里就在这破破烂烂的所谓家里与罗浮兰度过了几天美好的
日子，雪里一副重伤的样子躺在床上，而罗浮兰则在一旁不断的伺候来，伺候去，
两个人的关系就在这其中不断的亲近了起来，而罗浮兰更对雪里产生了一种不可
莫名的感情，虽然她自己也难以说个明白，可是在雪里的有意的诱导之下，罗浮
兰已经渐渐的将其转为了男女之情。由于雪里的伤势装的极重，罗浮兰不避任何
嫌疑的为其处理着日常的的生理问题，两个人渐渐的产生了一种默契。

　　“你的菜这两天可是做的越来越好了……”雪里赞道，没想到这个千金小姐
的手下还是有一点功夫的，虽然刚开始因为不习惯橱具和菜式等原因做的有歉水
准，可是渐渐随着时间的不断的推移，罗浮兰作菜的水准终于到了一个相当高的
程度。不过罗浮兰的脸皮毕竟是比较薄的，得到了雪里的称赞她反倒感觉到十分
的不好意思，道：“人家也没什么了，你吃的好就好了……”为雪里喂饭的手突
然被雪里一把抓住，罗浮兰微微一挣，但是没有成功也就放弃了，雪里缓缓的将
自己的身子压向罗浮兰道：“你对我这么好，做我怎么来感谢你呀……”

　　“我……”被雪里的气息压制住，罗浮兰觉得身体不受控制的热了起来，紧
张的连话也说不出来了，雪里缩短自己与其的距离，两人几乎可以清楚的看清彼
此眼睛之中的身影，雪里心道小丫头你还嫩呐。雪里的身形猛的前压，用嘴封住
其的小嘴，罗浮兰的浑身一震，眼睛发直，整个人僵住了，脑子当中一片空白。
雪里的舌头突破其的嘴唇直袭向其的小舌头，罗浮兰只觉得一股热流从彼此之间
的接触点猛的升起，罗浮兰几乎都感觉到自己不再属于自己了。

　　雪里轻轻的展示自己从圆雪等人身上得来的经验，直到……罗浮兰忘记了呼
吸而憋的小脸发红，雪里离开了她的嘴唇，道：“对不起，我太激动了……”罗
浮兰这时才想到要呼吸，深深的吸了一口气，猛的回过身来，身体在一瞬间烧了
起来，罗浮兰捂住自己的小脸，几乎不知道自己应该做出怎么的反应。罗浮兰猛
的向门外冲了出去，雪里在后面望着罗浮兰那无比优美的身形消失在眼前，心道
自己是不是有点太过于着急了，不过从其嘴唇上传来的那份柔软的感觉，还真是
叫雪里感到无比的舒爽。雪里舔了舔自己的嘴唇，罗浮兰那香香甜甜的滋味似乎
还留在自己的唇间。

　　这个……有奇怪呀！罗浮兰跑到后院当中不敢在两人刚刚亲吻了之后去面对
雪里，用手指不断的在地上画着一个个的圆圈，他为什么会亲自己？为什么？为
什么呀！罗浮兰的心乱成一团，唇上还留着那份奇怪的感觉，罗浮兰轻轻的用自
己的手指轻擦自己的嘴唇，一股奇异的感觉升起，罗浮兰用力的捂住自己的小脸，
有些不知所措。啊……糟糕！罗浮兰猛的望着自己的小手，自己那刚刚摸过地面
的小手还没有洗呢，完了，完了，自己的脸上，罗浮兰急速的跑向附近的水池，
果然自己那张令自己无比得意的秀美小脸上，十分的可怜的被泥土盖住了。

　　罗浮兰急忙的将自己的小脸洗的干干净净，她可不想将自己现在的这个样子
亮给雪里看。雪里在床上有一下没一下的吃着饭，心想应该差不多了，今天晚上
就可以了吧。在富布所给其的情报中，凭借着他们在这地盘上的势力，十分成功
的阻止了罗浮家对其的搜寻，不过这好景也不长了，因为他们毕竟不能在正面对
抗在巨石城中有三大势力之称的罗浮家，这就算是雪里受的了，其他的人也受不
了呀。到今天的晚上就是极限了，再下去可就有些不妙了，就要暴露出他们的身
份了，所以雪里决定今天晚上就要动手了。

　　“家里的药和食物都不多了……我们……”罗浮兰好不容易鼓起了勇气从后
院走了出来，但是还是不好意思看向雪里。雪里当然明白其的想法，不过他又怎
么可能让这个当前辣手至极的罗浮兰跑到大街上，那可太危险了，雪里道：“没
关系，因为我们在这里也住不了多久了……”罗浮兰一惊，道：“你说什么，我
们在这里住不了不久了？为什么？”雪里猛的一将其拉到自己的身边，光来温柔
的是不够的，有时也是需要来一些暴力的，雪里道：“我得罪了这里的帮派，要
先离开这里躲一躲……”“是为了我……”罗浮兰激动的道。

　　“不是的！是另外的一批！”雪里显出一副无奈的样子，道：“你也知道我
这个人的，有时候就是忍不住的，所以不免就得罪了不少的人，我在这里也不过
是暂时的躲上一阵子的……所以也没有准备多少的东西，现在我的伤势也好转了
一些，我们也可以离开这里了，以免被其发现那可就糟糕了！”“我明白的！我
明白的！”罗浮兰叫道，雪里心道，你明白个鸟，今天晚上我就要开了你这小雏
的苞，你明白吗？罗浮兰可不知道雪里在心中究竟想些什么，道：“不如你躲到
我那里去好了！一定会保证你的安全的！”雪里心道，怎么？你还想金屋藏我这
个娇吗？雪里装做害怕麻烦她的样子道：“这不会太麻烦你了吗？而且会为你带
来不必要的……”

　　“不！没什么的！”罗浮兰叫道，雪里心说还是算了吧，我要是被你藏了以
后我的计划也没有办法进行下去了。雪里道：“不用了，你的心意我心领了……
我们本来就不是同路之人，在得到了你这么长的时候的照顾之下，我也知足了，
就让我自生自灭好了！”雪里展示出了身为一个男子汉所有的气派，雪里自己的
心中都被为自己的表演暗暗的佩服，自己还真是一个人才，当真是演什么象什么，
多发展发展说不定还可以去当演员呢。“不……”罗浮兰猛的叫了一声扑到了雪
里的怀中，雪里的心中的猛的一震，罗浮兰那柔柔软软的身体给了他以极强的刺
激，雪里看了看外面的天色，心想自己是不是要提前动作了。

　　雪里搂紧了罗浮兰的蛮腰，抱着罗浮兰的身体就好象是在抱着一团火，心中
的猛的下了一个决定，早就早点吧，吃了再说。雪里一把将罗浮兰压在自己的身
子下面，罗浮兰象是疯了一般紧紧的缠住了雪里，缠的雪里暗暗抱怨自己的所做
的是不是太过于成功了，衣服在两人的交缠之下不断的从床上被抛掉了地上。雪
里用力的将困绕了其一段不短时间的绷带完全的从自己的身体上面撕了下来，这
正是要大干一场的时候，怎么可以被这个阻扰了自己的兴致。

　　罗浮兰无法解释自己为什么突然间会如此的激动，可是当她稍微的清醒过来
之后她已经赤裸裸的躺在雪里的怀中，所有的衣物全部的掉落在地上。体内已经
燃烧起来一股她所无法控制的热流，她整个的沦陷了进去，生平中的第一次的疯
狂，已经断送了她身为一个女性最宝贵的东西，但是她并没有感到后悔。抱着她
那娇媚的身体的男人虽然不是什么大家族的领袖，也不是什么世家的子弟但却是
自己所选择的人，虽然长的平凡而且贫穷也没有什么卓绝的武力，这是雪里所故
意掩盖的事实，但是却是自己所喜欢的。

　　罗浮兰的身体完全绽放在雪里的怀中，在这过程中不断罗浮兰感到了前所未
有的高潮，就算是雪里也感受到了不同寻常的快感。罗浮兰现在是太过于合作了，
合作的不象是一个处女，但是雪里却十分明显的知道其是一个处女，因为那双腿
之间的隐私之地，十分的明显的告诉了雪里她的清白，雪里是第一个冲破了她的
身体为她带来这极乐的男人。

　　罗浮兰的身体紧紧的夹持着雪里的身体，由两人的交接处所爆发出来的强烈
的热流，几乎将两人融化，就在这一张破破烂烂的床上，罗浮家的大小姐将自己
的处女之身贡献给了雪里这个无赖。两个人一直在床上交缠着，直到深夜，雪里
体内的黑气活过来般的在两人的体内穿行了，雪里的脑中不断的闪过无数清晰的
文字和图样，比从前更加的清晰，比从前更加的明了，阴阳之气在雪里的身体中
不断的运行着。

　　月沉，雪里睁开了眼睛，罗浮兰陷入晕迷之中。富布再次从阴影当中出现，
跪立在雪里的面前，道：“富布拜见帮主……”几日不见，富布的功夫突飞猛进，
令雪里也感到暗暗的惊奇。雪里道：“一切都安排好了吗？”“好了！”富布回
答雪里的话，相当的精练，其音飘忽不定，展示其的武功已经进展到了一个相当
强的境界。“你下去吧！”雪里道。富布转瞬消失的无影无踪。

　　第二日，清晨。雪里和罗浮兰醒来，罗浮兰服侍她的第一个男人雪里穿上衣
服，脸上流露出少妇那甜美的微笑。随着门破的声音，所有的美好被打碎，一群
穷凶极恶的人冲了进来，罗浮兰浑身一震，已经有一个长的不象人类的超级丑角
跑了上来，一刀斩在雪里的身上，罗浮兰猛的一震，自己被一股大力抓起扔了出
去，随后传来雪里的惨叫声，鲜血自那群人之间飞散出来，罗浮兰一下子呆住了，
整个世界在她的眼中停格了，猛然间从幸福的顶端跌落入悲惨的地狱，所爱的人
在自己的面前被杀害，罗浮兰的世界中失去了色彩与声音。眼中一片空洞。

　　被人强拉着，罗浮兰甚至没有看见雪里的最后一面就被带走了这曾经生活过
的房间，罗浮兰的心中一片冰冷。

　　“帮主……我们这样是不是有点……”负责执行任务的大汉见到罗浮兰的那
个样子也感觉有些太那个了，几个人都有些为其叫怨的感觉。雪里擦了擦喷在自
己身上的血猛的站了起来，身为绝世强者的气势压的他们连头也不敢抬起来，雪
里冷冷的一哼，周围的大汉跪了一地，雪里淡淡的道：“我也做什么，你们是绝
对没有权利质问的！你们所做的也就只有服从！”“是！”一股寒气自大汉的心
中升起，雪里的可怕不是亲身面对是不会了解的。

　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第十三章 伪装仆人

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　在遵照了雪里的命令将罗浮兰卖到了当时买了小蝶的那家妓院，然后在顺道
通知了罗浮家最是冲动的罗浮家老二，那家妓院就很不幸的被他抄了。不过没想
到的事情是那家妓院偏偏好是同为三大势力的宋家的产业，在本来就是十分混乱
的巨石城中又添了一分乱，而雪里也正好借助这一个机会好好的发展一下自己的
势力，卖了罗浮兰还赚到了几个金币，雪里躺在自己的大躺椅上享受着圆雪和云
娘为自己的服务，同时翻看着那几个金币。

　　“主人？你舒不舒服呀？”圆雪和云娘十分努力的服侍着雪里高高挺起的阳
具，温柔的小嘴亲舔着那舒服无比的感觉竟令雪里想到了那位可怜的罗浮兰，玩
弄着手中的金币，雪里突然间想起了罗浮兰那雪白而性感的身体，当时她紧紧的
用自己那刚刚被开发的肉穴夹紧自己的感觉，可是令自己爽的浑身发抖。这可是
真正的千金小姐的肉穴呀，想着当时她为了讨好自己而用力的耸动着自己的身体，
自己猛力射向其肉体深处的那一瞬间的爽快，雪里猛的将一个正好走进来送水果
的小姑娘拉到了自己的怀里。

　　“啊……不要呀！”小姑娘拼命的叫着，美丽的脸庞因为恐惧而扭曲，雪里
一把将其按倒在地下，连她的衣服也没有脱，如利爪般的双手将她遮掩住自己臀
部的裤子猛的扯掉，合着小姑娘的哭声，雪里将她的两瓣屁股掰开瞄准了那小小
的裂缝就插了进去，幸亏已经有了圆雪和云娘的口水做为润滑，雪里那粗长无比
的阳具将小姑娘的双腿撑成一个古怪的样子，深深的贯穿了她，小姑娘一声惨叫，
处女的肉壁紧紧的贴合住雪里的阳具，小姑娘被雪里制成狗一般的样子，一边剧
烈的喘息着一边遭受着雪里无情的抽查。

　　雪里的速度越来越快，迅速的令自己达到了顶点，雪里一把将小姑娘推倒在
地上，站了起来，圆雪和云娘急忙的将雪里的阳具清理干净。汩汩的精液从小姑
娘的被插的难以合拢的肉穴中流了出来，小姑娘哭的不醒人事了。雪里问道：
“这个小姑娘叫什么名字？我收了她了……”云娘认识这个小姑娘，她是这府里
少有的几个美女，一向是被众人喜欢的小妹妹，但是今天遇到了雪里也是无可奈
何的，她通常是伺候小蝶的，没想到今天人不够就叫她来了。一般的情况之下，
雪里也不会拿她开刀，但是突然间想起了罗浮兰，雪里非常想要尝一个新鲜的，
就顺手采了她了。

　　“她是副帮主的婢女，名字叫做浮萍……”云娘小声的道，感觉有些对不起
这位小妹妹。“好……”雪里道：“云娘你用和小蝶说一下……圆雪真乖……”
雪里拍拍乖巧的舔着自己阳具的圆雪，道：“云娘你去把落英也叫来……我今天
要好好的舒服一下！”雪里在帮里总共有云娘，圆雪，叶娘和落英四个女人，其
中除了云娘和叶娘两个不是处女还带了拖油瓶，象圆雪和落英两个则是处女侍奉
雪里的，圆雪的来历雪里也不是很清楚，只知道圆雪相当的厉害，在当时将其强
暴了之后圆雪的神智变的倒退成小狗样般。而至于落英则是一个不长眼的，当雪
里扩张势力的时候自以为是侠女般的美丽女孩，而出来行侠仗义，当场就被雪里
强奸的连尿都流出来了，之后就变的好象圆雪一般痴呆了。

　　“是……”云娘很快的将打扮成狗一样被圈养起来的落英带了过来，落英傻
的比圆雪厉害的多了，甚至自己已经不把自己当成人了。雪里在荒唐了整整一天
之后，雪里又开始下一步的计划了，雪里望向眼前的城主府，他的下一个目标就
在这其中，风华绝代的城主夫人，雪里要将其纳入掌握之中。雪里望着这城主府
的侧门招收仆人的告示，就用这个混进去吧。雪里想着城主夫人那无比美丽的倩
影，比自己现在的这些女人可是强了不只一倍呀。雪里飞一样扑向那侧门道：
“我要当仆人！”

　　一个在门房中的老头用眼角瞄了一下土里土气的雪里，道：“人满了！”
“人满了？不会吧！”雪里震道，他明明叫手下的人为自己抢了一个名额的，现
在怎么会没有了？难道是手下办事不力，雪里突然间明白了，出示了一个小小的
铁牌，道：“我是朋友介绍来的……”老头看了看雪里的铁牌道：“原来就是你
呀……你怎么才来？你知道我为了留这个铁牌可是花费了大量的精力呀！”“明
白……明白……”雪里塞了一把钱给那老头，心道，现在是什么世道，连一个看
门的老头也竟然这么的贪钱。老头的眼睛眯成了一条线，道：“呵呵……这还差
不多……真不知道现在的人都怎么回事？竟然要花钱当仆人！哈哈……好，看在
你小子这么的识相，我可是给你留了一个好位置！”

　　“什么位置？”可一定要是一个能够接近城主夫人的位置呀，雪里十分的好
奇。“花匠……这个职业不但不累，而且还能接触到许多大人物呀！”老头带着
雪里向里面走去。“真的？假的？”雪里可是没有干过这个职业，缺乏所应拥有
的常识。老头回了雪里一眼，道：“你小子真没有见识，我富伯说的话难道有错
吗？”人道是阎王易惹，小鬼难缠，雪里只要想办法将城主夫人搞定就好了，不
必理会象富伯这样的老滑头。

　　“在城主府做事，可是不比在其他的地方，这里的规矩可是相当的多呀……
城主府仆人有仆人的住处，主人有主人的住处，这一点万万要记住！”富伯唠唠
叨叨的就好象是一只烦人的苍蝇，道：“你记得是我富伯介绍你来的，你做的好
不好对于我的颜面可是有很大的关系的，看你的样子也是不会花艺了，虽然当花
匠这活是相当的简单的，但是却也要努力的学习呀，还有记得不要招惹城主府中
的婢女，你要知道即使是城主府里的婢女也不是你所能惹的起的！”

　　“知道了……”雪里被他说的都要晕了，就算是杀人也没有他这么可怕。被
富伯一路带着安排了住处和工作之后，雪里住到了仆人房中。这里的仆人房分上，
中，下三等，雪里所住的就是下等的八人房，他们的这一房都是新来的花匠，而
他们的上面还有一个花匠头头，是一个四十来岁的中年人。天生的一副刻薄相，
名声相当的坏，最喜欢克扣他们这些仆人的工钱，但是偏偏他又是四大总管之一
的老四的亲戚。象他们的这些仆人根本就奈何不了他。

　　“你们几个就是新来的吗？”在雪里到达没有多长时间之后，那个花匠头头
就来了，道：“知道我是谁吗？”他的旁边站着几个资深的花匠，不怀好意的望
着雪里这八个人。雪里才不管这个家伙是谁，看不顺眼找一个机会杀了就是了，
雪里反而在观察周围的几个花匠同伴，全都是一些老老实实的人，不过其中有一
个却引起了雪里的注意，那是一个长的小小的的男孩，脸黑黑的却是十分的清秀，
瘦小的身体一看就知道没怎么发育，在他们这一群人的当中显得分外的不起眼。
雪里看了他几眼就把看的委委琐琐的缩成了一团。令雪里觉得非常的有趣。

　　“不知道……”大家都是刚刚才来这里的新人，又有谁会认识他。花匠头头
有些生气道：“连我是谁都不知道！来人，告诉这群人我是谁？”“我们的这位
大人就是掌管我们城主府所有花匠的花匠长大人花勃！”“花勃？”新人们奇怪
的道。“不错！我就是花勃大人……”花勃道：“现在我来就是来教导一下你们
这些新人什么叫做规矩！”“规矩？”新人们还是奇怪。“不错！首先是搜身！”
花勃恶狠狠的望着新人们。“什么？这怎么可以？”新人们之间一下子就炸了锅
了。雪里心道，敢情是想刮点油水呀……算了，这样的人，自己也不与他计较了。

　　“不让搜的，立刻就给我滚！”花勃大叫道：“这是城主府的规矩！”花勃
后面的几个狐假虎威的将新人们围了起来，迫于形势，新人们没有办法，也只好
屈服了，雪里无所谓，他为了避免引人注意，自己除了几件破衣服，其他的东西
一概没带，而多余的钱也早孝敬了富伯。至于花勃自然就没有他的份了，其他的
新人的状况也差不多类似，但是搜到那个矮矮的小男孩的时候却遭到了剧烈的反
抗。“不要！我不要！”小男孩拼命的抓着自己的包裹，反倒令花勃误认为其的
包裹里面藏了什么好东西，立时间大叫道：“你不想在这里干了吗？那就立即给
我滚！”花勃上前亲自动手。

　　眼见小男孩都快哭了出来，雪里突然间想扮一下英雄了，雪里上前一把抓住
小男孩的包裹，顺手一带将其连包带人搂到了怀里，道：“花勃大人，我们都是
一些穷人，哪里有什么你想要的东西……小孩子难免有些不想叫人叫的东西，你
可不要见怪！”“你是谁？”花勃的眼冒凶光，道：“你算是哪一根葱，竟然敢
管我的事情！”雪里毫不客气的回望着他，强大的气势瞬间将其完全压了回去，
花勃吓的浑身一抖，雪里在刚才的一瞬间已经以他脑中的一种异术向其下了暗示，
花勃在潜意识当中已经无法反抗雪里了。雪里道：“我是富伯介绍而来的……大
家都是明白人，有些事情也不必说的太白！花勃大人的所作所为也未必是经过城
主，又或是四大总管的同意的吧！”

　　花勃的脸色变了又变，道：“好，算你厉害！”猛的一甩手，向后走了。雪
里嘿嘿一笑，再不长眼叫你半夜暴毙而死。雪里看着怀里面的那个小男孩，不！
应该说是一个小女孩，刚开始看她的脸太黑，也没有多想，可是被自己这么一抱，
那熟悉的女体那柔软的感觉却令自己识破了她的身份，看来自己在搞定城主夫人
之前，自己又多了点消遣的事情了。雪里向着怀里的小女孩道：“没事了……对
了，你没有什么事情吧？”“不！没有！”小女孩猛的从雪里的怀里跳了出来。
紧紧的抓住自己的小包裹，脸黑红黑红的。

　　“我叫雪里！”雪里友好的道。“我叫冬草……”小女孩的声音小小的好象
是蚊子一样。虽然不知道她为什么会女扮男装跑到这里当花匠，可是应该有她的
原因吧，雪里研究着。由于雪里敢于对抗花勃，隐隐的成为了这群人之中的头头。
房间中的床是一个极大的通铺，八个人是要挤在一起的，冬草找到一个角落里，
而由于刚才雪里的作为令她对雪里有了一份信任，冬草拉着雪里睡到了自己的旁
边，雪里心道这正和我意，他什么也没带，身子往上面一躺还满舒服的。而冬草
则细心的铺着床铺，被褥都是城主府的发的，冬草铺完了自己的又为雪里铺好。
这令雪里感到有种淡淡的窝心，除了小蝶以外就是这个女孩给了自己这样的感觉。

　　　　　　　　　　　　　第十四章 一夜好眠

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　夜渐渐的深了，冬草在磨蹭了好一会之后终于将自己裹到了被子里面睡觉了，
雪里大张开四肢的睡在冬草的旁边，瞧着冬草那娇小可爱的样子觉得好玩极了，
生怕被人看穿自己的真实的身份，冬草显得极为害怕。但是由于雪里对其的帮助，
她对于雪里还是比较信任的，躺在雪里的身旁，睡在床的最边缘，冬草还是本能
的将自己的身体向最旁边的地方移去。

　　雪里轻轻的拍了拍她的肩膀，道：“不要再往旁边移动了，你快掉到床下面
去了！”“什么！”冬草被雪里这一拍吓了一跳，浑身一抖竟然向床下掉了下去，
雪里哈哈大笑，没想到好心告诉她不要掉下去，没想到却成为令她向下掉的元凶，
冬草惨叫了一声重重的掉到了地上。“怎么了……怎么了……”冬草这一叫不要
紧，房间里所有的人都给吓到了，几个人慌忙的叫道。“没有事……没有事！哈
哈，是冬草掉到了床下面！”雪里笑道。别的几个这才又放心的躺到了床上。雪
里伸出手给床下面的冬草道：“好了，上来吧……这床大的很，你不用把地方都
让给我睡的！”

　　“呜……”冬草的小脸扭曲到了一起，小嘴憋了起来，脸红红的，捧着自己
的被子用力的打开了雪里的手，看来小姑娘的自尊受到了极大的打击，冬草生气
的看着雪里，道：“你怎么可以这样呢？讨厌，亏了人家还那么相信你……呜…
…呜……”“好了！生什么气呀？”雪里用力的抓向冬草的小手，觉得这个小女
孩有意思极了，突然想好好的逗逗她，雪里长了这么大，这么有意思的小女孩还
是第一次见，而且她还不知道自己认出了她真正的性别。

　　“哎呀……”冬草又怎么能抗的过雪里那强力的一抓，整个人干脆完全的被
雪里抓到了怀里，冬草吓的大叫，雪里身体中所散发出来的那一股强烈的男性的
气息令冬草不知道应该如何是好，红云在一瞬间将其的身体完全的笼罩住，冬草
拼命的推着雪里的身体，刚要大声叫喊。雪里轻轻的按住在其怀里挣扎着的小猫
道：“安静……房间之中可不是只有我们两个人呀！”冬草无奈的小声道：“你
……你不要这样抓着我，我不习惯的！”雪里不以为然道：“这有什么，我们都
是男人呀，这样才能表示我们的交情不一般！”

　　“是吗？男人是这样表示彼此的情谊的吗？”冬草觉得男人的情谊实在是太
不可思议了，虽然隔着被子，虽然隔着自己贴身的衣服，冬草还是很清楚的感觉
到雪里那火热的气息烘烧着自己，原本巨石城那寒冷的气息在一瞬间就被雪里驱
散了，而且雪里的身上还有一种奇怪的味道令自己不会感到讨厌，冬草有些不知
所措了。咦？香香的，雪里抽搐着自己的鼻子，没想到冬草打扮成一个黑黑的小
男孩的样子也会透发出一股淡淡的处女的清香，不同于圆雪，又或是云娘那般的
甜蜜的香味，在冬草的身上所散发出来的是一股薄荷般的清香。

　　淡淡的轻轻的令人感到无比的清新和爽快，雪里低下头轻轻的嗅了冬草一下，
冬草浑身一颤，这真是男人之间的情谊吗？“刚来到这里会不会有些紧张呀？不
习惯和这么多的人一起睡觉吧？”雪里在冬草的耳边小声的道，这个害羞的小女
孩可是自己好不容易才发现的乐子，可是要好好的逗逗她。“我哪里有紧张呀！”
冬草倔强的道，不过人家是真的不喜欢与这么多的人一起睡觉，不过是这么多的
男人而已。“真的紧张吗？”雪里道。

　　“才不会！”冬草的自尊心相当的强的，雪里将冬草整个的抱到自己的怀里，
其他的人早就累的睡了，只有雪里这么有精神的和冬草在这里聊天。冬草虽然也
感到很累，可是强烈的紧张感却遮掩住了她的劳累，她小声的道：“不过人家真
的是稍稍有点紧张，只是一点点的……今天那个叫什么花勃的人真讨厌，不过幸
亏有你在！你真的好厉害呀！”“呵呵……一般一般，象我这样厉害的人不过是
小小的施展一下……”雪里得意道，在女人的面前男人都是这样的。

　　“自大鬼！”冬草撅了撅自己的小嘴，那红润润的小嘴令雪里为之一颤，刚
想吻上去，突然间意识到还不是时候，雪里道：“不是自大是自信，只要有我在
的一天，我就会好好的保护你的，那个花勃根本什么也不算！”雪里温暖的怀抱
令冬草忘乎所以，不在反抗雪里的怀抱，道：“可是那个花勃在这城主府里的好
象相当的有势力呀？”雪里微微一笑道：“城主府中最大的是城主和城主夫人，
在其之下还有众多的谋臣武将，再就是四大总管以及诸多的执事，花勃不过是一
个花匠头头，有什么了不起的！”“可是我们不过是花匠！”冬草强调道。

　　雪里冷哼了一声道：“虽然我现在是花匠，可是有一天我会成为这个城的城
主，取代现在的城主！”“你想美事呢！”冬草笑道。“不是美事，而是即将发
生的事实！”雪里纠正道：“到时侯我请你做我的花匠头头好吗？”“好啊！”
冬草高兴道：“我最会的就是处理这些花花草草的啦！”“是吗？”雪里的脑中
猛的灵光一闪，道：“那你可要好好的教教我呀……”其实做花匠也是一件很不
错的事呀，听说城主夫人最喜欢欣赏花草的，自己说不定可以借此来接近城主夫
人以完成自己的心愿。

　　“没问题！”冬草很是干脆的道，雪里笑了笑道：“那就谢谢了……对了？
你为什么来这城主府里面工作呀？为家里的人赚取一点外快吗？”冬草的脸色猛
然间变的一片苍白，好象想起了一件什么可怕的事情，浑身颤抖的缩到了雪里的
怀里，呜呜的直叫好象是一只小老鼠一样。“好了……好了……”雪里将她搂到
自己的怀里，道：“有我在，有我在，你好好的睡觉，不要再想不好的事情了！”
在雪里的怀抱之中冬草缓缓的平静了下来睡了过去。雪里睁着自己的双眼，过去
那十几年间的悲惨时光在自己的眼中一点点的流过，自己被命运操纵了十几年之
后，自己终于可以反过来操纵命运了，雪里的手伸向虚空，将整个夜空抓在手中。

　　“富布！”雪里轻声的叫唤，富布的身影出现在阴影之中，道：“属下在！”
“交代你的事情做的怎么样了？”雪里问道，最近的一段时间之内，富布的力量
不断的在突飞猛进，而且对于自己给他的那奇怪的武学掌握的也越来越完全了，
而富布也渐渐的训练出了一批直属于其的属下，练就同样的武学，逐渐的成为雪
里手下直属的亲信部队。虽然雪里是白雪帮的帮主，可是平时的时候除了和美女
们打打炮，就是躺在床上大睡特睡，好吃懒做，所有的帮务完全是由小蝶代为执
掌的。

　　小白，黑子，阿乔虽然也算是帮中的一级领导人物，可是在得到雪里教给他
们的武学之后，他们就整天里拼命的练习了，反倒更不在乎帮务。而所有的帮中
的训练也完全是由小蝶负责的，所以帮中的实权全都在小蝶的手中，在雪里的手
中反倒是没有什么直属的部下，最直属的也就是云娘，落英，叶娘，圆雪还有刚
刚收下来的浮萍，不过全都是自己的女人。不过现在终于有了富布作为自己的手
下，雪里稍微有了一点成就感。

　　“属下现在调查当中……”富布回答道：“由于我们的帮派发展的时候过于
短暂，各种的情报工作全都是刚刚的起头，而且又没有什么专属的人才，所有的
一切不过是由被消灭掉的帮派中所继承而来的……所以？”“所以你个鸟！”雪
里怒道：“你赶快去给我查！有关城主府所有的一切我都要知道，尤其是城主夫
人的事情，详细……我要最详细的情报！详细到其的一举一动，喜欢什么，讨厌
什么，甚至穿什么样的内裤你也要给我搞到手！”“是！”富布答应道，闪电般
自原地消失。

　　雪里发了一会怒，感到无趣就睡觉了，尽管不算是很累，睡觉总是一件悠闲
的消遣，雪里渐渐的也睡着了，轻轻的搂着怀里的冬草，那清香的感觉为雪里提
供了最好的催眠效果。

　　清晨，当阳光照耀大地的时候，冬草第一个睁开了自己的眼睛，昨晚可是她
睡的最舒服的晚上，被雪里搂着的感觉还是真的满不错的。冬草忍不住了笑了出
来，想不到天下还有这么好的人，自己真是好幸福，不过要是再早一点认识就好
了，就在她高兴不已的时候，她突然感觉到自己那柔软的胸部之上传来一股极大
的压力，冬草猛的一惊望向下方，发现一个惊人的事实。

　　原本包裹着自己那娇小稚嫩的小乳房的白色绷带完全的松散掉了，一个大手
紧紧的笼罩在自己的一个乳房之上，而雪里的脸紧紧的贴在自己的另一个乳房之
上，还不断的喃呢着，手上突然间猛的用力，一股巨痛拌着强烈的舒爽传遍自己
身体，冬草张嘴欲叫，可是立即注意到了一个惊人的事实，自己不能暴露女性的
身份，冬草硬将叫声憋回了嘴里，冬草压抑住自己的紧张将雪里的头小心的移开，
急忙将自己的绷带绑好。冬草剧烈的喘息着，刚才的事情对于她一个小女孩可是
影响极为的严重。

　　装睡的雪里心中暗觉好笑，故意的一伸臂打着啊欠从床上起来了道：“哇…
…你起的好早呀！”“什么！”冬草吓的猛的跳了起来，道：“你什么时候起来
的！”雪里摸着自己的头道：“刚刚呀……刚才做梦好象在吃小笼包……”“小
笼包？！”冬草不敢相信的摸着自己的胸部不会这么小吧……呜呜，人家没有自
信了！“说到小笼包，肚子也有些饿了！去吃饭吧！”雪里三两下将衣服穿了起
来，这时其他的人也都起来了，大家一起向食堂走去。

　　　　　　　　　　　　　第十五章 大吃美食

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　一行人根据早先到达城主府所告之的食堂的位置而去，城主府的食堂不单单
是只有一个的而是根据所去的人的不同身份而有着相当的多的不同的食堂的，而
雪里这些下人所能够去的食堂所就只有距离他们所住的地方最近的一个，不过由
于雪里这个人比较的懒，自然就将这个重任交给了冬草，不过是去为自己领个饭
想必是不会遇到什么不必要的麻烦吧。雪里躺在床上，突然间觉得无聊有必要出
去逛逛，雪里想到做的，在他的字典当中还没有不敢这个词汇的存在。雪里走出
了房间，随意的在这豪华的城主府当中走动着，由于他是一身的花匠的服饰，而
城主府中又多的是要人时常招呼的花草，所以一时之间也不会有什么人会觉得他
有什么不正常的，走着走着雪里发现了一个问题，今天这城主府里的仆人似乎是
极为的繁忙。

　　雪里没有什么方向感的转到了一个食堂的外面，这显然是他的嗅觉发挥了作
用，雪里站在这个食堂的外面，光看这食堂的外表就可以轻易的感觉到这个食堂
不是一般人能够来这里吃的，就算是这里的最低级的仆人也要比自己的衣服好的
多了，雪里捏起自己那粗糙的衣服看了看，不一样就是不一样。许许多多的婢女
从其中忙碌的进出了，精美的食物被放置到食盖当中，股股的香气自其中不断的
释放出来令雪里几乎都要忍受不住了，雪里顺着香气就向里面走了进去。雪里顺
利的来到食堂之中，心想用个什么样的方法可以从中走私出来一点好料，满足自
己的口欲的同时也顺道叫冬草那个小家伙饱饱口福。

　　“怎么办？怎么办？人都派光了，这下子可是糟糕了……”一个华衣锦服看
起来有些派头的大胖子急的一头大汗，他的旁边放着一个四层的食盒，雪里都不
必看里面的菜就能够知道里面的好料，那至少也够四个人吃的了。大胖子一边着
急，一边不断的用眼睛在寻找着什么，突然间他看见了雪里道：“你这个花匠是
哪里来的？”“我……”雪里用手指向自己道：“我吗？”“没错，就是你！”
一股股的汗顺着大胖子的脸流了下来，道：“现在这么忙的时候，你不要给我找
麻烦！你是不是来帮忙的？”雪里一怔，顺嘴道：“是，我是来帮忙的！”“好，
好，太好了，你叫什么名字，帮我把这个食盒送到凤凰阁去！”大胖子大声的叫
道。同时还指挥着其他四五个人的行动，大胖子的话快的象是吐豆子一样，看到
雪里迟疑的样子道：“你不知道凤凰阁的位置吗？”

　　“不！不！我知道！”雪里瞧上了那个巨大的食盒。“那就快给我送去，对
了告诉我你的名字，回头我会重重的嘉赏你的！”大胖子说这一句话的之间又差
遣了两三个人去干各种各样的事情。“我叫雪里……”雪里道。“好！我记住你
的名字了！好了，现在把这个食盒尽快的给我送过去！真是的……老李什么时候
死不好，偏偏这两天就挂了，害的没人送食盒去凤凰阁了……可急死我了！”大
胖子抱怨道。雪里犹豫了一下道：“可是我还没有吃饭呢……”大胖子道：“你
怎么那么多的废话，你知道我一分钟的时间可以干多少事情，你现在跟我说这些！
没吃饭你就给我去吃……去吃！老张，给他弄一点饭来！”“是！是！”一个叫
做老张的厨师叫道。

　　大胖子又去忙其他的事情了，雪里走向那一个叫做老张的厨师，老张随手从
旁边的锅里面捞出了一只烤鸭道：“这个够了吧，今天款待贵客，小子你可是走
了运了！”雪里用双手将烤鸭接了过来，就在这个时候突然间有一个年老的厨师
被脚下的东西一滑，猛的撞在了距离雪里不远处的高高垒起的蒸笼。所有的人同
时一震，叫道：“糟糕！”蒸笼猛的一摇晃，失去了平衡感向下跌去，大胖子的
嘴一下子就掉到了胸上，道：“完了……我完了！”蒸笼一摇两摇三摇，所有人
的心都跟着摇晃了起来，雪里呆呆的看着向自己摇过来的蒸笼，心道这是什么意
思。

　　“不要……”大胖子把所有的手指全部伸到了嘴里面，如果这个蒸笼倒了那
就代表他们这次负责款待贵客的任务就完全的泡汤了，而他这个主管也就可以光
荣的下岗，大胖子叫道：“来人，快救……”但是好象所有的人都已经来不及了，
最近的一个人就是雪里，而他还在发呆。大胖子闭上了眼睛，不敢再看上去，这
么大的蒸笼就算是雪里来得及反应恐怕也不行了，一个人的力量是无法将这样巨
大而沉重的蒸笼托住的。可是就在一片人的不可思议的眼神之中，雪里轻轻的伸
出手按在了蒸笼的上面，巨大的蒸笼摇晃了一下竟然就这么的恢复了正常。雪里
抱着手中的烤鸭还热热的，真香呀……

　　“啊……我的天……”大胖子激动的跑了过来一把将雪里抱在他那宽阔的胸
膛里面，身上的肥肉如同棉花般的将雪里紧紧的包围当中，大胖子道：“我又活
了，我又活了，从今天起我们就是最好的兄弟！好兄弟，你有什么要我的做！”
雪里心道你能为我做什么，看了看那个食盒很是迷人的样子，道：“那就让我天
天送那个食盒好了，而且记得每天多给我一些好料就行了……”泡城主夫人的重
任这个胖子想必也帮不上什么忙。“好！没问题！没问题！”大胖子叫道：“老
张，给我的兄弟多装一点好料！他妈的，其他的人也别闲着！快！快！时间不多
了……”大胖子说着，又指着那个撞了一下蒸笼的厨师狠狠的骂了一顿。雪里的
怀里装满了食物，那胖子道：“老弟呀，你是叫雪里的吧，呵呵……你还真是巧
了，你大哥我的名字叫做雪忠的！”

　　雪里吓了一跳，这样的确是非常的巧。不过再巧也无所谓了，雪里的怀里全
都是好吃的，差不多也给走了，雪里道：“时间不早了，大哥……我就告辞了！”
雪里捧着东西离去了。雪忠在一旁赞道：“不愧是我的兄弟呀，干起事情来就是
麻利，你看你们这些家伙一个个都慢吞吞的，全都在摸鱼吗？”大胖子的声音响
彻厨房。

　　雪里拎着两个食盒走回他的房间的时候，冬草领了他两个的早饭回了过来。
属于最普通的饭食，不过是一碟咸菜，几个油饼和一碗面汤，冬草没有先吃而是
在等候雪里回来，见到雪里回来以后她是非常的高兴，道：“你回来了，你去哪
里了，我等了你好久了……”雪里看了看那些粗茶淡饭道：“这些东西也能吃吗？”
“这些已经很好了呀！”冬草道，在家的时候吃的还不如这些好呢。雪里将手中
的一个稍小的食盒打了开来，这里面是雪忠给他带的，一时间香味四溢，其中各
种美味的食物看的冬草的眼睛都大了，道：“这……这是什么……哪里来的？”
口水已经顺着冬草的嘴里流了出来，而几个刚刚吃完饭的同房的人也靠了过来，
大惊道：“雪哥，这么好的饭菜你是从哪里弄来的……好香呀……”

　　“大家一起来吧……都吃一点！”雪里招呼着众人，同时把那个大的食盒也
打了开来，将其中的好吃的东西全拨到冬草的碗里道：“你多吃一点，看你瘦成
这个样子，没什么力气的样子！”雪里说着的同时用力的咬了一口手中的烤鸭，
其他的几个人也急忙的分了一点吃了起来，这些人都是一些穷人，从小长到这么
大也没有吃过这么好的饭，众人吃的连舌头都找不到了。而冬草一边吃一边眼睛
就红润了起来，雪里感到万分的奇怪，道：“怎么了？这饭菜不好吃吗？”“好
啊！当然好吃！”冬草道，眼睛就湿了起来，雪里轻轻的拭了一下她的眼角，将
湿湿的手指伸到了嘴里咸咸的。

　　“啊……”冬草轻叫了一声，脸变的红彤彤的道：“啊……你怎么？”雪里
道：“我怎么了？”越看这个小家伙就越是可爱，真想让她多多的吃一点饭，等
到身体吃的胖了抱起来也舒服一些。“没什么？”冬草偷偷的看着雪里，心里暗
暗的道这位大哥人真好，自己一定要好好的报答他。终于众人吃的饱饱的了，冬
草才给雪里谈起他们被分配到的花地，是属于一处比较偏僻的地方，吃完了饭之
后众人一起向花地走去，到此时雪里已经几乎忘记了要送饭去凤凰阁的事情了。
在冬草的带领下，众人来到了那一片花地，雪里看了看这片花地如此的荒凉，心
中怀疑有没有必要再行整理了，反正这里又没有来。

　　眼看时间差不多了，众人就开始工作了，雪里本来就不懂这些，而且也不想
干这个，其他的人吃了他的当然也不好说什么，而且雪里也确实是厉害，所有的
人都不敢多说什么，雪里就躺在树阴的下面悠闲的望着冬草等人不断的努力着，
干了一会众人休息的时候，冬草奇怪的追问雪里到底是从什么地方搞来了这么多
的事情，雪里一一的和她说了。冬草大吃一惊，道：“你不给凤凰阁送食盒能行
吗？那里的人会饿的呀……”“别人的事你管那么多干什么！”雪里不以为然，
谁管他什么凤凰阁的人会不会饿。“不行！我们不能这样的！”冬草义正词严的
在雪里的耳朵如小蜜蜂般的叫了起来。

　　实在是受不了冬草了，雪里道：“凤凰阁在什么地方我也不知道，我怎么去
呀！”“我知道！”冬草道。“你怎么会知道？”雪里表示出极度的奇怪，冬草
将手向前面一指，道：“那不就是嘛！”雪里猛的一抬头，就在远处的山头之上
的树林之中有一座漂亮的独楼名叫凤凰阁。“你快去啦！”冬草不断的推着雪里，
雪里实在是没有什么办法，可是饭菜早就已经吃的精光了，雪里回去取食盒的时
候突然间发现桌下还剩下冬草取回来没吃的那些咸菜什么的，雪里随手的放到了
食盒里面，雪里就带去了凤凰阁中。

　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第十六章 凤凰佳丽

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　雪里拎着食盒向着凤凰阁里面走去，没想到这里是这么的荒凉，都看不出有
人住的样子，雪里望着这地上有很长的没有被打扫过的痕迹，心中很难想象这真
的是城主府中吗？看着其他的地方那金碧辉煌的样子，这里确实是有些不太象话，
雪里左望右望，这里肯定是有些不对劲的地方，雪里看着这周围种的那些竹子，
从这些竹子的粗细来看种的时间也不算短了。这里究竟是一个什么地方，雪里有
些好奇，不过想想富布今天晚上也许会为自己报告这里的情报，雪里先压下了自
己那多余的好奇心，看了看食盒中的那点东西，能够混的过去吗？其实过不过去
都无所谓了，这里住的人也不象什么有权势的人物，随便一点应该也没有什么。

　　“这里有没有人呀？”雪里看着凤凰阁的大门，上面的红漆闪闪发亮，可是
灰尘却已经堆了一层，凤凰阁新建了也并没有有多久，可是却为什么会这样？雪
里向着里面大叫道：“有没有人呀，我来这里送饭的！”雪里不耐烦的将大门一
推，没想到这大门竟然应手而开，雪里走了进去，是一个极大的院子，不过显然
也缺少必要的扫除，落叶和各种各样的杂物布满了地面，不过还好能够看出一条
人走的路来。雪里用脚掌左扫右扫向里面的主楼走了过去，雪里轻轻的释放出自
己的气感知四周的气，看看究竟有没有其他的人在这里。雪里的气立即一开，马
上就发现有两个气息存在于这个主楼之中。

　　是两股属于女人才有的阴性的气息，一股气渺小的可怜，简直不值得一提，
而且也没有什么活力相当的死沉，缺乏一个人所拥有的勃勃向上的朝气。不过另
外的一股却是很有意思的强大，很有意思，的确是很有意思，不但强大而且有一
种与众不同的的气息令自己感到十分的有趣，不过说是人的气息倒不如说是类人
的气息，比之人这股气更象是一只无忧无滤的小兽，而且这股气息也相当的散乱，
不象是一个高手所拥有的气息，这应该是天生的吧。

　　雪里在没有回答的情况之下径直的走向主楼的里面，房门一样是虚掩的，雪
里一推门走了进去，这里面终于有了一点有人存在的感觉，房间打扫的还算干净，
家具都有些老久了，不过人不在这里。雪里感受两股气所在的位置，雪里叫着道
：“有没有人呀，我是厨房派来送饭来的！”雪里首先向最近的一个气息走了过
去，这个主楼还真是不算小，雪里从这一楼的大厅一直上到二楼之上，这时才发
现这里的布置与城主府其他的地方真是完全的不一样，就好象是另一个世界一样，
朴素……好听说是朴素，不好听则就是陈旧不堪。

　　那个原本就比较弱小的气息没想到越来越弱，雪里微微的一惊，刚才他还没
有注意，现在猛的察觉到雪里立即发现那是一个人渐渐的步入死亡时才有的感觉。
雪里推开前面的门走了进去，一股死亡的气息转眼间从房间内冲了出来，雪里一
震，首先看到的就是床上的那一个老的要死的妇人，躺在床上苦苦的挣扎着，不
过大限当到的她看来也坚持不了多长的时间了，而一个身穿着浑身补丁的衣服的
长发女孩背对着自己坐在床的边缘。

　　光从其的背影就能看出其所拥有的那强烈的青春朝气，长长的头发发出美丽
的光泽，长发女孩的身上没有一丝一毫的难过的气息，反而调皮的玩着自己的头
发，发出嘻嘻的笑声道：“婆婆，你不要在这里睡觉呀，人家的肚子饿饿呀……”
说着说着，长发女孩轻轻的推床上的老妇人，可是老妇人已经眼看就要死了，也
没有什么精神理会长发女孩，只是勉强的抬起自己的老手拍了拍那女孩的的头颅，
一双老眼定在了推门而进的雪里身上。

　　“你是？”老妇人说起话来都已经相当的辛苦，她看着雪里的眼睛中有丝惊
奇。雪里看看那即将与世长辞的老妇人，扬了扬手中的食盒道：“我是来送饭的
……”雪里的眼睛盯着那长发女孩面向自己的侧脸之上，好美！雪里微微的一惊，
光滑如玉般的肌肤在阳光的映照之下发出淡淡的光彩，没有一丝暇吡的脸庞散发
出天使般的容颜，女孩那纤细的小手玩弄着自己的头发的举动令人感到无比的诱
人。

　　老妇人的眼睛中透漏出一抹怀疑，道：“是吗？那你一定是刚刚来到城主府
的吧？”“对呀！”雪里将食盒放了下来，道：“我是昨天才刚刚来到这里工作
的！”“咳……咳……”老妇人强撑着道：“原来是这样，难怪你会不知道这凤
凰阁的规矩，这里是不允许任何人进入的地方！”“是吗？”雪里道，就在这时
那个长发女孩突然间好奇的一回头，在雪里的面前展露出完全的面容，就在这一
瞬间雪里只感觉到这房间之中猛的一亮，少女所散发出来的光芒在刹那间充满了
这房间，秀美的长发如银河一般的亮丽。

　　“啊！”长发少女望着雪里吃惊的张开了自己的小嘴，美丽娇小的红唇无比
迷人，而长发少女眼中的那份好奇的神光令雪里不知所措，一股纯洁的气息将少
女完全的笼罩其中。“呵呵……不过幸好你进来了……”老妇人实在是信不过眼
前的男子，虽然其长的一副老实人的样子，可是以老妇人那见识过无数的人与事
所得到的眼力又怎么会看不出雪里的真实面貌，但是她马上就要死了，也完全没
有其他的办法了，道：“如你所见，我马上就要死了！”雪里完全没有注意这个
老太婆究竟怎么样，他所注意的是那一个如婴儿般纯洁的长发少女。

　　“啊……我见到了！”雪里随口回答道：“你有什么遗言要交代吗？”好象
是回光返照一般，老妇人的神智清醒了许多也精神了许多，道：“你去告诉城主
说我死了……请派其他的人来照顾小姐！”“小姐？”雪里奇怪的问道：“什么
小姐？”“就是你眼前的这个女孩！”老妇人道：“我已经不行了，以后……”
老妇人眼中的神光猛的浑浊了起来，回光返照到了头了。雪里突然间笑了，这么
美的女孩又何必别人来照顾，自己照顾不就好了，雪里将手猛的按在那老妇人的
眼上道：“你闭眼好了，以后小姐就由我照顾好了！”“可是，小姐她……”老
妇人的声音越来越小，直到死亡。

　　雪里终于发现了眼前的这个女孩其实是一个弱智，眼见老妇人死去，女孩没
有一丝的难过，只是奇怪一直照顾她的老婆婆怎么突然间就不动了，女孩戳了戳
那个老太婆，奇怪道：“婆婆，你怎么睡觉了？人家的肚子饿饿呀！”女孩用力
的摇晃老太婆，雪里伸出手将女孩拉住道：“要吃饭吗？我有……”雪里将食盒
里的食物拿了出来，女孩不嫌弃的高兴的吃了起来。雪里看着床上的那个老妇人
道：“既然你死在我的面前，那我就大发慈悲把你埋了好了……”雪里一把将老
妇人抗了起来。

　　“婆婆……婆婆……”女孩伸出双手抓向老妇人，道：“你在干什么！你想
把婆婆怎么样！”雪里回头道：“没什么！你的婆婆现在想睡觉了，我送她去一
个好地方睡觉而已，以后就由我照顾你了！”“照顾我！婆婆！你真好啊！”女
孩高兴的道，竟然用力的拍起了手，又一个劲的吃起来还还有吃完的饭菜。“我
你不是婆婆，我是哥哥……”雪里纠正道。“哥哥！”女孩咬着自己的指头，不
太明白这个词汇的意思，雪里拉着她向外面走去，直到找到一块合适的土地将其
埋葬，雪里随便的找了一块石碑刻了几个字道：“老太婆，我也算是对的起你了，
你应该也没有什么好说的啦……对了，还忘了问你这个小姑娘究竟是叫做什么名
字？你叫什么名字呀？”雪里询问女孩道。

　　女孩奇怪的道：“名字？”雪里立即发现自己提问的方式好象是错误了，道
：“婆婆都叫做你什么呀？”“小凤凰！”女孩高兴的叫，将手里的饭渣舔的干
干净净，道：“哥哥为什么将婆婆埋到了地里面？”“因为这样婆婆睡的更加的
舒服呀！”雪里看着女孩那破烂的衣服之下那早已经成熟的身体，感到有种奇妙
的冲动，自己今天可是拣到了一块宝呀，女孩习惯性的玩弄着自己的长发，乌黑
的长发在自己的指间转动并形成一个个的小圈。“那我们一起陪她好吗？”女孩
叫道。雪里道：“一百年以后再说吧！”女孩仰头望向雪里，挺拔的胸部高高的
翘起，道：“一百年是多长的时间呀？”雪里道：“等这座房子完全的塌掉！”

　　“那要好长的时间呀……”女孩交叉着自己的手指，美丽的五官皱到了一起，
红彤彤的小脸若人爱怜。雪里轻轻的尝试着搂住女孩的腰部，女孩没有反抗。

　　　　　　　　　　　　　第十七章 开花凤凰

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　看着怀中的女孩，雪里有一种莫名的冲动，美妙的身体只是轻微的碰触就为
其带来了极度的欢娱，雪里轻轻的揉动着女孩的腰肢，女孩相当奇怪的摇晃着自
己的小蛮腰，虽然是觉得奇怪，可是女孩并不知道是究竟是一种怎样的感觉，雪
里的大手给她的感觉是与婆婆完全的不一样的。女孩在万分不解之下反揉向雪里
的大粗腰，令雪里倍感到有趣，心中有一种想笑的感觉，女孩突然间道：“陪我
玩！作游戏！”女孩那天真的眼神令雪里想起刚刚出生的小孩，说是弱智，雪里
是无法相信的，只能说这个美丽无比的女孩的心智一直的停留在了幼儿的时期再
也没有进境。

　　雪里道：“玩什么游戏？”雪里望着那女孩满是补丁的衣服之下的滚圆花蕊
般含苞欲放的身体，肉感十足的臀部紧紧的撑着她那破旧的小裤子，几乎要涨了
出来，雪里伸手就在上面摸了一把，女孩猛的叫了一声，奇怪的捂着自己的小屁
股看向雪里，竟然上前狠狠的摸了一下雪里的屁股以做赔偿，雪里哈哈大笑，这
实在是太可爱了。女孩奇怪的道：“你做什么？”被雪里摸的地方竟然产生了一
种奇怪的感觉，女孩有些不解。雪里道：“没什么呀？而且不要你呀你的称呼我，
你要叫我哥哥！”“哥哥？”女孩不解。

　　“是呀！叫我哥哥，我陪你做游戏！”雪里在诱拐天真的小女生，而小女生
则没有什么自觉的被雪里诱拐着，道：“哥哥？哥哥！作游戏！”女孩含着自己
的小手指，模样相当之可爱令人想起了红润的大苹果，女孩道：“哥哥陪小凤凰
玩游戏！”“你要玩什么游戏呀？”雪里问道。“婆婆都陪小凤凰踢沙包的！”
女孩小心翼翼的从自己的怀里取出了一个破旧的小沙包，道：“小凤凰先踢，然
后哥哥踢，输了的要刮鼻头的！”“刮鼻头？”雪里不认为这样的游戏会对自己
有什么吸引力道：“刮鼻头不玩……”雪里的脑中转过了一个主意。

　　“那要刮什么……”女孩好想玩，眼巴巴的看着雪里。胸前那紧绷的衣裳显
露出她上身完美的曲线，一看就知道没有穿内衣，雪里可以清楚的看见她那翘起
的两个可爱的小奶头，道：“我们谁输了谁就要脱一件衣服！”“脱衣服？这有
什么好玩的，还是刮鼻头！”女孩不太满意的道。“那你自己跟自己玩去吧！”
雪里不但心这个小家伙会不答应自己的话，雪里作势欲走。女孩只能委屈的道：
“那好吧……”一边说着女孩一边戳着自己的手指。

　　“那我们就来吧……”雪里拉着女孩向楼中走去，脱衣服的事情，旁边是一
定要有一张床在的，女孩奇怪的道：“我们就在这里玩……”“听我的，哥哥还
会骗你吗？”雪里向着女孩道：“在房间里玩比较好的……脱衣服会着凉的！”
“小凤凰是不会输的，怎么会着凉呢？”女孩觉得不可思议。“呵……还满自信
的，一会就叫你的浑身脱光光！”雪里道，女孩没有反抗的被雪里拉到了楼中，
两个人准备开始玩游戏。

　　游戏的结果当然是雪里胜多输少了，以雪里的身手根本可以令沙包粘住自己
的脚尖直到自己腻了为止，不过光叫女孩脱就没有什么意思了，要两个人一起脱
才有意思呀。女孩光着光滑的上半身不服气的看着雪里踢弄着自己的的小沙包，
怎么可能？自己可是从来没有输过的，雪里一边踢一边望着女孩那发育良好的胸
部，两团挺拔的肉团之上两点嫣红的乳头随着其的呼吸轻轻的跳动着，女孩的下
半身只剩下一条短的不能再短的小内裤，几根不安分的小毛从里面溜了出来。女
孩的身体红润润的，透发出处女般的光彩。

　　“哈哈……我又赢了！”雪里叫道，等待女孩将最后一件衣服也脱离自己的
身体，香艳的小内裤被女孩重重的扔在了地上，抢过雪里手中的沙包踢了起来，
一边哼哼着道：“我会赢的……赢……”随着女孩的动作，女孩那一道嫣红的小
肉缝闪亮亮的在雪里的面前闪动，雪里几乎忍不住想要立即的将她压倒在后边的
床上将自己那粗长硬挺的阳具狠狠的插到那个小缝里面，再用力的抽查来舒缓自
己那强烈的欲望。不过现在这个样子也是非常有趣的，雪里注视着随着女孩将沙
包踢起来的动作露出自己的肉穴，其上的绒毛轻轻的扭动着令雪里口干不已。

　　“我赢了……”女孩叫着，虽然觉得雪里的身体有些奇怪不过自己确实赢了，
雪里又可以脱一件衣服了，女孩望着雪里的身体仿佛在奇怪为什么在雪里的胸口
会没有自己的那两个高挺的肉团。雪里将自己的长裤脱掉，胯间鼓鼓的，雪里那
巨大的阳具几乎要从雪里的内裤之中蹦了出来。“好……不过你好象已经没有衣
服了……要是你再输了？”雪里道，好美的身体，女孩的身体有着完美的弧度，
每一寸肌肤都呈现出最美的姿态，更可贵的是女孩没有一丝的羞涩。

　　“输了怎么办呀？”女孩的脑子是想不清楚这些的，雪里道：“那输的人就
听从赢的人的一件事好了！”女孩点了点头，紧张的看着雪里踢起了沙包，自己
还在为雪里数着他所踢出的数目，小脸上的焦急连雪里都可以轻易的看出来。女
孩紧紧的握着自己的小拳头，屁股高高的撅了起来，雪里猛的一闪神，正看见女
孩将自己的双腿分开所看见的其中那一道美妙的肉缝，女孩的腹部呈现出无比优
美的弧度直滑到自己的隐秘之地，迷人之处被她那绒毛般的毛发遮掩着，只能令
雪里看个七分，令雪里分外想将她那修长的双腿分开，仔细的观察这小美女双腿
之间的秘密。

　　雪里脚上的沙包随着雪里的一分心，掉在了地上。雪里难以置信的看着这沙
包，虽然是分了心却想不到会犯了这样的错误，女孩高兴的叫了起来。雪里苦着
脸道：“你有什么想要我做的？”大丈夫说到做的，女孩冥思苦想了半天才道：
“我要刮鼻头！”雪里浑身一震，没想到女孩还是对这个的兴趣比较的大，只能
乖乖的将自己的鼻头伸了出去让这个赤裸小美女刮一下自己的鼻头。又论到女孩
踢了，女孩玩的相当的高兴，沙包也踢的更漂亮了，一双美丽的小腿宛如玉雕，
沙包轻轻的撞在她的脚上飞向天空再落下去，由她的另外一只脚再踢上去。

　　不过这次虽然女孩踢出了自己的最好的成绩，可是一心求胜的雪里还是在女
孩一脸的不相信中赢得了比赛，女孩苦着脸道：“哥哥刮小凤凰的鼻头吧？”
“不……”雪里怎么可能去刮她的鼻头，他可是有更好的事情想要女孩做，雪里
望着女孩那娇艳欲滴的红唇道：“你亲我的脸一下……”这事不能着急，要一点
点的来，女孩奇怪的道：“什么叫做亲呀？”雪里一震，没想到她会连这个也不
知道，雪里走上前去在女孩的小脸袋上用嘴狠波了一下，女孩那娇小的身体猛的
一震，啊了一声道：“哥哥，你对小凤凰干了什么？”雪里嘿嘿一笑道：“这就
叫做亲呀！你来对我做！”女孩惊呆了，刚才那火辣辣的碰触令其的身体如触电
般的一抖。

　　“啊……我……我……”女孩颤抖道，两团乳房随着身体不断的跳动着，雪
里望着她，阳具被内裤压迫着产生不适的感觉，道：“怎么了……不敢了？”

　　女孩猛的嘟起了自己的小嘴向着雪里冲来，雪里再也忍受不住一把将女孩搂
在了怀里，自己的大嘴狠狠的压在了女孩的红唇之下，女孩闷哼了一声，所有的
声音已经被雪里整个的压回了自己的胸腔之中，女孩的身体重重的撞在床上，雪
里的双手紧紧的搂住其的身体上下揉磨，雪里的嘴唇与女孩交缠着，女孩的口腔
被雪里突破其中，两人的舌头在纠缠着，女孩剧烈的喘息着。

　　女孩猛的大叫，双腿向内并紧，雪里奋力的将自己的一只腿伸入其间，已经
将自己的阳具显露了出来，雪里的一根手指尝试着向女孩的体内插去，雪里摩擦
着女孩的肉缝，分开微小的缝隙，女孩不知道是拒绝还是顺从，不是说亲一下的
吗？现在好象是已经亲了很多很多下了，女孩的双腿被雪里分开，雪里亲吻着女
孩的肿胀的嘴唇，女孩的身体难受的扭动着。雪里强奸般的将自己的阳具顶着女
孩的肉缝。

　　女孩除了不知所措，还是不知所措，一个劲的道：“我亲过了，我们再来…
…”一阵将她全身撕裂的巨痛传遍其的身体，女孩那稚嫩的身体被雪里的阳具整
个的分开，双脚被雪里用力的握着分到自己的腰边，雪里什么也不想了，虽然有
过经验，但是雪里的技法显然是不到家的，只会凭借着自己那过人的体力将女孩
在永无休止的征讨中将其整个的征服，女孩撕心裂腹的大叫着，连一根小小的手
指也难以插入的肉穴被雪里那粗壮无比的阳具进出着，雪里现在所想的只是怎么
将自己的阳具用力的在这个紧密的通道中尽情的享受。

　　雪里捧起女孩的屁股，女孩的重量对于雪里根本就微不足道，女孩的秀发漫
天飞舞，娇嫩的乳房狠狠的撞击着雪里的身体，双手拼命的抓着雪里的背部可是
无济于事，冲击，强烈的冲击，令女孩的大脑停止了运转。这个哥哥到底在干什
么？这不是她能理解的，阳具深深的陷入女孩的身体之中，雪里那无比雄壮的身
体尽情的享用着眼前无知的女孩的肉体，两个人同时发出疯狂的叫喊。

　　　　　　　　　　　　　第十八章 青衣总管

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　得到了小凤凰的身体，雪里感到极度的得意，小凤凰是不懂这种事情的，也
是觉得雪里以其超人的体力令她感到了一种前所未有的舒畅的感觉，也就不会反
对。对于她来说，令她感到舒服的事情就是好事情，雪里一边穿着衣服一边的看
着小凤凰那美丽而赤裸的身体，小凤凰摊在床上如一滩泥一样，早晨吃的那一点
饭早就已经被两人激烈的运动给消耗干净了，雪里将衣服穿戴整齐，向门外走去，
雪里看看天色突然间想起了早过了吃中午饭的时候，雪里道：“你在这里呆着，
我就弄一点吃的来！”小凤凰也不知道听见还是没有听见，随便的哼了几声，雪
里离开了房间，准备去找那个叫做什么雪忠的家伙去掏一点吃的，见到桌子上的
食盒雪里随手就将其拎了起来。

　　雪里从凤凰阁的大门走了出来，清风一吹雪里的感觉相当的好，刚刚吃了一
个小处女，雪里又怎么能够不舒服。雪里从凤凰阁外的竹林中走了过去，虽然这
里有点脏有点乱，不过这里还真是不错，没有人来而且又偏僻，雪里的心中暗暗
的盘算着，以这里的位置来算拿来做秘密基地应该不错吧。本来吗？自己怎么也
算是一个有身份的人了，虽然是过来城主府里面卧底的，可是自己现在住的也实
在是有点差了，有冬草小妹妹陪着是不错的，可是这种八个人住的房间实在是有
些挤了，不如自己搬到凤凰阁里面算了。这里除了有些老了，久了，可是还满是
不错的，只要好好的弄弄，住起来还是相当的舒服的。

　　“人呢……人都去哪里了！”雪里顺道经过他们负责的花地，没想到竟然只
有小猫一只，除了一个长的傻傻的愣头青之外，其他的人早就已经不见了，雪里
奇怪的问那个愣头青道：“冬草他们呢？”“啊……是雪哥！”愣头青一震望向
雪里道：“送完饭了？”雪里心道不但送完了饭了，而且还大吃了一顿呢，道：
“傻小子，我问你，人都去了哪里了！”“哦……人……”愣头青用他那刚刚扣
过泥土的脏手摸着自己的头颅，道：“对了，花勃……就是说是我们花匠们的头
头的那个人说要吩咐一些事情，将所有的花匠全都集合在一起了！我在这里看着
……看有什么可以做的，就做一做……”

　　“集合到哪里去了？”雪里不知道有什么事情值得将花匠们全都集合在一起，
道：“究竟有什么事情？”“不清楚呀……好象是……”愣头青随口说出了一个
地方，雪里听了后自己也不知道是哪里，心想也不会有什么了不起的大事，自己
也就没有放在心里，而去找向那个厨房想去找那个人好好的去吃上一顿，雪里向
那个厨房走去，其实他也不知道那个厨房到底是什么厨房，只是会去而已。雪里
依着自己的记忆在城主府这无比复杂的府里面穿行着，与周围人的忙碌相比，雪
里可是相当的悠闲，不过雪里的手中好歹还拎着一个食盒做做样子，雪里一路上
转来转去就到了厨房。

　　厨房的人也都认识了雪里，虽然雪忠并不在这里要是有好吃的东西，雪里自
然不会担心饿到，雪里随便找到了一个地方就坐了下来，任由诸位师傅从本来要
招待客人的食物分出一点来给雪里，本来嘛……干厨房的人连这一点都做不到还
算什么干厨房的，所以干厨房的人吃的绝对不会比城主差的。于是雪里也沾上光
了，大食盒转眼间就装满了，雪里不客气的拎起一只烤鸡吃了起来，又搜罗了一
大批的食物打了包，雪里正准备带走的时候，突然间有一个人走了进来。

　　“你是谁？干什么的！干花匠的现在都集中起来训话呢！你在这里干什么！”
一个二十岁上下的华服少女怒气冲冲的指着雪里叫道：“现在这里的人都忙的要
死！以你一个花匠的身份怎么可以进出这专为贵客和城主料理的厨房呢！”雪里
一震道：“你哪位呀？”雪里不过是初来乍到，认识的人有限，而富布的调查资
料还没有送过来，也不知道眼前这个有气势的少女是干什么的。“啊……住嘴呀！”
旁边的一个师傅猛的上来捂住雪里的嘴，向少女陪笑道：“四总管，你不要在意，
他是刚刚来的，在厨房帮一忙！您不要见怪呀！”四总管，雪里的呆望着眼前这
个如小辣椒般的少女，身穿着一件青绿色的华丽衣服，高挺的身材，完美的身段，
秀美的脸袋之上是指使惯过人的冷然表情。

　　没想到城主府的四总管竟然是眼前的这位美女，少女的头发随意的挽在她的
背后，她的身上透发出一股飘逸的气息，虽然身为专属于城主为其负责的高等仆
人，但是她却没有一点仆人所有的卑微气息，而是属于千金大小姐般的高傲之姿，
她指着雪里破口大骂，道：“谁允许你来这里的，雪忠呢？叫他来见我，你叫什
么名字！你不干花匠跑到这厨房里干什么！”“我……”雪里刚要开口又被那个
师傅被打断了话道：“他是为凤凰阁送饭的！四总管……”“凤凰阁？”那少女
微微的一惊，道：“以往负责这件事情的人呢？”“这个……他死了，所以我们
才会……”那个师傅解释道。

　　“那……那……”少女望着雪里，有着说不出的讨厌，不过是一个普通的花
匠竟然敢以这样放肆的目光看着自己，少女大怒道：“那就快给我去，不要给我
站在这里碍眼！”雪里望着那少女，想不到这城主府竟然是这么的出美女，不过
这个美女的脾气不是很好，雪里叹了一口气向门外走去。少女气道：“你干什么！
叹什么气！我说你说的不对，你一个小花匠造反了你了！”“我一个小花匠怎么
敢？”雪里反问。少女一巴掌就打了过来，在城主府里面就算是城主对她也是客
客气气的。

　　雪里的手一伸，他是来泡城主夫人的，没有理由受这些小配菜的气，两人同
时一震，少女那滑腻的小手被雪里整个的掌握其中，少女想不到雪里竟然敢抓住
她的手，少女的手微微的一震一股真气已经涌了出来。“快住手！”那师傅怎么
也料想不到会有这样一个场面，急忙上前阻止，少女的真气微微一收，雪里顺势
的将自己的手放开。少女道：“反了你了！你叫什么！”“雪里！”雪里还未开
口，却被那个师傅给打断，道：“他叫雪里，不过是一个刚来的！”“刚来的就
要懂规矩，不过是一个小花匠，我叫你上东你就给我上东，叫你上西你就给我上
西，我说什么就是什么！”少女指着雪里的鼻子就骂：“臭花匠，你受谁管的，
你要在我的手下看我不好好的教导你一下什么是叫做规矩！”

　　雪里挖了挖自己的耳朵，道：“我现在没空，我去送饭！”说完，雪里身体
一转就向外走去。目送着雪里的背影，少女不敢相信的指着他的背影道：“你，
你这是什么态度？你，你给我站住！”那个师傅捂着自己的眼睛，心叫完了，得
罪了这个四总管就算是雪忠也帮不上忙了。雪里无动于衷的走了，怀里抱着那美
味的食物完全的没有理会那少女，虽然长的是不错，但是他的女人也不在少数了，
他暂时还是对她没有什么兴趣的，以后有了兴趣再理会她好了。

　　少女显然还有更加重要的事情，没有时间再去理会，她以杀人的目光环视周
围好奇的众人大叫道：“全都给我做事，现在是什么时候了，还在这里给我偷懒，
你们是不是想死了！”众人急忙加紧手底的工作。四总管可是出了名的厉害的，
城主府里面有四大总管，可是管事的也只有四总管，大总管在城主府中是相当于
军师与丞相的作用的，专门负责城中发展的策略以及出谋划策，而二总管则掌握
着城主府中的侍卫专门负责保安的问题，至于三总管则是负责城主府的金钱往来，
而只有四总管才负责这城主府里的日常事务，而且这位四总管的武功相当的厉害，
也有巨石城前三十大高手的实力，名叫青衣，人如其衣，但是性情极为的火暴令
人望而生畏。

　　今天雪里十分不幸的遇到了她，那未来的日子就注定不好了。

　　等雪里走回到他们的花地的时候，正遇到应该是被训完了话的回来闷闷不乐
的众人，冬草苦着脸在花地里面挖挖铲铲的，一言不发。雪里奇怪道：“你们都
怎么了？”众人全都在埋头苦干着，只有雪里是最闲的，拎着极大的食盒在这里
边吃边道。“啊……你回来了！送完饭了，凤凰阁怎么样？”冬草强撑出笑容道。
“还好了！怎么？那个花勃是不是难为你们了？”雪里想想花勃那讨厌的嘴脸心
想就没有什么好事情。

　　“其实也没有什么了，他们要求我们在三天之内将这里完全的收拾好，而且
还要种出他所要的那些花来，否则就要罚我们！”一个人道出了令众人为难的事
情。雪里干惯了无赖，自然是知道花勃想要干什么，道：“那是想要讹钱了！”
冬草气的大叫道：“可不是吗！花勃那个家伙怎么能这样呢，这里也不知道多少
年没有收拾了，而且又没有什么人来，而他要的那些花更是不符合季节的！”冬
草猛用手中的铲子戳着地，以发泄她内心之中的气愤。

　　虽然冬草在生气，但是雪里还是无事般的吃着喝着，令冬草更感到难过，一
个机灵的家伙凑到了雪里的身边，道：“感情是雪哥心中已经有了底了？帮大家
度过这一劫！”雪里不屑的道：“这算是什么劫！”众人闻言高兴的围了上来向
雪里询问他究竟有什么办法，其实雪里的办法根本也称不上是什么办法，也不过
是叫他知道谁惹的起，谁惹不起而已。

　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第十九章 凤凰飞舞

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　将带来的饭食同样的与众人分享之后，雪里在盘算着怎么好好的给那个不知
道好歹的花勃一个好好的教训，不过这一次雪里记得给小凤凰留下了一点，在众
人吃完了之后，雪里道：“你们以前怎么样，现在就还是怎么样吧，不必听那个
花勃的，一切有我，你们按照你们的进度好了！”冬草担心的道：“这样真的没
有事情吗？”她的脸上流露出不安，就算是雪里再怎么厉害，可是下人和主管斗
还是很难的呀，她是真的在忧虑，闪亮的眼睛之中有着无限的担忧。雪里哈哈大
笑，道：“这不过是一点小事而已，又怎么会难的倒我，不过也不能因为这样干
活就偷懒呀，花园还是要好好的建的！”众人称是，雪里突然间拍了一下冬草的
屁股，吓的冬草如被人踩了自己的小尾巴般的跳了起来叫道：“啊……雪哥，你
干什么？”冬草捂着自己的小屁股。

　　“没什么……”真有弹性呀，雪里体会着手掌中的感觉，没想到冬草长的一
副小小的样子，屁股上面还是满有料的，道：“不过是给你打一下精神，看你愁
眉苦脸的样子，不知道的人还以为我在欺负你呢！”你本来就是欺负我嘛，冬草
心里发出微微的抗议声，脸红红的道：“人家才没有不精神呢！”“那好，那就
快去工作吧，我现在去到凤凰阁送饭！一会再回来找你们！”雪里吩咐道，看着
冬草向花地之中走去，雪里才向凤凰阁而去。冬草浑身发软，刚才雪里对她的那
一下令她感到极为的不解，是不是男人之间都是这个样子的，可是他又不过去问
别的人，只能任自己臀部的那一股火辣逐渐的传遍全身。

　　雪里轻车熟路的开启凤凰阁的大门，雪里走了进去，直奔上面的小凤凰的房
间，才发现小凤凰光着屁股还躺在床上修养生气，见到雪里来了竟然也没有一丝
的羞涩，反倒是闻到了雪里手中饭盒之中的食物的香气，小凤凰从床上以无比慵
懒和诱人的姿势爬了起来，没有任何的做作，小凤凰的动作是如此的迷人，刚刚
被爱怜过的身体呈现出无比优美的曲线，一袭薄薄的单被罩在她的身上，却露出
她那美丽的上半身，雪白的双峰发出如玉的光泽，小凤凰那糅合着少女的天真和
少妇的风情的天真纯洁而又性感肉欲的神情令雪里为之一震。

　　“啊……要吃饭了……”小凤凰高兴的从床上辛苦的爬起来，雪里走到了小
凤凰的身边道：“别起来了，我拿给你……”这次饭盒里面的饭菜是雪里特意给
她留的，还算是相当不错的，小凤凰将饭盒一打开就高兴的吃了起来，单被从她
的身上滑了上来露出了她赤露的身体，她洁白的身体之上有着雪里所留下的黝青
的痕迹，看来是他太过于用力了，双腿微微的分叉每当小凤凰想要合并的瞬间脸
上流露出淡淡的痛楚，又分开了，雪里知道自己伤的她不轻，可是也没有办法，
处女嘛，总是要经这一手的。可是雪里的身上又没有什么伤药可以为其疗伤，也
只好难为她忍受一下，雪里想起在她的身体之中的那份爽快和紧密的感觉，雪里
又忍不住想要好好的享受她一下，雪里往床上一躺，伸手向小凤凰的腰间一搂让
小凤凰靠着自己，小凤凰也未拒绝，也是不断的吃着东西，吃的满嘴流油。

　　小凤凰一边吃，一边难受的扭动着下体，道：“哥哥，为什么小凤凰的下面
那么的疼，人家好难受的，不过之前还是满舒服的，虽然开始的时候好疼好疼的！”
“是吗？我给你揉一下！”雪里色眯眯的看着小凤凰那滚圆的臀部，心中还在想
着曾紧紧的把握着她臀部的感觉，那种绵中带紧，紧中带绵的感觉令雪里爽快的
难以自拔，雪里轻轻的揉动着小凤凰的臀部，小凤凰发出甜蜜的微笑，她微微的
哼了起来。

　　吃完了饭，她突然奇怪的问道：“哥哥，你的那里为什么会有那根长长的古
怪的东西，还戳人家，戳的人家下面的小洞洞都流血了……”小凤凰低下头看着
自己的小穴，上面还隐隐有干涸的血液和精斑，原本紧紧的合并的肉缝分出了一
条细细的裂缝，可以看见其中那迷人的肉穴。一团可爱的绒毛将其淡淡的包围，
小凤凰以往还从来没有这么认真的观察过自己，今天一看大吃一惊。雪里一时之
间也不知道怎么来回答她，看见她那可爱的样子，雪里也不知道该说什么是好，
道：“还疼吗？”雪里用手指轻轻的梳弄着小凤凰那团美丽的绒毛，小凤凰发出
诱人的呻吟声。“还有一点呀……”小凤凰想起那一根戳的自己又疼又爽的东西，
好奇的望着雪里的下体道：“你那到底是什么东西呀？”小凤凰是完全的不解人
事的，只知道这令自己感觉很舒服，那就是好事了，所以想要再看一下。小凤凰
将自己的小手捉向雪里的下体，雪里一惊，想不到小凤凰这么的性急，虽然还隔
着裤子雪里又膨胀了起来，雪里道：“怎么，想要见一见？”

　　雪里的手从小凤凰的身体之上划过，就象是带起了一团火，小凤凰急促的喘
息着，双手抓住了床褥。“啊……”小凤凰微微的一皱眉毛，雪里那想要伸入她
体内的手指令伤势还没有愈合的小凤凰感到极度的不适，雪里微微的一惊想起自
己刚刚那样粗暴的对待了小凤凰，一时间又止住了自己的动作，小凤凰奇怪的望
向雪里。雪里道：“还疼吗？”“是呀，不过身体里面胀胀的好难受……怎么会
这样？”小凤凰十分的不理解，只知道自己想要舒解这一份难受，小凤凰不安分
的移动着自己的身体。“累吗？要不要睡一会？”雪里还是比较心疼这个美丽的
小人的，长的象天使，身材象恶魔，小凤凰打了一个阿欠，道：“你陪人家一起
好吗？以前婆婆就是这样的……”雪里扫视小凤凰美的好象不属于人间的身体，
又想到冬草道：“这个……以后会有机会的，今天你先自己睡，我有事情要做！”
“事情，什么事情！啊……你做游戏不守信，说只是亲一下就算的，你现在竟然
拿棒子戳我……你要赔我！”小凤凰叫道，心中气道。“好好，你想要我怎么赔
你？”雪里好笑的问道。“刮鼻子！”小凤凰还牢记着。

　　“你们这里那个叫做雪里的家伙跑到哪里去了！”青衣竟然带着几个手下找
到了冬草他们负责的地方，青衣向着冬草等人问道，本来以她的身份是不会亲自
来的，不过她想起了这个人就感到无比的生气，非要自己来一趟才会罢休，从小
到大，她还从来没有被人这么的对待过，而且对待她的人还不过是一个仆人而已，
这令青衣相当的气愤。她望着眼前的这几个花匠，下人就要有下人的样子，自己
要不好好的教训他一下，他恐怕会爬到自己的头上，自己这个总管到底算是什么！

　　“雪哥他……”有一个人答道。“什么雪哥！我说是雪里那个家伙，他到哪
里去了，现在是工作的时间，他为什么没在这里？”青衣怒道，几个手下猛的向
前一站，那个回话的人吓的向后一退。“你们是什么人，找雪哥想干什么？”冬
草忍不住站了起来，将手中的铲子扔到了地上，向青衣走了过来，他们这些花匠
都是刚来的，除了见青衣的气势非凡之外，其实并不知道青衣究竟是什么人，否
则冬草也不会有这个胆子，人都说县官不如现管，虽然青衣有可能是什么贵族，
但是冬草却不会畏惧，冬草直视着眼前的青衣。

　　“你是什么人？竟然敢和我这样的说话！”青衣上去就是一巴掌，冬草惨叫
了一声，没有功夫的她被青衣狠狠的扇倒在地上，与冬草一起工作的人全都紧张
的围了上来，道：“冬草，你没事吧？冬草……”冬草猛的将自己的脸扬了起来，
清晰的五指山占据了她的小脸，一抹鲜血从她的嘴角流了出来，冬草怒视着青衣，
一股不屈的气势自其的体内释放出来，虽然身体弱小没有什么力气，可是倔强的
冬草的眼神令青衣为之一震。

　　“你敢瞪我？”青衣的心中一震，道：“你好大的胆子，信不信我将你的眼
睛给挖出来！你叫冬草，草就是草！敢顶我的嘴，我饶不了你！”冬草怒望着青
衣一言不发。青衣身后的几个下人猛的向前一围，就要将腰间的长剑抽出来，青
衣手下的这几个人也是城主府侍卫之中的高手，手中的一动便有一股惊人的气势
涌出，几个出身老实人的花匠又何曾遇到过这样的情景，顿时被吓住了。其中的
一个人道：“雪哥他去了凤凰阁送饭，马上就要回来了……”他被那几个下人吓
的浑身一抖，而冬草站了起来，道：“你找雪哥想要干什么？”“多嘴！”青衣
的手一动，冬草的另一边脸上又多出了一个巴掌印，青衣那练过功夫的手掌相当
的有劲，打的冬草的牙都松了。冬草不服倒在地上又想要爬起来，被几个花匠紧
紧的抓住。

　　“凤凰阁？”青衣的脸色变了变，道：“我们走！告诉那个雪里去见我！”
青衣领着那几个下人，留下冬草脸上的两个巴掌和吓的不轻的花匠向回走去。这
时正好是雪里在享受着小凤凰的温情的时候。青衣奇怪的望着这一片奇怪的花地，
问她的属下道：“这一片不是废地吗？什么时候有人在这里打理了？”属下道：
“我会查的……”青衣冷哼了一声，生气归生气，工作归工作，谁想要在她的面
前搞这些鬼名堂的话自己可是饶不了他！

　　　　　　　　　　　　　第二十章 催眠之术

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　等到雪里与小凤凰缠绵了许久之后回来之后，才发现冬草竟然被人欺负了的
事情，顿时大怒。自从他拥有了那强大的近乎于恐怖的力量他还不曾受过这样的
气，这个青衣实在是胆大包天了，雪里已经开始在心中盘算要怎么折辱这位自命
不凡的四总管了，不过首先要做的事情就是先将那个花勃干掉，事有轻急缓重，
目前的他还不是时候去主动的挑惹那个青衣，不过可以预想这一天已经不远了，
巨石城中的火已经被自己点了起来，剩下的就是浇上一把油了。雪里突然间发现
自己喜欢上了这个游戏，权力，女人，金钱，这是一个斗智斗力的游戏，最终取
得胜利的人将拥有一切。

　　混乱，极度的混乱，只有乱世之中才会有自己这样的人所能利用到的机会。
不过现下的天下大势正是各国发展中兴之时，无论是第一强国雄国，还是大草原
上的各族，又或是周围的新月等小国正好处于一个权力的平衡点上，各国的经济
实力，军事实力都在不断的增进之中，要是没有人来点上第一把火的话，那真正
要乱恐怕就是一百年以后的事情了，雪里知道自己是不想等这么长的时间的，他
所想的是现在天下就给他一个展现身手的舞台，所以这一把火就只好由他亲自来
点燃了，首先是巨石城。

　　先破再立，虽然渴望鲜血，但不意味着雪里就想毁灭一切，雪里更喜欢高高
在上的感觉，以一个皇帝的角度俯视人间，综观天下的变化在自己的掌握之中为
自己的喜怒而生而灭。这样的感觉才是雪里想要得到的，操控天下的感觉，掌握
一切的喜悦，用自己的手实现自己的梦想，首先是一个大一统的王朝。起点就是
巨石城，班底就是他的白雪帮。

　　“还痛吗？”雪里用自己的真气轻轻的舒缓冬草脸上的伤势，冬草摇了摇头
不言语。雪里道：“生气吗？想要报复吗？”周围的人听了一副不可思议的样子
道：“我们不过是最低贱的下人，怎么可能向总管……”众人不敢说出报复两个
字。雪里冷冷的扫了他们一眼道：“全给我滚！就是因为你们觉得自己低贱，所
以你们才会低贱！冬草你说！”雪里用力的摇晃冬草，仿佛看见了从前的自己。
众人吓了一跳，雪里那可怕的眼神仿佛是一把可怕的利剑刺穿了他们的心，众人
浑身一颤，屎尿都险些流了出来。急忙散去。

　　雪里再看向冬草，冬草没有言语，也没有被雪里吓住，仍旧是紧紧的捂着自
己被打的脸，雪里硬是拿开了她的手将自己的双手整个的捂住了她的小脸，冬草
用力的摇头想要甩开，可是却没有什么用。一股暖流涌入到冬草的脸上，她脸上
的郁青渐渐的散去，冬草突然间哭了出来。“人家打了你一巴掌，你就要还给他
两巴掌！真不知道你是怎么想的，那个叫什么青衣的家伙打了你一巴掌，你竟然
伸出自己的脸叫她再打另外的一边！真是一个小傻瓜！”雪里一边揉她的脸一边
说着，冬草不习惯的想摆脱他的手，无效之后道：“也不是呢……”

　　“才不是什么？人长的就傻忽忽的，人家打你怎么都不知道躲！”雪里斥责
道。冬草抗议道：“人家有躲了，可是她实在是太快了！人家还没来得及……”
“奥……原来不是听见雷响不掩自己的耳朵，是因为迅雷不及掩耳！”雪里讽刺
道。冬草哦了两声，脸烧的红红的，青衣是有功夫底子的，当然可以打的完全不
会任何武功的冬草没有反应之力的。“那你想不想回打的青衣没有反应之力呢？”
雪里已经将自己的黑气灌输到冬草的体内，有了这一股黑气可以很轻易的成就一
位一流高手。“不！我想告诉她，打人是不好的！”冬草天真的道。雪里捂着自
己的头几乎要晕倒了，完了，她无可救药了。

　　“算了！我们不讲这些了！这几天我多陪陪你们，也省得有些人到这里欺负
你们这一群小可怜！”雪里无可奈何道，人善被人欺，马善被人骑，本来想要教
冬草一点武功以做防身，不过现在看来就算就是教了也没有什么用处。天下间怎
么会有这样的傻女人的存在……不，不，还有一个傻女人，她现在正在凤凰阁里
面睡觉呢。就先让自己好好的处理一下眼前的这个傻女人吧，趁着自己还有时间，
就让自己好好的扭转一下这个小家伙的人生观吧！雪里望着眼前的冬草，虽然长
的小小的黑黑的，可是却是满可爱的，小巧的五官排列的无比秀美，仔细看看这
小家伙好好的打扮一下还会是一个美女呢。

　　被雪里这样看着，冬草感觉相当的不好意思，脸红红的，冬草将脸转向另一
个方向道：“你……你……”雪里呵呵一笑，道：“大家都是男人有什么不好意
思的！让我看看你脸上的伤现在怎么样了！”雪里还没有忘记冬草现在是正在女
扮男装的，雪里突然间仰天大笑，将冬草一把抓起来，道：“走，让我带着你四
处走走，闷在这里可没有什么好玩的！”“可是我的工作！”冬草叫道，身体已
经被雪里不由自主的拉了起来。“还干什么！”雪里道：“听我的！”“对了！
那个青衣说要找你的麻烦的！我们这样四处的走不是非常的危险的嘛！”冬草道。

　　“我危险又不是你危险，而且我会怕那个不知所谓的青衣吗？”雪里不屑的
道，天下的事情还有什么是值得他所畏惧的吗？雪里径直向前走去，冬草无法只
能乖乖的跟上来。雪里拉着冬草的身体缓缓的向前走去，道：“你知道那个叫做
花勃的在哪里吗？我们去整整他……”“整他？”冬草仿佛听到了什么不可思议
的事情，奇怪道：“我们要怎么整？”“听我的没错！你只要告诉我他现在在什
么地方？”雪里道。冬草仔细的想了想，道：“现在的他应该在前院伺候参观我
们城主府的珍品花园的贵客吧！”

　　“那正好！这次正好就整死他好了！”雪里的眼中释放出一股杀意，令得在
他身旁的冬草的浑身为之一寒。两个人不断的前行着，谁都不太了解城主府中这
五花八门的道路究竟是通往什么地方的，更何况为了防止有人来刺杀城主，城主
府特意的建筑的更加令人难以辨明方向，不过还好，他们可以时刻的问问别人，
只要随便的找一个名目，他们就可以很轻松的问到他们所想要问的事情。两个人
转来转去，竟然就转到了他们所想要去的花园之中，这其中已经有一些花匠正在
小心的打理，更有许多的仆人准备餐点等物以伺候贵客。花勃正在这里。他正在
一脸嚣张的指挥着仆人们不断的工作，不过他嚣张的时候也就只到这个时候了，
雪里来了。

　　“你们……你们是哪里来的？”花勃竟然发现雪里和冬草的接近大叫着想要
向他们吩咐工作，道：“啊……你们也是花匠，快！快！马上就要有贵客来了…
…”雪里走上前来，眼中闪烁出妖异的光彩，花勃浑身一震，在也无法说下去了，
一股强大的精神力瞬间贯穿他的脑中，花勃那微不足道的精神力闪电般粉碎，雪
里强力的精神在一刹那间控制了他的心神。花勃的双眼呆滞犹如僵尸，冬草一惊
道：“雪哥，你干了什么？”“没什么！不过是一个小小的游戏！”雪里哈哈大
笑，没想到这种初学乍练的催眠术还是相当有用的，一会就有好戏了。在雪里为
花勃下了一个暗示之后，两人隐蔽到一个没有人注意到他们的地方去了。

　　花勃猛的打了一个寒蝉清醒了过来，仿佛什么也没有发生似的接着大呼小叫
起来。不多时就看见一群身穿华丽服饰的贵族走了过来，青衣竟然也在其中，雪
里看着那群人中的一个赫然一震，因为里面那位最是尊贵美丽的少妇正是他所朝
思暮想的城主夫人，仿佛是女神一般的风姿她翘然的站立在众人之中，所有的人
的风采被他一个人所抢光，有她的地方竟然是那么的耀眼，她就是一个发光体，
所有人的眼珠都被为她一个人而转动。她的一举一动都是为众人所注意的焦点。
“啊……好美！”冬草赞叹道，城主夫人的眼神一扫猛的向他们的方向望了过来，
雪里一惊，这是身为绝代高手才有的灵敏反应，城主夫人的眼中闪过一道精芒。
雪里猛的将冬草向下一按，自己可以瞒过她的眼睛但是冬草是不行的。

　　城主夫人奇怪的环视了一圈，刚才那古怪的目光怎么突然就不见了，青衣察
觉到城主夫人的古怪问道：“夫人，有什么不对的吗？”“不！我一时失神了！”
城主夫人回道。旁边还有城主等城中的权贵，和几个雄国贵族打扮的人，这些想
必就是贵客了，其中有一个穿着最是华丽的油头粉面的男子不断的色眯眯的扫视
城主夫人的胸臀，令雪里无比的讨厌。雪里以真气压住冬草，令冬草连话也说不
出来。“哈哈……”城主轻轻的一笑，老实的说他长的还是不错的，又威武又雄
壮而且也有一种不同凡响的气势，不过看在情敌雪里的眼中就一无是处了。只听
他向众客人不断的介绍这花园的奇珍异草，又招来花勃详细的说明种法。

　　就在这些人的当中，雪里见到了几个似乎是见过的人，一个趾高气昂的小女
孩，一个目空一切的青年，还有四个长相各异的老头。雪里猛的想起来，似乎是
在当时他初获力量回城遇到的那几个家伙。

　　花勃得意的讲解着，缓缓的在花草之中行进了，后面的人一脸陶醉的听着，
就在这时突然间青衣开口问道一种花的名字的时候，花勃如被电击了一下突然间
爆发出一股猛力将青衣的衣杉撕裂。众人大惊，只能呆看着青衣那挺翘的胸脯展
现在众人的面前，青衣看了看自己的身体，猛的尖叫起来，拔剑便斩，花勃回过
神正要辩解之时，胸口之上已经被青衣开出了一个巨大的缺口。青衣大叫一声跑
离了当场，而在场的男人们都看的意由未尽。而至于死了一个微不足道的仆人却
没有在意。只有城主不好意思的道了一声：“管教不严，叫诸位见笑了……”

　　花勃悲惨的倒在地上，死不瞑目。

　　　　　　　　　　　　　第二十一章 天下之势

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　雪里呆呆的看着那城主夫人，实在是美呀！无论是自己的每一个女人都无法
及的上她的分毫，冬草在他的手掌之下拼命的挣扎着。在青衣斩杀了花勃之后，
因为死了一个人，观赏花卉的众人也再没有什么心情了，那个眼熟的而且无比自
大的小女孩看着花勃的尸体被拖离，又看着这花园之中的花卉，道：“巨石城里
也没有什么了不起的！这些花在我们那根本算不了什么！有什么好稀罕的！是不
是呀？哥哥！”小女孩拉拉自己的哥哥，才发现他与所有的男人一样，眼睛珠子
全部的集中在了城主夫人的身上，小心眼里面有些生气，不就是长的好看一点，
身材成熟一点，人家年纪大了以后也不会差多少的！可是现在，小女孩泄了气。

　　“小姐呀！说话小声一点……我们是因为正好认识特使才有机会到这城主府
里！当心得罪了主人我们就……”赵护法小声的道，小女孩不知道好歹，难道他
不知道巨石城的厉害，就算是现任的城主的名声不象是从前的城主那般的响亮。
可是可以成为这一城的城主也绝对不是易与之辈，这样的人还是越少得罪越好。
小女孩受不了赵护法的胆小，心道就你这么一个家伙怎么可能成为我们家的四大
护法之首，道：“本来就是不好嘛，为什么不允许我说！”赵护法的脸苦涩无比，
这位大小姐还真是难以伺候。

　　就在这时城主道：“饭菜也准备的差不多了……我们去用餐吧！发生了这样
的事情也没有什么赏花的心情了……”“呵呵……正是！”特使之中的那个轻浮
的青年望着城主夫人色眯眯的道：“不过有一朵更值得赏呀……大家说是不是呀？”
小女孩的哥哥立即表示符合，众人哈哈大笑。城主夫人的脸色为之一变，而城主
的脸色也一下子变的极为难看，但还是笑道：“正是，正是！”赵护法的心道完
了，虽然巨石城主不敢把特使怎么样，可是他们就不一样了！巨石城中的各人笑
的极为勉强。

　　“城主有这样的一朵鲜花可以天天的欣赏还真是好福气呀……”轻浮的青年
接着道。城主皮笑肉不笑的道：“王爷客气了！”“真不知道本王什么时候也会
有这样的花可以欣赏呀？”轻浮的青年还在幻想着将城主夫人压在自己的身下肆
意的放纵的时候，在一旁的雪里已经动了杀心。杀其原因之一是因为其的言谈太
过于放肆，而其二则是因为杀了他可以引起雄国与巨石城之间的不和。雪里微微
的扫视了一眼那个小女孩还有那个青年，那个嚣张无比的小女孩令其记忆深刻，
不过对付这个小女孩就不只是杀了那么的简单了，自己一定要好好的折辱她了。
也算是碰巧了吧，本来碰不上的话他也没有这样的打算，可是既然送上了门来，
雪里自然也就没有什么好客气的。

　　这群人移师去吃饭，而雪里也拎着冬草去寻找机会。冬草晃动着自己的小脑
袋很是不高兴雪里会那样的按住自己的头不放，令她无比的难受。她终于可以开
口问一下道：“雪哥哥，你干吗要这样呀……人家都要喘不过气来了！”“我要
是不这样，你刚才就会被他们给发现了！”雪里解释道。“真的假的！人家藏的
好严实的！”冬草不相信。雪里笑道：“这可是与严实与否没有关系的，你没有
练过武不知道练武者感觉的敏锐，象你这样的只要是目光与心跳也可以轻易的被
他们发现的！”“啊……雪哥哥，你竟然会武功，有厉害的呀！”冬草羡慕的道。
“这不算什么！”雪里看看逐渐走光的人群道：“好了，我们跟着上去好好的看
看！”“可是雪哥哥说我会被发现的……”冬草犹豫道。

　　“等一会我会将我的真气灌输到你的体内之中，这样就可以掩盖住你的气息
了，你就可以象我这样的隐秘了！”雪里向她道出方法，冬草听了之后大是奇怪
道：“那如果是这样的话，雪哥哥刚才的时候为什么不用这样的方法，而是要将
我的头按下去？”雪里一怔，对呀，为什么呀？不过现在已经不是想这些问题的
时候，雪里拉着冬草迅速的向餐厅的方向而去。雪里的动作又快又是隐秘，很轻
松的就侵入到餐厅的房梁之上注视着众人的一举一动。

　　在场的众人都是一副贵族的样子，在优雅的外表之下，是令人感到无比恶心
的勾心斗角，只听那个什么雄国的王爷道：“早来巨石城的时候就曾听说过城主
夫人的大名，今天一见真是大开眼界！”“王爷过誉了！”城主夫人显出优雅的
冷漠道：“久闻雄国之中美女辈出，妾身这蒲柳之姿又算得了什么！”“不！不！”
那王爷摇了摇头，道：“象夫人这样美的女人，本王还是第一次见呢！若是什么
时候能够找到象夫人这般的美女一亲芳泽那就更……”“王爷……”城主夫人几
乎有些忍受不住了。

　　城主的脸色变的更加的难看，而在场的巨石城的人除了他与城主夫人就是手
下的三大总管，而他们最敬爱的城主夫人竟然会遭受到这样的待遇，这令他们几
乎想立即动手干掉那个不知所谓的王爷。那王爷被他同行的几个人拉了几下，竟
然还不知道自觉，还在那里说个不停，城主忍不住道：“今次王爷到我们巨石城
来，想必是有什么大事要与我们谈吧！”“也不算是什么大事？我大雄帝国皇帝
圣谕令巨石城尽早归附我大雄帝国！为我大雄抵抗草原各族！希望巨石城主不会
为难我吧！就尽早答应了我，我也好有空多找点空闲玩玩！”那王爷说的轻松，
就仿佛城主是他的部下一样。

　　“王爷是在说笑吧！”巨石城独立出大雄国也不是一天两天的事情，又怎么
会被个特使随口说说就会重新回到雄国那么简单。这里正处于两大国之间，形成
了一个独特的两不管地带，自成一国，又为什么要去归附什么雄国。“我怎么会
说笑！”王爷道：“识时务者为俊杰！城主又为什么不知好歹？我大雄帝国兵强
马壮……”“王爷，请恕在下多言，现在大雄国正值大旱，国内乱民四起，似乎
与王爷所说大不相同！”大总管站了起来道，天下形势天下人自然知道，这王爷
敢情是将他们当成了傻子了。

　　“你们懂的什么！”王爷脸色大变，想不到这些乡下人也会知道这些，看的
同来的众大臣捂头叫晕。“呵呵……大家吃饭！餐桌之上不谈正事！”赵护法打
圆场道：“这道酱鸭做的好呀……”城主道：“对呀，对呀，这道菜可是我们大
厨师的看家本领呀！”不过气氛已经不对了，这菜正好也是不行了。雪里看的想
笑，心道有戏，看来自己只要浇上一点油就够了，不过不是现在，雪里带着冬草
离开了。雪里先带着冬草去了一下厨房，不过由于他得罪了四总管青衣，他这次
受到的待遇也不太好了，可是要弄上一点吃的还是相当的轻松的。

　　雪里搜刮了一大批的食物就走了，小时候被饿着了，长大的时候就分外害怕
吃不饱。而冬草也沾了雪里的光，吃的满嘴流油。吃完了饭雪里送了一点给小凤
凰过去，而由于小凤凰没有醒来，雪里放下了菜就走了，天渐渐的黑了。雪里不
想今天就搬到凤凰阁，而是留在这花匠的宿舍之中继续与冬草挤通铺，因为这样
别有一番风趣，令雪里相当的感兴趣。

　　冬草不知道自己的性别已经被雪里知道，而雪里在夜里就可以感受到冬草那
一种欲迎还拒的感觉了，可以抱着冬草睡觉的感觉还是相当的舒服的，软软的令
雪里感到无比的舒爽。冬草是不与人在一起打理自己的，总是在众人差不多之后
才会出现在床上，而雪里则是洗也不洗的就躺下了，四肢一伸是人都要让开。今
天刚刚被雪里骂了一顿，众人说话的声音也小的无比，看着雪里的眼神充满了敬
畏。雪里静静的等着冬草到来的时候，看着这六个花匠，虽然容貌身形各异，可
是都是早已经被磨的没有任何棱角的人下人，扶都扶不起来的阿斗，只能用来做
工具，雪里冷冷的一笑，全都是没有用的东西！

　　硕大的一张床上雪里就占了三分之一，其他的人全都缩到了一个角落之中。
雪里看着猥猥琐琐的冬草走了过来，道：“你整天都这么的麻烦，真不知道你有
什么好洗的？”“你讨厌，整天里不洗，多脏呀啊！”冬草做嗅的样子，凑到雪
里的身边。雪里呵呵的一笑，道：“我臭你香，那现在我沾一点香气！”说着伸
手向冬草抓了过去，冬草微微的一惊道：“你干什么！睡就睡不要动手动脚的！”
冬草反抗着道，不过还是躺到了雪里的身边。虽然不太习惯雪里的手脚，但是雪
里那温暖的怀抱却令她感到前所未有的舒适，她仔细的铺好了床虽然终于要准备
要休息了。

　　其他的几个人没有一个敢出大气。雪里不客气的一把就将冬草搂到了怀中，
冬草反抗无力也只好勉强认命了。夜渐渐的深了，雪里又开始享受冬草的温情了。

　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第二十二章 月夜眠香

　　　　　　　　　　　　　　　作者：雪里

　　雪里搂着冬草的那种热乎劲，就算是冬草再迷糊，再迟钝也感到有些不对劲
了，不过这样温暖的怀抱还是值得令她继续迷糊和迟钝下去的，不过接下来雪里
的放肆就让她再勉强迷糊和迟钝也在装不下去了。因为接下来雪里所做的动作，
再勉强说是对男人做的也太令人感到有所不对了，冬草被雪里的体温包围着，而
雪里的手已经缓缓的伸向了冬草那特意包的严严实实的睡衣里面去了，冬草猛的
一惊，雪里那大的出奇的手已经几乎完全的包围住了她那被绷带紧紧的包裹住的
胸部，冬草难堪的叫道：“雪……雪哥哥……你……我……这样……是不是……
是不是太……”“太什么？”雪里故做奇怪的道，手下那美妙的胸部竟然被紧绑
绑的绷带裹住了，这也实在是太浪费了。

　　“你的手……”冬草紧紧的按住雪里的手，却没有料到雪里的双脚紧紧的缠
到了她那原本紧闭的双腿之间，冬草乍受到刺激浑身一震，雪里的臀部用劲向前
一顶，冬草闷哼一声，娇弱的身体根本就抗不住雪里的力道，冬草向前一伏。雪
里已经毫不客气的伏在了冬草的身上。“啊……”害怕引起旁边人的注意，冬草
不敢发出太大的声音，不过现在已经在怀疑雪里是不是故意要占自己的便宜，可
是雪里就算是故意的，冬草也完全没有办法能够拒绝的。冬草那隐藏在宽大的裤
子下面的那性感滚圆的臀部就被雪里那勃起的阳具顶上了，冬草惨哼一声，雪里
侵略性十足的将双腿挤到冬草的双腿之间，冬草迫于无奈将自己的双腿分开，雪
里的阳具正好滑入她的臀缝之中。

　　冬草轻轻的呻吟了一声，雪里那雄壮的身体如泰山般压在她的身上，强烈的
热度从雪里的身体之中不断的传导到冬草的身体之中，旁边的人都已经睡去了。
她与雪里在同一个被窝之中纠缠不休，但是偏偏却无法拒绝，身体与心早已经臣
服于这个对自己无比好的男人之下，虽然其的身体之中隐藏着令人无法看穿的某
些东西，可是自己却是无法自拔，冬草羞红了脸。臀部上所传来的感觉令她这位
黄花小闺女有种说不出的刺激，她无法形容这种感觉，仿佛有一条炙热的火棒紧
紧的抵在了自己身为女性最重要的地方之上，自己的那一处不受控制的产生令自
己都无法了解的颤动，竟然自己开始微微的蠕动。

　　“不……不……”冬草用力的摇晃自己那小小的头颅，一抹诱人的粉红色瞬
间袭遍她的全身，她的脖子变成一片红色直冲头顶，雪里与其之间那渐渐的升起
来的高温，几乎要将她完全的烧毁了，她已经再无法以理智的头脑来分析现在所
发生的事情了，冬草不安分的晃动着自己的身体，企图令自己从这一份不适当中
摆脱出来，冬草紧紧的捂住自己的嘴，以使自己不会发出更加剧烈的喘息声。但
是雪里却好象是折磨她般的不断的变化出一种又一种的手法，令冬草不知所措。
雪里的手指划过冬草胸上的绷带，冬草的上半身已经不知不觉的被脱光了。冬草
的头发完全的散开了，显示出一种少女的美态，令人为之陶醉。雪里最喜欢这样
的小美女，这种欲迎还拒的美态是雪里所无法拒绝的。雪里的双手用力揉动着冬
草那稚嫩的双乳，冬草猛的睁大了自己的眼睛，这样的刺激不是她所能承受住的，
双乳在雪里那粗糙的大手中扭曲变形，冬草的身体被雪里压的紧紧的陷入了被褥
之中。

　　雪里的双手顺势向下面移了过去，逐渐的向冬草的重地侵犯了过去，雪里的
手从冬草的小腹向下解向冬草的裤头。“不要呀……不要呀……”冬草拼命的摇
着自己的头，雪里的手是她所不能阻止的，雪里的手指正在挑逗着她双腿之间那
刚刚发育起来的绒毛，自己的裤头已经被褪到了臀下，雪里那火热的阳具直接的
贴在了冬草那小巧而滚翘的屁股之上，那滑润的肌肤相触的感觉令雪里几乎忍俊
不已，冬草那可爱的臀瓣受到刺激，不自觉的收缩紧紧的夹住雪里的阳具，令雪
里生出一种插入肉穴之中的感觉，雪里的阳具开始顺着其张大的双腿之间向前进
发，雪里的阳具微微的一翘，已经是千钧一发之时。任冬草怎么拉着自己的裤头，
裤头还是被褪到了膝盖之下，冬草努力的蜷缩着自己的身体想要躲避雪里的攻击，
可是成效却不是太妙，雪里的嘴亲吻着冬草的背部，冬草发出难以自抑的呻吟。
雪里的手一按冬草的小腹令冬草更加的紧贴自己，两人最为炙热的部分到此时已
经毫不间隔的接触在起来。

　　“不……我，不要这么早就……我还没有……没有准备……这太早了……”
冬草本来想要用自己的小手遮掩住自己的私处，可是却无意间碰触到雪里那高高
挺起的阳具，身体猛的一抖。雪里的阳具一弹重重的击打在冬草的私处之上。
“啊……”冬草咬住了被单。雪里的手法早已经到了炉火纯青的境界，不过他这
时突然间不想那么早的就上了冬草，因为他想不到更加好玩的游戏，雪里轻轻的
将自己的头凑到了冬草的耳边道：“感受到了我的欲望了没有？”雪里用自己的
阳具揉动着冬草的私处，很快的从冬草的私处传出炙热的花蜜沾湿了雪里的阳具。

　　“啊……是……”冬草当然注意到了，那东西正在紧紧的刺激着自己呀，自
己仿佛已经如水般的融化了，液体顺着自己的下体不受控制的流了出来。雪里接
着道：“你知道一个男人到了现在是很难刹的住闸的！”冬草面红耳赤，不知道
雪里究竟想要说什么，道：“你……你……”“男人的欲望是很难控制的，不过
只要你为我好好的解决一下，我暂时是不会动你的……”雪里在冬草的耳边吹着
热气。“解决？”冬草不太理解的道，她的屁股被雪里紧紧的压制着，开始抖了
起来。

　　“除了你的这个小洞洞……女人有很多的方法可以为男人解决的？”雪里小
心的诱导着冬草，同时轻轻的用自己的手指扣弄着冬草的私处，果然是小女孩呀，
那边紧的厉害，单是雪里的一只指头也很难挤入其中。“很多方法？”冬草还是
有些不太明白。“这里……这里……还有这里……”雪里的手从冬草的双腿之间
划过指向冬草的屁眼，冬草猛的一震，雪里的手接着向上划过冬草的双乳，一直
到冬草的小嘴，道：“你决定用哪一种？”冬草的身体发出羞涩的嫣红。

　　“用哪一种呀？”雪里将沾着冬草体液的手指伸向冬草的嘴中，冬草害羞的
道：“你想要哪一种？”雪里的手不断的在冬草的身体之上划过，尤其是冬草下
身那两个小小的洞口，冬草的屁股被雪里抬的极高，大手不停在其上摧残着，冬
草再也无法忍受的时候，雪里突然间道：“用你的嘴给我解决吧……”冬草微微
的叫了一声，竟然顺从的将自己的身体转过来向被子之中爬去，寻找向雪里那挺
立如枪的阳具，冬草那小小的身体在被单之中蠕动着，雪里用双手指引着冬草将
自己的阳具送到冬草的小嘴之中，顿时将冬草捅的说出话来。冬草转过身体来，
正好将自己的臀部冲向了雪里的头部，虽然已经玩弄过不少女人的身体，可是雪
里从来没有好好的欣赏过一个女孩的私处，冬草那湿润的私处传出淡淡的幽香，
这令雪里大为好奇，忍不住舔了一下。

　　冬草紧紧的吮吸着雪里的阳具，虽然还是第一次，但是女性的本能却很好的
指导了她，冬草活用着自己的嘴唇与舌头令雪里感到无比的舒爽。虽然与云娘等
人相比还差的很远，但是她的那一种生涩的技巧却别有一番滋味，不过偏偏是雪
里的这一舔竟然叫初尝性滋味的冬草闪电般到达了自己的顶峰。冬草只感到有一
股电流贯穿了自己的身体，嘴含着雪里的阳具竟然一下子晕了过去，雪里微微的
一惊，想不到冬草竟然是这么的敏感，不过冬草那温湿的小嘴也同时为自己带来
了极大的享受，但是现在停止了冬草的吮吸令其的感觉就不太好了。

　　所幸冬草很快的醒了过来，继续的为雪里完成了泄欲的任务，在雪里终于一
泄如注之后，两人终于的平静了下来。怕溢出的精液污染了被褥，冬草将雪里射
出的精液完全吞进了自己的肚子里面，然后还十分尽职的为雪里清理的干干净净，
这时冬草才想起来向雪里问道：“你是什么时候知道我是女人的？”雪里轻轻一
笑道：“你猜呢？”如果好好的调教，冬草将会是一个很好的床伴，虽然刚刚发
泄过了，雪里不断的用双手温暖着冬草的身体，将她那幼稚的身体一点点的开发
出来。

　　“你是不是早就知道了我的性别，所以才会这个样子！”冬草问道，虽然身
体被弄的感觉十分的奇怪，可是冬草的头脑不象是刚才混沌一团了。雪里哈哈大
笑道：“就算是，又怎么样？你这不是已经被我得了手了！”“才没有呢？”冬
草不太服气的道：“人家还有大片没有失手的地方！”“是吗！”雪里重重的一
戳冬草的屁眼，本来就十分湿润光滑的屁眼顿时被雪里的手指侵入了一段，冬草
差点蹦了起来，雪里将自己的阳具插到冬草的双腿之间再将其的双腿紧紧的合上，
令其的双腿紧紧的将自己的阳具夹住，道：“今夜就用你的双腿夹着我的长枪，
不许离开……”“讨厌！”女人的大腿夹住阳具的感觉并不在肉穴之下，更何况
其的弹性和光华度更在其上，雪里的双腿从外面紧紧的裹住冬草的身体，冬草那
小小的身体已经完全的被雪里包围其中，冬草攀着雪里的身体感到一股强烈的安
全感，被拥抱的感觉实在是太好了，在加上她高潮过一次之后的疲倦，两个人很
快的睡了过去。

　　明月攀上夜空，在阴影之中的富布也只好等待明天再来了，身形如烟云般的
消失无踪。