红杏出墙

和老公结婚两年了，感情生活一直很好。可就是在性上面老公的能力一直都不是很好。试过多种药物和治疗方法效果都不是很明显。每次和老公草草了事之后我都需要通过自慰来达到高潮。由于小时家里的教育和我较为保守的观念，从没想过自己也可以红杏出墙。 
我在一家私企做办公室文员，平时上班就是两点一线。工作性质也不是很复杂。可是就在两个月以前生了一件事情使我终于明白了做女人的快感。那是一天下午快要下班的时候，老板通知我们晚上一起吃饭。有几个地方执政部门的工作人员需要陪同。当时觉得并没什么，因为以前也有过和几个女同事陪老板的客户吃饭。
酒后的男人们讲起了他们擅长的荤段子，听的我耳根直发热。也可能是喝了酒的缘故，当时心里只想出去吹吹风。就在这是我发现了一双眼睛在盯着我，在我看他的时候，那股眼神依然固执的停留在我的脸上。是我们部门的经理诚，我的心骤然猛跳了起来。好不容易熬到酒席散尽，一番寒暄之后诚提出送我回家。已是晚上十点多了，在加上诚并不让我讨厌，我同意了。
回家的路上诚的车开的很慢，他好象有什么话，但又说不出。到了我家楼下，在我开车门的那一瞬间，诚紧紧的抓住了我的手，一双眼睛盯着我的脸。“我很喜欢你，很久了。”说完后轻轻的搂住了我的腰，略带酒味的唇温柔的吻在我的耳垂。我有些眩晕，我不想拒绝，我也紧紧的抱住了他。他的臂膀是那么有力，他身上的气息是那么醉人。我开始回吻他，热烈的。他的一只手伸进了我的上衣，灵巧的解开了我的乳罩挂钩。我的乳房象两只小兔子一样跳了出来。他低下头，温柔的含住了乳头，舌尖灵巧的拨弄着，快感阵阵袭来，我在低低的呻吟。这时，他又解开了我的裤扣，手已经伸入到了我的阴部，也深入到了我的心。手指在轻轻的拨弄着我的阴蒂，我的淫水弄湿了他的手，和我的内裤。我想大声叫，来宣泄我现在的快感。我的裤子和内裤都被他褪了下去，露出了我雪白的大腿，和那已满是淫水的小穴。不知什么时候他已解开了自己的皮带，在我耳边轻轻的说：“你现在需要我吗？”“需~~~需要。”“需要什么？”“你”“我什么？”他还在挑逗我。“你和我做爱。”他健壮的身躯压了上来，吻着我的脖子。我的下面传来了一种久违的充实的快感，而且伴随着一点点的疼痛我高潮了。他依然用他的阴茎在我的小穴里抽插，并且在我耳边问：“喜欢吗？”“喜欢”“喜欢我这样操你吗？”“喜欢１我几乎是喊出来的。我努力的用我的下身配合着他的动作。他那粗大的阴茎一次比一次更加的深入，几乎已撞到了我的子宫。就在这时他低低的吼了一声，我小穴了的那根阴茎也突然变的更加粗大了起来，一股热热的精液喷射进了我的阴道深出，我的阴道里也有一股淫液喷了出来，我们同时高潮了。
他躺回驾驶座位上，点了一只烟。他的裤子还没提上，我静静的抱着他，用我的嘴为他舔干净了他阴茎上残留的精液和我的淫水，我喜欢那股腥腥的味道。他的阴茎好大，射完精后还是把我的嘴塞的满满的。诚一手拿烟，一手轻轻的抚摩我的大腿内侧，嘴里发出轻轻的呻吟。
穿上衣服后，我清醒了许多。诚问我：“以后我们会经常这样吗？”“不会”诚的眼神盯着我。我的口气变软了“也许会吧，我要回家了”诚无奈的说：“好吧，明天见”我整理好衣服和头发就下车了，没有回头。我害怕我不舍得走。
回到家中，老公还没回来，一定又在打牌。我在卫生间里洗漱后，从镜子里仔细的端详起自己。身材和结婚前没什么变化，乳房依然高耸，臀部轻轻上翘，皮肤还是那么白皙和光滑，没有一点疤痕。我在问自己“如果老公和诚一样英俊，健壮我会做今天晚上的事情吗？”我不知道，因为这个世上根本就没有如果。晚上我睡的很香，梦里我见到了诚。（待续）
第一次的作品，读者见谅。但绝对是真实的。