纯．幼　序章～二章作者：丹魄

纯．幼　

作者：丹魄

前言：本文献给凌虐萝莉爱好者们，不好此道的大大们，可以麻烦您点击视窗左上的“上一页”了。

序章　肥狼现身

缓步走出了机场，我终于回到台湾了。

在国外取得双博士学位的我，被喻为天才的、年仅二十五岁的我，终于回到我这出生的故乡了。

纵使，我已经举目无亲了…

我还是回到这片土地。

而我回来，其实是有目的的。

身材略胖的我，穿着看起来有点不修边幅，又有谁能够晓得呢？

其实…

在遥远的美国求学的我，就因为玩股票而已，户头里原先因双亲过逝所遗留下的六十万美金，如今已变成数千万美金的存款呢？

言归正传，我回来…是为了报复！

是的。

此时的我由内到外都是一只禽兽，脑中泛着的，是最恶毒的想法。

从小，又矮又胖的我，长得又不好看，因此常受人欺侮，而且也不会有女孩喜欢我。

在被几个女孩羞辱之后，我觉悟了！

所以我努力充实自己，等我有了实力，我要为所欲为！

这一天终于到让我等到了，我完成了学业，我有了钱。

＊ ＊＊

回到了台湾，我先找了间饭店住了两天，便找到了一栋不错的房子。

建地六十坪，两层楼高的房子，还有一层的地下室。

地下室中间有一道厚实的水泥墙，只有一道重重的厚铁门可通过，一边是通到外边的停车场，一边则是一个相当大的空间，通到屋子一楼内边的仓库。

一楼是由客厅、厨房、浴室以及仓库所组成；二楼则有四个房间，每一间都有卫浴设备，可以说是相当的不错。

我花了一天的时间将其中的一个房间整理成书房，而隔壁就是我的寝室。另两个房间则与我的房间和书房相对。

准备好了居所，我开始盘算着找份工作了，而为了我的目的，我当然是很清楚我一定要做什么样的工作。

我前往了某私立的小学，一脸谦和的送上了履历表，滔滔不绝的诉说着我满腹的爱心，让校长知道我是如何如何的喜欢小孩子们，还有我从小是怎么样的立志将来要好好的培育国家幼苗。

校长一看到我是国外某知名大学的研究所毕业，还是双博士学位，二话不说就当场聘用了我。

在我表明了自己的能力之后，我成为了该校教英文和数理的科任老师。

至此，我的目标总算有了初步的成果，接下来嘛…

就是我的天堂，小女孩们的地狱了…


第一章　初展狼爪（上）

打从第一天开始上课，我便开始做着各种纪录和准备计划。

我所授课的班级，总共有四个，分别是六年级的甲、丁班，与五年级的甲、乙班。

而这四个班级每班均约三十名学生，女生稍比男生多一点点；最重要的是，女生的平均素质相当高，而且又不少货色都相当的优，甚至每班有两、三个还是甚少见的极品！

我最先盯上的是六年丁班的一个小女孩，名字是慕容慈，让我注意到她的，不光是她的名字是比较特别复姓，主要的是，她父母双亡，只跟奶奶相依为命。

如此的身世当然是很可怜了，但是…

好欺负！

对内心比恶魔低贱、禽兽不如的我而言，

她实是一顿美味的开味菜啊！

我藉着关心她生活的困境为由，几次的在走廊上叫住她谈话，并且装的很慈祥，很担心她的身体健康等等。

然后查到她的住址，带了些许的生活物资前往，做名为家庭访问，实为事前勘查准备的探问。

几次之后，小慈跟我熟络了起来，年仅十二岁的她还不甚了解大人的心计。

虽然在刚开始的时候心里会有疑惑，但在我数次的帮助她，并且又在她们祖孙前，对她们那唯一的亲人流露那种极为亲切的关心，没多久也就相信我是一个大好人，一个真心想帮住他们祖孙的大好人。

等到小慈对我已经有所依赖，并且足够信任我的时候，我开始行动了！

准备了两个多月的时间，我准备要收割那丰硕的果实了。

＊ ＊＊

我替小慈的奶奶投保了高额的保险，受益人的名字填上小慈的名字。

然后，如之前几次一样，趁着假日，带着她们祖孙两去附近的郊区爬那座已经翻遍了的小山。

小慈是一个极度孝顺的孩子，她每次总会牵着奶奶的手一起走山道，而我则背着所有的东西跟在后边，有一搭没一搭的和小慈聊天。

今天，出门前在家的早餐，我加了料。

对在生化研究所打转了三年的我，研究出了不少“该死”的药剂，却是让我心里兴奋的差点没发疯的秘密武器！

靠它们，我搞上了当时还在念书的时候，大学部二年级的洋妞校花，抛弃了我的童贞，可是那个贱货当然不是完璧，该死的！当时让我很愤怒，虽然算是意料中的事，可我总是觉得遗憾…事后还赶紧去医院检查有没有病，如果有的话，我很清楚我会宰了她…

别怀疑我会不会有事，如果能够让尸体一干二净的从此消失，相信就算被怀疑了，也没法拿我怎样的。

我所研究的药剂中，就有一个是类似小说中的化尸粉。

当然，我让小慈吃的，只是一种会让人精神迷糊，然后手脚不听使唤的药物；而奶奶则在日常生活中，被我下了会逐渐丧失神智与身体抵抗力的药物。

然后精彩的事情就发生了。

我算好了时间与剂量，虽然与预期中的地点不同，不够成效也是相当不错！

奶奶就在小慈的身旁，不知人事的被已经迷迷糊糊手脚逐渐不听使唤的小慈给“推”落山路旁极为陡峭的斜坡了！

我一发现她们身子一面前进一面却不时的摇晃起来，而且越来越严重的时候，我就逼紧了全身每一条的神经，在奶奶滚落的下一瞬间，装着来不及的样子飞身向前要抓她，而小慈则在倒下山路前被我一把抓住。

意料中的，附近几个爬山的人们，发出了惊呼，不少人赶来，但也只能望着惊人的斜坡，寻找着奶奶那不知死活的身影。

＊ ＊＊

奶奶如我意料的挂了，而极度悲痛的小慈，我成了她唯一的依靠。

她如我所愿的相当的自责，认为奶奶是被自己所害死的，然后我全然扮掩起了好心人的角色安慰她。

此时的她，有若刚出生的小猫咪却失去了母猫的照顾，瑟瑟的发抖，恐惧的心理使她方寸大乱…

我带着她回到了我的居所，告诉她，我要她搬来住，我有两个空房间，我会照顾她的。

她还能怎么办呢？

年仅十二岁的她无依无靠，有鉴于我是她除了奶奶之外最亲近的人，如果我不管她，那么她就只能成为孤儿，然后被送到收容所。

所以，当我一开口问她说我想要代替她奶奶照顾她的时候，她毫无犹豫的流着泪抱着我不住的点头答应。

也因此，我就理所当然的成为了她的监护人；然后她奶奶的保险理赔，事实上依旧是入了我的口袋，谁叫她未成年呢？哈哈哈哈

再一次强调，我是个禽兽不如的人。

一个清纯可爱、楚楚可怜的小女孩同我住在一起，我会不会吃了她？

会。


第二章 初展狼爪（中）

等一切安排好之后，小慈住进了我斜对面的房间。

还记得我告诉她，这是一间属于她自己的房间，她可以想怎么样就怎么样地布置她的房间时，她兴奋的不得了，在房间里这边摸摸那边看看的，满脑子都在怎么样摆设里打转。

而她身后的我，眼神则不断的打量着她的全身…从头到脚…

我该选择什么样的方式来玩弄她呢？

嗯…我决定了，就把她调教成我第一个小小性奴好了。

＊＊＊

最先开始的几个礼拜，我依旧扮演我的好好先生，不过…

我开始慢慢的对她有些超常的亲密举动，并且让她逐渐觉得这些是理所当然的…

呵呵呵…


“小慈，以后你别再叫我老师了，你该改口叫我爸爸了哦。”我温柔的轻抚小慈那俏丽的短发，站在她身后说道。

小慈正坐在书桌前计算着她的数学作业。

她愣了两秒，猛地转身睁着一双漂亮的大眼睛望着我，然后激动的说道：“爸…爸…”

唔…看来第一步计划相当成功，我在小慈心中的地位比我想像中更高的样子。

小慈是个相当乖巧又孝顺的孩子，想不到她搬来和我同住之后，不仅主动把家里打扫的一干二净，还会做一些简单的菜，所以我的三餐不再只是叫外卖的便当或是在外头吃了。

说实话，不感动是骗人的…

不过，甜点再香再好看，还是该要“吃掉”

晚饭后，我让小慈坐在我的怀里，让我抱着她看电视。

从小失去双亲的小慈，缺乏父爱和母爱的关怀，而且也没人教导她正确的常识，仅管我对她的小动作在常人的眼中看来，实在已经超出了界限。

不过，她却单纯的以为这是父女间感情深厚的表现…

我甚至让自己的头从她的背后埋在她的讲颈项间，就像一般相爱的情侣般磨蹭，贪婪的呼吸小慈身上那小女孩特有的，淡淡的乳香味…

实在是舒服极了…

“爸爸…你…你的裤子里放了什么东西呀？让我觉得好难坐好哦…”

呃…不知不觉

“嘿…这个嘛…小慈，你知道很多小孩小时候都是吃妈妈的母奶长大的吗？”我开始想着如何灌输她一些观念，让她不自觉得掉入我的陷阱。

“喔喔！慈有听过也有看过哦！书上有说过呢！”小慈点点头笑着说，然后又歪着头一脸疑惑的问道：“那跟爸爸裤子里的东西有关系吗？”

“当然有关系啦！”我装着一脸正经的样子开始滔滔不绝的唬烂她。

“其实爸爸也有像妈妈的母奶一样的东西哦，母奶是妈妈的精华，对小宝宝而言是很有营养的东西；爸爸也是有精华的哦！”我背后的影子变身成恶魔，正一步步的笼罩小慈。

嘿嘿嘿…

“那…为什么都没有听说爸爸喂小宝宝吃奶啊？”小慈一脸天真的问道。

“呃…这…这个嘛…那个嘛…这是一个好问题…”唔…我想想…

“喔喔！”我突然间灵感一发，说道：“那是因为平常爸爸在外工作很辛苦，所以回家就累的只想休息，所以很少爸爸愿意再喂小宝宝了啊！”

“也只有很有爱心的爸爸才会喂他所爱的孩子呀！”我故意说得让小慈以为爸爸肯慰小宝宝吃“奶”是一件很伟大的事情。

哈哈哈

“哦…”小慈若有所思的点点头，然后不知道在想些什么。

我不知羞耻的亲亲小慈娇嫩的脸颊说道：“小慈想吃爸爸的‘奶’吗？”

“真的吗？爸爸肯喂慈吗？慈很想吃！”小慈一脸期待的望着我。

噗哈哈…我就等你开口…

我站了起来，温柔的把小慈放在沙发上，然后蹲在地上严肃的看着她的双眼说道：“小慈，爸爸的精华是很重要的东西哦，一点都不能浪费哦！”

“而且喂孩子吃爸爸的精华会让爸爸很累很累，所以你不能辜负爸爸的心意喔！”我尽量让小慈产生能吃到是很幸福的事，而且那是非常珍贵的东西的想法。

“嗯嗯！慈一定不会浪费的，人家是一个乖孩子，一定全部吃光光！”小慈一副都准备好要吃的样子说道。

我拍拍她的头站了起来，然后…

解开了我的裤腰带，当我拉下短裤的时候，我的玩意已经因为我满脑子想到…一个清纯可爱的小女孩就要“含”我的小老弟而变成“大”老弟了。

小慈则瞪大了双眼，满脑子疑惑的抬头看着我，愣了两秒才傻傻的问道：“不是吃奶吗？怎么…”

“哦…爸爸的和妈妈的母奶是不太一样的东西，产生的地方也是不太一样的。”我一脸正经的答道。

“可是…可是…那里不是尿尿的地方吗？好像很脏呢…要怎么吃啊？”小慈一脸为难的看着我。

我笑着说道：“不不！那里一点都不脏的唷！而且爸爸的精华是比母奶更有营养的东西，比母奶还珍贵很多的哦～而且每天就只有一点点而已…”

接着我装着很难过的样子说道：“小慈…难道你嫌爸爸的精华肮脏吗？爸爸好难过哦…”

然后我更装着要哭出来的样子，让小慈乱了手脚。

小慈连忙拉着我的衣袖摇摆，不住的说道：“不会！不会！小慈没有觉得脏，小慈是真心想吃爸爸的精华，爸爸你不要难过，小慈不会嫌爸爸的。”

唔…真是一个乖巧又体贴的小女孩，真是…惹人“疼爱”呀！

“那…爸…爸…唔…那要怎么吃呢？小慈不会…”小慈一脸傻愣愣的望着我。

还真是单纯天真的孩子，爸爸真是爱死你了…


＊ 本文纯属唬烂，如有雷同真是不幸＊

第三章 初展狼爪（下）

“你就当是在吃冰啰！用舌头舔舔他，这样待会儿他才肯赏你爸爸的精华吃呀！”我心里暗爽着说道。

“哦…”小慈尝试着把头靠近边答道。

然后她小心翼翼地伸出了舌头，舔了我的龟头一下。

这一下给我的刺激真不是盖的…我浑身不由自主的抖了一下…

尤其是看着小慈水汪汪的大眼睛，一脸惊奇的看着我好像很舒服的样子，却又满肚疑问不知从何问起的表情。

爽啊～

“味道有点怪怪的呢…不过…爸爸看起来好像很舒服？”小慈轻轻的用食指尖触碰了一下我的龟头好奇的说道。

“嗯…那是因为小慈对爸爸好呀！小慈让爸爸觉得很舒服喔！”我微笑道。

“真…真的吗？慈让爸爸觉得很舒服吗？”小慈非常高兴，连味道怪怪的也不管了。

她就如平常亲吻我的脸颊道晚安般，闭上了双眼吻了我的龟头一下。

接着变努力的想要让我舒服似的，舔了起来…

唔唔…实…实在是太爽快了，天啊～

我忍不住的双手抱住了小慈的头说道：“小慈，做的不错哦！爸爸的精华已经在准备了，等下你就可以吃到了哦～来，你再加把劲，爸爸教你，你把爸爸的鸡鸡头整个含住，就像吸奶嘴那样，等下就可以吸到了哦！”

“嗯嗯…嗯…”小慈一边点头一边已经含住了我的龟头，天啊～

小慈努力的张大嘴巴，我的龟头对她而言实在是大了些，所以她只好拼命的张开嘴巴。

看到她这么用心的样子，我也觉得自己该好好的“配合”她，于是我挺起了我的小老弟尽量的向前深入。

“唔…嗯…把拔决滴书福嘛？”含着我的龟头，小慈微微抬眼看着我含糊地问道。

“嗯～很舒服，小慈做的非常好哦！”我轻拍小慈的头。

这时我觉得一阵冲动，猛烈的快感拥了上来。

我连忙改手抓住小慈的头发，奋力的把她的头来回摆动，尽可能的提升快感…

“！！”没有注意到我的变化，我突然间的粗暴让小慈有点措手不及，惊愕间一股很腥的味道冲入了口内，让小慈忍不住就要作呕。

我赶忙抱住小慈的头拼命向里压，使她无法吐出我的龟头，然后大声道：“出来了，这是爸爸的精华，小慈不可以浪费哦！”

小慈强忍着极度的不舒适，强行将精液咽了下去，然后不住的咳了起来。

我赶紧蹲下抱紧她安慰道：“小慈乖，爸爸的精华要一滴不漏的吞下去哦，不然爸爸辛苦了这么久，耗费了这么多的心力就白费了唷！”

“唔…爸…爸…好…好难吃哦…小慈不喜欢吃…”小慈呜咽的说道。

小慈的心里隐隐觉得好像有什么不对劲…

我安抚她道：“良药苦口呀！小慈没有听过这句话吗？爸爸的精华可是很营养的东西呢！爸爸一天也只能做出几份而已，不是随时想吃就能吃到的耶～”

“喔…”小慈半信半疑的睁着红红的双眼说道。

“爸…爸…慈以后不吃了，爸爸看起来好像很辛苦…而且小慈也不喜欢吃…以后…”

“什么！！”我打断小慈的话头，装着生气的样子吼道：“小慈不乖！小慈要辜负爸爸的一番苦心吗！？”

“啊…爸爸…不是的…慈不是故意的，慈不知道爸爸会生气，爸爸不要生气，小慈只是怕爸爸累着了…”小慈紧张的连忙解释道。

“唔…小慈…如果你觉得不好吃…其实也没关系…不是一定要用嘴巴吃的…”我轻抚着小慈的头，然后温柔的吻了一下她的额头。

“爸爸…这是什么意思呀？”小慈好奇的问道；如果可以不吃那味道怪怪的精华，但是又不会辜负爸爸的心意，她心里决定一定要好好做到。

“这个嘛…小慈是一个孝顺的乖孩子对吧？”我直视着小慈的双眼说道。

“嗯！小慈是乖宝宝。”小慈天真的答道。

“来～”我牵起了小慈的手，让她站了起来，走到了餐桌旁之后，我抱起了她，让她做在餐桌上…


小慈甜点吃完了，换我吃甜点了…


第四章 狼棍无情

“要做什么呀？爸爸…”小慈真是个好奇宝宝，不住的问道。

“哦…小慈，女生的嘴巴不止一个哦～你知道吗？你这里还有一个嘴巴的喔！”我指着小慈的下体说道。

“可…可是，那里不是尿尿的地方吗？怎么会有嘴巴呢？而且那里脏脏耶！”小慈一脸为难的害羞道。

“小慈是爸爸的心肝宝贝，怎么会脏呢？一点都不脏。”说着我便伸手要去脱下小慈连身裙下的内裤。

“唔…这个，好像不太好呢…学校老师好像有说过…不能随便让人碰那里耶～”小慈缩起了双腿疑惑道。

我开始有点不耐烦了，于是有点加大音量的说道：“爸爸也是你的老师啊～何况我还是你爸爸，我的话你不听吗？”

“这个…”趁小慈还未能反应过来，我的双手已经伸进她的裙底下了，我两手抓住她小裤裤的裤头就要脱下，才发现她依旧不放开双脚让我很难脱。

“小慈乖，爸爸希望小慈快快长大，又知道小慈觉得爸爸的精华不好吃，所以换一种方式给小慈吃，这样小慈就不会觉得味道不好了。”我顿了顿，低头吻了一下小慈幼嫩的双唇再道：“爸爸也是一番苦心啊…来～小慈乖，好好的放轻松，脚放下来哦～爸爸保证小慈会觉得很舒服的哦！”

小慈的小脑袋被我唬地一愣一愣的，尤其是在我吻了她的双唇时，她也知道这是超乎寻常的亲密动作（事实上也完全超出父女之间该有的亲密动作了吧？好在小慈没有尝过父爱，所以什么都不懂…）因此误认为我是真的很爱她、关心她，也相信我不会伤害她。

然后她放松了双脚，让我如愿的脱下了她的…内裤

虽然连身裙挡住了那女孩最宝贵的地方的春光，但是看着自己手上抓着小女孩的内裤，正一步步的扒下来，然后这个清纯可爱的小女孩，一脸害羞又一副完全信任你的表情看着你。

我相信，只要是正常的男人都一定会升旗了…

仅管我刚已经被吸出了一炮，但是现在我的小老弟又重振雄风了，而且比高才显得更勇猛更巨大！

“然后呢？爸爸？”小慈注意到了我望着她发了一会儿呆，不禁红着脸问道。

“哦～因为小慈下面的嘴巴还没有吃过东西，所以第一次吃会有一点痛哦，为了不让小慈太痛，所以爸爸必须让小慈觉得舒服才行…”我边说边靠近小慈了两腿之间。

我掀开了小慈的连身裙，当我看到那雪白娇嫩处女地的瞬间，我觉得老二抖动了一下。

我吞了吞口水，轻柔的吻了一下小慈两腿间的那一条小缝。

小慈本能的缩了一下腿，然后忍不住笑道：“爸…爸…小慈…觉得…好痒哦～”之后就变成了细微的喘息声了。

嘿嘿…

我舔弄着小慈的肉缝直到稍微打开了一点，说真的，这也是我第一次为女孩口交…

当初一想到那洋妞已经不知道被多少人搞过了，而且对我又是那么的…

我当时怒从中来，哪肯去替她口交，我只觉得她的那里真是肮脏透了！

但是，小慈完全不会让我有那种感觉！我舔着舔着，只觉得小慈的阴户真是可爱极了，小巧可爱而且皮肤柔嫩，真不愧是十二岁的小女孩所拥有的肌肤！

“爸…爸…小慈觉得好奇怪，好奇怪的感觉哦～痒痒的，可是小慈还觉得好热哦～”小慈双眼蒙眬的喃喃道。

我注意到了小慈的小穴口好像有点微微湿润了起来，更是加把劲的舔了进去。

当我舔弄到了小肉缝上端，那女孩子最宝贵、最敏感的那颗珍珠时，小慈身体忽然狂乱的颤抖了几下，然后小穴里变的更湿润了些。

“啊～天呀！慈觉得好奇怪、好奇怪哦～慈…啊～慈不行了啦～爸爸…人家…人家不要了啦～”对于未知的恐惧让小慈快哭了起来，我连忙停止动作安慰她。

“小慈，不要害怕，你觉得舒服吗？爸爸会很温柔的呵护你的，不要害怕哦～”我双手捧着小慈的双颊，额头与她额头亲密的相触碰说道。

“真…真的吗？小慈…小慈好喜欢爸爸，小慈…”小慈眼泪流了下来哽咽的说道。

这时事情突然的产生了转变。

我的小老弟在我弯腰与小慈额头相贴的时候，就这么恰巧的触碰到了小慈的双腿间，小慈本能的夹了一下双脚。

但是却猛然刺激到了我的龟头，我抓狂了，我无法再抑止自己的兽性！

妈的，反正都已经到了这个地步了，先上了再说！

我就在小慈还在感动的下一瞬间，双手压住她的双肩，将龟头顶住了她的阴道口。

小慈还没回过神来，正一脸疑惑的望着我逐渐变的狰狞的脸色时，下身的剧痛传了过来！

“爸爸…？怎…！！！！…！啊…！！嗯…呜…”在小慈还未能反应时，我赶忙用嘴覆盖上了她的双唇，使她惊叫的声响无法传出。

我贪婪的舔着她小小口腔内香软的小舌和贝齿，张大了嘴让她无法喊叫，然后奋力的用我满是肥肉的肚子压上了小慈娇小的身躯…

年仅十二岁的小慈，身高才一百五十初头，完全不是我高壮的个头所能比拟的，我们现在…

一个小女孩被一个粗壮的男人，死命的搂在怀里，紧紧的压在餐桌上，然后可以看到男人下体的巨大狼棍，毫不留情的穿入小女孩娇嫩的下体…

小女孩想哭叫，剧痛让她喊不出声，而且嘴巴更是被男人无情的封住…

我的老二无法尽根没入，小女孩紧涩的阴道，死死的咬住了我的龟头，虽然爽到了极点、小女孩痛到了极点，可是我却无法再越雷池一步。

“小慈乖，痛是难免的，爸爸会轻轻的退出来，让你的疼痛减轻，可是你得要把身体放轻松哦，不然只会更痛的。”我吻去了小慈双眼的泪痕轻声说道。

小慈满脑子混乱，只能痛苦的点点头，深吸了几口气把身体放轻松…

我缓缓的把龟头退了一点出来，我可以感觉到小慈的阴道口好似在呼吸一般，大大的喘了一口气，想把我的龟头吐出来。

但是我怎么可能让她如愿呢？

我才退出来就又用尽全身的力气和身体的重量，狠狠的把我的龟头塞了进去…

而且，这次更势如破足的戳破了小慈的处女膜，一点血丝沿着我的老二渗了出来，也使得我和小慈小穴间的接合润滑了些。

此时的我已然插进了小慈的阴道底，但是我的老二还有一半在外头，这让我的心里相当的不满。

虽然我也知道小女孩的阴道还没发育完全，怎么可能能够容纳的了我的肉棍…可我就是半甘心！

也因如此，我开始不顾小慈的哭叫，一下又一下的抽插了起来，而且努力的把我的龟头尽量的深入进去，却也让小慈一次比一次痛苦。

“呜呜哇啊～呜～爸…爸…慈尿尿的地方好痛哦，你…做了什么…呜呜呜～你放开我啦…”小慈哭淂梨花带雨的相当可怜。

我看着她的俏脸满是痛楚，兽欲和快感逐渐淹没了我，我伸出了舌头舔弄着小慈的脸颊和眼泪，然后双手扳着她的双肩，用力的摇摆着腰，一下下的让老二在小慈阴道内不断的抽动。

快感兴奋不断的刺激我的大脑，小慈的两腿从最初的用力夹住我的腰，不想让我一直大力的摇动，到后来已经无力的垂在桌边，整张餐桌好在非常的结实，不过也随着我腰的摆动，发出了“嘎乖～嘎乖～”的声音。

小慈痛得眼泪一直流，喉咙里声音干哑发不出来，全身冷汗直流，而且不停发抖。

我的快感不断的升高，我已经感觉到自己快到了临界点！

我的老二连着小慈的阴户，下体互动般的摇摆，我猛地抱住了小慈的腰，挺起了身把小慈抱了起来。

小慈无力的摊在我的左肩上喘着气，下体的剧痛让她的脑子一片混乱。

为了不让快感来的太快，我稍稍停了一下。

我一只手搂着她的腰，一只手拍拍她的小屁股，微微偏头命令道：“小慈乖～如果你的脚不出力圈住爸爸的腰，爸爸抱不太住你哦，这样的话你下面的嘴巴会因为压迫而更痛的哦～”

小慈此时实在是痛怕了，一听到脚不出力会更痛，连忙忍着下体的痛将脚举起圈住我的腰。

我抱着小慈的头吻她的鼻头笑道：“快好了，再忍一忍痛痛就会慢慢消失不见了哦！等下爸爸的精华就会喂小慈下面的嘴巴吃了喔。”

小慈神情恍惚的微微点头，我抖了一下腰，突然的痛楚，让我怀里的小美人儿皱紧了眉头。

“还是…很痛呢…”小慈辛苦的从嘴里吐出了这一句。

我摸摸她的后脑勺，然后笑道：“第一次用下面的嘴巴咬爸爸的肉棒，所以会有点痛，‘以后’你就会慢慢的习惯了，就不会再痛了，会觉得越来越舒服哦！”

小慈的身体猛的一僵，大概是因为听到以后还要再吃…不禁害怕了起来。

不过，此时的我还在兴头上呢？不想再管她的感受了，现在即时行乐比较重要！

我抱着她贴往墙璧，被后有墙壁使得小慈的小屁股退无可退，而我的大肉棒又在她的底下用力的往上戳着，她两脚很难使力又怕痛，结果就只能便宜了我…

我的龟头再数次的冲锋之后，逐渐的迫开了小慈的子宫口，年幼的她还并没有月经，所以对我而言实在是太方便了，我根本不用顾虑后果。

我扭动着肥肥的腰（看不太到腰身…其实根本没有腰啦…），抵着小慈的下半身贴着墙壁，一阵阵拍打墙壁的啪啪声，伴随着俩人下体交合的噗滋声，我的脑子也逐渐混沌了起来，快感冲昏了头，我已经快要忍不住了！

在最后的那一瞬间，我用尽了最大的力气把小慈压向墙壁，好似要把自己龟头深深的埋入小慈的下体般。

我的龟头迫开了小慈的子宫口了，我感觉到我整个老二终于插进了小慈的阴道，紧缩的快感、小女孩在最后这一瞬间剧烈疼痛的尖叫…

我浑身抽慉的狂射出精液，一阵又一阵的全部灌入了小慈的子宫里…

爽…

[ Last edited by 魁 on 2004-7-12 at 12:31 PM ]
