　　转贴：缚美传(第一部)1 转自：《黎家大院》 作者：b44

　　缚美传(1)
　　缚美传(第一部)

　　深夜，一辆高档豪华轿车停在了一栋别墅的门前，不一会，从车上走下一名20多岁的英俊男子，他往四周看了一下，踱到车尾打开尾箱盖，从里面小心的抱出一个布袋，布袋口被绳子扎紧里面似乎有什么东西在蠕动，不时发出“呜呜”的声音，男子抱着布袋，快速的走到别墅门前，用钥匙打开房门走了进去。

　　“好了，小宝贝，我们到家了。”

　　男子说着把布袋口解开，里面竟然是一名20岁左右如花似玉的大美女：如黑色瀑布一般的披肩长发，标准的鹅蛋脸，一双美目用惊恐的眼神看着他，一条红色的丝巾把她的小嘴缠得严严实实，只能不时发出“呜呜”的声音，她的身上穿着一件红色的低胸紧身连衣超短裙，密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网状，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，似乎随时会破衣而出，在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，绳索勒着的蕾丝内裤若隐若现，她的双手被拉到身后成“w“型，手肘以下用绳索紧紧捆在一起，在手腕处引出一条绳子将双手吊向颈部和前胸，系在双峰根部，只要略作挣扎，双峰就会被向后提起，而另一股绳子从手腕处勒着阴部和前面腹部的绳结连结，，所以如果想让双峰好受些，就必须………

　　女子修长的一双美腿上穿着一双肉色的连裤丝袜，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈的紧紧地缚在一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱，另外在膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，保证万无一失。这样紧密得缚法用于绑架一个手无缚鸡之力的美女是不是有点过头了呢？连被缚的美女自己也有点纳闷。

　　“呜呜。。”

　　“好了，你现在可以开口说话了。”

　　男子把红丝带解开，然后把一团丝巾从美女的嘴里掏出来，美女深深的呼了一口气，然后问：“你为什么要绑架我？”

　　“呵呵，这个原因有很多，不过我喜欢看着大美女被绑着的样子～～”

　　“你这………变态！………你想怎么样？“

　　“嘿嘿，一个大美女躺在我面前，你说我还能怎么样？＂

　　＂你！………＂美女面露氲色，但很快恢复了平静．

　　＂怪不得最近听说一些美女莫名其妙的失踪，这么说都是你干的了？＂

　　＂不错，不过只是请她们过来………象你这样，呵呵，玩玩，没有伤害她们一根头发．＂

　　＂你把她们关在哪里？＂

　　＂很快你就可以见到她们了，呵呵呵～～＂

　　美女的嘴角露出一丝微笑，男子看见了，笑了起来：

　　＂我们的戏就演到这吧，陈梦娇小姐．不然我整天呵呵呵的象个傻子一样．＂

　　这一句话让美女的脸色骤变，刷的一下阴沉下来，赶紧加快了背后手中刀片的摩擦速度，这是她一开始就攥在手心里的，准备等这色狼把自己带到被绑架美女的藏身之处再割断绳索将他捉拿归案，没想到居然被识破了，而且好像是早有准备似的．

　　手心已经磨出了汗，但是绳索仍然纹丝不动，陈梦娇有些慌了，难道这条绳子被做了什么手脚？

　　＂我的大美女，别浪费力气了，我早知道你带了刀片之类的小玩意，所以专门用特制的＂缚柳金丝＂拧成的绳子来捆你，这种绳子坚韧无比，任何利器都割不开，要想挣脱，只能把绳子解开，不过以你现在的情况看，能挣脱的可能性嘛………(当然是0了呵呵）

　　“你！……你这个………“

　　话还没说完，男子已经把身体靠了过来，脸往前凑到几乎要碰到她性感的小嘴唇。

　　“从这么近看你还真美………”

　　男子的气呼到了梦娇的脸上，她的鼻子被男人的气息所充满，她也是第一次那么清楚地看着男子的面容：棱角分明的脸盘，两竖剑眉和高挺的鼻梁，最令人难以抗拒的是那对炯炯有神目光炽烈的眼睛，简直就是一个超级大帅哥。

　　目光对视了一下，梦娇的脸颊红了一下，想往后靠来逃避男子越来越近的脸，无奈已经被男子抱在怀中，

　　“你，你想干什么？”梦娇拼命挣扎，“快放开我，不然………”

　　不然还能怎么样，也不能怎么样。

　　“知道我怎么识破你的吗？”男子轻声说道。

　　“不可能的，每个细节我都注意了，应该没有露出什么破绽的，怎么会？……" 

　　"呵呵，你的确没有露出任何破绽，只是我事先已经看过了你的照片，我已经注意你很久了，一直想把你捆到手呢，而之前我抓的那几个美女，只不过是为了引你这位大美女出来的诱饵，从一开始，我的目标就是你啊，其她的人我不感兴趣，抓回来绑玩一番就放了。“

　　“什么？你什么时候放的？”

　　“就在昨天在酒吧遇到你之后，我回来就把她们全放了，因为我的目标——你已经出现了。不过放心，来的时候她们和你一样都是被迷晕了绑来的，根本不知道这是哪，所以你别指望警方能根据她们提供的线索找到我。”

　　“你跑不掉的，快把我放了，不然我的同事来了对你不客气！”

　　“哦，刚想起一件事，刚才你昏迷的时候在你身上发现了这个，好像是追踪器之类的东西，可惜啊，不小心被我老早弄坏了。”

　　“啊？你！………“眼看最后的希望都破灭了，而且那个追踪器她是放在了身体的某个隐秘部位旁，这样都被他搜出来，那就表示他已经………

　　想到这里梦娇不禁面红耳赤，喊着：‘你这个不要脸的色狼，你这个………“

　　这次“这个”也是没说完，小嘴里就被男子以极快的速度用原来那条丝巾塞满了，然后外面又被另一条丝巾缠了几圈，完全不能说话，只能发出“呜呜”的声音。

　　“呜……呜………呜！………“

　　美女还在继续挣扎着，但是她的扭动只能使男子的欲望更加强烈，特别是她的臀部下面就是男子的老二，她不停的挣扎，臀部就不停地摩擦那地方，直到终于她突然感到有什么东西顶住了她丰满的臀部时，才明白那是什么“东西”！

　　“不用挣扎了，你是解不开身上的绳索的，本来以你的身手我要想抓住你很难，但是你对自己的伪装太过自信了，当我提出要绑你的时候，你居然温顺地将双手背过去任我捆绑，对一个普通妓女用这种严密的绑法你一定很奇怪，只可惜，在绳索套上你的瞬间，你已经完全失去了逃走的机会了。”

　　“呜呜”

　　从梦娇的眼睛里流露出一丝悔意，本来她的搭档美灵是不同意她单独出来做诱饵的，结果她仗着自己从小跟随父亲练出来的内功底子和精湛的武功以及自己数年来只身入魔窟均成功脱险的战绩，没把这次的“美女绑架事件”当回事，被对方算计了，自己还主动束手就缚………

　　她越想越觉得屈辱和不甘，以她的身手，对付10来个高手都不成问题，现在居然对方不费吹灰之力就把自己绑了个结实，而且等下恐怕………

　　这时男子已经把她抱起，朝卧室走去，边走边地头对她温柔地说着：“小美人，来吧，今天晚上就让我好好的疼爱你………“

　　梦娇挣扎的更厉害了，但是无济于事，她已经被放到了一张宽大柔软的床上，男子宽衣解带，露出一身雄壮的肌肉和 ………巨大无比的肉棍。

　　梦娇看到眼前的景象简直不敢相信自己的眼睛

　　“好，好大，居然有那么大的………“

　　一想到等下这根东西就要插入自己的下身，梦娇不禁打了个寒颤，更加拼命的挣扎起来，这样的结果是使男子的欲望更加强烈，肉棍又涨大了一圈

　　“呜呜呜！！”

　　男子已经把手抓到她的胸前把衣服扯下，露出两座同样雄伟的山峰，富有弹性，男子将双峰用手抓住，使劲揉搓，不时捏捏坚挺的乳头，让梦娇感到瞬间好像被电击了一样，然后胸部被揉搓的快感连接不断的涌来。

　　“啊~……啊~……嗯~……啊~……嗯~………”

　　娇吟声如银铃般连绵不绝，梦娇这才发现堵在口中的丝巾不知什么时候已经被男子取出，大概是他觉得这样比较更有爽一点。事实也是如此~~

　　“住………住手………啊，啊………嗯…………“

　　揉搓的力度和频率越来越大，梦娇的呻吟声也越来越大，越来越快，男子的嘴亲吻着她的全身，突然，她感觉到自己下身的蕾丝内裤被一把扯掉，紧接着是一阵剧痛。

　　“啊！…………”

　　“对不起，刚开始可能有点痛，抱歉了。”

　　梦娇的头忍不住弹了起来，接着小嘴就被男子的嘴给紧紧的封住了。

　　“唔………呜！……… ”

　　几秒中后，果然再也感不到任何疼痛感，只有来回抽插带来的极度刺激的快感如洪水般泛滥。

　　梦娇突然感到自己的小嘴自由了，身子被反转过来，原来男子改变了体位，可以更好的“用力”这是典型的“老汉推车式”，但是他的双手还是死死的抓着梦娇的乳房，这样她整个身体的受力点全集中在最敏感的三点。

　　“啊！……啊！……嗯！……啊。。啊。。啊。啊！………“

　　梦娇的叫喊声随着抽插的加快变得越来越快，越来越大，不过幸好这间卧室是完全隔音的，所以她叫多大声都无妨。梦娇感到前所未有的快感涌遍全身，但是同时，她也感到自己的力量正在慢慢流失，身体越来越软，但这点已经不重要了，因为它很快被涌遍全身的快感所淹没。

　　就这样两人在床上大战了1个多小时，终于迎来了最后一刻，只听一声闷响（有那么大动静吗？）一股热流从梦娇下身和肉棒的缝隙中喷涌而出，梦娇最后大声呻吟了一声

　　“啊！！…………”

　　就香汗淋漓的软在了床上。

　　“你………你对我做了什么？我………我怎么浑身无力？“

　　“别怕，小美人，我有一种能力，可以在交欢之时吸取对方的能量，不过不会伤到对方，也就是顶多几天无力而已，多亏你，现在我的功力又大进了。”

　　“什么？你………“

　　“作为回报，我还有一种能力，我的体液能分泌出一种消除疼痛让人快乐的物质，这大概是因为我与身俱来的巨大XX的缘故吧，如果没有这种能力估计没人敢嫁给我，刚才没弄疼你吧？”

　　“这………”梦娇听起来犹如天方夜谭般，不过如果不是真的，只怕她早就被捅得痛晕死过去了。

　　“你，你想把我怎么样？＂

　　“放心，我做事的原则是不伤害美女，只是留你下来陪我几个月………“

　　“什，什么？？你想………”

　　“没错，我的小美人，乖乖留下来当我的小爱奴吧～～我会好好疼爱你的～～“（汗）

　　“不，不…………要，我不………呜，呜，呜“

　　不用说，嘴里又被塞上了。

　　“来，我带你去你的小屋～～”

　　说着男子抱起柔若无骨的她面向墙壁，不知道按了什么机关，墙居然自动升了起来，里面向下纵深着一条隧道，男子抱着她走了进去，里面亮着幽幽的灯光，暧昧而阴暗的那种，他们经过一个又一个的房间，最后来到一间写着“陈梦娇”的门牌前，男子掏出钥匙打开房门，里面是豪华的卧室，有一张小床，一张有点奇怪的椅子和墙上挂着的各种各样形状颜色粗细各异的绳子。

　　“怎么样，喜欢吗？”

　　这时陈梦娇已经因为体力不支昏睡了过去。

　　男子把她轻轻的放在床上，吻了她一下正要离去，突然嘴角露出一丝诡异的微笑，转身取下墙上的绳子又如此这般一番………

　　完事后，他走到门口，回头说：＂睡吧，我的小美人，忘了告诉你我的名字，我叫流宇．＂

　　然后是关门声．

　　流宇走出密室，从橱窗里那出杯子打开一瓶葡萄酒一边自斟自饮一边回味着刚才销魂的时刻，突然，他发现有个１6，7岁的女孩正坐在楼梯上饶有兴致地看着他．

　　＂你是谁？怎么进来的？＂

　　＂嘻嘻，和你一起进来的啊，刚才就躲在你的卧室里，刚才你和那位美女姐姐干的事我全看到了，大哥哥，你那儿可真是雄伟，世上罕见哪～～＂女孩嬉皮笑脸的回答．

　　＂你………你到底是谁？＂

　　＂嘻嘻，如果你抓的住我我就告诉你，你不是喜欢绑美女吗？看看我够不够资格呢？＂说着女孩从楼梯上蹦下来，流宇仔细一看，活泼的乌黑短发刚好延伸到肩膀，柳叶一般轻柔的眉毛，水灵灵的大眼睛如清澈的泉水掬成一般，正盯着他看，好像会放电一样．身上穿着紧身套装，皮质的超短裙把臀部完美的包裹起来，身材是没得说，该凸的凸该凹的凹，有着令人想入非非的曲线般的魔鬼身材和天使般的面孔，再过几年，一定会是一个不可多得的尤物，不，现在已经是了．

　　流宇压着原始的冲动，心想自己太幸运了，这样的绝色美少女竟然自动送上门来，不过从她能无声无息的潜进来的身手看要抓住她恐怕很难．

　　＂大哥哥你蛮帅的嘛，盯着我看在打什么坏主意呢？不会是………刚干完那事又想？………呵呵，你真坏，抓住我你想怎么样都可以，不过不要让我跑了哦～～＂

　　＂这可是你自己说的，到时候你可别后悔啊．＂

　　＂到时候你抓住了我，我后悔不后悔又能怎么样，还不是…………任你摆布，嘻嘻．＂
　　女孩很明显在挑逗他．

　　流宇不知什么时候已经操了一段绳子在手，慢慢地走向女孩，突然向前一扑，整个过程快如闪电，但结果是，他只扑到了地板，美少女早已轻盈地跳到３米开外去了，对着他笑着．

　　＂哥哥好快啊，差点就被你捉到了，不过可惜，就差那么一点………＂

　　流宇又向她冲了过去，速度一次比一次快，但每次都让女孩＂就差那么一点＂的避开了，就这样猫捉老鼠的游戏在客厅里持续了半个多小时，流宇还是连个衣角都没碰到．女孩的笑声在客厅里回荡，身影轻盈的飘来飘去，把流宇耍的团团转．

　　＂嘻嘻，大哥哥，是不是刚才用力过度没力气了？＂

　　＂你这个小Y头还跑得真快啊，不过我一定能抓住你，你等着吧你．＂

　　女孩见这样下去估计他还是抓不到她，所以在逃的时候故意假装被桌子拌了脚，摔在地上，流宇一看有机可乘马上恶虎扑食一般压到了女孩身上，用他有力的大手把女孩的双手往身后一反剪成和陈梦娇一样的"W"形，然后用绳子紧紧缚上．

　　＂哎哟大哥好疼啊你能不能轻一点？＂

　　流宇现在可不管那么多，他现在满脑子都是他想象中抱着女孩性感身体的感觉，双手快速的缠啊缠，绕啊绕，直到把女孩的上半身缠成一张密不透风的网，双手被这张网紧紧的束缚在背部，和陈梦娇一样，也是＂牵一发而动三点＂，两只丰满的乳房从＂网孔＂中透出来，被勒的滚圆硕大，上半身捆好后，流宇不知又从哪里掏出一大一小两个棍状物，不用说，是塞下面用的，他二话没说，扒下女孩的内裤，把大的那根插进了女孩的密穴，直到几乎没进去为止，女孩下身突然受到这样强烈的刺激，忍不住“啊！……嗯！………“呻吟了几声，停在流宇耳里，犹如天籁之音悦耳。

　　“大哥哥，你这这是干什么，啊！……啊！………别往里插了………啊！………“

　　"不插紧怎么能限制你运功脱缚呢，别急，还有一根呢。”说着又把一根插到了女孩的幽门里。

　　“啊！？？………“女孩的身体如触电般痉挛了一下，“你，你………啊？！啊………“

　　流宇把小棍慢慢捅到了底，然后将从腹部穿过股间的绳子压在两根棍子的根部后拉向背后的手腕处系紧，这样只要手腕有什么想挣脱的举动都会带动股间的绳子将两根棍子往洞里勒。

　　接着到腿了，好一双美腿啊，流宇一边捆着一边抚摸着，方法也是一圈一圈的往下捆，但是到了脚掌处，他把女孩穿的高跟鞋脱下，将她小巧的两个脚Y子也捆在了一起，然后再把两个大脚趾缠在了一起。

　　“大哥哥，你这样是不是太夸张了点？" 

　　" 嘿嘿，还有呢。" 
　　说完又隔空取物般变出几条皮制的束带，在她上身套了2条勒紧然后在铁扣上卡死，在双腿上连着套了4条卡死，然后将双腿向后弯曲，将绑着大脚趾的绳索和那条从下身拉上来的在手腕处绑在一起，再将女孩的玉手的十指一个对一个的绑在一起，这样一来连手指都没办法动了，对于很多靠手指打开绳结的脱缚高手来说，这无疑是非常致命的束缚。

　　但是女孩看起来并不十分慌乱，身体被弯成一个"D"型的她，双峰更显雄伟，包裹它的紧身皮衣简直像是撑到了极限，随时会裂开一样。

　　"怎么把我的身体弯成这样，我的后脑勺都快碰到脚趾了，有点痛啊，真紧哪，松一点好不好?" 

　　"好啊。"

　　说完流宇把从女孩下身穿过的那条绳子猛地紧了一下，女孩的密穴和幽门受到突然的刺激，忍不住又"啊!………"的娇吟了一声，"大哥哥你……你好坏!"

　　"呵呵，在床上的时候我还会更坏的~~" 

　　说着一手抓着女孩的下巴使她不得不把小嘴张开，然后把刚才扒下来的女孩自己的内裤塞了进去，最后用一条粉红色的胶带封上了小嘴，女孩显然对自己内裤的味道很不受用，一个劲地摇头发出"呜呜"的声音一边扭动着她那曼妙的身体。

　　流宇坐在一旁继续品酒欣赏着自己的作品，一想到明天就可以和这位小美女在床上尽情云雨，嘴角不禁露出微笑。(由于吸收了陈梦娇的功力，需要一点时间消化，所以他决定改日再"战")

　　流宇走过去用绳子把小美女用绳子吊起来，看见她还在用那种调皮而骄傲的眼神看着他，好像把这不当一回事似的，哈哈，我的小美人，明天一定让你爽到底。

　　流宇从女孩的身手看断定她一定也是一个脱缚高手，不然不会自信到故意摔到让他去绑，虽然掩饰的很好，但还是被流宇看出来了是故意的。而且她还很喜欢被绑的感觉，是一个有"M"瘾的女孩，她和陈梦娇都犯了同样的毛病: 过度自信，本来自己可以跑的，却自动送绑，嘿嘿，到了明天有她后悔的时候~~。

　　流宇就这样睡去了，隐隐听到客厅传来的小美女挣扎时发出的呻吟声，八成是扯到那股绳子勒到乳房和两个洞洞了。

　　女孩这边，的确在试探性的挣扎中牵动了三点，乳房根部被越勒越紧，整个乳房胀的快要爆开一样，还有下身的强烈刺激，让她不能集中精力运气。

　　"看来这回的大哥哥是个高手呢，不行，这样下去明天被他奸定了，用普通的功夫看来挣不开这个束缚，要用看家本领了。“

　　女孩的看家本领就是缩骨功，发功后全身软绵绵的好似无骨一般，女孩先松动了手指处的绳索，勒的很紧，半天才松出来，解放了手指，然后在手指的配合下是手腕手肘，但是整个双手还被绳网紧紧包着，虽然身体的缩小让网松动了，无奈网的关键节点绑在乳房根部，而这个地方是没办法”缩骨“的，谁叫她的双峰太”雄伟“了呢？没办法她只有一点一点的把网孔松大让手能穿出，但这是以其他地方紧为代价的。

　　“啊……啊……嗯……" 几乎没松一下，下体和双峰都会受到刺激，在连续的快感刺激下，女孩的脸上泛起了红晕。

　　“这个死大哥哥，居然这样整我……啊……“

　　好不容易挣脱了双手，女孩赶紧把缠在胸前的绳子解开，让双乳得到解放，然后把嘴上的胶带撕掉，吐出嘴里的内裤。

　　“呸，咳咳，原来不管男人女人都喜欢拿这个来堵人家的嘴，这是第二次了。”

　　女孩现在还吊在半空，用缩骨功解脱束缚带很容易，但是那些绳索就麻烦了一点，因为绳索是有一定韧性的，不过也只是时间问题，最后女孩终于完全自由了，就剩一根绳子捆着她的蜂腰把她吊着，她轻轻一解，无声无息的落到了地上。

　　“行了，终于又自由了，啊………"她忘了两个洞洞里还插着棍棍就一屁股坐了下来，结果可想而知，她只好小心的把它们从自己体内给“请“出来，还带出一些蜜汁。

　　“这个哥哥真是阴险，这样玩我，虽然这次玩得很尽兴，不过，嘻嘻，得报复他一下才行。
　　”说着她蹑手蹑脚的走进了流宇的卧室………

　　第二天早上一起来，流宇到处找衣服找不到，一开衣柜，全部都空了，一件没剩下，现在的他只剩一条内裤而已！！突然他想到了什么，冲进客厅，顿时大失所望，小美女已经解开束缚不知道飘哪去了。

　　哎，掉以轻心了，看她年纪不大功夫到不错，不过那种束缚不是硬挣的是解不开的，但是地上的绳子都很完整，连束缚带的扣都没动过，她到底是怎么解脱的呢？？难道是………不过也只是猜测，只有亲眼见到才能证实。

　　但是，现在有一个非常严重的问题，他今天还有要紧的公事要办！（一般这种人都有个白道的正职以作掩护呵呵~）但是，但是，他总不能只穿着内裤冲出去吧？？？


　　不得已他又回到卧室，坐在床上想办法，忽然想看看有没有衣服以前扔到床底下了，结果他伏下身一看：昨天那个女孩居然就在床下，在睡觉！！

　　女孩发觉有人把床单拉开，马上往反方向滚出床下。

　　“嘻嘻，哥哥你怎么只穿条内裤跑来跑去？你的身材不错哦～～”

　　“你把我的衣服弄到哪去了？？”

　　“哼，昨天你用那两根棍子整的我好惨，所以我把你衣服扔了报复你一下，你今天就这样去上班吧哈哈哈～”

　　“你！………＂流宇想上前抓她，但是她早已飘出了卧室门．

　　＂再见了，大哥哥，有机会我们再玩喽～～＂

　　＂你，你到底是谁？＂

　　＂哦，本来你让我跑了我不应该告诉你，不过见你那么帅的份上就认识认识，我叫碧玲．＂
　　说完人影一闪就不见了．

　　＂哎，可惜可惜，让她给跑了．＂
　　流宇叹道，＂那么现在………该怎么办？＂

　　………   

　　2天后，在C城最大的夜总会“梦之都”

　　流宇，没错，除了他还有谁，这回他找到他的第二个猎物了，不，应该是第三个，加上前两天的那个女孩。 

　　夜总会内一派热闹景象，不过流宇似乎并不感兴趣，他直接走到了一扇隐秘的小门前，推门走了进去，门卫一看是熟客，就不拦了，这里是另一个天地：紧缚世界。

　　这个巨大的舞厅里横七竖八地立着很多奇怪的柱子，凳子，十字架，X架等器具，墙上到处挂满了各种SM和bondage的专用工具，可以随便取用，然后大大方方的在大庭广众之下把招来的小姐或女伴任意捆绑直到爽为止。这里还开设专门包厢给高级客人，提供的陪绑陪虐小姐也是上品，不过这不是一般人能消费得起的。

　　流宇直接去吧台开了间包厢，这里的女服务员全是上身双手反剪在背后绑的密密麻麻的，所以递钥匙只能背对着客人，而男的兼职充当打手，不，应该是绑手的角色，一但有人故意捣乱，上前去就绑你没商量，上次有个美丽的女子不知道为何到此和一名在逃嫌疑犯大打出手，把客人吓跑了不少，绑手马上一拥而上，飞出绳索先将女子的双腿缠住拉倒到在地上，然后围上去七手八脚把她四马攒蹄绑了个结实，女子大喊：‘你们敢，我是……，快放开我………呜呜！”还没说完已经被特制的塞扣球塞住了嘴。因为那天正好有个很重要的客人也来这被吓跑了，害得夜总会损失了一大笔生意，所以总经理就下令把女子虐够了在放回去，结果可怜的女子被10几个女王轮流鞭打，滴蜡，尝尽各种难受到窒息的捆法，最后被10几个壮男天天捆着轮奸了一个月才被放出来，因为夜总会的后台就是C市的市长，他也是个KB狂热爱好者，所以这件事就不了了之。

　　眼下流宇进了一间灯光昏暗的包间，不用说，到处是他熟悉的KB工具，看的他手痒痒的，不过今天他来不是为了过瘾的，而是为了抓他的猎物——绳界著名的辣手美女荆蓝心，传说她不仅美貌异常，身材惹火，武功和缚功高强，而且对付想把她抓回去捆虐的男人方法非常狠毒，她会把他们全都阉掉然后送去做变性手术（狂汗~~）整成一个个大美女然后把她们全都虐教成自己的绳奴，正因为如此，虽然无数男人对她垂涎三尺，但都不敢对她动手。

　　今天听说她要来“梦之都”娱乐，所以流宇跑来设伏，他知道她每次都会去34号包间，所以这次自己早来了一点，做好缚美准备，万一失败了，那可就………想到这他不禁打了个寒颤。

　　不一会进来了个身材高挑长发打眼豪乳肥臀的美女，一下沟起了他捆绑的欲望，但是他怕误事强忍住了，只是淡淡的对她说：“我今天累了，想看看自缚，你把自己好好的捆起来吧”

　　“好的，先生。”说着美女从墙上拿过一段红色的绳子，然后把自己的外衣除下，露出紧身蕾丝内衣和连裤丝袜，十分性感，她先把双脚并在一起认真地一道一道的捆起来，直到大腿根部，然后熟练的将自己的双峰密密麻麻的缠了个结实，一条绳索穿过下体勒紧然后双手伸进打好的绳套一紧，自缚完成了。

　　“先生还有什么吩咐吗？”

　　“这个样子你自己能解开吗？”

　　“可以，我们也学过一些解缚技巧的，那下面我就………＂

　　＂下面该我了，美女．＂
　　说着流宇上前一把抓过美女的小嘴用塞口球塞勒格严实，显然美女对客人突然的来劲感到有些意外．

　　＂唔………唔………＂

　　流宇将她转过身用另一条红绳把手部又紧紧地捆了一遍，把双臂死命向上提起绑紧，痛得美女＂呜呜"的呻吟，然后他取下3根粗细不同的按摩器，把美女下身的洞全填了个严实，用绳子死命往洞里勒，然后把美女的双腿的大小腿绑在一起，拉向身后，和脖子上的绳索相连，把美女勒得有点透不过气来，" 呜呜呜呜呜呜" 的呻吟。

　　捆好美女后，流宇打开按摩器的开关，三个按摩器同时开始狂乱震动，美女的身躯随着震动的节奏狂乱扭曲着，不停的呻吟着，然后流宇假装尽兴离开，叫人结了账，拉了一下门，其实以及快的身形隐到了包间的床下。

　　话说美女这样欲仙欲死的挣扎呻吟了半个小时，包间的门被打开了，进来的正是荆蓝心这个大美女，她一进来就看见这个尤物在曼妙的扭动着肢体呻吟着，心想不知是哪个客人刚才爽完了忘了给她松开，其实这是流宇故意要求的，说是他走后半小时才能松开那美女，原因嘛，只要有钱谁还多问?目的是激起荆蓝心的KB欲望，让她在忘我绑美中疏于防范。

　　荆兰心果然被钩起了KB虐的强烈欲望，她首先是欣赏这这件流宇留给她的艺术品欣赏了十分钟，然后上前把美女的塞口球拿掉，假装关切的问:＂好妹妹，是谁把你捆成这样啊？＂

　　＂啊，啊…………我…不…知道，啊……嗯……啊，快帮我把下面的…………拿掉……求求你了……我快………不行……了……＂

　　荆蓝心麻利的把紧密地绳索解开，一边解一边觉得绑的有那么两下子，估计是个高手所为，密密层层的绳索被她瞬间解得干净，然后她快速的把三根棒子拔了出来．美女终于得松了一口气，连续半个小时的高度兴奋状态让她差点晕死过去，现在她娇喘连连，香汗直冒，一副惹人怜爱的柔弱媚态．这正是最能钩起荆蓝心欲望的样子，不过看她的样子马上上绑的话恐怕支持不了多久，于是强忍着冲动让她先休息了２０分钟，直到她气息平稳了才准备动手．

　　＂姐姐你在这等一下，我这就出去叫人来为您服务……＂

　　＂不用了，你就可以了．＂

　　＂可是我刚接了一个客人，我………＂
　　美女的嘴被闪电般的用塞口器封上了，没等她反应过来，她的双手已经被从头顶吊到脑后和脚踝紧紧地用极细的绳子绑在了一起，短短十几秒，一个四马攒蹄宣告完成，美女的身体被最大限制的弯曲和拉伸着，她曼妙的曲线被体现的淋漓尽致，绳子以及大的密度紧密地缠绕在美女的躯体上，深深的勒进肉里，她高耸的双峰被两股细绳分成４部分，几乎要把衣服撑破而出，可怜的美女现在又被捆得动也动不得，下体又被插满了东西，不过这次不同，　棍子的尾端负有感应器，会随着绳子的牵动无限制的膨胀震动，如果不及时取出，就会有爆阴的危险！

　　结果自然不必说，比刚才还惨，因为极度快感美女的身体不停的痉挛着，疯狂的扭动着，越扭动下体被撑得越刺激，如此往复循环，荆蓝心就坐在床头慢慢欣赏着眼前令人喷精的景象，她的一双玉足在床下的流宇看的清清楚楚，他拿出一副特制的由＂寒冰玄铁" 打制而成的镣铐，啪的一下分别扣住了荆蓝心的左右腿，并且迅速收缩安在床角两边的机关，把荆蓝心的双腿以迅雷不及掩耳之势分开固定在了床的两个床角架上，荆蓝心只感觉被一股力量猛地一拖，腿向床两边滑去，流宇从床下钻出来，正对着荆蓝心毫无防备的蜜穴，他用准备好多时的棍子往里使劲一插，荆蓝心娇吟一声下体一阵刺激涌遍全身，让她本来要打向流宇脑袋的手软了下来。

　　流宇偷袭成功后退到2米外静静观看着美艳的猎物。

　　"你，你是谁?啊!……啊!……" 

　　荆蓝心双手抓着棍子想把它抽出来，但是一用力棍子就会猛的刺激她的密穴，让她全身颤动，
　　" 啊!……嗯!……啊!……这，这……是什么…东西?" 

　　"这是我特制的"密穴杀手1号"，只要它一进入密穴，就会自动伸出无数个小吸盘紧紧吸附在穴壁上，没有控制器，任何人都无法将它除下，不仅如此，每次受力它都会放出一道电流并且以平常3倍的频率震动，这是我为你特制的，喜欢吗?"

　　＂你，你！……啊！啊！噢！．．．．＂荆蓝心赶紧把双手移开，无奈双脚受制，阴户就　这样毫无遮掩的暴露在一个男子面前，让她倍感羞辱．

　　＂大美人，乖乖听话束手就缚吧，我会很温柔的疼爱你的～～＂

　　＂休想！你这个狗胆包天的色狼，看我把你阉了～！啊！啊!你有胆就过来捆我!…"
　　荆蓝心强忍着下身的刺激摆开双手的阵势，准备引对方过来速战速决，因为这样的状态无法战斗多久。

　　流宇果然抓着一股绳子走上前来，荆蓝心抢先一招直取对方双眼，快如闪电。

　　"哟，我的美人，怎么那么狠毒啊。" 

　　话音刚落，荆蓝心感觉到下身突然被强烈刺激了一下，手马上软了下来，就这样过了十几招，每次都是快要击中了，结果流宇一按按钮荆蓝心的手就软下来开始呻吟，感觉就像故意戏弄她一般，终于，她的双手被抓住反剪刀了背后，套上了玄铁手铐，流宇转到她的身后在她脖子上也套上了玄铁颈链，然后退到床的另一端把锁链系在床头，就这样我们的大美女荆小姐双手背在身后被拉直了身体仰卧在床上，她做梦也没想到她会这样栽在一个臭男人手里，嘴里仍大喊着:"放开我，快放开我!……“

　　流宇坐到她的身边慢慢欣赏着这个尤物：满面红霞的她睁着一双杏眼恶狠狠地瞪着他，樱桃般的朱唇不停的张合着娇喘连连，看上去是那么高傲，不逊，柔美无助而动人。

　　流宇温柔的捧起她的美首，张开嘴迎向她的小嘴唇，荆蓝心这下看清了对手的面容，一个大帅哥，不错，是她见过最帅的，但也不能原谅他对她做出的这些下流的举动！就在嘴巴相对的一瞬间，流宇一阵眩晕就不省人事了，等他醒来的时候，发现自己赤身裸体躺在一张床上，四肢被分别用他自己的玄铁镣铐固定在床的四角，荆蓝心已近解除了束缚，手持皮鞭站在他面前用一种嘲笑又略带惊异的目光看着他和他的老二。

　　“看不出你的老二那么雄壮，不过可惜啊，你就要跟他说永别了，看你那么英俊，一定会成为我最美艳的绳奴的………”

　　"啪！！“话音刚落，流宇的胸前就挨抽了一鞭，流宇的身体颤动了一下，紧接着“啪！啪！啪！”皮鞭如雨点般落下抽在流宇结实的肌肉上，但是流宇一声没吭，一个是他能忍，另一个是身为各中老手，如果呻吟只会让对方更兴奋。

　　“哦，看不出小白脸还挺能忍的嘛。”荆蓝心柔柔地说着，突然一鞭正抽到流宇的命根子上！
　　流宇全身如痉挛一般弹了一下，感到疼痛难忍。

　　“你，你可真够狠的，居然打我那里！”

　　话音刚落又是一鞭！

　　“啊！”这回流宇忍不住叫出声来，荆蓝心对刚才在夜总会受到的屈辱看来相当的记恨，连续狠狠地鞭打他的老二，直把流宇打得差点晕死过去，然后荆蓝心对流宇妩媚一笑，眼睛里露出一丝凶光，从旁边的美艳绳奴中接过一把锋利的阉割刀。

　　“帅哥，过不了多久你就会是个大美女了，来，跟你的小弟弟说永别吧。”

　　“你！不能这样，你那么美，怎么心肠却那么狠毒？”

　　“哼，要不是你们这些无耻的臭男人整天打我的鬼主意，我也不会变成这样，要怪只能怪你瞎了眼敢惹我荆蓝心！”

　　话音刚落刀子飞快的向流宇的命根划去，突然一颗飞石从角落里飞出把荆蓝心手里的刀给打飞了。

　　“谁？给我出来！”手起绳落，从角落里拉出一个人影。

　　“碧玲？＂流宇一眼就认出了眼前这位美少女．

　　＂嘻嘻，大哥哥我看你进了夜总会以为有什么好戏上演，结果没想到你被美女姐姐一吻给吻昏了，差点连小弟弟都没了，你可太差劲了哈哈～＂碧玲的身体已经被荆蓝心的绳子缠得结结实实，一副无所谓的样子。

　　"又是你这个小Y头!上次跑来我这里闹事让你跑了，这回又来坏我好事，看我这回怎么收拾你1" 

　　"哟，姐姐，女孩子还是温柔点好，那么一个大帅哥，你怎么下得了手把他，把他给"那个" 了? "

　　"少啰嗦!" 荆蓝心一个塞口球就飞了过去，要是在平常，碧玲会向上次那样乖乖的让它把自己的小嘴堵上，然后再被一道一道密密层层的捆起来任她们捆到爽为止，不过今天，呵呵，要救大帅哥，所以她只好可惜的挣开绳索飞到一边扔下了几颗烟雾弹之类的东西，趁乱把流宇的镣铐给打开了，等烟雾散去的时候，两人已经没了踪影。

　　"该死，让这个家伙给跑了。"荆蓝心一想到对方武功高强手段又那个，还有他的大老二，万一哪天真的被他抓住，那自己可就……… 

　　其实两人根本没有跑出去，虽然这间房子的窗外就是茂密的树林，但是我们的流宇怎么会甘心就这样空手而回呢?还有荆蓝心抽打自己老二的仇那是一定要报的，怎么报?呵呵还能怎么报?
　　
　　不过眼下赤身裸体的面对这样一位性感的美少女，他的大老二不禁起了反应，高耸挺拔!看的碧玲脸上不禁泛起了红霞"讨厌，都这样了还想………刚才美女姐姐拿鞭子那么抽你，你居然还跟没事一样?" 

　　流宇心说:"得亏姐们我-还-练过，要不然，还不被你整成阳痿啊?"(熟悉吧?)

　　"哥哥你在打什么坏主意呢，嗯?"

　　"碧玲，这次你能不能帮哥哥一个忙，上次你扔我衣服的事我们就一笔勾销。"说起来上次流宇还真是糗大了，他逼不得已只好穿着内裤开车去上下的服装店买了几套新的，他买衣服的时候根本不敢走出车门，搞得卖衣服的小姐莫名其妙的，结果最后在结帐的时候小姐走上来还是看出了马脚，收了钱喊了声"变态"就跑开了，这对流宇这位大帅哥来说打击可是非常的大啊哈哈哈，搞得他晚上去绑玩陈梦娇的时候兴致大减。

　　"是让我帮你把美女姐姐给绑回去吧?对不对?"

　　"不错，你肯帮我吗?"

　　"嗯，这个………可以，不过到时候绑完美女姐姐，你可不许暗算我哦。"

　　"那当然了……"(当然要连你一起绑了哈哈哈)

　　两人鬼鬼祟祟地抓了一个绳奴，逼问出了荆蓝心房间的位置，然后把她堵嘴捆了个结实，然后让碧玲换上了她的超性感的暴露装，看的流宇差点鼻血狂喷，要说这些绳奴各个都美艳非常，她们作为男人的时候一定也都是帅哥，可惜………流宇一想到自己差点也成为她们当中的一个，不禁冒了一层冷汗。

　　终于摸到了荆蓝心的房间，两人递了个眼色，碧玲就敲了下门。

　　"进来吧。" 

　　然后碧玲就走了进去，上次她跑进来玩无意中发现荆蓝心每天晚上入睡前总要让绳奴用一根很奇怪的泛着金光的细绳把自己捆起来，早上再自己脱缚，看来她也是M道中人哈哈哈(其实荆蓝心是在练一种奇异的武功而已，需要连续3个月睡觉时用那条"金蛇游丝"捆绑，原理不得而知，大概和小龙女的寒冰床差不多)

　　荆蓝心连头也没回，递给碧玲那段金绳，"捆吧，动作利索点。" 说完把双手自动放在背后并在一起，双腿并拢跪在了床上。

　　这下另小碧玲莫名兴奋起来，她也很喜欢捆绑美女，尤其是看着美女被捆绑后的美态，不过她更喜欢别人把她捆起来，她喜欢那种紧缚的感觉，现在一个大美女送给自己绑，机会难得啊，她心想:" 上次你绑我，这回轮到我了，嘿嘿美女姐姐，你可惨了~~"

　　俗话说的好，久病成良医，久缚成…………碧玲从小就自缚，被缚，早已经是一个捆绑高手了。

　　一开始她先学绳奴那样比较轻的绑着，因为如果被荆蓝心发觉，她随时可以挣脱，所以她首先把荆蓝心的双手从指尖开始紧密地捆在一起，然后是手肘，手臂，然后套上脖子引出两股绳子连在背后一个绳结上，再往下紧紧绑在手腕处，她故意留了个活套，随时可以收紧绳索。

　　到正面了，碧玲低着头去捆绑荆蓝心雄伟的双峰，比自己的还大呢~~哼，再过一两年肯定超过你
　　!由于碧玲的女孩的嫉妒心理，她捆乳房的时候故意缠得很紧，幸亏荆蓝心似乎在想着什么事，没在意，突然她敢到下身刺激了一下，两道绳索深深的透过蕾丝内裤勒进她的阴户，她忍不住呻吟了一下，在门外的流宇听见了老二猛地一敲居然碰到了门板上(-_-b)

　　"谁?"荆蓝心警觉的站了起来，突然发现眼前的这个绳奴有点陌生。

　　"啊，你??"她还是认出来了。

　　"嘻嘻，大姐姐好啊。"碧玲说着猛地收紧荆蓝心背部的活套，金绳瞬间深深的勒进荆蓝心的肉里，她的双峰被勒的异常雄伟，撞到了碧玲的脸上，蜜穴口处的绳子深深的陷了进去!"啊!……"她忍不住又呻吟了一声，门外的流宇马上冲了进来，老二已经翘上了天。

　　荆蓝心一看到他和他的老二脸色骤变，一脚踢向身前的碧玲，碧玲跳到了流宇身边，轻声说:"剩下的就你自己解决了，我一边歇着去了~~"

　　"你，你们竟敢回来??"

　　"哈哈哈，我们压根就没逃走，刚才你那样对我的老二，我可不能轻饶了你………"话没说完老二被重重的踹了一脚，痛的他弯下腰去。

　　"你，你………"

　　不过还好他不是练过吗?除了痛点没什么大碍，马上起身去抓荆蓝心的玉腿，荆蓝心上身受制活动不便，加上勒她下身和胸部的绳子老给她巨大的刺激，动作慢了下来，不小心被流宇抓住了右脚踝，然后反身往大腿处一压，"啊!……"痛得她娇吟起来，另一条腿也被制住，也被一扭，痛得她差点眼泪都掉出来，本来这种关节技对人体有伤害流宇是不会对美女用的，但是荆蓝心3番四次的攻击他的命根子让他十分气愤也顾不得怜香惜玉了，不过这刚是开始，他先用一只大手将荆蓝心的两个小腿折刀大腿处在地上按变慢，住，抽出一只手变出一只特大号避孕套(汗，他是不是真会隔空取物啊?)，然后把自己的小弟弟套好，把荆蓝心的双腿分开绕过自己的腰部往后猛的一拉!

　　"啊啊啊!!!………"

　　他那条巨大的肉棍已经蛮横的挺进了荆蓝心柔弱的蜜穴!因为小弟弟被套的严实，所以没有任何体液流出来让荆蓝心缓解痛苦，荆蓝心被这巨大的肉棍捅得下身几乎要裂开一样，眼泪忍不住夺眶而出，不停的大声呻吟:
　　"啊啊啊啊啊嗯嗯啊啊啊!………"

　　流宇把荆蓝心的脚踝在自己腰后绑在一起，这样把荆蓝心面部朝下的固定在自己的肉棍上，只见他一用力，荆蓝心娇小的身躯马上被他的老二给顶的翘了起来!

　　"啊!!!……"荆蓝心几乎要晕死过去，现在流宇双手抓着她雄伟的双峰用力揉搓挤按，老二则拼命抽插，把荆蓝心在半空顶的上下晃动，蔚为壮观!在一旁看着的碧玲面红耳赤，也暗自连连惊叹。

　　"啊!啊!啊!……嗯!…嗯!……啊!…噢!…噢!!"荆蓝心被捅和揉得大声尖叫起来，她实在是受不了了，泪水流满了脸颊。

　　"不要……啊…啊!!，求……求…你…啊……啊……啊!!我……快……不。不行了!!!啊!!" 

　　流宇可不管，谁叫这位大美女刚才那样对待他的老二?他也叫她知道一下他老二的厉害!!

　　眼看着荆蓝心就要被他给活活捅死，流宇看着也差不多了，就解下套子，一股精流直射荆蓝心的子宫!荆蓝心只觉得什么力量几乎要把她顶飞出去，然后下身的痛苦慢慢减轻，渐渐的变成了快感涌遍全身。

　　"啊………啊………啊……"荆蓝心的呻吟频率慢慢降了下来，声音也低下来，呻吟也由痛苦变成了愉悦。但同时，和陈梦娇的感觉一样，自己体内的力量正在逐渐被吸走。

　　“对不起，弄疼你了吧，我的美人，谁叫你刚才那样对它呢？你看，它现在发脾气你可不好受吧？”流宇说着故意把小弟弟一挺，又把荆蓝心顶了起来。

　　“啊………“荆蓝心感到快感从下身向全身蔓延。

　　“放……放开我…………“荆蓝心虽然沉浸在巨大的快感中，但是她心里对自己被一个男人的老二顶起来任意玩弄还是无法忍受的。

　　她用剩下的力量挣扎着，可惜金蛇游丝韧性是最好的，用力量是挣不断的，除非打开绳结，否则………荆蓝心的手指全被绑在了一起，而她又不会缩骨，所以她除了扭动身躯外没有任何办法，自己的下身被牢牢固定在流宇的肉棍上，根本无法挣脱，她的扭动除了加深流宇老二的快感外没有任何用处。

　　流宇被她这么一扭，老二顿时又更加坚挺起来，荆蓝心毕竟是无功高手，果然体力过人，流宇等她气息缓了一下之后马上又开始了新一轮更加猛烈的“活塞运动”！

　　“啊？。。啊！。。啊！。。。啊！”荆蓝心以为流宇射了以后就会软下来，没想到肉棍还是坚挺无比！而且比原来抽插的更加猛烈，荆蓝心被暴风雨般涌来的快感和刺激弄得欲仙欲死，一个劲地浪叫，身体痉挛，香汗直下，一对双峰上下颤动，又被紧紧抓住尽情揉捏。

　　“啊！……啊！…嗯！…啊!。"荆蓝心除了尽情享受和呻吟外什么也做不了，就这样又持续了半个多小时，荆蓝心已经达到了最高潮，流宇抱着她的蜂腰又进行了第二次喷射，精液从洞口飞溅而出，差点飞到碧玲的脸上!

　　荆蓝心这次是真的精疲力竭了，整个身子都软了下来，在那娇喘不断，香汗顺着她的秀发滴到地上，她现在甚至连说话的力气都没了。

　　"你……你要怎么处置我?" 声音非常小

　　"放心，我不会伤害你，只是今后两天你要一直这样和我在一起……" 

　　"什…什么?"这意味着流宇的大肉棍会一直留在自己的蜜穴里，随时随地可以把她插的象现在这样死去活来，结果果然也是如此，在回到流宇的别墅后，流宇就这么顶着她去和她的"邻居" 陈梦娇打了声招呼，然后在对方诧异的目光中离去，吃饭，洗澡，工作，睡觉除了上厕所把她解下来外都那么一直顶着她，只要她稍微不老实或者出言不逊，马上被插的娇吟不断。

　　"我……我迟早会阉了你!…啊!!啊!啊!!……" 

　　荆蓝心最后一次说这句话以后马上被流宇顶起来连续干了一个多小时，直把她捅得浪叫不断，欲仙欲死，之后她再也不敢乱说话了，她身上的傲气被流宇整的荡然无存 。不过除了动作有点猛烈外，流宇对她还是极其温柔，她虽然还是很恨这个吧自己任意玩弄的男人，但是她似乎再也下不了狠心把他给阉掉了。

　　这两天里碧玲就住在流宇家，因为有荆蓝心在，所以她不担心流宇近期内会对她有什么不良举动(其实她还是很期待的~~)，整天没事干就看着流宇玩弄荆蓝心这位美女姐姐，或者自己手痒就干脆跑到密室里欺负陈梦娇，她先是一点一点把陈身上的绳索松开，然后改变手和脚的位置换个姿势再把她捆起来，每次好像陈梦娇都可以有机会挣脱，但是就是那个关键的绳节碧玲死也不松，让她只能摇晃身体干瞪眼，而碧玲则一边捆绑一边用顽皮和戏谑的眼光看着她，把她气得半死，也该她倒霉碰上这么一个鬼灵精，后来她干脆不再反抗任由她捆绑成各种样子，碧玲慢慢觉得没劲，把她捆好后就自己捆起自己来，捆好后又慢慢挣脱开来，玩得不亦乐乎。

　　陈梦娇曾经请碧玲放了自己，结果碧玲眨着大眼睛对她笑笑说:"不行，我喜欢姐姐被绑起来的样子嘻嘻~~"

　　"你，年纪轻轻就那么变态!"

　　"姐姐，你有点吵哦。" 话音刚落，陈梦娇的小嘴已经被塞口球给堵上了。

　　"呜！．．呜！＂陈梦娇只能看着她干瞪眼．而碧玲则蹲在一边欣赏她的美态一边对着她笑．

　　２天过去了，流宇终于把荆蓝心从老二上＂拔＂下来，荆蓝心以为自己的下身终于自由了，没想到马上被"蜜穴杀手1号" 给填上了，它的厉害那天在夜总会她领教过，吓得她马上不敢乱动，对她身上的" 金蛇游丝" 流宇很感兴趣，所以打算解下来研究，不过之前要把这个大美女捆好，万一让她挣脱出来，自己的老二可就危险了~~

　　于是他先用"缚柳金绳"把荆蓝心的上身照原样又捆了一遍，然后把"金蛇游丝"解下抽出来，用玄铁镣铐把她的双手铐起来，觉得还不放心，有拿出叫做"气绳＂的绳子，这种绳子在捆绑时捆绑者可以把自己的真起灌注其中，让绳子随着真气得强弱具有不同的强度和韧性，也就是说，除非被捆绑着内力比捆绑者的强，否则无法挣断气绳，现在流宇吸收了两位美女的功力，内力已然大进，荆蓝心自然是无力挣脱，流宇用气绳又把荆蓝心的手脚胸部，下身等重要部位又捆了一遍，在她的脚上也铐上玄铁镣铐，这才放心欣赏起自己的杰作来

　　转贴：缚美传(第一部)2 转自：《黎家大院》 作者：b44

　　缚美传(2)
　　只见一个大美人秀发披肩的躺在地上，美目圆睁的瞪着他，小嘴噘起来，被半透明的紧身内衣包裹的美妙的身体曲线被密密的绳索勒的暴露无遗，尤其是雄伟的双峰已经撑开紫色的蕾丝胸罩完全暴露出来，无比诱人，下身的绳索将棍子紧紧勒进蜜穴，让她不敢轻举妄动，一双玉腿上细绳透过紫色的裤袜勒进肉里，脚踝上铐着坚固无比的玄铁铐，脚上穿的高跟鞋也被紧紧地绑在了一起．

　　最后一步差点忘了，流宇掏出一块软绵绵的东西，撑开荆蓝心的小嘴塞了进去，荆蓝心感觉到充满口腔的它在分泌出一种甘甜的汁液，味道还不错，嘴外面又是一条红色丝带缠上，流宇抱着＂呜呜＂的荆蓝心走进密室，径直来到陈梦娇的隔壁写着＂荆蓝心＂的房间，把她放在了床上．

　　＂乖，我会每天来看你的，再见～＂

　　就这样，流宇＂缚美计划＂中的两个目标已经到手，现在到第三个编外的了，不错，就是还住在流宇家里的碧玲。

　　这时候碧玲正在隔壁绑完美女姐姐接着绑自己玩呢，结果不小用错了流宇留下的缚柳绳，怎么也挣不开，门外的流宇以为可以趁机进去把她抓住，没想到碧玲不经意间使用了缩骨功，四肢和躯体猛然收缩，绳子就完全松开，被她很轻易的挣脱出来。

　　"原来是失传已久的缩骨功，怪不得上次………"流宇有了办法，因为有一种绳子是专门对付缩骨功的，不好意思，因为剧情需要，他流宇就有哈哈哈~

　　晚饭后，流宇假装要和碧玲交流一下绳技，说让对方轮流绑上，看谁绑的好，碧玲一眼就看出流宇心里在打什么鬼主意，不过她这两天没人捆她全身都觉得有点痒痒，回想起上次的刺激体验，脸上不禁泛起一片红晕。

　　"来，我让你先绑，不然你说我以大欺小。"说着流宇丢过去一堆绳子，背过身去。

　　碧玲故意挑了根普通的松松散散的绑好了流宇，流宇自然很快就挣脱了。

　　"下面到我了哦~，我的小美女，你可作好准备哟。"流宇都觉得自己笑得太奸。

　　"来吧，轻点哦。"碧玲乖乖的背过身去，流宇从身后掏出一大截泛着青光的绳子(汗，他是不是小叮当在世??)这种绳子传说是由特殊材料浸泡灵蛇的血液制成，不仅韧性极佳，还会在松动时自动收紧，名字就叫做"箍绳" 取自孙悟空头上的金箍之名，意为越收越紧。

　　流宇把碧玲的小手反吊起向脖子处拉伸，直到碧玲一个劲的喊痛不停挣扎为止，然后照上次那样捆好，固定手臂，手肘处紧密缠绕了数圈绳子，各引出一端在背部连为一个大节点，然后在正面碧玲雄伟的双峰根部紧密扎紧，直到几乎要把乳房给"勒"出来为止，然后又是网状布绳，将她的胸腹包围其中，准备到下身时，他诡异的笑了笑，掏出一根蜜穴杀手1号，猛地插进了碧玲的私处，碧玲虽然早料到他又会来这手，仍然忍不住轻声呻吟起来，直搅得流宇的老二兴奋得高高翘起，不行，现在还不是时候呵呵呵~~

　　流宇用穿过她股间的绳子把蜜穴杀手一号往洞里勒，不过因为太长还是有小半截露在外面。

　　"啊!……啊!……哥哥你…能不能轻一点点…啊! …" 

　　流宇的老二又一次奋起，又一次被强行按了下去，因为现在刚把碧玲的腿捆完一半，是一圈一圈往下捆的方法，直到脚踝，然后再关节部分又加固了一下，把小腿拉向大腿绑好，把脚踝的绳子和手腕的相连，和上次差不多。碧玲又被吊了起来，吊她的时候她还顽皮的对流宇笑，呵呵，小美女，等下有你受的~~。

　　"我要开始了哦"碧玲说着开始扭动身体，当然，这肯定回触发蜜穴杀手一号使它在蜜穴中猛地伸展急速震动加放电，碧玲被刺激得娇吟不断:

　　"啊!……啊!……嗯!……嗯!……"

　　流宇听着那真叫过瘾，但是老二又……先给我下去先~~

　　碧玲经过几次尝试后发现这次的棍子比上次的厉害多了!只要稍微一用力就刺激的她忍不住呻吟起来，把一旁看着的哥哥挑拨的血脉喷张。这样她根本不能运气，得，还得靠缩骨功，她一发功本以为绳子会马上松动，谁知道却越收越紧，她缩多少绳子就收多少，碧玲心理暗叫:"不妙!这是什么鬼绳子啊?那么厉害?"结果等她功力一退，身子胀回来，绳子却没松回来，马上深深的勒进她娇嫩的肉里，她的双峰更是被勒的破衣而出，两颗小樱桃暴露无遗，而下身更惨，绳子几乎将剩下的棍子部分全部勒进蜜穴当中，要不是她拼命运气抵挡，随时会把她的处女膜撑破!
　　由于受到很大的压力，蜜穴杀手一号毫无节制的伸展，以匪夷所思的频率疯狂震动着，发出的电流让碧玲全身不停的痉挛。

　　"啊!啊!啊!啊!啊!"极度的刺激和几乎要被绳子勒断的感觉让碧玲不停的摇晃扭动和呻吟，她越是摇晃下身就越……绳子就勒的越深，几乎要把她的手脚和身体勒断了。

　　"啊!!啊!我的…手，我的……腿…快要断了……快……帮…帮帮我……" 

　　碧玲由于疼痛泪水从大眼睛中不住地流下来，由于下身和胸部的极度刺激让她的身体不住地痉挛抽动，扭动，那样子让人看了还真不忍心。

　　"啊!…啊!…我…我…快…不。不行了……啊 …啊…"

　　碧玲的声音开始弱下来，流宇自然不会眼睁睁的看着那么一个绝色美女被绳子勒死，他上前飞快地把绳结解开，把碧玲放了下来，然后把蜜穴杀手从她下身拔出，居然发现长度已经伸展到原来的1。5倍，前头凹了下去，看来是碧玲运气拼命抵制的结果，要不然恐怕都捅到子宫里去了。而她的双乳被勒的异常巨大，简直就要被活活勒下来一样，碧玲全身被绳子勒的青一道紫一道的，非常可怜。流宇连连怪自己下手太重了，把一个活泼的小美女折磨成了这样，看来以后不能轻易用"箍绳" 。

　　碧玲的下身不断有蜜汁流出，她感觉自己的手脚象要断掉一样，非常的疼，她自己还在一个劲的直哭，哭得流宇心里发毛，哭着哭着她就昏了过去，吓了流宇一跳，马上把她抱进卧室取出专门的药膏为她擦试全身各处，然后取出一截白色的绳子把她照刚才那样又捆了起来(晕，都这样了还捆??)原来这绳是疗伤用的，是用上百种名贵药材融制而成，捆在身上有疗伤奇效，是流宇他们家的传家宝绳之一(他们家怎么什么都有?)

　　大约过了半天的时间，碧玲醒了过来，其实皮外伤除了疼以外没什么，主要是刚才拼命运气护住阴部让她真气耗损殆尽，加上受了那么多欲仙欲死的强烈刺激，所以她一时体力不支昏死过去。

　　"我这是在哪呀，这不是哥哥的卧室吗?也?我怎么全身又被紧紧的绑起来了?"不过碧玲并不想挣脱，因为她觉得被这绳子捆着有一种暖流涌遍全身，特别舒服，而且丝毫没有被勒的痛感，好像是长在皮肤上一样。

　　"小美女，你终于醒了，可把我急死了~~。"流宇就坐在旁边。

　　"哼，刚才你不是想弄死我吗?"碧玲假装生气，实际上她也确实有点气。

　　"我疼你还来不及呢怎么会要弄死你?刚才是我不好，下手太重了，谁叫你脱缚的功夫那么好?"

　　"这还有借口了，刚才要不是我拼命运气抵挡，我就，我，我"她满脸通红，说不下去了。

　　"都是我不好，你看，我不是用家传的宝物帮你疗伤了吗，怎么样?是不是很舒服?"

　　"这个……的确感觉不错，但是，但是我要走了，我还有事要办。"说着想站起来，却忘了自己是被四马攒蹄的捆了个结结实实的，而且她的两个手掌手被一层丝巾包了起来，丝巾末端用绳子捆在了手腕上，这样她是完全不可能用手指解绳子了，缩骨功现在伤刚刚好又用不出来，碧玲这回又是没办法挣开了。

　　"快帮我解开啊，你，你这么看着我干嘛?你又在打，打什么鬼主意?"碧玲看见流宇精光大盛的盯着自己的胸脯看，他的裤裆间有一条东西隆的老高。

　　"难不成你想?!……"

　　碧玲扭动着身体想躲开，但是被流域紧紧抱着，把她仰卧在床上，这样她的蜜穴正好高高隆起毫无防备的正对着流宇的老二!

　　碧玲这才发现自己的内裤不知道飞哪去了，原来是流宇为了帮她疗伤给脱了，好让绳子能直接接触到，当然，也是为了现在更加方便"进出"。

　　"我来了，小美女~~"流宇把衣裤脱下就要挺进，突然他发现他的目标--蜜穴莫名其妙的闭合了最后连条缝也不剩!

　　"What???"流宇简直不敢相信自己的眼睛!!!

　　"难道这是传说中的"闭穴大法"?这种和"缩阳神功"一样匪夷所思的功夫居然真的存在?而且在关键时刻被碧玲给用了出来?!"流宇的嘴巴成了标准的"O"型。

　　"嘻嘻嘻，没想到吧?色狼哥哥，我还有这一招，你呀，就别打歪主意了。"碧玲得意的笑起来。早知道刚才找用不就没事了，谁叫她自己低估了"蜜穴杀手1号"的威力?

　　但是现在被碧玲挑拨起的欲望无论如何也压不下来了，没办法，只好插另外一个洞了，流宇把碧玲转过了，对着碧玲的幽门就是一下!

　　"啊!!?……"碧玲只感觉臀部一痛，顿感不妙，可惜，不存在"闭屁眼神功" 这个洞她闭不起来!

　　"别，别捅那里啊!很痛的，住手……啊!!?"

　　又被捅了一下，但是还是没捅进去，原来幽门本来尺寸就小，加上流宇的肉棍异常粗壮，只有头部尖端的一小部分能勉强进去。

　　流宇大失所望，下面是不行了，上面………流宇盯着碧玲性感的小嘴盯得碧玲直发毛，她预感到了什么，死也不张嘴，但还是被流宇按着腮帮坝嘴撑开，紧接着整条肉棍象火车进山洞般全部顶到碧玲的嘴里，一直捅到喉咙里。

　　"呜!……呜!!＂碧玲不喜欢这条东西的味道，想把它赶出去，但是又不想咬怕伤着流宇，只能用上下颚夹它，这样正好让流宇感到很爽，于是就让肉棍在碧玲口中来回抽插，持续了１０分钟左右，流宇要喷射了，碧玲也感到了这一点，趁他喷射前手一松的瞬间，把头往后一仰，只听＂扑哧！＂一声，流宇把他的几亿孩子们全喷到了墙上！

　　这回流宇呆住了，我的天，这该怎么收拾啊？？要是被朋友看见．．．．．．

　　＂哇哈哈哈～～大帅哥你的地图画的不错啊，哈哈哈～～＂碧玲在床上笑着。

　　………又，又被她耍了一次………

　　"大哥哥，我看你还是把我放了吧，我保证会经常回来和你玩的。“碧玲眨着大眼睛说。

　　到手的美女岂能放走？但是，除了那条绳子又没有绳子能捆得到住她，为了安全起见，那条绳子是不能轻易再用了。就算现在把她留下了，等功力一恢复，还不又飞了？突然，流宇看家放在床头的那些超大型避孕套，有了办法。

　　“喂？”碧玲的大哥哥又在发呆了，但是每次发呆都不会有什么好事。

　　流宇起身打开抽屉拿出一瓶药水，往一块手帕上洒了一些，然后弯下身八手帕捂到了碧玲的小嘴上。

　　“呜？？。。。呜。。呜！”碧玲问到一股令人昏昏欲睡的气味，几秒钟后就昏睡过去了。

　　流宇先把碧玲身上的绳子解开，顺便察看一下她的伤势，还好已经基本好了，身上勒痕已经消失不见了，再看她的下身，蜜穴仍然紧紧的闭着，原来“闭穴神功”在发功解穴前会一直维持以前的状态，不过即使开了，流宇也不会下手，他只喜欢和活蹦乱跳的美女做爱。

　　流宇把那一大盒避孕套拆开，把碧玲的双手拉到身后向下并拢，还是在手掌上套上一个丝绸袋在手腕处绑好，然后将一个避孕套猛地撑开，从碧玲的手掌处套上手臂，将整个前臂和上臂的一部分紧紧地包裹其中(韧性还真好~)然后连续再套上7，8层套子，把碧玲的手臂紧紧的裹在一起，由于流宇天赋异"禀"，所以他的避孕套都是用非常坚韧的材料特制的，效果不比缚柳绳差。然后，对碧玲的双腿也如发炮制，一直拉伸到膝盖上方，也是7，8层，然后，再用"疗绳＂将她重新捆了个结实，他知道碧玲很喜欢这根绳子，不会忍心把它弄断的．最后，他拿来塞进荆蓝心嘴里的那种名为＂灵膏＂的东西塞进了碧玲的嘴里，这种膏药会自动分泌出一种甘甜的汁液，可以滋阴养颜，活血通瘀，强身健体，改善内分泌．．．．．．（不用想了，市面上没得卖）

　　最后再用一条红色的丝巾将小嘴紧紧地包起来．然后流宇抱起她把她放在了一间备用的房里，流宇心想，即使无法和她做爱，但是可以随时将这么个小美女任意绑玩一番也不错，就是看着也舒服，他在碧玲的额头上亲了一下就走了．

　　＂做个好梦吧，小美人．＂


　　今天由于没能和碧玲进行期待已久的＂进出口＂运动，所以憋着一股劲没处发泄，偏偏梦娇和蓝心也正好＂不太舒服＂，他就没勉强，他是个怜香惜玉的人嘛～～．

　　难道要提前吗？

　　流宇突然想向下一个猎物动手了，但是这个猎物．．．很棘手，倒不是她也像蓝心那么狠，动不动就阉人，只是她在绳界混了多年，经验丰富，功力高强，不仅有着成熟女人特有的魅力，而且缚功，解缚功，魅功一流，她的名字叫做上官红，人称＂琉璃女王"，是一位大约２５岁左右的超级性感的女人，自己开了家叫＂琉璃世界＂的夜总会，专门提供SM，ＫＢ服务．

　　１８岁那年，年轻气盛的流宇曾经仗着自己武功高强和有＂缚柳金绳＂就想去琉璃世界把这位当时已经非常著名的美女姐姐绑回家好好爽一番，结果是他武功上敌不过，对方看他年轻英俊，有意给他用缚柳绳捆起来，让他过了一会绳瘾，当他完事后想把上官红堵嘴装进袋子运回家时，人家笑吟吟的把身上的绳子脱开了，还把他结结实实，赤身裸体的绑在床上玩弄起他雄壮的小弟弟来，上官红用嘴巴把他含的欲仙欲死，射了好多次，最后他全身软绵绵的半爬半走回到了家，从此再没敢去琉璃世界．现在，他的功力已然大进，又找到了很多珍贵的绳索，所以他觉得，报仇和把上官红绑回来的时机到了．

　　流宇带齐装备就冲到了琉璃世界，在大厅里正好和上官红碰上，几年不见，上官红又变得越发美艳丰满了，成熟女人的韵味让人倾倒：一头乌黑的秀发柔顺的垂到腰际，遮住了一边眼睛，另一只魅眼如一汪秋水在淡淡的眼影映衬下光芒四射，似能钩人魂魄，高挺的鼻梁和性感的烈焰般的红唇让人无法抗拒，更妙的还有她惹火的身材，１米７几的高挑个子，使她的一双美腿显得异常修长．现在她身上穿着一件红色丝绸的超短开叉紧身旗袍，高耸的双峰随着她的走动上下颤动，身体曲线美显露无遗．

　　＂哟，小帅哥变成大帅哥了，怎么，今天突然想到我这来玩了，都好几年没见了，你是不是把你的好姐姐给忘了啊？＂上官红满身妩媚的看着他，声音充满磁性。

　　"当然没忘，当年姐姐可把我整地好惨，不过那时候我年轻气盛，做事不经过脑袋，活该。但是这次，还麻烦姐姐乖乖跟我回去受绑吧~~" 

　　"想绑我可以，在这里随便你怎么玩都行，不过想把我绑回去金屋藏娇，那姐姐我可不答应哦。"

　　"这样啊，那我只好硬来了，等下有什么得罪的地方还望红姐多担待。" 

　　"这样啊，好，姐姐就看看你又长了什么本事，跟我来吧，大帅哥，不要打扰了客人。"上官红一招手，转身走向里间的一个包厢。流宇跟着走了进去，不用说，里面自然满是捆缚的工具和木马，X，T型架等东西。

　　"不管怎么样那么久没见姐姐怪想你的，姐姐我就先让你任意捆绑，如果捆完后我挣脱不开，到时候你想怎么样都行，墙上的工具你随便挑，别客气，让我摆什么姿势都行。" 

　　"好，那弟弟我就不客气了，工具不劳烦红姐，我自己带来了，现在请红姐把双手并在背后跪下。" 

　　上官红温顺的照着做了，那只魅眼紧紧地盯着他看，面带微笑。 

　　流宇把包里的东西全倒了出来，捡起那段泛着绿光的"箍绳" ，在这之前他也考虑过上官红是否能忍受的了，不过比起碧玲她自然功力和忍耐力都要高很多，用缚柳绳只怕还是捆不住他，用气绳自己不知道对方的内功修为不敢贸然使用，所以，还是这条合适…

　　在上官红的配合下，流宇很快把她的上半身连手指一起用背吊式加渔网式密密层层的捆好，在手掌处仍旧包了一个丝绸袋子，双峰从根部向前面缠了几道，然后到下身，流宇拿出了蜜穴杀手一号，在上官红面前晃了晃，然后扒下了上官红的小内裤…

　　"讨厌，你什么时候也喜欢这样插棍子了?啊!……" 上官红轻声娇吟了一下，棍子已经进入了她的蜜穴深处，还有另外一根小号一点的，插进了她的臀部那个洞洞，然后用绳子狠狠地一勒，上官红又呻吟起来:

　　"啊！．．．啊！．．．＂

　　下面是腿部，这回流宇在下半身也采用了紧密地网状束缚，犹如一张严密的网子将一双玉腿包裹其中，在这之前，流宇先用带来的高韧性裤袜将上官红的双腿紧紧的套了7，8层。然后再套上束缚带扣死，最后用旋铁细琐链再缠绕全身，在关节处，如脚踝，膝盖，手腕，手肘和颈部铐上，然后把她四马攒蹄的吊了起来，流宇一看她那在空中晃动的硕大的乳房，从墙上取下两个吊乳扣，将绳索扣住乳头，另一端是一个几斤重的小铁磅，悬空吊着，把乳头往地上扯。

　　最后，流宇把扒下的内裤塞进上官红的嘴里，外面用丝巾缠上，大功告成!

　　上官红被吊在半空，乳房被拉扯的下垂着，嘴里发出"呜呜"的声音，似乎在享受紧缚带来的快感和刺激。

　　流宇坐到一旁的沙发上，点上一只烟欣赏这这绝妙的艺术品，看看上官红怎么从层层束缚中解脱，万一真的能解脱，就上去把她迷倒带回别墅慢慢捆到她挣脱不开为止。只要不是神，总有东西能致住她的。

　　再享受了几分钟后，上官红开始挣扎起来。，自然，其结果是让她深深领教了蜜穴杀手一号的厉害，搞得她全身痉挛了几下，"呜!…呜!……" 的呻吟不断。不过老手不愧是老手，这之后，她就不动了，开始收缩身体，但不是缩骨功，比缩骨功的幅度要小一些，上官红得到了和碧玲一样的结果，不紧绳子没松，反而深深的陷进肉里，带动了蜜穴杀手疯狂的震动，放电，伸展，双乳被勒成3个部分，看上去象糖葫芦串。上官红的身体剧烈的扭动起来，"呜呜"声不断，从表情看，她正沉浸在巨大的快感之中，看来她的耐力和韧性比碧玲要强很多，这也让流宇更加期待。看得他的老二几乎破裆而出。

　　上官红还在继续挣扎，绳子也勒的越来越紧，整个蜜穴杀手都没了进去，流宇有点担心了，但是从上官红的表情来看，虽然香汗淋漓，娇吟不断，但是她明明还在享受着巨大的快感刺激，真是女强人!

　　他们约定的30分钟就快到了，现在所有绳索仍然牢牢的捆着她，一点也没有能挣脱开的意思。流宇的嘴角露出微笑，抓好绸布袋准备把上官红运走。

　　转贴：缚美传(第一部)3 转自：《黎家大院》 作者：b44

　　缚美传(3)
　　结果就在还有1分钟到时间的时候，奇怪的事情发生了，只见缠绕在上官红身上的一层层束缚自动的解开掉落，双手，双脚都自由了，上官红从空中掉到床上，很轻松的把吊乳带给除掉，把嘴里的东西吐出，然后是蜜穴里的蜜穴杀手，流宇被眼前的景象搞昏了头，上官红双手根本没动，她是怎么挣脱的???

　　"啊!!……"上官红发现棍子已经紧紧的吸附在了自己的穴壁上，拔不出来。

　　"没用的，除非我按按钮，不然你休想把它除下。" 

　　"哦，原来是这样，你做的玩艺挺有意思的，刚才可把姐姐我弄的死去活来，借我研究几天~~" 说着流宇手上控制器的按钮居然自动按了下去，然后上官红轻松的把它拔了出来，带出几缕蜜汁。

　　"你，你到底是怎么做到的?"

　　"简单了，姐姐我有特异功能嘛，可以控制周围的物品，所以…………刚才的束缚不用我的特异功能的确不能解开，要是在几年前那次你能有这样的水准，你就能把我绑回去了。"上官红笑着说

　　"这么说几年前那次你没用特异功能??"

　　"用了，不过那时候念力没有现在这么强，只能解开你的缚柳绳而已。“

　　流宇做梦都没想到还有这样的奇人存在，怪不得自己当年栽的不明不白！！看来这个猎物是到不了手了！

　　”大帅哥，何必呢，我们这样玩玩就好，干嘛老是想把人家据为己有，你什么时候想来绑我，随时欢迎，刚才我被绑的真是很尽兴，谢谢你喽，再见了~。“

　　说完上官红已经走出了房间，留下发呆的流宇站在那和一地的绳子。

　　不行，不能就这么放弃，她一定什么弱点的，今天我一定要把她给绑回去！

　　流宇假装和上官红打了声招呼走了，等夜深后又悄悄潜回上官红的房间窗外。

　　往里看，这时候上官红还是穿着那件紧身超短开叉旗袍，坐在一张特制的凳子上，在阴户的部位有一个棍状物体连着一个传动杆伸出来，上官红把它插进了自己的蜜穴当中，但是不见有什么反应，然后她解开上身胸前的扣子，露出滚圆的乳房，将从凳子靠背两旁引出的透明的罩子吸附在两个乳头和乳房的前端上，接着她喊了一声，招来一群女绑师，照她的吩咐将她的双手绕到凳子靠背后面捆好，加上锁链，乳房根部用细绳扎紧，脖子固定在靠背山，一双玉腿被密密麻麻的捆好，然后绑在凳子的凳角上，在套上铁链固定，最后一个人将她的小嘴用塞扣球堵好，然后全部退了出去。

　　上官红开始扭动她那优美的身体，在身体的带动下，那根下身的棍子开始运作，做来回的抽插运动，吸在双乳上的吸盘开始吸取乳汁！一点一点的通过塑料管道输往凳子前的玻璃容器里，上官红的动作越来越快，那根棒子也抽插的越来越快，吸盘吸取的也越来越猛，缠在她乳房根部的绳索越来越紧，乳房越胀越大，上官红也就越来越兴奋，又加快了动作，这样如此不断加快的反复，使上官红沉浸在巨大的快感之中，”呜！。。。呜！。。呜!…呜！。呜呜！。。。“的呻吟的越来越欢。在窗外看着这一切的流宇血脉喷张，恨不得冲进去一把把上官红顶起来。但是没有发现她的弱点之前不能贸然行动，流宇只好先忍下来。

　　大约过了一个小时，容器里的乳汁快集满了，上官红也已经香汗淋漓，，动作慢了下来，乳房虽然依旧坚挺，但是明显没有先前那么硕大了，只见她运用念力解开束缚装置，梳理了一下有些零乱的头发，走上前取下容器打开一饮而进，然后走到一个小箱子前打开，取出一条泛着银光的细绳，将自己慢慢缚起来，奇怪的是，缚的比较松散，也没有那么复杂，对于酷爱紧缚的她来说似乎太不够味了，她把自己的双腿绑在一起跪在地上，双手向背后吊起绑在脖子上，然后开始一动不动的用念力解缚，奇怪的是，那么小儿科的捆绑，上官红在那发了半天意念，也只是腿部的绳索松动了而已，不得已，上官红只好自己手动解开腿上的绳索，正准备解开上半身的时，流宇已经在眼前了！流宇估计那是一条能抗念力的绳子，用它来捆上官红正好，于是想在上官红脱缚前再把她重新捆好，上官红看见他突然现出后显得非常慌乱，一边拼命想解开上半身的绳索，一边用腿和流宇周旋，流宇一时间竟找不到空挡把她制住，眼看上官红身上的绳索就要完全松脱，流宇一个老树盘根将上官红双腿夹住摔到了地上，起身时上官红正好背对着流宇，流宇从后面一把抓住上官红的酥胸，下身立刻挺进！

　　上官红没料到流宇会来那么直接的一手，下体被巨物插入忍不住呻吟起来：＂啊！！．．啊！＂

　　流宇一边加快节奏一边将松动的绳子重新绑回上官红身上，上官红自然拼命挣扎，加强意念松绳，她本来武功高强，流宇很难把她制住，但是流宇最大的肉棍在她的蜜穴里来回搅动，抽插，而且频率越来越快，强烈的快感刺激搅得她念力减弱，绳子始终无法松脱，她的双腿拼命的蹬踹，也不能摆脱流宇的肉棍，所以她改变目标，转为控制室内的物品砸向流宇的老二根部，但是那里流宇是专门锻炼过的，普通的物品伤不了他，上官红感觉自己体内的力量正在慢慢流失，念力越来越弱，她看见了桌上的水果刀，用念力让它飞起，直切向流宇的老二根部，但是飞到半空又停了下来，她不忍心伤到这位她早有好感的大帅哥弟弟，这一切流宇自然看在眼里，虽然心存感激，但是美女还是要绑回去的，所以他没有停下来，继续抽插直到上官红的念力消失为止，然后把上官红按在地上四马攒蹄捆了个结实。上官红只是象征性的扭动了一下胳膊和身子就停止了抵抗，已经香汗淋漓，娇喘连连的她躺在地上用那双美目楚楚可怜的望着流宇，说：


　　“姐姐，姐姐我还是被你抓住了，随你怎么样了。。。”

　　“我的好姐姐，放心吧，我会很温柔的对你的，来，我这就带你去见你的好姐妹。。。”

　　“好姐妹？你，你究竟绑了几个美女回去啊？你这个小淫棍。。。”上官红娇嗔道。

　　“嘿嘿，我这”淫棍“可不小哦，姐姐要不要再试试？说着肉棍再次挺进抽插起来。

　　”啊！。。啊！。。。嗯！。。。嗯！。。啊！停!，停啊…"

　　＂嘿嘿，我偏不停我的好姐姐～～．＂

　　＂你，你就饶了姐姐吧，姐姐．．啊！．．姐姐今天．．啊！实在是．．．实在是没力气．．陪你，陪你玩了．．．啊！．．．＂

　　＂好吧，到我家里我们有的是时间．＂流宇一个喷射，把肉棍拔了出来。

　　"啊!!……呜呜!……" 上官红大声呻吟了一下。

　　流宇趁这个机会把塞口球塞到她的小嘴里，然后将她装进丝绸袋子里用绳索缠紧，扎好袋口从窗户跳了出去。

　　到了别墅，流宇把上官红安置在她的房间里，然后沉沉的睡去了。

　　第二天，流宇把上官红抱进卧室，尽情云雨了一番，长达2个小时的大战让流宇都觉得有点疲倦，上官红果然体力过人，够劲够味!她的呻吟声又那么悦耳动听，还有她的魔鬼身材，雄伟的双峰，流宇忍不住在上面啃了一口，上官红马上"啊!……"的娇吟一声，"你这个小坏蛋，居然咬我。"
　　"啊!…"流宇忍不住又来一口。完事后，上官红软在流宇的怀里，香汗淋漓，说道:"我的好弟弟，你真象一匹英国种马，实在是太…太刺激了。从今以后你能不能不要老是捆着我，我保证我不会跑，我会留下来陪着你，老是这么捆着我的手都酸了……"

　　"哦，是吗，那我来帮你按摩按摩。"说着又要对她动手动脚

　　"死没正经，对了，带我去见见我的姐妹们吧?"

　　＂哦，我差点忘了，没问题．＂

　　流宇抱着上官红走进密室，然后把其她三名大美女抱进来，把塞口球和丝带拿掉．

　　＂咦？这不是碧玲小妹妹吗？怎么你也被抓住了？记得我怎么绑你都能跑的掉啊．．．缚着你的是什么啊？这不是．．．流宇的？＂

　　＂哎呀姐姐好久不见了，上次在你那玩得真高兴，哎～～本小姐也是一时大意，被这个色狼哥哥给算计了，也不知道是什么东西那么紧，跟那个死绳子一样，只会越收越紧，我怎么也脱不开，不过这条白绳子，捆起来倒是蛮舒服的嘻嘻．．．＂

　　＂哦，这位是．．．辣手美女荆蓝心，想不到流宇色胆包天，居然敢打你的注意，他就不怕你把他给阉了哈哈哈．．．＂

　　被缚的最惨的就是荆蓝心，因为她脾气最烈，所以被缚柳绳，气绳和玄铁镣铐束缚着，外加一个超恐怖的＂蜜穴杀手一号＂！前几天她是尝够了它的厉害，在房间里挣扎的时候几次被搞得几乎昏过去 ，还好流宇后来见她乖了不少，换了一根普通的按摩棒．

　　＂他这个色狼敢这样对我，我，我迟早会．．．啊！．．．啊！＂

　　＂迟早会什么？＂流宇笑着按动了开关，

　　＂迟早会．．．会．．．跑出去．．．啊！．．停！＂

　　流宇停下了按摩器，上官红和碧玲在一旁哈哈笑了起来。

　　"笑什么笑?什么"流离女王"， 你们不是还被一起抓来了，这家伙的肉棍大的离谱，小心把你们给操死!。哼!"

　　这下碧玲笑得更厉害了，不过流宇向她使了个眼色她就停下了。

　　这回轮到这位梦娇小姐了，她就是低着头不说话，因为这三个美女她都认识，而且都被她们手里栽过，先是那个上官红，一次奉命想去将她捉住，结果自己反被对方捆了去好好的虐了一番，虽然最后确定其实要找的人不是她，但是这件事也另她很长一段时间抬不起头来。

　　然后是那个荆蓝心，美艳而且毒辣非常，还有点同性恋的倾向，不知道什么时候被她看上，被下了迷药给捆去她的城堡被她戴着假阳具赤身裸体的"奸"了几天，好采最后趁荆蓝心捆绑时疏忽大意挣脱绳索跑掉了，简直如噩梦一般。

　　最后是那个鬼灵精的碧玲，在被抓来的这段时间，小家伙有事没事的就跑来把她绑玩一番，自己却一点也没办法，那个屈辱啊。

　　"被这个大变态欺负就算了，你们可不要…再来欺负我……"这段时间已经把她"的傲气磨得一干二净，本来论武功她还是很不错的，但是对缚术缺乏研究，一但被捆上就只能任人摆布。

　　"对哦，你们三个不要欺负陈梦娇哦，不然我可对你们三个不客气~~"

　　"不客气？你能对我们三个美女怎么＂不客气＂呢？捆我们．．．还是．．．＂上官红意味深长的看着流宇的裆部．

　　说到这里，荆蓝心的面色有点难看，虽然之后每次云雨她都快感十足，但是第一次被捅得几乎昏死过去的体验还是在她心里留下了那么点阴影，所以对流宇的肉棍还是心存那么点畏惧．

　　至于陈梦娇，至今她还记得她那美妙的酮体和上次在城堡里尽情云雨的快乐时光，她充满暧昧的望着陈梦娇，看的陈梦娇心里发毛，手心冒汗．

　　当晚，流宇解开她们腿上的束缚在客厅聚餐，当然就是一个一个喂她们，上官红和碧玲聊兴很高和流宇聊得不亦乐乎，而荆蓝心则一个劲的找话题想和陈梦娇对上话，可惜陈梦娇始终一言不发，一直在回避她炽烈的目光．

　　后来见上官红和碧玲都没有要跑的意思，流宇就把她们身上的绳索都解开了，只是晚上又把她们捆好送回房间，早上解开随便她们自由活动，至于上官红，有时候捆好了就干脆睡在了流宇的卧室里．碧玲则有时候偷偷溜出去几天不回来，估计是找人绑她去了，不过每次顶多２天肯定回来，然后流宇就假装生气把她捆吊起来玩弄一番，但是每次想插她，她都用＂闭穴大法＂，搞的流宇拿她没办法，而荆蓝心则是一脸的羡慕．就这样４位美女轮流给他绑玩，三位美女轮流每晚和他云雨，这种神仙般的日子一过就是一个月．

　　终于，第５位猎物出现了，不过是在外地，S城，流宇因工作原因要去那呆一个月，他自然舍不得４位美女，临走前嘱咐上官红看好荆蓝心和陈梦娇，顺便照顾一下碧玲就带上装备上路了，虽然没告诉上官红此行的真正目的，不过上官红还是看出来了，笑道：
　　＂怎么，有４个大美女给你玩你还不知足，还想给我们找个姐妹回来啊？＂

　　＂呃，这个，哈哈哈，回来再说吧～～＂

　　这次的目标是有“冰清圣女”之称的武林美女冰柔，绳界和武术界虽然有很多交叉的地方，但还是两个不同的概念，绳界是由武术界喜欢捆绑的人和不会武功但是懂得缚术组成，武术界里还有一些是纯粹习武的人，他们对绳界和缚术虽然有所了解，但是一般都置身事外，但是这部分人已经越来越少，因为世间美女辈出，所以不断有人抵不住诱惑加入绳界，而还有一部分武术界美女，因为姿色超群，被绳界的人盯上，被迫卷入其中，而大美女冰柔就是其中一个，绳界不知道有多少人想将其绑回去尽情云雨玩弄，但因为冰柔武功实在太高，加上贞烈非常，行踪不定，所以得手的机会很少。

　　流宇自从成功缚得荆蓝心和上官红以后，信心大增，所以也想试试把冰柔也绑回去，不过听说虽然冰柔脾气柔和不象荆蓝心那样火爆，但实际上她骨子里的自尊和贞念是最强的，即使被抓住，估计也是宁死不愿被别人玩弄。所以流宇这次只打算试试，如果勉强不得，就把冰柔放了。

　　流宇下榻在一家豪华的大酒店里，他舒舒服服的洗了个热水澡后，裹着浴巾坐在床上，老二又挺了起来，自从离开4美之后，这几天把他憋得慌，不过和那样级别的美女云雨过之后，一般的美女他已经不会看上眼，所以一直这么忍着，希望抓住冰柔后能。。。算了，这个可能性恐怕很小。

　　“别动！”

　　突然一只枪已经抵在了流宇的后脑上，从声音来看，说话的人是一位大美女，那真是太好了，这个时候竟然有美女自动上门投怀送绑。

　　"你是谁?来我的房间来干什么?"流宇回过头看着她。

　　这是一位身材和相貌与陈梦娇相当的美人: 上身穿了一件蓝色的半透明紧身休闲衫，下身是超短裙和肉色裤袜，高耸的胸部，秀美的脸庞，修长的玉腿，柔顺的秀发，一下把流宇的老二完全钩了起来。

　　美女看到了流宇的生理反应，脸上有点红晕，但马上冷冷的说:"我是梦娇的朋友，说，你把梦娇关在哪里?" 

　　原来又是一位绝色美女!看来她就是陈梦娇不小心说露嘴的她的那位美女搭档: 美灵。正好，把你绑回去和梦娇相聚。

　　"你放心，我没有伤害她，而且还常常好好的疼爱她~~" 说着老二几乎要把浴巾顶开。

　　"你这只禽兽!"美令一脚踹了流宇老二一脚，这是她第一次踹一个大帅哥的老二，竟然有点内疚的感觉。

　　流宇自然是痛的伏下身去，不过前面也说过他毕竟还是"练"过，而且内功经过多日和3位美女云雨时吸收的内力后已经异常浑厚，这一下算不了什么，不过毕竟是命根子，痛还是比较痛地~~

　　"说!你把她关在哪了?" 

　　"在一个很隐蔽的地方，我的家里。"

　　"在哪?"

　　"呵呵，说出来你恐怕也认不得路，还是我带你去吧?"

　　"你带我去?"

　　"对，捆好后装进袋子里用车载过去~~"

　　"你!……你休想!再不老实别怪我不客气!"美灵生气了，她生起气来的样子一样是那么动人。

　　突然她感觉自己持枪的手腕被抓住一扭，手枪被甩飞了出去，流宇正要上前制住她，她甩脱手腕退到了一边。

　　"看来小姐的功夫还不错嘛。"

　　论武功，她的确超过梦娇，不过她一般做的是辅助类的工作，所以平时并没有显现出来，加上她一直不喜欢抛头露面，所以同行知道她的人远没有陈梦娇多，不然她们两个一起应该早有"第一美女搭档" 之类的名头了。

　　"少废话!说，梦娇在哪"

　　"别急，我马上就带你去，呵呵呵~~"流宇又开始装色情狂了，一般美灵对这一类人不当回事，她们真正要提防的是那些武功高强，平时不露声色，很有心计的老大级人物，当时陈梦娇就是错把流宇当成小白脸大色狼所以掉以轻心失手被擒住，现在流宇的武功已经今非昔比，要抓美灵也不是什么难事，不过他还是喜欢这样在智谋上抓住对方。

　　美灵救梦娇心切，心想就算抓住了这个男子，回C城一路上搞不好会被他的同伙把人劫走，而且她现在正在执行一项特殊使命，不能暴露身份，也就是不能向S城的警局寻求帮助，甚至连向C城的都不行，因为这次行动牵扯到C城的上层人物，她的真实身份只有少数人知道。

　　于是她决定"假装"失手被擒，让男子带她去梦娇关押的地方，这是个会令她等下后悔不已的决定，可惜，流宇的计谋又得逞了。

　　在打斗中流宇故意不用几成力量，看上去跟一般打手功夫差不多，就是这点，美灵断定他"有同伙"，因为这样的身手时不可能把梦娇抓住的，美灵假装体力不支，被流宇扭住双手，人后流宇从地上捡起枪一下顶到了美灵的蜜穴处。

　　"啊!!……你……快……放开我……放开我，放…开"做戏做的很象，流宇看着心里笑个不停。

　　"你放心，我不会用这把枪打你的，我会用另一把~~"说着肉棒已经顶到了美灵的臀部。

　　"啊?!……你…这个色狼…快放开我!"美灵忍受他的非礼，假装挣扎着．

　　然后流宇自然就打开他的装备箱用缚柳绳把她四马攒蹄捆了个结实，捆好后，用手支着美灵的下巴说：＂真是个大美人，可惜犯了和梦娇一样的毛病．＂

　　说着流宇按着她的大手开始运气，美灵马上意识到对方其实是个内功深厚的高手！

　　＂啊？？　你？＂美灵最怕的那类对手出现了。

　　"梦娇就是这样被我抓住的，哈哈，我的小傻瓜~~我可没有什么同党。"

　　"你!……"美灵感觉大大不妙，试着挣扎了一下，发现绳子韧性非同一般！自己中了圈套！

　　＂呜呜！！＂美灵被自己的内裤堵了嘴，然后全身上下的衣服被流宇扒个精光．

　　＂我的美人，来，我们一起再洗个澡吧～～＂

　　＂呜呜呜呜！＂流宇抱着美灵进了浴室，开始帮美灵＂洗澡＂，一双大手在美灵身上敏感的地方揉搓挤按撩拨，直把美灵挑弄的娇吟不断，面色潮红，身体兴奋异常，不停的扭动挣扎．

　　２０分钟后，流宇把美灵抱到床上，见她美目里不屈和楚楚可怜交织一起的眼神，整个人压在她身上温柔地说：＂你放心，象对待梦娇一样，我会很温柔的，不会伤害你～＂

　　＂呜呜呜呜呜！．．＂美灵在做最后的挣扎，但是流宇的老二已经挺入！下身的剧烈刺激让美灵几乎的身体一颤，＂呜！！！＂

　　因为流宇已经憋了好些天，而且加上刚才的"前戏" 所以精液已经慢慢流出，这样美灵从一开始就沉浸在巨大的快感之中，双峰上下晃动，又被流宇抓住尽情揉搓，因为流宇的老二太雄壮，美灵的下身被流宇给顶起来，整个身体呈一个弓形躺在床上，流宇把几天来聚集的力量都发泄在美灵身上，频率和幅度异常的快，整个床都在震动，地板都在吱吱做响，美灵被捅得娇吟不断，香汗直冒，欲仙欲死，终于给快感刺激的晕过去，流宇在平常会停下来，不过现在，还没发泄够，就用手给美灵体内注入真气，让她苏醒过来，她一醒来又沉浸在无比的快感刺激当中，没多久又晕了过去，流宇就又把她弄醒，如此反复，终于到了喷射的最后时刻，又是一声闷响(又来了，莫非是高压水龙头?)美灵居然被力量给喷得脱离了流宇的老二又滑出一个老二的距离。，当场晕了过去，精液从蜜穴中流出弄得整张床都是，再看美灵的双峰，居然印上了流宇的大红手印!?

　　流宇也没想到自己内功精进后自己的性欲会如此强烈，而且"威力"变得那么大，看来以后只能和有武功底子的美女干这事才行，不然恐怕对方会给自己捅死都说不定!(本来就算武功高强都有点消受不起了呵呵)

　　第二天中午，美灵才慢慢的苏醒过来，感觉浑身软绵绵的无力，昨晚的快感还残留在体内，让她偶尔痉挛一下，一想到昨晚那个疯狂的男人那根离谱的肉棒和他对自己做的更加离谱的事情，美灵不禁打了个寒颤，自己本来晕了过去又被他弄醒反反复复简直快要被他High死，自己的胸部居然还因为揉搓过猛留下了他的红手印?还有自己的蜜穴，现在稍微动一下，还会受到一些刺激，不过奇怪的是被那么大一根肉棒狂插了2个小时居然没有一丝痛感??

　　美灵发现自己还在流宇的床上，床单已经不知什么时候换过了，香味扑鼻，但是整张床已经有点松动，床脚压着的地面上居然磨出好长一道口子!

　　最要命的是自己被绑成四马攒蹄的样子不能动弹，而且怎么挣扎都无济于事，嘴里的内裤已经被取出，一块松软的东西塞满自己的口中，还有甘甜的味道。小嘴被一条红色丝带缠得严严实实
　　。

　　"呜……呜……呜"美灵想看看这个房间里有什么可以脱缚的工具，很可惜，没有!而且自己的腰间连起一条绳子绑在床头，根本不能挪到门口求救。

　　晚上，流宇回来了，摘下门上"请勿打扰"的牌子，然后把美灵抱进浴室藏起来，大大方方的让服务员进来清扫房间，等服务员走后，他端起晚餐走进浴室，把门锁上，解开美灵的小嘴，开始喂饭。
　　"快放开我，你这个……呜呜"美灵的小嘴被一大块牛肉塞满了，

　　"不用浪费力气了，这里的浴室都是隔音的，你喊破喉咙都没人来救你，乖乖吃饭吧。"

　　"你这个色狼，快把我放开，不然……呜呜"话到一半又被食物塞满了

　　"都说你别浪费力气了，难道你还真要喊"破喉咙"不成??哈哈哈。" 

　　"你到底是谁?绑架我们有何目的?……呜呜"就这样美灵吃完一块食物才能说一句话，样子很滑稽。

　　"我叫流宇，绑架你们就是想每天晚上好好的疼爱你们这些小美女 ~~"

　　美灵想起昨天晚上流宇对她的"疼爱"，面红到耳朵根，心想要是天天这样迟早会被你给捅死，梦娇落在你手上那么多天………难道自己也要被这个家伙囚禁起来任意玩弄?

　　"你……你想把我们玩死?"

　　"不会不会，我只会好好的疼爱你们，昨晚是因为很久没做了一时过猛，你放心，虽然我也知道我那很夸张，不过不会伤害你们的，只会让你们体验到无比的快感哈哈哈……"

　　这句话倒是大实话，美灵的脸又红了一大片，下体也有了反射性的反应。

　　流宇把脸凑上去，把气呼到美灵脸上，搞得美灵的心狂跳不止，她还是第一次如此近的看着一个大帅哥，接着小嘴就被流宇的嘴巴堵上了，“呜呜。。”两条舌头在不停绞缠。突然流宇挺进，在浴缸里对美灵抽查起来，美灵打吃一惊，被刺激的不停呻吟：
　　“啊！。。。啊！。。。嗯！。。嗯！。。啊！”

　　这样持续了三天，每到晚上流宇都要把她抱进浴室“疼爱”一个小时，因为在浴室美灵可以尽情呻吟不会被听到，每次都把美灵捅得高潮不断，忍不住在流宇身上咬下一些小齿印，流宇白天就把美灵绑在床上，每次美灵做完那事醒来时都是中午了，流宇就回来给她喂饭，然后跟她亲昵一番，下午又没影直到晚上才回来。

　　第四天，流宇得到了冰柔的消息，带上装备就出发了。

　　经过几天寻找，他终于发现这几天冰柔在市郊的五峰山上修练武功，于是悄悄地潜到距离她100米的地方寻找机会下手。冰柔高挑的个子柔美的身段，动作灵活柔若无骨，一个精致的红色发簪将浅蓝色的秀发系于脑后，轻盈飘动，身着黑色紧身夜行衣，双峰此起彼伏。

　　一会，冰柔收功站定，突然朝流宇所在处凤眼一瞪，说道：“是谁？请出来吧。”声音不大但是直达流宇耳际，看来冰柔的内力修为也非常不错。

　　流宇手拿各种绳索走到冰柔面前，说：“冰柔小姐，在下仰慕小姐已久，希望能请小姐到府上坐坐。”

　　冰柔一看到绳子就全明白了，自她15岁成名以来，这种场面见了何止百次。

　　“又想来绑我回去？我看你长得相貌堂堂身手也不弱，怎么也喜欢干这种下流的勾当？”

　　“呵呵呵，爱美之心，人皆有之，何况是冰柔小姐这么一个大美女？”说着流宇已经展开手中的绳子。

　　“看来多说无益，只好再打发一个浪荡公子了。”冰柔冷冷地说，真气运满全身。

　　流宇大叫一声：“我来了！”身形就闪了上去，与冰柔拆了数十招，冰柔虽然力量不及流宇，但是以柔劲借力打力将流宇的猛烈攻势化解的无影无踪，力量被卸到了流宇自己身上，流宇向后退去，放下手中的绳索，他要集中精力用武功将冰柔制服。

　　但是冰柔异常灵巧的动作和柔软的身形让流宇招招落空，看来想不伤害她而留手难度非常大。所以流宇运足真气，速度和威力都大涨，因为有着雄浑的内力，冰柔总是尽力避开他的正面攻击，找空档往流宇的胸腹打去，因为速度奇快，流宇吃了好几招，吐出一点献血，不过他有浑厚的内功护体，并无大碍。

　　见自己的攻击无法击中冰柔，流宇就改变了策略，故意暴露空档给冰柔攻击，想抓住冰柔来不及收回的手脚。终于，冰柔一记左拳打到他的胸口只觉被什么力量吸住，陷进流宇的肉里，流寓趁机抓住了冰柔的小手把它猛地扭到身后直吊到脖子处，另一只手抓住冰柔向后踢过来的右腿的脚踝，也把它向后提到了差不多脖子处，冰柔的左腿则被流宇的左腿盘住，动弹不得。

　　“嗯！嗯！放开我！”冰柔挣扎着，但是没有用，流宇的力气要远远大于她。

　　“大美人，跟我回去吧。”流宇从后面把脸凑到冰柔脸旁，对着冰柔的耳朵说。

　　“你休想！”冰柔冷冷的说，然后回过头，停止了挣扎，一双令人无法抗拒的魅眼望着他，流宇只觉得一阵头晕目眩，差点松开了冰柔的手脚。

　　冰柔开始吟吟的笑起来，笑声如银铃般悦耳，听得流宇开始眩晕起来，原来冰柔的魅幻之功已经如此厉害！

　　“把我放开好吗？”冰柔轻柔的声音把流宇搞得内息紊乱，吐出一丝丝鲜血。虽然很难受，但是流宇死也不肯松手，反而用力又把冰柔的左手和右脚狠命往上提，冰柔的关节被扯得生痛，忍不住“啊！”娇吟了一声，流宇趁此机会左脚往下一盘，把冰柔的左脚给盘弯了下去，将冰柔整个人面朝下压在了草地上，用左手同时扣住冰柔的左手和右脚踝，右手抓住冰柔的左脚也往上一提，然后是右手，接着把她的一双玉腿交叉叠在一起紧紧靠在背后，将她的双手交叉从双腿交叉形成的“X"的两旁拉出，流宇右脚抵在冰柔上面那条腿的脚踝上，用力把冰柔的双腿往颈部蹬，双手则用力把冰柔的双手往反方向拉，冰柔的躯体被这样极度拉伸，再怎么柔骨也受不了，痛得她眼泪就要夺眶而出。

　　但是冰柔还在不停的笑，流宇又吐出一口鲜血，他也忍受不了多久了，拼命的用力拉伸和蹬冰柔的脚和手，如此两个人这样较劲，冰柔毕竟是柔弱女子，每次流宇一加力她就痛得叫了起来：“啊！。。啊！。。嗯！。。啊！”伴随她体内骨骼的响声。

　　冰柔终于坚持不住停止了笑声，与此同时只听“咯咯”的响动，她的双手和大腿关节都被流宇拉脱了，痛得她“啊！”的大叫一声就昏了过去。流宇回过神来，十分后悔，自己下手太重了！但是如果不重让她这样笑下去自己迟早会吐血身亡！

　　流宇上前把已经缩成一团的冰柔的身体慢慢展开，冰柔痛得“啊！”的一声醒了过来，流宇把她四肢展开平躺在草地上，看着她那张因为疼痛而泪流满面地脸和楚楚可怜的大眼睛觉得十分内疚。

　　“对不起，我下手太重了，我马上帮你把关节接上，你忍着点。”流宇马上运气帮冰柔接驳关节，虽然流宇已经很小心，但每一次接驳冰柔都忍不住痛得“啊！”的呻吟一声。

　　关节接好后，冰柔因为太过疼痛还是不能活动，流宇拿起那根白色的“疗绳”就要捆她，冰柔一看他这个架势，知道自己恐怕会被绑上任他玩弄，眼睛里流出屈辱的眼泪，她虽然武功高强，击退了大部分的好绑之徒，但是还是有３次失手背对方擒住，一次是在她１７岁那年，被人在饭菜中下了迷药后用特制的绳子捆得严严实实被绳界有“绳魔”之称的钟刚带回家好好绑玩了一番，后来还想破她的处女之身，结果被她以死相拼才逼得绳魔不得不放了他。

　　第二次在她１９岁的时候，被几个年轻的神秘女子夹攻力竭被绑，不过对方显然只是想把著名的“冰清圣女”绑玩一番，不想逼她太紧，在把她换了几个姿势捆绑一番后就走了。

　　第三次就在前不久，莫名其妙的在练功时被一截闪着银光的绳子，缠上了身体把她捆了个四马攒蹄，任她怎么挣扎都无济于事，然后整个身子背绳子提起带到附近一个隐秘的山洞处，被一个黑影玩弄了一整天，对方全身蒙的严严实实，是男是女都不知道，本来还想用一根棍子把冰柔的蜜穴给填上，冰柔只是冷冷的说了一句：“你敢侮辱我，我就死！”对方似乎很了解冰柔的脾气，笑了笑把她放开了，然后就消失了。

　　现在她又说出了那句话：“你再敢碰我，我就死在你面前。”

　　流宇从冰柔的眼中看到了绝望和流露出必死的决心。

　　“别误会，这跟绳子有疗伤的作用，让我把你捆上帮你疗伤。”流宇觉得这个理由虽然是真的但是听起来的确让人怀疑。

　　"哼，疗伤?" 冰柔冷笑了一下，闭上眼睛准备咬舌自尽。

　　转贴：缚美传(第一部)4 转自：《黎家大院》 作者：b44

　　缚美传(4)
　　流宇一看心里暗叫不好，情急之下用手捏了一下冰柔刚才受伤的关节。

　　" 啊!……"冰柔忍不住张嘴呻吟了一声，流宇趁这个机会把一块灵膏塞满了她的小嘴，然后用丝带把她的小嘴勒紧。

　　"呜呜!" 冰柔想咬也没法咬了，但是只要有一天口中的东西一被除去，她还是可以自尽的。

　　"你听我说，这根绳子真的可以疗伤，等下我捆上了你就能感觉到了，如果我骗你就……"流宇一边说一边把冰柔轻轻的绑上了，他把冰柔的双手背到身后，手肘平行并拢捆在一起，然后是她的双腿，向后弯曲把大小腿捆在一起，和手腕处的绳索相连，并且在全身的关节处特别多缠了几道。
　　冰柔感觉到一股暖流涌遍全身，刚才受伤的关节处疼痛正在消退，非常舒服，看来那男子说的是真的。

　　"怎么样，舒服吧?不用自尽了吧?"

　　冰柔把脸转向一边故意不看他，流宇把冰柔抱起来，走到他的车前把她放在了后座上，用大衣给她披上。然后开车直驶向他下榻的酒店，那里还有美灵在等着他。

　　美灵竟多多次的尝试失败后放弃了挣扎，眼睛盯着天花板发呆，自己今后一段时间的生活只怕要被绑成这样度过了。

　　只听门外有响动，是钥匙开门的声音，不知怎么的，她有点期待这个声音。

　　是流宇，推着一个大箱子进来了，他转身锁门后把箱子打开，抱出一个全身绳子的大美人把她放在床上和美灵放在一起，她们两个对视了一下，全明白了。

　　之后一天的时间里，流宇没有对美灵动手动脚，只是到时间喂饭，他不放心冰柔，怕她还想自杀，所以不敢把她的小嘴解放，灵膏可以提供人体所需的养分，不吃东西不喝水也没什么大碍。到了第二天，流宇估计她的伤好了差不多以后，对她说:"你保证不咬舌自尽，我就把你嘴里的东西拿开，好吗?" 

　　冰柔点点头。

　　流宇小心的把冰柔嘴里的东西取出来，笑了笑:"这是灵膏，味道还不错吧，对你很有益的。"

　　"我的伤已经好了，请你把我身上的绳子解开好吗?"冰柔的声音没有那么冰冷了。

　　流宇在犹豫着，解开的话冰柔铁定会离开，不解开那自己的目的就很明显了，就算爽的了这次事后冰柔一定会自尽，而流宇是绝对不会让这件事情发生的。

　　"好，好吧。" 

　　流宇看着冰柔被紧紧缚着的娇躯，依依不舍的慢慢地替冰柔解开了绳子。

　　冰柔活动了一下被绑了一天的身体，转身看着流宇，这个本来她应该恨的男人，但是这个男人虽然用了不知道是什么明堂的功夫吧自己的关节拉脱，但确实是堂堂正正的用武功赢了她，虽然最后捆了她但是是为了帮她疗伤，虽然他的真正目的是什么她也猜得出，不过人家毕竟还没做，其实如果这样一个英俊武功高强的男子追求自己的话她也不会反感，不过她不喜欢被绳子捆起来任人摆布。

　　“她是谁?"冰柔看着她身旁的美灵问。

　　美灵"呜呜"的叫起来，希望冰柔能够救她。

　　"她……她是小偷，潜进我的房里被我抓住了。"

　　"哦……那么流宇(大概是在箱子里时从服务员的称呼中知道了流宇的名字)，我们有缘再见面了。"说完冰柔转身走出了房间，她本来想让流宇放了那女孩，不过她不想和黑道上的事牵扯到一起，所以决定不管闲事，她估计流宇也不会伤害她。

　　流宇就这么呆呆地看着冰柔离去，看来这次的行动失败了………

　　流宇转过身子用奇怪的眼神看着美灵，看的美灵心理有不好的预感，果然，流宇抱起她二话不说就走进了浴室………

　　流宇决定打道回府，他拧着那个特大号皮箱走进机场，迎面看见一个20岁左右金发的外国女孩，穿着性感暴露的皮制有sm味道的紧身衣和超短裙，脚上套着长筒高跟皮靴，美丽的脸上是目空一切的傲气，她的什么跟着两个强壮的手下，也带了一个特大号的箱子。

　　流宇现在只想赶回去和4位，不，现在是5位美女好好玩乐一番，所以没打这个美女的主意。

　　再说流宇家里，荆蓝心和陈梦娇都想趁流宇不在时逃跑，可惜缚绳太结实，特别是荆蓝心，根本无法挣脱，她们本来想说服上官红放她们走，但是看那个样子上官红根本就成了流宇的管家!
　　而且闲得无聊还会和碧灵一起拿她和陈梦娇绑着玩，先把她们两个绑好，然后上官红和碧灵对着绑起对方来(汗）．

　　流宇终于回到了家，但是奇怪没见到上官红出来接他，只有碧灵在客厅自己绑自己玩．

　　＂碧灵，你红姐去哪了？＂

　　碧灵把自己的嘴堵上了，没办法回答，一时半会又解不开绳子，流宇上前帮她把塞口球取出来．

　　＂上官姐姐说琉璃世界有事情要处理要回去一两天，红姐很久没回去了，也该回去看看了．＂
　　＂哦．＂

　　＂流宇哥，箱子里的是什么啊？是不是带回来的礼物啊？＂

　　＂哈哈，你看吧～～＂流宇打开箱子，把四马攒蹄绑的结结实实用丝巾堵着嘴的美灵给抱了出来．

　　＂啊？又带回来一个美女姐姐？流宇哥你可真贪心！＂

　　流宇把美灵和梦娇关在一起，梦娇见到美灵时那个神情可想而知．这下不用指望外面有人来救她了．

　　琉璃世界，上官红正在打理生意上的事，这时门外走进一个金发的外国女子和两个高大的随从．

　　＂看来你就是＂琉璃女王＂上官红了？＂外国女子的中文很流利

　　＂哦，几位有何贵干？＂

　　＂我叫尼娜，你识相的就乖乖束手就缚和我们走，可以免受皮肉之苦．＂说着拿出了鞭子．

　　＂哦？不知你想把我带回去干什么？＂上官红笑道．

　　＂把你调教成我的奴隶．＂

　　流宇女性变态版？

　　＂在这里只要付钱随便你怎么抽我捆我都行，不过想把我抓回去，门都没有．＂上官红冷冷的说．

　　＂哦．看来要我们动手了？你一定会后悔的，上官红．＂说着鞭子已经抽了过来．

　　上官红笑着躲开了：＂哟，小小年纪口气倒不小，来，让姐姐陪你好好玩玩．＂说着上官红也拿出一根鞭子，和尼娜对鞭起来，两人不相上下的打了１０分钟，上官红借用念力把对方的鞭子瞬间定住然后趁机把自己的鞭子抽到尼娜的屁股上．

　　＂啊！？．．＂尼娜叫了起来，＂念力？＂

　　" 不错，你是抽不到我的，乖乖回去吧。" 上官红笑着，又往尼娜屁股上招呼一鞭子，痛的尼娜几乎跳起来。

　　"真卑鄙!等抓到你有你受的!" 尼娜恶狠狠地说。

　　" 哦?姐姐好害怕呀。有什么功夫你不妨使出来吧。？＂

　　尼娜突然手一甩，一些东西朝上官红飞过来，上官红轻轻一闪以为避过了，谁知道那些东西居然在空中改变了方向全部打在上官红身上并且紧紧地吸住了．

　　＂这是什么？＂上官红好奇的看着自己身上这些宝石装的小东西．

　　尼娜笑道：＂你跑不掉了．＂

　　话音刚落，无数银丝从各个宝石里喷射而出，往上官红身上缠，上官红拼命挣扎，双腿和双手还是被银丝越收越紧，终于双腿被紧紧的裹在一起，上官红站不稳，跌倒在地上．

　　＂这，这到底是什么？我的念力竟然没有用？＂

　　＂这是我们家族的发明，叫＂缚铃＂缠在身上能封住一切能力，包括念力．＂

　　＂你！……" 上官红整个身体被银丝紧紧包裹起来，动弹不得，尼娜向身边的随从使了个眼色，那名随从马上上前用塞口球把上官红的嘴巴塞了起来。

　　"呜呜!!…"

　　"哼，你刚才竟敢蔑视我，看我等下怎么收拾你。" 

　　说着随从扛起上官红和尼娜进了轿车驶向郊外一栋西洋风格的别墅，在别墅的地下室里，他们把上官红丢在一间满是虐待工具的房间里，把上官红的双手吊起来重新用缚铃的银丝缚住，然后尼娜拿过鞭子对着上官红就是一阵乱抽。

　　" 啊！．．啊！．．嗯！．．．啊！．．．＂

　　上官红身上的紧身超短开叉旗袍被抽开一个个口子，雪白的肌肤上印上一条条血印．然后尼娜专门照着上官红的乳房和阴部，屁股抽，上官红＂啊！．．啊！．．啊！＂的呻吟不断，胸部的衣服已经被抽烂，露出两个坚挺乳房的前端．

　　＂怎么样，我鞭子的滋味好受吗？＂尼娜笑道．

　　＂哼，这种程度算不了什么．＂上官红被抽得遍体鳞伤，双峰印满鞭痕，但是仍然用一种轻蔑的眼光看着尼娜．

　　＂哦，别急，这只是开始而已．＂

　　尼娜把上官红的双腿分开绑在木马两端，然后拿出乳环把上官红的乳头给穿了孔，在乳环上系好绳索直掉房梁，然后垂下，末端是两个小秤砣，上官红的双乳就这样被猛地向斜上方吊起，乳头上传来的强烈刺激让上官红忍不住＂啊！＂的呻吟起来，木马的背部伸出一根象竹笋一样的棍状物，一节比一节粗，居然还象钻头一样会高速旋转，猛地插进上官红的蜜穴深处！

　　＂啊啊啊！！！＂上官红尖叫起来，沉浸在巨大的快感当中．

　　＂没想到你的忍耐力那么强，不过不要紧，没人能受得了这个，等下超过了你的界限把你给痛晕过去，我倒要看看你能挨到第几节？哈哈哈．．．＂

　　半个小时过去了，吊乳的秤砣已经加为４个，有差不多１０公斤那么重！上官红的乳房被夸张的拉成条状，乳头被拉的老长，在往下滴血，而下体的竹笋已经没进去６节，把上官红的穴口撑得老大，蜜汁和血随着它的旋转四处飙射，上官红已经全身被汗水浸湿，脸色变得非常难看，她疯狂的扭动着身躯挣扎，由呻吟变成了尖叫：

　　＂啊！！啊！！噢！！噢！！＂

　　尼娜抽出一个烧红的铁棍，在上官红的臀部一印，形成了一个红心标志，伴随着烧焦的肉味和吱吱声．

　　上官红早已超过承受的极限，被痛的昏死过去．．．．．．

　　等她醒来的时候，发现自己被四马蹿蹄的吊在半空中，全身上下都非常疼痛，特别是乳头和阴部，疼痛异常！这时尼娜带着随从走了进来．

　　＂怎么样，上官红，知道厉害了吧？＂

　　＂呸！"上官红往尼娜脸上吐了泡口水，被尼娜闪过。

　　"好啊，都这样了还胆敢吐本小姐口水，来啊，给我奸了她!"话音刚落她身后两个强壮的随从脱去衣服露出巨大的肉棍，和流宇的有的比！他们撑开上官红的小嘴喂了一瓶药水，尼娜笑着说，这种药水能让你性欲大增，而且比平时敏感３倍，你等着被操死吧哈哈！＂

　　上官红感到浑身燥热，两个大肉棍一前一后分别插进上官红的蜜穴和口中，开始疯狂的抽插起来．

　　＂呜！！．．．呜！．．呜！！！＂上官红感觉蜜穴好像要被捅爆一样，异常疼痛，一根肉棍直捅到她嗓子眼让她十分恶心．

　　＂呜！！呜！！呜呜呜！！！！＂上官红的呻吟越来越激烈，频率越快，身体拼命的扭动挣扎，两个家伙捅得不亦乐乎，频率也越来越快，还象机关枪一样在上官红体内连续喷精，飙的四周和上官红身上到处都是，上官红几次被操晕过去又几次被操醒，巨大的痛苦让她求生不得求死不能，全身不停的痉挛抽搐，汗如雨下．

　　＂呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！＂一个小时后，两个壮男最后一次一起大规模喷射，精液四溅，上官红被喷的晕死过去．浑身沾满精液顺着她优美的曲线往下滴着，从嘴里和蜜穴处不时流出一团一团的精液．

　　这样被狂奸狂虐了２天，上官红已经被虐的奄奄一息．

　　第三天，尼娜带上上官红来到流宇家前。

　　“流宇，把你抓的美女全交出来，本小姐要她们。”

　　流宇闻声出来，竟然看见上官红，小嘴被塞口球堵上被银色的细绳绑了个四马攒蹄蜜穴被插进一根又粗又长的铁棍整个身体被支起来立在地上，全身衣衫破烂，到处是鞭痕和血印，乳头上被穿了两个小圆环，用绳子系在一起，绳子的另一端握在尼娜手里，双乳上也是布满鞭痕，血丝从下体和乳头慢慢渗到地上，上官红的大腿为了减轻铁棍对蜜穴的压力拼命的夹着铁棍不让身体下滑，零乱的头发下一双美目里泪水涌动，神情凄惨。

　　“呜！！呜！”尼娜拉了一下手中的绳子，上官红马上触电般呻吟起来。

　　“你，你竟然对红姐下此毒手？？？”

　　“哈哈哈，谁叫她不老实和我作对？她这是自找的，那边那位要老实一点，所以没遭那么大罪，哈哈哈。”

　　流宇往旁边一看，竟然是冰柔？？只见她被换上了件非常暴露淫荡的束缚衣，两个乳房仅被一层几乎透明的轻纱紧紧包裹着，根部被收的很紧，把乳房勒的很大，上身是一件半透明的丝袜一样的紧身衣，和吊带连接下身的裤袜，双手被并在背后被袖子上的束缚带环环紧扣，上臂并在一起被套在一个皮制套子里，外面也被束缚带紧紧扣着，下身从腹部的衣服中分处一条带子紧紧勒着阴户，一双玉腿被一起伸进一只长筒裤袜中外面自带的皮带紧紧束紧直到脚踝，一双高跟鞋的鞋跟被铁环扣在一起，无法分开。冰柔的小嘴被丝带勒的死死的，眼睛里透出凄惨和冰冷的目光，让人看了忍不住怜惜起来。

　　“你！居然敢这样对我的朋友？？我饶不了你！！”流宇愤怒了，他决定毫不留情的教训这个狠毒的外国美女，

　　“哦？我倒要看看你能把我怎么样？”尼娜说着又猛地一扯绳子，上官红“呜呜呜！”的又剧烈扭动起来。

　　流宇这时居然以极快的速度抓住了尼娜的手腕，一用力把尼娜手中的绳子甩脱，然后就要上去给上官红解开，这时那两个高大的随从向流宇扑了上来，被流宇一人一掌打飞7，8米远，趴在地上不动了。

　　“什么？？!”尼娜对流宇有着如此夸张的内力惊讶不已。

　　流宇把上官红下体的铁棍慢慢的拔出来，上官红因为疼痛“呜呜！”地呻吟了两声，然后流宇把她嘴里的东西除去，对她说：“红姐，你先稍微忍耐一下，等我收拾了她再帮你松绑。”

　　“流。。。流宇，小心她放的暗器，被打中的话就会象我一样，动弹不了了。。。”

　　“知道了，你先在这休息一下。”说完，流宇放下上官红朝尼娜走去，尼娜亮出手中的鞭子，朝流宇抽过来，流宇也不避，任鞭子抽在自己身上，一步步向尼娜逼过去，突然，他伸出手，一把抓住了尼娜的鞭子，猛地往后一扯，尼娜“啊！”的一声被流宇扯飞起来，重重的摔在流宇脚下。

　　“你对红姐干的事，我要你全部偿还！”流宇的眼睛盯着尼娜，似乎要喷火。

　　尼娜马上爬起身来，急速往后退去，眼前这个人力量和内力大的离谱，自己不能硬战，于是掏出4个“缚铃”，往流宇身上飞去，流宇知道来者不善，运住力气大喝一声，一道气浪从他掌间爆射而出，将飞来的缚铃冲得向四处飞散，深深地嵌进周围的树木和墙壁里，然后从洞口处喷出一团银丝。

　　“这，这也太夸张了吧？？”尼娜简直不敢相信自己的眼睛，这种怪物级的人自己根本不可能是对手，于是转身就想跑，不料被飞身上前的流宇一把抓住了左脚脚踝，流宇双手扣紧尼娜的脚踝，往后一扭一扯，只听“咯！”的一声，尼娜的脚踝已经被扭脱，而她的右腿和下身之间的髋关节处被重重的撞到流宇的腰部，疼得她“啊！”的大叫一声。

　　流宇又扣着尼娜的脚踝一转身，将尼娜翻得面朝黄土，然后猛地往后一倒，将尼娜的左小腿腿和弯到大腿处的右小腿一起重重的压在了身下，只听“咯咯！”几声，尼娜双腿的膝关节立即脱臼，

　　“啊啊啊！！”尼娜疼得眼泪都出来了，但是流宇还没有要停的意思，只见他的左右腿分别缠在尼娜的左右小腿上，脚掌在尼娜的膝关节处扣紧，然后两个大手向前分别抓住了尼娜的双手腕，整个人往后一倒，将尼娜整个人顶到半空中，尼娜四肢朝下，身体和脸部朝天被弯成弓形，在底下的流宇死命把尼娜的身躯朝空中那么一撑，又是几声骨响，尼娜＂啊啊啊！！＂的尖叫起来几乎痛晕过去．

　　流宇将尼娜的身体放开，让她无力的摊在地上，现在她全身的关节几乎都比拉脱，整个人除了脖子以外一动都动不了，躺在那泪流满面地痛苦呻吟着．

　　流宇的这种手段，看得在一旁的上官红既解恨又有点不寒而栗，要是当初流宇对自己用上了，那．．．．．．

　　至于冰柔，自然深知其中的厉害，身体上不禁有了那么点畏惧的反应．

　　流宇走到尼娜的跟前，看着尼娜几乎被痛苦扭曲的可怜的俏脸和满面的泪水，心有点软下来，但是当他一看到一旁遍体鳞伤的上官红，不由得又不想罢手，他弯下身，快速的把尼娜的关节接好，每接一处，尼娜都疼得＂啊！＂的一声，接完后，他从身上取出那根＂箍绳＂将尼娜捆成四马攒蹄的样子，尼娜丰满的胸部被勒的把皮衣撑得吱吱做响．流宇正要进行下一步行动，结果看到了一旁的冰柔，怕吓着她，就过去将冰柔抱起，把她放在属于她的房间里，流宇怕冰柔受了那么大的屈辱又要自尽，所以一直不敢给她松绑和除下口中的丝带，想先把她一个人放在着让她冷静一下，而且冰柔那身性感暴露的装束，让流宇几乎按奈不住，怕自己会干出什么蠢事，所以先还是不见到她好点．

　　流宇又将上官红抱进卧室，温柔地为她在全身的伤口处涂好药，然后拿出疗绳将上官红小心的捆好，放在床上．对她说：＂红姐，她把你虐成这样，我不能轻饶了她，你等着，我这就去帮你报仇．＂说着就出去把尼娜抱了进来，把自己的老二亮出，戴上套子，上官红马上看出流宇的意图，这下有尼娜受的了！

　　＂流宇，小心别把她捅死了．．．＂

　　"放心，我有分寸。" 

　　尼娜一看这阵势，又看见流宇那比自己的随从还要大的离谱的肉棍，大叫起来:

　　"你，你敢!你敢这样对我，我们家族不会放过你的!"

　　"啊啊啊!!!"流宇已经挺进，一下把尼娜的整个健美的身躯顶了起来，然后是无情的猛烈抽插，把尼娜痛的不停的尖叫:

　　"啊！．．啊！．．噢！！．．啊！！！＂

　　正在客厅吃饭的荆蓝心和碧灵听到了这种声音，碧灵只是脸稍微红了一下，荆蓝心可是又被钩起了痛苦的回忆，一下胃口全无，心想不知道又是哪个倒霉的女人把流宇给惹火了．

　　＂啊！！啊！！噢！噢！噢！噢！噢！噢！！！“尼娜的声音越来越大，越来越快，身体剧烈的扭动想摆脱流宇的恐怖大肉棍，一双深蓝色的眼眸惊恐的张的老大，不一会就被捅得全身抽搐，痉挛不断，

　　半个多小时过去了，尼娜虽然身体很强健，但是内功很弱，不能象荆蓝心那样坚持那么久，只听她大叫一声：＂噢！！＂就昏死过去．

　　＂流宇，行了，别真把她给捅死了．＂上官红的心有点软了．

　　＂放心，我知道了．＂流宇说着解下了套子，他也不舍得弄死这个漂亮健美的小洋妞，接着他先喷出一点精液，然后又开始抽插，尼娜很快被巨大的快感给刺激醒，尖叫变成了愉悦的娇吟：

　　＂啊！！．．啊！．．．啊！．．．啊！．．．＂

　　尼娜这样被流宇捅得高潮不断，不断被巨大的快感给刺激晕过去，又被弄醒过来，如此反复，持续了一个多小时，终于随着流宇的最后一喷，香汗淋漓的晕了过去。

　　"这个狂妄的小洋妞以后就交给红姐管教了。" 流宇温柔地对缚起来的上官红说

　　"好的，你放心吧。" 上官红娇笑起来。

　　流宇把尼娜抱到密室的另一个备用房间，将她用灵膏堵上嘴就走了出去。

　　他把碧灵叫来，说:"碧灵，你把红姐的一件衣服给冰柔姐姐换上，记住，千万不要给她松开和拿下嘴里的丝带。"

　　"知道了，"冰清圣女" 碧灵也听说过的，我会小心的嘻嘻~~" 

　　这样过了2天，上官红的伤势在流宇和疗绳的治疗下已经痊愈，而当惯了大小姐的尼娜一直对流宇恶语相向，什么中文英文难听的话都骂的出来，结果每次都被流宇抓过来捅得欲仙欲死，跟当初对付荆蓝心一个样，搞得最后尼娜只是拿她那双美丽的深蓝色大眼睛狠狠地瞪着流宇，一句话也不敢多说。

　　上官红伤好了来了精神，体内的"S"欲望被钩了出来，对尼娜又是捆又是吊，木马按摩棒鞭子吊乳蜡烛灌肠痒刑什么五花八门的都出来了，尼娜身上的是"箍绳"，每次她因为挣扎而收缩身体都会被勒的越紧，勒的她几乎喘不过气来，双乳被勒的通红，可怜尼娜在家里一直是她虐别人没有别人虐她，是一个超级"S"狂，并没有半点"M"瘾，一下被这样狂虐她哪里吃的消，经常被上官红弄得哭起来，而上官红呢，就喜欢虐这种反应激烈的大美女，花样不断翻新，尼娜叫苦连连，真后悔当初得罪了这个恐怖的大姐。

　　两天来流宇一直去房间看冰柔，不断地劝她安慰她，冰柔刚开始只是用她的美目凄凉的看着流宇，动也不动一下，渐渐的，她感觉自己居然不那么悲伤了，而且竟然有点莫名奇妙的喜欢起这种被紧紧捆绑堵嘴的感觉来(呵呵，正常正常，体内的"M"觉醒了)流宇后来从她的美目中看出了点什么，就把她嘴上束缚取下，紧紧将她抱住，嘴对嘴的亲吻起来，冰柔起先极力抗拒，后来慢慢地迎合起来，她自小孤苦零丁，无依无靠，现在在流宇的怀中，感到了一种前所未有的温暖的感觉，让她觉得有一种从未感受过的幸福感。

　　流宇将柔若无骨的冰柔的娇躯轻轻的抱起，走进了自己的卧室，把她温柔的放到了床上，冰柔面带红晕，对流宇柔声说道:

　　" 请，请你温柔一点……"

　　"我会的，小宝贝……" 

　　第二天，流宇搂着冰柔从卧室走出，冰柔面色桃红，头发有点凌乱，全身软绵绵的偎依在流宇怀里，上官红一看就知道了是怎么回事，笑着说:"死流宇，你可真行，连"冰清圣女"你都………冰柔妹妹，流宇昨晚没欺负你吧?"

　　"没，没有……" 冰柔的脸更红了，低下头小声答道。

　　"哈哈哈~~"上官红笑得更厉害了，"没想到一代"冰清圣女"竟然还是个害羞的小姑娘~~" 

　　"红姐，你就别开柔妹的玩笑了，以后你这做姐姐的可要好好照顾柔妹，不然我可不饶你~~"

　　"有吓你红姐了，你想怎么个不饶我，你说呀?"

　　"真受不了你们，我走了~~"一旁的碧灵抱起陈梦娇就往密室里跑，"我和梦娇美灵姐姐玩去了~"

　　"碧灵，昨天你玩得还不够啊?不要啊~~"陈梦娇话音未落，密室的门关上了。

　　流宇在七位美女的环绕下天天过着神仙般的日子，他不知道，在绳界，即将有大事发生……

　　(缚美传第一部完)

　　转贴：缚美传(第二部)1 转自：《黎家大院》 作者：b44

　　缚美传(5)  (第二部)
　　缚美传第二部

　　M城某处，阴暗的小巷中一个优雅，高挑而柔美的身影款款走过，红色的长发随风飘动，一件黑色的紧身超短裙包裹着她丰满的臀部，上身是一件黑色的吊带低胸背心，从胸口处裂开长长的缝隙直到肚脐，中间有紧密的细线穿插其间勉强将一对雄伟的双峰束缚其中，而后者似乎随时会撑断细线破衣而出，光滑的背部则一览无遗直到腰部。一双淡紫色的裤袜包裹着光洁的玉腿，足下一双银色的高跟鞋在地面上踏出轻盈而有节奏的声音。

　　女子的周围，突然浮现出6个高大的黑影，手里拿着各种绳索布袋等捆缚之物。

　　“你们是谁？”只听女子幽幽的问道，声音柔美让人浑身酥软。

　　“哈哈哈，我们今天运气不错，居然能碰到这样的极品，绑回去钟哥一定重重有赏！”

　　话音刚落领头的那个向其他5人使了个眼色，6人迅速散开将女子包围在中间。

　　“哦？不知几位大哥想干什么？”女子又柔声问道。

　　6名男子不答话，一起飞身朝女子扑去，女子只是轻盈的一转身，一脚踢在最前面的男子脸上，然后几乎同时一双玉手向两边一伸，将另外两名男子的腹部打个正着，这时从正面来的男子对着女子的脖子抓去，女子一仰身，顺势往后一翻，右脚正好踢中对方的下巴。

　　转眼间6人已有4人被女子打伤，倒在地上，不过很快站了起来，重新摆好阵形再上，但是一次又一次被女子轻松避过的同时迅捷的还击，双方打了5，6分钟，女子面带微笑应付自如，6人却不同程度的多处挂彩，不过气息未乱，应该都是武功不错的好手。

　　“大家小心，这个小妞有两下子，大家摆绳网阵！”带头的大喊一声，6人从袖中朝女子撒出一团烟雾，手中的绳子同时向女子的身体各处飞去。

　　女子似乎被烟雾迷了眼睛，任由绳索将自己的手，脚，身躯，脖子缠起来，6人见一招得手，全部扑上去，七手八脚的把女子按住，一人用手将女子的小嘴死死捂住，其他2人人将女子的双手反剪到背后并在一起朝脖子吊起，紧紧地用红色的绳子捆在一起，在手腕处引出一道绳子向上猛地拉起系在女子的玉颈上，然后几道细绳在女子丰满的胸部游走，瞬间将女子的双峰用“8”字勒在一起，腹部被缠成紧密地网状，绕到背后将上臂和并拢的手肘紧紧地包裹起来，再引出两道绳索穿过股间将阴部狠狠一勒拉到背后在手腕处绑紧。2人抱着女子的大腿和小腿将它们并在一起，还有一人拿绳子从女子的脚踝处开始将绳子呈“8”字形绕过两腿，然后在中间缠绕数圈收紧这样一圈一圈往上绑直到大腿根部，

　　女子在捆绑过程中扭动了身躯不停挣扎，最后还是被撬开小嘴往里塞了一团丝绸然后用一条胶布条扎紧，发出“呜呜呜……"的声音，接着被一个紧实的尼龙袋子套住全身并扎紧了袋口，袋子很小很紧，女子曼妙的曲线和高耸的胸部仍然轮廓清晰，最后，一名男子用绳子在女子的脖子，腰部和膝关节，踝关节处捆好，将其扛在肩上走进了小巷的深处。

　　半个小时后，女子连袋子一起被放到地上，一人上前解开袋上的绳子将女子放了出来。女子睁开眼睛一看，自己正身处一栋豪宅的大厅之中，前面一个30多岁的魁梧男子懒洋洋的陷在沙发里，正用一双色迷迷的眼睛盯着她，男子的两旁站着整齐的手下，手中都握有绳索。

　　只见刚才那位带头的上去在男子面前耳语几句，男子听后微微一笑，说:"干的好，你可以走了，钱我会汇到你的户头里的，继续努力。"

　　"是，是，钟哥，那我们先行告退，不打扰您的雅兴了。"说完一挥手，6人随即离去。

　　那个叫钟哥的上前用手抬起女子的下巴仔细端详了一番:标准的瓜子脸，弯月一般的眉毛和长长的睫毛下是柔美光亮如宝石一般的眼眸，洁白如雪细腻的肌肤似乎吹弹可破。

　　"真是不可多得的尤物，我钟刚今天真是幸运哈哈哈～＂男子笑道，原来他就是绳界有名的＂绳魔＂钟刚，特别喜欢捆绑玩弄美艳特别是会武功的女子，不知道有多少武林美女曾经栽在他的手上，被他囚禁在地牢里任意绑玩奸淫，其中还包括＂冰清圣女＂冰柔，不过冰柔以死相逼，没有让钟刚淫辱，成为日后钟刚的一大憾事．

　　钟刚的大手任意在女子的胸部和臀部游走，捏揉挤按，女子“呜呜”的扭动身体抗拒着，媚态万千，把钟刚的老二挑拨的一下翘了起来。

　　钟刚除下女子口中的丝巾，淫笑着说：“大美人，等一下我们怎么玩好呢？”

　　“你就是钟刚吗？”女子笑着问。

　　“当然，在绳界本大爷的名号可是响当当的，怎么，大美人你认得我？”

　　女子只是冷笑两声，突然以及快的速度挣脱钟刚的双手跃到一边，双脚着地，仍然是全身被紧紧地缚着，但是一两秒后，随着女子的腰身急剧的一扭，全身的绳索瞬间脱落到地上。

　　“钟刚，想捆住我这种绳索还差得远哪~”女子柔柔地笑道，如银铃般悦耳动听。

　　钟刚大吃一惊，不过马上回过神来，"看不出你还有两下子，我喜欢，--给我上!"

　　说着四周的手下几十人一涌而上向女子扑来，但是抓了半天愣是连个衣角也没碰着!女子轻盈的在人群中晃来晃去，不时放倒几个，折腾了半个多小时，女子把钟刚的几十个精干手下弄得鼻青脸肿，气喘吁吁，半数趴在地上差点起不来。钟刚虽然武功高强，但竟然连个趁机偷袭的机会都没逮着．

　　"久闻钟刚＂绳魔＂的大名，却没想到手下个个都是一等一的废物～～＂女子大笑起来，虽然是在嘲笑钟刚，但是仍令他觉得浑身酥麻，非常舒服，

　　＂真没意思，不如这样吧，再给你们一次机会，让你们把我绑起来，如果能让我挣不开呢，就随便你们处置．＂说罢将双手背在背后，并拢双腿站在那不动．

　　＂你！！＂钟刚觉得自己被女子如此藐视，简直是奇耻大辱，手下正要上前捆人，钟刚大声喝止，说：＂这女子决不是泛泛之辈，普通的绳子奈何不了她，去，把我的＂制穴锁＂拿出来．＂

　　不一会，一个手下拿着一大捆红色的灯芯般粗的绳索来到大厅，看上去和普通绳索没什么两样．钟刚将绳索分开分到众人手中，拉开阵势．

　　＂各位大哥怎么还不动手啊？来呀～～＂女子柔声说道，然后扭了一扭曼妙的身姿，朝众人妩媚一笑．

　　几十个人早被挑逗得按奈不住，钟刚一声令下，马上如野兽般扑了上去．将绳索套在女子的玉颈上，然后七手八脚的捆缚起来，因为刚才被女子戏弄了半个多小时，个个都心中冒火，他们粗暴的将女子的双手肘并拢往脖子上吊，将双手的手指也紧紧地捆在一起然后将绳索绕过脖子折回，再加上一脚踏在女子的背上往后狠命一扯，女子的双手立即被最大限度的吊到了脖子处，脖颈被绳一勒，差点连舌头都吐了出来，然后几只大手抓着女子的双峰，用绳索在根部缠绕勒紧，女子被刺激的兴奋的说着：＂再紧点，再紧点．．啊！～＂几十个男人被撩拨得欲火中烧，于是更加用力，又把穿过股间的绳子用力勒了再勒，没勒一下女子都＂啊！＂的呻吟一下，仿佛每勒一下女子就被他们狠狠地用老二操了一下一样，最后直到绳子深深的勒入女子的阴部几乎看不见去才罢手．

　　女子的腿部也被红绳密密一圈一圈绑在一起，因为知道女子身手了得，所以没一圈都绑的格外的紧，从大腿根部到脚踝，一共密密麻麻地绑了几十道，然后他们脱下女子的高跟鞋，露出女子的一双玉足，将脚掌和大脚趾也紧紧缠在一起，再往后向大腿弯曲将大小腿绑在一起，捆好后，几个人按着女子的头部，几个人按着女子得蜂腰，几个人抓着女子脚踝处的绳索用力往女子的脖子处拉，直拉到女子的身体被绷成一个＂>"型才将绳索系紧，最后，钟刚上前将一团丝袜塞进女子嘴里，再用另一条丝袜将女子的小嘴缠绕几道后勒紧．

　　钟刚将手伸进口袋里，抽出一条三叉戟似的玩意，３个戟一头大两头小，外围呈螺旋状，钟刚淫笑两声，一把撕下女子的内裤将三叉戟深深地插入那３个洞里，女子浑身抽动了一下，发出＂呜呜呜！！＂的呻吟声，现在她已经比红色的绳索全身紧紧密密层层地缚住，绳索深入皮肉，加女子一对本来就很雄伟的双峰勒的更是硕大滚圆，随着女子的挣扎上下颤动．

　　＂好了，现在你挣开绳索给我们看看？＂钟刚和手下退到一边，开始欣赏美女挣扎时的美．．

　　只见女子被极度扭曲的身子开始不停的扭动，每动一下都令身上的绳索勒的更紧，她＂呃！嗯！嗯！＂呻吟了几声，继续扭动手臂，想将手指从绳索中解放出来，无奈绑的实在太紧，只好作罢，转为运气想把绳子挣开，谁知气在流经绳子处时马上被绳子吸收，然后在吸收处涨大数倍，将身体捆的更紧，不一会，女子周身穴道处的绳子都涨大了，特别是乳房根部的绳子将乳房勒的更大，胸衣间的细线被勒的暴涨的双乳撑得猛断了几根．樱桃般的乳头立即弹了出来！

　　＂呜！唔!唔!……" 女子似乎没料到这根绳子会有这样的反应，一下子全身本来就绑的很紧的绳子又猛地收紧了一圈，痛的她不停的扭动身体呻吟起来，而这时，钟刚开动了三叉戟的开关，3个戟立刻如钻头般在3个洞里高速旋转起来，女子似乎大吃一惊，巨大的刺激瞬间从下体涌遍全身让她的扭动更加剧烈还伴随着不停的痉挛，她想运气低挡钻头的旋转，却发现气马上被勒在蜜穴口两端的绳子吸去，一下子暴涨，又深深地将三叉戟进了进去，女子被捅得大声长"呜!" 了一下，陷入到更加剧烈的刺激当中，她浑身香汗淋漓，的玉体不住地以极高的频率在地上扭动抽动甚至是跳动，蜜汁不断从下体涌出，随着身体的剧烈运动飞溅在四周的人身上，钟刚的几十个手下几乎就要持不住要上去将女子乱棍捅死，但有钟刚在场谁也不敢乱动一步，只好死命的把自己胀的老高的老二往下摁。钟刚自己也被女子的媚态撩拨得……他马上冲上去，将女子抱起，冲进了自己的卧室，迫不及待的将三叉戟拔丢在一边，然后将自己早已硬到极致的肉棍完全插进了了女子的蜜穴里，女子" 呜!"的一声扭动着身躯似乎想挣理钟刚的身体，钟刚马上用双手死死的扣住女子的豪乳猛地往后一拉，然后猛烈的抽插起来，他要把当年在冰柔身上错过的一起算上，力度和速度异常的夸张，女子的身躯剧烈的颤着，"呜!!…呜!!……呜!…呜!…呜!……呜!!"的呻吟不断。

　　钟刚见这样不够过瘾，一把扯下女子嘴里的东西，任女子大声呻吟起来:

　　"啊!!…啊!!!…嗯!!……嗯!!!……呃!!!…啊!…啊!…啊!"

　　＂怎么样？你敢藐视老子，现在让你知道老子的厉害，老子就这样把天天操的你求生不得，求死不能哈哈哈～～！！！＂

　　谁知女子转过头来一边呻吟一边笑着说：＂啊！．．．钟．．刚．．啊！．．这回．．啊！．．你．．跑．跑不掉了．．啊！＂

　　＂哈哈哈，你说什么？＂钟刚大笑起来，但是突然感到自己的力量慢慢的从下体被对方吸走了．

　　＂什么？？这是？？＂

　　钟刚的体力快速流失，想把肉棒拔出，不料却被女子的蜜穴紧紧吸住怎么也拔不出来！

　　＂这，这是＂吸精大法＂！？＂钟刚惊慌失措却又毫无办法，他碰到令所有男人都为之色变的绝技！！！

　　＂啊啊啊啊！！～～＂钟刚精液如决堤般狂射入女子的蜜穴里，终于被吸干了力量，软成一团摊在床上．

　　女子借着刚吸收的力量将全身真气聚集到绳索相对较松的手指处，令绳子猛地涨大十几倍滑脱了指间，然后费力的慢慢用指尖将连接脚踝处和将大小腿绑在一起的绳结解开，令身体得以舒展开来，但是脚上的绳子每缠一圈都有一个绳结，一共几十圈，而手背向后吊起手指又够不着手腕处的绳子，所以女子一时半会也解不开全身的束缚，只能一点一点的借着滑脱手指的绳子造成的细微空隙慢慢地让手臂的绳子松动起来．

　　这样折腾了几个小时，香汗淋漓的女子终于解开了所有的束缚站了起来．

　　＂钟刚，你把我绑的可真紧那～～＂女子对摊在床上的钟刚笑道．

　　＂你．．．你．．到．．．底．是．．是谁？＂钟刚用最后一点力气问

　　＂我叫梦颖，钟刚，你不过是我计划的一小部分，用不了多久，哈哈哈．．．＂

　　女子转身扫了钟刚最后一眼，一双美目中闪过一丝红光．

　　＂你！！．．＂钟刚终于再次晕死过去

　　女子整了整衣服，将钟刚的" 制穴绳"收起，走出了房间，在门口一闪便无影无踪．
