[授權轉貼] 美女犬候群05 之 黯

美女犬候群０５之

　　　　　　　　　　　　　　　　【黯】


编号：０６
作者：最长笨象
2005/03/12发表于：赤裸羔羊


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

前言：

　　事先声明，基本上在下并不是一个美女犬爱好者，真的不太清楚美女犬文章
应该怎样写，但是为了如同长辈一般敬爱的帅呆老爷前辈大人大大人（费事佢又
话等了一年又话蹝气又话乜又话物…），唯有硬着头皮死一次啦。因此，对于这
篇“伪犬文”，如果各位有什么看得不爽的地方，冤有头债有主，找帅呆好喇～

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　又来到这间浴室。

　　连这一次，第四次了。

　　看着镜中的自己，不禁又一声苦笑。

　　为何每次都穿得这样隆重？待会还不是又脱得一丝不挂的走出去？

　　说是隆重也不至于，这本就是我日常工作所须的衣着：品味而又尽显曲线的
高贵套装、少许透明的丝质衬衫、黑色丝袜与高跟鞋、贵重而不过于耀眼的耳环
颈链等首饰、与及令自己看起来更成熟稳重的发髻、还有手袋、还有香水…

　　沐浴过后，那些因为工作所需的武装又再一次尽数卸下，从浴缸中令人晕眩
的水蒸气中慢缓缓步出，我又再一次呆呆看着镜中铅华尽洗的自己。

　　是一间企业的老板又如何？平时高高在上又如何？从小到大被前呼后拥、一
直以来自命上等贵族又如何？当褪去浓妆，脱得一丝不挂后，又不是变回一个三
十四岁的平凡小女人？

　　来到这刻，还不是又变回一个害怕得要命，甚至听到自己心跳的弱小女人？

　　无法再待下去了，我如走出行刑的牢房般踏出浴室，全祼的站立在这豪华大
屋的水银灯下。

　　感觉到贪婪的目光在身体的每一部分四处游走，我又再一次羞怯得低下头闭
上眼，本能的用双手遮掩身体的重要部位，纵然我知道没有用。

　　对于美貌，我是充满自信的，一直以来身边男人投射在我身上的目光，我无
时无刻都能感受到；身边每一个男人都对我的美貌与身段作出最原始的反应，我
清楚，我享受。

　　日常生活中也好，就是穿着比基尼在沙滩上都好，我也能充满自信的昂首阔
步，在众多色迷迷的雄性动物面前，炫耀我天赋的丰姿与自信。

　　但这一刻，肉体横陈，被坐在前面的男人用狠狠的目光盯着，纵然已不是第
一次，但我仍然如小猫般缩作一团，一直认为是与生俱来的自信又再一次的飘到
九霄之外，荡然无存。

　　「还害怕吗？都第四次了。」

　　他说。

　　「…待会…会好一点的…戴上眼罩后…」

　　我小声的呢喃。

　　「那好吧。」

　　他回应。

　　会意的上前，他轻轻的抚弄我颤抖着的发髻，一会之后，为我套上眼罩。

　　对于赤祼祼的暴露在别人面前，仍然是一万个不习惯，我肯定无法撑下去，
如果没有眼罩的话。

　　一瞬间，四周变得完全漆黑，闭着的双眼连透过薄薄眼帘射进来的光线也感
觉不到，期待已久的黑暗再一次笼罩四周，我感到，身边一颗颗暗黑粒子从皮肤
的毛孔沁入，占据整个身躯。

　　一种说不出的平静安稳又再一次镇抚着我抖动的心，这一刻，光已经不再存
在，一切状态瞬间云集，没有了视觉，我的感观反而全面张开，我听到空气的流
动，我感受到粒子的流动，每一个皮肤毛孔，每一个神经末梢都感受得到。

　　黑暗之中，除了感观，一切都不再重要，一切都不再需要，什么身份、自尊
通通消失，这一刻的我，到底是高贵低贱，是男是女，是人是兽，都已经全然没
有了意义。

　　「从这刻开始，你是一头母狗！」

　　他说。

　　「是，主人，我是一头母狗。」

　　我附和。

　　「不对不对！怎么还犯这错？你既然是一头母狗，怎么可以说人话？」

　　空气中他的声音加了几分威严，气压加重了，如命令般沁入我的身体。

　　「…………汪…汪……」

　　我选择适当的回应，像狗般吠叫，和像狗般点头。

　　然后像牝犬般蹲在地上。

　　「好！这才像样。来！我为你打扮！」

　　他说。

　　然后开始替我戴上颈圈，像主人放狗之前为宠物所做的一样。

　　从这一刻开始，他是我的主人。

　　一个月前，他还是我的客户。

　　我公司里最大的客户。

　　一个月之前，我还在他面前摆出一副神圣不可侵犯的淑女模样。

　　虽然他是我最大的客户，但我对自己公司的产品质素及价钱有信心，纵然是
他给我生意，但绝不是我求他，而是他求我，我对他的态度，和周遭的人没有两
样。

　　那时我对他其实也颇有好感，年青富有、聪明高贵、自信幽默，不折不扣的
黄金单身汉。

　　他同样对我有意思，即使知道我有丈夫，这点我凭女性独有的触觉，全然全
知的感受到。

　　他明确的追求，我清晰的拒绝，然后当回平常的生意伙伴，一直相安无事。

　　直至我公司财政状况出了问题。

　　出了很大的问题。

　　我约他相谈，希望以低百分之二十的价格和他签定未来两年的合约，以套取
周转用的定金。

　　他说可以，但要附带一个私人的要求。

　　他来到我跟前，在我耳畔说出他过分的要求。

　　听罢，我立时回应他一巴掌。

　　左边脸留下火红掌印的他竟然没有动怒，还嬉皮笑脸的对我说，他可以以百
分之一百二十的价钱和我签定未来三年的合约，及即时缴付百分之五十的定金，
不足够的话我还可以随便提出。

　　只要我肯接受他开出的疯狂要求。

　　然后叫我回去好好考虑。

　　条件实在太过吸引，我动容了，那一刻。

　　从小呼风唤雨，从未尝过失败滋味的我，无法面对生意失败，无法面对一无
所有，我一直在痛苦之中挣扎。

　　结果一个月前，我来到这里，他其中一座豪华别墅里。

　　就如今晚一样。

　　不同的，今晚的我比四个星期前的第一次镇静了些许。

　　与及，熟练了些许。

　　当颈上的狗环已然妥当，我知道他下一步的行动，配合地、有心理准备地微
微抬起臀部。

　　一只沾满润滑剂的手指从我的肛门慢慢深入。

　　就是已有心理准备，最私人最敏感的地方一被侵入，我仍不自控的浑身鸡皮
疙瘩，和那地方相距不远的秘地，隐隐然一阵异样的麻痹感。

　　跟着一件异物塞了进来，那是一个连着一条狗尾巴的肛塞，我知道。

　　装上这个我还可以，跟着的，最令我吃不消。

　　装好尾巴后，他在我胸前最敏感的两处夹上两个晒衣用的衣夹。

　　好痛！真的好痛，第四次了，但我还是觉得很痛。

　　痛楚之余，四周还夹杂着如蚁咬般的酥痒与酸麻，遍布整个乳球。

　　记得第一次到这个时候，还未开始真正的调教，我已经倒在地上号哭了。

　　为何？为何我要沦落到这种境况？

　　从小到大，我都是娇生惯养的千金小姐，爸妈对我如珠如宝，丈夫对我唯命
是从，周围的人对我阿谀奉承，但我现在…

　　一生人从未试过这样的羞辱，为了金钱竟然出卖身体，还要在人面前扮狗，
肉体更要承受这种痛楚虐待！

　　那一晚，我发狂的在地上痛哭，乱抓乱叫。

　　突然，一个雄壮温暖的身躯将我包围，紧紧的抱拥着我，温柔地。

　　笼罩在巨大的黑暗恐怖之中，全身一直维持在极度的紧张与戒备状态，突然
得到依靠，我拼命的往那怀中乱钻，如小狗般在撒娇饮泣。

　　那是我第一次觉得自己真的变成了一只小狗，自发的。

　　「乖！不要哭，不用怕，主人在这里，只要服从命令，我会好好疼你的。」

　　他一边抚慰我，一边在我耳畔细语。

　　迷惘之中，我感到一种忘我的温韾旖旎，那是一种说不出的，安全感。

　　我觉得，在这黑暗之中，我可以信任他，将我的身体交给他，不用害怕，这
样就可以了。

　　平静过后，他抱着软弱呆滞的我轻轻吻着，不断赞美，还像抚弄爱犬般不断
慰抚我的身体，很娴熟。

　　我的乳房，我的私处，我身体的每一寸肌肤，都被一个陌生男人不断抚弄把
玩。

　　但那一刻，我竟然一点反感也没有，甚至连性的快感也没有，感觉就如小时
被父亲抱着亲热般。

　　又或如小狗被主人抱着亲热般。

　　那一晚，平复过后，他对我作了些对宠物的指令，如“手手”、“起立”、
“翻滚”等等，然后带我在宽大的客厅中跑圈散步，还有追皮球及拾骨头。

　　第一次就这样结束，只作了最基本的牝犬调教。

　　那晚他没有占有我。

　　回到家，清醒一点后，结果还是要大哭一场，还是整晚无法入睡。

　　在他要求的条件里，我要让他调教十次，之后如果我无法从中找到乐趣，不
愿意继续，他也绝不勉强，交易算是完成。

　　既已受辱，总不能够半途而废，我唯有硬着头皮，只要捱过地狱般的十个星
期，我就可以忘掉过去的不快事，拿着可观的资金，重整业务，从新做人。

　　就是万个不愿，一星期后，我还是带着残破的自尊，自愿的步入这间恶魔别
墅。

　　第二星期，如初次的组装打扮，胸前与肛门仍是如初次的那种切肤般疼痛。

　　他在完成基本指令后，抱着我亲热时，才慢慢挑起我的情欲。

　　他用手及舌头，在我每一个敏感的部位肆意挑逗舔弄。

　　直至我不自禁的发出性感及渴望的信息后，他要我像狗般舔他的身体。

　　期间，他开始不断用言语对我羞辱…

　　「你走路的姿势相当好，我没有看错，果然是头天生的母狗。」

　　「屁股要再撅高些，这样才够下贱！才像你！」

　　「被人服侍惯的你，做梦也没想过会这样服侍男人吧！」

　　「呵呵！水流出来了！还滴在地上，做狗真的令你这么兴奋吗？」

　　虽然看不到，但从他的言语间，我联想到现在的模样：一直以来过着如公主
般生活的我，一直以来看不起天下人的我，这刻爬在地上模仿一只下贱的母狗在
取悦男人，任由别人来羞辱，没有半点尊严的。

　　想到自已的模样，我羞愧得无地自容。

　　但是，原本无法承受的羞耻不知怎的渐渐开始带给我一种说不出的感觉，身
体每一处都产生了奇妙的骚痒，体内的深处慢慢变得燥热…

　　我不懂形容，所能找到较贴切的字眼，应该是…

　　痛快。

　　慢慢，我开始变得饥渴，心灵与肉体在巨大的屈辱之中变得非常空虚，我开
始想被践踏，开始想被蹂躏。

　　我开始想被男人如妓女般占有蹂躏。

　　我开始代入，脑袋开始告诉自己，我并不是一个人，而是一条淫荡发情的母
狗，我已没有了自主，我只属于主人一个。

　　在欲望的驱使下，我开始干着一生人从未做过，亦自信绝不会做的事。

　　我贪婪地吮吸他胀硬了的肉茎，舌尖绕着龟头与马眼不断的旋转舔吮，每一
条青筋，每一个摺位，我都在细致品味。

　　爬在地上如珍宝般吸吮男人最自信也最污秽的器官，尽力侍奉它，尽力取悦
它，我有一种被臣服的感觉，我喜欢这种感觉。

　　这是我第一次体认被男人臣服的感觉。

　　那次，他在我口内射精，我毫无廉耻的将男人的权力象征完全接受吞下，自
愿的，甘心的，在那一瞬间。

　　他，那一晚，最后还是没有享用我的身体。

　　程度慢慢提高，跟着的第三星期，他在完成第二晚的所有调教后，要我在他
面前像狗般小解。

　　我无奈的放下矜持与自尊，如狗般蹲坐在地上，将双腿往外张得最开，然后
微微提起左脚，开始排出我的尿液。

　　听着潺潺的水声，羞耻和快感倾刻间狠狠的冲击着心灵，誓想不到，我竟然
真的可以在男人面前，模仿一只母狗在排泄放尿！

　　记得高中的时候，我曾经要一个追求我的傻小子在众目睽睽下扮狗。

　　那时我的裙下之臣，多得连自己都数不清，既然有人不怕死，我也乐得有奴
才给我差遣玩弄。

　　而他，为了得到一个约会的机会，竟然真的愿意在所有人面前“手手”及吠
叫。

　　最后，他更照我命令，真的摆出“黄狗射尿”的姿势！

　　就因为他肯在人面前扮狗，傻小子更加无可能得到我的垂青，眼前的东西令
我讨厌，我连一眼也没看就转头离去，剩下仍被人耻笑的他呆呆的站在那里不知
所措。

　　这种为求目的不顾廉耻的东西连人也不如，哪有资格和我约会？怎可能配得
起高贵的我？

　　付出男人最宝贵的尊严，换回来我的不屑一顾，今天，他的姓名样貌我全都
忘了，只记得当年曾经有人为我扮狗罢了。

　　那我现在呢？

　　真正如一头狗般在人前作最下流表演的我，又算是什么？

　　想到这里，我全身开始发烫，彻底的羞辱不断刺激着，让身体每个细胞如吸
入兴奋剂般地飘飘欲仙，全身不自控的痉挛抽搐，放尿中我不自已的发出一声哀
嚎，然后倒在自己的尿液之中。

　　晕眩了半晌，清醒过来的我发现自己倒卧在一池污秽之中，浑身湿腻恶臭。

　　此刻，我竟然感到一种说不出的痛快！

　　第三次调教，仍然是他在我口内发射作为终结，他仍然没有干我的打算。

　　而今晚，是第四晚，比上星期再升一级的调教。

　　和从前一样的装饰，眼罩、狗环、狗尾、与及两个衣夹。

　　和从前一样的前戏，手手、起立、翻滚、和用口接骨头。

　　「好了，我的小母狗，来！现在主人带你到外面吸吸空气，游游花园。」

　　他在我耳边说完之后，拖起连在我颈环上的狗带，带我去他别墅门前的小花
园。

　　「呜呜～」

　　我知道，整座别墅内只有我俩二人，我母狗的模样只有他一个人欣赏，但是
到外面“游街”，暴露在天空之下，邻座的高层可以清楚看见的地方，被吓得瞠
目结舌的我，马上浑身酥软起来，还不自觉发出如小狗般的悲鸣。

　　半拉半扯的被带离室内，眼睛虽看不见，但皮肤清楚地感受到外面晚风的感
触，双手双脚踏足着的湿润泥土与青草，再一次告知我正毫无保留的暴露于天地
之间，我正像一头流浪狗般赤祼着四脚爬行于天幕之下，在所有人都能看到的青
空之下，一阵强大的下贱与羞耻涌向心坎，我连呼吸也急促起来，更像一头在喘
息着的母狗。

　　那条狗尾巴的末端有少许重量，在我爬行期间有节奏的两边摆动，拉动肛塞
往我体内两边来回撬动，内里的肉壁带出一阵燥热感传到前面的洞口，我情不自
禁的湿润起来。

　　无能为力去控制自己的生理反应，明明是不情不愿的暴露，却带来巨大的刺
激，令我自发的流露出强烈的性感。

　　身心都接近崩溃的临界点，一直拖着我爬行的他在旁边更不断用言语加以侮
辱…

　　「呵呵！马上就湿了！看你平时一副高贵清高样子，原来骨子里是个淫贱下
流的暴露狂！」

　　「呀！隔邻有人亮灯了！他真的出来看着你啊！你这个暴露狂开心吗？」

　　「屁股挺高一点，在远处那观众看不到你的阴屄啊，让他看清楚！」

　　「看你现在有多下贱！如果隔邻那个是对你呵护备至的丈夫，看到你的狗样
会有怎样反应？」

　　「一生也看不起别人，肆意玩弄真心对你的男人，你道被你侮辱过的男人，
看到你的狗样又会怎样？」

　　一句句不堪入耳的说话直打进心底，从蒙着的双眼里，我看到所有认识的人
都围着我，周遭的人在嘲笑我，每天要看我嘴脸的下属在嘲笑我，被我拒诸门外
的追求者在嘲笑我，我看不起的下等人在嘲笑我，从来不会逆我意的父母在嘲笑
我，对我唯命是从的丈夫在嘲笑我，连那个当年为我扮狗的傻小子也在嘲笑我！

　　一张张身边人的嘴脸仿如酷刑般不断在践踏折腾着肉体与精神，我羞耻得无
地自容，蓦然一阵浓烈的迷幻感觉走遍全身，竟然令我非常受用，那是难过？还
是欢乐？我全身脱力，颓然倒在地上，一身泥泞，娇喘连连。

　　回复点点知觉，我发现，我泄身了，就在刚才。

　　休息没多久，颈环突然一紧。

　　「竟然这样便高潮？真是淫荡得无可救药。来！我清高的母狗，主人带你去
一个好地方。」

　　我有气无力的被他拖着走，行了不远，我碰到一个木头做的东西，有点像书
桌，但大一点点。

　　不期然用手抚摸探索，但他要我用鼻去嗅。

　　「喜欢吗？是我造给你的！」

　　抚探良久，我才发现，那是一间木造的小屋，一间狗屋。

　　「汪汪…吠吠…汪…」

　　突然间，我不知怎的对面前的东西非常抗拒，不！不要！一走进去，我将会
无法回头，一走进去，我就会甘心情愿的永远成为一头母狗！我不要！

　　「怎不进去看看？来！快进去！」

　　他推我进去。

　　「呜呜…汪……」

　　我不肯，我死命撑着狗屋的门口，我不要进去！怎也不要进去！

　　「连主人的说话也不听？我命令你进去！」

　　突然间，手掌开始在我屁股上辟勒啪喇的乱打，他也失了一贯的冷静，下命
令，用力扯，狠狠的打。

　　「汪…呜呜……」

　　我不肯，就是身上己现出火热的痛楚，我仍然不依。

　　拉扯了一会，他拿我没法，放弃了。

　　「算吧，看来你还未调教完全，不进去也不要紧，来！先做个确认，狗是如
何确认地盘的，你做来看看！」

　　我明白他的意思。

　　而他亦清楚，刚刚泄完的我有点尿意。

　　我无奈的蹲在狗屋旁边，微微的提起一条腿，然后放尿。

　　“沙沙～”

　　尿水打在草地上，发出异常巨大的声响，但却掩盖不了跟着的一下令人惊心
动魄的声音。

　　“卡察”

　　那是相机快门的声音！

　　「呵呵…汪…呜…」

　　我全身毛孔都在扩张！全身肌肉都在拉紧！此刻我蒙着双眼全身赤祼，臀部
插着尾巴，如一头母狗般蹲着放尿的模样正被摄入镜头！我的母狗模样将会给所
有人看到！我最耻辱一刻将会公诸于世！无以复加的羞耻冲击大脑每一个神经中
枢，带出一种前所未有的强烈无比的感觉，人格与尊严倾刻直堕至“人”的最谷
底，取而代之，眼前天花乱坠，是糜烂，是堕落，是难过，也是痛快。

　　心灵感觉万千，肉体也同时传来震人心弦的刺激，他乘我失神迷惘的一刻，
将火热雄壮的性器，从后侵入我的体内疯狂插送，连随被推前的狗尾肛塞双管齐
下，如同阴道与肛门同时被蹂躏折腾，每一下都用尽全力冲撞，每一下都像撕裂
我的肉壁，震碎我的灵魂。

　　「干死你…干死你这母狗…」

　　他连同粗言秽语从后拼命的奸淫我。

　　「呜呜…呜呜…」

　　我神智不清的如母狗般发出低吟。

　　「干死你…这是你当年侮辱我的代价！看看现在谁才是狗！我要狠狠干死你
这玩弄男人的贱母狗…」

　　疯狂抽插间，他喘着气狰狞地笑着，说出意想不到的说话。

　　「呜呜…呜呜…」

　　你是谁？我好想问，你到底是谁？但此刻被干得魂飞魄散的我，脑里一片空
白，除了痛苦的浪叫外，没法好好组织话语。

　　这一刻，身心都被彻底凌虐，快感与痛楚穿插交错，令我迷茫失神，我的身
体在发烫，我的乳头在肿胀，我的子宫在张开，陷入难以自拔的狂乱之中，强大
的感觉告知我，我是一头真正的母狗，一头低贱的畜犬，我现正被一头公狗从后
擒着，我们在交配，最低等层级的动物交配，我愿意被他占有，愿意为他传宗接
代，愿意服从他所有命令，愿意为他生育小狗。

　　腔道的肌肉严重痉挛，我在如泣如诉的号哭中泄出汹涌的淫液，而他也在高
潮的极乐之中，配合着的射出大量精液，和我的爱液混成一体。

　　酣畅淋漓间，感到他的器官离开了我的身体，我全身虚脱的倒在地上奄奄一
息。

　　迷迷糊糊间，一条炽热的水柱迎面洒在我的头上，连同一阵恶臭。

　　「这是你刚才不听命令的惩罚。起来！起来接受惩罚，好好享受你应得的惩
罚！」

　　无意识的坐起来，我不自控的将面门迎向水柱，让烫热的尿水将我完全的洗
涤，洗掉我日常虚伪的面具，现出我内心深处不为人知而又更为真实的一面。

　　我知道，这是我应得的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又再次回到浴室。

　　只是，这次是回到家中的。

　　室内烟气缭绕，我扶在洗手台前，看着镜中散发着情欲光芒的娇晕红脸，内
心龌龊不安，突然之间，我觉得面前的脸已经不再属于自己，那是属于…

　　刚才的情景，不知不觉的竟然令我觉得有点怀念。

　　我是属于…

　　不敢再想下去，连忙在脸上拍拍冷水，套上浴衣离开。

　　上床，床上的丈夫一脸无知的在熟睡。

　　看着丈夫，眼角不自控沁出泪水，好委屈。

　　你竟然幸福的在床上睡觉？

　　你知否？你的妻子刚才被人…

　　回望窗外，窗外夜雨连绵，满街五光十色的霓虹更添几分凄怨，雨水如万千
条小蛇，沿着落地玻璃无力的落下，令外面的灯光更加乱成一片。

　　突然觉得，灯光好刺眼。

　　我好害怕。

　　徐徐轻闭双眼，黑暗又再一次降临，依赖听觉与皮肤的感官，我静静用心感
受。

　　我感到乳房火热膨胀的感触。

　　我感到哽在喉咙里的欢乐。

　　我感到凌迟般肆虐痛楚的快感。

　　黑暗中，我又再一次回到那肆虐的美妙中。

　　身体深处的火焰不知不觉中又再燃了起来，在渴求着什么。

　　无意识的拿起电话，无意识的拨起号码。

　　「喂？是我。」

　　我对着电话说。

　　「很夜了，还未睡吗？」

　　电话的那边，传来他的声音。

　　「嗯……今晚…能到你那里睡吗？」

　　「哦？来这里？当然可以，但……」

　　「但？」

　　「…要睡狗屋的喔！」

　　「……」

　　「你可以吗？」

　　「…可以…」

　　「你又犯错啦！」

　　「……汪汪～」

　　只要在那黯黑之中，要我怎样也可以。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ Last edited by 1973 on 2005-3-13 at 01:40 PM ]
