肉商手记之“开裆裤女郎”篇 

“亲爱的高，这小妞的装束可真有些古怪……”温克打量着肃立在展台上的女郎，懒洋洋地说道。 

一般在这个市场上公开出售的奴隶，通常总是被剥得一丝不挂，至多不过佩戴些乳环，阴环之类的小饰物，为得是能让买主能够方便地检验货物，从而最大限度地避免买卖双方在交易中可能发生的纠葛。然而，现在站在温克眼前的女奴上身下身却都穿着衣物：上半身是一件月白色的丝绸短袖小褂，前襟上没有扣子，只用短褂的下摆松松地打了一个节，一对浑圆结实的乳房有近一半从衣襟中裸露出来，薄薄的衣料则显出乳粒饱满的形状；下身则是同样料子的裤子——说是裤子，其实只有腰间的一根绸带，以及系在腰侧带子上的两条裤筒罢了，从后面看，两团粉嫩的大肉丘放肆地翘立在裤筒的顶端，从正面看，则以腰带为底边，裤筒边缘到鼠蹊一线为腰，构成了一个雪白的倒三角形，顶角便是发出诱人光泽的粉红色秘缝。 

平心而论，这身开裆裤装束配上面前这个女奴端庄优雅的面庞，成熟丰满的体态，确有一种说不出的淫猥味道，再说，温克是高洋相识多年的的老客户，更不担心高要用服饰来掩饰商品身上的缺陷。然而这终究是一种不合常规的做法。 

“很性感是吧”有些发福了的肉商兴奋地搓了搓手，“嘿嘿，这可是我们的刚刚推出的新产品。” 

“新产品？” 

“不错，在你面前的正是我们的新产品‘必须穿开裆裤的女郎’，所以才把她打扮成这个样子。” 

“好啰嗦的名字，可是，为什么必须穿开裆裤呢？” 

“因为啊……”高洋微笑着把双手覆在奴隶丰满的臀肉上——因为这个女奴双腿修长，加之站在半米多高的展台，即行话所说的“肉案”上，所以臀部的位置非常称手——由轻而重地揉捏起来，两团美肉在高洋粗短的手指下变幻出难以描述的形状，不一会儿的功夫，站在正面的温克就看到秘部泊泊地流出晶亮的液体。 

“有意思，她是超敏感体质吗？” 

“不！”高洋的手继续动作着。“我们只把她训练到第三等第二级的敏感度，你知道，敏感度太高，变成了纯粹的淫兽就没什么趣味了。” 

温克抬头观察了一下女奴的表情，确实，只是初等的兴奋状态。 

高洋暂停了对肉臀的攻击，得意地介绍道：“我们用最新的技术对她进行了体质改造，改造了她秘壶中的腺体，令她只要受到环境轻微的刺激，甚至只是看到激情的画面，就会不自觉地流出爱液。我们曾经做过实验，把受过改造的女奴放在日常的环境中，平均只需六分半钟，就会使一条内裤完全湿透。你说她是不是只能穿着开裆裤呢？” 

成熟的美女，却像幼童一样，无法控制自己的身体，只能穿着开裆裤生活……“听上去很有趣。”温克由衷地承认道。 

“而且，我们的改造方案经过精心设计，性奴爱液的流量会根据她兴奋的程度成比例地增加，就像一个指示器一样，你只要瞄一眼她的下体，都可以准确她所处知道她所处的状态，丝毫无法掩饰。你知道，老伙计，性奴们会逐渐习惯赤裸身体，但是，自己身体最隐秘的状况，随时随地、一览无余地暴露在大庭广众之下，却是另一回事。在调教中心，我们保持着良好的通风，好让她们常常都能感受到风吹过濡湿的下体所带来的凉意的时候，没有比这更能让她们确认自己是以性为生存目的的了。”说到这里，高洋转过头去，轻轻拍着那姑娘的小腹“是不是这样，宝贝？” 

美丽的女奴露出羞怯的笑容，轻轻地点点头，实际上，在完成改造之后，她的心思几乎每时每刻都落在自己湿漉漉凉飕飕的两腿之间，每次有旁人在场的时候，她都能感受到留在她饱满的泛出妖异水光的耻丘上的目光，然后，这目光迟早会投向自己的脸庞，混杂着赞叹、嘲笑、怜爱、好奇等复杂的神情……现在，她又在这个顾客眼中看到类似的眼神，不过似乎多了一种满意的神情：“我的委讬人，一位世家子弟，刚到可以使用奴隶的合法年龄，他的父母要给他购买一个驯顺的肉奴隶，好让他尽早接触这种高雅的娱乐。我看这个姑娘体貌还不错，奴性也很深了，应该能合用。你让我看看她的详细资料和调教日志吧。” 

“好极了，让我们去我的办公室慢慢谈吧。”成功的肉商发出痛快的笑声“我还给你留着一瓶2144年份的威士卡呢。” 
（本篇完） 


以下是碎碎念： 

打算是以性奴隶的贩售为主题，写一个系列，不过以小弟的勤勉与空闲程度来说，止于打算的可能性很大，好在是单独的小故事，就无所谓太监不太监拉：P 

另外，起名字是一件麻烦事，文火现在的做法是随手选用历史上次要人物的姓名：高洋是老牌的虐待狂，自然不用多说；温克则是一个德国姓氏，二战末期德军有一位军团司令就姓这个姓，“温克军团会来给我们解围”曾是最后支撑柏林守军的信念。 





