肉商手记 之 拍卖会篇 1
发表于: 风舒云卷 (IP 已纪录)
日期: June 13, 2004 10:26AM


　　新排版魔人登场^^ 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　 
　　尖锐的鞋根踩在镇上的用青石板铺就的街道上，发出单调的"笃！笃！" 
声，和队列里的其他同伴一样，除了这双鞋根高度几乎与脚掌长度相等的高跟鞋 
之外，红玉的身上不着寸缕，初秋凉爽的晨风拂过她赤裸的肌肤，仿佛在执拗地 
提醒着她：自己正在像一头牲口一样赤条条地被展示着。 

　　这种无助的感觉让红玉的鼻子发酸，恨不得马上蹲在地上，抱头大哭，与此 
同时，经过严厉调教的肉体在晨风的抚慰下，产生自然的反应，令人心悸的胀痛 
感从乳尖和下体一波波传来，让她有一种当街自慰的冲动……然而，这两件事红 
玉都没有做，她只是带着驯顺的表情，吃力而又沉着地一步步在街道上行走着。 

　　为了精确地保持队列中每个裸女之间两米左右的距离，红玉的眼光紧紧跟随 
着排在她前面的女人的动作。过高的鞋根和一字步，再加之必须将双臂紧贴着体 
侧，让那个女人大幅度地扭动着自己滚圆的臀部，红玉就根据眼前跳荡着的淫猥 
肉团，调节着自己的步伐，用同样的动作，把节奏传给队列中的后一个人。 

　　这一长列赤裸的女人，年龄看上去从二十到三十不等，每一个都相当美丽， 
成熟的肉体焕发着生命力的光彩，就这样走在这个宁静、平和的小镇上。寥寥几 
个沉默的监督者懒散地走在她们的周围，仿佛一群牧者在驱赶着自己的家畜。 

　　然而，镇上的居民对这个触目的景象似乎视若无睹--多年来，他们已经看 
惯了各种肤色和风格的美丽肉体，娇媚的容颜、修长的大腿、纤细的手臂、坚挺 
的乳房，饱满的臀部、盈盈一握的腰肢和泛着水光的鲜嫩秘部对镇上的男女老少 
来说已经是司空见惯的事物了，只有刚晓事的小孩才会好奇地靠近去端详这些似 
乎没有羞耻心的女人……对镇上的居民来说，这些赤身裸体的女人，差不多就是 
一种家畜，因为这种美丽的动物正是这座小镇的主要特产。几乎镇上每一户人家 
都直接间接地服务于这个兴旺的产业。 

　　当这些女人从世界的各个角落被带到这个小镇之时，就被取消了人的身份， 
她们不仅没有权力遮掩自己的身体，而且日常生活的每一分钟都在饲主的掌握之 
下。她们要重新学习如何以性畜的方式来饮食、睡眠、排泄和与人交流。精心调 
配的饲料和运动方案，让她们原本就美丽的肉体变得更加诱人。而各种各样工具 
和"游戏"则把她们训练成以快感和高潮为生存目的的动物。 

　　等她们完成了这种从人到家畜的转变，来自世界各地的拥有足够财富和权力 
的顾客，将购买她们来充实自己的私人牧场。事实上，今天就是一个重要的交易 
日，这批已经完成训练的女奴正在走向镇中心的交易所，去面对她们的新主人和 
新命运。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


和上次的肉商手记一样，文章很精采，不过最好还是发够３ｋ 
比起红玉来，这个小镇似乎更加有趣 ，嘿嘿

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　　　　　　　　白金白金!无用无用!

　　阿风一面把玩着手中的“赶羊鞭”，一面用得意的眼神看着从自己面前列队走过的裸女们。虽然在这个庞大的宠物饲养场中只是个微不足道的小脚色，但他依然为自己的工作成就感到自豪。 

　　那些年长的同事给他起了个外号：“小牧童”。 因为阿风的工作就是以小镇的公共场所为牧场，来放牧这些美丽的家畜，至于前面加上一个“小”字，则是因为阿风去年才刚刚从镇上的中学毕业，是大家眼里的小老弟。不过别看他年纪小，工作起来却是有板有眼，那些女人们能够像今天这样整齐安静地走在街道上，可有他一份大大的功劳哩。 

　　阿风现在还清楚地记得第一次把这批女人赶到镇上街道时的情景………… 

　　虽然那时候她们已经在饲育基地中受过了相当程度的训练，可是这陌生而喧闹的公众场合，不是已经熟悉了的封闭的训练室所能比拟的。尽管天气并不冷，羞耻和莫名的恐惧却让她们剧烈的颤抖着，几乎所有的女人都失声痛哭，她们慌乱地挤成一团，徒劳地想要遮住自己的乳房和私处，有一大半的人甚至颤抖着当街失禁，任由尿液顺着紧紧并拢的大腿一直流到脚踝。 

　　第一次上工的阿风其实原本是有些紧张的，可是看到这些丑态百出的女人，稍许的紧张立刻便抛到九霄云外。他学着其他工作人员的样子，用连自己也感到吃惊的兴高采烈的劲头儿狠狠地抽打那些纤细的手臂，修长的大腿和丰满的臀部，嘴里大声呵斥着：“把手放下来，宝贝，你们的奶子就是给人看的！把腿分开！手放到两边！你们学过的，照你们学的好好做！对，就像现在这样！好了，往前走，跟上前面的人！”对这些女人来说，显然对鞭子的恐惧已经大大超过了羞耻之心，虽然上面和下面的水流一时还不能立刻止住，但终于能够整理成松垮的队形，跌跌撞撞地向前走去。 

　　镇上的成年人们大都保持着矜持的态度——虽然他们私底下对新鲜的肉体还是有些兴趣的——只是冷淡地看着这些抽抽噎噎的女人从面前走过，并不停下各自手边的活计。然而当一行人经过镇中学门口，却被一群学生截住了。 

　　“看！是风哥！”“嗨，阿风！”“阿风哥，你已经是调教师拉！”小镇的学校规模十分有限，所有的学生几乎都是亲戚和邻居，即使不同年级的学生彼此间也都互相熟识。 

　　“当然！”阿风得意地挺起胸膛，大声对这些学弟学妹们说道（其实他那时候连助理调教师都不是，只是一名初级助手，不过，呵呵，年轻人的虚荣心总是很强的。）。 

　　“这些是今年的货物吗？好像比去年更多了呢。” 

　　“是啊，而且质量也很不错！”阿风在旁边的一瓣臀肉上拍了一下，发出清脆悦耳的声音。 

　　少男少女们带着残酷的好奇心围着那些可怜的女人。 

　　“奶子好大，我两只手都罩不住呢！” 

　　“腰好细哦！” 

　　“这两个是双胞胎姐妹吗？长得很像呀！” 

　　“她们一直都这样光着屁股吗？” 

　　“废话，这是宠物嘛，你会给你养的旺财穿衣服吗？” 

　　“可她们这样不会觉得害羞吗？” 

　　“嘻嘻，害羞也没有用，进了饲养场，就没有害羞的资格了。” 

　　………………………………………… 

　　“她的腿可真长，都到我的胸口了，唔……可是，怎么都湿漉漉的？嘻嘻，那么大的人了，连小便都管不住啊。”一个男孩终于发现了私处和大腿上的水渍。 

　　“这个也是”“嗨！这个也是！” 

　　“没办法嘛，新来的总是这样。”看着那些羞得无地自容的女人们，阿风一副老气横秋的样子，“你总不能指望新养的小猫小狗自己会正确地尿尿吧，要慢慢地教。” 

　　调皮的孩子们却不理会这个，他们开心的围绕着猎物们，一面拍打她们的小腹，一面从嘴里发出“嘘嘘”的声音。那些女人几乎都被吓傻了，连那些最初忍住了没有失禁的，现在也失去了控制。在歇斯底里的号哭声中，像幼儿一样，扭动着不同肤色的屁股，把热滚滚的小便撒在自己的下身。 

　　“嗨嗨，别闹了，别闹了！”看到有的女奴已经摇摇摆摆，快要跌倒了，阿风的责任心终于让他出手干预，他在威吓性地挥着鞭子，驱散了那些坏小孩，“好了，好了，你们以后要玩宠物，就好好念书，像我一样当个调教师！” 

　　看着少年们哄笑着跑散开去，每个女人的泪眼中都对阿风露出感激的神情，她们几乎都已经瑟缩着躲到他的背后，这个大男孩似乎成了唯一可以依赖的对象…… 

　　阿风先是对苦笑着的同事做出抱歉的表情，然后转过身面对着，无奈地挠着头，“你看你们啊，这点阵仗就吓得你们屁滚尿流了，嘿嘿，还真是屁滚尿流呢，……，嗯，反正你们的身体就是给人欣赏的，就算是在马路上小便，对身体也没什么损害嘛，干嘛这么在意呢……” 

　　那些女人面面相觑，这说辞显然非常荒谬，可是，这段日子以来，她们被灌输了许多荒谬的指令，受到了无数荒谬的炮制，还要面对一个荒谬的未来……现在，每个人的下身都是湿漉漉的，凉风吹过涂着尿液的小腹和屁股，提醒自己已经丧失了所有人的尊严……已经到了最底层，好像已经不可能更糟糕了，至少，这个男孩应该会保护她们的吧……“好了，不要发呆了，排成一路纵队，盯住你前面的脏屁股，向前走吧！” 

　　………………………… 

　　现在，这些女人已经完成了全部的训练，羞耻心当然没有消除，可是她们已经学会把它转变成强烈的快感。尿尿的训练也都已经完成，事实上，阿风还发明了一种新的标准排尿方式：只要他的把鞭梢指着某个女人轻轻挥一个圈，那个女人就会立刻把手放到两腿间，一点一点地把尿撒到手上，然后把尿均匀地涂在屁股和大腿上，直到涂满或尿完为止。那些带着绝望的表情，摇摆着泛着水光的肉丘走过街道的女人，可以说是小镇一景了。 

　　“很有趣啊，阿风！”阿风自豪地回想着首席调教师老蒙克，拍着他的肩膀大笑的样子“既可以训练她们的尿道括约肌，又能进一步增加羞辱，而且，更主要的，哈哈哈，这样不会弄脏镇上的街道，哈哈哈哈！” 

　　也许这会加快我提升的速度，让我在这批牝畜出栏之后就开始当助理调教师的吧……看着扭动的肉畜款款走入交易所的大门，阿风喜滋滋地想着…… 

　　（待续） 



———————————————————————————————————

　　首先要感谢大家的支持，小弟确实既短且稀，嗯，我是说我的出文拉……，这是文火水准所限，还请大家多多包涵，不过因此也显出各位支持的宝贵^^，再次衷心感谢。 



　　另外： 

　　风舒云卷兄：您的眼光确实很利害，文火在这篇文章里想写的确实是小镇上饲养奴隶的情景，出场的人物只是观察的角度而已 

　　不知所云兄：感谢您一向的支持，也希望看到您的新作。 

　　帅呆兄：您的炼金士小弟很喜欢呢，希望能写成像蛙大的龙战士那样的大作品！ 

　　Fangong兄：不知大坑何指呀？ 





