胡淫乱语之房东太太

　　　　　　　　　　　　　胡淫乱语之房东太太

作者：catfeng
2004/09/13发表于：羔羊


　　“就放那里好了，小心电脑。”我跟那些搬家的人说。

　　“好的～”一个负责的人说。

　　人多好办事，我们几个人很快就把东西搬得差不多了，还差几个小包。

　　“谢先生，这个东西要放哪里啊。”一个女人的声音从后面传来。

　　“就放地上吧，等下我自己来。”我随口说道，等说完后才想起来，我雇的
人中没有女工啊。我回头一看，只见一个背影，她正弯腰往地上放东西呢，宽大
的睡衣此时也遮盖不住她丰满的臀，那几个搬东西的民工也不由自主的把目光集
中在她的身上。

　　“李姐！您怎么来了？放那吧，你搬不动，让我们来吧。”我说着跑了过去
把东西接了过来。

　　“没事情，这点东西还是搬得动的。”她放下东西，然后站了起来甩了一下
头发，那样子特别容易让人产生幻想。

　　“砰！砰！！”我的心立刻加速跳动，眼睛迅速在她脸上扫描。

　　“还有什么我能帮忙的吗？”她说。

　　“不……”我刚想说不，可是转念一想，既然有女人主动帮忙，还在那里虚
伪什么啊，“那就麻烦李姐等一下帮我把这里打扫一下，我去把东西收拾好。”
我说。

　　“行。”她爽快的答应了，然后开始帮我收拾一些小件东西。

　　过了一会搬家工人把东西都拿了进来，我付了钱给他们。

　　“看来以后还是不看黄历的好。”我嘟囔一句。

　　“什么黄历？”正在那里帮我打扫的李姐问。

　　“我看了黄历说今天适宜搬家，没想到今天这么热。”我擦了擦脸上的汗。

　　“原来是这么回事，谢先生先将就一下，过几天空调就会装好了。”她说。

　　“没关系，李姐，不要叫我什么先生了，叫我小谢就好了。”我说。

　　她笑了，然后继续帮我打扫。

　　天气越来越热，学生也放暑假了，我这个当老师的也放了假，本来在学校安
排的房子里住得挺好，可是学校要在暑假内对公寓进行检修，所以一时我也找不
到住的地方，只有临时租一间房子了。

　　平时这一片的房子大都租给了学生。现在的学生早就尝到了提前性生活的好
处，所以很多都是一对一对的出来住。记得我还在念大学的时候，亲一下自己的
女朋友都是心惊肉跳的，更不要说出来同居了。

　　现在家长对子女的智力投资多了，所以现在的学生一个个都是财大气粗的，
出来租间房子都是小意思，尤其这间学校还是一所大学校。正是因为有了这所学
校，才带动了一方经济的发展，我曾经想过，到我有钱的时候自己也买一栋大房
子，作业主来赚这些学生钱。

　　房东姓李，今年大概有三十几岁，人长得很普通，是那种大众脸，但是身材
不错，该凸的地方凸，该翘的地方翘，再加上现在是夏天，该露的地方都露了，
不该露的也露出了一点，看起来特别的有诱惑力。她同丈夫离婚了，后来自己凭
着几年的努力买了几间大房子，自己做起了业主，搞起了房屋出租。

　　东西都摆好了，但是地上却弄得乱七八糟，李姐刚帮我擦完桌子，现在又拿
起笤帚帮我扫地。

　　“李姐，您先别忙了，这小事情就我来吧。”我上去抢笤帚。

　　“没事，我来吧。”她伸手不让我抢，结果我一把抓到了她的手，我立刻松
开，她愣了一下，然后接着扫地。

　　“李姐，你这里怎么人这么少了？我记得这片都是搞房间出租的，每到假期
人都很多啊。”我问。

　　“没办法，现在都放暑假了，平时这房子都是租给学校里的学生的，现在学
生走了，我这里也没几个人了。”她一边扫地一边说。

　　“哦。”我点了点头，但是眼睛却在盯着她的身体看，因为出了太多的汗，
所以她一直起身来，睡衣的后面就贴在她的身上，还有一点夹在了屁股之间，结
果两个屁股的轮廓以及内裤的样子都被我尽收眼底。

　　她好像注意到了自己的样子，所以立刻拉了拉衣服。

　　“李姐，你人这么善良，又喜欢帮助人，怎么就没人帮你再介绍一个好老公
吗？”我试探地问道。

　　“嗨！我都三十几岁的人了，人也不漂亮，谁能看得上我啊，再说现在好一
点的男人早就被那些有资本的年轻的女人抢走了，哪还有我的份啊。哈哈。”她
笑着说，笑得很勉强，“对了，小谢，你呢？我看平时在外面租房子住的都是带
着女朋友的。”

　　“呵呵，我也不是没找过，只是对方太年轻，如果像李姐这么有风韵，而且
人又善良的话，我早就结婚了。”我开始把平时说教学生的功力发挥出来。

　　“呵呵。”李姐听后笑了，然后继续帮我扫地。

　　我也在那里假装收拾东西，然后一边偷眼观察李姐，她好像在想什么事情似
的，一直在那里扫一个地方。

　　“李姐，怎么了？”我问。

　　“哦，没什么。扫得差不多了，我先出去了，有事情就叫我，我就在楼下的
一号房间。”她笑着说。

　　“好，我会的，谢谢李姐了。”我说。

　　她笑着走了出去，然后把门关上。

　　我脱了衣服，只穿了内裤，然后拿起毛巾走到浴室冲了一下，冲完后我舒服
的躺在凉席上，大脑里想的则全是李姐的样子。

　　“一号房？她是不是在暗示我什么呢。”我自言自语地说，算了，可能是我
想多了吧，哪有这么好的事情啊，我拍了一下脑袋，然后打开了电视。

　　“共享幸福，共享……”一个比较恶心的声音开始唱歌了，我先还听得有意
思，后来一看是一个治疗不孕不育的广告，而且还一播就是几遍，看来有一阵子
没看电视，这广告又换了，好像现在没办法怀孕的人还不少，不过去打胎的好像
更多啊。

　　我换了几个台也没发现什么好东西，不是洗发水的广告，就是卫生巾的，越
看越反胃。我关上电视打开电脑玩起了游戏，这房子里没有什么网络接口，我只
有玩玩单机游戏，然后再看一下电脑里那几个Ａ片。

　　就这样一连几天过去了，这几天也没什么事可做，每天都是睡觉，玩游戏，
然后出去上一下网，偶尔也同李姐聊聊天，其他的也没什么事了。

　　过了几天，空调终于装好了，我也算是熬出了头，每天都是把衣服脱得干干
净净的，享受这来之不易的清凉。空调虽然不错，但是无法换气，我每天都把窗
户打开一段时间呼吸一下外面的空气。

　　今天也不例外，吃过午饭，我躺在床上闭上眼睛，听着电视发出的声音，这
么舒服如果不睡觉那岂不是浪费吗。我翻了个身准备去见周公了。

　　忽然我听到有人从外面用钥匙开门，我没有动，闭上眼睛装睡。

　　一阵化妆品的味道随着她的到来而飘到我的鼻子里，不用说，绝对是房东太
太，只有她有钥匙。

　　我把眼睛睁开一条缝偷偷的看过去，只见李姐还是穿着那件睡衣，她走进来
后看了看，然后慢慢的从我手中拿起了遥控器把电视的声音关小一点，随后她坐
到我身边，眼睛开始在我身上扫瞄。我立刻将眼睛闭紧，生怕她发现我在偷看。

　　她的手试探的摸着我的胸部，然后手指在我的身体上一路滑行到阴茎上，然
后索性停在那里。她用左手抓住我的阴茎，轻轻的玩弄着。我又微微的睁开了眼
睛，看着她的动作。

　　我不是什么圣贤，也不是石头，再加上本人意志异常的薄弱，所以阴茎想当
然的就立了起来，而且异常的坚硬。

　　她发现了我阴茎的变化，脸上露出了欣喜的表情，她看了看左右，然后慢慢
的低下头将我的阴茎含在口里，一条柔软的舌头在龟头同包皮之间游荡，舌尖不
时的向我尿眼中钻探，弄得我又酸又痒。

　　因为过于兴奋，我的手心都是汗，本来我想立刻醒来然后挺枪上阵的，但是
那样就太没意思了，所以我决定继续装睡。

　　她的眼睛已经闭上了，舌头仍然卖力的在我的龟头上舔着，但力度以及速度
明显没有开始那么强烈了，看来她也有点累了。她的另一只手抚摸着我的阴毛，
因为这几天异常闷热，我一天几乎是洗两次，每次总会用洗发水来洗我的阴毛，
搞得现在阴毛蓬起一大片。

　　她玩弄片刻后，嘴唇终于离开了我的阴茎，她亲吻着阴茎下的睾丸，然后用
舌头在我的肛门上舔了几下，那痒痒的感觉弄得我身体一抖，她一边亲吻我一边
把拖鞋甩掉，然后爬到了我床上。

　　她慢慢的跨到我身上，然后撩起了睡衣的下摆，左手拉着我的阴茎，右手把
内裤扯到一边，露出了黑黑的阴户，她用我的龟头在她的阴部摩擦了几下，我只
感觉到痒痒的，热热的。

　　“噗～～”阴茎插了进去，她立刻双手隔着睡衣服按着自己的乳房，然后用
力的揉弄起来，脸上是兴奋的表情。

　　阴茎被她热热的阴道包围着，轻轻的摩擦使我也是兴奋得很，阴茎上不断传
来麻麻的感觉，她的阴道不是很紧，但是也不是太松，抽插起来还是很刺激的。

　　我很配合的轻轻挺动着下体，她闭上眼睛，不时的用舌头舔着嘴唇，整个就
是一个淫妇。我始终保持着一个姿势没有动，后背上早就出了很多的汗，但是与
这比起来，阴茎上的快感更让我在意。

　　在她卖力运动下，我很快就有了射精的欲望，一阵猛烈的抽动后，快感已经
达到了顶峰，精液如岩浆般喷涌而出。

　　她忽然睁开了眼睛，看样子已经知道我射精了，于是她加快了速度，看样子
是想趁阴茎还没有软下去之前想要到达高潮。果然，她的动作印证了我的想法，
她动得非常卖力。她咬住自己的衣服，生怕发出声音，她的阴道一阵的收缩，然
后分泌出热热的液体，她也长出了一口气，咬在嘴里的衣服掉了下来。

　　她立刻从我身上下来，然后用睡衣擦拭着我阴茎上残余的液体，最后她又亲
吻了一下我的阴茎。

　　“傻瓜，给你那么大的暗示你都不来找我，我只有来找你了。”她趴在我耳
边轻轻地说了一句，然后走了。

　　当听到门锁上的声音后我从床上坐了起来，体验着刚才的快感，既然都已经
告诉我了，我也没有什么可以顾忌的了。

　　我艰难的在房间里等，一直等到晚上十一点，当我确定在这房子里住的其他
人都已经准备休息的时候，我从房间里走了出来，慢慢地走下了楼。一号房就在
靠门口的一面，我走过去，轻轻的一推，门果然没锁，我快速的闪了进去，然后
把门关上。

　　我听到了很重的呼吸声音，房间里没有开灯，很暗。我站在那里一动不动，
过了一会我适应了黑暗，然后四处看了看，跟随着声音我确定了床的位置。

　　当我来到床边的时候，我闻到了中午闻过的味道。

　　我慢慢的上了床，然后迅速的除去自己身上的衣物，当我伸手过去的时候发
现她是全裸的躺在那里，这就更方便了。我两只手同时开工，左手在她丰满的乳
房上玩弄着两个乳头，右手则伸到她的阴部，在一丛阴毛中探寻着阴道的入口。

　　她的身体好热，我的手在她的乳房上抚摩着，同时感到她心跳得很快，果然
和我一样，她也在装睡。

　　我慢慢的压到她的身上，然后张口含住了一个乳头，我用力的吮吸起来，就
像她吮吸我阴茎一样，而且我舌头的灵活度也不输给她，才舔了一会，她的乳头
就硬了起来，而且上面还起了小小的颗粒。

　　她的阴道也变得湿润了很多，我的手指捏着她的阴蒂慢慢地把玩着。

　　看着她躺在那里的样子，我都觉得好笑，于是离开她的乳头，嘴唇一路亲吻
到她的阴部，呼吸着她阴部的味道。我毫不犹豫的将舌头插到了她热乎乎的阴道
中，她的呼吸声比刚才更浓重了，而且身体在微微的动。

　　我品尝着她阴道的味道，手指在她的肛门附近徘徊，几次试图插进去，但是
实在是太紧了，几次都以失败而告终。

　　阴茎已经向我发出警报了，再不正式开工它就要睡觉去了。我收回了舌头，
然后跪在她双腿之间，用龟头在她的阴道口附近摩擦了片刻后用力的将阴茎顶了
进去。

　　“嗯～～～”轻轻的呻吟声从她的口中发出，虽然不是很大，但是我还是听
得很清楚的，我压在她的身上，双手将她的腿左右分开，然后开始用力的抽动起
来。

　　这次主动权在我手里，所以我很快就进入了状态，阴茎在她松紧适中的阴道
内横冲直撞，我要将今天中午的不满都爆发出来。

　　她的手不知道什么时候已经抱在我的后背上了，我双手放在她的乳房上用力
的揉着，嘴唇亲吻着她的眼睛，然后来到她的嘴唇上，但四片嘴唇接触在一起的
时候，她的舌头忽然闯了进来，在我嘴里搅动着，我急忙派出自己的舌头才阻拦
住她嚣张的气焰。

　　她忽然打开灯，好刺眼，房间里顿时充满了光明。

　　我松开嘴唇看着她，发现她正在看着我，嘴角带着笑意。

　　“原来你早就醒了。”我明知故问。

　　“死相，你中午不是也没睡。”她说着又吻住我的嘴唇。

　　我们热烈的亲吻，我的下身压在她的双腿之间，她的两腿左右自然的分开，
承受着我的压迫。她的阴道内越来越热，抽动起来也是越来越顺滑，我抽插得很
卖力，我们的身体相互撞击发出了“啪！啪！”的声音，掩盖了我们性器官摩擦
发出的微弱的“滋滋～～”声。

　　“嗯～～嗯～～你～你好厉害～～”她松开嘴唇说，脸上露出满意的神情。

　　“比起你以前的丈夫如何？”我一边用力的抽插一边问。

　　“当～～当然是强了～～他～他那东西都硬不起来了，不然我怎么和他离婚
呢～～”她一边喘息一边说。

　　听她这么一说，我明白她为什么这么饥渴了。

　　“那～～那你为什么找我。”我拉出阴茎问。

　　“呼～我这里租房的都是学生，那些小孩子有什么好的，哪有你这么成熟，
而且人长得又好。”她伸手在我脸上摸了一把。

　　“哈哈哈！”我笑了，然后把她右腿抬起来放到我的肩膀上，阴茎再次插了
进去，这次一直顶到她的子宫口。

　　“啊～～”她大叫道。

　　“小声点，不担心被听到啊。”我说。

　　“放心～～我～我这里隔音好。”她说着双手捏着我的乳头说。

　　我抽动的速度越来越快，她的身体也上下的晃动。

　　“我～～我不行了～～”她话还没说完，人已经停止了动作，阴道内抽搐个
不停，热热的阴精喷在我的龟头上。

　　我也加快了速度，在即将射精的瞬间我将阴茎拉了出来，塞到她的口里，她
拼命的吮吸，高潮同她的吮吸结合在一起，生成的快感是无与伦比的，我双手按
住她的头，将阴茎顶在她的喉咙深处，直到最后一丝精液被她吮吸出为止。

　　她将口中的精液吞了下去，然后拿起床头的纸巾擦了擦自己的嘴唇然后躺在
我旁边。

　　“你这里果然比我房间要舒服。”我说。

　　“那以后你就进来住吧。”她靠在我胸上说。

　　“可以吗？你的房子好像不是很大啊。”我摸着她的乳头说。

　　“我这里房子多了，明天就腾出一间大的来。”她说。

　　当天晚上睡得很舒服，早上醒来的时候已经是上午九点多了，我去了一下厕
所，然后穿上衣服，李姐不知道去哪里了。

　　当我回到自己房间的时候，发现李姐正坐在我电脑旁，正津津有味的看着了
里面的Ａ片呢，我慢慢走到她身后然后一把抱住了她。

　　“好看吗？”我问。

　　“嗯。”她点了点头说，“你有里面的人厉害吗？”

　　“那我们就来演练一下好了。”我说着把她抱到我身上。

　　她伸手到我下体，隔着裤子摸着我的阴茎，“呵呵，看你的了。”

[ Last edited by 魁 on 2004-9-14 at 06:40 AM ]

