自述之玩火1-5作者：可爱转自：《黎家大院》

我的自述之玩火一

　　写不好小说，有点乱七八糟，请原谅吧！


　　在外人的眼里，我是一个作风正派、正正经经的女人，虽然已经是二十八岁的年纪，但我依然自信自已有着性感和美丽的外表，只是我将这些女人的优点隐臧得很好：工作时我会戴上眼镜，穿着严谨保守的服装，表情冷莫不近情理，这使很多想接近我的男士不敢轻易追求我，就算是想接近我的男士，我也会毫不留情地拒绝……至今我还过着单身贵族的生活，然而我却喜欢这样的生活……以下的故事绝对虚构，读者从故事中能不能了解我是一个什么样的女人呢？
　　这是一个很普通的周未，从公司回到家里，我就像变了一个人一样，我扔掉了眼镜，将盘着的秀发披在肩上，然后我站在镜子前脱去那些将我性感身体包裹着的衣服“：哦！小淫奴！露出你本来的面目吧”
　　随着衣服的脱去，我看见镜子里的女人性感而美丽，洁白的身体上纵横交错地紧紧地绑满着绳子……这就是我，一个嗜虐成性的本来面目。接下来我开始为自已化装，使自已变得妖艳充满诱惑……“美－－”！我赞叹着自已，沉浸在淫虐的气份中。
　　“小淫奴，你现在是一条母狗了，知道吗，不听话的话是要受到处罚的……是！是！我是一条淫贱的小母狗……”。
　　我跪到地上，从镜子边的小柜子里拿出只有奴隶才使用的东西：狗项圈、手铐和脚镣……我锁上了我自已，然后像狗一样的爬到了电脑边，我想，我的网络主人一定会等着我，因为今天是我们约定要见面的日子。
　　我打开QQ，主人果然在，我知道他一定是比我还着急呢。没等我向主人问好，他已经发语聊的信息过来。
　　“母狗，现在才来？主人都等不及了，说好的事情你不会反悔吧？”
　　“嗯！小淫奴不会反悔的，主人是不是等不及了想见小淫奴了？”
　　“是啊！呵呵……我们真的可以见面吗？”
　　“怎么？你不相信？”
　　“信，那你什么时候来啊？”
　　“我到你那个地方要两个小时我路程，按说好的，你在公园里等我。”
　　“真的要按说好的做？你不怕？”
　　“不怕，不过你一定要等我，不然……”
　　“等！我一定会等，不管你来不来我一定等到明天早上”
　　“那好，就这么说定了，小淫奴下机啦，”
　　“你要快点，母狗！”
　　“是！主人”。
　　我和我的网络主人聊了近两个月，他一直在网上对我进行着调教。在一个星期前，他给我寄来了手铐、束缚衣和贞操带。但并没有将钥匙一起寄来，说是我去见他时他为我打开，也就是说我必需穿着贞操带锁上手铐去见他，这是我们之间约定好的，也缘于我告诉他自已经常捆绑自已去室外奴役事情。他激我敢不敢捆绑自已去见他，我说敢。其实没有什么不敢的，他要是知道一些我更多的事情，我想他更会吃惊不以的。从聊天里，我知道他二十七岁，因为他喜欢虐恋的缘故而和老婆离婚，现在是一家外企的经理，一个人住着一间很大的房子，有足够的空间玩SM游戏。我一向不敢视频聊天的，因为我怕我的同事知道了我的QQ号，而故意和我开玩笑，或者真的有同事是同好，碰巧聊到一起的话，那我的生活就有可能被改变。所以至今我并不知道我的主人长得是什么样子。不过这也没有什么，被一个从没见过面的陌生人调教，有了许多想像的空间，我觉得这样更刺激些。
　　我草草地吃了一顿晚餐，便开始按“主人”的要求装扮自已。我先解下身体上的绳子，然后洗了一个澡，当拿出“主人”给我的装备时，我就兴奋起来，幻想着见面的情形……
　　束缚衣是皮带式的，它在我的身体上束缚成一个“羊”的形装，我感觉它比绳子更刺激些，也使我的身体更浮突有至，强调着身体的性感。贞操带和束缚衣是一个整体，令我失望的是，贞操带上并没有我想像的假阳具，只是在肛门处才有一个肛门塞状的园柱体，园柱体中间有一个小孔，内有缧纹，好像是可以拧上什么。我当然知道它起着什么样的作用。我在肛门里涂上一些润滑济，然后穿上贞操带，将肛门塞轻轻推入肛门里，有些疼痛，但受虐的快感却让我并不再乎。当我准备锁上贞操带时，想了想，还是脱了下来，我将我的一只跳蛋塞入了早以濡湿的阴道里，电源插在腰间的束缚衣带上，然后再穿上贞操裤锁好，我知道，在我没有见到主人前，我是不能脱下它的。奇怪，我竟然毫不犹豫地就这样做了，要是有个万一，我真不知道该怎样办才好，难道我就这么相信“主人”会等着我？
　　我已经没有回转的余地，这样竟然让我更加兴奋，我想我有了第一次的高潮。束缚衣的一根带子穿过胯间，紧紧地勒在皮质的贞操裤上，使我的内裤中间显现出一条很深的沟状，那跳蛋更紧密地塞进阴道里。带子在我的背后也被一把小锁锁上，
　　我很喜欢身体被束缚的感觉，不禁在房间里走了走，束缚衣显得有些小，这使我觉得绑得很紧，不过我要的就是这种感觉。
　　我计算着时间，现在是七点多钟，现在出门，到约定地方应该是十一钟的样子，“主人”说那时公园里的人将很少，并且也没有管理人员，好像是一个快废弃的公园吧，可能是要建别的什么项目。
　　我穿上网状的黑色丝袜，它使我的美腿更加性感了。然后穿上一双十公分高的高跟鞋，系带的那种……哇！真不敢相信镜子里的女人就是自已，太美了，我甚至被自已的身体诱惑了。
　　我并不打算在我身体上加些内衣裤什么的，我想只需穿上一件长袍就可以了。这是一件漆皮的风衣，我很喜欢它，也不止一次地捆绑自已穿上它做些室外的奴役，但现在我还不能捆绑自已，因为我还有一段路要开车走。
　　我将剩下的一些束缚用品装入了一个小坤包里，然后在镜子里看看穿着漆皮大衣的我，发觉不会有人看出里面的密秘后，我决定出门了。我有自已的车子，回来时就停在了门口，当我上车时，并没有发觉有人注意到我的样子。
　　在去约定的地方，中途有几个城镇，我选择了离约定的地方最近的一个城镇的一个停车场停好车，然后准备坐一辆的士去。事实上在我开车时我一直兴奋着，幻想着和主人见面的情形，阴道里的跳蛋和塞入肛门里的异物，尽管没有打开电源，但它们一直刺激着我受虐的神精，集聚着性虐的快感。
　　我来到这个镇的一个汽车站，这里停了很多出租车，我有目地性地选择着出租车，事实上我是在选择一个我认为可以信赖的出租车司机。最后，我在一辆较旧的出租车前停了下来。
　　“小……小姐要车吗？”
　　我点了点头。嗯！这司机很老实的样子，可能还是可学徒工呢，差不多二十岁，瘦瘦的，穿着很简朴，还带着农村的口音……
　　他慌忙地将车门打开，歉意地笑着：“不好意思，车子虽旧了一点，我收你便宜一点好不好”
　　我点了点头，坐到车里，告诉他我要去的地方。
　　“八十块，我收你五十怎么样？”
　　真是老实，我心里想。我从小坤包里抽出二百元放在他手里：“走吧”
　　“这……你要给我这么多吗？不……不……要不了……”
　　“走吧，你是替别人开车是不是？出来打工也不容易，看你挺老实的，我愿意给这么多，你将车开好一点就行了”。
　　“是……是……谢谢小……大姐”。
　　车子平稳地开着，司机时不时和我说些话。从他口中得知他来自农村，家里很穷，因为没有钱读书才出来打工。今天是他第一次出车，不会招生意加上车子旧，一直没有人坐他的车……我并不再意他的经历，但他老实的样子却让我满意，我也了些说我以后还会坐他的车，因为他老实，不像坏人什么的话……
　　他居然高兴得不得了，告诉我他叫王国成，还给了我联系电话，只要我用车，他随叫随到……
　　我根本没有心思去听，心里一直想着是不是真的要按自已的计划行事……我的确不想放弃自已事先想好计划，那想法太让我兴奋和刺激，我决定真的要去做。
　　“快到了是吗？”我问他。
　　“嗯！还有二十分钟吧”。
　　“你能停一下车吗？我……我想下去方便一下……”。
　　“行啊，就在这里吗？”
　　“是，就在前面的小树林停下吧……”。我偷偷地从小坤包里拿出手铐和狗项圈，放在大衣的口代里。
　　车子停了下来。我打了车门，但并没有拿走小坤包。
　　“请等一下，你还是将手提代带在身边吧……”。
　　我对他一笑说“：不要紧，我相信你。”
　　“你……你真的这么相信我？就不怕我开车跑了吗？”他显然有些激动用很感激的语气说。
　　“当然，我一看你就是好人，是可以信赖的本份人。”
　　“谢谢你……我不会走的。”
　　我向小树林中走去，并不时回头看那叫王国成的司机，倒不是担心他会将车子开走，而是看他会不会跟来。在这样夜的里，一个单身的女人告诉一个男人将在野外方便，这本身就是一种无言的诱惑，如果他有坏心的话，我想他是不会放弃侵犯我的机会的。但那司机很老实地坐着，好像并没有意识到我对他的诱惑。我再次相信他对我不可能造成伤害。如果他将车子开走的话，至少能证明他是个心术不正的人，那样的话对我末必不是一件好事，因为接下来……
　　我并不是真的要方便，因为我是不可能方便的－－我穿着贞操裤呢。我要做的是一件让我心跳加速觉得很刺激的事情，在这小树林里，我将用手铐把自已的双手反铐在背后……是啊！这是一个多么大胆的想法啊！很难想像这样做会有什么样的后果，但我已经无法自拨……
　　我先将狗项圈戴在粉白的脖子上，然后将漆皮大衣的扣子解开，只剩下腹部的一粒扣子还扣着。我将手抽出袖口，就在大衣里将手铐扣到项圈上。我将一只手伸进手铐里时，有些犹豫，然而我并没有让这犹豫在我心里滋生，另一个思想强迫着自已顺速地合上手铐“不要犹豫，快点铐上，就算犹豫也没有用了……”。
　　也许是经常这样自缚的缘故，要铐起另一只手也不是很难，但今天也许是太紧张太兴奋的缘故，我的另一只手怎么也伸不到手铐里，而犹豫的想法让我也思考着被铐起来的后果：真要铐吗？不能铐啊，很危险的……”
　　我突然感觉高潮的快感，身子软软地靠在了一根树上，啊……我娇喘着，却发现借着小树的摩擦力，可以将我在背后的手顶起来，兴奋的感觉一时间让我只有一个想法：将自已铐起来。
　　“咔”哦，被铐起来了，我被铐起来了，我……我……我有些害怕，但更多的却是兴奋。我知道我没有手铐的钥匙，就算我想放弃都已经不可能了，接下来……接下来不管我有什么样的遭遇，都将是无法逆转了……
　　调整了一下心绪，我开始向回走。那个叫王国成的司机会怎样对我呢？他会发觉我的秘密吗……
　　后车门还是开着，但在我要进入车里时，我改变了主意。我对司机说“：你能将前门打开吗？我想坐在前面”。
　　他好像并没有发现我的异样，在打开车门后他就专心地看着前方，好像在向我表明他对我并没有什么歪心邪念一样。他心里会不会想到我这个女人主动地要坐在他的傍边，会不会有什么企图呢？会勾引他吗……？
　　被绑的我要坐进车里是不难的，但难就难在我无法不使自已的春光外泄。当我抬腿进入车里时，只剩下一粒扣子的皮衣很自然地就使我穿着黑色丝袜的性感美腿从皮衣的开口处显露出来，更糟的是当我将屁股挪到坐位上时，皮衣和坐位的磨察使皮衣的开口被撩向了身侧，并且压在了屁股下，另一条腿进入车里时，根本不可能将衣摆也一起带上车来，这样的结果，使我的双腿自腹部以下完全暴露出来，他甚至可以看到皮质的贞操裤和一根紧紧勒过阴部的皮带……我觉得好羞耻，脸火辣辣的，心好像就要从喉管里跳出来一样……但这没有什么，我要的就是这样的结果。
　　我感觉司机的身体起伏着，极力地在克制急促的呼吸声。
　　“我……我的皮衣还在车门外，你能帮我拉上来并关上车门吗？”
　　“我……是……”。他居然连正眼也不敢看我，真是可爱呢。
　　“不……不用下去关车门，就这样关好了……”。他的动作有些失措，好像任我摆布一样。他探过身子，有些颤抖，伸长了手，生怕要挨着我的样子。
　　“你……你这样是够不到车门的……”。我笑着说。
　　“是……是……我知道……”。
　　当他关上车门时，我能明显地感觉到他那急促的喘息声，和红得可爱的脸色。
　　车子起动了，和他一样好像也在抖动着。尽管这是夜晚，但我感觉得到他一直在用眼角偷窥着我……这种被人偷窥的感觉也让我兴奋着，要是他发现我的双手被绑在了身后，他会怎样呢……？
　　差不多五分钟吧，他一直很老实地开着车子，我却觉得有些失落的空虚感，为什么他会这样老实呢？连摸我一下也不敢吗？这样的男人还真是少见呢……哎－－我露出的双腿不是明摆着挑逗吗……
　　“小……小弟弟……你……你能摸一下我吗？”
　　“什……什么？”
　　“姐姐的腿是不是很性感呢？你有没有想抚摸的冲动呢？”。
　　“是……啊！不是……我……”。
　　“不要紧，你想摸就摸吧，你一定还没有女朋友吧，对女性的身体是不是向往呢？”。
　　“……我……我真的可以……？你…姐姐不会是开……开玩笑吧……”
　　“不，姐姐从来不开玩笑呢。你们这些在外打工的男人一定很想女人是不是？那姐姐就满足一下你呀，不过你不能对姐姐做出过份的事情，只许动手哦”。
　　“真……真的……我……我可以吗……”。
　　“你就试试嘛，难道你还怕一个女人吗？我又不会吃了你，再说……再说我被……”。我本想告诉他我被绑着呢，但觉得还是让他自已发现更刺激些。
　　他的手终于“勇敢”地搭在了我的大腿上。轻轻地来回抚摸着。
　　“姐姐的腿是不是很柔和呢？舒服吗？”
　　“是……是啊！好舒服……”。
　　“刺激吗？”
　　“是……是……刺激……”。
　　他的呼吸声越来越粗重和急促，让我不禁有些担心起来。他的手不知不觉中在加大着力度，已经由抚摸变成了抓捏。
　　“啊！有些疼哦……”。
　　“对……对不起……我……我……”。
　　“不要紧，喜欢的话就这样吧……哎－－！小心……”。一辆摩托车从对面驰来，他本能地一脚踩下刹车……
　　被绑住双手的我因刹车的贯性失去了平衡，一头撞在挡风玻璃上。幸好车速不是很快，不然可就惨了。就算是这样，我还是惊恐地啊了一声，头上传来一阵令人窒息的疼痛，我真想用手安慰一下疼痛的地方，可是我做不到呢。
　　“对……对不起……我……我……”。
　　“没……没有人什么……不要紧……你……你能不能摸摸我的头，被撞的地方好疼……”。
　　“是……是……”，他显得很慌乱，情急地按住我的前额：“是……是这里吗……”。
　　“是这里，好疼！小心开车嘛……”。
　　“是……对不起……我……”。
　　“…………”
　　“真的……真的不要紧吗，要不要去医院……”。
　　“不……不用了，好了，不是很疼了……你……你帮我系上安全带吧……”。
　　“好……好的……”。
　　他很关心我的样子，情急间似乎忘记了我对他的诱惑，只是一门心思地给我系上安全带。被绑的我被安全带固定在坐位上，这让我产生了兴奋的幻想……
　　“你……你难道……难道还没有发现吗……”。
　　“什么……发现什么？”
　　“我的手……我的手啊……”。
　　“你的手……？”。
　　“刚才的刹车……我没能用手去阻挡……”。
　　“哦，是……是啊！车速不是很快，可是……”。
　　“可是我却被撞到了是吗？”
　　“是啊……？”。
　　“你……你真笨……”。
　　“你的手不能动是吗……？”
　　“我……我被……我的手被……被绑着……”。
　　“什么？！”他好吃惊的样子，似乎不相信我说的话。
　　“是……是真的……不信……不信你可以看看啊……将我的……将我的大衣脱下来就可以看到了，其实你应该感觉得到，只是你没有在意罢了。”
　　我……我这是在做什么啊？是在勾引他吗？还是满足我变态的心理……我知道，一旦让他发现我被绑的处境，也就是将自已完完全全地交到了他的手中……
　　“来吧，脱去姐姐的大衣……姐姐不会怪你的……”。
　　他可能早就发现了我的大衣上并没有扣好扣子，一脸迷茫和兴奋的神色，伸出两只手搭在我的衣领上，问道“：……为什么？姐姐为什么要这样啊……”。
　　“不，不要问好吗？请……请脱吧……”。我闭上眼睛，脸热辣辣的，觉得羞耻和兴奋着：……只……只要他脱了我的大衣，就会……就会发现被绑着束缚衣的裸体……就会发现被吊绑在身后的双手……天啊！他……他会怎样对我呢……
　　（想看后面的吗？）

自述之玩火二作者：可爱转自：《黎家大院》

我的自述之玩火二

　　我感觉我的大衣被两只手掀到了腰间，丝丝的凉意使我相信我的身体已经暴露在他的目光下。这一刻，我竟然不敢睁开眼睛，我怕看到他的眼神，那眼神是淫邪的还是带着轻蔑呢……
　　“……姐姐好……好性感……为……为什么要……要这样……是……是姐姐自已绑的吗？”
　　我睁开眼睛，看见他的双眼仿佛要喷出火来似的，盯着我的裸体，吞咽着口水。
　　“看……看见姐姐现在的样子，你……你不会伤害姐姐吧？姐姐被绑……绑着呢，你要是想对姐姐无礼，那姐姐……那姐姐就……姐姐是相信你，才让你知道秘密的……”。
　　“是……是……可是……姐姐太漂亮了……我……”。
　　“你想怎么样呢？姐姐被绑着呢，你要是想对姐姐怎么样，姐姐是没有办法抗拒的，但姐姐希望你不会伤害姐姐……可……可以吗？”
　　“是……是，我不会伤害姐姐的，可是……可是姐姐为什么要绑成这个样子？”
　　“这个……姐姐喜欢……你不要问好吗？……姐姐好看吗？”
　　“是……好看……”
　　这家伙还真的很胆小呢，只是用一双贪婪眼睛盯着我的乳房看，一双手欲伸又止的样子，好可笑哦……
　　“你……你能帮姐姐一个忙吗？”
　　“是……什么……什么忙？”
　　“你……你能用绳子再将姐姐的双手在背后绑紧一点吗……”。
　　“啊－－可是，可是我没有绳子……”。
　　“在……在我的小坤包里有，请你拿出来将姐姐的手紧紧地捆上好吗？”
　　“是……是……”
　　看着他从包里拿出绳子，隐饰不住激动的心情，双手颤抖着……
　　“你……你会绑吗？”
　　“不……不会……真的要绑吗？会很疼苦的……”
　　“不……不要紧，你绑吧，我喜欢……”。
　　“可是……可是要怎样绑呢？姐姐不是已经被铐上了吗？”
　　“是……可是我想让你将我的小手臂也捆起来，然后连同手臂和身体绑在一起……”。我边说边扭转过身体，将吊在背后的双手小手臂紧紧地靠了靠，算是示意，然后说：“知道了吗？”
　　“知……知道了……”
　　“那就绑吧……”。
　　他的动作显得笨拙而又伧促，但却明白了我的意思。绳子绕在手臂上时，有些凌乱，可我的心好兴奋，享受着快感的冲击。
　　“不行啊……要……要绑紧一点……对！再拉紧……要将姐姐绑得动弹不得才好……”。在我的纵勇下，我的小手臂被紧紧地绑在了一起，没想到他还绑得真紧呢，我的手臂一点都不能动啦，我想像着我的手在背后一定被绑成了“童子拜观音”的样子。
　　“是…是这样吗……”
　　“是……是……你绑得真紧……”。
　　“啊……是……是姐姐要这样绑的……要松一下吗？”
　　“不……不用了……你……你再将我的双手和身体绑在一起吧，要绑紧哦，不然……不然就算是穿了大衣，也会被别人发现双手在背后绑起来的样子”。
　　“什……什么？姐姐要一直这样绑下去……”。
　　“是……是啊……姐姐在和一个朋友打赌呢，只要我能被绑起来到他的家里就算我胜啦，所以……所以姐姐才会这个样子……”
　　“哦……是这样啊……可是……可是你不怕吗？这很危险啊……只是为了打赌……”。
　　“……怕的……可是没有办法啊……答应的事情是不可以改变的。姐姐看你是好人呢，所以……所以才让你知道了我的秘密……你……你不会因此而轻视姐姐吧”。
　　“不……我不会，姐姐是守信用的人，我很敬佩啊……”。
　　绳在我们说话时在我身上缠绕着，每一道绳子都深深地勒进我的肉体里，我不但没有感觉一丝的不快，反而因为他的捆绑而兴奋不以。
　　“绑……绑好了，可以吗？”
　　“是……很好……现在……现在我一点都动不了了……不过……不过……有一根绳子绑在了我的……我的乳头上了，你能……你能将它勒到乳房下面吗？为姐姐整理一下好吗？最好是乳房上下各绑几道绳子才……才对……”。我将身体面向了她，克制着心里的羞耻感。
　　“啊……对不起，我……我不是故意的……”。
　　“我知道啊，是姐姐要你绑的，只要你帮忙弄一下就可以了……”。
　　“是……是……可是……我会……我会挨着……那个地方……”。
　　“没……没有什么……只要你不是故意的就行了……”。
　　“是……我不会故意的……我……我做了……”。
　　他显得小心翼翼的，但还是碰到了我挺挺的乳头，他的脸马上更红了……。乳头被碰到的感觉使我全身酥软，忍不住轻哼了一声……
　　“对……对不起……我……”。
　　“我知道……没什么……”。这个男人可真是胆小呢，对于一个赤身裸体被绑的女人还这样礼敬有加，真不知是不是有什么毛病呢，这样都还能忍得住，是不是男人啊！我庆幸能碰上这样的一个老实胚子外，心理竟充塞着失落感，如果他能对我稍稍的侵犯一下，会不会更好呢？
　　他呆呆地看着我，不停地吞咽着什么……傻瓜啊，看什么呢？来啊！摸我啊……对一个全身被绑着的女人，你还怕什么呢……难道还要我求你吗……
　　“你……你干嘛总看着我呢？怪……怪不好意思的……开……开车好吗？”。
　　“啊！哦！是……是……我忘了……”。
　　车子再一次开动起来，不知是因为心里紧张还是想多留我一会儿，他将车速开得很慢。我的心情除了体验被紧缚的快感外，还期盼着一种被玩弄的感觉。我的确被绑得非常紧，手臂好像因为血液受到了阻碍而显得酸麻起来。我的身体除了腹部被大衣裹着外，上身完全暴露出来，丰满的乳房和坚挺的乳头在行驰中起伏着……这是一个很有诱惑力的情景，可是他竟然还能忍耐呢。
　　“你……”。我欲言又止的样子。
　　“什……什么？”
　　“你见到我这个样子……兴奋吗？”
　　“啊…是…啊不……我……”。
　　“是不是姐姐很丑陋呢……姐姐不性感吗……”
　　“不……不是……姐姐很好看，很性……性感……”。
　　“真的是这样吗？你没有骗姐姐？”
　　“是……是真的……”。
　　“那…那是不是姐姐的行为让你反感呢？”
　　“啊……不是……不是……”。
　　“哦！我还以为自已的身体没有诱惑力呢。一个女人的身体要是男人不感兴趣的话，真是一件让女人悲哀的事情呢……你……你是不是一直在偷窥我呢？”
　　“……姐姐的身体很好看……我……我忍不住……姐姐不会认为我是一个坏男孩吧……”。
　　“怎么会呢，我的身体要是连你也不喜欢，那……那姐姐可真是丑死啦……你真的喜欢看姐姐的身体吗？”
　　“是……是的……我喜欢……”。
　　“我……我现在被紧紧地绑着呢，你……你要是……要是想对我怎么样的话……我……我真不知该怎么办才好……”。
　　“是……是吗……我……我不会对姐姐怎么样的……”。
　　“……可是……可是我看你好像拼命忍耐的样子，我好害怕呢，我怕你忍不住要做出伤害我的事情”。
　　“不……我不会……”。
　　“真的不会吗？不过我还是很怕呢……不如……不如我让你摸摸吧，反正我被绑着，你要想对我怎么样的话，我也没有办法拒绝……我……我也不会怪你……这样……这样对你可能会好受些……免得你忍不住要做出伤害姐姐的事情……不过……不过你不能动……动我的下面……好不好？”
　　“啊……真的……我真的可以这样做吗……姐姐真的不会把对……”。
　　“不……不会的……只要你不动姐姐的那个地方……姐姐就任你……任你……玩……玩弄……”。我的声音虽然很小，但相信他能够听见“其实……其实……姐姐的那个地方被锁上了……”。
　　“什……什么？锁上了……”。
　　“是…是……是贞操裤……”。我羞耻地说。
　　“……我真的……真的可以任意地玩弄你吗……是……是你说的……”。
　　“是……是的……我被绑着呢……”。
　　“那……那我……嘿嘿……”。还没等我反应过来，他的一只手就抓在了我的乳房上……
　　“啊－－请你轻一点……”。
　　“嘿嘿……对不起……”。
　　“啊－－”。我忍不住轻声呻吟起来。本就很敏感的身体被他肆意地抓弄着，隐饰不住兴奋和淫荡表情，就像是发情的母狗一样，一发不可收……
　　“也许……也许你是喜欢被玩弄吧……”。
　　“不是……啊……才不是……你小心开车好吗。”
　　“不要紧……我开得很慢……我……！”。
　　“啊……轻一点……轻一点……啊……”。
　　他的手开始还有所顾忌似的，随着玩弄，好像越来越放肆起来。
　　“姐姐的乳头真挺……”
　　“啊……别拉……”。
　　他用手指捏着我的乳头，不知是有意还是无意地扯着。我被他扯得身子只有向前倾，被紧紧捆绑的我，显得很无奈……我知道自已只有任他玩弄的份了。
　　“看来……你并不老实……这样……这样无弄姐姐的乳……”。
　　“姐姐好像很喜欢这样子啊……”。
　　“才不是……啊……求求你轻一点……”。
　　他一只手开着车，一只手抚弄着我的身体，好像已经适应了，胆子也大了许多，他的手已不再局限于我的乳房……
　　“姐姐，为什么要穿这样的裤子呢？这根皮带勒在那……那个地方舒服吗……”。他居然用手拎起穿过阴部的皮带，只是因为绑得很紧，拎得并不高，但却让我的阴间传来紧迫感。
　　“啊……不……你不能……”
　　“姐姐……”。他的手想从贞操裤的边缘向里伸。
　　“不……不能……”。
　　“绑得好紧呢，伸不进去……这样舒服吗？呀？有水呢，姐姐，你看……”。
　　“……”
　　“是……是……淫水吗？都流来了……”。
　　“不……不是……”
　　“你很淫荡哦”。突然间，他一把抱过我，让我的身体几乎是睡在了他的腿上。我挣扎着，但无济于事。他的手再一次在我身上玩弄起来。我能感觉到在我的脸边，有一根硬硬的东西挺着，我知道那是什么。被他玩弄的同时，我假意地挣扎着，用头刺激着他的胯间那硬物……
　　“我……我不行了……啊…”
　　我感觉他突然间身体拌动了几下，车子也停了下来。他慌忙打开车门，冲了下去……我挣扎着坐了起来，发现车子已进了市区。天！这家伙怎么在这儿停车，刚才将我抱到他腿上，也许是怕别人看见我……
　　虽然现在很晚了，可是，我依然见到很多人在路上走着，王国成也不知去向，车门也没有锁上。这家伙……
　　我想用脚将车门关上，可是，我发现有两个人向车走来，天啦……不会是要坐出租车的吧……我将身子向下蹲，可是小小的地方又怎样躲得了呢。要被发现了……我的脑子一下子模糊了……
　　“妈的，司机哪去了，咦？车上有个女的……哇！这女的没有穿衣服……被绑着，真的被绑着……。”一个男人的声音说。
　　我将头低得很低，可是，我还是被发现了。
　　身边的车门被打开了，一双手想将我拉出去：“小……姐，你被绑架了吗？”
　　我疯狂地摇了摇头，那要拉我出去的那双手，有意无意地按在了我的乳房上“那……那为什么被绑着啊……”。
　　“我知道，她一定是在玩SM吧……就是性虐待，我在网上见过这样的小说呢。不过真有这样的事我还不信呢……”。
　　“小姐，是这样吗？”
　　“……是……我是在玩SM……我的老公就要来了……你们快走……”。
　　“你老公？你老公是开出租车的吗？我看你是妓女吧，陪客人玩性虐待是不是？”。
　　“不……不是，你们快离开………”。
　　“要玩也一起玩啊，我们也会给你钱啊……”。
　　“这鸡真漂亮……我们带她走……妈的，我受不了啦……我们出来本来就是找乐的……”。
　　“小姐，跟我们走吧……”。
　　“不……不……我不是鸡……”。
　　这两个男人好像铁了心似的认为我是鸡，非要带我走不可，若说开始是假心假意地占我便宜，现在却是为所欲为了……一个男的将我身上的皮衣从新披到我的身上，强行拉着我……
　　“不……不要……”。我不敢大声说话，怕会引起更多人的注意。
　　另一个男的发现了小坤包，他打开了它。将我的钱包随手装进自己的口袋，接着就发现了乳夹……“哈哈……果然是玩SM呢，我有办法让她跟我们走……你按住她，别让她动……”。
　　天！他们竟会使用乳夹……
　　我拼命挣着，但只能扭动着身体，狭小的空间也没有多大挣扎余地。我感觉到一双手抓住我的乳房……乳头冰凉和收紧的感觉，使我相信这个男人将乳夹夹在了我的乳头上。乳夹上有一条细细的链子……天啦……要是他们强行拉这个链子，那我只有跟他们走了。
　　两个男人松开了我，我一直不敢看他们，但我的乳头却传来了疼痛……我拼命地忍着，千万不能被他们拉出车外……那个可恶的司机怎么还不回来……
　　可怜的乳头又怎能和拉着链子的手抗争呢？疼痛已使我浸出了汗水，身体在屈服着，我开始向外挪动。我的两个脚站到了车外，一个男人扶起了我。
　　“不……你们不能……求求你们……”。
　　“别叫，臭婊子，不然我将你的大衣掀了………”。
　　“你……你们要带我去什么地方？”
　　两个男人一左一右地夹着我，只要我稍有挣扎，乳头就会一阵疼痛。我无奈地跟着他们走着，离出租车越来越远。
　　我心里真不知是什么滋味，有兴奋也有恐惧，兴奋的是：这样的情景在我的幻想里不止一次的出现过；恐惧的是：我是不是玩得过分了，难以想像会有什么样的结果……
　　“求求你们，放过我好不好……”尽管我觉得自已的乞求是多余的，可我忍不住还是哀求着。
　　“嘿嘿……女奴……应该叫你母狗吧……我们只是玩玩，又不会把你怎么样。”
　　“不……不要……不行的求求你们了……”。我看见前面的路是一条黑黑的巷子，要是走进去的话……我显得更加惊恐了，开始挣扎起来。我一直在期盼着那个叫王国成的司机在回到车子里时，能看到我的去向，并且能勇敢地将我救出来，如果进了这条巷子，我想我的最后的希望也破灭了。
　　尽管我故意地想让这点路变得长些，但被捆绑又被牵着乳房的我又怎抵抗得了两个男人的力气呢。我被带进了巷子里。我仿佛是认命似的哭了起来，不敢想像以后和事情……
　　“喂！站住－－！”我的身后突然响起王国成的声音。俩个男人夹着我转过身来。借着一点点的微光，我看见王国成就站在不远的地方，手里晃动着什么，哦！是一把刀。
　　两个男人显然是畏惧他手里的刀，说话显得有些中气不足。一个男人说：“想……想干什么？”
　　“放开她，她是我的女人，如果不想被砍伤的话，就按我说的话去做。”
　　“你……敢吗？小子，要知道这是谁的地盘啊……”。
　　“哼！我不怕，有种就来，我就不信我的刀劈不了你们”。
　　另一个男人说：“哎……算了，你狠，下次碰到有你好看的。”说着，用手狠狠地拉了一下乳夹链：“你这女人也他妈真是的，这么漂亮喜欢玩这种东西，真是贱……”乳头的痛疼使我忍不住惨叫一声，接着被他狠狠的一推，穿着高跟鞋的我，失重似的踉踉跄跄向前扑去。
　　王国成接住了我，使我的身体紧紧地贴在他的身体上，双手被吊绑在身后的我，觉得好无助、好无奈，他就像是我的靠山一样，让我觉得自已回到了安全的境地。
　　他就这样搂着我回到了车上，我的心情一直不能平静，胸口起伏着，刚才的经历太刺激了，以至于我还不能从刺激中回过神来，要是真被那两个男人带走了，我………想着就兴奋了，现在才感觉到自已的阴间湿意更浓，骚痒感和想被插入的感觉使我不知该怎样办才好。
　　王国成当然不了解我心理的想法，一个劲地说：没事了，没事了，都过去了……要我为你解开吗？”“……不……你……解不开的，是手铐，我没有钥匙……”。
　　“啊？钥匙呢？”
　　“在……你别问……谢谢你救了我……”。好久，我才从淫虐的境地慢慢地回过神来“：你刚才做什么去了啊？”
　　“……我……我……上厕所……”。
　　“是吗”。我暗笑，：“上厕所也不要去这么久吧？”
　　“……”。
　　“快到了吗？”
　　“是，转过那弯就是你要去的地方”。
　　“……真要谢谢你，不如我真认了你这个弟弟吧，行吗？”
　　“你……你不是开玩笑吧？”。
　　“不是，我是认真的，我认你做干弟弟”。
　　“姐姐……”。
　　“哎！”
　　我们两视一笑。车停了下来。
　　“到了，姐姐，”
　　“哦，弟弟，你给姐姐整理一下大衣好不好？我不想让人发现姐姐是被绑着的样子，”
　　“姐姐要到什么地方啊？被绑着去……”。
　　“是……是啊……去见那个打赌的朋友……让他看看，我赌胜了……”。
　　“是男朋友吗？”
　　“不……是，是一个女同事……”。
　　“可我不放心……要是再碰上坏人怎么办？不要小弟陪你去吗？”
　　“不……不用，这里没有人的……”。
　　“要我在这里等姐姐吗？”
　　“不用，我会住在她的家里……要回去时，我给你打电话，你来接我好不好？”
　　“嗯，好，那姐姐一定要打电话给我…。”
　　他给我整理了一下大衣，我忍不住将脸贴在他的脸上，在他的面颊上吻了一口。他竟然满脸通红。我轻轻地说道：“以后……以后不用再上那么久的厕所了……”。

自述之玩火三作者：可爱转自：《黎家大院》

我的自述之玩火三

　　看着“干弟弟”依依不舍的离去，我才觉得自已处在一个陌生的环境里。正如我的“网络主人”说的，这是一个没有人管理的公园，大门好像已被人折去，四周黑黑的，没有一丝的灯光……这让我想起恐怖片中的场景。
　　我的确有些害怕，但我怕什么呢？鬼吗？……现在的我已经没有了回头的路，不管前面有什么，我都要走下去，让我唯一担心的是，我的网上主人会真的等着我吗？我知道离约定时间晚了很多，但主人不是说过要等我一个晚上的吗……天啦！我就这么相信他……我觉得自已有点鬼使神差似的。
　　我向公园里走去，庆幸自已没有将自已的腿也给绑上。借着月光，我看不到公园里有任何的动静，这使我的担心越来越强烈起来，但我还得硬着头皮按预定的路线走下去。再向着走五十米就要拐弯了，那儿有个躺椅，主人会在那个地方等着我……我心理这样想着，主人啊，主人，你一定要在那里等着我啊，不然，不然我怎么办啊……
　　就要和主人见面了，我觉得一种莫名的冲动和兴奋，心理尽是些胡乱的刺激的想法，好像全身心地都在兴奋着，脑子里乱糟糟的一遍……我的身体因为被紧缚和吊绑在身后的双手，只能让我挺着胸行走，乳头因为链子的重量和皮衣的磨擦而感到疼痛，但这疼痛会因为受虐的心理而变得能忍受，它常常提醒我：疼吗？嘿嘿，这是女奴应有的惩罚，你正在被虐待之中……
　　依稀这间，那儿果然有个躺椅，好像有一个人坐着，是他，一定是他，我的心显得紧张和刺激起来，那个人好像听到了我的脚步声，向我看了一眼，但很快又将头转了回去。我挺纳闷的，怎么了？难道不是……
　　我想不会再有其它人在这么晚了还独自一人坐在这个地方吧？也许他是和我开玩笑呢……是要让我叫他主人吗？
　　我已到了他的跟前，那个人将头低得很低，感觉头发很长的样子。
　　“喂……你是……”。在没明对方的身份前，主人二字还真难说出口呢。
　　“……”他竟然默不作声。
　　我又向前走了一步，要是他睁着眼的话，应该可以看见我的皮鞋。天！我发现他的背后有些突起的形状，这给我的第一个感觉是：他的双手也被吊绑在了背后……但这可能吗？
　　“你……你是在等人吗？”我试探着问，看到他将头低着的样子，像是害怕着什么，这使我的胆子大了些。
　　“嗯……是”。
　　我听到回答，更觉得惊奇了，她，她竟然是个女的。我突然有了意外的想法，她……她不会和我一样吧……
　　“等谁呢？”我大方地坐到了她的身边，心里有着强烈的预感，她一定是和我一样，也是来见主人。只是……只是这种预感太难以让人相信了。难道真会有这么巧的事？……也许我们等的是同一个“主人”呢……她没有回答我，而是很不自然地站了起来，准备离去。同样，她穿着一件风衣……习惯捆绑的我，马上肯定了她的处境是和我一样的。
　　“喂！等一等……你……你是不是被绑着……”。我急忙说。
　　她没有理我，而是想要很快地离去，只是走得并不快……哦！她的脚上有镣铐呢。
　　“不要怕，我……我和你一样，也是……也是被绑着……”。
　　她停了下来，好像很吃惊。我又说：“真的，我被绑着……”。
　　“是……是吗？你……你也是来见……”。
　　“是……是啊，真巧……”。遇见同好，真不知自已是兴奋还是别的什么，不知该说什么好。
　　“你……你也喜欢……喜欢SM……”她说，并走了回来，坐到我的身边。这下可好，两个被紧紧绑缚的女孩子坐到了一起，好像忘了身外的一切。
　　“是，我喜欢。我喜欢被捆绑，被羞辱……你呢？”虽然是在黑夜，但我觉得她是一个很美的女人，只是看不清脸上的神色。
　　“我……我也是……”。她好像还很害羞呢，我可显得大胆多了，也许我骨子里淫虐的血液已经充塞了我整个躯体，要不我怎会那样大胆在出租车上“调戏”司机呢？
　　“我叫可爱，你呢”。我问她。
　　“我叫……我叫王丽……”。
　　“你……你在这里等了多长时间了啊？那个……那个主人还没有来吗？”
　　“我……”。
　　“别害羞啦，我们是同好呀，我也被绑着呢。”
　　“是……我知道……我等了好长时间了，他一直没有来……我们说的是同一个人吗？”
　　“一定是，不然怎会这样巧呢？”
　　“我想也是，你……你说他会来吗？我……我们都被绑着，怎么办啊……”。
　　“我……我也不知道……”。我突然感到了一丝不安，是啊！要是他真的不来，该怎么办呢？
　　“你……你不能解开自已吗？”
　　“我是用他给我的手铐铐住的，你也是吗？”
　　“是，我也是……”。
　　“再等等吧……”。
　　“嗯，可是……我很怕……”。
　　“我也是，可是现在已经这样子了，怕也没用，那该死的主人……”。我咬牙切齿地说。
　　“要……要是他不来，我们一直这样被绑着吗？”
　　“那有什么办法呢？”
　　“你……你说，他为什么不来啊？”
　　“谁知道啊，只有再等等了，这么晚了我想也不会有人来打搅我们了。你……你见过他吗？”
　　“没有……”。
　　“没有视聊吗？”
　　“没有，我不喜视聊……是不敢，怕被别人发现……”。
　　“呵呵……我们一样啊。真想看看你被绑的样子呢……”。
　　“……哼！我也想看你……”。
　　“是吗？不如……不如我们想办法将大衣脱了，这样更刺激……”。
　　“不……不要，我不敢这样做，那不是赤身裸体了吗？”
　　“怕什么？这么晚了不会有人看到……”。
　　“不行，要是……要是他不来，我们又怎样将大衣穿回去……”。
　　“……说的也是，要是他不来的话，天亮了就不好办了，总不能一直这样被绑着吧？”
　　“是……怎么办啊？”她的语气显得有些惊恐，面对着我，好像很后悔的样子。
　　“不……不要怕，总会有办法的。你……你住在本地吗？”
　　“是……是的，不过，很远的，我是骑车来的。”
　　“自行车？”
　　“不是，踏板车。你呢？”
　　“我住得很远，打的来的，对了，你有手机吗？”我想到了出租车司机。
　　“有，可是不在身上，在车的行礼箱里。”
　　“你有办法拿出来吗？如果可以打电话的话，有一个人可以救我们。”
　　“不……不行啊，我做不到……不可能拿出来的……”。
　　“试试都不行吗？”
　　“不行，车子停在了附近的一朋友家里，所以……”。
　　“哦，是这样啊……算了，还是等等吧……”。此时的心理既期盼着“主人”的出现，又幻想着他不来的情景，这两种心理竟都让我兴奋呢。
　　于是两个被绑的女人就在公园的长椅上聊了起来，就像是两个知心朋友一样。她好像很依赖我的样子，身体不知不觉地向**拢着，说话也很小心，给我一种怕得罪我的感觉。我知道此时她心里一定害怕极了，不敢一个人面对事实，如果“主人”不来的话，两个被绑的女人总比一个要好。其实我心里何尝不是一样呢？只是，我感觉我的胆子要比她大一点，虽然也恐惧着，但这恐惧在心理上好像够不上什么危协一样，相反还有一种期盼，只是这期盼让我不敢面对，还很模糊，但却让我莫名地兴奋着。
　　“你……你是怎样喜欢上SM的呢？”我问她。
　　“是……也许是天生的，我不记得了，好像是从生下来就喜欢上似的，你呢？”
　　“我也是，你多大了？结婚了吗？”
　　“三十二了，早就结了，还有一个八岁的儿子。”
　　“你老公不喜欢SM是不是？”
　　“不知道，一直没敢跟他讲，这几天他出差，儿子交给了婆婆，所以……我是第一次出来，经不起网友的再三要求，我就来了，你呢？”
　　“……算是吧，我经常像这样捆绑着出来玩的，不过和网友见面还是第一次。这种东西玩得久了，胆子就会越来越大……”接着我给她讲了来这里时的经过。
　　她显得非常的惊讶，只是在晚上我瞧不出她惊讶的样子，不过我觉得她一定不相信我说的话。
　　“是……是真的？你……你……”。
　　“很刺激的，当然我也很害怕了，不过总要看对像是个什么样的人嘛，就算是看错了，大不了……大不了被他玩……”。
　　“你……你真是……”。
　　我将脸贴向她的耳边，故作神密地说：“你是不是很兴奋啊？”
　　“……才没有……”。
　　“没关系啊，我就很兴奋呢，要是主人不来，天亮之后就会被人发现，说不定会被很多人玩弄呢……”。天，我口没遮拦地说出这种羞耻的话，是不是我的心里一直就有这种欲望呢？
　　“啊……”她站了起来，很害怕地说“：你……不行……快想办法好不好？我们不能总呆在这里……”。
　　我用被绑着的双肩耸了耸，也不知她看没看到，无可奈何地说“：我又有什么办法呢？”
　　“那……那怎么办……真不该……这样……”。
　　听她的声音好像带着哭腔，忙说“：别怕……别怕……总会有办法的……你敢去你的那个停车的朋友家吗？”
　　“不……不行……她有老公，我也不想我的朋友行道我的事情……”。
　　“那……那……”。
　　“你……你……去打电话给那个出租车司机，让……让他来救我们……”。
　　“这个……这个……我们怎样打电话啊？”
　　“可以的，求求你可以的，你敢勾引司机，就敢去打电话……对……对不起……我……我……”。
　　“哎！你说的话可真难听……什么是勾引……”。
　　“对……对不起……我不是故意的……没有办法……”。
　　“……好吧，我可以试试，可是这么晚了，什么地方有电话呢？”
　　“这……呜呜……”
　　“别哭……别哭……从这里去你家要走多长时间啊？”
　　“呜呜……要走三十多分钟……行不通的，那地方很热闹，有很多人……”。
　　“这么晚了也有人吗？”
　　“是……那是个夜市……有大排挡……总有些不三不四的人，还……还有民工……”。
　　“那也要去啊……”。心里兴奋起来，人多才刺激……这……这也是没有办法的事……
　　“不……不行……我怕……”。
　　“怕也要去，难道就这样等到天亮？”说着，我刚要站直身子时，我的乳头猛地一阵剧疼，我忍不住“啊”地叫出声来。
　　“对……对不起，我……我不是故意的……”。
　　没想到她竟然踩着了我的乳夹的链子了。这不经意地疼痛，竟让我一阵兴奋。这就是受虐者的处境啊，哪怕是一点点的伤害，你都无可奈何地接受。没想到她并没有马上移开她的鞋子，这使我不得不对她低下头
，这让我有一种被羞辱的感觉“：你……”。
　　“不……不要去好不好，再想想别的办法……”。
　　“那你快放开链子啊……”。
　　“只要你答应我不离开我，我就放开……”。
　　“好……我本来就没有离开你的意思嘛，你说不回去就不回去好了，我听你的还不行吗……”。没有办法，我只得重新坐了下来。
　　就在这时，一个声音突然响起：“两个淫奴，母狗，真不知羞耻……”。
　　我和王丽同时吓了一跳，就差没有叫出声来，更令我们吃惊的是，这声音分明是出自女人的口中。
　　不知何时，一个身材显得肥胖的女人，（我想应该是女人吧）站在我们身后不远处，慢慢地向我们走了过来。暗夜里虽瞧不清她的面貌，但我想有这样身材的女人一定美不到哪里去。
　　“你是谁？”我和王丽同时问道。
　　“是你们的主人，是两个不要脸的女人、母狗、淫奴、的主人，嘿嘿……很意外是不是……”。
　　“不……你不是……”。
　　“不会是女人……”。
　　那肥女人已经走到了我和王丽的中间，她一手抓住王丽的衣领，狠狠地扯着，只听几声响，王丽大衣的扣子好像都被拉落，接着就露出了洁白的肉体。“身材很好啊……”我心里正想着，却见肥女人又抓住了我的衣领，正要像对待王丽那样对我时，我叫道“：不要，你给我脱吧……”。然而，她还是将我的皮衣扯坏了，同样，我的身体也赤裸在空气中。
　　“你……你……”。王丽说。
　　“你……你为什么要这样”。我大声说。
　　“叭”很清脆的一声响，我的脸上竟挨了一个耳光，这一耳光竟将我打懵了……天！她竟敢真的打我……
　　“你们不是喜欢受虐吗？这一巴掌很舒服是不是，臭婊子，还有历害的在后头呢。”
　　“你……你是谁？为……为什么要这样对我们……？”王丽怯怯地说。
　　“贱货，我是谁还不知道吗？不知羞耻的臭婊子，在网上勾引男人，放着好好的人不做，非要做母狗，真不要脸，好啊！母狗，我就让你们看看做母狗的滋味。”
　　我感觉这下闹大了，这女人可能是“主人”的老婆呢，我感觉被愚弄了，主人骗了我们，他说他单身一人……“啊”，乳头一阵疼痛，肥女人竟然拉着我的乳链，要将我带走。我看了一眼王丽，她的处境和我一样。
　　“你……你要……要带我们到那里去……”。王丽惊恐地说。
　　“去见你们的主人啊，母狗不是正等着主人吗？”
　　“不……不……你……你误会了，我们不知道他有家室……”。
　　“那又怎样？像你们这种不要脸的女人，就要受到一些教训，让你们知道勾引男人会有什么样的下场。”
　　“喂！你快放开我们，是你的男人在勾引我们啊！你要搞清楚……啊……你……你…别拉……”。我有些恼怒地说，可是，被紧缚的我，没有丝毫反抗的余地。这下好了，我终于知道什么是自作自受了。
　　与王丽相比，我还算好的，王丽的高跟鞋上锁着镣铐呢，这使她踉踉跄跄的，总像要摔倒的样子，我想她一定是苦不堪言了。不知道……不知道她现在是什么样的心情……可我……可我好像有些兴奋了，这样无可奈何地被强行牵着，好无助，好羞耻，好下贱……
　　“不……不要……会被人看见的，求求你……我们对不起……”。王丽低声地哀求着，但她显然不知该怎样才好。
　　“怕被看见吗？我就是要让人看见啊，看看两个不知羞耻的母狗的样子……”。
　　“喂！你狠什么，有本事放开我们啊，看看谁怕谁……啊……你……”。天，乳头落在她的手里呢，我……我……有什么办法……
　　“哼！又不是我绑的你们，有本事自已解开啊……”。嘲弄的口气，真让我恼羞成怒，可又无计可使。不过她没有将我们带向公园大门的方向，而是向公园深处走着。因为王丽脚上镣铐的缘故，我们走得并不是很快。四周很黑暗，只能感觉到树木的影子，却不怎么担心有人会发现。
　　“真要被她带走吗？她会怎样对我们呢？”我不禁这样想，女人虐待女人其实是一件很可怕的事情，特别是像这种女人，她的愤怒一定会发泄在我们身上……可是！我们现在除了只能被她带走外，又有什么办法拒绝呢？
　　一时之间，不知该说什么好，脑子里很乱，都没有说话。其实被她带走并非不是好事，真要没有人管我们，难道两个被绑的女人真要一直等到天亮被人发现吗？与其被别人发现，还不如跟她走呢。
　　没有走多远，远远地看见了一些路灯，接着一堵围墙出现在我们面前，一扇小门敞开着，原来这是公园的后门。我和王丽赤裸被绑的身体出现在灯光下，这使我感到不安起来。出了小门就是大路了，尽管很晚了，但难保路上不会有行人。
　　“不……不行……不要出去……”。王丽首先忍不住了说。
　　“喂！你狠什么，大家都是女人，你也不用这样对我们啊？”我还是不示弱地说。
　　王丽已经站住了，企图用敏感的乳头对抗肥女人的拉扯。我看到她的乳头已经被拉得很长了，那痛苦的感觉如同身受。我有些愤怒了，可是我还能怎样呢？
　　“肥婆，算你凶，算你狠，我……你倒底想怎么样……”。我恼怒异常，狠不得把这个丑女人活剥了。
　　“哈哈……这就叫做自作自受……哈哈……看是你们的奶子狠，还是我的手狠，有种就别动……”
　　“求求你不要了……痛啊……”王丽呜咽地说。
　　我和王丽一样，抵抗着，可是柔嫩的乳头又怎抵得过呢？我的眼泪也忍不住流了下来，却倔强地不想求饶，哼！要我在这么丑陋的女人面前底头，真是莫大的耻辱………
　　“你……你好狠……”。痛疼让我屈服了，不得以我放弃了抵抗。
　　王丽却突然跪了下来，哀求道：“求求大姐，不要让我们这样出去，被人看见了我们以后怎样做人啊……呜呜……”。
　　“不要叫我大姐，要叫……要叫主人……”。
　　“……主……人……主人……呜呜……”。
　　“你是母狗吗？”
　　“呜呜……是……我是母狗……呜呜……”。
　　王丽嘲弄地笑了起来，又转向我说：“你呢？”
　　“我……休想……”。
　　“好啊，那走着瞧……哈哈……”说着又对王丽说：“小母狗，你放心外面没有人的。”说着又牵起链子，向小门走去。王丽和我知道拒绝是没有用的，这女人因为他男人的不忠，已变得不可理喻了。
　　门外果然是没有人，四周显得很空旷，好像是某个工厂的外围吧。一辆小车停在门口，肥女将车门打开，将王丽推了进去。我跟着想进去，可是却被肥女拦住了，她说：“你也想去？”
　　天！这女人又要想什么法子整我了，要是我不跟着去，身上的束缚谁给打开啊？一时之间，我不知该如何回答。
　　肥女……这肥女的确很丑，灯光下显得更是可恶，天！能要这种女人的男人，也一定好不到那里去，真该让那“主人”寄一张相片来才对啊……后悔也晚了，谁又会想到是这样的结局呢？我不禁想哭，觉得好委屈似的。
　　“你不是我的母狗，我怎好意思带你去啊？……你现在只是一条无主的野狗，我可不敢收留你，你走吧”。
　　不知什么候，肥女已将我的乳链子松开了，垂在地上，我还以为她一直牵着呢？真是可耻！
　　“你……”。我气得无话可说。
　　“再见，母狗…”。
　　“不……不要……”。
　　但那肥女好像真的不管我似的，打开车门，坐到了驾驰的位置上。我听见发动机的声音，这下真让我慌了。却听王丽求道：“大姐……哦！不……主……主人，求求你带上她吧………”。
　　“我为什么要带她？她又不是我的母狗”。
　　王丽对我说：“你……你就承认了好不好？又……又不是真的……再……再说你还被绑着，总要打开吧……”。

　　（写得真是不好，不清不楚，没有什么感觉似的，自已也不知道要怎样写才好。真的有必要写下去吗？）

自述之玩火四作者：可爱转自：《黎家大院》

自述之玩火四

　　我何尝不想认啊？喜欢被奴役的我，那种受虐的欲望让我兴奋啊，可是，认这样丑的肥女作主人，真有些不甘心啊，好可耻……正迟疑间，车子竟然开动了，吓得我大叫：“不要，等等……”。
　　车子在不远处停了下来，车门没有打开。略一迟疑，我只能自已走过去站在肥女人的车门边，可是，不知要怎样开口才好。心里面却产生一种从没有过的屈辱感。
　　“我……我……请让我上车吧……主……主人……”。我忍不住想哭，但我分不清是屈辱还是兴奋。
　　“不够下贱”。天！肥女人只冷冰冰地掉下四个字。
　　“你！……请主人……主人要……要母狗上车吧……”。
　　“不够下贱”。
　　“求求你，主人，让……让下贱的母狗上车吧……”。
　　“还不行，母狗能站着说话吧？”
　　这可恶的女人，分明就是在故意羞辱我……可是……可是……天！我真的好下贱啊！听了她那羞辱的话，我竟然…我竟然产生了一种快感………要跪下吗？跪吧！我现在被绑着呢？没有办法反抗啊！怎么办……我……我有求于她……我喜欢被支配的感觉，可是，真要向这么可恶的女人下跪，心里真的好难受啊，我她美好多倍……美女竟要向这么丑的女人下跪，我算什么啊……我算什么？我算什么？我……我是女奴……我一直喜欢被捆绑、被羞辱……她正在羞辱我……我……好兴奋的感觉……被这样的可恶女人羞辱竟让我兴奋……天啦……好无奈、好无助，被奴役的感觉好强烈……
　　我不自觉地跪了下来，就在她的车门外。“：主人，求求您，主人，请让下贱的母狗上车吧，我愿意做您的奴隶，做您的母狗。”说出来的话连我自已也觉得惊讶，竟然是那样的虔诚，我转变得也太快了点吧，好可耻……我又装作一副很委屈的样子，在别人看来好像是被形势所逼无可奈何的样子。
　　“承认自已是下贱的母狗了是吗？那学学狗叫”。
　　“……汪……汪……”。天，我感觉自已真的就成了母狗似的。
　　“哈哈……真是下贱啊，好好的人不做，偏要做狗……哈哈……我一下子有两条狗了……”。
　　她的话真是让人受不了，让我羞耻到了极点，我那可怜的一点点尊严，也只是在心里咒骂着。那受虐的欲望已深入我的骨子里，让我为这种变太的游戏可以放弃一切。
　　肥女人下了车，用它那穿在肥腿上的高跟鞋挑起我的脸，冷笑着，一副憎恨我的样子说“：贱贷，这就是勾引别人老公的下场，现在后悔也晚了。我最憎恨像你这种不要脸的女人，总以破坏别人的家庭为乐，这种女人就是要下地狱，母狗！知道吗？”
　　我真想反驳她的辱骂啊，可是，反驳了又能怎样呢？还不是招来更狠毒的凌辱……哼哼……你侮辱吧，谁让我自作自受呢？就算我喜欢被羞辱……总有一天，我会加倍还给你……
　　“……是……我……母狗知道了……”。我显得很无奈很屈辱地回答。
　　“舔舔主人的鞋子啊，你看好脏呢……”。
　　什么？有没有搞错，让我舔你的鞋子？没门……可是……
　　“是……主人……可是，先请主人带我回去好吗？这……这个地方……求……求求主人了……”。
　　“不行，你给我舔，是我的狗就得舔，不然，我要你好看。”肥女恶狠狠地说。
　　“我……”。
　　怎么舔啊？真是，鞋上面满是泥，让我怎么张得了口啊，这女人真是可恶，当我真是母狗了，我……我不舔行吗？这女人不依不饶的，非要整死我不可，哎！自作自受啊……舔！有什么了不起的，我本来就喜欢受辱，只是被你这种女人侮辱心有不甘罢了，要是……要是一个英俊的男人……哼！和这种女人在一起的男人也好不到哪里去，认倒霉吧……
　　“啊！你……你……为什么打我……”。我的脸上一阵热辣辣的痛疼，这女人竟真的打我，我……我真想还手啊，可是一想到自已的双手被反绑在身后，不由又泄气了。
　　“怎么，我的狗主人还不能打吗？还不舔的话，小心我用鞭子抽你。”
　　“……是……是主人，我……呜呜……我舔好了……”。美丽的女人给一个这么丑陋的女人舔鞋子，天啦！这要是让人知道了，是多么可耻的事情。
　　“呜呜……”。我忍不住哭泣起来，在这个女人面前哭，我也觉得是一种不争气的羞耻，我为什么要哭？不哭，不哭……我张开了自已感觉很性感的小嘴，伸出舌头，在那满是泥的鞋上舔着，舔着……我却不由自主地兴奋起来，是啊！我真是一个下贱的女人，应该受到惩罚，也许这个丑陋的肥女就是上天派来惩罚我的，我……活该！
　　“呜呜……”。
　　“好啦，我的小狗狗，哈哈……好乖，还真像一条狗呢，行了，上车吧。”
　　上车之后，我坐在了王丽的身边。我的双手因为在背后绑得久的缘故，有些酸麻，被手铐铐的地方更是有些痛疼。我不知道钥匙会不会在这个肥女的手中，可我知道就算在她的手里，她也不会为我们打开。不知怎地，我并不想使自已自由，好像……好像……也许我的心里在期盼被凌辱呢……这…这不是SM的游戏啊，我……我是真正地被侮辱了……我被绑着，没有办法反抗，好无奈，好羞耻，她想怎样玩弄就怎样玩弄，根本不在乎我的想法……哦！我真的成了一个奴隶了，真的成了一只母狗了……可耻吗？是不是更兴奋啊……
　　“别哭了好不好……我…我们……就……就听主人的……”。王丽轻声地对我说，一副柔弱的样子。
　　我没有回答她，不知道要怎样回答才好，在王丽面前，要我承认肥女是我的主人，我觉得羞耻，要是不承认，我又觉得有些违心，那受虐的快感和奴性使我好像变得只要是能羞辱我的人就是我的主人一样。
　　肥女却说“：嗯！这条母狗更听话，不错”。又对我说“：你是最贱的，比这条母狗更贱，所以你这条母狗要听这条母狗的－－你们叫什么名字？”
　　“我……母狗叫……叫王丽，主人……”。
　　“……我……我叫可爱……主……人”。
　　“可爱？好可爱的名字，哈哈……不过是一条可爱的母狗罢了，哈哈……”。
　　我恨不得将她一口吞了。可是我却感到了被羞辱的乐趣……贱！贱！尽管我骂着自已，但我却不愿否认。
　　“可爱母狗，你是最贱的，最低级的母狗，王丽母狗要比你高级知道吗？你不能违抗我的命令，也不能违抗王丽母狗的命令，知道吗？”
　　我望了王丽一眼，她算是个美少妇，可没有我漂亮，也没有年轻，我怎么就要听她的呢？可是，我的地位越下贱、越低级竟越让我兴奋似的。
　　“是……主人……我……”。
　　“说下去……”
　　“我……我是最下贱的母狗，是……是王……是母狗的母狗……”。真羞耻，这样的话现在就说出口了，还没有被调教呢，怎么轻轻松松地就承认了？
　　车子在漆黑的夜晚行着，路上看不到一个行人，天，这车子不是开向市区的，那……那她家住在什么地方啊？我看了王丽一眼，她始终低着头，好像是随遇而安的样子，也不知在想着什么。车子好像在爬坡，路边的树林和灌木让我觉得车子在上山。不久，前面出现了灯光，好像是酒店什么的。接着车子停在了一个很开阔的地方，周围也停着不少的小车。天，这是什么地方啊？
　　“母狗，下车了。”
　　车门被肥女打开了，四周没有什么人，我被肥女拉着乳链，从车子里牵了出来。当我看向那栋建筑物时，不禁吓了一跳，大门上写着：龙山渡假村。
　　王丽的脸上也惨然色变“：为……为什么要带到这里……主人……”。
　　我也有些愤怒了：“你倒底想要干什么？哼！你要是太过份的话，我……我会……我决不放过你……”。
　　“母狗，你们是母狗，也敢对主人无礼？信不信我大声叫，让那些客人下来看看你们”。
　　“你－－”我怒不可揭，可是，我无可奈何。
　　“求求你，主人，不要叫……我……我们听主人的，请主人不要做过份的事情。”
　　“哼！走吧”。
　　随着乳头的痛疼，我们不得不被她牵着走向了渡假村边的一个小门。这是一条上楼的安全通道，我倒不觉得怎样，王丽可有些苦了，穿着高跟鞋并被铐着脚镣的她，很吃力地上着楼梯，稍稍慢了一点，那乳头的拉力都使她痛得轻声叫唤着。
　　哎－－被这样的恶女人牵着，一点办法也没有，真不知接下来还要怎样对待我们。在我的心里一直是希望和一个男士玩SM的游戏，希望我的主人很英俊，很不凡……压根就没有想过和女人玩，做女人的奴隶。这下好啦，本来是游戏的，现在却真的成了一个奴隶，一个女人的母狗，而这个女人又是如此的可恶，哪怕长得漂亮一点，也会让我好想些啊……
　　奴隶、母狗，这样的称呼对一个喜欢受虐的人来说其实是一件非常诱惑的名词，我觉得我就是这样，当我被绑上绳子或是戴上狗环时，我就扮演着奴隶的角色，并且甘愿受到任何人的羞辱。我认为自已是低级的、下贱的任人摆布的母狗……变态的心理好像可以让我放弃一切一样。
　　好像是到了顶楼，没有再向上的楼梯了。肥女推开了一扇房门，房里亮着灯，布置得很豪华，是一间很大的客厅……
　　“跪下－－”。肥女一副主人的样子命令说。
　　王丽真的就先跪下了，那样子好委屈好可怜，又显得楚楚动人，让人一见就不忍心伤害似的。尽管我不甘心听命于这种女主人的命令，可是，我的双手被绑，一副羞耻的样子，又能怎样抗命呢？再说我这种变态的嗜号，又怎敢堂而皇之地呼救啊。哎！认命吧。走一步看一步……
　　我跟着也跪下了，可做不出可怜动人的样子，不是不想做，而是不愿在这女人面前做。肥女就站在我和王丽中间，从下往上看她的样子，觉得自已真是可悲极了，而她，这个丑陋的肥女，竟然露出原本只有美丽女人才会有的冷傲的笑容。
　　“母狗，两只美丽的母狗，哈哈……你们是不是很想见你们的那个主人呢？”
　　“求求你，给我解开手铐吧，我知道我们错了，不该和你老公玩……可是我们不知道……”。王丽可怜地哀求着。
　　“不要说了，乖乖地呆着吧，只要你们听话，我就会放你们回家，否则，哼！别怪我不客气……”。
　　“怎么？你还敢不放我们回去？哼！你这是非法禁锢……是犯法……”。
　　“哦？你这条下贱的母狗还懂得些法律啊，那好啊，我就禁锢你了，那又怎样？不过……你们也不想想，是谁将自已绑了起来，还要见什么主人呢……哈哈……说出去一定很好玩啊……”。
　　“你……”。我恼羞成怒，却也无可奈何。
　　肥女抓着我的下巴，恶狠狠地说“：你是一个地地道道的受虐狂啊，你敢当众承认自已是受虐狂吗？哈哈……美女，别忘了自已的身份，你在我眼里只是一只母狗，一只破坏别人家庭的淫狗。我就要禁锢你，我要一直将你当作我的母狗，那又怎样？哈哈……非法禁锢，你去告我啊……哈哈……”。
　　“你……你……”。
　　“哟！我还没看见呢，这是什么？”肥女发现了我插在腰间的跳蛋的电源。“真是……真是不要脸啊，淫女，越漂亮的女人越是淫啊”。她按动了电源的开关。
　　“啊－－”。突然震动的跳蛋，让我忍不住叫了出来，我觉得自已的私处好敏感，忍不住要高潮的感觉。我忍耐着，不能，不能，现在要是高潮，那真是一件令人羞耻的事情。
　　“很爽是不是？你真淫啊，这种东西也能让你变成这个样子，哈！真让人丢脸，叫啊，叫出声来会更爽啊，母狗，叫啊……哈哈……”。
　　“啊……哦……你……你别说了……我……嗯……”。我的丑态尽现，无法克制地哭了起来。
　　“快说：自已是个淫荡的母狗，你现在不得不承认，快说……”。
　　“呜呜……不……我不是……呜呜……”。
　　肥女人摔手给了我一个耳光子，我不知道有多痛疼，但却震慑了我的心灵，让我屈辱地认同了肥女的观点。
　　“还嘴硬啊？你看你看，你的淫水都流到大腿上了，还不承认，真为你可耻，承认了吧，这样你的心理会好受些。”
　　“……不……我不是……”。
　　又是一个耳光打在了我的脸上，她出手很重，让我眼冒金星似的。
　　“是……我是……呜呜……”。我的哭泣分不清是因为痛疼还是因为羞耻，好像这个时候就应该哭一样，也许是用哭来隐饰什么吧……
　　“说：可爱是一条淫荡的母狗，是主人的奴隶”。
　　“……可爱……是一条淫荡的母狗，是主人的奴隶……呜呜……”。
　　“很好，记住你今天说的话，别忘了，知道吗？”
　　“……嗯”
　　“你真是条蠢狗啊，怎么教都教不会，应该回答：是，主人，母狗记住了，再说一遍。”
　　“……是，主人，母狗记住了”。
　　“哈哈……这就对了”。转而又对王丽说“：你呢？应该怎么说？”
　　“我……我是主人的母狗，很下贱，也很淫荡，我会很听主人的话的”。
　　“嗯！还是你比较乖的，你真的很听主人的话吗？”
　　“是，是的，主人。”
　　“那我放开你，你会不会跑？”
　　“不……不会，主人，我……我是主人的母狗……”。
　　“嗯，真是乖狗儿，好吧，我放开你”。肥女从衣袋里拿出一串钥匙来……可恶，这女人一直就带着钥匙啊。
　　王丽因为手上没有被绑着绳子，所以只用打开手铐，她的手就能活动了，但脚镣却没有被打开。我看着她，心想她会不会反抗呢？会不会救我？
　　我的想法却错了，王丽竟一动不动，两手向下垂着，好像是因为被吊在背后久了的缘故，使她的双手还不能回复到正常的状态。
　　这时，肥女拿出了一些绳子和一条链子，她将链子扣在了王丽的项圈上，然后将王丽的双手又在身前用一个链子很长的手铐铐了起来。她家里有这些东西，我并不觉得奇怪，可奇怪地是，她好像并不仅仅是因为老公不忠才要这样对我们的，她完全可以狠狠地揍我们一顿，或是让我们在大众面前暴光，何必要用这种方式报复我们呢？除非，除非她本身就是一个虐待狂……天！我们落到了一个真正的虐待狂手里，接下来还不知要怎样被虐待呢……嗯，我怎么还兴奋着，跳蛋还在动，哦－－不要停，不要没有电了……
　　“不……不要铐了好不好？主人，母狗不跑……”。
　　“我知道你不会跑的，可是母狗总该有母狗的样子是不是？这样不是比铐在背后舒服多了？”
　　“是……主人！”。
　　我真搞不懂王丽怎会如此认命，难道她变态得比我还历害？可是，怎么看都不像啊……
　　“我就叫你丽丽母狗吧，嗯，这条叫爱爱母狗好了……你去将爱爱母狗吊到吊扇的勾子上。”
　　“是，主人…”。
　　“对不起，可……爱爱母狗。”
　　“你……”我有些吃惊。
　　“这……这是主人的命令，我……我们要服从。”
　　我本想质问她为何那么依着肥女，可一想，连自已都承认了是她的母狗，还有什么权力质问啊。
　　可气，可悲，王丽竟然也拉起我的乳夹链子，将我从地上不得不被她拉了起来……王丽这条母狗竟然也欺侮我这条母狗……啊？我怎么说自已也是母狗啊？
　　王丽用绳子在我的背后绑着，没有什么感觉，也许是我的双手太酸麻的缘故吧。然后她站在一张椅子上，将绳子穿过吊扇的勾子，拉了下来……我感觉我的双手被强行提了起来，使我不得不弯下腰。
　　“求求你，不要绑得这样紧，我的手会受不了的……”。
　　“我……我知道……”、王丽小声说。
　　王丽并没有多大的力气，加上她也被绑得久了，所以我只感觉到身子被向上系着的感觉，并不怎么痛苦。
　　“主人，绑好了，可以吗？”
　　“嗯，绑得不是很紧，不过我知道你没有力气是不是，算了，你去那个房间，那儿有个笼子，你将它搬过来。”
　　“是，主人”。
　　王丽很吃力地将一个用钢筋做的铁笼子拖到我的身边，然后说“：主人，笼子拿来了”。
　　“这是你的笼子，母狗只能睡在笼子里是不是？爬进去吧”。
　　“是，主人，可是……主人……母狗想，想上厕所……”。
　　一听这话，我竟意识到自已也有着强烈的便意，只是在兴奋和便意中，我一直没有分辨出来罢了，此时王丽一提，我才感觉到。
　　“我……我……爱爱母狗也想……”。有求于她，只好让自已下贱啊！
　　肥女对王丽说“：你去吧，厕所在后面……”。
　　“是……可是……贞操裤……”。
　　“哦，这是钥匙，方便完之后再穿回去，知道吗？”
　　“是，主人。”
　　肥女对我说“：至于你嘛，为什么不早说，已经绑成这样了，解下来很麻烦，我有办法……”。说着，她拿过绳子，将我的两条腿紧紧地抱在一起，用绳子一圈圈地绑上……
　　“别……别……不要……”。我不知她要做什么，这个时候还要将我的腿也绑上？我是要上厕所啊？
　　我的腿被绑得好紧，像被绑在一起的两根立柱，直挺挺的，一动不能动。接着，肥女对着王丽上厕所的地方叫道：“丽丽母狗，带个盆子出来”。
　　不一会，王丽就出来了，手里拿着一个脸盆。
　　“将这个盆子放在爱爱母狗的脚下。”肥女说。
　　“是，主人”
　　王丽将我的双腿抱了起来。我也借着被吊的力量分担她的重量，我也不知为什么要这样帮她，好像很自然似的就这样做了。
　　我的被绑在一起的双腿被放在了不大的脸盆里，这感觉好奇怪，为什么要这样做呢？难道……
　　“你嘛，就这样解决吧，嘿嘿……不想解决的话，也由你，不过你不能弄脏我的地板，要是明天早上，我见到地上有一滴你的秽物，就有你受的”
　　“啊……这样……主人……求求你……不行……”。
　　肥女不再理我，对王丽说“：进笼子啊，还等什么？”
　　“是，主人”。
　　王丽跪了下来，用两只手撑在地上，慢慢地爬进铁笼里。十足地像只母狗呢，我心里想，更为自已羞耻着，我和她没有什么区别啊！
　　“很好啊，母狗，用锁自已将笼子锁上吧”。
　　“是，主人”。
　　王丽乖乖地将笼子里的一只没有钥匙的挂锁挂在锁扣上，毫不犹豫地就锁上了。笼子并不大，这使她只能趴在笼子里或是卷屈着身体。
　　“明天见吧，我的母狗们，哈哈……”。
　　接着，灯熄了，我们陷入了可悲的黑暗之中。

自述之玩火五作者：可爱转自：《黎家大院》

自述之玩火五

　　“可爱……对……对不起……我们被……被绑着，不……不顺着她的意思，只会受更多的苦……”。良久，黑暗中王丽对我说。
　　“嗯，我知道，我不怪你，这都是自作自受……哼！总有一天我会叫这个肥女人知道我的历害……”。
　　“真的吗？你真的会报复这个女人？”
　　“我……我不甘心受这种女人的气……”。忍住尿意的感觉真是有苦难言，跳蛋好像无体止地刺激着我，让我又兴奋悲哀。
　　“是啊，这样像狗一样被关在笼子里，真是……真是羞耻……”。
　　“那你刚才手被解开时为什么不反抗啊？”
　　“我……我的手没有一点力气了，可能是被绑得太久了，再说……再说她……她那么肥胖，我……我怕打不过她……你生我的气吗？”
　　“……算了，已经成这样了，再说又有什么用，不过，你也太顺从她了，你是……你是不是真心想做……做她的母狗啊？”说到母狗时，我的心里透着一丝刺激的意味。
　　“……不……不是，我……我想我们被绑着，又是见不得人的嗜号，除了被她折磨，又有什么办法呢？我想她可能真的是因为她老公的缘故而迁怒我们，只要我们忍气吞声的任她欺侮，等她的气消了也就……也就完了……”。
　　“你倒是很想得开的，可我觉得她像个虐待狂一样，对SM知道得很多的样子，不然干嘛要将我们带到这里来？她可以骂街啊，可以痛打我们一顿啊，要是让全城的人都知了我们的行径，对我们的打击不知有多大呢。”
　　“啊，……这……这里是渡假村……你说这里是不是她的家啊？这里住着很多人……明天……明……她……她会不会让我们出……出丑……”。
　　“……我……我不知道……”。王丽这样说，我不禁也害怕起来，是啊，这是不是她的家啊？怎么不见她的老公……
　　“呜呜……这……这怎么办啊……”。
　　“别……别哭……”。我的心里除了惊惶，竟也有一些兴奋，我知道这些兴奋是因为什么，但是我却不敢想这兴奋的后果。天啦！实在是禁不住的尿意，以经开始冲破身理的禁锢，热热的，一丝丝地挤了出来，顺着大腿开始向下流，很快浸湿了我的高跟鞋，又流进脸盆里……
　　“你……你……忍不住了吗……？”
　　这王丽，耳朵倒很灵的，这么细小的响动都听得见，还……还要问出来，这不是故意让我难堪吗？我没好气地说“：是啊！你能忍得住吗？”
　　“我……那跳……跳蛋是你自已放进去的吗？主……网上的那个主人没有……没有给过我……”。
　　“是啊！我还有呢，以后我给你也塞一个……”。这王丽，哪壶不开提哪壶，好像是故意让我觉得羞耻似的。
　　“我……我也有……不过不好意思塞，我怕主……主人见到了会耻笑我……”。
　　“那你的意思是我不怕人耻笑了？哼！我们都是母狗，你也比我强不到哪去……”。真是，人恼羞的时候什么话都说的出来，哎！母狗这个词，是不是在我的意识里已经根深蒂固了呢？
　　“……嗯，“我们都是母狗”其实……其实也没错，我们……我们都有相同的爱好……我……我没有笑你的意思，我们是一样啊，只是……只是我们好变态，好可耻，怎么就喜欢这样虐待自已……”。王丽口气幽幽，好像很伤感的样子。
　　“你……你后悔吗？”
　　“我……我不知道……但我喜欢这样……你也是吗？”
　　“是……这还用问吗？不然……不然我们也不会这样在一起了……”。
　　“说的也是……”。
　　一阵沉默……
　　“你……你真的什么事都顺从那个肥女人？”我首先打破沉默地问。
　　“是……我想……我想我们只有这样才有机会啊……”。
　　“哼！什么机会，你当她真的敢抓住我们不放？要是我们回不去，就会有人认为我们失踪了，就会报警……你当她不怕吗？”
　　“说的也是，不过……不过这两天我们是休息啊，我觉得还是顺从的好，这样会免受不少苦是不是？”
　　“那我们就甘心做她的母狗？”
　　“嗯！那又有什么办法？”
　　“王丽母狗……”。
　　“嗯！啊！你……”。
　　“没有什么，我……我是爱爱母狗……”。是啊！我又有什么权力取笑她呢？我……我自已也是一条母狗啊，在那肥女面前，我不是已经承认了吗？
　　母狗……母狗……我是母狗……下贱！可耻！淫乱……我……我……我真的是这种女人吗？
　　因为我的双腿已被自已的尿液浸湿，两只脚在鞋内滑滑的，使我的脚尖产生痛疼。更可耻的是，那尿骚味弥漫了整个房间，连自已都觉得肮脏和难以忍受。跳蛋还在刺激着我的神经，只是捆绑的滋味已不再是单单给我受虐的兴奋，整个手臂和弯曲的身体已使我痛苦不堪，然而，我却只能保持着这个姿势，不知还要保持多久……
　　王丽好像是睡着了，传来平隐的呼吸声，她这条母狗可比我舒服多了，那是她听话所换来的，我明明觉得比她……比她还要下贱，可是，我就为什么不能像她那样奉迎那个肥女呢？我是不是在故意惹肥女不满，让她羞辱我呢？是啊！当她羞辱和打我时，我好像显得很兴奋啊，好像真正体验到被奴役的乐趣啊……
　　好困……这样被吊着，好痛苦，我怎么睡得着啊……恶肥女这样对我……哎！要是她在这儿，我……我一定求求她了……主……主人……求求你……求求您……饶了母狗吧……饶了母狗……饶了……我的意识越来越模糊，越来越……
　　………
　　“爱爱母狗，你醒醒，醒醒……”。
　　“啊－－哦……”。我艰难地睁开眼睛，全身像虚脱了一样，眼前也是一遍迷朦……
　　“你……你醒了……”。
　　“嗯……”。我的眼前，是一个雪白的身体，正跪趴在地上，仰着漂亮的脸庞轻轻地呼唤着我。
　　“主人说，只要你真心做她的母狗，就可以解开你……你……你愿意吗？”
　　“……”头好痛，脑子也浑浑的，一时之间还没有适应。
　　“你……愿意吗？”
　　“……现在是什么时候了？”我渐渐地清醒过来，王丽身上的束缚衣好像被脱去了，也没有穿贞操裤，全身赤裸着。在她的手腕上和脚腕上扣着镣铐，脖子上的项圈也在，链子垂在地上。
　　“现在是中午吧，你一直没有醒呢，主人说，要是爱爱母狗中午还没有醒的话就叫醒你。”
　　“哪个主人？是……是那个肥女吗？”
　　“是”
　　“她在哪？”
　　“主人有事去了……”。
　　“她不在，你也甘心叫她主人？”
　　“是，这……这房间里有摄像机，主人会注视我们的一举一动……”。
　　天，居然有摄像机，那我们的丑态不是尽都拍了下来，这肥女倒底是做什么的啊？“：你……你知道有摄像机的后果吗？”
　　“……是……呜呜……我知道……呜呜……”。
　　“喂！你哭什么？”
　　“就是因为……因为有摄像机，我才……才哭的……我们……我们……呜呜……”。
　　“哭有什么用？快想办法啊！”我有些急了。
　　“……能……能有什么办法……”。
　　“你刚才说可以解开我，对吗？”
　　“是……钥匙在我这儿……”。
　　“那你快放开我啊……”。
　　“可是，主人说除非……除非你真心做她的母……母狗，才可以放开你……”。
　　“别听她的，乘她不在，你快放开我，我们一起逃出去。”
　　“这……这样行吗？我们……我们都被拍了下……这……这怎么办啊……”。
　　“你先放开我，我们一起想办法。”
　　“这……这不好……主人说，只要我们听话，就会将录影带还给我们……”。
　　“这你也相信，这女人不是好人，不能信啊，你快放开我啊……”。真是气死人了。
　　“可是，我……我不敢，就算我们逃了，那……那录影带总是让我害怕，主人说会……会在网上发布，还做成小电影……我怕啊……你……你听我的好不好？我们认了吧。”
　　“认什么？认那肥女做主人？你也真是，要认也认个像样点的主人嘛……”。
　　“可是……我们还有选择吗？我……我不敢冒那个险，这个世上也不会有真的母狗、奴隶，我想主……主人只是想报复我们，只有她高兴了、气消了，就会放我们回去……”。
　　“你－－”。我心念一动，这王丽很是胆小，逆来顺受，显然是说不动她，不如骗她将我解开，再作打算……“你说的也是，那好，我听你的，我……我真心做母狗得了……”。
　　“真是太好了，爱爱母狗……是主人说我们非要这样称呼的……”
　　“是，我知道到了……王丽母狗，那就请你将爱爱母狗放开吧……”。
　　“主……主人还说，她不在时，我就是你的主人，说你是最下贱的母狗……”。
　　“……是，我是最下贱的母狗……”。好兴奋，王丽这只母狗竟然做了我的主人。为什么我会觉得兴奋呢……
　　王丽站了起来，开始为我解开绑缚……手铐被打开时，我的双手像针刺般的痛疼，根本不能动弹，垂在身体的两侧。王丽继续将我的束缚衣和贞操带脱下，那失去动力的跳蛋从湿润的阴道里滑了出来，这让我又是一阵羞耻。现在，我和王丽一样，也是一丝不挂了。
　　“你的……你的身材真好……”王丽由衷地赞叹着。
　　我走到沙发边坐了下来，等待着双手能尽快回复功能，心想：身材好又怎样？还不是你的母狗。我很喜欢称自已为母狗，这让我感觉自已地位卑下，是被奴役和支配着的。这让我的心理很矛盾,一方面我不愿意被那肥女奴役，另一方面却觉得被不如自已的人奴役更让人兴奋。
　　“母狗……是不能坐的。”王丽对我说。
　　“我……我很累了，让我坐一会儿吧，我的手都不能动了，不知道会不会坏死”。我不以为然，事实上我的确是有些支持不住了。
　　“那好吧，等会儿可不许这样子了……你……你要称自已是母狗……我……我是你的主人……”。
　　“……嗯！……母狗知道了，主人……”。
　　“这就对了，你好像还是不愿意似的……这是没有办法的事情……”。
　　“是，主人，母狗知道了……”。
　　这时，王丽不知从什么地方拿来了项圈和手铐脚镣，走到我的面前要给我戴上。我有些急了，要是我也戴上这些，那我想要逃跑的计划就泡汤了。要命的是，我的双手还是酸软无力，根本不能阻止她对我所做的一切。
　　“不……不能……不要再给我锁上了，我的手还没有回复过来，会坏掉的……”。
　　“这……这是主人说的，主人说，这是奴隶和母狗必需配戴的，我……我不是也戴着吗？”
　　真是急啊！可气，我眼睁睁地看着她将我的双手、双腿铐上，脖子上锁上只有狗才戴的项圈，我的心悲哀极了，可是一点办法也没有，真不知这王丽是怎样想的，这么好的机会，她不敢把握，却让我也陪她受罪。我不禁有些心恢意懒，开始转变自已的想法……
　　只觉脖子上的项圈一紧，王丽拉着我说“：母狗，走，主人带你去洗洗……”。
　　“………是，主人……”。受虐的本性，开始在我体内升腾，还是认命吧，只要我喜欢着，管它是谁做我的主人呢？
　　……
　　从洗手间出来，我的双手已渐渐地有了知觉，身体已被丽丽母狗主人洗得很干净，感觉清爽了许多。王丽跪到了地上，双手爬着，我能清楚地看到她的阴户暴露在外面。
　　“我虽是你的主人，可……我……我还是一条母狗，你……你也是，母狗不能站着……像我一样吧……”。
　　“……是，丽丽母狗主人，”我故意这样说，我不知是在嘲笑她，还是故意让自已更下贱点，或许两者都有吧。
　　我跪了下来，知道自已的阴间和王丽一样暴露出来，这让我很兴奋也让我觉得羞耻，但这感觉真是太好了，让我一直想着，我就是一条母狗……
　　当丽爬到门边的一个盆子边上时，向我看了一眼，然后将头埋进盆子里，接着我听到吃食的声音。我忽然感觉到自已的饥饿……既然王丽能这样，我为什么不能呢？既然我没有别的办法离开这里，我想我应该跟王丽一样，用她的方法摆脱肥女的禁锢……
　　我爬了过去，盆子很干净，那里面是饭和汤的混合物，乘着王丽抬头的机会，我将头也埋了进去，大口大口地吃了起来，好像沾着满脸都是，但那味道很好，也许是因为太饿的缘故吧……我已经真的将自已当成了母狗，并没有想到我完全可以用人的方式吃到盆中的食物。
　　最后，我连盆子也舔干净了，因为饥饿，我觉得那味道好极了，好像还没有吃饱一样。王丽好像羞于和我争食似的，趴在一边，静静地看着我。我有一些不自在，但想她和我一样是母狗，在她面前，没有什么可耻的。
　　这时，转来了开门的声音，王丽急忙爬向门口，我一时不明白她为什么这样，但怕被人发现我的丑态的本能却让我想到了躲一躲。可我的反应不是很快，因为我被铐着。门开了，进来的是肥女，她穿着职业装……竟管那服装很高档，穿在她身上一点也不好看，但却让我觉得羞耻，因为我全身赤裸着，趴在地上扮演着她的母狗。
　　“主人，主人您回来了……主人可以放我回去了，是吗？”王丽很急迫的样子，好像是肥女曾答应过她什么似的。
　　“嗯！那要看看爱爱母狗是不是真的愿做我的母狗了……”。
　　我马上明白是怎么一会事了，王丽利用了我。我看到王丽用乞求的眼神看着我，让我的心里不知是什么滋味……
　　我爬到肥女人的脚下，轻轻地吻了一下肥女的皮鞋，然后昂起头说“：主人，我是您的奴隶，是您的母狗。”
　　“谢谢你……”。王丽感激地对我说。我心里并不认为自已是为了帮她才这样说的，也许很复杂，怎样说呢，我不想在这个女人面前表现我的奴性和变态的心理，是因为她不是我理想中的主人，所以我产生了抵抗的心理，到了后来，就算我甘心被肥女奴役，也不好意思了，现在承认，正好是借机将我的受虐心里表示出来。在王丽眼里我是帮她，是被她逼的，其实我是为了自已的变态心理找到了借口。因为我是喜欢受虐的、喜欢被支配的，不管是谁，都能给我带来乐趣，那种被自已不喜欢的人奴役着的感觉，更具强迫性，更能加深无奈的被羞辱、被受虐处境，这使我更下贱，更可耻……我就喜欢这样的感觉。
　　“你真的愿意做我的母狗？”肥女显然有些不相信我说的那些话。
　　“是，主人，我是您的母狗，不管你怎样对我，我都会听主人的话。”
　　“主人，她已经承认了，可以将录影带给我了吧？我可以回去了是吗？”王丽急着说，
　　“嗯！不过她虽然承认了做我的母狗，可是，还不能证明她能真正做到啊？”
　　“啊！你……主人为什么这样，说话不算话啊……”，王丽急得想哭呢，接着说“；还要怎样的证明啊？”
　　肥女冷笑着，走到沙发上坐了下来，跷起腿，点燃了一只香烟，对我勾了勾手指。我向她爬了过去，跪在她的腿边,力求使自已像她的母狗一样，心里却坎坷着，我真的要这样做吗？使自已真正的下贱一面表现出来？
　　肥女伸出肥肥的手，托起我的下颌，略带嘲弄的口气对我说“：你真的想做我的母狗？为什么呀？是为了丽丽母狗吗？”
　　我望了王丽一眼，然后点了点头说“：是，主人……我想……我想主人只有一个母狗就够了，请主人放了……放了丽丽母狗吧！”
　　“哦？！你做我的母狗，只是为了一个初相识的人，真难相信呢？是不是你本身就有做母狗的欲望啊？”肥女笑着，拍打着我的脸颊。
　　“……”我不知该怎样回答，心里觉得羞愧。
　　“你为了她，可以放弃人的尊严？心甘情愿地做我的母狗？”肥女接着说。
　　“……是……主人……”。
　　“嗯！那我怎样才能证明你心甘情愿地做我的母狗呢？要是不能证明的话，就是欺骗哟，那么我是不会轻易地放过丽丽母狗的，当然，你也是一样！”
　　“这个……主人要我怎样做才肯相信呢？”
　　“那好，我要你证明给我看，你能对着摄像机发誓吗？”
　　“这个……”。我不禁想起小说中的镜头，自已的把柄落在坏人的手中，最后不得不做坏人的性奴……我的心里产生了莫名的冲动，可小说必竟是小说啊，我心甘情愿地做母狗，除了为王丽和心里的欲求外，为的也是拿回已被拍摄的镜头啊，现在竟还要我当着镜头的面起誓，这不是……这不是将自子更往火堆里面推吗？
　　“你放心，只要你听话，我是不会让任何人知道这个密秘的，而且，我也不会让你永远做母狗的，只做一年怎么样？一年之后，你想怎样就怎样，当然，我会当着你的面，销毁一切对你不利的因素，怎么样？”
　　这肥女为什么会这样说呢？这证明她不完全是为了她老公的不忠啊，难道她真的是一个虐侍狂，想要虐待我一年？不像啊，还有别的目地吗？
　　“说话啊！母狗？”
　　“只一年是吗？真能放过我？”
　　“嗯！不管你信不信，其实你已没有选择。你们的丑事，我已掌握在手里，完全可以用它来要协你们……你们要是想报警或是有别的什么企图，那你们的这些事，嘿嘿……我不说你们也么道。”
　　“……行，就一年，但你能放过王……丽丽母狗吗？”
　　“当然，她是一个有家室的人，而你不是，我就是要像你这样的女人做我的母狗，没有后顾之忧。”
　　“那你会将录影带还给她，是吗？”
　　“那倒不是，我可以放过她，但那录影带和你一样，要在我这儿呆上一年，一年之后会当着你们有面销毁，尽管我不怕你们会玩什么花样，但我不得不防啊。”
　　“啊！你……你不是说要还给我的吗……你为什么说话不算数啊”？王丽急着说。
　　“我是说还给你，可没有说现在就还给你。你也不用怕，我不会泄露秘密的，只要她不会让我失望。”
　　“我……我不会让你失望的，请你尊守你的诺言。”
　　“那好，就这样说定了……”。肥女站了起来，走向一边的房间，不一会儿拿出一个摄像机和一张写着字的纸，她对王丽说“：你来拍摄吧”。又对我说，你对着镜头，照着这上面写的念，空白的地方你要补是你的名字。”
　　我接过的那张纸，是一张奴隶契约书，我早就料到了会这样子，但没有想到她竟会有现成的奴隶契约。
　　“念吧。”
　　“嗯……”。
　　王丽将摄影机对向了我，肥女站在一边指异着，她让王丽围绕着我拍了一圈，并在我的阴部作了特写镜头……
　　当王丽将镜头对向我的前面时，肥女说“：开始念吧”。
　　“……嗯！”我开始按照契约书上的字念了起来“：我，可爱，自愿成为主人韩红的性奴隶（韩红是谁？是这个肥女吗），自愿为主人韩红放弃一切自主的行为和思想，以主人的满意和满足作为自已的目标。奴隶自愿把自已的身体、思想和灵魂完全交与主人手中，由主人的意志来决定一切，不得以任何的理由违抗主人的命令，否则，主人有权对奴隶作出任何的处罚。奴隶签字：可爱；主人：韩红，见证人……某年某月某日。”
　　“嗯！你念得很好，看来你的奴性已深入骨随。你是我的奴隶，但我更愿你做我的母狗，所以你的身份只能是母狗，而且越淫贱越好，希望你能做到这一点，知道吗？”
　　“……是，主人……母狗……知道……”。
　　“回答主人的话时，不能迟疑，就像契约书上写的那样，你的思想和灵魂交与主人手中，所以你的回答必需是肯定的，知道吗？”
　　“是，主人。”
　　“嗯！希望你在这一年里，尊守契约书上的约定，不要让主人失望。”
　　“是，主人。”
　　随后，韩红将契约书交到王丽手里“：你在见证人上签上你的名字，我要你做见证人。”
　　“是，主人。”
　　“你已不是我的母狗了，所以不需要叫我主人，不过你要尊守见证人的职责，在我需要的时候，你能为今天的事情做证。”
　　“是……嗯！好的。”
　　“我也欢迎你经常来作客，也许在我这里，你能找到你的乐趣。”
　　“……”
　　“签了字，你可以走了，在我的房间里有一些衣服，你可以选择你喜欢的穿走……”

　　（谢谢支持的朋友，我会为你们写下去，尽管我知道写得不好）

转贴 自述之玩火6 作者:可爱 转自:黎家大院

自述之玩火六


　　王丽走了，我不知该羡慕还是该为自已的处境悲哀，不过我觉得在没有外人的情况下，我能做一条很好的母狗。尽管我还有着羞耻的心理，但这一切好像已无法逆转，我必需做一年的母狗。我不敢肯定自已为什么非要这样做，为什么不能改变自已的命运，但却能肯定我自已喜欢这样的游戏，喜欢母狗的身份，喜欢被虐待和被支配。
　　现在，我正跪在女主人的双腿中间，被她肆意地玩弄着我的乳房。虽然我的双手被铐着，但我更希望她能将我捆绑起来，然后命令我做些羞耻的事情。
　　“母狗，你能做到喝圣水吗？”
　　“……”。我的心里觉得恶心，但却有一种期盼……这一迟疑，没想到韩红竟拥手给了我一个耳光，这决不是假打，那种痛疼让我的心里产生恐惧。韩红却笑着，好像根本没有打过我一样“：贱狗，忘了主人说过的话了吗？”
　　“是，主人……哦，没有忘……”。
　　可想而知，我的另一个脸颊又挨了一记耳光。不知为什么，我竟然有一种还手的欲望，只是这欲望在脑子里一闪而过，根本没有存在过似的。
　　“是主人，我是主人的母狗，主人想怎样就怎样。”因为怕被再打，我急急地说，没有时间去考虑很多。
　　“嗯，我倒忘了你是一条没有思想的母狗了，我可以对你做任何事，对吗？”
　　“是，主人。”
　　韩红在我面前开始脱去裤子，露出了浓浓的耻毛和肥宽的阴部。我的鼻腔很快就吸进一股骚骚的味道，而韩红却用期待的眼光看着我。
　　她……她真让我喝……喝她的尿？天啦，我竟下贱到这种地步……可是……我是一条母狗啊……我是母狗……我是一条下贱的母狗……我是她的母狗………我强迫着自已沉浸在受虐的处境中，只有这样我才能借着爱虐的快感做出一些不敢做的事情……
　　我张开小口……我这性感动人的小口现在竟然用来做这样的事情，好可耻啊……我的舌头已经触到了韩红厚厚的阴埠，不敢去品尝那是一种什么样的味道，开始显得疯狂地用舌头搅动起来。
　　我感觉韩红呻吟起来，这使我也显得兴奋，我感觉我口里越来越粘，但我的注意力不敢放在那味道上，因为我怕我会忍不住吐出来。口水越来越多，我不敢吞，它顺着我的口角不停地淌在地板上。奇怪的是，我一直就没有想吐的感觉，那种受奴役的气份越来越浓，慢慢地让我由被动转为了主动。
　　“啊……啊……”韩红的浪叫声很刺耳，在客厅里回荡，我不禁也为这淫靡的叫声感染，很想用手指去抚摸自已的私处，但还是忍住了，我不知该不该现在就表现出我淫荡的一面。
　　“嗯！啊！哦……好爽，母狗的舌功真不错啊……”。
　　我还是第一次做这样的事情，因为同是女人，我知道什么地方会更敏感，此时我又显得很卖力，将我母狗的本性发挥得淋漓尽至……
　　在不知不觉中，我的手指已经在不停地玩弄着自已的私处，我能感觉自已已到了高潮的边缘，加上韩红不停地说着羞辱我的话，我泄了，身体一阵颤动，好强烈……
　　“够了……够了……母狗……啊！……”。
　　我停住了，舌头有些麻，口里弥漫着一股怪味，从嘴里不断地流出口水和韩红的分泌物。韩红的私处也是一样，湿湿的一遍，肥肥的阴埠裂开一道肉缝，从里面不断地流出浓绸的沾液……
　　“你……你这只母狗真的好棒……”。
　　“是，主人，谢谢主人。”我羞耻的应承着，觉得是自已让自已显得下贱些。
　　“来！母狗。给主人舔干净……轻一点，慢一点……只是为了舔干净。”
　　“是，主人……”。经过刚才的口交，我已不觉得那是一个肮脏的事情，好像是奴隶应该做的事情一样，并渐渐地开始喜欢了。我曾不止一次地幻想过为别人口交的情形，但那只是认为在奴役游戏中应该有的过程。虽然有尝试的心理，却总害怕那样的行为会不干净，会产生恶心的情绪，所以只是幻想罢了。让我没有想到的是，我很快就适应了口交的心理，这让我更能体验到受虐的性趣。
　　我很尽责地为主人清理着私处的秽物……这一次我竟有了将这些秽物吞进口中的冲动，这是我自愿的。在想像着小说中的镜头时，认为母狗就是这样做的。区别就在于我的主人并没有逼着我这样做。
　　“你真是一只很合格的母狗啊，不需要调教就能做到这种程度，很让主人吃惊，哎！这让我少了许多调教的乐趣，不过倒是省了不少事。”
　　“是，主人，母狗只是一心想得到主人的宠爱，不知主人喜欢什么样的母狗，还请主人调教母狗，让母狗做得更好！”天！这是从我口里说出的话吗？真是贱得要命……我的身体里流的真是下贱的血液吗？不过我真的喜欢被别人调教呢。
　　“嗯！我会调教你的，你将是我最棒的女奴……哈哈……”。
　　“主人，主人难道还有别的女奴吗？”
　　“是，主人有很多，但除了你之外，好像都不能算吧……你慢慢的会知道的。”
　　“是，主人。”
　　“对啦，现在该带你去看看你的主人了，哦！是你的网上的主人，也就是我的老公。”
　　“是，主人”。真想见见那可恨的“主人”，看看他为什么会失约，让我沦落到这种地步。
　　“你先洗洗身子……嗯，我为你打开手铐和脚镣”。
　　“是，主人”。
　　当我从洗澡间出来时，惊讶地看到韩红换了一身装备，上身是无袖的紧身皮衣，腿上是齐大腿长的深筒高跟皮靴，此时正在为她的两只手臂套上皮手套。天！这么性感的服饰穿在她的身上，真是让人觉得丢女人的脸……
　　见到主人，我不自觉地就有跪下来的欲望，但韩红阻止了我“：这是你的，你也穿上吧。”
　　“是，主人。”
　　沙发上摆放着一套黑色发亮皮服、深筒高跟皮靴、皮带等物品。 心里很诧异，为什么让我穿上它们呢？好像是女王装啊……不过我很喜欢这样的穿着，当皮衣紧紧地包裹我的身体时，我就会兴奋。
　　那皮服是暴露的那种，我穿上它时，我的双乳被两个凌形的皮带束缚成突出的样子，这使我的乳头很快就坚挺起来。皮服是连体的，但根本包不住我的私处，耻毛都显得清淅可见，这么窄的档，还在中间按上拉链，真是没有必要，不过拉上这拉链时，我费了好大的劲，因为拉链很长，从背后的腰部一直拉到胸前，这使我的腰部被紧紧地裹住，显得更加纤细和性感。
　　接下来我穿上网眼丝袜，然后就是那双我一直就盼望着能有一双的深筒高跟皮靴，当我拿起它时，我就会有种兴奋的感觉……我很想在镜子里欣赏一下我现在的装扮，那一定是性感极了……鞋跟的确很高，几乎不能让我站在同一个地方保持不动。
　　“我的母狗真是性感极了，一定会迷死所有的男人，呵呵……”。
　　是啊，我很美、很性感，不知要比韩红强多少倍，可是我却做了她的母狗……
　　“嗯！谢谢主人的赞美。”
　　“你还要给自已化化装，要浓一点，艳丽一点，你知道怎样化吗？”
　　“是，主人，母狗知道。”
　　我没有想到韩红的化装品很齐全，很高档，这些化装品用在韩红身上，真是一种浪费啊……我很用心地为自已化着装，知道该怎样做才能令自已满意。浓装和一身皮衣是很搭配的，虽然要化得艳丽一点，但要显得轻佻和给人一种放荡的感觉，这是很容易勾引男人的，会让男人觉得你是一个可以接近和玩玩的女人。
　　韩红很满意我的技术，只是我看得出她的眼里有着让我骄傲的忌妒，转而一想，哎！我只是她的一条母狗啊，有什么好骄傲的呢。
　　和韩红一样，我也戴上了长长的皮手套。这时，韩红拿过一根皮带和一把小挂锁，命令我将双手放在背后“：你别再臭美了，再怎么样也只是我的一只狗而以，哼！将你绑起来，会让你记得自已的身份。”
　　“……是，主人，我是主人的母狗……”。
　　我很听话的将双手背到背后，受虐的气息让我更本没有去想更多的事情，我喜欢被捆绑，特别是这种装扮，如果不被捆绑，真觉得欠点什么似的。
　　我的手腕被皮带绑在了一起，一个小环穿过皮带，韩红将挂锁锁到小环上，如果没有钥匙，我将得不到解脱。  接着，韩红又在我的手臂上也绑上皮带，我的双手臂在背后紧紧地靠在了一起，这是西方最常见的一种绑法，使我的胸部更加挺出，最后，韩红又用两根较长的皮带将我的双手和身体束缚住，使我的上身几乎不能动弹，只能直直地挺着身体。
　　“好啦，我的母狗，看你还美不美，嗯！还得戴上狗项圈……”。
　　戴上狗项圈后，韩红没有扣上链子，但却用手指勾到扣链子的小环中，强行拉着我在房间里走了几圈，失去自由的我，只能被她拉着踉踉跄跄地走着，那高跟鞋几乎让我无法保持自已的平衡。
　　“说，你是下贱的母狗”。
　　“是，主人，我是下贱的母狗。”
　　“一直说下去。”
　　“是，主人。我是下贱的母狗，我是下贱的母狗……”。
　　“哈哈……”。
　　随后，韩红拿过一件很奇特的大衣披在了我的身上，说它奇特因为它没有领子，丝织般的轻柔，披在身上使我那洁白的胸脯和乳沟暴露出来。就连束缚乳房的皮带也能清楚可见，更别说戴在脖子上狗项圈了。           韩红只是在我的腰部用一根绸子系住，我感觉哪怕是一丝轻风，都能将衣摆掀起甚至将胸口吹开。这样的穿着，是想将我带出去吗？我暗想，兴奋之余却有一些惊恐。
　　果不我的所料，韩红打开了门。这扇门并不是我进来时的那扇 ，我无法预料它通向什么地方，但却能猜到路上一定有可能碰上某些人，不然韩红不会让我披上这种奇特的大衣。  
　　“走吧，母狗，你跟着我，不要跟丢了，现在就去见你的那个主人。”
　　“就……就这样出去……主人，我……母狗很怕……”。
　　“你怕有人会认出你来？”
　　“是，是，主人，我怕被人见到，万一……，主人，求求您，不要让母狗就这样出去。”
　　“……嗯，那好吧，不过我只能给你这个……你等着。”。
　　不一会，韩红拿出一个皮质蝴蝶形的面具“：我只能给你这个了，我想戴上它是不会有人认出你的真面孔来，不过让人见了，还是会觉得你是一个很美的女人……要是戴上它你还害怕的话，就由不得你了。
　　“……是，主人，谢谢主人了，母狗很感激。”哎！这是没有办法的事啊，但鼻子以下的部份露了出来，还是很担心被人看出真面孔来。
　　“你记住了，你在这里只是一条母狗，这里的每一个人都比你高贵，你不能做出得罪人的事情来，跟人说话时最好显出你的奴性来，不要得罪任何人，否则我会让你苦不堪言的，因为这个渡假村是我开办的，记住了吗？”
　　哦，原来是这样……“：是，主人，母狗记住了”。
　　“走吧。”
　　出门是一条长长的走廊，除了高跟鞋的声音，四周静得出奇，这个渡假村好像没有什么客人似的。随后来到一个楼梯间，开始下楼。从五楼下到一楼竟然没有遇见任何人，真是奇怪。
　　我跟着韩红来到一个停着是电瓶车的地方，这车好像是供打高尔夫球的车子一样，可以坐两个人。我坐在韩红的身后，韩红开着车子向渡假村的后方开去。不多一会，我就看见前方有一道铁门，两个身着西服的大汉守着铁门的左右。那铁门的上方却写着“仓库重地、闲人免进”的字样。我不禁又觉奇怪：一个仓库怎会建在山上呢？
　　见我们的车了行近，那两个穿西装的大汉迎了上来，对着韩红躬身行礼，一起说道“：老板好”。
　　韩红点了点头，那铁门随后便被打开了，韩红开着车子继续向前走着。这只是一条很窄的山路，别说看不到有什么仓库，便是连建仓库的地方都没有。正自迟疑间，韩红却将车子停了下来，这才发现我身边的山壁上露出了一个洞口来。
　　洞口建得很好，像是备战时遗留下来的防空洞或是什么隐密的基地。透过黑暗的洞口向里深望，隐约看见里面有着灯光，好像还有人影晃动的样子。这时韩红说道“：紧紧地跟着我哦，被人抢走了我可管不了你了。”
　　“是，主人。”我低着声音说，心里不知是恐惧还是兴奋，但却意识到这绝不是普通的渡假村或是什么仓库。
　　我跟随着韩红向洞里走去，耳边回荡着高跟鞋的声音，惊惧和兴奋的心理也越来越强烈。这时，有两个身材很好的女孩迎了上来，真不敢相信，只见其中一个女孩子竟然穿着兔女郎的性感服饰，曲线灵珑的身体上被白色的绳子紧紧地捆绑着，当她向韩红行礼时，我看见她的双手成合什状被吊绑在身后。另一个女孩却身穿着漆皮似的女王装，和我的打扮差不多，只是没有露出双乳，丰满的大腿上除了深筒的高跟皮靴，还穿着网眼状的连裤袜，在她的手里居然还捏着一根长长的皮鞭。
　　这个穿女王装的女孩看了我一眼，然后低声对韩红说“：大姐，公安局的郑局长正等着你呢，说是有事情找你。”
　　“哼，他来找我又有什么好事……他在什么地方？”
　　“在5号贵宾室里，一起来的还有两个人，要不要找人陪您去？”
　　“不用了，这只老狐狸不敢把我怎么样的。对了，这是新来的，你们给我看好了，不许有人碰她，知道吗？”
　　“是，知道了”。
　　韩红随后对我说“：你就在这里和她们一起，不要乱跑，我想你已猜到了这是什么地方，来这里玩的个个是大色狼和大变态的人，所以你自已要小心一点。”
　　“是……”当着这两个女孩的面，“主人”两个字一时难以羞于出口，很担心韩红会在此时给我一个耳光。
　　“怎么？主人也不叫了？”韩红并没有打我的意思，嘲讽地对我说。
　　“是，主人”。我的脸一下红了，羞耻极了，但却“勇敢”地叫了出来，不过我将头低了下来，不敢看那两个女孩的反应。
　　“不要害羞了，她们和你一样，都是我的女奴，只是性质不同罢了。”韩红说着，向另一边的一个洞口走去。
　　“你好”。两个女孩子同时对我说。被捆绑的女孩接着说道“：我叫刘敏，很高兴认识你。”
　　穿着女王装的女孩将手搭在我的肩上说“：我是江娜，以后是同事了，要相互帮助哦。”
　　“是，嗯－－我叫可爱，请多多关照……”。
　　“你的人和你的名字一样可爱啊，是女奴是吗？不用问也知道啦，不然老板不会将你绑起来，是不是？”
　　“……”。问话太直接了吧，让人多不好意思啊。
　　“哎呀，别不好意思嘛，你看刘敏也和你一样啊，她的工作就是扮演女奴啊。”
　　“啊！是吗？”我看着刘敏，问她。
　　“是，开始来也和你一样，时间长了也就习惯了，其实想穿了也没有什么，不就是让男人玩吗？只要能赚很多钱，我无所谓，反正家里也不知道。”
　　“我能将你的面具摘下来吗？你一定很漂亮，何必要戴上这个呢……”。
　　“不，不，不……不要…”。我情急地说。
　　“出来做，就不要怕嘛，让男人看到你美丽的样子，一定会迷倒不少男人啊，大把大把的钞票就会进到你的口袋里……”。
　　“不，不……我不是出来做的……”。真是让人着急，就怕被她突然摘下面具来。
　　“好，好，不摘，不摘，看你急的……”。
　　“是主……是韩红给我戴上去的，不充许别人摘下来，所以……所以不能摘。”
　　“哦，我知道啦，老板一定有什么节目要安排，真羡慕你啊”。
　　“是，是这样的，你们要保护我，不能让别人摘了我的面具。”我撒着慌。
　　“知道了，你就放心吧，嘻嘻，又有热闹玩了……有客人来了。”
　　这时有一个四十多岁的男人从洞口走了进来，他穿着很随便，但很名贵，上身是紫色的休闲西服，裤子是泛白的紧身牛仔裤。当刘敏和江娜迎上去时，这男人用手制止了刘敏。刘敏识趣地退了下来。接着这男人脱去了西装，露出被绑着皮带的身体。江娜将男人的西服挂到了墙壁上。我这才注意到，墙壁上还挂着许多的刑具呢。
　　江娜取下一只手铐，那男人主动地将手背到了背后，江娜很熟练地将他的双手铐在了一起。接着，江娜又将一个皮质的头套套在男人的头上，使这个男人只露出眼睛和鼻孔。突然，江娜狠狠地踢了那男人一脚，这一脚正好踢在男人的腿弯处，那男人啊地一声，迫不得以地跪到了地上。江娜在男人的脖子上锁上一个带着链子的项圈，然后拉起链子，冷冷地说了句“：走吧，贱狗。”
　　那男人很乘地站了起来，被江娜牵着准备走向洞内。当经过我的身边时，那男人看了我一眼，问道“：你是女王吗？”
　　我急忙说“：不，不，不是，我不是女王……”。
　　“哦，你愿意做我的女王吗？我可以给你很多的小费……”。
　　“不不，我不要……”。
　　“贱狗，走吧”。江娜猛地一扯链子，那男人的眼睛闪过一丝恼怒的眼神，但很快就回复了常态。说了声“：是，女王”。便被江娜牵走了。
　　真是让人兴奋的一幕啊，这男人敢做敢当，根本不在意别人对他的看法……要是……要是女人就不好意思了。
　　“每个周未都是这样，有很多虐恋的爱好者前来，生意好得不得了。”被紧紧缚着的刘敏兴奋地说。
　　“这……这是个什么地方啊？”
　　“你不知道吗？嘻嘻……说穿了就是一个色情场所，只是来这里的客人要么是虐待狂，要么是被虐狂，我们……我们要做的就是满足这些客人的需要……”。
　　“啊－－”我故作吃惊的样子，其实心里早就猜想到了，但没想到刘敏会很轻松地就说出来，好像已习以为常了。
　　“你觉得意外吗？难道老板没有告诉过你？”。
　　“是……哦，不是……你说的老板是韩红吗？”
　　“是啊，你不知道？”
　　“那他老公呢？”
　　“他老公？我不知道，好像不在这里做事吧。”
　　“哦，你说老板人怎么样啊？”
　　“好啊，对我们很好的，你别看她的样子很凶，其实心眼很好，一个女人经营这样的场所是很不容易的，不装作凶一点，很难在这个行当上立足呢，其实想想也怪可怜的。”
　　“嗯，老板好像是很有本事啊，怎么就敢做这样的生意，就不怕被查吗？”
　　“难就难在这里嘛，白道黑道都要有人照应着，不过这个地方差不多有一年了，至今还没出过什么事呢，你就安心在这里做，会赚很多钱的，来这里的人不是高官就是大款，一掷千金的事常有的，我看你这么漂亮，一定会很受欢迎的……”。
　　“……你喜欢……喜欢被人虐待吗……我的意思是说你能……能满足客人的要求……？”
　　“那有什么，只要有钱赚，再干上一两年，我就洗手不干了。”
　　“哦，那个……那个江娜……她为什么没有被绑着呢？是因为你……你喜欢被绑吗？”
　　“无所谓喜不喜欢，工作需要嘛，江娜没有被绑，是因为她像征着女王啊，而我却扮演女奴。我们两个主要是接待来客，如果客人喜欢被虐就由江娜领到“奴隶部”，如果客人喜欢虐待就由我领到“主人部”去。”
　　“哦，那你一直要被绑着？”
　　“嗯，要绑一天呢，加班还不算。开始还真受不了，现在强多啦。”
　　“是不是其它女孩子都要像你一样呢？”
　　“差不多都是这样，除了几个特定的女王外，上班后都要被绑起来……你也不要问了，慢慢地你就知道了……又有客人来了，怎么江娜还不出来……”。
