艳母--淫蚀之章（第1~3弹连发）

　　　　　　　　　　　　　　艳母--淫蚀之章

作者：will0034
2003/11/02发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　第一话　义母的捕获

　　「哦，要去非洲吗，那要很长的时间吧。」裕作拿起电话，大声地和对方讲
着话。

　　「很长时间，……当然……」一彦的右手慢慢探下去，地板上，被捆绑住的
艳母悦美子只有挣扎的动作，右手毫无阻拦地伸进艳母张得大大的屁股中央，饱
满的淫户从中间微微岔开，粘滑的液体带着妖媚光泽。

　　「我会的……听从她的话……对！」

　　「ＭＵ……」艳母的喉咙发出闷闷的呻吟，一彦的手指攥在一起，插进艳母
成熟的淫户里，热乎乎的粘液从里面冒出来，沿着阴户的四周流淌下来，艳母的
臀部一阵收缩，淫户上茂盛的黑色阴毛一下收拢。

　　「要和义母说吗……好的。」裕作微笑地把电话给义母，悦美子在地板上拼
命摇头，裕作把听筒塞进艳母的臀部中，用她的大腿夹住电话。

　　「啊………钧夫……我……」听筒在她屁股间滑腻腻的，悦美子头下对着听
筒，「我…很好…就那样了…」

　　裕作的手大胆地拉开艳母的性肉器，玩弄里面的肉瓣，复杂的肉结构在裕作
的手指下，变化出淫艳的模样，裕作拨弄着肉户弄出泽泽的摩擦声，艳母紧张的
挪动着屁股，听筒在屁股和阴门间来回摩擦，茂盛的耻毛围绕在听筒四周，摩擦
着电话的听筒。

　　「…我的……头发…呼～呼…擦到电话了。」艳母心都要跳出来了，和义子
的不伦肉关系要是让人知道，她如何面对丈夫。粘泌的液体流到了话筒里，让悦
美子的声音听上去奇怪的。

　　裕作把电话慢慢在艳母的淫户上揉弄，压抑的性刺激让悦美子的声音变得颤
抖，「呜……」电话的一端慢慢没入艳母成熟的淫孔里，四周的淫靡的肉唇包裹
在话筒上，发出液汁摩擦的声响。

　　「嘟嘟……」声响从话筒里传出，「挂了吗？…应该是听到你淫乱的声音了
吧？」裕作从悦美子体内拔出电话，腻滑的汁液在话筒上滴落下来。

　　年轻的阳具迅速地填埋进失去插入物的女性器里，艳母在颤抖中呜咽着，硕
圆的屁股羞耻地朝着义子，裕作的阳具在义母的阴道里满满地向里插入，艳母羞
耻的阴户被一寸一寸毫不留情地拨开。

　　裕作从沙发上站了起来，义母的臀部被硬硬的阳物插得翻了上来，裕作站立
着，抖动腰部，阳具就在义母的臀部里快速地抽动起来，已经淫水漫泄的熟母，
渐渐顺从着自己雌性的需求，高高抬起臀部，供义子的肉棒在她体内淫行。

　　「快来……求……插进去。」艳母的头埋在地上，巨大的双乳贴在脸颊边，
双腿岔分开，油黑的阴毛在蜜色的屁股上特别刺眼。

　　裕作用手扒开妙厚的阴门，义母的丰腴性器在股沟里怒涨，「啪…啪啪！」
裕作的手掌扇打在艳母丰满的臀上，成熟的臀部马上露出红红的印迹，每一记抽
打，悦美子的肉器就会骤然收紧，裕作毫不顾及地在艳母熟臀上抽击，同时肉棒
抽动，很快，艳母的性肉器在抽击后，向外胀起，一次一次，淫靡十足地鼓在大
屁股外。

　　艳母的意识已经渐渐藐去，留下的淫荡的躯壳任意被义子玩弄……

　　
　　　　　　　　　　　　　第二话　禁忌的公开

　　悦美子紧紧地皱着眉头，红涩脸颊上透出滴滴汗水，她被义子挽着手缓缓走
着，她一手捂住胸口，一手拉住裙角，走到千代百货的指示牌。

　　（女内衣——３ＦＬ要去吗？）悦美子郁郁地回头，裕作已经上了电梯，眼
神里有一种不能反抗的命令。艳母缓缓走上电梯，巨大的双乳在她衣服里摇动，
Ｆ杯的高脂肪乳失去了胸罩的托撑，在艳母空空的衣服里，四下摇动，每一个动
作都变成对异性的挑逗。

　　「站到玻璃那边去。」裕作靠在艳母丰满的胸部，艳母不得不向玻璃窗那里
挪动了一下，下面是来往的人流，艳母微微分开腿，裕作一手搂住她胸部，一手
慢慢拉起她的裙裤，「不……，不要。」

　　「屁股要大大分开，把那里露出来。」艳母脸涨得彤红，柔弱地在义子的手
里挣扎。刚刚刮完阴毛的下体混杂着肥皂和汗水的味道，裕作的手伸进她双乳夹
成的肉沟里，揉搓她僵硬的乳头，艳母的呼吸渐渐沉重，雪白的脖子朝后扬起，
裕作把她的一支脚举起，阴毛茸茸的耻部，在电梯里露了出来。

　　艳母的脸早已经羞红，鼻孔里喷出灼热的喘息，乳沟间蒸腾出风骚的汗水，
成熟的色欲器官毫不掩饰地泌出爱液，裕作从电梯玻璃的反光中，注视义母的媚
肉器官，「下面有很多人，大概全看到了吧，哦…里面的粘膜都反过来了…」

　　「啊…不要……太难堪了……」

　　「有那样淫乱的生殖器官，给别人看，有什么要紧的。」

　　「不……不要……人……多……啊……啊」

　　艳母连连求饶，淫靡的肉花更放肆地向外张开，溢出的淫液从里面滴到地板
上。

　　「索性让大家看看清楚，那淫乱不堪的地方，…」

　　裕作把艳母压到电梯玻璃上，冰冷的玻璃贴在艳母火热的淫门上，不禁让她
打了几个冷战，「啊……裕作…求求你，不要这样，会被看到……」艳母压低声
音，双手死死地抓住电梯的栏杆，屈曲的大腿勾在栏杆上，硕圆的闷臀紧紧贴在
玻璃上。

　　裕作前后揉动义母的骚臀，涨隆的淫户在屁股的摇晃中，妖媚地在玻璃上画
着圈，淫户里蒸腾的水汽在玻璃上熏成怪异的图象。艳母的背骨微微抽动，嘴里
的呻吟声绵绵不停，裕作的手掌抄过她的臀部，插进了淫肉和玻璃的夹缝里。

　　「啊…啊……啊……不行……」

　　裕作手指滑过义母下体流出的浓厚淫浆，掰开她的阴唇，用手指勾剥隐秘在
内的淫蒂。

　　淫蒂在玻璃上摩擦发出「唧唧…唧－唧！」的声音，从子宫里发出的交合命
令让艳母的屁股更加大角度展开，宽大的淫唇延展的贴压在玻璃上，「啊啊啊…
啊～～～～～」一股浓浓的蜜液从艳母下体内膨溢下来…

　　电梯门重新合上，电梯玻璃上隐隐可以看出一块成熟牝户张开后的水印迹，
一些散发出淫腺气味的液体包裹着数根卷曲的阴毛，沿水印迹中央流下……

　　
　　　　　　　　　　　　第三话　　骑乘下的系裤

　　「是这件吗？可以量一下夫人的臀围吗？」内衣部的小姐热情地拿出卷尺，
悦美子手里拿着汗涔涔的内衣，回过头，一彦在一边露出诡异的微笑，悦美子看
着手里的内衣。Ｔ形的大胆设计，腰间几乎就是一根绳子，掩盖重要部位的一块
玫瑰图样的网纹。

　　「９…９０，是特大号的呐。」售内衣的小姐不自然地看了悦美子一眼，从
后面拿出一件，放进手袋里。

　　「对…对不起，我要试穿一下。」

　　「噢，夫人，内衣是不能试的。」

　　「但是，我的尺寸有点特殊。」

　　「是ＸＬ号的，没有错…」

　　「我是……我的那里……比较大…大。」艳母飞红的脸颊，手指指了自己的
腰下。

　　「那里？您指您的那…」小姐瞪大了眼睛，看着面前这位貌美的夫人的奇怪
要求，眼光不自然地瞄向艳母的双腿之间，那里微微鼓出的，「好，那…请。」
她领艳母来到一边的更衣间。

　　悦美子打开更衣室的门，一彦早就在里面等待着她了，「不要……在这里。
求求你。」艳母求饶地抓住义子的手，小声地哀求。

　　「换上内衣，快！」一彦的手伸进艳母敞开的衣领，摸出一只巨乳在手中玩
弄。艳母紧紧皱起眉头，一边护住胸部，一边慢慢从臀部上拉下原先在电梯里完
全湿透的内裤，一彦满意地看着艳母的臀部又一次在面前露出。

　　艳母穿上新的大胆内衣，眼神中掩盖不了淫求的欲念，一彦做了一个手势，
艳母双手握住自己的脚踝，平仰下去，性感的内衣嵌在艳母凸心形的屁股，饱满
的淫户在内裤边鼓出来。一彦的手指在艳母饱满的屁股上划过，艳母忍住呻吟，
手掌紧紧地握住高高扬起的脚踝，宽圆的臀部无掩地展开，一彦的嘴贴进悦美子
的嘴唇，艳母压抑呼吸发出呼哧的喘息……

　　白灿灿的灯光从更衣室的空顶上，投射下来，艳母灼热的红唇半张着，喷出
火热的呼吸，斑驳的阴影中，媚熟的硕臀在肉棒的冲击下张开，淫靡的液体中艳
母熟牝的深处渗透出来。强烈的摩擦让艳母色欲在子宫内燃炽，淫肉器官短促收
缩，分泌出大量的牝液，浸透水的内裤在艳母丰满的臀沟里扯动，慢慢收缩成一
股黑色的湿绳，在一彦猛力的插动下，深深陷进肉鼓鼓的牝阜，从上往下，把涨
满的淫户分割成两爿。

　　盈盈冢起的乳房在艳母胸口摇晃，一彦把头埋进深深的乳沟里，艳母激烈的
心跳，急促的喘息都预示她膨胀的色欲，一彦的耳朵靠近她的嘴巴，「啊……啊
快……求插进去……再进去……」艳母用短促的气息向义子哀求。

　　一彦的眼睛里露出残忍的诡异笑容，他的肉棒一寸一寸地拖出，用大号的龟
头沿艳母成熟的淫户外延慢慢研转，一彦撑开艳母的大腿，观赏异艳肥臀中的胜
景，透出淫色的牝液在龟头的压挤下，从绯红的粘膜下溢出，艳母露出苦闷的表
情，张开的阴道在内裤的帛纱下隐隐可见。

　　「含进去！」一彦低声命令。艳母没有反抗，张开了嘴，粗大的阳具混杂了
淫壶里浓浓的分泌物，塞进艳母的嘴里，如同一颗炮弹塞了进去，艳母微微扬起
头，让龟头插进她的喉咙……

　　「那位夫人还没有完哪？」售衣部的小姐很是奇怪，「美子，你去催一下
吧。」售衣小姐来到更衣室门口，从飘动的门帘，她意识到什么。

　　「啊！」那个叫美子的售衣部小姐吓了一跳，液体在口腔里的吸唆声从里面
传出来，她定定神，慢慢拉开门帘，体形妖媚的熟妇，高高扬起脖子，鼻子中喷
出欲望的气息，她满足地任由少年的阳具插进嘴里。

　　一彦把阴茎握在手里挑弄，艳母的舌头把大号龟头包裹住，吸吮着从龟头里
流下的粘液。少年用手扒开她的嘴巴，拉出湿淋淋的舌头，龟头就在上面搽研，
「呜……呜……」熟母压低了嗓音发出发情的呻吟，宽圆的臀部上下摇晃。

　　少年提起纠缠在艳母淫户中的私裤，紧身的布条扣紧了她隆出在外的阴蒂，
「张开腿，把湿淋淋的地方露出来，百货店里的淫浪少妇……」少年的手慢慢提
擦，细裤在丰厚的淫唇中央搽磨。

　　「给我……吧，求求……你……把你……硬……插到我的……让我……干什
么……都行……插我……」艳母的脸颊被自己的口水和少年的淫液涂满，嘴巴不
停地哀求般亲吻少年光滑的龟头。

　　「亲我的屁股怎么样？」少年停下动作。

　　「不……」艳母的话音未落，私裤在她屁股间剧烈摩擦起来，敏感到极点的
艳母，无法反抗，连忙撩起少年大号的阴茎，嘴巴贴到睾丸上，吸吮起来，少年
解开艳母的衣领，艳妇绝大的一对乳房从衣服里鼓了出来，巨大的乳房在少年的
大腿上摩擦，很快乳头就开始充血，涨大起来。

　　「不……，快把这里放进……我……那…那里……」巨乳在少年的大腿间蠕
动，放荡的艳母从嘴里流下口水，滴在自己的乳房上，使得乳房象抛光的美玉，
艳母顺从地用舌头为自己的义子服务，她向前半弯着脖子，让龟头深深插进柔弱
的喉咙。

　　「不好…你的那里还是干干的呐。」少年残忍的把浸满淫水的丝织三角裤揪
绕在艳母私处，网纹状的丝织纵向绕在义母高涨的淫蒂上，来回扭动，催动发情
的淫兽。

　　「啊…………」艳母放浪的转动胯部，卵圆形的屁股颤抖地敞开，露出成熟
的性器内部的复杂构造。

　　艳母的双手伸到屁股下，慢慢插进自己的性器，成熟的粘膜象热带植物一样
迅速包裹住她的手指，艳母红涩着脸张开嘴，少年的阳物此刻如同象牙一样从下
向上撩突起，红红的一大盏龟头，她从下体里拔出手指，把上面浓浓的液体涂在
少年龟头上面，少年露出满意的神情，艳母不停地重复这个动作，转眼，少年阳
具上就粘满了艳母的淫汁……

　　售衣小姐吓得说不出话来，心跳得利害，清晰的肉体和肉体的摩擦声音从更
衣室传出，售衣小姐战战兢兢从门帘缝里望去，少年已经骑到熟妇的臀部上面，
少年轻弱的身躯和丰满艳妇明显对照，但是，令她诧异的是少年拥有一根不输给
成年人的阴茎，粗壮的肉身，筋脉缠绕的模样实在不应该发育地那样成熟。

　　艳母发情的肉体勉强承受少年的凶器，浑圆的臀部吃力地向上支立，成熟而
略微夸张的肉器官在艳妇的臀沟里鼓出，黑色的体毛间露出红鲔般油亮的色泽，
艳妇压在双乳下的喉咙发出嘶哑的呻吟声，售衣小姐注意到那件丝织内裤依旧挂
在艳妇饱满的屁股上，斜斜地挎在艳妇绵绵的阴唇内侧……

　　「谢谢惠顾。」售衣小姐尽量用平静的声音回答面前这位红晕犹在的艳妇，
「请问要包起来吗？」

　　「啊…不…不……我已经换上了。」艳母从衣裙的一角拉出黑色的内裤边，
撕下售衣的条码纸放在台上。

　　那是一张被液汁湿透的纸片，仔细闻透出淡淡的女人体味。

[ Last edited by cqsyl on 2003-11-3 at 11:55 PM ]