【英雄無敵夜譚】第三部--蠻荒之動亂篇1

　　　　　　　　　　　　第三部　　蛮荒之动乱篇

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　幽密的森林中，一个满头大汗，满身尘土的少年手中牢牢握着一支长剑，灵
活的目光借着由枝叶的间隙中透下的微弱光线，警觉地向四下张望。少年的全身
都绷得紧紧的，神色间却透着说不出的疲倦。

　　是杰姆。三天三夜不眠不休的追踪，已经将他折磨到崩溃的边缘。修克斯似
乎存心在和他开玩笑，如鬼如魅般飘乎在他的左右，每当他想停下来休息，便出
现在他的附近，引得他疲于奔命。

　　“绝对不可以放弃。”咬紧牙关，杰姆拖着沉重地步伐前进着，“即使搭上
性命也好，无论如何也要救回小姐。”

　　“喀”，脚下被什么东西一绊，杰姆踉踉跄跄地向前跌出几步，再也保持不
了平衡，重重地摔倒在地上，只觉得眼前一阵发黑。

　　“该死！”用尽全身的力量才勉强爬起身来，全身的骨骼都像散了一般又酸
又痛，不由得从心底涌起一阵悲哀，“真的…不行了吗？”

　　一个黑影无声无息地从树丛中飘出，悄然落在杰姆的身后，一双通红的眸子
在阴影中熠熠生光。

　　“该结束了……”低沉阴森的语音响起，杰姆霍然转过身来。目光到处，一
个穿着一身宽大的黑袍，面色惨白的男人幽灵般站在前方，浑身上下都笼罩着一
股阴气。

　　“鬼伯爵”修克斯！

　　“你终于出现了，”缓缓举起手中的长剑，感觉中似乎比平日里要重上好几
倍，杰姆的右手微微地一阵颤抖，急忙用两只手握住剑柄，“修克斯，快把小姐
放了。”

　　“真是个不知死活的小子，”修克斯对面前的长剑视若无睹，“你现在的状
态比普通人还不如，还想跟我要回你的小姐。”

　　“不过，”上下打量了杰姆几眼，修克斯眼中红芒一闪，微微张开口来，露
出两对尖利的獠牙，“你的生命能量这么旺盛，可不能浪费了。”

　　浑身激灵一颤，杰姆只觉得一股寒意从心头升起。猛地一横心，挥剑冲了上
去。

　　长剑在空中划过一个奇妙的轨迹，剑身轻微地颤动中，隐隐笼罩住修克斯上
身的要害，包括亡灵族人最大的威胁处——头部。

　　埃拉西亚帝国剑士的剑技，一向最讲究技巧的运用。在格鲁的指导下，杰姆
的运剑技巧加入了精灵族特有的灵动，别具威力。

　　剑刃到处，修克斯的身体似若有形无实的虚无体一般，不见任何动作，杰姆
这全力的一击却完全落空。

　　“呀…嘿！”吐气开声，杰姆手腕一翻，落空的长剑幻出一排剑影，毫不停
顿地发起了第二次攻击。

　　面上掠过一丝讶色，修克斯袍袖一翻，一双修长干枯的鬼手倏然递出，一只
手毫无顾忌地迎向长剑，另一只手则向着杰姆的颈部一把抓来。

　　“噗”的一声闷响，锋利的长剑砍在修克斯的手上，却是全无作用，反而被
一把抓紧。一股大力由剑上传来，杰姆身不由己地向前扑去，迎向抓来的鬼手。

　　估不到自己费尽心血的攻击竟会落到这样的地步，杰姆急忙松开长剑，终是
无法止住身体的前冲之势，慌急中猛地将头一偏，一张嘴对着抓到面前的鬼手就
咬了下去。

　　“喀”，牙齿咬在鬼手上，只觉冷硬如冰，撞得牙床隐隐生痛。接着一股强
大的震力传来，杰姆一阵昏眩，整个人便抛飞而起，直跌出老远。

　　“蓬”的一声，抛飞的躯体摔落在地上，略为滚动了一下，随即寂然不动。

　　轻而易举地将杰姆震飞，修克斯面上飞起一丝狞笑，轻飘飘地朝着躺卧在地
上的杰姆移去，一双惨白色的鬼手缓缓伸出。

　　锐利的指尖还差少许便要触及少年的身体，躺在地上的杰姆忽然一个挺身跃
起，一根粗大的树枝带起一股劲风，对着修克斯的头部砸去。

　　“喀喇”一声爆响，坚硬的树枝被修克斯的鬼手一抓，顿时碎裂。杰姆只觉
眼前一花，然后便感觉到一阵窒息。一只冰冷的鬼手紧紧地掐住了他的脖子，一
对闪着邪恶红芒的眸子倏忽间凑到了面前。

　　“我早就知道你的生命力十分顽强，”修克斯慢慢地收紧掐住脖子的鬼手，
看着杰姆的脸渐渐涨得通红，“小子，你可知道，你对我真的是非常的有用，嘿
嘿。”

　　伴着阴森的冷笑声，修克斯张开了嘴巴，四只尖利的獠牙缓缓凑近杰姆脖子
上的大动脉。

　　“叽……”张开的嘴巴还没来得及咬下，修克斯忽然发出一声凄厉的尖啸。
杰姆只觉得脖子上一松，顿时跌坐在地上。抬眼看去，修克斯跌跌撞撞地向后退
开，方才张得大大的口中此时正插着一支长长的羽箭。

　　“格鲁大人！”杰姆心下大喜，转目四望，却不见一个人影。

　　“格鲁…”狠狠地将口中的羽箭拔下，修克斯目中红芒暴射，挥舞着一对鬼
手，口中含糊不清地叫道：“偷袭算什么本事，你给我出来。”

　　“哼哼…”一阵冷哼声从身后传来，修克斯脸色一变，慌忙转过身来，只见
手持大弓的格鲁一脸不屑的表情，静静的站在不远处。

　　“我若是真要偷袭，你现在早就成了一只刺猬。”格鲁轻抚着手中的黄金神
龙之弓，傲然道：“刚才那一箭只是警告。鬼伯爵修克斯虽然名列亡灵族四大鬼
将之一，可还不放在本人眼里。”

　　“你……”修克斯的目光在黄金神龙之弓上一掠，寒声道：“前日我没有料
到你手中的是黄金神龙之弓，才会被你所伤。不过，你可也没能把我怎么样。”

　　“是么？”格鲁淡淡一笑，“事实如何你我心中有数，你若不是身负重伤，
又怎么会摆脱不了杰姆的追踪，又怎会如此急于摄取杰姆的生命能量。”

　　“你早就来了…”修克斯闻言一怔，身不由己地退后两步。

　　“你的伤是我造成的，”格鲁慢慢地逼上两步，目光如电：“那一箭乃是我
借神弓之力的全力一击，若说可以在短短的几天时间内痊愈，就算是你这个吸血
鬼之祖，也绝不可能。”

　　“看来是瞒不了你了，只是我倒没有料到，”修克斯盯着格鲁，面上的神色
阴晴不定，“你为了对付我，连你的妻子都不管了？”

　　“你们设的好圈套，竟然想用简把我引开。”听到修克斯的话，格鲁脸色一
沉，“可惜我也不是傻瓜，修莉若非对桑德鲁极为重要，你又怎会带着重伤冒险
将她救出。我只要夺回修莉，这一回合桑德鲁就不算胜了。”

　　“何况，”在修克斯身上打量了几眼，格鲁微笑着接道：“要我去追踪一个
已作了充分准备的黑巫王，当然不如来对付你这个身负重伤的鬼伯爵了。”

　　“不愧是精灵王，”怔了半晌，修克斯阴声道：“为了对付敌人，可以完全
不顾自己妻子的处境。女王陛下此刻大概又在全心全意地服侍桑德鲁吧。”

　　“慢着，”眼看格鲁面带杀气，缓缓举起了手中的大弓，修克斯忙改口道：
“只要你可以放过我，我可以用桑德鲁的下落来交换。”

　　停了一停，看格鲁毫不动容，修克又接道：“你的追踪术虽然高明，但是能
够尽快救回修莉，并且得知桑德鲁的下落，也就可以早一些救回女王。你也希望
能够早些将女王陛下从桑德鲁手里救出来吧。”

　　“你说。”沉吟了一会儿，格鲁终于放下大弓，说道：“不过，最好不要骗
我。”

　　“我可以以冥界之神的名义起誓，”修克斯说道：“桑德鲁去了蛮荒，是为
了收集冥王之战甲。而修莉则是被我藏在距离这里两里左右的一个地穴里，那里
的地形是这样的……”

　　“修莉究竟是什么身份？”

　　“嗯？”修克斯一怔说道：“她的情况我不是很清楚，只是奉命派遣部下追
捕此女，却被你破坏了。所以我才会跟着你的部队，伺机行动。等我将你部队的
一切情况报告给桑德鲁得知，此后的一切行动，便都是桑德鲁由指挥的。”

　　“你走吧，”听完修克斯的话，格鲁挥手道：“下次再遇上，我不会再放过
你的。”

　　“等到伤势复原，我也会好好领教一下阁下的射术。”修克斯说完，袍袖一
展，顿时化作一道黑影，一闪即逝。

　　“死不了吧？”走到杰姆身前，格鲁伸手抓住他的臂膀一把将他拉了起来。

　　“还好，”杰姆挣扎着站稳，立刻说道：“但是小姐她……”

　　“放心吧，”格鲁接口道：“亡灵族的人一向是以自己的利益为重，决不会
讲什么义气。何况修克斯是以冥界之神的名义起誓的，他也绝不敢违誓。”

　　“但是修克斯会不会现在跑去对小姐……”

　　“呵呵，修克斯现在最重要的就是逃命养伤，哪里还会节外生枝。”眼看杰
姆走了两步便满头大汗，格鲁随手将他按坐在地上，“你就在这里等着吧，我去
把修莉救出来。”

　　“那么就拜托陛下了。”

　　目送着格鲁离开，杰姆轻轻吁了口气，安心地闭上眼睛，转眼便沉沉睡去。

　　“你没事吧，”将修莉扶出地穴，靠在一棵大树的根部，格鲁说道：“修克
斯已经被我赶走了。”

　　“谢谢关心。”修莉推开格鲁的手，面无表情地答道：“陛下已经把小女子
救出来了，小女子也不敢再麻烦陛下，请将小女子身上的禁锢魔法解开，然后陛
下就可以走了，小女子会照顾自己的。”

　　“我还不能走，魔法禁锢也不能解开。”格鲁直起身来，微微一笑，“小姐
这个要求提得太早了些。”

　　修莉一怔，抬头道：“陛下这么说是什么意思？”

　　“小姐如果认为我是来救你的就错了。”格鲁在一旁坐下，说道：“修克斯
从我军中将你救出，但连他都不清楚你的身份。有一点是可以肯定的，就是你对
桑德鲁极为重要。”

　　锐利的目光逼视着修莉，格鲁沉声道：“我将小姐从修克斯的手里夺回，只
是为了对付桑德鲁，救回我的妻子。”

　　“我只是一个普通的神灵族女子罢了，”修莉冷然道：“我不知道桑德鲁究
竟为什么会对我感兴趣，我也没有兴趣知道。格鲁大人如果想用我去交换你的妻
子，我无力反抗，大人随便吧。”

　　“小姐是坚决不肯说出自己的身世了……”格鲁看着宛如石像般的修莉，心
中一阵作难。身为精灵王的他，又怎能将一个无法确定其真实身份的女子交给桑
德鲁。

　　一阵沉默后，格鲁起身道：“在不能确定小姐的身份之前，我不会将你交给
桑德鲁。那么我只好带小姐去一趟冰雪大陆，向神灵族的长老们求证小姐的身份
了。”

　　修莉闻言一震，面色一阵变幻后一字一字的道：“如果大人一定要这么做，
那么，大人带到冰雪大陆的，将是修莉的尸体。”

　　“你…”格鲁的心中升起一股怒火，厉声道：“你给我听着，我的妻子现在
还在我的敌人手中，刚才我亲眼看着她被人侮辱，却什么都做不了。我不管你在
神灵族内究竟做了什么，为了我的妻子，我格鲁什么都做得出来。”

　　“那么大人现在就可以把我杀了，”修莉仰起头来，双眼一瞬不瞬地望着格
鲁：“只希望修莉的尸体也对大人有用。”

　　“你在威胁我…”格鲁一步跨到修莉的身前，猛地抓住她的衣襟，却见修莉
依然毫不动容地与他对视着，目中全无半点惧意。

　　“我不会杀你，”心念转动，格鲁忽然微微一笑，一只手轻轻抚上了修莉的
纤腰，一用力，将她带入怀中，“我听说神灵族的女性个个贞节自持，只不知道
是不是真的。”

　　“你…想，干什么？”被格鲁紧紧地压在树干上，修莉的目光终于透出一丝
慌乱，颤声道：“鼎鼎大名的格鲁大人，就是这样欺凌一个弱女子的么？”

　　“无论你怎么说也好，今天你若是不说实话，我决不会放过你。”格鲁面带
微笑，硬是将修莉的双腿挤开，让两个人的身体全无阻碍地做着最亲密的接触。
一双灵活的手在修莉的娇躯上展开了无处不至的探索。

　　“放开我，你…呜……”再不能保持平静，修莉刚要叫喊，两片樱唇已经被
格鲁封上，只觉得一阵窒息。天旋地转中，修莉仍能感觉到身上的衣物逐渐的减
少，那双火热的手掌抚遍了自己全身，所过之处，一股热气透过肌肤传到体内，
让她浑身发软，娇躯也不由自主地扭动起来。

　　格鲁满意地感觉着怀中少女的反应，一面继续地做着挑逗。在他的一生中，
曾经有无数的精灵少女为他着迷，少年风流时练就的调情技巧，虽然已经有多年
未用，仍然没有生疏。不消片刻怀中的女体就热得就像一团火，一双玉臂更不知
什么时候搂在了他的背上。

　　“还不说实话么？”缓缓离开修莉的樱唇，格鲁望着眼前娇红似火的俏脸，
轻声问道。

　　听到格鲁的问话，修莉渐呈迷乱的目光忽的一清，没有答话，只是默默地将
脸转向一边。

　　“你不要后悔…”事已至此，当真是欲罢不能，格鲁暗暗一咬牙，双手的动
作顿时加快。转眼间，两个赤裸裸的身子便紧紧地贴合在一起。

　　格鲁挺起胯下的肉棒，抵在修莉张开的双腿之间，尖端轻触着嫩滑的花瓣，
目光却一直盯注在修莉的脸上。

　　敏感的下体触及火热的异物，修莉的身子明显地一颤，面上掠过难言的复杂
表情，却全没有反抗的动作。

　　“哼！”一声冷哼，格鲁再不犹豫，下身向上一挺，将肉棒猛地刺入修莉的
体内。

　　温软紧密的感觉刹时由下体传来，坚挺的肉棒似乎缠上了无数柔韧的肉箍，
随着肉棒的前后抽动，在棒身上蠕动摩擦。

　　异物入体的刹那，修莉的脸色一片煞白，却强忍着一声不发。随着格鲁的抽
动，眼中悄悄地落下晶莹的泪水。

　　紧搂着怀中娇软如绵的玉体，格鲁眼前浮现出在战场上亲眼目睹的那一幕，
连日来憋在心中的一股闷气顿时发泄而出，再没有心思去注意修莉的反应，动作
变得越来越是粗野。

　　“嗯……”在格鲁猛烈的冲击下，修莉的身上湿淋淋的满是汗水，脸上现出
痛苦之色，终于忍不住低声地呻吟起来。听到那娇弱的呻吟声，格鲁似乎更是疯
狂，抄起修莉的双腿盘挂在自己的身后，双手捧住圆翘的臀部，展开了更为猛烈
的进攻。

　　一时间，密林中只剩下渐渐粗重的喘息与低弱的呻吟声……

　　良久，从激情中清醒过来的格鲁默然站立在树下，一手搂着软绵绵的修莉，
面色沉肃。在他面前的地上，赫然印着几片淡淡的蓝迹。

　　“我错了么？”心中掠过一丝不安，格鲁转目望去，恰见修莉睁开了眼睛，
两人目光相接。

　　“陛下满意了吗？”修莉身子一动，似乎想要站起身来，随即无力地软瘫在
格鲁的手臂上，面上现出一丝痛楚，“或者，您还有什么手段要用来对付我？”

　　“我们走。”沉默了一阵，格鲁缓缓迈开了脚步。

　　“我说过，陛下能够带到冰雪大陆的，只会是修莉的尸体。”

　　“不是冰雪大陆，”格鲁低头看了修莉一眼，沉声道：“我们要去的，是蛮
荒大陆。”

[ Last edited by 魁 on 2004-6-20 at 09:47 AM ]

【英雄无敌夜谭】第三部--蛮荒之动乱篇2

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　埃拉西亚大陆的西北方，是一片广袤无比的沙化平原。恶劣的自然气候，使
得这里完全不同于埃拉西亚帝国的繁荣，杳无人烟，荒凉之极。更有甚者，许多
生命力顽强的远古生物在这片大地上自由地生长繁衍，任何企图入侵的异类都会
受到它们无情的攻袭。久而久之，这里便成为了被大地上所有种族放弃的蛮荒之
地。

　　然而，随着时代的发展，蛮荒大陆终于有了宿命中的主人，那就是如今统治
着这片号称被诅咒的大地的强悍种族。

　　在魔法时代之前，大陆上除了如今的占统治地位的六大种族之外，还有一些
其他的种族，实力不可小视。这其中，就包括当时力量足以和六大种族分庭抗礼
的兽人族。

　　作为人类与野兽杂交的后代，兽人具有远远超越人类的强悍体魄，以及一定
程度的智力。这一特点使得他们不会像野兽那样被其他种族奴役，而是团结起来
与其他种族对抗，甚至争取大陆的统治权。在很长的一段时间内，骠悍的兽人战
队都曾经令得其他种族心惊胆战。

　　可惜，随着魔法的奥秘被发现，埃拉西亚大陆迎来了全新的魔法时代，所有
智力低下种族的末日终于来临。

　　在长时间的研究中掌握了魔法力量的六大种族为了扩张实力，纷纷开始拿就
近的所谓低能种族开刀，而由于先天智力的影响，无法运用魔法力量的种族也进
行了顽强的抵抗，战火烧遍了整个埃拉西亚。

　　在那战争艺术还远远未曾发展起来的年代，魔法的力量是近乎无敌的，所有
的低智力种族无一例外的遭到了灭族的命运，不是烟消云散，便是归附于强族，
成为强族的作战力量之一。例如矮人族的归附于精灵族，人族收服狮鹫。

　　强悍的体能在魔法的力量前终究还是败下阵来，曾经强大的兽人族在几个种
族的联合进攻下冰消瓦解，不复存在。然而，少数优秀的兽人还是侥幸生存了下
来，开始了逃亡。

　　他们中的一部分逃到了东南部的丛林沼泽地带，匿藏不出。一部分则抱着强
烈的仇恨逃向西北，他们发誓，要在那片受到诅咒的大地上重新建立起自己的王
国。

　　凭借着生命中的野兽天性，他们逐渐地被蛮荒大陆的远古生物所接受，并渐
渐掌握了控制一些弱小生物的方法，发展壮大起来。而消灭了其他种族的六大种
族则开始了旷日持久的争霸战争，对于远处蛮荒大陆的兽人们，再也无力顾及。

　　在灭族之战中得到了教训，兽人们深深意识到魔法力量的可怕，也明白了智
力的重要。当他们不需要再为生存担忧的时候，就开始了培养优秀后代的行动。
兽人们从埃拉西亚边境虏获人类，并强行与他们交合以繁殖后代，他们希望能够
借助这种方式使后代的智力水平得到提高，有能力进行魔法的研究。

　　这种野蛮的方式在延续了几代之后竟然有了成效，连续的杂交使得后数代兽
人的野兽特征越来越弱化，人类的特征则越来越明显。终于，一批具有所谓高智
商的新兽人诞生了，他们在人类俘虏的教导下，从抢掠来的魔法书中领悟了使用
魔法的方法。当第一个火球从它的施法者手中射出时，所有的兽人都跪倒在地，
泪流满面。

　　在六大种族休养生息的时候，兽人们一直都在发展。经历了十几代的进化，
他们中的大多数已与人类没有半点区别，他们原本的名称也渐渐被人们所淡忘。
取而代之的，是一个全新的称号——野蛮人。

　　拥有野兽好斗的天性，具有与生俱来的与野兽交流的能力，野蛮人在蛮荒大
陆上的力量越来越强大，不但建起了许多沙漠之城，更收服了一些强大的远古生
物，仿照大陆上各族的体制建立起自己的军队，一个新的种族——蛮族，就这样
诞生了。

　　始终在先天上有一定的缺憾，野蛮人经过长时间的发展，魔法研究仍然只停
留在六级的中级魔法水平上，全族之中都找不到一个高级的法师。而由于好战的
天性，一些势力之间往往因细故而挑起小规模的战争。因为这些缘故，蛮族一直
都只能困居在蛮荒大陆，始终无法展开对埃拉西亚大陆的入侵。大陆上的各族，
也任由野蛮人在蛮荒大陆称王称霸，人不犯我，我不犯人。

　　在当空烈日的照射下，裹在深灰色斗篷中的格鲁斜坐在马车的御座旁，身边
是满头大汗，挥鞭赶车的杰姆。

　　他们踏入这片荒凉的大地，已经有四天了。

　　抬眼望去，前方是仿佛绵延无际的黄土沙地，杰姆擦了擦头上的汗水，向一
旁的格鲁说道：“陛下，还是什么都没发现呀。我们会不会被修克斯给骗了？”

　　格鲁懒洋洋地向四周打量了几眼，说道：“修克斯没有骗我，他也没有必要
骗我。何况这些天来，一切迹象都显示桑德鲁确实进入了蛮荒大陆。”

　　“可是我们已经走了四天了，什么也没有发现呀。”杰姆转头看了一眼身后
深垂的车帘，说道：“这里的气候这么差，小姐虽然不说，但我想她应该支持不
了多久的。”

　　格鲁没有说话，注意力却集中到身后的车厢中，捕捉到轻微的呼吸声。

　　自从十几天前起程以来，修莉一直都把自己关在车厢里，偶尔出来，也是一
言不发。杰姆虽然觉得奇怪，但他将所有精力都集中在向格鲁学习剑技上，只当
修莉受惊过度，倒也没有太在意。只有格鲁一直默默地观察着她的一举一动，却
始终毫无发现。

　　“我们已经深入蛮荒，大概快能够见到野蛮人建立的城镇了。”沉默了一阵
的格鲁说道，“到时候我们可以好好休息一下，也可以顺便打听一下桑德鲁的消
息。”

　　“咦？怎么我们能够在野蛮人的城镇之中落脚吗？”杰姆讶然问道，“不是
听说野蛮人从来都不允许其他种族进入他们的地盘的么。”

　　“那已经是很久以前的事了，”格鲁闭上眼睛，说道，“那时候的野蛮人的
确仍对其他种族有着深刻的仇恨，但是他们这个种族原本就是靠与其他种族结合
才能够发展起来的。从前大陆各族混战不休，但是随着各族力量的不断强大，战
争的规模也是越来越大。一次大型的战争之后，通常都会有很长的一段休养生息
的时间。如果野蛮人在这段时间内进行掠夺，很容易就会引发冲突。”

　　杰姆一边赶车一边听着，此时忍不住说道：“野蛮人如果趁着其他种族战后
元气未复的时机发动战争，应该会有很大的胜算才对呀。”

　　“的确如此，”格鲁淡淡一笑，说道，“事实上蛮族军曾经不止一次对埃拉
西亚发动过突袭，也曾经占领过不少地域。可惜这群头脑简单的家伙只知道一股
劲的冲杀，完全不知道巩固战果。由于他们能攻不能守，到最后始终还是只能在
各族联军的反攻之下退回蛮荒大陆，借助这里的天然防护，我们也对他们无可奈
何。”

　　“那倒也是，”杰姆不由向看了看四周的情形，耸耸肩说道，“其实像这样
的地方，也没有谁会有兴趣。”

　　“你错了。”格鲁悠然道，“由于每次蛮族军的进攻在一开始都能够获得连
续的胜利，他们在历次的战斗中着实也得到了不少好处。而最重要的，就是各族
的许多法器在战争中失落，泰半都流落到了蛮荒大陆。”

　　“法器？”杰姆微微一怔。

　　格鲁已经接下去说道：“所以远在数百年之前，到蛮荒大陆探险寻宝就已经
成为大陆上许多冒险者的志愿，大批的冒险者纷纷踏入这片大地，来寻找他们的
梦想。”

　　“他们……成功了吗？”

　　“有人成功，也有人失败了。”格鲁轻轻的叹息着：“成功者带回更大的希
望，失败者留下更多的传说，永远也无法停止。”

　　“那…野蛮人都不管的吗？”

　　“野蛮人也并不是太蠢的。”格鲁说道：“来这里探险的不是优秀的人才就
是有实力的团队，而且蛮荒大陆如此辽阔，根本也禁之不绝。所以他们渐渐地也
默许了探险者的到来，一些领主甚至将自己的城镇开放，为冒险者提供服务。”

　　“哈哈……”杰姆脸上现出笑意，接口道：“他们倒是很聪明啊，优秀的人
才……那么我们就有落脚的地方了。”

　　“别高兴得太早，”格鲁微微一笑，“那只是部分领主，有一些可未必欢迎
我们。”

　　“这……”杰姆窒了一窒，说道：“我们的运气应该不会那么坏吧。对了，
现在蛮族有很多领主吗？”

　　“野蛮人是好斗的种族，对外虽然团结，但两帮人因一些细故大打出手是很
平常的事情。所以在蛮族内部形成了很多集团，平常也经常发动小规模的战争。
以他们的话来说，强存弱亡，强者统治弱者是天经地义的。这种竞争虽然使蛮族
内部出现了许多经验丰富的战将和强大的战队，但也在一定程度上损耗了蛮族的
力量。”

　　“不过，”顿了一顿格鲁接道：“这些年来蛮族中出现了一个人物，据说已
经击败了十几个领主，占据了大片土地，隐然有一统蛮荒之势。”

　　“哦？”杰姆大感兴趣的问道：“是什么人啊，有这么强么。”

　　“不是很清楚，只知道他除了擅长作战外，还是蛮族中少见的武者，号称无
敌……停下。”正说着，格鲁忽然睁开双眼，长身而起。

　　杰姆骤然一惊，急忙停下马车，抬头看去。格鲁已经跃到车厢顶上，目注远
方，脸上是一片凝重之色。

　　“前方似乎有大批蛮军向着这个方向而来，”飘然落下，格鲁随手向左侧一
指，“我们先绕到那边的土堆上避一避，也许他们只是经过。”

　　杰姆答应一声，正待调转马头，上空突然掠起一道疾风，与此同时一道阴影
投射在马车之上，迅速的扩大。

　　“闪开！”耳边响起格鲁一声大喝，杰姆只觉一股大力将自己推下车座。转
头看去，正见格鲁一把拽下身上的斗篷，猛力地向上挥出。

　　一只硕大无朋的巨鸟展开双翼，一对钢钩般的利爪距离格鲁的头顶已不过数
尺距离。

　　“蓬”，劲气交撞的闷响传来，格鲁的斗篷适时包裹住巨鸟的双爪，随即猛
力一挥。一双巨翼在格鲁的面前掠过，劲风扑面生痛，巨鸟庞大的身躯已随着他
的一挥之势擦身而过。

　　“好畜生！”看着那巨鸟将双爪挣出斗篷，一个盘旋落在不远处的沙地上，
一对阴狠无比的目光直射过来，格鲁不由一声冷哼，一把摘下背负的大弓。

　　“陛下，”杰姆兴冲冲的跑过来，抽出车座上的长剑叫道：“这畜牲给我来
练练剑吧。”

　　“练剑？”格鲁略一回顾，随即笑了起来，“你不知道这是什么吗？这就是
雷鸟啊！”

　　“雷鸟？”杰姆一怔，转目望去。只见那巨鸟浑身上下布满黑褐色的羽毛，
隐隐泛出幽暗的光芒，看上去坚硬无比。微弯的鸟嘴与紧紧抓在地上的双爪更像
是钢铁铸成的一般，在阳光的照射下光芒闪闪。硕大的身躯站在地上，足足比自
己高出两个头，远看已觉得气势逼人。

　　“这就是蛮族的第五级兵种——雷鸟？”杰姆不觉紧了紧手中的剑柄，心中
一阵紧张。

　　“不过这只是幼鸟罢了，”格鲁缓缓坐下，“以你现在的实力，要对付它没
有多大的问题，只是千万不要轻敌。”

　　“我可以吗？”听到格鲁的话，杰姆不由兴奋起来。他对这位精灵王，已经
是全无保留的信服。

　　“呵呵，前面还有一批蛮军，速战速决吧。”格鲁忽觉身后车帘微微一动，
转头一看，车帘却又挡得严严实实的。

　　想到远处的蛮军，杰姆再不犹豫，长剑斜举胸前，缓步向着雷鸟逼近。

　　自从方才被格鲁击退，这只雷鸟似乎已意识到敌人的厉害，落地之后就一直
凝立不动，注视着敌人。此时眼看杰姆一步步地走近，它颈上的羽毛微微蓬起，
形象顿时显得更加凶猛。

　　要知杰姆本来便是埃拉西亚帝国第四级兵种——十字军的预备队成员，具有
准四级的作战力量。这些日子以来在格鲁的指点下剑技可以说是突飞猛进，远胜
从前。这只雷鸟不过是蛮族的准五级兵种，在实力上并不比从前的杰姆强多少，
此刻面对杰姆的进逼，立时大感威胁。

　　随着双方的逐渐接近，现场的气氛越来越是凝重，杰姆踏在沙地上的脚步声
亦变得清晰无比。然而，与敌人越接近，杰姆就越显得镇静，默默地计算着与敌
人之间的距离。

　　“嚓”，踏出慎而重之的一步，杰姆手中的长剑忽然伸出，在雷鸟的眼前一
晃。一声清越的鸟鸣随之响起，蓄势待发的雷鸟一伸头，锋利的鸟嘴啄向剑身，
一对巨翼展开，对着杰姆夹击而至。

　　“嘿哧！”杰姆吐气开声，随即身子向下一伏，连人带剑顿时贴着地面矮身
急进。一对巨翼从头顶掠过，杰姆手中的长剑已经标刺而出，直指雷鸟的腹部。

　　“铛”的一声清响，长剑刺在坚硬的鸟爪上，竟响起金铁交鸣之声。雷鸟适
时腾空而起，一爪震开长剑，另一爪便向着剑身抓去。

　　杰姆飞快地收起长剑，头上劲风呼啸，一对巨翼又压了下来。匆忙间一个侧
翻，斜斜地跃出。人在空中，手中的长剑却借势向后一个挥砍。

　　“噗”的一声，长剑似乎砍在坚韧的皮革之上，一震之下滑开。杰姆只觉手
臂被震得一阵发麻，人已趁势跃出老远。待他一挺身站起，只见那雷鸟在空中扑
腾了几下，便再次落地，向着他缓缓走来，浑身上下看不出任何受伤的迹象。

　　一般的鸟类在攻击敌人时多采由高空扑击之法，但对于受过训练的人来说，
可以很轻易地闪开这种扑击，然后对用力过猛的鸟儿进行致命一击。雷鸟作为蛮
荒大地上的远古猛禽，又在被野蛮人收服后接受了战术训练，除非进行偷袭，作
战时早已不再使用扑击。

　　杰姆看着雷鸟缓缓逼近，也不由暗暗吃惊于对手的灵异。相比之下，埃拉西
亚帝国的狮鹫以半禽半兽之身使用这种地面作战方式毫不奇怪。而完全属于鸟类
的雷鸟竟然也使用这种方式，就让人不得不佩服野蛮人那惊人的训练技术了。

　　待到对方渐渐接近，杰姆便发觉雷鸟的颈部羽毛微微下陷，显出一道并不十
分明显的痕迹，而在痕迹末端则隐隐渗出血珠。这一发现顿时令杰姆精神一振，
很明显对方的羽毛虽然坚韧，但并非刀枪不入，它颈部的伤痕便是刚才那一剑的
剑锋拖过所造成的。

　　要对付这有着坚韧羽毛保护的猛禽，如果没有绝大的力量，便不能用砍，刺
一类的手法，而应该使用割，削一类的招数，慢慢地解决。明白到这一点，杰姆
心中大为兴奋，只因他现在已经有绝对的把握战胜这原本比自己高出一个等级的
对手。

　　脚下的大地隐隐地起了一阵震动，正缓缓逼近的雷鸟停下脚步，忽然仰天一
声长鸣，双翅一展，冲天而起。

　　全神贯注的杰姆一愣，抬头望去，只见那雷鸟在高空中绕着自己所在的地方
盘旋飞翔，却一直没有做出攻击。

　　“不用看了，它在帮忙指路。”格鲁的声音响起。

　　杰姆回过头去，问道：“指路？”

　　“你过来吧，”格鲁点点头说道：“那支蛮军显然是冲着我们来的了。”

　　“怎么会这样？”走近马车，杰姆讶然道：“野蛮人怎么会平白无故找我们
的麻烦呢？”

　　“现在不是研究这个的时候。”格鲁跨下马车，说道：“你立刻驾车离开，
我在这里看看情况，马上就会赶上去。”

　　“要……逃跑？”杰姆一阵迟疑，“陛下不准备动手吗？我们并不见得怕他
们的。”

　　“呵呵，敌人至少有近千人，我虽不怕，但哪有那么多箭来对付他们呢？”
格鲁笑道：“暂时避开也不算什么丢人的事情，杀一群小喽罗并没有什么值得夸
耀的。”

　　“我明白了，”杰姆点点头，随即向空中一瞥，说道：“只是……”

　　“你上车去吧，我来对付它。”格鲁挥了挥手，忽然笑道：“事实证明你现
在的实力比之从前至少提高了一个等级以上，不过仍要小心，真正的雷鸟和幼鸟
相比，力量绝对是天壤之别。”

　　“陛下放心，我绝对不会骄傲的。”

　　杰姆脸上一红，随即跨上御座，掉转马头。马车缓缓开动，空中适时传来一
声凄厉的鸟鸣。

　　踏在雷鸟的尸体上，格鲁拔出羽箭，目光已投向前方出现的一片黑影。目光
到处，无数骑在毛色纯黑的巨型恶狼身上，披头散发，面目狰狞的怪人挥舞着长
刀，争先恐后地向着这边蜂拥而来，远远看去，就像一道黑色的旋风。

　　“全是第二级的狼骑兵啊。”格鲁一面喃喃自语，一边缓缓将长弓背起，这
样的敌人，实在不值得浪费他的箭。

　　脚下大地的震动越来越明显，风中传来一股刺鼻的腥味，格鲁皱了皱眉头，
终于还是忍着，凝立不动。

　　狼骑兵行动的速度是惊人的，没有多久，双方已接近到正常人可见的距离。
前排的狼骑兵发现了傲然站立在雷鸟尸体旁的格鲁，顿时发出惊怒交集的厉吼，
加急冲杀过来。

　　格鲁唇边溢出一丝冷笑，修长的身形一动，向着与马车相反的方向掠起。身
后响起一阵杂乱的叫嚣声，无数狼骑兵纷纷转向，紧追不舍。

　　“小姐，真的很多野蛮人呢。”停在一个土堆之上，杰姆眺望着远处那股黑
色的旋风，低声说道：“看上去挺恐怖的，不知道陛下会不会有事呢。”

　　车内一片静默，半晌才传出修莉平静的声音：“只是一队第二级的狼骑兵罢
了，何况他们根本都只能跟在他后面，什么也抓不到。”

　　“哈，我还以为小姐都不关心陛下了呢。”杰姆笑了起来，转头道：“原来
您已经用魔法观察过了，真是有心。”

　　车厢中又是一阵沉默，再没有一点声音。杰姆耸了耸肩膀，没有再说什么，
放心地在马车旁坐了下来。

　　“嗷……”

　　不知过了多久，身边不远处忽然传来一声怪叫，闭目养神的杰姆豁然一惊，
猛地挺身跃起。转目望去，一个披头散发的野蛮人正高举大刀，恶狠狠地向自己
冲来。

　　“该死！”

　　长剑还在车座上，一时之间来不及去取，杰姆一咬牙，猛力一脚踢在地上，
挑起一蓬沙土，没头没脸地向着那个野蛮人盖去。

　　趁着野蛮人挥手遮脸的机会，杰姆已来到他的身前，一把抓住对方持刀的手
腕一扭，另一只手由下而上，狠狠地格在他的肘关节上。

　　那野蛮人发出一声痛呼，手中大刀当啷落地，空着的那只手却也及时握拳，
重击在杰姆腹部。杰姆只觉得一阵剧痛，小腹一阵抽搐，头上顿时冒出了冷汗。
但他终究强忍着将野蛮人的手臂扛上肩头，一个反身，硬是将对方甩了起来。

　　“蓬”的一声野蛮人重重地摔在地上，一只膝盖立时压上他的脖子，顿时令
他呼吸困难，全身无力。

　　“别杀了他。”

　　逐渐加重力道的杰姆闻声一怔，抬头一看，格鲁悠然地坐在马车上，一手提
着自己的长剑，向着自己含笑摇头。

　　“怎么……回事啊？”站起身来，杰姆看着那个野蛮人立刻艰难地坐起，一
边吃惊于对方的顽强，一边疑惑地问道：“他是……”

　　“这是教训你以后不要再这么大意。”格鲁缓步走到杰姆身前，将长剑塞到
他的手中，“就算要休息，也把武器放在身边。”

　　“这…知道了。”杰姆接过长剑，不觉抓了抓头，再次问道：“那他是…”

　　格鲁没有回答，转而对着还坐在地上喘气的野蛮人说道：“怎么样，现在你
输了，应该对我说实话了吧。”

　　“我们野蛮人从来不会耍赖。”那野蛮人挣扎着站起，“我们是哈克大人的
手下，这次是奉命出来搜捕几个入侵者的。”

　　他抬头看了看两人，继续说道：“我们不知道你们的长相，只是受命跟着领
军的雷鸟。哈克大人说它能够带我们找到敌人。”

　　“那你们那个哈克大人为什么要对付我们啊？”听到野蛮人的话，格鲁静静
地站着，似有所思。一旁的杰姆却忍不住问道：“我们才刚刚进入蛮荒，好像还
没和任何人碰过面吧。”

　　“这个我不知道，”野蛮人昂起头说道：“我们只知听从哈克大人的命令，
何况你们这些异族人本来也该杀。”

　　“你说什么……”杰姆刚一伸手，格鲁已经抓住他的手臂，转而向那野蛮人
问道：“最近你们哈克大人是否有什么客人？”

　　“你…怎么知道？”那野蛮人微微一怔，“我只知道哈克大人有客人从远方
来，但我根本不能进入哈克大人的居所，不知道是什么样子的人。”

　　“其他人也不知道？”杰姆急急地追问道：“你们这么多人，难道没有一个
去过你们哈克大人的居处。”

　　“没有，大人的命令都是由侍卫传下来的。”那野蛮人答道：“除非立下大
功，我们才能够得到大人的接见，那是一生的光荣。”

　　转头望向格鲁，这野蛮人说道：“你刚才要问的就是这些，我也全回答了，
绝对都是实话，现在怎么样？”

　　“你走吧，”格鲁说道：“不过你也要遵守约定，不能把这事告诉别人。”

　　“只要哈克大人不问起，我是绝对不会主动提起的。”那野蛮人俯身拾起地
上的大刀，再没有看两人一眼，径自转身离去。

　　“就这样让他走么？”看着那野蛮人渐渐走远，格鲁依然站在原地沉思着，
杰姆忍不住问道：“这件事非同小可，万一他骗了我们怎么办？”

　　“野蛮人最大的优点就是不会撒谎骗人，”格鲁缓缓说道：“只要能让他们
开口，得到的就一定是真话。现在我们要考虑的该是那位哈克大人的客人了。”

　　“所以你就拿我的命来和他打赌了，嘿！”杰姆哼了一声，随即担心的道：
“如果他说的是实话，那么那位哈克大人的客人很可能就是桑德鲁了。他怎么有
这么大的本事，可以得到野蛮人的领主的帮助，现在我们要对付他可就真不容易
了。”

　　“我现在最担心的，是那个哈克。”格鲁目光闪动，“你还记得被袭击前我
们正在说什么吗？”

　　“你告诉我，野蛮人中出现了一个无敌的勇者……”杰姆思索着说道，忽然
浑身一震，张目叫道：“难道这个哈克就是……”

　　“传说中那个号称蛮荒战神的人物，就是叫作哈克。”格鲁苦笑着点点头，
“看来这一次蛮荒之行，远比我们想象中还要来得艰难。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想不到一个过场居然扯了这么多，偶自己看了都有点晕。

　　个人比较喜欢蛮族，说得罗嗦了一点。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-9 at 12:34 PM ]

【英雄无敌夜谭】第三部--蛮荒之动乱篇3

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
罗嗦几句：

　　文中部分人名是只求方便，随手取的。也有一些取自游戏中的英雄，因为音
译过来很别扭，所以给偶改了。例如修克斯，游戏中那个擅长带吸血鬼的家伙，
好像叫ｖｏｋｉａｌ，实在很难听……

　　至于哈克嘛，那就是哈克，不是约克，擅长攻击技能的ｃｒａｇ　Ｈａｃｋ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与其说这是一间大厅，其实更像一个窑洞，四壁都是略经修凿的粗石硬土，
却悬挂着许多刀斧之类的利器。地上铺着整块的兽皮，顶上垂下几只吊灯，除此
之外，不见任何摆设。

　　一身黑袍的桑德鲁垂着头，无声无息地站立在大厅的中央，银白色的长发披
垂下来，将他的脸庞隐藏在一片阴影之中。

　　时间悄悄地逝去，桑德鲁始终如同幽灵一般静立在原地，甚至连满头白发都
不见一丝飘动。一阵沉重的脚步声忽然从厅外传来，桑德鲁缓缓抬头，一个高大
的身影适时出现在门口。

　　那是一个有若巨灵般的壮汉，穿着简陋的兽皮短裤，赤裸的上身只披着一条
兽皮背心，前襟敞开，露出古铜色的肌肤以及石块般坚实的肌肉。肌肉横生，棱
角分明的脸上，一对巨目闪闪生光，凶芒毕露，直直地望在桑德鲁身上，大步向
他走来。

　　不旋踵间二人已对面而立，身材修长的桑德鲁站在这壮汉面前，竟只到对方
的胸口。一股浓烈的体味由壮汉身上传来，桑德鲁皱了皱眉，缓缓退开一步。

　　“刚刚接到消息，已经发现你说的那几个人了。”雄烈震耳的声音响起，那
壮汉说道，“可是我派出去的雷鸟死在对方的手上，狼骑兵忙了半天，连根毛都
没抓着。”

　　“这并不奇怪，”桑德鲁淡淡道，“若是只凭他们就能抓住格鲁，那才是奇
怪。”

　　“明知道抓不着你还让我派人出去，”壮汉怒声道，“你是存心跟我们开玩
笑的是不是。还是败在格鲁的手里不甘心，想让我们也损失点人手，下我们的面
子。”

　　“哈克大人不要生气……”桑德鲁慢吞吞地说道：“别说鄙人并没有败在格
鲁手下，就算真的败了，也不至于会无聊到来下大人您的面子。让您派那些人出
去，自然有鄙人的用意。”

　　“怎么，”那壮汉——哈克一屁股在兽皮上坐下，“你倒是给我说说看，你
有什么狗屁用意。”

　　桑德鲁沉吟了一阵，叹了口气说道：“格鲁实在是鄙人所见过的最难对付的
对手，虽然屡次落入鄙人的圈套，却总是能够扳回局面。若非他还一直被鄙人牵
着鼻子走，一旦给他安定下来从容布置，必定是我们最大的威胁。”

　　“说得好听，”哈克冷笑，“什么被你牵着鼻子走，是赶着你到处跑吧。”

　　“事实如何大人心中也该有数，”桑德鲁微微一笑，接道：“精灵族内部刚
刚经过一场大战，格鲁不在索丹尼斯拉处理善后，却巴巴地赶到蛮荒大陆，自然
全是鄙人把他引来的。”

　　“哈哈……一场大战……”哈克发出一阵大笑，眼看桑德鲁向他望来，这才
说道：“你当初曾说要让精灵族元气大伤，可事实呢？那一场大战死的多数是低
级的半人马和矮人，除了一部分飞马骑士外，其他高级兵种几乎没有什么损失，
这就叫元气大伤吗？我看格鲁不是没空留下善后，而是根本没必要留下来吧。”

　　顿了顿，哈克又道：“现在你不但没有完成当初的承诺，反而还被敌人追到
了蛮荒大陆，还要我们来帮你对付敌人，你可真有本事啊，嘿嘿。”

　　“大人如果知道真相就不会这样想了，”桑德鲁平静地说道，“鄙人承认，
格鲁确实了不起，总能够扳回局面，不但平定了内乱，还将精灵族的损失减到了
最小。但他始终还是得被鄙人牵着鼻子走，难以反客为主，因为他的妻子在鄙人
手中。”

　　“嗯？”哈克微微一怔，讶然问道：“他的……你说格鲁的老婆？是……”

　　“鄙人不是带着两个人一起来的么，”桑德鲁说道，“其中一个就是格鲁的
妻子，精灵女王叶琳娜！”

　　“就是和凯瑟琳齐名的那个娘们儿……”哈克猛地站起身来：“你怎么现在
才说，快把她弄来，让我看看这个大陆上最美的女人到底是长得个什么模样。哈
哈……”

　　“大人何必心急呢，”在哈克的大笑声中桑德鲁摇摇头说道：“鄙人想知道
您派出去送信的人有什么回音呢，应该没有问题吧。”

　　“当然当然，”哈克迫不及待的叫道：“送信的人已经有回报，最迟明天就
可以到了。”

　　“太好了，”桑德鲁轻轻拍了拍手，微笑道：“既然如此鄙人就放心了。”

　　话声一落，两个浑身上下裹得严严实实的长袍人已经缓缓地步入大厅，走到
桑德鲁的身后，一左一右站定下来。

　　哈克的目光转到两个长袍人身上，上下打量了一阵，狂笑道：“这可真是没
想到，你带来的随从，我还以为是两具骷髅呢，哈哈……”

　　桑德鲁侧过身来，伸手抓住右侧长袍人的风帽，一把掀开。随着满头青绿色
的长发倾泻而出，叶琳娜略显憔悴，却平添少许动人风情的艳容顿时呈现在哈克
的眼前。原本清澈如水的眸子如今似乎蒙上了一层烟雾，对于骤然出现在眼前的
哈克仿佛视而不见，光洁如玉，曲线完美精致的俏脸上没有任何表情。

　　张大了嘴巴，睁大了双眼，哈克似乎震于眼前那惊心动魄的美丽，半晌说不
出话来。

　　“大人觉得怎样？”

　　桑德鲁的声音悠然响起，失魂落魄的哈克这才如梦初醒，啊了一声后答道：
“这真是…太他妈的漂亮了，简直是……嘿！”

　　用力抓了抓头，哈克怪笑道：“我不知道怎么说，格鲁那小子居然把这么漂
亮的老婆给丢了，真是该死，哈哈！”

　　“但却是我们大大的幸运了，不是吗？”桑德鲁说着，轻轻解开了叶琳娜身
上的长袍，哈克的呼吸顿时粗重起来。

　　长袍下，一袭透明的薄纱覆盖着一个曲线玲珑的完美躯体。一对高挺的玉峰
将薄纱高高地撑起，两点突出的殷红蓓蕾显得诱人无比。纤细柔软的腰肢，平坦
光滑的小腹，一双丰腴修长的大腿间，隐隐显出一丛青绿，遮住了那神秘之处，
引人遐思。

　　舔了舔嘴唇，满头大汗的哈克看着桑德鲁慢慢将叶琳娜的长袍褪下，美丽的
女王却如同雕像一般一动不动，终于再也忍不住，一声虎吼，扑了上去。

　　轻轻在叶琳娜隆起的圆臀上一捏，桑德鲁伸手将她向着哈克推了过去。眼看
那野兽般的壮汉似若要将自己吞下一般扑来，叶琳娜的目光中掠过一丝惊惶，随
即又恢复了冷漠。现在的她，已经什么都不在乎了。

　　一把将丰满娇软的胴体搂进怀中，哈克一双大手立时在叶琳娜的娇躯上活动
起来。粗糙的大手将薄纱磨得丝丝破裂，粉嫩的肌肤上留下一道道红印。纵然对
于身体上的侵犯无动于衷，但肉体上的痛苦仍然令叶琳娜忍不住浑身颤抖，泪光
盈盈。

　　怀中美女的反应使得哈克泛起施虐的快感，一手抓住丰满的臀部，用力将叶
琳娜的下身紧紧贴在自己身上，一手张开五指，巨大的手掌将叶琳娜胸前弹性十
足的肉球捏在掌心，包得严严实实。

　　叶琳娜只觉对方下体一根巨物高高撑起，隔着皮裤顶在自己的胯间。身上的
薄纱早已变成片片碎缕，粗硬的兽皮在嫩滑无比的大腿内侧与双腿间隆起的肉丘
上不住的摩擦，带出火烧般的疼痛。肥满的乳房落在熊掌般粗厚有力的大手中，
犹如软泥一般变换着各种怪异的形状，随着五指的活动，白皙的乳肉偶尔从指缝
中溢出，胀痛的感觉一阵阵传来。

　　一阵阵混合着男性体臭与野兽身上的腥膻味道的体味随着两人身体的紧密摩
擦越来越是浓烈，将叶琳娜熏得头昏眼花，意识逐渐地模糊起来。

　　看着叶琳娜与对方相比娇小若婴儿一般的身躯有若玩具一般任由哈克摆布，
在对方的怀中扭成各种姿势，桑德鲁目中红芒隐隐，面上却是一片平静。仍然裹
在长袍内的洛娅缓缓来到他的身边，低声道：“这家伙变态的。”

　　“随他去吧，”桑德鲁应道，“我们的女王陛下完全有能力应付的。”

　　抚遍了叶琳娜的全身，哈克终于停下手来，一手环起叶琳娜的纤腰，将她举
起。另一只手三两下将自己脱了个精光。灯光下他一身肌肉油光发亮，胯下一根
肉棒高高翘起，几乎有叶琳娜的小腿般粗壮。

　　“好大…”面对着前所未见的庞然大物，叶琳娜忍不住倒吸了一口凉气。

　　注意到女王脸上惊悸的表情，哈克咧嘴一笑，随手将叶琳娜的一条腿向一侧
拉开，那幽秘的溪谷地带便在他眼前完全开放。两片肉嘟嘟的肉丘紧紧闭合着，
显出中间一条鲜红的细缝，上方隐隐探出一粒圆润的肉珠。

　　哈克目中射出贪婪的光芒，毫不费力的单手将叶琳娜的娇躯托住，对着胯下
挺起的肉棒凑了过来。晶红油亮的龟头顶在两片肉丘之上，微微张开的肉缝中忽
然溢出一股晶亮的液体，顺着肉棒缓缓流下。

　　“好一个浪货，这就流出来了。”放开叶琳娜的大腿，哈克伸手抚上叶琳娜
的下体，拇食二指插入中间的细缝，将两片肉丘向两边拨开，露出了内里湿腻腻
布满褶皱的鲜嫩阴肉，一缕缕晶莹的液体正不断从中央一个小小的孔洞中流出。

　　不由自主地吞了一口口水，哈克的喉结一阵上下滚动，忽然将叶琳娜的下身
向上一托，一低头凑了上去，张嘴就将那一片鲜红吮入口中，大力地吮吸起来。

　　“喔……”叶琳娜悬在空中的身子激灵一颤，搭在哈克肩膀后面的双腿猛地
夹紧，将哈克的大头完全包没在一片柔软之中。从一旁看去，只见哈克的大头在
雪白的双腿间不住晃动，翘起的双腿一阵阵的绷紧，越举越高。

　　腰部以下被哈克托在手中，叶琳娜的上身似乎折断一般向后垂落，青绿色的
长发披垂下来，随着身体的摆动轻轻地扫过地面。

　　“精灵族的女王，哈哈，真是好味道。”从叶琳娜的双腿间抬起头来，哈克
将女王的身体转了一下，一手搂着女王的腰部，一手将女王的头部凑到自己的肉
棒前，“来，你也尝尝老子的味道。”

　　散发着强烈腥臊味的巨大肉棒凑到嘴边，叶琳娜厌恶地转过脸去。一只大手
立刻捏住她的脸颊强迫她转了回来，并将她的嘴巴捏开，再次凑到肉棒前。发出
一声无奈的叹息，女王终于张开嘴巴，费力地将硕大的龟头含进口中。

　　“这就对了，好好的舔，不然吃苦的还是你。”哈克满意的松开手，双手环
住叶琳娜的腰肢，再次将头埋进女王的双腿之间。

　　一阵滋滋闷响声由叶琳娜的双腿间传出，越来越多的液体由湿润的肉壶中溢
出，渐渐地顺着女王的小腹和臀部流到了她的上身，灯光下闪出淫糜的柔光。女
王的脸上现出娇艳的红霞，舌头灵活地卷缠着肉棒，卖力地吞吐吸吮。

　　两人以这个怪异的姿势互相动作着，渐渐的哈克的头部晃动得越来越厉害，
下身也开始一下下地向前挺出。忽然腾出一只手来按住叶琳娜的后脑，肉棒疯狂
地在她的口腔中挺进着，一寸寸地向内深入。

　　叶琳娜只觉得一阵窒息，巨大的肉棒几乎将她的口腔塞得满满的，坚硬的龟
头已经逐渐顶入了她的喉咙。女王用力张大了嘴巴，鼻翼一下下的扇动，艰难的
呼吸着。由于倒挂着的关系，大量的口水从嘴角溢出，部分则倒灌入鼻腔，顿时
呛得眼泪直流。

　　“喔……我靠……”冲顶了数百下后哈克猛地抬起头来，死死地按住叶琳娜
的脑袋。女王只觉口中的肉棒剧烈的膨胀起来，一股热流随即冲进了自己的喉咙
深处。

　　持续许久的喷发结束，肉棒终于抽了出去。灌满口腔的浓浊液体随着肉棒的
抽离倒涌而出，女王的脸上顿时一片狼藉。她还来不及伸手去擦，身体已经被轻
易的翻转了过来，双腿被拉到对方身体的两侧，胯下随即传来坚硬火热的感觉。

　　目光向下一掠，只见那刚刚喷发过的肉棒没有半点萎缩，依然那么坚挺地顶
在自己的腿间。叶琳娜心中一惊，哈克已经把住她的纤腰，肉棒对着那湿淋淋的
肉穴顶了进去。

　　“噗叽”一声，巨大的肉棒顶入湿滑的肉穴，虽然被充满弹性的肉壁紧紧夹
住，却仍然一点一点地向内滑入，肉壁上一层层皱褶缠绕在棒身上，随着肉棒的
深入做着紧密地摩擦。哈克只觉肉棒上传来一阵酥痒，竟忍不住下体一热，急忙
停住肉棒，止住那股感觉。这一停顿觉一层层嫩肉似乎活过来一般包在棒身上蠕
动纠缠，越缠越紧，简直要把肉棒里面的东西全给挤出来一般。

　　“好家伙！”哈克吓了一跳，当下深吸一口气，双手用力往回一拉，肉棒借
势全力向前一顶，顿时冲破重重阻碍，重重地顶到了尽头。坚硬的龟头顶住一团
柔乎乎的物体，一股温温的液体一下子喷涌而出，浇在了肉棒上。

　　肉穴中从未感受过的充涨感觉令得叶琳娜软绵绵的身子一阵抽搐，随着肉棒
的猛然突入，一阵难以言喻的快感传遍整个身体，顿时流下泪来。多日来饱受摧
残，但她始终无法相信，自己的身体竟然这么容易就产生了快感。

　　“已经变得这么淫荡了吗？”睁着朦胧的泪眼，叶琳娜看着正尽情享受自己
肉体的野蛮人，“这个就像野兽般的男人，这么粗鲁的动作，我竟然也会产生快
感……”

　　“好紧……太爽了……”哈克喘着粗气，抽顶了数百下后俯下身去，将脸埋
在叶琳娜胸前上下跳动的一对肉球中间，左右舔吻着，时而咬住软滑的乳肉，吮
吸顶端的乳头。

　　两人下体撞击的肉响声充斥在大厅之中，叶琳娜犹如玩偶一般任由哈克操控
着，一下下迎合着他肉棒的抽插。随着时间的流逝，哈克的动作越来越剧烈，两
人的身上都挂满了汗水，哈克的喘息声也越来越响亮。

　　不知道抽插了多少下后，哈克一声低吼，将叶琳娜压在了地上。抽出手来抓
住叶琳娜的双腿，高高的举起，推到了她的胸前。女王的臀部向上斜斜挺起，湿
润的肉穴毫无遮掩的向上开放着。哈克居高临下，半蹲在叶琳娜的臀部上方，打
桩一般将肉棒一下下插入肉穴中。大量的淫液被挤出肉穴，顺着臀沟流向地上，
女王身下的兽皮很快便沾湿了一大块。

　　“已经是一个标准的性奴了吧，”洛娅不屑的冷哼道，“你看，被这样的男
人干，也兴奋成那个样子。”

　　“现在不是研究这个的时候，”桑德鲁忽然转过身来，看着洛娅说道：“如
果我没有估计错误，格鲁就快来了。”

　　洛娅一怔，眼看桑德鲁已经向着门外走去，急忙跟上去问道：“主人是什么
意思，咱们走开，把女王留在这里么？”

　　“当然，这本就是一场赌博……”桑德鲁跨出门外，长长地吁了一口气，回
身说道：“只不过，无论结果如何，我都不会是输家。”

[ Last edited by 魁 on 2004-7-30 at 10:52 PM ]

【英雄无敌夜谭】第三部--蛮荒之动乱篇 4

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思的说，好久没更新了。至于原因么，不想找什么光明正大的理由，
实在是因为三国志十……

　　光荣将三国系列与太阁系列靠拢，不论成果如何，至少让这个策略游戏变得
更加具有情节性，偶是无条件的支持。

　　嘿嘿，好像是在说废话，也不知道看偶这篇文章的有多少是喜欢三国的，抱
歉抱歉，更新太慢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黎明即将来临，天色变得越加黑暗。灯火辉煌的石室中，喘息、呻吟与密集
的交合声一刻也未曾停止过。野蛮人的过人精力在哈克的身上充分地表现出来，
整整一晚，他将叶琳娜摆布出无数不同的姿势，尽情的奸淫着美丽的女王。

　　叶琳娜的身体已经完全被各种混合起来的液体沾湿，在灯光下反映出淫糜的
光芒，更增诱惑。女王的上身无力地贴伏在地上，浑圆的臀部向后高高翘起，哈
克半跪在她的身后，巨大的手掌按在她的背上，一手搂着臀部，大力地顶挺着。

　　随着哈克的挺动，女王的上身一次次被用力按下，一对丰满的肉球被身体挤
压，雪白的乳肉从身体两旁挤出，宛若充气的肉囊一般一收一放。娇嫩的乳肉长
时间的在粗糙的兽皮上摩擦，透出丝丝艳红。

　　“你这骚货可真带劲，被老子操了这么久，还是这么紧。”哈克兴奋地耸动
着下身，感受着女王肉穴的柔软与紧密，不时地低下头去，舔着女王背上光滑的
肌肤，“皮肤也这么好，怎么摸怎么爽，哈哈，真是天生被人操的货色。”

　　青绿色的长发凌乱地披散着，叶琳娜的脸庞深深地埋在地上，除了偶尔透出
的沉闷的呻吟声之外，完全看不到她的反应。哈克哼了一声，忽然一伸手抓住女
王的长发，用力提了起来。

　　一声痛苦的低吟，叶琳娜挂满泪水的俏脸暴露在灯光之下，却带着痛苦与快
感交集的神情。哈克凑过头去一看，顿时狂笑起来，“哈哈……你这骚货，老子
干得你很爽吧，看你这副发浪的样子。”

　　“不是……你，放开我。”

　　紧紧闭上眼睛，叶琳娜慌乱地抓住哈克的手臂用力摇撼，然而那手臂就像铁
铸的一般纹丝不动。

　　挣扎中，哈克猛地绞紧了叶琳娜的头发，下身挺动的频率骤然加快，重重地
一掌拍在嫩滑的臀部上，叫道：“骚货，老子又要来了，把你的浪屁股给我挺起
来。”

　　“不…不要了…”

　　体内的肉棒再一次的发热膨胀，已近乎麻木的阴肉在剧烈的摩擦下再次感觉
到疼痛，叶琳娜拼命地扭动着。可惜，在野蛮人压倒性的力量下，一切的挣扎都
是徒劳的。

　　“我…我……我靠！”

　　持续了几百下的剧烈抽插后，哈克将肉棒深深地扎进叶琳娜的肉穴深处，体
内的一股热流猛烈地喷发了出去。

　　“呜……”灼热的液体猛烈的射在体内最敏感的地方，酸麻的感觉迅速地传
遍了全身，叶琳娜发出抑制不住地娇呼，下身一热，只觉全身都飘了起来。心中
一阵悲凉，她知道，不争气的身体又一次背叛了自己。

　　“呼…第七次了吧。”哈克将尚未软化的肉棒在叶琳娜体内再旋转了几下，
看着女王的身体被顶得一阵阵发颤，这才满意地抽了出来。一股股混浊的液体迅
速从肉穴中溢出，顺着大腿滑下，叶琳娜的身体仍在抽搐着。

　　哈克笑了起来：“你这婊子有多少次了，至少也有十次了吧？”

　　伸手在自己仍然昂着头的肉棒上弹了弹，哈克的目光在已经略显红肿的下身
掠过，停留在叶琳娜的上身。尽管是趴伏在地上，从上方仍可看见胸部两侧溢出
的乳肉，丰腴诱人。

　　不由自主地吞了一口口水，哈克将叶琳娜的身体翻转了过来。一对微微颤动
着的高挺玉乳出现在眼前，不因平躺而显出半点松垂，双乳中间挤出一条深深的
乳沟。

　　哈克一沉身坐在了叶琳娜的胸前，将沾满淫液与精液的肉棒伸入了乳沟中。
双手抓着两个肉球向中间一合，柔滑而充满弹性的乳肉，顿时将整条肉棒包没，
比起肉穴来又是另一种不同的滋味。

　　“喔……真是太爽了。”

　　哈克满意地前后抽动着肉棒，未干的淫液与叶琳娜胸前的汗水混和起来，随
着肉棒的前后移动滋滋作响，泛出乳白色的泡沫。

　　长大的肉棒在乳沟中抽插，顶端却屡屡刺戳在女王的脸上。哈克将叶琳娜的
头微微抬起，捏开她的嘴唇，肉棒一缩一挺，便插了进去。

　　胸口被压得阵阵发闷，叶琳娜艰难地抬着头，张大嘴巴任由肉棒进出着，眼
睛却紧紧地闭着。然而感受到一丝不寻常的气氛，她微微睁开眼睛，目光一转，
身体顿时剧烈地一震。

　　门外，十几双充满欲望的眼睛一眨不眨地盯着正在交合的二人，看着女王那
充满诱惑的完美肉体，每一双眸子中都像是要喷出火来。

　　正恣意蹂躏女王双乳的哈克转头一看，不由大叫起来：“你们这群混蛋，是
谁叫你们躲在门口偷看的？”

　　用力在女王的粉乳上抓了几下，哈克又叫道：“我们野蛮人做事光明正大，
谁想看就给我进来看，谁想干这个婊子就跟老子说，偷偷摸摸的干什么？”

　　话声一落，一群野蛮人轰的一声涌了进来，挤在两人的周围。有几个早已露
出粗黑的肉棒，用力地撸动着。

　　“嘿嘿…”哈克怪笑着说道：“看你们这样子，真是丢人。老子也玩累了，
这女人给你们上吧。”

　　话未说完，下体传来一阵剧痛，哈克发出一声惊怒交集的大吼，猛地一拳重
击在叶琳娜的小腹上。女王的身体霎那间缩成一团，哈克抽身站起，胯下的肉棒
上赫然印着一排深深的齿印，鲜血直流。

　　“你这婊子，敢咬我……”哈克伸手在肉棒上摸了几下，神色微微一松，随
即接触到地上叶琳娜冰冷的目光，不由怒叫道：“你们给我上，只要别把她操死
了，想怎么玩都行。”

　　围在一旁的野蛮人轰然应是，立时争先恐后地扑向蜷缩在地上的叶琳娜，十
几双大手刹时间占据了女王身体上的每一处地方。

　　气呼呼地在地上坐下，哈克随手扯下一块兽皮包在肉棒上，一边看着最先抢
到女王两腿间位置的手下搂住女王的圆臀，将肉棒猛力插进那饱受自己摧残，湿
淋淋的肉穴。

　　没有抢到位置的其他人只好在叶琳娜的身体上大逞手足之欲，有两个将肉棒
移到女王的嘴唇旁，略一犹豫，终究还是移了开来。

　　由于过于兴奋，那个幸运的野蛮人没有支持多久，便颤抖着趴在了女王的身
上，立刻被其他的人拖开，第二根肉棒迫不及待地接替了他的位置。然后，第三
根，第四根……

　　精力充沛的野蛮人们轮流在女王的身上发泄他们的欲火，许多人等不及轮到
自己上场便射在了女王的手上，胸前，脸上。没有多久，叶琳娜的身体上便糊满
了浓稠的精液，而许多人却在休息之后再次上阵。

　　哈克饶有兴致地注视着眼前的轮暴，目中闪出兴奋的光芒，抓着兽皮裹住肉
棒伤口的手不自觉地撸动起来，立刻痛得一咧嘴。

　　注意力从野蛮的淫戏上移开，哈克忽然感觉到隐隐地不安，一种被凶猛的野
兽窥视的危险感觉令他一阵心悸，近乎本能地，他移动了一下身体。

　　肩头一麻，连串的惨叫声几乎在同时响起，围在叶琳娜周围的野蛮人一个个
翻身倒地，每个人的脑袋上都深深地插着一枝羽箭，几乎被完全贯穿。

　　“格鲁！？”

　　面对如此惊人的力量，哈克的脑中立刻浮现出这个名字，一手拔下插在肩头
的羽箭，目光随即转向门口。一个身形瘦长的精灵手持金弓，当门而立，面上一
片冷漠，目中却似乎燃烧着两团烈火。

　　房中的气温似乎骤然间下降，哈克的身上一阵发冷，略略向后退开了两步，
看着格鲁张了张嘴，却什么也说不出来。他知道，到了这个时候，只有鲜血才能
解决问题，不是对方的，便是自己的。

　　“你可以去取兵器。”格鲁的声音，不带丝毫感情，“看在你能够避开我一
箭，给你一个公平的机会。”

　　哈克嘴角牵动了几下，一声不做，缓缓走到墙壁旁，伸手去取壁上的兵器。

　　“哈杀！”

　　兵刃入手，哈克忽然一声厉斥，猛地旋身挥手。三把大斧脱手飞出，挟着劲
烈的风声，旋转着劈向格鲁。

　　没有丝毫意外的表情，格鲁身形鬼魅般的一闪，已经抢入房中。三把大斧飞
出门外，良久才传来连串的巨响。

　　原本便不指望三把飞斧可以奏功，哈克飞斧脱手，已经迅速抓起了一把大砍
刀，另一只手从地上抄起一面盾牌护在身前，向着格鲁猛冲了过去。

　　目注向着自己逼近过来的敌人，格鲁的面上现出一抹冷笑。哈克骤然觉得身
体一阵沉重，前进的势子顿时变得缓慢无比。

　　“迟缓术！”

　　不擅长魔法的战士与大地之子精灵作战时，最头疼的就是这个低级的大地系
魔法。擅长射术与大地魔法的精灵可以轻易地让敌人变成缓慢移动的活靶。

　　“主宰活力的水之精灵，冲洗我的身体……”

　　哈克本人也曾经研究过低级魔法，要破解迟缓术并非难事，可惜的是他没有
精灵那种专精于某一项魔法的天赋，只能一边艰难地前进，口中一边念念有词。

　　“笃！”

　　魔法尚未完成，盾牌上已经传来一下剧震。虽然凭着战士过人的反应挡下了
这一箭，由于肩头受伤，难以发挥全力的手臂却被震得一阵发麻。

　　格鲁的身形再次展开，化作一缕淡影在室中穿掠，一枝枝羽箭从各个方向无
声无息地射向哈克。

　　前进的步伐一顿，哈克已经无法分心去念动法咒，两眼一眨不眨地紧盯着飞
掠的人影。尽管如此，所能察觉的仍然只是淡淡的箭影，完全凭着本能挥动着手
中的盾牌与大砍刀抵挡着飞射而来的箭矢，陷入挨打的困局。

　　“笃…叮…哼……”

　　连串的闷响中夹杂着哈克的低哼，由于伤势的影响，反应稍稍一慢，腰部与
大腿上已经连中三箭，踉跄后退，颓然坐倒在地上。

　　漫天飞掠的人影刹那消逝，格鲁出现在哈克的前方，金弓上搭着一枝羽箭，
直指对方的眉心。

　　“你……杀了……我吧。”哈克丢开盾牌，伸手在脸上抹了把汗水，气喘吁
吁地说道：“虽说事先……受了一点伤，老子……还是…败得心服口服。”

　　格鲁凝视着对方满是汗水的惨白脸庞，目光缓缓转向一旁，浑身赤裸的叶琳
娜已经缩成一团坐在地上，惶惑不安地注视着这边的情形。

　　面上杀气一闪，格鲁一松手，羽箭嗤的一声没入哈克的眉心。

　　外面隐隐传来一片骚动之声，格鲁理也未理，径自来到妻子的身前。叶琳娜
有若受惊的羔羊一般颤抖起来，将头埋入双膝之间。

　　“简，是我啊。”格鲁的声音带着异样的轻柔，“亲爱的，一切都结束了，
再也没有人能够伤害你。”

　　叶琳娜微微抬起头，闪亮的目光由凌乱的发间透出，射在格鲁的脸上。

　　“一切都过去了，”格鲁微笑着伸出手来，“来吧，我们回去，好么？”

　　看着丈夫脸上亲切的笑容，叶琳娜再也无法控制地痛哭失声，一边拼命地点
头，一边颤抖着伸出手去。

　　双手相握，格鲁从心底里松了一口气，正待起身，背后忽然传来一声惊天动
地的大吼：“是谁杀了我的兄弟……”

　　伴着吼声，一道厉烈无比的劲风由身后直压过来，雷霆万钧。

　　面上现出少有的惊讶之色，格鲁长身跃起，身上忽感一阵虚软无力，动作一
滞，背上顿时像是压上了一块万斤巨石。眼前一黑，格鲁犹如稻草人一般飞了出
去，叶琳娜的惊呼声似若从另一个世界传来一般遥远。

　　“蓬”的一声，整个大厅都似乎一阵摇晃，格鲁的身体从墙壁上弹起，再重
重跌落在地上。意识一阵模糊，还未清醒过来，脖子上忽然像是套上了一个铁箍
一般，整个人被高高提起，悬在空中。

　　“是你杀了我的兄弟？”

　　沉雄震耳的声音从下方传来，格鲁摇摇头，勉强睁开了眼睛，一张布满怒容
的粗犷脸庞在眼前逐渐清晰起来。

　　黝黑若生铁一般的脸上肌肉横生，一双巨目睁得大大的，隐隐泛着点点的泪
光。

　　头上套着一个色泽暗沉，似乎极为沉重的头盔，头盔的两侧伸出两只巨大的
犄角，使对方看上去更是气势慑人，充满了攻击性。

　　看着对方有若钢铁铸成的手臂将自己像婴儿一般举在空中，另一只手托着哈
克的尸体，格鲁艰难地吸了一口气，哑声道：“不错，这里所有的人，都是我杀
的。”

　　这力量恐怖惊人的野蛮人缓缓收起手臂，将格鲁的脸凑到自己面前，一字一
字地说道：“你可知道，杀了我的兄弟，会是什么后果？”

　　格鲁的脸上勉强牵出一丝微笑，淡然道：“我连你是谁都不知道，又哪会知
道有什么后果。”

　　野蛮人一怔，像是看怪物一般注视着格鲁，半晌才狂笑起来，“哈哈……你
人在蛮荒大陆，连我是什么人都还没搞清楚，就跑到这里来，杀了我的兄弟，哈
哈……”

　　笑声一顿，这野蛮人的脸上杀气大盛，狂叫道：“下地狱之前，你给我听好
了，我就是蛮荒战神——克拉克·哈克。”

[ Last edited by 魁 on 2004-7-31 at 03:43 AM ]

【英雄无敌夜谭】蛮荒之动乱篇 5

　　肃杀的气氛弥漫在大厅之中

　　看着克拉克·哈克那充满悲痛与愤怒的神情，格鲁从心底里深深地叹息了一声。这一刻，桑德鲁所有的安排他都已了然于胸，可惜却是太迟了。

　　毫无疑问，桑德鲁再一次将所有人操纵于股掌之上，叶琳娜与自己，以及所有的野蛮人都成为了他利用的棋子。死去的哈克一开始就注定是个牺牲品，不但在桑德鲁的安排下派人将自己引来，更因为侮辱叶琳娜而挑起了自己的怒火，终于惨死在自己手中。

　　然而，在引自己前来的同时，他的兄弟，真正的蛮荒战神也同时接信赶来。时间仅仅只是一步之差，自己不但未能救回叶琳娜，更与这位蛮荒战神结下难以消解的仇恨。

　　制造出唯有用鲜血才能够洗清的仇恨，正是死灵法师的拿手好戏。

　　“叫桑德鲁出来吧。”
　　格鲁平静地说道：“能够在我的身上施下诅咒，却让我全然不曾察觉，应该只有桑德鲁才做得到的。”

　　克拉克闻言一怔，目光在格鲁脸上一转，不觉扭头向门外望去。

　　门外适时传来一声轻咳，一身黑衣的桑德鲁缓缓地踏入大厅，欠身道：“格鲁陛下，这应该算是我们第一次正式见面吧。”

　　话声一落，桑德鲁又转向微现惊讶之色的克拉克说道：“克拉克大人大概还不知道，这位就是当今精灵族之王，格鲁大人。”

　　“这家伙就是格鲁？”
　　克拉克似乎难以置信一般上下打量着格鲁，却见桑德鲁肯定地点了点头，不觉大笑起来：“哈哈……我早听说格鲁是精灵族第一勇士，在五十年前打败了沙克希尔，这些年来名头已经超越了恩洛斯的罗兰德。想不到落在我的手里，就像一条死狗，哈哈……”

　　充满嘲弄的笑声回荡在大厅之中，格鲁的面色丝毫不变，只是死死地盯着跨入大厅的桑德鲁。克拉克皱了皱眉，问道：“他刚才说是被你下了诅咒？”

　　“鄙人确实出手了……”
　　桑德鲁走到哈克的尸体旁停下，叹息道：“若非鄙人出去迎接克拉克大人，奎恩大人也不会就这么死去。唉，鄙人若不出手，又怎么对得起奎恩大人。”

　　“桑德鲁先生不用自责，这一切与你无关。”
　　克拉克双眼一红，随即望着格鲁厉声道：“若是平时，你格鲁到蛮荒大陆来，我一定会把你当作最尊贵的客人。但是如今，我不管你为了什么，既然杀了我的兄弟，你就得给他抵命。”

　　格鲁淡淡一笑，目光移向昏倒在墙角的叶琳娜，脸上闪过一丝怜爱。克拉克的那一击力道之强，在重创格鲁的同时，更波及到叶琳娜，将她震昏了过去。

　　“难道你做了这一切，竟然是为了一个女人？”
　　克拉克不觉顺着格鲁的目光望去，讶然道：“她是什么人？”

　　看着格鲁微微摇了摇头，没有理会克拉克的问话，站立一旁的桑德鲁满意地一笑，悠然地来到叶琳娜的身边。

　　“昏过去自然很好，就算清醒着，又能如何呢？”
　　桑德鲁得意地忖道，脸上的笑容更甚。无论如何他都不会给叶琳娜说话的机会，而格鲁作为精灵族之王，也绝不可能用自己妻子所受到的屈辱来向敌人解释求饶。在他身边所有人的命运，其实都掌握在他的手中。

　　“这女人的事情待会儿再说，大人下手吧。”
　　桑德鲁说着，向格鲁投去最后的一眼，却见对方的脸上杀气一闪即逝，顿时心中一凛。

　　“外面怎么这么静……”
　　这个念头在刹那间闪过心头，桑德鲁几乎立刻有了答案，猛地举手掩住头部。

　　锐物刺入身体的感觉由几个部位传来，克拉克的怒吼声几乎在同时响起。桑德鲁接连退出几步，举目望去，只见几个一身绿衣的幻影射手已经簇拥着格鲁退到对面的墙角，克拉克身上插着十几枝羽箭，却像疯一般冲向门口。站在门口的几个幻影射手大吃一惊下纷纷闪身避开，与同伴集合在一起。

　　“这就是幻影射手？”
　　在门口站定后克拉克的声音再一次如炸雷般响起，桑德鲁与格鲁都讶然地向他望去，这才发觉所有的箭矢多半只是浅浅地插入他的身体，有几枝虽然插得较深，却也并不怎么严重，随着他双手一阵乱拨，纷纷落地。

　　“好一个蛮荒战神。”
　　格鲁点点头说道：“能够在幻影射手集体攻击下如此全身而退的，你还是第一个。”

　　说着，格鲁的目光向桑德鲁一掠，冷晒道：“当然，不包括那些亡灵族的怪物。”

　　“这也是第一次有人能够射伤我，果然名不虚传。”
　　克拉克在十几处伤口上揉了揉，伤口中微微渗出的血水就这么止住。他这才一猫腰抄起地上的一把巨斧，狂笑道：“只可惜，你们还是逃不了。”


　　“小姐，城内似乎出现了骚动呢。”
　　在离城不远的一个乱石堆中，杰姆站在一块巨石上极目远眺，巨石的下方便停着修莉乘坐的马车。

　　杰姆的话并没有引起任何的反应，帘幕深垂的车厢中甚至听不到一丝声响。早已习惯了修莉的冷漠，杰姆不以为意的挠挠头，忽然面色一变。

　　朦胧的曙色中，一个白色的人影幽灵般的出现在相隔不远的另一块巨石上，满头长发与衣袂随着晨风飘拂飞扬，透过稀薄的晨雾看去，只觉得有一股说不出的妖异。

　　急忙由巨石上跃下，杰姆抓起车座上的长剑，双目一瞬不瞬地注视着石上的白影。

　　那人影对于近在咫尺的马车似乎全无察觉，只是在巨石上游目四顾。片刻之后，忽然腾身而起，转眼间已掠出老远。

　　“陛下使用的障眼法还真管用。”
　　杰姆松了一口气，缓缓坐下，然而立刻又紧张地站了起来。

　　那条白色的人影又一次来到近处，在巨石上站立了一阵之后，忽然伸出双手，朝天高高举起。无数道银色的光带由那人双手间亮起，在虚空中渐渐凝合成形，终于在一闪之后形成一个巨大的“眼睛”，光芒四射。

　　“眼睛”形成的那一刻，杰姆下意识地感觉到危险，猛地抄起几枝自制的长矛，对着石上的人影掷了过去。

　　“喀哧”连声中，几枝长矛四散激飞，杰姆只觉得眼前一花，那白衣人倏忽间已来到马车前方，俏生生地站定。

　　“好高明的障眼法，差点连我也给骗了。”
　　白衣人秀美地脸上现出一个迷人的微笑，对着车座上仗剑而立的杰姆说道：“小哥，是你做的结界吗？你怎么这么鲁莽，随便出手伤人呢。”

　　“你少跟我来这一套，”
　　杰姆撇撇嘴，冷声道：“看你这样子就知道你是精灵族的叛徒洛娅了。既然被你发现了就没什么好说的，放马过来就是了。”

　　“你认出我来对你并没有什么好处，”
　　洛娅脸上笑容依然，话声中却透出一丝冷意：“我来到这里的目的你应该也明白。对于你的死活，我们可并不怎么放在心上。”

　　“废话！”
　　杰姆一声怒叱，挺剑跃下车座，向着洛娅大踏步走去。

　　目睹对方大步走来，洛娅微觉意外地怔了一怔。对于杰姆的实力她自然心中有数，只不过是埃拉西亚帝国一个见习剑士而已。然而此刻对方所表现出来的强大气势，几乎已经可以与第六级的骑士相比。

　　“看样子，这些日子以来，你跟格鲁学了不少东西呀。”
　　洛娅赞许地点点头，随即笑道：“虽然和原先的估计略有出入，不过要收拾你，大概还花不了什么力气。”

　　面对着敌人的嘲弄，杰姆的脸上全无表情，心中更是一片平静。长剑在胸腹之间来回移动，剑尖做着微不可觉的角度变换。他早已知道洛娅本是精灵女王的近侍，只看对方刚才来此的速度以及所施展的魔法，就可知对方确是魔武双修，正是最不好对付的敌人。面对如此大敌，他当真不敢有丝毫大意。

　　“当……”
　　全无任何征兆，清越的鸣声骤然间响起，洛娅身形一闪复现，像全未动过一般立在原地，手中却多了一柄短剑。

　　杰姆左胸的衣衫上现出一道裂缝，虽然并未伤着肌肤，面上却是一片凝重。刚才短暂的交锋，令他深深领会到精灵速度的可怕，若是以前的他，只怕连死都不知道是怎么死的。

　　“哇杀…”
　　习惯性的一声轻叱，杰姆大步跨上，长剑挥动，对着洛娅标刺而出。面对这速度远远胜过自己的对手，唯有先发制人，主动进击。

　　借着前冲的势子，杰姆的这一记标刺劲力十足，剑尖划出刺耳的锐啸之声，直指洛娅的前胸。面对袭来的长剑，洛娅的身子轻若无物一般飘起，短剑迎着对方的来势挥出。

　　“叮”的一声轻响，双剑交击，洛娅似乎禁受不住那股冲力，就像一片落叶般轻飘飘地向后飞去。杰姆长剑一振，急步赶了上去，趁着对方尚未落地，又是一剑全力刺出。

　　“嗤……”
　　十拿九稳的一剑眼看就要刺中目标，洛娅在空中翻飞的身形忽然消失不见。上身向前一扑，杰姆匆忙间顺着势子一个前翻，随手收起长剑，围身一圈。

　　“傻小子，自己慢慢玩儿吧……”
　　银铃般的笑声在身后响起，向着马车的所在迅速远去。笑声落处，洛娅的身形已然出现在御座之上，短剑寒光一闪，划向车帘。

　　“嘶”的一声车帘落下，一道刺眼的白光同时闪起。洛娅满不在乎地伸出手来，白光顿时收束在她的掌心，形成一个光球，渐渐化去。

　　光芒尽敛，眼前现出修莉苍白的面容。洛娅微笑着挥了挥手，做了个请她出来的手势：“修莉小姐，如果我没有猜错，您至少有七成以上的魔力被格鲁禁锢，就不必再做反抗了吧。”

　　修莉向着急奔过来的杰姆望了一眼，幽幽地叹了口气，缓缓起身。洛娅优雅地转过身来，对着来到近处的杰姆摇摇手，正待说话，忽的面色大变，一跃而起。

　　一枝羽箭“笃”的一声插在车厢壁上，同时空中传出“叮”的一声轻响，洛娅身形一震，斜斜地落下地来。

　　“好久不见了，洛娅。”
　　清脆悦耳的女声由上方传来，杰姆愕然望去，只见一个一身深青色短装的女子懒洋洋地坐在车厢顶端，一手持弓，一手却悠闲地梳理着自己满头金黄色的长发。

　　由下方看去，这女子短装的下摆只及大腿根部，一对修长的美腿只穿着一双皮质的长靴，其余的部分尽显眼前。杰姆不由自主地略略转头，目光顺着丰满雪白的大腿向上移去。

　　“嘿，红色的……”
　　这个念头刚刚在心中掠过，杰姆忽见对方双腿一并，顿时心头一震，猛然抬头。只见一张尖削清秀的脸上带着似笑非笑的神情，一对灵活的眸子闪着狡黠的目光，正盯着自己直瞧，不由脸上一红，尴尬地垂下头去，暗骂自己该死。

　　“琪洛儿……”
　　洛娅的声音带着掩饰不住的惊讶与不安，冷然道：“怎么，三大金弓射手都来了么？”

　　“咯咯……”
　　斜坐在车顶的精灵少女发出一阵娇笑，说道：“洛娅你别害怕，这次只有我一个接到陛下的传信赶来，他们两个都没来呢。”

　　停了一停，她灵活的目光在洛娅脸上一转，又笑道：“其实，要对付你这个叛徒，有我一个不就够了吗。”

　　洛娅哼了一声没有说话，心中却是波涛起伏。她原本是精灵族的女王近侍，对于精灵族的一切情况自然了如指掌，眼前的女子虽然一副满不在乎的表情，似乎全不把她放在眼里，但她却没有丝毫怒意，甚且大感不安。

　　精灵族号称大陆上最擅长射术的种族，几乎所有的精灵族人都是出色的射手。然而，在精灵族内部，自然也有高下之分。除了被称为当今大陆第一神射手的格鲁之外，精灵族内最擅长射术的三人，便是所谓的三大金弓射手。

　　“小飞仙”琪洛儿乃是三大金弓射手中唯一的女性，也是少数获得领军资格的精灵族女性中最出色的一个。除了近乎完美的箭术技巧之外，她的速度在精灵族内也几乎全无敌手，即使是她指挥的部队，也有着远远超越其他部队的行军能力。这一能力使得她稳居精灵族名将之列，成为格鲁最看重的部下之一。

　　这些日子以来洛娅的能力诚然已是今非昔比，但是，面对如此强敌，面对对方那似乎藐视一切的自信，她仍是感受到巨大的压力。更加令她不安的是桑德鲁的安排似乎又一次出现了漏洞，原本分身乏术的格鲁，却出乎意料之外的安排了一个琪洛儿。自然，世上也唯有擅长疾行术的琪洛儿，才能够在短短的时间内赶到此处，破坏了整个计划。

　　“咦，你还在发什么呆啊，”
　　琪洛儿摆一摆手中的长弓说道：“这么久还不动手，难道你想等陛下回来吗？”

　　洛娅闻言，目中寒光一闪，冷笑道：“格鲁?他还回得来么……”
　　话声未落，洛娅已然冲天而起，手中的短剑划出一道晶亮的白光，带着刺耳的啸声，宛若长虹经天般刺向安坐车顶的琪洛儿。

　　眼前光芒大盛，仰头观望的杰姆不觉倒抽一口凉气。适才他与洛娅其实并未算是真正交手，现刻眼见如此声势，才知对方的实力当真远在自己之上。

　　空中似乎掠过几条淡淡的黑影，那声势惊人的白虹一连几下轻颤，光芒一阵波动，顿时大见减弱。与此同时车顶上的琪洛儿飞身而起，向着白光迎了上去。

　　光芒中接连响起几声金铁交鸣之声，随即传出洛娅一声清啸，一条白影骤然转头飞射而去。另一条青色的人影由空中落下，在地上摇晃了几下才站稳下来。

　　“你没事吧？”
　　杰姆急忙跑上前去，刚一伸手扶住琪洛儿，忽觉浑身一麻，啊了一声连连后退。

　　“别碰我……”
　　琪洛儿低声叫道：“她在剑势中附带了闪电魔法,还……没散……”

　　随着话声，琪洛儿在地上缓缓坐下。车中的修莉忽然扬起手来，一道淡蓝色的柔和光芒隐隐笼罩在琪洛儿身体周围，她的面色顿时大见缓和。

　　杰姆怔怔地注视着近在咫尺的那张清丽脱俗的脸庞，若以人类的眼光来看，她只有十几岁的光景，金黄色的柔发衬托下，小巧精致的五官搭配得是那么完美。在淡蓝色光芒笼罩中的肌肤显得异常晶莹剔透，光滑细嫩，直让人有亲一口的冲动。

　　“我这是怎么了……”
　　杰姆用力摇了摇头，别过头去，心头仍是纷乱不堪。

　　“小子，你怎么了？”
　　迷迷糊糊地不知道过了多少时间，娇脆的声音在身旁响起，杰姆浑身一震，这才转过头来。只见琪洛儿眨着大眼睛，正笑吟吟地看着自己，脸上不觉又是一红。

　　“你……好了？”
　　挣扎了半晌，杰姆终于艰难地吐出了几个字，却再不敢抬头与对方对视。

　　“咯咯……我当然好了，”
　　琪洛儿娇笑着伸手在他肩上一拍：“可是，我看你好像有点问题哦。”

　　“嘿…不，不是的，啊……”
　　杰姆红着脸连连摇手，忽然抬头一看，说道：“天色已经大亮了，陛下怎么还没回来么？”

　　“嗯……”
　　琪洛儿脸上笑容一敛，不由自主地也抬头看了看，低声道：“已经有十名幻影射手赶去接应陛下了，照理来说，不会有什么问题才对的。”

　　“很明显，这件事情又是桑德鲁布下的陷阱了。”
　　修莉不知什么时候来到了近处，插话道：“既然洛娅能够来到此处搜寻，桑德鲁本人必定是在城内亲自对付格鲁。”

　　“可是陛下已经有了防备了，”
　　琪洛儿接道：“我以疾行术带领十名幻影射手赶来接应，保护修莉小姐。当确定了只有洛娅一人搜寻到此之后，十名幻影射手就赶往城内去了。”

　　“大概还有一个任务吧。”
　　修莉看了琪洛儿一眼，淡淡道：“本来还是暗中观察我的情况，看看我是否与桑德鲁一路的，对么？”

　　“嘻嘻……修莉小姐你别生气嘛，”
　　琪洛儿轻轻揽住修莉的肩膀，笑道：“如果你不是桑德鲁一边的，我们就是保护你呀。现在已经证实你不是桑德鲁一路的了，陛下回来之后会向你道歉的啦。”

　　顿了一顿，她又凑过头去，低声道：“其实陛下真的是强调要保护好小姐的，大概他对小姐的身份已经没什么怀疑了，所以很关心你呢。”

　　“我可不稀罕……”
　　修莉撇撇嘴，随即眉头一皱，说道：“可是他们直到现在还没有回来，如今天已大亮，城内却没有什么动静，只怕真是出事了吧。”

　　“是呀，”
　　杰姆回头望望，说道：“不久前城里很是混乱，现在好像已经平静下来了呢。”

　　“这……不然我去看看？”
　　琪洛儿扭头向城内望了一望，犹豫着说道：“可是这里……”

　　“你放心吧，洛娅已经跑了，这里不会有事的。”

　　“嗯，洛娅受伤极重，就算再来，你们也根本用不着怕她的。”
　　琪洛儿似乎下定了决心，点点头道：“那么我这就去城内看看，你们就在这里等着，千万别走开啊。”

　　“你小心……”
　　杰姆刚刚吐出这几个字，琪洛儿已然跃身而起，身形一闪，转眼就掠出老远。

　　“小姐，”
　　看着琪洛儿渐渐远去的身影，杰姆忍不住偏过头来，对着修莉问道：“她不会有事的吧。”

　　“嗯，”
　　修莉目光朦胧，低低地应了一声，喃喃道：“他……不会有事的……”

