落红尘（一）

落红尘（一）

　　第一次贴文，文笔尚嫌稚嫩，望各位大大不吝赐评。
*******************************************************


　　四周一片黑暗，这是哪儿啊？
　　我晃了晃头，咚，我的头撞了什么东西，痛楚的刺激让我清醒了。
　　我的双手，双脚都被绑住了，口中被塞了东西，全身蜷在一个狭窄的空间中。
　　然后，我就感觉到我随着这个空间在移动。
　　过了一会，停下来了，接着好像被人往下放。咔，这是开锁的声音。
　　接着眼前一亮，刺目亮光让我不由得闭上眼睛。

　　“主人，昨天拍卖会上购得的货物已经送到了。”耳边上起了一个女子的声音。
　　陌生的环境让我马上把眼睛张开了。

　　眼前的浮雕大椅上坐着一名男子，身后的阳光从窗户中射进来，金黄的阳光给这个男人渡上了一层金边，也在男子的脸上留下了一片阴影，让我看不清这张脸，切有一种压人的气势。
　　“嗯，退下吧！”不可否认，这个男人的声音很好听。
　　“是，主人！”随着声音，一阵轻微的脚步声由近到远。
　　那个男人走了下来，近距离让我看清了他的脸。
　　剑眉入鬓，朗朗星目，隆鼻，单薄的双唇衬托着整张脸型，现得刚毅而果敢。
　　“不错，果然是个美人，我这钱没白花啊。”他拔掉赛在我嘴里的东西，托起我的下巴问道。他的手指又细又长，皮肤光滑白嫩，微微间竟隐约透着白玉般的荧荧光泽，比之女子的纤纤玉手竟毫不逊色。
　　“你叫什么名字？”
　　“优，他们都叫我优。”
　　“对了，我忘了你是没有记忆的。”

　　我是一个奴隶，我全部的记忆就是从奴隶场开始的，而之前的记忆对我来说是一片空白，我只知道我是一个等着被拍卖的奴隶，随处的价钱高，谁就能得到我，谁就是我的主人，这就是我在奴隶场所灌注的思想。不久，也就是昨天，我被眼前的这个男人获得了。
　　我抬头看了看四周，这个我将要在这里开始我另一段生活的地方。
这是一个古堡的大厅，厚实的墙壁透着古朴的味道，四个墙角的顶上用大理石雕刻着四个女子的头像，头像的妩媚脸上露着一种似笑非笑的神情，让这个稳重的大厅透着一种诡异气氛，隐约间，我好像看到那头像的眼睛显着一层红光，好象活了一样，然而当我想仔细得再看清楚的时候，切什么也没有了。

　　“记住，以后我就是你的主人！”说完，他站起身走向一旁的桌子，拿起一把匕首，反身向我走来，突地一刀挥下，我还来不及反映，但觉得胸前一凉，我身上仅有的两片遮羞布之一已经在握的胸前裂开，一对玉兔顿时跳了出来，还颤悠悠的晃动，荡起一阵醉人的波光。
　　“啊？！”我忍不住惊叫出声，虽然知道这是我作为奴隶的命运，但第一次在一个男人面前露出自己的胸部，还是让我感到一阵一阵的羞愧。
“嗯，纤浓得度，减一分，则太瘦；增一分，则太肥。极品中的极品，真是我见尤怜啊。”虽然极力的保持镇定，但我还是在他的语调中听出了一丝的激动，这让我在羞愧中又忍不住生出些许自豪。
　　我对自己的身材是还有自信的，在奴隶场的时候，就有很多的姐妹对着我的身材非常羡慕，我其中是身材最出色的，这正是我们生存与生活的本钱，胸前玉兔亭亭玉立，曲线如流水般的向下滑行，经过盈盈一握的纤腰，便来到饱满的臀部，整个身体的流动曲线浑然天成，溢满了流水般的美感，再加上我的皮肤细腻白嫩，胸前的两颗樱桃更是呈现出可爱的粉红色，诱人遐想。

　　刀背在我胸前的樱桃上缓缓的来回拉动，冰凉的触感让我忍不住轻轻的颤抖，但且有一种难言的感觉让我呻吟出声“嗯！”全身泛起一阵桃红色，胸前的樱桃也因为这异样的刺激而挺立起来，更显晶莹剔透。接着刀慢慢的移到两只玉兔中间，便往下轻轻的滑动，经过我纤细腰身，来到小腹处，绕着肚脐眼缓缓的打了一个圈，又继续往下，滑入围在我跨部的布内，用刀尖挑了起来，来回拉动，在阴部处，粗糙的布料因为这动作而摩擦着我的莲门。一种麻麻痒痒的切又舒服至极的感觉顿时向我袭来，让我心头也跟着痒痒的，不自觉地挺起下身想要得到更大的刺激，以缓解心头上的酸痒。
　　“嗯，嗯，……”我叫了出声，但马上意识到我的处境，立即用牙齿咬住下唇，忍住自己心头的欲望，但身体且因为这刺激而依然在颤动着。天啊，我竟然在一个陌生的男子面前不知羞耻的呻吟出声，我真是不知羞耻啊。身体感觉让我在欲望和羞耻心之间来回的挣扎，我紧紧地比上双眼抵抗着这一阵一阵的快感来潮。
　　
　　“呵呵，还真是很敏感啊，这样刺激就让你有这样的反应，还真是少见啊，你看这里的都成这个样子了。一个邪邪的笑声在我耳边响起，巨大的羞耻感让我羞愧得想找个地洞好钻进去，脸顿时热了起来，身子一颤，阴户中一阵紧缩，一阵强烈的快感狂潮从阴门中爆发出来，我脑中顿时一片空白，身子向上紧紧的拱起，阴户中阴精一阵一阵的喷洒出来，“啊！……”我的声音也随着从喉咙中喷了出来！我高潮了！

　　握着匕首的手也就在这时轻轻一回，围在我跨部的小底裙从中间向两边裂开。我全身终于向面前的这个男人裸呈了。



　　待续