流星剑中短篇───薰衣草的爱液　　　作者：流星剑 



引子： 

　　 
　　那是一望无际的海洋，接天的海洋，紫色的海洋。 

　　在那海洋的尽头，是万里晴空，偶尔飘荡着几朵如绵絮般的白云。 

　　空气中充满一种既陌生又怡人的初夏香气，一阵微风吹过，那一大片的海洋 
即时泛起了波浪，清新的气息围绕着海洋中的一个少女。 

　　如梦似幻的紫色之中，伫立着一个少女。 

　　她用手轻轻的按着圆形的草帽，眼眸迷醉的欣赏着身处的那一片紫色海洋。 
圆圆的脸儿，犹似洋娃娃般的精致五官，衬以长度及肩的乌黑秀发，在风中微微 
的起着浪花。 

　　少女穿着一件紫色的圆领背心，青色的短百摺裙子，在六月初夏的午后阳光 
中，少女和那一大片海洋，仿佛连成了一体，一切都是那么的美好，眼前的，就 
像是一幅叫做“紫色的少女”的油画。 

　　我呆呆的站在远处，看着少女的一颦一笑，我醉了。 

　　就是那一天，我遇到她。 

　　就是那一天，我爱上了薰衣草，我爱上了她。 

　　她，就是薰衣草，LAVENDER 。 


（一） 

　　“剑子姐姐，剑子姐姐～～楠楠不行了，饶了楠楠吧～～楠楠以后会乖的了 
，好痛！”少女如带哭腔的求饶声，在不足一坪的密室之中回荡着。 

　　陈设简单的密室之中，只有一盏油灯发出微微的亮光。明灭的火光，映照着 
一个面容痛苦的少女。 

　　少女不是全身赤裸，但距离赤裸也是差不多的了。 

　　她坐在一张木制的四脚椅子之上，双手被反缚在椅背之后。一双小手因被过 
度用力的束缚着，浮现着不健康的朱红色。 

　　少女如浪鼓似的摇动着头，轻柔乌黑的秀发打在赤裸的香肩之上。如星闪亮 
的眼瞳之中，滚动着我见犹怜的晶莹泪水；小小的鼻子，正不受控制的翁动着， 
喉头之中除了连连的求饶声外，就是那偶尔的吮泣声与咳嗽声。 

　　再往下看，在如刀削般的香肩之下，胸前那一双小小的玉兔，因为寒冷、害 
怕，加上过度的刺激，正剧烈的上下起伏着。两颗艳红的娇嫩乳头，也被用胶纸 
固定着的微型“震荡器”贴身伺候着。两个如姆指般大小的虐乳用震荡器，随着 
那“滋～～滋～～”的马达声，从嫩乳的深处挑弄着少女青涩的性欲。 

　　点点的香汗，流遍了少女的全身，在那如婴儿般嫩白的肌肤上留下丝丝反光 
的痕迹。平坦光滑的小腹，却被一条粗糙的大麻绳，和椅背牢牢的缚在一起，在 
小腹留下一圈暗红的掐痕。 

　　少女全身唯一的衣服，就是下身的一条浅紫色的超短百摺裙。裙子象征式的 
遮蔽着少女下体最羞人的禁地，可是从正面看过去，裙子根本毫无作用：在那稀 
疏的阴毛之中，一根同样是紫色的电动阳具，正没根的插进了少女的秘洞之中！ 


　　随着她身上三件运行着的电动淫具，密室之中，除了少女断断续续的呻吟浪 
叫之外，就是那机械的转动声与“滴～滴～”水滴声。 

　　水滴声？仔细往少女被插弄着的阴部一看，在电动阳具的末端，连有一条透 
明的细小塑胶管子，管子里头，点点带着泡沫的清白色水液，被引导着流到椅子 
下方的一个水晶杯之中。 

　　不用说，那些清白色的水液，正是从少女下体流出来的甘甜爱液，被收集到 
水晶杯中。在爱液滴落杯时，不时发出淫绯的水滴声。 

　　看那足可装下２００ｃｃ液体的水晶杯，此刻已经是七成满了，可是从少女 
阴道渗出来的新鲜汁液，还是不停的流到杯中，在油灯的火光之下，整水晶个杯 
散发着一种诱惑的香气。 

　　那是………一种令人心醉的大自然香气。 


　　“剑子姐姐～～饶了楠楠～～饶了楠楠吧！楠楠今天已经流了很多………那 
个了！” 

　　“流了很多甚么？“那个”是甚么？” 

　　“那个………是楠楠的………………” 

　　密室的另外一边，椅子的正前方，一个女子坐在一排沙发上，舒服的半躺着 
，一双眼睛迷醉的盯着前面的少女，轻轻摇晃手中的水晶杯子。那是和地上那只 
一模一样的杯子，只是女子手中的杯子之中，只剩下少量的清白汁液了。 

　　“楠楠，不是说好了的吗？今天姐姐要喝四百毫升，你看地上的杯子！不是 
已经差不多了吗？好楠楠，加油喔！” 

　　“是………是！”少女红着脸道。 

　　“这就乖了！呵呵。”女子浅笑一声，充满了女性娇媚的风韵。将手中的杯 
子放到嫩红的嘴边，细意的品尝着杯中剩余的汁液。她含在口中，眯着双眼，像 
是品尝着天下间最珍贵的美酒，反覆吞吐，最后很不舍得的吞下肚子。“嗄”的 
一声，女子发出满足的、舒爽的一声娇叹。 

　　对她来说，天下间最适意的事情，莫过于细细品味着眼前少女的爱液了！ 


　　流星剑子，二十五岁，市内有名的T大外文系毕业，一年前当上蓝家二小姐的 
家庭教师。 

　　蓝家是市内首屈一指的商家，市内众多的大型超市，食物公司，餐厅和商场 
，都是蓝家的产业。家中的父母由于工作关系，长年外出公干，只剩下两个女儿 
在家。 

　　长女蓝小蝶，十八岁，个性强气爽朗，阳光味十足，酷爱户外运动，尤其疼 
爱唯一的妹子。 

　　幼女蓝楠，年芳十六，性格内向温柔，文静如水，就是那种调侃两句就会脸 
红的可爱少女。 

　　此时此刻，在蓝家的地窖深处，正上演着一场不为人知、足以气死蓝楠她父 
母的同性淫戏。 


流星絮语： 

这是个中短篇连载，应该不出五章，分批贴出，题材是流星剑最喜爱的girl love 
全文没有男角的，希望走明快清新的路线，看看各位满不满意吧^.^ 


签名档： 
ver1.02 

其之一：投入欧洲国家杯狂热中，写文状态指数直线下滑． 

其之二：下次发文时间－－不详；下次发文题目－－薰衣草的爱液

薰衣草的爱液　　作者：流星剑 


（二） 

　　剑子放下手中的水晶杯，半倚在沙发之上，朱唇露出一个难以察觉的笑意， 
轻轻的脱下右足的高根鞋，白玉般的修长小腿，没半分多余的脂肪。她向前伸出 
小腿，以脚趾头磨擦着楠楠的大脚内侧。 

　　受到剑子脚趾头的刺激，楠楠娇躺一颤，雪臀微微扭动，希望避开剑子脚尖 
的肆虐。可是无论楠楠如何扭动下身，剑子的脚趾头还是在轻轻撩拨着她大腿内 
侧的嫩肉，弄得她痕痒无比之余，阴道内的酸麻感觉更是强烈。 

　　“呀～～呀～～好痒，剑子姐姐好坏！啊啊～～”楠楠动弹不得，少女全身 
最重要的三点均在被剧烈的逗弄着，加上剑子似有若无的抚弄挑情，只见地上的 
杯子已是九成满的状态了！ 

　　“嘻嘻，我好坏？接下来我会更坏呢！”剑子的右足移到楠楠玉户之前，撑 
开脚丫，以姆指和食指中间的地带，夹着电棒子末端的管子，向后一拉！半枝伪 
阳具登时退了出来，就在楠楠来不及娇呼之前，剑子狠心的向前一推，整枝紫色 
的伪具又尽根而入！ 

　　“啊啊～～～”楠楠呼天抢地一声尖叫，夹杂着三分无奈、三分舒爽、三分 
刺激，兼带有一分进一步被玩弄的期待。剑子夹着管子，进进出出的在楠楠阴道 
作活塞运动，眼睛却专心的留意着她脸上每一个表情。 

　　有时剑子故意放慢抽插的速度，在抽出棒子之后不再插入，欣赏着楠楠那种 
欲求不满娇痴的神情；待得她的下身微微收缩降温，剑子又出奇不意的猛袭，一 
根棒子只剩下管子留在她体内！ 

　　这时楠楠已经心慌意乱，不知如何是好，双目紧闭，修长的睫毛不安的跳动 
着，不敢望向她的好姐姐；剑子的目光始终不离楠楠的琼嘴瑶鼻、眼角眉梢，贪 
婪的视线像要将她的每一个反应，每一分羞耻尽收眼底。 

　　“楠楠！睁开双眼，看着自己的阴部如何被插！”剑子在对她尽情的抽插中 
，命令道。 

　　“不～～剑子姐姐～～这太羞人了！”楠楠带着将要哭出来的声音说，恨不 
得地上有个坑洞可以躲进去。 

　　“呵呵～～在姐姐面前，还怕羞吗？楠楠的身体，姐姐甚么地方没见过？” 

　　“可………可是，楠楠就是怕羞嘛！”她还是不肯睁开脉眼睛。 

　　剑子见今天的调教已经差不多了，轻轻的抽出棒子，丢在地上。随着棒子的 
抽出，楠楠玉道内的剩余水液一下子喷了出来，在空中划成了一道美丽的弧线。 
地上装在楠楠爱液的杯子，此刻已是全满了。 

　　“嗯，楠楠，那么久没喝过水，现在口渴了吧！来，张开嘴唇。”剑子带着 
媚惑的语调，拿起地上的水晶杯，递到楠楠的唇边。楠楠没有睁开眼睛，“唔． 
．唔……”的喝了一口，那种味道她最是熟识不过，是………薰衣草味的爱液。 

　　“嗄～～嗄～～姐姐我不喝呀～～那是楠楠的………呜呜～～” 

　　“可是真的很好喝呀！楠楠如果你不要的话，那姐姐全部喝了，好不好？” 

　　“嗯………剑子姐姐………楠楠的那些东西，真的那么好味吗？为什么姐姐 
每次和楠楠干………那回事前，都要弄这么一大杯出来？” 

　　“楠楠，姐姐不是说过了吗？说话要清楚一点！甚么“那些东西”？甚么“ 
那回事”？你应该说：“楠楠的淫水真的那么好味吗？为什么姐姐每次和楠楠干 
炮之前都要弄这么一大杯出来？”。”说到最后，剑子也忍不住“噗哧”一笑， 
笑了出来。 

　　楠楠不依的叫道：“我不管啦！姐姐最喜欢欺负楠楠的了～～哼！” 

　　“好啦好啦，我的亲亲好楠楠，姐姐最疼爱你的了。”说着解开缚着她的大 
麻绳，除去贴在她乳房上的震荡器，将她一抱入怀，两女跌入沙发之上，剑子无 
限怜爱的抚弄她柔美的秀发，以舌尖拭去她脸上留下来的泪痕，说：“楠楠明天 
就十六岁生日啰，想要甚么生日礼物？” 

　　楠楠想了一想，说：“嗯，我想要姐姐以后都陪伴我，永远都不要离开我！ 
” 

　　剑子在她脸蛋儿上香了一口，说：“怎么可能呢？楠楠将来要嫁人的吧，姐 
姐怎可以永远陪伴你呢？” 

　　“那………那我嫁给姐姐你好了，楠楠当剑子姐姐的新娘子吧！” 

　　“呵呵～～小丫头胡说八道。”剑子笑说。 

　　楠楠胀红了小脸，说：“我是认真的啦！姐姐不要笑，楠楠最喜欢姐姐的了 
，姐姐不喜欢楠楠吗？” 

　　“喜欢！当然喜欢了，唔………好吧！姐姐就娶了楠楠当新娘子吧。” 

　　“真的？楠楠好高兴喔！” 

　　“不过呢………要做姐姐的新娘子，应该怎么样？” 

　　“嗯～～应该要听听话话，服从姐姐的命令！” 

　　“对了！就像现在，姐姐肚子饿了，楠楠说要怎么办啊？” 

　　“嗯………楠楠去弄夜宵！” 

　　“不需要了，姐姐就吃了楠楠好了。”说着，反身压过楠楠，吻如雨下，从 
她的前额、耳垂、鼻尖、嘴角，到脚踝的尾指，全身上下，每一寸接触得到的肌 
肤，也都吻了一次。 

　　剑子的吻，最后落在楠楠的一双乳尖上。剑子以舌尖在她的奶头上来回打圈 
，若即若离的，温热潮湿的触觉，如电流般刺激着她已经发硬的奶头。少女幼嫩 
无双的乳肉上，每一个毛孔都已经被彻底唤醒了，肌肤之上正微微浮现健康诱人 
的阵阵绯红。 

　　“我说呀，楠楠，你这双乳头怎样变得这么大了？我记得第一次看到你的这 
里时，好像只有一颗绿豆大小的，怎么现在胀得像颗大豆似的，呵呵～～”剑子 
一口含着右面的奶尖，右手以中、食两指夹弄着左面硬如小石子的豆子，使劲的 
搓揉。 

　　“呀～～呀！哼，还不是姐姐你弄成的！你时常玩弄人家的～～呀！！！不 
要咬！” 

　　剑子轻轻的咬住楠楠的乳头，忘我的吸吮着。 

　　是呀，在这一年间，楠楠的一双乳头，的确是比一年前大的多了，颜色也由 
天真鲜嫩的粉红变成诱人的正红色。是谁，令到这个十六未满的少女，在一年间 
变成一朵淫艳盛放的桃花？ 

＊＊＊＊＊ 
　　 


　　一年前，在那薰衣草盛放的花田，流星剑子遇上了蓝楠。 

　　那时，刚大学毕业的剑子二十四岁，在一次去日本富良野的旅行之中，在那 
一大片紫色的海洋深处，她第一次遇到楠楠。 

　　那天，风很清，天很蓝，无垠的晴空，绵絮的白云。 

　　剑子知道，自己已经找到了今后生存的意义。 

　　“你好！小妹妹，很高兴认识你，我叫流星剑子，从Ｔ市来旅行的。小妹妹 
你自己一个人来日本旅行吗？” 

　　六月午后的晴空下，那是命运的相遇。 

　　剑子如阳光般令人好感的笑容，在两人接触的第一刻，已经深深的刻印在楠 
楠的脑海中。 

　　“嗯………！剑子姐姐？我也是从Ｔ市来的，我叫蓝楠。” 

　　“真巧呀！妹妹你今年多大？” 

　　“十五岁。姐姐你呢？” 

　　“呵呵～～姐姐老了，已经二十四岁了。” 

　　“才不是呢！姐姐这么漂亮，楠楠不知甚么时候才可以像姐姐般漂亮呢！” 

　　“妹子真可爱！我们可以做朋友吗？”剑子微微弯腰，轻抚她的头发。 

　　“嗯！当然可以呀～～剑子姐姐！”在溢满薰衣草香气的天空之下，楠楠吻 
了剑子一下。 

　　命运相遇。 

　　一吻倾情。 

＊＊＊＊＊ 


　　这时，剑子也是轻抚着她的头发。 

　　不同是的，眼前的少女，再不是那个在薰衣草田中的楠楠，而是个被挑起了 
性欲，等待着一轮疯狂交媾的淫乱女娃。 

　　“楠楠～～今晚，我不会让你睡的，你的十六岁生日，姐姐要用整天的做爱 
和你庆祝！” 

　　楠楠没有说甚么，眼中，尽是炽烈的情火，直直的望着流星剑子。 



流星絮语： 

谢谢各位的回应，解答一些问题： 

纯恋还是调教？答案是两者皆是． 

另，本文的肉戏，流星剑想作出多方面的尝试，所以各位想看甚么类型的玩法， 
请说出来，可能流星剑会挑战一下也说不定^.^ 


签名档： 
ver1.03 

其之一：投入欧洲国家杯狂热中，写文状态指数直线下滑． 

其之二：下次发文时间－－不详；下次发文题目－－薰衣草的爱液 

其之三:beckham呀~~england呀~~.....(天佑我的爱人~~给她明天一世将她宠爱~~天佑我的爱人~~)..8比7,虽败犹荣了

