蜕变 第一，二章

　　　　　　　　　　　　　　　　蜕　变

作者：ZBBQQ999
2004/10/09发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　阿丙是一家名叫忠兴的国贸公司（进出口）的销售部副经理，因为是副职，
所以工资并不高，但因为他家是小康之家，吃住都在父母那儿，所以日子过得也
比较宽松。在没有负担的情况下，他经常和朋友在外面吃喝玩乐，但很有底线，
不嫖也不赌，就是喝酒和唱歌。平时没事就在家里帮他的父母做点家务，典型的
居家男人。至于女朋友，以前交过几个，但后来他都以没感觉为理由分了手。

　　平时同事给他的评价就是忠厚老实，但也有女同事说他是典型的闷骚，理由
是他和女同事很少聊天，但喜欢看美女，尤其对女人穿的鞋很在意。同事问他为
什么这么在意别人的鞋，他总说要知道一个人爱不爱干净最简单的方法就是看鞋
咯。但他自己也知道这算是性洁癖的一种表现，因为他以前的女朋友就是因为鞋
而开始又因为鞋而结束……

　　“当一个男人寂寞的时候就会发现满天都是飞机。”

　　和上一个女朋友分手已经有两个多月了，公司里又没有什么事，所以阿丙最
近有点无聊。每天过着同样的生活，朝九晚五，回家做饭。偶尔和以前的兄弟聚
聚，无非就是喝喝酒、唱唱歌，晚上呢就在家里上网。每次晚上黄金时间还看看
电视剧，无非是为了混混时间。

　　到了晚上夜深人静的时候，又是最难熬的一段时间了，他自己也记不清到底
打了多少次飞机。从初二开始到大学毕业两年，很长一段时间内他都需要自己打
完手枪再睡觉，已经有了依赖性。

　　“今晚到底该怎么过呢？”阿丙想着，“老习惯？”唉～算了，他已经渐渐
的厌烦了躲在被窝里打手枪的日子了。要是看着自己下载的毛片或者小说，很快
就可以射，但是绝对没有能完全发泄掉自己的性欲。每次打完手枪都有一种意犹
未尽的感觉，因为两个人在一起做一件事总比一个人做强一些，虽然没有那么广
的幻想空间，但对女性的渴望可以得到满足，两者各有千秋。

　　阿丙在想，到底和女人在一起做比自己一个人做多些什么呢？他回想着和以
前几位女朋友做爱时的情景，想着想着竟然睡着了……

　　今天公司开会，所以阿丙比往常早到了半个小时，整理最近的营业纪录和报
关单。

　　据说今天市长会来听企业简报，所以公司上下特别认真对待这次会议。因为
老板最近打算投资房地产，新市东区正好有块地准备投标，市长这次来最主要的
目的就是看看公司现阶段的经营状况有没有什么问题，所以老板大早就通知说拼
死也要给市长留个好印象。因为老板是外地人，刚来本市不久，还没有丰富的社
会关系网，他打算拿这个当台阶，希望能巴结上市里的领导，为将来早做打算。

　　匆匆忙忙中会开完了，然后老板带着各位市里的领导去公司后院钓鱼去了。
因为秘书去安排其他事情，经理又去会客户去了，公司里能抽出手的就只剩阿丙
一个人了，老板就把阿丙也叫去，去做些秘书该做的事情。端茶、倒水、点烟、
遮阳，忙活了半天，总算都伺候得差不多了，他就自己站在对面的树荫下面，幽
幽的点了颗烟，拿起手机玩起了俄罗斯方块……

　　“哎～放左边、放左边，右边、右边！唉～你这人怎么这么笨呢？”不知什
么时候身后的树荫高处站了个女孩。

　　阿丙瞟了女孩一眼，什么都没说，把手机合上就冲老板那边走去。没想女孩
还跟了过来问道：“跟你说话呢，你怎么不回话啊？”

　　阿丙想了想，拿出一副见客户的脸问：“您有什么事吗？”

　　女孩就像见了怪物一样看着阿丙，因为很少有人见到她后这么没反应，“市
长王金昌是在你这吗？”

　　“是啊，市长刚开完会，现在休息呢。你有什么事吗？要是有事，你先给我
说一声，我去帮你传一下。”

　　这时阿丙才看清女孩的长相，女孩发型很不错，显然有点品味，柔顺，层次
感好。鹅蛋脸，眉毛修得也不错，嘴小，但嘴唇不薄，一双像蓄了水的眼睛大而
晶透，眉目之间透着平和，属清纯带媚型的。

　　“哦，我找他有点小事，你就别管了，告诉我他在哪就行了。”

　　阿丙看了看对面，冲女孩说：“他在那边钓鱼呢，你过去吧。但先说明，最
好说公事，要是私事呢麻烦您以后再说，因为市长在这里视察工作，所以不太方
便，请您见谅。”

　　“哦，没事。”女孩说着就走了。

　　阿丙看着女孩的背影在想：“是不是二奶啊？应该不可能，要不然不会这么
明目张胆。那就是秘书？不过市长今天带了秘书小陈了，我还跟他说了会话呢，
那到底是谁呢？……靠！管他那个干什么呢，又和我没关系，不想了。”

　　这时老板冲阿丙打手势让他过去，阿丙过去的时候看到那个女孩正搂着市长
的脖子在那里说说笑笑的。阿丙暗自摇了摇头，“虽然现在腐败已经很平常了，
但也不用做得这么明显吧？唉～世风日下哟。”

　　走到老板跟前，老板说：“你去安排个饭店，要张大桌，市长的千金来了，
到时候一起吃饭吧。”这时阿丙才知道刚才那个女孩子是市长的女儿。

　　接着阿丙就去办公室打电话订了全市最好的饭店“洪泰”，完了以后他又回
到后院通知老板已经订好房间，并把房间名字告诉了老板。他正打算走，便被老
板叫住了，老板把他叫到一边说：“你也跟着去吧。”

　　“我也跟着去？”

　　“是啊，你也知道，市里的领导大都是酒精考验的人了，我不太会喝，你就
帮我陪陪他们。大不了算你出差，给你这个月加出差费。”

　　阿丙想，反正中午也没什么事情，就答应老板吧，“行，不过出差费就不用
了，您掏钱买单我再跟你要出差费就有点太过了，您太客气了。夸张一点说，只
要您一句话，刀山火海我也去，因为您是老板。”

　　老板被阿丙这几句话说得有点高兴，拍着肩膀一个劲儿的说好。这时阿丙回
头看了一眼市长，市长还在和他的女儿说话，他的女儿弯着腰，一条紧身的休闲
裤把小屁股绷的浑圆挺翘，而且这个女孩还是个长腿ＭＭ，身高大约一米七零。

　　“这样的屁股好像是被人干过了才有的。”阿丙暗暗的想。因为他以前听说
过，女人的屁股开始有点平而且下垂，经过破处的洗礼和几次性爱后，因为处女
膜破裂，所以两腿比处女时代有张力，屁股动得也比较多，才会越来越圆越来越
翘。“不知道手感怎么样？”

　　正想着，老板突然发话了：“咱们走吧！到点去吃饭了，市长您的千金也一
块去吧，就当朋友来做客，请你们吃一顿也是应该的。”

　　“呃，那好吧，爸爸，反正我也饿了，就带我去吧。”市长的女儿回答道。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　一行人走到门口，因为人多，市长的车坐不下，所以市长千金就跟阿丙和老板
坐一个车了。阿丙开车，市长千金就坐在副驾驶座上，老板坐在后面和她有一句
没一句的聊着。后来可能没什么话题了，也就沉默下来。女孩闲得无聊，就跟阿
丙搭了两句话：“刚才谢谢你，还不知道你叫什么呢？我叫王柔阳。”

　　“哦，你叫我阿丙就行了。”阿丙不冷不热的回答着。

　　“阿丙？姓阿吗？”

　　“不是，我姓张，你或者可以叫我小张。”

　　不知不觉，车驶到了饭店门口。“下车吧，我去停车。”

　　“我跟你一块去吧，我爸的车还没到，我想等一会，现在就进去不太礼貌，
要是跟你老板在一起等呢，我又感觉别扭，还是跟你去停车吧。”阿丙听完就把
车开到停车场，下车，锁门，然后和王柔阳一起向饭店门口走去。

　　上台阶的时候，旁边一位上岁数的老太太绊了一下，眼看就要摔倒，阿丙一
个箭步上去搀住了老太太，并把她送到大厅门口。

　　“你反应挺快的嘛，怎么说话没看出你反应这么快呢。人还不错，知道把老
太太送到门口。”

　　“我这人在交际上有问题，和不太熟的人说不上什么话。我在朋友和同事面
前其实也能说上两句的。”

　　“啊？那你怎么交女朋友啊？话这么少，应该没有女孩喜欢这样的吧？”

　　“嗯。”阿丙笑而不答。

　　市长一行人已经来了，直接进了房间。因为阿丙是副陪，所以坐到下座，而
王柔阳呢，因为她不是领导，所以就坐到了阿丙的旁边。

　　上菜、敬酒、觥筹交错。酒过三巡，七个人中老板喝得少，王柔阳呢就抱着
汇源不放，秘书小陈不喝酒，就剩下的五个人竟然喝了七瓶五粮液。市长等人看
来是不行了，阿丙因为不停的敬酒，喝得有点急，感到胃里一阵翻腾，然后就去
了洗手间，吐得酣畅淋漓，出来后就漱口洗脸。

　　突然旁边递过来一包纸巾，“不能喝就别喝这么多，你自己吐着难受，我爸
也不舒服，真是讨厌。”

　　阿丙一抬头，就看到王柔阳瞪着眼一脸娇嗔的样子，可能是阿丙此时喝了点
酒，话也就多了起来：“你以为我愿意啊，要不是看在老板的面子上，我才不会
陪你爸他们喝呢。不过话说回来，你爸他们还真能喝，下次再说和市长喝酒，给
多少钱都不去。”

　　“哈哈，”一阵娇笑，“我爸以前在部队的时候就出了名的能喝。看你的样
子也不差嘛，我在旁边给你看着的，你大概喝了一斤半多呢，这次你算找到对手
了。”

　　“嗯，回去再喝，说什么也把你爸给撂倒。”

　　“哎，你说什么呢？要是我爸倒了，我真找你算帐！”

　　阿丙什么也没说，摇了摇头就往包间走。回去后，这丫头为了保护他爸，竟
然频频用果汁代酒向阿丙“敬”来“敬”去的。当然，王柔阳敬他一杯，他就敬
市长一杯，最后喝得市长明显有点飘了。市长秘书小陈看到喝得差不多了，就跟
老板说今天就到这了，市长还有工作要办，起身扶着市长就要走。

　　老板买完单，就把领导往外送。因为阿丙要开车，所以先去停车场，在门口
听到小陈说下午没什么工作，他自己在市府盯着，让市长回家休息，市长默许的
点了点头。因为还有其他领导要回市府，所以小陈开车拉着他们就先回去了。

　　老板让阿丙去送市长和王柔阳回家，自己跑去桑拿按摩了。阿丙也想桑拿，
但事分大小，所以就想赶紧把市长送回家，然后回来接老板时或许还能赶上，他
好跟着老板享受着按摩睡上那么一觉。

　　因为市长家不算近，所以开车开了一段时间，他回头一看，市长已睡着了，
王柔阳在看车里的杂志。一会儿到了市长家，市长喝完酒，又睡了一小会，所以
现在正是迷糊的时候，阿丙下车扶起市长走进了市长家，他和王柔阳一起把市长
送到卧室，市长一碰到床马上就不省人事了。

　　阿丙看任务已完成，打算告辞走人，王柔阳竟然给他倒了一杯茶水，说醒醒
酒。路上一吹风，酒劲也有点上头，所以阿丙就端过茶杯，打算歇一会再走。

　　在客厅里，两个人聊着天，喝着茶水。可能是酒精的原因，再加上美女在旁
边说话，闻着柔阳身上淡淡的香味，阿丙不自觉的心跳就加速了，眼睛也开始瞟
向柔阳的胸部。大小适中而且具有青春活力的奶子仿佛就快蹦出来一样，就象在
对他招手，让他去蹂躏，让他去吮吸。他开始想入非非，回想起她娇嫩的面孔，
浑圆挺翘的屁股，盈盈可握的小腰，还有刚刚看到的乳房，下面不自觉地硬了。

　　“最近真无聊，一毕业就无所事事了，我学的是金融与信贷，阿丙哥你工作
过，能不能帮我推荐一下去哪工作啊？”

　　“啊？你说什么？”

　　“你想什么呢，人家说话你都没听到，真是不礼貌！”

　　阿丙看着她娇嗔的面孔，忽然产生了一种从来没有过的冲动，“把她按倒，
然后……”阿丙经常看小说，看到上面说怎样用性欲来征服女人，可从来没相信
过，但今天他考虑了一下，“因为是市长的女儿，就算把她怎么样了，她也会顾
及一下她爸爸的名誉吧。再说我长得也不丑，谈不上非常帅，但也算长得干净利
索。应该没问题，就这么决定了！搞她！”

　　柔阳看着阿丙，还不知道阿丙竟然想把她上了，“你说话啊！”

　　“哦，我想去一下洗手间，行吗？”阿丙想洗把脸冷静一下，因为毕竟工作
了，想法也成熟了些，冲动也是可以压抑下去的。

　　“嘻嘻，喝多了想上厕所吧，洗手间那个马桶坏了，你去我屋那个厕所吧，
走。”说着，柔阳就带着阿丙去了她的卧室。

　　走进卧室，阿丙就闻到了女孩屋里那种香气，在这个时候，这种味道对于阿
丙来说无疑就是致命的催情剂。看着柔阳在前面走，小屁股自然的摆动着，他不
禁又迷失了，酒精的作用，再加上长时间的没有女人的寂寞状态，阿丙坚定了他
的决定，现在的他冲动得像一个对女性充满好奇的孩子，好想一点一点的扒开她
的衣服，把女性所有的特征一点一点的观摩和品尝……

　　这时柔阳正好走到床边，阿丙想都没想就扑了过去。

[ Last edited by ZBBQQ999 on 2004-10-9 at 09:17 PM ]


蜕变 第三，四章

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　阿丙扑了上去，两人倒在床上。柔阳想挣脱阿丙的怀抱，叫道：“你干什么
呀！”

　　阿丙此时早被情欲冲昏了头脑，也不回答，看到床头有条毛巾，拿起来就塞
住了柔阳的嘴，然后就把舌头伸向柔阳的耳垂舔弄着。柔阳在下面不停的挣扎，
但阿丙早就想到了对付她挣扎的方法，用身体压住了柔阳的一条胳膊，然后再用
左手将柔阳的右手举到头顶、压在床上，另一只手也没闲着，伸进了柔阳的Ｔ恤
里，把胸罩往上一推，从下往上的慢慢抚摸上去，然后食指就拨弄着乳头。

　　柔阳因为被塞住嘴，只能呜呜的叫着。阿丙把她的衣服也推了上去，然后低
头看了一眼柔阳的奶子，奶子此时在他手中仿佛一只受惊的小白兔一样瑟瑟的抖
着。粉红色的乳头激起了阿丙更深的兽欲，他贪婪疯狂的吮吸下去。

　　这时候，柔阳一被吮吸，立刻感到一阵电流由乳房传到下身，浑身一抖，本
能的发出了一声：“嗯～～”这无疑给了阿丙更深的刺激。

　　阿丙用嘴舔弄着乳房和乳房周围的每一寸肌肤，手继续往下走，把她的裤腰
带解开后，并没有直接进攻下身，反倒不停的抚摸着柔阳平坦光滑的小腹。阿丙
抬头看着柔阳，她挣扎着不停地向阿丙摇着头，眼睛里蓄满了泪水，用近乎求救
的眼神望着阿丙。

　　阿丙一脸邪气的望着他，在柔阳毫不防备的情况下，直攻阴唇。他的手指感
觉到那儿渐渐的潮湿，中指直接抵住阴核，转着圆圈的轻轻摩擦着至嫩的阴核，
食指和无名指也按在小阴唇上用指肚揉搓着。

　　柔阳倒吸一口气，本能的嗯哼着：“嗯……嗯……”没摸多久，阿丙就感觉
到手指仿佛浸在了水中一样，阴道一吸一吸的也吮吸着他的手指，这时柔阳的挣
扎也轻了。

　　阿丙抓住机会，松开她的手，两手迅速的把她的Ｔ恤提到头上，还非常细心
的帮她把领子撑大了再从头上脱下来，丝丝的秀发柔顺的从阿丙手上滑过。

　　阿丙用上半身抵着柔阳，两手就开始脱她的裤子了。他把柔阳的裤子脱到臀
下，然后就一点一点的往下拉，他怕柔阳反抗起来麻烦，就拿皮带把柔阳的手给
绑了起来，等裤子完全脱下来，顺手也把胸罩给脱了。

　　柔阳来回蠕动着来表示她的抗议，阿丙也静下心来慢慢的欣赏这只小白兔。

　　柔嫩的皮肤在经过挣扎后呈现出了粉红色，娇美的脸庞，柔顺的秀发，坚挺
但形状可爱的乳房，盈盈可握的小腰，平坦圆滑的小腹，还有就是浅绿色半透明
的亵裤，淘气的阴毛也露出了几根，修长的双腿……

　　当阿丙看到柔阳那两只好像白玉般的小脚丫时几乎疯狂了，干净的脚丫，脚
趾盖上还涂了粉红透明的指甲油，把双足衬托得更加可爱。他忍不住低下头把她
的脚趾含进嘴里，一点味道都没有，连脚的皮肤都好得要死。阿丙想着想着就感
觉一股热流从腹部直达龟头，又在马眼处化开，裤裆里的鸡巴好象有着无穷的力
量即将爆炸一样难忍。

　　出于女性的羞涩，柔阳一直紧闭双腿，还不停的挣扎着，当阿丙含住她的脚
趾的时候，一种从未有过的酥麻感觉也触动着她。阿丙毫不在意的往上吻着，当
那股热气接近柔阳的下身时，阿丙明显感到她在颤抖，不停的战栗着。

　　阿丙没有进攻她的阴唇，反而绕过她的下身舔向她的肚脐，吸舔着。这时的
柔阳双腿渐渐的没有力气了，松了下来。阿丙一手扯掉了那只浅绿色的亵裤，并
放在鼻子边深深的闻了闻，没有骚味，竟然还有一种女人香。

　　阿丙现在有种非常饥渴的感觉，就想喝她的淫水。柔阳的阴阜凸现在平滑的
小腹之上，阿丙慢慢的扶着柔阳的双腿，往两边打开。柔阳知道即将发生的事，
极力的挣扎着，嘴里也呜咽着，但她早就淫水连连，开始的挣扎已经把她的体力
耗得差不多了，力气也没有阿丙大，就这样被阿丙拉开了一道缝。

　　阿丙仔细的欣赏着她美妙的下身，阴毛稀疏平整，阴唇饱满丰润，厚度好像
也比其他女人的厚一些，小阴唇因为先前的抚摸已经张开了，晶莹的淫水还挂在
上面。阿丙深吸一口气，把身子探了下去，用鼻子慢慢的蹭着阴阜，柔阳颤动得
更厉害了，虽然她极力的压制着下身的快感，但表情还是出卖了她，“嗯哼……
嗯……”

　　阿丙就在这个时候猛的把她的双腿完全打开，然后疯狂的吸食着她的爱液，
舌尖还时有时无的勾舔着阴核。吸了会淫水，阿丙就用手撑开阴唇观看着里面的
粉红，最后把小阴唇完全的撑开，可爱粉红小巧的阴核就暴露在了外面。

　　阿丙猛烈的吮吸着，不时的还用舌头从屁眼一直舔到阴核，这种方法他也是
第一次用，以前常在小说里面看到，但今天为了用性来征服这个性感的女孩，无
奈之下就暂且一试。这时的柔阳不知是兴奋过度还是太过羞耻，嗯哼之中还有啜
泣之声，在阿丙的舔弄下，她很快就高潮了，高潮时柔阳竟抬高屁股迎向阿丙的
舌头……

　　阿丙一直舔吸到她余潮结束后，才迅速的扒光自己的衣服。当脱掉内裤的时
候，他听到“嗯！”的一声，抬头看见柔阳一脸吃惊的表情，淡淡的笑了笑。

　　可能是阿丙少年时期打飞机打得比较早，长期下来阿丙的鸡巴竟生得又粗又
长，比普通人的要长那么三至五厘米，粗也有拇指和食指环成一圈那般粗细，因
为常用右手，所以鸡巴是往右弯的，阴茎中部特别的粗。

　　阿丙慢慢的爬到柔阳的身上，身体一接触到柔阳柔嫩的肌肤和俊俏的乳房，
就是一阵激动和兴奋，近三个月没有碰到女人了啊，最近几天飞机也打的少，这
次一定要过足瘾！

　　阿丙慢慢的把鸡巴靠向她的阴门，柔阳想挣扎但已经晚了，因为阿丙早已经
进入到她两腿之间，龟头碰到阴门了。

　　柔阳的阴唇早已因为兴奋而张开，“嗯！”阿丙闷哼着开始挺进，慢慢的进
去了一半，果真让阿丙猜对了，柔阳不是处女。

　　随即阿丙动作大了起来，虽然她不是处女，但阴道非常紧，阴壁温暖鲜嫩富
有弹性。随着阿丙的动作加大，柔阳也被情欲所控制，不停的嗯哼，阴道也越来
越紧，阴壁一下一下的箍着鸡巴。而最爽的是阿丙的鸡巴直接顶进了子宫口，子
宫口还不停的吮吸着他的龟头，刺激着他的马眼。

　　阿丙腰眼麻飕飕的，因为他三个月没碰女人了，龟头也敏感了许多。阿丙不
想这么快就放弃这个愉悦的机会，他放慢速度，两下浅一下深的抽插着柔阳滑润
的阴道。

　　柔阳不停的嗯哼，阿丙看她被毛巾堵得难受，伸手就把毛巾拽了下来，然后
边抽插边在柔阳的耳边说：“我看你憋得难受，不想你受罪。”

　　柔阳本来打算叫的，一听这话就迷茫了，但下身的快感还是淹没了她，她修
长的大腿渐渐的夹在阿丙的腰上，娇喘连连：“嗯……嗯……哦……我…我……
恨你。”说完就冲阿丙的肩膀上咬了下去，马上见了血。

　　但阿丙没有叫，只是抽了口凉气，也没说什么，只是加大了幅度和速度，大
起大落的疯狂抽插，每次抽插，柔阳的身体都往下陷一截。

　　“嗯……嗯……”柔阳呻吟着，阿丙的嘴盖向了柔阳。两人被情欲牵动，一
阵舌吻下来，柔阳说：“你这人……就是……这样……闷声不响的……做爱这么
厉害……人家有男朋友的……你这……你这……是……强……奸……嗯………嗯
啊～”在阿丙大力的抽插下，柔阳迎来了第二次高潮。

　　“那你喜欢被我强奸吗？”柔阳的话激起了阿丙的兴趣，他以前和女朋友做
爱很文明，静静的开始静静的结束，但这次他潜意识中认为是强奸，可以用任何
方式任何语言来发泄性欲。

　　“不……喜欢。”

　　“那到底是喜欢还是不喜欢，我敢说你男朋友绝对没有我厉害……嗯……你
好紧～～”说完阿丙想换姿势，打算抽身下马，结果发现下面的这个ＭＭ竟然舍
不得他离开，用腿夹住了他，他只好慢慢地跪在床上，抱住柔阳的小腰，猛地把
她抱了起来，然后他再躺下，让柔阳翻到上面。

　　性爱是互动的，果然没错，柔阳到了上面竟然自己动了起来，还趴在阿丙的
胸膛上，用她粉嫩的小舌头舔着阿丙的乳头，这一举动让阿丙又爽又兴奋，爽的
是感觉，兴奋的是他成功了，他也继续挺动着，“问你呢，喜欢让我奸你吗？”

　　“嗯……嗯……不告诉……你……”

　　阿丙一听便加快了速度，每次都要进到子宫口。

　　“嗯……啊……好爽……感觉下面都塞满了。嗯……嗯……都插到我的心脏
了……哦……呼……”

　　“说，你喜欢让我奸！！”

　　“嗯……喜欢……喜欢……”

　　“喜欢什么？”

　　“喜欢让你奸。”

　　“我比你男朋友厉害吗？”

　　“厉害……哦……厉害……他每次两分钟就射了……鸡鸡也没这么大……你
的真棒！！”

　　“不是鸡鸡，叫鸡巴！！”

　　“嗯……嗯……讨厌……这么……粗鲁……”

　　“叫不叫啊！！”

　　“嗯……鸡巴……大鸡巴……”

　　其实每个人对未尝试过的东西都有着浓厚的兴趣，他们俩在做爱上都算文明
的，但这次碰撞中，两个人都尝试了这种粗野式的做爱方式，这也是他们以前想
试又不敢试的，所以特别有感觉。

　　“叫大鸡巴哥哥……哦……”

　　“大鸡巴哥哥，我爱死你的这根大鸡巴了……嗯……”

　　“鸡巴操到哪里了？”

　　“操……哦……嗯……操到妹妹的小逼里了……”

　　阿丙一听到这么香艳刺激的话，差一点就射了出来。而柔阳呢？因为从来没
有这么放荡过，所以在心理上感觉特别的刺激，淫水又涌了出来，把两个人的阴
毛都粘到一块了。

　　“叫大鸡巴爸爸，说大鸡巴爸爸操得你的逼很爽！”

　　“嗯……你好坏啊……大鸡巴……爸……爸……你把我的逼给操翻了！”

　　说着阿丙感觉差不多了，再加上这些放荡的话的刺激，便开始冲刺了，柔阳
也全心配合着阿丙。

　　“嗯……嗯……不要射在里面……求求你……”

　　阿丙冲刺的时候哪还顾得了那些啊，“为什么？我就射在里面，让你给我生
儿子，我好好的疼你们。”

　　柔阳听到这些后也要来高潮了，“好…嗯…我给你生儿子……生好多……”

　　阿丙动作加大，床都在来回摇晃了。在阿丙激烈的冲击下，柔阳的高潮来临
了，这次的高潮使她几乎昏厥，什么话也说不出来了。阿丙也要来高潮了，他把
柔阳抱起，边抽插边换姿势。他回到了上面，猛烈的冲击着，腰眼一麻，终于爆
发在了柔阳的阴道内，精液突突射着。

　　“哦……嗯……好烫……生孩子生孩子……”柔阳让这浓精一浇，又来了次
高潮。

　　阿丙射了十多下，又抽插了两下，才慢慢的把鸡巴退了出来。他翻身躺在柔
阳身边喘着气，伸手拨了拨柔阳的头发，摸了摸柔阳可爱的脸庞。柔阳紧蹙着双
眉，咬着下唇，那模样让阿丙心里一阵心疼，他搂住柔阳，在她耳边轻声说了声
对不起，柔阳也往他的怀里钻了钻。阿丙在想：“我爱上她了吗？不可能吧。”

　　阿丙透过床头的镜子看到门开了一条缝，一身冷汗马上就下来了，因为他进
门的时候就把门给关了，现在竟然开了条缝，他虽然没锁，但门必须通过把手才
能打开的啊。阿丙赶紧吻了吻怀中的柔阳，起来穿好衣服。“千万别是市长！”
阿丙心里默默的祈祷……

[ Last edited by 魁 on 2004-10-9 at 06:10 PM ]

蜕变 第四章

蜕变 第四章

　　接上期，阿丙一身冷汗，心想：“千万别是市长。”穿衣起身，如阳懒散看着阿丙，眼神有点朦胧。“我去客厅喝点水。”阿丙不动声色的说，因为他知道如果市长知道了这件事以后麻烦也就接踵而至。最大的问题是如何向市长交代，如阳也没法向她爸爸交代，自己也没办法向老板交代，而且他得罪不起市长大人。越想越乱，干脆什么都不想，跟命走吧。阿丙撇了撇嘴走向客厅。

　　路过市长房间的时候，阿丙站在市长的门口思量着到底该不该开门看看，还是那句话，跟着命走，“操，我认了。”心一横，打开了门。本已为会被市长劈天盖地的骂，结果听见呼噜声阵阵，抬头一看，咦？市长睡的还很香呢，“奇怪了，难道是我自己没把门关好？虚惊一场，真他妈没出息，这点屁事让自己想的跟要判死刑一样，以后要引以为戒啊，虽然不一定要做到‘泰山崩于前而面不改色’但最基本的镇定功夫要作到吧。”阿丙自嘲了一番便返身走回如阳的卧室。

　　现在一坐完那事，汗也出了不少，在饭店也吐了不少，酒劲早就没了。他推开卧室的门看到如阳竟然睡着了，软绵绵趴在床上，像一只纯洁的小白兔，唯一不雅的是如阳的蜜洞还挂着他的东西，乳白的，晶莹的镶在如云又圆又翘的小屁股上。阿丙不自觉的走到洗手间拿出一卷卫生纸然后走到床边，慢慢细心的擦着如云的阴唇。

　　阿丙忽然兴起，用食指又摸向了那颗迷人的肉豆，“嗯………嗯…`别弄我了，求你了”如阳经历了大小几次高潮后，阴蒂已经没那么敏感了，甚至有点难受。阿丙把擦完的手纸一扔就躺在如阳的旁边，看着如阳纯净的脸，细长的眉毛，长的夸张地眼睫毛，灵气的鼻子，小巧丰厚的嘴唇，小巧丰厚的嘴唇？一股邪念悠然而生，在网上看小说的时候，他就一直再想口交真的那么爽吗？因为前几位女友说脏，他也为了尊重他们没有强求，所以到现在还没有口交的经历。

　　不知道为什么，虽然他和女孩刚认识，也做了件他这辈子都认为不可能的事情，但他发现他只有在她身上才能找到一些开拓精神并勇于要求些什么，是酒精把自己送上了性中情趣的轨道还是自己本身一直渴望这样的性爱呢？想着想着，手就开始不安分起来，阿丙的大手掌摸向了如阳的圆挺，翘丽小屁股，手指还有意无意的在阴道口点一下出一下的。玩了一会，因为动作比较轻，也没引起如阳的反应。阿丙无趣的叹了口气

　　“如阳~如阳~”他轻轻地叫着她。“嗯？干什么？”“没事，我该走了，你穿上衣服，收拾收拾吧。”“你走？你把我……把我………什么了以后说走就走啊？太不负责了吧，你就不怕我告诉我爸爸，然后告你个强奸，再然后枪毙，再然后让你暴尸一个星期！”“你舍得吗？告诉你哪个爸爸，刚才你还一口一个好爸爸叫着呢”阿丙本来想说：“一口一个好大鸡巴爸爸呢吗？”但话到嘴边才发现根本说不出口，原来那些话只有激情的时候说着才刺激，平时说出来只感觉刺耳和别扭，原来人性没有传说中那么夸张的淫荡……。“你这人怎么这么讨厌啊？得了便宜还卖乖。别忘了，不管我怎么样，你都是强奸，强奸懂吗？真的能判死刑的！”阿丙看着如阳无赖的样子，笑了笑说：“都是成年人了，需要过后理智一些，不过你要告我也行，到时候孩子生出来没爸爸，看你一个人怎么养。”说完阿丙把脸凑过去亲了一下如阳的小嘴，转身就走。“你有男朋友，我是不会耽误你的，放心，以后你就当不认识我。”“你………你真讨厌，我恨你！以后别在让我看到你！”

　　阿丙正往外走，走到门口的时候看到一个穿着俗气艳丽的女人站在门口按门铃，他顺便帮她开了门，那个女人趾高气扬的问道：“你是谁？干什么的？来这干什么？”“王市长今天中午喝多了我把他送回来，”阿丙看着这个女人，虽然穿着俗气还带着铜臭但脸庞不失美丽，身材算不错，165吧，两个奶子很大，说话的时候连奶子都在颤。“你看什么呢！！”女人显然被阿丙色眼光看得不自在了。“哦，没什么。”阿丙感觉到自己的失礼赶紧转移话题“那您是干什么的？来着干什么？”“有你什么事啊？你是谁呀，管到我身上了？”女人一脸不屑的看着阿丙。

　　阿丙看着这女人的嘴脸就来气了 但毕竟他是小职员，要是为这事得罪得市长的亲戚，破坏掉老板所认为什么好印象就不好了，只能没好气的说：“因为我不是主人，我这是出去 所以才开的门 您要进去做了什么事，最后说我给开的门，这个责任我担不起。”女人：“你~~你~~你……了好多声也没说出什么来，阿丙看她那副嘴脸就想：“装什么逼啊，要是在床上，我铁定操的你叫爷爷！妈的！”然后回都冲屋里喊：“王小姐 你家来客人了！”然后头也不回的就走了

蜕变 第五，六章

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　阿丙看她那副嘴脸，就想：“装什么逼啊，要是在床上，我铁定操得你叫爷
爷！妈的！”回头冲屋里喊道：“王小姐，你家来客人了！”然后头也不回的就
走了。

　　阿丙驱车回到“洪泰”，因为刚才在市长家耗了一个多小时，也不知道老板
完事了没有，所以先到总台问问，老板没给阿丙打电话，所以阿丙只能等，不能
跑去老板的房间找。

　　总台小姐说老板还没退房，阿丙溜达着坐到大厅的沙发上，回想着刚才和柔
阳的那段激情，回想着柔阳蜜汁般的淫水和窄浅温暖的阴道，下面的那根东西又
硬起来了。

　　正想着，忽然眼前一亮，一个美女出现，头发烫成大波浪，很有女人味，就
是感觉有点面熟。“噫？这不是公司的前台小琴吗？她怎么来这里了？莫非来找
老板？不是吧！”小琴在公司里很少和别人打交道，也不怎么说话，因为长得甜
美，声音特别好听，所以在前台上班。曾经一度阿丙晚上打飞机都是幻想着操着
小琴，让她叫得很大声，要是能听她叫床，骨头肯定都酥了。

　　好奇心的驱使下，阿丙跟着小琴上了电梯。阿丙在电梯里慢慢的往后面挪，
隔着几个人，阿丙就开始打量着小琴的身材。身材还可以，屁股也还算圆，也是
个长腿ＭＭ。小蛮腰很经典，腰部长得比较长，听说这种水蛇腰的女人操起来那
叫个爽，来回摆动，不是你上她，而是她用阴道绞你的肉棒。肩膀很平，锁骨明
显，白嫩。阿丙越想越销魂。

　　这时电梯到了八楼，她下了，老板经常点的房间不是８１８就是６１６，生
意人嘛，比较迷信。“是不是老板就在８１８了？我先上九楼然后再下来，免得
被她发现。”

　　阿丙还算是个心细之人，从九楼下来，慢慢的走到８１８号房。８１８是套
房，外面是客厅，里面是卧室，因为老板有的时候会在这里谈谈生意、打打牌之
类的。

　　阿丙隔着门听了会儿，发现没什么动静。他就走到保洁员那里，给了保洁员
五十块钱，说不知道老板走了没有，自己是个下属，不方便进去看，让他以保洁
的名义进去瞅瞅，保洁员欣然同意了。

　　阿丙跟在保洁员后面，保洁员开了门，看了客厅一眼，没人，就想进卧室去
看，被阿丙拦住了。阿丙说看到老板的皮鞋还脱在客厅，看来人没走，不知道干
什么去了，然后就把保洁员打发走了。

　　阿丙把客厅的门关了，慢慢的走向卧室门口，走近的时候就听得女子的嘻笑
之声。

　　“小琴，看我给你买什么了？”

　　“哇！好漂亮啊……谢谢叔叔！”

　　“嗯？叔叔？我没听错吧，原来小琴是老板的侄女啊，我说怎么平时不愿和
人打交道啊。”

　　阿丙刚觉得没劲，正打算走，又听见老板说：“宝贝，叔叔对你这么好，你
是不是该伺候一下叔叔啊？”

　　“嘻嘻，没问题。”

　　阿丙又想：“不对啊，用伺候这个词的话，绝对不是普通的叔侄女关系啊。
继续听吧，再听会就能真相大白了。”

　　“对，对，对，就是吸那里，手别闲着，揉我的睾丸，哦……哦……爽，舔
屁眼，对，使劲地舔，哦，哦，爽，小琴你的小嘴越来越厉害了……”阿丙在外
面一听到舔屁眼这么刺激的事，顿时下面就硬了，他也跟着拿手去揉搓自己的鸡
巴。

　　“不知道你现在下面有没有这么厉害？”

　　“坏死了，你试试不就知道了吗？”

　　“那我就来了啊！”

　　一声娇啼：“嗯～～～，轻一点，哦…嗯～～～”

　　阿丙听着小琴的叫床声，差点没当时就喷出来。他赶快拿出手机录了下来，
到晚上回家的时候再好好研究研究。

　　“噢，你下面的嘴也能吸啊，吸死我了，出来了，被你吸出来了，快快拿嘴
接着，哦～～～～～～～～呼～～喝下去。哈哈～好喝吗？”

　　“叔叔的当然好喝了……”

　　“操！这个贱女人，没想到平时不怎么样，被操的时候这么骚，说什么我也
要试试小琴的舌头到底有多爽。最想不到的是老板这么快就完事了，前后都不到
三分钟，看来该让这个贱女人尝尝我的这根肠了。”阿丙发着誓，撤退了。

　　阿丙在楼下大厅里等着老板，不一会老板下来了，还问阿丙：“等了好长时
间了吧？呵呵，有点累，多睡了一会。”

　　“还装呢，真他妈的假，你在上面让人舔肛，我在下面就干瞪眼。”心里这
么想着但嘴上还是说：“没有，没有，应该的，应该的。”

　　随后阿丙和老板回到了公司，阿丙坐在办公室里，耳边一直回响着小琴的呻
吟声。阿丙坐不住了，到大院里溜达，偷偷的再听了一遍小琴的叫床声，真他妈
爽，声音妖媚娇脆，连从鼻子里哼出来的声音都特别妖娆。听着听着录音，阿丙
想起了这段录音的另一个作用。

　　阿丙终于没忍住，他给小琴发了条短信：“我知道你的秘密，但我不会和别
人说，晚上请我吃顿饭算是遮口了。”阿丙用性的魅力征服了柔阳后，思想改变
了不少。以前他和女朋友文明做爱的时候并没有什么快感，但经过王家之战后，
他发现每个女人都是浪荡夏娃，只要你能放得开，更不能是阳痿！

　　一会小琴回短信：“晚上７点，‘明珠大酒店’‘灿烂之辉’房间。”阿丙
一看，更来劲了。果然是贱女人，一叫就到。男人本来并不猥亵，但为了配合一
些女人的淫贱不得不猥亵一下，猥亵无罪，淫贱自由！阿丙愤愤地这么认为。

　　好不容易耗到五点下班，阿丙回家洗了个澡，给父母打了声招呼就直奔“明
珠”了。阿丙也明白小琴为什么选在“明珠”见面，因为那里离市区远，更能避
开老板，她知道，要是这件事一曝光，她所拜的金就没了。

　　阿丙直奔客房部开了间房，然后就去餐厅了，到了包间，发现小琴已经在那
里了，一进门，她瞟了阿丙一眼，说：“坐呀……”

　　阿丙坐那就点菜，还要了两瓶红酒，真像为了吃饭来的。

　　“你都知道些什么呀？”小琴幽幽的说。

　　“差不多都知道，先吃饭，我真饿了。”确实，阿丙中午吐了不少，又在王
家折腾了一个小时，胃早空了，有些事情还是吃饱了才有力气做嘛！

第六章 

　　从上了菜开始，阿丙就不停的再吃，小琴看起来没什么胃口，没动几下筷子，房间除了碗碟碰撞就没别的声音了，两个人谁也没多说话，过了半个小时，阿丙也吃饱了，也喝足了，一双醉眼盯着小琴。“你看什么呀，吃完了？该说说话了吧。”小琴已经慌了，没什么耐性在陪阿丙耗下去了。“你们什么时候开始的啊？”“和谁开始呀？你知道些什么你也不说，骗子，你根本．．”话没说完就听见“嗯………好叔叔……啊……要死了……`舒服，哦………喝下去，好喝吗？”小琴的声音真是现场再现，小琴一听自己的呻吟声，脸都红透了，本来就甜美的她脸一红越发的诱人

　　小琴甜美的面孔无限的娇羞，一双黑白分明的凤眼瞪着阿丙嚣张的脸，阿丙还拿手机冲她晃了晃，小琴瞪了一会，又把头低下了，这时阿丙起身往桌上扔了把钥匙，说：“这是楼上房间的钥匙，你想好了便上来，不上来也关系，我不至于卑鄙到拿这个威胁（猥亵）你。”

　　“你还不够卑鄙？你给我钥匙是什么意思？”小琴气的发抖的说，“我想你是误会了，我说让你请吃一顿并不是吃饭，是吃你，刚才呢我已经给柜台打招呼了，这顿饭我请，和你在一起吃完饭再让你掏钱，不太风度。好了　我上去了。”说完阿丙就走了，留下小琴一个人在那里睁睁得发呆。

　　阿丙到了客房，心里也没底，毕竟他还算忠厚老实，就算小琴不上来，他也不会把事情宣扬出去了，现在无非就是借这个机会沾点便宜，反正小琴够贱，无所谓了，良心上没什么影响就行了，开了电视机不停的调台，因为淫心未尽，所以有些心不在焉得，咚咚～～有人敲门，阿丙头都没抬说，门没锁进来吧，顺便把门锁上，虽然面上不在意，但阿丙心里甚欢。小琴进来后往沙发走去，坐到那里后说：“我给你钱行吗？”“什么？我不是鸭子。”阿丙回答，“你知道我说的是什么意思。”“呵呵，你也别想那些了，要么把事办了，要么你走人。”

　　阿丙边说边走向小琴，到了小琴面前，蹲了下去，托起小琴的脸说：“我可不是那种为了钱什么都做得人，好歹我也比老板年轻点吧，你怎么就不会转弯呢？这样吧，你说老板给你多少钱一次，我也照掏。。”“你……你当我是什么啊？你个混蛋！”“混蛋？你还配骂我是混蛋，我是混蛋，那你算什么？我告诉你，凭你的条件，你干什么不行？操，钱真的这么好吗？
说你贱你还来劲了是吧？“阿丙边说边抓起小琴拖到床边。

　　小琴无语，只有流着泪伏在地上，阿丙坐在床边看着她，：“过来！”边说边开始解裤腰带，小琴连动都不动，只是在那里嘤嘤的哭，阿丙看着可怜，凑过去说：“你做也是来了，不做也是来了。别哭了，现在哭不是晚了吗？

　　小琴紧咬银牙，脸蛋上一片红云，美目怔怔的看着阿丙。阿丙叹了口气，拍了拍小琴的头，便把小琴的头拖向自己的胯下，拿起小琴的小手塞进拉链之中，一开始小琴还只是按在阿丙的阳物上，“你动啊！”阿丙说了一声，这才慢慢的揉动，阿丙以前从未有过这样感觉，以前和女朋友在一起时，女朋友玩鸡鸡是好奇，也不懂怎么弄的舒服，有的时候还疼，这次完全不样了，小琴的小手一揉动　一股热流就从腹部开始了，小琴的手小而柔软，力度适中，阿丙的鸡巴在小琴的操纵下，已经是一柱擎天了。

　　“用手就这么爽了，那上面那个好舌头再加上下面会吮鸡巴的嘴，最近真是走运，碰到这样的尤物”阿丙暗自得意，然后就帮小琴把自己的鸡巴拿出来，“含它！好好的含。”小琴一脸羞得红说：“我用手给你弄出来行吗？”“装什么装，你怎么伺候老板的就怎么伺候我！”

　　说完，阿丙就抱着小琴的头往鸡巴上凑，龟头不停的蹭到小琴的脸和鼻子，这哪是口交啊，是面交，终于龟头碰到小琴的嘴了　阿丙紧紧地箍住小琴的头　让她动弹不得，然后用鸡巴往上顶。

　　就像进入阴道一样，慢慢的往上推进，小琴牙关紧咬，就是不肯张开她的红艳的小嘴。阿丙更想进去了，忙乱之中，阿丙突然拉了小琴的耳朵一下，小琴一惊之下小嘴大开。就在这个时候，阿丙往上一挺，半根鸡巴一下进去了，小琴也没想阿丙出这招，虽然有点卑鄙但又有点好笑，气氛开始变得轻松些了。“你动还是我动？”阿丙得意问小琴，小琴因为有鸡巴在嘴里，只好用漂亮的凤眼瞪了一眼阿丙。“就当帮帮我吧，我这可是第一次口交。”然后阿丙上下蠕动着。

　　蠕动了一会阿丙感觉不爽，加快了速度和幅度　“咳～咳～”小琴被插到喉咙，咳嗽了出来，脸被憋得通红，还出了些眼泪。“看吧，早就该你动，我没有口交经历，不知深浅，还你是来动吧。”

　　可能小琴也想早点结束，又凑了过来，一口吮住了龟头，然后在往里一点一点的吞，阿丙舒服的直咂嘴，“原来大家伙没骗我，口交还真爽，不枉我泡在色情少说里这么长时间”

　　小琴开始一下一下的律动了，从下吮到上，然后用她的小舌尖来回挑逗着马眼，最后用嘴使劲地嘬龟头，舌头也在着龟头下缘柔滑的蠕动，小手也没闲着，温柔的抚摸着阴囊，手指还轻轻地搓揉着睾丸。

　　　超愉悦的快感穿到大脑皮层，阿丙额头一阵青筋跳动，他感觉自己的精仿佛已经被吮出来了，那种没有射精的高潮是以前从来没有达到的，连鸡巴上的脉搏跳动他也能感觉到，阿丙在快射的时候，一下收住，然后推开小琴的头。“你想这么快完事？早呢！”

（未完待续）

[ Last edited by ZBBQQ999 on 2004-10-9 at 10:01 PM ]
蜕变 第七、八、九章

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　阿丙在快射的时候，一下收住，然后推开小琴的头，“你想这么快完事？早
呢！”

　　小琴一听，开始不安起来，开始的时候她还想赶快用嘴给阿丙吸出来算了，
没想到阿丙还不想就此作罢。

　　阿丙把腿抬高，“继续往下舔！”话说完，就把小琴的头往下拉。“我说过
了，怎么伺候那个叔叔的，就怎么伺候我，好好的舔！”

　　小琴伸出小舌头，舔了舔发干的嘴唇，眨了眨眼睛，然后低下头从鼻子里哼
哼出话来：“你没洗澡，能不能先洗一下？”

　　“早就洗过了，我不是你想的那么脏，刚才鸡巴上没味道吧？快点来吧，宝
贝。”

　　小琴还是有些不情愿，低头不语，想着其它的理由。

　　“嗯……好叔叔……啊……要死了……舒服，哦……喝下去，好喝吗？”录
音再一次响起。

　　小琴身子一震，瞪着一双美目，“不要再放了，我答应你就是了，卑鄙！”

　　“那就快点吧，生气时说话的声音都这么好听，呵呵，我喜欢今天！”阿丙
贱笑着。“啧～～～～～～”阿丙倒吸一口凉气，原来小琴泄愤般的一口含住阿
丙的睾丸，并用小舌头使劲地舔着上面的褶皱。

　　阿丙低头看小琴，小琴一手抓着阿丙的那根东西，一面低头含着他的睾丸，
波浪般的头发铺盖在腿上，鸡巴上面竟然还有小琴香唇的口红，这些镜头一下增
加了不少淫靡之气。

　　忽然，一种奇异的感觉传到大脑，有些像被人用舌头搅耳洞的感觉。原来小
琴用嘴堵住了阿丙的屁眼。就在小琴用她的小舌头触碰到阿丙屁眼上的条纹时，
阿丙差点蹦了起来。

　　那种感觉真是用语言表达不出来的，屁眼上的舌头热乎乎的，唾液的粘度还
有舌尖的柔软，又痒又爽！小琴还用舌尖不停的往里捅，这对从来没有过这种感
觉的阿丙来说真有点在天上飘来飘去的感觉。舒服的感觉使得阿丙的鸡巴又暴胀
了一寸，还伴随着脉搏一动一动。

　　小琴此刻难过得要死，本来就不情愿，听到阿丙的嗯哼声更是像吃了苍蝇一
般，又气又羞，但小琴明显感觉到手里那根鸡巴的强壮和热量，粗长的鸡巴显得
小琴嫩白的的手更加小巧了。“真是个小人，早知道就不上来了。”小琴越想越
气，舌尖往阿丙的屁眼里使劲地塞了进去。

　　在舒服当中的阿丙忽然感觉到疼痛，“哟，你轻点，疼，万一不小心刺激得
我拉出点来，你可要接住啊！”阿丙嘲弄的说。

　　“真是个贱人！”小琴暗想，感觉着手中的鸡巴越来越热，那热度好像也把
自己身体的温度带高了。

　　“怎么会这样呢？”小琴感觉自己的下身有点湿润了，“不能，绝对不行，
我不能有这种感觉………”但小琴的手不知不觉地竟然抽动起来，她能感觉到蜜
洞上越来越湿，也能感觉到自己流的水粘到内裤上那种粘粘的感觉。

　　“太羞耻了，我怎么能这样呀！不行，不能再流了。”

　　“但这根肉棒真的很粗，很热，哦……不，不，我不是淫荡的女人…龟头也
好大呀，不行，我不能再想下去了。”

　　小琴渐渐发烫的身体已经让她心慌意乱了，今天的她正好穿了一条Ｔ字裤，
那细细的前裆因为她正跪在地上所以一半已经嵌到肉缝里了，她一蠕动，肉缝因
为布的摩擦就有一丝快感。

　　阿丙把小琴的头又挪了上来，舔肛的快感使得阿丙直想找个洞来使劲地摩擦
一下他快要爆炸的鸡巴，他又把鸡巴抵进小琴的小嘴之中，抽动了起来。

　
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　阿丙的抽动，带得小琴跟着动了起来，每一次晃动，小琴的那条Ｔ型裤都一
次又一次的摩擦着小琴嫩嫩的肉缝，随着动作越来越激烈，摩擦也越来越激烈。

　　“不行，不能再这样下去了。”

　　小琴把手伸向自己的下身，她想拽一下她的小裤裤。当手摸到陷在肉缝中的
内裤时，手指感觉到肉缝的湿润，她已经出了不少了。肉缝受到手指的触摸，快
感又深了一层，此时的小琴不自觉地把手指伸向了她可爱的肉豆，她想要更多的
快感。

　　手指碰到了肉豆，快感像电流一样传向大脑，心跳加速，双颊飘红，肉体的
快感让她抖动了一下，“我在干什么呀！嗯……我要把手拿开，把裤裤调整好，
怎么摸到那里去了呢，小琴，你不能这样！！”小琴羞愧的想着，但手指一碰到
那里，就像被自己的蜜汁粘住了一样，没有拿开，反倒搓弄了起来。

　　阿丙抱着小琴的头插了一会，总算解了一时之痒，就停了下来，让小琴自己
动着，打算歇一会。但他发现小琴吮吸得越来越深，嘬得也越来越用力，舌头不
停在龟头上打转，快感越来越大，小琴的身子也有些抖动。他直了直腰，看了一
眼奇怪的小琴。

　　阿丙发现小琴的一只手不是撑在地上，而是在她裙子里面。阿丙兴奋起来，
“难道她在自慰？真是个淫荡小娇娃哟，看我整一整她。”想完，阿丙猛地抓起
小琴的那只手。

　　小琴的纤纤玉指上挂着自己流淌出来的蜜汁，晶莹闪亮着，手指之间还让蜜
汁连成了一条线。

　　“哟，看看我的小荡妇干了些什么？刚才还装得那么紧，现在怎么自己玩起
来了？哈哈，宝贝你想要就给我说嘛！啊，哈哈！”

　　“不，不是你想的那样，不是，我，只是，不是……”小琴就像做错了事的
孩子，又羞又急，话也不知道该怎么说了。

　　“哈哈，到底是还是不是啊？不过不要紧，你的手指已告诉咱们答案了。”
阿丙探下身去，掀起小琴的裙子打算欣赏一下那淫荡的地方。

　　“不要，我刚才不是，不要！”小琴晃着头，但阿丙已经掀开了她的裙子，
看到了里面银丝的Ｔ字裤，银丝的Ｔ字裤上有一朵绣的粉红色梅花，典雅又不失
可爱，阿丙趴到了地毯上，把头伸进裙子里，两手紧紧地抓住了小琴的手。

　　阿丙吸了口气，女人的味道涌进了阿丙的鼻腔，内裤上像喷了香水，蜜汁的
湿度和热量蒸发着内裤上的香气，这种香气和小琴的女性荷尔蒙混在一起，使阿
丙的呼吸重了起来。

　　阿丙亲了亲那朵小花，然后用舌头舔了一下被蜜汁浸湿的小裤裤，尝了尝味
道，咸咸的。最后用牙咬向了小琴阴蒂的突起，咬住以后，温柔的用上牙和下牙
来回摩擦。

　　小琴冷不防的让阿丙这么一咬，快感传来，又流了不少蜜汁，虽然她和老板
做的时候极力的伺候他，但自己却从来没被男人这么伺候过，“嗯……嗯………
嘶……”小琴经不住身体的快感，嗯哼了起来。

　　阿丙咬住小琴的内裤，使劲往后一拽，Ｔ字裤本来就细，一下就掉了下来。
阿丙用肘部顶住小琴的两条美腿，整个阴户就完全的暴露在阿丙的面前。

　　肉缝已经微微张开了，粉红的阴道口吐着蜜汁，两片阴唇颇有厚度，上下长
度非常短，给人一种很紧的感觉，阴蒂非常的小，刚刚把肉豆包住，但肉芽在经
过刺激以后已经冒出来了。

　　“好美啊！”阿丙从心里发出感叹，抬头看着小琴，只见小琴紧咬着嘴唇。

　　两人对视，小琴红红的脸蛋马上撇向一边，从嘴里挤出几个字：“别这样，
拜托你。”

　　“你下面那张嘴可不是这么说的哟，呵呵，还是听听她的意见吧。”说完，
阿丙伸出舌头，轻轻地点了一下肉芽，小琴的小腹抖了一下。

　　“刚才你伺候我伺候得不错，现在我也回报你一下。”

　　阿丙用嘴使劲地嘬了一口小琴的阴户，然后就轻咬着阴蒂，用舌尖刺激着那
颗小肉芽。

　　“别，嗯，嗯，哦……”小琴心里斗争着，“不能哼出声，让他听到肯定得
意，不能有快感，我要转移注意力，想别的事情，不能让他得逞。”小琴想着：
买衣服，做饭，接电话，肉棒！

　　那根粗壮的肉棒跑进了小琴的脑海里，明明想别的想得好好的，可是这根肉
棒还是被想了起来，可能是身体的快感带动着肉欲，让小琴无法把那根肉棒在脑
海中挥去。“不要！不要！！不要！！！我不能想那些，我不能做淫荡的女人、
欲望的奴隶！”小琴想着，但她或许不知道，从她跟了老板起，她就已经开始成
为欲望的奴隶，只不过，老板那是金钱的欲望，现在这是性爱的欲望罢了。

　　阿丙的舌头这会儿钻向了小琴的菊门，他想看看小琴是如何反应的。小琴虽
然经常给老板舔肛，但自己从未试过，又痒又刺激，还热乎乎的，感觉一下传到
小琴的大脑，她把小屁股往后猛缩，光滑的小腿也不停的伸动。

　　“啊……嗯哼……”小琴的屁眼一缩一缩的反应着，这种快感一直冲击着她
心理的底线，“不能放弃，不能让他得逞！”这个时候，小琴下面的蜜洞却一次
又一次的出卖着她，蜜汁越流越多，顺着阿丙的嘴唇流到了下巴，又滴到了地毯
上，随着快感一波接着一波，热流也从小腹开始催化着阴道。

　　小琴开始抖了，这是高潮的象征，阿丙不想让她这么快就高潮，停了下来，
把舌头伸向小腹，转着舔着，小琴的小腹伴随着阿丙的舔弄一阵的抽动。

　　阿丙对小琴下身的攻势一停止，让小琴有说不出来的失落，临近高潮，却停
了下来，那种没有满足的感觉使得小琴的欲火更旺盛的燃烧起来，她身体渴求着
阿丙再一次的进攻，但心灵上却激烈的反抗：“不能在这个时候低头！”

　　小琴的小手挣扎着要从阿丙的手中抽出，阿丙感觉到她的挣扎便松开了她，
也停止了对小腹的舔弄。阿丙站起身，把衣服全部脱掉，当脱到内裤的时候，那
根大鸡巴一下就蹦了出来，粗壮的鸡巴上青筋暴露，龟头因长期的勃起而充血到
紫红色。

　　“好大哦，比老板的大这么多呀。”小琴心里不自觉地拿阿丙的肉棒和老板
的做比较。“这样的肉棒插进去是什么感觉呢？”想着想着，小琴的阴道里又有
了异样的感觉，那感觉让她使劲地夹了夹双腿。“啊，我怎么又想这个了，真是
太丢脸了。”

　　阿丙坐到床上，从地下把小琴架了起来，抓住她的手，把她拧过身，然后用
膝盖把小琴的腿往两边分开，这样小琴就成了蹲马步的样子，屁股离阿丙的鸡巴
只差一点就碰上了。

　　

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　“你这是干什么？！我的胳臂让你拧得好痛呀！”

　　“不干什么，鸡巴就在你下面，喜欢的话可以坐下来。”

　　小琴这才明白阿丙到底要干什么，一听到阿丙露骨的“鸡巴”二字，小琴心
里颤了一下，又是那根东西，它一直在勾引着小琴。“我要坚持，不能坐下去，
要是真坐下去我就完了”

　　阿丙把小琴的两只手合在一起抓着，空出一张手，伸向了小琴淫靡的蜜洞。
阿丙用手指将阴蒂剥开，然后就搓弄着小琴的肉豆，刺激了一会，就将一根手指
伸向了蜜洞，用指腹在门口徘徊摩擦。

　　阿丙的举动，让小琴几近投降，阿丙把一小截手指伸进了蜜洞里，每次也不
深入，就在门口用一小截慢慢的抽动。

　　“嗯…嗯…哦…嗯………”小琴慢慢享受在这快感中，但每次只有一小截，
不但没有起到泄欲的作用，而且更刺激了小琴的欲望，小琴的脑海中幻想着那根
手指就是那根极品肉棒，但感觉老是意犹未尽，对鸡巴的渴望更强烈了。

　　小琴下身受着刺激，腿也有点发酸，小屁股又下降了点，阿丙看到后便挪了
一下，腰部用力，鸡巴又往上了一点，已经接近蜜洞了。那只手避开了龟头，向
肉豆摸去，等手挪开，龟头和蜜洞就感觉到了对方的热气，一滴蜜汁还滴到了龟
头上。

　　阿丙挺了挺腰，把龟头抵到蜜洞的门口，小琴感觉到了龟头的硬与热，便想
起身往上，阿丙对肉豆的刺激却让她感觉到一阵眩晕，美腿也用不上力气了，肉
豆的快感几乎把她给淹没了。

　　“都湿成这样，肯定想要了吧？那就往下坐呀，等着你呢，宝贝。”

　　“怎么里面有点痒呢？小豆豆太刺激了，我要坚持，不能投降！那根东西真
硬呀，真想再让他进去一点，嗯…嗯…嗯…哦……要来了，要来了。”小琴眼看
就要高潮了，在下面那根大鸡巴的勾引下，小琴终于把道德和尊严给忘了，临近
高潮的时候对鸡巴是极其渴望的。

　　“就蹲下一点点，一点点就够。”小琴心里还是没有完全的解放，对鸡巴的
渴望让她想出了一个自以为中肯一点的方法。

　　小琴蹲了下去，龟头有着蜜汁的润滑，很容易的进去了，“就一点点，一点
点……”小琴虽然这么想着，但身体的需求可不是这么少的，在身体需求的指引
下，龟头插入的快感终于传来了。

　　“啊～～～～好硬，好粗，好舒服。”小琴敏感的蜜洞反馈着快感的讯息，
“嗯…哦…嗯…嗯…”

　　那所谓的一点点现在竟进去了半截了，阿丙的龟头受着小琴阴道壁的刮擦，
当然受不了，他松开了小琴的手，扶着小琴的小腰，上下抽动了起来，小琴限定
的一点点在阿丙粗壮的鸡巴抽动之下早就忘得一干二净了。

　　阿丙继续边抽插边推进着，“没想到小琴的阴道这么紧，还以为她让老板开
发得差不多了呢，真是浪费，有这么个尤物还不好好的利用，看来还是得帮他的
忙。”想着就把鸡巴使劲地往前一推，全进去了。

　　“啊～～你慢点，疼，哦………哦………嗯……啊……好…好……好深呀，
你…你…太粗了。”

　　小琴的叫床声此时传来，又娇又酥，阿丙终于听到这个女人在自己胯下的呻
吟了，梦想已久的叫床声给了阿丙很大的刺激，比那天听到的更真实、更清脆。
阿丙加快了抽动的速度。

　　阿丙把整根鸡巴没入蜜洞中，慢慢的起身然后把小琴的上半身压了下去，起
身后边干着边往床对面的写字台走去。边干边走，小琴一头波浪卷也被干得上下
甩动，阿丙让小琴用手撑着桌子，用上了老汉推车。

　　小琴弯着腰，屁股翘了起来，这样就绷得阴道更紧了，勒得阿丙的鸡巴也更
爽了，这样阴道的快感也增强了。

　　“哦，哦…嗯…”

　　“怎么样？喜欢我的这个鸡巴吗？比老板的强多了吧，哈哈，今天就操翻你
个贱货！！”

　　“不…不…我不是贱货，不…是……”

　　阿丙一听她这么说，操得就更剧烈了，腿碰到屁股啪啪作响。阿丙抬头看到
写字台上的镜子，里面的画面刺激得阿丙差点流鼻血。

　　镜子里面的小琴，小脸蛋因为刺激而发红，白嫩的脖子，平整小巧的锁骨，
再往下，两只大奶子，来回的晃动，小小的乳头突起着。阿丙用手捏了过去，并
往下拉。

　　“抬头看看，你真漂亮！”

　　小琴抬头一看，便被镜子里自己淫荡的一面惊呆了。

　　镜子里面的她，已经微微有汗了，显得皮肤更加的柔嫩，阿丙的两手捏拽着
自己的乳头，整个乳房都成了长锥形，还不停的晃动着，下身虽然看不清交合的
地方，但阴毛因为自己蜜汁的原因已被打湿，晶莹的挂在上面，多么淫荡的画面
啊。

　　“不，我不做荡妇，啊…嗯…我成什么样子了……不…做…荡……荡妇。”
小琴羞愧的想着。

　　镜子里的画面小琴从来没见过，阿丙手捏乳头的样子给了她很大的刺激，她
感到肉棒的坚挺和粗热，龟头撞击着她的花心，整个阴道因为摩擦而舒服刺激，
小腹一抽，一股阴精喷了出来。小琴的手指使劲地抓着桌边，红唇略张，小鼻子
里面喘着粗气，浑身剧烈的抖动着，她高潮了。

　　高潮过后，小琴感到腿一软，瘫到在地毯上。阿丙抱起小琴，来到床上，把
小琴放到下面，提枪而上。

　　这次进去，阿丙一插到底，小琴头一仰，“哦………”那种充实的感觉又来
了。阿丙抚摸着小琴的小脸，鸡巴温柔的抽动着，因为小琴刚刚高潮，脸上红晕
未退，样子可爱又迷人，毕竟性幻想对象也算半个暗恋的对象了，阿丙现在忽然
涌起了一股爱意，要温柔的疼她的爱意。

　　小琴嗯哼着，又伸出小舌头舔了舔嘴唇，阿丙低头吻着她的脖颈，忽然阿丙
发现了另一个红印，“这是老板留下的，是他那个猪留下的！”阿丙看到红印以
后，刚才的爱意全部消失，留下的只有鄙视和怒气。

　　“这是个贱女人，刚才你还想爱他？要蹂躏她，操翻她！”阿丙怒想着，然
后把小琴的两条腿高高抬起，抽出鸡巴，使劲地又操了下去，每次都全抽出来然
后再全插进去。

　　“骚逼，贱货，插死你，我的鸡巴今天要把你的子宫捅烂！看你以后还怎么
贱下去。”

　　小琴刚才还舒服的被阿丙温柔的插着，猛的让阿丙这么一插，几乎惨叫着呼
喊起来。

　　“啊～～啊～～，你好狠啊～我有点疼，不要啊………啊…求求你，停下来
吧，求求你！”

　　这话丝毫没有引起阿丙的同情心，反而更大力了。

　　“你不就喜欢被人操吗，那个老头都这么大了你还跟他，我要让你知道什么
叫珍惜自己，贱货，又想当鸡又想立牌坊，真是贱得够可以了，你说，你是坨淫
贱屎！”

　　小琴阴道又痛又爽，阿丙的骂使她仿佛受了委屈似的忽然啜泣了起来，越来
越大声。

　　“呜呜呜……我不淫贱，我不是淫贱的女人，求求你了，别再插了，我好难
受，啊…啊……”

　　“妈的，还敢说不是，操，操，操死你个贱货！！”

　　小琴哭着，身上满是汗，头发粘在颈子上，头不停的摇，身子也不停的摆。
小琴的小腹比较长，水蛇腰，在晃动之下，长长的阴道把阿丙的鸡巴紧紧地包裹
着，腰部晃动，阴道里就在绞动，阿丙这时完全的享受着小琴的阴道所赐予的绞
刑。

　　“你说……你跟婊子有什么区别？都是为了钱，真是糟蹋了这个极品逼，又
窄又紧的，老头看来没怎么插过啊，我今天就把你的逼给你操大了，戳死你个婊
子！”

　　阿丙的鸡巴每次进出都带翻小琴的阴唇，两人的阴毛都已经被小琴的淫水弄
湿了，鸡巴上还有白色的液体，是小琴刚才高潮的时候喷出来的。

　　小琴经过一段泄愤的抽插，由开始的疼慢慢的适应了，阴道里面的嫩肉传递
着强烈的快感，她希望阿丙再一次的深入。

　　“嗯…嗯…你插得太大力了，我真的要死了…嗯…啊……我…不是…不是…
贱货。”

　　不知道为什么小琴在这个问题上面这么坚持，阿丙也没法子再逼她了。

　　“用你的骚逼吸我的鸡巴，我到要看看有多爽。”

　　小琴听完就提肛夹一下松一下的。阿丙被这么一弄，龟头感觉被小琴的花心
吸着，这种快感只有在其他女人高潮的时候才能感觉到，没想到小琴这个时候就
能随意的夹吸。

　　“爽，太爽了，贱货练了很长时间了吧？真贱，就为了勾引男人，练得这么
好。”

　　小琴的蜜汁顺着大腿根滴到了床上，床上都有了一片阴影。

　　小琴从来没有这么酣畅淋漓过，阿丙又粗又长的鸡巴每次抽插都那么的有力
那么的深入，给了她从来没有过的满足，感觉又来了，小琴晃动着，双手紧紧抓
住阿丙的胳臂，准备迎接高潮的到来。

　　“叫叔叔，说，叔叔的鸡巴真大，操得你的小逼真爽！”

　　阿丙想起那些淫言秽语，在这个时候打算说出来刺激一下自己。小琴高潮将
至，也管不住自己的大脑了。

　　“嗯…哦…叔…叔的…大…大…鸡巴…插得我…好…爽…好叔…叔…舒服…
要…来了…”

　　阿丙听到小琴用她娇滴滴的声音说出这么淫荡的话，心里的酥麻传到了鸡巴
上。

　　“我也要射了，说，你是贱货，你要喝叔叔的精！”

　　“我…来了…来了…嗯………我…我………不是…贱货！！！”小琴喊了出
来，一股股阴精又喷在龟头上，她奔上了兴奋的第二次高潮，浑身绷紧，指甲陷
进了阿丙的皮肤，头高仰，过了几秒，小琴的娇躯软了下来。

　　阿丙最后也没听到在小琴嘴中说出她是贱货来，此时鸡巴一阵抽搐，想起要
小琴喝他的精，刺激得他就要射。

　　他赶紧抽出鸡巴，捏开小琴的嘴，插了进去，看着小琴的小嘴被他的鸡巴塞
得满满的，一股浓精激射而出。小琴一口一口的吞了下去，有几口没来得及吞，
从唇角溢出，阿丙一看到如此香艳刺激的画面，拔出鸡巴，用手套弄着把余下的
射在了小琴的脸上………

　　小琴红润的小脸上、鼻子上、头发上此刻沾满了阿丙的精液，阿丙射完后还
在小琴的鼻尖上蹭了蹭。

　　小琴高潮过后大脑一片空白，随手拿了枕巾擦了擦阿丙留在她脸上的精液，
就不动了。

　　阿丙翻身靠在床头上，点了根烟，徐徐的抽着，他看着高潮过后紧闭双眼的
小琴，心里想着：“真是天使般的面孔，丑陋的拜金女人啊，不过为什么她怎么
也不承认自己是个贱逼呢？我刚才都把她快插死了也不管用，按理说高潮中的女
人是什么话都说得出来的啊，是我还没有把她操爽？不可能啊，都快高潮了还不
爽？为什么呢？”阿丙百思不得其解，陷入了深思中……

[ Last edited by 魁 on 2004-10-11 at 09:23 AM ]

蜕变 第十、十一、十二章

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　阿丙看着小琴性爱后疲惫的面孔，还有刚才啜泣时挂在眼角上的眼泪，一时
不知该说些什么，思路乱了套，此时只有一个方法可以解决，就是逃避。阿丙迅
速穿好衣服，给小琴盖好被子，就要走。

　　“你…你要走吗？”小琴一双美目幽怨的看着阿丙。

　　“放心吧，我会把录音删掉的，还有一句话，虽然钱在现在这个社会来说确
实是万能的，但是，最好不要用钱来买一些让你悔恨一辈子的记忆，钱对这些记
忆来说，太不值…”

　　小琴听完阿丙的话，愣了一下，然后嚎啕大哭起来……

　　阿丙下楼打车，到家已经接近十一点了，老爸老妈已经睡了。他悄声的去浴
室洗了个澡，洗到肩膀的时候一阵疼痛，低头一看，肩膀上被柔阳咬破的地方已
经留下了两排清晰整齐的牙印。阿丙这才又回忆起柔阳来，今天中午他和柔阳极
尽缠绵的片段又被他回想起来，一会又想起小琴给他舔肛的淫荡画面。

　　柔阳呢，既有少女般的鲜嫩和纯情，又有女人般的温柔和热情。而小琴，虽
然在她身上已然找不到少女纯情的气息，但女人的娇柔和热情都有，更有柔阳没
有的淫荡和奔放，技术更比柔阳娴熟得多。回想起种种画面，今天对阿丙来说，
真的很值得记一辈子。

　　“这个小女人，不知道在他男朋友身下是不是还在想着我，呵呵。她想不想
无所谓，别让市长知道了惦记上我就行了。呼～～女人哟，永远都是男人的胯下
之马。今天的事就此抹去吧，忘了她对谁都好。”阿丙躺在床上想着柔阳还不忘
市长大人。阿丙今天累得要死，没多久，就沉沉睡去。

　　第二天开始，阿丙就一直过着正常的生活，最近公司业务比较忙，因为从去
年上半年开始，国内钢材形式转好，虽然对社会来说有点水，没有想象中的那么
坚实，不过这对阿丙公司的业务很有帮助。

　　公司最近通过采购部门收进了大量的废钢。采购部的经理叫杨雨君，是一个
精明干练的女人，三十多岁，阿丙通常叫她杨姐，因为不断的接到订单，销售部
和采购部的业务联系也多了起来。

　　杨姐一开始对阿丙就不错，因为阿丙的表姐和她是干姐妹，虽然这个弟弟不
怎么爱说话，但心很细，见她擦自己的爱车时经常抢着帮忙，业务上更是帮了不
少。有的时候下班，她顺道也带一程阿丙。可能也有阿丙长得也算俊秀干净，而
且眉目之间没有邪气，一看就挺忠厚的原因吧。

　　阿丙呢，对杨姐也一直有种说不出的感觉，三十多岁的杨姐成熟干练，浑身
上下充满了女性的魅力，这点是表姐身上没有的东西。他因为表姐的原因，所以
一直把杨姐当作表姐一样来对待，毕竟他刚进公司的时候，杨姐很照顾他。

　　这一天，阿丙接到杨姐的电话，说是让他中午去她家吃顿饭，阿丙答应了。
下班后，阿丙买了点熟食，就去了杨姐家。到了杨姐家后，敲门，开门的是杨姐
的丈夫洪晓。

　　“阿丙来了，饿了吧？快进来。”洪晓通过妻子认识了阿丙的表姐和阿丙，
他也对这个小伙子印象不错，因为通过几次的接触他感觉阿丙为人实在，可交。
洪晓是当地报社非常出名的编辑，整个人都文绉绉的。

　　“洪大哥，正好，我买了点熟食，你拿到厨房让杨姐盛出来吧，你看，你最
近又胖了，看来是杨姐照顾得周到啊，哈哈。”

　　“你小子，拿我开涮，快坐下吧，打开电视先看着，饭马上就好。”说完洪
晓走进了厨房。

　　阿丙透过厨房的玻璃看到，洪大哥过去把菜往桌上一放就搂住杨姐，两人低
头耳语，嘻笑声不断。

　　“好恩爱哟，他们真配，男的斯文中风度翩翩，女的干练中百媚千娇。”阿
丙想着，但又为自己的感情生活中的问题而叹息。

　　“小丙，开饭了，快过来吧！”杨姐干脆的声音传来。

　　阿丙走了过去，走到餐厅边坐下边开玩笑的说：“洪大哥，你真是有福了，
把我们公司的美女娶回家不说，还给你做饭洗衣持家有道，两人还这么恩爱，真
是羡煞旁人了。”

　　“你这孩子，别再拿我们开涮了，就这张嘴甜，在公司也没见你这么贫，要
是在公司里面你活跃点的话，公司的小ＭＭ就没别人的了，真是，就是在我们面
前的本事，跟前台小琴一个毛病的。”杨姐笑着说。

　　阿炳一听“小琴”两个字，心头震了一下，“对了，她从那次以后一直没来
上班，不知道怎么样了？”阿丙干笑了两声算是避开了这个话题。

　　饭后，杨姐开始告诉阿丙叫他来的真正原因。原来，杨姐在俄罗斯的老同学
联系到一个公司有厚料的废钢出售，价钱什么的都谈得差不多了，她打算自己搞
过来，合同也拟定好了，就是缺钱打信用证，她想让阿丙找找他在中行上班的同
学贷下款以及从中行开出信用证。等货一到，通过阿丙在销售部的客户卖出去，
赚的钱两人五五开。

　　阿丙从小到大的同学大超在本市的中行上班，两人就像穿一条裤子长大的，
连第一次打飞机都在一起，而且还想的是同一个女人，他们的语文老师，这些以
后再细说，

　　阿丙最近也想弄点钱买部小车玩玩，这么大了，也不好意思向家里人张嘴，
自己也没多少存款，一听有钱赚，当然二话不说点头答应了。因为他是销售部的
副经理，所以对俄罗斯的厚料废钢有所了解，这种一般厚度在四毫米以上的就叫
厚料，民用设施上退下来的，质量非常好，纯钢提取量高，所以不少客户都来公
司询问过。

　　事情很顺利，杨姐拿出自己和老公的存款，在大超的帮助下，房产和汽车抵
押估价高了一些，一共三百万多一点，当然贷款的利息也稍稍低了点。

　　以每吨２２０美金进了１６００吨，配额用的公司的，没出几天，阿丙就把
这批钢卖得差不多了，净赚了二十多万人民币。这下的收获让阿丙和杨姐再接再
厉，阿丙又借了爸妈的钱又跑了几趟，两个月下来，杨姐把银行的钱还上，结算
了一下，两人各得了五十多万。

　　阿丙以前对钱没什么概念，现在才稍稍理解到，有钱在手确实长了点底气，
家里电脑也换了，还给家里买了个按摩椅，自己在新市东区买了套三居室，也打
算搞点长期投资。剩下的钱给了大超三万，再剩下的他考虑来考虑去也没买车，
一是钱不多了，二是对他来说，车也没什么用处，上班的地方离家又不远，两站
路就到了。

　　“还是交给家里管理吧，自己天天吃家里住家里的，是该给家里点钱，虽然
不是很多，但俗话说养儿防老，是该尽尽孝心了。”阿丙也算有良心的想着。

　　杨姐一家通过这次和阿丙的合作，更加欣赏阿丙这个人了，这次合作中，阿
丙利索稳重的工作作风更是让他们大为感叹。杨姐更是打算把洪哥的妹妹介绍给
阿丙，被阿丙以种种理由推掉了。

　　阿丙也越发的体会到了杨姐的干练，对杨姐更加尊重起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　又过了几天，公司没那么忙了，阿丙又过起了无所事事的生活。这天下午，
阿丙在公司的电脑上玩着联众，不知不觉就到了下班的时间，阿丙约了几个牌友
打得正带劲，打算晚点再走。等阿丙过够了瘾，一抬头，周围已经黑了，这时候
阿丙才感觉到饿，才知道已经八点了。

　　“先去吃点东西吧，真饿了，今天真他妈衰，我和对门就是打不过他们俩，
死活不起牌，明天约他们再打几把。”阿丙锁好办公室的门，走到二楼，他发现
采购部的灯还亮着，他便走过去看看。

　　“谁这么晚还在办公室啊？这么努力为公司卖命？不会跟我一样在打牌吧？
要是那样的话又多了个牌友。”阿丙走到门口，推门一看，办公室没人，经理室
亮着灯。

　　“杨姐，杨姐，你在吗？”咚咚，阿丙敲了敲门。

　　“进来吧。”杨姐的声音。

　　阿丙进了门，“怎么还没走啊？杨姐，吃饭了吗？”

　　“哦，没事，没事，不吃了。”杨姐的神情有些不自然。

　　“怎么能不吃了呢？我去吃饭，一块去吧。”

　　杨雨君听到话后没有回答，眼睛只盯着一个地方，像是在想别的事情，心不
在焉的。

　　“杨姐，杨姐，”

　　“啊？你刚才说什么？”

　　“杨姐，我刚才说一块去吃饭，你怎么了，没事吧？”阿丙关心的问杨姐。

　　“没事，没事，我没胃口，不想去了，你自己一个人去吧。”

　　“去吧，去吧，不吃饭哪能成啊，有什么事你跟我说就行了。”

　　杨雨君好像就听见最后这句话了，想了一会。“好吧，走。”

　　两人下楼，外面起了点凉意，天空中看不见星星，阴天了。阿丙看杨姐心不
在焉的样子就没让她开车，向杨姐要了车钥匙把车发动了。“去哪吃啊？还是去
吃川菜吧？我有时间没吃了，咱们上次吃的时候离现在都有四个多月了。”

　　“哦，行，你拿主意吧。”在路上杨姐还是一副有心事的表情，阿丙一看，
知道现在也不太合适继续问下去，一路无语。

　　进了饭店，阿丙点了几个常吃的川菜，这时候他也没问杨雨君想吃些什么，
他不想打断杨姐的思路，就在快点完的时候，杨雨君突然发话了：“给我拿两瓶
啤酒。”阿丙纳闷了，从来没听过和见过杨姐喝酒啊，“看来是跟洪哥吵架了，
先让她吃饭，一会再问吧。”

　　上菜后，阿丙狼吞虎咽的吃着，杨姐筷子都没动一下，干喝酒就喝了一瓶。

　　“杨姐，别再喝了，有什么事您说出来啊，看看我能不能帮到你，要不然自
己憋在心里难受，说说吧，是不是和洪大哥吵架了？”阿丙边说边把酒瓶抢了下
来。

　　杨雨君一听阿丙提起她老公，话未出，泪先流。阿丙一看，就知道猜对了，
他给杨姐递了两张纸巾，故意让杨姐哭出来，因为他知道，此时的哭泣是一种发
泄。

　　过了一会，她停止了抽泣，“别提他了，我不想再提他了！”杨雨君就像受
了委屈的小女孩，说完又哭了。

　　阿丙一看杨姐受委屈的样子也来气了，在他心中，杨姐就是自己的姐姐，受
姐夫的欺负，他这个小舅子能不气吗。

　　“他怎么了？欺负你了吗？要是欺负你了，你给我说，我去找他问个清楚！
但你也不能作践自己的身体，吃点东西吧，吃了东西才有力气跟他评理呀。”

　　阿丙的话给了杨雨君很大的安慰，让她知道了她还有个向着她的小兄弟，自
己也想清楚了这个道理，拿起筷子，吃了几口。“你别管了，我自己解决，谢谢
小丙你的好意，我没事的，只是一点小问题。”

　　这个女人，一向干练，在自己的感情上面，也不想假手他人，多年养成死撑
的毛病，遇到什么事都这个样子，但感情的事很特殊，她嘴上这么说，心里还是
希望有人给她加油打气的。

　　“那好吧，不过，杨姐你放心，什么时候需要我帮忙了，我一定支持你！”
阿丙恰巧此时又说出支持她的话，让她好不感动，心情稍稍的好了点，又多吃了
几口菜。

　　吃完饭，一出门，凉意更甚，还起了风。“我先送你回家吧，都快十点了，
这天眼看也要下雨了。”杨雨君说。

　　阿丙想了想，还是不太放心她，就没答应，执意要把杨雨君送回家他再走。
她推托不过，也就答应了。

　　不一会到了杨姐家，屋里没开灯，看来洪晓还没回来，“进来坐会，拿把伞
再走，这天一会就要下雨了。”说完，两人进了屋，杨姐给阿丙倒了一杯水，就
去屋里找雨伞了。

　　一会杨姐拿了雨伞出来，放到茶几上，两人在沙发上相对而坐。

　　“洪大哥这么晚了还没回来啊？应该是应酬去了吧，他们编辑也经常有应酬
啊？”

　　“一个编辑能有什么应酬！”

　　“那他？”阿丙没敢接着问，因为他看到杨姐的眼圈又开始泛红了。

　　随即阿丙便赶紧起身告退，他知道对这个坚强的女人还是不要这么直接问她
的好，不过由现在来推断，应该是洪晓做了什么对不起杨姐的事了。

　　杨雨君现在心烦意乱的也没留阿丙，把伞递给阿丙，“开我的车回去吧，明
天我不去上班了，你明天晚上再把车给我送回来吧，别把你淋着。”

　　阿丙当然也想开车回去了，外面起风了，他穿得又少，眼看又要下雨了，便
拿着钥匙开车回去了。走到半路，天还真的下起雨来了，下得还挺大，今年雨水
还真多。

　　阿丙开车到了家，把车停在自己家楼下。阿丙到家后陪他父母说了会话，就
去洗澡了，洗完，坐在电脑前看电影，手机响起来了。

　　“喂，谁呀？”

　　“我！”一个女人的声音。

　　“你？你是谁呀，找谁？”

　　“你个死人阿丙！你怎么还不死啊？”

　　“神经病！到底是谁？有屁快放，没事的话我挂了。”

　　“你敢挂试试！信不信我让你没班上，没饭吃，没衣服穿，没房子住，更会
让你没自由呀？”

　　好耳熟的声音，就是想不起在哪听过，不过这个口气也好像听过。“糟了，
怎么是她！！！”阿丙想起那天和柔阳完事以后，她就是这种口气威胁自己的。

　　阿丙沉住气，打算装傻，“真是神经病，找什么叫阿丙的，打错了。”说完
砰一下把电话挂了。阿丙作了几下深呼吸，平静一下心神，他这三个月一忙都把
她给忘了。

　　电话又响了几次，阿丙都没接，停了一会，还以为柔阳知难而退了，没想到
又来了，阿丙实在忍不住了，拿起来就说：“您放过我吧，不是说好谁也不认识
谁的吗？我只是个生于乡间、长于田野的农村小孩，扔人堆里就找不着了，您干
嘛跟我过不去啊？放过我吧，拜托了！”

　　“死人！你给我听好了，我打电话给你是想通知你，你当爸爸了！没别的意
思。”又是砰得一声，那边把电话挂了。

　　这句话在阿丙头里嘭一声炸开了，阿丙一阵天旋地转，“我靠！事大了，事
大了，搞出人命了，完了完了，怎么办，怎么办！”阿丙真慌了。“打回去，问
清楚，可能是我没听清。”

　　“喂，我是阿丙，你是谁？”

　　“哦，现在承认你是阿丙了，刚才怎么说是打错了，又说什么谁也不认识谁
的？”

　　“误会，都是误会，我想念您还来不及呢，嗯，那个，那个您最近身体还好
吧？”

　　“挺好的，我和宝宝都不错，你也别说这些好听的，我知道你打电话来干什
么，别妄想了，我就给你生下他来，看你怎么办。对了，我爸爸还不知道，我打
算再过几个月肚子大起来的时候，故意让他发现，然后就说你强奸我，哈哈。”

　　阿丙一听消息得到确认，差点没晕那儿。

　　“你，你到底想干什么？”

　　“明天呢，我有空，我想去城北吃火锅，你也知道，大人不吃，小孩也要吃
嘛。”

　　“小孩也不至于吃火锅吧。”阿丙回了一下嘴。

　　“死人！那你到底来不来啊？要是伺候我伺候得好，没准我心一软，还能有
个商量呢。”

　　“好，好商量，好！”阿丙一时激动得说不出话来了。

　　“那就这样吧，明天等我电话，孩他爸，再见，咯～～”柔阳说完就把电话
给挂了。

　　阿丙擦了擦头上的冷汗，一下躺在床上。“明天说什么也要哄好她。”阿丙
想着，脱下衣服，躺在床上，辗转反复，就是睡不着，柔阳的话反复在他耳边响
起。阿丙也暗暗自责起来，上次不应该只图一时之快射在里面，搞到自己身陷险
境。

　　刚要睡着，朦胧之中电话又响了，阿丙迷糊的接起了电话。

　　“小丙，我是雨君。”

　　阿丙一听是杨姐的声音，马上清醒了起来。

　　“怎么了杨姐？这么晚了还没睡啊？”

　　“我家好像保险丝烧了，没电了，外面又打雷又下雨的，我有点害怕，你能
不能过来帮我修一下？”

　　“好的，我马上就到，你先点几根蜡烛。”阿丙一听杨姐有难，迅速穿好衣
服，开车直奔杨雨君的家。


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　外面依旧下着大雨，阿丙飞快的到了杨雨君的家，快步走向门口，还没来得
及敲门，门就开了。杨雨君因为等老公回家，所以到十二点了还没睡，家里一停
电，满屋黑灯瞎火的，外面还打雷刮风下雨的，能不害怕吗？

　　阿丙进了屋，屋里只点了几根蜡烛，光度还是可以，洪晓依然不见踪影。

　　阿丙看了一眼杨雨君，杨雨君因为洗完澡，换上了一套黑色丝质的吊带连衣
睡裙，在烛光的映照之下，原本就秀丽的脸庞又增添了不少颜色，以前乌黑闪亮
的披肩长发也扎了个马尾，看上去又年轻了很多，脖颈的白嫩一直延伸到了乳房
上面，阿丙不由得一呆。

　　“也不知道哪里坏了，灯一下就全灭了。”杨雨君没有发现阿丙的注视。

　　阿丙收回目光，向杨雨君要了手电筒，问了问变电器的位置，他拿着电筒过
去看了看，原来是保险丝烧掉了。

　　“保险丝家里还有吗？”

　　“有的，我记得上次买了一盒呢，放在二楼了。”

　　“走吧，上去找找。”

　　慢慢的来到了楼上。

　　“好像放到杂物间了，走，去看看。”

　　进了杂物间，阿丙和杨雨君就到处找保险丝，最后终于在角落里找到了。两
人刚出杂物间，可能刚才翻东西时把东西弄乱在地上，杨雨君出门的时候绊了一
下，阿丙赶忙扶住。手电筒掉在地上，灭了，周围一片黑暗，除了雨点打在窗户
上的声音就没有其他的声响了。

　　阿丙感觉到怀里雨君的身体传来的热量和扶住雨君腰部时手上传来的柔软，
再加上她刚洗完澡身上的清香，有一种异样的感觉涌上心头。

　　这次是四个月没有碰女人了，公司里忙得阿丙把打飞机也给忘了，雨君的身
体在阿丙敏感的龟头上轻蹭而过，阿丙一下硬了起来。

　　阿丙一直把雨君当作姐姐般来看待，身体的反应让阿丙心跳加速，雨君的丈
夫不在家，再加上心里对这位杨姐的亲情，那种既是偷情又有点乱伦的刺激让阿
丙心头狂跳。

　　雨君也感觉到了阿丙下身的变化，赶紧直起身子连声说没事，然后就要往下
走，阿丙一手抓住她，把她抵到墙上。

　　此时，两人周围全是黑暗，两个人靠得这么近，谁也没说话，只听到对方的
呼吸声，夜也静了下来，雨声很小，没有影响到两人。

　　阿丙慢慢的向雨君的樱唇靠去，两人现在都能感觉到对方呼吸的热度，雨君
吐气如兰，阿丙吻住了雨君的小嘴。

　　阿丙顶开雨君的牙关，用舌头搅弄着她的香舌，手放在她的腰上，往自己身
上一靠，鸡巴早已胀硬，使劲地顶在雨君的小腹上，屋里气温直线上升。

　　雨君被阿丙温柔的吻得快要窒息了，加上周围的黑暗，此刻面前的男人的热
情快要把她溶化了，她慢慢的开始回应，两个人的舌头互相挑逗着。

　　阿丙的手往上挪，握住了雨君丰满的蜜桃，从手感上来说，还没有下垂，保
养得很好。雨君没带胸罩，奶子被人一摸，反应特别大。

　　雨君正逢狼虎之年，再有就是她老公已经一个多月没有碰她了，身体敏感程
度可想而知。奶子被阿丙这么揉动着，乳头也渐渐硬了起来。

　　阿丙两根手指夹着乳头来回捻动，上面仍然激烈的在舌吻，玩了一会雨君的
奶子，阿丙把手伸向了雨君的蜜洞，隔着内裤，阿丙感觉到了湿热，他抬手把雨
君的吊带顺着她圆润的肩膀一拉到底。

　　阿丙低头含住乳头，使劲地吮吸着，手也在雨君仍然平滑的腹部抚摸着，越
来越往下，摸到了柔滑的阴毛，比别的女人短一点，可能是经过修饰了吧。

　　阿丙的手继续下伸，摸到了小阴唇，阿丙用中指拨弄着小阴唇的中间，让她
尽快的露出那颗迷人的小肉豆。阿丙一碰到阴核，雨君就叫了出来，阿丙快速的
揉动着，致使雨君的下面淫水大作。

　　阿丙实在是激动得要死，要知道偷情的刺激使他有点迫不及待，另一只手，
解开裤腰带，把内裤褪下，露出雄伟的鸡巴。他抓起雨君的手，放到上面，雨君
从没见过这么大的一根东西，摸在手里，欲火又高涨了一些。

　　阿丙的手感觉就像泡在温泉里，雨君的下身已经湿透，阿丙一手把雨君的腿
抬起，腰部便用力往上挺。“不，不要！”雨君感觉鸡巴将至，用最后的理性挣
扎着，不过现在对他们来说已经晚了。

　　阿丙挺动鸡巴，顶进雨君的阴道口，再猛用一下力，鸡巴一下进去了半截。
雨君从来没试过这么大的鸡巴，一下进去半截，让她的心一下提到嗓子眼了。

　　阿丙抽动着那根大鸡巴，手还一直揉着雨君的奶子。他感到雨君的蜜洞也非
常窄小，可能是因为没有生产过吧，奇特的是一进去，雨君的蜜洞就开始一下一
下的吮着阿丙的鸡巴。

　　此时的他们因为是在偷情，从来没有过的感觉刺激着他们，两个人激动的颤
抖着。阿丙摸着雨君丰满的蜜桃和肥嫩的屁股，一种完全成熟的女人才有的感觉
深深印进了他的大脑里。

　　“好姐姐，你的下面吸得我好舒服，好姐姐…哦……”

　　“嗯………你的好……大………好粗………啊………到最底了………别……
别再深…深了…顶…顶死我了，爽…太爽了…。你真厉害…。好…弟弟…。好…
好弟弟……”

　　阿丙一听雨君叫他好弟弟，乱伦的刺激深深的刺激着他，加速了抽插，并整
个的抱起了雨君，使劲的顶在墙上。

　　黑暗之中，淫荡的撞击声出现了，“啪啪，滋咕滋咕……”

　　“嗯…嗯…啊……好弟弟…你真………太…太厉害…了……哦………哦……
你的那根东西…每次都顶…顶…顶到人家最里面…从来……没有…这么爽……爽
过…你…你让………姐姐………做了……一回…女人………”

　　“姐姐也很厉害啊，下面的小嘴吸得我好爽…哦…好会吸哦…太舒服了…”

　　“爽…爽…死了…感觉…要飞…飞起来了………快…快…要…来了……高潮
要…要来了…对………再深点…”

　　阿丙感觉雨君下面的那张小嘴越吸越大力，精门已经快让雨君的花心给吸开
了，他也进入了冲刺的阶段，大力的冲击着雨君的阴道。

　　“哦哦哦哦…哦……来了…来了………啊～～～啊～～”雨君在阿丙高速的
冲击下登上了高潮，双腿死死的夹住阿丙的腰，阴精狂喷而出，浓白色的阴精在
阿丙的抽动下一滴一滴的滴到地上，阴道内剧烈的抽搐着。

　　阿丙被阴精一喷，雨君的阴道又剧烈的抽搐，吮吸力道猛的一大，阿丙腰眼
发麻，终于爆发了，精液一股一股的浇在雨君的阴道壁上。积攒多日的精液已经
控制不住喷射了，十多股精液全部射进雨君子宫里面。

　　“好烫，好舒服呀哦…哦…你真是我…的……亲…弟弟……太舒服了…”

　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的余韵，喘着粗气休息着。阿丙的鸡巴还
没拔出来，雨君就趴在他的身上。他抱着雨君跌跌撞撞的走向卧室，到了卧室，
两人躺在床上，高潮过后，两人都冷静下来，谁也没说话。过了一会，阿丙靠着
雨君的娇柔的身体上说了话，“刚才舒服吗？”阿丙问

　　雨君身子一震，想起刚才完全投入到阿丙的抽插之下的自己，脸一下烫了起
来。

　　“我不想再提了，你走，快走，我不想让我老公看到我这样。”雨君转身把
背向着阿丙。

　　“那我先走了，对不起，杨姐，我是一时情不自……”

　　“你不要再解释了，走，快走！”

　　阿丙见雨君反应这么大，只好穿好衣服摸黑走到杂物室又拿了一个保险丝，
换好保险丝，确定有电了，便回家了。

　　回到家已经快三点了，阿丙倒床就睡，在梦里，他和雨君继续缠绵着，就在
进行到一半的时候，柔阳大着肚子，带着市长出现在他旁边，冲他大喊：“你这
个死人！！！！”

[ Last edited by 魁 on 2004-10-12 at 04:12 PM ]

蜕变 第十三、十四、十五章

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　阿丙还没睡够就被他老妈叫了起来，匆忙吃完早饭就去上班了。到了公司，
在前院没发现杨雨君的车，看来今天杨雨君真的不来了。

　　上午的工作一如往常，唯一不同的是阿丙的心情。阿丙有点紧张，毕竟这种
事算是第一次遇到，柔阳倒没什么，一想到她肚子里的孩子和市长那张脸，他就
有些不自在。

　　阿丙在想，柔阳挺不错的，长得漂亮，身材也好，但相处时间就那么半天，
根本互相不了解，感情没有基础。而且她还有男朋友，好歹自己也是个男人，也
许能忍受她不是处女，但绝对忍受不了两个男的共用一个女朋友，所以一定要把
事情处理好，尽量把自己推干净，还不让柔阳的男朋友知道，更不能让市长大人
知道。

　　不过阿丙其实对孩子还是挺在意的，他以前常对他女朋友说，假如真怀了孩
子，就生下来，他别的责任都可以不负，但为人父的责任绝对不能推卸掉。但这
次的对象一换成柔阳，阿丙就没有了那股负责的冲动，可能压力大了那么一点，
毕竟柔阳不属于他。

　　时到中午，柔阳来电话了：“下班后，来我家接我，我等你。”

　　“我没车，你自己打个车行吗？”

　　“我管你有没有车呀，打个车来接我。现在你差不多要下班了吧？半个小时
以内，你要到不了就别来了！”柔阳说完就把电话给挂了。

　　阿丙无奈之下只能赶紧下楼打个车去接柔阳了。一会，到了柔阳家，他站在
楼下，没有上去，给柔阳打电话：“我到了，你下来吧，昨晚下雨下得外面有点
冷，你多穿件衣服吧。”

　　“呵，你也知道关心我了？感动啊，哈哈，贱人，别以为我这么容易上当，
等着，我这就下去。”

　　阿丙也想极力的讨好柔阳，好歹哄着她完事就行了，没想到刚开头就让柔阳
泼了盆凉水。

　　不一会柔阳下来了，她今天穿了一套毛质的连衣裙，上身是黑色，袖子和裙
子都是灰色，头发也变样了，前面留着齐眉的刘海，感觉就像一个娃娃，面孔依
旧是那么甜美漂亮。

　　柔阳走近阿丙，大方的挽住阿丙的胳臂，然后就打了辆车去了城北的兴旺海
鲜馆。两人在大厅找了张桌子，柔阳边点菜边嘟囔哪个菜对小孩好，不知情的还
真以为两人是夫妻呢。

　　桌上，阿丙又倒茶又端水，尽赔笑脸，柔阳还让阿丙喂她。

　　“你也不想着给人家买束花，一点都不浪漫，陪人出来也不知道打扮打扮，
胡子都没刮，真是的。”

　　阿丙看到柔阳又挑东又挑西的，耐心没了。

　　“那是你男朋友该做的，又不是我。”

　　“那你说你该做什么呢？孩子他爸！”

　　“哎，先别乱叫，什么孩子他爸，是我的吗？”阿丙随即又小声地说：“可
能是你男朋友的呢，怎么又怪在我身上？”

　　“你！你是不是不想负这个责任？什么不是你的？就是你的，就是你的！”

　　“我就和你那么一次，而你男朋友…是吧，您就别玩我了。”

　　“你怎么能这么说话，人家都为了你跟男朋友分手了，你还想怎么样呀！”

　　两人声音越来越大，引得周围的人纷纷行注目礼。

　　“你别无理取闹好不好？你又不了解我。再说了，我现在不想结婚，好好的
男朋友你不要，过来找我这个农村小子干嘛？”

　　“你还说呢，那，那次，我们在一起的时候，我正和我男朋友闹分手呢。本
来我爸看他家在省城里有那么点关系，他爸又在政法委当书记，才同意别人介绍
的，我自己一点都不喜欢，最后实在看不惯他那副公子样才提分手的，要不然，
你哪那么容易就得逞了！”

　　“那你可以再找别人啊，我们不合适的，我爸和我妈可什么都不是，拜托你
了。”

　　“不行，就你了，说实话，我还要谢谢你呢，要不是上次我们被我男朋友的
姐姐看到，我还没这么容易解放呢。”

　　阿丙想起来了。那次在她家门口碰到的那个趾高气扬的女人原来是那小子的
姐姐，是过去当说客的，“那道门缝，对，就是那道门缝，一定是她了。”阿丙
恍然大悟。

　　“别介呀，我受不起，我配不上你的，我这人脾气不好，抽烟喝酒赌博样样
通，偶尔还嫖一下，得过三次性病，还不洗澡，从来不刷牙，有的时候拉屎都不
擦腚，你随便找一个也比我强啊，干嘛这么想不开啊？”阿丙把自己说得一无是
处，还夸张了一大堆，就想吓退柔阳。

　　“没关系的，男人就应该抽烟喝酒，至于嫖呢，以后你有我了，就不用了。
等咱们结婚以后我帮你洗澡刷牙还有擦屁股。”柔阳没有丝毫的退却，反倒一脸
憧憬、幸福的表情。

　　“我靠，你这人有病啊？稍微长眼的人都不会找我说的这样的人。这样吧，
我想找个处女做老婆，你不适合我了。”阿丙实在没法了，想起她以前和她男朋
友做过，应该理亏一点了吧。

　　“啊？处女哦，我不是呀，我的第一次给了我上大学时的男朋友，第二次就
给你了。要不这样？我再去做一个那个（处女膜），这样就行了。”

　　“你骗谁啊，那次你还说我比你男朋友强呢，还第二次，切～”

　　“那次是我故意说的，我早就发现他姐姐在偷看了，就喊给他姐姐听，那样
我就更省事了。”

　　阿丙傻眼了。“阴谋！全是阴谋！”阿丙有种让人耍了的感觉。

　　“就是再补，你也不是了！”

　　“那，那我发誓，以后全心的爱你一个，只和你一个人那个，要不然不得好
死，这样我不就天天是处女了？”

　　虽然柔阳的话有点强词夺理，但仔细想一下确实是这么一回事，现在这个社
会，在长得稍稍看得过去的女孩中，哪还能找到处女，谁还没有点历史？两个人
交往，尽量不要谈以前，只要以后都是全心全意就够了，互相谈历史只是互相揭
伤疤，互相吃苍蝇而已。

　　“我要那种真真正正的处女，可惜你，不是！”

　　“他妈的，一个大男人哪来这么多废话啊，说，你要还是不要，你若是不要
我就挺着肚子找我爸来跟你说！”柔阳看阿丙推来推去，着急了。

　　柔阳脱口而出的脏话把阿丙吓住了，一个如此清纯娇美的女孩，嘴里猛地蹦
出‘他妈的’三个字，真让阿丙大吃一惊，没想到。

　　“还有，我也会找机会把你下面的鸡鸡给剪掉，不能留它再去伤害其他的妇
女同志。”柔阳降低声音，一脸坏笑的看着阿丙。

　　“我靠，这是个什么女人啊，这个女人绝对不能娶，要不然我这辈子就这么
完了，不行，想办法，想办法。”阿丙紧张的想着。

　　“那么好吧，我认命就是了，不过先不提结婚，我们相处一段时间再说吧，
没准你了解我以后，自己就跑开了，这样也让你有更多的选择，你说呢？”

　　“哈哈，好，这个没问题。”柔阳说完后甜甜的叫了声：“老公～～～”

　　这声老公叫得阿丙浑身哆嗦。阿丙在心里暗想：“好儿子或者好女儿，爸爸
没办法了，只能暂时不让你出来了下次，下次，我一定给你弄个漂亮的房间等
你来，你还没出生就让你先尽孝心了，对不起啊，以后我一定让你上好学校，给
你找个漂亮老婆，你这次就委屈一下吧。”

　　“你看啊，我们现在都还年轻，生活上还没保障是吧，自己还顾不了自己，
所以，那个，那个孩子能不能先不要了？”阿丙就是为了稳住柔阳，然后把孩子
拿掉，那样事就好办多了，最少他反口不承认也就有了点把握。

　　“知道你会这么说，我也不想这么早要孩子，不过，你先答应我个条件。”

　　“什么条件？只要不违背我的原则就行，说来听听。”

　　“我要你亲口发誓，爱我一辈子，好好照顾我，听我的话，不能抛弃我，否
则天打雷劈，不得好死。”柔阳说完，想了一下，低声的说：“还有愿意承担孩
子的责任，要不然变阳痿早泄。”

　　阿丙想了一下，反正是发誓嘛，我到时候心里想着不是不就得了，发誓读成
发四也行啊。然后就答应了，并按照刚才柔阳说的发了一遍‘四’。

　　“你回家准备准备，明天我请假陪你去医院。”阿丙实际上很希望孩子能生
下来，他一直认为自己一定能让第一个孩子生下来，没想到被柔阳这么一逼，也
不得不委曲求全，心情黯然，脸也拉了下来。

　　“这就不用了，嘿嘿，我根本没怀孕，哈哈！”

　　阿丙一听这话，火腾一下冒起来了。“你这个三八！”说完起身就要走。

　　“你走吧，不过我这里有点东西想让你看一下。”柔阳打开小包，里面有个
塑料袋，塑料袋里面有件女人的浅绿色亵裤，“这上面有你的东西，上次我留下
来的，早知道你肯定拍屁股走人，所以我就拿来了这个，你要走出这门口，我就
告你强奸。”

　　阿丙又傻眼了，这个小女人太厉害了。

　　“强扭的瓜不甜，这个道理你应该知道吧，再说，你这还是卑鄙的强来。”

　　“我强来你就不愿意了？你对我强来的时候，我也没说什么呀。乖，我不会
欺负你的。”柔阳眨了眨媚眼，说完还从小包里摸出一个小ＤＶ，“我还录下来
了呢，看看，你真帅！”

　　阿丙不知所措，现在才体会到小琴被他威逼时候的心情，羞愤难忍，真是报
应不爽。


　　
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　阿丙回头看着柔阳，“我认了行了吧，别再玩我了。我到点上班了，最近很
忙，可能没空陪你玩，周末要是不加班就给你打电话。”说完，逃一样地走了。

　　阿丙郁闷地回到公司，“暂时什么也不想了吧，走一步算一步，唉～”阿丙
打开电脑坐在那里又玩起了扑克。一会儿阿丙玩累了，打算到前院溜达溜达，买
包烟抽，走到一楼前台的时候他忽然发现一道熟悉的身影站在门口，小琴！竟然
是小琴，阿丙还以为小琴已经不在这里做了呢。

　　小琴也一下看到了阿丙，赶紧把头低了下去，阿丙看到小琴还是那么性感漂
亮，但脸上明显憔悴了不少，还是对这个女人有些鄙视，“看来是被老板包起来
了。”

　　“阿丙啊，在这里干嘛呢？”老板从后面走了过来。

　　“哦，嗯，没事，我来前台拿一下客户登记簿，看看有没有漏掉的客户，好
跟人再联系。”阿丙不慌不忙地撒着谎。

　　“嗯，好，公司要都像你这么努力，我就省心了，哈哈，继续努力，过段时
间给你加工资哟！”

　　“谢谢老板，我先去做事了，再见。”阿丙说完往前台走去，走到前台，他
回头再看着老板。

　　老板也发现小琴了，不过老板的脸色不对。

　　“你来干什么？舍得回来了？不是跟别人走了吗？公司里都另请人了，你现
在回来已经晚了。”

　　“老板，我想让你帮帮我，我爸爸住院了。”

　　“哦，那告诉你爸先别死，把欠我的钱还完了再死，好了，没事的话你可以
走了。”

　　“你……我求求你了，帮帮我吧，我实在没别的办法了。”小琴说着眼泪就
掉了出来。

　　“没有，没有，快走！还有，过两天我让公司里的人去要账，让你爸把钱准
备好了。”

　　说完后，老板就走了，留下小琴一个人站在那里抽泣着。

　　阿丙看老板走远，走向小琴，拉着她来到前院，“别哭了，你本来就不该来
找他，什么事靠自己不是更好吗？”

　　“靠自己？就是因为你，要不是听了你的话靠自己，那就不会这样了，我爸
爸就快死了，是你，是你害的！”小琴把委屈全撒到阿丙身上。

　　“你爸怎么了？看看我能帮上什么忙吗？”阿丙赶紧问，毕竟是人命一条。

　　“不用你假惺惺的，我不需要别人可怜。”小琴眼里的泪还没干，却在阿丙
面前坚强起来，她不想再让这个男人看不起。

　　“你在这里等着，我马上回来，等着我啊，二十分钟就行。”阿丙说完跑开
了。他回到了家，找爸妈要出上次剩的那些钱的存折，说了声有点急事就走了。
回到公司，小琴还在那里站着。

　　“这里是七万块钱的存折，密码５５５６６６，是我的钱，先借给你用了，
什么时候你有了再还我，但是，别再回来找他了。”

　　“我不用你的钱，我宁可再去求老板。”

　　“怎么了？不够吗？我可以再帮你想办法的，现在不是你耍性子的时候，救
人要紧，来，拿着。”

　　小琴听到阿丙这么说，犹豫了一下，把存折收下了，“我会还给你的。”

　　“不急，等你有了的时候再还给我吧。”

　　阿丙此刻虽然搞不清小琴和老板到底是怎么回事，但对这个女人却多了几分
同情。

　　“快去吧，有什么事再给我打电话吧，号码你应该知道的。”

　　小琴也对阿丙充满了感激之情，她开始发现面前的这个男人没有想象中那么
可恶，道完谢，小琴走了。

　　阿丙看到小琴远去的背影，心里不太是滋味，“难道是我误会她了？那我就
太过分了。”然后回到办公室联系了几个客户，做了几宗小订单，就到下班的时
间了。

　　阿丙回到家，一开门，发现客厅里没人，但满屋的菜香，“好久没吃老妈的
菜咯，妈～今天做的什么菜啊？”说完走向厨房，到了门口以后，阿丙差点没晕
倒，嘴巴张得快掉下来了。

　　原来他看到柔阳在和他妈一起做饭，两人似乎配合得很好，他妈脸上也挂着
笑容。阿丙僵在那不敢相信眼前的事实。

　　“你回来了呀，再等会，菜马上就能吃了。”柔阳说道。

　　“是啊，你去餐厅等等吧，你爸买熟食去了，也该回来了，阳阳今天下午来
了就一直帮我的忙，还帮我把你的屋子收拾了。”

　　“阳阳？什么时候她和我妈这么熟了，啊～～我的房间！”阿丙一想到自己
房间被柔阳收拾过了，连忙飞奔过去。

　　阿丙屋里的乱衣服全没了，床单也换成了大花的向日葵图案的了，地板也擦
得很干净。阿丙拉开床头柜，发现里面的袜子内裤全都叠得整整齐齐的，就是他
珍藏的几本黄色小说全没了。

　　拉开下面那层一看，自己第一次打飞机时射精在上面的内裤找不到了，那对
阿丙来说很重要，阿丙一直就像保存处女落红一般的珍藏着那条内裤，现在却找
不到了。

　　床头柜上还摆了一张柔阳的照片，阿丙赶紧看电脑桌里的毛片，也不见了，
再看一眼电脑，桌面竟然也换成了柔阳的照片，照片上面还写了‘我爱阳阳，不
然是猪’八个大字。显示器周围也贴满了柔阳的大头贴。

　　“这都是什么啊！”阿丙抓住自己头发，即将崩溃。当他点开自己电脑的Ｆ
盘的时候，彻底崩溃了，从网上千辛万苦当下来的毛片、经典色情小说全没了，
反倒被柔阳下载了一些网页在里面，什么‘怎样疼自己的老婆’、‘女人想让男
人知道的十件事’、‘秋季男装’、‘女性保养’之类的。

　　那些毛片和小说不知道费了阿丙多少个夜晚才搜集到，集集经典，有些现在
都找不到了，那也是阿丙夜晚赖以渡过的精神食粮，现在全没了，阿丙心里一下
空荡荡的。

　　“亲爱的，我收拾得干净吧？”柔阳从门缝中伸出小脑袋问着。

　　“王柔阳！！！你……”

　　没等阿丙说完，柔阳一下把头缩了回去，“妈让我喊你吃饭了。”

　　阿丙使劲掐了掐脸，“不会是噩梦吧，哎哟，还真疼，妈的，不是噩梦，今
天让这个死女人玩死我了。”

　　阿丙走进厨房，老爸也回来了，坐在老妈的旁边，柔阳去厨房端最后一道菜
了，老爸老妈一脸怪笑的看着阿丙，那笑容让阿丙打心眼里发毛。

　　“你小子，找了个这么好的女朋友也不带回家来，还让人家自己找上门介绍
自己。这丫头不错，虽然是市长的女儿，但做饭和洗衣都会，不娇气，跟我特别
对脾气。”老妈先发话了。

　　“妈，你不知道，你不能…”

　　“不能什么，我和你爸都觉得这丫头不错，你还挑什么，长得还这么漂亮，
以后生出来的孙子肯定更漂亮。”说完阿丙的爸妈好像现在就抱上孙子了一样，
开心得嘴都闭不上了。

　　柔阳把最后一道菜端上来后，自然的坐到阿丙旁边。

　　“来，快吃饭吧，阳阳。”阿丙的妈高兴的看着这个“儿媳妇”。

　　“嗯，谢谢，爸，妈你们也吃吧。”

　　“爸？妈？亏她叫得出来，我爸我妈也真是，随便让人叫，还这么开心。”
阿丙皱着眉看着柔阳。

　　“嗯，你快尝尝这个菜，我做的。”说着柔阳给阿丙夹了菜。

　　“味道不错啊，这炒的是什么？”阿丙吃着这道菜味道不错，口感也好，一
片一片的有嚼劲。

　　“牛鞭，爆炒牛鞭，专门为你做的，知道你累，给你补补。”柔阳回答道。

　　阿丙一听牛鞭差点把饭喷出来，再一看爸妈，他们高兴的看着柔阳给阿丙夹
菜，两人用怪异的眼神看了阿丙一眼，然后相视而笑，他们一定以为抱孙子有望
了。

　　“儿子啊，你也给阳阳夹点菜嘛，只让人家给你夹，不太象话哦。”阿丙妈
说。

　　“妈，不用的，丙丙平时很疼我的，嘻嘻，我自己吃就行了。”说完竟给丙
妈夹了块排骨。

　　“丙丙？恶～～～真他妈能酸，看来老爸老妈真被她给酸住了，看多了我怕
反胃，不吃了。”

　　阿丙把筷子一放，就想站起来，“哎哟。”阿丙叫了一声，原来阿丙屁股还
没抬起来，脚就被柔阳踩住了，柔阳瞪了阿丙一眼。

　　“你怎么了？”柔阳还假装关心的问。

　　“没事，脚被臭蚊子叮了一下，没事。”说完拿起筷子接着吃。

　　迅速的吃完碗里的饭，阿丙丢下碗筷，说了声“我回屋了”，然后就逃回了
屋，接着看电脑里都让柔阳搞了些什么东东。

　　不一会，柔阳帮着丙爸丙妈收拾好了餐厅，还把碗筷刷了出来，就跑到阿丙
屋里了。阿丙看着她，想说些什么，又不知道到底该说些什么，柔阳拉开衣柜，
竟然拿出了一些她自己的衣服，然后走到阿丙跟前，亲了一下阿丙。“亲爱的我
去洗澡，你先自己看电影哦。”

　　“洗什么澡，你不回家吗？走，我送你，太晚回去你爸会担心的，你回去再
洗完睡觉。”

　　“洗完澡再说嘛，我一身油烟味。”柔阳说完就走了，阿丙也没办法，她都
去了，他还能怎么样，只能暗自无奈的叹息了。

　　柔阳洗完澡出来就催阿丙去洗澡，说是一身臭汗味。阿丙争不过他，就想赶
紧洗完澡以后把这个瘟神送走。

　　“你也赶紧换好衣服，我洗完了就送你走。”

　　“好了，好了，你快去吧。”

　　阿丙边洗澡边琢磨这个小丫头是怎么搞定他父母的，今天对阿丙来说有太多
的想不到，心脏一直被柔阳提着，谁知道她还能搞出些什么事儿来，不过确实，
这个丫头的鬼主意实在是太多了。


　　
　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　阿丙迅速的洗完澡，穿着大裤衩就往屋里走，一开门，发现柔阳并没有换衣
服，穿着件粉色带白色小印花的睡裙坐在床上嗑着瓜子看电影呢。

　　“你怎么还不换衣服啊？快点换，要不然等送你到家就太晚了。”阿丙看柔
阳一点动的意思都没有，心感不妙，“你不是打算赖在我这里不回家了吧？”

　　“咦？你不知道吗？咱妈已经留我在这住了，我今天都把行李带过来了。”

　　“不是吧？别开玩笑了，我妈怎么能留你在这儿住呢？快点起来。”阿丙还
不信。

　　“谁给你开玩笑了，你不信，出去问一下妈不就知道了？”柔阳继续看着电
影，头都没抬。

　　阿丙看着她不像是在开玩笑，回头就去客厅找丙妈了。

　　他也不知道该怎么开口给爸妈提这个事，坐到沙发上，看着正在看电视剧的
父母，“呃，妈，虽然我和柔阳的关系你们知道了，但是我们的发展还没到那个
程度，是吧，所以…”

　　“嗯，我知道。”丙妈答道。

　　“您知道啊，那……”

　　“哎呀，儿子啊，你想说什么我知道。虽然我和你爸上岁数了，可我们思想
并不保守，现在的年轻人嘛，思想和我们那时候不一样了，我们接受得了，不催
你结婚。噢，对了，阳阳在这住我们高兴还来不及呢，不反对，你放心吧。回你
屋陪阳阳吧，别打扰我们看电视了。”

　　傻了，阿丙又傻了，丙妈误会大了，他本想说他们还没到在一块住的程度，
结果丙妈误会成结婚的程度了，根本没把柔阳和他一起住当回事。

　　阿丙现在百口莫辩，讨了个没趣，回屋了。柔阳现在躺在床上看电影看得兴
致勃勃的，阿丙坐在门口，“晚上我睡客厅，一会等爸妈睡了我就过去，你别看
得太晚，音量调小点，别吵到他们睡觉。”

　　“哦，你过来。”

　　“干嘛啊？”

　　“叫你过来你就过来，问什么问。”柔阳水汪汪的眼睛白了阿丙一下。

　　阿丙走了过去，柔阳一手把他拉到了床上，“陪我看会电影，我自己看怪无
聊的。”说着就靠在了阿丙的肩膀上，一副小女人的姿态。

　　阿丙也爱看电影，他和柔阳完全的投入到电影的乐趣当中，两人看到男女主
角接吻的时候，柔阳把脸凑了上来。

　　“我也要亲亲！”

　　“亲屁！有屁股你亲不亲啊？”阿丙嘲弄着。

　　“行，有你的！有你好看的，哼！”

　　两人一口气看完三部，阿丙看了下挂钟，已经凌晨一点多了，起身就想走。

　　“你干什么去？不看了吗？”

　　“不看了，我去客厅睡觉了，明天还上班呢，你也早点睡吧。”

　　忽然柔阳一下把阿丙按住，一脸坏笑。

　　“你要干什么？”阿丙一惊。

　　“嘻嘻，想起你那次怎么对我的吗？我这次要以牙还牙，你要敢反抗，我就
大叫，让爸妈听见，然后再说你强奸我。”

　　“你自己住进来的，你还说我强奸？谁信啊！”

　　“那你家里不信，我爸总该相信吧，到时候我就说你们家里逼我的，你看怎
么样？”

　　“你，别玩得太过分！”

　　“那你就乖乖的咯！”说完柔阳就吻上了阿丙。

　　柔阳把小舌头伸进阿丙的嘴里，一阵舌吻。手也没闲着，竟然学着阿丙搞她
时候的动作，小白手慢慢的摸向阿丙的胸部，一会还用力的捏起阿丙的乳头来，
调皮的一下一下的拽，弄得阿丙又疼又痒。

　　然后柔阳亲向阿丙的脖子，舌头也舔来舔去，小手也在阿丙结实的小腹上来
回摸着，还拽下了几根阴毛，

　　“不能动，要不然我就叫！”柔阳边说把身子往下挪。

　　柔阳一下嘬住阿丙的小乳头，还用小舌头挑逗着它。

　　阿丙呼吸重起来，起了一身鸡皮疙瘩，身上的毛孔一下全打开了。

　　柔阳小手伸进阿丙的大裤衩，也没摸阿丙的鸡巴，一手抓住了阿丙的阴囊，
稍稍用力的攥了一下，疼得阿丙差点叫出声。

　　柔阳继续往下舔，手呢就开始脱阿丙的裤衩，一舔到小腹，阿丙的鸡巴由半
软的状态一下挺到最高点，又痒又刺激。

　　终于，柔阳玩上了肉棒，她还不知道含，只是像阿丙舔她一样，用小舌头从
阴囊往上舔，用舌尖拨弄着龟头。阿丙两手抓着床单，这个调皮的小魔女不让阿
丙动，阿丙怕她真做出出格的事，叫起来，所以特别听话，一动也不动。

　　柔阳用小牙轻轻的划着阿丙的龟头，划一会嘬一下。一会儿，她猛地用手指
头弹了阿丙的阴囊一下，上面就一下嘬住龟头。因为阿丙那次是用手指往里插了
一截，然后猛地嘬住柔阳的嫩肉豆，柔阳因为找不到肉缝，就这样弄一下，用来
回报阿丙。

　　阿丙让柔阳这么一搞，鸡巴狂跳了一下。他也咬住了自己的嘴唇，看起来可
怜极了。

　　柔阳直起身子，把睡裙褪下，柔滑洁白无瑕的皮肤上，一对可爱又充满活力
的奶子，粉嫩的乳头现已突起，小蛮腰下面就是平坦的小腹，再往下就是棉质淡
黄色的小内裤，性感的阴阜高高的隆在上面。

　　柔阳完美的身条让阿丙看血脉贲张，不自觉伸手就想抓住那对小白兔，柔阳
一手把他打开，“都说了，你别动，是不是想让我喊啊？”

　　柔阳把最后的小裤裤也脱掉了，两腿跨过阿丙，然后伏在阿丙身上。

　　柔阳的一对柔软的奶子贴在阿丙的胸膛上，肌肤相亲，然后接着用小舌头舔
阿丙的脖子。

　　柔阳用手抓住阿丙的肉棒，对准自己的蜜洞，身子往后挪。“哦～～～”蜜
洞把龟头吞了进去。然后就一点一点地接着往里吞，蜜洞已经湿润了，从刚才两
人接吻开始，性欲就高涨了。

　　“色女，我还没碰你，就这么多水了。”阿丙小声说着。

　　“嗯～～嗯～～，一摸到你的那根东西，人家就心跳加速，小腹发热。”

　　柔阳一颤，整根肉棒全被吞入，阿丙享受着柔阳温暖鲜嫩而又富有弹性的蜜
洞。

　　“你真嫩。”阿丙发出感叹。

　　柔阳趴在阿丙的胸膛上，浑圆挺翘的小屁股一上一下的吞食着这根大肉棒，
蜜汁越来越多，进出已经很顺畅了。

　　“闭…上嘴，再说……话我就…叫！你只能…听……听我说。嗯…嗯…好…
好像里…面全是肉棒…好舒服…你还…是…那么棒………我好…喜…喜欢哦。”

　　阿丙的情欲早就被这个小魔女给挑起来了，只好抓牢床单，把身体固定好。
手不能动，但腰能动，他用力的往上顶着，一下一下的配合着柔阳，肉棒摩擦着
柔阳年轻滑嫩的阴道，龟头还能肆意的顶进子宫口里。

　　“啊…太大了…顶…进人家的…子宫了…。感觉…要……要顶……破子宫…
到……到了…肚子里了…”

　　柔阳呻吟着，但不敢太大声，憋得她用小脸在阿丙的胸膛上撒娇似的蹭来蹭
去。

　　听着柔阳的叫床声，柔阳的乳头还在自己肚子上划来划去的，这个姿势已经
不够过瘾了，阿丙的兽欲要爆发了……

　　阿丙搂住柔阳，翻身将她压在下面狂操了起来，每一次都插到最深，这样的
抽插让柔阳说不出话来，爽得几乎失声了，只能用鼻子哼哼。

　　阿丙奋力的抽插了一会，柔阳猛的使劲搂着阿丙，喘着粗气。

　　“老公…要…要……来了…好…老公…快…快…爱我…别…别停…”

　　然后柔阳从鼻子里嗯了好长一声，她高潮了，在高潮的时候她不停的亲着阿
丙，搞得阿丙一脸口水。

　　阿丙听她喊老公，心里有了一丝丝幸福的感觉，这声老公也同样让他想起了
柔阳今天对他所做的种种，报复心、泄愤心悠然而生。

　　他抽出鸡巴，把刚刚经历高潮的柔阳翻了个身，抱起她圆翘的屁股，找到逼
眼，一干到底！然后就是一顿疯狂用力的抽插。

　　“啊～～老…公…你…慢……点…这样…太……深了……会……把我插…插
死的……”

　　阿丙继续大力的从后面干着她的屁股，没有扶住柔阳的小蛮腰，反倒抓住柔
阳的头发往后一拉，另一只手一下一下的打着柔阳的小屁股。

　　“就是要操死你，今天你太欺负人了，不给你点颜色瞧瞧，我还是男人吗？
叫你不听话，叫你不听话！”说一下，打一下，阿丙心里甚是解气。

　　“好…老公…你饶……饶了我…我知道…错…错了……我下…次再也…不…
不敢了………哦…哦………嗯…”

　　柔阳的蜜洞甚小，阿丙的大肉棒挤在里面，一时让蜜汁飞溅，场面壮观。

　　“现在不应该叫我老公，你忘了我是你丙爸爸了吗？继续叫丙爸爸！说爸爸
的鸡巴到底怎么样？”

　　阿丙这个时候狂干着市长的女儿，当然也想过一过市长瘾，真的当不上，这
时候可没问题。

　　“嗯…爸爸…我…好…爱……爸爸…的大…鸡巴………我…被…丙丙爸爸…
的…鸡…鸡巴…插……得…好爽…好…舒服………丙爸…爸爸…的…鸡巴真…真
厉害………我…爱…丙丙爸爸…一…一辈子！！！”

　　阿丙一听柔阳叫都叫得这么可爱，心里也没气了，反倒有股暖流留在心间。

　　“老公…哦…嗯…我…今天……是…安全期…我想让…让你射在…里…面…
最…里面。”

　　阿丙抽插着，正沉迷在龟头摩擦柔阳窄嫩的阴道的快感中，听她这么一说，
更放心了，反正爸妈都知道了，射在里面出什么事就出吧。

　　阿丙头脑一热，把柔阳放平，开始冲刺，用大鸡巴使劲的捅着她的翘臀。

　　阿丙开始感到龟头发麻，柔阳的阴道也开始抽动。抽插更迅速大力了，柔阳
在阿丙最后的冲刺下也受不了了，高潮猛然而至，阴道几乎颤抖的挤在了一块。
阿丙闷哼一声，一口咬住了柔阳的肩膀，阳精爆发，被柔阳的阴道一夹，阿丙射
精的时候爽得浑身抖动，脑子里只想：射，射，射！两人一起飞上了天。

　　阿丙感到口中发咸，睁眼一看，他也把柔阳的肩膀咬破了，血流进了自己的
嘴里，精流进了柔阳的身体里，两人真是水乳相融。

　　看到柔阳流血，阿丙一阵莫名的心疼，两人翻身躺好。。

　　“傻瓜，你怎么不躲一下啊？不是为了上次咬过我，这次还给我吧？我没生
你气的。”说完还给柔阳吹了吹。

　　“小样儿的，美得你呢！我是想留下更多的证据。”柔阳使劲抓了一下阿丙
的那根肉棒。

　　阿丙刚才还享受了一点这个小女人的温柔，没想到她翻脸这么快。

　　“快来，搂着我睡，要是我醒了发现你没搂着我了，我可真的叫出来！”柔
阳嚣张的白了阿丙一眼。

　　阿丙无奈的搂着柔阳的软香娇躯，看着这个女人枕着他的胳臂的天真美丽的
小脸，阿丙苦笑了一下。

　　“天啊！！！！！你耍我呢吧～～”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为前面有网友说篇幅太短，为了回应广大狼友的支持，所以本篇加了点篇
幅。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-14 at 07:13 AM ]

蜕变 第十六、十七章

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　第二天，才七点不到，阿丙就被闹钟叫醒了，看看旁边，柔阳已经不在了，
起身一看，床头上放着干净的内衣裤，上面还有张纸条。

　　“亲爱的，起床后去洗个澡，上班穿的衣服我已经放在书桌上了，现在呢，
我去买早饭，爸和妈去晨练了，你自己乖乖的听话。”

　　阿丙摇了摇头，就去洗澡了，等他出来发现柔阳已经回来了，在收拾床铺。
阿丙从后面看着柔阳圆挺的小屁股，心生戏弄之意，走过去从后面抱住柔阳，用
下身顶了顶柔阳。

　　“哦…嗯…嗯………”柔阳夸张的呻吟起来。

　　阿丙听到柔阳娇嫩的呻吟声，下面又硬了，就想有下一步的行动，柔阳转过
身，“啪！”一巴掌打在了肉棒上。

　　“你这样其实很无聊，穿好衣服出来吃饭了。”柔阳扭着小屁股就走了。

　　阿丙捂着下身坐到床上，“妈的，这小娘们一点情趣都没有，真他妈倒霉，
这事怎么就摊我身上了，上辈子欠人家钱了这是。”

　　一会吃完饭，柔阳帮阿丙打好领带，拿出已经擦好的皮鞋，然后就逼着阿丙
擦他最讨厌的护肤霜，“秋天到了，我看你的脸是干性皮肤，所以要补点水。”
全身打扮完，阿丙还真比平时精神了些。

　　“一个大男人擦这些东西干什么，要是感觉干，多洗几把脸不就有了。”

　　柔阳白了阿丙一眼，“你别不知道好歹。对了，我给你擦这个是让你的脸舒
服点，可不是让你勾引别的小妹妹的，你知道的，对吧？想要勾引也行，等我把
你咔嚓了，随便你去勾引。”

　　阿丙咧了一下嘴，回头一看表，八点十分，要上班了。

　　“我到点了，今天公司开早会，要早点到，把我们部的报表弄好，你要闲着
没事就回你家去吧。”

　　“嗯，好吧，我等你回家。”柔阳可不愿走，搂住阿丙“叭”的亲了一口。

　　阿丙来到公司，准备好报表，就去会议室了，进门一看，还没有人在，就自
己先坐下，等大家伙来。

　　让阿丙想不到的是第二个来的是杨雨君，她一看见阿丙就愣了一下，脸刷一
下红了，然后低头走到了桌子的另一边看着窗外，阿丙也尴尬得不得了。

　　“杨姐，你喝茶吗？”阿丙率先打破沉默。

　　“不了，不了，谢谢。”杨雨君听到阿丙对她说话，手都不知该往哪放了。

　　也是，两个人三天前还是好朋友、好姐弟，但是前天晚上出格的行为确实让
他们一下子难以接受，更难分清现在的关系，所以两人仿佛有一肚子话要对对方
说，但又不知从何说起，剩下的就只有尴尬。

　　“那天晚上…”

　　“停！不要再提了！”阿丙还没说完就被杨雨君一口打断了。

　　“不行，我要说，我不想我们这么尴尬，连朋友都没法做。都是成年人了，
那种事是正常的，就那一次，你我各有所需，你也不要再想着了，忘了它吧，我
们就当什么都没做过，你仍然是我的好姐姐，我不会拿这事烦你的。”

　　阿丙这么一说，杨雨君松了口气，她就怕阿丙拿这事说个没完，现在她的老
公正和她闹离婚，她也没有精力去应付阿丙，所以一直不知道该怎么办。

　　“行吗？杨姐，如果我真烦到你了，实在不行，我辞职，不在这做了，行了
吧？”阿丙诚恳地想跟杨雨君把这个事彻底解决，

　　“不用的，是姐姐不好，总想不开，以后就当作没发生吧，再说那天我也有
不对的地方。”

　　杨雨君所谓的‘不对的地方’也就是在那天阿丙抱住她的时候她没反抗，更
是过分的沉浸在性爱的愉悦中。

　　阿丙听杨雨君这么说，高兴了起来。他是真把杨雨君当姐姐一般来看待，问
题一解决，失去的关系一下回来了，当然高兴了，赶紧去给她冲了一杯茶，两人
关系算是有些恢复了。

　　一会人来齐了，开始开会。老板也就总结了上个季度的业绩，提了一下季度
奖金、下个季度营业方向等几个问题就没什么了。开完会，阿丙又投入到工作当
中。

　　到了中午，阿丙被柔阳叫回家吃饭，到了家，发现表姐也在，心想可能是他
爸妈叫来帮着参谋参谋柔阳的。

　　中午吃完饭，柔阳和表姐愉快的聊着天，爸妈去午休了，剩下阿丙一个人在
旁边听她们两个女人谈今年的秋装、发型、化妆品这些纯女人的话题，一点也插
不上嘴。看样子表姐也对这个女孩很有好感，阿丙在家里最后一个能帮他的人也
附逆了。

　　郁闷的阿丙实在无聊，就只能在一旁上网了。一会，柔阳和表姐总算想起阿
丙来了。

　　“你知道最近雨君家里出事了吧？”表姐问阿丙。

　　“出事？什么事，没听说啊。”

　　“谁是雨君啊？男的女的？”柔阳毕竟是个小姑娘，什么事都好奇，特别是
阿丙的交际圈。

　　“闭上嘴，没听这儿说话呢？你又不认识，关心这些干什么，去，给姐切个
西瓜吃。”阿丙虽然有把柄在柔阳那，但还是有些大男人脾气的，还有就是他不
想让柔阳知道雨君，可能是心虚。

　　“你这人怎么这样啊，我不就是问问嘛，不说就不说，我也懒得知道。”柔
阳噘起小嘴一脸不爽，说着还真的去切西瓜了。

　　“你怎么对柔阳这样啊？怎么说也是你女朋友，你这么对她，不怕她跟别人
跑了？”表姐训着阿丙。

　　“我还巴不得她赶紧跑了呢，不说这个了，你刚才说杨姐家出了事，什么事
啊？”

　　“你还不知道呢？她老公在单位上找了个小的，现在非要跟雨君离婚呢！”

　　阿丙怎么也没想到长相平平又文绉绉的洪晓还能做出这样的事来，他开始还
以为两人也就吵吵架、生生气呢。

　　“不会吧，洪大哥不像那种人啊，再说，他一没钱二没权的，谁还能看上他
啊？”

　　“哎哟，别提了，他单位那女孩说喜欢洪晓有文采，这年头，怎么还有这样
的傻姑娘呢？”

　　“真夸张，不过仔细想想，脑袋有问题的女孩确实很多，王柔阳就这个德性
的。”

　　“哈哈，你别这么说人家嘛，哪天她要跟人跑了，你哭都来不及。”

　　“现在杨姐她们怎么样了？”

　　“洪晓催着她办离婚手续，其实，我感觉，洪晓说什么都要离婚也跟他们结
婚这么多年雨君没有给他生孩子有关。”

　　“哦？生孩子又不是一个人能行的，他们俩到底是谁的原因？”

　　“雨君的，上次我跟她去医院查过了，说是免疫性不孕，很难治。”

　　（编者话：免疫性不孕是说阴道或血清中存在有抗精子抗体，引起精子互相
凝集，丧失活力或死亡，导致不孕或不育。不过对性爱来说，真是个好事，可以
随便射在里面不用担心些什么。）

　　“哦，这也难怪了，男人的传宗接代观念要强一些，不过单为这个就抛弃杨
姐就有些太过分了，甚至是没人性，杨姐条件这么好，又这么会照顾他，真是够
牲口的！”

　　“所以我今天来你家，是想让你晚上的时候陪我过去看看她，要是那个混蛋
在家，咱们俩就好好骂他一顿，必要的时候帮我Ｋ他，别怕出事儿。”在公安局
上班的表姐脾气还是这么火爆。

　　“姐姐吃西瓜。”柔阳端着西瓜进来了。

　　“嗯，不用了，我回家收拾一下就到点上班了，周末我找你去买东西哦。”
表姐对柔阳说完转身又嘱咐阿丙：“晚上我给你打电话，你早点准备。”

　　“好的，你路上慢点！”阿丙送表姐出了门。

　　“老公～～”柔阳搂住阿丙的脖子。

　　每次柔阳叫阿丙老公，阿丙就莫名的心慌，他知道一定没好事。喏喏的说：
“干嘛？”

　　“你说，我的条件好不好呀？”

　　“好，你的条件太好了，我配你不上。”

　　“那我对你好不好呀？”

　　“对我？还算好吧，不过我真的配不上你的。”

　　“那你就是牲口咯！”柔阳又变脸了。

　　“啊？不是说着你呢吗？怎么又弄到我身上来了。”

　　“你刚才说的，你那个什么杨姐对他老公多好多好，她老公还要抛弃她，你
自己说这样的人就是牲口。”

　　“你偷听我们说话，真是太没规矩了。”阿丙心有点虚，不知道为什么，他
很怕柔阳知道杨雨君，虽然他们现在已经没什么了。

　　“你管得着吗，我有点好奇，就在门外听了一会，怎么，你不乐意了？”说
着秀眉一挑，又摆出那副无赖的样子。

　　“瞧你那副小样儿，说什么我也要收拾收拾你。”说完阿丙就开始搔柔阳的
胳肢窝。

　　“哈哈，哈哈，我怕痒的，别闹了………”

　　两人就在床上打闹嬉笑着……看上去阿丙和柔阳之间又多了那么一点什么。

　　下午，阿丙接到姐姐电话，说让阿丙下班后买点菜什么的去杨雨君家吃饭，
阿丙挂了电话又想到了柔阳，他又给柔阳打了个电话说不回去吃饭了。

　　下班后，阿丙买好菜，和表姐碰了面，就去杨雨君家了。

　　杨雨君一看到阿丙的表姐，险些哭出声来，看她有满肚子的话要对表姐说的
样子，阿丙赶紧说了句：“我去厨房做饭，你们俩慢慢聊。”

　　过了半个多小时，阿丙把菜都弄好了，就叫两位姐姐吃饭了。饭桌上，阿丙
还讲了几个笑话逗杨雨君笑，好在有姐姐开导和阿丙的几个笑话，让雨君的脸上
有了那么一丝的笑容。

　　吃过饭，阿丙的表姐继续和杨雨君聊着，一会儿，表姐接到局里的电话，说
有任务，必须要走。她把阿丙叫到一边，说让阿丙再陪杨雨君说一会话再走，说
什么这个时候要没人安慰杨雨君，她没准会作傻事，阿丙答应了下来。

　　阿丙把表姐送走，就去把碗碟刷了出来，然后又给杨雨君冲了杯茶，仿佛这
是在他家一样。

　　阿丙坐到沙发上仔细的看了一下杨雨君，杨雨君一双大眼睛里还有泪水，但
已经没了光彩，愣愣的盯住茶杯，性感美丽的脸上也没了什么生气，脸色苍白，
往日的精神和干练全都不见了，但比平日多的却是女性的柔弱，看起来她是那么
的需要呵护和照顾，阿丙心里平生了些怜惜之情。

　　就在两人坐着发呆的时候，“叮咚”一声，有人来了。


　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　阿丙过去开门一看，外面根本没有人，但脚下的台阶上多了一个公文袋，袋
子上面写着：“如果您看了里面的东西，就会发现离婚对谁都好”，落款写着：
杨雨君小姐亲启。

　　阿丙拿起袋子，关好门。“谁呀？是他回来了吗？”杨雨君一脸期盼的问阿
丙，看来她还是想挽救这次婚姻。

　　“没人，不过有个袋子在门口，喏，就是这个。”阿丙说着就把袋子递给了
杨雨君。

　　杨雨君看完袋子上面的话，赶紧打开了袋子，发现里面有张光盘，拿着光盘
想了一会，最后做好心理准备，走向二楼书房，阿丙没有跟过去，他不想介入别
人的隐私。

　　“混蛋！呜呜呜…”阿丙一听二楼传来杨雨君的哭声，赶紧飞奔上楼，推开
书房门，看到杨雨君坐在地毯上呜呜的哭着，他赶紧扶起杨雨君。往电脑里面一
瞅，他呆住了。

　　原来光盘里是杨雨君他老公和那个狐狸精的真人秀，从角度上看，应该是偷
拍的，不过很清晰，还带声音的。

　　“真是混蛋，这狗日的也太过分了吧。”阿丙忍不住骂出声来，伸手就想关
上。

　　“不要，我想听听他们说些什么。”雨君发话了。

　　阿丙其实也想看看，就怕刺激到杨雨君，所以拆想关掉，既然这样，阿丙就
蹲下跟着一起看。

　　画面里，那个女人慢慢的脱掉衣服，露出奶子和阴毛，然后就去掏洪晓的裤
裆，拿出洪晓的老二，含住吞吐着。

　　“舒服，你吸得我太舒服了，我老婆从来不给我做这个，她老说脏，真是没
情趣。”洪晓一脸享受的说着话

　　吸了一会儿，那女人停了下来，抬起头说：“我的身材怎么样啊？比她的好
吗？”

　　“比她好多了，你多年轻啊，下面的嘴都比她的紧。”洪晓不知廉耻。

　　“胡说，杨姐的身体比她好多了！”阿丙忽然失言说了出来。

　　本来杨雨君听她老公说她的蜜洞就有点脸红，听阿丙这么一说，脸更红了。

　　“知道吗？她叫床都不如你叫得好听，有的时候都不叫。”

　　“那是你鸡巴小、时间短，她才不叫的吧，上次不知道叫得多大声。”阿丙
得意地在心里想着。

　　一会儿，一对狗男女抱在一起滚到床上，洪晓的鸡巴虽然不大，但在电脑上
还是看得很清楚。

　　阿丙抬头看了一眼杨雨君，她还在死盯着屏幕，看着自己的老公操着别的女
人，不过眼睛里多了点色彩，脸也红晕了，腿也并到了一起，呼吸有点不正常。

　　“可能是气的吧，这个洪晓也真过分，你操就操呗，还说自己老婆的坏话，
真是下流。”阿丙在心里想着。

　　电脑里淫声大作，不过那个女人确实叫得很大声，“那个小鸡巴有这么厉害
么？这女的真夸张！真他妈俩傻逼！”阿丙又在心里默骂。

　　杨雨君看着电脑里的春宫秀，心里竟然感觉到一种莫名的兴奋，看自己的老
公和别的女人做爱，那女人一脸愉悦的表情，她也想起了自己那天晚上和阿丙做
的时候。

　　“我当时也是这个表情吗？我好像比她叫得还要淫荡一些呢，不过当时确实
很爽，丙弟的力气好大呀。”杨雨君想着想着，不自觉地看了阿丙一眼。

　　阿丙正好也抬头看着雨君，不过两人眼神一相交，她又逃开了，又转向电脑
屏幕，心慌意乱。

　　“我怎么可以想这些，我又怎么可以这么淫荡？”虽然杨雨君这么想着，但
那天夜晚发生的事还是不停的在她脑中出现。

　　阿丙刚才和杨雨君对视时，明显的感觉到她眼神中包含了些什么，阿丙低着
头想着，到底里面多了些什么？他一低头，倒是看到了杨雨君那双穿着丝袜的玉
足，娇小可爱，目光往上，就看到光滑的小腿，在丝袜的包裹下显得更迷人了。

　　杨雨君今天穿的是职业装的一步短裙，上面是紧身的白衬衣，突出着成熟肥
美的乳房。

　　阿丙有点明白那眼神的意思了，其实就算那眼神是别的意思也会被阿丙想成
这个意思的，因为现在他已经融入到欲望之中了。

　　雨君看着电脑里老公沾满淫水的鸡巴反着光，在那里进进出出，女的一脸享
受，她也感到小腹一热，就好像老公发亮的鸡巴一下一下的插着她一样，狼虎之
年的她，实际上是经不起这样的刺激的，蜜洞里又涨潮了。

　　本来阿丙看到现在经过感情打击失去往日精明干练一面的雨君，心里已经起
了怜惜之意，更何况现在雨君面色红晕、小口微张，在成熟性感的线条衬托下，
显得更加有女人味、更加迷人了。

　　阿丙吞了口唾沫，心一横，反正有了第一次了，也不怕再有第二次。趁雨君
的注意力在电脑上，他猛的把转椅转到自己这面，双手抓住雨君一步短裙的裙边
往上那么一推，露出雨君的蕾丝内裤。

　　雨君一声惊呼，阿丙没管那么多，把雨君的两条性感的大腿往自己肩膀上一
搭，嘴就凑到雨君性感的阴户旁边了。

　　阿丙用手掀开雨君小内裤的一边，一边用舌头舔着雨君露出来的腹股沟。雨
君用手推着阿丙的头，她虽然现在情欲高涨，但对阿丙还是有点矜持的，毕竟他
们早晨才把关系弄清，她可不想再乱。

　　阿丙才不管她那一套呢，一掀开内裤他就发现雨君早就动情了，他双手扶住
雨君的大腿，往前拽了拽雨君，好让阴户更加朝上。他抬起头看着羞赧的雨君，
“不要再想那个男人了，你还有我这个弟弟，让我来疼你吧。”

　　雨君其实一听到光盘里面的老公这么说自己，心已经死了，阿丙这么说无非
是给了她一道希望的光芒，再加上本来欲火已经点燃了，现在当然是听身体的话
了。

　　阿丙一边拉着内裤，舌头一边向肉缝推进。

　　“不要弄那里，求你了，那里脏。”

　　“没事，我不嫌你的。”说完，舌头就舔进了肉缝。

　　伴随着雨君的一声娇啼，阿丙把舌头直接伸进了阴道口，并在里面搅动着，
不时的还从会阴舔到阴蒂，就是为了一滴也不浪费的吸食雨君的蜜汁。

　　雨君从来没有让人这么放肆的玩弄过下身，以前和老公做爱的时候，她既不
答应给老公口交，也不让老公给自己口交，总认为脏，这次却沉浸在阿丙高超的
口交技术下，甚至欲火从下面燃烧得更旺了，更有了一种欲罢不能的兴奋！

　　阿丙舌头转向阴核，手指头时而爱抚着雨君柔嫩的阴唇，时而碰触着菊门，
有时还大力的抓一下她肥大有弹性的屁股。

　　“嗯…哦………舒服…”美妇人经阿丙淫舌的玩弄已经开始呻吟了。

　　阿丙玩了一会便停止了舌头的挑逗，站起来坐到桌子上，掏出鸡巴。

　　“来，含一下。”

　　“我不会，我以前从来没有过………”雨君看到那根曾经让她欲仙欲死的大
肉棒，阴道一阵收缩。

　　“没事，我教你，咱不能让人看不起。”阿丙说着就把雨君的头拉过来，雨
君也想起他老公说的话，喘了一口气，低头含住了。

　　“别用牙碰到肉，尽量用舌头把龟头往上颌上顶，对，就这样，然后上下移
动，对，舒服，舒服。”没想到雨君的悟性这么好，可能是舌头比别人稍微大一
点吧，属于厚实型的。

　　“然后用舌头舔龟头，再用舌尖往马眼里面钻，对对对，你太聪明了，一学
就会。”其实阿丙对口交也是一知半解，他只是把小琴给他口交时用的一些方法
教给雨君而已。

　　口交了一会，阿丙想要做了，推开雨君的头。

　　“好姐姐，你也想要了吧，先把衣服脱了吧。”

　　雨君娇赧的笑了一下，然后开始动手脱自己的衣服。解开衬衣的领口，露出
深深的乳沟，成熟女人才有的性感，着实让阿丙两眼发光、性欲高涨。接着扣子
一个一个解开，把衬衣拖了下来，圆润的肩膀，白净的皮肤，还有性感的蕾丝胸
罩，让阿丙连吞几口唾沫，下面硬得更厉害了。

　　雨君继续脱着，拉开一步短裙的拉链，玉手轻轻一拽，裙子就掉在地上了，
这次露出的是细细的小腰和平坦的小腹。

　　阿丙跳下桌子，一下扛起雨君就往卧室里跑，把雨君往床上一扔，自己三下
五除二脱得一干二净，那根又长又粗的大肉棒昂首挺立着。

　　阿丙拽下雨君的小裤裤，抬高她的双腿，扶正肉棒，对准阴门，一插到底。
阿丙一边激烈的插着，一边拔开胸罩，含住深红色的乳头，用力的吮着，好像能
吸出奶来一样，雨君阴道的窄嫩爽得阿丙浑身毛发直立。

　　雨君的皮肤保养得很好，又滑又嫩，阿丙和她在肌肤摩擦时更能感觉到，乳
房的丰满更体现出了成熟的女人味，阿丙为怀里这个美娇娘疯狂了。

　　上次已经说过了，雨君成熟的性器官一被阿丙的鸡巴插入便开始运作起来，
不停的用花心吸着阿丙，这次雨君温暖湿润的阴道被阿丙坚硬的肉棒不停的冲击
着，因为阴道壁的颤抖，所以吮吸得更厉害了，让阿丙有一种要脱阳的感觉。

　　阿丙插得兴起，让雨君背对自己坐着，然后跪在床上，从后面抱着雨君的大
腿，让她身体折成一条线，阴户完全突了出来，然后往下一放，鸡巴一下插了进
去，接着就上下挪动。

　　雨君从来没有用过让自己这么暴露的动作，低头一看，阿丙的鸡巴顶她的动
作在小腹上都能看得出来，一下又一下的。

　　她感觉到自己这个动作的淫荡，有一种放开尊严的兴奋，加上阿丙的鸡巴带
来的充实和有力的摩擦，阴道紧收，淫汁飞溅。

　　“好弟弟………姐姐…这个…姿势…好…好…淫荡………姐……姐…被你…
插成…淫妇了…淫妇…让…你插…得…好…刺激…我………好…淫…荡呀…”

　　阿丙又放开她的大腿，玩老汉推车，边操边往前走，两人就在床上打着圈移
动着，画面好不淫荡。

　　忽然这位美娇娘在床尾停了下来，手紧紧抓住床尾，小口一张，玉牙一口咬
住木头，浑身抖了起来。

　　阿丙一看她高潮要来，扶住小腰，直起身子，加大速度，大力抽插起来。阿
丙刚才看到那么香艳刺激的画面，心里一阵激动，也要射了。

　　“要来了…哦…要来了……弟弟……用力…插…插我…用力……姐姐…快…
死了……”

　　雨君的阴道收缩得更厉害了，花心也疯了一样的嘬着阿丙的龟头，阿丙一阵
冲刺，马眼一张，射了出来。

　　雨君也登上了高潮，玉牙都咬进了木头里面，高潮一过，身子瘫软下来。

　　阿丙射了几股了，但感觉雨君的阴道还是在一吸一吸的，龟头一阵酥麻，一
咬牙，腰非常用力的往前一顶，射出最后一股。没想到的事情发生了，雨君一下
从床上咻的一下飞了出去，嘭的一声掉在地上。

　　原来阿丙用力过猛，手心又出汗，没抱住雨君的屁股，雨君呢，高潮过后身
子早就软了下来，一点力气也没有了，就这样被阿丙一顶，本来就在床边上，一
下就摔到了地上。

　　“哎吆～～～”一声惨叫…

[ Last edited by 魁 on 2004-10-25 at 05:55 AM ]

蜕变 第十八章 (有日子没写,对不起大家了)

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前段时间，其实不是我不想写，是因为羔羊我上不了了，也不知道原因，急
死我了，直到前两天，我整理邮箱，发现羔羊的朋友ｗｍｂ１２３给我发了封邮
件，告知小弟新的羔羊网址，我才能上来。在这里我要谢谢ｗｍｂ１２３，“你
真是雪中送炭，雷锋精神，衷心的感谢你，也谢谢其他狼友对我的支持。”既然
新网址我已经知道了，为了感谢大家，《蜕变》还是尽量按原来的速度跟进。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原来阿丙用力过猛，手心又出汗，没抱住雨君的屁股，雨君呢，高潮过后身
子早就软了下来，一点力气也没有了，就这样被阿丙一顶，本来就在床边上，一
下就摔到了地上。

　　“哎吆～～～”一声惨叫…

　　阿丙赶紧下床，扶起光光如羊的雨君，连声道歉，雨君也不知该说什么好，
跟着阿丙躺在了床上。

　　“雨君，刚才舒服吗？”阿丙用手摸着雨君奶子，边摸边问。

　　雨君抬头看着阿丙，小脸一红，低头就在阿丙怀里来回蹭，“讨厌，上午刚
说和人家是姐弟，晚上就这么对我，你可真是我的好弟弟。”

　　“这事姐弟也能做啊，只要这里喜欢就行。”阿丙说着又把手指头伸进肉缝
揉了两下。

　　“你真坏，你都快我把我给教坏了。”

　　“哈哈，刚才你可一直说我好啊！”阿丙托起雨阳的下巴，低头吻了下去，
雨君配合的用舌头和阿丙绞缠着。

　　两人缠绵了一会，阿丙一看表，已经快十一点了，低头对雨君说：“宝贝，
我该走了…”

　　“哦，你回去吧。”雨君的声音略显失落。

　　“嗯，明天我去采购部找你，到晚上咱们一起去吃饭吧。”

　　雨君想了一会，点头答应了，她自己也套上睡裙，准备送阿丙走。

　　两人走到楼下门口，阿丙抱住雨君，又吻了一下，这才往家走。打了个车，
到家已经快十一点半了，阿丙轻轻的开门，慢慢的走到自己的房间，推门一看，
柔阳已经睡着了，电脑还没关，但已经休眠了，看来丫头睡了好一会了。

　　阿丙拿出件洗干净的内裤，脱下衣服，就去洗澡了。洗完澡回来关了电脑，
阿丙就轻轻的上床躺在柔阳的旁边，一夜相安无事。

　　第二天早晨六点多的时候，阿丙感觉到有人在玩他的弟弟，睁眼一看，原来
是柔阳正抓住勃起的肉棒来回的查看，还一边看一边闻。

　　阿丙心里想笑，早就洗过澡了，这你可看不出来了。他看柔阳还没发现他已
经醒了，又想戏弄一下柔阳。

　　柔阳开始用小手托着阴囊，仔细检查着，寻找着上面的蛛丝马迹。阿丙一翻
身，肉棒一下打在了柔阳的脸上，本以为她看在自己睡觉的份上不会怎么样，没
想到柔阳一口咬住了龟头，还用牙齿使劲地划了两下，然后又在龟头下面的嫩肉
上咬了一口。

　　阿丙疼得一下坐起来，“哎呀～～你神经什么病啊，疼不知道吗？”

　　柔阳把阿丙推了下去，然后整个人爬上阿丙的身子，然后低头看着阿丙。

　　“昨天晚上几点回来的？”柔阳盯住阿丙的眼睛，小手抓住阿丙的耳朵，意
思是让他老实交待，不然，哼哼。

　　“十点半啊，回来我一看你都睡觉了，也就没叫你。”阿丙不慌不忙的。

　　“是吗？为什么这么晚回来？在外面做什么坏事了？”柔阳的手稍稍的用了
力。

　　“没，没做什么，姐好长时间没见到杨姐了，现在杨姐一闹离婚，两人更多
话了，我就在客厅看了一晚上的电视，等姐开导完她才走。”

　　“是吗？那身上怎么香香的？”

　　“我洗了个澡才睡觉的。”

　　“没事洗澡干嘛？是不是想毁灭什么证据？”柔阳说着，小手一用力，拧着
阿丙耳朵。

　　“哎哟～疼，不是毁灭证据，是因为你太干净了，我不洗澡就上床睡觉不太
好。”阿丙虽然喊着疼，可又把手放在柔阳的小屁股上，一捏一捏的。

　　“哦，这还差不多，那时候还骗我说不爱洗澡什么的，我看你不洗试试。”
说完还示威般的使劲拧了一下。

　　“哟，疼，你轻点。”说着就把柔阳从身上推了下去，搂住她，“我再睡一
会，还是困。”

　　说完，阿丙搂住柔阳，把头放在柔阳脖子和肩膀中间，手也摸到了奶子上，
一会就睡着了。

　　柔阳看着沉睡中阿丙俊秀的脸，小嘴一抿，更是一脸幸福的样子。

　　一个多小时后，阿丙被柔阳叫醒，起床刷牙洗脸吃饭，然后就要去上班了。
阿丙看着正在厨房里收拾锅碗的柔阳，一阵幸福的感觉，这种感觉他从初恋以后
就没了，打心眼里想好好的对待柔阳，但又不知道柔阳是不是玩玩而已，低头叹
了口气。

　　“还是现实点吧，这样的大小姐哪能看上你哟，顶多也就暂时拥有一下，天
长地久是不可能的，算了，不想了。”阿丙摇了摇头。“我去上班了啊。”

　　“中午回来吃饭吗？到时候我给你打电话吧。”柔阳走向阿丙，帮他调整领
带。

　　阿丙低头看着柔阳清丽的小脸，“到时候再说吧，没准，要是工作紧我就在
单位上吃了，到时候我给你打吧，你别给我打了，有空你就回你家看看你爸，别
老赖在这里，你爸会挂着你的。”

　　“要你管！我早回过家了，还等你说，充什么好人，快滚吧。”虽然话狠，
但柔阳还是搂住阿丙的脖子在他脸上亲了一口。

　　阿丙抽身，去上班了。上午确实很忙，做了些皮毛连体的服装生意，中午大
家就在公司食堂里随便的吃了饭，阿丙给柔阳打完电话就回办公室了。

　　下午三点半，公司里来了几个公安，去了销售部。

　　“张丙凡是你们这里的吗？”

　　“是啊，他是我们的副经理，请问你们有什么事吗？”部门会计小李赶紧问
道。

　　“没事我们找他干嘛？他在哪儿呢？”

　　“经理办公室，我去给你叫一声。”

　　阿丙正好想起说过要去找雨君的，所以从办公室里走了出来，出来后看到警
察，阿丙愣那了，按理说警察应该没什么生意要来找贸易公司吧。

　　“张经理，他们找你，不知道什么事，我刚想去叫你呢。”

　　几个警察一听，就走向阿丙。

　　“张丙凡是吗？”

　　“是啊？你们找我有什么事吗？”

　　“前天我们捣毁一黄色窝点，有小姐说你嫖娼，现在我们请你去协助调查一
下。”

　　“什么？我，我嫖娼？我从来没有过，你们搞错了吧。”

　　“哪来那么多废话，有人就说你，怎么不说别人啊？别罗嗦，跟我们走一趟
吧。”几个公安一脸蛮横，说完就给阿丙戴上了铐子，推推搡搡的把阿丙弄下楼
了。

　　阿丙真是一头雾水，纳闷了，没有过的事，还让小姐指名道姓的说出来，谁
这么缺德啊。

　　几个人把阿丙推上车，直奔公安局。到了公安局，把阿丙扭送到了治安大队
的审讯室，审讯室里厚厚的窗帘遮着窗户，屋里也没开灯，显得阴森恐怖。

　　“蹲下！政策你是知道的，坦白从宽，抗拒从严。说吧，今年四月份你都去
了哪几家洗浴或者按摩店找小姐啊？”一个脑满肠肥的胖公安坐在阿丙对面邪声
邪气的问。

　　“没有啊，我最多也就去唱唱歌，从来没有找过小姐啊，我好歹也是知识分
子，那些事我从来不碰的。”

　　“知识分子？哈哈，知识分子现在大街上随便一抓就一把，知识分子就不办
那事儿？知识分子就不犯罪了？做鸡的还有大学生呢！快交代你的事儿！”

　　这个胖公安的话让阿丙半天说不上话来，虽然阿丙也爱玩，但叫鸡确实没有
过，想起现在确实不少做鸡的大学生，拜金主义充斥着这个社会，顿时有种斯文
扫地的感觉。

　　“不说是吧？”

　　“不是不说，是我真的没做过，让我怎么说啊？要不你让我打个电话问问我
的律师。”阿丙蹲在那脸上有点慌，这种事说也说不清，干脆打个电话给公司的
企业律师顾问，看看他能不能帮上忙。

　　“哦，暂时不行，既然你想不起来，我就帮你想想吧。”说完胖公安向旁边
的两个公安使了个眼色。

　　两个公安走到阿丙面前，二话没说，一脚把阿丙踹到地上，劈头盖脸的踢了
一顿，踢得阿丙满脸开花，鼻血飞溅。

　　“公安打人啦！我要告你们，等你们脱了这身皮，看老子怎么收拾你们，哎
哟～～哎哟～”

　　阿丙从上高中大学的时候也爱打架，从小就不受气，平白无故的被公安来这
么一顿，心里很不是滋味。

　　“哟，这小子还挺硬，怎么着啊？还想袭警？给他来点新鲜的。”胖的那个
公安一脸横肉，俩眼瞪着阿丙。

　　那俩公安一听胖子这么说，就把阿丙的上身脱光，用开水冲到那种输液的玻
璃瓶里，冲了五个，横着放到地上，拖着阿丙就往那上面放。

　　他们让阿丙在瓶子上面作俯卧撑，待阿丙身子下去的时候，他们一脚踩住，
往瓶子上面压。

　　开水的温度早把外面的一层玻璃给烫透了，阿丙整个上身全压在瓶子上了，
烫得阿丙哇哇叫，挣扎着往上撑，但背上被两个人踩着，哪能撑得动，身上的皮
肤已经烫出了五个红印。

　　过了大约半分钟，两个警察把脚收回来，一脚把阿丙从瓶子上踢了下来。

　　“现在该记得起四月份的时候都干了些什么了吧？”

　　“不知道，再说也不知道，就算你们屈打成招我也能翻供，你们等着，早晚
大爷一千倍还给你们。”阿丙擦了一下鼻子上的血，双眼迸发出从来没有过的杀
意。

　　“哎？还来劲是吧，操，他妈今天就收拾你，把电棍拿来，我亲自教训一下
这小子。”胖公安起身，撸起袖子，就冲阿丙走过来。

　　这时那俩公安犹豫了，毕竟现在和以前不一样了，万一给阿丙打出个好歹，
责任他们担不起，再说，严刑逼供本来就是国家明文禁止的，已经知法犯法了，
再搞出人命，他们的路也就走到头了。其实他们不知道，他们今天对阿丙做的一
切，已经深深地刺激到了阿丙。

　　“周科长，还是算了吧，先把他拘留了，让他自己好好想想，咱们明天再提
审吧。”

　　“没事，你们不拿，我自己拿，我就不信他不认！”胖公安叫周传东，是治
安科的科长。

　　他说着就从材料柜里拿出电棍，呲啦呲啦的试了两下，往阿丙身上一戳，砰
的一声，阿丙被电得往后仰着滚了一圈，摔在地上，浑身麻木还有点抽搐，连嘴
都张不开了。

　　“哈哈，舒服吧，让你再横！今天我就教教你怎么做人。”周传东的兴致来
了，已经很久没动电棍了，今天就玩够了再收手，说着就拿电棍还想往阿丙身上
戳。

　　就在这个时候，审讯室有人敲门。

　　“谁啊？现在有案子，什么事一会儿再说。”

　　“是我，开门。”一个女人的声音。

　　周传东一听，赶紧去开门。一开门，一道阳光照在阿丙脸上，让阿丙有种得
救了的感觉，他努力的抬起已经被电棍电得有些晕的头，看向门口，阳光的反射
让阿丙看不清，但在警服下，那个女人身材仍然显得特别好，看起来岁数不会太
大。

　　“鲍局，是你啊。”周传东跟狗似的点头哈腰的。

　　“怎么样，他交待了吗？”女人艳声艳气的从鼻子里哼出这么句话，这声音
让阿丙感到一丝的耳熟，他听过这个声音。

　　“嘴挺硬的，我都上电棍了，这不还没说呢，不过再来两下就差不多了。”
周传东一脸谄媚的说着。

　　“算了，你们出去，我跟他谈谈，看看他认不认。”女人看都不看周传东一
眼，就自己走了进来。

　　“好，我们这就出去，您要有什么需要，打我手机就行了。”周传东跟另外
的两个警察出去了。

　　女人把门一关，走近阿丙，用脚推了一下阿丙的头，让阿丙能看到她。

　　阿丙抬头看这个女人，冷傲又不失美丽，头发利索的绑了个马尾，眉目之间
可能是有警服的搭配竟有些女人没有的英气。红艳的小嘴正往一边撇着，眼神中
透着得意，可能是站得离阿丙太近了，阿丙从警裙当中，都能看到白嫩的大腿，
再往里因为光线的原因就看不到了。

　　“我真的没做过啊，刚才那些公安打人，我要告他们！”

　　“哈哈哈哈，”一阵银铃般的娇笑，“就是要打你，看来刚才他们还算卖力
呀，我劝你认了吧，免得我们再费事了。”

　　“你们，你们，太欺负人了，无法无天了。”阿丙怒火中烧，双眼发红，狠
狠的瞪着这个女人。

　　“无法无天？我看是你吧，不知所谓！”女人一副趾高气扬的样子，连话都
从鼻子里往外哼哼。

　　阿丙看到她这副表情，脑子里灵光一闪，一个画面在记忆中出现了。

　　“是她，怎么是她？”阿丙一下就全明白了。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-26 at 10:48 AM ]

蜕变 第十九章

第十九章





　　接上期,“是她，怎么是她？”阿丙一下就全明白了。

　　“你到底想干什么，你这是公报私仇！”

　　女人见阿丙认得她了，微微一笑，然后就一脸鄙夷之色看着阿丙。

　　“是吗？就是公报私仇又怎么了？你小子快活的时候没想到过会有今天吧，劝你认了吧，要不然有你好瞧的。”

　　“别来这套,我没嫖娼，咱们开门见山的说吧，我知道你为了什么，我当时又不知道柔阳有男朋友，要是知道，我就不那样了，现在你就是整死我也晚了，你们早干什么去了。”

       阿丙心里真是不平，柔阳后来是主动找他的，他也就那一次，虽然也算有错，但也不至于这样吧，大不了一拍两瞪眼不就得了，或者柔阳的前男友找几个人打他一顿就算了，也不至于弄到坐牢这么狠吧。

　　“不知道就那样啊？说，你和那小骚货什么时候认识的？你们是怎么勾搭上的，真是狗男女，大白天的都勾搭到床上去了，不要脸！”

　　阿丙听她一口一个骚货一口一个狗男女的，很不爽，毕竟柔阳一直对他关怀有致，他也对柔阳有那么一点心动，一听这个女人这么说他的小女人，心里当然窝火了。

　　“早就认识了，我们早就在一起了，你那个什么弟弟本来柔阳就看不上，就是没有我，她也不会跟你弟弟的，再说，现在男欢女爱很平常嘛，这样，你弄死我吧，我不活了，我死在公安局也不错，最少让你推托不了干系。”阿丙横了起来，现在也没别的办法，只能耍赖了，说完就用头往地上撞。

　　女人没想到这个小子不但不求着快出去，而且还打算死在这里，不过还是马上认定了阿丙是在耍赖皮，镇定下来 ，继续鄙视。

　　“呵呵，你先别死，就算你死了，事儿也没完，你也有家，我想你不会让这事牵连到家里吧，再说了，这个事上还有商量不了的事吗？咱们先谈谈，然后你再死也不晚。”

　　“哦，既然你这么说了，我就算了，这样吧，你把我放了，我呢，今天就认倒霉了，我出去后绝对不追究你们的责任，怎么样？”

　　“王柔阳的问题呢？我们怎么算？这么快就想走？怂样儿！”

　　“回去告诉你弟弟，王柔阳就跟我了，一个月后我们就结婚，到时候欢迎你们一块来喝喜酒。”阿宾气一上头，怎么气人就怎么说。

　　那个女人看阿丙这么说，轻蔑的一笑，“就凭你？你算什么，市长能看是你?柔阳是个小女孩，什么也不懂，也就是玩玩，等她玩够了，会把你一脚踢开，这么大的人了，心里连点数都没有，还想着跟人结婚？真可怜。”

　　她这么说算是说到阿丙的心里去了，阿丙也是这么想的，所以从来不敢把柔阳当真，现在这个女人的话冲击着阿丙小小的自尊心，本来还在赖皮的阿丙，表情一下严肃起来。

　　“那是我们的事，你管不着，就算她看不上我，也不会跟你弟弟的，这个你放心好了。”

　　“你怎么知道她不跟我弟弟，她怎么样无所谓，不过听说，市长很喜欢我这个弟弟，他爸爸是政法委的书记，你爸爸是什么？”

　　这个女人话说的其实都很对，阿丙本来就对这段感情不报任何希望，话都说到这个份上了，他再死撑下去也没什么用了。

　　“要是柔阳能跟我弟弟结婚，最少以后的日子肯定比跟你强一点，假如你真的对柔阳好，应该知道怎么样才是真正的对柔阳好吧，这样，也不让你难做，给你十万块钱，就当今天的医药费了，怎么样？”女人看阿丙动摇了，赶紧发出金钱攻势。

　　阿丙愤愤的听着这个女人的话，牙都快咬碎了，最后还是叹了一口气。

　　“你放我出去吧，这个事我应该知道怎么做了，不过我还是要尊重柔阳的意见，钱我不稀罕，还有，就是希望你们不要来烦我爸妈，年轻人的事还是年轻人解决吧。”

　　“放你走没问题，不过你一定要记住你说过的话，要不然我还会请你回来协助调查的，或者放了你，然后随着在门口把你抓回来，再来个48小时，再或者换你爸来，反正都一样，自己看着办吧。”女人还是那副趾高气扬的样子。

　　“说完了吧，我能走了是吧，我也有句话要告诉你和你弟弟，别把人逼急了，我一条贱命还是有办法换你们两条娇贵命的。”一听他们要拿他老爸开刀，阿丙发狠了，说完，阿丙穿好衣服，踉跄的就往门口走。

　　“等等。”女人等阿丙回过头，啪的一声，给了阿丙一个耳光。

　　“这巴掌是为我弟弟打得，原因你知道。”

　　这巴掌打的不轻，死女人力气还挺大的，把阿丙刚止住不久的鼻血又给打出来了。阿丙顺了顺头发，擦了擦鼻血，“这巴掌我记住了，待我谢谢你弟弟。”然后就走了。

　　已经五点了，阿丙给杨雨君打了个电话，解释了一下，就说上次陪客户弄出来事，没他的事，就把他放了，杨雨君又约阿丙明天晚上去她家吃饭，看来这个狼虎之年的女人自从体会过阿丙的大肉棒后，还上瘾了。

　　阿丙哪有心情再想那些，挨得那顿收拾并不算什么，怎么给柔阳说才是件难事，阿丙在公安局的门口上的自来水管洗了洗脸，又找了个车的倒车镜照了照自己的脸，除了有点肿，嘴角上破了一小块，其他的也看不出来了，就是嘴唇里面已经让那俩公安给踢烂了，破了好几处，门牙稍稍的有点松动。

　　“妈个逼的，我早晚要还给他们，下手这么重，哪还是公安啊，明摆着的黑社会。”阿丙从公安局出来，特别想家，打车赶紧回去了。

　　进了家门，柔阳正在阿丙的房间上网。

　　“你回来了，今天怎么早了一点？是不是想我了？所以早回来了，我这就去做饭，爸妈大姨家了，说晚上不回来吃了，咱们俩就随便做点吃吧。”柔阳说了这么一大堆，然后帮阿丙脱外套，拿拖鞋。

　　阿丙看着忙忙碌碌的柔阳，心里一阵难受，不知道为什么，一想到和柔阳分开，心里就烦，莫名其妙的难受，这种感觉似曾相识，记得和初恋女友分手时也是这种心痛，不过已经很久没有这种感觉了。

　　阿丙拥起柔阳，紧紧搂住柔阳，低头吻住了她，此时的阿丙，没有一点肉欲，只是想吻住柔阳的小嘴，深深地记住这个感觉，即使不能天长地久，他也要留下这个回忆，最少他此时真的用了心。

　　阿丙的热吻几乎让柔阳窒息了，柔阳推开阿丙，表情嗔腆，不停的娇喘。

　　“现在，不行啦，我还没洗澡，你也饿了，先做饭嘛。”小脸通红，柔阳看着阿丙，发现阿丙的眼神中有从来没有过的温柔。

　　“亲爱的，你爱我吗？”柔阳把头埋在阿丙的怀里，撒娇的问着阿丙。

　　阿丙差点脱口而出，他想大声地给柔阳说爱她，可今天发生的事让他理智下来，还是要问问柔阳的意思，假如柔阳对阿丙是真心的，阿丙就是死也值了。

　　“先别说我，你呢？你爱我吗？”阿丙闻着柔阳的发香。

　　“哦，你不说就是不爱我，小样的，我才不爱你呢，哼！”柔阳咬了阿丙一口。

　　柔阳明明开玩笑的话，她不知道阿丙今天经历的事，更不知道阿丙此时对她的态度是很敏感的。

　　“你真的不爱我？”阿丙扶着柔阳的肩膀，表情严肃起来。

　　“不爱，不爱，就不爱。”柔阳还是没感觉到阿丙的变化，依然开着玩笑。

　　“你不爱我，为什么缠着我，还来我家？”

　　“呃~~”柔阳被问住了。

　　“说啊，你不爱我为什么要缠上我？”阿丙有些着急。

　　“为了，为了，对了，为了你好玩呗！”柔阳说完还胳肢起阿丙来了。

　　阿丙一听柔阳说好玩，心里顿时开了锅，一阵揪心的难受，更是怒气横生。

　　“原来，她真的是玩玩，真的是啊！我真是个傻子，还以为能和她发展下去，真是赖哈蟆想吃天鹅肉，她一个大小姐，哪能看上我这傻小子啊，阿丙啊，你真是太傻了。”阿丙心里越想越难受。

　　他一把推开柔阳，“我玩不起，你是千金大小姐，这么多天，应该也玩够了吧，我不想再奉陪了，请你离开我家，以后也别再来烦我了。”

　　柔阳听阿丙这么说，一下纳闷了，刚才还好好的，怎么说变脸就变脸，本来娇生惯养的她小姐脾气一下也上来了。

　　“干嘛？想赖帐呀，你是不是对我已经腻了？你是不是变心了？”柔阳把话音调大了。

　　“是啊，我就是对你已经腻了，你大小姐对我也差不多了吧，我这个也没什么好玩的，你趁早换一个吧！”

　　“你，你，你不怕我跟我爸说？”

　　“说去吧，我不怕，反正我又没吃亏，我现在宁可死也不想陪你再玩下去了。”

　　“原来你这么烦我？你为什么不早告诉我？你是不是有别人了？”

　　“该早说的人是你，你就当我有别人了吧，你现在回你家作你的大小姐去吧，我这里招待不起！”

　　“你真有别人了？我哪点不好，我在家都很少做家务，来到你家，有是做饭又是洗衣服的，你，你竟然这么对我？”柔阳说着眼泪就下来了。

　　阿丙一看柔阳美丽的脸上挂着泪珠，一双蓄满眼泪的眼睛瞪着她，心疼了，就想安慰一下她，但转头一想柔阳刚才说的玩玩，心一横。

　　“我就是看不上你，你看看有哪个女孩是倒贴别人的？还有你喜欢玩，但我不喜欢，你走吧，我以后不想再见到你。”

　　“你！行，既然你这么说，我也告诉你，我也早就玩腻了你了，你又自大又单调又没有情趣，一点都不好玩！以后你求我，我也不来烦你了！我，我恨你！”说完，柔阳推了阿丙一把，哭着跑出去了。

　　柔阳跑了以后，阿丙一屁股坐到床上，点了根烟，回想着柔阳刚才说他的话，一想到柔阳是在玩他，心里痛的就厉害，和前几个女友分手的时候，阿丙看的很淡，合的来就在一起，合不来就散掉，但这次，阿丙心里一下比一下疼的厉害，心慌意乱的。

　　“什么他妈爱情，为什么我从来没有过，就算这次我是真心的，为什么又在我认为爱情到来的时候有这样对我？难受啊，心里为什么这么难受，为这个女人不值得的，很快我就会忘掉的。”阿丙想了一会，心里还是烦的厉害，把烟熄了，打算洗个澡精神一下。

　　一脱掉衣服，在镜子上，明显的五个烫伤的痕迹，有些地方都起水泡了，阿丙小心的洗了洗，又拿了点烫伤膏抹上，然后换好衣服，想出去溜达溜达，秋天的夜晚格外凉爽，黯淡的傍晚让阿丙心里更昏涩了，阿丙不想再难受下去，找了个最简单的方法，去喝酒。 

　　阿丙找了间离家最近的酒吧，去了后就不停的喝，伏特加，威士忌，黑啤，循环着喝，吐了又吐，直到酒保不再给他酒，酒吧的霓虹灯在闪，人也越来越多，音乐也越来越响，阿丙找了个角落，开始跟着节奏蹦了起来，发泄式的跳，发泄式的蹦，直到满头大汗，想把心里的痛全都弄出来。

　　过了一会，跳不动了，阿丙又去喝，酒保争执不过，只好给阿丙酒，不过只给啤酒，阿丙又喝了两大杯，然后结帐走了。

　　越是醉得厉害，越是想柔阳，阿丙难受的在街上嗷嗷大叫，最后自己又去了一间KTV不停的唱，唱给自己听，也唱给柔阳听，虽然柔阳现在根本听不到。一直折腾到半夜，阿丙实在是累了，想回家了。

　　一路跌跌撞撞的回到家，一头栽到床上，酒精让他睡着了。第二天，阿丙醒来第一件事就是想喝水。

　　“丫头给我倒杯水，渴死我了。”阿丙习惯的还在找柔阳呢。

　　一会，阿丙一下想起来柔阳昨天已经跑了，用拳头砸了一下被子。“操！真没出息，没她还不行了是吧！”

　　阿丙翻了个身，打算继续睡觉，不想柔阳了，枕头上还有柔阳的发香，被窝里也有柔阳的味道，阿丙一烦，起床了，洗脸刷牙，看到柔阳的牙刷，还有牙缸上的大头贴，到处都能想起柔阳，好歹把脸洗完，阿丙又去找衣服袜子，还是让柔阳收拾得整整齐齐。

　　柔阳在厨房忙碌的背影，帮阿丙拿衣服，擦皮鞋，系领带，还有在被窝里让阿丙讲故事时可爱的面容，和阿丙为了争电脑嬉笑打闹的场景，天天在阿丙上班之前搂住阿丙撒娇亲嘴的习惯，一幕一幕的让阿丙回忆起来。

　　阿丙坐下来，手搓着额头，深深地叹了口气。

　　这时丙爸丙妈回来了，他们看到阿丙，连离都不离，两人出去晨练在外面吃的早饭，就是没给阿丙带点回来。

　　阿丙感觉气氛不对，叫了声妈，丙妈白了阿丙一眼，拽着丙爸就进他们屋了，后来的这几天阿丙就像丢了魂一样，上班下班，丙爸丙妈也没怎么搭理阿丙，杨雨君这几天就忙着离婚协议。

　　更让阿丙有种被整个世界遗弃的感觉，晚上阿丙躲在被窝里，摸着旁边空着的一块喃喃自语。

　　“丫头，我想你…..”一阵哽咽，眼泪也流了下来，说不下去了。
