触手文
发表于: kkm (IP 已纪录)
日期: June 25, 2004 2:58AM

第一章 黑色的相遇 

　　一个魔法的国度卡地马特。在这个地方以魔法为主，即使是一个才六岁的小孩也可以依照体质发出几个简单的法术，每个人都以成为一个合格巫师为荣。 

　　一个见习的小女巫凡莉儿，按照过去的习惯在后院的练习场对准标靶练习刚刚从师父卡娜那学到的三级法术火球术。 

　　卡娜是卡地马特镇守南方的守护女巫，只有最强的女巫才能获得守护四方之塔的荣耀，但是在别人的印象中她的美貌更胜过她的力量。一头漆黑闪亮的发丝垂至腰际有着最上等绸缎的细致触感，白皙的肌肤看起来仿佛一压就会有水渗出，但最引人注目的还是他胸前称第二卡地马特就没有人敢称第一的雄伟高峰。可是这也是卡娜本人最困扰的一件事。不知为何卡地马特鲜少有人有这么好的发育，F罩杯的巨胸让她所有的衣服都必须特别订制，否则紧身的魔女皮衣会有被称开的疑虑。走在路上就会吸引无数不怀好意的目光注视。卡娜被人称为卡地马特的黑宝石。 

　　身为卡娜唯一的弟子的凡莉儿姿色也丝毫不逊于她的师父。虽然只有十三岁，许多地方都还未发育完全，但是身体内藏四分之一的妖精血统让她与有比一般人更加完美的体态比例跟永远白皙娇嫩的肌肤。其中最引人注目的是妖精一方特有的金色发丝，在阳光的照射下会映辉出美丽的金色光泽，假以时日也是一个不输卡娜的绝色美女。 

　　双手高举魔法杖，凡莉儿汇聚了全身的魔力发出火球术结果在一时的失神中居然让投射出的火球术偏离了目标射往旁边的树丛。 

　　啊！在一声男性的惨叫声中凡莉儿飞奔进入草丛，在使用水滴术扑灭四散火苗的同时，看见了一个半身重度灼伤的男子。 

　　凡莉儿马上使出水系初级的治愈水滴治疗男子身上的灼伤，但是效果有限只能暂时保住男子的性命而已。最后凡莉儿一咬牙将这名陌生的男子带到了南方之塔的顶楼安置。 

　　凡莉儿在唸出开门的咒文后就将男子拖了进去。 

　　南方之塔的顶楼是一间藏书阁，里面放置了各种稀有的魔法书籍和历任守护者的魔法心得。卡娜仅有少数的时刻会来到这个地方找寻一点资料，为了方便卡娜在角落安置了一张床方便休息，现在当然成了这倒楣男子躺下的地方。原本凡莉儿是不能进来，是凡莉儿在一次不小心听见卡娜开门时的咒文偷偷记起来的。 

　　凡莉儿看着倒楣男子，算不上英俊的平凡面容居然不自主有了一种熟悉感仿，佛早在数万年前就认识般。凡莉儿缓缓伸出双手捧着他的脸庞将脸凑了过去献上了初吻。 

　　直到分开凡莉儿才发觉自己有多大胆。身为一个女巫初吻是一个具有相当强制性的契约，而且可以将受吻者的力量再向上提升。通常都是在相当神圣的仪式中献给自己最心爱的爱人。 

　　凡莉儿现在才回过神来，发现自己居然非常草率的就将它献给了一个初次见面的男子，不禁羞红了脸，但是心中却没有丝毫后悔。对还在昏迷的倒楣男子说：“对不起，我会按时来探望你的。”然后飞也似的逃出藏书阁中，完全没发现身后身后那双泛着血光的红色眼瞳。 

　　然后凡莉儿每天都会抽空偷偷的跑到顶楼看那个倒楣男子顺便留下足够的干粮跟水。 

　　在凡莉儿悉心照顾下，男子不到一个礼拜就完全康复了。 

　　在每天简单的聊天中，凡莉儿发现这个倒楣男子有着和师父卡娜不分上下的广博知识，甚至有许多的法术在他简单的几句话中豁然贯通。 

　　日子这样一天天的度过。 

　　有一天，凡莉儿随口问着这个还不知道名字的男子说：“你知道那么多事，那你可以告诉我这个南方之塔封印着什么吗？” 

　　男子听了立刻脸色大变，吓的凡莉儿直说对不起。最后男子叹了口气轻抚着凡莉儿最自傲的金发说：“我也是其中参与的一份子，所以并不太想回忆起这件事。事实上四方之塔封印着一个黑暗魔王。他被光之勇者打败之后，切成四份分别封印在四方。南方之塔封印着就是魔王的意志。” 

　　沉闷的空气让凡莉儿不知道该说什么。直到最后凡莉儿要离开的时候，男子站在凡莉儿的背后说：“我在这里待太久了，我想现在我该离开了。” 

　　这句话让凡莉儿错愕当场。在她的预想中从没想过男子会从自己身边离开，这一瞬间凡莉儿觉得心仿佛就要裂开般的疼痛。 

　　“不准走！”凡莉儿趴在男子的怀中哭着说，双手还死命的抱住男子的腰。 

　　男子坚决的摇着头。 

　　“不然就带我走吧！”凡莉儿坚决的说着。 

　　“看着我的眼睛。”男子对着凡莉儿说出这段话。看着男子异变的红色眼瞳，凡莉儿激动的情绪慢慢的被压制下来。 

　　过了许久，凡莉儿费尽全身的力量才能说出一句话问男子说：“你什么会回来看我？” 

　　男子想了想才回答：“等你成为一个正式的女巫的时候。”说完凡莉儿来不及有任何抵抗瞬间昏了过去。这句话就像暗示深深刻印在凡莉儿的心中。 

　　凡莉儿再醒来时，已经躺在自己的房间中，角落多了一只尚未认主的魔法扫把。凡莉儿冲上顶楼的时候，男子早已经消失什么都没留下。这时凡莉儿才哭了出来。 

　　那天晚上凡莉儿一夜未眠。 

第二章 渗透的污秽 

　　见习女巫和一个真正的女巫最大的差别在于是否有一支专属的飞天扫把和专属的使役魔。按照自身的属性，所选择的使役魔也会有完全不同的差异。想要得到一把专属的飞天扫把也不是那么容易。如果施咒失败那支扫把就作废了。 

　　卡娜曾告诫凡莉儿她有着庞大的魔力，但是控制力相当缺乏，所以还要多加训练后才能进入施咒室中得到一把专属的飞天扫把。 

　　昨天，卡娜正好去城里采购一些必须的物品要在几天后才会回来，现在凡莉儿当然带着魔法扫把进入地下的施咒室中。 

　　凡莉儿看着从顶楼找到魔女之书的第三章第二节赋予物品生命，调配必须的魔药。 

　　“蟾蜍的眼球三颗，荒地大蚯蚓的黏液五份，还有……” 

　　将所有的材料找齐之后，凡莉儿已经累的满身大汗。 

　　“动作要快一点，如果来不及收拾会让老师发现的。”凡莉儿如此催促着自己，拿起自己的红水晶魔杖开始施法，完全忘记要替自己布下避免咒术失败伤害的守护结界。 

　　经过无数冗长的咒文后，凡莉儿用魔杖指着放置在魔法阵中央的扫把大喊：“按照血的契约所示，现在以凡莉儿之名，赋予汝新生。” 

　　咳！咳！魔法阵没有声响的冒出不应该有的浓密黑烟，呛的凡莉儿咳嗽不止眼泪直流。 

　　待黑烟缓缓散去后，凡莉儿看见魔法阵中央一支自行漂浮的扫把，立即兴奋的高喊：“我成功了！”然后不佳思索的伸手去拿扫把。 

　　就在凡莉儿伸手接触到扫把的时候，异变突生！！ 

　　扫把的握炳无征兆的扭曲，将凡莉儿手中的魔杖打落，同时变成鲜红色的肉质触手卷住凡莉儿的右手腕，触手上强大的力量让凡莉儿完全没有丝毫反抗的余地。 

　　“寄生植物克罗埃！”凡莉儿立即认出眼前早该绝种，素有女巫杀手恶名昭彰的凶恶植物。 

　　克罗埃的寄生主是所有人型动物。它会吸取寄主的魔力当作养分，然后反馈特殊的麻药和养分给寄主以利控制寄主的意志，但是寄主还是可以保有部分的自我意志。有着火系以外的超高抗魔力，凶恶度为A级，但有寄主时凶恶度提高到SS级，因为它具有增幅寄主魔力三倍的恐怖能力。中心的纠结物是本体，只要有足够的魔力触手可以无限再生。 

　　凡莉儿伸出左手，就想要捡拾掉落的魔杖用火焰魔法烧死克罗埃。 

　　但是，克罗埃先一洞悉了凡莉儿的想法，以更快的速度伸出第二只触手卷住凡莉儿的小腿将她拉倒。 

　　啊！凡莉儿发出惨叫声整个人趴倒在地上。 

　　（还差一点。）凡莉儿努力的伸直左手，只差一点距离就可以勾到魔杖了。 

　　啪！第三支触手像鞭子将魔杖打到墙脚。 

　　“不要！”凡莉儿看着魔杖远去发出绝望的喊叫，心中的希望也为之消灭。 

　　凡莉儿死命的挣扎，在克罗埃腐蚀的黏液下，衣服受不了力量的拉扯而破裂。这个意外让凡莉儿用尽全身的力量死命的向门口跑去，期望可以逃出施咒室。 

　　但，现实是非常残酷的，没有人可以在没魔杖的状态下成功的逃离克罗埃，凡莉儿当然也不会是那个幸运的例外。 

　　在凡莉儿接触到门把前，比之前都还粗壮的一对触手像蟒蛇盘绕在凡莉儿的双脚上，再次将凡莉儿拉倒在地。 

　　透过肌肤的直接接触凡莉儿凄楚的感受到巨大触手所传来的温度和脉动。 

　　“不要！”凡莉儿发疯似的反抗，随着身体被一寸一寸的拉回去，凡莉儿陷入了比之前更深的绝望。 

　　这一瞬间凡莉儿突然想起了那个远去的陌生男子，这让凡莉儿的心中升起了一些勇气，凡莉儿股起全身的魔力想要对克罗埃反击，才一张口一支充满黏液的触手立即贯入凡莉儿的小口中，为免凡莉儿脱逃，克罗埃紧紧的绑缚住凡莉儿的四肢。 

　　呜！呜！最后凡莉儿只能发出这样意义不明的鼻音。 

　　这只触手对凡莉儿娇小的小嘴来说是稍微巨大了些，在口中涨大的触手将凡莉儿的小嘴撑到了最大。 

　　凡莉儿用牙齿想要咬断触手，但是对于触手外犹如橡胶强韧有弹性的外皮根本起不了半点作用，反而触手似乎非常受用开始分泌出一种浊白色的黏液黏液，顺着触手经由喉咙流入凡莉儿的肚子。 

　　出乎凡莉儿意料之外，黏液的味道居然甜甜的，一种说不上来的美味。原本抗极度拒的心情渐渐消退，取而代之的是一股莫名升起的口渴感催促着凡莉儿去喝下黏液。 

　　凡莉儿开始吸吮触手，用舌头去舔食触手上的黏液，虽然一切都还是那么笨拙，但触手似乎非常的受用。回应凡莉儿的行为立即分泌出大量的黏液回馈凡莉儿。 

　　突然触手在一阵抖动后，末端大量的射出黏液注满凡莉儿的小口，然后缓缓退出。 

　　过多的黏液混合着口水从凡莉儿的嘴角流下滴落在胸上，形成一幅淫靡至极的景象。 

　　克罗埃伸出肉质的触手从凡莉儿的领口伸入，前端分裂出无数细小的半透明分支，对准凡莉儿一对发育未完全的乳房作出或揉或捆等各种动作。 

　　每当分支轻轻扫过凡莉儿早已硬挺的粉色乳头，凡莉儿就会像触电般轻轻的颤动身躯，克罗埃仿佛最老练的调情高手美一个动作都带给凡莉儿无法抗拒的欢娱。 

　　刚才凡莉儿吞下的大量黏液也在凡莉儿的体内渐渐发挥功效。 

　　“好热！”凡莉儿像小狗喘着气，脑中也只剩下这个念头。 

　　原本纯白的肌肤在此时泛起了明显的红潮而且敏感异常。 

　　凡莉儿觉得连皮衣轻微的摩擦都会感到疼痛，只有克罗埃粗大充满黏液的触手才能降低身上的高温。 

　　克罗埃察觉到凡莉儿身体变化后，渐渐松开了束缚在凡莉儿四肢的触手。 

　　凡莉儿虽然很不好意思，但是身体早已受不了高温。凡莉儿背对着克罗埃缓缓的褪下身上残破的衣服跟剩下一脚的鞋子。虽然凡莉儿只有十三岁而已，很多事情都还不知道，但是在接受克罗埃的开发后，身体已经忠诚的作出回应。下体虽然还是紧闭的一条线，但无数透明的淫水以迫不及待的从里面流出，染湿了整片大腿内侧。 

　　克罗埃不停蠕动的触手早已受不了，伸出触手怀绕在凡莉儿纤细的腰上，立即将凡莉儿整个人拉进数不尽的触手中。 







谢谢各位大大宝贵的意见，但是取名字实在是小弟非常苦手的一件事，所以才会简单的放上触手文三个字。可是没想到连写完第三章还是想不出什么好名字，所以暂时还是照旧，直到小弟不灵活的脑袋想出一个好标题为止。然后感谢各位大大抽空留下需要排版的意见，由于这篇是小弟第一次贴文，所以就没注意到排版的问题。这点会立即修正，分段作的不好请多包涵。然后再谢谢各位大大不吝惜的指导，大大的回应小弟工作的动力。废话到此为止，请各位大大继续欣赏小弟的文章。 

第三章 凡莉儿的堕落 

　　在催情黏液的作用下，凡莉儿残存的理智早已被熊熊燃烧的情欲火焰烧的一干二净，留下的只有依照本能对克罗埃索取更多的快乐。 

　　凡莉儿用双手抓起腰际的触手，轻轻的在触手上一吻温柔的含入口中吸吮着。 

　　克罗埃用触手缓慢的滑过凡莉儿尖尖的长耳，宛若情人最温柔的爱抚。从未被人触碰过耳朵的凡莉儿怎么受的了这样的爱抚，无可言喻的快感化为猛烈的电流贯穿过凡莉儿全身。在娇呼一声后，凡莉儿整个人失去了力量，仿佛全身都没有了骨头软软的倒在克罗埃上面，达到了又生以来第一次的轻度高潮。 

　　但克罗埃怎么会就这样轻易放过凡莉儿，从本体延伸出更多大小不一的触手同时舔弄着胸部下体等敏感部位，弄得凡莉儿就像一具被克罗埃操控的傀儡，随着克罗埃的攻势不断扭动赤裸的肉体和发出令人脸红心跳的娇喘声。 

　　克罗埃顺势将凡莉儿整个人压倒在施咒室冰冷的石壁上高高举起。 

　　在触手的固定下，凡莉儿的大腿被以M字型强制拉开，将早已洪水泛滥的私处完整的呈现在克罗埃前面。 

　　克罗埃从本体中延伸出远远胜过之前任何一只触手的巨无霸触手，抵在凡莉儿的私处上不停徘徊摩擦着。或许是不想要凡莉儿有任何反抗，所以采取这样的姿势。凡莉儿在脚不着地的状况下，没有任何着力点可以让凡莉儿用来反抗等一下即将发生的暴行。 

　　凡莉儿虽然意识到自己等一下即将面对的事情，但是心中却没有丝毫的恐惧反而还有一点点期待的兴奋感。 

　　克罗埃从另一只触手的末端延伸出两条分支硬生生的将紧闭的门户撑开，露出了里面粉红色漂亮的嫩肉。 

　　巨无霸触手对准洞口无视凡莉儿的感受强硬的向内挺进。 

　　对体型纤细的凡莉儿，巨无霸触手明显有过大的问题。随着触手不断推进撕裂太过狭隘的花径，甚至可以从凡莉儿隆起的小腹就可以清楚看见触手行经的位置。 

　　初经人事的凡莉儿怎么受的了花径被硬生生撕裂的剧痛，原本还沉溺在欲海中意识立即被拉回现实中。 

　　凡莉儿死命用双手抓住在私处不断挺进的巨无霸触手哀求说：“好痛，不要再动了，凡莉儿会死掉的。” 

　　但是触手外附着的滑溜黏液让凡莉儿根本抓不住。凡莉儿逃不了也无法作出抵抗，只能让触手随着凡莉儿的体重慢慢向深处探索，鲜红的处女之血沿着触手从受伤的私处滴落。 

　　所幸克罗埃触手上的黏液除去催情和成瘾性的缺点不说，就是拥有强力止痛和瞬间再生伤口的最高级圣灵药。否则凡莉儿的小命早就因为失血过多而死了，但黏液除了治疗伤口之外，也在凡莉儿大量的吸收下，开始改变跟强化凡莉儿身为妖精不堪挞伐的瘦弱体质。 

　　“…呼…呼…呼……” 

　　费了一番功夫触手才完全没入凡莉儿的花径中，凡莉儿早在不停抵抗的疲劳感和难以忍受的痛楚双重夹击下，累的连说话的力气都没有，只能像只缺水金鱼张大口拼命的喘气，同时来自小腹那里的鼓实感涨的凡莉儿十分难受。 

　　克罗埃从凡莉儿那里吸取处女之血和足够的淫水后，原本单调的触手开始变化特异化出不同功能的异变触手。 

　　巨无霸触手开始在表面形成无数的疣状物并缓慢的抽动。 

　　“不要！”凡莉儿虚弱的呼喊着，但是克罗埃完全没有理会凡莉儿的哀求。 

　　或许是失去了全身的力量，凡莉儿可以经由花径清晰的感受到触手外表上每一个紧贴的疣状物的形状。 

　　“不…不要…再动了……” 

　　疣状物在每次的抽动中，都带给凡莉儿伤口再次撕裂的痛楚和如浪潮般连续不停的极度快感。两种反差的感觉猛烈的冲击凡莉儿的大脑几乎要将凡莉儿从中间一分为二，仿佛现在的一切都不再属于自己。 

　　就在凡莉儿的意识几乎完全崩溃，要成为一个什么都不会思考的肉人形的前一刻，克罗埃将一只纯白色的特异触手插入凡莉儿的口中。 

　　不同于之前的触手，它没有之前触手那层橡胶化的外皮而且还异常柔软，还发出沁人心脾的淡淡清香。在凡莉儿简单的几次吸吮后，它在凡莉儿的口中射出了满满的半固态的黏稠物质。 

　　凡莉儿没有丝毫抗拒全数吞入肚子中半滴都没有浪费。这次的黏液跟凡莉儿之前吃下的黏液完全不同，它少了甘甜味换来的是一抹淡淡的清凉不停的口中扩散开来。 

　　就是这点清凉拉回了凡莉儿差点疯狂的意识，可能是刚才吃下不同黏液的效果，凡莉儿感受到原本消耗殆尽的体力，虽然缓慢但一点一滴十分确实的流回，所有的感觉像是装了扬声器被扩大了数倍，撕裂的痛楚仿佛被注入了麻药消失不见取而代之是涨涨的纯粹快感。 

　　其实刚才克罗埃给凡莉儿吃下的是它在体内浓缩百倍后的特殊黏液。它抑制了凡莉儿的痛觉神经并且将快感神经的传导能力加强了数倍，相对的这种黏液的成瘾性也被为之提升。在凡莉儿吃下浓缩原汁后，注定要成为一辈子都被克罗埃控制的肉奴。凡莉儿即使被人救了出去，肉体在得不到黏液的滋润时会发生强烈的排斥反应，那会激起凡莉儿无法控制的强烈欲念最终成为一个人尽可夫的淫荡女孩。 

　　在失去痛觉后，凡莉儿随之高涨的贪婪欲火已经无法忍受克罗埃缓慢的进攻。 

　　“快一点嘛！”凡莉儿似在撒娇的对克罗埃说着。 

　　凡莉儿似乎想要回报刚才的黏液之恩，轻轻抓起白色触手用着羽毛般轻柔的动作来回搓揉着触手，并且伸出舌头从末端轻轻的掠过像是吃着美食下而上反覆舔舐。 

　　受到这种刺激，克罗埃满布在凡莉儿裸身上的触手分泌出大量无色的黏液剧烈的活动起来，一下子就弄得凡莉儿全身都泛着一层闪亮的薄膜光泽，配合凡莉儿脸上天真的微笑变成一幅诱人犯罪的淫荡图画。 

　　克罗埃在经过凡莉儿第一次的主动挑逗后，立即加快了巨无霸触手抽动的速度，仿佛每一下都要撞散凡莉儿全身的骨头般狠狠的撞击在凡莉儿脆弱娇嫩的花心上。凡莉儿在克罗埃的猛烈重击下没多久凡莉儿的娇躯在不自主的轻微抽搐中就被送上第一次真正的高潮。 

　　“啊！啊！”凡莉儿手中抓着两只触手忘情的叫着。 

　　高潮就像龙卷风席卷凡莉儿全身，瞬时就将凡莉儿完全淹没，猛烈的让凡莉儿完全喘不过气来，小脑袋完全无法思考几乎被打成一团白色的酱糊。妖精的尖耳似在回应着快感不规则的连续跳动。凡莉儿脑中一片空白，只想要一直沉溺在现在无法言喻美妙的感觉中。 

　　凡莉儿还来不及从高潮中回复过来，白色触手已经插入了凡莉儿的口中，不让凡莉儿尽情的呼喊出来。克罗埃同时加快了全部触手的动作，在凡莉儿渐趋急促的喘息中，凡莉儿觉得体内有种像火山无法控制的感觉即将爆发开来。 

　　“啊！！！” 

　　在口中触手拔出的瞬间，凡莉儿忘神的引声尖叫。同时克罗埃所有的触手对准凡莉儿激射出大量的白色黏液将凡莉儿淹没在黏液之海中。 

　　凡莉儿由于无法承受第一次高潮所带来的刺激，整个人像是被剪断线的木偶躺在地上昏死过去。 

　　这个时候巨无霸触手才缓缓的从凡莉儿的花径中退出，没吸收完的处女之血和大量的白色黏液才从凡莉儿的体内如泄洪般的一泄而出，混杂在一起在冷冰的石质地板上留下一滩红白交错显眼的污?。 

　　等待凡莉儿再次醒来的时候，她就会成为克罗埃最忠诚的奴隶直到死亡的那一刻为止。 



　　感谢各位大大热心帮小弟想名字，但是和文的内容不合， 
所以只好忍痛不用。小弟顺便有一点要澄清，就是克罗埃并不 
是法术失败造成的，而是扫把本身就是克罗埃。是谁故意这么 
做的呢？没错就像各位大大想的是那位，但为什么要这么做呢 
？下一章他就会重新登场并解释一切。 

　　第四章 淫贱女奴----卡娜 

　　自从凡莉儿被克罗埃破掉处子之身后，每在凡莉儿达到高 
潮的时候，腹部就会浮现出一个复杂至极的黑色封魔阵，宛若 
刺青一般完全无法弄掉。然后跟随高潮缓缓退去，魔法阵也会 
随之渐渐模糊消失，但是魔法阵仿若早就存在般和凡莉儿完美 
的结合为一体，替舍弃一切的凡莉儿增添了一股不该存在凡莉 
儿稚幼年龄里的堕落美感。 

　　“凡莉儿师父回来了你有乖乖看家吗？” 

　　自城里回来卡娜除了将几种不足的药材补足外，手里还拿 
着一支还未认主的魔法扫把。凡莉儿很早以前就希望有一只自 
己专属的魔法扫把，卡娜正好在魔法店中看见一支材质上等价 
格不会很贵的魔法扫把，就顺便把它买了回来。不知道凡莉儿 
在看见这支扫把的时候会有多高兴。 

　　卡娜骑着魔法扫把缓缓降落在南方之塔的门口时，发现了 
那扇没有完全关紧的门扉，心中冒出了一丝不安。 

　　“凡莉儿？” 

　　卡娜搜寻着南方之塔每一间房间，同时呼唤着凡莉儿的名 
字，但是却一无所获。 

　　最后只剩下平时绝对禁止凡莉儿进入的施咒室了。 

　　位于南方之塔地底的施咒室是最接近魔王的地方，藉由从 
封印中渗透出的魔王气息，可以大幅提升各种法术和契约的成 
功率。相对的风险也非常高，稍有不慎很容易就会被太多的魔 
气侵入体内，变成一具随着魔王意志起舞的傀儡。所以卡娜平 
时绝对禁止凡莉儿接近施咒室。 

　　看着被开启的施咒室，卡娜觉得心中不祥的预感成真了。 

　　卡娜伸手将们推开，迎面而来的是一种微热甘甜的浓厚气 
息，在光线被特意掩去的情况下，卡娜只看见被无数触手凌辱 
着的凡莉儿。 

　　“火矢！” 

　　卡娜爱徒心切，随手就对凡利儿身上的触手发出十几只火 
矢。 

　　“水之帘幕！” 

　　淡蓝色的水幕从地上升起，挡下了所有火矢。 

　　卡娜没想到会用凡莉儿反制自己的火矢，在错愕中完全没 
有注意到一只从暗处伸出的触手。 

　　等待卡娜小腿一阵刺痛，一只带有毒针的触手已经盘绕在 
卡纳腿上。全身的魔力就像绝堤的洪水，源源不绝的从触手那 
里流出。不到三秒的时间，卡娜身为守护女巫的魔力已经被抽 
干殆尽，跟一个什么都不会的普通人一样。 

　　“不要！” 

　　卡娜声音里充满惶恐的大叫。 

　　失去所有的魔力和落入寄生植物克罗埃手中，成为被寄生 
者的悲惨下场让身为女性的卡娜跟当初的凡莉儿作出一样的反 
应，但是克罗埃已经将卡娜身后的门关上并上锁。由于封印着 
魔王的关系，四方之塔都位于人烟罕至之处，而且发生在南方 
之塔防护跟隔音最好的施咒室中，即使有人站在门外都不会发 
现里面发生了什么事。 

　　克罗埃用触手将卡娜的双手捆住，以拖行的方式粗暴的将 
卡娜从门口拖到身边。 

　　卡娜拼命的挣扎，触手瞬间就像一道软鞭，狠狠的抽在卡 
纳的背上。 

　　“啊！” 

　　卡娜立即发出凄凌的惨叫声，由于刚从城里回来卡娜身上 
穿着一袭观赏远大于实用，像公主在穿的纯白色礼服而不是女 
巫的紧身皮衣。在克罗埃一鞭之下，立即被扯碎开来，在卡娜 
凝脂白玉的肌肤上留下了一条殷红似血的显眼鞭痕来，背上火 
辣辣的感觉，让卡娜忍不住流下了眼泪。 

　　 随着第二下鞭击的到来，卡娜再次发出惨叫，同时也留下 
了一条鞭痕。 

　　触手将卡娜高高吊起。 

　　“啪！” 

　　随着空气中每下爆响，破碎的衣服四处飘落，卡娜也会用 
她美妙的声音发出一次次凄凌的哀嚎。 

　　卡娜最后只能低着头，全身不停颤抖声音呜咽的说：“不 
要再打了你要我做什么都可以只要不要再打了。” 

　　克罗埃在听到这句话后才停止鞭打，在卡娜的背后屁股跟 
大小腿上都有鞭打的痕迹。卡娜背后的礼服早就在鞭打中变的 
破破烂烂，展现出卡娜隐藏在衣服下的摇条曲线，一副柔弱的 
样子完全挑起男性属于施虐的欲望。 

　　克罗埃将凡莉儿身上的触手收回，凡莉儿似乎了解克罗埃 
的意思，在意犹未尽的在白色触手上留下一吻后，才走到她的 
师父卡娜的面前。 

　　“凡莉儿你快点回复……”卡娜想要唤醒凡莉儿的意识， 
克罗埃立即一鞭打下来让卡娜将剩下的话吞了回去。 

　　为了惩罚卡娜不遵从刚才说过的话，克罗埃更用力的鞭打 
卡娜。跟刚才威吓性质的鞭打完全不同，每一下打下就会有鲜 
血四溅。 

　　或许是不希望老师卡娜被这样虐待，在十几鞭之后，凡莉 
儿眉头微微一皱伸手就抓住在空气中迅速飞舞的触手，这种身 
手已经不是一个女巫该有的，最少也是一个一流武斗家才能这 
样做。 

　　“唧！” 

　　克罗埃似乎不满凡莉儿出手阻止，发出了一种类似金属刮 
过玻璃的难听声音。 

　　凡莉儿似乎要安抚克罗埃的不满，随手就将触手插入了自 
己早已淫水泛滥的肉穴中。 

　　“嗯！” 

　　凡莉儿发出了满足的娇哼声，在触手不停的抽动下，克罗 
埃才渐渐平静下来。 

　　虽然在凡莉儿的阻止下，克罗埃停止了惩罚，但卡娜早已 
痛的说不出半个字来。 

　　“老师其实这一切都很舒服的，请老师不要一直抗拒它， 
就当作凡莉儿拜讬老师您好不好。”凡莉儿非常诚恳的对卡娜 
说。 

　　凡莉儿沾取身上的白色黏液，当作药膏均匀的涂抹在卡娜 
背后的肌肤上。黏液迅速的被肌肤所吸收，虽然对卡娜火辣辣 
的痛觉没有半点帮助，但是肌肤已经复原到当初还没受伤的雪 
白光滑。连伤口都在瞬间收缩消失，最后黏液不够治疗卡娜的 
伤口。凡莉儿还皱眉想了一下，从肉穴中拔出触手放入口中， 
在克罗埃连日的调教下，凡莉儿的口技已经不能和当初什么都 
不会的生涩相较，没有两三下就弄出了一堆满满的黏液，将剩 
下不足的部分补足。 

　　卡娜转过头不想回答凡莉儿的问题。 

　　凡莉儿见状就低下头钻入了卡娜的裙下。 

　　“不要！” 

　　卡娜没想到凡莉儿会这么作，立即将双腿紧紧夹住。 

　　凡莉儿看着卡娜早因吸满淫水变的有些透明的白色内裤， 
伸出手指隔着薄薄的内裤，在卡娜早已充血涨起的肉丘上，轻 
轻的抚弄两下。 

　　凡莉儿舔着手中透明的丝线说：“老师其实您也是一个变 
态对吧！不然明明被打的那么痛，肉穴却像闹洪水湿的一踏糊 
涂。” 

　　“才…才不是这样呢！”卡娜羞红着脸说。 

　　凡莉儿反驳说：“老师虽然这么说，可是肉穴却越来越湿 
了呢！弄得人家的手指都湿淋淋的。 

　　“我…我…”卡娜听了连话都不知道该怎么说，只觉得脸 
上火辣辣的，红的像颗现采苹果一样。 

　　“老师不要再欺骗自己了，放松心情享受这一切吧！其实 
凡莉儿知道老师是很寂寞的。您知道吗？每天凡莉儿只要发现 
老师躲在顶楼没下来，就会偷偷跑到门外偷看老师自慰。但是 
老师每次都太投入，都没发现凡莉儿。现在就让弟子好好的服 
伺您好了。”凡莉儿说完冷不提防就将卡娜沾满淫水的内裤扯 
下，卡娜惊呼一声，想要将腿夹紧已经来不及了。 

　　肉穴毫无遮掩的全看在凡莉儿的眼中。 

　　卡娜没想到自己的淫事会被凡莉儿发现，再加上肉体被凡 
莉儿尽情玩弄身体。原本夹紧的大腿，也在凡莉儿技术高超的 
爱抚下渐渐放松。 

　　凡莉儿看着卡娜长在下体整齐的柔毛羡幕的说：“老师的 
毛长的好漂亮呦，平常一定有在修剪，可惜凡莉儿年纪还不够 
什么都没有。” 

　　“没…没有……”卡娜急忙否认。 

　　“所以现在凡莉儿要帮老师把它剪光。会有点痛，老师要 
忍耐一下呦。”凡莉儿从指间变出一小段冰刃，将黏液糊上面 
。微微冰冷触感和刺痛中，卡娜知道凡莉儿已经开始在刮毛了 
。 

　　克罗埃早已等不及，伸出两只深黑触手，狠狠的拉住卡娜 
的领口用力扯下。 

　　“啊！” 

　　在卡娜的惊呼声中，瞬间卡娜F罩杯的乳房已从充满束缚的 
衣服迫不及待的弹跳而出。 

　　触手先紧紧捆绑一圈，让卡娜原本雄伟白嫩的乳房泛起一 
层薄薄的血色更显突出。血色透明的分支像树根盘节在充血红 
色的乳头上，像是在吸吮规律的活动起来。 

　　“不要！” 

　　卡娜体内那股女性对于无骨软体生命的恐惧，让卡娜忘记 
一切去抗拒。但克罗埃对于卡娜反抗的惩罚就立即在背后留下 
一条鞭痕。强烈的疼痛让卡娜记起刚才的刑罚，只能咬着下唇 
强忍从背脊传遍全身的恶寒微微的颤抖，任由触手在她全卡地 
马特每个雄性生物预得知而后快的诱人肉体上游走。在每个走 
过的地方留下软体生物爬行过一道道闪亮的痕迹，很快恶寒就 
变成了相当舒服的感觉。 

　　（不行！绝对要忍住。）卡娜虽然虽然脑中这样想，可是 
痒麻的舒服感不断从被吸吮和爬行处涌入大脑，让卡娜紧闭的 
双唇忍不住吐露出细微的喘息声。 

　　就在这个时候，克罗埃猛然拉起卡娜两边的乳头，同时触 
手就用力鞭打卡娜傲人的乳房，力道之大让卡娜觉得整个乳房 
都要被打飞的痛觉。 

　　卡娜感觉自己瞬间从天堂直坠地狱，感觉的反差让卡娜的 
意识瞬间崩溃，流下眼泪再次哀求说：“不要再打了。” 

　　克罗埃对于卡娜的哀求恍若未闻，还是持续鞭打，让卡娜 
扭动身体想要避开如暴雨般落下的鞭打，可是下体却传来冰冷 
的痛觉。 

　　凡莉儿声音中带有不悦的说：“老师，不要乱动啦！凡莉 
儿会弄伤老师的。” 

　　凡莉儿失手的刀伤马上就被黏液所治愈，但是被利刃切过 
的感觉还是残留在肌肤之上。 

　　卡娜听了只能紧咬下唇强忍触手在身上的凌虐。 

　　一只触手偷偷的钻入卡呐的裙下，然后就听见凡莉儿带有 
些喘息的说：“不要这样啦！人家力道会控制不好的。”话才 
说完，熟悉的冰冷痛觉再次刻划在卡娜娇嫩的肌肤上。 

　　凡莉儿不好意思的对卡娜道歉说：“对不起！凡莉儿失手 
了。” 

　　好不容易凡莉儿才做完除毛的动作，从下面钻出像是个讨 
奖品的小孩对卡娜说：“终于完成了。老师，你觉得怎么样呢 
？”话才说完，凡莉儿就发现卡娜的视线被裙子遮住根本看不 
到。手起刀落在不伤害到卡娜的大腿切下整片裙子。 

　　“老师很漂亮对吧！”凡莉儿说着，手指像羽毛轻抚过卡 
娜光溜溜的下体。 

　　卡娜不自主的低头看着凡莉儿的杰作。在温柔的抚触下， 
卡娜这时只觉得一道混合着禁忌跟羞耻的快感，占据在脑中舒 
服的连话都说不出口。 

　　凡莉儿看着老师卡娜好像没反应，皱起可爱的眉头说：“ 
这个角度老师可能不好看到吧！” 

　　克罗埃闻言，触手一扫就将木桌上的魔法药剂全数打落， 
将卡娜平放在木桌上。 

　　等卡娜回过神来，一条触手已经紧贴在腰上，紧紧将自己 
绑在木桌上。 

　　凡莉儿看着卡娜经过鞭打几乎快大了一个罩杯的乳房，转 
头向克罗埃埋怨说：“不要那么过分嘛，人家很喜欢老师的大 
胸部耶。” 

　　凡莉儿用手指沾取肉穴中的黏液，帮卡娜的大乳房消肿治 
伤，然后就整张脸埋在里面，双手各抓一颗揉弄着说：“有人 
说胸部会越揉越大，那么老师一定有在其他凡莉儿不知道的地 
方偷偷自慰，自己揉大。不然胸部怎会这么大，难怪凡莉儿的 
才会这么小。” 

　　“才没有…” 

　　卡娜小声的说着，小到连卡娜都有点怀疑自己刚才有没有 
说出口。 

　　克罗埃似乎不悦凡莉儿占了她的位置，触手马上就从肉穴 
中拉出。 

　　凡莉儿回身抓住临阵脱逃的触手插回肉穴并对克罗埃撒娇 
说：“凡莉儿知错了。”然后就回到原位把位置还给克罗埃。 

　　凡莉儿小心翼翼的用手指剥开两片肉唇，褪开包覆在肉珍 
珠上的薄皮，用手指划圆轻巧的挑弄着，像是对待最高级的易 
碎工艺品般，深怕一用力就会弄伤它。 

　　“啊……” 

　　卡娜第一次忍不住从口中吐出了愉悦的声音，马上就羞红 
了脸。 

　　凡莉儿吐出小小的舌头，直对卡娜的肉珍珠或点或舔，每 
一下都冷不提防打在卡娜最脆弱的一点，凡莉儿的手指也毫不 
空闲，在没有任何阻碍下，贯入卡娜湿热充满弹性的肉穴中， 
在每一个敏感点有节奏的按磨刮揉，凡莉儿每个细微的动作都 
会化为电流传入卡娜的脑中。 

　　在避无可避的情况下，凡莉儿毫不留情的攻势，卡娜觉得 
自己的脑袋变的无法思考，舒服的感觉比以前自慰还高上数百 
倍。 

　　凡莉儿突然用牙齿轻啮着肉珍珠，微疼的痛觉瞬间压过卡 
娜所有的感觉，让卡娜放弃尊严的高声尖叫，同时一些无色无 
味的液体喷的凡莉儿满脸都是。 
“老师果然是一个淫荡变态。”凡莉儿对着卡娜说：“身体的 
感度居然这么高，凡莉儿完全比不上呢。” 

　　卡娜媚眼如丝娇喘不停，累的连反驳凡莉儿的话都说不出 
来，原本难以忍受的疼痛似乎也变的没有那么痛了。 

　　“既然老师都承认自己是淫荡的变态了，凡莉儿为了让老 
师享受到和凡莉儿一样的极乐，特地准备了这个东西。”凡莉 
儿话说完，触手从肉穴中被拉出，取而代之的是凡莉儿破处那 
时，那只满布疣状物的黑色巨无霸触手。 

　　卡娜惶恐的摇头说：“太大了，进不去的会坏掉的。” 

　　凡莉儿天真的笑着回答说：“老师，放心吧！虽然刚开始 
会有点痛，但是很快就会很爽的，凡莉儿第一次还爽到昏死过 
去了呢。” 

　　凡莉儿看着卡娜已经微微张开等待触手到来的肉穴笑着说 
：“而且老师的下面似乎不是这样说。” 

　　完全不容卡娜拒绝，克罗埃将卡娜翻个身，双脚拉开绑在 
桌脚，双手交叉绑在背后，成为最合适兽交的背后姿态。 

　　凡莉儿双手抓住卡娜的腰部，巨无霸触手紧抵在卡娜的半 
盛开的肉穴上。 

　　“凡莉儿不要这样，算老师求你好不好。”卡娜想到要被 
如此庞然巨物贯入，害怕的连眼泪都流了出来。 

　　克罗埃立即用触手在卡娜的乳头上狠狠的一咬，让卡娜痛 
的说不出话来。 

　　凡莉儿完全无视卡娜的哀求，皱着眉头似乎非常费力的将 
巨无霸触手压进卡娜的肉穴中。 

　　虽然只有插入一些但是撕裂的巨痛让卡娜再次向凡莉儿喊 
说：“好痛，不要再动了，老师会裂裂开的。” 

　　没想到卡娜和凡莉儿师徒两人第一次被巨无霸触手插入时 
，说出的话会如此相似，唯一不同的是凡莉儿是被克罗埃破处 
女之身，卡娜则是被她唯一的徒弟凡莉儿侵犯。 

　　克罗埃似乎想要让卡娜痛苦，巨无霸触手分泌出的黏液只 
有疗伤却没有止痛的效果。 

　　上面乳房被狠狠的啃啮，下面肉穴惨遭撕裂，遭受上下夹 
攻的卡娜，精神和肉体都处于崩溃边缘哀求说：“好…好痛… 
…凡莉儿…快拔…出去……老师不…行了……” 

　　凡莉儿不忍卡娜这么痛苦，腾出一手去轻揉卡那的肉珍珠 
说：“老师，身体再放轻松一点，不然您会很痛苦的。” 

　　可是卡娜就是无法放松，紧绷的肉穴在凡莉儿不足的腰力 
下，居然无法再前进半寸。 

　　克罗埃似乎等不及，触手居然一鞭打在凡莉儿白嫩嫩的小 
屁股上。 

　　凡莉儿吃痛，眼泪立即就落在卡娜的臀上，巨无霸触手也 
顺势又前进了一些。 

　　卡娜可能是不忍凡莉儿代替自己被鞭打，或者是真的没有 
力气再反抗了。在凡莉儿挨下第三鞭之后，原本还有一半露在 
外面的巨无霸触手瞬时全插入了卡娜的肉穴之中。 

　　瞬间卡娜发出震耳的惨叫声，不停回荡在密闭的施咒室中 
。 

　　卡娜突然觉得心中似乎有某种坚定的东西断裂开来，痛苦 
和快感中间的界线也渐渐模糊消失，再也分不出两者的差距。 

　　这时卡娜的脸上出现了一种魅人入骨的笑容。 

　　凡莉儿对着卡娜提醒说：“老师，我要动了。” 

　　“嗯！”卡娜笑着回答。 

　　或许是感受到卡娜心境的变化，凡莉儿抓住卡娜被缚的双 
手毫不客气的猛插，下下到底没有任何技巧可言。 

　　施咒室一时间回响着两块美肉撞击的声音，白色的黏液混 
杂着淫水丝丝从两人的肉穴滴出。 

　　突然，一个邪恶的念头毫无预兆的出现凡莉儿的脑中。 

　　凡莉儿故意放慢了速度对卡娜说：“如果想要凡莉儿继续 
动的话，老师要自己亲口承认，老师是凡莉儿淫贱的女奴隶， 
否则凡莉儿就要拔出来了。” 

　　卡娜犹豫了一下，但是很快的追求快乐的欲望就压过了其 
他的理智，卡娜有点羞怯小声的说：“卡娜…是凡…莉儿…… 
永远…的…淫贱女奴隶……” 

　　凡莉儿故意刁难的说：“老师你说的太小声了，凡莉儿的 
耳朵不太好，听的不大清楚。” 

　　卡娜陷入犹豫之中但是在凡莉儿要拔出触手时卡娜一咬牙 
大声的高喊说：“卡娜是凡莉儿永远的淫贱女奴隶！” 

　　自由，尊严，责任，那些东西卡娜完完全全舍弃，只要现 
在凡莉儿能狠狠的肏她的肉穴就好。 

　　“很好，从现在起卡娜就不再是凡莉儿的老师，只是一个 
最淫贱的女奴隶了。乖女奴就让主人给你一个痛快吧！”凡莉 
儿达到目的后，继续狠狠肏着眼前曾经是她的老师的女奴。 

　　地位倒错和屈辱感，让卡娜有着一种莫名的禁忌兴奋感， 
肉体也变的更加敏感，卡娜很快就陷入半恍惚的状态疯狂的喊 
着说：“啊…啊……快点再给您最淫贱的女奴更多的快乐吧！ 
” 

　　这时克罗埃将触手插入卡娜的口中，让卡娜只能发出一些 
含糊不堪的呜呜声。 
“女奴，你很舒服对吧！”凡莉儿小声的趴在卡娜的背上说着 
。 

　　卡娜轻轻的点头。 

　　“身为一个女奴怎么可以得到到那么多快乐，所以主人要 
惩罚你。”凡莉儿立即在恶作剧的微笑中在卡娜达到高潮的前 
一刻将巨无霸触手拔出。在黏液的特殊效用下，卡娜的肉穴并 
没有被扩大失去弹性的惨况。在巨无霸触手拔出的时候，肉穴 
以肉眼可见的速度迅速回复原状。 

　　“呜！呜！” 

　　突来的空虚感让卡娜似在抗议般扭动着臀部渴望凡莉儿的 
插入。 

　　“不管哪里都可以吗？”凡莉儿邪恶的问着。 

　　卡娜用力的点着头。 

　　凡莉儿立即对准后面的菊花用力的插入。 

　　“呜！呜！” 

　　被触手封住口的卡娜只能痛苦的摇着头，眼神中似乎想要 
说凡莉儿插错地方了。 

　　但凡莉儿却邪恶的笑着说：“主人是故意的，因为你只是 
一个淫贱女奴，只有肏这里才能达到高潮。” 

　　凡莉儿的眼睛从绿叶般的碧绿开始转变成鲜血般的殷红， 
然后像个地狱里的疯狂恶魔般强暴着卡娜。巨无霸触手就像支 
长枪刺穿卡娜从未开发的菊花，凡莉儿先抽出巨无霸触手到只 
剩涨大的末端抵着卡娜的菊花，然后用力地插进去，让卡娜发 
出无法分出喜悦还是痛苦的呻吟声，每次的进攻都会带出鲜血 
，红色的眼神里充满了变态的欲望，凡莉儿兴奋得开始痉挛， 
恶魔般的尖耳没有任何规律的跃动。 

　　在最后凡莉儿将全部的欲望注入卡娜的肚子中，师徒两人 
同时达到高潮昏死过去，那深黑的封魔阵再次出现在凡莉儿的 
腹部，缓缓的吸取着施咒室的魔气。 

　　克罗埃非常满意的看着眼前淫乱至极的景象。 

　　续待…… 

　　小弟在这里有两个一好一坏的消息要跟各位大大说。 

　　好消息是， 
嘿！嘿！下一个是西方之塔漂亮可爱的半兽人妹妹调教篇。请 
各位大大慢慢期待，可惜下期触手暂时没当班了。 

　　坏消息是， 

　　对不起！个人出了点事，下一章出的速度可能会慢一点， 
但是小弟晚上一定会偷偷爬下床，坐在电脑前发出邪恶的淫笑 
，快点将下一章写完上传。 

“天！赐给我轰杀全世界狗情侣的力量吧！”在呼唤完被晴天响雷劈的不成人形的去死去死团团员。
