让她的长发随意飘起来（原创风采图配文）上

　　　 让她的长发随意飘起来（原创风采图配文）上

作者：老蛇
图片和素材提供：孤寂法王
排版：友人
2004/09/20首发于情亚论坛
2004/09/20次发于赤裸羔羊  





郑重声明：整个文章形式是以孤寂法王为主角，用第一人称方式叙述。如果有人嫌内容色素太少，下集自然会让你们眼界大开。

***********************************************************

　　唉！真让人没办法，这几天正好我忙得像鬼在后面追着似的透不过气来，可
老婆催办的事情我还得今天就要全部解决。我蹙着眉头无奈地长叹了一口气，把
抽剩下的烟蒂狠狠摁灭在烟灰缸里，拿起床上放的衣服和一些必要的证明，“喀
嗒”一声锁关上门以后就向楼下走去。

　　邓小平关于改革开放的风刚刮起来后，具有敏锐观察力和经营观念的我，就
结束了在一家公司看报抽烟混日子的小科员工作，毅然决然的停薪留职一个人去
了江苏扬州下海捞金。

　　到底有党的好政策支持再加我头脑灵活见机行事，短短几年的经营生意，就
在我和气生财，腿勤手快嘴甜，薄利多销的思想支配下，每月的收益倒也颇为可
观，96年就买了一辆桑塔那2000. 而且还租住了一套两居室带卫生间和前面有停
车地方的二楼房间，活得倒也无拘无束地比较逍遥自在。

　　可越是忙碌又轻松刺激的生活自然就越有烦恼事情相磨，在宁波纺织厂工作
的老婆，因为才五岁的儿子她忙里顾外的实在照料不过来，觉得我在外面又没有
什么厂规纪律和时间的约束，挣钱多少全都由着自己自由支配，所以就在99年学
生暑假即将结束时，因为下岗的缘故，她也就和儿子一同到我身边来了。

　　儿子尽管长得非常活泼可爱且又聪慧听话，可有这么还不怎么懂事的一个小
家伙待在身边，我和老婆在照料生意的同时，又要相互到处跑取货时就感到特别
不方便。为了我生意以后的兴隆发达，更为了能让儿子将来比我这个老子更有出
息和发展，在扬州这个人头涌动如潮，到处繁华如锦的城市里，我还是忙前跑后
的费了好大牛鼻子劲后，终于才在当时认识的一位老教师游说下，准备今天就把
儿子送进一个各方面设施都比较完善，教育质量也非常不错的幼儿院里去上学前
班。

　　楼下我开办的商店里老婆正忙得头上都在流汗，她看到我就气不平的瞪着眼
说：“我说你快点好不好？顾客这么多要买东西，儿子又在旁边挡手拌脚尽给我
添乱。你也不知道赶快带着儿子开车去拉上那个老教师，到幼儿院把他全托上后
给我也好帮些忙。”

　　我不满地也瞪了老婆一眼说：“就你心里急我就难道不急？谁不知道现在钱
难挣屎难吃。你没有看到我就要去吗？正是女人家头发长了就见识短，我就不知
道钱多了干什么都方便？你以为儿子全托了就省了你我的心？她如果在幼儿院摊
上个霸道班主任管的话，以后遇到的麻烦事还等着我俩给往干净里擦屁股哩！”

　　老婆也知道我现在心里面肯定比较烦，所以就很体谅地叹了一口气抹了一把
汗后说：“唉！咱们出门在外做这生意遇到的难肠事儿就是多，希望你能给幼儿
院的领导多说上些好话送些礼品后，但愿儿子能寄读的同时摊上个好班主任。这
样咱们以后干什么事情就不会再费那么大的心了。”

　　老婆说完这些话就对她脚下摆弄着一个小汽车玩的儿子说：“小明，快跟爸
爸去坐车到幼儿院里去和别的小朋友玩。小明又乖又懂事，到那里了可一定要和
其它小朋友搞好团结不能调皮捣蛋，而且还要乖乖听班主任阿姨说的话，千万不
要惹她生一点点儿气啊！”

　　小明听她妈妈这么一说，马上就抬起头来问我：“爸爸，那里真的有好多小
朋友和我一起玩？还有和妈妈一样好的班主任吗？”

　　我不置可否地向着小明笑了一下，也只能用摸棱两可的话敷衍他说：“那里
当然有好多好多的小朋友可以和你在一块儿玩，肯定还有个和你妈妈一样对你好
的漂亮班主任呢！”

　　小明马上就站起身来拉着我的手，眨巴着明亮的眼睛很懂事地对我说：“爸
爸，那我们就赶快走，在这里我一人玩多没意思呀！而且还常常惹妈妈生气。你
又整天忙啊忙的顾不上我，有个像妈妈一样好的班主任一直管着我也好些。”

　　老婆一面应对着两个顾客对产品性能的询问，一面偏头对我说：“你去了以
后尽可能的多说上些好话，希望咱们有好运气降临到头上。”

　　我嘴里“嗯”了一声，离开商店让小明坐在了副驾驶位置后，就开车去了那
个老教师的家。

　　当我和那个老教师在幼儿院院长面前，颇费口舌的说了不少好话，而身体肥
胖的老院长也看在我两瓶茅台和两条一支笔烟的份上，当下就笑吟吟地给我的小
明办理好了全托手续，打电话就叫来了具体负责小明生活的女教师。

　　当一个皮肤白皙柔嫩，长得珠园玉润的年轻女性，迈着轻盈的步子踏进院长
办公室后，我立刻就被她清醇靓丽的漂亮面孔，一头棕褐色的飘逸长发，身上淡
淡发出的一股诱人香气所深深吸引。（由于本人鼻子特灵，常常能嗅察出每个女
孩身上发出的不同昧道）经过如此这般礼貌性地作了相互介绍，我再看小明对她
乖巧地叫了几声阿姨，她脸上顿时露着灿烂无暇的笑容，答应我们一定会好好照
料他的衣食住行和行为教育。

　　虽然我和王玉珍才算是初次相识，但由于对她已经有点着迷，所以当院长和
那个老教师坐在那里絮絮叨叨拉家常时，我就以看看小明将会被安排在哪里住宿
的理由，一行三人走出了办公室的门。

　　小明在林荫道前面欢笑着扑捉一只翩翩飞舞的花蝴蝶，我一面同她并肩向住
宿处走，一面则不时偷窥着王玉珍那眩目怡人的端庄神情，光彩夺目白嫩细滑鸭
蛋脸上两道细细的柳叶眉，波光滟潋的迷人妩媚大眼，高高挺直的鼻梁和樱桃一
般红润的性感嘴唇。再加上充满无穷媚力的诱人身材，一对高耸挺起而且微微抖
动着的丰满乳房，走动起来时那微微颤动的圆翘屁股，短连衣裙下修长匀称的两
条光滑柔嫩小腿，禁不住地就使我心旌马上摇曳了起来。

　　我立即使劲抽动了几下鼻子，假意转动了头四下张望了一阵后，有些惊异和
困惑地对王玉珍说：“小王老师，这里我也没有看到有什么出名的鲜花栽种？怎
么会有一股淡淡的茉莉花香，时不时的就往我鼻子里面钻呀？”

　　王玉珍将我用水汪汪的大眼斜瞄了一下后，就绯红着脸说：“这是我身上发
出来的香气，一般人是根本闻不到，你的嗅觉倒还真灵敏。”

　　我借机就向王玉珍点缀似的奉送了几句话：“想不到小王老师人长得像出水
芙蓉一般楚楚动人，身上竟然也会有当年香妃一样的气息存在，这可真是集所有
美于一身，不是锦上添花又是什么呀！”

　　现在的女孩子有哪个不喜欢让人说美？王玉珍听完我的话以后，脸上立即布
满欣慰的笑嫣，眉飞色舞地说我这个人不但身材高大长得帅气，而且还挺会讨女
孩子心里喜欢。

　　就这样我和王玉珍便笑便说着走到准备安排小明住宿的地方，又站在那里神
采飞扬地通过相互间交谈家庭情况，我才知道她是吴江人，1999年刚到21岁，是
个幼教中专毕业生后，这才和她分手将那个老教师用车送回了家。

　　就这样我和王玉珍的初次相识，也为我俩以后的相知相悦到心心相印埋下了
情爱的丰硕种子。

　　小明因为是一个星期才接送一次，为了能同王玉珍的关系混得更熟更密切一
些，所以我每次开车去接小明回家的同时，顺便很殷勤地把她也就送回了住所。

　　因为我已经是心怀叵测，所以每次接送小明时我都要吹捧王玉珍年轻漂亮气
质高雅，具有非凡的爱心等等屁话逢迎她。她自然也投桃报李的无非夸赞我小明
如何聪明可爱，乖巧听话。

　　由于我经常要往浙江义乌小商品市场进货，所以到市场以后我就找些女孩子
喜欢的小礼品，在接送小明时送给王玉珍。一方面是想让她对我的独生子用心照
顾，另一方面也是为了博取她的欢心与好感。我平时也用电话同她主动联络，以
过问儿子学习与生活现在如何为借口，随便也关切地问她身体情况和有什么困难
是否需要我帮忙等等。

　　虽然我也有时候趁闲暇之余，带王玉珍和小明一起到瘦西湖去游玩。当我看
到她那春光明媚的倩影，不时地在有名的几个孔桥上下尽情飘逸，在各个花团锦
簇的花埔之间像精灵似的来回流动，再听她欢快的笑声如天籁之音一般灌入我耳
中后，我也用相机给她拍了不少值得遐想和回味的靓照。但由于她在我面前一直
都表现的很稳重矜持，尽管她和我的关系相处的越来越密切，我心里面虽然欲火
蒸腾也不敢随便就把她怎么造次。

　　这样不温不火的交往了一年之后，2000年9 月中旬的一个晚上9 点多，王玉
珍突然给我打来电话说家里因为有急事要办，问我能否从住所用车送她回家？因
为她执教的幼儿院离她家庭住的城市有70多公里，所以急事来了当然就会想到要
我帮忙。我从电话里听她的声音凄婉悲切，急着问了几次原由她除了哭泣外只是
希望我赶快来，我同老婆说了原委后就立即将车开到了她的住所门口。

　　当我让在住所门口急切等候的王玉珍坐到了副驾驶位置，她已脸色苍白身子
颤栗着依在我身旁。自己开车出了扬州城在高速公路上奔驰时，她才泪汪汪地诉
说这么晚叫我的具体原因，是她父亲挤公交车时从车上被挤掉下来立即压死了。

　　王玉珍失了父亲难免心里特别悲痛。我也只好陪着她安慰开导到第二天下午
才回，她办理好丧事后回来的当天就给打了一个电话，说是为了表达她的谢意要
请我吃晚饭。

　　当时我心思机会来了自然是立马赴约。吃饭地点选择了快靠近瘦西湖的一个
小饭馆。饭后尽管她一再力抢着要付帐，可我一个大男人家总不能让一个女孩子
掏饭钱吧？当然最后掏钱的是我本人莫属了。

　　当时我本想着晚上带王玉珍去上卡拉OK厅稍微散散心，可又见她的悲痛之情
常常溢于言表，我也就再没有过于勉强她上娱乐场所，只是带她到林荫道边上慢
满散步，顺便也问了她一些生活锁事和将来如何展望等。最后送她到了住所门口
时，由于她始终没有开口邀请我进去哪怕稍微一坐，所以我也就没有死皮赖脸地
强求她，而是很得体的告别她转身回家了。

　　由此我俩的关系就开始逐渐升温，接着就潜移默化地向火热的情爱方面很快
发展了下去。

　　有了王玉珍相约我吃饭，我也理所当然的主动约请她吃了几次饭，而且都是
心知肚明的二人行，碰到星期六我上娱乐场所时也会约她一同去。

　　王玉珍非常喜欢唱歌，并且嗓音还特别圆润甜美动人。不过当她听我唱过一
首新疆民歌《掀起你的盖头来》后，（注：在娱乐界的圈子里我是大家公认可以
获得一等奖的得主）马上就对我佩服了个五体投地，接着就同我顺理成章地一起
来了几首博得满堂喝彩声的男女二重唱，

　　我在唱歌时会非常自然地借着酒意或歌词里面表达的内容，触景生情地用手
搭在王玉珍的肩膀上，或者紧搂着她柔软细腰握她绵软的小手时，她看到我的朋
友们同其它女孩子也是俩人搂抱着一起狂歌乱舞，她逐渐习以为常而且不拒绝反
对了我的这种举动，当我朋友调侃她是我情人时她也没有提出任何抗议。

　　王玉珍当时可以说还沉浸在失去亲人的悲痛之中，尽管我为了让她尽快走出
伤心人的隐影，在精心照料她各个方面的同时，行为上并没有对她做出任何特别
出格的地方，所以她在言谈话语里也很钦佩我这个人大度明事理能够体贴人。

　　10月的某一天，王玉珍打来电话问我有没有空，因为今天是她父亲三七的日
子，她想回家去上坟让我用车送一下，我当然给老婆打招呼以后马上赶去了。

　　当天因为是下雨天，回来时已经晚上9 点多了，我照例送王玉珍到了住所就
想立马回头，结果她竟然出乎意外的破例请我上住所的房间里坐坐。女孩子的心
思确实就如歌里面说的那样比较含蓄难猜，明明是想让我相陪也非要说请我喝杯
茶水坐那么一会儿。

　　王玉珍的房间里面设施其实很简单，就一张单人席梦思，一张还是学校里的
办公桌和一张靠背椅，一个书架以及一个装衣服用的麦芝西柏。

　　所以当我一屁股直接坐在床上，王玉珍泡茶给我自己去洗脸，好了后同我坐
在一起谈她父亲的生平时尽是长吁短叹。我为了转移她心里始终存在的忧烦，就
尽量另开话题说她模样长得如此漂亮，在读书时究竟有多少人在追求引逗她。

　　其实我坐在床上时就已经发现床上有一笔记簿。当我顺手去拿那本笔记簿想
看一下时，此时的王玉珍马上冲了过来想抢回笔记簿，嘴里并且连连说着别看别
看。就在我俩挣抢笔记簿在床上翻滚嬉闹时，我无意中碰到了床上的电灯开关线
（是一根绳子用手拉的那种）房间既然天作之合的完全黑了，我理所当然地也就
搂抱住了她，她欲拒还迎所谓性的挣扎抵抗了几下以后，也就没有任何反对意识
的让我开始了蓄谋已久的行动。

　　我热烈亲吻着王玉珍那性感迷人的湿润嘴唇，并试图用手从毛衣里面伸进去
抚摸她的乳房时，头10秒钟左右她还半推半就地比较羞赧，接下来就很坦然地配
合我脱去了她全身的衣服。

　　谁知我刚刚脱光了王玉珍身上的所有遮挡物，自己也紧忙脱着鞋袜衣裤，准
备今晚上尽情享用她那垂蜒了很久的优美肉体时，她却打开了电灯从床上快速溜
了下去以后，就那个精赤条条的样子去拉遮窗户上面的全部窗帘。顿时一个活脱
脱的鲜嫩柔美酮体，就这样油然展现在了我色迷迷的眼前。

　　正是：
　　佳人靓脸似霞红，倩影轻舞如洛神。
　　柔体生辉显羞意，罗裳全解满屋春。





      




[ Last edited by 老蛇 on 2004-9-20 at 12:37 AM ]

让她的长发随意飘起来（中集）

作者：老蛇
图片和素材提供：孤寂法王
排版：友人
2004/10/05发表于赤裸羔羊  





（中集）


　　王玉珍很利落的几下就把窗帘全部拉遮完毕，接着再仔细地检查了几下，接
着将门反锁好转过身子伸了个长长地懒腰，脸如盛开的桃花一般羞赧的向我温柔
笑了一声，凉滑的身子跟着依偎在了我赤裸的怀里后，就仰着绽放的笑靥默默看
起了我的脸。

　　这时外面的雨声听起来也渐渐大了起来。

　　而我怀里现在却飘逸着一位天上降临的美神，面容清纯靓丽却掩盖不住脸上
流露出来的妩媚风情，青春焕发的躯体丰润魅人，到处显示出了充满少女情怀的
无比韵味。一对傲然挺立的饱满圆润乳房，就像两个大白瓷碗似的扣在那里微微
抖动，被五分硬币那么大小的浅红乳晕围绕着，两粒葡萄大小向上翘立的肉色乳
头，随着她胸脯急促的呼吸起伏向我发着诱惑的光芒。

　　王玉珍那双微微发顫而又岔开的修長大腿中间，正含羞带怯地将她少女从未
曾暴露的神秘之处，在我面前完全显露了出来。一小片莹然生辉、烏黑冶媚的阴
毛，从高耸着的阴阜上面一直向下延伸，衬托出來的则是一个白里透紅的丰隆大
阴唇，另外就是两大片浅褐色的肥嫩小阴唇。

　　当我两眼完全沉迷在王玉珍青春少女的裸体上面留恋忘返时，她立刻咧嘴笑
了一下后，就用手把我还半褪在腿上的长裤往下拉了一下说：“你急不可耐地脱
光了我全身的衣服，自己倒又像没事儿似的不知道赶快脱裤子尽发什么楞呀？”

　　我这才从芙蓉国里立马溜了回来，表情尽管特别尴尬但心里又绝对真诚地对
王玉珍说：“并不是我不知道赶快脱裤子发楞，还不是让你这个小美人儿把我的
魂刚才给勾走了嘛！”

　　王玉珍笑眯着眼把我斜瞪了一下后，就在我怀里扭动着已经有些温热的身子
说：“你这么雄壮的一个大活人，我一个柔弱女子就有那么大的魅力能把你的魂
给勾走？”

　　我用发自于肺腑的真切话调节着波动的情绪说：“英雄本来就非常难过美人
关，何况我这一介凡夫乎！？”

　　王玉珍听我如此吹捧逢迎她，立即鸭蛋脸上脸上喜得就像中了什么大奖似的
挂满了陶醉的嫣红，将洒落在胸前的长发用头得意地甩到脑后了以后，两道细细
的柳叶眉向上飞扬了几下，一双聪慧的大眼里荡漾着怡人的秋波对我说：“我真
有你说得那么好？难道就没有任何缺点？”

　　我自然还是端详着王玉珍的风采实打实地说：“要说缺点嘛！就是乳房还不
够十分大，另外的一个遗憾是小腹上已经微微有了些赘肉。”

　　王玉珍羞赧地用眼睛飞快瞅了我一下，然后就绯红着脸说：“还不是因为我
贪吃零嘴不爱活动造成的后果。”

　　我立刻调侃王玉珍说：“我估计你到时候上下两张嘴再贪吃了我这个雄壮的
大活人了后，将来可能还会比现在丰硕的多。”

　　王玉珍手用力在我大腿上打了一下，接着眼睛里就闪显着旖旎的风光咧嘴爽
朗的笑着说：“反正这一年多你也为我付出了很多很多，我为什么就不能用自己
清白的身子为你做出响应的回报呢！？既然你的朋友都说我是你的情人，我上下
两张嘴再怎么贪吃，我想你该不会嫌弃我这个人将来的身体丰硕吧？”

　　我在已经脱光了下面所有的穿着，此刻显得有些发红的大腿面上用手一边来
回揉搓，一边却假意蹙着眉头苦丧着个脸说：“我又没有说你上下两张嘴因为贪
吃，将来就嫌弃你身体丰硕的那个话，你总不能用这种方式来回报我啊！？”

　　王玉珍妩媚的大眼向我多情地瞟了几下，跟着就微微撇着她那红润的小嘴逗
趣我说：“你难道不知道打是情来骂是爱？”

　　我仍然装模作样着说：“可打也不是这个打法，爱法也不对呀！”

　　王玉珍心里知道我在和她打情骂俏，所以也就无所顾忌地继续撇着小嘴谐谑
我说：“啧……！你一个大男人就打了那么一下，脸马上就成了个苦瓜。我一个
处女的身子，等一会儿就要断送在你那雄赳赳，气昂昂的大鸡巴上头了。我打你
怎么了？爱法难道不对？”

　　这时我才发现自己心里因为一直有欲火在熊熊燃烧，刚才只顾了和王玉珍由
着性子嬉闹，结果没有注意自己那个不争气货已经露出了它狰狞的本来面貌。我
为了掩饰自己的不雅之难堪状，再加王玉珍已经敞开了她的赤诚心怀，也就放开
胆量开始了信口开河说：“对对对！你说得完全对！可既然是男欢女爱，我这个
大男人的大鸡巴已经欢起来了，你作为柔弱女子怎么就不知道赶快爱呢？”

　　王玉珍到了这时也许已经是触景生情，头微微低下神色立刻就变得非常娇羞
的同时，嗓音也顿时变得软绵绵地说：“我也知道男欢女爱的那个含义，你已经
和老婆身经百战生了孩子，可我一个姑娘家又不知道怎么具体爱你这欢起来的大
鸡巴？你不主动教我体会怎么爱，我难道就无师自通不成？”

　　我听王玉珍一个少女说这话也挺有道理，但为了她以后的出路考虑，我还是
很负责任地对已经成了红艳鸭蛋脸的她说：“男欢女爱需要的坚实基础是心心相
印，虽然我对你渴慕已久，也想完全得到你的身子。可我毕竟有家室妻儿，随随
便便就占有你一个清白少女的身心，我总觉得心里感到内疚和忐忑不安啊！”

　　王玉珍这时突然勇敢抬起了头，用亮晶晶的眼睛看着我果断地说：“我俩的
关系已经发展到了目前这个阶段，其实谁心里没有想着谁呀！？虽然我现在也知
道你有自己的老婆和孩子，也不知道我俩将来的关系到底向哪个方面转化？但我
既然为真心所爱的你愿意付出一切，你心里发而感到内疚和忐忑不安干什么？我
反正是永远也不会知道后悔二字该怎么写。”

　　看王玉珍对我的衷爱已到了这般地步，我也几下脱光了自己所有的衣服，一
把将她重新搂抱进怀里以后，一手亲切地抚摩着她柔软温热的乳房，一手在她白
皙细嫩的大腿内侧面上来回滑动着说：“玉珍，我确实不知道我俩将来的关系到
底向哪个方面转化，但你的深情我会永远记住，你对我的爱我也会深深铭刻在自
己心里。既然你愿意为我付出一切，我也就再不考虑什么了。”

　　王玉珍羞答答地抬起了红润的脸蛋，眩目怡人的眼睛盯着我就说：“既然我
俩都已经裸裎相见了，那还不赶快动手占有我磨蹭什么？是不是觉得我一个大姑
娘家，在一个男人面前这样心急到底是不是个处女的身子？”

　　我急忙辩白自己说：“我哪有哪个想法？还不是怕你到时候疼嘛！”

　　王玉珍柔情万状的依偎在我怀里，长长秀发掩盖下的滚烫面颊紧贴在我宽厚
胸膛上，用手指肚轻轻摩擦着我的阴茎龟头，用细如蚊蝇一般的声音说道：“到
时候肯定疼和胀我是做好了思想准备，可就是怕你不相信我现在是个处女身，要
不你先仔细观察过我是不是个原装货了后，接着再进行下面的步骤怎么样？”

　　我急红着脸忙不迭地地说：“虽然我和老婆结婚的晚上由于自己心急，等着
完事了以后才见到她在床铺上流了一些鲜血。什么叫处女的身子我倒还真不怎么
知道。既然你对我这么信任，我难道就不相信你是处女身吗？”

　　王玉珍娇滴滴地仍然小声说：“那你就更应该看个认真了才行，否则到时候
了谁也对这个事说不清。”说着这话的同时，她就从我怀里完全脱离开，窈窕身
子往后一仰的工夫，两条修长大腿分开搭在了我肩膀上了以后，一个圆润而富有
弹性的白皙屁股中间，所有风采全向我发出了春情绵绵无假意的信号。

　　此时王玉珍那两大片鲜艳欲滴的肥嫩小阴唇上面，完全充满了鲜嫩诱人的气
息，就像两片可爱的蚌壳一般紧密地合在一起，不但隐藏起了她那少女最想让人
探询的秘密，此时上面已经露出了个豌豆那么大的阴蒂头不说，而且还宝石一般
释放着红艳艳的光。

　　当我口不应心的长出了一口气，用颤抖的两手分开王玉珍柔软小阴唇，一股
清亮的热水喷涌而出后，里面就出现了一个让我赏心悦目的璀璨园地。再等我将
她的黄豆大的阴道口分开，仔细端详了几眼阴道里面一寸左右位置的处女膜，四
周全都完好如初后，由不得自己的又出了一口长气。

　　这时我就听到王玉珍长长地一声叹息后，她那甜腻柔绵的声音就在耳旁轻轻
响起：“我看以后还是叫你哥哥了好，省得我俩总显得不那么亲。”

　　我的心情当即非常索然，将王玉珍两条大腿从肩膀上取了下来，神情很茫然
地就对她说：“既然我当了你的哥哥，那我俩再进行下面的步骤就没有什么必要
了。因为哪有哥哥随便这样玷污妹妹身子的啊？哪岂不是成乱伦了吗？”

　　王玉珍立刻在我对面绯红着脸蛋娇嗔我说：“你看你真是个货真价实的大榆
木疙瘩，脑子就不知道开窍了想上一下。我说话真正含义并不是让你不亲近我的
身子，而恰恰是为了你我以后能光明正大的在一起了以后，很方便干我俩心里想
的事情。”说完这些话她当下就“格……”地笑了个花枝乱颤。

　　我到这时才明白了王玉珍为什么要叫我哥哥的深刻寓意，马上把已经悬吊了
起来的心放回了原来位置后，也恶作剧地拽下了她一根阴毛说：“哼！还说我俩
今后要光明正大，现在当妹妹的就这样用阴谋诡计奚落了哥哥一回，我先拔上一
毛惩罚一下，紧接着就挥师深入，直捣黄龙府了你可不要害怕呀！”

　　王玉珍一面得意地“格格……”直笑，一面用指头向我勾着说：“你来呀来
呀！光说不练是什么把事？我就不相信你直捣黄龙府了，不不不！这不好听，应
该说直捣盘丝洞了还比较好听。况且哥哥和妹妹在一起经常乱伦，既新颖又刺激
不说，而且还能让我这个没有经历过一点情色的茅庐姑娘，尝试到一种从来没有
体验过的新鲜滋味。”

　　望着王玉珍引人非常遐想的妩媚脸庞，用心感悟着她那“咚！咚”直跳的真
情挚爱心房，瞅着她头上随着“格……”笑声飘逸的长发，瞄着她那已经开始流
淌出了淫水的盘丝洞房，我邪笑着立即猛扑了过去，用我宽厚温热的身体，没用
大劲就压在了她那像月季花一样绽放的娇娆身上。

　　而这时的王玉珍倒像一只躲避饿狼的小羊，一面“格……”地轻笑着在我身
下来回扭动和用手推搡，一面嘴里面喘着气有韵有调的极小声嚷嚷：“大家快来
抓流氓，迟了可就没商量，黄花闺女若破身，度日如年嫌天长。”

　　当我将王玉珍似拒欲迎的绵软身子用胸脯压紧，双手分按在她来回摆动的头
两侧，用嘴噙住了她那两片在散乱长发里隐藏的红润性感嘴唇，膝盖则完全分开
她杨柳一样轻轻摇曳的双腿，再用杀气腾腾的阴茎在她腿间桃花盛开的地方猛撞
了几下，一股清幽的香气飘然荡入我鼻孔。她的鸭蛋脸上也挂满耀眼的潮红，妩
媚的大眼睛里汪着一池清澈秋水，鼻孔和嘴里急促喘着一股股热流说：“好哥哥
呀！妹妹我现在已经和你闹得没有劲了不说，身子也特别需要你疼爱了。

　　尽管大姑娘上轿迟早要有这一回，可我到这时了还是心里觉得有些害怕。好
哥哥，你等一会儿把阴茎往我阴道里面挺进，尤其到我处女膜位置的时候，就先
在那段距离里缓慢地抽送上一阵，等我感到阴道里面已经适应和分泌出大量淫水
了后，你再一鼓作气地一下子破了我的身怎么样？”

    我紧忙说了声：“行”后，王玉珍就主动用双手揽起了她微微颤抖的柔滑两
腿，白皙圆润的两瓣屁股坦然展露在了我面前以后，一阵阵的香气也飘飘荡荡地
完全裹围了我。

　　到了此时我也就再没有犹豫什么，只能深吸了一口气稍微停顿了一下，左手
死死搂住王玉珍左半边丰满而富有弹性的屁股，右手扶着自己翘硬的阴茎，腰身
往前慢慢挺伸，眼看着整个龟头迫开她淡红细嫩的水汪汪阴道口，逐渐淹没进去
了以后，一种稍微疼楚但又紧箍龟头的温热感觉，立刻就像火山爆发似的涌上了
我欣喜若狂的心头。

　　就在我自己沾沾自喜出门在外做生意能挣爽意钱，接着又幸运解决了儿子小
明入托问题，在今天又得到了心仪并渴望的姑娘身子时，谁知道王玉珍竟然在我
压抑的身下，促不及防地往上连续用力挺动了几下自己的屁股。

　　随着王玉珍的整个身子猛然向上一挺，“啊……”地一声及其高亢吟叫，一
抹处女的绚烂胭红，从她阴道里面悠长地涌流了出来的瞬间，我感到自己那根热
情奔放的长硬阴茎，进入到一个在我老婆身上所从未有过体验的境地。一种曲径
通幽处后热流奔涌的神秘感觉，一种被完全包容紧裹的亲切无比感觉，一种舒服
得使我想放声高歌或者用劲呻吟的感觉，一种彻底征服了我梦寐以求美女灵魂和
肉体的销魂蚀骨感觉，顿时就从我快慰的心中油然飘起。

　　这时房间外面的雨声也响得更大了起来……

　　正是：

　　笑靥绽放似芙蓉，丰乳柔绵蕴温存，　　
　　情到深处易迷乱，人遇知音难离分，
　　萍水姻缘嬉闹中，娇媚助燃欲火浓，
　　少女酥臀猛几挺，身醉幽乡如飞魂。

       昨日花红柳绿，览处春茂，又睹霜前篱畔，菊散香飞，堪看又将秋暮。


　　　　　　　　　　　　　　   （待续）






