　　　　　　　　　　　　　　　诱奸妹妹 

作者：坏哥哥 
2004/08/14发表于：风月大陆 


　　我有一个小我三岁也很爱玩又可爱的乖妹妹，她总是喜欢缠着我陪她玩，只 
是当时虽然我对两性的事什么都不懂，但我还是会偷偷的想摸摸她的身体，想知 
道她有没有跟妈妈或其他大姐姐一样的奶奶？ 

　　妹妹很喜欢跟我玩扮家家酒的游戏，我也努力配合她并一边看情况找机会。 
当时好像我们美次都会玩一个小时左右，我一直都是慢慢的藉故坐到她身边，然 
后终于跟她侧边手臂贴靠着对方。 

　　因为我们玩伴家家酒，我是当爸爸，妹妹是当妹妹，我看妹妹一直玩的很尽 
兴，所以就这样并肩又玩了一阵子，我才故意装的很累的跟她说我玩累了，要她 
不要动的让我靠着休息。妹妹只是问我说为什么累了不上床去躺，但我只是慢慢 
将手绕过她背后抱着她，然后说我只要这样靠着就好，还可以陪她一起玩，妹妹 
就乖乖的让我靠着。 

　　于是我紧张的用另一只手拿起了娃娃，就又开始跟妹妹玩，她也开心的陪我 
玩，然后我很紧张的慢慢将手中的娃娃靠向妹妹的身体，开始碰她的胸部。其实 
也是装作不小心碰到的，妹妹也没有发觉我的企图就一直开心陪我玩，到最后我 
胆子越玩越大，终于将手指摸着她的胸部，想学Ａ片的男演员一样摸女演员的胸 
部，但摸来摸去还是只有觉得平平的，跟摸自己的胸部没两样。 

　　就这样被我摸了五分钟左右吧，妹妹最后还是发现了我是故意的，但她没有 
不开心，更没有被我非礼侵犯的不悦，只是天真笑着要我不要一直碰她的胸部， 
要我好好的跟她玩家家酒，于是我就只能收敛的不敢再摸她，专心陪她玩，那几 
年也就只是这样而已…… 

　　至于晚上，虽然我们是睡在一起，但我还是没有夜袭过她，因为我晚上只想 
睡觉，很重眠。 

　　就这样直到我读国小六年级时，我终于将妹妹带到房间内，然后我试图奸淫 
她…… 

　　那时我因为开始懂了男女之间的事，也懂得自慰射精的方法，加上偷偷看了 
好几次爸爸藏在柜子内的Ａ片，我就真的想要做一次看看，所以那时整天缠着我 
的妹妹就变成我最好的目标。 

　　当时的妹妹还很纯洁，什么都不懂，所以当某天爸妈都不在家时，妹妹又要 
找我玩伴家家酒，我骗她说要跟她玩新游戏，便紧张的要她从裙子内脱下内裤， 
她竟然只是疑惑了一会后就慢慢脱内裤，也没有多大的反抗，因此完全称了我的 
意。 

　　我起先是要她将小裙子拉起，就开始观察妹妹下阴那条缝。接着我看妹妹只 
是一直好奇看着我，我就决定要她将双腿张开，还大着胆子将手摸上去，并学电 
视一样刺激她的小穴，但妹妹只是笑着说痒痒的，并一直问我在做什么，为什么 
摸她尿尿的地方？ 

　　我没有回答，紧张的要她将上半身躺在床上，臀部的位置刚好放在床沿上， 
两腿垂到地板上开开的。这样的姿势让妹妹的阴部整个暴露开来，那三个洞完全 
敞开，也完全方便了我对她的奸淫动作。 

　　我赶紧将裤子与内裤拉到膝盖，老二从内裤翘起来的时候妹妹从床上将头抬 
起一直看着，因为她从来没看过我的老二变成这样，以前一起洗澡时都小小的而 
已。 

　　我顾不得妹妹好奇的眼光，一心只想干穴，就来到她双腿间，并赶紧握着老 
二靠上她的阴道小洞。 

　　妹妹又开始问我在做什么，我当然没有回答，只是感觉很紧张又口甘舌燥的 
望着她一眼，然后告诉她身体不要动，就将龟头顶到妹妹的阴道洞上。 

　　龟头顶上去之后，我没有马上插进去，将双手搭在妹妹的腰骨上，妹妹也一 
直睁大双眼看着我，很奇怪为什么我将小鸟顶在她尿尿的地方。 

　　那时我整个人紧张的就像要爆炸，也全身冒冷汗，因为我知道如果真的干下 
去的后果是多恐怖，但对性的好奇与欲望还是让我最后决定采取行动。 

　　我抓住妹妹的腰骨开始紧张的向前顶，妹妹则是被我开始顶上之后，开始哎 
哟的叫着，并赶紧将双手伸过来并想抓住我的老二。 

　　“哥！痛！哥！痛！……”这些话就是当时妹妹紧张又害怕的一直对我叫痛 
的，我永远记得。 

　　我也顶没多久，感觉上并没有插进去，像是只有在外面顶着十秒左右，加上 
妹妹忽然用双手抓住，一阵爆发感袭来，我就这样顶在妹妹的阴道口一阵一阵射 
了…… 

　　等射完了我才冷静下来，也发觉自己当时真的干了不得了的大事，心中更满 
满的都是害怕，怕她跟妈妈说。 

　　妹妹那时依然完全不知道发生什么事，只是小小的双手一直握着我的老二， 
可怜的双眼一直望着我，怕我会再弄痛她。 

　　那时我们俩都没有说话，也有闻到精液的味道，但可能是妹妹觉得气氛不太 
对，就不敢说话。 

　　我一直在想着该怎么办，想要找个救自己的方法，但直到一分钟后吧，我发 
觉精液竟然从妹妹的股沟间滴到地毯上，只好赶紧哄着要妹妹将双手放开，并让 
老二离开妹妹的阴部后，就像是作贼心虚并想湮灭证据的心理，我赶紧将裤子穿 
上，从书桌上抽卫生纸，先将地毯上沾到的地方擦干净，再抽卫生纸擦干净妹妹 
的下体。 

　　妹妹一直都害怕又安静的坐在床边看着我，并乖乖让我擦她的下体，一动都 
没有动。 

　　那时我看着妹妹的阴道，才发觉她的阴道比起刚开始的时候有比较开启，也 
红红的，应该是我的老二想顶入时撑大的吧。当然还有上面黏糊的精液。 

　　直到全弄完了之后，我赶紧将卫生只拿到厕所马桶冲掉，回来后妹妹坐在床 
上，已经将内裤与裤子穿好了。 

　　一半出于关心，一半是想了解情况，我问妹妹还会不会痛，但她害怕的跟我 
摇头，于是我严肃的看着妹妹恐吓她：“刚刚的事你不能说出去！否则我就都不 
再陪你玩了！知不知道？！” 

　　妹妹赶紧点头表示顺从，我相信这是因为她自己也知道情况不对。 

　　那天妹妹可能是因为这件事就异性本能的怕了我，都不主动找我玩，应该是 
怕我再弄痛她的屁股。而我原本担心妹妹会将这件事说出去，幸好最后也还是没 
有，妹妹还是没有跟妈妈说。 

　　至于我，那天之后我也就不再敢找妹妹玩，就是怕不找没事，一找有事…… 

　　总之，那天的事就这样结束，之后好一阵子我都是自己靠打手枪来解决的。 
只是打手枪时想的，都是那天顶在妹妹阴道口的感觉，并一直幻想如果真的那天 
有插进去，那么情况又会怎样？ 

　　就这样过几个月，到我六年级的寒假，我竟然真的干了妹妹…… 

　　事情的起因其实也没什么，打了几个月的枪，又都是一边幻想着那天有成功 
插进去，因此我越来越欲求不满，更想要找机会再试一次，直到放寒假了，整天 
在家与妹妹相对没事做，所以我更是满脑子只想到这件事。 

　　只是，我知道就算想再找妹妹做一次，但她已经对我有警觉性，不太愿意找 
我玩，加上从那天的情况看来，如果我真的插进去的话，她应该会感觉非常痛而 
不可能再向那天一样的守口如瓶不说出去，所以我八成还是会被爸妈打死，就让 
我又怯步了…… 

　　但虽然知道下场会这样，但寒假刚开始的那两周，还是真的很让我着急与难 
过，有时一天都会打个两三次枪，可能是那时就已经有青春期性冲动的感觉吧！ 

　　就这样过年了，被爸妈带去到处拜年，也从所有亲戚手中领了红包，但爸妈 
还是将所有钱都收走，说要给我们读书用，只各留下五百元给我和妹妹买自己想 
要的东西。 

　　接着应该是过年后爸妈又要开始上班的前一两天，爸妈带我和妹妹去逛附近 
的一间百货公司，我和妹妹当然都带着五百元的压岁钱打算买玩具，然后妹妹看 
到一个大型的兔子布娃娃很想要买，但那个娃娃却要近千元，所以爸妈就说要她 
自己存其他的钱再带她来买。 

　　当时爸妈一天只给我们每人十圆，要存出另外的四百多圆要一个多月以上， 
想当然妹妹开始哭闹，但最后也被爸妈给骂了一顿才不甘心的不再闹…… 

　　虽然当时我也有很想要的机器人玩具想买，也刚好钱够买，但当时我就是看 
到妹妹哭闹成这样，知道她很想要那个布娃娃，也因此让我瞬间高兴的发现一个 
诱骗她的机会…… 

　　我忍住不买那个机器人玩具，偷偷牵着妹妹的手，紧张又兴奋的偷偷说我的 
钱可以给她，过几天我再带她来买，但过几天爸妈开始上班后我要她先陪我玩一 
种游戏，并且怎么样都不能告诉爸妈。 

　　妹妹那时也很快的就想到我可能想找她玩什么，她就真的看起来有点害怕的 
面有难色，但最后还是只能答应我，不然她会买不到那个兔子布娃娃……可能她 
是想着那种游戏再怎么痛也就只有那样而已吧？所以她愿意忍耐。 

　　我记得，等待父母上班的那几天我一直非常兴奋的期待，并一直幻想些有的 
没有的，因为我就要做爱干炮了。 

　　而妹妹也很期待能买那个兔宝宝玩偶，就像是等不及的一直摧我说能不能现 
在先陪我玩游戏然后去买，但我还是因为爸妈在家的关系就都只能拒绝她。 

　　好不容易，爸妈终于开始上班，家里白天又只剩下我和妹妹。可能是因为紧 
张期待与兴奋，所以我记的非常清楚那天我们下午吃的午餐是过年准备的大餐， 
妈妈出门上班前先帮我们热过，就是些青菜与鱼肉之类的。吃完午餐后妹妹就迫 
不及待的说要我快点玩，之后快陪她去买娃娃，我就也不再等待的牵着妹妹的手 
就走回我们的房间。 

　　那时我慢慢的开始害怕起来，竟然又开始微微发抖。妹妹又开始摧我，我就 
再次警告她，不论接着我们玩什么都不能告诉爸妈，不然我就要她将买娃娃的钱 
还我。当然啦，那时只怕我会先被父母打死，但我就是赌妹妹完全不了解这类的 
事，所以就这样威胁利诱她。 

　　妹妹真的对这种事完全不懂，还疑惑的问我为什么不能说出去？我刚开始都 
没有回答，但她一直问到最后我终于被问烦了，就撒谎告诉她说因为爸妈不喜欢 
我们玩游戏，希望我们看书，如果爸妈知道我们不看书在玩一定会被打，妹妹才 
总算理解的答应我绝不说出去，但我一定要买兔子娃娃给她。 

　　接着的事发生的都很快，我要妹妹像以前玩游戏一样的脱下内裤后上半身趴 
在床上，将裙子拉到背上，双脚也向左右张开。 

　　我则是因为怕又会像那天一样顶个十来秒而已就射出来，所以警告妹妹不能 
回头看我，一直保持这样的姿势，然后我就脱下裤子与内裤，蹲在她身后的地毯 
上，看着她的阴道自慰，想先打个一发出来。 

　　我就真的一手握着老二上下套弄，一手去摸她的阴道，并一直试着往一边拨 
开，想将阴道口弄大点看里面。 

　　妹妹一直乖乖的都没有说话，也没有回头看，就这样几分钟后我要射了，就 
赶紧立起上身将老二靠上她的阴道口再发射。 

　　接着射完后我很快就用卫生纸将这些精液擦好，妹妹也可能是闻到味道，加 
上我已经在擦她的阴部，就天真的以为游戏已经结束了。 

　　“哥？你玩好了吗？” 

　　当然还没！！我都还没干进去耶！！于是我就又赶紧跟她说还没，并要她再 
保持不动一会。 

　　因为打过一发，那时真的有点糗，老二一直站不起来，就只好一直蹲在她屁 
股后猛看，并持续用手套弄老二，想让他快点站起来。 

　　过了十来分钟，妹妹已经有点不耐烦了，一直问我说好了没，可不可以去百 
货公司买兔子娃娃？好不容易，我的老二才总算又站了起来。 

　　我只是紧张又简单的一直警告妹妹：“不论怎么样你都不能告诉爸妈！！如 
果会痛的话你忍耐一下……” 

　　妹妹这才知道我终于要开始，并紧张的不说话，只是一直点头。 

　　于是我就握着老二靠上去，另一手稍微扳开她的阴道，然后开始将龟头向内 
挤，但绝对是刚刚才射过的关系，所以没有什么快感或痛感，只有挤进温热的狭 
窄空间感。 

　　妹妹开口叫了一声，我因为怕她很痛，就龟头才进到一半时就暂停动作看着 
她。 

　　妹妹那时双手一直紧抓着床单，因为背对着我趴着就眼睛不知道在看哪里， 
但我想不是睁的很大就是紧紧闭上吧？ 

　　那时我看她这样，反而更兴奋的决定不理她，继续紧张又兴奋的向里面干进 
去，妹妹又痛的叫起来。 

　　我没有再停下来，一路干到底，直到我的小腹都顶到她的屁股，我的脚也贴 
上了她的双腿，更真的感觉整根老二都被妹妹阴道内热热的肉紧紧包着又夹着。 

　　妹妹一直“哎哟”的叫着，并一直跟我喊痛，床单也抓的更紧。 

　　我则是双手搭在她的腰上，知道自己干进去了，感觉蛮爽的，更完全不想让 
老二抽出来。 

　　但妹妹就这样跟我叫痛，我也是被她叫到不耐烦了就要她忍耐，等一下我就 
带她去买兔子娃娃，她才终于忍耐着闭嘴不叫。 

　　接着我就是开始学Ａ片一样开始插抽，干着妹妹的阴道，妹妹因为忍耐到最 
后又忍不住痛想叫，就一直断断续续的发出声音。 

　　那时我终于知道做爱的滋味了，不然以前只能打手枪时想像。并且就算才刚 
射完一发，但龟头插抽时摩擦在妹妹阴道内的感觉真的很爽，一个人打枪绝比不 
上的。 

　　我就这样单纯简单的一直干着妹妹，心理想着不过是给妹妹五百元而已，真 
的太划算了，要我再想办法多给他五百也愿意…… 

　　没有多久我就想射了，于是我动也不动的将老二深深埋在妹妹的阴道内，然 
后开始喷发精液。 

　　那时真的好爽，小腹紧顶着她的屁股，双手紧抓着妹妹的腰骨，看着妹妹趴 
在床上一直用双手抓着床单忍耐的可爱又可怜的模样，并感觉被阴道紧包住的老 
二开始一直喷精进去，这世上真的没有比这更爽的事了。 

　　射完后，我又累又非常满足，并且开始充满罪恶感。因为我相信妹妹完全不 
知道发生了什么事，更不可能知道她已经被我奸污又内射，不再是处女。而这一 
切全都是我对她做的。 

　　于是我将老二抽出来时，妹妹那被我撑大的红肿阴道口也跟着流出我的精， 
更整个阴道内外都看起来黏糊一片。 

　　我老二也不擦就赶紧先将裤子穿上后，开始心虚的赶紧抽卫生纸给妹妹收拾 
善后。 

　　妹妹则是终于感觉到我没有再插她屁股，就苦着一张脸转头向后看着我，并 
想用双手将自己的身体撑起来。但我还是赶紧叫她继续趴着，直到我将她的阴部 
整个擦干净，并全丢到马桶冲掉，就带着她出门去百货公司，非常心虚的想靠买 
东西给她来堵她的嘴。 

　　只是妹妹从那时开始就一直跟我喊尿尿的地方会痛，甚至当我牵着妹妹的手 
搭上公车要前往百货公司时，在路上或公车上她都一直跟我说尿尿的地方会痛， 
而我还是只能哄她一会就不痛了。 

　　甚至当我将兔子娃娃买给她的时候，她抱着兔子娃娃，还是高兴的走了一会 
之后就又跟我喊好痛，于是我只能担心的赶紧带她到百货公司男厕所的马桶隔间 
内，要她脱下内裤让我检查。 

　　我还是只看到阴道口红肿一片，但幸好都没有流血，所以我还是只能再安慰 
她几天后就不会痛了，并再度警告她不能跟爸妈说。 

　　那晚爸妈下班回家时，我真的非常怕妹妹会说出去，但幸好妹妹也愿意遵守 
约定的没有说，她的阴部也痛个几天后就真的不痛了。 

　　总之，从那天之后，我一边怀抱着罪恶感，一边又开始寻找机会想跟妹妹再 
做一次。只是不论我怎么说，妹妹都因为怕痛而不愿意再跟我玩那种插屁股的游 
戏，所以不敢硬上她的我也就不敢再对她乱来，也失去了机会。 

　　就这样直到我高中，有了女朋友，才很快的将重心移到女朋友身上。 

　　妹妹则是好像国中后才知道真相，就都不跟我说话，不然就是开始骂我，毕 
竟是我以诱骗的方式夺走她的贞操，被这样对待也只好接受了。 

　　只是我永远都记得，我的第一次与妹妹的第一次，对象就是彼此。 


爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱 
爱　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱 
爱　　让我们用下半身拯救这缺乏爱的世界吧　　爱 
爱　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱 
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱



修改 1 次. 最后改于 08/14/2004 8:30am.

