诱惑

　　　　　　　　　　　　　　　　诱　惑

作者：zhuyunde
2004/07/26发表于：羔羊
排版：fjwong


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是我的第一篇作品，也许有着太多的模仿和缺点，请大家批评指教。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正月初五，又是一个风和日丽的好天气，通州支行的行长朱永提着满满一箱
的礼品向同行职工胡菊的家里走去。

　　在初一的晚上，胡菊借着新春贺年到他家拜年，顺便留下了四条中华和二瓶
茅台，朱永怎么推辞都没用，现在正是干部聘用制刚开始试点的时候，胡菊也是
这次被考查的人选之一，不过没有文凭，希望很小，他可不想在这个时候为了这
点东西让别人说闲话，趁着今天有空，把礼给还了吧。

　　胡菊是银行储蓄所的所长，刚建行的时候就从军工厂调来了，当时银行的效
益还比不上国营大厂。在她决定的时候，她的两个同厂妹妹还试图劝阻她，可是
现在军厂已经破产，她们也下了岗，而银行却随着经济的发展，行里职工的收入
不断提高，她很为自己的眼光和决断感到自豪。

　　可是在这个银行几年，眼看着比她晚进行的后生却因为一张文凭很快提拔重
用，而自己却由于只是高中毕业，只能呆在储蓄所里干了好几年所长，眼看着快
到了四十岁了，也没有任何提升的兆头。两个下岗的妹妹还以为所长是多大的官
呢，一天到晚缠着她要帮忙贷款炒房。

　　一想到那两个不成器的妹妹，胡菊就气上心头，整天只知道打扮，下岗后无
所事事，胡菊托人介绍了几个工作，她们不是怕工作太累，就是嫌收入太低，整
天泡在舞厅里，靠着有几分姿色给人伴舞，挣一点零用钱，家里的老公劝说几次
没用，一气之下，离了婚。

　　胡菊对着镜子，看着镜子里的少妇，透明的真丝裙勾勒出修长的身材，她双
手轻拂过怒突的双峰，顾影自怜。今天是一个重要的日子，在两个妹妹的谆谆教
诲下，胡菊终于下了决心要把行长勾上手，为此她看了好几天色情片，快要变成
一个荡妇了，还特地准备了超强春药，恭候着朱永的到来。

　　“胡菊，我来给你拜年了，你家里人在吗？”

　　“行长快进来坐，我老公单位加班，把孩子也带去了，听说你要来，我找了
我两个妹妹帮忙，就在这里吃顿便饭吧！”

　　“是啊，我们都忙半天了，吃完饭再走吧！”

　　从厨房里走出两个三十多岁的少妇，身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，
周身上下洋溢着成熟女人的风情，眉眼和胡菊很相似，看得出为了行长的到来，
精心修饰过，

　　朱永想想也没什么事，也怕伤了胡菊的面子，就随口说道：“好吧，就打扰
了。”

　　“行长，您请坐，妹妹，上菜了。”一桌丰盛的酒席在客厅摆了开来，“行
长，我敬你一杯，祝你新年快乐！”

　　“我酒量不好，就少喝点吧。”朱永把酒杯里的红酒一口喝了下去，胡菊仨
姐妹交换了一个会心的微笑，在一片热情的气氛，朱永喝了好几杯，汗水从他的
额头上渗了出来，好象有一团火在他的心里燃烧，

　　眼尖的胡梅发现了，大声说：“太热了，姐，到你房里去换件衣服吧！”

　　“我也要去！”胡兰也跟了进去。

　　换好衣服的两姐妹出来了，朱永抬头望去，只见胡梅穿着一身激情性感透明
长裙，镂空的蕾丝花边包裹着若隐若现的双峰，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑
后，娇艳妩媚，薄薄的黑纱长裙尽显凹凸完美的身材。

　　胡兰穿着红色的内衣，闪光的透纱丝面料露出了丰满乳房的乳沟及肚脐，胸
围与裙摆处别致的花边恰似“浪花朵朵”，有如出水芙蓉一般的清新可人。超短
的短裙使美腿一览无遗，短裙下边卷卷的花，似在等待爱人的呼唤。

　　两具凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑，对于朱永构成了致
命的杀伤力，她俩摇曳生姿的走向朱永，妩媚的身姿极尽诱惑。

　　胡菊拿起一块手绢走到行长身边，娇声说：“汗都出来了，行长，我给你擦
擦。”

　　“不用了，我自己来吧！”

　　“不嘛，我是主人，一定要好好招待你。”边说边靠近朱永，拿着手绢柔柔
地擦了起来，朱永嗅着身边女人的幽幽的香气，一双白晳的小手不住地从他的眼
前晃过，酥胸紧紧地贴在朱永的背上，“天太热，行长您脱几件衣服吧！”

　　胡梅，胡兰边说边把身子挨了过来，两双小手很快解开了朱永的西服扣子，
迷糊中，朱永很快脱掉了身体的几件衣服。

　　“哇！行长，您的肩膀的好厚实啊，让我靠靠。”胡梅侧身搂住朱永，一对
丰乳不停地晃动，拉着朱永的右手伸向自己的两条美腿。

　　胡兰则拉住朱永的左手伸向自己的内衣，口中还娇喘着“我也好热了，行长
你摸摸看，我全身都是汗！”

　　朱永的双手在这两个妖美的身体上不住游走，下身的肉棒也不觉挺立起来。
喘着气刚想开口，一旁的胡菊伸出藕臂勾住朱永的脖颈，丁香小舌自动吐进男人
的口中吮吸，另一只纤手在男人大阳具根部来回套弄着……

　　不觉间，四个人的身上都一丝不挂，地上扔满了衣服，朱永斜靠在坐椅上，
胡梅跪在地上，淫荡地吞吐着肉棒，阳具受到刺激，不断膨胀，直将她的樱唇塞
得满满的。小舌轻舔龟头，贝齿轻刮，身旁的胡菊双手搂住朱永，雨点般的吻使
他差点透不过气来，一对丰满的玉乳不住地在他的肩上擦来擦去，凤眼中春意盎
然，胡兰则跪在地板上，丁香小舌啜着朱永的乳头，拉着朱永的双手抚摸自己的
酥胸……

　　在这香艳的销魂阵中，带着红酒中的三粒春药的药效，朱永彻底地迷失了，
猛烈的快感如海浪般不断涌來，似雷电般抽打着朱永，他再也忍受不住，腹下一
热，白浊的精液射入胡梅温暖潮湿的口中，

　　射精后的朱永好象清醒了些，抽出抚摸胡菊的双手，无力地摆动说：“我这
是这么啦，哦，我要先回去了……”

　　围在身旁的三个美艳少妇娇声不依，胡菊咬着朱永的耳朵，轻声地说：“行
长我们进房去吧，让我们姐妹好好服侍您。”

　　胡梅和胡兰则用双手轻揉着朱永的龟头、乳头等敏感部位，经验丰富的她们
当然知道怎么让男人舒服。

　　朱永心头的火又烧了起来，但口中还嚷着：“不行，你家里人要回来了，不
行……”

　　胡菊轻笑着说：“今天，我老公下班后就带着孩子回爷爷家，不会回来，我
们进房去玩个痛快！”朱永在三个女人的拉动下，半推半就地进了卧室，房门砰
的一声关上了，他们也进入了无边的欲海。

　　宽阔的大床上，四具赤裸裸的身体紧密地纠缠。朱永斜躺在胡梅的怀里，一
边紧贴着她的樱桃小口，吞吐着丁香小舌，吮吸着香甜口水，一边伸手揉捏着她
胸前那两只高耸圆润的玉乳，底下的肉棒则在胡菊的口中进进出出，胡兰半跪床
上，用她的樱唇吮吸着朱永的胸膛，

　　朱永感到下身的肉棒又渐渐地硬得发胀了，胡菊停住了吮吸，把朱永的双腿
轻轻分开，扶住肉棒，对着自己的洞口，慢慢地坐了上去。

　　朱永感受到肉棒进入带来的快感，就在他尽根而入时，胡菊猛地下沉，开始
摇动起来，干涩的阴道逐渐湿润了起来，坚硬的阳具受到刺激更加膨胀，每一次
进出都能明显感到里面充实的快乐，身旁两个美艳的少妇的挑逗更激起了他的欲
火。朱永的脸胀得通红，双手大力地揉压胡梅高挺的乳房。

　　胡梅娇声呻吟着：“老公，好舒服啊，再加点力！”

　　胡菊就象听到命令一样，身子猛地下坐，不堪一握的纤腰开始猛烈地扭动，
身体剧烈地起落，披散的秀发随着身体的起落狂舞着，雪白身体显出极淫荡的姿
势，噗哧噗哧的交合声充溢了室内，猛烈抽插的肉棒尖端不停地顶到花心上，使
胡菊觉得像要被刺穿一样，但也带来了巨大的兴奋感，

　　强烈的快感，使她几乎喘不过气来，她张开小嘴，口中发出淫荡的呻吟声：
“不行了……啊……要死了……老公你实在太猛啦！”

　　阴道的粘膜紧紧包围肉棒，一阵又一阵的收缩，龟头受到剧烈的刺激，更加
肿大，让他得到了极大的快感。

　　受到了表扬，朱永更加兴奋了，继续暴风骤雨般地狂抽猛插，每次肉棒都尽
根而入，冲击着她的身体深处，口中还不断地呼喊着：“插死你！插死你这个骚
货……”

　　胡菊停止了起落，双眼紧闭，抬头朝后仰起，沾满汗水的双乳不停地颤抖，
默默地承受着朱永更加迅猛的攻击。几百下后，肉壁开始急促地收缩起来，温热
的精水从身体深处一泄而出。

　　朱永拔出昂然挺立的肉棒，抄起身边的胡梅猛攻起来。淫荡的呻吟声在整个
下午都没有停止过，朱永不记得在这三个美艳的少妇身上发泄了多少次，精疲力
尽后，沉沉地睡了去……

　　两个星期后，在众人惊奇的目光中，胡菊被任命为支行最大的分理处——金
光分理处主任，她的两个妹妹也顺利地从银行贷到了巨资。从此以后，胡菊经常
带着她的妹妹上朱永家汇报工作。

　　生活在朱永面前打开了另一道门。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-31 at 11:58 PM ]
