　　　　　　　　　　　　　　　赤裸英雌 

作者：test_new 
2005/06/24发表于：风月大陆 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　写色文实在是一件很累的事，距离上次写完《蹂躏女刑警之虎穴》已一年多 
了，心中固然有各种各样的构思，写出来却总是断断续续，对于处理个别片断时 
很投入，但要把这些片断串成一个完整的故事，不免又觉得颇为繁琐，甚至是毫 
无兴致。终于有一天，我觉得想到的东西能够告一段落了，当然没法把所想到的 
都写出来，但似乎还有希望完成一个相对独立的篇章吧！ 

　　杨清越和赵剑翎写得已经够多的了，这次，想换上几个人物。写了一段再看 
看所写的，比之从前，只觉得写得粗糙了，况且对色的把握似乎也差了许多。只 
是不论写得好坏，也还是想贴出来。至于个人的套路，毕竟是由自己的喜好所决 
定的，如果大家看了觉得俗套，还望各位见谅。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　　契　子 

　　这是周五晚上，ＫＦ集团的办公区内早已是空无一人，连一点灯火都没有。 
整个一层楼面上，只剩下两个保安坐在前台。显然，两个人是刚接了班，精神还 
很饱满，有一句没一句地说笑着。 

　　“叮”的一声清脆的响声传来，那是电梯到达的声响。随即，电梯门向两边 
分开，但紧接着的，却是一声重重的撞击声，像是什么重物掉在地上的样子。 

　　一个保安道：“怎么回事？我去看看。”说着，他就走向了电梯之中。 

　　人刚进电梯，就传来了话：“奇怪了，怎么会是这样？你快来看看。” 

　　另一个保安闻言，也迅速地走了过去，才进入电梯，就顿时呆滞在了当场。 
电梯里面只放了一个铁箱子，却没有人。且不说有人放了铁箱子却又离开了是无 
法解释的，单是刚才那声声响因何而致，就足以令人困惑。 

　　但形势却发生了出乎意料的变化，就在这两个保安处于迷惑之中的时候，一 
道人影从天而降，双掌成刀，准确地切在了两个保安的后颈上。原来这人竟靠自 
己的手脚撑住两侧，躲在电梯的天花板上。 

　　两个保安连闷哼声都不及发出，就倒在了地上，不省人事。那道人影稳稳地 
落在了电梯的地板上，随后将两个昏迷的保安拖到了前台的椅子上，那个铁箱子 
也被搬到了电梯外。等把现场都安排妥当，人影一晃，已进入了办公区。 

　　此人看起来身形窈窕娇弱，像是一个女子，却似乎对办公室内的一切都非常 
熟悉。根本就没有开灯，她就沿着杂乱的走道到达了总经理办公室的门口。一根 
铁丝插入了钥匙孔中，轻轻转动着，门就被打开了。 

　　她转身跨入房中，走到了办公桌的边上，继续去撬各个抽屉的锁。女人的动 
作非常敏捷，但行事却很有条理。十分钟过后，能动的都已动过，每个抽屉里的 
文件在翻阅过后也全部放回了原处，看起来宛若原状。出来的时候，房门重新被 
锁上。 

　　走到了办公区外，她带上了那个铁箱子，重新进入了电梯之中，只留下两个 
倒在椅子上失去知觉的保安，也许等到他们醒过来，还弄不明白究竟发生了什么 
事情。 

　　经过了一番波澜不惊的洗劫，办公区一如先前之状，不想在黑暗中，竟又呈 
现出了两个人影。 

　　一人话音低沉的说道：“这小妞果然有本事。你说我们这次的安排能不能得 
手？” 

　　另一人也以同样低沉的话音回应道：“放心吧。她虽然厉害，黑斧帮仗着人 
多，也不是好惹的。王安莉和程真那两个娘们比她只强不弱，如果连她都对付不 
了，那我们还不如趁早认输算了。这次你就等着看好戏吧！” 


　　　　　　　　　　　　　　（一）魔掌无边 

　　　　　　　　　　　　　　　　　１ 

　　“小妞，快走！” 

　　两个粗壮的大汉推着一个被五花大绑的年轻女子。这年轻女郎长着一张瓜子 
脸，双目如丹凤一般明丽。她的身材本就颇为娇小，尤其是和押着她的两个男子 
相比，显得瘦弱了许多。由于双臂被反剪在背后，胸前的双乳就显得尤为尖挺。 

　　看起来对于像她这样的女子，押着她的两个彪形大汉和她上身的绳索都有些 
多余。但两个男人和女子自己的心里却都不这么想。这个年轻的女郎，是Ｌ省公 
安厅的女刑警，有金牌卧底之称的郑婕。 

　　郑婕今年二十三岁，却已经有三年卧底的经验。三年前，由于任务需要，在 
警校中成绩优异的她提前毕业，就投入了真刀真枪的工作之中。三年来，她总共 
进行了长长短短的十次卧底，倒在她手里的，既有叱诧黑道的大帮会，也有身居 
庙堂的高官。 

　　外人对她的状况固然是知之甚少，但Ｌ省的警方却将她誉为了金牌卧底。而 
这次的任务，则是打探来自Ｔ国、在Ｓ市投资的ＫＦ集团的内幕。 

　　ＫＦ集团财大气粗，却被Ｓ市警方怀疑其为一个重大的跨国贩毒团伙的外包 
装，可是缺乏证据，而ＫＦ集团的高层和Ｓ市的部分领导交往甚密，也使得调查 
工作难以正常地展开。在这个背景之下，由Ｓ市刑侦支队强烈要求，金牌卧底才 
被请出了马。 

　　两周前，郑婕成功地通过了总经理秘书之职的应聘，进入了ＫＦ集团。经过 
了几天的适应后，她渐渐寻找到了一些接触到集团机密的机会。可是近三天来， 
不知什么原因，一些原本应该经过她手的文件却又转向了另一个直通总经理的渠 
道，令她不得不心生疑虑。 

　　如果说以上这些只是小的挫折，那么现在则可算得上是一个噩梦了。Ｌ省的 
金牌卧底，一个精锐的女警官，现在却被捆绑着，沦为了歹徒的俘虏，甚至连擒 
住她的人是谁都不知道。 

　　当然，以郑婕的身手，本不是这两个歹徒所能应付的。就在十多分钟以前， 
她刚回到来Ｓ市租的住房，还没来得及开灯，就遭到了八个歹徒的伏击。经过了 
一场在黑暗中进行的激烈搏斗，寡不敌众的女警官被歹徒们生擒活捉。歹徒们把 
她塞入了面包车中，运送到了此处。 

　　直到现在，郑婕连这些人是谁都不知道。因为她的记性极好，见过一眼的人 
和事都不会忘记，她可以肯定，这八个歹徒中没有一个是ＫＦ集团的人。同时， 
她也相信，以她那丰富的卧底经验，也绝不至于露出破绽，被ＫＦ集团识破。 

　　但即使对方不知她的真实身份，像她这样一个年轻女子落在一伙男人手中， 
会有什么样的遭遇也可想而知。对此，即使是郑婕这样心理素质极为过硬的精锐 
的女警官，也感到一阵不寒而栗。 

　　沉重的声音从房内传来：“把她带进来。” 

　　得到命令之后，两个歹徒把郑婕推入了房中。 

　　女警官环视了一下这个房间。房内灯火通明，正中坐着一个五十岁上下的肥 
胖男子。在他的身边，稀稀落落地站着几个人。她略一思索，就断定这几个人她 
以前也从未见过。 

　　房间内放这一张长方形的桌子，上面却空无一物。墙边挂着绳索、镣铐、皮 
鞭等各种各样的刑具，以郑婕的经验，一看就知道这是刑房；而那张桌子，则很 
可能是简易的拷问台。 

　　她的目光流转着，突然，挂在左侧墙边的一把漆黑乌亮的斧头映入了她的眼 
帘。“黑斧帮”这三个字在她的脑海中一闪而过。 

　　Ｓ市虽然是个大城市，却是黑社会横行之地。各种各样的大小帮会林立，消 
亡新生，往复交替，都是常事，郑婕就曾在一个帮会中卧底，并最终将其剿灭。 
但这么多帮会中，要数黑斧帮最为神秘。 

　　不仅警方对黑斧帮知之甚少，连其他黑道上的帮会也对之不甚了解。也许， 
也正因为如此，潮起潮落之中，唯有黑斧帮屹立不倒。警方对黑斧帮当然是窥视 
已久，却一直抓不到它的踪迹，自然更找不到下手的机会，没想到郑婕却在这里 
碰上了。 

　　但让郑婕困惑的，是根据警方已有的资料，黑斧帮的行动以贩毒为主，这次 
绑架一个像她这样的年轻女子，其目的何在，实在是令她感到难以解释。 

　　思索之中，郑婕已被押着她的两个歹徒推入了房中，她的脸庞上佯装着露出 
了几分恐惧，道：“你们……你们究竟是什么人？为什么要把我抓到这里来？” 

　　那个坐在房屋正中的男子冷笑道：“你不知道我们是什么人？嘿，郑警官， 
别开玩笑了。你是警方的精英人物，堂堂的金牌卧底，不会连我们黑斧帮也不知 
道吧？我祈三混了那么多年，还没见过这么会开玩笑的人。” 

　　郑婕心中一震，原本假装出的惊恐表情顿时僵硬了起来。如果对方知道了她 
的真实身份，即使依然没有明确的理由，把她抓来也就不足为奇。看着房中的刑 
具，想到以前听说过的女警落难的遭遇，她不禁为自己的处境深深地忧虑着。 

　　女警官脸上表情微妙的变化并没有逃过祈三锐利的目光，这个肥胖的男人发 
出了一阵满意的长笑。他直视着对方，目光来回扫动着。 

　　郑婕上身穿着一件深红色横条纹的短袖Ｔ恤，下襬刚好过腰，下身则是深蓝 
色的牛仔裤，在她那娇小身材上显得十分合身。她的秀发在脑后随意地扎了一个 
辫子，脸庞清秀俏丽，健康的肌肤被灯光映衬得呈现出淡淡的烛黄色。她赤脚套 
着白色的凉鞋，脚背被凉鞋的鞋帮和牛仔裤的裤管遮住，只露出了十个整齐的脚 
趾。 

　　祈三站了起来，走到了女警官的面前，问道：“郑警官，你这次在ＫＦ集团 
卧底，是不是因为警方听到了什么风声啊？” 

　　郑婕道：“这和你们黑斧帮有什么关系？” 

　　祈三脸色一沉，伸手抓住了她的左臂，拽着她的身子，将她的上身俯按在了 
那张桌子上。郑婕虽然空有一身武艺，但上身被绳索牢牢地五花大绑，双脚的脚 
踝也被绳索栓住，仅留出一尺的距离供她走动，此时自然不能进行有效的反抗。 

　　男人一手按着女警官被反剪的双手的手腕，一手抓住了她的马尾辫。郑婕的 
脸向左侧着，右脸颊贴着桌面。弯曲的上身使得上衣背后的下襬向上缩起，裸露 
出一片光滑的腰背部的肌肤，显得极为性感。 

　　祈三道：“郑警官，现在你是我的俘虏。我问你什么，你就得老老实实地回 
答，轮不到你来问我。说！警方究竟对ＫＦ集团了解了多少？” 

　　郑婕冷哼道：“不知道！” 

　　祈三右膝一曲，顶在了郑婕的双腿之间。女警官身体上最柔弱的部位遭到袭 
击，不禁发出了一声呻吟，被绳索捆绑住的身体一阵抽搐。男人腾出原本拽着郑 
婕的辫子的手，用手指在她裸露出的身体肌肤上滑动着。 

　　祈三冷笑着道：“你说不说？” 

　　受辱的女警官并没有屈服，道：“不知道！” 

　　祈三依然冷笑着，这使郑婕感觉到对方在审讯她时轻松到甚至是不在乎的心 
态。虽然一直进行着危险的工作，但这还是她第一次被歹徒们抓起来审问，可常 
识和直觉告诉她，如果歹徒们可能从被擒的女警嘴中得到最重要的情报，无不慎 
重从事，绝不应该如此地随意。 

　　男人手上的动作越来越大，原本就短的Ｔ恤的下襬在祈三的动作下被向上掠 
起，原本郑婕只是露出一片肌肤，现在裸露出的则是一截完整的纤腰。从未被男 
人碰过的身体，现在却被歹徒肆意地猥亵着，极度的羞耻，使得女警官发出了低 
沉的呻吟声。 

　　祈三道：“郑警官虽然是干警察这一行的，可长得还挺秀气的。兄弟们最近 
都有些闷得发慌，本想找个女的玩ＳＭ，可是却找不到合适的人选。你碰巧知道 
警方所掌握的ＫＦ集团的信息，要是不说出来，可就被怪我们不客气了。” 

　　郑婕极力压抑住内心的恐惧，道：“你们休想从我这里知道什么！” 

　　祈三道：“是么？兄弟们，看来要开工了！” 

　　几个歹徒们一拥而上，数双魔手抓住了女警官的手脚。转眼间，她那奋力挣 
扎的身体已被完全拽到了桌子上。郑婕被男人们摆弄成仰卧的姿势，依旧被反绑 
着的双臂被压在身下，平坦的腹部和性感的肚脐袒露在了先前被向上掠起的Ｔ恤 
和牛仔裤之间。女警官的凉鞋已被除去，纤巧的双脚被绑在了桌角下的桌腿上， 
使她的双腿微曲着分向两侧。 

　　眼看着精锐的女警官被绑着形成了这样一个无法反抗的屈辱的姿势，男人们 
无不露出了淫邪的诡笑。虽然从标准的审美观点看，郑婕的肌肤还不够白皙，身 
材也略显得瘦小了一些，但她的长相、她的身份，却足以成为ＳＭ的最佳对象。 

　　祈三的声音中充满了挑逗和嘲弄，但说的话却还是很正经：“郑警官，我们 
想知道的，只是警方对ＫＦ集团了解了多少。让我们知道这些，应该算不上什么 
大不了的。” 

　　郑婕看到男人的眼中闪着异样的光芒，且不说作为一个女刑警，她绝不能透 
露警方的情报，她更察觉到祈三的目的并不只是简单地从她嘴里得到这些消息， 
直觉告诉她，即使她把所有的情况都说出来，男人们也不会放过她的。 

　　“别做梦了，我什么都不知道！” 

　　“啪”的一声，皮鞭落在了女警官的身体上，深红色的Ｔ恤顿时被撕开了一 
道口子，露出了里面的身体。这一鞭打得很重，烛黄色的肌肤上暴起了一道醒目 
的鞭痕。郑婕身为警方的金牌卧底，无论是意志还是毅力都可谓出众，但此时仍 
然忍不住发出了一声痛苦的呻吟。 

　　“啊……” 

　　第一鞭的余威未尽，第二鞭落下。皮鞭打在郑婕身上的“啪啪”声和她的呻 
吟声交杂在了一起。只是短短的十秒钟，五鞭一过，原本还能保持着安定的女警 
官此时已是不断地喘息着，胸脯起伏不止，她的上衣更是被皮鞭打得破烂不堪， 
衣不蔽体，上身大半都裸露在了男人的眼中。 

　　男人们盯着她裸露出的部位，目中充满了淫邪的光芒。祈三一把抓住了郑婕 
身上残存的布料，向外撕扯着。女警官再度发出了低沉的呻吟，不是因而痛苦， 
而是因为羞耻。很快，她的Ｔ恤就完全被男人从身上剥了下来。 

　　“呃……” 

　　女警官半裸着，上身就只剩下了白色的胸罩。她身材瘦弱，双乳算不上非常 
丰满，却也呈十分尖挺的锥形，形状的饱满程度配在她的身上显得恰到好处。祈 
三毫不客气地将手伸向了她的背后，郑婕把头转向了另一侧，目光无所适从地落 
在了墙边的那柄漆黑的斧头上。 

　　身为一名女刑警，她听说过各种各样的传闻，知道即使是一些最精锐的女警 
官，也曾经被歹徒们凌辱强奸过。但她仍然感到恐惧，她还年轻，她不想就此受 
辱，可直到落入了歹徒们的手中，她才体会到了面对这一刻的到来却又失去了反 
抗能力的悲哀。 

　　“啊……” 

　　低吟声中，胸罩背后的搭扣被解开了，上身最后的遮掩被男人一把扯去，郑 
婕那挺拔而结实的乳峰就这样暴露了出来。女警官喘息着，赤裸的身体由于极度 
的羞耻而微微地抖动着，乳峰尖端那两颗娇小的乳头更是随之震颤不已。 

　　祈三的手指在郑婕的乳峰上划动着，指尖反复地拭过她的胸尖，看着她扭转 
着头、不敢正视男人们的羞愤的反应，发出了一阵诡异的笑声。显然，女警官虽 
然是金牌卧底，可她还太年轻，她的过去太顺利、经历也仍显单调，既缺乏处于 
困境时该如何应对的经验，更缺乏性方面的经验。 

　　“你现在还说不说？不要怪我没给你机会。” 

　　“有什么手段就使出来吧！” 

　　祈三知道，以女刑警的性格，要完全从精神上征服她是不可能的，但从现在 
的情况看，这无疑会是一场令人兴奋的蹂躏，也会是一场非常成功的蹂躏，每一 
个男人都会从中得到足够的乐趣，更何况他本来就不在乎究竟能否从她的嘴中拷 
问到那些信息。 

　　他的手指顺着郑婕的乳沟向下滑去，直越过了她的肚脐，落在了牛仔裤的搭 
扣上。搭扣被解开了，但郑婕赤裸的双脚被分开捆绑着，要想将牛仔裤剥下来并 
不容易。不过祈三早有准备，他接过手下递来的剪刀，开始剪女警官的裤子。 

　　“住手……” 

　　女警官扭动着腰部，想要挣扎，但两个歹徒走上前来，按住了她那轻柔的双 
肩。很快，牛仔裤就分成了几块破布，脱离了郑婕那修长的双腿。一声轻响，连 
最后的内裤也被祈三扯去，转瞬间，身为金牌卧底的郑婕已是一丝不挂地全裸着 
呈现在了歹徒们的眼中。 

　　祈三的手指拨开了她那稀疏的阴毛，进入了她的阴部，说道：“果然是个处 
女。” 

　　郑婕道：“杀了我吧……” 

　　祈三嘲讽道：“郑警官，你放心，也就只是一个晚上而已，过了今晚，你还 
会是威风凛凛的郑警官。金牌卧底，Ｌ省的精锐女刑警，还不至于连一晚上的苦 
也受不了吧。” 

　　从理智上，郑婕当然明白留得青山在，不怕没柴烧得道理，可当女警官的贞 
洁即将被一群歹徒粗暴地玷污之时，她却仍忍不住产生了毋宁死得清白的冲动。 
可现在，她虽空有一身出众的身手，上身被五花大绑，双脚也被捆绑着，肩部又 
被人按住，是生是死，是辱是奸，完全在对方的掌控之中，哪有选择死的机会？ 

　　祈三的双手在女警官的裸体上猥亵地摸了一阵，又收了回去。也许是强奸即 
将开始了吧，女警官想着，竭力地强迫自己的心态恢复平静。但当她略一转回原 
本偏转到一侧的脸庞，目光所及之处，双目中的恐惧更甚。 

　　“怎么样？郑警官，今晚你要是不说出来，就得陪我们好好玩玩。” 

　　他手中不知何时多了一枝点燃的蜡烛，已移到了女警官的裸体的上方。原本 
按住她双肩的两个歹徒放开了她，但郑婕知道这是无从躲避的，于是偏转着头， 
紧要着牙关，却依然一言不发。只见祈三的手一斜，直立的蜡烛便斜了过来，原 
本被烧融后沿着烛身流淌的蜡油，则在重力的作用下呈一个垂下的液滴。 

　　“啊……” 

　　男人们只听见了一声凄厉的惨叫，烧融的蜡油滴落在了她那柔弱的肩头，在 
光滑细腻的肌肤上绽放出了一朵红花。郑婕那被捆绑住的赤裸的身体剧烈地抽搐 
了起来。由于被捆绑的女警官只有一双脚踝被牢牢地固定在桌子上，她的上身还 
有足够的活动空间，因而绝望的挣扎就显得尤其剧烈。 

　　祈三的手臂轻轻地移动着，变换着蜡烛的方位。第二滴蜡油滴落在了郑婕那 
尖挺的左乳峰上，第三滴落入了她的乳沟，第四滴落在了她的腹部上，第五滴落 
在了她的大腿内侧…… 

　　“啊……啊……啊……啊……” 

　　女警官呻吟着，肌肤上滚烫的灼烧感所造成的痛苦不断地从她那裸露的身体 
的各个部位传来。她的身体不断地翻滚，她的臀部不断地扭动。众歹徒只看到她 
时而转向左侧，时而转向右方，每次都竭力地增大扭动幅度，以至于连赤裸的臀 
部都完全被两边的男人一览无遗，屁股上更因此遭到了蜡油的侵蚀。这剧烈的挣 
扎已不是要挣脱捆绑的绳索，而是想渲泄自身的痛楚。 

　　“郑警官，说不说？” 

　　“不知道……啊……啊……啊……” 

　　男人们淫笑着，欣赏着被捆绑的女警官在残忍的折磨下无助地挣扎的刺激场 
面。不知过了多久，祈三才移开了手中的蜡烛。郑婕才渐渐地平复了下来，侧着 
一丝不挂的裸体，尖挺的乳峰在剧烈的喘息下起伏着。 

　　女警官那原本光滑细腻的肌肤上已到处都是干涸的蜡油，她侧转着身，背对 
着祈三，刚经受了蹂躏的裸体微微颤抖着。祈三顺便用手拍了拍她的臀部。郑婕 
的屁股本能地收缩了起来，只是由于一双赤脚被固定着，无法躲避。 

　　祈三淫笑道：“哈哈哈……郑警官不愧是刑警中的精英人物，忍受这些酷刑 
自然不在话下。不过既然你那么坚贞不屈，那我们可总得一招招使出来，等办法 
都用完了，那也只好放郑警官走人了。” 

　　说着，他已爬到了桌子上，肥大的身躯压在了郑婕一丝不挂的裸体上，伸手 
解着自己的裤带。郑婕依旧侧着脸庞，避开男人的目光。极度的恐惧、羞耻和愤 
怒，使她那灵秀的双目已微微湿润，但她竭力地忍住泪水，以维持身为一个精锐 
的女刑警的尊严。 

　　粗壮的生殖器已从裤裆中现出，呈现挺立的姿态，在周围的歹徒们一片兴奋 
的欢叫声中顶向了女警官身上最隐秘的部位。双脚被绳索绑在了桌子的两角上， 
一双长腿被分开成了很大的一个角度，郑婕无论如何扭动着臀部，都无法避开。 

　　“啊……” 

　　凄厉的呻吟声中，男人的生殖器如利剑般向处女的阴部直插而入。大力的挺 
进冲破了狭窄的阴道，无情地穿透了女警官的处女膜。祈三直起了上身，双手拽 
着郑婕那双挺拔而充满弹性的乳峰，享受着极佳的手感，随着脑神经的兴奋，下 
身全力地前后抽动起来。 

　　“啊……啊……啊……啊……” 

　　郑婕呻吟着，赤裸的身体随着男人生殖器的抽插而蠕动，她似乎感到从未有 
过的柔弱无助，即使是在卧底工作中扮演文静的弱女子，也未曾产生过这样的感 
觉。强奸所带来的痛苦几乎使她产生了无法抵抗的想法，但清醒的头脑、坚强的 
意志却强迫她忍住招供的冲动。 

　　郑婕只觉得天底下没有再比这更令人悲哀的事情了，处女的贞洁被无情地剥 
夺，身为精锐的女刑警，却被歹徒擒住强奸，尊严也几乎丧失殆尽。而更可怕的 
是，女警官知道这也许只是一个开始，房里的每一个歹徒，恐怕都不会放过凌辱 
她的机会。 

　　在男人猛烈的冲击下，在彻底的绝望中，郑婕那被捆绑着的裸体如同一片风 
中飘零的落叶，不断地颤抖着、摆动着。伴随着女警官的痛苦，祈三却愈发感到 
兴奋，生殖器被狭窄的阴道紧紧包裹着带来了压倒性的快感，使他抽插的动作则 
变得更快。 

　　“哦……” 

　　随着祈三的一声满足的长叹，剧烈的动作骤然减缓。精液射入了女警官的体 
内，郑婕只觉得一股灼热的流体爆发在了自己的体内，并未退去的疼痛和被歹徒 
强奸的耻辱，使得她那赤裸的身体依旧微颤着。 

　　祈三抽出了自己的生殖器，道：“既是处女，又是个女刑警，玩起来感觉到 
底不一样。好了，现在轮到你们来爽一下了。给你们三个小时，随便怎么玩，只 
要别把她玩死了。另外，如果她招了，就放过她。” 

　　祈三的手下们就等着祈三的这一句话。一得到命令，众人欢呼着一拥而上， 
好几双手一起摸向了郑婕的裸体。祈三冷笑着，将自己的裤子拉上，宛若什么都 
没有发生一般走向了门外。 

　　捆绑在女警官脚踝上的绳索已经被解开了，她趁着这个机会试图进行抵抗。 
但郑婕刚刚遭到了强奸，在挣扎中体力消耗了大半，一双赤脚也不足以造成有效 
的伤害，歹徒们很轻松就制服了来自她的双腿的攻击。 

　　“砰”的一声，房门被离开的祈三重重地关上。一个歹徒从背后拽着郑婕被 
反剪的双臂，另两个人则抓着她的赤脚，一丝不挂的女警官被抬离了桌面，凌空 
扭动着苗条的裸体，却无法躲避男人生殖器的强行进入…… 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/12/2005 2:49pm.

　　　　　　　　　　　　　　　赤裸英雌 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　首先多谢各位网友的厚爱。 

　　写强奸是在下的弱项，所以上一节写到那一段就嘎然而止了。此外，有些地 
方交代得比较草率，契子里的女警就是卧底的郑婕，当然，她只是一个配角。 

　　本节无色。刚开始时是愿意用篇幅来作情节的展开的，只是不知以后能否坚 
持了。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　　　　　　　　　　　　　　　　２ 

　　黑夜之中，宽大的马路上已无人迹，一辆警车波澜不惊地飞驶而过，既没有 
警灯，也没有警笛。坐在驾驶座上的，是一个二十五、六岁的女子，车辆本身的 
特殊性，昭示着她的身份。 

　　一个急刹车，警车停在了一个小区的门口，昏暗的路灯灯光之下，另一个看 
上去年长一两岁的女子拉开车门，进入车内，坐在了她的身边。随即，马达再度 
发动，警车又一驶而去。 

　　坐在警车上的，虽然只是两个女子而已，但此刻的这辆车，却是让Ｓ市的任 
何人都不敢轻视的车辆。因为这两个女子，是Ｓ市刑侦支队的队长和副队长，令 
Ｓ市歹徒闻风丧胆的王安莉和程真。 

　　刚坐上车，王安莉说道：“今天正好碰上你加班，否则值班的人骤然收到这 
封信，现在一定是手忙脚乱的。” 

　　程真道：“恰恰相反。正是因为我加班，所以才会发生这样的事。说是有重 
要的情报要告诉我们，但又叫上周副市长和杜总，你说等待我们的会是什么样的 
结果？好的还是坏的？” 

　　王安莉道：“没错，这事是有备而来的。拉上杜总的目的，一种可能是为了 
来个对质，可再拉上向来是向着杜总的周副市长，那么这种可能性就变得相当小 
了。所以，我猜这一定是一个对我们不利的局面。” 

　　程真道：“话虽如此，但到底葫芦里卖的是什么药，我们需要面对是怎样一 
种状况，现在我是一点也猜不出来。” 

　　王安莉道：“不管怎么样，这总是我们需要面对的。ＫＦ集团贩毒的证据， 
我们早晚会拿到手。对了，你联系过郑婕了么？说不定她有消息。” 

　　程真摇了摇头，道：“联系不到她。今天是周末，也许她是别有安排吧！” 

　　王安莉的心中升起了一丝不祥的预感，但这种感觉只是在心中一闪而过。此 
时，警车已转向了一条大道，这是Ｓ市最繁华的一条街道，因而即使是在深夜， 
两侧的霓虹灯依然闪烁不止，路边灯火通明，马路上也有不少人三三两两地行走 
着。 

　　警车再向前开了一段，就转向了一幢高高的大厦边上的车道。富丽堂皇的门 
口，ＦＹ酒店的招牌在灯光下闪着诡异的光芒。酒店的门口仍有服务员站着，他 
引导着警车停向了一个临时停车点。 

　　王安莉和程真从警车上走下，进入了酒店的旋转门。大厅中供来客休息的沙 
发上，两个人站起，迎了上来。 

　　其中一个瘦高个的中年人道：“王队长，程副队长，你们到了。杜总和我先 
到了一步。” 

　　程真淡淡地道：“已经这么晚了，还要劳繁周副市长，实在是过意不去。” 

　　这个瘦高个就是Ｓ市的副市长周利明。他大约五十多岁，穿着西装，戴着领 
带，一眼望去，颇有几分威严。站在他身边的是一个四十岁左右的商人，同样是 
西装笔挺，但和周利明比起来，却显得更为儒雅，只是那闪烁不定的眼神，令刑 
侦支队的支队长和女刑警副队长感到几分厌恶。 

　　周利明道：“哪里哪里。这是公事，对警方的工作有很大帮助。既然对方提 
出了这样的要求，举手之劳，自当前来。今夜我也没什么别的事，倒是杜总…… 
筵席还未结束，就匆匆离场……” 

　　杜总接口道：“周副市长、王队长和程副队长可都是Ｓ市举足轻重的人物， 
能被人把我的名字一起并列于其上，那也是杜福来的荣幸。” 

　　由于王安莉和程真锁定ＫＦ集团也有一阵了，杜福来不是第一次和警方打交 
道，但真正和这两个人见面还是第一次。说完话，他微微眯起了眼，打量着眼前 
两个令Ｓ市歹徒望而生畏的女中豪杰。 

　　程真留着一头披肩的长发，鹅蛋形的脸庞上透着一股文静的秀气，显得沉稳 
而睿智，粗看倒不像是个厉害的女刑警队长。她肌肤胜雪，身材高挑，上身穿着 
蓝紫色的中袖Ｔ恤，下身是浅灰色的西装裤，脚蹬棕黄色的皮鞋，让人觉得是个 
大家闺秀，像极了在外企办公的白领。 

　　王安莉和程真一样，同样是超过一米七的身高，也同样是晶莹如玉的肤色。 
她留着一头乌黑而亮丽的短发，五官端秀。和程真的文静不同，她的脸庞略带棱 
角，于俊美中透着十分英气，令人不敢逼视，一副浅色边框的低度数眼镜后，一 
双秀目中闪着锐利的目光。 

　　她穿着粉色的短袖Ｔ恤和及膝的蓝白色牛仔裙，裸露出的手臂和小腿勾勒出 
的优美曲线中都隐含着力感。女刑警队长的一双赤脚上套着浅棕色的休闲鞋，纤 
细的脚踝和裸露出大半的脚背都十分白皙。 

　　两个女刑警队长还年轻，杜福来查过她们的资料，王安莉二十七岁，程真二 
十六岁。由于天气炎热，两人都穿着夏装，突现出几分身材的美妙，挺拔饱满的 
乳房、纤巧的腰身，虽然不能将优美的曲线看个真切，却令杜福来平添了几分遐 
想。 

　　王安莉道：“杜总这么想，可真让我和程副队长不敢当啊！不过既然大家都 
到了，我们还是赶快去看看，到底是什么人给我们留下了什么重要的情报。” 

　　杜福来道：“对！周副市长和两位队长的时间都很宝贵，我们还是快些去看 
看。” 

　　王安莉看到杜福来这样的反应，愈发断定不会有好的结果，但她还是面不改 
色地走向了酒店的前枱。 

　　“小姐，我们都得到来自贵酒店的１３０７房间的客人请人代传的一封信， 
让我们到贵酒店来找他，他说让我们到前枱即可。” 

　　酒店的服务员答道：“１３０７房间，嗯。住这房间的先生今晚有事不在。 
他说过，如果有两位先生和两位小姐到来，并询问找他的事，就把房门的钥匙卡 
给你们，请你们上去。” 

　　王安莉和程真对视了一眼，问道：“这样不太妥当吧。他真的不在么？” 

　　服务员一边递上钥匙卡，一边答道：“据他说他一整夜都有事，不能回来。 
我们当时还觉得这样不妥，但他执意要求如此，这也没有办法。” 

　　王安莉点了点头，接过钥匙卡，道：“谢谢。” 

　　四人一起步入了电梯。在电梯升向十三楼的过程中，本是熟识的周利明和杜 
福来有说有笑，显得十分轻松，但王安莉和程真两人则都是一脸的冷静，一言不 
发，心中对即将遭遇的状况却也捉摸不透。 

　　电梯在十三楼停下，四个人步出了电梯。王安莉拿着钥匙，走在了最前面， 
程真则紧跟着她。杜福来的一双目光时而落在女刑警队长那双裸露的小腿和纤细 
的脚踝上，时而又看着刑警女刑警副队长那紧身的西装裤包裹着的浑圆的臀部。 

　　走到１３０７房间的门前，王安莉扭头向后看了一眼，随即将钥匙卡插入。 
房门应声而开，她刚把钥匙卡插入了电源开关槽，随着灯光的亮起，沿着进入房 
间的那条短而狭窄的走道，就看见了床边两只被分开的纤秀的赤脚，十个脚趾整 
齐而精巧。 

　　随后进来的程真也看到了，两个女刑警队长都加快了脚步，走进了房内，周 
利明看到两人的反应显得有些迷惑，只有杜福来似乎早有预料一般，显得悠然自 
得。 

　　映入眼帘的是两条修长的大腿，纤细性感的腰身，一对尖挺的乳房，最后是 
一张清秀俏丽的脸庞。两个女刑警队长同时认出，这个赤裸的年轻女子竟然是警 
方的金牌卧底——女警官郑婕。 

　　郑婕一丝不挂地全裸着躺在床上，双目紧闭，上身被绳索五花大绑，一双裸 
足则被分开绑在了一根木棍的两端。女警官那烛黄色的裸体上到处都是干涸的蜡 
油和蹂躏所留下的青紫色的瘀痕，被分开的一双大腿内侧满是干涸的精液，显然 
已被强奸过很多次了。 

　　即使是经历过各种场面的王安莉和程真，也没有想到竟会遭遇到如此状况， 
两人更不知道郑婕的身份是如何被识破的，又是怎么被擒、遭到的蹂躏和强奸。 

　　周利明和杜福来也随即进入了房内。程真连忙一把抓过边上的床单，罩在了 
郑婕的身上。但只要看到程真的动作和郑婕那没被遮掩住的肩头和赤脚，谁都知 
道床上的女人是处于什么样的状态。 

　　王安莉和程真已顾不得周利明和杜福来，俯身将手伸到床单下，去解郑婕身 
上的捆绑。由于进来时看到她赤裸的双乳有节奏的起伏，两个女刑警队长都知道 
郑婕没有生命危险。 

　　床对面的桌上有一张写着字的纸，王安莉和程真显然由于突然看到赤裸的郑 
婕而无暇顾及。此刻，杜福来走到桌边，伸手取过，拿到眼前。纸上的内容他是 
再清楚不过的了，他的目光侧向了两个女刑警队长。 

　　程真的Ｔ恤较短，一弯腰就露出了一片雪白的背部肌肤。王安莉的Ｔ恤一样 
短，杜福来可以肯定，她的身体也露出来了，可她处于床的另一端，男人看不到 
她的背面。 

　　周利明道：“纸上写着什么？” 

　　杜福来将纸递给了周利明。听到了这边的话语，王安莉向程真作了个手势， 
也走了过来，和周利明一起看上面到底写了什么。 

　　“杜总，从来没有人敢对黑斧帮拒交保护费的。别以为你请了Ｌ省的金牌卧 
底郑婕警官伪装成你的女秘书，我们就不敢动你了。现在就让你看看郑警官的下 
场。” 

　　杜福来冷冷地道：“王队长，什么黑斧帮我不关心，我只想知道，金牌卧底 
郑婕警官究竟是怎么回事？我希望听到你的解释。” 

　　周利明的脸色也沉了下来：“王队长，程副队长，我说过很多次，杜总是正 
派的商人，你们凭什么怀疑他？这件事情，我一定要找张局长好好谈谈。” 

　　王安莉道：“我们只是秉公行事……” 

　　周利明打断她的话道：“你看到了，黑斧帮在威胁杜总，放着黑斧帮你们不 
采取行动，派郑警官伪装成杜总的秘书是什么意思？我倒真希望警方是想让她来 
对付黑斧帮！” 

　　杜福来道：“对不起，我还有事，告辞了。”说完，他一脸怒气转身就走。 

　　“你们两个是刑侦支队的队长和副队长，这件事你们好好想想清楚。”周利 
明扔下了这句话，连忙赶出去追杜福来。 

　　程真道：“黑斧帮和杜福来勾结起来演的一出戏，这家伙真是太狡猾了。郑 
警官不知怎么，竟然落入了黑斧帮的魔掌，我打个电话把她送到医院里去。” 

　　王安莉道：“这次让郑警官受苦了，真想不到他们是怎么识破她的身份的。 
我去酒店前枱查查这间房房客的身份证号码。不管杜福来多么狡猾，我们一定要 
将他绳之于法。” 

　　程真的脸上不免现出了几分担忧，道：“杜福来今天就是做戏给周副市长看 
的，有周副市长撑腰，我们继续查下去会遇到很大的阻力……” 

　　王安莉道：“没关系，既然杜福来和黑斧帮已勾结在了一起，我们就从黑斧 
帮入手。虽然黑斧帮素来神秘，但我不信我们就连一点线索都抓不到！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　周日的黄昏，Ｓ市人流涌动。在休息日的最后时刻，人们带着疲惫，纷纷踏 
上归路。一个地痞模样的小贩，带着一脸诡笑，走到了马路边，才把摊子摆开， 
突然从人丛中看到了一张英秀的脸庞，脸上顿时就变了颜色。 

　　只见他转身就跑，连刚铺下的摊子也顾不得了。顿时，悠闲的人群中多了一 
个急奔的身影，所及之处多了几分混乱。人们纷纷躲避着，扬起了一阵埋怨声。 

　　他也不管周围的状况，如丧家之犬般飞速狂奔，跑到了路口，他迅速转向右 
侧，向前再进十数米，又转进了一条偏僻的胡同。胡同内的冷清和外面的大道不 
可同日而语，在夏日的黄昏中留下了一片宁静。 

　　他一闯进胡同，迎面就撞上了两个人。 

　　其中一人问道：“怎么这么快？拉到了什么生意？要什么证？” 

　　小贩半句话也答不上，拉着这两个人就跑。这两个人见他如此惊慌失措，虽 
然不愿意，却也象征性地陪他快走了几步。 

　　一人继续问道：“出了什么大事了？被人盯上了？” 

　　小贩边跑边答道：“快跑吧！是个厉害的警察，被抓到就完蛋了！” 

　　那两人一听是警察，不免也有几分惊慌，三人前后一齐向胡同深处跑去。这 
三人显然对这一带十分熟悉，一直到胡同的末端的左侧，现出一堵破碎了一个洞 
的墙，三人钻过了洞，显然已进了另一条胡同。 

　　这三个人本是地痞流氓，曾被人拉入一个黑帮内混过了一阵，不料才进入不 
久，什么好处好事都还没撞上，这个黑帮的首脑人物就被警方抓获，他们也就树 
倒猢狲散，现在以伪造贩卖各种证件为生。 

　　那个在外摆摊拉生意的小贩，由于和警方的铁碗人物打过几次交道，因此对 
警察最为惧怕。事实上，像他们这般勾当，本算不上什么大事。另两人虽然明知 
这一点，但一想到一个颇有势力的帮会也会在瞬间被消灭于无形，不禁对警察也 
心生惧意。 

　　现在三人进入了另一条胡同，顿时恐慌的心情已消除了大半。向前再跑多几 
步，那个小贩扭头向后看了一眼，见没人追来，方觉安心。三人放慢脚步，向前 
走去。 

　　不料才在这条胡同里转了弯，迎面就看见一个英气逼人的女子，喝道：“小 
郭，看见我你跑什么？” 

　　“啊哟！”那个小贩一见来人，反身就又开跑，那女子立即迈步向前要追。 

　　另两个人则未免觉得同伙有些大惊小怪了。他们见来人身材高挑，穿着粉色 
的Ｔ恤和及膝的蓝白色牛仔裙，英秀的脸庞上戴着一副浅色边框的眼镜，虽然可 
以感到她的英气逼人和几分威严的气质，但毕竟是个年轻的女人。 

　　这两人虽然怕警察，但看到来的只是个女刑警，想想再厉害又能厉害到哪里 
去，倒也并没放在心上，想想自己也算从小就流浪为生，是混迹已久的人物，和 
别人打斗冲突，胆子不可谓不小，现在自己的同伴见了一个女警就怕成这样，倒 
显得有些杯弓蛇影了。但他们哪里知道，来的是Ｓ市刑侦支队的支队长王安莉。 

　　“你干什么？”两人也不犹豫，吆喝了一声挡在了王安莉的面前，同时伸手 
作出了推搡的动作。 

　　不料眼前这个容貌端秀的女刑警只是双手轻轻勾住推来的手臂轻轻一带，这 
两人就站立不稳，踉跄着向两侧摔倒。 

　　女刑警队长的出手只是一瞬间的事，在这过程中，她的步伐并没有停顿，几 
步间已赶到了那个叫小郭的小贩的身后，一把抓住了他的左臂，他那奔跑的去势 
即刻受阻。 

　　“救我啊……”小郭一声怪叫，两个倒地的地痞也站了起来，只觉得刚才那 
一摔莫名奇妙，不服地冲了上前，挥拳向王安莉背后砸去。 

　　不料王安莉身形微微一侧，闪过一人的一拳，反手一击打在他的肩头，他当 
即又向后摔倒。另一人的拳头还未及打到，就和侧身的女刑警队长打了个照面， 
只见王安莉左腿微抬，已一脚踢在了他的膝关节上，顿时将对方踢倒在地。 

　　小郭藉着这个机会，拼命想要挣脱王安莉的钳制，但拽着他手臂的那只手显 
得有力而坚定，他的全身依然保持着向前奔跑的势态，但就是这条手臂挣不脱。 

　　王安莉在一眨眼间就已打倒了攻向她背后的两个人，再转回身，手上全力一 
拉，小郭本就重心不正，被她拉扯着后背撞到了墙上。他还想反抗，不料只见女 
刑警队长一抬腿，已一脚顶在了自己的颈部，哪里还敢动弹。 

　　女刑警队长端庄的脸庞显得刚毅而冷静，由于右脚顶住小郭咽喉的姿势，使 
她的右腿笔直地向上方抬起，牛仔裙的裙襬也高高掠起，两条白玉般的大腿几乎 
完全裸露了出来，展现了健美的曲线。她今天穿的是黑色的皮鞋，依然赤着脚， 
在鞋口外裸露的脚踝白皙细巧。 

　　这个画面着实不失性感，如果能找准角度，要窥探女刑警队长的裙下春光亦 
非难事。但三个地痞流氓在转瞬间被王安莉轻易地制服，领教了她的厉害，此时 
不管是认得她的还是不认得她的，都无不用敬畏的眼神看着她，哪里还敢有其他 
的想法。 

　　王安莉道：“逃得不慢嘛，是不是又干了什么亏心事了？” 

　　小郭哆嗦着道：“没有没有，自从上次把吴老虎带到程副队长那里，就再也 
没干过亏心事。” 

　　王安莉道：“上次你是帮警方的忙，可不是干亏心事。不过这次看你慌张的 
神态，就知道我没找错人！” 

　　“王队长，你先别这样……” 

　　小郭又哆嗦了一下，费劲地摆出一个笑脸，却分明带着苦味，伸手想去挪开 
王安莉顶在自己喉口的脚。王安莉见他手臂抬起，当即迅速地玉腿一摆，蹬在了 
对方的手腕上。 

　　“啊哟！”小郭只觉得手腕一痛，连忙不敢再动。 

　　女刑警队长的腿随即又转回原位，穿着皮鞋的脚又顶在了小郭的脖子上。整 
个动作的过程中，她的左腿和上身纹丝不动，如峙山岳。单只是这一点，这三个 
地痞见过的形形色色的人等中，就没一个能办得到。 

　　王安莉道：“你也别怕，你干的那些买卖，还轮不到我来管。只要你老老实 
实回答我的问题，其他的事情我不过问。” 

　　小郭敬畏地点了点头。 

　　王安莉道：“最近有没有人向你买过伪造的身份证？” 

　　小郭道：“身份证？最近一个星期好像一共有三个人买过身份证。” 

　　王安莉道：“你还记不记得这三个人的情况？” 

　　小郭道：“两个好像是从Ｈ省来的无业人员，想要弄个身份证能在Ｓ市混下 
去，还有一个……他没有告诉我他的情况。” 

　　王安莉的秀眉一挑，道：“买身份证多少是有理由的，难道你就什么都没有 
问么？” 

　　小郭道：“我当时问了，他说他是买来给朋友用的。奇怪的是别人都要Ｓ市 
的身份证，他却要了一张Ｄ市的。” 

　　听到这里，王安莉身形一动，已迅捷地收回了修长的玉腿，说道：“看来没 
错。小郭，今天你得跟我走一趟了，我需要知道更详细的情况。” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/03/2005 11:43am.

　　　　　　　　　　　　　　　赤裸英雌 

　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　　　　　　　　　　　　　　　　３ 

　　夏季的炎热蔓延在列车的车厢里，来往的人无不抹着汗忍受着高温的煎熬。 
郑婕坐在窗边，看着月台上人来人往，等待着发车时刻的到来，只觉得一阵阵倦 
意袭上心头，催人欲眠。 

　　她穿着一件宽松的白色衬衣，轻薄而半透明的布料下，隐隐透出胸罩的带子 
和那娇小而苗条的身材曲线。女警官的下身是偏短的灰色裙子，随着她的坐姿， 
裸露出了大半匀称优美的大腿。 

　　一眼望去，郑婕就如一个文静而娇弱的淑女，俏丽的脸庞上带着一抹淡淡的 
忧郁，让人不能对她引起丝毫和武艺高强、机敏过人的女刑警之间的联系。如果 
她自称就是孤身范险、屡破大案的金牌卧底，恐怕没有什么人会相信。 

　　但对于郑婕本人而言，最不能令她相信的就是这次卧底行动的失败。至今， 
她都不知道这些歹徒是如何得知自己的身份的。更让女警官羞愤欲绝的是，自己 
竟然被歹徒们生擒活捉、轮番强奸。一想到自己宝贵的贞洁就这样失去了，郑婕 
就感到无比的伤心。 

　　忧愁的思绪中，她仿佛又回到了那个可怕的夜晚，想起了自己被赤身裸体地 
捆绑在那张桌子上，尖挺的乳峰被歹徒们肆意揉捏，处女的禁地被歹徒们粗暴地 
进入。 

　　郑婕强迫自己不要去回忆这令人绝望的一幕，她只想回到Ｄ市好好地睡上一 
觉。暂时抛弃了心中的牵挂，她随即就觉得一阵空虚，浓重的倦意又袭上心头。 
她趴在了桌子上，脸庞埋入了环抱的双臂之间，很快就进入了熟睡之中。 

　　列车缓慢地启动，随着极具节奏感的车轮滚动声向前开动。三个男人有一句 
没一句地谈笑着，在熟睡的郑婕身边坐了下来。只见这三个人大约二十出头的年 
纪，穿着俱是稀奇古怪，一看即知是无业游逛的地痞。 

　　三人才坐下，就看到了身材娇弱的女警官，虽然看不到她那娇俏的脸庞，但 
只是那玲珑的身材，就足以使好色的男人们眼中放出了淫邪的光芒。 

　　郑婕的穿着也的确很清凉，她那上身的曲线在薄而透的衬衣下隐约可见，沿 
着裸露的双腿的修长柔美的曲线，男人们看到了她那浑圆的脚踝，和套在暗红色 
中跟鞋中的一双赤脚。 

　　女警官的肌肤呈光洁的烛黄色，若和王安莉、程真相比，原本算不上雪白， 
但在裙子的灰色和鞋子的暗红映衬下，从大腿到脚背，无不显得晶莹如玉。 

　　坐在她对面的那个男人突然想到了一个主意，他俯下身来，从桌下向对面望 
去，果然，郑婕的双腿微分，视线毫无阻拦地沿着裙口向内透去，不仅饱览了她 
的一双大腿，更看到了内裤的裆部。 

　　坐在女警官身侧的男人的运气也不错，郑婕趴在桌子上的睡姿，使得她背后 
的衬衫下襬缩了上去，裸露出了一片如丝缎般光滑的背部肌肤，性感无比。 

　　三人本是不知深浅之辈，更想不到这个看似娇弱的年轻女郎其实是足以令歹 
徒们生畏的精锐的女警官，他们只觉得这样的女人正是吃豆腐的最佳对象，交换 
了一个眼色，就立刻开始了动作。 

　　坐在她身侧的那个男人紧紧地靠在她那娇弱的身体上，双手齐出，伸入了衬 
衫的下襬，环抱住了郑婕的腰身，在她那光滑细腻的肌肤上摸了起来。坐在她对 
面的男人则将手从桌子下伸了过去，先搭上了她的膝盖，再沿着她的大腿内侧向 
裙襬内进发。 

　　只有坐在她斜对角的地痞比较不幸，看到两个同伴各享其事，他只能伸手勾 
起她的一条腿，一把脱下了她的鞋子。随即，他就看到了女警官的一只纤巧的光 
脚，便立刻用力揉捏着玩弄起来。 

　　碰巧这三人动手的时候，郑婕在睡眠中全无意识，才让他们得手了。在这一 
瞬间，三人感觉就像从前欺凌其他的弱女子一般兴奋。他们当然知道这会惊醒这 
个受辱的年轻女郎，却毫无顾忌，反而想着看她的容貌。 

　　女警官做的是一个恶梦。为了追踪歹徒，她步入了房间，但就在她进入的一 
刹那，房门随即锁上了，里面却没有她要追踪的敌人，只有喇叭和监视器。 

　　她看到监视器对准了她，喇叭中传来了对方的笑声。随即，空气中弥漫出一 
股奇特的烟雾，当烟雾笼罩到她的身上之时，郑婕吃惊地发现，自己的衣物开始 
融化了，衬衫、裙子、胸罩和内裤在这恐怖的烟雾的侵蚀之下一一化为乌有，但 
女警官的肌肤却毫无损伤。她就这样一丝不挂地暴露在了监视器之下，喇叭中的 
笑声变得更为淫邪了。 

　　她想要躲避，但是监视器却随着她的移动而旋转着。房中突然垂下了两条链 
条，郑婕觉得自己原本是能躲开的，但结果却是手腕被牢牢地锁住，随即赤裸的 
身体就被凌空吊了起来。 

　　这时房门被打开了，三个歹徒冲了进来。一身武艺的女警官用自己赤裸的双 
腿作着抗争，但却不知为什么每一个攻击的动作都无法到位，很快，她的腰身被 
一人抱住，一双大腿被另一人分开，而左脚则被剩下的一人抓住。在绝望的挣扎 
中，她醒了过来。 

　　郑婕首先意识到这是一个梦，但她很快就意识到还有不是梦的事情。她的左 
腿向斜对面平伸着，一个人正抓着的脚踝玩弄着她那赤裸的脚。她的衬衫下襬已 
被高高地掠起，赤裸的纤腰被人肆意地抚摸着，更有一只男人的手深入了自己的 
裙中，手指扒着她的大腿根摸个不停。 

　　“啊！”意识到了自己正在被男人们猥亵的事实，郑婕一声惊呼。同时，随 
着她抬起头来，这三个地痞也看到了女警官那娇俏的脸庞和略带忧郁的眼神。在 
这一刹那，他们只觉得自己这次艳福不浅，但这也只是一刹那的感觉而已。 

　　郑婕左臂向后一撞，左肘就重重地击在那个搂住她裸露的腰身的地痞胸口， 
那个人一声闷哼，痛得松开了手，摔向了另一侧。同时，女警官的右手向下，一 
把抓住了一条伸入她裙中的手臂，猛地一拉，这个正摸着她的大腿的男人头部还 
在桌子上，在这一击之下，颈部撞上了桌沿，痛得连眼泪都流了出来。 

　　剩下的那个地痞看到眼前的惨状，顿时吓得魂飞魄散，刚才还在兴奋地玩弄 
着女警官的赤脚，此时连忙放开了手，惊惶失措，他哀求地道：“小姐，饶了我 
吧，我一时糊涂……” 

　　郑婕这才知道什么算是走霉运，两天前被歹徒们强奸，现又在熟睡中被三个 
流氓猥亵，她眼神中先是闪过了熊熊的怒火，随即，忧郁之色变得浓烈起来。 

　　没有人注意到，有一个旁观者一直倚在走道边，只探出了半个脑袋看着发生 
的一切。直到此时，他才返身走开。 

　　这个人喃喃地道：“郑警官，一切才刚开始……” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“看，就是这个人。根据小郭的描述画出来的。” 

　　王安莉拿着画师刚画出的一张铅笔绘成的素描图，摊到了程真的面前。程真 
接过这张图，才看了一眼，眉头就微微地皱了起来。 

　　她仰起了文秀的脸庞，道：“我怎么觉得这个人这么面熟呢？” 

　　王安莉微微一怔，道：“嗯？你认识这个人？他是谁？” 

　　程真摇了摇头，道：“这只是根据小郭的记忆和描述画出来的，究竟有多少 
出入我怎么知道？如果只是看这张画，的确和一个人非常像。” 

　　王安莉道：“这人是谁？” 

　　程真道：“两年前周副市长的秘书，现在Ｄ市郭市长的秘书方继良。” 

　　王安莉道：“嗯，听说过，不过不认识。你认识他么？” 

　　程真道：“也不怎么认识，只知道这个人为人很是活络，在大官的底下办事 
可谓是左右逢源。而且不知道是不是巧合，前几天他还刚来过我们这里，说是替 
郭市长询问ＫＦ集团的案子的情况，是小韩接待他的，那时你正好外出不在。” 

　　王安莉道：“果然很巧啊！小韩，你帮我去查一下，方继良先生究竟是什么 
时候到的Ｓ市，什么时候走的。” 

　　一个二十三、四岁的小伙子应声就按王安莉的要求办事去了。几分钟后，他 
带着刚查明的消息回来：“王队长，方继良先生这次是来Ｓ市参加一个培训活动 
的。根据已知的情况，他在Ｓ市耽了三周，是今天下午回去的。” 

　　王安莉道：“时间上倒完全对应得起来，看来值得调查一下。” 

　　程真道：“我这里还有一个消息。刚才Ｄ市的曾文旻警官来过电话，说她得 
到情报，黑斧帮下周在Ｄ市可能会有活动，邀请我们一起去协助调查。” 

　　王安莉道：“这倒还真是看不出来，曾警官平时办事中规中矩的，这次居然 
搞到黑斧帮的情报，黑斧帮的行踪可素来是最神秘的。也许我们是该去一次Ｄ市 
了。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　郑婕突然发现自己很喜欢工作日，因为投入的工作就如麻醉剂一般，能使自 
己暂时忘却那不愿意忆起的一幕。在这一周的第一工作日中，她忘我地和同事们 
讨论、分析各个案情，提出种种建议。 

　　但随着时间的流逝，转瞬间已经到了下班的时候，郑婕虽然还想再多留一会 
儿，但随着其他人的一一离去，她也不得不收拾起东西准备回家，走出办公室大 
门的那一刹那，她只觉得心中一片空虚。 

　　就在这时，一个悦耳的声音响起：“郑警官，这就回去了？” 

　　郑婕一扭头，只见走来一个二十五、六岁年纪、中等身材的女郎。她斜背着 
一个小包，上身穿着一件灰色的背心，下身是一条米黄色的五分裤，赤脚穿着黑 
色的凉鞋，玉雪般的肌肤细腻动人，鹅蛋型的脸蛋清爽而温柔，微带笑容，虽然 
算不上美艳动人，却也别有一番韵味。 

　　郑婕道：“是曾警官啊，你也回去啊！有空么？我们找个地方喝杯咖啡聊聊 
去。” 

　　曾文旻和郑婕一样，都是Ｄ市编制下的女警官，两人都在重案组工作，但郑 
婕常年以卧底为任务，而曾文旻则往往与歹徒正面交锋。她虽然不如郑婕那般功 
绩显赫，但以其扎实的风格和勤恳的态度，自然也是刑警中的精英人物。 

　　曾文旻答道：“好啊，我正有空，也想和你随便谈谈。” 

　　由于都是刑警队伍中少见的女性，她与郑婕之间的私交不错，年纪和资历也 
都在郑婕之上，因此在郑婕的面前，她不经意间维持着长者的风范，自然不会拒 
绝对方的要求。两人找了警局附近的一个咖啡馆，落座而谈。 

　　郑婕端起了咖啡杯，叹了一口气，道：“这次我去Ｓ市……” 

　　不料曾文旻打断道：“不用说下去了，你的情况我都知道了。昨天我和Ｓ市 
的程副队长通了电话，她把你这次的遭遇都告诉我了，谁也没想到会发生这样的 
事。” 

　　郑婕低垂着脸庞，又叹了一口气，喝了一口咖啡，一言不发，眼神中又涌起 
了淡淡的忧郁。 

　　曾文旻道：“事情已经发生了，这也没有办法。既然我们是女刑警，时常和 
危险的歹徒们进行斗争，就应该作好接受这种不幸的心理准备。也许你不知道， 
国际刑警驻Ｃ国东南沿海办事处的负责人是个和你差不多年轻的女警官，她的不 
幸遭遇，比你惨得多了……” 

　　郑婕仰起头，道：“我有一种咽不下这口气的感觉。只要我还是一个刑警， 
我就不会放过黑斧帮的。曾警官，听张警官说你这两天在查黑斧帮的情况，你能 
不能帮我？” 

　　曾文旻笑了，说道：“于公于私，我都没有理由不帮你啊！我能理解你的心 
情，但不要因此丧失了冷静的态度，你累了，还是好好休息吧！明天Ｓ市的王队 
长和程副队长也会来Ｄ市协助我们。你在她们管辖的地方吃了亏，她们正急着替 
你报仇呢！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　和曾文旻的一席交谈使得郑婕的心情爽快了一些，但空虚和忧愁还是免不了 
的，毕竟她只是一个二十三岁的年轻女警，要接受被歹徒轮奸的事实实在是很困 
难的。 

　　她不敢想像，如果她的男友知道了自己的遭遇会有什么反应。她更不知道， 
即使别人对她的看法没有任何的改变，她自己的情绪又要到何时才能恢复过来。 

　　想着想着，她已走到了自己住的楼下。这是郑婕在Ｄ市的租房，虽然宽敞， 
但此时却更令她感到孤独。女警官缓缓地走上楼梯，脚步的沉重连她自己都觉得 
无法想像。 

　　身材娇小的郑婕走在空荡荡的楼梯上，灰棕色的长裤却衬托出她的双腿那颀 
长的曲线，也凸现出她身为一个精锐的女警官的干练。她上身穿着褐色条纹的吊 
带背心，外面披着薄薄的衬衫，即使她在忧愁的笼罩下，仍显得性感而富有青春 
的气息。 

　　钥匙插入了锁中，房门应声而开，等待郑婕的是一片黑暗。她关上门，伸手 
攀向墙上的开关。但突然间，一阵疾风在耳边响起，对于三天前才遭受偷袭的女 
警官而言，这再熟悉不过了。 

　　三天前，她就是在黑暗中遭到八名彪形大汉的袭击，才被黑斧帮的歹徒们活 
捉的。而现在，三天前的那一幕再度发生，尽管郑婕吃过一次亏，警觉程度有所 
提高，但超乎她意料之外的袭击，依然使她措手不及。 

　　郑婕的身形微微向左侧一偏，避过了第一棍，但就在这时，另一棍无声无息 
地沿地面横扫过，重重地抽在了她的双腿上，女警官一声惊呼，还来不及打开灯 
就摔倒在地。 

　　第一轮袭击刚得手，偷袭者们的二度攻击又至。这些人在黑暗中潜伏已久， 
眼睛自然对环境已有所适应，而女警官则是由亮入暗，双眼看出去一片漆黑，完 
全不能通过双目来了解情况。最不利的是她披着白色的衬衫，在黑暗中显得格外 
醒目，而对方则有备而来，自然穿上了隐蔽的衣着。 

　　她就地一滚，避开了对方全力劈下的一棍，同时凭着感觉伸手向外一挡。另 
一根木棍虽然重重地砸在了她那赤裸的手臂上，郑婕强忍着刺骨的剧痛，左手已 
抓住了那根木棍。 

　　她上身一挺，靠腰部的力量从地上跃起，右手顺着木棍直切下去。对方只觉 
得手腕一震，再也拿捏不住手中的木棍，已被郑婕一把夺去。女警官虽然一招得 
手，但对方人多，黑暗中敌人在背后一脚踢在了她的臀部，将她踢得踉踉跄跄。 

　　郑婕已判断出对方的武器是两根木棍，但除了这两人外，其余还有多少空手 
的敌人，尚是未知之数。至此她的双眼仍未适应黑暗，全凭听觉和感觉相搏，自 
是凶险异常。 

　　两根木棍在暗中相击，郑婕手臂微扬，身形流转，已藉机绕到了对方身侧， 
左脚踢在了对方的膝上。她还待继续攻击，但周围人声涌动，拳脚夹杂着劲风袭 
来，女警官连忙向侧后方退开，木棍向左后扫动，顿时接连打倒了两个。但对方 
人多，已将她团团住，倚仗黑暗出手，正面的还能抵挡，但背后的攻击则防不胜 
防。 

　　两个歹徒在她侧后方一起出脚，一人踢在了她的后心，另一人蹬在了她的膝 
窝，郑婕一声惊呼，站立不住，向前扑倒。原先被她打倒的目前唯一持棍的歹徒 
此时已站起，一棍击在她的手臂上，女警官只觉得手腕一痛，木棍已脱手飞出。 

　　郑婕知道自己已处于极度的危险之中，三天前的困境再度降临。她急忙双手 
撑地，支起上身，双脚已然踩在地上，随着手上的发力，上身一挺，正待站起， 
不料木棍又横扫而至。 

　　她方才站起一半，无从借力，双手才一发力，已失换招抵挡之余地，木棍重 
重地砸在了女警官的小腹，郑婕一声惨呼，才站起的身子又蹲了下去，再也起不 
来了。灯光亮起，刚才还是一片黑暗，此时已明若白昼，十来个男人站在了郑婕 
的周围。 

　　只见女警官左腿蹲着，右腿跪地，双手捂着小腹部，俏丽的脸庞痛苦地扭曲 
着。这个姿势使得她的衬衫下襬高高地掠起，而本来就短得不能再短的吊带背心 
的下襬早就不知缩到了何处，一大片光滑细腻的背部肌肤都裸露了出来；她右脚 
上的红色中跟皮鞋也不知何时被打落了，裸着一只秀美的赤脚，很是性感。 

　　一双有力的手抓住了她那赤裸的双臂，将郑婕由半蹲的姿势拖拽了起来。女 
警官痛苦地发出着微弱的呻吟声，身体还微微颤动着，在未恢复过来之前已完全 
无法反抗。 

　　况且郑婕虽然武艺高强，毕竟力量不如男人，被对方用力抓住之后，已难以 
挣脱。只听得“嗤”的一声，薄薄的衬衫已被撕碎，郑婕的后背重重地撞在了墙 
上，一张年轻的脸庞映入了她的眼帘。 

　　对方是个比她甚至更年轻的男人，但表情中显现出的成熟和狡诘却远远超过 
了他应有的年纪。而其余十多个人中，竟有三张脸是她曾经见过的。这三个人， 
居然就是一天前在客车上趁她熟睡之时凌辱她的三个地痞。 

　　当然，和这三个容貌猥琐的地痞相比，眼前的年轻人无论是穿着、气度和神 
色，都像是个既受过良好教育、又见过大场面的人，只是眼神中隐隐现出的淫邪 
之意和出手的粗暴，却又和一眼望去的印象大相径庭。 

　　他冷笑着道：“郑警官，黑斧帮的人告诉我，只要多带上些人，趁着黑暗下 
手，就不难把你这个警方的金牌卧底抓住。今天一试，才知道祈老三说得一点都 
不错。” 

　　男人的一只手如巨钳般牢牢地锁住了她双手的手腕，将郑婕的双臂举过头顶 
按在墙上，高高掠起的吊带背心下襬使得女警官裸露着那刚受到沉重一击的平坦 
的腹部。 

　　他的另一只手在女警官那赤裸的纤腰狠狠地摸了一把，随即手指滑过那性感 
的肚脐，直落在了她的裤沿上。随着他粗暴地向下一扯，郑婕的长裤连带里面的 
内裤都被一齐被拉到了大腿上，阴毛稀疏的私处尽裸无余。 

　　“啊……”郑婕羞耻地呻吟着。 

　　与此同时，一道白色的光芒闪过。原来这些袭击者还带上了照相机，要将女 
警官受辱的场面记录下来。不甘就此受辱的郑婕强忍着身上各处的疼痛，将仅存 
的力量聚集到左腿上，猛踢而出，皮鞋重重地蹬在了对方的腹部。 

　　男人倒没有料到郑婕还能反抗，他本不通什么高明的武艺，这一下自然踢了 
个正着，痛得一声狂叫，便向后退去。惊慌失措的歹徒们连忙一拥而上，唯恐这 
个武艺高强的女警官逃脱。 

　　郑婕再无反击之力，她的左脚还来不及收回，就被一个歹徒抓住，她的双臂 
才由于那个年轻的男子被踢倒而获得自由，却又被两个歹徒扭住。随即，女警官 
被歹徒们抓着手脚，整个身体都抬了起来，猛地抛向了出去。 

　　郑婕脸朝下重重地摔在了自己的床上，她还没缓过神来，手腕和脚踝又被歹 
徒们死死地按住。随即，歹徒们拉开了她的四肢，使她呈Ｘ字型俯卧在了床上。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/11/2005 9:44pm.

　　谢谢各位网友的支持。很多网友询问是不是会有赵剑翎的出场，这里只能说 
抱歉了。其实《赤裸英雌》主要想写的是王安莉，但在这第一篇中，也许还是程 
真和郑婕的篇幅较多。写这种东西，总是想把最好的留到最后。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　赤裸英雌 

　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　　　　　　　　　　　　　　　　４ 

　　被踢倒的男人艰难地站了起来，满脸怒容地道：“绑起来！” 

　　绳索将女警官的双手和双脚死死地捆绑在了四个床角上，但对于耗尽体力的 
她而言，这其实已是多余的了，郑婕只能无力地挣扎着，喘息着等待着即将到来 
的厄运。 

　　看到郑婕已经完全被制服，那个年轻男子才放心地爬上传来。由于吊带背心 
的下襬已然高高掠起，而裤子则被扒到了大腿上，精锐的女警官那赤裸的纤腰和 
臀部在虚弱的挣扎下扭动着，使得男人眼中的淫光更甚。闪光灯不停地闪烁着， 
快门按动的声音接连不断。 

　　“嗤”的声音再度响起，吊带背心被男人粗暴地扯碎，胸罩背后的搭扣也被 
解开，一双魔掌自两侧从女警官的肋部插入，伸入了松开的胸罩，直抚她那尖挺 
的双峰。 

　　“啊……不要……” 

　　郑婕羞耻地呻吟着，三天前刚被歹徒们利用夜暗擒住强奸，没想到三天后同 
样的命运又再度降临，唯一不同的是歹徒们省去了将她抓入巢穴的麻烦，而直接 
在现场动手了。 

　　随着两条细细的肩带被扯断，胸罩被歹徒一把扯去，扔到了床边，女警官的 
上身已经呈一丝不挂的状态，身上只剩下了被扒到大腿上的裤子。由于是俯卧着 
，歹徒们不能看到她那完整的乳峰，但只是看着苗条的背部曲线和浑圆的屁股， 
就足以燃起男人们的熊熊欲火。 

　　年轻的男人拉下了裤裆的拉链，挺直的生殖器对着郑婕的阴部疾刺而入。撕 
裂般的疼痛从只是经历过一场轮奸、还远未习惯性交的阴道传来，她的呻吟的来 
由转瞬间就由羞耻变成了痛苦。 

　　“啊……啊……啊……啊……” 

　　歹徒的每一次冲击，都换来了女警官的一声痛苦的呻吟，这种征服的快感很 
快就充斥在了年轻男人的脑海中。他当然不是第一次玩女人了，但眼看着有金牌 
卧底之称的精锐女警官在自己的胯下痛苦地呻吟，感觉之妙远超过了他以往的任 
何一次经历。 

　　男人一手抱着郑婕的腰部，一手伸到她的身下，摸着她的乳峰，捏着她的胸 
尖。他的胯部不停地撞击着女警官的臀部，发出了“啪！啪！”的声响，每一次 
插入都直抵她体内的深处，通彻心肺。 

　　要是换在平时，他一定能坚持很久，但这次，兴奋和快感如潮水般地涌来， 
只是几分钟就使他坚持不住了，大量的精液汹涌而出，射入了郑婕的阴道内。 

　　郑婕被绑得趴在床上，视线无法看到自己背后的情况，但她可以感觉到，刚 
才强奸她的那个年轻男子已经离开了她的身体。但很快，又有一个男人爬到了床 
上，一下子压住了她的身子。 

　　“臭女警，昨天你不是很威风么？今天看你还怎么逞能！” 

　　不用说，这一定就是一天前在列车上遇到的三个男人之一。郑婕咬了咬牙， 
既然被擒了，就只有忍受，只是一想到自己又沦落到如此境地，当热滚滚的生殖 
器再度插入自己的体内之时，泪水忍不住涌了出来。好在她俯卧着，脸又朝着床 
的内侧，并没有让歹徒们看到她那孱弱的一面。 

　　那个年轻男子的声音又响了起来：“郑警官，还记得昨天的事么？为此，今 
天我特地让他们三个成为了我的手下，就是准备现在给你一个惊喜，但愿没让你 
失望吧！” 

　　年轻男子的话语瞬间触动了女警官的神经。显然，这个男人不但清楚她的身 
份，而且一定已经盯上了她很久了，否则他是不会知道一天前列车上的事的。 

　　郑婕强忍着被强奸的疼痛和屈辱，道：“你究竟是什么人？” 

　　年轻男子道：“我究竟是什么人，你早晚会知道的。不过，我看你现在还是 
别关心那么多了。” 

　　那个地痞的声音又响起：“就是。我直到今天才知道你是女刑警中的精英， 
还是Ｌ省警方的金牌卧底。能玩你这样的女人，真是带劲。郑警官，你现在就不 
用关心别的事，陪我乐乐才是最重要的。哈哈哈哈！” 

　　这些人究竟是谁？他们和黑斧帮有什么关系？他们究竟有什么目的？各种疑 
云萦绕于郑婕的心头。然而，歹徒一轮轮粗暴的抽插所带来的疼痛，很快就如排 
山倒海般压抑而来，打断了她的思索。每一下冲击都如利剑般直刺心底，剧痛之 
下，她两眼一黑，昏死过去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　夜暗之中，四道人影闲言碎语着，从一个餐厅的后门闪出，潜入了夜色中。 

　　其中一人说道：“每次都是鬼鬼祟祟的，黑斧帮好大的疑心。去要绕那么多 
路，回来也要绕那么多路。这么热的天，可真把我们给累死了。他们以为我们是 
什么人？凭什么把我们支来换去的？” 

　　另一人道：“那是自然了。黑斧帮是什么角色？到现在为止，天下没多少人 
能摸清他们的底细，靠的也就是这般小心谨慎。这次黑斧帮能和我们合作，就说 
明还看得起我们，老大早就高兴坏了。” 

　　先前那个人道：“什么看得起看不起，不过就是想借我们的码头一用，再让 
我们做点中转的苦力而已。老大居然就认为是抓到一块宝，兴奋得不得了。其实 
我们也不过就是被拉来跑腿的。” 

　　“这个事就不好说了，要是能办成了，我们怎么说也算是和黑斧帮搭上了关 
系。有了黑斧帮撑腰，其他的人哪里还敢碰我们平日的买卖啊？眼光放得长远一 
些，自然就能放宽心头。” 

　　这四人讨论着，却没有注意到，尽管他们所行之路诸多迂回曲折，却有一人 
一直不即不离地跟在背后。黑暗之中，高挑的身材、白色的衬衫，本该是十分醒 
目，但却由于她灵活的身法，使得这四个本是行事警觉的人都根本没有注意到她 
的存在。 

　　这四个人转入一条弄堂，才踏入了一幢住宅中，却看见他们的首领冯老大和 
其余四个兄弟，都已坐在了客厅中，等待着他们的归来。但当最后一个进门的人 
想顺手把门带上之时，却觉的关门的手遭到了一股阻力。 

　　同时，走在前面的人尚未警觉，只看到冯老大和其余等着的四人脸上都出现 
了夹杂着惊异和不解的表情，才回头向后望去。只见原本已该被掩上的门此时已 
被推开，一道人影闪入了房中，而最让他们疑虑不定的是，来人居然是个女的。 

　　这个身材高挑的女郎约莫二十五、六岁的年纪，穿着短下襬的白衬衫和灰紫 
色的西装长裤。她留着一头披肩的长发，鹅蛋形的脸庞显得文静秀气，若不是看 
到她刚才闪入房中的矫健身手，众人会满以为她是一个知书达理的大家闺秀。 

　　冯老大略带一分惊恐地从坐着的椅子上站起，道：“你是谁？到这里来干什 
么？” 

　　问话间，原本坐着的四个歹徒也纷纷站起来，而刚从外归来的四人也向后转 
身，面向了闯入的女郎。这些人虽见来人从相貌上看并不像什么难缠的对头，但 
由于所从之事本是隐秘，又骤然受惊，因而仍是谨慎地调整着站立的位置，隐隐 
对对方构成了合围之势。 

　　这个女郎将一切都看在眼里，嘴角绽露出一个温和的笑容，道：“我知道你 
是ＸＸ路货物码头的冯老大，我也知道你们正在和别人商讨合作的意向。今天我 
来，也是想和你谈一下，看看我们之间有没有合作的可能。” 

　　冯老大惊疑不定，但见对方容貌可人，况且态度不恶，于是道：“看来你知 
道得还真不少。不过我倒想知道，你又是谁？一个连姓名来历都不肯说的人，恐 
怕没有和别人合作的资格吧。” 

　　女郎伸手从长裤的口袋中掏出一张证件，微笑着道：“我姓程，在Ｓ市刑侦 
支队任副队长，不知道有没有资格和你讨论合作的意向。” 

　　“啊！”冯老大和他的手下无不震惊。他们只是在一方逞强的小团伙，和警 
方本当是敌对的，只是因为平素为恶尚浅，故没有太大的冲突，哪里想到竟会遇 
上Ｓ市刑侦支队的女刑警副队长。 

　　但更令他们诧异的是，Ｓ市刑侦支队的女刑警副队长竟然是这样一位年轻而 
温和的女性，这和警方平时在他们印象中那般严厉的形象相比，反差之大，着实 
令人难以置信。 

　　毕竟还是冯老大老到一些，惊异之后忙道：“原来是Ｓ市的程副队长，但我 
们平时都在Ｄ市谋生，从未去过Ｓ市，不知道能帮上什么忙……” 

　　程真淡淡的说道：“你不是正在和黑斧帮合作么？我今天就是为了这件事来 
的。” 

　　冯老大听到这里，一声惊呼：“不好！抓住她，别让她逃走了！” 

　　原来冯老大和这八名手下虽然干的不是什么光彩的勾当，却毕竟还没有犯下 
大案，但黑斧帮就完全不同了。在整个Ｌ省里，黑斧帮都被警方列为了重大犯罪 
团伙，一旦被警方知道了他们和黑斧帮之间的合作，他们自然也就成了警方的大 
敌。 

　　想到这里，冯老大哪里还敢有半分怠慢，在他的招呼下，几个人纷纷跃出， 
拳脚一起向看起来文静秀雅的程真身上攻去。毕竟程真是从Ｓ市远来Ｄ市，必是 
人生地不熟，只要先将她擒下，再慢慢地想办法加以胁迫，以摆平此事。他和他 
的手下虽然不会什么高明的格斗术，但不信连这样一个文雅的女人也对付不了。 

　　然而，当程真一出手，他就知道自己打错了算盘。只见女刑警副队长身影一 
闪，已避过了左侧两人的攻击，出拳扬腿之际，迎面而来的两个敌人已向后被击 
倒。 

　　冯老大只觉得眼前人影一闪，身材高挑的程真已如疾电般从其余四人的拳打 
脚踢中穿梭而出，直扑自己的跟前。他惊呼中向后倒退，双手向外扫去，只想阻 
对方一阻。 

　　可是他的双臂才一挥出，手腕就被一只冰凉清爽的玉手截住，随着他身形微 
微一顿，程真已倒了他的面前。冯老大脚下一个踉跄，已被对方勾得站立不稳， 
向边上摔去。但见她那赤裸的玉臂轻挥，卡在了他的脖子上，将他那失去重心的 
上身的去势止住。 

　　“程队长，饶命啊！” 

　　程真的策略完全正确，所谓擒贼先擒王，如果试图击败九个敌人的围攻，虽 
然对身手出众的女刑警副队长而言并不太困难，但毕竟需要些时间，而如能利用 
敌人们联手出击中的疏漏先制住冯老大，就能更快地控制局面。 

　　此时，冯老大已是在挟制之下大声求饶。即使他不出声，其余的八个人看到 
自己的首领已被制服，也只有放弃反抗。 

　　程真淡淡地一笑，道：“冯先生，现在我们可以讨论一下了吧？” 

　　冯老大哪里还敢反对，忙道：“可以，可以，当然可以！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　冷水劈头盖脑地浇在了郑婕的身上。冰冷的感觉遍布于赤裸的身体，使女警 
官从昏迷之中醒了过来。 

　　郑婕首先发现自己已经不在床上了，而是俯卧在床边的地板上，同时，原本 
捆绑在手腕和脚踝上的绳索也都不见了。女警官的衣裤状况倒和昏迷之前完全一 
致，依旧是上身一丝不挂，下身的长裤和内裤仍然挂在大腿上。 

　　她挣扎着用手臂支撑着地面，想要爬起来，但只觉得全身乏力，下体更是如 
撕裂般地疼痛着，不用说，歹徒们一定在她失去知觉的时候粗暴地轮奸了她。 

　　看到女警官想要爬起来，重重的一脚又蹬在了她那赤裸的屁股上。郑婕才被 
撑得离开地面的裸体又重重地摔在了地板上，尖挺的双乳顶端那两颗被蹂躏得微 
显肿胀的乳头撞击着地面，传来了一阵既刺激、又奇异的感觉。 

　　那个年轻男人的声音又再响了起来：“郑警官，今晚真是一个让人难忘的晚 
上。我想他们也一定是这么认为的。只可惜很长的一段时间你都处于昏迷之中， 
对此一无所知。” 

　　说着，他一把抓着郑婕的秀发，拽起她那赤裸的身体，另一只手在她的乳峰 
上狠狠地抓了几把，才转而指着电脑。女警官虽然没有被捆绑住，但此时仍未恢 
复过来，竟只能听凭歹徒凌辱。 

　　他继续道：“郑警官，所以你最好做以下两件事。第一，就是去看一看你的 
电脑。我特意把拍下的照片拷贝到了你的硬盘上，虽然你对昏迷后的状况一无所 
知，但我们拍下的照片完整地记录了每一个细节。” 

　　郑婕羞愤难当，骂道：“你这畜生……” 

　　年轻的男人对女警官的怒骂不以为意，道：“第二件事，我在同一个文件夹 
下创建了一个文本文件，里面有一个地址，郑警官如果能穿得性感一些，在明天 
晚上七点到这个地方来，就一定能经历今天由于失去知觉而未能体验的过程。当 
然，郑警官也可以选择不去，不过那样我就不敢保证这些照片会不会被其他什么 
人看到了。” 

　　说完，他的手一扬，郑婕就被推倒在了床上。随后，这些在女警官那美妙的 
身体上发泄过性欲的男人们就此扬长而去。当房门被重重地关上之时，郑婕眼中 
的泪水已将床单染湿了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　Ｄ市的空气很好，中午的阳光照得人眼都睁不开。王安莉才走出火车站，就 
看见穿着深蓝色的Ｔ恤和五分牛仔裤的曾文旻在不远处向她打招呼，在她的身边 
站着一个三十岁上下的男子，气宇轩昂。 

　　曾文旻道：“王队长，中午好，欢迎你到Ｄ市来协助我们工作。我给你介绍 
一下，这位是我学艺时的师兄，名叫华文杰，现在是Ｄ市晚报的记者。这次关于 
黑斧帮的消息，就是他提供的。” 

　　王安莉落落大方地伸出手，道：“原来是华先生。这次能得知黑斧帮在Ｄ市 
活动的消息，真是有劳你了。黑斧帮素来隐秘，华先生的情报真可谓无价。” 

　　华文杰侧眼打量着眼前的女刑警队长。她那五官端秀的脸庞上英气逼人，一 
头微曲的短发显得极为精神，高挑的身材，天蓝色的短袖Ｔ恤勾勒出凹凸有致的 
曲线，及膝的牛仔裙下露出两条白皙而有力的小腿，一双玉足踏着休闲鞋，裸露 
在外的脚背晶莹剔透。 

　　虽然王安莉无疑是一个女人，而且如果以身材和皮肤而论还是个非常标致的 
女人，但她那英秀的脸庞上显露出的阳刚之气以及裸露在外的手臂和小腿隐隐透 
出的力感，使华文杰清楚地知道，她绝对不是一个柔弱而容易对付的女人。 

　　他的嘴角露出了一个冷笑，道：“王队长过奖了。久闻王队长是Ｌ省的女中 
豪杰，今日终得一见。不过没想到王队长在Ｓ市不能一举击溃黑斧帮，终归还要 
来Ｄ市。” 

　　王安莉看着华文杰脸上那微显不屑的表情，听着他那的前半段还算恭敬、却 
是为了烘托出后半段轻蔑的言语，就知道这是一个桀骜不训的人。 

　　不过女刑警队长却丝毫不以为意，道：“职责所至，别说是Ｄ市，就是天涯 
海角，也要将罪犯一网打尽。华先生既是曾警官的师兄，自然是非凡人物，这次 
还望能倾力相助。” 

　　曾文旻自然知道她师兄的脾气，忙岔开话题道：“王队长，程副队长怎么没 
有和你一起来？” 

　　王安莉道：“恰恰相反，她昨天下午就到了。昨天夜里还给了我一个电话。 
通过探察华先生提供的那个据点的情况，她已经查到ＸＸ路货物码头的冯老大介 
入了此事。对此，我再次感谢华先生提供的情报。” 

　　曾文旻道：“那可太好了。只要冯老大愿意和我们合作，那不用担心揪不出 
黑斧帮的马脚。” 

　　王安莉道：“程副队长昨天动了硬的，冯老大在被逼之下已经同意和我们合 
作。现在只要小心，不要让他有机会反悔就可以了。” 

　　华文杰的脸色一沉，道：“王队长，这事是我出力调查的，你们这样横加干 
预、轻举妄动，实在是很不妥当。我只告诉你，我们要面对的敌人非常危险。不 
要以为你很厉害，你会为此付出代价的。” 

　　曾文旻道：“师兄，你为什么这么说呢？王队长和程副队长与我们的目的都 
是一样的，大家谁都不想放过作恶多端的黑斧帮，何必……” 

　　华文杰冷哼道：“我自然有我的办法，我确实希望能有得力的帮手，但我不 
希望任何自以为是的人来帮倒忙！对不起，曾警官，我不愿意和王队长多谈，就 
此告辞了。” 

　　曾文旻还待打圆场，不料华文杰一扭头便走，步伐之坚定，使得女警官不禁 
对自己扭转局面的能力产生了动摇。她还待追去，却被王安莉一把拉住。 

　　曾文旻无奈道：“王队长，真是不好意思，你看我师兄这个人，他就是这样 
的脾气……” 

　　王安莉摇了摇头，道：“算了，这次他帮了警方的大忙，我真该好好谢谢他 
才是。对了，这次你还安排我住你以前废弃的房子么？” 

　　曾文旻微笑着道：“虽然我已经很长时间都不住在那里了，但你怎么能说是 
废弃的呢？我昨天还请人打扫过。只要你觉得可以，我一直欢迎你来住。” 

　　王安莉道：“哪里哪里，那地方好得很。就多谢你了。” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/15/2005 10:22am.

