轮奸美丽女学生

　　　　　　　　　　　　　　轮奸美丽女学生

作者：Lovezbm
2004/02/27发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：好久好久没上网了，好久好久没写东西了，工作实在太忙。
小弟以前的每篇文浏览量都在万次以上，真的谢谢各位大大的抬举。前几天看到
了姚哥的《赤裸娇妻》，心绪怎么也不能平静，所以又回到了电脑前，希望各位
兄弟姐妹还没有忘了小弟，还能给小弟些掌声和支持！下面给大家讲的是发生在
去年十一前的一个真实故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　十一前的一天，我正在单位谈客户，突然手机响了起来，是表妹打来的，表
妹在电话里哭着说：“哥，我被人欺负了！”我一听，边安慰妹妹，边开始了解
情况。

　　原来，表妹所在的学校是海淀区一所女子职高，由于妹妹天生长的是个美人
胚子，所以总有一些校外无聊的男孩子放学后到学校门口追堵我表妹，因为这原
因，表妹在学校内不免遭到了一些女生的嫉妒。

　　那天下午刚一放学，表妹就被高中三年级的几个小太妹揪进了厕所，一个叫
小苗（化名）的女孩子在我妹面前耀武扬威，抽了我妹十几个耳光，最后还向我
妹索要１０００块钱，并扬言如果周五之前不把钱送来，就要找几个男人轮奸我
妹妹……………

　　妹妹在电话里小声说：“哥，这个女的特厉害，她镇海淀、镇香山呢！”

　　妹妹的话激怒了我！说实在的，小弟虽然已经很久不混了，但是，各地界上
玩主还是都会给小弟几分薄面，大姐大我见的多了，一个十八、九岁的小丫头片
子就敢口出狂言的说自己镇海淀镇香山，哼哼，我到要会会这个大姐大！！！

　　第二天下午，我带着东子、老金早早的就来到了学校门口等着学生放学。三
点半，学生开始陆续走了出来，先看到的是表妹，表妹紧张的走到我身边，回头
指着后面人群里的一个黄毛小丫头说：“哥，就是她！”说完，象逃跑似的转身
钻进了下学的人流中。

　　那女孩由远而近，我开始打量起她来，这个女孩一头披肩的长发被染成了金
黄色，个头有１米６５左右，上身穿一件短袖低胸文化衫，衣服上夸张的印着一
个鲜红的嘴唇（看起来更象是个被掰开的阴唇），下身穿着一条好象被用刀子划
过无数刀的破裙子（据说这款式今年在北京挺流行）。

　　这女孩子的身材还真的不错，也许她的专横让她感到自负，所以她走路的姿
势都一颠一颠的，丰满的乳房也有节奏的一跳一跳的，我看着觉得挺好笑，可我
还是没乐出来。

　　当她从我身边走过时，我一把拽住了她的胳膊，微笑着对她说：“你好，你
是小苗吧？”

　　她楞了一下，本能的回答了一声：“是，你……”没等她说完话，我一把掐
住她的后脖子，将她塞进了车里，东子和老金随即把她紧紧的夹在后座中间，我
猛踩油门，车子飞快的冲出了人群，只留下飞扬的尘土和跟在小苗身后那几个呆
若木鸡的小太妹…………

　　车里，小苗足足愣了十几秒中，然后大声的叫了起来：“你们干吗啊！！！
我也不认识你们，快放我下去，你们混哪的，我大哥………”她的话陡然停止，
原来，东子从怀中掏出的那把明晃晃的尖刀顶在了她的腰间。

　　“哼哼，小妹妹，别怕，一会你就知道怎么回事了！”我转过头微笑着对她
说。一个黑色的套子套在了她的头上，一路上，我开着ＣＤ听歌，没有一个人说
话，但从后视镜里，我看到东子的手不老实的在小苗的大腿和胸上有意无意的磨
蹭着，小苗这丫头的确见过些世面，一句话也没说，默默的坐在那里！！

　　车足足开了两个小时，快六点的时候，我们几个人已经来到了密云北部一个
偏僻的小镇里，我在这里买了一个小院，本来是周末全家人休闲度假之用，现在
却有了新的用途。

　　我们径直走进北屋，打开灯，红色的灯光撒满整个房间，让人感觉很舒服，
我把房间装饰的还算奢华，地毯、沙发、电视、双人床一应俱全，我曾经总是喜
欢带些女孩子到这里共渡浪漫之夜，但今晚，没有浪漫，只有疯狂！

　　我们摘下小苗的头套，坐在了沙发上，笑呵呵的看着小苗木呆呆的站在屋子
的中央，小苗一副不知所措的样子让我们感觉很好笑，我想小苗到现在也没弄清
楚这突如其来的一切都是怎么回事吧！过了一会，小苗渐渐恢复了状态，她试探
性的说：“三位大哥，您们这是什么意思啊？我不认识您们啊……”

　　“脱……”我只说了一个字，小苗一楞，显然对我这个字没有准备，她楞在
那里，双手垂在身体两边，“脱！！”我又坚定的重复了一句，小苗这次清楚的
听到了这个字，我看到她的脸刹那间变了一下颜色。

　　“大哥，求求您，我怎么了，我怎么招上您了，我真不认识您……”小苗急
促的略带哭腔的向我求饶。

　　“别废话，快把衣服脱了！！”东子掏出刀子，恶狠狠的说。

　　“小苗，你还是自己来吧，别让他们动手！”我发出了最后通牒。

　　“大哥，我妈还在家等着我呢，大哥，求求您们了，我错了…………”小苗
的眼泪流了出来。

　　还没等她说完话，老金从后面一把揪住她的头发使劲向后一甩，小苗“啊”
的大叫一声，一个趔趄仰面摔倒在地上，老金顺势猛扑过去，一下子骑在了小苗
的身上。

　　“啊，干嘛啊！救命！！！！”小苗惊声尖叫起来，其实她的叫声是根本不
会有人听见的。

　　东子走过去，用刀尖顶着小苗的脖子说道：“别再出声，再出一声，我就划
一刀！”我知道，东子真的敢这样做！

　　小苗是个聪明人，立即停止了叫喊。老金看后，淫笑着开始扒小苗的上衣，
小苗紧紧咬着嘴唇，屈辱的眼泪顺着面颊流到了嘴角。

　　老金揪住文化衫的领子向上一提，小苗的衣服就掀起了一大截，露出白白的
肚皮，我看了一眼，发现少女的肚脐很性感。老金再一使劲，文化衫从小苗的头
上褪了下来。

　　小苗戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着老金的
动作一抖一抖的。老金抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的
扣牌崩开了，小苗丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来，“啊！”小苗
禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。

　　“把手躲开！！！”东子低吼了一声，小苗无奈的把手又垂在了两边，任由
老金肆意蹂躏。

　　老金摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，小苗羞辱的闭上了眼
睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。老金把手顺着小苗的腹部向她的
下身滑去，小苗似乎也意识到了老金下一步的举动，她猛的睁开眼，愤怒和怨恨
的目光射向老金，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！！！！”她
在做最后的抵抗。

　　老金看了看，凶恶的目光露了出来，他左手揪住小苗的头发向后拽，小苗的
脑袋仰了起来，这时老金举起右手照着小苗的脸蛋左右开弓，连抽了四个耳光，
顿时，小苗白嫩的脸颊上留下了清晰的手指印，我想小苗这时一定被老金抽的满
眼冒金星了吧！

　　小苗迷迷瞪瞪的好象要昏过去，嘴了轻声呻吟着：“不要、不要！”可是手
却不自觉的松开了裙子。

　　老金见状，呵呵淫笑着一把扯下了小苗那条本来就已经破烂不堪的裙子。小
苗穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，也许经常打架踹人的缘故吧，所
以腿上基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人
一看就想摸摸的类型。虽然小苗被打的处于半昏迷状态，但是本能使她还是紧闭
着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。

　　“大哥，你别光看着啊，帮帮忙！”老金回过头叫我。

　　我起身走了过去，开始帮小苗脱鞋子和长筒袜，小苗的皮肤很滑嫩，让我忍
不住想多摩搓几下。当我把她的袜子和鞋子脱掉后，老金一把就将小苗的内裤褪
了下来，看着眼前美丽的裸体，我的阴茎一下子暴硬起来。

　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，我和东子一人抓住小苗的一只脚，向
两边猛拉，小苗两腿之间的隐蔽部位一下子在我们三个人面前暴露无遗。此时小
苗已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。小苗的下
阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被几个男人干过。

　　老金和东子都是老手，但还是被眼前这刺激的一幕搞的呆愣在那里，老金用
手指轻轻抚摩着小苗的阴部，用中指的指肚在肉缝的中间快速的摩擦着，而东子
则玩弄起小苗的大乳房来。

　　“别他妈玩了，快干活！”虽然此时的我也被欲火烧的难受，但我还是冷静
的发号施令。他们两个人立即停止了手中的活动。说实话，今天把小苗劫持到这
里，并不是真想强暴她，只是想把她扒光后照些裸照，让她以后不要再欺负我妹
妹。

　　“站起来！”我命令着。

　　小苗听后，慢慢的坐直身体，蜷缩着慢慢的站了起来，双手始终遮掩着自己
的下体。

　　“把手背到身后！”

　　小苗犹豫着，手没有动，这时，老金猛的抬起了巴掌，小苗一看，吓的立即
把手背到了身后，我知道她被打怕了！

　　东子走了过来，手里拿着数码相机，开始前后左右的给小苗照相，闪光灯在
小苗的身体上折射着一道道的白光，小苗什么也没有说，只是在哭，她知道，说
什么也没有用！几张照完后，东子命令到：“平躺下！”

　　小苗脸上一阵红一阵白的，却毫无办法，落在恶狠狠的歹徒手中，结果只有
任人摆布！小苗又平躺在了地毯上。

　　“自己把腿分开，自己用手扶着自己的腿，把你的Ｂ让我们看看！”老金用
肮脏的语言戏弄着小苗。

　　小苗缓缓的分开腿，双腿间的肉缝随大腿分开的程度而渐渐变得清晰可见，
小苗双手扳住自己的腿，脸侧在一边默默的承受着！

　　东子蹲在小苗的双腿之间，轻轻拨弄开阴毛，由老金用手指分开小苗禁闭的
肉缝，用数码相机连续拍摄了多张阴部特写，小苗的阴道口被手指撑成了圆形，
象一张小嘴一样张开着，时不时的一阵收缩，老金故意用了劲头，“啊！疼！”
小苗呻吟着！我们则对视坏笑！

　　“翻过来在地上爬，把屁股撅起来，要把腿分开！”我下达了一个新命令，
小苗没有办法，顺从的翻过身来开始叉开腿在地上爬起来。

　　我们三个人跟在小苗的后面，对着扭动的肉体连续拍摄，小苗的阴部在爬行
过程中被臀部的扭动遮掩的时隐时现，让我们看了都是欲火难忍！

　　老金的眼睛都有点红了，“出声，给老子叫两声！叫的不好，小心我他妈抽
你！”老金吼叫着。

　　“我，我不会！”小苗低声说道。

　　“不会？你没让男人操过吗？你不会老子就教教你！”第一个受不了的是老
金，他开始快速的脱去了裤子，阴茎一下子跳了出来，在灯光的照射下，龟头泛
着亮光，在尿道口处已经分泌出了白色透明的液体，我知道他要干什么，可是，
我没有去制止他，因为，我也开始脱裤子了！

　　小苗还在慢慢的向前爬着，她背对着我们，根本不知道我们坚硬的阴茎正在
向她细嫩的肉洞挺刺过来，老金第一个扑了过去，他双手扣住小苗的纤腰，阴茎
对准小苗的肉缝不容分说的一棍插了进去。

　　“啊…………”小苗睁大了眼睛，被这从身后突如其来的插入刺激的大叫了
一声，浑身颤栗起来，身体被老金巨大的肉棒插得象虾米一样弓了起来，我看到
老金的肉棒从阴道里滑了出来！

　　“妈的，给我把屁股撅好了！”老金叫骂着，右手狠很的打了小苗的翘臀，
双手用力，一下将小苗的腰又压了下去，小苗的屁股一下子高高的翘了起来，老
金重新将巨大的肉棒插入了小苗的阴道里！阴茎像活塞一样快速的抽动着，小苗
嘴里随着抽插发出痛苦的呻吟声。

　　“妈的，谁说你不会，你这不是叫的挺好吗！！哥哥再给你点刺激的！”老
金说完，双手抓住小苗的肩膀，猛的加快了抽插的速度，一下比一下用力。小苗
垂下的乳房随着抽插的节奏快速的前后抖动着，小苗的阴道已经被刺激的分泌出
了不少东西，我相信这完全是生理的一种本能反应。

　　“啪……啪……啪……”肉棒抽插过程中与阴道壁摩擦时发出的声音响彻房
间，小苗低着头，翘着屁股，痛苦的忍受着老金的蹂躏。

　　我再也等不及了，快速走到小苗的前面，一把揪住她的头发将她的脑袋向后
一提，小苗的脸抬了起来，小嘴微微的张开着，我左手卡住小苗的下颌，使劲一
捏，小苗的嘴一下子就张开了，我不由分说，将阴茎全根顶进了小苗的嘴里！

　　“快给我唆！你要是敢弄疼了我，我他妈要你的命！”我威胁着说道。

　　小苗的嘴里很温暖湿滑，我双手扶住她的头颅，配合着老金后面的抽插开始
有节奏的享受起来，小苗双手撑着地，嘴里发出“唔……唔……”的呻吟声，我
想她现在一定倍感屈辱吧！

　　东子呢？东子在干嘛呢？我一看，原来他正在给这刺激的场景拍照呢，他时
而把镜头对准老金阴茎和肉缝的结合处进行拍照，一会又走到我跟前给小苗含着
阴茎的面部来个特写，这厮还挺有艺术细胞！

　　我和老金抽插了十来分钟，感觉高潮快要来了，急忙停止了奸淫，因为我们
有的是时间，我们要好好玩玩这个丰满性感的小丫头！我从酒柜里拿了一瓶白兰
地，由东子和老金掰开小苗的嘴，开始给她灌酒。

　　“不、不，求求你们了，我不会喝酒！”小苗甩着头拼命求饶，可一个小女
孩怎可能拗的过三个男人呢，很快的，将近一瓶白兰地被灌到了小苗的肚子里！
小苗脸色泛红，干噎了几下，没有吐，但是已经开始昏昏沉沉了！嘴里叨咕着：
“我不喝，你们都是坏人…………”

　　我抱起他的身体，把她扔在了柔软的双人床上，“兄弟们，咱哥几个今天比
一比，看咱们谁干的次数最多，怎么样？”我淫笑着提议，立即得到了那哥俩的
积极响应。

　　我第一个爬上了床，爬上了小苗的身体。小苗仰躺在床上，此时没必要太多
的调情和挑逗，我直入主题，双手分开小苗的双腿，跪在她的腿间，将阴茎整根
插了进去。由于刚才被老金抽插的缘故，小苗的阴道里已经很湿润了，我快速的
抽插一点也不费劲，一下一下的顶着。

　　在酒精的刺激下，小苗嘴里发出了呻吟声：“啊…啊…不要……不要插！”
我不理会，继续快速的抽插着。

　　老金和东子看不下去了，他们也爬到了床上，嬉皮笑脸的说道：“大哥，你
功力深厚，按你这么干，我们哥俩可得等到明天早上，咱们还是一起来吧！分别
插！”我默许了。

　　于是我们把小苗翻过身，让她趴在床上，我躺在下面，继续插着她的阴道。
老金跑到洗澡间，在自己的阴茎上涂抹了好多肥皂，又对着小苗的肛门吐了好多
唾沫，然后慢慢的把阴茎顶进了小苗的肛门里，两根阴茎开始同时快速的干了起
来，东子则揪起小苗的头，开始让她口交。

　　小苗浑然不知同时被三个男人奸污着，不过从她的表情看得出来，她体会到
了快感！只见她紧皱着眉头，一副享受至极的淫荡样子！

　　“兄弟们，咱们冲刺吧，一次操翻她！！”半个小时以后，我发出了最后冲
刺的命令，于是，三根肉棒开始加速，分别在小苗的阴道、肛门、嘴里进行最后
的抽插！

　　第一个受不了的是老金，随着他的大叫，一股股精液全部射进了小苗的肛门
里，随后，我和东子陆续在一阵疯狂的抽插中一泻千里！只有我没有把精液射在
小苗的体内，我怕她会怀孕！小苗被干后趴在床上喘着粗气，我们三个人坐在一
旁的沙发上抽了根烟，第二轮奸污又开始了…………

　　那一晚，我们每个人都干了小苗起码三次，好象老金干了四次，我记不起来
了，再后来，呵呵，小苗成了我们的小阿妹，没事的时候就和我们哥几个玩４Ｐ
游戏，但要说最爽的，还真得说是和她这第一次的轮奸经历…………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后面的话：其实这篇文写的很仓促，很多地方和以前我写的东西相比简直是
一种退化，可是我还是写了，还是把他贴了上来，只是希望各位朋友们还能给我
些鼓励，让我重新找回以前那份冲动和感动。

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-27 at 05:16 AM ]

