转贴：迷奸女友的朋友们（前传 1 ，2out of 3）作者：阿风 转自：KISS

迷奸女友的朋友们（前传 1 out of 3）

这是我阿风第一篇的文章,尽量跟本人所遇的事写出来,请给意见.

后楼梯的领悟


　　我叫阿风，今年十七岁，来自香港。想写一个关于我，我女友，和她的一些朋友的故事。由于是真人真事，所以故事比较长。要先交代一下我们的背景后才可进入正题——迷奸女友的朋友。所以我要先写三篇前传交代一切，完结前传，就正式把我如何弄我女友的朋友给大家听一下。所以请各位多忍耐，先等三篇前传吧！感谢！
　　我最喜爱踩滑板和打篮球。亦也许因此，身高大约是1.8米，在同辈中也尚算身型标准的。但最令我沾沾自喜的，不是我那尚算标青的面孔和身型，而是我那对时装潮流的触角。穿上板界装束的我，走到街上，总是引来不少女生的目光。干，是何时开始，是女生看我，而不是我看女生的？
　　慢着，各位色友别因为我的自我吹捧而想关掉视窗。以上只是我的简介，亦跟以后的故事很有关系。因为我写的都是我日常所发生的真人真事。而这故事亦很可能会连载下去的，故那一点点的自我介简，请原谅一下。


　　故事要开始了，该从什么说起呢？嗯，就由我那可爱的女友说起吧。
　　她叫阿灵，比我矮大半个头吧，若1.55米左右。说起她，真是说十天也说不完呢！她可爱的程度简直是无法言喻！间中说一两句稚气的傻话，真是令你啼笑不得。她的可爱，再加上她那雪白的皮肤，甜美的脸孔，就使她身边从来不乏追求者。
　　不过，我却认为那些混球迷恋的不只是我女友的美貌，还包括她那娇小而丰满的身裁！试问一个身高只有1.55米的中六女生，却拥有33C–24–34的身裁，那个男人看后会不热血翻腾！？
　　哈哈，但虽然那些男生落力追求阿灵，但我一点也不害怕或紧张。可能是我太自大，又或是那些男生实在太逊吧……奈他们怎么用心，阿灵还是那般忠心于我。她对我说她早在中二时在曾在街上看见拿着滑板的我，已给我莫名的吸引着。那时我虽跟她念同一所中学，甚至同一年级，但也不相识。

　　至中四时，机缘巧合下我终于跟她走在一起了，我对她说：“我们以后一起吧。”她含着泪光的拍打我的胸口说：“三年了……人家已暗恋了你三年呢！”所以我说呢，色文界中不只胡作非大哥有个好(干)的女友，我阿风也有。而且我女友阿灵，甚至有一样东西是少霞姐没有的……（迟些才开估是什么）
　　也许是念同一所中学吧，我跟女友亲蜜得很，每天一起上学一起放学，就像一对幸福的神仙眷侣。只一阵子已像一对小夫妻一样，同学都很羡慕我们。

　　先说一些我跟女友的色事给你们听听吧。

　　话说我是在何时第一次摸她的身体呢？就是在一起后的三个月，亦即中五的上学期吧。那晚我们去看电影。而现在电影都不乏那些火辣镜头。片中有一幕就是有十分漂亮的少女给数名好友出卖，下药到她的饮料中，然后待她昏迷后，就对他上下其手。当然那不是三级片，只是IIB，故在没有什么打炮的事情发生前就给人制止了。虽然只是上下其手，但那气氛已令我的老二硬得发痛，又怕给阿灵发现。于是我装作跟要跟她说话的向她挨过去，其实是要遮掩裤裆中那尴尬的情况。

　　我哄近她的耳边，随便找些无聊话说：“唉！那些傻子还未上那美女就给别人发现，真可惜！”
　　阿灵面都红透了，煞是可爱，呼吸有点急促。看到这样，我的心甜了起来。
　　那时我跟她只一起了近三个月，从未谈过男女交欢的事，看到她这么害羞的表情，我再故意说一些露骨的话：“不过呢……那女的身裁好像很棒，那些男的即使是摸摸也很开心吧！我也想试试呢！”然后装出一个流着口水的样子望着她，慢慢向她靠过去。
　　她扁着咀巴，似笑非笑的，十分害羞的模样。然后用推开我的脸说：“啊......阿风你变了色狼呢……”

　　之后，我更不时因电影的情节再继续在她耳边轻声说些色情话，例如“快强奸她吧！”、“那女的真的很诱人嘛，真想抱她上床。”、“真想摸摸她！”等等…

　　阿灵的脸虽愈来愈红，但也愈来愈开放，亦间中回应我一两句：“男生都喜欢强奸女孩子吗……？”、“哼，她都不漂亮！”、“阿风你很色呢~”


　　最后，直至我说：“哗…..阿灵，那女的身裁比你还要棒呢！”然后看看阿灵的胸口，又看看荧幕中的女主角。
　　阿灵面红耳赤，不服气地说：“哼，看起来只是差不多吧！你怎知她比我好呢？”
　　我故意气她：“她的胸看起来至少有34，你一定没有吧？”
　　她不甘给我辩胜，喃喃的道“你怎知呢……”
　　我立即说：“摸摸便知。”
　　她才如梦初醒，立即双手护在胸前，说：“想得美！”

　　嘻，但我明白阿灵真的十分喜欢我，一直对我千依百顺从。所以当我再哀求她一两次，她便红着脸的点头，然后紧张地强调：“只可摸一下呢……！”我内心的魔鬼笑了起来说：“开了先河你还走得掉吗？”

　　在回家的途中，我便带她上巴士的上层最后排的位子，然后先对她说一些甜言物语：“有你这个千依百顺的女朋友真是幸福呢。”
　　她羞答答地低着头说：“这三个月来我也觉得很快乐，很幸福。阿风，你真的待我很好呢……嘻，算是奖励你吧。”
　　接着，我便开始吻她，然后慢慢地，左手环抱着她的颈项，再慢慢抬起她的头。我缓缓地向下吻，吻至她的颈部。她全身立即震抖起来，呼吸亦愈来愈快。她捉着我双手，愈捉愈紧。

　　她显得很敏感，这是我预料不到的。因为这三个月里我最多也只会在道别时吻吻她的小咀，从来没有尝过这般过界的。现在看来小灵的身体很敏感，是未经人事吧，看来以往她对我说的话都没错。之前我以试探的口吻质询她，在我之前她有没有跟第二个男生有发生任何关系，她高呼：“当然没有呢！我自中二便暗恋你了，从未跟其他男孩谈过恋爱……”而我亦坦白对她对说我中三便尝了第一次禁果，她亦没有不高兴，反而说：“我明白呢……男孩子都需要嘛……！我没有嬲啊，不用担心。嘻嘻。”

　　想到这里，我更使出所有自中三以来学到的调情技巧，伸出舌头轻扫她的颈部。她显得更受不了，张臂环抱着我的颈子，口中微微呻吟着。
　　是时候了，我对自己说。于是我的左手便更用力抱着阿灵的颈，务求锁着她，不让她待会儿兴奋过度时躲缩。接着我的右手终于展开了行动，轻轻掀起了她那窄紧的粉红T恤，缓缓向上移动。同时，我一边吻着她的颈，双眼向下偷望。那粉红色的T恤的胸口位置，涨鼓鼓的，真难想像，这对我估计有32C的大奶子竟是属于一个中五女生的。
　　我的心也跳得愈来愈快……
　　终于我的右手摸到阿灵右边的奶子了，她轻轻地叫了一声。那柔软而富弹性的感觉随即接踵而至，我轻轻地用手指玩弄着她的乳头，弄得她的呻吟声愈来愈强烈。
　　我说：“灵，你是我摸过的女孩子中最棒的一个……！”
　　听到我的赞美，阿灵甜甜地微笑起来：“怎样才算是最棒呢？”
　　所以说胡作非大哥没有说错……女孩子都是喜欢称赞的。我故意再褒奖一下她：“中五的女生竟有约32的上围，还不棒吗！？”
　　阿灵欲言又止地说：“是33C呢…..”然后满面通红地把脸贴到我的心口上，不敢望我。
　　33C！？知道后我更爱不释手地尽情搓揉阿灵的奶子，她甜甜地笑着说：“小色狼，你很暴力呢！”她的声音稍为大了一点，使前排的男乘客转望过来，我们便被迫停手了。
　　下车后，在送她回家途中经过一条巷子，我对阿灵笑着说：“灵，说实在的你真的很诱人嘛。你知道吗？若你今晚穿着这身短裙紧身衫走到小巷里，你估会怎样？”
　　阿灵“卡卡”声的笑起来：“你一定说我会给人强奸吧？”
　　“错！是轮奸。”我奸笑着:“不过说实话呢……老婆你的身裁真的很棒嘛！真的有33C吗？难怪以前总会在男厕中听到有人谈及你的身裁……”
　　阿灵立即板起面孔：“什么？关于什么的？”
　　我想了一想，回答她：“好像是什么穿PE服时吧，有人偷拍你跑步之如此类的。”
　　她很不高兴地说：“你们男生都是一样的……就像阿儿一样，想给她的同学借故非礼。”
　　阿儿？我想了一会，谁是阿儿呢……
　　哦！我记起了！阿儿是阿灵自少到大的朋友，是由幼稚园到大那种。不过现在因在不同学校就读，所以比较小见，但感情却从没有改变，大家都把对方视作最亲的知己。可惜我自跟阿灵一起至今也没有机会遇见她，所以不知她是一个怎样的少女。只是之前从阿灵的相簿中见过她，感觉上没有阿灵的清秀，不过也算是美女一名吧。
　　我记起来后，便说：“唉，傻瓜，男生非礼一个女生主要是因为她的身裁而不是相貌。阿儿虽是漂亮，但仍不及你。况且你是33C的中五女生，不非礼你难道非礼她吗？”
　　阿灵笑得奇怪，说：“嘻，你有所不知呢！阿儿比我早发育，中三时已有33C和1.6米高了。现在嘛……好像是35D吧，之前听她提起过，说什么那些胸围很快就变型，要买过新的。”
　　我呆住了，然后大叫：“什么！中五女生有35D！？”

　　阿灵拍拍我的头：“傻瓜，早发育的女孩很易有这种程度呢。”

　　我呆住了，心里很想见一下那个阿儿的真人。说实在，我就是对胸部大的女生较有兴趣。就像当时追阿灵时，有30%是为了她的可爱，30%为了她的美貌，40%则是为了她的身裁。

　　说着走着，便到达阿灵的楼下。碍于她那里是一些公共屋村的楼宇，晚上有那些金毛飞横行。所以我当然要保护小灵她上楼了。

　　到达阿灵的14层时，我对她说：“再见呢小灵。我站在这边看着你进屋后才离去。”（因为那时她的父母仍未知我俩交往的事，所以尽量避免给她的家人看见我。）

　　她依依不舍地抓着我的衣袖，撒娇说：“这么快便要分别吗……？很不舍得你呢。才十时多，不如到后楼梯玩一会。”

　　我用手指碰一碰她的脸颊，便捉着她的手走到后楼梯处。

　　怎料，将近后楼梯时就听见一些怪声。听了一会我已估到是什么事了。而各位色友也估到吧？月黑风高，在后楼梯处有些怪声，当然不用说也知是什么……但怎料阿灵竟紧抓我的手臂，问我：“什么怪声？不是有鬼吧？”
　　我把咀巴凑近阿灵的耳边，轻声说：“小声点！不错，真的有鬼！还有两只呢！”
　　阿灵睁大眼晴望着我，露出一副惊愕的神色，尝试扯我回去。

　　我闭着咀忍笑，示意她偷看下一层的转角位。她坚决的摇头，还不断扯我离去。我强把她按过那边看，她才呆住了望望那边，又望望我。那里有一对情侣，一对缠绵着的情侣。

　　然后我跟她一起蹲着，静观下层楼梯口那对缠绵着的情侣……那女的嘛，哈哈，身裁好像很棒很棒。比起阿灵身裁可能还要标青一点，不过年纪应该都比我和阿灵大。真想不到，真有人够胆在公共屋村的后楼梯“打野战”。香港的公共屋村后楼梯很开扬，四通发达，人流很多。但那女生的恤衫外衣的钮扣竟都被那她男友全解开了，而内衣亦被男友掀起，直接露出粉蓝色的奶罩。那男的没有脱掉他女友的奶罩，反而隔着奶罩贪婪地搓弄着他女友那对大奶子，豪不留情的。
　　看起来，那美眉的奶子真是大得很，看起来还要比阿灵的还要大一个码。我的老二硬得笔直，兴奋得不得了。也大胆的从后隔着衣服抚摸阿灵的奶子，阿灵转过头来望着我，红粉菲菲的模样，看来她是动情了。

　　我们躲藏的位置，刚巧是在那男的背后。而那男身躯的又刚巧阻挡着那女生的面孔，使我们不致被发现。我的心很矛盾，很想那男的移开身子，让我看看那大奶女生的样子美不美，但又怕那女的会因此而发现我们。

　　然而我不用再花时间去想了，因为那男的已低下头去吻那美眉的奶子。我们才赫然发觉那美女竟被一条红布蒙着眼晴，只露出那高高的鼻子，洁白无瑕的皮肤和一张细少的咀巴。看到这里我更兴奋了，毕竟我对那些“蒙着眼或强奸的”就特别有兴趣。那女的脸颊很红，应该是饮完酒或是什么，口中喃喃自语般不知说什么。

　　看着她那对比阿灵的33C还要大的奶子，不知怎的我的脑海就想起阿灵的至友阿儿。35D，应该就像眼前这个美眉的胸部般大吧？愈想我便愈卖力的搓弄阿灵的奶子，真想找个机会干阿儿一炮。之后我还把另一只手移到阿灵的裙底，偷偷伸了进去。我的手指一接触到阿灵的私处，她差点尖叫了出来，幸好她来得及用手掩着自己的咀巴。她转过头来望着我不断摇头，但我已感受到她的内裤已湿得很了，而且她又没有很强硬的拒绝我。故我没有理会她，边幻想着她是她的好友阿儿，左手边搓揉着那对相比起来比较逊色的奶子，而右手的手指则挑开了她的内裤，徐徐地以食指和中指两只抽插于阿灵的私处内。

　　阿灵“啊”的一声后，已再没有理会那对男女了，只是闭着眼晴靠在我的胸膛上急促地呼吸着。她的双颊红得不可再红了，真的美得很。那长长的卷发散落在我的身上，我吻了她。她依旧的闭上眼睛享受着。我不敢太用力，因为怕露穿她的处女膜，我还要以我的老二替她开苞嘛。

　　我的视线再次转移到那到男女身上，我奇怪，那女的究竟是什么事呢？双颊好像很红很热的模样，又胡言乱语的。接着，我便听到那男的自言自语说：“哈哈，你这姣婆一直不肯接受我的追求吗？看你这只母狗现在的样子啊，对你用少少药便自动献身。哈哈，来，蹲下来吃我的鸡巴。”

　　我的脑海震撼着，原来他们竟不是情侣，她只是遭她那屡追不成的追求者用药迷奸！那美眉乖乖的蹲下来，伸出舌头便舔着那条又长又黑的鸡巴。那男的还不甘心似的弯下身去以左手一边搓弄着那美眉的大奶子，而右手则粗暴地抓着那美眉的头，一下一下的地鸡巴奋力地操进那美眉的小咀内。

　　我推一推阿灵，阿灵便从享受中张开眼晴。我指一指那个把鸡巴放进美眉口内的动作，在阿灵耳边小声问：“待会可以替我这样吗？”阿灵便可爱地指一指自己的小咀，然后微笑着的点点头。我忍不住吻了下去。

　　再抬起头时，便看到那男的把那美眉推倒在地上，再自言自语说：“终于可以操你的小穴了，你知我想上你多久了么？但看来不迷奸你就没有第二种办法，算你不幸运了。”

　　然后他便控制那美眉的身体，换成像母狗般趴在地上，那男的准备从后干她。美眉眼前的红布不小心甩掉，露出那甜美的红红的脸蛋。她迷糊地半开半合着眼，流着香汗，亦好像流着泪般。我不忍起来，在阿灵耳边说：“看来我们要帮帮那女生了。”

　　于是我便很快地扶起阿灵，在那男人尚未插进美眉体内前，把身子躲到转角位，然后大叫：“混蛋！你在做什么？”
　　果然，那小混混以为有人发现他强奸那美眉，便立即站起身子，惊慌地抽着裤子向下层逃去。

　　我负责守着那楼梯转口位以防那男人去而复返，命阿灵尽快帮那女生穿好衣物。之后我们讨论应否报警，最后为避免麻烦和给阿灵的家人发现，便决定在无人发现的情况下准备把美眉抱出电梯口那里。在那里，自然会有人帮助她吧。

　　在抱那美眉离开楼梯口前，我打趣地说：“哗，一个这么漂亮又好身裁的美眉，也难怪那男的想强奸她。我也想摸她一把呢！”

　　怎料，阿灵便笑咪咪地捉我的手放到那美眉的奶子上，说：“快趁机会摸摸吧，否则很不值呢！将来没机会了。”
　　我呆住了望住阿灵，以为她在试探我。
　　怎料她认真的催促我：“快点快点，否则有别人来以为我们非礼她呢！”
　　那我当然不可放过这机会了，便用力地搓弄那美眉的大奶。感觉果然真的比阿灵的还要好呢！感觉上不只手感好，连心里也很兴奋。

　　事后我问阿灵：“怎么你真的会让我摸那美眉？”
　　她思索一下后回答：“男生都喜欢这样嘛，只要你不是背着我干这种事便行呢。只要在我面前的话……什么我也可让你做……”

　　这就是我在上面说阿灵跟少霞姐不同的地方了。


　　前传的第一集就到此为此吧，还有两集前传才会完结。之后便到如何迷奸阿灵的朋友们了，包括阿儿呢。不怕告诉你们，事情之所以能够真的成功，是因为阿灵帮助我呢。




迷奸女友的朋友们（前传 2 out of 3 )

作者：阿风

　　因为快要考试的关系，可能要一个月后才能再次发表我的经历。但我又怕各位会因而忘了我前传的第一篇。所以刚把第一篇Post了去Taiwankiss后便忍不住再写第二篇了。现在已经深夜四时呢，快写完就睡一会，明天还要上学。


　　话说上次嘛，拯救完那个大波美眉后也有点害怕。怕她醒来后发现被人调戏过而报警，而我又不知在摸她和抱她到电梯口时会不会留下我一点点衣物或甚么的纤维，结果反而被人诬告。

　　幸好，事隔几天仍不见有什么报纸刊登或是警察上门，我就知道没事了。毕竟我也只是好心助人，不会好心没好报吧？不过那次可真是获益良多呢！首先，我明白到迷药的厉害。原来对一个女生用药，她竟真会毫不知情，任人强奸污辱过后仍不明不白。

　　第二，我开始知道自己真的十分迷恋大胸的女生。阿灵的33C虽然我整只手也盖不住，不过当我搓弄过大奶美眉的奶子后，我就很想见见阿灵的好友阿儿了。因为从阿灵口中得悉阿儿有着一对35D的大奶，就好比大奶美眉的那对吧？况且当你知道真实世界中，一个中五女生竟真可能有着一对35D的大奶子，就不可不见，不可不摸，不可不干了！

　　第三，从阿灵最后跟我所说：“男生都喜欢这样嘛，只要你不是背着我干这种事便行呢。只要在我面前的话……什么我也可让你做……”我期待，将来或许可拿着这番话，哄阿灵偷偷找机会给我摸摸阿儿的奶，想起便爽极了。

　　而最后亦是最重要的一点，就是这件事对我替阿灵开苞的帮助很大。因为自那次以手指手淫过她以后，我开始发现阿灵其实十分敏感。无论耳朵、颈项、乳头、私处等，只要你任意触摸到其中一部份，她已经会好像被用药一般全身乏力躺在你的怀里。

　　故此之后一个星期内，我不断处心积虑找时机干阿灵。你明白吗？当你仔细看着她那张可爱的脸孔，你便会立即给她摄住了心神，令人很想把纤弱的她扔上床大干一场。


　　在大奶美眉事件后的两个星期，有一天放学后我要篮球队练习。因为比赛将近，训练时间亦因此延长了，平时六时十五分便完结的训练要直到七时正才结束。阿灵一向也会在校内的自修室等我。所以我换回校服后，便立即走向学校五楼的自修室。那时已是晚上七时，学校里已经很少人。

　　到达五楼时，眼前就出现一个穿着十分紧身排球服的躯体，玲珑浮突，令人想入非非，想趁夜把她抓着然后淫辱一番。我定晴一看，才觉得也不奇怪。因为原来这副诱人的身裁是属于一名中七的师姐佩芬的。她是校内女排的队长，凭着一副娇人的身裁和美貌而成为校内的风头趸。每天总有源源不绝关于她的新闻传到耳中，不过大概都是说某个男生再次追求失败之类吧。

　　男生们都很喜欢看她打排球，每当她起跳扣球时，那对奶子摇摇晃晃，使人立即想把她拉进更衣室里轮奸，射她一身热滚滚的精液，无论口里，面上，小穴里，什么那对看起来近34的奶子上，都遍布全校男生的精华。

　　我见她香汗淋漓，拿着袋子走到更衣室中，想必是想先洗个澡才离去吧。我也不加理会，自顾自的走向自修室。

　　到达时，如我所料只有阿灵一个。不过她俯伏在桌子上睡着了。哈，当然我不会错过欺负她的机会。我静静地坐到她的身后，然后从后抱着她的腰。再把一只手伸进她的冷衫内，小心翼翼地解开内里恤衫的钮釦，再隔着内衣轻抚她的奶子。我赫然发现阿灵今天竟没有穿奶罩，只穿着一件薄薄的毛质内衣。没有奶罩阻隔的奶子份外柔软和弹手，我更加爱不释手的贪婪挤压着。

　　不知怎的，我就是比较喜欢隔着一些衣物来摸女性的胸，感觉上比较舒服和有手感。而我的右手当然没有忘记伸进阿灵的校裙内，隔着内裤揉抚着她的私处，不过感觉厚厚的，好像有块卫生垫。

　　我摸了一会，阿灵竟仍是全无知觉的昏睡着。我苦笑，她每次睡着后便像死了一样，很不容易才会醒。若有不怀好意的男生想凌辱她，真是容易至极。奶子私处随便搓弄，包保免费好摸，甚至够胆的，便试试干她一炮或给把老二送到她的咀边吧。

　　摸着她那双柔软的奶子，我的鸡巴愈来愈硬，有点受不了。自大奶美眉事件后两个星期，我就一直禁欲不让自己打飞机。因为我一直在想办法随时干阿灵，故此我要留着最好状态。所以两个星期没有释放精子出来的我，真的再也受不了，很想强行上阿灵。

　　我估计若我即使现在强行干阿灵，她也应该不会恼我的。想着想着，内心的魔鬼不断叫我强奸她，我便不由自主的，愈来愈大力地挤弄阿灵的奶子，却竟不小心把她弄醒了！阿灵醒过来后，模糊的转过身来望着我，然后甜蜜地微笑了一下，便再抱着我的颈。

　　我的心软了下来，始终不想在她不愿意的情况下强行上她，但抑压了两个星期的我又很想发泄。望着令人心动的阿灵，我对她说：“我们做爱吧。”

　　阿灵立即从迷糊中清醒过来说：“傻瓜，不行呢……”
　　我有点不悦，抱怨说：“为什么呢？还不信任我吗？”
　　阿灵看见我有点不愉快，立即安慰我：“不是啊老公，是因为我昨晚来M了。别恼我呢，最多……我替你打手枪吧？”

　　这是首次阿灵主动说出这种露骨的话，我的心情回复了一点，微笑说：“还是你待我好。”
　　阿灵便对我说：“不过我的卫生垫好像有点怪怪的，可以先让我换掉它吗？”

　　于是，我便随她走向更衣室那边。

　　七时后的学校走廊都关了灯，阿灵抓紧我的手臂不愿放开。至更衣室门口时，阿灵才对我说：“咦？阿风你听到吗？怎么这么夜了里面还有水喉声？”说毕，她便退后了半步。

　　我说：“啊，一定是那个女排队长吧。刚才见她满身大汗，该是训练完想洗个澡才走。”
　　阿灵惊奇地说：“真大胆呢……这么夜里学校很可能有鬼啊！若是我一定不敢呢……”
　　我笑她的傻气，说：“这么晚了，在五楼更衣室这僻静的地方，有鬼虽然值得怕，但有色狼更怕！”
　　阿灵笑着说：“傻瓜，哪有这么多色狼啊？”
　　我装起一副奸相，说：“我就是其中一只喇！我现在就入去摸她的奶子。”
　　接着我便大胆地迈步踏进女更衣室，因为我打赌阿灵一定会扯着我的。
　　果然，她紧张地抓着我的手臂，说：“你疯了吗！给人发现了要坐牢啊！”

　　我心想，这么夜了又哪会有其他人呢？况且我只是装装大胆吓吓阿灵吧，难不成我真的无聊地为了去摸两下奶子而放弃我的前途吗？
　　但看着阿灵着紧的样子，我就觉得很有趣。所以我依然装出坚决的样子，说：“但女排队长的身裁真的很辣啊，不趁机会摸摸就再没机会了。”
　　阿灵露出为难的样子，沉思了一会，说：“摸她奶子是誓必不行的了……不过……或许我带你偷偷溜进里面……躲到其中一个厕格……然后你再从中偷望一下她的身裁吧……可以吗？”她边说边慢慢低下头。

　　我真的不知是好气还是好笑，我想还是别再耍她了。但哪有女孩子真的这么愚蠢又这么顺从男友的呢？色友们一定在怀疑我吧？但真的，阿灵当时真的是这么说。

　　当我正准备告诉阿灵我其实在玩她时，内里的水声却突然停了！阿灵紧张地拉着我的手说：“快点！”然后便轻快地拉着我窜进更衣室内左边的其中一个厕格中，掩上门，留下一条微微的空隙，让我窥视对面冲身间的情况。

　　事情来得太突然了，我们两人都很紧张，大气也不敢喘一口，亦不敢随便说话。现在写文时回想起当时真的很危险……试想想，若那女排队长真的发现了我，会有什么后果？但当时我的心只是十分兴奋，因为我竟真的有机会一窥校内最灸热可手的女排队长的诱人胴体。

　　平时观看她练习或比赛时，她穿着那件又紧又贴身的纯白排球队服和黑色的超短超紧排球裤，就已让我的鸡巴不其然地向她“勃”然“起”敬。试想想，校内其他男同学又何不是这样想？其实若要我真的估量，我认为女排队长可能会比阿灵更好干！因为她比起阿灵就是多了一份成熟的韵味和冷冷的感觉，使人不敢接近却又私底下在脑海中无间地凌辱和强奸她。干！愈想就愈想干她。

　　那时更衣室内寂静得很，仔细一听，就好像听到对面有些许微弱的声音……像是在穿衣服的声音？我有点惊慌，女排大姐，请不要穿着衣服出来，否则我可是会伤心得十天不举呀！

　　对面一道冲身间的门突然打开了，我屏着气从厕格门的细隙观看……

　　天啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　幸好……原来她刚才不是穿衣服，只是把一条短短的粉红色毛巾围着上身！那条毛巾实在短得很，下面差点露出屁股，而上面则有大半个奶子暴露在空气之中！她又把那条毛巾束得很紧，使整个身裁表露无遗，还把那对34的大奶夹出一条深深的乳沟。她打开门后便一直举高双手拿着另一条毛巾在抹头。那长长的秀发被弄得很凌乱，带着一点凌乱美。但又令我联想起在互联网看过那些“女孩被轮奸”的照片，她们的头发都被男人们粗暴地弄得很凌乱，然后那些无数的鸡巴往女孩的面上、头发和咀里送去，正！

　　看到这里，想到这里，我的鸡巴又在急速地充血。我往厕格内望，阿灵因看不到外面的情况而张着好奇的眼晴凝望着我，十分可爱。我在她耳边轻声说：“你刚才不是说要帮我打手枪吗？”
　　阿灵眯着眼晴地向我微笑和点头，然后便战战兢兢地把我的裤褪下。我想她一定是十分紧张吧，因为那是她第一次用手去摸，和用眼去看我的烂鸟。

　　不久，她便以那双柔滑的小手触碰着我的鸡巴。那突如其来的刺激，差点使没有打手枪近两星期的我一次过喷射出来。阿灵红着脸地替我套弄着老二，我真的爽透了，比打炮有得挥。

　　于是，我再次把我的专注力转向外边的女排队长。她抹干头了，便从袋中拿出那套黑色的花边奶罩和内裤。简直是喷鼻血呢！虽然之前也有听闻过佩芬（即是女排队长啦）会穿这种性感的内衣裤，但真是闻名不如见面！我吞着口水，鸡巴亦被阿灵套弄得很爽。我心想：人生之最莫过于此了！

　　后来，更令人欲仙欲死的事情发生了！佩芬终于除下了那条短小的毛巾，那对34的奶子在没有遮掩下暴露在我的眼前。感谢上主她当时刚巧面向我这边，否则若她是背着我的话，我真想立即撞头埋墙自杀身亡！那时真的爽得很，对着那毫无保留的美丽胴体，我喘气喘得愈来愈快。真想把她的裸体拍下来，留来日后打手枪或卖给同学也好。我不断地视奸着她，算是替我校的男生出一口气。亦想冲出去按她在地然后从后抽插她近百多下，然后在射精进她子宫内前对她说：“这些纪念品是替我校的男生致送给你的！”

　　想到这里，鸡巴不其然地弹跳了几下，是射精前的征象。我立即伸手停止了阿灵的套弄，算是回一回气。我实在不忍心这么快便完事呢，是百年难得一次的机会啊。望着佩芬的大奶、美貌，倒有几分像上次那个大奶美眉。我就赫然记起了一件事，于是便在阿灵耳边说：“你上次不是说肯帮我用口的吗？”

　　阿灵害羞地把头埋到我的怀里，接着便乖乖的跪在地上，一边用手套弄着我的老二，一边缓缓伸出那小巧的舌头。呀……当阿灵用舌头舔到我鸡巴上那刻，那触感就像触电一样。接着阿灵便不断用舌头在我的鸡巴上胡乱地舔，又时而把整条鸡巴含进小口中，虽然未算熟手，但初次尝试口交的她已令我高潮迭起。

　　在沉醉于阿灵口部服务的同时，我再次把视线移到外边。
　　佩芬正在换上她那套黑色内衣裤，这使我更兴奋了！因为熟识我的朋友都知道，我不太喜欢女人的完全裸体，反而较喜欢女生剩下奶罩或内衣，因为我认为那才是最性感的！

　　她穿得好美，那套黑色的花边奶罩和内裤，映衬着她那白里透红的皮肤。她用双手把奶子调好在胸围内的位置时，间接搓弄着自己的奶子。

　　看着佩芬自己搓揉着自己大奶子的画面，我终于忍不住了，便迅速拿开阿灵正在替我套弄着鸡巴的小手，改以自己的右手快速地前后套弄，打算把自己储了两个多星期的精子一次过喷射进阿灵的小咀内。

　　但第一次替我口交的阿灵不明白我拿开她小手的原因，竟然把小咀移开我的鸡巴，充满疑问地凝望着我。同时我亦收制不住，把浓稠稠的精液一次过喷射到她的脸上，射了一下又一下，一下又一下。射得她满脸也是，双眼给浓杰的精液遮盖着，鼻子也有，亦开始缓缓地流到小咀上。甚至连头发也给我射得一塌胡涂，精液慢慢滴落到她的校裙上，如胸部和裙子的部份。

　　也许是因为我两星期没有打过手枪和今次实在太兴奋了吧，精液的数量真是多得吓人。射完后我望望阿灵，她就像是给五、六个男人轮奸完后射得全身湿透的模样，诱人极了。

　　我真是觉得十分舒服，但就辛苦阿灵了。我轻声地跟她说：“对不起呢……待会让佩芬离去后我再替你清洁一下。”
　　她因精液盖眼而被迫闭着眼晴，微笑着的摇头，再温柔地以舌头舔干净我的鸡巴。


　　事后，我们在清洁过后便安全地离去。

　　回家的途上，我很感动。因为以往我从未想过，爱情原来真是可以无条件地付出的。自那次起，我跟阿灵更加疼爱对方，犹如一对指腹为婚的青梅竹马。


　　之后好像约两个多月后吧，即是距离现在若九个月前。有一晚我的板界朋友向我埋怨我一直没有带女友阿灵出去见他们。于是我们便约好星期六晚，大家带同各自的女友，到板友肥赵家楼下那个公园踩板，然后累了就再上他的家去玩。

　　可能因为是第一次见我板界的朋友吧，阿灵显得有点紧张，不断询问我当晚该穿什么出席。要穿得像板女般的宽阔衣裳，还是平常出街的服饰？

　　我说：“你自己决定吧。”


　　就在当晚十一时，我在阿灵的楼下等她。当她出现时我真是呆住了，她穿得很有性格，亦颇性感，至少我从未看过她这个配搭。那是一条墨绿色的裙子，比迷你裙长一点点，配合着一双黑色的丝袜。而上身则是一件剪裁很特别的红色宽衣，挺大件的，而领口位亦很低。她笑着对我说：“我故意迎合你们这些板仔穿Oversize的嘛。”


　　那时我跟阿灵一起已近半年了，感情好得无法言喻。闲时我亦会玩弄她的私处，而她亦会替我打手枪和口交。不过我们就是仍未发生性行为。有时在街上我亦会当众吃她豆腐，而她也不介意。例如在当晚往肥赵家的途中，那地铁车厢内，就发生了一件较有趣的吃豆腐事件。

　　话说当时已十一时半左右，我和阿灵乘地铁往肥赵的家里去。肥赵的家在较偏远的车站，加上当时已入夜和我们坐在最前头的第一卡车厢。故周遭除了我俩就只剩两个年纪相若的男生。当离终点还有三个站时，就突然有一对也是十七、八岁的男女走了进来，坐在我和阿灵的对面。那男的好像喝醉了酒，一直大声叫嚷，使我有点反感。我看看他的女友，染了一头金发，外貌有点美人胚子的感觉，而奶子也不小，但当然我觉得都不及阿灵。

　　那个像喝醉了酒的混球突然叫我：“喂！”
　　我当然不加理会了，装作听而不闻。
　　怎料他再叫我：“我叫你呀没胆鬼，有种就跟我做同样的事情！”接着他便突然伸手往他女友的奶子上摸，大力的挤弄着。我和阿灵，还有另外那两个青年都看突了眼。而那女的感到尴尬想躲，却被他的男友喝骂，于是便含着泪的低下了头默默承受。
　　那男的真的喝醉了酒，胡说八道了几句，就再问：“不敢吗混蛋？”

　　事实上讲句老实说话，我自两年前开始便开始读胡大的<>了。那喜欢暴露和当众欺负女友的心态一直给胡大潜移物化。故我常希望在别人前玩弄女友的躯体，让别人心痒难耐也好。不过跟胡大不同的，是我绝不会给别人干自己女友的小穴，可能因为我占有欲太强吧。

　　故此我见四周只有数个年纪相约的同辈，便鼓起勇气，回了一句：“你老X才不敢。”便伸手隔着衣衫搓弄着阿灵的奶子。
　　阿灵立即捉实我的手，轻轻叫了一声：“喂！”
　　我也轻声地说：“关乎面子呢老婆。”听后阿灵便也乖乖的尴尬地低下头任我玩弄，而这亦是我一直迷恋阿灵的原因了，因为她实在对我太千依百顺。

　　而那男的看见我竟真的搓揉着阿灵的大奶，他便立即目定口呆。之后他好像霎时间突然清醒了一样，冷静下来。他又低着头，间中也有偷望阿灵一两眼。

　　最后到站了，我突然生了一个邪念，就唤他：“喂，傻子。”
　　他听见我的呼唤后便抬起头望我，同时，我亦迅速地突然掀起阿灵的衣衫，使她当众在四个陌生人前露出那个黑色的喱士奶罩。他们四人，由其是当中的三个男生望着阿灵的33C大奶呆住了。阿灵尖叫了一声后便立即拉低自己的衣裳，再拖着我的手急急离开车厢。

　　甫步出车厢门口，阿灵立即气愤的跟我说：“你疯了吗！”
　　我嬉皮笑脸地回答：“不是呀，只是想暴露一下你。”
　　阿灵涨红了脸，说：“衰人啊……下次不可这样呢！”(所以说，女人真易哄。)


　　到达公园，肥赵他们三对情侣早已在边踩板边等候我和阿灵。他们甫见到阿灵，便立即吹起口哨来迎接，板友阿超更说：“哗，阿风你女友果然很美嘛！”

　　阿灵听到别人的赞美后开始害羞起来，甜甜地傻笑着。我叫她先坐到女孩子那边跟肥赵他们的女友交流一下，而我们男的当然是开始踩板作乐了。

　　直到深夜两时半我们便买了数打啤酒后就走到肥赵的家去玩。我们四对男女玩啤牌又饮酒，大家都兴高采烈的，愈来愈忘我。之后我们又围了一个圈饮酒谈天，大家都是年青人，又是朋友中的朋友，所以都没有拘束，很快就谈到关于性的问题。

　　他们三对都表示跟已经尝过性爱的滋味，又不断讨论那一个动作最爽。气氛愈来愈开放，大家都因酒精而面红红的。他们追问一起时间最短的我和阿灵有没有打过炮，阿灵双手掩面说没有啊没有啊。但我却突然忆起刚才车厢那幕，加上酒精的推助，便觉得很兴奋。我说：“你们估呢。”之后便立即捉着阿灵的双手，把它们强压到她的背后，再用我的左手锁着。然后便挨过去吻她的颈，右手则再次隔着衣服搓弄那屡摸不厌的奶子，搓圆按扁。阿灵挣脱不了我，连忙带点呻吟地轻声哀求我：“阿风大爷……快停手呢……他们看在啊……”

　　我偷望到阿超、肥赵和少平三个都痴痴地望着阿灵，咽着口水。不过也是正常的反应吧，阿灵说到底都比他们的女友都高一两班，他们又怎会不喜欢？而给友人望着自己玩弄自己女友的感觉又真是他妈的奇妙，真是兴奋极了。肥赵第一个大呼：“唉，鸡巴受不住了，老婆我们回房打炮。”便强行扯他的女友回房。

　　阿超亦笑淫淫地对着身边的女友说：“我们也去。”便带她到第二间房间去。

　　剩下的我和少平因再没有房，只好在客厅“打地铺”了。我和少平分别睡在两边，阿灵和少平的女友芷青则睡在中间。也许真是玩得太累了，又喝了很多酒，故阿灵一躺下便抱着我的手臂进入梦乡。模糊地，我也渐渐昏睡。

　　但像是约深夜五时吧，我无故地忽然醒了。却赫然发现少平竟跟他女友芷青正在我和阿灵的旁边作爱。我取笑着他们：“你们真不知丑呢。”
　　芷青尴尬地用枕头遮盖着自己的脸，而少平则说：“啊，醒了吗？”
　　反正就是多年的老朋友了，所以我跟少平都不觉得尴尬。我坐起身来望着他俩打炮，双手便开始有点不规矩的在阿灵身上游走。阿灵的脸因喝完酒仍一直粉红着，十分美丽。而因为芷青正以枕头遮住自己的视线，所以少平因此避免芷青呷唶，故意不作声，只用手指指向阿灵，然后再举一举起拇指。

　　他该是赞我找到个不错的女友。我对着少平色迷迷的笑着，再故意拉起阿灵的衣衫，让她那对带着黑色奶罩的奶子暴露于少平眼前。少平知我故意引诱他，于是他便一边望着阿灵，一边卖力地干他女友。我知他脑海中幻想着鸡巴操着的不是芷青，而是阿灵吧。

　　我用口形问他：“要不要摸一下？”
　　他便以口形回覆我：“真的可以吗？”
　　我点一点头，少平便小心翼翼地不让芷青发现，伸过一只手来轻轻的挤搓阿灵的奶子。不知怎的，看见阿灵的奶子给少平搓弄着，我的老二就发硬发痛，又兴奋得很，就是幻想着她给我以外的男生玩弄着。于是，我便脱下裤子打着手枪。少平觉得惊奇，问我干么不直接干阿灵。我回答他，我不想在阿灵不清醒的时候夺她的第一次，况且将来总有大把机会嘛。

　　于是我便一边看着少平玩弄着阿灵的奶子，一边打手枪。若色友们你真的未亲眼见过自己的女友在你面前被别人肆无忌惮地摸奶子，你一定不知那感觉的，就是心痒痒，却又兴奋得不得了的感觉。

　　很快我便抵受不了，提着鸡巴对着熟睡中的阿灵那副可爱的脸孔上射精，射得她满面都是。而可能颜射这画面实在太刺激吧？少平亦立即受不了住也要射出精来，他在射精前对我说：“借你女友的口来用一下。”就立即从芷青的体内抽出老二，再把它强行塞到阿灵的咀巴中，“噗滋噗滋”地贯注源源不绝的精液进阿灵的口腔内。约二十秒左右他才舍得把老二抽出来，阿灵的口腔亦因承不住而从咀角流出过多的浊白精液。


　　第二天当我起床的时候，阿灵早已梳洗好。她笑咪咪的走过来跟我说：“阿风你很坏呢！昨晚竟对我做出那样的事……你想要该叫醒我嘛。总不用自己胡来弄得人家整面也是……还有口内那些呢！现在我口腔内还残留着你那些精液的味道。”

　　我也陪笑说：“咦，还以为你会恼我呢。”
　　她抱着我说：“幸好今天我最早起床，便立即去梳洗，没有被人发现呢。否则我真要嬲你上一星期！”

　　有着阿灵，我......真是幸福呢~
