作者: 破魔杀神
日期:   05-11-03 04:58

遇上仙女般的她﹝全﹞


偶然在书上看到一句话:「看一个女人的身材，要从背后开始看」。这个论点很特别，毕竟从背后看女人其实有一定的风险在。


「相其背，十分体面；相其面，十分抱歉」这是一个自称处女杀手的家伙对我说过的至理名言。「当你决定要上一个女人之前，一定要先仔细看清楚那个女人的长相」接着那个家伙又语重心长的缓缓说出这句话，看来他似乎有着「难忘」的回忆。「当你看完那女人的长相确定没问题后，再根据个人喜好去观察其它部位。像我是对女人的臀部相当偏执，有的人则是恋物癖，不知老弟你的癖好又是什么呢？」还没等我回答他似乎就看到猎物似的眼睛开始闪烁，之后丢下一句「老弟，我相中一只猎物了，我这个猎人要去捕捉猎物了，下次再聊吧！」说完就急冲冲的走了。


走在路上我开始思考着刚刚谈论的内容，「不知老弟你的癖好又是什么呢？」说实在这个问题我还没注意过，回想起以前在评鉴女人时我都在注意什们地方，结果令我惊讶的是一双双不同的小腿出现在我的脑海里，但这些小腿的主人的面孔我却有点模糊了。「难道我对女人的小腿有特别的癖好吗？」暗暗问了自己一句，甩甩头将这个问题甩到一边，抬头看了一下天色似乎还早，「去迪诺杀杀时间吧！」想到就做，于是我朝着迪诺的方向走去。


「妈的！又输了」看到我那可爱的KULA被打飞我忍不住暗骂了一句，看一看对方的计分表【WIN:15】，靠！对面那家伙居然赢了我15次，真是孰可忍孰不可忍，我决定去看看那家伙长怎样子。绕过机台数了一下位置，看了一眼我刚才的对手，不看还好，一看真是让我觉得丢脸──我居然被一个女人打赢了15次，号称『KOF2002格斗小天王』的我居然被一个女人打趴在地上，看来我以后不用在迪诺混了。


就在我心灰意冷之际，我忍不住再看一眼这个可能是我最后的对手，刚好她也转过头来跟她朋友说话，一看到她的脸我只觉得那一瞬间所有的一切都静止了，原本周围那可能有100分贝以上的噪音似乎被隔绝了，以致于我听不到任何声音，整个世界似乎只剩下我和她，其它碍事的人都消失了。那是一张钟天地之灵秀的脸，就像『异侠』第五集﹝帮自在大大打个广告^_^﹞封面的那个女主角的感觉一样。天阿！我以为那种美女只能在文章的世界里出现﹝没错！我现在就是在写文章﹞，想不到在这种地方﹝电动游乐场﹞居然会出现这种级数的美女，再加上四周烟雾缭绕﹝一堆人在抽烟﹞我几乎以为是仙女下凡了。


想起了那个自称处女杀手的家伙最后说的话「当你看完那女人的长相确定没问题后，再根据个人喜好去观察其它部位。」于是我朝着『仙女』的小腿看去，『仙女』穿着一条大约只到膝盖的裙子，两条光溜溜的小腿就展现在我的面前，那是一双无可挑剔的美腿，『仙女』把腿保养的很好没有一丝的伤痕，不像有些女人的腿像红豆冰一样，而且『仙女』的小腿非常的纤细，我目测了一下最粗的部分大概比600CC宝特瓶的瓶身粗一点吧，最细的部分我几乎一个手掌就能圈起来。「不行啦，仙女你太瘦了，以后要吃胖一点喔，记住是一点点喔」我在心头里暗暗的跟『仙女』说着。既然脸跟小腿都OK了其它部分我也不是多在乎了，一停止对『仙女』的观察那骇人的噪音跟碍事的人突然又回到我的感观里，不经意的看到一位小女孩以一种害怕的表情望着我，看来是我刚才不小心露出了猪哥的神情吧，没关系只要『仙女』没看到就行了。


本来刚才还有一股怒气在看到『仙女』之后觉得输给她也没什么关系了，看了一下时间是该回家的时候了，但是不知怎么搞的我就是不想这么快离开这里，这是从来没有过的事阿，难道我是舍不得离开『仙女』吗？再次看了『仙女』一眼我突然有一种要将她收为己有的想法，我对自己的这种想法感到错愕，以前我对女人仅止于观赏，从来没有将之占为己有的想法阿，难道如今会因为『仙女』而破戒吗？内心的天使和恶魔在斗争着，天使要我继续当个『仙女鉴赏家』，恶魔要我改行当『仙女终结者』。就在天使恶魔僵持不下时，『仙女』刚好看到我并对我微笑了一下，那一瞬间恶魔战胜了天使，而我也在嘴边泛起了一丝恶魔的微笑。


既然决定要把『仙女』给吃了那就该想想要怎么作才能顺利吃掉她，不过我毕竟是第一次有这种念头自然不可能有什么好方法，所以我决定跟踪『仙女』再相机行事。过了大约半个小时『仙女』跟着她的朋友走出了迪诺，我则隔了大约50公尺的距离不远不近的跟在『仙女』身后。看来『仙女』应该是住在附近吧，因为过了不久就出现一个男人骑着机车将『仙女』的朋友给载走了，而『仙女』在告别朋友后则是自己人一个继续走下去，看来真是天助我也。


由于已经很晚了所以路上没什么人，再加上『仙女』一直朝小巷子里钻，看来老天也希望我能顺利把『仙女』给吃了，既然如此我当然不能辜负老天的期待啰。看着『仙女』的背影我又想起了书中说的那句话「看一个女人的身材，要从背后开始看」想想那个处女杀手说他对女人的臀部很偏执，而我则是对女人的小腿很偏执，而这两个部位都要从背后看才能判断，看来从背后看女人的身材还是有它的道理在阿。


想到这看看四周的环境该是能对『仙女』下手了，我加快了脚步渐渐靠近『仙女』然后趁她不注意时一个劈掌打在她的后颈上，根据国中健康教育所教的后颈是相当于延脑的部分，而延脑主要掌管人的心跳和呼吸等机能，如受到重击轻则昏眩重则毙命，不过知道是一回事，实际作又是另外一回事，如果打太轻我怕『仙女』昏不了，打太重我又怕一不小心让『仙女』香消玉殒，看着『仙女』身体颤了一下缓缓向前软倒我赶紧上前将她托住并探了一下她的鼻息，呼...还好还有气。再来就是决定把『仙女』吃掉的地点了，看了一下四周都没什么好地点，而且我对野合没兴趣，看来还是只有带回家吃啰。


将『仙女』背回家的路上其实是很危险的，幸好没有遇上警察伯伯，不然如果被盘查我还真不知道要怎么回答呢。回到温暖的家后我不禁松了一口气，苦难已过可以享受甜美的果实了。将『仙女』放在我睡的那张弹簧双人床上我开始仔细的打量起『仙女』来，果然是上帝的杰作阿！胸前的凸起该有C罩杯吧，22吋的小蛮腰，身高约是165公分吧，头身比1:6，体重根据我刚才的亲身体验绝对是不到45公斤，光是这样看着她我的脑袋就有点热乎乎的了。看着看着『仙女』的身体微微一颤，看来快要醒了，为了不让她等一下乱动，我得将她绑着才行，可一时之间找不到绳子，幸好我是读电子的家里有的是单芯线，赶紧用单芯线一端将她的手绑起来，另一端绑住床脚，然后我就静静的等待着『仙女』醒来。


过了约2分钟『仙女』的眼皮颤了几下然后就缓缓的张开，她一看到我忍不住大叫了一声幸好我的房间隔音还不错不然我就仆街了，「你...你是刚才在迪诺的那个人，为什么要打晕我？还有，这是什么地方？」她一叫完就对我问出了心中的的疑惑，她的眼神似乎带着不信、恐惧和一丝痛心...痛心？对我痛心？是我看错了吗？我暂时抛开心中的疑惑对她道:「这里是我家，至于为什么要带妳来这，嘿嘿...当然是为了报我那15枚代币的仇阿！」「15枚代币？」她的眼中有点疑惑「啊！你就是那个输了我15次的人」不久她就如此大声说道。本来那只是给她和给我自己一个掳她的借口罢了，可听她那么一说我不禁怒从中来接着道「没错，所以我要妳赔我！」「赔你就赔你阿，不过你没有必要将我打晕吧！还有你把我绑着做什么？」她挣扎了一下双手后对我说道。「妳当然要赔我，不过是用妳的身体来赔，将你绑着当然是怕妳待会乱动阿！」我看着她的身体淫笑道。说完不等她有什么反应我就靠近她的脚先将她的鞋袜脱下来然后开始抚摸她的小脚，一开始她大叫着不要双脚也疯狂的乱踢，我只好坐在她的腿上压住她的脚。双手摸着她的小脚我心里突然有一种感动，活了20年了今天终于可以『转大人﹝台语发音﹞』了，看着那一双因为紧张而僵硬因为恐惧微微颤抖的小脚，我不由心生爱怜开始慢慢的替她按摩起来...


达灵觉得今天真是遭透了，以往自己都是在9点以前就回家了，可今天不知道怎么搞的突然就有了想晚一点回家的念头，于是就跟朋友跑去迪诺玩，说来奇怪不知道为什么达灵就是觉得自己特别喜欢格斗游戏，尤其是KOF系列更是玩的出神入化，可怜对面那个倒霉鬼今天遇到了本小姐，哈！果不其然连续败给了我15场，不过之后就没在继续挑，看来是放弃了，说实在的对面那家伙其实也蛮强了，每次可以跟我打到第5回合，可惜到最后都因为心浮气燥输给我。


想到这里我突然感到有人在看我，顺着感觉回望过去我看到一个长的还不错的男生呆呆的看着我，看来是被本小姐迷倒了，不知为何我很自然的就给他一个微笑，而他似乎看的更呆了...。后来由于时间太晚了我赶紧跟着朋友回家，半路上朋友的男友就来将她接走了，没办法只好自己一个人走了，反正本小姐会防身术。走着走着好不容易快到家了，刚想着要用什么借口来敷衍父母时突然感到后颈受到重击眼前一黑就没有了知觉...


不知过了多久我渐渐恢复了知觉，一睁开眼看到眼前的人我不由自主的大叫一声，他不就是刚才那个呆呆望着我的人吗？为什么他要这么作呢？为何我的心有点难受呢？问他掳我来这的原因没想到居然是那么的可笑，不过我知道他在说谎，因为他不敢看着我的眼睛说。是为了得到我吗？为什么不用平常的方式追求呢？是对自己没信心吗？还是你要的只是我的身体？看着他不发一言的开始脱我的鞋袜，我慌了，我拼命抗拒，但是对他而言我的抗拒是多么的无力。


我以为接下来他会开始脱我身上的衣服，没想到他只是握着我的脚抚摸了一会后，他居然开始帮我按摩了起来，他的手指好温暖，他的手法好温柔，我只觉得我的腿已经好久都没那么舒服过了。之后他开始将按摩的部位向上发展，为了按摩我的大腿，他将我的裙子褪了下来，在他将我裙子的拉炼拉下时我已经羞的闭上了眼，感觉到我的裙子已经完全的被脱下来了，等了好一会他都没有继续动作我忍不住偷偷的睁开眼看向他，结果他好像是看到了什么人间至宝似的呆呆的看着我的下半身，我突然想起今天因为好奇所以穿了一件丁字裤，那他现在不就是在看...，想到这我只觉得我的脸烫的吓人，过了一会我听到他说一句「好美！」然后就继续替我按摩起来...


已经过多久了呢？我不知道，我只知道我的腿被他按摩的舒服至极却又酸软无力，我想他现在如果分开我的腿我大概没有力气抗拒吧！他按摩完我的腿后开始脱我的衣服，由于我的手被绑着所以他将我穿着的衣服脱过了头部便停了下来，想起了我今天好死不死穿的是无肩带胸罩，不正好方便他脱吗？这念头刚过我就感觉到他的手已经伸到我的背后将胸罩的扣子打开了，然后我就感到身子一凉，现在除了最重要的部位外我的全身已经被看光了，想到这我不由的鼻头一酸流下了泪来。他似乎也看到了我流泪了，但也只是温柔的把我的泪擦干，然后就开始了我上半身的按摩，当他碰到我胸前的两只玉兔时我感觉到他和我同时颤了一下，我是因为突如其来的快感而颤抖，那种触电般的感觉居然比我自己摸的时候更加的刺激，让我冷不防的颤抖了一下。可是他又是为了什么而颤抖呢？我偷偷的观察着他的表情，他脸上的表情出乎我预料之外并不是色欲而是感动，他因为触摸到我的身体而感动？难道是因为他是第一次碰女人吗？就在我胡思乱想之际他开始向我最后的堡垒进攻，而我已无力抗拒了。


感觉到我的丁字裤被慢慢的褪了下来我将头别了开去，他将我的丁字裤脱离了右脚但是依然挂在左脚上。之后他将我的腿左右分开，我的阴部曝露在他的目光之下，他又再次呆看了起来，这次时间比上次更久，他边发呆边喃喃自语道:「以前在网络上看到的色情图片那些女人的阴部我看了只会觉得恶心，没想到仙女的阴部居然像粉红色的贝壳一样漂亮」说完他就将头渐渐地朝我的阴唇贴过来，我只觉得我那宝贵的方寸之地感受到一股股的热气在吹着并且越吹越热，之后我感觉到一个温暖潮湿的软物贴在我的阴唇上，那一瞬间我感觉到了一股比胸前玉兔被摸时还要强劲百倍的电流经由我的下体沿着我的脊髓直窜上我的大脑，我受不了这种刺激忍不住大叫了出来「啊~~~不..不要...不要舔啦...我今天还没洗澡..那里脏啦...啊..停..停下来啦~~~」他丝毫不理会我的叫声还是一下又一下的舔着我的阴唇，有时候还可恶的将舌头挤进我的玉道里，有时则用力的吸了一下，渐渐的我开始觉得我的体内有一股液体开始向外流，我知道那是我的淫水，那个可恶的人好像一点也不在意似的我流出多少他就吃掉多少。有时他会不经意的扫到我的阴蒂，我则会颤抖一下然后流出更多淫水，他也发现到了这点渐渐的开始集中火力攻击我的阴蒂「不...不要舔那里啦..啊啊..不要...你..你停一下...我觉得怪怪的..你停一下啦..拜托...停停啦...」他听到我这么说反而舔的更起劲「啊..啊..不不不要啦..我真的觉得怪怪的啦..不..不..不啊啊~~~~~」一瞬间我只觉得脑子一片空白，全身的肌肉都收缩起来，身体一颤一颤的过了好一会我才慢慢恢复正常。只见他笑笑的对我说「仙女，你刚刚高潮了喔」原来刚刚那就是高潮啊，感觉比去坐剑湖山的G5还刺激。「仙女你爽过一次了，接下来换我啰」他边脱衣服边道。


他脱光衣服后贵在我的双腿之间然后他的脸渐渐向我的脸靠近，我知道他是想亲我不过我才不让他亲呢，于是我将头转向一边，他却用力的将我的头扳正然后狠狠吻上我的唇。他对此还不满足想将舌头伸进我的嘴里，我紧咬着牙不让他得逞。他见状就用手指弹了我的阴蒂一下，趁我受到刺激牙关松开之际攻占我的嘴，他的舌头一伸进来马上就跟我的舌头交缠在一起，一直到我快没气了他才离开。之后他开始往下攻占，我胸前的玉兔一只马上进到他的嘴里，另一只则被他的大手把玩着。我只觉得一股股微弱的电流从胸前开始涌入我的体内，我发觉我的下面又开始湿了。


发觉到我又开始湿了后，他似乎也认为时机已到于是将他的阴茎轻轻的抵在我的玉门口，直到现在我才能仔细的看他的阴茎。他的阴茎大约有15公分吧，我目测了一下暗暗说到，比起以前在PLAYBOY和A片上的男人的阴茎比起来，他的阴茎不但不会让我觉得恶心，看到他那黑里透红的阴茎我甚至觉得很可爱。这个念头刚过我就觉得自己很变态，那个东西就要夺走我的贞操了，而我居然会觉得他的阴茎很可爱！？


当他的阴茎抵住我的玉门时，不知是因为那异样的感觉还是因为恐惧的关系，我的身体开始颤抖起来，而他似乎是要我放松似的亲了亲我的唇，双手也不停的揉着我的玉兔，而我不经意的发现不知何时我的乳头已经硬了起来并向上伸展了约1公分，比我自己爱抚自己时还要硬的厉害，这是为什么？难道要被人强奸我反而觉得更刺激吗？


不给我机会思考他已渐渐地加重力道开始突进了，我只觉得下身涨的难受，比起打针时针头插进体内不适应感，他的阴茎插入我的阴道时那种不适应感似乎被千百倍的放大，于是我闷哼了一声。而他还是不在意的继续挺进着，就在他的龟头完全没入我的玉道时，我感觉到阴茎的前端已经抵在我的处女膜上了。他似乎也有感觉到了暂时停止了挺进，从他的表情我知道他还有一丝的犹豫，我刚要开口说些什么时他似乎已经做好决定，他把两只手托住我的臀部，然后不管三七二十一的用力的挺进将他的阴茎狠狠的撕裂我的处女膜贯穿进我的玉道，整个阴茎全部没入我的体内。那一瞬间我只感到撕心裂肺的痛「啊~~~~好痛....好痛啊...你快点抽出来...不然我会死啦...」我一边大声哭泣一边道。而他进去后就完全不动了，只是轻轻的将我的眼泪舔掉，双手不停的抚摸我的乳房还不时的刺激我的乳头好减轻我的痛苦。


在那最痛的一刻过去后，随着痛苦的渐渐减轻我开始体会他在我体内的感觉，他的阴茎好热号热，插在我的阴道里使得我的阴道也开始热了起来，感觉到他阴茎的前端似乎刚好抵在我体内的一团软肉上，我不禁想到他不会那么刚好抵在我的花心上吧...。没想到这个可恶的人和我结合在一起的部位居然像刀和刀鞘一样配合的那么天衣无缝，就好像我们的结合是天注定一样。可他为何不用正常男女交往的方式追求我呢？如果他是我的丈夫的话我也不会像现在一样感到遗憾了啊...


在发觉我似乎没那么痛以后，他开始缓缓的抽插起来，由于他的阴茎将我的阴道塞得满满的，就算有些微的空隙也被我的淫水填满，所以我的子宫可以说成为了一个密闭空间。当他把阴茎抽出时，我感觉到我子宫内的空气也跟着一起被抽出，而因为气压的变化我觉得我的子宫似乎被人用手压扁了一些；当他将阴茎挺进时则刚好相反，我感到我的子宫像气球一样涨了起来。受不了这种刺激我忍不住呻吟出声「啊...啊..不..不要动...啊..啊..好奇怪的感觉..啊..」我的腿不知何时已经勾住他的背，而为了要宣泄那奇异的感觉我的腿用力的勾住他的背，而这样做反而让他更加的深入，而我受到更大的刺激腿勾的更紧...


他已经持续多久了呢？我不知道，一股股的刺激让我丧失了时间感，我只知道他跟我一样都是气喘嘘嘘的了。他突然停了下来，快感的中止让我忍不住娇吟出声「不...不要停...继续动啊...你动动啊...」他的嘴边泛起了一股笑容，似乎对我的反应感到很满意。之后他将我的腿从背后剥开然后扛在他的肩膀上，这种姿势使得我的臀部悬空，我也清楚的看到他在我体内的情形，他换成这种姿势让我知道他要开始最后的冲刺了。


果然他又开始抽插了起来，但是由于插入的角度改变了以至于我阴道里承受他撞击的点也改变了，所以当他再度插进来时，我感觉到一股白色的闪电通过我的大脑，我忍不住大叫了一声，身体轻轻的颤抖好像达到一次小高潮。他似乎也有点惊讶于是他又试了好几次，结果就是我不停的大叫且淫水不停的流出，在恍惚中我似乎听到他说「找到了...就是这里...」然后他就开始加快速度的冲刺起来。


我只觉得一道道白色的闪电不停的划过我的大脑，我什么都说不出口只能不停的大叫，我像是一粒已经被渐渐充满气的气球，我感觉到再继续下去我一定会爆炸，可是他依然像个打气机一样不停地向我充气。不知何时我被绑住的双手已经松脱了，我的手我住他的手而且我的指甲深深的陷入他的手臂里，我的脚不停地在他的肩膀上乱踢着，好像这么做才能宣泄心中的快感。


我感觉到他的阴茎开始一涨一涨的收缩着，最后他猛烈的将阴茎深深的插入我的花心中，我甚至觉得花心似乎被撑开了一些，然后他就不再动作彷佛在等待什么的降临。而我在那一刻也感觉到气球爆炸了，脑子里除了一片白色外什么也感觉不到，然后我就感到一股股温热的液体向着我的子宫喷了进去，每喷一下我就跟着颤抖了一下。在我失去知觉前我听到他最后说的话「仙女，妳以后永远是我的了...」是阿...我永远都是你的了...除了你...还有谁要我呢......


不知睡了多久我缓缓的醒了过来，一睁开眼就看到他正以深情的眼神望着我。「仙女，妳醒了啊...」他看到我醒来后说道。「你干嘛一直叫我仙女啊？我又不是仙女...」「在我的眼中妳就像仙女一样美丽，更何况我又不知道妳的名字...」听到他说我像仙女一样美丽我心里小小的高兴了一下。「我叫做达灵，哼！就算我长的跟仙女一样漂亮，你也不能就这样将人家打昏还...还硬是将人家给吃了啊...」说着说着我的眼泪又掉了下来。


「对不起...可是我就是想要将妳占为己有，我怕错过这次的机会，以后就不能再遇见妳了...」他再一次将我的眼泪擦干然后说道。「你就不会来追求人家吗？本来人家是想把第一次留给丈夫的耶...」我哽咽的说道。「我以为像你这样的美女一定已经有男朋友了，而且我的条件又不是多好...」他神情黯然的说道。「哼！你就这么看不起自己啊，亏我还对你...」说道一半脸微微一红我就说不下去了。「你对我怎样？」他疑惑的问道。「没什么啦！反正都已经被你吃了，我也认了...」接这就是一阵令人窒息的沉默...


「灵，你昨晚舒不舒服？」他突然问了我一句。我的脸瞬间热了起来回答道:「哼！一点都不舒服，痛死我了。」「喔，是吗？可是昨晚你的脚夹的我好痛耶，而且妳的叫声差点把屋顶掀了呢！」他眼带揶揄的说道。听完他的话我的脸更红了，正想反驳，他却又开始对我毛手毛脚起来「灵，别再骗我了，我知道妳很舒服的，我们再来一次吧！别忘了妳还欠我14次喔！」他开心的说道。


「你这个色狼...」我只能勉强说出这句话，因为接下来我只能不断的呻吟了...


天色渐渐的亮了起来，房间里传出了阵阵的呻吟声，彷佛是要代替鸡鸣似的，在冷清的街道上一声一声的叫着....

【完】


作者小语:

各位风月的读者大大们好，这是小弟第一次写文章，不知道大家觉得我写的如何呢？


对于我突然转成女性的观点不知道大家是否会觉得突兀呢？其实我主要是想描写女方的心理，但是男方的观点我又不想略过，所以就变成现在这种样子。如果大家有什么好的意见可以提供给我，小弟我尽量改进。如果觉得我不适合写文章，那也请告诉我，我一定封笔...


可能有很多人认为达灵一点都不像是被强奸，反而像是两个相爱的男女再做爱一样。这是因为小弟我并不是很喜欢像『天锁』一书里女人被强奸的那种场面﹝我知道有些读者比较喜欢这种口味，个人喜好不同...﹞所以我写起这种强奸的场面感觉就比较类似「大鸟﹝鹰﹞」大大的风格...


想这个短篇的标题我想了好久，好不容易挤出个不象样的标题，大家多多包含...


最后我要声明的是

『本文章首发风月大陆，如果要转载﹝唉...有人会转载吗...﹞请注明出处和作者，并保留本段』


版 权 没 有 ※ 翻 印 不 究

