　　　　　　　　　　　　　　　那年夏天 

作者：燕人 
2005/08/31发表于：风月大陆 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　燕人闲言碎语：感谢帮我排版的老大，告诉我怎么排好吗？我以后自己排， 
就不用麻烦你了。还有就是感谢所有帮助、支援我的人。这篇色度可能不够，大 
家多多担待哦！ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　那是我高中毕业后暑假时的事情，由于没有了后顾之忧，寂寞无聊的我义无 
反顾地投入到了网路的世界…… 

　　“先打树精长老。”我被自称为前辈高人的“魔法小仙”的新网友教育着。 

　　“哦，知道了啦！你已经说八百回了！”网路上不成文的规定就是尽量减少 
会话时的字数，这样可以节省大量时间。当然、由于游戏的激烈性，说一大堆也 
是不可能做到的。不过我们玩的《魔力宝贝》是一个回合制游戏，所以自然就能 
多说一些话。 

　　从一开始的相互交流怎样配合，到最后了解对方，我们一共用了两个星期。 
我是个不愿意撒谎的人，所以我对他说的都是真的，而我也没有怀疑过他说过的 
话。 

　　在聊天中，我知道我们在一个城市。每次说想见他一面，都被他利用各种我 
能想到和想不到的理由拒绝，所以渐渐的我便没有再提起，也许谁都有一点秘密 
不想别人知道吧！ 

　　时间慢慢过去，我们的友谊越来越深厚，交谈也从游戏扩展到了天文地理、 
文化历史、美女明星，直到两个最好的男人之间才聊的话题。 

　　他说我知道得真多。 

　　我说，是个男人就会喜欢历史地理。 

　　可他说，自己认识的男孩里完全没有。 

　　我只好告送他，是自己因为没钱、没貌、没歌喉，造成了时间严重富裕才来 
看书，寄希望于在书中找着黄金屋和颜如玉。 

　　当然他问了我找到没找到，我也回答如果找到了就不会在网上和他聊天。也 
许是他对我的了解太深刻，也许是我不善于隐藏自己，他一语道破我不是那种见 
色忘友的人。 

　　我只是回覆他一个“被你猜对了”的符号便不再多作解释。 

　　一起升级打怪…… 

　　一起玩《连连看》…… 

　　一起开《泡泡堂》…… 

　　一起火拼《泡泡龙》…… 

　　一起用ＱＱ作弊和别人打升级…… 

　　每当我们胜利的时候，我们就会在ＱＱ上一同欢呼。每当这时，我都感觉到 
他是我一生中最好的朋友，因为我们合作得简直太天衣无缝、完美无缺。 

　　高考的临近让我们很长一段时间失去了联系，当我再次在网上见到他的时候 
得到了一个好消息：我们考上了同一所大学。 

　　在网上庆祝了一天一夜的我们，在灌水论坛大发礼物、在游戏上举办庆祝宴 
会、在虚拟的大街上将最好的宠物送给刚来的小白。 

　　８月１５号报到，按照说好的装束我站在了学校门口兴奋、激动地等着，我 
提早来到了约定的地点四处寻找，可是我没有找到他，而是一个美丽的女孩向我 
走过来。 

　　“白痴骑士！”除了他，不会有人这么叫我。 

　　“你是……” 

　　“魔法小仙啊！”她抢先回答。 

　　“别开玩笑，你是他的妹妹还是同学？或者是女……”我的第一反应就是魔 
法小仙这个家伙又在某个地方用马甲跟我开着气人的玩笑。 

　　“你喜欢看……最喜欢的女明星是……爱好是……”她给出我的答案让我不 
得不相信她就是魔法小仙，那些事情就算是女朋友也不可能说出口，因为那是男 
人之间的话题。 

　　我知道这是“他”，可“他”却不是“他”，而是“她”，我知道我们的友 
谊结束了，因为这样美貌的女孩绝对不会成为我的朋友。简单的交谈，快速的分 
手，我甚至没有帮她拿行李。 

　　小仙果然拥有了众多根红苗正、腰缠万贯的追求者，而我只是在默默的注视 
着她，直到有一天…… 

　　“华润龙！” 

　　“小……仙……”此时我才发现，我竟然还不知道她的真名。 

　　“你怎么不上网了？” 

　　“学习太忙。”讲假话对这个时代的人来说都不是什么难事。 

　　“你有时间在这里发愣，没时间上网？” 

　　“发愣不花钱，上网要花钱的。”我怒吼了出来。我没有有权有钱的父母， 
我不是英俊潇洒，我甚至连骗小女孩的歌喉也没有，我是一个要什么没有什么、 
提不起来的烂豆腐。 

　　以前为了在网上和“他（她）”玩游戏，我剩下了所有能剩下的钱，“我没 
钱哄你这个千金大小姐，你找那些开法拉利载你玩的公子哥儿去吧！”我说完后 
头也不回的走了。尽管我知道她哭了，但我不能回头，因为我知道不能有一丝的 
幻想，那些感人的恋爱故事全部都是童话，现实世界里是永远不会存在的。 

　　又是半个学期过去了，放寒假的当天我又一次见到了“小仙”。 

　　“我爸爸把我嫁给了Ｈ市市长的公子。” 

　　“哦。”一副完全和我无关的语气。 

　　“爸爸竟然要我和他在订婚后同居。” 

　　“嗯……” 

　　“他是个花花公子，可我又不能不嫁。” 

　　“啊……” 

　　“我想与其给那个混蛋，不如把处女给你。” 

　　“……”我已经惊讶得说不出话来。 

　　“你要是不帮忙，我就去当援助交际。”我知道小仙说得出做得到。 

　　小仙很羞涩的脱掉了身上所有的衣服，白白的皮肤竟然有些发红，下体没有 
任何体毛也没有毛根，想来一定是传说中的白虎。乳头和阴唇都是粉红色的，相 
信小仙一定连自慰都没有过。 

　　小仙的乳房是椰子形状，大小适中、身材苗条，就连一对小脚也异常嫩华， 
“真的决定了嘛？”我最后问道。 

　　“嗯。” 

　　没有前戏，没有亲吻，连抚摸都省去了。因为小仙的阴唇上已经有了泪花， 
可当我把分身顶在上面的时候，竟然找不到入口，只好把嘴伏到她紧密闭合的屄 
口上，伸长舌头先上下舔吸了起来，两条腿微微颤抖，屁股也一抬一抬的。终于 
大量的淫水让我发现了洞口，双手扶助小仙的两腿慢慢的顶了进去。 

　　“啊……”小仙额头上冒出无数的汗珠，泪水充满了眼眶。 

　　“我看还是……” 

　　“继续。”小仙用坚定的眼神看着我。 

　　腰一用力，我的整个枪身进去一多半，随着小仙的一声大叫，一股处女血流 
了出来。小仙全身剧烈的抖动后仍然说了两个字：“继续。” 

　　我也是第一次，完全不会什么花样和招式，只是前进后退、后退前进……阴 
道摩擦的感觉很快让我感到莫大的快乐，一个冷战过后，像滔滔江水一样的精液 
完全射到了小仙的子宫里。 

　　“你怎么向你未来老公交待？” 

　　“我听同学说，现在做个处女膜只需要一千块。” 

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 


—————————————— 
向各位前辈问好，一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬…… 

家属答礼……



修改 1 次. 最后改于 08/31/2005 3:16pm.

