　　　　　　　　　那情，那欲，她那中年的妩媚和激荡 

作者：爱丽性 
2005/08/26发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　半年的辛劳终于有了结果。 

　　红梅给我的会计师事务所的这些个业务也真棘手。她要将她的公司的注册资 
本增加到九千万，这个是个容易的事，按照规定的程序去做就行了。但她为了集 
中精力搞好公司也为了独享公司的收益，她竟然要我帮她赶走她公司其他股东， 
只保留两个她的侄子为股东，将她的合伙公司变成实际上的她的个人公司。 

　　这个问题很麻烦。红梅的公司近两年营业额保持在每年二十亿左右，纯利在 
二亿左右。要将那几个红梅的合伙股东赶走谈何容易。我将困难告诉她，她说我 
既然是注册会计师，那就应该这方面有办法，还说如果成功的话，丰厚的报酬不 
在话下，今后她的公司所有的财务事宜的业务都给我的会计师事务所做。这么大 
的诱惑，为了我的会计师事务所今后的前景，我就硬着头皮应承下来。 

　　为了完成赶走这个任务，我花了很多工夫，因为红梅一直实际控制公司的业 
务，所有大客户都掌握在她的手里。利用这些，我给那几个股东以很大的压力， 
让他们知道，如果红梅离开公司的话，那公司将一落千丈，他们将更加不利。同 
时我在得到红梅的许诺情况下，向他们开出了十分丰厚的退股条件。 

　　我利用一些财务方面亦假亦真的东西哄蒙他们，使他们并不知道只有红梅才 
掌握的公司真正的财务状况。几管齐下以后，那几个股东终于答应退股。 

　　在完成了她几个股东退股的手续，完成了公司增加这册资本到九千万的业务 
流程，红梅公司新的合符她的要求的营业执照也办了下来。今天拿着新的营业执 
照，我亲自送给红梅。 

　　红梅的公司写字楼设在华新广场，八十三层的楼体，是全城最高的高楼，也 
是仅次于上海金茂大厦的全国第二高楼。红梅这个公司，做的是服装的生意，据 
她说，从一开始的一个几人作坊，发展到现在的数千人大厂，服装产品已经成为 
全国著名名牌并大量出口，已经有十几年的历史。 

　　满布尘埃的城市上空，淡淡的灰蒙，酷热的气温，汽车的喷出油气，合成为 
每个人眼前形成微微扭曲的气流影像。华新广场周围的交通非常堵塞，无数的红 
绿灯，每个红绿灯必等。幸亏我开的是自动波的广本，否则脚累得够呛。谁说手 
波车有驾驶乐趣的，起码在大城市是难以体会的。 

　　好不容易挤到华新广场。华新广场的建筑有点奇特，八十三层的巨无霸建筑 
竟然有个矮小的底层大堂，感觉有点不协调。找到地下停车场。由于是接近中午 
到的，在停车广场逛了几圈才找到停车位。华新广场果然是顶级写字楼，我的广 
本和周围停的车一比，有点抬不起头的感觉。 

　　红梅的公司在２３楼，有紫红色软内饰的电梯一眨眼就到了，安静而高速。 
红梅的公司租用六间相连的办公房间，大概有二千平方米左右，据她说租金每月 
有几十万。 

　　一出２３层电梯口，就看见红梅公司的前台接待处，淡红色的前台背景，红 
梅说她对红色情有独钟。这半年的业务来往，我和前台小姐已经很熟了，加上早 
有预约，美貌的前台的小姐一看见我，本来就娇艳的笑容更加灿烂。 

　　“你进去吧，董事长一直在等你。”前台小姐看着我说。 

　　“你的身材越来越好了。”前台小姐的身材却是玲珑凹凸。 

　　前台小姐听了我的话，没有回答，抿嘴含笑，一脸淡淡的红霞。 

　　我拿好放着红梅公司营业执照的公文包，公文包里还有两张六、七十年代的 
老歌原唱ＣＤ。红梅经常说，像她那样四十几岁的那辈人，对六、七年代的一些 
方面是有很深的感情的，尤其是那个年代的歌曲，让人永远不能忘怀。红梅这个 
名字也是那个年代的产物。但她又不喜欢那些网上下载的翻唱的，认为根本没有 
原来的味道和感觉，自己又一直很忙，没时间去找原唱的ＣＤ。 

　　我虽然和她相差１０岁左右，但对六、七十年的歌曲很喜欢，因为那个年代 
也给我带来了很深的记忆和感觉。我记得中唱公司有一套五张全套的五十到八十 
年代的老歌原唱ＣＤ。在我来之前，我就专门到新华书店音像店买了两张收录有 
六、七十年代原唱老歌的ＣＤ，到时送给红梅。 

　　我已经很熟了，不用前台小姐带路，我自己就可以去红梅的办公房间。我径 
直走过几个过道，来到红梅的办公房间。红梅的办公房间在一个角落，她说好的 
办公空间应该留给公司职员。我敲了敲门。 

　　“进来。”红梅还是已往的平静的语气。 

　　我开门进了去。红梅的办公空间摆设很简单，远不像我有些客户那样有极度 
奢侈的装饰， 

　　红梅今天穿一套黑色的短裙套装，很普通。红梅面容很姣好，看得出年轻的 
时候是个美人胚。即使只是画了淡淡的妆，也是妩媚动人。红梅虽然已经四十多 
岁，但身材还是保持得很好，黑色的外衣紧扣充实的胸部，画出美妙的大弧度曲 
线。虽然有点中年人的体态，但这种丰满更加透出红梅的吸引人的魅力。 

　　“全部搞好了。”我一边打开公文包，一边说。 

　　听到我的话红梅身子往前倾了一下，一直保持在脸上的笑容没有什么改变， 
好像并不是很激动。不过这也不奇怪了，我和她交往了差不多半年，从来没有看 
见她什么时候是很激动和兴奋，从来都是平静的语气，淡淡的笑容。她的职员在 
私底下也和我说，他们的董事长平时态度低调平和，话语不多，甚至让人有一点 
严肃的感觉。 

　　我把新的营业执照拿出来，递给红梅。红梅接了过去看。她看了很久，营业 
执照那几个字要看很快就可以看完，但她的眼光一直停留在营业执照上，好像长 
时间的影片定格。我感觉她并不是在继续看营业执照，好像在思考什么东西，感 
受什么东西，甚至在享受什么东西。 

　　“唉。”红梅终于长长地舒了口气，前倾的身子种种地往后靠在大班椅的靠 
背里，脸上的笑容反而没有了。 

　　红梅长时间的没说话。这样的情况，我也不便多说，只是安静地看着她。 

　　“太谢谢你了。”红梅终于开口，身子离开大班椅的靠背前倾，淡淡的笑容 
又浮现出来。 

　　“你好像挺有感触。”我试探着说。 

　　“是啊，这件事是我最想解决的是。我本来是不抱很大希望的，但你却能把 
事情办妥了，帮我解决了这么大的一个问题，帮我了却我心里的一大愿望。我真 
的很感谢了。我现在的心情很开心很舒畅，我都不记得多久以前有这样开心了。 
太谢谢你了。”红梅不断地说感谢，不像她一直简练了当的话语。 

　　“没事，谢什么。帮你把事情办好，我也很高兴。”我忙说。 

　　“看你，站着干什么？快坐下。”红梅柔柔的说，淡淡的笑容显露暖暖的气 
息。 

　　一直站着的我，往后坐在会客沙发上。 

　　“对了，我还拿来了两张六、七十年代老歌的原唱ＣＤ。”我把手伸进公文 
包拿ＣＤ。 

　　“是吗？在那里找到的，给我看看。”红梅的身子又往前倾。 

　　“是在新华书店找到的，幸亏我去得早，要不就没有了。那里的售货员说很 
好卖。”我把ＣＤ拿给红梅。 

　　那两张ＣＤ也是红色的，虽然是暗红色。字体是金色的。 

　　“太好了，我一直就想找到这种ＣＤ。多少钱？我给回你。”红梅拿着ＣＤ 
把玩。 

　　“看你客气的，我送给你的。”我忙说。 

　　“那好，谢谢了。”红梅也不坚持，暖暖的笑容更加令人心怡。 

　　这时，电话铃声响了起来。 

　　“对不起，我接个电话。”红梅拿起电话。 

　　一阵“好”、“没问题”的对话后。红梅对我说：“不好意思，美国有个客 
户来，是个很大的各户，刚到，我要去机场亲自接他。” 

　　“没问题，你去忙把。我也要走了。”我回答。 

　　“这样吧，你今晚有空吗？有空的话我请你吃饭。”红梅的笑容变得灿烂起 
来。 

　　“有空。”我很开心地说。 

　　“那就晚八点，在南海酒家，怎么样？”红梅问我。 

　　“没问题，到时由我定位置。”我应承道。这个南海酒店是全城最高档的酒 
家之一，不预先定位的话晚上很难找到位置。我认识那里的经理，应该没问题。 

　　“那我先走了。”我对红梅说。 

　　“好，你慢走。再次谢谢你。”红梅又重复起来。 

　　“没事，今晚还要你请吃饭呢。”我笑着说。 

　　“好的。”红梅差点笑出声来。 

　　我离开红梅的办公房间，走了出来。走到前台接待处时，那位前台小姐脸庞 
又呈现桃花般的灿烂，向我打招呼。我给了她个美好的笑容，应了她一下，没有 
多说话，离开了红梅的公司。 

　　一离开，我马上给南海酒店的经理打电话定一个靠江边的的桌子，他一口应 
允没问题。我也要回家休息一下了，这半年来为了红梅公司的这些业务简直就未 
睡过一天的好觉。现在到晚上八点还早，还可以睡个小觉。虽然和红梅吃饭也有 
不少次了，但都是业务性质的。今晚要和红梅的吃饭意味有点不同，我好像看到 
了我的会计师事务所有了红梅公司的大量业务而前景无限，也好像看到了红梅柔 
柔的笑容、妩媚的神情、诱人的身材。 

　　到了傍晚６点，还是睡意深沉的我被手机的闹钟吵醒，睡眼迷朦地起来。换 
了衣服，马上开上我的广本赶到南海酒店。 

　　南海酒店靠在江边，在各种灯饰的照耀下，玻璃的外墙显得金碧辉煌。近年 
来市里面搞的沿江灯光工程，衬映着柔和波动的江面呈现出粼粼闪光，和江面上 
来往的灯火辉煌的夜游船互相辉映。 

　　到了以后，找到那经理，他马上把我带到定好的临江位置上。我坐下后，看 
看表，才七点钟，我就打了个电话，告诉红梅位置的桌号。 

　　７点５０左右，红梅在侍者的带领下出现了。红梅还是穿着早上的那套黑色 
的套装，看来她今天一直在忙。 

　　我马上向红梅打招呼，红梅看到我后马上加快脚步，走了过来。 

　　“不好意思，让你等了。”红梅柔柔的笑容的脸庞微微泛红，有点倦容，但 
明显感到她的兴奋。 

　　“没事，我在这看风景呢！”我起身拿开她的凳子让她坐好。 

　　侍者过来把餐巾碗碟之类的服侍好。 

　　“你想吃什么？”我拿着菜牌给红梅看。 

　　“随便，今天我请你吃饭，你想吃什么尽管说。”红梅笑吟吟地说。 

　　“吃什么都行？那我要吃最贵的了。”我开玩笑地说。 

　　“没问题，我把今晚这个酒店所有的菜包下来都可以。”红梅柔软的目光看 
着我说。 

　　“那好吧，我就今晚把酒店吃空。”我笑着说。 

　　“我叫你不要客气你还客气什么。给我拿一盅冰糖雪燕，其他的菜要什么你 
自己拿主意。”红梅双手抱臂，下命令一样地看着我。 

　　“那好吧。”除了红梅最喜欢的冰糖雪燕，我喜欢海鲜，我和红梅吃过几次 
饭，知道她也很喜欢海鲜。我就点了几样南海酒店出名的海鲜。 

　　“哎。”红梅轻声叫低头点菜的我。 

　　我姓张，半年红梅一直叫我张先生，我一直称她为王董的。她这样对我的称 
呼，我还是第一次听到。在餐厅悦耳的背景音乐衬托下，在餐厅柔和的灯光环绕 
里，一听到这样的称呼我有点感觉奇特。 

　　“啊。”我有点慌乱地抬起头。 

　　“我已经和我的财务部交待了，让他们把你这次的酬金支付给你。你什么时 
候有空，来把支票拿去。”红梅可能看出我的神态，轻轻一笑，在柔和的灯光衬 
映下，脸庞犹如待放的桃花。 

　　“不急。”口头这么说，我的心里只在暗喜。这次的酬劳几乎相当于我的会 
计师事务所去年一年的收入。 

　　“还有，你自己拟一个协议，我将我的公司今后所有的财务方面的业务交给 
你做。你约个时间，到时我给你签名。”红梅接着说。 

　　“好，好的。”这时我已经点完菜，我一边说，一边放下菜牌。这下我真的 
有点激动了。像红梅这样营业额巨大的公司，将财务方面的业务交给我的会计师 
事务所做，那我的会计师事务所的业务量可以跻身全城同行的前列了。 

　　“今天吃饭很开心。这是第一次和你不是因公事吃饭，加上你又帮了我这么 
大的忙，我真的很开心。”红梅说的时候笑容很灿烂，就像桃花已经盛开。红梅 
和我面对面坐，她说这话的时候身子往前倾。我好像感到了那灿烂的温暖，闻到 
了那桃花的迷香。 

　　“我也很开心啊，你给了这么多业务给我做。”我说的这些倒是大实话。 

　　点好的菜很快来齐了。 

　　“哎，我们喝点红酒吧！”红梅的身子更加前倾对我说。我第一次和红梅挨 
得这么近，她身上的淡淡的清香飘逸过来，笼罩在我的四周，酒没喝，我已经有 
点醉了。 

　　“你从来没看见你喝过酒的。”和红梅吃过那么几次饭，红梅是滴酒不沾。 

　　“今天我太高兴了，值得喝一点。”红梅就叫侍者拿支法国红酒。 

　　菜来了，酒上了。红梅让侍者给我们两人一人倒一杯红酒。 

　　“这杯酒是谢谢你帮了我大忙的。”红梅和我干杯。 

　　“我也谢谢你。”我忙和她干杯。 

　　美味的佳肴，醉人的美酒，动听的音乐，这一切，加上红梅妩媚的神态，吐 
兰的气息，醉人的身材。我完全沉醉其中。这顿饭吃了很久。 

　　差不多一个钟头，菜吃得七七八八，酒已经喝空了。 

　　红梅不会喝酒，这点酒已经把她喝得微醉了。长期的良好保养，加上自身看 
来较好的皮肤本质，红梅的肌肤不像四十几岁的女人。因酒精的作用，红梅的脸 
已经通红，还是娇嫩的脸庞就像成熟欲滴的桃花，一弹即破。红梅和我靠得那么 
近，她脸上微微的发烫好像传了过来，令我也有点发热的脸感到更加温热，令我 
不平静的心情更加腾动。 

　　红梅身上有一股淡淡的清香，应该不只是香水的作用，也有她本身的体香。 
红梅身体的清香，在酒精的发酵下，在酒精的激活下，变得浓烈起来，并带有一 
些的醉意。这清香飘了过来，覆盖了我的整个人，弥漫到了柔和的灯光里。我本 
来就已经温热的脸庞更加醺热，我本来就已腾动的心情更加躁动。 

　　“这顿饭吃得真开心。”红梅蜜蜜地说，眼睛都好像有点迷朦了。 

　　“是的，和你吃饭就是开心。”我的口舌也有点不听使唤了。 

　　“哎，我们等会去君怡高尔夫球场看一下夜景吧！”红梅整个人都好像趴了 
过来，说这话好像对我吹了口香兰气。 

　　君怡高尔夫球场是全城唯一的高尔夫球场，我去过几次。高尔夫球场建在全 
城一座比较著名的高山的半山腰上的一大块平地，为了给客户更多的享受，高尔 
夫球场把山顶也划成了自己的领地，围了起来。而这个山顶时可以俯瞰全城的， 
是个很好的观景台。为了这事，有关部门还受到了市民的质疑。但是现在已经晚 
上９点了，高尔夫球场已经关门了。我向红梅提出了疑问。 

　　“没问题的，我是君怡高尔夫球场的贵宾，和保安部经理很熟。我和他打个 
招呼就行了。”红梅轻轻地说。 

　　“那好呀，我们等会就去。你也喜欢打高尔夫球？。”我比较少看见女人打 
高尔夫球。 

　　“打高尔夫球对放松自己挺好的，我都打得上瘾了。”红梅一边轻笑地说， 
一边叫侍者埋单。“不要和我抢着给钱啊，有钱给我买多一点好的ＣＤ来。”说 
这话时，洪梅好像又有了点命令的口吻。 

　　“那以后要给你买纯金的ＣＤ才能够数了。”我马上答道。 

　　结帐一千五百多元，红梅用农行的金卡付了帐。 

　　离开南海酒店，我们各自开着自己的车前往君怡高尔夫球场。红梅在前面带 
路，她还是开她的那辆白色的奔驰６００。红梅说一般上下班都是自己开，只是 
上班后的公务由专职司机驾驶。 

　　开车走到半路，天空不时有轻小的闪电忽隐忽现，而且也穿来阵阵闷雷声。 
车里的电台天气预报正在说台风“悟空”正在沿海登陆并影响我市。怪不得今天 
白天的气温高得闷人，原来是台风要来了。“悟空”这个名字也取得挺贴切，台 
风就像调皮的孙悟空一样，一个跟头就翻到陆地上了。 

　　在风雨欲来中，我们继续开车往君怡高尔球场。一边开一边听闻车窗外的微 
微雷电，我好像心里也有好像要发生什么事的预感，有要发生什么风雨的感觉。 
我不管那么多了，有什么风雨来就让它来吧。台风快到了，室外温度也没那么热 
了，我关闭车内空调，按电钮打开关着的车窗，我喜欢自然，我喜欢顺势而行， 
我喜欢风雨。我一踩油门，享受着迎面吹拂的凉风，向欲来的风雨挺进。 

　　车子开上君怡高尔夫球场所在的高山，一路转弯曲折爬山，开到半山腰，地 
势骤然开阔平坦，君怡高尔夫球场到了。 

　　车开到高尔夫球场的门口，车灯下，看见里面有几个人已经等在大门处，可 
能红梅刚才在车上已经和保安部的经理打了电话。 

　　高尔夫球场的大门很快打开了，我看到那几个人当中有一个人向在我前面的 
红梅的车招手并说什么，可能就是那个保安经理。看来确实很熟。 

　　我和红梅的车进了大门，向山顶的方向在高尔夫球场内穿行。在山风的吹拂 
下，感觉道路及周围非常安静，只听到车轮经过高尔夫球场道路时发出的沙沙声 
以及忽来忽去的雷电。周围的经过人工修整得整齐的花草树木在昏暗的灯光下， 
明暗参半，难以看见全貌，好像都在隐蔽，都在沉睡。整个环境好像只有我和红 
梅两个人。 

　　车一离开君怡高尔夫球场开往球场上面的山顶，路灯马上就没有了。因为高 
尔夫场从来就没有考虑过晚上还供球场的会员去山顶观景的。周围一片漆黑，只 
有我和红梅的车头灯耀眼的光亮扫过黑暗的四周。好像有许多未知的东西等待我 
和红梅去照亮、去开发、去挑明。 

　　经过很多道弯曲的山路，山顶到了。也是一盏灯也没有。但因为是山的制高 
点，俯瞰整个城市，城市夜晚灯光闪烁五颜六色的夜景也映照过来山顶，使山顶 
也有薄薄的光芒遮盖。由于是风雨来临的前夕，整个空间特别的明晰，城市夜景 
的美妙也显得特别的耀眼。 

　　先到的红梅关闭了车灯，熄了火。我也跟着关灯熄火。 

　　君怡高尔夫球场为了使球场的会员更好的俯瞰市容，特地修了一个不小的亭 
子，面向市区方向制作了一排石凳，使会员可以舒服地欣赏市容。 

　　“过来坐。”红梅已经坐在石凳上了。 

　　“好的。”我也赶紧走过去，隔着一个人的空位，坐在红梅身边。红梅身体 
的清香和红酒的酒香混合在一起，把我牢牢地钉在那里。 

　　“我经常来这里的。尤其当我不开心地或者孤单的时候。”红梅看着前面的 
万家灯火，缓缓地说。 

　　听红梅的公司的职员说红梅是单身一人，但什么时候开始是单身的大家也说 
不清楚。这是女人尤其是像红梅这样有身份的女人极端敏感的问题，我从来也没 
问起过。听了红梅的这句话，我也不知道如何回答。 

　　“但我每次都是一个人来，这次和你一起来是我第一次有个伴一起来。”我 
没回答，红梅也接着说。 

　　“那我真幸运。”我笑着说。 

　　“每次来到这里，我都会有很多的感触，我都会想很多的心思。”红梅接着 
说。 

　　“你有很多的心思？”我低声地试探地说。 

　　“心思太多了。很多心思只有我自己知道，只有我自己在承受。我不能和任 
何人说，因为我是公司的董事长，周围的人都是同行或自己公司的职员，我要给 
人一个女强人的形象，他们也把我当成女强人。除了生意上的朋友，我可以说没 
有真正贴心的朋友。所以我没人可以向其倾诉自己的心思。”红梅不断地说。 

　　“你确实是女强人。”我附和地说。 

　　“你也这么说。”红梅轻笑了一下。 

　　“本来就是嘛。”我只能这样说了。 

　　“你知道我为什么对你说这些吗？就因为你不是我的那些生意朋友，也不是 
我周围关注我形象的人。你是我行外的人，你是帮了我大忙的人，你也是和我有 
很多共同语言的人。我觉得你这人善解人意，也很善良，不会得寸进尺。所以我 
觉得我可以向你说一些我的心思，起码可以倾诉一下我的情绪。你也是我放心向 
你倾诉的人，我觉得我信得过你。”红梅接着说。 

　　“谢谢你的信任。”话一出口，我都也觉得说得太公式化了。 

　　“什么谢谢的，你还当我是你的大客户？”红梅一边说，一边挨近我。红梅 
不单止身体的体香飘过来的更多，飘过来的更浓，红梅轻轻的喘息声我也清晰在 
耳。 

　　“没有，没有。”我喃喃地说。 

　　“以后在我面前不准再一本正经的了。”红梅柔柔地说，说完还用一只手抓 
住我的手臂，身子也更加靠近我，几乎和我挨在一起。这时她轻轻的酒气也飘了 
过来。我感到她的身体有轻微的颤抖，不知道是因为想心思的情绪反应还是酒精 
就在她身体的反应。 

　　“那好，那我以后就要不正经了。”我笑着说，也用一只手抓住红梅抓住我 
的手的手。 

　　“好啊，你就不正经给我看看。”红梅的身子已经完全靠在我的身上。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：jackyang） 




修改 2 次. 最后改于 08/27/2005 2:38pm.


（二） 


　　红梅本来抓住我的手臂的手开始放开，然后从我的身后穿过，搂我的腰，并且越搂越紧。红梅手搂得我越紧，靠在我身上的身子也越靠越紧，越靠越多。我感觉到我的手臂枕着一处丰满而且还挺有弹性的地方，那里的高低凹凸积压我的手臂，我觉得我的手臂慢慢好像埋进了那里面，好像逐渐失去了感觉。红梅紧紧地搂住我的腰靠着我的身子，她的头也顺势倒在我的肩上，靠在我的耳边。我感到在我肩上的红梅的头由面向夜景转了过来面向我的耳边，在向我轻轻吹气。红梅带有清香的口气，带着湿腻的口气，还带着酒香的口气一阵一阵向我的耳朵吹来。 

　　我感到我的呼吸变得急速起来，本来就渗有酒精的身体更加燥热起来。 

　　这时，一直有的闪电好像更加频密，一直有的闷雷好像也逐渐响亮，风也越来越大。我转过头来，和在我耳边的红梅的脸庞面对面。暗暗的光线下，就在我面前的红梅的眼神特别明亮清晰。红梅的眼神里好象有股哀怨在向我缠来，好象有股请求在向我压来，好像有股欲望在向我烧来。我的头转过去以后，向我耳边吹气吐兰的红梅停了下来。我明显感到红梅较为厚实的嘴唇在轻轻颤抖，向外散发热量的脸庞即使在仅有的光线下也清楚看到满面通红。我感到红梅的脸庞的热量越来越笼罩我的脸面，红梅的脸在向我靠近。 

　　突然，一道强烈而眩目的闪电划过长空，闪亮了大地，也照亮了红梅激情的脸庞。红梅稍微停了下来。紧接着，一声巨大而持久的惊雷，从天而降，激响了大地。 

　　“啊”，红梅轻叫一声。本来只是一只手搂住我的，另一只手也马上从另一个方向紧紧地搂住我。 

　　“没事”，我赶紧用双手搂住红梅的腰。 

　　这时，风已经很大，周围的树叶被吹得哗哗直响。 

　　“我们到我的车里面吧，好怕人的，可能快下雨了”，红梅在我耳边说。 

　　“好的，来，我扶你过去”，我松开手，站起身，扶红梅起来，想拉着她的手走过去。 

　　“傻瓜，搂着我的腰”，红梅命令似地说。 

　　“好”，我马上搂着红梅柔软的腰，和她一起走向她的奔驰600。 

　　来到红梅的奔驰车的后门，我打开车门，让红梅先进去。红梅一边进去，一只手还拉着我的手不放，搞得我也跟着她一起进去。我进去坐好以后，后手把车门关上。红梅看见我关了车门以后，早已经坐好的她身子突然往后躺下，拉着我的手一用力，我不提防，一下子被她拉倒，压在她平躺在车后座的身子上。 

　　我的胸马上压在红梅的胸前，她那美妙的双峰弹性十足，承受我的身驱，随着我的身子的前后左右移动而忸怩相随。我的脸也一下子就已经在红梅的脸庞前。红梅火辣而幽腻的眼神看着我，好像在说明什么，在向我召唤，好像在涌动什么，在向我燃烧。较厚的红唇颤动着，微张着，等待着。脸上清香的香气熏热我，幽列的酒香醉热我，火烫的气息烧热我。 

　　我不知所措。虽然我已经有一些预感，但所有的一切过程太突然，太快，而我面对的她又是一个平日高高在上甚至有点令人生畏的庞大集团的董事长，我没有足够的准备。我不知道要怎么做。我的思维空白，身体停在了那里，嘴唇蠕动而裹足不前。 

　　红梅火热的眼神已经越烧越旺，好像可以烧毁所有阻挡她的障碍物。红梅的嘴唇已经在开合伸张，好像可以吞噬所有她想得到的目标。 

　　红梅突然一用力，双手按住我的头，带着火热的欲望，带着火烫的气息。将我的嘴按向她张开的嘴唇。 

　　红梅的嘴唇好烫，好软，好甜，好香，好腻，动作好快速，好准确，好突然。我一时间更加不知如何是好，更加无所反应。 

　　红梅的嘴唇在我的嘴唇上按压，柔软滑腻，在我的嘴唇上吞吸，潮湿香甜。红梅的嘴唇不停地尽情快速按压吞吸，渗出的香津已经渗满我的双唇。我不知怎么做，只能享受这按压吞吸，只能享受这香甜津液。 

　　红梅的嘴唇在我的嘴唇不停地蠕动，动作越来越大，频率越来越快。慢慢地，我感到她已经不满足了。红梅的舌尖开始拨动的我嘴唇，挑开我的双唇，湿润的舌尖伸进我的嘴里，在搅动周围，在探索四周。 

　　红梅舌尖伸进我的嘴里搅动，触动了我最原始的神经，舌尖带来的厚湿的香津润滑了我滞后的欲望，舌尖散发出的火热气息燃烧了我迟钝的顾忌。我被触动了，我被调醒了，我被激活了。 

　　我马上动了起来。我本来在红梅的舌尖搅动下被动摆动的的舌头，顶住红梅舌尖的挑动，反过来压住她细糙的舌尖，不断地顶弄红梅的舌尖，把红梅的舌尖包裹着自己的舌里，去卷动，去挤压，然后放开，让红梅的舌尖在我的嘴里泡满我的口液以后，又把她的舌尖包裹在自己的舌里，又再次卷动挤压，反复摆弄红梅的舌尖，反复吞吸红梅的舌尖，反复享受红梅的舌尖。 

　　红梅感受到了我的举动，感受到了我的反击，感受了我的气势。她承受了，她陶醉了，她的嘴里开始断断续续发出喘息的声音，发出愉快的声音，发出享受的声音。红梅在我嘴里被我的舌头顶弄卷动挤压的舌尖开始进攻，反过来顶弄我的舌头，卷动我的舌头，积压我的舌头。我和红梅的舌头交织在一起，不停地卷动，反复扭拧，一起游动在两人的口液里。 

　　我的舌头已经不满足只在自己的嘴里和红梅的舌尖顶弄卷动挤压。我的舌头推动红梅的舌尖，将她的舌尖往我的嘴外推。红梅顺从地退缩，舌尖回到自己嘴里。我的舌尖没有了障碍物，迅速伸到红梅温暖湿润香甜的嘴里。 

　　我的舌主动了，我的动作主动了，我的人主动了。我的舌在红梅的嘴里肆意地搅动。摆弄红梅的舌头，压在我的舌卷里挑动，舔弄红梅的口腔内壁，上下左右探索，吸弄红梅的香津，不断地吸回我的嘴里消受。 

　　红梅享受我舌尖的摆弄，享受我主动的气势。红梅的舌头不再自己动，只是被动地享受，偶尔伸进我的舌卷里撒娇，偶尔也按压一下我的舌尖玩弄，甚至偶尔把我的舌尖推出去挑逗我。红梅按住我的头的双手更加用力，把我的嘴和她的嘴紧紧地融在一起。但红梅嘴里发出的声音反而没有刚才那么急促了，只是柔腻的轻哼声，只是满意的喃喃声。 

　　我这时欲望已经完全被激发，我手脚完全被放开，我身体完全被烫热，我的阴茎已经完全坚硬。 

　　我一边激烈地用舌尖在红梅嘴里游弄，一边稍微侧一下身子，把手伸向压在我身下的红梅的两个柔动的乳房。红梅的乳房很丰满，我的手摸下去，隔着外衣，其丰挺的感觉强烈地感受出来。我的手按上去，感到稍硬的乳罩压手。再往下按压，一阵充实的感觉罩在我的手掌，想感受这迤逦的充实，我的手不停的按压，一种富有弹性的感觉又紧接而来，为了享受这种丰韵的弹性，我的手的按动更加快和用力，我的手伸向了红梅的上衣钮扣。 

　　我的手刚去解红梅的上衣钮扣，她已经松开抱住我的头的一只手，自己去解钮扣。 

　　“等我来”，红梅一边解钮扣一边用舌头推开我的舌尖，在我的嘴边喃喃地说。 

　　我的身子压在红梅身上，她的上衣钮扣解开不是很方便。 

　　“让开一点身子，傻瓜”，红梅对着手忙脚乱的我说。 

　　我侧开一点身子。红梅把她上衣的钮扣一个个解开，露出白色的内衣。红梅把白色内衣拉开，抓住我的手，放进她的胸里。 

　　我的手伸到红梅的胸前，她乳罩面上凹凸的花纹，触到我的手掌，刮得我手痒痒的。红梅的乳房很丰满，乳罩并不能完全拢住乳房，乳房上面一部分凸在外面。我用手按压红梅的胸，平滑而结实，往下，线条隆起，形成一条纤纤的小沟，这隆起的地方曲美而柔软，我摸到了红梅凸在乳罩外的乳房。 

　　这条小沟是平滑和曲美的临界线，是结实和柔软的分界线。我的手停留在这小沟里上下移动，感受这实与柔、平与曲交替带来的感觉，带来的美妙。我的手顺着这条小沟的方向，前后轻抚，感受手指和小沟线条的吻合、感觉的融合。我的手往下，抚摸红梅突出在乳罩外面的乳房。我手下的感触滑腻无比，压按之下感觉充满弹性，线条曲伸隆起。 

　　我用手去解红梅的乳罩。我的手一往红梅的背后伸，红梅就主动地弓起身，让我的手从后面解开她的乳罩。 

　　红梅的乳罩被解开，我用一只手去抚摸她弹出来的乳房。一种更加强烈、更加实在、范围更加广泛的柔软、滑腻、富有弹性、线条曲美而又丰满的的感觉包围了我的手。我马上加快用手去抚摸仪的乳房，加深用手去感受红梅的乳房。 

　　这是一种柔软的感觉，我的手在红梅乳房上面压按，她的乳房软绵绵柔嫩的肌肤上下起伏，迎合我的手的抚弄。这是一种滑腻的感觉，我的手在红梅的乳房上面轻抚，只能滑过，难以停留。这是一种充满弹性的感觉，我的手在红梅的乳房上面压弄，就像在跳跃，难以平复。这是一种线条曲美隆起的感觉，我的手在红梅的乳房上面攀过，圆滑凸起，难以放平。这是一种丰满的感觉，我的手在红梅的乳房的其中游弄，到处是柔软，到处是滑腻，到处是显露出来的弹性，可以尽情地抚摸，尽情地按弄，红梅的乳房好像在要裹住我的手。 

　　我的手在不停地抚摸红梅的乳房，在压弄红梅的乳房。红梅的乳房一开始有点凉，但在我的抚弄下，已经变得温暖，变得激情。 

　　“大力点，嗯，再大力，啊，好”，红梅这时的呼吸声逐渐急促，柔腻的轻哼声变成哈啊声，轻轻的喃喃声变成嗯哪声。 

　　这时外面的雷电更加大更加响，风已经非常大，开始下大雨了。强风吹着密密的大颗的雨滴敲打着奔驰车关起来的车窗。 

　　“傻瓜，让我起来一下”，红梅推我说。傻瓜一词好像已经变成红梅对我的称呼。 

　　我松开扶摸红梅乳房的手，抬起身子。 

　　红梅坐起来，拉掉已经解开扣子的外衣，过头顶脱掉白色的内衣，耷拉下来的颜色好像是肉色的乳罩露了出来，红梅把它扯下，然后她将外衣、内衣、乳罩一起扔到奔驰车的前座。红梅两个丰满的乳房完全呈现在我的眼前。 

　　看见红梅自己脱衣服，我马上也把上衣一件件脱掉，同样扔到奔驰车的前座。 

　　“来”，赤裸上身的红梅坐在奔驰车的后座位上，看着我同样赤裸的上身，拉着我的双手放在她那眩目的乳房上。 

　　红梅的乳头经过刚才我的抚摸，早已经坚硬，加上红梅乳头比较大，就更加显得她的乳头的挺拔。 

　　我用手从上面细细抚摸红梅挺拔的乳头。轻微颗感的红梅的乳头，在我的手的细抚下，温柔地依偎蹭靠我的手，使人感到一种要更加怜爱红梅乳头的感觉。我的手加快细抚红梅乳头的速度，使手更加深地和红梅的乳头融合在一起。我跟着用手从下方轻轻抚摸红梅乳头的周围，红梅坚挺的乳头，在我的手的轻抚时，前后左右地摇摆，好像在躲避我的手，我的手更加紧地摸住红梅的乳头，使手更加满足在和红梅摆动的乳头做游戏。 

　　我的双手放开红梅的乳头，转而按弄红梅的乳房，富有弹性，充满柔腻，布满欲望，红梅这样的乳房我不停地从上按压，从下托弄，抚摸按揉。一段时间后，我的双手又移到红梅的乳头上，挑拨轻搓。我的手就这样在红梅的乳头和乳房之间游走。 

　　奔驰车的窗外风雨声越来越大，大滴的雨粒打在车窗外嗒嗒直响。红梅已经完全沉醉，喘息声越来越急促，越来越大，即使有窗外的风雨声依然清晰可闻。哼啊之声越来越明显，伴随着车窗外的风雨声，伴随着嘀嗒的雨水击打车窗声，节奏越来越强烈，燃烧出来的欲望越来越浓烈。 

　　我已经完全亢奋，我已经全身发烫。我坐在红梅身边抚弄她的乳头和乳房，我想用嘴去亲吻红梅的乳房，但奔驰车的后座虽然已经是很宽敞，不过如果我想舒服地亲吻红梅的乳头还是不容易。我放弃了这样做。欲火焚身的我一只手继续抚弄红梅的乳头和乳房，另外一只手伸进了红梅短裙里。 

　　红梅的腿上穿着丝袜。我的手一靠到红梅的大腿内侧，红梅马上伸开自己稍微紧闭的大腿，双手抓着我抚弄她乳头和乳房的手的手腕。 

　　“快点”，红梅急促地说。 

　　我的手伸过红梅敞开的大腿，按在了她那大腿末端的三角地带。 

　　我的手一按在红梅的那三角地带，一阵湿热而骚动的热气马上散发出来，罩着我的手，使我的手的神经也被极大地激发起来。我的手轻按红梅的三角地带，我感到那里已经湿润，那湿润润滑了我的手，激荡了我的欲望。我按弄红梅三角地带的上方，浓浓的毛刷刷的感觉，隔着丝袜及内裤冲击我的手，摆弄我的手。我按弄红梅三角地带的下方，凹凸不平，高低有致，吸引我的手，吞吸我的手。 

　　“啊，啊，嗯”，红梅不停地轻吟。 

　　这时的红梅已经浑身瘫软，本来抓住我按弄她乳头乳房的双手也放开，耷拉下去。红梅整个人软绵绵地坐在奔驰车的后座，喘息声已经没有了，只有啊嗯的声音，紧闭的双眼也不再平静，眼帘不停地跳动。 

　　我不停地按弄红梅的三角地带，频率越来越快，力量越来越大。 

　　红梅三角地带湿热而骚动的热气越来越浓烈，渗出来的湿润越来越浓密润滑，毛刷的凹凸部位开始抖动，啊嗯的声音已经变成轻轻的叫声。 

　　“傻瓜，把裤子脱了”，红梅一把抓住我按弄她三角地带的手，急促地说。 

　　我松开所有抚摸红梅的手，坐在奔驰车的后座上，把裤子和内裤脱下，扔到车的前座。 

　　我一边脱裤子，红梅自己也一边将自己黑色的短裙脱掉，露出白色的内裤，红梅将白色的内裤和丝袜一起脱下，然后将短裙、内裤、丝袜一起也扔到奔驰车的前座。 

　　红梅彻底赤裸的丰满而不肥胖的身体呈现在我的眼前。丰满的乳房，还是比较挺拔，并没有多大的耷落。下身三角地带的毛发浓密，在暗暗的光线下，更显得一片广泛的黑幽。 

　　“坐下”，红梅说。红梅的话很多时候都好像带有命令的口吻。 

　　我坐在奔驰车的后座，我的阴茎早就已经坚硬挺拔。红梅伸出手，拨弄我的阴茎，好像要看个清楚，我坚硬的阴茎被拨弄得左右摇摆，好像在向红梅示威，挑动她的冲动；红梅用手套住我的阴茎上下搓弄，好像刺激它的斗志，为到来的运动做准备，我本来就已坚硬的阴茎被红梅搓弄得更加坚挺，挺拔的阴茎头在红梅的手掌里上下穿动，好像在向红梅显示其激昂的力量，激发她最深处的欲望。 

　　红梅摆弄我阴茎的动作越来越快，频率越来越密。我放松身体，安定心态，承受红梅对我阴茎的摆弄，享受对我阴茎的摆弄，迎接马上就要来的疾风骤雨。 

　　“坐好，傻瓜”，红梅虽然还是用命令的口吻命令我，称呼我，不过这种命令的口吻已经幽弱很多，已经娇柔不已，话语已经不停地轻喘，语态已经急不可耐。 

　　我早已经放松了自己，准备最后的冲刺。所以听到红梅说这句话以后，不用不知所措，不用手忙脚乱，我就在奔驰车的后座坐好身子。 

　　坐在我身边的红梅放开摆弄我阴茎的手，弓着身子站起来，分开两条丰润的长腿，跨在我身上，把下身的三角地带对着我的阴茎，膝盖跪在奔驰车的后座上。 

　　跟着红梅用手扶着我的阴茎，慢慢放到她那下身三角地带最隐蔽最重要的阴道的入口处，用我的阴茎缓缓地摩擦她的阴道口，摩擦她阴道口上方最为敏感的阴蒂，反复地交替摩擦和抚弄。 

　　红梅的阴道口以及四周刚才就已经覆满爱液，非常湿润。现在红梅再用我的阴茎去不停地摩擦抚弄她的阴道口和阴蒂，我感觉不断有更多的爱液从红梅的阴道口里缓慢流出，更加浸湿了她的阴道口，更加覆满了她阴道口周围多层的美妙的皱褶。同时，我更加明显感到我的阴茎头已经被红梅的爱液彻底湿润覆盖，为最后的风雨提供了更强的动力，做了最后的准备。 

　　“啊，啊啊”，红梅一边轻轻地叫吟，一边开始慢慢地把我的阴茎从她的阴道口放进她的阴道里面。 

　　我感到红梅的阴道里面一阵阵温暖的感觉笼罩着我的阴茎，使我的阴茎更加膨胀，紧贴红梅阴道的内壁，缓缓向更深处推进。我感到红梅的阴道里面更多更浓的爱液涌出，完全覆盖浸泡了我的阴茎，彻底湿润了我的阴茎，我的阴茎已经毫无阻碍畅快地挺进红梅阴道的最深处。 

　　到了，我的阴茎已经顶到了红梅阴道的最尽头，已经有了阻碍物在前方，而且我的阴茎也已经完全进入了红梅的阴道，已经不能再进去了。 

　　“嗯，啊”，红梅在我的阴茎完全进入她的阴道的最尽头后，舒了口气，好像完成了什么，也好像在稍作歇息在准备什么。 

　　红梅放开抓住我的阴茎放进她阴道的手，两只手一起伸过来，从后面搂住我的脖子。身子也跟着手往前倾，已经完全似醉迷离的脸庞几乎和我脸贴脸，两个丰满的乳房挺在我的胸前。 

　　红梅缓缓地前后左右挪动下身，使我的阴茎在她的整个阴道里慢慢顶弄。红梅的爱液已经泛滥，我的阴茎在红梅的阴道里和她的爱液混淆交融，随着红梅下身的挪动，发出欢愉的叽叽的响声。 

　　突然，红梅改变了下身前后左右的挪动，转而是把下身上下抬高放低，而且速度和频率加快很多。 

　　红梅开始追求那云雨的巅峰了。 

　　红梅可能已经感到这样快的速度和频率抬动自己的下身要有更加稳定的撑扶物，红梅的双手放开搂住我的脖子，往后移，抓住奔驰车后座靠背的顶端。 

　　红梅抓住奔驰车后座靠背的顶端后，有了稳固的撑扶物，红梅抬动下身的速度和频率越来越快，处于亢奋的迷醉状态。 

　　红梅以极快的速度抬动自己的下身，使得我的阴茎在红梅的阴道里面快速上下抽动。我膨胀坚硬的阴茎快速地抽动，顶弄摩擦红梅阴道的内壁四周，不断地触动红梅阴道的最顶端，红梅的爱液已经尽情释放，已经使我的阴茎完全浸泡在她的爱液里。即使我的阴茎极度膨胀，撑满红梅的整个阴道，但和她的阴道内壁之间也滋润湿滑无比，毫无阻碍，毫无阻滞，毫无拖延，直上直下，快速变换。 

　　我稳稳地在奔驰车的后座坐好，尽量压制内心几乎沸腾的心情。由于阴茎和红梅阴道内壁急速激烈的摩擦，我的阴茎不时有迈向云雨顶峰的冲动。我调整好自己的节奏，控制好我阴茎的冲动，配合红梅沉迷享受她的阴道和我阴茎的摩擦带来的极度快感。同时我也享受这种摩擦的快感，我也享受这种滑腻的快感，我也享受这种胀满的快感。 

　　随着红梅不停抬动下身以及速度和频率的更加加快，她的爱液的涌出已经到了顶峰，充满了阴道，覆满了阴道口四周。红梅的阴道和我的阴茎几乎是浸湿在红梅爱液里快速抽动，浓厚及滑腻无比的红梅的爱液被我的阴茎随着抽动带出带入红梅的阴道，伴随着红梅阴道和我的阴茎有节奏的快速抽动，发出清晰的滑叽声响，在雷电和风雨声中显得更加悦耳。 

　　突然，红梅用力稍微过猛，我的阴茎脱出了红梅的阴道。红梅马上伸出手来，找到我滑出的阴茎。但可能由于我的阴茎布满红梅爱液过于滑腻的缘故，红梅一下子没抓稳我的阴茎，她有点手忙脚乱，马上再次抓稳，塞到她的阴道里。 

　　我第一次看到红梅的动作手忙脚乱。 

　　我仔细看就在我眼前的红梅的脸庞，即使在微弱的光线下，也看到红梅满脸通红，感到她的脸带着激情的热气不停地散发到我的脸上；也看到她那脸上痴迷的陶醉，感到她那神态带来的灼人的欲望；也看到她的的脸尤其是嘴厚厚的嘴唇微微颤动，感到她那身体饥渴的呼唤。 

　　红梅两个丰满的乳房就挂在我眼前，暗暗的光线下显得更加白皙，刺耀我更多的神经。红梅的乳房随着她激烈的抬动下身的动作，欢快地左右上下摇摆，好像在向我挑逗，好像在刺激我的冲动。 

　　我伸出的双手，一手抓住红梅一个乳房。红梅的乳头比较大，加上早已坚硬，显得坚挺。我的手划过，只感到红梅的乳头在我的手下拱动，骚动我的手心，刺动我的欲望。洪梅的乳房很丰满，我不能一手尽握。我只能用手抓挤红梅的乳房。在我的手的挤弄下，红梅滑腻无比的丰满乳房在我的手到之处被抓盖，在我的手不到之处往外挤动，加上乳房本身的摆动，红梅的乳房在跳动，在冲动。 

　　奔驰车外的闪电和雷声已经非常大了，大风中暴雨瓢泼。 

　　“啊啊，嗯嗯，啊啊”，红梅就在我面前的嘴不停地发出欢愉的吟叫声，频率越来越快。她整个过程不说一句话，只是这样地欢吟。伴随着车窗外轰隆的雷声和大颗雨粒冲打车窗的嘀嗒嘀嗒声，红梅的吟叫声更加有节奏，更加迷人心扉，更加醉人欲望。 

　　红梅抬动下身的节奏已经快得不能再快，她的阴道拼命和我的阴茎抽动摩擦。在奔驰车窗外电闪雷鸣和磅礴大雨的辉映下，红梅极度抬动的身体显得更加欲望十足，显得更加渴望无比，显得即将迈向云雨的顶峰。 

　　红梅即将冲刺，我要配合她，我也要出击，和红梅同时登顶。 

　　我的双手放开红梅丰满的乳房，从红梅腋下绕过去从后面抱住她的肩膀。然后搂动红梅的身子，摆动红梅的下身，使红梅的阴道和我的阴茎搅动得更加激烈。我也不再被动地承受，我迎着红梅阴道对我阴茎的抽弄，摇动自己的下身，摆弄阴茎，对红梅的阴道上下冲动，左右挤动。解开我对自己欲望的压抑，放开我对自己冲动的约束，让我的欲望尽情散发，让我的冲动冲向红梅，更加挑动红梅，更加迷醉红梅。 

　　在我的阴茎的主动顶弄下，红梅抬动下身的节奏快得杂乱无章，她的吟叫变得更加欢快。红梅的眼神迷蒙了，头发乱了，整个人已经忘我。 

　　“啊啊啊”，红梅突然发出一阵声音大了许多的呻吟，手伸得很直，紧紧抓住奔驰车后座靠背的顶端，身体挺直，下身不再抬动，一动不动，紧紧地用阴道压住我的阴茎，阴道以及四周微微颤动。 

　　我知道，红梅她已经到达了云雨的巅峰。 

　　我更加加快自己阴茎对红梅阴道的顶弄，更加加强自己的欲望，更加激发自己的冲动。 

　　啊，我也来了，我也冲了，我也迈向了云雨的顶峰。我喷薄而出，我射入红梅，我和红梅融为一体。 

　　我的两个手抓住红梅的两个乳房，但不再挤弄。我让红梅慢慢地享受这无比的快感，我让红梅痛快地享受这无比的快感，我让红梅完全地享受这无比的快感。 

　　红梅美目紧闭，脸庞放松下来，本来不断地散发的充满欲望的热烈气息慢慢没那么浓烈，淡淡地消退下来，似梦迷离的神态逐渐舒展开，脸庞渐渐清晰下来。 

　　红梅还是不说一句话，欢愉的呻吟声也逐渐停了下来，代替的是轻轻的喘息声，一阵阵的，在表明她在稍作歇息，在表明她在体味快感，。 

　　“哎”，红梅吐出一口长气，好像已经歇息够了。 

　　红梅这时紧闭的美目慢慢张开，还是同红微热的脸庞又放出微笑。这时的微笑和以前的相比，更加地妩媚，而且还是带有满足的妩媚，更加迷人，而且还是带有快感过后娇艳的迷人，这时的微笑并且多了娇俏，好像在撒娇，也多了欢愉，好像还在回味极度的快感。 

　　我喷出的精华和红梅流出的浓厚的爱液融合在一起，缓缓地流下，静静地流下，好像也在衬托我和红梅的回味快感。流出红梅，流过我的下身，逐渐流到了奔驰车后座的坐垫上。 

　　“流下来了”，我向娇笑的红梅说。 

　　“不管它”，红梅的笑更加迷人。 

　　“那就让它作为我们爱的印记”，我笑着说。 

　　“爱你个死人头，傻瓜”，红梅掐着我的脸说。 

　　红梅说完，放开抓住奔驰车后座靠背顶端的手，慢慢把阴道抽出我的阴茎，弓着身子站起来，从车的前座拿来手提包，拿出纸巾，抹干净自己。然后给我几张。 

　　“这些东西你不要了”，我一边抹，一边笑着对红梅说。 

　　“这些东西我不要，我只要你这个人，傻瓜”，红梅说着，就又掐我的脸，重重的，有点疼。 

　　“走吧”，红梅一边说一边从奔驰车的前座拿回所有衣服，穿上。 

　　我也跟着穿上所有衣服，拿纸巾抹干净奔驰车后座坐垫上我和红梅的融合物。 

　　我先出了奔驰车的后座，红梅跟着我出来。 

　　“你在前面开，给我跟着你”，红梅一边往奔驰车的驾驶位走，一边向走向广本的我说。 

　　我在前，红梅在后，两辆车离开了山顶的观景台。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 

　　下山到半山腰的君悦高尔夫球场的路还是和上来那时一样没路灯，但由于更 
多更强烈的闪电照耀，沿路好像明亮了许多，即使没有车灯的照过，黑黝黝的路 
旁树丛也隐约看得清楚，一些隐蔽的东西逐渐明朗起来。 

　　穿过半山腰的君悦高尔夫球场，来到出口。门口的保安马上把门打开，可能 
那个保安经理已经做了安排。 

　　到了山下的大路，雷电逐渐衰落，雨也渐渐小了，稀沥沥的。和我的心情一 
样，刚刚经过暴风骤雨，现在慢慢平静了下来。红梅的奔驰车在后面紧紧地跟着 
我，我们俩的距离挨得很近。但风还是很大，还有很多险阻在前头。 

　　可能刚才神经亢奋的缘故，车开着开着，我才突然想起，我并不知道红梅住 
在哪里，她或者不马上回家还要去那里。我马上用我的免提手机打电话给后面的 
红梅，问她怎么走。 

　　“嗯，那我们就在前面的迎宾路分开吧，我要往左拐回家。你也要老老实实 
地回家啊！”红梅的命令口吻又来了。 

　　“我当然回家，要不到哪里去？”我赶紧回答。 

　　“谁知道你呀？”红梅说这话时，好像有阵幽怨的气息传了过来，搞得我一 
下紧张，心乱起来。 

　　“小心点开车啊，傻瓜！”红梅紧跟着又用这个称呼叮嘱，从红梅那里又好 
像有阵娇腻的气息传过来，我感到受落，心又舒展下来。 

　　到了迎宾路口，红梅的车在后面按了按了喇叭，我知道她向我说再见，我也 
按喇叭回应。稀沥沥的雨中，急风骤雨后的我和红梅暂时分开，车又开回各自的 
路上。 

　　回到家，已经快半夜１２点。我这一百五十平方米的房子只有我一个人住， 
我又经常懒得搞清洁，家里挺乱的。 

　　我马上拿衣服去冲凉。到了冲凉房，脱去衣服，我的身体呈现在玻璃镜里， 
我不由地留意自己起来。 

　　我的相貌虽然不是十分英俊，但起码是很清爽的形象。我１．８２米的身材 
在这个城市里算是挺高的，但我并不是那种高而粗的体型。就是我这种外貌和身 
材，使我广受女人的回顾。加上我现在有点基础的事业，身边很多女人围着转。 
有的女人冲着我的外形，有的冲着我的钱，也有的一起冲着我的外形和钱。 

　　女人我当然喜欢，男人都会喜欢。但我这个人可能是性格的缘故，和女人来 
往，我从来都有一种心态，就是尽量不伤害女人，不管事前和事后我都会给她们 
足够的体贴，不管是精神还是物质，所以没有哪个和我来往过的女人是事后怨恨 
我的。所以加上这个原因，向我投怀送抱的女人就更多了。也是身边女人多的缘 
故，我从来就没有想过真正成个家，一直一个人自由自在。 

　　冲完凉，经过刚才和红梅急风骤雨的我感觉更加一身舒坦，浑身好像驱除了 
所有的阻滞。我坐在沙发上，倒杯我最喜欢的清爽的冰冻雪碧，一杯下肚，感觉 
浑身的毛孔都舒张开来。 

　　我的脑海里又浮现出红梅妩媚的形象，又浮现出刚才激荡的两人的融合，又 
浮现出红梅娇腻的话语。这是很奇特的，我以前和这么多的女人有过亲密接触， 
但过后都并没有什么特别的感觉，做了就做了。和红梅只不过是有一次的云雨之 
交，但是却好像比和很多女人多次的融合还要令人回味，令人情不自禁地脑海翻 
腾。 

　　我很奇怪自己有这样的反应，我想压制自己的脑海，但没有用。而且我的脑 
海里想的东西越来越多，我竟然感到自己有点思念红梅了。我和每个女人云雨之 
后，这是第一次会想念一个女人，我更加奇怪自己这样的念头。 

　　在客厅温馨的黄色灯光映射下衬托下，我思念红梅的感觉越来越重，我情不 
自禁地想打个电话给红梅说两句。但我想红梅有可能还没回到家，等到家再打电 
话给她。 

　　我打开了电视，香港ＴＶＢ的晚间新闻刚好开始，看完新闻看财经，看完财 
经我连分类广告的“宣传易”也看完，我以前从来不看这种分类广告的，我在熬 
时间。看完分类广告，ＴＶＢ里告诫观众因为夜深人静要关小电视声音的小片段 
也播完了，我看看时间，１２点半左右了，我想红梅应该到家了。 

　　我拿起了电话打红梅的手机，红梅手机的彩铃是一首八十年代的轻音乐《爱 
情是忧郁的》，是一首忧郁但也很优美的曲子，我也很喜欢。音乐响了一段，手 
机接通了。 

　　“傻瓜，是你啊？”红梅的声音疲倦而暖腻。 

　　“是啊，我想看一下你到家了没有。”我笑着说。 

　　“我刚到家，你真的这么关心我，还是按步就班啊地做样子啊！”红梅问得 
直截了当。 

　　“当然是真的关心你，其他的人我才不管呢！”我虽然是开玩笑的口吻，但 
却是事实。 

　　“你为什么关心我啊？”红梅吃吃地笑着说。 

　　“你人这么好，这么美，人美，身材美。”面对面我可不敢和红梅这样开玩 
笑，但隔着电话，我的嘴又开始油滑起来。 

　　“嘻嘻！还有，我刚才够放吧？怎么样，刚才舒服吗？”红梅比我说的还深 
入。 

　　“舒服，你这么厉害，我当然舒服。你呢？我看你也不弱。”我回应说。 

　　“你说是就是，傻瓜！”红梅的声音变得娇荡起来。 

　　我一下子不知道说什么好。 

　　“好了，我要去冲凉了。谢谢你的问候，真的。我感到你的真，我没有看错 
你。”红梅跟着说。 

　　“那当然。”我只能这样说。 

　　“傻瓜，快睡觉吧！睡的时候要梦着我啊！拜拜～～”红梅嘻嘻地笑着说。 

　　“我现在就梦着你了，拜拜～～”我马上说。 

　　挂了电话，我好像完成了一件心愿一样，开心无比，也好像了结了一项心事 
一样，一下子心情舒畅。我没什么记挂的了，马上上床睡觉，有点累的我马上进 
入了梦乡。 

　　第二天起来，思念红梅的念头又第一时间冒出来，不可抑制。我想打个电话 
给红梅，但不知道她起床没有。想来想去，看来发个短信最合适。 

　　“我梦只有你，你梦可有我？早安，睡得好吗？”坐在床上，我就把短信发 
给红梅。 

　　“我梦应有你，你梦当有我。早安，睡得和你一样好。小心开车。”红梅不 
到一分钟就回了短信给我，模糊的回答我，柔腻地叮嘱我。看来她起床得更早。 

　　“你也小心开车。”我马上回短信给她。 

　　发了短信，看到红梅的回覆，我好像得到了什么东西刺激和激励一样，人马 
上精神抖擞，一个猛子下床盥洗着装出门。 

　　早晨，雨停了，风没了。开车前往我的会计师事务所的路上，早晨的阳光明 
媚怡人。昨晚的一晚风雨，把整个城市洗刷得干干净净，道路像清洗过一样，没 
有了飞扬的尘土；路旁树木摘去了灰朦的的尘罩，露出了翠绿的本色；高楼大厦 
掀去了满尘的外衣，露出了清晰的挺拔外形；就算空气也没有了呛人的异味，透 
出了清新怡人的味道。就是一夜的狂风也使城市的一些地方受到折损，看来美好 
的东西背后也多少有损失。 

　　和红梅通了短信的我，在这么美好的早上开车，人感到特别的舒坦，特别的 
心情舒畅。路上的堵车现象也好像少了很多，我很快就开车到了我的会计师事务 
所。 

　　我一般都不在家自己搞早餐吃，每天都是我的秘书顺便帮我买我最喜欢吃的 
馄饨面和豆浆，放在会计师事务所我的办公室，等我去吃。 

　　我一进办公室，桌子上竟然有两碗面、两杯饮料。我马上走过去一看。除了 
应该是我的秘书帮我买的一碗我最喜欢的馄饨和一杯豆浆以外，还有一碗好像是 
阳春面和一杯冻的雪碧。我马上把秘书叫进来。 

　　“怎么多了一份早餐？”我问我的秘书。 

　　“那份是春颖买给你的。我不让她拿进来的，她一定要拿进来给你吃，我都 
没办法。”我的秘书赶紧回答。 

　　春颖是我的一个项目经理，最近红梅公司的这个业务她是骨干。 

　　“哦，知道了，你出去吧。谢谢你买的早餐。”我笑着对我的秘书说。有机 
会，我每天都会谢谢我的秘书给我买早餐吃的。 

　　“不用。”我的秘书脸上笑得荡起一朵花，出去了。 

　　这个春颖２５岁，来了我的会计师事务所有一年多了。它是浙江一个中等城 
市的人，大学毕业后马上考注册会计师，仅用了两年的时间通过了全部的科目， 
非常难得。据她说她是她那个城市的第一个注册会计师。不过由于她所在的那个 
城市比较小，她的才能不能施展，她取得注册会计师资格后，没多久就离开了这 
浙江来到我这个会计师事务所。 

　　春颖的能力很强，也很上进。我很欣赏春颖，给了她很多机会。不到半年就 
已经让她做了项目经理，再一段时间后，刚好我接了红梅公司的业务，我就让她 
作为骨干参加了这个项目。我没有看错人，春颖很能干，也很投入，经常加班加 
点，有时还和其他同事一起到我家里和我探讨问题的解决办法。春颖为了红梅公 
司业务的顺利完成付出了很多。 

　　春颖一个女孩子是一个人来我们这里的，在这里没有任何亲戚。我有个朋友 
有不少的的房子，我就让我的朋友找了一套环境比较安全生活比较方便的两房一 
厅房子，租给了春颖，让春颖一个女孩子人家有个好的不受干扰的安身之处。而 
且房租方面，我让我的朋友给了春颖一个最优惠的价格。春颖一个人在我们这里 
人生地不熟，平时我有机会就尽量介绍我们这里的环境给春颖认识。 

　　春颖一个女孩子喜欢逛街买衣服，我和不少女人交往过，这方面也算是轻车 
熟路，我就把我们这里好的购物点、好的服装店告诉春颖，让她不要自己浪费时 
间和金钱去找去试。平时春颖有什么生活上的困难，只要和我说或者我知道，我 
都会帮助她解决难题。 

　　春颖的性格很温柔，平时说话柔声腻气的，从来不会大声一点。春颖平常的 
说话用语非常礼貌非常令人舒心，从来不会粗言重语。春颖这样的性格，从来不 
会和别人冲突，我的会计师事务所的每个人都很喜欢她，尤其那几个单身汉，经 
常藉这样那样的事围在春颖身边转，春颖细腻得体地和他们周旋，他们也服服帖 
帖。 

　　虽然春颖的性格很温柔，但春颖的动作很干练，平常工作时风风火火，效率 
很高，在这次红梅公司的业务当中就很明显。而且春颖还掌握种种技能，她早就 
有了汽车驾驶执照，甚至还有厨师的中级证书。 

　　最近一段时间，尤其是红梅公司业务进行的后半段，我明显感到春颖对我很 
亲近，不论是工作时间还是业余时间，都是这样。 

　　我交往过很多女人，对女人的一举一动的含义很清楚。但我这段时间一直全 
心投入红梅公司的业务当中，对春颖表露得出面的言语和举止并没有什么回应。 
有时候春颖对我的冷淡当时面露失望的神态，但过后温柔的春颖又好像什么事都 
没发生过，又回复和我亲近。不过春颖为我买早餐这还是第一次。 

　　我让我的秘书叫春颖到我的办公室。很快的工夫，春颖手里拿着一叠文件带 
着她一贯的温柔的微笑进来了。 

　　春颖有着典型的江南美女的特点，皮肤白嫩，相貌很美，但却不是艳的那种 
美，而是秀的那种美。春颖的胸部虽然不是很丰满，但身材也不错，不胖，但也 
不像现在一些女人追求的那种骨感的瘦，还是比较丰腴的感觉。尤其是臀部的线 
条很优美，外形翘挺，线条弯曲丰满柔和。 

　　春颖穿着一套纯白的套装，纯白的外套，内衬黄色的背心内衣，纯白长裤， 
比较紧身的，更加衬托出春颖完美的臀部。春颖的脸就算来了我们这里一年多了 
还是嫩嫩的白里透红，那红是粉粉的红，就像白雪里盛开的桃花，那桃花一碰即 
摇，一弹即破。春颖的肤色很白，在上下白色的套装衬映下，更加晶莹，更加通 
透，更加耀眼。这种白没有一般的粗，只有少有的秀，没有泛滥的俗，只有难得 
的丽。春颖令我养眼，春颖令我心怡，春颖令我更加心情舒畅。 

　　“怎么买碗面给我吃？”我看着春颖说。 

　　“我知道你早餐喜欢吃面，我想请你吃我们家乡的特色面：阳春面，很好吃 
的。”春颖低声说，脸蛋有点泛红，本来就粉红的脸庞变得娇红起来。 

　　“那为什么今天才请我吃啊，今天很特别吗？”我笑着再问春颖。 

　　“那项大业务完成了呗，庆贺一下也可以啊！”春颖喃喃地说，娇俏的头说 
的时候微微地一点一点地，好像在和我争什么。 

　　“是不是这么简单啊，你是不是有什么目的啊？”我开起了玩笑。 

　　“有，有，有目的又怎么样，不让有目的啊？”春颖说这句的时候结结巴巴 
的，脸都憋红了，红彤彤的，好像花了很大的勇气才说出这句话来。说完了，人 
好像也挺直了，好像向我示威一样。 

　　“呵呵，可以可以，我有好东西吃，怎么不可以？你手里拿的东西要给我看 
的吗？坐下来，不要站着说话。”看着春颖的不自然的样子，我马上给她下台。 

　　春颖听了我的话，向我娇美地撇了一下嘴，然后就坐在我的大班桌前的凳子 
上。 

　　“这是威宏公司的财务报告，我搞好了，你看一看，给我签个字。”红梅把 
手里的文件递给我。春颖真是努力，红梅公司的大业务刚搞完，她手上的另一个 
业务也完成了。 

　　“看你辛苦的，这个业务不用那么急搞好。”我说，有点心疼春颖。然后仔 
细看威宏公司的财务报告。 

　　“这个税金的构成是怎样的？”我指着威宏公司的财务报告说。 

　　春颖马上站起来，向前弯下身子，靠近我向我解释，我也向前低下身子，看 
着威宏公司的财务报告听春颖的说明。春颖和我靠得很近，她一边说，一阵阵香 
甜的香气也飘了过来。这种香气不是香水的味道，完全是春颖的体香，这种体香 
的味道比任何香水的味道都要来得自然，来得怡人，来得温馨，来得不可抗拒。 

　　我不由自主地微微抬起看威宏公司财务报告的头，寻找那香甜味道的来源， 
抬起头看向春颖。春颖低着头仔细地向我说明财务报告里的税金构成，一头直直 
的长发不时调皮地低垂下来妨碍她的脸，春颖要用手不断地把掉下来的头发拨上 
去，这动作使得春颖显得更娇俏。 

　　我继续寻找那香甜气味的发源地，我的目光看到了春颖的胸前。虽然春颖的 
胸部并不是很丰满，但她低着头，黄色的内衣里胸部美妙曲线还是清楚地呈现在 
我的眼前。 

　　春颖的乳房曲线不像那些丰满乳房的曲线那样高调、那样咄咄逼人，那样令 
人窒息，春颖的乳房线条只是静静地凸现出来，实实在在地从隐隐约约的春颖的 
乳罩里向外呈现出来，给人一种安稳的感觉，给人一种舒心的感觉，给人一种想 
闭目体味的感觉。春颖的乳房曲线只是温柔地浮现出来，轻巧细腻地从春颖有花 
边的白色乳罩向外散发，令人心醉，令人心跳，令人不由自主地有想去触摸的冲 
动。 

　　春颖的体香弥漫得更加浓密，我知道了，春颖的体香来自她那柔腻的胸部， 
来自她那温暖细腻的胸部深处。那香甜的体香直钻我的鼻内，呵护我的嗅觉、刺 
激我的嗅觉、挑动我的嗅觉，令我情不自禁地想深入那香甜的美妙幽深处。 

　　渐渐地，春颖好像也发现了自己低着身子向我说明威宏公司财务报告的税金 
构成时自己的胸部正对着我，乳房可能显露得太多。春颖微微抬起头望向我，和 
我望向她乳房的的眼神对上了，春颖马上低下头，而且比刚才低得更多，粉红的 
脸涨得通红。 

　　春颖伸出一只手去将自己的上衣拉严，但是却犹犹豫豫地只拉了一部份，好 
像在考虑是不是要完全拉严，还是有很多的美买哦的乳房曲线显露在我的眼前。 
春颖向我说明的话语也变得小了起来，变成喃喃的断断续续，变成害羞的柔言细 
语。春颖虽然羞答答，但又不怕我我看到她的美妙之处，又想让我看到她的美妙 
之处，春颖的心态表露无遗。 

　　春颖美妙的乳房线条，春颖香甜的身体体香，春颖害羞的娇俏神情和向我坦 
白的娇腻心态，骚动我的心、触动我的神经、激发我的欲望。如果是以前，这时 
的我已经心动不已，已经不由自主，已经按捺不住。 

　　但这时，红梅的形象又突然浮现在我的脑海了，红梅的言行举止又显现我的 
眼前。我搞不明白为什么这样，想压抑自己这样的念头，但没用。而且我心理这 
样的变化影响了我对眼前春颖刚刚产生的激荡的心情，我骚动的心安静了下来， 
我冲动的欲望淡漠下来。 

　　我收拾起自己波动的心情，抬起头，坐直身子。 

　　“可以了，你说的我清楚了。”我笑着对害羞而尴尬的春颖说。 

　　春颖听了我说，神情没那么娇羞，也立起了腰，站直了身子。但春颖的动作 
比较缓慢，好像有点不舍刚才和我那样激荡和迤逦的场面和感觉。春颖站直了身 
子以后，手还是放在刚才想拉严衣服的位置，手拉着衣服，过了一下才放下手， 
整理桌面上的威宏公司的财务报告。 

　　“对了，我们完成了这么大的一个业务，庆祝一下吧！”我看着春颖有点失 
落的表情，我马上调动一下有点停滞的环境，尽量安抚一下她。 

　　“好啊，怎么样庆祝啊？”春颖回答我，但还是有点落寞。 

　　“那就今晚我们整个会计师事务所的同事全部都去吃顿好的，唱一下歌怎么 
样？就去南俊酒家吧！”我接着说。 

　　“那好啊！”春颖温柔的笑容又慢慢浮现在娇俏的脸上。 

　　“好了，我还要吃你给我买的阳春面呢！这么好的面一定要吃。”说着，我 
就马上动筷子。 

　　“那我出去了，你慢慢吃，别急。喝几口雪碧，你喜欢喝的。”春颖一边说 
一边往外走。脸上的神态已经完全恢复娇美的本色，微笑已经完全浮现，看来春 
颖落寞的心情已经没事了。 

　　“好，好……”我一边往嘴里塞阳春面，一边对春颖说。 

　　春颖看着我这个吃相，“噗哧”一声笑了出来。 

　　阳春面清清的味道不错，和春颖的人一样。再喝着春颖买的雪碧，感觉更加 
清新怡人。 

　　吃完阳春面，我吩咐我的秘书在南俊酒家定个六点半的带舞台的小厅，并通 
知整个会计师事务所的所有同事今晚一定要去南俊酒家欢闹一下。 

　　到了傍晚快六点钟，吃饭的时间快到了，我从我的办公室的窗口往外一看， 
会计师事务所的大部份同事还没走。我教我的秘书让他们先去南俊酒家。南俊酒 
家是一个比较高档的酒家，离我的会计师事务所很近，走路去都可以。 

　　快六点半了，我也收拾手头的东西。走出办公室，我看见除了我的秘书在等 
我以外，还有春颖也还在埋头做事。 

　　我走过去，“还不走？时间到了，和我一起走吧！”我笑着对春颖说。 

　　“嗯，好的。”春颖一听到我说，马上收好桌面的东西，拿好手袋。 

　　“走吧！”春颖脆脆地笑着对我说，动作欢快得像个开心的小鹿。 

　　我到车库开出我的广本，到我的会计师事务所的门口，接上春颖和我的秘书 
三人一起到南俊酒家。 

　　到了南俊酒店我们订的小厅，大家已经到齐了，就差我们三个人了，我们三 
个人坐下来，春颖就坐在我的身边。这个小厅有个小舞台，我们几十个人开了五 
桌。这次红梅公司的大业务完成了，同事们都很出力，今晚值得好好贺一贺。我 
对南俊酒家的部长布置每桌的菜上三千元左右，多上点好的海鲜，加上酒水和烟 
等东西，准备消费两万元左右。 

　　由于红梅公司的大业务的完成，同事们都吃得很开心。到了席间的后半段， 
我又宣布，所有同事都将增加一倍的奖金，同事们更加欢呼雀跃，嚷嚷地要喝白 
酒，我就让部长每桌上两瓶五粮液。同事们都向我敬酒，那几个平时的酒坛子更 
是灌我喝。我的酒量不行，平时也喝得不多，不过今晚大家都很开心，我也破例 
喝多点。 

　　几杯五粮液下肚，我已经面热头旋。那几个酒坛子更是畅饮狂喝，喝晕了就 
跳到小舞台上唱歌，也不算唱歌，只是叫歌，大家也开心地附和着，场面很是热 
闹。 

　　春颖没喝酒，她从来不喝酒。春颖知道我的酒量不行，看见我喝得有点份量 
以后，开始劝阻我不要再喝，也阻挡其他人向我敬酒。结果被台上的那几个酒坛 
子当成了目标，一定要春颖上台表演一个节目，其他同事也纷纷起哄附和，春颖 
没办法只好上台去。 

　　春颖上台后，就在音乐的伴奏下跳了个天鹅舞。我从来没看见春颖跳过天鹅 
舞，春颖一身白色套装，就像一只真的天鹅翩翩起舞，异常柔美的身段，弯曲扭 
动自如非常，乐感非常的强，就像和音乐融合在一起。 

　　春颖跳得好，跳的美，台下的同事欢呼助势。那几个单身汉更来劲，都跑到 
正在跳天鹅舞的春颖身边，一个说要作小天鹅，一个说要作黑天鹅，有的还说要 
做白天鹅第二，总之围着春颖转，台下的同事们也当成笑料看。 

　　春颖上台跳天鹅舞后，没人帮我阻挡了，一个接一个的同事灌我喝酒，我慢 
慢地不行了，脑里一片空白，眼前的春颖白色的柔美俏丽的身影也慢慢变得越来 
越模糊，最后我不省人事了。 

　　不知过了多久，我醒了过来，我发现我睡在家里我自己的床上，额头上盖着 
冰冻的毛巾，身上穿着睡衣。 

　　“你醒了，不辛苦了吧？”春颖娇羞的脸庞出现在我的眼前，很关切地问。 

　　她身上竟然穿着我的Ｔ恤和运动短裤，我的衣服大大的，把春颖整个人都几 
乎罩了起来。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 08/31/2005 3:52pm.

