附件传不上，只好贴了，大家自己复制吧 



作者：zhxma 

　　　　　　　　　　　　　　　都市众生相 


　　　　　　　　　　　 都市众生相之——吴科长 


　　夏日的早晨是一天之中极其难得的一段宁静、祥和的时刻，还没到四时，和 
暖的太阳便迫不急待地从遥远的地平线上缓缓升起，红灿灿的光芒不可遏止地照 
耀着这座终日喧嚣的大都市，俯瞰着蜂窝般的建筑群。 

　　林荫树下仨一群俩一伙地聚拢着热爱生活的、很会保养的晨练者，他们无比 
惬意地呼吸着并不十分清新的空气，沿着笔直宽阔的大街一路小跑兴致勃勃地奔 
向附近的小花园。对生活最为投入的，各方面消息极其灵通的老太太则转过身子 
倒背着行走，据说这样更有益于养生。 

　　“真是他妈的吃饱饭撑的！”在大街小巷里徘徊了一宿的出租车司机依然不 
知疲倦地继续满城兜着圈子，望着路边这些手舞足蹈的有闲之人，气鼓鼓地谩骂 
起来： 

　　“唉，我他妈的现在就是想找个地方美美地睡上一觉！” 

　　吴莉每天都起的很早，但是，她却没有丝毫的雅兴跟那些退休的老人们跑到 
公园里去进行所谓的晨练，她有一项重要的工作任务——去早市给单位职工采购 
午餐用的蔬菜。 

　　虽然吴莉并不喜欢这项枯燥繁琐的工作，但是依然做得一丝不苟，她同小商 
小贩们经过一番激烈的讨价还价之后，所剩余的购菜款当然就毫不客气地揣进自 
己的腰包里，真是无利不起早哇！经过简单的梳洗打扮之后，吴莉骑着自行车准 
时来到距离单位约莫一华里之遥的一处热闹非凡的早市场： 

　　“喂，这芹菜怎么卖的啊？”在一处小摊位前，吴莉停下来扶着车子冲着忙 
乎得满头大汗的小摊主打听着蔬菜的价格。 

　　“一块钱三斤，大姐，买点吧，这是早晨新上的，很新鲜的哦！”小摊主一 
边给他人秤着土豆一边热情地接待着吴莉。 

　　“我买的多，能少算点吗？” 

　　“哎啊，我的大姐啊，这已经是最低价啦，你看，这芹菜多好啊，又嫩又水 
灵，货上的贵，我根本赚不到几个钱！” 

　　“一块钱四斤，我买三块钱的，你卖不卖？” 

　　“行啊，行啊，大姐，卖你啦，唉，这十多斤的好芹菜我才赚了几毛钱啊！ 
” 

　　秤完芹菜，吴莉又来到猪肉铺前，浑身油渍、正大口大口地狂吸着香烟的屠 
夫立即迎候过来： 

　　“大姐，买肉吗？” 

　　“嗯！这块腰盘多少钱一斤？” 

　　“三元五，大姐，您买多少哇？” 

　　“三元钱卖不卖？我买十斤！” 

　　“啊，”小摊主迟疑起来： 

　　“大姐，三元钱一斤我就没赚头啦！” 

　　“不卖就算啦！”吴莉漫不经心地扔下一句话推起自行车转身便走。 

　　“哎，哎，大姐，大姐，别，别走啊，卖给你！” 

　　小摊主忙不迭地把吴莉呼喊回来： 

　　“来，来，大姐，卖给你，卖给你，你说，从哪边割啊？” 

　　“这边，从这边给我割十斤！” 

　　小摊主熟练地割下一大块肉猪乘着吴莉不注意偷偷地夹裹起一小块边角肉十 
分迅速地扔到台秤里，吴莉低下头去仔细地察看着台秤： 

　　“不够，不够十斤，……” 

　　“知道，我知道，我再给你添！”说完，一块碎猪肉从屠夫肮脏的手里飞到 
台秤上，机警的吴莉抬起头来，伸出手去拎起那块碎猪肉甩到肉案上，然后又拨 
开紧裹着的肉猪将其中的边角废肉挑拣出来冷冷地说道： 

　　“别耍鬼花样，该多少就是多少吧，少拿这些囊囊踹糊弄我！” 

　　被揭穿了鬼把戏的屠夫红着脸撕过一只塑料袋将猪肉盛进去挂在吴莉的自行 
车把上。 

　　采购完蔬菜肉食，吴莉推着沉重的自行车来到单位的大门口，距离上班的时 
间还有四十多分钟，单位的大门前空空荡荡，吴莉擦试一下额头的汗水轻轻地敲 
响了紧锁着的大门： 

　　“张师傅，张师傅，快给我开门！” 

　　“哎，来啦，来啦！” 

　　大门很快被推开，身材矮小、其貌不扬的更夫依然睡意朦胧，眨巴着一双腥 
松的小眼睛死死地盯着吴莉那辆硕果累累的自行车把： 

　　“哎啊，买了这么多的肉哇，哦，还有芹菜，小吴啊，如果我没猜错的话， 
你是准备给同志们包顿饺子吃吧？” 

　　“对呀，”吴莉将肉袋递到张师傅手中： 

　　“不是快到五月节了吗，我想给同志们改善改善生活，包顿饺子吃！” 

　　“好，好，我最喜欢吃饺子啦！”张师傅接过沉甸甸的猪肉袋兴冲冲地跑进 
楼洞里。张师傅今天四十多岁，浑身上下没有一丝一毫的男子汉的刚阳之气，正 
如赵本山所言：越看越老太太。他的媳妇不愿跟这个老太太般的男人生活，弃之 
而去，孤苦零仃的张师傅经亲戚介绍来到这个并不太大的小单位里打更苦度残生 
。 

　　将蔬菜放置在厨房里，吴莉拎起托布、拽过大扫帚开始打扫办公楼的卫生， 
她非常用心地托擦着已经很洁净的走廊和梯阶，而处长的办公室更是吴莉清扫的 
重点部位，那台豪华的办公桌经吴莉反复的认真擦试在明媚的阳光折射之下发出 
耀眼的光芒。吴莉抬起淌满汗水的额头看了看墙壁上的大挂钟： 

　　“哎呀，快到点啦，处长快来啦！”吴莉自言自语着，急忙丢下手中的脏抹 
布蹬蹬蹬一路小跑来到底楼的厨房里给处长烧水沏茶，每天的早晨，在处长走进 
办公室之前，这壶热气腾腾的茶水早已平静地放置在那张闪着耀眼光芒的办公桌 
上。 

　　当同志们陆陆续续走进自己的办公室之后，吴莉便开始切菜剁肉，听到咣当 
咣当的剁肉声，打更的张师傅悄悄地溜进厨房： 

　　“小吴，来，我帮你剁肉吧！”张师傅接过吴莉手中的切菜刀： 

　　“小吴，今天你的工作可不轻啊，全单位十好几个人，这顿饺子可够你包一 
阵子的啦！” 

　　“那有什么办法呢！过节啦，大家应该改善改善生活吗！”吴莉抓起洗净的 
芹菜扔进沸腾着的热水锅里，然后长吁一口气瘫坐在身旁的木椅上，望着热水锅 
下面淡蓝色的、哧哧闪烁着的火苗，吴莉不由自主地陷入沉思之中，…… 

　　吴莉生长在一个典型的知识分子家庭，爸爸毕业于一所名牌大学，学的是电 
气专业，可是，令人涕笑皆非的是，这位懦弱的、经高等院校多年培养的、能够 
独立设计大型工厂电气化系统的工程师却从来不敢摆弄家中那非常简单的电源开 
关，连个小小的电源插座都不会接。 

　　吴莉像她的爸爸一样生性怯懦，看到一只毛毛虫便能吓得面如土色，浑身筛 
糠。她对功课非常认真，学习成绩在班级里总是名列前茅，父母对她寄以厚望。 
可是，每当临近高考，既将走入考场之际，这位全校有名的高材生便坐卧不宁， 
寝食不安，爸爸和妈妈焦急万分，买来各种药品应急，但是，令他们大失所望的 
是，只要一走进考场，一拿起答题的钢笔，一看到那平铺在课桌上的答卷，我们 
可怜的吴莉，这个有名的高材生那握笔的手便中邪般地颤抖起来，眼前一片模糊 
，直至一头瘫卧在课桌之上。 

　　吴莉一连参加过三次高考，每次都是被无可奈何的监考官挽扶着走出考场的 
，绝望的、辛勤工作了一生依然是个小科员的老电气工程师索性提前退休让女儿 
顶替他进了那所全国有名的设计院。可是，没有任何学历的吴莉显然不能坐进办 
公室去，院长非常同情这位屡试不第的女秀才，万般无奈之下安排她打扫办公楼 
的卫生、冲洗厕所、给领导干部烧茶倒水、传送报刊文件。 

　　吴莉默默地操持着这些琐碎的工作，没过多久，院长向吴莉的父亲提出一个 
非常敏感的要求，让吴莉做他的儿媳妇，吴莉的爸爸不仅在工作单位里一文不名 
，在家里也是没有任何说话的权力，吴莉的妈妈，家中至高无上的女皇经过再三 
的酌斟之后对吴莉说道： 

　　“小莉啊，院长的儿子虽然相貌平平，并且不知得了一种什么病，脖子总是 
没完没了地哆嗦个不止，看了很不舒服，可是，你如果真的嫁给了他将来可有转 
干的希望啊！” 

　　吴莉的心思与女皇妈妈不谋而合，这桩亲事很快便拍板定夺下来，并不十分 
隆重的结婚典礼如期顺利地举行，吴莉转眼之间成为人妻，过着不很幸福美满的 
婚姻生活。 

　　不幸的很，吴莉嫁给那个脖子永远摇晃不止的院长儿子没过多久，寄予了吴 
莉全部希望的院长大人，也就是吴莉的老公公突然患了一场大病不治而亡，吴莉 
转干的希望顿时化为泡影，这还不算，更为不幸的事情接踵而来，吴莉突然被莫 
名其妙地调离了这家大名鼎鼎的设计院。 

　　我们可怜的吴莉好似一只人人讨厌的破皮球被无情地踢过来踢过去，从这家 
设计院踢到那家研究所，最后又稀里糊涂地、跌跌撞撞地被踢进一家省厅机关继 
续拎着沉重的大扫帚日复一日、月复一月、年复一年地进行着她的清扫工作。 

　　吴莉抬起汗水淋漓的额头，望着难以看见尽头的大走廊：唉，我的前途就像 
这条没有尽头的走廊一样眇茫，我何时才能有个出头之日呢！难道我就这样默默 
无闻地扫一辈子大走廊、冲一辈子臭厕所吗？ 

　　“小吴，给我打壶热水来！”征缴科的科长坐在房门大开的办公室里冲着正 
在冥思苦想的吴莉喊叫起来。 

　　“哎，等一等！”吴莉放下大扫帚走进征缴科的办公室，屋子里只有科长一 
个人端坐在沙发上： 

　　“小吴，麻烦你啦，不好意思！” 

　　“没事，胡主任！”吴莉走到窗台旁拎起空空如也的暖水瓶，胡主任点燃一 
根香烟，一双淫邪的眼睛死死地盯着吴莉那丰满诱人的臀部，尤其当吴莉迈动轻 
盈的脚步时，两只肥美无比的圆屁股左右摆动，看得胡主任直咽口水。 

　　吴莉穿过办公桌旁的长沙发，从胡主任的身旁一闪而过，色欲难忍的胡主任 
再也无法控制自己扬起手来轻轻地碰了碰吴莉那极富肉感的肥臀，吴莉羞涩地低 
下头去红涨着脸匆匆走出办公室。 

　　已经快到下班的时间，锅炉房里的热水炉早已关闭，吴莉只好重新启动炉火 
，胡主任刚才放肆的举动虽然令吴莉有些难以接受，甚至由此产生了厌恶之感， 
但是，经过一番冷静的思考，吴莉突然感觉到自己抓住了命运的咽喉：吴莉啊吴 
莉，要想改变自己扫地抹桌冲洗厕所的悲惨境地，必须寻找一个坚实的后台，既 
然胡主任相中了我的美色，我为什么不凭借着这上天的恩赐改变自己的命运呢？ 
想到此，吴莉顿时兴致勃发，她开动热水炉准备好好地给胡主任烧一壶开水。 

　　吴莉拎着烧好的、盛满滚烫的水壶再次走进办公室，胡主任热情地迎候过来 
，和善地接过水壶： 

　　“谢谢你，谢谢你，小吴！真是不好意思啊！都快下班啦，还得让你重新烧 
火。”胡主任乘着接水壶的机会，生满赘肉的大手贪婪地轻轻地抚摸一下吴莉细 
白的手面。 

　　吴莉在锅炉房里早已做好了思想准备，此刻只是假意地躲避一下，很快便将 
自己的玉手放置在胡主任厚实的手掌中，含情脉脉地望着胡主任，胡主任顿时心 
花怒放亲切地把吴莉拉坐到沙发上： 

　　“小吴啊，我很同情你，你不应该做这样的工作，你是一个大学漏，你有能 
力当干部！” 

　　听到胡主任的一番话，吴莉再也控制不住自己，流下了伤心的泪水，胡主任 
乘机掏出手绢凑拢过来帮助吴莉擦试着脸上的泪水，吴莉一头扑到胡主任的怀里 
，胡主任抚摸着吴莉的一头秀发： 

　　“小吴啊，我会帮助你的，你报名参加电视大学吧，弄来一本毕业证后我负 
责给你转干！” 

　　吴莉一听，大喜过望，兴奋地抬起头来，胡主任就势将自己生满硬胡须的大 
嘴紧紧地贴到吴莉那挂泪痕的、秀美无比的脸蛋上，狂热地亲吻起来。 

　　“胡叔，”吴莉改变了口吻，不再称叫他为主任： 

　　“胡叔，电大也得好几年才能毕业啊，我实在是不愿意再干这种工作啦，你 
快点把我调到你的办公室吧！我求求你啦！” 

　　胡主任的一只手不知什么时候已经伸到吴莉的酥胸里肆意抚摸起来： 

　　“小吴，别着急啊，我正在给上级打报告，申请成立一个新的机构，如果这 
事能成，我就不再是什么科长啦，最起码也是个处长什么的，到时候我一定把你 
调到新成立的机构去，那个时候就有你大展宏图的机会啦！” 

　　…… 

　　胡主任的申请报告果然得到上级机关的肯定答复，一个新的行政机构脱胎而 
出，它的主要职责是向所属的水泥企业征缴各种名目繁多的费用，这个机构虽然 
不大，编制也就十余人，可是权力却不小，所有的水泥厂都得向他们上缴费用。 

　　这位一步升迁为处长的原胡主任毫不食言，果真把吴莉调到了新成立的机构 
，可是，令吴莉大失所望的是，她的胡叔依然安排她托地抹桌，这还不算，无形 
之中又增加了一项给全单位的职工做午餐的更为繁重的工作： 

　　“我不干，胡叔，当初你是怎么说的啊，我要当干部，我要坐办公室！” 

　　“小吴，别急啊，等你把毕业证弄到手，我马上就着手给你办转干手续！” 

　　…… 

　　“哎呀，小吴，小吴，快闭火啊，快闭火，芹菜都要澡烂啦！”正在剁肉馅 
的张师傅惊呼起来，将吴莉从沉思中惊醒她急忙伸出手去关掉煤气阀： 

　　“啊，谢谢你啦，张师傅，如果你不提醒，这锅芹菜可就全完蛋啦！” 

　　“小吴，想什么呢，痴痴呆呆的！这些天来你总是这个样子，有什么不顺心 
的事啊？” 

　　吴莉没有回答，心里想道：哼，快剁你的肉馅得啦，我的心思能告诉你吗， 
这能说出口吗？ 

　　“张师傅！”吴莉温柔地冲着老更夫说道： 

　　“今天这顿饺子得求你帮忙啦，我一个人实在是包不过来啊！” 

　　“那没说的，没说的，闲着也是闲着，我帮你包！”张师傅热情地说道。 

　　“给，”吴莉从口袋里掏出一盒名牌香烟，这是她在早晨买菜侃价时用余下 
的零钱买来的，她准备将其赠送给张师傅，请他帮助自己把这顿饺子包完。 

　　“真是不好意思，让你破费啦！”张师傅满心欢喜地接过香烟，放到鼻子底 
下闻了闻： 

　　“嗯，好烟，好烟啊，味道很纯正！” 

　　剁好肉馅、澡好芹茶，张师傅开始动手和面，吴莉搅拌好肉馅之后再次来到 
胡主任那里，哦，不，现在已经是胡处长啦，推开办公室的大门，胡处长正端坐 
在办公椅上一边享用着吴莉沏着的茶水一面翻阅着当天的报纸，看到吴莉进来， 
淫邪地笑道： 

　　“哦，小吴，快过来！” 

　　“胡叔！”吴莉依偎到胡处长的怀里： 

　　“胡叔，我的毕业证马上就要下来啦，我的事情你什么时候办呢，我都急死 
啦！” 

　　“马上，马上，马上就办，”胡处长搂抱着吴莉不停地亲吻着： 

　　“小吴啊，如果你不愿意做饭，那就到劳务市场找个临时工吧，让她托地做 
饭、送报纸。在转干之前你就负责办公室的日常工作吧！” 

　　“真的，谢谢你，胡叔！”吴莉喜出望外，抱住胡处长的头深情地亲吻着。 

　　胡处长抱着怀里的吴莉缓缓地踱到房门旁轻轻地将屋门锁死，然后将吴莉按 
放在长沙发上。 

　　吴莉心领神会。无比顺从地躺卧在胡处长肉乎乎的粗腿上，胡处长低下头去 
抱住浑身上下发散着成熟女人特有体味的吴莉狂热地亲吻着，吴莉则转过脸来将 
一支细嫩的小手伸出胡处长的胯下，非常轻松地掏出那根肥壮的大阴茎颇皮地把 
玩起来： 

　　“哦，好大的鸡巴啊，好吓人啊！” 

　　“是吗？小吴，胡叔的大鸡巴有没有你老公的大啊？” 

　　“胡叔，你的玩意可要比他的大多啦！他那是啥破玩意啊！” 

　　“小吴，胡叔的大鸡巴操你舒服不舒服啊！” 

　　“舒服，舒服极啦，舒服得我都想死啦！” 

　　“那来吧，小吴，快让胡叔好好地操操你吧！”说完，胡处长早已是欲火冲 
天，异常兴奋地纵身跃起，裸露在裤子外面的大阴茎十分可笑摇晃着。 

　　“别忙啊，胡叔，时间有的是呢，来，先做好战前准备工作！急个什么劲啊 
，你不是经常教育我们说，干工作要有计划、有步骤，分期分批地、有条不紊地 
进行吗！”吴莉一边帮助急皮猴般的胡处长褪着长裤一边温柔地说道。 

　　“哈哈哈，对，对啦，还是小吴你能够深刻地领会领导的意图哇！” 

　　“来，胡叔，我给你发动发动！”说完，吴莉抓过胡处长的大阴茎十分自然 
地塞进抹满口红的嘴巴里： 

　　“啊，真好吃，肉乎乎的，滑溜溜的，嗯，还有这个！”吴莉轻轻地握住胡 
处长低垂下来的两只黑沉沉的阴囊手指不停地抓挠着，搞得胡处长浑身直痒痒， 
很快便激出一身的鸡巴疙瘩，他强忍着熊熊燃烧的色欲之火，粗壮的大手深情地 
抚摸着吴莉乌黑的秀发，淫荡的口水不由自主地滴落吴莉那密密实实的发际里。 

　　“躺下，快躺下！”吴莉一边继续给胡处长口交一边以命令的口吻说道，胡 
处长闻言，十分顺从地躺倒地长长的沙发上。 

　　吴莉蹲下身来，抬起胡处长生满黑毛、肥肉横陈的两条大腿，将头俯在胡处 
长的阴囊下面，胡处长感觉到吴莉那奇妙无比的小嘴巴正在大口大口地舔吸着自 
己刚刚排完大便的肛门，滑润的舌尖频频地触碰着肛门四周高高隆起的折纹，一 
股美妙绝伦的快感从肛门周围迅速传到胡处长的神经中枢，“啊，——”胡处长 
无法自己地、尤如疯狗般地狂吠起来，同时，折纹密布的肛门开始剧烈地、有规 
律地收缩起来： 

　　“啊，我的小美人，我受不了啦，我受不了啦！”胡处长翻身坐起，一把拽 
过正津津有味给自己口交的吴莉迫不急待撕扯着她的衣裤，吴莉娇滴滴地说道： 

　　“胡叔，胡叔，手轻点啊，你把我的衣服都扯破啦！” 

　　“没关系，我明天就给你买一套最高档的流行时装，你喜欢什么样式的我就 
给你买什么样式，包你满意！”说完，胡处长一头扑到吴莉发散着成熟女人其妙 
气味的光艳无比的大阴部： 

　　“哇，太完美啦，太诱人啦，白里透红，红里掺粉，我真恨不得一口吞到肚 
子里去，”胡处长张开血盆大口死死地叼住吴莉粉嫩的大阴蒂，拼命地向外拉扯 
着，两根肥厚的手指深深地插进吴莉滑润无比的阴道里： 

　　“好湿哦，好滑溜，好嫩啊！” 

　　“胡叔，轻一点，轻一点！” 

　　胡处长半跪在吴莉的胯下，握住坚挺异常的大阴茎满心欢喜地塞进吴莉那淫 
液充溢的阴道里狠狠地抽插着： 

　　“小吴，怎么样，舒服吧，你的丈夫操你的时候有这么舒服吗？” 

　　“嘿嘿！”吴莉淫荡地狂笑着： 

　　“我的胡叔哇，就别提我那个不争气的丈夫啦，你早已把人家给送进邮电局 
啦！” 

　　“什么，我把他送进了邮电局？” 

　　“对啊，你不但把他送进了邮电局，还给他戴上了一顶又沉又大的绿帽子！ 
” 

　　“啊，我明白啦！你的丈夫作了大乌龟！”胡处长一面狠命地抽送着肿胀的 
大阴茎一面淫邪地狂笑着： 

　　“啊，小吴，你的丈夫是个大乌龟，一只硬壳的大乌龟，我操了他的媳妇， 
这不，我正操得来劲呢，来吧，让我好好地操吧，操死你这个小嫩瓜！” 

　　…… 

　　当天晚上，吴莉那个倒霉的、总是摇头不止的丈夫抱住吴莉欲求欢，望着眼 
前可怜巴巴的无辜丈夫，吴莉不由得产生一种愧疚感，唉，我对不起他，我背叛 
了他，可是，这也是没有办法的事情啊，为了美好的前程我只能如此啦，可怜的 
丈夫，你暂时就委屈一点吧。 

　　吴莉一面心事重重地想着，一面无比温柔地抱住丈夫，可怜的丈夫受宠诺惊 
，自从结婚以来，老实巴交的丈夫还从来没有得到过这份极其难得的、无比温馨 
的体贴，他小心奕奕地爬到吴莉的身上，将那根早已硬得发烫的阴茎塞进吴莉那 
个白天刚刚被胡处长狂插一通，至今依然残留着胡处长精液的阴道里。望着身上 
不停地扭摆着腰身的丈夫，吴莉赎罪似地摇动着浑圆的屁股，迎合着丈夫的频繁 
撞击，两条大白腿紧紧地缠绕着丈夫的背脊，同时伸出两只手来抱住丈夫的头亲 
热地吻着他那热汗淋漓的面颊： 

　　“使劲，使劲啊！” 

　　…… 

　　第二天早晨一上班，胡处长宣布开会，当所有职工到齐后，胡处长郑正其事 
地向全体职工宣告，由于工作的需要，新组建的机构将设立一个新的科室，而这 
个科室的科长将由吴莉担任，科员暂设两人，而眼前只有一个人，那便是孤苦的 
老更夫张师傅，另一个是炊事员，目前，炊事员尚未到任，这项工作将由吴莉亲 
自到劳务市场去招聘。 

　　吴莉欣然走马上任，很快便从极其喧嚣的劳务市场领回一个四十来岁的乡下 
妇女，吴莉心里有她的小九九，绝对不能招用年轻漂亮的女人来单位里做饭，以 
免勾走处长大人的心，坏了自己的好事、断送了美好的前程： 

　　“张师傅！”吴莉端坐在办公桌前。 

　　“哎！来啦。”张师傅诚慌诚恐地走进办公室。 

　　“张师傅，这位是新招聘来的炊事员，来，你们俩个都坐下来，我来布置你 
们俩人今后的工作任务以及职责范围！” 

　　嘿嘿，看到吴莉一本正经、煞有介事的可笑样子，张师傅心里嘀咕道：真是 
新官上任三把火啊，这位小小的科长干得还挺有精神头呢，俺的工作就是打更呗 
，这俺最清楚啦，也用不着你来布置啊，这工作俺都干十多年啦！ 

　　“张师傅，听你着！”吴莉板着面孔说道： 

　　“你今后的工作不止是打个更，一睡就是大半宿，这样是不行的，我要重新 
给你布置工作任务，你的任务除了做好打更工作之外每天还要清理办公楼的卫生 
、分送报纸、以及……” 

　　“啊，这，这！”张师傅闻言急得一屁股从椅子上蹦了起来： 

　　“这，这，这可都是你的工作啊，怎么往我的身上推啊，我，我不干！” 

　　“哼，不干，可以，马上给我走人，……”吴莉冷冷地说道。 

　　“你，……”老更夫气得一屁股又瘫坐回木椅子上。 

　　“徐桂琴，你注意听着！”吴莉不再理睬垂头丧气的老更夫，把头转向刚刚 
招聘来的那位老实巴脚的乡下妇女： 

　　“你的工作任务是每天负责给全单位的职工做好一顿丰盛可口的午餐，其次 
，你要协助张师傅清扫办公楼的卫生，还有，你要负责往打字社传送稿件。” 

　　哼，好个科长啊，好个骚屄娘们，把你自己的工作全部都推到别人的身上去 
啦。怨气未消的张师傅心里恨恨地骂道。 

　　“平时，没有工作任务的时候，你必须呆在厨房里，未经我的允许，不得随 
便到处乱串！”吴莉继续不厌其烦地冲着呆呆的乡下女人指手划脚。胆怯的乡下 
女人木然地、小鸡米捣般地点着头，一切苛刻的条件她均毫无条件地全盘接受。 
唉，这么大岁数啦，找到一份工作实在是不容易啊，尤其是这里还管饭。可怜的 
乡下妇女暗暗念叨着。 

　　豁，挣你几个屄钱连他妈的人身自由都没有啦，真她妈的不是个玩意，小人 
得志！老更夫继续恨恨地骂道。 

　　从那一天开始，张师傅便很不情愿地拎起大托布气急败坏的胡乱推托着办公 
楼的水泥地板。 

　　“不行，这不合格！”吴莉见状，立即予以批评纠正。老更夫没好气地把托 
布往地板上一扔： 

　　“哼，嫌我干不好你自己来吧！” 

　　“哎，你这是什么工作态度！”望着老更夫渐渐远去的背影，吴莉冲进胡处 
长的办公室毫不客气地奏了张师傅一本。结果可想而知，老更夫被怒不可遏的处 
长狠狠地批评了一通，最后，胡处长拿出杀手锏： 

　　“如果你再不听从吴莉同志的领导，就马上走人吧！” 

　　倒霉的老更夫从此再也不敢放肆，他心里清楚，连不可一世的胡处长在新上 
任的吴莉面前也要陪着笑脸地恭敬三分。 

　　吴莉依然是每天清晨到早市场采购蔬菜、副食品、米面，这是她担任科长以 
后所做的唯一一项工作，这项极其有利可图的工作她是绝对不肯推让给任何人的 
。 

　　可怜的、笨手笨脚的乡下妇女徐桂琴每天除了烧好一顿午餐之外，还被吴莉 
差使得团团乱转，搞得晕头转向，以至于分不清东南西北。 

　　“徐桂琴，把走廊的玻璃窗擦干净！” 

　　“徐桂琴，给处长烧壶开水！” 

　　“徐桂琴，快去邮局送文件！” 

　　“徐桂琴，……” 

　　“徐桂琴，……” 

　　最令徐桂琴大嫂头痛的是往附近的打印社送稿件，新建立的机构人员少，尚 
未配备打字员，往下属单位发送的文件以及向上级机关呈送的报告均在附近的一 
家打印社里打字复印，这件工作原来由吴莉承担，由于吴莉有较高的文字功底， 
往往在打字社里一次使可定稿复印。而这位根本没念几天书的农村家庭妇女所能 
做到的，只能是掐着稿纸来来回回地跑跑腿，有时一张稿纸要登着自行车反反复 
复地跑上几个来回依然不能定稿，甚至于修改一个字也得再跑一趟，累得徐大嫂 
通身是汗： 

　　“唉，我的科长啊，俺不识字，啥也不明白，还是你去打印社吧，那样的话 
文件能快一点定下来。我这么跑来跑去的实在是没有任何意义，有时还会误事的 
！” 

　　“哼，”吴莉气鼓鼓地说道： 

　　“我已经是领导干部啦，哪有空闲的时间做这些鸡毛蒜皮的琐碎之事呢！” 

　　嘿嘿，老更夫背地里嘀咕道：好个骚屄科长啊，你当然没有空闲的时间啦， 
一有空你就溜到处长的办公室里，鬼知道你和处长都干些了什么！ 

　　新机构的工作开展得并不顺利，许多水泥企业经营效益不好，有的已经处于 
半停产状态，连给工人们发开资都很困难哪里有钱缴纳数额不菲的费用啊。胡处 
长大为恼火，却又无计可施。 

　　“胡叔，”吴莉胸有成竹地冲着处长说道： 

　　“把这项工作交给我吧，我保证把应上缴的资金全部足额地收缴上来。” 

　　“嘿嘿，我的小美人，你有什么妙计啊！” 

　　“胡叔，我不告诉你，到时候你就知道啦！”吴莉娇嗔地冲着处长眨了眨媚 
眼： 

　　“处长大人，赶紧给我一笔钱明天我就买票出差索款去！” 

　　吴莉奉处长大的圣旨来到下属的各个水泥生产企业： 

　　“你们不是没有钱缴纳各种专项基金吗，那好，我给你们想了一个好办法， 
出一个好主意，用你们的水泥抵缴费用，来吧，咱们坐下来好好算一算，看看你 
们厂应该缴纳多少费用，然后用水泥抵缴。” 

　　很快，一卡车又一卡车灰烟四溢的水泥被吴莉拉回来，存储在一座租用来的 
大仓库里。有一家水泥厂已经多年没有生产过一吨水泥，吴莉依然不肯放过，雇 
来一名司机将其崭新的轿车开走抵款。轿车送到单位之后，吴莉将其租给一名出 
租车司机，每月可以收回数千元的租金充作办公费用。 

　　“小吴啊，你可真有一套哇”处长赞叹道，同时又叹了一口气： 

　　“不过，这成山的水泥可怎么处理才好啊！” 

　　“胡叔，”吴莉振振有词地建议道： 

　　“咱们再成立一个销售机构，专门向建筑施工企业销售这些抵缴上来的水泥 
产品！” 

　　“对，”吴莉的话令处长精神为之大震： 

　　“好，我立即着手成立这个销售机构，由你来担任经理的职务！” 

　　“谢谢你，胡叔！”吴莉兴奋地扑到处长的怀里。 

　　“小吴啊！”胡处长抚摸着自己心爱的小美人，再次给其带来一份惊喜： 

　　“你的工作做得很出色，作为奖励，我决定给你购买一套商品住宅！” 

　　“啊，胡叔，我的好叔叔！”吴莉梦寐以求的毫宅终于就要变为现实，她忘 
情地抱住处长肥硕的大块头疯狂地亲吻起来。 

　　吴莉很快便将这些抵缴上来的水泥以远远低市场的价格出售给施工单位，很 
快，雪花般的支票一张接着一张飞到处长的办公桌上，一笔又一笔的水泥款转到 
单位的帐户上，望着这笔巨额资金，处长心花怒放，吴莉依偎在处长的怀抱里缓 
缓地说道： 

　　“胡叔，咱们单位还没有办公楼呢，总是租人家的房子这也不是个长久之计 
啊，胡叔，这笔钱足够买一栋商品楼的啦！” 

　　“啊，我的小美人，你跟我想到一块去啦，我正在寻思着如何打报告申请购 
买办公楼呢！” 

　　一纸报告很快得到批复，一栋新建不久的商品楼大笔一挥便划转到新机构的 
名下，一个仅仅十余人的小单位转眼之间便拥有一座近千平方米的办公大楼，数 
百平方米的底楼被吴莉作主租赁出去，每年的租金仅仅叁万元，白纸黑字地打印 
在协议书里。二楼办公室的装饰工程亦由吴莉来管理。 

　　吴莉将全部的身心全部投入到新办公楼的装饰工作之中，终日厮守在施工现 
场，为了防止昂贵的装饰材料不必要的丢失，吴莉毫不尤豫地将床铺搬到了尘土 
飞扬的办公楼中央大厅，以极其负责的、苛薄得几乎不近人情的工作态度监督着 
施工中的每一个细小进程。望着眼前令人眼花缭乱的各种连名字都叫不来的装饰 
材料，吴莉瞒天过海，暗渡陈仓，用这些最新的装饰材料将处长赠给她的那套高 
档商品房悄悄地进行着更为奢华的修饰。 

　　吴莉那可怜的丈夫夜夜独守空房，百无聊赖之下只能是自寻快乐，他买来一 
根精美的鱼杆来到住宅附近公园的小池塘里夜以继日地垂钓打发着无聊的时光。 
望着微波鳞鳞的池水，可怜的丈夫感慨万千，心里总是充满着一股股难以下咽的 
酸楚之水，无论怎么想都感觉到自己的媳妇好像不仅仅属于自己，或者确切一点 
，她根本就不属于自己，……。 

　　唉，不想她啦，还是钓自己的鱼吧。怎么，这么半天也没有一根鱼上钩啊？ 
我咋这么背运呢，什么事情也做不成？ 

　　泄气的丈夫猛一抬头，在小池塘的对面一只欢蹦乱跳的小鱼纵身跃出水面， 
啊，那边的鱼一定很多，对，到那边去。想到这，可怜的丈夫扛起长长的钓鱼杆 
兴冲冲地向小池塘的另一侧飞奔而去，情急之下钓鱼杆突然刮碰在低垂下来的电 
线上，“哧——！”一股强劲地电流无情地撞击在可怜的垂钓者身上，“啊，” 
可怜的垂钓者惨叫一声一头栽倒在湿漉漉的草地上。 

　　附近的同行立刻断开电源，将昏厥过去的垂钓者送往最近的医院进行救治， 
可怜的垂钓者为他一时的疏忽付出了惨重的代价：几乎烧熟的左臂被齐刷刷地连 
根截掉！ 

　　望着突然之间成为残废，原本就毫不称心的丈夫，吴莉给自己定下一个新的 
奋斗目标：离婚！ 

　　…… 

　　　　　　　　　　　　都市众生相之——特级教师 


　　王老板驾驶着他那辆崭新的别克牌轿车送心爱的宝贝儿子王明去一位特级教 
师的家里补习功课。 

　　他一边操纵着方向盘一边询问着身旁寄予了他全部希望的独生儿子：“孩子 
，咱们花了这么多的钱，你的功课到底有没有进步啊！” 

　　“还行吧！” 

　　“还行，这叫什么话啊，孩子，两个小时五十元，这可不是一个小数目啊， 
你到底学没学到有用的知识啊？” 

　　“多少学到了一点，我的老师普通话说得很标准！对我有很大的帮助！” 

　　“废话，”王老板摇着手中的方向盘冲着儿子说道：“净说废话，她是东北 
人，普通话说得当然好啦，唉，我花这么多钱可不是让你跟她学普通话的，你要 
在她那里学到有用的知识，提高你的语文水平！尤其是写作文！初中毕业后，我 
要送你去澳大利亚深造。” 

　　“爸爸，到喽，这就是福田花园啦！”儿子提醒着爸爸。 

　　“嗯，确实到啦，外面的雨太大啦，看不清啊，差点没错过去，来，孩子， 
咱们下车吧！” 

　　王老板锁好贵重的汽车，亲自送儿子来到四楼特级女教师的家里，今天，他 
准备陪着儿子一同补习功课，看看这位特级女教师到底特在哪里。 

　　“王老板，”来自东北的、戴着高度近视眼镜、身材瘦弱矮小但却文致彬彬 
、一身标准的知识分子装素的退休女教师冲着王老板很有礼貌地说道：“孩子都 
到齐啦，王老板，您忙您的公事去吧，我要上课啦！” 

　　“哦，于老师，我今天没有任何公事，我要陪着孩子好好地补习补习功课！ 
” 

　　“好吧，如果您不想走的话就请坐在这里吸烟吧，我领着同学们到里间屋去 
上课，我上课的时候不喜欢有旁人在场，这是我多年以来养成的老规矩！” 

　　王老板碰了一个不软不硬的钉子，深感无趣，极其尴尬地坐到沙发点燃一支 
香烟怔怔地望着雪白的天花板气鼓鼓地吞吐着云雾般的小烟圈。 

　　特级女教师首次破例将四位真诚的学子让到她那神秘的、香气四溢的里间屋 
，安顿好四位学子之后，特级教师开始上课：“同学们，现在开始上课，请把你 
们的作业本都拿出来！” 

　　四位学子不约而同地从书包里掏出自己的作业本，于老师郑重其事地说道： 
“同学们，我布置给你们的作文都写好了吗？” 

　　“写好啦！” 

　　“那好，很好，来，”特级女教师指了指身旁同样也是戴着近视眼镜的王明 
说道：“王明，把你的作文给大家念一念吧！” 

　　王明翻开作业本，极不自然地瞧了瞧其他三位同学以及正襟危坐的特级女教 
师，怯声声地念起自己刚刚炮制出炉的宏篇大作。 

　　“不对，不能这么念，”特级女教师立即予以指正：“王明，你要这么念， 
要富有表情地，一字一顿地念作文，尤其要注意的是，你的普通话实在太差劲， 
要这么念，这么念！” 

　　说完，特级女教师非常热情地、不厌其烦地纠正着这位南方学子先天不足的 
、极其拗嘴的广东普通话。 

　　王明在特级女教师耐心的辅导之下，终于将自己的大作断断续续地朗诵出来 
，然后长吁一口气一屁股坐回到椅子上。 

　　特级女教师又指了指另外一位学子：“郝宏伟，把你的作文也给大家念一念 
吧！” 

　　同样，特级女教师依然如此这般地纠正着这位土生土长的广东学子的普通话 
。当四位莘莘学子在特级女教师热情的普通话辅导之下咯咯巴巴地念完自己的大 
作之后，两个小时的补习时间已经过去一个多小时。 

　　“哦，时间不多啦！”特级女教师低头看了看腕上的手表。 

　　“好，同学们的作文写得都很好，很有特色，大有进步啊，下面，我来布置 
下一篇作文，作文的题目是：校园的早晨！” 

　　特级女教师抬起眼皮看了看四位茫然的学子：“同学们，校园的早晨应该是 
个什么样子呢？大家能不能简单地描绘一下啊，嗯？谁来说一说啊？” 

　　沉默！ 

　　“怎么，同学们，谁来说一说啊！” 

　　继续沉默！ 

　　“好，同学们，我来给大家简单地描绘描绘校园的早晨吧！”特级女教师清 
了清咽喉：“清晨，明媚的阳光照耀在美丽的校园里，我们背着书包，兴高采烈 
地来到可爱的学校，……” 

　　说着说着，特级女教师再次低下头去看了看腕上的手表：“哎哟，同学们， 
时间到啦，该下课啦，我明天再接着讲吧，回去以后你们把这篇作文好好地构思 
一下，下节课我可要提问哦！” 

　　王明收拾好书包走出特级女教师那从未让外人光顾过的里间屋。 

　　坐了两个小时冷板橙的老板爸爸掐灭手中的香烟与特级女教师寒喧一番之后 
领着宝贝儿子走下楼去：“孩子，今天学到什么啦？” 

　　“怎么说啊，爸爸！” 

　　“笨蛋，自己学没学到东西都搞不清楚！” 

　　“爸爸，老师好像什么也没有讲，净让我们念作文啦！” 

　　“啊，”王老板瞪着惊异的目光望着宝贝儿子：“孩子，她可是有名的特级 
教师啊，……” 

　　…… 

　　送走四位学子，特级女教师轻轻哼了一声，看了看手中的钞票，咣当一声将 
房门锁死，然后十分惬意地走进温馨的卧室里冲着明亮的镜子极有耐性地做起晚 
妆。 

　　这位大名鼎鼎的特级女教师来自于遥远的东北，在这里，我觉得很有必要向 
各位透露一点我们这位特级女教师那光辉灿烂的过去：我们的特级女教师高小毕 
业后，进入一所俄语专科学校继续深造。煞费了一番苦心，我们的特级女教师终 
于非常吃力地学会了几句极其拗嘴的俄语，会说几句诸如“哈拉绍，…马得噜斯 
卡、啊金、得哇、可提里、……”等等一类简单的俄语，肚子里那点极其有限的 
文化知识使得我们这位特级女教师无法掌握博大精深的俄罗斯语言。 

　　我们过早成熟的特级女教师春心荡漾的少女之心使她无法致力于枯燥乏味的 
学业，而是醉心于在众多的男同学面前骚首弄姿，卖弄娇情，尽管她身材矮小， 
毫无诱人的性感可言，可是走起路来却尤如一个标准的模特般地扭动着并不丰满 
的秀臀，招惹来男同学一双双色欲迷茫的、魂不守舍的醉眼，回头率竟然达到无 
法想象的百分之九十九。很快，我们的特级女教师不很肥硕的秀臀后面聚集起数 
不清的、歇斯底里的追随者，惋如苍蝇逐臭一般。 

　　俄专的邻居是一所全国重点大学，我们的特级女教师很有缘份地结识了一位 
极有家庭背景的高材生，少女的春情一旦被激活便再也无法专心于原本就极其吃 
力的俄语功课，终日沉缅于花前月下、唧唧我我之中。 

　　“哇，”如痴如醉的名牌大学的高材生抚摸着我们的特级女教师那娇美的秀 
臀色迷迷地说道：“好漂亮的小屁股啊！” 

　　“好看吗？”我们的特级女教师眨巴着媚眼娇滴滴地说道。 

　　“好看，真诱人啊！”名牌大学的高材生怯声声地嘀咕道：“啊，我的小美 
人，让我欣赏欣赏你的小骚屄可以吗！……” 

　　“哼，看就看，有什么了不起的，来吧，开开眼吧，看看老娘的肥屄吧！” 
说完，我们的特级女教师毫不犹豫地掀起长裙褪掉发散着腥骚气味的三角内裤， 
含情脉脉地仰躺地校园草坪的长椅上将一片黑森林展现在高材生的眼前。 

　　“哈哈哈，好屄，的确是个好屄啊！”高材生贪婪地揉搓起我们这位特级女 
教师粉嫩的阴部。 

　　我们的特级女教师张开两条秀腿，红涨着一张四方脸，深深地喘息着任凭高 
材生肆意的抠摸，周身不停地抽搐着：“啊，亲爱的，使劲啊，使劲啊，我好痒 
啊！” 

　　我们的特级女教师那忘情的呻吟声把高材生剌激得不知所以然，插进阴道里 
面的手指狠命地狂捅着，近视眼镜吧嗒一声滑落到绿葱葱地草坪上。 

　　我们的特级女教师突然疯狂地抱住眼前的书呆子热切地亲吻起来，阴道里面 
汩汩流淌出一股股湿漉漉的欲液：“亲爱的，快插进吧，我受不了啦！” 

　　我们的高材生得令，胆颤心惊地掏出自己那根尚未见过世面的、不知女人为 
何滋味的、软哈哈的小阴茎。 

　　我们的特级女教师见状一把将其握住：“哦，好漂亮的大鸡巴啊！”说完， 
我们的特级女教师深情地俯下身去将高材生那根颤微微的小阴茎含在腥红的嘴巴 
里轻柔地吸吮起来。 

　　“啊——，啊——，……”高材生杀猪般地狂吼着，高度近视的双目紧紧地 
关闭着，不知所措的双手胡乱地划弄着，像是在寻找着遗失的近视镜又像是在抓 
挠着身下的特级女教师，原本瘫软的阴茎陡然挺立起来。 

　　“来吧，亲爱的，快插进来吧！” 

　　我们的特级女教师早已按耐不住，重新仰卧在长椅上，黑森林般的阴部尤如 
洪水泛滥无情地将高材生那根胆怯的小阴茎淹没其中，从此不能自拔，直至招到 
灭顶之灾。 

　　…… 

　　我们的特级女教师就这样顺其自然地与那所名牌大学的高材生以身相许，结 
下了百年之好。 

　　这位艳福不浅的高材生毕业之后分配到一家设计院工作，因谈情说爱而耽误 
了学业的我们的特级女教师非常遗憾地没有领到毕业证书，只好跟随着工程师丈 
夫调到那所设计院改学描图，令人无比同情的是，我们可怜的特级女教师描图的 
技术总是毫无长进，三年的时间里没有描绘出一张合格的图纸。一个偶然的机会 
，我们的特级女教师十分意外地掌握了汉语拼音，这使她一生受益非浅。 

　　后来，我们一贯学无所成的特级女教师通过背景极大的老父亲分配到省城的 
实验中学，浅薄的学识使她难以胜任教学工作，很快便被调到市里的一所普通中 
学任教，既便如此，她依然不能顺利地开展教学工作，无可奈何的教育局领导只 
好将其调到一所区属的民办小学任教。 

　　我们的特级女教师刚刚来到区属民办小学校报到时，如火如荼的文化大革命 
突然之间以不可遏制之势在神州大地燃烧起来，一切以阶级斗争为纲，政治挂帅 
，文化科学知识视为当作毒草被无情地抛弃到一边，这种极不正常的情况非常适 
合我们这位原本就不太正常的特级女教师，她如鱼得水，热情高涨地率领着浑然 
无知的学生们非常投入地开大批判会、参加义务劳动、学雷锋见行动。 

　　经我们的特级女教师一手培养出来的学生升入中学之后，除了劳动课之外其 
他功课全然不知，连分数、小数点、线段都不知其为何物。 

　　而我们的特级女教师则获得了意想不到的荣誉，雪片般的大奖状足足可以将 
一套农村的草舍重新裱糊一遍。我们这位兢兢业业的特级女教师被区教育局命名 
为区优秀教师、区先进生产工作者等等冠免堂皇的大头衔。并且被推荐到市里， 
省里，直至最终被评为省级优秀教师、先进生产工作者。 

　　但是，兴奋之余，我们的特级女教师不免有些怅然：有历史问题的工程师丈 
夫使她无法进入党的组织。为了达到进入党组织的崇高目标，我们这位一切为了 
革命事业的特级女教师毫不反悔地与曾经信誓旦旦、海誓山盟的工程师丈夫划清 
了界限：离婚！两年之后我们的特级女教师终于如愿以偿地在鲜红的党旗下含着 
无比激动的热泪庄严地举起了右拳。这一年，我们的特级女教师双喜临门，再次 
找到了爱的归宿，嫁给了一个革委会干部。 

　　文革结束，一切归于正常轨道，我们的特级女教师再次苦闷起来，她肚子里 
那点可怜的墨水实在无法胜任教学工作，经我们的特级女教师主动申请，教育局 
领导考虑到她的难处，将其调到区政府新成立的校外办公室继续她最为拿手的义 
务劳动工作。 

　　八十年代末期，举国上下掀起一片下海经商的热潮，我们这位一贯不肯落伍 
于时代潮流的特级女教师索性提前病退意无反顾地投身于灼手可热的茫茫商海之 
中。 

　　我们的特级女教师养过君子兰花、贩卖过蜗牛、炒过股票，……真可谓忙得 
不亦乐乎，然而事与愿讳的是，我们的特级女教师付出艰辛的努力之后并没有得 
到她预想的、应有的回报，甚至赔得一塌糊涂，最终债台高筑，为了躲避挤破房 
门的讨债者，我们的特级女教师打点行装一路南下来了到改革开放的最前沿：广 
东深圳！ 

　　我们可怜的、一无所有的特级女教师徘徊在繁华的深圳街头茫然不知所措， 
不知做些什么事情才能以最快的速度发财致富，她再次像一只没有脑袋的苍蝇般 
地四处乱撞：她收购过走私香烟、贩卖过假冒首饰，结果又是以惨败而告终。 

　　我们不知彼倦的特级女教师毫不气馁，从哪里跌倒就从哪里爬起来，赔光了 
本钱的特级女教师突然灵感大发，制作起东北风味的酸辣白菜出售给远离故土却 
依然怀恋家乡风味的东北老乡们。我们的特级女教师这次似乎终于找到了感觉， 
生意异常火爆，许多地道的东北老乡纷纷跑到她的店铺里提前订购爽口的朝鲜族 
酸辣白菜。有一次，我们的特级女教师在制作酸辣白菜的过程中，突然原料告馨 
，热心的东北大老板亲自驾驶着自己装满大白菜的毫华座骑从关外的布吉一直将 
其送到遥远的石厦南，解除了我们这位特级女教师的燃眉之急。 

　　做酸辣白菜使我们的特级女教师着实很赚了一笔，望着渐渐鼓涨起来的口袋 
，我们的特级女教师那颗一生也未曾安份过的心再一次骚动起来，她要尽一切能 
力做最大的生意，于是，命该如此地加入到传销者的浩荡大军之中。 

　　经过一番初级培训，我们的特级女教师异常兴奋地重返故里：“啊——，我 
终于找到赚大钱的机会啦！” 

　　我们的特级女教师一边品偿着久讳的家乡菜一边振振有词地冲着家人们说道 
：“我现在开始做安利啦，我的上限，就是那个还没到四十岁的女人，她以前是 
搞工程建设的，丈夫是个包工头，每年有近百万元的纯收入，可是自从做了安利 
之后，她一年就赚了两千多万元，我没有那么大的贪心，一年能赚个千八百万的 
就心满意足啦！” 

　　我们的特级女教师咽下一口清爽无比的冰镇啤酒后，继续兴奋说道：“从今 
天起，你们，” 

　　我们的特级女教师指了指自己那个早已被解除一切职务，在家里停职反省的 
前革委会骨干丈夫以及三个工作和事业上均毫无起色的子女：“从现在起，你们 
已经都是我的下限啦，你们要想尽一切办法把你们的同学、同志、亲戚、朋友、 
老丈人、老丈母娘、老公公、老婆婆、大姨子、小叔子，……嗨，总而言之一句 
话吧，就是把能够想起来的所有人都尽一切可能地拉进到我的传销者的行列中来 
。” 

　　我们的特级女教师越说越兴奋，嘴角里飞溅着令人作呕的白沫： 

　　“另外，还有，我在深圳给你们每个人都予定了一个塔位，……” 

　　“妈妈，什么是塔位啊？”小女儿萍萍不解地问道。 

　　“塔位吗，嗨，说白啦就是墓地！”我们的特级女教师极不耐烦地解释道： 
“深圳的塔位很贵哦，并且天天看涨，现在，一个塔位已经炒到好几万啦！我的 
傻孩子们！” 

　　“可是，可是，我说孩子她妈啊！”前革委会骨干丈夫似乎是自言自语地轻 
声嘀咕道：“可是，孩子她妈，落叶归根啊，我在北方工作、生活了一辈子，怎 
么到了老年，临到快要死的时候咋大老远地跑到深圳去花那么高的价钱买块安放 
骨灰盒的墓地啊！人家死了都往故乡安葬，咱们可倒好，死了以后却要往他乡埋 
，……” 

　　“少废话，什么也不懂的玩意！”我们的特级女教师冷冷地对可怜巴巴的丈 
夫说道：“死心眼，谁让你死了以后往深圳埋啊，就你这熊样配得上那么高档的 
塔位吗？我们这些塔位要长期保留等到它疯涨的时候再抛出去到时候就能赚到一 
大笔可观的钞票啦！” 

　　令我们的特级女教师非常遗憾的是，这些用借来的资金高价购买来的高档塔 
位不仅没有一丝一毫的疯涨势头，反而倒是像一条飞流直下三千尺的大瀑布般地 
一天天地向下滑落，直至滑落到足以使我们的特级女教师旋晕的悲惨境地。 

　　吃罢丰盛的午餐之后，我们这位对传销充满信心的特级女教师乘着余兴给自 
己的丈夫和子女们分配了硬性的定额指标，每人每月至少购买三千块钱的安利产 
品，然后想尽一切办法向周围的熟人们倾销。 

　　顿时，原本宁静祥和的家庭立刻便尤如火山爆发般地沸腾起来，每天从早到 
晚开会的、听演讲的、看商品的人走马灯般地络绎不绝，我们的特级女教师那间 
狭窄的居室不可避免地成为整个社区的传销中心，一时间好不热闹，网友们，你 
没有赶上、没有看到那个热闹非凡的场景真是令人遗憾啊！ 

　　我们的特级女教师喊破了嗓子、磨薄了嘴皮、熬红了双眼、消耗掉十余斤的 
体重，怎奈，听演讲的人多，真正加入者寥寥无几，看商品者众，愿意掏钱购买 
者寡。同时，我们的特级女教师那几个铁杆支持者，就是他的丈夫和子女们依然 
乐此不疲地按月按量进货，企盼着早日成为什么黄金会员、钻石会员，做梦都想 
着那滚滚而来的、数不过来的、口袋里面盛装不下的、花花绿绿的大钞票。 

　　对妈妈的传销工作最为支持的当属刚刚毕业、尚未找到合适职业的小女儿萍 
萍。萍萍发挥出最大的能量，将她的同学们一个接着一个地、一批接着一批地拉 
到家里听妈妈给他们讲课、洗脑、改换思想观念。当妈妈讲得口吐白沫，不得不 
停歇下来饮上一口白开水滋润一下几乎要冒烟的咽喉时，萍萍立刻赤膊上阵，拿 
着新买来的笔记本让每一个来听讲的同学必须签上自己的名字以及联系电话以表 
示愿意成为她的下限。出于同学之间的情谊，萍萍的许多女同学都违心地签了名 
字写上自己的电话号码勉强同意参加萍萍的传销活动。而调皮的男同学们则坚持 
让萍萍请客方能参加她的传销组织。 

　　“哼，你们这些好吃好喝的家伙们，”萍萍冲着那些嘻皮笑脸的男同学满含 
柔情地骂道：“就他妈的知道喝大酒，好吧，为了姑奶奶的伟大事业我决定请你 
们好好地撮一顿！” 

　　萍萍果不食言，第二天中午她打电话将愿意参加传销的男同学一一传到一家 
颇具规模的大酒店，在一个装饰豪华的包房里，萍萍早已摆满了一大餐桌丰盛的 
美味佳肴，她冲着准时赴约的男同学们指了指大餐桌：“来，亲爱的同学们，宴 
会开始吧！” 

　　“啊，谢谢我们的姑奶奶！” 

　　“姑奶奶万岁！” 

　　“姑奶奶万寿无疆！” 

　　正值青春期，身强体壮、精力充沛的男同学们雀跃着兴奋地拥向香气漂溢的 
大餐桌，随即便传来叮叮当当的杯盘碗筷之声，一盘又一盘、一杯又一杯的佳肴 
美酒风卷残云般地吞咽到这些充满活力的青年人那健壮无比的肠胃里。 

　　“姑奶奶，给我们唱首歌助助兴吧！” 

　　“对，姑奶奶，快唱一首吧！” 

　　“各位，还不快给我们的姑奶奶呱叽呱叽！” 

　　“哗！”一片热烈的掌声之后，萍萍红胀着脸兴奋地放下啤酒杯十分自然地 
接过别人递过来的麦克风：“爱你，爱你，爱你爱你！……” 

　　“好，唱得好，请继续！” 

　　“……” 

　　那天中午，萍萍越唱越兴奋，越兴奋喝得越多，直至理所当然地醉倒在包房 
里面高档音响前。 

　　同样也是醉意朦胧的男同学们七手八脚地把萍萍抬放到沙发上，一个瘦高个 
子男同学乘机在萍萍丰满的胸部贪婪地抓了一把：“啊，好软乎哇，……” 

　　另一个矮胖子见状，低下头去在萍萍的脸蛋上嗅闻一番：“哦，好香的脸蛋 
啊！” 

　　其他男同学也不甘落后，岂肯放过这难得的大好时机，纷纷伸出充满贪欲的 
大手肆无岂惮地在萍萍娇美的身体上胡抓乱挠起来。他们越干色胆越大，不知是 
谁索性掀起萍萍薄纱般的布拉吉，将手伸进萍萍那生着稀疏性毛的细嫩的阴部， 
很快，所有眼睛都不约而同地聚焦到萍萍那无比诱人的神秘之地，众多的男同学 
们呼吸急促起来，有人突然伸出一支大手将萍萍的三角内裤生硬地拉扯到膝盖处 
。 

　　“啊，好美的小骚屄！”不知是谁惊呼一声。 

　　“的确不错啊，真没想到我们的姑奶奶长着这么一个让无消魂的小骚屄啊！ 
”那人一边说着，一根手指已经扑哧一声滑进萍萍粉嫩的阴道里。 

　　“让我也摸一下，让我也摸一下，” 

　　“我也摸一下，……” 

　　“还有我呢，……，” 

　　“叮当、哗啦，”有人开始解开裤腰带掏出坚挺的阴茎企图插进萍萍被抠摸 
得淫液泛滥的阴道里，其他人则积极响应，六、七个被欲火烧灼得再也按奈不住 
的青年人纷纷解开裤带褪掉长裤握着一根根硬梆梆的阴茎扑向沉醉不省的萍萍。 
有人早已急不可耐地分开萍萍两条雪白凝脂的秀腿，扒开两片晶莹的大阴唇满心 
欢喜地把亮闪闪的大阴茎塞进萍萍粉嫩的阴道深处咧着大嘴巴疯狂地插送着。 

　　“快点，快点，别他妈的没完没了的捅个没够，你倒是照顾照顾别的人啊， 
太也不够哥们意思啦！” 

　　身强体壮的男同学们彼此间毫不客气地推搡着，争先恐后地插抽着萍萍可怜 
的阴道，一股又一股白乎乎的精液接二连三地喷溅在萍萍狼籍的阴道里，又缓缓 
地流淌出来，漫延到萍萍白屁股下面的沙发罩上。 

　　…… 

　　炎炎的盛夏尚未结束，而我们的特级女教师那套三居室则已变成为一座名副 
其实的、琳琅满目的超级市场，桌子上、椅子上、席梦思床铺上、松木地板上堆 
积着令人头痛的各种型号的安利洗涤剂。 

　　“孩子她妈啊，……”一生对太太俯首贴耳、言听计从的前革委会骨干丈夫 
挠着亮闪闪的秃顶脑袋无可奈何地对女王太太说道：“孩子她妈啊，咱们再也没 
有钱进货啦，这个月如果不能按时购买安利产品，我们的会员资格将被取销，您 
快给我们想想办法吧，到哪能借到一笔钱，好让我们继续购买安利产品，以便尽 
早成为黄金会员啊！” 

　　望着满屋令人眼花缭乱的各色安利洗涤剂，我们的特级女教师心生一计：“ 
孩子们，你们将这些产品装进口袋里面，找到我以前教过的学生们，挨家挨户地 
送，想想办法，每家都要让他们留下一点，不留就不走人！” 

　　事与愿违，我们的特级女教师曾经教过的无数弟子们很少有人买她的帐，少 
数人看在启蒙老师的情面上勉强留下一瓶两瓶的，而更多的弟子们则毫不留情地 
将厚着脸皮上门推销的孩子们惋然推出门外，脾气暴燥者干脆破口大骂起来：“ 
别他妈的提我们的这位老师啦，她都教给我们一些什么啊？嗯，成天除了劳动就 
是开批判大会，等我们小学毕业进了中学，什么玩意也不会，中学校长看着我们 
这些比文盲强不了多少的学生们气乎乎地问道：谁是你们的班主任，嗯？告诉我 
，整整五年的时间她都做了些什么，怎么培养出一批新文盲啊。” 

　　…… 

　　萍萍付出无法想像的精人努力，不惜拿青春赌明天，可是好不容易发展起来 
的为数不多的几个下限令人非常失望地一个接着一个地相继告吹，萍萍急得茶饭 
不思，并且不停地呕吐，月经已经两个多月没有按时光顾她那早已被众多男同学 
捅得稀烂的阴道里，萍萍意外地怀孕啦！ 

　　我们绝望的特级女教师走投无路之下干脆丢下焦头烂额的丈夫以及破了身怀 
了孕又几乎破了产的子女们，还有那座小山一般的安利洗涤剂，拍拍屁股一走了 
之，再次来到深圳重新寻找发财的机缘。 

　　翻开当天的报纸，我们的特级女教师眼前顿时一亮，报纸的中缝里刊登着令 
人目不暇接的家教广告：高级教师、外语专家、音乐家、艺术家等等等等，五花 
八门、应有尽有。哇，我们的特级女教师自言自语道：我曾经是省级先进生产工 
作者，获得过数不清的大大小小的各种奖状，我应该是特级教师，对，我绝对应 
该是特级教师。于是，我们的特级女教师欣然来到报社，如法炮制的刊登出一则 
被冠以特级教师的家教广告。 

　　致此，一位因传销而被搞得狼狈不堪的、教学水准并不合格的退休女教员摇 
身一变，尤如一颗闪亮的新星脱颖而出——特级教师！ 

　　…… 


　　　　　　　　　　　　都市众生相之——沙会计 


　　嘀哒、嘀哒、嘀哒，孤悬在惨白的墙壁上的挂钟发出无比哀怨地呻吟声，而 
倦缩在床铺上冰冷的棉被里面的久久无法入睡的沙丽娜比那孤苦伶仃的挂钟不知 
还要可怜多少倍。 

　　已经是将近三十岁的成熟女人却依然过着悲惨的独身生活，看着单位里同事 
们个个出双入对、人人笑逐颜开地拉着宝贝儿子或者是俏丽千金的小手雀跃着进 
出于机关大楼时，沙丽娜那颗比蛇蝎还要狠毒冷酷的心里尤如倒进个五味瓶子， 
说不出来是酸、是甜、是苦、是辣还是咸。 

　　两排苍白的、琐碎的牙齿咬得能切断钢筋，发出行将粉碎的咯吱声：哼，臭 
骚屄们、小兔崽子们，瞅你们那个美滋滋的臭德性，老娘真恨不得一口把你们撕 
个稀烂，等着瞧吧，等老娘找到机会的时候，一定在你们的饭盒里撒上毒药，统 
统让你们见阎王去，等着瞧吧，臭骚屄们，小免崽子们。 

　　沙丽娜生着一个中等的、呈男人状的壮硕身材，让人、尤其是那些喜欢窈窕 
淑女的好色男人们看了极不舒服，很难产生任何奇妙的性幻想，唯一想要做的事 
情便是尽快地离她而去。 

　　沙丽娜的一张白森森的四方脸更为可怖，一对又粗又长的扫帚眉下嵌着一双 
闪着凶光的三角眼，两只奇丑无比的大颧骨宛如驼峰般地高高耸立在惨白的、发 
散一股无端向人挑衅神情的脸颊上，朝天的鼻孔下是一张雌狮般的、令人望而生 
畏的血盆大口。我敢肯定，任何男人看到这旷世难得一见的母夜叉般的容颜都会 
惊惧得望风落荒而遁。 

　　然而，令人哭笑不得的是，不可抗拒的上苍总是喜欢捉弄我们这些可怜的芸 
芸众生，人见人烦的沙丽娜被上帝赋予一项极富权力的工作：单位的主管会计。 
无论单位里的同志们怎么讨厌这位旷世奇才，也不得不讳心地、过鬼门关般地走 
进她的办公室：领取当月的薪水、报销药费、出差费、办公费等等。 

　　这位单位的主管会计沙丽娜永远都是板着原本就冷若冰霜的、没有一丝血色 
的、苍白的四方脸，与人说话时只用鼻子轻轻地哼哼着，很少抬起脸来正视同事 
们，既使顶头上司亦是如此。 

　　如果逢遇她不顺心，领导批准的报销单据到了她的会计室保准卡壳：“这个 
月的支出计划已经超额啦，帐面早就没有任何余款啦，你下个月再来报销吧！” 

　　于是，倒霉的、出差一个多月刚刚返回单位的工程师只好捏着一大把的各种 
票据等着下月个再来报销，这期间，他必须把这些票据妥善保管好，万一遗失掉 
那就只好自认晦气啦。 

　　主管会计沙丽娜也有一段非常值得回忆的、美好的罗曼蒂克，那是在财贸学 
院读书期间，一位来自农村的男同学命该如此地闯进了沙丽娜的感情生活，小伙 
子家境贫寒，在这位无比高傲的城市女青年面前服首贴耳、惟命是从。毕业之后 
，两个人将各自的行李卷合到一处，请来老师和同学们吃了几块奶糖、喝了几杯 
西湖龙井茶之后便万事大吉，只等着上床睡觉去啦！ 

　　可是，没过一个月，这位一贯老实本份的农村小伙子再也不肯与沙丽娜生活 
在一起。 

　　“我就是打一辈子光棍也不愿跟这样的女人生活在一起，跟这样的母夜叉过 
日子得少活二十年！” 

　　小伙子咬牙切齿地说道，随即便呈上一纸报告，自告奋勇地申请调到遥远的 
大西南去支援伟大祖国的边疆建设。 

　　小伙子为何如此坚决地离开沙丽娜，外人当然不得而知，茶余饭后，人们发 
挥出自己最大的、最丰富的想像力，绞尽脑汁地像想着他们两人一定不平凡的婚 
姻生活。 

　　从此以后，可怜的主管会计沙丽娜只好独守空空荡荡的宿舍苦度光阴，漫漫 
长夜里，被失眠折磨得几乎要发疯的沙丽娜辗转反侧在床铺上： 

　　“亚臣、亚臣、亚臣啊！”沙丽娜绝望地呼唤着远走他乡的前丈夫的名字， 
一双冰冷的白手不停地抚弄着洪水泛滥的大阴部： 

　　“亲爱的亚臣，你好狠心啊，为什么抛下我，为什么抛下我啊，我需要你， 
我好想你啊，来啊，来啊，快上来啊，我受不了啦！……”沙丽娜一边如痴如醉 
在唤喊着一边狠狠地抠挖着淫液横溢的阴道。 

　　她“啪”地一声打开床头柜上的台灯踹掉身上的棉被将奇痒无比的阴部转向 
床铺对面的穿衣镜：“亚臣，快来看啊，多么美丽诱人的大骚屄啊，又嫩又白又 
滑溜还不快来操我啊！” 

　　望着镜子里面不停抽搐着的阴部，沙丽娜绝望地哀吼着：“唉，好可怜啊， 
这么漂亮的大骚屄竟然无人爱抚、无人滋润！” 

　　沙丽娜一边叹息着，一边狠命地抠挖着阴道的深处：“啊，真痒啊，真难受 
啊，谁能帮助帮助我，谁来操我啊，我要做爱，我要操屄，我要操屄，……” 

　　纤细的手指无法排遣烈火般的情欲，沙丽娜拉开床头柜下的小抽屉取一根电 
动棒咧开流着唾液的大嘴巴疯狂地吸吮着吱吱作响的假阳具： 

　　“啊，好舒服，好舒服，亚臣，我啯得怎么样啊，得劲不，来，我再给你好 
好地啯一啯，保管舒服死你！”说完，沙丽娜便更加猛烈地吸吮起坚硬无比的电 
动棒： 

　　“来吧，亚臣，来吧，亲爱的，快点插进来吧！”沙丽娜将挂满自己口液的 
电动棒狠狠地插进奇痒难耐的阴道里肆意地捅撞起来： 

　　“使劲，使劲啊，亚臣，使劲地操我啊，对，使劲地操吧，操死我得啦！” 
电动棒快速地搏动着，麻手的震动感一刻不停地剌激着沙丽娜那永远也得不到满 
足的大阴道： 

　　“快啊，快啊！该死的家伙，废物，完蛋操的玩意，滚！”沙丽娜突然歇斯 
底里将正欢快跳跃着的电动棒恶狠狠地抛到地板上： 

　　“滚开，你给我滚开，不顶用的家伙，今天一宿你也休想上老娘的床，进老 
娘的被窝！” 

　　…… 

　　当、当、当……时钟有气无力地敲响了七下，精神恍惚的沙丽娜不得不艰难 
地爬出被蹬踹得乱七八糟的棉被窝： 

　　“唉，上班的时间要到啦，起来吧，不死就得上班、上班，我真他妈的不愿 
意上这狗屁的班。”沙丽娜一边摸索着不知被踢踹到何处的乳罩一边没好气地自 
言自语道： 

　　“我活着有个什么意思啊，瞅瞅单位里那些个鳖犊玩意，越看越让我生气， 
气得我简直都不想吃饭，真恶心！” 

　　沙丽娜拎着公文包一身冷气地、一脸哭丧地迈进同样也是冰冷异常的办公室 
里，“叮叮当、叮叮当！”沙丽娜气鼓鼓地把公文包往办公桌上一甩刚欲转身走 
出办公室去打壶开水，突然，从办公室的窗户前转来一阵紧似一阵的铁锤击打声 
，沙丽娜循声望去，原来是单位里的勤杂工斩立本正埋头专心致志地修理着办公 
室的窗户扇。 

　　“小木匠，”沙丽娜恶声恶气地冲着勤杂工吼叫道： 

　　“没有我的批准，是谁让你擅自闯进财会室里来的，难道你不知道，财会室 
是你这种人随意出入的吗？万一丢失点什么东西你负得起责任吗？哼。” 

　　“沙，沙会计！”被唤作小木匠的勤杂工停止手中正在进行着的工作，放下 
铁锤： 

　　“沙会计，快入冬啦，财会室的窗户再不修理等给暖气的时候能保温吗，白 
天上班的时间你说什么也不让我进来修理它，说是怕影响工作，为了不影响你的 
工作，我只好利用班前班后的空余时间修理财会室的窗户扇啦，这可是院长批准 
的啊，瞧，这把钥匙就是院长给我的呢！” 

　　“哼，”沙会计冷笑一声： 

　　“院长算个屁，小木匠，你知道吗？我们林业系统的会计不归设计院的院长 
领导，直接归厅里领导，狗屁院长有什么权利让别人随便进我的办公室，快点， 
把你的钥匙还给我！” 

　　小木匠规规矩矩地把院长赐予的钥匙归还给这位神圣不可侵犯的沙会计： 

　　“可是，可是，沙会计，办公室的窗户总得修理啊！” 

　　“我不管，”沙会计一把夺过小木匠手里的门钥匙，在与小木匠厚实的手掌 
接触的一刹那，已经久久没有触碰过男人的沙会计立即感到有一种莫名的快感从 
小木匠的手掌心一直传到自己的心室里，沙会计那颗冰冷的心脏顿时潮水般地翻 
腾起来，她不由自主的、忘乎所以地、死死地握住小木匠的大手不肯放开，苍白 
的面孔涮地红胀起来，长长的嘴角不停地抽搐着。 

　　小木匠见状心中暗喜：啊，母狮发情啦！ 

　　想到此，小木匠随手将办公室的大门紧紧地关死，距离上班的时间还有大约 
四十多分钟，小木匠决定利用这段短暂的、但却是非常珍贵的时间将这位缺少男 
人温存的、母狗发情般的沙会计好好地调教一番，于是，他信心十足地拉着不断 
筛糠的沙会计来到墙角的沙发椅上： 

　　“哦，沙会计，你有病啦，来，我给你看看病吧！”说完，小木匠嘻皮笑脸 
把沙会计按倒在长沙发上动手解开她的裤带。 

　　沙会计没有丝毫的反抗，她需要男人，她需要爱抚，她需要做爱，是的，她 
太需要爱的滋润啦。 

　　极其好色的小木匠岂肯放过这难得的大好时机，并且是不要钱的好买卖，他 
心花怒放地将沙会计的外裤褪至膝盖处，贪婪地抚摸着沙会计的白腿： 

　　“嘿嘿，好白的大腿啊，虽然冷得冰手，可倒挺细嫩的，嗯，我喜欢！” 

　　说完，小木匠低下头去伸出血红的大舌头，用舌尖轻柔地舔吸着沙会计白腿 
内侧的嫩肉。 

　　沙会计幸福地闭上眼睛，没有一丝暖意的凉手紧紧地抱住小木匠的脑袋死死 
地按压着，恨不得将其塞进两条白嫩的大腿的空隙里。 

　　小木匠顺势将脑袋深深地埋进沙会计冰凉滑润的白腿里张开大嘴巴狠狠地叼 
起白森森的肥肉不停地研磨起来。 

　　沙会计痛得咧咧嘴但很快便感觉到痛苦之中有一种奇妙的快感： 

　　“哦，好舒服，好舒服！……” 

　　小木匠闻言更加兴奋地撕咬起沙会计大腿内侧的嫩肉，很快便将沙会计凉冰 
冰的大腿内侧咬得红一块紫一片，个别的地方甚至冒出鲜红的血汁，小木匠一脸 
淫笑地用舌头舔食着鲜红的血汁： 

　　“啊，真好吃，真他妈的香啊！”说完，小木匠抬起头来，生硬地拽起沙会 
计伤痕累累的大白腿高高地举过头顶然后将早已被淫液侵染得湿乎乎的内裤哧地 
一声拉扯下来。 

　　“哈哈哈，——”望着沙会计浓毛密布的大阴部，小木匠纵声浪笑起来： 

　　“人长得不怎么样，可是这个大骚屄倒是满不错的啊，嗯，我喜欢，我喜欢 
！”说完，小木匠伸出刚刚干完木匠活的大手无比兴奋地分开沙会计那个浓毛遮 
隐下的大阴唇，顿时，一个暗红色的、嫩肉充溢的阴道口呈现在小木匠的眼前， 
小木匠愈加兴奋起来，一根手指扑哧一声捅进淫液横流的阴道里： 

　　“嗯，挺好，真滑溜啊！”小木匠拔出手指放进嘴巴里美滋滋地巴嗒起来： 

　　“行，有点味道，成熟女人的味道就是好，我喜欢这个味道，来，再来点！ 
”说完，再次将手指插进沙会计的阴道更加猛烈地搅动起来： 

　　“嘿嘿，好深、好长、好宽的大骚屄啊，我怎么没有摸到底？不行，再加两 
根手指头！”小木匠咬紧牙关，将四根手指同时塞进沙会计宽松的阴道里： 

　　“进去，进去，快点进去啊！” 

　　“啊——，啊——”沙会计无比温顺地高耸着两条大白腿，两只手帮助小木 
匠将自己的阴道扒开到极限，嘴里放出母狗闹春般的“啊——！啊——！”声。 

　　小木匠四根手指渐渐塞进沙会计的阴道里，一股股白乎乎的液体顺着指缝以 
不可遏制之势汹涌而出，尤如瀑布般地流淌在桔黄色的沙发罩上，形成一片片世 
界地图般的渍印。 

　　小木匠再次拔出手指，站起身来以最快的速度解开裤带掏出早已坚挺无比的 
大阴茎。 

　　沙会计见状，仿佛是恶狼发现了肥美的肉骨头，不顾一切地猛扑过去，一把 
抓住小木匠的大阴茎： 

　　“啊——，啊——，快给我，快给我，我喜欢，快给我，……”沙会计的声 
音渐渐哽噎起来，一贯无情无意的三角眼突然变得令人意想不到的柔顺，含情脉 
脉地流淌出大滴的热泪，她深情地望着小木匠青筋暴起的大阴茎，轻轻地放进干 
渴的嘴巴里随即便深深地吸吮起来。 

　　小木匠按住沙会计那个留着男人齐耳短发的脑袋，粗硬的大阴茎在沙会计的 
嘴巴里频繁地出出进进。 

　　“真好闻啊，”沙会计忘情地嘀咕道： 

　　“真香啊，我已经有大半年的时间没有闻到这种奇妙无比的味道啦，我要吃 
，我要吃，我最喜欢吃鸡巴！” 

　　“嗨，愿意吃一会再吃吧，来，让我先操你一会然后再研究吃鸡巴的事！” 
小木匠拔出挂满唾液的阴茎，将沙会计按倒在沙发上分开两片暗红色的大阴唇扑 
哧一声把坚硬的大阴茎插进洪水泛滥地阴道里： 

　　“哦，真他妈的湿啊，简直能淹死个人啊！”小木匠一面嘀咕着一面狂放地 
插送着粗大无比的阴茎。 

　　沙会计的阴道受到小木匠那根大阴茎冰雹般地撞击，发出清脆的、噼里叭啦 
的响声，亮闪闪的、水晶晶的欲液四处飞溅，尤如一场暴雨滋润着久旱的大森林 
。 

　　“啊——，啊——，……”沙会计无比幸福地呻吟着，两条白腿不停地挟裹 
着小木匠不断扭动着的腰身，阴道深处一阵紧似一阵地抽搐着，死死地抓握着那 
根久讳的大阴茎，恨不得将其吸进子宫深处留着日后慢慢地享用。 

　　“啊——，啊——”小木匠突然又目直立，牙关紧咬，沙会计预感到他立刻 
就要射精，猛地翻身坐起一把握住小木匠的大阴茎塞进自己的嘴巴里： 

　　“哦，先别射，我要吃，我要吃，我要吃精！……” 

　　说时迟，那时快，沙会计刚刚把小木匠的阴茎放进嘴巴里，只听“哧溜”一 
声，一股粘稠的白色液体喷涌到沙会计那腥红的口腔深处。 

　　“喔，”沙会计毫不犹豫地把小木匠的精液咽进肚子里，然后又恋恋不舍地 
舔食着小木匠阴茎上的残精。 

　　…… 

　　小木匠的大名叫斩立本，是个转业军人，复员后被分配到设计院作后勤工作 
，通通下水、换换水龙头、入冬之前把走廊里裸露的暖气管用毡布重新包扎一番 
。当兵之前，斩立本曾经拜师专门学习过几天木匠手艺，虽然不算很精深，单位 
里的这点锤锤钉钉、敲敲打打的简单劳动干起来却也得心应手。 

　　斩立本在单位里处了一个对象，是个扫厕所的农村姑娘，名叫赵玲。这次与 
沙会计意外地发生性关系之后，复员军人小木匠立刻意无反顾地与来自农村的清 
扫员赵铃一刀两断，可怜的清扫员赵玲含着痴情的泪水忍痛离开了工作多年的设 
计院，回到乡下草草地嫁给一个老实巴交的庄稼人： 

　　“城里的男人没有一个好玩意！”这是赵玲离开这座城市之际扔下的最后一 
句话。 

　　小木匠做爱的功夫的确令沙会计着魔，沙会计的生活里已经再也缺少不了这 
位阴茎比粗大的擀面杖还要坚硬在勤杂工。可是，小木匠卑微的地位却令沙会计 
头痛，她非常不情愿下嫁给没有任何学历的大老粗工人，可是，沙会计又舍不得 
小木匠那根令她飘飘欲仙，要死要活的大阴茎，经过再三权衡，沙会计终于横下 
一条心，一切以大阴茎为重，她毫不犹豫地与工人待遇的小木匠成了亲，结为连 
俚。 

　　“哈哈哈！”单位里面好事的同事们背地里暗暗地议论道： 

　　“这回可有好戏看啦！” 

　　“对，一个姓沙（杀），一个姓斩，这两个人到一起那还有好，不得打个天 
昏地暗、杀个狗血喷头哇。嘿嘿，以后瞧热闹吧！” 

　　…… 

　　沙会计终于可以名正言顺地享受着小木匠那根奇妙无比的大阴茎，她躺倒在 
小木匠的身下，分开两条惨白的大腿，尽情地体验着阴茎抽插所带来的那种妙不 
可言的快感，突然，她睁开令人生厌的三角眼： 

　　“王八犊子，你老老实实地交待，你操那个扫厕所的小骚屄赵玲的时候也是 
这么来劲吗？” 

　　“嗯？”新媳妇的一番话令正尽情插送着的小木匠丈二和尚摸不着头脑，不 
知沙会计此话何意，于是便心不在焉地回答道： 

　　“嗯，还不都是一个样，就这么操呗！” 

　　“叭！”一计响亮的耳光重重地击打在小木匠热汗淋漓的面颊上： 

　　“操你妈的，王八犊子操的，你还有脸说呢，你跟那个臭骚屄赵玲的关系到 
底断是没断！” 

　　“你，”小木匠捂着红肿的右脸： 

　　“你他妈的真不讲理，操屄不都是这么回事吗！再者说啦，我与扫厕所的赵 
玲早就没有了任何关系，人家已经回到农村嫁人啦！你还老提这件事干啥啊，你 
一提我就闹心，我对不起人家，我，……” 

　　“啊，你对不起人家就对得起我啦，是不是？”沙会计翻身坐起一把拧住小 
木匠的大耳朵： 

　　“王八犊子，老娘今天把你的耳朵拧下来！” 

　　“哎哟，哎哟，……”小木匠的脑袋随着沙会计的胳膊扭动着，不停地惨叫 
着，继而伸出大巴掌恶狠狠地抽打在沙会计精赤条条的背脊上。 

　　沙会计惊叫一声：“好哇，你出息啦，你敢动手打老娘啦！你说，前几天你 
是不是趁出差的机会找你的老相好赵玲幽会去啦！” 

　　“去你妈的，”小木匠感到十分委屈，自从与赵玲分手之后，他一次也没有 
看到过这位昔日情意绵绵的心上人，可是，这位会计媳妇总是无端地猜测着自己 
与赵玲继续有染。 

　　气急败坏的小木匠一把拽住眼前的母夜叉，两个人很快便翻滚在一起，从床 
铺上折腾到地板上，又从地板上撕扯到小走廊里。 

　　沙会计渐渐招架不住，乘着小木匠喘粗气之机慌慌张张地披上一件外衣悄悄 
地打开房门夺路而逃。 

　　“操你妈的，我让你跑，我让你跑，我今天非得打死你！看你以后还敢不敢 
空口无凭地污蔑人”怒不可遏的小木匠也披上自己的外衣飞也似地跑下楼梯追赶 
出楼外去。 

　　沙会计一面慌不择路地奔跑着一边时时回过头来看看穷追不舍的小木匠，一 
股倦疲之感突然侵袭上来，沙会计气喘吁吁渐渐放慢了脚步，小木匠越来越近， 
已经能够非常清楚地听到他那呼呼的喘息声。 

　　走投无路的沙会计抬起头来，眼前顿时一亮，一步迈进一家灯火通明的大走 
廊里。 

　　走廊旁边一间狭小的收发室里有两一个年轻一个年老的值班警察正在静静地 
咯着五香瓜子饮着啤酒聊着天，看见沙会计进来立刻放下酒杯迎候上来。 

　　沙会计上气不接下气地冲着两个人民警察说道： 

　　“快，快，……警察同志，快救救我，快救我！” 

　　“怎么了，你这是怎么啦？”年轻的警察挽扶着狼狈不堪的沙会计： 

　　“怎么回事，这是怎么回来！”年老的警察关切地问道。 

　　“快，”沙会计指着大门外面冲着两位人民警察说道： 

　　“警察同志，快救我，有人要强奸我，……” 

　　“啊，是谁！”年长的警察一听，立刻抓过桌子上的警棍冲出收发室。 

　　此刻，小木匠正怒气冲冲地闯进屋来，与年长的警察正好撞个满怀： 

　　“臭骚屄，你给我出来，你以为跑到派出所就没事啦，我和你没完！” 

　　“哼哼，”年长的警察冷笑一声，扔掉手中的烟蒂： 

　　“他妈的，胆大包天的家伙，调戏妇女调戏到派出所来啦！”话音刚落，手 
中的警棍早已毫不客气在击打在小木匠的背脊上。 

　　“啊，——”可怜的小木匠惨叫一声，一头栽倒在冰冷的水泥地板上，年轻 
的警察迅速冲上去掏出手铐咔嚓一声锁住了依然不停挣扎着的小木匠： 

　　“指导员，快打电话，让分局开车来取人，告诉他们我们逮住一个强奸犯！ 
”年轻的警察连踢带踹地把莫名其妙的小木匠一顿暴打之后，一边揉着酸痛的手 
掌一边冲着年长的警察说道。 

　　“啊，不——”闻听此言，沙会计惊叫起来： 

　　“不，不，警察同志，别铐他，别带走他，他是我的丈夫，我们是两口子打 
架，真的，是两口子打架。……” 

　　“啊，”警察手中的警棍久久地悬在半空中，一双半醉的眼睛呆呆地盯着周 
身依然颤抖不止的沙会计： 

　　“同志，你，你，你可真行啊，这样的玩笑也敢开！……” 

　　…… 

　　姓沙的会计与姓斩的木匠从这次事件以后便陷入了无休无止的斩杀战中，战 
争的导火索永远都是小木匠与旧情人之间的那件事，沙会计怀疑小木匠与过去的 
情人继续保持着关系，却又拿不出任何的证据，而小木匠则认为自己是清白的、 
无辜的，便理直气壮地与其理论，然后便是暴风骤雨般的昏天黑地地战争场面。 

　　与他们相邻的宿舍楼里的职工们几乎每天深夜都能听到惊天地泣鬼神的撕打 
声以及极其单调的、重复了数十年却从未更换过的那句最为著名的国骂： 

　　“操你妈！” 

　　“操你妈！” 

　　“操你妈！” 

　　“操你妈！” 

　　“操你妈！” 

　　“……” 

　　自从与沙会计结合之后，可怜的小木匠从未消消停停地吃上过一顿安稳的饭 
食，只要端起饭碗，沙会计总能找到吵骂的话题： 

　　“老王八犊子，昨天你是不是又找那个臭骚屄鬼混去啦！” 

　　“操你妈！”小木匠一边嚼着米饭一边气乎乎地谩骂道： 

　　“操你妈，人家在农村，离这有二百多里路，我就是想找她，哪有时间啊！ 
” 

　　“少跟我胡扯，你有一辆吉普车，想去不是个八小时的事情吗！” 

　　“操你妈，她的老爷们总在家，我去啦他老爷们不得揍我，……” 

　　于是，两人越吵越厉害，直至摔盘子打碗，天长日久，我们可怜的小木匠患 
了一种怪病，成天到晚打咯不止，时常在睡梦中被咯逆无情地折磨醒。 

　　但是，有一件事情却完全出乎人们的意外，在这场持久的混战之中，沙与斩 
之间的性事丝毫也没有受到任何的影响，并且极其令人吃惊地生育出了四个儿女 
，有苗不愁长，四个儿女们一天一天地成长起来，也加入到这场永远没有胜负的 
，永远没有结局的斩杀战之中，震耳欲聋的谩骂声响彻整个宿舍楼： 

　　“操你妈！” 

　　“操你妈！” 

　　“操你妈！” 

　　“操你妈！” 

　　“操你妈！” 

　　“操你妈！” 

　　“……” 

　　改革开放之后，大权在握的沙会计通过名不正言不顺的、但却是合乎情理的 
渠道搞到一笔巨额的贷款，支持他的死敌丈夫、性爱中的得意合作者、多少掌握 
一些木匠手艺的小木匠经营一家颇具规模的家俱厂。 

　　哦，对啦，现在，我们已经不应该再称呼他为小木匠啦，这样太不确切，随 
着岁月的无情流逝，我们的小木匠早已是鬓发斑白的老人，我们现在应该称呼他 
的老木匠。 

　　于是，原本在家庭里进行着的昏天黑地的斩杀战又开辟了第二战场——家俱 
厂的生产车间。 

　　“老鳖犊子，”沙会计恶声恶气地谩骂着正在制订生产计划的老木匠： 

　　“一天到晚什么正经事也不干，所有家俱都是我通过关系一手推销出去的， 
这个工厂有你没你一个样！” 

　　“操你妈，你能耐大，你厉害，那就你一个人干吧！”老木匠将桌子上的图 
纸胡乱一推，气鼓鼓地溜到院子里。沙会计像条母狗似地随即尾随而去，依然骂 
不绝口，连无辜的、兢兢业业干活的工人们也跟可怜的老木匠借了光： 

　　“你瞅瞅你们，啊！”沙会计顺手拾起一块毫无用处的边角余料： 

　　“这么好的材料就给锯掉啦，嗯，你们真是败家仔啊，敢情不是用你们的钱 
买来的啦，对不？你这些鬼头鬼脑的南方蛮子！等我有空的时候一定好好地收拾 
收拾你们！……”沙会计说完又尾随着丈夫走进油漆车间： 

　　“这是怎么搞，啊，这桶里还能倒出不少油来呢怎么就这么地随便一丢，不 
要啦，还不赶快给我把里面的残油滴出来，集中在一起继续使用！” 

　　“操你妈，你他妈的真是气死人，从这桶里如果能倒出一滴油来我他妈的把 
脑袋砍给你！”小木匠怒气冲冲着骂道。 

　　“嘿嘿，”沙会计冷笑道： 

　　“啊，你这个吃里扒外的老东西，我教训这些不好好干活的南方女人你急得 
是啥个啊？你和她们是什么关系？勾搭上啦，你个老破鞋！” 

　　“操你妈，谁是破鞋，你凭什么骂我是破鞋！”忍无可忍的老木匠一把拽住 
满嘴喷着唾沫星子的沙会计充满恶意的重拳雨点般地击落在沙会计的头上、肩上 
、背脊上，沙会计岂肯认输，伸出手来拼命地抵抗着。 

　　众工人见状立刻围拢过来，试图将他们拉扯开，打红眼睛的老木匠岂肯善罢 
甘休，推开众人把遍体红肿的沙会计像拖死猪般地拽出生产车间，一直拖拽到尘 
土飞场、木屑横飞的院子里，然后把她重重地往地上一摔： 

　　“操你妈，你能干你就他妈的自己干吧，我可不伺候你啦，我走！” 

　　走完，一肚子怨气的老木匠转身头也不回到跑出工厂大院。 

　　“哼，走就走，没你地球还不转啦！”沙会计揉了揉了红肿的胳膊从地上爬 
起来，带着一身的尘土和碎木屑跌跌撞撞地跑进办公室里： 

　　“走吧，走吧，再也不许你回来，滚吧，滚得越远越好！”沙会计一边破口 
大骂着一边冲向办公室屋角处的那张单人床，将床铺上老木匠的被褥胡乱卷在一 
起一脚踹开房门恶狠狠地将丈夫的铺盖卷扔到土地上： 

　　“滚吧，滚吧，我看还你敢回来！你那就不是嘴，是屁眼，屁眼！……” 

　　铃铃铃，铃铃铃，……乱纷纷的办公桌上张部遍体鳞伤却依然幸存下来的电 
话机急促地喊叫起来，正忙乎着抛撒丈夫被褥的沙会计不得不停止下来走向办公 
桌抓起那部不知被她摔打过多少次的、可怜的电话机： 

　　“喂，什么事！……哦，我们厂子在你们那里订了货，啊，密度板，什么， 
什么，什么规格，哎呀，这个，这个，这个我不懂啊！你等一会再打过来吧！” 

　　沙会计放下电话，站在狼狈不堪的办公室中央声嘶力竭地喊叫起来：“二孩 
子，二孩子，二孩子，……” 

　　“哎，沙姨，……”一个十七八岁、满身油渍的小伙子犹如得到圣旨般地跑 
进办公室： 

　　“我在这，我在这呢，沙姨，你有什么事？” 

　　“快，快，二孩子，快去把你斩叔找回来，装璜商店要送密度板来啦，可是 
，可是，我不知道应该要多厚的、什么规格的，快去，快去啊！……” 

　　二孩子闻言飞也似地跑出办公室很快便消失在黑沉沉的夜色之中。 

　　…… 


《都市众生相》——媳妇的圣诞礼物[ 无极贺岁] 

媳妇的圣诞礼物 

“哦，哦，哦，YES ，哦，YES ！——” 

超大屏幕的画王彩电上，一个体毛浓密、又粗又长的阳具活像一根驴鸡巴似 
的北欧壮汉正津津有味地狂插着个两个金发碧眼的芳龄女郎。 

“哦，哦，哦，YES ，哦，YES ！——” 

北欧大驴这边挥汗如雨地插着一个女人，另一只手则抠摸着另一个女人的阴 
道，而那个被抠摸着阴道的女人则将头贴靠在女同伴的大腿根处疯狂地吸吮着她 
的阴蒂，一只手轻柔地抓摸着频繁进出的、粘满淫液的大阳具，并不时地将挂在 
上面的淫液吸舔进嘴里。 

“嗬嗬，好过瘾啊！”我吸着香烟，赤裸着身体，望着眼前这激动人心的西 
洋景，一贯不安份的小弟弟慢慢地抬起头来，红灿灿的龟头直指对面热闹非凡的 
电视屏幕，摇摇晃晃地恨不得立刻从我的下体挣脱而去，一头撞进电视屏幕里加 
入到这场空前激烈的性交大战。 

“怎么，你来电啦！”媳妇漫不经心地瞅了瞅电视画面，一只软绵绵的玉手 
轻轻地握住我的小弟弟温柔地抚弄着：“哦，好硬的大鸡巴，快点上来吧！” 

“不，你上来！”我顽皮地说道。 

“不，你上来！” 

“你上来！” 

“哼，”媳妇很不情愿地翻起身来，一脸娇嗔地说道：“尽熊人，我在上面 
好累啊，大腿一会就酸啦！” 

“哎，”媳妇正欲骑跨到我的腰身上，我伸出手去挡住了她，随即指了指铁 
铣般坚硬无比的大阴茎：“我说，你还没给我啯呢！” 

“你呀，”媳妇秀眉紧锁，一脸不悦地厥起了樱桃小嘴：“净事！”说完， 
她俯下身来张开嘴巴将我的阴茎深深地吸含进去，两排洁白的牙齿挑衅般地切咬 
着我的小弟弟：“我咬死你！” 

“哦——，亲爱的，你轻点啊！”我呲牙咧嘴地叹息着，看到电视屏幕上那 
个北欧大驴仰躺在宽阔的双人大床上，身上一个金发女郎淫浪地扭动着丰满肥硕 
的胴体，粗大的阴茎频繁地进出于光鲜靓丽的阴道口，另一个皮色稍深一些的芳 
龄女子则将肥臀厥在北欧大叫驴的头置前任其肆意抠挖，面对此情此景我冲着正 
卖力给我口交的媳妇嘀咕道：“唉，如果再有一位就美死啦，我也跟电视里那个 
男人一样，上面一个，旁边再来一个，嘿嘿！” 

“滚蛋！”媳妇抬起头来轻柔地骂道：“我发现你怎么变得邪门八道的！” 

“嘿嘿，你看人家玩得多过瘾啊！”我不以为然地说道。 

“哼，那你也找一个吧！” 

“找谁啊！” 

“随便，去叫两个小姐一起陪你玩吧！” 

“小姐，没意思，我怕得病！” 

“嗬嗬，你也有怕的时候啊！”媳妇一面卖力地给我口交，一边自言自语地 
嘀咕着：“圣诞节就要到啦，我和胡姐想在酒店渡过平安夜，可是，我们相中的 
几家酒店包房都提前预订出去啦，唉，都怨我，总认为来得及、来得及，哪曾想 
竟有这么多人到酒店过平安夜！” 

“哼哼，”我冷冷一笑：“净他妈的瞎扯蛋，吃饱饭没事干撑的，一个不信 
基督的中国人过什么洋节啊，什么情人节、父亲节、母亲节的，这又过上了圣诞 
节，度什么平安夜，闹心，没劲！我不喜欢！” 

“你不喜欢你就别去，我跟胡姐带着孩子去，我跟胡姐已经研究好啦，准备 
送你一件圣诞礼物，哎，你想要什么礼物啊？” 

“什么也不要，我不愿意过什么洋节！” 

“嗨，随大溜、凑热闹呗，闲着干啥啊，说，你要什么礼物，那天你跟胡姐 
开玩笑说冬天来啦，没有钱买棉鞋，胡姐已经跟我说过啦，圣诞节给你买双棉皮 
鞋！” 

“不要，我啥也不要，我还没穷到买不起棉鞋穿的份上！” 

“嗨，你啊你啊，人家一份诚意送给你的，你装个什么蒜啊！快说，还要什 
么礼物！” 

“不要啦，有一双棉皮鞋已经够满足的啦！” 

“不行，那是胡姐送给你的，我还没送你礼物那，快说，你要什么礼物，再 
不说我就咬掉你的大鸡巴啦！” 

“哎哟，别咬，别咬，亲爱的，既然你一定要送给我一件圣诞礼物，我实在 
想不起来要什么，喂，你把胡姐当做一件圣诞礼物送给我怎么样？她……” 

媳妇此刻已经骑跨到我的腰身上，正欲将阴茎塞进她的阴道里，听到我的话 
秀美的脸颊刷地阴沉下来，伸出一只嫩手狠狠地拧住我的耳朵：“你再胡说，你 
再胡说！” 

“哎哟，哎哟，……”我捂着耳朵叫喊着：“放开我，放开我，我不说啦， 
不说啦！” 

媳妇一脸愠怒地放开我的耳朵缓缓地上下扭动起来，我将身体向上抬起，迎 
合着媳妇的撞击：“亲爱的，胡姐的身体白不白？” 

“干什么？” 

“随便问问呗！” 

“挺白的！” 

“这个地方毛多不多！”我抓摸着媳妇黑亮柔软的阴毛嘻皮笑脸地问道。 

“你老问这个干嘛！” 

我突然加快了扭动的频率，硬梆梆的阴茎狠狠地冲击着媳妇淫液横流的阴道， 
媳妇幸福地闭上了眼睛忘情地呻吟起来：“啊——，哦——，使劲，使劲，……” 

望着沉浸在性的享受之中的媳妇，我又把话题引到胡姐的身上：“亲爱的， 
圣诞夜那天把胡姐找来，咱们一起乐合乐合！” 

“行，快点啊，快点！” 

“真的？你答应啦！你把她当成圣诞礼物送给我啦？” 

“嗯，我答应你，快点动，快点啊，我要来啦，我要来啦！” 

在我拼命的狂捅之下，媳妇的胴体直挺挺地一动不动地迎合着我：“啊——， 
啊——，快，快啊，我受不了啦，我，我……” 

我已经明显地感觉到媳妇阴道深处剧烈地收缩起来，细嫩的粉肉不停地抖动 
着，同时分泌出泉水般的淫液。我偷偷地窥视着她，只见她双目闭锁，两条柳叶 
眉紧紧地缠绕在一起，雪白的牙齿死死地切咬着薄嫩的珠唇，同时不停地轻声呻 
吟着，凭着多年的实战经验，我预感到她真的要“来”啦，于是，我运足气力， 
粗壮的大阴茎凶狠地向上用力，一下、二下、三下，……在我阴茎强大的攻势之 
下，媳妇整个身体剧烈地颤抖起来：“快，快，快啊，快——啊，我，我不行啦！ 
——” 

“亲爱的，什么时候把胡姐介绍给我啊？” 

“快，快，快，我不是已经答应你了吗！快动啊，快啊！” 

“说话算数！” 

“算数，一定算数！” 

“好，看我的！” 

说完，我猛地翻身坐起将欲仙欲死的媳妇紧紧地按压在身下，把她的两条白 
腿分张到最大限度，然后用两只手紧紧地按住，我将臀部高高抬起，湿淋淋的大 
阴茎闪烁着耀眼的光芒以不可阻挡之势直指媳妇洞口大开的阴道口，一下、二下、 
三下、叭叽、叭叽、叭叽、……在阴茎的狂轰乱炸之下，媳妇的阴道发出一阵紧 
似一阵的、清脆悦耳的巨响，两条狭长的阴唇被顶撞得东倒一下、西歪一会，亮 
闪闪的阴蒂头上充溢着晶莹的爱液。 

“使劲，使劲，快使劲——，”媳妇伸出两只手疾速地抓摸着她那一片狼籍 
的阴部，拼命地拽扯着淫液横流的两片阴唇，凶狠地揉搓着直冒火星的阴蒂头， 
饶有兴致地蘸吸着我阴茎上的分泌物：“啊——！” 

突然，媳妇狂放地呼喊起来，伸出两只胳膊死死地搂抱住我的背脊，两条肥 
硕的大腿狠狠地夹裹住我的腰臀，一对秀目紧紧地闭合着，樱桃小嘴微微咧开， 
急促的喘息着、上气不接下气地呻吟着：“别动，快别动，我受不了啦，我来啦， 
哎哟，哎哟，……” 

我喘着粗气压附在媳妇汗渍渍的胴体上，媳妇伸出细滑的小舌头忘情地狂吻 
着我热汗淋漓的脸颊，两只玉手深情地抚摸着我的背脊：“快，亲爱的，往里面 
插，插到最里面去，对，就是这样，再往里一些，顶住我的屄蕊，对，就是那个 
地方，顶住它，死死地顶住它，快啊！” 

我的阴茎久久地停滞在媳妇那淫液充溢得简直能淹死人的阴道里，热辣辣的、 
青筋暴起的小弟弟热切地感受着阴道内滑润的嫩肉快速的拥抱，灼热的大龟头与 
微微张开的子宫口欢快地亲吻着。 

“唉，完啦，过去啦！” 

媳妇一声长叹，松开了双膊，放平了两条玉腿：“唉，太短啦，就这么一会， 
几秒钟，十几下就过去啦，要是能够再长一会那有多好啊！” 

“哼哼，”我无比倦怠地从媳妇那汗渍渍的胴体上翻滚下来，顺手点燃一根 
香烟：“亲爱的，你真的有高潮吗？” 

“当然有啦！”媳妇的脸上扬溢着幸福之色，同时又显现出一丝淡淡的惋惜 
：“就是太短啦，书上说，不是所有的女人都能够体验到性交时所带来的高潮， 
有一大半的女人终生也没有过高潮！” 

“哦，那你每次都有高潮吗？” 

“不，不是每次都有的，心情好的时候，或者是排卵期前后高潮很容易出现， 
至于平时吗，不好说，就看你做得如何啦！” 

“亲爱的，三个人同时玩高潮更容易出现！” 

“去，”媳妇一脸愠怒地推搡我一下：“又说不正经的啦！” 

“哎，谁不正经啦，告诉你，这可是你答应的哦！” 

“你，”媳妇无奈地叹息道：“胡姐都五十多岁啦，一脸皱纹，有什么好玩 
的啊！” 

“不，我就是想玩玩她，我喜欢老女人！” 

“行，喜欢你就玩！” 

“真的？” 

“真的！” 

“来，拉勾，不许反悔哦！” 

“拉就拉呗！”媳妇依然冒着汗香的手指顺从地伸进我的指勾里轻轻地推动 
几下：“好啦，不早啦，休息吧！” 

“哎，可是，我还没泄货呢，刚才光顾着你的高潮啦，我竟然忘记了射精， 
来，这回该轮到我了吧，快，帮我泄泄货，也让我高潮高潮！” 

“嗯，”媳妇应了一声然后抓起我的阴茎轻柔地抚摸着，同时将上面渐渐干 
涸起来的分泌物擦抹掉，然后探过头去缓缓地将阴茎吸含到嘴里大口大口地吞吐 
起来，我侧过身子扭动着腰臀将再次勃发而起的阴茎在媳妇的口腔里往返不止地 
做着插抽运动，同时伸出手去肆意地拧掐着媳妇的酥乳，抚摸着她的秀发，按压 
着她的脑袋已便阴茎能够探进口腔深处：“快，快点，我马上要来啦！” 

“嗯，快点射吧，该睡觉啦！”媳妇加快了吸吮的速度，一只手温情地抓摸 
着我的阴囊，滑润的舌尖灵巧地翻转着吸舔着闪闪发光的龟头。 

“啊——！” 

一声大吼过后，一股浓稠的精液哧哧地喷涌而出，媳妇慌慌张张地闭合上小 
嘴将精液一滴不剩地含吸到口腔里，我嘻皮笑脸地问道：“怎么样，好不好吃？” 

“还行，”媳妇抹了抹嘴角：“习惯啦，没有什么大不了的，书上说男人的 
精液能养颜！” 

“什么味道！” 

“没啥怪味，很清香，就是有点咸，来，你闻一闻！” 

说完，媳妇伸出一只手指贴在我的鼻孔下，我仔细地嗅闻一番：“嗯，是挺 
清香的！” 

…… 

平安夜那天，女儿早早就被同学邀去共度良宵，而胡姐的大公子则在新处的 
小对象纠缠之下很不情愿地去未来的老丈母家欢度平安之夜，两个孤单单的女人 
一脸愁容地叹息着：“唉，养儿子有什么用啊，长大了就不愿留在妈妈的身边啦， 
心思都跑到对象那里去啦！” 

“嗨，养女儿也没用啊，光顾着跟同学们欢乐去啦，让妈妈在家里晒干！” 

“早知今日，当初何必生他们！” 

“可是，如今后悔也晚啦！” 

望着两个满腹牢骚的女人，我冲着媳妇暗暗地使了一个眼色，媳妇心领神会 
：“胡姐，算了吧，咱们还是自己找乐吧，我炒几个菜，咱们三个人喝酒，今天 
我什么也不管啦，什么也不想啦，一醉方休！” 

“好哇，我也准备喝他个大醉不省！” 

餐桌之上，我一面一杯接着一杯地痛饮着啤酒一面左顾右盼地望着身旁的两 
个女人，同时顽皮地冲媳妇打着飞眼，而媳妇则顾作愠怒地冲我厥着腥红的小嘴， 
徐娘半老依然风骚不减的胡姐还是有说有笑地与我打情骂俏，我估摸着媳妇可能 
还没有向她透露我们之间偷偷达成的那项奇特的君子协定。 

“来，我们唱首歌，调解调解气氛！”媳妇打开电视机接上了麦克风：“胡 
姐，你想唱首什么歌！” 

“小城故事！”胡姐放下酒杯翻弄起花花绿绿、五颜六色的光碟盘。 

“来，我先给你们唱一首，给你们起个头！”我放下酒杯毛遂自荐道。 

“你会唱个啥啊，尽瞎喊！”媳妇很不情愿地将麦克风递到我的手上，我接 
过麦克风清了清嗓子然后也不放光盘便纵声狂喊起来：“啦啊啦，啦啊啦啊啦， 
啦啊啦啊啦啦啊啦啊啦，啦啊啦啊啦！……” 

原本宁静温馨的居室里顿时充满了震耳欲聋的噪音，窗框、门框吱吱作响， 
刚刚从朋友那里抱养来的小狗乐乐吓得四处乱窜，瞪着惊赅的大眼睛茫然地望着 
我，媳妇皱起了秀眉捂住耳朵，而胡姐则笑得弯下腰去！ 

“快别喊啦，耳朵都让你震聋啦！” 

“啊——，杜丘，你看，多么蓝的天啊，去吧，走过去，一直往前走，不要 
朝两边看，走过去你就会溶化在那蓝天里！去吧！” 

“快别耍活宝啦，听我们姐俩给你唱一首！” 

胡姐轻轻地打了我一拳夺过我手中的麦克风。 

我转过身去重新操起酒杯咕噜咕噜一口气喝个底朝天。 

而胡姐与媳妇则一边哼唱着一边翩翩起舞，我放下酒杯也加入到这个小小的、 
小得不能再小的舞会中去，我抱住胡姐的腰枝，一只手故意捏了捏她的乳房，胡 
姐微笑着瞅了我一眼，我顺势紧紧地贴靠在她的胸脯上，胡姐轻轻地推搡着： 
“别闹，别闹，你媳妇会打你屁股的！”我回过头去笑嘻嘻地望着身旁的媳妇， 
媳妇不以为然地报之以微笑：“胡姐，” 

“哎，什么事，老妹！” 

“小力想跟你那个！” 

“什么？老妹你说什么！这个玩笑可不能开啊！” 

“真是，不是开玩笑，你干不干啊！” 

“这，——”胡姐怔怔地伫立着，久久地注视着我，脸上泛起层层绯红： 
“这，这，这，老妹，这好吗？” 

“胡姐，愿不愿意随你便！” 

胡姐继续迟疑着，而我则已经开始扯她的衣服，并且搂过她的脑袋胡乱亲吻 
起来。胡姐今年五十二岁，足足大我一轮又拐了一个小弯弯，再过三个多月就是 
她五十三周岁的生日。她中等个头，身材适中，属于那种丰硕而不臃肿、瘦削而 
不干瘪的女人，尽管年届五旬，肤色依然细腻滑润，软绵绵的身体发散着浓浓的 
高档香水的诱人气息，仔细地品偿之后可以隐隐约约地嗅闻出一股淡淡的成熟女 
人特有醇香体味。尽管平时几乎天天在一起吃喝打闹，可是一旦触及到实质问题 
彼此之间竟突然陌生起来，甚至感到有一段遥不可及的距离。我们长久地互相对 
视着，媳妇握着麦克风默默地低下头去。欢快的乐曲嘎然而止，电视画面变成了 
单调的淡蓝色背景，没有人再去理睬它。餐桌上的美味佳肴、杯盘碗筷在巨大的 
吊灯照射下反射着色彩斑蓝的柔光，和颜悦色地关注着我们，希望那激动人心的 
热闹场景尽快出现。整座房子死一般地沉寂下来，只有隔壁厨间里那总犯老病的 
日光灯有气无力地、像只蚊子般地吱吱嘶鸣着。 

看来，只有果断地采取行动才能打破这尴尬的僵局，想到此我一扫方才的窘 
态，脸上露出淫邪的本色：“胡姐，没什么，大家只是玩玩而已！”说完，我开 
始解她的衣扣，胡姐按住我的手：“小力，我跟你媳妇是最好的朋友，这样做好 
吗？” 

“没事，我已经跟媳妇商量过啦，她同意啦，不信你问问她！” 

胡姐瞅了瞅我的媳妇，媳妇平静地点点头：“胡姐，他跟说过好几次啦，以 
前我没当回事，以为他是在说笑话，前几天我要给他买圣诞礼物，他什么也不要， 
一定让我把你当圣诞礼物送给他！” 

“哦，我的好老妹，你把姐姐当成礼物送给你老公啦！”胡姐一脸羞涩地说 
道。 

“胡姐，别往多处想，大家都是过来人啦，随便扯扯蛋而已！”媳妇说道。 

“对，有啥大不了的，就是玩玩呗！”说话间我已经将胡姐那件淡灰色的羊 
毛衫脱了下来扔到沙发上，接着又剥她的衬衣，胡姐不再推搡只是傻合合地瞅着 
我的媳妇：“老妹，你可别生姐姐的气啊！” 

“嗨，我生的什么气啊，我已经同意啦，你们就尽情地玩吧！”说完，媳妇 
放下麦克风拉开抽屉拿出一个光碟包：“来，我给你们俩个助助兴，放一盘精彩 
的顶级毛片！”媳妇将一张光盘塞进影碟机，可是出现的画面还是那天我与媳妇 
作爱时观看过的一男两女的性交戏，媳妇嘀咕道：“怎么搞的，还是那张，我再 
重放一张！” 

“不用换啦，就看这张一男两女的，这完全符合咱们的主题啊！”我冲媳妇 
摆摆手。 

“嗬嗬！”媳妇冲我姹然一笑：“这回你满足啦，你高兴啦！你个小色狼！” 

我早已将胡姐的衣服剥得一件不剩，然后拉着她走向床铺边，胡姐一脸羞涩 
：“真不好意思，这么大人光不溜秋的太寒碜啦！” 

“嗨，别害怕，你看，我也开始脱！”说完，我便急不可耐地扒掉身上的衣 
服：“冬天可真是麻烦啊，左一件右一件的！” 

“嘿嘿，小力，胡姐看到过你的身子！”胡姐赤身裸体地坐在床沿笑吟吟地 
说道：“你记不记得啦，前年夏天你媳妇有病在家里打针，你在卫生间洗澡我在 
厨房做饭，突然，你的媳妇喊叫起来：快，快，快来给我拔针头，药瓶里没有药 
液啦！我一听，急忙放下炒菜锅向屋子里跑去，你在卫生间里也听到你媳妇的喊 
叫声，慌张之下竟然一丝不挂的冲出卫生间闯进屋子里，当时我已经先与你跑到 
屋子里正给你媳妇拔针头，好家伙，你浑身湿淋淋地站立在我的面前，哎哟，当 
时你非常不好意思，我说：没事，小力，我比你大十多岁呢，若是细论起来应该 
是你的姨娘辈，只是我与你媳妇太要好啦，我们愿意以姐妹相称！” 

嘿嘿，我心里想道：长我十多岁，姨娘辈，那我今天就是要操操你这个大我 
十多岁的老姨娘啊，说话之间，我也脱得精赤条条地站立在胡姐的面前，胡姐还 
是相当地腼腆，一点也没有放开，我悄然地坐到胡姐的身旁伸出手去掐住她那日 
渐萎缩、但却依然光滑如脂的乳房，同时抱住她的脑袋轻柔地亲吻起来：“小力 
啊——”胡姐伸出舌尖迎合着我的亲吻，嘴里不断地唤着我的小名：“小力啊， 
这是不是有点太荒唐啦，胡姐太没正事啦！” 

“不，胡姐，咱们几个人在一起做爱有一种新鲜感，这能够使你的妹妹，我 
的媳妇达到前所未有的高潮，真的，……” 

“是吗！”胡姐瞅了一眼沙发上的媳妇，媳妇还是平静地微笑着望着我们两 
个白乎乎的肉体，我向媳妇挥挥手：“过来啊，傻瞅着啥呢，参与啊！” 

“你们两个先玩吧，我等一会再上！” 

“嗨，过来吧，一起玩啊，就像电视里面那样，快点过来啊！” 

在我再三催促之下，媳妇终于站起身来脱衣服。 

胡姐继续与我亲吻着，彼此之间用舌头和温暖潮湿的口液传达着炽热的情感， 
虽然平时总是嘻笑打闹，可是第一次超出朋友关系而紧密地接触到一起还是有点 
那个，那个！我的手渐渐向下滑落到胡姐的私处，我摸到一片细软的性毛：“胡 
姐，你的阴毛好多啊，并且很长！” 

“嘿嘿，怎么，你不喜欢毛多的！”胡姐问道。 

“不，不，我喜欢阴毛，尤其是这个地方的毛！”说完，我将手伸到胡姐的 
腋下一把拽住她那细长细长的腋毛：“胡姐，你的腋毛咋这么长啊！” 

“我也不知道，可能就是这个品种吧！” 

我蹲跪到胡姐的私处将她的两条细长的白腿分张开，在一片浓毛遮掩之下， 
两片肥厚的大阴唇若隐惹现，淡红色的、闪烁着晶莹暗光的阴蒂头坦露着可笑的 
小脑袋向我发出频频秋波，我拨开浓密的性毛，将阴唇向两侧分开，一个饱经风 
霜的、千锤百炼的、历经磨难的老年女人所特有的阴道口豁然洞开地呈现在我的 
眼前，啊，感谢上帝，我终于亲眼欣赏到那行将枯萎的、但仍然保持着夕阳西下 
之时最后一股强劲势头的老女人的阴道，我伸出两根手指缓缓地插进这个老迈的、 
熟透的阴道里，还行，里面还是那么柔软、温热、湿滑，我的手指轻轻地搅捅几 
下，泛起一阵小小的波澜，阴道壁微微地抖动几个，那是胡姐在做着收缩运动， 
随即便轻柔地哼哼起来：“哎哟，好痒啊！” 

“胡姐，你有多长时间没有做过爱啦！”媳妇早已脱光衣服坐在胡姐身旁。 

“唉哟，这可有年头啦，自从我第二个丈夫病死以后我再也没有找过人，大 
概有三、四年啦！” 

“你在外面真的没有人吗？”媳妇继续盘问道。 

“老妹，你不相信吗，咱们几乎天天在一起形影不离啊，你看到我跟哪个男 
人有来往啦，没有，一个也没有！” 

“胡姐，你为什么不再找个老公呢！”我一面搅捅着胡姐的阴道一面问道。 

“没意思，半路夫妻哪能有真感情呢，再者说啦，我这么大的年纪，找也只 
能找七十多啦的，有人给我介绍过，连六十岁的男人都不愿意要我，小力，你说， 
跟七十多岁的老头有啥意思啊，连话都没得说，没有一点共同语言！” 

“可也是，”媳妇表示同意：“我告诉你，胡姐，老年人都变态，任可不找 
也不能跟他们凑合！” 

“快，亲爱的，赶快给我发动发动！”说完，我不由分说扑哧一声将阴茎塞 
进媳妇的嘴里，媳妇十分自然地给我口交起来，胡姐惊讶你看着：“老妹，你总 
给小力这么啯吗？” 

“嗯，”媳妇一边啯着一边说道：“只要一玩他就让我给他啯，他最喜欢这 
么玩，不但要啯，到后来还得把他射出来的玩意吃下去！” 

“哎哟，那玩意能吃下去吗，不恶心吗？” 

“习惯啦，已经让他培养出来啦！” 

“嘿嘿，胡姐，来，你也偿偿吧！”说完，我将阴茎从媳妇的嘴里抽来一把 
拽住胡姐的长发，胡姐稍试迟疑一下但还是握着我的阴茎将其含进嘴里：“我活 
了五十多岁，今天还是第一次干这事呢！” 

“是吗，那你就开开洋荤吧，”我的阴茎早已被媳妇啯得又滑又硬，此刻在 
胡姐的嘴里快速地进进出出，胡姐口交的技巧实在是糟糕透顶，看来日后得多多 
练习啊。 

“胡姐，你做得不对，应该这么啯，用舌尖舔他的鸡巴头，对，对，这样感 
觉很爽的！”媳妇诲人不倦地教导着她的大姐姐。 

我将阴茎从胡姐的嘴里拔出来又塞进媳妇的嘴里，我如此这般不断地调换着， 
一根大阴茎频繁地出入两个温热地女人嘴巴。 

“来吧，胡姐，进入正题吧！”让两个女人给我口交的游戏完了约莫二十多 
分钟，我满心欢喜地将胡姐按倒在床铺上坚挺无比的大阴茎非常顺利地插进她的 
阴道里，虽然已是五十多岁的老女人，并且生育过两个孩子，可是胡姐的阴道还 
是有一种紧迫感，我狠狠地抽插一番，终于将里面搞得湿滑起来，我一面插捅着 
一面拽拉着她的阴唇，把玩着她的阴蒂。媳妇还是静静地坐在胡姐的身旁一只手 
轻轻地抚摸着她的胴体，然后悄声地问我：“怎么样，你终于如愿以偿啦，胡姐 
的里面有啥与我不同的滋味啊！” 

“亲爱的！”我将媳妇搂抱过来狂放地亲吻着，媳妇温情地依在我的怀抱里， 
滑润的舌尖娴熟地搅拌着我的口腔，一只纤细的小手很老练地抓挠着我的小乳头， 
一丝痒涩涩的快感顿时传遍周身，我兴奋地加快了抽送的速度，另一只手溜进媳 
妇滑溜溜的阴道里肆意抠捅。 

“哦，哦，小力啊，轻点啊，轻点！”我把粘满分泌物的手指抽出来塞进媳 
妇的口腔里然后我们两人共同分享着无比甘甜清醇的爱液，面对此情此景，身下 
的胡姐渐渐激动起来，她完全抛却掉最初的腼腆，纵声浪叫起来，一只手也摸仿 
着我的媳妇轻轻地抚摸着我的另一只小乳头，而另一只手则不停地揉搓着她那浓 
毛密布的阴部和阴蒂。 

“叭——，叭——，叭——！”我的阴茎狠狠地顶撞着胡姐淫液逐渐横流起 
来的老年阴道发出悦耳的响声，媳妇循声望去，秀丽的大眼睛放射着亢奋的光芒， 
一只手不由自主地游移到胡姐的阴部，协助胡姐揉搓起来，不时地摸摸我那快速 
进出的阴茎：“嗬嗬，我还是第一次看到男人的鸡巴是怎样狂插女人阴道的，叭 
叽叭叽的，真好玩，有意思！” 

“老妹，你与小力做了这么年的爱，难道就没有看到他的大鸡巴是如何进出 
于你的阴道吗？” 

“看不清楚，既使是抬起头来把脖子都累痛啦也看不清楚。” 

“这回你就好好地看吧，看吧！”胡姐扭着皮肤渐渐松懈下来的胴体奋力配 
合着我阴茎的进袭，两条长腿高高抬起：“哦——，哦——，啊——，哦——， 
好厉害，好舒服啊！” 

“来，亲爱的，”我推开刚刚进入状态的胡姐，握着淫液直滴的大阴茎转向 
媳妇：“来，该你啦！”媳妇柔顺地仰卧下来，我跪爬到她的两腿之间将阴茎塞 
她的阴道里：“啊，还是媳妇的阴道嫩操、滑溜哇！” 

媳妇闻言，脸上扬溢出幸福的欢喜之色，媳妇最大的幸福就是获得我的表扬， 
听到我的话语，她含情脉脉地抬起头来抱住我的脑袋：“是吗，真的吗！”说完 
便开始狂吻起来。 

尚未尽兴的胡姐揉搓着奇痒难耐的阴道，两根手指深深地没入其中，一只手 
无比爱怜地抚摸着我媳妇的豪乳：“老妹的皮肤真好哇，又细又白，没有一点斑 
斑点点，在浴池里洗澡，我还没看到过谁的皮肤能超我老妹的！小力，你真有艳 
福啊！”说完，胡姐扒到媳妇洁白如玉的胴体上伸出舌尖亲吻起来，我把手伸到 
胡姐的私处帮助她一起抠挖着沉睡已久，今天终于被我的大阴茎唤醒的老年阴道。 
胡姐用两根手指，我也用两根手指，四根手指紧紧地贴靠在一起共同挖掘着这座 
既将衰落下来的宝藏。 

“力啊，快啊，快啊！”在胡姐的爱抚之下，在我的狂插之中，媳妇的性欲 
很快便被激发起来，她无所顾及地摇晃着娇艳的腰身：“力啊，一下一下的，使 
点劲，不要光在外面乱捅，要整根都插进去，对，越深越好，使劲啊，别瞎咕悠， 
死使捅，啊——，啊——，好，好，对，对就这是样的，好，操死我得啦，操死 
我得啦！” 

在媳妇的鼓励之下，我咬紧牙关像头发疯的野牛般地动作着，而媳妇则忘乎 
所以地浪叫着，直看得胡姐目瞪口呆：“啊，小力好厉害啊，老妹你真有个好老 
公啊！” 

完全沉浸在性的乐趣中的媳妇根本没有理睬胡姐，更没有时间和精力回答她 
的话语：“快，再快点，……哇，小力，我要来啦，我，我！”媳妇的高潮竟然 
来的如此之快，着实令我始料不及，我不得不停歇下来，将肿胀起来的阴茎拼尽 
全力地顶向阴道深处的子宫口，媳妇紧紧地搂抱着我：“我要死啦，我受不了啦， 
啊——！” 

媳妇幸福地几乎要流出泪水，阴道壁突突突地收缩着，汗淋淋的裸体有节奏 
地抽搐着，不用问，那种孜孜以求的奇妙高潮感觉终于来临啦。 

“唉，”媳妇叹息一声，渐渐松开我，我深深地亲吻一会媳妇，然后从她的 
身体上爬下来再次扑进胡姐的怀抱：“胡姐，让我们继续吧！” 

“好哇，来吧！”胡姐此刻已经彻底放开，十分自然地分开两腿握着我的阴 
茎满含微笑地插进她的阴道里：“小力啊，也像操你媳妇那样操我吧！” 

“可以啊，”我奋力动作起来：“胡姐，你有过高潮吗，达到过高潮吗？” 

“快感有过，可是高潮嘛，还没有出现过，如果不是亲眼所见，我真不相信 
你的媳妇会玩得那么投入、那么忘情，这绝对是真的，不是装出来的！” 

“胡姐，你把腿再抬一抬，我要使劲啦！”我紧紧地按住胡姐的大腿根，胡 
姐笑吟吟地将大腿努力分开到极限，我将阴茎从胡姐的阴道里缓缓抽出，然后运 
足气力，调整一下姿式红通通的龟头直指淫液横陈的阴道口，我在脑子里默念道 
：一、二、三，开始。小弟弟接到命令奋不顾身冲将而去一头扎进阴道深处，胡 
姐受到这重重的一击哎哟哎哟地浪叫起来，我的小弟弟在阴道里左右开弓，上下 
扭动，铁硬的龟头凶狠地横冲直撞生硬地捅扎着里面的嫩肉，发出清脆的响声， 
溅起一股又一股的爱液四处飞扬。 

“啊——，啊——，啊——，太好啦，再使劲！”胡姐被我的小弟弟撞击得 
纵声喊叫起来，两只手全部伸展到湿淋淋的阴部肆意抓挠着，拽扯着，协助我一 
同剌激着她那久旱的芳草地。媳妇满含着幸福的微笑，依然余兴未息地揉搓、捅 
抠着阴道。我向她摆摆手：“亲爱的，过来，到这来！” 

我将媳妇拉拽到胡姐的腰部，令她张开两腿站立着，我一面狂插着身下胡姐 
的阴道一面爱抚着媳妇的阴道舌尖缓缓地探进去无比卖力地为其口交，媳妇温柔 
地抚摸着我的头发：“哦，哦，小力啊，好舒服啊！” 

我又将舌尖移到媳妇高高挺起的阴蒂上吸吮起来，两根手指深深地插进阴道 
里搅捅着里面的淫液，媳妇的身体剧烈地扭动着，滚滚淫液洪水泛滥般地涌出来， 
我立刻张开大嘴将其接住一滴也舍不得浪费悉数吞咽到肚腹里。 

“啊——，啊——，啊——，小力啊，使劲啊，我也来啦，来啦，马上就来 
啦！” 

胡姐摆动着肥硕的臀部，整个身体僵挺挺地向上抬起，阴道深处咕噜咕噜地 
喷射着爱液，四壁的嫩肉仿佛被强电击打般地颤抖起来紧紧地握裹着我的阴茎： 
“啊——，啊——，啊——，”胡姐近乎嘶哑的喊叫声越来越大，两条腿突突地 
抖动着，一只手紧紧地握住我不停插捅的阴茎：“小力啊，快，快，往里面插， 
再往里插！啊——，啊——，啊——” 

我的阴茎被胡姐死死地抓住再也动弹不得，只好乖乖地没入剧烈震颤的阴道 
里接受着潮水般的爱液的热切洗礼，透过媳妇两条肥美的玉腿，我看到胡姐完全 
沉迷在高潮降临时那种疯癫的失态之相，嘿嘿，只见她咧着口液直淌的嘴巴毫无 
节律地喘着粗气，两只红通通的眼睛一刻不停地盯着身下仿佛发现了什么罕见的 
宝贝，真是很快又皱起了眉头：“唉，咋没了呢，太快啦，这，这，……” 

“是的，”媳妇转过身去冲胡姐说道：“胡姐，高潮来得不容易，可走的却 
特别快，简直就像风一样谁也抓不住，可是，那一刻真是消魂啊，要多舒服有多 
舒服，要多过瘾有多过瘾！” 

“是挺过瘾的！”胡姐无奈地坐了起来：“就是时间太短啦！” 

“我说二位！”我握着湿淋淋的大阴茎站立在两个女人面前：“你们也舒服 
啦，也过瘾啦，可是，我呢，我怎么办啊！” 

“嘿嘿，”媳妇甜美地微笑道：“这还不好说，按老规矩办！” 

说完，媳妇抓起我的阴茎便快速地吸吮起来，胡姐再也没有任何顾虑，俨然 
成为我们夫妻两人世界中的另外一员啦，看着媳妇如此卖力地给我口交，她伸出 
手来无比羡慕地抚摸着我的阴茎根部，我将阴茎拔出来送到胡姐的嘴边：“胡姐， 
来，该你啦！” 

“好的！” 

两个女人跪在我的身前握着我的阴茎你吸一通，她吮几下，无比热切地给我 
进行着口交，青筋暴起的阴茎频繁出入于是她们两的玉口，眼前的电视屏幕上恰 
好也是两个金发女郎正给那个北欧大驴轮番口交，我兴奋地模仿着，只见北欧大 
驴突然杀猪般地吼叫起来，白哗哗的精液喷泉般地狂泄而出。哇，再低头一看， 
我竟然也跟着射起精来，浓稠的精液喷得胡姐和媳妇脸上、鼻子上、口腔里到处 
都是，一片狼籍，洁白的精液缓缓向下流淌顺着脖胫一直滴落到她们两人微微颤 
动着的酥乳上。 

“啊，好爽！”我一屁股瘫坐在床铺上，媳妇抓过一卷手纸小心奕奕地擦试 
着我的阴茎：“怎么样，过瘾啦！” 

“嗯，”我点了点头：“喝酒，来，继续喝酒！”给将三个杯子盛满白沫泛 
起的啤酒：“来，喝，喝，喝！” 

“好，喝，”媳妇接过酒杯就着口腔里面的残精痛痛快快地饮下大半杯然后 
又将酒杯盛满：“来，胡姐，喝啊，喘口气，喝上几杯一会继续玩，今年的平安 
夜咱们几个一定要好好地过过瘾，来，干杯！” 

“干杯！” 

…… 

《都市众生相》——大彬{ 无极贺岁） 

大彬 

三伏的天，小孩子的脸，这不，刚才还是烈日炎炎，晴空万里，可是眨之间 
便是阴云密布，雷电交加，倾盆般的暴雨劈头盖脸地狂泄而下，瓢泼似的雨水哗 
啦哗啦地顺着风档玻璃尤如瀑布般地飞流直下无情地将我的视线遮掩住，唉，没 
办法，我只好启动雨刷器。 

“喂，喂，丽丽，丽丽！”他妈的，这个败家玩意怎么还不接电话，难道还 
在睡懒觉？算了吧，不打啦，我今天要偷偷摸摸地溜进她的卧室里给她一个意外 
的惊喜，我要把她堵在暖乎乎的被窝里，然后，然后，然后嘛，嘿嘿，然后我就 
趁热钻进她的毛巾被里先摸摸她那小馒般鼓溜溜的酥乳，再纵情地吮吸她那只迷 
人的小乳头，接下来便是与之长久地热吻，同时将手伸进她的内裤里，哦，对啦， 
她睡觉时一贯都是处在一丝不挂的一级睡眠状态，只要一掀开那张充溢着芬芳体 
香的毛巾被，她那令我消魂的胴体便一览无余，洁白娇嫩的阜阴上那片软绒绒的 
性毛格外地遭人喜爱。我一面狂吻着她的珠唇，贪婪地吞咽着口腔里面清醇的唾 
液，一面轻柔地抓摸着那片茂盛的、极其养手的芳草地。 

啊，一想起我的小情人丽丽，我的小弟弟便兴奋地昂起头来：大哥，快点啊， 
快点开啊，我已经等不急啦！ 

嗨，我的小老弟，我比你还要急迫啊，我真恨不能插上两只翅膀悠然地飞上 
蓝天然后一头撞进那间高高地耸立在彩云间的27层住宅中再来个鹞式垂直降落， 
啪地一声拥进丽丽那无比温馨的怀抱里。唉，怨只能怨这该死的暴雨啦！ 

不是我吹，从我李彬手中流过的女人不计其数，简直可以装上一车皮，可是， 
自从意外地结识了丽丽，我的魄便被她给勾走啦，对其他任何女人都不感兴趣， 
一天到晚心里总是在想着她，连作梦都忘不了她！ 

怎么，你们不信？一个女人竟有如此的魁力，让我如痴如醉，嘿嘿，你是没 
看到我的丽丽啊，她，一米六七的高挑身材，白里透红的纯玉般的肌肤，淡棕色 
的披肩长发，两条柳页眉下镶嵌着上帝赐予的能够勾引走世上所有男人灵魂的大 
眼睛，高高挺立的鼻孔下是一张诱人的、有着无与伦比的口交绝技的小嘴巴，那 
条津液横陈的、粉嫩滑润的小舌头尤其令我终生难忘，而两片酷似巩丽的、稍显 
厚重的珠唇更是让我永远也亲吻不够。她的一双玉手五指纤细修长，涂着淡粉色 
油脂的长指甲微微向下低垂，给我按摸小弟弟时绵软滑腻之中有一种妙不可言的 
奇痒，那种欲仙欲醉的滋味别提他妈的有多爽啦。我的丽丽平时最喜欢穿一条白 
底碎花的布拉吉，站在我的面前嫣然一笑，那婀娜多姿、婷婷玉立之相然俨然就 
是一个下凡的仙女啊。而一旦脱掉那件极其缭人的连衣裙、赤身裸体地依偎在我 
宽阔的胸怀里再相拥到柔软的席梦思床上，哇，那让人飘飘欲仙的妩媚之态活脱 
脱的就是一个能将我纠缠的精尽人亡的小娇精啊！ 

我吻完了她的珠唇，挂满丽丽晶莹玉液的大嘴巴便开始孜孜不倦地亲吻着她 
的酥胸、小腹、脐眼、性毛、大腿、玉脚，哦，对啦，我最喜欢丽丽那细柔的、 
又黑又亮又长的腋毛，滑润之中散发着一股淡淡的骚香，含在嘴里仿佛就是绝品 
上等的麻辣烫。 

我遍吻了丽丽那上天造化的胴体，目光渐渐地停滞在她那最为激动人心的私 
处，轻轻地拨开两条白里透红的大腿，立即便会欣赏到丽丽那永远使我垂涎欲滴 
的阴部，我瞪着色欲充盈的眼睛，被欲火燃烧得又红又肿的眼珠几乎行将滚落出 
眼眶径直掉进丽丽那深不可测的玉穴之中。 

我伸出因过于激动而颤抖不止的手反复地抓摸着那片亮烁着无限活力的密林， 
同时低下头去鼻孔紧紧地贴靠在丘起的阴阜上深深地吸呼着将一股股妙龄少妇特 
有的腥骚体味毫不客气地传送进肺腑里。我的两根手指从使人着魔的小山丘上顺 
势而下自然而然地溜进那个湿淋淋的、滑腻无比肉穴里。哇噻，我将浸湿的手指 
含进嘴里，真香啊，清醇之中掺杂着丝丝咸涩。我索性将脑袋深深地没入在丽丽 
的两条玉腿之间，伸出热乎乎的大舌头忘情地痛饮起这世间难得的玉液琼浆，我 
的双手将丽丽那娇嫩的阴唇尽力向两侧分张开，丽丽妖娆的胴体非常主动地扭动 
着，两条白腿高高举起，十分逗人爱怜的脚趾直指白森森的天棚，啊，丽丽的玉 
穴顿然洞开，红灿灿的嫩肉闪耀着令人目眩的莹光。哈哈，丰盛的餐饮由此开始 
啦！我的舌尖被丽丽的玉穴紧紧地吸裹住，丽丽轻柔地、但却是极其投入地呻吟 
着，锦缎般绵软滑润的肥臀好似充足了电力一刻不停地摇晃着，泉水般的爱液翻 
江倒海般地哗啦哗啦地喷射着，我将喉咙扩张到了极限咕噜咕噜地吞咽着，汹涌 
的淫水差点没把我呛死。 

痛饮完丽丽的爱液，我握住早已按奈不住的、冒着熊熊色欲之火的小弟弟扑 
哧一声插进丽丽那湿滑无比、几乎没有边缘的玉穴里。丽丽娇嗔地伸出雪白的双 
臂深情地搂抱着我，两条大腿并拢住紧紧地夹绕着我的腰身，我一面插捅着一面 
低下头去疯狂地亲吻着丽丽，丽丽很乖巧地张开小嘴迎合着我的亲吻，两只完美 
无比的玉手卖力地抚摸着我的胸脯，渐渐地，她的细手指停留在我的乳头上，纤 
细的但却是丰满鼓胀的手指肚轻轻地、频繁地按压揉搓着我的小乳头，一种令人 
喷血的美妙快感油然而生，剌激得我不得不加快抽送的速度，浑身湿乎乎的、好 
似刚从浴缸里爬出来的小弟弟兴高采烈地频频进出于丽丽的玉穴，时而顶一顶她 
的子宫口；时而又撞一撞软嫩嫩的粉肉，时而又挑逗挑逗尤如小孩阴茎般逢勃而 
起的大阴蒂；时而再磨擦磨擦淫液欲滴、不停翻滚的阴唇。哈哈，我的小弟弟好 
会玩哦！ 

我的小弟弟一鼓作气与丽丽的玉穴大战了数百回合依然不分仲伯，我抹了抹 
了额头上升腾着灼人热气的汗水，大口大口地喘着粗气将鏖战正酣的小弟弟拔出 
丽丽的玉穴，我那贪玩的小弟弟瞪着失望的眼睛很不满意地望着丽丽淫液横陈的 
嫩穴，情急之下竟然哭起了鼻子，大滴大滴的泪水从无比委屈的、捅扎得又红又 
肿的龟头上不停地滚落下来。 

“哦，亲爱的，我好累啊，来，给我啯啯鸡巴，让我爽爽吧！” 

“好啊，我最爱吃你的大鸡巴啦，又粗又硬的活像一根胡萝卜！”丽丽极其 
自然地握住我的小弟弟一口吸含进嘴里，然后抬起头来满含柔情地望着我，舌尖 
轻轻地缠绕着光滑的、粘满她玉液的红龟头，嘴唇疾速地张合着，将我的小弟弟 
吸吮得又光又亮又滑又硬，我满心欢喜地抚摸着丽丽的秀发，壮硕的臀部前后晃 
动着，…… 

丽丽来自于贫困偏远的小山村，就读于本市一所末流的、或者说根本就不入 
流的所谓的大学，毕业后被分配到家乡的小学校，可是四年的大学生涯丽丽早已 
留恋沉迷于丰富多彩城市生活，再也不能适应枯燥乏味的乡野生活。但是，她的 
学历在大学生遍地大都市里根本没有任何竞争力，万般无奈之下只好在胸前挂块 
“家教”的小牌子孤零零地伫立在人流如潮的商场门口。命该如此，我的媳妇逛 
商场时看到了这个一脸腼腆之色的年青女学生，经过一番讨价还价，我的媳妇便 
将丽丽领回家里教她的宝贝儿子背古诗、临模字贴。媳妇忙于生意，同时应酬多 
多，总是早走晚归，有时甚至夜不归宿，这给我和丽丽提供了天赐良机，没出半 
个月我便将其劝上了床，然后嘛，嘿嘿，直至发展到今天这种如漆似胶、难分难 
舍的境地。 

哦，到啦，终于到啦，不行，我不能按电子对讲门铃，我要偷偷地溜进去给 
她一个意外的惊喜。 

这处藏娇的金屋是我用多年的私房钱背着媳妇暗暗地按揭偷买的，我每个月 
必须缴纳七百多元的按揭款，人无外财不富，马无夜草不肥啊，如果没有点外快， 
我那微薄的工资是绝对承受不起这年复一年、月复一月的购房款的，有什么办法 
呢，谁让我喜欢丽丽啦。既便如此，丽丽仍然不满足，每此幽会的时候，在疯狂 
的颠娈倒风、尽享鱼水之欢之后，丽丽便依偎在我的胸怀里怂恿我离婚，可是我 
至今也没有答应她，为这事我们经常吵得面红耳赤，不欢而散，丽丽曾扬言：再 
不给她满意的答复将与我一刀两断、分道扬镳。唉，我真是左右为难啊，我既舍 
不得丽丽，却又不肯与媳妇离婚，说句心里话，我一点也不爱自己的媳妇，我们 
两人没有任何感情基础，完全是利益把我们纠葛在一起，虚荣心极强的媳妇迷恋 
于我英俊的容貌，而地位低下，收入微薄的我则倒在她那巨额的财富之下。 

我的媳妇外号叫肥肥，嗬嗬，一听到这个名字你就会知道她应该是一副何种 
尊荣啦，不知大家认不认识沈殿霞，肥肥这个外号就是大家在看到沈殿霞那胖乎 
乎的体态之后灵感勃发而赠送给我媳妇的。 

我的媳妇是个独生女，她的老爹是公安系统职位极高的干部，具体做什么我 
可不能直截了当地告诉你们，还请大家谅解，我也有难处啊，大家理解万岁吧。 

想当年英俊洒脱、相貌堂堂的我被肥肥娶到了她的豪华住宅里，一栋建筑在 
看守所院内的公安系统宿舍，它是肥肥的老爹给宝贝千金一手置办下来的，每天 
早晨六时准时吹响起床号，可那不是为我以及肥肥还有整个住宅楼吹响的，那是 
命令住宅楼对面一排监狱里的犯人立即起床放风，跑完一圈步后便洗漱开饭。 

站在宽阔明亮的落地窗前，看守所里的一切尽收眼底。 

由于住宅楼位于看守所院内，用水、用电、暖气、煤气等等等等一概不用我 
们自己付款，白哗哗的自来水让它随便淌吧、流吧，反正不用自己付钱。冬天来 
临之后，我嫌暖气烧得不热，诺大的房间全部使用空调，电费吗，由看过所来报 
销吧。 

我没有什么文化，说出来不怕大家笑话，斗大的字认识不到一筐，用胸无点 
墨来形容我那是最为贴切的，你别看我相面貌堂堂，仪表人才，我可绝对是个金 
玉其外，败絮其中的人。初中还没念完我便偷偷地离开校园浪迹于社会，妈妈担 
心我走上斜路断送一生的前程，她施展出全部能量，想尽各种办法、打通各种关 
节将我塞进了警察学校，我度日如年地勉强完成了学业，毕业后妈妈请客送礼几 
乎花尽家中所有的积蓄终于如以偿地使我穿了这身警服，唉，细细算来，我这身 
制服恐怕是世界上最昂贵的服装啦。 

哼哼，警服一穿，两眼朝天！ 

自从走上了工作岗位，我立刻深深地感觉到职权的威力，哪辆汽车违章只要 
我一挥手，没有不敢停下来的，然后便是磕头作楫地乞求，哼哼，想让我放过你， 
不出点血那是没门。 

也有不听邪的，那都是极有来头的家伙，他们的车可不是随便拦、任意截的， 
搞不好逮住不老鼠还得惹上一身骚，你知道人家是干什么的啊，有什么背景啊， 
每当遇到这种情况，我便睁一只眼闲一只眼啦。不瞒你说，世上什么样的人都， 
就偏偏有不听邪的，这不，前些时候也是跟我一同走出警校大门的王耀堂上岗没 
几天，什么车都敢截，什么人都敢拦，连运钞车他也给拦住不肯放过，你猜怎么 
着，押车的发了火，举枪便射，结果可想而知，我的这位不知天高地厚的同学当 
即倒地毙命。这件事当时轰动了全市，惊动了市长大驾，想必大家都多少点吧。 
后来，银行制裁了那个开枪的押车警察，并给王耀堂家属赔偿二十万元人民币， 
我们交通局追认其为烈士，嘿嘿，人都死啦，这有什么用啊，简直就是一个傻屄 
烈士！我是绝对不会做这种傻事的，更不想当傻屄烈士！ 

正是由于嫁给了这位肥肥，我的职位一路攀升，我现在已经是中队长啦，不 
瞒你说，用不了多长时间，最迟在年底前，我就能爬到大队长的位置上去，真的， 
不骗你，哥们从来不吹牛说大话，我可不像某些人说起话来二八扣，有的没有的 
什么都敢乱说。 

有获得就得有付出，娶了这个肥肥，我一天青去直上，生活无比安逸、奢华， 
真可谓志得意满，单位里谁不羡慕我啊，谁不眼红啊。可是，我却有着一肚子的 
苦水无法向人诉说，这事咋说啊，没法说啊，说出来让人笑话死我啦，我还是个 
堂堂大老爷们吗！ 

我“嫁”给肥肥就是冲着她的钞票去的，可是让我无比失望的是，这位赫赫 
有名的款姐竟然跟我一样爱财如命，这可真应验了那句不是“一家人，不进一家 
门”的话啊，想从她的手里抠出几个钱来，简直比抢银行还费事，有时闹得天翻 
地覆、大打出手。 

肥肥钞票多得没有数，可是，可是，唉，说出来实在让人笑话啊。她特别爱 
小，不放过任何一次获得钱财的机会，那怕是最微不足道的几个散碎钱。有一次， 
肥肥穿着一件并非货真价实的貂皮大衣去她的公司，刚刚走出楼门，有一位六十 
多岁的老头手里拎着一个喷头正专人心致志地给走廓里一家小坚壁喷洒灰浆。肥 
肥经过时不谨溅到大衣上几滴灰浆，嗬嗬，这还了得，肥肥揪着老头的衣领大发 
雷霆，任凭老头如何乞求就是不依不饶：“赔，你赔，我这貂皮大衣可是贰万多 
元买来的啊，你赔我！” 

嘿嘿，这个骚屄娘们真是瞪着眼睛说瞎话啊，有骆驼不说牛。 

“小姐，求求你，饶了我吧！”老头一脸愁苦地说道：“我哪赔得起，我没 
有钱啊，单位不开资，我就出来给人家喷浆挣点小钱！” 

“哼，”肥肥小嘴一厥：“没钱？那你就用干这活的工钱赔我的大衣！” 

“小姐，这活一共才贰拾圆钱，你要吗！” 

“要，快拿来！” 

“可以，你得找东家要去，他还没给我工钱那！” 

“好吧，”肥肥转身就走：“我认识他，我这就找他要你的工钱去！” 

唉，你们大伙说说吧，她还有点人性吗？老头死冷寒天地给人家喷浆挣来的 
几个辛苦钱她也好意思要。 

肥肥的性欲极其旺盛，结婚不到三个月我便招架不住：“亲爱的，咱们得歇 
歇啦，过几天我一定陪你好好地玩一玩！” 

“哼，瞅你长得人高马大的，原来就这点脓水啊！”肥肥厥着嘴一脸不悦地 
命令道：“去，把录像机打开！” 

嗬嗬，又来老一套啦，可是那些玩意第一次看令人性趣激昂、第二次看令人 
兴奋不已、第三次看还算勉强、第四次看渐渐趋于平淡、第五次看尤如没有任何 
味觉的冷饭馊菜、第六次再看简直反胃呈呕吐状，第七次看……，唉，那种感觉 
简相不敢想像，可是，肥肥却总是不厌其烦地翻过来倒过去地没完没了播放。 

“啥破玩意啊，都看过一百遍啦，没意思！”我漫不经心地说道。 

“多好玩啊！”肥肥的手依然不肯放过我那可怜的、早已疲惫不堪的小弟弟 
：“你看啊，快看啊，五、六个黑鬼操一个白妞，啊，真过瘾啊，真爽啊！” 

“哦，你喜欢群交？”我问道。 

“当然，群交最过瘾啦！”肥肥无比羡慕地说道，同时一双牛眼珠般的大眼 
睛紧紧地盯着我：“亲爱的，你喜欢不喜欢群交啊！” 

“喜欢！”我顺口回答道，对于肥肥的话我并没有往心里去，只当她是在说 
说玩笑而已。 

“那我跟别的男人群交你愿意吗？” 

“行！” 

“真的？” 

“嗯！” 

听者无心，说者有意，我的媳妇肥肥背着我果然搞起了群交大战，最初我是 
毫无察觉，依然如故地与肥肥作爱，可是有那么一天，我竟然十分意外地将正在 
家里与人私通的肥肥堵在卧室里，他们怔怔在望着我，我正欲发作，肥肥光着壮 
硕的身子爬起来走到我的跟前：“怎么，你不是同意了吗，否则我是不会这么干 
的啊，来吧，老公，咱们一起玩玩吧！” 

“不要脸的东西，你！”我气得一时间不知应该说些什么才好。 

我一屁股瘫坐在沙发上恼怒地一根接着一根狂吸着香烟，那个男人匆匆忙忙 
地穿上衣服溜之乎也，而肥肥则没事似地啪地一声打开了电视屏幕：“老公，好 
好看看吧，还有更精彩的呢！” 

我没有理睬她，依然埋头吸烟，突然，我仿佛听到肥肥那只有与我作爱时才 
会发出的浪叫声，我茫然地抬起头来，肥肥满脸淫笑地望着，她并没有浪叫啊， 
那，那，那是哪传来的让人骨头发酥的叫床声，我转过脸去，啊——，我的天爷 
爷地奶奶，这是什么啊，只见画王电视屏幕上我的媳妇肥肥正与五个年龄比她小 
许多的少年男孩滥交。肥肥仰面倒卧在一家美容院的红地板上，屈着酒桶般粗壮 
的大腿，一对颤微微的豪乳满胸脯四处翻滚，五个刚刚成年的少年站立在肥肥的 
四周人人手握一根充满青春活力的大鸡巴，一会你上去捅肥肥几下，一会他下去 
喘喘气，接着随即便有一个少年顶替上去。…… 

“你，你，你，”我的血脉一瞬间便涌上额头，我伸出颤抖不止的手指着肥 
肥：“你，你，你这个不要脸的臭娘们，你，……” 

“哼，我愿意，不想过就离婚，你以为你出奇啊，你有个啥啊，就有那个一 
个破鸡巴还不太好使！” 

我不能跟她离婚，我还得依靠她老爹的权势往大队长的位置上爬呢，哼，你 
愿意怎么样就怎么样吧，反正我也不爱你，我有丽丽，等我的翅膀硬啦，我就一 
脚把你踹开，可是现在条件还不成熟，革命尚未成功，同志还需忍耐啊。 

媳妇在外面滥交、群交我他妈的认啦，全认啦，可是，我的媳妇肥肥竟然得 
寸进尺，事情越做越绝，三年前，她生下一个男孩，我喜欢得爱不释手，三十岁 
的人啦，终于有了后代，我也当爹啦，我像个保姆，哦，不，我简直比保姆还要 
精心地伺候着宝贝儿子。我给他洗尿布、喂奶粉、洗澡，他不慎生病我更是急得 
尤如热锅上的蚂蚁满屋子乱转。瞎转转有啥用啊，赶快到医院看医生啊，医生说 
孩子有些贫血，那就抽我的血给他补吧，医生首先化验了我们父子的血型，等结 
果一出来，你猜怎么着，我的儿子竟然与我不是一个血型，啊，我的脑袋嗡地一 
声顿时一片空白，我还算个什么人啊？好不容易有了一个儿子却不是我的，也搞 
不清楚是谁，我还是个堂堂的男子汉大丈夫吗？ 

嗨，还是他妈的别提她啦，赶快悄悄地打开房门让你们看看我亲爱的丽丽吧， 
保证让你们大家伙看得两眼发直，羡慕得想死！我蹑手蹑脚地拉开房门，踮起脚 
尖像个入室行盗的小偷似地溜进客厅，哦，宽阔的房间里被丽丽拾缀得窗明几净、 
每件物品都是景景有条。 

穿过客厅便是卧室，我轻轻地推开卧室的房门，啊——，屋子里空无一人， 
丽丽，丽丽，丽丽，你哪去啦？ 

我在床头柜上发现一张丽丽留下的纸条，唉，我亲爱的丽丽啊，你怎么又耍 
起小孩子脾气啦，又赌气跑回娘家去啦！ 

丽丽，丽丽，你怎么说走就走啊！不行，我离不开你，我要找你去，对，我 
一定要找你去，我这就找你去，哎哟，丽丽家所在的小乡村远在数百公里之外， 
我的巡逻车已经没有多少油啦，这可怎么办，往返是需要很多汽油的啊，哎，哈 
哈，有啦，那不，有一辆油罐车正缓缓地行进在车流如潮的大街上，嗨，这趟私 
事的油钱就由他出啦：“停下，停下！”我将巡逻车停在马路边然后跳出来冲着 
那辆油罐车挥了挥手，一身油污的司机乖乖地把同样也油渍不堪的汽车停靠在马 
路边我巡逻车的后面然后怯生生地跳下车来：“大哥，什么事？我没违章啊！” 

“谁说你违章啦！”我冷冷地冲司机说道：“驾驶证！” 

司机无奈地掏出自己的驾驶证送到我的面前，我一把将其夺过来，然后指了 
指他的油罐车振振有词地训斥道：“你自己好好看吧，啊，你的车容也太糟糕啦， 
满车箱挂得都是油渍，这是典型的车容不整，懂吗，罚款二百！”说完，我掏出 
罚款收据！ 

“啊，大哥，大哥，别，别这样，我求求你啦！”司机哭丧着脸乞求道： 
“大哥，照顾照顾我吧，我是借钱买的这辆车啊，我整天忙着给客户送油，所以 
没有精力把车容搞好，下次一定改正，请你手下留情饶我一次吧，我永远也忘不 
了你！” 

“不行，必须秉公执法，快交罚款！” 

“大哥，求求你啦，放兄弟一马，如果你想用油尽管找我，我，……” 

“哦，”司机此言正中我的下怀，我停下正在胡乱书写着的油笔：“真的吗？” 

“真的，想用油尽管吱声！”司机坦诚地回答道。 

“嗯，那好哇！”我将罚款收据重新揣回口袋里然后指了指巡逻车对司机说 
道：“既然你这么说啦，这次我就不罚你啦，麻烦你把巡逻车给我加满油吧！” 

司机千恩万谢之后又十分顺从地把巡逻车的油箱灌得满满当当，油料备足啦， 
我满心欢喜地驾驶着巡逻车向郊外驶去。眨眼之间，我的巡逻车便跑到了城乡结 
合部的一个大转盘处，这个转盘直径极大，从郊外驶来的车辆需盘旋一周才能进 
入市区，有些性急的司机便乘警察不在之机逆向行驶走一段捷径进入市区。为此， 
我们交通队许多警员完不成罚款额时便偷偷地溜到这里蹲坑守候，一天下来收入 
颇丰，此处成为我们搞创收的黄金地段，那不，有一段红色捷达车又沿着大转盘 
逆向进入市区，哈哈哈，好家伙，这下你可撞到老子我的枪口上啦，看我怎么收 
拾你，我将巡逻车往公路中央一挑，那辆违章的捷达车只好绝望地停在我的前面， 
我拉开车门走了过去：“驾驶证！”我机械地嘟哝着，一只手已经条件反射地伸 
进驾驶室里。 

“大哥！” 

一声极其清爽的、无比温情的喊声传进我的耳鼓，我仔细向驾驶室里望去， 
原来是一个芳龄女子一手扶着方向盘一脸柔情地瞅着我，在她的身后还坐着一位 
更加清秀艳美的女子，嘴里叼着香烟一脸淫浪地盯着我。 

“驾驶证！”好漂亮的小妞哇，我的小弟弟又蠢蠢欲动啦，可是我的脸并没 
有显现出一丝淫邪之色仍然严肃而冷峻地说道：“逆向行驶可是严重违章，快把 
驾驶证拿出来！” 

“大哥，”女司机推开车门跳下轿车：“不好意思，我有点急事，所以嘛， 
就，嗨，……” 

“驾驶证！——” 

“哦，出门太着急，我忘在家里啦！” 

“嗬嗬，无证驾驶，又逆向行车，得，就凭这两点，我可以很轻松地把你送 
到拘留所去，跟我走吧！” 

“大哥，”那个吸烟的女子此刻也跳下轿车一脸浪笑着走到我的身旁伸出一 
只手软绵绵的胖手挽住我的手臂：“大哥，先认识吧，我叫美美，我的妹妹宏宏 
做事总是马马虎虎、火烧火燎的，请大哥高抬贵手，有话好商量吗，来，到车里 
歇一会抽根烟。”说完，美美不由分说十分亲热地将我拽拉到车厢里两只手不停 
地抚摸着我，我假装正经地推搡着，可是，美美的玉手已经抓住我渐渐鼓胀起来 
的小弟弟：“嘿嘿，大哥的家伙什好大哦，我好喜欢！” 

我按住美美的手，美美张开腥红的珠唇深深地亲了我一口：“别不好意思啊， 
来，让我欣赏欣赏！”说完便开始解我的裤带，而宏宏不知什么时候凑到我的另 
一侧，抱住我的脑袋不分头脸地狂吻着。哈哈哈，今天我算来着啦，由于丽丽不 
辞而别，我的小弟弟找不到发泄的对象，这回可好，两个鲜嫩无比的小骚货自己 
送上门来啦，我还等个啥啊，还装什么假正经啊，来吧，哥们，干吧，痛痛快快 
地干吧！ 

“哦，大哥，好长好粗的大鸡巴啊，来，让小妹偿偿！”美美低下头去一口 
叼住我的小弟弟极其放荡地吸吮起来，而宏宏则依偎在我的怀抱里娇滴滴地吻着 
我的乳头，我撩起她的短裙将手伸出宽松的内裤里肆意地抓摸起来，哇，宏宏的 
阴部又湿又滑生长着一层稀疏的性毛，我异常兴奋，索性扒掉她的内裤将她的身 
体向上抬起，伸出舌尖兴致浓浓地吸啯她的阴部。对于女人来说，暂且不论她生 
得相貌如何，肤色是否细嫩，只要是没有接触过，总是有一种神秘的新鲜感，仿 
佛是在茫茫的旷野里突然发现一棵从未见到过的野草，你不知道它的味道如何， 
可能是香醇的，还有可能是苦涩的，更有可能是酸溜溜的，说不上还是臭哄哄的 
呢，但是，不管它是香是臭总要迫不急待地品偿一番，这不，此刻我正津津有味 
地品偿着宏宏的骚穴呢。与丽丽相比宏宏的皮肤稍逊一筹，但还是比一般的女人 
出色许多，也相当的细滑润泽，我的手掌尽情地享受着这份意外的肉感，一只手 
指无比顺利地插进她湿乎乎的小穴里，宏宏的阴道还算挺紧，随着手指的游移， 
汩汩的爱液缓缓地流溢出来，滴落在我的裤腿上，我的大腿很快便感觉到一阵热 
滚滚的潮湿。我分开她那两片肥厚的阴唇，一堆淡粉色的嫩肉闪着晶莹的、无比 
诱人的光泽。我又增加两根手指，三根手指齐头并进插入宏宏的阴道里：“哦， 
好紧啊，大哥！”宏宏幸福地呻吟起来，两条修长的细腿微微地摇摆着，舌尖轻 
轻地吸吮着我的乳头，而美美则继续卖力地爱抚着我的小弟弟，发出清脆的叭叽 
声。我一边把玩着宏宏的骚穴一边推了推了身下的美美：“快，亲爱的，上来吧， 
让我舒服舒服！” 

“好，大哥，我这就来！” 

由于车厢里过于狭窄，我不得不暂时将宏宏推开，然后平躺在座椅上，美美 
撩起裙子骑跨到我的腰身上一只手握住我那昂首挺立的小弟弟，另一只手分开长 
长的阴唇丰硕的身体向下压过来将我的小弟弟深深地吸含进去。美美的阴道紧紧 
地夹裹着我的小弟弟随即便开始作起上下运动，我则努力向上挺起身子迎接着她 
那频繁光顾的骚穴，好过瘾啊。宏宏低着头、弯着腰立在我的身旁，我一边操着 
美美，一面继续把玩着宏宏的嫩穴：“来，你也上来玩一会吧！” 

“好哇，美姐，你先下来，这位大哥想跟我玩玩！” 

“妥！”美美爽快地答道，然后帮助宏宏爬到我的身上，我的小弟弟又换了 
一个骚穴来插，而我也不肯放过美美让她闲下来，我将她的一条肥腿高高地抬起， 
架在靠背上，哈哈哈，美美那刚刚被我操过的骚穴此刻明晃晃地挂在我的头置上， 
这下可把我乐颠了馅，我一面接受着宏宏阴道的插送一面饶有兴致地抠挖着美美 
的骚穴，美美的阴唇色素很深，又厚又长像一堆毫无规律的烂肉将阴道口紧紧地 
遮掩住，我将她的阴唇向两侧分展开，好家伙，里面的嫩肉七裂八瓣形成许多道 
刀割般的深纹，我伸进两根手指刚刚插抠几下，手指竟然粘满一片白乎乎的呈粉 
粒状的东西：“这是什么？”我问道。 

“阴道粉！”美美平静地回答道：“消毒用的，很苦的，你千万可别吃哟！” 

“嗬嗬，你很会保养啊！” 

“大哥，经常抹一些这玩意对阴道有好处！” 

“哎哟，好累啊，我的腿都蹲酸啦！”宏宏抱怨起来。 

“嗯，累啦！”我推开阴道里塞满药粉的美美：“累啦咱们就换个姿式，” 
我坐起身来：“来，咱们仨个玩个新花样！” 

“什么新花样！” 

“你们都听从我指挥，到时候就知道是什么新花样啦！” 

“嘿嘿，大哥不愧是个交通警察，连作爱也喜欢用职业语言！”美美打趣到。 

我将宏宏按倒在座椅上，然后又令美美紧贴在宏宏的身上，哇，好爽，两个 
淫液横流的、又嫩又滑的骚穴一上一下袒露在我的小弟弟面前。我的小弟弟首先 
溜进上面美美的阴道里快活地插捅一番，继尔又从美美的阴道拔出来然后垂直向 
下插进下面宏宏的骚穴里。就这样，我不停地调换着位置，一会捅捅美美，一会 
又捅捅宏宏，一会手指抠抠宏宏的骚穴，一会又挑逗挑逗美美的菊花洞。 

“哦——，哦——，”宏宏深深地呼吸着：“大哥，你真会玩啊！” 

“大哥，”压在宏宏身上的美美淫荡地笑道：“这个玩法很不错，都挺过瘾 
的，大哥，我们姐俩谁的骚屄好玩啊！” 

“都很好玩，”我越插越来电：“各有千秋啊，一百个人一百样个屄！” 

“看来大哥是个老手！” 

我的小弟弟继续上下肆意乱窜，将两个骚穴捅插得淫水充溢，叭叽叭叽地向 
四外飞溅，原本细软洁净的座垫上很快便被潮水般的分泌物浸漫出一片粘稠的渍 
迹。 

“啊——，”随着一声震耳欲聋的吼叫声，我的精液哧哧地喷射在两个骚女 
人的阴部。 

…… 

“不行啦，不玩啦，我还有事！” 

我挣脱开两个小淫妇，草草整理一番被揉搓得皱皱巴巴的警服然后匆匆钻进 
巡逻车，时间不早啦，我要抓紧时间赶快去找我亲爱的丽丽。 




