酒吧偶遇〖寂寞如风1213〗

　　“可以请你喝杯吗？” 
　　“你还很小哪。”一席黑衣的妇人斜着眼睛坐过来，结果侍者递上的酒。 
　　确实，在这地方我是个异类，看起来是有点嫩。台上声嘶力竭吼着的，喘着自以为是的皮衣，叮叮当当的挂着一堆破链子和廉价的饰物。暗处，各个角落藏着假模假式的狗男女，不知他们做爱时会不会在女主人的阴户上轻敲，征得准入的许可。 

　　“嗯~，多大算大？”我总是这样，一个念头，一次冲动。怎么学起别人到酒吧找性伙伴。这么显而易见的疑问我竟找个反问来回答。真蠢！ 
　　然后的对话无聊至极，不知所谓的哲学与电影，讨厌的校园生活（她一副很怀念的样子），我也加入了狗男女的行列。我心里只有一夜情，要不是嫖妓风险太大——她看起来满干净的——我是在厌恶这假模假式的说话。不过和她说话也不算太难受，他的香水味很淡，浓烈的气息在我的印象里代表廉价。 

　　她的乳房不大，我对豪乳性趣不大，虽说如此，看来也只能把乳交从性爱菜单中勾去——我总是想试试新鲜玩意。黑色的吊带短裙真是招人喜欢，不太张扬又凸显线条。略略突起的小腹总让人遐想联翩——山谷下的茂盛森林和小泉——起码我是这样想的。吧台的小圆椅是展示女体的最好道具：她懒懒的前倾，舒展开腰身，双肘支在吧台上，摇着手中的冰块，眼神在北与我之间游离，压在小椅上的臀显得更加浑圆，弯曲着登在椅腿上的腿披着酒吧的冷光，显得白皙细长。（其实她长得并不高）我目不转睛的盯着她，一来只因她的诱人，二来我不象太快喝完我的酒，说实在的，真是够贵。 

　　一口气喝完剩下的酒，我提议出去转转，她的车停在远处，而我却拦住她，“坐我的车”，我说着走到暗处将我的宝贝自行车推了出来。 
　　自行车？！ 
　　我知道这不是个好主意，但是我可管不了那么多，要是没做成，我还得打车来取。不过话说回来，它可是我的骄傲，在宿舍门口与那些花一百二买的破车一笔还是很有型的，两年了，从没修过，也没有锈，很脏，那是因为我怕丢而没敢擦，擦干净还是很漂亮的，说真的。 

　　当然，它现在还是显得很脏，破抹布从车座下面探出了头。她这次的笑最让人喜欢，抿着嘴，虽然我觉得嘴大的人适合咧开嘴笑。 
　　我们俩对视了一会，然后我把车推过去，请她上车。她轻揽我的腰，我暗暗吸气，一来掩饰肥肉，二来，我怕痒。 
　　漫无目的的骑，她轻靠在我身上。我的背脊对我的视觉产生了怀疑。在它感来，她的乳饼不小，随呼吸轻轻的在它身上按摩。 
　　真的，我其实是个老实孩子，就是有时候想到哪是哪。这一刻真的很不错，大我五岁的女人（她当然否认）靠在我身上，我已经很满足了。“这可不行啊”我的分身撑起我的内裤责问我：“你干嘛来了？” 

　　与刚开始的冲动相比，我现在放松多了，被他这么一提醒，我又感到一阵尿意，于是轻轻挺起腰来，让他可以进一步舒展。 
　　她也许感到了我的异样，说“回去吧”，“我得取车回家了” 
　　怎么办？如何留住她？回去岂不前功尽弃，但是现在要说开房又显得太突兀。我开始后悔自己的冲动。总是这样：念头、冲动、后悔、鄙弃。我的分身渐渐萎靡。我安慰他，“给你机会也表现不好，从计划猎艳开始，你就性奋，一鼓作气，再而衰，三而竭……再说手指对你也不错……”我知道他恐怕完全消沉了。 

　　她现在一定在后面偷笑，一定的。我总觉得别人在后面笑我，不过这又怪得了谁呢？ 
　　我把它带动她的车旁。我对车没什么见识，不过她的浅绿小车倒是很可爱。她下车，清清的跳跳，揉揉屁股。要是色情小说，这里要如何发展呢？我开始胡思乱想起来：“男主角色色地说‘我来给你揉揉’，说着手掌就贴在她的臀部上摩擦，继而沿大腿滑下，在短裙群口稍事休息，然后钻进短裙，摩擦着大腿的内侧，且战且进游向神秘地带。想着想着，我的分身再度被唤醒，包皮被幻觉缓缓地拉直。我稍稍调整站姿向后微微的撅起一点隐藏住着他。太亮了，酒吧外的霓虹灯仍显得太亮了，那里裤子的褶皱明显与众不同。她一定能够看出来了，真蠢。 

　　她半醉，打开车门，向我轻轻的扬起嘴角。闪烁飘忽的霓虹灯下，她微微翘起的臀部，沉下去的腰，挤住车门的乳显得更加妖冶。我按耐不住假装去扶她，这个动作并不轻浮，然而我仍感到我潜意识下的期待。我俯身把它靠在车座上，脚站在外面，身体却舍不得离开。我盯着她绯红的脸，轻轻将她前额的几缕头发向后拨。她的头发不长，但柔软而顺滑。嘴唇微微张开，温热的气息扑打着我赤红的面庞，我犹豫不决，窄小的车让我更加烦躁。 

　　这是信号？抑或是考验？我忘记了我的初衷——这夜我已经很满足了，我对自己说——缓慢的退步，手却被她的小指钩住——一个女性到此为止已经做足了她的全部——我紧紧地抱住她。 

　　我侧着身子紧紧抱住她，含住她的唇，一只脚还在车外，我是这进取，腰却被车挂挡顶着动弹不得。我辛苦的保持这个姿势，防止热情从拥抱的空隙退去。我的舌在她嘴里游动，应该说是被她的舌从这里挤到那里。我担心嘴里有食物的残渣、担心烧神经钻孔崩裂的牙让她感觉不快，不过这些小小的担心早被车内的温度蒸发。 

　　我的另一条腿好不容易挤了进来，挤在她的两腿之间。“啊”腿内侧的嫩肉被挤得很疼，她不禁叫了出来。他愤慨两腿，让我的膝盖跪在车座上，一只手从我的后腰拿开。她的放松让我紧张，于是狠狠的压住她，这时却感到身子一沉，爬了下去。原来她调整了座椅的靠背，我真喜欢这辆车。 

　　在我惊异的时候，她用手托起我的两肋。于是我稍稍放松，调整了一下姿势，把我的左腿也放到她两腿之间，半跪着等待着下一步的指示。她的眼睛瞟向车门，我轻轻地拉上，又摸了摸车窗，确认它藏住了所有的欲火。 

　　眼前的女人在等待，而我跪在她的两腿中间。我脱去T-shirt，接着用手掌小心翼翼的把她的短裙卷到腰际，而后我的手又从他的小肚腩向下滑，拇指在她的肚脐上画圈，然后拉起她内裤的带子。内裤的带子在她的腰上印下浅浅的花纹。这是一条普通的内裤，没有蕾丝，没有T-BACK，看不清颜色。内裤包裹着丰茂的阴毛，显得很松软。我一只手不断按着那里，另一只手去解裤带。分身迫不及待，使劲撑着内裤。这时我才发觉汽车性爱的微妙：狭小的空间带来刺激，更带来不便。她很会意，屈起双腿扭动腰肢将内裤褪到大腿根处。我也将内裤拉下来，提起膝盖，将我们俩的内裤拉到小腿上，然后是另一只膝盖，两条内裤卷到一起滚落到地上。 

　　想起《女人香》中上校对阴户的赞美，我迫不及待。黑暗中，手代替了眼，更加加速我的荷尔蒙分泌。大阴唇藏在浓密的阴毛里，轻轻地颤，两片褶皱而又厚实的皮肤已有一点湿滑。我抑制住自己的分身，继续探索。我不想我的第一次慌张而又急躁。这美丽的人参果需细细品尝。我又触到两排片细嫩湿润的小肉。我这学期才知道女人的尿道于阴道是两个孔，总是担心接错端口。而现在我感到并不那么危险，那里一开一歙欢迎着我。我的食指进入那里。“啊”，一直忍耐着的她又发出短促的叫声。“不要在里面弯曲”。我诚惶诚恐，缩回手来。我的分身早就蓄势待发，我惊异于自己的冷静。“冷静得迟钝”是高中的女孩对我的评价，而我现在知道我该做些什么。 

　　我咽了口唾液，掰开她的双腿，然后抱住她的腰与臀，压了上去。她伸展双臂搂住我的脖颈，等待着冲刺。而我毕竟是处男，臀尖徒劳冲撞却不得要领。 
　　为了掩饰我的失败，我把注意力转向她的上身。她真是个好女人，并没有嘲笑，而是耐心的等候，协调的配合。我们再一次热吻，我的舌与她的舌纠缠在一起，然后溜出他的嘴角，滑过她的眼睑——这是我最喜欢的部分——然后从她的眼角流向她的耳，濡湿她的头发，含住她的耳坠，然后顺着他的脖颈舔舐她的锁骨。这里深藏着女人的性感，不过它并不是特别瘦，我找不到《英国病人》口中的胸口下凹。与此同时，我的手在她的胸部耕耘。我的拇指拉扯着吊带，将连衣裙的上半部分也褪到了腰间。雪白的胴体被黑连衣裙截成两半。然后在她的引导下，胸衣也脱落下来，一对傲小的胸部展现在我的面前，在月光下散着冷光。乳头小如樱桃，被我的唇反复舔吸玩弄，另一个则被我翻转的右手手掌的食指与中指夹住，来回摩擦，拉起又按进去。然后我又张大口要将左乳整个吞下。她的喘息不断加速。肋下似乎让她更加敏感，我的手于是又从乳滑到她的两类。她也努力伸展双臂让我尽情抚慰。她的腋毛很少，散发出香汗的气味。她的喘息渐渐转为呻吟，鼓舞我再次尝试。她早已按耐不住，向里扭了一下，双腿打开屈起勾住我的臀部，手心摩擦着我的龟头，引导我进入福地。她提起腰来，我环抱她的腰，再次用巨柱撞击城门。我的分身感受到阴毛刮过的微痒，然后是肉感的大阴唇，再往前就是那温润的神秘园。“啊呀，呀”这次我可没有停住，而是腰与手臂一齐发力，让性器达到完美的交合。“等一下……毛……”原来她的几根阴毛与阴茎一齐挤进阴道，牵扯她的神经。我腾出手去拔去阴毛而后用手拨弄着她的阴蒂。龟头被小阴唇含着感到了阵阵暖流。然后我继续我先前的动作，分身一下被连推带吸的滑了进去。她再次“啊”的一声叫了出来，这次的声音悠长而婉转，但仍带着克制。我的身体像专为这车而长，平常的身高问题现在变成了优势；而我的分生似乎专为这隧道而涨，而他一下顶到最深处，连我都没想到。虽然是第一次但我确定他无法进入得更深，分身感受到来自四面八方的压力与热度。两边的附睾与她的大阴唇紧紧贴和随我的抽插摩擦，阴毛摩擦发出细琐的声音，性器在淫水的润滑下也啪啪作响。阴道里似乎并不平整，曲径通幽、温暖舒适。我回来了。我感到前所未有的轻松。阴道犹如子宫，爱液犹如羊水，分身代替我回归了母体。人都说测体温要用肛表，而此时此刻我觉得要是有阴表才真的精准，这里才有生命的温度。阴道内壁的抽搐，轻声地呻吟，脉搏的跳动与抽插形成了共鸣。她呼我吸，一进一退，一退一进，这是我们俩有了共同的频率。我一次次又一次的用力撞击，想要把整个身体都放回去。我低沉的吼着，充满急躁，她仍然抑制着，张大嘴，让空气尽量不与声带摩擦。她越是这样，我越是兴奋，更是急促卖力的抽插。她仰起身，抱紧我的脖颈。这个亲密的动作却破坏了性器的完美结合。我使劲搂住她的腰，想要把她抱散了，加大臀尖的力度，加快冲击的速度。车座“嘎吱嘎吱”的响着。每当我的分身顶进最深处，我就摇晃她的腰臀，让他们使劲摩擦，她也与我用相反的方向的韵律配合我。分身在里面左冲右突，阴毛在外面相互拉扯，带来挑动神经的欢愉。她的下额卡在我的肩头，随我的动作而发出的急促喘息和温热气息更加刺激着我。他小小的乳房被挤扁贴在我的胸前，偶尔我俩乳头的摩擦带来更多的情趣。 

　　她一定很享受，因为我似乎听见她在笑。于是我将最后的力量用于冲刺，我知道不久我的分身就会爆发。她又何尝不是。内壁的抽搐加速我分身的爆发。她意识到这点想要我射在外面，我却自私的将她紧锁在怀中。第一次，一定要保持完整。终于我忍耐不住，在射精签约时忍耐射精的带来的快感就越大，而我早已忍不住兑现着精门紧锁的报酬。我最后一次的将我的分身送进深处，使劲摩擦，在她阴道的挤压下，射出我压抑已久的欲望。滚烫的精液带动她的高潮，她长叫一声，哗的丢出一股暖流。精液与爱液随着抽搐充满整个阴道，我的分身陶醉在热湿的阴道中。顺着大腿根流出的液体让我感到一丝凉意，却反衬的那里更加温暖。我放松下来，沉到她身上。 

　　慢慢的，我俩平缓了呼吸，相视而笑。她要挣脱我，想穿回衣服。我却更加抱紧她。想起早已拟定的性爱菜单，我的分身似乎又来了性致，而我却感到累了。再多的招式逃不开出来进去，行程十万八千里位移却总是十点八公分。我确实累了，而我的分身却好像不属于我，犹自在里面渐渐膨胀，管他呢。我慢慢的翻身，她不说话，默默地配合，我们交换了位置，我抱住她，紧紧地，她盖在我身上，分身依旧膨胀，我却睡着了。
