[原创]野外的淫荡

　　　　　　　　　　　　　　　野外的淫荡

作者：东方樱雪
2004/09/17发表于：羔羊


　　性交不一定要在床上做，而是任何地方都可以做的。无论是厨房、卧室、浴
室，还是汽车里。当然，在野外做爱的感觉是最好的。它是最原始的一种方式，
也是最贴近自然的方式。在森林里、草地上、小溪中都是做爱的好场所。

　　
　　　　　　　　　　　　　轻解罗裳，独上兰舟

　　在江岸上，踩着硬硬的鹅卵石，轻轻的褪下自己的衣衫，一件一件。终于解
脱了一切的束缚，裸露了自己洁白的身躯。徐徐的江风吹来，把一天的疲倦吹拂
得干干净净。

　　当风抚摩着我裸露的乳房，感觉到细细的汗毛在风中颤栗，乳头也不禁傲然
挺立。当风吹过阴毛的时候，仿佛一只温柔的手在轻轻抚动，阴毛在风里如细细
的草摇曳着，一刹那，爱液便会随着升腾的欲望喷涌而出，顺着大腿往下流动…

　　坐在一张小小的竹排上，把自己雪白的双脚浸泡在水中，随着水流的冲刷一
摇一晃。一丝丝凉意从脚底升腾起来，也有欲望在心中飘荡。我摸着他昂然挺立
的宝贝，轻轻套弄着，感觉着它的热力四射和它脉搏的跳动，自己的阴道里，也
会流淌出细细的水流。

　　我躺在竹筏上，蓝天白云充溢着我的视野。大自然的青山绿水，让我放松一
切，只悉心体会最原始的爱欲。他采用了最原始的传教士体位进入我的身体，我
能够感觉到，他的宝贝在我的阴道里面缓慢的一进一出，竹排也随着晃晃荡荡。
不敢太用力的，怕竹排翻倒在水里。只一点点一点点的积蓄高潮到来的力量。

　　他缓缓的抽动，九浅一深。他的龟头不断的摩擦着我的阴道口，然后深深的
进入，一直抵达我最深的Ｇ点。好深，好刺激。宝贝，我需要你，我需要你插入
我的最深处。

　　终于到达了高潮，我的双手紧紧抱住他的躯体，指甲在他的背上抠出一道道
血痕。

　　“你是我的，你是我的。”我呢喃，我轻语，我咬在他肩膀上，那么用力，
他却始终微笑地看着我的狂乱。轻轻一晃，我们就都掉入了齐胸深的水中。

　　借助水的浮力，他采用站立的姿势把我抱了起来，我的双腿盘在他的腰间。
他宛如绝世的剑客，准准地一剑，刺入我的阴道中，抽插的感觉真好，清凉的感
觉真好。终于，他又一次的射了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　竹林中的淫荡

　　在一片青青的竹林里，没有武侠中的侠客，只有两个裸露的躯体。采用后入
站立式，我感觉自己是被强奸的圣女贞德，但我喜欢这样淫荡的感觉，我喜欢，
我乐意。

　　我的长长的头发在山风中飘拂，他用他的手挽起我的发，我仰起了头，我的
胸部向前挺起，我的阴部却迎合着他的抽动，当他的宝贝进入我的身体，我尽力
往后仰，抬头，我吻到他的唇。

　　他在我的耳边细语：“舒服吗？宝贝儿？”我的双手扶着两棵青翠欲滴的竹
子，看着它们随着他的动作一起一伏，我凌乱的头发飞舞在风里，遮挡住我的眼
睛我的胸。我闭上了眼睛，我勉强的点点头，我被那种强烈的刺激引诱了，那种
强烈的快感，使我只能细心体会，我说不出话。翩翩飞舞的蝴蝶儿偶尔经过，那
种天人合一的感受，更是无法用语言来加以描绘。

　　“噢，宝贝，我的宝贝。”我轻声呻吟，我呢呢喃喃。我的乳白色爱液在他
的抽插之下，从我的阴道里滴滴答答，落在湿润的泥地上。“一百年，一千年，
这里会长出来一个人吗？”他不回答，他在大口的喘气。噢，宝贝，宝贝。我爱
你。

　　他的动作越来越激烈，竹子也在剧烈的抖动，一片、两片、三片，一片片竹
叶从空中飘落，划过我的乳房、背部、臀部、发端，痒痒的，酥酥的，麻麻的。
他大叫一声，从我的阴道里抽出了他的宝贝，狂怒的精液发射在我的后腰、我的
臀部，顺着我光滑的肌肤，一直流到我的脚跟。

　　他从后面抱住我，刚刚射过的阴茎还没软下来，坚强地顶在我的腰上面，那
个可爱的小宝贝，龟头上还带着我的爱液和他的精液的混合物，就那么直直的翘
着，俏皮的一动一动。

　　
　　　　　　　　　　　　绿草如茵，天当被，地当床

　　在草地上，采用传统的体位，身下是一张薄薄的床单。他轻轻将我放倒在床
单上面，然后像剥一个新鲜的荔枝，一点一点的脱下我的Ｔ恤、我的牛仔短裤。
我没有戴乳罩，薄薄的蕾丝内裤也很小很小。他一点一点的扒下我的内裤，轻轻
扯着我的阴毛。一根一根仔细分开，小心的找到我最敏感的阴蒂，然后，他把他
的舌头放了上去，轻轻地舔着。

　　或许那种刺激，从来没有女人对男人仔细的叙述过，那是一种痒到骨子里的
快感，那是一种酥到每一根汗毛的快感。他的舌头又往下移动，细心的甜动着我
早已经肿胀的阴唇。我的爱液，润滑着他的舌头，同时也润滑着他舔着我阴蒂的
迟钝。

　　更多的爱液分泌出来。他的舌头飞快的一伸一缩。他知道我的需要，他明白
我最敏感的地方在哪里。于是他的中指伸进我的阴道里面，慢慢的抽插着。他把
手指举起来，我看到我那透明的黏液粘在他的手指上，在早晨的阳光下，闪闪发
亮。

　　青草透过床单，刺在身上，痒酥酥的，我把我的双脚放在他的脖子上，使他
插入得很深很深，内心深处的刺痒，跟身外的刺痒融合为一。他的嘴里，还有着
我的爱液的味道，酸酸的、咸咸的。他刺入得太深了，触动到我的子宫颈，好深
好深，那剧烈的快感在全身奔腾。

　　我的眼泪随着快感的波动流了出来。我不禁大声的呻吟起来，那叫声传得很
远很远。在空旷的山谷里，没有人能听见，没有人能听见的。这里，是一个野外
露营的地方，方圆三十里之内都没有人烟。宝贝宝贝，抱紧我，深深的进入我的
身体。我需要你的阴茎，我需要你的插入，我需要你给我一个紧紧的拥抱。

　　他的阴茎在我的阴道内进进出出，每一次进入，都顶在我的子宫颈上，或许
是Ｇ点，那种感觉太强烈了，每一次的进入，都让我痉挛不已。我感觉我的乳房
在活泼泼的跳动着，随着他的动作，一波波的乳浪起起伏伏，我看见他的目光里
那欲望的火花燃烧成燎原的狂焰。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　醉卧花丛

　　鲜艳的杜鹃花，如火一般绚烂的红，在我们周围环绕着。我们的衣物都凌乱
的搭在花枝上。我那一只透明的乳罩，和那一条透明的内裤，就都在花上招摇。
他躺了下来，他的宝贝勃起了。如同整装待命的那一挺高射炮。我们喝酒了，我
感觉我的脸蛋火热着，我轻轻蹲了下来，他看见我的乳头向着地面，向着他垂了
下来。

　　我坐在他的脸上，用我的阴毛覆盖他色迷迷的双眼，用我的阴唇亲吻他的嘴
唇。他的舌头便在我的阴道里如蛇一般的扭动着身躯。滑腻的感觉，清晰的在我
全身辐射。亲爱的，你喜欢我的阴唇，你亲吻着它，你还亲吻我那颗点缀其上的
阴蒂。它是你的，我是你的。我的一切都是你的。

　　我把他的宝贝温柔的捧在手里，它就在我的手里一跳一跳。好可爱的小家伙
呢，它也在欢迎我的到来？我把它含在嘴里，用我的舌头捕捉着它的敏感部位，
柔滑的龟头在我的舌间滚动。我摘一朵花，把它倒过来覆盖在他的龟头上面，然
后用我的小嘴，把它们一起含入。

　　我用我的舌尖挑逗着它，这个不安分的小家伙，在我的舌头抚弄下，一会涨
大一会缩小。我抬头看着它，它的全身都沾满我的唾液，在阳光下光亮亮的一跳
一跳。我又把它含在嘴里，用我的牙齿触碰它。它怕羞般的躲闪着，却逃不开我
的小嘴的包围。

　　然后，他终于忍受不住我的挑逗，在我的嘴里一挺一挺的射精。一股股粘稠
的精液从它的头部喷涌而出，充满了我的口腔。一种古怪的味道，我不喜欢。我
把它们都吐了出来，吐在鲜艳的杜鹃花上。于是精液和着我的唾液，在花丛中刻
画出一种淫荡的意味。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原发摩洛客中文论坛之《原创文学分享》，现转到这里，请各位高手指教。
　　原文链接：http://bbs.morok.net/htm_data/50/0409/336248.html

[ Last edited by 魁 on 2004-9-18 at 10:16 AM ]

