野狼第1-5章 作者：超级狼 转自情色海岸线　　　　　　　　　　　　　　　　野　狼作者：超级狼发表于：情色海岸线　　　　　　　　　　　　　　第一章　　蜜蜂　　杨玮跳上吉普车，刚想喘口气，一只纤细的脚已裸裎在他眼前。杨玮吓了一跳，顺着光滑柔韧的小腿向上看去，浅绿色超短裙下一双雪白浑圆而又修长的美丽大腿极为随意地微叉着，大腿间深处黑乎乎的一片阴毛在透明似的紧身三角裤下一览无遗。　　杨玮心中怦怦乱跳，再往上看，纤腰如柳之上一对高耸的乳房在衬衣内圆滚滚地鼓凸，那张俏脸正懒洋洋地似笑非笑地望着他。　　杨玮脸上不由一红，轻声地叫：“月亮儿……”倚躺在吉普车后排座上的正是肖刚的女朋友月亮儿，也是此次进山狞猎五人中唯一的女性。　　月亮儿将双腿闭上，从前排椅靠背上缩回来，问：“他们呢？”　　杨玮仍沉浸在刚才那惊艳的一瞥当中，愣了一下，才醒悟过来，连忙回答：“还在打猎，不过这附近也没什么野兽可以打了，再往里面走，就是森公所划定的保护区了……”　　月亮儿轻轻地一笑，恬然问：“为什么你不打了？”　　杨玮苦笑：“三支猎枪四个人，我用什么打？与其跟在他们后面乱转我不如回来歇一会儿。”　　月亮儿笑着说道：“你回来也好，这山这么大，我一个人在车上，也挺害怕呢。”　　杨玮笑着点点头说：“知道你害怕，所以我就回来陪你了。”　　眼睛不由自主地瞄向了月亮儿雪白的大腿，脑海中又浮现出那黑白分明的极端，那让人神驰的一幕似乎又已重现。　　月亮儿立即发现了杨玮目光的异样，她脸上一红，急忙跳下吉普车，向高山远眺，佯问：“他们这会儿已经在哪个山头了呢？”　　杨玮站在她身后，指着密林后面一小截露出的山尖：“在那里吧，他们说看有没有山羊或者野兔子。”　　月亮儿轻轻点了点头，杨玮突然一把抱住了月亮儿纤腰，搂得死死的。　　月亮儿一惊，奋力挣扎，怒叱：“你干什么？”　　杨玮已腾出一只手按住了月亮儿胸前一只丰满鼓韧的乳房，喘着粗气说：“我想和你性交。”　　月亮儿拼命挣扎，怒骂：“无耻！快放开我，杨玮，不然我叫了！”　　杨玮兽性大发，猛地将月亮儿摔倒在地上，扑了上去，掀起了月亮儿的超短裙，一把按在月亮儿的阴部上。　　月亮儿差点晕了过去，她两条雪白修长的大腿不停地弹动着，一边用手乱抓杨玮的脸，身子拼命地扭动一边哭喊：“混蛋！放开……”泪水已盈眶而出。　　杨玮满脸通红，青筋凸现他按在月亮儿阴部上的手猛地一抓一扯，已将月亮儿那纱罩似的三角裤撕得稀烂丢在一旁。　　月亮儿一声惊叫，奋力一挣已挣脱杨玮单手的按压，她尖叫着，连滚带爬地向一边逃去，超短裙时而撩扬，赤裸裸的浑圆臀部不时展现，无比诱人。　　杨玮喘着粗气冲了上去，月亮儿围着吉普车东爬转转，杨玮竟未追上。杨玮双眼充血，猛地扯掉身上的衬衣，嚎叫着像狼一样跃上吉普车，居高临下猛地扑了下来，已将正在奔逃的月亮儿掀翻在地上。　　杨玮一下骑坐在了月亮儿胯部，双手快速无比，已将月亮儿衬衣乳罩一把撕开，一对饱满尖耸的雪白乳房顿时裎现眼前。　　“啊……救命啊………”月亮儿秀发乱舞，痛苦地摇着头，双手乱打双脚乱踢，尖叫声响彻林空却于事无补。　　杨玮已拉下自己的裤子与内裤，露出直挺坚硬的阴茎，他抱住月亮儿不停弹动的双腿，将它们用力分开，向自己胯部拉来。月亮儿挣扎得更凶猛，更厉害，她从头到尾都没有妥协过。　　杨玮欲火焚身，哪管这么多，他一手牢牢箍着月亮儿的腰，一手捏住自己火涨阴茎，对准月亮儿大腿间那片浓密阴毛下的阴道口，下身一挺，已将阴茎从那圆圆洞口送进去半截，杨玮已然是大汗淋淋，气喘吁吁。　　月亮儿自他阴茎插进自己阴道的一刹那，整个人像傻了一样，不再叫，也不再挣扎，只是用一种不相信这是事实的目光愣愣地瞪着杨玮。杨玮一点儿也没有迟疑，他奋力一耸，已将一整条阴茎顶进了月亮儿那圆圆紧紧的阴道深处，齐根而灭。　　他快乐地哼叫着，将阴茎有节奏地抽送起来，不一会儿，月亮儿阴道中便分泌出了淫水，有了这滑腻液体的滋润，杨玮行动得更加惬意，抽耸之际，月亮儿阴道中竟发出了“叽啪叽啪”的水响声。　　杨玮伸手捉住月亮儿胸前那对丰满柔软的雪白乳房，用力揉搓着，享受那女性的弹嫩与滑韧，手指拨弄着尖端红润的两粒乳头，不一会儿月亮儿乳头便硬胀起来屹立在双峰之巅。　　月亮儿突然开口了：“杨玮，一会儿肖刚、王志云、左勇回来，知道你强奸了我，他们一定会杀了你！”　　杨玮陶醉在淫乐中，对月亮儿恨意盈然的恐吓充耳不闻，他一次比一次更加猛烈地撞击着月亮儿的阴部，脸上神色如痴如醉。　　月亮儿流下了痛苦的泪水，她闭上双眼，好像是一个旁人一样对这身体的原始交媾置之不理。杨玮喉中发出模糊的低吼，他用力将自己的阴茎顶入月亮儿的阴部，深入，再深入！耸动得如此凶猛，以致于月亮儿身体都不由自主地退移起来。终于，杨玮在奋力抽耸中，一股灼热的精液已射进了月亮儿的阴道深处……　　杨玮趴在月亮儿身上大口大口地喘着粗气，不一会儿他的阴茎在月亮儿阴道中慢慢变软变小，被月亮儿收缩的阴道壁挤了出来，湿萎萎地垂搁在阴道口上。　　良久，月亮儿冷漠地说：“杨玮，行了吧？”　　杨玮揉了一把月亮儿松软的乳房，疲惫地笑了一下，从月亮儿的身上翻了下去，躺在草地上休息。　　月亮儿翻身坐起，用被撕烂的内裤将下身阴道口流出来的秽液拭去，默不作声。　　杨玮伸手捏住她一只下垂的丰乳，开口问：“你要向肖刚告我吗？”　　月亮儿没有说话，杨玮又说：“其实，如同蜜蜂一样，它蜇人时会很痛，但却没有毒，过几天就好了。更何况，蜜蜂是勤劳忠诚的朋友。”　　月亮儿咬咬牙，侧过头来鄙视地看着杨玮：“你怕了？你发泄完了兽欲之后就害怕了？我不会放过你这畜牲的！”　　杨玮一笑：“是么？”手中早已握住的一块山石猛地砸在了月亮儿头上，月亮儿一颤，已倒了下去，鲜血从黑发间流淌出来。　　杨玮举起山石又待砸下，“砰！”的一声枪响传来，他回过头，远远的，肖刚，王志云，左勇三人正握着猎枪向吉普车快速跑来。　　杨玮大惊之下，扔了石头拎着裤子向密林深处落荒而逃，转瞬消失。　　　　　　　　　　　　　　第二章　　逃亡　　肖刚悲痛地摇了摇头，泪水夺眶而出。　　王志云、左勇不相信地同时问：“真的不行了吗？”　　肖刚咬着牙：“砸中了太阳穴，这畜牲！”　　他把月亮儿的尸体放在吉普车后排座位上用衣物盖好，回过头来，眼中一片血红，沙哑着声音问：“我们是不是朋友？”　　王志云握紧猎枪，咬牙切齿地咆哮：“杀了他！肖刚，我们杀了他为月亮儿报仇！”　　三人面面相觑，眼中皆是杀气腾腾。肖刚掏出猎刀，刺穿吉普车一只轮胎使它成为废物，收拾好行军包背在背上，挥挥手，三人向杨玮逃逸的方向追去。　　“注意，我们的对手是具有高度智商的人，因此我们绝不能分开以防止他逐个击破。森林虽广，但他逃跑时狼狈不堪，一定留下了不少线索，同时他没有任何谋生工具，连上衣都没有穿。我们追杀他困难，他逃跑起来更困难！更何况，我们是正义的，而他，是恐慌，邪恶的！”　　从特种部队退役的左勇说到这里，蹲下身来，仔细寻览地面上的每一处杨玮逃跑时留下来的痕迹。　　“看，折断的树枝，在这种情况下只有向北硬闯才有可能将树枝撞断。在北边！”三人持枪急追。　　杨玮像一只丧家之犬一样在森林里乱窜，赤裸的上身被树枝和藤蔓割得血痕累累，裤子没有皮带，他用一根野藤系住。边逃边胡思乱想，“为什么我要强奸她？为什么我要杀了她？这一切是为什么……”他停住脚步，回头张望，密林重叠，无边无际。一时间杨玮怔在那里，头脑中一片空白。　　良久，他冷静下来，“他们一定会来追杀我！如果三个人一起来，那月亮儿一定死了……如果只有两个人来，那月亮儿一定还活着，被剩下那个人送去森公所医疗站了。无论如何他们绝不会放过我………左勇在陆军特种部队服过役，王志云是大学运动会枪靶射击冠军，肖刚在马拉松赛跑上拿过前三名。我什么都不是，什么都没有！我要活下去，只有靠逃命！”　　杨玮伸手在潮湿的地面上抓起了一把稀泥抹在身上，又折断了几根较粗的树枝，挑了一根断口尖锐的拿在手里做武器。　　“我要活下去，就只有比他们更聪明，更残忍！”杨玮不再犹豫，握着树枝继续奔逃。连翻过两座山头，他已累得要命，跪在地上，大口地喘息：“水……哪里有水……”　　杨玮倒在地上，虚脱之极，几乎昏死过去。依稀仿佛，他听到了很远的地方有着隐约的流水声传来，杨玮像野兽般一跃而起，向着流水声的方向跌跌撞撞地寻去，不多时便看到一条小河在山谷下涓涓流过。　　杨玮没有动，因为在河滩上，他发现了一顶野营用的帐篷，几个身影在河边忙碌着。杨玮很小心地从帐篷后面潜伏过去，距离近了，他发现是几个城市打扮的青年男女在用篝火烤鱼嬉闹。　　杨玮心念一转，已踉跄着冲了出去，“救命啊！”　　他猛地摔倒在地面上，毫不做假。　　几个青年男女丢开手中活计，一涌而上，“怎么啦？”　　杨玮半真半假地喃喃：“水，水……”　　一个青年男子已用水壶喂他一大口水，几个人七手八脚将他抬到帐篷里半生不熟地急救。　　　　　　　　　　　　　　第三章　　野狼　　杨玮渐渐“神智”清醒，看着眼前几张未谙世事的学生面孔，告诉几个大学生：他是亿万富翁杨业的独生子（见鬼），父亲的私生子为了争夺家产，趁他进山狞猎时派了杀手来狙击他，杨大公子（就是他自己）的随从保镖都被杀手干掉了，因为杀手要他的活口以威胁即将病死的父亲修改遗嘱才暂时没有杀他。半夜里他偷偷磨断绳子逃了出来（有伤为证），不辨方向，又饥又渴逃到这里，杀手们正在追杀他（确实有人在追杀他）。　　看着杨玮上身光赤，伤痕累累的狼狈样，几个青年男女立即相信了他。杨玮假惺惺地说：“有电话吗？快报警并且通知我家里……”　　一个男青年摇摇头说：“深山老林的哪来的电话？就是有手机也接收不到信号，何况我们没有。”　　杨玮神情无助地央求说：“请你们帮帮我好吗？我们杨家一定会重重酬谢你们的。”　　最漂亮的那个女生已理所当然地说：“这还用说吗？我们怎么可以见死不救呢。”　　半个小时后，河滩上已失去了帐篷的影子，烤过鱼的火堆都用泥土掩盖上，远远看去绝对不会发现曾经有人活动过的痕迹。　　山崖下，杨玮已套上了一件一位男生的黑色牛仔服，他检查了手上所有的装备：一支双管猎枪，五十发子弹。食物与水都很充足。帐篷、寝具、雨具齐备。六个人，三男三女，分别是张少华、邓良、朱忠孝、江丽华、卢丝、陈浅香。台大的学生，利用暑假来森林野营，狞猎是借口，谈恋爱才是真正目的。　　杨玮笑了，几个连枪都瞄不准的大学生自然将猎枪交给了服过兵役的杨玮掌握（虽然只是海军水兵），以对付那群穷凶极恶的“杀手”！　　杨玮领着大家向森林深处走去。“不能向外走，去森公所的大路一定被杀手控制了。”他一边胡言乱语一边在心里盘算着：“这伙呆大学生不是左勇他们的对手，而且根本不能让他们对上面……”　　想到这里，杨玮心中突然闪过一丝恶毒的念头：“干脆杀了他们，这些干粮和水也许够我一个人走出这森林的…而且，还得找一个替死鬼，不然一回到台北就会被警察逮捕的……不判死刑也是到火烧岛终生监禁！”不由自主地他竟打了个寒颤。　　“邓良。”杨玮突然开口。　　六个人全停了下来，邓良抹着额头的汗水问：“杨大哥，什么事？”　　杨玮一脸沉重地说：“我们这样走，迟早会被追上的…那群杀手有猎狗！”　　大学生们顿时傻了眼，“那怎么办？”　　杨玮看着邓良，若有所思地说：“我们两个身高体形差不多，如果能调换衣服后分开走，到晚上再会合，这样猎狗便会被引到别的地方去，我们的大队便会安全。”　　邓良的女朋友卢丝有些疑惑地问：“这个方法是很好，但我们怎么会合呢？这森林这么大……而且，邓良回来时猎狗不就又被引回来了么？”　　杨玮点头说：“对。但我们可以用你们携带的森林旅游地图选定地点，用指南针控制方向。邓良可以在指定地点等我们，到时我再一个人拿另外的衣服过去，他调换后再扔掉旧衣服，猎狗没了气味指引，杀手们追踪也就自然断了线索。”大家觉得合情合理，纷纷点头赞同。　　杨玮见邓良仍然有些犹豫不决，便开口许诺蛊惑说：“杀手又不认识你，你没危险的。如果我能安全脱险，我们杨家一定会酬谢各位，邓良同学以身犯险，至少会得到一千万台币作为报偿。”　　重赏之下，必有勇夫。邓良看到自己的女朋友卢丝已兴奋得两眼放光，当下便答应下来。杨玮迅速与邓良换了裤子与鞋袜，坚持要邓良赤裸着上身，说这样才可以事半功倍。临分别时杨玮再三叮嘱：“沿路多留下一些痕迹，到达目的地后我会单独来接你。”邓良连连点头，有种做英雄般的感觉，给了卢丝一个戏剧的吻别后，潇洒上路。　　杨玮一行顺着另一条森林小径向前行走，一边走一边向几个大学生夸耀自己生活环境的富足与优越（大多数是花边杂志内容的翻版），以激起大学生们的崇拜与期盼，为他更加卖力效劳。　　“你们都知道‘阳光集团’是台湾最大的跨国集团之一，产业结构遍布各个商业领域。家父杨业（大言不惭）是‘台湾十大富豪’排名第三位的商业巨子，他唯一的合法妻子只有我的母亲。但是，没有想到在他老人家病重之时，他在外面的私生子竟起了狼子野心，为了财产加害我这个‘阳光集团’的合法继承人，幸好遇到了你们……如果这次能化险为夷，你们大学毕业后我都聘请你们到‘阳光集团’工作，直接从部门经理助理职务做起，年薪可达百万……”　　几个涉世未深的大学生听见阳光集团的少东（见鬼）许诺他们毕业后就可以进入这家全岛知名的大型跨国集团并且成为行政管理人员，职高薪厚，不由都兴奋之极，逃亡的步伐更加精神抖擞。　　夜色将近，杨玮一行已顺利到达目的地，朱忠孝更在附近山崖下找到了一个藤蔓半掩的荒废熊洞，又大又宽敞，杨玮十分满意，决定在熊洞中过夜。几个女孩子将山洞打扫干净后铺上睡袋，不敢生火便用携带的罐头当晚饭，杨玮趁大学生们忙碌时从他们的救护药品中摸出一瓶药来，在没人注意时将整瓶药粉倒进了水壶中。　　“你们先吃饭吧，我去接邓良。”杨玮假惺惺地嘱咐了两句，拎着一包衣服出了山洞。　　有指南针的指引十几分钟后杨玮便顺利找到了与邓良约定的会合地点，一道地势险峻的山崖顶上。　　“杨大哥……”邓良从草丛中爬了出来，在黄昏山风中冷得浑身哆嗦。　　杨玮看着邓良肮脏赤裸的上身满是血口交错，伤痕累累，不由心中大悦，满脸堆笑地说：“邓良同学，辛苦你了。”向他伸出手去，邓良正要接衣服，杨玮已猛地一把将他推下了山崖，邓良惊恐的尖叫声在空寂的山谷中惨厉地回荡，不到几秒钟便截然而止。　　杨玮绕来绕去花了近半个小时才到达谷底，一眼便看见邓良的尸体极为显眼地摊在小溪边的一片鹅卵石上，鲜血流得到处都是。　　杨玮抓起邓良的头发，举起一块带血的砾石在邓良的脸上砸出一个大洞，再将石头放在邓良的脸下，造成他摔死时撞破了脸的假象。杨玮又将自己的钱包与身份证放在邓良裤袋中，确信任何人看见这具面目全非的尸体都会以为是杨玮自己，才满意地沿着原路返回熊洞之中。　　黑暗中几个大学生早已躺在睡袋中进入了梦乡，心细的他们还特地留了一个空睡袋给杨玮。　　杨玮这一天强奸杀人逃亡奔波，也早已累得要命，但他一点儿也不敢松懈，强打着精神抽出一把大学生们交给他的猎刀握在手中，伸出另一只手去在黑暗中摸到一个扁平的胸口，捂住那人的嘴一刀捅下，那身体剧烈挺动起来，杨玮继续几刀捅下，那身体平静下来，一动不动。　　杨玮又依次摸索过去，这一次却在睡袋下摸到了一对丰满坚挺的乳房随着呼吸在有节奏地上下起伏着，他刚想一刀捅下，却发现自己的阴茎已不知何时硬了起来。“好吧，先不杀。”杨玮绕过女人，将剩下那名男生捅死在睡袋中，用登山绳把三位女大学生绑住，再用布团塞住她们的嘴。“天亮了就好了。”杨玮钻进那个空睡袋中，迷迷糊糊地睡着了。　　　　　　　　　　　　　　第四章　　往事　　“便宜他了。”肖刚咬牙切齿地看着脚边的尸体，忍不住又踢了两脚。　　王志云看着手中翻出来的杨玮的身份证与钱包，有些不解地问：“他怎么会摔死呢？”　　左勇端祥周围地势，说：“他一定是连夜逃跑，在黑暗中一脚踏空而从悬崖上掉下来摔死的。”看着肖刚问：“现在，我们抬他回去吗？这么远……”　　肖刚冲尸体吐了口唾沫，“让森公所来收尸吧，如果到时这头畜牲还没有被野兽啃完的话！”三个人不再说话，默默离开小溪边。　　杨玮藏在山崖顶上看见肖刚三人果然中了自己“金蝉脱壳”之计，顺着来时原路返回，向森林外走去，当下心中一块巨石落地，口里哼着小曲得意洋洋地回到了熊洞中。　　三名女大学生都已经醒了，正在各自的睡袋中徒劳地挣扎着被捆得牢牢的手脚，看见杨玮走了进来，她们眼中都流露出无比惊恐的神色，由于嘴里被塞着布团，几个女大学生喉中发出的哀号声都含糊不清。　　杨玮心情极为愉快，笑着招乎：“早上好。三位美丽的小姐，喝了加安眠药的水大家睡得可真香啊。”侧头望去，两名男大学生在睡袋中已死得僵硬，连流出的鲜血都凝固了。　　“好可厌的杀手啊！”杨玮装模作样地叹了口气，忍不住又笑了起来。　　他走过去用猎刀将三位女大学生的睡袋连着衣裤逐一割破撕开，不多时山洞中已是一片春光旖旎，美艳袒裎。　　杨玮不慌不忙并未立即行动，而是退后几步评头点足地欣赏起三位女大学生赤裸裸的横陈玉体来。　　江丽华无疑是三个人中最美丽的一个，浑身上下肌肤雪白娇嫩，乳房圆润挺拔，腰肢纤细，胯部圆和，下体阴部高高隆起，浓密的阴毛柔软黝黑，与两条圆润修长的雪白大腿形成鲜明对比，双腿间阴毛下窄圆的阴道口都看得一清二楚。　　卢丝微胖丰满，乳房肥大，皮肤微褐肌肉结实，一看便知道她生性活泼爱运动，小腹丰腴，大腿粗健有力，双腿间阴毛又多又浓且长长地延伸到臀间，将一切女性的神秘都遮住了。　　陈浅香则是东方美女标准的纤细娇弱的身材，玲珑精致的脸庞，柔软的腰肢纤弱得似乎不堪盈握，小巧如玉的乳房上两粒可爱的乳头红嫩娇艳，令人馋涎欲滴，雪白莹透的双腿之间一片浅浅细细的阴毛惹人怜惜，一粒阴蒂，自两瓣鲜嫩的阴唇间含现出了一丁点儿，让人不由自主地热血沸腾，升起一股强烈的原始欲望。　　三个女大学生各有千秋，刚好是三种完全不同类型的女人，杨玮看着看着，一时间口干舌燥，不能自抑。　　杨玮将裤子脱下，露出坚硬的阴茎，伏下身趴在了江丽华的身上。江丽华惊恐的眼中已然泪水盈盈，美丽的脸上一片惨白。杨玮将手按在她尖挺的双乳上，只觉得入手细嫩滑腻，弹软如绵说不出的舒服，杨玮忘情地在江丽华双乳上揉啊搓啊，大肆狂虐，并且埋下头去叼住她胸前一只粉红色的乳头大力吮吸。　　不一会儿，江丽华已是满脸通红，鼻息急促，两颗乳头硬胀地凸冒在雪白饱满的乳球之尖。　　杨玮伸手在江丽华阴部摸索着，指头穿过她下体柔软浓密的阴毛，在阴唇间不停地挠动，轻拂着她敏感的阴蒂。不多时，杨玮将手指滑下，探进江丽华的阴道，发现已然是淫水淋淋，一片稀泽。　　杨玮乐不可支，将火涨的龟头斗上江丽华的阴道口，用力一耸，整条阴茎已顺着江丽华下体中润滑稀腻的淫液一插而进，直没齐根。　　江丽华喉中发出痛苦的闷哼，泪水已如雨下，杨玮只觉得这个美貌女大学生的阴道又紧又小，将自己的阴茎缚裹得紧紧的，他不由伸手到两人下体相连处一摸，触及一片湿润。杨玮抬手一看，竟是殷红鲜血。　　“你是处女？”杨玮又惊又奇，在台湾像江丽华这样漂亮动人的女大学生居然还是处女，这简直令人不敢相信！杨玮心中不由自主地涌起了一种极为奇怪的感觉，仿佛一时之间回到了遥远的从前……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　那是在许多年以前，杨玮刚考上台湾新竹师范学院。多年寒窗苦读，杨玮终于凭自己的努力跳离了花莲乡下农家，跨入了国家教育公务员行列，杨玮倍感自豪，暗中鼓励自己念好师范，以便毕业后服完兵役能被大城市的名牌中学聘为教师。　　一连两年，杨玮都拿下了就读的新竹师范数学系的探花，取得了学院多种荣誉和高额奖学金，被系导师汤教授宠爱有加。就在杨玮意气风发的时候，他认识了汤教授的女儿汤美君。　　汤美君是当时淡江大学的校花，美丽妩媚，娇艳动人，趁暑假将到之际到新竹来看望父亲顺便休假。杨玮忘记了自己农家子弟的身份，疯狂地爱上了她，为此杨玮将所有的生活费，奖学金，甚至零用钱都用来追求汤美君，被爱情冲昏了头脑的杨玮为了让汤美君开心，更不惜举债给她购买昂贵的钻表与时装，他忽略了两人之间现实的差距，沉醉在一片盲目的幸福当中。　　那是一个夜晚，杨玮与汤美君从新竹一家热气腾腾的火锅店出来，时间不早不晚，杨玮不知道该做什么，汤美君拉他去看成人电影。　　天！那些赤裸裸的性爱镜头杨玮连做梦都没有想到过……他被刺激得热血沸腾，不可压抑的情欲如睡狮猛醒。　　汤美君有所察觉，笑吟吟地用手一探，杨玮心都差点跳了出来。汤美君似笑非笑，拉开了杨玮裤子的拉链，手伸进去握住了杨玮坚硬火烫的阴茎，隔着内裤轻轻套动。杨玮一时间欲仙欲死，再也控制不了自己，猛地搂住了汤美君，将手伸进了她的裙子里，拉起内裤摸到了她下身那片柔和的阴毛。　　谁知汤美君脸色大变，举手就给了杨玮一记耳光，在电影院里众目睽睽之下大骂杨玮是色狼、骗子、恶棍，闹得不可开交……杨玮被电影院工作人员送进了警察局。　　令杨玮无比惊愕的是在警察局里汤美君矢口否认杨玮是她男朋友，只说是自己父亲的学生，并不太熟。于是杨玮被罚款五千元台币，勒令写出悔过书，并且在新竹师范学院全校通报，闹得那个暑假很是沸腾了一阵。　　从警察局出来第二天汤美君就乘早班火车回台北去了，没有见杨玮的面，也没有给他任何解释。杨玮独上台北，找了她足足一个月，最后终于在淡江大学附近的一个人烟稀少的公园里看见了她……　　在夜色中，杨玮心中的女神正跪在一辆豪华奔驰轿车宽大的后排座上，高翘着雪白浑圆的臀部迎合着一位英俊男子阴茎在她阴道里的抽插，她媚眼如丝，满脸桃红，柔腻甜美的声音不停地呼唤那男子用力、快点……　　杨玮看到这一幕时，脑海中一片空白，在公园里独自一个人站了一夜，连流泪都忘记了……　　初恋的破灭，名誉的损失，再加上那笔沉重的债务，又被取消了奖学金，杨玮咬牙在大家的鄙视和讥讽中坚持熬到毕业。从那时起杨玮就恨透了女人，尤其是漂亮的女大学生，他变成了一个性格孤僻的人。　　师范毕业后，杨玮应召入伍，在运输舰上当了两年水兵，退役后到高雄乡下做了一名中学教师。半年后，杨玮辞职考进了“阳光集团”高雄分公司，从最底层的销售代表做起，三年后杨玮已成为了一名薪金丰厚的中层管理人员。　　肖刚、王志云、左勇，都是杨玮在“阳光集团”工作时交好的同事。杨玮在事业上卓有成就，性格也逐渐开朗，他以为自己早已从汤美君留下的阴影中摆脱出来了，但是，那些创伤潜伏得如此之深，这一点杨玮自己也没有想到……　　　　　　　　　　　　　　第五章　　野兽　　杨玮恣意地享用着江丽华美妙的身体，脑海中不停地盘算：“杀光所有知情的大学生，埋好他们的尸体后横穿森林从另一面出山，然后偷渡去香港，想办法买假护照再混进大陆……”他脸上浮起一丝奸笑，“在大陆住几年赚够了钱再移民到美国，万事大吉，一切ＯＫ！”　　杨玮将江丽华的双腿用力地扳开张曲，使自己的阴茎在她阴道中插得更深更深。他一次又一次地撞击着这个美女的阴部，下意识里已不自觉地把她当成了汤美君的化身。江丽华泪如雨下，痛苦地紧闭双眼忍受着这个恶魔的奸污。　　杨玮伸手抓住了她胸前那对尖挺浑圆的乳房，用力扯拉为自己阴茎的深插加力，江丽华身体剧烈地颤抖着，不知是性奋还是恐惧。　　杨玮突然抽出自己的阴茎，从江丽华身上爬了起来，他走到卢丝身前，蹲下身扳开卢丝的大腿，将龟头对上她胯间那片茂盛的阴毛，上下滑动，终于在一片湿泽中找到了卢丝隐藏在浓密阴毛中的阴道口，杨玮不加思索，一耸而入。　　卢丝愤怒的泪水顺腮滚滚流下，被堵住的嘴里呜呜低吼。杨玮将脸整个埋进卢丝松软巨大的乳房中，用牙齿嘶咬她两颗大大的紫褐色的乳头，阴茎也开始狂猛有力地在卢丝宽敞的阴道中有节奏地抽送起来。　　杨玮使劲地吮吸着含在嘴里的乳头，五指狂抓揉按着卢丝软胀膨伟的巨大乳房，另一只手向下滑动，掠过她挺凸的小腹，探致两人胯部紧密相连的那一大片茂密黝黑的阴毛中，手指用力分开卢丝被阴毛遮掩的阴唇，以便让自己的阴茎插得更深更深。　　不多时卢丝已然轻轻呻吟起来，丰腴的小腹痉挛着，一双粗健的大腿，自动地抬起下体开始迎合起杨玮阴茎的抽插来，阴部熟练地左右旋动着，配合得恰到好处。　　杨玮觉得卢丝的阴道中已经是一片汪洋大海，淫水又多又稠，润滑得难以形容，而卢丝娴熟的性交技术更让他舒服得欲仙欲死。杨玮喘息着抬起头，两只手重新抓住卢丝肥大的双乳，快速耸动着阴茎并左右摆动变化着顶入的角度，一次又一次地深入。　　卢丝咽喉中发出快乐的模糊呻吟声，嘴里虽然塞着布团也妨碍不了她肉体的兴奋，大腿自动曲起张得老开，随着杨玮顶入的节奏向上面猛烈地快速挺动着阴部，双腿间那片延伸长到了臀部间的浓密阴毛已完全被溢出来的淫液浸湿，愈发显得黑亮诱人。　　剧烈的交媾中，杨玮觉得自己几乎快被这个肥硕的女人抖射了，他连忙停止抽送，将阴茎湿漉漉地从卢丝的阴道中扯了出来。卢丝显然兴趣正浓，阴部仍然向上拱顶着，失去阴茎的堵塞，杨玮清楚地看到一股浊腻的液体从卢丝此刻下体上充血肥大，翻凸肿高的阴唇间汹涌流下，睡袋上顿时浸湿了一大片，在从山洞口斜射进来的阳光中泫腻反光。　　杨玮深吸了口气，走到陈浅香身边，他没有马上奸污这个纤细柔弱的清纯女子，而是将她翻转过来，让她背部向上地趴在了睡袋上。娇小柔美的陈浅香果然不出杨玮所料有着一个极为美丽性感的臀部，浑圆丰满，结实高翘，雪肤冰肌柔嫩光滑，这个美丽的屁股，完全赤裸时比紧裹在紧身牛仔裤中更令人魂飞魄散痴迷欲死！　　杨玮颤抖着伸出手去抚摸眼前这个绝美的臀部，只觉得入手肌肤光滑细腻，纤腰一盈，双腿修长再配上这个勾人心魄的雪白圆臀，一时间杨玮热血沸腾，喉咙中发出低沉的吼声。无法控制地，杨玮将自己的面孔全埋进了陈浅香的绝美圆臀中间，用整个儿的脸庞去感受她屁股的弹韧丰鼓。　　杨玮如痴如醉地伸出舌头，从陈浅香柔嫩的臀部舔起，一路舔过她的臀缝，肛门，最后下滑到她紧闭的阴道口，阴唇和阴蒂上面吮吸不已，啧啧有声。　　良久，杨玮抬起通红的脸，他激动地爬上陈浅香的背，坐骑到她修长的大腿上，两只手使劲抓住陈浅香充满弹性的两片圆臀，将硬得像钢钎一样的阴茎用力塞进了这个柔细美女紧闭的屁股缝中，冲动地捅了几下，却无功而返。　　杨玮喘着粗气，双手加力向左右使劲扳开陈浅香两片圆润的臀部，已看到被臀部带动拉开的阴道口一片粉红的娇嫩。杨玮兴奋到了极至，不假思索便腾出一只手捏住自己的阴茎，放进陈浅香俯趴着鼓翘的圆臀间对准那一片粉红的阴道口便狠狠地顶了进去，只感觉龟头在刹那间陷入了一片温润之中，业已大功告成。　　杨玮双手抱住陈浅香的细腰，急不可捺地以雷霆万钧之势将整条灼烫的阴茎狂猛插入，直没齐根。　　陈浅香一声闷哼，只觉得一根无比坚硬的滚烫肉棒准确地捅进了自己的阴道深处，一股灼痛迅速蔓延，泪水涟涟中她不由自主地摆动着臀部，挣扎着想晃掉这个魔鬼那根在自己下体内逞凶的“恶棍”。　　杨玮瞪大了眼，一种无比强烈的快感随着这个美人儿双臀的扭晃从阴茎瞬间扩散到了全身上下，爽得杨玮禁不住打了一个冷颤。　　杨玮兴奋之极，将阴茎疯狂地在陈浅香阴道中抽送起来，胯部一次比一次凶猛地撞击着她浑圆高翘的丰臀，口中乱叫：“哦……宝贝……你屁股动起来……好舒服……棒极了……不要停……用力……”　　杨玮呻吟着，胯部随着她的扭动紧贴着那对圆臀磨起了旋儿。陈浅香发现自己努力的挣扎反抗居然带给了这头色狼无穷的乐趣，她立即停止徒劳的晃摇，用力合拢大腿绷紧双臀，以另一种方式表示自己的绝不屈服。　　杨玮感到陈浅香紧夹的臀部缩紧了阴道壁，将自己的阴茎裹得越加密实，这种快感简直让自己血脉贲张，销魂蚀骨，不由自主地他低声哼叫：“宝贝……爽死我了……轻点……你夹这么紧……我容易射的……宝贝……轻点……”　　陈浅香又羞又急，恨不得立即死去。这个可恶的魔鬼，竟恬不知耻地叫唤起来，偏偏自己双手被绑住，嘴里也堵着布团，对这个恶魔的强奸无能为力，但至少自己不可以带给他这么大的快活呀……江丽华和卢丝还在旁边呢，虽然她们也被这个恶魔强奸了……　　这一刻，无可奈何的陈浅香竟然有了一种认命的念头。野狼第6-7章 作者：超级狼 转自情色海岸线　　　　　　　　　　　　　　第六章　　恶魔　　杨玮发觉陈浅香已放松了她绝美浑圆的臀部，自己的阴茎因为她阴道紧夹密裹而几乎射精的感觉也随着她阴道壁肌肉的松弛而暂时消退。　　杨玮心神偕醉，放心大胆地在这位美女纤腰一盈之下，圆润弹鼓的双臀间冲击，一双手抚摸着她背上雪白细滑的肌肤，沿肋滑下，陈浅香那对娇嫩的乳房却因平趴而藏在了睡袋的阻挡之中。杨玮不由有些失望，他皱了皱眉头，极不情愿地将抽插得正欢的阴茎从这个美女的阴道里恋恋不舍地扯了出来，他抱住陈浅香柔弱的身体，强行扶撑她曲起身体跪伏在了睡袋上。　　杨玮扳开陈浅香因跪趴而更加显得浑圆如玉的两片丰臀，看见她屁股间那两瓣已微微充血凸起的阴唇间一片泫粘淫腻的浊白，杨玮不由从喉咙里发出低呼，当下捏着自己稀腻腻的阴茎，迫不及待地将龟头塞进了陈浅香圆臀之间的阴道口中，和着那一片浊白沾秽的淫液奋力耸进！　　他的力量如此之猛，陈浅香不由自主地摆了摆臀部，以抗拒自己阴道深处受到重击产生的隐隐酸痛的麻胀感觉。　　杨玮抱住陈浅香的纤腰，半跪着以使阴茎顶入更深，开始猛烈地在美女阴道中插扯起来。在性交同时，他还不忘伸出双手满把握住陈浅香胸前两只下垂的小巧玲珑乳房，扯拉抓拽，搓揉捏挤，简直就是毫无人性地在虐待。　　奇怪的是陈浅香却并没有痛苦的感觉，她只觉得一种难以言述的舒适自双乳的被揉扯中阵阵袭来，其乐无穷。而在自己下体深处更是有如一团火焰在燃烧，只有当杨玮那根滚烫坚硬的阴茎急重撞进来时，那种空虚与微痒才会消退，取而代之一种欲仙欲死的极乐快感在阴道中迅速扩散。　　不多时杨玮已喘着粗气，双手抱住陈浅香弹韧的圆臀，开始帮助她上下左右地摇摆扭动，舞起圆圈来，这种搅动刺激得杨玮口中“哦哦”乱叫，双眼发直。　　陈浅香随着惯性不由自己地主动磨旋起两片绝美的屁股来，充满淫液的阴道裹含着杨玮火烫的阴茎摇转个不停，越来越急，越来越快。陈浅香感觉到杨玮的阴茎在自己磨转的队道中愈加粗壮，耳中听见他喉中发出的模糊低吟，陈浅香不由激动得更加用力地旋晃着美妙的臀部，　　在一浪高过一浪的狂猛旋转中，陈浅香突然感到一股从未经历过的无以伦比的快感从她的阴道深处瞬间席卷了她全身上下，这种极乐是如此的强烈而持久，陈浅香发现自己的小腹与阴道都在快活地痉挛着，几乎与此同时，她感觉到在自己下身里插搅顶旋的杨玮的阴茎也在迅猛的抽送中射出了一股股滚烫的液体，喷在自己剧烈痉挛的阴道深处，烫得自己欲仙欲死，销魂蚀骨之极。　　陈浅香继续转动着臀部，速度却渐渐慢了下来，终于不动，杨玮大口喘气，爽得全身上下抽搐乏力，伏在陈浅香跪趴的背上，一动不动。　　过了一会儿，杨玮射精后的阴茎慢慢变软，被陈浅香痉挛收缩的阴道挤了出来，堵在阴道里面的精液与淫水顿时灰灰白白地从陈浅香充血翻凸的阴唇间流了出来，腻糊糊地淌满了陈浅香整个的阴部，顺着大腿内侧流下，那浅浅细细的一片阴毛，也泫滴着几颗露珠般的乳白色秽液，腻丝连连，似坠未坠。　　杨玮滑下陈浅香的背，看见这些秽物中渗夹的缕缕鲜血，有些发怔，他没有料到这个细腰丰臀的柔美女大学生居然也是一个处女！杨玮长吁了一口气，闭上眼躺在睡袋上，一时间思绪如麻，一片混乱。　　不多时杨玮听到了奇怪的响动，睁眼张望，杨玮看到卢丝正蹭夹着双腿，被情欲折磨得满面通红的脸上充满了渴盼的神情。杨玮不由自主地想起了他至死难忘的那一幕，他视为女神般圣洁的汤美君高翘着雪白浑圆的臀部跪趴在一辆豪华奔驰轿车的后排座上，娇声催促那个正在操她的男人快点，用力……　　杨玮顿时心中充满了极度的仇视与厌恶，随即坚定了自己最初的打算。　　他站起身来，走到卢丝面前扳开她的大腿，卢丝立即将阴部迫不及待地拱了上来，喉咙中发出含糊不清的恳求声。杨玮捏住软绵绵的阴茎将龟头塞进卢丝充血肥大的阴唇间，蘸着泫沥的淫水在她阴道口上下滑动起来，卢丝拼命地将丰腴的阴部挺得老高，显得欲火焚身，焦急万分。　　杨玮的阴茎不一会就硬了起来，顺着卢丝又多又滑的淫水快速地一插到底，齐根而灭地耸进了她的阴道深处，卢丝舒服地呻吟着，阴部剧烈拱动迎合着杨玮阴茎的抽插。杨玮揉搓着她胸前两只肥硕软胀的乳房，手缓缓地上移，放到了卢丝的颈项上，在这个丰满淫荡的女人闭目享受交媾快乐时，杨玮的双手已毫不犹豫地狠狠掐了下去。　　　　　　　　　　　　　　第七章　　迷春　　杨玮喘了口粗气，看着密林外的山寨，觉得自己已快虚脱了。“终于走出来了！”　　那天他扼死了三名女大学生后，连同捅死的两名男生将五具尸体挖了个深坑掩埋在了森林之中，便带着所有的食物与水开始横穿整座森林。但是没有想到这片森林如此之大，杨玮携带的食物与水已用尽还看不到边际，在深山老林里又钻了十几天，靠野果涧露活命的杨玮差点以为自己会死在山里出不来了，看着眼前的山寨，杨玮已然有种想哭的感觉。　　他踉踉跄跄地奔了出去，口中大呼小叫自己都不知道在说些什么，几位在农田劳作的高山族农夫看见了蓬头垢面，衣衫褴褛几乎像野人一样的杨玮，纷纷丢下手中的农活围了上去，口里说着杨玮半句也听不懂的山地土话，神色质朴，和善关心显而易见。杨玮一个月来餐风露宿，饥寒交加，体力早已透支到了极限，心情一放松，立即昏了过去。　　杨玮清醒过来时，觉得身是暧烘烘的，一摸自己，居然赤身裸体地躺在一个柔软温暖的被窝里面，他睁开眼，看见一盆炭火在床边烧得红旺旺的，映得整个土屋中光亮照人，阵阵热气扑面而来。　　“你醒了？”一位黝黑壮实的山地姑娘放下手中的活计走了过来，俏丽的脸上一片关切，“你的衣服全烂了，我正在补呢……你饿不饿？这三天只靠热汤吊命，一定饿坏了吧……你已经昏睡了三天了。”　　杨玮头脑中一片混乱，看着这位美丽的山地少女，怔怔地问：“你会讲国语？”　　山地少女点了点头说：“我在台南念的中学，还在去年暑假做过一个月‘康师父’的促销员呢。”　　杨玮看着她被炭火映得红朴朴的俏脸问：“你叫什么名字？”　　山地少女一笑：“我的国语名字叫春喜，山地名字反正你也记不住………你呢？”　　杨玮犹豫了一下，说：“我叫‘杨卫’，你叫我杨大哥就行了。春喜，你多大了？”　　春喜笑了笑，露出一口洁白的牙齿：“十七岁了。杨大哥，你是在森林里打猎时迷了路吗？”　　杨玮一愣：“你怎么知道？”　　春喜指着屋角的背包说：“那个呀，再说现在正是狞猎的季节，经常有人在森林里走迷路，我们山寨的好多小伙子都用这段时间到森公所做临时导游挣台币呢。”端过一大碗热气腾腾，不知是什么熬成的食物，“快吃吧，野山羊肉高粱粥，大补元气的。”　　杨玮闻见香气扑鼻，早已馋涎欲滴，接过土碗，用木勺大口大口地狼吞虎咽起来。见他吃得如此得香甜，春喜开心地笑了起来。　　吃完肉粥，杨玮顿时觉得精神好了许多，春喜接过土碗放到一边，笑着问：“饿坏了吧？你们这些城里人也真是的，就喜欢到山里来找罪受。”　　杨玮问：“春喜，你这么漂亮，又会国语，又念过中学，为什么不留在城市里生活呢？这大山里，凤凰也会被关成土鸡的。”　　春喜帮他掖了掖土布棉被，有些惆怅地说：“阿妈不让呀，总说城里面不是我们山地人生活的地方，阿妈怕我一个女孩子在山下受人欺负。以前有大姑婆在台南时我还经常可以下山，大姑婆去世后，阿妈就不许我下山了……说满了十八岁就要给我找婆家了呢……”　　杨玮发现这个天真美丽的山地女孩并不满意母亲对她的安排，心里面突然萌生了想帮助她的念头，看着春喜，非常真诚地说：“春喜，杨大哥是本岛大企业‘阳光集团’高雄分公司主管，在城里有自己的轿车与物业，如果你能让你阿妈答应，我可以做你在山下的监护人，照料你的生活并帮你安排工作。”　　春喜惊喜地问：“真的可以吗？”　　杨玮点点头，认真地说：“当然可以，你又聪明又漂亮在城里找事做很容易的，何况你又是杨大哥的救命恩人，杨大哥一定照顾得你一切好好的。”此刻他确实是想报答这位可爱的山地少女，没有任何企图。　　“杨大哥，你真好。”春喜情不自禁地投入了杨玮的怀中。　　杨玮搂着这位壮实的山地美女，小腹下突然升起了一股欲苗。“春喜……”他柔声低唤，已垂头吻住了春喜的嘴唇，入口芬芳，正是长期饮用山泉的甘甜余味。　　春喜身子颤抖着，只知道搂住杨玮的颈项一动也不敢动。杨玮从被子下抽出手来，掀起了春喜身上的高山族短上衣，摸到一对丰满结实的半球形乳房，入手虽没有都市女性那样柔腻细滑，但那对乳房的弹韧与坚挺却是任何都市女人都比不上的。杨玮用力揉按着那对绝不屈服的高弹丰乳，觉得欲火已烧到了喉咙。　　杨玮猛地将春喜一把拖上床来，单手顺腹摸下，已伸到了她的短裙里。春喜浑身一颤，挣扎开杨玮的亲吻，“不要……杨大哥，我们山地人，要结婚以后…才可以的……”话未说完又被杨玮用热吻堵住了嘴。　　杨玮已摸到了春喜短裙内一双结实充满弹性的大腿，手指勾开了山地美女的土布内裤，顺势已按上了她高隆的阴埠揉抓着那一片浓密茂盛的阴毛。春喜羞涩无比，不由自主地夹紧了双腿，却又在杨玮一边吮吻一边眨眼哀求中心中一软，不忍心地悄悄将双腿分开。　　杨玮不由大喜，手指已然摸到了春喜下体上那道深深的阴沟中，一探之下，才发现这位高山族美丽少女的阴部竟是异常的肥厚丰满，深深的阴沟居然将自己平放的两根手指都陷了下去，杨玮激动不已地继续搜寻，终于在美少女阴沟深处发现了娇嫩湿润的阴道口正隐藏在两瓣饱胀的阴唇下。　　杨玮的手指急不可捺地挤进了春喜肥厚阴埠中的阴道口，在一片温暧微泽当中轻轻搅转，春喜浑身轻颤，将杨玮抱得紧紧的，呼吸急促。　　不多时杨玮抽出滋沥沥的手指，激动不已地将这位才认识不到半个小时的山地美少女剥得精光赤裸，一丝不挂。春喜娇羞之极，一张俏脸红晕生腮，不知是炭火烤的还是激情难抑。　　杨玮趴在春喜身上，用脸在她弹韧高挺的双乳上拱来拱去，含咬住春喜一颗红褐微硬的乳头，大口吮吸起来。双手更是扳开春喜两条浑圆结实的大腿，将坚硬如钢钎一样的阴茎用力向这位高山族美少女肥厚的阴埠抵去，杀气腾腾气焰嚣张却陷入了一片丰软弹韧的迷阵中不得其门而入。　　杨玮一只手捏住自己火涨的阴茎，一只手探向春喜高隆阴埠中的深深阴沟，手指分开那两瓣翻凸的阴唇，引导着龟头对准泫滑的阴道口，毫不犹豫便直顶进去，春喜一声闷哼，双臂已将杨玮抱得死死的。杨玮只觉得这个山地少女的阴道紧小密实，束缚重重，自己每耸进一分都越发紧凑狭窄，虽然前进倍觉艰辛，杨玮却是感觉到说不出的舒服快乐，心旷神怡，其乐无穷。　　在他的坚硬一寸一寸进入时，春喜痛苦万分地呻吟着：“杨大哥…好痛呀…好痛……”　　杨玮一边吻着她额头的微汗，一边揉捏她饱胀丰弹的乳房，口中安慰说：“春…一会就不痛了……”一边说话一边已用尽全身力气猛地将一长截露在外面的阴茎恶狠狠地耸了进去，顶入了山地美少女肥厚阴埠里蜜洞深处，直没齐根，半分不留。　　春喜这一下痛得猛吸冷气，浑身上下颤抖连连，下体一阵乱扭，就想把杨玮的“凶器”从自己身体里面推出去。杨玮紧紧抓住春喜两只结实丰硕的乳房，不停地亲她的脸，屁股却绷足了劲，牢牢将阴茎抵在春喜阴道的深处，无论这个高山族的美少女怎么痛疼扭摆，推搡动晃，杨玮也绝不退出已经占领的阵地，誓死要完成把这个纯真可爱的山地少女变成少妇的伟大使命！　　良久，春喜乏力地停止了挣扎，抱着杨玮可怜兮兮地央求：“杨大哥……轻点儿呀，好痛……轻点好吗……”　　杨玮点点头，阴茎开始缓缓地抽送起来，春喜张开腿，强忍着阴道里的阵阵裂痛，紧紧抱住心上人轻轻呻吟着。杨玮慢慢加快速度，伸手摸到美少女股间，触及一片稀湿泫泞，抬手一看，手指上全是血红，确定自己又占有了一位处女，杨玮不由兴致大发，扭动臀部，用阴茎在春喜阴道中旋转搅动，玩起花样来。　　春喜叫了起来：“哎哟，痛啊……不要这样……”　　杨玮哪管许多，直接充耳不闻，感觉这位山地少女的阴部实在是肥厚丰美之极，自己的胯部撞击在上面，说不出的舒服。而处女的阴道紧紧密密地裹缚着自己的阴茎，更是快乐无穷，再加上春喜胸前两只高弹柔韧的乳房，通体上下结实富有弹性的肌肤，这一切都让杨玮感受到了一种崭新的性交乐趣，这种从未体验过的快乐令杨玮已然如痴如醉，飘飘欲仙。野狼第8章 作者：超级狼 转自情色海岸线　　　　　　　　　　　　　　第八章　　山妻　　杨玮耸动着阴茎，觉得山地女人的身体素质果然与一般女人不同，自己才搅插一小会儿，春喜的阴道中已盈满了淫水，自己每一次抽耸回退之时，都带出一股腻滑的汁液来，山地少女屁股下的床单已经浸湿了一大片。　　而春喜分泌出这样多的淫水，显然已彻底润泽了整个的下体，她觉得这些不知从何处而来的腻水已完全填充在了那根阴茎与自己阴道壁之间，虽然下身仍是酸胀难过得厉害，但已没有刚开始时杨玮如钢铁般坚硬的阴茎活生生捅进来时所带来的那种被撕裂一样的痛疼感觉。　　杨玮使劲抓捏着春喜两只饱满的乳房，手指深深陷进充满弹性的乳球中，掌心更被乳球上两粒硬凸的乳头顶得酥酥痒痒，说不出的舒服，杨玮快乐似仙，激动地快速抽动着阴茎，一次又一次地享受春喜丰腴下体肥厚阴部所带来的美妙反弹。　　“哦……哦……”春喜呻吟着，不由自主地挺动下身生硬的迎合起来。　　杨玮经过这番剧烈的性交运动，尚未复原的身体已累得气喘吁吁，趴在春喜身上大口喘息：“春，你上来动一会儿好不好？大哥快累死了……”杨玮央求。　　春喜娇羞无比，低声说：“人家…不会动嘛……”杨玮抱住春喜在床上翻了一个身，两人便已上下易位，春喜趴在他身上一时间羞得不知所措。杨玮按住她两只丰满结实的乳房，将她推了起来，春喜娇羞万分地叉开双腿坐在杨玮胯部，俏脸飞红。　　杨玮急不可捺，叫道：“春，滑出来了，快喂进去呀。”　　春喜红晕满面，双膝跪床支起下身，探手捏住那根坚硬的阴茎，只觉入手一片泫沥粘滑，整条阴茎上全糊满了一层淫液。春喜红着脸降下丰臀，将捏住的阴茎怯怯地斗上了自己阴毛下的阴道口。　　杨玮早在下面挺腰猛地一耸，龟头与一小截阴茎已顺势顶了进去，春喜浑身一软，无力地坐下身体，杨玮整条阴茎顿时混和着滑腻浓稠的秽液一插而入，直没至底。春喜趴在杨玮身上，火烫的脸藏在他颈项间，羞得不敢正视这个正在和自己交媾的男人。　　杨玮双手托住春喜因俯身下垂而更加丰满的双乳，捏扯着道：“春，动嘛，求你了。”　　春喜将头埋得更低，声如蚊蚋：“杨大哥……我真的……不会……还是你上来好不好……”　　杨玮叹气说：“我真的好累，我教你好不好，很简单的。”抓着春喜硕胀的乳房强行推她坐起，双手下移，抱住春喜结实的圆臀开始前后摇晃起来。　　春喜觉得自己阴道里紧紧包裹的那根阴茎在自己身不由主的蹭扭中愈发粗硬灼巨，将自己初为人妇的通道塞得满满的，不由自主地，春喜开始自动前后蹭动起丰润的臀部来，杨玮乐不可支，爽得是连连哼叫：“对，宝贝，就是这样。用力……”　　春喜虽然羞涩无比，但看着心上人这么舒服，心里也充满了甜蜜。情不自禁地丰腴的小腹竟开始痉挛起来，快感如潮之际，春喜圆润的丰臀创新的在杨玮胯间前后左右地磨旋蹭扭，转起圈来，肥厚的阴部夹裹着杨玮坚硬的阴茎在自己下体中东倒西歪地左右穿行，淫水滚滚直泻，将春喜的屁股与杨玮胯间全部浸湿，连两人的阴毛都已粘糊糊地纠缠在了一起，凌乱得一塌糊涂。　　杨玮伸手抓住春喜两只甩晃不停的丰满奶子，胯部使向上顶耸，以便自己的阴茎在她肥腴的阴埠中插得更深更猛。春喜双手撑在心上人胸膛上保持自己的平衡，下身更加卖力地旋动着阴部，阵阵快感袭来，两人都已是大汗淋淋，呼吸急促。良久，春喜扭旋的速度渐渐慢了下来，她呻吟着再次央求杨玮：“杨大哥，我好累啊……我下来好不好？”　　杨玮用力地耸动着阴茎，看着这已经精疲力尽的山地美女，怜惜地说：“不下来，我坐起来动好了。”已坐起上半身，双腿略分让春喜的屁股完全腾空，两人的下体已然密合无间，再无一丝空隙。　　春喜将心上人紧紧搂在怀里，觉得他的脸在自己的双乳上不停地拱动，眼眉鼻口都全陷进高弹满胀的乳球中去了，一根舌头，更是在自己的两个乳头及乳晕上舔扫不停。而他的一双手，抱住自己丰圆的肥臀正在用力摇晃着，那根阴茎也由此在自己下体中穿顶的角度更大，带来的快感也就更加强烈，一股股的淫水不时从高山族美少女肥凸的阴唇间溢溅而出，床单上早已湿成了一片汪洋大海。　　“好舒服啊…”杨玮哼叫着，越发用力。春喜也自动扭晃着臀部配合起来，将这个男人紧紧搂在怀里用自己的乳房去喂他饥渴的嘴。　　杨玮喘着粗气，抱住春喜屁股的手不再左右用力，而改为抬动她的丰臀开始一上一下地在他阴茎上套动起来。春喜娇声呻吟着，觉得这种方式给自己带来的感受比旋转时更加快乐刺激，三五两下后，春喜已自动抬起丰满的下体，一下比一下猛地在心上人直挺的阴茎上主动套插起来，越来越快，越来越猛。下身阴道口缝隙溅出来的淫液，都飞到了杨玮的肚子上。　　杨玮觉得自己马上就要爽死了，他高声大叫着，一口咬住春喜的一只乳房，只觉得在这个美丽少女腻凑阴道疯狂的套动中，一种无以伦比的快感刹那间袭遍了全身上下，龟头不可捺抑地在春喜厚实肥满的阴埠里喷出了一股股精液，混着那些泫沥淫液一齐射进了这位山地美少女紧凑密窄的阴道深处。　　杨玮嘶叫着，手指深深抓进了春喜丰弹圆臀的肥肉里，胯部仍在上下地挺动着，余威渐泄的阴茎在美丽少女阴道中的抽耸逐渐缓慢，终于沉寂下来，不再动弹……两人软倒在一堆，气喘吁吁，汗如雨下。　　良久，春喜娇羞无比地坐起身来，用一块土布方巾将自己下身流出的秽液与鲜血拭抹干净，羞答答地又用五指轻捏住杨玮那根刚才嚣张强硬，此时却垂头丧气软作一团的阴茎，细心地将上面那些泫白浊腻的稠秽糊液拭抹掉，又打理他阴毛与其它地方的淫液与血丝。杨玮把玩着这个山地少女胸前那两只丰满饱胀的乳房，心满意足的微笑着。　　突然，外面有人在用山地土话大声叫喊着什么，春喜侧耳倾听，告诉心上人说：“杨大哥，族长在通知寨子里所有的男人明天一早到森林里配合警察局和森林公务所搜寻几个失踪的野营大学生……八成那几个大学生也像你一样在森林里走迷了路，听说失踪都快满一个月了，也许早就被野兽吃掉了……在山里，这种事情发生得可多了，尤其现在是狞猎季节……你真是好幸运呢，杨大哥。”　　杨玮脸色微变，低声说：“春，跟我下山吧，好吗？”　　春喜点点头：“好啊，我带你去见我阿妈，她老人家有了你这样一个女婿，一定好高兴的。”　　杨玮抱住赤条条正要穿衣服的春喜，温柔地一吻说：“不忙，等一会儿。”春喜这才发现心上人的阴茎不知何时又硬了起来，自己因为刚才性交激烈的两瓣充血翻凸的阴唇还没有消肿，他又把自己推平躺在床上，分开自己的大腿趴了上来，手指拨开自己肥隆阴埠中的深深阴沟，一只火烫硬涨的龟头又被塞进了自己的阴道口中，带着一根钢钎般的阴茎迅猛捅入，齐根而没。　　春喜浑身一颤，搂住这个似乎总也喂不饱的心上人，情不自禁地轻声呻吟起来：“哦……哦……”野狼第9章 作者：超级狼 转自情色海岸线　　　　　　　　　　　　　　第九章　　报复　　“杨玮？好久不见，快请进来。”　　汤美君惊喜万分，热情地取下门锁上的防盗链让杨玮进屋。汤美君一边倒茶一边笑着说：“听说你已经是跨国集团公司在南部的高级主管了，我老爸经常向我夸奖你仍是他老人家最得意的学生呢，当年真是看不出来呀。”　　杨玮看着她多年未见更加娇艳妩媚的美丽容颜，叹了口气问：“你结婚时为什么不请我？”　　汤美君美丽的脸上笑意盈然：“哪里找得到你这位大忙人呀，再说我们是到欧洲度的蜜月，在台湾也没怎么请客。你呢，结婚了吗？”　　杨玮点点头：“半个月前刚结的婚，举行了一场高山族婚礼。”顿了一下，他解释：“我娶的是一位山地女子。”　　汤美君好奇地问：“你妻子呢，为什么不跟你一起来？”　　杨玮说：“她在港口旅店里等我，今天晚上我们要一起去大陆。”　　汤美君笑：“出差吗？可别忘了带些土特产回来给我。”　　杨玮一愣，神情异样地说：“出差？也算是吧。”打量着屋里华丽的居家摆设，似乎是随口问：“你老公对你好吗？”　　汤美君一脸幸福地回答：“他对我很好，只是作为政府公务员，开会的时间比较多，今天大概又会回来得很晚了。”　　杨玮叹了口气，望着眼她说：“这么多年了，你一点都没有变，还是这么漂亮……”　　汤美君脸上一红，站起身来去拿果盘，口中道：“取笑什么，都快成老太婆了。”　　杨玮突然从后面一把抱住汤美君，双手按上了她胸前两只饱满柔软的乳房。　　汤美君大吃一惊：“你干什么？”　　杨玮的手臂像铁箍一样将她搂得紧紧的，令汤美君无法挣扎，嘴里喘着粗气说：“知道吗？我杀了七个人了，今天晚上要坐船偷渡去大陆，也许再也不会回台湾来了。现在我新婚的妻子正在旅店里等我拿钱回去，我们什么都没有了……因为在警察局我早已是一个死人！户籍、工作、物业、存款全部都没有了！”　　“我失去这么多，全是你害了我，是你当年在我心里播下了仇恨的种子，我才无法控制地一错再错！我不会放过你的，我要你补偿，我要你为你当年的罪恶付出应有的代价……”　　猛地一摔，已将汤美君掀倒在客厅地毯上，三五两下把她的裙子，胸罩与内裤扯得稀烂，汤美君丰满而又苗条的雪白身体立时一丝不挂，赤裸袒裎。　　汤美君像是吓呆了似的，躺在地毯上不敢动弹，连救命都忘了喊叫。杨玮贪婪地看着这个至今仍令自己魂牵梦萦的美丽女人，伸手捉住了她胸前那对饱满白晰的圆乳，多年夙思得以如愿，这一刻杨玮竟然有种触电般的感觉，浑身上下猛地一颤。　　杨玮一只手用力揉搓着汤美君柔胀松软的乳房，另一只手已掠过她平缓的小腹，伸进了那双圆润大腿间的茸茸阴毛中，手指拨动汤美君阴部缝隙里那粒小巧玲珑的阴核，顺势而下已插进阴道之中抠钻起来。　　汤美君娇躯一颤，美丽的眼中已浮起一片水雾……　　杨玮激动地将自己脱了个精光，双手分开汤美君雪白修长的大腿，跪在她腿间，捏着硬涨的阴茎便急不可待地向这个自己朝思暮想了许多年的女人阴道中直插进去。　　刚塞进去一个龟头，汤美君已皱起眉头，低声说：“杨玮，别急，还没有水呢，我会痛的。”伸出一只手握住了杨玮的阴茎，用他的龟头熟练地在自己阴道口与阴唇之间蘸动着引诱起淫水来，另一只手，从自己高张的大腿下伸过去，满把握住杨玮阴茎下的两个睾丸，轻轻捏动起来。　　杨玮只觉得一种从未经历过的快感从被汤美君玉手正在捏弄的睾丸中阵阵传来，舒服之极，实在是妙不可言，不由大口地喘起了粗气。　　片刻后，汤美君已用杨玮的龟头磨得自己阴道中已是淫液淋淋，她将杨玮的龟头塞进自己的阴道口中，昵声道：“来呀……”　　杨玮如奉懿旨猛地挺动胯部，已将整条阴茎狠命地耸了进去，势如破竹齐根而没。　　汤美君舒服地呻吟着，娇喘连连，媚眼如丝，大张着双腿盘在杨玮腰间，阴部不停地向上拱顶着迎合杨玮阴茎的插耸，一张俏脸，业已绯红。　　杨玮吻着她美丽的红唇，双手揉捏着汤美君胸前那对雪白丰乳，手指更是夹扯着那两粒葡萄般嫣红诱人的美丽乳头不停提动着，不一会儿那两粒乳头便硬胀地凸现在了丰软的乳房顶端，越发令人垂涎。杨玮埋下头，含住一颗娇嫩欲滴的红润乳头用力吮吸起来，胯部更是凶猛万分地抽送着阴茎在汤美君腻滑紧凑的阴道中无所顾忌地穿行顶耸，将交媾的快乐发挥得淋漓尽致。　　汤美君高声呻吟着，仍用手指捏揉着杨玮的睾丸以带给他更大的享乐，她拱迎着阴部，腻声道：“杨玮，玮……哦……你真行，我好舒服啊……玮，我们上床去好不好？……地板太硬了，硌得我的背好痛……”　　杨玮听见这个美人儿娇腻温婉地央求着自己，不由更加雄风万丈，显示自己力大无穷似的猛地抱住汤美君的身体站了起来。汤美君双腿盘着杨玮的腰，下身阴道紧夹着他的阴茎上下摇动一刻不停地继续欢淫着，同时与他激烈热情地接着吻。　　两人一边交媾着一边走向卧室，杨玮双手托着汤美君两个雪白浑圆的屁股以减轻她身体悬在自己身上的重量，同时也帮助她在自己阴茎上套动得更加省力。点点淫液在两人走过的地毯上溅落，断断续续地连成了一条秽线，从客厅一直延伸到了卧室床边。野狼第10章 作者：超级狼 转自情色海岸线　　　　　第十章　狼殛　　两个人搂抱着一起滚倒在宽大松软的床上，汤美君按住杨玮，不让他马上将滑落的阴茎立即插入自己的阴道，她埋下头，已用两片绝美的红唇一口含住了杨玮那根粗烫坚硬的阴茎，毫不介意上面糊满了泫腻浊滑的淫秽液体，手指仍然握住杨玮的两个睾丸轻轻捏揉，力道恰到好处，显然汤美君已深知这种方法带给男人的乐趣是无穷无尽的。杨玮平躺在床上，大口地喘息着，汤美君用嘴裹住他的阴茎不停套动着，舌头更是熟练灵巧地舔扫着龟头上最敏感的精眼。杨玮受到这强烈无比的刺激，禁不住拱动屁股向汤美君嘴里使劲耸顶着阴茎，汤美君含吮着近半截杨玮的阴茎上下滑动着，两只手一只握住阴茎剩下的部份套耸，一只仍把玩着杨玮的两个睾丸轻轻揉挤。　　汤美君听见杨玮喉咙里发出失魂的呻吟声，知道他已快乐到崩溃的边缘，她并没有因此而停止唇舌与双手的工作，却移动身体，分开双腿倒趴在了杨玮的身上。杨玮不用费力张眼便看见汤美君两片浑圆雪白的臀部在自己眼前摇摆扭晃，那一丛浅黑细密的阴毛因刚才的剧烈摩擦而凌乱不堪，杨玮伸出手去，扳开汤美君两片绝美的圆臀，看到她小小肛门下的阴道口一片润泽，几滴浊白的淫液似坠非坠地悬着数根秽丝粘在她阴道口附近的阴毛上，两瓣翻凸的阴唇间，光用眼睛看便可以感觉到那片白腻泫糊的稠液一定是奇滑无比，又多且浓连阴蒂都被吞没了。　　杨玮觉得自己的龟头与睾丸已在汤美君的口交之中爽到了极点，再不找点事情分心铁定要被这个骚女人吮射精了。理所当然地他也将脸拱进了汤美君丰润的臀间，伸出舌头在她翻凸的两瓣阴唇中舔扫起来，牙齿轻轻扯咬着那女性神秘的极嫩肌肤。汤美君吐出了嘴里的阴茎，轻轻呻吟起来，她用手握套着杨玮的阴茎，伏下头去含住了阴茎下面的那两粒睾丸，用力吮吸起来，舌头还同时舔扫搅动着嘴里皱皱的阴囊皮肤。杨玮舔干净了汤美君阴毛上与阴唇间的秽物后，将舌头又伸进了她湿泫的阴道口中，拼命伸长舌头向阴道深处拱去，舌尖在阴道壁上面一阵刮扫蠕舔，灵动如蛇，一双手更是紧紧箍住汤美君雪白圆弹的两片美臀，整张面孔都埋在了里面。　　汤美君呼吸急促，不由自主地轻甩圆臀，阴道中分泌出大量的淫液来。杨玮突然遭遇到此洪流“袭击”差点被呛住，他连忙别过头转而啃咬汤美君雪白的屁股，用两根手指代替舌头插进了她湿淋淋的阴道深处，用力顶搅抠钻起来。汤美君舒服地叫唤着，重新用嘴含住杨玮的阴茎吮裹套动起来，雪白的圆臀不停地转动旋扭，迎合杨玮手指在她阴道深处的淫戏玩耍。　　杨玮呻吟着，将空下的一只手伸到汤美君胸前，抓住她一只下垂丰腴的乳房，猛力扯揉肆虐，惨不忍睹。终于汤美君先忍不住了，吐出口中的阴茎，掉转身子叉开双腿跨坐在杨玮胯部，伸手一把握住那根坚硬粗烫的阴茎便将热乎乎的龟头塞进了自己洪水泛滥的阴道口中，急不可待地沉腰下坐，迅速地将整条阴茎一口气全部吞没，毫不犹豫便开始疯狂地转扭起圆臀，姿意淫乐起来。杨玮配合她的转动挺耸着下身，双手直伸抓住汤美君酥胸前娇嫩柔软的两只丰乳，用力拉扯，喉咙间发出低沉的呻吟声。汤美君快速地旋扭着下身，她秀发蓬松，香汗淋淋，一双美丽的大眼睛，水汩汩地似要盈溢出关不住的妩媚来，她的投入与主动，任何人看到都不会相信是杨玮在强奸她。　　“玮……我好累……咱们换个姿势好不好……好不好嘛？”汤美君用甜腻得要死的声音娇滴滴地央求着说。杨玮看见她额头上的汗水，体谅地点了点头。汤美君俯面亲了他一下，翻身双手支身跪在了床上，高翘起两片绝美的圆臀，娇声道：“玮……来呀……”杨于怔在那里，看见汤美君这个姿势，他眼中不由露出了一抹杀气。汤美君跪趴在那里，见杨玮没有来与自己性交，不由着急地晃动着美丽的屁股，昵腻地催促说：“玮，你在等什么呀……快来呀……”　　杨玮脸上浮起了一丝冷笑，他伸手拍了拍汤美君弹韧的屁股，将龟头塞进了她圆臀间颜色紫褐的阴道口，抱住她的纤腰用力一耸已将整条阴茎深深地入了进去，床单上立时多了几点秽泫的湿渍。汤美君呻吟着，不停地向后退耸着臀部撞击着杨玮的阴茎，两只手激动不已地紧紧抓扯床单，其中一只手更是伸到了枕头下面……杨玮俯身抓住汤美君因为身子跪趴而下垂显得更加丰腴柔软的两只雪白乳房，惬意地享受着她前后耸顶身体带动松软乳房随之悬晃而在手掌中产生的美妙拂动。汤美君香汗如雨，仍不懈余力地向后用力退顶着丰臀，她消魂的吟叫声任何男人听见了都会心荡神怡，继而血脉贲胀，难以自持。汤美君却发现杨玮并没有很专心地和自己性交，这个男人漫不经心地任由自己向后顶耸臀部倒插他的阴茎，他自己却心不在焉地玩弄着自己的乳房，用舌头在自己背上细腻的肌肤上转着圈儿舔戏。汤美君不由得娇声道：“玮……人家都快累死了，你专点心好不好……别玩了，来呀……”　　杨玮笑了起来，向后面用力拉拽汤美君两只饱满下吊的丰乳，为自己阴茎在她圆臀间抽送加力。汤美君呻吟着，更加用力地向后耸动着美丽的臀部迎合男人阴茎的侵袭，强烈快感阵阵传来，汤美君忍不住高喊：“对！就这样……快点……用力……”杨玮浑身上下猛地一颤，如遭雷殛，双眼中升起一片血红，他低吼了一声，用力地抱住汤美君一对圆白的丰臀，疯狂地整根出整根入地击插着怒火冲天的强硬，似乎恨不得把这个淫荡女人腻滑的阴道捅个稀巴烂！他发狂的暴虐却带给了汤美君无比的快乐，她激动地频频收臀挺臀，满脸通红地全力配合着杨玮一次比一次更加残酷凶狠的冲击……突然之间汤美君觉得一种无以伦比的快感从阴道深处瞬间席卷了全身上下，她高声呼叫着，小腹猛烈地痉挛起来，绝美的丰臀又是扭旋又是转圈，无比狂野地猛烈迎合着杨玮从自己臀部后面又快又毒地抽插着自己稀泞泫糊的阴道。　　杨玮听到汤美君失魂的浪吟声，不由更加用力地快速抽送着阴茎，他感觉自己的阴茎在汤美君剧烈痉挛的阴道中被裹夹得更加紧密，幸好她下身中稠腻浓滑的淫液填挤满了阴茎与阴道壁之间的所有摩擦面，否则杨玮实在是怀疑自己的阴茎是否还可以在她痉挛抽搐得如此紧凑的阴道中穿越自如地挺耸抽插。“玮，玮……”汤美君舒服地呻吟着：“你射吧……我不行了……太过瘾了……我快要死了……”杨玮紧紧抱住她两片圆弹的美臀，全神贯注地用力抽耸着她泫沥的腻滑阴道，额头上已是大汗如雨。汤美君高潮一过，整个人便无力地跪伏在床上，身体似乎软瘫成了一团稀泥，一动不动。　　仍然在汤美君圆臀间狂猛奸淫的杨玮突然仰起头大声呻吟起来，咬牙切齿一脸狰狞，在汤美君跪伏不动的丰臀中，杨玮终于让自己冲上了极乐的性爱巅峰，将一股股烫滚灼浓的狂怒精液射进了他此生最想拥有的女人腻滑的阴道深处……杨玮咆哮着，任凭那爆炸般的快感轰裂自己全身上下每一寸肌肤，刹那间杨玮竟然有种凤凰涅磐般的感觉，隐隐中感到了一种解脱与重生。不知过了多久，卧室中急促的喘息声已渐渐平缓下来，两人仍然保持着原来的性交姿势没有改变，似乎都在这场拼死媾合中用尽了力气，杨玮感觉到自己变软的阴茎已被汤美君收缩的阴道挤了出来，他略退身看着汤美君跪伏的两片雪白浑圆的丰臀间正沥沥流出的那一股腻白粘泫的液体顺着她修长雪白的大腿内侧淌到了床单上，浸湿了一大片，不由惬意地笑了，双手捏扯着汤美君下悬的柔软丰腴的乳房，缓缓向前延伸到她柔美细长的脖子上，眼眸中已浮现一片凶残的恶毒……　　“砰！”一声清脆的枪声响过，杨玮已捂着小腹仰头倒在了床上，手指间流出殷红的鲜血来，他惊愕地侧头看着从汤美君跪伏的圆臀间阴部下伸出来的那支黑洞洞的枪口正着缕缕硝烟，疑惑中满脸的不相信。汤美君坐起身来，眼神中一片的无可奈何，她幽幽地说：“我知道你要杀我，一开始我就知道了……让你得到我，也算是当年我对你恶作剧的一种补偿……我不想开枪的，，如果你不是要扼我……我必须自卫啊，我也没有办法……”　　看到杨玮失血过多的脸上已是一片吓人的苍白，那双眼睛仍瞪得大大的充满了疑问和不甘心，汤美君叹了一口气，轻声地说：“我老公是淡水警察局局长，他一直喜欢在家里枕头下面放一把手枪……”　　（完）　　第二部  逃学威龙   即将开始