《阴影下的真相》全　作者：雪舞缤纷　　　　　　　　　　　　　　阴影下的真相作者：雪舞缤纷排版：applesunboy　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　飞机晃动了一下，我突然惊醒过来，看见窗外一片漆黑，只有飞机引擎轰隆的吵杂声，刚刚是碰上乱流吧，机舱的乘客吓醒了不少，一阵阵的私语使我无心再阖眼。　　我打开背包，本想拿口香糖出来漱口，一不小心撇见了那张红红的喜帖，我微微的挣扎了一下，顺手将它打开，仔细的再看一次，没错！就在今天，我的妈妈要步入礼堂，与另一个男人共渡下半辈子，而我却要被送到几万里之外，我不是不伤心！　　我曾哭哭啼啼的要求，不愿离开台湾，但是外婆和妈妈却异口同声的说：　　「去吧！到国外去开扩视野，多念张文凭，将来好当嫁妆」　　开什么玩笑，念书是为了文凭？文凭就是嫁妆？如果是这样子，我宁可一辈子不嫁！可是每当我想起妈妈的遭遇，我便心软，她含辛茹苦的带大我，靠着一份微薄的薪水，自己连件衣服都舍不得买的情况下，让我毫无后顾之忧的求学、成长、现今她找到幸福了，我怎能阻挠她呢…？　　也许是打从心里的替父亲吃醋吧，我想！！妈妈丽质天生的脸孔和身材，４０岁了依然明亮动人，跟她走在一起她看起来不过像是个大姐姐。　　我今年２１岁了，父亲于我念小学一年级时因车祸重伤不治而死亡，印象中妈妈经常深夜跪在父亲灵位前哭泣，我当时不解，每每被她的啜泣声而惊醒，我只能远远的躲避在门后，跟着偷偷的掉泪，心里莫名其妙的被妈妈牵动出一丝悲痛，我不明白自己到底是为谁哭泣，是照片上的爸爸？还是默默流着泪的妈妈？　　喜帖渐渐模糊了起来，原来我竟不自觉的让泪水盈满了眼眶，赶紧深呼吸，将鼻咽的酸楚一并的往肚里吞，拿出面纸，擤出了满腹的委曲和惆怅。　　再过几个小时我就抵达维也纳国际机场了，心情由悲伤转变成恐惧，我害怕新的环境，因为我不知道我将面临怎么样的生活？　　而妈妈安排我暂时住在一位阿姨家里，这位所谓的阿姨素未谋面，不知人好不好相处？她不会放我鸽子吧？？　　推着行李，我东张西望的找出有可能来接我的阿姨，我失望的看了一圈，没来吗？　　为什么没人前来招呼我？我急的眼泪都快冒出来了，突然看见远处有个男人举着牌子，牌上写着｛吕欢｝……　　他也张望了好一阵子，奇怪…我怎会没看见他举着牌子？也许我先入为主，下意识的认为那位阿姨会来吧。　　我赶紧将推车推往他的方向，他也正好瞧见我急急忙忙的模样，也朝着我走过来，「是吕欢小姐？」　　我胆怯的点点头…「请问，方阿姨怎么没来接我呢？」　　他顺手接过推车笑着说：「她忙啊。！所以派我来，别怕，走吧…我带妳先到她那儿去。」　　我乖乖的跟着他，走到停车场，放好行李，上车后他很幽默的自我介绍，他说他姓郭；名字叫做家明，一路上也不厌其烦的介绍高速公路两旁的建筑物与风景我听着直想睡，因为时差的关系，加上在机上我没睡多少，所以两眼发直，头重脚轻的，一不小心竟然睡着了…一直到车子停在一栋洋房前，我才恍惚的醒过来…　　「到了吗…？」　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　方阿姨是妈妈的高中同学，属于那种女强人的类型，她自己是个会计师，在维也纳市区开了一家会计师事务所，她还兼任翻译的工作所以她真的很忙，相对的我相信她的收入一定很可观，只是我不敢问及她的婚姻状况，因为她的房子，除了她之外，就只有我，所以很宽敞很舒适，我很满意也很感激她对我在生活上的安排。　　第一次与她碰面，是下机的当天下午，她从办公室匆忙的赶回来，一看到我她笑容灿烂的说：　　「好个丫头！长那么大啰…来！过来让我仔细瞧瞧…」　　我乖乖的走到她身旁，恭恭敬敬的叫一声「方阿姨」　　她拍拍我的肩，近距离的观察我的{长相}眼神温柔且肯定的说。：　　「妳长得真像妳爸爸！」　　我。？会吗…？？我觉得我不像，但。凡是看过爸爸的人都说像，我不知道为什么，所以也没反驳，也许因为寄人篱下的原因让我收敛起原有的个性吧。　　日子没有因为我忙着适应新生活，新语言而放慢脚步，一转眼…我来这里已经两个月了，我在方阿姨的安排下在一所大学的语言班学习语言，而我和她每天见面的时刻一般是在晚餐时，或是睡觉前，她每次看着我的眼神，都让我感到有种说不出的亲切，和莫名其妙的压力，因为她的眼神太哀怨，太有感情了，我常常会忍不住的想问她，到底是什么原因？可是每当话到了嘴边，又会因我的理智而咽了下去。　　有次，她主动告诉我，她在前几年离婚了，没有小孩，当时因为没时间带，所以不生。　　现在，孤苦伶仃的一人，让她很后悔当年的决定，因此她自然而然的将我当成在生活上的依靠和重心，举个例子，我初来时，因为刚刚入秋，从台湾带来的衣物根本不适于这里的气候，她花尽心思的买了一推的衣物，送给我，我当时尴尬的想拒绝，没想到她却当作是理所当然的说：　　「赚钱就是花啊！不花在妳身上，难道要我倒贴小白脸吗？」　　我实在是看不出她会养小白脸的，因为她的私生活很检点，从没见她带任何男人回家，当然！在外面我是不清楚，但是方阿姨给我有种很洁身自爱的感觉，所以跟她相处两个多月以来，我慢慢喜欢她、接受她，就如同我对妈妈的喜爱，因此，我和方阿姨渐渐的培养出类似像母女的感情，我由衷的关心她，体贴她，常常在她晚归时，因碰不上面，而在她房里留字条，或是甘脆睡在她房里，等到她回家时，我一般都熟睡了。　　可是就在今晚。，我留好了字条准备回房的同时，听见大门被用力关上的声音，我急步下楼，看见衣帽间，皮包、风衣、鞋子、东倒西歪的散置在各处，我收拾一地的凌乱，同时听见厕所传来一阵一阵的呕吐声，她喝酒了，一定的！　　我想，她也许醉了，所以我烧了开水准备泡杯热茶，给她醒醒酒，谁知半天不见她出来，我连忙跑向厕所，只见她坐在地上，衣衫不整的，两眼直冒泪，我扶起她：　　「欣姨～～喝多了吗…？？」　　她反抗的甩开我的手，几乎接近吼叫的说：。「别碰我。！！别碰我！！」　　我吓了一跳，往后退了好几步，简直无法相信她竟然会这样子吼我，我再度走向她，蹲下来…试探的摸摸她的手臂，这次…她平静多了，不再排斥，我默默的拉起她，谁知她根本站不起来。　　我只好使出全身的力气，从腋下撑起她，再让她俯在我胸前。我双手紧紧的抱住，半拖半抱的，从厕所到客厅的沙发上，让她平躺后，她已经完全不省人事了。　　我上楼拿了条毛毯，帮她盖好，她闭上的双眼突然流下两行泪水，我不知道她到底是醒着还是做梦，所以伸手抹去她脸上的泪，她突然握紧我的手，慢慢的睁开眼…　　「欢欢～」　　哽咽的声音，她再次落泪，我蹲在她身旁，手贴着她的额头，来回的剥开她额前的细发…　　「欣姨。，好些了吗？到底受了什么委屈，看妳一直哭，我也不好受啊！」　　她坐起来，掀开毛毯…「拿杯水…我好渴…」　　我马上跑到厨房将刚才泡好的热茶端给她，看着她一口一口的喝着变温了的茶心情彷佛平静了不少…　　「欢欢…对不起…」　　我怜惜的看着她…「没关系…只是喝醉了，对身体不好呢！」　　她继续喝着茶，眼神飘散着，无奈悲哀…　　「今天碰上一个色狼！差点被他吃了！」　　我惊讶的看住她，等待她接续…　　「欢欢…我其实没喝多少，头脑清楚的很。，只是那个烂人，趁我上化妆室时，。在我酒杯里下药！」　　这次，我不只惊讶，简直接近昏倒！　　「怎会这样！妳怎么跟这种人在一起？」　　她无奈的摇头…「他是我的客户，今晚约我晚餐，说是要讨论年终结帐的盈余」　　她拿起桌上的烟，掏出两根。一根递给我，我们同时点燃，深深的吸一口，定定神。　　「晚餐后，时间并不晚，他提议到酒馆继续话题，我在毫无防备下答应他，谁知道他竟然是衣冠楚楚的禽兽！！」　　我大约能够想象当时的状况了…「妳怎么逃脱的？」　　她又深吸一口烟，缓缓的吐出来…　　「我当时头晕目眩，感到事情不妙，人已经在他车上了，我以为他应该不至于太过份，谁知道他竟然伸手摸我，从大腿的内侧往里摸，我反抗，推开他的手但是……我竟然使不出力气！」　　我按息了烟，气呼呼的站起来…　　「妈的！竟然有这样不知廉耻的家伙！看我找人把他阉了！」　　她接着说：「我在不得已的情况下，松开了安全带，打开车门，整个人摔出了车外，街上好多行人都过来扶我，我求助的请围观行人，帮我打电话叫警察，我当时还是迷迷糊糊的，警察很快就来了，问了详细情形后，就送我回来了。」　　我瞪大眼睛「好危险呢！妳跳车万一被后面车辆撞上呢？」　　她苦着脸摇摇头…「被车撞死，总比被那禽兽，污辱了强吧！！」　　我不由自主的走向她，将手放在她肩上，轻轻的拍着…　　「那…这禽兽的帐务，妳怎么处理？」　　她被我一问，愣了一下，考虑了几秒…　　「他有许多黑帐的把柄都在办公室里面，我要交给财税局，让他吃不了兜着走！」　　我有种不好得预感…　　「算了吧…欣姨，他们那种人不是我们惹得起的，妳这样子报复，就不耽心他来狠毒的招式？」　　她看着我苦笑了一下…「欢欢…我活了一把年纪了，从没吃过这种亏，要是不报复，我心有不干，可是…我耽心的是妳…。」　　我沉默着不发一语。，她接着说：　　「也许就当作一次教训和经验吧，我看…就听妳的，算了！！」　　我微笑，趁势追问：　　「欣姨…妳…妳…」　　她被我的吞吞吐吐搞的莫名其妙「什么呀！妳妳。我我的…」　　我鼓起勇气说：　　「妳为什么每次看我的神情都有点…厄…怎么说勒，有点怪怪的？」　　她惊讶的看着我，拿起一根烟，再度点燃，大约几分钟，。她才开口说：　　「妳妈妈从没提过，为什么安排妳到这里？」　　我很用力摇摇头，并且学她再点燃一根烟，深深的、贪婪的吸着，等待她给我回答。　　「好多年以前的事了，那时，我跟妳妈妈比妳现在年轻呢！」　　我疑惑的点头，并且拉着她往楼上走，她停了一下…　　「明天我不上班，妳呢？」　　我摇摇头笑着说「明天是星期六啊！欣姨～～」　　她恍然大悟的睁大双眼…「唷…对…星期六……」　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　在欣姨的房里，。她斜躺在床，我坐在靠窗的双人沙发…　　「继续吧，妳刚才说妳和妈妈怎么样了呢？」　　她清了下嗓子…「嗯…我们是同班的同学，感情很要好，一直到高三那年，你爸爸的出现，让我们情同手足的交情开始有了裂痕…。」　　我纳闷…「为什么呢？妳们都喜欢上我爸爸？」　　她摇头…「你爸爸本来要追的人是我，可是当时因为联考的压力，我无法接受，也舍不得拒绝，所以…我们一直停留在普通朋友的阶段，而妳妈妈因为家庭环境的因素，无法继续念大学，所以就当起我与妳爸爸的传讯人，当时妳爸爸，在一家建筑公司担任助理工程师，每天放学后，我要留在学校继续课外辅导其实就是变相的补习，妳妈妈就会帮我带着书信，搭公车到妳爸爸公司去传给他。」　　我好奇的问…「为什么不贴上邮票，由邮差传送就好？」　　她无奈的说。「时代背景不一样，我们那时候父母管教的很严格，怎么可能将情书寄到家里。！所以…只好托妳妈妈，就这样子，书信来往了四个月左右，学校毕业了，准备考大学的我，没有多余的心思再跟妳爸爸用信件传递感情，结果由妳妈代笔，一直到我考完、放榜、约他们俩一起出来庆祝，我才发现，事情已经演变到我无法承受的地步！」　　我点头鼓励她往下说…「妳妈妈当时差点跪下来求我，被你爸爸拉住了，因为妳妈妈肚里已经有小孩。」　　我不相信的睁大双眼，她点点头…　　「嗯…没错…是妳…所以我在爱情与友情中挣扎了好久，最后…我决定离开他们，虽然…我还是那么的喜欢着妳爸爸。」　　我从来不知道父母有这段往事，印象中，父母是对恩爱的夫妻，只是因为不幸才被拆开的。　　「那…妳后来呢？」　　「我后来也没在台湾念大学，凑足了旅费，我就直接到德国去投靠我叔叔，在他那儿半工半读，一直到妳出生后，我接到妳爸爸来的信，信中无非是写些道歉和报喜，也提了些他与妳妈妈的生活，他说他们生活的不踏实，希望我抛开以往的不愉快与他们连系，不然他们很内疚，我赌气的不连络，因为当时还没恢复过来，那毕竟是我初恋情人，谁知道这一气，什么都来不及了！当我在维也纳，接获妳妈妈的信件时，后悔的差点跳多瑙河自杀。！！」　　我渐渐的明白了…「欣姨，妳有回台湾去参加我爸的葬礼吗？？」　　她回答：「怎么没有！我把工作一丢马上飞回台湾，再次见妳父母，恍如隔世，一个人哭的死去活来，另一个躺在棺材里，妳那时候才七岁吧，对我没印象吗？」　　我想来想去就是没印象所以摇头…　　「后来，因为妳爸爸突然的去逝，所以我和妳妈妈恢复了邦交，想想…女人真是奇怪的动物，感情亲密的比亲手足还亲，竟然能为了一个男人，几年都不连络！」　　我笑嘻嘻的说。「那…妳是因为我长得像爸爸，所以眼神那么奇怪？」　　没想到她脸一红，「妳长得还真是像极了呢！！他躺在黄土推了，不看妳，看谁啊…？」　　我再调皮的问「妳是我爸去逝前结婚的还是之后？」　　她一下子没反应过来，思考了几秒…　　「我结婚的很晚，在我３０岁那年，三年就离婚了，甚至来不及替自己生个小孩，我真羡慕妳妈妈，还那么年轻，妳已经是大人了。」　　我抗议的说。「妳更年轻呢！真的，妳没有生育，身材又那么娇小，看起来顶多像我姐姐，不是灌妳迷汤…我句句实话！！」　　只见欣姨瞇起眼笑逐颜开，「妳嘴巴甜的，连树上的鸟儿都哄下来啰！！」　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　经过昨夜的畅谈，我与欣姨之间彷佛没有了任何的隔阂，而我知道曾经他们的三角关系后，更佩服欣姨的勇气和肚量，毕竟我不是她亲生的女儿，我只不过是她曾经的初恋情人，与好朋友生的小孩，她对我所付出的，真是无法用言语来表达呢！！　　我甚至怀疑，自己到底是有无心肝，因为此时的我，完全同情欣姨的立场和处境！　　生活依然正常的循规蹈矩，太阳依旧升起，月亮依旧圆了又缺，很快的圣诞节过去了，新年即将来临。，而我也因为语言班通过考试，明年起，我就可以正式的选修课程，在这期间，曾经在机场接过我的人，郭家明，任过我考试前的临时｛恶补｝老师，所以欣姨邀请了他，以及她会计师事务所的所有员工，一起在家里过除夕夜。　　我曾问及关于郭家明这个人，欣姨说…　　「毛头小子，因为肯上进，所以让他在事务所半工半读了，也跟着我学点东西，毕业后，他又读了博士学位，所以他现在可是我的左右手呢！事务所大多的事情都是他在打理。」　　我有点窃喜，因为他那么忙的情况下，还自告奋勇的帮我恶补，可见…他另有心思吧！我想。　　郭家明这个人，从接机后，陆陆续续见过几次，不过都是因为欣姨请他到家里来商议一些税务的问题，而我能与他攀谈的机会少之又少，刚开始对他没什么感觉，可是，每次见他与欣姨商讨公事神情，都会让我不由自主的多看他几眼，他稳重踏实，幽默又不失风度，所以当他毛遂自荐的要我帮补习时，确实让我雀跃了好几天，可是…我真讨厌他在补习时候的一板一眼，换言之…我们“独处”的时候并没有任何进展，我所期待的浪漫爱情，还是没有降临。　　除夕当天下午，欣姨请来一中一西的厨师，包办了整个除夕夜当晚自助餐，而我忙着布置客厅、饭厅、和打扮我自己，欣姨见我像无头苍蝇似的跑上跑下，开心的搂着我…　　「欢欢…这是我们的第一个新年哦！」　　我傻笑…「别担心，将来等妳老了，我还是会缠着妳要红包的！」　　气氛喜气洋洋的，人逢喜事精神爽，我和欣姨都忙的不亦乐乎，接近晚餐的时间客人都陆陆续续的到达了，我也趁机回房将早已准备好的晚装套上，长发在脑后梳个发髻，站在镜前仔细检查之后，我才满意的下楼。　　楼下…客人差不多都到齐了，厨师也已将各式各样的佳肴陈铺在饭厅的餐桌上此时欣姨宣布，晚餐是采自助式的，请客人别拘束，尽量享用。　　我一下楼后眼光不由自主的一直在找郭家明，他正和一个妙龄淑女有说有笑呢!我心里一阵不悦，假装视而不见的连招呼也没打，拿起香槟酒开始猛喝。　　欣姨周旋在人群中，也没瞧见我已经喝的满脸通红，我拿着酒，甘脆躲到厨房里去，喝个痛快！一直到欣姨来厨房来找东西，见我独自喝酒，才惊讶的问：　　「怎么了？欢欢～」　　我已经半醉了，因为空腹喝酒，醉的快，我笑嘻嘻的说：　　「没啊！除夕嘛。，喝个痛快！」　　欣姨抢下我手中的酒杯…「疯ㄚ头，没见妳吃东西，怎么猛喝酒！走！吃东西去。」她拉着我往外走，我轻轻的推开她的手…「我想喝，行不行？酒杯还我嘛。！」　　欣姨无可奈何的将酒杯递还我…「妳到底怎么了？下午还好好的呀！」　　我挥挥手。「你去忙啦！别理我…我喝晕了会自己回房的。」　　她摇摇头…「今天客人多，妳行行好，不帮忙招呼自己却躲在这儿喝酒。」　　我歉疚的看她一眼…「对不起…」　　她怜惜的拍拍我的肩。「算了！妳自己看着办吧，我先出去了。」　　她走后，我从厨房的酒柜里找出一瓶意大利红酒，正准备打开来自己独饮，没想到有人闯进来…　　「妳怎么躲起来了！我一直找不到妳！」　　我抬头看见郭家明站在厨房门口…「呵呵～～我高兴啊，除夕夜嘛！」　　他走近我，接过我手上的红酒与开瓶器，将红酒打开后，倒了两杯，一杯递给我　　「妳心情不好吗？想家了…？」　　我接过酒后，咕噜咕噜的喝了一大口…「想家…？哈哈…你没提我倒是忘记了！」　　「妳别喝那么快…会醉的！」　　我拿起酒瓶再往酒杯注满…「来！干杯。，新年快乐！！」　　他举杯…「新年快乐！」　　我们互望了一眼，我一饮而尽，他快速的抢下我的杯子，　　「妳到底是怎么了！一直猛灌，要醉也不是这样子的喝法。」　　我笑瞇瞇的看他一眼，其实此时此刻，我已经晕头转向的…　　「我…我喝的差不多了…要上楼去睡了…」　　我一站起来，重心不稳，差点跌倒，他马上扶起我…　　「我扶妳上楼，妳几乎走不稳了！」　　我甩掉他，一步一步的往门口走去，他再次拉住我。，我一不稳，整个人倒在他怀里。　　他刻意的紧紧搂着，我想挣脱。「放开我。放开我！我自己走！」　　他一把抱起我就往外走…「嘘…别吵…妳想让所有客人都听见吗？。」　　我已经进入迷糊状态了，酒精迅速的在体内发作，有点昏昏欲睡的，所以，我没再吵，让他抱着我上楼，到了我的房间，他让我平躺下，帮我盖上被子，正准备要离去时，我呕吐了起来，干呕…吐不出东西，头昏眼花的见他还杵在那儿　　「你…走啊！怎么还不走呢？」　　他找到垃圾桶放在我床边，低声的说。　　「想吐吗？吐出来比较舒服。」　　我实在没什么力气赶他，闭上眼，很快的就因为酒精的威力而昏迷不醒，一直到半夜醒过来，渴的要命…想爬起来找杯水喝，一眼就看见他留在梳妆台上的字条…　　（欢:　　妳今天实在一失常态，我不知道妳是为了何事，借酒浇愁…明晚７：００我来接妳一起晚餐好吗？请与我连络…ＴＥＬ０６９９／２４６８１００）　　我看完了字条后，回想起刚才，不分青红皂白就猛灌酒，心里很不是滋味，也很后悔自己的失态！明晚…不…是今晚…他约我晚餐，他想说什么？他要解释什么吗？还是…一般朋友的关心而已？我真懊恼在第一次见面就忍不住睡着了，更羞愧于刚才醉的连走路都走不稳，可是，我隐约的记得，他抱紧我，在我不小心站不稳时，他很刻意的抱紧我，为什么。？如果，他也有同样的感觉，为什么迟迟不肯行动？他在介意什么吗…？还是…什么都没有，纯粹是一个大哥哥对小女孩的关切？　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　　新年的第一个早晨，我与欣姨都睡到午后才起床，我尴尬的收拾着昨夜客人留下的凌乱，从客厅、饭厅、到厨房，欣姨也一旁帮忙着，我们都没开口，一直默默的打扫。　　电话突然响起来，我快步的将它接起，我怀疑是郭家明打来的，结果，是妈妈…。我失望的应付了一下，便把电话交给欣姨，她们聊些什么，我根本无心留意，只听见，欣姨爽朗的笑了好几声，我将最后的残局收拾妥当后，欣姨电话也讲完了。　　她告诉我，妈妈问候我，并且非常关心我的课业，我耸肩应了她几声，没想到她问起昨晚的情况，我一时找不到任何的借口，所以胡乱编个理由想打混过这个话题…　　「欢欢…老实说…别吱吱呜呜的，妳一说谎…就会口吃，脸色也不对劲！」　　我面红耳赤的看着她。「哎呀！没有啦，别问好不好！」　　我说完一转身想上楼，被她叫住了…「是因为郭家明这个人是吗？」　　我惊慌的差点从楼梯上摔下来，我无言…尴尬的盯着欣姨…　　「他在妳房里留的字条，我看见了…妳去还是不去？」　　我慢慢的走回客厅，拿起桌上的烟，点燃，深深的吸一口…　　「我不知道…因为…我…我不知道他怎么想…」　　欣姨若有所思了几秒钟…「去吧！他是个不错的对象，据我所知，他对妳的印象还不错的哦！妳加把劲儿吧，不然以他的条件，在后面排队的还有好几卡车呢！」　　我拿着烟猛吸，一想到昨晚围在他身旁的女士，我又气又急…「他那么吃的开心，干嘛我还要去凑热闹！我又不是没人追，我不去！不去。！！」　　欣姨似笑非笑的…「傻瓜！他要是对妳没特殊的感觉，会毛遂自荐的帮妳补习？妳再想想…他这个人，值不值得妳交往？如果他真轻浮的在与妳独处时有任何行动，我想…妳也不会对他倾心…不是吗？」　　哇勒！几句话就把我的感觉一道而尽，真不愧是在江湖打滚过的老姜！！　　「那…我…该怎么办才好？」　　欣姨总算呵呵大笑的说：　　「没怎么办啊，顺其自然…让该来的来，不会来的…怎么强迫也不会来。」　　我傻呼呼的问：「什么会来。？该让它来。？什么不会来。？」　　这下子，欣姨捧腹大笑。，笑的眼泪都笑出来了…「妳…真的都没交过男朋友？」　　我愣了一下，理直气壮的说：　　「有啊，怎会没有！我只是不明白，妳所指的来与不该来的问题。」　　她收敛笑容。一脸正经的说：　　「老实告诉我，妳以前的男朋友…有碰过妳吗？」　　我莫名其妙的傻笑…「有啊。，亲亲嘴…搂搂抱抱的…一定有嘛。！」　　欣姨一脸狐疑…「我是问妳…妳还是不是处子之身！」　　我突然会意过来了，尴尬的脸红炵炵的…「我…嗯…我还是…」　　欣姨惊讶的看着我「妳真是小傻瓜！我还被妳搞的一头雾水呢。！！既然是这样子，妳就让自己随着感觉走，让该发生的，顺其自然的发生，这种事情…我无法教妳该怎么处理，因为，两人交往到一个阶段，。或一个程度，一般都会很自然的〝躲不开〞那张床，因而让彼此的感情进一步的在性爱里，。得到允诺和得到释放，这是人类原始的一种欲望，所以。妳别害羞，只要是女人，都会经过这个关口，差别在妳是要跟着感觉，还是要跟着理智，如此而已。」　　我彷佛开了窍似的「那…如何在感性和理性之间取平衡点？」　　欣姨低头仔细的考虑了一下，拿起烟。点燃，贪婪的深吸一口…　　「让我想想，再回答妳，因为我自己常常理性高过感性，所以…我现在无法回答妳这个问题，也许等妳自己找到答案，每个人对于爱情所抱持观念不一样，我只希望，妳在谈感情的同时，别将现实与利益夹杂在其中，这样一来感情就不美了，一个人一辈子有多少时刻是沉醉在甜蜜的爱情里？能够拥有那一瞬间或一剎那的心灵相通，足以安慰。，因为在现实的社会，有多少人，是真正追求爱情而恋爱？」　　我点点头，很同意欣姨的说法。　　「嗯…我明白妳意思，谢谢妳！我会记住，只是…虽然我不了解在两情相悦的情况下，该怎么让关系自然的走下去，不过…我会让感觉带领着我，去接受、去付出。」　　欣姨微笑，眼神流露出赞赏、欣慰、与母性的温柔。　　家明准时７：００就到达了，而我还在房间里挑不出合适的衣服，急的像热锅上的蚂蚁，这时欣姨进房，看着满床的衣服，仔细的挑了上衣和长裤。，催促我赶紧穿上，别让他等太久，我在慌乱中毫无考虑下匆匆的套上衣裤后，给欣姨一个飞吻，就下楼与家明双双的离去。　　晚餐的地点，在一家很古典很浪漫的墨西哥餐厅，我们在服务生的带领下入座，在点菜时，家明不放心的问：　　「菜式妳都能懂…？」　　我坦承的说：「菜名都懂，问题是味道如何…不得而知。」　　他微笑「我帮妳点…如果妳不满意，我们再交换着吃，好吗？」　　我欣慰的点点头…「都好…你决定吧！我相信你很懂得这里的特色。」　　他招来服务生仔细的交代了一番，之后他眼神关切，温和的看住我，我被他这一看，慌张起来，差点打翻了桌面的花瓶。　　「妳在紧张什么？」　　我不知道我有紧张，只是手脚不知道怎么放比较恰当…　　「没啊，我那有紧张！」　　他抓住我的手，安抚着…「昨晚…妳…怎么回事呢？」　　我抽回双手，低头不语…「妳…怎么不说话？」　　我…我该怎么说？说自己吃醋，妒嫉吗？。　　「我…我…其实没事…只是想喝酒…喝到醉…如此而已！」　　这个话题，因为服务生端来的色拉，而告一段落，整顿晚餐，我们都默默的吃着除了他关心的问及味道之外，谁都没再开口说话。　　晚餐结束后，他提议到多瑙河边走走，说是帮助消化，我没意见，跟着他一路散步到河边，冬天的多瑙河，寒风刺骨，我冷的直打哆嗦，鼻子冻的红红的…忍不住直打喷嚏，他脱下围巾，套住我的颈，一圈一圈的慢慢的围住。　　然后…他甘脆放胆的抱住我，让我贴近他，感受他的体温，我没抗拒，任他环抱我将头往他衣领里钻，不料…他低下头，在我额头轻吻了一下。　　我一抬头接触到他那灼热的眼光，在我未反应过来时，四片嘴唇已经紧紧相贴。顿时天旋地转，我闭着眼感觉来自他的热情，他吻的很用心，很激动，舌尖直往我内心去探索。　　我本能的回应着，并且让他肆无忌惮将手在我臀部揉搓，他不由自主将下体顶向我，并且推着我的臀部去摩擦，我感到体内有股异常的欲望在窜动，而将他抱的更紧，同时忍不住轻叹、喘息、他轻轻的在我耳边问：　　「跟我回家…？」　　我推开他…「会不会太快了…我们才…」　　他再度吻住我，不让我说话，一直到我完全瘫软在他怀里…　　「我已经等妳大半年了，还算快吗？我帮妳临时恶补，实在是没办法中的办法了我总不能每次都借故公事，跑去看妳…幸好！妳和欣姨都不反对，我心里才踏实点…因为，我不确定…妳对我印象怎么样，一直到妳昨夜醉话，我才知道，原来…妳心里是喜欢我的…。　　我纳闷的回忆着，自己到底说过什么醉话…？我问他：　　「我说了什么？喝醉了说的话…算数吗？」　　他搂紧我，得意的说：　　「妳没说什么，回房后，妳拼命赶我。，还叫我去找客厅里的淑女聊天，而且…妳的口气酸溜溜的，我才知道…原来…妳是在吃醋！我当时…好高兴，因为我证实了…妳是在乎我的。」　　我实在想不起这一段，除非是酒后的喃喃自语，不过…无心的醉话，却消除了我与他之间的屏障，也卸下了我们彼此的武装，那么！昨夜…醉的是有些道理啰。　　抵达家明的公寓后，我因为知道大约会发生什么事，所以心跳的比航天飞机还快，谁知道，家明并没有猴急的带我进房，一到家后，他就往厨房钻，说是要煮咖啡，暖和一下，当他端出两杯热腾腾的咖啡时，我正在客厅沙发上看着电视播放的影集。　　他在我身旁坐下来，搂着我。一起欣赏新年期间一连串的精彩节目，在观赏的同时，他还关心的问：　　「都听得懂吗？不懂要问喔，看电视学习语言最快了。」　　我靠紧他…「嗯…虽然…不是全部理解，有些文法和过去式的变化很难，但是一个句子的单字，有一两个字不懂的情况下，猜也猜中了。」　　他赞叹的说：　　「不过妳喔！真的学的很快，我当初来的时候，起码也半年后才有能力去参加检定考试，你竟然四个多月就拿到入学资格了。」　　我顽皮的，奉承的说：　　「是啊！都拜你所教，所以你功不可没！老师大人。」　　就在这时候，他扳过我的脸，很正经的注视着我，我被他看的脸红心跳的，他将脸凑近我，吻了下去，我很自然的将手环绕在他颈后，接受他今天的第三次之吻。　　他将我压倒在沙发上，热情的狂烈的吻着，手也慢慢的剥开我上衣的纽扣，当我上半身赤裸裸呈现在他面前时，他的嘴忍不住的往双乳吻去，他含着乳头，舌尖轻轻的舔，我全身颤抖着，禁不住这样子的挑逗，我呻吟着，轻叹着，呼吸也不由自主的急促起来。　　他伸手解开我裤子的拉炼，然后直接穿过内裤往我的阴部摸索，我本能的退缩，恐惧着，可是又希望他别停，因为一种完全没有体验过的兴奋和蠢蠢欲动的欲火，一直朝着我侵蚀。　　我陶醉在他手的爱抚下，下体更是从未有的饥荒之感，他不停拨弄着阴核，同时吸吮我双乳，我抵挡不住他这样子上下的挑逗，下体已经泛滥成灾，他突然停下来，抱起我往房间走。　　当我被他平摆在床上时，他也急速的剥去身上的衣裤，他赤裸裸的爬上床，爬上我的身体，用膝盖推开我的双腿，将男根往前一顶，我下体一阵撕裂痛楚，并且疼的我呼叫了出来，他惊慌的迅速坐起，一脸怜惜的问：　　「妳…是第一次？」　　我含羞的点头，同时流下泪水，因为实在是痛啊！他惊讶之余再问：　　「妳真的愿意吗？妳真的要给我吗？」　　我再度点头，他伸出手，将我的双腿扳的更开，扶起他的男根小心翼翼的，在阴道口慢慢的滑动，　　「第一次，一定会痛的，如果真痛的让妳受不了，我们就停下来…好吗？」　　我看着他鼓励的眼神，令他安慰的再试着往里滑入，而我忍住痛楚，配合的抓紧他的双臂，咬紧牙、闭起眼、感到他的男根正冲破我的肌肉，他慢慢的一点一点的往前顶，一直到男根全部淹没在阴道里，他才活动了起来。　　我睁开湿润的双眼，看到他已经轻松的呼出一口气，同时吻住我，让下体慢速度的摇摆着，一开始的痛楚因为他的〝活动〞而减轻了许多，又因他的手一直揉搓着我的乳房，让我混合了痛与兴奋的感觉。　　此刻，他突然的加快了速度，并且撑起双手，用力的往前顶撞，我忍不住叫了起来，自己真的搞不清楚是痛的成份多过快感，还是反之，只见他努力的兴奋的表情，不断的加速，我终于体验到了做爱的欢愉，并且非常确定兴奋的快感已经盖过痛楚。　　我不断的呻吟，喘着，并且主动的将腿勾住他的腰际，让他能深入的抽插，一阵阵激荡不停的传至了全身，而阴道里有一种从未有的满足和爽快，我简直已经飘荡在云中的感觉，那么的不真实，这种欢愉那么的令我疯狂，我羞涩的看着他，他给了我一个肯定和鼓舞的傻笑，同时有点野蛮的冲刺，在片刻后，他忽然停下来，拉出男根，将精液喷洒在我腹部，胸部间，然后喘嘘嘘的趴下，紧紧的拥住我，低声的说：　　「妳是女人了，妳是我的…我要妳永远是我的！」　　夜渐渐深了，我在初尝禁果的紧张与兴奋下，竟不知觉的熟睡了，直到他打电话给欣姨，声音从客厅传入房间，我才醒过来。　　我起身准备进浴室清洗，双脚一着地，下体又是一阵痛，我忍着痛，慢慢的走入浴室冲洗，阴道里，流出了血丝，我知道那是由女孩变成女人的处女膜，是每个女人必经的过程，内心一阵暖流穿越，因为刚才的情景又一一映入脑海，洗毕，我穿上家明的浴袍，走回房间，见他正换下沾上血渍的床单，我帮忙着换上干净的床单后，他说：　　「今晚就住这儿吧，我已经打过电话给欣姨了。」　　我微笑点点头…「她…怎么说？」　　他有点尴尬的耸肩。「她说，要注意安全。」　　我脸发烫着，心脏又莫名其妙的加快了速度的跳动着…　　「我们…刚刚…应该…不会我就怀孕了吧？」　　他抱住我一脸的欢笑…「不会…不会…别耽心！我不会让小孩就这样子跟着我们。」　　我身上浴袍忽然一松，被他扯拉开来，他情不自禁的再度吻住我，双手放肆的游走在我的全身，我一软，整个人被他压倒在床上，他退去睡裤，顺势拉起我的手去摸他那隔着内裤直挺的男根，我吓一跳…胆怯的缩回手，他主动的将内裤退下，再次拉我的手去套弄，这次…我胆子大了些，握住男根，开始上下的套弄着，同时觉得这么粗，又那长的肉棒，就是让我疯狂，让我飘飘欲醉的那根？　　我想亲吻它，我想尝一尝它的味道，我起身将浴袍脱去，并且脱下他内衣，主动的低头，张开嘴含住了正在蠢蠢欲动的男根，完全没有人指导和教授的情况下，我不知道该怎么让他感到舒服。　　所以我揣摩吃棒冰的方式，吸、吮、舔，我握着它用舌头抵住龟头，舔着，再含住，用嘴用力的吸，如此一上一下的来回不停的吸，他的手早就不安份的捏着我双乳，和阴道。　　我边吸边喘气，甚至因他的挑逗，而让我更卖力的吃着肉做的棒冰，马眼上冒出透明的液体，我不解的将动作停止下来，看向他，只见他冒着汗，兴奋的推倒我，整个人就压了上来，他让男根在我腹部磨擦…　　「妳…妳怎么…停下了？我刚刚…差点…忍不住了。」　　他推开我的双腿…「不是第一次了，所以妳尽量放轻松，我要进去了…痛要说喔！」　　我抓紧他的臂，准备他再次进入，他顶起男根，轻轻的往前滑，还是有些许的疼痛，我咬紧牙，配合的抬高臀部，他再往前用力一顶，进去了！　　进入后，他快速的、激烈的抽插着，我开始感到兴奋，忍不住的呻吟，他喘嘘嘘问：　　「还痛吗？」　　我娇憨的看他，用力摇头，他奸笑了一下，抬起我的双腿，架在肩上，往里一顶，「啊～～～！」。　　太舒服了，好深的顶撞，他见我如此兴奋，便加快了速度，一下一下用力的冲刺我实在舒服的接近歇斯底里的状况，一直吟叫着他的名字，只听见他「嗯…嗯…」的应着。　　阴道突然一阵收缩，我感到有股热潮要喷洒出，紧张的喊：　　「不行……啊～～～！我……要…尿尿了！」　　他抓住我摇晃的腿，表情兴奋的说：　　「妳要高潮了，别怕…。放松，释放出来！」　　他话还来不及说完，阴道里已经冒出一股热腾腾的液汁，而他却没有因我的高潮而停下，反而更野蛮的抽插，大约几十下后，他扳开架在肩上的腿，要我翻过身趴跪着，我顺从他的指导，正纳闷着他想干什么？　　没想到他就猴急的将男根，从背后插入了，我惊慌中，感到从正面插入，不同的快感，而失控的呼叫出，他扶着我的腰，狠狠的顶撞，快速的冲刺，甚至还听见他从鼻咽发出的声音，就在他努力的抽插大约五分钟左右，我听见他…　　「喔～～喔～～　」　　他赶紧拉出男根，让精液喷洒在我背部，男根贴着臀和腰际间，不停跳动，我瘫软的趴下，。喘嘘嘘的，他也跟着趴在我身后，搂着我，我们都因连续两次的做爱而感到疲倦，所以在擦拭过后，我撒娇的躲在他怀里，靠在宽厚的胸膛，让他拥着我相继入梦。　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　跟家明有了肌肤之亲后，在新年期间的假期里，我们常常躲在他家里，哪儿也不去，整天就像新婚夫妇般的，一起烧饭、一起打扫、一起洗澡、甚至情不自禁的一直做爱。　　也让我深刻的体验到性爱的欢愉与激情，我常常取笑他，到底饥渴了多久？为什么每次与我的身体一接触，他就会冲动的想要？他会装出一本正经的说：　　「什么饥渴！我是决不会饥不择食，更不会滥竽充数，妳不给，我只好吃自助餐啰。」　　我纳闷的请教…「自助餐？什么意思？」　　他就色瞇瞇的说：　　「我自己解决生理的需要啊！因为我是正常的男人，一定需要适度解脱，如果不自己解决，难道让精虫累积泛滥，而影响脑力？那样，我怎么工作？我们男人常常会因下半部空虚，而直接影响到上半部的运作。」　　我惊讶的听完这一席话后，感受到男人跟女人之间是那么的不同啊。　　很快的新年假期就在我们甜甜蜜蜜之中，过去了，而我也因此开始投入了课业，而家明，不知道是否因为与我交往的关系，在工作上，竟然有惊人的成绩与表现，欣姨说：　　「爱情的力量，真的那么伟大喔？我也找个人谈谈恋爱才行！」　　我经常被欣姨弄得很尴尬，她还会随口加句：　　「你们预支蜜月！将来结婚了，蜜月旅行还算蜜月？」　　我很认真的思考过这个问题，。结论是，只要是跟着家明…我想，我永远不会感到腻，也永远不会对性爱产生厌倦，因为家明让我那么的沉沦在激情的性爱里，每当想起与他缠绵镜头，都会不由自主的心跳加速，或是目中无人的傻笑，我认为…我有点不正常，因为，除了上课和睡眠时间之外，我竟然无时无刻的挂念着他，我经常发呆，甚至视而不见、听而不闻、食而不知其味，再这样下去我耽心我的课业会濒临危机。　　三月的中旬，家明接获了台湾的通知，他父亲因严重感冒住院，而引起并发症，原因尚在追查中，但是生命危在旦夕，所以要他返台一趟，当他告诉我时，我无法控制的泪流满面…　　「早去早回…我等你，别太伤心…也许你父亲会恢复过来的。」　　他也红着眼…「但愿如此，妳千万保重，我处理事毕，一定尽快回来。」　　匆促的决定，匆忙的赶往机场，依依不舍的拥抱再拥抱，我含着泪，目送他…直到身影完全消失，我才黯然的离去。　　家明一抵达台湾后，打电话告诉我，事情很严重，也许要多待几星期，因为如果他父亲因此病逝，他必需处理丧礼，我沉默…我不知该怎么回答，在他一再的安慰之下，我放宽心，接受这个突如其来的事实，并且也试着安抚他感伤的情绪与思念之情，当我们都依依不舍的挂线后，我会躲在房间里，尽情发泄情绪，或哭泣，每当我跟家明通过电话之后，欣姨总会想尽办法让我转移注意力，或是设法逗我开心。　　我跟家明除了通电话之外，也用网络连系，我们只要一有空，就会给对方写信倾诉相思之苦，在家明回台后第二个星期，他来信上提到，希望我转告欣姨，他正在处理父亲的丧事，同时跟院方有官司要打。　　我已有心理准备他父亲随时会离世，问题是，怎么又冒出打官司的事件？那么，他短期内是无法回来啰？难过之余我将消息转达给了欣姨，她叹口气。摇摇头…　　「事务所少了他，我忙不过来，现在没办法…只好再聘请一位会计师，不然等他回来，帐务已堆积如山了。」　　我无话可说，因为事发太突然，我和欣姨根本无法得知家明正确的归期，就这样日子在忙碌，思念中，藉由通讯，悄然流逝，家明已经离开整整二个月了，在初分开之时，每天的信件不断，两人都藉由的网络方便，一天之中写下几封不舍的感触，直到现在，有时候两三天后才收到他的信，信上经常是要我体谅他，打官司打的焦头烂额，还有他母亲，因为父亲突然离世，而承受不住打击，需要他的照顾和安抚，我能怎么说？　　我不能每封信都告诉他，尽快回来！我有多想念，有多无奈，唉！！很无可奈何的告诉他，以母亲为重，别太担心我，我的功课忙碌着呢，不然又如何？　　我渐渐的收拾起离别后带来的沮丧，把心思转移到课业上，也只有如此，我才不至于因太思念家明而无法振作，欣姨自从家明返台后，确实忙得不可开交，连最基本的晚餐，她都没办法回家吃，家里空荡荡的，令人由衷的感到孤独、寂寞。　　忍不住打电话到办公室去找欣姨，响了半天没人接，我再试着打手机，也是没人接听，心想，也许她已经在途中了，正在开车，所以无法接听。　　此时，家里的电话响起来，在这样安静的气氛里，电话铃声宛若音乐，特别的悦耳！我马上接起…「ｈｅｌｌｏ，方公馆」　　「您好！这里是市立医院，是否有位方佳欣女士住在这儿？」　　「是的，她住这里」　　「请问方女士是否有亲人在旁，麻烦请他们接听。」　　我想了一下…「发生什么事？她没有亲人在这里，我是她侄女。」　　对方沉默了一下。「请妳马上到医院来，方女士车祸，有几项手术需要家属签名。」　　真是晴天霹雳！又是车祸！我边哭泣边赶往医院，到达后，医护人员带我办理了手续，签字，我来不及见欣姨一面，她就已经被推往开刀房了。　　我找到急诊室的医生，询问到底是什么状况，医生说，欣姨送到医院时，满头满脸的血，身上多处骨折，初步估计内脏有出血的现象，我来不及反应，只觉得脑部轰隆轰隆响不停，我想起家明，此时此刻他在就好了，我不会那么无助，那么害怕。　　警察人员找到我，要做简单的笔录，我据实的回答，并且问及车祸的地点和对方的伤势，警察说…　　「在往郊区的ＸＸＸ路段，没有与其它车辆撞击，警方判断有可能是蓄意谋杀，因为车辆的煞车系统，完全因人为因素而毁损。」　　我惊吓的差点站不住，腿一软…跌坐在板凳上，蓄意谋杀！？我怎么都无法相信善良的欣姨会遭此劫数！　　我稍微休息了一下，拿起手机。不管三七二十一，直接打到家明台北市的住处，我再看看表，台湾现在是清晨，他应该在吧！电话响了大约十来声，我听到了家明熟悉的声音…　　「家明…家明！」　　我忍不住痛哭了起来，只听见他在那头急着问…　　「到底什么事？别哭…别急…有话好好说。」　　我克制了情绪，哽咽的将今晚发生的事断断续续的说出来，他听完后，沉默了几秒…　　「欢…先别急，妳等欣姨手术后看看什么情形，再打电话给我，我这就准备一下，到法院去，也许官司这两天会有结果了，我会交代我妹妹和妹婿，我先去安排回程的班次，妳别哭…我尽快赶回，本来要给妳惊喜的…看来，正经事比较重要。」　　挂线后，我情绪稍微好转，得知家明这两天会赶回来，我彷佛吃了一颗定心丸，耐心的等候着手术的结果。　　我不知道何时睡着了，醒过来时，天已经亮了，可是手术房的灯还是亮着，我揉揉眼睛，到厕所去梳洗一下，将一脸的疲倦惶恐。一并的洗去，再出来时，手术房还是没有动静，我依旧坐着等候，并且祈祷着，希望欣姨没事，二个多小时又过去了。　　总算看见欣姨被推出来，我连忙急步的拦住医生，询问手术结果，医生拉下口罩，说：　　「我们都尽力了，可是，内脏出血实在太严重，脑部失血倒置缺氧情况下，这样子的结果，已经出乎意料之外了。」　　我不解…「什么意思？她还活着吗？」　　医生点头。「我就是这个意思，能抢救下她的性命，真的是在意料之外。」　　我高兴的再问…「需要修养多久才能出院？」　　医生无奈的说：「多久…这很难说，因为目前她还必需住在加护病房观察一段时间，等内脏出血的状况好转后，再转普通病房，不过也要等她醒过来之后，才能正确的判断。」　　活着，只要活着就好！只要活着什么都不怕，我心里由衷的感谢医生群的努力。经过一整夜的折腾，我身心疲惫的回到家，马上与妈妈连络，详述了整个过程，妈妈一听，就急着要赶来，我告诉她别急着来，照顾家庭比较重要，有新消息再与她连系。　　挂线后又拨给家明，一样的将手术结果报告一遍后，家明说后天一早就能抵达了，到时候，机场见，我欣慰的几乎欢呼出来！　　收线后，我因为极度的〝大喜与大悲〞都在２４个小时内发生，所以无心入眠，再打电话给熟悉的同学，说明这两天无法前往听课，希望代拿数据与借抄笔记之类的，之后洗个澡，我上床假眛，也趁机好好想想，刚刚警察所说（蓄意谋杀），我脑海里一下子闪过除夕夜当晚的人物。　　不太可能有什么纠纷，会严重到要刻意的布下（蓄意谋杀）的手段，我不停的回忆，一直在想欣姨的生活圈和交际圈，她除了上班的同事之外，男朋友呢？据我所知，欣姨没有所谓的男朋友，不过…她有说过，有固定一个解决生理需要的性伴侣，但是，他我从未见过，只听欣姨说：　　「大家各取所需，他满足我，我供给房租与零用钱，没有感情的！他自己还有一票女朋友呢。」　　不可能是他，欣姨不会小气，她出手一向大方，啊～～～！不会吧，是那晚的烂人，畜生？愈想愈有可能，等家明一到达，我一定要把那晚的事情一五一十的说出来，让他决定该怎么处理，对！就是这样子！不能让欣姨平白无故的受到心理与身体的创痛与伤害。　　在机场，我等候着家明入境，他的班机早已经抵达了，却不见他的身影，我急的一圈一圈的观望，是不是没留意，他早已经出来了？　　我垫高脚尖，伸长脖子拼命的找…「啊呀！」　　我转身，看见家明，他从背后抱住我，吓我一大跳！我们同时笑着亲一下对方的脸颊，然后…再也无法克制的相拥住，紧紧的、热情的、温馨的，片刻后…我们一同推着行李，上了车，直接奔往医院。　　在途中，我将那晚欣姨遭遇的事情完整的从头到尾诉说一遍，家明听的很入神，眉宇间紧皱着，一脸忧虑…　　「这事情…当时在警局有备案？」　　我回想了一下。「应该有！因为欣姨是警察送回来的。」　　家明思考了一下…「嗯…明天，到办公室我再将客户的所有数据看一遍，因为我还不确定，到底是那一位。」　　我突然想起黑帐的事…「欣姨说，当时想告他！因为他有黑帐在欣姨手中，后来…顾虑到我们的安全，只好做罢。」　　家明神色惊讶说…「是他？他在去年１２月初开始，已经将他的帐务，转给其它会计师事务所了，许多会计小姐还觉得奇怪，为什么不到年底再请别的会计师接手，因为，对于生意人而言，年终的结帐和盈亏一做不好，财税局一起疑…很容易要调查的。」　　我好奇的问：「他是什么样的生意人？」　　家明说：「很普通的进出口贸易公司。」　　我又问：「你见过他…？」　　家明点头…「嗯…他来过办公室好几次，长得普普通通的，不过他那一对眼睛…看了令人畏惧。」…　　车子抵达医院后，我们前往加护病房探望欣姨，询问了护士目前的状况，护士说的跟昨天没什么两样，还是没醒过来，需要再观察，家明直接去找主治医生了解病情，我留在病房陪着欣姨，抓着她的手情不自禁的流下泪水，不知道她到底有没有感觉？为什么还不醒过来！醒过来，也许就能渡过危险期，也能协助警方缉捕原凶，因为，我怀疑的对象，也不知是否可考，没有十足的理由，警局会接受我们起疑的人物吗？　　探望过欣姨后，家明主动的提出，在欣姨未出院之前，他暂时住在欣姨的家里，一来陪伴我，他耽心我一个人住不安全，二来，他说：　　「我总不能一天到晚两边跑，而且还有公私事都要我处理，所以为了上班一天之后，方便见到妳，住在妳们这里，是最好的决定。」　　我当然同意！他不提，我也准备要求他这样子做，因为我确实也很害怕，所以当晚，家明收拾了必需品，就搬迁到欣姨家里了，本以为他会按捺不住的拖我进房，谁知道他说约见了办公室新的会计师，要详谈最近的税务，因为他离开了十一星期，明天重新上班，不希望跟不上脚步。　　我有点失望，但是他这样子做是为了大局着想，男欢女爱之事，来日方长，反正他都已经住到这里来了，还怕没机会？　　送他出门前，他在我耳际轻声说：　　「我会早回的，妳累了就先休息吧！我会找时间〝好好〞的陪妳聊聊。」　　然后拥吻我一下子，就出去了，他的吻依然那么的有魅力，让我的魂魄都被他所牵引！　　半夜醒过来，看看闹钟，都两点多了家明仍未回来？我起床下楼，本想拿杯水喝，才一下楼，就听见家明的声音，他在讲电话，霹雳啪啦的一连串德语，听的我一头雾水，　　「家明！还不休息，跟谁讲电话呢？」　　他回头看见我稍微一怔…「妳怎么起来了，我马上就上来！」　　他匆匆的交代几句，就挂线了，我走入厨房喝过水后，本想问他饿不饿，今天一下机，就马不停蹄的一直忙碌到现在，谁知…。他已经回房了。　　我跟随上楼，听见从我房里传来阵阵的水声，他在洗澡！？我躺下来，等待他，心情也振奋了起来，我刻意将台灯调到昏暗，也主动将睡衣剥去，只剩下内衣裤，他从浴室出来后，迅速上床躺下来，见我还没睡，主动的抱住我吻住我，片刻后，他解开了我的内衣裤，揉搓着乳房的同时，他退下身上唯一的内裤，此时男根早已暴涨，我伸手抓住，上下套弄，他却忍不住的拉开我的手，压上我的身体，急急的就插入了。　　我们同时舒服的喘气，他一进入后，便快速的抽插、顶撞，彷佛要把这两个多月以来的相思与压抑，一股气的全都发泄出来，我兴奋的看住他，见他埋头苦干的模样，我抓住手臂的双手，他像头野兽似的，勇往直前，横冲直撞。　　我舒服的不断的吟叫，并且感到阴道里大量的流出液汁，他几乎卖力的每一下都要置我于疯狂才甘心！我没有多久就喷洒出高潮的热液，全身颤栗着将他抱紧，他也因我的高潮，而抵挡不住这一波的冲击，而来不及拉出男根，全部射入体内，他虚脱的趴下，男根还一直停留在阴道里，我们相拥着，我喘嘘嘘的说：　　「今天…不是…安全期…」　　他没应声，过了一会儿，我轻轻推开他，没想到他已经开始打鼾了，我快步冲近浴室，拿起莲蓬头让水冲洗下体，企图将精液冲走。　　隔天，我起床后没见到家明，我下楼，也找不到他的身影，我马上拨了电话到办公室，总机小姐说家明还没到，但是有连络了办公室说晚一点会来，我毫不犹豫的直接打手机找人，家明一接听…　　「欢，我在医院，不方便说话，妳先上课去吧！下班后再见。」　　原来他一大早赶去看欣姨，我松了一口气，也莫名其妙自己怎会找他找那么急，也许因为经过昨晚一夜的激情，今晨却不见他，而感到一种失落吧！我取笑自己的急性子，他有那么多事都帮我担下来了，总不可能再像以前，伴我腻在床上，什么事都搁一旁，一心一意的享受鱼水之欢。　　下午的课只有一堂，结束之后，便前往医院去探望，来到加护病房，护士告诉我，欣姨推去做扫瞄，起码要一个小时之后才会回来，我考虑了一下…决定不等，也许晚一点或明天再来吧，便往事务所前去，到达办公室后，秘书小姐说家明正与客户在商议，不方便打扰。　　她让我先在会客室，喝杯咖啡等待，我在会客室里等的很无聊，已经整整一小时过去了，我起身准备离去的同时，在会客室门口碰见了欣姨的律师，我有点惊讶，但是不忘跟他寒暄几句，律师夸赞我语言说得流利，并且，似笑非笑问：　　「何时结婚呢？别忘了发邀请函给我喔！」　　我被他一问，脸红的说不出话，只是一眛的傻笑，跟律师道再见后，我看见家明，他一直站在他的办公室门口，看着我跟律师对话的情形…　　「欢，进来吧！等多久了？」　　我步入他的办公室后，顺手关上门…　　「你刚刚是跟律师谈话？」　　他点头，并且点燃一根烟…「嗯…怎么了？我请教律师有关上次，欣姨被迫跳车的事，也问及如果警方采纳我们怀疑的对象，需要多少有力的证据才能够控诉。」　　我又问：「你为什么要告诉律师，我们要结婚？」　　他笑着说：「难道妳不想嫁给我？」　　我一脸的无奈…「就算是…也不是现在啊！欣姨还昏迷不醒，什么时候醒过来，不知道！我那有心思跟你结婚，况且…起码等我念完大学再说吧！」　　他收拾了一下文件，拉起我「走，我先送妳回家，等一下我还要到警局去一趟。」　　我跟他一起到达停车场…「你去警局，我不能随同吗？」　　他一脸笑意…「当然可以！不过怕妳累坏了，而且…妳不先回家准备晚餐等我吗？」我顺从他意思，让他先送我回家，下车前，我主动抱住他亲吻了一下…　　「你什么时候能到家？」　　他看看表…「差不多８：００左右吧，好吗？妳随意的弄些清淡的菜，别太麻烦，我一定赶回来！」　　挥别后，我莫名其妙觉得，被家明冷落，或许是分离太久了，之前的热情，一下子不知躲哪儿去了？是我多心吧！但愿如此，我该试着体谅他的忙碌，我帮不上忙的情况下，只能体谅了。　　　　　　　　　　　　　　　　第五章　　欣姨从出事，住院到现在，已经一星期了，但…却没见起色，我曾紧张的问医生，到底什么时候会醒？什么时候能够转往普通病房？　　医生总是很无可奈何的说，要看病人自己的意志力，况且内脏出血虽好转，复原也要一段时间，醒不醒的问题，医生抱持不乐观的态度，因为脑部在强烈撞击下失血过多，而造成极度的缺氧，就算能醒过来，脑部是否能正常的运作，也很难判决。　　我得知这些来自医生的专业说明后，泣不成声，回想当年父亲去逝时，也没有像现在如此悲痛！如果欣姨万一真的不醒过来呢？我真不敢往下想，我真的不愿意接受最坏的事实。　　家明从台湾回来后，我们每晚虽然同房，可是他往往都三更半夜才就寝，换言之，我们除了家明下机的当晚，交合过一次，之后都因时间上的差异，和我心情的沮丧，所以没再有第二次。　　可是就在今晚，当我张罗了晚餐后，我们在饭厅饭时，他投来的眼神，兴奋且饥渴，我被他看的脸红心跳…　　「吃饭就吃饭，别这样子看我，我会吃不下。」　　他干脆放下碗筷，将我一把抱起往客厅走，我抗拒的舞动着四肢，可是他坚决的把我抛向沙发，然后火速的退下他的裤，直挺的男根，在我眼前跳动，他将男根挺在我脸前，推着我的后脑用嘴含，我不依！一转头，没想到他推倒我，剥去我的裙子、拉下我的内裤，抬起我一条腿，扶着男根，就插了进去，我因为阴道仍是干涩，所以痛的推开他，惊叫了起来。　　他彷佛一头野兽，饥荒的失去了理智，停不下，一路加速前进，阴道渐渐湿润了，我却忍不住的流下泪水，任他疯狂的在我身上揉搓、顶撞、加速的抽插。　　我忍住不出声音，闭上双眼，让他尽情的得到满足，我伤心的思考着，从前的温柔呢？从前的体贴呢？他喘嘘嘘的从咽喉发出一连串的浊声，突然…他抓紧我的大腿…「喔～喔～」射精了。　　他满足的趴在我身上，男根在阴道里不停的抖动，我急忙推开他，冲向房间的浴室。　　我清洗完走出房间，见他一脸的歉疚，我没理他，并且很生气看他一眼，他小心翼翼的拥住我…　　「对不起，我只顾着自己满足，没照顾妳的感觉。」　　「家明，我觉得你吃错药了是不是？为什么刚才让我感到你好像在强暴我！你知道这样子，会让我排斥跟你做爱！」　　他将我搂的更紧，怜惜的说：　　「真的很对不起！这阵子，实在太忙，真的没时间好好的跟妳躺下来。一起睡觉，刚刚…看着妳大腿不断的曝露出来，我实在忍无可忍了，而且…我有点失控，一心只想赶紧跟妳做，不然，我怕我会泄在裤子里。」　　我轻轻推开他…「你要，难道我会不给吗？但是…我希望以后别再这样子，因为，我会很伤心。」　　他拉我坐在床上…「那…妳不生气了好吗？」　　我无奈的点点头，并且准备下床穿上衣裤，他拉住了我，找到嘴唇，吻了下去，一开始，我无动于衷，也不愿响应，任他一厢情愿的吻，可是当他的手游走到我光溜溜的下体时，我投降了，因为刚刚被他粗暴的占有，我根本没有尝到甜头，这次…他会温柔的对待，且会照顾我的感觉吧！　　早晨７：００左右，闹钟响起，我醒过来按掉它，家明翻个身继续睡，我下楼准备早餐，在煮咖啡时，电话响了，我赶紧接听，是医院打来的，希望家属能尽快前往，因为病情急速恶化，心跳突然停止，经过电击过，虽然已恢复跳动，但是很缓慢也很不规则，是昨夜发生的状况。　　我挂线后，火速的上楼叫醒家明，将医院的说明重复一遍，他也被这消息吓醒，我们赶紧梳洗后，换了衣服就紧急的赶往医院。　　到达医院后，找到医生了解病情的发展，医生说，内脏开始溃烂，病人再不醒，可能就相当的危险，我一听。当场哭起来…　　「没有办法救她吗？没有吗？」　　医生说，该做的都做了，只能靠病人自己本身，因为昏迷了将近十二天了，她连片刻的清醒都没有，所以…听其自然了，如果这二天她没醒过来，可能随时会离世，要我们做好心理准备，我前往加护病房，并且交代家明，我从此刻起要留守医院，直到欣姨醒过来为止，因为…她如果不醒，我也不忍心让她孤独的就这样子离开，我要陪伴她。　　欣姨躺在病床上已经十二天了，脸色惨白而苍老，她除了还有心跳、呼吸之外，几乎跟［死人］没什么分别，连基本的蠕动，都不曾有过。　　我坐在床沿，握住她的手，泪水一滴一滴的洒下，我哭的伤心极了，后来干脆抱住欣姨，趴在她身上，尽情的发泄悲痛的情绪。　　我不知哭了多久，哭的趴在她身上睡着了，忽然有一只手，抚摸着我的背，我一惊，醒了过来，一回头看见欣姨就站在那儿，我高兴的抱紧她，高兴的连话都无法说，欣姨慢慢的推开我…　　「欢欢，别太伤心了，看妳这样子常常以泪洗面，我也不好受，妳千万要小心！防人之心不可无啊！还有…我所有银行的存款，和保险箱的密码是…ｌｅｕ１９ｘｘ７１６…这组号码跟着我一辈子了，它是妳爸爸的生日，妳要记住！无论碰到什么事，要冷静，别慌乱的只知道哭，我没有儿女。一直当妳是女儿，所以…我很爱妳，请妳一定要保重，一定要好好爱惜自己！」　　我想说话，想问她为什么跟我说这些？可是来不及张口我就昏倒了，当我再度醒过来时，欣姨依旧躺在床上，我拼命摇晃她的身体，大声呼叫　　「欣姨！欣姨！」　　病房外的护士闻声而入，并且制止我如此的举动…　　「她醒过来了！她醒过来了！她刚刚跟我说好多话！」　　护士拉住我…「吕小姐，妳也许过度伤心，病人有什么动静，我们都会知道的，请别再碰触病人。」　　护士不相信欣姨曾醒过来，突然…欣姨动了一下，缓缓的睁开双眼，我马上握住她，她看了我一眼，眼神悲哀且怜惜，她想开口，却开不了！我将耳朵贴近她，她使尽了力气的说：　　「记……住…。保…。」　　保重！她来不及说完，瞪大双眼，泪水涌出，心电图急速跳动后，突然发出　　「嘟　～～　～～」　　欣姨依然睁着眼睛，但是…她断气了！护士马上跑出病房，我站在床沿，看着欣姨，嘴中喃喃自语…　　「我会记住…我会记住…」　　伸手将欣姨的眼精阖上，我呆呆的站着，一会儿，医生、护士都来了，他们拿着病例表，再仔细的检查过一次后，正式宣布欣姨死亡，医生唤来几位护士，要将欣姨推出病房，推往太平间，我歇斯底里的大叫…　　「别碰她！！别碰她！！」　　几位护士吓的当场愣住，我跪下，边哭边说：　　「对不起…。请……拜托！别碰她，我们中国的宗教，佛教有说明，人在断气后八小时，不能触摸不能移动，不然她会更痛，求求你们…拜托！让她减少痛苦！求求你们……。让我再陪她八个小时…」　　此时，医生让护士们离开，对我说：　　「吕小姐，我们尊重妳的意见，八小时后，我们再来。」　　我感激的看了医生一眼后，依旧跪着，跪在病床旁，一心一意的心颂佛号，并且在欣姨的耳际轻声说：　　「欣姨…跟着我念，能减少痛苦…别起憎恨，专心跟着我念佛号…」　　八小时之后，医护人员将欣姨推出，此时家明也赶来了，他扶起跪在地上的我，我站不住，他干脆背起我，往柜台的长椅上坐，护士递过来死亡证明书，我很坚强的签字，并且交代家明，带我回家，我好累好累，家明一听我的嘱咐，马上抱起我往停车场前去。　　回到家后，我匆匆洗过澡便爬回床上睡觉，家明和我之间，一句话都没说，他眼见我睡着了，才起身离去，我睡的很安稳，无梦，直到我自然的醒过来，搞不清楚时间，下床看看天色、再看看闹钟，是凌晨４：００左右，家明竟然不在了？？我步出房间，马上听见从欣姨房间传出的声响，我放缓脚步，无声的来到门口，看见家明翻箱倒箧的在寻求东西…　　「你在找什么？」　　他愣了一下，停止所有的动作，转身看着我，表情尴尬而且复杂…　　「哦！找些资料！办公室的许多抽屉都上锁，我想找出钥匙，不然很多业务上的事情，没办法处理。」　　我冷冷的看他一眼…「你慢慢找吧！希望能找到你想要东西！欣姨才刚走，你就那么急吗？」　　他缓缓的走向我…「欢…别这样！！这阵子…我都不敢问妳…怕妳起反感…我确实需要抽屉的钥匙…妳知道欣姨放哪儿吗…？」　　我摇摇头不理他，自顾走下楼往厨房取饮料，他跟随下楼，握住我的手，接近哀求的说：　　「欢…妳别误会！妳别这样子对待我，我知道妳伤心，妳哀痛，但是，难道我不是吗？我只不过有更多的事要处理！！」　　我实在没什么力气跟他讨论这个问题…　　「不早了…我要回房睡觉，你自己看着办吧，事务所的业务，能处理的你处理，无法处理的，我也无能为力，麻烦你请教律师，看看事务所该如何处置？甚至过户！因为…欣姨已经过世，事务所总要解决。」　　他不相信的看住我…「欢…妳变了，妳不能因欣姨去逝，就将我们的感情抹灭，妳伤心，我能理解…我只希望妳公平一点，别再用这般的态度对我！」　　我耸耸肩…「我很累…。对不起，你别胡思乱想，我只是暂时无法接受欣姨已经不在的事实，我需要时间，这阵子事务所的事，请你多担待些，我还要处理欣姨的后事。」　　他点点头…「我会尽力的，请妳也好好保重，接受事实吧。」　　接下来的日子，我将欣姨的遗体，从医院的冷冻库转往火葬场，并且邀集了欣姨的旧识以及同事，在火葬场举行告别式。　　之后骨灰葬置维也纳第Ｘ公墓，我曾申请将骨灰运回台湾安葬，奥地利的内政部却拒绝，原因是欣姨已是奥地利国籍，本国人没有安葬在国外之例，所以…只好放弃这个念头。　　告别式后，律师、保险公司的人员纷纷的找到我，律师说，欣姨已在今年二月初将所有名下不动产，嘱咐律师，写下我是唯一的继承人。　　保险公司人员也将资料拿给我看，也是今年二月份更改为我是受益人，保额高达一千万的先令，［奥地利币值，相当于台币两千多万］我当场愣住。　　「请问律师，方小姐名下有多少不动产？」　　律师说：「现住的房子，和一辆奔驰轿车，不过车辆已撞毁，另外存放在我这儿的，公债、股票、以及外币存款，连同房子加起来大约有……」　　他计算了一下…「大约有一千七百多万，房子本身价值一千多万，再加上公债、股票、外币、七百多万。」　　我脑袋乱哄哄的…「那么…我该怎么办？」　　保险公司人员说：　　「吕小姐，我们公司将全额汇入您的户头，或者，您要继续存放在敝公司，我们将运用这笔钱，帮您生产更多的红利。」　　律师也说：「扣除遗产税后，过户到您名下，公债、股票、您能任意出售，房子的所有权，方小姐有附加条件，必需等您大学毕业后才能进行变卖。」　　我一下子根本无法接受这个数字…　　「让我考虑之后再给你们答复好吗？方小姐刚过世，让我冷静一段时间，我会将考虑结果通知你们，谢谢！」　　送走了律师，保险公司人员，我马上前往xx银行，找到经理，说明了要打开保险箱，经理一脸狐疑的问：　　「您是…方小姐何人？」　　我没正面回答…「请打开！密码是…ｌｅｕ１９ｘｘ７１６」　　经理查核了密码后，帮我开启了保险箱，我一拉开，里面有一大迭的书信，以及两本存折，我翻开第一本，数字高达一百五十万，再看第二本，三十多万，我拿出了第二本，抱起大迭的书信，突然掉下来一串钥匙，我将它拾起，小心的放进背包，便抱着书信离开了。　　回到家，没想到家明已经回来了，他正在讲电话，见我回来，他笑了一下，匆忙的挂线…　　「欢…我到处找不到妳！」　　我往楼上走…「我去办一些事情，找我有事？」　　他随后跟着我上楼，来到房间…「欢…这阵子…我们都忙…」　　他搂住我企图脱下我的外衣，我连忙将他的手甩掉…「别…家明…我没有心情，而且好累。」　　他耸了一下肩…「没关系…还是我们出去吃晚餐？」　　我抱歉的看着他，摇摇头…「家明…对不起…我想休息，你自己出去吧！我想静一静…。对了，警局怎么样了？都没消息？」　　他说：「有啊！警方有跟我连络。」　　我急问：「警方查出了什么？？」　　他继续说：「警方有采纳我们提供的线索，但是那个人，在案发当时，人不在奥地利，他有不在场证据，况且欣姨被迫跳车的案子，三个月内没有起诉，警局已经自动销案。」　　我一听唯一的线索也断了，沮丧的坐到床上。　　「那…要破案…很难了是吗？案子没破，如何让欣姨死的安心！」　　他拍拍我的肩…「欢…别太着急，妳要先恢复过来，过正常的生活，妳的课业就快接不上了，这样下去，我们如何携手走向未来？妳试着收起悲伤的情绪…好吗？妳一心只想着欣姨，把我冷落了，我能体谅妳，但是有时候妳也看看我、想想我，其实…我也很无奈！我无法安抚妳，却要遭受到妳的漠视。」　　我拉住他的手，将头挨近他的身体…「对不起…请多给点时间，我会尽量振作。」　　　　　　　　　　　　　　　　第六章　　几天后，我亲自跑往警察局询问，警察说得跟家明一样，但是更详细，警察表示，已将发生车祸的车子进行拼凑，并且采集指纹，以及车上的毛发，和衣料纤维，正在调查中，一有可疑人物，他们会马上通知，我请警察记下我的手机号码，希望有状况，直接连络我，警察讶异的说：　　「可是…郭先生也这样子说，那么…我们到底该先连络谁？」　　我很肯定的说：「连络我！出事的是我阿姨，我们与她相识２０多年了，至于郭先生，我会跟他说清楚，别再插手管此事，我希望警察先生能配合！」　　警察马上抄下我的手机，莫名其妙的说：　　「这号码…跟妳阿姨的号码只差一个数字。」　　我惊讶的看住他…「什么？请您说清楚！」　　警察赶紧将证物带打开，拿出手机…　　「我们今天刚刚找到的，在车祸地点附近的河沟里，我们不确定是不是属于方小姐，所以用这支手机打了另一支手机，来电显示的号码，我们抄下，马上打电话到属于这家的网络公司询问，结果，真的是方小姐的，目前卡片已经送往调查拨接记录，最快后天会有结果。」　　我赶紧又问：「通话记录…可有录音？」　　警察不确定的说：「这…要明天才知道！」　　我离开警察局后，并没有直接回家，漫无目的游荡在街上，看看表…是下班时间了，我来到了一家餐厅，随便点了热食，慢条斯理的吃着，机械化的喂饱肚子。　　脑海里一下子闪过了欣姨事发当晚，我曾拨过手机找她，没人接听，不到二分钟就接到医院来的电话，当时是晚间１０：３０左右，那么…欣姨被送去医院后，手机一直停留在出事地点，可是为什么又被扔弃河沟？也许凶手一听见手机声响，急着丢开它？　　我付过帐后，看看表…７：４０左右，我前往办公室，希望他们都下班了，我要利用在保险箱拿到的钥匙，开启被欣姨上锁的抽屉，或是柜子。　　来到事务所的门口，大门已锁住，我用手上的这串钥匙，一支一支的试，都无法打开，忽然…里面传出说话的声音，我吓的马上躲避到下层的楼梯间…。　　是家明与人说话，有点争执的口气，我再仔细一听…　　「你给的太少！事情已经办的干净利落，你再不给！我就将录音带寄到警局去，我大不了逃回匈牙利！但是你…你要坐牢！也会失去你那富有的未婚妻！」　　我当场掩住嘴…我惊吓的差点叫出来…　　「你别一直嚷嚷！我会给！我会给。！你再给我一些时间，到时候…你将录音带给我，我会把余款一次付清！」　　我几乎不相信自己耳朵所听见的事实，他们搭乘电梯离去后，我坐在地上，久久无法自己！我甚至无法将事情连串起来，为什么？为什么是他？　　我回到家门口，见家明的车子已在，打开门进入后，他不在楼下，我直接上楼，他也许听见了我回来的声音，躺卧在床，捧着一本杂志假装专心的阅读，我见他如此镇静，真是由衷的佩服他的演技！　　「一整天去哪儿了？怎么回到家没饭吃呢！」　　我看着他…「跟同学在图书馆，这星期有考试，看书看的忘了时间，你还没吃饭吗？」　　他放下杂志…「吃了…胡乱的煮了碗面，妳吃了吗？」　　我点头。「嗯…跟同学一起吃了汉堡。」　　他继续看杂志，我问他…「你不先洗澡？」　　他抬头，看了一下…「喔…也好…我先洗，妳要一起吗？」　　我勉强挤出笑容，摇头…「我到楼下喝点东西，口渴的要命！你先洗吧。」　　说完，一转身下楼来到厨房，我将背包的钥匙、存折，小心的藏在放置碗盘的夹层，再将碗盘推向厨柜的角落，放妥当后，我打开冰箱取出饮料，边走边喝来到了客厅的沙发，点燃一根烟，深深的吸着…　　我该怎么办？我该怎么拥有证据？我真替欣姨和自己感到悲哀！为什么没早看清他的真面目，突然……我灵机一动，我拿着家明的车钥匙，开车出去，一直来到离家大约几公里一个公园，我下车，拿起手机，毫无考虑的直接打到台湾，家明的家！电话响了好久，接听电话的是个男的…　　「喂…请找郭妈妈。」　　对方沉默了一下…「妳那位？」　　我急忙的编了个理由　　「我是郭家明朋友！我住在法国的巴黎，对不起喔！一大清早的…我搬家。不小心把他的电话弄丢了。」　　他又沉默了一下…「妳等等…我找找看…」　　大约半分钟的时间。「电话是…４３６９９２４６８１００」　　我重复了他说的号码。「谢谢喔！郭叔叔…不好意思…打扰了！」　　在他准备收线的同时我急问：「郭妈妈身体好点了吗？」　　他很不耐烦的说：「妳话真多喔！国际电话别说太久，家明父母早就双亡，我是家明的伯父，妳认识家明不久吧？」　　我实在太震惊了，一时接不上话，我故意「喂～～喂～～」的好几声，然后切断线路，让他误以为是线路中断。　　我赶紧上车，将车开往附近的加油站，一阵恶心…我快步跑进厕所，呕吐了起来，吐了好久，整个胃几乎掏空了，我晕头转向的站起来，坐在马桶盖上，让情绪和让体力，慢慢的恢复后，我在加油站随便拿了点糕饼，和面包之类东西，付钱后，我很镇定的将车驶回。　　一到家，家明坐在客厅看电视…「妳又跑去哪儿了？」　　我亮起手上的带子…「怕你没吃饱，跑去买一些面包，我也饿了…」　　他笑笑说：「妳很久没那么体贴了…」　　我坐在他身旁，将买来的干粮拿出，摆在桌上，然后我们都默默的吃着，他先开口说：　　「欢…我有事想跟妳商量…」　　我点头。「嗯…什么事？」　　他放下吃到一半的面包…「是这样子的，我妹婿今天打电话来跟我借钱，一开口就要３００万台币，我那有那么多钱，我答应他…帮他调调看…」　　我看着他，真不相信他竟然能面不改色的编出这样子的理由　　「你准备借他多少？」　　他想了一下…「我自己大约有５０万能运用，妳看妳能借多少，我们凑个整数借他好吗？」　　我再问：「你能有５０万运用…等于差２５０左右，我该准备多少才够？」　　他神情闪过一丝尴尬…「妳决定吧！钱是妳的…」　　他话说到一半，我已经忍不住又一阵恶心，急忙冲进厕所吐了起来，他跟随在后，一直不停的拍我的背部…　　「怎么了？我看妳气色不太对，刚才进门就想问，妳是胃不舒服吧？」　　我吐的满头汗，两脚发软，跪在地上几乎瘫痪，他抱起我。往沙发上一放…　　「好点了吗？」　　我无力的点点头…「钱的事，明天再说…你帮我拿条毛毯，我不想动…就睡沙发，我怕一动…又想吐。」　　他上楼拿了条毛毯，帮我盖上后…　　「妳要好好保重身体，看妳这样吐，我好耽心喔！明天去看医生吧。」　　我闭上眼，无力再与他说话，昏沉的睡着了。　　隔天，我醒过来时，家明已经上班了，他在桌上留了字条…　　［欢：起床后。请一天假吧！打电话给我，我带妳去看医生。］　　我看看表…已经接近中午了，我回房梳洗一下，懒洋洋的躺下来，继续睡，这一睡，睡到下午，家明急急的跑回家来叫醒我…　　「欢！妳怎么了？？」　　我睁开惺忪的眼…「几点了？」　　他气急败坏的说…「都快５：００了！妳就睡了一整天？」　　我点头…「嗯…我只是觉得好累，现在…我饿了…你能帮我去买东西回来吃吗？」　　他问：「妳想吃什么？」　　我没考虑的就说：　　「Ｘ区的那家中国餐馆，叫什么来着？我要吃那里甜酸炸排骨、和大卤面、和两笼小笼包。」　　他不相信的看着我…「这是以前妳最讨厌吃的东西！妳现在想吃？」　　我很用力的点头，突然…又想吐…从床上飞快的冲进浴室，家明怀疑的问我　　「欢…妳月事多久没来了？」　　他一问，我恍然大悟！我怎么都没想到？我吱吱呜呜的说不出来…　　「我…没怎么注意…忘了！」　　他高兴的几乎跳起来。「妳一定是有了！妳一定是怀孕了！」　　我只觉得自己好像被剥了一层皮般的痛苦！我控制不住的大叫。　　「不！我不要！我不要！！」　　然后冲出房间，往楼下跑，家明迅速的追上来，拉住我…　　「别这样子！这是我们爱的结晶，妳忍心不要？」　　我哭泣的摇头，甚至用力的打击自己的腹部…「我不要！我不要！」　　家明拉住我的双手。「妳真残忍！妳想谋杀我们的骨肉！」　　我狠狠的盯住他…「你更残忍！你更残忍！你谋杀了欣姨！！」　　家明像被击中了要害，久久说不出话，然后…点燃一根烟，若有所思的坐在沙发上…　　「妳为什么那么肯定是我？」　　此时，我也稍微振作了一下，暂且抛开是否怀孕…　　「我亲耳听见你和那个匈牙利人的对话！」　　他缓缓的吸一口烟…「就凭妳听见的这一小段，妳就相信事情是我做的？」　　我愣了一下…「那么！请你解释为什么要骗我以及欣姨，说是你父亲急病，突然的去逝，还有…打官司！你根本处心积虑的计划了一切，制造了不在场的证据！你买通那些亡命之徒，置欣姨于死地，今年二月份，欣姨更改了继承人，和受益人之后，你提早了计划！三月份就谎称父亲病危之事，甚至连你追求我，都是早在计划中，因为你太了解欣姨！你跟着她那么多年，你知道以我跟欣姨情同母女的感情，她早晚会将财产过户给我，只是…你就那么等不急吗？一定要在得知更改后马上干掉她？」　　他凶恶的看住我…「好！妳知道了最好！妳现在将银行存折以及密码给我，和保险公司的赔偿金一半分给我，我会离开！决不再对妳纠缠！」　　我扑上前去，清脆就打他两个耳光…「你休想得到一分一毫！」　　他彷佛一头野兽抓住我，勒紧我的脖子，我喘不过气，脸涨的通红，我拼命踢他，企图逃脱他的双手，我几乎奄奄一息……他松开手，沮丧的说：　　「小孩…妳肚子有我的小孩…」　　我剧烈咳嗽，边咳边爬向大门，他快速的挡住我。　　「妳要去哪里？」　　我厌恶的看他一眼…「我要去报警！我要你罪有应得！」　　他一把抱起我，让我平躺在沙发上，此时我除了身心受创外，肚子更是饿的发昏，气氛就这样子僵持着，最后。他再度开口…　　「欢…我不是故意要这样子伤害妳，也请妳相信我对妳的诚意！」　　我根本没有多余的力气说话！他接着又说：　　「我承认这件事，做的太过份，太没人性，我一时利欲熏心闯下了无法挽救的局面，我会去自首…但是。在我自首前…我有个要求…」　　我闭紧眼，不想看他，但是泪水。却不受控的直冒出来，　　「我希望妳答应我，生下这个孩子！我是真心的爱着妳，虽然，我骗了妳…可是我骗不了我自己，答应我！别去堕胎，我不要求妳等我，但是…这个小孩…也许是我唯一的骨肉了。」　　我依旧没回应，心彷佛被射了一箭，血淋淋的流着，他忽然跪了下来，抓紧我的手，我睁开眼看着他。　　「虎毒…终究不食子，我答应你，将孩子生下，但是我要你现在就打电话！现在就打！如果你有良心，你有诚意让我留下腹中的骨肉…请你…」　　他站起来，拿了钥匙就出门去了，我不知道他要去哪儿？会直接到警局去自首吗。？　　我依旧躺在沙发上，连动都动不了，我试着坐起，让精神集中，脑袋清醒，然后慢慢站起来，走到厨房，因为，我再不进食，我相信人会虚脱！就在同时，家明回来了，前后不过半小时的光景，他手上拎着外卖盒，是刚刚我指定要吃的食物，他迅速的将食物摊开在桌上后，走到厨房将我抱回沙发上…「妳一定饿坏了，来赶快吃！」　　我不加思考，拿起来就狼吞虎咽，我一面吃一面小心翼翼的用眼睛的余光瞄他，没想到他的表情，竟然比我还满足！真的是母凭子贵？他真那么在乎腹中骨肉？　　他点燃一根烟…「欢…我现在说什么，妳都不会再相信了！但我还是要说，请妳相信，我刚才的粗暴，真的是丧心病狂的举动！我几乎失去理智，被妳赤裸裸的揭露事实，让我一下子反应过度！原本我以为整件事，我安排的天衣无缝，毫无破绽，我是真的要爱护妳一辈子，既然…事情发展至此，我也只有自首一条路可走，因为，那些亡命之徒，一次又一次的勒索，一次比一次要的多…。」　　他停下来，缓缓的深吸一口烟…　　「为了妳腹中的骨肉，我愿意马上自首，但希望妳能抱持跟我一样的诚心将小孩生下来，并且…扶养他（她）长大成人，我会感激不尽！」　　一说完，他再度双膝着地，我赶紧拉住他…　　「你别再跪！男儿膝下有黄金，你去自首就是了，我一定会爱惜这孩子！」　　我叹口气无奈的说：「为什么？我们为什么会走到这一步…？」　　泪如雨下，我再次无法克制，他终于忍不住的抱紧我，并且流下了泪水，我们相拥着哭泣。　　当晚家明就在我的陪同下，前往警察局自首，并且直接被扣押在警局的看守所，我要离去前，他叫住我，我回头…只见他眼神里流露出万般的不舍与无奈，我很肯定的点点头，挥挥手…　　「我会保重，请你也…小心！好自为之。」　　　　　　　　　　　　　　　　第七章　　家明自首后的第三个星期，在法院开庭，进行判决，我抽空前去听判刑的结果，元凶有两人，已缉捕归案，家明的罪名是教唆蓄意谋杀，但是因为自首，判刑１２年的有期徒刑。　　另外两位元凶因再度的勒索教唆者，和在逃亡中被捕，判刑２０年的有期徒刑，听完判决后，我迫不及待的前往第Ｘ公墓，将这消息告诉欣姨，希望慰她在天之灵…并且从此安息。　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　日子平静而安稳的过了半年，我已大腹便便，学校里，我暂时办理休学，专心的养胎，同时，外婆和妈妈也飞来陪伴我待产。　　她们俩一到达，听我将过程叙述过一次之后，不约而同叹气！也后悔当初…送我飘洋过海来求学的决定，我微笑的说：　　「我不后悔！我在２２岁前经历了这些人生中，难得获得的经验，并且得到欣姨情同母女的爱护，我不后悔！」　　预产期前一个月，我再三的考虑下，决定前往南部的ＸＸ监狱探望家明，他一见到我，憔悴的脸孔彷佛抽筋似的，挤成一团，我没有坐下来，我要让他清楚的看见腹中胎儿的成长，他激动的拿起话筒。　　「欢～～欢～～妳真的留下他！妳真的来看我了！」　　我点点头…「下个月就临盆了，我很紧张，幸好我邀请了妈妈和外婆前来伴我待产，不然我真害怕！我自己在她们眼中还是小孩呢！现在好了…大孩要生小孩，她们比我还紧张呢！」　　他拼命点头，眼眶中盈满了泪水…「很辛苦吧？挺着肚子……。」　　我的泪又不争气的滴落…「嗯…他很皮喔，一天踢我好几次，睡觉时常常被他踢醒，不知道是不是踢醒我…该吃饭了…」　　他感动的看住我…「对不起…我无法陪伴妳，更让小孩子一生下来就没有父亲的呵护。」　　我摇头。「他是很坚强的家伙，医生确定是男孩…」　　家明要我原地转一圈，他要清楚的看到整个肚子，我在转圈的同时，一手扶着肚子，一面跟腹中的胎儿说：　　「我们来看爸爸…你动一下…跟他打招呼…乖乖…」　　我腹部突然强烈的震荡了一下，家明清清楚楚的看到婴儿在我子宫里，蠕动的情形，他惊讶的看着肚子…　　「妳…他…他动了…」　　「嗯…他动了…我叫他跟爸爸打招呼…」　　家明再也忍不住的痛哭失声，他把脸埋在双掌里…　　「我真是禽兽不如！我真是大笨蛋！我对不起妳，对不起欣姨，天啊！为什么让我受这样子的刑罚，活生生的骨肉分离！自己的儿子，连摸都摸不到…」　　我赶紧敲玻璃，家明抬起头…我很肯定的说。　　「别这样子！你现在是在服刑，将来等你出狱后…他永远是你儿子！等他生下来之后，我会再找机会带来让你看，而且，我会记录他成长过程，制作成册，我不会让你错失他的成长，相信我…我会陆陆续续的寄来，让你目睹他成长的一切…」　　这时候，看管人员出现，请家明回去了，家明依依不舍的放下话筒，在玻璃上呵了一口气，用手指写下《ｉｃｈｌｉｅｂｅｅｕｃｈ》［我爱你们］然后转身，跟随看管人员走出会客室。　　在回程的火车上，我突然犹豫了，原本来看家明一趟，是要让他知道我有履行承诺，而后…我将不再跟他有任何瓜葛。　　可是，再度见他…我竟然还是不自觉的恋着他，我真气自己的懦弱！那么提不起。放不下！那么的没个性！更荒唐的是，我竟然还允诺要将小孩的成长记录寄给他，我轻叹了一声，双手习惯性的抚摸腹部，傻傻的问：　　「你想再来吗？如果真想来…踢妈妈一下…」　　我很紧张的等待肚皮的变动，他懒洋洋的轻轻动了一下，我不确定，又说：　　「你真的想再来看爸爸？如果是…你用力踢吧！」　　这时候，整个肚子摇摆了起来，并且在我子宫颈有一股强烈的阵痛！我痛的赶紧说：　　「够了…够了…别踢了…妈妈知道了！」　　我尊重小孩的意见，毕竟，他们骨肉天性，不可能活生生的拆散他们，至于我呢？只能走一步算一步了，因为我不知道，我未来会有什么样的际遇！？　　　　　　　　　　　　　　　〈全文完〉＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这篇【阴影下的真相】也算旧作了，是一年前的夏天，差不多这时候吧，完成的作品，今天．．．我终于完成重新排版，再次的与大家分享我的作品。　　　　感谢大家阅读雪舞的拙作，后会有期！　　雪舞缤纷／０８／０７／２００３（修改）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊