　　　　　　　　　　　　　　　降魔少女 

作者：隐居士 
2005/08/01发表于：风月大陆 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　篇前言：这篇是为逼Fairlycold更新公主而作的，口味会向Fairlycold的风 
格靠拢，因此口味会非常重，不喜者勿看。如果那家伙不更新公主，我也不更新 
本文。嘿嘿嘿！ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（１） 

　　虽然夜已深，但马路依然灯火通明，一个妙龄美女正在回家的路上，这少女 
赫然便是Ｘ市大大有名的广告模特小晴，小晴年纪不大，却以俏美的脸蛋和惊人 
的美乳闻名于广告界。然而此刻看似平常的情形中却有了一些不同寻常的地方， 
在小晴的身后出现了两个男子鬼鬼祟祟的身影，而小晴好像并未察觉！ 

　　没多久，小晴走到了家门前。刚开了门，还没进去，后面两条黑影已经扑了 
上来，一只有力的大手马上捂住小晴的嘴，“砰”的一声，门也随即被关上了。 

　　亮着灯的屋子里，小晴被捆在椅子上，因性格关系，小晴坚持一个人住，不 
雇佣人。两个高大的蒙面男人站在她面前，其中一个说道：“嘿嘿……大模特小 
晴小姐，你知道我们是谁吗？”小晴看了看他们，摇了摇头。“那你总认识安妮 
吧？”那人又问。 

　　小晴当然认识安妮，她也是一个广告模特，但名气相貌身材都比她差一些， 
前几天她还抢了安妮一宗广告，可以说两人是死对头。那人就说：“算了，反正 
你也快死了，告诉你也没用。” 

　　小晴表现出很害怕的样子，她说：“别……别，她给你们多少钱，我给你们 
双倍，而……而且人家的身子可以给你们的，别杀我。”尽管小晴说得很害怕， 
可奇怪的是她的眼睛里却没有丝毫的恐惧之色，反而显得有点兴奋。 

　　“这婊子可真骚！”两个蒙面人盯着小晴高耸的豪乳直流口水，他们互相看 
了看，大笑起来：“好，既然这样，本大爷就先好好享受一下。” 

　　不一会儿，小晴已是一丝不挂地躺在地上了，她那火辣的身材和白嫩的肌肤 
完全展现在两个男人面前。两个人脱了衣服猛地就往小晴身上扑去，一个人用两 
只手大力地抓住小晴的大乳房，狠狠地揉捏起来。 

　　“看，这婊子的胸可真大，一只手还罩不住一只奶子呢！”揉小晴胸部的那 
人说。“哈哈哈！这婊子的阴户可真美，你看，居然还是没毛的。”另外一个人 
说。 

　　小晴的身体渐渐有了反应，她呻吟着说：“粗暴点……快啊！” 

　　“放心，我们两个可不懂什么叫怜香惜玉！”刚说完，那蒙面人就用嘴用力 
地舔小晴的胸部，舔着舔着就猛地咬了下去，小晴洁白的胸部上立刻多了一个红 
红的牙印。 

　　“呀！”小晴尖叫了起来，但脸上却满是满足的神色。 

　　见到小晴如此淫荡，另一个蒙面人也不再客气，把他早已坚硬挺起的肉棒猛 
地插进小晴的蜜穴里，大力地抽插起来。另一个人也用小晴的大乳房夹住自己的 
肉棒，开始抽送起来。小晴的俏脸上一片红晕，她开始大声地淫叫起来，穴里大 
量涌出的水不断随着抽插被带出来，小晴好像完全忘记了那两个蒙面人是要来杀 
她的，此刻的她已完全沉浸在性欲的颠峰里。 

　　“啊……”几乎是同时，小晴和两个蒙面人达到了高潮。 

　　三个人抱着躺了一会儿，一个蒙面人说：“婊子，你倒挺会享受的，看来要 
给你喝点东西了。”说完，两个人把已软下来的阴茎对准小晴的嘴，两道淡黄色 
的液体突然往小晴张开喘气的嘴里射了进去。“啊……呜……”小晴来不及全部 
吞下，尿液已从嘴里流了出来，顿时，一股臭味弥漫出来。 

　　看着小晴吞着自己的尿液，两个蒙面人互相看了一下，刚尿完，两个人突然 
把莉丝仍穿在脚上的白色丝袜脱下来，一只塞进小晴的嘴里，另一只把小晴的双 
手捆住。小晴顺从地让他们做着这一切，不一会儿，她整个人被捆成了一个粽子 
形状。 

　　一个蒙面人说：“嘿嘿！好，时间到了，也该解决你了。”小晴不解地望着 
他们，眼睛眨巴了几下。那人哈哈大笑说：“哈，你以为我们真答应不杀吗？这 
不是钱的问题。” 

　　另一个蒙面人说：“这么解决这骚婊子？”那人说：“安妮吩咐过要让这婊 
子死得难看些。嗯，这样吧！” 

　　那人拿出一把连着电线的针，递一些给另外一人，然后，他们两人一起把这 
些粗大的针一根根插进小晴的大乳房里，粗大的针每一根都像要穿透小晴的乳房 
似的，深深地插了进去。 

　　接着，他又拿出一根同样连着电线的铜棒，整根插进小晴的阴道里，一按开 
关，铜棒上无数倒刺猛地插进小晴柔软的阴道壁上，鲜血顿时流了出来，小晴痛 
得“呜呜”叫起来。 

　　做完了这一切后，他们把电线全连在一个插头上，然后突然把插头插进插座 
里。强大的电流马上到达小晴的乳房和阴户，“呜！！！”小晴大力挣扎着，丰 
满白嫩的乳房不断颤抖，阴户大力地收缩。最敏感的部位被电击，毁灭的快感不 
断冲击着她的脑部，但无奈她被捆得太紧了，动弹不得，只能拼命扭动挣扎。 

　　没多久，小晴的下身开始同时喷出屎和尿，她失禁了，大量肮脏的屎尿流出 
来，房间里顿时充满了一股恶臭味。两个蒙面人捏住了鼻子：“想不到这么美的 
女人里面也有这么臭的东西。靠！臭死了，像猪一样臭。” 

　　没多久，小晴身上的插针部位和阴户纷纷开始冒出烟来，伴随着一股烧焦的 
味道，她两眼发白，终于一动不动了。看到这，两个蒙面人拔了插头，其中一个 
人拿了一把匕首说：“来吧，安妮说过的，割了这婊子的乳房去交差就行了。” 

　　刚要开始割，突然，本已不会动的小晴身上闪出一阵白色的光，不断闪烁， 
接着一阵白光闪过，两个蒙面人还没明白过来就惨呼着飞了出去。 

　　白光闪过后，小晴穿着一件白色的低胸紧身衣及超短裙，脚上穿了一双白色 
的长筒靴，戴着白色丝质手套出现在他们面前，身上的伤竟已全部好了，留在地 
上的只有一地的屎尿和那些针。两个蒙面人惊讶地看着笑嘻嘻站在他们面前的小 
晴，说不出话来。 

　　小晴笑嘻嘻地说：“怎么样，刚才搞人家搞得爽吧？”两个蒙面人吓得不敢 
回答。 

　　突然，小晴脸色一变：“说！安妮和你们什么关系？你们是什么人，为什么 
身上有堪特拉魔族的气息？”两个蒙面人望着她不答话。 

　　突然，两个人各伸出一只手握在一起，另一个人猛地把手抬起来，两人握住 
的手冒出紫色的光芒，那只抬起的手发出一团青绿色的光球，带着强烈的气息迅 
雷般地飞向小晴，光球上强烈的气息仿佛要把周围的空气撕裂。 

　　小晴一动不动，“轰”的一声巨响，光球打在小晴衣服上裸露出来的半只乳 
房上，巨大的冲击力把周围的家俱震得粉碎。可小晴像没事似的站在那里，只是 
乳房因为冲击力而摇来摇去，白嫩的皮肤上一点伤都没有，与刚才被电到失禁的 
小晴简直判若两人。 

　　小晴冷冷地说：“哼，刚才是我心情好陪你们玩玩，你们以为本小姐真的怕 
了你们么？就凭你们？哼！” 

　　两个蒙面人惊讶地看着小晴，刚才那下是他们两人尽全力发出的一击，可小 
晴一点伤都没有地硬受了下来。 

　　“还不带我去找安妮？看来你们一族在这个世界上竟还没灭绝，我倒要看看 
你们比起以前来有没进步。”小晴说。 

　　其中一个人恶狠狠地说：“好，你竟然敢去见我们老大，简直是找死，安妮 
的能量可与我们不同。” 

　　“别废话，快走！”小晴不耐烦地说，一挥手，一股强大的力量把他们两个 
撞飞了出去。两个蒙面人狼狈地带小晴去安妮的家，一路上，稍微走得慢一点， 
小晴就挥挥手把他俩震飞。 

　　好不容易来到安妮位于郊区的豪宅前面，小晴看着那大房子：“安妮这家伙 
倒挺会享受，这房子住一百人也够了。” 

　　正看着，一条黑影突然以迅捷无比的速度来到了三人面前，来人正是安妮。 
她看了看两个蒙面人：“哼，连这点小事都办不好。”说完，她双眼直瞪着小晴 
看：“想不到你有这么大的能量，我倒是低估你了。说！你到底是什么人？怎么 
知道我们是堪特拉魔族？” 

　　刚说完，安妮猛地向小晴扑过来，双掌并起，带着一股排山倒海的气息打了 
过来，小晴也抬起手来向她挥去，“砰”的一声巨响，两股巨大的能量在空中爆 
炸，两人不由得都退后几步。 

　　“你果然与他们两个不同。”小晴揉着震得发软的手臂说。 

　　安妮又惊又怕地看着小晴，要知道方才那一掌可是她暗中蓄了很久的能量才 
做到的，可小晴随手的一下竟也有相仿的威力。她瞪了一眼，又猛地扑上去，手 
上隐隐现出紫色的光芒，小晴不慌不忙地应对，表面上看是安妮的攻势十足，可 
安妮心里明白，她极力的抢攻却被对手不慌不忙地避开，脸上还带着微笑，分明 
是在玩弄自己。 

　　“喝！”安妮猛地甩出一条鞭子，那鞭子浑身透出紫色的光刺，带着一股巨 
大的破空之声向小晴飞去。小晴一惊，侧身避过，谁知那条鞭子像长了眼睛一样 
跟着转过来，狠狠地打在小晴的裸露的半个胸部上，伴随着一声清脆的撞击声， 
小晴的胸部出现了一条粗大的鞭痕。接下来，无论小晴如何躲避，那鞭子总是如 
影随形地跟着她，不断向她身上裸露的地方打去。 

　　没多久，小晴的身上已是伤痕累累，雪白的大腿和白嫩的胸部上满是鞭痕， 
小晴气喘吁吁，可还是对付不了那鞭子。一个不留神，整条鞭子突然在她身上围 
了一圈，把她的上半身紧紧捆住。接着，那鞭子剩下的部份把小晴的下半身也紧 
紧缠住，并释放出一股紫色的电光在小晴身上缠绕，小晴痛苦地倒在地上，晕了 
过去…… 

　　但小晴醒来时，她已被大字形地捆在一个地下监狱样子的房子里，身上的衣 
服倒是一点没少，但锁主手脚的链子闪着紫色的光芒，一看就知道是含着极大能 
量的。 

　　安妮笑眯眯地坐在她面前：“怎么样，醒了吧？没想到你的能量这么强，要 
逼我把祖上留下来的宝鞭拿出来才能赢你。怎么样，告诉我你是谁吧！” 

　　小晴笑着说：“你认识我的么？”安妮冷冷地说：“再不老实说可有你苦头 
受的。”小晴满脸微笑地说：“哦，我倒想看看你能给我什么苦头吃。嘻嘻！大 
不了人家不用能量保护咯，看你有什么花招。” 

　　小晴这满不在乎的样子彻底激怒了安妮，她一把拉下小晴紧身的上衣，小晴 
硕大坚挺的傲人双峰弹了出来。安妮鼓起力气一巴掌打在小晴乳房上，大喊道： 
“威尔，杰，你们两个过来，好好教训一下这婊子！” 

　　门外进来两个大汉，看来就是那两个蒙面男。叫威尔的走到小晴面前，拿起 
一条铁丝，再抓起小晴的左乳头穿了过去，接着，又穿过右乳头，一拉铁丝，小 
晴两个大乳房就拉在了一起，乳头上传来的刺激让小晴发出舒服的呻吟。 

　　见到小晴竟然在享受，威尔一把拉住铁丝，狠狠地拉扯，小晴的两个乳头被 
拉得长长的，可小晴依旧觉得不过瘾，她大声侮辱威尔，威尔气急了，大叫道： 
“贱人，尝尝这个！” 

　　威尔拿了一直粗大的针狠狠地扎进小晴的乳房里，一按后面的一个开关，那 
大针分成十几根小针从小晴白嫩的乳肉里反刺出来，“啊……”小晴昂起脖子， 
脸上满是舒服的表情，眼睛里更是充满了诱惑。 

　　在这种诱惑力的影响下，威尔变得更加残暴，他不断把大针拔出又插进，小 
晴嫩嫩的乳房上不断冒出带血的针，留下一个个孔。杰也不停着，他拿了两把钳 
子，使劲把小晴的阴户拉开，然后把手伸进去抓小晴的子宫颈。 

　　巨大的刺激让小晴的身体不断颤抖，威尔和杰毫不留情地加大力度折磨她。 
威尔拿来两个大号针筒，里面满是白浊的精液，他把两支针扎在小晴的乳房上， 
全都注了进去。乳房被精液涨满的感觉大大刺激了小晴的脑海，强烈的快感把小 
晴推向另一个高峰。 

　　杰见状猛地一发力，手抓住早已握在手里的子宫拉了出来，粉嫩的阴道壁也 
顺便被带了出来，挂在体外，只有一些肉连着。小晴疯狂地大叫起来：“啊…… 
嗯……快！捏……捏烂它，捏烂人家的子宫！捏……捏死我！啊……哦……太爽 
了！！！” 

　　喘息了一会儿，小晴用极其诱惑的眼光看着他们，柔声说：“怎么，没花样 
了？人家可等着更刺激的花招呢！” 

　　小晴的诱惑大大刺激了他们两个，威尔大声说：“搞死这贱婊子，别让她看 
不起咱们！”威尔两手抓住小晴的双乳，大力挤压起来，大量混合着血水的精液 
从小晴双乳表面的无数小孔里被挤出来，布满整个乳房，乳头涨成深红色，不断 
有精液从乳孔上冒出来。 

　　杰也不停手，他把小晴的子宫口撑大，把自己的阴茎插进去，一深一浅地抽 
送起来。红肿的子宫不断抽搐，子宫里污浊的液体不断被阴茎带出体外，滴在地 
上，紧窄的子宫口被撑成薄薄的一层肉。 

　　小晴两眼翻白，整个人沉浸在疯狂的快感中，口里不清不楚地大叫着，浑身 
不断颤抖。他们两个的兽性已被激起，对小晴的暴虐也越来越厉害。威尔和杰各 
拿了一条浸油的鞭，挥起来狠狠向小晴身上打去。鞭子又粗糙又有倒刺，一鞭下 
去小晴就皮开肉绽，他们尽往小晴的胸部、肚皮、阴户和大腿等地方打去。 

　　小晴性感的肉体在鞭打的狂潮中如一叶小舟般晃动不停，丰满的巨乳被鞭打 
得甩来甩去，粉嫩的皮肤被打得翻起，露出下面的嫩肉。一鞭打在乳头上，差点 
把整个乳头打甩掉，露在外面的子宫和阴道也免不了折磨，被打得像一块烂肉似 
的。 

　　小晴眼睛翻白，口里大声地叫着，脸上满是愉快的红晕，整个人被包围在前 
所未有的强烈刺激中。威尔和杰一鞭鞭下去，不断有碎肉被打飞起来，小晴娇嫩 
的皮肤上满是惊人的伤痕，两颗傲人的双峰、粉嫩的阴道和洁白的大腿被打得血 
肉模糊。 

　　威尔和杰两人一直打到手没力才停下，他们把被打晕过去的小晴捆住手脚倒 
吊了起来，让小晴被打成烂肉似的乳房和阴道、子宫软软地垂下来。 

　　没多久，安妮来了，她看到往日天仙一样美的死对头小晴被打成这样，不禁 
开心地哈哈大笑起来。安妮随手拿起一把砍刀，恶狠狠地一刀把小晴引以为傲而 
自己视为眼中钉的两只豪乳一一砍了下来，“啪”的一声掉在地上。安妮还嫌不 
解气，又把小晴的子宫、阴道和卵巢一刀刀割了下来，扔到地上。 

　　安妮和威尔、杰三人又再度抬起脚狠狠踩地上的这几块烂肉，新鲜的血水不 
断被踩挤出来，小晴的大乳房被踩成一块肉饼，黄色的脂肪不断从乳房上刺穿的 
小孔和乳头、切割的断口里被挤出来，整个乳房开始变形，子宫被踩出大量白浊 
的液体，两条卵巢柔嫩的阴道被踩得稀烂…… 

　　这时，巨大的疼痛把小晴唤醒了过来，她看到自己胸部和下身的三个血洞， 
又看到自己在地上被踩得稀烂的器官，突然噗哧一笑：“嘻嘻，安妮姐你还真残 
忍呢，把人家的身体都搞坏了，嘻嘻，好刺激哦！不过……”还没说完，小晴破 
烂的身体上突然再度闪出耀眼的白光，安妮三人还没反应过来，耀眼的白光消失 
了，小晴已突然重新站在面前，而且身上一点伤都没有，还穿上了原来的白色紧 
身衣。 

　　安妮看着小晴依旧性感丰满的身体，吓得呆了，好半天才回过神来，匆忙拿 
起那条魔鞭打去。魔鞭的威力没减，但这次小晴不慌不忙地挥手向魔鞭弹去，一 
道耀眼的白光顿时把魔鞭震飞，安妮的手被震得酸麻。 

　　小晴微笑着说：“怎么，才这点力量啊？”随即又冷冷地说：“你们的力量 
可比你们的祖先弱了不少，没想到你们堕落成这样。告诉你，你们想赢我是不可 
能的！” 

　　安妮咬咬牙，一转身带着他们两人冲了出去，小晴也不忙追，她慢慢地走出 
去。走到牢房外面，只见她正处于一个庞大的地下室里，面前是一条条通道和阶 
梯。小晴微微一笑，顺着一条阶梯一层层走上去，一路上还有很多奇怪的人，看 
见小晴就跑。看来这里住的人可真不少，小晴想。 

　　不久，小晴来到一座大厅，这里已聚集了不少人了，安妮也在里面。小晴眼 
光闪动，扫视了众人一遍，居中的那个很明显是首领。那人双眼隐隐发出紫光， 
全身好像有一股淡淡的紫气在脉脉流动，显然功力非常深厚。更让人吃惊的是他 
手中的双刀，刀柄上各有一颗紫色的光球，刀锋上笼罩着一层黑气，显然是一件 
绝世宝物。 

　　那人冷冷地看着小晴，对安妮说：“就是这小妞？”安妮点点头，说：“大 
哥，小心，魔鞭都治不服她。”那人说：“哼，我倒要瞧瞧她有多大本事！” 

　　说完，那人纵身一跃，挥起手中的双刀向小晴扑去。小晴看这件武器杀气极 
重，也不敢怠慢，嫩白的手臂上罩上了一层白光，一声娇喝也冲了上去。 

　　两股强烈的气息撞在一起，发出震天的声音，那男子的双刀快得变成一团黑 
影，小晴的双手罩上白光在黑影中穿梭，竟也丝毫不落下风。两人激斗的气息把 
周围的人都震得站立不稳，附近的墙壁不断被震出碎片，空气中不断出现巨大的 
爆炸。 

　　斗了很久，那人开始气喘不已，可小晴却还镇定自如，高下已很明显了。突 
然那人向后跃去，大喝一声把手中双刀一并，化作一团光旋转着向小晴飞来，小 
晴见状忙侧身一避，但还是慢了一点，随着一声惨呼，小晴胸前傲人的双峰被齐 
唰唰切下，两只白嫩的大乳房“啪”的一声掉在地上。 

　　小晴胸前血如泉涌，她咬住牙，忍痛一脚向地上的乳房踢去，一只大乳房带 
着白光向那人胸前飞去。那人来不及躲开，被正面击中，狂呼一声向后飞去，黑 
紫色的血液从口中狂喷出来。围观的人刚要笑小晴的狼狈样，却突然发生了这样 
的变故，都吓得呆了。 

　　小晴胸前白光闪烁，没多久，胸部又恢复如初。她向那躺在地上的人走去， 
那人强忍伤痛，一跃向后奔去，小晴大叫一声：“别逃！”跟着追了过去。旁边 
的人想拦住，但被小晴周身的白光一震，就全部被弹得老远。 

　　那人速度也不满，但小晴更快，眼看着小晴快追到了，他突然向旁边一闪， 
双掌向小晴推去，小晴措不及防，被这样一股大力打中，撞开一个门飞了进去。 
那人见状，赶紧过来用能量把门封住。 

　　小晴回过神来，看见这是个牢房一样的房间，“难道又到牢房来了？”小晴 
小声嘀咕道。突然，她闻到一股惊人的恶臭，差点呕出来。她回头一看，她身后 
是一只巨型怪物，浑身软绵绵地蠕动着，像一团巨型的肉山一样，浑身上下沾满 
了黏呼呼的黑褐色液体。 

　　“这……这是什么东西？呜……好臭！”小晴不由得捏住了鼻子。那怪物好 
像很迟钝似的，在那里一动不动。小晴走上去，伸出脚碰了碰那东西：“这是什 
么？” 

　　突然，从那怪物身上伸出无数条触角，一下就缠住了小晴的手脚，小晴吓了 
一跳。可紧接着，又有几条触角伸了出来，向小晴喷出大量那些黑褐色的液体， 
“哇……好臭！”小晴拼命逃避，可还是被喷了一身，一股恶臭顿时在小晴身上 
散发出来，小晴顿时一阵反胃。 

　　小晴生气了：“哼，你以为本小姐很好欺负么？”她刚要发力挣开，一条触 
手挣开内裤插入了小晴的蜜穴，黑褐色的黏液顿时充满小晴的阴道。小晴浑身一 
阵酥软，“啊……嗯……想不到你也喜欢这个，好吧，本小姐就陪你玩玩。”小 
晴脸红红地自言自语道。 

　　那怪物浑身蠕动的肉不断在小晴身上摩擦，粗糙的皮肤慢慢把小晴的衣服全 
磨脱了，它把小晴两腿拼命往两边扯，两条布满液体的触角伸进了小晴的阴道和 
肛门。小晴坚挺的大乳房自然没被放过，两条比较细的触角把小晴的乳房从根部 
捆住，紧紧勒起来，两只巨大的盆形触手伸过来紧紧包住小晴的乳房，然后大力 
地挤压起来。丰满的乳房在触手中不断变着形状，从触手里面张开两个带刺的小 
口，一下咬住小晴的乳头狠狠旋转起来。 

　　“啊……噢……太舒服了……再……再大力些……人家的全身都要干……干 
臭……嗯……”小晴娇声叫着。 

　　怪物自然不会客气，插在小晴阴道和肛门的触手开始大力旋转着抽插起来， 
插阴道的那根每一下都捅过子宫口，一直伸到子宫里面，伸出很多带着小口的触 
角，狠狠撕咬小晴柔嫩的子宫内壁；插肛门的那条一直向前伸，通过弯曲的肠道 
一直伸到小晴的胃里，肠里的污物也被挤了上来，小晴嘴里“哇”的一声，大量 
的粪便被退了出来，紧接着，那触手也跟着伸了出来，开始大力抽插起来。 

　　小晴嘴里“呜呜呜”地发不出声音，巨大的快感不断冲击着她的大脑，让她 
几乎失去理性。那怪物越干越来劲，它又伸出一条细细的触手，扎进小晴的阴核 
里，开始抽插起来，同时还往里面注入那些恶臭的液体。小晴的阴核迅速肿大起 
来，她兴奋得下身不断分泌出淫水，和那些恶臭的液体混合起来。 

　　怪物也渐渐进入疯狂，它的触角上渐渐伸出角质的锋利倒刺，小晴的子宫和 
阴道每一次都会被大力地拉出来，又狠狠地塞进去。肠道和胃、食管被绞得一团 
糟，黑褐色的液体逐渐充满小晴的身体。强烈的刺激把小晴也推向疯狂，她主动 
配合怪物的抽插，酥软发烫的性感肉体不断与怪物恶臭粗糙的皮肤摩擦。 

　　慢慢地，怪物一声闷哼，伸出两条细细的触角，从小晴肿大的乳头上深深地 
插了进去，它浑身一颤抖，大量恶臭的橙黄色精液注入了小晴的两只乳房，小晴 
的乳房马上大了几号，鼓胀起来。 

　　小晴马上全身火热，下身感到前所未有的刺激，激烈得高潮起来。大量的淫 
水流了出来，小晴嘴里大叫着，全身变得红热，下体却不由自主地泄身起来。 

　　刚刚泄完一次，马上又来一次，“啊……啊……啊……嗯～～太爽了！”小 
晴忘情地大喊起来。那怪物见状，拉起被乳房里的特殊精液刺激到高潮不停的小 
晴，又再次干起来…… 

　　第二天，地下室的人全来了，安妮他们打开门一看，小晴浑身沾满恶臭液体 
地躺在地上，两眼发白，下身还不断抽搐，显然是在高潮，但却没水出，人已经 
失去意识。而地上一塌糊涂，满是小晴泄身的液体和怪物的分泌物，一股古怪而 
难闻的味道弥漫在空气中，让人作呕。 

　　在大笑声中，小晴被抬到大厅里，安妮一脚狠狠踩在小晴还高潮的小穴上： 
“哼，这婊子还真厉害，居然还没泄死。”她蹲下来，按了按小晴大大鼓胀的乳 
房，橙黄色的精液从乳头上流了出来，一股恶臭把周围的人也熏得退后了几步： 
“哇！这女人的乳房……呕！好臭！！” 

　　安妮叫人拿来两个大碗，然后帮小晴挤起乳来。挤完后，小晴乳房里的精液 
竟有满满两大碗那么多！ 

　　没了精液的刺激，小晴的高潮慢慢停止了，周围的人看到小晴这副臭样子， 
全都笑了起来，安妮也笑得弯下了腰。她大哥却知道小晴的厉害，没敢耽误，马 
上挥刀把小晴的脚裸、小腿、大腿、阴户、屁股、肚子、乳房、胸部和手臂一一 
切了下来。 

　　小晴一直没醒过来，任由那锋利的刀锋把她柔嫩的肉体一一切开，大量的血 
混合着体内的怪物黏液从身体的切断处流出来。很快，小晴只剩下一块块散发着 
恶臭的尸块了，各种内脏器官流了出来，但那人还不放心，又狠狠地用刀把小晴 
的头砍成碎肉，这才长长呼了一口气。 

　　安妮大笑着拿起小晴的乳房，朝一个少女扔去：“小妹，拿去熬汤。”那少 
女一脚踢开：“姐，别胡说，这么臭的东西，狗都会熏倒的。”少女的话又引起 
了哄堂大笑。 

　　安妮说：“哈～～著名美女小晴的乳房竟会臭到狗都不吃，哈哈哈哈……” 
话没说完，地上小晴的尸块却开始冒出闪动的白光，没一会儿，整个大厅都是白 
色的闪光，光最耀眼处，传来一声冷冷的话：“你们难道还不知道我是谁吗？” 

　　安妮回头一看，小晴竟又恢复了，她恶狠狠地说：“贱人，还没泄够么？” 
小晴还没答话，安妮的大哥却突然大叫了起来：“圣……圣箭猎人！”安妮认真 
一看，小晴手里多了一支散发着淡淡金光的箭，一上一下地在白葱般的指尖晃动 
着，而另一只手里一只金色的弓若隐若现，通身散发着燃烧般的金色气息。 

　　小晴身体周围弥漫着点点金光，眼睛里晃动着圣洁的光芒，充沛的能量在身 
体的周围流动，披肩的长发被能量激得不断飘动。这一刻的小晴于刚才的小晴简 
直判若两人，这时的小晴简直像一个女神一般，圣洁而不可侵犯。 

　　安妮本来还想进攻，听到这个名字时突然脸色变得煞白，她从家族的历史中 
看过圣箭猎人的传奇名字。正是那个传说般的人，凭着神级的弓箭和传奇式的能 
量，毕生以消灭魔族为己任，几乎把人间的魔族消灭殆尽，魔族四大家族的长老 
全部死在他的箭下。从此人间漏网的魔族只好隐藏在人类中安安份份过日子，祈 
祷不被发现。 

　　安妮的大哥脸色发白：“听……听说圣箭猎人临终前把毕生的修为和那弓箭 
全部传给了自己唯一的孙女，莫非，你就是……”小晴冷冷地说：“没错。哼， 
总算你还记得我爷爷。” 

　　那人脸色苍白：“你……你来干什么？我们都已经落魄成这样了，躲在这暗 
无天日的地方过日子，你还不放过我们？” 

　　“落魄？你们对付我的时候哪有半点落魄的感觉？”小晴瞪着他说。 

　　威尔搔搔头皮说：“可，我以为你很喜欢啊！” 

　　小晴脸上一红：“哼，那……那是本小姐心情好陪你们玩玩。可你们一心只 
想要人家的命，出手一点情都不留。”她顿了顿又叹了口气说：“算了，事情都 
过去那么久了，我也不想像我爷爷那样大开杀戒。只要你们答应我一件事，我就 
饶了你们。”说到这里，小晴停了下来，她瞪着众人，眼睛里的光芒闪动不停。 

　　那人道：“说吧，能接受的我们一定听。” 

　　小晴缓缓地说：“我要你们做我的手下，不能去骚扰人间界，由我吩咐。” 

　　那人想了想说：“让我们商量一下。” 

　　一团人聚在一起商量后终于有了结果，那人走到小晴面前跪下说：“我们听 
你的就是了，反正我们早已不骚扰人间了，我们只想过些安稳的日子。” 

　　小晴瞪着安妮说：“哼，不骚扰？那两人第一次要杀我时，就知道我的身份 
了么？” 

　　那人回头狠狠瞪了安妮一样，陪着笑说：“请原谅小妹的冲动，我一定好好 
教育她。”安妮脸色发白，但要她作小晴的手下，的确是难为了一些。 

　　小晴走到安妮面前，笑着对安妮说：“安妮姐，你要怎样才能消气，你真的 
那么恨我？” 

　　安妮望着小晴那少女特有的可爱笑容，联想到自己之前怎么对付她，呼了口 
气说：“唉！算了，我也听你的。”说完，安妮就要向小晴跪下，小晴忙把她扶 
住，她说：“不用了，那我们的过节就一笔勾销了。”随后，她环顾四周：“各 
位都没意见吗？那就这么定了。” 

　　这时，威尔小声嘀咕道：“这样以后可没机会干你了。”小晴转过头来瞪着 
威尔，笑着说：“什么？”威尔吓的手脚发抖，说：“没……没什么。” 

　　小晴说：“你们那么想干我？真的？好吧，那么，为调节咱们的关系，明天 
在这里，我让大伙儿快乐一下，谁想要都可以来。如果……”说到这里，小晴脸 
红了一下：“如果真想看，你们也可以把那怪物带来这里，现场跟我做一次，嘻 
嘻，还真舒服呢！” 

　　威尔大喜过望，看着小晴直流口水，小晴走过去，用白嫩的小手拍了拍他的 
肩膀，笑嘻嘻地说：“咱们名义上是主仆，不搞事的话，做做朋友也行啊！” 

　　小晴看看四周说：“当然，你们平时想让我开开心也行啊，咱们之间别老那 
么严肃嘛！”说到这里，她白嫩的脸蛋上浮起了一片红晕，她转过头去避开大喜 
过望的人们的眼光，却看见安妮的大哥在痴痴地盯着她看。 

　　“对了，我还不知道你的名字呢？”小晴问道。 

　　“哦，属下叫克里特。”那人一本正经地回答，严肃的表情逗得小晴又噗哧 
一声笑了出来…… 

—————————————（第一章完，待续）————————————— 

　　堪特拉魔族归降了，但在残余的魔族中，堪特拉是唯一想和平和安稳的，其 
余的三个族却早已经蠢蠢欲动，看来小晴的降服之路还任重而道远！ 




修改 2 次. 最后改于 08/01/2005 8:57pm.

