风云上海滩系列

　　　　　　　　　　　　　　风云上海滩系列

作者：si197777
2004/04/09发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　风云上海滩系列之江云龙

　　清早，葫芦巷里的四合院内，一名妇女的声音震撼着整个四合院。

　　“死仔，大清早就跑！”

　　随着妇女的漫骂，周围梳洗的邻居都笑了起来。

　　“江妈早啊！”

　　煞气腾腾的妇女随着莺啼般的声音面色转为温和多了，一副和蔼可亲的模样
道：“阿铃早，哟～阿铃出落的越发动人了，不知道谁家能娶到你这么漂亮的媳
妇。”

　　“江妈！”少女昵了声，便红着脸躲开了。

　　周围的邻居们都喜爱这叫阿铃的少女，也都特爱看她害羞的模样。

　　“哈哈～江嫂，这么说是不是想阿铃给你做媳妇啊！”

　　江妈瞅见发话者是隔壁的林伯，笑道：“我是想啊，就不知道阿铃愿不愿意
呢？”

　　林伯听后朝水龙头前梳洗的阿铃问道：“阿铃啊，江妈想你做她媳妇，你意
思怎样啊！”

　　羞得不行的阿铃，顾不着头发还湿着，端起脸盆遮着红透的脸蛋飞一样的闪
回家。

　　外面的邻居们轰的又笑了起来，跟着大伙乐了一阵后，江妈想起早饭还在锅
里，忙转身回家。

　　回到家中揭开锅见早饭烧的正好，忙将火熄了。拿着勺子搅和着稀粥，心里
又把儿子骂一通：“死仔，要是饭糊了，回家非扒你皮不可。”

　　正嘀咕着的她，怎会注意这晴天白日里，一双饥渴的狼眼正瞅着她那旗袍外
露出的白腿，特别是那圆鼓的屁股更是让那人口水咧咧。

　　那人悄悄走到江妈后面，伸手用力的在那圆鼓的屁股上一拍。

　　“啪～啪～”两声后，江妈的声音响了起来：“哎哟～疼死我呢。”

　　“嘿嘿，老婆，打疼你了啊，我替你揉揉。”说着就伸手在江妈那丰满的屁
股上揉了起来，并且在要塞之地将来回探索。

　　“哦～死鬼别闹了，要是给邻居们看到就～～嗯。”

　　江伯见老婆被自己弄的话也说不清楚了，并且被触摸的要塞地方也已经渗出
淫水。见到自己的成就，那划弄阴户的手指也越发的快速了。

　　受到强袭，江妈现在已经是欲火中烧，一手扶着灶台。腾出只手来反手擒住
江伯硬邦邦的家伙，呻吟道：“停啊～死鬼，停！”

　　一听就知道婆娘说的是反话，意思就是在叫快～～。想到这江伯毫不客气的
将老婆的腰间的扣子解除，不一会就露出婆娘那白皙圆鼓的屁股。

　　感觉下身凉快后，知道鸡巴就要进来的江妈腰身扭动的更欢了，口里不清不
楚的叫着嚷着。

　　听到老婆的淫声，江伯更加兴奋。于是双手扶住那圆大的屁股，将下身的鸡
巴凑了过去，扑哧一声～老马识途～～就这样的弄进淫水咧咧的肉穴里面。

　　嘿哟～嘿哟的用力干着，江妈唏唏苏苏的哼着鼻息享受着。

　　正当两人快活得不亦乐乎时，门外响起了敲门声。

　　江妈一面摇着屁股，一面大声问道：“谁啊！”

　　“江嫂，是我啊！”

　　听到那声音，知道是隔壁的祥嫂，江妈转头悄声对气喘如牛的丈夫小声道：
“死鬼快点，祥嫂来叫我上工了。”另一面大声对着外面应道：“是祥嫂啊，你
等下，我就来。”于是小腹猛的收了几下，阴户用力夹了几夹。

　　江伯哪是对手，立马就射出精液。江嫂解决了江伯后，下身也不揩，将旗袍
的扣子扣好后，悄声安顿好丈夫，便开门出去上工了。

　　刚才跑出家的少年，就是江云龙，如今他身后跟着两个少年。当来到一所更
大的四合院内时，迎面走来了一四十左右的中年人，手里的铁秋足有四五十斤，
可是被他玩的铛铛做响。

　　江云龙连忙迎了上去叫道：“干爹。”身后两人则唤道：“九爷早。”

　　九爷见到云龙，笑呵呵道：“云龙啊，今天你不用去码头了，跟干爹去办件
事。”

　　“干爹，有什么事比码头的事还重要？”

　　“呵呵！”

　　身后的二人见九爷又笑开了，猜到点头绪的周进笑道：“九爷，您今天有什
么大喜事，这么开心。”

　　“呵呵，是这样的，云龙你干妈和干姐今天到上海，所以你去接十点半的火
车！”

　　“是干妈要来了，怪不得干爹这么开心。”

　　“是啊，是啊。久别胜新婚，九爷今天当然开心啊！”

　　“小兔崽子拿九爷开涮啊！”言罢之后，九爷毫不客气在周进头上弄了两个
响栗。

　　另一边的张兵见了幸灾乐祸道：“九爷打的好，这小子欠打，九爷～～～”
正说的兴起时发现九爷看自己的眼神不对，张兵大呼一声妈妈呀，见机闪了。

　　跑了张兵，九爷的眼神瞅向干儿子云龙，云龙也不傻，支吾道：“干爹，我
去接干妈了！”说完就跑了。

　　上海火车站内，周进高举一个牌子，上面写着迎接林月娥女士。

　　见等人那么闷，周进首先拉开了话匣子道：“龙哥，我在想一件事？”

　　“什么事啊！”云龙对于周进的卖关子从来不理，倒是张兵急着上套。

　　“嘿嘿，你们想九爷的女儿，会不会和九爷一个样子？”

　　听到这话的张兵想起九爷那蒲扇嘴，恐惧的瞪起双眼眨巴两下道：“天啦，
要是象九爷那～～～！”

　　“别闹了，火车到了，别把干娘弄丢了。”听到云龙的话，二人才收心看着
火车下来的人。

　　“哇～美女啊！”随着张兵的叫声，二人都跟着望了过去。

　　兰色短褂，白色短裙的现代女性，遥遥走下火车，那双左顾右盼的眼神，如
秋水般明亮透澈。

　　三位少男的心都震动了，张兵周进二人如狼般的瞪着少女的身影。云龙的心
湖一阵涟漪后便平静下来，将眼神转离了那清纯的少女。

　　“好可爱的妹妹啊！”

　　“她～她朝我们走过来了！”面对着步步走来的女孩，张兵已是语不成声。

　　“你们好，谁是江云龙啊！”

　　好听的声音，和蔼温柔的笑容，张兵的魂飞了，心醉了。

　　“我是，请问小姐是？”相对两位傻呆住的兄弟来说，云龙还保持着清醒的
头脑，礼貌的望着说话的少女。

　　“你就是干弟呀，我是罗芸！”

　　听到少女的述说，这就是干爹要自己来接的人，“哦，是干姐，怎么就你一
个人，干妈没来么？”

　　“来了，我们带了很多行李，娘在车上守着。”

　　了解原因后，云龙叫了声张兵、周进，却不见反应。转身望了下他二人，都
一副流着口水发呆的死样，于是狠狠的在二人头上敲了两下。

　　“喔唷～谁、谁打我。”张兵摸着被敲肿的脑门叫了几声后，看见云龙嘴角
不怀好意的笑容，顿时明白过来。正当他要发火的时候，“噗嗤！”一声清脆的
笑声，让他强压下怒火。

　　云龙奸笑道：“张兵，这是九爷的女儿，干妈还在车上等着我们拿行李。”

　　有着美女在旁，二人争先恐后的往车上冲。见里面果然坐着一位四十左右的
女人，虽然已过中年，却也风韵犹存，这才让他们明白过来，为什么那么丑的九
爷能生出这么漂亮的女儿。

　　一家团聚后，九爷特地请云龙、周进、张兵在家吃饭。

　　酒席之间，周张二人又出尽笑话。闹得九爷夫妻俩乐的合不拢嘴巴，罗芸则
一直抿着嘴巴浅笑。

　　周张二人见到心仪的女人在笑，自然更加卖力，一向受九爷宠的云龙倒被冷
落在一边了。

　　酒过三巡，结束的时候九爷拉住云龙的手道：“云龙，你干姐刚来上海，你
带她出去玩玩。”

　　那边的罗芸早就想出去转转了，听到爸爸这样说，正求之不得，欢呼雀跃的
跑到云龙身边转身笑道：“谢谢爸爸，妈妈，我跟云龙去玩了。”还不等云龙开
口，就拉着云龙一溜烟跑了。

　　“小芸！别玩太晚了！”

　　人都不见了，林月娥这才转身，微瞪着丈夫道：“这么晚还让她出去玩，这
样迟早被你惯坏的。”

　　“夫人，我这样做还不是为你哟！”

　　看着丈夫涎着脸的样子，“什么嘛，为我？”

　　“嘿嘿，常言道久别胜新婚，分开那么久了我们也该好好聚聚。”

　　什么久别胜新婚啊，还不是要那个。想到此处罗夫人脸腾的红了，马上就啐
了一口：“老不羞！”

　　这时罗九看老婆越看越心痒，忙凑上去，双手环抱在那丰满的腰身上面。

　　“老婆，我好想你哦，你想我么？”说毕禄山之爪已经伸到红色旗袍下开衩
处，在那光华圆润的大腿上摸了。

　　麻痒久违的感觉立即袭上林月娥的心头，心神迷惑之下不由的用手去阻挡那
朝腿根处进发的爪子。

　　“不要、、、嗯！”抵抗是那么软弱，呻吟是那么轻吟婉转。

　　铁血汉子是被老妻弄的欲火焚烧，阴茎高翘，狼吼一声，托住月娥丰满的臀
部一把抱起。

　　被抱起后，月娥知道丈夫要干什么，轻轻的举起手儿敲着丈夫结实的胸膛。

　　这哪是抗拒嘛，完全是引诱才对。对于小手对胸前造成的麻麻感觉，罗九抱
着老婆三步两跨就来到卧室里面。

　　将那蛇样的女人丢在床上后，便虎扑向面红气重的女人身体上。

　　无论挤压在她身体的何处，都被柔软与细腻包围着，如狼般的吻咬过妻子身
上裸露的任何一处肌肤。

　　配合的呻吟是那么的欢跃，缠绵蚀骨。

　　吱啦一声，衣服撕裂的声音响了起来，原来迫不及待的九爷因解不开包裹圆
乳的扣子而大发神威，将其撕裂。

　　满面红云的夫人咋道：“疯了么，怎么撕起来了。”还没等她说完，九爷疯
狂的吻在了裂开处半露的乳房上，下面的手也开始从裸露的大腿上朝根部挺进。

　　“嗯！”感受着身上狼一样的男人和那坚停在小腹的鸡巴，还有久别的性饥
渴，再也顾不上衣服的价值，要的是多年来的期盼。也忘乎所以的热情回抱着。

　　“啊～～”高昂的呻吟，和浓重的气喘声，啧啧的吸咬，淫靡的声音述说着
两位饥渴的夫妻的期待。

　　锦绣帐下折腾的二人身上已经没有任何束缚了，都回归自然，赤裸裸的挤压
在对方的身体，互相爱抚着。

　　虎背熊腰的男子，终于提起女人丰满圆润的大腿，将其挂在腰间。

　　身体被调好位置后，坚硬的顶端就在自己的大门前，头发散乱的女人仰头喘
着浓重的鼻息，双眼迷离的邪视着丈夫结实的胸膛。

　　女人高耸的双峰不停的起伏跌荡，诱人的红唇时开时闭，下身的涨痛再也不
能控制，九爷怒吼一声将阴茎送进水泽斑斑的肉穴之中。

　　紧接着的是男女忘忽所以的肉搏，扑哧的胶合乐章，搭配着成熟女性感性的
呻吟，男人狼喘的将下身一次次用力朝张开的股间送去。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-9 at 04:26 AM ]

风云上海滩系列（江云龙）4

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵、由于在下写文一贯是一气完成。所以未加修饰整理。刚经自己略看下
后。错字很多、不通的地方也不少，本想改的、由于懒惰和时间的原因暂时就这
样了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早晨张兵刚出门就碰到云龙，乍一瞧他的样子，顿时见鬼般的叫着：“哇，
老大你的眼圈怎么那么黑啊。”

　　云龙虽然外表颓靡，但精神依旧不错，敲着张兵的头吼道：“鬼叫什么！吵
死啦。”

　　张兵被云龙一训，顿时住口不声。

　　为了早点恢复信心，云龙拉着张兵道：“走，去码头转转。”

　　南江码头是上海滩南面的重大民用港口，南边的地盘属于斧头帮管辖，九爷
管理的就是南江码头。

　　清早码头上就有货船来往，搬运工人是忙得不亦乐乎。

　　码头管事的阿明远远瞄见江云龙几人，神色忽然一变，好象做了什么亏心事
一样。

　　“明哥早啊！”打完招呼后，云龙便往码头那里走去，也没注意到阿明那张
发青的脸。

　　望见几个陌生人，云龙心下疑惑一阵后，立即找来一名搬运工问道：“咦，
那里怎么多了几个生人，他们是干什么的。”

　　“回龙爷的话，那些人是货主。亲自来押货的？”

　　听完工人的解释，云龙笑道：“没事了，你先去忙吧？”然后转身神色凝重
地说道：“他们的货肯定有问题，周进你去叫搬货的兄弟停下来。张兵你带几个
人跟我来。”

　　眼见货都上船了，岸上惊慌的阿明刚要松气时。此时云龙走上了货船喝道：
“不许开走。我们要检查货物。”

　　这时对方一疤脸汉子走了过来道：“检查什么。你们有资格么？”说着就要
去推云龙。还未等他过去，面前挤进三个汉子将他挡住。

　　“兄弟们让他过来，我江云龙倒要看看他敢拿我怎样。”三名壮汉听到云龙
的话后，都给那疤脸人闪出一条路来。

　　江云龙是九爷的干儿子，疤脸人也是清楚的，于是连忙陪笑道：“龙哥啊，
小的有眼不识泰山，您别见怪。”说着还从袖子里掏出一袋子银圆道：“龙哥，
这点小意思给兄弟们喝茶。”

　　“这位兄弟客气了，不过为了保证九爷的港口清白，所以得罪了。”拱手赔
罪后云龙喝道：“搜！”

　　疤脸汉子见云龙不吃这套，也吼了起来：“你们敢，这是金爷的货。”

　　金爷就是青龙帮的老大，掌管着西面的地盘，并且在白道也算有头有脸的人
物。所以疤脸人抬出金爷的名号后，自是得意洋洋。

　　“这位大哥，这船货是金爷的？”

　　“不错，你也该知道。青龙与你们斧头帮是井水不犯河水。所以我劝你不要
自找麻烦。”

　　知道对方的底细，云龙拱手笑道：“这位大哥，对不起了。这货是一定要看
的，如果货没问题的话，我江云龙愿意亲自去西街向金爷认罪，定当来个三刀六
洞。”

　　话说到这份上了，码头的兄弟也不再犹豫，开始行动。

　　“都住手，要不这娃子就脑袋开花。”正要开箱的帮众，听到这声怒吼后朝
那声音望去，一见之下都呆住了。

　　原来云龙的脑门上被疤脸人用枪指着。疤脸人面对着帮众们杀人般的目光，
握枪的人手开始抖着，强定心绪喊道：“江云龙叫……叫你……你的人把剩下的
货上了。再送我们出港。”

　　想起脑门被枪第二次顶着，江云龙不惧反笑道：“哈哈哈，这位兄弟你要是
想要我的命尽管拿去，不过杀了我之后，你也休想活着走出去。”

　　“胡说！谁……谁不怕死？”疤脸人哆嗦的说完后，朝天开了一枪。再瞅那
些人，却根本不惧，反而朝他这边靠拢。

　　心慌之下，手枪又指向江云龙。由于紧张的原因指空了。就在这时枪管被人
握住，并且指引着它的方向，很快一个脑门送到枪口上。

　　主人正是江云龙，一面扳动握住手枪的指头一面笑道：“兄弟开枪啊！”

　　碰的一声，不是枪响，是那疤脸汉子被江云龙的举动吓得跌坐在地的声音。

　　“操你妈的，小瘪三。你敢拿枪嘣了我，你妈就是我养的！”怒气冲天的云
龙把枪硬往他手里塞，一时间弄得那人狼哭鬼嚎。

　　此时周进已搜查完毕，“龙哥，那些货果然都有问题？”

　　云龙这才放过疤脸汉子，问道：“那是些什么货？”

　　“都是鸦片，而且有十几箱！”

　　听到是鸦片，云龙心头一紧。心想这可是大事，不能草率决定，于是叫来张
兵让他到罗府请九爷来。

　　得到消息后，九爷马上就赶了过来。

　　此时金爷的人也悄悄回去报信了。

　　金公馆内金爷正在举行他的每天一次的晨练。晨练不是我们那种跑步呀，太
极拳，更不可能是打网球！

　　是什么呢？哇操、漂亮的大厅里面，满脸横肉的金爷光着身子，提着根半硬
的鸡巴在那里做健美操。陪练的几位妇人也露出性感健美的身子跳着。

　　金爷呼着气偷瞄着六位老婆扭动腰身、乳房狂甩的样子，胯下的鸡巴硬一下
又软一下的点头不已。

　　好，现在是踢腿操了，几位姨太太纷纷抬起玉腿朝空中踢起。

　　金爷的眼睛也腾的亮了起来，从二老婆开始一路上盯了下去，由于她年过四
十，已为他生过一女，而且是狼虎之年。那三角地带自然是遍地淫毛，还一直延
伸到沟泓之处，那两片肉唇更是黑里透红，并且微微张开着。

　　依次下去的三位都与二老婆差不离，相差的就是阴毛长短与覆盖面，至于那
阴户么都不再有青年女子的粉红娇嫩，但这种成熟的肉感，即使是老肉重插也会
令人兴奋不已，就单看金爷那费力的勃起状态就清楚了。

　　自六夫人就与前四位不同了，虽然刚生儿子不久（真怀疑是不是他的种），
但阴户保养的不错，虽然不再是粉红娇嫩，却也是红艳动人。

　　轮到七夫人了，她今年才十八岁。她爹吸鸦片，以至欠下巨额外债，至于为
什么有人肯借钱他，都是因为债主们看中了他女儿的容貌，就因为这一切，老掉
牙的因债卖身的事情就发生了。

　　经过六个月的调教，大好人家的闺女张开大腿任这老色鬼瞅着羞人的地带。
金爷有感于那粉红肉瓣的紧密度，自然忍不住伸指去捅。果然是窄小难进，面对
阻拦但金爷也不会轻言退兵，硬是将中指没入粉红肉瓣里，翻江倒海。

　　破身几月的七夫人，经这一弄，小穴里空洞麻痒淫水乱溅，小嘴儿也轻哼浪
叫起来。

　　听得性起，金爷抽出饱沾雨露的手指，将姑娘按在地毯上，抬起白玉大腿，
将位置调好，下身半硬的鸡巴对准滴水肉瓣。用力捅了进去。七夫人被捅入后，
面色绯红大叫起来：“好涨好粗哦，疼死我了，妈妈呀！”

　　‘有那么夸张么。’其余五女心里都想法一致。不过要是轮到自己，肯定装
得比她还那个～～～！

　　卖力干着的金爷，一面抓着七夫人乱跳的乳房，一面望着其余五位夫人，见
她们都可怜巴巴的望着自己。更有甚者，四夫人开始在自己那双大乳上按着，口
里不清不楚的呻吟着，模样极其淫荡饥渴。

　　看着她那浪样，想着她那褐红色的最大的乳晕乳头，立即将武器抽了出来，
直奔四夫人冲去。将其按倒后，老马识途的插了进去。这边七夫人因体内侵入物
体抽离，哽咽几声，那娇娇的模样好不哀怨。

　　此时金爷已捅进四夫人体内，一面摸着乳珠一面安慰七夫人道：“宝贝不要
伤心，等会爷再来安慰你。”口里说着，下身也用力的捅着水汪汪的肉穴。

　　直插了十几下，金爷就下马准备安慰另二位夫人。咚咚的敲门声，令他还没
进入就射出了精液，弄了二夫人一肚皮。

　　无法再举雄风的金爷迁怒于门外的人，吼道：“妈的！是哪个？”

　　“金爷，不好了，南江码头的货被扣了！”听到门外那人惊慌的回话，金爷
脸色顿时一变，忙站起身子。六位夫人识趣的拿来衣服给金爷穿上。

　　衣着整齐后，金爷立马拨通了南街四爷的电话。

　　“喂，是四爷么？”

　　那边回话道：“是我，你是谁？”

　　“我是金满楼！”

　　“金爷啊～～你。”

　　“我们的货被九爷扣住了，你快来南江码头。”没等对方说完，金满楼丢下
这句话，就匆匆下楼。叫来贴身亲信开着金府的六辆轿车，一辆车上前后站着十
个人（超载严重），带着家伙朝南江码头出发了。

　　等他到时南江码头上已是人山人海，只见白短褂的汉子手里都拿着棍棒和做
事的勾钉，至于黑色便衣的人都手持斧头，硬是将金爷前去的路挡住。

　　好嘛，看这架势估计几千人都有，饶是车上那些久经黑道火拼的人手心都有
些冒汗，也纷纷掏出手枪与斧头帮对峙起来。就在相持不下时，斧头帮众忽然让
出条道来。一个着黑色马褂的中年人手里晃荡着铁球，叮当做响地走了过来。

　　金爷瞅着那出奇的大嘴就猜出是罗义罗九爷，见他只带几人向自己走来，也
连忙下车迎了过去。

　　“哈哈，是金爷，哪阵风把你吹来了。稀客稀客？”

　　面对着拱手朗笑的九爷，金爷心中暗骂道：“死瘪三，明知故问么？”心虽
这么想但脸上依旧是笑容可鞠，拱手道：“九爷真爱说笑了，您来这肯定知道我
的目的了？”

　　九爷听后装做不明白地笑道：“金爷此来，我真的不知道所为何事？”

　　“妈的！跟老子装。”心中怒骂，可这是对方的地盘，也只好忍道：“九爷
既然您这样说，我们不妨打开天窗说亮话，我的货被你扣了，你准备怎样。”

　　“烧了。”

　　简单的两个字，令金爷恼羞成怒，“九爷你这样做，知道有什么后果么？”

　　“呵呵，哪怕我罗义因此事死无葬身之地，也要将这害人的东西给烧了。”
听到九爷这句话，江云龙等帮众都跟着呼喊道：“烧了，烧了。”

　　金爷闻后忽然冷笑道：“九爷，你的码头动客人的货。这样传出去。声名何
堪。”

　　九爷听后依然笑道：“金爷，我罗义早就说过，我这码头鸦片和贩卖妇女的
货不接，一旦发现定当没收！”

　　“好你个罗义，老子要毙了你。”恼怒之余，金满楼抽出手枪对着九爷。就
在这时金爷车队的后面一阵骚动，黑压压的人群将他们的后路堵住了，估计又是
上千人，加上罗义面不改色，金爷肥胖的手心开始冒汗了。

　　罗九爷面不改色道：“云龙你去把货抬出来，当众烧了！”

　　云龙听后大声回道：“是干爹。”立即带领几十号人去抬货。

　　“你……你……！”金爷吓不着罗义，想起上百万的货就要化做灰烟时，气
得是语不成声。

　　就在这时不远处有人喊道：“九弟，等等。”听到这声音，金爷顿时喜形于
色，来者是斧头帮的老四。

　　罗义见到四哥，心中已猜到几分，眉头一皱，等着他来到身前。

　　围住金满楼的帮众纷纷喊着“四爷”，并且让出条道来。

　　金满楼见了，忙笑道：“四爷你终于来了。”

　　余青刀朝他拱了下手，继而走到罗义身边道：“九弟这是为何，金爷和我们
都是道上朋友，用不着这样吧！”

　　罗义回道：“四哥，不是我不给面子，而是这关系重大。”

　　四爷拍了下罗义的肩膀道：“什么关系重大，难道有我们青龙和斧头帮的情
义大么，九弟你就放过他们这一回，下次他们绝对不敢了！”

　　“是啊，九爷，我金满楼以后要是还在你码头上走私鸦片，你爱怎么处置就
怎么处置，这次就算了吧。”

　　“九弟你看，金爷都保证了，这次就……”

　　未等余青刀把话说完，罗义慨然喝道：“四哥，想当初我们十兄弟结拜的时
候说过些什么，杀人放火我们都能干。就是不干拐卖妇女孩童和鸦片这玩意。如
果我放过他，就对不起死去的大哥和与前上海滩毒枭拼死了的三哥十弟。”

　　慷慨激昂的话语说得余四不好吭声后，罗义转身对准备妥当的江云龙吼道：
“点火！”

　　年轻的少年挥手之下，几十个汉子纷纷朝鸦片倒油。

　　看着沾满油的箱子，江云龙从怀里掏出根香烟，划了根火柴潇洒的点燃香烟
后，便将火柴丢向洒满油的货物。油遇到明火瞬间燃了起来。

　　看着熊熊燃起的大火金爷吼道：“不！”心疼那百万钱财的他正要冲去灭火
时，余四爷拖住了他。

　　几乎要伤心哭泣的金爷看着余青刀道：“四爷，你……”本想继续说些什么
时，被四爷的表情给硬咽了回去。

　　那铁青的脸，紧握自己有力的手掌，牙根紧咬的表情。金爷已猜测到，斧头
帮的内斗就要开始。

　　想起即将发生的事情，金爷心里笑了。他望见正义凛然的罗义正瞅着自己那
被烧的货，阴阴冷笑道：“罗义你烧得好，你烧了我的货，同时也烧了你们斧头
帮，等着瞧吧，等着瞧吧。”阴阴冷笑完后转身消失在民心振奋的地方。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-13 at 04:56 AM ]
