风流回忆录 1-7 作者∶耗子风流回忆录 1-7 作者∶耗子风流回忆录作者∶耗子**********************************************************************首次尝试编写长篇情色文章，这次创作跟以往一样，也是属真假互相交杂，只是此次的虚构故事占大多数，而我也首次尝试编写乱伦与凌虐文章。大家看到乱伦跟凌虐作品时，看看就好，别想太多喔！希望各位会喜欢我写的故事。**********************************************************************（１）我与学姐我叫浩志，说起我的第一次发生在１７岁高二下学期那年，高中的我虽然有１７５公分，６６公斤的体格，俊朗的外表，但是因为个性内向被动，所以都还没交过女朋友，我也没想到第一次是给了我的学姐°°丽卿。我们都是资讯科学生，跟她认识是因为我们一同在电算中心当工读生，丽卿学姐长得算是中等美女吧，秀发及肩，瓜子脸，眉毛细而浓，单眼皮，小眼睛，个性外向活泼大方，乐於助人，不过她话很多，常叽叽喳喳的讲个不停，很少看她嘴巴合起来过。她也喜欢运动，所以身材很不错，大概是１６０公分，４７公斤，胸围应该是３３Ｃ吧，皮肤晒成古铜色，看起来是个阳光少女。她知道我内向、不多话又害羞，所以很喜欢来闹我。午休时间，我跟她两人都要去电脑教室做整理。（我们学校教学大楼呈ㄇ字型，共四层楼，而电脑教室在左侧四楼最角落，除非有上电脑课，不然没人会走到这来，兼窗户都被窗帘遮住，怕电脑晒到太阳，所以外面也看不到里面。）这时整间教室只有我们两人，有时她会故意在我面前将裙子撩高到大腿，或是钮扣少扣一颗，弯腰露出胸前春光，看我脸红的模样她就觉得很开心，真是个无聊女子，不过也让我很有眼福。某个星期日接近中午时她打电话给我，问我有没有空，叫我去凤山市一间泡沫茶坊找她。我到了後，发现她眼睛红红的，显然是刚哭过的模样，问她怎麽回事？不问还好，一问她眼泪又流了下来，哭着说她男朋友竟然脚踏两条船，被她发现了，与他争吵起来，一气之下她说要跟他分手，她男友听了，竟然一话不说掉头离去，她很伤心。我还是头一遭遇到女生在我面前掉泪，不知道该怎麽办，只好在旁边拿面纸给她擦泪，一边听她的抱怨。只听学姐「劈哩啪啦」有如连珠炮似的说了快１小时，真是苦了我的耳朵，我也真的是有点同情她男友了。说着说着，她越讲越生气，问我，她是不是长得很丑？我说∶「不会呀！学姐很漂亮，身材又好。」「那他为什麽又会去交别的女生？」『大概嫌你太聒噪吧！』（我在心里想着，不敢说出口。）「这┅┅我也不知道。」「哼！他既然先对不起我，我也要来对不起他。」说完她就看看我，接着就说∶「学弟，去买单，我们走！」「喔。」我傻傻的买完单跟她走出店门口，她叫我载她回家。到她家公寓楼下後，她叫我把机车停好，就拉着我上楼。一进她家发现都没人，一问才知她父母上台北喝喜酒，很晚才会回来。她哥哥在中部读大学，长假才会回来，她姐在台南工作，也是长假才回来，所以现在到晚上１０点这段时间只剩她一人在家。她带我去参观她的房间，我第一次进女生房间参观，果然跟男人的房间不能比，整理得很乾净，房内那淡淡香水味，闻起来真舒服；双人床边布满一些绒毛玩偶，墙壁贴了几张当时走红歌手海报，整个房间布置的典雅大方。再想想我的房间，袜子衣物随处丢，凌乱得已快无立足之地，真的是差太多了。我跟她坐在床上聊天，不过当然是我当听众的时间比较多。她把与男友的交往史搬出来讲，从相遇、追求过程一直说到牵手、接吻┅┅越说越香艳刺激，听的我有点脸红，内心也渐渐有股冲动。聊着聊着，学姐突然问我∶「学弟，你还是处男吗？」我脸一下红了起来，轻轻点了下头。「那你有没有看过女生裸体？」学姐继续问着。「嗯┅┅那┅┅我┅┅我只看过Ａ片里的。」「那你想不想看看真实的？」「啊！」我望着她，愣在那不知怎麽回答。这时学姐突然起身去把窗帘拉上，整个房间暗了许多，然後她站在我面前慢慢地将Ｔ恤脱了下来，她那只包住半颗丰满乳球的白色丝质无肩胸罩，与那没丝毫赘肉的小蛮腰，就这样呈现在我眼前一公尺处。我呆坐在床上望着她，我想我一定在做梦，不过┅┅这梦也太真实了吧！接着学姐又伸手到後面拉开她裙子拉链并解开扣子，那牛仔长裙瞬间滑落到脚踝处，她那修长的双腿，以及包住诱人私处的白色蕾丝内裤，就这样展露在我眼前，内裤里头那浓密的黑森林隐约可见。有人说，女人脱衣时的模样是最让男人兴奋的时刻，我很赞同这句话。当我瞧着学姐在我面前宽衣解带时，整个血压一下窜高许多，心脏加速跳动，我那原本处於睡眠状态的小弟弟一下就惊醒过来，朝气蓬勃的想出来透气。当学姐脱完裙子後，就坐到我旁边问我∶「我的身材好不好？」再笨的人这时也都知道要说个「好」字。再说她身材是真的好，凹凸有致，曲线优美，双腿修长，小腿也没萝卜。「那你想不想摸摸看？」学姐笑着对我说。我想了一下，轻轻点了点头，但却迟迟不敢伸手去碰，学姐就主动来抓住我的右手放到她胸部。她自己可能也有些兴奋，呼吸有点急促，她那胸部随着呼吸上下起伏着，虽然隔着胸罩，但是那摸起来的感觉真是不错，也让我心脏越跳越快，右手这时不自觉的轻轻在胸部揉了起来。「嗯┅┅学弟┅┅你摸得我好舒服┅┅嗯┅┅帮我把胸罩脱下吧！」「怎麽脱我不会啦！我从没脱过女生的内衣。」我对学姐说着。学姐一听，只好自己把双手伸往背後解开勾环，整件胸罩就在我面前掉了下来。那对光滑细嫩的美乳就这样真实呈现眼前，粉红小乳头彷佛在呼换着我去吃它。我不由自主的将嘴巴凑了过去，含住她右边的乳头，用着从Ａ片中学来的技巧对着乳头又吸又舔，右手爱抚着她另一边的乳房。第一次摸到女生的胸部，那感觉又软又有弹性，滑不溜手的真好摸，我将指尖用画圆的方式在乳头周围触摸着，两颗乳头经过刺激已经硬挺了起来。学姐被我逗弄得双手抱住我的头，闭起眼睛轻轻呻吟着。她的呻吟声让我越来越兴奋，我站起来将Ｔ恤跟牛仔裤脱掉，那龟头早已迫不急待的跑出内裤外探头透着气，学姐看得双颊羞红。我来到她面前，学姐伸手将我内裤拉下，整根肉棒一柱擎天的翘立在她眼前。她惊呼一声，说道∶「学弟，你的家伙蛮大的喔！」「我没跟别人比较过，所以不知道算不算大啦。」我对她说道。「嗯，至少比我那臭男人大。」学姐说。此时学姐用手握住肉棒套弄了起来，被那纤纤玉手抚摸的感觉比自己ＤＩＹ还要舒服，我闭起眼睛享受着学姐的服务。突然，一条滑溜的物体在龟头上舔舐着，张眼一看，是学姐的舌头，那感觉又比用手还舒爽，使得马眼流出了些许腺液。舔了几分钟後，学姐就将整根肉棒含了进去，吸吮了起来，前所未有的快感侵蚀着我的大脑，那种美感真是无法形容。我将双手按住学姐的头，闭上眼睛享受着她的口交功夫，那感觉真是太美妙了！才吸吮个５分钟左右就让我有了射精的感觉，随着射精欲望越来越强烈，我的腰也不自觉地前後挺动了起来，肉棒就在学姐嘴里来回  着。学姐嘴里「唔┅┅唔┅┅唔┅┅」的哼着，双手在我睾丸处轻轻摸着，此时的我已到达了顶点，精液一股脑的全射入学姐嘴里，射完精後身体升起一股舒爽的感觉。学姐把精液全吞入肚里，并将肉棒舔乾净後，才让肉棒离开嘴巴。「学姐，对不起，我┅┅我把精液射入你嘴里，你不会生气吧？」我不好意思的说着。学姐笑笑的对我说∶「没关系，反正我也不是第一次吃男人的精液。我那臭男人说精液是男人精华所在，多吃可以滋补养颜，对身体很好，所以我常将他的精液吃进去。」『有这种说法吗？』（我心里想着。）「喔，那就好┅┅」「可是┅┅你舒服了，我还没有ㄋㄟ！」学姐娇嗔的对我说着。她那淫媚的眼神让我才刚射完精的肉棒又开始有点冲动，我将学姐压倒在床上，学姐主动吻上我的唇，啊！我的初吻也给她了。我并没有接吻的经验，所以技巧很笨拙，学姐将她舌头伸入我嘴里，引导我的舌头与她交缠在一起，我将嘴巴的主导权交给她，一边享受她那湿滑香舌翻搅的滋味，一边把右手伸到她的大腿上抚摸了起来，并慢慢往上来到女人的神秘禁地。我把手放在阴唇处轻轻一按，内裤马上湿了一小片，我转为搓揉阴唇，学姐像是触电般的抖了一下，嘴里轻哼了起来，淫水络绎不绝地流出，整条内裤湿了一大片。我跪坐了起来，双手将她内裤往下拉，学姐把屁股稍微抬高好方便我脱下，此时一位全身赤裸的少女就躺在我眼前。我将左腿跨过学姐身体，跟她形成６９式体位，把头埋进她大腿之间，仔细欣赏一下少女诱人的私处。她的阴毛浓密但是修剪整齐，两片大阴唇可能因做爱次数过多而呈褐色，那阴唇上头有一颗小痘痘被包住，应该就是阴核了。我翻开大阴唇，里头的小阴唇跟阴道口还是粉嫩红色，我闻了一下有股淡淡的骚味。此时肉棒传来一阵温热舒爽的感觉，原来是学姐已将我肉棒含入嘴里吸舔起来，我也用舌头舔着阴唇及那颗阴核，学姐的身体颤抖了起来，嘴巴吐出我的肉棒，愉悦的呻吟着∶「啊┅┅学弟┅┅你舔得我┅┅好舒服┅┅嗯┅┅啊┅┅」我看学姐这麽舒服，就更卖力地舔着阴唇，并不时对着阴核又吸又舔，搞得学姐舒爽莫名，淫水越流越多，身体不时扭动，喘息声与呻吟声越来越大∶「啊┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅学┅┅学弟┅┅我受不了了┅┅快┅┅快插进来┅┅喔┅┅」学姐在那哀求着。於是我起身跪在学姐双腿中间，学姐伸出右手握住肉棒根部，把它引导到阴道口。我慢慢地插了进去，整个肉棒一寸寸地被肉壁紧紧包住，又紧、又热、又湿滑，感觉好棒，原来做爱的滋味这麽爽。我本能地动了起来，学姐嘴里也不时「啊┅┅啊┅┅」的呻吟着，随着我越  越快，那浪叫声也越来越淫荡。「啊┅┅啊┅┅喔┅┅舒┅┅舒服┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅学弟你好棒┅┅啊┅┅」我被那淫荡的叫声弄得欲火越烧越旺，理智渐渐消失不见，体内一股兽性慢慢涌了上来，我把学姐双腿往前压，狠  小穴，边低头对着乳头又吸又咬，干得学姐淫荡呻吟声中夹杂些许痛楚。「啊┅┅好┅┅好爽┅┅啊┅┅学┅┅学弟┅┅咬小力点┅┅喔┅┅痛┅┅啊┅┅啊┅┅舒服┅┅再插快一点┅┅我┅┅我┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅学┅┅学姐要飞了┅┅喔┅┅」突然，学姐双手紧紧抱住我，脸颊泛红，小穴传来一阵紧缩的感觉，一股淫水也从阴道深处冲了出来，接着是一阵喘息声。我把她翻过身来，双手扶住她的腰，从後面再狠狠干了进去，狂暴地  着。背後式可以让肉棒插得更深，学姐被干得美感连连，浪叫声越来越淫荡，我把她的双手抓住往後拉起，更用力地干着她，把她  得眉头皱在一起，刚高潮过的敏感阴道又被  到高点。「啊┅┅啊┅┅学┅┅学弟┅┅学姐要被你干死了┅┅喔┅┅喔┅┅爽┅┅要┅┅要升天了┅┅啊┅┅」此时的学姐又到达了高潮，上半身无力地趴在床上，我把她腰部扶住，让她屁股翘高方便我  她。这时的我也已快到达顶点，再  个几十下後，我也将精液射入阴道深处，趴在她身上休息了起来。「学┅┅学弟你好厉害，我快被你  死了┅┅」学姐喘着气的对我说。我翻个身躺在她身旁，她靠过来躺在我胸膛上，闭起眼休息了起来，我也搂着她小憩一下。一觉醒来，我看了下手表，下午３点半，睡了一个多小时，我看了下学姐，她还在睡，瞧着她那赤裸迷人的胴体，此时肉棒又一阵冲动的勃起高挺着，我起身将肉棒插入阴道内，慢慢动了起来。原本有点乾涩的小穴受到刺激，淫水本能地流了出来，学姐也被下体传来的美感弄得苏醒过来，她张开眼见我正在干着她，就伸出双手环抱住我脖子，开始呻吟了起来∶「啊┅┅学弟┅┅你┅┅你干的我好爽┅┅喔┅┅喔┅┅学姐好喜欢你┅┅再快一点┅┅啊┅┅」想不到学姐原来这麽骚，她那浪荡的叫声叫得我兴奋不已，我抬高她双腿往前压，直到膝盖快碰到胸部，整个屁股往上悬空着，我狠狠地干起小穴，  得她不知所云地淫叫着，双手一会紧抓床单，一会抓我的手。我每有射精念头时就赶紧拔出换个体位  ，就这样干了３０分钟才射精，学姐那敏感的小穴被我干得高潮了三次，脸颊潮红，娇喘连连，虚脱无力地躺在床上。之後我们去浴室清洗时，我又在浴缸里干了她一次，  到後来她开始求饶起来，我还是不理她，一直干到我射精为止。学姐被我  得小穴有点红肿，双腿酸软，走路都会抖。谁叫她要勾引我？算算当天我总共在她体内射了３次，嘴里射一次。我的第一次就这样给了学姐，我也懂了她那时在茶坊说那句话的意思∶『既然他先对不起我，我也要对不起他。』女人的报复心有时蛮可怕的，不过┅┅我好像是刚好捡到了便宜。那件事过後的隔天，学姐的男朋友就回来找她，说他已经跟另一个女生分手了，他最爱的还是我学姐，经不过他的再三哀求，所以两人又和好了。而我跟她那天所发生的事，我也遵守跟她的约定，没跟周遭的人提起过。不过我们的关系却变得暧昧不明，虽然她已跟男友和好，但是我们两个还是常发生肉体关系。我们常趁着午休时间，两人在电脑教室整理时，将窗帘拉上，把门锁上，两人在里面上演火辣镜头。经过学姐的调教与实战经验後，我对於做爱的技巧与技术也有更深一层了解，而个性也在耳濡目泄下渐渐变得活泼许多，话也多了些，高职生活下半段也变得更精彩了┅┅**********************************************************************《风流回忆录》其实是我早期的作品，但是都没拿出来发表过，当初一口气写了八集，但是後来写得有点倦怠，因此就把它搁置着。最近因为有事在忙，没空写新文章，所以把它拿出来再稍微修改一下贴在这让大家欣赏，写得不好就请多包涵罗！还有，我的作品只贴在kiss网站，若有网友想把我的作品转贴在别的网站让更多人欣赏，我很欢迎，但是请勿更改作者跟名称。尊重一下着作权，也让我出一下锋头ㄇㄟ，谢谢罗！（２）我与学妹茜蓉学妹，她是我的第一任女友，当时因为丽卿学姐快毕业了，所以电算中心必须再找一位工读生进来，学姐就介绍了她社团一年级的学妹茜蓉进来，我们都叫她小蓉。小蓉是我们同科（资讯）学妹，她的个性跟学姐完全不同，属於文静内向型的，也很容易害羞脸红，跟以前的我蛮像的，不过我现在已经变得比较活泼多话了。她的长相甜美可爱，我尤其喜欢她那双水汪汪的大眼睛，她笑时会有两颗酒窝，留着及肩发型，给人整体感觉是个清秀小佳人，她身高有１５８公分，体重４５公斤，身材相当不错，不过胸部比学姐小（交往後她跟我说是Ｂ罩杯）。当时由学姐教她工读生所要做的事，而午休的电脑教室整理，经我跟学姐商量的结果，改成星期一、三、五由我跟学妹去整理，二、四是学姐与我。其实整理教室蛮快的，１０分钟就能搞定，剩下时间都是在那聊天或是睡觉，因为电脑教室有冷气，所以夏天在那吹冷气很舒服。刚开始因为跟小蓉不熟，所以我们说话都很客气，熟识了之後，我们谈的话题就比较广泛，也对彼此背景有些了解。她住高雄市三民区，是单亲家庭，跟妈妈还有妹妹住，还没交过男朋友；她很容易脸红，我的脸只要与她身体稍微近一点，她就会有点脸红了，我觉得蛮好玩的，所以常常逗他。以前常觉得学姐很无聊，喜欢看脸红模样，现在好像变成是我在当无聊男子了。在小蓉进来当工读生的二星期後，某天中午我跟学姐在电脑教室整理时，学姐告诉我小蓉对我很有好感，常向她问些关於我的事，问我对小蓉感觉如何？我说∶「不错呀，她是个好女孩。」於是学姐就说她要来当我跟小蓉的红娘。「学姐，你不会吃醋吗？」我问她。「吃啥醋？我们又不是男女朋友，我们只是学姐弟关系。」她说。我从後抱住她，一手爱抚她的乳房，一手直接伸入裙内按住阴核搓揉，在她耳边说∶「我们还是对有肉体关系的学姐弟喔！」学姐在我手上轻打一下，我对她的阴核越揉越快，学姐被我挑起了欲火，呻吟了起来∶「啊┅┅嗯┅┅好舒服┅┅学┅┅学弟┅┅嗯┅┅我┅┅我想要┅┅啊┅┅快┅┅快给我┅┅喔┅┅」学姐最近不是跟我就是跟她男友做爱，变得越来越骚了。我脱下她的内裤，叫她扶住桌角，将我肉棒抵在阴道口磨了几下後，就给她狠狠插了进去。因为午休快结束了，所以要速战速决，因此我毫无保留的快速抽插着，干得学姐淫水泛滥，浪叫连连。「啊┅┅啊┅┅舒┅┅舒服┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅再快点┅┅啊┅┅啊┅┅要┅┅要去了┅┅喔┅┅」在我干了五分钟左右，学姐就被我搞到高潮，趴在桌上娇喘淫叫着。我继续  着她，并且将右手拇指按住屁眼揉了起来，左手则搓揉着阴核。「啊┅┅美┅┅美死了┅┅喔┅┅不行了┅┅学弟┅┅啊┅┅受┅┅受不了了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅又┅┅又要来了┅┅喔┅┅泄┅┅泄了┅┅啊┅┅」要让学姐高潮真是容易，她那敏感体质，  个五分钟左右就能让她爽上天。就在学姐第二次高潮到来时，我也达到了巅峰，将精液射入她体内。午休结束後，学姐就去找小蓉帮我们牵红线。放学後，学姐跑来告诉我一切ＯＫ，不过还是要我亲自跟小蓉说，请她当我女朋友才行。於是隔天换我跟学妹去电脑教室时，我鼓起勇气跟她表白，说我很喜欢她，请她给我个机会，跟我交往看看。学妹害羞地点了点头，我高兴得抱住她，在她脸颊亲了一下，她脸红了起来，就这样我们成了男友朋友。一星期後学姐踏出校门了，我们学校会提前一个月让高三学生结束课业，好让他们可以提早出去找工作，一个月後再回来参加毕业典礼。於是现在变成每天午休都是由我跟小蓉一起去电脑教室，那也变成我们约会场地，没人会来打扰。自从我变成小蓉男朋友後，她对我更是温柔体贴，百依百顺的，常买饮料给我喝，看我流汗还会帮我擦，有个这麽乖的女友，真是幸福，而我们的进展也只维持在牵手，偶尔拥抱而已，直到学姐离开学校後第三天┅┅就在学姐离开学校後的第三天，我们在电脑教室里整理完後，我想该是更进一步的时候了，於是我抱起小蓉，让她坐在讲桌上，我搂着她在耳边说些甜言蜜语，当气氛足够後我吻了下她额头、鼻头、脸颊，再轻吻嘴唇，然後才用舌头挑开她的牙齿入内挑弄她那滑溜香舌。小蓉双颊羞红的闭上双眼，双手环抱着我的脖子，享受着初吻的滋味。在吻她同时，我双手在她背後游移并拉起了上衣，将手直接伸入衣内贴在她背脊轻轻抚摸了起来，小蓉觉得舒服嘴里轻哼着。我在爱抚她美背时顺手将内衣扣子解开，再慢慢将手由後面移转到胸前，直接握住她那又软又滑弹性十足的美乳，小蓉这时的脸更红了。我先握住乳房慢慢爱抚搓揉，再用姆指跟食指夹着乳头轻轻揉捏，那乳头受到刺激渐渐硬挺着，而小蓉也因为舒服，嘴里「嗯┅┅嗯┅┅」的哼着。这时我的嘴巴离开了她的唇来到右耳，用我的舌尖在她耳上四处游走，小蓉的两大敏感点被我同时玩弄，那从未有过的美感传遍她周身，全身微微发抖且发烫，嘴唇没了阻碍而发出轻微呻吟声。我把小蓉身体往後仰让她躺在讲桌上，一边继续吻她耳朵，一边解开她上衣扣子，不一会功夫，她那光滑白晰稚嫩的美胸就在我面前展露。我将她的白色内衣往上拨开，欣赏着她的美乳，那乳晕跟乳头呈现淡淡粉红，两颗如豌豆般大小的乳头因为兴奋而硬挺在那，胸部随着呼吸急促而上下起伏着。小蓉因为害羞用双手  住了眼，我低头把她右乳乳头含入嘴里吸吮着，左手则伸进裙内直攻禁地，我的手一碰到内裤，感觉内裤已湿了一大片，看来小蓉蛮敏感的。我手抓住内裤准备把它脱下时，小蓉伸出手来阻挡，对着我摇摇头，我不想硬来，就没坚持脱下，而只把手伸到内裤中，放在阴唇上来回搓揉，嘴巴还是继续在乳房上挑弄，另一手则把我裤子拉链打开，掏出了我的肉棒，抓小蓉的左手来握着它。当小蓉握住我的肉棒时，整个脸庞红透了，这是她第一次摸到男人生殖器，我叫她轻轻来回套弄，她听话地照做。这时我停留在阴唇的手也分工合作起来，我用食指跟无名指分开大阴唇，将中指抵住阴道口，姆指则在阴核处揉着。小蓉被我挑逗得淫水早已弄湿了整个小穴，下半身不时扭动，牙齿紧咬住下唇，轻声呻吟着。我见阴道已经湿透了，就将中指轻轻地缓缓插入阴道内，好紧┅┅那未经人事的小穴真是不好进入，要稍微用力才能插入，我不敢太过深入怕弄破处女膜，所以只将中指插入三分之一，在她阴道前端轻轻抽插了起来。「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅啊┅┅」小蓉的阴道受到刺激，使得呻吟声也变大了些，我要让她尝尝高潮的滋味，所以加快了抽插的速度，舌头也更加卖力地挑弄乳头，拇指更是在阴核处不停搓揉。「啊┅┅啊┅┅志┅┅阿志┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅」蓉忘神地呻吟着，双手紧紧抱住我，身体扭动得越来越大。突然一阵颤抖，阴道内涌出一股淫水，她整个人躺在讲桌上不断喘息，看来是达到了高潮。小蓉脸颊潮红地躺在桌上回着气，我吻着她的唇，她也伸出舌头热烈地回应着我。「舒服吗？」我问她。「嗯。」小蓉脸颊泛红，害羞地轻轻点了点头。「可是我还没舒服，你帮我好不好？」「怎麽帮呀？」她问。「用手呀！」我将她的手牵来再度握住我的肉棒，她站了起来，用她的右手在我肉棒上来回套弄着，我叫她速度再快一点，双手搓揉着她的乳房。「啊┅┅好舒服┅┅蓉好棒┅┅」我舒服的叫着。蓉听了更加卖力地套弄肉棒，我双手因为舒服也不自觉加重力道揉着乳房。「啊┅┅再快一点┅┅我快射了┅┅嗯┅┅要射了┅┅射了┅┅」在我叫的同时，我的精液也射了出来，喷得好远的落在地板上。「呼┅┅舒服！」随着我的射出，也结束了这堂火辣刺激的午休课。之後我们的关系又更进一步，常在电脑教室中上演亲热镜头，不过小蓉一直都不让我脱下内裤，可能在教室让她没安全感吧，所以我们都在三垒上还未奔回本垒，我也不急，来日方长嘛。过不久，毕业典礼举办了，再过不久，暑假来临了┅┅（３）小玲堂妹终於放暑假了，小蓉说她要跟妈妈、妹妹去台东外婆家玩，一星期後才会回来，所以这一星期我也没事做，就在家睡大头觉睡到中午，然後起床看电视，玩电脑（那时代是DOS年代，甚麽是WINDOW？听都没听过，至於网路更是别提了，根本就还没出现在台湾）。到了第三天时我就觉得无聊，这天气候炎热，於是我去找堂弟准备到溪边玩水。我们家算是大家族，奶奶生了五男一女，除了大姑、四叔住高雄市外，其馀叔叔包括我家都住在乡下，大家在自己的土地上盖房子居住，我要找的堂弟是我五叔的大儿子，小我二岁。我来到五叔家，发现客厅门没关，於是我直接进去，一进客厅发现没人，我知道叔叔跟婶婶都去工作了，堂弟可能在楼上吧！於是我走上二楼来到堂弟的房间。由於大家堂兄弟都很熟，所以我没敲门就直接开门进去，一看也不在房间，往床上一瞧，奇怪？怎麽有个女的睡在这？因为她侧身背对着我，所以我看不到她的脸，我再往前仔细一看，原来是五叔的小女儿，也是我堂妹°°小玲。小玲今年就读国二，是个小美女（我们家族的堂姐妹都长得很不错），不过身材就不怎样了，她很瘦，从小就是这样，所以１４岁了胸部还是很小，我看大概只有Ａ罩杯。奇怪？怎麽她自己房间不睡却跑来睡她哥哥房间？我看堂弟不在正想转身离开，这时小玲翻了个身，全身呈大字型继续睡着，睡姿还真是不雅，上衣因为翻身而露出了肚脐，下半身穿着的宽松运动短裤也往上卷，由她细小的鸟丫脚往上看，直接就能看到她短裤里的┅┅小穴！「咦？」我揉了下眼睛再看一眼，真的没看错，小玲里头竟然没穿内裤！我看得内心有股悸动，想想叔叔家中都没人，於是便大着胆子轻轻的坐在床沿边看着小玲。她的呼吸均匀，应该是睡熟了，她那张可爱的睡脸看上去真是天真无邪，清纯诱人，我用右手姆指将小玲的短裤勾住往旁边拉，整个幼嫩小穴就更清楚的显露在我面前。小玲的阴毛稀疏短少，不知是天生还是还没全长出来，大阴唇已经往外成型呈淡淡粉红。我往阴唇一摸，咦？怎麽湿湿的？让我有点奇怪，难不成她在做春梦？我见小玲还在熟睡，就轻轻的在阴核上搓揉，阴道内随即一股淫水涌出，看来也是一个敏感小穴。我把中指抵往阴道口慢慢插了进去，我可以肯定她不是处女了，因为跟我插小蓉处女穴时的感觉不一样，那时用中指在小蓉阴道前端抽插时，刚插进去感觉好紧，要稍微出点力才能进入；而小玲的阴道我可以毫不费力就将手指插入，感觉也没那麽紧，而且也没碰到处女膜，难道她跟我堂弟┅┅？我用中指在阴道内  了起来，小穴受到刺激，淫水也从阴道深处源源不绝流出。小玲在睡梦中迷迷糊糊的感觉下面传来一阵舒服的美感，呻吟了起来∶「嗯┅┅哥┅┅让人家睡一下嘛┅┅啊┅┅」她还以为是我堂弟在搞她。我又加了食指进去，并把速度加快，另一手姆指在阴核上揉捏着。小玲这时全身趐麻，浪叫了起来∶「啊┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅哥┅┅喔┅┅哥好棒┅┅嗯┅┅喔┅┅不行了┅┅啊┅┅要┅┅要高潮了┅┅啊┅┅」小玲双手紧抓着床单，全身颤抖起来，接着是不断地喘息。我见她高潮了，就把手指插在阴道内停止不动，对她说∶「怎样，志哥弄得你舒不舒服啊？」小玲一听赶紧张开眼睛，看到我吓了一跳∶「志┅┅志哥，怎麽会是你？」「不然你以为是你大哥啊？你们兄妹这种关系维持多久了？」小玲有点脸红的说∶「唔┅┅就国一的时候，那时健康教育教到男女身体构造时，老师就跳过叫我们自己看，我因为不了解跑去问我哥，就这样开始的。」「喔┅┅那刚刚你跟你哥也有做罗？」我问。「嗯，对呀，我们差不多三天做一次。做完後我好累就睡着了，我还以为是我哥又想做了，想不到是志哥你┅┅」「我是想来找你哥去玩水，看你们大门没关就直接进来，可是都没看到人，所以直接跑来房间，就看到你睡在这，又见你没穿内裤，一时性起，就像这样玩你罗！」我说完，又轻轻动起了还插在小穴内的手指，「啊┅┅嗯┅┅」小玲轻哼了起来。我将小玲的右手抓来伸入短裤内放在肉棒上，对她说∶「你看，志哥这麽肿了，你帮帮志哥忙，让它消下去吧！」小玲听了，就抓着肉棒上下套弄了起来，我则是一边慢慢地抽插小穴，一边低头吻着她的唇。小玲热烈地伸出她的香舌来迎接我，我将她舌头吸入嘴内又吸又咬，另一手伸入她的衣内用姆指跟食指夹着乳头搓揉。小玲的淫水不断涌出来，嘴巴因为被我封住，只能「嗯┅┅嗯┅┅」的叫，当我的嘴离开她的唇时，小玲像是得到了解脱，浪叫了起来∶「啊┅┅嗯┅┅志┅┅志哥┅┅我┅┅我想要┅┅快进来┅┅妹妹受不了了┅┅喔┅┅」我听到了她的淫荡叫声，欲火更加高升，起身把全身衣服脱掉，再将小玲的上衣跟短裤脱下，两人袒程相见。我将小铃翻过身去，抬高她的屁股，从後面插了进去，慢慢  起小穴来。肉棒次次深击阴道深处，插得小玲美感不断，浪叫连连∶「啊┅┅啊┅┅好┅┅好棒┅┅啊┅┅舒┅┅舒服┅┅喔┅┅喔┅┅」小玲甜美的淫荡叫声让我欲火更加旺盛，我开始越  越快，力道也不自觉地加重，每次插入时都将小玲撞得往前倾，「啪！啪！啪！」地发出肉跟肉的碰撞声。「啊┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅不┅┅不行了┅┅啊┅┅要┅┅要泄了┅┅喔┅┅」小玲的淫叫声越叫越快，最後长哼一声达到了高潮。我将她翻过身呈正常体位，抬高她的双腿往前压，狂抽猛插了起来。由於这种体位可以插得很深，而高潮後的小穴又比较敏感，使得小玲趐麻美感加倍，双手紧抱着我，娇喘连连地不断呻吟。「啊┅┅啊┅┅哥┅┅受┅┅受不了了┅┅啊┅┅不要了┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅小穴要被干坏了啊┅┅啊┅┅喔┅┅又┅┅又来了┅┅啊┅┅啊┅┅」小玲身体颤抖了起来，阴道深处不断涌出淫水，这时小穴一阵紧缩吸吮着肉棒，让我一阵舒爽美意涌上心头，再插了几下後精液一股脑的全射入了小玲的体内。我抱着小玲躺在床上休息，她将脸靠在我胸膛无力的喘着气。我问小玲∶「你哥跑哪去了？」小玲说∶「不知道，跟哥哥做完後我就睡着了。」休息了１０分钟後，我担心堂弟回来看到就不好了，可是我又想再玩一次，於是我叫小玲穿起衣服到我家去，小玲起身穿了上衣跟短裤，里头没穿内衣裤，跟着我回到家中。我父母去了工作，晚上才会回来，所以家里只有我一个人，可以为所欲为。一回到家後，我先带小玲到浴室洗澡，两人把衣服脱光後站在浴缸中，我打开莲蓬头，先把两人身体淋湿後再涂上沐浴乳，互相帮对方洗起了身体，我先由她脖子洗起，再慢慢一路往下洗到胸部。小玲身材瘦小，大概１５２公分，３７公斤左右，皮肤非常细嫩，可以用晶莹剔透来形容吧，因为瘦而使得胸部很小，只有稍微隆起，两颗红嫩的乳头小小的，让人看了忍不住想吃一口。我用手掌包住乳房，用掌心在两粒乳头上磨蹭，乳头受了刺激渐渐立挺着，小玲也用手在我的胸膛抚摸了起来，摸得我又开始兴奋，肉棒一柱擎天抵住了小玲的肚脐。我再往下继续洗，洗到小穴时我故意揉着阴核，使得小玲全身扭动起来不时呻吟着，而她也用双手来回套弄着我的肉棒，我又把手指插入阴道抠弄着她的小穴，小玲被我弄得情欲高涨，淫水不断从阴道深处流出，两人就这样又洗又玩。好不容易花了１５分钟才把全身洗遍，用水冲洗乾净後我坐到浴缸边，我叫小玲跪在地上帮我口交，她说她没做过，我跟她说就像舔冰棒那样。她跪下，用舌头在龟头上舔了起来，我又叫她将肉棒整个含入嘴里，她听话的照做，不过牙齿却刮得我有点痛，我叫她别用牙齿，只用嘴唇，教了几分钟後小玲才学会，对着肉棒吸吮舔舐着。待我欲火被她舔到高峰後，我躺到浴缸里叫她坐在我上面，小玲跨坐在我身上，扶着肉棒抵住她的阴唇慢慢地坐了下来，肉棒一寸寸传来紧缩的感觉。等到全根插入後，小玲自个扭动腰部让肉棒  着小穴，我躺着双手揉捏那对乳头，欣赏她淫荡的表情与叫声，平常外表天真可爱清纯的堂妹，想不到内心这麽骚浪。动了几分钟後她就无力地倒在我胸膛，我抱着她，挺起了下半身用力  着她的嫩穴，小玲被我干得在我耳边浪叫了起来，我被她的淫荡叫声弄得欲火更加旺盛，起身将体位变正常位猛  了起来，干得小玲爽翻天的达到高潮。这时我停下动作，叫小玲双手抱住我的脖子，双腿勾住我的腰，我抱起了她走出浴室，准备上楼到房间去，在上楼梯时，每上一阶我就用力插一下，插得她「啊～～啊～～啊～～」地叫个不停。到了房间，我把她放到床上，将她双腿往前压，使得屁股腾空，肉棒狠狠地在阴道内  了起来，次次深击花心，干得小玲表情淫荡地不断浪叫着。小玲那骚模样看得我兽性大发，我抓住她的小腿往左右分开，速度加快地用力狂  小穴，每当肉棒整根进入时，小玲身体就被我撞得往上倾，肉与肉的撞击声跟她的浪叫声回荡在房内。「喔┅┅哥┅┅哥┅┅轻力点┅┅小穴要┅┅要被  坏了┅┅啊┅┅爽┅┅不┅┅不行了┅┅啊┅┅啊┅┅」此时小玲气喘吁吁的淫叫着，全身被  得香汗淋漓，最後终於脑内一股美感涌了上来，全身一抖又高潮了起来。这时我也达到颠峰，再插个几下後就把精液射入她体内，压在她身上拥吻一阵後才躺向旁边。「小玲舒不舒服啊？」我搂着她问。「舒┅┅舒服┅┅志哥好利害┅┅搞得我好累，我要睡一下。」小玲气喘吁吁的说着。我抱着小玲躺在我床上小睡一下，小玲真的太累了，不一会就打起呼来。我睡个３０分钟左右就醒来，小玲还在睡，她的小穴被我干得又红又肿，於是我起身到楼下冰箱拿了冰块，用毛斤包着放在小穴上帮她冰敷。望着她那清纯无邪的睡脸，让我有股想凌虐她的念头，不过不是现在，再玩下去可能会有问题，以後有机会再做吧！（４）拜访小蓉家暑假过一星期多了，这时小蓉也从台东玩回来，隔天她就打电话给我说她有买礼物要送我，叫我去她家拿，我不知道她家怎麽走，於是约了早上９点在高雄工专校门口等，我在那等了５分钟小蓉才出现带我到她家。她家在大昌路一条巷子进去，不用五分钟就到了，她指着一幢公寓说∶「我家在三楼，上去吧。」「你妈在家吗？」我问着。「她不在啦，整间店休息一星期，她一早就去开店做生意了。」「你妈开啥店呀？」「服饰店呀，在新兴市场。」「喔，那人潮蛮多的，生意应该不错唷！」「嗯，还好啦，赚的钱够我们三人生活。」我们边聊天边走上楼，不一会就来到她家门口，她按了下门铃，一会她妹跑来开门让我们进去。「这是我妹雅蓉，叫她小雅就好。」蓉向我介绍着。「姐，你男友呀？长得不错喔！」小雅笑着。我连忙自我介绍∶「你好，我叫浩志，多多指教。」「浩志？耗子？蛮好记的喔，那就叫你耗子哥吧！」蓉轻打她妹一下说∶「怎麽能这样叫？」我说∶「没关系啦，好记就好。」小雅双手勾住我的左臂对她姐说∶「你看，耗子哥都不介意。」接着就拉着我的手到沙发上∶「耗子哥请坐，我去帮你倒饮料。」「谢谢！」我客套的说着。「不客气。」说完她就跑到厨房去。「你妹很活泼喔！」我对蓉说。「她呀，她是三八吧！你坐一下，我先去冲个凉，整个身体黏答答的。」说完，她就走进房间拿了衣物出来进到浴室里。我趁这空档观察了一下房子，这是间三房二厅式的公寓，三间房间她们母女三人刚好各一间；房子坪数大概有３０几坪，还有个阳台，种了些花草，客厅整理得蛮乾净的，墙壁上挂着一张她们母女三人的合照，应该是这一、二年拍的，她妈看起来还很年轻，样貌跟姐妹两个蛮像的，三人站在一起倒像是三姐妹。「耗子哥，喝饮料。」小雅端着饮料来到我面前。当她弯腰放饮料时，从她的低胸领口我看到了里面那白皙娇嫩的胸部，和那两颗嫣红诱人的小小乳头，我ㄌㄟ┅┅她竟然没穿内衣！小雅放好了饮料後坐在我旁边，拿起遥控器打开电视观赏节目，我仔细瞧着她。小雅比她姐高，大概有１６０公分，体重目测应该是４８左右吧，胸部比她姐大，大概有Ｃ罩杯吧，但是才国二，应该还会再长大；脸孔跟小蓉蛮像的，姐妹嘛，不过少了酒窝，多了颗虎牙，脸也比较消瘦，眉毛比她姐淡且少，嘴唇红润，脸上还有股稚气未脱的感觉，笑起来跟她姐一样迷人。由於在家，所以她的穿着很家居，运动短裤，低领无袖Ｔ恤，少晒阳光的关系，肤色白皙；从侧面袖口一眼就能看到里面的半边乳房，可能在家所以她才没穿胸罩吧，看得我小弟弟渐渐冲动了起来。『不行，她是蓉的妹妹。』我将视线移到电视上，喝了口饮料。「小雅，你妈看起来好年轻喔！」我开始找话题跟她聊天。「对呀，我妈今年才３２岁嘛，她１６岁就生了我姐，１８岁生我。」「哇┅┅」我吓了一跳∶「你妈这麽早婚喔？」「对呀，我妈说她很小就被我爸骗了。」「那你爸几岁？」「我爸大我妈１０岁，三年前出车祸死了，之後就由我妈一人抚养我们。」「嗯，你妈真是辛苦。」「对了，」小雅靠近我身旁，笑嘻嘻的问着∶「耗子哥，你跟我姐进展到几垒了？」「咳┅┅咳┅┅这┅┅这┅┅」我一时不知怎麽回答，这时蓉正好从浴室走了出来，「这问题你去问你姐吧！」我说道。「问我甚麽？」蓉走向我们，好奇的问着。「你妹问我，我们发展到几垒了？」我笑着说。蓉的脸红了起来，瞪了她妹一眼说∶「你问这干嘛？」小雅笑着说∶「我好奇呀！好啦，耗子哥你跟我说嘛！」小雅边说，两只手抱住我左手，那对乳房压在我手臂上一直晃。「嗯，你姐说可以讲我才敢说。」我对她说着。小雅眼睛望着小蓉，蓉又瞪了她一眼，说道∶「不行跟你说！」「哼┅┅不理你们了！」小雅生气似的走入了她的房间。这时蓉坐到我旁边来，我把手放在她肩膀上，她依偎在我胸膛说∶「我妹就是这样，一会就没事了。」「嗯，」我用手扶住她的下巴，将她脸抬高，蓉含情似水的看着我，我对她说∶「蓉，我好想你。」蓉脸颊微红害羞的说∶「我也是。」我吻上她的唇，她双手环抱着我，闭上眼睛享受这美好的气氛。我将手放在她胸前搓揉，她里面也没穿内衣，小蓉将我手拨开说∶「不要啦，会被小雅看到的。」「那去你房间。」我说。「嗯。」蓉点点头，牵着我的手往她房间走去。蓉的房间在小雅隔壁，一进房间我把门轻轻阖上，露出一条空隙，我想小雅应该会来偷看，蓉并没发现我没把门关好。我抱着她站在床边接吻，并让她背对房门。蓉得穿着跟小雅一样，也是短裤加Ｔ恤，里头没穿胸罩。我俩舌头在嘴里热烈交缠并互饮对方的香涎，我把双手放在蓉的屁股上又揉又捏。蓉把我的衣服拉出，双手伸入衣内爱抚我的背，我将手伸入短裤内直接搓揉着她的臀部，眼睛望向门口，果然，小雅双眼正目不转睛的透过空隙在那瞧着。我对她眨了下眼睛，她吓了一跳，随即也对我笑了一下，并把门缝再开大一点。我决定让小雅开开眼界，因此更加卖力地挑逗着蓉。我将蓉的Ｔ恤脱掉，也许在自己家让她有安全感，所以她没阻止我，也帮我把我的Ｔ恤脱掉，我再接着把她的短裤连同内裤拉下，拉到膝盖处时，蓉还抬起右腿让我方便脱掉，看来在自己家中让她更放得开。她双手主动伸过来打开我的皮带钮扣跟拉链，帮我把牛仔裤跟内裤脱下，此时我的肉棒正兴奋地硬挺翘立着，我见小雅用手捂住嘴巴，一副震惊模样。我拉着蓉往床上走去，让她头朝门、脚朝内，使她看不到门口，我再跟她呈６９体位，好方便小雅可以看到我的肉棒。蓉看到我的肉棒在她面前，就伸出舌头在龟头上舔舐着，我分开蓉的大腿，观赏一下这个我摸过但是还未见过的肥嫩处女美穴。整个小穴呈现粉嫩红色，阴道口小小一个，大概是小指大小，我伸出舌头吸舔着阴唇跟阴核，有时用舌头插入阴道内舔舐，蓉整个身躯颤抖不停，淫水源源不绝地流出，还顺着大腿流到床单上去。「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅啊┅┅志┅┅志┅┅喔┅┅不┅┅不行了┅┅啊┅┅」当我集中火力攻击阴核时，蓉的身体扭动越来越大，呻吟声不断，最後腰部往上颤抖起来，接着躺在床上不时喘着气。我转过身来将肉棒抵在阴唇上磨了起来，此时我将眼睛望向门边，只见小雅坐在门口，左手揉着她的胸部。右手伸入短裤内在那动着，眯着眼边看着我们边自慰。我在小穴磨了几分钟後，将龟头轻轻放在洞口让大阴唇包住，蓉红着脸失神地看着我，我问她说∶「可以进去吗？蓉。」蓉闭上双眼，点了点头。得到允许後，我轻轻地将龟头推入。处女的阴道好紧，进不太去，我再稍微用点力，整个龟头才插了进去，「啊┅┅」蓉叫出声，牙齿紧咬着下唇，眉头紧皱，表情有点痛苦。我低头吻着她说∶「第一次都会有点痛，忍一下。」蓉望着我，泪水在眼眶中打滚，点了点头。我将龟头拔了出来再插进去，将肉棒插入一半，感觉到有东西阻碍在那，应该就是处女膜了，我再一次把肉棒拔出，接着缓缓插入，直到碰触处女膜後再用力一挺让整根肉棒长驱直入。那未经开垦的小穴好紧，肉壁夹得肉棒有点痛，但是那窄紧温热湿滑的感觉又蛮舒服的。此时的蓉眼泪已流了下来，眉头都皱在一起，脸色有点惨白的冒着冷汗。我看了不忍，低头擦掉蓉的泪水，吻了下嘴唇，问道∶「很痛吗？」蓉抱紧我说∶「嗯┅┅我还可以忍耐，没关系。志你舒不舒服？」我听了一阵感动，让肉棒插在阴道内停止不动，低头吻着她的唇挑弄香舌，并用手爱抚乳房揉捏乳头，小蓉的阴道这时被挑逗得淫水又流了出来，使整个小穴更加湿润。过了十分钟後，我问她∶「还痛吗？」「嗯，好多了，比较不痛。」她说。「那我要动了喔？」「嗯。要轻一点喔！」我起身将双手压在床上，轻轻的在小穴里抽插了起来。处女穴果然好紧，夹得我有点痛又很舒服，比干学姐与小玲时还爽。在我插了百馀下後，小穴的淫水多了，变得好插许多，蓉的表情也从皱着眉头的痛苦神情中渐渐舒展开来。我见状，慢慢地把肉棒越插越深，速度也稍微加快了些，「啊┅┅啊啊┅┅嗯┅┅」蓉也因为渐渐舒服而呻吟出声。我一边干着蓉的嫩穴，边把眼睛望向门口，此时房门大开，小雅靠在门边，短裤跟内裤已脱下挂在左小腿上，右手在阴唇上抚摸着，左手则伸入衣内揉着乳房，看她闭着眼一脸舒服模样，这应该不是第一次自慰了。我看着自慰的小雅，欲火跟着越烧越旺，随後抬起了蓉的双腿快速地  起小穴来，并把力道加重，蓉被我干的淫叫了起来∶「啊┅┅啊┅┅志┅┅轻┅┅轻一点┅┅啊┅┅会┅┅会被你弄坏┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅」肉棒被夹得舒爽不已，又听到蓉的淫叫声，使我一时忍受不住，精液射了出来，直入阴道深处。我倒在蓉的身上抱住她吻了一下後，我问她∶「舒不舒服？」「嗯，又痛又有点舒服。」她说。「以後会越来越舒服的。累不累？」我问。「有点。」她说。「那闭上眼睛休息一下吧！」「嗯，好的。」蓉听了我的话，闭着眼睛休憩。我起身离开她身上，随着肉棒离开，小穴流出了精液与处女血弄脏了床单，我取来面纸擦拭一下，再帮蓉擦一下小穴。我看了下门口，小雅早已不见踪影，我在蓉的耳边说∶「我去一下厕所。」蓉只「嗯」的一声回应着我。我看她可能太累了，於是我裸身走了出去到浴室小解。尿完再清洗一下肉棒後，看一下时间快１２点了，於是我穿好衣服跟蓉说∶「我出门去买午餐回来吃，你喜欢吃甚麽？」她说鸡腿饭，并叫我回来时再叫醒她，说完又继续躺着休息。我关上了她的房门来到小雅房间，想问她午餐要吃甚麽。「扣┅┅扣┅┅」我敲了门。「谁？」里面问着。「耗子哥。」我说。「等等。」大概一分钟左右，小雅脸颊泛红的跑来开门。「小雅，午餐要吃甚麽？」我问着。「牛肉面。」她说。「我知道了。正想转身离开时，我想到了个问题，於是又转过身去在她耳边说道∶「刚刚的表演精不精彩？」小雅轻打了我一下，娇嗔的说∶「耗子哥是坏人。」我被她那娇羞的表情所诱，一时忍不住抱起她的腰向她嘴唇吻去，小雅吓了一跳挣扎起来，但不久後双手就抱住我享受着接吻的滋味。我用舌头挑开她的牙齿吸起了她的香舌，并把左手伸入她短裤内摸着小穴，小雅里头并没穿内裤，可能是刚在房内自慰被我打断所以来不及穿，整个小穴湿淋淋的。我找到了阴核在那轻揉着，小雅伸出她的手无力地拉着我左手，全身不时扭动着，嘴巴被我封住，只能发出「唔┅┅唔┅┅」的声音。我玩了几分钟後就放开了她，「舒服吗？」我问她。小雅脸颊泛红，微喘着气的轻打我手臂∶「那是我的初吻啦，被你夺走了。」我见她并没生气的模样，就搂着她问说∶「你恨耗子哥吗？」她摇摇头，我说∶「那就好，将初吻给个喜欢的人不是很好吗？哥哥现在出去买午餐，下午有机会耗子哥再好好疼疼你。」小雅娇羞的点了点头，我再吻她一阵後就出门买午餐了。我花了大概半小时时间买了午餐回来，按了下电铃，小雅跑出来开门，我将午餐放在客厅桌上，没看到蓉的人，我问小雅，他说她姐还在房间睡觉，大概刚刚被我弄得太累了。我笑了几声，叫小雅先吃，我去叫她姐起床。进到了蓉的房间，只见她全身赤裸以大字型的睡姿躺在床上，我走到床边望着她的睡脸，好像小孩般的无邪可爱，我轻摇着她，她还是没醒，我突然想到个叫醒她的方法，於是飞快地脱光自己衣服跪在她双腿中间，用肉棒在她阴唇上磨着。小穴被我磨呀磨的，只见阴道内淫水渐渐流了出来，我见湿度还是不够，就用手在阴核上揉着，淫水果然多了起来，我看差不多已够湿润了，就将肉棒插了进去，肉棒随即被股温热紧缩的感觉包围着。蓉在此时也醒了过来，看到我正插着她的小穴，说道∶「你怎麽趁人家睡着时插我？」我一边轻轻  着小穴，一边说∶「刚才叫不醒你，只好用这招了。」蓉被我插得美感阵阵涌上心头，开始呻吟了起来。我干了百多下後，将蓉的双腿抬高狂抽猛插了起来，那肉与肉的撞击声在房间四周响起，小蓉被我插得美感连连，呻吟声也越来越大声∶「喔┅┅喔┅┅志┅┅志┅┅啊┅┅小┅┅小力点┅┅会被插坏的┅┅啊┅┅舒┅┅舒服┅┅嗯┅┅」我抬起头，瞧见小雅不知何时已经站在门口欣赏着这场激情好戏，我将蓉翻过身来从後面插入，快速地抽送了起来，小蓉被我  得淫水四溢，美意阵阵涌上心头∶「啊┅┅啊┅┅志┅┅舒┅┅舒服┅┅再快点┅┅啊┅┅好┅┅好棒┅┅喔┅┅喔┅┅」我边  边招手叫小雅进来，小雅走进来站在蓉的面前，蓉看到前面出现一双脚吓了一跳，抬头一看到小雅便挣扎着要起身，不过被我抓住她的腰部使她不能动弹，我加快速度跟力道地  着小穴。只见她一边喘着气一边说∶「啊┅┅小┅┅小雅┅┅你甚麽┅┅甚麽时候进来的┅┅喔┅┅」「你跟耗子哥第一次做爱时我就看到了ㄋㄟ。」小雅笑嘻嘻的说着。「啊┅┅啊┅┅喔┅┅」我在蓉要说话时重重插了几下，插得她呻吟起来。「姐，想不到你外表文文静静的，内心却是很闷骚喔！」「嗯┅┅啊┅┅啊┅┅」蓉被小雅说得羞红了脸庞，闭上双眼轻声呻吟。我继续插着蓉，一边招手叫小雅来我身边，我抱着她吻上她的唇，小雅的舌头热烈地走出家门欢迎着我。吻了几秒後我叫小雅去攻击蓉的乳房，这时我将蓉的两只手抓住往後拉，让她身体向後倾，乳房更形突出，此时小雅双手突袭蓉的乳房、挑逗着乳头。蓉的乳房跟小穴同时受到刺激，浪叫得更大声了∶「喔┅┅喔┅┅啊┅┅妹┅┅你┅┅你跟志合起来欺负我┅┅啊┅┅不┅┅不行了┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅要┅┅要死了┅┅喔┅┅」蓉被我干得全身香汗淋漓，突然身体颤抖起来，接着不断地喘着气。我放下蓉的双手，将她转过身来成正常体位，并把速度放慢，轻轻地抽插小穴。小雅双手继续玩弄蓉的乳房，并且吻上了她姐的唇，蓉伸出舌头跟小雅热吻着，双手伸入小雅的衣内爱抚她的胸部，随後更把一只手伸入小雅裤内搓揉她的私处。我被这香艳的场景刺激得欲火烧到顶点，抬高蓉的双腿，又开始狂  起小穴，干得蓉将双手跟嘴唇离开了小雅的身上，失了神似的不断淫叫着。我叫小雅把衣服脱掉来到我身旁，我吻起了她的乳房并用手爱抚她的阴唇与阴核，肉棒则是不断地继续抽插着蓉的小穴。这时的房内传出她们姐妹俩淫荡的呻吟声，听得我一时把持不住，肉棒一阵酸麻後将精液射了出来，此时蓉也再次达到了高潮。蓉在情欲消退後就哭了起来，认为我变心也爱上小雅了，我再三地保证她是我最爱的人，我不会再爱上别人；小雅也在旁边说她只是觉得好玩，她不会爱上我，我再花一番功夫哄她之後她才破涕为笑。她说可以允许我也跟小雅玩，但是前提是只能到三垒不能奔回本垒，我只能跟她做爱。我马上就答应了她，反正我也没打算跟小雅做爱，当初只是想逗她而已，现在得到蓉的允许，我就可以光明正大跟小雅玩了，真是艳福不浅。事情处理完後我觉得肚子好饿，蓉说她好累，叫我把午餐拿到房里给她吃，我就将午餐拿到房内跟她一起吃，吃完後我再搂着她睡个午觉，小雅则是去客厅看电视。睡到大概３点多我就醒来，蓉这时也醒了，我跨坐在她身上，叫她吸吮我的肉棒，我则用手搓揉她的小穴，等到阴道湿润後我把肉棒插入再度抽插了起来。这场激战战了３０多分钟，  得小蓉娇喘淫叫连连，最後我以背後式将精液射在她阴道内，蓉又累得趴在床上休息。我看时间差不多了，就起身穿上衣服，我在蓉的嘴唇亲了一下，说∶「我要走了，有空再来你家玩。」蓉回亲我一下，跟我说声「再见」，我叫她躺着休息不用送了，接着我关上房门来到客厅，跟小雅说我要离开了，小雅起身跟在我身後，准备在我离开後关门。当走到门槛时，我突然转身搂住她吻了起来，小雅双手环抱我脖子跟我热情舌吻着，在吻了几分钟後我才满足地放开她，跟她说声「再见」後我就下楼骑上机车回家。在路上我突然想到忘了拿蓉买给我的礼物，算了，下次再拿吧！（６）再访小蓉家在小蓉家渡过激情的一天後，隔天一早９点多左右小雅突然打电过来，说她姐下面痛得不能走路，我一听，赶紧飞车赶了过去。一按门铃，小雅很快就来开门，我问她∶「你姐怎麽了？」小雅∶「我不知道，妈妈去开店後姐就叫我打电话给你，说她下面好痛，不能下床走路了。」「你妈知不知道？」我问着。「她当然不知道，昨晚她很晚才回来，一早她就出门去开店了。」我进房去看蓉，蓉一见到我眼泪就流了下来，我安慰着她说∶「不怕，我在这。」我脱掉她裤子检查，发现她私处又红又肿，看来我昨天玩太多次了，她才刚开苞我就玩得那麽凶。我跟她说∶「第一次隔天都会这样的，我出去买药来让它好得快一点。」我想到班上有个同学家开药局，在这附近而已，於是我便过去找他。一到他家，我把经过大概跟他说了一下，他亏我说∶「哈，玩过火了吧？活该。」我叫他废话少说，赶快把药给我，他带我到前面营业场所，在他顾店的大哥耳边咬着耳根子，大哥看着我笑了笑，接着从柜子里拿出条药膏给我，叫我涂抹在红肿的地方，另外给了我几包消炎药跟止痛药，叫我拿给女友吃就会消肿了，我付完帐跟大哥说声「谢谢」後就赶忙骑车回蓉家。回到小蓉家，我将药膏涂抹在她私处红肿的地方，并拿止痛药跟消炎药给她吃。我望着蓉的脸庞，突然觉得很愧疚，於是对她说∶「蓉，对不起，让你受苦了。」蓉握住我的手笑着说∶「没关系。」我心中一阵感动，有这麽一位善解人意的女朋友真是我的福气，我低头吻了她的唇，叫她再躺着休息一下。我走出房间来到客厅，小雅看到我就说∶「想不到做完爱後会这样，我以後在做之前要先考虑一下了。」我搂着她说∶「没那麽可怕啦，想要得到快乐总要先付点代价，何况是我昨天玩太多次了，所以你姐才会这样，都是耗子哥的错。」「嗯，那你以後要对我姐好，不能欺负她唷！」小雅对我说着。「我会的，我不欺负她，我只欺负你。」说完我就搔她痒。小雅东躲西避的想逃开我魔掌，却被椅子绊倒跌坐在沙发上。她今天穿了件米色短裙与白色无袖Ｔ恤，当她倒在沙发上双脚朝天时，那双修长美腿与大腿尽头的白色少女型内裤就显露在我眼前，看得我不由色心大起，肉棒蠢蠢欲动。我扑了过去跨坐在小雅身上，三两下就扒光她身上所有衣物，小雅全身赤裸的躺在沙发上眯着眼望着我，我先起身边脱自身衣服，边欣赏着１４岁美少女那诱人的胴体。小雅长得比蓉漂亮，身材也比蓉好，尤其那双修长美腿白嫩无暇真是好看；她的身材呈三七比例，胸部大约３２Ｃ左右，乳晕适中，乳头比她姐的还小，都是呈淡淡粉红，阴毛稀疏短少，不晓得是不是还没发育完。我脱完衣服後跪在地上，拉起小雅让她坐着，接着把她的双腿抬高放到我肩上，仔细察看她的私处。小雅的大小阴唇呈现淡淡红嫩，大阴唇已发育完全向外展开，我闻了一下有股淡淡气味；我用手拨开包住阴核的那层皮，那粒小豆子就跑了出来，我伸出舌头对它舔了一下，小雅整个身体颤抖了起来，嘴里哼出声音；我改舔阴唇，边把双手往上握住乳房轻轻爱抚，并不时用手指夹住乳头揉捏，小雅被我挑逗得头往後仰，双手放在我头上抚摸头发，阴道内淫水早已被刺激得有如山洪爆发般流了一堆出来，两姐妹都是水量丰沛型的。我这时将目标又转移到阴核处，对它使上吸舔含咬的功夫，把小雅弄得更加趐麻，身体扭动不停，双手紧紧压着我的头，呻吟声越来越大，都快要盖过电视的音量。突然小雅长哼一声，腰部颤抖个不停，阴道深处一股淫水冲了出来，我连忙喝下从那花蕊深处涌出的蜜汁，接着小雅整个人无力地坐在沙发上喘息着，脸颊上抹上两朵红晕煞是迷人。我放下双腿，她整个人就横倒在沙发上，我手扶着肉棒将它放在小雅唇边，要她伸出舌头来舔龟头，小雅听话的用舌头在龟头上来回地舔，那马眼被舔得流出了些腺液。不过这半蹲姿势让我觉得有点累，於是又扶起小雅让她坐着，我站到沙发上，整根肉棒刚好抵住她的嘴唇。小雅先伸出舌头来舔舐，一会後张开嘴唇将肉棒慢慢含入嘴里吸吮，含得我舒服兴奋不已，不自觉地扭动腰部让肉棒在嘴里抽送。小雅双手扶住我臀部在那爱抚，眼睛往上望着我，露出淫媚的眼神，嘴里不时「唔┅┅唔┅┅」的哼着。此时我越来越兴奋，双手扶住小雅的头，挺动腰部把肉棒全根插入并快速抽动，小雅被肉棒插得有点不舒服，轻轻挣扎起来，我不理她，继续抽送着。插了五分钟後，肉棒突然一阵酸麻，接着精液就狂泄而出的射入小雅嘴里，有些还从嘴角流了出来。当我射完後将肉棒从她嘴里拔出，小雅嘴唇微开让精液流到手上，接着涂抹到我胸膛上，当我坐在沙发上时，她转过身来主动吻着我，并把舌头伸入我嘴内挑弄一阵後才离开。小雅笑着问我∶「自己的精液好不好吃？」我觉得自己的精液还不难喝，没啥怪味，只是有点咸而已。两人坐在沙发休息一阵後，我搂着小雅到浴室清洗一下身体，洗完後她又坐回到沙发上全身赤裸看着电视，真是个电视儿童。我走进小蓉的房里看她是否好一点，蓉看我裸身进来，笑着说∶「跟小雅玩完了吗？」我对她笑笑，眼睛望向她的下体。此时的蓉上半身穿件Ｔ恤，下半身则是赤裸着，这样比较方便涂药，我问她∶「还痛不痛？」她说不痛了，红肿处也消了些。「志，你躺到我旁边陪我好不好？」蓉撒娇的对我说着。我爬上床，把右手给蓉给蓉当枕头将她拥入怀里在她额头上亲了一下，蓉依偎在我胸膛，手指在我的胸部乳头周遭轻轻的划圆圈。我对她说∶「你不要挑逗我喔，等会兴奋起来你就完了。」蓉听了我的话不但没停止，还把手移往肉棒在那抚摸着，小弟弟受到刺激，开始慢慢地变大进而一柱擎天，蓉见状，就把手离开肉棒说∶「好了，我不理你了。」说完就转身过去背对我。「我ㄌㄟ┅┅把我欲火挑起来然後不理我，看我怎麽教训你！」我要把容的身体转过来，她在那反抗着，不过力气没我大，还是被我硬扳过来面对着我。我吻上她的唇，并把舌头伸入嘴里给她来个激情深吻，左手直接按在阴核处搓揉着，蓉的身体扭动了起来，淫水本能地汨汨而出，被我封住的嘴巴发出「嗯┅┅嗯┅┅」的声音。当我的嘴离开她的唇改为攻击乳房後，蓉的嘴巴没了阻碍就开始淫叫起来，想不到平时文文静静的蓉在床上竟这麽骚，真是人不可貌相。当蓉的情欲被我挑到顶点时，她伸手握住我肉棒让它抵在小穴上∶「啊┅┅志┅┅我┅┅我想要┅┅快┅┅快给我┅┅」蓉索讨起我的肉棒。我分开蓉的双腿，将肉棒慢慢插入阴道内，进入後我先停止不动抱着蓉吻了一阵，接着在她耳边说道∶「我要干死你！」说完我就抽插起来，由慢而快，由三浅一深变成棒棒深击花心，插得蓉双目微闭，眉头紧皱，表情淫荡地浪叫着。蓉的淫叫声让我越来越兴奋，我把她翻过身去，转换成背後位再狠插起小穴来，并用左手姆指在她菊花处按揉着，接着把姆指插入肛门内，蓉将右手往後伸想要阻止我，却被我用右手抓住，就这样我肉棒狠  小穴、姆指狂插肛门地让蓉美感阵阵舒服连连，淫叫声充斥整个房内，最後抵挡不住我的猛烈炮击而到达高潮，脸颊潮红地娇喘不已。由於刚刚已经在小雅嘴里射过一次了，所以这次会撑得比较久，我拔出了插在肛门的拇指还有小穴中的肉棒，将蓉翻过身来成正常位，我叫蓉双脚勾住我的腰部、双手环抱脖子後，就抱起了她在房间里一边走一边干，每走一步肉棒就重重插入阴道，插得蓉淫叫不止。我走了几分钟後就让她坐到书桌上，接着挺动腰部猛  小穴并吻起她的唇，蓉的嘴唇被  得变冰冷，吻起来别有一番滋味，阴道被我插得淫水流到了桌上形成一片水渍。容被我干得双手紧抱住我，後来有点翻白眼的全身抖个不停，我暂停动作让她回一下气，只见蓉气喘吁吁的呈现失神状态。休息几分钟後，我再度抱起她边走边干地走向客厅，小雅此时正在客厅看电视，看见我抱着蓉走出来并且肉棒插在阴道抽送着，她张大了双眼，右手遮住嘴巴一直看着我们。我将蓉放在沙发上让她坐在小雅身旁，并抬高她双腿又狂  起小穴，此时蓉早已累得不时喘着气，全身虚弱无力地任由我摆布，过没多久又到达了第三次高潮。她见我还未射精，仍一直狠  着她小穴，受不了地娇喘哀求起来∶「啊┅┅啊┅┅志┅┅停┅┅停一下┅┅我受┅┅受不了了┅┅喔┅┅要被你干┅┅干坏了┅┅喔┅┅」我正在兴头上哪肯罢休，我不理她继续抽插着阴道，并把小雅拉过来粗暴地吻着她，对她舌头又吸又咬的大口喝着她的香涎，右手在她的阴唇上搓揉着。小雅的阴道在她看见我跟蓉性交的画面时早已兴奋得湿透了，我将半截中指伸入小穴内抽插着，小雅也被我手指插得呻吟出声，我就这样同时玩着两姐妹的嫩穴，整个客厅春意盎然，姐妹俩的淫荡叫声此起彼落回荡在屋内。蓉被我  得趐麻美感连连冲击着大脑，最後再度双眼一白，身体颤抖的爽晕了过去，这时蓉的小穴一阵紧缩地一直吸吮肉棒，使得肉棒感到一阵酸麻，精液一股脑地全射入阴道深处。此时我的手指仍旧在小雅阴道内快速地抽插着，小雅被我插得过不久也达到高潮，倒在旁边喘着气。我搂着小蓉躺到地板上休憩回气，蓉在情欲渐退後才由失神状态渐渐苏醒过来，我问她∶「舒不舒服？」蓉喘着气地猛点头，我再吻了她一下後，便搂着她闭上眼休息。休息３０分钟左右体力又恢复了过来，我拉着她们姐妹俩到浴室清洗一下身体，三人在里面又洗、又亲、又摸的搞得我肉棒再度挺举，蓉见状连忙说她不要再插了，小穴会吃不消，於是我叫她跟小雅来舔我的肉棒，两姐妹一左一右的帮我舔舐，并轮流将肉棒含入嘴里吸吮。被两个女生同时服务那种感觉真是舒服，在她们合力舔舐吸吮下，不到十分钟我就有了射精的冲动，我把肉棒插入小蓉的嘴里抽动几下後就将精液射出，我叫蓉把精液吞下，接着拉小雅来帮我把肉棒舔乾净，随後三个人才又开始冲洗身体。洗完後蓉跟小雅到厨房煮面来吃，吃完後我搂着她们到蓉的房间躺在床上小睡一会。这一睡睡到了下午四点多，我拿药膏在蓉的私处涂抹，再嘱咐她晚上睡觉前要记得吃包消炎药和再擦一次药膏，接着跟两人再拥吻一阵後，我就穿上衣服骑车回家去了。（７）夜市蓉的红肿私处在经过吃药跟涂抹药膏後隔天就消肿不痛了，不过她妈妈却叫她跟小雅到店里帮忙，因此我们就没甚麽时间可以见面。转眼间暑假已过一半，今晚吃完晚饭後觉得没啥电视好看蛮无聊的，突然想到今天有夜市，於是就骑着车一个人跑去逛个夜市消磨时间。整个夜市人潮汹涌，其实我来逛夜市除了排解无聊外，最主要是可以欣赏一下辣妹，夜市中经常有一些穿着很清凉的辣妹来这逛街，一路上我就看到几个穿着暴露的妹妹，我一边欣赏她们让眼睛吃一下冰淇淋，一边玩着捞鱼打弹珠的游戏。就在我穿梭夜市间四处闲晃时，突然从背後传出了女孩子叫我的声音∶「浩志┅┅」『咦？谁在叫我？』我回过头一看，一个穿着拖鞋、红色热裤、黑色Ｔ恤、泄了头褐色短发、身材纤瘦、面容姣好的妙龄少女站在我眼前，嘴角含笑的看着我，『好面熟！是谁啊？』我一时想不起来。这时她又开口了∶「喂，同学，你忘了我吗？我是你国中同学美龄啦！」『美龄？美龄？啊！对！国中时坐在我前面的美龄。』我想起来了，我对她说∶「哇┅┅同学，两年多不见了，你变好多，让我一时想不起来。」「嗯，你也变高了，只是脸还没变，所以我一眼就认出你来了。」美龄对我说着。「一个人逛夜市啊？」她问我。「对呀，你也是吗？」我回应着她。「我跟朋友一起来的，走着走着走散了，我在找她们，你陪我找好不好？」我想了一下说道∶「嗯，好呀，反正我没事，就陪你一起找吧！」美龄高兴的说∶「真的吗？你这同学真是够义气，走吧！」美龄说完就挽着我的手往前走，一副亲热模样。哇！天外飞来一笔艳遇。美龄真是热情大方，不过她好像从国中就是这样，印象中的她功课普通，个性却是相当外向，活泼大方又多话，她的短裙总是比别的女生短上许多，上衣也是很透明，我坐在她後面都可以清楚知道她今天穿甚麽颜色的胸罩。很多同学私下都说她是公车，只要男人让她看得顺眼就能和她做爱，不过我都是半信半疑，『如果是真的的话，她看我应该也很顺眼，那今晚不就可以┅┅』我越想心里越兴奋。我们边走边聊着个人的近况，我才知她现在是就读夜间部，白天在做洗头妹学美发。走到捞鱼档时，她停下脚步说她要玩，接着就蹲下去捞鱼。我站在她身後看着她捞，当她弯着腰认真捞鱼时，我发现她Ｔ恤很宽松，站在上面可以透过领口清楚看到她胸前春光，更令我震惊的是，她竟然没穿胸罩，整个胸部完整地印入我眼里。美龄的乳房并不大，应该只有Ｂ罩杯，看来相当小巧可爱，乳晕跟乳头呈现暗褐色，可能是被吸多了。美龄捞了大概五分钟的鱼，我也观赏了五分钟的美乳秀，看得我兴奋不已，肉棒蠢蠢欲动。此时美龄捞完鱼刚好转过身来，眼睛正对着我裤裆，她发现我裤裆微微隆起，抬头见我正盯着她的胸部猛瞧，於是起身在我手臂轻打一下，笑着在我耳边说∶「色狼。」我见她并没有生气的模样，於是对她笑了笑，大着胆子搂着她的腰继续往前走，美龄并没反抗，就让我一直搂着她的腰，看来这块肥肉快到手了。「你怎麽没穿胸罩？」我问她。「不喜欢呀！不穿比较舒服。」美龄说。两人於是又边走边聊，在夜市走了一圈还没碰到她的朋友，於是我对她说∶「乾脆我载你回去就行了，不要再找了。」美龄也说好，於是我搂着她慢慢走向我的机车。我机车停放的地方人迹比较稀少，而且没路灯，所以蛮暗的。来到机车旁我望了下四周，一看都没人就搂起美龄往她的唇吻上去，美龄先是愣了一下，接着双手就环住我脖子，主动把舌头伸入我嘴里，两根舌头热情交缠纠结。我一边眼观四面注意周遭动静，一边将手伸入她衣内握住乳房搓揉，美龄的乳房弹性十足又柔软，乳头经过我爱抚已经硬挺起来。突然一阵吵杂人声由远处渐渐传来，我们赶紧分开，我把机车牵出，美龄说她要骑，於是我坐後面抱住她的腰让她骑车。一路上我把头都靠在她肩上往她耳边呼着热气，有时用舌头舔一下，美龄转过头跟我说∶「你不要挑逗我啦，不然等一下犁田不要怪我喔！」我一听只好停止动作让她专心骑车。当车子快接近乡立图书馆时，我突然想到图书馆是在半山腰，而且四周都没人居住，所以一到晚上那都没人，於是我叫美龄骑上山坡来到图书馆前，那是幢二层楼建筑，一楼是活动中心，二楼才是图书馆。将车停好後，我拉着她来到馆前凉亭，靠在亭柱上与她激情热吻，两人欲火一下爆发出来，我左手握住她的乳房搓揉，右手解开热裤钮扣、拉链伸入内裤里一摸，淫水早已把小穴弄得湿答滑溜。美龄也把我的短裤脱下，握住我的肉棒套弄了起来。两人相互爱抚几分钟後，她将自己短内裤一并脱掉放在凉亭桌上，接着双手扶在凉亭圆桌边缘，打开双腿，翘高屁股，回头淫荡地对我说∶「志，小妹妹好痒喔！快把小弟弟插进来帮我止痒。」第一次遇到这麽骚的女人，不愧是公车。我将肉棒抵住阴道磨了几下後，就狠狠插入阴道内并快速  了起来。「啊┅┅啊┅┅志┅┅你的肉棒好大┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅啊┅┅再快一点┅┅啊┅┅爽死了┅┅喔┅┅」美龄的呻吟声是如此的放荡，听得我兴奋异常，而她的小穴是我到现在干过的女生中最松的一位，不过还是很有感觉，只是没那麽紧而已。我一面狠插小穴，一边双手脱掉她的Ｔ恤让她全身赤裸，接着握住乳房大力地在乳头搓揉，美龄的淫水充沛，使得整个阴道湿滑不已，而她的淫声浪语更是回荡在凉亭四周。「喔┅┅喔┅┅志┅┅你干得我好┅┅好爽喔┅┅妹妹爱死你了┅┅啊┅┅啊┅┅再快一点┅┅妹妹┅┅妹妹要┅┅要飞了┅┅喔┅┅喔┅┅」美龄淫荡地叫着，接着长哼一声，身体颤抖几下後，上半身无力地趴在桌上喘着气，此时我也觉得有股射精冲动，赶紧将肉棒拔出作深呼吸。我把美龄扶上桌让她躺在大理石桌上，接着抬高双腿往前压到胸前让她屁股高高腾空，我把肉棒再度插入阴道内猛  起来，这招插得肉棒次次深击花心，杀得美龄再度哼起淫乱乐章，中间还夹杂许多的喘息声。就在  得正愉快时，我发现山下有台机车准备骑上来，我赶紧拉起美龄收拾她的衣物，跑到图书馆的楼梯间躲起来。那台车骑到凉亭旁停下，是对情侣，由於我的车停在比较阴暗处，而且车身是黑色的，所以她们好像没发现到我的车。那对情侣望了下四周发现都没人，就学我们在那亲吻起来。美龄与我站在１楼跟２楼的楼梯间，利用窗户看向凉亭那，她们年纪应该大我没几岁，女的身材曼妙，身穿短裙无肩Ｔ恤，我透过月光看了一下脸孔，咦？这女的不是我常去那家漫画出租店老板娘的女儿吗？我在店里见过她好几次，好像是专科生，由於长得不错，所以我都会多看她几眼，想不到今天会在这里碰到她跟男人打野炮。我再望了下那男人，并不认识。那男人蛮猴急的，吻没多久就急忙脱掉女生的Ｔ恤跟胸罩吻起乳房来了，那女的胸部也不大，跟美龄应该差不多大小，女的被亲得舒服，也开始呻吟起来。她的呻吟声好像让男人更加兴奋，只见他把那女生拉到圆桌上让她躺着，脱掉她的内裤後，就掏出肉棒插进阴道做起活塞运动来了。这出活春宫让我看得更加兴奋，尤其女的又是我认识的，想不到那女生原来是这麽骚，真是看不出来。我的肉棒肿胀得相当难过，於是我用手将美龄的头压下，把肉棒抵住她的嘴要她帮我舔舐，美龄伸出舌头来舔舐肉棒，最後含进嘴里吸吮起来。她的口交技巧不错，舔得我非常舒服，我一边享受着美龄的服务，一边欣赏外头的真实Ａ片。那男人的肉棒并不大，看上去只有我的一半多一点；那女的呻吟声越叫越大，而且叫声蛮淫荡的，看她那副骚样应该也是蛮热衷此道的，我心想改天去书店找机会跟她搭讪，看能不能干到她。这时我制止了美龄继续舔舐肉棒，我拉起她让她双手扶住窗边，并把她的内裤塞到她嘴里，接着从後面又开始  起小穴来。我快速抽送着阴道，眼睛盯着外面那对男女直瞧，美龄被我  得嘴里「唔┅┅唔┅┅」的直哼着。那男的持久力并不强，才插个１０分钟不到就缴械投降了，那女的好像还没满足，用嘴巴含起肉棒吸吮舔舐，见它还没起色，就有点不情愿地放手起身穿上内裤，二人整理一下衣物後就骑着车下去了。我见他们走了，就把塞在美龄嘴里的内裤拿掉，美龄像是得到解脱般又大声的淫叫起来。此时我专心地  起她的小穴来，我边  边伸手去揉她的阴核，这一揉让美龄叫声更加淫乱，淫水也越流越多，最後又达到了一次高潮。我见状拉起她的双手，边走边干地往回走，来到楼梯处时我放手让她跪在楼梯上，这时我蹲起马步双手扶住她的腰，快速且狂暴地  着阴道，插得她不知所云地淫声浪叫。在狠  几分钟後我觉得肉棒有了射精冲动，赶紧把美龄翻过身来，将肉棒拔出用手套弄几下後，精液狂射而出射在美龄脸上，美龄躺在楼梯上大口喘着气，一边伸手抹起脸上精液伸入嘴里吃了起来。早知她爱吃我就直接射入她嘴里让她吃个够，我见状把肉棒移到她面前要她把龟头舔乾净，美龄伸出舌头对着龟头舔了起来，将它舔得乾乾净净的。我把她拉起身来，拥吻一阵後再帮她把衣服穿上，美龄说她被我插得好爽，问我何时要再跟她玩？我对她笑笑说∶「等两人同时都有空时再来玩。」她听完就把ＣＡＬＬ机号码抄给我，跟我说有空时要ＣＡＬＬ她，接着两人再亲吻一阵後才下楼骑车回家。（待续）