驯服女教师 

　　　　　　　　　　　　　　　Prolog 

　　之前试写过一篇"我的舞蹈老师"，但似乎有很多缺点，所以决定再写 
一篇看看，并把上一篇的内容包含进来，希望这次能写的长一点，不过如 
此确表示需要大量时间的投入，这对我而言是很大的负担，我也没把握有 
这么多时间可以完成，可能只能做到写到那算到那啰！ 

　　　　　　　Chapter 1. The junior high school 

　　终于等到开学了，不晓得国中的开学有没有比较有趣，唉！没想到一 
唱完国歌训导主任马上训诫一翻，不外乎要好好用功，服装仪容要整齐． 
．．怎么跟国小都一样呀！好没趣的中学生活。 

　　『当…当…当…』 

　　第一节的上课钟声响起，我更自怨自艾地看着窗外摇曳着的榕树，唉！ 
老爸可真狠心，把自己的儿子送到这个严格的天主教学校，不但校规一堆， 
连发禁也没开放，必须规规矩矩地理个鸟头，最悲惨的是全校都是光棍连 
个美眉都没有，将来的日子要怎么过呀！虽然我现在才一年级新生，年记 
还小，身高也才一米六，不过不晓得是不是我爱吃鸡肉，而现在的鸡都有 
喂生长激素，以致于吃鸡补鸡，年纪轻轻地那儿不大就那话儿特别争气， 
现在理个鸟头，那还能把的到美眉以满足另一个鸟头呀！ 

　　不过话又说回来，听说这个学校不但对学生很严格，对老师也很苛求， 
似乎对老师有很多规定，所以很多老师都受不了，以致于老师的流动率颇 
高，所以校内的老师都很年轻，刚进校门时听高年级学长的谈话，似乎上 
学年又走了不少的老师，今天应该又会来一批新老师了，而来的新老师几 
乎都是女老师，好象是女孩子特别喜欢当老师的关系吧！想起学长的话不 
禁令我期盼了起来，于是眼光马上从窗外扫到教室门口，很想快点知到第 
一堂的英语老师到底是男是女。 

　　这时走廊响起了清澈的脚步声，耶！是高跟鞋，看来学长的传言不假， 
没小妹妹可看，看看成熟美艳的大姊姊也不错，只是不晓得会不会是恐龙？ 
很快地就走进了一位女老师，并开始自我介绍 

　　『各位同学大家好！我是你们的英语老师，也是你们的导师，我的名 
字是』 

　　此时老师转过身在黑板上写下自己的名字：崔芙蓉 

　　再来老师说些什么我完全听不见了，因为我只能盯着导师看着！真是 
人如其名，芙蓉出水的美景，身高大约一米七八，还穿著黑色的高跟鞋更 
衬托老师的高挑，虽然身上的淡蓝色套装将老师裹得紧紧的，只露出细长 
而白皙的脖子和些许的肩膀，但却掩饰不了丰腴的身材，尤其当老师侧身 
时颈上的项链就跟本就是躺在微开的领口，在讲台上踱步时浑圆的臀部摇 
摆生姿，虽然头发短短的，但搭配上浓黑的眉毛和明亮的大眼睛及浓密的 
睫毛，直是说不出的俏丽，唯一美中不足的是表情十分严厉，一点笑容都 
没有，只能说是一个冰霜美人，但我想老师如果笑起来一定比GiGi还漂亮。 

　　当老师自我介绍完，还问同学们有没有其它问题？ 

　　这时竟有一位天兵级的同学问：『请问老师几岁？』 

　　没想到老师很大方的回答：『我今年二十八岁，还有没有其它问题？ 
嗯！如果没有现在开始排座位。』 

　　没想到我在班上算是矮的，因此我就坐在第一排的窗边，再来当然是 
选班长和各股股长啰！只是后来的时间我根本就不能专心，只能偷偷的瞄 
着老师凹凸有致的身材，虽然老师一直站在讲台后面，但是我的位子实在 
太好了，我斜着望向老师没想到老师全身上下都没有被讲台遮住，我发现 
老师跟本就不会注意坐在角落的我，于是我开始大胆的视奸老师的肉体， 
最吸引我的当然是那膝盖以上五公分的套裙和那双修长的美腿，正看得想 
入非非时没想到老师将椅子拉近讲桌坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝 
袜的上缘都露了出来，可惜一双小腿就伸进了讲台内，我失望地看着老师 
的脸庞，老师正在看点名薄，可能是点名薄的字太小，老师一直把椅子挪 
向讲桌，大腿也渐渐看不见了，正当老师要再往前挪时竟然卡住了，原来 
是老师的双腿太过修长顶到了讲台底部，这时候老师竟然将她的双腿侧向 
旁边硬是往向挪，修长的双腿就这样正面的映入我的眼帘，更夸张的是老 
师还会改变双腿交叉的方向，就在这瞬间大腿跟若隐若现，尤于现在是九 
月的大热天，看得我鼻血都快喷出来了，最后我当然有看到老师的内裤， 
虽然不是很清楚不过我可以确定是红色的，看来在老师冷峻自信的外表下 
还包含一颗热情开放的心，一直到下课我才知道我被选为康乐股长，没办 
法看的目不转睛，跟本就没时间阻止。 

　　下课时我开始期待下一堂的国文课，不晓得国文老师长的怎么样呀？ 
是否跟芙蓉老师一样赏心悦目？唉！没想到十分钟的时间就这么难熬呀！ 

　　『当…当…当…』 

　　终于到了第二堂课，一位女教师走了进来，身高大约一米五五，穿著 
连身白色长裙，长发披肩、圆圆的脸，一幅娇小玲珑的样子相当诱人，上 
了讲台后腼腆的对大家点了个头显得有些胆怯，果然教国文的气质就是如 
此，一位楚楚动人的古典美人。再来还是自我介绍，国文老师叫：曲黄鹂， 
也是人如其名，声音宛如黄鹂出谷娇声细气的，光听声音我的小弟弟就受 
不了了，如果再望向那白净的脸庞及微露白齿的红唇，要不是旁边有这些 
同学，我老早就恶虎扑羊了。由于老师说自己第一次正式教书，所以今年 
应该是二十四岁。 

　　由于下一堂是体育课，我想体育老师应该是男的吧！没有幻想空间， 
就专心听着黄鹂老师美妙的声音上课，只是专心不到五分钟，黄鹂出谷越 
听越像黄鹂叫春，小弟弟又开始争气了起来，不巧老师这时候又点到我， 
要我站起来念课文，我当然是吓了一大跳，只好扭扭捏捏地站起来，还不 
小心撞到书桌，铅笔盒应声掉下，笔和文具散落一地，正当我手足无措的 
时候，老师见我一脸无辜的样子，竟好心地走下来帮我收拾铅笔盒，由于 
国文老师蹲下来身体又向前倾，我的目光很自然的就由老师宽松的领口透 
视进去，两颗美丽丰满的乳房垂吊在胸前，纯白的蕾丝胸罩似乎也很宽松， 
只能勉强地托住乳头，坚挺的乳房似乎要用乳头撑破蕾丝胸罩，眼前两颗 
钟乳石般的完美胸形让我的小弟弟把蓝色小短裤给顶的股股胀胀的，还好 
后面的同学都看不见，老师帮我收拾完后见我两眼呆滞，以为我身体不舒 
服，就让我坐下，而我就一直沉醉在刚刚的春光之中，看来国文老师的内 
心就像其外表一样善良又内向，不像英文老师那样表里不一，只因为这样 
我的小弟弟就不服气到下课，唉！再这样下去我就要为红颜多薄命了。 

　　『当…当…当…』 

　　糊里胡涂早上就混了过去，中午到餐厅吃饭，听到隔壁桌的学长在 
XXX：搞什么嘛！年轻漂亮的新女老师都被派到低年级，高年级因为要联 
考了，所以必须由有经验的老师教，XXX@#!$%^& 

　　虽然学长们X的要死，但是我听了可乐了，看来下午还有美艳的女教 
师可以欣赏，口水不禁地流了下来，害我今天胃口特别好，没办法只好又 
多买了一个便当来吃，同学们看我瘦瘦小小的竟吃的那么多，问我都吃到 
那里去了？我只好很尴尬的说：我也不知道。 

　　唉！没办法，小弟弟实在太争气了，不多吃一点行吗！ 

　　在放学回家时我心里呕死了，因为太过期待下午的课，结果落差太大 
使得自己郁郁寡欢到放学，在回家的途中我自己想一想，其实今天的运气 
算不错啦！至少有两位漂亮的女老师可以欣赏，而且今天是生平第一次看 
到真正的乳房，虽然没有看到乳头有点美中不足，不过想到第一次偷窥到 
成熟女性的小内裤，我就开心的坐电车回家了。 

　　　　　　　　　　　Chapter 2. The subway 

　　『各位同学，现在正式开始上英语课。』英文老师用性感的声音说着。 

　　开始上课后老师就不断地在黑板上写单字，而我只是无意识地抄写着 
笔记，并不停地打量眼前的美人教师，今天老师的穿著和昨天一样，但仔 
细一看可以发现裙子上有暗色的三角裤外形，而老师胸罩的细肩带更是明 
显地浮现在背上，看来老师今天一定是穿著黑色的内衣裤，如此神秘的色 
彩让我对老师内心的真正世界更加好奇；当老师写黑板时翘起圆润的屁 
股，小裤裤的线条更加明显，如此强烈的视觉刺激让我开始想象衣服下的 
丰满肉体，当我看的越仔细我就越想撕破那丝薄的套装，这样的想法不断 
地在脑海中上升，使得我根本就无心于课业。 

　　时间过得很快，马上考过了第一次期中考，结果我的国文和英语成绩 
不及格，被导师用教鞭狠狠的抽了一顿，屁股坐在椅子上都会痛，下课后 
还被留下来训诫，当然又是一些不要辜负父母的期望，要专心于学业之类 
的话，我也只能回答：是！是！是！ 

　　其实我心里正想着：都嘛是老师的错，如果老师的乳房不那么高挺， 
上课时不摇动高翘的屁股挑逗我，我的成绩怎么会这么差，现在教室里只 
剩下我和老师，真想冲向前去撕烂老师的连身套装，在教室里强奸美艳的 
女导师，让她性感的双唇亲口向我倒慊：对不起！是老师不好，是老师的 
肉体让你无法专心上课，你就好好的享用它吧！ 

　　老师看我心不在心焉的样子骂的更凶了，我一抬头望向老师冷酷的凶 
悍模样，马上就吓的魂飞魄散那敢轻举妄动，只是如此又苦了小弟弟了， 
只能任由它被压制在内裤当中志不得伸了。 

　　回家的路上我都垂头丧气的但另个头确趾高气昂，再这样下去下一次 
月考该怎么办？可恶的导师出手这么重，非好好回报她不可，如果可以把 
老师给上了，那我上课就不用再胡思乱想了，只是老师这么凶恶，要怎么 
做才能引诱她乖乖就范呢？突然间我的大脑灵机一动，嘿．．嘿．．嘿．． 
就这样办好了！ 

　　 隔天放学后我就故意留在学校旁的书店看书，等了快二十分钟才看见 
国文老师从校门口走了出来，好吧！今天就先跟踪国文老师，看看她到底 
住在那儿？结果老师往车站的方向走去坐了往南的电车，怎么跟我家的方 
向相反，真是不顺路，没办法只好硬着头皮上同一节车箱，因为放学时间 
己过，车上倒是没什么人，还好老师一上车就专心坐下来批改作业，没发 
觉我坐在角落处，一直坐到市郊老师才下车，我兴奋的跟着老师到家，发 
现老师家瞒普通的，就是巷子里的一户楼房，正当我要离去时老师竟然又 
走了出来，我好奇地继续跟踪下去，老师走到了附近的街上，一位伯母出 
来迎接她，还亲切的说：老师，您来啦！小女在楼上，今天麻烦您费心教 
导了。 

　　原来老师下课后还有家教，真是抢钱一族，不晓得还有没有其它秘密， 
多观察几天好了，经过我一周的调查，国文老师固定放学后二十分钟回家， 
星期二、四有家教，星期天早上会去教堂做礼拜，似乎是一位虔诚的教徒， 
而最大的发现是做完礼拜后老师的身边竟然多了一位护花使者，看的我心 
都碎了，这位高大的男仕就是我们学校的体育老师，原来老师早有男朋友 
了，怎么在学校都看不出来。 

　　经过这次打击之后我就将目标转回原本要跟踪的英语老师，结果证明 
老天是公平的，英语老师竟然就住在我家的隔壁巷公寓里，只因为老师都 
下课后半小时才回家，而早上我又是习惯性的迟到，所以我从来都没有在 
路上遇过老师，跟老师住的这么近，我当然是更加严密地监视老师的作息 
以期望能得知更多的秘密，隔天大清早我一改往昔竟然爬的起来，一定是 
爱情给我的力量，我高兴的到车站会见我的梦中情人，到了车站我一眼就 
看到了身材高挑的英文老师，马上走过去跟老师说：Good morning! 

　　『疑！小明同学，你也住这附近啊？』 

　　『是啊！』 

　　『那以前怎么都没遇过你？』 

　　『之前因为书读的比较晚，所以爬不起来，现在习惯了，以后我不会 
再迟到了。』我很不好意思的说。 

　　『很好！希望你能一直保持下去。』 

　　这时候列车刚好进站，我就跟在老师后面挤进了车厢，原来早上的通 
勤列车这么多人，挤满了上班族和学生，尤其越接近学校挤进来的人越多， 
我闻着老师身上飘来的淡淡香味开始兴奋了起来，从来没有这么接近过老 
师，好想抱抱老师美艳的肉体，眼见进来的人越来越多，我就假装被人群 
推挤而越来越逼近老师，最后我终于受不了了，就全身正面地贴向老师的 
背部，好柔软的触感；此时老师很关心地问我：你没事吧？ 

　　『没事！没想到早上的列车这么拥挤，连抓扶手的地方都没有！』 

　　『喔！老师有抓到扶手，你就拉住我的左手好了。』 

　　『谢谢老师！』 

　　我不舍的离开老师的身体并拉着老师的左手，第一次牵女孩子的手让 
我觉得很舒服，尤其老师的手掌又是那样地柔嫩细致，但由于我是站在老 
师的后面，这样牵着车箱一摇晃我还是不断地碰撞老师的身体，老师只好 
将左手弯曲放在背上好挡住我，不过这样的姿势就像我用左手押着老师， 
事实上我正抓着老师的手掌用全身的力量抵住老师的后背，老师的身体被 
我压的微向前倾，只能用右手死命地拉住车箱上方的扶手维持平衡，我高 
兴地看着老师吃力的样子，虽然老师的力气比我大，但是现在左手被我压 
在背上根本就无从施力，而右手如果松开势必整个人向前跌落，我正巧妙 
地制住老师还空出无所事事的右手，我当然是不客气地伸出魔掌开始指染 
眼前的美艳肉体。 

　　女教师突然查觉一只淫邪的手正隔着薄弱的套裙在自己圆融的屁股上 
肆意抚摸，第一次在电车上遭受色情狂的骚扰，女教师惊慌地嘤了一声。 

　　『老师你怎么了，怎么左手不断地发抖，是不是身体不舒服？』 

　　女教师尽力地转回头，但视线全被自己学生天真无邪的笑脸给挡住 
了，其它什么都看不清楚，女教师心里想着，小明同学的年纪还这么小应 
该不是他，但是旁边都站满了人到底是谁呢？女教师使力地想用左手捉住 
可恶地色狼，可惜被押在背后的手如何都使不出力气来，经过一会儿的僵 
持，女教师泄气的放弃这个想法，由于不愿在自己学生面前露出糗态，女 
教师良久才轻声地回答：喔！没事，今天的电车真的好挤。 

　　其实我心里更紧张，因为我根本没有想到后果，直到老师回头我才发 
觉大事不妙，还好老师竟然没发觉是我在搞鬼，还若无其事地将头转回去。 

　　第一次碰到这种倒霉事，女教师一时慌了手脚竟不知该如何继续应对。 

　　（下一站就到学校了，暂时先忍耐一下，免得事情传开了，就．．．） 

　　我发觉老师虽然不断地挣扎与扭动身体但确一直无法摆脱我的压制， 
而我的右手更是抚遍了高翘的双臀，看见老师没有任何其它制止我的动 
作，好象是一种默许，我开始得寸进尺地将手伸入丝薄的短裙内，顺着丝 
袜的细滑触感我兴奋地向大腿根逼近。 

　　（停止．．．快停止．．．） 

　　隔着丝袜我用手指沿着三角裤的边缘探索着，没想到老师的穿著竟如 
此的大胆，三角裤的布料少的可怜，似乎大半的屁股都露了出来，为了能 
得到更大的真实感，我用力地将食指勾住丝袜扯破一个大洞，手掌马上伸 
入抚弄着全身最柔嫩的肌肤。 

　　（啊！就快到站了，千万不能再深入！） 

　　终于和老师的肌肤如此贴近而且还是在这么隐密的地方，享受完婴儿 
般的触感我开始用手指顺着屁股缝向下蠕动，老师死命地夹紧屁股和双腿 
防止我入侵，我气的用小指一寸寸地推进大腿根的三角地带。 

　　（啊！电车开始停了，我一定要坚持下去，决对不能被碰到被敏感的 
地方！） 

　　没想老师会这么顽强的抵抗，我的小指竟无法再插入，看来是等不到 
老师松懈的时候了，我泄愤式地捏着屁股上的嫩肉，在电车停下的一剎那 
老师头也不回地随着人群冲出了车箱，我闻着手指上残留的雌性香味高兴 
地跟着到了学校。 

　　　　　　　　　Chapter 3. The drunk beauty 

　　因为我的英语一直没有起色，放学时我鼓起勇气向老师求援：老师， 
我很用功的念英语可是一直没有进步，可不可以放学后到老师家里请教一 
些不懂的地方？ 

　　『可以啊！我几乎都在家里，你有问题就直接过来找我。』 

　　『老师妳真是太好了，谢谢老师！』 

　　当晚我带着课本以紧张兴奋的心情来到老师的公寓门口，终于有机会 
亲近老师的闺房了，赶紧按下电铃。 

　　『喂！请问那位？』 

　　『老师！是我，张小明。』 

　　『喔！小明同学啊！进来吧。』 

　　结果我在门外被罚站了一会儿，老师才开门让我进去。 

　　『不好意思！老师刚洗完澡，还要吹干头发，所以让你久等了。』 

　　『喔！没关系。』 

　　看着老师的穿著我觉得很奇怪，身上披着白色的大浴袍只在腰部系上 
腰带，胸口被高挺的乳房推开因而露出薄薄的红色蕾丝睡衣，头发的确是 
半干的，看来老师真的是来不及穿好衣服才让我等了好一会儿。 

　　老师请我坐在客厅的沙发上，并从厨房拿了两杯水坐在我旁边，在老 
师坐下时浴袍下摆的开叉竟被撑开到大腿上，还露出与胸口相同色系的睡 
裙。我开始拿出课本请教老师问题，但眼光确不时的注意着浴袍上下的两 
个开口，随着老师翘起二郎腿下摆的开口更加扩大，盖着薄纱裙的大腿更 
散发出性感的光泽，当老师提笔写字时，胸口更是被拉开出一条长缝，胸 
前的乳沟完全露出，随着不同角度的视线可以窥见薄沙下若隐若现的春 
光，我开始怀疑老师是不是有心让我窥视，难道她自己都没有发觉现在的 
穿著太过曝露，不可能，一定是老师在勾引我，这样的想法让我短裤下的 
男茎突然暴怒了起来。 

　　『傻小孩！你在发什么愣，来念一遍给我听。』 

　　我马上从幻想回归现实，原来在老师眼中我似乎还只是个小孩子，不 
过这样也好，对于我好色的眼光，老师一点都不在意，这表示老师对我完 
全没有防备之心，只要我常常来一定可以找到机会下手。 

　　回家的路上我满脑子想象薄纱后面的肉体，强烈的渴望让我冲向摄影 
器材店，花了我全部的积蓄买了一组针孔摄影机，既然没有办法正大光明 
的看到老师香艳的裸体，只好来暗的，这时候欲望已掩盖了我的理智，现 
在的我已经是为达目的不择手段了。 

　　连续好几天我都带着针孔摄影机到老师家里伺机安装，不过总是找不 
到好的位置，因为我可以去的地方只有客厅和厕所，客厅照不到什么香艳 
刺激的镜头，而厕所太小也找不到可以放置的地方，唯一的办法就是潜入 
闺房中，我每次都趁老师上厕所时去试探，可惜每次都上锁，每次都是乘 
兴而去败兴而归。 

　　时间到了星期六，我一样到老师家拜访，开门的竟然是一位老太婆， 
我还以为走错间了，结果竟然是老师的母亲，我很有礼貌的问好，而伯母 
也很和蔼可亲，忙着招呼我喝茶吃糖果，害我怪不好意思的，结果老师一 
从厨房里走出来，伯母竟然开始严厉地责骂老师的穿著，两个人就吵了起 
来，我的脸上马上露出类似小丸子的三条黑线，在这么尴尬的场面我只好 
假装突然想起来和同学有约，赶紧逃之夭夭。 

　　我还以为老师一直都是一个人单身住在小公寓，没想到她的母亲有时 
候也会来同住，而且好象对老师的管教教别的严格，老师都成年了，可是 
老太婆连穿什么衣服这种小事都要管，难怪我一直认为老师表里不一，这 
其中的秘密恐怕就是因为她的母亲的关系吧！我会这么想是因为有一次我 
和同学一起去打电动，但是这位同学的家教很严，放学后的行踪一定要跟 
他妈妈报告清楚，他就谎称要去学计算机，结果我雷电打到一半时他竟然把 
大哥大拿给我听，说是他老妈打来察勤，要我证明他现在正用功地在学习 
操作计算机，我突然觉得自己生长在放任式的家庭中是多么的幸福，这位同 
学后来向我袒承他因为家里的严格管教，所以常常必须压抑自己的情绪， 
久而久之压抑不了时就跑去买色情录像带，利用晚上偷看时宣泄情绪，但 
这只能得到一时的舒缓，之后的欲求却越来越深，他也就越来越沉溺于暴 
力兼色情的影片。 

　　我在想老师的成长过程应该也是受到很多的规范束缚，只是不知道老 
师到底如何排遣这些压力，她不可能像男生一样正大光明的跑来打电动或 
是买色情录像带，那女生到底如何满足自己内心的渴望呢？也许秘密就隐 
藏在那尚未公开的闺房内，我对老师的私生活越来越好奇了。 

　　隔周的星期一放学我在车站等老师想和她一起回家，结果老师跟我打 
完招呼后确说她要去喝喜酒，晚上可能会很晚才回去，我听了很失望只好 
孤伶伶的坐电车回去，在车上我突然想到老师在喜宴上应该免不了会喝点 
酒吧！看来今晚无论老师多晚才回去，我一定要去看个究竟，而且还必须 
好好地准备一番，说不定今晚我就可以一偿宿愿了。 

　　我九点就兴奋地到老师家门口守候，一直到九点半老师才步态栏栅地 
走回来，我一见高兴地冲向前去打招呼：老师！您回来啦！我正好有些问 
题要请教老师？ 

　　『好吧！跟我进来吧！』 

　　我跟在老师旁边一阵阵的香水味夹杂着酒味传了过来，宾果！没想到 
真的被我料中了，看老师连走路都走的不太稳一定是喝了不少，等回就大 
胆地照计划进行，想到待回就可以诱奸美艳的女导师，我的心跳都扑通扑 
通地加速了起来，一走进客厅老师马上就累的摊软在沙发椅上，连高跟鞋 
都没脱就翘起二郎腿还抬到客桌上，我第一次看到老师如此拉塌的样子， 
可能是酒精已经开始作用，老师渐渐地浮现她不为人知的本性，我高兴地 
从包包拿出预备好的录像带。 

　　『老师！妳好象很累的样子，我刚好跟同学借了一部校园偶像剧，我 
们先看看休息一下好了。』 

　　不等老师回答，我很主动地走向电视机开始播放了起来，然后走到沙 
发后面轻声的对老师说：老师！你太累了，我帮妳按摩一下肩膀消除疲劳？ 

　　此时老师竟没有响应，看老师呆滞地看着电视，我就大胆地动起了手， 
而老师就乖乖地坐在沙发上动也不动地让我揉捏她僵硬的肩膀，不晓得老 
师是醉了还是真的很累？我心里暗中盘算着，以决定下一步应如何更进一 
步地挑逗老师，先静观其变其变好了，反正电视屏幕上还在开头部份，跟 
一般的校园偶像剧没有两样，其实这是我刚刚从那位家教很严的同学那儿 
精心挑选出来的Ａ片，影带上的剧情简介写着：美艳好色的女教师替男同 
学做课后辅导，清秀的男同学引发女教师的情欲，老师主动诱骗小男孩一 
步一步地成为男人，而小男孩也开始迷恋成熟女性的肉体．．． 

　　随着剧情的诱导老师的情欲似乎越来越高涨，我发觉老师的脸庞不再 
那么冷若冰霜，己经渐进地泛红，露出羞涩少女的可爱模样，而性感的红 
唇也微微张开，开始不规律地喘息着，看到这种情形我知道老师已经被Ａ 
片搞得春心荡漾，随着萤光幕上女教师开始宽衣解带诱惑着男同学，我低 
下头来靠近老师的耳边轻声细语的说：老师！妳的脸怎么红通通的，是不 
是太热了，我帮妳脱去外套好吗？ 

　　老师还是没反应，我就主动地伸手解开外套的纽扣，一掀开罩在外面 
的短外套我的口水都流出来了，里面是无肩带式的露背装，我从上往下看 
可以清楚地看见露背装根本包裹不了丰满的乳房，由雪白的乳沟向内看则 
暴露出半透明的无肩带胸罩，胸罩的中央还有一个红色的蝴蝶结，我好奇 
的将两根手指伸入乳沟拉开蝴蝶结，胸罩竟然松开了，丰有弹力的双峰向 
前跳跃将露背装撑的满满的并露出半个乳形，天呀！老师的豪乳竟然是用 
胸罩束紧的结果，事实上根本就是一双巨乳嘛！我大胆的将双手伸下去到 
老师的腰间，轻柔地将露背装慢慢地向上扯动，露背装的下摆渐渐地被我 
抽离淡蓝色的短裙半露出可爱的小肚脐，由于露背装没有弹性就这样卡在 
巨乳下再也拉不上去，唉～真是可惜，早知道就不要好奇地解开蝴蝶结了。 

　　我再仔细观察老师不但巨乳随着沉重的呼吸而前后起伏，双眼更是朦 
胧的半开着，眼见老师对我的行动不但没有反抗，还放任我为所欲为，我 
得寸进尺的提出要求：老师！妳是不是累了，躺下来休息一下好吗？ 

　　看老师仍然没有反应我轻轻地将老师的身体向左侧推倒，而老师也很 
自然地抬起左手用手肘抵住沙发撑起头侧躺着继续看着我精心挑选的Ａ 
片，接着我将靠在桌上的迷人双腿给抬到沙发的右侧，老师就这样安隐地 
侧躺在沙发上。我沿着修长的双腿往内看，里面虽然有些阴暗，但可以隐 
约看出是红色的小内裤，平常高高坐在讲台上的朦胧景象，原本只可远观， 
今却可亵玩焉了，我忍不住伸出因兴奋而颤抖的双手开始解开套装短裙的 
背后挂钩并拉下拉炼，随即扯下淡蓝色的短裙，我终于可以仔细地欣赏短 
裙下的性感穿著，上次在电车上已经觉得老师的内裤很暴露了，没想到今 
天更加地性感，和胸罩同样款式的薄纱内裤只有在重要部位锈着一只花蝴 
蝶，两旁的蝴蝶结微陷入肉里，看来老师有点被虐倾向，不然干嘛把小裤 
裤绑的这么紧，由于内裤的布料实在太少，肥美的双臀完全展露，在肉色 
丝袜紧绷下更显得浑圆耀眼，顺着往前看窄小的内裤陷入饱满的肉缝中， 
勉强盖住女人的最私秘处，茂盛油亮的阴毛在外面妖艳地招摇着，映对着 
雪白的修长双腿，尤其在丝袜的衬托下更加地洁白而富有弹性。 

　　这时候电视开始传来男女交欢的呻吟声，看着眼前诱人的美体我想很 
少人可以抵抗的了这种诱惑吧！尤其是我这种血气方刚的少年，根本抑制 
不了内心的冲动，只能任由身体激烈地向前扑去，我全身的体重将侧卧的 
老师给压平在沙发上，待双股跨坐在老师的大腿后，整个头继续扑向神往 
已久的双峰，将整个脸埋入柔软的巨乳时，小弟弟也同时压入大腿根的尽 
头，虽然隔着我的短裤与老师的丝质内裤，老师有弹性的大腿仍然将我的 
小弟紧紧夹住，而我也不甘示弱地胀大分身抵触柔软的耻丘，在一阵乳香 
扑鼻而来直冲脑际之后，小弟弟竟然悸动地向前冲，温热的体液马上在我 
的下腹部散开。 

　　正当我激情地射精之后，一阵火热的巴掌将我从天堂上打了下来，我 
吃惊地望向老师，原本醉醺醺的可爱模样确变脸为暴戾狰狞的面容，我从 
来没看过老师这么生气，这下我的死期到了，果然老师用力地将我甩下沙 
发，降龙之式随即狠辣地打来，看着眼前的泼妇虽然狠毒但美艳的肉体却 
散发出致命的吸引力，在色欲熏心之下，我竟然红着眼大力地反击，还好 
老师的脚步还不太稳常常自己不小心失去平衡而险些跌倒，我才能趁着空 
档站起来并狠狠地用直拳击向老师，拳头马上陷入软绵绵的巨乳之中，可 
能是双安全气囊减缓了冲击力，老师竟然没有被我击倒，还乘机抽出右脚 
反踢，瞬间高跟鞋的后跟正中我脆弱的小腹，我马上软倒在地并跪地求饶。 

　　『老师！原谅我，我不是有意的。』 

　　『什么不是有意的？那录像带那儿来的？』 

　　『是同学借我的，看片名我以为是校园偶像剧，我根本不知道是这个 
样子。』事到如今只好出卖朋友了。 

　　『好！那为什么脱掉我的衣服？』 

　　『老师！是因为妳太热，我才帮妳脱掉的，我有问妳呀？难道老师忘 
了？』 

　　（啊！头好痛，实在想不起来刚刚到底是怎么回事，难道是我错怪了 
他？） 

　　『那也不对！为什么你胆敢趴在老师身上？』 

　　『老师！对不起，我因为看到妳美丽的样子，一时冲动才会犯错，请 
老师原谅我吧？』 

　　女教师听到学生如此猥亵的赞美再看看自己半裸的美体，自己感到有 
些兴奋与高兴。 

　　（这点确实不能太责怪他，不过死罪可免活罪难逃。） 

　　『刚刚你竟然斗胆跟老师打了起来，这你又该如何说？』 

　　『老师！冤枉啊！是老师打的太凶，我是正当防卫啊！』 

　　『什么正当防卫，一派胡言，今天差一点就栽在你手下，如果不好好 
的处罚你，将来如何是好！』 

　　『老师！我知道错了，以后妳打我，我一定乖乖受罚，妳就原谅我这 
一次吧？』 

　　『看在你诚心改过的分上，就饶了你这一次，不过原来你考及格就不 
用处罚的标准，提高为七十分，改罚你好好用功读书，知道了吗？』 

　　我心里暗暗叫苦，嘴上仍然说着：老师！妳放心好了，我一定不会让 
您失望的。 

　　『好吧！回去罢！』 

　　最后我拖着包包连爬带滚地狼狈而逃，走在回家的路上我检讨今天的 
行动为什么会失败，唉～一定是因为最后克制不了自己的身体，结果〞吃 
快撞破碗〞，古人诚不欺我也，只是这是我第一次看到女人的肉体，任谁也 
没办法控制自己啊！就算是一次学习好了，相信下一次一定会记取这次的 
惨痛教训，只是往后的学校生活就难过了。 

　　另一方面女教师在自己家里努力地回忆事情的经过，只依稀记得喝完 
喜酒后酒意正浓，遇到了几个熟人和他们多谈了半小时才回家，走到家时 
酒精已经开始慢慢消退，但因为太累了一躺下去就迷迷糊糊，再来的事情 
实在记不清，只记得这可恶的小子竟然用色情录像带勾引我，害我全身发 
热，也不晓得被他吃了多少豆腐，要不是他太过心急把我给惊醒，要不是 
晚了半小时回来酒精已经慢慢散去，我守了二十八年的处女贞操今晚就要 
被这个黄口小儿给破了，想到自己平时处处提防到最后还必须依靠运气好 
才逃过一劫，早知道就听母亲的话，不让任何的男性进入自己的公寓，果 
然妈妈的话是对的，男人都是坏的。 

　　一想清楚前因后果，女教师锁好门开始整理自己的仪容，想脱下露背 
装却发现自己的巨乳卡死在中间。 

　　『只好用剪刀剪开了，死小孩浪费了我一件衣服。』老师不住地咒骂 
着。 

　　女教师生气地走到沙发前拿出桌下的剪刀，坐下来小心翼翼地沿着乳 
沟剪开衣服，这时候Ａ片正好演到一对师生在教室里疯狂性爱，两人并传 
出淫荡的叫声，强烈的性爱场景让英文老师忍不住伸出左手抚摸自己的私 
处，这时候她才发现自己的薄纱内裤上竟沾满了学生污秽的精液，而自己 
的淫液这时也流了出来混杂其中，强烈的屈辱感混杂着快感直击女教师的 
心头，右手不经意地将剪刀的刀尖扎入巨乳的敏感皮肤上，一阵强烈地痛 
快感直冲脑际，晃动的剪刀不断地扎刺柔嫩敏感的皮肤，女教师似乎很享 
受这种痛苦的快感，进一步地将手指滑入内裤，肉缝中早已是湿淋淋的一 
片，说不定还混杂着学生的精液，明知道这样想很不好，但刚刚学生击打 
在自己身上的感觉仍余波荡漾，啊！怎么会这样，身上的余火竟然引着自 
己产生比平常更强烈的欲求。 

　　『呜～』口中竟然开始漏出淫秽的叫声。 

　　（啊！不行！不行！我怎么可以这么淫荡，还想着自己的学生。） 

　　当手指开始按抚那突出的肉芽时，脆弱的理智马上就被冲走。 

　　『啊～我不行了！』 

　　女教师突然瞳孔放大看着电视上的那对师生，混乱的神智竟开始浮现 
小明同学强压在自己身上的屈辱景像。 

　　『啊～啊～小明同学～啊～啊～』 

　　女教师呼喊着自己学生的名字，随着Ａ片中的师生一起冲向欲情的高 
峰。 

　　（啊！头又痛了起来，我怎么会想到跟自己的学生做爱，啊！不行！ 
不行！） 

　　女教师不断地摇头想拋开这可怕的画面，偶而撇见萤光幕上师生淫乱 
的交合景象，再度令女教师回味高潮时的情景，就在如此的反复拉锯战中， 
女教师终于累的摊软在沙发中沉沉睡去。 

　　自从被老师痛电之后，我的学校生活果然是一片黑暗，导师虽然答应 
原谅我，但实际上每次月考后总是特别大力的打我，我实在被打怕了，上 
课再也不敢胡思乱想，回家只好乖乖地Ｋ书，从此之后再也不敢动英文老 
师的歪脑筋了，当然连导师的公寓都不敢接近，只敢在上下学时远远地看 
着导师，幻想着套装下面的美艳肉体，不过这一切都是值得的，因为我终 
于在期未考时考上了七十分，还领到了一笔额外的零用钱呢！ 

　　　　　　　　Chapter 4. The student teacher 

　　一晃眼已经过了一学期，下学期的功课又更多了，尤其私立学校为了 
赶进度，通常新科目都提前一个学期就开始上了，当其它同学为烦重的功 
课而苦恼时，我确为下一堂的理化课而兴奋，因为这是一个新科目，表示 
等回又有新老师来啦！ 

　　『当…当…当…』 

　　上课钟声响起，一位少女走了进来，我很怀疑地看着讲台上的少女， 
这个少女身高大约一米六五，穿著粉红色的毛衣及一条很贴身的牛仔裤， 
相当帅气的打扮，但却掩饰不了那丰满的身材，尤其在贴身衣物的衬托下 
更显得引人注目，难道她就是我们的理化老师，虽然看起来身段优美高挑 
尤其搭配上一肩披泻如云的长发与神采奕奕的眼神，确实是有几分架式， 
可是如果细看那张白皙的面庞，乌黑的眼珠加上薄薄的嘴唇却显得如此的 
稚嫩，好象跟我们一样都只是个学生，顶多也只是个女大学生，怎么会是 
我们的老师呢？ 

　　『各位同学大家好！我是你们的理化老师，我的名字是韩樱桃，今年 
刚从学校毕业，很幸运能考上这儿的代课老师职位，我将在这儿实习一年， 
由于是第一次教书，希望各位同学能多多与我配合。』 

　　唉！没想到学校越来越省了，竟然以带课老师的名义请实习老师来教 
我们，真的是为了节省开支而不管学生死活，看来我们又要沦为新老师的 
试验品了，不过年轻的老师比较有教学的热忱，说不定理化老师可以教好 
我也不一定；结果老师教的好或教不好似乎跟我的成绩完全扯不上关系， 
因为我又开始故态复萌，整节课就呆若木鹅地看着眼前的美丽少女，什么 
宇宙间的恒定大道理都与我无关啦！我想反正不懂地球也一样会转，不会 
因为我的无知而掉到太阳里，就继续地幻想着自己与理化老师．．． 

　　因为是理化是新科目所以大家都不太能适应，第一次月考下来大家的 
理化成积普遍不佳，而我的成绩更是惨不能睹，要不是有选择题我肯定抱 
个大鸭蛋，在这种情况下导师当然气的重重地处罚我们，全班立即哀鸿遍 
野，而我最是可怜，没想到过了一个寒假导师还是记得将我的处罚标准定 
在七十分，这下子打的我屁股都开花了，导师分明是公报私仇嘛！实在是 
咽不下这口气，我再也不能忍气吞声了，一定要尽快地揭开导师的假面具， 
让这个被虐待狂显示出自己的本性，到时候再好好地回报导师，我决定要 
狠狠地ＳＭ导师以消我心头之恨。 

　　虽然心中气恼不过理化成绩不好终究是事实，还是必须想办法解决， 
想起上学期到英文老师家里不但学到了不少知识还可以更进一步的亲近导 
师，不如故技重施请理化老师作课后辅导好了，放学后我马上找理化老师 
向她哀求：老师！今天我因为理化成绩不好被导师处罚，全班我被打的最 
多下，而我的理化要考到七十分才不会受罚，现在我再怎么努力也不可能， 
老师！妳要救救我啊？ 

　　『真是对不起啊！小明同学，可是我要怎么帮你呢？』 

　　『我可不可以放学后到老师家里请教一些不懂的地方？』 

　　『可以啊！不过我常不在家耶！这是我的名片，上面有电话和住址， 
你要来之前先打电话问我是否有空。』 

　　『喔！好的，谢谢老师！』 

　　隔天我就迫不及待的打电话给物理老师，结果老师说她没空，我只好 
再等一天了，结果我每天都吃毕门羹，后来实在气不过，理化老师才吞吞 
吐吐的说是导师的关系，所以无法替我做课后辅导，然后就挂掉电话了， 
看来是导师从中做梗，不晓得在我背后说了什么坏话，看来要接近理化老 
师可就困难了。 

　　因为理化成绩还是很差，我就硬着头皮直接到理化老师给我的地址去 
找她，这时我才知道原来理化老师住在学校附近的教师宿舍，很幸运地那 
天老师在家，由于是在宿舍区老师并没有拒绝让我进入，一走进老师的房 
间，我发觉里面的摆设极度简单，就一张床和桌椅衣橱，可能是老师刚到 
没多久的关系吧！不过这样也就没办法知道老师其它方面的习惯了。 

　　我问了老师几题计算题，老师也很热心的回答，之后我忍不住问理化 
老师：到底导师说了我什么缺点，希望老师能告诉我，这样我才有改过自 
新的机会？ 

　　『喔！没什么啦！我想崔老师可能是认为你不用功，再怎么教你都没 
用，所以要我不用花时间再替你做课后辅导，不过看你今天的表现，似乎 
已经进步很多了。』 

　　『真的只有这样子吗？老师请你不要有所隐瞒，不然我永远都不知道 
自己错在那儿？』 

　　『嗯！崔老师认为你品性不端，不过看你还瞒有礼貌的，是不是以前 
常顶撞导师？』 

　　『喔！可能是吧，谢谢老师的提醒，我以后会多加注意！』 

　　还好看样子导师并没有全盘托出，今天我的表现似乎稍稍地弥补了理 
化老师对我的不良印象，其实在宿舍里我也没戏唱，不如进一步地请求理 
化老师：老师！我也不好常常来烦妳，如果我请老师当我的家教，不知老 
师是否有时间？ 

　　『嗯！不行，我实在没空！』 

　　最后我只好出高价收买老师，不过仍被老师拒绝。我当然是气的开始 
顶撞老师：老师！都是妳不会教，上课时妳在说什么我都听不懂，成绩才 
会这么差。 

　　结果老师被我气的哭出来，我看了慌了手脚赶紧倒歉，没想到老师越 
来越伤心，就像被责备的小女孩一样开始趴在桌上啜泣，我赶紧轻抚老师 
的肩头安慰她：老师！是我不好说错了话，妳不要放在心上。 

　　我嘴巴说着手确不安份地往老师的后背抚去，沿着胸罩的细肩带往下 
开始轻抚平滑的背部，另一手也忍不住地播弄着肩上的秀发，真想抱起眼 
前的少女好好安慰她，扶着少女因啜泣而抽动的背，我怜惜地扶起老师的 
脸，老师赶紧拭去脸上的泪水，强作镇定的说：对不起！我一时情绪失控， 
现在没事了，你可以回去了，不用再安慰我。 

　　我很内疚的跟老师抱歉便离开了教师宿舍，我只是没想到老师这么大 
一个人了，遇到问题的反应竟然跟小女孩没有两样，看来老师是在温室下 
成长的柔嫩花朵，以前当学生时一定是被父母给过度保护，从来没有遇过 
困难，现在刚踏出校园似乎遭受很大的压力，我的无理顶撞只是导火线， 
后面一定是学校给予不少的压力。 

　　由于理化成绩持续低落，父母问我那儿出了问题，我趁机要求父母拜 
托理化老师当我的家教，父母看我有心向学当然是义不容辞地马上跟我要 
联络方法，我拿了理化老师的名片给他们，我的父母就直接打电话拜托理 
化老师，经过他们轮番上阵的请求，理化老师终于在马拉松式地谈话后， 
答应每星期两天到我家来教两个小时。 

　　来家教的第一天，理化老师要求我不淮我跟其它同学提起老师在家教 
的事情，免得同学觉得老师的立场不公正，我听了觉得有些怪怪的但也有 
些道理就答应了老师，经过老师的细心指导我的理化渐渐有了起色，另一 
方面我发觉自己也越来越迷恋眼前这位清纯的美少女。 

　　为了能常常看到老师的倩影，我把以前买来的针孔摄影机装在自己的 
房间，录下老师为我上课的认真模样，在好奇心趋使下我还把针孔装在书 
桌底下，一览美妙的裙下风光，每次上课都是看得到吃不到，搞得我心痒 
难耐，最后我终于忍不住了，向西药房买了一瓶安眠药，准备向老师下手。 

　　等到老师来家教时我很礼貌地端了一杯柳橙汁给老师喝，当然里面被 
我暗中下了安眠药。 

　　『老师！我看妳都不喝水，今天是柳橙汁，老师多少喝一点，不然浪 
费了可惜。』 

　　『谢谢你！小明同学。』 

　　老师说着就拿起杯子喝了一口，我看了心跳不已，没想到事情这么顺 
利，再来就是慢慢等老师昏迷啰！整节课老师在我的提醒下喝了好几口， 
我不断地观察老师的反应，就这样一直等到了下课。 

　　结果下课后老师竟然若无其事的回去了，原本兴奋昂然的小弟弟硬生 
生降了半旗，实在是痛苦的一晚，怎么会这样呢？难道被药房老板给谝了， 
我拿起老师没喝完的柳橙汁准备拿去倒掉，这时我才发觉柳橙汁跟本就整 
杯满满的嘛！那老师不就一口都没喝下去，只是沾沾嘴唇而以，看来一定 
又是导师在搅局，不然理化老师对我的戒心应该没那么重，哇～好痛苦哇！ 

　　看来只好使出最贱招了，下一次上课时我把针孔装在房间的厕所中， 
准备把老师如厕的羞人情景给拍下来，再拿来威胁老师，看老师该怎么办。 

　　当然我一样不死心地端出下药的柳橙汁，还对老师说：老师！妳上次 
怎么喝得那么少，结果我整杯拿去倒掉好可惜喔！ 

　　『喔！老师不渴，来，小明同学，这杯柳橙汁就给你喝好了。』 

　　没办法，老师都这么说了，上课时我只好喝了几口，同样地一直等到 
了下课，老师就这样回去了，连厕所都没上半次，想想也对，连半滴水都 
没喝怎么会跑厕所呢！呜～真是痛不欲生！我可怜的小弟弟又举白旗向我 
抗议了，最惨的是整个晚上都昏昏沉沉，正如古人所说，害人害己，害到 
自己，再度印证了要听老人家的话才对！呜～呜～呜～ 

　　　　　　　　　Chapter 5. The dancing class 

　　从期初到期中可以说是诸般不顺，其实和其它同学比起来我己经是进 
步很多了，只是可恨的导师百般刁难，我的日子才会那么难过，看着大伙 
受困于学校强大的课业压力，下课后很多人都进了补习班，只是年轻气盛 
的同学那里受得了如此沉闷的生活，纷纷翘掉补习和我们一起去打电动， 
长的比较魁的同学还会欺负弱小，后来我都不敢和他们一起玩了，免得被 
打，只是这样我可以发泄的管道越来越少，而在学校或是下课后的辅导又 
把自己搞得一副欲求不满的样子，实在很想打人，但确又只有被打的份， 
我被迫又把全部的心思回归美艳的老师们身上，想起自己的遭遇其实很幸 
运，因为有很多机会可以亲近女老师，可是就像是踢足球一样，明明就已 
经冲入禁区，但就是缺那破关的临门一脚，搞得举身上下悲痛万分，再这 
样下去不但吃也吃不到，功课更是念不下去，我想我这学期完了！ 

　　这时候学校突然在星期三的最后一堂安排了新课程─舞蹈课，可能是 
学校认为一群国中小男生太过活泼好动，老是为学校添麻烦，不如多安排 
一些活动来疏解我们过多的精力，想起学校如此用心良苦，我就乖乖地到 
器材室搬白板，唉！实在是倒霉连续两个学期都被选为康乐股长，只要有 
什么活动就累翻了，好象都是别人在玩，自己确只有干瞪眼的份，实在是 
一个大烂缺，难怪这学期又推给我做，不过想起又是一门新科目而且又没 
有功课上的压力，说不定又是一位漂亮的女老师，我就兴奋地拿着白板跟 
着大家到体育馆，当我们走进体育馆后原本吵闹的气氛突然安静了下来， 
因为大家正目不转睛地看着眼前的美女，这该不会就是我们的舞蹈老师 
吧！ 

　　『同学们！大家好，我是你们的舞蹈老师─夏姮娥，我的专长是各民 
族的舞蹈，这学期我将每堂课教你们一个国家的土风舞。』 

　　哇！还真的是，只是没想到舞蹈老师会长的这么标致，身高大约一米 
七十，穿著一身大红色的舞衣，衣服上还镶着各式的金属片，连身的短裙 
还蓬蓬的，下面露出健康均匀的双腿看了就令人流口水，尤其是老师示范 
各种舞步时，短裙还会随着老师的跳动而飘扬，洁白的大腿若隐若现，实 
在激起了无限的想象空间，其实练舞蹈的人有着如此成熟完美的身段并不 
令人惊讶，但更令人惊奇的是她那有个性的脸庞，由于有着浓浓的眉毛和 
一双大大的眼睛，使得老师自然散发出一股豪放的男子气概，虽然有些年 
纪了，不过应该还没超过三十岁，有一股洒脱不羁的野艳。 

　　我就这样呆呆的看着老师的示范，至于老师在讲些什么我都听不见 
了，只能用迷惑的双眼瞇瞇地望着老师，突然间我被同学推了出来，这时 
候我才晃然清醒了过来，原来是老师叫我出来当示范，真糗！还好我刚刚 
很专心地看着老师的动作，就大概照着做了一下，老师还夸我很认真哩！ 
真是不好意思。 

　　就这样子星期三的舞蹈课成了我发泄体力的课程与平时期待的日子， 
我觉得我又有新的希望了，因为之后每个礼拜我都期待能快点上舞蹈课， 
如此心灵上总算有个寄托，尤其因为我是康乐股长，舞蹈老师习惯叫康乐 
股长跟她同一组，另一个获选的原因可能是我站起来跟老师差一个头，老 
师觉得我好象是个小弟弟，所以也就特别喜欢选我跟她搭挡，尤其跳双人 
舞时最爽，不但可以牵着老师柔嫩的双手还可以揽着老师的纤腰转圈圈， 
配合着流畅的旋律，老师似乎已经陶醉在其中，而我却只是想着老师的肉 
体，不时的将手摆低一点碰触老师圆浑的屁股或是故意脚步踏快一点一头 
撞进老师高挺的双峰，老师似乎完全溶入了舞蹈之中，对于我的小动作一 
点都不在意。 

　　后来的课动作越教越复杂，有一次教法国土风舞时，结束的动作是扶 
着女伴的腰让女伴上半身向后仰，我就故意好象力量不够被老师拉向前 
去，让自己的下半身紧紧地贴住老师的下半身，顿时小弟弟都硬了起来， 
还好老师怕我拉不住有些惊慌所以才没发现，不过其它同学可是恨死我 
了，因为大家都是男的跟男的跳，就只有我享尽艳福，其它人只有干瞪眼 
的份，有什么办法是你们自己要选我做康乐股长的。 

　　其实大部份的舞蹈都是男生引导女伴，我后来就利用这个优势故意多 
制造些身体接触的机会，尤其是将女伴拉回时，我就会故意拉的大力一点， 
让老师的身体不由自主地对我投怀送抱，而老师也很大方的任我牵引，似 
乎这些动作在舞蹈来说是很正常的事，当然我的坏点子也越来越多，而我 
不但借此越来越了解女性的肉体，而且还意外的发现当双方身体接触时， 
不但只有我的心情亢奋而老师的嘴角也会轻轻的一撇，看来老师是有感觉 
的，只是身为一位舞者必须表现出很自然的样子。 

　　由于姮娥老师很受同学们的欢迎，所以我们只要有任何活动都会请老 
师参加，可惜老师总是推说没空，所以大家就都没有机会更进一步了解老 
师其它方面的秘密，最后大家决定把一堂舞蹈课拿来请老师一起到体育馆 
旁游泳，这样就可以完全的看到老师完美无缺的身材，可惜舞蹈老师竟然 
很怕水，如果练习游泳的话就会嘴唇发紫，所以老师跟本就不会游泳，大 
家的计划又失败了，看来真的没眼福。 

　　快乐的时光总是过的很快，眼见就要期未了，学校方面好象因为对舞 
蹈课的成效非常满意，决定下个学期继续开设，大家对于这个消息都感到 
很高兴，而且因为舞蹈课是属于社团活动所以暑期的班级旅行是由舞蹈老 
师带队，这次舞蹈老师终于要和我们一起去玩了。 

　　而我当然是感到很兴奋，因为每次到体育馆跳舞，小弟弟总会一直向 
我抗议，可是像舞蹈老师这样每天练习跳舞，虽然从外表来看身材标致， 
但其实这是姮娥老师刻意苦练的结果，只要你上过她的课你就会看到她跳 
舞时不但是手舞足蹈而且全身线条优美的肌肉也跟着舞动了起来，跳上两 
个小时也不会累，这么惊人的体力任谁也不会觉得她是一个弱女子，以我 
这么廋小的身材跟本就没机会一亲芳泽，只能上课时不断地掩饰裤子下突 
起的窘态，最惨的是下课后老师有时候会帮我拿器材回器材室，看着老师 
香汗淋漓衣服都紧贴住身体，看起来都是半透明的，我的小弟弟更是无地 
容身，我只有尽力地谈些舞蹈的事情来分散老师的注意，而老师也有些喘 
气地高谈阔论，就这样肩并肩地走在校园中，我发觉自己爱上老师了，不 
知道老师是否有和我相同的感觉？ 

　　回家后因为自己也是满身汗所以马上就冲进浴室洗澡，看着自己的小 
弟弟因为每天上课时都暗中锻炼，所以不但越来越结实而且好象因为每天 
都脑充血，所以现在看起来是一个头两个大，好想强暴舞蹈老师来消消肿， 
我想除非有完整的计画，不然一定没办法成功的掳获老师健美的肉体。 

　　　　　　　　　　Chapter 6. The bikini 

　　虽然借着舞蹈课分散内心的压力，但再过不久又是期未考了，功课还 
落后一大截毕竟是事实，尤其是理化，虽然有理化老师的帮忙已经进步了 
不少，不过离导师的要求七十分还很远，沉重的负担又将我拉回现实的作 
业上，算着理化的习题我开始回忆老师上课的情形，理化老师讲解是很清 
楚，只是在学校如果问她问题总是脸色怪怪的，尤其是提到帮我补习时所 
教过的问题老师显得很紧张，好象很怕被其它同学听见，我已经答应老师 
不会说出去了，不知道老师为什么这么在意这件事？ 

　　想起国文课文言文的课数越来越多，期未考实在是很危险，为了保险 
起见不如问问国文老师愿不愿意来当我的家教，虽然她已经有男朋友了， 
但是看在她长得漂亮的份上，请她来当家教还是可以接受的，说不定导师 
没在国文老师面前说我坏话，那我就有机会再把对付理化老师的老招数拿 
出来试试看对国文老师有没有效，如果成功了就赚翻了，如果失败也没关 
系，至少国文会进步。 

　　为了怕被导师知道而坏了我的好事，下课后我直接到国文老师家里拜 
托老师：老师，现在文言文好多喔！我有很多地方不懂，老师能不能当我 
的家教替我补救一下？ 

　　『对不起，小明同学，这个老师恐怕爱莫能助。』 

　　（该不会导师也警告过国文老师了吧！） 

　　『老师是不是怕补习费太低？我愿意付出高一点的补习费来请老师。』 

　　『喔！不是这个问题，老师真的是爱莫能助。』 

　　结果不管我价钱出的多高老师就是不愿意，我就问老师：为什么？ 

　　『因为我不缺钱。』 

　　（疑！我记得国文老师是属于抢钱一族呀！） 

　　我马上捉到老师的小辫子，质疑地说：『老师明明有在帮学生家教，为 
什么就是不肯帮我？』 

　　『小明同学，不是老师故意不肯帮忙，而是碍于学校的规定所以无法 
帮你。』 

　　『什么规定呀？老师一定要说个清楚，不然我实在不服。』 

　　『我可以跟你解释，不过你必须先答应我不能将这个秘密泄漏出去。』 

　　『没问题，我一定不会说出去的。』 

　　『其实学校为了防止老师在学校上课不认真并私下开班授课，特别跟 
所有老师密约，只要老师对自己的学生收费授课，则学校将解聘这位老师， 
如果是实习老师更惨，会因为实习成绩不及格，而永远也无法取得教师证。』 

　　我听了可乐歪了，难怪实习老师一开始就提醒我，不准我跟其它同学 
说家教的事，我一直觉得不对劲，这下子被我捉到一个大辫子了吧！今天 
可谓失之东隅，得之桑榆，看明天的补习我怎么好好的设计理化老师。 

　　由于隔天家里还有其它人，这样办事很不方便，我只是在家教时全程 
录音，并且在最后家教完后马上拿补习费给老师，还大声的说出这是家教 
费，请老师算一下对不对。 

　　直到有一天我得知父母晚上不在家而时机也成熟啦！我马上就以期未 
考快到了为理由请理化老师加课，当天晚上补习时家里就只剩下我和老师 
两个人，当老师家教完后准备离去时，意外地打不开我的房门，老师很生 
气的问我：『小明同学，是不是你在搞鬼？』 

　　『老师，别生气吗？我只是想和妳谈谈家教的事？』 

　　『什么事？』 

　　『老师不是不准我跟其它同学谈论妳来家教的事？』 

　　『没错，你自己亲口答应的？』 

　　『可是如果我把这件事报告给校长知道呢？』 

　　此时老师马上大慌失色的说：『你已经跟校长说了？』 

　　『是还没，但要看老师的诚意了？』 

　　女教师一看情况不对，我似乎已经知道了所有的事情，都怪自己没经 
验不懂的如何拒绝家长的请求，不过事情还有转圜，老师说：『那今天的补 
习费还你，算是我免费为你补习好了？』 

　　我不客气的收下了钱，并开始播放以前老师为我补习的录音带，老师 
听了马上就说：『下次上课我再把以前的家教费都退给你，这样总可以了 
吧？』 

　　『这样还不够？』 

　　『那你还想怎样？』 

　　『我要老师今晚都是我的私人教师？』 

　　『我可以答应你，不过你要先答应我不准再跟任何人提起我为你家教 
的事？』 

　　『没问题。』 

　　『那我们就继续下一个章节的课程吧？』 

　　『等等，接下来我不想再上理化了？』 

　　『那你想上些什么课程？』 

　　『健康教育。』 

　　『如果是健康教育课本的知识，我倒是可以指导你。』 

　　我高兴地露出微笑，今天的过程都在掌握之中，一定要好好地把握这 
次难得的机会，不能再像以前一样最后又失败了。 

　　『那！健康教育课本就在床上，请老师解释一下书签夹住的那一页？』 

　　老师走到床边翻开课本发现我要老师讲解的竟然是一幅女性身体构造 
图，老师说：『图片画的很清楚呀，自己看应该看得懂吧？』 

　　『看图片实在是没什么概念，老师能不能用实际的例子证明给我看？』 

　　『不行，这种事你将来结婚就会明白，你我是师生，不能违背师生的 
伦理关系。』 

　　我就知道老师会用师生伦理来当挡箭牌，嘿…嘿…嘿…完全在我算记 
之内，看来老师正一步步地掉入我设下的陷阱，我毫不犹豫的说：『那只要 
是在师生伦理关系范围内的事老师都愿意教导啰？』 

　　『那当然，这是我的职责。』 

　　『那穿泳装不算是违背师生伦理吧？』 

　　女教师心想穿泳装虽然是曝露了一点，但还不致于违背师生关系，现 
在还有把柄在他手上，只好先敷衍一下的说：『那等暑假时老师再带你到学 
校游泳池游泳好不好？』 

　　『这样太麻烦了，我这儿刚好有一套泳装，请老师换上泳装为我讲解 
一下吧？』 

　　老师犹豫了一下，很为难的说：『那你先答应老师不能做出违背师生伦 
理的事情？』 

　　『我保证不动手脱去你身上的泳装，这总该可以了吧？』 

　　女教师心想不脱去泳装虽然可以保持自己的清白，但还是不太妥当就 
继续跟我讨价还价：『你还必须答应老师不能碰触到老师的身体？』 

　　『老师，你太古板了，如果我再答应老师只做健康教育课本允许师生 
发生的行为，这样老师总该可以放心了吧？』 

　　女教师心想不脱去泳装，又在课本内容的保护之下应该是没问题了， 
老师再考虑了一下就说：『我可以答应你，但是如果你违反约定呢？』 

　　『如果老师能遵守约定我就能遵守约定，万一我不能遵守，老师可以 
制止我，我也答应老师不再提家教的事了。』 

　　女教师看我瘦瘦小小的应该是不难制止我的行为，而现在应该没有后 
顾之忧了，看来我应该只是单纯地想看看泳装而以，最后答应了这个协议。 

　　嘿…嘿…嘿…我心里乐不可支，没想到初入社会的实习教师想法这么 
单纯，现在已深陷我精心设计的陷阱还混然不知。 

　　我于是从衣橱里拿出一套红色的比基尼泳装放在床上，老师要我站的 
远远的，我也乖乖地躲在墙角，老师才安心的躲到床上的绵被里换衣服， 
这时候我看着只露出头的老师一件件地把衣服丢了出来，先是外套然后是 
衬衫接着是胸罩，虽然看不见老师的肉体，但光是这样我的血液都沸腾了 
起来，老师拿起了比基尼泳装的上半部，看了一下问我：『这胸罩怎么这么 
奇怪，怎么穿呀？』 

　　『喔！这是今年最新型的泳装，强调方便性，所以穿上它之后只要在 
背带的部份压一下就会自然黏住，而下半部的黏贴处在两侧。』 

　　女教师摸一摸胸罩的材质觉得很奇怪，似乎不是布料但又不晓得是什 
么东东，戴上胸罩后虽然觉得有点弹性，但似乎很脆弱，好象只要大力的 
扯一下就会断裂似的，而且布料也不太多只能勉强盖满自己丰硕突出的双 
乳，不过这可能是自己的双峰比常人突出的关系，也许内裤的情况好一些， 
等脱掉裙子和内裤再穿上比基尼的下半部之后，女教师开始后悔了，下面 
的材质跟上面的材质类似，而布料一样少只勉强盖住自己的私密处，必须 
很小心自己的动作，免得自己把比基尼扯破，那就穿帮了，唯一感到安慰 
的是胸罩传来淡淡的水蜜桃芳香，而内裤则是淡淡的樱桃香味，而且外观 
上仔细看来上面是比较浅的水蜜桃色，而下面是比较深的樱桃色，至少从 
外观来看还瞒好看的，虽然太过于诱人，但如果学生太过冲动也好，那我 
就不必再受到学生的威胁了，于是老师害羞的走下了床，我兴奋地看着老 
师完美的身材，虽然是三点不露但这么曝露的穿著早就踰越了做老师该有 
的本分。 

　　这么劲爆的身材让我的眼睛都快喷出火来，我慢慢地走近老师，老师 
从未穿著如此曝露何况又是在自己的学生面前，终于害臊地低下了头，看 
着自己身上的比基尼衣裤，越看越不像是穿在身上，倒好象是挂在身上的 
装饰品，老师抱怨地对我说：『这泳装的材质是什么，为什么穿起来一点都 
不舒适？』 

　　『老师，这是为专业模特儿设计的泳装，专门拿来展示模特儿曼妙的 
身材，不是拿来游泳的，所以比较不强调舒适性，只有像老师这种模特儿 
的身材穿起来才好看，这一套可是很贵地哩！』 

　　看着眼前的女教师被我唬的一愣一愣的，我暗中嘲笑老师的无知，其 
实我刚刚都是在胡扯，那是什么材质我最清楚了，事实上它跟本就不是什 
么比基尼泳装，它是我从情趣用品店买来的性感糖衣，材质是小朋友最喜 
欢吃的软糖，嘿…嘿…嘿…我绕着老师观察老师的身材和表情，从老师的 
无知可以知道老师没什么性经验，而现在的动作表情又是如此的羞涩，可 
见老师从未如此暴露的展示自己的身材给男人看过，那老师不但是处女而 
且还只是一个含苞待放的少女，想到今晚不但可以强制剥开这娇艳而含苞 
待放的花朵，更可以肆意地摧残花朵内柔嫩的花蕊，小弟弟不禁兴奋了起 
来。 

　　　　　　　　　Chapter 7. The first kiss 

　　接下来我将课本翻到其它页，这页谈的是有关接吻的问题。 

　　『老师，麻烦现在过来看看这一页！』 

　　老师走到床边坐了下来，我指着页上的照片并大声的念出图片下的说 
明：『接吻是国际礼仪的一种，照片所示为金像奖颁奖典礼，得知荣获最佳 
女主角的女星高兴地与其指导人拥吻。』 

　　『老师，你看课本上说师生是可以拥吻的，请老师教教我吧！』 

　　老师看的目瞪口呆完全说不出话来，因为这照片确实是真的而且在电 
视上也常常可以看到这种情形，完全没有办法反驳我的要求，我看老师呆 
在那儿，早已按捺不住的情绪逼的自己主动地扑了过去，老师吓的赶紧用 
双手护住泳衣和泳裤，而我顺势将老师压倒在床上，我的双唇马上凑了过 
去，老师却扭动粉颈不断闪躲，由于老师的双手必须保护重要的三点无力 
反抗，只能用双脚乱踢，我就索性将下半身也跳上床用屁股坐在老师的大 
腿上双腿紧紧地夹住老师的大腿，而老师的小腿就只能无助的在床外做无 
用的抵抗，我想老师如果有心要反抗还是可以的，只是我的动作太突然一 
时被我制服，不过老师也无话可说，只能再度陷入迷思，再度地呆浠在床 
上，我趁机马上用双手捧住老师的脸，并强吻了下去，一接触到那火热的 
双唇我的神经都快溶化了，没想到自己的初吻是献给了高贵的理化老师， 
我忍不住地伸出舌头舔着火红的双唇，更进一步地体会自己正吻着眼前的 
美丽女老师。 

　　此时女教师只觉得自己好象遭受一阵雷击，没想到初吻竟然给自己的 
学生给夺走了，虽然紧闭着双唇但是学生的舌尖确不断地试图向内钻入， 
女教师觉得十分的恶心，坚拒这骯脏的东西进入自己的体内。 

　　看着老师如此紧闭双唇，我淘气地用牙齿顶开上唇，开始用舌头舔着 
老师的牙齿并扰动牙肉，不管我如何努力就是无法进一步地突破坚固的贝 
齿，我只好耍贱地用手指掐住老师的鼻子，再用嘴将老师的唇给封死。 

　　女教师只觉得一阵气闷，但又无力反抗，只觉口内有一丝丝的暖流不 
断吹入，忍不住张开嘴巴大口呼吸，确中了学生的圈套，学生已经将舌头 
伸入口腔内，原本想咬断入侵的舌头，但又怕对方报复，心里想着反正只 
是接吻，如此便能摆脱对方的纠缠，还是不要如此剧烈反抗好了，而原本 
觉得恶心的东西确似乎没那么讨厌，开始有一阵异样的感觉由口腔内扩散 
开来，虽然自己已经成年但确是第一次受到这么大的冲击，不由得额头冒 
出了冷汗。 

　　（我怎么会这么脆弱？连小毛头的亲吻攻势都抵挡不了。） 

　　女教师惊慌地试图用自己的舌头推出那令人害怕的勾魂圈套，无奈一 
伸出香舌，学生的舌头马上袭卷而来，经过一阵迂回曲折的舌战，两人的 
舌头已是交错缠绵，原本想驱逐对方入侵的决心也逐渐消失，取而代之的 
是那令人陶醉的法式深吻，最后女教师终于放弃抵抗，放松地张开嘴巴任 
由学生将自己的丁香舌吸吮过去，自己的灵魂好象也被拉入对方的体内了。 

　　在如此激烈缠绵的拔河赛中，我终于赢得最后的胜利，我轻轻咀嚼着 
被我掳获的丁香小舌，并配合着老师口中的香津慢慢品尝，虽然老师已经 
任由我恣意妄为而不再抵抗，但对于我激烈的热吻确也没有主动地配合， 
似乎还在做最后的消极抵抗，为了更进一步勾入老师的灵魂，我将原本缓 
缓吐气以便入侵对方的策略，改为霸道式的吸气让双方的口中达到真空状 
态，交缠的双舌更是紧密地交贴在一起，因害怕而颤抖不已的丁香小舌渐 
渐被我吸入喉咙，老师终于开始唔唔地发出呻吟声，最后竟挣扎着想起身， 
有了失败的经验我知道不能太过心急，于是我克制内心的冲动，不舍地放 
开眼前的清纯女老师，让她有一丝喘息的空间，并故意安抚老师说：老师 
妳放心好了，我只是想知道如何接吻，我不敢强迫妳做出踰矩的事。 

　　接着我将课本拿到老师面前，老师喘息的说：你还想知道什么？ 

　　我于是翻到谈论哺乳的那一页。一样指着页上的照片并大声的念出图 
片下的说明：『一般而言，哺乳是最好的营养来源，所以哺乳的对象并不限 
定只有自己的孩子，图片所示为育幼院的老师正在哺育自己的学生。』 

　　『老师你看，课本上说师生也是可以哺乳的喔！』 

　　老师看了连忙气的辩解：『可是图片上是个小baby，你已经那么大了不 
需要再吸奶了。』 

　　嘿…嘿…嘿…我就知道老师会这么说，其实课本上的照片都是真的， 
只是这些照片根本就不可能出现在课本上，因为我知道理化老师喜欢跟人 
讲道理，只要对方说的比较有道理那她就会顺从对方的意见，于是我就将 
课本偷换了几页，在上面印几幅师生亲密的画面，自己再掰一些歪理，反 
正理化老师也没教过健康教育，一时间也分不出其中的真伪，我早就料到 
会有这个状况，马上就指着下面的课文内容说：『婴儿何时开始断奶才适 
宜？这个问题有很多解读，一般而言，母乳丰含各种营养，所以任何年龄 
都适合饮用，尤其是正在发育中的青少年更是须要补充奶水。』 

　　老师看了又辩解：『我又没生产过那有奶水呀？』 

　　于是我又指着另一段说：『女性的乳房只要成熟就会持续的分泌奶水， 
当生产完后奶水会大量的激增，所以既便不是刚生产，女性的乳房仍有哺 
育的功能。』 

　　『老师你看连课本都这么说了，妳就不要想太多，我只是单纯的想喝 
些奶水补充营养罢了！』 

　　『不行你自己说过不动手脱掉我的比基尼泳装，所以你不能现在吸 
奶。』 

　　『那有这样的，哺乳原本就是女性的责任，所以老师必须自动哺育才 
对，不然这样好了，其实老师的奶水也不多，我只是想重温吸奶的儿时记 
忆，老师就让我隔着泳装重温记忆吧？』 

　　老师看我已让步就说：『这样是可以，不过你必须先答应我不能将泳装 
扯掉，尤其不能咬破泳装？』 

　　『没问题，请老师把手移开吧？』 

　　我见老师还在犹豫，就不耐烦的用双手推开老师护住胸部的左手，老 
师眼见自己一拳难敌双掌也就不再反抗，改用双手联合保护自己最后一道 
防线，胸部只好交由脆弱的比基尼胸罩来抵挡我的舌头攻势，这时老师一 
反害羞的神情，反而睁大眼睛看着我，似乎在监视我有没有犯规，嘿…嘿… 
嘿…看来老师还没发觉我的诡计，我饥渴的用舌头舔着胸罩，嗯！好甜还 
有淡淡的果香配合完美的乳形真是色香味俱全，我忍不住流出一大堆的口 
水，沾满了胸罩，这时候糖衣己经溶解而变成完全透明，老师惊讶的以为 
我有魔法，马上问我：『你在耍弄什么把戏？』 

　　『没有哇！这是一套糖衣泳装，所以舔一舔就溶化啦。』 

　　老师这时才知道中了我的圈套，不过为时以晚，我说完马上以右手搔 
扰老师的下体，另一方面大口的含住老师的乳房并开始吸吮了起来，可怜 
的老师双脚被我压住，而双手又必须死命的抵住下体，只能眼睁睁看着自 
己的乳房被学生不断地吸吮乳汁，而更狠的是吸完一边的奶水又换到另一 
边，而刚被蹂躏过的乳房，学生马上伸出左手继续催残，丰满的双峰同时 
传来浪潮般的快感，老师忍不住嘤了一声，随即皱起眉头强忍快感的冲击， 
我一见老师竭力忍耐的模样，就忍不住想知道老师忍耐的极限到底到那 
儿？于是我不但大口的吸吮乳房还用舌头挑逗乳头并在老师柔软的乳房留 
下牙印，另一方面左手虽然一开始无法完全掌握高挺的尖峰，但我狂暴的 
握住老师的乳房并强力的挤压向下，五根魔爪终于得以完全握住整颗乳 
房，没想到在这么狂暴的刺激下老师还能忍住不哼一声，我气的加深牙印 
所留下的痕迹并逐步向乳头逼近，而左手也以姆指和食指掐住老师的乳头 
并逐渐加压，最后我以牙齿囓住乳头而左手的力量也加到最大，强烈的快 
感加刺痛感终于突破老师的极限，水汪汪的眼睛忍不住流下了泪水而紧闭 
的双唇发出沉闷的哼声。老师对于自己的哼声感到很羞辱，终于开口向我 
哀求：『小明同学！老师己经知道自己错了，请你放过老师吧？』 

　　嘿…嘿…嘿…老师真的是太天真啦！到口的肥肉怎么可能只是舔一舔 
呢！其实更狠的还在后面呢！且让她还有一线希望免得逼虎伤人，我就回 
答老师说：『那好吧！老师只要再指导我一个章节就可以回去啦！问题是老 
师的指导总是心不干情不愿的，万一下一章老师又与我争辩并推迟，妳说 
该怎么办？』 

　　老师一听只剩一章就高兴的说：『不会的！只要你遵守诺言，老师就不 
再争辩也不会推迟，我尽心指导就是啦！』 

　　嘿．．．嘿．．．嘿．．．果然还是天真浪漫的美少女，看来今天的 
计画就快成功了。 

　　　　　　　　Chapter 8. Penetrating the cherry 

　　我继续威胁道：『这是老师自己说的喔！如果老师再食言，那就不要怪 
我无情把事实真像告诉校长。』 

　　『好的！我知道了。』 

　　此时老师天真的破涕为笑要求我翻到下一章，结果下一章是讨论性行 
为，我翻到有照片的那一页，一样念出图片下的说明：『性行为一般只发生 
在夫妻之间，但仍有例外，例如照片所示为杨过与小龙女这对师徒行阴阳 
调和之功。』 

　　老师一看虽然这是事实，但课本会有这样的内容实在太不合理，马上 
就发觉了我的诡计，正要出言揭破时，我马上提醒老师：『如果老师要争论， 
那就不要怪我将家教的事告诉校长。』老师一听到校长就吓的欲言又止， 
随即说：『那请你遵守你的诺言，不要再把老师的泳裤弄破，我就答应指导 
你。』 

　　『好，我答应妳不弄破泳裤，只隔着泳裤隔空打炮。』 

　　老师想想现在最重要的是维持自己的清白之身不被学生沾污了，刚刚 
除了最后一道关卡之外其实都己经失陷，既然只是隔着泳裤做爱，不如再 
忍一次以换得自由之身，于是老师回答说：『好吧！我答应你，但是你绝不 
能突破我的泳裤喔？』 

　　『我答应不强奸妳，这样总行了吧！』 

　　老师听了开始全身放松，似乎准备让我随意摆布，我看了之后很高兴 
地脱掉自己身上所有的衣物，此时小弟弟早已昂首而立，我就不客气的开 
始享受还躺在床上的女教师，老师果然很合作的接受我的亲吻与爱抚，等 
老师一片春心荡漾时，我抬起老师的双腿扛在肩上，将自己的小弟弟抵住 
老师的泳裤，并将全身的重量压了下去，我轻声的在老师耳边说：『如果是 
妳自己自动除去泳裤呢？』 

　　老师喃喃地说：『小明同学，老师决不会这么做的。』 

　　我于是将自己的右手绕到老师的下体用食指沾了一下，再将手指头塞 
入老师的口中，一阵樱桃香甜冲口而入，老师羞的说：『小明同学，不是这 
样的。』 

　　『老师的淫水都流了出来，还沾满了糖衣，表示老师已经很想要了， 
怎么不是这样。』 

　　老师很后悔自己最后竟然放松了自己而被学生搞的春心荡漾，现在铁 
证如山，最后一道防线已经溃烂，只好哀求我说：『小明同学，老师不是这 
样的女人，求你放过老师吧？』 

　　『老师，你想我还停的下来吗？』 

　　女教师一看眼前的情势，对方己是蓄势待发，说什么也不可能后退， 
而自己虽然被完全压制住，但如果奋力一推还是有机会逃过一劫，只是如 
果这么做从小当老师的梦想就要幻灭，万一我还有其它鬼点子，最后弄个 
的人财两失岂不是风险更大，于是老师很为难的闭上了眼睛，用几乎细不 
可闻的声音说：『温柔点！』 

　　我兴奋的将自己的龟头慢慢地推入黏稠的糖衣，借着糖衣的滋润顺利 
的插入狭隘的洞口，一直深入到被处女膜阻挡才停止，此时我双手握拳抵 
住床铺将自己的身体再度撑起，龟头也慢慢地退出，老师以为我良心发现 
回心转意要放她一马，就放松地张开樱唇吁了一口长气，没想到我突然放 
手，全身的重量如泰山压顶般的下坠，强烈的冲击力一举刺穿坚韧的处女 
膜，学生的阴茎夹带下坠之势整根没入处女教师的身体内，一阵剧痛袭入 
女教师的阴道，微开的双唇立即惨叫一声：『啊～』 

　　喔～终于插进去了，原本只能每天偷偷窥视，绝对不可能摸触到的肉 
体，现在却可以轻薄地狎玩，其实为了不让老师有任何反抗的机会，我一 
开始就采取最激烈的性交姿式，现在我的阴茎已经完全插入眼前的雪白肉 
体，如匕首般深深钳在老师的体内，即使老师因破瓜的苦楚而想反悔，也 
来不及改变眼前的事实，泰山压顶及深深插入的性交体位让老师更难以拔 
出钳在体内的箍咒。 

　　『好痛．．．请放过我吧．．．』 

　　女教师难以抵受如此激烈的破瓜之式，再加上学生竟然如此狠心地侵 
犯自己，在双重冲击下女教师不但难以忍受肉体上的痛苦，更无法躲过心 
灵上的煎熬，后悔地想抽离体内的庞然大物，可惜自己的双腿被制，而双 
手现在竟无法动摇两人紧密结合的肉体，只觉自己体内的庞然大物开始跳 
动，最前端的开口随着律动啄食着自己的最深处，强烈的恐惧感让女教师 
的内心开始颤栗，只好拋弃教师该有的威严，低声的向学生哀求：小明同 
学，老师最珍贵的处女贞操都给你了，这件事就到此为止，你就不要再折 
磨老师了？ 

　　听到老师竟抵受不了我的攻击而向我哀求，我有些疼惜眼前的娇羞少 
女，只是我也是第一次缺乏经验，一开始就深深插入难以抵受的处女肉穴， 
小弟根本就受不了，体内的热流逼的小弟弟一跳一跳地，百万雄兵跃跃欲 
试地要冲了出来，现在的我根本就停不下来！ 

　　『老师，只要妳肯乖乖听话？我保证不再让妳感到痛苦。』 

　　『唉～事情都已经到这种地步，你要我怎么做才肯放过我，你就说 
吧！』 

　　看样子老师已经放弃抵抗愿意乖乖听话了，其实对刚开苞的处女确实 
不应该一开始就这么粗暴，只要温柔地引导她，一定可以让她慢慢地体会 
到性爱蚀骨消魂的滋味。 

　　『等回妳要抱住我还要用双脚圈住我的臀部。』 

　　『这．．．这么羞耻的动作，我做不下去。』 

　　『哼．．．』 

　　我再度双手握拳抵住床铺将自己的身体撑起，龟头也慢慢地退出，磨 
擦下我露出快要崩溃的表情，也还好及时减压，不然就要在少女面前早泄， 
提早竖起白旗就糗大了！我一直退到因害羞而想闭合的阴唇咬住我的龟头 
才突然停止。 

　　女教师想起刚刚破瓜的情景，不由地吓的哀求道：我知道错了，你饶 
了我吧！我会乖乖地听你的话。 

　　『如果不听话呢？』 

　　『不会的，只要你不再这么粗暴。』 

　　由于因害羞而颤抖的密唇开始一张一合地囓咬着我的龟头底部，我赶 
紧放下肩上的双腿舒缓一下，没想到老师马上主动地拥抱着我，我也忍不 
住紧紧地抱住眼前的美艳肉体，眼看小弟弟的情况又将告急，我想起了前 
几天观看Ｘ凤光盘时男主角高超的偷懒工夫，于是将右脚弯曲使力地将肉 
棒送回迷人的蜜穴，避免了龟头基底继续遭受刺激，并停留在这种半插入 
的轻松姿式，看着面色潮红的老师，我继续命令道：看着我的眼睛。 

　　女教师无奈地张大清澈的双眼看着自己的学生，透过直接的眼神交流 
开始启发内心的母爱天性。 

　　（唉～对方其实还只是个乳臭未干的男孩，就算是帮他做一次健康教 
育吧！） 

　　只是眼前的小男孩锐利的眼光似乎可以穿透我的灵魂之窗，女教师觉 
得自己的肉体不但被学生拥有，而内心的想法也好象被一眼看穿了。 

　　看着老师渐渐地半掩着双眼，羞涩地涨红了双颊，我舔着如红苹果般 
的脸庞，并再度吻上了迷人的双唇，而老师也轻启贝齿与我接吻，温驯的 
样子好象己经完全臣服。 

　　女教师的撕裂感稍去，马上感受到插入不动的阴茎带来的充实感，强 
烈的官能刺激让女教师慌张地想断绝自己的思考，结果在无意识的放纵 
下，曼妙的腰身竟上下摆动了起来，无法控制的花蜜如泉水般泊泊地流出， 
女教师无法想象自己的身体在本性上竟是肉欲横流。 

　　而我休息了一下的小弟弟也受不了对方的挑衅，开始不安份地改变插 
入的深度；面对面的接触再加上对方的爱抚，让女教师开始忘记破瓜的痛 
楚，身体轻飘飘的进入了另一个如梦似幻的未知空间；为了让老师更进一 
步地享受那飘飘然的感觉，我用手肘支撑起自己的体重，并要求老师抚摸 
我的背部和肩膀，随着我温柔的抽动，女教师己无法使自己完全不发出声 
音： 

　　『嗯．．．唔．．．唔．．．』 

　　看到老师一脸茫酥酥的样子，我乘胜追击，将缠绕在身上的修长双腿 
解开让它摊开在床上，接着将自己的两腿伸直压在上面，借着我全身的重 
量将老师的双股双脚贴平，一阵舒麻的快感由下体向下传导，最后我将脚 
趾头插入老师的趾缝再相互交缠，强烈的搔痒感向上扩散，连带的将舒麻 
的快感反射回去，女教师又是呻吟又是痴笑开始疯狂了起来。 

　　『啊．．．啊．．．啊．．．』老师发出疯狂的叫声。 

　　由于老师的双腿比我修长，我的肉棒只好退出了一半，还好小弟弟已 
经长的又粗又长，不然今天要爽到脚趾头里去就不可能了，看着肉棒上沾 
满了淫液还混杂着破瓜后的血丝，我兴奋地重新抽动，结果龟头口竟不断 
地啄着肉壁上的另一颗小豆芽，而且每啄一下老师就会跟着疯狂地摇摆着 
头似乎兴奋异常。 

　　我意外地发现了这个奥秘，马上改变姿式将老师的双腿抬起，自己的 
上身也立了起来，捉着老师的膝盖我的阴茎向上压触在阴道上并插得更深 
入，这样插入时龟头就像卡榫的凸端会被阴壁上的小肉芽向下挤压画出一 
道舒麻的快感线，插入后小肉芽就像卡榫的扣端紧紧地扣住我的龟头基 
部，没想到师生的性器竟像榫般地牢固吻合，简直是天造地设的一对，如 
此一来要拔出就很困难，龟头底部拉扯着小肉芽向后退出，强大的磨擦快 
感让双方都忍不出大声地呻吟了出来。 

　　『唔．．．』 

　　『啊．．．噢．．．』 

　　蚀体消魂的滋味让我更想追求更大的快感，我于是将老师的双腿抱 
住，整个人跪起，让老师的臀部悬在半空中因没有支撑而微微下垂，更加 
刺激双方的契合点，如水蛇的小蛮腰也因为飘浮的不安感而不断地扭动， 
连带不断变化着两人的插入角度，坚硬的肉棒因入射角的不同与卡榫的牵 
制竟被紧缚的肉穴搅得扭曲变形，强烈的快感催促着我的本能不断地加速 
抽插。 

　　『唔．．．太舒服了．．．』 

　　原本被我捉住膝盖左右分开的修长双腿竟然兴奋地摆脱我的束缚伸直 
地压在我的胸前，而老师的背更是高高地拱起只用头支持着上半身，看来 
老师已经要进入高潮了，我将直立的上半身前倾准备做最后的全力冲刺， 
没想到老师的小腿竟很自然地落在我的肩上并牢牢地夹住我的脖子，果然 
作爱是不须要学习的，只要到了最后的阶段清纯的少女也会自然地追求最 
激烈的性爱体位，我再度将全身的体重压向前去，由于用力过猛老师的膝 
盖竟压扁了自己高挺的乳房，还将高翘的屁股向前牵引，抬高离开了床铺， 
我趁势随手在床头捉了一个大枕头垫在老师的屁股下。 

　　『好棒的感觉．．．女人的身体真是奇妙．．．』 

　　这样双对折的姿式让女教师感到强大的压迫感，因为自己的骨盘被大 
枕头向上托住，使得学生的阴茎竟插得比破瓜时更深入，但原先的苦楚早 
已不见踪影，下体传来竟是电击般的快感。 

　　『噗吱．．．噗吱．．．噗吱．．．』 

　　如此深入强劲的抽插让师生的密合处传来淫秽的交合声，我再度双手 
握拳抵住床铺将自己的身体撑起，并命令老师双手捉住我的后背，接着我 
已经可以将龟头快速准确地抽离至阴道口，让蜜唇吸吮着涨到极限的龟 
头，再以千钧之式深深插入，随着熟练度的增高抽插越来越快也越来越激 
烈，，而老师也神奇地配合我的旋律，女教师渐渐被推向绚丽的云端。 

　　初次体验的处女教师在最激烈的性交姿式与最深入的性爱体位双重攻 
击下，忍不住吐出大量的处女阴元浇在阳刚的阴茎上。 

　　我的童子之身当然抵不住这至阴的处女阴元，马上释放出至阳的精液 
加以调和，炙热的阳精打入老师的身体深处，两人终于同登性爱的最高境 
界。 

　　看着老师失魂落魄的样子，我从来没想到清纯的美少女也会被我搞得 
欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，不过才刚激情过后实在有点累， 
还是先休兵片刻，于是我将胸前的修长美腿拨开整个身体就趴在柔软的胸 
脯上。 

　　女教师觉得下体的压迫稍退但随即胸口一阵气闷，张开迷蒙的双眼才 
知道学生竟然还无耻地压着自己，经历这一场荒淫的巫山云雨之后，愁云 
惨雾的风暴终于散去，女教师恢复了原本的理智，本能地想甩掉身上的累 
赘，但很无奈的现在两人的身体仍然是紧密地结合在一起，自己就像一只 
被困的雌兽在做最后的挣扎。 

　　聪明的女教师想到只要翻成侧身，对方就不能用身体的重量压住自 
己，然后再顺势推开这无耻之徒，没想到学生竟乘隙狡猾地将双手穿过自 
己的腋下，紧紧地环抱着自己，还不断地搔痒着自己的身体两侧，腋下的 
酥痒感让双手越来越无力，而为了不笑出声更只能摇头晃脑地忍耐，又让 
对方乘隙将彼此的头部交缠在一起，一只美丽的花蝴蝶就此被蜘蛛网缚 
住，无力地与掠食者肉搏。 

　　经过一阵扭打女教师的情况反而更糟，只好放弃而软语相求：小明同 
学，一切都已经结束了，你就放了我吧！ 

　　原本已慢慢软化的肉棒在一番缠斗后，反而被挑逗的兴致高昂，什么 
一切都结束了，现在才真正开始呢！ 

　　『老师！妳都已经是我的人了，何必还要抵抗。』 

　　『不是这样的，我不是自愿的，你不要再污辱我了。』 

　　『什么不是自愿的，刚刚我们才一起同登极乐呢！』 

　　『不要再说了．．．呜～呜～呜～～～』 

　　看着老师又脆弱地哭了出来，我忙着亲密地咬着她的耳朵，开始对她 
甜言蜜语：『老师！妳冰清玉洁更胜小龙女，而我对妳的孺慕之情，杨过更 
是不及我的万分之一，我是真的爱妳的！』 

　　女教师对于学生如此露骨的真情告白感到万分的震憾，虽然有不少的 
追求者，也习惯了别人的奉承，但自己的气质出众，从来就没有被人冒犯 
过，眼前的小毛头竟对自己情深意致，虽然这是一份禁忌之爱，但却被说 
得如此神圣，似乎更显得珍贵一般，一股突破禁忌的激情油然而生。 

　　（啊！我似乎被他的情绪给感染了，怎么可以呢！） 

　　『你不要再说了．．．不要再说了．．．』 

　　『好～好～妳不要激动，这样对身体不好，妳只有心平气和把身体放 
松，我才敢放开妳？』 

　　『这可是你说的。』 

　　我用脸颊安慰着发怒的俏脸，并温柔的爱抚着乳脂般的背肌，另一方 
面展现魔术般的催眠嗓音，在老师耳边轻轻低语： 

　　『来．．．深呼吸、心情放轻松．．．』 

　　女教师也觉得才刚激情过后实在有必要平静下来，于是开始深呼吸让 
自己冷静下来。 

　　『嗯．．．很好！不过妳的手还是太紧绷，表示妳还没完全放松。』 

　　女教师虽然不愿尊从学生的话，不过对方的话确是事实，另一方面为 
了能早点脱离魔掌，也就随着学生的指引往下做。 

　　『嗯．．．很好！还有双脚也是。』 

　　『对对．．．脖子、肩膀、小腹，把全身的肌肉都完全放松。』 

　　明显地感受到柔弱无骨的身躯依偎在我身上，我更进一步地指引老 
师：闭上妳的眼睛，让妳的思绪慢慢地往下流。 

　　『对对．．．现在已经慢慢地集中在丹田，然后往下到小腹。』 

　　『嗯．．．很好！再往下就是终点─下腹部，把自己的思潮都集中在 
这一点，并摒除心中所有的杂念。』 

　　女教师终于松弛了自我，开始体会到高潮过后全身舒畅的感动，延展 
的四肢让澄清的思绪宛如平静无波的湖水，突然间！湖心泛起了阵阵的涟 
漪，一波波地扩展到四肢百骸，现在全部的思潮都集中在下腹部，清楚地 
意识到自己的身体正含着学生粗硬的阳物，同时搅动着自己的身体与思 
绪，被激起的波澜在身体与思维中激荡加乘，波涛汹涌的快感开始蔓延全 
身。 

　　（喔！怎么会这样，难道我真正的本性就是这么的淫荡，呜～不要～ 
不要～） 

　　嘿．．．嘿．．．嘿．．．看着老师香酥松软的肉体逐渐激越了起来， 
我知道自己的计谋又得逞了，真是天真的少女，怎么斗得过我这匹小色狼， 
我将环抱的双手滑过细致的背肤抱住少女的臀部，早已暴怒的阴茎开始规 
律的抽插，并借着捉住屁股上的嫩肉强迫阴茎插的更深入。 

　　『噢．．．我要掉下去了．．．』 

　　女教师好不容易才平静地恢复理智，但突如其来的思想浪潮如海啸般 
击溃了松懈的堤防，甘美的快感粉碎了原有的理智，让自己不断地沉入深 
不见底的黑暗水域，掉落深渊的恐惧感让女教师想捉住什么来减缓永无止 
尽的墯落，于是颤动不安的双手很自然地缠绕着学生的颈部，还死命地将 
美腿圈在学生的腰上，配合着阳具的抽送，纤腰也不停的扭动着。 

　　此时我全身被环绕在美肉之中，只露出双眼面对面观察老师激情的反 
应，看着美人教师正面侧身相对紧紧拥着自己，我只能爱抚光滑的背，当 
我再度吻上那迷人的双唇之后，两人交缠的程度终于达到最大，我双手更 
用力地抱紧老师的屁股。 

　　『啊．．．啊．．．』老师的喉咙发出急促的声音。 

　　『啊．．．好啊．．．』 

　　在我强有力的插入下，老师突然激烈地紧缩着肉洞，黏腻的膣肉绞在 
我的肉棒上，带给我极大的快感。 

　　『啊．．．啊．．．不行了．．．』 

　　我终于受不了处女阴道强力的收缩，用力地将自己的手指掐入柔嫩的 
屁股肉上，让两人的下半身紧密相接，随后全身僵硬地射了出来。 

　　『噢．．．啊．．．』就在此时，老师在我火热的精液喷洒下，忍不 
住发出欢愉声。 

　　一阵激烈的插蓄之后，师生两人再度同登极乐。 

　　由于深陷在老师怀里我反而动弹不得，膣腔内更是紧绞着我的肉棒似 
乎要拧干我的精液才肯罢休，我便所兴依偎在温柔乡中享受高潮之后的余 
韵，因而沉沉地睡去了。 

　　当被摇醒时老师已经是衣着整齐，我看情势已去便依依不舍地打开房 
门让老师离去，为今日的课后辅导画下完美的句点。 

　　下次补习已经是这学期的最后一次，老师依照约定把所有的补习费都 
退回给我，这样我一下子就变成一位富翁了，为了不让我的父母起疑老师 
下学期还是答应再来当我的家庭教师，只是没想到老师的自制力这么好， 
竟然板着脸上完课，害我都不敢轻举妄为。 

　　补习完后我从抽屉里拿出一卷针孔录像带，淫笑着喃喃自语：为了避 
免打草惊蛇今天就暂时放过妳，等我暑假准备好后，看妳这个假处女还能 
装淑女装到什么时候，嘿．．．嘿．．．嘿．．．到时候看我怎么把妳调 
教成温驯的爱奴。 

　　　　　　　　　　　　　Chapter 9. Phoebe 

　　期未考完后就是快乐的暑假，不过身为康乐股长还必须规划暑期的班 
级旅行，眼见下个星期班上就要出游而且还要过夜，唉～想到就累，不过 
想起可以借这次机会亲近姮娥老师，我就精神抖擞了起来，当然不能够白 
白的浪费这个好机会，这次旅行的地点是娜娃纵谷，看来这个星期六必须 
先去探查一下地形，看看有没有一亲芳泽的机会。 

　　星期六一早我就前往娜娃纵谷，一入谷口就可见到空旷的露营地，环 
境十分清静幽美，实在是一处情人约会的好地方，可惜对我而言确是大大 
的不利，因为连一个隐秘的场所都没有，那要怎么下手呀！我发愁地听着 
淙淙的溪水声，望着滚滚而下的溪水我突然想到，不如往上游走去看看， 
果然营地的未端还有一条小路可以往上走去，沿着溪流走了一回儿就遇到 
了另条小支流，小支流旁又有另一条小径，由于支流的方向传来的水声较 
为响亮，我好奇的往小径走去，越走水声越大，不久就可声到轰隆轰隆地 
水声大作，转个大弯才发觉原来小支流的源头是从崖边倾泻而下，形成了 
一个天然的小瀑布，瀑布的底端还有一个小潭，虽然是水花四溅，但潭水 
仍十分清澈，这时我终于高兴的笑了起来，就是这儿啦！隆隆的水声，潭 
边还有个小草坪，草坪后是一棵大榕树，我只要能引蛾入瓮，再来个瓮中 
戏娥，那老师就插翅难飞了。 

　　再来我就到营地口的商店买了一个烤肉用的火炉和一些炭火及一捆童 
军绳，然后再走回瀑布，这时我发现步行到这个隐密的瀑布其实只要二十 
分钟，于是我开始布置场地，先把草地捡拾干净再把火炉放在中间，并在 
火炉上加上炭火，再把剩下的炭火藏起来，最后找一个高度到我胸部的榕 
树枝干把里军绳挂上，完成了精心的戏娥陷阱，看来要一亲芳泽还真是不 
容易呀！ 

　　露营的当天气氛相当地热闹，晚上还有一个营火晚会，由于大伙都在 
一起，我一直苦无机会将老师引到小瀑布而又不惊动到其它同学，直到晚 
会跳舞时大家竞相邀请舞蹈老师一起跳舞，我当然是不落人后，最后终于 
邀到老师与我共舞一曲，只是要如何引蛾入瓮哩？嗯！有了，老师那么健 
美一定看不起相对瘦小的我，对我将不会有什么防备之心，只要好好利用 
姮娥老师好胜不屈的男子气盖，好好的激她一下，于是我轻声的对老师说： 

　　『老师，我小时候有来过这儿，依稀记得有个好地方有瀑布还可以赏 
月。』 

　　『真的呀！在那儿呢？』 

　　『就在前头，老师等回要不要过去看看。』 

　　『好是好，要不要找其它人一起过去。』 

　　『这样不好啦！因为我也不太确定在那儿，如果找不到一定会被骂死 
的，老师是不是害怕才不敢去呢？』 

　　『有什么好怕的，待回我们先去看看，再找大家一起过去。』 

　　『那好，等回营火完后我想先上个厕所，不如我们就约在厕所后面的 
那棵大树下碰头再一起过去？』 

　　『也好，整个晚会也没时间去厕所，这样倒是顺路。』 

　　嘿…嘿…嘿…没想到事情这么顺利，随便激一下老师就OK啦！ 

　　营火完后就是自由时间，我迫不及待地冲去厕所后的那棵大树，没想 
到老师早就在那儿等我了。 

　　『老师，妳的动作怎么这么快？』 

　　『玩了一整天了好累，我就偷偷地溜出来上厕所，提早来这儿休息一 
下。』 

　　『喔！那休息够了吗？』 

　　『没问题！走吧！』 

　　看来女人的膀胱真的比较没力，忍不住就要上厕所，不过这样也好， 
比较没人注意到我们的行踪，靠着今天满月的明亮月光我带着老师往小路 
的方向走去，进入小路后有时候树木会遮掩月光，我就拿出小手电筒照明 
继续前往山谷上游，跟在我后面的老师完全不知道自己正慢慢地走入学生 
淫邪的陷阱。嘿…嘿…嘿…等回老师掉入陷阱后，我就不相信姮娥老师也 
有仙丹，可以飞出我的心掌心。 

　　越走越远老师不耐烦的问：『你是不是记错了，怎么走了那么久还没 
到？』 

　　『应该快到了，赶快走吧，不然电池如果没了，靠月光走路还是比较 
危险的。』 

　　『也是，那你就走快一点吧！』 

　　于是我就加快脚步把老师带到我布置好的地点，一到潭边老师忘情地 
看着眼前的美景，皎洁的月光照射着小瀑布，而我也是第一次看到这样的 
景致，不过与眼前这位长发披肩、飘然若仙的美人教师相比，眼前的美景 
在我眼中相形失色。 

　　趁着老师还在神游太虚之时，我假装滑了一跤并捉住老师，两个人就 
跌入了山上冰冷的湖水中，可怜的老师因为不会游泳不断地在水中尖叫， 
嘿…嘿…嘿…离营火这么远了，除了我还会有谁听的见，我当然是假装很 
吃力的游到岸边，并在岸边大声的咳嗽，等老师水喝的差不多啦！救命也 
喊不太出来的时候再下水把老师救上岸，背着老师冰冷发抖的身体我兴奋 
地把老师放在草坪上，老师马上冷的缩成一团还不断地在咳嗽，看来真的 
吃了不少水，看着老师颤抖的身躯我冲动的想立刻动手，不过由于溪水过 
于冰冷连我自己也直发抖，内心的熊熊烈火被硬生生浇熄了下来，只好先 
将预备好的火炉点燃，看能不能也燃起师生内心的欲火，我把自己脱个精 
光，将衣服晾在旁边，赶紧走到火炉旁取暖，看着老师毫无动静我好奇的 
问说： 

　　『老师，怎么不过来一起取暖呢？』 

　　『喔！你先取暖，等你觉得暖和了，我再过去。』 

　　没想到老师这么会撑，先不管她啦！等我恢复后再好好想，要如何炮 
制妳，于是我就老大不客气地把自己烤的全身红通通热腾腾的，内心重燃 
的烈火也更加旺盛了，嗯！这木炭快烧完了，看来要拿藏起来的木炭来补 
充才够，不过看老师目前的情况好象还不错，如果让她也烤暖和啦！那我 
恐怕就不是她的对手，还是先不要拿出来好了，于是我就故做君子的走到 
尽头，站着面对瀑布边的石壁，并对老师说： 

　　『老师，我暖和了，该妳过去取暖？』 

　　『喔！』 

　　由岩壁上的影子我知道老师走向炉火并开始脱衣服，当老师脱下内裤 
时，我的小弟弟硬了起来，虽然没有亲眼目睹但看着岩壁上的影子渐渐模 
糊，我知道炉火就快要熄灭，这下子看老师该怎么办？果然炉火越来越微 
弱，我忍不住回头偷看，发现老师发抖地瑟缩蹲在炉火前，微微红色的火 
光将老师苍白的肌肤映照地白里透红，而天上圆圆的月亮照耀着老师的秀 
发，湿润纠结的细发还滴下一滴水滴，眼前的美景只能让人认为是否是天 
上的月光仙子落难人间，不幸的是这位落难仙子非但得不到救援，虎视眈 
眈的学生竟转身走向美丽的仙子，伸出魔掌欲图指染眼前的仙子。 

　　我兴奋地以手掌碰触了一下老师背部的雪白肌肤，惊吓的仙子马上瑟 
缩向前，一股清凉的快感传遍了我的掌心，原本想进一步追击，但我确发 
现老师的身体竟主动地往后靠了过来，嘿…嘿…嘿…看来我火热的手掌对 
老师冰冷的身体也有相同的吸引力，且让我来逗逗这可怜的落难仙子，于 
是我曲掌成爪并双手齐下，当老师再碰触到我时，我以十根手指的指尖在 
老师背部肌肤游移，由于指尖的接触面积不大，老师不继地向后倾斜，企 
图追寻更大的温暖，但我残忍地后退并继续使用指尖在老师雪白的肌肤上 
挑逗，希望能唤起老师更大的渴望，果然老师开始左右摇摆着腰身，似乎 
在追寻什么似的，最后老师终于开口对我哀求： 

　　『老师好冷好冷，能不能替我想个办法，我就快要泠死了。』 

　　『老师的体温这么低再不赶快取暖，恐怕就要失温而死。』 

　　老师听了吓的哽咽的说：『呜～那我该怎么办？』 

　　『目前只有一个办法了，只是老师不知道能不能接受这最后的方法？』 

　　『如今这种情况，不管是什么方法，只要能活命，我都能接受，你就 
告诉我吧？』 

　　『目前只能要老师抱住我取暖了，只是现在的情形是如此，老师能放 
的开吗？』 

　　『千万不要这么说，你现在是为了救我，算起来是我的恩人，没什么 
好放不开的！』 

　　我一听可乐透了，嘿…嘿…嘿…等回我就要成为妳真正的恩人了，于 
是我转身背对着月光坐了下来，然后将双脚曲起与地面垂直，使得大腿与 
身体的正面呈V字型直立在草地之上，由于我背对着月光所以V字型的凹 
陷处看起来一片黑暗似乎深不可测，其实这是一种假像，因为我的小弟弟 
早就挺立其中，形成了一个最淫邪的陷阱等待美丽的仙子自动跳入，一切 
就定我对老师说： 

　　『麻烦老师过来正面抱住我，这样才能快速的为你取暖？』 

　　老师听了只好哀怨的站了起来走到我面前，此时皎洁的月光照耀着老 
师全裸的身体正面，完美的身材比例展现在我面前，修长的双腿是身体的 
两倍，因舞蹈而健美的身材光滑而有弹性的肌肤，等回我都能细细品尝了， 
最让我惊艳的是散乱的发丝还沾在老师的樱唇上，一幅楚楚可怜的样子更 
激发了我凌虐老师的决心，我看的全身发热简直是欲火焚身，现在即使老 
师不想活了，我只能扑向老师，因为唯有老师冰清玉洁的肉体与我阴阳调 
和才能救得了自己。 

　　老师看了我的姿式，很为难地慢慢张开双腿跨过我身前的双脚，此时 
老师的私密处促然地矗立在我面前，哇！多么淫靡的景像，老师的阴毛一 
根根地站在我眼前，上面还有一些小水滴呢！好想凑上唇去一饮这甜美的 
甘露，为了不打草惊蛇我强忍内心的欲火，另一方面老师的内心也受尽煎 
熬，不知该如何是好的杵在那儿，喔！这对双方都是一种痛苦的折磨。 

　　一阵轻风拂过之后，老师微曲双膝慢慢地蹲了下来，我眼前的景象由 
凹陷的肚脐转为高挺的双峰，就在此时我的小弟弟刺入了一片蓬草，而老 
师也嘤地叫了一声，然后伸手向下探去，握住了我的小弟弟，老师好象此 
时才知道发生了什么事，嘿…嘿…嘿…看来姮娥老师似乎还没接触过男 
根，不然反应怎么这么慢，今晚真是幸运可以破瓜品尝处女教师鲜美的滋 
味，想到这里几乎冲动地要把眼前的仙女就地正法，但又怕老师极力反抗， 
反而欲速不达，所以只好极端地压抑自己的激情，却反而产生极大的兴奋， 
我抬头望向老师美丽的脸庞，老师低头害羞地说： 

　　『你能不能把你那个…那个东西移开，不然我没办法抱住你？』 

　　『老师，你不能怪我，只能怪老师长的太漂亮了，我也是自然反应不 
是故意的。』 

　　老师一听双颊微红，而半蹲的双腿不断地在颤抖，『那我该怎么抱住你 
才好？』 

　　『不然妳暂时这样抱住我好了？』 

　　老师可能半蹲的有些累了，马上就将她手上的男根松开，两手环抱在 
我的肩上，双腿夹紧我的腰身，而我的脸很自然的就陷入老师完美的双峰 
之间，我挣扎了一下才让眼睛离开柔软的胸脯，但但双唇却更紧密地吸吮 
着美味成熟的蜜桃，看着老师双眼紧闭，长长的睫毛还悬着泪珠，上排牙 
齿紧紧咬着下嘴唇，看来老师和我一样正在极端压抑自己的情绪，不同的 
只是压抑的原因，我是怕老师反抗而压抑，而老师是怕被自己的学生知道 
自己的身体反应而压抑，我明显的感受到积压在内心的激情不但没有消 
退，反而越累积压力越大，我相信老师的内心和我有相同的挣扎，虽然老 
师心理上想挣脱我的身体，无奈肉体上极端渴望温暖的冲动战胜了理智， 
使老师紧紧拑住了我的肉体。 

　　我看清了这一点，就大胆地把双唇游移向左边的乳头，当我温暖的双 
唇含住娇嫩的乳头时，一阵暖意与快感袭向老师，老师不断地摇摆自己的 
头，似乎是理智与肉体正在进行强烈的拉锯战，我看情况不妙，赶紧用温 
暖的双手轻抚后背以降低她紧绷的神经，随着老师的头慢慢地平静下来， 
我不安的心情也慢慢地平静了下来，于是我继续轻抚后背，并用牙齿由浅 
而深地咬着成熟的蜜桃，最后用舌头挑拨因兴奋而勃起的乳头，老师终于 
慢慢松开紧咬的下嘴唇，看来老师的理智已暂时被我麻痹，真是个好时机， 
我马上将双手游移至腰侧，用力的握住纤腰，利用双手调整老师身体的左 
右位置，龟头马上在刺入的草丛中移动，突然一阵压迫之后马上又陷入更 
深的一道狭缝之间，看来我已成功的刺入老师的阴唇之中，此时老师似乎 
又不安了起来，我赶紧将自己的双唇移向另一颗尚未开发的蜜桃，而双手 
也重拖故计地安抚老师，当老师再度安定下来时，双唇微开似乎有些陶醉， 
我兴奋地感受老师的肉体并用强烈的热力企图溶化老师冰冷的身心。 

　　为了更进一步地拥有这野艳的肉体，我前后地移动自己的臀部，龟头 
就在细长的肉缝中前后的拨开、爱抚，而此时我己是兴奋的全身大汗，夹 
紧我腰间的修长双腿也因此慢慢地向下滑动，龟头因而越刺越深，老师湿 
润的爱液慢慢地沾满了我的龟头并沿着阴茎流了下来，因为阴蒂受到强烈 
的刺激，老师兴奋地拱起了腰，突然间女教师的双腿一滑，我粗大的阴茎 
马上挤入细小的洞口中，当巨大的龟头抵住女教师的处女膜时，老师全身 
突然一紧，死命的拑住我的身体不再下坠，我一看老师的眼神不再蒙眬， 
被学生慢慢麻痹的理智似乎又清醒了过来，突然来了这个意外，虽然己经 
刺入老师的体内，但要破瓜恐怕老师会不肯，我幸苦耕耘的果实瞬间就要 
化为泡影。 

　　　　　　　　　　Chapter 10. Swan lake 

　　在失望中我惊喜的发现，原来自己的双唇己经上移至老师的耳边，看 
来天无绝人之路，老师虽然比我高，但主要是双腿修长，所以刺入了一半 
刚好让我有机会在老师耳边甜言蜜语，听说女人的耳根子最软，我马上对 
老师的耳朵吹气并慢慢地咬住老师的耳根子，轻声细语的唤起老师身体的 
渴望：『姮娥，妳是不是觉得越深入身体就感觉越温暖越舒服？』 

　　『是呀！但是你我是师生，现在抱在一起是万不得以的事，如果为了 
活命而突破师生之伦，我实在办不到。』 

　　『姮娥，妳刚刚自己说过了，我是你的救命恩人不是你的学生，你忘 
了吗？』 

　　老师一时答不上话，眉头深锁，似乎内心正在严重的交战着，我一看 
那能让老师有太多时间思考，马上用自己的双唇封住老师的双唇，并把用 
力的把老师的舌头吸了出来再用自己的舌头紧紧将它缠绕，连我都觉得一 
时天雷勾动地火，但似乎还无法融化老师冰冷的心，我马上把空着的双手 
一手强力的插人两人的胸前，另一手绕过老师的背向下探入到阴茎附近挑 
逗着老师的阴核，老师原本坚定的心志被我哄骗而混乱，现在老师的双唇、 
蜜桃、小豆芽和樱桃又被我完全封死，未经人事的处女教师怎么能抵得住 
这么大的阵仗，只觉得大脑越来越混乱，跟本就无法思考，只希望有人能 
解救她告诉她答案，邪恶的学生马上感受到处女教师舌根松动，于是解开 
缠绕的舌头，让女教师可以喘一口气，并用闷闷的声音将话传入女教师的 
口中：『没有生命就没有一切，只有和他完全地结合为一体才能完全地得到 
他的温暖，只有这个办法能救得了妳。』 

　　老师一听恍然大悟，这不就是最好的解答，于是就渐渐地放松拑制在 
我身上的力量，我一查觉到这个细微的变化，马上抽离在老师身上的双手， 
改为紧紧地压迫老师的双肩，此时可谓背水一战，成败就在这一举了，我 
松开老师的双唇，深深地吸了一口气，然后一股做气地将全身的力量和重 
量压在老师的双肩上并用力的挺起爆怒的阴茎，疏于防备的女教师终于被 
自己学生贯穿处女膜，学生火热的阴茎夹带强烈的撕裂感直冲女教师的体 
内，也一举冲破了两人积压已久的情绪，师生两人兴奋地拱起了背紧密地 
贴在一起，两人的头受到后背的自然牵引睁开双眼仰望着天上的明月，老 
师因破瓜的痛楚忍不住呻吟了出来，而我口中也响起了积压已久的情欲之 
声，两人的靡靡之音伴奏着天籁的水声在空荡荡的山谷中回响不已。 

　　在一阵呼啸呻吟之后，女教师体内的痛楚似乎渲泄了不少，随之而来 
的是学生温暖的体温与炙热的阴茎传来溶化般的快感，受到肉体的影响女 
教师感觉自己冰冷的心好象被一口炙热的剑插中，随着热力不断地往肉体 
传送，冷漠的心开始溶化并逐渐地接受自己已经被学生完全占有的事实， 
女教师为了满足肉体对温暖的追求，不得不拋开教师该有的尊严，双腿开 
始环绕着学生的腰部，而粉颈也不自主的缠住学生。 

　　眼见老师破瓜后的态度转变，我对自己更有信心了，我决定要让眼前 
的清纯女教师发出淫荡的叫声，于是我将自己的身体前倾，让老师的后背 
紧贴着我的大腿，并让两人的面颊开始厮磨起来，这时候两人有最充分的 
身体接触，一阵阵的暖流与快感袭向老师的内心深处，我感觉到老师紧缩 
的肌肉渐渐疏展，于是我托起老师的屁股，让美艳的娇躯开始上下跳动， 
淫秽的下体交合声开始冲击师生的声觉，强烈的快感使我不自主的向后 
仰，而老师也无力的躺在我的大腿上，看着眼前上下晃动的乳房，我又忍 
不住吻向前去。 

　　女教师在如此多重的刺激下渐渐地摆脱初经人世的痛苦，开始欢愉地 
享受下体带来的快感，一阵阵强烈的电流直冲脑海，让女教师一阵昏眩， 
昏沉的头不自主的平躺在学生的膝盖上，撩人的姿态好象宣布自己已经完 
全弃械投降。 

　　看着老师庸懒的身躯还娇喘连连，我了解到自己的苦工没白费，但如 
此甜蜜的负担却把我累惨了，我于是抬起老师的双脚跨在我的双肩上，自 
己的身体向后倾斜用双手向后支撑，此时阴茎顺势压迫着女教师的阴道前 
壁，女教师为了追求逝去的冲击感，主动地伸缩修长的双腿并摇摆腰肢迈 
力地套动着学生的阴茎，火热的阴茎不断地冲刺女教师阴道内壁上方的小 
肉球，前所未有的快感突破女教师的极限，处女阴道一阵痉鸾便再度摊软 
在学生的大腿上，嘴角还不经意的露出喜悦的呼声。 

　　唉～怎么会这样，老师被我火热的阴茎冲到了最高潮，而我的欲火一 
升高马上就被冷艳的肉体给吸收殆尽，害我苦闷地在高潮边缘徘徊，听着 
老师微弱的呼声我更是不满，这表示老师对我还没完全敞开心胸，我一定 
要逼老师呼出淫荡的叫声，于是我就故做惊慌的对老师说： 

　　『姮娥，你要保持清醒，不能睡着了，这样妳会死掉的。』 

　　老师喃喃地道：『我己经不行了。』 

　　『这怎么可以，妳不是会倒立吗？现在就倒立着以保持神智清醒。』 

　　我于是依依不舍地抽离老师柔软的娇躯，将老师拖到榕树下。 

　　『姮娥，醒醒呀！赶快倒立，不然妳会死掉的。』 

　　受到高潮冲击而昏眩的女教师听到学生的呼喊，勉强地倒立了起来， 
我高兴的用手平行地劈开老师的双脚，并取下树枝上的童军绳，将老师的 
双腿牢牢地绑在粗大的树枝上，看来只有练舞蹈的才能做出这种高难度的 
动作了。刚刚都是因为老师的体温太低浇熄我的热情，现在只好把剩余的 
炭火都拿出来放进火炉里，拿到老师身边准备也把老师烤的跟我一样热情 
如火，再顺道把两人的衣服拿过来烤干。 

　　受到火炉的催化老师渐渐地清醒了过来，而我胸中的火焰也刚好达到 
最高点，女教师发觉自己正摆出淫荡的姿式，自己的私密处完全曝露在学 
生面前，看着老师狂乱地挣扎想摆脱绳索的束缚，我狠心地想要老师为我 
更加疯狂，于是我爬上树枝将自己的身躯平躺在老师劈开的秀腿上，然后 
学生火热的阴茎再度刺入狭隘的阴道中，一股脑充血般的快感直击女教师 
的大脑，也一举击溃了女教师清醒的神智，老师终于拋开一切的心里束缚， 
忘情的在我面前淫荡狂叫，我被老师的狂热渲染的激动了起来，开始对胯 
下的野艳肉体疯狂抽插，我感受到老师的阴道越来越火热，最后终于忍不 
住射出滚烫的精液，精液受到重力的牵引重重地击在女教师的子宫壁上， 
女教师不敌如此强烈的冲击，顿时大脑一片空白，全身无力的倒挂在树上， 
我满足地看着胯下被自己的子弹射的奄奄一息宛如垂死的天鹅，并欣赏着 
老师优美的哼声。 

　　一阵激情过后两人逐渐平静下来，才惊觉有搔动的声音临近，我赶紧 
将凄美的天鹅卸下，穿上半干的衣服，原来是大家都没见到我们，所以搜 
寻了过来，看到我们俩狼狈不堪的样子，老师就把事情的经过简要的交代 
一下，当然是略过了精彩万分的那一幕，并对我英雄救美的义举大大称赞 
赏一番，听在我耳里好象在称许我英勇地′一举′呢！结果因为这件可我 
还被获选为好人好事代表，真是′有得吃又有得拿′，实在是─爽！ 

　　　　　　　　　Chapter 11. Poker augury 

　　新学期一开始，重新分配打扫工作，由于我曾荣获好人好事代表，记 
录优良，就被分配到打扫办公室，只要早上七点半前打扫完毕就行了！一 
大早办公室就被工友打开，里面通常没什么人，我仔细查看了一下英文老 
师的桌面，都是交的作业和周记簿，国文老师的也差不多，不过多了一盒 
不起眼的纸牌，当然就被我顺手牵牌了。 

　　等我回家后一看才发现原来是占卜用的扑克牌，研究了一下里面只是 
一副普通的扑克牌和一张使用说明，再加上每张扑克牌所代表的意义，唉！ 
没想到国文老师这么大了，还天真地像国中小女生一样，相信着占卜游戏， 
真是无趣，但随即我灵光一闪，说不定老师真得很"天真"哩！ 

　　我就到书局买了几个占卜用的扑克牌，结果好象都差不多，就规则有 
些不同而已，真是白痴的游戏，只有小女生才会相信！这些占卜用的规条 
我也会定，于是我就用计算机打了一份新的占卜规则： 

　　『任意选一张扑克牌，再将这张扑克牌的数字加上今天的日期，再乘 
以二，之后再减二，除二后再减去原先扑克牌的数字，最后再加一就是你 
今天的幸运数字。』 

　　最后每个幸运数字都给它一个运势的指示，如果看不懂指示还附一个 
E-mail，可以写信查问，哈！我真是天才，居然可以预测老师的未来，而且 
服务更佳，如果有不懂的地方还可以随时修正妳的命运走向喔！ 

　　我就重新组合了一副新的占卜扑克牌，里面的使用说明和幸运指示， 
当然是换成我从打印机打印出来的假占卜，最后用书局买来的透明黏着剂 
将外面的包装复原，看起来就像一副未拆封的扑克牌，哈～明天就拿这个 
假占卜送给老师好了！ 

　　隔天一早我去办公室打扫顺便找国文老师，给果老师去查看学生打扫 
校园的状况，我发现老师桌面上又有一副新买的占卜扑克牌，样式和我昨 
天偷拿回去的一样而且还未拆封呢！看来老师真的很迷这种占卜，不然怎 
么这么快就又买了一副新的，本来要送给老师假占卜的，反正外面看起来 
都一样不如现在就调包好了！ 

　　回教室一想这样似乎更是没有任何破绽，反正老师觉得是新买的又未 
拆过，打开一看，占卜方法不同，还怀疑不到是我从中搞鬼，回到自己的 
座位从书包里拿出自己精心设计的假占卜指示，心里甚是得意。 

　　第一天的指示当然是幸运指示：如果挂金项链将会带来好运，也许会 
中奖。 

　　隔天上课时一看，老师果真在脖子上配戴一条漂亮的金项链，看来老 
师真的很相信占卜的结果，而且对我的假占卜也没有起疑，真是好的开始， 
我知道大鱼慢慢要上钩了，看我怎么钓起这条美人鱼。 

　　放学后在地铁站遇到国文老师。 

　　『老师，您好！怎么以前都没看到妳？』 

　　『喔！收到了几张免费上网的招待卷，想去上上网。』 

　　『真的呀！我也是要到我家附近的网咖上网，就在大路桥下。』 

　　『哇！真巧，是同一家耶。』 

　　（当然巧啰！更巧的还在后面哩！） 

　　『真的呀！老师也常上网吗？』 

　　『喔！没上过网耶！不过应该不难才对？』 

　　『是呀！很简单的，等回我教妳。』 

　　果然是不会上网，难怪都没收到老师的e-mail，还好我常泡网咖，老 
板跟我熟透了，跟老板拿了几张免费招待卷，加上以前跟踪老师记录的地 
址，寄了张得奖通知就把这条美人鱼给钓来啦！ 

　　『欢迎光临！两位吗？』 

　　『嗯～』 

　　『刚好！我们只剩下一间对战用的包箱，请进！请进！』 

　　我和老师就被安排进对战用的包箱。 

　　『什么是对战用的包箱啊？』 

　　『就像这样，包箱里有两台计算机背对着，中间隔着屏幕，两个人只能 
看到对方的半个脸，却看不到对方的屏幕，适合玩联机对战的游戏。』 

　　『喔！』 

　　『老师！妳有没有电子信箱？』 

　　『没有耶！』 

　　『那我先教妳申请一个。』 

　　『先到这个网站，接着妳照着指示填，我先到另一台计算机上网，有问 
题就叫我。』 

　　一会儿，老师就有问题了： 

　　『它须要填一个原有的e-mail帐号以便通知你系统讯息，我没有其它 
帐号，怎么办？』 

　　『没关系先用我的好了！』 

　　我就帮老师打了我的e-mail，还教老师怎么用MSN到网络上与人对话。 

　　『好啦！有问题再叫我吧！』 

　　回到自己的计算机后检查一下自己的电子邮件，果然送来了一封新注册 
的通知，里面还有帐号密码，没想到老师是计算机白痴，什么都不懂，只能 
被我这个新世代的网络游戏高手牵着鼻子走，看来我又多了一分胜算了。 

　　进入老师的帐号里可以查看老师的住址、电话、身份证字号、出生年 
月日还有兴趣与嗜好。 

　　是检查占卜专用信箱的时候了，果然老师写信来寻问，先回她说：感 
谢您的来信，这是自动回复系统，我们尚须一段时间才能回复，若有紧急 
疑虑，可用MSN帐号当面请教水晶婆婆。 

　　过了不久我的计算机屏幕开始水晶婆婆与国文老师的对话： 

　　『Hi…水晶婆婆….』 

　　『Hi…』 

　　『我对占卜的内容很疑惑…』 

　　『占卜的内容是什么？』 

　　『你将会有一段新恋情…』 

　　『有什么疑惑？』 

　　『我已经有男朋友了，怎么还会有新恋情？』 

　　『那表示妳的男朋友不是妳真正的真命天子。』 

　　『这怎么可能？您确定吗？』 

　　『嗯～那就用我的紫水晶再确认一次吧！不过紫水晶只能感应到有缘 
人，把妳的手放在计算机屏幕上，仍后闭上眼睛，心里默念：#$%*^….，再 
张开眼睛。』 

　　果然老师闭上了眼睛再张开。 

　　『紫水晶已经感应到妳的星辰，妳是…』　　 

　　『哇！怎么可能，居然说的一点都不差！真是太准了，那我的情郎真 
的不是Mr. Right?』 

　　『还必须再感应一次才知道，不过过程比较复杂，不晓得妳能不能做 
到？』　　 

　　『我一定能做得到，您快帮帮我吧！』　　 

　　（哇！女人真的这么相信算命的东东，看我怎么整妳！） 

　　每次来到这房间都是和同学玩魔兽争霸，我老是用兽族干掉同学的人 
类，看来今天我用的是魔族，不晓得对方可以拿什么来与我对干。 

　　（虚拟的网络对战世界正悄悄地渗入女教师的生命里…） 

　　　　　　　　　　Chapter 12. Sucking tits 

　　虽然老师很相信占卜，不过还是先试探性的看看效果如何？ 

　　水晶婆婆继续指示：『圣洁的紫水晶只能感应到童男童女将来的姻缘， 
你还是童女吗？』　　 

　　『我的观念很保守，所以一直保持处子之身！』　　 

　　（竟然不是二手货，看的我口水都快流出来了…） 

　　『可是这是千年紫水晶必须依照古代的礼仪，你与男人曾经有过那些 
亲密接触？』　　 

　　『只有牵过手，不行吗？』　　 

　　（哇！几乎全身都还是原装货，还很新鲜?！） 

　　『这是没问题，再来还须要心灵上的洁净，妳有接触过什么色情书刊 
过吗？』　　 

　　『因为家教很严，所以一直没机会接触。』　　 

　　『那妳跟婴儿一样，不符合规定。』　　 

　　『为什么？』　　 

　　『妳已经二十四岁了，还这么幼稚，如何能保护自己？』　　 

　　『为什么不能？』　　 

　　『妳必须了解这个世界黑暗的另一面，这样才算是成年人。』　　 

　　『那我该怎么做才行？』　　 

　　『你已经成年，所以了解一些性爱方面的知识是必须的。现在妳既然 
像婴儿一般，就只能赤裸裸的坦诚面对紫水晶了！』　　 

　　『可是我现在在公共的场合耶？』　　 

　　『还有什么其它的人？』　　 

　　『我的一个学生而已。』　　 

　　『那没问题，妳让他摸摸妳的屏幕就行了！』　　 

　　老师突然叫我帮她调调屏幕，我只好过去帮她调亮一点。 

　　老师继续问：『这样就行啦？』　　 

　　『没问题了！紫水晶已经感应到他的气息，他已经不能移动了，妳放 
心好了！』　　 

　　『真的吗？』　　 

　　『不信妳可以试试！』　　 

　　果然老师又在那边叫屏幕不够亮，我当然是牵拖说脚很麻，待回再过 
去帮忙。 

　　老师又继续问：『真是太神奇了！不过真的必须脱光衣服才行吗？』 
　　 
　　（那还用说，花钱让妳来上网，当然也得照顾一下自己的福利啰！） 

　　『妳放心好了，紫水晶会保护妳的。』　　 

　　之后我就听到有细微的拉炼声。 

　　（哇！完全试验成功，没想到老师对魔法这么有信心！也难怪之前那 
位金曲龙Ｘ榜的漂漂女主持人，因为算命仙说她天生注定就是他的老婆， 
就这样被骗走了！） 

　　『已经好了，再来怎么办？』　　 

　　（我的小弟弟突然站了起来，虽然我也很想站起来，不过还是先忍一 
忍！） 

　　『闭上妳的眼，想象自己与紫水晶合而为一，再低下头念咒文：….』　　 

　　（原本身着连身长裙，长发披肩、圆圆的脸，一幅娇小玲珑的国文老 
师，衣裳尽去之后是什么样子呢？） 

　只见老师闭上了眼，头也慢慢地垂了下去，我也兴奋地悄悄走了出来。 

　　哇！真的脱光了耶！白得耀眼的维纳斯半裸美体印入我的眼帘，虽然 
娇小，身材比例确很好，再加上古典的气质可爱的脸，好象一具漂亮的中 
国娃娃。 

　　细看之下，丰满的身体有点婴儿肥却一点也不胖，尤其是被双手遮住 
的胸部与被脱下的衣服所盖住的臀部，突出的脂肪完全无法被掩蔽，但神 
秘的部位确被包围，冲动地想扑向前去拉开一切碍眼的屏蔽，以一览无遗。 

　　不过从前惨痛的教训告诉自己，吃快打破碗，还是再忍一下，免得最 
后什么也吃不到。 

　　趁还没丧失理智之前赶紧退了回去，MSN又浮出了字： 

　　『紫水晶透露了什么讯息？』　　 

　　『紫水晶一开始显示妳和刚才摸过屏幕的那个人气息相同。』　　 

　　『那是我的学生，这有什么关系？』　　 

　　『表示他和妳一样像婴儿般地纯洁，还是一个童男。』　　 

　　『当然！他还小，不过这好象不重要？』　　 

　　『再来是显出妳的男朋友与妳的气息完全不同，表示他并不是像妳所 
想的那种人。』　　 

　　（其实应该是相反吧！） 

　　『不会吧！他也是虔诚的教徒呢！』　　 

　　『这世界并不是像妳想象的那样，越是满口仁义道德的人，他的内心 
越是卑鄙龌龊，妳太稚嫩了，所以被他所骗。』　　 

　　『这叫我难以相信？』　　 

　　『这个世界原本就是不公平、不公义的，只有紫水晶才能看透人心。』　　 

　　『唉！耶稣也承认这世界的不公平，那我的真命天子到底是谁呢？』　　 

　　『最后紫水晶感应到妳和妳的学生气息相通，再查看妳们的前世今 
生，妳和妳的学生其实是三世姻缘。』　　 

　　『这怎么可能，他还这么小？』　　 

　　『年龄不是问题，主要是你们两个的心理都像婴儿般幼稚，所以你们 
反而才是最适合的一对。』　　 

　　（其实只有老师才幼稚吧！我可是个小恶魔了！） 

　　『但是他是我的学生，怎么可以？』　　 

　　『师生恋自古有之，为什么不行呢？』　　 

　　『这….我的心好乱。』　　 

　　『妳再想想吧！我们下次卜一卦就会更明了了！』　　 

　　看老师一脸茫然地呆在那儿，我就转寄一些e-mail给老师欣赏，标题 
已经被我改为爱的故事与健康的性，爱的故事当然是从情色文学版转寄女 
教师与学生的色文，健康的性是女老师穿著套装在教室里被穿著学生服的 
男同学一件件地脱光衣服，最后在教室里摆着各种姿势做爱爱，每张图片 
都是高画质，看来血脉喷张。 

　　在我心痒难耐的同时老师的脸也开始变得红熥熥的，我知道老师已经 
开始被黑暗的一面污染，将来还要教她很多事呢！还是慢慢来好了，免得 
老师吸收不良。 

　　再来的占卜指示当然还是好运的，比如说会收到爱慕者的鲜花，那我 
就花点钱请花店送花到学校给老师；会收到神密礼物，就再花钱到情趣用 
品店买一套红色的内衣裤，利用早上打扫的时候偷偷放在老师桌上，一切 
都表明老师的恋爱指数不断上升，而占卜预言也奇准无比。 

　　当然每天仍然冒充广告商转寄一些好文章与精彩的图片让老师欣赏， 
慢慢地老师就会习惯女老师与学生谈恋爱是正常的情节，而做爱爱就是女 
教师和男同学在教室或其它地方疯狂性爱。 

　　几天后，我看了一下日期对照着自己的假占卜指示：如果穿著红色内 
衣裤将会带来好运，为了保持好的恋爱运势，今天不能拒绝爱慕者的请求， 
否则会有严重的灾祸降临。 

　　放学后我就直接到网咖，给了老板一些小费并交待了一些事，就等老 
师自动掉入我所精心策画的情色陷阱，等了一会老师果然来光顾，我跟老 
师打了个招呼，老师很习惯地跟我往对战用的包箱走去，这时老板走了过 
来，很客气的告诉老师说： 

　　『妳是本店第一万位客人，所以可以免费获赠一套DVD影片。』 

　　老师高兴地合不拢嘴，我也高兴地祝贺老师的好运。　　 

　　拆开包装里面是一套日剧 『魔女的条件』，老师开始好奇地看着日剧， 
而我也开始转寄一些文章给老师，今天转寄的是声音的艺术，其实就是完 
全叫床手册，国文老师平常讲话时声音宛如黄鹂出谷娇声细气的，光听声 
音我的小弟弟就受不了了，如果能听到老师的叫床声不知道会有多爽，所 
以事先一定要教一下老师怎么叫床，让老师知道叫床是一件正常的事，免 
得保守的国文老师不好意思叫出声，那就太可惜了！ 

　　看老师戴着耳机专心地看着屏幕而脸又红红的，我知道老师已经看到 
了我夹杂在其中的女教师系列无码DVD，看来好戏差不多可以上场了。 

　　水晶婆婆开始呼叫国文老师： 

　　『Hi…』 

　　『Hi…』 

　　『近来运势可好？』 

　　『最近我鸿运当头，运气好得不得了，不过今天的占卜显示，我有可 
能会面临严重的灾祸，请问是什么灾祸会降临？』 

　　『要预知未来，必须像上次一样用紫水晶加以感应才行，请妳先净身 
吧！』 

　　『我最近从网络上吸收了不少性知识，应该不用再脱光衣服了吧？』 

　　『才几天时间，顶多成长为小女孩，应该像情窦初开的少女一般纯情， 
那必须脱掉外衣，不过脱下来的外套不能再接触到妳的身体，这样紫水晶 
才能感应到妳真诚的心。』 

　　『这次跟上次一样在公共场合，而且我只穿一件连身的长裙，一脱掉 
就只剩下内衣裤而已。』 

　　『那还有什么其它的人？』　　 

　　『一样只有那位学生而已。』　　 

　　『就好象穿比基尼泳装罢了？』　　 

　　『也是，反正样式还瞒保守的。』 

　　熟悉的细微拉炼声再度响起。 

　　（我的小弟弟也再度站了起来。） 

　　『已经好了，再来一样吗？』　　 

　　『一样闭上妳的眼，想象自己与紫水晶合而为一，再低下头念咒 
文：….』　　 

　果然跟上次一样，老师乖乖地闭上了眼，头再慢慢地垂了下去，我也跟 
着悄悄地走到老师身旁。 

　　白得耀眼的维纳斯半裸美体再度印入我的眼帘，老师穿著的正是我送 
给她的神密礼物，果然被我猜中，国文老师的个性保守，所以不可能买鲜 
红样式的内衣裤，我从情趣用品店买来的这套虽然样式很传统，但是必须 
用胸前的细绳打个蝴蝶结来固定胸罩，内裤也是靠两侧的蝴蝶结细绳拉 
紧，所以很难穿上，但却只要轻轻一拉绳结就可以脱掉，基本上是给老师 
安心，并增加我脱掉老师衣服的乐趣而已。 

　　我把掉落在地上的连身长裙捡回座位，然后再藏到书包里。 

　　我的屏幕上MSN又浮出了字： 

　　『这次紫水晶又透露了什么？』　　 

　　『如果妳不听从警告，就会面临像启示录中所描写的世界未日一般地 
灾难。』　　 

　　『好可怕喔！』　　 

　　『那祝妳好运了！』　　 

　　这时老师突然问我有没有看到她的衣服？ 

　　我当然是一脸无辜的表情，然后走过去老师那边看看，只见老师吓地 
全身缩在椅子上，并一直叫我走开。 

　　我当然是打死不退不断欺近老师，然后大胆地抱住老师压了下去，电 
脑椅承受不住两人的重量，椅背顺势向后倒了下去，老师也反射性地把曲 
在胸前的双腿伸直，让脚掌着地恢复坐姿，免得整个人随着椅子向后栽倒 
在地上，我的身体也顺势无礼地向下贴近丰满的美体，可惜老师的双手挡 
着并不断地想推开我。 

　　我不理会老师的抵抗让自己的身体重量压在老师身上，并轻声地对老 
师耳语：老师！我从一开始就很仰慕妳，现在看到你完美无暇的样子才一 
时冲动，看在我一片痴情，妳就成全我，让我吻妳吧？ 

　　『不能这样，我是你的老师，不可以做这种事的。』 

　　（真是教育失败。） 

　　『老师！妳真的要狠心地拒绝我。』 

　　看老师僵在那儿没有回答，我知道老师深信那占卜的预言，一定不敢 
拒绝，就主动地吻了过去，老师果真呆呆地任我逼近她的樱唇，花了这么 
多钱终于夺得老师的初吻，之前让老师吃了那么多甜头，现在终于反过来 
让我吃吃这条甜美的美人鱼了。 

　　我吻着老师的樱唇，但舌头却伸不进去，只好挑逗着老师的牙肉，双 
手也不安份地伸到胸前，轻轻一拉胸前的细绳，呈半月型的成熟乳房向上 
翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，鲜嫩的樱桃色乳头不停地在我面前颤 
抖。 

　　『不～』 

　　老师话说到一半就被堵住了，因为我已经将舌头伸进老师嘴里，舌尖 
如泥鳅般扰动着老师的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的老 
师接吻令我心跳不已。 

　　一时神驰，我在胸前的双手已经被老师捉住，不能向前握住富有弹性 
的的丰满乳房，只好热烈地深吻着老师，利用舌头深深地在老师口中打转， 
顺利地用舌头绕住老师的舌头，最后老师不得不配合着我，陶醉在浪漫的 
激吻中。 

　　（看来之前的教育并非全然无功，接吻技巧老师倒是学的不错。） 

　　消魂的深吻之后，火热的双唇向下继续挑起老师的情欲，舌头在雪白 
的粉颈上舔舐。 

　　『噢……』 

　　老师发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗， 
好象已经开始有快感了。 

　　我的嘴越过颈项及肩膀，再往下挪到老师身上开始到处游移，舌头在 
性感光滑的胴体上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。 

　　出汗的双乳尝起来更滑润可口，我一方面用脸轻轻摩擦，一方面舌头 
打转地舔向粉红色的乳头，湿润的舌尖吸吮着渗出露水的乳头，乳头慢慢 
地鼓胀硬起，由原本的粉红色渐渐地转深像一颗熟透的樱桃一样，老师的 
胸口开始起伏跳动，似乎陷入兴奋状态了。 

　　最后我用尖锐的牙齿轻咬着熟透的樱桃，嘴唇含着老师的蓓蕾，舌尖 
并绕着蓓蕾周围不停的打转，接下来张大口将半月型的成熟乳房用力地吸 
吮进嘴里。 

　　滑过完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的美女教师就要被我攻陷。 

　　『不～不要……』 

　　老师感受到自己的危机，居然大声地喊叫了起来。 

　　这下反而令我吓了一跳，只好又轻声地说： 

　　『老师，我是真心爱妳的，妳就让我继续吻着妳吧？』 

　　『不～不行……』 

　　没想到老师的语气如此的坚定，看来是宁愿受到毁灭性的灾难，也不 
愿失身于自己学生，几天下来的调整教育还是不够。 

　　反正还有的是机会，如果老师大叫，那老板一定不会让我在他店里强 
暴一个女人，还是先放老师一马，免得因小失大。 

　　于是我放开了老师，温柔地说： 

　　『我知道了，我会尊重妳的意愿。』 

　　回到自己的座位，看着老师还坐在计算机椅上喘息，我就从书包里拿出 
老师的连身裙，用脚尖悄悄地将衣服踢过屏幕下的空隙。 

　　不久后老师就看见了自己失踪的衣裳，我也眼睁睁地看着老师站起来 
穿好衣服，默默地离开双人对战室，虽然这一仗收获良多，但还是失败了！ 

　　　　　　　　　Chapter 13. Shooting the oriole 

　　隔一个星期后的礼拜天，我依旧泡在网咖，正偷看着〞黄鹂鸟的日记〞， 
我的思绪也随着日记回到一个礼拜前，开始重新品味这段难忘的时光： 

　　记得一个星期前钓到了一尾美人鱼，但因为美人鱼是稀有保护类动 
物，为了怕吃了会触犯野生动物保护条例，所以只好忍痛又放生，不过我 
可以利用网际网络织成无远弗届的网，从茫茫大海中再把她捕捞上非保护 
区，就可以好好地享用她了！ 

　　隔天我再度检查黄鹂老师的电子信箱，发现了一封Timothy的来信， 
原来是体育老师的电子邮件，抱怨国文老师最近对他怎么都不理不睬的， 
连电话都不接，只好寄电子邮件来寻问原因。 

　　我就代替黄鹂老师回了信：『我正在思考我们两个之间的事情，希望你 
能让我静静不要吵我，我会给你一个答案…』 

　　当然这封信国文老师再也看不到，因为我回完信后就直接砍掉了！这 
么好的机会一定要先隔离两个人再互通款曲，这样我才能更有机可乘。 

　　后来我发现老师在网络信箱的日记本功能上写了些字，标题是：『黄鹂 
鸟的日记』，内容竟然是老师的感情生活，而且还记下了当日与学生在网络 
房激情的心路历程，连私密的生理期苦楚都有。 

　　原来女教师的心里仍意属高大帅气的体育老师，所以当占卜预言自己 
与学生是天生一对时，简直是晴天霹雳，不过慢慢地回想各种迹象，似乎 
天意就是如此，尤其是看了些网络小说再上精致的图片与激情的影片，再 
再都让自己陷入脸红心跳的奇异感受，当天学生一片痴迷地表达爱意更让 
自己感动不已，所以甘愿地给了自己学生初吻，因为才刚看完师生恋的偶 
像剧再加上色情的DVD电影让自己陷入师生恋的浪漫情怀，才又让学生惊 
心动魄地舔弄自己的身体，除了陶醉于身体的爱抚之外还有一种背德的快 
感，不过最后还是浮出意中人的背影，还是缺乏一种相爱的感觉。 

　　隔几天老师都将自己的内心感受写在网络日记上，我也渐渐地了解到 
老师的内心感受，也更能因材施教，果然老师进步的很快，现在的老师已 
经由美人鱼幻化成空中的黄鹂鸟，原本还在伤脑筋该用什么捕捉，现在飞 
在空中举目得见，只要捡颗石头用弹弓将它打下来，就可以光明正大地放 
入鸟笼带回家去，到时候再掏出另一只小鸟伸进鸟笼，一定可以逗得黄鹂 
吱吱乱叫。 

　　因为对情人念念不忘，看来要老师心甘情愿地献身并不容易，只好把 
老师搞大了，才能让她的心也跟着我，依照日记上的描述对照网络上安全 
期的计算方法，可以推测出星期六是老师的排卵日，不如一不做二不休， 
杀鹂之后再取卵。 

　　我就将自己的电子信箱名称也改为Timothy，反正老师只懂得看寄件者 
名称，并不知道还有邮件地址的不同，一定会误认我就是体育老师，隔天 
女教师就接到Timothy的电子邮件，约定星期六清晨七点在教室见面，会 
给黄鹂一个惊喜，要黄鹂闭上眼睛等待这个意外的礼物。 

　　在星期五和水晶婆婆聊聊自己的爱情时，水晶婆婆要女教师明天顺从 
自己情郎爱的告白，配合他的心意去做该做的事，将来的情路就会走的很 
顺利，女教师听了很高兴，占卜又将开始帮自己达成心愿。 

　　星期六清晨女教师跟工友拿了教室的钥匙就打开门走了进去，我随后 
从透明的窗户窥视教室内的情形，只见老师正站在讲台上闭上眼害羞地等 
待自己的情郎，我就悄悄地走到老师身后，用一条黑布蒙住老师的眼，再 
轻柔地将老师的双手拉到后面用细绳快速地绑上，老师还以为是自己的情 
郎在开她玩笑，微笑地低下了头。 

　　我已经掌握了所有老师的状况才敢约老师来这么危险的地方，相反地 
对老师来说这是最安全的地方，老师一定万万也想不到自己的学生胆敢在 
这神圣的殿堂侵犯自己，所以一开始我就大胆地将老师推倒在讲桌上，女 
教师顺从地接受了这一切，因为上天终于眷顾到自己，自己愿任为情郎做 
任何付出。 

　　看老师没有反抗，我接着握住老师的脚踝，将她的脚抬离地面，整个 
人就正面朝上地躺在长方形的讲桌上，一开始先让老师躺在长度较短的边 
上，就只有身体被桌子撑住，头倒挂在讲桌边仰望着全班，双脚只好伸直 
地悬空，刚好黑板下的粉笔灰槽垫住高跟鞋的鞋跟，绑在后面的双手托高 
腰身，整个人就好象太过兴奋而弓起了身子，再加上头向后仰，丰满的胸 
部高高挺起，套装上的钮扣好象已经撑不住绷紧的上衣。 

　　女教师摆出如此诱人的姿势躺在教室的讲桌上，再清纯的同学看见了 
也会受不了，何况是期待已久的我，很自然地就伸出手解开紧绷的钮扣， 
敞开上衣，高挺的胸部更加突出，素白型式的胸罩更突显老师的清纯，绑 
在后面的双手就像帐篷的中心支柱顶高起腰部，底部只靠着丰满的臀部与 
肩膀靠在桌缘支持，优美的拱形背部曲线引人目光。 

　　由于老师双手被绑的关系我也无法将上衣完全脱掉，只能将淡蓝色的 
丝质上衣拉开好象床单一般地铺在桌面上，我的双手也可以毫无阻碍地伸 
到背部解开胸罩的背钩，胸罩应声滑落在肩上，没有脱光反而比全裸还诱 
人，因为淡蓝色的套装更凸显女教师的身份，更加诱发男同学的欲望。 

　　由于是在教室随时都有可能被人发现，所以我与老师都因为紧张而更 
加地兴奋，为了让之后的事情顺利进行，我只好将门关住锁上，将靠走廊 
的百叶窗拉下，清晨的阳光柔和地从另一边窗户斜射在讲桌上的半裸美 
体，看得我血脉喷张。 

　　我再度回到讲台解开老师的腰带，抽出后任由它掉落地面，腰带的金 
属头撞击地面发出清脆地铿锵声，我慢慢享受在教室里脱光老师衣服的乐 
趣，淡蓝色的短裙与白色的小裤裤被大屁屁压在桌上，费了我不小的功夫 
才脱掉。 

　　由于下半身已经被脱光，老师下意识地将双腿并拢夹紧，只露出浓密 
的阴毛，上次就只差最神秘的地方没享用到，我心急地用双手拉开老师的 
一条腿，接着另一支秀腿也被拉开，双腿被我分开成一字型，大腿与臀部 
一样靠在桌缘，小腿就垂挂在桌子的两侧，于是丰盈饱满的阴阜就像小丘 
般隆起在我眼前，女教师因兴奋而紧迫地喘息着。 

　　高低起伏的胸部吸引着我伸出双手捉了过去，双掌从下面托住乳房， 
十爪轻柔地往上按压，双掌紧贴在乳房上进行爱抚，女教师心中感受到白 
马王子的抚摸，胸部的呼吸已被打乱，反而随着手指的按压频率上下起伏， 
酥酥麻麻的幸福感让含羞紧闭的阴户渗出露珠般的淫水，口中也忍不住娇 
嗲地呻吟着： 

　　『嗯……嗯……呀……呀……』 

　　我就将一只手从乳房向下游移，手指插入浓密的阴毛，缓慢柔和地刺 
激整个丰满的阴阜，整个手掌柔和地包住阴阜后，手掌接着放在大阴唇上， 
轻轻地梳拢，梳开之后露出娇嫩粉红色的小阴唇，慢慢地捻搓柔嫩的肉花 
瓣，花朵就跟着绽开，中心的缝口溢出了浓厚的花蜜来，我将中指滑入缝 
口内沾取花蜜，涂抹在阴蒂上，用五指柔和地向着阴蒂来回做挑动搓揉的 
动作。 

　　我好象在弹奏一具琵琶，上下齐手施行轻拢慢捻抹复挑的高明技巧， 
随着我拨动女教师的心弦，老师的叫声也应和着，时如急雨、时如私语， 
有时娇脆地宛如大珠小珠落入玉盘的声音，有时宛转地像莺语滑过花底， 
时而幽咽地如泉水下滩，最后我手中的弦紧绷硬起，我也不干示弱地一轮 
急弹，黄鹂的歌声也如同歌剧未了女高音拉一个长尾音，音越堆越高，达 
到最高点后手中的弦也凝滞不动，仅留高潮后的余韵。 

　　由于老师没和情人亲密过，所以我只要小心一点不要被老师发觉我的 
体形，就可以蒙混调戏老师的肉体，用接触面积最小的体位交合，相信短 
时间内老师不会想到我竟有硕大的肉棒，再加上之前吃过老师豆腐的动作 
不要重复，就不容易被视破。 

我故意只脱掉自己的学生短裤，留下学生上衣，站在讲台上用手握住阴茎 
的根部，终于要实现长久以来的梦想，可以在教室里奸淫高高在上的女老 
师，男同学的大龟头狠心地刺入女老师的蓬草，从阴蒂滑向老师的阴道口， 
但没有完全进入，只用前端的头部浅浅地插入和摩擦，像搅拌阴道口似地 
活动，此时女教师只觉得阴道前端很痒，很期待进一步插入的来临，但是 
爱人好象在戏弄自己一样，一直都没有进一步的行动，渐渐地，这种渴望 
深深插入的期待感便更加地膨胀，女教师最终变得迫不急待似的，只好焦 
急地挺起腰来，把阴唇主动凑过去迎合肉棒的深入。 

　　这时我的手改而握住老师的细腰并抵住与腰垂直的大腿，龟头向肉缝 
内滑进，蜜汁被泊泊地挤了出来，我慢慢插入为强烈的期待感而颤抖的肉 
缝里，当插入到一半时，我又慢慢地退了回来，因为前面有一层阻碍，随 
后我肛门一缩，粗大的龟头应声刺破老师的处女膜，然后尽根没入在老师 
的身体里。 

　　此时，女教师眼冒金星，处女膜破裂，龟头向里面侵入，对女教师来 
说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。 

　　『啊……啊……』如银瓶乍破水浆迸出，老师凄凄地叫了出来。 

　　这个感觉使女教师眼前一片昏黑，有如敏感的神经被切断的剧痛向全 
身扩散，于此之际，龟头碰到子宫口，女教师觉得如蛇般的舌头舔到子宫， 
吓得全身颤抖。 

　　当我退出阴茎时破瓜的鲜血也被带了出来，鲜红的血丝刺激着阴茎更 
加膨胀，搞了这么久终于还是得到了老师的处女，我兴奋地挺腰温柔抽送， 
女教师因为失去处女而感到下半身疼痛与心里惊吓，但耻骨撞击的完全插 
入感开始满足原先的期待，能与爱人完全结合让女教师因爱而性，渐渐地 
感受到交合之欢。 

　　『噢……噢……』老师开始嗲声叫床。 

　　我也身体前倾，双手改为十爪向下抵住高挺的椒乳并努力地耕耘，为 
了让老师更为性感，我就把老师的双腿抬起，以不同角度抽送阴茎，虽然 
这种性交体位可以很深入地顶入子宫口，不过身体的亲密接触太少，并无 
法达到高潮，看老师双唇半开陶醉地哼叫着，女教师一开始的性欲已经被 
爱人点燃，是时候真正地驯服这匹难缠的野马。 

　　于是我再度改变体位，将老师高抬的双脚放下到同一边，让老师侧躺 
在桌上，双脚弯曲在胸前，开始侧插老师的阴道，不断改变插入的姿势和 
角度，让女教师感受到前所未有的刺激。 

　　最后我将老师的屁股抬高自己也爬上了桌面，师生两人就高高地跪在 
教室的讲桌上，两人改采后背式性交，由于老师原先横躺在长方桌的短边 
上，所以长度不够，我就双手握住老师的腰慢慢地调整位置，直到老师像 
小狗一样全身都趴在桌上为止，此时老师红润的俏脸侧贴在桌上，乳房因 
为支撑上半身的重量而被压扁，淡蓝色的上衣已被褪到被缚的手腕上。 

　　我听说西部牛仔驯服野马的方法是以一种力量压制力量的形式，首先 
牛仔骑上未驯服的马匹上，然后牛仔尽其技术避免被马匹摔下马背，直到 
野马筋疲力竭完全臣服自己为止，我就是准备用相同的方式驯服眼前丰满 
的雌马。 

　　我完全放下身段将身体平行俯卧于老师背上，女教师感觉背上瘦弱的 
体形不像是自己的爱人，反而像极自己的学生，一惊之下双手竟挣脱了细 
绳的束缚，脱缰的野马开始撑起身体反抗背上的压制。 

　　我知道自己的身材没有老师丰腴，但却比老师高一点，虽然体形上占 
不到优势，但我已骑上了老师，形势比人强，如果我连最娇小的国文老师 
都征服不了，那我还算是男人吗！ 

　　我用力地捉住雌马不让她逃脱，胯下之物也展现男子气慨深深地钉入 
母马，让我不致被甩开，野性的母马勉力地撑起了身体，我就伸手托住垂 
吊沉重的乳房，刺激她的母性，接着我借力使力握住她的手腕向后一拉， 
老师的身体就呈Ｚ字型悬空在桌面上，女教师整个身体被向后拉，越是挣 
扎师生间的结合就越紧密深入，女教师陷入绝望的处境。 

　　最后老师顽抗高举的身躯终于软倒下去，上半身俯伏在桌面上，女教 
师明知背上的男人是自己的学生，但心里却没有勇气承认，俯伏在桌上的 
双手一直不敢解开眼上的黑布面对现实的世界，鸵鸟式地欺骗自己正和爱 
人交欢，爱人的幸福感交杂着背德的快感反而使得女教师更加地兴奋。 

　　看到老师驯良地趴着，我就将老师的一只脚弯曲支持体重，另外一只 
脚被我拉开向着我张开似地高举，我索性抱住她高举的那只脚，阴茎缓慢 
而有力地插入，直至老师的阴道深处为止，并反复作活塞运动，再不断地 
摇动那只高举的脚，制造出扭曲阴道的效果，师生两人的性器因而强力地 
纠结在一起。 

　　最后我尽量抬高老师的臀部，这种情况下，阴茎勃起的角度与阴道的 
角度完全吻合，如此便能深深插入，自然而然刺激到子宫口，由于我的阴 
茎长度、容积、硬度都够，在前后移动的活塞运动时交织上下左右摇动， 
以及搅动的动作，就可摇晃整个子宫，老师的身体因为这种强烈的震撼而 
颤栗。 

　　女教师的腰部突然往前伸，进一步地追求颤栗的腹膜快感，我进一步 
将一只手放在老师的阴蒂上，前后、左右、或画圆似地加以爱抚。 

　　『啊……啊……』娇喘连连的气息，不停地由老师口中发出。女教师 
初次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定。 

　　『我快受不了……』老师忘情地喊了出来。 

　　我也加快腰部抽送动作，女教师的头向后用力一仰的同时，口里大喊 
一声： 

『哦！』 

　　伴随淫荡的叫声，我的精液也直射入子宫。 

　随后两人无力地摊倒在桌上，全身虚脱地喘息着。 

　　剧烈地激战使原本半裸的老师到最后竟一丝不挂，我俯首摩擦前倾光 
滑地后背，阴茎也慢慢地退了出来，由于屁股高高地举起再加上向下倾斜 
的后背，我故意蓄积半个月的精子全部注入老师的子宫，一滴都没流出来， 
看来这次很可能照原定的计划一箭双鵰了！ 

　　当我离开教室时老师还伏倒在讲桌上喘息，事后女教师茫然地过了一 
天，那天晚上与体育老师喝了些酒，倾诉心曲，并在对方家里过了一夜。 

　　我看到日记上这段描述，整个人从回想中醒了过来，哇！这么快就被 
戴绿帽了，气得我七窍冒烟。 

　　还好日记最后说她隔日醒来时内裤还穿著，只是被弄得泥泞不堪，而 
体育老师还躺在同一张床上沉沉地睡着，为了避免尴尬，国文老师就不告 
而别了，看来我的运气还不错至少还没当乌龟。 
　　 
　　　　　　　　Chapter 14. Floating cotton rose 

　　自从去年被导师痛电海Ｋ一顿之后，再也不敢动英文老师的歪脑筋， 
真是一朝被蛇咬十年怕草绳，导师好象命中注定就是我的克星，我只要看 
到她就手脚发软，唯独那儿硬，不过没用，我实在不敢在太岁头上动土， 
就只能让小弟一直受苦了。 

　　不过经过一年的成长，我已今非昔比，不知导师的情况如何，尤其是 
国文老师一役，我更是将士用命，凭着自己的实力征服了一匹野性的母马， 
现在正信心满满，不过导师不同，她跟本就是蛇蝎美人，只要被咬到一口， 
不死也半条命。 

　　由于实习老师现在是我的免费家教，所以家教费都被我拿来玩乐，我 
尤其喜欢到情趣用品店逛逛，反正钱多今天也就又去光顾，每次去都要跟 
店里的小姐骗说我只是发育比较慢，其实我已经年纪不小了，还好老板是 
一位大叔，人不错，为了赚钱就吩咐小姐不要问那么多，我想如果老板知 
道我的实际年龄，一定不肯卖东西给我。 

　　也就是因为认识了大叔我的性知识才得以长进，今天来了不免又要大 
叔指点一二，我就向大师请教： 

『我曾经被一只蛇蝎美人咬过，从此之后再也不敢动她一根寒毛，不知道 
大叔有没有这种经验？』 

　　果然老板又开始对我臭屁： 

『什么样的货色我没遇过，再利害的女人到最后还不是被我搞得麻酥酥 
的，什么蛇蝎美人还不是手到擒来。』 

『哇！这么强，可是对方有毒呢？』 

『有毒的才好，玩起来才刺激，你没看到狮子怎么补捉比自己大很多的水 
牛，是不是先咬牠的脖子，捉蛇也一样要先捉牠的颈部。』 

　　（有道理，导师比我大那么多，要效法狮子，没错！我就是雄狮。） 

『问题是还没捉到牠的颈部，就已经被咬中毒啦？』 

『喔！谁叫你用手捉，你不会用工具喔？』 

　　（哇！一言点醒梦中人。） 

『愿闻其详？』 

『其实女人和蛇一样都是非常怕羞的，所以看到蛇的时候要很和善的接 
近，免得她逃跑，接着用木棍压住她的颈部，这时她会觉得受威胁，所以 
只要给她机会，她多半会逃跑，只要将她的头压向你预备好的麻布袋，蛇 
会以为那是一个地洞，就一股脑儿地往布袋里钻，这样再毒的蛇也不用怕 
啦！』 

『哇！听闻大叔一席话，胜读十年书。可是这样只能关在里，怎么捉出来 
把玩哩？』 

『这就有学问了，捉出来时要先用布袋掐住她的颈部，因为蛇的视力很好， 
所以你只要接近都会被她攻击，必须先盖住她的眼晴，让她失去方向感， 
这时候你快速的亲吻她，她也来不及咬得到你，接着用夹子固定她，就可 
以任意宰割了！』 

『哇！大叔，我真是佩服你佩服到五体投地。』 

　　当然大叔又介绍不少好货给我，补了不少新货之后，我很有自信地回 
家了！ 

　　现在万事俱备只欠东风，要去那儿借一个那么大的布袋来捉这条大白 
蛇呢！虽然老板说得头头是道，但那毕竟是一条笨蛇，怎么跟成精的白蛇 
比，但这妖女可是比下凡的仙女还难对付，还好这一年来我已经把导师的 
各种习惯摸得一清二楚，而且老师还不知道我也已经成精了，而且精通的 
方面更是她猜也猜不到的，如此一来敌明我暗，赢面不小，还是值得冒险 
一试，上次老师喝醉酒被我探出的诸多秘密正好可以利用，只要临场时不 
要退怯，一定可以把她打回原形。 

　　一个星期后的中午，女教师吃完中饭正从餐厅要返回办公室休息，突 
然间头顶不知那儿来的一堆水球从天而降，好不容易闪掉了一个却被五六 
个击中，马上就变成落汤鸡了，往上一看似乎屋顶有人影一闪，可是自己 
穿著高跟鞋等跑上楼时，凶手也老早跑掉了，女教师只得气得走回办公室。 

　　不用说也知道这水球是谁丢的，我接着就到办公室找导师报告事情： 

『老师，这是这学期运动会的体育服，厂商刚送过来，请老师试穿一下。』 

『喔！真是刚好，刚刚不知道是那个同学恶作剧，竟敢把我弄得一身湿。』 

『真的耶！老师，妳的衣服都湿了，换上体育服看看。』 

『没办法！只好先将就一下。』 

『老师，厂商还在门口等，可不可以先到会客室试穿一下，我好回报尺寸 
合不合。』 

『也好！会客室比较舒适隐密，就去那儿试穿一下好了。』 

　　我就陪同老师到会客室去试衣，到会客室我才把装衣服的袋子交给老 
师，老师把体育服拿出来一看，就抱怨说： 

『怎么好象高中小女生的拉拉队服，实在不适合给我穿。』 

『怎么会呢！这种样式很贴身很有活力啊！总比穿湿衣服的好吧！老师， 
妳就试穿一下，不喜欢再说嘛！』 

　　导师最后勉强答应试穿，于是我就看着老师走进会客室里的休闲房去 
试衣，这次我特别挑选全白色系的衣服，原因是还附了同色系的丁字裤和 
贴身胸罩，老师一定要全部都换上才行，这样内衣的颜色才不会外露，也 
只有丁字裤才不会让裙子留下痕迹，况且老师被我弄的全身湿透，不全换 
行吗！为了突显老师的丰满身材，还特地选小号一点的，让老师更加地曝 
露。 

　　试穿完后我走进去一看，实在令人惊艳，全白的体育服非常和身，可 
见衣带里的衣服都给换上了，老师似乎穿了不是很满意，因为上衣太短老 
师的肚脐都露了出来，而且老师的身材这么丰满，拉拉队的露背装当然掩 
饰不了老师的巨乳，雪白的乳沟则暴露出半透明的无肩带胸罩，高翘的臀 
部使的超短迷你裙差点穿邦，展现出健康修长的美腿，果然老师马上抱怨 
道： 

『要不是衣服湿了，我才不会在学校换上这种衣服，快叫体育用品社拿另 
一套来。』 

『喔….』 

　　这时会客室传来校长和训导主任的谈话声，而且声音越来越大，老师 
听了脸上现出慌张的表情，我也紧张的说： 

『午休时间被训导主任看到我在这儿就惨了！』 

　　老师也惊吓地说： 

『我必须赶紧把衣服换回来才行！』 

『来不及了，校长和训导主任就在外面，我们先躲到衣柜内暂时避一下风 
头吧！』 

　　因为我们学校的校长是神父而训导主任又很保守，老师一定会觉得穿 
这样被看见很不好意思，但又来不及马上换回去，就只好跟着我躲到衣柜 
内。 

　　　　　　　　　　Chapter 15. Superwoman 

　　学校的衣柜都差不多，虽然不大但还可以躲两个人，一关上衣柜门， 
里面黑鸦鸦地一片什么也看不见，很快地外面传来校长和训导主任的谈话 
声，想必他们两个来到了休闲房。 

　　因为我先躲进去所以就站在老师后面，女教师为了怕被学生吃豆腐， 
只好脸朝衣柜门背对着学生，我当然是假装衣柜太小很挤，一直故意从后 
面推挤老师向前，女教师不得以只好双手拉住头上的吊衣杆，并张开双脚 
抵住衣柜门的边缘勉力支撑，我就无赖地压在老师背上，正好可以跟导师 
耳语： 


　　『老师，外面好吵喔！』 

　　老师喃喃地道：『是呀！不知道还要讲多久。』 

　　『喔！反正外面那么吵，我就跟老师说明一下这次体育服的特色。』 

　　『嗯．．．』 

　　『这次的体育服是模仿神力女超人而设计的。』 

　　『喔．．．难怪很熟悉的样子，原来是看过了，但为什么要模仿神力 
女超人呢？』 

　　『因为She-ra打击坏人时动作都很大，所以她的服装特别适合拿来做 
剧烈运动，用作体育服最适合不过了。』 

　　『是吗？又是露肩又是迷你裙的，很不保险的感觉。』 

　　『喔．．．可能是因为大动作时如果身上的束缚太多反而碍手碍脚， 
想想体操与滑冰选手还不是穿的差不多，所以应该是没问题啦！对了，老 
师妳还记得神力女超人身上还有那些特殊装备吗？』 

　　『那么久以前的卡通，我那记得。』 

　　『喔．．．女超人还有三个配件穿在身上，一个是头箍用来固定女超 
人的秀发，免得战斗时头发散乱把脸给遮住了，那就看不见敌人啦！』 

　　『亏你记得这么清楚，如果上课也这么认真就好了。』 

　　『喔．．．这次厂商很细心还给了副件，因为不大所以我就放在口袋 
里，刚刚忘了拿给老师试试，我现在就拿出来帮妳戴上，这样妳就会觉得 
保险多了。』 

　　『是吗？』 

　　我就从口袋里拿出头箍摸黑插入老师的发际。 

　　『觉得怎么样？』 

　　『好象是戴了一幅打蓝球专用的眼镜，因为后面还有松紧带固定，周 
围有发箍梳开头发，感觉瞒安全舒适的。』 

　　当然这并不是什么劳什子的头箍，它是我特地准备的眼罩，外形跟蝴 
蝶夫人的面罩一样，是一只漂亮的花蝴蝶像眼镜一样戴在脸上，但因为是 
面罩所以有发箍插入女人的发际，情色用品店的老板说这样光线一点都透 
不进去，是女性专用最好的眼罩，其实现在黑压压的什么都看不到，老师 
跟本就分辨不出两者有什么不同，但对我而言就有很大的差别，因为我正 
从口袋里拿出手电筒，准备好待会欣赏香艳刺激的女超人脱衣秀。 

　　我从口袋里拿出手电筒后，就利用手电筒后面的挂钩高高地吊在吊衣 
杆上，一开灯就开始近距离地欣赏女超人美艳的肉体，从电视中只能看女 
超人的正面和背面，今天终于可以从女超人的肩头往下看，由于女超人装 
只能勉强掩住半个乳房，半透明的无肩带胸罩又从下托住巨乳，雪白的乳 
沟更加立体，向下延伸好象深不见底似的，下半身的白色短裙也蓬松地躺 
在高翘的臀部上，就因为如此，裙子仅仅只能盖过内裤，电视中的神力女 
超人最后老是用后旋踢打倒敌人，但从来就不走光，真是见鬼了，今天就 
要让女超人了解现实世界的状况。 

　　『那我再替老师戴上护手！』欣赏完后，我紧接地说着，因为这可是 
最重要的一步！ 

　　导师没有响应，我就当作是默许了，虽然现在我已经看得见了，但我 
当然还是倒装得好象摸黑一样，而老师穿的那么清凉，不慢慢地享用实在 
对不起自己。 
　　 
　　女教师感觉到学生的双手从背部往上移落到自己肩上，并沿着手往手 
掌的方向移去，好象没什么逾举的行动，就任由他去，接着只觉得手腕凉 
凉地，好象两手被挂上了两只手环，不过因为双手不能移动所以无法确定 
是什么东西，接着手腕一紧才惊觉被两个皮环扣住了，我看英文老师没什 
么反应乖乖地被我套上，心里爽了一下，这下子导师插翅难飞了。 

　　『最后只剩下项链了！』 

　　『好象不是金项链？』 

　　『为了保暖舒适做得跟围巾差不多啦！』 

　　当然这又是我特别预备的SM情趣用具，真皮制的颈套，它与双脚环 
是一组的，不过脚环暂时无法安装，只好先将颈套外加的不锈钢炼固定在 
吊衣杆上，而之前套住手腕的，也是同系列的真皮手铐，因为可以调整松 
紧度所以戴起来很舒适，好象是戴了护手一般，另一方面来说就是很密合 
地扣住手腕，让对方没有挣脱的机会，外加的不锈钢炼一样被我固定在吊 
衣杆上，一切就绪，男同学准备反过来为导师上一堂SM调教课程。 

　　其实原本只是计画就这样把老师给强奸了，等事后再借口说套住老师 
的手是为了帮老师支撑住身体，没想到和老师美丽地身体这么地贴近，一 
时冲动才犯下了错事，请老师原谅我。 

　　后来觉得这样还是不保险，万一老师真的像神力女超人一般拉断锁 
链，那我就倒大霉了，而且如果只征服老师美艳的肉体，心灵上一定会觉 
得自己是被强暴的，那我以后的日子更是暗无天日，不如慢慢地引导老师 
玩一场荒淫的性戏，如果顺利地话说不定还可以驯服英文老师那颗高傲的 
心，没想到这场游戏竟慢慢地在我眼前开展， 第一步当然要让导师知道我 
现在的利害。 

　　由于这套体育服是我给导师的，上面当然被动了手脚，衣服肩上的接 
缝地方已经被破坏，只要我用力地拉着上衣并向下扯，衣服的接缝立即崩 
开，我迟疑不决地一手拉着上衣的衣脚，深怕激怒了女超人，后来一看女 
超人已经被我压得喘不过气，就把心一横，用力地将上衣扯开，不过因为 
老师的背后贴着我，所以衣服因为被压着所以没有掉落并隔开两人的肉 
体，只是前面的衣料已经滚开老师的身体连着背后的衣料垂掉在身旁，女 
教师怕衣服一掉下去，学生一触碰到自己赤裸裸地身体，那一切就会一发 
不可收拾，于是只好加倍使力地向后将自己压向学生的怀里，这样反而让 
我知道自己的计谋已经成功，我就是利用黑暗的心里来捉弄老师，老师因 
为看不见就会误以为自己没有曝光，所以即使衣服被剥光也不会太害羞。 

　　接着我双手不老实地隔着衣服沿着背后爱抚导师美好的身体，导师吓 
地要我住手，我就推说被老师压地喘不过气了，只好推推老师透口气，我 
想反正身体都已经被侵犯了，这时即使继续脱掉老师的衣服，相信也不会 
有太激烈的反抗，果然老师只是着急地要我住手，当我碰触到柔嫩的肌肤 
时，导师就不再向后压着我，任由身上的衣服掉落在我的脚上，我乘隙用 
双手轻抚老师光滑的后背来到胸罩背后的挂勾，女教师再度被暗黑的陷阱 
给蒙蔽，误以为只要下半身还安全，自身的清白还不至受威胁，况且现在 
如果向外界求救更是难堪，我看到老师的反应就知道可以慢慢地拖掉老师 
的胸罩没关系。 

　　女教师竟然姑息地任由自己的学生拉扯，最后胸前一松，胸罩向前弹 
落了下去，接着我拔下眼罩上的两根羽毛，轻轻地挑逗导师的赤裸肉体， 
利用导师看不见，制造心理上性无助的感觉，再加上女教师根本不知道羽 
毛待回要飘到那儿，因而全身发痒，也不知道学生下一步要如何，因而更 
加地刺激。 

　　女教师心理盘算着，现在虽然上半身被脱光，反正学生也看不见没什 
么关系，而身体上的搔痒是羽毛造成的也不算被侵犯，先维持现状，待回 
若有变故再随机应变好了。 

　　可惜女教师的退让并没有让情况好转，我一不做二不休就用手指头轻 
轻地拉下老师的丁字裤，因为我了解现在老师的衣服越少就越不敢让自己 
曝光，英文老师终于打破沉默轻声地说： 

　　『不』 

　　我就威胁老师不能动，不然就拉下她的小裤裤，老师就这样慢慢地深 
陷我的情色游戏。 

　　　　　　　Chapter 16. Plucking the cotton rose 

　　牵制住女超人后我就慢慢地蹲下去，准备好好欣赏女超人的裙下风 
光，女超人背后的红色披风有点长，还好导师很高大，我就将大头钻入披 
风内，女超人仍无知地张开双腿暴露自己的弱点，我的目光马上集中在半 
透明的丁字裤上，只见小裤裤包不住丰满的阴阜，大半的阴毛都露了出来， 
若隐若现的样子更是引人遐思，这件小裤裤也是从情趣用品店买来的，大 
叔说小裤裤也可以拿来增加爱爱的情趣，这件小裤裤的边缘不透明部份是 
用弹性丝织成的，可以让丁字裤紧迫地压住女人的臀部，由于丝很有韧性， 
女孩子穿上后会觉得很紧，会误以为小裤裤很安全，其实中间的半透明部 
份薄如蚕翼，只要从半透明部份下手就可以瓦解小裤裤。 

　　更加令人兴奋的是女超人因为站不太稳，因而臀部扭来扭去的，超短 
迷你裙正随着身体的摆动而左右飘扬，顺着美腿往下看，原来是导师穿著 
高跟鞋踩在我预先铺好的栗子被上，因而重心不稳，好象在为我表演上空 
秀，栗子被也是大叔介绍的，就是在被单里塞满坚硬的栗子，让女人躺在 
栗子被上做爱爱，即使是石女也会忍不住哀哀大叫，原先只是想让嘴硬的 
女超人松口，没想到意外地加速消耗女超人的体力，难怪一开始能轻松地 
压制住导师，看来天意就是要我为导师开苞。 

　　女教师只觉得学生不再压在背上轻松了许多，但随即发觉学生在脱自 
己的丝袜，比起被脱小裤裤，脱丝袜好象没什么大不了，女教师就任由丝 
袜从腿根处被拉了下去，学生的手一边脱丝袜时，一边摩挲着大腿小腿， 
女教师只把它当成脱丝袜时免不了的动作，还配合地抬起脚来让学生脱掉 
高跟鞋，然后觉得脚底好象踩在健康步道上。 
　　 
　　在脚跟上方与小腿肚的下头，有着与女性背部一样的完美凹陷曲线， 
在这儿为女超人扣上脚环后，她就再也无法挣脱，因为当初问情趣用品店 
的老板有什么道具可以治服力气很大的女人，老板就向我介绍SM用具， 
其中还强力推荐我这款加强版的脚抬高，只要我将脚环上的缎带卷绕在女 
超人的颈套上，轻轻地拉扯颈套上的缎带，就可以缩短脚环到颈套的缎带 
长度，如此就可以把女超人的脚抬高啦！这是因为缎带卷绕在颈套上，所 
以如果对方抵抗的话就会绷紧缎带，绳子的张力会因而勒住对方人的脖 
子，为了不勒死自己，对方只好放弃抵抗，乖乖地把脚给抬高，拉到定位 
后再把颈套上的反扣卡住就不会再伸缩了，如果女超人想把脚放下那就又 
会勒紧自己的脖子，所以只好把脚抬的高高地，免得一再吃苦，最适合对 
付杰傲不训的虎豹女，大叔最后还跟我推销女超人装，说这样子与之对仗 
更有成就感，用这些道具在她身上也会觉得更兴奋，我就是经由大师的指 
点才能顺利地压住导师。 

　　女教师只觉得脚上被套住护膝的样子并不太在意，接着觉得乳房被绳 
子呈８字型套牢，然后胸部被上下捆绑，些微下沉的丰满乳房被高高的托 
起，女教师只觉得如果现在被人看见一定很羞耻，但现在什么都看不见， 
不知道学生为什么要做这些无意义的事。 

　　我看一切准备就绪，开始要无法无天地侵犯女超人的美艳肉体，决心 
要让导师性欲高涨，最后把英文老师弄得身心俱疲，无奈地让自己的学生 
破处，原本驯服杰傲不训的野马是先跳上马背将马压住，不让它把你甩脱， 
最后屈服在你胯下，不过现在对方可是会咬人的母老虎，只好先设陷阱在 
她身上绑缚马鞍才能安稳地骑住，等她跑累了再驯服她啰！虽然有点贼， 
但兵不厌诈嘛！只要能胜就为王。 

　　女教师发出惊慌的叫声，因为学生从背后抱住自己，同时用双手抚摸 
乳房，被绑起的乳房特别的敏感，即使学生只是温柔地抚摸四周也感到强 
大的刺激。 

　　『啊……不要……』 

女教师想用叫声引起校长和训导主任的注意，希望能吓阻学生进一步的侵 
犯，但又不想被人看见自己羞辱的模样，所以不敢冲出衣柜，只希望学生 
能住手。 

　　我正爱抚着丰满、细滑、柔嫩的乳房，并注视着导师粉红的乳头，新 
鲜的色泽更加强我的情欲，那有可能停得下来。 

　　更何况其实英文老师从一开始就被我骗了，我那有那么胆大妄为，敢 
冒那么大的险不怕老师求救，我是将校长和训导主任在昭会时的训话录下 
来，回家后再重录一遍只不过顺序有点不同，听起来好象在谈话一样，当 
老师在休闲房里试穿时我就拿出一个随身听，等老师穿好开门我就激活 
它，所以一分钟后会客室就响起了校长和训导主任的谈话声，再来我就伸 
手按下手提带里的另一个随身听并把手提带丢在沙发上，所以三分钟后休 
闲房也传来校长和训导主任的谈话声。 

　　其实在我进入休闲房随手带上门时，喇叭锁已经被我按下，外面的人 
跟本就进不来了，更狠的是衣柜也上锁了，其实是因为不小心发现衣柜的 
锁其实和喇叭锁一样，可以用钥匙从外面锁上，也可以从里面按下按纽上 
锁，不同的只是这是衣柜，所以不会从里面上锁，凸出来的按纽被拿掉了， 
但只要你随便拿一支笔从里面，朝锁上的孔插一下，就上锁了，再插一下 
就开门了，我就是发现了学校所有的衣柜都有这个机关，才想到可以利用 
它来当大布袋，进而奸淫导师，发现这机关的隔天，我马上带了一个随身 
听到休闲房试验，我发现不管随身听的音乐放的再大声，只要把它丢在衣 
柜里，从休闲房外面几乎听不见，可能是休闲房有电视所以隔音做的比较 
好，再加上密闭的衣柜。 

　　所以最开始时当衣柜的门一关上，我就摸黑用小指头插入锁头把衣柜 
门给锁上了，白蛇精一开始就已经被我捉住，问题只是如何让她乖乖就范， 
我就故意让她觉得还有希望不被继续侵犯，所以暂时接受猎人的搔扰，但 
希望总会破灭，白蛇精会慢慢地觉得自己越陷越深，最后坠入万劫不复的 
深渊。 


　　我的一只手继续爱抚着乳房，另一只手往下抚摸着大腿，能玩弄学校 
的导师对我而言是无比的刺激，因此我抚摸的动作也特别的仔细。 
　　 
　　女超人为了防止我的手滑入大腿尽处，只好夹住大腿让双脚呈倒Ｙ字 
型，可是用这种姿势站立没有办法长久支撑身体，弯曲的腿忍不住要伸直， 
这时候我的手就会趁机而入，想扭动屁股甩开时，紧贴在屁股上的硬东西， 
好象要从屁股沟攻进来。 

　　『不要！不要！』女教师气得发出哭声，为了不在公众面前出丑，责 
备学生的声音显得非常微弱，。 

　　『老师，能不能把大腿的力量放松一点。』 

　　『不要啦……饶了我吧……』女超人居然向我求饶。 

　　男同学玩弄女导师与小男孩欺凌女超人都是不容许在一般电视节目播 
出的，我们看到的永远都是清纯的女导师感化不良少年，性感的女超人代 
表正义的一方打倒大坏蛋，但现实的社会跟本不是这样，男同学在上课时 
恨不得能冲上讲台奸淫清纯的女教师，小男孩最希望自己能打倒衣着曝露 
的女超人并将她就地正法，现在淫邪的少年正违逆伦理挑拨着女导师的心 
理欲火，背离道德戏弄女超人健美的肉体，突破禁忌的心理刺激与肉体紧 
张，使我兴奋地也跟着老师的肉体一样颤抖了起来，同样是感到紧张刺激， 
一个原本代表权威与力量的一方，现在充满着压抑与限制，原本弱势的一 
方显的自信与激越，再加上一明一暗，我在气势上反而压过导师，导师优 
越的地位和力气被我巧妙地压抑与限制而不敢也无法攻击，只能消极被动 
地抵抗，任由我耗竭她原有的威力。 

　　受到学生从背后纠缠，女教师已经全身是汗，逐渐失去抵抗的力量， 
可是学生这样抚摸，怎么能放松大腿的力量。 

　　我这时候也开始耐不住性子，突然拉动缎带让女超人单脚抬高，女超 
人的下体因而全完张开。 

　　『啊……不要……怎么会如此？！』 

　　『老师，这是妳不听话的关系，妳对不听话的学生，也会体罚吧！现 
在就让妳尝尝这个滋味。』 

　　『啊……快放开我。』 

　　『哼！还不听话。』 

　　我气得再拉动缎带让女超人的另一脚也抬高并绕倒女超人面前，女超 
人因为双手支撑不住，只好双膝抵地跪在我面前，刚好拉动固定在吊衣杆 
上的不锈钢炼，双手高举，头也被向上拉地向后仰了过去，向后仰着头与 
翘起小腿让身体呈Ｏ字型，胸部高高地被托起，因为老师太高了一直无法 
吻上的樱唇终于下凡，刚好落在手电筒的聚焦下，微张的双唇更显的闪闪 
动人。 

我爱怜地低头用自己的脸在女超人脸上温柔摩擦，一只手抚摸乳房，那种 
重量感和弹性是其它人所没有的，另一只手摸到丰满的阴阜，女教师因为 
没有办法阻止，只好任由学生挑逗自己的肉体。 

　　『老师，妳这里已经湿淋淋了呀。』听到学生在耳边说，女教师是一 
点办法也没有。 

　　『不要……不要……』女教师哭泣的张开嘴。 

　　我内心激扬地印住迷人的双唇，深深吻着原本不可能屈服的导师，用 
舌头勾引着导师的内心欲求。 

　　『千万不能那样……教师和学生发生那种关系，我会……』女教师害 
怕自己越陷越深，喃喃地地哀求。 

　　于是我假意地放松卷绕在女超人颈套上的缎带，让她得以重新站起并 
喘息一下，因为我将为战况带来新的高潮，女超人将面对她这一生最严苛 
的挑战，因为她将经历一场未曾听闻的激烈肉搏战，虽然对方的年纪还小 
又样样不如自己，但唯独这方面不但经验比女超人老到，而且知识非常丰 
富，女超人在头脑清醒后也查觉到危机的迫近。 

　　我为了让这场决战更有看头，故意让女超人恢复一下实力，因为女超 
人的抵抗越剧烈，我越能从中得到乐趣。 

　　　　　　　　　　Chapter 17. Roughriding 

　　为了让女超人彻底崩溃，我故意提醒她说： 

　　『有没有听到外面的声音呀？』 

　　女教师仔细一听大吃一惊，外面竟传出淫声浪语，好象是校长与训导 
主任正在看Ａ片的样子，而且这片子很熟，居然是自己前几天看过的片子， 
女教师越想越是心惊胆跳。 

　　当然这是因为前几天我打扫办公室时，事先放Ａ片在导师桌上，导师 
一定是因为好奇，所以放出来看过，现在才会一脸惊慌失措的表情，ＤＶ 
Ｄ的剧情当然是特别选过的：女教师一开始被校长和训导主任强暴，后来 
一位男学生发现了这个事实，就奋不顾身的把女老师救了出来，女老师很 
感激他，当然最后就被ＸＸ了。 

　　我继续挑逗导师： 

　　『还好我们躲在衣柜里，不然被校长和训导主任发现老师现在的模 
样，那老师一定会被强奸的。』 

　　『这……这……这……』 

　　『老师，只要妳乖乖听我的话，我就保证妳没事！』 

　　女教师心想，刚刚还好没有叫的很大声，校长和训导主任一定是因为 
在看Ａ片才没发觉，现在这个样子又与男同学在一起，有理也说不清，如 
果学生胆敢对自己乱来只好硬着头皮冲出去，现在还是先应付一下难缠的 
学生，等校长和训导主任走后再伺机逃走或求救。 

　　『那你要我怎么做？』 

　　『妳只要乖乖站着不动就行了。』 

　　『这……不行，刚刚你竟然对我……我可是你的老师，你不能做出大 
逆不道的事情。』 

　　『什么大逆不道的事情，校长和训导主任还不是在外面看着强奸女教 
师的Ａ片，别骗我以为我不知道。』 

　　『这……这……这……不管怎样，这都是犯法的事，你可不能胡来。』 

　　『是老师穿这么少，校长和训导主任又在外面看Ａ片，是你们引诱我 
的，有罪的是你们。』 

　　『无论如何我都不会让你乱来。』 

　　『那就回到原议，只要你乖乖站着不动，我就不脱掉妳的小裤裤，怎 
么样？』 

　　女教师心想，反正刚刚都答应了，最坏也就再来一次而以。 

　　『好吧！但是你可不能做的太过份。』 

　　看女超人已经暗许，我就脱掉自己身上的学生服与内衣裤，就直接压 
上散落在下的女超人装与老师的性感内衣裤上，很讽刺地暗示着两个主人 
即将发生的事。 

　　我首先发难，赤裸裸地扑向高大健美的女超人，由于女超人高我一个 
头，我的脸就陷进硕大的乳波当中，涨大的肉棒向上挺立刚好抵住柔弱的 
阴阜，我反射性地向上冲准备埋头苦干。 

　　女超人被迫夹紧双腿并垫起脚尖勉强站立着。 

　　『啊……』女超人站立不稳，双手紧紧抓住头上的吊衣杆。 

　　我就再度拉动缎带让女超人单脚抬高，不过女超人也不是省油的灯， 
居然慢慢蹲下去解除了危机。 

　　『来了……』我挺起坚硬肉棒残忍地从下猛烈冲击柔弱的阴阜。 

　　女超人不得以也向上挺立，继续垫起脚尖，单脚勉力支持站着。 

　　我想用面对面的站姿性交，不过这必须男女身高相近才能得逞，不然 
只能将女超人托起，让女超人双腿盘于我的腰间才行。 

　　我看了就两条缎带一起拉，女超人居然身体向后仰让头向下沉，而不 
是抬起脚来，不过不久后固定在吊衣杆上的不锈钢炼一样拉住女超人的颈 
子，女超人再向后仰脖子一样被勒住，不得不双脚向前抬高。 

　　这时没有脚的支撑身体恢复前倾坠了下来，女教师眼见自己的脆弱罩 
门就要被刺，只能期望小裤裤能抵住一切了。 

　　结果我顺势蹲了下去，一方面是像捉到老鼠的猫，故意放走老鼠继续 
玩弄它，另一方面是因为女超人太过高大，还是让她下凡来才好办事。 

　　女超人惊魂地蹲了下去，不过最后女超人的双脚仍被我一直抬到我的 
腰部才停止，此时女超人只能双手反握像吊单杠一样地勉力支持，而身体 
与大腿呈Ｖ字型，让双脚弯曲抬高好象在表演单杠体操一般，私处因而再 
度全完曝露，女超人心知自己的力气再大也得遵从万有引力定律，双脚最 
终还是要掉落地面，不赶快找个地方支持不行。 

　　我看透了女超人的弱点，故意把腰抵在她的双脚上，女超人当然不放 
过这大好机会，虽然被缎带拉住不能向前踢，但可以分开双脚狠狠地夹住 
对方，一方面双脚不致掉落另一方面又可制住对方。 

　　我早料到会如此，反正我洗澡后都习惯在身上涂凡士林和绵羊油，可 
以轻易地就向前滑进，等女超人发觉时为时已晚，只好死命地用双腿圈住 
我的腰身。 

　　由于女超人已经蹲下过，所以我还得半蹲才不致让爆怒的小弟阻挡了 
我向前的去路，等一切就定，我再度发动攻势，吃力地拖着女超人站了起 
来，但女超人更吃力，因为对方的身体跟自己比起来好象一根竹竿，要夹 
住已经不容易，更何况像泥鳅一样滑不咙咚的，身体不得不向下滑。 

　　而我也老实不客气地用双手握住女超人圆润的屁股，随时控制好角 
度，好让发涨的龟头能顺利地刺中薄如蝉翼的小裤裤，陷入蓬松地蓬草直 
抵蓬门，女超人大吃一惊奋力地引体向上好象爬竹竿比赛死命地向上冲， 
可惜竹竿不长很快就爬到了尽头，吊在半空中久了又落回原点，我乐得让 
高大强壮的女超人用胯下替我做性服务，因为女超人每次爬上竹竿的高度 
不断地减少，相对地蓬门不断地被顶住，一场激烈的爬竹竿比赛，女超人 
只能吃力的向上爬，而小淫童只须在下面挥舞着大鞭驱策，比赛的胜负已 
定，只是时间问题而以。 

　　女超人感觉出有一个大如卵石的坚硬东西重复地压在自己的洞口上， 
恐惧感使她身体颤抖，现在不但是女超人将被小淫童吊着欺凌，而且小童 
怎么会有这么恐怖的凶器。 

　　最后女超人的蓬门再度被顶住，只是这次无论如何再也爬不上竹竿， 
而淫童的硬东西已沾满了女超人的蜜汁，滑溜地隔着小裤裤在花瓣上前后 
移动，不像是在寻找入口，而是要女超人认命的行为，最后女超人只能无 
奈地用小阴唇隔着薄纱含住淫童粗大的龟头，女超人一面用力收缩洞口， 
同时扭动屁股想防止肉棒的侵入。 

　　其实女超人只有胯下这片处女地像婴儿一般脆弱，所以对方即使是乳 
臭未干的小童也能欺凌它，我就是看准这点才敢挑战这如天神般的女导 
师，现在女超人已丧失原有的神力，宛若失去法力的妖女，就让小淫童让 
妳成为凡间的女人吧！ 

　　于是我解开扣在导师双手的手铐，双手抓住老师的双臀，就这样子把 
导师的身体抬起来，女教师感到自己像飘在空中，早已无力的手腕像解脱 
般垂了下来，为了不被勒住脖子，只好双手紧紧地圈住学生的脖子，并且 
用双脚更用力地夹住学生的腰，来缓和下坠之势，但大部份的力量仍由胯 
下来承受。 

　　『啊……』在这剎那，美丽的女教师发出悲痛的叫声，那个可怕的凶 
器竟一举击穿了紧迫的小内裤与处女膜，撕心之痛紧接而来，更可怕的是 
那凶器并不理会叫声，如利剑般地向里直刺。 

　　『噗吱』一声响。 

　　我的胯下因重压而沉了一下，师生下体紧密地结合，冲击式的交媾成 
功地消除下坠之势，从来就没有人这么重重地压住我，还好怒拔的阴茎硬 
得跟铁杵一样，支撑住导师全身的重量。 

　　『啊！原来可以插得这么深？真是不可思议！』 

　　女教师听了羞愧地想逃避，但是脖子被像狗圈的东西套住，只能死抱 
着学生，双脚又不得不抬高，只好继续圈住学生的腰，只能抬高脚踢开衣 
橱的门，让校长和训导主任看见自己与学生淫秽不堪的姿态。 


　　『噫……』女教师痛地轻嘤了一声。 

　　『校长和训导主任早从外面把衣柜锁上了，我们是一伙的，现在他们 
正在看Ａ片培养情绪，等回就要享用妳啦！』我故意这样欺骗老师。 

　　女教师从进入衣柜后就是眼前一片黑暗，可怕的字句更如巨雷轰顶， 
最后的希望不但破灭，支持自己的信念也被摧毁，大脑跟眼前一样地黑暗， 
身体像掉入无尽深渊似地软倒在男人身上。 

　　看导师无助的模样，似乎我高估了导师的实力，原来老师只是英文好 
而以，其它方面都很无知，居然一步步地掉入我的情色陷阱，充分表现出 
老师的性经验很贫乏，对性也极端无知，果然她只是我的英文老师，性知 
识就必须由我来教教她了。 

　　此时，我正被英文老师压得喘不过气来，刚好可以好好感受被处女的 
窄小阴道紧紧包住的感觉，同时也给导师适应的时间。 

　　休息了一下，我紧抓双臀的手再度费力地把导师的身体拋起，粗长的 
阴茎被拔了出来，只见血丝伴随着淫液被拖了出来，我再次用力向上顶， 
狠狠地又是尽根没入。 

　　『啊……』虽然已经慢慢地适应被庞大的异体入侵，但处女教师的下 
体仍非常的敏感。 

　　『唔……啊……』随着我奋力地摆动，英文老师口中发出哼声。 

　　『嘿……嘿……嘿……』 

　　我更进一步地挺起肚子，上下跳动似的全力冲刺做抽送，巨大的肉棒 
更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使导师半张开嘴，仰 
起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白 
丰满的双乳因为被绳索缚住更加地挺立，随着抽插的动作，不断的起伏颤 
动着，我忍不住咬住一颗丰饱的樱桃，女教师嘴里传出兴奋地嘤呓呻吟声。 

　　这样做爱充份满足我征服女导师的快感，但是实在太费力了，我只好 
松动一条缎带让英文老师的一条美腿得以放下，不过导师仍柔弱地将体重 
压在我身上，我的身体就顺着抬高的那条秀腿旋转，准备由面对面站姿转 
移为男性面对女性背部的站姿性交。 

　　我一面旋转，巨大的肉棒居然如同一根大螺丝钉，更进一步地拴入处 
女幽径，师生两个人的呼吸都开始急促，因为龟头就像三角锥一样钻进未 
端的肉壁。 

　　『啊……』从女教师一面无力地继续将体重放在学生身上，一面由美 
丽的嘴里散发出淫荡的叫声。 

　　我从身后抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏 
着，而钻入后的肉棒也顺势开始前后地画圈旋绕着。 

　　激痛伴着情欲不断地自子宫壁传了上来，女教师感到全身几乎快融 
化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。 

　　导师无力的依偎在我身上虽然很爽，但实在把我累坏了，我不得不将 
体位改为驴式，这是一种狗爬式的变形，只要把导师的颈炼放松接着将她 
的上身向前推，英文老师就只好弯腰头向下，双手接触地面支撑住身体。 

　　由于突然被推倒，头又向下，一股如脑充血般的性高潮快感冲向女教 
师的大脑。 

　　『呼……』我喘息地握住导师的腰使自己保持平衡并缓缓地推刺，经 
过刚才一轮急攻差点就泄精了，还好为了缓和老师破瓜的痛楚，中间暂缓 
了一下，不然谁受得了处女阴道的包夹，而导师也由痛苦的哀号转为淫欲 
的呼声，该是驯马的时候啦！ 

　　现在我有点累而英文老师好象休息瞒久了，为了保险起见还是先用手 
推车式操操老师，于是我伸手将缎带向上拉扯，老师只好把脚踝向后翘起， 
接着我连同缎带握住女老师的腰并举起支撑她，导师也只能双腿离地向后 
绕住我的腰部，原本伸直抵地的双手也支持不住弯了下去，改为前臂撑在 
地上，以平肘支撑整个身体重量。 

　　这种姿态让女教师处于易受攻击的状态下，也使得插入更加刺激，我 
就这样轻松地抽插，一面恢复体力，一面耗竭老师。 

　　等差不多时，我就放下老师的双脚并跪了下来成为狗爬式，并解开导 
师的手镣脚炼，只剩下颈圈拉住让老师不能低头，这是因为老师不能再靠 
牺牲处女地来解除危机，必须用尽残存的力量支撑，免得被勒死。 

　　我更进一步地向前抱住导师，将全身的体重都压在老师身上，接着双 
手握住如钟乳石般倒吊的双峰撑住自己的身体，就可以提起跪住的双脚， 
用大腿夹住母马的臀部，再将小腿向内夹抵在母马半跪的大腿上，我就这 
样顺利地骑上了这匹健美的雌马，一边挥舞着大鞭驱策着母马，一边观察 
驯服导师的情景。 

　　女教师感觉到自己已经变成雌性的动物，虽然学生还小，但他的巨大 
肉棒只要挥动一下，自己就觉得天昏地暗，全身冒出汗水，当龟头在子宫 
壁打洞时，忍不住哼出声音，那里的肉夹紧肉棒，屁股开始扭动。 

　　等我完全恢复体力后就开始剧烈地鞭策着母马，并揶揄老师： 

　　『老师，我快受不了了耶！』接着火热的呼吸喷在冒出汗水的脖子上。 

　　『啊……』 

　　『妳这样叫，我怎么听得懂，究竟是怎么样？』 

　　『啊……饶了我吧……不要我说出那种难为情的话……』 

　　『哼！』 

　　我气得把导师的脸扭转过来吻她，老师发出甜美的哼声，两个人的舌 
头纠缠在一起，这时候我再加速抽插，导师立刻发出娇媚的哼声。 

　　女教师只觉一阵天旋地转，脖子立即被勒紧，只能勉强用还能听得到 
的声音说： 

　　『我已经……不行了……我投降了！』 

　　『真的投降了吗？』 

　　『是……』 

　　我听了兴奋地红着脸，拼命地将小腿向后压，如同骑马一样身体激烈 
地向前顶。 


　　『来吧！』 

　　女教师在呼吸都困鸡的情形下用力扭动屁股配合着，并不顾一切地叫 
了出来： 

　　『啊……不行了……』 

　　导师的身体强烈地抖动，头也向后仰到极限，在这同时我也吼了一声： 

　　『噢……』并射出火热的精液喷在子宫口上。 

　　师生全身痉挛地僵持了一下，并从嘴里发出泄气的淫声，最后老师的 
头部重量完全靠在颈环上，性感的余韵使她还在喘气，那种模样已经是完 
全屈服的女人。 

　　我仍旧和导师的身体连在一起，看着老师因支持不住被勒得好象喘不 
过气来才动手救她。 

　　我解开老师身上最后的束缚后，就从老师的屁股离开。 

　　被自己的学生蹂躏后的女教师，从充血的阴道口流出带血的精液。 

　　看样子导师已经被我操得精疲力尽，待会只能任我凌虐了。 

　　　　　　　　　　　　Chapter 18. Trainer 

　　之前绑着驯服母马是有点可耻，不过激烈的驯服过程也让母马温驯了 
许多，接着就是要让她输得心服，我预备解开导师所有的束缚，再用我自 
身的力量打倒英文老师，会抵抗的女教师强奸起来反而比较有趣味，由其 
是这个高大威严的女导师如果能击溃她的肉体，更有一种征服的快感，我 
要让她了解年轻人的体力是如何的充沛，让她彻底臣服在我的胯下。 

　　尤于之前导师被我像雌马般操了很久，在我解开她的颈环后不久，母 
马终于支持不住地倒了下来，由于衣柜不大，导师只好蜷曲着身子，胸口 
起伏地喘息着。 

　　代表女超人的红色披风还?在颈上，现在女超人已经被我击破倒在我 
的脚下，解下披风让她完全成为我的女人吧！ 

　　解下披风后，导师的身上只剩下眼罩、乳房上的童军绳及紧身腰带连 
着超短迷妳裙与破烂的小裤裤掩着美白的裸身，而手肘及膝盖上的肌肤已 
被栗子被摧残成妖艳的红色，成为名副其实的折翼天使。 

　　我跪下来扶起娇弱的导师，让她无力的身躯依偎在我大腿上，接着拿 
下眼罩，准备让导师眼睁睁地看着自己被学生欺侮。 

　　女教师突然感到眼前一亮，看到自己正赤裸地躺在自己的学生怀里， 
羞愧不已地想逃离，可惜学生却马上用手肘扣住自己的脖子，颤抖的双手 
竟扳不开学生的手臂，随即脸颊热辣辣地被打了两个耳光。 

　　『呜……呜……呜……不要打我』莫名的无力感与屈辱感让女教师忍 
不住啜泣。 

　　我看了虽然于心不忍，但为了调教女导师不得不狠下心来，不然将来 
苦的是自己。 

　　『老师，妳叫的那么大声，是希望校长与训导主任也一起来玩弄妳 
吗？』 

　　『不……不要……求求你！』 

　　『那妳就自己把裙子和内裤脱掉吧？』 

　　『我办不到……我办不到！』 

　　导师竟挣扎地半跪起来，激烈地扭动弯曲的美体让雪白的屁股露了出 
来，我气的狠毒地责打老师的屁股，从小到大都没被如此体罚过的女教师 
开始哀求： 

　　『不要打了，我听话就是了！』 

　　女教师觉得既然都被学生破处了，不如就顺着他的要求做吧！ 

　　我就兴奋地看着导师为我表演脱衣秀，解下紧身腰带与超短迷妳裙后 
就只剩下破烂的小内裤，老师竟迟疑地不愿拉下，若隐若现的私处逗得我 
浑身发热，我饥渴地拍打着导师催促着，最后我解开乳房上的童军绳，导 
师终于一丝不挂地呈现在我眼前。 

　　我继续命令道：『乖乖地躺下吧！』 

　　害怕被处罚的恐惧感终于胜过羞耻心让女教师屈服地听从学生的指 
挥，先平躺在栗子被上，由于衣橱不够大，头只好抬高枕在壁上，看着自 
己的身体战战兢兢地摆出羞耻的姿势。 

　　导师傲人的身材散发出成熟女人的魅力，最难得的是弯曲张开的双脚 
让油黑的三角地带展露出鲜红湿润的肉缝，鲜红的少女标志还残留在上。 

　　虽然这个身体刚刚才用暴力侵犯过，不过第一次看见导师完全地脱光 
衣服，而且还摆出淫荡的姿态，小弟弟不由地再度挺直了起来，我忍不住 
一股脑儿地坐在老师的腰身上。 

　　『喔～喔～喔～』 

　　女教师原本紧闭双眼咬紧牙根忍耐着，可惜两人的重量都压在栗子被 
上，再加上学生竟两手握住巨乳向内挤压，火热的棒子竟从中穿透，口中 
不得不渲泄肉体的压迫。 

　　『老师，想叫就大声叫吧！不然我会越来越用力喔！』 

　　『噢～噢～噢～』 

　　为了让老师失去自尊心，我又命令道： 

　　『把眼睛张开。』 

　　女教师已经从柔软的乳房上感受到棒子越涨越大，而且越来越硬，但 
不得不微微地睁开双眼，含羞地看着胸前突然刺出油亮带血的尖端，不禁 
大惊失声： 

　　『啊！』 

　　学生硬直的阴茎就在眼前，女教师看了不禁畏惧三分，不光是大而已， 
而且硬直的粗干竟可以穿过硕大的乳房，透着紫红色，原来贯穿自己体内 
的东西，竟是这般巨大。 

　　看着导师害羞地红着脸，目光还流露出崇拜的眼神，我就放心地转过 
头，近距离地欣赏分开的双腿，湿润的肉缝正闭合着，不像一位圣女应有 
的模样，我用挑逗的口吻说： 

　　『老师的那儿正一张一合的呢！是不是很想要了？』 

　　『你不要胡说，不是这样的。』 

　　『嘿～还这么不诚实。』 

　　我摇着头，命令导师用自己的双手夹紧巨乳，然后我就可以伸手不停 
的抚摸柔软的耻丘，接着手指压向肉缝进入肉洞内，老师颤抖地扭动着屁 
股，并用力地挤压我的肉棒，我也忍不住喔了一声，心里想着导师不知道 
是真的屈服没有？还是只想让我泄了，免得再被我奸一次，还是先试她一 
试。 

　　于是我抽出肉棒，半跪着开始抽打导师红红的脸庞，老师竟顺服地承 
受着，看来我原先的猜测没错，英文老师真的是被虐待狂，一定是平常太 
压抑及特殊的家庭背景所造成的，这次真的发达了，正好利用这个机会替 
自己脱难： 

　　『老师，妳现在已经是我的女人了，我会保护妳不被其它人欺负，不 
过妳得告诉我，妳现在想要什么，不然外面不知道还有多少人想要享用妳 
呢？』 

　　女教师现在不得不屈服在学生的奸威下，只好细声地说： 

　　『我现在只想和你做爱。』 

　　『和谁做爱呀？』 

　　『和你。』 

　　『很好，只要妳以后乖乖的听话，我就会保护妳，也不会把我们之间 
的好事告诉其它人，待会我在妳耳边说的话，妳要大声地覆讼三次，知道 
了吗？』 

　　『知道了。』 

　　接着女教师就像被洗脑似地大声朗诵学生交待的淫言秽语： 

　　『我是淫荡的女老师，最喜欢被小明同学奸淫……』 

　　『这可是老师自己说的喔～待会要好好地看喔！』 

　　我就跪下来把老师双腿扛在肩上，然后整个身体向前压，让导师的屁 
股抬高，这样就可以让老师清楚地看见自己被学生奸淫，而我也可以用这 
种最深入的性交体位慢慢地调教老师。 

　　女教师只能红着眼看着学生粗大的阴茎慢慢地沉入自己的嫩穴中，由 
于是第二次接受，这次不再有可怕的撕裂感，但沉重的压迫感仍使窄小的 
壁肉慢慢地扩大，眼睛居然感受到那种热度开始喷出火焰，脑海也开始形 
成一片空白，激烈的压迫和强烈的快感混在一起，使得女教师几乎无法呼 
吸。 

　　当师生的下体紧凑地交媾后我就停在那儿休息，肉棒的前端部分一跳 
一跳地，女教师已经没有力量再说话，只能发出喘息声： 

　　『呼～呼～呼～』 

　　女教师开始怀疑这是不是自己的身体，在这样的怀疑中发出沈闷的呼 
声，扭动流出香汗的肉体，这时候自己已经没有任何办法，只有让肉体随 
着快感的洪流流动，并被迫渐渐地开发出身体淫荡的本性。 

　　看到老师沈醉的反应，我感到有点惊讶，没想到高傲的导师这么快就 
被我征服了，于是我开始活塞运动。 

　　老师开始摇头并发出沉闷的哼音，那种表情已完全失去教师该有的气 
质。 

　　接着我准备变化成另一种罕见的大胆屈曲体位法─吊脚法，于是我开 
始猛烈抽插，并慢慢地将身体往上升，仅仅是如此就已经让老师发出娇媚 
的叫声： 

　　『呀～呀～呀～』 

　　此时，我可以清楚地看见老师的性器，藉由视觉带来莫名的兴奋，而 
女教师也因为被学生凝视着性器的交合而感到羞怯，因而引发强烈的兴奋 
感。 

　　我见时机到了，就将老师的脚移到同一边，此时我的阴茎呈九十度横 
向插入，更能感受到插入的深度，女教师处在如此异常的性交中，竟更强 
劲地收缩着阴道，我在高兴的同时，不经想起原本那样严肃的导师原来也 
会变成这么淫荡，使我更想探勘老师的身体。 

　　于是我更进一步再度向前压，把老师整个屁股抬起，只留一半的背在 
栗子被上支撑彼此的身体重量。 

　　『啊……小明同学……』 

　　老师忘我的猛烈扭动着屁股，仅有的教师尊严使得女教师不愿哀求学 
生，我看到老师这种情形，露出得意的笑容，更加快地抽插。 

　　『啊……』女教师的阴户收缩间隔变短促。 

　　『啊……已经……啊……』 

　　『老师，已经怎么啦？嘿嘿嘿……』 

　　当老师快要爬上顶点时，我就故意使结合的深度变浅，动作也缓慢下 
来，这样暂时使老师的高潮感降低，然后又逼使她上升，还差一点时又恢 
复原状，就这样不停的重复使用着。 

　　最后老师弓起裸体猛向后仰，由于头靠在衣橱上竟撑起身子紧紧地抱 
着我，女教师最后的防线正一点一点的溃散，迷迷糊糊中居然张开了小嘴， 
伸出舌头去亲吻学生，同时小蛮腰更主动地摆动着，女教师被学生如此多 
样多重的刺激，克制不住的快感一阵一阵袭来，如狂风暴雨，淹没了她的 
理智，让她身心彻底的投降了，终于接下去说出难以启齿的话： 

　　『啊……让我泄了吧！』 

　　其实我也只是在勉强支持，听到老师再度投降，我开始做最后的冲刺， 
下半身用力猛烈抽插。 

　　『啊……啊…啊…』 

　　女教师的屁股猛烈扭动，脸上露出恍忽的表情，花芯夹紧学生的肉棒， 
我的肉棒终于在美丽女导师的肉洞里爆炸，火热的精液喷在子宫里。 

　　两人的身体相互地痉挛着，一起飘浮在虚无的世界里。 

　　女教师的身体继续地配合学生的抖动努力地扭着，高潮一次又一次。 

　　『啊……』 

　　高潮一波又一波地将师生两人推向欲望的国度！两个人好象沉睡中的 
恋人，突然老师僵直的身体软化好象要摔下去的样子，我急忙抱住导师的 
身躯，移动自己的身体让老师靠在我身上，接着打开衣橱的门将导师搀扶 
到休闲房的沙发上。 

　　导师全身泛红还喘息着沈浸在高潮的余韵当中，我看时间已经不早， 
就回到衣柜整理一下，并穿回学生服，没想到导师身上的泛着的红潮仍未 
消退，我就拿出童军绳将绳子绕在老师的腰际上，好象在系腰带，女教师 
知道学生一定不怀好意，但全身乏力，就顺从地配合着学生抬臀，让绳子 
从自己的屁股中间押了过去，学生还坏心眼地在蜜唇上打了个绳结，让绳 
结陷入肉里。 

　　『站起来！』 

　　接着，绳子绕到胸部，分别在乳房的上面及下面又各绕了一圈，最后 
绳子从背后回到腰际被拉紧后固定打了个结。 

　　『老师，妳以后来学校上课，不准再穿内裤，懂了吗？』 

　　『我了解！那我现在要穿什么？』 

　　『我已经替妳穿上胸罩和内裤了呀！』 

　　『那我的衣服呢？』 

　　『今天下午我都没去上课，妳知道该怎么做吧？』 

　　『我会替妳请公假的，给我正常的衣服穿吧？』 

　　『当然！老师只属于我一个人，我不会让妳被其它人欺负的，包括校 
长和训导主任。』 

　　我就从衣柜里拿出一包衣服丢给导师，里面是一套洋装，导师穿上后 
又恢复高贵典雅的模样，接着低着头跟随我的脚步走回教室。 

　　　　　　　　　　Chapter 19. Dog slave plan 

　　美丽的女教师被学生开苞后敏感的身体仍得不到休息，原本女教师只 
是穿著紧迫的内衣裤来压抑自已突出的美体，现在学生竟然用绳子紧紧地 
束缚住丰满的乳房与阴阜，高挺的乳头随着自己的动作不断地摩擦着衣 
服，仍红肿的阴核含着绳结，不管坐着或走路下体都传来阵阵地快感，原 
本被压抑的肉体一下子被解放开来，已完全不听从意志的指挥。 

　　『呀～呀～呀～我该怎么办呢？』好想叫出来，但现在还在学校，女 
教师内心挣扎的同时性感的丰臀忍不住扭了几下，绳结扯住花蕊传来一波 
又一波的快感，直到汗都弄湿了身体，就这样不知经过了多久，终于挨到 
了放学。 

　　好不容易回到了家，但敏感的皮肤却己经发烫，体内的深处也好象快 
被融化了一般，一种难以言谕的感觉冲击着内心，原本还有一点理性的女 
教师，在脱掉衣服解开束缚的同时，感受到乳房及下体传来绳子压痕的灼 
热感，体内涌出一股令人闷不住的情欲，手指忍不住从胸部、肩部、腋下， 
一寸寸地抚摸到了下腹部，而成熟丰满的腰也开始晃动，残存的理性在摇 
晃中丧失，从脚到头连披散的头发都发狂地摇了起来。 

　　『呀～呀～呀～我该怎么办呢？』终于可以大声地叫出来，但女教师 
已被快美的感觉所淹没。 

　　隔天一大早女教师就在办公桌上收到一封信，原来是学生要在放学后 
检查自己是否有遵守约定不穿内裤，此时成熟的美体下半身完全无遮蔽， 
只靠丝绸的窄裙包裹着，这种暴露的刺激让女教师奇妙地感到羞耻，但却 
因而感到兴奋。 

　　一天下来女教师的心情已逐渐平复，但随着下课钟响同事一个个离开 
办公室，女教师因紧张而开始兴奋了起来。 

　　等我走进办公室时只剩下导师一个人而以，但导师仍慌张地站起身来 
察看办公室内的状况，我若无其事地走到导师身后，先卷起英文老师的窄 
裙，检查是否真的没穿内裤。 

　　女教师并没有抗拒，任由窄裙被学生卷到腰际，这是由于办公桌前还 
有书架挡着，外面的人走进来一时还不会看见自己的下半身，只要同时拉 
下裙子就没什么曝光的危险。 

　　我看导师没有反抗就膝盖顶入英文老师的胯下，把导师的双腿分开。 

　　『呀～你要干什么？』女教师害怕地问学生，因为双脚被撞开的同时， 
下腹部传来金属的冰凉，低头一看竟是被一只小刀押住下体。 

　　『老师，乖乖地不能动喔！不然重要的部位受了伤，我可不管。』 

　　『你不要乱来，我不动就是了。』女教师一方面害怕学生乱来，一方 
面又不知道学生下一步要干什么，好不容易平复的心情又激越了起来。 

　　接着学生在嫩草般的阴毛上涂着白色的乳膏，随着学生揉搓的动作渐 
渐冒出泡沬。 

　　『哎呀！』 

　　『嘿嘿～很爽吧！等回妳就要上演白虎秀了。』 

　　『不要这样！求求你，千万不能这样……』 

　　『哼！啰嗦。』 

　　女教师红着脸抬起了头，身体连动都不敢动，继续紧张地看着外面是 
否有人闯入。 

　　就在这时候，冰冷的刀锋划过敏锐的下体。 

　　『啊～』残酷地搔刮让英文老师闷哼一声并挺直双腿。 

　　刮胡刀冰凉的感觉及可怕的剃毛声音让女教师的精神与肉体极度紧 
张，肌肉不由地紧紧绷住，虽然学生很小心地滑动刮胡刀，但刀刃一移到 
那儿，耻丘上的肌肉仍不住地拉紧，滑过后更有阴毛掉落的可耻感，那儿 
的肉随着颤抖不已，刀锋粗糙的前进带来阵阵颤栗的快感。 

　　我看着美丽的肉丘逐渐露出粉红色的肉缝，刮完之后我用手指抚摸像 
幼女般光滑的小山丘。 

　　『喔～喔～喔～』 

　　肉缝失去了掩饰的毛清楚地闭合着，展露出妖艳的溪沟，接着吐出潺 
潺的花蜜，我看了忍不住从学生裤中掏出早已硬挺的阴茎，一手抱住导师 
的腰，一手用刀子押住雪白的屁股，涨大的龟头在光滑的耻丘上摩擦，这 
样的感觉使两个人都急迫的呼吸。 

　　我的龟头被不断溢出的淫水沾得油亮，但摩了一阵子，老师就是不愿 
意蹲下来。 

　　女教师扭动着屁股，红着脸说： 

　　『啊～这里是办公室，不要在这儿做这种事，会被发现的。』 

　　『真得不可以吗？』我继续挑逗着导师。 

　　『不可以…』 

　　『哼～我不强迫妳，到时候就不要是妳主动求我。』 

　　没想到导师的自尊心还这么强，反正回家后还有补习，等回到家后再 
把这怨气发泄在实习老师身上，我就看妳能忍到什么时候。 

　　于是我收回怒拔的阴茎，放弃回家准备补习，晚上继续用录像带做为 
威胁，好好地训练实习老师成为我的爱奴，那晚从实习老师那儿套出全校 
老师的名册，我也开始计画将高傲的导师教训成为我的犬奴。 

　　从全校名册中意外发现导师居然也有电子邮件帐号，还有修女的，不 
如假冒修女的名字看能不能骗骗导师，说不定导师跟国文老师一样是个电 
脑白痴，用同样的名字改个帐号就可以骗倒她了。 

　　过了几天后一切都准备完毕，我故意起个大早，要再和导师一起搭电 
车到学校。 

　　『喔！小明同学，今天怎么又早起了？』 

　　『想念妳啰！』 

　　『少贫嘴，早起是好习惯，希望你能再保持下去。』 

　　这时列车再度进站，我熟悉地跟在老师后面挤进了车厢，看见老师美 
艳的肉体，我当然是老实不客气地就贴向老师的背部，导师今天一手拉着 
上面的扶手，一手拿著书，跟本无从防备，虽然都是故技重施，但仍然相 
当有效，老师的身体被我压的微向前倾，只能死命地拉住车箱上方的扶手 
维持平衡，我高兴地看着老师吃力的样子。 

　　『老师还遵守着约定吧？』 

　　导师害羞地点点头。 

　　『让我检查看看。』 

　　女教师突然查觉一只淫邪的手正隔着薄弱的套裙在自己圆融的屁股上 
肆意抚摸，接着魔爪开始得寸进尺地伸入丝薄的短裙内，顺着细滑的丝袜 
向大腿根逼近，最后抵达三角地带。 

　　『很好，不过老师这样子太危险了，如果遇到痴汉，那就遭了，想不 
想穿内裤呀？』 

　　女教师又害羞地点点头，接着学生居然真得好心地为自己穿上内裤， 
只觉得像皮革的东西缠绕在腰上，另一条皮革从胯下穿过，好象是丁字裤， 
女教师不疑有他，张开大腿配合着，怎知学生还是不安好心，一根棒棒居 
然随着另一条皮革插入胯下的肉洞，等发觉时已经太晚，学生拉着皮革假 
阳具就跟着没入自己的体内，接着竟是一声金属扣的声响，两条皮革就像 
丁字裤一样穿在丰满的臀上，看来不知道又是什么淫秽的机关。 

　　虽然如此，但学生就只能放肆地揉捏自己的屁股，没法儿更进一步的 
搔扰，过一会儿电车到站，女教师赶紧躲进车站内的化妆室，结果竟解不 
开这件内裤，上面有个钥匙孔，难道是贞操带，刚刚在电车上还不觉得怎 
么样，但是一开始走路的话，体内的假阳具就开始冲击自己的下腹部，随 
着自己的步伐不断地夹紧蠕动，体内的官能不断被开发。 

　　好不容易走到办公室的座位，怎知一坐下来贞操带立即陷入嫩肉里， 
摩擦着还在长毛的耻丘。 

　　『喔～快不不行了！』 

　　之前下体的毛被学生剃光，现在长毛时有强烈的搔痒感，一摩擦，手 
指忍不住伸进套裙内搔痒，可惜拉不开皮革，宛如隔靴搔痒一般，越抠贞 
操带越是深深陷入，不但没搔到痒反而让底部的凸起卡在阴唇上。 

　　『啊～啊～』 

　　居然在办公室做这么可耻的事，要是被同事发觉就惨了，没想到学生 
这么阴险，穿上这可怕的内裤之后就止不了痒，而且还刺激着自己的肉体， 
越是知道没办法抠抠时，内心就越焦虑，心里的情欲因无处渲泻而越堆越 
高。 

　　上课钟响起，女教师红着脸慢慢地走向教室，随着体内的热度越来越 
高，女教师甚至害怕台下所有的男同学都已经知道这个秘密。 

　　（啊～万一小明同学都已经告诉全班的同学，那我不就…） 

　　女教师觉得自己好象被所有的学生视奸一样，开始害怕地坐下试图用 
讲桌挡住自己颤抖的肉体，但一坐下贞操带又带来阵阵的搔痒，这时下体 
的棒棒竟然开始振动，而且还发出翁翁的振动声，女教师吓的赶紧夹紧双 
腿，并用力地收缩屁股上的肌肉夹住振动器，才使意外的声响压住。 

　　稍稍控制住，女教师就宣布自修，接着只能咬着牙继续忍耐下体的搔 
痒与冲击，看来被学生装了遥控的电动假阳具，现在还在上课又不能跟小 
明同学求饶，只是小丘上的搔痒感不由地想扭动屁股，但只要一放松振动 
阳具就会强烈晃动发出可怕声响，夹紧时振波就在肉体内扩散开来，女教 
师不知道还能支持多久。 

　　学生好象要破坏自己的防线，假阳具的振动频率居然越来越快，振波 
也越来越强，强烈的快美感从下腹部传向全身，但肉芽被箝住只能发出阵 
阵的搔痒感，咬着牙的女教师默默地接受冲击，过不了多久，并儱的膝盖 
也开始微微颤动，全身泛红地留出香汗。 

　　『嗯～啊～』 

　　时间一分一秒地折磨着女教师，肉体因为强烈的波动而逐渐溶化，精 
神也逐渐受不了情欲的冲击而散乱，女教师开始痴呆地望着学生，不再有 
任何的坚持，只能随着欲火而燃烧着自己的身体。 

　　从早上到放学无止境的欲火让女教师的身体已达到极限，再怎么也忍 
不住，丰满的屁股包裹着淫荡的器具，淫乱的搔痒没有停止过，秘穴早已 
伴随着流出甜蜜的花蜜，终于不得不低头跟学生求饶。 

　　放学后的办公室充满淫靡的气味，女教师痴痴地站在办公桌前撩起套 
裙哀求学生脱下自己的裤子，高举的丰臀让贞操带陷入肉缝里，不断从那 
儿传来强烈的搔痒感，并流出大量的蜜液，从大腿流了下去。 

　　我仍捉弄老师地先解开上衣的钮扣，让巨乳弹出并用手指揉搓稚蕾般 
的乳头，导师早已欲火焚身，那里受得了我的挑逗，只有连声哀求： 

　　『啊～不再折磨我了！』 

　　我将口靠到老师的耳边：『那妳想怎样？』 

　　『请你快一点，快点满足我吧！』 

　　看导师已经完全放弃自尊，我就取下阴户上的贞操带，女教师终于放 
下心中的大石，心里感到轻松了许多，就放松地趴在桌在抬起高翘地屁股， 
这时眼前的十字架突然映入眼帘，麻痹的理性突然被惊醒。 

　　『啊～』 

　　导师惊呼了一声就衣衫不整地脱离了我的掌握冲出了办公室，我随后 
跟了出去，看见导师往操场的方向奔去，我知道导师又将再次落入我的圈 
套，这辈子注定要成为我的狗奴了。 

　　　　　　　　　　　Chapter 20. Sodomy 

　　女教师想起修女曾在信中提到神是宽宏大量的，只要心中真心的悔改 
不管妳到底犯了什么过错，神都会帮助妳，都会宽恕妳，而学校正好有一 
个神圣的地方，只要进入那儿，真心的按照神的旨意去做，一定会受到拯 
救。 

　　于是女教师满怀希望地奔向这个希望之所，这地方就在操场旁的树丛 
里，据说是个清净的地方，果然就如信中所说树丛中有个祷告用的架子， 
女教师走近一看原来是个铁架，上面还贴了一张纸，原来是要趴在上面才 
行，虽然觉得有点奇怪，不过也许只是一种仪式，也就照纸上所示伏在架 
上，接着又看到另外一张纸，上面写着含住头下的那颗球，以完成仪式， 
女教师半信半疑的姑且一试，结果当含住那颗球时好象触动了什么机关， 
突然间双手双脚都被扣住，头也一样被金属环套住。 

　　『呜～呜～呜～』女教师用力地挣扎，但金属环牢牢地套住自己，再 
加上嘴里含了个中空的怪球，只能发出低鸣声。 

　　这时身后传来狗叫声，由于头已经低下所以只能看到地上，由眼角的 
余光好象真的有一只大狗在靠近，最后大狗居然扑向自己，女教师吓了一 
大跳，因为这时才发现自己正像小狗一样趴在架子上，而这只大狗就顺势 
压在自己的背上，这时女教师吓得奋力挣扎，但一切都是徒劳，身体跟本 
就无法逃脱这坚固的铁架。 

　　这只大狗当然是由我自己假扮的，我怎么舍得让我的美人真的被狗 
奸，不过仍逃不了被我狗干的命运，因为这铁架可是我请大叔帮我运来的， 
这可是标准的ＳＭ用品，专门用来囚禁母老虎用的，只要被锁上就只能乖 
乖地任人凌辱了，可说是虎落铁架被犬欺。 

　　面对突如其来的变故，女教师露出茫然的眼神，因为自己正张大双腿 
翘起丰臀，而唯一的保护就只有丝薄的套裙，可惜套裙被大腿撑开，狗爬 
的姿势自然地将裙子的后端往上拉，再加上平贴在凹凸有致的屁股上，套 
裙更显得短小，现在又没穿内裤，曝露的私处正微微地颤抖。 

　　看着高傲的导师张开双腿，摆出屈辱的狗趴姿势，真令人感到兴奋， 
为了逼真起见，我还穿了件毛茸茸的布偶装，扮成一只大狗，狗狗装还有 
爪子，当我像狗狗一样用双肘伏在英文老师背上时，手掌用力地握住导师 
的肩膀，爪子就钉入肩头，我的上半身就牢牢地压在导师背上。 

　　为了不穿邦，下半身更精彩，不但龟头的底部系带上套着像珍珠手环 
一样的阴茎环，更在阴茎根部套着像羊毛刷子一般的羊齿圈，现在还没正 
式开攻，导师就已经吓地全身发抖，不知道这支可怕的凶器插进去后，英 
文老师会变成什么样子，这时随身听的狗叫声改为低呜的叫春声，我开始 
配合动作着，可惜视线被套裙的下摆给挡住了，看来只有凭感觉找入口啰！ 

　　女教师原本还存有一丝侥幸的心理，但随着大狗将下身压下，一根粗 
大的肉柱竟开始在无毛的耻丘上乱顶一通，女教师感觉出狗狗肉柱的尖端 
终于成功地刺入肉缝，开始沿着肉缝往中心划去。 

　　『呜～呜～呜～』原本想大叫的，但却只发出模糊的空洞声。 

　　虽然已经不是处女了，但如果被这只禽兽插入这根可怕的东西，后果 
真是不敢想象，自己的身体将完全被糟蹋，再也不能被任何男人所接受， 
比起当初被学生破处时的恐惧，现在感觉呼吸就要停止。 

　　女教师剧烈地扭动着屁股做最后的挣扎，但狗狗的大龟头就在肉缝内 
撕磨着早己红肿的花蕊，被学生用贞操带调教了一整天的下体那经得起再 
次的挑逗。 

　　（啊……下体经过贞操带的机关洗礼后，早己习惯了入侵之后的快 
感，再这样下去，我原先的淫乱搔痒感……） 

　　我也完全看穿了导师的弱点，为了不让今天的调教白费，我就故意好 
像找不到入口，继续用大龟头搔弄英文老师的秘肉，让早己流尽花蜜的蜜 
穴感到焦躁不安。 

　　『噜～呜～噜～』随着心跳的加快，空球泄出的声音越来越急促。 

　　女教师己经无法控制自己，下体强烈的搔痒感跟本无从抗拒，理性似 
乎渐渐麻痹，但内心确越来越恐惧。 
　　 
　　（含了一天假阳具的秘穴开始蠕动，里面的粘膜发出难以忍耐的空虚 
感……） 

　　我重复搔动几次后，英文老师不再剧烈的做无谓的抵抗，反而变成发 
情母狗扭动全身。 

　　『啊～噜～啊～』 

　　（啊……怎么会这样……） 

　　女教师对自己的身体竟产生快美的感觉感到莫名的恐慌，但在内心深 
处确真心地期望被狗狗插入，满足内心与肉体的空虚。 

　　我感觉出老师的身体逐渐发热，似乎已经有了快感，而且像发情的母 
狗一样摇着屁股，但确一直不愿主动附和，可见老师心里还在激荡地交战 
着，看来是时候以兽交的方式，让高傲女导师的自尊心及羞耻心完完全全 
地被粉碎，于是我狠心地将腰用力一挺。 

　　『啊～啊～～』 

　　人兽之间的界限居然被突破，狗狗强力地侵入女教师的身体里，无比 
的振撼更强过被破瓜时，师生间突破禁忌的冲击，不同的是这次已经没有 
破瓜的苦处，身体已经自然地接纳狗狗的阳具，内心的恐惧混杂着身体的 
快乐，复杂的苦难让女教师现出绝望的表情。 

　　但狗狗完全不了解女教师的内心冲击，跟学生一样粗大的阳具以最强 
烈的力量抽搐着，凹凸不平的龟头边缘捣毁着肉洞，阳具底部的粗毛扎根 
似地刺入幼嫩的耻丘及蜜穴，女教师开始体会火热的阳具在自己体内挖 
掘，那传来的热度让含羞的花朵绽放，而且变得愈来愈甘美。 

　　面对这样的自已，女教师感到害怕，原来自己是如此污秽淫乱，身体 
上，女教师全身遭到狗狗的侵袭而有无边的快感席卷全身，心理上，原本 
的道德观念、羞耻心、自尊心，甚至于人格，都被夺得一乾二净，有如要 
掉到无底深渊，使内心变成黑暗的世界。 

　　『啊……唔……』不久后女教师发出喘息的哼声，虽然想极力克制， 
但身体已完全被涨大的阴茎挑逗出女人的本能来。 

　　『吼……吼……吼……』 

　　看来我已经成功地挑起英文老师最原始的生理需求，而且现在导师也 
不再反抗了，那颗高傲的自尊心恐怕也已被彻底地摧毁，因为导师正像母 
狗一样摇着屁股，好让我的阴茎能够更深入，以更享受性爱的欢愉。 

　　女教师虽然不想有这样的的肉体，可是一点办法也没有，凌辱的快感 
比上次跟学生做爱时更强烈，而且没有破处的余痛，快美的感觉直达脑顶。 

　　『啊……噢……』女教师的身体不断地扭动。 

　　（啊……我已经变成淫乱的女人了……） 

　　女教师对自已产生另一种的绝望。 

　　导师使出全力缩紧肌肉给我带来极大的快感，我也使出全力将爪子握 
入导师的肩头，牢牢地捉住老师的上身，突然间我的上半身剧烈地向后仰， 
带动下半身深深地刺入。 

　　女教师的双腿激烈颤抖，因为在这同时，肉洞内的龟头更膨胀，终于 
猛然射出精液，狗狗并发出如野兽般的吼叫： 

　　『呜……噢……』 

　　『啊……啊……』就在此时，女教师也达到性高潮的绝顶。 

　　女教师被牢牢捉住，无毛的下体被强劲地小幅度前后冲撞，带动着铁 
架发出嘎吱嘎吱的崩裂声。 

　　『啊……啊……』 

　　（我的身体已完全被玷污了，身体里注满了小狗的精液，如果让人知 
道，我这一辈子都要让人看不起……） 

　　想到这儿，女教师原有的自信已完全崩溃，但狗狗仍继续抽插着阳具， 
似乎要把最后一滴毒液也注入在自己的体内。 

　　高潮过后，我一面喘息，一面从导师的肉洞拔出肉棒，带着满足的征 
服感离开圣洁的地域。 

　　　　　　　　　Chapter 21. Sacrificing her body 

　　经过一天的折腾，女教师已经身心俱疲，大脑一片混乱，尤其刚刚又 
经历了重大变故，在心力交悴下绝望地想就此钉死在铁架上，因为如果被 
发现这个秘密，那以后怎么还有脸在讲台上庄严地站着。 

　　『老师……老师……妳在那里？』远方传来学生的呼叫声。 

　　学生的声音由远而近，又由近而远，但最后还是找到了这个地方。 

　　『啊～老师，妳怎么了，我看妳一个人跑了出来，但妳跑得好快，我 
一时没追上。』 

　　『呜……呜……呜……』 

　　『看妳往这儿跑来，但就是找不到妳，尤其刚刚我还听到狗叫声跟妳 
的低鸣声，害我好担心。』 

　　『呜……呜……呜……』没想到最后竟然是被学生发现，而且还发现 
了刚刚的秘密。 

　　我一边解开老师的束缚一边刺激导师说：『看老师这个样子，一定是跟 
人结仇，被人绑住，而且还被狗干了吧？』 

　　『呜……呜……呜……』女教师一听心中的秘密完全被道出，等嘴中 
的小球一松口，不由地悲从中来放声大哭。 

　　我赶紧扶起导师开始帮她整理衣服，这种时候我当然很识像地温柔的 
安慰导师，并搀扶着她走出树丛，而导师也终于像个小女人一样依靠着我 
的肩膀。 

　　女教师一方面没有力气，另一方面神智混乱再也无法思考，只能依赖 
眼前的男孩，虽然是自己的学生，年记也还小，但总是夺取自己初夜的人， 
总比其它人来的亲密，之前还很气他总是欺负自己，但他也总是保护着自 
己不让别人欺侮，到底学生心里在想些什么，由于已过了放学时间，一路 
上人已不多，女教师就问学生： 

　　『你为什么处处为难老师？』 

　　『老师，冤枉呀！其实我是真心喜欢妳的，自从我第一次看到老师， 
就深深地被老师的美所吸引，常常想着老师的身体，最后因缘际会居然真 
的可以跟老师做爱，老师的身体是这么的柔软．．．』 

　　『好了．．．』没想到换来的竟是学生露骨的告白，女教师越听越是 
心慌。 

　　我被打断了一下，不过这么好的机会，我当然是继续猛灌导师的迷汤： 

　　『老师，妳就让我说完嘛！我真的好喜欢妳喔！我每天都想着妳，想 
着和妳做爱的情景，真得好美好美，今天就算妳被人陷害，被小狗给坏了 
妳的身体，天下的男人都唾弃妳，我也一样的爱妳。』 

　　女教师听了学生的话难免春心动荡，虽然还只是个小鬼，但想起初体 
验时仍不免脸红心跳，况且现在自己的身体已经是污秽不堪，学生还这么 
钟爱自己，天下的男人那么多，恐怕再也找不到可以接纳自己的人了！ 

　　女教师一时没了主意，竟茫茫然无意识地说： 

　　『在我有难时是你救了我，你是我唯一可以依靠的人了！』 

　　（嘿．．．嘿．．．嘿．．．看来救导师脱困后，老师也因为自己被 
小狗给奸污了而开始自暴自弃，正好利用这个好机会，彻底地调教英语老 
师成为我的犬奴） 

　　将导师送回家，我终于可以如愿地进入导师的闺房，原来导师的闺房 
春意盎然，难怪我之前总是不得其门而入。 

　　『老师！妳的房间怎么四面都是镜子，哇～连床上的天花板都有？』 

　　导师红着脸说：『喔！这是旧房子了，前一个屋主装的，我买来时就这 
样了。』 

　　难怪导师会对ＳＭ的反应这么强烈，原来自己就有这种倾向，而且房 
间又布置得这么淫秽，看来今晚非让她成为荡女不可。 

　　女教师这时只想赶快洗清身上的毒液，忙着拿着浴袍走进浴室，我看 
了便随后抱住导师，老师害羞地说： 

　　『你干什么？』 

　　『当然是送你去洗澡了！』 

　　我就抱住导师一边脱着她的衣服一边走进浴室，当然我也要英文老师 
帮我脱衣服，这时她也像女佣一样温婉地服侍着我。 

　　一开始我先用肥皂抹遍老师的全身，然后只准老师用她的那双大奶替 
我抹肥皂，最后才进入浴缸内，两人一起洗个鸳鸯浴，难怪古人淫诵鸳鸯 
戏水，果然是乐趣无穷。 

　　鸳鸯浴后我要导师躺在床上，我好替她擦药，当然我是不会让老师再 
穿任何衣服了，所以整个房间都映像着香喷喷的美体，再加上我为英文老 
师肩膀后的爪痕消毒时，阵阵的淫叫声，使得满室淫声回荡，双重的感官 
刺激迫使师生两人做出更放荡的行为。 

　　『啊……』女教师惊呼了出来，因为才刚被小狗弄脏的地方，学生居 
然开始舔净，女教师很感动。 

　　学生的舌头从无毛的鼠蹊部开始舔起，女教师忍不住扭着美体，阴户 
里的肉开始蠕动，自己都能感觉出蜜汁从洞口大量溢出。 

　『啊……小明……』 

　　导师居然自然地叫出我的名字，而且主动地把双腿分开更大，在镜子 
的照耀下导师的肌肤散发出珍珠般的光泽，我一面舔一面看，从来就没有 
这么近距离的了解女人的私处。 

　　女教师感动之余伸手去摸那挺直的阴茎，那男性的象征不但炽热而且 
还鼓动着，想起最近桌上老是有色情光盘，性交前的男女总会有口交的前 
戏，原本觉得很骯脏，但现在两个人都刚洗完澡，龟头还有淡淡的肥皂香 
味，应该没关系吧！ 

　　女教师鼓起勇气照光盘上的做法，张开嘴含着龟头，就在此时，口腔 
中燃起一股莫名的波潮，慢慢地，开始上下套动着，莫名的波潮和快感， 
在体内响起。 

　『喔……喔……』 

　　硬直又炽热的男性龟头，摩擦着女教师的唇、上颚、脸颊、甚至顶到 
喉部，女教师不由得发出声音呻吟着。 

　　这时我忍不住低头欣赏这淫糜的景像，导师此时正把一头秀发拨弄至 
耳际，更卖力地上下抽动着，而手掌则轻柔的抚摸着阴囊，慢慢地老师的 
额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈。 

　　没想到导师吹萧的技巧学得这么快，反倒是我还不太会品玉呢！ 

　　因为学生的舔法不够纯熟的关系，使得女教师变得非常焦躁。 

　　（啊～这孩子这样弄，还不如插进来呢？）女教师在混乱的思维中期 
待着那一刻，而且期待愈来愈膨胀，使得原本就湿湿的洞口继续溢出大量 
蜜汁。 

　　这时候女教师已经进入无法忍受的状态，抬起脸将直立的肉棒勉强拉 
出来，女教师露出陶醉的脸色看着阴茎，勃起的龟头，从马口流出透明的 
液体。 

『求你……』导师话说到一半又缩了回去。 

　　其实我也被老师挑逗的受不了了，就先引导英文老师坐在我的大腿 
上，老师好象触电一样开始颤抖并害羞地背对着我，形成背对着仰卧的我， 
并骑在我的大腿上。 

　　女教师的身体开始兴奋，想到就要尽情地享受男女性爱，更加地刺激 
自己的性感。 

　　接着我抬起双膝，老师的屁股就沿着我的大腿向下滑，我准备要老师 
自己将身体沉入我的胯下。 

　　此时师生两人的视线都注视在相互接近的性器上，而我继续让大腿的 
斜度变徒，老师也配合我的动作屁股慢慢向下降，女教师顺着学生的指引， 
低头用疼爱的眼神看着充满力与美感的肉棒，接着用手扶住火热的男性象 
征并害臊地说： 

『要放进去了。』 

　　听到导师的声音并看到两个人的性器相对，我觉得两人将要开始猛烈 
地作战，我不由得发出兴奋的笑声。 

『你……讨厌……』导师好象误以为我发出淫笑。 

　　我赶紧解释：『不是这样的，是因为老师太漂亮的缘故，我才会这么高 
兴……』 

　　窝心的言语使得女教师心甘情愿地将自己的下体慢慢沈入爱人的阴 
茎， 
膨胀的龟头被伸展的阴唇包围，然后很快地进入肉洞里。 

『啊……』 

『呼……』是终于让禁果自动投入自己怀里的欢呼声。 

　　（原先仍抗拒的女教师，不知何时已完全臣服，身心完全让学生给占 
有） 

　　我对插入的剎那发生的摩擦感，已经达到忘我的境界，自动包围阴茎 
的淫肉开始蠕动，两心相爱的感觉立刻将双方带入桃花源的境界。 

　　女教师酥软地将身体向前倾，用酥胸靠住爱人的大腿和膝盖，高翘的 
臀部正被肆意地被抚摸。 

　　接着我扶着导师的细腰，指示着老师上下套动，虽然老师的动作还没 
有很自然，但快感仍实实在在地从肉棒传到腰骨。 

　　女教师感受到阴茎越来越硬，而且越硬越向前翘，现在正背对着学生， 
所以插入的角度越来越不自然，身体被肉棒带动不断地向后仰，这种姿势 
也让阴茎插得更深入，最后不得不用双手手臂向后支撑住自己身体。 

　　导师微湿的长发自然垂到我的脸上，淡淡的发香刺激着我的嗅觉，我 
忍不住伸出手，一手抚摸乳房，一手轻挑阴蒂。 

　　这时导师已经完全忘记了为人师表应有的严谨，另一方面，我也对导 
师意想不到的反应感到无比的兴奋，一连串淫荡的动作，不就是暗示原先 
的矜持都是刻意的，现在的导师才是真实的自我。 

　　『啊……老师……我好舒服啊……』我上气不接下气地呼叫，同时视 
线向前看去。 

　　『啊……已经变成这样了……』 

　　阴茎夹在丰满美丽的屁股里，每当老师扭动屁股时，快要从膣口脱离 
出来，但又随即深深插进去，沾上女人淫蜜的阴茎是多么的淫猥，吞入阴 
茎的淫肉完全向外翻转，然后又随着阴茎卷入膣口里，黏黏的蜜液溢出到 
大阴唇外，更增加那里的淫荡感。 

　　『老师这里太妙了……快看吧！』我用双手抵住老师的屁股停止动作。 

　　女教师扭动头向四周看，羞耻感使身体忽然扭动起来，仔细一看四周 
的镜子里有晃动的乳房、上下起伏的肚子，往正前方看时镜子清楚地映出 
自己的阴户，而且自己居然用女在上的主动方式将学生的阴茎套入。 

　　我扶高老师的屁股，让老师的身体浮在半空中，也让阴茎离开了肉缝。 

　　『看吧，我们就是这样连在一起的。』 

　　（啊……虽然之前也被强迫看过，但这次镜子可以从任何角度切 
入……再也没有比这个更清楚的了……）女教师红着脸看着这淫靡的光 
景，但确没有办法使自己的眼睛离开镜子。 
　　 
　　『啊～这真的太淫靡了。』 

　　『希望能更长久地保持这样……』我调整自己的呼吸，暂时无法挺动 
自己的腰，如此一来抽插的动作自然变小，也使快感的波涛暂时褪去。 

　　趁着学生的阴茎变软，女教师将后仰的身躯前倾，依靠在学生的大腿 
上喘息，但学生捉弄似的将大腿放平，并用手旋转自己的腰，女教师只好 
害羞的配合，准备面对面地跟学生性交，女教师一面旋转自己的身体，一 
面仍将体重放在学生身上，肉棒也像画圈圈一样不断地钻入肉洞里，连无 
毛的耻丘也将对方的耻毛吞下。 

　　真实的刺入感让女教师觉得这真的不是在做梦，不管怎么说自己总是 
个教师，再怎样女教师也不该主动地跟学生发生肉体关系，这一切都不像 
是个真实的事。 

　　女教师越想越晕眩，只得伸出双手压住学生的胸部支持身体重量，并 
弯曲双腿夹住对方的臀部，由于身体前倾，插入的角度随之变化，女教师 
开始苦闷地摇着头，长长的秀发随之摇摆，双峰更是垂吊在学生面前，散 
发出甜美的芳香。 

　　我当然禁不起诱惑，举手抚摸导师的乳房，另一只手伸过去抚摸颤抖 
的阴户，两个人的呼吸都开始急促。 

　　『啊……』女教师发出颤抖的声音，身体更向前倾，乳头同时摩擦学 
生的胸部。 

　　两人的接触越来越大，我也反射性地弹动腰部从下面向上抬起屁股， 
老师的下腹部因此像波浪一样起伏，泄出的淫水沾湿了我的耻毛。 

　　女教师已经忍不住那种感觉，开始将身体左右摇摆，而学生的肉棒就 
像轴一样，在肉洞里随着动作搅拌着，女教师的呼吸立刻更加急促，而且 
上升的速度飞快。 

　　『啊……好舒服……』 

　　女教师拼命地扭动着屁股，觉得自己的淫肉好象被少年的肉棒刮去。 

　　在讲台上看到的导师是多么地神圣不可侵犯，现在的变化实在太大， 
这样的情景使得我几乎无法忍耐。 

　　『啊……我也很舒服……』我像野孩子一样叫着，拼命向上挺动屁股。 

　　这时候导师的身体突然产生紧张感，包围阴茎的淫肉更激烈地活动， 
最后像老虎钳一样夹紧阴茎。 

　　『啊……我……』我暂时停止活动，全身产生颤抖，并抱住老师的上 
半身，指头触动背后的爪伤。 

　　『啊……』女教师的身体倒了下来，一样抱紧着少年的身体，同时身 
体开始激烈痉挛，修长的指甲也掐入对方的背肌里。 

　　『啊……老师！』我因而大叫一声，阴茎在膣腔里突然膨胀，然后两 
人就一起达到高潮。 

　　火热的精液碰到膣壁，女教师能感觉出学生的精液像洪流一样喷在子 
宫上，少年强有力的喷射，给成熟肉体带来前所未有的快感。 

　　两个人的耻骨就这样紧紧地压在一起，一直相拥到夜幕低垂。 

　　当晚老师帮我跟家里说要留在学校继续念书，晚餐导师还煮了鲍鱼汤 
给我补补。 

　　经过这样不断地相处，女教师不知不觉地爱上了自己的学生，两人由 
原先的师生关系，因缘际会竟突破禁忌发生了男女关系，但现在逐渐地变 
成男女之间的爱情，如此一来，女教师就开始将学生看成自己的主人，不 
然的话，和小自己十多岁的学生发生不伦关系，一定会有很强烈的罪恶感。 

　　另一方面，我也因为能将高傲的女导师驯服成温驯的犬奴，而感到充 
分地征服感，再加上之前驯服的爱奴，已经收服了一半，还有两只漏网之 
鱼还没捉回，等她们了解鱼水之欢后，就再也舍不得离开我了。 

　　说实话虽然女奴很温柔，但比起未驯服前刚烈的性格，但被我鞭策时 
不得不显出女人柔弱的特征，我还是比较喜欢未驯服的野马，于是我又将 
矛头转向那体力充沛的斗牛。 

　　　　　　　　Chapter 22. The white sand beach 

　　自从上次的天鹅湖事件后，我跟舞蹈老师的关系就非比寻常，但每次 
跟舞蹈老师求爱时总是对我半推半拒的，虽然可以吃吃豆腐，但总是在一 
垒间徘徊，连二垒都推不进，想起天鹅湖畔健美的身躯以及柔软的身段， 
其它人怎么样也比不上，可惜现在看得到确吃不到，搞得我心痒难耐，看 
来非得想办法再攻陷舞蹈老师的本垒不可，而且这次一定要让她真正地了 
解鱼水之欢，毕竟很多高难度的姿势只有舞蹈老师才能摆得出来。 

　　如果导师是一匹难驯的烈马，那舞蹈老师就是一只无法驯服的斗牛， 
不但拥有蛮力更有绵长的耐力，在斗牛场与她竞技，我非死不可，但这么 
好的对手，我又不想将她捆绑起来强奸，而且这样她也不会心悦臣服，更 
不可能配合我做出高难度的性爱体位。 

　　失望之余只好又去情趣用品店请教大叔，上次多亏大叔的帮忙才得以 
将高傲的导师调教成犬奴，不然我连马背都坐不稳了，更不用说是驯服野 
马了，早就摔个四脚朝天，大叔可说是烈女的克星，不过我从爱奴那儿骗 
来的家教费也大多被大叔赚走了，想来也很划算，娶个老婆或嫖个妓的钱 
也比这个多，而且每个都是货真价实的纯情处女，既使是老婆说不定老早 
就被以前的男友操烂了，那有这么鲜美的滋味。 

　　『呀！原来是阿明大爷呀～又来看货了？』 

　　『是呀！大叔，女人真难搞，明明就已经把她给搞上了，怎么下次还 
是不肯？』 

　　『唉呀！这很正常嘛！』 

　　『怎么说？』 

　　『看你这么年轻，你女朋友也一定很幼齿，通常第一次女人还无法体 
会蚀骨消魂的滋味。』 

　　（看来大叔只猜到了一半，第一次是没错啦！但对方可是我的老师， 
如果大叔知道是帮我这个小鬼头做这等大逆不道的坏事，不知道会不会吓 
死） 

　　『喔！原来如此，那还有没有其它的好方法？』 

　　『年轻人就是这样，马子多但就是经验不足，来．．．来．．．来．．． 
反正是老主顾了，进来泡个茶慢慢聊。』 

　　看来大叔又要对我吹嘘一番了，不过这方面大叔可说是见多识广，各 
种淫具及各式的技巧如数家珍一一道出。 

　　要不是认识大叔，我那能练得这一身好本领上山打老虎，不过我并不 
是武松，只能学学猎人用狡诈的手段。 

　　『说吧～又遇到什么难缠的女人啦？』 

　　『大叔呀！上次你教我怎么治蛇蝎女，但这次不同啦！这次是只斗 
牛，又蛮又悍，我跟本就斗不过她。』 

　　『唉呀！斗牛是拿来用逗的，不是用捉的啦！』 

　　『喔！那也要斗得过她呀！』 

　　『你有没有看过斗牛士斗过牛？』 

　　『没有耶！太残忍了！牛牛最后都死得好惨！』 

　　『什么～这可说是最高的艺术，只是你不懂罢了！』 

　　『哇！大叔你真是我的救星！』 

　　『其实斗牛是无法驯服的，只能把它杀死！』 

　　『嗯！这．．．这．．．这．．．』 

　　『不用急！我当然是说用你的那个那个把她杀到小死～嘿～嘿～嘿 
～』 

　　『哈～哈～哈～吓我一跳，大叔真爱说笑，那要怎么做呢？』 

　　『首先，斗牛士利用蛮牛看到红色就生气的弱点，让野牛顶不到自已， 
所以你仔细想想对方有什么弱点？』 

　　『嗯～她不会游泳，不过这个弱点我用过了。』 

　　『喔～没关系，最近来了一批欧美的新货，是最新式的玩法，而且在 
水中因为没有体重，一些新的太空式被开发出来。』 

　　『哇～』我发出赞叹之声。 

　　大叔真会做生意，这时马上拿出货来，还拿出图片来教我一些新奇的 
性爱姿势，我当然乖乖地买了下来，大叔才继续又道： 

　　『等蛮牛攻击失效后，斗牛士会趁机将利剑一支支地插入它的心脏， 
嗯～这是人的本能，就不用我教你了吧！』 

　　『嘿～嘿～嘿～接着继续挑衅蛮牛让她发狂地战斗。』我接言道。 

　　『果然是孺子可教也！举一反三，不错！不错！最后斗牛反而越抵抗 
越加速流失体力与鲜血，而斗牛士就是享受这种危险的刺激，所以我说这 
是最高的手段。』 

　　『哇～大叔～我对你真是佩服的五体投地！』 

　　经过大叔一番指点后，我又恢复了信心，况且上次白蛇精都被我收服 
了，还怕这区区的乳牛，一定杀得她疯狂乱舞，上次骑受伤的野马都已经 
很剧烈了，这次是骑临死挣扎的斗牛，滋味不知如何！ 

　　因为舞蹈老师不会游泳，我就在舞蹈课后反用这个理由邀老师： 

　　『老师～上次妳就是因为不会游泳才溺水，我看妳还是跟我去练习一 
下好了？』 

　　『可是我很怕水，我真得学不来啦！』 

　　『不会啦～你的运动细胞这么好，一定学得会的，不然如果又遇到像 
上次一样的情况，那很危险的。』 

　　女教师因为上次吃了大亏又说不过学生，就勉强答应跟学生去练习， 
反正都已经失身于他，也不怕再被看，况且这次是要去白沙湾，应该不可 
能发生什么意外才对。 

　　看舞蹈老师答应了，我继续问： 

　　『老师平常不游泳，有泳装吗？』 

　　『没有耶！怎么啦？』 

　　『喔！上次运动会买了很多体育服，厂商说可以跟他们要泳装的样 
品，老师如果不挑的话，就请他们送你一件好了？』 

　　『哇！真好，说不定只穿一次而以，那就拿样品好了。』 

　　『这是厂商的电话，妳跟他们确认一下衣服的大小，他们会自动把样 
品送来学校。』 

　　『嗯！』 

　　『另外游泳完就是晚餐时间，最好去吃一顿吃到饱的比较划算。』 

　　『真的吗？』 

　　『刚游完会很饿，我是很划算啦！不知道老师划不划算就是了？』 

　　『说这是什么话！我当然比你会吃？』 

　　『怎么可能？不然来比赛，那天晚上吃得少的请客。』 

　　『哼！谁怕谁？』 

　　『最好是这样，连午餐都不要吃来拼拼看。』 

　　『你跟我比起来这么瘦弱还敢这样讲，看来你非输不可。』 

　　『那就试试看呀！』 

　　果然舞蹈老师还是一样好胜又想样样省钱，被我这么一激就完全掉入 
我的掌握之中，就先让妳拿些免费的赠品，最后妳会发现天下没有白吃的 
晚餐。 

　　过了约定当天的中午，强烈的日光渐趋缓和，下午时黄昏前是最好的 
沙滩时光，我骗舞蹈老师说没课，就与她一同来到蓝天碧海的白沙湾，由 
于不是假日，人潮并不多，是适合情侣戏水的时刻。 

　　由于老师须要比较多的时间换泳装，我就先到沙滩旁占位置，沙滩旁 
有很多岩石，情侣总喜欢躲在岩石后卿卿我我，今天的人不多应该可以占 
到一席之地，于是我选了个适当的位置，把野餐盒放下，就直接跳入水中 
悠游。 

　　其实大叔大力推荐的新玩意儿不过是像浮板一样的东西，只是改变了 
一下形状就骗了我这么多钱，不过只要计画能成功也就值回票价，由于我 
的腰跟脚胫套着像救生圈一样的东西，我就可以轻易地浮在水中，果然设 
计的还不错，由于像泡棉一样的橡胶圈体积并不大，而且又是流线形的， 
使得我的身体可以灵活地在水中活动又不下沉，果然像大叔所说的，轻飘 
飘的状况可以做出平常做不到的动作。 

　　现在就等我的美人鱼下海了，而老师也没让我失望，果然穿上我为她 
挑选的比基尼泳装。 

　　女教师会愿意穿上主要是因为泳装的布料还不算少，可以遮住重要的 
部位而且还不至于很曝露，况且在水中就看不清了，比较令女教师担心的 
是在两侧的地方是用细细的带子打结相连，就是因为这样才穿了很久，为 
了避免穿邦，花了不少时间调整绳结的位置。 

　　其实老师不穿这套泳装也没关系，只是这样要花更多功夫脱掉老师的 
衣服，现在既然穿了我给的泳装，那等回就完完全全在掌控中了。 

　　我看舞蹈老师很快地就冲向海中将身体没入水中，我也游过去跟老师 
会合，也免无聊男子搭讪，可能是因为曾经与我有过超亲密的关系，老师 
也就放心地让我扶着腰练习打水的动作，还好老师没发现我身上的机关， 
就被我指引往深水区划了过去。 

　　女教师觉得自己越来越向海中有些恐慌，但看着学生仍悠哉地向前 
走，想说学生比较矮还站着住应该没问题，就放心地往海中前进，练习了 
累了就站起身来，没想到脚一放下居然落了个空，心慌意乱之下反射性地 
抱住学生。 

　　终于又跟舞蹈老师有肌肤相亲的机会，接着再让老师更加心慌失去判 
断能力就成功了，于是我跟老师说： 

　　『老师，现在再教妳水上飘，妳就不会沉下去了。』 

　　于是我要老师将我放松，我就扶着老师轻巧地绕到她身后，我前胸贴 
着老师的后背，并用单手扣住老师的脖子让她不至下沉，然后开始教老师 
水上漂的动作，水上漂正确的动作是身体直立然后用蛙式的动作让身体飘 
浮在水上，但我故意教错误的姿势，要老师先张成大字型，再同手同脚一 
起用力地向下划，如此反复不断。 

　　女教师只觉用力下划时身体像火箭一样向上冲，但随即又沉下海底， 
为了让载浮载沉的身体保持在水面就必须费力地划水，而学生也帮着自己 
浮出水面。 

　　为了让老师熟练这种泳姿，我像教小孩骑单车一样在后扶着，并安慰 
老师说： 

　　『不用怕，我在后面扶着妳，不会有危险的。』 

　　等舞蹈老师习惯这个动作后，我就像扶着单车的爸爸会悄悄地放开手 
让小朋友自己骑，不同的是我并没有放开手，确故意恐吓老师说： 

　　『我要放手了喔！妳可要专心地划水喔！』 

　　果然老师的身体开始颤抖似乎很害怕会沉下去，我趁此时机解开比基 
尼系在腰侧上的结扣，泳衣上截开始脱离，酥胸在水里载浮载沉，碧波乳 
浪，气氛愈来愈淫靡。 

　　『啊……唔……』 

　　女教师虽然有点惊讶，但身体仍泡在水里，没有泳衣还没什么关系， 
只要泳裤还在，顶多被吃一点豆腐，于是咬紧牙关扭动全身以保持在水面。 

　　我看老师的表情就继续威吓老师： 

　　『如果不想赤裸裸地被救上岸，让大家看见妳的裸体，被众人取笑， 
就乖乖地划水，不要乱呼乱叫，以免出糗。』 

　　接着女教师查觉泳裤突然变松，最后仅能依靠的三角布不幸随着浪水 
流走，已没有任何东西遮掩身体，其实在这种时候应该大声呼救的，但慌 
张的女教师此时连基本的分析能力都没有，只惦记着溺水的可怕，奋力地 
载浮求生。 

　　就在这危难的时刻，学生竟落井下石。 

　　『好美的乳房』 

　　学生将乳房抓在手里，连指甲都陷入肉内。 

　　『不…不要…饶了我吧…』 

　　『老师…妳真是敏感，乳房这样勃起了』 

　　『求求妳不要摸乳房…』 

　　我的手捏住乳房并开始揉搓。 

　　『啊…』 

　　从女教师嘴里发出哼声，强烈的痲痹感向全身扩散。 

　　我一面吻着老师的脖子，一面将自己的泳裤拉下，露出挺立的肉棒。 

　　『不要…你不能也赤裸…』 

　　『老师，让我们赤裸裸的一起游泳吧…』 

　　我将火热的呼吸喷在老师的耳根。 

　　『啊…羞死了…』 

　　我不停揉搓着，温柔的爱抚引发老师的性感。 

　　『啊…小明…』 

　　学生脱掉泳裤的同时，就用小腿夹住自己的纤腰，火热的肉棒就压在 
臀部的位置，女教师狼狈地扭动着屁股闪避攻击，但是动作又不能太大， 
免得甩开学生，因害怕一个人在茫茫大海无依无靠更没安全感，只得让学 
生的阴茎紧压住耻部的阴毛，随着沉浮的身体啄食着肉缝。 

　　『啊…那里…不要…』 

　　『老师，让我们再度合为一体吧！』 

　　老师的肉洞如火般灼热，我的龟头在老师下沈时急速地刺入肉洞里， 
粗糙黏膜一一被叉开。 

　　『啊…怎么可以…』 

　　女教师感到肉体被一只利剑插入，不停的摆动屁股挣扎，而我也伸出 
双手抱住高挺的乳房，终于顺利地骑上狂野的斗牛。 

　　『啊…啊…身体被击穿了…』 

　　女教师的双腿再度快速地下踢，连脚尖都向下挺直，身体就高高地弹 
出水面，接着像自由落体一样快速的下沉。 

　　『啊…啊…啊…』 

　　学生的阴茎像利剑一样一剑一剑地刺入，女教师心惊学生的下半身居 
然拥有这么强的力道，由于跳舞的关系对力道有着精确的敏感度，女教师 
深信这是自己做不到的，因而深深地佩服对方。 

　　殊不知，女教师正掉入学生的圈套，虽然表面上看来两人是采用男性 
最费力的站姿性交，但其实在水中刚好相反，学生只是轻巧地跨骑在身后， 
利用身上的浮垫让自己高高地浮在水面，利用女教师溺水前死命挣扎的蛮 
力上下套动着阴茎，这种力道当然强悍无比。 

　　我就是欺负老师不熟悉水性又心慌，才能够让老师主动地扭动腰身， 
如女在上的姿势一样套弄着我的阴茎，大叔果然没骗我，这种太空式结合 
站姿的征服性及狗趴式的操控，外加女在上的主动，三式合一的快感强烈 
无比，而且自己又省力，看着老师的额头冒出斗大的汗珠，不晓得能支持 
多久。 

　　『啊…太强烈了…』 

　　女教师觉得身体堕落时利剑就强力的插入，然后突然被顶住，耻骨相 
互撞击，产生甜美的快感，接着划水时，身体被拋向半空，快感的电流也 
跟着直冲脑顶。 
　　 
　　『啊…老师…』 

　　『小明…』 
　　 
　　老师仰起头，露出雪白喉头，不停的颤抖，我乘机往封住张开的双唇。 

　　『嘤！』 

　　接着我吸吮老师的舌头，两人舌头交缠，还吞下彼此的唾液。 

　　另一方面激烈的性交仍随着沉浮的美体持续进行着。 

　　『哇……受不了。』我像杀红了眼不顾一切地叫了出来。 

　　（啊…怎么可能…下体强劲的冲击力居然可以维持这么久…实在太强 
了…而自己的体力正快速的流失，女教师担心自已稍一松懈可能就要沉入 
大海……） 

　　女教师深深地感受到背后学生传来的兴奋，因为在上升的过程，学生 
又小幅度地挺动了两次，宛如从长剑中又急射出两只短箭，又多了两道电 
光直射脑门，下降的过程更剧烈，两只短箭更深地插进，最后长剑没入感 
觉上几乎直达心脏，一颗心就像要跳了出来。 

　　（怎么可能……两个跳跃的肉体，除非长久的练习，才有可能在跳跃 
的过程中抬起女方的身体，再做出小幅的空中跳跃，可以一次达到，那就 
是天造地设的一对了……） 

　　『啊……啊……』女教师的喉咙发出急促的声音。 

　　我把握水中的优势，毫不留情地向老师的子宫冲刺。 

　　『唔……』 

　　『啊……快不行了……』我更疯狂的在老师的肉洞里抽插。 

　　老师使出全力疯狂振动，这样给我带来极大的快感。 

　　『唔……要射出来了！』我的上半身向后仰。 

　　在这同时，阴茎深深刺入，并从尖端猛然射出子弹，一直射入女教师 
的体内深处。 

　　『啊……啊……』女教师发出如野兽的哀鸣，电流在体内乱窜产生强 
烈快感。 

　　剧烈的冲击直达脑顶，女教师的身体如蛇一般的扭了几下，就进入小 
死，全身松软地倒在学生身上。 

　　　　　　　　　　Chapter 23. The sex slave 

　　从来就没有这么剧烈的做爱过，即使刚射完精，内心强烈的欲火仍继 
续燃烧，脉动后的肉棒依然硬挺，我轻易地拉高老师的一条美腿，从老师 
身后绕到前面，充满两人爱液的阴道十分滑润，肉棒也就滑进最深处。 
　　 
　　『啊……啊……』才刚高潮过的阴部变得十分敏感，突然的刺激使女 
教师的阴道不由的紧缩。 

　　『嘿嘿嘿！』好戏才要上场呢！我都还没出全力，就把老师操个半死， 
还好老师是练舞的，应该耐力不止如此，等回还有得玩。 

　　这时候，我双手抓住老师的双臀，借着水的浮力轻松地把老师的身体 
抬起，女教师感到自己像飘在空中，只好抱紧了学生的脖子，并且用双脚 
夹住他的腰。 

　　『唔……啊……』老师冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作飘动。 

　　女教师觉得身体轻飘飘地一再被抬起，降落时学生就用蛙式用力的向 
前顶，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使 
女教师半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼 
吸感到很困难。 
　 
　　（这……好强壮的男人） 

　　我就抱着老师用蛙式一顶一顶地顶入岸边的岩石区，当芙蓉出水时雪 
白的身体已经变成粉红色，而且摇摇摆摆没有力量站稳。 

　　我搂住老师的腰，将她带到岩壁处，并让她背靠在那里站立，女教师 
一点力量也没有，只有顺从的靠在岩石壁上，本以为学生会继续侵犯自己， 
但小色鬼却只是静静的站在旁边，用色瞇瞇的目光上上下下浏览自己的胴 
体，这样视奸反而让女教师羞的满脸通红。 

　　『小明，你先到一旁，让姊姊安静一下。』女教师已经不好意思再自 
称老师了。 

　　我就走到一旁从预先放好的冰桶里拿出红酒。 

　　『老师，渴了吧？』说完之后，我含住一口酒，走过去两手按住老师 
的双颊，野蛮地用唇压着她的唇。 

　　女教师想要呻吟或是抵抗都没有办法，唇及舌都让学生给吸住，只能 
让学生喂入一口一口的红酒，因为中午没有吃，空腹之下酒精很快地就让 
血液沸腾。 

　　看着我的醉美人渐渐支持不住蹲了下来，倒卧在白沙上，我拿出冰啤 
酒往老师身上淋。 

　　『喔……』冰凉的啤酒洗净了皮肤上的盐分及沙粒，挥发后让全身都 
起了疙瘩。 

　　『啊……』接着学生火热的唇含住乳头，双手也不安份地搓揉着乳房， 
发烫的阴茎压在小腹上，三手按摩让女教师的毛细孔又突然绽放，舒畅的 
感觉随着酒精在身体里扩散。 

　　此时已经是夕阳西下，火红的太阳照着微醉的美体，绚烂的景色有如 
图画一般的美丽，我看着微红的女体，口水都流了下来，于是我伸手从冰 
桶里拿出我的晚餐，将生鱼片及生猛海鲜铺在老师的乳房及耻丘上，我一 
边吃海鲜时一边欣赏老师健美的身材，一边流着口水咽下鲜美的生鱼片。 

　　女教师被男同学奸淫时应该感到痛苦和恐惧，但女人的成熟肉体，对 
温柔的吸吮动作，仍诚实的做出反应，学生一面吃着赤裸的熟体，一面玩 
弄着自己，屈辱的感觉让女教师更加性感。 

　　最后我干脆大口咬着乳房，美食混杂着酒味乳香囫囵下肚，吱吱的龃 
龉声更加添被虐待的滋味，舔净后的乳头变硬勃起。 

　　『啊，啊……』原始的淫欲，一旦占据了女教师，原来的矜持就只剩 
下肉体的反应了，女教师压着学生的头，追求更多的快乐，很快地连花瓣 
上的剩肉都沾上蜜汁，接着被舔的一乾二净，强烈的刺激，令身体不断地 
扭动着，而口中也不断地发出呻吟，好似借着发出的声音，来降低一些不 
断侵袭身体的淫荡刺激。 

　　见到老师狂乱的样子，我忍不住微笑起来： 

　　『嘻嘻，真好吃，老师是不是也饿了？』 

　　『是……是的。』 

　　『那就用这个来喂饱妳吧！』 

　　于是我的身体就压了下去，由于那儿已十分润滑，我一下子便插了进 
去，两人迫不及待地抽动了起来。 

　　『哎……小明。』 

　　『啊……老师。』 

　　灼热的感觉在女教师体内传送着，时快时慢的速度，强而有力的抽送， 
这种激烈的做爱技巧，再加上沙滩上的嘻哗声，让女教师觉得好象在众人 
面前做爱。 

　　『万一被人看到了怎么办？』 

　　『有什么关系？』 

　　『这么害羞的事。』 

　　『就是这样，打野炮才刺激嘛！』 

　　『这……如果被熟人看到，那就遭了！』 

　　『有什么好遭的？』 

　　『这……我们是师生，这种事若传回学校，那……』 

　　『那很好呀！让同学都知道老师是我的女人。』 

　　说着我就用手抱起老师的臀部将她的身体拉起。 

　　『呀～不要，这样真的会被看见。』 


　　我反而再站立起来使老师的腰悬空，类似国剧中的“倒立”，由于老 
师呈现倒立的状态，我可以目睹自己的阴茎和阴道结合的情况，并欣赏老 
师沉溺在快感中的表情，更加提升我的快感。 

　　由于老师比较高大，我就站到岩石上，让老师垫起脚尖勉力站在沙滩 
上，因为是用脚尖站立的关系，弯曲像弓一样的身体显得更有弹性，这种 
体位法阴茎可以插得很深入，我就像拉弓放弦一样抽插着，而老师也努力 
的摆动身体维持平衡，借着上下都可以回转的性运动，两人都充分地享受 
性爱的乐趣。 

　　『啊！』 

　　『老师，有感觉了吗？』 

　　『不要问这么令人害羞的问题。』 

　　『喔～那我们散散步吧！』 

　　说着学生竟慢慢地迈开步伐，但阴茎还深深插入，异样的压迫感让女 
教师必须小心翼翼地配合着步调，就这样每迈开一小步，阴茎的前端就与 
子宫剧烈摩擦，使得脑海中兴奋的火花更加地迸裂开来。 

　　接着我更无赖地趴在老师弓起的身上，嘴含着轻颤的乳头，两人犹如 
狂奔的野马，难以驾驭的欲火，令我想冲刺一番，可惜没过多久老师就累 
得软倒仰躺在沙滩上。 

　　我只好改变姿势，先抬起老师的双腿然后压向前去，我的身体顺势向 
左倾斜，就侧躺在沙滩上，两人的肉体就呈Ｔ字型印在白沙上，我构成Ｔ 
字的上半部，老师的美体组成Ｔ字的下面一竖，我以直角插入老师身体， 
可以尝试各种奇异的性交体位让我兴奋不已。 

　　接着我弯起腿贴近老师的臀部，而老师也无力地放下双腿让膝盖搭在 
我身上，两人的接触越来越多，我兴奋地抚摸老师的大腿，另一只手搓捏 
着乳房，火热的肉洞又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着肉棒。 

　　女教师本能地抬起屁股，让学生能上下抽动，而肉棒更是不停地改变 
着角度旋转着，奇异的插入角扭曲阴茎带来激痛的情欲，压迫感不断地从 
子宫传了上来，女教师全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼 
的快感，而淫水也不停的溢出。 

　　『啊……』我用力抽插着，这时老师的下体有着非常敏感的反应。 

　　『唔……啊……』 

　　我陶醉的闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。 

　　『唔……啊……完了……』老师发出不知是哭泣还是喘气的声音，配 
合我肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。 

　　『啊……哦……』肉穴里的黏膜包围着肉棒，用力向里吸引，我发出 
大吼声，开始猛烈喷射。 

　　老师的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，呼吸的力 
量都没了，有如临终前的恍惚。 

　　等我拔出萎缩的凶器时，老师的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体 
瘫痪在沙滩上。 

　　其实为了今晚，我中午到日本料理店买了一盒海鲜大餐，所以中餐也 
顺便提早吃了一顿吃到饱的日式料理，现在的我正有用不完的精力，而入 
夜后老师却饿到没力，只好任由我摆布，由于舞蹈老师身段柔软，可以做 
出各种高难度的性爱姿势，我就试着跟老师在沙滩上玩各种性游戏，经过 
调教后老师已经被我驯的服服贴贴，因为老师是学舞蹈的，各种性姿势一 
教就会，那晚舞蹈老师就被我调教成性奴。 

　　一直调教到夜深人静时，我才带老师到入口处找衣服，当然那夜尽是 
淫糜的夜。 

　　　　　　　　　　Chapter 24. Heavenly Hell 

　　回想从前，从一开始，先将最好下手的实习老师调教成爱奴，然后攻 
破防御性最强的女导师，一连的驯服过程让她成为我的犬奴，最后回头收 
服了体力最好的舞蹈老师，目前只剩下国文老师还没完全驯服，原本想先 
破坏国文老师与体育老师的感情后，再乘虚而入，我想国文老师多半会接 
受我的求爱，但想想国文老师的体力比我差，肉体上并不难对付，只是因 
为她早有心仪的对象，所以很难让她爱上其它人，在精神上国文老师是最 
难攻破的，所以留在最后处理。 

　　既然国文老师是我唯一可以直接就强暴她的女教师，何不直接用残忍 
一点的手段，用暴力的方法调教国文老师。 

　　后来我并没有直接强暴国文老师，而是叫三位女奴先将国文老师引到 
保健室，而我就躲在分隔病床的帘幕后偷看女性间的性爱。 

　　『黄鹂老师，把衣服脱了吧，我们来替妳检查一下乳房。』 

　　三位女奴正押住国文老师。 

　　『等…等等…不是要我帮忙检查的吗？…』 

　　『不，黄鹂老师，在这之前要先帮妳检查一下。』 

　　犬奴与性奴分别押住国文老师的左右手，爱奴就伸手解开国文老师上 
衣的钮扣，接着拉开乳罩，美丽的乳房立刻露出。 

　　爱奴立刻开始温柔的爱抚。 

　　由于是同性，爱抚的技巧更加细腻，而且女人的弱点完全无法隐藏， 
很快地国文老师的红唇就露出叹息声。 

　　『啊…好了…好了…』 

　　『黄鹂老师还真敏感。』 

　　爱奴把突出的乳头夹在指间玩弄。 

　　『啊…不…』 

　　犬奴与性奴也分别伸出一只手刺激乳房，四手齐下国文老师的性感完 
全被开发出来。 

　　接着只剩高大的犬奴押住国文老师，性奴转到国文老师面前跪下，接 
着卷起裙子就将三角裤拉下。 

　　『啊…羞死了…』 

　　国文老师无从躲避，只能在同事面前露出倒三角形的阴毛。 

　　『黄鹂老师的毛很美呢！』 

　　性奴在阴毛上抚摸。 

　　『啊…』 

　　国文老师的细腰扭动，头向后仰，而处在国文老师身后的犬奴就温柔 
的咬着耳垂，然后吻了下去。 

　　（和同性接吻…难道是同性恋吗？） 

　　就先让女奴们为我调教，不然每收一个新的女奴都要驯练一次实在很 
麻烦，况且这样还有一个好处，这样女奴们就成了我的帮凶，就与我命运 
与共，因着共犯的心理将再也无法将我罪大恶极的奸情说出，将来如果东 
窗事发也不得不跟我站在同一防线为我辩护了。 

　　不过看到这，我已经受不了，就从屏幕后走出来。 

　　『没想到国文老师这么的淫荡，就让我来满足妳吧！』 

　　女教师对突如其来的变化震惊不已，大脑一片混乱，跟本不相信眼前 
的事实。 

　　我就挥挥手让女奴们退开，准备亲自上阵一展雄风，国文老师转身就 
逃，我一个箭步就从后捉住娇小的国文老师，并对她耳语： 

　　『老师，其实我就是妳第一个男人！』 

　　接连不可思议的景象已让女教师无法接受，原本最不愿接受的事实确 
被一语道破，整个世界就像崩塌了一样让女教师呆若木鸡。 

　　我并没有因为这样就放过国文老师，反而将她反扣押到桌前，因为刚 
刚看过活春宫，我早就受不了，准备采用最不须宽衣解带的站立后方插入 
式，这种姿势也只能对比自己娇小的女性下手。 

　　没想到性奴早已忍不住，已经脱光衣服，全身赤裸就走过来并排站在 
桌前，国文老师站在中间，被我和性奴像三明治一般夹住。 


　　我就用自己的身体压住国文老师的肉体，使她面对面地靠在性奴身上 
固定，接着我用手压住国文老师的肩膀，让她压着性奴趴在桌上，这时国 
文老师乳房压在性奴的乳房上，乳头和乳头发生摩擦，三人的重量都集中 
在桌缘，使得两个女人的耻丘紧贴在一起。 

　　国文老师因为双脚穿著高跟鞋使臀部更加翘起，我只须拉开拉炼掏出 
肉棒，并让腰臀部向上，如草菇般扩张的龟头一口气就挺入潮湿的小穴。 

　　『噢……啊……』女教师不由自己的发出淫荡声，听到自己的声音， 
女教师羞得不想活下去。 

　　我抓住国文的腰臀，用力贴紧旋转，肉棒的顶端一直碰到宫壁。 

　　国文老师的身体被学生和同事夹持着，这种二女一男的阵仗，三个人 
都是第一次经历，因此更能引起官能上的亢奋。 

　　我一只手拉住国文老师的腰，一前一后抽送，另一只手抚弄性奴的阴 
核。 

　　『噢……太美妙了……』性奴又惊又狂地喊出尖叫声，接着躺在桌上 
搂住国文老师的肩膀，美丽的一双玉腿紧紧缠住我与国文老师的腰。 

　　『啊……不行……』国文老师大力摇晃脑袋。 

　　两个女人好象要彼此对抗似的，先后发出尖叫，不一会儿相继达到高 
潮的顶端。 

　　我垫起脚尖将国文老师向上顶，性奴的耻丘在下方露了出来，我就从 
国文老师的小穴拔出肉棒，接着马上再度插入下方性奴贲张的秘洞内，然 
后继续摇动腰部抽送，手指换过来挖弄国文老师流着蜜汁的花唇。 

　　就如此，我不断改变体位折磨着两个女人，她们在我猛烈的攻击下数 
度几乎昏厥过去。 

　　最后因为国文老师一次又一次的高潮让内洞极度紧缩。 

　　『哎……太紧了……』 

　　我的阴茎在肉洞里猛然膨胀，喷射出白浊的液体。 

　　『泄了…』 

　　女教师的脑海一片空白，思考力逐渐消失。 

　　经过这场激战，我赶紧退出肉棒瘫在旁边的椅子上休息，心里盘算着 
等驯服国文老师后，就可以在体育老师面前奸淫国文老师，还没有在其它 
男人面前奸淫他的女人过，不晓得这种情景会有多爽，这种方式是最彻底 
毁灭两人情愫的方法，我就不相信会得不到国文老师的心。 

　　看到犬奴和爱奴似乎被我冷落了，因而嫉妒地站在一旁，我就故意地 
对犬奴说： 

　　『修女好象跟导师感情不错，也给我好好调教，让我试试圣洁修女的 
滋味？』 

　　犬奴听了大吃一惊，马上替好友求情： 

　　『不行呀～修女从小家庭就不温暖，爸爸吸毒，妈妈又沦落风尘，后 
来被送到孤儿院，最后在寄养家庭长大，你不能再伤害她啊～』 

　　『哼～』 

　　为了向我求情，犬奴赶紧恢复原来的状态，殷勤地做性服务，爱奴看 
了似乎醋劲大发，女人的嫉妒心与占有欲导致躺在桌上的性奴也开始争风 
吃醋，爱奴与性奴看了受不了也跟着摇着屁股向我献媚。 

　　只剩下国文老师还不乖，我就再下重话： 

　　『国文老师，妳似乎有在外面兼家教，而且还是教训导主任的女儿是 
吧？』 

　　『啊～』国文老师听了大吃一惊，随即惊呼一声。 

　　『你～你～千万别说出去？』 

　　『那个女孩多大了？』 

　　『她还只是高中生而以。』 

　　『原来是大姊姊，还没玩弄过高中美少女，帮我好好调教她呀！』 

　　『不行，你要玩，玩弄我就好了，千万别伤害她！』 

　　『什么嘛！到时候就跟修女一起上，让我尝尝不同的口味，我还没试 
过开双苞的滋味呢！』 

　　国文老师见我不理会她的请求，就主动学着女奴们讨好我。 

　　（嘿…嘿…嘿…现在有女奴们先为我开路，再来的行事就方便多了， 
不用像以前一样还得费尽心机才吃得到肥肉） 

　　这时我仍坐在扶手椅上，两腿张开以逸待劳，犬奴为了讨好我，主动 
坐在我的大腿上，接着犬奴抬起一条腿夸过椅子的扶手，一条秀腿吊在扶 
手上，像小狗洒尿的姿势诱惑我插入，我们就以坐姿侧面后方插入式结合， 
两人的胸部呈直角，双方都可以用手任意地爱抚对方，我轮流地刺激犬奴 
的阴蒂，并亲吻她的乳房及乳头，还爱抚她的腿，再加上周围三人的辅助， 
我又高潮了一次。 

　　经过两番激合后，五个人已是心连心，接着手牵着手一齐将战事由保 
健室的办公桌往里面的病床推进，等大家合并了病床，五个人都躺在床上 
时，早已经纠缠在一起不可分离。 

　　我侧躺在中心，用身体围绕着爱奴，让爱奴觉得安全而亲密，接着爱 
奴稍稍提起膝盖让我由后方侧身插入，而犬奴的巨乳就在我背后撕磨着， 
我高兴地亲吻爱奴的背部及颈部，双手从腋下穿过抱住乳房，爱抚乳房的 
同时将一只手向下延伸揉搓着阴蒂，由于爱奴的手脚向前无法取悦我，只 
好和面前的国文老师交战着，爱奴的双腿与国文老师缠绕在一起，时而弯 
曲、时而伸直，使得我插入的角度不断变化，这种如两只汤瓢靠在一起的 
姿势，让我与爱奴的身体得以全部接触，让爱奴完全被爱所包围。 

　　这种温馨的做爱姿势可以缓和女奴们的心情，而且让做爱的时间更长 
久，最后爱奴还是将我最后一滴精液榨干。 

　　可惜这一招并没有抚平性奴的心情，可能是因为今天都还没有喂到她 
的缘故，但我已经太累了，只能五肢无力地瘫软在床上任由她们摆布，性 
奴竟拿出一瓶神油，将它涂在我可怜的小弟弟上，接着性奴用姆指与食指 
扣住我的阴茎基部，让血液无法倒流而加速勃起，然后用女上男下的姿式 
与我交媾，性奴扭腰抬臀抽插时，纤纤细指仍扣住我的肉棒，充血的阴茎 
被性奴快速地摇晃或挤压，让我非常地兴奋，最后我居然又射了一发。 

　　平常将女奴的胃口养大了，这时非来个两炮已无法满足她们。 

　　犬奴与爱奴竟起而效尤，继续地使用神油摧残着我的小弟弟，最残忍 
的是犬奴最后居然将手指伸入我的屁股缝，用力地将手指插入我的菊花蕊 
内，犬奴修长的手指在我菊花内部不停的往我的阴茎挤压，不可思议的力 
量让我不自主地忸怩摆动。 

　　『啊……』我的意识开始模糊，下面的头不停地跳动，但已经吐不出 
任何东西来，倒是上面的头开始吐出白沫，我已经分不出自己是在天堂般 
的地狱，还是地狱般的天堂。 

　　　　　　　　　　　Chapter 25. New life 

　　靠着自己还年轻有本钱，我继续驯养着女奴，结果女奴们的胃口越养 
越大，日日向我索精，还好女奴们也各自拿出偏方让我补身，年轻好色的 
我当然经不起后宫佳丽的诱惑，日也操、夜也操，不管在学校或放学后都 
过着荒淫无度的生活。 

　　记得修女曾在伦理课上说：做修女是因为虔诚地信仰上帝，愿意将生 
命的全部都奉献给上帝，让主做自己的依靠和生命的指引。 

　　结果修女最后还不是被我驯地伏伏贴贴的，我甚至自大地以为自己比 
上帝还伟大。 

　　可能是做了太多孽，另一方面又为神药的负作用所害，纵欲过度的结 
果竟是小弟弟从此不举。 

　　啊～报应呀～看来神要惩罚我，正借着他的儿女的手，将恶魔给封印 
起来。 

　　其实最惨的是女奴们居然开始背叛我，结果我的功课一落千丈，女奴 
们不但不帮我还落井下石，趁家教或家长联络时跟我的父母谗言，其实以 
我这种烂程度也真的考不上好高中，我的父母开始考虑把我送到美国接受 
另一种教育。 

　　终于有一天，老爸将我叫去。 

　　『小明呀～爸爸已经帮你安排好一切，你下个月就去美国读书吧！』 

　　『啊！怎么会这么突然？』 

　　『不快一点不行了，不早一点救救你，你这一辈子就没救了。』 

　　『呜…呜…我一个人在美国怎么活得下去？』 

　　『还记得美国的叔叔吗？』 

　　『当然记得，小时候常买玩具给我。』 

　　『是呀！他从小跟我是穿同一条裤子长大的，虽然不是妳亲叔叔，但 
因为没有儿子，也就特别疼爱你。』 

　　『是呀！我也好久没看到佩佩了！』 

　　『学校方面你的老师很帮忙，都帮你处理好了，你的国文老师还愿意 
帮忙送行。』 

　　（唉～果然是女奴们在搞鬼，恨不得早一点赶我走，现在木己成舟， 
一切都回天乏术了） 

　　结果离开那一天，机场只有国文老师来帮我送行，国文老师帮我跟柜 
台办好托管的手续，我就跟着空姐进入海关，等我通过安检门回头望向国 
文老师时，老师居然含泪为我送行。 

　　『唉！最后只剩一人对我好！』 

　　我越走越远，老师的影像也越来越小，最后国文老师竟摀着嘴压着肚 
子，好象难过地在关口啜泣。 

　　飞向阳光加州的旅程甚是漫长，不晓得大洋的另一边是什么景象。 

　　终于来到了美国，入关时检查员是一个白妞，长的高大英挺，左边那 
个黑妞壮的跟大象一样，没想到最后竟然是派出我这个没用的东亚病夫出 
国比赛，如果是以前还有机会大战洋妞三百回合，唉～好汉不提当年勇。 

　　来接机的是叔妈和佩佩，不过叔妈已经换人了，她不是我以前见过的 
那一位。 

　　基本上佩佩是我的翻译，她是我唯一可以沟通的人。 

　　回到家后佩佩才跟我仔细解释，原来叔叔来美国后跟佩佩的亲生母亲 
常吵架，结果最后离婚了，叔叔后来又娶了现在的叔妈。 

　　叔妈也没有生儿子，所以对我很好，因为以后就住在一起了，她就收 
我为干儿子，我就跟着佩佩叫她Mom。 

　　干妈是漂准的小日本女人，相夫教子一付很温柔婉约的样子，据佩佩 
说干妈十八岁就被送来美国念大学，结果因为在异乡太孤单，一开始就交 
了一个美国男友，不小心就怀孕了，因而辍学结婚，所以现在才三十六岁， 
因为长得很可爱又是娃娃脸，看起来非常年轻好象才三十岁，虽然不高但 
体态丰腴，身材不错。 

　　而叔叔原来是工程师，但是时间久了就慢慢地往业务部发展，因为业 
务的关系必须全世界到处跑，所以目前很少在家。 

　　家中的小孩有干妈与前夫生的大姊，名叫Angela，目前是大一新鲜人， 
Angela 是美日混血，长得跟外国人一模一样，金发碧眼，因为是混血长得 
特别标致，皮肤白得似雪，前突后翘，原来以为英文老师已经是巨乳了， 
结果跟Angela比起来真是小巫见大巫，完全没得比，大姊的简直是两颗巨 
弹。 

　　再来是佩佩跟和我同年，是除了叔叔之外唯一会说中文的人，跟我一 
样是标准的南部人，耸耸的一付很好欺负的样子。 

　　最后是小妹，名叫Poppy，她是叔叔跟干妈结婚后才生的中日混血， 
长得很可爱，脸颊红红的像颗红苹果，目前才读小五。 

　　没想到美国的家庭就是这样，还真复杂，实在有点乱。 

　　而学校嘛！居然又是教会学校，还好不再是和尚学校了，而佩佩又跟 
我是同年，我就被安排跟佩佩同一班，这样佩佩也可以照应我，真好！ 

　　班上除了佩佩外还有很多女同学，像长得有点像原住民的是印地安 
人，长得很像我们的竟是墨西哥人，还有大部份仍然是美国人，最后就是 
那些黑妞，跟本就是小联合国。 

　　我们的老师叫Amy，很高但有点胖胖的，应该有一百公斤，也是金发 
碧眼的白妞，三十几岁了但脸蛋还瞒俏的，因为她女儿长的很漂亮，我想 
Amy老师年轻时应该是大美人一个。 

　　很凑巧的Amy老师的女儿刚好跟我们家的小Poppy同班，是小Poppy 
的好朋友，常来我们家玩，她就好象一个漂亮的洋娃娃一样，而我们家的 
小Poppy长得像日本可爱的瓷娃娃，两种不同风味的娃娃都让人想疼爱她 
们。 

　　美国的功课并不会太多，所以仍然排了不少才艺课程，这儿一样有舞 
蹈课，跳舞时黑人同学跳得有够好，腰身灵活，臀部更随着音乐的节奏扭 
动，又狠又劲，这种天生的动感，更非舞蹈老师能够比拟。 

　　另外令人印象深刻的是音乐课，印地安的同学歌喉超棒，声音又洪亮， 
歌声可谓绕梁三日不绝于耳。 

　　在学校时，我最喜欢跟墨西哥同学在一起，因为她们热情大方，动不 
动就是肢体上的接触，而最吸引我目光的仍是当地的美国同学，因为她们 
的发育特别好，才青少年就亭亭玉立了。 

　　回家后，我听到浴室里有水声，忍不住偷看了一下，居然是大姊在洗 
澡，还好没被干妈或是佩佩发现，因为我一看到大姊劲暴的身材，小弟弟 
居然有了反应，忍不住看了好久。 

　　后来我就跟佩佩说： 

　　『佩佩呀！来了几天了，我还是有时差，晚上都睡不着耶！能不能吃 
一些安眠药？』 

　　『喔！家里好象有一些，我拿来给你。』 

　　那天的天气不太好，外面的雨下得很大，晚上我喝完牛奶就准备早点 
就寝，就在我要就寝时外头雷声大作，小Poppy似乎被吓得哭了出来，因 
而走出房间叫妈妈，我赶紧跑出房间看看，正好小妹迷迷糊糊地在走廊上 
摇晃前进。 

　　『Poppy！Poppy！Are you ok?』 

　　『Mommy！Mommy！』 

　　小妹似乎想找妈妈，我就抱起小妹，带她去找妈妈，结果我竟将小妹 
带往大姊的房间，要小妹叫门，大姊过了一会儿才开门，而且一付很爱困 
的样子，我就将小妹抱上大姊的床，而大姊居然不理我，倒头抱着小妹就 
睡，这时突然一阵闪电，映照着床上的姊妹花，接着雷声大作，小妹被惊 
得窝在大姊的腋下，我也假装很害怕抱住穿著丝薄睡衣的大姊。 

　　原本毫无起色的小弟弟在温暖的被窝里居然再度复苏，借由女神圣洁 
的身躯封印已被破除，沈睡的恶魔再度苏醒，那夜雨下得好大，阳台上的 
玫瑰花被强风吹得左右摇摆，我的头埋在大姊的腋窝下，从高挺的乳峰望 
向窗外，又是一阵闪电，只见窗外玫瑰的倒影打在窗帘上，带刺的玫瑰不 
敌风雨的摧残花瓣片片凋落。 

　　而室内也正掀起另一场的暴雨狂风，闪电有如镁光灯间歇性地打入， 
室内雪白的肉体闪烁着，映照出一幕幕令人婉惜的景象。 

　　隔天早上华光初现，最先照耀到院中绿色的草地，鲜红的玫瑰花瓣点 
缀其上，而窗前只剩败破的花蕊滴下清晨初露。 


　　　　　　　　　　　　　　　　Epilog 

　　没想到可以完成整部作品，好几次都因为没时间写想说一定会半途而 
废，能够写完一部完整的小说真得心里舒畅很多。 

　　这篇文章本身有很多缺点，最大的破洞是用第一人称写文，确时时可 
见其它人的内心戏，要克服这种窘境必须把最后一章调到最前头去，再以 
倒叙回忆的方式也许可以让漏洞少些。 

　　最后的结局是一开始就决定了，会这样写是因为希望读者能够获得更 
大的想象空间，而且这篇的标题已经写明只写女教师部份，其它的戏份会 
留白，而没写的事情不代表没有发生，请各位看倌自行发挥无边的想象力， 
至于有没有续集，答案是没有，因为有更重要的文章等着我去发表，我已 
经没有时间再写这种小书了。 

　　最后很感谢支持我的各位读者，更对曾经给我响应的作者致上最高的 
谢意，最后不免俗套，以一首打油诗结束。 

　　前因后果 
盖棺论定阎王使 
为泄情欲写色文 
金盆洗手弃屠刀 
颂经礼佛做好人