第一章 女体的奸淫改造

美香对着化妆台很仔细的化妆。

已经换好衣服的藤森靠在沙发上吸菸，呆呆的望着妻子的背影。今天是每隔一周的星期六，举行交换夫妻的日子。

(她这样仔细化妆……)

藤森在心里嘀咕。二十六岁成熟的肉体，穿着深蓝色底有白色花纹的洋装，腰上系一条瑞典制的皮带，

耳环项链都是金色的，是可以去社交场合的优美装扮。修长的双腿穿着白色丝袜，更增加她的性感。而且不是一般的裤袜式，是协田最喜欢的吊带式。

(她的变化太大了……)

藤森深深吸一口烟。强迫她参加夫妻交换已经快叁个月了。

美香在开始时宁死不肯参加这种游戏，可是，现在不用丈夫催促，吃完午饭后就开始兴致勃勃的用很长时间打扮，连裙子也上香水。

现在美香正在画眉。

在美丽的双眼皮上涂华丽的眼影，她把千金小姐的高雅气质故意变成风尘女郎般的浓妆。

(快接近美奈子的水准。这种样子一定能接受这一次的交换游戏。)

这一次的时间非常充裕，从星期六下午一直到星期天深夜。虽然还没有告诉美香，协田已经告诉他今天的游戏会增加许多调教性的活动。

最近计画要她和妹妹丽香发生姊妹的同性恋关系。

协田说，为准备这件事必须先彻底的折磨美香，因为怕姊妹面对面时，美香慌张而达不成目的。

协田是准备把美香训练成任何淫邪动作都能接受的性奴隶，让姊妹一旦坠入畜生道，以后就容易控制了。看到丽香来参加夫妻交换，美香就无法拒绝。如此一来，男人们就能享受到新的玩乐。

「我们两对夫妻加上丽香，五人行的游戏一定很够刺激。」

协田这样说着，脸上出现嘲笑般的表情。

「个性强的妹妹来折磨娴淑的姊姊……想到那种情景就让人感到兴奋。何况在姊妹的阴门里有我们射进去的精液发出湿湿的光泽。嘿嘿嘿……让她们彼此舔干净也是好办法。」

协田充满魔鬼性的构想，令人感到惊讶。也因此他才成为教主。对美香的女体改造一步一步的进行，藤森心理充满感慨。这样以后就不会被协田取笑说

你的老婆还是黄毛丫头。然后他们就会被承认为淫魔教的真正信徒。

但在同时，心理一直存在某种空虚感。

(美香的那种优雅的美感，再也不会回来了……)

完全是由他主动强迫美香参加交换夫妻，使美香的理性完全消灭。

现在却又矛盾的产生怀旧的念头。

这时在脑海里出现，美香以前那种纯真的姿态。

美香就是在藤森面前只穿着胸罩和内裤也会难为情的要死，更何况要脱下叁角裤，让他分开大腿看私处那里。

「不能这样！不可以看那种地方！」

「洞房花烛夜时就是在你的这里，插入我的肉棒，失去处女的。 不过，现在你是淫荡多了。」

「啊……你不能说这种话……」

听到从丈夫的嘴里说出淫邪的话时，美香就会把脸靠在床单上，几乎要哭出来。

教她口交时，也大费周章。结婚后有半年的时间，很顽固的拒绝那样的做爱方式，几乎让他束手无策。

「我做不到那种像变态的做爱方法！」

「你不要傻了，现在这个时代，没有做口交的夫妻，才是变态。今天晚上一定要你喝下我的牛奶才行！」

「啊……我好伤心……」

结婚快一年后的一个晚上，也是美香有月经的一天。她作出快要哭的表情，厌恶感使她眉毛颤抖，但终于伸出舌头舔龟头，然后用她的嘴接受丈夫的射精。

在豪门的高树家接受贞操教育的美香，一直到二十叁岁结婚为止，从来没有碰过男人。可是现在参加夫妻交换，遇到精力旺盛的协田，被他猛烈的干完以后，逐渐变成淫荡的女人。

如今能在自己的丈夫面前，露出陶醉的表情，把协田的肉棒含在嘴里舔弄，或和美奈子作出淫靡的同性恋，毫不羞涩的展露出红肿的阴唇。

(美香已经是我的妻子又不是我的妻子的女人了……)

虽然按照希望把美香训练成顺从的性奴隶，但到这时才发现美香真正服侍的是协田，而不是自己。

(说不定我作出无法挽回的事……为了一时的快乐，失去最珍贵的东西……)

看着美香化妆的样子，心里产生悔意。 突然觉得去协田家有点恐惧，不如留在家里和美香热情的性交。

(不行不行，我怎么有这种想法……)

藤森摇摇头，好像要赶走自己寂寞的感觉。

(协田不是在我单调的生活中增加了色彩吗? 如果不是他，我根本不知道什么是欢乐。而且也得不到丽香，还有优香……)

在欲望和理智交战的情形下，羞辱虐待美丽的叁姊妹的幻想，又在藤森心里跳跃……叁名美女争先恐后的伸出舌头舔着藤森的阴茎、睾丸和肛门。

「啊……姊夫的鸡鸡真好吃……」

「不，他的屁股也很美妙……」

小姨子们用沙哑的声音说出淫邪的话，她们雪白的手指在藤森身上不停爱抚。有时候，让她们叁个美女像狗一样，趴在地上排成一列，然后比较她们的屁股形状和阴门。

如果满意的话，还可以插入肉棒猛烈抽插。

「太好了……姊夫……还要用力……」

「啊……我已经不能忍耐了……快在我这里插进来吧……」

「不行啊，我是你的妻子……不能只疼爱妹妹们……」

在幻想中出现叁姊妹的恼人声音。这不是梦，再一步就能实现了。

(可是，靠我一个人没办法同时训练这叁个女人。)

现在无论如何都需要协田，一切要等到把优香弄到手再说。

在那以前姓吴的臭和尚还有用处。等到叁个美女都变成奴隶后，再重新考虑和协田的关系。

(交换夫妻是随时都能停止的。)

就像吸毒者慢慢坠入绝望的深渊，藤森也过分相信自己。利用协田当调教师，之后就把他一脚踢开。他还有这样过分乐观的想法。

「让你等久了，我已经准备好了。」

变成妖媚的美女，美香走过来。用眼影增加浓淡的双眼皮、鲜红的嘴唇、在洋装下发出性感的成熟肉体，是多么恼人。藤森勉强控制自己想拥抱她的冲动。

「你怎么了，作出那样严肃的表情。」

「不，没什么。 美香，我们今天要尽情做淫荡的事，尽情欢乐。」

搂住爱妻的腰，在那漂亮的脸上亲一下。


------------------------------------------------------------------------

在协田家客厅的电视，正放出西洋的色情片。

走进客厅看到那冲击性的画面，藤森和美香都忘记坐下。 呆呆的凝视。不要说是美香，连藤森都未曾看过，是变态的幼齿狂游戏。

看起来只有十叁岁左右的可爱美少女，拼命的把黑人的巨大肉棒含在嘴里，背后有黑人的手揉搓刚隆起的乳房。 受到男人的恐吓，哭着把肉棒含在嘴里，又痛苦的呕吐。

看到这种情形，黑人们发出冷酷的笑声，抓住美丽的金发打耳光。

强迫把粗大的肉棒塞进嘴里，那是很残忍的光景。 肉棒比少女的脸还长，粗度像少女的手臂。

「没看过吧，嘿嘿嘿……等你们等不及了，只有看这种东西消磨时间。」

协田用泰然的口吻说。 从睡袍之间露出湿淋淋的巨大肉棒，大概是一边看录影带，一边让美奈子服务。

美奈子穿着像衬裙的深紫色睡衣，能看出娇小均衡又美丽恼人的肉体。她挑拨性的扭动着肉体，向藤森靠过来。 突然伸手摸藤森的裤前。

「我想死了……快一点……」

露出淫荡的眼神。 刚才做过口交，深红色的口红溢出嘴唇。

她的短发使她看起来就像个清纯的大学生，但现在看在藤森的眼里，完全像一个淫荡的妓女。

「快给我插进来吧……」

说出露骨的话，耻丘用力的顶在藤森的大腿上。

藤森在心里想，和以前的气氛完全不一样。 以前是分成两组坐在沙发上，一面喝白兰地一面聊天，然后才开始进入性戏。

「看，又深深的进去了。 这样可爱的小嘴，难得能让那样妖怪般的阴茎进入嘴里。」

听到协田的话，美香皱起眉头。 虽然几个月来经由交换夫妻，多少习惯淫靡的世界，但还是无法忍受这种录影带散发出来的淫邪气氛。

「太太，对不起，我丈夫就是有这样恶劣的嗜好。」

美奈子用快活的语气道歉，对藤森伸出舌尖不断的挑拨。

「美奈子，你还好意思说这种话。上次看时说这个美少女是你喜欢的那一型，然后拼命摸自己的阴户。当那黑人猛烈射精在少女脸上时，还拍手叫好的。 」

协田这样反驳后慢慢靠近美香。

「嗯……你美的让人陶醉。 一次比一次更性感。 为什么做出不高兴的表情呢? 」

用力搂美香的细腰。

「你的洋装真漂亮，真舍不得让你脱下去。」

协田作出快要流出口水的表情，欣赏盛装的美香。他还装出绅士的模样。单独和美香见面时，从开始就会露出好色的虐待狂本色，但开始夫妻交换时就比较温和。随着增加兴趣开始淫靡的纠缠。这样表现出双重人格，好像自己觉得很快乐的样子。

「你今天真的很不高兴……」

美香在协田的怀里向后仰身，也露出不高兴的表情把脸转开。

「把电视机关掉吧……」

「讨厌那个吗?」

「嗯……在心理上我没有办法接受……」

确实，有心理上不能接受的情形。

但更重要的是，电视上美少女的情形，使美香想起优香，感到痛苦。美香的这种反应，使协田感到很美妙。

拉开睡衣的前 ，露出硬梆梆的肉棒， 在美香的身上摩擦，而且还不断的在裸露的香肩上亲吻。

「太太，你要知道，既然来到这里，就要忘记那种无聊的道德。

美丽的少女拼命的舔黑人的阴茎，有什么不对呢? 色情片就是色情片，享受快乐是不能讲道理的。」

「请不要说了……」

「嘿嘿嘿……在这个续篇里，是黑人把巨大肉棒插入少女阴户里，失去处女昏过去……那个镜头非常让人感动，可以说达到败德的极致。等等我们一面性交，一面欣赏吧。」

「我不要……我不能背叛自己到那种程度。」

躲开协田想要亲吻的嘴巴，用力瞪他。 丽的化妆使气愤更显得妖 。 不过，在这时候也多少露出名门闺秀的风度。

协田的笑容消失，眼神变成锐利。

「哼……任何女人，都能接受男人的肉棒，也都能达到高潮。

实际上这个少女到最后也会主动扭起屁股，是不须要我们同情的。」

「你说的太过分了……」

「是真的，现在的高中生都比你进步。」

很显然的，说这句话是暗指优香。也可以说是协田向最疼爱妹妹的美香

作出的一种挑战。 总有一天，会这样凌辱优香。 大概包括这样的意思，才播放这样的录影带。

在一旁听他们谈话的藤森，当然也感觉出那种意思，心里非常兴奋。

「协田现在是把目标指向优香，可是美香还没有发觉。」

心里产生一股热潮，用力把美奈子的舌头吸引过来。 美奈子拉开藤森裤子的拉 ，伸手在里面摸索。 那种淫靡的动作非常刺激。

藤森也伸手到睡衣里，用手抓住娇小的乳房，搂住美奈子扭动的肉体。

同时用眼睛的馀光看着美香的情形。

美奈子的呼吸越来越急促。

「啊……我喜欢……我喜欢……藤森先生……」

可是，藤森的全副精神都用在美香身上。好像协田终于显露虐待狂的本性。

「不要再演戏了，你也不要再假正经了。」

用恐吓的口吻对美香说，又听到打屁股的声音。

「我非要好好的折磨你不可！」

「啊……不要……」

「嘿嘿嘿……今晚我不会让你睡觉的……你要有心理准备……」

「怎么要这样……洋一，我好怕……」

美香感到狼狈，美丽的脸转向丈夫求救。

(我有什么办法呢?)

美香已经到他没有办法掌握的地方去了。

「你丈夫也正在享受。 来吧，和过去一样做淫荡的接吻。」

协田终于拿出毒蜘蛛的线， 把美丽的猎物拉过去。美香被协田搂进怀里，不由得接受猛烈的亲吻。

「啊……唔……」

从鼻孔冒出甜美的哼声。这个声音使藤森忌妒，但也使肉棒更勃起。 大概是美奈子也感受到他的高昂，很高兴的扭动身体。

藤森夫妻今天又陷入交换夫妻的妖美魔界里。

在深吻之后，美香被迫跪在地上，身上还穿着蓝底白线条的美丽洋装。蹲下去时，大腿更增加丰满感。 盛装的美女跪在赤裸的男人前，仅是如此，就是非常性感的场面。

协田立刻命令她口交。 还说她刚才有反抗的态度，所以要特别仔细舔作为处罚。股间挺直肉棒，赤裸站在那里的协田，确实有淫魔教教主的威风。

「啊……」

美香的脸更红润。 多少有一点犹豫，丈夫就坐在旁边的沙发上看着她。如果有酒意还好，可是理性是清醒的，所以更痛苦。

竟然要在丈夫面前作出那种淫邪的事……

「你在干嘛? 还不快一点！」

协田一把抓住亮丽的黑发用力扯动。能凌辱像参加上流社会宴会般高贵打扮的美香，使协田感到非常痛快。遭到这样污辱的美香虽然发出痛苦的呻吟，但还是用双手捧起巨炮，开始揉搓。

偶尔还用白鱼般的手指抚摸肉袋。

感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热起来。

已记不清多少次被这肉棒插入，而达到欲仙欲死的境界。逐渐在美香的心中出现甜美的回忆。

协田的龟头在美香的抚摸中更膨胀。 从美香的眼神出现陶醉感，然后闭上眼睛在那里舔。一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。

用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激。

炮身的角度开始上升，美香脸的位置也开始移动。 细细的脖子随着伸直。

「嘿嘿嘿……硬起来了……你是最喜欢我的肉棒，对不对?」

「是……是的……」

美香的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情。

「有很多时间，让你舔到满意为止。」

协田不停用力撩起美香的黑发，这是为了让藤森看到自己老婆的淫荡模样。

「啊……我真高兴……」

美香张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来从根部很仔细的舔。藤森就算不刻意看，也能感觉出美香妖美的动作。 爱妻的脸上充满淫靡的红润，用舌尖在男人的肉棒上舔。

(她竟然这么陶醉……)

他觉得美香现在比过去给他口交时更热情，看起来像崇拜教主的阳具，心里产生极强烈的忌妒。

不知道美香是不是知道丈夫的心情，手指在坚硬的肉棒上慢慢摩擦，还在肉袋或大腿根上发出啾啾的声音舔。

「要一面舔一面脱光衣服！」

协田觉得时机已经成熟，发出命令。

「只是脱衣服没有意思，要扭动屁股发出性感的声音。」

美香露出怨尤的眼光看着教主，口红已经沾到脸上，发出湿淋淋的光泽。

「但不能忘记揉搓，如果忘记我可不答应。」

「唔……」

「你要回答！」

「是……知道了……」

美香用颤抖的声音回答。 同时用妖媚的眼光看着协田，把黑发撩到背后，同时拉下拉 ,露出雪白的肩头和衬裙。

藤森忍不住吞下口水。 无论看多少次也觉得非常妖美。

美奈子看到藤森这种样子，翘起嘴巴说:

「藤森，你还是这样在乎太太吗?」

「不要胡说！」

「那么，就要好好的和我玩呀！」

「好！」

用力的在美奈子的屁股上拍打，握住虽然不丰满但形状美丽的乳房。

「我真高兴……」

「来吧！淫女人！」

抓住女人的头发用力摇动，轻轻拍打可爱的脸颊。

「啊……还要……还要……」

「来了！」

用力打屁股，在雪白的肉丘上出现红红的手印。 藤森好像因此受到煽动，继续不停的打。

同时在心里大叫:

(啊……美香……我是爱你的……相信我……那是真的……)

藤森心爱的妻子，用嘴和手指不停的爱抚协田的阳具，同时脱下洋装，拉下衬裙的肩带。

好像这是很费力的工作，呼吸急促，美丽的脸上冒出汗珠。 虽然美香这样努力，但协田仍然不留情的怒骂:

「我叫你性感的脱！要扭动屁股！」

「是……啊……对不起……」

美香根本不知道怎样才是性感的脱法，更何况用这样的姿势脱衣服。

不过还是温柔的把龟头含在嘴里，不熟练的扭动屁股，费很大力气在脱衬裙。

胸罩、叁角裤以及吊带都是纯白色，只有项 和耳环发出金色的光泽。

「喔……」

这种光景是协田最喜欢的。 脸上露出得意的笑容，巨炮在美香的嘴里更有力。美香用红唇在阴茎上套弄，同时用手解开胸罩的挂勾。

美香觉得自己很悲惨，觉得自己像妓女。屈辱和羞耻使她的脸更火热。脱下胸罩，露出丰满的乳房。同时从挺直的鼻子发出好像难以忍受的喘息。

「好像比第一次来这里更大一些了。」

「我不知道……」

「性感的摇动你那漂亮的乳房给我看。」

「啊……」

美香嘴里含着肉棒，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的摇动。

「嘿嘿嘿 这种样子很好看。」

「唔……」

「现在该脱叁角裤了，要特别性感的脱给我看。」

美香温顺的点头。左手继续握住肉棒，右手拉下叁角裤，发出恼人的声音。妖媚的扭动美丽的屁股。看到雪白的下腹部，然后是发出黑色光泽的阴毛。拉下到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。

「我的肉棒很香吗？」

「啊……嗯……」

用赤裸的肉体回答，表示同意。

这时候藤森瞪大眼睛，凝视妻子的淫荡模样。美香终于把叁角裤拉到膝盖下，然后不等协田的命令。就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰。热情的红唇继续把肉棒含在嘴里。同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。

「看这只母狗，竟然主动手淫了。」

「对……对不起……」

美香看协田，眼睛射出热情的光泽。

「我……热的受不了……」

雪白的肉体冒出淫邪的汗水，好像很苦闷的扭动柳腰，呻吟声越来越大。

协田站在那里看藤森，好像问他这种样子好不好。藤森不得已报以笑容，但他的脸在抽搐。

用很长的时间完成前戏，终于开始进入滥交仪式。四个人在一张床上同时性交。协田在舔美香的阴户，比他们快一步，美奈子骑在藤森身上交媾。

「好……美极了！」

美奈子在藤森的肚子上扭动屁股，已经开始发出浪叫声。就在藤森身旁有美香仰卧，身体还和丈夫接触。然后分离双腿等待协田的巨大肉棒插入。围绕红肿阴唇的黑毛，沾上男人的唾液发出光泽。大概是性感已经很高，大阴唇也已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

美香的脸上已经完全不存在理性，以淫靡的表情催促男人。她的阴唇被协田吻的花瓣大开，能看到里面粘粘的蜜汁。

协田抱起美香丰满的大腿，呈现暗紫色的龟头顶在阴门上。

「嘿嘿嘿……」

花瓣湿淋淋的感觉，使他不由得露出得意的笑容。忽然用力突破阴门。美香露出雪白的牙齿，从喉咙发出淫荡的哼声。

「真是淫荡的女人，对身边的丈夫不会觉得对不起吗？」

「啊……唔……」

协田的身体猛烈地前后摇动，粗壮的肉棒迅速陷入肉洞里，每次美香都发出断断续续的哼声。

「喂，你吻丈夫吧！」

「啊 亲爱的，吻我的嘴吧。」

「美香！」

夫妻在协田的命令下亲吻，两个舌头缠在一起，热情的舔对方。彼此的唾液在嘴里混为一体，然后好像很香的吞下去。

「不愧是夫妻，吻的真热烈。」

「叫人嫉妒，我们也来吧！」

这次轮到协田夫妻开始热吻。他们不愧经验老到，一面热吻一面在彼此的肛门上摩擦。藤森和美香在热吻时，越来越兴奋，脸色也通红。

「美香……啊……美香……我爱你。」

藤森像梦呓般喃喃自语，边揉搓妻子柔软的乳房。

「洋一……这种样子……我真不知道该怎么弄……」

夫妻分别和别人性交，但夫妻又亲吻。羞耻感和淫邪感混在一起的奇妙感觉，使性感倍增。

「好吗？舒服吗？」

「嗯……很舒服……你呢？」

看藤森的眼睛好像有一层雾，那种表情妖冶的飘逸之美。

「舒服极了，只要看你这种表情。」

「啊 亲爱的，还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……」

藤森几乎把美香的嘴唇压扁，然后像作梦一样的表情揉搓着丰满的乳房。一面亲吻，一面从美香的嘴角漏出哼声。竖起膝头，脚尖拼命用力，美丽的大腿不停颤抖。

「喂！藤森，你老婆好像要 了。」

协田露出胜利的微笑，用猛烈的抽插使美香的身体振动。藤森的嘴离开时粘粘的唾液连成一条线。就在这刹那，美香大叫，表示她已经爬上顶点。

「啊……喔……」

「美香！美香！」

「哎呀……我 了……」

「啊……美香……」

雨点般的亲吻妻子火热的脸颊。这时候藤森的屁股也开始猛烈抽搐。大概是看到妻子的高潮诱发他的射精。

藤森的精液射在美奈子的肉洞里，使她的快感快速上升。只有协田像没事似的，很有节奏的不停抽插。他的肉棒仍执拗的挖掘着美香的秘洞。

这时候美香被迫采取像野兽的姿势。被男人从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水。这时美奈子的身体滑入他们两人身体下，在两人的结合部用舌头舔。在美香的鼠蹊部、花瓣或阴核，还有在肉洞里进出的肉棒上舔。

射精完正在休息的藤森，一面喝着白兰地，一面看着不规则的叁人行游戏。

「饶了我吧……饶了我吧……」

全身是汗的裸体微微痉挛，美香不停的哀求，眼里含着泪水。

「嘿嘿……你是这样说，可是你肉洞里的滋味越来越好了。」

协田得意的笑。低头看着自己深褐色的巨大肉棒在成熟的红色花瓣间进进出出。炮身上沾满粘粘的白色液体。

休息一下先拔出来。美奈子好像等待已久，立刻猛舔湿淋淋的肉棒，而且右手爱抚协田的肛门，左手抚摸美香的阴唇。

（他们是什么夫妻呀?）

藤森看的目瞪口呆。自以为已经习惯淫邪的性交，但看到他们不由得感到敬佩。

（这样还叫交换夫妻吗？）

这只是藉交换夫妻之名，调教他们夫妻变成性奴隶。藤森心里不由得一阵感伤。

（其实美奈子大概只是假装对我有意思，协田那种凶猛的性交当然胜过我。）

看着脸上全是淫汁的美奈子还在舔协田的肉棒时，心里产生这样的空虚感。经过美奈子用嘴舔过一阵后，协田又把钢铁般的肉棒插入美香的阴户里。

「来了……来了……」

肉棒进入秘洞时美香的黏膜猛烈收缩回应。

「啊……啊……」

受到协田夫妻的夹攻，美香完全无法抗拒，不停的摇摆黑发，为快感流着眼泪扭动肉体。

「今晚你 多少次都可以，但明天的调教就要严厉了。」

协田这样宣布。然后毫不留情的向秘洞深处插入肉棒，偶尔还会旋转。

「我要死了……快给我想办法吧……」

美香做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。

「藤森，你还发呆！ 快在美香的嘴里插进去。」

心里虽然有些排斥感，但听到教主的命令就无法抗拒。反射性的来到妻子的面前蹲下，把萎缩的肉棒塞进美香的嘴里。

「唔……唔……」美香的呜咽声更升高。

这样一来，等于是叁个人一起凌辱美香。藤森心里感到愧疚，但阴茎又开始勃起。抱住美香的头，看到她的脸觉得非常性感。

「藤森，就是这样。你要振作，不然老婆会看不起你的。」

「嗯，我知道。」

在他的面前，有协田的可怕凶器在妻子的屁股沟进进出出。魔鬼般的粉红色舌尖，从下面舔着进出的肉棒。

藤森呆望着那种光景，和刚才说的话相反，完全不知道自己该怎么办。

第二章 奴隶妻子的规则

第二天，四个人在餐厅里吃早午混合餐。

四个人都是赤裸的。美香一直要求穿上内衣，可是协田说，反正马上就要脱衣服了。不过，她偶尔做出掩饰乳房或是下部的动作，那种纯情的举止，更刺激其他叁个人的性欲。

吃饭时协田仍继续纠缠美香。把嘴里嚼过的菜强迫送进美香的嘴里，看她 下时露出满足的表情。这样反覆很多次，他的意图是用这种作法，不但控制她的肉体，也控制她的精神。藤森用痛苦的表情看着他们两个人。好像食欲不大，大家都快吃完时，他的牛排还剩下一半。

「美香，把嘴张开。」

协田又把特制的饮料嘴对嘴的 给美香，有如水蜜桃的乳房被抓扁，从美香的鼻孔露出恼人的哼声。

「真是的，从昨晚就腻在一起，还不会厌烦……哟，又硬起来了。」

美奈子看着自己丈夫的大腿根，用惊讶的口吻说。

「你是真的爱上了藤森太太了。」

「那还用说吗？」

「啊……真可恨。」

一面说一面伸手到藤森的大腿根，可是被无情的推开。

「哟，你不高兴了。」

「不是的，我是希望能安静的吃饭。」

当然也有挖苦协田的意思，当然协田是不会放在心上。

藤森的表情没有一点精神。脸颊下陷，眼睛又凹下去，皮肤干燥。他昨晚干到叁次以后就休兵，以后美香如何被协田玩弄就不知道了。

不过，协田夫妻的脸色则是红润有光泽。就连美香大概因为大量吸取协田的强力荷尔蒙，没有显出荒淫后的疲态，反而更增加性感。因此，更显得藤森无精打采，简直像被协田夫妻吸收了精力一样。

「啊……吃饱了。」

协田拍拍肚子，上身向后仰去。

「藤森，你怎么了？食量这么小啊？」

「喔，早上食欲不好。」

「看你这种样子，今天怎么陪美奈子啊？」

「对呀，藤森先生要拿出精神呀！」

美奈子可爱的眼睛发出妖 的光泽，手又伸到大腿上。

想到又要受到这个女人的纠缠，藤森只觉得无奈。以前看她是那么有魅力。和妻子完全不同的型，身体苗条，看起来像少女般可爱的美女。可是后来就知道，她是一点也没有羞耻感的女人，是色情狂，也可说不愧是协田的老婆。

（该回去了吧……）

看着美香的脸在心里嘀咕。美香也向他看。

受到那样凌辱的极至，一点也没有伤害到他高贵的美感。虽然是自己的老婆，觉得还是非常有吸引力。不过，平时像星星一样闪亮的黑眼珠，现在好像蒙上一层雾。

藤森探出身体想和美香说话，可是被协田阻挡。

「让你喝我的荷尔蒙果汁，就算是餐后的甜点吧。」

说完就把美香的身体拉过来。

身体被协田碰到时，美香立刻回复奴隶的表情。

「这样硬梆梆的，很了不起吧。」

用双腿夹住美香的裸体。

「啊……不要……」

乌黑的肉棒耸立在美香的眼前。

「快一点挤出来吧。喝下以后就要正式开始肛门的调教。」

抓住美香发出美丽光泽的黑发，说出这样可怕的话。美香不能拒绝，美丽的脸开始红润，用舌尖开始在阴茎上舔。

（啊……美香……）

藤森的心开始刺痛，但萎缩的阴茎反而开始勃起。

「我随时都在最佳状态。 嘿嘿， 这个肉棒很好吧。」

「啊……协田先生……」

美香露出陶醉的表情看勃起的肉棒，然后活动可爱的粉红色舌尖，从根部舔到顶端。协田的脸上出现笑容，耀武扬威的看着藤森。

「对了，要安排下一步骤。美奈子，准备哪个吧。」

美奈子点点头，立刻站起来。在藤森的耳边悄悄说：「要浣肠了。」然后走进隔壁的房间。

刚刚才吃完饭……

「喂，这样太过分了吧？」

「没问题的，一切都交给我。」

协田根本不理会藤森的话。

「可是……」

「你不要罗唆。事先就说好的，你不干涉我的调教。」

「这我知道。可是，对美香不要太过分……」

「藤森，你不满意我的安排吗？」

协田做出不满的表情。在美香的嘴里不停抽插肉棒，同时像藤森瞪一眼。

「不，对不起……」

他没有办法反抗教主。

协田说的安排，是指训练美丽的叁姊妹变成性奴隶。对美香的肉体改造是和丽香的调教同时进行，下一个阶段是训练美香和丽香的同性恋。最后是优香，当调教还是高中生的优香时，要两个姊姊担任助手。

协田有这样远大的计画，不容藤森拒绝。对优香有野心的藤森，当然也无法抗拒这种诱惑。

这时，美奈子拿来大型的浣肠器，和装有甘油溶液的洗脸盆等。

「美香，这是你最喜欢的浣肠。」

用手指挖起肛门专用的乳膏，眼睛发出妖 的光泽，然后分开还在舔肉棒的美香的屁股，让菊花蕾露出来。

「哎呀！」

乳膏凉凉的感觉，使美香有强烈反应。

「不要动！」

「可是……」

美香向左右摆动性感的屁股。

「你是知道的，现在需要把肠子里弄干净。」

「为什么呀……」

「真笨，教主的肉棒沾上大便怎么办？」

高兴的笑着拍一下美香的屁股。仔细揉搓肛门以后，用两百CC的浣肠器吸取甘油溶液，然后管嘴对正菊花蕾上。

「啊……啊……」

乳房颤抖一下，美香的身体向上仰起。凉凉的液体在排泄器官里倒流，美香的裸体开始痉挛。

「嘻嘻，又不是第一次。永远像个千金大小姐 」

「喂，要好好吹喇叭！」

前后受到凌辱，美香的身体出现汗珠。用雪白的手指拼命揉搓大肉棒。

（啊……怎么会这样……）

藤森看到这样淫邪的光景，肉棒很快勃起。

「现在，你要专心舔肉棒。」

把二百CC的甘油完全注入以后，美奈子还用指尖仔细揉搓肛门。

「啊……受不了……」

美奈子又回到藤森身边。

「嘻嘻，你终于回复精神了。」

因为是赤裸的，一眼就能看出他的反应。

「我也要那样。」

立刻在藤森面前跪下，把肉棒含在嘴里。

「喂！等一等……」

「快给我喝牛奶吧。」

美奈子把肉棒吞入到根部，舌尖还在阴茎上舔弄，手指抚摸肉袋。巧妙的技巧使藤森很快完全勃起。

身边的美香开始哭泣。大概是溶液开始在肠子里发生作用。

「啊……好难过……」

「美香，怎么啦？」

协田笑嘻嘻的问。

「啊……让我去……去厕所吧……」

「如果想拉大便，就快一点把我的精液喝下去。」

「唔……」

脸上冒出汗珠，美香拼命的上下摆头。肚子发出咕噜咕噜的声音，同时产生难忍的疼痛，美丽的眉头打结。

「啊……难过死了……」

有一层雾的眼睛向协田哀求。全身偶尔遍僵硬，要用力缩紧肛门，不然会有大便喷射出来。

「嘿嘿，真的忍不住，就用那个洗脸盆。」

「不要……我不能……」

不管怎么样，也不能在刚吃完饭的餐厅大便。

「啊……唔……」

雪白的裸体又猛烈痉挛。美丽的脸已经苍白，疯狂的用嘴上下摩擦巨大肉棒。眼睛更朦胧，下腹部的压力增加，几乎就要冲破菊花门。

「嘿嘿……嘿嘿……」

美香的可怜模样，刺激协田的虐待狂，动作也更凶猛。抓住美香的黑发前后摇动，毫不留情的插入喉咙深处。

「喔……」

美香翻起白眼，全身都呈现痛苦状，但还是拼命弄下去。当两个男人都射精后，转到客厅，立刻开始准备调教美香。

美香呆呆地站在那儿，裸体散发出浓浓的性感。因为长时间舔弄协田的巨大肉棒，脸色红润，嘴角还有一些白色的液体。

「美香，都拉出来了吗？」

「是……」

总算让协田射精后，美香就立刻跑进厕所里排泄，然后淋浴，洗净肛门。从以前的调教，已经学会这样的程序。

「把手放到背后。」

协田拿出麻绳要求。

「不要……求求你，千万不要绑我……」

美香在眉头露出厌恶的表情，把头转开。

「现在还说这种话。以前每次都有绑的，你不是最喜欢了吗？」

从背后抓住乳房，黑黑的麻绳在柔软的皮肤上摩擦。

「啊……不要这样……」

美香这样哀求时，快要哭出来。

「嘿嘿……原来不愿意在丈夫面前这样被绑着吗？」

单独两人在一起时，美香都受到协田的变态调教。可是，还没有在丈夫的眼前被这样羞辱过。

「美香，你是怕露出变态的本性吧。不用怕，你的丈夫已经完全知道。知道你已经多次被浣肠，还用肛门棒使菊花洞变大很多。」

「啊……这……」

「喂，对不对？藤森。」

「嗯……」

藤森暧昧的回答，表情僵硬。因为将要看到爱妻被捆绑的模样，心里有恐惧感。但也兴起淫邪的兴奋。

不久后，美香的双手在背后高高绑起。黑色的麻绳缠绕雪白的皮肤，由双手延伸到乳房上。

「嘿嘿……你太太最喜欢用麻绳这样捆绑乳房。」

「啊……」

听到协田的话，美香无力的摇头，黑发随着飘扬。

捆绑的工作终于完成，看的藤森都有些陶醉。从美香身上散发出和丽香完全不同的性感。麻绳陷入丽香有如西洋人般丰满的肉体时，虽然有恼人的性感，但还是比不上美香那种被虐待的淫靡美感。

这时，要美香弯下身体，脸靠在地毯上。丰满的屁股高高向后突起，从雪白的屁股沟露出茶褐色的小洞口。协田用手指沾上润滑乳液，涂在小洞口上。

「喔……」

「嘿嘿，很舒服吧？尤其在浣肠后这样揉搓。」

「啊……啊……」

协田继续用乳液仔细的涂抹，并且轻轻的爱抚。

「张开不少了。」

中指滑进去，毫无抵抗的进入到第二指节。

「你要夹紧才行。」

「唔……」

美香开始用力，括约肌收缩的力道几乎要夹断手指。

「对，就是这样。嘿嘿，这样夹到肉棒一定是相当舒服。」

协田得意的笑。

藤森一手拿着酒杯，看着妻子受调教的情形。千金大小姐的美香，肛门受到凌辱，不知道会是什么样子？不安和兴奋使他产生奇妙的感觉。

「你知道吗？美香后面的洞特别敏感。你一定会很惊讶。」

美奈子靠在协田身上说。脸紧靠在男人的身上，用舌头舔。另一只手刺激自己的阴核。她好像整天都要刺激性感，否则活不下去的样子。阴核已经突出，充血的样子显得很淫秽。在美奈子执拗的要求下，藤森只好吻她。

「我喜欢你……」

美奈子在藤森的耳边说，还用舌尖舔耳孔周围。

「我可以摸你的屁股吧？」

「我没有那种嗜好。」

「真傻，男人的这里也是性感带，给协田插入假阳具会很高兴的，让我摸吧。」

美奈子用手挖起刚才给美香用的乳液。

终于开始调教美香的肛门。

在发红又微微张开的肛门，插入相当粗的扩大用硬胶棒。

「啊……唔……」

美香发出呜咽声，有性感的裸体颤抖一下。

「不要反应这么激烈，这种程度的，以前不是用过很多次吗？」

「嗯……」

「这样会好得不得了吧？」

硬胶棒已经有一半插入肛门里，还在旋转。藤森呆呆的张开嘴。直径有四寸的硬胶棒插入妻子的肛门里，而且还向搅拌似的旋转。以为她会很痛，可是，美香忍耐不住发出浪声。

「还能进去吧？」

「唔……喔……」

更深插入时，美香的浪声随着升高，腿手绑在背后的雪白裸体开始颤抖，挺高的屁股忍不住的摆动。

「嘿嘿……她的肉洞流出这么多淫水。」

协田一面操弄着硬胶棒，一面用手指抚摸湿淋淋的阴唇。

「喔……啊……」

前后两个洞同时受到玩弄的淫邪感，美香的雪白皮肤出现油脂般的汗水。

「差不多该给你插进去了吧。」

协田对扭动着屁股，不断发出呻吟声的美香说。噗吱一声，拔出硬胶棒。肛门张开，好像在需索什么东西似的蠕动。协田并没有把肉棒立刻插入肛门，而首先插入湿淋淋的阴门里。

「啊！唔……」

连两片阴唇也带入肉洞里，强烈的快感使美香忍不住猛烈摇头。

「不要这么高兴，这只是准备运动而已。」

协田一面说，一面进入正式的抽插运动。同时抓住麻绳，把美香的裸体向上拉。肉棒更深入的同时，抓住白桃般的乳房揉搓。

「唔……」

「嘿嘿，藤森，怎么样？你太太是了不起的被虐待狂吧。」

一面从后面奸淫，协田一面对藤森露出得意的笑容。藤森用虚空的眼光看着自己的老婆。受到美奈子的巧妙诱惑，藤森也在不知何时趴在地上。用润滑乳液爱抚后，美奈子温柔的爱抚他的肉棒和肛门。

「嘻嘻，真是一对好夫妻，一起这样张开屁股的洞。」

「你……不要胡说！」

「有什么关系，我最喜欢你的屁股了。」

美奈子的手指插入肛门里，立刻开始毫不留情的抽插。

「啊！」

藤森发出哼声，产生一种无法形容的奇妙感觉，肉棒抖抖的跳动。美奈子立刻用左手抓住肉棒揉搓。

「这样的感觉很妙吧。看，硬成这样了。」

「唔……」

「我会让你更舒服。」

美奈子拿起刚才还插在美香肛门里的硬胶棒，轻轻对正藤森的肛门。

「喂，我会痛的。」

「要忍耐，很快就会习惯。你太太不是也忍耐了吗？」

「不要！喂！美奈子！ 」

藤森红着脸大叫。美奈子和自己的丈夫互看一眼，脸上出现胜利者的冷笑，更深插入硬胶棒。

「妙极了，我们真是最好的交换夫妻伙伴。」

分不出协田说的是真话还是假话。这时他拔出肉棒，上面沾满粘粘的淫液。

「要开始贯通典礼了。」

让粗大肉棒的背面，在美香的会阴部上摩擦。在女人的丈夫面前给菊花蕾开苞，就是身经百战的协田也感到非常兴奋。

龟头顶在松弛的菊花门上。

「你要放松力量。」

「啊……我怕……」

「你肛门不要用力。」

「啊……不要了……」

协田用一只手抓住肉棒根部对正目标，另一只手抱住美香的屁股，下体慢慢向前挺动。巨大的龟头噗吱一下，看不见了。

「痛……痛啊！」

美香发出悲叫声，黑发飞舞。

「不要动，会更痛的。」

「哎呀！不要 ！」

美香觉得自己的屁股洞像要裂开一样。

「要忍耐！」

「啊……洋一……救命啊……」

流出眼泪，向丈夫求救时，看到丈夫的样子，使她掉入绝望的深渊里。和她一样，屁股受到凌辱，肉棒还勃起的更大。又像痴呆似的从嘴角流下口水。

「啊……洋一……」

「美香……啊……美香……」

藤森一面任由美奈子摆弄，一面叫爱妻的名字。

「唔……」

美香本来要回答，但一下感伤完全消失。停止动作的肉棒，又开始前进。

「不要啊！」

「嘿嘿，这滋味真好。」

几乎要夹断的感觉，使协田几乎受不了。同时慢慢开始抽插。

「喔……」

美香把脸靠在地板上，还不停的摇头。

「你会迷上这个滋味的。」

「我快要错乱了……」

说话的口吻开始变化。在呻吟声中出现甜蜜感，哭声变小，呼吸时全身颤抖。强迫刺入的激痛传到子宫，然后变成整个阴户受到震撼的快感。

「啊……哎呀……」

美香涂上蔻丹的美丽手指，拼命抓地毯。

「喔！」

协田发出哼声，因为括约肌开始强烈收缩。

「呜……」

「喔……美香……」

两个人的性感同时向上升。这时，被从肛门深深插入硬胶棒的藤森，由肉棒尖端喷射出白浊的液体。

就这样玩到黄昏才休息。

趁协田和美奈子淋浴的机会，藤森走到美香的身边。美香身上的绳子已经解开，可是软绵绵的伸直四肢，像飘到海边的木棍一样倒在那里。连续几小时受到协田的凌辱，光滑雪白的肌肤火热，形成粉红色。而且全身都沾满汗或唾液发出光泽。从后背到手臂留下红红的痕迹，和雪白的皮肤形成强烈对比，使人产生很残忍的印象。

「美香，你不要紧吧？」

藤森轻轻说。

「饶了我吧……」

美香无力的哀求，精疲力尽的样子。

「不是他，是我。」

「……」

藤森温柔的抚摸妻子的身体，从肩到腰部，然后到屁股。不由得看到红肿的菊花蕾，翻开的样子像石榴，沾上血和精液，色泽有如草莓牛奶。

「很痛吧？」

「呜……」

听到丈夫温柔的话，美香恢复清醒，忍不住哭泣。回顾今天，从醒过来就受到无法形容的凌辱。饭后又一面吹喇叭，一面接受残忍的浣肠，拼命忍受强烈的便意和呕吐感，还要不停的舔弄协田的肉棒。精液涉入嘴里后，几乎疯狂的冲入厕所里排便。全身软绵绵的回到房里时，立刻被捆绑。

然后是肛门调教和有生以来第一次的肛门性交。而且，不知和阴门轮流被插入多少次。

「我想回去了……」

美香哭着向丈夫要求。

「好吧，美香，我们回家。」

藤森一面说，一面替美香按摩因为长时间捆绑，完全麻痹的手臂。

「那个人太可怕了，我们究竟会变成什么样呢？」

「不用怕，不会怎么样的。」

「你说谎！」

美香大叫。

「我被弄成这样……没有办法恢复以前了……

你知道的，已经完全是那个人的奴隶了。」

「美香，你镇静一点。」

就在安抚美香时，协田和美奈子回到房里。

「哦？藤森，你也想插入美香的屁股了吗？」

协田一手拿罐装啤酒坐下来。

「试试看，太妙了，我在这里观战。」

露出他独特的笑容，同时抚摸美香的身体，好像美香是他的女人一样。

在充血肿起向两侧分开的阴唇上抚摸，轻轻碰一下膨胀的阴核时，立刻溢出粘粘的蜜汁。

「看吧。阴户是最诚实的，干的还不够呢。」

「嘿嘿，美香，偶尔也要 丈夫的滋味吗？」

一面说一面在性感的丰满屁股上拍打，然后发出淫猥的笑声，继续探索美香的身体。本来受到长时间的折磨而精疲力尽，可是协田这样对待她时，美香的鼻孔发出雌性的哼声。

藤森的脸色变了。

「已经够了，我们想回去了。」

藤森忍耐怒火说。

「嘿嘿，不要胡说，才五点而已。」

「美香已经累坏了。明天……我还要早起 」

「那么，你自己回去吧。」

「……」

听的藤森发呆，然后怒火冲向脑顶。

「你这是什么意思？」

「还不明白吗？我要留下美香。因为她还需要调教。有你这个丈夫在身边，她不能专心。你要的话，就把美奈子带走。」

「不要胡说八道！」

藤森气的脸色苍白。美奈子急忙跑过来。

「究竟发生什么事？」

「没什么。藤森有点初学者常有的苦恼而已。」

协田毫不在乎的说。他还一面说，一面用手指巧妙的让美香的官能融化。不理会愤怒的藤森，美香的呼吸急促，丰满的屁股苦闷的扭动。

「好，好。这是你最喜欢的肉棒，让你好好舔一下吧！」

抓住美香的长发，把她的头拉过来。这时美香露出兴奋的表情，忍不住的含在嘴里。当协田抓住乳房时，从鼻孔发出性感的哼声。藤森痴呆的看着那种光景。

「走，我们到那边去吧。」

藤森摇摇晃晃的站起来。一面向卧房走，美奈子一面向藤森不停的说话。现在反抗协田的话，以前的一切就全白费了。就是痛苦也要暂时把美香交给协田。若要叁姊妹全弄上手，大家就必须要合作。

从这一天开始，交换夫妻又有新面貌。在美香的调教结束以前，美香要留在协田的公寓，但把美奈子交给藤森。于是藤森夫妻被分开。这样接受奴隶调教的不只美香一个人，藤森也在不知不觉中经由美奈子的手 到变态的快乐滋味。

协田在办公室和巨汉吴用电话联络明天的事。准备明天让美香和丽香见面，发生同性恋的关系。

「嘿嘿，太好了，终于能和那个高贵的太太性交了。」

吴发出兴奋的声音。自从在协田的办公室看到美香以来，就迷上她了。几乎每天都催促协田，赶快让他和美香发生关系。这个梦想终于要实现了。

「就在你和丽香性交时，我就在别处猛干美香。把那个神气的女人，完全征服后带回来，让两姊妹都变成色情狂，事情就更容易进行。」

协田表示让姊妹突然见面，不如事先让她们理性麻痹，一切就比较容易进行。

「藤森怎么办呢？」

「他好像也尝到变态的滋味了。到那个时候，美奈子可能把假阳具插入他的肛门，让他痛快的呜呜叫吧。」

「哈哈，妙极了。」

「以后也让你 走旱路的滋味。」

「饶了我吧，嘿嘿。」

协田一面说笑，一面想像协田夫妻的肛门同时受凌辱的样子，露出淫笑。

第叁章 地狱的凌辱

在著名的教会学校 S 学院附近的路上，停着一部乳白色的进口车。车里有两个男人，看着放学的女学生，露出淫秽的笑容聊天。那是协田和吴。

「看，那个小妞真好。」

吴指着前面经过的一个女生。

「真想干她，给她插进去。」

露出几乎要流出口水的表情。

「不，比起优香来差多了。」

「真的吗？为甚么还不出来？」

只要看到喜欢的女孩时，协田就会说相同的话。因此吴已经非常急躁。究竟是什么样的美少女？从美香可以幻想优香的美，可是吴还是心情不安的连连吸烟。

「你要吸多少烟呀？」

协田皱起眉头。他不太喜欢闻烟味。吴露出参差不齐的牙齿，嘿嘿的笑。这个光头的巨汉，正处于焦躁状态。自从在协田的办公室见过美香以后，现在快要达成目的。而且还不只这样，今天还要让美香和丽香见面，开始做四人行的游戏。

刚刚和协田商量步骤，回去时顺便看看下一个目标的优香是什么模样，才等在车里。

「你听说没有？藤森调戏过优香。」

「喔？没有。」

「嘿嘿，好像是一个月前的事，为她补习功课时，忍耐不住吻了她。」

协田看着眼前成排的女生，露出冷笑。

「听说利用优香不懂事故，花言巧语的骗她脱去外衣。」

「哦？」

吴吞下口水。听说纯洁的优香受到姊夫的性骚扰，刺激了他的性欲。

「后来呢？」

「大概太急躁了，他说让第一次接吻的女孩吞下他的口水，结果被打了耳光。以后也见了他就躲。简直是无可救药的傻瓜，到那种程度就应该不管哭闹也要干到底的。」

「啊！真危险，幸亏藤森那小子是笨蛋。」

「他大概想独占优香，不把他交给我们。怎么会有那么便宜的事。」

协田好像很气愤的样子。调教处女和调教成熟的女人的快感是不能比的，这样的快乐怎么能让协田那种人破坏。

就在这样讥笑协田时，高树优香从校门走出来。

「终于出现了。」

协田用手指，吴探出上身看得出神。

在优香四周有叁个同学，好像侍女一样。看到以后，吴能理解藤森着迷，协田也念念不忘的原因。优香简直就是偶像明星，现在看来就有如拍片现场似的。

「怎样？惊奇了吗？怎么……连肉棒也硬起来啦？」

协田看到吴的裤前隆起，不由得苦笑。

「大哥，现在就把她抢走。」

吴的表情很认真，大概看到美少女就失去理性。

「你疯了？」

「看到这样的女孩，实在忍不住了。」

眼睛发出亮光，几乎要下车扑向优香，他是情急时就不能克制自己的人。

「笨蛋，镇静一点。」

协田在吴的和尚头上拍了一下。

「你想破坏我的安排吗？等一下我就不让你和美香性交。」

然后又用力在光头上打下去。吴眨眨眼才恢复清醒，露出难看的牙齿点头。……

协田的公寓在大冢区。已经走上性奴之路的美香，在这儿让美奈子化妆。看起来美奈子好像被迫和美香交换，但藤森上班时，她就回到这儿帮忙调教美香。

不久前才结束长达叁小时的同性恋，所以美奈子的态度仍然带着淫靡感。用各种化妆品给美香化妆，打扮的更美。不时还在美香的乳房和屁股上抚摸调戏。用红色的细绳把双手绑在背后。留在协田的公寓已经一星期，一天中大半的时间都这样用红绳或手铐捆绑。

化完妆后，美奈子让她站起来。

黑色的眼线，蓝色的眼影，深红的唇膏，脸上涂上粉红色的腮红。和美香平时淡雅的化妆完全不同，在文雅的脸上发出强烈性感。这种化妆不适合社交场合，但如果是想煽动男人的官能，可以说是最成功的化妆。

「美极了。原来美香最适合风尘女郎的化妆，雪白的皮肤最适合浓妆了。」

美奈子一边赞美，一边在美香身上喷香水。脖子上，腋下，乳房上，和最恼人的下腹的黑毛上。充满性感的裸体定能刺激男性的性欲。

「美奈子，告诉我，现在要做什么事呢？」

美香露出不安的表情问。

「嘻嘻，还要问吗？当然是最快乐的事，也是你最喜欢的事。」

（不知道她看到吴时会有什么表情？）

美奈子在心里暗笑。

「这样赤裸裸的未免太可怜，给你穿上什么东西吧。」

美奈子在心里想，那样吴会更高兴，就在衣柜里寻找。

「穿这一件怎么样？」

「不……不要那种……」

美香的脸开始红润，那是像脱衣舞娘穿的有孔黑色叁角裤。

「比不穿好多了吧。还是其实你想露出阴户迎接客人？嘻嘻，当然不可以这么没有礼貌了。」

（啊……）

「哟，这样真相配。」

黑色的布勉强把叁角地带掩盖，但上缘还是露出一些毛，屁股几乎完全暴露，好像丁字裤的感觉。

「嘻嘻，真奇怪，这样比完全赤裸还性感。」

「这样太难为情了，还是穿普通的内衣裤吧 」

美香扭动被捆绑的身体哀求，美奈子当然不会答应。

「乳房也掩饰一下比较好吧。」

折叠黑色丝巾盖在乳房上，在背后打结。不过也只是盖住乳头的程度，和叁角裤一样，反而强调胸部的高耸，增加淫秽的感觉。

「啊……不行啊……」

「走，到那边的房间去吧，要作乖宝宝。」

突然让她和吴见面就没意思了。美奈子拉着美香进入六席大的和室。

没多久，男人们进来了。

「太太已经打扮好，在隔壁等了。」

「嘿嘿……」

吴发出淫笑声，迫不及待的想开门进去。但遭到美奈子的阻止。

「傻瓜，你也脱光吧。那样进行起来才方便。」

「有道理。」

吴就在客厅里脱衣服，虽然比以前瘦，但仍是满身横肉。

「如果她过分抵抗，你就不客气的打她一顿，但不可以把脸弄伤。」

协田这样说。因为吴太兴奋，多少有些不放心。

「嘿嘿，放心，我是唯美主义者，绝不会伤害美女的脸。」

吴高高兴兴的回答，同时脱的一丝不挂，黝黑的肉棒已经开始微微膨胀。

「我要进去了。」

「好好玩吧！」

协田和美奈子露出嘲讽的表情，看他走进和室。

「哎呀！」

美香发出惊叫声。这也难怪，一个光头巨汉摇晃着肉棒突然进入房里。

「啊……不要！」

「哎哟，真惊人啊！」

吴看到向往的美香，露出无比性感的姿态，眼珠快要跳出来。

「啊……美奈子……快来救我……」

「嘿嘿，还记得我吗？」

「不要过来，你出去！」

退到墙角的美香，因为强烈的羞耻和厌恶感，身体不断颤抖。

「我们以前在协田的办公室见过的。在我面前，好像很好吃的舔弄他的肉棒。」

「啊……」

是那一次的男人 。美香终于想起来，但也只能不停的眨眼。

「从那一次以后就迷上你了。嘿嘿，今天过后，一定会更爱你的。」

从美香的正面凝视梦幻般的美丽肉体。从丰满的屁股到紧绷的大腿曲线，性感叁角裤的边缘露出黑色的耻毛。

「你看，因为你太性感了，我的老二已经这样硬起来。」

神气的显示耸立的肉棒，向美香伸出粗大的手。

「不要碰我！」

「你这个臭女人！」

在美香的脸上轻轻拍打。

「啊……不要这样……」

梳理整齐的头发飞舞，美香开始哭泣。

「你老公也已经答应了。」

「不，你说谎！」

「是真的。你们夫妻真前卫，享受交换夫妻，还要老婆作性奴隶。」

吴的身体终于靠过来。

「我会好好爱你的。」

「喔……」

两人的胸部紧紧相贴，美香感到呼吸困难。

「不……要……」

美香的口气变的软弱。

「嘿嘿，我会让你 到和协田的肉棒完全不同的滋味。」

「唔……」

从男人的身上散发出野兽般的气息。那种野性的感觉，逐渐使美香产生变态的麻醉感。

「你的嘴好像很香的样子。」

吴伸出舌头舔舔嘴唇，美丽的红唇就在他的眼前颤抖。在吴的脑海里出现自己的肉棒在那美丽的嘴里进进出出的情景。

「我们来接吻吧。」

吴慢慢的把脸靠过来。

「不……」

美香把脸转过去。黑色的眼线，鲜 的口红，使吴的心里更兴奋。

（啊，就是这个女人……）

握紧柔软的黑发，使女人无法抗拒后，把自己的嘴压上去。唇膏带来甜美的味道，使他的官能感到搔痒。用力把舌尖伸入美香的嘴里，找到如蛇般的香舌后，用力吸允。美香的抵抗眼看着减退，从鼻孔冒出甜美的哼声。

（嘿嘿，这样快就有性感了。）

根本不需要粗暴的行为。吴露出得意的笑容，拉下掩盖乳房的布条。用力抓住乳房，感觉那美妙无比的弹性。

「啊……」

敏感的乳房受到攻击，美香发出感叹声。有如妓女般的 丽，因为兴奋而发出无法形容的性感。

「你的乳房真好，连我都感到热起来。」

用手掌盖住整个乳房轻轻摇动，同时在雪白的脖子上亲吻。刚才亲吻时留在男人嘴上的口红，又沾在脖子上。这次是粗暴的拉下黑色叁角裤，男人粗大的手指向神秘的部位摸索。

「不要……不要……」

美香的黑发向左右摇摆。她的下部已经湿淋淋的了。

「嘿嘿，你的淫水真多。」

「啊……」

「不要流得这么多，会使我向往的心失望的。」

手指在美香的淫洞里发出啾啾声的挖弄。美香的表情更兴奋的发出红润，也使吴感到无比的高兴。

「我们好像蛮合的来的。」

用胜利的表情看美香。

「不要……」

美香发出顺从的哼声。

「怎样，这个东西不错吧？」

吴把火热的肉棒顶在美香平坦的小腹上摩擦。

「想舔吗？」

「嗯……不要……」

「嘿嘿，诚实的说吧，想舔我的肉棒，对不对？」

摇动美香的头追问。那样淫秽的话煽动了美香的变态性欲。

「啊……是……」

蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着男人。

「让我舔吧……」

这是出自美香的真心话。受到协田的长期调教，如今对口交感到无法抗拒的快感。

「很好，你就尽情的吹喇叭吧！」

双腿分开伫立的吴，把黝黑的肉棒挺过去。美香闻到强烈的性臭味。但现在的美香连这种味道也感到美好。美香的脸颊更红润，把红唇送上去。再冒出青筋的肉棒背面温柔的舔。

「嘿嘿，美香，好极了。」

吴露出得意的笑容，肉棒的角度更扬起。

「嗯……好吃……」

美香的鼻孔涨起，在巨大龟头的边缘用舌尖摩擦。很显然的，一面舔一面增加性感。呼机愈来愈急促，不停摇动屁股。

「快舔淫水。」

从龟头的马口溢出薄薄的淫液。

「是。」

伸出舌头，好像很好吃似的舔。然后向忍不住的把整个龟头含入嘴里。随着甜美的哼声，美丽的脸上下摇动。

「唔，太好了 」

男人的脸显出兴奋。拉起美香的头发，看清楚她陶醉的表情。美香的脸颊淫猥的收缩。看到自己的肉棒在红唇之间进出，令人陶醉。那次在协田办公室看到的情景现在重现。

（忍不住……）

快感直冲脑顶。拔出肉棒，然后立刻把美香推倒在卧具上。看到鲜红的阴唇，身体立刻压下去，龟头顶在肉洞口上。

「啊……」

美香全身都紧张起来。

「美香，来了！」

「噢！」

「嘿嘿，我要拼命的干了。」

男人的肉棒刺入后，立刻正式开始抽插。……

听着由和房传来的交媾声，协田和美奈子在客厅里小声商量。

「你那边情形如何？」

「当然没问题，嘻嘻。藤森最近常常误以为我是他老婆，一下生气，一下哭泣。」

「快精神崩溃了。」

协田很得意的笑着。

「有时候像阳萎，可是第二天又异常强烈的要求性交……真累人。」

「再忍耐一阵吧。」

在掳获叁姊妹的同时，进行可怕的计画。是想把成为多馀者的藤森从社会上消除。他们有计画的走私进来巴比妥系列的药物，那是越战时开发的刑求用药物，会使使用者的精神错乱。美奈子每天少量的加在饮料里给藤森服用。

此时从和房传来美香更激烈的淫叫声。

「嘻嘻，干的真热闹。」

「对了，打电话到他公司去，让他听听老婆有精神的声音。」

「一定很有意思。」

美奈子拿起无线电话开始拨号。经过总机后，听到藤森不耐烦的声音。

「什么事？现在在开很重要的会议。」

「哟，真冷淡。我想问你，今晚想吃什么？」

故意发出娇柔的声音。同时和协田互看一眼，发出得意的笑容。

「我去买甜不辣，还有你喜欢的炸虾 」

「随便你，我要挂断了！」

「等一下……想不想听一下美香的声音呀？」

「喔，对不起，叫美香听电话吧。」

「可是，你太太正在忙，不能和你讲话。」

「什么意思？」

「她在陪客人。嘻嘻，你明白吧？就是太太最喜欢的那件事。」

故意说出刺激藤森的话，拿电话过去打开和房的门。

「哎呀……啊……」「噢…………噢……」

那是淫荡到极点的声音。一男一女全身是汗的纠缠在一起。

「唔……我快要死了……」

美香的身体和男人结合，从松弛的嘴角流出口水。

「听到了吗？那是你太太性感的声音。」

藤森一定能听到美香如泣如诉的淫猥声。

「现在，美香是面对面的骑在男人的腿上，当然手被捆绑着。因为这样她才会满足。」

这时，男人又用力使双腿上下震动，美香的身体也随着上下起伏。

「哎呀……啊……不行啦……唔……」

「美香，这样舒服了吗？」

「嗯……好……」

两个人知道有人在看，更热烈的演出黑白秀。

「谁！对方是谁？是协田吗？」

藤森发出狼狈的声音。有一星期没见到美香了，第一次听到的声音竟然是淫叫声，难怪藤森几乎无法忍受。

「错了。协田正站在你太太背后抚摸乳房。不明白吗？真笨。光头的，身体和肉棒都特别大的 ……」

「是吴……」

藤森发出痛苦的声音。

「答对了，他们好像很合的来，听听看吧。」

把电话靠近正在热烈亲吻的嘴边。听到哼声，还有吻声。这是现场转播自己太太和别得男人性交的声音。在公司里听到这种声音，藤森当然受不了。

「停止！快停止！」

「嘻嘻，你现在可以这样叫吗？」

「美香……美香不是妓女！」

「我当然知道，她只是比别人好色一点而已。」

「可恶……」

从藤森的声音能感到他气愤的程度。

「哈哈哈……」

协田听到美奈子的话，愉快的大笑。同时不停玩弄美香的乳房和屁股。用手指插入美香的肛门，女人的身体立刻有反应。

「那里……不要……饶了我……」

「嘿嘿。你要这样向吴先生请求。」

协田悄悄在美香耳边说话。

「啊……吴先生，等一等请你插入我的屁股里吧。」

美香扭动身体的同时，照着协田的话说出来。藤森好像实在无法忍受，在电话里发出怒吼声。

「你们究竟想怎么样！」

「为什么要生气？你不是也经常用我的肛门吗？」

「可是……」

「你真没用，我是想让你高兴才打这个电话的，真叫我失望。」

美奈子巧妙的用这种话刺激藤森的心理。

「就是再火热的恋情，也要熄灭了。我们之间已经完了。」

「喂，喂，等一下。不……美奈子，你误会了。」

藤森慌张的样子令人觉得可笑。好像真的怕美奈子离他而去。

「既然这样，就不要罗唆，乖乖的听吧。」

现在轮到吴说话了。

「喂！藤森，听见吗？你老婆的阴户真是妙极了。嘿嘿 」

让美香骑在腿上，一面扭动屁股一面说。

「嘿嘿，你等着听。马上让你老婆达到高潮的绝顶。」

然后用力抱住美香的屁股，深深的插入肉棒。马上接着用猛烈的速度作上下运动。协田也从背后揉搓全是汗的乳房，增加美香的性感。

「啊……美香……好极了。」

「呜……哎……哎呀……啊……」

不知道美香是否知道丈夫在听，发出淫荡的快感声。

「哎呀……我又要 了…….」

美香的汗珠几乎要随着她配合男人抽插的动作而摇动时飞散出去。

「美香！我要射了！」

火热的液体向美香的子宫喷射。

美香的裸体在男人的怀里向后仰去，从她的嘴里发出表示高潮的淫荡叫声，好像是故意给丈夫听的。……

尽情的凌辱藤森夫妻后，协田去迎接丽香。在丸菱公司门前接到下班的丽香，开车向大冢奔驰。

「你这个臭女人，太慢了。」

超过约定的时间十分钟。

「对不起，工作太忙了。」

丽香向男人道歉。深褐色的头发垂到额头上。过去认识丽香的人，一定不敢相信她会有这种温顺的态度。她像外国人的美丽脸庞上，过去的傲慢态度已经消失，甚至散发出性感。

因为她好玩，对男人已经有经验，因此协田对丽香的调教是毫不留情的。比起来，对美香的调教还温和多了。

「不要解释了！要处罚。你自己用这个东西，马上就用。」

交给她浣肠器。丽香不明白什么意思，露出恐惧的表情看手里的东西。

「你自己把那个东西插在屁眼里。嘿嘿，不用怕，没有人会认为你这样漂亮的女人，会在汽车里浣肠。快一点，不然有你好受的。」

协田一面开车一面威胁。

「不要，我做不到那种事。」

作为一个知识份子，充满知性的脸变僵硬。

「可恶！」

协田忽然给丽香一个耳光。

「呜……」

丽香发出哭声。可是，协田仍继续恐吓要她就范。丽香终于因为过去的可怕记忆而屈服。一面顾虑车外的视线，一面在裙子里拉下叁角裤。

「啊……」

强烈的羞耻感立刻使她的脸火热。稍许抬起屁股，用细嫩的手指在肛门上按摩后，用浣肠器顶在洞口。心理产生强烈感伤，滴下泪珠。

「两个都要灌进去，而且要忍耐好，吴在那边等着看呢。」

「唔……」

肚子感到一阵恶寒，身体颤抖，牙齿几乎合不拢。

「啊……这种样子…………」

丽香把头靠在车窗上呜咽。

遇到塞车，一个多小时才到达协田的公寓。在这段时间里，丽香拼命忍耐强烈的便意，而且还被迫给开车的协田吹喇叭。

「忍耐的很好。如果在车里拉出来，我就会把你丢在路上。」

「我要去厕所……」

「嘿嘿，再忍耐一下。先脱衣服吧。」

这时，协田手里已经拿了一条麻绳。需要先捆绑，以免和美香见面时大吵大闹。美奈子已经回到藤森的公寓，美香和吴在里面的和房。

一心想快一点排便，丽香开始脱套装。小腹咕噜咕噜响，取下胸罩的手微微颤抖，但总算很快脱光衣服。立刻有麻绳缠绕在成熟的丰满肉体上。

「啊……求求你……先让我排泄吧……」

丽香脸色苍白，不停的哀求。

「脱光后就捆绑，每次都是这样的，忘记了吗？」

双手绑在背后，绳子绕到前面，再比美香更大的乳房上捆绑。又在地板上铺很多旧报纸，上面放一个洗脸盆。

知道不会让她上厕所，丽香哭的更悲惨。

「就在这里拉吧。」

「……」

已经没有抗辩的时间，大便几乎要冲破肛门口。摇摇摆摆的蹲下来对准洗脸盆。

「噢……」

一声悲痛的呼叫，喷出软便。目标没有对准，落在报纸上。

「啊，好臭，受不了！」

协田捂住鼻子，走过去打开和房的门。

门里的美香也是双手绑在背后，男人从后面奸淫，嘴里被塞了一块布。任由吴的肉棒抽插。但还是闻到异常的气味，不由得抬起脸。好像很刺眼似的皱起眉头，水汪汪的眼睛慢慢看清楚眼前的女人。

「唔……唔……」

无法相信的光景，使她从喉咙发出悲惨的哼声。竟然是可爱的妹妹丽香，在那里排便。

「哇！」

不久，从丽香的嘴里发出尖锐的惨叫声。　她发现敬爱的姊姊正在看她，这样的污辱比死还难过……受到这样大的冲击，但她在这个时间里，还继续噗吱噗吱的排便。

「感伤的场面，留在拉完大便以后吧。」

协田发出嘲笑。

另一方面，吴也不停的在美香湿淋淋的肉洞里抽插。

「嘿嘿，感到惊奇吗？这是早就安排好的。」

「呜……啊……」

（为什么丽香会在这里……）

「啊……姊姊……不要看我……」

（丽香……）

如果自己的手能自由活动，美香会先盖住自己的耳朵。因为丽香的声音完全不像她，显的那么无助和悲哀。而且，从她的声音中能听出，丽香也变成这些魔鬼的奴隶了。

第四章 在地狱的相逢
对成长在望族家庭的姊妹来说，每有比这更残忍的相逢了。

两个人都赤裸，双手被反绑在背后。姊姊被光头大汉抽插凌辱，而妹妹竟然在客厅里拉出大便。在羞辱的泪水中，丽香大完便，最后还猛烈的喷射出小便。几乎在这同时，大汉吴把精液射入美香的肉洞。

如此完成在地狱里的相逢。之后男人再交换自己的奴隶。在美丽的美香身上得到满足的吴，现在拉丽香去浴室。协田露出虐待狂的眼神，看着留下来的美香。

和室里充满浓厚的性臭味，凌乱的卧具，旁边散乱的丢着卫生纸。

「美香，他究竟干了你多少次？他对你是迷到极点的。」

刚才遭到男人残忍的发射，美香也不由得达到了高潮顶点。如今胸部还在剧烈起伏。

「他说只要想起你在我的办公室吹喇叭的模样，就会忍不住手淫的。」「呜……」

美香把脸靠在床单上，用细微的声音啜泣。

协田露出冷笑，同时分开丰满的双丘，向里面的溪沟看。

「哟，又红又肿的。」

「啊……啊……」

「唔，脏死了，都是那小子的精液。」

用手摸一下充血的阴唇，流出更多白浊的液体。

「这里面也有不少你的淫水吧，嘿嘿。」

「不要……看……」

「你们姊妹都一样淫荡。」

「啊……」

协田抓住美香散乱的黑发，把靠在床单上的脸拉起。浏海被汗水沾在额头上，那种样子有说不出的妖媚。受到长时间的凌辱，典雅的美貌散发出淫靡的光泽。

（这样的表情真妙……）

协田感到性欲又高涨。尤其哭种的眼睛特别性感。能吸引男人的大眼睛，如今充满哀怨的光泽，比平时更性感。

「告诉我，为什么连丽香……」

有如吐血的声音。大概又想到心爱的妹妹被迫大便的光景，美香又发出哭声。

「那种样子……太过分了……」

含怨的美丽大眼睛看着协田。

「你不该恨我，我不过是帮一下忙而已。要恨就恨你丈夫吧。」

「你的话是什么意思？」

美香的脸上出现困惑的表情。

「你丈夫很早就对丽香有野心了。想她的肉体想的发疯，就来找我帮忙。这也难怪他，丽香看来实在令男人疯狂。」

美香无力的摇头。她不愿相信，但是……

「他开始时还想用正面的方法追求。据说是约丽香去跳迪斯可。一面跳一面想吻，结果挨了耳光，脸也丢光了。嘿嘿，如此一来，爱就变成恨了。」

听到协田的话，美香几乎把嘴唇咬破。美香没想到自己的丈夫是这样无耻的人。记得以前去游泳或打网球时，藤森就会用好色的眼光看着丽香。

「把丽香诱骗出来的是藤森，第一个强奸她的也是他。当他把肉棒插入丽香的阴户里时，那种高兴的表情真应该让你看看。」

「别说了……」

美香扭动身体大叫。连续几天被监禁在这里，还受到不停的凌辱，现在又听到丈夫的恶行恶状，美香感到实在受不了。

「不过，藤森这小子好像还不满足，要我吧丽香彻底调教成温顺的奴隶，好像要把可爱的小姨子变成公共厕所。」

协田继续用话折磨美香。

「所以才在美香下班后，待到这里来调教。这样明白了吧？」

一面在美香雪白的身体上抚摸，一面观察美香受打击的程度。本来藤森夫妻的感情等于崩溃，现在更形成决定性的冲击。这样连续打击的结果能看出美香的人格逐渐的瓦解了。

这正是协田的意图。只要美香的理性错乱，诱拐优香就更容易了。

「啊……我该怎么办？」

「不要这样哭，你还有我。」

协田吸允颤抖的红唇，用力把舌头深入美香的嘴里。

「啊……」

美香发出表示屈服的甜美哼声，伸出自己的香舌和淫魔的舌头缠绕。在几乎错乱的意识里，觉得她唯一能依靠的就只剩协田一个人了。

为了下一步的游戏，美香被带去浴室清洗沾满汗水和淫液的身体。

经过客厅时，看到妹妹丽香的套装和内衣散落在地上。又闻到强烈的臭味，心头又涌出哀伤。今后不知到有什么样的折磨等待着他们姊妹。想到这里，双腿几乎无法迈步。可是，受到协田的催促，勉强走到浴室。

透过浴室的毛玻璃，看到丽香和吴的身影。美香的心里七上八下。又要在浴室里面对妹妹。

「哼，还没洗好啊？」

协田一面咋舌一面推开门。看到两个人的裸体，美香不由得后退。但协田用力拉捆绑的绳子。

「你们要洗多久？」

「对不起。」

吴抓自己的光头。他正站在那里让丽香舔肉棒。两个人都很兴奋的冒出汗。

「我给他清理大便，就要她这样舔干净沾在肉棒上的美香的淫水。」

这样说的同时，用力抓住丽香的头发，肉棒在丽香的嘴里进进出出。

「唔……」

丽香皱起眉头发出痛苦的呻吟。绑在背后的双手拳头握紧，好像表示心里的愤恨。可是刚才的浣肠好像已经使丽香的精神崩溃，不但没有反抗，还缩紧嘴拼命的套弄肉棒。

「啊……丽香……」

看到妹妹悲惨的模样，美香无力的跌坐在磁砖地上。

（她真的是丽香吗？）

平时开朗而充满精神，无论工作或运动都不让须眉的丽香

。可是，现在肮脏的肉棒塞入她的嘴里，竟然顺从的舔。

（自尊心那样强烈的丽香，堕落到这种程度……）

可以想像她一定遭受过无比残忍的调教。想到这里，美香的心几乎要流血。

「快进去。」

美香的身体被协田拉起，进入宽大的黑色浴缸里。

「这样泡在水里看色情秀也不错吧。」

协田也进入浴缸里搂抱美香，抚摸乳房，在脖子上亲吻。

「啊……我不要这样……」

「你要好好看！」

只要美香转开视线，协田就抓她的头发强迫她看着妹妹的色情秀。

这时吴从丽香的嘴里暂时把巨大的肉棒拔出。昂然挺立的男性器官上的唾液发出淫秽的光泽。刚才和美香性交已经多次射精，可是现在又怒发冲冠的直立着。

吴看看两姊妹，露出胜利的淫笑。

「快在你姊姊面前，再从睾丸仔细舔一遍。」

「不……饶了我吧……」

无法接受在最亲的姊姊面前做这种事，丽香软弱无力的摇头。

「你还装！」

毫不留情的飞来耳光。巨汉的耳光特别强烈，每挨一掌，丽香的身体就摇摆。

「不要啦！」

这样尖叫的是美香。

「不要紧，丽香早已经习惯这种刑罚。」

协田安慰的话让美香觉得更可怕。这时候，丽香啜泣着开始伸出舌头舔睾丸，脸上留下红色的手印。

「嘿嘿，这样才对。」

丽香扭动被捆绑的身体，在两个睾丸上仔细舔弄。然后将肉袋轻轻含在嘴里，仔细的吸允，发出啾啾的声音。吴的肉棒更膨胀，向上挺立。

「看他舒服的样子。你们姊妹都很擅长吹喇叭。」

协田泡在浴缸里，不停爱抚美香的乳房。美香可爱的脸颊通红。

「啊……唔……」

不知何时开始，丽香发出甜美性感的哼声，从睾丸向肉棒舔过去。

「美香，你也想舔了吧？」

「啊……不……啊……」

不管她愿不愿意，协田把肉棒塞到她嘴里。

「好好弄，别输给你妹妹。」

「啊……啊……」

没多久，美香也恼人的摇头，把龟头含在嘴里吸允。

姊妹两人在浴室里展开吹喇叭的竞赛。男人们让姊妹交换服务后才离开浴室，接下来到客厅开始新的调教。

美香和丽香的手仍旧绑在背后，绳尾连到屋顶，面对面的被吊起来。

「啊……姊姊……」

「丽香……」

两个人之间的距离不到叁十公分，乳房上下有绳子捆绑，显得特别隆起，乳头也突出。只要稍稍扭动身体，敏感的部位就会相碰。

这时候，男人在姊妹们的肛门上涂抹乳膏。不只是丽香，美香也被吴浣肠。在排便后，敏感的黏膜涂上药物的奇怪感觉，实在没有办法形容。

「哎呀……饶了我吧……」

「噢……姊姊……我该怎么办……」

两姊妹刚洗净的身体上冒出冷汗，不停的喘息。两个人都不由自主的体会了肛门带来的快感，括约肌颤抖，对于性欲的不安使心里更慌恐。

「嘿嘿，这样把姊妹排在一起看真是令人感动。」

光头吴兴奋的说。协田在旁边点头。

涂完乳膏，男人们喝着罐装啤酒。

「她们是同一个女人生的，但是从阴户到阴毛的模样完全不同。」

一面喝酒，一面欣赏姊妹的美丽裸体。

姊妹俩的身高大约一百六十公分，几乎分不出高低。叁姊妹中最高的是优香。

「你们为什么都把脸转开？」

「是啊，大腿根长出黑毛，变成女人后，彼此之间就很少有机会看到对方的裸体了。这样的机会很难得的！」

男人在姊妹 丽的裸体上到处抚摸，享受她们羞涩的模样。

「请不要这样……」

「饶了我们吧……」

有趣的是，两个女人表现出来的变态美感，完全一样。

「嘿嘿，丽香，怎么了？不停这样扭动屁股，是屁眼痒了吗？」

「啊……」

吴的手指插入肛门里，丽香不由得抽搐一下，显出很苦闷的模样。

「嘿嘿，你也摇屁股给我看吧。」

美香也受到同样的凌辱。为逃避男人的手指，身体前倾。因此两姊妹的乳房相碰，两人火热的呼吸几乎喷在对方的脸上。受辱的感觉越来越强烈。

「啊……唔……」

「这种样子真好玩。」

「啊……姊姊……」

「你们用力摩擦乳房吧。」

「不要啊！」

「嘿嘿，美香，你妹妹的乳房很性感，对不对？」

「一定比姊姊玩过更多男人，被男人抚摸，淋到更多精液。」

丽香丰满的乳房把美香可爱的小乳房压扁。那种异常的情景，使男人们的官能陶醉到极点。两个男人一面玩弄女人，一面把火热的肉棒靠在女人的屁股上摩擦。

「她们是不是想要更厉害的东西？」

「大概是吧？」

吴一面回答，一面拿起两根硬胶至的肛门扩大棒，将一支交给协田。

「啊……」

「啊……」

两姊妹露出恐惧的表情。因为有几次的经验，知道那个东西的可怕。

「来吧，吞下去！」

「噢……唔……」

直径有五公分的肛门棒刺进雪白的屁股里。

「哦？美香的屁股也能顺利进入了。」

「不要……不要……」

肛门棒全部插入后，两个男人各自玩弄两个女人的乳房或阴户。两姊妹的哭声逐渐加入娇媚的哼声。好像难以忍受的扭动屁股，两人的身体靠在一起时，也不再有狼狈的感觉。

「让她们接吻吧。」

「好极了，嘿嘿。」

抓住头发，把姊妹的脸面对面靠在一起。

「不……不要这样……」

丽香本来抗拒的力量好像完全消失，但忽然清醒过来红着脸大叫。美香也因为过度的屈辱把牙齿咬紧。不过，还是被男人强迫把嘴合在一起。

「嗯……」

「你们现在接吻还会难为情吗？」

「已经这样了，就认命吧！」

两个男人口口声声的用话折磨两姊妹。

「嘿嘿，还不肯听话吗？」

「唔……」

又推动肛门棒，快要进入直肠的程度。

「快一点接吻！」

头发也被拉的快要脱落。美丽的脸颊开始抽搐。

「丽香……」

美香终于把嘴唇伸过去。

「我们接吻吧。」

「不……姊姊……不能……」

「可是……没有办法呀……」

协田和吴都露出淫笑看着两姊妹。使他们感到意外的，比较保守的美香反而更积极，贪玩而开放的丽香，反而坚持不肯和姊姊接吻。

「姊姊……不要……」

厌恶感使丽香的眉头痉挛，摆头躲开姊姊的亲吻。可是肛门受到更强烈的凌辱，湿淋淋的阴户也受到男人的手指挖弄，使丽香的反抗逐渐减弱。一面啜泣，一面接受姊姊的吻。在姊妹的双唇互相摩擦一阵后，吐出甜美的哼声，美香的嘴唇首先松弛，吐出粉红色的舌尖。

「啊……不要……」

丽香知道姊姊要把舌头伸过来，不由得感到慌张。

「姊姊……为什么……这样不可以……」

姊姊是丽香和优香理想中的女性，也是绝对的存在。这样的美香居然要求禁忌的亲吻，难怪丽香会感到狼狈。

两个男人仍旧一人一个的玩弄两姊妹的屁股，同时瞪大眼睛观察姊妹的反应。丽香终于接受姊姊的舌尖。美香发出兴奋的哼声，发出啾啾的声音使舌尖进进出出。

「啊……丽香……」

「姊姊！」

丽香也开始用舌头缠绕姊姊的舌尖，进进出出，互相吸允，感到彼此的唾液融化在一起。丽香忍不住把丰满的乳房压在姊姊的乳房上揉搓。

「我喜欢……」

美香用甜美的声音悄悄说。

「啊……姊姊……」

丽香的脸颊更红润。

不久随着淫靡的啜泣声，两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦裸体。

「哟，真是热情。」

协田好像引起欲火，在女人汗淋淋的身上不停的吻，巨汉吴的手指也插入丽香的阴户挖弄。

「嘿嘿，已经有性感了。」

淫洞里的嫩肉强烈的收缩，紧紧缠绕着男人的手指。

变态的魔力使姊妹陶醉，同时前后的肉洞受到挖弄，姊妹的呼吸越来越急促。

「要更热烈的吻。彼此要喝下对方的口水。」

协田发出命令。丽香皱起眉头。可是美香用舌腹带许多唾液送入丽香的嘴里。感到姊姊的分泌物，丽香发出哼声。美香不管妹妹的反应，把自己的唾液送入妹妹的嘴里。

「啊……这样是不对的……」

「对不起……原谅姊姊吧……」

「啊……唔……」

和男人的唾液不同，姊姊美香的唾液清爽，甚至感到甜美，下体不由得感到搔痒。丽香连脑顶都几乎麻痹，也把自己的唾液送过去。美香吞下时还发出甜美的哼声，表示内心的高兴。

「好香……」

「啊，姊姊，美极了……」

丽香用朦胧的眼睛看姊姊，觉得美丽的姊姊有如热恋中的情人。美香扭动身体，膝头淫荡的顶在妹妹的下体上。丽香并没有拒绝。而且反而用自己的大腿在姊姊的阴唇上摩擦， 丰满的乳房也向姊姊的乳房压去。

「啊……丽香……」

「唔……姊姊……」

两个人的呼吸更急促。

「好……好的受不了……」

「姊姊……我也是……」

就在双手在背后吊起来，两个男人睁大眼睛看着的情形下，美丽姊妹的激烈欲火猛烈燃烧。当两姊妹享受到禁忌的高潮后，男人才把她们放下。全身无力，两姊妹都倒在地上。

可是，协田和吴毫不留情的大吼。

「嘿！现在才正式开始！」

「喂！同性恋姊妹，没时间休息的！」

「啊……可以原谅我们了吧……」

美香呼吸都感到困难。从昨夜到今天，片刻不停的受到协田和吴的凌辱。

「混蛋！只有你们享受快感。」

协田气呼呼的扑过来。看到姊妹妖媚的同性恋，肉棒已经兴奋到极点。

「啊……唔……」

凶猛的肉棒突然插进湿润的肉洞，美香被捆绑的肉体不由得颤抖。

「嘿嘿，今天滋味又大大不同。」

露出得意的笑容，协田开始活塞运动。

另一方面，光头吴抓起绳子拉起丽香的上身，变成狗爬的姿势。在丰满的屁股中间的沟里，露出绽放的淫花。菊花蕾已经张开口，露出里面正在蠕动的鲜红肉壁。她的肉洞口也像成熟的花朵，好像在招蜂引蝶。

吴在后面的小洞口重新涂上肛门乳膏。

「求求你，不要了，饶了我的那里吧……」

丽香不停的摇头哀求。

「说谎！你现在想这个肉棒想得不得了了

嗯，原来是因为在姊姊的面前，所以不好意思。」

「唔……没有……」

「嘿嘿，反正只要把这个插进去，你就露出真面目来了。」

吴得意的用肉棒在丽香的肛门上摩擦。他也因为刚才看到姊妹的同性恋，和协田一样兴奋。巨大的龟头对准肛门。

「啊！不……」

「放松力量，你经验很多次了。」

不管受到多少次奸淫，也无法习惯插入肛门的恐惧感。

「痛……痛呀……」

巨大的肉棒进入肛门里。

「啊……我要死了……」

肉棒一直向直肠深入。内脏好像变成气球似的压迫感，使丽香痛苦的哭泣。

「不要啦！饶了丽香吧！」

美香哭叫。

「我愿意陪你们……求求你们饶过她吧……」

从美香的位置能看到男人，但看不到妹妹。心里产生极大的恐惧，怕妹妹真的会被弄死，两个男人看到两姊妹狼狈的样子，得意的大笑。

「嘿嘿，没想到美香这么疼爱妹妹。」

「噢！唔……」

腰被抱住，肉棒插入到洞底，美香只有咬紧牙关忍耐。

「喂，听见没有？我这边的好像已经好起来了。」

被奸淫肛门的丽香，现在发出的声音，已经和先前痛苦的哭泣有些微妙的不同。

「丽香，怎么样？舒服了吧？」

「唔……嗯……」

丽香声音里只剩下欲望的感觉。

「你应该感谢姊姊的爱心，至少要吻她才对。」

不知何时，美香漂亮的大腿分开，就在丽香的眼前。这时的协田已经拔出肉棒，改在美香的嘴里抽插。

「你来舔姊姊的淫汁吧。」

姊姊的性器张开红红的嘴，就在丽香的眼前。

（这就是姊姊的……）

丽香的脸通红，但还是伸出舌头舔美香的阴户。

「姊姊……姊姊……」

丽香好像很疼爱的舔着同胞姊妹的花瓣。这时候她也产生不可思议的兴奋，忍不住深深插入舌头。美香嘴里含着巨大的肉棒，但还是发出沈闷的哼声，

「哟，妹妹舔你的阴户，感到很高兴吗？」

协田一面说，一面挺出肉棒。

「唔……」

激烈的口交使美香不停的扭动柳腰。

「姊姊……我喜欢……」

丽香的脸沾满姊姊的蜜汁，很陶醉的样子。看到两姊妹淫荡的反应，两个男人都更加速肉棒的进出速度。

第五章 最后的猎物
难得的美奈子来到协田的办公室。协田吃着爱妻送来的便当，研究彼此的调教成果。

「藤森最近都不去公司，这样早晚会被开除。」

「有什么关系，那样更容易让他和美香离婚。」

「是不错啦……可是，他整天留在家里，我外出都不方便了。」

美奈子嘟着嘴说完，咬一口叁明治。

「那家伙不工作，整天在做什么呢？」

「坐在电视前面喝酒，不然就是突然疯狂的要求性交，露出膨胀的性器，嘴里不停的叫美香，真是快气死我了。」

「哈哈哈……」

协田发出愉快的笑声。暗中给藤森服用的药物，果真开始伤害他的神经。即使是让美香回家，大概也不可能过以前的夫妻生活了。

「不过，我会狠狠的处罚。用高跟鞋踩，或用鞭子打他的屁股。最近更变态，舔我的脚尖，或是喝我的尿。」

美奈子脸上露出残忍的表情。

「不让他插入你的阴户吗？」

「不要，好恶心。」

真不敢相信以前是对藤森那样讨好的。

「在屁眼里插入肛门棒，用手摸几下前面就会射了。嘻嘻，这时再取笑他一下。」

「可怜的家伙，不久之后，连那个东西也会硬不起来的。那个药会破坏内分泌。」

「那是活该。」

「你也越来越坏了。」

协田露出很欣赏的眼光看着自己的老婆。

「还不都是你教的。」

「嘿嘿。不过，在变废物之前，让他欣赏一次优香的裸体吧。他以前那样热心的。」

协田在饭后点燃一支香菸，好像很舒服的深吸一口。

「你那边都安排妥当了吗？」

「差不多了。费了不少力量。」

他说的是强迫美香打电话把优香引诱出来的事。藉口是协田周末去旅行，一个人感到寂寞，要优香来住一夜。好久没有看到亲爱的姊姊，优香高兴的马上答应。当然作梦也没想到有淫邪的陷阱等着她。

「所以这个周末，你和藤森到大冢去。如果觉得寂寞就把丽香叫去玩同性恋吧。」

「好吧，让丽香看看腾森那种痴呆的样子也很好玩。」

美奈子微笑时露出雪白的牙齿，从协田的烟盒里拿起一根烟。协田替她点火，同时仔细打量自己的老婆。

从红色的迷你裙下伸出有网孔的白色丝袜，娇小均衡的肉体配上短发，显出一种可爱的感觉，看起来不像二十七岁的女人，更不会有人发觉她肉体里隐藏的魔性。协田这样看时，觉得阴茎开始搔痒。最近忙着调教美香和丽香，好久没和美奈子玩过。

（我们真是一对好夫妻。）

协田在心里想。

「说起来真难得能让美香打那种电话，明知可爱的妹妹会被糟蹋。」

「我不是随便调教的。」

「真不愧是淫魔教的教主。」

「每天晚上都被不停的奸淫，精神快要崩溃时，赤裸的和丽香见面。结果还被迫和妹妹搞起同性恋，贤淑的美香夫人也完全驯服了。」

协田笑眯眯的想起那个夜晚。……

那一夜是继续前几天之后，对两姊妹进行第二次同性恋调教。

已经没有上次那样排斥，姊妹在他的命令下，不断互相深吻，雪白的两个肉体互相揉搓。捆绑着的同性恋，让她们 几次之后，就把手脚放开。为的是要让姊妹完成真正的同性恋。在美香的下半身装上假阳具，要她奸淫妹妹。美香虽然这样的为羞辱而颤抖，但最后还是压在丽香的身上，刺入亲妹妹的阴户里。

「姊姊……不要……」

「丽香……对不起……原谅姊姊吧……」

「啊……不能呀……」

当假阳具侵入时，丽香用力摇动丰满的裸体。协田和吴一面喝着啤酒，一面看一对美丽姊妹的淫秀。那种光景实在让人兴奋。两个女人的下半身向蛇一样的靠在一起扭动，丰满的乳房互相摩擦，彼此吸引对方的红唇，舌尖伸入火热的嘴里。

以前就觉得美香比丽香更对同性恋积极，觉得奇怪的同时也会煽动男人的情欲。男人最后也忍不住加入，形成四人行的游戏。那是非常激烈的淫交，姊妹们已经完全忘记羞耻和屈辱，轮班舔两个男人的肉棒，最后肉棒插入她们的阴户时，好像在进行淫乱叫声的比赛。

协田在无比的陶醉感中，想起以前的同学藤森洋一。

藤森就是有这样的梦想，想同时和妻子和丽香性交。

（藤森，你放心吧。光头吴和我会好好疼爱美香和丽香的。嘿嘿，还有优香……）

这样玩过之后，又分开协田和美香，吴和丽香两对，分别再痛快的玩一场。

这时候协田发现现在单独和美香在一起时，美香的态度出现很大的变化。过去虽然被迫成为他的情妇，但偶尔还会对他露出厌恶和憎恨的态度，加上名门出身的气质，不肯显出讨好男人的媚态。

可是，现在经过和妹妹的同性恋，有惊人的变化。靠在协田身上，主动说出淫靡的话，发出甜美的哼声煽动协田的欲火。

「啊……你真是可恨的人……让我这样疯狂……」

躺在协田的怀里，在协田的胸部舔，轻轻咬乳头。有如白鱼的手指巧妙的逗弄肉棒，爱抚肛门。

「我现在一辈子都要作你的奴隶了。」

这是让协田感动的话。

「嘿嘿，没错，我以后还要更严厉的调教。」

「好的……我一定会忍耐……」

「不久之后，我会让你和藤森离婚。」

「是……」

「你是不是对他还有留恋？」

「怎么会……」

「美香，就是你有这个意思，也来不及了。他已经迷上美奈子的阴户了。」

协田说出恶毒的话。

「你已经使我变成这样淫荡的身体，我没办法见丈夫了……

我现在只有你一个人了……」

说完把舌头伸入协田的嘴里，吸允他的舌头。

「让我舔吧。」

「嘿嘿，这样还不够吗？」

「因为……我真的很喜欢这个东西。」

美香美丽的脸兴奋的红润。那种媚态使协田的肉棒忍不住弹动。

「好，随你吧。」

「是……」

这一夜虽然已经射精很多次，但肉棒仍然勃起。美香用敬畏的眼光看肉棒，然后深深叹一口气，用舌头轻轻舔着龟头。

「唔……真好……」

好像很高兴似的扭动肉体，从根部有如欣赏肉棒味道似的慢慢向上舔。协田躺着享受快感。

（没想到这么顺利……）

一定是和妹妹的同性恋让美香仅剩的自尊瓦解。

「啊……我又想要了……」

足足舔了叁十分钟后，美香用陶醉的声音要求。

「好不好？给我插进来……插入我淫荡的阴户吧……」

美香连连说出让协田充满成就感的话。

「还不行。」

「唔……为什么？」

「我有一个要求……嘿嘿。如果你真的是我的奴隶，应该就不是大问题。」

「什么事呀？说吧。」

「我想要你的妹妹。」

在这刹那，美香的脸开始紧张。

「丽香已经和我一样，完全是你的了。」

「嘿嘿，你知道我说的不是丽香，是优香。」

「干嘛那么惊慌？优香那么可爱，偶尔我也想吃一下那种高中生的可爱阴户。」

「不……不要吧……优香现在什么都不懂，不要做那种可怕的事吧。」

「如果是处女，我就更想要了。」

协田抱紧美香的肉体，抓紧雪白的乳房。

「啊，唯有这件事……」

「你不能不答应，刚才你还发誓说你是我的奴隶。」

压紧想躲避的裸体，把巨大肉棒插入淫洞里，然后开始猛烈抽送。

「我想要你们叁姊妹。」

「啊……不能……」

「嘿嘿，打电话给优香，把她叫来。」

「啊……唔……」

「你的阴户已经答应了，你肯不肯？」

协田抱紧美香，更深深插入。

美香发出绝望和快感混合的尖叫声，那种表情让协田的变态心理感到深深的满足。

现在在美香的心里，想保护十七岁妹妹的愿望，和变态特有的毁灭欲望交缠在一起。但是，何者能胜利已经很明白。像协田刚才所说的，美香的淫肉不停的收缩，好像在表示对协田的服从。

不久后，有高潮的波涛出现。美香的身体挺直，但协田一发现这种情形，立刻拔出肉棒。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。

「哎呀……为什么……」

从鼻孔发出哼声。这也难怪，快要到桃源地前忽然失去充实感。

「你打不打电话？」

美香的肉洞有如金鱼的嘴般一张一合的蠕动。龟头挑逗的在肉洞口轻轻摩擦，逼迫她回答。美香的肉体深处已经快要糜烂。

「啊……我答应……照你的话做……快给我……快插进来吧……」

「很好，你不要忘记这句话。」

协田露出得意的笑容，用最大的力量插入……

星期六下午四点多，优香走出车站，向姊姊的公寓走去。这时，她心里有点紧张，因为不得不想起姊夫留下的讨厌回忆。

那一天，为有生以来的第一次吻，脑海里几乎变成一片空白。在不明就里的情形下，被迫做热烈的深吻。嘴里被舔，吞下别人的口水。不仅如此，男人的手还伸进她的胸罩里，揉搓刚刚隆起的雪白乳房。

那是很大的冲击，以前和男人连握手的经验都没有。姊夫对她显露出来的性欲，使她受到很大的伤害，暂时失去食欲，连生理期都不顺了。本来想告诉家人，可是想到那会使家人伤心，况且最近丽香姐的态度也变得很奇怪，家里的气氛变得很沈闷。

优香判断，那天的事应该留在自己一个人的心里。

到姊姊家以后，无论如何都会想起那件事，但美少女的心里决定不能把这件事告诉美香。

这时，藤森的家里正进行着最后的协商。为的是如何使美少女优香陷入淫邪的陷阱。成员有协田，吴，和美香。大概是想到美丽纯洁的妹妹就要成为淫魔的玩物，美香的脸色有点苍白。

「美香，你要想办法好好说服优香。我们也不愿意用暴力，强迫插入肉棒的话，可爱的阴户会受伤的。」

协田这样说时，吴发出淫笑声。美香在一旁伺候，两个男人已经喝光几瓶啤酒。尤其光头吴特别急躁，不停的干杯。

「啊……我怕……」

美香的身体微微颤抖。

「我还是做不到……不能对优香……」

「哼！当我的情妇，就要下决心！」

协田严厉警告。

「你答应要为我做任何事的。」

抓住美香的头发用力摇动。

「嘿嘿，是啊，你就在场为你的小妹流出鲜血变成女人作见证吧。」

这个光头大汉，因为马上能看到向往已久的美少女，陷入一种歇斯底里的状态。酒精使他的眼睛充血，身上能感觉出强烈的淫欲。优香看到他一定会吓坏。

不过，在协田或吴的身上都看不到强奸丽香时的凶气，反而有轻松的感觉。大概是因为没有把一个高中女生看在眼里，而且还有美香助阵的关系吧。

协田首先是用交换夫妻把美香弄上手，再以强奸的悲惨手段使丽香屈服。不过对最后的猎物的优香，决定采取和过去不同的手段。

他们使优香陷入陷阱的剧本是这样写的。最近丽香很憔悴的样子，是因为开车把身为流氓的协田的情妇撞伤的缘故。于是，丽香被要求以身相代，受到凌辱。

流氓的情妇终于死亡。愤怒的协田和吴要在丽香的全身刺青，要她一辈子作妓女补偿。丽香设法从流氓手里逃出，把一切情形告诉美香。

而现在协田和吴找上了美香，要叁姊妹的身体做代价……

之所以采取这种麻烦的手段，是虐待狂的协田促成的。用暴力单方面的奸淫处女的优香，实在太可惜。慢慢的从心理上下手，逼迫她一步步陷入，终于不可自拔。

「还有客人吗？」

优香在门口看到两双男人的鞋，询问姊姊。

「是，是 很重要的客人 也要你一起陪陪他们。」

「什么样的客人呢？」

「是丽香……受到很多照顾的人。」

「是公司的同事吗？」

美香没有回答。

知道姊夫不在家，虽然松了一口气，还是发现姊姊的情形有些不对劲。好像瘦了一些，讲话的样子也有点奇怪。也许是处女的本能吧，心里感到紧张，跟在姊姊身后走进房里。就这样和两个可怕的男人见面。

「嘿嘿，这就是最小的妹妹吧？」

两个男人的脸上都露出可怕的笑容。

他们都是优香从来没有见过的一种人，不像姊姊丽香的同事。

（是什么人呢？为什么这个时候在姊姊家喝酒？）

「学生制服……叫人流口水。」

「很像太太。太太在十年前也是这样纯洁吧。不过现在乳房和屁股都变得淫乱了。

嘿嘿……」

男人们用淫邪的口吻说。同时用好色的眼光上下打量着穿着学生制服的优香。

「姊姊……」

对男人们的视线，优香忍耐不住的向美香求救，但姊姊没有理会。

「他们是协田先生和吴先生，向他们打招呼吧。」

「……」

「嘿嘿，坐下来再说。你是叫优香吧？」

光头巨汉叫她的名字，不快感使优香起鸡皮疙瘩。

「你给他们斟酒。」

优香几乎不相信姊姊会说出这种话，咬紧嘴唇用锐利的眼光看姊姊。第一次看到姊姊的这种表情。在冰凉的美感中含着哀怨与认命的模样。

（姊姊，究竟你是怎么了……）

优香忽然觉得很想哭，在我们身边究竟发生了什么事情……

「快坐下，你这样站在这里，人家会不高兴的。」

美香催促优香。

优香克制心里的不满和恐惧坐下来。

在正方形的餐桌四周，协田和吴，美香和丽香分别面对面坐下。少女用颤抖的手给男人们倒酒。

「嘿嘿，能让穿高中制服的女孩倒酒，真是妙极了。」

「老大，这个酒真香啊。」

吴故意做出像流氓的样子，喊协田老大，把椅子拉到美香身边，紧靠在她身上，伸手搂她的细腰。

「太太，你也喝呀。」

「是……我陪你。」

「小姐，你也喝一杯吧。」

协田看着发呆的优香，劝她喝酒。优香从来没有喝过酒，但这种可怕男人的要求无法拒绝，被迫喝了一口啤酒，但立刻吐了出来。男人们痛快的大笑。

在这时，优香看到应该不会喝酒的姊姊，很快的把一杯酒喝光。

「太太，你身体看来这样成熟性感，和丈夫每个礼拜干几次呀？」

「这……我不知道那种事……」

美香扭动身体想挣脱吴的纠缠。但她的动作反而变成妖 的挑逗行为。

「难道一次也没有？嘿嘿，你说谎，要处罚。我要嘴对嘴的 你喝酒。」

「啊……」

美香的反抗非常软弱。男人厚厚的嘴唇立刻像水蛭一样吸到美香的嘴上。就在少女的面前，男女的嘴密切结合。酒浆从男人的嘴里流进女人嘴里，姊姊雪白的喉头上下蠕动。

优香把视线转开，脸颊通红像着火一样。

（姊姊……那样太过分……太肮脏！）

优香在心里大叫，几乎要昏过去。这究竟是怎么回事？那样贤淑，又有洁癖的美香姊姊，竟然和丈夫以外的人淫邪的接吻。

美香的眉头皱在一起，从嘴角流出液体。第二次嘴对嘴喝酒后，直接开始火热的深吻。男人肮脏的舌尖伸入姊姊的嘴里蠕动。

优香想起姊夫藤森洋一那次强吻她的情形。也是这样淫秽的吸允她的嘴……不久，从美香的嘴里发出恼人的甜美哼声。优香第一次听到姊姊这种淫荡的哼声，由生理本能知道那不是讨厌或拒绝的意思。她忍不住在裙子里扭动自己的大腿。

「喂，两位呀，真够热情。」

好久没说话的协田开口说。他仔细的观察着在妹妹眼前热吻的美香，和凝视这种样子的优香。两人显示的精神上的痛苦模样，使协田的虐待欲感到满足。

「我们也别输给他们，来相好吧！」

协田的手伸过去搂抱优香。

「不！不要！」

「嘿嘿，不要这么紧张。看你姊姊吧，揉搓乳房后，显出那样舒服的样子。」

「啊……」

优香看到姊姊的样子，几乎要哭出来。巨汉竟然解开姊姊上衣的钮扣，从衬衣上抓住乳房。在男人强迫性的热吻下，美香的脸颊红润，从鼻孔发出的声音越来越高。

「姊姊！不要这样！求求你……恢复清醒吧……」

妹妹伤心的哀求，美香大概也听不进去。不停的摇头，和男人互相吸允对方的舌头，丰满的乳房已经露出一半，被长满黑毛的大手揉搓。

「啊……姊姊……不要啦…………呜……」

优香终于发出呜咽声，细弱的肩头开始颤抖。

「看到这样热情的场面，你的乳头也硬起来了吧，小姐……」

协田淫靡的抚摸着优香的后背悄悄说。

「学生制服下面是什么样子呢？」

「不要碰我！」

「嘿嘿，把你的领带解开吧。」

就是老练的协田，也从来没有对付过这样的美少女。以清纯的高中女生制服坐下酒菜喝酒时，产生从没体验过的兴奋。另一方面，从热烈的接吻中解脱的美香，竟然说出令人想像不到的话。

「优香，你要听协田先生的话。」

「什么？」

「把你的胸部露出来吧。」

「为什么？我不要！姊姊为什么会说这种话……」

用含泪的大眼睛看着姊姊美香。反抗敬爱的姊姊还是第一次。

「嘿嘿，那是因为如果弄得我们不高兴的话，丽香就会发生很麻烦的事。所以，你的美香姊姊只好任由那种看了恶心的男人亲吻。」

「老大，怎么可以说这种话。」

吴露出苦笑。

「美香应该也感到很舒服的。她可是很认真的在吸允的哪。」

巨汉一面揉搓着美香的乳房，一面继续说。

「优香，求求你，照他们的话做吧。」

两个淫魔笑眯眯的看着美丽的两姊妹。大概是姊姊悲痛的声音感动妹妹，美少女红着脸慢慢解开胸前的钮扣。

「这是女学生的色情秀吗？老大，这酒是越来越香了。」

「换点台词好不好？有够落伍啦！」

两个男人一面说笑，一面瞪大眼睛看着优香隆起的胸部。能看出制服下面的肉峰，因为羞耻而上下起伏。

解开领带，美少女好像很不情愿的咬紧嘴唇，光亮的黑发随着摆动。制服的钮扣一个一个松开，随着出现雪白的皮肤，少女的动作越来越慢。

「你怎么了，是要我帮忙吗？」

协田一手拿着酒杯问。优香急忙摇头，继续解开上衣。露出纯白色的衬裙。男人们都叹一口气。

「喂，不要隐藏了，看你姊姊多痛快。」

听到男人的话，优香抬起头，看到眼前的光景，不禁倒吸一口气。不知何时，美香的上身只剩下粉红色的衬裙。吴的粗臂从后面环绕过来揉弄乳房时，美香忍不住的发出叹气声。

「你的乳房真美，成熟的女人和女学生就是不一样。」

吴在美香的耳根和脖子一面舔，一面说。

「不，优香也会很快变那样的。」

协田这样看当然不满足，伸手进入制服的上衣里。

「啊！」

美少女的身体跳动，虽然隔着尼龙衬衣，但确实能感到柔软富有弹性的乳房。

「哎呀……不要！」

用力挣扎使光 的黑发波动，发香刺激协田的欲火。

「要想救丽香，就不要大哭大叫。」

「你说的话是什么意思？」

优香一面逃避协田的手，一面大叫。

「究竟丽香姊姊发生什么事？」

「真的想知道吗？让你看看很好玩的东西吧。」

协田对吴使个眼色，吴立刻打开电视和录影机。

（嘿嘿，第二回合开始了……）

录影带开始播出。

「看仔细吧，这就是丽香真正的样子。」

协田一面抚摸优香的黑发，一面悄悄说。优香无法挣开男人的手，只好紧张的看着荧幕。画面上突然出现裸体的男人坐在椅子上，从毛茸茸的大腿间，巨大的肉棒耸天直立。

「哎呀！」

优香想逃走。有生以来第一次看到男人的性器，突然看到超过常人的巨大肉棒，全身汗毛直立，而且连转开头的时间都没有。

「看你丽香姊姊要出场了。」

有一个丰满的赤裸女人，跪在男人的股间，开始亲吻肉棒。陶醉的闭上眼睛，好现很香的舔着肉棒。毫无疑问的是丽香。

「这……是假的！」

「嘿嘿，自己看清楚 你们每天都见面的。」

「这也不能怪她。那样好强的丽香，竟然捧着老大的巨大肉棒吹喇叭呀。」

吴一面和美香热情的调戏，一面用兴奋的口吻说。丽香的手不停的揉搓勃起的肉棒，在龟头的鳃边用舌尖舔，做出淫靡的表情。

「啊……快给我插进来吧……用力插进我的肉洞里吧……」

「你真是淫荡的女人。喂，光头，你再给她插进去吧。」

画面上出现光头的巨汉。丽香立刻用热情的吻，使萎缩的阴茎再度直立。

「已经第四次了，我的肉棒都有点痛了。」

巨汉笑嘻嘻的抱住丽香的屁股，肉棒顶进去。

「我不想看了……」

优香用力摇头。协田抓住她的头，强迫把脸转向画面。

「要开始出现性交场面了。你的丽香姊姊要用嘴和肉洞同时对付两个男人。」

「优香，你要看。」

美香也这样催促。优香也受不了诱惑，战战兢兢的睁开眼睛看丽香的痴态。

高树三姐妹

第六章 淫邪的虐待

看过二姐丽香三人行的录影带，优香几乎要疯狂。

看到协田特大号的肉棒是第一次，也从没看过把男人的性器含在嘴里的方法，而且在画面上亲自演出的竟然是亲姊姊丽香。

当光头巨汉登场，丽香用嘴把男人的性器弄勃起后，就开始奸淫。

丽香采取狗爬姿势，巨汉立刻插入巨大肉棒，开始进行淫猥无比的抽插运动。

受到这样生不如死的凌辱，可是丽香竟然还扭动屁股发出淫荡到极点的声音。刺激处女的神智。在这同时，把站在前面的协田的肉棒含在嘴里吸允，享受变态杂交的快感。

优香在被迫下啜泣着看录影带，可是看到这里，终于受不了大哭。

「呜……不要……我恨姊姊！」

哭着想往外跑。

她说的不知道是让她看这种录影带的美香，还是演出性交的丽香。也许是同时指两个姊姊。

光头吴高兴的笑着，很轻易的就把跑走的少女抓回来，然后交给美香。

美香把优香带入和房里安抚，协田和吴在客厅里继续喝酒。从门缝中传来优香的哭声，还有美香说服她的声音。

「可怜的优香，一定是很大的冲击，姊姊明白。」

「呜……」

「可是，那个女人真的是丽香。所以，我们必须想办法救丽香。」

「为什么丽香姊姊会被那两个男人……」

优香一面哭一面问时，美香开始说协田教她的台词。

「嘿嘿，开始了。」

「美香这个女人，表现的很不错。」

两个淫魔发出低笑声。

这时候，光头吴拉开裤子，一面听两姊妹的说话，一面揉搓自己。

协田一面喝白兰地，也很满意的样子。看着墙上挂着的三姊妹的照片，好象很感动的样子。

想起来，在高中同学藤森家里第一次看到美香时，就产生强烈欲望，暗下决心，一定要把

美丽的三姊妹弄到手，

现在，他的野心只差一步了。

姊妹进入和房已经二十分钟，好象优香还不肯点头。

光头吴说着：「我去催一催。」站起来打开和房的门。一只手还握着暗紫色的巨大肉棒。

「嘿！要我们等到什么时候！」

听到巨汉的吆喝，优香恐惧的发出尖叫声。

「老大已经等不及了！」

「对不起……」

美香道歉。恐惧到极点的优香不停的哭泣。

「要快一点！不然就把丽香卖掉，还要在她全身刺青！」

「对不起，马上就好了，请再等一下……」

光头吴用力关上门，发出巨响。转过来面对协田时，立刻露出得意的笑容。

'嘿嘿，两姊妹把脸靠在一起，又摸头又摸后背的，有说不出的淫荡气氛。看来和丽香不同，很快就能进入状况。'

毛茸茸的手仍握着坚挺的肉棒。

「协田，今天晚上把那女孩交给我吧。」

光头吴好象迷上优香。

「胡说，她才高中二年级，破瓜后马上被你这种妖怪轮奸，真的会疯掉。」

协田是想用整晚的时间，慢慢享受美少女的肉体。

「把我说成鬼一样了。」

光头吴不满的噘起嘴巴。

「不过，明天让她回家之前，会让你干一次的。」

「拜讬，我真的忍不住了。」

「嘿嘿，你能和你爱慕的美香在一起玩，就很好了，不要太过分了。」

「只有这个女孩是特别的，现在光是听到她的哭声，我的肉棒就快要爆炸。」

又经过了十五分钟，优香好象很难说服。

「不要，我绝对不做那种事！」

「优香，我也很痛苦，但是没有办法……」

　

「姊姊，太过分了……不要让我做那种可怕的事吧……」

听到美少女悲痛的哀求和美香温柔安抚的声音。优香好象渐渐被说服。

美香终于从和房走出来。

「怎样？她答应了吗？」

「是……总算……」

美香回答后，软弱无力的调了调粉红色衬裙的肩带。眼睛湿润，美丽的脸上出现哀怨的表情。他亲手把心爱的妹妹推到淫魔手里，那种心情不问可知。

「做得很好。」

协田笑着把美香搂过来，抚摸丰满的乳房。

想过去打开和室的门时，美香阻止他。

「求求你……」

「什么事？」

'优香……什么都还不懂……所以……不要吓坏她了……温柔一点……求求你……

'

勉强说完以后，忍不住哭倒。

「知道了。」

协田拍拍美香的肩膀，向光头吴使个眼色。

吴立刻过来把哭泣的美香拉到卧房。

「来，我们来好好相爱吧。嘿嘿嘿。」

「啊……优香……优香……」

「就把她交给老大，还是用你性感的嘴，让我快活快活吧。」

故意说的很大声，好让优香能听到。

　

看到吴和美香走进卧房，协田带着白兰地酒瓶走进和室。

优香规规矩矩的坐在榻榻米上，背对着门啜泣。

（终于能两个人在一起了……）

不像平时的协田，心脏像年轻小伙子一样蹦蹦跳。从酒瓶直接喝一口白兰地酒。

「你要哭到什么时候？要救丽香，就要拿出精神来！」

听到男人的吼声，美少女的身体立刻紧张，颤抖的肩头也停止不动。

稍许犹豫后，转过身体面对协田，双手放在榻榻米上，恭恭敬敬的向协田鞠躬。大概是美

香叫她这样做的。

「请放过我姊姊丽香吧。」

从已经松开的领口露出青涩乳房的曲线，连协田这种人也不禁吞下口水。

「我愿意代替姊姊……陪你到满意为止。」

「不愧是高树家的小姐，说的很好，我很满意。」

协田内心发出得意的欢呼。

（没想到这么容易……）

一旦下决心后，就不再哭哭啼啼，用毅然的态度面对男人。协田对优香的态度感到惊叹。

可是，优香还不知道，对淫魔教的教主说陪到满意为止，会是多么痛苦的事。

'很好。站起来给我看，就算你有这个意思，如果和小孩子性交，我的声望会受损。所以

先要检查身体，有没有资格陪我。'

优香咬紧牙关站起来。

「嘿嘿，从外表看，是没有问题了。」

「……」

看起来未经人事，但是意志好象很坚强。优香挺直上身，把长发甩到背后，哭湿的眼睛用

力瞪着男人看。

（这种样子调教起来一定够味道。）

协田变态的虐待欲开始兴奋起来。

（啊，在这学生制服下，不知是多么清纯的裸体……）

恨不得撕开她的制服的欲望，和舍不得让她脱的欲望互相对抗。不过，不用急。有整夜的

时间，能这样任意把美丽女学生的纯真尽情玩弄的机会，今后不会再有了。

「你个子很高，有多少公分？」

「一百六十四公分……」

果然在三姊妹里是最高的，而且身材也最美。

「体重呢？」

没有回答。大概是怀疑为什么要问这种问题，但还是回答了。

「四……十八公斤。」

协田强抑着兴奋的心情，绕着少女打量。

「你的头发很漂亮，像美香的发质。」

垂到背上的长发，用手撩起时露出雪白的脖子，那种美感使协田不由得把嘴靠过来。

「啊……」

少女的身体颤动一下。

「嘿嘿，这样就害怕，没有资格作我的对手。」

协田又喝一口酒，用红红充血的眼睛看着暴露出来的酥胸。已经对视觉的享受感到不够，

把酒瓶放在桌上，用手开始抚摸少女的身体。手拂过屁股，停留在乳房上。

「啊……」

和美香一样的雪白肌肤染上粉红色，细柔的脖子也红润。

「看起来很瘦，不过，胸部和屁股都隆起了。」

协田感到高兴，也有些困惑，原以为她的身体更幼稚。

　

「告诉我三围，从胸围开始。」

「……」

「快回答！」

「八……八十二公分。」

要把自己的秘密告诉这种流氓，优香几乎要哭出来。

「很好，对十七岁的女人来说还可以。腰和屁股呢？」

「腰围是五十七，臀围是……八十五。」

「很不错哟！这种身材可以当模特儿。」

从乳房到腋下，还有腰到屁股，协田不停的抚摸优香的肉体，用自己的双手确认她的三围

数字。

「很好，第一项检查合格了。第二项是检查内衣。脱下制服吧，嘿嘿嘿。」

「是……在这里吗？」

「还用问吗？」

「这……唔……」

少女美丽的脸更红，好象不知道怎么办。

虽然被姊姊说服下了决心，但要在男人面前脱下制服，不是轻易能做到的事。

「协田先生……」

优香低着头用几乎听不到的声音，说出淫魔的名字。

「我一定会陪你做好一切……所以请不要再检查了……」

受到美香姊姊的说服，决心为丽香姊姊牺牲。可是，这样慢慢脱下衣服被视奸的折磨，实

在无法忍受。

「你怎么了？还怕被看吗？」

「不脱也没关系，只要你不想救丽香。」

「不是那样的……」

「不要小看流氓！怎么能和一个在男人面前不敢脱衣服的幼稚女人玩！」

协田用粗暴的口吻威胁时，几乎吓坏优香。

故意从心理上折磨眼前的处女，这样的作法使协田感到无比痛快。口头上是催促，但若真

的就马上脱光，反而没意思了。

「我……知道了。」

优香深呼吸，洁白的牙齿紧咬嘴唇。然后开始解开剩下的钮扣，双手拉开裙摆，裙子落下

，双手拉起衣服从头上脱去。

露出耀眼的纯白内衣，是很贴身的尼龙衬裙。因此胸部显得很突起，胸前的向日葵刺绣令

人觉得妩媚。

「优香，你很性感。只剩下内衣的样子好象大人了。」

协田左右观察，这样还不够，把披在肩上的长发仔细拉到背后，在胸前凝视。

实在忍不住，伸手搂住优香的腰。

「优香，我对你很满意。」

「唔……」

「很好的味道。」

摇动的黑发散发出发香，从衬裙闻到甜美的体臭，加上柔软的肉感，淫欲越来越受到激发。

「检查内衣也算是及格了。」

「不……不要……」

淫邪的被搂抱，又被舔脖子时，优香扭动身体挣扎。

「这一次是性感检查。」

「什么？」

优香眨动长长的睫毛，露出不安的眼神看协田。

'要看你对接吻和爱抚有多少反应。也就是调查你的性感度。嘿嘿，你年纪虽然小，至少

应该和情人接吻过吧。'

协田明知他被藤森强吻过，还假装不知的询问。

少女当然无法回答。

「快回答，有没有接吻的经验？」

优香用力摇头，长发飞舞，发香随着扩散。

「要想救丽香，就要说实话。你有没有说谎，等一下我就会知道，嘿嘿。」

当然是唬人的，但是处女的优香当然不知道。怕被揭穿谎言，慌张的程度令人感到好笑。

「我……我……对不起……有过一次……」

又想起那种龌龊感，浑身汗毛直立。

「果然，看你可爱的模样，胆子还不小。」

「 ……」

她不是想接吻，而是受到姊夫的欺骗。但那种话死也不说出来。

「对方是什么人？」

优香把脸转开，显出颈部的柔美线条。

「嘿嘿，实在太可爱了。」

看到少女这样的纯真，协田的肉棒更膨胀。

「我是你的新郎，有权利知道你把初吻给了什么人。」

「请原谅……我没有办法说出来。」

「原来是和不可告人的男人相好。」

同时用手指在优香的脸颊弹一下。

「在你身边的男人……是学校的老师……还有亲戚。」

协田的推理逐渐逼近核心。

优香感到恐惧，他怎么会知道……

「原来是他！我知道了！」

少女苗条的身体猛然振动。

「一定是美香的丈夫，他诱惑你。」

「不……不是的，不是那样……」

被对方说中，优香很慌张，对眼前的协田感到无比的恐惧。甚至觉得无论隐藏什么都会被

他识破。

'嘿嘿，算了。我特别照顾你，不告诉美香。但是和我接吻时，热情的程度不能输给你姊

夫。'

协田的嘴像蛇一样露出舌尖靠过来。

　

心理上已经投降的优香，没有办法躲避，只做形式上的抗拒后，终于接受亲吻。

协田的技巧非常高明，不像藤森那样只知道强求热吻。首先从轻吻开始，然后舌头和舌头

调戏，说出喃喃细语。等到对方的情绪缓和，舌头才会深入，在接吻时也不断的使用双手

轻柔的抚摸后背或屁股。看出处女发生性感时，舌头才开始猛烈活动。

有耐心的这样反复几次，优香的厌恶感逐渐麻痹，全面掌握气氛。

对优香来说，接吻时间长的像永远，开始时全身紧张的优香，现在已经把身体的重量放

在协田身上，从嘴里发出甜美的叹息。

这样以后，处女的香唇任由好色的协田舔弄，同时从衬裙上抚摸乳房。

「啊，妙极了。」

协田叹口气说。

「怎么样？比藤森好多了吧？」

「 是……」

少女羞涩的转过头去表示默认。至少亲吻了二十分钟，美少女从脸红到耳根。

「你也伸出舌头来摩擦。」

听到协田的命令，优香就伸出粉红色的香舌，在嘴外和协田的舌头缠绕。好象被催眠一样

，脑海一片空白，有如作梦的感觉。

「嘿嘿，相当有意思了。」

协田满意的看着呼吸急促的少女，衬裙的肩带完全脱落，露出胸罩，但少女也没有发觉。

里面有如白陶的美丽肉球快要露出，使协田感到兴奋。

（该我露出肉棒了。）

喝一大口白兰地，协田也开始脱衣服。

「只有你一个人脱衣服太不公平了。」

「……」

「我的肉棒早就膨胀的很难过。怎样？很了不起吧？」

很快的只剩下一件内裤，能看出内裤里的东西已经膨胀到极限。

「呜……不要……」

「嘿嘿，看到真的会更有迫力。」

在处女面前显露特大号的肉棒 享受胜利感的同时脱下内裤。

在这刹那，优香头转过去，皱起眉毛，闭上眼睛。

「看！」

「唔……饶了我吧……」

「不向使你变成女人的肉棒打招呼吗？」

协田抓住少女的头发用力拉过去。

「啊……不要这样 ……」

「快看！」

「啊……我会看的……」

优香战战兢兢的张开眼睛，看到不应该看的东西。

黝黑的肉棒沿着肚子挺立，那种粗度和长度，几乎有少女的小臂。

优香下意识的向后退，嘴像金鱼一样张合，但发不出声音。

「嘿嘿，看起来很可怕，但是习惯以后你就会爱不释手了。」

协田摇动肉棒慢慢接近优香。

「不要过来！」

「丽香在录影带里不是拼命吸允吗？我的肉棒一定有很好的味道，你也试试看呀。」

「不要！」

「不能让你一个人任性，现在美香一定已经像狗一样伸出舌头舔了。」

「不会的，我姊姊不会做那种事的！」

少女拼命的扬起眉头瞪着男人，好象不允许污辱她心目中神圣的大姐的样子。

「是真是假，去隔壁看看吧。作女人的如何讨好男人，对你这样的处女也是很好的教育。」

协田强迫把反抗的优香带出房间。

　

悄悄打开卧房的门，协田向里看。

「嘿嘿，正在干哪。」

协田高兴的回头告诉优香。

「男人的肉棒和肛门都被舔的湿淋淋的。」

这时优香也听到口交时发出的淫靡的声音。

（真的是姊姊吗……？）

十七年来，对姊姊的敬爱感产生动摇。向那个看了就恶心的男人做口交的是姊姊美香吗？

「你也过来看一看吧！」

协田把优香拉到自己前面。优香从门缝看到两个人影，急忙闭上眼睛。

（我不要看！）

可是，他背后的协田像魔鬼般悄悄的说。

「那就是你的美香姊姊的真面目，为什么不看？为什么怕知道真相？」

「……」

'我不知道什么贵族还是伯爵，也不管美香或是丽香，在你们姊妹的身上都流着淫荡的血

液。你看到的就是最好的证明。'

协田从后面抱紧她，从衬裙上揉搓乳房，男人的呼吸喷在耳朵上。这时候，从优香的身体深处产生羞耻感不同的，有如尿意的淫靡感。

（啊……我不管变成怎么样了……）

心里产生豁出去的想法，抬起头，张开眼睛。

赤裸的光头壮汉，像门神似的站在那儿。而跪在地上，把脸靠在男人的大腿跟吸允肉棒的，果然是姊姊美香。

（啊……姊姊……）

优香第一次看到姊姊美丽的裸体，随着嘴的动作，丰满的乳房摇动，美丽的蛇腰摇摆，使优香也产生淫邪的心情。

「看他们两人多么要好。」

在耳边听到协田的嘲笑声。

就是没有经验的处女优香，也能看出美香绝不是被迫在不情愿的情形下那样做的。美香缓缓摇头，用自己的嘴做活塞运动。但又吐出肉棒，发出甜美的哼声，从肉袋顺着皱纹向上舔。

「啊……太好了……你的东西太好了 ……」

又说着。

「我喜欢舔这个东西……给我喝你的牛奶吧……」

并没有受到强迫，但是从美香的嘴里不断说出淫荡的浪语。大概是舔肉棒还不能满足，又到男人身后亲吻肮脏的屁股。

「服务的真周到，开始舔屁股的洞了。」

「唔……我不要看了……」

「快看，美香把舌尖插进洞里了。」

美香居然在舌尖上用力，插入男人的肛门，还不停说出陶醉的话。

「我还要，可以吧？我喜欢你的屁股……」

美香的另一只手从男人的大腿间伸过来，灵巧的揉搓肉棒，好象对这种技巧很熟悉的样子。

'看看她的样子吧。能对不是丈夫的男人做到那种程度，绝不是只为救丽香，她是喜欢舔肉棒的，所以才这样做而已。'

协田不停的在优香耳边煽惑。

这时候的美少女已经陷入虚脱状态，先看到丽香的性交场面，然后是美香现场表演的淫荡秀。

协田趁这个机会拉下衬裙肩带，然后解开胸罩的挂勾。

雪白的乳肉配上浅红色的乳头，有如待放的花蕊。

协田兴奋到极点，用双手握住双乳。那种弹性，新鲜的柔软感，和隔着胸罩摸的感觉完全不同。

「优香，你的乳房真可爱，」

从背后吻着脖子，闻着发香说。

「不要……放开我……」

优香的声音软弱无力。

这是有生以来第一次被抚摸乳房，整个乳房受到揉搓，敏感的乳头被捏弄时，有说不出的感觉，可是，已经没有一点反抗的力量。不仅如此，还逐渐产生懒洋洋的快感。好象一切都不重要，几乎要把自己完全投入到这种快感中。

「我们也要好好的干，绝不能输给他们。我们要彼此舔，互相摩擦，最热烈的性交……」

「啊…………唔……」

协田的动作毫不留情的煽动少女的性欲，粗大的肉棒顶在她的身上，双手玩弄乳房，然后又在三角裤上抚摸。

「你的身体热起来了吗？看到姊姊好色的样子，也产生性感了吧。」

「不……不要……」

优香的脸热的几乎要喷火。用尽力量才说出这句话。而且全身都靠在协田的身上，好象无力站稳的样子。

「转过来，让我吻你的嘴。」

乳房不停受到抚摸，从三角裤上刺激最敏感的地方，优香已经不能思考。受到男人的催促，转过身去和男人嘴对嘴的贴在一起。

光头吴看到那妖艳的场面，告诉美香。美香张着陶醉的双眼，看到全身散发被虐待美感的妹妹，发出更强烈的呜咽声，然后好象要排遣心里的苦闷，更深深的把男人的肉棒含进嘴里。

高树三姐妹

第七章 丧失的烙印

看过美香有如妓女般舔肉棒的场面后，优香被带回和房。

花瓣般的香唇，有一点浮肿的感觉，天使般可爱的脸，如今染上淫靡的粉红色。在看姊姊的时候，受到协田猛烈抚摸的关系吧。

优香雪白的三角裤在肉丘的部位显得特别性感，里面的花瓣经过刚才长时间的爱抚，湿迹已经渗出干净的布。

「你大概已经下决心了吧？现在来吻这个东西吧。」

协田分开赤裸的大腿，在优香面前露出引以为豪的粗大肉棒。

优香从垂下的发丝间向那里看一眼，看到不寻常的巨大肉棒带着可爱的光泽翘起的模样，还是忍不住惊叫一声。

「你不要再摆大小姐的模样了。到这里来！」

抓住少女的手臂，强迫让她跪在双腿之间。

「啊……我怕……」

被男人毛茸茸的大腿夹住，优香已经吓得半死，随着身体颤抖，乳房轻颤，黑发也随着摇曳。

（实在太可爱了，尤其是这光滑皮肤的感觉。）

协田对少女的每一项反应，都感到满足。俯下身来，在优香的耳边悄悄说。

'这不是什么可怕的事，女人长大了之后，任何人都会这样做的。你没看到姊姊们都很喜欢吗？'

协田撩起少女的头发，露出美丽的脸颊，在可爱的小嘴上轻轻吻，握住清纯的乳房。

（啊，现在我可以自由的玩弄这个女人了。）

协田心里非常激动，但还是极力忍耐想立刻剥下三角裤插入玉门里的欲望，把舌头伸入嘴里，那种甜美的味道永远也不会腻的。

享受红唇柔软的触感，用舌尖慢慢在嘴里搅动时，优香开始从鼻孔发出轻微的哼声，能看出少女的官能慢慢融化的样子。

「看吧，这个东西想要你，才变得这么雄壮的。」

「饶了我吧……」

当肉棒顶在她身上摩擦时，优香红着脸哀求。

「我实在做不到那种事情……」

'不行，要想救丽香，就要舔这个东西。一点点的好处是没办法化解我情妇被杀的怨恨的

。'

协田用大腿夹住少女，使她不能动，火热的肉棒更用力的在细嫩的皮肤上摩擦。

「啊…………啊……不要……」

「美香不是也热情的舔屁股的洞？优香，你是看不起我吗？」

抓住头发用力摇动，同时五指深深陷入乳房里。

「啊……饶了我吧……」

优香被逼迫，呼吸急促，美丽的脸颊染成性感的红色。

「怎么样？到底要不要舔？」

「我愿意……所以请放了丽香姊姊吧……」

一心想救丽香，优香不得不这样回答。

少女穿着雪白的三角裤，规规矩矩的跪在协田的面前，有重量感的乳房轻轻摇晃。

　

'首先要用舌头整个仔细的舔一遍，然后含在嘴里摩擦。不过，说起来简单，习惯以前是

很辛苦的。'

「……」

在录影带里看到的蹂躏丽香的大肉棒，现在出现在眼前，那种可怕的样子使优香再度感到

畏惧。

（这……这算是什么东西啊……）

看起来实在太可怕，粗度几乎像自己的手腕，而且龟头像张开的伞，优香的身体不由得颤

抖。

「嘿嘿，看了有什么感想？看起来虽然有点可怕，仔细看会觉得很可爱的。」

协田看到少女狼狈的样子觉得非常好玩。

「这样伟大的东西不是轻易能看到的。」

故意用一只手揉搓，使肉棒更膨胀。

「还不快一点，就当作你最喜欢的点心吃，要多弄一点口水出来。越湿我越舒服。」

压低还在犹豫的优香的头，把肉棒抵在她的脸上。

闻到使人汗毛直立的男性荷尔蒙味，阴茎上还有许多像蚯蚓的血管鼓起，阴毛刺在脸上很

痛。

「啊……唔……」

优香的脸扭曲，想到被这个肉棒污辱自己的纯洁……

屈辱感使她的嘴唇颤抖，但还是伸出粉红色的舌尖，战战兢兢的舔。

「嘿嘿！」

强烈的快感使协田的肉棒猛烈颤抖一下，也使优香发出恐惧的哼声。

优香还不了解男人射精的构造，觉得随时会从膨胀的血管冒出精液，心理始终在恐惧状态

。虽然如此，舌尖还是随着阴茎向上舔。

「舌头要多伸出来一点，还要用力在上面压！」

「啊……」

受到协田的斥责，优香只好把长发向后撩起，在舌头上用力。

协田露出兴奋的笑容，习惯于美香和丽香浓密的口交，优香这样幼稚的技术反而感到新鲜

。每舔一次优香就会从喉咙发出呜咽声，更刺激协田的虐待感。

「从根部到龟头要不停的舔，舔到我说好为止。」

优香听到以后脸色更红润，集中嘴里的唾液在舌上，再仔细涂抹到肉棒上。

（这种滋味妙极了……）

那种模样实在是一种诱惑，清纯美丽的少女摇动着黑发和乳房，伸出舌尖拼命的舔肉棒。

「就这样，不要输给姊姊，你要尽量的色情一些。」

协田不断用手撩起黑发，看优香开始兴奋的表情，同时用暗示性的语调给优香洗脑。

「嘿嘿，完全弄湿以后，就改用手指上下揉搓。」

协田先自己用手在肉棒上搓揉几下给优香看，如此一来，阴茎更像青龙刀一样翘起，龟头

也更膨胀。

那是令人汗毛直立的光景，优香不由得转头时，协田立刻怒吼，只好用手握住肉棒上下揉

搓。

「还要在根部用力！」

「是……」

「很好，我感觉舒服了。现在一面用手搓，一面放在嘴里。牙齿绝不能碰到！」

「……」

「快一点，不然我的兴趣会减少的。」

优香拼命忍耐，把美丽的红唇靠过去。一面用手指抚摸根部，张开嘴把巨大的龟头含进嘴

里。

「嘿嘿嘿……」

产生无比的快感，协田露出得意的笑容，用力拉优香的头发。

「唔……」

虽然只进去三分之一左右，优香的嘴快要裂开，从眼角流下泪水，胃里产生呕吐感，可是

头发被拉住，没有办法离开。

「这种感觉真不错……」

协田按照自己的要求摇动优香的头，强迫在嘴里抽插肉棒，陶醉的享受性感。肉棒在嘴里

进出，觉得无比痛快。

优香忽然发出呕吐声，是龟头碰触到喉咙深处，忍不住吐出肉棒。

「恶……」

可爱的脸更红润，不停流下泪珠。

「很好，很好。感到很难过吗？」

协田在优香的后背抚摸，但另一只手不忘玩弄乳房。他想今天还是先做到这种程度就好，

过分强迫只会让优香产生厌恶感。而且，他实在忍不住想看到美少女最神秘的部份……

　

「好了，现在换我来弄了。」

把优香白皙柔软的身体放倒在卧具上。

「我不要……不能再……饶了我吧……」

优香像婴儿一样卷曲身体逃避。

「那怎么可以？你舔过我的肉棒，我就应该舔你的肉洞。这样回报是绅士应有的礼貌。」

协田看着身上只剩下一件三角裤的美丽肉体。裤脚边的蕾丝花纹显的那么可爱，中心的耻

丘部微微隆起，又是多么恼人。

「啊……姊姊……美香姐……」

「美香现在正是好时候，在这里都能听到她的声音，真是淫浪。」

确实偶尔能听到女人淫靡的啜泣声，真不敢相信那是美香姊姊的声音……

和那可怕的光头巨汉在一起，还能发出这样喜悦的声音吗？优香的心里完全混乱，几乎无

法分辨现在是做恶梦还是事实。

「他们已经开始痛快了，我们也应该急起直追。」

协田一面说，一面把脸靠近纯白色的三角裤。

「唔……」

优香左右摇摆因为兴奋而火热的脸。想躲避侮辱和减少恐惧感。

「唔……」

在下腹部感觉出男人的呼吸。优香不由得想夹紧大腿，可是完全无法抵抗男人强迫分开的

双手。

「嗯……很香的味道。」

闻到处女的甜美体嗅，协田的肉棒更充血膨胀。

（啊，她的肉缝就在这下面了。）

就连淫魔教教主的协田也感动。像优香这样的美少女的处女是可遇而不可求的珍宝。

　

一下就脱掉三角裤太可惜了，希望充分的享受剥光衣服使美少女完全展露出裸体的过程。

伸出舌头，先在三角裤上舔。

「哎呀！」

优香的上身向后仰，黑发随着飞散，胸部挺出。

协田抱紧拼命挣扎的细腰，更用力的用舌头爱抚美少女的私处。不久唾液使三角裤湿润，能看到两片花瓣浮现。

「现在我能看到你的可爱阴户了。」

「啊……唔……」

「嗯，有处女的味道。」

就这样一面在三角裤上舔，享受那种甜甜酸酸的味道，一面拉起有蕾丝边的裤脚，卷曲的耻毛和雪白的鼠蹊部立刻露出，协田马上移到耻毛上舔。

「不要，不要在那里……」

被强迫分开的大腿痉挛。

优香在心里想，还不如一下子就脱掉三角裤，向这样拉起裤脚受到折磨，实在忍不住……

「求求你……好不好……」

不断受到手指的揉搓，最敏感的大腿根又被亲吻，心里虽然不愿意，可是身体还是不听使唤的反应了……自己都能感觉到火热的蜜汁渗出，让已经湿润的三角裤更潮湿了。

「嘿嘿，你若是想脱了，随时告诉我。你那色情的阴户快要开始要求刺激了。」

更用力的拉起裤脚，在耻毛的下方出现浅红色的阴唇，而且已经性感的张开。协田立刻把嘴压上去。

「啊……不要……我不要这样……」

处女的神秘处忽然受到直接的攻击，全身都冒出冷汗。

「噢，喔……」

「感到迫不及待了吗？」

优香的脸色通红，好象为从来没有过的感觉而慌乱，拼命扭动下体。

「优香，脱了三角裤舒服一下吧！」

「啊……不能……」

当男人的手开始拉扯三角裤时，优香感到狼狈。一个女人在淫魔面前露出一切，还是会感到犹豫。

「你真麻烦，不是发誓要作我的女人了吗？」

用手掌在屁股上打，发出清脆的声音。

「唔……唔……」

美少女把脸靠在床单上，不断的流出绝望的眼泪。

协田一手抓住少女拼命抗拒的双手，另一手慢慢的把仅剩的三角裤拉下。

「现在让我好好欣赏一下吧。」

协田很兴奋，还有些好奇，和两个姊姊在构造上有什么不同。用力分开大腿向里看。

少女紧咬着嘴唇，也闭上眼睛，忍受强烈的羞耻感。心里想着这完全是为了救丽香姊姊。

一束短短的毛长在隆起的耻丘上，向下看去，耻毛向左右分开，中央有一条粉红色的裂缝

。两侧的花瓣已经湿润，微微张开，露出内侧鲜艳的嫩肉。

美丽的色泽，稍有皱纹的花瓣，那确实是还不知道男人的处女。在花瓣的顶点，露出被薄薄的皮包围的阴核。那种美感几乎让协田看的发呆。

「优香，你让我满意。」

他的手终于向肉缝摸去。

粗大的手指将两片嫩肉向左右分开，看到里面的蜜汁闪闪发亮。但再向里面看时，已经被粉红色的肉封闭。

「真可爱……果然是处女的阴户。」

协田伸出舌头舔蜜汁，用手指抚摸黏膜时，淡淡的腥味越来越浓厚，肉汁的黏度也增加。

优香紧闭的嘴角，因为过度的羞辱而不断露出呜咽声。还没有完全成熟的乳沟间，薄薄的汗珠发出光泽，粉红色的乳头也涨大，看起来很敏感的样子。

淫魔的身体压上来，优香的身体扭动想脱逃，但是被男人紧紧抱住。终于胸与胸紧贴，可爱的乳房被男人厚实的胸脯压扁，下面的花瓣上感到压迫。

「啊……啊……」

无论告诉自己多少次，对优香而言，这刹那还是比任何时候都感到恐惧。

「不要！我不要！」

粗大的肉棒要进入圣域，优香拼命扭动完全麻痹的身体。

「嘿嘿，认了吧，你就变成女人吧。」

协田露出冷酷的笑容，把少女的裸体压紧，龟头对正花瓣的开口部，享受着少女扭动时的摩擦感，肉棒轻轻向前挺出。

　

「啊！姊姊！美香姐！」

强烈的冲击使优香脸色灰白，只有呼叫心爱的姊姊。

「美香正流出很多淫汁和吴在性交呢。」

「唔……啊……噢……痛……痛啊……」

被撕裂的痛使少女的身体拼命挣扎，她的惨叫声一定能让隔壁的美香听见。

「嗯……进去了……」

「不要……你不要动！」

优香痛苦的死去活来的样子。

但处女的苦闷更使协田兴奋，他毫不留情的用力插入。

「啊……噢！」

优香的红唇痛苦的张开，从喉咙发出呜咽声，因为她终于被男人的肉棒贯穿。

协田这时稍微休息，低头看身体连接的部份。

被迫接纳巨大肉棒的阴唇边渗出浅红色的淫血，流到雪白的大腿上。

（我终于干到她了……）

协田心里充满胜利感，开始慢慢进行抽插运动。

处女的嫩肉紧紧缠绕在肉棒上，真是美好的感觉。

第一个是美香，然后是丽香，现在是女学生的优香。现在已经完全占有高树家的三姊妹。

活了二十九年，从来没有现在这样的充实感。个性不同的美丽三姊妹，从今以后任由他摆弄。

「呜……」

每当肉棒深深插入时，少女的裸体就振动一下，那种感觉非常新鲜。

「优香，你这一辈子都要作我的女人。」

协田在优香火热的脸上接吻，用自己的身体在美少女身上摩擦，好象要更感受这件事情的实在性。

「优香……太好了……优香……」

也不管优香的痛苦，开始迅速抽插。同时舌头伸入优香的嘴里，右手抓住乳房揉搓。

「啊……不要……」

「好！你的阴户好极了。」

「痛啊……救命……」

协田抬起少女的屁股，让肉棒更深入。在优香下体的中心部，再度产生被撕裂的疼痛感。

「我要射了，优香，我要你喝很多我的牛奶。」

抱紧挣扎的少女裸体，拼命把巨大肉棒插入到底，还抱起屁股摇动，最后才终于把淫欲的精液喷射到子宫上。

优香也在这刹那昏迷过去。

……

在隔壁的房间，当优香隔着三角裤被男人舔弄时，姊姊美香以热情的口交吞下吴的精液，还用嘴和舌头把射精后的肉棒清理干净。

「美香，好极了，这样美妙的滋味还是第一次。」

光头吴露出满意的表情。

「美香，喝的够不够多？」

「是……」

美香低着头小声应诺。

「一面听妹妹的哭声，一面用嘴舔肉棒，这样的滋味很不错吧？」

「啊……太过分了……」

美香撩起长发，用怨恨的眼光看男人。刚才舔男人的肉棒时听得优香的尖叫声，她急的几乎疯狂。

（这时候优香不知受到什么样的折磨……）

（优香，原谅姊姊吧……）

美香在心里念着。

（我们姊妹受到这些淫魔的折磨，做虐待狂的奴隶是命中注定的……. ）

「今后要你彻底的服务，现在优香也弄上手了，该要你用身体赚钱了。嘿嘿，你这样听优香的声音，还不如去当妓女，还能减少一些痛苦。」

「……」

「来，舔我的脚吧。」

光头吴坐在床边很神气的命令。

「我以后要作妓女了吗？」

「不错。协田是准备要你们三姊妹卖淫的。你身上被虐待狂的血液一定感觉很痛快吧。」

看到美香为屈辱而快要哭泣的表情，光头吴感到无比的兴奋。

「舔！要舔干净！」

「是……」

美香感到悲哀。可是发现自己越感到凄惨，被虐待狂的官能越感到强烈的兴奋。已经被训练成这样变态的肉体了

用手撩起漂亮的浏海，像奴隶一样趴在男人的脚下。

「啊，吴先生……」

为屈辱叹口气，低下头时，丰满的屁股反而抬高。看到这种情景，光头吴忍不住吞下口水。

「嘿嘿，好，就是这样。」

从脚背开始，慢慢向脚尖舔去。那种舒服的感觉使光头吴发出哼声。

美香大概一面舔一面感到阴部的搔痒，雪白的屁股不停扭动。

「美香，好吃吗？」

「是……好吃。」

舔完脚背，美香用双手抱住脚尖，把发出臭味的脚趾含进嘴里。

「啊……」

皱起眉头，脸颊红润，仔细的在脚尖上舔。

「好极了，美香，又硬起来了。」

绝世美女翘起屁股，香舌在脚尖舔的快感，使吴的官能再度燃烧。

「啊……」

不知何时，美香已经完全投入这样的行为里。丰满的大腿扭动着互相摩擦，发出甜美的哼声。舔完右脚，轻轻在恢复精神的肉棒上吻一下，又在左脚重复同样的行为。

　

「就这样一面吻，一面到这里来。」

光头指自己勃起的阴茎。

「是……」

美香顺从的回答，顺着男人的腿向上舔。

「您……的精神真好……现在又这样了……」

刚才大量射精，现在又耸天直立，美香露出崇敬的眼光，用双手捧阴茎慢慢揉搓，也温柔的抚摸肉袋。

「嘿嘿，用你的嘴舔，随时都会硬起来。以后要试试能连续射几次。」

「好……多少次我也愿意……再给我喝一次吧……」

这样显示浓厚的媚态时，巨大的龟头更膨胀，阴茎上冒出血管。

不等男人的命令，美香张开口把龟头含进嘴里，吐出来后又在阴茎的根部和肉袋上舔。

「好，这样就够了，现在骑上来。」

「嗯……」

好象很费力的张开眼睛，用妖媚的眼光看男人，用手拉起粘在脸上的头发站起来。虽然没有前戏，在舔肉棒时美香的肉洞已经溢满蜜汁。张开修长的两腿，迫不及待的迎接肉棒。

「唔……好……」

屁股慢慢向下降，美香从嘴里发出喜悦的声音。

当肉棒完全深入时，美香发出甜美的叹息，轻轻摇动屁股让结合度变深。美丽丰满的双乳也轻轻擦动吴的胸毛。

「美香！」

「美极了……吴先生……这种感觉受不了……」

美香陶醉在性欲里时，从隔壁传来妹妹的惨叫。毫无疑问是破瓜时的哭泣声。

「优香终于变成女人了。」

「啊……」

美香主动的亲吻男人。为了让自己忘记悲哀的事实，用力把男人的舌头吸入自己的嘴里。

……

这样结束淫荡的性交后，光头吴拉着不愿去的美香进入隔壁的房里。

打开房门时，里面的两个人已经在进行完成破瓜后的第二回合。看到优香骑在协田的腿上性交的样子，美香不由得倒吸一口气。

「啊！ 优香……」

美香扭动着身体，呼叫妹妹的名字。可是，优香露出朦胧的眼神，没有任何反应。只在下面有巨大肉棒挺进时，摇摆苍白的清纯面孔。

「千金大小姐，好象完成破瓜的仪式了，嘿嘿。」

听到光头吴的话，协田露出得意的笑容，指着旁边的床单。

雪白的床单上有椭圆形的深红色斑痕，好象在证明破瓜的仪式。斑痕旁边点点的血迹也好像在说明着少女的狂乱。

「好多血呀！」

「嗯，这样才增加我的感动。看，还在流吧。」

协田一面说，一面抱起少女的大腿，露出结合部。

巨大的肉棒，在刚失去纯洁的花瓣中进进出出。在向左右分开的优香的雪白大腿上，也留下鲜红的血迹，那是很残忍的情景。

「太残忍了……」

美香无力的跌坐下去。可是连伤心的时间也没有，光头吴从背后向她纠缠。

「你很痛苦吗？我来照顾你吧，嘿嘿。」

「不，不要！」

「嘿嘿，你只要把肉棒含在嘴里，心里就会痛快了。」

「啊……」

立刻在妹妹面前被迫做出狗爬姿势，男人从背后把肉棒插入肉洞里，强烈的屈辱感，使她雪白的后背向上弯曲。

「不要，不要在优香面前……」

「事到如今还有什么好顾忌的？让你妹妹看看成熟女人达到高潮有多快乐，不是很好吗？」

光头吴双手抱紧成熟丰满的屁股，毫不留情的开始抽插。

「饶了我吧……啊……唔……」

性感的裸体不停颤抖，美香开始啜泣。这种姿势本来就够羞辱，况且在妹妹的面前 。

「喂，优香，看看你姊姊的示范吧。」

协田一面上下摆动大腿让肉棒在优香的阴户里进进出出，一面在她耳边悄悄说。

尽管优香把视线转开，但只有几十公分的距离，不想听也会听到美香的呻吟声，闻到浓厚的性液味。没多久少女张开哭种的双眼，凝视姊姊淫荡的性交模样。

「啊……不行……」

美香拼命忍耐不要发出甜美的声音，可是这时光头吴一面技巧的抚摸美香的双乳，一面猛力的抽插。

「不要装好人了，发出好听的声音给妹妹听吧。」

「噢……」

男人抓住她的头发，用力前后摇动，增加接触感。

扭动屁股想躲避，可是又被拉回去。这样一来，已经深入的龟头在四周的肉壁上微妙的摩

擦。

「啊……优香……不要看！」

哭声很快变成痛快的浪叫声，被妹妹看到的羞耻感，被变态的官能化成无以伦比的快感。

「喂，去给妹妹舔吧。」

「不……不要！」

「嘿嘿，一定要。去舔沾了血的阴户吧。」

敏感的肉壁受到巨大龟头的摩擦，美香完全无力反抗。她的脸向协田和妹妹结合的部份靠

过去。

「啊……优香……好可怜……被弄成这样……」

美香很疼爱的用舌尖轻轻舔被插入肉棒，好象很痛苦的继续流着血的少女阴唇。

「姊姊……」

淫邪的感觉使优香忍不住仰起身体。

「好美的姊妹爱，令人感动。」

淫魔们互相望一眼露出会心的微笑。

高树三姐妹

第八章 美丽的姊妹性奴

五天后，美香又来到留下鲜明破瓜记忆的美香的公寓。放学后直接来，所以还是穿着学生制服。

她仍然那么清纯美丽，但是眼下微微有暗影，脸色也不好。看起来身体沉重，平时活泼的气质已经不见。

很清楚的看出失去处女的冲击。在此以前，连拥抱抚摸都没有过的清纯少女，成为淫魔的饵食，受到几乎令人疯狂的污辱和痛苦，还射入几次男人的精液，难怪变成这样子。

「啊……优香……很难过吧……对不起，那时我一点都没有办法……」

美香抱紧优香开始呜咽。

「我无论如何都想救出丽香，所以……我只能那样做……」

哭着向优香解释。

「……」

优香紧闭着嘴没有说话，也许是对那天和流氓淫荡至极的性交的美香，发出无言的反抗。

当然美香也察觉了。

在妹妹面前竟然表现出那样的丑态，做出无法挽回的事，痛切的感觉使她几乎无地自容。

可是，这样拥抱优香时，当时那种姊妹同时受到奸淫，还舔着优香阴户里流出来的血时的兴奋，再度鲜明的出现在脑海里。

（她弄到第二次时，也流出兴奋的淫液了……

在稀薄的血液里，微微有蜜液的味道。）

接受淫魔的毒液，美香已经完全麻痹的脑海里还想着这种事。

很久以后，优香才开始说话。

「丽香姊姊不见了……从三天前就失踪了。」

「什么？」

「是被流氓带走了对不对？姊姊不知道吗？」

优香很担心的皱起眉头。

美香知道，丽香已经被拉到光头吴的地方，作妓女在一天里接好几名客人。

'那些人没有遵守诺言，他们保证不伤害丽香姐的……

我们为什么接受那样的痛苦……呜……'

想到忍耐比死还痛苦的舔流氓的肉棒，最后还被凌辱，全都是白费时，忍不住流下怨恨的

热泪。

「不是那样的，丽香一定是自己愿意走的。」

「为什么？」

「这个……很难向你解释…………」

美香看着妹妹可爱的脸。

经过强烈悲伤的优香，好像比过去更像大人。

（是变成女人的关系……）

浓浓的眉，显出哀怨的大眼睛，连做姐姐的美香看在眼里，都感到妖媚的惊人。就这样成

长之后，不知会变得多么艳丽。美香不由得感到畏惧。

「姊姊，告诉我吧，不论我听到什么我都不会惊慌。」

「好吧。丽香是忘不了那些流氓。」

「我不相信！姊姊怎么会对那种人……」

「当然心里是明白的，知道和那些人来往会毁灭自己。可是没有用，身体会主动追求。」

「这……」

「那些男人不是普通的流氓，是让女人疯狂的专家。」

抚摸露出困惑表情的妹妹的黑发，美香继续说下去。

'女人真是很悲哀的生物，优香，也许你还不了解，连续尝到强烈的刺激时，就会像毒品

一样让人上瘾。'

「那么……丽香姊姊会变成什么样呢？」

'只有再一次请求那些男人了……

请求他们把丽香还给我们，看样子又得讨好他们。'

「不！我绝对不要！」

脑海里出现被凌辱的情景，优香忍不住大叫。尽管为救丽香，可是再也不想看到那些可怕的男人。

'协田先生对你非常满意，他说你可爱又清纯，真想娶你作太太。所以，你在床上撒娇请求，他一定会答应。'

「姊姊……你说的是真心话吗？」

优香脸色灰白的凝视姊姊。这时才发觉，不只是丽香，连大姐美香也不正常了。

「你那样讨厌协田先生吗？嘻嘻。女人会对第一个使自己变成女人的男人尽情尽意的。」

「美香姐！你要清醒！难道疯了吗？」

「经过几次性交后，就会发现他的优点了。把制服脱下来吧。」

优香愕然。因为美香开始解开她制服的钮扣。

「姊姊！你要做什么？」

又一种新的冲击涌向少女的心头。

就在这时候，无声无息的，门被打开。从五天前失去处女的房里，竟然出现协田。

　

「优香，你终于来了。我每天晚上都在想你。怎么样？你那里不痛了吧？」

「……」

「来吧，我们痛快的玩吧。」

「不！不要……」

协田抓住双腿已经无力的优香，从后面抱紧，立刻抚摸隆起的胸部。

'嘿嘿，也许是我的感觉而已，你更有女人味了。今天如果干两次的话，说不定能体验高潮的滋味。'

「姊姊，救我……」

摇动着长发哭叫。

可是，不知道美香在想什么，自己也开始脱洋装，高树家三姊妹特有的瓜子脸蛋上出现艳丽的红润。

「放心吧，美香也一起。他会好好教你舔肉棒的技术和如何使男人欢喜的方法的。」

「啊！」

学生制服被抢走，双手被手铐铐在背后，恐惧和强烈如高压电的冲击，优香全身像麻痹一

样的无力反抗。

「这样就能认命了吧。」

身上只剩下内衣，又被铐住的美少女，这种模样使协田从心里涌出虐待狂的陶醉。

「现在我要仔细检查你们卖淫姊妹的阴户。」

协田这样宣布后，把优香拉到和上次一样铺好卧具的和房。

优香身上只有胸罩和三角裤，双手铐在背后被强迫跪坐，接受协田和美香同时进行的爱抚。

开始表现强烈厌恶感的少女，反覆被协田亲吻时，全身的力量很快消失。

纯白的胸罩滑落，露出耀眼的雪白双乳。美香从他的背后用手捧起，温柔的抚摸。不只是

乳房，美香的巧妙爱抚从后背到腰，然后到形状美丽的屁股上。

这是衣服淫猥而颠倒的奇妙光景。亲姊姊和淫魔勾结，想使清纯少女的官能疯狂。

优香雪白的脸颊出现兴奋的红润，细细的腰偶尔忍不住的扭动。

「不愧是卖淫三姊妹，这么快就有性感了。」

发觉少女的性感已经热化时，协田站起来，他的大腿根出现曾经吃过破瓜鲜血的凶器，发

出异样的光泽挺立。

「美香，你先给优香做一次示范。」

「是……」

美香红着脸点头。

伸出舌头，在肉棒上缠绕，然后好像很香似的从根部到顶端来回舔。肉棒更膨胀，鳃边露

出可怕的红色，动脉变粗。

优香想起被那凶器插入时的恐惧感。

「姊姊！不要那样！」

「不……我最喜欢这样舔……这样含在嘴里我就会陶醉。」

美香撩起散乱的黑发，用淫荡的表情告诉妹妹。

「啊……姊姊……」

虽然不是第一次看到姊姊淫猥的动作，可是强烈的冲击几乎要从汗毛孔喷出。

「怎么样？美香，好吃吗？」

「好吃……」

美香在巨大炮身上涂满唾液，一面发出恍惚的哼声，含在嘴里直达喉咙。

「唔……」

把吞下去的肉棒，左右摇摆着头吐出，然后在伞形的龟头下面用舌尖刺激。

「嗯，很舒服。」

协田很满意的低头看美香，然后抓住头发一面摇动一面深深插入肉棒。

这样一来，美香从鼻孔发出兴奋的哼声，用嘴做活塞运动给优香看。

「优香，你要仔细看姊姊的技巧。」

「不要……呜……呜……姊姊……不要做那种事……」

优香忍不住闭上眼睛。可是。仍旧会听到嘴和肉棒摩擦发出的淫邪声音，优香忍不住摇动

着发出光泽的黑发哭泣。看到美香还高兴的把丑恶的东西含在嘴里，觉得像魔女一样。

协田用眼神告诉美香，该换优香了。美香顺从的点头，把脸靠近不停呜咽的妹妹。

两姊妹的嘴唇轻轻接触。

「优香，让我吻吧。」

「不要……姊姊……」

优香像被电流击中一样颤抖，但被执着的要求时，还是无法拒绝。

　

协田想起第一次美香和丽香接吻时的情形，纯真的优香比当时的丽香更能顺从的接受姊姊

的吻，使协田感到奇怪。

「呜……」

美香的舌头滑入狼狈不堪的优香嘴里，大概美香嘴里还有男性荷尔蒙的味道，使优香感到

厌恶。

美香一面这样吻，一面仔细揉搓幼稚的乳房。

「优香，你也能这样做了吧？」

「啊……」

被姊姊这样爱抚时，优香也慢慢有了反应。

「我们用嘴让协田先生高兴吧。」

「嘿嘿。」

看到少女的性感已经出现，协田把肉棒挺过去，沾上美香唾液的肉棒，好像更加凶恶，使

优香发出绝望的尖叫声。

「还不张开嘴！又不是第一次了！」

玫瑰色的嘴唇被迫张开到快要裂开的程度，强烈的痛苦使优香的眼睛也红润。

「很好的味道吧。上面有你姊姊的唾液。」

「唔……」

「嘿嘿，很好。不是能慢慢的进入很深了吗？」

看到美少女的表情露出苦闷的样子，协田感到无比高兴，就这样让姊妹用嘴舔过以后，把

优香身上的东西脱光，赤裸的放在卧具上。

「优香，原谅姊姊……」

美香一面道歉，一面在雪白的脖子上亲吻，双手抚摸乳房。

「啊……姊姊……不能啊……」

协田抱住修长的双腿，向左右分开。在大腿根有一朵妖媚的花，和处女时一样清纯，可是已经被蜜液所濡湿。

协田淫邪的笑一下，粗大的手指插入溢出蜜液的肉洞里。

「啊……」

「优香，你真可爱。」

美香把妹妹的长发轻轻撩起，在脸上不停亲吻。

优香清纯的脸上出现汗珠，虽然想尽力抑止自己产生快感，可是受到两个人充满技巧性的攻击，少女的官能还是火热的融化。

「现在可以了。」

变成女人只有几天的肉花，已经张开来轻轻颤动。协田下体向下沉。

「啊……喔……」

花瓣被龟头分开时，优香的裸体紧张的挺直。

「要进去了。」

「痛……痛啊……」

协田的肉棒终于刺入，激痛贯穿中心部，优香的长发不停的摇摆。

「优香，要放松身体的力量。」

「啊……姊姊……救命！」

被男人毫不留情的奸淫，优香拼命的向姊姊求救。

「啊……可怜的优香……」

美香继续温柔的抚摸优香的乳房，同时在香唇上亲吻，好像她这样做能减轻妹妹的痛苦。

「嘿嘿，和上次的反应完全不一样，能紧紧的缠绕。不愧是高树家的淫荡姊妹。」

「啊……呜……」

在优香的哭声里掺杂着甜美屈服的韵味。

「优香，这样在阴户里摩擦会很舒服吧。」

「不要……不要……」

优香发出性感的呜咽声。能听出为难忍的快感感到错乱的味道。

（看这种样子，好像很快能派上用场了。）

协田把自己的肉棒深深插入优香温湿的肉洞里，发出满足的哼声。

今天才第二次性交，成熟的程度超过想像。

这样看协田和妹妹的交媾时，美香好像无法克制淫荡的兴奋，把脸靠过去看男女结合的部位。

「啊……这样深深的结合了……」

这时，少女的大腿被高高的举起，能清楚的看到被凌辱的地方，尤其肉棒在花瓣中进出的样子，美香不由得发出兴奋的声音。

「啊……优香……协田先生……」

好像忍不住的伸出舌头，在协田的屁股眼上，或是沾上蜜汁的肉棒上舔。又从鼻孔发出哼声，同时舔优香撑满了的花瓣，舌尖也从会阴到菊花门舔过去。

「啊……不要……」

「噢……优香……」

两人的结合部受到美香的热吻，兴奋的程度越来越强烈。

「饶了我吧……」

优香的声音里只剩下为性感所折磨的感觉。

喷出蜜液，肉洞里强烈的收缩。

「嗯，好极了！」

协田的动作也开始变猛烈。

美香的舌头疯狂的游动，好像要把少女溢出的蜜汁完全吸入嘴里。


黄昏时刻，在闹区的丸菱物产公司前，有一个长相异常的人站在那里。将近两公尺的巨大身躯和光秃秃的和尚头。凶恶的面貌，脸上斜着有十公分长的刀疤，散发出别人不敢接近的凶恶感。

光头吴正等着高树丽香出来。

（现在丸菱物产的公司里大概已经骚动起来了吧，嘿嘿。）

他是要丽香去提出辞呈，为了正式让她开始接客。虽然她原来是相当出名的，但最近时常无故不上班或早退，一定表面上慰留一下就接受她的辞呈。

只是提出辞呈没意思，特别在她的服装上下功夫。薄质透明的白衬衫下没有胸罩，加上黑皮的超级迷你裙，太妹穿的花纹长袜。以保守出名的丸菱物产，经她这样一出现，一定会引起一阵大骚动。

（没想到我还能想到这样的好主意。）

比任何人自尊心都强烈的丽香，做出暴露狂的打扮，受同事们的注视，一定是难以忍受的痛苦。

（我最近头脑特别灵光，嘿嘿。）

光头吴自己很得意。可能是受到协田薰陶的关系。他回想最近三天来的行动，他充分享受和丽香在野外的变态调教行为。有时像今天一样，几乎裸体的带她到街上走，进入电影院后，让她对邻座的陌生男人吹喇叭，还在公园里让她和送报的年轻男人性交。

为了使她忘记美好的过去，从他以前的许多男朋友之中，每天找来一个，让对方看到变成性奴隶的她。

叫她拿出自己一面排便，一面舔肉棒，还有脖子戴上狗环，趴在地上舔男人的脚的照片，说出要她说的台词。

"我来介绍，这位先生就是我的主人，过去我活的相当任性，可是作吴先生的情妇以后，肉体受到调教，我终于觉醒。只要是吴先生的命令，我愿意作妓女，就是狗屎也愿意吃。感到惊奇吗？也许你难以相信，但是是真的。你看，现在按照主人的命令，打扮成这样淫荡的模样。"

这时叫丽香在不引起别人注目的情形下，撩起裙子，分开大腿。在赤裸的下体上有时是用绳子捆绑，有时是穿皮制的丁字裤。而今天准备是拉开领口，让对方看不穿胸罩的赤裸乳头上挂的环。

在丽香说完后，由光头吴用恐吓的口吻下结论。

"这个女人今后要辞去工作去卖淫，一般的卖淫赚不了大钱，她专门做特别变态的服务。你要想和丽香玩，以后就要付钱了。嘿嘿，如果想的话，现在你也可以干一次。虽然价钱贵了点，但是绝对值得。和以前不同，会很体贴的伺候。从你的耳朵到后背，屁股的洞到脚尖，全身给你舔的沾满口水。"

大部份的男人还没听到这里就脸色苍白，落荒而逃了。只要拿出钱来，光头吴是真的愿意让他们先试试丽香的，但是似乎怕有后遗症，没人愿意尝试。

受到这样变态的羞辱，可是一检查，丽香还是为被虐待的喜悦感兴奋，从肉缝里溢出蜜汁。

光头吴也已经计画好以后的行为，去找丽香在公司时完全看不起的两个外务员，让他们奸淫丽香。

（特意找这样的人也很费力。）

光头吴这样在心里嘀咕。

要已经变成性奴的丽香只是卖春还不够刺激，让认识的男人折磨性的奸淫，才能享受到淫魔教的变态趣味。

利用征信社找出以前和丽香有过节的业务员，但告诉他们要丽香和他们性交时，根本就不相信。还说那个丸菱物产第一美女绝对不可能卖淫。直到让他们看丽香和吴的变态性交场面的录影带，才终于相信。

"原来如此，怪不得最近在公司看不到她。多少钱都愿意出，一定要让我干她，我对那个女人恨入骨了。"

知道真相后，又拼命要求。

两个业务员都是中年人，一定会用各种淫邪的手段折磨的让丽香哭泣。幻想那种场面，光头吴的肉棒膨胀到痛的程度。

（受不了，等丽香回来先找个地方放射一炮才行。）

这样想着从裤子上抚摸肉棒时，看到丽香从大门走出来。

美丽的头发在风中飘扬。大大的眼睛，性感的朱唇，果然不愧丸菱物产第一美女的称号。

只是大胆暴露的装扮和办公大楼林立的高级商业区显得不太协调。

在薄薄的衬衫下。没有带胸罩的丰满乳房，几乎能完全看清楚。从大理石的阶梯走下来时，微妙的摇动。紧紧裹住大腿的黑皮迷你裙在膝盖上二十五公分，白色花纹的长袜更富有挑拨性。

在门口停住，表情严肃的警卫呆呆的张开嘴在丽香的背后上下打量。不只是警卫，在办公大楼进出的人都停下脚，露出惊叹或好色的眼光注目美女的胸部或是大腿。

丽香完全看不出惊慌的样子，向吴的方向走去。抬起头挺起后背，毫不隐藏摇摆的乳房。

虽然身体已经污秽，但究竟是高树家的小姐，绝没有丧失羞耻心。战战兢兢的样子反而会引起注意，有人向她搭讪会更麻烦，这是她从以前调教得来的经验。

「拿给他们了？」

「嗯……」

当丽香走过来，吴就立刻搂抱她的肩，而丽香也完全像浑身无力的样子，依偎在吴的怀里。

「你的上司说什么？」

「他很紧张，因为我是这样的打扮，来往的客户也不停的看我。他说，多给我遣散费，不要再到公司去。」

「嘿嘿，原来第一美女也这样受到厌恶了。」

丽香的长睫毛很悲哀的眨动。

「今后偶尔去露个面，弄点零用钱花吧。」

「不好吧……」

「你走进去后就脱下外衣，身上只剩下一件高开叉的色情三角裤，迈开大步走。只是幻想那种场面就会兴奋了吧？」

「求求你……千万不要那样……不要再在公司同事的面前折磨我了……」

「嘿嘿，你还说这种话。是谁在公司前面拉出臭大便的。」

「呜……太过分了……」

大概实在无法忍受，丽香一面走一面发出轻微的哭泣声。

光头吴用好色的眼光看着这种样子的丽香。

「嘿嘿，这种样子真妙。你抽搐一下，大乳房就颤抖一下，屁股的触感也好极了。」

一面说，一面在迷你裙上拍打。异常的光景使所有的路人都感到惊讶。

「我的老二一直很兴奋，丽香，要找个地方吹喇叭才行。」

「 ……」

丽香感到震惊。虽然经过变态调教，但在公园厕所或是电影院里，把男人的阴茎含在嘴里，喝下精液的羞耻感，无论如何也无法习惯。

「现在要开始忙了。喝过我的牛奶后，立刻和你以前的男朋友会面。然后嘿嘿，有两个变态客人会让你浪哭浪叫。形成这样紧凑，简直像红星一样。」

卖淫的物件是以前认识的两个营业员，这件事现在还不要告诉丽香。

也不管有人看到，一面走，吴一面用粗大手指抚摸丽香的乳房。先在乳房上揉搓，然后用力捏乳头。

「哎呀……」

从丽香的嘴里发出细微的哼声。

迷你裙无法掩饰的性感大腿，好像很难受的靠在一起摩擦。用暴露狂姿态走在街上，肉体又受到抚摸，下体的欲火忍不住燃烧。

「啊……受不了了……快带我去……哪里都好……我要舔你的大阳具……」

丽香现在能下意识的说出这种甜美的要求。心里想，再充满臭味的公共厕所，一面把男人的阴茎含在嘴里，一面尽情手淫，就是磨破阴核也好 。

　

在池袋区的一家高级幽会旅馆，房间里有协田夫妻和完全变了模样的藤森洋一。藤森赤裸着像狗一样趴在地上。甚至可以说，完全是狗了。脖子上有狗环，还用铁炼拴住。

「很好。今天会特别疼爱你的。乖狗！」

美奈子在藤森头上摸一下。

不知道在想什么，藤森眨动沾满眼屎的眼睛，虚空的看着两个人。

另外还有一个，和这淫邪的气氛不相配的，打扮整齐的男人正准备离去。

「协田先生，我要告辞了。」

「辛苦了，以后还要拜讬你。」

这个男人是协田常来往的高利贷，刚刚让像废人般的藤森盖章贷款五千万元。抵押品是藤森的公寓，时价不低于九千万元。

高利贷的人走后，美奈子在脸盆里撒尿。

「狗啊，这是给你的奖品。」

「唔……」

因为药物的副作用，藤森已经产生语言障碍。

「你怎么啦？这不是你最喜欢的尿泡饭吗？快吃！」

脸盆里除了尿还有饭。

藤森做出拒绝的动作，然后难得的用失去光泽的眼睛瞪着美奈子。

「你敢用这种眼光看我！」

用高跟鞋的后脚跟踩藤森的手掌。

「呜……」

藤森苍白的脸色变红。

「你这只狗还有话要说吗？原来是想吃大便了。」

协田苦笑着阻止。他不喜欢看女王调教的游戏。虽然是自己的老婆，美奈子的残忍作风连他都感到不如。

「藤森一定是想看那个。喂，对不对？」

藤森含着眼泪点头。原来是答应他见到美香。不过，是隔着魔术玻璃让他看美香卖淫的样子而已。

「盖章后，答应给你看的。」

「真是可恶的狗！还忘不了美香吗？」

这次美奈子用力踢藤森的肚子，藤森发出痛苦的哼声。

协田压下墙上的开关，普通的镜子变成魔术玻璃，能看到隔壁房间的情景。

藤森看到美香的身影，立刻发出兴奋的声音。

有一个秃头的胖男人，压在被捆绑的美香身上猛烈抽插。

「藤森，很想念美香吗？嘿嘿，她给我赚不少钱了。」

「咯……」

好像拼命想喊叫，也许是想呼唤爱妻的名字吧。

「仔细看看，还记得那个男人吗？」

「他不可能认识，大脑受到伤害，完全是痴呆的模样了。」

「嘿嘿，他会忘记这个男人吗？」

抱住美香赤裸肉体的男人，是藤森的上司，也是他的证婚人。

「唔……咯……」

藤森流着口水大叫。

「想起来了吗？没错，就是你的证婚人海堂。这个老头早就暗恋美香，他一下就出手五百万要买一夜美香。」

海堂挺着大肚皮有规则的进行活塞运动，同时在乳房和脖子上吸允，弄湿美香雪白的肌肤。而且还一面抽插，一面在美香耳边说话，一定是用淫秽的言语羞辱美香。

「哟！这只狗勃起了。」

美奈子说。

最近就是玩弄他的肛门，藤森也无法勃起的。

「喔，原来还剩下精力。」

「这只狗真可恨！」

「看样子他是真爱美香。嘿嘿，看着那个秃头在干美香，心里很不舒服吧。」

协田露出讽刺的笑容，低头看着藤森。

从藤森的眼睛掉出眼泪。

（可怜的家伙。）

只因为掉入交换夫妻的甜美陷阱里，妻子和美丽的小姨子都被侵占，最后还被弄成废人。

「想跟美香性交吗？」

「唔……」

「臭狗！不可原谅！」

美奈子好像很不服气的样子，狠狠抓住藤森的睾丸。

「让他射一次，今后不知什么时候才能勃起了。」

「可是……」

「今天特别一点，有五千万进入我们的口袋了。」

美奈子这才勉强同意，拿来肛门用的假阳具，插进藤森的屁眼里。

完全像种马的配种，机械化的揉搓藤森的肉棒，很快的增加勃起度。

「哟，真了不起，好像恢复以前正常时的样子了。」

「美奈子，想当初他也是被你用嘴弄得神魂颠倒的。」

「呸，这小子的精液臭死了，」

不知道藤森有没有听到两个人的谈话，不眨眼的凝视镜子里的美香。没有多久，空虚的射出精液。

【全文完】

