魔兽外传--月神的骑士 第一章 苏醒　　　　　　　　　　　　魔兽外传——月神的骑士作者：LC20002004/11/27发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本来是想写魔兽３同人的，结果好象变成了仅仅是借用了一些人物的名字和背景，总之……基本就是这样了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第一章　　苏醒　　黄昏，血色的夕阳斜射着大地，为这片咆哮的飓风肆虐着的贫瘠山地染上已经浸透了它的鲜血的颜色……　　露耶斯——三百年前月神艾露尼率领大陆联军与入侵的燃烧军团最后决战的战场。如今，这片因当年的战火而成为焦土的土地已经被大陆的居民们所遗弃，并在燃烧军团卷土重来之际成为了恶魔们与背叛了他们并占据了大陆北方的严寒雪原的亡灵族对峙的前沿……　　渐渐地，残阳交出了天空的霸权，夜幕降临了，不过，这一夜，月亮是神圣的银白色……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　混沌的黑暗深渊，恶魔们聚居的混乱之都。　　此刻，这里一如其名称一般的混乱，恶魔们惊恐万分地看向天空，那里是他们恐惧的源泉——月亮，此时的它脱去了在这个空间穿着了数万年的“血衣”，换上了圣洁的“银白色长袍”，银白色，那正是恶魔们的死敌月神艾露尼所钟爱的颜色……　　“这是……”魔王大殿中，王座之上的破坏者阿克蒙德睁开了微闭的双眼，刚刚的冥思之中，他从自己的主人，恶魔之王萨格拉斯那里得到了一个可怕的信息，“那个异界来的家伙，居然还活着，并且得到了月神的贞节与力量……预言中光的骑士……要苏醒了……”第一次，那张蓝色的丑陋的脸上有了一些恐惧的表情，“卡特！”阿克蒙德召唤着他亲信部下。　　“您的仆人在这里，我强大的破坏者……”宫殿角落的黑影里闪出了一个壮硕异常，面色苍白而邪恶，背后生着一对巨大的蝙蝠肉翅的恐惧魔王，“您有什么吩咐？”他跪在阿克蒙德脚下恭敬地问道。　　“卡特……”阿克蒙德命令道，“陛下刚刚传来信息，露耶斯的深山之下有一股巨大的敌视我们的力量即将复苏，去阻止他！”　　“很荣幸可以为您效劳，伟大的破坏者。”那恐惧魔王说完起身离开宫殿。　　“……希望，来得及……”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“这是…”迷茫之中，我似乎觉得自己此时所处的空间白茫茫一片，寂静，飘渺，就如同传说中死后的世界……等等，死？我已经死了？对，我已经死了…那一刻我清楚的记得自己被阿克蒙德的死亡之指穿透了心脏，那么，这是哪里？天国？还是地狱？　　一阵熟悉的幽香带着暖暖的感觉包容着我的全身，好温暖，好舒适……死了就死了吧，无所谓啊，这样的感觉……一直持续下去吧……　　“哥哥……”熟悉的声音飘进耳朵，同时似乎有一只柔软的小手在我的胸口抚摩着，那是……艾丽丝？　　“哥哥……快点醒来啊，艾丽丝都被唤醒了，女神说过我被唤醒的时候就是哥哥再次醒来的时候啊……为什么……女神姐姐在骗我吗？……”而后，则传来了艾丽丝低低的哭泣声……　　“艾丽丝……不要哭啊……”几经努力，终于睁开了眼睛，我将身边哭泣着的少女搂进怀里，百合一般的体香，如丝的长发，还有细腻无比的皮肤……这小丫头，没有变啊……　　“哥哥……”没料到这下子小丫头扑到我怀里却反而哭得更厉害了，“快三百年了，你终于醒了……”　　“三百年？……”我为这夸张的时间概念而惊异，呆呆地任艾丽丝的泪水湿透我胸口的衣服。看向四周，一切的一切竟都如石象一般静止不动，就连一边的溪流也止水不流，这里到底是？　　过了好一会，哭累了的艾丽丝从我怀里抬起头来，似乎看出了我的疑惑，她从怀里取出一个沙漏，而后，施法驱散了上面附着的魔法，于是，更加不可思议的情景出现了……　　静止的世界一瞬间恢复了生机，此时，我再也无力保持一贯的镇定了，这是怎么样的一个世界啊，碧蓝透亮的小湖在四周环绕，淡绿色的雾气悠悠的飘浮，绚丽的流彩四处闪现，到处五光十色，地上铺的、水面上浮的、石上挂的，甚至树上长的都是数不尽也叫不出名字的珍奇宝物，连树上的鸟也是不断的闪着奇幻的光芒。　　这是多么美的世界啊，不，美丽是根本就无法形容她的，甚至于任何的形容词，甚至全部的赞美词都无法形容她的美丽与神奇……　　趁着我有些发呆的时候，艾丽斯已经钻进了我的怀里，小手温柔的划过我结实的胸肌。而我，自然也不会拒绝这样的享受，抱着她香喷喷、软绵绵的娇躯，我忽然发现，小丫头已经长成一个魅力十足的大姑娘了，曾经被我整个含入口中的微微突起的乳房如今已经丰满而尖挺，一条白皙修长的美腿似乎是故意在我双腿之间摩擦着，让我身体的某个部分禁不住精神了起来。　　“哥哥……还是那么强壮……”那声音几乎是诱人的呻吟……　　小丫头动情了嘛……我邪邪地想着，同时一只手伸向艾丽丝衣服背后的蝴蝶结，另一只手则直接伸进衣服，那乳房果然如我所想的一样，饱满而硕大，甚至我已经无法用一只手握住……　　拉开固定衣服的丝带，洁白的连衣裙滑落到地上，一具水灵灵的动人裸体已呈现在我眼前了，那完美的丰乳更是让我赞叹不已，丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着小丫头的呼吸荡起层层的乳浪。嫩白的乳肉光滑、柔软，甚至感觉比那时候卡蜜啦的更加出众，太美了，简直就是神灵的杰作……我有些看呆了。　　“哥哥……”艾丽斯微闭着眼睛等待着我疼爱，可却久久等不到，她有些不满地睁开眼睛，“怎么了？”　　“没什么…”我这才反应过来，一个翻身把她压到身下，“艾丽斯长大了，变得更成熟更漂亮了……”说着，我吻上艾丽斯诱人的小嘴，而后，嘴唇沿着少女白皙的肌肤一路向下，直到那令我爱不释手的乳房上，我将那可爱的乳头整个含进嘴里，用力的吸着，时而吐出来用舌头围着乳头打转，用舌头细细品味那每一寸美妙的皮肤……　　“嗯……哥……”我还没进状态，可身下的艾丽斯却似乎已经受不了了，双手抱着我的肩膀，在我怀中扭动着肢体，口中不住的娇喘着，“不要……别再折磨艾丽斯了……”　　“嘿嘿……”我可不打算就此放过她，于是坐起身来跨坐在她胸口，双手抓住那两团饱满的肉球挤出一条深深的乳沟来，“就让哥哥再享受一下艾丽斯丰满起来的胸部吧。”说着就将已经胀大的肉棒用她丰满的双乳夹住用力地抽插摩擦起来……　　玉乳之间那温暖柔软的感觉瞬间传遍了我的全身。以前也曾经这样享用过卡蜜啦的身体，但是她那精灵族略显娇小的乳房却总是会有些勉强，如今……，我忘形地顶动着下身，粗大的分身在艾丽斯的玉乳之间快速地摩擦着，前端更是不时挺出头来滑过艾丽斯的小脸……　　“讨厌……”艾丽斯喘息着抱怨道，同时小嘴一张，将我的分身探到她脸上的部分一下子含了进去……　　“噢…”分身突然进入一个湿润而紧窄的地方，我禁不住舒服地呻吟出来。　　“舒服吗……”艾丽斯吐出我的分身，以挑逗的语气问道，同时还不忘伸出舌头扫过面前硕大的龟头，让我的分身在刺激之中不断地颤抖起来，“不过，哥哥好自私哦，只顾自己享受……”　　“对不起哦……”我很不由衷地道歉道，而后调整一下姿势，双手伸向艾丽斯已经湿透了的内裤。小丫头则扭动身体配合我解除自己最后的防御，而后分大双腿，露出早已春潮泛滥的蜜穴，伸手温柔地引导我的分身进入……　　“啊……”随着我的渐渐深入，艾丽斯高声尖叫起来，双臂更是拼命地抱住我的身体。　　而我的感觉更是强烈，虽然处女之身早已奉献给我，但或许真的是经历了三百年的岁月了吧？她的阴道然如处女般紧凑，我慢慢地挺进着，当终于完全进入她的身体之时，那紧凑的肉壁的紧夹带来连绵不断的快感，幸亏我早已在她和卡蜜啦的身上“久经战阵”了，否则只怕会立刻缴械投降吧？“小丫头……你可真是有一个迷死人的无底洞啊……”　　“嗯……哥哥……喜欢就……啊……”听到我的赞许，艾丽斯喘息着回答，却是话没有说完就在我大力的抽动之下变成了含糊不清的呻吟和浪叫。　　我低头吻住她微张的小嘴，舌头毫不客气地长驱直入，同时双手也用力地握住她丰满的乳房不断用力，柔软的乳肉在我的魔掌之下变幻出各种形状，而深埋她体内的分身也丝毫不停地继续快速抽动着，一次次抽出到只剩龟头留在其中，有一次次有力地一插到底……　　“啊……哥哥……艾丽斯……快到了……”终于，艾丽斯剧烈地颤抖着，同时阴道前所未有地收缩，继而泻出了大量的玉液……“啊！！！……”久违的快感让艾丽斯疯狂的尖叫着摇着头，许久……　　不过我可不会就此满足，等艾丽斯稍稍恢复清醒之后，我再一次开始了原始的体力劳动，而少女高亢悦耳的淫叫声也再次响彻了整个山谷……　　“要加油哦……”轻轻地抚抚在我胯下卖力地服务着的少女的头发，也许真的度过了三百年沉睡的时光吧，我高涨的情欲完全不是艾丽斯能够独立承受的，在她一再哀求之下，我这才勉强允许她以小嘴代替蜜穴满足我的欲望，而我，也趁着这个时间努力地想把有些凌乱的记忆整合起来……　　那是一个有些离谱的故事，故事的开头，我有一个名字叫做……[ Last edited by 魁 on 2004-11-29 at 12:08 PM ]魔兽外传—月神的骑士 第二章（修）激情的营救　　　　　　　　　　　　　第二章　激情的营救＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　有读者问为什么几个女性角色魔兽上没见过？答案是：因为是原创角色。因为毕竟魔兽里的女性少了一点，并且还有芳心暗许的（那个暗恋阿尔萨斯的女法师），名花有主的（ＮＥ的女祭祀）……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「紫籐……」一边的李强用手肘轻轻地推推我，我没有理会他，只是继续闭目养神，一个小时之内与异形遭遇了四次，我现在处于相当疲劳的状态……　　公元３２００年，人类早已征服了光速与星河，这个庞大的星系中多数的星球上都已经或正在留下人类的足迹……　　玄武，一颗刚刚被开发的资源星，为了对付不断袭击矿场和移民来的异形生物，军队分成若干小队全天候巡逻，我所在的＠小队就是其中之一。　　小队的队员们基本都是新兵，不过我除外，我不是士兵，实际上我甚至都不是人类，我的正式名称是「范用人形智能生化兵器ＧＸ」，这个时代已经空前先进的基因技术的终极产物，同时拥有异形的力量与人类的智慧和外表的我们是为了对付异形而专门制造的血肉兵器。　　「喂，超级兵器，拿去……」见我没有理会他，李强顺手扔了个东西过来。他的称呼让我微微皱了皱眉头，低头看看，掉在我身上的竟是一条毯子。　　「睡一会儿吧，今天你太辛苦了。」　　看向他那张年轻新兵特有的还带着一丝腼腆的笑脸，我心里只觉得有一些感动，虽然平时说话未必很中听，但是……比起那些纯粹只会把我这种「兵器」当作消耗品的军队高层而言，这些普通士兵……真的很可爱……「谢谢！」除了这个简单的词语，我再也想不出还有什么更适合的言语了。　　「……？」睡眠之中，我发现自己居然漂浮在一片茂密的树林上空，抬头疑惑地看看四周，一切似乎与现实的环境无异，只是……那空中的月亮，竟是银白色的。　　这里是？难道我在「做梦」？这是我唯一得到的似乎符合逻辑的想法，但是它也很快被推翻了。作为生化兵器，我和同类产品的大脑机能被开发到了极限，作为副作用，我们也失去了很多，包括做梦的权利，但如果不是梦，那这又到底是……　　「……」一个美妙却悲伤的声音吸引了我的注意，虽然听不清楚那哀伤的内容，但仅仅是那声音就足以令我陶醉，圣洁而凄凉的声音所吐出的每一个字都宛如一个音符一般，当它们融合在一起的时候就成为了这浩瀚星河之中最美妙的乐章……　　在哪里？那哭泣的少女？我努力地寻找着，终于，顺着声音的方向，我看到了脚下似乎是一座露天神庙的地方，是的，她就在那里……　　太美了……当终于可以看清她的容貌时，我再次被深深地震撼了，海蓝色的长发随意地披散在身后，一直垂到腰际，并不紧身的雪白的纱衣却依然无法遮蔽她凹凸有致的身体，衣物外面的肌肤如美丽的玉石一般雪白晶莹，而那张脸上，更是一种完全脱离尘世的美丽，不，甚至可以说「美丽」这样的词语已经无法来形容她了……　　只是，她的耳朵似乎很奇怪，相比较我印象中的女性要尖得多，也很长，但是我无法否认，真的很好看……　　此刻那有些悲凉的祈祷似乎已经结束，她仅仅是带着一丝绝望的神情看向夜空中银白色的月亮，「女神啊……」那令我陶醉的女声再次出现，「您已经听到了我的请求不是吗？否则月亮也不会是银白色的，那为什么不来拯救我们？难道您真的已经遗弃这大陆上的一切了吗？」言语之间，那没有一丝杂质的蓝色的大眼睛里渗出了点点的泪珠。　　「别哭啊……」不知道为什么，与同类产品不同，我似乎有着相当丰富的情感，无怪乎那些科学怪人们每每都会惊呼出了故障，是不是故障我不清楚，但我就是见不得女孩子哭。见此情景我试图下去安慰她一下，可是……　　「嗯？」车辆的一阵颠簸将我拉回到现实之中。　　「醒了啊？」李强笑着问候道。　　「是的，居然还做了个梦……」我喃喃地说道，确实，现在看来，那应该是梦无疑了，「看来我真的是故障了，感情丰富不谈，竟然还能作做梦。」　　「是吗？不过说实话，我可能还真比较喜欢这种故障中的你。对了，梦到什么了？」　　「那个……」我把梦的情形和自己的一些疑惑说了出来，想来时常做梦的人类应该会有比较好的解释吧？　　「是精灵啊……你梦到的那个女孩……」　　「精灵？」我默默地查找资料，神话传说中的生物，外表描述不一，有一种是与人类基本无异，唯一的特征是又尖又长的耳朵……是精灵啊，难怪那女孩的耳朵是那个样子的，看来还真是南柯一梦，自我解嘲地笑笑，我习惯性地抬头看向天空，那一刻，我愣住了，因为头上的也竟如梦中一样，是银白色的？！「今天的月色……」我发现自己有些语无伦次了，「好奇怪……」　　「嗯？是啊……」李强看看天空也附和道：「怎么突然变成银白色了？」　　「什么？！」突然之间，一道银白色的耀眼光芒从月亮上照下，我几乎是反射性地遮住眼睛……　　被银光笼罩的一瞬间，我的身体也反射性地作出了警戒性应对，心脏附近的微型反阳子能量核心将巨大的能量以光的形式辐射出去，而后经由身体各部分的肌肉组织中殖装的微型物质转换器在体表转化成各种装备和武器。当银光终于散尽的时候，我也已经完成了战斗准备，但是……　　眼前的热源反应探测结果却明确地告知我并没有什么可知的危险存在（为了保护眼睛，辅助观测系统在强光中默认设置为红外线热源探测模式），眼前唯一可能是会动的生物的红色影子，单从体形上判断也实在不像足以对我构成什么威胁的。　　换回正常视野，眼前的情景却让我诧异，是的，不会错，这眼前的一切，竟然完全与那荒唐的梦境中所见的一样，唯一不同的是，梦中我在空中俯视，而现在，她却真真实实地就站在我的面前。　　看到全副武装的我从消失的银白色光芒中出现，那女孩的眼睛里充满了惊喜之色，居然一下子跪在我的面前，「月神的骑士啊……」她以颤抖的声音说道，「伟大的女神啊，您终于听到我的祈祷了吗？」　　月神？骑士？我听得满头问号，什么呀？不过话又说回来，现在既然已经有一个精灵活生生地就在自己面前了，那还有什么不可能的。不过无论如何，让这么漂亮的精灵小姐跪在自己面前似乎实在说不过去，我几步走上去将她扶起来，「这个，小姐，请问你是谁？这里又是什么地方？」　　「谢，谢谢……」仅仅是一个简单的扶起她的动作，可眼前的少女却受宠若惊地以极度感激的目光看向我，而后却有些疑惑的看向我，回答道：「这里是艾择拉斯大陆，我是高等精灵族的公主卡蜜拉，伟大的月神骑士……」　　高等精灵？！艾择拉斯大陆？！好极了。看来今天我真是活见鬼了，不过还好，已经有心理准备的我现在不会太惊讶于这些荒谬的概念了，不管怎么样，既然这女孩说是那个什么月神把我弄来的，那么应该是希望我可以帮她吧！　　「那么，你向月神祈祷我的到来有什么事吗？」我严肃地问道，彷彿自己真的就是那个什么女神的使者，而且，我发誓，要是这小丫头不给我一个合理的解释的话那么我就，嘿嘿嘿嘿……（大家自行想象）　　「求求您了……」想不到这下子卡蜜拉居然哭了起来，「救救我的母亲和族人吧……」　　……　　卡蜜拉一直哭哭啼啼，怎么也说不清楚，最后我不得不直接解读她的脑波这才搞清楚了事情的经过。一直与精灵一起居住在森林中的丛林巨魔突然袭击了精灵族，本来以精灵们的力量是完全可以对付它们的，但是狡诈的巨魔却对精灵们魔法力量的来源——魔力之泉动了手脚，失去了魔法力量的精灵们无法抵抗巨魔的入侵，而卡蜜拉的母亲也被巨魔们抓走了，所以她才会乞求女神的帮助……　　半夜，我悄悄潜入了巨魔们的营地，简陋的栅栏围绕着许多并不精致的茅草小屋。或许是由于刚才的轻而易举的胜利，巨魔们显然都很兴奋，三两成群地围着篝火谈笑着，丝毫没有发现甚至是从他们身边经过的我。不过，说实话，如果他们真的能识破这最新科技的光学迷彩的伪装才叫奇怪，而实际上，即使他们看向我，也只不过是看到透明的空气而已。　　一路小心地搜索着自己的目标，我一一地检查那些丑陋的屋子，终于，在一间最大的屋子外面，我似乎听见了里面正传出有些急促的喘息声，我当然明白里面在干什么，毕竟俘虏是一个美丽而成熟的精灵女王啊，巨魔的首领又有什么理由不独自享受一番呢？　　小心地摸进屋里，眼前却是一幕标准的美女与野兽，屋子中间是一张铺着兽皮的简陋的大床，一个一丝不挂、双手被缚在背后的女性精灵正跪在一个高大的巨魔的胯下，绿色的长发一直垂到肮脏无比的兽皮之上，而那个巨魔则双手抓紧精灵的头发，强迫她吞吐着自己巨大的阳具，而之前那难听的喘息声正是这个丑陋的家伙发出的。　　仔细看看那正被侵犯的精灵美女，我真有些不相信她是卡蜜拉的母亲，从外表年龄看，我更情愿相信她们是姐妹。虽然看不到正面，但是背后的曲线依然是那么诱人，肌肤白皙，那一双几乎占据了身体三分之一长度的美腿更是让我的视线不知该放向哪里。　　突然，那巨魔从精灵的口中抽出了阴茎，一把将想喘一口气的精灵推倒在床上，强行分开那双美腿，在女精灵的凄楚悲鸣声中，就把粗大的阳物贯穿进去。「啊……不要！放过我吧……」女精灵扭动躯体哭叫着，不知道这位精灵女王现在是什么感受，但是从她那由于疼痛而显得有些扭曲的脸来看，绝对不会和「享受」二字有什么关系。　　见到眼前这情景，似乎再不行动就得被这巨魔搞出人（精灵？）命来了，我抬起右臂，一道光线从微型激光器中射出，瞬间贯穿了那巨魔的喉咙，可怜那家伙还想叫，但是被割断的气管已经无法让他发出任何声音了。　　惊异地看着正在侵犯自己的巨魔挣扎着滚落床下死去，精灵女王疑惑地站起身来四处看去，当看到如幽灵一般从空气中出现的我的时候，她的第一反应居然也是立刻下跪，「月……」月神的骑士……我就知道她会说这个，但是我阻止了她的出声，因为我听见了外面的脚步声……　　「怎么没动静了？」、「那娘们不会被族长干死了吧？」几个巨魔在门外议论着，我意识到如果不想办法，将很可能会暴露，于是我看向还跪在一边的女精灵，她红着脸会意地点点头，躺回床上张开手臂……　　「啊……不要……」天籁一般动人的呻吟再次传出，门外的巨魔们留下一阵猥琐的笑声之后离开了，但是……　　变成了侵犯者的我却停不下来了，刚刚事出仓促，一直没有仔细看过这落难的女王，现在的零距离接触之下，我才发现她简直是个诱人犯罪的尤物。　　因为我之前的动作而满是红潮的脸上写满了诱惑，瀑布般散落的绿色长发更衬托出皮肤的白皙，饱满的乳房丝毫不同于卡蜜拉的略显娇小，（什么？我怎么知道的？这个……谁叫她在我怀里哭的？）丰盈得有如一对小山，微微分开的双腿之间，美丽的绿色「草原」若隐若现……　　「我……」虽然口干舌燥的我已经几乎无法开口，但是我双眼中燃烧的欲火却将事情说得一清二楚。女王很快明白了我的意思，她红着脸微微地点点头，面上却浮现着欣喜的微笑，我明白她是彻底把我当成「月神的骑士」了，而对于精灵而言，为这个人物服务是无上的荣誉吧？想到这里，我突然有了一种羞愧的感觉……　　「您请吧……」她以充满诱惑力的声音说道，同时分开双腿，双手引导着我的手扶上自己高耸的双峰……　　我的欲火再也无法控制了，用力抓住她的乳房，下体则毫不客气地直接插了进去，那一瞬间，精灵女王发出了似乎很激动的呻吟声。　　作为卡蜜拉的母亲，她理所当然的不是处女，但我却清楚地感觉到那潮湿的「隧道」的紧凑与狭窄，看来，这也是个缺少滋润的女性。　　「嗯……好紧……」我不禁赞叹着：「女王啊，你可真是男人的恩物啊！」同时如野兽一般疯狂地挺动身体侵犯着身下动人的躯体。　　「别……别叫我女王……叫我卡莎就可以……啊……」承受着我有些粗暴的侵犯，女王呻吟之间含含糊糊地哀求着。　　「好吧，卡莎是吗？」我喘息着回应道，同时抬高她的臀部，将那双修长的美腿抬上肩膀，用力地冲刺着。发丝散乱的卡莎扭动着水蛇一般的细腰，双手拼命地揉捏着自己晃动着的饱满乳峰……　　「啊！……」就在我快要到达极限的时候，身下的卡莎似乎先一步达到了高潮，架在我肩膀上那双诱人的美腿难以自制地突然夹紧，「轻点儿……我快窒息了……」　　「对……对不起……」听到我的声音，卡莎似乎是清醒了一点，连忙松开差点要了我的命的双腿，而在这一瞬间，我也感觉到下体的一阵麻木的感觉。　　「我……要射了……」我有些含糊地说道，同时又用力抽动几下，大量灼热的液体瞬间冲进了那曾经孕育过卡蜜拉的地方……　　几个小时的夜晚时间，却似乎是如此的漫长，直到天快亮不得不趁最后的夜色逃离之前，我一直都没有离开过那具雪白的完美女体，我第一次发现，做一个男人，真好，真的……　　母亲是如此的天生尤物，生出来的女儿绝对不会差吧？抱着昏迷的卡莎赶回精灵族领地的途中，我邪邪地想着，但是……毕竟她们是母女，想大小通吃怕是没那么容易吧？　　此时我并没有想到自己的那个有背伦理的奢望居然会很快实现，并且，顺利得有些不可思议……[ Last edited by 魁 on 2004-12-2 at 11:20 AM ]魔兽外传—月神的骑士 第三章 淫荡母女（上）　　　　　　　　　　　　第三章　淫荡母女（上）　　回到精灵们的聚居地时已经天亮，把女王交给卡蜜啦照顾之后我立刻直奔传说中的“魔法之泉”，现在，在那里，还有一个大麻烦在等着我——“诅咒”。　　不过……能搞定吗？我心里实在没底。救人，乃至帮助他们抵御巨魔进攻，这对我这个天生的战士而言，都不是难事。但是诅咒……倘若仅仅只是泉水被下了毒药什么的，我可以通过电脑很快分析出毒素成分而后制造相应的解毒药剂，但是，“诅咒”……这神话中才有的东西，真的是我能对付得了的吗？　　“你一定行的，不然女神就不会送你来了……”　　离开时卡蜜啦的话有些提醒了我，是啊，既然那女神认定我来有用，那么泉水的问题就一定是我目前可以解决的，现在想想，相比所谓的诅咒，恐怕泉水的问题应该是被下了什么污染物吧？　　一路思索，不知不觉中魔法之泉已在眼前，附近有不少警惕的精灵卫兵。这里本就是精灵族的重地，加上之前的事情，现在泉水附近的警戒可以说是天衣无缝。不过卡蜜啦已经公开了我的身份，加上我救回女王的事情也已经传开，卫兵们非但没有做任何的例行检查，反倒多数都一脸崇拜和感激地看着我。一些女性精灵更是直接向我展示自己傲人的身材，甚至不时抛来媚眼。　　如果不是手头还有事情要解决，我绝对有信心今天就把那些似乎在犯花痴的女精灵们全部弄上床去，不过……反正以后还有很多机会，嘿嘿……很多……　　来到魔法之泉旁边，一阵恶心的恶臭立刻扑鼻而来，眼前的山泉中满是黑色的臭水和漂浮着的肮脏的不明物质。　　强忍着恶心，我取出一些水样做分析，果然，结果与我预料的基本不差，有没有诅咒我不知道，但是我很清楚水已被一种电脑资料库中没有的物质污染了，这样一来，一切都相当简单……我信心满满地带着分析结果回去，至于解毒剂，明天应该就可以制造出足够剂量的了……　　这个时候，女王的卧室中，刚刚醒来的卡莎正和女儿一起吃着早餐，不过相对于由于祈祷与担心而饿了一天的卡蜜啦，卡莎的胃口似乎不怎么好。　　放下手里的食物，卡莎凝视着女儿，脑海里又浮现出昨晚那个让自己满足了无数次的强壮的躯体，很快，她的双眼中充满了迷情的欲火，起身从背后搂住卡蜜啦，向着那敏感的耳朵亲吻了下去……　　“啊，妈妈……不要啦，等一下嘛……”虽然守寡的母亲和身为祭祀只能把贞洁献给女神和她的使者的女儿寂寞时早已不止一次有过这种互相慰籍的经历，但是卡蜜啦没想到已经被女神的骑士大人折腾了一夜的母亲居然一大清早就……“讨厌……人家还要吃饭啦……”她喘息着说道，却又顺从地随着母亲的动作一起躺上那张大床。　　二女互相将对方的衣服脱去后，卡蜜啦立刻反客为主，一边亲吻着母亲，一边抚弄着她丰盈的双峰，不时发出轻轻的赞叹。这对高耸而饱满的山峰是母亲身上最令她羡慕的了，虽然自己的身材也不错，但是相比之下……　　卡莎也毫不示弱地回应着女儿的动作，一手搂住卡蜜啦的脖子热烈地与她拥吻，另一只手纤细的手指却已经直接袭向了卡蜜啦的下体，从轻柔的抚摸到有些粗暴地抽动，每一下都带来女儿阵阵极乐的呻吟……　　“啊呀……真是好淫荡啊……我可爱的女儿……”卡莎继续着手指的动作，很快手上已经沾满了女儿的爱液，她有些得意地笑道，“才一会儿就已经这么湿了……”　　“什么呀……妈妈你还不是一样，昨天晚上……”卡蜜啦的话语间充满了喘息，此刻她敏感的肉壁正不断收紧吸住母亲在自己下体中随着爱液蠕动的手指，而身体也已经整个瘫进了母亲的怀里，一边也将手指伸进母亲的下体中反击着，“被骑士大人……干得很爽吧？”　　“啊……”听到女儿这话，卡莎一惊之下，肉壁的急速收缩竟让卡蜜啦刚刚攻进去的手指难以动弹，“你……怎么知道？”她丝毫不在意女儿知道这件事，反正和女儿一起做那个人的女人……也不错了，倒是，女儿是如何知道的呢？　　“废话……”卡蜜啦用力抽动被夹住的手指，让卡莎浪叫连连，“你回来的时候，满身都是精液，却又不是巨魔的绿色精液，白痴都想得到呀，不过……妈妈……”卡蜜啦以甜得发腻的声音撒着娇，“和他一起的感觉是什么样的啊？”　　“想知道？”从女儿的偷袭中反应过来的卡莎同样加大了抽送的力度，“你自己试试不就知道了？就怕……你承受不起哦……”　　“谁……谁……说的……”卡蜜啦不服气地回应着，不过声音却几乎要被喘息声所掩盖，“是某个……昏过去的女王……自己不行吧？”　　“怎么？不，不服气吗？……”感觉着自己的肉壁正拼命摩擦女儿的手指，卡莎也在剧烈地喘息呻吟着，“那么……今晚我们比比，看看谁在他下面坚持的时间长……”　　“好……比就比……”　　……　　母女俩含糊的话语逐渐被一波波高潮快感所引发的呻吟与浪叫所淹没，二女渐渐不由自主地陷入极乐的旋涡之中……　　“啊……妈妈……我不行了，要……”　　“嗯……好女儿……等……我们一起……呀……”　　淫荡的液体沾满了彼此的手指，也不停地顺着两对修长的美腿一路滑落，在床单上留下她们淫荡的证明……母女俩彼此相拥着享受着高潮的余韵，也在静静地憧憬着，等待着……夜晚，他的到来……[ Last edited by 魁 on 2004-12-7 at 04:02 PM ]魔兽外传—月神的骑士 第三章 淫荡母女（下）（这次发全了）　　　　　　　　　　　　第三章　淫荡母女（下）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我靠！第四个代理了，再不行我撞墙去了！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　魔法之泉的问题比想象之中容易解决得多，不多时电脑已经配出了相应的解毒剂，将蓝色的药剂倒进乌黑的泉水之中，我微微地叹了口气，现在，就等时间来检验药效了。　　再回到卡蜜啦在皇宫为我安排的房间已经是接近中午，推开房门，我愣了一下……　　“主人，您回来了啊……”惊喜的女声让我一愣，回神看去眼前正恭敬地跪着一个精灵族少女，火红的长发几乎要垂到地板上，抬起头，俊俏的脸上一双水汪汪的大眼睛含情脉脉地看着我，让我觉得浑身好不舒服。　　不过……主人？什么意思？“先起来，怎么一个个的见了我都跪个没完？”我半开玩笑地说道。　　女孩愣了一下，看看我带着温柔的笑意的眼睛，含羞地站起身来，“是，主人……”　　这一站不要紧，我的眼睛立刻直了。那少女仅仅罩着一件半透明的轻纱连衣睡裙，里面明显再无其他衣物，凹凸有秩的身材在轻纱下若隐若显，开衩过高的长裙不但露出了她们修长白皙的美腿，连双腿间的“水草地”也不时会与我的眼睛打个招呼……　　“呃……你是……”我强行咽下一口唾沫问道。　　“我是公主殿下送给您的女奴……”少女很认真地回答道，“从今天开始我就是主人您的人了，您有什么需要我们都会尽力做的。”　　女奴？我明白了……卡蜜啦这个丫头，还真是想得很周到了。既然如此，这样的大礼我又怎么会不收呢？权且当做是给她这道大菜做做开胃汤吧。　　“真的我要求什么都会去做？”我邪笑着问。　　“是的。”少女的回答很坚定。　　“那么……要你侍寝又如何呢？”　　“啊？……”少女的脸一下子都红透了，过了一会儿，才用细得有如蚊子一般的声音回答：“只要主人吩咐，我会做的……”说着便上前为我宽衣。　　女孩用灵巧的小手一件件脱去我的衣服，不久我身上已只剩下了内裤一条，露出一身如山峦般随着呼吸的节奏而起伏不定的肌肉。　　“天啦！好强壮……”纤细的手指轻轻划过我的胸口，少女小声地惊叹道。但是由于连夜的忙碌，出了一身汗的我的皮肤有些粘，同时散发出一阵绝对不好闻的汗味。而少女微皱的眉头说明她明显发现了这一点。　　“大人您需要先沐浴吗？”她小心地问道，同时伸手指向房间里的一扇红木门说：“浴室里已经备好了热水……”　　“哦？”我低头看看女孩的眼睛，可能是误以为我会因此生气吧，她水汪汪的眼睛里闪着一丝惊恐的神色。　　“主人如果不想洗的话，奴婢可以立刻服侍您就寝……”她以因恐惧而有些颤抖的声音说道。　　看着这个惊慌失措的女孩一副可怜的样子，我实在不忍心再捉弄她了，“好了，你就先陪我去洗个鸳鸯浴吧！”说完，我直接伸手将她抱起，径直走进了浴室……　　进入浴室，脱掉内裤，我直接把身体泡进那足以容纳七八个人的大浴池里，让微烫的水清除一身的污垢和疲劳。而那红发女孩则有些扭捏地面对着我褪去身上唯一的衣物，很快，一具水灵灵的身躯已经呈现在我眼前。　　失去了青纱的遮掩，少女窈窕丰满的身体完全显露了出来。修长的美腿间，处女特有的粉红的玉门紧闭着，美腿的末端，雪白的美臀高高地翘着，纤细的蜂腰，平滑的小腹……最吸引我眼球的则是那有些与娇小的身体不成比例的肥硕的巨乳，那对丰乳浑圆而结实，虽然分量十足却丝毫没有下垂的迹象……　　抬头对上我炽热的目光，少女很明白我在想什么。她很乖巧地走进浴池钻进我的怀里，一边用毛巾为我擦洗着身体，一边将自己丰盈的乳房送进我的双手之中……　　“嗯……”我不断揉捏着那对肥大的巨乳，让怀里的少女禁不住发出急促的喘息之声，却不料忽遭偷袭，娇喘着的女孩的一只小手竟在水下握住我的肉棒套弄起来。　　“主人的……好大……”女孩以喘息的声音赞叹着，身体和精神上的双重享受让我很是得意。　　“想尝尝吗？”我淫笑着低下头去咬着她尖尖的耳朵问，却丝毫不给她回答的机会，而是直接起身坐到浴池的边缘上，让自己粗大的阳具在她的小嘴边晃动着，“来，让主人好好喂喂你这贪吃的小丫头。”　　少女迟疑了片刻，还是凑过嘴去，一口将肉棒的前半截含了进去……　　“哇……”明显经受过专门的训练，少女的口舌工夫出乎意料的好，温湿的口腔带来的快感不亚于双腿间那一张“小嘴”，加上那灵巧的、不断吸附在龟头上打转的舌头，双重冲击之下，我忍不住发出了舒爽的呻吟声……　　享受了一番少女的口技，我有些艰难地将肉棒从那张令我回味无穷的小嘴中抽出来，伸手将胯下的女孩扶起来，我笑着问道：“你叫什么？”　　“夜星……”少女挽挽有些挡住视线的红色长发，回答道。　　“夜星吗？好名字……去，趴在浴池边上把你小屁股给我翘高。”我指着浴池对面的白玉池壁命令道。　　“是……”夜星很听话地照办了，走到浴池的边缘，双手支撑在池壁之上，抬高臀部像等待交配的母狗一样将阴户暴露在我的视线之中。　　“真听话……”我走过去拍拍夜星雪白的屁股，将肉棒顶在紧闭的玉门上，双手前伸抓住她肥硕的双乳，下身用力一顶，肉棒整个突入了夜星的身体，温暖而紧凑的感觉不断传来，但是……似乎少了什么……“夜星？你是处女吗？”我问道。　　“是的……”忍受着玉门初次被突破的疼痛的夜星艰难的点点头，小声地回答，“只是我们精灵族的女性都是没有你们人类的那种处女的标志的……”　　“哦？”这下我的心情好了很多，用力揉捏着夜星的胸部抽插起来……　　“嗯……主人……用力……啊……好厉害……”渐渐适应了我的尺寸和有些粗暴的动作之后，夜星剧烈地晃动着臀部淫叫着，竭力迎合取悦着我，不断有淫水从我们的结合处被挤出，顺着她雪白的大腿根部流进浴池的水中……虽然明显经过训练，但是随着我不断增加的抽动频率与力度，夜星还是很快迎来了第一个高潮……　　“夜星，你这丫头可真是不负责啊，怎么我还没享受够你倒先来了呢？”我拔出肉棒，伸手用力捏捏她晃动着的胸部，半开玩笑地说道。而眼睛则迅速锁定了新的目标，她那向后高高翘起的雪白屁股上的另一个小洞。　　“把身体放低一点，把屁股没进水里。”我命令着，同时又用力在她的胸部上捏了一把。虽然不知道我想干什么，夜星还是乖乖照做了。　　“很好……”我也微微蹲下身子，好让肉棒对准夜星半没在水中的后门，而后，分开她的臀瓣，顺着流进去的水将肉棒缓缓地插进去。　　“哦……”充满褶皱、紧凑得难以形容的肉壁，和剧烈收缩的直肠，几乎在一瞬间就给了我刚刚在前面的蜜穴里几倍的快感……　　“呀？！”夜星没有想到我居然会突袭她的菊门，那近乎是撕裂一般的疼痛感让她几乎哭了出来，“不要啊，主人……那里……啊……”　　根本不理会夜星的讨饶，我继续用力抽插着，虽然事先放进来一些水，但在紧得过分的后庭中抽动起来仍然很困难，不过那几倍叠加的快感也迅速地将我逼向射精的临界点……　　“不要啊主人……真的好痛……”疼痛难忍的夜星还在哭求着。　　“闭嘴！我快出来了……”最受不了女人哭了，就不能忍一下吗？我很不耐烦地说道。夜星的身体一抖，立刻不敢再出声了。几乎是同时，下身也传来一阵要发射的冲动，我顺势又做了一次让肉棒完全突入的冲刺，而后，一声闷哼，将今天的第一波精液尽数送进夜星的直肠之中……　　满足地抽出肉棒，些许白色的精液跟着退出的肉棒从夜星的菊门里流出来。再看看夜星，不知是因为高潮还是疼痛，可怜的女孩已经无力地瘫倒在水中动弹不得了。想想自己刚才的粗暴，再看看夜星眼睛里打着转的泪水，我不由得心生愧疚，伸手搂过她无力的娇躯，温柔地为她擦洗着刚刚激情的痕迹……　　“主人……”夜星水汪汪的眼睛感激地看向我，仿佛我就是这世界上最好的男人一般。任我擦洗着她的身体，而后将她抱进卧室。　　将夜星放到床上后，我开始谋划如何进一步享受这个娇滴滴的小美人的Ａ计划，但是好事有一个特点，就是它往往都会被打断，就在我准备扑到床上去的时候，门外传来了侍女的声音：“骑士大人，女王和公主请您去她们的房间共进午餐……”　　……好吧，Ａ计划推迟，Ｂ计划提前……（啊？什么Ｂ计划？你们一会就知道了。）　　简单地穿上一件长袍，我跟着侍女一路来到女王的房间，推门进去，母女俩的样子立刻让我大脑和下体同时充血，如同在我房间里的夜星一样，她们也仅仅以一层青纱遮体。看来，这顿“饭”有得吃了……　　餐桌并不大，女王坐在我的对面，进餐之间不时故意挺起丰满的胸部做出诱惑的样子。而坐在我身边的卡蜜啦更是撩起裙子，任由我的色手抚摸着自己白皙的美腿。　　午餐接近结束之时，正伸手在卡蜜啦的大腿上猛吃豆腐的我突然感觉到下身传来一阵细腻的摩擦带来的快感，稍稍注意一下，竟然是卡莎女王的玉足正从餐桌下面伸过来偷袭我长袍之下没有内裤遮蔽的肉棒。　　不久，又一个袭击者加入进来，却是卡蜜啦的小手，而她整个身体也离开座位赖进了我的怀里，“骑士大人……”卡蜜啦喘息着献上樱红的嘴唇。　　我毫不客气地吻下去，而后，抱起她娇小的身体，起身坐到旁边的床上，一边将她的白色丝制睡裙脱下来扔到一边去，“好了，听着，我的小公主，以后不许叫我什么骑士大人，直接叫我的名字紫藤就行了，或者也可以叫老公哦。”我点点她小巧的鼻子说道。　　“还有你也一样，我淫荡的女王老婆，嗯？……”这一句是说给卡莎听的，可我抬起头来却不见她的身影。　　“是，老公……”卡莎充满诱惑力的声音从脚边传来，低头看看，这女人不知什么时候已经跪在了我的胯下，说完她掀起我长袍的下摆，张嘴直接将挺立着的肉棒一口吞了下去……　　“真不错……”卡莎的服务非常到位，一点不比之前的夜星逊色，享受了一会，我放开怀里的卡蜜啦，抽出卡莎嘴里的肉棒，双手扶起她，又推倒在床上，将那青丝睡衣撕成碎片，而后，骑上她的胸口，用力抓住那晃动着的两团嫩肉挤出乳沟来夹住自己的肉棒。　　卡莎双乳间的皮肤细腻无比，加上之前口交所留下的唾液的润滑作用，我的肉棒在其中抽插自如，而卡莎自己更是不断伸出舌头，舔过不断靠近她嘴边的龟头……　　“嗯……很好，舔得我很舒服了……”　　……　　“看来老公已经进入状态了呢。”消失了一会的卡蜜啦的甜甜的声音再次响起，我转头看去，她正拿着两个沙漏，“妈妈，我们开始比赛吧……”　　比赛？我有些不明白，不过看看那两个沙漏，我又基本明白了，于是起身把卡蜜啦抱过来，“好，公平起见，先让你妈妈休息一下，你先开始哦……”我淫笑着坐在床上，将她抱起来，调整一下姿势，好让我的肉棒正好对准她的蜜穴，而后，双手向下放，肉棒顺势一插到底，而一边的卡莎也同时打开了沙漏的漏沙口……　　“啊……好胀……顶，顶到了啦……”受不了如此强烈的刺激的卡蜜啦大声尖叫着，整个身体向后面仰过去，要不是我的双手还扶在她腰间，只怕这丫头是要一下子躺到床上去了。　　“这就不行了？”旁边的卡莎用胸部按摩着我的后背，一边娇笑着道，“女儿啊，你就认输吧。”　　“才不要！”卡蜜啦倔强地说道，同时强撑着身体上下动起来，每动一次都有剧烈的快感一阵阵传来，卡蜜啦忍不住大声呻吟起来：“啊…好棒的感觉……和手指……完全不一样……”　　……　　“啊，不行了，完蛋了，要输了……啊！！！”没多久，卡蜜啦就已经很不情愿地达到了高潮……　　“换你了哦……”将浑身无力的卡蜜啦放到一边，我转身把身后的卡莎扑到床上，将她主动分开的双腿架上肩膀用力地抽插起来……　　“加油！老公加油！”卡蜜啦的打气声几乎盖过了卡莎的淫叫，但是却似乎效果不大，情急之间卡蜜啦也扑了上来抓住母亲的一只乳房用力含住，另一只手则插进母亲的菊门里用力抽动起来……　　“啊？卡蜜啦……你……”突然遭到夹击的卡莎喘息着抗议，却完全无法抵抗女儿和我的双重进攻……　　“啊……你们怎么可以……不好了……呀！……”没支持多一会，刚刚似乎还耐力十足的卡莎也迅速泄了身……　　“嘿嘿……妈妈，我赢了哦。”卡蜜啦指着沙漏得意地说道。　　“你这个坏丫头，居然敢作弊！”卡莎象个小女孩似的气呼呼的扑过去，母女两个立刻在床上扭作一团……　　闹了一会，似乎都累了，母女俩相拥着停下来喘着气，压在上面的卡莎高高翘起的屁股让我看得口水直流，很快又想起了刚刚享受过的、令我回味无穷的夜星的后庭，这对淫荡的母女的后庭又是什么滋味呢？我现在对此很感兴趣。　　于是我扑过去压在二女的上面，伸手握住叠在一起的两对乳房，肉棒则伸进母女俩紧靠在一起的阴户之间缓缓地抽动起来，轻微的快感同时传来，母女俩也同时发出了轻轻的呻吟声……　　一边抽动，我一边收集着二女流出的淫水，然后一起抹到卡莎的菊门上。　　“啊？你，你要做什么？”发觉了我反常的举动，卡莎有些不安地问。　　“废话，给输掉比赛的你一点惩罚啊。”我得意地笑道，然后从二女阴户间抽出肉棒，对准卡莎的菊门用力插了进去。　　突然被异物侵入，卡莎后庭的肉壁反射性地不断夹紧我的肉棒，“嗯……很紧了……”我喘息着说道，同时下身开始抽动。　　卡莎则似乎有这方面的经验，她主动弓起身体抬高屁股，尽力地放松下身的肌肉，这样的应对措施很快抵消了大部分的痛楚。　　感觉到她的适应，我也加大了动作的力度，卡莎淫叫着昂起头，双手用力抓住身下卡蜜啦的乳房，下体也随着我抽动的节奏用力摩擦着卡蜜啦的阴户，仿佛是要将我用在她身上的力量完全转嫁给女儿一般，弄得下面的卡蜜啦剧烈地呻吟着，双手更是用力撕扯着一边的床单……　　“嗯……很好……我……要射了……”在母女俩淫荡的叫声和呻吟之中，我感觉自己也快到极限了，又用力抽动几下，把大量的精液直接送进卡莎的肠道之中……　　“啊，我……也到了……”　　“妈妈……等我……”　　几乎就在同时，两女也都一阵抽搐，下体的淫水滚滚而出，顺着最下面的卡蜜啦的大腿与小腹一路流下，染湿了一大片的床单……　　抽出渐渐软下来的肉棒，我坐下让自己的呼吸平复下来，卡莎也已经从女儿的身上下来在一边喘息着，而卡蜜啦则翻身趴在我的面前呆呆地看着我半硬不软的肉棒。　　“还没吃饱？”我坏笑着看向卡蜜啦，托起她的脸，把肉棒伸到小嘴旁边，“来，先帮老公清理一下。”　　“嗯……”卡蜜啦乖巧地点点头，凑过嘴去小心地用舌头和嘴唇清理着我肉棒上的液体。说实话，比起夜星和卡莎，卡蜜啦的口技相当生疏，不过看她那一副极其认真的样子，还是让我十分享受……　　没多久，一边的卡莎也爬过来似乎是想从女儿嘴里分一杯羹，我伸手拍拍她雪白的屁股，“去，帮你女儿清理一下后庭，一会我要惩罚一下这个作弊的小丫头。”　　“遵命，老公……”卡莎愣了一下，而后露出了一丝坏笑，转身向卡蜜啦翘起的小屁股爬过去，很快，卡蜜啦吞吐肉棒的声音之中就混进了一丝丝轻微的呻吟……　　“真要命……”结果这顿“午饭”整整“吃”了一个下午。当我喘息着将最后的精液送进已经昏迷过去的卡莎的蜜穴里时，天已经完全黑了。拔出彻底软下来的肉棒，我只觉得腰间一阵虚脱的感觉。　　看来以后要稍微节制一点，我后怕地想着，虽然我有异形强横的体能，但每天如此只怕就算是真正的异形也吃不消吧。搂过一边同样昏迷着的卡蜜啦，我无力地躺在卡莎丰盈的双峰之上……　　Ｂ计划完成，不过似乎损失大了一点，至于Ａ计划……有工夫再说吧……