

十年不遇的酷热肆虐古城，而可气的是我的欲火在这炎热的季节却丝毫不肯有所收敛，无奈之中偷空前往市内一家颇有名气的黑灯舞厅去寻点刺激，给自己降降温嘛。谁知由此却引发了一件令我担心了许多天的事情…… 

只十元钱的门票就步入了舞厅。黑灯舞厅自然漆黑一团，空气中弥漫着女人的脂粉味和男人的汗臭味，似乎还有阵阵女人下身的臊气和男人精液的怪味。可欲火中烧的我对此却全然不顾，只是在黑暗中睁大色迷迷的双眼，在那流莺一般的舞女堆中搜寻着我的猎物（我的眼睛此时一定闪着绿光吧）。 

在我的眼睛还未适应这里的黑暗时，就有人拦住了我“先生，跳一曲吧？”“不，不，我在找人。”我自然要挑一个可心的女人来陪我，所以并未匆匆上场。 

走了没几步又被一女子拦住了，本想再拿拿架子，可传到我耳边那温柔的话语令我不由得动了心（诸位看倌可能都挡不住如此诱惑的）：“大哥和我跳吧，我的奶子好大的，你摸着一定舒服。”借着微弱的灯光我打量了她一眼：高高的发髻，红润的双唇，丰满的身条，阵阵的香气……特别是那丰胸果然高耸挺拔，煞是诱人。可没探虚实，我并未贸然应允（因为有一次我凭直觉找了位胸乳挺翘的女子陪舞，谁知待我伸手到她的乳罩内时，才发现不仅那乳罩有一层厚厚的海绵，而且在罩杯里还垫着一团卫生纸，而那女子的乳房小的确实可怜，用手模着只能感到有微微隆起的乳晕和细小的乳头。可我当时对她刻意的伪装并未恼怒，反而产生了一丝怜悯。不过在黑暗中对她那细嫩的乳头又捏又拧地发泄一通，而那女子自知理亏，只有呲牙裂嘴地忍受着的神态让我感到了虐待的快感，哈哈，也挺刺激的）。 

眼前的女子似乎看穿了我的心思，抓起我的手按在她的乳房上：“你看够大吧？”说着她还伏在我的耳边悄声道：“我的皮肤也好细嫩的，大哥到这儿来不就是图快活吗？我会陪好你的。”我那只被她按在胸乳上的手暗暗使劲，只觉丰盈温软，果然货真价实。可我并未知足，又得寸进尺地问道：“怎么陪好我？”“随你的心意呀”“哦，我能摸你下面吗？”“当然！你看我穿的超短裙，方便的很，随便你摸。来吧！”说着她便把我往舞池里拽，到此地步如再推辞，那就不是男人了。于是我便搂着她的腰一同滑入舞池当中。 



随着绵绵的舞曲，灯光又暗了下来，那女子双手搂住我的脖子，紧紧贴着我搓起二步，而我则抓紧时间把手从她的衣襟下伸了进去，迫不及待地要体验一下她那丰乳的滋味，我先隔着乳罩揉搓一番，丰满柔软的乳房使我的手感颇为真实，而且她的乳罩并无那层厚厚的海绵，只是一层薄薄的如肌肤般柔滑的丝织品，可见这女子对自己的乳房充满了自信。我对她说：“果然奇大无比，看来你没有骗我。”“干嘛要骗你？”我便对她讲了乳罩内垫卫生纸的故事，她“咯咯”地笑着说：“你傻的够可以呀，眼光也太差了吧。”她紧紧依着我，又悄悄地对我说：“我不但奶子好玩，下面更好玩呢，一上手会爽的你失魂落魄哟。”“是吗？你再挑逗我，小心我吃了你。”“嘻嘻，来呀……”一边调笑着，我的手就顺着深深的乳沟从她的奶罩罩杯处伸了进去，一个柔软的乳头便纳入我的手中。令我惊奇的是虽然她的乳房硕大丰满，可挺立在其颠峰的乳头却是小巧细嫩的，真是对比强烈，让我“性趣”大增。我侧着手细细地把玩着她细小的乳头，那女子为了让我的手更爽快地行动，她将奶罩从下面掀起，一直掀到乳峰上面，使两只乳房完全裸露出来，任我揉摸。说真的，这女子的丰乳给了我从未有过的满足感和享受。 

这对乳房不但硕大丰满，而且异常柔软细嫩。当我将她的乳头揉捏的渐渐挺立时，竟感到了她那乳晕处也隆起了细密的小肉粒，使我倍觉刺激。趁着黑暗，我不禁低下头用嘴唇去拱她的乳房，阵阵肉香扑鼻而来。“吃吧，我昨晚才洗了澡。”她鼓励着我并努力把胸乳往前挺，我毫不犹豫地张嘴含住了她的一个乳头，猛力地吸吮起来，一股浓烈的乳香和微咸的汗味被我吸入口中。那女子似乎很享受，她用手托起一只乳房尽力往我嘴里塞，要我用嘴能更多地去包容。我张大嘴将她送到口的乳房深深吸入，将舌头缠绕住她的奶头，用牙齿在那细嫩处轻轻地啃咬着。那女子颤抖地搂紧我，将她肥硕的乳房紧紧地挤压在我的口鼻上，似乎要让我吞下去一般，直到我觉得呼吸困难地侧过头在张嘴喘息，她才略微地放松了挤压，随即又把另一只乳房高高凑起，将已勃起的硬硬的乳头塞进了我的嘴里……我一边吸吮着她的乳房，一边就忍不住地把手伸向她的下身，她扭动着身子说：“等一会儿再摸”“为什么？”“这一曲就要完了，等下一支黑曲让你好好地摸个够，好吗？”…… 

随着灯光变暗，第二曲开始了。我和她相拥着如同一对热恋的情人般步入舞池，黑暗中她伸手解开了我的衣扣，使我裸露着胸膛，然后她把自己的衣襟连同乳罩一块高高掀起，将她丰硕的双乳紧紧地贴在我的胸脯上，随着舞步在相互揉搓，给我的感觉既温暖又刺激。 

她搂紧我闭着眼在享受，而我的手则伸到她的裙下，顺着大腿滑向她的两腿之间，我隔着内裤在她的阴部抚摩着，感到了那里的湿热气息，我揉摸了一会儿，觉得她的裤裆似乎要湿透了，便想将手伸进内裤里，也许是她臀部太丰满的缘故，致使那条内裤紧紧地贴在她的下身，没有丝毫余地容我的手指进入，费了好大劲从她的松紧裤脚塞进的手指也根本摸不到她深深的阴缝。 

我的手在那里忙活了半天也不得要领，那女子似乎觉察到了我的急迫，便动手将短裙掀起拉倒了腰际，然后把内裤褪至髋下，捉着我的手从她内裤的松紧裤腰处塞了进去，我的手顿时如鱼得水般在她的阴部肆无忌惮地畅游起来……她则伏在我耳边悄悄地说：“别猴急成那样呀，你要慢慢地去感觉，我下面的‘妹妹’可与众不同呢。” 



听了她的话我便放慢了节奏， 刚刚入手就有一股异常的湿热从她的阴户传来，我用手指试探地触摸了一下，呵……湿漉漉地如入水乡泽国。我悄悄地逗着她说：“小妹妹发大水了。” 她拧了我一下：“你不喜欢吗？”我的手抚摸着她肥厚的大阴唇：“当然喜欢，我要游到源头去探险。”“你好坏呀……随你的便，别淹死你！”她在我的脸上吻了一下，有意识地叉开两腿，容我的手能在她紧密的阴缝中自由行动 

我剥开她的大阴唇，用中指的指肚在她大小阴唇间的沟壑里揉搓着，随即又去探寻她阴唇上方的阴蒂。一开始我并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。随着那粒阴蒂的苏醒，开始还在我耳边伴着舞曲轻声哼唱着的女子也渐渐发出了呻吟声。我一边揉着她那粒已明显勃起的娇嫩的阴蒂，一边对她说：“舒服吗？”她哼哼着伏在我的肩上：“死相……还不是你在图舒服。”随即她又悄悄地说：“怎么样，摸出什么特别之处了吗？” 

闻听此言我才想起刚才她告诉我她的下阴与众不同，于是我的手在她的阴户上如雷达般地扫描起来：她的阴阜高高隆起，上面阴毛密布，一直延伸到大阴唇的两侧，我拽拽她的阴毛说：“好丰盛的水草呀。”“讨厌嘛。” 她拉着我的手掌从她的阴户上慢慢划过，我只觉的那沟壑起伏，颇为奇特。从她深深的阴缝中娇嫩地探出两片温软的小阴唇，引导着她阴缝的溪水潺潺流出，我的手逆流而上，在她的阴蒂上揉捏一番，又夹着她的两片小阴唇对她说：“你的阴蒂蛮大的，这两片阴唇也挺长的嘛。”“你伸进去，还有奇特的地方呢。”“是吗？让我再仔细摸摸。”她又充分地叉开腿，使我的手指很顺利地塞进了她的阴道口里。 

果然奇特，一般女子的阴道，只要你的手指塞入，顺着温热的淫水便会畅通无阻地深入进去，而我的手指在她的阴道口却遇到了阻碍。“该不是处女吧？哈哈，这种地方怎么会有处女呢？”我自嘲着又在她阴道口的那个障碍物上细细揉摸了一会儿，只觉得是一团起伏不平的温软嫩肉，我用指头按了按，她竟舒服地轻吟起来，我想她一定是很享受了。“是这里吗？”她点了点头，我说：“你这里果然与众不同，可我这样‘瞎子摸象’就越发好奇了呀。”“那你想咋样？”“我想看看呀。”“想的美，在这儿咋让你看？哥哥，再给我摸摸嘛。”“摸这里你很舒服吗？”她又点了点头：“是，我常常被男人摸的好兴奋呢。”“那要是给你舔舔，会爽死你的。”“你愿意舔我那里？”“当然，你呢？”“我也想吃你的肉棒”“那我们一定要找个机会玩玩”我一边和她逗着，一边用手在她那神奇之处左突右冲 

她扭着下身呻吟着说：“你可以把手塞进去……手往下……对……唔……”在她的指点下，我的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比。我两根手指伸进去，立刻被里面的嫩肉包住了，而且还能感到她的阴道在收缩蠕动，我活动着手指做抽插状，她即刻又爽得身子发软靠在了我的肩上，手儿也迫不及待地拉开了我的裤口前门，很技巧地拽拽我内裤的松紧，那手就伸进去抓住了我的阴茎揉搓套动起来，我本已坚挺的肉棒在她的手里更加地爆涨着，同时我在她阴道里抽动的手指也感到了她的淫水如热浪般涌出，湿滑的阴道容我又塞进了一根手指，三根指头在她的玉洞里尽情地掏挖着。 



一次贴不完,待续 

