黑色默示录10（附1-9的合集）发表于: chapitre (IP 已纪录)日期: August 12, 2005 7:39PM＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝这是合集用的分格线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　第一章 　　黑暗……甚么也没有的黑暗，这是我现在所看到的一切。不要说是伸手见不 见五指，现在我就是连上下也搞不清楚。这就是人死后所到的世界了吗？真是的 ，到底是谁说死后不是上天堂便是下地狱的？至少现在我不见得自己是在跟天堂 或地狱有关的地方。 　　虽然在战场上死也有点在所难免，只是那个笨蛋指挥官还真的是害人害物。 回想到刚才，因为他的自以为是而不听别人的劝告，结果踏到陷阱还以为拾到宝 ，让我们整个部队当他的陪葬。这下他高兴了，四百多人的陪葬，这可比皇室葬 礼更多了两、三倍。 　　忽然，一把声音在我的耳边响起……不，正确来说应该是有一股来自别人的 意识在跟我交流，因为现在的我也不见得有听觉能听别人‘说话’。 　　“你就这样死了甘心吗？”那把‘声音’是如此的向我问。 　　“怎么可能会甘心的？只是，不甘心又怎么了？即使有高阶神官在，也不见 得会为我这种小兵施行复活术……战争嘛，就是这样的了。要死，就是我们这些 没甚么地位的小兵先；要救，就是那些没怎么打却受伤的指挥先。”相信无人会 反对这些吧？ 　　“你就这样满足？你不希望自己能拥有那些看似高高在上的人的一切吗？你 不认为自己不该如此死去的吗？”‘声音’又再问道。 　　“即使不满足又怎样？即使希望能拥有又怎样？即使认为不该又怎样？我的 结果已经出来了！”算是一个抱怨吧？而且也不知道以后有没有机会去抱怨，我 忍不着吼道。只是那把‘声音’的回答却让我随即呆住了。 　　“那我来给你吧。复活的机会、接近永远的生命还有得到一切的力量。”‘ 声音’是这么‘说’的。 　　“真的、真的可以这样吗？” 　　“当然可以，只要你愿意永远效忠于我，我就会给你刚才所说的。” 　　‘听到’了这句话，这我才想起我根本不知道‘对方’是谁。 　　“效忠于你？你到底是谁？” 　　“我？我就是厄洛斯，也就是被你们称为魔王的存在。”自称为魔王的‘声 音’的回应又再一次我呆住了。 　　魔王厄洛斯，魔界的支配者，魔族的创造者，也被称为混沌的源头。 　　在传说中的上古战争中，祂为了染指人间界－－也就是我所居住的世界－－ 而指挥着祂那庞大的魔族军队跟以人间界各种族的联军发生了一场又一场的惨烈 战役。就正当魔族军队已经快要取得人间界的控制权时，天界的创世神把各种神 器交付了给人间界的战士们。在得到了神器的帮助后，人间界的联军也开始收回 失地。到了最后，魔王亦被给各种传说歌颂着的七英雄利用神器封印于魔界的深 处，而失去了最高指挥的魔族军队也因此瓦解，有的被赶回魔界；有的则流落在 人间界之中。 　　“呵呵，知道我是谁后感到害怕了吗？”似乎是发现我呆住了吧？那位魔王 高兴的笑着。 　　不过，我会呆住是由于我感觉不到‘声音’有那里像魔王……虽然我不曾读 过书，但一位以前照顾过我的神官老头说过，魔族的名字也是隐藏着魔力，而上 位魔族的名字更能给予对方压力。虽然我不能像神官及魔法师一样感到祂的名字 有否魔力，但祂却连一点像样的压力也没有，让我有点怀疑祂是不是真的魔族－ －即使上古战争中那位魔王的名字确是厄洛斯也好。不过，要是祂真的能做到祂 说的事，我也不想管祂是不是魔王。 　　“真的只是对你效忠便可以了吗？”所以在那位自称魔王的‘声音’笑罢， 我这样问道。 　　“只是？”是因为我的回答有点出乎意料吗？这次反倒是那位魔王的‘声音’ ‘听来’有点愕然。 　　“对现在的我而言也只是换了顾主而已，由人类的王变成魔族的王。” 　　“哈哈哈哈！不错，有意思。”魔王笑得比刚才更高兴，而这次我终于从笑声 之中感到一些像是压力的感觉，仅是一些。 　　就在这个时候，一下强光突然一闪而逝。紧接着，我面前的不再只是黑暗，我 不再连上下也搞不清楚……铁锈味和腐臭味传到我的鼻子里；满天繁星和满地尸骸 的画面进入了我的眼中；从面前吹来的冷风通过了我身上穿着的破烂轻甲让我感到 有点剌痛；之前在战事中遭到对方狂砍所带来的伤则早已消失。而这刻，我也得到 了结论－－我还活着。 　　“嗯～～？就是你了吗？”这时候，一名有着一把暗紫色的及腰长发以及一双 淡红色眸子，看来约是十四、五岁的少女出现在我的面前。 　　这名少女身上穿的是长手套、长靴以及性感的两件式服装也是由一套黑色皮革 所制成的套装，而穿在身上不是黑色皮革制的大约只有她披在肩上的斗篷，只是颜 色依然还是黑色。 　　“你是……？”口里说着这种陈年问题的同时，我的眼睛边在她那露出大半截 的大腿和有着能看到一条浅浅的乳沟的胸部上打转。 　　“我叫艾娜，从今以后协助阁下工作的人。”在我的眼睛在视奸这位女孩时， 她也开始自我介绍起来。 　　“阁下？”第一次听到有别人用敬语向我说话，让我有点来不及反应－－其实 大部份是因为我刚才看出神才来不及反应。 　　只是看到我一脸茫然似的样子，艾娜即困惑的反问。 　　“阁下是兹维克先生没错吧？” 　　兹维克确是我的名字没错，所以我也点了点头。 　　“那阁下不就是之前跟厄洛斯大人定了契约的人吗？”而当听到艾娜的话，我 也想起了刚才的梦……这样说可以吗？ 　　“喔？对了，刚才确是……不过我之前好像没有报名字吧？” 　　“这点小事根本难不到厄洛斯大人啦……对了，我们可以先换过地方再说正事 吗。”在我得到那不知算不算明确的答覆后，艾娜便看了看周围。 　　只是，艾娜并没有等待我的答复便拉着我离开这个曾经是战场，现在只是乱葬 岗的平原了。 　　跟着艾娜走了一段路进入一树林后，无聊的我开始了发问。 　　“你们不是很喜欢血腥味的吗？”想到艾娜刚才拉着我离去的样子，确是有点 不想久留的样子。 　　“喜欢血腥味不等于喜欢腐臭味的啊。”背对着我的艾娜举起了右手的食指摇 了两、三下。看来在那里的女孩也是一样，对臭味也是很敏感。 　　“对了，艾娜。你刚才说的工作是甚么？是帮你们入侵这里还是解开魔王的封 印？”问完无聊事后，想起了艾娜刚才所说的话，我便把话题搬到那所谓的正事上 。 　　“阁下这么说也对啦。不过阁下主要的工作是让地界产生混乱，以及找出创世 神交给地界的各种神器。” 　　“甚么？这种事你们不也能做到吗？为甚么要靠我这个人类？”据我所知，魔 族是十分讨厌人间界及天界的人，我实在想不出他们要我帮忙的理由。最少，我自 问打架不是很强，虽然小骢明是有一点，但也仅是骗饭吃的程度。顺带一提，艾娜 说的地界其实就是魔界及天界对人间界的称呼。 　　“因为那些神器我们魔界的人是碰不得的，所以只能拉拢阁下你这位人类帮忙 了。而且既然也拉拢了阁下，就想说顺便要阁下在地界制造混乱，让我们到时可以 打得更轻松一点。”说罢，艾娜摊开手一脸有点无奈的样子。不过是为这件事得靠 我这个人类而完成，还是为了这件事让她要协助我而无奈我就不知道了……反正就 不会是为我当廉价劳工而无奈了。 　　“但你们不怕我拿了神器后会背叛厄洛斯大人吗？”说完，我却感到自己有些 奇怪，但又说不出是那里奇怪。 　　“这是不可能的啦，因为阁下已经跟厄洛斯大人定下了契约。那个契约也已刻 在阁下的记忆深处，让阁下对厄洛斯大人产生绝对的忠诚。即使阁下口会说这种话 也好，内心也不会有如此念头，就像我们魔族中不管是谁也不敢反厄洛斯大人一样 。而最好的证明，就是阁下自己也在无意识间尊称了厄洛斯大人。”这么说来，刚 才的奇怪感觉就是这么一回事了。 　　“不过话是这么说，但要帮你们制造混乱我似乎不太可能。”这是实话，不然 我也不会死了。 　　“这点阁下可以放心啦，厄洛斯大人也已经把需要的力量给予了阁下，而且阁 下现在也算是厄洛斯大人的直属部下了，所以大部份的魔族也会听从阁下的命令… …当然，我认为少动用魔族们的力量比较好，不然给地界的人发现，让他们察觉到 我们找神器便不太好了。” 　　嗯，确实这并不是能让别人知道的事。要是别人知道了，艾娜是魔族的便先不 说，我大概又只会死多一次了。 　　这个时候，我发觉艾娜带着好奇的眼光望着我。 　　“怎么了？” 　　“没甚么，只是以前虽然我也看过有人类投靠我们，但像阁下一样半点罪恶感 也看不出而又如此平静的人我倒是第一次看到。” 　　“嗯……搞不好是因为习惯出卖别人和被人出卖了吧？”说着，我耸了耸肩。 “像我这样的孤儿，如不习惯这些事可是很容易便会死在路边。而且现在我也没有 甚么罪恶不罪恶感的了，因为我只是想能继续活下去而已。” 　　“是这样子啊？说起来以前的人也的确只是为了得到权力、财富之类的才投靠 我们，不然就是报仇甚么的，像你只是为活命而投靠我们的倒是第一次。”艾娜左 手横放在腰前，右手轻托着下巴一脸认真的思考。 　　“因为想活命的通常选择也是量力而为，不去招惹你们。”不过小姐……这个 问题有需要如此认真的思考吗？ 　　“这么说来，阁下还是很奇怪，因为阁下就是想活命而招惹我们的人了。” 　　“因为我已经死了一次吧？”我摊开手，苦笑着说。 　　话说回来，我开始感到有点奇怪，既然以前便已经有人在投靠魔族，为甚么厄 洛斯大人还要找我呢？所以我也随即问艾娜。 　　“因为厄洛斯大人如要跟人类定下了契约，就必须那个人类发自内心的同意才 行，不像我们一样只要那个人随便点头便可以。而且厄洛斯大人还在被封印状态， 祂如要跟人类接触，便只能选跟阁下一样与厄洛斯大人的魔力波动相近的人。” 　　原来如此，是因为想要一个绝对不会背叛自己的人吗？这么说来，也难怪当时 我感觉不到有甚么压力，主要原因就是由于厄洛斯大人还在被封印状态中。 　　这个时候，艾娜开始四处张望，看起来像是找东西的样子。 　　“你在找甚么？” 　　“我在找跟阁下解释厄洛斯大人给你的力量要用的道具啦。” 　　“喔？”要用道具解释的力量？ 　　“有了！”没有理会一脸茫然的我，艾娜在发现到她要找的东西后便跳了过去 ……应该是用跳的吧？因为她在发现目标后便在我的视线范围消失，接着我便听到 几下不算大的声响和不少落叶飘下来。 　　同时，我也明白到在上古战争为何魔族能压倒人间界的联军了……先不管艾娜 在魔族的实力算那种级数，但若要我跟她战斗，我可以肯定的说，一百个我也不够 给她杀。如此想来，那些神器的力量也是很吓人嘛，也难怪厄洛斯大人即使要找我 这个人类也必须找到神器了。 　　过了没多久，艾娜便拿着她的解说用道具回来－－史箂姆乙只。 　　史箂姆，一种利用分裂来繁殖的魔物。虽然有着能单性繁殖达到数量上的优势 ，甚至可以利用体内分裂让自己的体积增加，又能让打击系的攻击无力化，但是弱 小的牠们不管变得多大也好，整体实力之弱可是连小孩子也能一刀捅死，以至对于 以换取的奖金来生活的冒险者可算是另一种麻烦的存在，因为一只的奖金可是连面 包也买不到。所以看着给艾娜拿在手上，这只被称为最弱魔物的史箂姆，我真的想 不透她要做甚么解说。 　　“阁下有武器吗？” 　　“有啊，怎么了？”在艾娜问完后，我便拿了一把之前一直没机会用的防身小 刀出来。 　　“捅牠。”十分简单的两个字。 　　“捅牠？” 　　由于过份简单，一时间我以为自己听错了。不过看到艾娜对我点头，我才确定 自己没有听错了。接着我便随便的用刀子插了那只史箂姆一下……希望不会有人告 我虐待魔物。 　　“来，拿着，然后唸‘拉卡洛’。”在看到我为那只可怜的史箂姆被我加了一 柄绝不美观的刀当装饰后，艾娜便把那只史箂姆丢了给我。 　　“‘拉卡洛’？”就当我拿着那只黏稠魔物唸出这句意义不明的词语时，我突 然感到手掌有股灼热的感觉，接着这只本是绿色的黏液状魔物随即变成跟我的肤色 一样，而且更像融化般在我手中消失了，只剩下那柄属于我的刀子。而原来自手掌 灼热感觉，亦开始在我体内漫延开去。 　　“这、艾娜？”这是甚么一回事啊？即使亲眼看着也不能了解现在发生的事。 　　“这是融合啦。” 　　“融合？那就是那只史箂姆跟我同化了啰？” 　　而在我一脸狐疑的同时，在附近一倒了的树干坐了下来的艾娜也开始解释。 　　“要说同化也可以，不过更正确的来说或许应该叫吸收比较对，不过也没差啦 。反正这个力量就是吸收对方的魔力和特殊能力收纳为己用，而被吸收者的意志则 会被分解继而消失。这可是连魔族里也是绝无仅有的能力，阁下可要好好的感谢厄 洛斯大人啊。” 　　“那我要如何才能使用吸回来的力量啊？拿了却不懂用还不是没有用。” 　　“这个阁下就比我更清楚啦，因为阁下吸收对方时应该连带着能力的情报的。 ” 　　听到艾娜的话，我也试着在脑中找寻史箂姆的能力情报。接着，我动了一个意 念，我的右手手指便开始变成如软体动物一样，而且更随着我本身的意志活动和伸 展。看着自己的手指变成触手一样，老实说还真的蛮过瘾。而且以后我也不怕被人 拳打脚踢，因为打击系的攻击也已经对我没有用了。这真的是不错的能力～～厄洛 斯大人！我爱你！ 　　“对了，那这有没有甚么限制之类的？”这点可是要十分清楚，不然想用时却 用不得便麻烦了。 　　“嗯……首先就是阁下必需先打倒对象才能吸收对方的力量啦，其次就是只能 对魔族或魔物使用。主要就是这两项。” 　　“那么，要抢夺对方的力量是不是必需要由我自己打倒对方才可以的？”让手 指回复原状后，忽然回想起刚才艾娜的动作，让我想到了这点。 　　“说得对，如果对方是在正常状态下，被吸收的可能会变成阁下。而如果对方 本来已经是垂死者而只是碰巧给阁下遇上而被吸收，那吸收回来的魔力大约连原来 的十分一也不知道有没有，而且也很大可能连特殊能力也吸收不到。另外，如果要 找吸收的对象，我建议阁下把目标放在魔物上。” 　　“这话怎么说？”对于艾娜的建议我感到有点奇怪，正常上魔族的人的魔力也 是比同级的魔物高，所以应该是吸收魔族比较好的。艾娜该不会是因为同情而不想 同族的人被吸收吧？ 　　“因为魔物一般也有特殊能力，而魔族的人魔力虽然较高，但一般也是使用魔 法没有特殊能力，所以以阁下现在的实力，我认为应该先以特殊能力防身比较好。 ” 　　而听到艾娜的意见后，我自己也不禁点头赞同，而且特殊能力看来比魔法更有 趣。 　　“那么阁下打算怎么行动？”解说完毕，艾娜开始问我有何计划了。不过在此 之前…… 　　“艾娜，以后不要叫我阁下了，听来还是有点不太习惯。你直接叫我兹维克吧 ，而且你也不喜欢如此称呼一个人类吧？”我果然还不是做大人物的料子，只是被 人用敬语也不能习惯。 　　“就是说，我自己也说到起疙瘩耶。不过，你果然还是真的很奇怪。”说着， 艾娜还擦着手……还真的是很不喜欢的样子。“兹维克！以后多多指较啰。”这次 ，艾娜才是真正的跟我打招呼。就这样，我这个以后会给千万人唾骂的背叛者的历 史也正式开始。 　　第二章 　　不管是在那一个国家的任何一个市镇，旅馆也是一个热闹得很的地方。原因 嘛，除了是因为旅馆附设的酒场可是大部份人用来减压的地方外，也是冒险者们 交换情报及吟游诗人出没的主要地方。 　　今天，我这个新人冒险者以及艾娜，就坐在一个名为昆沙洛的市镇的酒场中 ，收集我们所需要的情报。 　　厄洛斯大人所交给我的工作是让人间界产生混乱及回收创世神留在人间界的 各种神器。由于不管是制造混乱还是回收神器，力量对我来说也是必要的，所以 我也只好暂时放下制造混乱的工作，一边吸收魔物的魔力以增强自己的战力，一 边收集各种神器现时的下落。 　　只是昆沙洛虽然是一个位于四国交界的城市，是行商旅行的必经之地……但 我不认为真的能在这里听到神器的情报。 　　而增强战力方面，由于这附近除了史莱姆外，就只有一些弱小的魔物活动， 而当中比较强的是一种名为穴蜂的魔物。只是即使这种体形上有如一个两岁小孩 魔物，实力上就是连一般成年人也能轻易将之打倒。所以在结论上，虽然我现在 已经拥有如一般中阶魔法师左右的魔力，但在打架上依然不能有半点期待。 　　但话又说回来，制造混乱这件事其实也不用我来管吧？因为即使我不制造， 现在人间界也够混乱了。就以我的出身国－－西巴路拿国为例，就经常和百年前 是同一个国家的东巴路拿国因为一些小小的冲突而引发一些小型战事，而我先前 所属的部队就是因为这些小型战事而遭到伏击继而全灭。 　　“还真的是半点消息也没有，没想到现在地界的情报纲络真的半点进步也没 有。”由于在这边呆坐了几天也没有听到有用的情报，艾娜一脸困扰看着因晚餐 时间而出现的人，并把放在她面前的杯子中的酒一饮而尽。 　　不过不是我要说，会在这里听到才奇怪吧？先不管这里是不是甚么大城镇， 但自上古战争以后，大部份神器早已因为多年来众国家的兴亡以及使用者的离世 而在历史的舞台消失。现在下落清楚的也仅只有由东方强国－－鲁亚艾特所拥有 的三把圣剑，以及由历史最久远、有光之大神殿之称的圣神教根据地－－妮比莉 姆大圣堂所保管的圣者之杖。而其他的神器，或许地下市场可能会有消息也说不 定。只是很可惜，这里我没有渠道接触地下市场的人。 　　“乳臭未干的小丫头就不要学大人喝酒了嘛。”这时一名剑士打扮，身上有 着很大酒气的看起来也二十有五、黑色长发的女性冒险者来到我们的桌前，以挑 衅的语气向着因为不想太明显，所以换掉了自己那套拥有高等防御力的魔族装束 ，而穿了一套普通衣服作人类冒险者打扮的艾娜说。 　　不过艾娜倒是知道这名女剑士是已经喝醉了，所以在白了她一眼后也便自顾 自的吃着刚才我们点了的菜。而这个时候，看来是女冒险者的同伴的人也走到我 们这边制止她继续发酒疯。 　　但是，就只是不知道艾娜那里让这名女剑士不爽，她虽然已经看到艾娜不想 理她，而且她的同伴也在努力阻止，但她就是死缠着艾娜不放。突然，这名正在 发酒疯的女剑士发现自己的疯言没有用，竟毅然拿起我未喝完的酒，一把泼向艾 娜身上。 　　“茜西亚！”察觉到那名的女剑士的举动，她的同伴已经想要制止她想做的 事，但结果还是迟了一步。 　　不过，我在这情况就说必定躲不掉，但以艾娜上次捉史莱姆的速度，要躲便 根本难不到她－－只见艾娜身形一侧并向左移，所有的酒也在她的身旁略过。只 是，即使能躲开了也好，艾娜也不禁因为茜西亚的行动而动了杀意。而由于我以 前便常常需要看别人脸色过活，自问这方面的反应也算很快，所以我也随即捉着 艾娜正想有动作的玉手，制止她接下来想要做的举动。 　　虽然艾娜要是真的动手，凭我的手力是不可能制止她。不过由于她是厄洛斯 大人叫来协助我的，所以即使现在她是直呼我的名字，但她还是会听我的指示。 　　“抱歉！真的十分抱歉！”当女剑士完成了动作后，先是四名女剑士的男性 同伴也不顾得她对自己拳打脚踢，分别捉住她的四肢把她抬走，而另外一名作神 官打扮的少女同伴则赶紧道歉。 　　“那个人，心情很不好吧？”看着那位像烤猪一样被抬走的女剑士，我苦笑 道。 　　“嗯，因为今次的工作有点不太顺利……”少女也向我报了一个苦笑。“这 次我们是受顾找出一名最近在此附近活动的女魔族，只是限期快到却是一点消息 也没有，而且她本来就是很性急的人。不知道两位有没有相关的情报呢？” 　　说到女魔族，我就想到现在在我身边的艾娜，让我也不禁转头望向她－－看 来那名叫茜西亚的女剑士因为喝醉了，反而隐约感到艾娜那隐藏着的魔族力量， 所以才会看艾娜不爽。而艾娜则若无其事似的继续消灭桌上餐点……虽然我看出 她对刚才的事还是感到很不爽。 　　“对不起，我们也不知道。”误以为我看艾娜是因为想问她有没有听说过吧 ？由此至终少女神官也似乎没有怀疑过艾娜可能便是他们所要找的魔族。 　　听到我的回答后，少女神官在道谢及再一次郑重道歉后才回到她的同伴处。 　　“干吗要阻止我？这种情况就是你们人类也会动手吧？”艾娜瞪着我问道。 看来她确是认为茜西亚对她的举动是一动很大的侮辱，不然一直比我更主张现在 要低调行动的她，不会在这个场合毫不避忌的说出‘你们人类’这种话。 　　不过，艾娜会问我为何要阻止她还是我意料之中的事，所以我也边把玩着颈 上的项炼，边把早已拟定好的答案说出来。 　　“本来我只是觉得现在是吃饭时间，报复这些事应该迟点再说。而且我之前 就想到一件好玩的事，正好可以让那个女的来当试验品。” 　　话虽如此，但找那个女当试验品的事，我是听到那名神官少女的话才正式下 决定的。既然是受顾来找魔族，那这名叫茜西亚的女剑士的实力必定也有一定程 度，正适合当我的试验品。 　　“好玩的事？说来听听吧。”听到我并不是想阻她报复，而且更有意参一脚 ，艾娜的眼神倒也已经不像刚才那样，像想让我代替茜西亚来给她泄忿一样般。 　　接着，我便要艾娜附耳过来让把我的点子告诉她。在我说完后，艾娜随即嘴 角上扬的奸笑起来…… 　　翌日，以女剑士为首的团体离开了昆沙洛并向着郊外的森林进发，找寻他们 需要找寻的女魔族的行踪。这个团体除了茜西亚及那名少女神官外，还有两名男 性人类剑斗士、男性精灵族弓箭手两名、男精灵魔法师一名及属亚人类的犬族男 性盗贼一名。而我和艾娜，则在他们远远的后方监视。 　　不过，这个组合还真的有够奇怪……一个看来未成年的人类少女神官就算了 ，自命清高的精灵族竟然会跟亚人类走在一起就真的很奇怪，因为传说亚人类其 实是人类及魔族混种，所以大多数的类人族也很排斥亚人类的。 　　但话又说回来，他们的竟然敢以这种人数去找一名魔族，不是他们估计对方 只是下级魔族，就是他们真的很有实力……不然，他们只是想送死的白痴。只是 听过昨晚那位少女神官的话，第三个可能我基本上也已经排除在外。 　　在路途上，茜西亚的同伴一直为昨晚的事对她作训话，不过因为她当时已经 醉到甚么也忘了，根本便不晓得发生甚么事。而由于我们的目标只有茜西亚，所 以我们只是一直继续监视并等待机会中。 　　终于到了中午时份，他们一行人也来到一个视野比较好的小丘上准备休息。 嗯，果然是有经验的冒险者，休息时也不会忽略对周遭的戒备。只不过，要对付 一个有万全准备的魔族时，只要有一刻的防松便足够要你的命。这一点，艾娜便 正在示范给我看。 　　“艾娜！动手！”看到他们正在放下身上的行李，我便立即指示艾娜行动。 不过早已知道我的计划的她在我未下指示便唸了一段咒语，在我下完指示后的同 时，艾娜便已经放出那个魔法了。 　　同时间，少女神官和男性精灵魔法师也发现有人向他们施展魔法，立即各自 施展防御之壁及火系魔法的爆裂火球术作防守及反击。 　　没想到少女神官竟然会用上只有高级神官才懂得的防御之壁，这件事让我吓 了一跳。不过想深一层也是理所当然的，不然他们也不会有去惹魔族的自信了。 只是，少女神官也跟我一样误算了一件事－－艾娜放出不是攻击魔法而是转移术 。由于她所施展的防御之壁只会对攻击有反应，而转移术因为不是攻击系的，所 以茜西亚便在她的同伴的愕然中给我们送走。 　　不过其实也难怪少女神官会没想到丢过来的会是转移术，因为转移术即使是 大法师级的也没多少人能学懂。其次是以一般来说，转移术不单要使用庞大魔力 ，而且准备也需要时间，与其用来分散敌人的战力还不如用在自己逃走上。只是 ，对于天生便拥有比所有种族要高的魔力的魔族，转移术只是他们懒得用脚走时 便会用到的法术，所以当那名精灵魔法师的爆裂火球术来到我们面前以前，我和 艾娜早已因为艾娜第二次的转移术走掉了。 　　经过艾娜的转移术后，我们和茜西亚便来到一个废弃矿坑中……当然，我和 艾娜还是在远处监视着将成为实验品的茜西亚。我们会知道这个废弃矿坑的存在 是之前从镇里听说的，现在这里已经没有人会来。不过为了以防万一，在昨夜来 视察环境的时候，艾娜便已经在唯一的出入口加了两个结界。 　　不过，茜西亚的实战经验看来已经不能只用丰富来形容，单是看着她不单没 有因为突然给传送到不知名地方而乱叫乱骂，而且更瞬即拔出腰间的长剑作戒备 及观察四周……这个人真的是昨晚那个发酒疯的人吗？ 　　“到你表演了。”看我只顾看茜西亚的反应，艾娜也催促我行动。而我也随 即把全身的魔力集中在右拳上，不一会儿我的右拳便变成宝石蓝色，并膨涨至成 一只两米高的巨形史莱姆才跟我分开，跟着我的右手也回复原状。 　　现在在我们面前的这一只半球形果冻状物，其实是我利用史莱姆的单性分裂 繁殖能力所创造出来的分身。之前在无聊时我曾经作过两、三只来当试验，不过 用在实战上这是第一次，所以像茜西亚般有实力的高阶冒险者就正好来当实战的 对手。 　　不过跟史莱姆分裂繁殖不一样，我的分身是根据我提供的魔力多寡而决定生 存时间，我提供的魔力愈多，我的分身的生存时间便愈长。 　　而且分身的外形并不只限我自己及史莱姆，只要是我曾吸收过的魔物，我也 能利用牠们的外形来当分身的外形。而要是真的需要我也可以来一个大混合－－ 例如我的样貌加史莱姆的身体加马的阳具－－当然，前提是我有吸收过马。不过 如此复杂的外形便需要更多魔力来制造。换句话来说，如果给予一样的魔力，那 我面前的史莱姆一定能生存得比加了我的样貌及马的阳具的史莱姆久。 　　不过分身的行动方式我就可以不必以魔力多寡来决定，虽然依旧还是只能加 入我吸收过的魔物。而我面前的史莱姆便加入了穴蜂的行动方式……不过，我本 来是想要加一种名为嗜血虫的魔物的行动方式，因为牠是我现在吸收过的魔物中 拥有最大攻击意欲的魔物，只是艾娜后来却提意我用穴蜂的行动方式。不过也罢 ，反正对我来说也没差，而且既然是艾娜的提议，听了也该不会有损失。 　　既然已经准备就绪，我也立即指示我这个分身去跟茜西亚作实战测试。看着 这只巨形史莱姆一趴一趴的走，我忽然觉得自己好像忘了甚么似的……算了，反 正也不会是甚么重要的事。 　　“这、这是甚么来的？”而茜西亚第一眼看到这只巨形史莱姆，也不由衷的 惊呼出来。不过会有这个反应也是正常，平常所看到的史莱姆也是规格式的约一 名成年男性人类的拳头大小，眼看这只比她还要高的史莱姆突然走出来，不吓一 跳才奇怪吧？ 　　或许要是巨形史莱姆有一只正常史莱姆在身边，搞不好会有人以为茜西亚刚 欺负完小史莱姆，所以小史莱姆便找来大史莱姆帮忙报仇吧？ 　　喔……我想起来了，我们捉茜西亚做实验品是因为艾娜要报复茜西亚的行为 。只是如此一来，艾娜不就成了小史莱姆吗？ 　　倒是茜西亚果然是一名真正的战士，只是吃惊了一下子便能立即冷静下来。 我的分身史莱姆这是则由外层伸出三、四条触手向茜西亚挥过去。而茜西亚也不 甘示弱，手起剑落的几下动作便把史莱姆的触手全数砍下。 　　不过，由于这个分身是我以全部的魔力制作出来，即使速度和打击力还是有 点不济，但是那如犯规般的再生速度可不是闹着玩的，所以没两下子触手便回复 成刚才的样子，外加多了两、三倍的触手。 　　“艾娜，觉得怎么样？”看戏的同时，我也不忘问问身旁艾娜的意见。 　　“以现在来说……如果只是单对单，那个东西还真的很好用；只是要是对方 人数增加了，便不能期待有太大的作用。不过，那个女人还真的是笨蛋吗？带在 身上的武器竟然只是普通长剑，而不是附上魔法的武器，是小看我们吗？”从这 句话我可以知道，艾娜对茜西亚的好感度是直插冰点……她又不是忘了茜西亚给 我们送过来时正好放下了其他行李，搞不好当中有强力魔法武器也说不定。 　　不过也正如艾娜的分析一样，茜西亚因为已经发现巨形史莱姆行动力不足而 开始转打游击战，要是茜西亚有助拳或是魔法武器，巨形史莱姆或许很快便会败 阵。不过相对而言，茜西亚就因为如此也不能给予巨形史莱姆致命一击－－要击 倒史莱姆很容易，只要能破坏牠中央那如眼球大的核便可以了。只是容易的是在 拳头大小的情况下，如今要在破坏这只比人还高却只有眼球大的核便难度不低了 。 　　终于，这个拉锯战因为茜西亚在双拳难敌四手－－不，是二十四只触手才对 －－的情况下渐入困境。而且更在一不留神下给其中一只触手捉住了拿着长剑的 右手腕，遭巨形史莱姆吊起来。 　　“你这只魔物快放开我！”我说啊……小姐，先不说魔物懂不懂人话，就是 懂也不会放吧？不然各国也不会用奖金来鼓励人杀魔物，直接叫牠们走不就可以 了吗？ 　　这时候，一件我从头到尾也没料到的事发生了－－是真的，我可以指天发誓 ……呃，已经是跟了魔王当老大的我指天发誓好像不太好……算了，反正事情就 是巨形史莱姆的触手除了有几条正在捉住茜西亚的手脚外，其他的开始侵入茜西 亚的衣服里爱抚起来。 　　“呀～～！做甚么呀！变态！”跟随着茜西亚的怪叫，我把头转向艾娜寻求 答案。 　　“你不知道穴蜂只有雄性的吗？而且看到能成为母体的生物便会发情的了， 然后在母体的子宫内产下幼虫。不过穴蜂倒是很会看目标，牠们只会选比自己弱 的生物当母体……不过啊，不知道是不是因为少了魔界的瘴气呢？地界的穴蜂真 的弱得很，在魔界的穴蜂可是一般下级魔族女人看到便逃的魔物。”说着的同时 艾娜再次嘴角上扬的奸笑。听语气来看，艾娜似乎已用过这招对付过不少人了。 　　所以古语没说错，宁开罪小人；莫开罪女人，魔族的女人更是惹不得。看来 我也要小心不要惹怒她为妙……要是她找些石巨像给我通便，那就真的比死更难 受。 　　看着那边的茜西亚在拚命挣扎想要逃离史莱姆的凌辱，我的恻隐之心便开始 发作了－－与其给这只靠本能想要产子的魔物凌辱，还不如让我精神上强奸，而 且这样一来，我也可以减轻艾娜的罪孽……嗯，我真是好人啊。 　　既然想到便立即实行，我也随即把自己的意识跟分身连接起来－－既然是我 的分身，来个意识连结也没多少困难。不一会，我的视点便转移到分身上。 　　第一次以史莱姆的视点来看东西还真有趣。虽然平常没有留意，但我还真的 没想到史莱姆的‘眼’是在核上，而且更可以作全方位监视四周的情况。 　　而触手方面却比我想像中难以控制，缠着茜西亚手脚的我就可以不管，但闲 着没事做加正在入侵茜西亚衣服内的有接近二十条触手，真的很难想像这头只有 本能的果冻是如何像刚才一样，让每条触手也能以不同方式及角度攻击茜西亚… …要不是速度和力量如此严重不足，史莱姆一定能脱离弱小魔物的行列。 　　“快给我停手！你这变态的魔物！”在有点熟悉了触手的控制后，我便开始 把茜西亚的胸甲解下来。而想当然，茜西亚还依旧拚命反抗。 　　就在茜西亚继续在骂时，她的胸甲也应声的掉到地上，我的触手也能比刚才 更顺利的从衣领及短裙入侵。 　　“呀！不要！”紧接着，是茜西亚慌张的叫声和一连串的布料被撕裂的声音 。伴随着布碎的飞扬，茜西亚的胸部及内裤也暴露在空气中……看起来也有三十 四Ｄ吧？ 　　无视于茜西亚的惨叫，我指挥着两条触手一左一右的搓揉着她的胸部。左边 的乳房在遭受触手无情的挤压而变形的同时，右边的乳尖则受到触手时而吸吮时 而轻抚的挑逗。 　　“不…不，停、停止……啊…停下来……” 　　终于，我的努力也没有白费，茜西亚也因为开始有感觉而变得无力反抗，原 本还拿在手上的长剑也早已掉到地上，而内裤亦开始变得透明。既然内裤已经湿 成这个样子不要也无关系了吧？所以我又随即挥着三条触手把内裤扯成布碎。 　　“不～～～！”惊觉内裤已经化作布碎，本已变得无力反抗的茜西亚又再开 始挣扎。 　　与此同时，我把一条触手抵在茜西亚的阴户之前，并且不停的在画圆。而猜 想到接下来发生的事的茜西亚，当然因此挣扎更是激烈。不过四肢分别被制，而 且还给吊在半空，能够独力挣扎逃脱得了便该恭喜她了。 　　这时候，茜西亚的爱液也把触手弄得更湿润－－虽然史莱姆的身体本来便已 经很湿润，我也把触手插进茜西亚的小穴中，让她尖叫了一声。 　　“不！求求你停下来！”小穴终于被触手入侵，茜西亚那命令式的语气也变 成了求饶似的。 　　但当然我才不会停下来，既然你已经被强奸便给我好好的享受吧。而我也随 即控制着触手，让触手不断按摩着内壁的每一处。 　　“啊～～！不…不要动、啊～～！”触手在按摩着茜西亚的小穴内壁的同时 ，也经常刺激到在内壁上的Ｇ点，让她一下又一下的小高潮不断拥现。 　　现在，茜西亚已经开始自己摆动着腰肢来迎合着触手带来的快感，而我也跟 着命令了一条触手来到茜西亚的后花园，并在一下迅雷不及掩耳的突击下把触手 插了进去，让她又是一声惨叫。 　　不过惨叫很快也变成浪叫，虽然我还未把触手完全控制自如，但只是让它变 幼一点还难不到我。 　　有时同时进出，有时一出一入，加上触手前端不断在刺激内壁，茜西亚也来 个高潮不断。甚至之前口中还会在口中唸着‘不要停～！’‘要去了～！’之类 的淫声浪语，现在的她只能作没意义的呻吟。 　　而这个时候…… 　　“兹维克，要闪人了。她的同伴已经进来了。”艾娜以念话通知我这件事。 　　“喔？这么快？我连一发也没有射耶！”真是的，正玩得过瘾时来打扰。 　　“你白痴啊？史莱姆那会射精的？而且外边也已经完全日落了。”艾娜无力 的语调这时传了过来。 　　呃……对啊，玩得爽过头忘记了。不过也真的是快乐不知时日过，要不是艾 娜说出来，我也没留意到已经这么晚。 　　而在把插在茜西亚体内的触手拔出来的时候，不知道是不是拔出来的动作又 刺激到茜西亚，因而让她又来了一个高潮，而且更因为身体痉挛而失禁撒尿…… 嗯，不过好像又有点不一样，这该不会就是传说中的潮吹吧……算了，不管了。 　　接着，我动了一下念，意识便跟分身分离，而视点也回到我原来的身体上。 　　跟着下来，便是把意图继续奸淫茜西亚的分身身上的魔力回收。既然已经测 试完成，也已经没有让牠留在这里的必要。引动着分身上属于我的魔力，巨形史 莱姆不消一刻便崩溃起来，一堆堆蓝色的黏液状物便跟茜西亚一起掉落在地上。 而回收的魔力大约只有原来的三分之一，比刚刚估计会有一半能回收的消耗多了 。不过魔力在休息一下便会回复，也不打紧。 　　“不错，厄洛斯大人真的没选错人，你还真的够卑鄙，而且落井下石的功力 也还不错。” 　　“那里那里，还比不上你的阴险。”说罢，我和艾娜相视而笑。 　　而听到逐渐有人声接近这样，艾娜便又再发动转移术。在离开前，我隐约听 到黏满蓝色黏液的身体，依然在痉挛着的茜西亚，口中唸着‘还要……还要…… ’以及少女神官的惊叫声。 　　第三章 　　完成了分身测试及帮忙艾娜报复茜西亚后，我便和艾娜离开了昆沙洛回到西 巴路拿。而我们这一行的目的地是我长大的地方－－西巴路拿的首都洛依姆特。 　　当然，我带艾娜回去并不是探亲啦。正如我之前说过，在众多神器已经消失 在历史舞台的现在，于地下黑市收集消息多半会比在酒场有效率。所以我现在便 带同艾娜去找一名我认识了很久，而且也有参与黑市活动的朋友。 　　在走了数天后的现在，我和艾娜便来到位于洛依姆特的市集后巷的一间破烂 小屋前。在我有节奏的敲了数下还算完整的门后，门上的小窗便打开始并且露出 一双目露凶光的眼睛。 　　“干甚么？”那双眼睛的主人问。 　　“借洗手间的。” 　　“大还是小？” 　　“偷窥。”虽然知道我们所说的是暗语对答，艾娜也不禁为我们如此白痴的 对答苦笑起来。 　　“进来吧。”随着那双眼睛的主人如此的回答，门亦在这时打门了。 　　“安刹，我就说这个暗语也用了这么多年，是不是该要换了呢？”在我进入 破烂小屋后，便立即跟开门给我们，那对双眼依旧像要杀人，而且一脸伤疤、比 我还要高一整个头的高大男子问。 　　“这有甚么办法？我们也没读过书，想换也没有主意。而且那些客人也习惯 了，不可能说换便换的。”安刹语带无奈叹道，看来他也不想用这个暗语，只是 他的眼神则依旧没有变过，虽然说我和艾娜也不太介意。 　　不过艾娜不介意大概是因为她在魔界时也已经看惯了。而我不介意是因为我 晓得安刹眼神没改变的理由……原因只是安刹脸上的伤疤让他只能摆出这样的眼 神。 　　“对了，兹维克。前阵子不是说你所属的部队给东巴路拿灭了吗？为甚么你 会在这的？这个小姑娘又是谁啊？” 　　“唉……不要说了，反正就是好运死不了。她是艾娜，也算我的救命恩人啊 。”我反正说了出来安刹也不相信，随便带过便好了。而且我又没说谎，不是吗 ？“话说回来，路兹在吗？” 　　“嗯，他在下面，你自己去找他吧。”说罢，安刹便揪起了一块地板，还一 条向下走的长长阶梯出现在我们面前。接着，我便和艾娜沿着阶梯走。安刹则在 我们走了一段距离后，便把地板放回原位后，不过由于墙上放了一些照明用火把 ，所以我们也不用摸黑走。 　　在走了没多久后，我们便站在一装饰得很华丽的大门前，而内里则传出热闹 的笑声。在我把门推开后，一间修缮豪华的酒场亦映进我们的眼帘。在酒场中， 有不少只穿了吊带袜及马甲装－－就是束在腰而露出整个胸部的那种像内衣的东 西－－的女服务员在众多的贵族、富豪以及地下社会的名人中穿梭……不过好像 比平常多人了，该不会等一下会有甚么活动吧？ 　　“还真的像我们的宴会啊。”看到这个场面，艾娜倒是很高兴的笑了出来。 当然，艾娜口中所说的‘我们’是指魔族啦。 　　“你们也会辨宴会？”对于艾娜的话我倒是有几分兴趣。因为在我的认知中 ，魔族就是凶残、狡猾的代表，伴在他们身边的只有血腥和杀戮，即使是同为魔 族也可以为一些小事而打个你死我活。 　　而这一些认知，在我认识了艾娜也没有多少改变，即使艾娜是偏向作低调行 动，但她平常的习惯依旧改变不了我对魔族的想法。例如在野外进餐时，艾娜基 本上对肉类是偏向生吃的，即使会烧也只会烧个两、三成熟。又例如在我为加强 战力而找魔物打时，无聊的她便会随手的捉些昆虫、动物或魔物来消遣……其实 用消遣这个词好吗？不过对艾娜来说，只是折断牠们的手脚、羽翼之类，然后再 慢慢的拔出牠们的体毛及牙齿，的确只是消遣没错，因为这点我就早已向她本人 确认过。 　　“嗯，对那些拥有势力的同族来说，这种宴会就是表演自己的力量的时候。 因为宴会中总是有些‘余兴节目’，要是自己的部下能从中得胜，也可以向同族 们夸耀自己的力量。”艾娜这时看着远处的一组沙发上，一名看来像是贵族富豪 的油脸肥头的男子，以及一名正在其跨上，颈项被戴上作为奴隶证明的首轮的女 性，正在表现的活春宫。“当然，像那边的事也会有。不过，那种肥肿难分的人 就看不到了。” 　　就在这个时候，一名有点中年发福的男子走近我们。 　　“小妞，这种地方可不是你该来的，还是说你想跟叔叔来一发？”说完，中 年男子便开始淫笑起来……不知道有没有人跟他说过，他笑的时候样子有点让人 想吐的感觉呢？ 　　不过无可否认的是艾娜的身材虽然并非玲珑浮突，但有着一张美人胚子的蛋 脸的她还是很能吸引人，就像我第一次看到她时，我也看她看得出神了……虽然 当时我大部份时间也是在她的大腿和胸部上打转。而现在她虽然没有穿那套超暴 露的装束，但现在她身上的迷你裙还是让她露出半截以上的大腿，再加上外表只 有人类十四、五岁，这确是会让有某种喜好的人带来遐想。 　　而艾娜倒是不太介意这位大叔笑得很衰，而且更乐在这种气氛中。她左手的 食指和中指轻轻的由上唇划至下巴，然后露出娇媚的笑容。 　　“我是很贵的啊，你付得起吗？” 　　听到艾娜没有拒绝，而且还有点头答应的意思，那位大叔也顾不得他的狼相 已经尽现，独自兴奋起来……话说回来，要是艾娜有些甚么正常反应－－例如一 脸厌恶的骂他变态之类的，不知道他是不是会打算用强呢？ 　　“呵呵，我可是洛依姆特数一数二的富豪啊。” 　　“五千万金币。”听到艾娜的价钱，这位自称洛依姆特数一数二的富豪的大 叔脸色有多难看便变得多难看－－明知道艾娜想整自己，但碍于身为贵族富豪的 面子又不好意思对一名小女孩立即发难。而我则因为早已想到艾娜会开这种天价 ，所以便没多大反应。 　　“小姐，五千万金币已经可以买一个小国来当国王了。”大叔拿出了最后的 绅士风度说。 　　“所以我就已经说‘我是很贵的’了。”轻轻的笑了一笑，艾娜才继续说。 “我们还有事，先失陪了。要是先生有五千万金币，欢迎你再来找我啊。” 　　听了艾娜的自辩，大叔结果还是不好发难－－既然艾娜也以这种回答回应自 己，要是发难，恐怕会惹来其他贵族富豪的取笑……还有面子攸关，发难不得。 　　回头看了眼正以复杂的表现看着我们这边的大叔后，我随即跟艾娜说。 　　“搞不好离开时有四、五十人会来找我们呢。” 　　“嘿～！对不起，因为这里让我想起在那边的时候，所以不自觉便把那时的 习惯拿了出来。”说到这里，艾娜顽皮的笑了笑。 　　说实话，我并不是怕真的会有四、五十人在外边等。要是真的有，那时候安 刹也会跟我说外边不对头，叫我注意一下。最坏情况也只是在叫艾娜自己擦屁股 时，我给她的攻击余波打到。不过，为免艾娜以后经常也因为好玩而做出这种事 ，还是提醒一下好。我始终认为现阶段太显眼对我们没好处……只是，我怎么觉 得自己的身份跟她的倒换了，这种情况不是该是我只顾玩，艾娜在我身旁监督我 的吗？现在怎么反过来是我在说艾娜？ 　　但话又说回来，看来艾娜在魔界也算有一定实力的人，不然她也不会敢在魔 界拿这种随时开打的事来玩了。 　　接着，在经过了一些贵宾室及一些保镖的带路下，我跟艾娜便来到了一间房 间前，也是我们要找的人，这里的老板－－路兹的房间前。 　　“兹维克！你还未死吗？”一名比我矮小近一个头，身形像极葫芦的男子在 房间的门打开看到我后，即时拍抬惊叫起来。 　　其实，我、安刹以及路兹也是孤儿出身的。在当街童的时候，我们因为一些 因缘而认识了当时还是这个地下黑市市场老板的卡安先生，而我们也便跟了卡安 先生混饭吃。安刹因为比较高大，所以便经常被派做一些要力气的工作，而安刹 的伤疤也是如此得来。 　　而路兹则是我们之中最聪明的，所以他也得到卡安先生的赏识，更教他如何 当一个成功的地下黑市商人。结果？何止成功，根本就是青出于蓝，胜于蓝。没 多久卡安先生的所有资产便给路兹拿了过来。 　　至于我，在卡安先生之下倒过得很平稳，跟当街童时没多大分别，但就不像 那时一样不知道今天的晚餐在那里，也不用担心下雨时头上没东西挡雨。 　　后来路兹拿了卡安先生的资产后，我也离开了地下市场去了从军。因为我知 道路兹的为人，平常倒是没甚么，但只要他感到你会威胁他的地位时，他便会捅 你刀子。所以我便尽量的远离他，这至少也可以保留能互相利用的余地。而同样 理解这点的安刹，则乐于只当一个守门人，以表示他不会威胁路兹。 　　“嗯，当中发生了一点事……总而言之就是命大死不了。”我摊手苦笑道。 　　“呀！不要在那站着了，先过来坐下。唉？这个小娃儿是谁？你甚么时候有 这种嗜好的？”在招呼我坐下来的同时，路兹这才留意到一直在我身旁的艾娜的 存在。 　　“甚么‘这种嗜好’？这个是我现在的顾主啦。”我坐了在路兹的办公桌前 的椅子上，而艾娜则无视我们的对话，迳自在路兹的房间四处走动，观看他放在 房内的收藏品。 　　“呃？国王陛下不是只有三名儿子的吗？甚么时候多了一个女儿？”路兹愕 然的问。 　　“所以我说现在啦，我已经没有在军队里了。这位小姐是某个地方的名人， 因为对些秘宝甚么的很有兴趣，所以现在我就跟她一起当冒险者。不过你也知道 那些东西以正常途径很难找，所以就来这里看看和顺便问问你，你在其他国家的 黑市市场的通关暗语……这几年你该吃了不少原来是别人的黑市市场吧？” 　　对于我随便说说的话，路兹托着下巴一脸思考状。不过他在想甚么我太约也 猜到－－路兹在怀疑我们会不会是一些曾被他抢了家财，或是担心会被他抢家财 的人派来的。不过，因为部份贵族富豪在来这里时，确是会作低调的打扮，所以 要是艾娜真的如我所说是某个地方的名人，那若她在这出了事，也可能会影响路 兹的生意。 　　想了又想后，路兹走到现在观看一只指环的艾娜身旁。 　　“小姐，对这只‘魔王指环’有兴趣吗？” 　　“这只是‘魔王指环’？你是在引我发笑吗？”说着，艾娜冷眼的看着路兹 。 　　“怎么说？”路兹则是保持微笑的反问。 　　“看你这间房的摆设，你看来也是一个有点常识的收藏家。如果这是‘魔王 指环’，你断不会放在这里……除非你找死。” 　　听到艾娜的话，我对他们口中所说的‘魔王指环’也感到有点好奇。 　　“那是甚么意思？” 　　“‘魔王指环’是魔族制作的魔法道具，不过由于它的力量太霸道，而且属 性的关系，所以除了魔族本身外，也只有少部份亚人类勉强承受得了那个力量， 更不要说所有类人种之中生命力最弱的人类了……要是放在这里，不出三日你这 位朋友就会因为它的当中的魔族力量让他暴毙而死。”说罢，艾娜便伸手放在指 环的上方。“不过，我能感到这指环也有很强的力量……从手工看来，这指环该 是矮人族打造的吧？如此一来，这该是矮人族模仿‘魔王指环’打造而成的‘咏 罪指环’。” 　　“呵呵～！看来小姐的确是真正的收藏家没错。对不起，怀疑这位美丽的小 姐是我的鲁莽，在此谨表歉意。”敢做敢认这一点，是我一直最欣赏路兹的地方 ，不过他那一番对白还是让我的毛管直立起来表示敬意。 　　在说了那番对白并轻吻了艾娜的玉手后，路兹便向我问道。 　　“兹维克，今天晚上会有一个拍卖会举行，你和这位小姐有兴趣参加吗？” 　　我就奇怪外边怎会这么多人，原来会有拍卖会举行吗？跟着我便看着艾娜， 宣问她的意见。而艾娜则作状以两手轻轻的拉起迷你裙的两侧，并微微的对路兹 屈膝点头。 　　“那先打扰了。”艾娜模仿起人类的礼仪还真的像模像样。要不是我早知道 她是魔族，我可能真的会以为她是人类。 　　在听到艾娜的回答后，路兹便立即叫了一名下人进来，带我们到一间放间休 息一下。但临离开前，路兹则在我拉到一边去。 　　“喂，兹维克。那位小姐是甚么来头啊？竟然轻易便看那只指环的事，我手 下那些专家也要看半天才分得出来。” 　　哈哈，跟一个魔族比对魔法道具的知识，大概也只有矮人族够看而已。不过 ，我当然不能跟他说艾娜是魔族的事。 　　但说真的，我确是有点想跟他说我和艾娜的事，因为将来我们总会有需要借 重路兹在地下世界的力量的时候。所以把他拉拢过来帮我们，对我们百利而无一 害……即使他想害，估计也不敢跟魔族硬碰。不过，拉拢他过来也不是我一个能 决定的事，所有我现在只能敷衍一下他。 　　“我暂时还不能跟你说，你也知道我们这些受顾的，可不能随便告诉别人一 些老板不想别人知道的事吧？” 　　“真小气……”听到我的回答，路兹随即抱怨起来。不过做了这门生意这么 久，他也明白我说的‘道理’，所以他倒是没多少脸色给我看。 　　离开了路兹的房间后，我和艾娜经由一名女服务员的带领下，来到了一间蛮 高级的贵宾室中。这么看来，路兹他已经没有怀疑我们有害他的打算……猜他也 不会在这种地方打算杀人吧。 　　“艾娜，你觉得路兹帮到我们吗？”在确定那服务员远离后，我在房间中央 那张大床上坐了下来并向艾娜问道。 　　“现在不是时候，当真的需要他的时候，再拉拢他也不迟。”我就知道艾娜 会这样说的了，因为与其说她不相信路兹，倒不如说她不太愿意和人类合作。要 不是我现在算是半个魔族，我想艾娜也很抗拒我。 　　“不过话说回来，那只‘魔王指环’真的那么厉害吗？要是找到了它，找神 器的事情也方便多了吧？”说完路兹的事，我把话题转到刚才所说的‘魔王指环 ’上，只是艾娜却给了我一个让我喷饭的答案。 　　“找就不用了，因为‘魔王指环’就被我戴着而已。”说着，艾娜扬了扬右 手给我看。 　　“啥？”艾娜在这一扬，我才留意到她的右手无名指上，真的有一只外形跟 刚才那只甚么‘咏罪指环’很像的指环，我平常也真的没注意到。如此一来，我 也开始搞不清楚现在到底谁是当助手的了。 　　这么说来，刚才艾娜不是有说甚么‘魔王指环力量太霸道，而且属性的关系 ，除了魔族本身外，所以也只有少部份亚人类勉强承受得了那个力量……’之类 的甚么吗？那我不也是很危险？ 　　“这兹维克你可以防心，因为你现在吸收了魔物的力量，算是半个魔族的你 只要不是长期戴着便不会有问题。”在我把那个问题说出后，艾娜便给了我这个 答案。 　　这时候，我突然感到一种异样的感觉。那感觉就像是以前知道自己可能要上 战场前，常常会有的紧张感和不安一样。接着，我也看到艾娜一脸认真，我就知 道不是自己想多了，而是真的有事发生了。 　　“是杀气……但不是冲着我们来的，应该是来找你那位朋友吧？”艾娜看着 我，看来是想知道我怎么打算。不过嘛，黑市市场的通关暗语还未到手，而且我 暂时还有想拖路兹下水的打算，所以能做的选择只有一个。 　　“就当卖个人情给他好了。”我耸耸肩的站起来，便和艾娜离开了房间向着 路兹的房间走去。 　　果然，才走了没两、三步，我们便听到一些撕杀和惨叫声。再多走十来步， 我们便看到路兹满头汗的向着我们跑来，而他身后有两名像是杀手的人在追他。 　　“他跑得趟快嘛。”看着路兹那既狼狈又滑稽的跑姿，艾娜轻笑了出来。 　　“路兹、兹先生！”看到我们，路兹即开口大叫。我干你娘的！本来想卖人 情给你，你却想找我当替死鬼吗？好！你当初一我当十五，反正艾娜教晓了我冰 矢术，我就把你当靶子射。 　　不过就在我出手之前，艾娜提手横放在我的身前阻止了我。接着她身形一动 ，人就跳到走廊的墙壁，然后借力一踏走，艾娜便已经在两名杀手面前。 　　由于没想到艾娜的动作这么快，两名杀手一不留神，艾娜左脚的一记回转踢 已经拆断了一名杀手的颈椎。而另一人，则被艾娜的右脚脚跟踢中肚子，飞到走 廊的尽头。 　　“妈的！你这死鳖三！”在艾娜清理完两名杀手的同时，我也在路兹脸上印 了一个鞋印。 　　“对不起，我以为你是我那些部下。”路兹按着脸上的鞋印，委屈的说着。 不过，我倒是在听完后不停冒汗。 　　“喂喂……你没有想过搞不好下次要杀你的是你的部下吗？” 　　“哦，这你放心，我的大部份部下已经跟我签了卖身契了。”路兹吃吃笑的 说着。 　　“不过我说啊，请他们的还真小家子，想杀你也只请两个人……虽然他们看 来实力是不错。”艾娜也发表了她的意见。 　　“不，他们来时是有二十多人，只是我开了机关才让他们变成两人。不过比 起平常来的他们实力不错是没错，以前那些人可是全数出不了我房间的。”路兹 自傲的说，看来刚才的惨叫声多半是那些踏到陷阱的家伙。 　　不过，做坏事果然一定要偷偷摸摸的，不然那些仇家来问候你时还真的会烦 死。但再说下去，可能会让我觉得路兹比我更适合当魔王的部下，所以我也转过 话题。 　　“对了，那边那个还未死的，要不要先拷问一下？” 　　“拷问？”倒是另一位魔王的部下听到我提出拷问这个意见，两眼就像小孩 子看到糖果般发出耀眼的光芒，看着那名被自己打昏的杀手。 　　没多久，在路兹这个黑市市场的拷问室中，我、艾娜、路兹以及两名路兹训 练出来的用刑人，看着在房中央一名全裸并被吊了起来的女性的黑暗精灵。没错 ，那名黑暗精灵正是艾娜所留的活口。 　　由于艾娜的提议，黑暗精灵的拷问工作就由她来做。所以现在艾娜可是一脸 期待的看着那名黑暗精灵。 　　而包括我在内的另外四人却是以好奇的眼光看着艾娜。我和路兹是好奇艾娜 要如何对付这位黑暗精灵，而两名路兹手下则是好奇面前这位女孩是甚么人。 　　因为在人间界的类人种族中，黑暗精灵耐力可算是最高的，所以即使是善长 拷问的老手，看到‘受刑人’是黑暗精灵也会大叹倒楣，因为搞不好这次受刑的 其实是自己。在知道拷问那位黑暗精灵不是自己后，路兹的两名手下倒是松了口 气，但同时也困惑起来－－能令自己的老板让她下手拷问那位黑暗精灵，眼前这 位女孩到底是甚么来头？ 　　“哎呀哎呀，你们人类就只懂这种拷问方式吗？”不愧是性质上最接近魔族 的黑暗精灵，即使自己的双腿遭到固定而露出阴户，这位黑暗精灵依旧不为所动 。不过，要是她知道接下来动手的艾娜是魔族，到底会是甚么反应呢？ 　　“我要的东西，已经拿来了吗？”没有理会那名黑暗精灵，艾娜迳自向身边 其中一名路兹的手下问，而那名手下也随即递上两柄已经充满缺口，用至变钝了 的军刀。这是艾娜唯一要求的工具，我们在场的人也很好奇她会如何使用。 　　“你是想要用这些垃圾修我吗？拜讬！小妹妹，那些东西砍人不痛的。”看 着在身旁检视着钝刀的艾娜，黑暗精灵不屑的说。但正如黑暗精灵所说，变钝了 的刃器根本便砍不伤人，而这件事艾娜也十分清楚。 　　“谁说要砍人？我是要这样用的啦！”话一说完，艾娜便让其中一柄刀刃向 上，自黑暗精灵左边乳房根部剌进去，然后让刀尖从她的右边乳房根部出来，就 像把黑暗精灵那３６Ｄ的胸部当作某种小吃般穿起来般，当中过程清脆利落，更 令黑暗精灵惨叫了一声。 　　不过，黑暗精灵惨叫了一声后，随即又做出了一个不痛不痕的表情，来告诉 艾娜这点痛不算甚么。 　　而艾娜却没有理会黑暗精灵的表情，只是自顾自的让一些幼丝自天花垂下。 看到这里，我就开始知道艾娜想要怎样。 　　果然，艾娜二话不说便把幼丝缠在刀上。这下在场所有人也想到了，即使是 那名黑暗精灵也不例外。 　　“等、等一下！呀呀呀！！”黑暗精灵话未说完，艾娜便已经绑好了刀子， 接着便把还吊着黑暗精灵上半身的绳子，全部以挂在自己腰间的小刀割断。而现 在，支撑着黑暗精灵身体的只有绑在膝盖用来固定双脚的绳子，以及贯穿了其胸 部并给幼丝吊着的钝刀。 　　因为上半身的体重全由被钝刀贯穿了的乳房来支撑，而钝刀的刃面上充满着 缺口，使得那柄钝刀开始以毫米为单位自乳房根部‘破胸而出’。加上单是轻轻 的呼吸，也会让刃面上的缺口刺痛乳房，而这就会让自己的呼吸变得急速，然后 再刺痛乳房……这根本是一个恶性循环。由于女性的胸部可是两团十分敏感的嫩 肉，即使只是用力一点也可以为她带来不少的痛楚，而现在所带来的撕裂般的痛 楚，更是非笔墨能形容吧？ 　　只是最要命的，我想是那不够锋利的刃面让这个酷刑能长期维持，而像这名 有３６Ｄ胸部的黑暗精灵，受刑的时间也就更长了。 　　现在，这名黑暗精灵紧咬着下唇甚至咬至出血的忍受着这种痛楚，不过到底 她是不想求饶还是怕一开口便只会惨叫我便不得而知。但我可以肯定的是，艾娜 对她的‘招待’还未结束。 　　看了一会自己弄出来的杰作后，艾娜也拿起了另一柄充满缺口的钝刀，在那 名黑暗精灵的大腿内侧来回摩擦，使之被划上不少血痕。 　　“不愧是黑暗精灵，要是一个人类，恐怕在被我刺穿胸部时便痛至昏死过去 了。对了，你们知道甚么是锯齿刀吗？”这句话与其说问我们，倒不如说是问那 黑暗精灵，要她猜艾娜接下来会如何‘招待’自己。 　　未等有人回答……正确来说是在无没人回答下，艾娜便以左手的食指和中指 轻轻的固定黑暗精灵的阴核的位置，接着便拿着那把充满缺口的钝刀在上方用力 一割，划出一条不算深的刀痕，只是这也足够那名黑暗精灵嚎啕惨叫。 　　我敢保证，这一下即使是魔族的女性也会痛得死去活来，何况面前的只是一 名黑暗精灵？而即使仅在旁观看的我们，每一个也看得有点心寒……呀，对不起 ，路兹除外。这家伙倒是看得蛮高兴，希望她等一下不要拿自己的女奴来试吧。 　　在艾娜在黑暗精灵的阴核上来回的锯了数次后，黑暗精灵终于在自己的惨叫 声中昏死过去，而这时候艾娜已经差点把她的阴核锯成两半。 　　“嗯？昏了吗？那接下来交给你们了。”看到黑暗精灵昏死了，艾娜一脸意 犹未尽的把那柄‘行刑工具’交给路兹的手下，然后便轻挽着我的手和我一起离 开拷问室。 　　看着身旁似是意犹未尽，又像一脸满足的艾娜，我再次确认一件事－－还是 小心不要惹怒她比较好。 　　第四章 　　在艾娜虐待……不，应该是拷问。因为即使没‘问’出甚么，那始终还是拷 问吧？反正我们离开了拷问室后，我和艾娜便并肩回到房间去。 　　因为刚才的剌杀事件，本来原定在日落时份便会举行的拍卖会，也稍微推迟 至晚上才开始。虽然对我来说这没甚么关系，但现在才刚过中午，要找事来消磨 这段时间还真的麻烦。 　　话又说回来，虽然‘到底是谁指使那些杀手来杀路兹’，这件事我并不想知 道，反正我有很大机会不认识那个人的。只是，我倒是很在意他们是如何进来… …因为据我所知有能够通到这里的暗道的，只有我们进来的那间烂屋及城内的一 间高级餐厅。要是那班杀手是由烂屋那边来的，那安刹便麻烦了。 　　不知不觉间，我和艾娜便已经回到路兹为我们准备的房间中。只是当我才刚 关出房门，艾娜竟然就这样瘫坐了在坐上，让我吃了一惊。 　　“你怎么了？” 　　“看来刚才玩那个黑暗精灵时，有点兴奋过头了，中途还来了一个小高潮。 ”艾娜脸不红、气不喘的对我说。而且她还扬起了迷你裙，让那已经湿了一滩的 内裤出现在的眼前来以示证明。 　　这一天，我第一次因为艾娜的话而仆街。 　　那么说来，刚才那似是意犹未尽，又像一脸满足的样子，还有会挽着我的手 的理由就是因为这样吗？ 　　“我还真的愈来愈搞不懂你了。当女王玩虐待，会弄到让自己兴奋至脚软还 外加来了一个小高潮，我还是第一次听到……上次我玩茜西亚时，你该不会也有 看到高潮吧？” 　　“这个给你猜啦。”艾娜倒是对此不置可否。 　　不过，先不管之前的事，但看到这家伙的内裤已经几乎变成透明，而且刚才 也根本完全不把这当是甚么一回事来说，我只有一个感想－－这家伙原来这么色 的……但这也可能是因为这种事在魔族里是十分平常的。 　　这个时候，艾娜拍了拍为这些有的没有沈思的我，然后指了指房中的大床。 　　“兹维克，抱我过去吧。” 　　还真的开始把原来的主从关系倒掉了……虽然我也不会要艾娜抱我走之类的 事。咦？等一下，刚才我不是想找事干来消磨时间吗？既然如此，那便稍微跟艾 娜玩一下吧。 　　抱着既然想到便立即实行这个宗旨，我也随即走到艾娜的背后把她弄成蹲厕 所的姿势抱起来。 　　“呃？你怎么这样抱、啊……”艾娜本来对我的抱姿是有点意见，不过我在 她未抱怨完毕前，便以已经软体生物化的手指隔着内裤进攻她的私处，让她轻轻 的呻吟了一下。 　　不过即使我十只手指也变成了如两指合起来一样粗的触手般的东西，但我最 多也只能同时控制的也只有六只，所以暂时算是多了出来的，我便先让它们卷缠 在艾娜的双脚上，同时也把她的双手绕到我的背后反绑起来……虽然要是她真的 要脱离我这些手指的缠绕我想我也无力阻止，但艾娜倒也只是象征式的挣扎一下 ……搞不好艾娜要我抱她就是为了这个目的呢。 　　把艾娜抱到床边坐了下来后，我便让她坐在我的大腿上。当然，她的两腿依 旧被我的触手‘强制’分开成Ｍ字形，让其他触手可以继续对她的私处大肆蹂躏 一番。 　　不过，那些衣服还真的有点碍事，所以我便让两条触手把艾娜的衣服撕开， 令她那双看来像还在发育中的小巧乳房也随即暴露于空气之中。虽然艾娜的胸部 跟茜西亚及刚才的黑暗精灵比较起来，就像小山丘跟穿云之峰一样，但这些却丝 毫影响不到我的兴致。 　　“唔……你怎……怎么这么……啊……这么爱……撕破别人的衣服的啊…… ”把头后仰靠在我的肩上，享受着我帮她进行的另类按摩的同时，艾娜亦不忘向 我抱怨。 　　“你不觉得把别人的衣服撕掉会有种快感吗？”说完，两条触手便开始时而 吸吮，时而爱抚的玩弄起艾娜的胸部。 　　而对于我刚才的言论，艾娜则下了以下评语。 　　“你还……真的变态……唔……” 　　“我才不想让你说。”与此同时，我把一条沾满了艾娜爱液的触手放在她的 面前。 　　看着自己的爱液拉着幼丝，一滴一滴的掉到地面上，艾娜便像感到在浪费食 物似的般，随即似舌尖轻舔着触手的前端，把那些原属自己的蜜饯一点一点的接 下来。看到艾娜如此节俭，我也毫不吝惜的把那触手伸到她的嘴里去。 　　“啾……滋……”看着艾娜因为吸啜着我的触手不继的在她的唇间进进出出 而发出淫靡的声音，我也同时感受触手传来的感觉。我能感觉到她的舌尖在触手 的前端画圆刺激着触手；也能感受到她桃唇之中潮湿又温暖的气息；有时候甚至 感觉到触手顶到她的喉头里。 　　这时，我不知为何有点兴幸自己伸进去的触手本体是手指，要是里头的是我 的肉棒，我大约早已射了几发了投降了。 　　“哦……”而在艾娜正在招呼我的触手的同时，我亦开始用舌头进攻她的耳 背，又让她低吟了一下。 　　突然想到，既然我的手指能像史莱姆般自由伸展，那我身体的其他部份应该 也可以的吧？例如把脖子伸长去进攻艾娜的蜜穴……这次还是算了，要是手指缩 不回来还可斩掉，但要是脖子伸长却缩不回来总不能也斩掉吧？ 　　“兹维克……里面很痒、好热啊……让它们也伸……伸进来吧。”这时似乎 开始感到有些半天吊的样子，脸上一阵红薰的艾娜把小嘴离开了触手后跟我说， 而这样也正中我的下怀了。 　　“在拜讬别人时要说些甚么啊？艾娜你应该也知道的。”在我向艾娜的耳窝 吹了一口气后，便轻声的在她耳边如此说，同时也顺道在触手移到大腿内侧和小 腹上继续挑逗艾娜。看来跟艾娜一起多了，受到她薰陶的我，施虐的特质也开始 醒觉了。 　　“……请你……用你粗大的触手……狠狠的玩弄艾娜那淫秽又下残的小穴吧 。”呵呵，这次我倒是听得很过瘾，不像艾娜之前叫我‘阁下’，听多少次也不 太习惯。不过我倒是没想到艾娜会如此轻易的便说出来，该不会是她有施虐的嗜 好的同时也有受虐的倾向吧？要是真的这样，那可便有趣极了。 　　“要触手不要肉棒吗？”难得发现艾娜的这一面，当然要整一下她了。所以 我也继续向她耳窝吹气，而另外也指挥一根触手把艾娜的内裤扯了下来，并抵在 她那洪水泛滥的洞口之前。 　　“唔……不行啊……那个进来……啊……现在的你……会被吸干的。”倒是 开始忍受不了下身痕痒的艾娜在摆动屁股，想让触手稍微止痒的同时，她还可以 说这些正常话，这点真的让的佩服。 　　“这样吗？那前面就用触手吧。”到现在为止，艾娜倒也没有骗过我，而且 她说会被吸干，我也不想以身犯险。不过……“闲着无事干会让我的肉棒感到苦 闷的，那些触手也会失去活力的，那我该怎么办？”看着现在艾娜那张欲求不满 的表情还真的有趣，所以我一边让触手在艾娜的洞口徘徊，一边以说话挑逗她。 　　“……后面……唔……用后面的没有问题的……”艾娜这时则依旧努力的摆 动屁股来止痒，但就我看来反效果似是比较多，因为我能感觉到艾娜开始施力想 挣脱我反绑着她双手的触手，她大约已经有自己把触手插进去的冲动了。 　　就在我开始怕艾娜会挣脱触手让我不能玩下去的同时，我猛然想起打击系的 攻击是对我的触手无效的。像艾娜这样单纯的施力挣脱，徒劳无功的机会是很大 的……最少艾娜现在半点进展也没有。所以我也决定暂时继续玩下去，反正怎么 想艾娜也不会杀了我，最坏的情况大约也只是攻守倒转而已。 　　“后面？甚么后面？要说清楚啊。”说完，我便轻含着艾娜的耳垂继续玩弄 她。 　　“屁眼……请把你的肉棒插进我的屁眼来……很痒啊……请你插进来……把 我的内脏搞乱吧。” 　　这个时候，艾娜的双眼看起来像是失去焦距了般，这才让我开始感觉到有点 奇怪。不过，到底是甚么奇怪我倒也说不出来。既然如此，我也先进行眼前的事 吧。 　　“我进来了啰。”把艾娜抱起并站起来后，我便随即挺腰把由触手帮忙而暴 露于空气中的肉棒深埋进艾娜的屁眼里。同时我也把四根触手合起来，一下子把 它们全送进艾娜的小穴之中。 　　“啊！好满啊～！”本来我还以为一次四根触手会让艾娜受不了，但看来加 多一、两根她也能接纳到。 　　把肉棒及触手插进去后，我并没有立即动起来，而是先感受一下艾娜的体温 ，然后才让触手各自刺激她的肉壁，让艾娜发出一阵阵的呻吟声。 　　“啊呜！不、不要磨！我、啊！这样子、这样子我会坏掉的！啊！” 　　虽然，看着艾娜的小腹因触手的胡乱动作而出现像波浪的运动是很有趣。但 看见她的嘴角也开始流出口水来，便总觉得有点不妥，而且也让我想起了之前的 茜西亚……该不会是那些触手有些我们也没发觉的问题吧？是不是该先停下来呢 ？ 　　“喔！不要、不要拔出来……还要……还要啊……” 　　只是才刚把触手拔出来，艾娜随即欲求不满的扭起屁股来，看来还是只能先 满足她再看情况了。所以我也立即以刚才一直玩弄艾娜胸脯的两条触手卷在她的 腰间，配合着我挺腰的动作来帮助进行活塞运动，而再度插进艾娜体内的触手， 则继续在她的子宫中肆虐。 　　“呀！不行！不要！啊～！这么快！真的会、会疯掉的啊～！但是、很舒服 啊、啊！停不下来！啊、啊、啊！要、要泄了！呜啊～！” 　　在艾娜一声长鸣，她随即全身无力的向前跌，还好之前我把她的两手绕过我 反绑起来，不然她可能会掉到地上。而我，也在艾娜高潮的同时让她满肚子精液 。 　　看到艾娜因高潮而平静下来后，我也立即解除了触手对她的束缚，并把她安 放在床上。只是，艾娜这时突然在自己的胸腹间打了一下，让自己吐了一滩像是 水的东西来，然后便是无力的喘息着……看来真的是出了问题。 　　虽然艾娜应该会清楚知道发生了甚么事，但我并不打算立即问她，因为大概 上我也能猜出刚才是甚么一回事，所以我也只是坐在艾娜旁边稍微帮她弄一下凌 乱的长发及倒了一杯水给她。 　　“呼……玩过头反被摆了一道。”这时，艾娜没头没尾的说了这一句话。 　　“被摆了一道？我那些‘手指’吗？”说着，我把艾娜扶了起来让她靠着我 坐着，并刚才倒来的水递了给她。 　　“嗯，谢了。”在接过水杯的同时，艾娜也点头回答我的问题。“之前看到 那个女人的情况，我也想到那些小东西会分泌出来像是催情药的东西了，所以刚 才只是想顺便试一下，但却没想到会有这么强的效力，当我发现的时候便已经连 理性也开始消失了……还好你发觉得还算早，不然我大概也会像那女人一样变成 废人。”说毕，艾娜便又长呼了一口气。 　　典型的想整人时却反被整模式，而且还是明知有问题还吞下肚里……所以听 完艾娜的解释，我除了搔头想着‘果然如此’外，倒是没太多感想。 　　说回来，刚才理性几乎消失了也可以告诉我玩前面会被吸干，这点艾娜倒也 很厉害。不过，这次的事也给了我一个好提议，那就是没钱用时可以拿那些触手 的分秘出去卖，连魔族也受不了的春药应该可以卖个好价钱的。 　　只是，还有一个问题，就是那些催情分泌物从那来的？虽然，也不记得以前 有听谁说‘触手配催情黏液才是王道’，但我可不记得我有吸收过会分泌这种东 西的魔物，所以我也把这个问题送了给艾娜。 　　“这个……我也没有听说过。”想了想后，艾娜才继续说。“不过，我好像 有听过从前魔族中有人会用史莱姆来调成催情药，只是自上古战争后魔界已没有 史莱姆，所以我也不清楚当中真假。可能就像穴蜂一样，因为没有魔界的瘴气而 退化了，而兹维克吸收了魔物的魔力后又让那些能力苏醒了。” 　　又是史莱姆？看来若是有机会，或许真的要找只史莱姆丢进魔界吸吸那些甚 么瘴气，看看会不会让牠变成最强魔物。 　　“兹维克，下次可以再玩过吗？”这时，艾娜向我说了这句几乎让我再度仆 街的话。 　　“喂喂……你不怕死吗？才刚说迟一步便变成废人，现在就想下次再来？” 　　“话是这么说，但刚才也真的蛮刺激的，而且我也很久没尝到丢一次便已经 几乎动不了的感觉。”艾娜嘻嘻的笑着说。 　　这小妮子还真的……也不知道要怎么形容好了。不过既然你不怕死，那我下 次便让你变成废人不管好了－－在我的心中，我暗自下了这个结论。 　　而说完要说的话后，艾娜便靠在我身上睡了。我看着这个‘残酷魔女’的安 稳睡脸，不知为甚么就是有点想笑。在把她躺下来后，我也走到一旁小睡片刻。 　　如果你要问我魔族和人类有甚么分别，我以前大概会告诉你，除了能活久很 多、打架强很多和残暴一点外便没多大分别，而今天以后，我则会加多一句－－ 回复力惊人很多……那个刚才还是软瘫瘫的艾娜，在我还未睡醒前便已经像没事 发生过一样换了一套淡紫色的晚礼服准备参加即将举行的拍卖会。老实说，穿上 了晚礼服并妆扮过的艾娜比平常看来成熟很多，当然也漂亮很多了。 　　但现在的我却没甚么心情欣赏……这个死丫头竟然在我睡着的时候用油彩跟 我化妆！说是报刚才的仇甚么！我靠！是你自己玩过头玩至‘食物中毒’而已！ 关我甚么事？不过这些话我没说出来，反正就等下次找到机会我才‘报答’，现 在首先要做的是把脸上‘化妆品’清洗好及换套比较正式的衣服去参加拍卖会。 　　其实这种拍卖会我以前也参观过数次，当中所拍卖的大部份也是些见不得光 的物品，偶尔也会有点奴隶会推出来拍卖。但是每件拍卖品的叫价可是动不动便 过万金币，有时候还会出现能叫至二、三千万金币的物品，而这些东西以我的经 济能力根本是买不起，要是能早点知道‘触手春药’的事，我便可以卖一点来换 些资金了。 　　至于艾娜，她有没有资金我是不太清楚，但照我推断她应该没多少资金。 　　只是每一次也靠猜，总会有掉下巴的时候……就像这时候，艾娜说没多少现 金所以拿了一种叫‘星水晶’的矿物卖给路兹来换些资金好参加拍卖会，我和路 兹的下巴便一起掉下来了。 　　‘星水晶’的原产地在甚么地方无人知道……最少可以确定不是在人间界。 而这种矿物有一种特点，就是可以储蓄魔力，可以用作铸造及强化各式武器防具 。而由于这种矿物流通数量稀少，所以在公开的拍卖会最少也可以叫价至七千万 金币……至于这种地下拍卖会，大约卖贵一陪也可以。 　　但真正让我掉下巴的是，在我打算制止艾娜卖这种‘星水晶’给路兹时，她 竟然跟我说－－ 　　“无关系，我还有很多。”‘星水晶’的原产地该不会是在魔界吧？结果， 艾娜开价以四千万金币卖给路兹。想当然路兹高兴也来不及便立即连忙答应，而 我们也有资金参加拍卖会了。 　　不过，由于今次的拍卖品主要也是艺术品，对艺术不太了解的我便趁空闲跟 坐在我身旁的路兹打听那些暗杀者的事。 　　“那名黑暗精灵？她只是供说是我下次打算吞并的那班家伙指使的，然后便 又昏了过去。”路兹摊手无奈的说。 　　突然，会场突然出现一片哄动，我也随即探头察看。而我所看到的是一名除 了项圈、眼罩、手铐、脚镣及陷入秘缝的麻绳外，便是全身赤裸的十一、二岁的 小女孩，正被一名拿着项圈附着的绳索的大汉拉着走。看着她的秘缝正流出的液 体，这个女孩应该是已经被调教过的性奴隶。 　　“这个女孩……”看到那名女孩，艾娜随即喃喃自语起来。而这时候，司仪 开始介绍台上的这位‘商品’。 　　“各位，其实不用我介绍，爱好此道的客人也应该看出来了～！没错！台上 这位女孩是已经受过调教的性奴隶！但不单如此，她还是由大陆知名的调教师－ －辛．古利所调教出来的！而更重要的是，她，还是处女！底价是五千金币！请 出价！” 　　“六千！” 　　“七千五百！” 　　“八千！”就在司仪宣布开始竞投后，一连串的叫价声此起彼落。这时…… 　　“一万五千！”一把清亮的女孩子嗓音引来全场哗然……不用问我也知道， 肇事者正是我身边的艾娜。 　　本来，只是一个性奴隶根本便不值得以超过一万二千金币卖回来，不过从艾 娜刚才的喃喃自语中，我便知道她竞投这个女孩有另一种意义……但我倒是没想 到原来面子比金币更重要。 　　“二万三千！”又一次的全场哗然。出价的是之前被艾娜拒绝了的那位‘洛 依姆特数一数二的富豪’先生，他在出价后随即看着我们冷笑，大概是想溪落艾 娜吧？不过这大约只会让艾娜叫价叫得更过瘾。 　　“五万！”看，我就知道的了。随着全场又再哗然，那位‘洛依姆特数一数 二的富豪’先生立即怒瞪我们，然后继续叫价。 　　“六万！”这次倒是没多少人哗然，在场的人也开始抱着看戏的心态看艾娜 和那位富豪先生的竞争。 　　“七万五千！”继续下去吧，最好便叫到四千万金币。不过这时候，富豪先 生脸如死灰，大约是不玩下去了，而路兹则因为这个小女孩带给他的佣金而笑不 合嘴。 　　结果，在司仪确定没人再出价后，判定艾娜以七万五千金币得到这名女孩。 而这个时候，在场所有人－－包括我在内－－也没有想到这名小女孩将会成为人 间界的恶梦，而以后的历史则是这样称呼她－－拿握杀戮的死亡天使－－闇祭师 ．普蕾茜亚。 　　第五章 　　拍卖会结束后，我和艾娜在路兹的房间待了一会才回到我们的房间中。不过 会待在路兹的房间并没有甚么特别原因，我们只是去拿这次到这里的原本目的－ －一列其他地区的黑市市场的地点及通行暗语。 　　因为目的已经达到，所以接下来的事便是决定我们下一个目的地是那儿…… 不过在此之前，我们要先回房间中点收艾娜在拍卖会上的‘战利品’。 　　在拍卖会上，艾娜除了那名女孩外，还买了一柄好像满有名气的剑和几件我 不了解用途的魔法道具。 　　既然会参加这种黑市拍卖会，那这些富豪贵族基本上也多少没甚么品德，所 以眼红别人‘抢’了自的心头好而经常会发生争执是常有的事。 　　由于即使没甚么品德，这些人也是社会知名的人仕，所以要是有甚么血案发 生，结果遭殃的一定是黑市的负责人。有见及此，这种黑市拍卖会也有一种‘售 后服务’－－就是由护卫护送拍卖品到投得者的房间，并保护该客人和拍卖品在 离开前的人身安全，至于离开后便请阁下自行处理了。 　　也因如此，我也可以在没甚么顾虑下问艾娜会买下那名女孩的理由。而艾娜 则给了我这个解释－－那女孩可能是天界血裔。 　　天界，一个与人间界及魔界并行的世界；一个以创世神为首的国度。传说那 里的环境有如世外桃园，只要能住在那儿，即使是人类也能变成长生不老。 　　自上古战争之后，天界便偶尔会有一些使者来到人间界帮助人们，而当中有 一些曾跟人间界的人发生关系，而天界血裔就是指这些人的后代。但由于当时艾 娜和女孩的距离有点远，所以艾娜其实也不太肯定那女孩是不是真正的天界血裔 。 　　至于艾娜到底为甚么会买下那名可能是天界血裔的女孩的理由，她自己是说 由于天界人的血本身也是一种相当高级的触媒，所以这个女孩要是真的是天界血 裔，便会有着很大的利用价值；而且在魔法的领域上，身上有着天界血统的人类 有着比纯血精灵更高的资质，所以可也以作为战力使用。 　　不过在我看来，我倒是比较相信艾娜会想让这个有天界血统的女孩继续堕落 下去吧？基本上所有人也知道天、魔两界是一直对立着，既然有机会让仇敌的后 人变成自己的玩具，这种事何乐而不为？ 　　话说回来，当艾娜说到天界血裔在魔法的领域上有着比纯血精灵更高的资质 时，我倒是想起了一个人，就是上次跟惹怒了艾娜的茜西亚一起的那名少女神官 。 　　虽然魔法知识方面并不是我的专长，但防御之壁是属于上级圣系魔法，以人 类的资质来说，要学懂上级魔法可是一件很困难的事。但是以外表来看，那名少 女神官最多也不会超过二十岁，如此一来她也有天界血统的机会也相当高。 　　但对于我这个问题，艾娜的答案是‘不知道’，因为当时正在生气的她只是 想着该如‘报答’茜西亚这件事上，一点也没留意其他人。 　　当我们回到房间的时候，我们便看到两名剑斗士般的人在我们的房间前当‘ 蜡像’，想必艾娜的战利品也已经送到房间里了。 　　在确认了我们的身份后，两名剑斗士也让我们确认艾娜的战利品是否全送到 了。开门一看，剑及几件魔法道具已经放在桌面上的，而那名女孩则被放在床上 ，身上则依然装备着项圈、眼罩、手铐、脚镣及刺激着秘缝的麻绳。 　　这时候，那名女孩的口中正在发出一些轻轻的喘息声，两腿则是不继磨擦着 。 　　确认全也送到后，艾娜随即便让两名剑斗士离开。虽说房间的隔音已经做得 很完美，即使像之前艾娜在里头浪叫外头也听不到，所以让两名剑斗士留下也没 甚么关系。但因为接下来我们可能要做一点‘正经事’，所以在以防万一的主旨 下，我们便决定让他们离开。 　　看着两名剑斗士离开后，我和艾娜便把门关上。而在我们把门关上的同时， 女孩也反射性的缩了缩身体，看来是有点惧怕似的，这让艾娜有点奇怪。 　　“不是说已经受过调教的吗？看来还有自我意识嘛……还说是甚么‘大陆知 名的调教师’，出名烂吗？”看到女孩的反应，艾娜随即用念话对我抱怨。 　　“应该是指身体开发方面吧？很多人也觉得把那些女孩干到嘴上说不要，但 腰却会自动迎合是一种炫耀。但你也要知道，那些富豪贵族很多也肥肿难分的， 能抬起头已经是万幸了，那里还有那种能力做到。” 　　“这倒也是。那么兹维克也喜欢女孩嘴上说不要，但腰却会自动迎合吗？” 听完我的解说后，吃吃笑的艾娜随即送了这个问题给我。 　　“我是无差的。但如果真的要说，我倒是比较喜欢干那些在那边虐待别人， 然后在这边求我干她的。”这是真的，把‘食物中毒’这件事排除了后，艾娜刚 才那种表现倒是让我很过瘾。 　　“你果然是变态啊。”结束念话前，艾娜便送了这个评语给我。接着，她便 走到床边坐了下来，然后轻轻的缠绕在女孩秘缝的麻绳上施力，让女孩发出娇媚 的呻吟声。 　　看着一名才开始发育的少女发出如此的呻吟声，我的肉棒随即起立致敬。而 艾娜在沾了一些女孩的蜜液在指尖后，便把它放在口中品尝起来，随后便向我点 头示意。 　　那一下点头，是表示艾娜一百巴仙确定这名女孩是天界血裔，也表示我们有 ‘正经事’要做了。 　　“真是可爱，你叫甚么名字？”艾娜在问着的同时，指尖也不忘在女孩的娇 躯上游走，打算挑起女孩欲欲。 　　“我……没有……名字的。”不过，大概是因为之前给那个叫甚么‘辛苦你 ’的人调教过，所以女孩的身体看来已经十分敏感。现在只是艾娜随意的挑逗下 ，便让她有轻微的痉挛了；要是艾娜开始认真把她当玩具来玩弄，只怕这女孩会 淫水不断、高潮连连。 　　这时，艾娜因为奇怪这名女孩为甚么会没有名字而看了我一眼，而我对这便 见惯不怪了。在这个战争时代，因为战乱而成了孤儿的人就有如天上繁星，要是 这女孩从很小的时候便成了孤儿，然后落在人口贩子手里，那没有名字也不是怪 事。 　　这时候，艾娜以她的樱唇封住女孩的小嘴并攻陷了对方的口腔，女孩则只能 无力的让艾娜的小舌在里头大肆蹂躏。 　　在停止了那一轮让女孩几乎窒息的舌攻后，艾娜离开了她双唇，并拉出了一 条长长的白色幼丝。 　　“很敏感的身体呢～你很讨厌这样的身体吧？”以臂弯承托着女孩的身体， 让她靠着自己坐起来后，艾娜一边轻抚着因她的攻势，呼吸变得急速的女孩那泛 红的蛋脸，一边在她的耳边轻声说着。 　　要让这名正给艾娜玩弄着的女孩能成为有用的助力，最首要的条件当然是让 她会听从我们的指示了，所以我们现在便要在这方面先做一些功夫，这就是我刚 才所说的正经事。 　　混入了魔力的话语，可以对精神力稍低的聆听者进行某程度上的催眠。而对 魔族来说，要在话语之间混入了魔力是一件不太困难的事，所以我把这种话语称 为‘恶魔的耳语’。 　　现在，艾娜所做的便是利用‘恶魔的耳语’来向女孩施下暗示，让她会比较 依赖我们并讨厌其他人。当然，这只是理想状态，但实际上艾娜也不知道‘恶魔 的耳语’对身为天界血裔的这名女孩有多少影响。所以为了能产生确实的效果， 艾娜便在对她使用‘恶魔的耳语’的同时也边挑起她在性欲上快感，因为不管是 那一种类的催眠，只要当事人的精神状态不稳定，成功的机会和效果也更大…… 虽然我只是觉得艾娜其实是想玩弄一下这名身为天界血裔的女孩而已。 　　虽然，若她是已经没有了自我意识，我们便不用如此麻烦做前置工作。不过 说实话，我和艾娜也不太想照顾一个只懂打架和性交但不懂照顾自己的人偶。 　　由脸颊开始，艾娜的手指便沿着女孩的粉颈、香肩、酥胸、小腹直到两腿之 间的蜜洞前，并以指甲把一直压迫着女孩洞口的麻绳割断，让她得到了解放。 　　只是不消片刻，艾娜的正宗‘魔手’便占领了荒芜的洞口，并开始在这里探 索水源。因为刚才在被麻绳封印的状态下，女孩的小洞便已经不曾歇止的流出蜜 液，所以当艾娜动手挖掘，蜜液便已经沾满了艾娜的手掌。 　　“这样的身体让你很辛苦吧？自己确是讨厌如此，但身体却不听使唤的享受 这种感觉，甚至连自己的嘴巴也会说出自己讨厌的话；自己确是想要反抗，但身 体却只会感到酥软和火热，最后甚至变成主动迎合着别人……”正当手指持续的 刺激女孩的蜜穴，艾娜便又已经发动‘恶魔的耳语’。 　　“啊……嗯……会坏掉的……”在承受着艾娜的指攻而发出阵阵呻吟的同时 ，女孩的眼罩下渗出了几颗晶亮的水珠。是汗？是泪？我不清楚，但看到女孩在 听到艾娜的话后，娇躯出现了一刻不自然的彊硬，我便知道艾娜的‘恶魔的耳语 ’已经开始有效果。 　　同样察觉到对方开始对自己的话有反应后，艾娜以舌尖舔去女孩眼罩下的几 颗水珠，并在指尖注入魔力帮助加强对她身体上的刺激。 　　“但是，你应该讨厌的不是自己的身体，而是让你身体变成如此的人，还有 让你跟父母分离、让你变成孤独的那些人……” 　　“呜！啊！身体很热啊！请主人欺负我的淫穴和屁眼吧！”突然变得激烈的 浪语，除了是由于艾娜加强了刺激外，我想也是因为艾娜的话中正红心了。 　　大部份的调教师也习惯在进行调教时，也会用各种方法引导性奴把痛苦转变 成快乐，所以我想已经被调教过的这名女孩，也习惯性的选择了让自己迎接身体 的快感，不去想那些让自己感觉讨厌的事。不过不管对那一名性奴隶来说，这个 方法也只是恶性循环，结果到最后她们便只会沈溺在被虐和快感之中。 　　在听到变得激烈的浪语后，艾娜随即把女孩的眼罩脱了下来，让她能看到我 们的样子，为的是向女孩下最重要的暗示。 　　脱下了女孩的眼罩后，艾娜便利用雷系魔法的电击术加强了对女孩敏感点的 刺激。一个本来可以把人一瞬烧成黑炭的电击术，在艾娜大幅压制破坏力后，现 在已经变成了一个引火器，让女孩全身痉挛，弓身迎接因电击术而来的那一浪接 一浪的连续高潮。 　　最后，那名女孩在经历了五、六个高潮后也瘫软了下来。而艾娜也开始进行 最后的暗示。 　　“虽然在之前你只有一个人。不过，放心吧。从今以后你也不是一个人的了 ，我们会保护你的。”在艾娜说罢后，不知是因为连续高潮的体力透支还是艾娜 那些暗示的影响，女孩也而昏沈的睡了。 　　让女孩在黑暗之中回想自己的不幸，令她产生强烈的不安；然后让她看到我 们的样子时度过接踵而至的高潮，过后则对她说出一些催眠似的安心的话语，令 她误解本是因高潮产生的欢愉是因看到我们而起，藉此让她对我们产生依存心。 不过，这种连我也懂的事其实也只是调教的基本，但以一般的调教要让这名女孩 对我们产生依存心，不重复十多次也不可能有成果。可是在加上艾娜的‘恶魔的 耳语’后，大概一次便见效了。 　　在完成对女孩的暗示后，艾娜却只是看着已经昏睡了的女孩动也不动。 　　“怎么了？” 　　“我开始对她的身份感到兴趣了。”把视线离开女孩后，艾娜便对我说。 　　“为甚么？” 　　“因为她没有名字啊。”艾娜说了这个令我愕然的理由。 　　“会很奇怪吗？”接着，我便把刚才的推论说了一篇。只是，艾娜跟着的话 却令我没法反驳。 　　“兹维克，你会介意做些偷盗拐骗的事，又或介意为活命而杀人吗？” 　　“唔……我是不太介意，那又怎样？”偷盗拐骗的事我从小便开始做了，而 在战场上我也曾杀过人……虽然说是为生存下去而没办法不做，但我是真的不会 排斥这些事。 　　“你不介意，是因为不论出发点是甚么，你也已经习惯了这些事。不过，她 却介意自己身体的事，而且也会对这种事感到害怕。” 　　给艾娜这么一说，我也想起了女孩在最初关门是那反射性的惧缩，而且要是 真的是从连自己的名字也不知道的时候便成了人口贩子的奴隶，根本便不会对刚 才的事感到半点困扰。不，即使不是如此，那些人口贩子为了方便使唤她，也会 随便的给她一个名字。如此一来…… 　　“艾娜，你是认为她在隐瞒自己的身份之类吗？” 　　“嗯，不过让我真正感兴趣的是这个。”说着，艾娜把女孩的右手臀抬起来 给我看，这我才留意到在她的肩上有一片火伤痕迹。不过，艾娜要我看的不是这 个火伤，而是火伤旁的一小片银色的颜料，而且那不是普通的颜料，而是刺青用 的颜料。 　　照推断，这名女孩的右肩上该曾经有一个银色的刺青，但现在因为这个火伤 ，那个刺青现在只剩下一角留下来。不过，艾娜会感兴趣的并不是这名女孩为何 这么小会有刺青，因为原因我们早已知道…… 　　“我听说过，人类的皇族和一部份贵族也会在自己的子女刺上代表其家族的 刺青吧？” 　　“我只听说银色的刺青颜料是很贵的，甚至贵至即使是贵族也不太想用。” 我和艾娜四眼对望，虽然我不知道艾娜心里现在想甚么，但搞不好这名本只是艾 娜为了加强战力而买回来的小女奴，对我们有着另一种更重大的价值存在。 　　翌日早上，当那名女孩睡饱醒过来的时候，看到的是抱着自己‘睡’的艾娜 和‘坐着睡’的我。这个时候，女孩身上的手铐和脚镣已经被我们解了下来，而 本来一丝不挂的身体则被披上了艾娜的衣服。 　　“你睡醒了吗？”这时候，被女孩‘吵醒’了的艾娜温柔的笑着说……虽然 我觉得她这个笑脸很像看到可口美食的大灰狼。 　　“你们……是新主人吗？”和艾娜一起坐了起来后，女孩怯懦的看着我俩， 而同样在刚才被‘吵醒’的我则来到床边坐了下来。 　　“我不是啦，兹维克才是。”艾娜随即答道，而女孩即跟着有点胆怯的看着 我。 　　这时，我伸手摸着她的脸颊，虽然我感到她的身体有点抖震，但她并没有很 抗拒的动作，看来只是单纯的因为怕生而害怕而已，这么看来艾娜的暗示效果应 该已经在她的心里生根了。 　　“你之前说过你没有名字吧，那么可以告诉我以前其他人怎么称呼你的？” 　　“……小淫女……”在犹豫了片刻后，女孩才羞怯的告诉了我这个答案。不 过这时看真女孩的脸，她其实也称得上是一个小美人，但那个叫甚么‘辛苦你’ 的调教师还保住她的处女……是他真的很有‘职业道德’还是只是他不举呢？ 　　“这样叫你不太好吧？……这样吧，从今天起你便叫‘普蕾茜亚’吧，还是 说你自己有想要的名字？”其实用‘普蕾茜亚’是艾娜提议的，不过有甚么意义 我便不知道了。 　　“不，这样便可以了，谢谢主人。”女孩……现在开始是普蕾茜亚，她并没 有对自己的新名字有多大反应。而对我和艾娜来说这也是意料之内的事，同时证 明了普蕾茜亚确是在隐瞒自己的身份……不过，虽说我也很想知道这个秘密，但 我也不用急于一时。因为只要再过一段时间，艾娜的暗示效果能完全左右她的思 想时，即使那时我们没有问，她也会自动招供。 　　“对了，忘了一件事。”说着的同时，我把两手绕至普蕾茜亚的脖子后，这 动作先是让她呆了一下，而当她发觉我做甚么时，普蕾茜亚更是吓了一跳。 　　“这……主人……”当普蕾茜亚从愕然中回神过来时，我便已经把她的项圈 解了下来。 　　“我不需要这个，而且也很碍眼。”不过，这个理由只是随便说说的，反正 其实由刚才开始，我所作的事也是为了让普蕾茜亚的暗示效果加强而做的……但 说句实话，其实我对于向普蕾茜亚使用暗示这件事是有点介怀的，只不过后来我 才知道，我们这样做反而对普蕾茜亚竟然才是最好的…… 　　第六章 　　虽然到最后我们还是未决定下一个目的地，但在和艾娜讨论过后，我们还是 决定先离开路兹的地下市场再慢慢想。因为待在这里，我和艾娜有些事是说不得 和做不得。 　　在整理行李的时候，艾娜便把那柄在拍卖会中买来的那把剑递了给我，说是 用来代替我从那位可能还躺在平原等收尸的旧上司身上拿的长剑。 　　这把剑的长度和着通长剑一样，不过全黑的剑柄这点倒是和其他长剑不一样 。接了过来后，我随即顺手的把柄剑从剑鞘抽了出来，只见此剑身也是黑色的。 而会有此情况也只有两个理由－－一是以前这剑的主人杀伤了很多人，多至剑被 血染成黑色；不然就是剑身由特殊金属打造而成。 　　“这柄剑是用‘哈以奥干’铸造的，虽然手工不太好，不过用来砍人和挡下 些下级魔法倒是绰绰有余的。”在把剑给我时，艾娜如此的说。 　　‘哈以奥干’，一种经由魔法提炼的金属，听说以纯正的‘哈以奥干’铸造 的武器，是具有完全中和所有魔法的能力，可说是所有魔法师的克星。不过论硬 度，‘哈以奥干’比其他钢材和金属要软很多，所以一般的铸造法是以‘哈以奥 干’混合其他金属来用，虽然也因此令它的中和能力变弱了。 　　不过我倒是很奇怪，这种在大城市的武器店也有卖的剑为甚么会在黑市市场 出现，而且也知道这件事的艾娜为甚么会买，结果…… 　　“因为这一柄跟市面卖的不一样啦。”只有这句。本来我以为艾娜会像之前 一样给我一个详细的解说，不过她却没有回应我的期望。 　　总而言之，我们整理好行李之后，便带着暂时穿着艾娜的衣服的普蕾茜亚离 开了洛依姆特。而本来我一直认为会在我们离开路兹的地下市场后便出现的四、 五十人，则在我们离开洛依姆特半日后进入小路后才出现。 　　“是山贼吗？很可怕啊。”看着这约五十名各自拿着利器的流氓，艾娜随即 笑着说，不过她的笑容与其说是嘲笑，倒不如说是高兴好了。虽然我是不清楚她 高兴甚么，但反正就不会是好事了……对那些流氓来说。 　　“两名女孩和一个男的……是他们没错了吧？”其中一人向身旁的另一人问 道。 　　“管他的！反正老板也只是要我们杀了男的，然后把两个丫头带回去而已， 即使带错人回去也没关系。” 　　“喂！要不要让我们在这里每人干她们一、两次？反正带回去后，也不是给 老板玩至变成废人。” 　　“一、两次这么少？我来七次也可以啊！不过只怕到时爽死了这两个丫头而 已。”当其中一人如此说时，其他人即哄堂大笑。 　　普蕾茜亚在听到这些对话后，随即怯懦的躲到我的身后。而我则轻抚着有点 抖震的身体让她安心，一边对艾娜说。 　　“这种人数你自己擦屁股，不用我帮忙也可以了吧？” 　　“我倒是想兹维克像上次那样插屁股。” 　　真的有这么爽吗？让我有机会试一下插自己……呸！呸！神经病！我怎么会 想到这个，即使是也该找普蕾茜亚试。这时候，不知道艾娜是不是看穿了我在想 甚么而大笑起来，让普蕾茜亚和众流氓们感到愕然。 　　“那小妞吓疯了吗？”其中一人如此说道，不个这句话却成了他的遗言。原 因是他才刚说完，一道真空刃便已经略过他的颈项，让他的脑袋和身体分家。 　　“对了，要不要留一、两人给你当靶子来练？”这时，艾娜脸上依旧挂着笑 脸对我说，根本没把因为她的真空刃而吓呆了我以外的所有人这件事放在心上。 　　“这样……也罢，反正我也想试一下在实战用魔法。” 　　“妈的！只是个小法师便这么屌？兄弟们！给我上！”在听到我们的说话后 ，流氓们便开始生气起来，在为首的一人号令更开始发难，一同举起武器朝我们 冲过来。 　　在人间界中，魔法共分风、地、水、火、雷、圣、邪七系及上、中、下三级 ……其实在以前三级之中还会有更仔细的分级，不过由于现在甚少人会用，所以 我暂时便不加说明了。 　　而于我们的常识中，魔法师不管使用上、中、下那一级的魔法也好，每次也 只能用一个魔法，即使同一个魔法也不能同时使用。而且愈高级的魔法，需要唸 的咒语便愈长。这班流氓大概也看着这些，心想这个距离也只够我们唸一些下级 魔法，所以即使他们当中有人中了我和艾娜的魔法，只要有一、两人接近到我们 ，他们便能轻易取胜。 　　其实他们这个想法十分正确，只是……这个想法大概只能对应人间界的人。 在我才刚唸完冰矢术的咒语，艾娜的一堆真空刃便像泼水般倾泻而出；在我的冰 矢刚刚把其中一名流氓变成冰雕的同时，那堆真空刃便已经把其他流氓的手臂全 数砍下来，让现场惨叫声不绝。 　　“普蕾茜亚要不要也学魔法？”满意地看欣赏完自己制做出来的血腥画面后 ，艾娜便蹲了下来向被面前画面吓呆了的普蕾茜亚问。 　　“这……”看了艾娜一会儿后，普蕾茜亚便犹豫的看着那些已经没有手臂的 流氓。看到她的眼神，我就知道普蕾茜亚对这些流氓起了恻隐之心……小女孩嘛 ，就是这么容易同情别人。 　　“普蕾茜亚记得他们说过甚么嘛？”知道普蕾茜亚对这些流氓感到同情，艾 娜便开始对她进行思想教育。“他们不是想让普蕾茜亚像之前一样吗？所以他们 是坏人啊～既然是坏人便不需要同情他们了。”对于艾娜的话我倒也很认同，不 过想要让世界混乱的我们应该也算是坏人吧？ 　　这边厢，普蕾茜亚在听到艾娜的话后，眼神倒是变得有点溃散和茫然，看来 艾娜为了让普蕾茜亚的罪恶感减低，所以又再发动了‘恶魔的耳语’了。 　　“好了，那边的先生们，不想死的便要快点了逃啊～因为现在开始我们会瞄 准各位的头颅了～”在处理好普蕾茜亚的恻隐之心后，艾娜便向众位被她拖了砍 手之刑的流氓发出死亡通牒。 　　听到了艾娜是宣告后，除了已经痛至昏倒的人外，大部份人也不顾失去两手 的痛楚而慌忙逃命。不过不是我想说，只是事实上这样子逃必定会死得更快，先 不说艾娜会不会先瞄走最快的人，但不包扎伤口便逃的出血量一定比躺着时更多 ，这样子只怕走不了多久便会因失血过多而死……不过已经没有手的他们要怎样 包扎伤口倒也是一个问题。 　　看到流氓们开始起步跑，艾娜便捉起了普蕾茜亚的手教她真空刃的咒语，而 普蕾茜亚也没两、三下便使出了一道真空刃。虽然这个真空刃威力不大而且也瞄 得不太准，只能让其中一人的左耳勉强分成两半－－当然也可能是艾娜的教唆的 也说不定－－但在亲眼看过后，我才真正感受到那所谓的天界血裔的学习能力如 何吓人。我学冰矢术好歹也学了一整天才能开始打中目标，而普蕾茜亚则一下子 便学懂了同级的真空刃。 　　在普蕾茜亚开始学真空刃的同时，我也把那些逃亡中的流氓当靶子练冰矢术 。这个时候，水系魔法的好处也出来了－－杀人不见血。和其他系统的魔法不一 样，水系魔法的攻击不是冲走敌人便是冷死敌人，很难会看要血腥画面。说实话 ，要是看不惯普蕾茜亚和艾娜的那些砍人真空刃，随时可能会把刚才吃下的东西 吐出来。 　　就像我刚刚因为瞄错了把冰矢术打了在一流氓的脚上，因而令他仆街当场继 而让结冰了的脚跌至粉碎后，看到这一幕便感到这很好玩的艾娜便让普蕾茜亚转 移瞄准众流氓腰以下的位置。结果一堆堆的大肠、小肠、胃袋以及众多排泄物便 跌至满地皆是，而一个个只余下上半身的人则努力地以剩下的手臂部份爬行逃走 。这个画面的恐怕大概已经可以媲美邪系上级魔法了……话说回来，看来艾娜除 了用嘴巴恐吓外，也施了一些不知甚么魔法，不然真的很难相信这些人的求生意 志会这么强。 　　结果，这场虐杀大会便在逐渐变薄弱的哀嚎声中结束，剩余下来的只有铺满 地上红色和金黄色液体，以及一堆残缺不堪的尸骸。而我们则在远离现场的地方 扎营，准备今晚在此露宿。 　　在吃过晚餐后，我和艾娜正想要爬进帐幕倒头大睡时，我却发现普蕾茜亚原 封不动的坐在火堆前的石块上，而表情则有点奇怪，像是在忍耐甚么似的……该 不会是…… 　　“该不会是到了调教时间了吧？”这时，艾娜的声音突然在我的心里响起了 。 　　在以前，我是听过别人说职业调教师为了取得确实的效率和成果，也会在固 定的时间进行调教，这是由于人的身体里有种叫甚么生理时间的东西，这个东西 会让人的身体记着在某个时间做了甚么。要是每日反覆着这个动作，假使某一天 突然没有进行这个动作，身体还是会因为习惯的影响而产生特定的反应……例如 一个习惯在日落时吃晚餐的人，那他到了日落时肚子便会打鼓了。 　　所以，我和艾娜也同时想到一件事－－普蕾茜亚该不会是要开始发情了吧？ 　　而为了证实这件事，艾娜和我也走到普蕾茜亚的身旁去。 　　“普蕾茜亚，怎么了？”艾娜在问着的同时，轻轻的在普蕾茜亚那细致嫩白 的颈项摸了一下。 　　“呜……”在艾娜接触普蕾茜亚的同一时间，普蕾茜亚的身体便已经像触电 似的轻微抖震起来，而紧抿着的嘴则漏出了一点声音……才只是摸一下颈便已经 如此了，这不是比昨晚更敏感了吗。 　　“兹维克，我们有点猜错了，不是‘要开始’，正确来说是‘已经开始’， 内裤也已经湿透了。她的身体敏感程度已经到单是衣服摩擦也会让她有感觉了， 不过她却忍耐了一整天……要不是我之前让她的感觉和意识的连系模糊了，搞不 好现在可能已经正在发情了。”这时，艾娜的念话又传了过来。 　　这么说来，我之前的确没有想到会有这个问题，虽然我知道普蕾茜亚的身体 很敏感，但没想到会如此厉害。 　　“……艾娜，有方法让她不会因衣服摩擦而变成这样吗？”想了一想后，我 便向艾娜问道。 　　“有是有的，不过你是可怜她吗？”艾娜的话传到我脑中的同时，她的脸则 挂着‘这不好玩’的表情。 　　“不过她这个样子是不可能跟着我们四处走的。”这确实是我心中所想的。 只是，若说我是在可怜普蕾茜亚……我则只能答‘或许吧’。可能是同样是孤儿 的关系吧？反正要我放下她不管就是不可能的事。 　　“这样吗？那我等一下才做可以吗？”此时，艾娜露出了一个顽皮的微笑。 当然，艾娜现在想甚么根本不用问也能猜到，但既然她答应会让普蕾茜亚的体质 改善，我也没理由再阻止她。 　　不过更重要的是，我的肉棒也已经因为普蕾茜亚刚才的呻吟声有了反应。你 以为我想的吗？我昨晚看完艾娜和普蕾茜亚的‘表演’后可是一直没有发泄的… …说起来还真的胀得有点痛。 　　这时候，艾娜已经从后环抱着普蕾茜亚那一手便能掌握的细腰，并轻吻着普 蕾茜亚的颈项，让她又从紧抿着的嘴漏了一点声音。 　　“普蕾茜亚想要吗？”我半跪着直接的向普蕾茜亚问。而她听到这个问题后 ，满是红薰的脸上即流露着犹豫不决的表情。 　　我大约也能理解普蕾茜亚为何犹豫不决－－在理性告诉她不要让自己被她讨 厌的感觉支配的同时，感情却也在告诉她很想把积存了一天的欲望挥发出来。 　　“普蕾茜亚讨厌我们吗？”我继续问道。 　　“不是这样的……啊～！”这次普蕾茜亚倒是回答得很快。我才刚问完，她 的回答便来了。也因此，当艾娜把手伸进普蕾茜亚的衣服内并向她的似有若无的 胸脯进攻时，普蕾茜亚也发出了一声跟刚才不一样的淫媚声音。 　　这时，我伸手摸着普蕾茜亚的脸庞，红得发热的耳根也把其热度透过指尖传 递过来。 　　“那么，你为甚么讨厌那个感觉？是因为一直以来跟你做这种事的人也是你 不喜欢的人吧？所以，今晚你便稍微放松让它放肆一下吧。”说罢，我便迎头抢 夺了普蕾茜亚那小嘴的占领权。而普蕾茜亚似乎也把我的话听进去了，在我占据 了她的樱唇的同时，她亦把双唇微开，主动的把香舌伸过来，让我俩的舌头交缠 在一起。 　　而艾娜这时候也悄悄的稍微离开普蕾茜亚的娇躯，脸上的笑脸像对我诱导普 蕾茜亚沈沦下去的表演加以称赞。不过，我才没有想这么多，我只是觉得让她一 直天人挣扎，倒不如随便给个理由让她轻松一点，反正经过艾娜的‘恶魔的耳语 ’的洗礼，普蕾茜亚根本不会对我和艾娜产生反感。 　　当我离开了普蕾茜亚的双唇，想着要怎么让她积存了一天的欲望发泄时，艾 娜便随即在我耳边说。 　　“像上次那样的把她抱起来坐着吧。”艾娜指的是之前她‘食物中毒’的事 ，所以我也站到了刚才艾娜所站的位置并把普蕾茜亚抱起来让她的双脚分开，然 后便坐了在普蕾茜亚刚才一直坐的的位置上。 　　这个时候，艾娜已经跪坐在我们的前方。而普蕾茜亚沾满了蜜液的内裤也因 现在她的姿势而完全呈现在艾娜的面前。 　　“果然已经湿透了呢。”说罢，艾娜便脱下了普蕾茜亚的内裤，让她那荒芜 的私处再一次出现在我们眼前。 　　“艾娜姊姊………请不要这样子看，很丢脸的。”普蕾茜亚大约是没有多少 次让别人看自己私处的经验。当她这样子被艾娜看着时，普蕾茜亚本来已经布满 红薰的脸也因为羞耻而变得更红。要不是艾娜现在正好按着她的两手，普蕾茜亚 必定会拼命的以手掩护着自己的蜜穴，防止艾娜继续观察下去。 　　“哎呀哎呀～～那对不起了。但普蕾茜亚真的很可爱，不管是脸还是这儿。 ”语气中听不到有甚么悔意－－不过我也不晓得为甚么要有悔意就是了。反正在 说罢后，艾娜便突然埋首于普蕾茜亚的私处，使得普蕾茜亚有点不知所醋。 　　从这时的表现来看，普蕾茜亚这方面的经验值可能根本就是零。不过，想来 也可能是理所当然，不然普蕾茜亚也不会抱有正常的意识。 　　“嗯～！艾娜、姊姊的舌头呜！不行！很奇怪啊、但很舒服……”第一次（ 大概）感受到异物进入了私处的感觉，加上一整天的积压和我之前的唆摆，普蕾 茜亚的反应也不像之前拘谨，一开始便放声呻吟。 　　只是听到普蕾茜亚的娇媚声音后，让我很想把触手和肉棒放进艾娜和普蕾茜 亚的小穴和屁眼中，但我暂时还不想让普蕾茜亚知道我们的事，而且也不想现在 弄破她的处女膜。而艾娜现在大约也没有时间理我的了……呜，只能看不能吃真 的很惨啊。 　　这边厢，艾娜持续不停的舌攻，让普蕾茜亚的蜜穴发出了‘苏苏’的淫秽声 音。而被快感完全支配了的普蕾茜亚则把两手按在艾娜的头，同时并弓起了身体 让小穴能得到更大的满足。 　　“啊！不行啊、啊！这样、纱儿会忍不住的！啊呜！” 　　纱儿？谁啊？是普蕾茜亚的本名吗？就在我想着普蕾茜亚无意识喊出来的那 个名字时，普蕾茜亚的私处射出了一条淡黄色的水柱到艾娜的脸上。 　　“啊～！”在普蕾茜亚失禁的同时，她亦同时到达了高潮。不过普蕾茜亚还 未来得及享受高潮的余韵，便因为失禁的事而羞愧得双手掩脸。 　　“哎呀～憋尿也憋了一整天吗？量很多啊。”站了起来艾娜在让路给普蕾茜 亚的小水柱的同时，亦不忘向普蕾茜亚‘落井下石’一番。而普蕾茜亚则似乎到 现在也没有察觉到，自己在无意识喊出了一个我和艾娜也不知道的名字。 　　终于，水柱逐渐化成水珠滴至地上，而普蕾茜亚则依旧双手掩脸，意图隐藏 她那羞红了的脸。 　　艾娜这时以指尖轻抹着沾在自己脸上那属于普蕾茜亚的尿液，然后放在嘴中 品尝……小姐，你还真的很喜欢随便把东西放进口呢。品尝完后，艾娜便轻抚着 普蕾茜亚蛋脸说。 　　“普蕾茜亚也爽完了吧？是不是也该让主人舒服一下啊？”艾娜还真的体贴 我，普蕾茜亚则在听到这句话后从指隙间窥视着我。 　　“无关系，我不会强迫普蕾茜亚做不想做的事。”要在普蕾茜亚面前当好人 也真不容易－－我摸着她的头把一句与真心几乎相反的话说了出口。 　　不过普蕾茜亚似乎并不介意，从我的大腿回到地面后，她便以和刚才艾娜差 不多的姿势解开我的裤子让我已经胀大了的肉棒暴露在空气中。这次是我的肉棒 第一次出现在普蕾茜亚的面前，虽然脸上还有着一丝红薰，但看来却跟刚才的羞 耻感有着分别。 　　犹豫了一会，普蕾茜亚便把我的肉棒含在口中。 　　我那变大了的肉棒对普蕾茜亚小嘴来说确是有点太大，即使我已感到肉棒顶 到了普蕾茜亚的喉头，但依旧还有约三分一的棒身留在外边，不过普蕾茜亚也不 忘以她轻柔的小手招呼还在外头的棒身。 　　不过说真的，普蕾茜亚这方面真的不盖，虽然并不及艾娜那种超强舌攻，但 对付我这种快谷精上脑的人已经足够还有余。时而用小舌尖在前端打转；时而以 自己的樱唇接纳吞下，就像把我的肉棒当作棒棒糖似的。 　　“苏……滋……” 　　淫靡的声音则在每当普蕾茜亚缩紧面额，贪婪的吸啜着我的肉棒时发出，而 自肉棒传来的湿润和温暖的感觉也让我爽得差点叫出来。 　　看着那染上红薰的稚气蛋脸，在为着自己服务着的同时发出娇媚的声音、而 淡淡的少女体香也同时隐约地传到鼻孔之中，我开始真正了解为何这么多贵族富 豪也有这个嗜好了。 　　“普蕾茜亚！要出来了！”终于，在没多久后我亦投降了，在发射前我提醒 了普蕾茜亚，令她能够放口让小嘴离开。不过普蕾茜亚就像没有听到一样，直到 我发射一刻也没有离开我的肉棒，我的那一股新鲜的精液也因此全进到普蕾茜亚 的口中。 　　看见抬头看着我的普蕾茜亚久久没有动作，让原以为她会把我的子孙吐出来 的我感到奇怪。这时候，普蕾茜亚才缓缓的把它们吞进肚里，让喉咙发出‘咕噜 、咕噜’的声响，之后更以小手把意外自嘴角漏出的一部份送回口中，这一切我 动作让我不禁又轻摸着普蕾茜亚的脸颊。 　　“辛苦你了。”到底这一次是真心还是假话我自己也不知道，但我可以肯定 的是普蕾茜亚满享受我的抚摸，她只是闭着眼一脸满足的把脸靠在我的手上，脸 上也出现了十分宁静的脸容。 　　这时，艾娜则轻轻的在普蕾茜亚的后颈以指尖点了一下，是刚才艾娜答应我 做的事吗？ 　　突然，我想到了一个点子。 　　“普蕾茜亚，你知道那个辛．甚么的人住在那里吗？我们去捅他两、三刀好 吗？”听到我的这个问题，普蕾茜亚除了呆了还是呆了。不过，这下子我们也正 式的决定了下一个目的地了。 　　第七章 　　昨晚，在对普蕾茜亚进行了一场‘精神教育’及问出那个叫辛．古利的人的 住所后，我们便倒头大睡去了。 　　然后到了今早，当我正式起床的时候，我便看到比我更早睡醒的普蕾茜亚以 有别于昨晚的奇怪表情在一旁检查衣服，时而提手看看；时而转头看背，让在一 旁看着的我同样感到奇怪。 　　“普蕾茜亚，怎么了？”终于，我也忍不住问普蕾茜亚。 　　“喔？主、主人早安。”似乎因为太过专心检查而没有留意到我，所以普蕾 茜亚被我突然说话而吓了一跳。 　　“早安，发生了甚么事吗？”坐了在昨晚的相同位置后，我便再向普蕾茜亚 问道并以手势示意她过来我这儿。 　　“没发生甚么事，只是有点……”说到一半，不知道为甚么突然脸红的普蕾 茜亚的声音也小得让我听不见。而最后，当我再听到她的声音时，便是听到普蕾 茜亚说：“谢谢主人的关心。” 　　这时候，去了进行每天例行早操顺带找早餐的艾娜亦带着今天的早餐回来， 而普蕾茜亚便趁这机会如脱兔般走开了，这使得艾娜亦不禁问我发生甚么事。 　　“……就是这样了。” 　　在我耸耸肩的把经过说明了给艾娜知道后，她便丢了以下一段话给我。 　　“笨蛋，你昨晚不是要我让普蕾茜亚不会因衣服摩擦而发情吗？但我先说明 啊，‘只是不会因衣服摩擦’而已啊～不然便不好玩了。”说完，艾娜的视线随 即指向躲至老远的普蕾茜亚，然后露出一个像小孩发现了新玩具的表情。“不过 ……似乎真的有点暗示过头了。” 　　“甚么暗示过头了？”我随即问道，希望不要是甚么不好的暗示好了。 　　“这要你自己猜了啰。”说罢，艾娜便依然挂着那发现了新玩具的表情走远 准备早餐，留下给她弄得一个头两个大的我。而后来的早餐，普蕾茜亚刚才的表 情也消失至失去踪影……因为她早就给艾娜的生吃主义吓呆了。 　　在吃过早餐后，我们为了捅那个叫辛．古利的人刀子，所以便向着位于邻国 －－迪瓦哥中一处名为斯比亚的市镇出发。因为根据普蕾茜亚的说明，那个叫辛 ．古利的人是住在那儿的。 　　在离开洛依姆特第十天，我们亦抵达斯比亚之中。而在这十天的路程中，普 蕾茜亚已经差不多把风系的下级魔法学会了，我则也吸收了一些魔物得到了一些 新的能力。 　　不过即使差不多学懂了风系的下级魔法，但对普蕾茜亚来说，这里的回忆始 终不是甚么好的回忆。所以自入城后，普蕾茜亚便表现得很怯懦的样子，而且已 还一直紧贴着我。虽然被普蕾茜亚黏着这点我是不介意，也觉得这样很爽，但是 如此走路真的很麻烦，所以后来我便直接抱着她走。说实话，普蕾茜亚抱起来也 躺舒服的。 　　只是后来我们才发现一件满重要的事，由于普蕾茜亚当时两次进出那个辛． 古利的家时也是被人困在箱里，所以她其实也不晓的正确位置在那。 　　幸好的是，那些职业调教师为了方便富豪贵族的进出，所以他们也会有一个 商人之类的表面身份，也就是说即使那个辛．古利用了假名，只要我们打听到那 户人经常有其他国家的富豪贵族进出，那家的主人多数也是辛．古利。 　　但意外地，虽然我们很快便在旅馆的酒场打听到辛．古利的住处，但另一个 不太好的消息也连带听进耳里。 　　“甚么？死了？”这是我自酒场老板口中听到那个不太好的消息第一个反应 。没错，那位叫辛．古利的人在我们来到前已入土为安，这下子不能替普蕾茜亚 报复了。 　　一开始便抱持着事不关己心态的艾娜，在听到这消息后没有甚么反应。至于 普蕾茜亚则只是呆了一下子，然后便像平常没两样的跟艾娜一起消灭桌上的食物 ……看来这小妮子也已经受到艾娜的薰陶了，还是说上次艾娜的耳语已经有如此 明显的效果呢？ 　　“那个人是甚么时候、怎么死的？”放下一枚金币的同时，我向那位老板问 道。而取了金币后，老板也向我说了个大概。 　　“详细的我也不太清楚，听说大约半个月前他家中的一名佣人发现他在自己 的书房被杀死。因为手法不太干净，而且也有名佣人失踪了，所以大家也推测是 那名佣人所为。” 　　“那么他的家财和屋子现在如何？”不知道为甚么，我总是有点在意那个辛 ．古利的事，所以我又递了一个金币给老板。而艾娜和普蕾茜亚则在这时同时望 着我，似是好奇我为何对这件事如此有兴趣。 　　“听说镇长现在正点算物品的价值，似乎正打算把他的东西拍卖掉。” 　　听罢这位老板的话后，我便示意他先离开，接着我便看了看正望着我的普蕾 茜亚。半个月前正好是她被送到路兹那边的时候，应该只是巧合而已……说起来 ，路兹那家伙该在为普蕾茜亚替他无本生利而笑翻天了。 　　“兹维克，怎么了？”我现在的表情不知道是不是很奇怪呢？艾娜一脸茫然 的看着我。 　　“我也不清楚，总是有点在意，就好像有事会发生的样子。对了，艾娜可以 把那间屋买下来吗？”我把一个不清晰的答案送了给艾娜后，便又随即向艾娜问 道……没办法，因为我们现在的财政是艾娜管，不问不行。 　　不过，艾娜倒是没有多作他想便点头了，所以我们火速消灭桌上的食物后便 立即过去镇长的家。在经过佣人通报并在客室等了一会儿后，一名穿金带银、身 形比路兹瘦一点儿的男子便来到我们的面前。 　　“我就是斯比亚的镇长，先生有甚么事吗？”在有礼貌的说着的同时，这位 镇长的眼睛则在艾娜和普蕾茜亚身上打转，让普蕾茜亚显得有点不安而紧靠着我 。 　　“没甚么，其实我们打算暂居在此，正好听说镇长这里有一间‘空置了十多 天的大屋’，想问一下镇长有没有兴趣出售。”我直接的向镇长问，而镇长想了 一想后便回答我。 　　“连家具一起，二百万金币。”虽然以普通的大屋的市价来看二百万金币是 贵了一点，但想到那一间并不是‘普通的大屋’，而且这位镇长先生暂时也蛮有 礼貌，我就不跟他杀价吧。 　　“没问题，但若可以的话，前屋主留下的书籍可以让我保留下来吗？” 　　突然想到搞不好那个辛．古利有些我们有用的资料，所以我加了这个条件。 　　“呵呵～这当然没问题，那我先欢迎先生来到斯比亚了。”大约也因为我没 有杀价，所以镇长也很爽快的答应。不过，看来这位镇长也知道辛．古利生前真 正的职业是甚么，所以听到我说想保留辛．古利的书籍后便笑过不停……不过不 是我想抱怨，但为甚么这些有钱人笑的时候总是这么衰的？ 　　由于值钱的东西早已给镇长搬走了，所以当我们在镇长手上取过屋契等文件 后，我们便可以过去‘新居’那边。‘新居’是一间装潢豪华的三层式大屋，算 是意料之内吧？不过我还是在门前呆了一会－－本来还以为给普蕾茜亚称呼主人 习惯了对这种事也能习惯，但结果一想到自己竟然会有拥有这些东西的一天，我 还是会和以前一样不太习惯……看来我这方面也要多加修行了。 　　进入新居后，我发现内里的家具也沾上了一层薄薄的尘，看来那个辛．古利 死后佣人也立即作鸟兽散了。 　　这时，普蕾茜亚的脸上也出现了一丝复杂的表情……这也难怪的，半个月以 前自己便是在这里被别人用不少自己讨厌的方法进行调教，而半个月后的现在又 回到来这里住，心情当然会复杂。如此想着，我也把普蕾茜亚抱在怀里。 　　“普蕾茜亚也不太习惯吗？”普蕾茜亚的淡淡体香又传到我的鼻孔之中了， 感觉真的很爽。而听到我的说话，普蕾茜亚随即露出愕然的表情。 　　“主人会不习惯的吗……在这里？”看来是发现我的说话方式有问题，所以 普蕾茜亚才会感到奇怪。 　　“嗯，因为一个月前我也只是穷光蛋一名。”我耸肩说。不过话说回来，我 现在也算是穷光蛋，因为那些钱不是我而是艾娜的。 　　突然，一半透明的人在我和普蕾茜亚经过，把我们吓得叫了出来。不会吧！ 大白天这么猛？ 　　“怎么了？”看到我们突然大叫，艾娜好奇的问。这时，我才发现有不少半 透明的‘人’不继从艾娜的影子飘出来。该不会…… 　　“艾娜，这是甚么？”我指着那些半透明的‘人’向艾娜问道。 　　“死灵嘛～兹维克不会不知道吧？” 　　“不，我想问的是……你没事叫这么多死灵出来干吗？”接着，我指了指艾 娜那还有死灵不停冒出的影子，艾娜这才意会的‘哦’了一声。 　　“你说这个，当然是打扫了。”艾娜笑说。打扫是正常，不过找死灵打扫便 真的有点儿……所以我也随即跟艾娜说。 　　“可以叫一些普通一点的吗？例如元素灵之类。” 　　“这也很普通嘛，而且它工作效率也很高。”但艾娜似乎还未能理解我的苦 处－－普蕾茜亚现在正抱得我死死的，脸也埋在我的怀里。虽然这样是很爽，但 我不晓得我甚么时候会窒息。 　　“不过搞至变成鬼屋的样子也……”既然艾娜不能理解，那我只好直接说了 。 　　“这样吗？既然你也这么说，没办法了～”说罢，艾娜耸了耸肩，死灵们便 随即消失，跟着便换了一堆风、水、火的元素灵出来。只是，这时艾娜的脸上却 挂了个顽皮的微笑，难道她是刻意的吗？……还是算吧，反正深究也没有用的。 　　把打扫的工作交了给元素灵后，我们便先四处看看。地面的一层主要是佣人 的用的房间以及客饭厅，而二楼的主要是客房和娱乐室，在三楼即是主人房和书 房以及几间比较大的客房。但是看了又看，就是找不到辛．古利的‘工作室’， 也找不到看来像通向地牢的通道……看来是要经过暗道才可进去的了，但我又不 想直接问普蕾茜亚，免得她又想起些不快的事，所以‘工作室’的事我决定迟点 再找，反正我暂时用不着。 　　既然找不到‘工作室’，所以到晚餐时间前我们便在书房里消磨时间。在辛 ．古利的书房里，有着不少有关炼金术和魔法的书籍，而且这些书中也有着十分 详尽的注解，看来这个辛．古利应该是一个对魔法和炼金术很着迷的人，不然我 也不知道他收集这么多书干吗。 　　由于普蕾茜亚已经几乎学懂了风系的下级魔法，所以我便从这堆书中找出了 一些跟圣系魔法有关的书给她，让普蕾茜亚可以看着学。而我和艾娜则拿起了一 些文献及手抄的笔记来看，看看会不会有跟神器有关的资料。 　　不过到了晚餐时间，我和艾娜的进展完全是零，一点有关神器的东西也找不 到。反倒是普蕾茜亚已经会用圣系的治疗术和防御之盾……该不会每个天界血裔 的学习能力也这么强的吧？ 　　吃了一顿由元素灵弄出来的晚餐后－－不要问我材料那里来，我不知道，也 不想知道，因为这样大约会比较幸福－－我便进了浴室泡澡去。经过火元素灵加 热了水温后，这个大约能容纳三十人也不会感到挤的大浴池也随即变作了温泉一 样。 　　泡在里头，我想了想以后的事，例如如何制造混乱、如何可以有效率的找出 神器。不过难得我认真的为止去想，但就是想不出一个好方法……至少引发战争 这种麻烦事我不太想做，而且我要是引发战争，不来个统一天下便会对不起自己 ，但这样魔界的人便会没事可干了。所以要不是到最后没有方法，我也不会用这 个方法来制造混乱。 　　这个时候，全身赤裸的艾娜和普蕾茜亚则同时进来。普蕾茜亚羞答答的拿着 浴巾掩盖着自己的身体，她大约没想到这样反而更诱人吧？而艾娜则是把浴巾在 身上围上一圈让上面和下面的谷间也约隐约现的露在我的眼前，她的想法明显是 跟普蕾茜亚相反。 　　在我欣赏着艾娜和普蕾茜亚的同时，她们便已经放下浴巾，并来到我的身边 一左一右的坐下来。虽然她们两人的裸体我并非没有看过，但抱着两名小美女泡 澡的感觉还真爽，刚才想的正经事也立即烟消云散，而我的肉棒更是起立向她们 敬礼。 　　“这么快便抬起头来了呢～”艾娜看到此情此景，便开始以手抚弄起我的肉 棒来，而普蕾茜亚则是一脸通红的看着艾娜的手在水中的动作。 　　“普蕾茜亚也想要摸吗？”我抱着普蕾茜亚的纤腰问道。经过艾娜和我这十 日来的思想教育，普蕾茜亚对性爱方面的事已经不会产生排斥，所以我现在也可 毫不避忌的挑逗普蕾茜亚。 　　不过话虽如此，不会排斥不等同不会害羞，所以当普蕾茜亚听到我如此的问 ，蛋脸又是多了几分羞红，而这也是我觉得普蕾茜亚最可爱的地方。 　　“萝莉控。”这时，艾娜吐出了这句话，看来她是看穿了我在想甚么。而看 来不了解这个名词意思及艾娜为甚么突然说这句话的普蕾茜亚，则是在我身边一 脸茫然看着我俩。 　　“这好像是你害的吧？”我把空下来的手绕过艾娜的背后，便在她的小山丘 上揉搓起来……听说这样可以令女孩子的胸部变大，不知道对艾娜这个发育不良 的胸部有没有效呢？ 　　“但你太疼普蕾茜亚了啊，不是吗？”艾娜装出妒忌的样子－－我是很确定 她是装出来的，因为她的嘴角可是挂着上次对付那个叫茜西亚的女剑士的奸险笑 容……嗯，普蕾茜亚有危险了。 　　果然，艾娜突然环抱着普蕾茜亚并抢夺了她今天的初吻。而害羞的普蕾茜亚 当然想拼命的逃出艾娜的魔掌，不过在艾娜这个魔族面前，普蕾茜亚也只是一头 待宰的小羔羊而已，没多久普蕾茜亚便给艾娜的热吻弄至全无反抗能力，全身瘫 软的任由艾娜玩弄自己。 　　看到普蕾茜亚已经全无反抗能力后，艾娜便把她抱出浴池放在地上，准备继 续玩弄普蕾茜亚。 　　“啊……嗯……”只见艾娜手口并用，分别轮流在普蕾茜亚的耳背、胸脯、 粉颈、纤腰、大腿等敏感点肆意蹂躏。本来普蕾茜亚的身体便很敏感的了，再加 上刚刚泡完热水，所以身体的敏感度便更高了，还普蕾茜亚很快便宣告完全沦陷 ，让淫水和汗水在地上混和。 　　“哎呀～哎呀～这么快便想要了吗？对了，要不要顺道让兹维克在这里把你 的处女夺去？”艾娜趴了在普蕾茜亚，并在她的耳边不断说着这些挑逗的说话， 同时亦不忘以手玩弄普蕾茜亚私处的小豆。 　　“……要、呜……主人、啊！”已经被艾娜玩弄至陷入半失神的普蕾茜亚， 只能从口中说出一些混入了呻吟的呢喃，而身体亦开始有规律的扭动。 　　这时候，艾娜也移动了身体，把樱唇对准了普蕾茜亚的小穴吻下去，让她像 遭电击般弓起身，要不是艾娜的手正好绕过了普蕾茜亚的大腿并捉着她的鼠蹊部 ，我想普蕾茜亚已经弹了开去。 　　“嗯，普蕾茜亚的身体很热啊～看来要帮忙降温才可了～” 　　“啊呀！很冰！” 　　在艾娜说完的同时，似乎也使出了某种水系的魔法，所以普蕾茜亚便随即惨 叫起来。不过在普蕾茜亚还未回过神来的时候，艾娜又再继续向她进攻，而这次 的目标更是普蕾茜亚的小菊花。 　　“呀！不行！艾娜姊姊！那里很、啊！”因为艾娜的冷冻攻势而回神过来的 普蕾茜亚，当发觉艾娜的动作便立即想拼命制止。不过话未说完，艾娜便已经把 小指的第一节伸进了普蕾茜亚的菊穴中，让普蕾茜亚又再一次因突如其来的快感 而弓起身体。 　　而刚刚开始进行后庭调教的艾娜，这时又再以小舌对普蕾茜亚的小穴发动攻 击。在前、后穴同时受到夹击下，普蕾茜亚也随即浪叫起来。 　　“啊、啊、啊！不行！会疯、疯掉的！啊！艾、艾娜姊姊、停、不要！真的 、真的会疯掉的！啊、啊！要去了！……喔？”正当普蕾茜亚快要到达高潮的时 候，艾娜还真的给她停下来，让普蕾茜亚一下子从接近顶点的地方掉下来。而可 能没想到艾娜真的会停下来，普蕾茜亚这时一脸迷茫的看着艾娜。 　　“你不是要我停下来吗？”当然，艾娜才不会真的听普蕾茜亚停下来，她只 是要玩弄普蕾茜亚而已。有关这点，我想就是普蕾茜亚也能看出来。 　　“艾娜姊姊……很坏心眼啊。”大约真的是给艾娜弄到不上不下而变得欲求 不满，普蕾茜亚竟然会为此抱怨。 　　“坏心眼？很好～就我让坏心眼吧～我要让你今晚如此渡过～”祸从口出就 是这样子了吧？普蕾茜亚便正因此为自己的抱怨而一脸后悔。不过我觉得不用后 悔，反正艾娜大约打从一开始便有这个打算的了。 　　而艾娜则没理会普蕾茜亚因后悔而发出的哀嚎，随即便把普蕾茜亚的姿势弄 成倒立般让私处朝上，然后便继续向普蕾茜亚的小穴发动攻击，直到普蕾茜亚接 近高潮才停下来。由于两手被艾娜的双脚所制，所以普蕾茜亚也只能眼巴巴的看 着艾娜欺负自己。 　　大约如此重复了五、六次，于心不忍的我－－其实是看到下面有点胀痛－－ 便开始想要如何‘救’普蕾茜亚。不过艾娜的屁股已经玩了一次，我倒是想试试 前面，不过艾娜说过会被吸干的啊。要怎么办好呢？……对了，不射出来不就可 以了吗？ 　　想到方法后，我便随即走到艾娜的背后。这时艾娜亦因为正大肆蹂躏普蕾茜 亚的小穴而抬起屁股，眼见刻下一个好机会，我便随即把肉棒刺进艾娜的小穴中 ，同时让肉棒变成史莱姆模式把马眼封闭，这样一来我便不怕会被吸干了……不 过说真的，艾娜的小穴比我想像的更紧，要不是我及时进行了史莱姆模式，大约 已经先射一发了。 　　“啊～！兹维克很诈！”被我偷袭成功的艾娜立即抗议道。 　　不过，真正的现在才开始啊～这阵子我已经把史莱姆的能力练至可以运用自 如了，所以我动念让触手肉棒变大变粗已经不是问题，即使在表面加上一些凹凸 的肉刺也难不到我。 　　“啊！很满啊！怎、怎么会这样的！”我指挥着触手肉棒表面的肉刺作前后 左右的移动对艾娜的肉壁进行爱抚，这个种作也因而让艾娜感到酥软，使得对普 蕾茜亚的箝制也放松了，让普蕾茜亚得到暂时解放再次变成躺卧姿势。 　　我为甚么说暂时？因为普蕾茜亚一变回躺卧姿势，艾娜便又趴了在她的身上 ，而的手指则又再度向普蕾茜亚的小豆攻击，让普蕾茜亚跟自己一起以呻吟和喘 息在我胯下合奏起来。 　　看到普蕾茜亚的情势危急（？），我也把对艾娜的攻势加强，而且也把攻势 集中在她的Ｇ点和小穴深处。 　　“啊、啊、啊！要、要去了！啊！”经过一轮触手攻击，艾娜终于到了高潮 。 　　“啊～！”就在同一时间，普蕾茜亚亦因为艾娜高潮时的激烈动作而一起高 潮。而我则在退出艾娜的小穴把触手变回肉棒时喷出了一股新鲜的精液，让普蕾 茜亚和艾娜她俩也因而满身白色奶油。 　　这一次艾娜和上次不一样，没有全身瘫软的起不身来，看来那些催情黏液不 吞下肚时的效果不会太明显……最少对艾娜是如此。 　　而普蕾茜亚则是给艾娜玩至完全动不了，即使是事后的清洁身体和穿衣也是 要我和艾娜帮忙，而回房间这件事更不要说必须由我抱回去……当然，我不否认 我是很乐意这样公然吃豆腐。 　　不过，事情到这里还未完结，因为我把普蕾茜亚放在床上正想离开房时，普 蕾茜亚的小手忽然拉住我的衣摆。 　　“……”不过普蕾茜亚却只是欲言又止的看着我，而我到这时普蕾茜亚的表 情，大概也猜到她想说甚么。 　　“嗯，我留下陪你吧。”我轻抚着普蕾茜亚微湿的头发说，而普蕾茜亚也随 即像松了口气般……这么说来，我真的像艾娜所说的太疼普蕾茜亚了。 　　这时候，自己回房的艾娜传了念话过来。 　　“兹维克，有客人偷偷走了进来啊。” 　　“妈的！新居入伙第一天便有小偷光顾？”这到底是我倒楣还是那小偷倒楣 啊？不过，我很快便知道来的人并不是普通的小偷…… 　　第八章 　　在艾娜向我报告有小偷光顾后，我本来真的想立即跑去宰了他－－我新居入 伙第一天便跑进来，而且还要是在普蕾茜亚向我撒娇的时候，不去宰了他还真的 对不起自己。 　　不过在去宰小偷前，我还有一件事要做，那就是决定要不要让普蕾茜亚跟着 一起去，所以我也先交代。 　　“主人？”似乎是因为我忽然沈默了下来，不晓得发生甚么事的普蕾茜亚也 变得战战兢兢的。 　　“好像是有小偷的样子，普蕾茜亚在这里等我一下，我去看一下情况便会回 来的了。” 　　想起刚才普蕾茜亚已经给艾娜玩至全身乏力，我还是决定不要让她跟来，所 以我便直接的告诉她有小偷的事，然后自己去跟艾娜会合去捉小偷……只是，我 似乎是想少了一件事－－那就是普蕾茜亚的过去。 　　我才刚转身打算去跟艾娜会合时，我便发现普蕾茜亚抖震着的小手已经紧紧 的捉住我，眼里的泪水也进入随时山洪暴发的边缘。 　　“……不要，我不要……他们也说过会回来的……”这时的普蕾茜亚垂首而 说。我不知道她说的‘他们’是谁，也不知道当时发生甚么事，但我可以肯定的 是普蕾茜亚所说的‘他们’到最后一个也没有回来，不然她也不会如此的不安。 　　“放心吧，我才不会像他们一样丢下这么可爱的普蕾茜亚不管。而且你太看 得起我了，我才没有胆子跟别人拼命，要是发生了甚么事，我必定会抱着普蕾茜 亚掉头跑的。”我摸了摸普蕾茜亚的头试着安抚她。老实说，我是没怎么期望有 多少效果的，要是真的压不下普蕾茜亚的不安，最坏情形也只是抱着她去看艾娜 欺负那位小偷而已。 　　“喔？……对不起，让主人困扰了。”这时候，普蕾茜亚突然也察觉到自己 说出了些‘不该说’的话，一直紧紧捉着我的小手亦也因此放下，而她那挂着一 脸不安的蛋脸则依旧看着我我脚尖。 　　看着如此的普蕾茜亚，我便坐了在床边并托起她的蛋脸，就这样把普蕾茜亚 的樱唇占领并用力的吻下去。 　　虽然说时间好像有点不太对，但对付现在的普蕾茜亚，除了让她不去想些有 的没有外便没有其他方法。即日我自问舌攻是绝对不及艾娜，但要让已经刚才还 是全身乏力的她再度虚脱还难不到我。没两下子，普蕾茜亚的蛋脸又再染上一阵 红薰，而表情也由不安变成害羞，呼吸亦变得凌乱的再一次没力的躺了在床上。 　　“对了，普蕾茜亚要是看到有陌生人进来，那就用真空刃砍他吧。”在离开 普蕾茜亚的的房间前，我轻拨着普蕾茜亚的额前浏海说。 　　在离开普蕾茜亚的房间后，我便看到艾娜在楼梯前等待着我。 　　“兹维克，你很慢耶。”艾娜一看到我便抱怨道。 　　“抱歉，普蕾茜亚那边有点问题，不过这等下再说……对方只是单纯的小偷 吗？”先向艾娜提一下普蕾茜亚的事，然后我便向艾娜问‘客人’的事。因为由 此至终，小偷也只是我的猜测，不过要是细心想来，若然来者真的只是连当实战 练习对手也不行的小偷，艾娜也不会向我报告。 　　“看来不是，但他们的实力方面却不弱……空气中还有一点淡淡的血腥味， 而且他们也接受过不少战斗训练。”连人也未看到便可知道这么多，除了说不愧 是艾娜外，我真的不知道说甚么好。 　　“杀手？……他们有多少人？”艾娜和我的真正身份应该还没有任何人知道 ，那目标是我们这个考虑也该可删除；而据我所知那个辛．古利的死也似乎已经 街知巷闻，如果对方是受过训练，应该也会收到这个情报，那打辛．古利的主意 基本上也是不可能的了……那剩余下来的目的，大概也离不开辛．古利留下了些 甚么，而对方正好想得到的。如此想来我这次的直觉还蛮准，这间大屋果然有点 问题，不过要知道当中有甚么，看来还是该捉个人来问。 　　“八个，两人一组，位置分别是大门、客厅、二楼和天堂各一组。” 　　“天堂？你已经干掉了一组了？”小姐……我是知道你很强，但你也用不着 无声无色的干掉他们吧？ 　　“他们要来给我宰，我也没办法的嘛～”艾娜这时则一脸顽皮的耸耸肩。 　　“……那艾娜你顺便做掉一楼那二组吧，二楼那组就让我来试试吸回来的能 力。”听到艾娜的话后，我无力地对她下达指示。 　　“好的，但一楼好像有一个是女的，要不要留活口？”艾娜这时随即应道。 　　“那其他包括二楼的全是男的吗？”对于我的问题，艾娜以点头代替回答。 “那就留吧，反正我也想问他们的目的。”然后来过先奸后杀也不错－－不过这 句我没说出口。 　　“对了，兹维克的剑。”说着，艾娜便把我的剑丢了给我，跟着便毫不犹豫 的从这里跳下一楼。不过当中声音之微，就是我使用了自魔物吸取回来的听觉， 也听不到有多大的声响。 　　而我接过艾娜丢给我的剑后，也随即走到二楼找寻那两位客人。两位客人似 乎也发现我已经察觉到他们的存在，正平息静气的隐藏起来，让我只能从呼吸声 勉强知道他们一前一后的包围我。 　　就在我打算走向隐藏在我前方的那个人时，后方的便开始行动朝我接近。还 真是如艾娜所言，从静而平稳的脚步声确是可感觉到他们有受过不少的战斗训练 ，还好我之前吸收了一些懂得在一段时间内强化自己听力以便避风头的魔物，不 然我恐怕死了也不知道发生甚么事。 　　不过即使知道对方的动静，我还是决定装作不知情，好让等一下他攻击我时 能让我杀他一个措手不及。 　　果然，当那个人来到我背后约五至六个身位的同时，他便突然冲上来准备向 我的背部刺上一刀。而早有准备的我也立即趴了在地下让他扑了个空，然后我便 反身过来把握着剑的右手向他一挥，与此同时我亦让右手进入史莱姆模式，让我 的攻击距离增加了不少。由于对方没有料到我的手能伸长，所以毫无防避的他便 这样给我一砍归天。 　　这时候，另外一人则于这刻跑出来，意图向还躺在地上的我插一刀。我也跟 着把左手伸长让他踏，同时顺便也唸了一个冰结术。由于进入史莱姆模式后，我 的身体也会变得容易结冰，所以一下子我的左手和四周的地面也一同结了一层冰 ，让那个人因此刹车不及吃了不少冰。 　　看到他仆街了后，我也随即让左手分离开身体，然后以还在史莱姆模式的右 手插了还未反应过来的他两、三刀，让他跟同伴一样成为尸体。 　　“兹维克，很快啊～还想问要不要帮忙。”这时，艾娜的声音传了过来，当 我站起来一看便看到她拖着一个看来昏迷了、全身黑衣的蒙面人，这我才发现被 的砍了的两个人也是相同打扮……还真奇怪的打扮，该不会是因为很丑才戴面罩 吧？而从艾娜拖着的那个人丰满的胸部来看，我可以确定那个人是女的。 　　“只是出其不意吓倒他们而已。”我耸肩说。这是实话，如果没有吸收回来 的能力，我刚才大约已经第二次死亡。 　　“那这个女的你打算怎么办？”艾娜眨眨眼的问我。 　　说起来，我们还未找到辛．古利的‘工作室’啊，那我们该把这个女放在那 里？ 　　“……先把她绑起来放在客厅吧，等一下才叫醒她问话。”我想了想后如此 交代艾娜。 　　“要准备工具吗？”艾娜说的工具当然是拷问工具，而她的眼神也隐约变得 像上次拷问那倒楣的黑暗精灵一样。 　　不过要是让艾娜准备，那就表示要让她下手，这么一来反而可能会问不出甚 么，所以还是免了。 　　“不用了，最少也先找到那个辛．古利的‘工作室’才说，不然会引人注意 的。”听到我这么说，艾娜随即露出了一个可惜的表现，不过一直也支持低调行 动的她当然没有多抱怨。 　　由于我在砍人时让衣服染了不少血迹，所以我便让艾娜把那个蒙面女先带到 客厅，而我自己则先去换过另一套衣服及跟普蕾茜亚报平安。不过由于我是未换 衣服便去找普蕾茜亚，所以当满身血迹的我出现在她面前时也立即吓坏了她，让 我费了不少口水才能让她了解那些血不是我的。而这时，我也开始有点意会到艾 娜前阵子所说的‘暗示过头’是甚么意思……普蕾茜亚对我的态度已经不只是依 存心这么简单了。 　　由于接下来我打算向那位‘女客人’问些问题，而普蕾茜亚又不想再一个人 待在房间，所以我便抱着她一起去客厅了。而就在我和普蕾茜亚在这边磨了不少 时间时，艾娜已经命令元素灵把其他‘客人’的遗体和现场清理好了……如果要 是有最佳管家这个比赛，我一定会替艾娜报名参选的。 　　在我和普蕾茜亚来到客厅时，被绑着给艾娜放在客厅的‘女客人’，脸上的 面罩依旧好好的挂在脸上，看来艾娜对‘女客人’是甚么样子没多少兴趣，所以 我也半带着好奇心的亲自脱下这位‘女客人’的面罩。 　　近看下，我便愈看愈感到觉得这位‘女客人’的打扮很奇怪，胸口和腰际的 露肉设计我很欢迎，但‘女客人’在黑衣里披了一张像渔网的衣服便有点奇怪了 ，这该不会是甚么偏远国家的民族服饰吧？ 　　而随着我脱下面罩的动作，‘女客人’如瀑布般的黑色长发便立即垂下，不 过最重要的是这位‘女客人’原来是位大美人，若单从外表推测，她应该才刚二 十出头而已。 　　不过我们三人之中为她的样子最惊讶的不是我而是普蕾茜亚，因为在我脱下 ‘女客人’的面罩时，普蕾茜亚竟然“喔？”的一声轻呼了出来。 　　“普蕾茜亚认识她的吗？”我回头向发出愕然叫着的普蕾茜亚问。 　　“这个人是这里的佣人，普蕾茜亚以前有看过她数次。”在轻轻的点头过后 ，普蕾茜亚便如此回答我的问题。 　　这里的佣人……这么说来今早听那个老板说在那个辛．古利死后便有一名佣 人失踪了，该不会就是她了吧。想了一想后，我便轻拍着这位不知名的美女客人 的脸颊叫她起床。 　　“呜……” 　　在我拍了数下后，‘女客人’便发出痛苦的呻吟声转醒过来，然后便以她那 看似勉强睁开的眼睛扫视着我们。 　　“这里是……？你们是谁！呜！”当她从睡昏头中清醒过来，发现我们这三 名陌生人站在自己面前而发出质问时，‘女客人’便发出痛苦的叫声，看来她是 给艾娜打断了肋骨了。 　　由于我不想因为她的痛苦叫声让艾娜这个变态女又来过小高潮，所以我便先 让普蕾茜亚以刚学懂的圣系治疗术帮她治伤。这时候，‘女客人’似乎也认出了 普蕾茜亚而愕然了一下子，不过这个表情很快便平伏下来。 　　“对了，小姐可以先告诉你的名字给我们知道吗？”因为普蕾茜亚对圣系治 疗术还不太熟练，以至治疗的进度有点慢，所以我也趁这时候向‘女客人’问道 。 　　“我为甚么要告诉你？”话虽如此，但‘女客人’的态度根本便是说‘我不 想告诉你’。也罢，不知道也没关系，反正也影响不了我。 　　“那我问另一个吧……你又不是很丑，为甚么要戴面罩？”大概是没想到我 会问出这种问题，‘女客人’则时一脸又想要笑又有点无奈的表情看着我……。 与此同时，普蕾茜亚也完成帮她疗伤的工作，回到我身后的梳化坐了下来。 　　“兹维克，她是日出之国的忍者啊。”这时候，同样忍不住我这‘白痴’问 题而笑了出来的艾娜向我解释道。 　　这么说来，我是有听说过在鲁亚艾特的东方有一叫日出之国的岛国，那里确 是有一些名为忍者的人，专门替人进行暗杀和刺探情报的工作……原来这位女客 人就是传闻中忍者吗？难怪衣着这么奇特了。 　　“那么忍者小姐，你为甚么要走进我们的家呢？是这里的前主人有甚么不得 了的东西留了在这吗？”听完艾娜的解释后我便问道。 　　“我那有可能告诉你。”不过这位‘女客人’却一脸不屑的别过了脸。 　　“话可不能说得这么尽，你已经失败了两次了，要是现在回去你的顾主身边 ，你也大概会被怀疑成叛徒而被杀掉……不是这样吗？那你为何不选择能确实生 存下去的路？”这时，艾娜来到我的身旁对‘女客人’说。 　　而当‘女客人’听到艾娜的话脸色也暗了下来，似是给艾娜说中心事。而从 她的反应我也得知，捅死辛．古利的果然是她。 　　“让我猜一猜你为甚么会来这里吧……嗯，你是因为受顾来这里找寻某样东 西，但行动时给前屋主发现了，结果在慌忙之下把他杀死了。之后本来打算在这 件事淡化后再行动，但没想到屋子被我们买下了，所以只好和同伴闯进来杀掉我 们。是这样子吗？” 　　“你……怎么会知道的？”‘女客人’一脸讶异的看着艾娜，但天知道艾娜 这边已经用念话跟我解释这些全是她在等我的时候，从第一组‘受害者’求情时 知道的，也难怪艾娜当时已经这么清楚人数和对方有多少男和女。同时，艾娜也 把接下来打算想要做的事告诉了我。 　　“为甚么？因为我们两人是魔族啊。”这就是艾娜想要做的事－－她似乎对 日出之国的忍者很感兴趣，所以便打算把这位‘女客人’拖下来，运气好的或许 可以把日出之国的忍者所拥有的战力和情报收集能力完全收为我们所以。而由于 刚才艾娜过来前便已经把普蕾茜亚催眠了，让普蕾茜亚在梳化上沈睡着，所以我 也不用在意她会有甚么反应。 　　而在听到我们是魔族后，‘女客人’的表情也变得一脸惊讶，大约是没想到 一下子会遇到两个魔族吧？虽然事实上我只能说半个。 　　“放心吧，我们没打算杀你。相反，我们想和你做一个交易～如何？” 　　“交易？”听到艾娜的话，这位‘女客人’愕然的问。 　　“对，我们让你得到权力和力量，然后你只需效忠我们便可以了，很简单而 已吧？当然，你要拒绝是可以，但后果你可要自付了啰～。”先不说艾娜会不会 在她拒绝后捅她刀子，但要是这位‘女客人’被别人知道自己从魔族处无伤回来 ，而同伴却全数归天，那她说自己没有勾结魔族便根本没人相信，到时恐怕也难 逃一死，也更不用说任务失败的后果是甚么了。所以打从她知道我们是魔族的那 一刻，她便只能从答应和死选择其一。 　　当然，的确会有人宁死不屈，但对于做暗杀和刺探情报这些黑暗工作的人来 说，除了完成任务以外，生命才是最重要的，所谓的原则、道德之类只会阻碍自 己工作的东西，他们多也早已把它丢掉了。所以，我也确信这名女忍者最后会点 头。 　　“如果我答应了，你们会让我成为我族之长吗？”紧抿着嘴沈默了一会儿后 ，这名女忍者反问道，这也意味着她答应了。而随着艾娜的点头，这名女忍者也 肯定的说出了一句－－“我明白了，由这刻开始我将奉你们为主子，永远效忠你 们，至死不违。” 　　“那就是交易成立了啰～那么你叫甚么名字？”听到对方回答的艾娜一脸高 兴的说。 　　“属下是天仓铃音，日出之国的风魔一族，阶级下忍，见过两位主子。”当 这名叫铃音的女忍者作自我介绍时本想作一个正式的下跪礼仪，但由于两手给我 们反绑起来，所以只能随便以半跪来跟我们。 　　“天仓铃音吗？那么，接下来要定契约了。”就在艾娜对铃音如此说着的同 时，艾娜用念话向我说道：“兹维克，你来跟她执行契约仪式吧。” 　　“甚么仪式？” 　　“就像是卖身契之类的啦～让她不能反口嘛。” 　　“这我知道，我是想知道要怎么做？” 　　“当然是上她啦～还有别的吗？”小姐，你这样问我，我也不知道的吧？不 过我大概能理解为甚么艾娜不愿路兹加入了，原来跟魔族定契约的仪式是干那回 事吗？但……这么说来，我跟厄洛斯大人……算了，还是不要想下去了。 　　就在我想着这些的同时，艾娜便以她那身魔族的腕力把铃音的身体反转过来 ，让她屁股抬高的趴在地上。理所当然地，不知道仪式就是要给我插小穴的她立 即慌张的挣扎起来。 　　“这……！你们做甚么？”慌张的铃音一边挣扎一边语带不满的向我们问道 。这也是的，已经答应跟随我们了还要被如此对待，不满也是应该的。不过由于 艾娜现在坐了在她的背上，再加上其吓人的腕力，铃音的挣扎也只能变成猛摇屁 股，这让站在她屁股后面的我那根之前已经射出了子孙的肉棒又再度起床。 　　“刚才不是说了要定契约吗？”同一时间，艾娜一手便把铃音的裤子扯了下 来，让她露出了一块只能勉强遮掩私处的布块。 　　“那有人这样定契约的！” 　　“我们现在不就这样定契约吗？”无视铃音的抗议，艾娜这时已经把布块拿 掉，让铃音那呈现桃红色的洞口出现在我面对。 　　在观察了一阵子铃音的小穴后，艾娜即嘻嘻笑的说。 　　“原来还是处女吗？难怪这么激动了。不过放心吧，只是痛一下子而已。” 说罢，铃音便开始玩弄起铃音的肉芽，让铃音低吟了一下。 　　“快……快停止！唔……这样子的契约……我才不定。”虽然已经开始有感 觉，但铃音的抗拒态度倒也改变多少。 　　“我停下是没有关系，但你会后悔的啊。你看，你的淫水已经流了这么多了 ，要不是看到你有处女膜，我才不相信你是处女啊～” 　　“啊……我、我又没有要你相信……而且那些才、才不是那种东西！” 　　“那么你是尿尿吗？我的手掌也已经给你弄湿了。”艾娜没说错，铃音的淫 水确是已经把艾娜的手弄到湿透了。而当艾娜和普蕾茜亚到了这种程度，她们便 已经到高潮了，而铃音却只是开始有感觉的阶段，这让我感到女人的体质差异也 真大。 　　“才……才不是……嗯……那只是汗……嗯……”不过铃音倒也真的很嘴硬 ，她的淫水也已经把客厅的地毯沾湿了，但依旧硬说那是汗，但我同时亦觉得这 也很有趣就是了。 　　“汗吗？也罢，反正可以插进去便可以了。”说着，艾娜对我示意了一下后 ，我也让我的肉棒露了出来，然后便是捉住铃音的屁股对准位置。 　　“不要！啊呜！很痛！”虽然铃音也尽了最后努力作挣扎，但她依旧还是逃 不过被我的肉棒贯通小穴的命运而发出痛楚的叫声。 　　不过，我和艾娜也不是跟铃音有很大的仇恨，所以我并没有立即移动肉棒， 让铃音能慢慢的适应过来。同时，我也唸了水系治疗术的咒语－－虽然水系的治 疗术远不及圣系的效果，但为铃音减轻痛楚该也轻而易举的。 　　但处女穴还真的是处女穴，内则的肉壁完全的把我的肉棒夹紧，那湿润而温 热的感觉真的很爽，而这也让我开始期待为普蕾茜亚破处了。 　　“唔……嗄……”没多久，铃音的喘息声开始带着几分娇媚，我便知道她已 经开始适应，所以我也开始缓缓的移动肉棒。 　　一下一下轻轻的抽送，肉棒向肉壁也不断的摩擦着，而似乎因为已经被破处 子之身，铃音也已经放弃挣扎，把刚才一直不停的抱怨和不满转为淫秽的喘息及 呻吟声。 　　“嗯……啊！啊！唔……”随着我深入浅出的动作，铃音的呻吟亦以相近的 节奏响起，与此同时，以我和铃音为中心的地上则出现了一个魔法阵，这看来是 还坐在铃音背上的艾娜所作的好事。 　　拍！拍！拍！拍！ 　　“啊、啊！啊！不要动！啊！我、我变得很奇怪了！啊！不行！啊！”在魔 法阵出现后，我的动作也逐渐加速，而艾娜的魔法阵似乎也有着催情效果，让铃 音一下子忍不住浪叫起来。 　　“兹维克，要射到里面啊。”已经知道我持久力有多少的艾娜，看我动了过 差不多后，便如此对我说。 　　“不要！不要射在里面！啊！啊！会怀孕的！啊！”虽然是处女，但铃音的 性知识也不贫乏，还知道射在里面会怀孕。不过可惜的是，她才刚说完我便射了 一股新鲜的精液进去。而艾娜的那个魔法阵亦在这时收缩起来，并附了在铃音的 身上消失掉。 　　至于铃音，她则因为魔法阵的关系而昏倒了，不过却也因此而达到高潮了， 让我只能说一句－－这是甚么魔法阵啊？ 　　“兹维克，你跟普蕾茜亚先睡吧～这些后事我来弄吧。”就在我清理肉棒时 ，艾娜没多说其他便只丢了这句话给我。 　　在抱依旧在睡的普蕾茜亚回房时，我忽然觉得艾娜今晚好像有点奇怪，好像 比平常更积极活跃，是我的错觉还是发生了甚么事吗？而到了翌日，我才知道我 今天常常出现的直觉全部应测了…… 　　第九章 　　由于在当小兵时和这阵子当冒险者也习惯了早起，所以其实早起对我来说该 不是甚么难事。只是，今天我却是睡到快中午才自然醒。该不会是因为昨晚跟艾 娜和铃音做的‘运动’的后遗症吧？ 　　“主人，早安”发觉我睡醒了，把我当成抱枕的普蕾茜亚即随即向的问安。 　　“睡醒了很久了吗？”我低头看着还依偎在我怀里，完全没有想动的打算的 普蕾茜亚……我抱起来真的有那么舒服吗？不过，事实上该是我把她当成抱枕吧 ？也罢，反正她抱得很过瘾时我也抱得很爽，谁当抱枕也无差。 　　在我问完的同时，普蕾茜亚本来打算以点头当着回答，但中途又以乎想起了 甚么，在头点到一半便把动作变成摇头了，让看着的我不禁笑了出来。 　　“普蕾茜亚，你知道女孩子不好好地吃早餐会有甚么后果？” 　　听到我突然问她一个如此奇怪的问题，普蕾茜亚先是一脸狐疑的想了想，然 后便又重覆了刚才的摇头动作。 　　“要是不好好地吃早餐，胸部就会像艾娜一样发育不良了。”说着的同时， 我把两手伸进了普蕾茜亚的衣服内，对她小巧的胸脯和屁股大肆非礼，让普蕾茜 亚发出一阵娇媚的喘息声。 　　自从昨晚把铃音就地正法……不，是跟她进行契约仪式后，我便开始对为普 蕾茜亚开苞一事感到强烈的兴趣－－虽然以前便有打算迟早也会这么做，但现在 则是开始考虑甚么时候实行，始终能替小萝莉开苞可不是常有的事。 　　然而，我加入魔族后第一个足以致死的危机却在这时悄悄的到来了…… 　　“兹维克，你，刚刚，说谁，胸部，发育不良，了吗？”这时，让我背脊发 凉的清晰嗓音伴随着令人毛骨悚然的杀气，自我身后的房门一字一句的传进来。 　　缓缓的回头一看，艾娜本尊就正正的站在房门前，她那幼小的眼眉就像为我 的生命倒数一样微微地跳动着，血管脉络也约隐约现的出现在她的额上。 　　“没、没有，你听错了吧？”看到如此景况，大约只有笨蛋也会说真话。 　　“没有便最好了……不过，我先告诉你，我是为了方便打架才调整成这个身 型，才不是发育不良，知．道．了．没．有？” 　　虽然眼眉停止跳动，但其嗓音却依旧让我发凉。为了安全起见，我和在我身 后发抖的普蕾茜亚便暗自把评论艾娜的胸部大小定为禁语，即时生效……不过， 艾娜到底知不知道解释等于掩饰是甚么意思的呢？ 　　“你们也该是时候起床了，已经到工作的时候啰～我在书房等你们。”这时 ，艾娜才把来找我们的真正原因说了出来。还未知道我们真正底蕴的普蕾茜亚当 然不知道这是甚么意思，但我却可以立即联想到一件事－－艾娜已经知道其中一 件神器的下落。 　　听到这件事，我也随即和普蕾茜亚匆匆的换好衣服，然后便来到书房找艾娜 。而当我们到达书房时，艾娜和铃音则早已在等我们了。 　　“找到神器了吗？”进到房间后，我制止了打算向我问安的铃音，同时问出 这个问题。 　　“猜中了。”回答我的是艾娜，然后便示意身旁的铃音说下去。 　　“其实我族前阵子接到一个委讬，是要求我族把收藏在这大屋中的‘圣贤腕 轮’回收，而经过我们查证后也确定了‘圣贤腕轮’的收藏位置是在这大屋的地 下室中。不过当我要行动时，却给辛．古利发现了……而结果两位主子也知道了 。” 　　这个辛．古利也满厉害的，连神器也拥有……不过这也替我们省下不少功夫 就是了。这么说来，不过以二百万金币把神器买回来确是便宜。看样子，该早已 从第一组‘受害者’求情时便知道了神器的事的艾娜昨晚也乐翻了吧？ 　　只是，一说到了地下室…… 　　“其他的边走边说吧。”在艾娜说着的同时，她亦打开了书桌的抽屉并在当 中摸了几下，书桌后的书架随即往左右移开并露出了一条通过，没想到密道竟然 就在我们昨天待了半天的书房中。 　　与此同时，普蕾茜亚的表情和身体也变得有点僵硬，看来那个地下室也同时 是辛．古利的工作室。而从普蕾茜亚昨天对这里没有半点反映看来，她大概是当 时被遮蔽着眼睛而不知道密道的正确位置，而现在因为机关开动的声音而察觉到 这里就是她被辛．古利进行调教的地方吧。 　　“普蕾茜亚先回房间等我们吧，我们等一下便回来。”说罢，我轻吻了普蕾 茜亚的前额。不过，当我打算和艾娜和铃音进去时，普蕾茜亚却捉着我的手腕。 　　“主人，我也要去……”这时，普蕾茜亚带着恳求的目光看着我……这下我 该怎么办好呢？只是，打从一开始我便没有选择的余地。 　　“不要太勉强啊。”我摸了摸普蕾茜亚的头后便先让铃音带头走，而普蕾茜 亚和艾娜则跟在我的身后。 　　虽然辛．古利已经死了一阵子，但他设置在这里的火把则依旧继续照明，让 我们不用摸黑走路。 　　沿着这条通道往下走时，我也趁机向铃音问及一些重要的事。 　　“铃音，到底是谁委讬你们来偷‘圣贤腕轮’的？” 　　“这属下就不太清楚了。直到昨晚为止，属下也仅是知道目标物是一件强力 的魔法道具而已。若要是那些家伙的话，可能会知道委讬人是谁……因为那些家 伙也是上忍。” 　　“那些人？” 　　“就是被我们处理掉的那几个人啦。”这时艾娜插话进来。 　　“那我们不就是留错活口了吗？”我故作惊讶的说。虽然我不太清楚那些忍 者的体制是怎么样的，但从上忍和下忍的称呼来猜，要猜那边比较高级并不是难 事。 　　但当然，我这只是开铃音玩笑而已，反正不管要打交道还是问话，我也宁可 对方是女的－－若是美女便更好了，即使吃不得也好，但总可以让眼睛享受一下 。 　　“那、那只是他们懂得巴结人而已，论能力属下比他们好多了。”只是被我 开玩笑的当事人却似乎不太懂我的玩笑，随即提出反论。 　　唉，你想要丢脸我也没办法，我也只好继续玩下去了。 　　“既然如此，那上次为甚么会因为慌乱而杀死辛．古利呢？我听说手法完全 像是外行人啊。” 　　“这、这是因为……”听到我的疑问，铃音即一脸想解释又说不出口的样子 。 　　“该不会是因为看到‘精彩画面’后，只顾着自慰而忘了工作吗？”在艾娜 发表完她的猜测后，铃音的脸颊和耳根也即时变得通红起来。由这个样子看来， 艾娜即使是猜不中也和事实相差不远。 　　这个时候，我们也通过了长长的阶梯来到一条长廊前，而长廊两边则有着十 多个牢室一样的房间整齐的对称排列。看到这些东西后，我也开始有点担心普蕾 茜亚的状况，而把视线放在刚才一直没有作声的她身上。 　　不出所料，看得出普蕾茜亚她虽然是想极力制止，但身体还是不禁地抖震起 来。不过这也是理所当然的事，始终这里对普蕾茜亚来说，可说是如同梦魇一样 的存在。即使最近她看来已经稍微接受了身体的问题，但内心的压力可不是这么 轻易的消失。 　　“普蕾茜亚还是回去比较好吧？”看着普蕾茜亚那个模样，我又忍不住问到 。 　　但只见普蕾茜亚摇摇头，然后踏出了让我看起来很勉强的步伐。而即使是平 常不太关心普蕾茜亚所做的艾娜，也不禁为普蕾茜亚的行为而耸肩。 　　而因为普蕾茜亚的行为，我们的队形则改变成由铃音依旧带头走，而我和艾 娜则走在后头。 　　沿着长廊直走，我能看到在牢室里的墙壁和天花板同样有着数条连接着皮革 制拘束器具的锁链垂下。而从艾娜满意的左右来回看着的情况看来，未来将会有 一些开罪了她的人出现在这些牢室中。 　　走过了长廊，我们四人则站在一道门扇。从普蕾茜亚那怯懦地动也不动的看 着那道门，我能够猜到那里头有着甚么。 　　而本来想开门的铃音则看来是担心普蕾茜亚而把已经伸出了一半的手收回， 然后回头似是想我下达指示般看着我。 　　至于艾娜，她则是背靠着墙壁，一脸等看戏的样子看着我。 　　虽然说因为艾娜的暗示，不管我怎样对待普蕾茜亚，或是对她做出甚么，她 也不会对我有半点怨言。但即使如此也好，我也不想去打开那扇门，因为我觉得 这似乎会令普蕾茜亚受到伤害。 　　想到这里，我忽然觉得原来自己还是人类－－虽然在我心目中其实人类和魔 族没多大分别。 　　结果，我在想了想后还是在工作和普蕾茜亚中选了工作。然而，我并没有立 即打开门，而是提起了普蕾茜亚的小手放在门把上。 　　这刻，我能感受到从普蕾茜亚紧绷的小手传过来的微弱抖震。 　　“不用害怕，我在你的身边啊。”我在普蕾茜亚的耳边轻声地说。不过，我 并不否认这些动作也有着为了还我能减少自己对普蕾茜亚的罪恶感的意思。 　　在犹豫了一会儿后，普蕾茜亚也缓缓的转动把手将门推开。而内里的东西也 映照在我的眼内－－三角木马、皮鞭、各式皮革制装束、几具大型的拘束台…… 诸如此类的东西林罗满目，有些甚至是待过地下市场数年的我也未看过的性虐工 具，看来辛．古利真的是不下于艾娜和路兹的虐待狂。 　　“呜……”突然，一下细微而娇媚的呻吟声从我怀中传来，而我怀中的也只 有一人而已。 　　这个时候在我怀中的普蕾茜亚脸颊微红，两脚不断的相互摩擦着，没有被我 握着的左手则犹豫地放在小腹前。而普蕾茜亚现在到底发生了甚么事，用下半身 想也知道。 　　“终于发情了～”一把愉快的声音传到我的脑海里，不用问也知是全场唯一 会念话的艾娜。 　　“终于？你早知道了？”我听到艾娜所言，随即瞪了她一眼。 　　“刚才在牢室前有瞄到她的内裤有点水印，看来比起这里的回忆，她是更接 受不了身体的事。”似是因为我的质问，艾娜的声音‘听来’有点像无奈苦笑。 “最初普蕾茜亚确是因为这里是地下室而吓倒了，不过后来就是因为发情的问题 了。她大概以为这阵子衣服摩擦也不会有快感，身体的问题大约该治好了，谁知 一看到那些牢室，身体又下意识的起了反应，而看到这些东西便又开始发情了。 ” 　　“真是的，既然发现她只是发情便该早通知我嘛，害我白担心了。” 　　“我就是想看你担心的模样嘛～～就当时报刚才的仇吧。不过，真的让我看 得有点妒忌啊。”这次‘听来’总觉得取笑的意味很重，而且也让我再次确认艾 娜是很记仇的。 　　“要是你有让我担心的需要，我也会替你担心的，不过，到那时候我恐怕也 是自身难保了吧？” 　　“这倒也是啦。”艾娜愉快的声音又传了过来。 　　不过既然只是发情那就好办多了，反正跟着只是要让普蕾茜亚不讨厌这种反 应便没问题了，比起要我治疗她因回忆而出现的创伤更要容易多了。不过，由此 看来普蕾茜亚似乎重视身体的问题多于在这里受过的待遇……这么说的话，是表 示这里的待遇和其他遭遇比起来，只是不值一提的程度吗？ 　　算了，这些事还是迟一点再想，反正现在重要的是我该决定怎么处理现在的 普蕾茜亚和取神器。 　　只是，刚才不知袖里地把话说得这么大，我也不好意思叫普蕾茜亚先回去等 了，所以我只好二话不说的把她横抱起来。不过，我的这个动作却让这发情中的 小丫头有点不知所措。 　　“稍微忍耐一下吧，这里的事做完我便和你离开。”我如此的跟普蕾茜亚说 ，而这小妮子也瞬即把头埋在我的肩上，两手则紧紧抱着我的脖子。 　　即使双腿依旧磨蹭着，反映着火把光线的蜜饯也依旧自蜜穴中流出，但由于 两手已经有可放置的地方，普蕾茜亚紧绷的身体也稍微放松下来。 　　但这刻的我却似乎有点自找麻烦，虽然普蕾茜亚是放松下来，不过娇媚的喘 息声这刻正直接进入我的耳窝；带着微温的气息自樱唇传到我的颈项；起伏不定 的幼嫩胸脯正隔着几重布料向我压迫；如常一样的清香乳香则继续传到我的鼻子 中……这一切的感觉几乎让我巴不得把普蕾茜亚就地正法。 　　看来在我的理性断掉前，还是要快一点去把拿‘圣贤腕轮’了，普蕾茜亚的 初次体验可不能在这种地方……不过以后多带她下来也是不错的选择。 　　以眼神示意铃音继续带路后，我们也先后进入了这间可让上百人开派对的性 虐工具展览室。不过在我眼里所见，这间房除了我们进来的门外便没有其他的出 口了。 　　“在这墙壁后面还有另一间密室。”似是回答我的疑问，铃音边说着边按下 墙壁上的暗制。与此同时，墙壁亦缓缓的向内左右分开，现出一个可供两人并排 而走的空间。 　　通过了墙壁的暗门，我们便来到另一间跟性虐工具展览室差不多大小的房间 。一进入房间，我便发现到一只外观平凡的银色轮状饰物正散发着一股魔力气息 ，想必那就是‘圣贤腕轮’了。 　　而正当我想向艾娜确认时，才发现她正在研究同放在这间房内的各式小樽。 　　“哎呀呀～催淫药、利尿剂也有这么多种类吗？这方面倒是进步得很快嘛。 嗯？……”突然，艾娜二话不说的把一小樽随手丢出去，而小樽也随即应声破裂 ，让内里的药液流了出来。 　　在好奇心驱使下，我走到小樽的残骸处看看艾娜丢出来的是甚么。 　　……丰……丰胸药？ 　　“……艾娜，那就是‘圣贤腕轮’吗？”为免等一下艾娜向我放出奇怪的怨 念，还是把她的注意力引到那银色的轮状饰物上好了。 　　“喔？对啊。那就是‘圣贤腕轮’了。”在艾娜说着的同时，我便已走到‘ 圣贤腕轮’前。改变了抱着普蕾茜亚的姿势后，我便把‘圣贤腕轮’拿在手了… …没想到第一样神器竟然如此容易便到手了。 　　“那这有甚么功用？”我拿着‘圣贤腕轮’左看看、右看看。平滑的表面没 有半点花纹，虽然说是神器没样看，但没想到‘圣贤腕轮’的外观会如此平凡。 　　“它除了可以减轻佩戴者在使用魔法时的魔力消耗外，也可以替佩戴者回复 魔力。”减少魔力消耗和回复魔力，那就几乎是魔法师专用了。而既然在‘圣贤 腕轮’拿在手了，我们暂时也没甚么理由留在这了，所以我们也随即离开地下室 。 　　离开地下室后，我便第一时间把普蕾茜亚带回房间。把她放在床上后，我能 看到她的脸颊已经染上淡淡的红薰，两眼的眼神则已经变得迷乱，而蜜饯更是开 始流出内裤，有的甚至已经黏了在我的手上。 　　“普蕾茜亚，你休息一下吧。”说完，我自行的离开房间，普蕾茜亚也没有 像昨晚一样留下我。 　　在关门后，我听到了房内传出了一阵阵的呻吟声……只是是喜悦还是悲哀， 我就听不出来。 　　或许这么做可能有点冷酷，但我也仅只是一名血气方刚男性，只要她平常不 会没事便轻易发情，我是很欢迎她的这种体质。 　　而这一天，直到我们吃完晚餐后，普蕾茜亚也还没有离开房间。 　　吃过晚餐后，艾娜似乎对辛．古利留下的药很感兴趣，自己一个回到地下室 研究起来；铃音则似乎是因为伪装女仆时的习惯驱使，去了帮元素灵做家务；普 蕾茜亚则还是依旧没有离开房间，即使我走过房间时发现房内已经早已静下来。 而无事可干的我，即趁着这久违了的独自一人时间，坐在屋顶上看夜景……虽然 除了只有一间间有烛光自窗户透出的屋子外其实没啥可以看。 　　这时，我从映照在屋顶上的影子发现有人走在自己的背后。 　　“真的比那两个男的高很多嘛，但既然有如此实力，为甚么还会当甚么下忍 的？”我没有回头，因为我从影子的身形已经判断出来人是铃音。 　　“所以属下也说了只是他们懂巴结人了。”铃音半带抱怨的说。 　　不过也真的难怪她会抱怨，因为直到铃音的影子出现，我也没发现她的接近 。虽然对艾娜来说可能还不够看，但要是昨晚我的对手换了铃音，我真的会再死 一次。 　　“兹维克大人在看甚么？” 　　“没甚么，只是在发呆而已。”这时候，我才发现铃音依旧站着，所以我随 即示意她也坐下来。只是，换来的却是铃音的一脸狐疑的表情。“怎么了？” 　　“没甚么，只是没想到大人和艾娜大人一点架子也没有。不，正确来说应该 是不像魔族。” 　　听到铃音这么一说，我随即笑了出来。 　　“哈哈～～！这只是你未看过艾娜像魔族时的样子而已。”要是铃音看到上 次艾娜拷问黑暗精灵的一幕，大约不会有如此感想。 　　“那么兹维克大人也是吗？”铃音说罢，我便即时把指头化成触手。虽然铃 音也因此被吓了一跳，不过口风却依旧不变。“属下不是指这方面啊，我是说你 们看起来跟人类没多少分别。” 　　“在我来看人类也和魔族没多少分别，何况我一个月前还依然是人类一个。 不过话说前头，我现在也只是半个魔族而已。”这时铃音又被我吓了一跳。 　　“兹维克大人也是人类？那大人为何会成为魔族？”听到我曾是人类，铃音 似是很感兴趣的坐了在我身旁。 　　“因为我死了，但我还想活下去，所以我成为了魔族。那么你呢？为甚么答 应效忠我们？我看你其实也不像是怕死的人嘛。” 　　但我却只见铃音摇摇头，然后苦笑地说。 　　“属下才不是不怕死，但只是属下更害怕死得不明不白，与其回去等着被他 们借词虐待，倒不如赌一下好了。反正，属下早已经想离开那里。” 　　“对了，铃音你能不能改一下称谓的方式？又属下又大人的很烦啊。” 　　“这……大约不可能的了，因为跟据艾娜大人所说，属下好像已经成为了大 人的眷属。”说着，铃音脸上随即染上一阵红薰，大约是想起昨晚被我强抢了初 夜吧？ 　　不过这种程度便脸红了，这么看来铃音对性事方面的想法也很单纯。 　　“对了，兹维克大人，那个女孩……现在是叫普蕾茜亚吧？她也已经是大人 的眷属了吗？”铃音似乎很担心普蕾茜亚的事。 　　“普蕾茜亚吗？不，她连我们是魔族也不知道，而且她也还是‘女孩子’。 ”听出我说的‘女孩子’是甚么意思，铃音的脸便又变得更红，而我也趁这时向 她问。“铃音，你知道普蕾茜亚的以前的事吗？” 　　“不，属下不知道。在属下混进来前，普蕾茜亚便已经被那家伙困在地下室 了。之前有听说过那家伙想把她调教成自己专用的性奴，但之后那家伙到最后不 管用甚么方法也不能让普蕾茜亚的自我消失，所以半个月前便把她卖了。其实属 下本来便打算在完成工作后便杀了那家伙，因为我也不想有像她的女孩出现…… 虽然连话也没说过，但普蕾茜亚总是让我很同情她。” 　　喔？用甚么方法也不能让普蕾茜亚的自我消失？普蕾茜亚的意志有这么强吗 ？不过，刚才艾娜也好像有说过类似的话……是说普蕾茜亚重视身体的问题多于 在这里受过的待遇吧？看来真的有必要查一下普蕾茜亚的来历……希望那个辛． 古利有普蕾茜亚的经历线索吧。 　　不过由于时候不早了，调查的事还是明天再说吧。 　　但在我回到房间后，我却发现有一个人正坐了在床边。 　　虽然房间有点暗，但藉着门外渗透进来的光，我可以确定那人是谁。 　　是普蕾茜亚。 　　我缓缓的走近她，同时也察觉到她似是哭过，让我不禁伸手想为她抹去不存 在的泪痕。 　　而她则像之前一样闭着眼一脸满足的把脸靠在我的手上，但安宁的脸容却不 一样了。 　　良久，她如此的跟我说…… 　　“主人，您可以抱普蕾茜亚吗？” ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝这是分格线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　第十章 　　若然某一天有位你们有打算推倒的女孩突然跟你说‘您可以抱我吗？’的时 候，你们是会如飞禽大咬的立即动身吃了才说，还是要来先君子后小人呢？而我 现在就遇上这个难题了。 　　本来打算回房睡觉，但回房后不只看到‘闭关’了一晚的普蕾茜亚坐了在床 边，而且一开口便说了一句－－‘主人，您可以抱普蕾茜亚吗？’ 　　平常文静得话也不多半句，而且说话也会显得吞吞吐吐的普蕾茜亚，忽然说 出这句如此流畅的说话时，我真的呆了一下。这和昨晚只是想我留下陪她也说不 出口的普蕾茜亚，简直就像是不同的人一样。 　　其他人我是不敢保证，但普蕾茜亚既然把这句说出了口，那就表示她并不是 只希望我能够‘拥抱’她，而是‘抱她上床加然后做些剧烈运动’－－简而言之 就是要我替她进行开苞仪式。 　　虽然我不明白理由，但我倒是很清楚知道普蕾茜亚一直也很介意自己那个极 度敏感的身体的事。但是，我并没想到她在‘闭关’的时候，竟会想到要做出了 如此激进的事。 　　不过站在我的立场看，即使我是有推倒普蕾茜亚的打算，我也是希望她不单 能够享受这件事，而且更是能对乐在其中。但要是现在拒绝了普蕾茜亚的要求， 纵使她不会对我有甚么怨言，但会令现在的她更伤心这点我是很确定的。所以我 甚么也没有说，把刚才一直抚摸着普蕾茜亚脸颊的手收回后，我便坐了在她的身 旁，并以手轻拍了大腿数下示意她坐上来。 　　犹豫了一下，普蕾茜亚最后还是战战兢兢的坐了上来。 　　当普蕾茜亚坐上了我的大腿上后，我左手绕过她的背抱着她的纤腰，右手则 是轻按着她那不安地放在腿上的幼嫩小手，然后蜻蜓点水般的吻了她的樱唇一下 ……不过，做到这里我便没有后继动作，只是默不作声的看着普蕾茜亚。 　　这时候的普蕾茜亚也是默不作声的看着我。不过，相对于纯粹只是想静静地 欣赏她那双宝石蓝色的眼眸的我，普蕾茜亚则是带着不安和欲言又止的眼神看我 。 　　刚才的那句话，普蕾茜亚应该是犹豫了很久才能拿出勇气说出来，所以不难 想像当我真的只是抱着她甚么也不干时，她那想我有进一步行动但又说不出口的 感觉是如何。 　　良久，普蕾茜亚的眼神有点些微的改变。虽然不安依旧，但欲言又止的感觉 消失了，看来她是想提起勇气跟我说甚么。不过，当她正想要说甚么前，我便已 经抢先了她一步说。 　　“我果然还是比较喜欢这样子的普蕾茜亚。” 　　“……这样子？”而普蕾茜亚则被我突如其来的一句弄得一脸困惑的样子。 　　“嗯，就是像平常一样一脸羞涩，说话吞吞吐吐的那样。” 　　“果然……主人也不喜欢那么淫乱的普蕾茜亚吗？”似乎因为我的话而受到 了打击，普蕾茜亚低头看着放在大腿上交叠着的手。不过，这也让我有了解普蕾 茜亚为何会介意身体的事－－简单来说就是道德问题。 　　若然她的心结只是过不了道德这个关口，那我倒也不用太担心了。 　　不过话说回来，这小妮子会觉得我会讨厌那样的她也真的让我差点笑出来， 她是忘了我今早才大肆非礼过她吗？所以我也不禁向她问道。 　　“为甚么你会这样觉得？” 　　“刚刚主人说……”在普蕾茜亚未说完前，我便打断了她的话。 　　“嗯，我刚才是有说‘我还是比较喜欢这样子的普蕾茜亚’，但我可没说‘ 讨厌怎么样的普蕾茜亚’吧？”这时，我托起了普蕾茜亚的蛋脸，让我能直视她 的眼睛。 　　“但是……” 　　“不管是怎么样的普蕾茜亚，那也是普蕾茜亚吧？而且那样子的普蕾茜亚也 很有魅力。”何况在我而言，艾娜那种德性我也不认为是‘淫乱’，所以若普蕾 茜亚这样子也算是，我真的不知要找甚么形容词去形容艾娜。 　　“主人会觉得……那样子的我很有魅力？”不过，普蕾茜亚似乎以为自己听 错了，一脸错愕的看着我。 　　在听到普蕾茜亚的疑问后，我便立即把她的手放在我的裤裆前，让她的玉手 隔着布块抚摸我那已经膨胀了的肉棒上。不过，这个动作却又使她脸上又出现一 片红霞。 　　“要是普蕾茜亚没有魅力，我这儿也不会如此精神了。你要知道，男人的这 儿是很老实的。” 　　话是这么说，但嘴巴却不一定很老实－－因为事实上我的肉棒会起立，全也 只是因为普蕾茜亚坐上我大腿后的关系而已。若真的单凭一句便让我来个抬头挺 腰，我想现在普蕾茜亚并不是坐在我的腿上，而是躺在我的跨下。不过，这种美 丽谎言应该是多说无妨吧？ 　　果然，一脸羞涩的普蕾茜亚还是比较耐看。而且因为刚才那种忐忑不安表情 已经淡化了，让现在的普蕾茜亚看起来更是娇美。 　　既然帮普蕾茜亚稍微打开了她的心结，那我当然要取点报酬了。 　　二话不说，我又吻向她的樱唇。不过这一次再也不是蜻蜓点水式的轻吻，而 是一个要她窒息的深吻。 　　或许对普蕾茜亚来说这一吻有点太突然，刚吻下去的一刻她完全是一脸难以 置信的瞪大眼睛。不过，她倒是很快便闭起双眼，两手环抱着我的脖子来迎合我 ，而我俩的舌尖则在彼此的口腔中挑引着对方。 　　当然，我的手也不会闲着无事做。在我吻向普蕾茜亚的同时，我的左手便已 经潜进她的衣服内，直接对她的鸽乳进行攻击；而右手则是在她的大腿内则来回 抚摸，让她的肉缝开始流出为了追求更多快乐的液体。 　　发现普蕾茜亚开始流出蜜液后，我便离开了她的樱唇并开始脱去她的衣服。 虽然她对此是有点不知所措，但普蕾茜亚并没有制止我的动作。 　　和撕掉艾娜的衣服不一样，我选择了慢慢的脱去普蕾茜亚的衣服。一来是因 为我怕会吓怕她；其次，我觉得这样欣赏她的娇躯也是一种来趣。 　　很快地，普蕾茜亚便一丝不挂的在我怀中。虽然普蕾茜亚并不是第一次在我 面前裸露身体，但她还是害羞得不禁以手护在胸前和小穴上。 　　这个时候，我把普蕾茜亚的姿态作了调整，让她背靠在我的胸前，方便我对 她进行各种推动她性趣的动作。 　　“普蕾茜亚，可以告诉我你是怎么自慰的吗？”在调整好普蕾茜亚的姿态后 ，我随即在她的耳边柔声说道，使得她的脸颊甚至耳根也一瞬间变成红色。 　　“主人……”脸上满是羞红的普蕾茜亚回头看着我，一脸就是想拒绝又不知 如何拒绝的样子。 　　“不能告诉我吗？”看着这样子的普蕾茜亚我又柔声说道。 　　犹豫了好一会，普蕾茜亚才终于放弃了拒绝的想法。这时的她左手放在自己 右胸上，右手则放在小穴前准备‘表演’给我看。不过才刚打算要开始，两手便 被我所制止而不能‘表演’下去，让她一脸狐疑的看着我。 　　“用口说便可以了。”听到我这句话后，虽然不知道我在打甚么主意，但普 蕾茜亚还是照着办。 　　“……那个时候，我、我的左手放在……放在胸脯上，右手则在小、小穴前 抚摸……嗯……主人～”就在诉说着自己的自慰经验时，我的手则依照着普蕾茜 亚的说话放在适当的地点和做出相应的动作，她这才发现到我的目的而禁不住在 娇喘中抗议。 　　“然后呢？”不过我并没有理会普蕾茜亚的抗议，右手继续在肉缝前来回抚 摸。 　　而发现抗议无效，加上爱抚所带来的快感，普蕾茜亚也放弃了挣扎，继续向 我转述她的自慰过程。 　　“嗯……除了抚摸小、小穴，有时候也会……会玩弄着小豆、啊！”在普蕾 茜亚说着的同时，我也开始玩弄起她的阴核。虽然她早有我会照着她说去做的准 备，但普蕾茜亚还是不禁因刺激而叫了出来。 　　“那普蕾茜亚有没有把手指放进去？” 　　我边玩弄着普蕾茜亚的小穴边问道，但只见普蕾茜亚拼命摇头。 　　“我、我没有，啊呜……因为，因为人家今天才、才第一次，有点怕。” 　　“喔？今天才第一次自慰？那么跟谁学的？” 　　“那是，照艾娜姊姊，啊……上次摸人家的方式……唔……”这算是现学现 卖吗？不过我倒也理解普蕾茜亚以前没有自慰的理由－－像她这种敏感的体质， 在被调教时大约也会高潮过不停，所以应该也没必要自慰了。 　　“那么左手呢？左手一直放在这里不动吗？”突然发觉到放在普蕾茜亚鸽乳 上的手完全没有动过，我随即又再向她追问。然而，我的左手在我发问的同时已 经开始玩弄着她已经硬起来的乳尖。 　　“主人、嗯……人家…还没有说……啊……”因为事前没有准备我会突然对 胸部行动，让普蕾茜亚身体中的快感被我这一下突击又推到更高。 　　“那么现在说吧。”而我并没有在意普蕾茜亚的抗议，继续肆意的玩弄着－ －时而以掌心包围推挤；时而以指尖转动坚硬的乳尖，偶尔更会以食指和姆指轻 拉着。 　　“就……就像、主人现在这样、呜！”这时，普蕾茜亚刚才被我制止行动的 手则各自捉着我两手手腕，但她这举动看来并非为了阻止我，而是因为想宣泄单 是呻吟也不足发泄出来的快感。 　　敏感的体质加上被我问及自慰情况的羞耻感，让普蕾茜亚的小穴出现了我自 认识她以来未曾见过的湿润，单是对肉缝抚摸也已产生滋滋的水声。而现在的普 蕾茜亚本人则更是兴奋得连我的问题也不能回答，只能拼命似的发出喜悦的呻吟 。 　　眼看普蕾茜亚的小穴湿成这样子，我也以食指和无名指轻轻的分开花瓣，让 中指能进入穴中探路。 　　“主人、啊！” 　　由于我不想普蕾茜亚的处女膜被我的手指捅穿，所以我并没有让中指太深入 ，但这对她来说便已够刺激了，只是把手指屈曲，快感便立即化作电流麻痹了她 的脑髓，使她的背部一阵痉挛。 　　“主人……要、要泄了！” 　　“我还未，不过普蕾茜亚想泄便泄吧。” 　　“啊、啊－－！”像是回应我的话，普蕾茜亚在一下更强烈的痉挛后后脑便 依靠在我的肩上，两眼失神的看着天花板。 　　接着，我把沾满淫水的左手伸到普蕾茜亚的面前，她便反射条件似的以小嘴 仔细地吸吮我的手指。 　　“普蕾茜亚，要不要继续下去？” 　　听到我的问题，普蕾茜亚即一脸羞耻的点头。 　　“那么，普蕾茜亚跟着想怎样？”表面上我这是尊重普蕾茜亚的意见，但事 实上我只觉得她因此而害羞的样子很好看而已。 　　“普蕾茜亚想主人使用我的小穴。”脸上依旧挂着因羞耻而出的红薰，跟之 前要我抱她时的表情不一样。 　　但为了确认清楚，我还是决定向普蕾茜亚问一句。 　　“真的没关系吗？” 　　而普蕾茜亚即摇头回答。 　　“没关系，因为我是主人的奴隶，我的一切也是主人的，即使第一次也是。 ” 　　普蕾茜亚真的是好孩子呢，既然她也如此说了，现在不把她的处女收下便真 的对不起她了。 　　让普蕾茜亚躺在床上后，我也把身上的衣物脱下，而已经胀了很久的肉棒亦 出现在她的面前。 　　轻轻的把普蕾茜亚的两腿分开，我便跪了在两腿之间并抬起她的臀部，让肉 棒能对准她的小穴。 　　在对准了目标后，我缓缓的让肉棒沉入小穴之中。由于刚才已经泄了一次， 所以我很轻易地便进入了普蕾茜亚的身体，直到感觉像有东西阻挡我的去路我才 停下来。 　　处女的小穴也真的是货真价实，即使因为才刚高潮而放松了一点，但普蕾茜 亚的小穴的紧缩度还是很高。 　　在感觉了一阵子由肉棒传来普蕾茜亚的体温后，我把两手绕到她的背，把她 整个人抬起来。而普蕾茜亚也很配合我，伸出两手紧抱着我的脖子，而两脚也同 时紧缠着我的腰部。 　　“要来了啰。”我在提醒普蕾茜亚后，两手的力量也慢慢放轻，让她的身体 逐渐下沈。而刚才阻挡着我去路的东西，亦因为普蕾茜亚的体重加乘而便我穿越 了。 　　不过让我感觉有点意外的是普蕾茜亚并没有像铃音喊痛之类的。虽然抱着我 脖子的两手是有因下沈而稍微加力，而眉头也在同一时间紧皱起来。 　　“呜～～肚子好奇怪……是因为主人的进来了吗……”直到我把整根肉棒埋 入，顶进了普蕾茜亚的深处后，她才像得到解放般稍微放松力气，并把脸埋在我 的颈部。 　　“不会痛吗？”并非怕普蕾茜亚会痛，反倒是怕她在忍痛，让我觉得自己还 真的很奇怪呢。不过我这时虽然也同时使用治疗术以防万一，但心里总是有点不 是味儿的感觉。 　　“会有一点，但、但比起痛……还有另一种很舒服和奇怪的、感觉……嗯… …”普蕾茜亚在我耳边说，灼热的气息让我的肉棒又大了一圈。 　　“奇怪的感觉？” 　　“有点像是……高潮的感觉……”这么说起来，以前普蕾茜亚确是为回避‘ 痛楚’而把‘痛楚’转为快感的例子。如果真的是这样，我大约又白担心了。 　　“那我要开始动了。”帮普蕾茜亚施行完治疗术后，也感到她开始适应，我 才开始动起来。 　　我捉住普蕾茜亚的腰部上下摆动，发出猥亵声音的淫水也因而只我俩的交合 点溢出，让床单上混了血迹的水渍逐渐扩大。 　　“啊、啊～～主人！等、等一下、啊～” 　　“怎样了？”不过问着的同时，我并没有照普蕾茜亚的意愿停下，因为我开 始觉得这样‘拷问’普蕾茜亚很有趣。 　　“我、我的身体、啊！身体变得很、很奇怪了啊、啊～～” 　　“怎样奇怪？”我边继续让腰上下运动，边空出一只手来拨弄普蕾茜亚渐见 凌乱的头发。 　　“跟上、上次……艾娜姊姊用、用舌头……一样，不过、不过这次的……感 觉更厉害了……主人的肉棒碰、碰到某处时，脑袋会……有一片空、空白的感觉 、啊～～又来了～” 　　照普蕾茜亚所说的，这应该是因为我进行动作时摩擦到她的Ｇ点所致。 　　“是这儿吗？”听到她的话后，我刻意地让肉棒在普蕾茜亚所说的位置上徘 徊。 　　“呜啊、啊～～……主人、不、不行！会坏掉的！” 　　不过既然发现弱点了，不多加利用可不太好，所以我便以普蕾茜亚肉壁上的 敏感点为中心作运动－－当然，肉棒顶到普蕾茜亚的深处也是必然的事，使得普 蕾茜亚肆无忌惮的娇吟起来，她的纤腰也开始懂得迎合着我的动作。 　　“呜－－主人～～这、这样子！纱儿会疯掉的！”突然，普蕾茜亚又喊出了 ‘纱儿’这个名字。不过我还未来得及确认，受不了快感所带来的冲击的普蕾茜 亚，似是为了不让自己崩溃而咬住了我的肩膀，而紧缠着我的四肢亦同时加大了 压力。 　　看到如此情景，我便不禁加速了腰部的动作。 　　“普蕾茜亚，要射在那里？”感到下腹的压力快接近临界点，我便开始了为 迎接高潮而全力冲刺。 　　“里面！请主人把热热的精液射进里面！啊、啊、啊－－！”就在普蕾茜亚 把要说的话一股作气的说完后，我也猛然向子宫全力一刺，把我的精华全射在普 蕾茜亚的里头。 　　而普蕾茜亚也因为的子宫深处受到强烈的冲击，两手放开了我的脖子向后仰 弓起身体，一阵温热的液体亦同时降临在我的肉棒上。低头一看，原来普蕾茜亚 高潮过头失禁了，但她也因为高潮的消耗而闭上眼在我怀里睡着了，所以应该并 不知道失禁的事。 　　但由此看来，要知道普蕾茜亚是不是真的去到高潮是很容易，只要看她有没 有顺口喊出‘纱儿’这个名字和有没有撒尿便知道了。 　　“很恩爱嘛～～”这个时候，艾娜的声音又传进我的脑中。 　　“你不会在门外偷窥吧？”我下意识的回看没有打开的门。 　　“普蕾茜亚叫至这么大声，不用偷窥了吧？”艾娜的笑声亦在这时伴随而来 。 　　“你是在损我吗？”我苦笑道。 　　“一半啦～另一半是我刚刚看过辛．古利的日记，看到些有趣的东西。” 　　“继续吧。”刚刚才跟普蕾茜亚做完，我也懒得跟艾娜猜哑谜。 　　“鲁亚艾特的人跟他接触过，而且接触的原因是因为鲁亚艾特想回收辛．古 利的‘圣贤腕轮’，搞不好铃音的顾主就是他们啊。”东方强国‘鲁亚艾特’吗 ？ 　　“艾娜，有没有兴趣去远行？” 　　“去鲁亚艾特吗？”这时，我隐约听到艾娜的贼笑声。 　　“当然，反正也可以顺便看看那三把圣剑甚么样子。” 　　“很好，那明天开始准备吧。”说罢，艾娜的念话便中断了。而我也抱着睡 着了普蕾茜亚去浴室清洗，想着鲁亚艾特会是一个怎样的地方。 　　第十一章 　　鲁亚艾特－－一直被人界上的人视为东方最强的家国。而事实上，鲁亚艾特 甚至被称为人间界的最强国也不为过。 　　首先，他们拥有着一队被其他国家视为大陆上最‘恶毒’的骑士团－－碧绿 骑士团。他们剑术、骑术高明就不在话下，而他们最‘恶毒’的地方，就是整队 骑士团的成员也能够使用中级的魔法－－简而言之，他们全队也是魔法骑士，而 且魔法能力比很多国家的魔法师兵队更高。 　　说到鲁亚艾特为何会拥有如此利害的骑士团，那就不能不提他们的开国祖先 －－历史上的第一名魔法骑士，同时也是封印厄洛斯大人的七英雄之一－－‘骑 士之王’贝依卡杜。 　　传说，贝依卡杜在得到神器－－‘圣剑’兰克利莎的同时，也得到了天界使 者传授他魔武双修的方法，而鲁亚艾特也因此才能拥有如此强大的魔法骑士部队 ，以及是唯一自上古战争中一直存在至今的国家。 　　不过若说到为甚么贝依卡杜得到的只有一把圣剑，而现在鲁亚艾特却存有三 把那么多，这问题的答案就是连我们之中对神器的事最清楚的艾娜也不知道，那 就更不要说我了，但这些事去到鲁亚艾特才查也不算迟。 　　从我们现在身处的斯比亚往鲁亚艾特的边境，顺利的也需要四至五个月的时 间。由于艾娜因为跟我一样没有到过鲁亚艾特，所以我们也不能直接以转移术送 我们过去。但这也没差，反正也可顺道找寻其他的神器，不过这倒是要准备长期 旅行的用品了。 　　只是话虽如此，事实上我们也只仅需准备一些吃的喝的。因为所有的旅行用 品，我和艾娜开始当冒险者时便已经有了。所以我们也只是用了一天的时间做准 备，然后便动身向鲁亚艾特出发。 　　而在出发前，我顺道把‘圣贤腕轮’交给了普蕾茜亚使用。因为比起我来说 ，专修魔法的她看来更适合用这个。 　　然后，虽然我本来已经预想到这趟旅途不可能会一帆风顺，但私还是没想到 麻烦在我们才刚好离开迪瓦哥的国境便开始了。 　　“兹维克。”刚刚远离迪瓦哥的国境检查站后不久，艾娜突然叫住了我。 　　“怎么了？”虽然艾娜现在的表情跟平常没两样，但我总有点不好的预感。 　　“我们被监视了。”回答我的是铃音，而艾娜则是表示微微的点头以示铃音 所言非虚。 　　“被监视了？”听到铃音的回答后，我立即定下心神聆听四周有否异样。果 然，我听到在周围也有很轻微的呼吸声，而且也跟着我们移动。但照他们的行动 方式来看，这班人还未曾知道自己的行踪已被我们发现。 　　“兹维克大人，现在要怎么做？”而铃音这时亦问及我的意见。 　　“入树林吧，不用怕会引人注意。”反正也是要宰掉他们，还是快快动手的 比慢慢观察他们较好。所以我在压低声音说完后，便随即牵着普蕾茜亚的手走进 路旁的树林。 　　“要不要比赛谁宰得比较多？”才刚进入树林，艾娜便已经做好了动手的准 备。虽然这是很好，但说到比谁宰得比较多，我相信即使是普蕾茜亚也清楚知道 ，艾娜未开始动手便已经稳赢的了。 　　“不要，已经知道结果的比赛比来也没用。不过，倒是对方有多少人？”驳 回了艾娜的提议后，我把话题拉回跟踪我们的人上。 　　“六人，剑斗士、弓箭手各两人、魔法师及盗贼一名。”似是早知道我会这 样问，当可怜的铃音才正开始算时，艾娜便已经向我提供了详细的回答。 　　只是一听到艾娜的回答是，我便觉得这种组合有点奇怪－－跟踪我们的人竟 然没有负责治疗及强化成员能力的神官或牧师。 　　神官、牧师这种同伴可是冒险团体必备的成员，就算不是长期的固定同伴， 也可以雇用一名来帮忙。因为在人间界中牧师可是跟魔法师相反，永远也不会有 缺人问题。当然，如果团队中有艾娜这种级数的同伴，牧师也没多大用途。 　　话说回来，这个组合好像有点耳熟，是有在甚么地方听过吗？而且更重要的 是他们跟着我们的目的是甚么？因为‘圣贤腕轮’？寻仇？还是……因为我们是 魔族？ 　　想到这里，我突然想起了两人。一人被我间接强奸过，另一人则是纯粹见过 面而已。 　　“艾娜，盗贼是犬族的吗？”在我问完的同时，艾娜露出了一个满意的笑容 并缓缓的点头，这让我知道我的猜测并没有错误－－跟踪我们的是上次被我的分 身史莱姆强暴了的茜西亚的同伴。 　　不过那少女神官并不在一起，可能是在另一处埋伏我们，也可能只是不想遭 到像茜西亚一样的待遇。 　　“艾娜，你来当指挥。”既然对手是高阶冒险者，把工作分配交给战斗经验 丰富，而且也懂得使用念话的艾娜是最适合不过了。 　　而就如同我的期望，艾娜便已经用念话分配我们的工作。 　　“我先去对付那两个剑斗士和魔法师，铃音去牵制犬族的，兹维克和普蕾茜 亚对付弓箭手。”在分配的同时，艾娜亦把他们的位置告诉我们。果然，这种事 情交给艾娜是没有错的。 　　“但留活口，我有事要问。”虽然其实留一人已经可以，不过避免他们当中 有像上次铃音般，对事情一知半解的人，所以这次我决定先全留活口。 　　“明白了。”说罢，艾娜和铃音便各自行动了。 　　发现到艾娜她俩有所行动，对方似乎也知道自己行藏败露，随着两下破风弦 声，两支利箭便立即向着我及普蕾茜亚而来。 　　但由于我们这边已经有所准备，即使是完全未弄清楚发生甚么事的普蕾茜亚 ，也可以作出即时的反应。只见她使用了风系魔法的狂风术让一阵狂风吹起，使 得两支利箭立即失去了准头，随即便飞到不知甚么地方去。 　　与此同时，我也了使用冰矢术作还击。跟对方弓箭手不一样，因为我们站在 上风处，所以我的冰矢也能藉着普蕾茜亚的狂风术加速，把其中一名反应不来的 精灵弓箭手的手废掉了。 　　不过，这下能得手的原因多少也是由于我们的突击行动让他们的反应慢了半 拍，要是让另一名精灵弓箭手反应过来，我和普蕾茜亚便有可能成了他的箭下亡 魂。 　　所以这下我也不能顾虑普蕾茜亚就在我身边的事，当左手还因为冰矢术的发 射动作停在半空，我的五根指头便已经化用触手伸长卷着精灵弓箭手身旁的树干 ，然后利用触手收缩时的作用力快速的移动到那弓箭手的身边，再以剑把他的右 手连弓一起斩掉。 　　“不要动，不然下一剑就是颈。”先是让两名已经用不到弓的精灵弓箭手背 着我跪在我的视线范围前，然后我才以冰结术让刚被我砍手的精灵暂时不会因失 血过多死掉。 　　这时，艾娜拖着两名不知被打断了多少根骨的剑斗士和一名明显被扭断两手 的犬族来到这边。而跟艾娜同行的铃音则紧按着腹部，虽然并不至于脚步不稳， 但从行走的方式来看明显是吃亏了。 　　“受伤了吗？”问着的同时我捉开了铃音按着腹部的手，不过我并没有发现 血迹之类的东西。 　　“喔？只是稍微有点痛而已。”铃音回答我的时候，眼角则是看着被艾娜打 趴了的三人，大概是不自觉地让自己跟他们比较起来吧？ 　　“这么说来，还有一个呢？”在我利用治疗术帮铃音止痛的同时，我向俩人 问了这个问题。 　　“抱歉，重手了一点。”这是艾娜的回答，言下之意当然就是她把那魔法师 给打死了。 　　“这样吗？那等一下要惩罚啊。”话是这么说，但我其实根本没有想过要如 何惩罚艾娜，不过有便宜不拾便太笨了。 　　而正当艾娜问我要罚甚么时，姗姗来迟的普蕾茜亚也来到我们这边。看到她 脸上一阵困惑及不安，我就知道我刚才的动作吓倒她了。 　　“普蕾茜亚被我吓倒了吗？” 　　普蕾茜亚则是微微地点头，不过并没有说甚么。但既然已经给她看到了，不 把事情说给普蕾茜亚知道，好像有点不太好。 　　“普蕾茜亚要不要知道这是甚么一回事？” 　　问着的同时，我再一次让手指在普蕾茜亚面前化成触手。虽然她被我突然如 此的动作而有点吓一跳，但也在犹豫了一会后便以点头代替回答。 　　“因为我跟艾娜也是魔族的人，这也是这班人跟着我们的原因，对吧？”最 后的问题，我是向被我们打趴了的一众男仕问的。 　　“果然……是真的，没想到你们……真的是魔族。”被我的冰箭术废了一手 的那名弓箭手随即带着憎恶的眼神说出这句话。 　　“那么，你们为甚么要会怀疑我们是魔族的？”这是其中一个让我打算留他 们活口的问题。 　　“我们……没理由会回答你……这个魔族的问题吧？”说罢，这名弓箭手随 即作出准备向我吐口水的动作用来泄忿。但在他成功吐出以前，艾娜左手一扫便 让他飞撞向旁边的树干。 　　“是这只小狗吧？”才刚打飞一人，艾娜接着便用力的踏着那犬族已经折断 了的手，让他发出强烈的惨叫声，然后才继续说。“是留在那矿洞中的史莱姆残 骸有我们的气味，所有这只小狗才察觉到我们是魔族吧？” 　　这么说来，我确有听说过犬族的鼻子是很灵敏的。 　　而看着自己的同伴逐一被艾娜打着玩，余下唯有还能说话的那名弓箭手，则 在带着憎恶的视线射向了艾娜。 　　“就是你…这个妖女让茜西亚那样的吗？”看来这个人并没有忘记那个茜西 亚惹火艾娜的一幕。 　　“你们真的是冒险者吗？她技不如人让我寻仇成功是她自己的问题吧？也正 如现在你们想伏击我们，也该有被杀的心理准备。难道你们认为我们魔族的要站 好给你们打才是真理，还是说你们忘了‘强者主宰弱者’，也正是你们地界的真 理？”伴随着不屑的冷笑，艾娜的鞋跟便已经让那名弓箭手趴在地上吃泥，而且 也不再在这班已经被她打得半死的冒险者前掩饰自己是魔族的事。 　　“强者主宰……弱者吗？”这边，自刚才便一直站在我身旁的普蕾茜亚喃喃 自语起来。看来对于我们是魔族的事，普蕾茜亚并没有太介意。不过，希望艾娜 的这些话不会对她有坏影响便好了。 　　“艾娜，可以去把那魔法师的尸首拿过来吗？” 　　“为甚么？”对于我突然的要求，连艾娜一时间也摸不着头脑，更莫说是铃 音和普蕾茜亚。 　　“他们让艾娜不高兴的惩罚。”虽然我原本还有一个问题想问，但看到他们 这种本着‘正义必胜’来找我们的笨蛋，我也没心情问下去了，所以便决定处理 他们，顺便让这阵子帮我做了不少体力劳动的艾娜高兴一下。 　　在听到我的话后，艾娜也似是意会我想干甚么而露出了一个愉快的笑容。接 着，她便离开了我的视线范围，然后没多久便又拖着一具尸体回来。 　　“铃音，带普蕾茜亚走开一下。”在艾娜回来后，我则向铃音下了这个指示 。既然是做会像艾娜高兴的事，还是把连她一部份真面目也未看过的俩人离开， 以免她们也一同当了受刑人。 　　而铃音看来也隐约感觉到我在打甚么主意，所以她也急不及待的带同普蕾茜 亚离远我们，甚至差点忘了跟我约定会合的地方。 　　“艾娜，邪系魔法好像有让尸体变成活尸的魔法吧？”这句话我不单是说给 艾娜听，也是说给那些被打趴的冒险者听。 　　“当然有，即使让他们变成活尸还保有意识，我也能可以做到啊。”这时候 的艾娜，眼中又散发着那种似曾相识的耀眼的光芒，同时也露出嘲笑似的笑容跟 我一起落井下石。而一些对艾娜来说如同赞美词的语句，也则在几名还能开口说 话的冒险者口中骂出来。 　　“不用这么麻烦了，免得还有下回。”不过，艾娜的提议随即便被我否决了 。因为在这组冒险者中，我最在意的那名少女神官并不在这里，要是她找到这里 来并能从已变成活尸的他们身上知道我们的事，那就会变得很麻烦了。 　　“这也对，但这么容易变活尸也太便宜他们了。” 　　说着，艾娜的右手掌闪了一下暗紫色的光芒，而原本已经死亡的那名精灵魔 法师也跟着再一次得到活动能力，但这对他的同伴来说并非好消息。 　　接着，那名活尸化的精灵魔法师突然趴在那犬族的身上，并一口把他的肚皮 撕破，让那犬族的肠子甚么的全暴露在空气中，使得震耳欲聋的惨叫声即时在我 耳朵响起。 　　由于两手被废，那名犬族也根本不能作出任可抵抗，只能任由他这名曾经是 同伴，等一下又再是同伴的活尸扯出自己的内藏猛噬。 　　而其他的同伴，不是昏倒便是没有行动能力，只能瞪眼看着这幕同伴相残。 　　没多久，那犬族的惨叫亦告停止，而活尸魔法师便把目标转到其中一名剑斗 士上，让剑斗士重演刚才那犬族的一幕。 　　与此同时，艾娜的右手掌又闪了一下暗紫色的光芒，而那犬族也重复之前精 灵魔法师的情况，不过他的目标是先前给艾娜打飞的精灵弓箭手。 　　之后，这个血腥剧目则在另一名剑斗士及那名被艾娜强迫吃了不少泥巴的精 灵，在各自同时遭到两名同伴生吞活噬，继而停止了惨叫声后，正式加入活尸行 列下落幕。而对于这剧目的评语，我也只有一句话可说－－今晚的晚餐不用管我 了。 　　不过，想到活尸化后的它们也再用不着生前的用品，所以我和艾娜在跟铃音 及普蕾茜亚集合前也把它们的有用道具带走。至于他们武器及防具，由于之前被 艾娜及我弄坏了不少，除了两把加入风属性的小刀、一枝水晶魔杖和一把看来很 值钱的银色长弓外，其他的根本不能用。 　　算了，反正也是拾便宜，魔杖和小刀正好可给普蕾茜亚和铃音用，而长弓我 也决定先留着。 　　把六只活尸留在这里当旅游景点后，我和艾娜便去到刚才跟铃音她们约定好 的地方去。一路上，艾娜则是起劲的说着她虐待人的心得，直到我伸手到她内裤 上一摸，她才停止下来。 　　“兹维克不是比较喜欢普蕾茜亚的身体吗？”艾娜的两眼半闭着的斜视着我 ，语气半似嘲讽半似抱怨。 　　“其实我是没关系的。不过反倒是你，怎么没有湿的？”摸着艾娜内裤的手 ，虽然是有感到有一点湿气，但离上次拷问那倒楣的黑暗精灵还差很远。 　　“我对男人那种杀猪一样的惨叫声没甚么兴趣。难道你刚才说的惩罚是这个 吗？”艾娜这时倒是真的露出一点期待的眼神，该不会玩触手玩上瘾了吧？ 　　“我才不要。”但这时我也拒绝了她的‘好意’。“上次在浴室里，即使没 有射在里头也被你吸了不少吧？而已我也不想老是搞屁眼。”其实上次进过艾娜 的小穴后，除了隔天迟了一点起床外便没有甚他问题，因此我也不知道是不是真 的有关，不过小心一点是很紧要的。 　　“那要不要我找些吸精虫之类的回来。”艾娜随即伴着不怀好意的笑容提议 道。当然，如此的提议我那找到拒绝的理由，所以我也先谢过了她，然后跟她一 起不怀好意的笑着。 　　这个时候，我俩亦到了会合的地点，只见普蕾茜亚和铃音正坐在倒下的树干 上闲谈－－正确来说是只有铃音在说。 　　“主人。”见我们一到来，普蕾茜亚随即像平常一像黏在我身旁，刚才因看 到我的触手而出现的示安早也烟消云散。 　　“普蕾茜亚不害怕我吗？”虽然现在问也是多余的事，但我还是不禁问了一 下。 　　普蕾茜亚随即便像吃了摇头丸般，不停的猛摇头来代替回答。 　　“铃音，你跟说普蕾茜亚说了甚么？”突然想起刚才铃音正在对普蕾茜亚说 了很多东西，她不会也把我想亲自对普蕾茜亚说的事也说了出来吧？ 　　“呃……我把大人的事对我说过的话跟普蕾茜亚说过一片。” 　　果然如此。既然犯人也自首了，我便随即动念让十指同时触手化，并以它们 把铃音绑起来。而在铃音的一片惊讶叫声中，我向普蕾茜亚问道。 　　“普蕾茜亚看不看女忍者被触手强暴？”当时，这句话可是说给铃音听，而 艾娜则早已坐着等看戏。 　　不过话虽如此，可是顾虑到过量的催情分泌可能会令铃音变成只会发情废人 的问题，我只是把一部份的分身留在铃音的小穴和屁股里便把触手抽离。 　　但即使如此，下身的二穴同时受到史莱姆入侵，这也叫铃音的淫水流过不停 。 　　两手也因为我的分身的催情分泌影响而令右手掌不断在胸部缓缓的转圈，左 手则压着两腿的根部，像是不让史莱姆出来般。 　　只是，铃音这场活春宫却没有表演太久，两三下便因高潮过头躺了下来…… 果然少经人事的女孩耐力就是差一点。看来，这次的旅行我又多了一项工作－－ 那就是好好的训练铃音了的耐力了。在到鲁亚艾特还有很多时间，应该能有到达 先让她的耐力有所提升吧？ 　　然而，这时的我还真的没想到，我们去到鲁亚艾特所花上的时间比蚂蚁爬去 还要久。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 鬼畜系　　280 分 调教系　　285 分 触手系　　265 分 纯爱系　　100 分 猎奇系　　345 分 奈落系　　380 分　　第十二章 　　自从上次遇到那些代别人报仇不成反被杀的高阶冒险者后，我们也只曾遇过 一群山贼拦途截劫而已，就意思来说是很顺利，但我们的前进步伐反倒是慢了下 来。 　　不过，这也不是没有原因的。 　　因为自从上次铃音被我的分身玩了两、三次便筋疲力尽后，我便每天晚上捉 她来训练一下，结果她这阵子也累得差不多正午才起床，而这也让我真正认识到 女性的体质原来也有很大差异。 　　艾娜我就不说了，但就是年龄只有铃音一半的普蕾茜亚，这方面的耐力也比 她好－－只要普蕾茜亚没有来个极度高潮，她一晚来六、七次也不是问题；就算 即使她真的来了个极度高潮然后便昏睡过去，也不曾试过睡这么久。但当然，我 也不排除普蕾茜亚本身也是因为‘训练有素’才会有如此体质。 　　但其实这样也没关系，反正早上这段时间也可以让我找些魔物来变强，而普 蕾茜亚也可以继续跟艾娜学或自修魔法。 　　就如此这般，我们走了大约半个月后，来到了一个名为西约的城市。由于这 里开始接近大陆中部，所以也比起我所住的荒凉西部也明显地繁华多了。看着这 里连武器店也有四、五间之多，忽然间我开始觉得自己有点像乡下人的感觉。 　　而就在这个城市的中央广场上，我们从远处便看到一堆人围成一团，所以我 们便走过去看看发生甚么事。 　　只是，走近后我便发现我们只能站在人群的外围，根本便走不进去了解发生 甚么事。虽然说让艾娜把这班人踢飞是十分容易，但为了减少没有必要的麻烦， 所以最后我便随便地找了一名刚好在我身旁的大叔来问一下。 　　“这位大叔，请问发生了甚么事？” 　　“你们是从外地来的吧？”看到我们以点头作为回答，大叔才继续说。“这 也难怪你们不知道了。其实最近本市附近的森林出现了一堆不死生物，所以市长 便出了通告想召集一些自愿者去讨伐那些不死生物。” 　　说到不死生物，我就想到那几位高阶冒险者。不过，这里离迪瓦哥的国境也 有一段很远的距离，而且听大叔的话来推测，不死生物的数量看来也不在少数， 所以应该不是我和艾娜的杰作。 　　“但只是一张通告而已，也用不着围成这样吧？”铃音看着这堆人，一脸完 全不能理解的样子。 　　“这班人不是围着看通告，他们是报名参加讨伐队的。” 　　喔？这么多人想报名去死？到底这班人是不了解不死生物的可怕还是真的赶 着去投胎？就算是一些高阶冒险者和些有实力的佣兵团，在知道对手是不死生物 也会考虑要不要打，因为能真正消灭不死生物的方法只有用圣系魔法超渡或是用 火攻，某种意义来说甚至比对付下级魔族更麻烦。 　　而有此想法的并不单止于我，我也看出不单是艾娜、铃音，甚至普蕾茜西这 个冒险经验甚短的小丫头也对这班人的行动大惑不解。而那名大叔大约也看出我 们心中的问题，所以便立即解释下去。 　　“其实那个森林也算是本市的命脉所在，本市除了被当作对西部的国家行商 的休息站外，有不少经济来源也来是森林中的药草、动物和矿脉，所以若不早早 驱赶那些不死生物，本市也会完蛋的了。” 　　只是对于大叔的解释，我们四人之中也只有普蕾茜西接受。原因无甚么特别 ，因为即使如此，那个市长还是可以顾用佣兵团来消灭那些不死生物，用不着要 招募自愿者来堆尸体……不，这么多人想去死也还是最大的问题。 　　看到我们还是一脸狐疑，大叔这才在我耳边悄然的说。 　　“我知小哥你在想甚么，市长不顾用佣兵团来消灭那些不死生物当然是想节 省多一些金币，顾用佣兵团和只给捕获那巫妖或死灵法师的金币，那个能付少一 点小哥应该知道吧？而且这次要是有很多人牺牲了，搞不好国王还会派兵下来讨 伐，那市长不就连那些金币也可省掉了吗？” 　　虽然大叔这次的解释合理很多了，但还是解释不到重点，所以我也决定直接 问。 　　“但大叔，这还是解释不了这里这么多人的理由。”我以姆指指着身旁的那 堆人群。 　　“呃……这我也是听说的啦。听有目击者说，那个可能是巫妖或死灵法师的 人是一个美女。”原来如此，而大叔的这句话也让我真正了解别人常说的‘去死 去死团’是甚么东西。 　　既然了解发生了甚么事，那接下来便是考虑一下要不要去看那位传闻中的美 女……不，是死灵法师才对。不过其实也没差，反正我也只是感到好奇，当然要 是她真的是美女，我倒也很有兴趣让她跟铃音一样，跟我立下主从契约。 　　不过，我还未开口问艾娜她们有没有兴趣一起观摩‘去死去死团’堆尸体的 情影，艾娜便已经说。 　　“兹维克，我们也跟着去。”但这次和平常艾娜遇上这种情形的半询问式的 说法比较起来，她的语气几乎是接近命令式的说法。 　　虽说我本来也想跟着去，所以艾娜即使用甚么语气我也是打算如此，但她那 种说话方式，我倒是有点在意……该不会是她对那些不死生物的主使者有点头绪 吧？ 　　而艾娜则没有对此作任何解释，所以我也先暂时不作追问，看看等一下会不 会有更好的时机。 　　由于这班‘去死去死团’的出发日期是后天，加上我们只是想跟着去看而非 与他们同行，所以我们也没有再理会这堆人，而去找旅馆休息一下然后好好的享 受晚餐。 　　说到晚餐，我最近倒是很喜欢一种用餐的方式－－那就是让普蕾茜亚坐在我 腿上跟我一起吃－－一边享受着普蕾茜亚身上的少女体香，一边享受着她嫩滑的 肌肤触感，可是人生一大快事。 　　不过，这个方式用餐有一点不太好，那就是会影响普蕾茜亚的食欲。至于原 因嘛…… 　　“普蕾茜亚，不吃了吗？”看到普蕾茜亚如平常一样又停下了手上的动作， 我即时放下了刀叉，轻揽着她那纤细的腰肢。 　　这时候的普蕾茜亚脸颊淡红，脸上的表情也流露着几分羞涩－－她的这个表 情还真的百看不厌。 　　“是下面的嘴吃饱了吧？”已经看不出刚才有异样的艾娜，这时在餐桌用脚 尖把放在普蕾茜亚腿上的餐巾拿掉，让原本隐藏于餐巾下方，我和普蕾茜亚已结 合的陪份暴露出来。当然，这个才是晚餐的正菜。 　　“艾娜姊姊……”当普蕾茜亚发现餐巾被艾娜拿掉已经太迟了。只是伸手跟 艾娜抢，手又不够长；想起身去抢吗？奈何身体又不合作不肯放开我的肉棒，更 不要说她根本没可能抢赢。 　　其实，我也不是特别想欺负普蕾茜亚，但可以让我这样用餐的也只有她而已 。如果是铃音，基本上她坐上来便所有人也知道我们在做甚么，而且我也吃不到 东西更不在话下；艾娜则只怕她会像想告诉别人我们做甚么，而叫出一连串的淫 声浪话。 　　但普蕾茜亚便不一样了，外人不会怀疑太多之外，有羞耻感的她更不会发出 太大呻吟声引人注意。不过，由于现在我们是坐在包厢里，所以事实上其他人即 使有注意到普蕾茜亚的呻吟声，其实也看不到我们在做甚么。只是，普蕾茜亚却 因为能清楚看到出面的人，所以她下意识也以为外面的人看到她做甚么，而在羞 耻感的带动下，反而更令她产生出更强烈的快感。 　　“普蕾茜亚下面的嘴流了很多口水嘛。”这时候，放下了刚才的战利品的艾 娜也坐到来我身旁，伸手摸着我和普蕾茜亚的结合部份。当艾娜收回手在我们面 前晃来晃去时，她的手也黏满了普蕾茜亚的蜜饯。 　　“呜……”看到艾娜那满是自己蜜饯弄成的幼丝，普蕾茜亚则有点像逃避现 实的闭起双眼，不过小穴却流出了更多蜜饯了。我则以手指沾上了一些果酱，然 后便把手指放进普蕾茜亚的小嘴里，而她也很乖巧的品尝起我的手指上的果酱。 　　“兹维克要不要尝尝看？”眼见普蕾茜亚闭起双眼一脸享受的吸吮着我的手 指，艾娜便随即如此向我说道，让普蕾茜亚立即以眼神对艾娜发出无声抗议。 　　不过艾娜还是无视了普蕾茜亚对她的小小抗议，把黏满了普蕾茜亚的蜜饯的 手伸到我的面前，我也顺应艾娜的意思尝了一下普蕾茜亚的蜜饯……蛮甘香的嘛 。这时，普蕾茜亚的动作突然停止了，加上两眼失神的反应，看来普蕾茜亚已经 来了一个高潮。 　　“呵呵～那让铃音一起尝，普蕾茜亚会不会来过连续高潮呢？”看到普蕾茜 亚来了一个小高潮，艾娜随即也把一直低着头，不敢正视我们所做的铃音拖下水 来。不过，铃音倒也很慌张的拒绝了艾娜的‘好意’。 　　只是，这里跟野外露宿时不同，清理后事可是很麻烦的，所我便把肉棒自普 蕾茜亚体内抽出，然后把她抱着回房间中继续下去。 　　虽然这让普蕾茜亚脸上一下子出现了若有所失的样子，但也可以让我幻想等 一下欲求不满的她会如何努力表演。 　　“啊－－！”被我从背后疯狂抽插了一顿后，铃音也因被我射了一肚子精而 达到高潮，不过也因为体力透支而就这样抬起屁股昏睡过去。 　　而在先后摆平了普蕾茜亚和铃音后，房间内也只剩下我和艾娜清醒着。不过 这晚的艾娜也有着跟住日不一样的地方－－坐在窗台上绕着腿的她，虽然跟平常 一样看着我摆平普蕾茜亚和铃音，但脸上的微红却是平常没有。当然，我决不会 忘记艾娜脸上的微红，全是因为她手中和地上的那十数支红酒的关系。 　　但艾娜会脸红可以很难才看到，所以也还是不要想些多余的事了。而且，在 圆月的映照下，这时候的艾娜真的…… 　　“很美……”我不禁的把心中的想法说了出来。大约……美得像一幅画，就 是这种感觉了吧？ 　　“呵，谢了。不过我可不会告诉你为甚么我要你去看那巫妖的。”摇晃着手 中的酒瓶，艾娜随即对我轻笑着。 　　不过，这家伙就不会感到这样会破坏气氛了？难得刚才的气氛那么好……算 了，会期待艾娜这个虐待狂会懂这些有的没有，我的脑袋也未免太奇怪了。 　　而就在我想着这些时，艾娜缓缓的提起左手至与香肩成水平并以掌背向天的 指向我，似是要我去她那儿。 　　要我过去我倒很乐意奉陪，而且我也很有兴趣近距离看看脸红的艾娜。 　　在我走近了她并接过她的纤手后，艾娜随即便喝了一大口红酒，然后跟我拥 吻起来。 　　于我俩拥吻的同时，艾娜刚刚喝下的红酒也自她的不嘴送过来。这刻，艾娜 身上正散发着体香和酒香夹杂着的幽幽香气，而我俩更是把舌头伸进对方的口中 ，品尝着对方口中的红酒，让这一吻吻起来更是醉人。 　　良久，当口中的红酒流走的流走，喝下的也喝下后，我俩才慢慢的分开。 　　“这喝了整晚就是为了这样吗？”想到刚才艾娜不停的在喝红酒的情景，我 不由得笑了出来。 　　“不可以吗？还是你以为我只会玩那些虐待别人的游戏吧？虽然那是我的兴 趣无错。” 　　我确是这么想啦……就在我想如此说的时候，艾娜却忽然解开了我的裤子， 让我的肉棒再度暴露在空气中。 　　不过由于才刚在铃音中射了不少，所以我的肉棒还不在完全的备战状态。 　　“你觉得这里的技巧是我还是普蕾茜亚比较好？”艾娜说着的同时，手指轻 按着小嘴。 　　“你是要一个小女生来跟你比？”我没有直接回答，因为这件事其实我俩也 心知肚明－－比技巧，普蕾茜亚是不可能在短时间跟艾娜比的。不过如果要是比 我比较喜欢谁，那便真的是一件很困难的事。一个是含羞女孩，一个则是痴女般 的存在，真的很难选择。 　　“呵，我大约喝醉了。”艾娜淡然的笑着说，跟着便喝了一口红酒，并跪在 地上以她的小嘴包含着我的肉棒。 　　我能感觉到进入了艾娜小嘴里的肉棒，有种异常的温热感觉，这大既是红酒 的关系吧。 　　由于这种温热感觉，我的肉棒也在里头再次抖擞精神，一下子胀大了几圈。 　　不过，艾娜并没有对我进行激烈的攻势，只是以舌头缓缓的对龟头根部挑逗 ，并且一前一后的移动脸部，让肉棒不停的自她小嘴进出，她的秀发也跟随着脸 部移动而摇晃起来。 　　这一晚，我俩并没有作很激烈的运动，我就这样一直看着艾娜服侍我的肉棒 ，而艾娜也只是静静的把我的肉棒当作糖果般肆意品尝，直到我在她的口中射出 了。 　　经过了一天的休息后，我们也终于等到那班‘去死去死团’出发。而那班‘ 去死去死团’人数大约也有七、八十人，已经可以跟一队大型的佣兵团相比，但 这些人的实力也只是乌合之众而已。而且，更重要的是…… 　　“每个人也只是打着奖金和那个传闻是美女的死灵法师主意，只怕不消片刻 便鸟兽散了。”在我们在某家人的屋顶看着那班‘去死去死团’出发的情景时， 铃音下了这个评论。 　　“我看在鸟兽散前，有些人便已经被身旁的同行捅刀子了。”我则对铃音的 意见进行了补充。 　　“喔？人盾不是愈多愈好吗？”意外地，身为魔族的艾娜竟然一脸狐疑的看 着我。 　　“话是这么说，但也要让对方的竞争力减低才可。正好，你看那边那个穿蓝 色汗衣的，他便正在偷偷的在其他人的食物下泻药……那边背大刀的就正在其他 人身上撒上吸引不死生物的药粉。” 　　“哎呀呀～这班人看来比我们更像魔族呢，我们即使交情不好，战时最多也 只是见死不救而已。” 　　“不过，主人。为甚么他们要做到这个地步，难道他们不知道即使得到了那 些东西，死了也带不走的吗？”普蕾茜亚突然问了我这个问题，让我差点哑口无 言。 　　“正确来说，他们根本连此行会死也没想过，不然他们也不会在互扯后脚了 。所以，更不要说他们会想到死后的事了。”在我解说的同时，普蕾茜亚却是一 脸很不高兴的样子。虽然不知道原因，但我还是轻摸她的头安抚着她。 　　“说起来，兹维克怎么知道那是吸引不死生物的药粉？”这时，艾娜对我产 生了这个疑问。 　　“我昨天跟普蕾茜亚逛街时看到他买的，一个金币一包。” 　　“呵，还是老样子。”就在我好奇艾娜的意思时，那班未出发先内讧的‘去 死去死团’也步上地狱之旅，而我们四人也立即离远的跟随着他们。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 鬼畜系　　280 分 调教系　　285 分 触手系　　265 分 纯爱系　　100 分 猎奇系　　345 分 奈落系　　380 分本章故事内容全属虚构，如有雷同，实属不幸（包括人名） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝这是分格线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　第十三章 　　由于我们这次的目的并不是消灭不死生物之类的，而是纯粹参观那班‘去死 去死团’如何送死，以及艾娜那个一直没有说明的目的，所以我们四人并没有和 那班人太接近，只是跟在他们后方的一定距离。 　　“对了，要不要打赌一下有多少人可以活着离去？”在路上，艾娜忽然提出 了这个提议。 　　不过，她会提出如此的提议，我早已大既猜到了。因为最近我也开始摸清艾 娜的行为模式……还是说性格比较好呢？ 　　如果是牵涉到工作上的事情，艾娜是会十分认真和小心谨慎，看到这时候的 她，甚至会让我怀疑她可能是工作狂。但当她一旦把事情跟工作脱勾，那她便会 变成和外表一模一样－－一个喜欢玩乐的女孩，跟工作模式的时候根本是相差很 多。要不是我一直跟她在一起，有些时候还真的会害我以为是两个人。 　　单是以艾娜的这种个性而言，我便已经十分感谢厄诺斯大人委派来帮我一把 的是她。比较起跟一个老是督促我工作的人，或是一个专门搞局的帮手，跟艾娜 一起还真的趟轻松。 　　“那么艾娜大人，赌注是甚么？”就在我想着这些与艾娜的话说不上有太大 关联的事情的时候，对艾娜的提议十分感兴趣的铃音便已经率先问道。 　　“最接近的人可以要其他人做一件事情，如何？” 　　“但也要别人能力范围做到的才可。”对于艾娜的提议，我作了一点补充。 　　“这是当然的啦。那么，普蕾茜亚来先猜吧。”艾娜听到我的话便耸耸肩， 看来她又不知在打甚么鬼主意了。 　　“一个也没有。”普蕾茜亚想也不想便已经放下这句话，看来她还真的很不 喜欢那些早已经在内讧的‘去死去死团’。 　　“普蕾茜亚很冷酷嘛～我猜三个。”似乎是因为看到了一直在普蕾茜亚身上 撒下的种子开始看到收成，艾娜看着她满意的笑说。 　　至于铃音便猜了五个，而我便猜了一个。 　　这时，‘去死去死团’和我们便已经进入了森林范围。但是，一进入森林的 范围，我便立即感到气氛有点不对劲……不，正确来说是除了艾娜外，我和普蕾 茜亚及铃音也感觉到，而且普蕾茜亚也因为这里的气氛而有点不适的样子。 　　只是，在我们前方的那班中，似乎有大部份人也没有察觉到气氛的问题…… 除了当中的某三个人有发现到气氛不对。 　　而从这三个人的行动看来，我敢猜他们真的只是想消灭不死生物而已－－因 为当他们感到气氛不对，便立即赶紧跟其他同行者说明并打算与他们从长计议。 只是，三人换来的却是别人的冷嘲热讽－－例如胆小鬼、想独吞奖金甚至跟这次 讨伐无关的短小牙签等词也倾巢而出。而其中一人不知是否给说中了，更因此险 些即时跟其他人打起来，最后则因为另外两人拉住了他，这场架才会打不成。 　　而明白其他人并没有跟自己讨论的打算，三人亦决定打道回府，退出这次的 行动。 　　“三人……艾娜，你知道这里发生甚么事吧？”看着刚在我们身边擦身而过 的三人，我便发觉到艾娜打从开始便已经知道这三人会临阵脱队。 　　“继续看下去吧～不过，兹维克和普蕾茜亚先欠我一件事情啊。”不过，艾 娜却还未有向我们解释的打算。 　　“先稍微解释一下可以吗？我可是很想知道自己的‘死因’，而且即使看下 去也知道铃音是不可能比你猜的更接近了。”我没好气的说罢便看了眼跟在我身 后的铃音，只见她似是认同我的说法而一脸无奈。 　　“既然如此……那么，兹维克我来问你一下吧，你知道‘吸引不死生物的药 粉’的成份是甚么吗？”艾娜突然如此的向我问到，还真的让我有点头大，要是 我知道成份我早就做了出来卖钱了。 　　等一下，为甚么要拿‘吸引不死生物的药粉’卖钱？要是用来练功和恶整别 人也就算了，但除此之外的一般人便不会去买，根本毫无市场可言啊。所以即使 知道成份也好，其实这些药粉可说毫无用处，要是有时间弄这些，倒不如弄一些 可以‘驱赶不死生物的药粉’还比较实用。 　　这么说来，我也许是和艾娜一起太久而差点忘了甚么是危险了。对普通人来 说死灵法师是多么危险的人即使是三岁小孩也知道，所以纵使对方是绝世大美女 也好，她结果还是死灵法师啊，那有人会真的这么笨会去找死？ 　　“呵～想到重点了吗？”艾娜似是察觉到我所想的东西，咪着眼的笑说。 　　“这算是集体催眠术吗？”我几乎是接着艾娜的话，以最简单的方式反问她 。 　　“主人，那些‘药粉’的成份跟集体催眠术有甚么关系？”而听到我这种奇 怪的回答，普蕾茜亚随即一脸想不通的向我问。 　　“大约……应该是没有关系。不过，普蕾茜亚还记得我刚才说他杀根本没有 想过自己会死吗？” 　　说到这里我便顿了一顿，在看到普蕾茜亚点头表示还记得时我才再继续说。 　　“而就像我刚说的一样，他们的确没有想过自己会死。但他们会这样想并不 全是他们本身的想法有问题，而是因为他们被某些魔法或是东西妨碍了思考…… 或许该说是危机意识被减低至某个水平吧？” 　　在我一口气的把我的想法说了出来后，艾娜才满意的点头说。 　　“不错，事情的大概也几乎给猜出来了。” 　　“那么，兹维克大人和普蕾茜亚昨天看到的那个卖那些‘药粉’的大概就是 那死灵法师吧？”而随着艾娜对我的回答作出表示，铃音也说出了这个问题。从 她不像普蕾茜亚般因我和艾娜的话而吓了一跳，看来铃音在听到艾娜的那个奇怪 提示后，也早已猜出了一点头绪来。 　　“看来也是了。不过，我在意的是她为甚么这么麻烦。”我说着的同时亦看 了眼艾娜……虽然我其实并不很期待她会解释下去。 　　“等一下你问本人不就可以了吗？”正如我所料，艾娜还真的没有解释下去 。 　　而我现在感到比较可惜的是昨天并没有看到那个卖那些‘药粉’的人的样貌 ，好让我现在不用继续猜想那个死灵法师的样子是怎样。 　　由于从艾娜的语气中我大约能猜到那死灵法师应该也是魔族的，所以我们便 把脚步放缓，让我们跟前面的那些人的距离拉远。一来，我不想受到等一下那些 不死生物的攻击牵连；而且，我不保证正常状态下的普蕾茜亚能不能接受那些不 死生物在她面前开餐的场面，所以现在还是先把距离拉远一点比较好。 　　没多久，从远处的前方传来了不少惨叫声，看来那些不死生物已经开始送那 班‘去死去死团’的人去死了。虽然说普蕾茜亚本来就已经有了随时听到这些的 心理准备，不过她还是给那些惨叫声吓了一跳，然后紧张的捉住我的手。 　　与普蕾茜亚相反，艾娜一听到惨叫声便已经迅速的爬上身旁的树顶，欣赏那 些不死生物开餐的画面。 　　至于铃音嘛，她则是无动于衷的站在我和普蕾茜亚的身后，不像艾娜般有兴 奋的反应，也不会像普蕾茜亚会紧张。不过，要是当我在床上对她作出训练时像 现在一样不会紧张就更好了。 　　良久，惨叫声也开始变小，然后更是平静下来，而艾娜亦从树顶回到我们这 里来，让我知道前面的血腥宴会已经完结，所以我们也稍微加快了一下步伐。 　　只是，来到了发出惨叫声地点的附近，我们并没有看到预期中的尸横片野的 场面，除了空气中带着一点腐臭味外，四周就好像甚么事也没发生过一样。该不 会是那些不死生物家教这么好，野餐完毕还会自行清垃圾吧…… 　　突然，一股压力从不知甚么地方直迫着我们，然后我便看到一道黑影朝着我 们这边飞射而来。 　　就在黑影接近的一刹那，艾娜也立即以一个看似很普通的直拳回敬来人，但 看到接受了艾娜一拳的黑影被强行的迫退了十数米之远并拖出了两道浅坑，以及 那如雷击般的巨响，也说明了这一下的冲击并不是普通夸张。 　　这刻，我也看清楚来人到底是甚么人－－是一名穿着宫廷礼服，看起来就像 是某地贵族一样的女孩。这名出现在我们眼前的女孩有着一把微曲的金色长发， 一双淡绿色的眼眸，外表看来则像是一名大约十八岁的人类女孩。 　　看着这名女孩，铃音的第一个反应便是按着腰间的武器，而普蕾茜亚则是继 续捉紧我的手不放。 　　至于打从一开始便知道这里发生甚么事的艾娜则是两手绕在胸前，两眼就像 找寻甚么似的四处张望。 　　然后，女孩揉搓大约是刚才跟艾娜交击的左手，并皱起眉头说。 　　“啧！你的蛮力还是这么吓人。” 　　“是你弱而已啦。不过，玛瑙……你的品味还是那么差嘛，依旧跟那些不死 物形影不离。” 　　“我才不想被你批评品味的问题啊。”说着，被艾娜称呼为玛瑙的女孩便反 手掠开因刚才和艾娜的冲突而垂在肩前的长发。 　　听到这两人的对话，我已经可以肯定眼前的这个女孩就是那名传闻中的美女 死灵法师。 　　虽然，传闻这种东西偶然也会有点夸大，但看来这次是比较夸少了……至少 这名叫玛瑙的女孩如果是人类，数年后确实是一名美女没错。不过，如果玛瑙的 兴趣真的如艾娜所说的，这种美女大概没多少人想要吧－－搞不好某天会被她弄 成收藏品也说不定。 　　“对了，这几名人类是甚么一回事？” 　　突然，玛瑙像是现在才察觉到我们的存在而向艾娜问。但她并没有像艾娜那 样尽量用不会让别人怀疑自己是魔族身份的语法，而是很直接的称呼我们是人类 。 　　而听到玛瑙的问题后，艾娜便帮我作了一个十分简单的介绍…… 　　“他是兹维克。”就是如此的简单，简单至艾娜停了数秒后我才意识到她已 经介绍完毕。 　　不过不是我想说的，但小姐……你就不会做详细一点的介绍了吗？何况这个 回答根本就答不到对方的问题，就只是比甚么也没说好一点儿。 　　然而，我的这个‘烦恼’似乎有点多余。玛瑙一听到我的名字后便以观察的 眼神看着我。如此看来，她早已经略有所闻我的名字……虽然不知道这是好事还 是坏事，但就这样给人瞪眼看着我就觉得不是好事，让我感到混身不自然。 　　“以一个人类来说还算不错，不过能赶得及吗？” 　　赶得及？赶得及甚么？但想当然玛瑙并没有向我们解释，反正对她来说只要 艾娜明白她在说甚么便可以的了。 　　“时间对我们是很短没错，不过以人类来说已经是一段很长的时间了。” 　　“这话也是没错。” 　　在玛瑙跟艾娜说完一些让我们听不明白的话后，便转往我这边来。而我便因 为正想着刚才和艾娜的对话，所以并没有太在意……直到她隔着裤子摸着我的跨 下，我才被她的动作吓得回过神来。 　　“这边也不错嘛。”边说着，玛瑙的手亦边熟练地抚摸我的重要部位，让我 的肉棒一下子又充血膨胀。 　　我自问可不是甚么正人君子，而且既然玛瑙已经作出这种挑逗，我不行动便 真的太笨了，所以我随即伸手搓揉起她的胸脯来。 　　说起来，平常我总是脱下衣服才玩，又或是直接钻进衣服内探索，这样隔着 衣服来按摩女性的胸部也算是初次了。不过，我还是比较喜欢直接接触肌肤的感 觉。 　　我们各自揉搓了一会儿，玛瑙便揪起那看来很累赘的裙摆，而我便蹲下来对 她的耻部处行研究。 　　脱下了玛瑙的内裤后，我发现她小丘跟艾娜和普蕾茜亚的很相似，也算是比 较荒芜的，而且感度也同样十分高，但当然没有如普蕾茜亚的那种摸一下也开始 漏水的程度。 　　当玛瑙的小穴开始流出淫水后，我便开始‘埋头苦干’为她服务。与此同时 ，我也让一只手指进入触手模式，并钻进她的屁股里，让她发出一阵惊呼。 　　不过，我并没有对她进行太激烈的攻势，直到我感觉到玛瑙真正的进入状况 后，我便把舌头也进入了触手模式。 　　我就老实说吧，其实让舌头也进入了触手模式我早已想对艾娜她们试很久， 看看跟用肉棒插入的感觉有甚么分别，只是一直也没有机会而已。 　　“啊～！太深了！”似乎是因为没有预算舌头会变成触手，加上触手随即在 她体内肆意舞种，玛瑙也因而发出了高昂的呻吟声。 　　由于突然出现的小高潮，玛瑙因此身体一软让本来被手揪起了的裙摆也再度 垂下盖住了我整个身体，而且她也只能靠在树干支撑身体。 　　然后，直至玛瑙来了一次真正的高潮后，我才从她的裙摆下走出来。 　　不过这种玩法真的让舌头很累，以后还是小玩一点好。 　　这时候，我却突然察觉到一件事－－艾娜、普蕾茜亚和铃音也不见了。 　　“呼……你现在才发现吗？好歹你也是厄洛斯大人之后，惊觉性要提高一下 才可以啊。要是我要对你不利，你也早已死了。”调整了一下因刚才的剧烈运动 的变乱了的呼吸后，玛瑙便突然开始对我训话起来。 　　不过，我也承认我是大意了……即使我是不知道现在其实发生甚么事。 　　“你放心吧，我只是架起了结果想跟你独处一下。我先正式的自我介绍一下 ，我是玛瑙．凯文．菲丝多琳，跟艾娜那家伙也是‘六幻’之一。” 　　玛瑙．凯文……菲丝多琳？听到这个名字，我除了呆了外便甚么也做不到。 因为菲丝多琳这个姓在人间界可是家传户晓的姓氏……原因无他，只因为史上最 恶名昭彰的吸血鬼真祖就是这个姓氏。 　　“嗯，就如你所想，我就是你们所说的那个恶名昭彰的吸血鬼真祖了，害怕 了吗？”似乎是因为看到我呆住而猜到我在想甚么，玛瑙便很轻描淡写的如此对 我说。 　　“我倒也不是怕，我只是愕然刚才跟我搞的竟然是吸血鬼真祖而已，而且正 如你刚才所说，你要对的动手便早动手了。”这是我的真心话，反正艾娜也对了 不少日子，所以我现在即使面对的是吸血鬼真祖，也不会感到害怕。 　　“嗯啍～不错，看来这是真的选对人了。” 　　听到玛瑙的这句话，我突然感情到很奇怪，不过到底是那里奇怪我便不太清 楚了。这时，我突然想起了一个问题。 　　“对了，你刚刚提到的‘六幻’是甚么？” 　　“艾娜那家伙甚么也没说清楚吗？不过以那家伙的性格来说也是确实如此的 ……算了，你便忘了它吧，反正迟点你也会知道的。” 　　小姐，你有资格说别人吗？ 　　就在我在心中抱怨时，玛瑙她竟突然强吻了我。 　　“迟点再见，在那以前不要被艾娜那贫乳吸干了。”说着，玛瑙亦在我眼前 消失了。 　　随着玛瑙的消失，我的心中又多了一个疑问－－有人可以告诉我，我到底是 来这里干甚么吗？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 鬼畜系　　280 分 调教系　　285 分 触手系　　265 分 纯爱系　　100 分 猎奇系　　345 分 奈落系　　380 分　　第十四章 　　在我们跟玛瑙分别之后，我们并没有回到西约，而是直接穿过森林继续我们 的行程。 　　结果，我们走了四日才走出那个森林。 　　而在这数日之中，我依旧是不知道艾娜要带我去和玛瑙见面的真正意义，以 及玛瑙在那里弄出这么多不死生物的真正目的。 　　不过，既然看起来暂时不会对我有甚么影响，那还是先放着不管好了。反正 这些事下次见面才问也不迟……当然，要是艾娜自动说出来便更好了。 　　倒是在走出那个森林的时候，我们同时看到了一群似乎是山贼的人，正在疯 狂追截三辆马车。从马车车身的装潢来看，坐在这些马车内的人必定非富则贵， 在这种一车落单的状况下，实在是难怪会被山贼追赶。 　　由于我们才刚走出森林的地方，正好是在大路旁的山坡上，而且距离大路还 是有一点距离，所以正在追截马车的山贼似乎并没有留意到我们正在一旁观看， 让我们能静心欣赏他们的所演出抢劫剧目。 　　“不过，虽然对方是很少人，但大明天就在这种大路上‘工作’，似乎也太 过明目张胆了点吧？”跟我一样抱着看戏态度的艾娜这刻更是直接坐了在地上， 托着腮子看着脚底下的场面。 　　“兹维克大人，从人数和装备看来，他们似乎并不是普通的山贼。”忽然， 铃音如此的对我说，让我这才留意到山贼们的人数和装备确是有点问题。 　　刚才因为我只是抱着看戏的心态，所以并没有留意山贼有多少人。但现在细 心一看，不难确定这群山贼已经有上百人了，像这种规模的山贼通常已经可以到 村子抢略了……虽然说抢这种马车比抢村子有更好收入，但正如艾娜所说上百人 在大路追几辆马车也真的太显眼了，搞不好还会因此惹上军队的注意。所以若是 我带队，我想我大约只带这里的一半人数。 　　在装备方面，虽然山贼们衣服和防具也有不少污迹，但从他们所穿的战甲光 泽来看，那些战甲全也是由魔法金属‘美斯利路’所铸造而成。 　　虽然同样也是金属甲，但‘美斯利路’却比起其他金属甲来得轻巧，而且防 御能力也很高，所以即使是价钱昂贵，但还是会有不少大国把‘美斯利路’制的 战甲引入军队之中。而在战士系的高阶冒险者中，这种战甲更是必备的装备，所 以在洛依姆特的时候，我便常常在黑市中看到穿着‘美斯利路’制的防具的冒险 者出入。 　　就这点来看，我也不能不称赞一下铃音。虽然说艾娜也知道当中有问题，但 她大约也没有想到如此深入，因为对于能一击便轻松贯穿‘美斯利路’制的战甲 的艾娜来说，这种‘小事’便根本不需放在心上。 　　所以说，有时候站得太高反而会忽略了一些微少的事，而现在我和艾娜也犯 了这个错误。很明显地，我们脚下那班正在袭击那几辆马车的应该不是真正的山 贼，而是伪装成山贼的某国正规军。 　　“主人，马车上的纹章是拜恩的皇族所有的。”突然，普蕾茜亚如此的对我 说。 　　“拜恩？但我们现在应该是在古尼逊的国境内吧？”依照我们的脚程来算， 难开西约后的第二天，我们便应该进入了一个叫古尼逊的国家的国境内，而拜恩 则是在古尼逊北方的一个国家。不过照我们预定的路线，我们并不会到拜恩那边 的。 　　“呀～！”忽然，一声少女的尖叫打乱了我的思绪。在我朝着尖叫声的方向 望去时，发现走在中间的那辆马车已经反车了，而另外两辆马车也因而被迫停下 。 　　在停了下来的两辆马车车厢中，走了共十二名穿着整齐蓝色军服的男性迅速 的走出来，并在那些伪山贼完全包围他们前，以那辆反车了的马车为中心组成了 一个防卫阵形。 　　而同样穿着一样军服的那两辆马车的驾驶员，则在此同时协助那辆反车了的 马车中的乘客离开车厢。在我们这里看到，除了驾驶员因反车而骨折了外，马车 内似乎没有其他的伤患。 　　在那辆马车之中，除了有四名也是穿着同一样军服的男性外，还有一名女仆 及一名穿着蛮高雅的少女。如果普蕾茜亚刚才没有认错，那么这名少女看来就该 是拜恩的公主了。 　　“大胆狂徒！你们知道你们所袭击的人是谁吗？”在被包围的一方中一名虽 然头发有点斑白，但身体还很建壮的中年哮道。 　　“哈哈～！当然知道了，我可不会弄错目标的，迪卡姆将军。”在那群伪山 贼中，一名似乎是带队的人冷笑道。“打败仗才来求和，会不会太好笑了点啊？ ” 　　“啍！把话说得像是拜恩在发动战事般，还真的成王败寇呢。”听到那带队 的人的话，铃音随即对之嗤之以鼻。 　　“铃音，你知道发生甚么事吗？” 　　“在跟大人相遇前，我是有听说过最近古尼逊和拜恩之间发生了战争，不过 根据当时的情报所说，应该是古尼逊主动发动战事，理由是拜恩窝藏了古尼逊的 叛贼。”对于我的问题，铃音是如此作答。 　　不过，也正如铃音所说－－‘成王败寇’。不管理由如何，只要打赢了那方 才是真理，这就是战争的规则。 　　这时候，山坡下传来了一女孩的怒骂声。 　　“既然你们知道我们是来和谈的，为甚么还要阻止我们？难道你们还想要有 人继续死掉吗？”似乎是不能理解那名那名伪山贼头子的目的，那位看来是公主 的女孩便随即向他骂道。 　　“公主陛下，可不是人人也希望两国能够谈和的，就像我的老板般。” 　　受到那伪山贼头子的话所冲击，那位公主一下子也说不出甚么话来反驳。但 从那名伪山贼头子的话中，我也听出在古尼逊之中似乎也分了主战及主和两派。 　　“你的老板？” 　　脚下，那位叫迪卡姆的将军露出如鹰般的锐利眼光瞪着那名伪山贼头子。 　　“你不会以为我会这么好人说给你知道吧？”说罢，那名头子便打了一个手 号，那群包围队伍便蜂拥而上，向着被困于包围网中心的猎物进攻。 　　“不……不要～！！” 　　就在开打了没多久，一把女孩子的尖叫声突然传遍所有人的耳中，不管是那 名拜恩的公主及她的部下还是那群伪山贼，更不要说身处在尖叫声源头的我们了 。而发出如此引人注意的尖叫声的女孩就是现在正于我身旁，蹲在地上抱着娇小 的身驱颤抖着的普蕾茜亚。 　　说来我也真的太大意了，虽然我是对脚下的事很有兴趣，但把全部注意力全 放在山坡下也真的太笨了……我早便该注意普蕾茜亚之前在斯比亚的大屋中所说 的，可能正好跟现在眼前所发生的事相近。所以没有注意到她的精神状态，的确 是一大失策。 　　而这样的结果当然显而易见，上百对眼睛同时看过来，场面还真的是说不出 的壮观。可惜的是当中只有两名女孩，其他也全是雄性动物，让我有点毛骨悚然 的感觉。 　　“看不成戏了啰。”恐怕，现在还能当作甚么事也没有发生过的大约也只有 艾娜一人了。若无其事的瞄了眼普蕾茜亚后，艾娜便继续依然故我的托着腮看着 脚底下的人。 　　“给我杀了那个男！女的跟公主一样捉回去！”看到我们，似乎连问一下我 们是谁也觉得麻烦，那头子便立即一声令下要杀了我。说来，那头子的思考方式 还真的很像真正山贼－－男的杀，女的捉，搞不好他真的是现役山贼。 　　只是，给他们看到我们，我也只会为他们感到不幸……这当然是因为艾娜就 在我们身边。不过，要是让艾娜一人动手，那她在这以一敌百的传闻便会传出去 ，到是我们便不可能继续低调行事。 　　而要阻止这种传闻出现，一是要艾娜连那位拜恩的公主及她的部下一起杀掉 ，不然就是要她把力量压低。但以第一个方案来说，因为我本身对那位公主也有 点感兴趣之余，也对那位叫迪卡姆的老将军有点好感，所以若可能的话我并不想 走这步……那这次也只好要艾娜稍微委屈一下，不要肆无忌惮的放魔法了。 　　“艾娜，你在这里用魔法支援，顺便照顾普蕾茜亚。” 　　“了解～～”可能本身也和我有着同一想法，艾娜轻松的回答我后便放了一 个真空刃，把十多人连人带马的拦腰砍死并顺道帮我和铃音开路。 　　不过，之后我才了解其实这次根本没有我出手的余地。先不说艾娜那些为模 拟刀剑伤痕而使出的真空刃，很快便砍死了四份一人，她接着放出的雷系下级魔 法－－雷击矢更是一招便能电死四、五人。 　　而铃音方面的战绩也相当卓越，虽然她的破坏力远不及艾娜，但她的暗器攻 击却是专门瞄准那班伪山贼离以防御的地方，而且暗器上还抹了一些毒药，让不 少伪山贼未走近她便一命呜呼。 　　至于那位公主的部下，从动作看来每位也是骑士级的高手，虽然因为人数较 少而陷入苦战，但他们的连携却是令人拍案叫绝－－像这边一人刚好把一名伪山 贼的武器打飞，另一人便已经立即接上把那名伪山贼砍死，步伐既快速又互相配 合之余亦不会破坏原来的阵形，这份合拍使得他们即使身上已经满是伤痕，还能 宰掉接近一半的伪山贼。 　　结果，他们这份努力不单让我可以站在一旁看戏，而且更在短时间内把那群 伪山贼减少了八成的人。 　　那名带头的似乎亦看到形势对他们不妙，便随即率领余下的人撤退。 　　看到对方撤退后，那位叫迪卡姆的将军便立即上前来向我们道谢。 　　“年轻人，多谢你们出手相助。”说罢，他为了表示他的感谢还向我行了一 个骑士对骑士的礼节。 　　不过，他会如此感谢我，大约是因为听不清楚普蕾茜亚当时的叫声是带着惊 恐吧，不然他应该会知道我们并不是真的想插手。所以，我也不跟他是客套话。 　　“大叔，要道谢等一下才慢慢说吧。等等那些人带着援兵回来便麻烦了，而 且你的人也要找地方疗伤。”在我说着的同时，艾娜和普蕾茜亚便已经从山坡上 下来。 　　而正如以前普蕾茜亚一想起她那我们所不知道的过去时一样，这时的她虽然 说向我走过来，但她的两眼便只是一直看着自己的脚尖，甚至走到我的身旁后， 她也仅只是两手捉着我的衣摆，一眼也没有看过我。 　　唉，难得最近普蕾茜亚已经比我初见她时开朗多，说话量也比当时多了。但 这下子，她大约会变得像之前一样沈默。 　　由于刚才的战斗关系，那些用来拉马车的马也被吓走了，所以拜恩的公主一 行便只好做一些简单的疗伤及收拾一些必须品准备徒步走到下一个市镇。 　　就在可以出发之时，一条冲天火柱突然伴着一阵惨叫声出现，而火柱的方向 则正是刚才那些伪山贼的逃走方向。眼看艾娜和刚才一样完全把火柱当作透明， 像是甚么事也没有发生过一样，令我根本不用问便知道这是谁的杰作。 　　在确定没有追兵追上来看，我们便和迪卡姆他们一行躲进树林中休息。 　　当停步下来，我便发现那位公主的部下的硬撑功夫如何了得－－由于刚才为 了减少疗伤的时间，所以他们在替伤口止血时并没有把衣服脱下，就这样以绷带 在破损了的衣服上缠上几圈便出发。但现在他们脱下了衣服，我便发现他们当中 有几人已经可列为重伤，而且当中有的伤口甚至深可见骨。 　　看到他们身上的伤，而且甚至拖着这些伤能走到这里，我也不禁怀疑这些人 是否真的是人。 　　虽然我是可以置之不理，当作甚么事也没发生，但是可能因为的当过一阵子 小兵，对军人有些亲切感，所以我便自动帮忙治疗伤者，总算能让治疗时间稍微 缩短。 　　“年轻人，真的很多谢你们出手相助。”治疗时间过后，迪卡姆又再一次的 我们道谢。这时候，除了艾娜以警戒为由走开了外，我们所有人也围坐在营火之 前。 　　“我也很感谢先生出手解救了我们。”紧接着迪卡姆，那位拜恩的公主也向 我道谢。 　　“不要叫我‘先生’了，叫我兹维克便可以了。”说着，我也顺便向他们介 绍了普蕾茜亚她们。 　　“那我也自我介绍一下，我是蒂雅．海威尔。这位是我的侍女，玫琳。”听 到我自我介绍后，那位公主也自我介绍起来。 　　“蒂雅．海威尔……拜恩的三公主？”听到蒂雅的自我介绍后，铃音随即问 道。 　　 　　“是的。”古尼逊则对铃音的问题作了一个肯定的答案。 　　在这之后，我从铃音和蒂雅本人的口中知道了不少有关拜恩的事，例如现任 的拜恩王有一子四女，大公主和二公主已经分别嫁人，现年十五岁的蒂雅是现在 第一顺位继承人等诸如此类的事…… 　　然后，话题便被我拉到他们遇伏的事上，经过简单的整理后，事情大约是这 样－－战争开头确是如铃音所说是由古尼逊主动发动战事，理由也真的是拜恩窝 藏了古尼逊的叛贼，当然，拜恩没有做过窝藏甚么叛贼也是千真万确的事……而 拜恩现在正处于下风也同样是事实。 　　本来，拜恩也跟我们刚才一样，以为这只是古尼逊的藉口，但在一偶然的机 会下，拜恩发现所谓的叛贼原来是真有其事，但似乎有人刻意发放假情报让拜恩 和古尼逊打作一团，以收渔人之利，所以蒂雅便和迪卡姆前来古尼逊进行和谈， 以解误会。 　　“兹维克先生，你们可以暂时充当我们的佣兵吗？”在说完来古尼逊的目的 后，蒂雅忽然提出了这个要求。 　　“我某程度也是陌生人啊，你能相信我吗？”对于蒂雅突然提出的这个要求 ，让我觉得这位公主蛮天真的。 　　“当然能够，因为你若要对付我们，刚才便不会出手帮我们了。” 　　看来蒂雅也搞错了，把普蕾茜亚惊恐叫声解读成我们是看不过眼才动手。 　　不过，既然他们解读错误便任由他们解读错误吧，让我也免去解释的麻烦。 　　至于她邀请我们当佣兵一事，我在考虑了一下后也答应了她，反正我也对这 件事很感兴趣。 　　这晚的夜深，在迪卡姆及他的部下正在轮班警戒的时候，我爬上了一树上找 寻正坐在那树的树枝上的艾娜。 　　“在生气吗？”看到艾娜的身影，我便随即问道。 　　“你为甚么这样想？”似乎真的想不到我为甚么这样说，艾娜瞪着一双傻眼 看着我。 　　“因为你今晚总是走在一旁，所以我以为你是在生气。”说着，我坐了在艾 娜的身旁。 　　“不是啦，我只是不太习惯跟这么多人类待在一起而已。”伸了下懒腰后， 艾娜便淡然的笑着说。 　　虽然，这种淡然的笑容在艾娜的脸上出现让我有点看不习惯，但也不能否定 她这样子很耐看。 　　“对了，兹维克你欠我一件事还记得吗？” 　　“我怎敢忘记。”而且才几天以前的事，怎忘得了。不过，不晓得她想我干 甚么呢，希望她不是叫我现在做掉迪卡姆他们，因为我真的很有兴趣知道是甚么 人在煽动两国开打，要是他们现在死了，搞不好便不能知道了。 　　“那么肩膀借我一下。”同时，艾娜便已经绕着我的手，并把头靠在我的肩 膀上。 　　“只是这样子吗？”没想到是这么简单的要求，害我还担心了一下子。 　　“反正就是不这样，我还是有方法强迫你答应我，例如用武力啦。” 　　“喂喂……”这丫头不会是认真的吧？ 　　看着我笑了笑后，艾娜和我便一直这样子坐在树枝上。直到我因睡着了而从 树枝掉下来为止……＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 鬼畜系　　280 分 调教系　　285 分 触手系　　265 分 纯爱系　　100 分 猎奇系　　345 分 奈落系　　380 分