小妖精系列之二　左右为难　　　　　　　　　　　我与我的小妖精之左右为难作者：火舞发表于２００４年１月１６日　　今天上班的时候，我的脑海里塞的满满的全是小妖精的身影，她那美丽的大眼睛，妖媚的呻吟声，扭动的身躯，让我宛如着了魔一般，心中时时刻刻全都是她。真没想到，从前天晚上真正得到她开始，我会更加的迷恋她。真想打个电话给她，哪怕只是听听她的声音也好。我尽量的克制着自己，太过急躁纠缠的男人会惹女人厌烦的。　　煎熬中好不容易等到了下班，连饭也顾不上吃，一心想早点回家，好上网去等我可爱的小妖精。在女人方面一向自信的我，也不得不承认她的确不同于我以前玩过的那些女人。对她，我无法做到只是玩玩而已，我喜欢她，很喜欢她，一夜情是远远不够的。如果可能，我真想永远拥有她。　　小妖精没在线，我看了看表，才五点二十。要是贺云那个损友知道我那么早就回家，一定会嘲笑我怎么会变成住家好男人了。　　我静静的等候着我可爱的小妖精，诱人的小兰儿。这时候，我竟然真实的涌起了一种诱捕童话故事里的小妖精的感觉，充满着期待。很难想象，我这样向来得天独厚到从不需要等人的男人，竟然可以毫无怨由的等一个人，一个女人，甚至她都不知道我在苦苦的等着她。　　在期待的时光中，我回忆着从前天晚上到昨天所发生的一切，那双水汪汪的大眼睛，充满阳光的笑容，羞涩的红云，玲珑有致的曲线，嫩滑的肌肤……她的一切都让我有一种幻梦成真的感觉。　　想起占有她的时候，那种被她紧紧包容的兴奋与满足，高潮时她那红红的脸蛋，高高拱起的身体，还有那无法抑制的妖媚呻吟……这些都让我无法自已的心醉神迷。　　时间快速的流逝，天已经慢慢的黑了下来，我的小妖精却一直都没有出现。怎么回事？我用手机给她发了一条短信：快来吧，我迷人的小妖精，我在网上等你，等的我心都碎了。　　我把手机随手放在了电脑旁边，起身走去阳台，试图松弛一下因期待和思念而紧绷的神经。　　音乐声响起的一瞬间，我几乎是闪电般窜到电脑旁一把抄起电话……　　“子秋，你在哪？很忙吗？”熟悉的温柔女声传来，我的心却悄悄的下沉，不是兰儿，而是我的女朋友柳伊婷。　　“我不忙，有什么事吗？婷婷？”　　平稳的声音有了丝丝起伏，仿佛含着无限埋怨，“你不是说今天下班要来找我去吃饭的吗？你忘了？”　　天那！“对不起，对不起，婷婷，我，我，我实在是太忙了，真的忙的忘了时间，对不起！”，我居然把约伊婷周一吃饭的事忘的一干二净！　　“你不是刚还说不忙的吗？”　　我极力保持着语气的轻快，“那还不是因为只要是你打来的电话，再忙我也要先看看你有什么事情，当然脱口就说不忙了啊。”　　电话那边一阵沉默。　　“怎么？你不相信我？婷婷，你也是知道的，我工作起来真的是什么都会忘记的。”婷婷还在沉默，这让我的心有了丝不确定，“我明天一定去接你吃饭。向你赔罪。好婷婷，你就别生气了。”　　“你现在在哪里？”　　“我？我，我在公司里呢。”　　“明天见。”　　“恩，好，明天我多忙也一定去……”我话还没说完，电话里却已经传来了“嘟”、“嘟”的忙音。　　真没想到伊婷会挂我电话，这是从来都没有过的事情。她好像真的生气了，我们从小一起长大，青梅竹马。伊婷是那种温柔婉约的大家闺秀，从我们正式交往到现在，别说吵架，就是脸红的次数都屈指可数。　　今天这是怎么了？只为了我忘了约会？不会啊，以前我也有因为工作忘了约会的情况发生，她总是在事后我道歉的时候，温柔的对我笑笑，然后说：“我了解你，不会怪你的。”　　接了伊婷的电话以后，心情莫名的开始烦乱，这个时候，更是思念兰儿，以前，每当心情不好的时候，无论是因为工作，还是感情，我都上网去找兰儿，她会用她的笑声，她的温柔，和她的智慧来平稳我的心。有的时候，甚至会用勾引的方法来转移我的注意力，到最后，总是成功的让我换上好心情。　　“兰儿，你为什么还不回来？我想死你了。　　兰儿，你在做什么？怎么不回我的消息？　　兰儿？你怎么了？你不理我了？　　我的小妖精，快回来陪陪我，我现在心情很不好，我需要你。　　……”　　我发了一条又一条的短信息给兰儿，竟然一直都没有回应。　　烦躁的我，拨着兰儿的号码，敢不理我，真想骂她一顿解解气。可是……这个该死的小妖精！她竟然敢关机！　　她在干什么？干什么会需要关掉手机？从我知道她的电话号码以后，这是第一次碰到她关机。难道……她，她是去见别的男人了？猜疑与妒忌，让我非常的暴躁，心情更跌到了谷底。　　天色越来越黑，我烦躁的在屋子里走来走去。　　伊婷的事，明天就可以解决。她那么温顺贤淑，而且，是真心的爱我，不管发生了什么，只要我诚心道歉，她一定会原谅我的。　　至于兰儿，我明知道自己不该胡思乱想，但是，我还是控制不住的往最坏的地方猜想。一个女子，天都黑了还不回家，故意关掉手机。更何况，因为我们彼此是以诚相待，她知道我是有女朋友的，我也清楚的知道，兰儿在网上不只我这一个朋友。　　“啊！”我对着窗口吼了一声，只要一想到兰儿此刻有可能躺在别人的怀里我就无法忍受。可是，我有什么资格去要求兰儿？我是兰儿的什么人？　　心烦意乱的我，顺手抄起了沙发上的西服外套，怒气冲冲的甩上门。到附近的街道，随便找了个酒吧，让调酒师给我调了一杯烈酒。还没喝完，就走来一个浓妆艳抹的女人，让我请她喝酒。如果是平时，看在她还有几分姿色的分上，也许就聊上两句。但是，现在，我却只想揍人。连喝个酒都不让人清静！一口喝干了杯中烈酒，理都没理那个女人，转身就走。远远的还听见她骂我不识抬举。　　第二天早上，顺手拿过手机一看，兰儿竟还没给我回消息，还是关机的。要不是今天还有重要的合约要谈，我真想立刻就冲去那个可恶的小妖精家，揪她出来。　　起来以后，头偏偏还有点痛，真是他×的，看来昨天的酒还真是够烈的。都是兰儿，都是你个小妖精害的，只一天，你就把我的生活弄的乱七八糟，真不愧是妖精，看我找到你，怎么收拾你的。　　以我的处理能力加上秘书秦穆羽事前的周密准备，我轻轻松松的就解决了合约问题，顺利的完成了工作，心情也放松了许多。只不过，兰儿还是没有任何消息，让我心里多少还是有点惦念。　　下班，我依约开车去接伊婷吃饭。伊婷一直都是个温柔雅致的女子，更不会做任何不讲理的事情，既然她生气了，不管为了什么原因，我都要先向她赔罪。我决定请她去她最喜欢的东海渔村吃海鲜，还特意去买了她最喜欢香水百合。　　百合静静的躺在桌子的一角，桌上的海鲜在迅速的减少，整个雅间都保持着用餐的最高品质－静悄悄。　　“婷婷，你到底怎么了？为什么生气？就是要判刑也得宣布罪状啊。”看她优雅的用新换上来的热巾擦了擦嘴角，我知道她已经饱了，于是开口问她。　　她静静的看了我一眼，平静的对我说：“昨天给你打电话的时候，我就在你公司里。”　　一句话震的我无言以对。被人当面揭穿谎言的感觉，是那样的尴尬和难受。　　伊婷没有说一句斥责我的话，只是看着我。而那一双秋水的清澈纯净，让我的心头开始泛起了丝丝愧疚，并且，这种愧疚还在不断的膨胀着。　　“我一直都知道你在外面有女人，我也知道你不满意我。但是，这是第一次我发现你动了真情。如果你爱上了她，那么请你告诉我，我会将自由还给你。”　　“不，我没有！”几乎是反射性的脱口而出。“我一直都只爱你，婷婷，你是了解我的。是，我是还有别的女人，但是，我爱的人只有一个，那就是你。我从来没有对第二个女人说过我爱你这三个字！绝对没有！”　　“不要自欺欺人了，你以前从没有骗过我的，可是，昨天……”伊婷的声音在颤抖。　　看着那双秋水染上了无限委屈，水雾慢慢的模糊了眼眸，我的心仿佛被人狠狠的揪住。伊婷虽然外表娇弱，但却很少哭，从小到大，除了现在，我只见她哭过一次，鲜明的回忆突然跳入了脑海。　　那是三年以前……　　将近一个小时的浪漫调情，温柔前戏仍然没能完全唤起伊婷的热情，却让我自己欲火焚身，情难自禁。我感觉我的小弟弟几乎要爆炸了，我没办法再继续克制了，分开她雪白的双腿架在自己的肩膀上，猛的，一下就将自己的小弟弟刺进了伊婷紧窄到几乎闭合的小穴里。　　“啊！”伊婷轻轻的叫出声来，虽然声音很轻，但是，我却听的出她正极力压抑着的痛苦。我看到，她咬着自己的唇，眼睛里溢出了大滴的泪珠。　　我立刻停止了自己的动作，不忍继续前进，心疼的看着她，“婷婷，你，你别咬自己啊，叫出来，没关系的。你，你别忍着啊。”　　伊婷好像疼的说不出话，看她的样子，让我心疼不已，我轻柔的吻她，不让她再咬自己，直到我感觉到她稍微放松了些才放开。　　“婷婷，你不要忍耐着，想叫就要叫出来，这时候呻吟是正常的。”　　伊婷轻轻摇了摇头，看着我说，低声的说，“我没事的，你继续吧。”　　我非常轻的动了一下，却引起她的抽气声。“很疼吗？实在太疼的话，我，我……”我本想说我宁愿停下来。但是，伊婷没有等我说完，就用手捂住了我的嘴。“没关系的，你不要管我，我，我以后将会是你的妻子，这是应该的。我，我，只希望你能快点。”她的脸涨的通红。　　看着伊婷，我明白她说的是真心话，也知道这时候，只有继续，不然伊婷同样会难过，所以，我只好加快速度。　　虽然，我很快的释放出来，但是，伊婷仍然疼的泪流满面。我非常心疼的看着她，温柔的将她搂进怀里。心里有些后悔的想着，我明知道无论自己怎样温柔的进行前戏都无法引燃她的热情，今天就不应该那么投入，甚至到了最后无法克制自己，而让自己爱的人那么痛苦。至少我也应该准备些润滑液，那样伊婷就不会留下一个如此疼痛的回忆了，多希望我们的初次会是美好的。　　我用手指爱怜的抚摸着她的脸颊，心疼的吻去她为我忍受疼痛而流的泪水，心中藏着无限的满足，我终于占有了这个一直以来，我最爱的女人。　　搂着她还有些僵硬的身体，知道她还很疼，于是，我抱她来到浴室，“来，我帮你冲洗一下，这样会让你舒服些的。”我极尽温柔的充满爱怜的冲洗着伊婷洁白无暇的肌肤。　　再抱她回床上时，她看见床上的血迹，愣了下，挣脱了我的怀抱，坐在床上盯着那些血迹，好半天以后，我看见泪慢慢的溢满她的眼睛，她的身体微微的在颤抖。　　“你，你怎么了？别哭啊，婷婷。”我一看到伊婷的眼泪，吓了一跳，这是我第一次看见伊婷哭。　　我手足无措的看着泪水串落，不知道该怎么安慰她。随她的眼睛，我看了看床上的血迹，想起她家，那是一个观念非常保守的家族，虽然实力雄厚，权势极高，却思想保守的如同不是生活在这个时代，顿时，我明白了她为什么会哭。　　我走到她面前，把她搂进怀里，“后悔吗？婷婷？”　　伊婷听我这样问，抬起头看着我，泪眼中有着担心和害怕，但是，却毫不迟疑的非常坚定的摇了摇头。　　‘这就是我的婷婷，我爱的婷婷，天下再没有别的女人能像我的婷婷这样，再也不会有人能牵动我这样的爱恋。’我在心中感叹着。　　“婷婷，你看着我，不要错开眼睛。”伊婷柔顺的抬着头，仔细的看着我，美丽娟秀的脸上挂着滴滴泪痕，宛若带雨梨花，虽然很美丽，但我却永远不想再看到，我的心根本无法承受看见她泪痕的那种痛楚。　　我伸手，用手指掬起伊婷脸上的一滴泪珠，放到自己的唇边。“婷婷，相信我，我绝不会负你，今生今世，只有你，会是我的妻。我保证，永远都不会欺骗你，因为，再没有第二个人，可以像你一样了解我，一样爱我，一样可以引发我无法控制的激情。你就是我的爱，唯一的爱，我更不会让我们两个家族蒙羞，也决不会让你家因为今天的事，而对你有任何的责难。”我用最坚定的眼神，最铿锵有力的声音，述说着连我自己也坚信不移的誓言。　　伊婷的眼睛中，再没有了害怕和担心，但是，泪水却泉涌而出，她一下子扑进了我的怀里，我紧紧的环抱着她，坚定的怀抱如同我坚信的誓言。　　而现在……　　看着眼前同样是泪眼朦胧的伊婷，想着当年自己的信誓旦旦，我情难自禁的一把把她搂进了自己的怀里。心中满满的全是愧疚，我还是让伊婷伤心难过了，我真该死！　　“对不起，婷婷，真的对不起，你原谅我，好吗？”我小心翼翼的柔着声音真诚的向伊婷道歉。　　“我该原谅你吗？你为什么会骗我？”伊婷小声的嘟囔着。　　“我保证，我保证绝对不会有下次，我昨天心烦意乱，情绪不好，才顺口说自己忙，忙当然是应该在公司里忙。我真的不是故意要骗你。最近各方面的压力都太大了。昨晚，我决没和任何女人在一起。你相信我！我只爱你，永远都只爱你一个！”　　伊婷抬着头，仔细的看我，我真诚的回望着她。　　“我相信你。但是，你要答应我，以后，你再情绪不好，要让我为你分担，而不是隐瞒我。我是你的女朋友，你的妻，我愿意分担你所有的不愉快。”伊婷轻柔而真诚的对我说。　　伊婷，你总是让我深深的感动，你让我怎么可能不爱你？情到深处，竟说不出口，我只好深深地吻她，这个我最爱的女人。　　同时，我心里也暗暗下定决心，和兰儿保持距离，不能再放感情进去，更是取消了原本想转天早上就去兰儿家的计划。　　从这天开始，我刻意的恢复了过去的生活，下了班就找朋友喝酒聊天、打球唱歌。依旧找往日的情人、女伴出去开房。但是，我竟然在每个女人身上看见兰儿的影子。我只好疏远她们。最后，我发现，我只能和伊婷做爱，因为我是真的爱她。可是，伊婷的身体娇弱，而且，每一次，都是强忍着疼痛来满足我。这让我怎么忍心？三年了，我依然无法改善伊婷的身体反应。我只好强自忍耐，甚至要借助自己的手来解决自己的强烈欲望。　　一个星期过去了，我最终还是无法克制的在每天回到家以后，上网去看看兰儿有没有出现，有没有给我留言，也在每天的早上、中午、晚上都打她的电话。每天，我既期待着她的消息，渴望着她的出现，也在担心着如果她真的出现了，我又该如何对待她？　　转眼，半个月过去了。我从最初的猜疑，后来的刻意不去想，到现在，却已经成了满腹的担心。她是不是出什么事了？我记得她说过，她父母早亡，在这里没有一个亲人。这种担心，压的我快喘不上气来，就算只做普通朋友，就算，我拿她当妹妹疼，不管算什么，我都无法再这样置之不理。　　来到兰儿家楼下，才发现，我只知道她住五楼，却不知道是哪个房间。只好上了楼，从最左边开始敲起，碰碰自己的运气了，好在，一层楼只有三个门。　　“你找谁啊？”一位老太太打开了门，问我。　　“请问兰儿是住在这吗？”我忐忑不安的问，此时才发现自己对兰儿的了解未免太少了，竟连她的全名都不知道。　　“你是问一个漂亮可爱的小姑娘吗？眼睛大大的？”　　“嗯，是啊，是啊！”我心中一喜，真的在这，太好了。　　“你来晚了，她十几天前就搬走了，原本她是租的我家的房子，可是，不知道发生了什么事情，突然就搬走了。搬的那么仓促，真让人担心啊。”　　“搬走了？那，您，您知道她搬到什么地方去了吗？”我心下一惊，声音有点颤抖。　　“我怎么会知道？毕竟我又不是她的亲人，虽然，我很喜欢她。她是个可爱善良的孩子。她住这的时候，总是主动的帮我们搬东西，定牛奶，买报纸，更经常陪我聊天，听我唠叨……”老人好像有点自说自话了，我正不按捺不住的想告辞，老人却像想起了什么。“她离开的时候好像很伤心，眼睛红红的肿着，不会是因为你吧？是你伤了她的心吗？年轻人。”老人的眼睛里出现了责备。　　“当然不是，我只是她的一个朋友。”她哭了？哭着离开？这到底是怎么回事？是因为我吗？　　“是吗？她在这租住了四年，从来没有男人来找过她。”老人不信任的看着我。老人的这句话狠狠的敲在我的心上，让我没有办法继续保持平静，只好赶紧向老人告辞。和老人道别的时候，我竟然感觉到阵阵心虚。　　“她是好姑娘，如果真的是你，你要好好待她啊，一定要把她找回来。如果她回来这里看我们的话，我会告诉她，你来这找过她的。”临走时，老人依然不减热情的说着。　　老人的话在我的心里引起了惊涛骇浪，四年，没有男人找过她？不禁又想起那天，第一次进入她身体的感觉，那么的紧窄，虽然不是处女，但是，很明显，她也不是那种非常随便的女孩。　　回到家里，烦躁的揪起自己的头发，到底这都是怎么回事？是因为我吗？她为什么哭？既然我已经找不到她了，为什么还要让我知道，她是个好到让我绝不希望错过的女孩？为什么要让我在失去以后还要知道这些？　　是的，我知道，我已经失去了我的小妖精。但是，我究竟做错了什么？她是为了躲我吗？是我伤了她的心吗？无数的疑惑涌上心头，却再也无从知晓了。我只能期待，她再度出现在网络上了。　　你这该死的小妖精，为什么离开了还要折磨我？！狠狠的捏碎了一只玻璃高脚杯，任凭碎裂的玻璃划破我的手指。　　又过了五天，还是没有任何兰儿的消息，如果她真的是故意躲我，我怎么也是不可能找到她的。这样也好，至少我不会辜负了伊婷。但是，经过这段时间，也让我明白了，只要有一丝的可能，我都绝不会放弃兰儿的。　　周六，下午无事，自从网上见不到兰儿了，突然觉得，上网已没有了意义。临时起意，我决定给伊婷一个惊喜，我知道她父母这个月去海南岛旅游。我打算在她家过一个蜜月似的周末。　　买了很多我们爱吃的东西，来到伊婷家。那是一幢三层的小别墅，一年多以前伊婷的父亲买下的。别墅前的小庭院里，是一片森森绿意，让夏日多了几分清凉，最美丽的是那片绿色中绽放的朵朵玫红，优雅秀丽的玫红色花朵，散发着幽雅醉人的香气。开的真美，伊婷一定很小心的照顾着它，这株我送给她的玫红百合。看着盛开的百合，我的心暖暖的，涨满了柔情。　　走近别墅，还是那么的寂静。这幢别墅里只住了伊婷一家三口，所有总是静悄悄的。就因为这样，我虽然很喜欢这里的环境，却很少来，尤其是伊婷的父母在家的时候。　　伊婷的父母亲是对非常保守的夫妻。如果有人想和伊婷交朋友，就必须先经过她家里的鉴定才可以，从伊婷小时候起，就是这样，所以，伊婷几乎没有一个朋友。就连每天来收拾屋子做饭的保姆，都不敢和伊婷家里人随便多说一句话。　　幸亏我家与她家是世交，在各个方面更是与她家算的上门当户对，所以，从小，两家就非常放心我们两个在一起。现在，我们都长大了，彼此相爱，两家的大人更是乐见其成。只等我２８岁，通过家族考验，继承家业的那天成婚。伊婷的父亲更是放心到亲手给了我一把别墅的钥匙。　　看看手上的钥匙，突然泛起一丝苦笑，虽然还没有那一纸登记，但是，这钥匙等于承认我是她家的女婿，如果我敢辜负她，依两家老人的脾气，一定会联手把我碎尸万段的。奇怪，今天是怎么了？想那么多干吗？我根本不可能会辜负伊婷的。　　摇摇头，抛开了满脑袋的奇思乱想。今天是周六，保姆只来上午半天，那么现在一定只有伊婷自己在，我决定偷偷溜进去，吓吓我温柔可人的老婆。　　悄悄的开了门，正好瞧见伊婷在一楼客厅里摆弄花瓶。今天，伊婷穿了一件鹅黄色的锦缎旗袍，她的身材非常的纤细，曲线顺滑柔美，旗袍正是最适合她的服饰之一。她还是向往日一样，将长发规规矩矩的盘在脑后，露出她雪白迷人的颈项。伊婷永远都是那么高贵典雅。也难怪我的朋友会说，伊婷就像一尊美丽的女神，不过，在我的心里，她永远都是我要尽心呵护的玻璃娃娃。　　我轻手轻脚的走了进去，顺手把吃的放在桌子上，从后面一把就抱住了她，低头先在她迷人的脖子上烙下一个火热的吻。　　她身体立刻一僵，但很快就放松了。　　“你不怕啊？也不看看是谁？要是别人占你便宜怎么办？”我故意酸溜溜的满含委屈的说着。　　“好酸，除了你这个大色狼，还有谁能自己进来？还有谁像你这样无赖？”伊婷摇头叹息的说道，还故意做出一副为我痛心的样子。　　一看就知道，今天伊婷非常的开心，我的心情也随之不断上扬。　　“好啊，你竟然说你老公是无赖，你看我怎么治你的。”　　我正想动手把伊婷搂住，亲个过瘾。楼上却飘下来一个很甜美诱人的声音，“姐，你看看，我穿这衣服合适吗？总觉得这样的衣服只适合姐姐穿，显得高贵典雅，我穿，怎么看都像是丑小鸭插上了天鹅羽毛。”这声音太熟悉了，我一下就愣住了，就那样搂着伊婷呆住了。　　随着声音，楼梯上走下来了一个身影，先出现的是一双水蓝色的高跟凉鞋，一对秀气白嫩的小脚丫被套在其中，我想即使童话里的水晶鞋应该也不过如此。接着出现的是一条同样水蓝色的鱼尾长裙，裙下，只露出了很小的一截嫩白如藕的小腿。接下来，再出现的是同样颜色的仿古短袖小袄，侧开襟，襟口上排着一排盘丝扣，很漂亮典雅的衣服，只不过，衣服主人拥有一对高高鼓起的乳房，使得全身的曲线不能算很柔顺，也稍稍破坏了一点那种古典的柔弱美。　　再往上看，显然非常长的头发被主人随意的拢在脑后，侧面还飘散着一些调皮的凌乱发丝。好熟悉的身材，好美的乌丝，最重要的是她给我一种非常熟悉的感觉。我小心的将目光调整到她的脸庞……　　大眼睛，长睫毛，殷红的樱唇，一股电流窜向我全身的细胞，兰儿！竟然会是我的兰儿！这，这，这怎么可能？我心中的震惊是无法言喻的。　　这时，兰儿也看到了我，她脸上快速的飘过了一丝惊讶，转瞬之间，那惊讶的神情就被她掩饰了起来。　　“姐姐，我不知道你有客人在，真对不起，打扰你们了。我先上楼去，你们慢慢聊。”兰儿的大眼睛扫过我的手。我竟然下意识的松开了原本紧抱着伊婷的手。兰儿的眼睛里出现了看不懂的东西，看她的样子好像立刻就要跑上楼去。我心里很急，却不知道该怎么喊住她。　　“伊兰，别急着走啊，来，我给你介绍，你们也应该互相认识一下的。”伊婷完全没注意到我们之间的异样，出声喊住了兰儿。我看着兰儿心不甘情不愿的走了下来。　　“这是我的男朋友，叫陆子秋。”　　“这是我的妹妹，叫柳伊兰。”　　没想到，我竟然是这样知道我的小妖精的名字，真是讽刺，我在心里暗暗的想着。　　“你好。”兰儿首先大方的打着招呼。　　我连忙收敛心神的回应道，“你也好。”　　“伊兰，你也坐下来，和我们聊一会吧，你们也该互相了解一下啊。”伊婷温柔的说着。　　“不了，姐姐，我刚才下来，就是想要出去呢。”　　“上哪去？远吗？用不用让子秋送你？他应该开车来了。”　　“不用了。很近的，而且，我想……散散步，呼吸点新鲜空气。”兰儿边说边扫了我一眼。　　“好吧，那你自己小心哦，晚上早点回来。”　　“放心吧，姐姐。我知道的。祝你们下午幸福哦。”话还没说完，水蓝色的身影已经从门口消失。　　“这个伊兰，总是那么的调皮。”伊婷听了兰儿的调笑，窘迫的脸色有点点发红，“你刚才吓到了吧？没想到我家还有别人吧？让你总那么色，这次让伊兰看笑话了吧。”　　她看笑话？我可是一点都笑不出来。刚才的话，我听着心里特别的难受。我努力的稳定着自己的情绪，尽量用平静且轻快的声调问伊婷：“伊婷，她是你妹妹？我怎么不知道你有这么个妹妹啊？我们两家是世交，你怎么可能有我不知道的妹妹啊？是你同学？朋友？干姐妹？远房表姐妹？”我一口气说出了所有的猜想。　　“她，她……伊兰，是我同父异母的妹妹。这可能也是刚才她不想我介绍她的原因吧。”　　“什么？”我不可思议的喊了出来。　　“你干吗那么吃惊？”伊婷的脸上出现了一种很难堪甚至有点受伤的神情。　　我愣了下，立刻明白过来。想当年，连生在这一代的伊婷，和我初次云雨之后，都会害怕伤心到让从不落泪的伊婷在我怀里痛哭的地步。更何况是上一代。伊兰的存在在她家的观念里，一定意味着这是一桩家族丑闻。而我刚才太过吃惊的样子一定让伊婷误会了。　　“对不起，我没别的意思，伊婷，我只是吃惊你有个妹妹，我竟然没见过，甚至丝毫不知道有这样的一个人存在。”我连忙解释着。　　“我了解。不是我们故意瞒你，实在是谁也不愿去提起这件事。伊兰更是从来都不回来的。”伊婷的脸色恢复了正常。　　“那现在是？”　　“那是因为她必须搬家，需要时间找房子，临时想找个住的地方。你也知道的，临时找房子很困难，正巧，这件事被我知道了，怎么也是自己的妹妹，又正好爸妈去二度蜜月了，要下个月才回来。我就私自作主，让她回来住，我也可以有个伴，她也会比较方便的。……这件事，你，你不要让你家人和我家人知道，好吗？也不要再问其它有关她的事情了，上一代的事情，我并不清楚。”伊婷带着丝恳求的看着我。　　“我当然不会说，也不会问的，你放心吧。”我也确实不忍心再问伊婷任何问题了，她总是那么的善良敏感，我更担心继续问下去会不小心伤害到伊婷。　　我强压着心神，扯开了话题，陪着伊婷天南地北的聊着，直到感觉伊婷完全开怀起来。而我自己，却实在无法一直默默承受那种震惊，更不可能在这样的情况下在伊婷家度周末。于是，我随便找了个借口，就离开了那。　　我独自失魂落魄的回到家，无论如何我都绝对想不到，天下竟会有这么巧合的事情。兰儿竟然是我女朋友的亲妹妹！我想给伊婷一个惊喜，上天却给了我一个惊吓。兰儿，她一定已经知道了，今天才那样的镇定，如若不然，就是我在她心里一点地位都没有。　　心乱成一团，纠结在一起。兰儿，你为什么要骗我，为什么说你父母早亡？现在这样的情况根本是我无法想像的。我抑制不住自己奔腾的思绪，兰儿，她是伊婷的妹妹，如果我和伊婷结了婚……难道以后要我眼睁睁的看着她和别的男人约会？而伊婷，如果伊婷知道我竟然和她妹妹……　　怎么会这样？伊婷和兰儿竟然是亲姐妹，难道我以前做过孽，这是上天要惩罚我？千头万绪在心中纠结着，随便揪起任何一丝，都让我痛彻心肺。一跟接一跟的吸着平日里只有应酬时才偶尔吸一跟的烟，烟蒂慢慢的堆满了烟缸。　　激荡的情绪在时间中慢慢平复了，理智自动开始分析起来。她上次的不告而别，如果是为了躲我。那么，今天的偶然相遇，会不会让她再演一出凭空消失？如果她再消失了，我甚至没有办法向伊婷询问，现在，唯一的方法，只能是我自己去逮这只小妖精了，先捉到她再想别的问题吧。　　唉，兰儿。你真的是个磨人的妖精。　　周日一早，我找个朋友换了辆伊婷不熟悉的车，开车来到伊婷家外比较隐秘的地方，停在那里，静静的等着兰儿。　　别墅的门开了，里面出来了一辆出租车。伊婷家自己有车，一般不会叫出租的，莫非是兰儿？我只好赌一下自己的运气，开车跟着那辆出租车。　　跟着那辆出租车，一直到了城市中距离伊婷和我所住的区最遥远的一个区，车才在一个小小的平房院落外停了下来。车门打开了，出来的是昨天的那一袭水蓝色，真的是兰儿。她背上背了一个大背包，手里还提了一只大箱子，拿着那么多东西，兰儿却笔直的站在院落外面。我第一次发现，兰儿，是那么的坚强。　　也许，我早就知道的，总是我向兰儿诉说着种种的烦恼，兰儿总是笑着帮我分忧，她却很少讲自己的事情。初见兰儿时，那仿若集结了阳光的灿烂笑容，一直都迷惑着我的心神。我究竟是怎么对待兰儿的？以后我又该如何对待兰儿？我的心里翻腾着无法分辨的滋味。看着兰儿就在那里，我却突然不知道自己该不该上前去。　　兰儿拿出了钥匙，打开了房门。我不能再犹豫了，否则，兰儿又会从我的生命里消失。一想到她会消失，一股恐惧震慑了我的神经，所有的顾虑全都烟消云散了。　　“请让我帮你提吧，可爱的小姐。我最可爱的小妖精。”我也佩服自己在现在这么复杂的心情下，还可以用这样轻佻的语气开着玩笑。　　兰儿一下子就愣住了。我也毫不客气的从她手上拿过了那个大箱子，提着东西径直走了进去。　　门内只有一个大约十五平米的房间，里面还有两个小门，看样子是厨房和卫生间。很简陋的屋子，墙壁看的出是刚刚粉刷过的。屋子里，只有几样很普通随意的必备品，可见主人根本无心以此为家。　　“谢谢姐夫。”兰儿也走了进来，却没有关门，她直接走到床边放下了自己的背包。　　“你刚叫我什么？”　　“姐夫！”兰儿很大声的重复了一次。　　我像在看怪物一样的看着她，却不知道该说什么。我只好先去关上了门，再回来，坐在屋子里的小木凳上，默默的看着兰儿。　　兰儿靠着床边的一个柜子站着，从我关上门以后，她就显得有些局促不安。　　“为什么要躲我？”沉默良久以后，我还是问了这个白痴问题。　　“笨蛋也知道为什么。”兰儿白了我一眼，怪声怪气的叫了声“姐夫”。叫完以后，她就好像一个泄了气的气球，平躺在床上。我站起来，到她身边坐下。　　“兰儿，你怎么知道的？以前你应该不知情啊，怎么突然就知道了？”对这点，我毫不怀疑，我知道，我的小妖精绝不会早就知情而故意作弄我。　　“就在你送我回家的第二天清晨，姐姐突然给我打电话，说是她男朋友曾经送给她一株亲手栽种、辛苦培育了三年之久才绽放美丽花朵的玫红百合，而这株百合开的很美丽的花朵却一夜之间全部都蔫了，她找不到原因，可她实在不想让普通的花店护理人员碰那株百合，只好问我可不可以回去帮她救救那株百合，”　　“怎么会问你？”我抓起了一缕兰儿的青丝，在手上缠绕。心里却为一切的巧合颤抖着。　　“我以前曾经帮一个朋友专门种植过花卉，尤其以百合科目最拿手，我当然要回去帮姐姐，更何况，玫红百合是比较珍稀宝贵的品种，怎么能忍心不救？等治好了百合，已经是下午了。姐姐很少给我打电话，找我帮忙更是第一次，我也就好奇起她男朋友的样子。于是，姐姐给我拿来你们的合影……”　　兰儿停了下来，不再说话。我忍不住想抱怨上天的残忍与不公，为什么偏偏要挑我们刚见过第一次面的转天呢？！　　满屋子的寂静，几乎让我窒息。“为什么弄张那么大的床？”我随口问了个问题，希望能缓和一下彼此都绷紧的情绪，可是，这问题却让我自己的胸口隐隐作痛，不自然的想到，难道兰儿是想……　　兰儿看了我一眼，根本没有要回答的意思。莫非真的是我想的那样？所以你才不回答？我心里忍不住揪起一个大疙瘩。大概是我的脸色越来越难看，兰儿终于开口了，“请停止你不切实际的胡思乱想，姐夫！”　　最后两个字，让我压抑不住的吼了出来，“不许你叫我姐夫！”　　兰儿愣愣的看着我，屋子里一片的沉默。　　“不管我是不是那样叫你，这都是事实。”兰儿轻轻的说着。　　我一点也无法否认兰儿的话，呆呆的盯着兰儿，连我自己都不知道自己想做什么，该做什么，我的脑海里是一片空白。眼睛里的兰儿还是那么的妖媚可爱，在我的注视下，她的脸上慢慢的又泛起了那迷人而熟悉的羞红色。　　我的理智不知道该做些什么，但是，我的身体到是非常的清楚，我不禁嘲笑起自己绝佳的动物本能。但，不管我的理智如何的嘲笑着自己的兽性，我全身的每一个细胞依然不停的叫嚣着，要她！要她！多日来压抑着无法宣泄的欲望全都涌了出来。　　心中空的麻木，理智再也无法控制自己的行为，我翻身压住了她，我的小妖精，我的兰儿，此刻，我只知道，我是真的好想要她。而兰儿几乎是立时就吓得惊慌失措，手脚都做着无意义的挣扎。我摁着她，慢慢的靠近了她的脸庞，随着我的逼近，兰儿似乎清醒了些。　　“不，不能，我们不能这样啊，……姐，姐夫。”兰儿的声音里面仿佛含着全天下的心碎神伤，我能感觉到她甚至连整个身体都在微微的颤抖着。　　“不许你那样叫我！”我再度大吼道。‘姐夫’这两个字好像有人狠狠的抽了我两巴掌，甚至连我的灵魂也被抽空了。　　我听见自己用坏坏的嘶哑诱人的语调，邪恶的说道，“我们不能这样？不能怎么样啊？我的小妖精，你别忘了，我们已经这样过了。”我自己都想不到，我居然会吐出这样的话语。　　“时间是根本就不可能倒退的……”这句话，载满连我自己都说不清楚的沉痛。我让话尾余音消失在兰儿的朱唇上。我知道，兰儿一定已经被我刚才的话伤到了，但是，她不会知道，我的心早已经被她那心碎的声音狠狠的刺穿了。　　好甜美，阔别了快一个月的红唇依然那么的柔软温润。兰儿的唇也慢慢的开启，我本以为她会吐出丁香小舌来迎合我，但是，她却狠狠的咬了我一口。咸腥的味道，一定是咬破了，好疼。　　即使是咬我，细心的兰儿也小心的咬在了我的嘴唇内侧。我知道，她是为了不让伊婷看出来。　　“无论你怎么咬我，我也不会，更不可能会放开你！”我再度吻上她的唇，这一次，我轻易的挑开了她的唇，咸咸的淡淡的血腥味道在彼此的口中流转。　　很久以后，连我自己都快窒息了，我才放开兰儿越来越冰冷没有丝毫回应的唇，她在我的身下喘息着，我却感觉那么的不真实，好像她根本不在这里。我看着她的眼睛，她的眼睛空洞的望着屋顶，灵魂好像已经飘往不知名的地方了。　　我根本无法忍受她这副样子，我用唇舌轻柔的挑逗着她身上每一个敏感的地方，手指触摸着她柔嫩的肌肤，鼻子里闻着她身上熟悉的沐浴露的淡淡清香，她还是那么的诱人。她静静的躺着，毫无声息，我开始全力进攻她最敏感的耳垂，上次，只要我啃咬她的耳垂，她就会发出极其甜美的呻吟。我要唤醒她，我不要她这个样子！　　兰儿依然没有丝毫反应。我无奈之下，只有放弃了这种方法。我颓废的将头埋在她的肩颈之间。“兰儿，我的兰儿，你，你不要这样，别这样。好不好？”　　“唉……”一声悠悠叹息飘落在寂静的屋子里。我的直觉告诉我，这种叹息不应该是属于她的。我用双手支起上半身，仔细的看着兰儿。她大大的眼睛里，恢复了往日的清灵，却不见了以前的无忧。　　“笨笨。”她叫着在网上时常用来叫我的昵称，以前，在我烦恼的时候，她总是笑着说：“笨笨，是不是又自寻烦恼了？你真是个笨笨。”那时候，她的笑总是像银铃般清脆悦耳。还不到一个月，再想起这些，竟恍如隔世。　　我看着她，“兰儿……我的兰儿……”把她抱的更紧些。　　兰儿伸手抵住我的胸膛，阻止我的靠近。我用眼睛问她为什么。她的大眼睛里却藏着我看不懂的心事。　　“为什么要来？”　　“我也不知道，我只是知道我不能不来。我做不到！”　　“笨笨，你爱我吗？”兰儿看着我问。　　我被她的问题吓了一跳，稍稍沉默了一下，我回答说：“我喜欢你，非常喜欢你，最喜欢你。”这是我的真心话，可是，话一出口，我的心却隐隐作痛。可我不能、也不想、更无法欺骗她。从答案一说出口，我的心里就非常忐忑，我不知道她会怎样做。我更深刻的意识到自己真的是非常的在乎她。　　我小心翼翼的看着她堆满心事的大眼睛，却无法读懂她的心。　　“你爱她吗？”沉默了一会，兰儿依然注视着我问。　　“爱。”我毫不犹豫的说，胸口的痛越来越剧烈。　　兰儿看着我，好半天以后，突然说，“能答应我一件事吗？”　　“什么事，你说吧，只有是我能办的到的。”　　“你一定可以办到的。”　　“说吧，兰儿。”　　“以后，不要再找我，不留消息，不打电话，不来我住的地方，尤其不要问她。”犹豫了几秒之后，兰儿一气说了出来。　　“难道，你……你要我们永不相见？我，我做不到！”我想也不想的就拒绝她。　　又沉默了一下，兰儿才小声的说：“……除非，我们有缘在大街上相遇。”　　我看着她，从她的眼睛里，我看到了坚定。我也明白了，即使，我不同意，她也会溜掉的。对自己苦笑了一下，总算还留了一丝可能，虽然那也几乎就等于没有可能。　　“好，我答应你，但是，你也不要刻意躲我，更不要离开这个城市。”　　“我不会离开的，这里有我还没完成的心愿。”兰儿轻轻的说着，不知想起了什么，神色非常的复杂。　　“什么心愿？”我忍不住追问。　　“化蛹成蝶。”悠悠的声音，坚定的眼睛，还有这个让我一时无法理解的心愿。在我的眼里，在我的心里，兰儿已经是一只最美丽的蝴蝶。　　仿佛感应到我的疑惑，兰儿又说，“别想那么多，笨笨。看着我，好吗？”　　兰儿的大眼睛越来越明亮美丽，忧伤与复杂都被她悄悄掩盖起来，唇畔慢慢的绽放出一朵微笑，宛若盛开的鲜花，释放出璀璨明亮的光彩。这笑容如往昔一般，充满阳光，美丽惑人，满室的寂静与悲哀都在笑中瓦解。只有我心中的苦涩与疼惜却在默默的加重。　　她伸出白嫩如藕的双臂，勾住我的脖子，慢慢用力。我顺着她，俯下身，她轻柔的将自己的唇贴在我的唇上。她的唇不再冰冷，却带着无法控制的震颤，这也是她第一次主动吻我。我此刻却呆愣到无法反应。她松开了些，妖媚的看了看我，吐出粉红色的小舌头，轻轻的舔着我的嘴唇。　　轻柔滑腻的感觉，时轻时重，我沉痛的心里漾起一波波的醉意，我本能的张开嘴，追逐着那调皮的小舌头，却被她飞快的逃掉。小舌头逃回她自己的嘴边，轻轻的舔着诱人的红唇，好像在向我召唤，你来啊，你来啊。　　我如受了蛊惑般，重重的吻了下去，用我的舌撬开了她的贝齿，找到她滑嫩的小舌头，激烈的纠缠在一起，恣意吮吸着她口中的残留的淡淡血腥味道。在我狂热的吻中，她一直圆睁的大眼睛眯了起来，目光越来越迷离，呼吸声也渐渐加重。　　我们周围的空气在急剧升温，使我们几乎要窒息了。我不得不放开了她。她原本温润朱红的唇，现在已经微微肿胀。可是，在我的眼里却更加性感迷人。我不禁充满怜惜的啄了下她的红唇。　　兰儿用小舌尖轻轻舔了舔我亲过的唇，一双小手在我的颈后分开，轻柔的滑向前胸，纤纤五指滑过的肌肤麻麻酥酥的，有一点痒，我的心震颤着，希望那双手不停的游走，千万不要停。而那双手却停在了我的衬衣上，她非常不熟练的解着我的衣扣，指尖微微颤动着，好半天也解不开一颗扣子。　　我忍不住用我的大手捉住她的小手，柔嫩的触感，那么的熟悉。轻轻的揉揉她白白细细的小手，她的大眼睛盈着不解的望着我，还带着一丝恳求。她在用眼睛邀请我，恳求我，她的眼睛在诉说着：要我，请你要我。兰儿的样子拧痛了我的心。　　避开兰儿的眼，我俯下身，拂开她脸上几丝调皮的黑发，将我的唇印上她的额头、眼睛、脸颊、唇、脖子，最后停驻在她小巧而圆润宛若水滴的耳垂上，这是她最敏感的地方。我如愿的听到她越来越粗重的喘息声。　　我感觉到她的胸口在我的身下不断的起伏着。我的手自然的放在她高高鼓起的乳房上，隔着衣服不轻不重的揉捏着。她的身躯轻轻的扭动，仿佛想避开我的手，又好像是在迎合我的动作，双腿不经意的蹭着我的小弟弟。越是这样不经意的碰触，越让我心中的火狂烈的燃烧起来。　　根本无法满足于这种感觉，我想接触她嫩滑细腻的肌肤，我动手去解她胸前的盘丝扣，扣子却像和我作对，这种扣子一点也不好解，让我恼火的几乎想就这样撕开她的衣服。感应着我的暴躁，一双玉葱小手，接替了我的工作，解着余下的扣子。　　那双手奇异的抚平了我所有的暴躁，我的眼睛无法离开的看着灵巧的解着自己衣扣的手，随着扣子的解开，雪白的肌肤一点点显露出来。　　一股股燥热从下腹不断升起，我站了起来，顺手脱了自己的衣物扔到一边。　　兰儿挺起腰肢，拉开了后腰上的裙子拉链，慢慢的褪下了水蓝色的长裙。我随手接过裙子，放在一旁，再度压到兰儿身上。今天的兰儿，如她的名字般，从内到外全部都是篮色。水蓝色的内衣内裤在兰儿洁白的身体上，散发着宝石般的光彩，也衬的兰儿如白玉般无暇。　　一直喜欢女人穿火红的颜色，尤其是贴身衣物，上次兰儿的红色内衣就勾出我如火的狂热。可是，现在，我发现兰儿穿什么都很漂亮，这身蓝色的棉内衣却显得她是那么的纯洁温婉。　　我的手非常轻柔的抚上兰儿细若凝脂的肌肤，指尖不断的传来滑嫩的感觉，我低下头顺着她迷人的躯体，细细的吻着她每一寸肌肤，鼻子里闻着她散发出的淡淡兰花幽香。我边吻边解下她的内衣，在双峰上稍稍转了个圈，就顺着双峰之间继续亲吻下去，吻过平滑的小腹，我用牙齿咬住她的小内裤，轻轻的褪下。　　洁白如雪，凹凸有致的玲珑胴体彻底显露出来。若隐若现的锁骨，丰盈如碗的双峰，纤细柔软的腰肢，乌黑卷曲的体毛与紧紧并拢的双腿形成一个完美的倒三角。　　‘迷人的兰儿，可恶的小妖精，如果你再有一副透明的翅膀，那么你根本就是个十足的小妖精，蛊惑人心的小妖精。’我在心中叹息着。　　我伸出舌尖舔抵着她白皙的颈项，轻轻的吸吮、啃咬着。我被她的喘息声诱了心神，不知不觉中已经在她的脖子上留下了一个吻痕。看着一片雪白的肌肤上这点点红痕，突然有种疯狂的欲望，我要她全身上下都布满我的印记。　　我在她的身上成功的种下了一颗又一颗的草莓，也在我的心里烧起了一把又一把无法止息的火。兰儿面色绯红，媚眼如丝，朱唇微启，无意识的喘息着，真是媚态可掬。我猛的伸出手，狠狠的捏住一只玉乳，五指深深陷进去，她的乳房更被我捏的高高的鼓了起来。　　“啊！”兰儿痛的叫了出来，大眼睛圆睁，惊恐的眼神，如受惊的小白兔，却没有丝毫抗拒或逃避的举动。我的心中有一丝快慰，一丝不舍，我真想将她占为己有，永远不放……而现在，我只能尽量在她的身上烙印下属于我的印记。　　我继续揉捏着我手中的玉乳，看着她在我手中变换着形状，力道却在不知不觉中放柔。她的乳尖早已敏感的站了起来，涨成一颗深粉色的珍珠，镶嵌在雪白的乳峰上。我一口就吞进了这颗诱人的珍珠，用力的吸吮，用舌头缠绕着舔，用牙齿轻轻的撕咬。　　余下那只手则紧紧的握着兰儿的另一边乳房，她的乳房很大，涨满我整个手掌，触感更是柔软而充满弹性。我用两个手指夹起乳尖揉碾着，时重时轻。　　敏感的兰儿口中逸出一声声娇媚入骨的呻吟，那声音如在烈火中添柴，让我简直快要焚烧起来了。这个该死的小妖精，真想马上就将她拆解入腹。我的小弟弟更是硬的生疼，但我还不想这么快就占有她，我要慢慢的享受，所以，我只好将弟弟在她夹紧的双腿上磨蹭，以疏解些许的涨痛。　　松开一直揉捏着她乳房的手，才发现，刚刚捏的那一下，已经在她的乳峰上留下了些许红痕，兰儿的每寸肌肤都是那么的娇嫩。我心疼的亲了亲那痕迹，然后，用舌头绕着整个乳峰盘旋，直至再度含入那颗粉色珍珠。　　那只手沿着兰儿的腰肢轻轻下滑，滑落到那神秘的三角洲，抚摸着柔软的毛毛，缠绕在手指上轻轻的揪起，感受兰儿腿部的颤抖。心中的欲火催促着我的手继续前进。我用手指扣着兰儿紧闭的双腿。　　兰儿的身体震颤了一下，默默的缓慢的分开了双腿。我的手获得如此鼓励，自然毫不客气的攻占了她的阴蒂。只轻轻的抚触，就引来兰儿阵阵颤抖，这样的敏感，让我的唇舌不再留恋那如玉双峰，偷偷转移阵地，一路亲吻过平滑的小腹也来到了兰儿最神秘诱人的私处。　　虽然不是第一次占有兰儿，却是第一次仔细的看她美丽的神秘花园。白嫩的玉门开着一条很细的缝隙，缝隙是那种很柔和的亮粉色，门顶一颗淡粉色几乎接近透明的小小珍珠，散发着诱人采摘的光泽，门底正在向外涌着半颗晶莹水滴，兰儿真是敏感，即使什么都不做，就这样看着，她门底的水滴也在膨胀。　　真美，我禁不住诱惑，用舌尖舔向那滴玉露，兰儿仿佛没有被这样刺激过，全身剧烈的震颤着，呻吟声也更娇柔婉转。得到兰儿诱人的回应，我更加兴奋，用舌尖舔过那道肉缝，时而扫过珍珠，时而进攻着玉露后面的水帘洞。　　兰儿在我的唇舌下辗转娇啼，整个身体都呈现出淡淡的粉色不停的颤抖着。我抬起头，看到兰儿此刻脸色红的娇艳若滴，头在用力的摇摆，目光迷离，发丝凌乱，额头上渗出滴滴细汗。　　我再也不能忍耐，一手轻轻拂顺兰儿凌乱的发丝，口中轻呼着，“兰儿”，同时将我的弟弟挤进兰儿紧窄温润的小穴，忍着心中狂野的欲望，我轻柔缓慢的一点点向里挤，我要感受到兰儿的每一分、每一寸，一点不错过。我的心里在狂叫着，‘兰儿，我的小妖精，你是我的，永远都是我的！’　　兰儿弓起身体，迎向我，口里长长一声娇吟，身体自然的收紧，把我的弟弟完全的吸了进去。‘哦，我的妖精’我在心里呻吟了一声，不再有丝毫的克制，我开始疯狂的抽插着她娇嫩润滑的小穴，狠狠的，每一下都刺入她身体最深处，就好像恨不得能刺穿她一样。　　兰儿仿佛快要承受不了我的狂野，呼吸越来越急促，一声接一声的呻吟，手在漫无目的的挥舞着，直到紧紧的抓住枕头才停止。她的身体被我一下下的抛起一双玉乳更是荡起美丽波涛，太诱人了。　　我猛的一下将自己完全的顶入了她最深的地方，弟弟颤抖着释放出我全部的激情，而她的身体也几乎同时的抽搐起来，小穴里更是阵阵收缩。　　她的呻吟声慢慢小了，转成了粗重的喘息，一双小手终于放过了几乎被她拧成一团的枕头。我依然停驻在她体内，不想出来，直到小弟弟自己滑了出来，我才翻身倒在了床上。　　兰儿坐了起来，捂着自己的下体，不太自然的往浴室走去。看着兰儿一扭一扭的背影，是不是我刚才太猛烈了？弄伤她了？心里涌上一阵疼惜。　　喘了几口气，很累的感觉。不过，我还是站起来，铺平了床，顺手拿毛巾被盖在几乎湿透了的床单上。然后，我来到浴室找兰儿。　　浴室的门只是虚掩着，推开门，迎面就看到了全身都涂满了泡泡的兰儿，头发被高高的夹在头顶。被门声吓了一跳的兰儿一转身，几个白色的泡泡绕着兰儿飞舞起来。一看是我，兰儿又转了过去，背对着我冲洗着，水珠一触及兰儿的肌肤就飞溅出去，只有少数能有幸从她柔细的肌肤上滚落。　　我就这样站在门口看着，静候着美人出浴。兰儿终于洗完了，她看了我一眼看我丝毫没有回避的意思，只好用手上的毛巾遮着胸口走了过来。　　侧身而过的时候，我正想开口调侃她，兰儿却抢先红着脸将手上的毛巾塞给我，说道：“你也洗洗吧。”扭头就跑掉了。我笑了下，顺着她的意，好好清洗了一下，一身清爽的回到屋里。　　兰儿正坐在床边梳理着她的长发，瀑布般的青丝柔柔顺顺，我躺在床上，顺手揽过兰儿，一手拿过她手中的梳子放在一旁，兰儿乖乖的躺在我身边，就这样我静静的拥抱着她，任凭时间流逝。　　看着侧卧在我臂湾里的兰儿，我的心中溢满爱怜，只有此时，她才像只柔顺的小猫，依偎在我的怀里。其实，我是怕兰儿的，怕她那挺直的背脊和坚定的眼眸。我宁愿她永远像现在这样，静静的躲在我的怀里。　　我的手指轻轻的抚上了兰儿的小脸蛋，抚过她弯弯的眉毛，明亮的眼睛，坚挺的鼻梁，最后在她红润柔软的樱唇上流连忘返。她长长的眼睫毛微微的颤抖，贝齿咬过樱唇。我连忙怜惜的揉了揉被咬的下唇，她的眼睛“唰”的一下就睁开了。大眼睛中闪过丝丝异彩，真不知道她又想到了什么。　　兰儿推开了我的手，靠近我，竟然翻身俯在我的身上。殷红的樱唇快速的在我的唇上印上了个热吻。然后，她的唇就开始沿着我的脖子向下游走，并且，时不时的吐出小舌头轻轻的舔我的皮肤。　　我顿时觉得口干舌燥，用力的咽下一口唾液。这该死的小妖精又想做什么？我的心不受控制异常兴奋的快速跳动着，身上所有的细胞都在热切的期待着。　　兰儿果然如我期望的那样，顺着我的脖子吻到胸口，从胸口一路向下，用她柔软的唇舌亲吻我的胸肌、腹肌，然后，她还在辗转向下的亲吻着。眼看，距我的小弟弟只有几步之遥，她停了下来。　　‘哦’我全身都在呐喊着，‘别停啊，我的小妖精！’可我一点也不想勉强她，我握着拳，静静的期待着，由衷的希望她能继续亲下去。　　兰儿犹豫了一下，用她细嫩冰凉的小手捉住了我已经滚烫坚硬的弟弟，虽然不是我最期待的小嘴，却也舒服的让我轻吸了一口气。　　兰儿的手紧紧的握着我的弟弟，她的头越来越低，也在慢慢的靠近着。我的眼睛连眨都不敢眨的紧盯着兰儿，生怕遗漏些什么。她的唇就快要贴上我的小弟了！……她停了下来。我快要哀号出声了，兰儿，我的小妖精，别折磨我了。　　她的头迅速的抬了一下，大眼睛闪动着淘气、娇媚、热情、温柔和坚定。再度低下头的她，舌尖轻柔的，试探般的扫过了我小弟的头顶，一阵酥麻迅速从那里传向全身。　　那个小妖精还在继续作怪，舌尖越来越大胆的舔弄着，酥酥麻麻的感觉越来越强烈。我低头仔细的看着她。她认真的眼，涨红的脸，轻巧的舌，红润的唇，构成一副绝美的画面。　　当我亲眼看到，我的小弟弟慢慢的被她纳入口中，浑身上下顿时产生一种战栗的感觉，虽然曾经无数次幻想过这一幕，但此刻真实的发生了，那种感觉绝非笔墨所能形容的，强烈到让我几乎就想在此刻喷发，用尽我所有的自制力，才勉强克制住那种欲望，不过，我仍然感觉到已经分泌出极少的液体。　　我很担心，担心兰儿会不喜欢，会感觉恶心。兰儿又缓慢生涩的吐出了涨满她小嘴的弟弟，并且用很羞涩的低微到几乎无法听清的声音说：“太涨了，你等我稍微适应一下。”脸蛋更是红的要滴出血来。兰儿，我的小妖精！迷死人了！　　兰儿又低下头，我知道她看见了那分泌出的液体，我浑身绷紧的等待着她的反应。她更靠近了些，轻柔的伸出粉红色的小舌头将那些微的液体舔入自己的口中。哦！天啊，我的妖精！紧接着，她再度用红唇含住了我的弟弟，并且尽可能的将我的弟弟最大限度的纳入她的小嘴。无法形容的满足溢满我的心。　　深入到无法再进入的时候，兰儿开始缓慢生硬的移动着她的唇，偶尔控制不好，还会用她的牙齿碰到我的弟弟。她是我有过的女人中，口技最差，最生涩的一个，但我却沉醉在她的红唇里。她只不过移动了几下，我的弟弟就已经开始颤动了。她应该很清楚，却丝毫没有放开的意思。　　我强忍着强烈的欲望，硬是从她的小嘴中退了出来。从她生硬的反应就可以知道，她绝对没有经验，我怎么可以第一次就喷在她可爱的小嘴里呢？我绝不想看到她难受的表情。　　兰儿非常疑惑的看着我，我支起上身，一把拉过兰儿，让她跪坐在我身上，我的一只手扶着兰儿的纤腰，一只手扶着我的弟弟，几乎是立刻的，就找到了正确的位置。我用手一压兰儿的腰，自己的腰也向上一顶，我的弟弟马上就被一团湿润火热的肉壁紧紧的包裹着。我这才长长的出了一口气。　　兰儿看着我，我焦急恳求的回望着她。聪明的兰儿开始摇摆着她的腰肢，时而上下移动，时而前后晃动。坐着的兰儿，乳房显得更大，乳头高高的翘着，随着她的动作不停的晃动，晃的我眼睛都快花了。　　我按捺不住的用双手狠狠的抓住了兰儿纤细柔弱的腰肢，用力的将她撞向自己，我自己也用力的向上顶着她。我的小弟，每一次都凶狠的撞向她的子宫，她半是疼痛半是娇媚的呻吟让我更想狂暴的占有她。我迷人的小妖精，我决不放开你，你是我的！　　她半眯着眼睛，红唇颤动着，乌黑的长发也随着动作的越来越剧烈，而开始飘舞在空中，一双玉乳更是欢快的跳动着，跳的我的心也几乎要跟着跳出来了。我整个人，整个魂都被要她这个小妖精勾走了！　　我狠狠的一口咬住了那跳动的玉峰顶上的粉红珍珠，同时用我的弟弟狠狠的贯穿了她的身体，她大声的叫了出来，小穴猛的收紧，一股热流浇了下来。紧随而来的小穴的不停收缩，也终于让我彻底的宣泄而出。　　我几乎是立刻就瘫倒在床上，兰儿也无力的顺势就趴在了我的胸膛上。屋子里只剩下我们很粗却很微弱的呼吸声。真是一点力气都没有了。　　过了很久，我们才恢复活动的能力。而这时天都已经黑下来了。我们拖着疲惫而满足的身体，稍事清洗。兰儿从背包里随意翻出了一些速食食品，我们迅速的喂着自己的肚子，这时才发现不知不觉一天就过去了。又灌下很多水和饮料。我们才感觉身体有些正常了。　　床上，连我中午新铺的毛巾被都被我们浸湿了，只好找来一条新的换上。双双倒在大床上，我将兰儿揽进自己的环抱，双手触摸到她微凉的身体，我一惊，连忙找条被子把我们两个裹上，紧紧的将兰儿拥在我温热的胸膛。　　我们一直没有说话，就这样静静的相拥。我真想就这样一直抱着她，抱着她直到永远。曾几度想再要她一次，都强忍了下去，我不想破坏现在这种和谐与温馨。这样单纯的拥抱，在这个时候，比做爱更让我沉醉。　　在这样的安静和疲惫中，我们慢慢的睡着了。入梦前，我的脑海里却全是兰儿离我而去的画面，夜里我几度惊醒，直到快黎明才睡的稍微沉一些。　　床轻微的晃动着，惊醒了本就无法安心入睡的我，眯起眼睛，看到兰儿正轻手轻脚的从我身边爬起来。我猜的果然没错，她又要离开了。我不知道兰儿是怎么长大的，她是那么的独立自主，永远知道自己该做什么，即使要做的事情是会带来痛苦，她也做的毫不犹豫。兰儿啊，你怎么能忍心离我而去呢？　　兰儿在默默的收拾东西，我几度想张嘴挽留，话到嘴边却又咽了回去。虽然真正相处的时间很短暂，我却深刻的了解了兰儿的个性。更何况我能用什么立场来挽留她？我有什么资格挽留她？伊婷的泪眼也挑这一刻浮了出来。我在心中悲哀的长叹。其实，能有这短暂的相会，我也应该知足了。不管我怎么想，都无法阻止胸口不断加剧的疼痛。　　我只能默默的眯着眼睛，偷偷的看着她，我只想多偷些她的影子留在自己的记忆里。看着兰儿已经收拾好了自己的行李。她就要走了！我的鼻子泛起阵阵酸楚，我的眼睛慢慢湿润起来，强烈的无力感在心中蔓延着，就好像是看着自己最心爱的风筝断线而去，站在地上的自己却没有任何办法挽救。　　门轻轻的打开了，水蓝色的裙子被风吹了起来，在清晨的阳光下，兰儿背着那个半人多高的大背包，依然站的那么的笔直。我张了张嘴，却发不出声，只能在心里默默念着，兰儿，你回个头吧，求你了，我只求能再看你一眼。仿佛感应到了我的祈求，兰儿侧过了身子，在她侧面的脸颊上，有什么东西，折射着太阳的美丽七彩，那东西下移，再下移，终于，飘落在空气中，我呆呆的看着，忘记了应该眯起眼睛。我想，终我一生可能也忘不了这一幕。　　静默了一瞬间，兰儿猛的将头转向门外，乌黑的发丝因为她的动作而被轻柔的风卷了起来，在空气飘舞着，仿佛在向我挥手告别。最终，兰儿还是没有回过头来。已经走到门外的兰儿，很轻很轻的合上了门。　　随着门的那声轻响，我几乎是条件反射的坐了起来，想要追出去，慢了半拍的理智随即告诉我，那是没有用的。我颓然的又倒了下去，闭上我的眼睛，满眼都是水蓝色。我感觉到一道湿湿的痕迹沿着眼角走过脸颊直至耳垂。　　一屋子的寂静。我伸出手，轻轻的抚过刚刚兰儿还躺着的地方，好凉，人走了，会那么快就凉吗？不，不对，这是水湿透了的痕迹。兰儿，是你的泪吗？你偷偷的哭了多久？甚至不肯在我的怀里哭泣？心里无数说不清的滋味交织。　　我生平第一次对上帝祈祷：请您帮我照顾兰儿，因为她太倔强太独立；请不要让兰儿从我的生命里消失，因为我真的无法忍受；请不要让兰儿爱上我，因为我会伤害她；请不要让我们再相逢，因为我怕克制不了的情和欲，会造成痛苦，甚至累及无辜的伊婷；最后，我恳请您赐给兰儿一个好男人，因为我希望她能一生幸福……　　可是，可是，这些都不是真心的！我真正发自内心的希望是，希望上天能再给我一个机会，让我再见兰儿，让我可以好好疼她，好好照顾她，取下她肩上的大背包……而且，我真的、真的希望，能够永远拥有她。说到底，其实，我也只不过是一个自私的男人。　　眼前又清晰的出现了那侧立着的水蓝色，和那映射着七彩光芒的水滴。也许这道水蓝色将会成为我生命中永恒的遗憾，我无法知道我还能不能有缘再见到我可爱迷人的小妖精，胸中，涌上了非常强烈的失落感。　　在这一刻，我突然很真心的希望，如果兰儿真的是个妖精就好了，一个属于我自己的小妖精。　　就这样，我在这间我们曾经共度过一日夜的屋子里，独自躺了一整天，什么都没做。我只是不想离开。关掉手机的我，毫不去理会今天我等于无故旷工的行为会带来些什么样的后果。　　直至日薄西山，我才坐了起来，环视着这满屋子的寂静。心中不得不承认，兰儿是真的走了，走出了我的生命。我终于也慢慢的走出了这间小屋。　　这之后，我偷偷的买下了那小小的平房院落，我不希望有人再到那去，而我自己也再没有勇气去看看。　　我不知道兰儿偷偷的带走了我的什么，从那之后，我总是在一个人的时候，涌出无限的落寞，甚至连我的生命都好像变的残缺了。即使是时间的流转也无法帮我补全那种残缺。但是，我也信守了自己的承诺，没有再企图联络过她。　　只不过，我抵不过自己强烈的希望，我希望能发生奇迹，希望我和兰儿能真的有缘在路上巧遇。于是，我下了班以后的休闲变成了徒步散步。兰儿她，总是用走路的，她没有汽车或自行车。我的散步从一个区扩大到另一个区，甚至有时我会搭车到比较遥远的市区，然后再下来慢慢散步。城市的大街小巷里到处遍布着我的足迹。　　直到有一天，我的眼睛里飞来了一只红白相间的彩蝶，乳白色的手机，乳白色的小包，艳红的飘飘长裙，最令人炫目的是那充满阳光的笑颜和一对明亮的大眼睛……**********************************************************************　　记得小妖精之初见，曾得到一位作者朋友的回复，他（她）说到：这篇文章非常适合边看边自慰，不过，看完以后，也更加警告自己，千万不能有一夜情，以免沦为别人笔下的女主角，供人玩弄。当时，我就决心，决不让故事中的两个人仅仅是简单的一夜情，毕竟，含有真情的性，才应该是最美好的。　　后来，在羔羊看到一篇帖子，大意是：结婚就像在海边拣石头，你只能拣一颗，于是，你带着你认为最大最美丽的那颗回家。而最重要的是，你一定要一心认定自己拣的就是最美最大的一颗，并且终身不回海边。这样才可以让婚姻顺利美好的维持。　　看完后，有些遗憾，说的虽然很好，但是，我们都不是离海远居的，而是临海而居，我们本身就是海边的石头，所以，怎么可能终身不回海边？那么，又该怎么做呢？　　这篇小妖精之左右为难，就是在这样的情形下，初具雏形。又经历了近月的时间，才修修改改的勉强完了稿。　　等彻底写完了，才发现，有些不太适合过年的气氛。不过，这又有何妨呢？苦瓜也是一道好菜的嘛。　　最后，恭祝大家新春快乐，生活幸福、美满。