　　　　　　　　　一千零一夜二六夜·迷离乡 作者：方寸光 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　梦。 　　江南暖风捎来无穷幻象。挺秀入云的石峰上落花飘舞，缤纷迷离，业已毁败 的屋宇院落朦胧得令人痴醉。 　　这幅景致不可称为浑然天成，而是情理之外的罪恶变相。 　　春日落英中一派坏灭景象。断梁，破窗，久经风雨的腐朽门板，锈蚀了的剑 鞘铜环夹杂支离破碎的亵衣裙裳，无知无灵的万物残骸暴露天光之下，长存败坏 之形而不能避匿于世间，纵历千秋落花亦埋葬不尽。 　　此乃人祸。舔舐邪念的男人放纵一片恶意而造就的泄欲残局。 　　凋零的花落遍山头，不吉，不吉，不吉，不吉，不吉，不吉，不吉，不吉。 　　夤夜无烛，不吉，去路俱无── 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　“咕……呜！” 　　女郎被哽在喉头的声响惊醒，身子却僵硬不动。是有微微颤动，但这是梦中 残留的战栗，从头到脚都无法自由动弹。只有心神清醒过来，赤裸的躯体却还在 睡梦支配之下，厚重的锦被下闷着冷汗蒸腾的雾水，化作异样的境域封锁了她的 身躯。 　　耻辱、恐惧、悔恨、迷惘，复杂无比的情绪纠结如蛛网，是为毫无回避余地 的梦魇。 　　那不单是梦，更是巨祸的预兆。地点在她自幼长居的如玉峰，桂林名门、江 南女流宗派之首的象征，门下女徒身心皆严守贞节，凭着精湛武艺与无数豪杰平 起平坐，以此素为武林所称颂。 　　往昔，确是如此。当她年纪轻轻就接受师父传位，作为如玉峰主人的那一天 起，她也一心维系本门威望，为此尽心尽力。在外铲奸除恶，在内整顿门务，一 边督导师妹们的武功，同时也打响了自己的名号。 　　在武功美名辉映之下，如玉峰之主杨明雪旋即成为武林瞩目的对象，武艺和 美貌同样使人惊艳。师妹和幼龄小辈们对她崇拜不已，正道群雄同样礼敬有加， 暗中爱慕她的少年英侠不在少数，却有更多外道淫徒觊觎她的美色，企图染指这 位年轻侠女，让她褪去佩剑束衣的劲装，暴露那娇艳动人的赤裸身躯…… 　　杨明雪素知江湖险恶，自已既然扬名在外，当然对此深怀警觉。从她出道以 来，每次出山几乎都会遇上不知好歹的货色意图非礼。有的仅是言语轻薄，有的 却是动手施暴，或设圈套，或施迷药，更有结党围攻之辈。杨明雪惯常独行，也 曾因此身陷险地，但总能设法脱险，保全清白，图谋不轨的淫徒们反倒成了剑下 亡魂。 　　在惊险取胜后的喘息中，杨明雪总会想到武功经历俱不及自己的师妹们。为 了守护她们到能独当一面，即使再凶险也得支撑下去，身为如玉峰之主，绝不能 有落人话柄之处…… 　　她也因此和几段姻缘擦身而过。如玉峰弟子若要嫁人，便不能住留居山上。 杨明雪二十岁时接下门务，自然以门户为重，即使有名门豪侠向她示爱，也都温 言婉拒，默默压抑自身的情欲，成就如玉峰的盛名。 　　一年前，最小的师妹燕兰也终于练到了火候。杨明雪最看重的就是这个小师 妹，因为她年纪最小，学艺却最快，十七岁就学尽本门武功，比自己更早了三年 ，资质实是同辈之冠，所欠的只是磨练眼界，收束年少心性，将来或能代她接下 领导同门之位，也未可知。令杨明雪意想不到的是：燕兰首度下山历练，就带了 个情郎回来。 　　“师姐，他……他叫唐安，就是他从那个淫徒手里救了我……”燕兰既腼腆 又雀跃地介绍着身旁的青年，一边挺肘示意，悄声催促：“干嘛呀，还不快向杨 师姐请安！” 　　唐安含笑拱手，道：“见过杨姐姐。”杨明雪板起脸孔，肃然道：“唐公子 请自重，我可还没许你和阿兰的事。”燕兰急道：“杨师姐，可我们都已经…… 已经成事了……”杨明雪怒道：“就是这样才不好！” 　　据燕兰所述，唐安在她落入淫贼“采花神”江子翔手中时挺身相救，两人之 间萌生情意，故而委身于他。问题在于唐安正是江子翔的师弟，虽然为了燕兰不 惜杀伤师兄，与之反目成仇，却改变不了他出身邪门的事实，而今他是否改邪归 正，也难说得很。杨明雪实在不愿把燕兰交给这个来历不正的男子，却又不忍坏 了小师妹的恋情，两难之下，却是唐安先表明心志：“姐姐若是信不过我，我可 以道出几个师兄经常勾搭的匪类贼窟来，一方面表示我与他们誓不两立，一方面 也让姐姐铲除江湖败类，如此可好？” 　　回想起来，那时杨明雪只觉得此法也算可行，却疏忽了唐安的心计。唐安带 她找到的邪派魔头，乃是当时以“春公子”之名充当武林淫媒，实为江湖第一邪 派“化外洞天”的分坛坛主慕藏春，乃是化外洞天四大高手之一。单论武功，慕 藏春与杨明雪不相上下，但他擅使邪门迷药，却非杨明雪所能应付。 　　而且，这场诛灭春公子的戏码本来就是一个陷阱。 　　春公子与江子翔是邪道旧识，唐安却跟他素无交情。为了摆平杨明雪，使她 不再干涉自己和燕兰的情事，唐安冒险与春公子合作，引诱杨明雪身陷魔窟。若 是成功，不但他自己得遂心愿，化外洞天在江南的分坛也免去了如玉峰的威胁。 当然，春公子非常乐意地答应了。 　　杨明雪中了这个圈套，付出的代价极其惨痛。她含泪屈服，香汗淋漓的处女 胴体给唐安抱在怀中，狠狠夺走了处女之身，又被春公子监禁起来，经历了难以 想像的奸淫。男人的污浊精浆灌满了她的蜜穴和后庭，丰满的乳峰间也被喷得黏 稠不堪，口里时时响着悲凄的喘息，被阳具插入时紧绷的肉体仿佛极力抗拒，随 着交媾而震荡的白嫩臀肉却又显得无比淫荡…… 　　“你们……你们杀了我罢，不然，给我剑……我自杀。” 　　连续被奸淫了一个多月，杨明雪已经彻底绝望。迷药、地牢加上男人的肉棒 ，完全封死了年轻女侠的反抗机会，万念俱灰的她只想一死解脱。 　　“那可不行。”唐安抱住杨明雪纤细的腰身，俊秀的脸上扬起诡笑：“在你 帮我生下个娃娃之前，你可得保重身子哪。如玉峰主人杨女侠的头一胎一定会备 受瞩目，我也等着看呢！” 　　杨明雪蓦地脸色大变，身为师门表率的责任像针一般刺上心头，不觉惊叫道 ：“娃娃？我……我不要！啊、啊……不要，不要进来──”言犹在耳，唐安却 已把腰一挺，阳物深深贯进了杨明雪饱满殷实的肉穴，兴高采烈地抽弄起来。杨 明雪不由自主地摆荡起身子，本想一死了之的心里复又惊恐异常，颤声哭号：“ 啊啊……不要、不要再弄了……拜讬、求你出去……我不能怀孕，我、我……呜 呜……不要啊……” 　　只听唐安荷荷喘气，神情异常高亢，一边恣意抽送，一边还不忘揶揄道：“ 好姐姐，你别害羞呀！如果你生下个女儿来，还可以让她接掌如玉峰呢……只不 过江湖同道大概会觉得奇怪，冰清玉洁的如玉峰主人怎么会是女承母业呢……为 什么啊？啊？啊？阿兰她们大概也意想不到罢？” 　　杨明雪满怀羞耻，拚命摇头哭喊：“不知道，不知道──啊啊，不要说了！ 求求你停下来……”唐安却是愈发兴奋，紧抱着她的丰盈美腿，用力将肉菇顶至 膣穴尽处，叫道：“要得，这么深了还紧得什么似的……他妈的，你真是天生的 淫浪胚子，让你生个小淫娃罢！哦……哦、射了，射了！” 　　“啊、啊────” 　　最后一下的猛烈冲击逼得杨明雪颤声悲鸣，霎时下体紧缩，夹得滚热的阳精 激射而出，宛如毒液般渗进她肉穴深处，心识上的折磨更超越了先前一切凌辱， 彻底玷污她的一切…… 　　唐安回味无穷地拔出颓软的肉茎，在杨明雪颤抖的唇边揩抹干净，拍了拍她 满是泪痕的脸蛋，笑道：“怎么样，这一下可乐死了罢？” 　　“你真是……禽兽……”杨明雪低声呜咽，身体却还沉浸在大干一场后的亢 奋中，微微痉挛，连日来日夜受奸的牝户此时更呈肿胀，不时喷挤出几股浓浆， 顿时流泄满地，简直比她的泪水还要丰沛。 　　唐安笑了一笑，忽然低声说道：“杨姐姐，你也别担心。刚才这一回虽然痛 快之极，可决不会干出个小宝宝来。不，从现在开始，不管咱们再怎么干都没问 题。” 　　杨明雪睁着朦胧泪眼，虽然看不清唐安的表情，却也知道他决不是在说贴心 话，心里反倒恐惧起来，颤声道：“你……你怎知道？” 　　“因为……”唐安嘴角一扬，伸手往她平坦柔软的小腹一摸，笑容得意万分 ：“打从我破你身子那时，我就把全身本事掏出来啦。我师父可是个大淫魔，你 难道不知道他有的是逼奸受孕的法子？我干你之前可是严守精关，又服了药，不 惜伤身也要你早早怀我的种，要不然给慕藏春给抢先的话……嘿嘿，那可没趣得 紧。咱们干了整整一个月，你不会没发觉自己有什么不对罢？” 　　杨明雪浑身一震，猛然想起自己失身至今，一直不见红潮。她还道是乱了作 息所致，如今一想，顿时害怕得浑身战栗…… 　　“我……难道，我已经……” 　　唐安哈哈大笑，道：“早就怀了一个月啦！到昨天咱们才断定，总算大功告 成。过几天我们就回如玉峰，给你师妹们报喜去。这舟车劳顿的，你可不要动了 胎气啊！” 　　“啊……”杨明雪失声悲鸣，顿时只觉天旋地转，最后一点矜持也彻底崩溃 ，登时放声大哭：“不……我不要，我不要啊──” 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　痛。 　　“啊……啊、哈。” 　　突如其来的疼痛猛然把杨明雪扯回现实，不堪的回忆刹那之间震得粉碎，取 而代之的是剧烈的狂喘。杨明雪慢慢冷静下来，感觉到平躺着的手脚已经听话， 恶梦的纠缠早已过去……她做的第一件事，是去摸自己的肚子。 　　刚刚的疼痛就来自这里面。尚未出世的孩儿不知是拳打还是脚踢，这一下就 让娘亲回过神来。杨明雪轻咬樱唇，手掌轻轻拂弄着，自言自语地呜咽道：“这 孩子……将来却该怎生是好？” 　　确定杨明雪怀胎之后，唐安便毫无顾忌地同她回到如玉峰，连迷药也不用， 第一晚便闯进她房中求欢。 　　“你不要命了？这里可是如玉峰！你敢再碰我，我一定杀了你！”杨明雪咬 牙抛下狠话，却迟迟不敢回避唐安伸向她胸前的魔爪，任他随意狎玩，揉得汗珠 连滴。 　　唐安笑道：“是了，你现在武功如常，干起来一定更有劲了。哎呀，你可别 玩太起劲啊！要是弄得我腹上死，孩子出世后可没爸爸了。” 　　杨明雪气得满脸通红，几乎想一掌把他打死。可是她实在忍不下心，毕竟唐 安这一死不打紧，小师妹燕兰却必定伤心欲绝。肚子里的孩儿纵是孽种，但总是 自己的骨肉，杀了唐安便是让孩子没了亲爹，一思及此，杨明雪实在狠不下心。 　　而唐安就看准了这一点。以杨明雪的个性，她绝不肯打掉孩子；孩子活着， 她就绝对不忍心向自己报仇；当然，他要控制杨明雪也就成了轻而易举的事。倘 若杨明雪只是独行江湖的女侠，倒还可以隐姓埋名，躲起来生孩子。可是如玉峰 主人何等身分，要是杨明雪怀孕之事传了出去，如玉峰的声誉立时毁于一旦。凭 着那娘胎里的护身符，唐安轻而易举在那晚再度逼奸杨明雪。看着她拚命捂嘴、 死命不让淫叫声传出房外的羞耻模样，足足让唐安兴奋得射了五次…… 　　此后如玉峰主人的闺房就成了两人交媾的密室，直到杨明雪开始害喜，不得 不假借闭关之名，住进如玉峰山腰的小院，以避旁人耳目。唐安因此更无顾忌， 把如玉峰历代主人修身练武的居处变成了驰情纵欲的乐园。杨明雪无谓的抵抗更 会增添他的兴致，有时几乎彻夜嬲战，连内功深湛的杨明雪都昏死过去。 　　如此过了数月，唐安与燕兰成亲，徙居两人结识的杭州府，杨明雪却没能因 此自由，反而逢遭更大的灾祸。 　　唐安离山数日后，“春公子”慕藏春在她闭关的小院里如鬼魅般现身。杨明 雪不忍杀唐安，对慕藏春却是恨之入骨，当场拔剑相向。慕藏春却是好整以暇， 欺杨明雪有孕在身，施展不出真实功夫，轻而易举便夺下长剑，封了她的穴道。 　　“你想干嘛？”杨明雪手脚酸软，斜卧在床，却仍狠狠回瞪慕藏春，丝毫不 肯示弱。慕藏春啧啧笑道：“好个硬脾气的娘们，怎地对唐安那小子就不敢吭声 ？看来他先在你身上下了种，确是一步好棋啊！”说着拍拍杨明雪微微隆起的肚 子，笑容变得诡谲之极：“不过拿他的孩子炼制‘先天淫胎’，总比拿自个儿的 好，要是出了差错也不心疼哪。”杨明雪心中一惊，怒道：“你……你休想！” 　　化外洞天乃是道家旁门汇聚之渊薮，武林正道视之为魔教，近年来声势愈大 ，行径嚣张之极，教中高手凭着令人防不胜防的诡秘邪术，不知玷污了多少名流 侠女。其中有一群妖人精通房中秘术，经常掳掠美貌女子，施加各种匪夷所思的 淫虐手段，更有甚者，能以邪术将纯洁如玉的少女炼成“淫胎”，从此成为专供 男人泄欲的玩物。 　　衡山太霞观观主的千金李凝真便是杨明雪所知的实例。她是杨明雪初出江湖 便结识的友人，不久前造访如玉峰，意外发现杨明雪的遭遇，一心一意想要救她 ，却反而给唐安、慕藏春逮住，不但惨遭轮奸，更被慕藏春施以邪药，变成了“ 后天淫胎”，体质根骨都变得异于常人，几乎可以不吃不睡，单凭交媾时的快感 和男人阳精维生。如今李凝真下落不明，但杨明雪心里却明白，不论她身在何处 ，都一样是镇日受人奸淫、欲罢不能的悲惨命运。 　　后天淫胎如此，“先天淫胎”又是另一回事。与生俱来的嗜淫与后天造就的 完全不同，杨明雪也不甚了然，唯一可以肯定的是其害酷烈，恐怕更甚于李凝真 所受。 　　然而，如今的杨明雪也无从反抗。 　　慕藏春拍了拍手，屋外走进两名大汉，架着杨明雪走出院落。杨明雪知道他 必是要将自己掳回“化外洞天”的分坛，当下心急如焚，但仍怀着一线希望，心 想：“师妹们一旦发现我失踪，一定会设法找出我的下落。慕藏春手下别无高手 ，只要她们联手应敌，未必不能取胜。” 　　杨明雪这么想着，一瞥之间，却看见慕藏春遥望山头，满面含笑，那神情令 人不寒而栗。杨明雪悚然一惊，低声道：“你笑什么？” 　　慕藏春笑道：“也没什么。我是在想，山顶上的弟兄们不知玩得开不开心？ 如玉峰的侠女们个个都是上等货色，可就是人少了点，只怕他们抢得厉害，调解 不开啊！” 　　扑通。扑通。杨明雪睁大眼睛，几乎无法呼吸，心脏痛苦得像要破裂。 　　“你……你派人上山去──” 　　“没错。托唐安那小子的福，如玉峰上的布置咱们都探得清清楚楚。”慕藏 春面露狞笑，说道：“不过你放心，我不会杀你那些师妹的。我保证她们全都平 平安安，舒服得跟什么似的……” 　　“你──慕藏春！” 　　杨明雪咬牙切齿，放声怒骂，心中却怀着无边恐惧。她最心爱的师妹们如今 已身陷险境，遭遇“化外洞天”的袭击，而她身为如玉峰之主，竟然没办法力挽 狂澜…… 　　然后，她看到了结局。 　　杨明雪被押到山顶，只看到一片废墟。房舍屋宇悉数倾颓，熟悉的习武场子 里处处弃置着断剑，原本众师妹的闺房只留下一件件破碎的裙裳，唯一不变的只 有未经雕琢的后山水泉──景色的确没变，然而山泉里满是赤裸的身影。 　　那是个淫艳不堪的肉欲牢笼。二师妹方盈月抱着陌生的壮汉啼泣，柔软的纤 腰摆扭如蛇，态若疯狂；三师妹叶云秀伏在泉畔岩边，任由男子从背后抽弄菊穴 ；四师妹秦嫣被夹在两个男人之间蹙眉呻吟，仿佛承受不了两条巨物前后捣弄， 娇小的乳房却主动往身前的淫徒身上磨蹭；五师妹萧韶不在眼前，细嫩的嗓音却 从泉边树丛里婉转传出，夹杂着肉体撞击声和猥亵的狂笑…… 　　杨明雪泪流满面，却已无法挽救。她自己也被慕藏春抱到一旁，开始另一场 淫乱的交合。 　　如玉峰已形同覆灭。过了这一夜，如玉峰门下再无一位处女。新婚燕尔的小 师妹是否会听到这件噩耗，杨明雪已无从得知。反正即使燕兰知道了，唐安也一 定会把事情掩盖得密不透风，不让她探得背后的真相…… 　　时至今日，杨明雪被软禁在慕藏春的居所已有五个月之久。长期受迷药所制 使她无法估计自己还剩几成功夫，即使慕藏春放她自由行动，她也无法逃离。她 甚至不知道自己身处何府何县，将近半年的时间里除了被慕藏春喂食诸多异药、 满足他偶一为之的需索之外，其实是万分枯燥，大半的时日都在这厢房中度过。 　　虽然成为化外洞天的阶下囚，然而肉体上她并未受到太多凌辱，甚至比唐安 控制她的日子里还要轻松许多。唯一令她备感煎熬的就是对师妹们的悔恨和愧疚 ，以及腹中孩儿未知的命数。 　　故而夜夜重演的恶梦即为无形枷锁，今夜亦然。 　　廊外响起脚步声，直往厢房靠近过来。杨明雪心道：“又是慕藏春那淫贼！ ”心中正觉一阵厌憎，忽然听得不对，心中起疑：“不对，这人步履较重，武功 不及慕藏春……我来此之后并未听过这等脚步声，这是什么人？”当下坐起身来 ，揭开帷帐凝听。 　　答案旋即揭晓。来者推开房门，目光随即停留在杨明雪脸上，笑道：“杨姐 姐，好久不见啊！” 　　“唐安……”杨明雪微一愕然，眼中复现敌意，身子倏然紧绷起来。唐安踏 步入房，笑道：“看来慕兄没怎么压着你。半年不见，你好像也没变得听话些。 敢情你还没忘记如玉峰之主的职责？”杨明雪神色一动，咬唇狠瞪着他，眼中恨 意更浓，却带着些许惧意。 　　“你放着阿兰不管，跑来这里做什么？你想要的东西都到手了，还跟化外洞 天勾结？” 　　杨明雪怒目低斥，唐安却一派悠哉，笑道：“好姐姐，你别这么说嘛。你不 知道如玉峰出事之后，阿兰可有多担心你，四位师姐都找着了，就只有你见不到 面。我跟她说，杨姐姐你正在我朋友那儿休养，不必担心，可她还是不放心…… ”杨明雪却听到了要紧处，忙道：“等等！我……我师妹她们，可都平安么？” 　　唐安面露诡笑，道：“当然平安，都给我……救出来啦。现下她们就像姐姐 你一样安然无恙，都有人照顾着呢。”杨明雪心中一痛，知道师妹们必是身受胁 迫，让燕兰确认过她们“平安无事”而安心之后，便又成了淫徒的禁脔。 　　只听唐安续道：“不只是阿兰想念你，我也想挺想咱们的孩子呢。算算你也 快临盆了，所以……我就带阿兰来看你啦。”说着朝门外笑道：“阿兰，快进来 看看你师姐的大肚子啊！”门外登时响起了一个清甜的声音：“好，我……我进 去啰！” 　　杨明雪这一惊非同小可，慌忙扯过锦被，挡住身子，慌忙叫道：“不……唐 安，你、你这──阿兰，不可以进来……” 　　但是，走进房里来的少女并非燕兰。来者一身青色道袍，体态轻盈，宛若出 尘仙子，却也是她熟悉的面容，乃是太霞观观主独女李凝真。 　　杨明雪暗吁一口气，庆幸之余，却又对李凝真的出现大感困惑，低声道：“ 李……李姑娘……你怎么会来？”李凝真笑容满面，柔声道：“我来看姐姐你啊 。明雪姐姐，我从以前就那么崇拜你，你又不是不知道。”杨明雪听她语气温柔 ，不知怎地却觉得极不自在，一时不知如何回答。 　　只听唐安笑道：“吓一跳么？哈哈，我是把阿兰带来了没错，可我把她留在 别处。要是真让她过来，看见师姐怀着身子的模样……”杨明雪急道：“不，不 可以！” 　　唐安笑道：“要带她进化外洞天的分坛，也不容易啊。言归正传罢！杨姐姐 ，今个儿我是来带你走的。”杨明雪愕然道：“带……带我走？”唐安道：“不 错。慕兄告诉我，这几天你就要生啦，所以我特地来看咱们的宝宝出世……不过 ，你想慕藏春会让你在这儿抚养孩子么？”杨明雪咬牙道：“当然不会……你想 说什么，就直说！你要带走孩子，是不是？” 　　唐安微笑道：“那是当然。如玉峰的名号可还没在江湖上消失，你身为如玉 峰主人，要是无缘无故养个娃儿，这谣言可不知道会怎么传。我和阿兰已经成亲 ，那又不同。我们收养了孩儿，再把你接出去，你随时都能来看孩子，岂不是好 ？”杨明雪脸色犹疑，随即道：“如果我不答应呢？” 　　唐安失声大笑：“恐怕你没有拒绝的余地。杨姐姐，你要是留下孩子，肯定 会被慕藏春夺去炼成淫胎。凝真，你给她瞧瞧。”李凝真含羞浅笑，柔声道：“ 明雪姐姐，你看！”说着轻轻拉起了道袍下的长裙。 　　杨明雪一看之下，登时惊讶得说不出话来。 　　纤细的双腿美得精致无暇，正符合她纯洁清秀的外貌，异乎寻常的是，少女 的股间竟突兀地伸出一截肉色异物，长逾半尺，先端如菇，另一端却深深没入李 凝真红嫩嫩的肉穴之中，与牝户嫩肉密合无隙。单从外型看来，简直就像生了一 根男阳，如果不是瞧见那异物根处紧挨着李凝真兴奋充血的阴蒂，杨明雪几乎以 为那真是男子的肉茎。奇怪的是，那假物看起来似有肌肉弹性，绝非寻常金木淫 器，菇头前端更开了道细缝，乳白色的黏液不绝滴落，就像男人泄精一般。 　　“李……李姑娘，你这是……” 　　“啊哈，很好玩对不对？这是我的宝贝哦……”李凝真羞涩地摸了摸自己股 间的假阳具，脸色酡红，颤声道：“啊啊，真的好棒……明雪姐姐，你还记得罢 ？我……我那时候想要救你，结果被抓到了……然后，然后他们就把我变成这样 ……现在，我、我这下面……如果没有东西插着，就觉得好难过好难过……所以 他们给我装了这个，插在我里面的部分比外面还长哦，还有……很多凸起来的小 疙瘩，很难拔出去哦……” 　　杨明雪见她呼吸渐促，神情恍惚，心中愈发惊疑，低声道：“李姑娘……” 李凝真喘了口气，眼神中散发着无穷的悦乐，又道：“有……有这个的话，我也 可以像男人一样哦……明雪姐姐，你看……前面是不是会漏出东西来呢？那真的 是阳精哦，因为我每天都跟一大堆男人做，所以下面积了好多好多，通通混在一 起，我都不知道哪些是谁的……如果……如果我很兴奋的时候，就会从这根东西 里面喷出来……” 　　说到这里，李凝真忽然紧盯住她。杨明雪不禁打了个突，道：“别……别说 了。”李凝真眯起双眼，柔声道：“明雪姐姐，你才该要听呢。我是因为你才变 成这样的哦，结果你……你都不肯来帮我。你只有被两个男人玩过，我……我经 历过几百、几千个……我也不知道。都半年多了，每天至少有十个……” 　　“够了！”杨明雪气急败坏地大叫：“李姑娘，我……我当时的确救不了你 ！可是我说过，我自己也没办法逃啊……你跟我说这些，到底想做什么？” 　　李凝真脸色一沉，唇边却扬起一种亢奋难耐的笑意，温柔之极地道：“对啊 ，你要为孩子着想嘛……而且主人对你也还满温柔的，只不过心眼很坏而已…… 嗯，你真的比我好运多了。所以……我也要加入你们。”说着解开道袍，裸着身 子走向杨明雪，两腿间的假阳物微微翘起，一震一震地逼近。 　　“等等……李姑娘，你……”杨明雪突然醒悟，慌忙瑟缩到床角，急道：“ 你、你快把衣服穿上……”李凝真笑道：“我不要。明雪姐姐，你猜到了对不对 ？嗯，没错，我也要……强暴你。哎呀呀，真丢脸……我还是不敢说太粗鲁的话 。反正我要跟你做，说不定我现在技术比你还好哦……” 　　杨明雪急道：“别说傻话，你……你可是姑娘家……”一瞥之间，李凝真的 假阳具映入眼中，顿时语塞。李凝真睁着水汪汪的大眼睛，柔声笑道：“对呀， 我是姑娘，可是我有这个。”说着伸手一扯锦被，笑道：“明雪姐姐，我来啰！ ” 　　“啊，不要……” 　　杨明雪奋力挣扎，但李凝真精神奕奕，武功如常，此时的她怎能与之相争？ 李凝真揭去被子，把杨明雪薄若无物的睡袍脱去，回头笑道：“主人你看，我把 明雪姐姐脱光光啰！” 　　“呜、呜──”杨明雪羞耻万分，一看唐安望过来的讥嘲眼神，更是无地自 容。 　　杨明雪本就生得明艳动人，加上她久习武艺，身材锻炼得曲线玲珑，双乳丰 满坚挺，香臀弹性十足，雪白的胴体柔若无骨，却又蕴含着无比劲道，在在都能 勾起男人征服她的欲望。这也是唐安不惜冒险，也要一亲芳泽的原因。 　　然而如今杨明雪有孕在身，且将临盆，原本纤细的柳腰挺起了圆滚滚的肚子 ，双乳也更加丰盈鼓涨，仿佛早已储满奶水，乳首连着周围薄晕都变得更为深浓 ，色如熟桃，与她尚为处子时的粉嫩模样迥然不同，别有一种奇异的魅惑感。若 非亲眼目睹，谁能相信这模样羞人、身材妖魅的妊妇，就是名动江湖、守身如玉 的侠女杨明雪？ 　　李凝真伸手摸了摸杨明雪的肚皮，神情娇媚异常，柔声笑道：“明雪姐姐， 这就是我主人下的种啰？你真的好厉害哦，我被那么多人弄过，都没有怀孕…… ”杨明雪娇躯一颤，羞得满脸发烫，颤声道：“够了……李姑娘，你不要这样， 你是太霞观李观主的女儿，怎么可以──”李凝真伸指按住她的唇，幽幽地笑道 ：“早就没有太霞观啦。再说，你不也是如玉峰的主人，还不是在这边等着生孩 子？”杨明雪顿时窘住，支吾道：“这，我……” 　　就在此时，唐安也已脱了衣服，迳自躺在床上，笑道：“好姐姐，你就别害 羞了。凝真，抱她过来。”李凝真嗔道：“主人，你怎么又要抢先了？”唐安哈 哈笑道：“不要多说，回头再补偿你。”李凝真眼波一动，含着笑和杨明雪拉拉 扯扯，硬是让她跨坐上了唐安腰际，那沉甸甸的大肚子也降到了唐安腹上。 　　“唔……”杨明雪承受着肉棒侵入，一边呻吟，一边颤抖着身子。慕藏春已 有月余不曾奸淫她，加上怀孕日久，牝户鼓胀，唐安的阳物甚难推进，竟似比以 往紧了许多，与肉壁的摩擦格外强烈，有好几次险些让她大叫起来。 　　唐安也感觉到杨明雪下体反应激烈，当下一拍她的大腿，笑道：“好姐姐， 真是淫荡如昔！来，好好动一动罢！” 　　这女上男下、倒浇蜡烛的姿势杨明雪也曾做过，对她来说等于是被迫承欢献 媚，极为屈辱。可是此时她有孕在身，这个姿势由她主动，最能护住孩子，当下 含羞不语，徐徐摆动腰身，娴熟无比地磨弄着。比怀孕前更加丰满的一对美乳也 跟着晃荡不已，就如两粒熟透的瓜果，不时抛溅出几滴香汗。而当杨明雪身子稍 屈时，回荡的双乳便会碰上鼓胀的肚子，啪滋有声。 　　唐安笑道：“壮观，壮观！好姐姐，以往这么看过去只有两颗大奶子，现下 居然有三颗大球，真是了不得啊！”杨明雪羞得紧抿双唇，狠狠瞪他一眼。唐安 双眉一挑，道：“凝真，给你明雪姐姐好好伺候着！” 　　杨明雪还没会意过来，李凝真就从背后抱住了她。只听她柔声笑道：“姐姐 ，我要来啰！”那声音娇媚无比，又透着难以言喻的雀跃，与之呼应的是凑上她 丰臀狭缝的一件坚挺淫具，迅速对准了她的后庭。 　　“等等……李姑娘，不可以！” 　　杨明雪仓皇失措，急欲伸手制止，可是李凝真的胸脯紧贴她后背，双腿也挨 着她的屁股，根本不容她反抗，便将股间淫具钻进了她的后庭肉径。这一下前后 夹攻，加上腹中胎儿沉重的压迫，杨明雪只觉下身紧绷异常，连声哀泣：“啊、 啊啊……不行，这……这太过了……我受不了……天啊！” 　　“噗刺”一声，杨明雪股间迸出一小泡尿液，继而滴滴答答沿着唐安的肉棒 流下。杨明雪眼里一阵恍惚，摆腰的力道倏然强劲起来，每一下都摆得极重，似 乎有条悬着身体的带子倏然崩断，就此失控。 　　李凝真却仍持续挺进，直抵她肛中深处，满脸春潮，兴奋地娇喘道：“明雪 ……姐姐……你好紧哦，好棒，好棒……啊，讨厌，人家快漏出来了……不过姐 姐你放心，我不像那些男人……我这个东西绝对不会软掉，所以可以一直射、一 直射，直到我把存起来的精液通通射光为止……”说着说着，淫具前端已经猛烈 地喷出浓浆，也不知混着多少男人的精种，随着李凝真肉穴收缩的韵律，放出一 波又一波精水。 　　杨明雪听得脑中一片混乱，下半身又被两人插得一塌糊涂，强烈过甚的刺激 把爱液和尿水都逼了出来，淅沥淅沥洒了满床，此时她除了大声喘气，竟发不出 别的声音；丰满的胴体散发出浓郁的艳色，肌肤汗水淋漓，浑圆的美乳胀得似要 裂开，每次摇摆着打在即将临盆的大肚子上，便发出啪、啪的潮湿声响来。 　　唐安微微喘气，赞道：“好姐姐，想不到半年不见，你比以前还要浪了！怀 着大肚子还浪成这样，我看你才真是个淫胎呢！” 　　“嗯──”杨明雪喉间挤出一阵羞怯黏腻的呻吟，却是满脸陶醉。李凝真喘 道：“没错，没错，明雪姐姐……啊啊，怎么愈来愈紧，好讨厌……人家也被插 得……好深……”原来那淫具构造特殊，外头一受挤压，插在李凝真体内的部分 便会相对地伸展钻窜，给李凝真的刺激恐怕比她施加给杨明雪的更甚。唐安也被 杨明雪紧迫异常的肉穴套弄得血脉贲张，此时咬紧牙关，伸手抓住她垂挂胸前的 双乳，使劲揉捏，邪笑道：“这双奶子胀得这么大，怎地还不喷点奶水出来？” 　　哪知道他这么一捏，杨明雪身躯猛地剧颤，“嘶”地一声，两颗奶头同时射 出一股母乳来，不偏不倚射在他脸上。杨明雪大声喘息，颤声道：“不……不要 ……” 　　唐安楞了一下，舔了舔唇边乳汁，这才回神，纵声大笑道：“好，这才像话 ！”双手索性用力乱捏，逼得杨明雪哀鸣不已，奶水虽然不再猛喷出来，却仍一 阵一阵地沿着乳缘流下，洒得圆滚滚的肚子上一片白浊，乳香四溢。 　　唐安愈发兴致高昂，不知不觉中连连顶腰，眼看杨明雪如此淫态，阳物所受 刺激早已逾越极限，终于随着一次乳汁飞散的冲击而爆发，毫不保留地将男精射 进杨明雪怀胎十月的胴体中。杨明雪浑身颤抖，欲火却还没有就此平息，因为李 凝真仍在死命表达她对杨明雪的仰慕之情，不断将陌生男人的精液灌进她的肛穴 …… 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　杨明雪昏昏沉沉，不知过了多久才清醒过来，搂着她躺在床上的却是李凝真 ，那淫具却有一小段插在她前头的蜜穴里，想是正面插入时有肚子阻碍，仅是意 思意思，下头的床面倒是流了大滩精浆。李凝真浑身汗水，胸口垂流着一道道精 液，想来唐安也在她身上大肆纵欲了一番。 　　李凝真轻声道：“明雪姐姐，你醒了？还好么？”杨明雪回想前情，羞得微 微撇开了脸，低声道：“还……还好。唐安呢？” 　　李凝真道：“他先回客店啦，燕姑娘留在那里等消息呢。他骗燕姑娘说，你 在如玉峰受袭时被他朋友救走，只是不知道你们藏在哪里，所以他先四处找找， 看能不能访出消息。”杨明雪道：“这么说，这里……离如玉峰不远？”李凝真 苦笑道：“你不知道这里是哪？这儿是化外洞天的分坛，就在如玉峰山脚下。这 是专门设来对付你们的。” 　　杨明雪默然片刻，低声道：“敌人近在咫尺，我却懵然不知……看来我有这 等下场，也是活该。”李凝真柔声劝道：“姐姐，你别这样想。化外洞天如此势 大，且兼手段险恶，纵是万般小心也难以提防。现在最要紧的是想办法逃离此地 ，好救你的孩儿。”说着脸色羞红，低声道：“淫胎是怎么回事，你……你也看 到了。我已经不行了，我……我想要男人，也要女人。除了精水的味道我都受不 了，所以我吃饭的时候，还得常常……用这根东西，把男人的精液淋在酒里、饭 里，才能吃得下去。”杨明雪身子一震，眼神中满是不可置信。 　　李凝真微微苦笑，道：“明雪姐姐，我并不恨你，这也算是我的命。我是给 慕藏春害成这样的，可这还只是‘后天淫胎’。我听说‘先天淫胎’是在娘胎里 成形的，详情我虽然不知道，但……恐怕只会比我还惨。”杨明雪低声道：“我 知道，可是我被慕藏春抓来这么久，这期间被逼着服过许多丹药，恐怕为时已晚 ……”李凝真道：“不，我跟主人……唉，跟唐安过来的时候，听到他跟慕藏春 说话，听慕藏春说，这先天淫胎在出身的时候，孩子的娘必须处于……嗯，非常 兴奋的情绪……才行，就像……像你刚才那样。所以，直到孩子出生为止，都不 算迟。” 　　杨明雪微微一怔，道：“可我听说生孩子的时候，痛也痛死了，怎能……怎 能兴奋得起来？”李凝真道：“或许你服过的那些药物有其效用，也可能慕藏春 会在场使什么淫秽手段，我也猜不着。总而言之，我们得想办法让慕藏春错过你 分娩的时机，你到时候也得留心点，别让身体有什么不对劲。就算这些都没有用 ，也不能把孩子交给他。”杨明雪神情一紧，低声道：“是我的孩子，我当然不 能交给他！” 　　李凝真微笑道：“那就对啦。”她缓缓起身，把假阳物从杨明雪体内拔出， 抹去上头的黏稠，低声道：“若是男孩，那也罢了……我实在不想见到世上又有 一个姑娘像我这样。明雪姐姐，你也不想罢？”杨明雪道：“那是当然。”李凝 真轻轻点头，道：“既然如此，那……我建议你，还是接受唐安的提议。” 　　杨明雪撑起身子，愤然道：“等等，这是为什么？他……他要带走我的孩子 ，分明是想以此作为要胁！”李凝真转头道：“那又怎样呢？我们都给他……弄 得这样了。与其一切顺着慕藏春那魔头的意，还不如跟着唐安好些，至少他还对 燕姑娘很好，不至于……”杨明雪把手一挥，怒道：“绝对不行！他跟慕藏春已 经是蛇鼠一窝，孩子交给他还不是一样？我……啊！” 　　忽然，杨明雪的话头断了，取而代之的是一声错愕的呻吟。李凝真为之一怔 ，道：“明雪姐姐？”杨明雪双唇紧抿，额间微冒冷汗，伸手捧着赤裸的肚子， 一时难以出声。 　　痛。生平未有的奇痛。发自子宫传至全身，降临腹中的胎动清晰可觉。世间 生人莫不由此诞临，不分贵贱无论男女，由一点精血来到凡尘皆从此路而行。 　　“明雪姐姐，你，你该不会……” 　　“孩子……要出世了……”杨明雪咬紧牙关，神情却有些朦胧，身子往后一 仰，紧靠着墙大声喘息。李凝真心头紧绷，颤声道：“姐姐，你忍耐点，我找人 ──”随即想起自身处境，定了定神，低声道：“我在这里帮你。姐姐，你轻松 一点，像你平常呼吸吐纳一样……” 　　“啊……啊啊，唔。” 　　杨明雪断断续续地呻吟，不断摇头。当她喘着气说出下一句话的时候，她自 己也听不清楚：“没关系，这样感觉……啊，好舒服……”　　　　　　　　　一千零一夜二六夜·迷离乡 作者：方寸光 　　唐安志得意满地走向漓江江畔，远远瞧着投宿的客栈映入眼帘，心中暗想： “凝真已经听话得很，加上她恨透慕藏春把她炼成淫胎，一定会说服杨明雪顺我 的意，等到她生了孩儿，便可名正言顺地带她一起回杭州去。那孩子就让凝真假 装从路边捡来，我若提议收养，阿兰心肠忒软，必定应允。这么一来天衣无缝， 我也不必再去看慕藏春脸色，化外洞天打算如何，再也不干我事。”想到这里， 唐安更觉心神舒畅，加快脚步往客栈走去。 　　打从一开始，唐安便不喜欢慕藏春这号人物。 　　唐安并非化外洞天的一份子。他与燕兰两情相悦，一齐来到如玉峰，原本只 是想说服她的师姐们成全他们。 　　直到他见到了燕兰的大师姐杨明雪。 　　他偷偷窥伺她出浴，看见清水滑过她丰腴而又紧致的乳房和股间，那成熟娴 雅的体态简直是人间极品。唐安当场为她的裸体射了一滩浓稠的精浆，差点赶不 及把裤子弄干净去见燕兰。 　　他对燕兰满怀深情，但对杨明雪美妙肉体的渴望却也半点不弱，只是纯为一 片邪念。于是他找来师兄的旧识春公子，他可以说是淫贼色魔不可不知的人物。 两人设计一场骗局，让杨明雪含羞带怯，神智清醒地给唐安干遍了前院后庭。 　　不过唐安的计划也出了点意外。春公子给杨明雪服了“仙女落红丹”春药， 使她春情勃发，倍添淫态，药力过后却又记不得恍惚发浪时的经过，好让唐安能 同杨明雪一齐回山，不让她发觉自己曾遭奸污。可是杨明雪内功精纯，竟使药力 减弱不少，在两人玩弄她裸裎娇躯时清醒过来，当场羞愤欲死，怒骂唐安：“唐 安，你……你太卑鄙了！你用这种下三滥手段，简直禽兽不如！” 　　唐安眼见事迹败露，索性豁了出去，抚着杨明雪的滑嫩的乳球，毫不在乎地 笑道：“我本来就不是正派出身，就当我是恪遵师训罢！” 　　之后春公子更协助他压制杨明雪，让他能随意逼奸，直至杨明雪受孕…… 　　在此期间，唐安才知道春公子别有“化外洞天”分坛坛主身分，其名慕藏春 ，倒也点出了他的掩人耳目的假身分。同时，他也开始重新评估这个与他合作的 “同伴”。 　　“化外洞天是江湖第一邪派，以你的势力，何必藉由我来玩到如玉峰的杨大 侠女？只怕你一个人也能奸了她罢？” 　　有天唐安对慕藏春这么试探。慕藏春啧啧几声，一脸诡秘地笑道：“要玩杨 明雪一人不难，但要搞上整个如玉峰，可就得花点心思。我也没时间整天跟她一 个人穷耗着，你既然看上她，我当然成全朋友。改天我玩遍了如玉峰的姑娘，再 告诉你还有哪个小穴值得一插。” 　　唐安笑道：“只要你别碰阿兰，如玉峰其他的姑娘就随你去搞罢。我瞧就没 有胜得过杨明雪这尤物的了。” 　　他没想到，慕藏春后来真把如玉峰给挑了。方盈月、叶云秀等虽不及杨明雪 的绝色，却也都是天生丽质的佳人，四位侠女逐个干起来，滋味当然不用多说。 其时唐安正与燕兰住在杭州，杨明雪远在桂林，除了与娇妻欢好之外，就只能私 下奸淫自己软禁在附近的李凝真，不由得羡慕起慕藏春来。但他也不打算讨四位 女侠便宜，以免燕兰察觉，夜长梦多，只在慕藏春驯服她们之后借来安抚燕兰， 好让她放心师姐们的下落。 　　“可是，杨师姐不知道怎么了？找不到杨师姐，我实在放不下心啊……” 　　唐安禁不住爱妻哀求，只得在拟妥计划之后带她回到桂林，李凝真也奉命悄 悄跟来。他把燕兰留在客栈里，自己说是去探访杨明雪落脚之处，却到化外洞天 的分坛将杨明雪大玩特玩一番，同时实行他的计策。只要杨明雪生完孩子，就不 必担心燕兰撞见她的怀孕模样，可以大大方方住在杭州，随时可以找她翻云覆雨 ，岂不妙哉？ 　　至于他与慕藏春的合作，也可以告一段落了。与这么一个邪教魔头称兄道弟 ，实非长久之计，毕竟此人可是正道公敌，要是哪桩恶行牵连了自己，委实祸害 无穷。 　　唐安这么想着，已然踏进客栈，迳自上楼，还没来到自个儿的房门前，就听 见他十分熟悉的娇媚声音。 　　“啊哈、啊哈、嗯哈……再来……再进来……啊、相公，你坏……噢……” 　　唐安霎时怔住。那是燕兰的声音，但……他听得出来，她并不是在自渎。她 只有在夫妻调笑或极端亢奋的时候，才会喊他“相公”，但他并不在房里。 　　燕兰的娇吟持续传来：“相公、相公……啊，来了、我要来了……” 　　一个轻佻的男声悄悄响起，低声狞笑道：“你是我娘子，我可不是你相公。 小淫娃，我可是在强奸你哦。瞧你乐成这样，好浪啊……”燕兰的声音中多了几 分羞涩，娇声呻吟：“嗯，嗯……讨厌，相公你笑人家……我不依，呀，啊…… 嗯、嗯嗯！” 　　那是燕兰失神时的甜腻嗓音。唐安听得气血翻腾，却非缘于兴奋之故。他愤 然冲到房门前，正要一掌拍开门板，忽然硬生生收回掌心，狠狠一咬唇，放下手 掌。然后，轻轻开门。 　　衣衫凌乱的燕兰软绵绵地横卧在地，脸上红潮未退，仿佛还沉浸在高潮的余 韵中，神情既朦胧又满足，娇躯随着幸福的喘息微微颤动。裸露在外的丰胸和下 体一片潮湿，都是汗水和浓稠的白浆，还有更多精液从红彤彤的粉嫩肉唇之间流 泄出来，混着淫乱的女体蜜汁闪闪发亮。 　　正对房门的窗板微微晃动着，旋即静止，房中再不见其他人影。唐安默默蹲 下身子，轻声道：“阿兰！” 　　燕兰神情恍惚，以极其撩人的姿态伸出双臂，娇声笑道：“相公，再来一次 ……我还要，拜讬嘛……” 　　那异常娇腻的鼻息，是服了“仙女落红丹”的征兆。 　　唐安满腔怒火，却无处发作，只是轻轻抱起燕兰，取出她怀中的手帕，擦拭 她白嫩肌肤上的污液。燕兰仍是柔声诱惑：“相公，快点……像刚刚一样，再来 一次嘛……” 　　唐安轻拍她的肩头，柔声道：“好，好，可是要晚一点。相公呢……要先去 办点事。” 　　另一只手，握得腰际剑鞘格格作响，冷逾寒冰。 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　慕藏春鹤氅急甩，一阵风似卷入如玉峰下的石林秘径。 　　化外洞天暗设分坛于石峰群绕之中，不露天光，无人引路决难寻至。一年之 前，连慕藏春也找不到这个地方──直到他凭着掳获如玉峰之主杨明雪的功绩接 掌此地，与原先居此的坛主交换了地盘为止。 　　想起先前迷奸燕兰的滋味，慕藏春脸上顿时难掩得意之情。江湖上嗜用迷药 者多不胜数，但能像他一样精通此道的实在不多。能够精准拿捏药力才能造就各 种奇效。迷魂、催情、软筋、蚀骨。无论是针对心灵抑或肉体，他都有独到的心 得：下药的目的并不在于制服女方，而是为了保全自身性命。即使奸淫手无缚鸡 之力的弱女子，喂下一颗迷情丹药也是他绝不省略的步骤。 　　“交媾遇袭，大伤元神！有生之年想要多干几个美人，行事就得万无一失， 决不能给胯下的娘们反扑的机会。”这是慕藏春曾对唐安说过的话，多少带着点 炫耀意味。 　　他下药从未失手。当年他故意把“仙女落红丹”的份量减少，好让杨明雪察 觉唐安的阴谋。如他所料，唐安不得不倚靠自己来压住杨明雪，很快地他就诱使 唐安充当了如玉峰中的内应。擒拿李凝真时用的“醉梦春霜”是对付武功高手的 绝妙利器，李凝真不过洗了个澡，就被他水中的迷药弄得浑身酥软，被他轻而易 举炼成了淫胎。捉拿如玉峰众女侠时，光凭秘布在峰顶各处的迷烟，就迷倒了杨 明雪的四个师妹，轻轻松松手到擒来。这次对付燕兰，下足了两颗仙女落红丹， 可以保证她清醒后记不得任何事情…… 　　唯一失算的是唐安回来得快了些。慕藏春心知自己没有给他瞧见，但唐安不 会猜不出来。尽管如此，他依然不以为意。反正唐安的武功比自己逊色几筹，又 要在燕兰面前装出正人君子的模样，决不敢冒着被抖出罪行的危险来得罪自己。 慕藏春愈想愈得意，忍不住连抹嘴唇，笑得嘴角高扬，心中暗想：“如玉峰六名 侠女全给我玩上了手，这等功绩只怕教中无人可及。现在只等那杨明雪生下孩子 ，若能顺利炼出先天淫胎，过得几年待她长成，可堪行房的时候……” 　　那是“化外洞天”最幽暗淫邪的秘密。慕藏春愈想愈是喜不自胜，脸上的愉 悦笑容几乎扭曲了五官……直到他走进分坛秘门、嗅到一股极其淫媚的浓烈体香 为止。 　　“不好！”慕藏春脸色陡变，几个转折抢至内室厢房，本该把守在房门的两　 名部下竟都不在；一抢进门，便看见仰躺在床、眼神朦胧的杨明雪。此时她羊水 已破，地上清澈的水渍中染了几许赤红，明明分娩在即，脸上却是一副苦乐交织 的神情，仿佛享受着来自子宫的剧痛。反倒是一旁的李凝真满脸惶急，一见慕藏 春来到，更是脸色苍白。 　　慕藏春见两女浑身赤裸，床上又是一片凌乱，心中顿时了然：“唐安带这小 淫娃来享受，居然不知节制，逼得孩儿提早出世。若非我即时赶回来，几乎枉费 了这半年功夫！”庆幸之余，顿时面露狞笑，踏步上前，不想李凝真慌忙拦在前 头，颤声道：“你……你别碰明雪姐姐……” 　　慕藏春目露寒光，冷笑道：“滚开！”一把推开李凝真，伸手往杨明雪下体 摸去。杨明雪因先前的荒唐交欢而惊动胎息，不但早了数日，更是急产，这时胎 儿沉至腹底，牝户渐扩，已离临盆不远。不同寻常的是，此时杨明雪的牝户满溢 淫水，圆鼓鼓的阴蒂宛若樱桃，撑开的肉洞与其说是等候着孩儿出世，更像是给 一根无形巨棒贯插似的，淫靡的模样几乎不像人母待产之景。慕藏春抚摸着她湿 淋淋的阴处，似乎甚为满意，沉着嗓子笑道：“不愧是如玉峰的当家首徒，体质 过人，我在你身上花了多少凝聚淫性的奇方，这会儿效果全显出来了。” 　　杨明雪虽然身受奇异快感和痛楚的双重煎熬，神智却异常清醒，听闻此言， 只是努力挪动身子，咬牙低骂：“无耻……奸贼……你想怎样？”慕藏春笑道： “我想怎样，你会不知？瞧你这副春情勃发的骚模样，自然要有人来慰藉一番。 这可是你最后一次享受啦！保证你真个销魂蚀骨，至死不忘。” 　　言犹在耳，慕藏春已经解开裤带，将他青筋暴凸的肉棒掏了出来。 　　“化外洞天”的教众不单是行径淫恶，根本就是一群灭绝人性的狂徒──直 到此时，杨明雪才完全看透这一点，不觉惊恐悲鸣：“不可以！我……我就要生 了，你这会害死我的孩子……” 　　妊妇既出羊水，便是即将要生下孩儿，稍有处置不当都能危及亲子性命，哪 能与男人交合？慕藏春却是一脸洋洋得意的神色，长笑道：“无知女流，你哪里 晓得本教秘术的神通广大？妇人临盆之际，向来痛苦万分，你也不想想自己怎能 得天独厚，苦中作乐？这可是本教秘方之功。我用这‘河车造化方’在你体内安 炉立鼎，炼制婴胎衣胞，对你体内孩儿有着养气补血的奇效。现下只差我这一味 阳精之药，便可让你生下个身强体健、活蹦乱跳的娃儿，你反倒怪起我来？” 　　此时杨明雪下身痛楚加炽，快感一并遽增，映入眼帘的那根雄伟阳物分外挑 人淫念，赶紧转过了头，却仍斜睨慕藏春，低声骂道：“你会这么好心对待我的 孩子？漫天大谎！” 　　“我说的可是实情。噢，不过还有一件事没说──”慕藏春神色骤寒，扬起 一丝骇人的狞笑：“我这一味阳精只是药引，真正的‘河车造化方’早已融入你 这副荒淫无耻的肉身里。身受此方的妇人若在分娩之际与人交媾，阳精入体，便 会彻底引发药性，全身阴精倾泄而出，悉数归于胎儿所有，称为‘转元’。若生 男子，仅得长寿；若生女子，则尽得母体精华，必成淫娃尤物，肉身盛衰随交媾 之乐而定，嗜淫者更能终生不显老态。只是无论生男生女，炼成河车药方的妇人 一经转元……必死无疑！” 　　杨明雪心头一震，终于明白了慕藏春的恶毒用心。她不惋惜自己死在邪教淫 徒之手，却万难容忍对方竟想将自己的孩子豢养一生，由生到死都无法摆脱受人 淫虐的宿命…… 　　慕藏春扳开她的双腿，肉棒直往她待产的牝户送去，龟头轻而易举地嵌入广 开的肉穴中。杨明雪恐惧地失声喊叫，腹中猛然一阵紧缩，胎儿竟有随之而出的 迹象，从另一端闯进来的却是要人命的孽根── 　　变故忽生。一道冷冽寒光猝然弹至，节节深入的阳物顺势滑出，一段剑锋随 即贯破慕藏春的鹤氅，剑尖几乎指到杨明雪的丰胸。慕藏春一个转身，飘然立定 在杨明雪身侧，冷笑道：“唐安，你疯啦？” 　　悄然潜入的唐安一剑不中，并未追击，随手扯下串挂于剑的破氅，脸色铁青 ，毫无掩藏杀气的打算。 　　“你干了什么好事，应该不用我多说。是你先言而无信，莫怪我手下无情！ ” 　　“唉，你这小子真是的，这么容易动气？我奉劝你还是省省……”慕藏春笑 得无奈，随意系上腰带，身影陡然晃至唐安身后，低声狞笑：“妄自尊大，只是 个死！” 　　同是应付背后奇袭，唐安却没有从容趋避的余地。慕藏春一掌拍中他右肩关 节，顿时打得长剑脱手。唐安及时让开背心要穴，却依旧吃了一记重招，气血翻 涌之下就地滚倒，倏然脱兔般纵身而起，双掌翻出，一连十余下飘风骤雨的抢攻 ，凭着师传“幽冥功”布开层层阴气，掌掌皆带砭骨之寒，无一而非夺命杀着。 　　慕藏春好整以暇地一一接过，掌力却是温绵如茧，浑无破绽。这手“春蚕劲 ”当初连杨明雪也对付不了，只被慕藏春拍中一掌，便即浑身软瘫，端的是阴柔 变幻，难以捉摸。若非慕藏春第一掌功劲未足，唐安早已束手待毙；此刻双方缠 斗，局势却也同样迅速倒向慕藏春这边。转眼之间，唐安的掌法已是左支右绌， 节节败退。 　　杨明雪虽不知唐安为何忽然狙杀慕藏春，此时此刻却只盼望两人久斗，好让 自己能先一步生下孩儿，使慕藏春炼制淫胎的图谋无从得逞。来自子宫的鼓动告 诉她无须久等，愈来愈强的阵痛也终于盖过了诡异的快感，逼得她几欲流泪…… 在此关头，唐安蓦然被打得跌飞出去，直栽到了屋角边去。 　　慕藏春走上前去，朝唐安轻蔑地一笑，仿佛连话都懒得多说，倏然一脚踹去 。唐安翻身而起，堪堪躲开，却被慕藏春一爪扣住咽喉，顿时气为之窒。慕藏春 劲贯指爪，狠狠一笑：“不送了！” 　　“噗”地一声，长剑自背透心而过。慕藏春呻吟一声，双目暴凸，不敢置信 地低下头，染血的剑尖在他眼里变成好几个，飘来荡去，忽然不见。 　　李凝真颤抖着拔出长剑，满怀痛恨的眼神却无丝毫迟疑。久未动用的太霞观 剑法此时使来依然纯熟，应手刺出的第二剑不似先前隐密无声，却一样贯穿了慕 藏春的身躯。这次慕藏春没有出声，口中却猛然呕出血来。 　　唐安扳开慕藏春的手，反过来扼住他的喉咙，冷然笑道：“你以为我为什么 不捡回剑？妄自尊大的是你，慕藏春！”喀地一声，慕藏春喉间软骨应声而碎， 顿时死透，随着唐安松手，缓缓倒地。 　　致命的一剑，竟然出自方才随手推开、全不当一回事的李凝真手中……讽刺 的是，将她炼成淫胎、不废功力、送给唐安以为示惠的举动，正是慕藏春自己下 的决定。 　　李凝真望着慕藏春的尸身，瞥见血泊中倒映出的赤裸少女，再一看手中利刃 ，仿佛有些落寞。唐安神情如常，朝她笑道：“凝真，你这一剑可来得及时。要 是你没来帮我，或是连我一并刺下去，我这一趟可是自找死路啦！”李凝真眉梢 微颤，略一犹豫，有些受伤似地轻声回应：“不……不是的。凝真擅用主人佩剑 ，当请主人责罚才是。”说着双手捧剑，任剑上血流掌心，安安分分地交还给唐 安。 　　唐安接过佩剑，走过李凝真身边时一捏她的屁股，低声笑道：“那好。回去 之后，你好好温习‘守贞功’，我要你连干三天三夜都不能休息，可不是跟我。 ”也不顾李凝真颤声嘤咛的反应，迳自来到杨明雪床畔，看着她万般复杂的眼神 ，诡笑着朝她耳语：“好啦，快生下孩子吧。我还等着干你呢！” 　　明知道慕藏春一死，自己的孩子已经从“先天淫胎”的厄运中解脱，杨明雪 却很难因此欢欣鼓舞。落在唐安手中只不过是回到起点，自己和孩子的将来仍是 未定之数……但她并没有其他选择。撑开阴道的强烈痛楚令她无暇多想，“河车 造化方”令人欢愉的药性早已后继无力，杨明雪拚命强忍分娩之苦，终于放声大 叫出来…… 　　孩子平安产下，是个女婴；她生平收到的第一份贺礼，就是化外洞天一整个 分坛的教众性命。 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　慕藏春惨死、化外洞天一坛覆灭的消息传出江湖，正道群雄无不惊喜，却无 人知晓幕后真相。唐安知道化外洞天势力庞大，倘若自己杀死慕藏春的消息流传 出去，将来后患无穷，对于江湖中人自然绝口不提，就连燕兰也不晓得这回事。 　　那天燕兰无缘无故地昏睡过去，清醒时已是次日黄昏。唐安只说她误中贼人 迷药、自己及时赶至云云，并不提慕藏春的行径，燕兰也就不知就里。 　　“好啦，好啦，既然是我自己疏忽，那就先不提了。可是唐安……”燕兰话 锋一转，指向床头襁褓中的女婴，问道：“你去追杀贼人，没追上也就罢了…… 怎么会抱了个孩子回来？”唐安笑道：“这个不该问我，该问你杨师姐去。” 　　燕兰惊喜交加，几乎从椅上跳了起来，叫道：“你找到杨师姐了？师姐她人 呢？她人可平安吗？”唐安道：“你不用急，杨姐姐好得很。现下她人正在左近 ，我正打算带你过去呢。” 　　燕兰当然迫不及待，两人旋即动身，不多时便来到唐安事先安置杨明雪的所 在，乃是漓江沿岸的一处小庐。杨明雪与燕兰久别重逢，悲喜交加，然而燕兰只 是欢欣激动，杨明雪的心境却又更加矛盾了。 　　小师妹问起半年来的经过，杨明雪只能依着唐安的嘱咐一一隐瞒过去，说是 与化外洞天的妖人奋战负伤，只得藏匿起来慢慢静养。燕兰见杨明雪气色虚弱， 就连笑容也有几分勉强，心中好生难过，丝毫不起疑心，哪里知道大师姐前一天 正在替她家相公生孩子？ 　　“这个孩子，又是怎么来的呢？”燕兰指着一旁熟睡的女婴，终究问到了紧 要处。杨明雪心中一紧，瞥向唐安，却见他一脸好奇地搭腔：“是啦，杨姐姐你 一直没说这孩儿来历，到底是谁的孩子呢？” 　　唐安回客栈找燕兰时，坚持要带着孩子过去，杨明雪便已万分焦急，生怕泄 漏了自己的秘密，却无法阻止。这时燕兰有此一问，显见唐安没跟她讲孩子的事 ，却故意让师妹来窘住自己，问得杨明雪又羞又急，瞧见孩子的睡脸，更觉心疼 ，却还是强忍羞愧，低声说道：“这是……是我前两天在江畔见着的，是个弃婴 。总不能就放着不管罢？我就带回来了。”燕兰愕然道：“哪里呀？就在这附近 么？”杨明雪支吾一阵，含含糊糊地点头，心中恨死了唐安，只是忍住。 　　燕兰将女婴抱了起来，轻轻逗弄她的小脸蛋，柔声叹道：“这样可爱的娃儿 ，怎么有人忍心丢在荒郊野外？她爹娘也太狠心啦。”唐安道：“也许人家有难 言之隐，又或者是哪家闺女偷情生下的私生女，不敢抚养罢了。”这话刺得杨明 雪坐立难安，更觉羞惭。 　　燕兰忽道：“杨师姐，你打算怎么办呢？” 　　“我？我……我想先找到其他几位师妹，想办法重建如玉峰的门户……”杨 明雪说到一半，燕兰便轻轻摇手，道：“不是啦，我是说这个孩子，你总不能留 在身边罢？你是如玉峰的主人，却带着孩子……人家一定会说闲话的。”杨明雪 怔了一怔，明知师妹所言不错，却仍忍不住道：“那不要紧，我……我当她是如 玉峰的弟子来养育，那不就行了？” 　　“也不用如此。”唐安说道：“杨姐姐要重建如玉峰，可要花好大一番心力 ，怎能分神来带孩子？不如就让我和阿兰收养下来罢。反正我们早已成亲，抚养 孩子也是名正言顺。阿兰，你觉得呢？”燕兰登时面露喜色，笑道：“我就是这 么想的，只怕你不肯呢！杨师姐，你觉得怎么样？” 　　杨明雪身子一震，抿唇不语。燕兰又问了一声：“师姐？”杨明雪无从回避 ，这才强笑道：“也好，那……师妹，孩子就交给你了。你可得好好……照顾她 。”声音之中，有股旁人难以察觉的哽咽。 　　其实她根本无从选择。这本来就是唐安的安排，她只不过是照办罢了。 　　燕兰丝毫未觉杨明雪的异状，朝着怀中的孩子笑道：“好孩子，听到了吗？ 以后你就跟着我们啰……嗯，这孩子还没取名罢？该给她取个什么名字呢……” 　　杨明雪万般难舍地看着女儿，愈觉心痛如绞。孩子若有师妹照顾，总比单单 落在唐安手中来得可喜。尽管自己仍难脱离受制要胁的命运，至少女儿可以平安 成长，只是母女被迫分散两地，仍然令她思之心碎。 　　把女儿交给师妹，或许是这一连串不幸之后唯一的安慰……看到这个小师妹 怜惜女儿的神情时，杨明雪当真是这么想的。然而，她也瞧见了唐安的森冷笑容 ，那令她感到从所未有的不安。 　　长夜未尽，蟠踞在前的仍是一片恶梦。 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　恶梦。恶梦。恶梦。终夜不停的恶梦倘若只能以死解脱，杨明雪唯有继续忍 耐下去。 　　唐安与燕兰带着她的孩子回到杭州，杨明雪看似重获自由，其实不然。她经 过月余调养，精神已复，忍不住前往杭州探望女儿。结果虽然如愿以偿，当晚却 也给唐安大逞兽欲，抱着她的雪白胴体泄了四回。最后一次是在燕兰熟睡时的隔 壁厢房里，逼得杨明雪羞愧欲死，完事之后竟然腰腿乏力，走没几步便又跌进唐 安怀里。 　　“别这么流连忘返嘛，还想被干的话直说不就得了？”唐安故意悄声耳语， 揉着她的奶子笑道：“再不你下回来的时候多住几天，我找个机会干你一整天。 ”杨明雪又羞又怒，奋力挣开他的怀抱。 　　若不是关心女儿，杨明雪决不会主动送上门来给唐安凌辱……尽管每次都落 得羞耻万分的收场，但她为了看着女儿成长，仍不惜时常前来自投罗网，就算如 玉峰门中事忙，隔两、三个月也总会来住上几天。直到女儿满了周岁，杨明雪才 逐渐少到杭州，一方面心中踏实了些，一方面也是为了好好重整如玉峰。 　　化外洞天折损一坛，失踪多时的杨明雪随即重出江湖，江湖上当然会有所联 想，不久便流传着如玉峰被破之后，众女侠忍辱负重、终于反过来剿灭邪教分坛 的说法。但是这“忍辱负重”对于诸女而言，实有言外之意。各路武林人物与杨 明雪碰面时虽仍敬重有加，却往往有意无意地打量她的诱人体态，其中涵义不言 而喻。 　　除了杨明雪之外，其余四位师妹也遭到同样看待，自然会刺激她们想起那不 堪闻问的遭遇。结果方盈月不告而别，秦嫣、萧韶离门返家，只有三师妹叶云秀 默默留下。杨明雪虽然无奈，却也只能尽力安慰师妹，两人重新召回几名年幼女 徒，皆是当年大难之际适巧离山、逃过一劫的少女，仍旧过着修心练武的日子。 　　但是光凭如此，并不足以维系如玉峰的声威。杨明雪很快就发现原因出在自 己身上：她的武功退步了。 　　自从她被唐安奸污以来，内功剑法的修行都明显迟滞，这也罢了。怀孕之后 她假言闭关，实则便于唐安淫乐，武功荒废得更是厉害。最糟糕的是被慕藏春捉 走之后日日服药，被“河车造化方”的邪异药性伤了真元，所受荼毒极为深远， 长久以来气虚血浊，生下孩子之后药性虽灭，却已后患无穷。如今她内功修为折 损泰半，剑法威力跟着大打折扣，倘若真要动手，只怕连当年初下如玉峰的燕兰 都打不过。 　　全属女流的如玉峰若无高手坐镇，如何能抵挡江湖上一干淫徒的虎视眈眈？ 杨明雪知道这一点的严重性，是以在确认门内诸事已定、女儿也在燕兰照顾下无 忧无虞之后潜心苦练，希望能早日调养好体内旧患，回复功力。 　　内家真气乃是经年累月之功，绝非一朝一夕便能有成。杨明雪自忖数年之内 武功难复，行走江湖时格外小心，不敢贸然与人过招，以免让人得知自己武艺大 退，招致歹人觊觎。相形之下，身为师妹的叶云秀武功反倒显眼，加上杨明雪极 为看重这位仅存的同门，特意指点她本门绝学的精要，不过两、三年功夫，叶云 秀的武功已与昔日的大师姐不分轩轾。曾经轮奸如玉峰诸女的邪教淫徒早在唐安 大开杀戒时死了个精光，江湖上无人谣传叶云秀的闲话，是以这位年轻侠女后来 居上，反而成为如玉峰声望之所系。 　　杨明雪心系如玉峰大局，对于叶云秀的风采渐盛于己并不在意，甚至乐见其 成，更将如玉峰一切事务交由师妹掌管。旁人以为杨明雪鉴于师门曾遭大难，这 才加紧督促师妹成材，却不知她另有苦衷。如果不让叶云秀早日熟悉门务，当她 前去探望女儿、取悦唐安的日子里，如玉峰的大小事务却有谁人管得？ 　　叶云秀并没有辜负大师姐的期望。这个温柔内敛的姑娘远比杨明雪想像中还 要坚强，在她沉静如水的眼神中看不见一丝阴霾，遭到化外洞天监禁蹂躏的日子 仿佛尽皆虚幻。她的剑术和名声很快便取得了江湖上的敬重，一如当年的杨明雪 。如玉峰门下的弟子日增，杨、叶二女天天忙着教授她们筑基功夫，不知不觉中 ，如玉峰逐渐回复了往日盛景。春去秋来，花开花落，不堪的岁月逐渐淡去，如 玉峰女侠的剑锋慢慢重见雪亮，光芒四溢。 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　转眼间，又过七载。这天方当破晓，如玉峰上柴扉轻启，一双沉静的步履轻 轻踏出小庐，微曦下的长衫洁白如雪，正是杨明雪孤身离山。 　　算一算女儿也该十岁了。忙于重振门风的七年间，杨明雪完全与唐安、燕兰 失去联系，更不清楚女儿的情况。虽然摆脱了唐安的凌辱，但也同样失去了关怀 女儿的机会。每当思念幼女之际，杨明雪便觉歉疚不已……如今叶云秀已是江南 武林女流之首，声望更胜自己当年；门下弟子历经几年琢磨，也都逐渐崭露头角 ，这一切都让她足以安心离山。 　　她此行目的，便是要将女儿带回如玉峰。燕兰本身便是如玉峰弟子，应当不 会反对让养女回到师门正宗学艺，唯一的阻碍，就只有唐安── 　　杨明雪轻咬樱唇，身子不自觉地发热，加紧脚步奔下山去。 　　唐安毕竟是孩子的父亲，又与燕兰相好，她实在无法下手杀害。这几年间她 也看开不少，知道她绝对狠不下心肠要唐安的命，此行索性再让他占一次便宜， 却一定要带回女儿。只要回到如玉峰，任唐安如何狡猾，也休想再打她们母女二 人的主意。而她所凭藉的，就是长年修习的武功……尽管尚未回复。 　　这十年来她用心苦修，剑法已远比当年精纯，但是筋骨经脉受创太深，内功 已难尽复旧观。现下她外长于内，虽然不善久斗，拳掌威力也大不如前，但仍能 使得一手高超剑术。对付内家高手固然艰难，但料想唐安久耽淫欲，绝无内功精 湛之理。只要能逼得唐安不敢贸进，救回女儿也就不难了。 　　然而这一路上别有险阻，却非杨明雪所能预料的。最大的问题就出在她孤身 而行，一路上对她起过非分之想的歹人竟然多不胜数，简直让杨明雪难以置信。 　　十年不辍的苦练没有练回她的内家功力，却让她保持着毫无余赘的紧致身材 ，腰腿曲线滑润如水，隔着裙裳也难掩她令人惊艳的少妇风采，正是女人肉体最 富韵味的时候，如何不引人侧目？平日光是走在市井街头，杨明雪都能感受到熙 来攘往的人群中飘来阵阵目光，更不时有人有意无意地蹭过她的裙裳。这等明显 色心，杨明雪就算武功全失也不会看不出来，虽然都能默默避开，但却无法阻止 他人的视线在她身上徘徊游走，不由得苦恼万分。 　　到了酒楼茶肆之中，前来藉故攀谈的男子更多，也有不少江湖中人。其中不 乏言语暧昧之辈，甚至在她投宿客店之际，还有地痞仗着人多、嘻皮笑脸地对她 说道：“大姑娘你一个人住店打尖，可不寂寞？干脆省点银两跟咱们哥儿俩住， 夜里还不一样有得玩吗？” 　　随手几掌打掉了一干无赖的牙齿之后，杨明雪随小二来到房中，放下包袱， 一时困倦欲眠。那小二见过她赏人巴掌的能耐，唬得他必恭必敬，退出房外之前 ，却仍给杨明雪察觉了他偷瞄自己胸脯的一丝目光，不觉心中烦闷，暗想：“几 年没有独走江湖，变了这番世道！怎么走到哪儿男人都是色眯眯的？” 　　当晚她睡得迷迷糊糊，极不安稳，到了三更天时，杨明雪突然感觉胸口麻痒 ，一清醒过来，眼前却是一片黑，好似给人蒙上了黑布。乍醒之间，只感觉到自 己的衣襟已被大幅扯开，有个人跨坐在她身上，粗糙的大手鬼鬼祟祟地揉着她毫 无遮掩的圆润乳球，甚至可以听见对方急促的喘吁声。 　　杨明雪羞怒交迸，才刚出声叱骂：“什么人！”正要劈出一掌，忽然“砰” 地一声震动了床板，手却抬不起来，却是被绳索绑住，连到了床脚，四肢皆然。 那偷摸入房的男子似乎大吃一惊，赶紧跳下床去，临走前却又捏了杨明雪的大腿 一把。待杨明雪发劲挣开麻绳，揭去眼前黑布，房中早没了其他人影。一摸胸口 ，丰润的谷间垂着一片黏稠精汁，还有好些沾上了颈边、下巴，可以想见那人用 她柔软的奶子夹弄肉棒、畅快泄精的嘴脸，杨明雪惊醒之际，已是他回味余韵的 时候了。 　　杨明雪怒气腾腾地掏出锦帕，忍着恶心拭去身上污渍，提了剑绕遍客栈内外 ，不见有他人清醒。无可追查之下，杨明雪只得闷回房里，心想自己被人潜入房 中，恣行轻薄，却连对方的模样都没瞧见；又想那人给她蒙眼绑缚，手法拙劣， 最后甚至仓皇窜逃，绝非惯常作案的淫贼，甚至可能不会武功。自己枉为如玉峰 之主，竟然被这等无名之辈亵玩，当真是奇耻大辱，愈想愈气。但想起自己对睡 梦中受袭懵然不觉，又不禁暗自警惕：“想不到我内功大损，耳目竟也远不及当 年灵敏，怎地被人扑上身来也没能察觉？”心想这次还只是被人摸了胸脯，要是 对方一潜入房便意在奸淫，自己岂不是又要失身于人？ 　　当晚杨明雪也不敢再睡，在房中端坐练气，直至天明。离店之际，瞧见昨日 的小二眼神安分许多，虽然起疑，但也羞于追究，心道：“就算真是此人所为， 想来他也不知道我是如玉峰杨明雪，无损于本门名誉。看在他不是江湖中人的份 上，姑且放他一马。” 　　自此之后，杨明雪投店分外谨慎，决不熟睡，时时有所提防。尽管如此，企 图讨她便宜的男人一路上仍没少过，期间又有一次被人闯进房来，这回倒是被她 的剑逼了出去。杨明雪简直不胜其扰，实在想不透自己明明已非妙龄少女，怎么 遇上的淫徒比刚出道时还多？她却绝对不曾想过，自己受过唐安、慕藏春长期凌 辱之后，早已失却了那股冰清玉洁的英气，却多了一份诱人韵色。在旁人看来， 杨明雪实在不像武艺高超的侠女，全然是个春闺寂寞的娇艳少妇，任谁都能一口 把她吞下去，各路淫徒自然争先恐后，妄想非礼。 　　如此一路受了不少牵绊，来到杭州府境时已是月余之后，正当暮春。杨明雪 寻到当年唐安住所，出来应门的却是一名痀偻婆子。问起唐安一家去向，老妇手 指邻街，道：“你问的该是唐老爷的府第。从这街口转过去，门建得最高的就是 了。” 　　杨明雪谢过了老妇，依言走过大街，所见的唐府竟是座重脊高檐的大宅院， 铜环黑漆的大门深深紧闭，未见堂庑，已掩不住豪阔气象。杨明雪没想到唐安会 造起这等深宅大院，愣了一阵，方才举步走近。尚未叩门，两扇大门却已缓缓打 开，左右几名青衣小婢中赶出一人，细声道：“老爷有令，命婢子等恭迎杨姑娘 芳驾。老爷不多时便回来，请杨姑娘移驾厅中稍候。” 　　初见这等阵仗，杨明雪险些以为找错了家。但是那婢女既称她“杨姑娘”， 分明是受了唐安嘱咐，这就决不会错，当下坦然进门，听着身后门板轧轧关上， 心中暗想：“我七年没来杭州了，唐安如何料到我这时会来？看来这些年来他不 来烦我，却也没放过我，恐怕一直布了眼线，这会儿可得小心。” 　　杨明雪来到厅上，随即便有童仆奉茶，茶汤碧绿，清香馥郁，乃是上等的狮 峰龙井。杨明雪并未举杯，问那小仆道：“你们夫人可在？我此行是来找她，不 见你们……老爷，也不要紧。” 　　“夫人随唐居士游湖去啦，连同小姐也不在。姑娘若不耐久候，不如先到敝 处一叙。” 　　言者嗓音清嫩，宛若少女，却是杨明雪十分熟悉的声音。杨明雪讶然转头， 失声而呼：“李……李姑娘！” 　　自屏风后走出来的，正是道装打扮的李凝真。玉簪贯发、青袍玄履的装扮一 如当年，清秀的脸庞竟也稚嫩如故，身段纤细，步履轻巧，仿佛仍是那个十七、 八岁的妙龄少女。只见她挥袖摒退左右，回望过来的眼神似含苦笑，柔声道：“ 明雪姐姐，七年不见啦！不，你应该有十年没见着我了罢？” 　　杨明雪不觉悄悄点头，回想女儿出生的头三年里，确实没在旧时的唐家看到 李凝真。当时她也不觉如何，毕竟对燕兰而言，唐安和李凝真理当毫无瓜葛，现 下这情景反倒奇怪。“李姑娘，你为什么……会在这里？” 　　李凝真莫可奈何地一笑，低声道：“主人要我出来，我就出来了。现下我是 唐府延请的西席老师，负责督导小姐日课，并同老爷讲述炼丹养生之道。”杨明 雪哑口无言，半晌才道：“那，我燕师妹……阿兰她让你住在这？”李凝真笑道 ：“她对我才好呢。你师妹觉得我当年在如玉峰上被她相公气走，不告而别，没 向你讨到救兵去对付化外洞天，才导致太霞观被灭，心里一直在意得很。现在我 叫她一声兰妹子，她就叫我李姐姐，别人看在眼里才奇怪呢！” 　　杨明雪虽然尚未见到师妹，想来也已是个少妇模样了。李凝真只大燕兰一岁 ，何以看来年轻如故，委实令她大惑不解，料想也不该是道门内功之效。只听李 凝真低声道：“我们进房里去，再慢慢说。趁着主人不在，你有话可以尽量问。 ”杨明雪点头答应，随她入内。 　　唐府内里堂深院阔，两女过得几处回廊，来到西厢一处小轩前，正是李凝真 平日居处。杨明雪随她走进轩中，顿时嗅得一股薰香，壁上分挂拂尘宝剑，旁设 帘幔床帐，竟布置得颇有仙气，真有道门之风。李凝真寄居于此尚有如待遇，可 见唐安的家业当真不比以往。 　　李凝真就床沿坐下，招手笑道：“明雪姐姐，你坐这儿。”杨明雪略一迟疑 ，在她身畔坐了，说道：“连你这房里都如此摆设，唐安哪里弄来这等家产？” 李凝真微笑道：“你在如玉峰忙着传艺授业的时候，他就开起当铺来啦，杭州城 里就有好几间。”杨明雪道：“就是开当铺，也得有本钱。”李凝真微一沉默， 轻声道：“他杀了他师兄。‘采花神’江子翔本来就不是好东西，你也知道…… 主人夺了他的私产，就有本钱了。这园子是他跟一个落魄员外收购下来的。” 　　江子翔正是当年意图侵犯燕兰、后为唐安拼死击退的采花淫贼，虽是臭名昭 彰，武功却是极高，昔日杨明雪曾想除此恶贼，盘算起来也无必胜把握。此时听 说他已然伏诛，杨明雪不觉一惊，道：“唐安的武功竟然长进至此，足以杀他？ ”李凝真摇了摇头，悄声说道：“不是。他带我前去，假装要给他师兄赔罪，以 释前嫌。那江子翔不知道我是……淫胎……他跟我来的时候，一没留神……主人 就得手了。不过，先打他一掌的人是我。” 　　杨明雪秀眉紧蹙，顿时颇感不安。若如李凝真所述，七年来唐安的武功进展 或许并不惊人，下手之狠却更胜于昔。他杀害师兄不单为了谋财，同时也解决了 早年种下的后顾之忧。然而更令她担心的，却是李凝真。 　　“你也相当听他的话，是不是？” 　　“是。”李凝真也不否认，轻声说道：“明雪姐姐，我不像你。你能够重振 本门门户，我却不行。我这身子……就不用再跟你说了罢？你看，我是不是跟十 年前没什么变呢？就是因为我成了淫胎。要是我天天跟男人做的话，可能到死都 不会变老，要一直给男人玩下去。总之……无药可救了。所以我只好听话，因为 破我身子的是主人，他肯上我的话，抵得过其他男人好几次……” 　　“够了。”杨明雪不忍再听，直接打断她的话头：“今天我来这里只为一件 事，就是要带我的女儿回去，别的话以后再说不迟。臻儿……她可好吗？” 　　她已经好久没唤女儿的名字了。这时轻声出口，语调竟有些颤抖，却掩不住 关切之情。李凝真微微一笑，道：“你是说我们大小姐，对罢？兰妹子非常疼她 ，恐怕不会让你带走。尤其兰妹子自从掉胎之后就不再有孕，对小姐更是呵护备 至……” 　　杨明雪惊道：“掉胎？阿兰她……什么时候的事？”李凝真道：“你不知道 么？啊，多半是她没提罢。那是臻儿五、六个月大时的事，从她察觉有孕到掉胎 ，也不过短短十几天，那阵子你没过来，我也是事后才晓得。那时候主人非常阴 沉，兰妹子也伤心得很。在那之后，她几乎把小姐当亲生女儿看待，比之前还要 亲密多了。” 　　听得师妹曾经不幸流产，杨明雪心中自然难过，却也更加担心：如此一来， 燕兰还有可能答应让女儿随自己回到如玉峰么？要是燕兰舍不得与女儿分开，她 可能忍心强行带女儿走？不，女儿是否愿意跟自己走都还是问题，担心燕兰的想 法根本言之过早。 　　局面既然比预料中复杂，反而该思考最简单的手段。杨明雪毅然起身，说道 ：“我得走了。”李凝真奇道：“咦，你不等主人他们回来？”杨明雪摇了摇头 ，道：“等唐安回来，只怕我走不了。他们在游西湖是么？我直接去找他们，当 场就带臻儿走。” 　　“我不许。” 　　李凝真轻声遏止，令杨明雪愕然回望。李凝真慢慢站起身来，秀气的双手轻 轻搭上杨明雪的肩头，柔声笑道：“明雪姐姐，你忘记了么？唐安是我的主人。 他要我把你留在这里，我就不能让你走。”杨明雪凝重地望着她，轻声说道：“ 我没想过要会跟你动手。”李凝真依旧笑得轻松写意，道：“别动手最好，我也 不想伤到姐姐呢。好姐姐，千万不要轻举妄动哦，你……现在决不是我的对手。 ” 　　杨明雪轻轻拨开她的手，低声道：“那很难说。”话声甫落，旋即见她手按 剑柄，凝势欲发。虽然她如今内力不长，但单论剑法，绝对能在霎眼间使出李凝 真不得不避的凌厉攻势，决不致为她所困。然而当她试图握紧掌心时，立刻察觉 情况不对。这无关乎内功高低，纯属筋骨皮肉之间的异样，手指虽然可以握住剑 柄，却使不出拔剑出招的俐落手劲，顶多只能将剑刃缓缓拖出鞘外，遑论出手制 敌。这不是衰弱，而是“沉滞”，正是真气失调、血脉不顺的表征。 　　杨明雪瞥见木几上的喷香铜兽，望回李凝身脸上的眼神格外吓人。李凝真柔 声说道：“明雪姐姐，我不想伤你，只好跟主人借点迷香。你一定想要解药对不 对？可惜主人给我的我都服啦，当然没有剩下的。这种‘向晚残香’专门夺去女 子劲力，三天之后，药性自解。在这之前，你可得乖乖留在这儿……” 　　“飒”地一声，杨明雪左手脱鞘、右袖疾甩，蓦地掷剑飞射，剑尖虽未对准 李凝真周身要害，凌厉之势却已令她气息微窒。李凝真急将袍袖一卷，随手卸开 剑锋来势，轻轻巧巧地握剑在手，杨明雪却已趁势窜向门外。李凝真随手弃剑， 闪身拦在门前，笑道：“走不了的！”杨明雪倏然起掌，如玉峰绝学“星河掌” 掌法如瀑披展，霎时连绵不绝；李凝真信手拆解，却使上了太霞观嫡传的“赤霞 真火”，内家真力一出，第七招上便瓦解了杨明雪的攻势，立刻将她逼回房中。 　　杨明雪娇喘吁吁，自知一拚内力，自己便绝非李凝真对手；加上连拆几招， 气血加速运行，迷香更已传遍全身，再也无法反抗，不觉咬牙道：“李姑娘，你 难道不能帮我这一回？”李凝真柔声道：“不能哦。当初我被练成淫胎的时候， 又有谁来帮我呢？我记得我还问过你的，你还说‘我连自己都救不了，如何救你 ？’，你不会忘了罢？” 　　杨明雪闻言一怔，一时答不上话来。李凝真脸上漾起一丝微笑，笑容里藏着 令她惊惧的感情：“所以，我也不要救你。明雪姐姐，你……逃不掉的。” 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　“爹、娘，人家也要一个妹妹啦……” 　　游赏西湖的大半天里，画舫上一直响着耍赖似的撒娇声。船栏边的宫装少妇 搂着爱女哄骗一阵，还是没能安抚下来，无可奈何地朝一旁笑道：“相公，我没 辄啦！你去拐个女娃儿回来给她做妹子罢。” 　　“你准我去？那我就去啦。我瞧那船的小姑娘长得挺俊，就她了罢？” 　　少妇顺着他目光一望，只见不远处的船头坐了个妙龄少女，窈窕可人，却比 怀中闹个不停的小丫头大了好几岁，不由得敲了丈夫一记，娇嗔道：“你敢乱来 ，今晚就别想进房间！谁要你去找个大姑娘？” 　　爹娘间的调笑没能分散小丫头的心思，仍是想着要妹子。从她懂事以来，唐 家院落里就没一个同年玩伴。虽然父母对她万般疼爱，教她读书的李道长也温柔 可亲，但每到夜阑人静的时分，小丫头眨着眼睛睡不着，总觉得这房间大得有点 寂寞。 　　她从“李道长”的口中知道母亲曾经流产，小小的心灵中虽然不甚了然，却 明白自己曾经有个弟弟或妹妹，却不幸没能出世。人家都说他父亲唐安是苏杭巨 贾，家财万贯；母亲燕兰出身名门，武艺高超；就连家中礼聘的李凝真道长也是 仙女似的人物，可以说家世不凡。可是，为什么她想要一个妹妹都不行？ 　　以前她就向母亲问过，自己能不能有一个妹妹？那时燕兰笑道：“为什么不 要弟弟，只要妹妹？”小丫头也答得天真：“要是生弟弟，他就不能穿我的衣裳 啦，这样多可怜啊？”想来是觉得女孩儿衣裳漂亮，远非男子所及。燕兰笑着摇 头，柔声说道：“有你这样的好孩子，我就心满意足啦！看来老天爷不肯再赐我 孩儿，也有道理。” 　　那时候，小丫头还没能听出母亲话中的遗憾。 　　这日她随父母来游西湖，见到好些年纪相仿的孩子，想要个妹妹的愿望又浮 上心头，不由得吵闹起来。闹到后来，却变成了爹娘打情骂俏的话题，情知再缠 下去也没指望，正觉失望，忽听父亲低声说道：“咱们家大小姐想要个妹妹，做 爹娘的只好尽力而为啦。”燕兰啐了一声，推拒着他环抱过来的手臂，正色道： “当着孩子面前，你好意思……嗳，就跟你说不可以……” 　　片刻之间，爹娘间的气氛让小丫头觉得很不对劲。她看着爹把手伸到娘的红 绫背子下头，似乎在她身上摸着什么，娘的脸一下子变得红通通的，朦胧的眼神 不知是要哭还是笑，口中不住娇嗔：“你……你该住手啦！光天化日的……啊， 你还乱来……嗯、嗯……等等、先、先进舱里……臻儿，你在外面玩去……不、 不可以进来，知不知道？啊、啊……相公，你慢来……啊啊……” 　　然后爹娘就钻进船舱中了。臻儿怔怔地看着舱外竹帘掩上，不明就里，却听 舱中传来娘亲娇腻的喊声，以及一阵略带黏涩的劈啪轻响。臻儿偷偷凑上前去， 就着帘间缝隙窥视。 　　只见娘的裙子全撩到了腰上，丰腴的双腿缠着爹的腰际，搂着怀中的男人俯 首呻吟，散乱的发髻使她的背影异常娇弱；父亲却是脱去了外袍，略褪裤裆的下 身与少妇肉体紧密交合，展开一连串凶猛的摆动，连对男女情爱一无所知的臻儿 都感受到其中的侵犯意味，不禁看傻了眼。 　　无意之间，臻儿发现自己的腿并得好紧，洋绉纱裙下泛开一股种酸麻的感觉 ，忍不住隔着裙子揉了揉两腿间的小小肉丘，感觉上就像要小解，可是又不大相 同。突然间舱中的父亲抬起头来，眼睛往舱门这边直盯着看。其时天光正盛，帘 子当然掩不住贴在外头的人影；臻儿被逮个正着，吓得赶紧开溜，却听舱中的娘 失声高喊，似乎被刺激到了紧要之处，声音突然含糊起来。 　　臻儿不敢再偷看下去，悄悄跳上岸边，找了个草丛想要解手，但是蹲了一阵 ，尿不出来。她伸手摸了摸，却明明摸着一片湿润，心中好生迷惘，不晓得是怎 么回事。 　　最早偷看到爹娘赤裸相缠的景象，是在七岁的时候。那时候臻儿心里是有些 异样，但是看了便跑，也不觉得如何。这几年她又从门隙间偷看过几次，虽然看 不出什么头绪，却总有股莫名的害羞，身体似乎也有所反应，常会觉得下体酸软 ，只是不敢同爹娘说起。 　　她不知道自己身体逐渐长成，牝户虽然幼小，却已经能忠实反应身体的兴奋 。她想起父亲抬头发现自己时的眼神，心中忽然一阵紧张，嘤咛一声，柔嫩的肉 缝里淅淅沥沥，放出了一小弯清澈的水线。臻儿轻轻吁了口气，只觉得这次小解 过后异常轻松，却隐约有点不太踏实。她并不知道方才的尿水中混着些许爱液， 正是她逐渐能感受男女欢爱的证据。 　　当臻儿回到画舫时，爹娘已然完事，正在甲板上左右张望。臻儿奔上前去， 抬头说道：“爹、娘，我……”才说了三个字，燕兰便弯下腰去捏了捏她的小脸 ，爱怜横溢地笑道：“小坏蛋，以后不许偷看！”臻儿摸着被捏的脸蛋，想都没 想就点了头，口中却道：“我不会看了啦。娘，你们已经生完妹妹了吗？” 　　燕兰脸上一红，又给她另一边脸颊捏了一下，笑道：“哪有那么快？你这孩 子真是！”臻儿双手捧着脸，水汪汪的眼睛像要哭出来，嘟着嘴道：“娘你又捏 人家……哼，那要多久嘛？” 　　唐安摸了摸臻儿的头，笑道：“生孩子得要怀胎十月，哪能说有就有？可惜 你就只有一个娘，要是再多几个，就能生得快些……”燕兰拧了他一下，娇叱道 ：“你这人真的讨骂！” 　　唐安虽是随口调笑，臻儿却听得有些不安，就连头上的大手也似乎有点不怀 好意。不知是否自己心虚所致，她总觉得父亲瞥向自己的眼神有点古怪。但她随 即发觉并非如此：那眼神是她自幼见惯的了，与从前并无二致。真正有所不同的 ，或是她诠释那眼神的心思──这是她首度察觉父亲眼中的饥渴欲望，但她其实 还不明白，那里头弥漫着危险的气息。　　　　　　　　　一千零一夜二六夜·迷离乡 作者：方寸光 　　回到唐府之时，已是月上西头。燕兰沐浴更衣之后，便欲就寝，却见唐安穿 了长袍。燕兰道：“今个儿游湖游了一整天，你不累么？这会儿还要练功？”唐 安笑道：“还是得练练。你先歇罢，晚点我就来。”燕兰浅浅一笑，柔声道：“ 今天已经做过了，你可别又来，我受不了。” 　　成亲以来，每隔几天，唐安总会夤夜练功，说是修习师传“幽冥功”的必要 之处，偶尔甚至彻夜不眠。燕兰心知唐安所学内功乃是旁门，有些诡秘诀窍也属 寻常，并不特别在意，很快便习以为常。她却不知唐安出了房门，却未必都在练 功的斗室静坐修练，绝大多数的时候却是同李凝真在一起，享受她娇媚嫩穴的服 侍。 　　但是这晚的花样有些不同。濛濛月色下，唐安穿过深幽的园林，迳自来到西 北一隅，四下枝叶掩映，一处小屋傍水依垣，远离正房和各处厢房，却是唐府中 最僻静的所在。 　　这屋子是他买下此园时便建了的，当时便已显得破旧，这些年里也没修葺过 ，就连偷闲打盹的唐府仆婢都不来此处，却是唐安最中意的地方。在这屋子里就 是日夜喧闹，也很难惊动府中人等，可以让他毫无顾忌地凌虐李凝真，直到满意 为止。 　　窗中透出的灯火早已恭候着唐安来到。唐安走进屋内，穿着道袍的李凝真便 即上前相迎，脸色却比平日羞涩许多，柔声笑道：“主人，您交代的事我都办好 啦。”唐安冷笑一声，道：“放屁！你这淫娃除了陪人上床之外，还能办好什么 事了？”也不顾李凝真香腮绯红，迳自来到内房门前，一开门，眼前便是一副惹 人冲动的画面。 　　房中少妇翠翘金钗、云鬓轻挽，打扮得一身宫装，蝉翼薄纱下的曲线玲珑丰 润，绣金襕裙服贴胸前，勾勒出饱满成熟的轮廓。可是她一身华服，却被迫摆着 十分屈辱的姿势：一条长索将她双腕并捆，另一端却悬在梁上，吊得她高举双手 ，上身挺仰，丰挺的胸脯高高耸起，长度却刚好容她跪坐在地。这个站不好站、 跪不好跪的吃力姿势，逼得她撑腰绷臀，曼妙的曲线愈发紧致，裸露在外的雪白 膀臂汗珠莹然，紧抿的樱唇隐忍着声声娇喘…… 　　倘若不是亲自干过她挺着肚子、乳汁流溢的身体，唐安还真不敢相信她生过 了孩子，不禁啧啧笑道：“几年不见，姐姐你竟然比以前还美了，真不枉我时时 惦记着你。”杨明雪恨恨地望着他，骂道：“谁要你惦记了？快……快放了我！ ” 　　唐安柔声道：“也不用急。你在如玉峰待了这么久，一定很想念女儿罢？” 说着轻轻抚摸杨明雪的脸颊，笑得一脸诡谲。杨明雪心中一紧，道：“臻儿…… 臻儿她……” 　　“她很好，长得白白胖胖，可爱讨喜，已经是个小美人儿了。”唐安一边说 着，一边笑吟吟地从她脸庞摸到颈边，悄悄下探胸口，低声道：“只不过她总吵 着要个妹妹，偏偏阿兰生不出来。杨姐姐，这事可要着落在你身上了。做姐妹还 是亲生的好，对不对？” 　　杨明雪娇躯震动，竭力回避揉上乳房的手指，颤声道：“你……你休想！” 唐安笑道：“怎么，你不肯再帮我生孩子了么？”杨明雪忍着泪水，语带啜泣地 道：“我本来就不想！是你……是你逼我的。” 　　唐安叹道：“你这么说，我也没有法子。不过杨姐姐，你可误会我的话了。 就算你又怀了我的孩子，也不方便故计重施，再来闭关个一年半载，对不对？” 杨明雪听他语调不怀好意，知道他话里另有玄机，双唇紧闭，只是不答。唐安续 道：“所以我已经另有安排啦，你用不着再捧着大肚子躲起来，只要准备照顾咱 们家的小孕妇就是啦。”杨明雪愕然道：“小孕妇？你……你是说阿兰？” 　　唐安狞笑道：“当然不是，是咱们亲生的宝贝女儿。臻儿既然想要妹妹，何 不让她自己生一个下来？不但做爹的高兴，还可以免了她娘的十月怀胎之苦，也 算是让她尽一片孝心。” 　　杨明雪脑中犹如雷轰，霎时一片空白，回神之际瞧见唐安一脸诡笑，蓦然颤 声惊叫：“不可以！你、你疯了么？臻儿……臻儿是你的女儿……”唐安笑道： “也是你的。臻儿也十岁啦，都懂得偷看我跟燕兰办事了，想必禁得起干了。这 会儿我正要去瞧瞧，看女儿是不是跟她娘一样淫荡……凝真，杨姐姐就先交给你 玩玩，晚点我才来整治你俩。” 　　眼看唐安转身要走，杨明雪吓得不知所措，当下顾不得羞耻，哭丧着脸叫道 ：“不要走！唐安……拜讬，你回来！我帮你生孩子，几个都生……不要动臻儿 ，拜讬你──” 　　唐安回头一望，冷笑道：“果然还是做娘的淫荡点。那好，回头我也给你下 个种。你就跟女儿一起大肚子罢！” 　　杨明雪绝望地哭嚎，奋力挣扎，浑身乏力的她却无法挣开捆缚。李凝真瞧着 她的神情似乎有几分可怜，白皙的脸蛋却已起了阵红潮，遵照着主人的指示掀开 道袍，将她股间的假阳具挺向杨明雪……唐安静静地撇下她们，离开小屋，怀着 恐怖的狂喜踏入夜色，走向女儿的闺房。 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　点着小烛的房里微光昏黄，映照出臻儿酣甜的睡脸。唐安索性把点亮了灯， 好把女儿看个清楚。 　　臻儿和母亲一样是鹅蛋脸，此时年幼，看来更是圆嫩可爱，还没长大已是个 美人胚子。睡梦中的她虽然闭上了水灵灵的大眼睛，细柔的睫毛却也十分俏丽， 就连睡脸看来也十分活泼。 　　那是一份稚龄女童独有的气质，绝非成年女子所能奢望，不单只是天真纯洁 这类秉性，该说是种形诸于外的童真。等她长大，这种气质就会蜕变成别种样貌 ，或清秀，或冶艳，或风情万种……然而此刻的臻儿仍是纯朴无暇，理当不会惹 来男人注目，却逃不过唐安的眼睛。 　　做她父亲十年，唐安早就把臻儿从头到脚都看遍了。然而，当他发现臻儿开 始对他的拥抱感觉尴尬时，他才惊觉这个小丫头已经长大，过几年就会出落成娇 俏迷人的少女。就在此时，他开始有了奸淫臻儿的图谋。 　　要干臻儿一点也不难。她不像当年杨明雪、李凝真那样武功高强，区区十岁 的娃儿，哪能抵挡成年汉子的侵犯？麻烦的是事后该如何处置。干惯了燕兰、李 凝真的成熟胴体，唐安逐渐想找些新的花招，对于年幼的臻儿愈来愈有兴趣。他 开始经常故意在臻儿面前与燕兰调情，刺激她对于男女之事的好奇，甚至藉着平 日的搂抱暗中抚摸臻儿的下体。他发现臻儿愈来愈懂得害羞，已经有点对自己闪 闪躲躲，她会怕──这才是最教唐安兴奋的地方。 　　他听到杨明雪即将前来杭州的消息后，心中便想：“这女人七年间都不曾来 过，此次前来，多半是武艺复原，想把臻儿带走了。”于是安排李凝真应付她， 自己却带着妻女出游。果然杨明雪不曾提防李凝真，再次给他逮着；而唐安也决 定趁此机会永绝后患，要让杨明雪再也无法违逆自己。至于方法，就是让臻儿也 变成他的玩物，断了杨明雪最后藉以反抗的希望。 　　想到这里，唐安不禁面露笑容，当下掀开了臻儿的被子。床上熟睡的臻儿穿 着水红绫袄、月白镶边绸裤，小小的人儿显得粉粉嫩嫩，像条小猫似地窝成一团 。唐安轻轻拉开女儿的小手，伸手扯开绫袄，低头往她肚兜底下的柔软肌肤舔去 ，手掌旋即伸向她颈后的系带，悄悄解了开来…… 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　臻儿被父亲的舔舐惊醒时，才发现自己的衣服快被脱光了。 　　“爹……爹？你、你干嘛啊……” 　　臻儿惊恐地睁大眼睛，原本迷糊的神智马上清楚过来，赫然发现父亲在她床 上，不，是在她身上。这时唐安正把她的裤子往下拉，而这已是她身上仅剩的衣 物，此外就连睡袜都被脱掉了。 　　臻儿吓得不知所措，连反抗的念头也来不及起，又怯生生地问了一次：“爹 ？” 　　“安静点。臻儿不是想要妹妹吗？爹来教你怎样生一个好妹妹。”唐安诡笑 着扯去绸裤，臻儿却赶紧把还在身边的小肚兜抓过来，匆匆忙忙地随便遮掩，眼 里满是疑惑，嗫嚅着道：“妹妹……不是要让娘生的吗？” 　　唐安笑道：“傻臻儿，你是姓唐，还是姓燕？”臻儿道：“唐啊！”唐安道 ：“那就对啦，你是爹的女儿，所以姓唐。你帮爹生下来的女儿，当然也姓唐， 她又比你小，不就是你妹妹么？” 　　臻儿呆坐在床，隐隐觉得不对劲，却又说不出哪里不妥。唐安再次夺过肚兜 ，随手扔开，顺手将女儿抱进怀里，抚摸着她的娇嫩肌肤，狞笑道：“你不用担 心那么多，只管听爹的话就是。臻儿最乖，最听爹娘的话了，对不对？” 　　被父亲拥抱、低声耳语，是臻儿从小习惯的事；可是裸着身子被爹抱住，却 是她回忆所及头一遭。听着唐安的话语，臻儿没来由地浑身发抖，不禁低声恳求 道：“爹，我、我听话……可是，先让我穿衣服……”唐安笑道：“小小淫娃， 哪用得着衣服？” 　　说话之际，唐安早已开始狎玩女儿的幼嫩胴体，却愈来愈是吃惊。臻儿甫满 十岁，浑身上下只有娇小二字可以形容，却有着长及腰际的细软长发，摸起来宛 如丝绸；稚嫩的小胸脯上仅有些微起伏，轻按下去却柔软得令人吃惊；小屁股圆 圆翘翘，同样非常好捏。乍看之下无甚可观的年幼身体，下手之后却令人爱不忍 释…… 　　唐安摸着女儿的身体，愈来愈是兴奋难耐，忍不住低声道：“母女两人都是 天生的淫荡货色，实在要命！”臻儿脸上一热，道：“爹，你说什么？我……我 听得懂哦！”唐安笑道：“就是说你和你娘一样，同样欠男人干。小小年纪就生 得这般，长大之后……嘿嘿，我看会比你娘还要了得。” 　　臻儿却不知道唐安所说的“娘”并非燕兰，而是她极其陌生的亲生母亲杨明 雪，这时茫然不解，却隐隐明白爹在羞辱自己，脸蛋一下子胀得通红，突然叫道 ：“爹，你放开我，我不要给你抱了！”唐安冷笑道：“那可不行，现在才要开 始生孩子呢！”伸手一摸，摸到了臻儿光洁细嫩的下体。 　　“啊……” 　　臻儿发出难堪的呻吟，竟是一碰就有了反应。臻儿毕竟太小，底下牝户还只 是两片幼薄的肉瓣，白白嫩嫩的小肉丘上光溜溜地，鲜润得像要滴出水来。唐安 捏着肉唇往外一翻，露出湿润的嫩红色来，见那嫩穴小巧玲珑，不禁笑道：“看 你这小小淫娃的小小淫穴，肯定比凝真还紧。”臻儿被摸得心慌意乱，意识却很 清楚，听到李凝真的名字从父亲口中说出来，不禁错愕万分，心想：“难道李道 长也在帮爹生妹妹？”没能细想其中涵义，忽然下体一阵强烈刺激，惊得她失声 尖叫：“呀！爹……爹，你碰哪里……啊、啊！” 　　原来唐安顺着粉嫩肉唇摸上去，悄悄捻起了她的阴蒂。方才一阵爱抚，对臻 儿的身体来说已是莫大刺激，此时那年幼的花蒂早已勃起，从肉唇之间尖翘起来 。唐安看得欲火高张，喝道：“就说你是个小小淫娃，果不其然！哪有十岁娃儿 这样淫荡的？”说着手指不断挑逗阴蒂，又推又夹，把臻儿逼得身体不断弹跳， 身上的细小寒毛都竖起来，一下子就哭了出来：“不要啦，爹、好难过……哇、 哇啊……呜啊啊啊……” 　　虽然臻儿受不了刺激而嚎啕大哭，阴蒂却涨得更厉害了，仿佛随着父亲的手 指一跳一跳，颤抖不已，上头还闪着湿润的爱液。唐安眼见时机成熟，当下将肉 棒掏出，对着怀中的臻儿甩弄一阵，狞笑道：“好了，臻儿，该是给你破瓜的时 候啦！” 　　臻儿低头啜泣，虽然听不懂破瓜之意，却仍拚命摇头，哭道：“不要……爹 ，不要啦……”唐安哪里肯听，龟头气势汹汹地推向臻儿的狭小肉缝。但是臻儿 的穴口实在太小了，就连她那手指头儿都未必插得进去，如何能承受父亲身经百 战的硕壮阳物？肉菇微微嵌入洞中，便遭遇到绝大阻力。臻儿大声呼痛，叫道： “爹……爹！拜讬……不要！” 　　然而对唐安来说，这种阻拦形同无物。他嘴角一扬，使动腰力，同时抱紧臻 儿的屁股，硬是撑开了臻儿的柔软蜜穴，将龟头塞了进去。怀中的臻儿猛然绷紧 身躯，小小的背脊拚命颤抖，嘴里的声音几乎喊不出来，但还可以听出她的呻吟 声。唐安狠下心肠，用力挺进，粗大的肉棒随之节节深入，闯进了从来没有人光 临过的稚嫩秘境。守护臻儿童贞的薄膜怎堪欺凌，当场贯破。 　　“啊────” 　　鲜红的血珠沿着肉棒滚落，点滴落地，犹牵着几许晶亮蜜液。 　　臻儿失声惨叫，几乎当场昏了过去。娇小的身体紧紧弓起，剧颤着渗出满身 冷汗。她根本什么也没办法想，只是痛得栽在唐安怀中。稚嫩的穴肉紧紧裹住父 亲的肉茎，在剧烈疼痛中阵阵收缩，唐安几乎连动都没动，就已经达到泄精的边 缘。他万万没有想到，插进年幼的臻儿体内竟会得到这么强烈的快感，绝非在燕 兰、杨明雪、李凝真的成熟女体上所能体验到。 　　强烈的交媾超乎了臻儿的身体所能负荷，热呼呼的嫩穴凝聚了她全身的气力 ，使劲抵抗肉棒的入侵。唐安也被女儿的狭小膣穴夹得全身冒汗，感受到前所未 有的刺激。他抓着臻儿的屁股不顾一切地抽动，亢奋到了极点，早就可以把精浆 射满女儿的肉穴，却总觉得不够满足，贪婪地压榨着臻儿的娇弱身体…… 　　“爹、爹、爹啊……” 　　臻儿苦闷地呻吟，却绝不是神智清醒的嗓音。唐安低头一看，却见臻儿泪眼 相望，唇边口涎流淌，一副失神昏眩的模样，哪里像是个十岁稚女？那股柔弱堪 怜的气韵顿时引发他的嗜虐心来，猛然大笑：“臻儿乖！爹这就……让你有个好 妹妹了！” 　　臻儿还没领会过来，忽地被父亲紧搂入怀，汗湿的胸脯贴上唐安身子，同时 也惊恐地跳动起来；一股灼热的精流喷进她温软的蜜穴，宛如剧毒般蚀烙下来， 几乎让臻儿以为那东西瞬间注满了全身。臻儿不知道那一阵热流是什么，却直觉 感受到她被侵犯殆尽，而是犯人就是她的生父…… 　　精浆从臻儿红肿的穴口缓缓溢出，牵丝黏绺地滴在床上。唐安意犹未尽，继 续在女儿体内摆扭一阵，好一阵子才肯拔出，摸着臻儿涕泪横流的小脸不住夸赞 ：“好女儿，夹得真紧！哦，还在夹……你这丫头再过几年，肯定比你娘还要浪 ……” 　　“呜呜……我、我要跟娘说……爹一直弄痛人家，好痛，好痛哦……” 　　臻儿眼泪汪汪地低着头，余痛未消的幼穴仍在痉挛，娇小的身体不断发出呜 咽。唐安嘿嘿低笑，说道：“臻儿放心，等等爹就带你去见娘，让她看看爹有多 疼你……不过，先让爹再来一次罢！” 　　在臻儿的惊叫声中，唐安的肉棒再度硬挺起来，如狼似虎地捅进爱女的湿嫩 窟穴，每一下抽送都伴随着臻儿痛不欲生的哀嚎。但是乖巧的臻儿只是拚命忍耐 痛楚，虽然被唐安干得又哭又叫，那双小手却完全没做出捶打或推拒，只是惊恐 地攀着父亲，愈痛的时候抓得愈紧。 　　这晚唐安干了臻儿三次，又让她的樱桃小嘴吮着自己的阳物，最后一发才射 进女儿的口中，把臻儿呛得咳个不停，一大半的精液都流了出来。当臻儿以为一 切终于结束、抽抽噎噎地抹干眼泪的时候，唐安却把臻儿抱下了床。 　　“爹……拜讬不要了……臻儿好累，快要死翘翘了……” 　　臻儿害怕地哭诉，唐安却笑得一脸狡猾，低声笑道：“好，好，爹今天不再 干你啰。爹现在呢，就要带你去找娘啦。”臻儿泪眼朦胧，脸上一片茫然，却听 唐安继续笑道：“来，要自己走啰。不用拿衣服了，反正等会儿也用不着的…… ” 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　偏僻的房门再度打开，房里正上演着极其淫乱的戏码。 　　房中两具赤裸女体剧烈交缠，乳房互相挤来挤去，汗水交融，地上的白浊黏 液积了好几洼，十分夸张。吊着杨明雪的绳索此时已从屋梁放了下来，绑着杨明 雪的那端却没解开。李凝真与她贴身相拥，乐不可支地呻吟摆腰，道袍下伸出的 假阳具疯狂抽插着杨明雪的肉穴，干得她哽咽悲泣，虚弱地求饶：“快停下来， 不要再弄了……” 　　李凝真变成后天淫胎之后，子宫已无法孕育胎儿，却转变为蓄存男子精液的 所在。在她对杨明雪施奸之际，体内的男精几乎是每隔几下抽送，便透过淫器管 道喷发一次，没过多久就把杨明雪的膣穴射满，转眼变成李凝真每动一下，肉洞 中便溅出一片黏液的地步。到后来被两女淫水掺得稀了，根本是滴滴答答地直漏 下来，而杨明雪也差不多快要崩溃了。 　　“哈、啊哈哈……明雪姐姐……不要客气嘛……”李凝真也是连声娇喘，凌 乱敞开的道袍下裸胸起伏，却显然精力充沛得多，一脸欢愉地笑道：“我还有好 多好多精液没给你耶，都是我这几天才被男人灌的，除了……主人之外，还有三 十多个人的份喔……你看，又漏出来了啦……” 　　对杨明雪数年不曾动用的牝户来说，李凝真的侵犯实在太过刺激，干她的方 式真不知是恨是爱，总归就是毫不留情的狂插。狂风骤雨般袭来的羞愧和快感逼 得她全身发麻，眼泪、汗水、淫液和没能抚育给女儿的丰沛乳汁全数泛滥成灾， 一边发抖一边浸湿了自己浑身上下。杨明雪被过头的高潮逼到精疲力尽，昏过去 又醒过来，这时眼前一片白雾，却隐约看见一个让她揪心的身影。 　　那是个全身赤裸，迷惘地看着她的小女孩。 　　“臻儿！” 　　杨明雪颤声呼叫，益发悲切：“臻儿！你是臻儿对不对？你怎么……唐安！ 你真的……连她都不肯放过？” 　　牵着臻儿进门的唐安站在一旁，得意洋洋地笑道：“话别这么说，这叫肥水 不落外人田。臻儿的屄穴可妙得很呢，又紧又嫩，跟你一样欠干，不愧是你的亲 生骨肉啊！” 　　光溜溜的臻儿披着长发，疼痛的下体一路滴着爹的精液，好不容易跟唐安走 到这里，却看到她完全无法理解的景象。 　　她睁大眼睛看着李道长的下体，完全不明白她怎么会生出鸡鸡来，又怎么会 抱着一位好漂亮的阿姨，像爹对她那样拚命摆着腰？那阿姨一定跟她一样，感觉 好痛好痛……还有，她为什么一直盯着自己看呢？ 　　爹还说，自己是她的……亲生骨肉？ 　　“来，臻儿，这才是你亲生的娘，你就是从这个湿淋淋的肉洞里生出来的哦 。以后你就要回到亲娘身边啦，记得要好好跟娘学艺，学得一身躺给男人干的好 功夫。”唐安一边指着杨明雪正遭蹂躏的蜜穴，一边把臻儿的头给捏过去，低声 笑道：“当然，也要跟李道长多学学。她不但是男人爱干的浪货，还会干女人呢 ！要好好学着当个淫娃，听见没有？” 　　臻儿茫然不解，但是听惯了爹的教诲，还是不自觉乖乖点头。杨明雪咬牙切 齿，却连骂都没法骂出声来，反而是在李凝真遭唐安羞辱、不自觉兴奋加重的挺 进下大声哭喊。片刻之间，杨明雪在女儿面前再度高潮，乳尖颤动，奶水无可挽 回地喷出，让臻儿的唇边第一次尝到母乳的滋味。 　　臻儿霎霎眼睛，有点畏缩地用手指去沾，偷偷把奶水舔了干净。她忽然有点 明白，自己的将来会变成什么样子了。 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　女孩儿的成长，往往快得令人惊喜。 　　短短三、四年时间，臻儿的衣衫全换新了，身材长高，胸臀曲线也浮凸起来 ，已然是个亭亭玉立的俏姑娘，一颦一笑全透着青春气息。看在父亲唐安眼里， 当然是件得意不尽的事。 　　自从臻儿给唐安破了身，继而被告知自己的真正身世之后，唐府表面上毫无 波澜，私底下却有了些变化。在唐安的布置之下，杨明雪一如原定地向燕兰提议 收臻儿为徒，异于初衷的是变成她自己留居唐府，不会把臻儿带上如玉峰。尽管 杨明雪正因爱女失贞而悲痛难当，却还是在师妹面前竭力表现如常，燕兰自是乐 见其成，欣然答应。 　　不用说，杨明雪一住下来，便成了唐安和李凝真玩弄的对象，花样百出，无 所不用其极，甚至设计她在高潮边缘时给燕兰撞见，让她涨红了脸也不敢叫出来 ，好几次都差点穿帮。更令她难堪的是，唐安竟然时常要她和臻儿一起脱光衣服 ，母女两人同时在床，任他戏耍。 　　当杨明雪急着想保护臻儿、忍着羞愧地抢过肉棒时，唐安就会向臻儿笑道： “臻儿你看，你娘就是这么浪，每次都要打头阵呢！”可是就算臻儿给唐安奸淫 之时，李凝真也会抱着她调笑：“明雪姐姐，你看臻儿被主人插得好高兴喔，真 不愧是你的孩子耶……”总之没有好话，真让杨明雪羞得百口莫辩。 　　最让杨明雪不知如何是好的，就是臻儿的心思。杨明雪对于唐安奸污女儿的 行径本来恨之入骨，几乎想跟他同归于尽，可是臻儿却拚命抱住了她，不愿爹娘 相残。当时臻儿完全不懂乱伦的严重，杨明雪虽然伤心欲绝，还是寄望着臻儿心 灵受创不深，盼她长大后尚能摆脱阴影。没想到在唐安的调教之下，臻儿不但没 有受伤的样子，反而慢慢接受了父亲的观念，逐渐习惯唐安和李凝真对她施加的 淫虐，到头来完全变成了唐安的小女奴。 　　事发半年之后，臻儿已经和先前一样活蹦乱跳，成天嘻笑，私下却天天都替 父亲舔硬肉棒，好让他狠狠干翻娘亲和李道长。当然，最后臻儿还是免不了被唐 安的精液滋润一番，却时常是她主动过来孝顺父亲。杨明雪看在眼里，心头总是 一阵矛盾，但是只要女儿开心，她也就不说什么了。几年下来，倒是以臻儿最听 唐安的话。 　　臻儿日渐成熟貌美，加上身兼如玉峰杨明雪、燕兰两女侠的传人，已在苏杭 之地芳名远播，开始有少年子弟前来大献殷勤。有天唐安在女儿房中发现几张浮 水花笺，上头写得浓情密意，尽是四方才俊写来倾诉爱意的诗文。唐安把女儿找 来一问，臻儿顿时红了脸蛋，倚着父亲肩头撒娇道：“爹，有好几家的公子被你 女儿迷住啦，你得不得意啊？” 　　唐安往她香臀一捏，笑道：“得意个屁！你这小妞儿不学好，跑去外头抛头 露面，想嫁人了是不是？”臻儿被拧得蛾眉微蹙，腻声道：“人家……才没有呢 。”唐安道：“还说没有？写信来的这群混小子，你看中哪一个啦？”臻儿笑着 摇头，娇声轻诉：“我才不理他们呢！臻儿一辈子都要陪着爹，谁也不嫁。” 　　冲着女儿这句贴心话，唐安就喜不自胜，当下赏赐了女儿半天欢好，到隔天 臻儿都还魂不守舍。 　　谁也没想到，让臻儿嫁不得人的事转眼便发生了。 　　臻儿十四岁生日的前一天，杨明雪忽然怒气冲冲地提剑冲进唐安书房，劈头 便骂道：“唐安！你这贼头干的好事！” 　　这些年来杨明雪虽没对唐安百依百顺，但也不曾动气翻脸，这时唐安见她如 此光火，不禁奇道：“我干什么事了？”杨明雪眼角含泪，压低了嗓子道：“臻 儿……臻儿真给你毁啦，她有孕了。”唐安先是一愕，继而狂笑道：“我说什么 事呢？这是喜事呀！”杨明雪怒道：“你还敢说！那是你……你跟臻儿乱伦的孩 子。要是生了下来，你教她以后怎么跟人说去？” 　　唐安笑道：“跟谁说？那是我的孩子，就是臻儿的弟弟、妹妹。阿兰既然肯 收养臻儿，再收养一位孩子又何妨？”杨明雪气得说不出话，蓦地作势拔剑。唐 安急忙伸手按住，往她腰际一搂，笑道：“女儿怀孕，你这做娘的怎么反倒翻脸 ？是不是我当年没再赏你一胎，如今就不高兴了？” 　　杨明雪拨开他的手，仍是十分恼怒，道：“说甚浑话！臻儿尚未出阁就有了 孩子，你教她怎么怀这十月的胎？见得了人么？”唐安硬是将她抱了过来，嘻皮 笑脸地道：“如玉峰杨女侠也是处女，怎么就生了女儿？” 　　“你……”杨明雪脸上一红，气势顿减，只得低声骂道：“不许提这话！要 是给人听见了……可不成。”唐安笑道：“有甚关系？难道我家娘子这么害臊， 被相公干了十几年还怕给人知道？”杨明雪怒道：“谁是你娘子？你别乱说！” 但她给唐安一抱，身子早已发热；这声斥骂全无威严，对唐安来说倒像是打情骂 俏。唐安索性吻起她的颈子来，逼得她细声喘息，同时调笑：“好娘子，还害羞 呀？叫声相公，我就给你来个痛快的。” 　　“不……不要。”杨明雪奋力抵抗，偏生全身软绵绵地，半点气力也没能使 上。唐安太了解她了──面对强侮她可以宁死不屈，却对耳鬓厮摩的轻软戏弄毫 无招架之力，尤其是在心意不定的时候。 　　“别逞强了，瞧你湿的……唷，我只是说说罢了，湿得这么快？” 　　伸到她裙里的手贼兮兮地乱摸，勾起的手指掏得她浑身发颤，倚在唐安怀中 直喘。唐安拔出湿漉漉的手掌，把她羞红的脸颊抹得丝丝晶亮，低声取笑：“想 要了罢？” 　　杨明雪颦眉强忍，直到被挑逗得噙泪娇唤，亟盼纾解，这才出声示弱：“随 ……随你罢……” 　　“真不听话！你刚刚说什么？”唐安啧了一声，故意将高高鼓起的胯间顶住 她的屁股，轻轻摩擦，却不付诸行动。杨明雪醒悟过来，心中不禁气恼；含羞抿 唇好一阵子，终在不知不觉间给他摆布得裙裳都湿透，娇声呜咽：“相……相公 ，我要……” 　　唐安双眉一轩，大笑着将她按上花窗，就在书斋里把那浪涛澎湃的胴体大干 一番。杨明雪惊惶回眸之际，双乳已经贴陷窗上雕花；或是怕路过仆婢惊觉之故 ，连呻吟声都分外急切勾人。 　　这一场唐安玩得痛快无比，悦耳的“相公、相公”听得他满面春风，干了一 次又一次。完事后肉棒大觉酸疼，却是意犹未尽。事后杨明雪悠悠转醒，拖着酸 软无力的身子沐浴更衣，才想起自己兴师问罪未果，不禁满腔羞怒，却又有种莫 名的落寞。 　　生气归生气，其实杨明雪也无可奈何。女儿早就站在爹那一边，自己的身子 也被予取予求了四年，实在很难再逃离这种淫乱的日子。臻儿怀孕的消息令她想 起自己的经历，如今之计，似乎也只有故计重施。 　　隔天夜里，唐府设宴庆祝臻儿帨辰，杨明雪、李凝真照例在席；筵席过后， 众人来到园中水榭乘凉，唐安吩咐奴婢摆酒，又是一番热闹。臻儿被一干长辈轮 着考较功夫，红着脸接过唐安佩剑，便在庭中练起招来。从如玉峰入门剑术“朝 露十三式”使起，随手夹杂“霞光”、“神岚”两路剑法，偶尔使一招唐安传授 的旁门剑技，却用上了太霞观的“空明流光”身法。 　　这一下演武揉合三家所长，虽然翻新出奇、别树一帜，却让唐安、燕兰、李 凝真等看得嘻笑不绝，拍手叫好。臻儿撇下长剑，跺脚娇嗔起来：“爹娘好坏！ 明明说要验收功夫，怎么取笑人家？” 　　燕兰微笑道：“如玉峰的武功被你使成这样，可真是花拳绣腿了。都十四岁 的人儿了，再不长进点，你师父都不要你啦！” 　　“师父才不会呢！”臻儿笑嘻嘻地扑进杨明雪怀中，像猫儿似摩娑着脸。杨 明雪啼笑皆非，轻轻抚着臻儿发际，心中颇为感叹。在燕兰面前，她也只能给臻 儿唤一声“师父”，凭什么唐安时时都是臻儿的爹？ 　　只见唐安俯身拾剑，笑着递到杨明雪面前：“说到如玉峰的剑法，还是我们 杨大侠女独步武林，还请杨女侠演练几招，替咱们的好女儿做个身教。”燕兰当 然听不出唐安公然调笑师姐，嘻笑赞成；杨明雪脸上羞热，饮了杯酒掩饰晕红， 接过剑柄之际，感觉到唐安偷摸了一下她的手指。她恍惚地走开几步，湿润的双 眸只在眨眼间透了点幽愁，蓦地里翩然起剑。 　　时值夏夜，杨明雪穿了一袭提花绢衫，璎珞薄纱里酥胸半掩，隐约透着柔腻 的雪白肩颈，水绸长裙直曳至地，却更添她的剑舞轻盈。杨明雪眼睫微拢，神情 身段都仿佛醺然欲醉，荧荧剑光流云般旋展开来，上彻云霄，下映庭寰，剑艺精 纯之处令人屏息，却还掩不住她那与月色相溶的一身惊艳。 　　那不是青春妙龄的灵动之姿，而是女子柔润如水的极致。 　　“杨师姐她……当真是愈来愈美了。可惜师姐不嫁人，世间男人真没福分。 ” 　　燕兰忽然一声轻叹，已带醉意的脸上一片向往，仿佛又回到了当年如玉峰上 的小师妹。唐安微微一笑，瞧着那翩跹身影饮尽一杯，悄悄地道：“是么？” 　　不用说，他心底自有答案。燕兰只看见师姐舞剑的丰姿，殊不知师姐这身打 扮全是唐安授意而为。 　　在杨明雪迷人的剑舞底下，正压抑着一股美人微醉的蹒跚；酒意趁着她起舞 之际散逸遍体，令她有种失魂落魄的晕眩。每当她略一摆腰，饱满的乳团就在仅 堪围束的绢衫下跃动不已，乳间深沟里早已逼出汗珠，衬得白嫩透红的胸脯愈增 艳色。在她举步回旋时，薄可透空的绸裙往往自腿根处一路服贴，将那丰润修长 的美腿彻底拱现，几可窥见肤光。 　　若在大白天里看来，杨明雪这一身打扮完全掩不住曼妙身材；即便是在庭夜 掌灯之下，一切也都若隐若现，足以让有心者看得心痒难搔，着实勾人欲火。杨 明雪自然心知肚明，却也只能含羞忍怯地照办。在师妹面前，她再紧张也得表现 得泰然自若，但还是无法不注意唐安投来的灼热视线，只能抿唇不语，藉以按下 屡屡欲泄的喘息…… 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　是夜燕兰沉醉梦乡，唐安却悄悄起身披了袍子，静静前往他一人独享的秘境 。 　　当他到时，小屋里早已春色无边。李凝真轻按臻儿香肩，在她耳后娇声道： “臻儿来，像这样对准你娘的那儿，扶着它慢慢进去……对啦对啦，是不是愈来 愈紧了呢？插到底了就慢慢退出来，再狠狠插下去……”娇腻的嗓音中夹着杨明 雪羞怯黏腻的呻吟，竟似处子初夜那般生涩。 　　“嗯，嗯……娘，我要进去了喔……” 　　仅着抹胸的臻儿呖呖细喘，股间耸立着一条细长弯翘的假阳具，听着身后的 指示慢慢戳进杨明雪的湿嫩牝肉；细如人指的淫器轻易钻入，虽无粗涨外观，却 搔得膣穴底部猛烈收缩，偏偏难以紧裹器身。空自用力的结果，旋即弄得杨明雪 肉穴酸软，频频泼泄淫液，明明欲火高张却无从尽兴，当真阴损得很。可这淫具 插在臻儿体内那头却是极粗，塞得臻儿的小嫩穴饱满鼓胀，周围的薄嫩肉瓣紧紧 吸附淫器，随着摆动不住吞吐，滋滋作响。 　　李凝真拍手笑道：“臻儿真聪明！来，你娘从酒席就一直忍到现在，现在该 是好好犒赏她的时候啦。”臻儿喘息不已，娇声答应，把全副精神都放在腰上， 尽其所能地模仿唐安奸淫她的模样来侍奉娘亲。 　　杨明雪席间所著的丽装早已褪去，浑身赤裸的她紧咬银牙，拚命忍受着被女 儿奸淫的诡异快感，却仍耐不住那恶毒淫具的催诱，终于还是放声哭唤出来。白 皙的肉体随着臻儿动作翻腾跳跃，连李凝真也趁机揉上她的丰胸，捏着香汗恣意 玩弄。她股间所插的假阳具却是粗大无比，不住喷出少许精浆，显见道袍下的娇 躯渴求爱欲，正兴奋得难以自制。 　　唐安看得心旷神怡，下体麈柄充血高昂，一时却没打算上前参与。臻儿已经 怀孕，迟早都得离家藏匿，直到偷偷生下孩子才能回来，这段期间当然得有人陪 着她。无论派杨明雪或李凝真相随，只要臻儿不在，余下那人都没理由留在唐府 ，到时候怕是三女一齐离家的状况。 　　倘若如此，他可有一段时日不能随时奸淫三名女奴，自然要培养她们互相慰 藉的好习惯。否则李凝真兴头一来，找来成群壮汉满足淫欲还不打紧，万一把杨 明雪和臻儿一齐群奸，可就不好收拾。谁知道李凝真会不会记得杀光他们，好让 冰清玉洁的杨女侠贞洁如常呢？应该是不可能的。李凝真一定舍不得那些让她销 魂的肉棒，臻儿则会被汉子们压得动弹不得，任其为所欲为。至于杨明雪一定想 拔剑，可是因为被轮奸得浑身虚脱，除了拚命夹紧男人的肉根之外，其实也只剩 呻吟声堪为抗拒手段…… 　　“啊……凝真，住手……别、别这样……啊！” 　　杨明雪娇声悲吟，骤然把唐安拉回现实。李凝真仰躺榻上，已经和臻儿前后 夹击，同时插弄着杨明雪的蜜穴与后庭。杨明雪坐在她身上，紧搂着臻儿不放， 不知该迎合哪一方的抽送，双眸却已朦胧起来，鲜润的唇边淌涎滴垂，仿佛快要 昏了过去。臻儿拥着娘亲娇声轻喘，回头望向唐安：“爹，快来、快来……娘的 嘴还空着喔，快喂娘喝点东西嘛……” 　　臻儿的孝心、李凝真的奴姓、杨明雪的韵味、还有唯一能睡在他枕边的爱妻 燕兰。 　　这样就足够了。明知难逃精尽人亡的下场，唐安也不打算停下他长年纵欲的 行径──那是从某个时候、某件缘由开始，再也停不下来的定数。 　　唐安展颜一笑，宽解衣袍，慢慢踏向火热缠绵的爱奴们。秾丽夜色一如往常 ，一如往后，一如她们熟悉的夜，和那迤逦入梦的呻吟。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完） ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 　　　　　　方寸光：“从《落红记》、《春公子》、《仙灵卦 　　　　》到这篇《迷离乡》，算是以唐安为主角的一系列故事 　　　　，在此篇做一完结。” 　　　　　　召集人：“恭喜方兄了，前后整整五年时光。不容 　　　　易呀。” 　　　　　　方寸光：“前面几篇我都以独立成篇为目标，这篇 　　　　也不例外；但是本篇身负完结篇的任务，从前三篇故事 　　　　引述的部分自然比较多，所以还是建议读者们看过前三 　　　　篇，对本篇故事才能全盘理解。虽然《落红记》已经是 　　　　四年前的老作品，文笔粗劣之处有时我自己都不敢回头 　　　　看……” 　　　　　　小母鳖：“方寸光兄过谦啦。前三篇也都是无可置 　　　　疑的精品呀。小母鳖想先在此做个简单的回顾。首章出 　　　　场的“落红记”，经由方寸光兄不凡笔力，字汇精准且 　　　　辞藻优美，鲜明堆砌出动人美丽的女角在眼前，看到唐 　　　　安与江子翔淫棍的设定，还以为皆以迷奸或淫辱的方式 　　　　夺取女人贞节，没想到唐安一角，竟似乎对燕兰有了情 　　　　意，这便有了纯恋成份。 　　　　　　姑且不论这份感觉是否包括真心，亦仅是肉欲挥发 　　　　的暧昧情愫，以内容有奸淫掳掠的文章来讲，这一点便 　　　　是最特别之处，其他的就没有太多起伏的波动了。” 　　　　　　召集人：“嗯，首篇基本上是情色和武侠并重，唐 　　　　安也是当作正面人物来刻画的，方兄的出色文笔发挥极 　　　　佳，令人赞叹。只是对我这样酷喜黑暗文的人来说，阅 　　　　读的快感就不是很足了。” 　　　　　　小母鳖：“幸好方兄很快就来了个大转变，续篇的 　　　　《春公子》，连如玉峰最赫赫有名的杨明雪也被玷污， 　　　　在春公子与唐安携手设计的连环陷阱，让这位诸多英雄 　　　　好汉垂涎的女角，在仙女落红丹的淫秽威力下迷失！ 　　　　　　一连串的肉戏，方寸光兄写来，欲望仿佛在文中隐 　　　　然跃动！无法击败强敌，不愿落入淫媒手中任其亵玩。 　　　　唐安的舌灿莲花，再加上当时的刻不容缓，一向冷静的 　　　　杨明雪也动摇了，继而让自己沦为两人胯下玩物！ 　　　　　　当时的情况，或许能从他话语中巡察破绽，但打不 　　　　过春公子，且敌人又步步逼进的紧急危机里，杨明雪就 　　　　这样被无法明辨的谎言给欺骗，在女角显得可笑却又似 　　　　乎合理的陷入绝境，方寸光兄将此突兀处理得不显冲突 　　　　。 　　　　　　而头篇燕兰甘愿献身给唐安的肉戏，读来有些索然 　　　　无味，不似杨明雪这章如此肉味洋溢，使我读来兴奋不 　　　　已！从唐安无意“误闯”后庭开始，便点燃我亢奋情绪 　　　　，只因将自己带入设计杨明雪的男角里！ 　　　　　　想想，如果我便是唐安，就算本身武艺不如如玉峰 　　　　女徒，但在步步设计下，让许多江湖中人垂涎的女人委 　　　　身我胯下、并恣意亵玩，那是多让人兴奋的事啊！ 　　　　　　练武的女体均称白嫩、细滑诱人，让她在面前强忍 　　　　不愿脱下衣裳，于激烈交欢中摇摆一对豪乳，掀动波波 　　　　臀波肉浪，无赘肉的女肌浮现香汗、娇喘嘘嘘；我表面 　　　　上装作被局势所迫的无奈，但计诱猎物成功的奖赏过程 　　　　中，理所当然地提枪对杨明雪连环突刺，大方无碍地对 　　　　她口出羞语，占领处子所有能交欢的入口，只让春公子 　　　　领到玉乳的初次，嘿　连身为女人的我都感到兴奋，有 　　　　哪个男人会不沉迷在这种温柔乡里的？” 　　　　　　ｒｋｉｎｇ：“没错，没错！看的我口水都要滴下 　　　　来了 ^_^ 嘿嘿……原来一直以为方兄是正统光明派的 　　　　色文作者，看了这篇才知道，原来方兄也是我虐派的同 　　　　道中人呀，哈哈……” 　　　　　　小母鳖：“至于“仙灵卦”一文嘛，以中国奥妙精 　　　　深的爻卦为主题，带出一名女性又将堕落的故事；博大 　　　　精深的爻辞，除了让人暗叹作者的文学功力，也藉由卜 　　　　卦而出的结果，合理润饰李凝真所有的惨澹遭遇。” 　　　　　　左胡：“这个……偶是俗人，爻卦什么的一概搞不 　　　　懂（汗）。只注意到那些精彩的情色描写了，真是不好 　　　　意思（笑）” 　　　　　　小母鳖：“情色描写当然是重中之重啦。古代背景 　　　　，加上字句间古意盎然的淡雅，格外令人回味，在形容 　　　　古代侍女的娇柔风情，让读者轻易明白这名女角是如何 　　　　的韵味流转。原用来保护贞节的“守贞功”，竟成为李 　　　　凝真使男性欲仙欲死的“推手”！ 　　　　　　唐安与慕藏春将一招招淫邪诡魅的荒唐，尽使在单 　　　　纯洁净的女体上，无法抗拒的肉体欢愉、沉沦其中的绝 　　　　望、毫无筹码的局面，都成为李凝真步步堕落的身不由 　　　　已” 　　　　　　抱残：“只可惜最后没有虐杀掉，不够血腥刺激哇 　　　　！要是能再多发挥一些堕落的桥段就好了……” 　　　　　　小母鳖：“哗，抱残兄你真狠心 >_< 不过我也觉 　　　　得，在故事结尾的部份，的确是有些意犹未尽，仿佛正 　　　　精彩的戏码突然中断，留下微微错愕的小母鳖，呆望着 　　　　笔记型电脑　如果能在如何虐待女角的细节上，多加以 　　　　着墨、铺陈，相信会有更圆满的效果……” 　　　　　　小色鳖：“（赶紧打断）好啦老婆大人，前三篇的 　　　　讨论就此打住吧！真怕你高兴起来说个三天三夜。下面 　　　　该谈谈今年这篇的大结局啦！ 　　　　　　小母鳖：“嗯嗯……第一感觉，这篇大结局真是肉 　　　　香四溢呀。刚看个开头，便被方寸光兄优美又肉欲横流 　　　　的肉戏，将欲望给撩拨起来，与男读者举枪致敬的反应 　　　　不同，女人除了淫喘娇啼，性欲也能如无形欲流窜走全 　　　　身，所经之处，是心生亢奋的飘然，属于暖热的肉体共 　　　　鸣 　　　　　　黑暗文作者意图使笔下女角沦陷的方式，不单只有 　　　　暴虐血腥，虽然小母鳖较偏爱这类，但方寸光兄独树一 　　　　帜的优美文笔，轻易点出雅致幽幽，有如重口味虐文类 　　　　里的“清流”。” 　　　　　　方寸光：“多谢夸奖啦。这篇新登场的重要女角是 　　　　臻儿，但就如各位所见，杨明雪的戏份占了七成，简直 　　　　是跨篇章的女主角。与其说是我笔下失控，还不如说臻 　　　　儿本来就是为了突显杨明雪而存在的，由此描写杨明雪 　　　　的少妇、母性特质。直到最后我都没让杨明雪彻底屈服 　　　　，但也绝无反抗唐安的希望；我想加诸杨明雪身上的， 　　　　就是“无奈”二字。如果有人觉得杨明雪这号人物写得 　　　　够味道，还请给她掌声鼓励才是。” 　　　　　　小母鳖：“（啪啪鼓掌）绝对应该长时间鼓掌！方 　　　　兄让文中女角牺牲的方式，毫无一丝残暴戾气，恍若春 　　　　风拂面的辞藻，让药物、诡计、持续淫辱的奸计，使女 　　　　角一步步掉入永无翻身的深渊中，原来，柔性十足的文 　　　　字，也能将寒意吹进心头，虽不强劲，却是渐渐发冷！ 　　　　那一朵朵如娇嫩白花的女角，被硬渲染上突兀淫秽，最 　　　　后蛮拗成妖异扭动腰肢的诡谲浪媚！” 　　　　　　秦守：“确实看的很兴奋。杨明雪是小弟很喜欢的 　　　　女角，成熟美艳，气质又好，我个人的感觉是比去年的 　　　　李凝真吸引人的多，很高兴方兄又花了这么多笔墨来写 　　　　她。只不过，方兄这篇的武侠味似乎太少了些，倒更像 　　　　是一部单纯的颂欲类色文呢。” 　　　　　　方寸光：“是的，这部作品和当年连载的长篇《十 　　　　景缎》不同，武侠成分淡薄，纯以情色为主，所以作奸 　　　　犯科之辈未必会死光，只死一个慕藏春，唐安依然逍遥 　　　　自在。不是我偏爱男主角，只不过写他身受恶报惨死的 　　　　话，在这部情色为重的故事里徒然破坏气氛罢了。无论 　　　　如何都希望唐安去死的读者们，请自行想像他精尽人亡 　　　　的模样。” 　　　　　　半只青蛙：“嘿嘿，就算是精尽人亡，也应该先把 　　　　如玉峰剩下的那几个小妞收为性奴。我对每个都很有兴 　　　　趣哈！” 　　　　　　秦守：“我是对杨明雪最感兴趣，燕兰当然也不错 　　　　。不知方兄自己又最喜欢哪个呢？” 　　　　　　方寸光：“唔，我最满意的人物当然是杨明雪，写 　　　　她床戏的灵感简直绵绵不绝，下笔之际真有一种莫名的 　　　　幸福。李凝真已经变成性奴隶，臻儿也指日可待，唯一 　　　　能过正常日子的只有燕兰。在这种故事里，正房妻子的 　　　　情色场景反而最平凡，只能请各位多包涵了。” 　　　　　　召集人：“方兄无须过谦。在这四篇里，男主角唐 　　　　安的表现一篇比一篇可圈可点，实在是令我惊喜不已。 　　　　” 　　　　　　小母鳖：“深有同感！唐安随着每一章节有着更大 　　　　晋升，原本对奸淫女性不感兴趣，因偷窥燕兰更衣春光 　　　　，继而开启他对女人胴体的原始欲念，为了保护自己喜 　　　　爱的女人，甚至不惜与师兄动手翻脸，在开场的表现， 　　　　唐安堪称颇正直的少年！ 　　　　　　但后续发展，唐安竟因个人兽欲，毁去李凝真的清 　　　　白，任尤由慕藏春将其炼成淫邪又诡异的邪胎！并与春 　　　　公子设下淫计，使杨明雪失去所有主导权，并迫她怀胎 　　　　生子，魔爪甚至抓向亲生女儿！〝唐安″这男角，是比 　　　　江子翔、慕藏春更可怕的淫徒，被他奸淫过的女子，除 　　　　了失去贞节，整个有如被囚禁在无形禁锢，终生不由自 　　　　己半点！ 　　　　　　而在最后登场的〝臻儿″，使小母鳖联想到紫狂强 　　　　作─月冷寒玫！同样有个幼女雪晴，娘亲同样是被强辱 　　　　怀胎，臻儿与雪晴的心智，同样在未明事理前便被严重 　　　　扭曲，不识父女乱伦的违反常理与严重性，长大的女性 　　　　胴体，也相同被当成取悦男性欲望的玩偶。 　　　　　　另外，较特别的便是李凝真对杨明雪的倾慕之情， 　　　　打从单纯的佩服，到混了暧昧不明的爱慕，这似乎是不 　　　　太正常的同性恋情感，李凝真爱上杨明雪？ 　　　　　　杨明雪一句：“我连自己都救不了了，又如何救你 　　　　？”使深陷狼口的李凝真失去希望，堕入一生无法逃离 　　　　交媾命运！在极其倾心，却又仿佛被杨弃于不顾的孤掌 　　　　难鸣，爱恨交加的扭曲情感，妖异心灵的后天邪胎轻吐 　　　　温语，终究成了为虎作猖的工具！ 　　　　　　杨明雪旧伤未愈、内忧（唐安）外患的窘局，原来 　　　　，从燕兰与唐安相识那一刻起，便注定多位女人的悲剧 　　　　！ 　　　　　　只是，将燕兰与同门师姐的际遇比对时，她是多么 　　　　幸运呀！ 　　　　　　为什么她就能安然无事？为什么引狼入室的燕兰只 　　　　需委身一个男人，其他女性却被迫淫辱？未曾知晓真面 　　　　目的枕边郎君，竟是狼心！这是多突兀的对比啊！ 　　　　　　如果当初是让杨明雪先遇到唐安，是否所有命运转 　　　　轮都将倒转？ 　　　　　　〝燕兰″平顺安稳，了不起顶多曾被春公子迷奸罢 　　　　了，而如玉峰女徒和太霞观门主的独女呢？年仅十岁的 　　　　臻儿又遭遇到什么？ 　　　　　　燕兰的内心未曾被伤害过，在唐安知晓她被迷奸后 　　　　，燕兰仍旧稳当坐落元配夫人宝座，一样拥有丈夫的爱 　　　　护，这算什么？是对每个女人际遇迥异的讽刺咩？ 　　　　　　还是要彰显燕兰是多幸运？ 　　　　　　如果燕兰后来不幸掉胎且有无法成孕的事件，是种 　　　　惩罚，哈，那么多少能抚慰小母鳖的忿忿难平，至少它 　　　　看来是种公平，整体不公平的大环境中唯一的小公平！ 　　　　” 　　　　　　方寸光：“《迷离乡》既是本系列的终篇，明年将 　　　　会换一题材，希望届时各位仍能不吝指教。现在，让我 　　　　们向杨女侠、李道长她们挥手道别吧……谢谢各位的观 　　　　赏，我们明年再见。” 　　　　　　召集人：“感谢方寸光先生的创作，在此欢迎一千 　　　　零一夜的第二十七夜·四面风铃。” 