

　　　　　　　　　Ａ级乳牛前传—阿媚的大萤幕初体验 

作者：鸡米 
2004/04/27发表於：风月 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　本文含有食人、暴虐等情节，不喜者请勿阅读。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　　前　记 

　　这篇「Ａ级乳牛前传」的故事来源，是根据「Ａ级乳牛系列—慧敏」当中所 
提过的角色「阿媚」来作為题材。其实写出这篇的时间还在「Ａ级乳牛系列」之 
后，只不过作為原有题材当中的提示，因此把本篇命名為前传。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　Ａ级乳牛原本只是供应性交与食用的特殊群种，大部分都是由Ａ级乳牛公司 
挑选自愿成為乳牛的女性而来。因為Ａ级乳牛的身价是相当昂贵的，所以平常能 
够包租或购买的都是富有之人，一般的民眾顶多只能消费「品质」比较差的Ｂ级 
乳牛。 

　　Ａ级乳牛第一次公开在大眾面前，起因於一次电影的拍摄和上映。 

　　在竞争日益激烈的电影界，新秀不断出现，电影的剧情也必须不断的翻新， 
或者以各种创意或突破来刺激票房。许多的女明星担心过气，所以在电影当中突 
破过去形象而有大胆的演出，然而这一切都比不上Ａ级乳牛成為电影主角来得轰 
动！ 

　　阿媚是选美出身的演员，进入演艺圈后，便以清新的气质和柔美的外型而红 
了好一阵子，但是在新人辈出竞争激烈的情况下，演艺生涯面临了过气的危机。 

　　刘老闆的刘氏电影公司原本以拍摄三级片等限制级电影為主，在三级片当红 
的时候赚了好一阵子的钱，但是在观眾失去新鲜感之后，整个公司的营业状态开 
始走下坡，刘老闆為了重振公司的声威，因此想尽各种办法，但是都徒劳无功。 
最后刘老闆想到了——以Ａ级乳牛在电影当中為主角来当作噱头。 

　　因為一般的女明星，就算参与电影演出，当中遇到有激情戏或者做爱画面的 
时候，顶多也只是做做样子，或者乾脆使用替身。但是如果以Ａ级乳牛来担任角 
色，却可以接受任何的剧情安排，不管是各种性交、鞭打、甚至牺牲性命，而且 
绝对不会有一般女演员排斥裸露的情绪。 

　　因為这个缘故，刘老闆和阿媚一拍即合。刘老闆先是安排阿媚接受乳牛公司 
的检验，而阿媚原本就是选美小姐，身材、脸蛋方面根本都不是问题，因此非常 
顺利的通过了Ａ级乳牛的检测标準。因為阿媚没有怀孕过，因此阿媚也顺便接受 
了成為Ａ级乳牛必经的「开乳腺手术」的程序，让阿媚的乳房可以生產奶汁。 

　　刘老闆先安排阿媚演出一部激情电影，当中阿媚不仅全裸演出，还有毫无遮 
掩的做爱镜头。阿媚以「清纯女星」、「选美小姐」的形象，在电影当中做出毫 
无掩饰的露奶、露屄、做爱…的豪放演出，果然吸引了前所未有的观眾。刘老闆 
的公司终於起死回生，因此付给阿媚大笔的酬劳。阿媚也因此重新拉高了自己的 
知名度。 

　　刘老闆见到以Ａ级乳牛当作电影卖点相当有搞头，加上想到Ａ级乳牛迟早有 
一天必须宰杀的规定，於是和阿媚签下协议：阿媚在新片当中不只需要被干，最 
后还得被宰杀，代价是刘老闆会在电影开拍前付给阿媚天价的酬劳。 

　　新片「皇后之死」终於开始拍摄了，剧情是描写中国在五代十国时的一个小 
国家——余，开国君主娶了被征服另一个国家——香的公主為后。不久后皇后為 
君主生下一子為储君，但君主不久后却驾崩，余国变成了由皇后代替年幼的小皇 
帝主政。 

　　皇后心中其实对於余国当初消灭自己的香国怀恨不已。皇后生性淫荡，在代 
替小皇帝主政后，為了巩固自己的权力，用自己年轻美丽的身体来勾引有权势的 
将领和外国的王公贵族，让他们来為自己消灭异己。余国的一群忠臣担心国家灭 
亡，於是派了一个勇敢的年轻将军，让他刻意接近讨好皇后，最后在床上趁著他 
和皇后做爱的时候将皇后杀掉。 

　　阿媚在片中饰演淫荡的皇后，在看过剧本后对於剧本的安排十分满意，对於 
导演的指挥也都相当服从。 

　　第一场做爱的戏是余国君主与新婚的皇后洞房的戏。阿媚饰演的皇后是在不 
情愿但又不得以的状况下嫁给余国的君主，所以新婚之夜说穿了其实是霸王硬上 
弓的戏。 

　　所有的剧组工作人员都在摒息以待等著看第一场戏的拍摄，虽然当中有不少 
是阿媚前一部电影的工作人员，但是前一部电影是属於规模较小的电影，所以动 
用的工作人员并不多，而新片却是号称「古装激情大片」，片子一开始还有餘国 
大军攻陷香国国都的屠城场景。 

　　為了那几幕屠城的片段，刘老闆还特地购买了好几个Ｂ级乳牛在「屠城」的 
桥段当中扮演被余国士兵强暴杀害的香国妇女。当然，在那幕戏拍完之后，被杀 
的几个Ｂ级乳牛立刻被剧组人员当成了晚餐，做成烧烤给吃了。 

　　导演特别叮嚀阿媚和扮演君主的男演员，「新婚之夜」这段要演得像强暴的 
样子，因此阿媚特地穿上了容易撕扯的衣服。 

　　「ｏｋ！开麦拉！」导演大喊了一声，正式开始上戏。 

　　婚宴上喝得微醺的君主摇摇晃晃的走进豪华的寝宫，醉濛濛的看了一眼静坐 
在床边的新娘。「啊～哈哈～真美啊～～」君主一面掀掉新娘的红罩纱，喃喃自 
语的说著。皮肤白净细嫩的皇后在烛光照耀下，秀气的五官透露著一些哀怨的表 
情。 

　　「嗯？今天是我们大婚之日，你怎麼一脸哭丧？来来来，给你亲一个喔～」 
君主说完一手托住新娘的下巴一股脑正準备朝新娘的嚶唇吻下去，不料新娘却猛 
然把脸一甩的躲开了君主的嘴。这个举动惹怒了君主，「哼～敢拒绝我？！你的 
国家现在已经变成我的土地了，你的身体现在也就是我的了！你最好给我安分一 
点！」说完双手捧住了新娘皇后的脸颊，用力吻了下去。 

　　皇后仍然挣扎著，两个人顺势往床上倒了下去，皇后的力气哪裡比得过会带 
兵打战的君主，拳打脚踢用力的挣扎仍然被压得死死的。君主见他的新娘仍然不 
听话，两手拎住皇后身上新娘服的领口，突然粗暴的用力向下一扯，衣服瞬间被 
撕裂，皇后身上遮掩身体的仅剩一条薄薄的肚兜。皇后吓了一大跳，颤抖的说： 
「你………你想要做什麼？」 

　　紧张的缘故，使得皇后呼吸急促，只见到单薄的肚兜掩盖不住皇后曼妙的身 
材，隆起的胸部高低起伏著。君主一手握住隔著肚兜的乳房，用力揉捏了两下， 
「奶子真是又软又有弹性啊！」接著用力扯掉皇后身上仅存的一件肚兜。 

　　扮演皇后的阿媚这时一对白晰精緻的乳房抖了出来，配著上头两个小巧粉红 
的奶头，君主忍不住来回的在上头抚摸。 

　　皇后歇斯底里的尖叫了起来，但是这更激起君主的征服欲，手脚并用的将皇 
后压在床上，然后脱掉原来穿在皇后下半身那件要掉不掉的裙子，接著是一块挡 
在阴阜上头的小小挡布，露出了皇后长的乌黑但稀鬆的阴毛。君主把皇后的两条 
玉腿用力张开，一手开始强硬的在皇后的阴部上抚摸。 

　　皇后仍旧想要挣脱君主的压制，稍微一滑动，立刻又被君主拉回来。君主猴 
急的脱下了自己的衣裤，露出一条又长又挺的老二，突然间从后头用力擒抱住皇 
后，然后巨屌往皇后的阴唇裡头用力一插，瞬间衝破了皇后的处女膜，皇后发出 
了尖锐的哀嚎。 

　　由於阿媚原本已不是处女，但是為了配合这部电影的剧情，在拍摄前早将处 
女膜以手术的方式重新建立了起来。 

　　皇后的处女膜一被突破，加上君主的老二不停的在皇后的阴道内抽插，皇后 
的处女之血在君主老二的一进一出之间洒在金黄色的床单上。 

　　摄影师特地将镜头停在阿媚被抽插的阴道上，一下又对準阿媚被干而来回抖 
动摇晃的一对玉乳，或者照阿媚被干时脸上痛苦与欢愉交杂的表情。 

　　现场的工作人员个个看的目瞪口呆，每个人一秒都不敢错过的看著这场阿媚 
被干的戏。 

　　阿媚的淫叫声不止催动著扮演君主的演员更卖力的干阿媚的嫩屄，一旁所有 
的男性工作人员也都感受到阿媚被干的高潮，裤档下个个撑起了小帐篷。 

　　君主一手用力的捏住皇后的右乳，左手紧紧的搂住皇后的纤腰，越干越快， 
在皇后一长声尖叫后，君主的精液喷进了皇后的子宫和阴道当中。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　连续十几个工作天，阿媚每天都要拍摄被不同人干的戏，在拍戏之餘，几乎 
所有的男性工作人员都干过了阿媚。 

　　导演形容：「阿媚的身材算是比较高挑的，一对乳房虽然不算挺大，但是形 
状相当漂亮，乳晕、乳头和整个乳房的比例大小十分完美。皮肤也保养的很好， 
虽然已经年过三十，可是细緻得找不出什麼瑕疵。丰臀配上一双美腿，看了就让 
人性慾大增。而阴唇的形状是外窄内宽，敏感而又紧实有弹性……」 

　　阿媚在电影剧情后段已经是个生过小孩的少妇，因此在成為Ａ级乳牛时所开 
的乳腺手术，这时在剧情上派上了用场。 

　　淫荡的皇后除了公然勾引有权势的文武官员，天气炎热时，在王宫大殿上， 
还脱去罩衫，只穿了薄薄的肚兜和轻纱。除此之外，甚至还公然在议政大厅上帮 
哭闹不止的小皇帝餵乳。 

　　导演有时拍到这种戏，还会拿扮演小皇帝的婴儿开玩笑：「唷～这小伙子还 
真有口福啊！小小年纪就享受到Ａ级乳牛珍贵又可口的奶～」 

　　阿媚也会回应这种玩笑著说：「导演心理不平衡啊～不然我也让你吸两口我 
的奶吧～」 

　　一群余国朝廷的忠臣们认為君主的早死是皇后所害，朝纲大乱是皇后的乱政 
和性爱的挑逗造成一些权臣被皇后所矇骗勾引而互相攻訐，以致被皇后利用后， 
皇后随便罗织一些罪名将他们杀害等等因素所引起。於是找来一位年轻英俊，对 
余国又忠心耿耿的军官，共同密谋要推翻皇后的乱政。 

　　為了让皇后信任这名青年军官，因此忠臣们策动了一次「假造反」，故意派 
了几个刺客，趁皇后在王宫后花园散心乘凉时衝进去击杀皇后，而这名青年军官 
再带著救兵赶来护驾，让皇后以為这名军官对自己效忠，之后再让这名身怀武艺 
的军官找机会除掉皇后。 

　　导演為了找寻适合演出这个青年军官的角色人选，特向Ａ级乳牛公司借将， 
找来一名平常在Ａ级乳牛公司专门负责屠宰乳牛的大厨，因為这个角色在整部戏 
最后有吃重的演出外，大厨对於Ａ级乳牛的身体素质、构造、和敏感度又是最懂 
得掌控的人，因此特地找来这名「佣兵」助阵。 

　　这场「后花园」的戏开拍，阿媚饰演的皇后正和几名宫女在后花园当中的凉 
亭乘凉。 

　　「唉呀～天气真是热啊～帮我把外衣脱了吧～」皇后命令身旁的宫女道。 

　　脱掉了外衣，皇后上半身仅穿著一件单薄的贴身衬衣，下半身仅穿著一条轻 
薄丝裙。身体的玲瓏因為躺卧在卧椅上而曲线毕露，儘管有宫女為她搧风却仍香 
汗淋漓。 

　　这时不远处传来一声宫女的尖叫：「啊～～～有刺客～～」这个尖叫声随即 
消失，原来是发现刺客的宫女已经被刺客给解决。 

　　皇后还没来得及搞清楚状况，几个身穿黑衣的刺客已经杀到皇后面前，為首 
的一名刺客一马当先衝进凉亭，挥剑将皇后身边的几个宫女逼开，一个箭步奔到 
皇后面前，大喊：「淫妇！你杀害忠良，今天我要挖你的心当祭品！」 

　　皇后还一脸错愕，刺客出手如风，已经一手扯下皇后身上的贴身衬衣，一对 
美丽匀称的奶子抖露了出来。刺客右手持剑，正对準皇后的心窝準备刺下去时， 
这名刺客突然哀嚎了一声，倒在地上，抽搐了两下，然后再也不动。惊吓过度的 
皇后这时才发现这名刺客后颈中了一鏢，几乎刺穿了刺客的颈部，鲜血流了一地 
都是。 

　　一名军官带著一队禁卫军从后方迅速的衝往凉亭，其餘的刺客一看带头的被 
杀了，互看一眼，喊了声「逃！」，立刻施展轻功，往四面八方各自逃窜。带头 
的军官指挥禁卫军追杀，皇后这时叫住了正準备要发足狂追的带头军官。 

　　军官一回头，一眼瞥见皇后上半身居然一丝不掛，雪白的肌肤上还有一对极 
其漂亮的乳房，惊得赶紧跪倒在地上，两眼直视著地板不敢抬头。皇后发觉军官 
的诡异，望了自己身上一眼，才发现上半身已经完全赤裸，旁边吓得差点晕过去 
的宫女这才赶紧拿来刚刚皇后脱下的外衣，帮皇后套上。 

　　军官低头说道；「微臣救驾来迟，请皇后娘娘恕罪！」皇后镇定了下来，对 
军官说：「平身吧～」军官这才站起，但头仍低垂不敢抬起。 

　　皇后说：「你抬起头吧！你是哪个单位的？叫什麼名字？」 

　　军官这才微微抬起头，仍不敢正视皇后，低声答道：「回皇后娘娘，微臣乃 
是东城禁卫军队长方万，刚好巡逻至附近，听到有人喊刺客便直接衝了进来～」 

　　皇后看这名叫方万的禁卫军队长身材高大，相貌英挺，淫荡之念又涌上了心 
头。於是说道：「嗯！好！你忠心耿耿，护驾有功，刚才若不是你武艺高强急发 
一鏢，我恐怕已经命丧黄泉，今天哀家命你為贴身护卫，以后你就专门保护我， 
好让那些刺客小人无法对我下手！」 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　忠臣们的计谋成功，他们事先找人藉口支开原本守卫王宫后花园的护卫，好 
让几个刺客溜进去，而带头的那个早已立下决心，充当替死鬼，其他的又溜的够 
快，禁卫军后来连追都追不上，所以皇后对於刺客的身份根本无从查证。加上皇 
后现在身边又找来一个让她认為是忠心耿耿的方万当护卫，因此再也没去追究刺 
客的下落。 

　　淫荡的皇后很快的勾搭上年轻英挺的方万，让方万每天伺候他，在她的阴道 
当中抽插，享受著方万又粗又硬巨屌给她带来的快感。 

　　影片拍摄到此，已经接近尾声，最后将是皇后被杀死的戏，而阿媚的乳房到 
时将要被活生生的割下。想到这个，阿媚就非常的兴奋，因為她将是第一个在电 
影银幕上被宰杀的Ａ级乳牛，而且将是死在刀割的痛苦与性爱的高潮当中。 

　　导演这时宣佈：「电影杀青之后的庆功宴，将要用阿媚的肉来当作庆功宴的 
主菜，另外，饰演军官方万的大厨将特地為我们料理阿媚的肉！大家赶快想一想 
到时候要吃什麼吧～」 

　　在场的工作人员们听完之后无不兴奋，一群人围著刚刚拍完一场做爱的戏， 
正坐在椅子上休息，全身脱光的阿媚高兴的讨论这件事情。 

　　阿媚高兴的笑道：「好啦～等一下我被宰杀之后你们就可以吃到我的肉了！ 
Ａ级乳牛的肉，平常可不是那麼简单可以吃到的喔～我这阵子几乎都和你们每个 
人做爱过了，有的还偷吸了我的乳汁，接下来你们还要吃我的肉，呵呵～～我真 
的是完全属於你们了～～～赶快想想你们想吃我的哪个部位吧？～」 

　　场记先开口：「嗯～我想吃你屁股上的肉耶～你的屁股弹性真好，如果做成 
红烧肉一定很美味～」 

　　造型师接著说：「我比较想尝尝看你那双玉腿，特别是大腿的肉，你的腿真 
的太美了～」 

　　佈景师也说话了：「我想吃你的子宫、阴唇等一些性器官，有人跟我说，采 
阴补阳，这些性器官大概是最阴最补的了……」 

　　一群人嘰哩咕嚕的说来话去，有的还一边摸著阿媚的身体说出自己想吃的部 
位。却发现工作人员当中最年轻的灯光师从头到尾都只是愣愣的站在一旁傻笑没 
说话，阿媚也发觉了，於是开口问灯光师：「你最想吃我哪个部位啊？」 

　　灯光师很害羞的说：「嗯……我不好意思讲耶…」 

　　旁边的其他工作人员鼓噪著说：「讲嘛！讲嘛！大家都想知道你最喜欢阿媚 
的哪个部位啊？」 

　　灯光师於是吞吞吐吐的说：「ㄟ………这…。我………，我最想吃的是…。 
你的……乳……乳……房耶～～」 

　　话一出口，所有人都起哄：「吼～～真是好厚的脸皮啊！大家都不敢说的你 
竟然就这样讲出来！！」 

　　灯光师一脸无辜的说：「是你们要我讲出来的啊～～」 

　　阿媚这时微笑道：「呵呵～不用不好意思啦，其实我自己也知道，这对乳房 
是Ａ级乳牛全身上下最好最珍贵的一块肉了！外面卖的乳牛肉，最贵的肉几乎也 
都是乳房囉～如果没有这对乳房，也就不会有奶汁，没有奶的话，就不能称為乳 
牛了啊～是不是啊？」 

　　副导演听完阿媚的话，不禁叹气道：「唉呀～这麼漂亮的一对奶子，等一下 
就要这样一刀割下来，想想还觉得真可惜啊～」 

　　摄影师接口说：「我看你是恨不得阿媚身上不止两个奶子吧～哈哈哈哈哈哈 
哈～～～～」 

　　眾人听了也跟著笑了起来，阿媚也一边笑著，一边又低头看看自己的一对如 
玉笋般的美乳，不禁自己抚摸起乳房来了～～这时饰演方万的大厨也走了过来， 
看到阿媚爱抚著自己的乳房，对阿媚说：「你放心吧！我的技术好的很，等一下 
保证让你在高潮当中看见自己的乳房被我割下来！」 

　　阿媚抬头看了看大厨，笑著回答：「嗯～～等一下你可要小心一点喔，我的 
乳房只有这麼一对，如果割歪了，可没有办法ＮＧ喔～」 

　　眾人听了阿媚这麼一说，又继续狂笑了起来…………… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　最后这一场戏，内容是皇后和贴身护卫方万正在寝宫当中疯狂做爱，而大臣 
们早已事先联络方万，并且做好兵力的调配，趁著皇后身边没有其他侍卫在的同 
时，带兵杀入皇后的寝宫，一举擒杀乱政的皇后。 

　　因為阿媚最后将要被宰杀，而导演又不想浪费了阿媚乳房上的乳汁，因此在 
最后一场戏开拍前，就先让大厨不断挑逗阿媚的乳房，让阿媚的乳房受到刺激而 
可以挤出许多的奶水，因為这些奶水，在待会儿庆功宴上可是最好的饮料！ 

　　大厨让阿媚像狗爬一样的跪在地上，然后两手用各种巧劲先是不停的抚摸、 
揉捏阿媚的乳房，乳腺受到了刺激，开始生產奶水，不久，阿媚的乳房就因為蕴 
藏了越来越多的奶水而变得丰满了起来。 

　　大厨一看已经有奶水，於是放了个大盆在阿媚的双乳下方，用手把阿媚乳房 
当中的奶一点一点的挤出来，从一两滴，变成涓涓细流，等到快挤完的时候又变 
成了一滴一滴，大厨於是再爱抚阿媚的乳房，等到有了奶水后再又把奶水挤出。 

　　阿媚的乳房非常的敏感，一下被挑逗，一下又被用力的捏挤，不禁发出了爽 
声和浪叫，听得在场的工作人员心痒不已。这奶一挤下来，盆裡的奶水从一点点 
变成了快要满满一盆，挤到了阿媚已经疲惫不已，再怎麼爱抚挤压也挤不出什麼 
奶水时，大厨才停手。接著由Ａ级乳牛公司的保养师帮阿媚全身清洗了乾净，才 
开始拍最后一场戏。 

　　方万从背后抱住皇后的腰，又一次将他的巨屌缓缓插进皇后的嫩屄。饰演皇 
后的阿媚知道，这将是他生命中最后一次被干，因此特别的来劲，不只是被干， 
自己也摇动著身体增加被抽插的激烈程度。 

　　饰演方万的大厨也知道这个状况，因此也干的特别用力，胯下的巨屌几乎顶 
到了阿媚的子宫颈，阿媚脸上沉醉在高潮的表情，还有被抽插得正厉害的阴唇， 
这时也全部都被摄影师捕捉了下来。随著被干的节奏，阿媚美丽的长髮披散在雪 
白骨感的双肩，胸前的美乳也剧烈的摇曳著。 

　　寝宫外突然传来一阵混乱的喧哗，可正沉醉在被干快感的皇后却毫无察觉， 
骑在皇后身上的方万知道大臣们的起义部队已经快要衝进来，於是更用力的将屌 
捅进皇后的阴户当中，皇后的淫声越叫越大，已经快要高潮了。 

　　皇后闭著双眼，口中喃喃的呜咽著：「喔～喔～～～我快要高潮了～～我… 
我快要高潮了～～～」 

　　正当皇后感觉体内的爱液即将喷发，张口叫著说「啊～～～啊～～～我要去 
了～～～」的时候，房间的门却「砰！」的一声猛然被撞开，几个朝廷当中的大 
臣率先衝了进来，后面跟著大队人马，每个人手上都拿著利刃武器。 

　　皇后一时爱液从阴道中喷发而出，却猛然看到一群大臣手持兵刃闯了进来， 
后头干他的方万也正对著皇后的阴道内射出高潮的男精。喷发之际，皇后顿时高 
潮与眼前的错愕并存於脑海，正想转头叫方万看看眼前的情形：「方………」却 
没料到方万手上已经多了一把短刀，明晃晃的闪过皇后的眼前。 

　　皇后根本还搞不清楚方万手上的短刀是否要对著闯进来的大臣们丢掷时，却 
发觉方万一面还将屌插在自己的阴户内，一面用左手握住了自己的右乳，眼前银 
光一闪，方万手中的刀子居然对準自己的前胸挥了下去。 

　　顿时间，皇后感到胸前一阵刺痛，接著鲜红的血花随著还沉醉在高潮当中摇 
摆的身体喷洒在面前的床舖上。 

　　皇后过了一两秒才感觉剧痛，而下半身的阴道当中还在喷发著刚刚高潮的爱 
液。皇后原本高潮的爽吟声顿时夹杂著痛苦的尖叫，脸上的表情也混合著痛苦与 
高潮的欢愉，一时之间皇后脑中空空荡荡。正想要从原本的趴跪设法站立起来， 
后头的方万却用力的将他的下半身顶住，让皇后动弹不得。 

　　皇后痛得惨叫，低头瞄到自己胸前一片血红，这时方万左手上头似乎拿著某 
样东西，伸到了皇后的眼前，方万怒骂道：「你看看这是什麼？！」 

　　皇后只见到一隻尖碗状的东西，尖部有著小巧浑圆的粉红点，往上是白晢但 
混杂著鲜红水珠的表面，最后看到整个底面部一片鲜血淋漓，皇后痛苦的尖叫声 
中挤出几个字：「这…………」 

　　方万继续怒骂道：「这是你的奶子！」 

　　一群大臣这时已经围到了皇后面前，只听到一阵阵的咒骂：「就是你这个臭 
婊子！害死了皇上！………」 

　　「这个骚奶不知道害死了多少忠良？！………」 

　　「贱人！今天我们就要杀了你来替天行道！…」 

　　…… 

　　这时方万高声说道：「诸位大人，害死皇上和许多忠良的不只是这对奶子， 
还有她底下的这个臭屄！」说完一边将自己的巨屌抽出了皇后的阴户，一边将身 
体挪移到一边。接著随手将左手还拿著的刚刚从皇后身上齐根割下的右乳放在身 
旁一个陶盆当中。 

　　被割掉一个乳房的皇后，鲜血已经染红了眼前一片被縟，血水沾在自己的前 
半身和右手臂。她想用双手支撑著床面，仍想挣扎著爬起来，然而下半身仍然被 
方万制住。方万用力撑开了皇后的两条大腿，只见到刚刚自己射进皇后体内的精 
液，伴随著皇后高潮反射回来的爱液，汨汨的从阴唇当中流出。 

　　方万更不迟疑，右手持短刀，用力的刺进了皇后的阴部。由於刚才皇后正值 
被干的高潮，阴部仍是处在兴奋状态，这短刀一刺，鲜血顿时激喷而出。皇后再 
度痛得惨叫。方万不理会皇后痛苦万分的尖叫，手上劲道一使，活生生的将皇后 
整个阴户给挖了下来。皇后痛得声嘶力竭，阴部被割而喷出的血洒了方万一身， 
方万却如染血的恶罗剎，恶狠狠的踹了皇后的侧腹一脚。 

　　方万怒骂著：「臭婊子！今天我就连同你的屄都给割下来，让你做鬼也不能 
再用这骚玩意儿陷害忠良！」说完又将手上拿著皇后带著阴毛的整个阴部放在身 
旁另一个陶盆中。 

　　一群演员看著阿媚饰演的皇后从高潮当中被割下一隻乳房，又被割下阴部， 
原本一个大美人这时上下身都鲜血淋漓的在面前哀嚎挣扎，但是每个人的心裡都 
不会有一丝同情，因為大家都知道，这也是剧情的一部份。大家反而都将阿媚痛 
苦与高潮并存的一举一动当作艺术品来欣赏。 

　　影片还没拍完。带头衝进皇后寝宫的大臣这时大喝：「好！我们现在就把这 
个贱人绑在先皇的灵位面前，挖出他的心来祭拜！」所有的大臣都齐声呼应。 

　　几个士兵把皇后连拖带架的扛出了皇后寝宫，往供奉先帝牌位的大厅走去。 
这时方万起身，拿起床边皇后在和他做爱前脱下来的贴身衣物擦了擦自己沾满鲜 
血的上半身，以及刚刚干皇后时附著在他老二上的皇后的淫水和爱液。几个大臣 
们点头向方万致意称许，接著一起走向先皇帝的牌位大厅。 

　　阿媚被割下来的一隻乳房和阴部现在摆放在她的身边，而阿媚则整个人全身 
赤裸，被双手张开整个人呈一个大字状的绑在木架上，影片拍摄仍未结束，但中 
间有短暂几十秒的换景卡机时间。阿媚身体上下佈满鲜血，大厨走到他的身边问 
道：「如何？还满意吧？」 

　　阿媚脸上充满著痛苦的表情，哀嚎声仍然不断，不过听到大厨的声音，勉强 
挤出了几个字：「好………激烈………好…爽……………」大厨点头示意瞭解， 
阿媚刚刚确实是在高潮当中被割下了右边的乳房与阴部，割下来的右乳割得十分 
整齐，乳根被整个从身体上平切下来，就连用雷射刀也不见得能割的这麼完美。 

　　大厨接著说：「好了！最后一幕了！好好表现你最后的美丽吧～我会先割开 
你的腹部，把你的肠胃还有子宫、卵巢取出来，然后割下你的左乳房，最后摘下 
你的心！」阿媚痛的无法言语，只能微微点头示意， 

　　摄影机再度开镜，朝廷大臣们全部跪在先皇帝的牌位前，而方万已经把皇后 
开肠破肚，内臟和肠道都已经摆放在一旁的盆子裡。这时方万轻轻的爱抚了一下 
皇后仅剩的左乳，接著用嘴靠近，轻轻的吻了一下皇后的乳房，左手紧跟著握住 
皇后的乳房，右手持短刀，割了下去………皇后的左乳同样被齐根切下，跟右乳 
摆放在同一个陶盆当中。 

　　方万左手插进皇后失去奶子的左胸当中，用力的撑裂了皇后的胸骨，将一颗 
还在微微跳动的心臟血淋淋的取出。皇后美丽的脸孔已经变得苍白而无神，只剩 
下微弱的喘息声。当短刀切断大动脉的时候，血液从当中猛烈的喷散出来，洒到 
了先皇帝的牌位上……。 

　　皇后已经失去了性命，方万手中的刀子却还没有停止挥动，他将皇后身上的 
肉一块块、一片片的切割下来，摆放在四周的容器当中。摄影机对著每个被割下 
的器官和部位做了一个特写，所有大小官员面对著先皇牌位以及供桌上摆放著皇 
后的奶子、阴部、心臟、头颅…和每个部位的肉跪拜……。电影到此终於大功告 
成。 

　　电影一拍摄完成，所有的工作人员和演员立刻迫不及待的在拍摄现场準备庆 
功宴的工具和材料。而阿媚原本美丽的身体，这时几乎只剩下一副森白的骨架吊 
放在木架上。 

　　大厨以最快的时间换装，开始料理所有从阿媚身上割下来的肉。几个鐘头后 
庆功宴正式开始，桌上一盘盘由阿媚的肉做成的美味料理让所有辛劳的工作人员 
食指大动，而稍早从阿媚身上挤下来的奶水这时也调配成了爽口的饮料。 

　　阿媚身体的每一部份都让大家讚不绝口，那对美丽奶子做成的一道「香蒸媚 
乳」是最受所有人欢迎的一道菜；两条玉腿的大腿部分分别做成了「烟燻火腿」 
与「蜜汁火腿」。 

　　小腿以及足的部分以油炸方式做成「香酥腿」以及「蟹脚玉足」；脊椎附近 
的肉以糖醋方式做成「糖醋肉」；脊椎部分则作為清淡爽口的「粉脊排骨汤」的 
材料；臀部的肉则依场记先前的建议，分别做成「红烧肉」与「沙朗乳牛排」； 
内臟的部分也各有不同的料理方式。 

　　可以说从头到尾，阿媚在戏中裸露、被干、為戏牺牲，在戏外也满足了许多 
人对於Ａ级乳牛的性爱慾望，拍完戏后又满足了大家的口腹之慾，实在是一点都 
没有浪费到！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　而这部超限制级的电影「皇后之死」，上映之后不仅造成了轰动，创造了前 
所未有的电影票房收益，同时也让许多人见识到Ａ级乳牛的美丽与超人一等的性 
能力。阿媚开Ａ级乳牛在电影拍摄上「全身投入」的先河，同时也造成此后许多 
电影片商争相购买Ａ级乳牛来担任电影的主角来创造话题。所以说，阿媚——这 
个美丽的Ａ级乳牛，虽然他的生命已经结束，但却是Ａ级乳牛兴盛的开始！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 





修改 1 次. 最后改於 04/27/2004 7:33am.
