　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　Ｓｉｘ

　　受伤的我因祸圆了齐人之福梦。在医院里醒来时已经第二天，脑袋瓜子涨痛
的利害，偶而还会呕吐。昏睡过去是减轻痛苦的方式，但是医生有交代每两个小
时必须摇醒我一次。避免脑震荡的我一睡不醒。每次被摇醒的我都被媚姐及月娟
姐直问！

　　「我是谁？」「我是谁？」

　　「哭夭ㄚ！我哪知道你是谁？我要睡觉！」

　　连续两天都是如此，一直迷迷糊糊的。第三天开始比较好转，可以认出人
来。听到两个女人好像和解般恢复正常的谈话，为避免回家后小老弟还要继续吃
素。还是继续的装傻着，连老爸跟老妈来医院看我也都在装　两个女人一个说是
我房东一个自称是我老板娘，还把我担心不已的双亲安抚的妥妥当当安安心心的
离开回家。

　　我年迈的父母安心的离开后，两个爱着我的女人不眠不休的照护着我。好几
次感动的差点自首承认自己已经恢复清醒。为了不让医生看出破绽，还必须故意
的尿在病床上。荣总的生意好的很，一直拖到第五天决定把我赶出去。在两个女
人的搀扶下回到了媚姐的家，两人把屎把尿看护着我（因为还在装傻！）。炖鲈
鱼、熬瘦肉粥、练鸡汤，还细心的一口一口的喂我吃。

　　回到家两天我真的快感动的受不了，第三天吵着要穿制服去上课。在媚姐电
话中询问医生后，医生同意让我去上课帮助记忆力的恢复。两个女人浩浩荡荡的
护送我去学校，在跟教官说明及办好我这几天的病假手续后离去。教官广播我那
可爱的专属技师同学到训导处带我回教室，在教官前面还必须继续演戏。上回的
事件后教官已经被月娟姐列入终身借片免费会员，吃人嘴软、拿人手软。教官也
被月娟姐收买对我蛮照顾的。

　　经过公布栏，我跟我那可爱的专属技师同学的大过单张贴在那里：

　　因从事危险行为，ＸＸＸ＆ＸＸＸ记大过一次！以儆效尤！

　　我们俩互相傻笑着，这一笑被我那可爱的专属技师同学看出破绽。

　　「你在装傻呦～！」

　　回教室的沿途，我说明着给他听，听的他是又羡慕又嫉妒。谁叫他每次借国
父传，看完后都把它借给朋友然后消失的无影无踪。欠我国父传者的下场就是如
此。任我差遣。他也跟我说明事情的发生经过，回去教室后其余观战的同学作细
节补充。

　　事故的发生过程刚好被某台记者拍下来，我那可爱的专属技师同学居然还录
影起来。

　　放在社团办公室，每次播放都标明“错误的示范”。在学校恢复正常生活，
下课钟声一响就必须恢复白痴状由我那可爱的专属技师同学，搀扶我去媚姐车
上。我这事情发生后成为校园名人，被取笑的名人。大伙儿都认识了我，这个傻
装不到一星期就被学妹小琳一状告到月娟姐那里去。

　　学妹小琳看到媚姐及月娟姐这样照护我，就把我在学校的事情说给她们俩
听。她说看到我在实习工厂修理那台摩托车，又在她班上经过时跟同学们吹嘘比
赛的事情。跟回来家里后的情况不大相同，根本就没有失忆的样子。

　　那天晚上……

　　「你装啊！你再装嘛！」

　　「看老娘我怎么修理你！」两人异口同声的说道！

　　「看你们两和好！要我躺在床上当植物人我也情愿！」换我撒娇的说道。

　　撒这娇真的恰到好处。

　　「人家我不想让自己一时的色欲，坏了这么多年的情谊！」

　　「如果你们俩还互相呕气！那让我当植物人算了！」我接连说到。

　　破涕为笑的两个美人儿好似玫瑰绽放般艳丽，拉着我吃饭去。脱臼的手臂还
是无法施力。

　　吃饭还是必须两位美人儿喂我吃，现在两人还会逗着我吃饭。一个月来我色
欲熏心搞的剑拔弩张的气氛终于消失，所以古人说的也不是全无道理，是福不是
祸。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　媚姐被我那性感的嘴唇电触到，周身不由自主地抖动一下。接着我鼓起嘴唇
探到两片花瓣裂缝的顶端，愉快地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地去顶
它，用嘴唇及牙齿轻轻吮咬着。顺便将手指插进肉洞中，感觉她体内欲火被激起
后的滚烫。

　　慢慢的插入尚未湿润的阴道中，停留一会儿我开始抽动手指，渐渐的看见充
满黏性的的爱液黏附在上，内阴唇不停地随我的进出而翻出翻入还牵引着成丝状
的爱液，我在想象我下面塞进去这个的地方时是不是也是这番光景呢？

　　用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，嘴巴不离开媚姐的湿润地带，然后我挪
动身体成两人头尾相交的状态压在媚姐的身躯上。挪动屁股左右摆动逐渐坚硬的
肉棒撩拨着媚姐的脸，她微开喘气着的的嘴唇马上就接纳了膨涨的尖端，她的舌
头开始缠绕着，像一条毒蛇紧紧勒住猎物般。舌头不停地在我龟头上转绕，我那
脱臼后渐渐好转的手，灵活的顺着红润的缝隙，使劲地摩擦抽动着或是捏住她的
小肉核死命的揉。

　　「唔……」她口含着勃起的阴茎，语音不清地呻吟着。

　　「嘿嘿……流出来了……」我心里暗道，她诱人的肉壁比刚才更加湿润。

　　伸出舌头，卷起带点咸咸的爱液，反而感觉有点蜜糖。

　　「不……不……不行啊……不行了……！」她含糊地喊着。

　　我一面捏住把玩她的小肉核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地想要
从从深处吸出更多的爱情分泌液。

　　更强烈地刺激传到她的体内，令媚姐她开始疯狂扭动身驱，有时不小心会使
我的阴茎从她的口里滑出，混合着唾液以及分泌物的阴茎，会在她美丽的脸颊上
画出一道道像蜗牛爬过闪亮的痕迹。我再次紧紧咬住她的小肉核，强忍着想把肉
棒插进去她体内的冲动，我动作激烈地吸吮她。三人同居后任我再好的体力也无
法长时间一同应付如狼年华的两个美人儿，所以学乖让前戏的时间拉长，多运用
灵活的五公子。那时期按摩棒只有国父传里看的到，持有及贩卖可是会吃上妨碍
风化官司。

　　「就用手指及舌头让妳先高潮一次吧。」我心理想着。

　　跟媚姐及月娟姐的性爱经验中，让我学会了挑逗女人高潮之术，利用手指及
嘴交互运用，加上观察她的反应。找出会让她们颤抖兴奋的敏感地带，不非所有
的性感带都在乳房及阴部。耳根、腋下、肢体末端（手脚指尖）……等！反正族
繁不及备载。

　　媚姐她被我整的已经没有力气去含舔我的肉棒，只是张开着嘴含着我的根
部，使的唾液不停地流出她的口中，沾湿我的肉棒及阴毛，也在她的脸上闪闪发
光。
　　我迅速努力地挑弄她的小穴以及小核，突然之间，我感到她开始剧烈地抽
动，一种似曾相似的感觉，一股吸引力将我的手指吸进她深遂的身体中。

　　「应该是高潮了吧？」我倏然起身，趁着媚姐兴奋抽慉的快感还未消褪前，
马上将我自己给挺送进去。

　　「啊……」媚姐的叫声好像夜莺出谷，沁入我的耳里回荡。

　　毫不犹豫地，我撑开她的双腿立刻加以进击击，先是在深处幅度夸张地抽送
几次，然后速然抽出，紧接着马上深深地进入。几次后改换龟头在阴道口浅浅的
插送然后深深一击，每一击中夹带着「嗯……唔……」的声音。

　　刚刚高潮又被我这样子一弄，高潮不断的媚姐飘飘然地被我插进欲海深渊，
身心相交的我们。我好像可以感觉到媚姐不停地兴奋、兴奋，几乎连呼吸都快没
办法了。

　　媚姐的两只脚上举靠到我的肩上，美丽的大腿臀不停地遭受我腹部的撞击，
发出如同拍手的掌声一般。持续享受高潮的她竟然开始使力气夹紧我，而且开始
顽强地抵抗着我，她的手如同螳臂般想阻挡我这巨轮，利用最原始的武器阻止我
的前进、打击，她越如此我越强硬的要去撞击她。我居然开始喜欢女人在我胯下
被撞击时后的唉吟声。

　　「啊……你这坏蛋……」媚姐粉拳捶打着我娇吟道。

　　「嗯……」媚姐再次摒起气息，我下体中一股感觉强烈的热流好像又要腾
起，似乎又要来了……，将媚姐她的臀部提高下面垫上一个枕头，想利用姿势上
的变换加强撞击力让她可以更快地进入另一个高峰。不停地向前推进的我，使得
媚姐的腰渐渐向上弯曲，细嫩雪白的臀部已被我弄得悬在半空中，被我扳成笔直
的双腿及身躯，就像一个倒Ｖ字型一样，接着我再开始使用手指的力量，再次深
进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑的微微开启的隐
私处，捏住性感的小丘。

　　我把肉棍儿它抽离缩紧的肉洞暂时休息一下，想让媚姐多享受几次高潮。她
从我俩这些月来同居时不下百余次的性爱交往中，感觉出我的也即将要泄出来。

　　「不公平……你……你也要出来一次……」媚姐潮红了双颊，含混地说出她
的意思。

　　已经有某一个程度兴奋的我，况且她这高潮几次后潮红的脸分外美丽美丽，
我肉棍一下子被媚姐她那娇媚样提升到最坚硬状态。我比刚才更激烈地攻击了，
为了使媚姐能更兴奋。我使出全力忍住那种一触即发的热流，抽送的频率及幅度
提升到无穷大。

　　「啪、啪、啪……」全世界的声音都消失，只剩下睪丸撞击到菊门、肉与肉
的拍打声。

　　「啊……」媚姐这时候十指全力抓紧床单，全身如同受不了最后一刻的刺激
一般，咬紧银牙，胸部往上一挺。我将臀部用力一挺，使媚姐的身躯在最后一次
撞击中紧紧相连。

　　高潮逐渐退去的她抓住床单的手慢慢地放松，浮起的胸脯逐渐低下，然后我
双手一软趴在她的胸前，如同虚脱一般，媚姐美丽的脸蛋上泛着一阵阵嫣红的红
潮。我则看着媚姐那娇态，抱起她的脖子使自己能和她紧密地融合在一块，贪婪
地享受被我狂暴风雨似摧残过后的安详肉体，宁静地感受媚姐阴道内的吸引力。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　加入了月娟姐后的性生活，次数开始降低了。媚姐会闪避我的挑逗无法任意
的到处作我们爱作的事。月娟姐则会挑时间来挑逗我，通常都是在媚姐去银行或
证券公司办交割尚未返家时。新学期后我的课专挑在下午，就算上午我也会抓紧
时间冲回家里来安慰月娟姐。夜里睡觉时是媚姐独自占有我的时间。跟媚姐做爱
时常会担心吵到月娟姐，但是媚姐则会故意的大声浪叫着。

　　这种方式过久了身体跟心理会相当疲惫，搞不好两个女人会为了小事摩擦而
我又变的里外不是人。为了让月娟姐可以长久的住在这里，我怂恿两个美人儿作
录像带的投资。月娟姐在听过我的分析后加上她在这途经营一段时间有相当的管
道，找来了一个送母带的业务员。开始了拷贝工业。将月娟姐三楼客厅及卧房清
出，一次跟电器公司进了三百台录放机。为了这三百台机器我跟送母带的业务员
小叶两人忙了一周才将电源线及讯号线改装妥当。

　　母带的拷贝是二十四小时的进行着，机器产生的高热常让生产线停摆　为了
解决这问题搞了许久换了几台冷气后才解决。那时期的母带量多到让你眼花撩
乱，根本没有合法版权或非法版权问题。谁的新片速度快谁就会涌入出租店的抢
订人潮。三个月不到投资就已经回本，月娟姐高兴的要命。曾在风尘界理打滚过
的月娟姐，视钱如命好像钱才是最妥当的靠山。所以她有钱都是往银行里定存，
这回会投资我这只想设计她肉体的主意。是媚姐先拿出提议的股份金来。月娟姐
她可是嘴巴说说，订存单还是死抱不放。

　　没想到生意这么好，月娟姐的钱还没拿出动用本金已经回本。追加人手势必
行的路，只会出嘴说话三分钟热度的我，没想到会忙成这样。怂恿着两个美人儿
多召几个员工来作，好让自己可以打混摸鱼。送母带的业务员要负责搞到母带又
要送货，晚上还帮忙值大夜班。学妹小琳跟我轮流值日班，月娟姐顾店面。媚姐
说请人要花钱自己跳进来帮忙。请人的事她们俩在我哀求下死都不同意，直到送
母带的业务员出车祸后才勉强顾了我那死党专属技师同学及小琳的一个学妹瑶
瑶。

　　这一忙三人的生活作息全乱了，找不到做爱作的时间。连睡觉都到处躺的我
们哪有体力做爱作的事，反而是月娟姐看着钱滚滚而来居然失眠。我的薪水调高
到九千元一个月，但是那回机车事件后，钱我只能看着邮局储金簿里的数字。根
本不能动用，连我那台比雅久都被媚姐卖掉。每天身上只有公车费及便当钱。月
娟姐偷偷的招待我年迈的双亲参加录像带公会的日本行，两个老人家到日本后打
电话回来给我才知道。

　　人口一多吃饭出了问题，自助餐吃多会腻。两个美人儿的没时间煮，学妹小
琳跟她同学是分不出盐跟味精的好命人。又请了一个李太太来煮饭兼帮忙顾店，
阳衰阴盛的环境让只会动口不动身体的我精虫开始不安。尤其是大热天一票女人
身着背心短裤香汗淋漓的在工作，那狐臊味让我小肉棍经常维持勃起状态。

　　李太太那经常摇摆的肥臀，月娟姐肥硕的乳房，媚姐窈窕的蛮腰，最要命的
是学妹小琳跟她那同学常在我面前跑来跑去用那刚发育完成的少女肉体勾引我。
我不知道小琳的性欲这么强，是在一次周末大夜班撞见她跟送母带的业务员在库
房做爱后，居然还跑过来找干。库房是送母带的业务员的临时睡觉休息处，小琳
怎么跟他勾搭上懒得去查证。送母带的业务员跟她办完事后，小琳一脸潮红的跟
着我进厕所。死赖着不出去，不得已在小琳面前尿出来。才尿完抖动小肉棍甩干
净剩余尿液时，小琳已经蹲下抓起我的小肉棍吞入。

　　肉棍刚勃起小琳就转身掀开裙子翘起屁股要我插入，伴随着刚做完爱还湿润
的阴道。轻易的就插入，久未经人事的我插不到五分钟就狂泄在小琳身体里。小
琳还持续扭动着小屁股，等我拔出肉棍后还回复转身要我再一次。说真的当时跟
本没心情地点也不对，就拒绝了她。

　　得罪女子可是很惨的事，匆匆擦拭干净小肉棍放下小琳一人在厕所里。回去
巡视机器的运作，还要不时检查衣裤是否有沾染上小琳跟我的体液。小琳在厕所
里待了很久，才一脸臭样儿走出来。在我面前哼了一声后就不理我。隔天开始不
管在学校或店里看到我就会在我面前讥笑我没路用，我肏！堂堂男子汉岂可被一
弱小女子讥笑。一周后将小琳拉到社团办公室下了战帖。

　　小琳干瘪的身材真得不值得大书特书，我算定时间跷头到小琳租屋处正式展
开决斗。小琳看我赴约还是一副讥笑我的嘴脸，迅速的脱光衣服露出那小笼包似
的乳房及稀疏的阴毛。使出我挑逗家里那两个美人儿的手段，开始对付小琳，舌
头才游移到肚脐眼，就闻到小琳她下体的浓浓白带味道。那股味道真的令人受不
了，拉起正在享受我的抚摸的小琳来到她家浴室。

　　「干嘛？你干嘛停下来？」

　　「大小姐！你嘛帮帮忙！自己个人卫生做好点！」

　　一进浴室我不管热水来了没就往小琳身上冲，冲的小琳是哇哇直叫。发现小
琳家马桶上方有阴道冲洗器，装满水后粗鲁的帮她插入灌洗。

　　「先生！轻一点好吗？」

　　小琳的体质好像跟月娟姐相同，容易产生白带。但是月娟姐可是很勤奋的冲
洗，可能年纪跟经验有差吧！冲洗四五次后我低头去闻，味道已经没有。还调皮
的去抠小琳的阴道深处。抱起湿淋淋的小琳回房往床上一丢。

　　「没路用的！温柔点好吗？」小琳道。

　　听到这句话不是欲火而是怒火在丹田处聚集，暂时压抑住拔开小琳双腿低头
直接去撩勾她私处的敏感带。我靠！两片外阴唇严重外露，跟蜗牛一般大片。小
琳扭动臀部要我去舔，再次闻闻没味道了。为了男性的尊严辽落去，含咬起那两
片蜗牛肉，我根本没有享受性爱的欢愉。只想让小琳知道我不是省油的灯。在两
个美人儿调教下的我功力（应该说是经验）不错，抠、挖、含、咬的让小琳浪叫
声连连。小琳的肉核儿居然涨大成初生婴儿般大小，我持续的攻击着她那话儿。

　　在小琳高潮两三次后才端枪冲刺，我丹田里那股怒火支持着我。我死命用力
的撞击，一手没空闲的继续揉捏那话儿（我还是称那话儿吧！真的好大！）。第
二次我在狂泄后还继续用力的端，第一次是月娟姐喝醉时强暴我时。狂泄后的肉
棍持续接受摩擦，还保持着勃起状况。怒气让我承受那痛苦感，我要让她臣服在
我的胯下。我没有沙猪观念是因为她连续的讥笑我才会有这念头，就这样连续的
三次射精才结束这场大战。

　　两人平躺在床上大喘，她居然在书包里拿出一包烟点上后给我。

　　「居然看不出你这没路用的还有两下子！」她深深的吐出一口烟后说道。

　　我肏！我真的没力气肏她了！
　


　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　Ｓｅｖｅｎ

　　那一战后我怕死小琳了，好长一段时间不敢吃螺肉。小琳的烟味也让我被媚
姐海Ｋ一顿，幸好烟味掩盖著作爱后的体味。那晚也幸好我那忙得很累的两个美
人儿没找我做爱作的事，那一做铁定穿梆。两腿发软的我又虚脱的我骗她们说被
教官罚跑操场，令两个美人儿对我是又爱又怜的帮我按摩脚。这一按又加深我的
罪恶感，让我往后一无反顾任劳任怨的服务着她们。

　　小琳还是时常跑来跟我下战书，我是找出千百个理由拒绝她。还是被她抓到
我的痛处，跟在店里久了我们三人的关系她摸的一清二楚，也知道我前阵子的大
革命。威胁我要将我们大战的事告诉两位美人儿。不得以只好几次乖乖前去她租
屋处任她蹂躏。

　　眼见这般下去不是办法，设计了我那可爱的专属技师同学去被小琳强奸。初
尝肉味的同学居然也把小琳搞的服服贴贴，摆脱小琳的纠缠后，小琳就这样脚踏
两条船的穿梭在我那可爱的专属技师同学及送母带业务员身边。

　　北部录像带传播业龙头杨老大在录像带公会理监事会后，找月娟姐谈整合的
事。我们这一搞几乎吞掉中部市场。南部大本营也转而向我们取货，一般都是业
务员挨家挨户的推销拷贝带。我们已经采取邮局邮寄的快递服务，冷门带如果出
租情况不佳可以免费退带。

　　贪小便宜的我们台湾商人乐的高兴，邮寄费用比请人载送还便宜。业务也就
是这样的扩张开来，被倒帐的少之又少。

　　扬董建议我们合股连空白带生产一并设置，月娟姐买下隔壁栋空屋后机器就
进场生产。扬董供应母带及机器设备，营运资金各半而我们出场地。这一搞我们
成了全省的发货中心，人手也必须再增加。在扬董的策划运作下公司成立，我被
两位美人儿插入当股东。不再是顾店小弟，当老板就可以光明正大的摸鱼。拥有
二十六名员工我们这些开山始祖都退到办公桌上去，媚姐管会计月娟姐负责数
钱。小琳管拷贝、我同学管空白带生产，母带业务员变总经理。

　　生意的兴隆让媚姐可垫丙的资金大起来，成了证券业口中中部一姐。当初因
为我的事排挤令她离开公司的同事们，现在还不是要看我们脸色吃饭。大户们需
要拉抬股价时，都要拜托我们参一脚。没啥原因！就是我们这里流动资金多且量
大。扬董常常笑着对媚姐说早知道不做传播钱全给媚姐掌管，每天收利息乐的轻
松。其实扬董这海派乐于助人的个性早已让他无法自拔，才会搞到被「一清」进
去。这已是后话！

　　有钱真好！这是我一年半前想象不到的，问题是有钱还是只能看储金簿里的
数目字。

　　我每周的零用钱只是从五百变成六百而已。变成我要靠我那可爱的同学资助
我。花他的钱我心安理得，是我得道他才升天的。

　　小琳终于玩大肚子了，总经理男友死不承认是他的种。只有赖到我那可爱的
同学身上。我们毕业典礼当晚就是他们的新婚夜，挺个大肚子的小琳早已经办休
学。那晚身材干瘪的小琳打扮下，怀孕让女人有一百八十度的转变。越看越有韵
味，但是想到那螺肉还是算了吧！我那可爱的同学偏偏喜欢螺肉的女人，最爱拿
国父传里的跟他老婆比。小孩生出来后左看右瞧的都是像那总经理。

　　我没毕业因为不想去当兵，留下两科目故意重修。还故意各挑两科上下学期
分别开课的专业科目。同学没多久就被点召去当兵，运气非常好的他抽到陆军第
一特种步兵师。这个从新训中心出来后都在台湾各地流浪的兵种，有一回还在省
道上遇见正在行军的他。赶紧拉着月娟姐趁晚上在成功岭札营时，带着补品去给
他那连补补。月娟姐还把他营长级以下干部车出来市区喝花酒。我同学让他弟兄
们羡慕不已，因为已经快忍不住出墙的小琳那晚操到我同学要上担架。

　　说实在如果小琳会出墙也是被我们三个人害的，媚姐那栋公寓空屋率原本就
高。赶在房地产狂飙前，月娟姐就打起多买些房子当寓婆养老的打算。在我同学
结婚后就半买半送的硬要她们俩搬进来，好照应大肚子的小琳。公寓隔音相当
差，我们三人做爱作的事时声音可以从水湳机场的东边传到西边这么远，我常常
担心性欲超强的小琳会拿往事来威胁我。

　　她们小孩出生后满月礼我是送拜托扬董从国外带回来的按摩棒，这件事月娟
姐直骂我缺德。言词间透露出她知道我曾经跟小琳发生过关系，但是月娟姐比较
放的开，可能是社会经验丰富又个性比较大而化之。她知道我这黄毛小子体力过
剩、精虫产量大，水库不常开启是不行的。她需要时我随时都可以让她满足。她
可是常常好意的提醒我别忘记媚姐的死个性。

　　媚姐的父母已经过世，唯一的一个妹妹在澳洲读书。在她前夫冷战那段时间
只有月娟姐是她唯一的支柱，如果不是我的出现他们俩现在可能是台湾第一对结
婚的同性恋。或许是她成长的环境因素，女强人内心却是相当的脆弱。经过这么
多事情后我是她心中唯一可以让身体跟心理满足的男人，来追求他的男人不少偏
偏媚姐都把他们当作是因为钱才追求她这种心态。有几次我鼓励媚姐去约会，却
换来她去要自杀的哭闹。

　　少工作的我鬼点子不少，好几次我这旁观者点破生意上及股票市场操作盲
点。耳濡目染下多多少少会知道一点，两位美人儿开始把我当军师崇拜。每次叫
我帮忙出主意我那知道我所说的话居然影响这么大，反正钱是簿子里的数字是我
那两位美人儿的。我的钱在邮局里不能摸也不能花。当时股市封闭标的不多，随
便买随便涨。买起来放着没涨借人当融券赚利息，涨停锁住开始出清。媚姐好像
被我注射太多精液，好像跟我同化般。我这乱掰拿来当圣旨，然后在证券公司宴
请大户们的餐会上发表。

　　联合拉抬单一股的炒作行为算算竟然是我搞出来的，扬董看到我都会直称赞
如果他那儿子有我一半就好。但是他的儿子爱唱歌靠着老爸的余荫居然也闯出了
一片天，我依然还是那吊尔郎当的我。一直想将肉棍钻进温暖肉洞中的我，每天
闲晃着想找目标打。小琳感谢我送她那支按摩棒，回敬了我好大一个礼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月娟姐到台北参加公会理监事改选，这当然是去帮扬董助选。媚姐则被大户
们招待去日本泡温泉，尚未服完兵役的我只能待在家里。第一次家里只剩下我一
人，月娟姐怕我没得吃塞了三千块钱给我。媚姐临走前是千交代万交代的不可以
多给我钱，可是月娟姐在北上前硬是把我吸干三次后要我去补一补的。月娟姐搬
过来后我可是吃补吃到流鼻血，听到补品我就怕。但是她坚持我年轻身体要照顾
好，不然她们俩老了后谁来照顾她们。我曾拒吃而被两位美人儿抓起来灌的经
验。当然她们灌完我上面的嘴，我马上回敬她们下面的嘴，狠狠的灌满两位的阴
道中。

　　小琳热心的邀请我到她家吃饭，我深怕被小琳强暴不敢应邀。中午时分她跑
上楼来敲我家们，硬是把我拉下去。进入她家后松了一口气，原来她那以前曾在
店里打工的同学瑶瑶跟我们一起吃饭。许久不见的瑶瑶头发留长了，不再有那清
汤挂面短发的稚气。她害羞的请我到餐桌坐下，小琳背着小孩到厨房炒菜。瑶瑶
害羞低头的看着自己的大腿，我正奇怪她以前在店里时跟我有说有笑的只么今天
看她怪怪的。

　　我站起来要到厨房帮忙，撇下在餐桌上矫揉造作的瑶瑶。厨房里小琳说要送
我一份大礼，感谢我那支按摩棒让她不会到外面找汉子。接着说起瑶瑶的事给我
听。

　　瑶瑶有过几位男朋友，每回都交往到回本垒前被封杀出局。每个甩掉她的男
朋友都是因为插不进瑶瑶的小穴为原因，上周跑来跟性经验丰富的小琳哭诉后。
古灵精怪的小琳立刻想出送我大礼的鬼点子，反正我这个每天身着短裤穿着脱鞋
到处晃的「贤人」是最佳的人选。人品佳又功夫好体力旺盛。我被小琳夸赞的如
此哪能够答应这档事。

　　「死也不答应！」

　　「好！你不答应我就跟媚姐讲我们的事！」「还告诉她们俩你今天跑来强暴
我！」

　　被她这一威胁不得不答应，那两个美人儿一定听她的绝不会相信我的清白。
上回向我同学逼婚时那演技真可去参加金马奖，如果套到我头上那我可惨了。

　　开饭后，小琳频频向瑶瑶敬酒。她们喝玫瑰红加苹果西打，我则喝绍兴加话
梅。瑶瑶喝没几杯后开始发起酒疯，跟媚姐哭闹时一般叫骂那些抛弃她的男人。
反正这餐饭吃也吃不大下，小琳暗示我带她到和室去。她已经整理好铺上垫被及
大红棉被，我肏！就跟新房一般。扶瑶瑶躺下安慰她放松心情，将扬董向我吹嘘
处女开苞的情景拿出来卖。

　　我慢慢张开瑶瑶她的双腿，把横附于两腿之间的裙子往上掀起，露出她的隐
私部位。

　　一股迷人的气息传来鼻孔直冲大脑，不是白带的臭味是扬董常说处女所拥有
的气息。我轻轻地褪去她的裙子然后在床沿摆好，然后将身体往上挪动，指尖颤
抖地解开她衬衫的钮扣，以极缓、极轻的力道拉起她的上衣，掀开她的第二层衣
服，好不容易掀开到她的胸部。

　　怕瑶瑶紧张我是小心翼翼的动作，浑圆的罩杯中央微微尖起，浑圆的罩杯被
她盈实的乳房填充的刚好，顺着形状摩擦着，用手掌爱抚两个乳房。正把玩她丰
润坚硬的乳房，寻找着扬董所说处女的硬块，瑶瑶乳房捏起来好像有个核，同跟
我有过性经验的女人身上感受不到的硬块。把玩一阵后然后伸进去攫取那谜一般
的乳头。瑶瑶的身体就跟媚姐一样，奶头是凹陷的需要她兴奋后才会凸起。

　　就在这个时候，「仁宾哥！温柔点！」。我肏！这样还不够温柔吗？

　　我用嘴堵住瑶瑶，她伸出双手紧紧地拥抱我，舌头配合着剧烈地在我的口中
翻搅，蹂躏。我的唇、我的舌，混合我俩的唾液。

　　「放轻松！瑶瑶放松！」

　　瑶瑶松开紧箍着我的双手，我游移到她的私处开始用舔的来增加下体的润滑
液。两片薄薄红润的肉片慢慢被我的舌头挤开，使我可以看见中央的小穴有块
膜，随着我的舌头侵入，逐渐扩大的阴道口渐渐的充满液体。

　　「痛！仁宾哥！痛ㄟ！」

　　「忍耐一下！就像打针般！痛一下而已！」扬董教我的！

　　眼睛紧紧闭着的她，眉头深皱。身体开始僵硬。连我也没办法动作下去。

　　「瑶瑶放松！放松这不是你想要的目的吗？」

　　连哄带骗的我，哄得我勃起的肉棍都软掉了。酒精好像在瑶瑶体内开始发
酵，这小女子醉倒了。软软的身体摇也摇不醒，内心刚好一片光亮趁此机会插下
去。

　　赶紧用手将肉棍恢复呈勃起状态，抬起瑶瑶双腿沾染大量的唾液在龟头处。
掰开瑶瑶的外阴唇一点一滴的慢慢将阴茎挤进去，感觉一片东西阻隔住，小心一
挺无法突破。只好狠下心用力一挺，就像突破一片塑料袋的感觉。低头一看我们
俩私密处已经紧紧的结合在一起，瑶瑶那未经人事的秘穴紧紧的包融住我那支肉
棍。也不奇怪的感觉，就向我跟两位美人儿做爱时阴道未充分润滑的感觉。

　　这就是处女开苞的感觉

　　我没有射精出来，我停留一会儿后慢慢的开始摩擦套动，是很紧的感觉处女
阴道真的不同。但是我发誓绝对不会再上处女。太累了！

　　微微发红膨胀的肉缝随着我的退出而闭合，黏稠的体液如同蛛丝牵成长长一
条连接我和她那里。丝里面含有瑶瑶的处女血。我用瑶瑶的白色内裤擦拭阴茎上
的血丝及她阴户上含带处女血的爱液，量不多但是跟月经差别很大，鲜红不是月
经的暗红。

　　帮瑶瑶盖好棉被，将她要求的血裤折好摆在她枕头边。退出和室轻轻带上房
门，小琳正在喂小婴儿吃奶，他笑着招呼我座她旁边要我告诉她成功没？瑶瑶根
本不是传说中的石女，是瑶瑶她自己过紧张会造成身体僵硬筋孪，让男方无法进
入她体内。小琳也说想试着用我送她那支按摩棒帮瑶瑶突破那层膜，也是就是瑶
瑶那身体的变化让她无法成功。答应瑶瑶帮她破瓜还留下血裤，是我另外一个恶
梦。邪恶的春梦！

　　小琳那小笼包怀孕生产后涨大了，她还问我想不想吸看看变大后的乳房滋味
是否不同。

　　「我不会再乱跟人做爱了！放心吧！我只认我老公一人而已了！」

　　看着小琳信心满满的发誓，我深深的在内心理祝福小琳及我同学。在小琳的
坚持下握了一下她那长大了的乳房，奶水在我的一握之下还泌泌的流出。夸奖着
她变大的乳房及我手上沾染的奶水好喝，隔天小琳真的几了一杯过来给我。

　　在她盛情之下只好仰头一口喝光，是没有牛奶的香浓。但是蛮好喝的，尤其
小琳她还帮我温好才端过来。

　　「好喝！我每天挤给你喝！」

　　「不要吧！你BABY还要喝ㄟ！」

　　「我奶多的是！不要紧！」

　　就这样开始小琳会拿她的母乳上来给我喝，直到她真正断奶后才结束。小琳
在我喝完她的母乳后，拉着我直聊天。作月子让她活泼好动的她吃足了苦头，媚
姐跟月娟姐没生过所以无法帮她忙。只有偶而过去逗逗抱抱小孩，小琳家亲属只
过来看一下就跑人。放着小琳一人在这也乱可怜的，幸好月娟姐炖补功力一流。
小琳每天的麻油鸡都被两位美人儿塞进我肚子里，那一个月中我的体格变成像我
后来倒霉认识的一位网友——（鲍叔叔）一般胖。

　　那时还没网络这玩意，所以就此打住。

　　从她怀孕没多久老公就去当兵，仅新训中心休假一次后就没有老公的消息。
只有老公偶而寄回沾满泥土及汗水的信。聊着聊着从BABY到思念老公的痛苦心
情，讲到痛处还是性那方面。突然小琳她跑回家拿出我同学她老公写给她的信，
我看了快晕倒。原来两个人为什么会这么爱的死去活来，全在信中。

　　小琳那两片螺肉被之前的性伴侣嫌的没一块好（我是第一个没有嫌过的人，
我只嫌她白带问题），她被甩掉的重大原因每次就是那两片螺肉。在她的叙述下
是体质问题，从她懂人事以来内阴唇就长这样子。我那可爱的同学就是喜欢阴唇
大大片的女人，我从他每次跟我借国父传都要先问女演员的阴户长像后才拿。那
时我就已经知道他的怪癖，我才会去设计他被现在的老婆小琳强暴。

　　难怪他们俩会一干即合，我同学会心甘情愿的承认小琳这怀里的小孩是他
的。也是因为那两片螺肉，小琳她自己认为是耻辱的外阴唇这时成了我同学的
宝。小琳也自己发下重誓绝不会让我同学戴绿帽。接下来一次帮忙送货的机会在
大度桥发现了我那失踪许久的同学在行军，问妥同学下札处后，货也不送了飞车
赶回店里拉着小琳看老公。月娟姐喊着也要跟，就这样子冲到成功岭探亲。在后
山的坟墓边找到他们，小琳看到老公那惨样哭的像泪人儿。

　　月娟姐发挥她交际手腕，叫了五台出租车将营长级以下干部车到是市区洗三
温暖、喝花酒、打野炮。我则到处张罗啤酒给弟兄们喝，一营的人喝掉我百来箱
台湾啤酒。而我同学跟小琳当然是找一块空地搭起雨衣帐棚开始打起野炮，这些
陆一特弟兄体力真的好的没话说，每个人身上都有跳伞资格章在胸口。喝到天亮
后整好队伍又开始继续行军。只有我那被小琳骑了一晚的同学躺在营长的吉普车
担架里，也让我同学成为中华民国陆一特记录中打完野炮躺三天担架的人。

　　体内灌饱男人精液的女人特别容光焕发，媚姐、月娟姐及现在的小琳都出现
过这情况。回到家才发现独自在家帮忙小琳带BABY的媚姐，头发凌乱两眼布满血
丝，像个疯女人一样。害我们吓一跳，原来是被小BABY搞的没睡又抱着摇到天
亮，从此以后我没见过媚姐去接近小朋友。

　　这一场野炮让小琳又怀孕了，妇产科医生直摇头说要让子宫休息。小琳是铁
了心要保这肚里的胎儿，只好让我这「贤人」当保镖兼司机照护小琳的生活起
居。听到小琳又怀孕月娟姐不知道哪根筋不对，直嚷着也要小BABY　这时两位美
人儿才想起同居近两年从没作避孕措施，我都直接喷在他们身体里面为何没有怀
孕的迹象？

　　月娟姐铁了心拉着我到医院作精虫检查，是输精管阻塞，我的睪丸里根本没
有精虫。月娟姐硬要我治疗，说再不生她就是高龄产妇，媚姐现在是怕死小孩听
到我这样高兴的很。

　　后来逼不得已跟月娟姐连哄带骗的。

　　「姐～！等我当完兵！退伍嘛！」

　　「我不想象我同学抛妻弃子在军中思念！」

　　「等我当完兵退伍！一定第一件事跟你生一个！」

　　打消了月娟姐她想生一个的念头。


　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　Ｅｉｇｈｔ

　　瑶瑶一睡到隔天才起床，不相信的听着小琳说昨天下午的结果。终于成为女
人的她喜悦中又带着哀伤，带着那条处女最后证据离开。瑶瑶离开后小琳带着B
ABY 又上来聊天，就是我开始喝她母奶的开始。一杯刚温好的母奶在我开门后送
到我眼前，好东西哪有不喝的道理。一口喝光而她竟自跑到沙发上坐下玩弄起小
BABY，一面说着瑶瑶的感觉给我听。虽然我没有享受到我那男人五秒钟的快感，
不过君子有成人之美总算了却瑶瑶心头愿望。成为女人！

　　美娟姐关心的打电话回家问我吃些什么？知道我在小琳家搭伙后满意的挂断
电话，叮我最紧的媚姐反而没有消息。我想应该是泡温泉泡到太高兴了吧！美娟
姐傍晚就赶回台中，扬董当然是当选全国公会理事长。扬董一直挽留美娟姐参加
庆功宴，归心似箭的美娟姐坚持要回家。

　　看到美娟姐很累的模样，我体贴的帮她将按摩浴缸放满热水。陪她擦背按
摩，让她抒解三天的辛劳。终究目的是想让昨天没喷射的精液释放出来，擦完背
后扶起美娟姐进入浴缸中。让她躺在我怀里按摩肩膀、额头、太阳穴。

　　「舒服！仁宾！姐就是赶回来让你抓龙的！」

　　「昨天扬董招待的女子三温暖！根本没你的手劲！」美娟姐闭着眼说着。

　　「来抱着姐吧！」

　　听姐这样一说我环抱起美娟姐，双手交叉顺便手掌紧握住她那肥硕的巨乳。
不一会儿手指头开始不安分的挑逗她那葡萄干似的乳头，弄得美娟姐叽叽笑。

　　「小鬼头！想姐吗？」这句话是美娟姐的双关语。

　　「想死解但是不想姐！」

　　被两位美人儿调教的我嘴皮子也俏了，不再是看到女人脸红流鼻血的懵懂少
年。美娟姐转过身给我深深的一个吻，借着水的浮力双手套弄起我那只肉棍。我
则任凭她去玩弄。或许疲惫的美娟姐只想快点让我出来，急忙忙得就抓起我那刚
勃起的肉棍，塞进她肥穴里面，我扶着她的腰肢伴和着水的浮力开始套弄起来。

　　十来分钟后美娟姐直喊脚酸，扶起美娟姐趴在浴缸边，由后边老汉推车起
来。忘记帮美娟姐垫块浴巾，美娟姐开始喊胸口痛。

　　「仁宾啊！快点出来！姐的心脏快被你顶出来了！」

　　我赶紧加快速度抽插，让龟头的快感出现。但是还是抽插的百来下。

　　「仁宾啊！快点出来！姐快被你顶死了！」

　　终于好不容易又抽插个数十下后才喷浆。

　　赶紧扶起美娟姐座好，脸色惨白的她胸口乳房被浴缸边缘映出一条黑色的淤
痕，帮美娟姐揉揉胸口顺顺气后。细心的帮美娟姐擦拭身上水渍及清理下身的精
液。包好干的浴巾后抱起美娟姐。

　　美娟姐她看了我一眼后低头露出好像少女般娇羞的眼神，轻轻将美娟姐放在
沙发里躺妥。我帮她按摩起小腿，擦着胭红色的脚指头我最爱去含它、舔它。这
里是美娟姐的罩门，每次我一含舔的挑逗这里美娟姐的阴户就会汨汨得流出爱
液。

　　「仁宾！姐舒服了！你休息吧！」

　　「姐我好喜欢你的脚指头！让我舔一下吧！」

　　「不……！」美娟姐还没拒绝出来我已经含住！

　　这一含让她身体开始颤抖，我抬起另外右脚开始交互挑弄。美娟姐已经发不
声音。挑弄一阵后高抬的双脚可以让我清楚的看到美娟姐兴奋了没，汨汨留下的
爱液开始浸湿浴巾。这美景早让我的肉棍儿亢奋，扶正小兄弟轻松的一挺而进。

　　美娟姐「啊！」一声后，我开使用力的抽插。沙发上不似浴缸中滑润，不用
担心跌倒。两脚高高被我举起的美娟姐在我奋力的冲击下，轻轻的淫叫着。

　　「仁宾啊……！腰……腰快……断了……！快……死了……！」

　　「对！对……就是……这样……！」

　　「你……捅……死……姐……了……！」

　　又是数百下的冲击，才深深的喷洒在美娟姐的阴道深处。躺在美娟姐身旁大
声喘气着。姐温柔的抚摸着我的短发，然后捏了一下我的鼻子娇嗔道：

　　「死仁宾！搞得姐全身骨头快散掉了！」

　　「死仁宾！我死了看你后半辈子怎么过！」我回道。

　　美娟姐疯狂的亲吻着我的脸，等她亲爽后要我抱她到床上睡觉时。我满脸已
经都是她的口水。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　媚姐回到家后已经是凌晨两点，我跟美娟姐在客厅等候她等到睡着。初次出
国旅游的她好像国小小学生般，旅游回家兴奋的告诉我们日本的所见所闻，月娟
姐在媚姐她短暂的停顿时揶揄着她。

　　「是呦！看到日本小白脸就忘记家里了！连通电话都没有！」

　　「没有啦！我看到电话亭！都嘛冲过去打！可是拨完号码后全讲我不懂得日
本话！」媚姐辩驳的说道。

　　「是嘛！又没人看到！」月娟姐又继续笑着道。

　　「真的啦！我想死你们两个了！」媚姐开始着急的解释道。

　　「你会想我呕！我看是想你这个小老公吧！」月娟姐说完后起身摸摸我的
头。

　　「好啦！不跟你剔了！睡觉吧！」美娟姐边回房边说道。

　　媚姐羞红着的脸让想睡的我清醒起来，我淫笑着走到媚姐面前。

　　「等一下！仁宾我有礼物给你！」

　　「不用了！妳就是我的礼物！」说完后媚姐薄而性感的双唇已经被我封住。

　　深深一吻后，抱起媚姐回房去。人家说小别胜新婚还真的是有道理，五天不
见的媚姐在床上可是热情如火。淫荡的骚样让我受宠若惊，我理所当然的躺着任
媚姐蹂躏我。

　　几近疯狂的媚姐好像牛仔般在我身上骑着，直到窗外天色发白才趴在我胸口
娇媚的喘息着。

　　隔天学校唯一一堂课当然是无法去上了，不过中午我这闲人还是无聊的跑到
学校晃。登山社的学弟帮我安了个顾问给我当，领有高山向导证的我从认识媚姐
后最远一次离开市区是上回在德基被抓回来那次。从此我只有到社团办公室看学
弟拍回来的照片过干隐，或者反复的看着我那最佳的错误示范录像带。

　　同学几乎全当兵了，十来个重修生中谈的来的没几个。顶多打声招呼点点头
而已，正怀念起课堂上同学嬉闹打屁的光景出神。

　　「仁宾学长！妳什么时候来的？」瑶瑶突然出现问道。

　　「呕！来了一会了！」我回过神道。「妳到社团办公室做什么？」

　　「啊！你不知道吗？我已经是学生会会长了！」瑶瑶道。

　　「恭喜！恭喜！」

　　其实我对学生会没兴趣，只有国民党员才能参选。那时期国民党还在学校里
设了一个学生党部。教官还必须做党员的招募动作，政治色彩气氛非常严重。

　　瑶瑶好像将上回的事忘记了，我正纳闷瑶瑶怎么会去喜欢上政治这玩意。

　　「仁宾学长你再座一下！我将党员名册整理好后再过来陪你！」

　　看着瑶瑶在忙着，看到窗外的实习工厂思绪又回到从前。

　　「仁宾哥你那台摩托车已经是助教的教学辅助用具了！」瑶瑶再次的打断我
的回忆。

　　「喔！」学长变成哥了！

　　「仁宾哥！你怎么这样子！不理睬我！」

　　「喔！」

　　「讨厌啦！」

　　「喔！」

　　其实我已经是在开始逗她，故意装傻。脑震荡后我装傻的功夫可是一流的，
逗了她一会儿后瑶瑶要求我跟她去台北参加全大专院校学生会长联谊会，这哪有
可能的事。学校已经是家里两位美人儿容许我走的最远距离。

　　说真的心理真想去台北逛逛，可是碍于家中的情况我无法答应她。瑶瑶这家
伙能选上学生会长也有她两把刷子，当晚教官登店拜访向家中两位美人儿谈要我
带队去台北的事。当然顺便的抱了一堆录像带回家，去台北参加学生大会不是啥
危险的事。美娟姐一口便答应，倒是媚姐还是考虑了一会儿。

　　「是呦！自己可以去日本漂泊！让他去个台北就不行！」美娟姐在媚姐考虑
时说道。

　　「娟姐妳怎么这么说！人家情形不一样！」媚姐道！

　　「是啦！妳的情形是去日本找白脸！当然不一样！」两人又开始斗嘴起来。

　　教官看到这情形径自去挑片子，留下两个继续在柜台斗嘴的美人儿。

　　睡在床上小眠的我被媚姐摇醒来。

　　「仁宾！起来！起来啦！」

　　「姐怎么啦！想要啦！这么早跑回来！」我睡眼惺忪的回道。

　　「小色鬼！满脑子就想要！」媚姐纤纤玉指点了我额头笑道。

　　「我问你！你想不想去台北？」

　　「去台北干嘛？」我正迷糊媚姐怎么会问我。我想她是要带我去台北交割股
票。

　　「交割不都是你自己去吗？都是坐车！无聊我不要！」我道。

　　「不是啦！是你教官要你带队去台北开会啦！」媚姐道。

　　「不要啦！那无聊的事我更不想干！」我灵机一转又道：

　　「陪妳是我最想干的事！」

　　起身压住媚姐开始在她身上游移，嘴对嘴封住她继续说话。美娟姐被我设计
住进来之后，两位美人儿一直非常有默契的会错开做爱的时间。刚开始都事先回
来一个，晚上时我就会被推去另一个那过夜。逐渐的忙起来后换成是我找空档去
看哪位比较闲，只要让我看到手头上没事的都会被我塞进去。

　　刚睡饱的我这个闲人理应先吃顿点心，媚姐身体反应比较缓慢。所以我挑逗
前戏的时间比较长，我不让她说话一直用我的嘴封住她。被挑起情欲的她帮忙脱
掉自个儿的衣裳，在家不穿衣的我免去脱衣这困扰。

　　「仁宾！真的不想去台北？」被我抽插娇吟着的媚姐继续问道。

　　「不想！人家要在家里跟妳当连体婴！」我喘气着回道。

　　「真……的……！真的……真……的……吗……？」媚姐继续问道。

　　「当……然是……真的……！」我说完后再次封住她的嘴。

　　两人完事后平躺在床上喘息，休息一会儿后媚姐起身到浴室拿快湿毛巾帮我
擦拭下体。

　　「仁宾！你真的不想去！」媚姐又问道。

　　「呕～！妳很烦ㄡ！」我说道「再来一次吧！」说完我起身又想要。

　　「不！不！不！姐投降了！我不能再做了！」被我压住的媚姐求饶的道。

　　深深的吻着的我们很久很久才分开，躺着休息我又迷迷糊糊睡了过去。

　　一直到隔天起床才发现换成美娟姐睡在我身旁，睡姿撩人的美娟姐看的我那
肉棍儿粗壮非凡（其实是膀胱充满尿液，男生早上的生理反应），赶紧跑去将那
泡尿撇干。掀开美娟姐连身宽松睡衣，肥硕的阴户剎时敞开。紧闭的阴唇微微闪
露水光，美娟姐特殊的体质阴道里时常会自动分泌爱液，一年三百六十五天天天
都是垫一块卫生棉在内裤里。龟头沾染些唾液后，在美娟姐的阴唇上来回划动就
塞了进去。

　　「啊～！仁宾！让姐在睡会儿嘛！」阴道感受异物插入的美娟姐喃喃的道。

　　木已成舟那可能改变，刚开始我慢慢的旋转挪移被紧紧包含住的阳具。等到
美娟姐开始哼哈时，一具不到一匹马马力的引擎活塞开始启动。那个香菇状的活
塞在润滑液的辅助下，越跑越顺。汽缸壁与活塞套环密合度一流。

　　当活塞运转到高峰期时，美娟姐已经像只无尾熊攀在我身上。活塞在最高峰
期运转个十来分钟，这期间美娟姐的攀抱时紧时松，由紧而松时我了解她一个高
峰期又过去了。挺起腰杆活塞的运作状况正达颠峰期，伸出一只手挑逗美娟姐的
脚指头。美娟姐的末端神经敏感异常，在双重的刺激下美娟姐无力的放松环箍着
我的手臂，就像一尾被脱离水面在地上争扎的鲤鱼，嘴巴一开一闭的呼吸着。

　　完事后的我渴的要命，任由美娟姐在床上喘息着自葛儿到厨房找水喝。媚姐
已经在厨房喝着牛奶看财讯，看到我浑身是汗又挺着沾满美娟姐爱液的肉棍。

　　「辛苦喽！小老公！」媚姐视线离开杂志笑着看我道。

　　连续将保特瓶中的冰水喝完，最后一口呛到了。媚姐赶紧丢下杂志过来帮我
拍背。

　　「你这样喘的喝冰水会内伤的！」媚姐像照顾小孩般说道。

　　「人家口渴嘛！」我道。

　　随后媚姐推着我去洗澡，然后她开始准备我的早餐。洗完澡后的我看到美娟
姐就这样又睡了过去，看见她阴户还汨汨流着与我精液混合的爱液。赶紧用手上
的浴巾将她擦拭。

　　「仁宾！不要！真的不要了！姐很累！」美娟姐以为我还想要喃喃的说道。

　　看来床单又要洗了，湿了一大片。反正我这闲闲在家的好男人唯一的工作就
是洗衣擦地，食的部分就轮不到我动手。为了保护好我这军师的脑袋瓜，两位美
人儿是根本不让我动手做粗重工作的，身体快生锈的我都会趁她们不在时，拿起
拖把练习写大字。

　　不小心被抓到我在写大字，不是一把被抢去拖把就是爱怜的帮我擦拭身上的
汗水。这就要看两位美人儿累不累、还有没有体力。

　　帮我擦拭汗水表示她们很累了，那当晚陪我睡的人就非常惨。都会被我的按
摩技术搞到骨头都松散，奇怪的事两位美人儿被我操的越厉害，隔天却是容光焕
发、神彩飞扬。如果我两天没去动她们，就会镇日的喊着这里痛、那里痛的。古
人说的还真有道理：女人真是奇怪的动物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　媚姐在我吃完早餐后，催促着我去穿衣要带我上街。当然还是我那一百零一
套运动服装，在第一市场媚姐拿起一件一件的衣裤在我身上比试。别看这两位美
人儿家财万贯，衣服都是在市场买的。天生丽质且又常吸收我的男性贺尔蒙，不
用衣服装饰都嘛漂亮（这句好像是废话！不穿衣怎么出门！）。证券公司常到店
里巴结两位美人儿的营业员最爱拿她们的衣服夸奖，直问是哪里买的名牌。

　　「第一市场牌啦！」看到那嘴脸我喜欢去整她们。

　　「哪有可能！」她们一副不相信的样子。

　　名牌根本不在我们三人的眼中，最好可以不用穿。现在媚姐一直帮我挑衣
服，而我一头雾水的问道：

　　「姐！干嘛帮我买衣服！我这件又没破？」

　　「你这件能穿去台北吗？会被人笑掉大牙的！」媚姐回道。

　　「干嘛！又是台北！要去妳自己去！我不跟！」我道。

　　媚姐这时才一面帮我挑衣服一面说着教官过来请托的事，心思一转马上想起
前天瑶瑶在社团办公室的事，铁定是瑶瑶搞的鬼。

　　「干嘛！人家闲云野鹤不管政事！不去啦！」我说道。

　　「不行！姐已经答应教官了！」媚姐道。

　　原来那晚她特地跑回来询问我这事情的意见，而我却把她当成是找机会回来
做爱做的事，在我办完事倒头又睡后。她又急急忙忙的赶回店里答应了教官。美
娟姐还以为我把媚姐整的舒服才让媚姐点头答应，所以人生就是一堆阴错阳差而
产生。就如同当初，不知如何安抚失意痛哭的女人所做出的动作，却让内心空虚
的她们填满。进而让她们死心塌地的拥有我。

　　这时期的我还没有想找其它女人尝尝的念头，那时一直在策划着如何让两位
美人儿可以同时陪睡。每晚都是一个孤独的在和室过夜，只有一人能让我拥抱入
眠。大部分都是美娟姐睡和室，我受伤然后装傻那期间，媚姐被美娟姐的态度软
化了。同意分享出我来（我肏！分割我也不经过我同意），两人协议我还是每晚
陪媚姐睡，做爱方面美娟姐自己要找时间。不能侵占媚姐的权益，我就这样子被
两人的密约分割了。

　　好几次同美娟姐想要设计媚姐三人一起行，偏偏媚姐不是死命不脱衣服就是
马上穿衣到客厅。美娟姐搬进来后，媚姐开始在家穿着衣服。不然我们都嘛是赤
条条随时可以办事。最近开始我都在拷贝室里收集三人行的国父传，故意的在两
位美人儿面前放，美娟姐是无所谓。但是刚开始媚姐都会起身去餐桌上看财讯，
几次后媚姐渐渐会跟我们一起看。但是做爱做的事时坚持不从。

　　媚姐一面帮我挑我则专心规划，突然灵机一动脑海里又有主意了。买完衣服
又顺便在市场吃个点心，媚姐说要去证券公司办些事，要我自己带点东西回去给
美娟姐吃。挑了几样美娟姐爱吃的东西，慢慢的将想法作一个整理。

　　美娟姐在厕所里看报纸，边看边骂我打扰她的睡眠。害的她鱼尾纹越来越明
显。嘴巴在念其实心理甜的很。我将计划从厕所里讲到餐桌上，美娟姐边听边笑
只有我能想出这烂主意。我要美娟姐尽量将我肉棍精华弄干，过度射精后的阳具
会很困难再高潮。如此一来我就可以让媚姐连续的高潮到虚脱。前提是我必须不
能耗费体力，所有的动作就要美娟姐帮助我。美娟姐面有难色的说着：

　　「那我被你搞的没体力时怎么办？」

　　「我也不会很好受啊！为了三人将来牺牲一下嘛！」我道。

　　美娟姐最后还是被我说服，打铁就要趁热。让美娟姐吃完休息三十分钟后，
开始了我的痛苦旅程，美娟姐先是手口并用的挤我的豆浆出来。后来她忍不住的
将肥穴套上来继续挤。我先前三四次很舒服，爽的要死。

　　但是到后来过度射精的肉棍开始痛，痛的感觉过去后变麻。直到最后持续射
不出精液，阳具程现过度充血无法软化的现象。就此同时媚姐开门回家，美娟姐
配合的起身套上衣服。

　　「你小老公我搞不出来！我有事出门！你接手吧！」美娟姐说道后开门出去
转转。

　　媚姐看到我那肉棍，放下我手中的活页夹。笑吟吟的走过蹲在我跟前，接替
了美娟姐的位置。继续折磨那根肉棍儿。我维持不动的让媚姐她服务，直到她受
不了掀开群子脱下内裤，把我那话儿塞进她那分泌充分爱液的阴道里。我一直保
持不动减少体力的耗费。直到媚姐开始体力下降无法维持上姿，被我压卷在沙发
里猛端时。

　　月娟姐偷偷溜了进来，还跟我比了一堆很累的肢体语言。我使使眼色后美娟
姐脱掉衣服，走过来加入我们。美娟姐加入战局后不愧是女人，了解女人身上的
敏感地带的她，游走在媚姐腾出的部位舔弄。等到媚姐发觉有人在舔她菊花洞
时，已经来不及了。躯体被我弓呈Ｖ字型的她想要起身，我使力不让她作动。更
加速抽差的速度与力道。这时美娟姐爬上沙发压在媚姐身上，挺启开敞的阴户让
我舔。

　　国父传中所呈现过的姿势，美娟姐都一一使出。搞到媚姐是又急又舒服。

　　「姐……姐……！饶……了……我……吧！」媚姐断断续续颤抖的说道。

　　美娟姐我们俩合力进击，完全不理会媚姐的求饶。我一直忍受着肉棍的痛
苦，为了这往后的幸福，我必须忍住。

　　「你……们……两个……饶……了我……吧……！」

　　「以……后……你们……说……的……我……都……作……！」

　　「这……次……饶……了……我……吧……！」断断续续的哀求声持续在媚
姐口中说出。

　　美娟姐也看不下去了，开始帮媚姐求情。我知道再下去我也不行了，最后的
动作开始进行。媚姐去拿出事先写妥的切结书给媚姐看，还在持续被我抽插的媚
姐哪有办法看。嘴里断断续续的说着：

　　「同……意……！我……全……同……意……！」

　　我坚持要媚姐签名划押才放行，这一招让媚姐在美娟姐屁股上签字的动作。
笔尖刺的美娟姐哇哇叫，盖完手印后我也软躺在长毛地毯上大喘。肉棍儿麻痹的
好像掉了，睪丸感觉空虚紧缩隐隐作痛。

　　女人的恢复速度真快，我两腿发软连撑起身体的力量都没有。媚姐已经再跟
美娟姐抢夺切结书了。两位美人儿抢了一阵之后，发现我脸色苍白还在地板上喘
气，切结书一丢赶紧跑过我身旁来。过于劳累的我已经昏睡过去。


　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　　ｎｉｎｅ

　　两个美人儿抱着睡着的我，美娟姐向媚姐诉说着这个烂主意。媚姐听着听着
看我这操劳模样，啜泣起来。一直跟美娟姐哭说她太自私、太过于保护自己才会
让我已这样伤害身体的方式，让大伙溶在一起。媚姐还说要装潢修改房间让三个
人一起睡，这是事后美娟姐转述给我听的。

　　媚姐就这样的抱着我睡，美娟姐则赶紧去张罗东西炖补给我吃。在美人儿怀
里睡觉真的很舒服，只是苦了抱着我的美人儿。媚姐对我真的连一根汗毛掉了都
会紧张，生怕我身体出现状况。我这回这样摧残自己的作法吓坏她了。

　　晚上躺在床上还是她怀里，一口一口的喂食我补品。喝完一碗美娟姐立刻又
盛一碗来，一连被灌了五碗。肚子涨的难受，尿意也急。勉强起身要小便，这回
一搞现在连站都站不稳。颤抖的双腿举步维艰，媚姐跟美娟姐一人一边搀扶着
我。连尿尿都这么痛苦。

　　这晚终于如我愿三人同床了，被两位裸体美人儿拥抱入睡。这晚居然还能够
作春梦。

　　周末一早我像要去远足的小学生般，穿上媚姐帮我买的新衣裤。穿习惯运动
衣裤邋遢样的我，穿起新衣皮肤像有针在刺。

　　「很难受ㄟ！」我抗议的说道。

　　仿的鳄鱼衬衫加利瓦伊牛仔裤，媚姐说这是最流行的穿法。还拿出一双走起
路来会响的皮鞋。我持续抗议着但是没收到任何理会，就这样子被媚姐载到火车
站去会合。媚姐在我下车时塞了一卷钞票到我手中，叮咛着我要注意身体、走路
要小心，根本就是在叮咛第一次上学的小学生一般。

　　我别扭的走向售票口，瑶瑶见我高兴的冲过来直拉着我。连我总共五个人，
教官交代一些屁事后就走人。等车时瑶瑶一直称赞我很会配衣服，为了这衣服我
已经快晕倒了，偏偏瑶瑶哪壶不开提哪壶。

　　我一脸臭像其它三人不敢开口跟我说话，瑶瑶从头到尾的拉着我的手。跟麻
雀般叽叽喳喳说的不停。想起手里握着钱，数了数居然是新出版发行的千元大钞
十张。快两年来第一次手中有这么多钱可以用，沿途脑海中居然想不出要如何花
这笔钱。

　　到台大报到后，安排好位置。瑶瑶开始像花蝴蝶般在会场穿梭，对于国民党
搞的活动只有救国团的登山活动有兴趣的我。趁着这机会逛逛黄舒骏歌里的台大
校园，逛着逛着媚姐在家塞给我的B.B.CAL 响了起来。看看是家里的号码跟我的
代码，赶紧找一支公用电话打回家。

　　又是媚姐重复的交代事项，耐心的听她说完已经花掉我手中的零钱。最后赶
紧跟她说零钱不够才能挂掉电话。这时才发现已经走出校园，环顾四周发现一家
登山用品社。走进去逛逛。出来后已经将我学校时期梦寐以求犀牛牌风衣、防寒
裤、登山鞋穿在身上。媚姐的爱心则提在手中。

　　寻找住宿旅社的途中，瑶瑶一直嫌我这身装扮土死了。她哪里会知道我这身
装扮会在二十年后造成流行。在旅社里分配好房间瑶瑶与另一位学妹一间房，两
个男的一间。我当然是独自一间。全身装备已经花掉我一万元，瑶瑶这小富婆看
我口袋空空又塞了五千给我。

　　晚上在一家西餐厅边吃饭边听歌，这家气氛不错又培育出许多民歌手的餐
厅，哪知道在多年以后会烧死一堆人。这时遇上自称台大学生会长的家伙过来打
招呼，这家伙眼光一直没从瑶瑶身上移开过。聊天中臭屁的吹嘘他进出立法院如
入无人之地。

　　妈的！一位用老公被关同情票来当选的残障立委小助理，我最讨厌搞政治
的。他的一堆理想与抱负听的我快倒尽胃口，不过这家伙往后还真出风头常上电
视。瑶瑶听他屁的崇拜的要命，臭屁人人会，如果努力加上些许机缘就变叫成
功。现在回想起来他运气跟我有比，只是不同方面而已。这家伙看我这老土装扮
还一直以为我刚参加完救国团登山活动，肏！连这他都能屁。

　　老子我可是领有正式登山向导证的权威人士，那是只会带活动的指导员能相
比。不过这家伙真的全靠嘴皮子起家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听那家伙屁了一整晚，屁的我头好痛。洗个热水澡后还是睡不着，无聊的转
着电视选台器寻找。想用国父传来催眠自己，看着反复无聊的动作不知不觉中人
已睡去。不多久发现下体肉棍有着熟悉的感觉，睁眼一看棉被鼓起来。

　　掀开一看瑶瑶正在舔我的肉棍，鬼灵精的瑶瑶骗内将说钥匙忘记带留在房
间，开了我这间房进来。本来她跟我一起平躺。看着国父传的表演后，钻到棉被
里有模有样的学了起来。我就是这样子被她吵醒。

　　三天前搞那出戏，让两位美人儿心疼不已。足足的倒了两天的好料在我肚子
里，真的是用倒的进入我口里。死硬不吃的我被两位美人儿一个逼一个哭的，整
的我只好整锅拼命往嘴里倒。休息三天后现在又元气一杯，被瑶瑶这一搞淫心大
作。反正她的处女就送给我了！怕啥！

　　「瑶瑶！你还会怕吗？」我扶正她问道。

　　「应该不怕了吧！」瑶瑶回道。

　　「你真的要？」我再次的问道。

　　瑶瑶点点头。

　　我脱掉瑶瑶的衣服，让瑶瑶躺下。掰开瑶瑶的双腿低头直接进攻她的阴户，
肥皂味道很浓应该刚洗好澡。那道缝儿紧闭着，皮肤没有成熟女人应有的黑色沉
淀。稀疏的阴毛我含咬着它，才用舌头舔开那道缝儿。小鬼头哪里知道性爱的美
妙处，感觉还是跟帮她开苞时同一个模样。紧张的绷紧肌肉，肉棍儿沾染自己的
唾液后，硬是挤了进去。

　　这小鬼头硬是不吭声，只是鼻子呼吸的声音急促而已。整根尽没后我趴下身
子，在她耳边说些安慰的话给她听。让她放松肌肉，紧紧的小穴儿含住我那肉
棍。维持这姿势一段时间后才缓慢的做出活塞行程。

　　肌肉放松后的她被我抬起双腿，速度加快后还是只听到她那急促的喘息鼻
音。已是作爱老手的我一边作一边欣赏少女的胴体，纤细的脚上还有袜子得晒
痕。着袜的脚跟及脚掌部分雪白的很，小腿跟处到大腿被太阳晒的幽黑。颈部以
上古铜色，以下又雪白。

　　这小妮子紧闭着双眼不知是痛苦还是舒服，又不吭声的像死鱼一般。也不会
配合的摇一下屁股，或者淫荡的唉叫几声。让在做工的我有点成就感。偏偏这肉
棍儿迟迟没有射精的反应，用尽一切男上位的姿势，想换女上位瑶瑶又死不起
身。只好改用激烈的方式让龟头快点感觉，大口喘气的我看到瑶瑶那张不出声像
金鱼一开一合的嘴。差点笑出来。

　　好不容易将精液射了出来，两位美人儿往我肚里到的胶质还真有效。已经变
成精液满满的灌入瑶瑶的阴道深处，看着汨汨流出的精液画面还真漂亮。

　　「哥～！抱人家去洗好吗？」我肏！这死鱼终于出声了！

　　「让我休息一下嘛！好累！」我道！

　　「哥～！快点啦！一直流好奇怪！」死鱼又说话了。

　　「好啦！好啦！」我不耐烦的回道。

　　抱起这小妮子，好轻！应该只有四十多公斤，轻轻松松的抱着她来到浴室。
还让她的头去撞一下，看她蹲在马桶上一面尿尿精液一边滴下。乱好玩的。

　　原本我就已经放好浴缸的水，增加热水后让这小妮子泡进去。用毛巾一边帮
她擦拭一边抚摸少女躯体。

　　「你不怕怀孕吗？」我问道。

　　「为了这一天我吃了一周的避孕药了！」她调皮的回道。

　　我肏！妳有没有基本常识啊！避孕药要吃一个月以后持续吃才能起作用。幸
好她遇上我这个没种的，输精管打结的男人。听她讲我心理一算刚好是最佳受孕
期。

　　美娟姐吵着要小孩时，我也跟着去上了妇产科。听多也能当医生。

　　回台中后她拿过避孕药给我看，还是她妈去卫生所拿，回家没吃过期的。

　　回到床上这小妮子紧紧的抱着我就睡着了，高品质的性爱真的是最佳安眠
药，可怜我是怎么都睡不着。瑶瑶这小妮子睡像差，不是踢被被就是踢我老二那
话儿。跑到地板上还会滚下来压我。隔天顶着两个熊猫眼去参加大会。

　　我是在那流口水打瞌睡，瑶瑶像是吃了兴奋剂满场飞舞。当然苍蝇也跟着在
她后面飞，黏的最紧的非昨晚那臭屁家伙莫属。

　　火车上又再补一次眠，我把瑶瑶昨晚的睡姿丑态，告诉她以后才放过我的耳
朵。耳根子一清静才能安然入睡，昨晚瑶瑶那死鱼样让我一肚子欲火发泄不干
净。晚上回到家一定要我那两位美人儿好好的让我过过瘾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天的小别，让我一回到家就想去安慰我那两位美人儿。偏偏丰原那个做网
球拍的爆发户，死皮赖脸的在家里说故事。怎么讲都是他家那栋豪宅及那批不知
是不是真的古董。手里还一直把玩着两枚龙银，这家伙想要拜托媚姐帮忙拉抬自
家股票。臭屁的夸耀着自称是世界名牌工厂。

　　我本想拉走美娟姐去作爱作的事，两眼直闪着金钱符号的她哪舍得走开。专
注的听那爆发户臭盖，媚姐边听边做笔记。我抓起他夸耀过的礼物，四粒富士苹
果一口咬下。当我听到一粒苹果要八百元时差点吐出来。不过八百块的苹果还是
三五口就被我干光了，边吃我也边听他的生意经。爆发户还是有他的专业领域，
不过他走后我的观点居然跟媚姐不谋而合。

　　爆发户讲拉五块才放，老子我拉两块半就放。事隔没多久就传出他跟其它金
主及丙种为了拉抬股票的纠纷。美娟姐原本气我为啥不多赚点，见到这事后美娟
姐高兴的买了台新摩托车给我。但是我还没跨上去，就被媚姐转卖给厂里的员
工。最佳错误示范事件是主因。

　　爆发户走后媚姐才注意到我身上的穿著，看到爱心被包在塑料袋里。捌了我
后脑杓一下，美娟姐直在我后脑杓吹气。怕我脑袋瓜变笨。衣服我始终如一爱穿
的天天穿，不喜欢的穿上就像针在刺。媚姐看我身上这些衣服蛮帅气的，也就没
多说什么。还拿出五千块给我，要我记得还瑶瑶那小妮子。

　　回到家要吃啥买啥都可以赊帐，我们家消费都是月结的。口袋里根本不用带
钱，所以才会养成我买东西不看标签的习惯。真的金钱及时间很快就会改变一个
人。

　　好不容易送走了爆发户，拖着两位美人儿洗鸳鸯浴。媚姐真的放得开了。

　　娇羞地慢慢滑进浴缸，加入早已跳进水中的我跟美娟姐。三人互相的搓洗
着。

　　「每天过着这样生活！让我早点死都无所谓！」我发疯的说道。

　　「不行！你死了我们两姊妹怎么办？」两人异口同声喊道。

　　然后被两个美人儿玉掌各赏一巴掌。

　　回到床上才发觉弹簧床变大了，媚姐真的跑去换张大床。三人平躺还有极大
的空间，心理还想够瑶瑶加入的。两位美人儿躺着任由我去逗弄，媚姐那付娇模
样跟美娟姐的荡妇样成反比。美娟姐是厨房里像煮妇床上像荡妇的美人儿，媚姐
是永远是最佳的听众型。沈稳、可靠就是脾气倔了点，她可以为你掏心掏肺。可
是到目前为止好像只有我一人而已。

　　还是我跟美娟姐依样画葫芦的，学国父传里的姿势整弄媚姐。整的媚姐是娇
呼声连连，换成美娟姐时，媚姐顶多帮我推推屁股、抬抬美娟姐的美臀。事情
嘛！没有一促而成的，总是一步一脚印的慢慢走来才能够长久。

　　闲晃的日子觉得过的很慢，有急事要办时却是飞快而失。在扬董又扩大工厂
规模后，我好像失业一般。根本没事情给我干，都是扬董及两位美人儿拿已经决
定好的事项来给我决定。几次无心提示，她们闪过亏钱的案件后，她们已经把我
当成福星看待。动脑不动身体的我越来越痴肥。

　　我提议减肥要去爬山，换来是被打掉改成健身房加烤箱的和室。完全不理会
我这合格认证的专业人士所言，试着拉两位美人儿去走走大坑小山丘，让她们体
会大自然的美。一个是走没几步路就在路旁喘气的美娟姐，另一个是看到蛇沿路
往下冲的媚姐。无奈我抓起那条臭青母要向她们解释，换来的是一阵尖叫声。

　　美意变成两位美人儿的恶梦，连足上得登山鞋都差点被媚姐抛掉。还是只能
继续在社团办公室，看别人拍回来的照片过干隐。现在连大坑都被媚姐划入禁
区，因为有蛇。想要拉扬董来帮我求情，在两位美人儿解说下。连扬董都加入她
们那一方，这么危险的事绝对不能让福星去做。

　　伤心欲绝的我，只能任由她们压榨我的脑力及精液。为这事闹脾气拒绝跟两
位美女做爱作的事，可惜我那不争气的小老弟在她们俩的挑逗下背叛了我。

　　让我变成只剩下行尸走肉般的躯体，最后一道防线都弃我而去后，请问我还
能搞出啥玩意？

　　我要报复！这念头在我心理升起。怎么报复？还不是每晚努力、用力的端着
两位美人儿，将深宫怨男的怒气深深的注入两位美人儿体内。

　　连小琳都看不过去我这被囚禁的模样。每天聊天互吐心声的我俩，现在心心
相惜起来。惜归惜！那天怨男又要去找怨妇诉苦，才到门口就听到怨妇在淫荡的
叫着。夹杂着婴儿的哭声。

　　我肏！偷汉子偷到小鬼头哭闹都不理。连大门都没关，为维护同学的名声赶
紧推门冲进去。只见一个陆军包包及满地的肮脏军服，头探过沙发一看。居然是
我那可爱的同学回家了，几近光头的他、肌肉线条明显的背肌，一面在端着他老
婆小琳一手还去安慰小ＢＡＢＹ，小琳只掀开长裙连内裤都没脱的被掀开一角，
让我同学她老公抽插着。

　　趴在地毯上像狗一样的小琳，淫叫声越来越大。我同学一边要端他老婆一边
又要安抚小ＢＡＢＹ，一副滑稽样，还是端老婆重要，小ＢＡＢＹ哭的声音快沙
哑了也不见他们俩停下了。看着小琳两片螺肉被我同学肉棍抽插的翻进翻出，乱
淫荡的。

　　忍不住小ＢＡＢＹ的哭喊，我把他抱了起来。这时同学一脸感激的对我笑，
摸摸尿布里边屎味扑鼻。

　　抬高小BABY左瞧右瞧，很满意自己的杰作。被我包的一团乱的屁屁，小鬼头
还满意的对我笑。顺手拿起床头边的水瓶往BABY嘴里塞，抱着他回到客厅战场边
观战，我那可爱的同学在军中被操的是浑身黝黑，连六块肌都有了。跟我这白白
胖胖的痴肥样，令我汗颜。一面看这两个痴男怨女做爱，一边想着真的要去当兵
锻炼锻炼。在被两位美女养下去，早晚被变成一只只知道交配得种猪。

　　小琳已经高潮几次不晓得，只能无力趴在地毯上任由我那可爱的同学抽插
着，观看同学的表情渐渐的进入高潮。这时我才想起又挺着肚子得小琳不知道受
不受的了。

　　「同学！肚子里又有一个了！温柔点吧！」我赶紧道。

　　小琳听到我的声音赶紧爬起，正好遇上我同学的高潮喷发期。好不容易小琳
她老公我同学抖完，急急的起身接过我手里一起看的发呆的小ＢＡＢＹ，冲进去
房间里，剩下赤裸裸肉棍儿慢慢软化的同学跟我开始聊天起来。

　　「嘛的！被操的体格不错呦！」我羡慕的称赞同学道。

　　「嘿嘿！风水轮流转该我笑你猪了！」同学道。

　　念书时期身材圆滚滚的同学，肥肉已经变肌肉。反而我是肌肉变肥肉。

　　「台湾走四圈！连这里都变勇了」同学边说边指着肉棍。

　　「别刺激我了！你问你老婆就可以知道我多惨！」我叹气的道。

　　「干！两位美女每天陪着你叫做惨！你真身在福中不知福！」同学道。

　　「不提了！不提了！说说当兵的事来听吧！」我道。

　　我那可爱的同学从新训中心开始，说到上回遇上我为止。期间他老婆小琳出
来，丢了一件背心及短裤给他后。背着小BABY抱起他那堆臭衣服到后面洗。

　　我起身到他厨房冰箱翻出两瓶啤酒，丢一瓶给他后。同学他开始感谢美娟姐
及我上回的杰作。让他在部队里成为英雄人物又享有些许特权。

　　「我肏！同学你知道美娟姐为了你那晚花掉多少钱吗？」我道。

　　「我只知道你买啤酒花不少！」同学道。

　　「你那些长官喝酒跟喝开水一样！买单时美娟姐签了十五万出去！」我说。

　　「好像他们又带小姐出场？」同学道。

　　「对啊！包含小姐钱！」我道。

　　因为美娟姐有跟市区某大哥合伙开当铺，所以一些收放款的牛鬼蛇神常来吃
喝，都是美娟姐再作安排。这些外面的不算，厂里面的伙食，如果每天现金买多
么麻烦。就是这样造成我走到哪签到哪的习惯。

　　当时AE〈注一〉才进入台湾，银行员热心的送来申请书。结果这死老美居然
回复我们「对不起！因贵户无固定收入！恕本行无法核定！」，气的美娟姐是提
着一大笔钱去开户，然后下午去提清关帐。那笔钱后来听说动用了十二名柜员再
清点数钞。也从那时开始我们三人就很讨厌美国人，但是美军顾问团已经撤走中
清路。不然美娟姐铁定落兄弟去打美国人。

　　老友回家当然要大肆庆祝，打电话叫厂边儿的杂货店，将啤酒运来装满同学
家的冰箱。美娟姐端着要倒到我肚子里的补品下楼来，当然这锅补品被我倒进我
那替死鬼可爱的同学肚子里。

　　「同学！肚子里还有一个！温柔点！」离去前我道。

　　结果我的话还是耳边风，小琳的淫荡叫声惹的两位美人儿春心荡漾。满肚子
啤酒的我，被两个美人儿奸淫的痛苦不堪。尿意在放完没多久就涌现，尿尿时又
被两位兴奋中的美人儿阵阵吹促。一晚搞下来两腿发软。

　　同学休假这一周，我诉苦的对象他老婆小琳都被他插着。小BABY当然是丢给
我这伟大的闲人看顾，听腻了小琳淫荡的哎叫声，背起小BABY去外面走走。

　　被人以为我外面生了一个抱回来了，直到现在都还有人问我那外面生的念大
学没？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注一：美国运通


　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　Ｔｅｎ

　　「吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳
顺，七十而从心所欲不逾矩。……」隔壁班国文课传来的朗诵声，我十五岁那
年，看到国中同学带来学校的小本国父传后，就立志于学习如何让自己肉棍儿长
成书本里那般大。每天的搓揉还是那样子，进入专校后一些重考入学的同学常吹
嘘自己的性经验。

　　在几次色欲熏心下约了女性同学看电影，依照了同学吹嘘的方式而作。换来
的是一个火辣辣的巴掌及大色狼三个字。从此就患了女性恐惧症，最严重时是在
跟同学饮酒作乐后，浩浩荡荡的被同学押去福音街想要完成成人礼那一时候。

　　紧张的我怎么也在欧巴桑面前举不起来，被欧巴桑用手套弄两下就射精而
出。还被欧巴桑揶揄少年人没挡头后逐出房间，十五分钟六百两台币就这样飞
了。买来自尊心严重伤害，从此在女性前面连头都抬不起来。要不是天命让我遇
上媚姐我不会有此际遇。一年多来从我打工老板娘身份，一跳变成闺房密友的美
娟姐加入。

　　接连来小琳、瑶瑶的亲密结合，让我不得不直接跳过而立、不惑。一年多前
强求花钱而不可得的事物，现在却挡也挡不住的接连发生在我身上。很多人偷偷
在我跟两位美人儿背后说当小白脸的我，但是我可以很自豪的说，除了吃、住、
穿媚姐的，我可没有从她那里摸过半毛钱。没有像在夜总会打工的同学般，跟同
居酒店小姐拿钱挥霍。美娟姐发的薪水也没进我口袋，全被两位美人儿存入邮局
里面。

　　凡事无所谓的我，坚信孔夫子所言：谣言止于智者，本来就不去理会别人的
闲言闲语。一碗爌肉饭配萝卜干就可以满足的我，不会去羡慕同学吃喝要到西餐
厅、衣服要正名牌，每天打扮的像只穿着衣服的狗一般。我还是一身运动服配拖
鞋或登山鞋，同我一起重修班的同学几乎全是那夜晚在打工的小白脸，且全是我
说的那种装扮，年少不知爱情是啥的我现在只知天命如此不得忤逆。

　　智者从来都没有出现过，谣言依旧满天飞舞。过没几天就发生两位美人儿去
打人的事件，一位追求不到媚姐的证券公司营业员，在一次宴请大户金主的餐会
中，嫉妒地说媚姐在养小白脸。身体微恙没去参加的媚姐，事后听到传出的风
声，气得不顾身体的不舒服约那家伙出来喝咖啡，两人在咖啡厅里吵了起来。那
家伙还大声的在咖啡厅说媚姐老牛吃嫩草，气得媚姐回到家后开始发烧。

　　美娟姐听到过程后，气的开始打电话召集人马。怒火中烧的两位美人儿，一
个顾不得身体不舒服，浩浩荡荡的一群人马来到营业大厅。美娟姐召集的人马，
将那家伙从柜台逮出来后，围成圈圈美娟姐开始出拳开打。抱病的媚姐抢冲上
去，但是被美娟姐叫人拉住。

　　「这贱人！老娘我一人就足够！」美娟姐叫道。

　　像菜市场般的整个营业厅里，全部人都在看那家伙被美娟姐打。后来是贵宾
室里的一位海线大户出来圆场，这家伙就是靠势这大户的操作才红了起来。这一
架埋下了山海线金主分裂的导火线，这家伙埋恨在心开始在海线大户处搬弄是
非，还设局坑杀山线金主。短视的海线金主们看到这杀鸡取卵式的炒作方式，获
利快速且轻松。开始步入自灭之路。

　　事后证券公司老董出面摆摊道歉，目的也是怕失去媚姐这信用佳能迅速调动
山线资金的人物。因为另一家刚成立的新证券公司，趁这时机极力拉拢媚姐，气
愤之极的美娟姐，已经开始将银行订存单解约转行。连带那家省属商银的总部高
级主管都下来关心，那个后来还升任央行总裁最后搭飞机摔死的主管。千拜托万
请求的才让美娟姐停止转钱的动作。

　　扬董这位可以为朋友两肋插刀的人，也在他那秀气可爱有点娘娘腔的儿子开
车赶下中部。席间省属商银的总部高级主管跟证券公司老董频频劝酒，让微醺的
扬董出面，安抚我那两位美人儿后才结束。

　　在扬董再三的拍胸保证下，我被他们拉上省属商银的总部高级主管的黑头
车，去白雪参加第二摊。没了两位美人儿的保护我像进入丛林的小白兔，被舞厅
里的女狼们猛啃。酒后常吐真言的扬董告诉那两位大头，我所干过的好事。

　　这摊以后连那位证券公司老董，常私下过来跟我讨论操作上的事。两位美人
儿也理所当然的追着他要佣金。

　　那晚沾了坐我隔壁扬董他儿子的福气，女狼们都往我们俩这里挤。我蓝色的
运动衣裤，回到家后已经是沾染满是口红的黑色。回家后理所当然的被两位美人
儿验货，身体还不是恢复的很好的媚姐，在一旁躺着笑看美娟姐挤货出来验。

　　以前为家境所苦当过舞女的美娟姐，知道我会被舞林里的女狼如何糟踏。非
要验完货才相信我的清白，偏偏她非常痛恨以前的经遇，很讨厌男人去舞厅。但
是她又常招待客人去喝花酒，搞不懂事啥心态？

　　被扬董硬拉去的我终于尝过了这舞林残样，但是守身如玉的我还是不喜欢这
种交际方式。美娟姐验货当然是很美好的事，喝了不少酒的我让美娟姐尝到苦
头。最后是媚姐看不过美娟姐累成这模样，手口并用的帮我吸出来。

　　两位美人儿在我肚皮上研究过量的多寡后，才满意的放过满身唇印的我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　尝过甜头后的瑶瑶经常来纠缠我，但是每次做爱都是那死鱼样儿。食之无
味、弃之又可惜，每回小琳按对讲机要请我吃冰时，我就知道瑶瑶又要了。回绝
瑶瑶这小妮子一次后，这小妮子竟然写封文情并茂的威胁信。用那条沾染处女血
迹的内裤要挟我。

　　不得已只好昧着对不起两位美人儿的良心，跟瑶瑶这小妮子谈恋爱。幸好年
轻爱玩的她，让我这邪恶的春梦只做三个多月。她就移情别恋其它的小男生去，
这小妮子后来真的往政坛发展，嫁给了一个政治人物。

　　这三个月里几乎每两天要来满足一次的瑶瑶，搞到差点让美娟姐发现这奸
情。这死鱼小妮子办事时全不会发出声音，来找我的次数过于频繁。被美娟姐在
电梯里遇上满脸潮红满足的离开，虽然美娟姐个性蛮放的开。媚姐那一次之后我
可是打死都不承认。美娟姐几次吊我的话间语病，想要问出个所以然。

　　女人记事情尤其是这回事儿相当清楚，会连续无意中的问你同样的事情，如
果你答的跟上回不一样或接不了，哈哈！你就完蛋了。

　　那一段时间里美娟姐也是醋意涌出，从她一直探查、询问我跟瑶瑶的情形，
我约略的猜出。在风尘界打滚过的她，很少将内心的想法表露于脸上。看我跟瑶
瑶嘻嘻哈哈的谈笑，她一直深怕瑶瑶这年轻小妮子会掳走我的心。做人真的不用
太认真，我越想挖掘美娟姐心理的想法她埋藏的越深。反而是无心差柳她却通通
挖出来给你看。

　　那天也是瑶瑶跑来找我舒服后，我忘记回了她什么话。应该是表现很烦厌她
对这问题苦苦追问，跟我一起以来第一次看她落泪。

　　「对啦！我是年华老去的人了！瑶瑶很年轻啦！」美娟姐含着泪说道。

　　「妳在说什么啦！」一看女人流泪就慌的我道。

　　「是啦！你年轻她也年轻！相处在一起是很合适的！」我边扶她坐下她边说
道。

　　「妳怎么这么想，她只是我的学妹而已！」我心虚的回道。

　　「你不用骗我了！我看的出来她很喜欢你！」美娟姐道。

　　「那个小妮子太泼辣！根本不是我喜欢的对象！」我紧接着说。

　　「你不要再骗姐了！呜～～～～～！」她哭道。

　　「我发誓！我他嘛的如果抛弃你们两人！待会出去被车撞死！」我火大的发
起誓言。

　　女人真的很奇怪，越安慰哭的越大声，一发誓哭声马上停。

　　「不然这样啦！我现在跳下去！死了就是我说谎！没死表示我清白！好
吗？」

　　我边说边走到阳台上。

　　这一个誓可吓坏了美娟姐，赶紧的将我一把拉回。我坚持的要跳给她看，已
经坐上扶栏上的我。被她紧紧抱住，那时后我还真想跳下去说。被美娟姐紧紧抱
久后，跳的念头慢慢的消散。美娟姐跪在地上一直求我下来。僵持一段时间媚姐
听到我要跳楼的风声，赶忙从厂里飞奔回来。在公寓外看见坐在阳台栏杆上的
我，哭着跑上来，一进门也跟着美娟姐跪一起求我下来。

　　两位美人儿跪着哭求我，媚姐一进门我早已经气消了。慢慢爬下栏杆座回沙
发上，美娟姐一面哭泣一面把她心理担忧的事全讲出来。原来美娟姐她早就担
心，瑶瑶年轻的躯体会让我抛弃她们。吃醋的她又想把事情的真相挖掘出来，醋
液就这样在她心理越积越多。

　　那天瑶瑶这小妮子是跑来跟我做分手炮的，她舒服完后跟我说：

　　「我已经有另一个男朋友了！希望我的离开不会太伤你的心！」

　　我肏！我还巴不得妳这小妮子不要纠缠我。

　　我一边说我根本不会抛弃她们两位美人儿，听到楼上哭声而来的小琳抱着小
BABY赶紧答腔帮我说话。因为瑶瑶说的话小琳有听到，知道瑶瑶不会再来纠缠
我。连忙帮我编了一堆谎话来安慰两位哭泣的美人儿。

　　我已经深深迷恋两位美人儿，没有其它女人可以引诱我。我之前会去跟小琳
及瑶瑶发生关系，都不是我所自愿。可是我打死也不能承认。

　　美娟姐说完心里的话后，让我了解一个上了年纪的女性心理的痛。媚姐一面
安慰美娟姐，一面也埋怨到怎么可以让我发这种誓。我这误打误撞的誓词及动
作，让两位美人儿安心知道，我这辈子是不会像她们之前的男人做出抛弃她们的
行为。只有两位美人儿，去找到比我更好更体的的男人离我而去。

　　「姐！我看妳照小老公的话去另外找一个好啦！别拉着我当寡妇！」媚姐气
的向美娟姐道。

　　「妹！对不起啦！我以后不敢了啦！」美娟姐道。

　　「好啦！好啦！我另外出去找工作！免得被别人说我奢望你们的财产！」换
我说道。

　　在我坚持底下，我要求公司将我的股东身份拿掉。辞掉厂里的工作。刚好我
熟悉的那家登山用品社正在应征店员，我个性要做就做的彻底。顺便连带我现在
住都算租金给媚姐，从我住进来开始。折合算一算我欠媚姐两年租金十二万，当
然是签一张本票给媚姐。我身上哪有钱，这时美娟姐拿出我的邮局储金簿。不好
意思的递给我，乖乖！里边居然八位数。

　　美娟姐从头算起讲给我们听，那老董的佣金及几次扬董那拨出来的红利。美
娟姐又把钱拿去她跟某大哥合伙的当铺那转。加上媚姐方面的投资才变成这样
子。美娟姐将印章及本子推给我，隔天上班后我跑到邮局将本子里的钱。留下五
万，其余两位美人儿的账号里一人汇一半。邮局里的柜员不敢相信的将本子刷了
两次，还请出支局长把我留置一旁。

　　随后赶来的美娟姐及媚姐，让支局长连忙的将我们请进去泡茶。在我的坚持
下款项一定要转，两位美人儿拗不过我。支局长退出办公室，让我们谈判。两位
美人儿以为我这么做是要离开的行为。两人眼里含着泪水求我。在我强调我不拿
不属于我的钱这无聊的行为后，这两位美人儿往后心里根本没有别的男人可以进
驻。

　　所以做人不要太认真，我只想将我的钱请两位美女保管。我真的不知道如何
处理钱，单独汇一人又会产生困扰，所以我才分开汇。哪知不认识我的柜员，赶
紧通知常拿本子来处理的美娟姐，还将我留五万元的事在电话里告诉她。

　　为了这五万元，害的两位美人儿以为我又要离家出走，急忙赶来邮局。三人
一起离开回到店里，两位美人儿不肯离去深怕我跑掉。这样逼的我无法做生意，
只好将本子、印章推给她们然后翻出所有的口袋，表示身无分文哪里也去不得
后。她们才满意的离开。

　　要变更股东让扬董以为发生大事，特地下来中部。听完两位美人说后还是那
句老话「如果我那儿子有你一半就好！」。扬董也没去办变更，到后来这股东身
份让我在当兵时被请去南机组坐冰块、泡茶聊天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　海线大户们恶劣的作法连北部及南部金主群都坑，北部大户櫑老大连同彰化
区有名的尤大户，来找媚姐兴师问罪。我们将情形一五一十的告诉他们后，他们
不相信，马上老狐狸櫑老大就想出围剿的办法。硬要媚姐参与以表示我们的清
白，我们不参与也不行，会被他们列为海线同党。

　　他们离开后我跟两位美人儿说，准备一笔钱去亏吧。买个安然脱身。媚姐心
里暗暗算一下，说出了个数字。美娟姐一听到要准备亏损这么多急的跳脚，最后
没办法媚姐说亏她的吧。

　　「姐！那亏我的吧！不过往后要靠你养我了！」媚姐道。

　　其实美娟姐也是一时的紧张，经过媚姐小心盘算必须将银行资金搬移，否则
櫑老大那老狐狸，会查出我们只拿出三分之一的资金出来。在我的提议下将部分
款项移给老董抵押放空美元，那时美元操作还不是很开放。讯息也不是很畅通，
只有老董常在邀约做这地下期货。有美国绿卡的老董常拍胸保证，美金也是钱不
会像股票会变成壁纸。

　　老董分析一堆后我决定照他的话放空，两位美人儿当然是无意见。其余转投
资开放型基金。暂时将现金移空让老狐狸安心。手头上没现银，就可以脱离每日
股市的波动。开始悠闲的到处晃（在台湾本岛），三个人坐上媚姐的车全省玩透
透吃透透。原本心还在股票市场的美娟姐，每天都在念今天又少赚多少？

　　在慢慢晃了一圈台湾后，三个人心理都只有甜蜜恩爱的回忆。不再为金钱游
戏所困扰。玩心大起的两位美人儿，加上转投资美元的放空。反而将眼光放到海
外去，安然的脱离随后的风暴圈。

　　玩到疯狂回家后的我们马上接到櫑老大召开会议的通知，我跟媚姐讲，你只
要帮櫑老大叫人参加秘密会议。不要出任何意见，也不要做出任何保证。只说出
自己将投入的金额即可，加上我送毕业证书到兵役科后，入伍通知何时会来是未
知数。我要两位美人儿开始适应我将不在身旁的日子，最好的方式是离开台湾出
国去。

　　危机就是转机，媚姐的老妹打电话来说要结婚了。我怂恿两位美人儿一起
去。最好是能够呆久一点一个月。交代应办事项及美娟姐的护照签证，放掉手中
现股才能安安心心的出门，收回出清借去融券的所有股票。将答应櫑老大的金额
转汇给他的营业员处理后。一切任由櫑老大运用指挥，櫑老大这老狐狸看我们诚
意如此。万分感谢的到机场送行。前一晚被两位美人儿临别一操的我，两腿发软
的在机场送行。

　　才回到家就接到扬董被二清扫进去的消息，我上回要他注意别跟某某人物走
太近。陷入太深的他真的无法脱身，眼红他吃掉录像带过半市场的人。勾搭国民
党有力人士，找个借口将他扫进去。加上针对录像带市场而量身定做的著作权
法，开始在立法院运作。扬董方面急需用钱买通关系，将公司股权卖给那总经
理，而我则帮美娟姐做决定股权连同房子一并也卖给总经理，一部份去支持扬
董，过户则交由美娟姐的一位代书朋友美兰姐去办。

　　美娟姐到雪梨后不知怎么算，居然要我帮她将外币单解约汇过去。我也傻傻
的连同台币全汇去，反正我想卖房子跟股份的钱陆续会进来。这一汇还让当日外
汇波动一下，央行总裁还出来电视上安抚人心。

　　心想两位美人儿不在，可以去打野食。哪知道身上居然没钱，全汇光了。落
的要靠小琳养我，股票市场一直涨。双方坑杀得越来越严重，股票买进后用之质
押银行再借钱出来买。拼命向银行搬钱出来对干。一方买进一方就去放空，当时
还没有放空制度，放空就是到处借股票。借钱的银行就是借股票的地方，分行小
主管私下将行内质押股票借出，赚着两虎相争落下的肉屑。

　　一堆证券公司如雨后春笋般设立，每天不停的有人过来要求开户。老交情面
子不能不卖。来十家开十家户，总经理陆续转进来的款项就这样陆续出去。开了
户之后来的变成请求买卖。怎么看也买不下手，行情过于高涨。只好挑了挑四家
最便宜的鸡精，呕！对不起是基金。

　　手头及账户没钱后，就没人来来找。真他妈现实。櫑老大那收获颇丰，土爆
发户哪敌的过老狐狸。尤大户又送钱过来，分红的钱。钱一进账户内苍蝇马上
来，逼不得已还是全去喝鸡精。老董见我如此搞，不晓得我是被烦的要命才如此
做的他。紧急通知我要召开会议，会议里我被金主们骂的臭头。说我有内线也不
通知想藏私。我他嘛的有理说不清，只好说：

　　「没证实的消息！现在一堆人又杀得凶！我不敢跟你们说！」

　　「想等确定后再告诉你们！」

　　嘛的！隔天一票金主开始抢进，搞的櫑老大电话给我问发生啥大事。这老狐
狸原本就早已布局要搞这四只小鸟，我这无心插柳让他以为我识破他的布局。赶
紧加码的收购。

　　总算没人再来理我了，只剩下每天来跟我对帐的小姑娘容容。容是她的姓叫
容容久了也忘记她全名是啥，这娘儿居然是小琳国中同学。商职毕业后就到证券
公司当小妹，干到现在因为少条筋很得美娟姐的喜爱。就是少条筋一直搞不懂我
跟两位美人儿的关系，直当我是媚姐的租房客。

　　在一次送账本过来给我对时，发现抱着BABY的小琳来家里串门子。开始每天
往我这里跑，凡事不用强求会是你的就跑不掉。小琳跟她编了一堆谎话，说我本
来在美娟姐那顾店，现在等当兵顺便帮媚姐看房子兼对帐。小琳把我吹嘘的何等
贤人，搞到容容直约我去看电影。原本我当成容容想要拉业绩往来，整理完全部
账户的零头凑了一笔给她做业绩后，想说应该可以甩掉她的纠缠。

　　没想到让她认为我是喜欢她，才弄哪笔钱给她做业绩。当天晚上参加完宴会
微醺的容容，直接跑来我家里。我门一开她就一扑而上用她满是酒味的嘴亲吻着
我，将我扑倒在地上猛亲。我还没回过神来她已经扯下我那松紧带坏掉的短裤，
含舔起肉棍。

　　「我还没洗澡！很脏啦！」我急着道。

　　「呜～！呜～！呜～！呜～！呜～！」含着我的肉棍的她在说啥我听不懂。

　　两位美人儿不在家，洗澡我都随便冲冲。不像陪浴的美人儿都会翻开我那长
长的包皮出来清洗。包皮里一定藏污纳垢，这位醉娘儿拉起来就猛含。

　　这事也争拖不开，伸起脚将敞开的大门带上。免得被别人看到，美娟姐买下
的部分已经租出不少。这里人口渐渐多了，多少要小心点。门慢慢的转然后喀一
声带上了，我放心的躺在地上享受兼瞧瞧容容会搞出啥花样。龟头被舔的油亮，
勃起后的肉棍包皮已经退下。里边的污垢也已经被容容舔光吃下肚子，看样子这
娘儿有过性经验。

　　酒精已经在容容体内循环，脸上红通通的像个苹果。正瞧的有趣时容容站
起，双腿横跨我，将短裙掀开至腰际。丝袜里白色的内裤，但是阴部湿了一片。
看那情况应该是尿尿完，没擦干净就将裤子穿上所产生的。丝袜头被短裙卡在腰
际，一直拉不下来的容容，竟然直接将丝袜在阴部扯破。将白色内裤往旁边一
掀，蹲下来一手扶正我那只柱子，一手用食指跟中指分开自己的阴唇。一坐而
下。

　　「啊～～～～～～～～！」容容头仰天花板一声长叹。

　　停了好长一会，才慢慢开始扭动。这傻妞居然跟真实与谎言一片中，洁美李
蔻斯蒂学着当妓女诱惑阿诺那招（对不起这部片还要十年后才上映）表情。小穴
含着我的肉棍的她，扭着臀部手指在我身上游移。看这傻妞这付表情害我肉棍差
点软掉。

　　「容容我喜欢你平时的表情！」我说道。

　　「你不喜欢我这样子吗？」她嘟着嘴回道。

　　「对嘛！这才是原本的你！干嘛用那种表情！画虎不成反类犬」我道。

　　「好吧！只要你喜欢我做给你看」她调皮的回道。

　　「免了！免了！就这样！赶快开始吧！」我赶紧回道。

　　穿着高跟鞋的她，蹲着双手搭在我胸口。开始挪动屁股上下讨弄着我的肉
棍。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：脑袋瓜跟手都抽筋！写不下去了！休息两天再写！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ Last edited by cqsyl on 2003-6-30 at 17:17 ]