
写长篇太累，《工程师日记》第九章还是等明天更新吧！ 
写短篇也很舒服，现在试试果然很爽。 
不过我写这个的原因是在工程师日记里对好友TIGER的刻划让他很不爽， 
他说如果我不帮他写个好一点的文章，就不认我这个兄弟， 
在他的淫威之下我唯有屈服，写个短篇让他自豪一番 
TIGER哥！你不要来砍我啊！！！ 


TIGER的纱布 

作者：JURA 

二十三岁的TIGER生长在南方小城，农村的成长历程让带给他的是强健的体魄， 除此之后还有什么？他自己也不知道！小时候TIGER和广大少年一样深迷于武小说的幻梦中，希望自己有一天成为一个武林高手。岁月的消磨基本上把这个梦完全消灭。 

然而13岁那一年，观看了一场中泰武术对抗赛。深藏于脑海中的某部分细胞活跃起来，并像癌细胞一样扩散，直至完全统治他的思想。沉睡多年的武术细胞，被赛场上的泰拳师坚韧不屈的的精神所唤醒。他的精神已经被拳手的精神感染力完全折服。经过那一天他决心将自己的肉体和意志练成泰拳手一样。 

十年匆匆过去，TIGER走访大江南北的泰拳馆俱乐部，十九岁那年用尽积蓄到泰国走访名师。 

泰拳手的训练并不同于一般的拳术，而且这套武术训练的并不是一般的拳术能比拟，它是通过对肉体强硬而残酷的磨练而达成的。每天的三十公里晨跑，边跑边对路边的橡树练习侧踢每次都必需让橡树抖动。然后半小时的韧带训练，一小时的基本动作练习。最后是两小时的搏击训练。 

每天长时间的训练只是体能训练，然而泰拳真正的残酷在于器材。拳国并不是一个十分富有的国家，而且练习泰拳的人比社会最低层，没有经济支持，所以他们保留的训练传统是以实物作耙。比如说电线杆，树木以及砖块。对练时候也没有防具，全是肉对肉骨对骨的搏斗。 

能坚持下来的泰拳手只剩下两样东西：强横的肉体，坚韧的意志。 

对于一个泰拳手来说唯一的防护就是：长不及两码的缠手纱布…… 

《一》擂台下的女人 

昏暗的路灯，满地的污秽，垃圾带来的腐臭是这条街道的唯一代码。秋风已起，潇索的路边却烈满了车辆。这是一个红灯区，全街有十家酒巴，八家个歌舞厅，五家地下赌场，还有形形式式的各种服务行业，而最特别的是这里有一家黑拳俱乐部。 

这个时候有个高大强壮皮肤微黑的青年，双目无神浑浑噩噩的提着背包走进了这个俱乐部。这个人就是TIGER。人如其名，体格强壮之余，肌肉横生，虎背熊腰，面目棱角有致，算不上英俊但给人一种暴力野性美感，绝对是狼虎女人痴迷的对像。 

俱乐部门前有几个只穿着三点式泳衣的小姐在接待客人。看见TIGER进来也不忘沾点油水，见惯不怪的TIGER也顺手摸索一翻才大步向内走。 

“TIGER，滚到那去了！妈的昨晚又喝酒去了！？还不快换衣服！拳赛马上开始了。要是今晚输了，你以后也不用来这里混！”陈老板是TIGER的经理人，四十岁的胖子。 

这里的行规是只能由经理人代理才能参加黑市拳赛，而垄断这一市场的就是这里少数的几个老板。作为一个拳手没有一技之长，社会上是找不到工作，他们唯一的生存途径是打拳。 

每天的拳赛连同外围赌博，足让每个老板一夜暴富。但拳手没有别的选择，只有不断的打下去，不断的胜下去…… 

黑拳俱乐部没有拳手的界限，它不同于一般的职业赛，在这个擂台上没有得分失分制，唯一的规则就是将对手击倒在地。因此，TIGER作为少数的几个泰拳手，在这里是占很大的便宜。因为泰拳手有无限的体力及强横的肉体。 

陈老板手下有五位拳手以应付每天的比赛，拳手每天生死的搏斗不但为他带来丰厚的利润还有无上的荣誉。作为一个拳手，没有尊严没有自我，只的主从的关系就像古罗马的斗兽人一样，只有赤裸裸的搏斗才是生存的唯一选择。 

拳手长期以来的生疾习惯，他们根本离不开这个地方，外面的世界没有他们生存下去的理由，只有这里胜出后短暂的荣誉和金钱才可以麻醉他们的神经。每天的凶酒吸烟嫖赌，有的甚至吸大麻，为的只是麻醉自己，让自己找不到心灵的空间。 

TIGER没有回应，他已经习惯陈老板非人的对待，根本执不起一丝反抗的情绪。匆匆套上了比赛的短裤，亲吻了一下手上刚才紧紧缠上的纱布，完成这个对自己的祝福之后，走出休息室向擂台迈去。在外面等着他的是一场无情的斗争，好运的话今晚可以用得到的报酬去找自己个妓女发泄一下，因为口袋已经清底整个月了。 

“各位先生女士————，欢迎来到这里————，大家期待已久的比赛即将开始。下面我介绍一下今晚的两位选手。先出场的是有黑熊之称的丧彪————纪录是胜三十一负五”大会的广播每次都会把出场的人物介绍一番。 

“这个丧彪25岁————身高1.82————体重76公斤————前省队散打选手————获多项奖项————今晚他赔率是一赔一————” 

“另一位选手是下山虎————TIGER，加入五个月以来勇猛无比，胜十一败三———，身高1.76体重70公斤，已训练十年的泰拳手赔率一赔二。” 

“这两位都是这里的实力派选手————，相信会为大家带来无比精彩的一场比赛————，现在请两位选手上场————” 

热烈的喝采声音并没有让TIGER感到一丝的兴奋与自豪，他眼里的世界已不是初出茅庐时眼睛看到的世界，在他内心中，只有灰暗，一种为生存而拼搏的无奈与灰暗。路是自己选取的，现在已经没有回头的余地，只有行尸走肉般的走下去。 

他也懒得张望四周观众的表情，随手脱下披肩交到助手手上，在登上擂台楼梯。就在俯身翻过围绳的瞬间，TIGER接触到一双炽热的眼睛，眼睛的主人是坐在二排的一个艳丽成熟女人，穿着高贵但却十分性感。这双眼睛对TIGER来说不算陌生，这两个月以来每次比赛他都会看到这个女人。只是眼神很特别，不是一般观众的期待，而是一种带着好奇欲望的眼神。 

但是每次TIGER比赛下来，根本没有心思去找这个女人。他知道这个女人很想找自己来满足一番，但是TIGER却没有那份心情，为什么？可能连自己也说不清楚。 

不过今晚要是TIGER自己败下来，那么找这个女人会是不错的选择，说不定还有小费。 

为了衬托今晚的特别，TIGER决定对她报一个暧昧的笑容，以示自己的决心，那个女人也收到信息，报以一个暧昧的笑容。 

在台上，TIGER面对比自己强壮一个号的对手并没有胆怯，这是泰拳手特有的意志。在对手活动筋骨的时候，TIGER双手合起背对对手，行了一个虔诚的泰拳师祝福礼，默默的思索自己十年以来的训练。对于一个拳手来说心志比技术还重要一些，所以这个时候TIGER需要的是心境宁静的思考。 

整个台下连同站着的观众共有二千多人，喧哗吵闹的声音一直没有间断。但此刻TIGER心中却是无比的平静，知训练十年的直觉告诉自己已经进入状态，等待他的心然是胜利。而且十余天的和尚生活让他的体能保持到最佳的状态，他甚至觉得自己有无限的体力从老二涌向四肢百骸，将要冲破自己肉体的禁制。现在身体每块肌肉唯一期待的是向对手无情的发泄……，真想不到穷困一个月会带来这样的效果。 

TIGER对着那个女人露出了自信的微笑，缓缓的转过身来，面对着自己的对手——丧彪？很快会变成丧狗了！ 

钟声响起，裁判把两位选手只系着纱布没有拳套的壮手拉近，做了个开始的手势向后靠开。TIGER微微调整自己跳跃的节奏，向后退开。即使有强大的体力，但他并不急于进攻。调整自己的节奏来拖动对手是一个出色的战术。而且TIGER曾经耐心观察赤这位强横对手的任何一场比赛。 

结论告诉TIGER，丧彪是个经验丰富，技术老到的对手。他有虎背熊腰般的体格，爆炸性的碗力，如铁柱般的大腿，稳定的马步，足以让每位挑战者心惊胆颤。但是越是强大，弱点越是明显。 

论体质，耐力以及抗击打能力是没有一种拳术可以与泰拳相比的。泰拳的优势最明显体现在对这种偏重体格型的对手。而TIGER曾经害怕的对手就是纯技术型的，不过这里是纯击倒规则的擂台，不是加分扣分制的比赛，纯技术型的人走上这个台必死无疑。 

丧彪的的体会与TIGER不一会，他知道自己面对的是一个强大的对手，唯一让他感觉到优势的只有身体比对手强壮，而且这种比赛最有利自己的战术是抢占先机， 利用自己比对方强大的体格，一气呵成排山倒海的攻击直到对手倒下去。 

所以在TIGER一开始表现为防守状态时，丧彪毫不犹豫采取主动，他加速自己的步伐向TIGER迫近，出手是个左侧踢的虚招，然而在TIGER右手轻拍后弹的时候，丧彪马上收回左腿，强力点地，右腿弹起连环三脚分取要害。开始进入防守的TIGER只能左臂轻挑向右退开，但手臂传来击打的力量已经让自己手臂几乎麻林。要不是他是练习泰拳，拥有超强的抗击能力，手骨折断也是未知之数。 

接下去的是丧彪充满爆炸性力量的连环攻击，失去先机的TIGER只有不断调整自己的步伐诱导对手，同时不断退避。在场的观众都为丧彪的进攻喝采，然而TIGER心有定数，不急于反攻，他等待的是一击必杀的机会。 

在丧彪看来他只能继续强攻，没有回头的余地，因为他知道一但自己稍有停顿对手就会排山倒海的反攻，这是对自己十分不利的。比赛就这样进行了五分钟，在观众看来TIGER一直处于防守，偶有反击只是大海孤舟，无力回天。就在TIGER诱敌调整步伐的瞬间，丧彪也只能急忘跟上，却忘记了自己体力已经大量消耗，步法瞬间迟钝。机不可失，TIGER鼓起胸部用泰拳特有的腹呼吸硬性强化身体的抗击能力，以腹背强接对手的记重踢，提起右膝顶向丧彪。 

“嘭”的一声音，丧彪被撞中小腹向后退开，TIGER依仍屹立，强忍着巨痛转身后扫踢，凭借直觉扫击对手侧脑。再听到嘭的一声响起，丧彪已经失去意识，倒地不起。 

在众人喝采声中，TIGER潇洒翻身下台，径直向那个美少妇走去。没有多余的动作和表情，在众目睽睽一把将她横身抱起，头也不回，也没理会众人的目光，向体息室走去。 

那个少妇那热情的搂着TIGER的颈，送上热吻。 

一片喧闹声在重重的关门声后屹止。TIGER迫不及待的把手上的美女放下，粗暴的在她身上乱吻，双手也一刻不缓的解她的衣服…… 


