一个17岁少年让我毫无办法 (1-10)


作者：不详
字数：97750
章节：共10章，未完

第一章

　　簡單介紹，我今年２８歲，是個普通的公務員，派出所的小警察，老婆小我
２歲，是高中英語老師。媒人介紹的時侯，她還真沒看上我，她只是和媒人說我
不是她喜歡的類型，我也可以理解，第一次見到她我就有壓力，她有１米６８的
身高，冷峻的面孔，比我還冷，一個冷美人。

　　雖是冬天也能看出挺撥的身材，老師嘛還是很有氣質的，從外型上我配不上
她，我個子不高，各方面都挺一般的。後來我追她，不放棄的追她，她最後被感
動了，說其實她要求也不像我想像的那樣高，只是找個對她好的就行了，我發誓
一定要對她好。

　　我們也甜蜜幸福了好久，到現在結婚四年了，女兒也該上幼兒園了，小片警
的工作很雜，雖沒什麼危險但也很忙，她比我好多了，但雖然是老師她不不太會
照顧孩子，小孩兒基本都交給我們雙方的老人。

　　應該說我們的生活直到今年年初之前我認為還是挺幸福的，但一切都在那件
事兒之後改變了。老婆算是個很正派的人，至少之前我認為是。其實之前她似乎
是有意或無意的提醒過我，但都怪我太大意了，太輕敵了，也可能是婚姻穩定沒
有危機感了，不當回事了。總之，現在想起來我也很後悔。

　　事情從去年說過，那個週末的晚上沒有什麼不一樣，這些年的激情已逐漸消
退了，越來越走向正常平淡的生活，本來我倆一至認為這樣的生活很好，很幸福
。那晚激情過後，我倆依然躺在床上聊天，總結這過去一些天的生活，互相說說
工作上面的事情。

　　不知聊到哪兒，她突然對我說，「哎，和你說件好玩兒的事兒，今天我們班
的一個小男孩兒給我寫情書了！」

　　我聽完，心理沒多大反應，這種事她以前也提過。

　　我說，「哦，你答應了？」

　　「去！我就想現在這孩子怎麼這麼大膽呀，什麼都敢想！」

　　「哎，是呀，一代比一代更叛逆，啥都想償試。他給你寫的什麼內容？」我
也不知我是有意還是無意的還是追問了一句。

　　「嗯，也沒寫什麼，就寫什麼我對您有好感之類的！」

　　我當時並沒有聽出老婆有些含糊的口氣。

　　「哦，你打算怎麼處理？」

　　其實我應該說是教育，但職業習慣了。現在一回想，我當時還是有一些警惕
的，只是太輕了。

　　「咳，小屁孩兒，才不理他呢，這種孩子現在就是一個青春期，你別搭理他
就行了，越教育他越來勁！」

　　「這孩子平時表現怎麼樣？」我還是不放心的追問了一句。

　　「腦子很聰明，家裡條件也很好，就是不認真學習，高一剛一來就交女朋友
。我請過他家長，沒少批評他，但無濟於事。他家長也不太關心他，就忙著生意
，所以，到這學期我也不愛管他了。」

　　「你批評他他咋還喜歡你了？還表白了？」

　　「叛逆唄，越不可思議的事兒越要干！」

　　……當晚這個話題就到這結束了，我後悔我太大意太輕敵了，以至後來……
　　其實中間的過程似乎給了我很多機會，但我都沒有在意過。這個男生叫馮權
，老婆在後來幾個月還是有幾次無意提起他，但全都是說他不好，比如今天說這
個馮權太混蛋了，無可救藥，連著睡兩節課覺。明天又說，馮權被任課老師告狀
都告到校長那裡了等等……這些，我都沒在意過，我真傻！我這個警察當的也很
失敗。

　　事情回到今年年初的那個早晨，我們已經好幾天沒有說話了，我在等她表態
。我下班回到家中，她依然沒有理我，她還是座在沙發上看書，此時的我仔細的
又觀察了她一下，我不知為什麼竟覺得她很迷人，很美，一舉一動都是。我走到
她面前，還是我先開口了。這麼多天了，我們也冷靜仔細考慮過了，你有什麼想
法，說說吧。

　　她沉默了一會，語速平靜的說，「我前幾天就和你說了，沒什麼改變！」

　　我徹底無語了，都沒有力氣崩潰了事情發現在一週前，她剛剛放寒假，那天
一早她就和我說有幾個同學假期讓她給補習一下課，有償的。這種情況在以前也
有過，我沒在意，去唄，反正放假也沒事情做。

　　問她在哪兒，她說在一個學生家裡，她去那個學生家，有幾個學生一起來。
這樣她每天幾乎是等我上班沒多久就出去，晚上四五點鐘回來。

　　那天我單位完事兒早，我就偷個懶先回來了，老婆還沒有回來。邊喝茶邊看
電視等著她回來，晚上一起去她媽媽家接女兒。五點半鐘她回來了，她一進門我
就發覺有些不對勁，她這身裝扮根本不像是老師，紅色短身上衣，下面黑色短裙
，黑絲襪，白色高跟靴子。這種服飾她只是在休假時穿，在學生面前她從來都是
很正式的服裝。

　　雖然不對勁，但我還沒太往深處想，只是覺得為什麼穿這樣去補課。她邊打
招呼邊換鞋子，問我今天怎麼這麼早之類的。我應付著，她脫掉外套我又是一愣
，籃色緊身毛衣，勾勒的身材線條很完美，一對乳房又堅又挺，這件毛衣穿在她
身上的亮點完全就在她的乳房上。

　　「你不是從不穿這類時裝上班嗎？」我還是發問了。

　　「哦，這不是放假嗎？」

　　我們說了些無關緊要的話就一起去她娘家吃飯了。

　　我們很少互查手機，還是彼此信任的。但當天晚上我也不知道我是咋想的，
也許是命中注定的吧，到了她家她和姐姐去幫著做飯了，岳父出去買東西還沒回
來，女兒玩一天累了睡著了。我一個人在客廳看電視，這時她包裡的手機有一個
短信聲傳來，她在廚房沒有聽到。

　　我也許是下午見到她那身衣服時的第六感覺吧，竟鬼使神差的從她包裡拿出
手機，打開了那條短信，內容只是一條莫名其妙的廣告，我又順手翻了翻別的，
也沒幾條，都是一些廣告或者同事學生發的笑話。

　　就在我剛想放回去時，桌面上的那個ＱＱ吸引了我的眼光，我從上班後就基
本上就用這個了，我也沒在意過她用不用，以前不知道她手機上用這個。

　　這時一個頭像正好閃動了，一個帥哥的卡通頭像，有些緊張和好奇的點開了
消息，的確也沒什麼特別的「老師，您忙呢嗎？我請教您一個問題有時間嗎？」

　　恭敬的請教學生現在都用Ｑ來問題了，我笑了笑，想收起來，但這時我看到
了消息記錄這個該死的狀態欄，這一點擊就改變了一切。

　　上面的最先一條消息是今天下午５點１５發的，就是她回來前……

　　先是一張照片，是她穿著今天的衣服在一個房間裡面照的，但不同的是，她
沒穿羽絨服，只穿那件緊身毛衣，下身竟然沒穿裙子，也沒有穿鞋，只穿一條黑
色連褲襪側身站立，乳房在那件毛衣的勾勒下有些誇張但也自然的挺起，她的腿
又直又長，左腿彎曲右腿伸直，兩個膝蓋夾緊，黑絲朦朧包裹下的屁股被勒的又
緊又翹，她還有些故意向上挺，褲襪腿根部分界線明顯顯現，臀部的兩條加襠線
裡面白色的內褲若隱若現。

　　我都從來沒見過她這樣的照片，甚至比裸照還誘惑，雖然有衣服遮體，但那
些全部都是緊身的衣服卻將她所有女人味的部位突顯出來，誘惑的同時又增加了
一絲神秘感，她面沖鏡頭，是刻意這樣照的。

　　圖片下面的話是這個學生發的，和剛才的口氣完全是兩個人！

　　「你的身材真好…」

　　下面我老婆的回覆差點讓我心臟病發作。

　　「哪有啊，一點也不好！」

　　「還不好啊，前凸後翹！」

　　「你這小屁孩兒還知道還挺多！」

　　「我不是小屁孩了，你承不承認你身材好！」

　　「真沒有，當時你沒看出來我是使勁撅著屁股呢！！」

　　「為什麼要使勁撅著屁股？嘻嘻…」

　　「到家了，不和你說了，有事兒明天再說吧。」

　　下面就是他剛才的問題，只有今天的記錄，以前的都刪了我顫抖著查了查那
個學生的資料，他的名字處寫著「ＦＱ」！


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　我想起來了，這就是幾個月前老婆和我提過的向她表白過的那個學生，叫馮
權。她們的對話是什麼意思已經顯而易見，老婆為什麼能穿成那樣讓他照相，而
且他們的對話絕不是一般關係的。

　　我朦住了，腦子一片空白，好像覺得在做夢一樣。

　　平時那正派又驕傲的老婆怎麼可能會這樣呢？

　　在岳父家我沒法當面揭穿她，昏昏沉沉的吃完飯，我們一起帶著女兒回到了
家。我是警察知道什麼是證據，沒必要拐彎抹角了，直截了當的拿過她的手機向
她發問。但是似乎對我的發覺她也沒有顯得特別驚訝。

　　「這是怎麼加事？」我面無表情的說。

　　「你都知道了？我也就沒啥可說的了！」

　　看來她的樣子說明她早就知道會有這一天。

　　「到底是怎麼回事兒，我想明白事情的真相！」我想不光是我的職業，所有
男人都會這樣的。但事情如此突然我確毫無查覺，都不知道說什麼好。

　　「什麼怎麼回事兒，你不是都知道了嗎，我沒什麼可說的」她嘆了一口氣說
道。

　　「他是誰？到底是什麼人！」

　　「這些沒有意義，你還是不要知道好」畢竟理虧，她低著頭說。

　　「你……你們為什麼會這樣，你們到什麼程度了！？」

　　「有必要說這些嗎？」她問。

　　「當然，我還是你的丈夫！！你不說我也知道，他是你的學生對吧？」我大
聲說。

　　「不要吼，我不想吵！事情都這樣還是平心靜氣地好！」她盡理控制自己，
但也默認了他的身份。

　　「那你說，到底是怎麼回事兒，你們發展到什麼程度了？」我強壓怒火。

　　「這些我不想說了」她低著頭小聲說。

　　「你最好直接回答我！」我基本沒有如此嚴肅的和她說過話，此時我知道我
就像是在審犯人。

　　「…………。」她低頭不語。

　　「你到底說不說，不說我去找他本人，我很容易就能查到他的資料」我聲音
不大，但絕對的有威懾。

　　「你不要那樣，全都是我的錯，你要懲罰就懲罰我一個人好了」她一聽我這
樣說，有些著急了。

　　她這種明顯想要袒護他的態度讓我更加厭惡。

　　「到底是怎麼回事兒，你必須告訴我？」我語氣沒有變，這句話顯然也是在
警告她。

　　「我和他也沒什麼，就是他認我當姐姐，我認他當弟弟這麼簡單！」

　　「你還想騙我是不是，姐弟？能拍出那種照片來？佟雪（妻的名字），你也
太不要臉了，你不嫌丟人呀！」

　　我按捺不住要爆發了，這時女兒突然醒了，從臥室傳來了哭聲，我們只好暫
停這段爭吵。幾個小時以後我們還是平靜的座下來，老婆也有問必答地和我交待
了這件事情。

　　去年，她和我說這個男孩表白那件事兒的時侯，確實是有這件事。本來她根
本沒有在意過這個人，他的表白非常直接，上完課直接就塞給我老婆一張紙條上
面就寫著「我愛上你了！」老婆就當他是一個小混混，沒有理他。

　　但後來的他經常會塞紙條給她，每次的內容也沒有什麼浪漫情話都是直接的
表白。說實話，這個馮權是一個絕對英俊的男孩，１７歲身高就１８６了，他真
的很帥，高高的個子，棱角分明的五官，勻稱的身材，他身上的肌肉線條分明，
不是那種奶油的小生，他是校籃球隊的主力，雖然還稚氣未脫，但已是一個標準
的大帥哥了，基本是女生無法抗拒的美男子。

　　但他畢竟也只是個孩子，和老婆相齡相差整整9歲，老婆還是沒有多想過。
但不知為什麼，他遞紙條的時間一長老婆竟莫名的有時注意他一下了，有時上課
竟會被他看的臉紅。他的確是她上學時喜歡的類型。

　　漸漸地，她越來越注意他了，他的一舉一動她都有意無意關注，越想控制自
己越控制不住。甚至在一次他和別的班同學打架後，她也沒有批評他，只是教育
了一下，因為他打架的樣子都很迷人，晚上有時竟會夢到他。她深知這是絕不正
常的，但就是無法控制。她甚至有時會盼望著能收到他的表白信，有時越是極力
控制的事情就越是控制不住的。

　　那一段時間我因公出差去了桂林，大概要一個多月的時間，是協助我們區刑
警支隊破獲一起案子。其實這種情況每年可能都會有，老婆也見怪不怪了，幫我
收拾好行李就送我啟程了。但如果那次我沒有出差，也許事情不會發生，但該來
的早晚也要來！

　　家裡依然還是那樣，她上下班，孩子累了就送父母那兒，不累就接回來。

　　那天上午，和平常沒有任何的不一樣，她照例還是去班上課，現在她每次上
課都會刻意看一眼座在最後面的馮權，她也不知為什麼。馮權自從給她寫情書後
就變的愛上英語課了，總是搶著回答問題，表現很活躍，而且每天都往英語辦公
室跑，問老師問題，其實我老婆也明顯感覺到他有時是故意去問的，有時也會和
老師逗幾句嘴，但至少他態度是積極的，這一點至少是讓我老婆很欣慰。

　　那天的課本來上的還是很順利的，但途中老婆發現有個學生在下面偷偷發短
信，她教育學生一向很嚴格的，她還是這個班的班主任，在上她的課時絕對不允
許有這種情況。

　　她走過去要沒收這個學生的手機，其實這個孩子從上高一就是一個純混混，
從不聽課，考試總是倒數第一，但老婆就是覺得這個孩子太不把老師放在眼裡了
。沒想到，這個孩子居然當堂和她犯起混來，拒交手機。

　　一個老師和一個學生就這樣在課堂上僵住了，誰也不讓步，其實這樣是讓老
師很難堪的，退也不是進也不是。其實，這時侯她也有好多方法化解尷尬，但她
也不知道是怎麼了，可能是心情不好，就是不讓，如果學生不交手機，她就不上
課。

　　這個學生和她說話的聲音越來越高，這也會讓老師越來越難堪。我老婆都不
知道咋回事竟然哭了，全班都愣了。這時侯一個意外的事情發生了，那個馮權站
起來從後面走到那個學生面前，衝他說，「把手機交給老師！」

　　這個意外讓全班也很意外，包括我老婆。

　　那個學生自然也沒想到。

　　「我讓你把手機交給老師你聽見沒有？！」馮權竟伸手拽住他衣服領子大聲
地說。

　　他比那個男生高了一頭，他沒說話極不情願地將手機放在桌上。本來以為事
情就完了，但沒想到馮權還讓他給老師道歉。那個男生照樣乖乖的照辦了。接著
馮權說，「老師，您接著講課吧！」

　　這場尷尬就這樣被化解開了。

　　老婆下課回到辦公室，想起這件事還真是有些感激他。

　　那天晚上她一個人回到家，一個人靜靜躺在床上，心裡竟不自覺得想起了馮
權……正在這個時侯，她的手機收到一條短信，打開一看竟然是馮權「老師，今
天我在課上那樣處理事情您沒有怪我吧！？」

　　老婆看到短信不知道為什麼竟然很興奮，她馬上就回覆了「沒有，但以後也
不要這樣了，你也不是班幹部這樣做會引起其它同學反感！」

　　「不會的，班裡沒人敢反感我，再說您讓我當班幹部我就是班幹部了嗎？那
樣我還可以幫您！」

　　「呵，你表現好了以後我會考慮的，早點休息吧！」

　　「是，我會好好表現的老師，我愛您！」

　　最後這條信息好像又是有些內容了，老婆沒有回覆，但心理不知為什麼七上
八下的感覺，心情緊張的歷害，她不能再像過去一樣從容面對這個無聊的小男生
，現在甚至每次和這個男孩兒說話她都會有些緊張。這是為什麼，她自已問過自
己，但是沒有答案。

　　幾天以後，他們學校要舉辦籃球比賽，這可是馮權的強項，老婆教的班級過
關斬將，完全可以憑藉他的一已之力打敗其它班級，別看他學習不成，可在籃球
場上可真是出盡了瘋頭，全校女生恨不得都來看他打球。

　　這小子也真不愧是專業練過籃球，投籃，運球，搶板樣樣都行，他身體素質
出色，一般都男生都很難防守他，隨便撞撞就得分，而且他表演慾也強，經常就
上演個扣籃，引得操場女生尖叫不斷，這一切自然也被他的班主任我老婆看在眼
裡，本來她也挺喜歡籃球，馮權的表現也讓她看的有些入迷。

　　那天是冠軍決賽，比賽中場休息時，一個外班的漂亮女孩給馮權又是送飲料
又是擦汗，還和他有說有笑，旁邊也有人小聲議論說這是馮權新交的女朋友之類
的。老婆自然也看到了這個細節，她可能自己也沒發現，她其實來主要是為了看
馮權的，他在籃球場上確實很迷人。

　　但這個女孩的出現讓她的心裡有些不舒服，看比賽也有些心不焉了，她也不
知道是為什麼，一看到女孩給馮權遞水心理好像就痛一下，這一場比賽她都很不
舒服，一股酸酸的感覺充斥著內心。

　　最後，他們班毫無懸念的得到了冠軍，她確無意的沒有表現出像學生那樣的
興奮，只是簡單誇獎幾句然後說快期中考試了大家要收心好好學習了就草草結束
了發言。

　　回到家裡，她不知為什麼一直悶悶不樂，那個女孩和馮權在一起的景像揮之
不去。她此時就像是一個小女生一樣，只是自已沒有發覺已經有了醋意………

　　兩週後期中考試進行了，馮權雖然是上英語課表現積極了，必竟也還是個差
等生，基礎就很差。這次他的成績比上次還要差好多（上次他是作弊抄別人的）。

　　成績公佈後，他主動找到我老婆，坦白說，「老師您別失望，這次雖然我成
績還是不好，但我是自已做的，上次是抄別人的。」

　　老婆聽完還是鼓勵了他，讓他繼續努力之類的話。

　　馮權這時意外提了一個要求，「老師，您能不能給我個人開開小灶，幫我補
習一下英語，我落下的課程太多了，這也是我家長的意思，他們看到我對英語感
興趣了也很高興，說您是個好老師，我不是讓您無償給我補課的！」

　　「這…我沒有時間呀，晚上下班還要回家照顧孩子，我給你找個別的老師吧！」

　　「不，我就讓你補，別的老師我就沒有興趣了。你要是不給我補那就算了！
但我英語成績差將來我可會怪您一輩子。」馮權有些賴皮的說道。

　　「那……好吧，以後你每週三晚上下完課後來找我吧！」老婆都不知為什麼
就答應了。

　　每週三是她看晚自習的時間，這一天一般她都住在學校不回家，下課到上晚
自習有大約兩小時的時間。

　　「太好了，謝謝您了！費用我到時讓我家長直接和您談，可以嗎？」

　　「以後再說吧，我先要看看你學的怎麼樣！」

　　「好，我一定努力！那我走了！」

　　老婆愣在那裡，她也不知道為什麼答應給他補課，但她心理也知道，事情不
會單純的是補課那麼簡單。

　　老婆有些害怕又有些期盼那個週三的到來，她現在都會緊張和他單獨相處，
但既然答應了，也只能試試，她還在自欺其人的相信她們不會有事。那個晚上的
補課很順利，馮權很認真的聽著，因為其間辦公室裡一直有老師，所以也沒有什
麼太尷尬的。很快補課就結束了。

　　「老師，和您說件事兒！」

　　這時的辦公室裡已經沒人了。

　　「嗯，說吧！」她的心又開始跳。

　　「這個週末，我父母邀請您全家去我家的農場採摘！」

　　「你家的農場？」

　　「對，我父母很早以前就買了好幾畝地，因為也沒用就蓋了個農場種一些蔬
菜水果為了給客戶採摘玩兒！」

　　「哦，算了，老師不去了，代我謝謝他們！」

　　「您要是不去我父母會生氣的，離咱們這裡也不遠，我到時來接您和您家人
！帶多少人去都行！我父母是很有誠意的感謝您。」馮權有些急了。

　　「那，好吧，週末在說吧。」

　　也許那個週末老婆是有意自己一個人去的，不想讓朋友或家人知道有這樣一
個人，她是故意想要出事，還是無意的沒想那麼多，但她確實沒通知任何人，包
括在外地出差的我就自已去了，這一去她自已也許沒想到從此就走上了一條不歸
路……

　　週日的早晨，她早早就起床了，開始站在鏡子梳洗打扮，先是化了淡淡的妝
，然後開始試衣服，最後選擇了一件白色的緊身長袖衫，外加一件紅色外套，一
條黑色的短褲再配黑色絲襪，腰上再搭配一條白腰帶，腳底下穿一雙紅白相間的
阿迪運動鞋。

　　電話安排好女兒在父母那裡，她要去學校參加一個活動，她對父母也同樣撒
了謊。同事和朋友的約會她也全都推掉了，說是家裡面有事。

　　十月的天氣，北京是秋高氣爽的季節，今天天氣也格外好。

　　８點鐘馮權的電話打過來了，他說，「已經在小區門口等了一會了，怕打擾
她休息。」

　　她下樓走到小區門口，一輛銀色的寶馬Ｘ６就停在路邊。

　　馮權站在車邊上，看見她明顯眼睛一亮，「老師，您今天真漂亮！」

　　她不好意思的笑了笑，問，「就你一個人來接我？」

　　「對呀，您上車吧！」說完馮權把車門打開。

　　老婆猶豫了一下還是座在了副駕駛上。

　　「你自已開車來的？」

　　「對呀，您不放心？」

　　「你還未成年吧？怎麼就自己開車了？」

　　「咳，我從１２歲就會開車了，現在都是老司機了，您就踏踏實實座著吧！
」馮權得意的說。

　　「那最好也不要開，這是違法的。」老師就是喜歡教育人。

　　「怎麼只有您一個人，您家人呢？」

　　「哦，我先生出差了，孩子太小不帶了，我就自己去吧，可以嗎？」

　　「當然了！」

　　馮權有些興奮的說一路上的氣氛多少還是有點尷尬，但馮權把音樂調到大聲
點，倆人有一句沒一句的搭話，我老婆是第一次座這麼好的車，汽車一路飛馳地
開到一個偏遠的郊區，一個多小時到達了目的地。

　　這裡真是一個大農場，一眼望去全是大棚，馮權的父母其實她也見過，是屬
於那種家族企業的性質，財大氣粗。

　　他父母熱情的接待了我老婆，然後讓馮權和幾個農夫陪著採摘了一上午，現
在這個季節正是瓜熟地落的季節，一上午收穫頗豐，但我老婆基本沒有動手，都
是幾個農夫和馮權幫忙摘的。

　　中午在農場的招待客房安排了一頓午餐，大都是天然綠色的食品，山珍野外
，相當豐盛。席間免不了一大堆客套話，什麼孩子就拜託給您了，您多多費心之
類的。

　　午飯後馮權父母拿出一個鼓鼓的信封，被我老婆拒絕了，她在這方面還是很
有原則的，雙方推辭一番，最後家長也不好強求了。

　　午飯後座了一會，我老婆提出時間不早了，還是回去吧。

　　家長也不深挽留，吩咐馮權送老師回家，雙方互相握手道別。

　　剛一出農場，馮權說回去的路上順路有座山現在滿山紅葉，像香山一樣，帶
您去看看吧。老婆猶豫了一下還是答應了，這也是我不能原諒她的地方，一切好
像她都是故意的，如果她拒絕就不會有接下來的事情，但她還是去了。

　　很快車子就駛到了那座山下，這裡是荒效野外，人煙稀少，這這裡有北京城
裡無處可尋的寂靜，滿山的紅葉顯得風景獨特，陣陣秋風掠過，只有樹葉嘩嘩的
作響。秋天的陽光也是一塵不染，直落落的灑在山野上，金燦燦地大山連接著一
片又一片紅紅的枝葉，紅色和金色交相輝映，老婆很久都沒有出來玩過了，這樣
的景色確實讓她著迷。

　　秋季午後的陽光還是有些毒辣，早中晚溫差比較大，此時正是一天當中比較
熱的時間，氣溫和夏天相差不多，她把那件紅色的外套脫下拿在手裡，又重新整
理一下高高梳起的馬尾。

　　馮權就站在她身後觀望，老婆白色的緊身長袖更加修飾了她豐滿的乳房，那
裡挺撥的像眼前這座山峰一樣傲立在她的胸前，在內衣的輔助作用下，那個圓錐
形好像是故意拚命的向上挺立，永遠也不會倒下，我老婆的乳房不誇張的說是非
常完美的，這裡給她的身材加了不少的分數。

　　她轉過身，緊身上衣讓內衣痕跡突顯出來，明顯能看見乳罩的兩根細細的肩
帶深深的嵌進她的皮膚裡，甚至連胸罩的顏色也隱約可見。在黑色連褲襪的包裹
下美腿修長筆直，兩腿自然的夾緊，中間甚至沒有一絲縫隙，她放鬆的略微彎曲
雙腿站立，這裡足足佔了整個身軀的3/5比例。

　　那條白色的腰帶精確將這個比例自然的展現出來，大腿根部的兩道黑色分界
線不能完全被短褲遮掩，有一半暴露在外，說明大腿的長度基本到此，神秘地帶
至此部分被隱藏。連褲襪上的每一根細絲在陽光的照射下反射出誘惑耀眼的光芒。

　　短褲不是緊身的，但她的臂部將這條非緊身的短褲也強撐成半緊身的形式，
中間的一條褲線將她的屁股保守的展現，高高翹起，往前邁一步，屁股便隨著腰
身協調的向反方向扭動，那裡面似乎有無限大的火患，隨時準備盡情的燃燒。

　　她這十足的女人味無可抵擋的展現在大山和馮權的面前，更給這山增添了一
分景觀，她好像被眼前這個景像陶醉了，深呼吸幾下之後覺得氣爽神怡。

　　「老師，怎麼樣，這裡的景色不錯吧！」

　　馮權的話打斷了她的陶醉，她甚至都快忘了身後還站著一個學生。

　　「是呀，很好，這是城裡沒有的！」

　　「那您座著多待一會兒！」說完他自己座在旁邊一塊石頭上，老婆看了看也
附身座了下來，但離他還是有一定的距離。。

　　「馮權，你的父母為你提供了一個多優越的環境，你真應該好好努力才對呀
！」她這可能是職業病，隨時不忘記教育人。

　　「是，我現在不就開始努力了嗎？」

　　「……」

　　也許是此時無心再和他攀談這樣正式的話題，她又專心的欣賞起這美景。

　　「老師，我給你寫過的信說的都是真心話！你看過嗎？」

　　馮權突然發問，直接的沒有一絲緊張情緒老婆似乎是想到了，也可能眼前的
景色讓她醉了。她內心深處好像在等著這一刻，但成人的理智和身份的差別還是
在這一刻能起到作用。

　　「……馮權，你現在正處在人生最好的階段，也是青春萌動期，所以好奇心
是很正常的，但要自己多往健康方面去想，不要就去想一些不現實的夢。」

　　「你不要像我父母一樣總認為我是小孩子，其實我什麼都懂！」他倔強的樣
子儼然就是一個小孩子。

　　「呵，你們現在都這樣，認為自己是大人了，其實就是在一個叛逆期，等你
過了這個年齡你就會覺得當年的你幼稚了。」

　　「……」馮權低頭不再說話。

　　「怎麼，不高興了？」

　　這時，也許她意料之中也許意料之外，總之事情發生了，馮權伸手一把從背
後把她摟過來，緊緊抱在懷裡。我老婆甚至都沒有掙扎，她的理智在這時似乎被
一種長久壓抑的東西所吞敕。

　　「馮權，放手，我是你的老師，你不應該這樣！」她嘴上輕聲地這樣說，但
只是雙手把住他的雙手。

　　從遠處看，此時她們更像是一對情侶。

　　「不行，老師我真的太喜歡你了，每天想你都夜不能寐……」話沒說完，他
就瘋狂的吻起了我老婆，老婆好像是被這景色和他這強有力而充滿青春的味道迷
暈了，像是無法控制的一樣逐漸從推搡，掙扎變成了溫柔的撫摸，然後也用自己
的雙手勾住了他的脖了，靦腆而激烈的回應著他的激吻。

　　她從他的舌頭上品出了和我完全不一樣的味道，就像是一樣絕世美味，品嚐
了一下就想繼續吃下去。他身上特有一股男人味，讓女人聞到就會著迷，他的個
子好高，和他站在一起正好到他的下額，這一直是她理想的伴侶身高。

　　她隔著衣服觸碰到了他結實的腹肌，那裡結實的似乎連最鋒利的匕首也無法
穿透，他伸手想扒掉我老婆的短褲，準備進一步的行動，他的手觸碰到我老婆的
連褲襪腰部的鬆緊帶時，可能是貼身衣服的突然離身讓她一瞬間失去了安全感，
我老婆突然的驚醒了，伸手用力阻攔了他。

　　「我是有家庭的人，也是你老師，我們不能這樣！？」老婆雙眼迷離但卻異
常清醒的說。

　　「不行，我不管，我就是喜歡你！我們為什麼不能這樣！」說完伸手又要來
抱她。

　　「你即然說你是大人了，那我希望你尊重我好嗎！」老婆沒有再掙脫她，語
氣溫柔的說。

　　「……我尊重你，但我現在真的好難受，你讓我摸摸你的乳房好嗎？就一下
！求求你！」馮權抱著她，雙手握著她的胸，帶著哭腔的企求著。

　　「……你這不是已經摸了嗎？……」老婆被他這直白的企求不知如何回答。

　　但她沒想到，她的這個反問式回答就像是默認了馮權的請求 他還沒等我老
婆把話說完就把手從上衣下面伸到了裡面，接著摸索著的找到了那道深深的乳溝
，從那裡奔向那個他夢寐以求的中心點，當他的手觸碰到她乳頭的一瞬間，倆人
好像都被狠狠的電了一下。

　　我老婆更是覺得從沒有過的一股氣流從腳底一直麻到乳頭，那裡一下就在他
的手掌中尖挺起來，馮權的右手想抓住她的乳房，但無論如何也抓不過來，儘管
他的手很大也無法完全抓住，他只好用整個手掌來回的蹂躪那一團又涼又滑還帶
著一顆就像是堅果一樣的神秘之物來緩解他如烈火焚身般的青春荷爾蒙。

　　他從沒覺得手會有這麼敏感的觸覺。以前他也摸過女孩兒，但她們都和自已
同齡，哪一個也沒有過這樣的感覺，女孩和女人原來是有這麼大差距的，我老婆
的乳房的確是柔軟又彈性十足，我們剛戀愛時，我也是最喜歡摸她的乳房，手感
真是異常的美妙，即使她生完小孩也沒有一點變化，而且她的乳房也是異常敏感
，我只要柔捏幾下就會讓她綿軟無力，府首稱臣，任我擺佈，那裡真是她一個致
命的弱點。

　　她在他的蹂躪下，喘氣聲越來越粗，她甚至感覺比他還要舒服，甚至有些享
受被這個英俊的男孩的野蠻的摧殘，甚至有些隱隱希望他在粗暴一些！

　　但當時她的表現算是不錯了，雖然被馮權緊緊抓住了她的弱點，但也許她必
竟是成年人了，理智還是及時回歸了。雖然也已經全身綿軟，但還是用僅存的一
些餘力把他的手拿了出來，然後將他推倒在地。。

　　其實這個馮權也是完全沒有經驗，我老婆此時已經完全無力反抗，甚至連在
動一下都已勢比登天，能座在那裡說話也是僅憑毅力支撐了，哪怕這時他用一根
手指隔著她衣服輕輕捅她屁股一下，她必然就會立刻綿軟的倒在他懷裡，再也無
力站起來，毫無一絲反抗力量的任他擺佈了.......

　　他先是一愣，被我老婆如此突然強大力量的反抗所震驚，但他當然不肯善罷
甘休，試圖站起身繼續向前。

　　 「你是男子漢，說話怎麼能不算數呢！」老婆輕聲的說。

　　「我……受不了了。。」說完他試圖再向前。

　　「你要是再這樣，那我以後永遠都不會再見你了！」

　　老婆這回嚴肅了他像過電一樣迅速把手拿出，兩人四目相對，過了一會兒，
他又恢復了孩子本色，小聲說，「對不起…」

　　老婆尷尬的笑笑，「沒關係，我們回去吧！」說完站起身兩人在回來的路上
開始誰也沒說話。

　　我老婆座在了後座，馮權先說，「老師，以後你還會幫我補課嗎？」

　　「……你希望呢？！」

　　「我希望，但今天的事我怕你生氣，都怪我！」

　　「今天的事你就當從沒發生過吧……」

　　「好，我一定聽你的！」

　　一路說了幾句無關緊要的話，很快就到了家門口，老婆下車前和他說，回去
謝謝你父母，我走了，你回去小心點啊。

　　「嗯……老師！」

　　「有事嗎？」

　　「我怕！」

　　「怕什麼？」

　　「怕你不再理我了！」

　　「……不會！」老婆可能是真的覺得他可愛或者真的被他吸引竟溫柔地輕輕
摸摸他的頭。這給了馮權極大的鼓勵，伸手從後面把她摟在懷裡。老婆沒有馬上
掙脫，竟也伸手輕輕抱了抱他。

　　「如果你想讓我放心，那再讓我摸一下好不行？」他說完竟又放肆地把手放
在了我老婆胸部。

　　「別得寸進尺啊！」老婆掙脫開了他，打開車門走下車……回身笑笑對他說
，「明天上學別遲到，回去好好休息吧……」

第三章

　　我在聽完老婆關於這特殊一天的描述時，無法形容心情是怎麼樣的。我無法
忍受她和那個男孩從一開始就保持的那種若隱若現的暖昧情節，無法忍受她故意
接受他的邀請，無法忍受她答應他過份的請求，和他接吻還被他摸了乳房，那個
本只能屬於我一個人的私密空間竟被這樣一個乳臭未乾的小王八蛋蹂躪過，最不
通容忍的還是在老婆的默許下進行的。

　　不知道她乳房被他玩弄的瞬間她心理是做何感想，為什麼不能想一下她老公
的感受，那個時期正好是我在外面辛苦的奔波，幾乎沒有睡過整夜覺，夜以繼日
的追捕一個重要案犯，為了保護人民的生命安全，我拋家舍業不顧安危的和我的
兄弟們奮鬥在一線。

　　這時一個合格的警嫂是一定要照顧好家庭，不讓我分心的，這些在我們的家
屬大會上我們的政委和所有家屬都講過的道理，這也是她應盡的責任，而她，非
但沒有盡到應盡之責，竟還如此不要臉的任自己一個學生蹂躪了乳房，如果不是
那個馮權是個沒有經驗的男孩，當時沒有看出那是她奄奄一息的阻攔，膽子再大
一點用力抱住她。

　　只要她的屁股或者大腿觸碰到他隔著褲子勃起的陰莖，那她也就立刻瞬間被
瓦解，毫無反抗的成了他的手下敗將，高傲冷漠的氣質一掃而光，任由他一覽無
餘的用他身體各個器官來閱讀她整個的身體，那個寂靜的山角下必會成為一場淫
蕩毫無道德倫理的戰場，老婆自解是大聲練習英語練出的尖利的嗓音一聲聲在山
谷中迴蕩……

　　我現在真是欲哭無淚，心情無比沮喪，不想再聽她講下面的事情了，但一種
該死的矛盾心情還是強撐著我繼續追問下面的事情，煙沒有了，我懶得再去買了
，打電話讓超市給我直接送來……

　　老婆和馮權告別後快步跑回到家中，她怕這個男孩在節外生枝，在家門口更
不想讓別人看到什麼。她進門換鞋走進臥室，想趕快換一身衣服，當她看見內褲
和連褲襪上一片已經幹了的印漬時，不禁臉紅了，自已都覺得有些無地自容，回
想起剛才發生的一切，真的像是做夢一樣，同時也心有餘悸…

　　如果當時自己沒有控制住，那會是什麼樣呢？他這麼大一個男孩懂得性是什
麼嗎？他也許知道吧，現在的小孩都早熟，但他一定會很笨拙，他那麼高的個子
陰莖會有多大呢？如果和他發生了會是什麼樣？

　　可惜我和他一切都是錯位的，年齡，輩份，地位，如果我沒有成家那我們會
不會就發生了？！如果和他做那會是什麼樣的感覺？他那麼高的個子那麼強壯的
身體如果進入我身體我能承受的了嗎？

　　他這麼小的年紀肯定是個楞頭青，不會為別人著想，進去就不管不顧的猛烈
進攻，就算我死了他也不會顧及直到他舒服了為止！

　　這時她不自覺的就把手伸向了自已陰道，當手碰到濕滑的液體時她突然打了
一個冷戰，哎呀，我怎麼會胡思亂想這些呢！不行，我是老師，是老婆，是媽媽
，我不可能那樣做！永遠不會，我不能對不起我的家人，我自詡算是個合格的女
人，對，我要堅定。

　　一瞬間她下決心決不會和他再有任何來往，明天就以一個理由告之他不能再
給他補課，隨他怎麼樣。但，當她起身脫掉上衣和內衣，看到鏡子中自己那一對
漂亮的乳房的時侯，一股熱浪又從心底翻騰而上的襲來。

　　我這裡好像真的被他摸過了，是的，我被他摸過乳房了。我這又算不算出軌
呢，難道這不算是錯誤嗎？老公如果知道會不會原諒我，同事朋友家人知道我被
一個學生摸了乳房我還有臉見人嗎？被其它的男人摸了乳房對於老公來說肯定是
一種侮辱，我怎麼會這樣呢，為什麼當時沒有制止他，我當時就不嫌害羞嗎？

　　如果當時我堅定的拒絕那我此時一定是問心無愧，但我沒有，我當時是願意
的？我為什麼不強硬的阻止他？他是怎麼摸的？好像是把手從我上衣下面伸進來
摸的，進來以後直接就伸到我內衣裡面還用手捏住我的乳頭。我就覺得當時渾身
都是麻的，為什麼和老公很久沒有這種感覺，我都快忘記了這種感覺了…

　　他明明很討厭，是所有老師都不喜歡的學生，上課睡覺，課下惹事打架，連
校長都知道他這個人。可我為什麼下不了狠心拒絕他呢，為什麼我不那麼討厭他
呢，我真的很想討厭他，……我怎麼又亂想了，不能這樣，我這樣下去會失去家
庭，失去工作，失去一切。對，我不能！他沒什麼了不起，只是一個小屁孩而已
，我就是討厭他，我煩他！

　　想到這兒我老婆站起身走進浴室，她想通過洗浴來把這一天的一切都沖刷掉
，就當什麼都沒有發生過。她洗完澡覺得身體有些疲憊了 昏昏沉沉的躺在沙發
上竟然睡著了。

　　手機鈴聲把她驚醒了，她很緊張的拿起手機，好像是即盼又怕是馮權打來的
，看到是媽媽家才鬆了一口氣。岳母問她，「今天來不來吃飯，接不接女兒了？」

　　她覺得有些累就說不過去了，明天再去。

　　她媽媽報怨了幾句說她連女兒都快不要了之類的就掛斷了電話。

　　她心亂如麻，乾脆關掉了手機，一夜都在床上輾轉反側……

　　週一去上班的路上老婆的心情一直忐忑不安，不知要怎麼面對這個學生，立
刻就像什麼事都沒發生一樣面對似乎是不太可能的……

　　英語課是上午第二節，馮權依然座在最後面那個座位還是和以前一樣時刻注
視著她，她被看的極不自然，只能依靠滔滔不絕的英文來掩示自己的情緒，她隨
時提醒自己要討厭他，討厭他，本來他就是個很討厭的學生……

　　她又害怕又緊張的週三還是很快就來了，那個時間馮權準時出現在辦公室。

　　「老師，我們開始補課吧。」馮權恭敬地說。

　　「馮權，我和你說一件事，最近我父母有事要出去一段時間，所以我女兒會
沒人照看，先不能給你補習了，如果你需要我幫你介紹一個其它老師你看好不好
？」老婆內心緊張表面淡定的說。

　　「……」馮權愣了有一分鐘，氣憤的起身轉頭離去。

　　他的這個態度在我老婆意料之中，她計劃就是想刺激一下討厭的他，但不知
為什麼真這樣做了，看到馮權的反應她心理一點也不高興，甚至有些隱隱作痛…
…沒辦法，他是孩子可我不是了，不能這樣，即使照他說的退學也要堅持

　　晚上十點鐘，她收到了馮權的短信「不是說好了和以前一樣什麼都沒發生嗎
？為什麼你先要說話不算話！」

　　面對著他咄咄逼人的發問，她真的有些不知如何回答。

　　「我家裡確實是有事情，沒有辦法。」

　　「得了，你就是想故意躲著我！」

　　「隨你怎麼想吧……」老婆真不知如何招架，只得這種消極的口氣應付。

　　但馮權沒有再回信息。

　　這兩天的日子似乎恢復了以前的平靜，一切真的好像都沒有發生過一樣，只
是馮權不再認真聽講，上英語課就趴在桌上睡覺，她是老師所以有必要去提醒他
，但說完他像沒有聽到一樣。

　　她實在氣不過，如果不管他別的學生也會有學他的，乾脆就把他趕出課堂，
並警告他下次這樣你就不要聽課，下節課他不睡覺了，但也是心不在焉，萎靡不
振。她知道他這是在做給她看，是和自己在生氣，但她還是狠了狠心，不加理喻。

　　這些天我父母去一個外地的親戚家參加婚禮所以要出門幾天，而她在昨天剛
和她父母很凶的吵了一架，原因就是父母責怪她不管孩子，男人出差她也兩天不
露面，她本來就氣不順，從小也嬌生慣養就和她父母大吵一架，然後一氣之下帶
著孩子回家了。

　　白天她也不送過去，直接帶到學校，晚上帶回家。

　　但不巧的是這些天早晚溫差大，女兒有天夜裡感冒了，還挺嚴重的，去社區
醫院醫生建議吃點退燒藥不行明天趕緊去兒童醫院。真是雪上加霜，但她這個人
就是這麼倔強，這樣也不去找她父母，也不願意麻煩親戚朋友。

　　她到是給我打了電話，但那天我正是在加班加點的趕往當地一個縣的公安局
，剛在車上想小憩一會兒，她電話就來了，問我能不能早回去，女兒生病了之類
的。

　　這也怪我當時態度不好，在電話裡就訓斥她，「你怎麼這麼無知呀，你知不
知道我是干嘛來了，你以為我旅遊呢說回去就回去！你父母不是都在家嗎？這麼
大人了這點事兒都照顧不好……」說完我也不出好氣的掛斷電話。

　　現在想想當時都怪我，如果沒有我那樣可能也不會發生以後來的事情，女人
都是在困難時習慣性依賴男人。我第二天打電話她沒接，第三天她語氣平淡地說
沒事兒了，就這樣吧！我當時就以為她還在生我氣，沒有多想，繼續夜以繼日的
工作……

　　女兒燒未退，她早上向單位請了假，一個人打車帶女兒去兒童醫院。到了醫
院門口一看大吃一驚，人山人海，到處都是家長帶著小孩子排隊，以前女兒身體
很好，從沒來過兒童醫院，有點小病去普通醫院兒科開點藥就好，這次是第一次
去，幹什麼都找不到頭，一個人抱著女兒真都有點不知所措了。

　　這時一個婦女過來就問，「掛號嗎？」

　　她知道這是號犯子，所以沒理她繼續走，但沒想到這個婦女還糾纏上了，說
什麼你自己掛不上號，還是我給你掛吧別耽誤孩子看病之類的，她沒辦法確實不
知該咋辦就問多少錢，號犯子開價就三百，她這個人可能和職業有關係，什麼事
還都比較死板，本來就很不屑這群人，一聽這錢就覺得這不是明搶嗎，轉身想走
，沒想到婦女還變臉了，一下子竟然圍上好幾個男人，軟硬兼施，意思是非給她
掛不可。

　　她被幾個號犯子圍在中間，一時心理都慌了，從沒經歷過這種事兒，這幾個
人就像強盜一樣軟磨硬泡，女兒被嚇哭了，她此時覺得特別無助，急得眼淚都快
出來了。

　　這時侯馮權突然出現在她面前，「老師，您跟我走。」說完就伸手拉著她突
出了重圍，那幫人看一個高大的小夥子突然出現，也就不在糾纏了。

　　馮權帶著她直接就進了主樓，門口竟然有個醫生在等著他，他叫了一聲，「
胡姨」醫生熱情的答應一聲，然後馮權轉身指著我老婆說，「這是我們班主任老
師！」

　　「您好，佟老師！」醫生熱情的打了聲招呼。

　　「哦，您好，您好！」老婆有些迷芒的回應。

　　「老師，這是我胡姨，是這裡的醫生，咱們跟她走就行了」馮權說完就和那
個胡醫生在前面帶路。

　　胡醫生邊走邊問我老婆孩子什麼情況，然後直接把她帶到內科。她讓在外面
稍等一下，她進去後關上門，一會兒出來拿著一個紙條對我老婆說拿著這個加個
號直接進去找醫生就行了。這時馮權搶過紙條說，「我去吧。」

　　老婆也沒有阻攔，只是把女兒的病歷本交給他，他轉身就快步走了。

　　胡醫生說，「佟老師，我還有工作，不陪你了，有事馮權知道我手機，我得
趕緊回去了！」

　　「哦，太謝謝您了！」

　　胡醫生走了，老婆在門口焦急的等待，這一切都是發生的太突然，她到現在
也沒反應過來咋回事兒，他怎麼會突然出現。一會兒馮權拿著幾樣東西走過來，
交到老婆手裡說，「老師您進去吧。」

　　老婆走進診室時還有一個病人在就診，醫生看了一眼她的號就說座旁邊等一
會兒，真沒想到外面排好多人自己來了就看上了。醫生說要帶孩子去做幾個化驗
，馮權等在門外一看她出來就問咋回事，老婆說完他說我帶您去，他輕車熟路的
奔走各個化驗室，沒一會兒就完事了。

　　老婆此時心裡真的是無限的感激他，真是幫了大忙了，要不自己不知該怎麼
辦！在等待結果的時侯，老婆才想起問他，「你怎麼沒上課會出現在這裡。」

　　馮權嘿嘿一笑，「我聽說您小孩兒病了來這看病，就請了假，然後和我媽說
了情況，她就派了一輛車去學校接我，安排胡姨等我，我就過來幫您了！」

　　「那你課怎麼辦？」

　　「回頭再說吧！」馮權笑呵呵的說，

　　「你怎麼對這裡這麼熟？剛才那個醫生是誰？」

　　「那是我媽媽的好朋友，我對這裡熟是因為我來過好多次了，小時侯是我，
前些天我表妹來看病就是我陪著她家人來的！」

　　老婆不知該如何感激他，沒想到這麼一個在她眼裡的小男孩竟然如此有心，
真是在最關健的時刻及時出現，她當時見到他出現的一瞬間眼淚差點都掉下來，
她反而像受了委屈無助的孩子突然見到親人一樣的感覺。

　　這一切真像是命中注定一樣，本來這個時侯應該是我一直陪在她身邊，但沒
想到最需要的時侯是這個讓她矛盾的學生……

　　女兒的檢查結果沒什麼問題，醫生簡單的給拿了些藥，馮權又是排隊又是交
款，我老婆就一直座在一個地方等他回來就行了。出來後馮權掏出手機打了個電
話就說了一句把車開出來吧，然後就讓我老婆等一下，一會兒一輛黑色的奧迪車
就停在她們面前，馮權打開車門讓我老婆上車，然後他也上車告訴了司機我家的
地址.......

　　這件事的發生讓我老婆極力強迫自己討厭馮權的那點意志力徹底又沒有了，
但她並沒有往壞方面想，只是想如果能讓他永遠做個最純潔關係的小弟弟真就是
一個最完美的結果……

　　晚上她媽媽來家裡看孩子才知道生病了，自己女兒她們都瞭解，吵架的事兒
也就過去了。

　　第二天我老婆在下班時刻意把馮權叫到辦公室，就是想為了表示一下謝意，
本來心情很坦然，但那個高大的身軀一出現在她面前，她不知道為什麼又有些緊
張

　　「老師，您找我？！」

　　「昨天的事謝謝你！」老婆微笑著說。

　　「您怎麼謝我？」馮權也微笑著回應。

　　「……你說。」他這樣反問出乎老婆的意料，只好順著他的話往下說，心裡
真怕他又提出什麼過份要求。

　　「和您開玩笑呢，但如果您真想謝我就讓我請您吃頓飯好不好！」

　　「你現在沒有掙錢，花的都是父母的，不要這樣大手大腳，你拿父母的錢請
我吃飯，你覺得合適嗎？再說你還有你父母幫了我我怎麼能讓你請我吃飯呢？你
不要這麼小就學社會上這種風氣。」

　　「那就您請我吧！」

　　「……好，你說想去哪兒，我請你還有你父母！」話說到這份上老婆沒法再
說別的。

　　「您真想請我就讓我償償您的手藝，去您家怎麼樣？」馮權半開玩笑的說。

　　「這……還是算了吧，我做飯手藝差的狠，還是別丟人了。」老婆其實是覺
得這樣不合適才拒絕的。

　　「那就算了，您以後可以給我繼續補習嗎？」

　　「……還是算了，你把更多的精力放在課堂上完全能跟的上。」

　　「您放心，我不會再讓您為難了，只是想好好學習英語。」

　　「那好吧，你下週三還過來吧！」老婆不好意思再拒絕了。

　　本以為事情就會這樣平淡的繼續下去了，這雖不是老婆內心最願意的，但也
是最好的結果。

　　馮權從此果真不再有任何的不敬，看到她就是普通的打聲招呼，他這樣的表
現反而讓她的心理有一絲不悅，女人有時真是很奇怪。

　　那個週三很快就到了，晚上的補課特別愉快，馮權學的認真，她講的賣力，
期間她甚至還刻意想和馮權開個玩笑，也許是那天他的幫忙給她的好印象，把想
努力討厭上他的事都忘記了，氣氛輕鬆多了。

　　不知怎麼的她突然間意識到發現，馮權認真學習的樣子也很迷人，棱角分明
的面孔，像鷹一樣銳利的眼神，眼神中似乎老有一絲壞壞和不懈一故的內容，微
微皺起的雙眉，一絲不苟的認真地在做題，她又被他吸引了，不錯眼珠的看著他
，竟然又想起那個荒效野外的下午……

　　「老師，我做完了！」馮權打斷了她的思維。

　　「哦，好！」她的臉紅了她自己都知道。

　　她此時不知道怎麼回事兒甚至有些希望馮權放肆一點，甚至挑逗她幾句，哪
怕對她簡單的動動手她都不會生氣，那樣她的心情可能會更愉快，我今天這是怎
麼了？突然想起自己快來例假了，現在正是排卵期，她看著馮權越來越難受，真
的恨不得自己馬上就就撲上去抱住她，然後讓他使勁兒吻自己，用力蹂躪自己的
乳房還有……

　　但馮權那天晚上什麼也沒說，一直到補習完，真是規規距距。

　　這竟讓她有些失落……

　　那天下晚自習後她就直接回到宿舍，整個晚自習都心神不寧，有幾次甚至都
想衝動地把馮權叫出來，和他聊一會兒天會不會也好點，但這只能是一想也不現
實。可她那個晚上都有意無意的在馮權身邊走來走去。現在不看見他就慢慢地好
一些了，漸漸地那種慾火焚身的感覺也消失了，臨睡前她發現手機忘帶了，只好
不情願的回去取。走到池塘邊的小松樹時，她正好看見馮權從迎面走過來，她的
心不由的緊張一下，剛下去的那股火又重新被點燃。

　　「老師，這麼晚了您去哪兒。」

　　「哦，我手機忘在辦公室了，回去拿，你怎麼出來了！」

　　「沒事兒，心理煩，睡不著！」

　　「你煩什麼？」

　　「您說呢？」

　　「……」老婆不知如何作答好。

　　這時馮權突然伸手就把我老婆拉過來，緊緊摟在懷裡，然後伸出舌頭拚命的
伸進她嘴裡，老婆這回都沒有反抗，一下子就軟了，激烈地回應著他，她竟然先
發出了一聲低沉而且舒服的呻吟聲，雖然極力控制，但還是被馮權聽到了，他興
奮的把手再次伸進了她的內衣，老婆急忙推開了他，這裡面畢竟是學校，被別人
看到後果無法想像。。

　　倆人誰都沒說話，老婆轉頭向宿舍方向跑去。馮權兩步追上她，一下就把她
抱了起來，然後快步向旁邊的黑暗角落走去，她在他寬闊的胸前特別的舒服，從
沒有過這種感受，任憑他帶自已去哪兒……

　　不知是哪個黑暗的角落，他放下了她，然後拚命的解開她的外衣，內衣，老
婆似乎很享受他這有力而且瘋狂的舉動，他又觸碰到了她那柔滑無比，彈性十足
的乳房，他就像是在把弄一件失而復得的玩具一樣，即瘋狂又愛惜的蹂躪著。

　　老婆被他弄的毫無還手之力，漸漸地雙腿也變軟，要不是他摟著她早就倒在
地上，他的手粗暴的解開她的腰帶，就在他的手觸碰到那片草叢一角時，老婆用
手狠狠的掐了他一下，雙眼迷離地說，「別在這裡行嗎？」


                       第四章

　　現在是凌晨時間，我和老婆面對面的座在客廳，她講到這裡時停頓了一下，
抬頭看看我，我沒有變化，等待著她繼續說下去，人可能被刺激到一定程度都會
麻木不仁，我就是接近這樣一種情況。整個客廳都被煙霧包圍著……

　　馮權被她這一下掐的生疼，不自主的鬆了手，老婆掙脫開他，她知道自己有
些狼狽，褲腰帶被解開了，雖然褲子沒掉，但白色內褲有一大部分露了出來，上
衣也被解開了，白色的蕾絲花邊乳罩的一側也被解開，另一側掛在肩上。

　　這一上一下的兩件白色內衣和那一對破繭而出的乳房完全暴露在空氣中，雖
是夜晚但借著月光也是讓馮權一覽無無餘，雖不是第一次但也讓她羞澀難當，慌
亂的轉過身迅速整理自已的衣服，邊整理邊平復自己矛盾的內心。

　　馮權愣了一會又走到她身後，「去哪兒？」

　　他邊說辦用雙手輕輕按住她的肩膀，他此時的內心也是狂亂不已，這個小子
閱女不能說無數但也不少了，但我老婆是他接觸的最特殊的一個，這種神秘感就
像是第一次碰女孩兒一樣，緊張刺激興奮，但他還猜不透老婆的內心，所以也沒
繼續下一步。

　　「……」老婆沒說話。

　　她內心做著強烈的心理鬥爭，為什麼自己的身體今晚就像是不聽使喚一樣，
從給他補課時開始就心絮難平，看見馮權就心跳加速，剛才那個情形不正是自己
希望的嗎？我們雖然都結婚這麼多年了，生理現象是正常的，但她從沒有過這樣
難以控制的感覺。

　　晚自習時她真想把他叫出來，去辦公室和他聊聊學習，鼓勵他一下。但她自
己內心恐怕都不願承認，只有那個所有人都不會知道的第六感覺明白，她叫他去
聊學習只是一個幌子，其實是希望馮權在和她聊天過程中突然像那天在野外一樣
對她無禮，抱抱她，親親她，甚至摸摸她的乳房，這樣可能會讓自己舒服一點兒
，然後她就還像那天一樣把他推開，既能緩解那種煎熬，又不會有失亮節，責任
還是在馮權。

　　但她只是想想，還是克制住了，因為她明白自己這是僥倖心理，如果再發生
那天野外的事情，那她這次必死無疑，絕對不可能再逃脫這個強大的敵人魔掌，
然後迎接那無法收拾的殘局，所以她沒有那樣做。

　　但心理也隱隱有些責怪馮權，他既然說喜歡我，那為什麼不主動來找我，不
來勾引我一下。她好像是想要滿足某種心理，嘴上指責馮權不能這樣，要是不想
讓她不理他就和以前一樣，但幾天過去了心理一想這事兒似乎又有些不甘心，馮
權哪怕再用語言表白幾句呢，心理也會舒服一點，這一個晚上她胡思亂想，不光
身體難受，心理也難受，所以弄的她有些煩燥不安……

　　好不容易挨到下晚自習，沒想到還是鬼使神差地在這裡還是碰到了他，有時
侯你不得不信某種緣份，世上有良緣就有孽緣，她也不知道和馮權算哪一種，但
該來的還是來了。

　　其實事情從開始遇見到結束也超不過兩分鐘，還包括馮權抱著她跑到這裡的
時間，但就是這倆分鐘，馮權一套組合拳幾乎就讓她投降了，她即想又不想的矛
盾心理讓她沒有反抗也沒有配合，只是任憑他一陣的發洩……

　　她今晚總感覺陰道有什麼東西堵在裡面，無論如何也出不來，像有一根柔順
的羽毛不斷的摩擦她大腿根部一樣，又癢又不知從何下手解決，以前看晚自習她
一般都是座在講桌後專心備課或看書。

　　但今晚她怎麼也座不住，一座下那裡就更難受，所以只好來回溜躂來緩解這
種難以言表的煎熬，連給學生講題也經常心不在焉，走了好幾次神，甚至上廁所
時同事和她打招呼她都沒反應過來。

　　到後來她都不敢再看馮權了，她發現越看他就越難受，然後心理就胡思亂想
，她自已甚至都罵過自己好沒出息，身體怎麼這麼不爭氣，這種身體異樣的感覺
以前也有過，但從沒有過如此強烈……

　　馮權在碰到她乳頭的一剎那，她竟能明顯感覺到陰道里的那個東西似乎出來
了，像潮水一樣噴湧而來，幸虧帶著護墊，要不內褲肯定濕了。以前從沒有過這
種現象，只是在和我做愛前和高潮時流出一些潤滑的液體，這次她也不知道里面
出來的是什麼。但馮權一停止攻擊這種感覺又重新回來了，而且更加兇猛，她明
白了果然是馮權才能醫治她身體上這特殊的煎熬……

　　她此時真想讓馮權把她撲倒在地，她感覺自己像是一瓶溶液，只能老實的待
在那個器皿之中，需要另一樣溶液添加到她之中，這樣她就能迅速的揮發到空中
去自由飄搖，哪怕不久就消失殆盡也在所不惜，而這個溶液就是馮權，是這個世
上獨一無二的，無可代替。

　　她希望就這樣被馮權用他強壯的身體徹底放開玩弄，即使再粗暴她也願意承
受，然後讓自己的吶喊充斥整個校園，即使所有人都看到她也不會讓馮權停止，
只到自己在這種快樂中死去為止……

　　此時馮權直白的詢問讓她無所適從，她渴望那種揮發的快感，她也明白一旦
溶解恐怕永遠也無法再凝結，雖停在那個器皿中可以存留人間，但她在那裡永遠
也是毫無激情自由，同一灘死水沒有異樣，只留一個肉眼能看到的形態，永遠無
法體驗到那揮發的美妙，那留下又能有什麼意義呢，她可能早就厭倦了這種生活……

　　面對馮權的這個問題她不知如何作答，自己說，「別在這裡行嗎？」

　　究竟是何用意自己也不知道。

　　就在這時手機響了，她看了一眼，稍微調整了一下氣息，按下了接聽。

　　「喂。」

　　「媽媽！您今天還來接我嗎？

　　「哎！寶貝兒，媽媽今天值班，不去了，姥姥沒有告訴你嗎？」

　　「哦，我就是想媽媽了！」

　　「媽媽也想你，明天下班媽媽給你帶好吃的回去好不好？」

　　「好，那媽媽我要去睡覺了」

　　「好，要乖哦！」……

　　這個電話打完讓她心理特別難受，女兒這時在家裡想媽媽了，而媽媽確在學
校裡和女兒上次看到那個高個子大哥哥做了這種沒臉見人的事情，她雖然還沒有
完全背叛但也絕對是不可原諒的錯誤，以前就想著對不起我，其實她這樣做也對
不起女兒。她不僅是屬於我的，也是屬於女兒的，她沒有權利自作主張任他人去
蹂躪！發生這件事後她還真的很少想起女兒，此時的她非常內疚，不禁流下眼淚……

　　馮權看到她的樣子，不禁也無可奈何，氣氛一下就降到了冰點，倆人就這樣
站在原地誰也不知道說什麼。

　　「老師，還去嗎？」馮權的詢問顯得無比滑稽。

　　「……你快回去休息吧，明天還上課呢！」老婆背衝著她，哭著對她說。

　　「您……沒事兒吧？」他看我老婆這樣也不知所措，覺得自己是犯了什麼大
錯一樣。

　　「沒事，沒事！你快走吧！永遠別讓我再看到你！！」她提高了聲調！！說
的話也與她的身份不符。

　　「你為什麼發脾氣？我怎麼了？！」馮權感覺再次與自己垂涎的偶像失之交
臂不禁也有些氣惱，不禁也提高了聲調。

　　「我討厭你行了吧！你滾，我再也不想看到你了！」老婆壓低了聲音，也平
靜了一些。

　　馮權也搞不懂她為什麼莫名其妙衝他發火，甚至不知道是不是針對他。其實
老婆就是針對他，她不願承認也是事實，她心理除了內疚也有些責怪馮權停止了
那瘋狂的舉動，他畢竟年輕還猜不透一個成熟女人的內心……

　　馮權愣了一下，什麼也沒說轉頭就跑了，老婆看他消失在夜色中，乾脆座在
地上痛哭流涕，她不知是後悔還是傷心，反正看馮權好像生氣的走了反而更加難
過，她無助的座在那裡哭了很長時間，直到釋放了所有苦悶才站起身，這陣痛哭
也減輕了她剛才身體上的煎熬，她朝男生宿舍那邊張望了一下，然後奔自己宿舍
方向走去……

　　第二天她心懷忐忑的走進課堂，令她欣喜的是馮權還是準時出現在這裡，但
明顯情緒不好，週五依然如此，他倆天也沒有再來向她問問題，老婆心理反而坦
然了一些，只要他沒因為她說的話逃學或退學她就不必內疚。

　　這天放學她倆在樓道里走了個面碰面，馮權居然扭過頭和旁邊同學說話，沒
有理她，這在以前是不會的。老婆心理有些生氣，「不理我正好我清靜了，永遠
別理我才好呢！」

　　這天她的例假準時出現了，她以前有個毛病，來例假的頭一天到了晚上就會
渾身無力，什麼事情也做不了，只能躺在床上，情緒也會煩燥，第二天基本就什
麼也不影響了。

　　這天晚上她躺在床上又是輾轉反側，把手機就放在了枕頭邊上，一夜也沒有
休息好，這個週末過的乏味煩燥，心神不寧，什麼事情也不想幹，一會就掏出手
機看一眼，翻到通迅錄看一看又關閉，和父母也是心不在焉的有一句沒一句的搭
話。

　　週一馮權還是照常出現在課堂上，依然板著那張臭臉，不言不語。她心情越
來越複雜，感覺像是自己做錯了什麼事，竟然有些內疚，週三課上她刻意叫他回
答問題，但一問三不知，從前的積極態度蕩然無存。

　　老婆也生氣了，「你還以為你是誰呀，有本事永遠別理我，別上英語課，退
學才好呢！」

　　這周的最後兩天她也是帶著這樣的情緒渡過的。

　　又是一個無所事事的週末，她放假前都有些害怕了，因為一放假女兒就去我
父母那裡玩兒，以前她樂得清靜，約上同事或朋友出去逛逛街，吃吃飯，這周她
什麼也不想做，控制不住的翻來覆去的想那件事兒。

　　他真的永遠都不想理我了嗎？愛理不理，我在乎他幹嘛，小孩子就是小孩子
，一點男人的氣質都沒有。可我心理為什麼越來越難受呢，一週他都沒和我說一
句話了，也沒問一個問題，週三都沒和我說一聲也沒來補課，她本來還期盼著週
三那個機會，可人家就像沒有這件事一樣。要不我給他打個電話？憑什麼？我這
不是犯賤嗎？！

　　我佟雪可不是那種人，我從來就沒和別人服過軟。可我這樣是不是毀了一個
學生，必竟我還是他老師呢，我打電話不是說我倆的事兒，是要提醒他好好學習
，這是我應該做的，不然人家家長也會有理由責備我！對，就這樣！

　　她終於給自己找到了給他打電話的理由，緊張的撥通了電話。。

　　遺憾的是馮權手機關機了……

　　她心情一瞬間變的特別低落，心理一難受眼淚竟然掉下來了，她擦擦眼淚，
自已暗罵自己怎麼這麼不爭氣，難道我真的陷進去了？不可能，為一個學生至於
嗎？不想了，我多大的人了，怎麼突然像個小孩一樣。想到這兒，她想用個方法
緩解一下，讓自己也徹底走出這個陰影，幸虧自己沒犯大錯誤，後悔也來得及。

　　她打電話約了同事和她同一年來的生物老師王新越，這是她在學校裡最好的
朋友，倆人很聊的來，興趣愛好都一樣，住的也不遠，王新越還抱怨了她幾句說
兩週都沒有一起出來了，忘了朋友了之類的。倆人約好在老地點見面，一起去逛
街。

　　老婆狠狠的想徹底放下這件事，她迅速洗臉化妝，然後選衣服，白色蕾絲花
邊內衣褲，穿胸罩時她輕輕往下拽了拽，想看看自己乳房有沒有下垂，一點都沒
有。牛仔短裙，藍白相間毛料上衣，黑色連褲襪，兩條玉腿又長又直，被襪子一
修飾更加完美。

　　搭配一雙白色短靴，外面套了一件米黃色風衣，對著鏡子一看光鮮亮麗，我
老婆的五官其實嘴長的是最好看的，大小適中，上唇比下唇略厚一些，上了唇彩
後再配那一種不屑的氣質讓她顯得更加性感，剛做了一週的捲髮，一般休息時她
喜歡披散著。

　　她剛走出家門不遠，幾個男孩正在小區的簡易籃球架下打球，其中一個和馮
權的身高相似，她不自覺的就多看了幾眼，這個男孩沒有馮權長得好看，沒有他
強壯。不自覺怎麼又想起他來了，她暗罵自己沒出息，加快腳步往前走。

　　越不想還越出事，她突然隱約的又有了那天的感覺，大腿根部癢的連帶到陰
道里面，心跳也加速了，這感覺越來越強烈，大腦根本就不聽她命令，馮權的形
象被強行的調出來不間斷的在她心中放映，越放她身體的感覺就越強烈。

　　她甚至都想放棄逛街，此時有些什麼都不想幹了，如果此時馮權出現在自己
面前，那她一定會上去和他說話，甚至讓她向他認錯都行，只要馮權不生氣了，
讓她幹什麼都行。

　　想到這兒，她又想罵自己了，自己怎麼這麼賤呀！她就是這樣心事重重的往
前走，王新越不喊她她都沒看到。

　　「你這兩週末忙什麼呢？」一見面王新越就問。

　　「哦，沒事，這兩週家都有事！」

　　「你還真忙，你老公出差還沒回來？」

　　「沒呢！」

　　「你怎麼了？臉色怎麼不太好？身體不舒服？」

　　「嗯，有嗎？沒有啦！」說到這兒她有些慌張，「不行就別勉強，回我家或
你家座會聊聊天算了！」

　　「沒事兒，走吧！」

　　「那去哪兒？」

　　「嗯，去西單吧！」她和王一聊天，那種感覺稍好一些倆人打車直奔西單，
走在街上老婆不時引得男人回頭觀望，確實是氣質不俗。

　　「咱們去哪兒？」王新越問的意思是去哪家商場。

　　「嗯，去看看運動裝吧。」

　　「啊？你今天怎麼想去看運動裝了？」

　　「哦，我給我老公看看，他想買！」

　　「他？他那麼古板的人也想穿運動服了？」王新越有些吃驚，的確我很少穿
運動服，除了警服就是夾克裝，休閒裝穿得都少。

　　其實王新越不明白，老婆是有想法的，她聽馮權說過，自己經常會來這裡買
鞋，他特別喜歡籃球鞋，所以她潛意識想去那裡逛逛，內心當然是希望能碰上馮
權，不需要其它的，哪怕他就和自己打聲招呼就夠了。

　　她真是要瘋，在家裡剛發過誓，本來逛街是想忘記他，不去想他，結果出來
逛街還想「無意地」碰到他，還自我安慰自己不是有意識想見他，只是巧了碰到
了而已！結果也真是讓她失望了，逛了好幾家運動店，也沒「碰巧」。

　　王新越都有些煩了，「你怎麼回事兒，說看運動服也不好好看，轉一圈就走
，你到底想不想買？」

　　見好朋友急了，她也就只好放棄了這個想法，心不在焉的陪王新越看女裝，
這天她什麼也沒心思買，幹什麼都有些提不起興趣，王問她什麼意見她都模棱兩
可，她的反常並沒太引起王新越的注意，她到是逛的津津有問，天黑了倆人隨便
找了餐館，邊吃邊聊天。

　　「你今天是不是不舒服呀？」王似乎是無意的詢問。

　　「沒有啊，你怎麼今天老問這個？」

　　「我看你老心不在焉的？是不是有什麼事兒呀？」

　　「嗯……沒有！」

　　其實老婆真想和她把這些事全都說出來，找個人訴說比憋在心理要好。可這
件事兒怎麼開口啊，和人家說什麼？多丟人呀，自己和學生說出來讓人家怎麼看
自己，就算是好朋友恐怕也難以理解，吃過晚飯老婆說累了，倆人也就結束了行
程。

　　逛街雖然並沒有出現她想像的那樣讓她心情放鬆忘記那個人，可多少也好一
些，至少穿著高跟鞋走了半天也累了，晚上能早點休息。結果這個王新越無意聊
的一件事兒又深深刺激了她，這也不怪王，誰知道現在這是她最弱的神經。

　　「上次你們班籃球拿了冠軍，學校可能發的獎金不少呢！」王純屬無意說。

　　「哦！」

　　老婆本不想聊這個問題，可王沒理會，繼續說，「現在這女孩子你說也不知
咋想的！」

　　「怎麼了？」老婆像是應付的問。

　　「成天不想好好學習，這麼小就忙著交朋友搞對象。你說男孩臉皮厚也就算
了，女孩子也一樣。」

　　「哦，你不是班主任你還管這個？」

　　「別提了，前些天上我課抓住一小女孩正寫情書呢，你說現在這丫頭怎麼臉
皮也那麼厚呀！」

　　「呵，社會進步了，越來越早熟唄。」

　　「我拿過來一看還正好是給你們班一個學生寫的！」

　　「哦？誰呀？」

　　「你猜是誰！」

　　老婆其實不用猜也能想到那個學生是馮權，他是全校有名的大帥哥，但還是
問，「我猜不到。」

　　「馮權呀！」

　　老婆一聽她說這名字，心情一下又到了谷底，但關於馮權的事她還是忍不住
想要知道，她心情又開始緊張，但還是裝成淡定的樣子問是咋回事。

　　「那女孩單相思人家馮權，追求人家。我也沒為難她，下課說她幾句就還給
她了！」

　　「哦，原來如此！」

　　「你別說你們班馮權是挺帥的啊，聽說多半個學校女生都喜歡他！」

　　老婆心理沉沉的，聽她這麼說完心理說不出的滋味，但表面還裝成自然的樣
子，「我倒是沒覺得！」

　　人就是這樣，越喜歡的人甚至或東西有時越貶低「挺帥的……

　　老婆一邊聽著王新越對馮權的評價，一邊再想著這件事，聽她說馮權帥時她
心理也有一絲莫名的得意，連同事都認同的大帥哥居然能愛上我，說明我……她
表面裝成毫無興趣，內心卻又希望王多說一些，老婆當時真的衝動的想把這件事
和她說，哪怕不說全部內容，只說馮給她寫情書追求她看看朋友是什麼態度，但
她還是忍住了，覺得還是不說的好，少一個人知道就少分麻煩……她得意完一下
又想到現在的情況，馮權這一週的態度，不由的又難過起來。

　　很快就到家了，倆人在小區門口分別，老婆時好時壞的情緒，王新越當然也
看的到，分手前半調侃地說，「你精神氣色可不太好，是不是想你家老公了？如
狼似虎的年齡也真苦了你了！」

　　老婆好像被她說中了心事，不禁有些無言以對，臉上發燒，「瞎說什麼！」

　　「你看，臉都紅了！」王新越邊指著她臉邊笑著說。

　　「你討厭，我不理你了，拜拜！」老婆被她說的更加害羞，匆忙告別。

　　家裡好冷清，她無所適事的座在沙發上，打開電視機，這種寂寞的環境讓馮
權的形像又佔滿了她的內心，電視裡正的播放著一個偶像劇，男女主角座在一起
相互愛撫擁吻，她覺得那種感覺又不可阻擋的向她身體襲來，她極力想要控制，
想起身做點別的事情，但這時她覺得已經無力再站起來。

　　她覺得渾身都像著火一樣，一個人在這清靜的家裡她也不用在控制什麼，想
控制也控制不住了，終於無法忍受的進入到了符合她現在身體情況的狀態，她呼
吸越來越不均勻，意識也模糊不清了，她似乎回到了那天的野外，那天發生的一
切都清晰的出現在眼前。

　　她把手伸進自己內衣裡，輕輕的揉捏自己的乳房，尖挺的乳頭輕輕一碰就像
渾身過電一樣，她此時真希望這就是馮權的手，那雙大手比她大出將近一倍，握
在自己的乳房上幾乎都能把整個乳房抓在手裡了，她這兩次被馮權摸都覺得那裡
好舒服，雖然只有很短的時間，但那種蹂躪讓她渾身酥軟如同過電一般。

　　那雙大手冷冰冰的，碰到她乳頭一瞬間讓她渾身打一個冷戰，然後有一股暖
流遍佈全身，她還從沒有過乳房被這樣結實握住的感覺，她感受著馮權那如飢似
渴般拚命探尋蹂躪時，她才覺得自己的乳房終於充分發揮了作用。

　　她甚至都過分的想過這裡哺育都是次要，主要就是為了讓人蹂躪把玩的，準
確說應該是為了讓馮權蹂躪的，因為她覺得自己的乳房天生就是為了馮權長的，
無論是大小還是形狀都像是專門測量過馮權的手而長成的一樣……

　　此時她並沒有覺得舒服一點，反而是越來越難受，因為自己無論怎麼摸自己
的乳房也達不到被馮權摸時的效果，隔靴搔癢般的感覺，陰道里面那股神秘的熱
浪似乎是越來越脹，甚至脹得她都有些小腹痛了，但是自己竟然毫無辦法。

　　她用手隔著連褲襪用力地往自己陰道里面摳了一下，非旦沒有起作用，反而
好像刺激那股熱浪拚命翻騰了一下，她覺得實在無法忍受了，痛苦的呻吟了一聲
，嘴裡也罵了出來「馮權，你這個王八蛋！」她也不知道是什麼理由罵他，總之
此時她特別恨他！恨他不能及時出現在自己面前，恨他不能蹂躪自己……

　　從來沒有哪個男生或男人讓她這樣動心過，她上學時不必多說，即使和我結
婚後單位裡也不乏追隨者，無論是英俊帥氣還是才華橫溢她都沒有動心過，當然
她因為有了家庭都不去想這些事，唯獨這個馮權怎麼如此厲害，我百思不得其解。

　　那天正在她倍受思春煎熬的時刻我給她去了個電話，意思是這邊出了狀況，
暫時還不能回去。事實也是這樣，有兩名重要犯罪嫌疑人逃到了云南，我們只好
繼續深入抓捕，而且刻不容緩，萬一他們從那裡偷渡出境就麻煩了。

　　她聽完似乎是有意把情緒撒到我身上，「那女兒的出遊計劃又泡湯了！？」

　　「對不起，我也沒辦法，不行你和爸媽帶著她去！」

　　「那能一樣嗎？你還回家過的了年嗎？」

　　「這是什麼話，當然，你別生氣，等我回來第二天就去好不好？」

　　「行了，行了，知道了，什麼也指望不上你！」不等我說話她就掛斷了電話。

　　我當時心理也很難過，一是確實對不住女兒，二是離家這麼久了她都沒有體
貼地問侯我一番，但又一想也許是她生氣了，確實我都一個多月沒回家了，現在
又不知要多久，也確實夠辛苦她的，什麼也幫不上，這次一定從云南給她帶回一
件好的瑪瑙道飾，所以當時的我也沒有太在意，工作也不容我時間去在意，所以
我也一點都沒有意識到那晚會出事……

　　她掛下我的電話，罵都懶得罵我，只說，「從來就沒指望過你，什麼也指望
不上！」心情已經到了快崩潰的邊緣。

　　就在這時手機又響了，是馮權打來的，她的心情就像翻了一個３６０度的跟
頭，激動又興奮，平復了一下心情，手才竟然顫抖著按下接聽鍵。

　　「老師，您休息了嗎？」他還是這口氣。

　　「嗯，沒有，有什麼事嗎？」老婆自然也裝的淡定，其實她聽到他那渾厚嗓
音的一剎那，就快醉倒了一樣，那股熱浪撞擊的她都快變成撒嬌的口氣了。

　　「您說話方便嗎？」他小心地問。

　　「嗯，還好吧，你說吧！」老婆也裝的。

　　「您別生我氣了行嗎？我錯了」

　　「你怎麼了？沒犯什麼錯呀？」老婆裝湖涂。

　　「總之您別生我氣行嗎？我一定繼續好好學習，您也別討厭我！」

　　「嗯，你知道好好學習了就好，就這事嗎？」她不希望他說是。

　　「哦，就這事！」

　　馮權的回答讓她又很失望，她此時到真希望他說幾句過份的話，她自認為自
己一直潔身息好，是好女人，自己一直很看不起那種犯賤的女人，看著學校有些
女生被男生調戲非旦不生氣阻攔還很快樂的樣子她就生氣，她訓斥這樣的女孩有
時很難聽，說她們不自重，不自愛，女孩子的身體是高貴且神聖的，怎麼能隨便
讓人侵犯，這樣做也對不起父母！

　　但現在她自己也變成了這樣，竟然也希望一個男生挑逗，調戲自己，她自己
的身體也願意讓別人侵犯了，不知她有沒有想過自己訓斥學生的話。

　　「那好吧，你早點休息吧！」她掩飾著自己的失望情緒。

　　「等會兒，老師，您有事嗎？」馮權像。突然想起什麼一樣。

　　「怎麼了？什麼意思？」

　　「您要是方便沒事兒能不能出來座一會兒，我想和您請教點問題！」

　　「這麼晚了，不方便吧？」

　　老婆這個吧加疑問語氣顯然就是應承了，但她真怕馮權說那就算了。

　　「您要是沒事兒就一會兒，我這會去您家不方便了，所以去外面座座！我就
在您家樓下！」馮權有些著急了，說出了自己竟在我家樓下。

　　「啊，你怎麼會在我家樓下？」老婆覺得又驚喜又驚訝，鞋都沒穿就跑到窗
前看，太黑了看不到。

　　「我都在您家樓下待了一個小時了，不敢打電話也不敢上去！」

　　「你等一會兒吧……」

　　老婆很興奮的開始打扮，還是穿下午的逛街的衣服，只是稍微的整理了一下
，把連褲襪抻平，把乳罩稍微正了正，補了一下妝，然後就快步向門外走去。

　　到了一樓才淡定一下自己，慢慢走出去上次接自己的寶馬就停在樓門口，老
婆打開副駕駛的車門，終於結束了兩天的煎熬，再次看見了那張年輕帥氣的面孔
，她此時心情格外的好。

　　馮權的也是非常高興，他知道她這麼晚答應和他出來意味什麼，有過那兩次
短暫而激情的肌膚相觸她還願意出來和自己單獨見面，顯然已證明了自己的實力
，沒有哪個女孩兒能逃的掉，但這個女孩兒和別人不一樣，她的身份和成熟魅力
是他以前沒接觸過的，那種神秘感讓他無法阻擋，觸碰她乳房的那種手感好極了
，妙不可言，好想再體會那種感覺。

　　倆人見面誰都不知道說什麼了…

　　老婆還強裝鎮靜，「有什麼事？和我請教什麼說吧！」

　　馮權什麼也沒說，伸手就粗暴把她摟在懷裡，老婆實在也沒有精神和毅力再
去阻攔他了，激烈地回應起他的激吻，老婆都能從他嘴裡感覺到一股煙酒混合的
氣味。

　　馮權恨不能要把老婆生吞活嚥下一樣，她覺得渾身的骨頭都快被他強有力的
臂膀給勒折了，但這點疼痛很快就被快感給淹沒了，他又把手伸向了她的弱點，
乳頭毫不示弱的就挺立起來，整個乳房被他瘋狂的把玩。

　　她甚至覺得乳房都快被他給揉爆了，但她覺得真的好舒服，她甚至都奇怪他
為什麼會如此瞭解自己的身體，怎麼舒服他就怎麼摸，乳房在他的手裡就像是被
賦予了生命一樣，活力四射，敏感卓絕！這好像是一種先天的默契，和我永遠也
不會有的默契。她知道自己的呼吸和他一樣都很不均勻了。

　　馮權摸了一會，又把舌頭伸向了她的頸部，她此時渾身的神經都像打了興奮
劑一樣，他碰她哪裡她哪裡就興奮，連以前不敏感的地方都變得異常敏感了，她
盡情的讓他蹂躪，不想阻攔他了，想乾脆讓他摸個夠。

　　這時馮權的另一隻手竟然開始向下移動，開始還撫摸她的大腿，她的大腿內
側同他的手被一層絲襪隔絕，但那種絲滑的摩擦也同樣舒服，她的兩條大腿緊緊
並在一起，似乎是想永遠夾住他那雙大手一樣。

　　他的手摸了大腿一會就繼續向上面移動，他觸碰到大腿和臂部交接那兩片被
內褲勒出來的肉痕了，繼續輕輕的在她豐滿圓潤緊繃的屁股上遊走一圈，連褲襪
的那種觸感讓他即喜歡又有些討厭，喜歡的是那種神秘柔滑的絲感，討厭的是手
走到哪裡都有它存在，阻擋了他觸碰她下身真正的肌膚。

　　他的手終遊走到她臀部下方，那裡變窄了，他用兩根手指試圖撬開老婆那夾
緊的雙腿，但這次老婆似乎不太配合，他只好用力頂到了裡面，終於褲襪和內褲
往裡面捅去。

　　他剛感覺觸碰到了比其它肌膚明顯更柔軟的特殊地帶，老婆卻伸手阻攔了他
那隻手，但並沒有停止其它親密的動作，他還試圖繼續進攻，但老婆緊緊抓住了
他，他在一用力，老婆乾脆掙脫了他。

　　「你怎麼了？」馮權繼續摟住她疑惑的問。

　　「你別太過分了！」老婆害羞但堅定的回答。

　　她本來很享受著馮權的這種激情的愛撫，上身以前就體會過，但今天下身同
樣不設防了，憑他的大手在她連褲襪的保護下遊蕩，當她感覺到那最神聖的部位
被他觸碰的一瞬間，明顯覺得那股熱浪從小腹飛流直下，也許是這裡太敏感了，
刺激到了她女人的靦腆和羞澀，也同樣激活了她的道德和良知。

　　總之她在朦朧的意識中認為不能這樣，這裡絕不能失守，一旦失守就意味著
自己徹底失身，出軌這個詞也完全就被扣在頭上，所以她還是把持住了，她也是
從內心不希望那樣做，至少現在不能………

　　「……怎麼樣叫過份？」馮權問。

　　「就說呢……」老婆滿臉通紅不知如何回答。

　　「就這樣嗎？」馮權繼續要重複剛才的動作。

　　「你真別這樣，這樣我生氣了！」老婆嚴肅了。

　　「好，我不這樣！」

　　馮權說完又把我老婆攬入懷中，這時的她們完全沒有了師生的那種身份差異
而產生的隔閡，老婆也順從的倒在他的懷裡，但馮權沒有再動手，就這樣抱著她
。兩人就這樣安靜沉默了好長時間。

　　「做我女朋友吧好嗎？」馮權突然說出這麼一句來。

　　「我怎麼可能做你女朋友，我都是有家室的人了！」老婆柔聲說。

　　「……這也不衝突呀！」

　　「這還不衝突？你開什麼玩笑」老婆差點被他的逗樂。

　　「……我喜歡你，就想讓你做我女朋友，其它的我不管！」馮權說完又把老
婆抱緊了一些。

　　「我做你什麼樣的女朋友？！」老婆覺得他那種犯起渾來的勁頭很可愛。

　　「女朋友還分什麼樣？」馮權正經地說。

　　「當然了，你現在這個年齡交女朋友都是為了滿足好奇心，沒有什麼目標。
」老婆還是無法把他當成同一個層次的人。

　　「我喜歡你，你喜歡我嗎？」馮權突然部「……」。

　　這到把老婆問住了，竟一進語塞。

　　「反正我就知道我喜歡你，每天都想看見你，這就夠了，其它沒想那麼多！」

　　「我倒覺得有時你的幼稚挺可愛的！」老婆笑了。

　　「我餓了，你和我去吃點東西好不好？」馮權突然這樣說。

　　「好吧，對了，你喝酒了吧？」老婆突然問。

　　「你怎麼知道的？」馮權壞笑著說。

　　「你，總之你喝酒了，為什麼喝酒？」老婆不好意思回答馮權的問題。

　　「想你唄，想你想的！」

　　「你喝酒了不能開車了，我們走著去吧！」

　　「沒事兒，你放心，才喝一點！」

　　「不行，你不聽我的我不去了！」

　　「好吧！」

　　倆人下車老婆讓他在前面走，不想被小區的人看到，在附近找了一個韓國餐
館，環境不錯都是小隔間的那種，倆人座定，謙讓了一番老婆讓馮權點菜，說自
己不餓。

　　點完餐服務員出去了，馮權關上門又座到了我老婆身邊，一隻手摟著她的肩
，一隻手又放在她腿上，老婆把她的兩隻手都拿開，說，「你不要太囂張啊！」

　　「求你讓我抱一會吧！」

　　「你再這樣我走了！」

　　「你就會威脅我！」馮權嘟囔一句座回原來的位置。

　　「馮權，我想和你認真談談！」老婆低聲說。

　　「談什麼，好啊！」

　　「你也不算小了，也基本算成年人了，做任何事都要三思而後行！」

　　「你這是什麼意思？有話就直接說，我是個直性子！」

　　「我們不能再這樣了，不光耽誤你，也會耽誤我的！這沒有什麼好結果！」
老婆深沉的說。

　　「……我不想想這麼多，我就知道和你一起很高興，從上高一第一天我就喜
歡看你，能和你多待一會就是一會兒，別的我什麼都不想！」馮權也嚴肅的說。

　　「你怎麼想我不管，反正我真的不能這樣了！馮權！」老婆認真的說。

　　馮權沉默，半天屋裡都沒有聲音，服務員基本一次性就把飯菜上齊了，關上
門屋裡靜悄悄地，馮權低頭不語，老婆也是。

　　「你先吃飯吧！」老婆說。

　　馮權沒動，還是沉默，臉上的表情很難看。

　　「這樣吧，我不強求你了，你就做我一個月的女友行不行？」馮權認真的說。

　　「你這是什麼意思，還要限定時間的？」

　　「對，就一個月，過一個月我保證好好學習，永遠不再糾纏你！」

　　老婆又沉默了，她覺得有些荒唐，但也不知再如何拒絕這個其實自己很喜歡
的壞男孩兒。

　　「就算是為了我，您就答應吧，這樣我也沒有遺憾了！」

　　老婆認真的想了好久，終於嚴肅的開口說，「那你要答應我幾個條件！」



　　　　　　　　　　　　　　 第五章

　　　我差不多可以猜到憑老婆的性格為人會和馮權提什麼條件，她似乎還是在
有意無意的在做著掩飾，即不想再體會失去馮權的痛苦，又不想真的陷進這個無
底深淵，她就在這種矛盾的境地中也想用一個折中的辦法，其實她很幼稚，這種
事怎麼可能會有兩全齊美的辦法呢，這個小男生真是讓她欲亂情迷，她其實這樣
說等於是答應了馮權就幼稚荒謬至極的要求，她明知道馮權此時無論提什麼要求
都會答應，她就是這樣不可原諒的走向深淵。

　　她向馮權提出：

　　一，不許向任何人說出她倆的關係，什麼都不能說。

　　二，在學校要像以前一樣，就是普通的師生關係，不許有一點不尊重她的舉
動，而且也不允許他搞什麼特殊，有了錯誤她不會給他留一點情面。

　　三，不許對她有過份的行為，不經過她允許不能侵犯自己。

　　四，不能打擾她的正常生活。

　　五，要繼續努力學習。

　　馮權興奮的當然依依答應了，但他提出怎麼和她聯繫，她說就像是以前一樣
，先請救她問題，她會回答他的。

　　就這樣，老婆像做夢一樣稀里湖涂的開始了一段異樣的戀情，準確的說是外
遇。她即緊張又興奮又有些害怕，但還是對馮權的那種說不清的感覺戰勝了理智
，她還是自欺欺人的想自己是為了不打消馮權學習的積極性，是在欺騙他而已，
過一個月他就沒什麼可說的，自己也就解脫了，她簡直是愚蠢至極。

　　馮權提出晚上出去玩一會兒，老婆拒絕了，她還不適應也不好意思去自然的
處理和這個學生的特殊關係，反倒是馮權更放的開。她們在車上擁吻然後告別，
那一晚她都處在一種矛盾的境界中，夜裡手機響了，倆人互發短信，馮權更加露
骨直白的表述著她對我老婆的愛慕之情，而她還是帶著若隱若現的曖昧情節回覆
。老婆也忍不住的問他為什麼喜歡她？喜歡她什麼？

　　他的回答簡單明了，「你漂亮，有氣質，而且成熟，性感，你身上的魅力是
我見過所有女孩都無法相比的。」

　　老婆被他的直白弄的反而不好意思……

　　馮權過份的回答她會避重就輕，比如馮權會無恥的問，「你的胸圍是多少？」

　　「你再問這麼無聊的問題我就不理你了！」

　　我此時身在外地，對這當時發生的一切一點預感都沒有……

　　……

　　週一的課堂，老婆還是很緊張的，不敢再正視馮權，而他果然像什麼也沒發
生一樣繼續努力的學習，只是經常會對老婆詭異的流露出一絲所有人都無法察覺
的微笑，這笑裡面蘊涵的內容只有他倆知道，她婆不回應他，就當是沒有看到一
樣。

　　下午放學後，老婆應該回家了，這時馮權敲門走進辦公室。

　　「老師，我晚上想請個假！」馮權一本正經的說，此時辦公室裡面也有其它
老師，

　　「為什麼？」老婆也一本正經的問。

　　「我家裡面有點事兒，要回去一敞！」

　　「那讓你家長給我打個電話！」

　　「我家長在外地，不方便打電話！」這時馮權衝她擠了一下眼，然後壞笑了
一下，老婆不由的臉一紅。

　　「不行，除非你家長打電話 ！」老婆恢復了嚴肅的面孔。

　　「好吧，那您等一下！」

　　馮權撥通了他母親的電話，然後遞給了老婆。她不知為什麼接到他母親的電
話無比緊張，覺得是辦了什麼虧心事一樣，她甚至想如果他的母親知道了她和兒
子的這層關係，會怎麼樣？一想起來都覺得恐慌，他的母親倒是很客氣，幫馮權
請了假，他的家長一直是這樣，忙著做生意，對兒子的學習並不太關注。

　　她晚上接了女兒剛到家，馮權的電話就來了，這好像在她意料之中一樣。

　　「什麼事？」老婆淡淡的問。

　　「沒什麼，找你給我補補課！」

　　「那你幹嘛不在學校裡補，還請假！」

　　「在學校裡不方便，能不能讓我上去？」

　　老婆猶豫了，不知怎麼辦才好，馮權這次來肯定是不懷好意的，但她心理似
乎又有那麼一絲渴望。

　　「我女兒在家，不方便！」

　　「我只是想讓你補補課，你想的太多了！」馮權語氣輕鬆的說，這到讓我老
婆弄了個啞口無言。

　　「那好吧，你上來吧！」

　　女兒見過這個高個子哥哥，老婆向她說明白了幫他補習一下功課，讓她自己
看電視，女兒同意了，她心理並沒有太愧疚，覺得自己並沒有欺騙女兒……

　　倆人來到我家的書房，馮權還真帶著英語書來的，一開始還真是裝模作樣的
認真的講了一會兒課，但沒過一會兒，馮權的手就開始不老實，先伸手摟住老婆
的肩膀，老婆給他拿掉了，過了一會兒又繼續，老婆沒阻止他，她心理早就緊張
的??直跳，不知下面會怎麼樣。

　　馮權摟的她越來越緊，最後乾脆把手放在她乳房上，他見老婆沒有阻攔，放
肆的把她徹底摟在懷裡，又開始吻她，老婆也同樣的回應著他。現在她的狀態就
是這樣，馮權不碰她可能沒事兒，但一碰她她立刻就受不了，軟綿綿的倒在他懷
裡，享受著這份異樣的激情，他的手又伸向她懷裡了，老婆趕緊把他手拿開，「
不行，我女兒在家呢！」

　　「沒關係，把門關上！」

　　說完，馮權起身就關上了門，然後鎖上，不容分說又把老婆摟在懷裡面，就
在他準備更加肆無忌憚時，女兒在外面的敲門聲打斷了她們，「媽媽，你幹嘛關
門呀？我害怕！」

　　倆人都住了手，老婆稍微整理一下衣服就打開了房門「乖，不怕，媽媽在給
哥哥補課呀！」

　　這天晚上，老婆都沒在允許馮權有過份的行為，馮權也覺得沒有什麼機會，
假裝補習了一會課就起身告別，老婆把他送出門，看他有些失落的樣子覺得有些
好笑

　　「明晚好好學習吧，別在請假了！」

　　「……好吧！」

　　「你不能光學習英語，其它課你現在基本什麼都不聽，這樣根本就不行！」

　　「老師，你就別操心我的學習了，實話和你說吧，我父母就是打算讓我讀到
高中畢業然後就去國外上大學，所以高考對我來說無所謂！也就英語還對我有用。」

　　「……原來是這樣，那你至少不要影響別人，再說多學一些總比不學好！」

　　「好了，我知道了，可你別忘了你現在可是我的女友！」馮權有些不耐煩的
說完就消失在夜色中……

　　老婆愣在原地仔細的回味著他剛才的話，唉，真是荒謬至極，還是像做夢……

　　週三的下午，馮權在學校惹事了，又把其它班的一個男生給打了，這不是第
一回了，那個學生的家長找到學校，這真的讓我老婆惱羞成怒，不找他的家長也
沒法處理了，儘管馮權央求她不要找他的家長，但老婆沒聽他的。

　　馮權的父母親都來了，老婆還是給他留了情面，如果換以前是不會的，這次
好像覺得有什麼把柄在人家手裡一樣，只是比較婉轉的說了這件事情，父母說了
一大堆客套話，當著她的面狠狠的罵了馮權，然後和對方家長私自解決，無非就
是陪人家錢。

　　這件事很快就解決了，雙方家長沒意見，學校也沒太深究，本來想給馮權個
警告處分，但老婆還是給壓了下來。可這個馮權非但不感激又犯起了脾氣，天天
又開始悶悶不樂，尤其見到她，老婆也生氣，明明你答應不再惹事，可這剛幾天
，你好像還有理了一樣。老婆自己本來想不受影響，可是她根本控制不住自己，
心理越來越難受。週五晚上更是如座針氈，她都不知自己是怎麼想的主動給馮權
發了一條信息：「明天有空嗎？」

　　馮權的消息飛速的回應過來：「有空，你有什麼安排？」

　　「我給你補補課吧！」

　　「拜託老師，週末就讓我休息一下吧！咱們去我家農場採摘怎麼樣？」

　　「不想去，換個別處吧！」……

　　第二天很早馮權就來到我家樓下，老婆今天換掉了她平時工作的嚴肅裝扮，
今天打扮的更有女人味，她自己不承認也是這樣，是故意穿給馮權看的。灰色短
裙，黑絲襪，白色高根長靴，黑色緊身上衣，配了一個黃色短身棉服，她今天耐
心的把頭髮做了個造型，再配上這樣一身衣服顯得光彩壓目，成熟性感，身材被
修飾的淋漓盡致，無可挑剔。

　　馮權今天真高興，不僅是因為我老婆主動約他，更是因為她答應做他女友後
倆人第一次單獨相處，他今天也格外精神，換了件成熟一點的休閒裝，他的身材
其實穿什麼都好看，但說真的，老婆很喜歡他這身裝扮。

　　馮權帶她來到了一個遠離市區的渡假村，北京一個著名的溫泉渡假村，集休
閒餐飲娛樂各種項目於一體，老婆從沒有來過這種地方，說這裡花銷太大，馮權
不屑的一笑說，「他有消費卡是別人送的，免費的。」

　　其實老婆也知道免費是不可能的，雙方肯定都是有利可途，但既然他這樣說
了，也就不想掃了他的興致，一切聽他安排。

　　馮權也是第一次來，他說他以前總去另一個離家近的，這裡沒來過。

　　他先是帶老婆玩了一些小遊戲，比如射擊之類的，然後又打了一會兒乒乓球
，老婆其實也很愛運動，只是今天穿著高跟鞋不方便，一會兒累了。馮權說那陪
我去練會兒球吧，老婆跟他走進籃球場，這裡很清靜，整個籃球場就她們倆個人。

　　這是馮權的特長，他從車裡拿出了籃球裝備，換了身衣服和鞋，然後自己在
籃筐下面專注的練習起來。老婆站在旁邊看著他，他真的很厲害，彈跳力驚人，
那麼高的籃框輕鬆就能把球扣進去，他雙臂的肌肉條條顯現，好像有無窮的力量
，他在籃球框下，高大，威猛，帥氣，陽光，青春，只要是女人都會被他此時專
注的樣子所迷倒。

　　老婆越看越喜歡，真的希望自己能年輕幾歲，他真的是自己的男朋友，自己
像個小女生一樣隨時被他保護著。這時馮權跳起又灌了一個籃，雙手掛在籃圈上
，籃球架也被他抓的有些晃。

　　老婆就站在籃下，她都不知為什麼朝馮權下身看了一眼，他穿著一條籃色短
褲，檔部那個男人的標誌若隱若現的突起，把短褲那裡微微的撐起了一些，她相
信大多數女人也願意將自己的處女之身無悔的獻給這個男孩兒，哪怕只有一次也
願意，她想到這兒不禁臉紅了，趕緊把目光移向別處，可自己又像控制不住一樣
還會偷偷地瞄向那裡。

　　她覺得渾身都開始燥熱，陰道里那股熱浪又突然光臨，而且洶湧異常，不禁
緊緊的夾了夾雙腿，真怕它會直接噴出穿透內褲和褲襪灑到地上，她此時都有些
站立不住了，想就地躺下，她從沒有如此希望馮權來抱抱她的衝動……

　　「馮權！」她柔聲的叫了他一聲，她從沒這麼溫柔的叫過他，甚至都從沒這
樣叫過我。

　　「啊？」馮權正準備投籃。

　　她沒有說話，只是站在原地看著他。

　　「怎麼了老師？你有事嗎？」馮權還是沒完全適應，脫口而出叫她老師，有
些茫然的看著她。

　　「你真帥！」老婆都不知自己怎麼會崩出這樣一句話來。

　　馮權先是愣了一下，然後竟靦腆的笑了笑，她很少見他這麼靦腆過，「呵呵
，這可是你第一次這麼直接的誇獎我！」

　　老婆笑了笑，什麼也沒說。他畢竟是個孩子，又拿著籃球繼續練習去了，老
婆心理有些責備他，真是不解風情，太自我了。

　　「別練了行嗎？我累了！～」老婆不自覺地就變成了撒嬌的語氣，可能自己
沒覺出來，這是她發自內心的一種自然流露，她是不會故意裝成這樣的。

　　「好，那咱們吃飯去」馮權也被她這樣的口氣給驚呆了，從沒聽老師這樣說
過話，完全像其它小女孩兒一樣的撒嬌，只是出自她口中更別有一番味道，顯得
她更加魅力四射，聽完渾身的骨頭都酥麻，自己瞬間都有些茫然了。

　　馮權套上一件外套，然後倆人一起向餐廳走去，這裡有好多不同主題的餐廳
，倆人選擇一家西式餐廳共進了午餐，老婆可能意識到剛才自己有些失態的表現
，所以還是控制了一下自己。

　　「吃完飯你想去幹什麼？」馮權邊吃邊問。

　　「不知道，你想做什麼？」老婆反問。

　　「嗯，你不是累了嗎？要不先休息一會兒？」

　　「……好吧，那先休息一會兒吧！」老婆因為不知道還能幹什麼，所以也只
能應和。

　　吃完午飯馮權去前台開了個房間，然後由服務生引導著座電梯，這時老婆腦
子裡突然意識到，馮權居然和自己開了一個房間，這恐怕不太合適吧……懷著矛
盾的心理很快就到了他們的房間。畢竟是五星級酒店，馮權要的還是豪華間，條
件沒的說，屋裡是兩張單人床，看來馮權也是有意的，他可能猜到如果要大床老
婆會拒絕，會讓他去調換。

　　老婆先座到了靠裡邊的那張床上，「你要去做什麼？」

　　「我也休息一會兒行嗎？」馮權似乎還試探性的問。

　　「行啊，你休息一會兒吧！」老婆故意把口氣放輕鬆一些。

　　馮權沒有答話，仰頭直接躺在了床上。

　　「你剛才為什麼會說我帥？」馮權好像隨意的問道。

　　「誇你帥還不好嗎？難道要我說你醜？」老婆沒想到他一躺下就問這個，只
好半開玩笑的回答。

　　「你覺得我帥嗎？」馮權沒理會老婆的話，繼續問。

　　「你別太自戀了！」

　　「我覺得你也很漂亮！是我見過最漂亮的女人。」

　　「……算了吧，你眼光太有問題了！」老婆聲音變低了，別然嘴上這樣說，
可心理還是很高興，而且也隱隱有些緊張。

　　「我說的是真的，發誓！」

　　「你真是個小孩子，不行了，我已經老了！」老婆不知說什麼了。

　　馮權抬眼望瞭望老婆，她的短身棉服解開了拉鏈，隨意自然的就露出了黑色
緊身毛衣襯托下那一對讓他魂牽夢蕘的乳房，堅挺上揚流線完美，灰色短裙在距
離膝蓋十釐米左右的距離截止，然後露出的是黑色絲襪緊緊包裹下的美腿，絲襪
若隱若現的暴露出她白皙的肌膚，那又軟又滑的絲襪和這白皙的肌膚還有她天生
的腿型簡直就搭配成了完美無缺的一件藝術品。

　　她這時把左腿搭在右腿上，腿彎處的幾條襪褶彷彿提醒他不要忽略了它這件
女人最貼身衣物的存在，他一眼可一直望到大腿根部那條褲襪的加重分屆線，那
個神秘的褲襪根部含蓄的展現在他眼前，雙腿重疊的夾縫將那個終極地帶含蓄的
阻擋在他的視線之外，無法再探尋……

　　馮權的眼神就這樣直勾勾的盯著我老婆，這個對他來說最特殊最有女人味的
老師此時此刻就這樣端座在他面前，而且是在只有兩個人的空間裡獨處，她身上
散發著無窮的魅力，就像是一塊巨大的磁鐵吸引著他，這不是他多次在夢中的場
景嗎？！此刻的感覺彷彿也還是如同夢境一般。

　　「你老看我幹什麼？」

　　老婆被看的實在不好意思了，紅著臉想高聲但又高不起來。

　　馮權沒有回答她，站起身走到她面前，這次他沒有像前兩次一樣，而是伸出
左臂輕輕的將老婆攬在懷裡，她也順勢聽話的沒有任何的反抗。他接著又伸出右
臂自然的從她身後雙手交叉地把她摟在身前，他的又手停留在她的腰間，這讓她
也覺得沒那麼緊張，享受著他強有力的擁抱。

　　馮權把嘴湊到她耳邊輕聲地說，「我看看你是不是真老了！」

　　老婆能清晰地聽到他的呼吸聲，那股微弱地氣流正好吹在她耳朵後方，頓時
一股麻麻的感覺從這裡衍生，她頓感呼吸也有些困難，但還是儘量調均自己的氣
息。

　　「那你看是嗎？」

　　「沒有，因為我從沒看到過你年輕的樣子！」馮權還是輕聲地說。

　　「你討厭！～」

　　老婆沒想到他會這以說自己，隨口就說出了這句男女間等於調情的話語。

　　老婆這略帶撒嬌的口吻似乎是給了馮權一個可以放肆的信號，他把手向上移
動，把交叉的雙手打開，然後兩隻手各佔鄰了一個美麗的山丘。也許真是年齡的
緣故，他覺得我老婆的乳房是他摸過見過最漂亮的，握在他的大手裡正合適，一
摸就心情無比緊張激動，那柔軟的肉感永遠都是略低於他手上的體溫，這也就正
好形成明顯的觸覺，一下就會讓他興奮異常，這個女人最標誌的身體特點在他的
眼裡神聖無比，是無可替代的。

　　他摸過的其它女孩都沒有這種感覺，甚至第一次摸女孩乳房也沒有過這種心
情。他自從第一次在野外摸了她那裡以後，，一看到她出現就手心出汗，手就像
長了什麼東西一樣，必須緊緊的握住她的乳房才能緩解這種感覺。

　　此時隔著緊身毛衣並沒有感受到那種肌膚的觸碰，但那柔軟的手感絲毫沒有
減弱，即使還有內衣的保護。老婆此時也無比的緊張，她知道在一個單獨的房間
裡被這個她也喜歡的男生懷裡被他雙手摸住乳房意味著接下來會發生什麼，但她
同樣也無法抗拒這美妙的感覺，乳房在他手裡真的好舒服，她也願意被他這樣摸
著。

　　馮權依次吻她的耳朵，脖子，臉，最後停留在她的嘴上，她甚至有些迫不及
待的轉過頭伸出香舌來回應他，馮權明顯能感覺到他的舌尖在她的嘴唇外就和她
的舌尖會師了，然後好像是被她領進了她的嘴裡，倆個舌尖隨後激烈的交織在一
起。

　　馮權把手又伸向了她上衣的下襬，這次他是從後背開始侵入的，他的右手沿
著她的後背慢慢向上移動，不想錯過她的每一寸肌膚，她的皮膚好嫩滑，就像是
塗了油一樣細膩，他觸碰到她內衣後面的扣袢了，兩個粗大的手指拙笨的分解，
但他顯然不清楚這件內衣的構造，無論怎麼樣也解不開。

　　老婆感覺到了，有些想發笑，笑這個男孩好笨。

　　最後他放棄了這條途徑，好像是急不可耐一樣直接拽下了她的肩帶，然後用
他用最快的速度把手放在了她的乳房上，好像是潛水很久迫不及待的呼吸一樣飢
渴，說握不如說第一下觸碰是抓，緊緊的抓住，還好那裡沒有改變，還是那麼軟
和的手感，那個早已完全挺起的乳頭依然頑皮的不時摩挲他的手心，他還是無論
如何也不能完全將她握在手裡，只好不顧一切的開始蹂躪。

　　老婆在他懷裡享受著這種感覺，她的呼吸隨著他的蹂躪變的越來越不暢，渾
身的力量也好像隨著他蹂躪的節奏被一點點吸走，最後連睜眼的力氣甚至都沒有
了，只剩下呼吸這唯一可以支配的行為，更談不上再說話或者伸手去阻攔他，任
憑他不斷攻擊自己的弱點。。

　　她能覺出他的另一隻手也要發動攻擊了，像是在自己的大腿上不斷摸索，他
摸的自己大腿內側好癢，連褲襪那層細絲好像更添加了一分摩擦，那股奇癢如閃
電股直竄至她的雙腿盡頭，過了一會兒他便想要穿破封鎖直搗她最後的防線，她
感覺到他手在不斷用力向自己緊並的縫隙間衝擊，她甚至都很想徹底鬆開雙腿放
棄這最後的防守……

　　馮權越來越用力，見無論如何也不能將手穿越進去，乾脆用手開始搬動她放
在上面的腿，想直接用蠻力將她的雙腿分開，她感到快要抵擋不住了，馮權見輕
易無法搬動她的雙腿乾脆又改變了策略，直接將她整個搬倒在床上。

　　老婆沒有料想到馮權的這一招，隨著他的力量側身躺在了床上，馮權的手沒
有停止動作，順勢就把手伸進了老婆裙子裡，然後把手直落到了她的屁股上，老
婆的臀部雖不像乳房那樣弱不禁風，但也是怕摸的，內褲和連褲襪基本等於形同
虛設。

　　她這是第一次被馮權摸這裡，這一下又從這裡發射出一股電流，她感覺好舒
服，不自覺的就膝蓋用力支撐然後借力向上翹了翹自己的屁股，嘴裡還隨著發出
了一聲輕吟。

　　馮權仰慕這裡已久，這裡雖然不像乳房那樣驚世駭俗，但也是超出他想像，
那裡的連褲襪和腿上的絲質略有不同，感覺稍厚一些，絲滑中帶有一絲麻麻的手
感，她的屁股雖肉感十足但沒有絲毫鬆散，緊繃繃的向外凸起，摸起來韌勁十足。。

　　他還不滿足於此時的現狀，手沿著臀部的中間縫隙向下方移動，他顯然是身
經百戰了，清楚的知道女人每個器官的精確位置，這一點她和別的女人不會有什
麼不同，他的手指沿著那道朦朧的股溝移動到最下方。

　　這時老婆的雙腿還是緊緊的夾在一起，但這裡不比從下方深入，他的一根手
指輕鬆的就滑向了那裡，他手指毫不客氣的就向裡面摳了一下，他確認擊中了目
標，因為那裡的肉感和別處明顯的不同，是全身最柔軟的地帶，老婆頓覺渾身打
了一個冷站，立刻座了起來，然後用力的把馮權放在她下面的手拿出來。馮權到
了這個階段自然是不會同意停止進攻。

　　「你別忘了你和我保證什麼了！」老婆真的嚴肅了。

　　馮權還是沒有停止，用企求的口氣說，「你就讓我摸一下行嗎？」

　　「不行！」老婆開始用手狠狠的掐住了他的胳膊。

　　馮權頓感一陣疼痛，看來她是真的急了，不由的放了手。

　　屋子裡陷入了一陣的沉默。

　　「你生氣了？」馮權先開口，其實他知道如果他硬來的話此時沒有太大的難
度，但從他內心來說還是對老婆存一分敬畏，必竟他的心理還是個不成熟的孩子。

　　「……你別太過份了！」老婆也放低了聲音。

　　「對不起！」

　　「……」

　　「我很尊重你，但你能不能也照顧一下我？」馮權邊說邊又走到她身邊嘻皮
笑臉的摟住她說。

　　「我怎麼照顧你？」老婆沒有推開他，語氣也溫和了一些。

　　「讓我摸一下行嗎？」馮權期待地輕聲說問。

　　「不行！」老婆被他這直接的話語弄得反而很不好意思，其實她也是矛盾，
但她堅持自己的原則就是絕不能和他做出極端的行為。

　　「那我不碰，讓我看一眼行嗎？」馮權還是嘻皮笑臉的說，其實他此時就是
一種調戲的心態，他也知道老婆不可能說可以，但他就喜歡看她那不好意思欲言
又止的樣子。

　　「不行，絕對不行，你說什麼也不行…」老婆掙脫開了他，她也看出馮權此
時是一副無賴的嘴臉，不禁有些厭惡，站起身開始整理衣服。

　　「你不休息了嗎？」馮權座在旁邊沒動。

　　「不了。」

　　「那你幹什麼？」

　　「回家吧！」老婆故意嚴肅的說，其實是想故意氣他一下。

　　「別呀！」馮權明顯著急了。

　　老婆忍住沒笑出來，看著馮權那著急的嘴臉，心想必竟還是小孩，一說就急
了。「那咱們去外面轉轉吧！」老婆溫柔對他說。

　　「好！」馮權鬆了一口氣，興奮的站起來。

　　這個度假村地處荒郊，好像是一片室外桃源，裡面的設施一應俱全，出了這
裡開車也要很久才能進入正式的國道公路，這裡的面積很大，假山，湖泊，樹林
，各種運動場也一應俱全，可能是因為太大了，所以顯得人煙稀少，再加上天氣
轉涼，她們走在路上很少能碰到行人。

　　倆人邊走邊聊一些無關緊要的話題，其實她這樣和馮權並肩走在一起感覺還
是很彆扭，總覺得每走過一個行人就會向她們投來異樣的眼光，馮權有好幾次想
拉她的手都被她拒絕了。

　　「我們還是回去吧。」老婆突然說。

　　「怎麼了？又累了。」

　　「嗯，是吧。」

　　「你好像有什麼心事？」馮權問。

　　「我就是覺得怪怪的！」老婆也直言不諱。

　　「怎麼了？有什麼怪的？」馮權其實心理清楚。

　　「不知道，總之就是感覺不舒服！」

　　「其實沒什麼了，別人還以為你是我姐呢，咱們長的也有些像！」馮權滿不
在乎的說。

　　「誰和你像啊，咱們還是回去吧！」老婆覺得他說的很好笑。

　　「那好，你的意思不是回家吧？」馮權又不安的問道。

　　「……能不能去玩點別的？」

　　「你喜歡玩什麼？」

　　「不知道。」

　　「要不然去泡溫泉吧？」馮權問。

　　「……這，還是算了吧。」老婆是怕泡溫泉更尷尬。

　　「沒事兒，這裡的溫泉聽說可好了，是老闆花重金打造的人工溫泉！」

　　「那先去看看再說吧！」

　　這裡的溫泉果然是不錯，有好多的小池，最裡面還有大池，兩側還有各種的
包房，每個池旁邊有個牌子上面有專門的書面說明，適合什麼人群之類的，現在
是下午，人也不是特別多。

　　「怎麼樣？咱們在這裡泡泡溫泉放鬆一會兒吧！」

　　「……我沒帶泳衣！」老婆不知是想找藉口不泡還是同意泡泡也好，總之說
了這句話。

　　「那沒關係，我也沒帶，跟我來。」說完馮權帶著她走到門口。

　　溫泉門口有個商店裡面有各種各樣的泳衣，但價格也驚人，馮權把房卡遞給
了服務員說要一套泳衣和泳褲。老婆其實不想這樣花馮權的錢，但勸他也勸不住
，想只好等出去了再給他，必竟他的錢是父母的

　　倆人各自走進更衣室，老婆以前也去泡過溫泉，但如此高檔的還是第一次來
，連更衣室都豪華異常，裡面的工作人員服務的也是面面俱到，她換好泳裝走出
去的時侯馮權顯然等候多時了。

　　她剛出來馮權立刻就雙眼發直緊緊的盯住了她，她挑的是一件很保守的連體
泳衣，紅黃相間，下身還有一件裙襬遮體，但她幾乎完美的身材也還是暴露無疑
。她由遠到近的走來，全身每一寸裸露的肌膚都是白皙透亮，走路的姿勢也是女
人味十足，雙腿夾緊，走路時有節奏的左右擺動著細細的腰身，每走出一步雙腳
也好像是小心翼翼的落地，看起來就像是她渾身每一根骨頭也像她的肌膚一樣是
鬆軟的……

　　老婆當然也注意了馮權的眼神，她同樣也被馮權的身材吸引，這都快是一個
標準男模的身材了，雖然他有些偏瘦，但結實的肌肉層次分明，力感十足，每個
女人看到也不禁會多瞄上一眼，她有些不好意思的迴避了一下馮權的目光……

　　倆人先在魚療池裡泡了一會兒，就當是玩一會，老婆說自已身上的癢癢肉太
多，不適合在這裡。最後她們在一個角落的小池裡座下，這裡的水溫很舒服，確
實能讓人緩解疲勞，倆人都更放鬆了一點，聊的話題也就更多了，不時的還會開
幾句玩笑。

　　「你說你怕癢，我來試試看？」馮權其實就是找機會想佔便宜。

　　「別鬧啊，我真怕，在水裡會嗆到我的！」老婆好像真有些怕。

　　他伸手捅了她腰一下，她大笑一聲拚命往後躲，「別鬧，討厭！」

　　馮權先是伸一隻手抓住她的手，順勢又把她帶進了懷裡，然後緊緊的雙手摟
住她，她也順勢座在馮權的腿上，倆人就這樣在溫泉裡抱在一起，誰也不說話，
這裡的溫度很舒服，周圍只有一股流水的聲音，溫泉散發的蒸汽看起來一切都是
朦朦朧朧的有一種神秘感。

　　馮權想要親她，老婆撒嬌的「嗯嗯」一聲假裝拒絕，他邊吻她邊握住她乳房
，她就那樣欲拒還休的溫柔的拒絕，她座在他的腿上，屁股那裡明顯感覺到馮權
的陰莖隨著對她的親吻和愛撫在快速的挺起，此情此景也舒服地讓她渾身發軟，
那股神秘的氣體又洶湧的撲向了她的下身，使得她不禁輕輕的「啊」了一聲。

　　她也不知馮權是否聽到了，她能感覺到馮權的陰莖此時無比的堅硬，而距離
她身體上收容這個的地方僅僅不到一尺的距離，她真想也像馮權那樣放肆地伸手
握住他那裡，然後盡情的釋放出這壓抑的能量。

　　這時她信都聽見不遠處傳來了幾個人談笑的聲音，倆人幾乎同時的分開，這
幾個人說笑著從她們身邊經過，甚至都沒注意她們的存在。老婆被他剛才的一番
挑逗弄的綿軟無力，座在那裡難以動身，她等待著馮權再次的侵犯，可馮權卻站
起身。

　　「那邊有游滬池我們去游一會兒怎麼樣？你會游泳嗎？這裡太熱了！」

　　老婆聽完不禁有些失望，暗罵馮權太笨了，需要他出手時他卻要去游泳，但
也無法表達。

　　「……好吧」老婆也無奈的站起身。

　　那個游泳池很大，裡面也稀稀拉拉地有幾個人，老婆沒下水，座在岸上的座
椅上看著馮權，她說她怕涼，馮權自顧的在裡面展示他的泳技。

　　老婆望著水中的馮權，心理不禁胡思亂想，這個男孩確實是魅力四射，一舉
一動都透著一股帥氣，自己和他究竟會怎麼樣啊，他會在一個月之後就履行諾言
離開自己嗎？！如果他不走那我怎麼辦？我和他會有什麼好結果嗎？她發現自已
越看馮權就越喜歡，只是一切都太不現實了……

　　他為什麼一碰我我就覺得魂不守舍，似乎把一切道德都忘記了，有時甚至都
想主動去吻他抱他，她喜歡被他弄的綿軟無力的狀態，被他為所欲為的侵犯，其
實她的陰道早已經對他城門洞開，只是每次都鬼使神差的錯過，她只能是自我安
慰的慶幸自已沒有失身，但失望至極的情緒也無法忽略。腦子不禁回憶起剛才那
溫情的一刻，不禁臉上發燒，她站起身走到岸邊輕聲的招呼馮權。

　　「怎麼了？」馮權游到她面前。

　　「回去吧，我累了！」老婆輕聲地說。

　　「再游一會兒吧，我最喜歡游泳了，行嗎？」

　　「……那你先游吧，我回房間休息。」

　　「好吧，你休息一會兒，我過一會就回去。」

　　馮權有些意猶未盡，老婆只好先走了。

　　她有些生氣，必竟還是孩子，一玩就什麼都不顧了。

　　她回到房間，越想越覺得難受，馮權太沒有責任感了，居然不管自已，讓我
一個人先回來，等他回來就讓他送我回家，確實也該回家了，天快黑了。她躺在
床上看電視，不停的換台，其實她也在因為剛才溫泉裡溫情被打斷而耿耿於懷。

　　也就十分鐘左右，馮權就回來了，他也覺得讓她一個人先回去不太好，怕她
生氣。見馮權進來了，她不知是生氣還是欣喜，但還是說，「咱們回家吧，天快
黑了，我也該回去了！」

　　「別呀，至少吃完飯吧！」馮權有些著急。

　　「不吃了，我想回去了！」老婆冷冷的說。

　　「你是不是生氣了？！」馮權看出她不高興了。

　　「沒有，我生什麼氣？」

　　「那就別走！」

　　「你走不走？你不走我自己走！」說完她拿起自已的包。

　　馮權一把將她摟在懷裡「對不起，我下次不敢了還不行！」

　　「你放開。。」老婆象徵性的推了推他。

　　馮權自然不會放手，還是緊緊的摟住她沒說話，其實老婆就像是耍小孩脾氣
，這會心理氣基本都消了，馮權見她不反抗了所幸就把她摟得更緊，然後低頭又
開始吻她，老婆剛才的那股火焰瞬間再次又被點燃了，也慢慢的回應起他。

　　馮權再次把她按倒在床上，他這次很快又把手伸向老婆下面，隔著她的褲襪
又摸到了她那裡，她被電擊了一樣，但又伸手抓住了他，這次馮權沒有住手，而
是繼續強行攻擊，老婆似乎還想做最後的掙扎，更用力的抓住了他。

　　「你住手！」

　　「不！」

　　「你別這樣，你說話又不算了是吧！」

　　「對，我說話不算了！」

　　這時馮權的手被老婆雙腿緊緊的夾住，但手指還停留在那裡，老婆覺得那股
氣流在慢慢的向外頂，她快要支撐不住了，語調也變的有些顫抖。

　　「馮權你到底想怎麼樣？」

　　「我想要你！」

　　「你還是不是個男人，怎麼能言而無信呢！」她雙眼都有些迷離了，意識也
有些模糊了。

　　「對，面對我最愛的人的時侯我就可以言而無信！我就可以不講道理，我除
了要你什麼都可以不要！」馮權強硬的邊說邊向下拉扯她的裙子。

　　老婆徹底無語了，那股強大的力量讓她也無比難奈，接著她的目光徹底鬆散
了，渾身完全進入到了那個愛慾的狀態，最後一點信念也完全失守，那股強大的
慾火還憋在她的身體裡依然無法發洩，她知道只有馮權才能拯救此時痛不欲生的
自已，一旦馮權的陰莖進入到她體內，那所有的痛苦立刻便被化解，但如果此時
馮權再停止，那她就會必死無疑

　　「哦～～！」她沒有在接他的話，好像也失去說話的能力了。

　　馮權說完最後一句話時老婆的回答只有這個好像是生物本能地發出了一聲低
沉且略帶痛苦的拉長的呻吟聲，她都不知道這個聲音是從哪裡發出的，而她的這
一聲也就宣告了自已向馮權投降。

　　剛才自己確實是強弩之末，她緊抓的雙手也綿軟的鬆開，她用最後的力量把
雙手勾住了馮權的脖子，緊接著就渾身鬆軟沒有一絲力氣了，自己那不爭氣的身
體實在是無法抵禦這個強大的敵人，敗了，徹底的敗在了他的身下，只能任他宰
割了，她此時就希望馮權快點開始，就算是被他玩死也在所不惜。

　　馮權看她崩潰的瞬間有一絲吃驚，老婆那一聲低悶的呻吟讓他如痴如醉，她
一瞬間就像變了一個人，感覺她一下就全身都軟了，眼神也一下就散了，連他自
己都不知道的一些興奮潛力也被激發出來，性慾望不知又提高了多少倍，心理興
奮之餘還有一絲得意，此時不為所欲為更待何時呢？

　　他還是有些緊張的，真像是得到自己夢昧以求的東西時那無法掩示的激動之
情，看著老婆那迷離的眼神還有順嘴發出的喘息聲，知道這次她再也逃不掉了，
所以他也略微從容了一些，動作也稍微放緩了一些，因為他心理也不想對自己無
比崇拜的老師太過粗暴。

　　他先是脫掉老婆的上衣，內衣，雙乳就像是跳出一樣展現在他面前，兩個乳
頭此時也基本反應了她主人的狀態，興奮異常的挺立在那裡，他沒有再去摸，因
為還有更精彩的內容在等待著他。

　　他有些笨拙的解開老婆的裙子然後迫不及待的就一扒到底，這下老婆的下身
只有連褲襪和內衣遮體了，這個美景給了他無比的震撼，他終於看到了那條神秘
連褲襪的盡頭了，原來是一直延伸到了她腰部，大腿根往上的顏色略深一些，一
條黑色的豎線從盡頭至下延伸至檔部時分成了兩條，加大了一些寬度，檔部的絲
質又與上面不同，顏色更深一些，也更加柔軟一些，似乎是為了標誌出這裡就是
她最神秘的地帶，黑絲裡那白色的內褲似乎像是黑夜中一面白旗，也像她的主人
一樣完全是一副投降的架勢。

　　老婆還是有些害羞的把腿綣起，眼下的她全身上下遮體的衣服只有那條黑色
的連褲襪和那條白色內褲，她的屁股被連褲襪勒的緊繃繃的撅起，後面那條黑線
都快嵌到她屁股縫裡了，她不是故意的，天生就是這樣。

　　馮權看的都快忘記手上的動作了，簡直就像是做夢一樣，從來沒有看到過，
原來這才是真正的女人！他甚至都有些不忍心去觸碰眼前這個完美無缺的尤物了
，老婆渾身白皙緊繃的皮膚好像一不小心就會弄破一樣。

　　她此時是屬於完全喪失了力量一般，只會躺在那裡喘粗氣了，她就像是一個
奄奄一息的病人在等著馮權這個醫生來搶救她。

　　馮權的手不自覺的就最直接的伸向了她的檔部，雖然他極力想控制自己輕一
些但還是沒有控制住，一根手指有些重的捅了她的陰道一下，這下就像是一針強
心劑不知是救了她還是傷到了她，她發出了「啊～～！」的一聲，然後痛苦的扭
動了幾下身子又無力的躺下了。

　　馮權被這一聲叫的骨頭真酥了，再也等不及了，他先是脫掉老婆的靴子，也
留意看了一眼，雙腳包在黑色的襪子裡，朦朧中那染成金粉的的腳趾是個亮點，
右腿腳踝處在襪子裡面繫著一條金色的腳鏈，她的腳踝還沒有馮權的手腕粗，他
把老婆的連褲襪和內褲一併往下扒。。

　　老婆這次幾乎是配合著完成了他這個動作。褲襪和內褲還連在一起，他隨手
就扔在了地上。那個神秘的地點終於無比清晰的展現在了他的面前。

　　評心而論，老婆的陰道也還是很漂亮的，因為當初生女兒是剖腹，再加上我
們忙於生計，性生活次數也減少，所以那裡還是沒有一點鬆散的跡象，依然是粉
嫩緊閉，甚至陰毛也不是雜亂無章的，而是規律整齊的排列在上方，映襯的陰道
也乾淨整潔，好像是一塵都未染過一樣，只是多少也不能避免一些歲月的痕跡，
陰唇略微有一些粉中透黑。

　　但此刻在馮權眼裡簡直就是完美的，那裡此刻也像是她性感的雙唇一樣，略
微一張一弛，從那道縫裡不斷的滲出乳白的液體，好像是一張飢渴難奈的嘴唇在
急不可待的需要甘露的滋潤一樣，馮權看傻了，他從沒這樣認真的觀察過一個女
人的陰道，在他認為都是一個樣，甚至一度都覺得看了有點影響性慾，但今天他
發現真的不是，我老婆的陰道在他眼裡都顯得與眾不同，和她的相貌身材很是匹
配，也一樣透著成熟女人味的光鮮豔麗……

　　這下她真的是基本上一絲不掛了，除了那幾個首飾之外。馮權沒用五秒鐘就
脫光了自已的衣服，當他也赤身裸體站在老婆面前時，她也同樣被震撼了，這是
她第一次看除了我之外的男人裸體，馮權渾身上下甚至都沒有一點多餘的脂肪，
標準的倒三角形的身材，雖然有些偏瘦，但肌肉也條條綻出。

　　最讓她驚訝的是馮權的陰莖，嚴格說這才是她除了我之外看到的第一個男人
的那裡，而且現在還是完全勃起的狀態，她也隔著衣服感受到過，但真到了親眼
所見也還是讓她有些驚訝，比她想像的似乎還要大一些。

　　他沒有一點的包皮，龜頭完整的展示在外面，紅裡透紫，甚至都有些反著亮
光，從根部到龜頭後方幾條血管也清晰可見，她以前不喜歡看我的陰莖，她說看
到男人的器官會降低性慾，甚至連Ａ片都不看，她說那裡一點也不好看，但今天
不一樣，她在想這是不是就是傳說中長得很漂亮的陰莖呢？！

　　她也不知道，她只是不自覺得還想多看上幾眼這個粗壯的傢伙。而且這個男
孩發育的似乎完全成熟了，濃黑冒密的陰毛包圍下，那個碩大的傢伙就像是一條
蟒蛇一樣堅挺的向前探索著，同樣充滿了青春的活力，似乎是已經發現了她這個
獵物，隨時準備著出擊……

　　她此時到有些害怕了，這麼大的東西即將進入自已身體裡，自己能承受的了
嗎？！她此時反倒有些不自信了，的確，她以前從沒有感受過別人的陰莖，而且
眼前這個寵然大物讓她有些怕自已的身體裝不下！

　　馮權可就沒有她那樣的顧及了，有些瘋狂地把她撲在身下，幾乎沒有廢什麼
時間就準確的找到了入口，她明顯感覺到那個碩大的頭部在拚命往裡面鑽，緩解
她那股慾火的同時有一絲真切的疼痛，她有些害怕……

　　「你輕一點，有點疼！」

　　馮權稍微放慢了一點速度，整個龜頭順利的進入到她的體內，她覺得那個東
西有些滾燙似的，在灼傷著自已的陰道內壁。

　　「慢一點，疼！～」她確實有些疼。

　　馮權此刻就像沒有聽到一樣，腰部一用力一大半的陰莖就進入了她體內，老
婆感覺一股合為一體的快感之餘還伴著一股更劇烈的疼痛。

　　「啊～！我不說了慢點嗎？疼死了，你幹嘛呀～！」

　　「哦，好！」馮權似乎聽出老婆不是裝的，看來是真的，因為她眼淚都流下
來了，她此時真希望馮權能快點停止這一切，因為並不像她想像的那樣舒服，不
是越大越好。

　　他開始緩慢的有節奏的抽動陰莖，每次抽出再進入就比上次多進去一點，老
婆也感覺每一下那股疼痛都被抽走了一些，漸漸地，舒服似乎取代了那種疼痛，
她覺得裡面好充實，因為陰莖大的緣故，自卑的說至少是比起我她的老公來說要
大不少，所以她的陰道壁緊緊的包裹在他的陰莖上，可以說一絲空隙都沒有。

　　她覺得他那裡佈滿了無比結實堅硬的小骨節，凹凸不平，簡直就像一個粗大
的鑽頭，他每輕輕的一動，她陰道壁那異常敏感稚嫩的皮膚就被他那裡磨的有一
股麻酥酥的電流由裡向外散發，通遍全身每個角落，然後全身就不受控制的顫抖
一下，她那裡從沒有過這麼明顯的感覺。

　　雖然被他那些小骨節來回剉地有一些疼痛，但她身體第一次體會到這種疼，
她沒想到這也會是一種享受，痛也會痛的如此舒服，這種痛只有在當初剛和我發
生關係的早期一段日子裡有過，但也沒有如此明顯過。。

　　她體內那股多日堆積的氣體似乎也隨著這股電流的不斷衝擊也被電解成了液
體，洶湧地直奔了她的陰道，毫無情面的浸濕了她陰道的每個角落，包括馮權的
陰莖，最後順著她的陰道口湧向體外，流向了她另一個靠下的縫隙，然後順著那
裡到最後浸濕的床單上。

　　她不想叫出來，以前僅看的幾眼Ａ片裡女人的呻吟狂叫她認為是故意誇張的
，她一直不屑這種做作，所以我問她為什麼做愛時不大點聲的叫出來，她說她喜
歡真實的表現，那樣叫太假了，純粹是誇張，還警告我以後少看那種片子，學的
不真實了……

　　但今天她明白了那種叫聲並不是完全的誇張，馮權的動作越來越大，頻率也
越來越快，她那種被電擊的感覺也就越來越強烈，那股被摩擦產生的奇怪的痛感
也越來越明顯，她感覺馮權的陰莖還在不斷加粗，甚至覺得自己的陰道都快被撐
爆了，那股電流現在好像先從她陰道向四周迅速發散……

　　在他陰莖撤出的一瞬間再立刻停止在她的各個神經末梢，然後在他進來時再
從各個末梢迅速一同向她的陰核部位衝擊，這返回的電流強度要大大強於她發出
去的，而且這是多點向一點的衝擊，這讓她根本無法承受，最大的心願就是在衝
擊這一瞬間死去那會是多麼幸福的事情。

　　她在忍耐的過程中只是低聲的呻吟，不想讓馮權看出自己身體真實的狀況，
似乎是為了保留一些面子，讓馮權覺得他自己不過如此，但她忍耐了僅有一分鐘
左右的時間，終於還是無法抵檔馮權衝擊對自己身體所產生的強大反應，在一陣
電流反擊之後，她的防線還是被沖跨了，「啊～～！！」那個尖利的呻吟聲不聽
她控制的脫口而出，甚至在房間裡都產生一陣回音…

　　馮權是第一次聽到她發出這種聲音，甚至嚇他一跳，以為是把老婆弄的太痛
了,他因此還停頓了一下，但一看老婆那糾結享受的表情就知道沒有問題，於是
更放心大膽的增加了力度。

　　她喊出了這第一聲之後就再也無法控制自已，她似乎願意把自己此時的感覺
反饋給馮權，這种放聲大叫的呻吟好像是唯一的方法，而且這種叫喊好像即能減
輕她的痛苦也能放大她的快感，但裡面絕沒有一絲不願意的情緒……

　　她看著馮權那專注的樣子，覺得自己好像也回到了17歲的時侯，馮權似乎在
通過陰莖給她注射無限的活力，讓她變年輕，她看著那張此刻也異常迷離而且帥
氣的臉，覺得自己很值，不會後悔今天的舉動，他讓自己體會到了無比的快樂……

　　想到這兒她突然覺得上面的馮權突然加快了很多速度，頻率甚至是剛才的幾
倍一點都不間斷，從他嘴裡也發出了陣陣悶哼，她一下就受不了了，剛剛適應一
點的身體又一下被弄的綿軟無力，就覺得他的陰莖快速抽動，甚至都感覺到了她
們的接觸點產生了一股熱量……

　　她在這時覺得那股電流停止在四面八方不在動了，好像是蓄勢待發一樣，但
她此刻覺得極度需要那個衝擊，而馮權每一下磨擦似乎都給那些電流又送去一分
能量，她這時最怕的竟然是馮權停止動作，不知是他哪一下的衝擊她竟然覺得他
的龜頭碰到了她陰道里的另一個器官，那地方異常敏感，被觸的一瞬間好像那裡
向各方電流發佈了一道命令一樣……

　　它們整齊的在一瞬間噴發，一下就像激光一樣穿透了她的子宮然後直抵她的
陰道，但那裡這次也無法給這股強大的力量足夠的緩衝了，它衝破她的陰道然後
覺得肛門也被擊穿了一樣……

　　「啊！～～！」隨著她盡乎慘加一般的呻吟，她用指甲狠狠的掐住了馮權的
後背，她似乎被那電流刺痛了臀部，腰部用力腳雙腳支撐高高的挺起了身子，然
後就覺得那股電流迅速發散好像也帶走了她全部的力量……

　　她不知為什麼流眼淚了，緊接著雙腿和腰部一點力量和支撐都沒有了，隨著
她悶聲的「哦～」一聲，她基本屬於是挺起後無力支撐而摔在床上，也根本不在
顧及是哪裡先著地，此刻她基本屬於失去意識的狀態了。

　　而馮權此時不知是被他的掐還是喊聲刺激到了，也隨著一聲喊叫一下子就降
低了速度，與此同時她覺得一股熱乎乎的液體一瞬間噴濺在她的陰道里，她能清
楚的感覺到陰道壁上有液體不斷的在噴濺，甚至這都能帶給她一絲快感，緊接著
馮權就趴在了她的身上，倆人上下疊落緊緊擁抱著，房間裡只有兩人粗粗的喘氣
聲……

-
                          第六章

　　馮權完全射出了體內的精液，那種巨大的快感讓他也感覺快要飛起來一樣，
這種快感幾秒鐘之後迅速退卻，但他似乎還心有不甘，沒有馬上出來，而是趴在
老婆身上繼續把陰莖留在她體內，勉強的又蠕動了幾下，終究是彈盡糧絕，垂死
掙扎，倆人都能感覺它明顯的在縮小，見老婆基本沒有反應之後，還是艱難的抽
出陰莖，然後也無力的倒在老婆身邊……

　　倆人誰也沒有說話，都在回憶剛才的場景，還是像一場夢，但那種身體從未
體會過的巨大快感又如此的真實。馮權心理就是興奮激動，沒有其它的，他終於
征服了他這個夢寐以求的女老師，身體得到了完全的釋放，對於這個年齡的一個
男孩來說，那除了興奮得意還能有什麼呢？他的動機其實很明確，他對我老婆的
絕大部分興趣基本都在她的身體上，認為征服她的身體就是征服她的一切。

　　老婆心情相對來說要複雜的多，她陰道里的精液沿著陰道口順著股溝緩緩的
向下流，最後都彙集在床單上，她能感覺到那尚有餘溫的液體黏稠的緩慢沿著她
身體流動，她覺得這精液好多似乎是因為陰道裡面容納不下才溢出的。

　　現在隱隱感覺到陰道從裡至外都開始有一種灼痛，而且在逐漸加俱，她知道
這是因為馮權的陰莖過大還有剛才動作過於猛烈造成的，她那裡從沒有容納過這
麼大的物體，但馮權陰莖進入時她還是覺得好舒服，好像自己的陰道這麼多年就
從沒有被完全打開過，就像是一直蜷縮在一起，並不能自由自在，多虧了馮權，
讓它徹底展開了，就像是一隻破繭的彩蝶無比的興奮，從此可以自由飛翔，她甚
至覺得直到此時她的陰道才算是發育完整，她才是一個真正的女人了。

　　雖然有些疼痛，但比起那被展開的快感甚至那點疼痛不算什麼。她覺得好真
的好舒服，馮權讓她欲仙欲死，她真的記不清以前有沒有過這種感覺了，至少是
近幾年沒有什麼印象了。

　　她躺在那裡愉快的享受著這美妙的感覺，不去想任何其它的事情，因為她此
時還陶醉在那輕飄飄的快感之中，不想有任何雜念擾了她的好夢……

　　馮權不是處男，據他自己說有兩年的性經驗，但今天和我老婆的這次經歷和
以前完全不一樣，他覺得老婆的陰道就和是她的乳房是一樣的，也是專門為他而
生的，他的陰莖放在裡面是嚴絲合縫，好像是專門為他的陰莖量身打造的一樣，
和其它女孩完全不同。

　　他感覺她的陰道壁上似乎有無數個柔軟的小吸盤，他一進入就結實的附著在
他陰莖的每寸肌膚上，緊緊的包裹住，剛一進去的一瞬間就感覺精液似乎要無法
截流一樣衝到了龜頭頂端，那股射精的快感似乎已經來臨了，如果不是他的及時
的調整，那恐怕早就一洩千里了。

　　她的陰道似乎能讀懂他的陰莖一樣，無比默契的配合著他，每當他覺得哪怕
稍有一些乾澀的時侯，那裡便會及時湧現出一股滑滑的愛液來滋潤它的陰莖，從
而能繼續流暢的運轉，這兩個異性生殖器官相遇在一起似乎都有了生命，就像是
一對相處多年默契的知音。

　　開始他的動作由慢到快，老婆的表情和呻吟也配合到位，當他刻意加快一些
速度時，她立刻就會做出相應的反應，看不出一絲偽裝成份，當他徹底放開動作
時，她那痛苦的表情和聲嘶力竭的尖叫不但加強了他的慾望，似乎也增強了他的
信心。

　　他喜歡看她那因為自己陰莖抽動而給她造成那即舒服又痛苦的表情，在最後
衝刺階段她那扭曲的面孔甚至比她平時更加美麗，他沒有想到老婆竟然有如此敏
感的反應，他甚至覺得老婆的指甲掐進他的肉裡都沒有疼痛的感覺，反而增加了
他一絲快感。那緊咬雙唇，雙目緊閉，死去活來痛不欲生的表情從此讓他無比迷
戀……

　　以前當他在和一個女孩兒發生完關係後，他基本不顧及女孩的感受，而且在
完事後對該女孩便興趣大減，甚至是第一次做時也覺得不過如此，沒什麼太大驚
喜。做愛這件事被傳的太神乎其神了，雖然也舒服，但並沒像小說裡描寫的那樣
如神仙般的感覺，所以不禁讓他有些失望。

　　但今天不一樣，他能理解小說中對做愛的描寫了，看來做愛真的是要視對像
不同而感覺不同的，不是光漂亮性感就夠的。他似乎是發現了一件寶貝，伸手從
背後緊緊的把老婆摟在懷裡，好像生怕她會消失一樣……

　　老婆的快感和興奮慢慢減退了，頭腦也逐漸冷靜下來，在這時她不可能不想
其它的問題了，在那股快感退卻之後，緊襲而來的便是老公，女兒，家庭，工作
等等現實的問題，內疚之情也不可避免的湧上心頭。

　　她明白自己現在是完全背叛了，背著老公及所有人和這個一直追求自己騷擾
自己的學生做愛了，而且做的毫無保留，自己身體的每一個部位都被他看過，摸
過，親吻過。自己突然間也變成了社會抨擊的那種人，很髒，不要臉，壞女人，
給老公戴綠帽子……

　　自己真的很髒嗎？是的，在別人眼裡肯定是這樣，身體裡面都被別的男人入
侵過了還不髒嗎？不知他的陰莖上有多少他身上獨有的細菌殘留在自己的陰道里
，肯定有好多，經過那麼多次的反覆摩擦當然會有好多了。

　　確實是髒，尤其對於老公這個應該獨自享受這裡的人來說，這本來乾淨聖潔
的地方被馮權體內產生的液體，經過他的排泄器官，洗禮了她那柔軟的陰道內側
，他的精液裡面也含有無數他獨有的基因。

　　這些東西肯定會附著在自己的陰道的各個角落，從此這裡也烙上了馮權的烙
印，無論如何也不能完全洗刷乾淨，以後只要老公和自己做愛，他的陰莖就會沾
染上馮權的氣息，每做一次都會有，即使再微量也是會沾染，如果不是自己把陰
道交給他進入，老公那裡永遠也不可能會觸碰到馮權身體產生的液體。

　　這個液體在自己眼裡看來是男人專屬的一件產物，自己從內心來說並不反感
，至少是馮權的精液她不反感，也就是女人的陰道是願意接受自己所愛男人的精
液的，最多只是介於它唯一的功能正好在自己身體裡發揮作用而有些畏懼而已，
但沒有覺得那是骯髒的。

　　在女人眼裡是這樣，可是換作男人就完全不同了，男人無論高低貴賤，都可
以排泄出這個東西，在他們的眼裡就個液體除了自己排出的，其它任何男人的都
是骯髒的東西，就算是看到都會覺得噁心，更別說是和自己生殖器官有過接觸，
而且它還在自己老婆的陰道里，那對於男人來說簡直就是世上最骯髒的東西，而
且永遠無法清除，……

　　陰莖是男人同女人在外在生殖器上最大的區別，它是男性的標誌，它最大作
用就是排尿和性交，可以說它是男人身上最不衛生的部位。

　　女人的陰道內部是基本等同於內臟的，非常非常的柔嫩，細膩，敏感，別的
男人用最不衛生的器官去觸碰並反覆摩擦自己老婆最柔弱的部位，那個部位裡自
然也就被那個最不衛生的器官所污染……

　　自己不要臉嗎？是，在所有人眼裡應該都是，背著老公，女兒，父母及相識
的所有人和自己的學生偷偷來到這個遠離市區的地方，赤身裸體的和他在賓館床
上翻云覆雨，乳房，陰道這些女人最最私密的地方都被他一覽無餘。

　　自己的身體是父母給予的，他們不光給予，還將自己撫養長大，從心就是倍
加精心的呵護，決不能容忍自己女兒受到一絲傷害。實際在結婚那一刻，他們才
將自己交給了另一個男人，也相當這個世上只有他才有權享用他們精心呵護多年
的寶貝。

　　而自己今天讓另一個男人隨意徹底的踐踏了身體，毫無保留的展示了自己全
部的私密部位，這不單是對不起老公，也對不起自己的父母。自己根本沒有資格
隨意讓別人觸碰自己的身體，這被任何人知道自己也沒臉活著，老公，女兒，家
人，同事，朋友，甚至學生，她都從此無法在面對其中任何一個人，這都不是不
要臉了，簡直沒臉見人！

　　自己確實是壞女人，不僅沒臉見人，如果被別人知道的話，連老公都無法做
人，雖然他只是一個小警察，但他的關係網也幾乎能遍佈這個城市的每一個同行
單位，各個行業都有一些朋友，而他的妻子，一個人民教師，以前在他朋友同事
眼中至少是個很正派的人，今天竟然和自己學生幹出這種事，自己光著屁股聲嘶
力竭的在那個學生身子底下痛苦的高聲的叫喊，不顧一絲尊嚴，因自己的過錯，
全家都抬不起頭……

　　但是，無論如何事情已經是這樣了，她可以客觀的認識到，事情並不能完全
怪馮權，自己也有責任，既然做了，從此時起，她願意承擔自己錯誤產生的一切
後果……

　　其實老婆和馮權發生了關係是在我意料之中的，甚至從看到那張照片起我就
預料到了，但無論我有多強的心理準備，當聽她親口講出的時侯似乎還是無法承
受，一股股的酸，痛衝擊著我內心最脆弱的神經，我覺得手腳冰涼，無論如何我
也想不到她會是這樣的人。

　　結婚這麼多年看來我真的不完全瞭解她，是我工作太忙，還是我天生就不夠
細膩，不知道，反正她徹底的出軌了，而且對象竟然如此出乎意料，我不受控制
的就想到那番情景，她赤身裸體的躺在那裡，和跟我做愛時一樣，高舉雙腿，只
是上面的男人不是我，她那裡竟然容納過不是我的陰莖，我覺得恥辱，噁心……

　　她這個人可能是被父母從小寵壞了，是很自我的一個人，即使有了女兒也沒
有太大的改變，自己喜歡什麼就做什麼，很少去考慮別人的感受，驕傲自大，目
中無人，自尊心還特別的強，至少嘴上沒有服過任何人。

　　但做錯什麼事情也是敢做敢當，她知道也沒人敢懲罰她，連她父母都懼怕她
三分，所以錯了她也不怕，甚至有時敢將錯就錯，而且態度還特別強硬。家裡人
都瞭解她，所以平常為了和諧也不去和她計較。

　　她確實表露出了內疚的想法，想過和別的男人發生關係對家人和自己會有什
麼傷害，雖然都想過，但她還是做了，而且她並沒有表現出後悔的態度，這是讓
我無法理解的……

　　可能也不能全怪她，怪我當初就太沒有自知之明，太自不量力，只知道她是
自己喜歡的類型，不考慮她是否真的從心裡接受我，是否會安分守己的和自己生
活，我開始還是很有自信的，女人嘛，既然都結婚了，只要我對她好，她也應該
去懂得珍惜，這些年我對她基本是言聽計從，處處都謙讓她。

　　我們的經濟雖然稱不上有多麼富足，但我倆的職業在如今收入也都不算很少
，生活基本沒有什麼壓力。我倆之間的感情我也沒認為有什麼問題，她雖然有時
會對我發脾氣，有牢騷，但基本還說的過去，該做的事她一般也都能做到。

　　我倆的夫妻生活從有了女兒之後確實有所下降，可能真是因為結婚多年，那
股激情已經退卻了，我也不知為什麼退卻。結婚多年她的樣貌並沒有太大的變化
，反而更多了不少女人的韻味。

　　我有時也會極度需求，她一般情況下也是有求必應，我們在激情過後，我總
是會有一股失落感，也很少去考慮她的感受如何，簡單聊幾句就互相倒頭睡去，
而她，不知從何時開始，幾乎就沒有主動要求過我……

　　確實是我忽視了太多生活中的細節，沒有在意那些細微的警告，也許她早就
不愛我了，或者她根本就沒有愛過我……

　　「為什麼？！」我在沉默了好久之後才說出這句話，我不知道在問哪一方面。

　　「……我沒什麼可說的了，總之我犯了錯誤我願意承擔！」老婆沉默了一會
兒說出這句話，然後我看見淚水從她眼眶中滑落，這不知是什麼意味，她後悔了
？我此時就像是在自己尋找尊嚴，她如果很後悔，我心理至少會舒服一些。

　　「你後悔嗎？」我直接就問出了這句話。

　　「…我願意承擔錯誤」她沒有回答我，而是又重複了一遍這句話。

　　「你媽逼你承擔，你承擔的了嗎？！」我終於還是爆發了，實在是忍無可忍
，她的話語，她的態度，都把我的忍耐逼到了極限，她並沒有表示出悔恨的態度
，這更是讓我無法忍受，我們結婚後吵過架，但絕大多數我都沉默不語，印象中
這是我第一次罵她。

　　「……你……」她似乎也被我的突然爆發嚇到了，沒有想到，抬頭有些緊張
的看著我。

　　「你她媽的還要不要臉，這種事你不覺得丟人嗎？」我大聲的喊著。

　　「我不是說了嗎，我承認我錯了，我承擔一切責任！」

　　「你怎麼承擔，你說你怎麼承擔！？」我惡狠狠的說，越說火氣越大。

　　「我們離婚吧……」她平淡的說這句話。

　　「你說什麼？」我盯著她說。

　　「沒別的，我不配再做你老婆！」她站起身背衝著我，還是淡定的說。

　　我也站起身繞到她面前，我沒有再說話，瞪著她眼睛看了幾秒，她絕對也不
會想到，我伸出右手的巴掌照準了她的左臉頰狠狠的就落了下去，我聽到屋子裡
那皮膚接觸的脆響。

　　「啪！」

　　這一巴掌結結實實的打在她臉上，我手上沒有留一點情，幾乎用了全力，她
隨著這個響聲「啊」的大叫一聲，因為力量太大她座在地上，左臉明顯得紅了，
她沒有起身，而是座在地上臉看著地面哭了起來……

　　我也僵硬的站在原地，右手還保持著打她時的手形，我覺得手心發麻，渾身
上下都有些軟綿綿的，心臟也在劇烈的跳動，說實話，我沒想打她，即使她犯了
這麼大的錯誤我一開始也沒想到打她。本來嘛，事有事在，再大的事也犯不上，
也沒有權力動手打人，我是警察，更清楚這一點。但事情本身和剛才她的態度，
真的是激起了我做為一個男人的獸性，我實在無法忍受。

　　屋子裡面沉寂了有五分鐘，我們都保持原有的姿勢沒有動，但我看到她的樣
子，說真的有些心疼了，心理有些後悔，她即使犯了大錯我也不應該打她，從小
到大可能也沒有人動手打過她，……

　　我走到她身前想要扶起她，但她拒絕了，還是座在原地沒動。

　　「先起來吧」我放低聲音說。

　　她推開了我的手，然後自己站起身，座到了旁邊的沙發上。

　　「對不起，我不該動手」我其實是很真誠的道歉。

　　「……」她低頭不語。

　　「對不起，我正式向你道歉。」現在好像一切都是我的錯一樣。

　　「……你不用道歉，你不是問我怎麼承擔嗎？你乾脆在下手重一點再狠一點
，打死我，我這樣承擔行不行？」她終於開口說話了，平淡的看著我說。

　　「這不可能，我也不會再打你！」她的話本身就是一種報復的味道，我現在
基本冷靜下來了。

　　「我們離婚吧，不是你的錯，是我自己也無法原諒自己」她表情平淡的說。

　　「……」說真的，發生這種事無非就是忍和不忍，誰都是一樣，忍就是裝成
沒發生，貌合神離的繼續在一起湊合過，不忍也就是離婚，其它還能有什麼？當
她真說到離婚，我從內心來說真的下不了決心，拋棄其它因素，光就我和她，我
也不想失去好，是的，我還愛她。可是如果這樣過下去，還有意思嗎？我恐怕一
輩子心理都會有這個陰影，我不知道怎麼辦。

　　「你看行嗎？我什麼都不要，我只要女兒就夠了。」她見我沒說，又補充
一句。

　　「我們現在都不冷靜，這樣吧，我們都是成年人了，相互冷靜幾天再談行嗎？」

　　「……我覺得我很冷靜，而且我覺得我們也只有這一條路可走，如果不離婚
能怎麼樣，你願意頂著這樣的心理負擔生活嗎？」

　　「你指的心理負擔是什麼？」我確實不太明白，從內心也希望她能給出另一
個方法。

　　「……你何必要裝湖涂，我和別人在一起過了，你能消除這個心理陰影嗎？」

　　 老婆還是那個風格，有什麼話都會直言不諱的說。

　　「沒有這件事你也想和我離婚吧？」我沒有接她的話題，換了一個問題。

　　「我不知道。」她平淡的說，其實她這樣說就代表默認。

　　「你為什麼不早說，而是用這樣一個方法呢，直到出了事傷害到我才說出來
，你很殘忍。」

　　「事情不是我能預料到的，但也許就像你說的，沒有這件事我也想離開你。」

　　「為什麼？！」

　　「……我覺得這個家有你和沒你都是一樣的，我覺得結婚這麼多年了，你一
點都不懂我！」

　　「我還沒有你的一個學生懂你是嗎？」我不想問她我如何不懂她，她可以說
出一堆的例子，以前我就聽夠了。

　　「……還是不說了，我不想傷害你」她把目光移向了別處，她這樣說等於就
承認了我說的話，我還不如一個學生懂她。

　　「你還好意思說不想傷害我？」我又有些憤怒，她真好意思這樣說。

　　「……對不起」她見我這樣，似乎也有些過意不去。

　　此時進凌晨５點鐘了，我覺得特別疲憊，頭腦一片混亂，實在沒有精力這樣
糾纏。

　　「這樣吧，我倆這些天都先冷靜一下吧，過幾天我們再談好不好？我可以搬
到單位去住」我和她商議。

　　「……那就聽你的吧，但我覺得我挺冷靜的，如果你需要，那就這樣，你也
不必搬出去」她平靜的說。

　　「好吧，先用熱水敷敷臉吧？」我看她的左臉好像是腫起來了，被我打的不
輕。

　　「這不用你管了。」她站起身向臥室走去。

　　我走進書房，躺在書房的小床上，反覆想著這對我來說突然發生的事情，真
像是做夢一樣，迷迷糊糊就睡著了。

　　我是被手機吵醒的，上午９點鐘，所裡打來電話說有事情讓我馬上過去。本
來今天該我輪休，這樣的情況我都習慣了，幹這個職業就這樣，隨叫隨到，多少
年都這樣。家裡沒人，一定是老婆把女兒送到外婆那然後上班去了。

　　所裡的事情直到下午１點多才處理完，他們看我臉色不好讓我回去吧，我也
沒有推辭直接回到家，本來以為能睡一會兒，可無論如何也睡不著了。我也不知
道是怎麼想的就座在電腦桌前，打開了電腦，本想上網隨便看看，但那個ＱＱ一
下又引起了我注意，老婆似乎知道我很少用家裡的電腦，所以ＱＱ就是自動登錄。

　　我這一點做的是不對的，這算是侵犯他人隱私，我好像想從這裡找到些什麼
一樣。

　　我顫抖著手點開了好友欄，然後打開馮權的聊天記錄，我知道我看完沒有一
點好處，但還是忍不住，她和馮權的聊天記錄沒有幾句話，基本就是馮權再說，
「老師您在嗎？」之類的，看來她是隨手就刪除了記錄。

　　這時一個頭像在呼叫她，那是她一個好友，叫莫小岩，是她的一個死黨，大
學同學，畢業後沒像她一樣走專業做老師，而是去了一家外企做白領，多年以來
和老婆的關係就很好，這些年倆人工作環境不一樣，所以對一些事物也有了不同
的看法。

　　說實話，我平時不太喜歡她，這女孩比較現實，成天喊著要嫁就嫁有錢人，
在我們戀愛時，她還勸過老婆離開我，說我配不上她。老婆這件事也猶豫過，但
還是沒聽她的。

　　這個女孩和老婆不太一樣，說話大大咧咧，而且什麼都敢說，到現在也沒有
一個固定的男朋友，經常來我家找她，我也不知道她倆關係為什麼那麼好，老婆
說她們比較聊的來，都是直來直去的人。

　　我點開她的頭像「你今天不上班？」我沒有回覆她，點開了她們的聊天記錄
，她忘記刪除她的信息了。

　　「你那個帥哥學生怎麼樣了？」莫小岩在去年１０月底說的。

　　「沒怎麼樣啊，一個小屁孩還能怎麼樣？」老婆回答。

　　「我看長得也就那樣，一般嘛！」莫說。

　　「呵，是吧，確實是。」

　　「最近還追你嗎？」

　　「不追了，追我也不理他。」

　　「要不你嘗試一下？交往試試看。」

　　「你別胡扯了，我可不像你單身一人。」

　　「你老假正經，摸都讓人摸過了，還裝。」

　　「……你討厭，誰知道他那樣，我又不是故意的！」

　　「他真的就摸了你胸？沒騙我？」

　　「嗯，我什麼時候騙過你！別提這事了，我不想提他。」

　　「為什麼？不好意思了？」

　　「不是，我怕被別人知道了我哪還有臉見人呀。」

　　「這有什麼呀，又沒怎麼樣，你心太重！」

　　「算了，不想了！」

　　「雪，你老實告訴我，你到底對他有沒有想法？說正經的。」

　　「沒有，怎麼可能，他是學生，不可能！」

　　「我可覺得這事兒有點奇怪，不像你說的！」

　　「真的不會。」

　　「我建議你嘗試一下啊，又沒人知道，體會一下不同的男人！」

　　「我可沒你那麼時尚！」

　　「怎以樣過都是一生，何必不放縱一下，激情一下，瘋狂一下！」

　　「……我可不敢！我先下了啊，要去吃飯了！」

　　「有發展了告訴我啊！」

　　「不會的了，我向你保證！」

　　這天的記錄結束了，接下來是１１月……

　　前面幾句無關緊要的話之後，還是莫小岩先問這件事。

　　「怎麼樣了？最近帥哥學生有沒有騷擾你呀？」

　　「……我和你說件事。」

　　「嗯，什麼事？」

　　「你不許笑話我！」

　　「你快說吧。」

　　「我昨天和他……」

　　「怎麼了？姐姐！你和他怎麼了？」

　　「你說呢。」

　　「天，你不會是被他上了吧？」

　　「……你別說那麼直接好不好？」

　　「那說什麼？被他操了？」

　　「你討厭！」

　　「我操！你太牛逼了！」

　　「……你幹嘛那麼興奮？」

　　「怎麼回事兒？說說，說說！」

　　「沒什麼說的，還說什麼！」

　　「在哪兒呀？」

　　「一個郊區的酒店。」

　　「你不是像我保證不會怎麼樣嗎？怎麼沒堅持一個月就受不了了？」

　　「討厭，討厭，我不理你了啊！」

　　「到底怎麼回事兒，說說！」

　　「你現在有事兒，我們還是見面談吧。」

　　「好！」

　　當天的留言就到這裡，最後是去年１２月的某一天的。

　　「雪，你要是聽我的就和他離婚吧，至於你和馮權怎麼樣那是以後的事，甚
至說和他沒有關係，但我也建議你離開他，從你一開始和她交往我就不同意，看
你結婚這些年，你完全能活的更好。」

　　「可現實情況擺在那裡，我必竟有家庭了。」

　　「有家庭怎麼了，離開他你們過的更好，現在有好多單親媽媽，你何必那麼
傳統！你就聽我的吧，我是為了不讓你再這樣生活才說的，對自己好一點兒。」

　　「我再想想吧……」

　　這就是聊天的全部記錄，中間的一些無關緊要的話我就不說了。

　　原來這裡還有一個出壞主意，煽風點火的混蛋。我看她不順眼不是沒道理，
社會上這種人是很可怕的。媽的，不怕沒好事，就怕沒好人！什麼事有她准不出
好主意，她一直還在鼓勵她去出軌，而且沒說我一句好話。

　　我和她也無怨無仇的，幹嘛這樣呢？！

　　不行，我決定去找她一敞……


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　我真的挺生氣！平時無論是生活還是工作中我特別討厭這種人，也不知怎麼
招惹她了，暗地裡捅刀子，經常做些損人並不利已的事，這種人其實並不少見，
在你我的周圍都有。

　　其實她也不喜歡我，這我早就知道，為什麼就不清楚了，但平時面子上還要
過的去，我們不是特別熟，她來我家玩時一般我不在家，在家也就說幾句話，然
後我就失陪去做別的事。

　　我有她的手機號，是老婆告訴我的，有一次她和莫小巖出去說手機快沒電了，
把她的電話給我，有事兒可以撥打她的手機。

　　「喂，你好！」還好她沒有換號，很容易就能聽出是她

　　「你好，莫小巖嗎？」我還是想確認一下，她顯然沒有我的電話號碼

　　「嗯，是，您哪位？」

　　「我是李中凱」

　　「哦，中凱，小雪不在我這兒」她想當然的認為我想找老婆

　　「我不是找她，我找你」我也沒必要和她太客氣

　　「你找我？有事兒？」她有些莫名的問

　　「嗯，有事兒。你幾點下班，我們能不能見個面說？」

　　「什麼事呀？我可沒有犯什麼事。」她不知是開玩笑還是認真的

　　「你犯了事我就不給你打話約你了，你看方便嗎？」我回應她

　　「……嗯，那行，那你說在哪兒我過去。」她有些小心翼翼

　　「在我家樓下那個茶樓，我在那等你。」我回答她

　　「那好吧，我今天休息，半小時以後到。」

　　「行，過會見」我說完就掛斷了電話

　　我家樓下有一家茶樓，裝修的很有特色，我來過幾次，差不多都是和朋友或
同事談一些事情，這裡的領班認識我，這個轄區也是我管的範圍，平時巡邏有時
也會進來看看。

　　領班見到我有些意外，但還是很客氣的招待，我讓她給我找一個安靜的房間，
她把我領到一個靠南面陽光充足的小房，我很滿意，確實很安靜，很適合談話。

　　莫小巖基本準時到達，我倆從來沒有過單獨見面，所以都有些尷尬的感覺。
她還是那個樣子，一身黑色正裝，發暨高挽，眉梢眼宇之間一層淡裝，標準的Ｏ
Ｌ裝扮。她其實長的還不錯，和我老婆不是一個類型，她屬於那種嬌小型，但她
更善於修飾自己，所以走在街上也是會引起注意的那一種。

　　但讓我最不喜歡的還是她那副表情，她不是像我老婆那冷漠的表情，她準確
說應該說總是一股不屑的表情，好像任何人都不放在眼裡一樣。今天她見了我也
依然還是那樣，皮笑肉不笑。從我的工作經驗都可以判斷，她這種女人是最不好
對付的那一種。

　　「座吧」我見她進來，還是站起身，指著對面的座位對她說

　　「你單獨找我有什麼事？」她刻意把單獨兩個字加重了一些

　　這時服務員進來給她倒了一杯茶水「謝謝，不叫你就不要再進來了。」我對
那個服務員說，她點了點頭，然後把門關好，房間裡變得非常安靜。

　　我沒有立刻回答她，而是先點著一根煙，盯著她看了一會兒。她眼睛不小，
眼角上揚，再加上她施的眼影和勾勒的眼線，顯得傲氣十足，但這股傲氣之中又
隱含著一股邪氣，眼神深邃不可見底，我不知道這是不是我的職業病，看誰都像
壞人，但我確實覺得她眼中射出的寒光讓我有些不寒而慄，裡面似乎裝的全部是
陰險，她也不錯目光的盯著我，就像是有兩道冷光直擊穿透了我的雙目直達我內
心一般。我反而先避開了她的目光，並不是我怕，我是警察，從不怕與別人對視，
只是身份的原因，這樣光看不說話也不太好。

　　「我找你什麼事你應該知道吧？」我不想繞彎子，開門見山的說

　　「你真有意思，你找我，我怎麼會知道你有什麼事？」她顯得鎮定而無辜

　　「咱們別裝了行嗎？還是直截了當的說」我看她的態度有些不知從哪開口

　　「你有什麼事兒你就直接說吧，別搞的我一頭霧水。」她有些不屑的說

　　我真不知該如何開口，必竟這件事情對於任何一個男人來說也是難以啟齒的，
我有一種在人前抬不起頭來的感覺，尤其還是面對一個知道這件事情的人，她還
在我面前裝湖塗，弄的我反而很被動。

　　「……佟雪的事我知道了！」我沒有看她，而是對著桌面說，聲音也不大

　　「佟雪？！什麼事呀？她出事了？」我保證她內心裡面很清楚我找她幹什麼，
但她就是這樣，也不知道她為什麼這樣

　　「你別和我裝了行嗎？你既然答應和我單獨見面你心理就明白我找你什麼事
了，既然來了我們還是痛快點吧，你看行嗎？」我面無表情的說

　　「……你先說你知道什麼了！」聽我這樣說完，她表情也平靜下來

　　「她和她學生的事」我緊皺眉頭將目光移向地面低聲說

　　「……你是聽別人說的嗎？」顯然她還是想試探我

　　「誰說的不重要，你知道這件事吧」

　　「對，我知道」她很平靜的回答

　　「你承認你知道就好」我也同樣平靜的說

　　「你到底有什麼意思？」

　　「小莫，我先不說她的事，我只想問你一件事」

　　「嗯，什麼，你說」

　　「我有什麼地方得罪過你嗎？」

　　「……什麼意思？」

　　「我表達的很清楚了」

　　「……沒有啊」

　　「真的沒有嗎？咱們既然在這見面了最好還是開誠佈公的談」

　　「真的沒有，我們連話都沒說過多少，你怎麼會得罪過我呢？」

　　「是嗎？那你說話就矛盾了」

　　「怎麼矛盾了」

　　「既然我沒有得罪過你，那我們就沒有什麼冤仇。可據我所知，從我和雪戀
愛開始，你就一直是極力反對，直至今天」我不想和她繞彎子有什麼就直接說

　　「……是，我是反對過你們交往，但那只是我個人對我好朋友的建議，我表
達我的觀點而已，她不是也沒有聽嗎？」

　　「你為什麼要這樣，如果我們婚前你說還有情可原，婚後你也還一直勸她，
如果說我沒得罪過你，我就不理解了」我現在有些強壓憤怒，她那理直氣壯的口
氣和理由讓我非常反感

　　「我這個人就這樣，我有什麼觀點我就願意直接表達出來」

　　「你不覺得你這樣很不道德嗎？」我覺得我這樣說已經很客氣了

　　「有什麼不道德的，我沒覺得」

　　「你為什麼這麼反對我們在一起」

　　「不為什麼，我就是反對，雪是我的好朋友，我希望她過的更好」

　　「她和我在一起就過的不好？你怎麼這麼肯定？」我的聲調不自覺得就大了
一些

　　「你覺得她過的很好嗎？」

　　「她怎麼不好了？」說真的，我還真沒有想過這個問題，我一直對老婆嚴聽
計從，家裡大事小情都是她主張，我沒看出她有什麼不滿

　　「你真的想聽嗎？」她竟然笑了笑問我

　　「你說吧」我聽她這麼說完竟然有些緊張

　　「……哎，既然你這樣說，也知道了這件事，那我也就說吧，你覺得你瞭解
你的老婆嗎」她沉默了一會兒，淡定的說出這句話

　　「……當然」她這個問題真有些出乎我意料，什麼意思呢？我瞭解她嗎，結
婚這麼多年了，我怎麼會不瞭解她，但她這樣一問竟然我讓有些含糊，我都不知
道我說這兩個字算是回答的什麼」

　　「你真的確認你瞭解她？」她竟然有一些笑意

　　「你有話直接說吧」我被她問的有些不知如何回答

　　「說實話，我確實不喜歡你，從第一次見面就是，我覺得雪嫁給你太委屈了
其實你可能也對我有些誤會，如果她一切都很好，我怎麼可能勸她離開你呢」

　　她的話確實大出我所料，難道老婆一直以來就對我不滿，但我真的不知道我
究竟哪裡做錯了，但我也很生氣，我們都結婚了，生活的怎麼樣與你莫小巖有什
麼關係

　　「算了，我還是不多說，總之我勸你倆還是離婚得了，免得這樣對你也不好，
對她也不好」

　　「……我們離婚是對你有什麼好處嗎？」

　　「對我沒有什麼好處，但你覺得你還維持的住嗎？」她還是平淡的說

　　「……這裡面有你的功勞」我很厭惡她的語氣，同時也難以接受她的直白，
所以我沒有回應她，而是直接指責

　　「這真怪不著我，你還是先看看你自己吧！」她似乎聽我說完也有些激動

　　「我怎麼了？」我不願意承認她說的話，換誰也不願意承認

　　「呵，你連自己老婆都玩不好，還用談別的嗎？」

　　她的話就像一記悶棍打到我的頭上一樣，即痛又懵，我都覺得身體有些輕飄
飄，其實我也知道她的說話方式，也怕談到這個問題，但不可避免的還是說到這
件事上，男人都是有尊嚴的，誰也不願意讓別人說這方面有問題，更何況莫小巖
的話還如此直白刺耳

　　「你他媽什麼意思！」我覺得她是在故意的羞辱我，出口就罵出了這句髒話，
聲調也提高了很多，本來我從不罵女人，但今天真的是有些欺人太甚

　　她聽我說完愣了一下，但馬上就說「你嘴裡邊放乾淨點兒，自己沒本事罵我
算什麼！」

　　「是你先不說人話的，還怪我罵你嗎」我確實腦子失去冷靜

　　「我說的就是事實，你要是嫌話難聽就別跟我說」她也提高了聲調

　　我點著一根煙，調整了一下情緒，然後盡量平和的說「……你說的話是什麼
意思？」

　　「……我沒有侮辱你或故意讓你難堪的意思，只是讓你明白你還是放下的好」

　　「我不明白」

　　她低頭不語，過了好一會兒才抬起頭「你不要怪我說的話難聽，既然你想明
白，那我就告訴你，可能對你們都有好處，知道了也就省得你再惦記了」

　　「……你說吧」我好像是下了很大的決心，雖然我知道聽完心會更痛，但我
還是想要聽

　　「李中凱，你這個人有時想法太過簡單了，至少是對女人，你真的不瞭解她」

　　「你能說具體些嗎」

　　「你認為你把雪娶到手裡就算萬事大吉了，其實你錯了，美女不是娶到手就
絕對會永遠都是你的，你根本就不懂得怎麼樣去使用這個社會緊缺的資源，她在
你手裡簡直就是浪費一樣，所以我才替她覺得不公平，我覺得她生活的很憋屈」

　　「我不明白，她怎麼在我手裡就是浪費了？」我確實有些聽不懂

　　「我剛才說你玩不好自己老婆不是故意刺激你，你覺得你們的夫妻生活很美
滿嗎？」

　　她又提到了這一點，我其實很反感說這個問題，我們夫妻生活確實一直很平
淡，但也說不上不正常，我甚至覺得她不在意這事兒，因為從來都是我主動提出
的，她有時還會拒絕，但我沒覺得質量有什麼問題。而且我覺得她這個人有點太
傳統，不願意過多談及這些內容。但莫小巖既然這樣說，肯定有她的道理，也就
是說難道我的感覺一直都是錯的？並不是我想的那樣

　　「她就因為這個出軌？」我又反問她「不完全是，原因是多方面的」

　　「你說說」

　　「你不覺得你們生活的毫無激情嗎，生活越來越平淡，其實你也知道，她當
初和你在一起本身就不是完全情願，也許她是被你的執著和對她好所感動了，但
感動並不會永遠都在，時間一久了，這些也就會消退，而你是不是也越來越忽略
她的感受呢？」

　　她說的這些我其實沒有仔細想過，我只知道我很愛她，從結婚到現在一直是，
所以家裡任何事情我都會聽她的，至於說忽略了她的感受，也許是，我工作的原
因，每天都很忙，不可能隨時都陪在她的身邊。但我沒有沒想像過她會出軌。她
在我眼裡一直都是那個對所有男人都不屑一顧的冷美人，有時甚至對我都是那樣。

　　我很相信她的人品，她平時的行為我都看在眼裡，從沒見她評論過哪個男明
星很帥，哪個男人如何之類的，單位有哪個男老師對她有什麼表示她都會告訴我，
這麼多年我真的很信任她，一直認為她既然和我結婚了就是死心踏地的和我在一
起，她自己也是這樣說的，我不相信她的道德會有問題。

　　我認為這裡面肯定有外在因素，所以我今天才來找莫小巖，一直以來我就對
她的人品持懷疑態度，我主觀認為她在其中起了很大作用。

　　「……就因為這些就做這種事？你知道我今天來找你的主要目的是什麼嗎？」
我想起這些就很憤怒

　　「你什麼意思？找我做什麼？」

　　「我不是只問你雪的事」我知道我眼神裡有怒視的目光

　　「那幹嘛？興師問罪嗎？」她有些不屑的說

　　「如果沒有你這個朋友煽風點火，她不會這樣，她不是這種人！」我不知道
算是維護還是開脫，也許因為我愛老婆，此時將心理的怨氣直白的轉移到莫小巖

　　「呵！李中凱，你還真是全都怪我了！既然你這麼說，我還告訴你，這和我
一點關係都沒有！她不是那樣的人？看來你還真是一點都不瞭解你老婆是什麼人！」

　　「你什麼意思？」我聽話裡明顯有更深的含義

　　「你既然這樣說，我也就不客氣了，免得你把髒水都往我身上潑」她顯然有
些生氣，好像是受了多大冤枉一樣

　　「你說吧」我不知道她還有什麼沒告訴我「你是不是把你老婆當聖女了？把
她看的是一塵不染？你不想想，她真是那樣，我即使再說她會聽嗎？蒼蠅不會盯
無縫的蛋！雖然她是我最好的朋友，但對你我也是實話實說。」

　　我聽完她的比喻心理頓時有些緊張，甚至都有隱約覺得她下面要說些什麼。
我沒有說話，抽著煙繼續聽她說，果不出我所料，接下來她說的這件事情讓我聽
到了一個不認識的老婆，我不相信她會是這樣的，難道結婚這麼多年我真的一點
都不瞭解她嗎？如果真是那樣，那是算她偽裝，還是怪我沒有認真去瞭解呢……

　　那是去年老婆剛放寒假的時候，莫小巖公司在密雲一個渡假村舉辦年會，公
司允許中層以上領導可以帶兩名家屬或親友來參加的，她當時沒有男朋友，也算
是中層領導，就讓我老婆陪她一起去。老婆當時也沒什麼事，就帶著女兒和她一
起去玩玩，我知道這件事兒，其實我不願意讓她去，但也沒有辦法。

　　年會都差不多，吃喝玩樂，白天自由活動，老婆和莫小巖帶著我女兒隨便玩
了一些遊樂項目，然後晚上六點參加公司的晚宴，這次來的人很多，老婆基本都
不認識，只管自顧吃喝。但突然一個人吸引了莫小巖的注意，這個男人不是她公
司的，是一個女同事的老公，年齡大概三十出頭，身材高大，五官端正，風度翩
翩，據說也是一位成功人士，她早就聽說過，但今天也是第一次見面。

　　下午，他們夫妻曾在外面遇到莫小巖和我老婆，莫小巖和她同事見面聊了幾
句，那個男人和我老婆都站在一邊等，男人衝我老婆微笑點頭示意，老婆也同樣
還禮，算是有一面之緣。

　　在晚宴上他和我老婆她們又是同一桌，這個男人談吐不俗，大方得體，莫小
巖這個女人最善於觀察男人，她發現這男人的眼光不時的就會掃向我老婆，這在
她看來也並不意外。

　　我老婆的長相和穿著打扮也足夠吸引眾人的目光，灰色尼料短裙，棕色長靴，
白色短身羽絨服，裡麵粉色緊身毛衣，全身亮點也集中在長靴與短裙中間那一截
被黑色絲襪緊裹的美腿，因為她的腿長，甚至顯得那條裙子都有些過短，她每走
一步襪根部位似乎都會顯現出來，但每當快那一縷春色快要顯現時，裙擺便又會
不適時宜的落下遮擋，不禁令那些人會大失所望，從而目光更加專注期待著能有
稍大的擺動，每個男人看到她也許都希望此時能有一陣微風掃過，然後至少能借
機一飽眼福。因為天涼的緣故，連褲襪略厚，但也感覺柔軟舒服，美腿稍微一彎
曲，膝蓋那部位就會由於褲襪更加緊繃而膚色微微顯現，雖然不少男人都對她垂
涎三尺，但介於她冷峻威嚴的氣質不得不望而卻步……

　　但莫小巖在這時確突然發現了意外，在觀察到那個男人眼神的時候也藉機朝
我老婆掃了一眼，令她意外的是……，我老婆竟然沒有以前她習慣看到的冷漠表
情，而是也正在偷眼掃視那個男人。這令她不禁有些驚訝，但轉念一想，男人的
確容貌不俗，是很吸引女人的那一類型，他此刻雖然身著一身黑色休閒裝，但依
然可以修飾出他健碩的體魄，肩寬背厚，肚腹平坦，感覺不出身上有一絲多餘的
脂肪，一看就是那種平時喜歡運動的人，五官端正，濃眉闊目，黝黑的膚色，舉
手投足都力道十足，再加上他極富磁性的聲音，渾身上下充滿陽剛之氣，這是一
個性感的男人，她覺得我老婆看他也是人之常情。

　　但過了一會兒，她就覺得不對勁了，那個男人總是偷偷往我老婆這邊描，而
老婆也總是假裝無意的看他，有時倆人眼光會不自覺得就對上，我老婆會不好意
思的將目光移開，過一會兒還是會忍不住的偷描一眼。

　　這對於莫小巖來說可是重大的發現，她倆這麼多年朋友還從沒看見過她這樣，
她沒有想別的，只是覺得特別有意思，所以她乾脆仔細觀察起來，此時房間內較
熱，我老婆把羽絨服脫掉了，粉色毛衣是緊身的，她圓潤堅挺的雙乳向前凸起，
乳房下部的衣服被撐起幾道輕微的褶皺，纖細腰身和這堅挺的雙乳形成強烈的對
比，這樣的身材自然被搭配成完美的線條，這件衣服本無非常特別之處，但穿在
她身上最大的亮點就是她胸前被乳房高高撐起的弧線，無論她的身軀如何擺動，
乳房都驕傲的堅挺，每個男人看到也會忍不住的瞄上幾眼。

　　莫小巖甚至感覺我老婆的乳房是有意在迎接那個男人的目光，或是被他散發
的帶有強烈氣息的男性荷爾濛所吸引，不自主的就調集全身的血液集中在這裡，
然後想在這股氣息前充分的展現自己。再看我老婆那不時流露出的嬌羞表情，她
突然認為此時我老婆的乳頭一定是堅硬無比的挺立著，如果沒有乳罩的遮掩那她
的乳頭一定會在那個被粉色毛衣包圍的圓錐體頂端無法阻擋的悄然凸起，然後不
知羞恥的逐漸增大，令她的主人在人前異常尷尬。

　　她覺得既驚訝又好玩兒，後來我老婆意識到她發現了，似乎是嚇了一跳，頓
時滿臉通紅，而莫小巖裝成不知道一樣，並沒有說什麼。她們公司的領導來敬酒
還刻意和那個男人攀談了一下，像是相熟的朋友。

　　晚餐快結束時，那個男人站起身給本桌人發了自己的名片，說大家今天相識
就是朋友，以後多多關照之類的客套話。我老婆接他名片時可以看出有些緊張，
起身後說話的語速都比平時快。男人依然風度翩翩，微笑著和她握了一下手，然
後也同樣把她面前的酒杯斟滿，老婆那天本不想喝酒，但還是喝了這一杯。莫小
巖知道這個男人，確實身份顯赫，某個大型國企的副總……

　　本來一切都會相安無事，但晚宴結束後，還要在二樓舞廳舉行舞會，莫小巖
拉著老婆去，老婆沒太反對也一同出席，舞廳裡燈光柔和，音樂高雅，已經有幾
對搭檔在這種氛圍下翩翩起舞，老婆她們找了一個靠牆的角落座下，莫小巖給自
己和老婆要了兩杯威士忌，給女兒要了一杯果汁，仨人就一起座在那裡看別人跳
舞。

　　沒過一會兒，一個男人走到莫小巖面前衝她一伸手，莫小巖就起身和那個男
人走到舞池中央，剩下我老婆和女兒。

　　「媽媽，叔叔阿姨都喜歡跳舞」女兒和老婆說

　　「是，你不是也喜歡跳舞嗎？」

　　「我跳的和他們不一樣！」女兒說

　　「是，大人和小朋友跳的不一樣」

　　「媽媽你為什麼不跳舞？」女兒天真的問

　　「沒人和媽媽跳」老婆笑著和女兒說

　　「讓爸爸和你跳啊」

　　「……爸爸不在呀！」老婆摸了摸女兒的頭

　　這時女兒發現遠端的一個角落有幾個年齡和她相仿的小朋友在一起不知玩什
麼，她也吵著要去，老婆看也沒什麼事情就讓她過去了。

　　此刻，這裡就剩下老婆一人，她看著舞池中越來越多的人發愣，不知在想什
麼，這時，一個高大的身影走到了她面前

　　「這位美女，能不能有幸與你共進一曲呢？」

　　這個男人正是剛才晚宴上吸引老婆的那個人，他在向我老婆走來的時侯，莫
小巖其實就注意到了，她笑呵呵的看著，並沒有走過來，她怕老婆看到她不好意
思，想看看這個「冷美人」今天是不是如她想的一樣。其實這個男人早就來了，
和他老婆座在另一邊，他老婆剛才和幾個要好的同事出去了，他這才走過來

　　「……不好意思羅先生，我不太會跳」老婆不知為什麼覺得臉上發燒

　　「沒關係，我也不會跳，咱們互相學習一下」男人還是微笑著說

　　「這還是算了，我真的不太會跳舞」老婆乾脆低下頭說，其實她在撒謊，她
跳舞的水平不能說有多高，但至少還是拿的出手，上大學時就經常參加，但那時
都是女舞伴，和男人跳舞至今也不超過三次，以前也是因為參加一些比賽不得不
搭檔男伴。

　　「我們剛才在同一桌共進晚餐，也算是相識了，大家交個朋友，別無他意，
我看小姐的氣質也不像不懂舞的人，別太過謙遜」

　　老婆微微一笑，對方如此邀約自己在不答應就有些太失風範了，而且她隱約
也知道自己心理對這個男人有點特殊感覺，要換別人自己早就冷言相拒了，但從
看到這男人走向自己的一刻，心中就無限緊張興奮。

　　倆人緩緩走到舞池中間，隨著人群和悠揚的薩克斯翩翩起舞，男人舞技不凡，
老婆也能從容跟上他的步點，倆人第一次配合就頗有默契。

　　莫小巖此時走到了舞池的角落裡，站在人群背後盯著老婆，她覺得這件事情
果真如她所想，其實她沒有更多的想法，只是想過會藉機奚落老婆一番。

　　但她看了一會兒就覺得越來越不對勁兒了，只見我老婆裙角飛揚，舞姿輕盈，
而倆人似乎越跳靠的越近，那個男人的左手開始只是標準的放在她腰部，但後來
越來越往裡延伸，現在幾乎都是摟著她的腰了，而她也沒有絲毫不滿的意思，而
那個男人似乎有意識的用身體去觸碰她的胸部，享受那柔軟的雙乳摩擦他身體的
感覺，而我老婆依然沒有反感的意思。

　　她看著我老婆的乳房不時在那個男人身上蹭來蹭去，感覺有些彆扭了，她可
以說多年混跡於情場之中，經驗比老婆豐富多了，其實在飯桌上她就能看出來那
個男人是典型的道貌岸然的偽君子，也是個情場老手。而我老婆的身材和長相絕
對可以讓大多數男人的陰莖無法自己，她不用看也知道此時那個男人的下體早就
一柱擎天了，只是介於這個場合無法更進一步而已

　　看老婆的樣子似乎沒有任何反感的表現，反而任由那個男人貼近她的身軀，
倆人還不時竊竊私語，老婆不時露出嬌羞的表情，她也不知如何是好，是成全好
朋友這次偶爾的放縱還是及時制止這將要發生的無德行為，正在猶豫著要不要上
去阻攔時，我女兒突然出現在人群中，她伸手拽住媽媽說了聲什麼，然後老婆就
和那個男人分開拉著女兒奔台下走去了，莫小巖也追了上去。

　　原來女兒聽說樓上有個兒童遊樂區，讓老婆帶著她一起去。莫小巖看老婆面
色緋紅，顯然是剛才的影響還沒有消退。

　　「哎呀，多虧女兒找我，我正發愁怎麼脫身呢」沒想到我老婆先提了這件事

　　「是嗎？我看你跳的挺開心的呀」莫小巖笑呵呵的看著她

　　「哪兒有啊，本來就彆扭，可也不知怎麼拒絕好！」老婆反駁她

　　「好，這不是脫身了嗎」莫小巖說

　　倆人站在外面看女兒在兒童城裡玩兒，暫時也迴避了這個話題。無了一會兒，
看看時間不早了，老婆打算帶著女兒回去休息了，因為年會是在這裡過夜的，公
司都分配好了房間，她們仨個人住一間房，莫小巖特意要了個三床的房間。

　　在回去的路，竟然又碰上了那個男人，他這時獨自一人不知要去哪兒，莫小
巖不知為什麼有些討厭他，感覺看他很猥瑣。雖然她一直希望老婆也能像她一樣
放縱一點兒，甚至解散現在這個家庭，但她不希望找一個這樣的男人，這樣的人
都是尋求個刺激，純屬就是為了佔便宜。

　　「你們要回去了？」男人微笑著問

　　「嗯，孩子累了要休息了」莫小巖故意接過話茬，不想讓老婆說話

　　「要不要我請你們去吃點夜宵？」他依然是那副表情

　　「不用了，謝謝」莫小巖有些冷淡的說

　　那男人目光盯著我老婆，意思顯然是聽我老婆的意見

　　「下次吧，小孩確實困了」老婆也委婉拒絕

　　「好，下次有機會，晚安！」男人說完轉身向另一個方向走去

　　仨人回到了房間，老婆照顧女兒洗漱完畢後就讓女兒先睡了。倆人沒事兒就
座在各自床上聊天，但她明顯發現老婆有些心不在焉，好像心事重重的樣子。她
不能確定老婆是不是受那個男人影響，但至少不正常。她有心和老婆談談這事兒，
但怕她不承認反倒弄個自己沒趣，所以也沒有提。

　　「你是不是累了？累了就去洗洗咱們休息吧」莫小巖說

　　「好吧，那我去洗洗，確實有些累了！」老婆回復

　　她站起身由外到裡脫掉了全身的衣服，然後拿著自己從家帶的浴袍走向浴室，
莫小巖注視著她，不禁也暗暗感歎，自己這個好姐妹真是白瞎了這麼好的身材，
她確實漂亮，本來可以生活的更好的，但確嫁了這麼平凡的一個角色。

　　她不禁又想起那個男人，我老婆到底是怎麼回事兒她不敢斷言，但她真很少
看見她這樣。這時她無意的瞄到她脫在床上的衣服，不禁想到一個方法想要驗證
一下，也不知道她這個人是什麼心理。

　　她輕輕的走過去，拿起她剛脫下的連褲襪，因為她穿著內褲進浴室了，這就
是她最貼身的內衣，找到檔部，不用摸，用眼睛看都能看出，在有別於褲襪其它
材質的檔部，明顯被有些黏稠的液體浸濕了一片，那個液體她也熟悉，因為她的
身體也同樣會分泌這種液體，這個液體只有一個作用……

　　她看到這個會心的笑了笑，心理自然就全部明白了，甚至都能猜出我老婆是
什麼時候被弄濕的，這完全是那個男人的功勞，如果被他知道肯定會異常得意，
一段交誼舞就差點讓這個冷美人繳了械。

　　老婆很快就洗完了，她也沒有提這件事，雖然是好朋友，但因為被別的男人
沒有接觸的情況下就弄濕了陰部也是會讓她難為情的事兒，既然沒發生什麼，就
不要提了，以後有機會再拿這事兒開開她的玩笑就算了。

　　莫小巖洗完澡老婆也正躺在床上看電視，看的出心思也不在電視內容上，倆
人躺在床上隨便聊了一會兒閒天，然後就關燈各自睡去了。

　　這個賓館的環境是不錯的，因為地處山林，所以夜晚也很安靜，莫小巖這一
天本來也覺得很累了，她覺得自己關燈沒多久就昏昏入睡。但不知睡了多久，她
被一陣微小的響動驚醒，她一直以來就有些輕度神經衰弱，睡眠很輕。

　　她沒有動，從聲音的方向能判斷出是從我老婆那個方向傳來的，她微微的睜
開眼睛，逐漸適應了房間內的黑暗，藉著外面透過窗簾路燈一點光亮，她也基本
看清了。

　　聲音的確是從她那裡發出的，我老婆此時仰臥在床，挺直了身軀，她能看清
我老婆的右手伸到了被子裡下身的部位，顯然她怕吵醒了莫小巖和女兒，動作刻
意放的較慢，隔一會兒身子就輕輕往上抬一下，雖然她竭力控制但依然還是能聽
到隨著身子上揚而發出的「嗯，嗯」的呻吟。莫小巖沒有動，依然是注視著她，
她似乎是進入了狀態，沒有絲毫查覺，過了一會兒，她竟然翻過身，跪在了床上，
然後高高的翹起臀部，右手從身子下方直接伸到自己陰道的方向，然後繼續活動
手指。

　　她把睡褲褪到了膝蓋以下，高高撅起的屁股在黑夜看起來都有些耀眼，她就
那樣趴在那不停的攪動，莫小巖都有些哭笑不得，還真沒想到自己這個好朋友還
有這一面，她也有過這種行為，但極少，因為她從不缺少男友。

　　老婆的樣子好像是很痛苦，她看她的樣子真的想笑出崍，後來實在是忍受不
了了，便輕輕的開口說了一句

　　「需不需要我幫幫你啊！？」

　　聲音雖小，但在這寂靜的黑夜也極具穿透力，老婆顯然沒有料到，愣了一下，
然後迅速的翻身躺下，伸手把被子蓋在身上。

　　「你怎麼還沒睡呀！」慌亂之中她胡亂應付了一句

　　「是你把我吵醒了！」莫小巖故意這樣說，是有開玩笑成份

　　「……」老婆不知說什麼了，雖然是黑夜，但也能想像她的臉一定是緋紅異
常

　　倆人這樣沉默了一會兒，莫小巖還是先開口說話了

　　「就這麼一個男人，你至於的嗎？！」

　　「……你說什麼男人」老婆顯然還有些慌張

　　「咱們姐倆你還裝，都裝了這麼多年，還真沒看出來，原來你也是凡人啊，
呵呵」莫小巖顯然不想讓老婆太尷尬

　　「……我是不是特沒出息啊」老婆沉默了一會兒說出這麼一句話

　　「沒有，正常，只是我覺得就這麼一個男人你不至於吧，就和沒見過男人一
樣！」莫小巖的譏諷無非是想讓氣氛輕鬆點兒

　　「我也不知道是怎麼回事，就是特別難受！睡不著」老婆聲音小的都快聽不
到了

　　「怎麼難受了」莫小巖追問

　　「你別裝傻！」老婆說

　　「真的，你說說，說出來就不難受了！」莫小巖這次正經了一些

　　「說不好，就是覺得那特別彆扭，好像有氣體留在裡面了」

　　「你什麼時侯有這感覺的？」

　　「就是吃飯的時侯，我都不知為什麼？」

　　「你喜歡那個類型的？」

　　「我也不知道！」老婆顯然是承認了莫小巖的猜測

　　「算了，別這樣，那男人不行，如果行的話我早就想辦法成全你了！」

　　「……什麼意思！」

　　「他不是好人，我怕你被他耍了，到時遭罪的是你！」莫小巖說

　　「……」老婆陷入了沉默

　　「怎麼了，有什麼話說出來！」

　　「沒有，沒什麼！」

　　「我以前說過，希望你離開李中凱，憑你的條件完全能活的更好！」

　　「算了，我們不說這個了，千萬別和別人說這件事兒！」

　　倆人沉默一會兒，莫小巖感覺老婆還是完全沒有睡意「如果你實在難受我幫
你把他找出來」

　　「幹嘛！？」

　　「讓他陪你啊！」

　　「去死！才不要！」老婆此時情緒也恢復了正常

　　「那要不我幫幫你，免得你那麼難受？！」

　　「你討厭，不理你了，睡覺！」

　　「你別在理他了啊，我不是害你！」

　　「注意別在吵著我了啊，打擾別人休息」……莫小巖說完這句話倆人又聊了
些無關緊要的話，然後各自睡去了

　　第二天早晨，按行程約定是吃過早飯自由活動，但女兒被一件事嚇了一跳，
莫小巖怕再待下去真會有麻煩，她想帶老婆提前離開度假村……

第八章

　　莫小巖很早就醒了，前面說過她有些神經衰弱，睡眠質量不好，昨晚睡的比
平時還要少。我老婆的這件事，開始她並沒有太放在心上，但夜裡老婆的舉動讓
她很意外。究竟是自己不夠瞭解這個多年的好朋友,還是她受到了自己的影響主
動改變了?

　　躺在床上輾轉反側，感覺實在沒有睡意，乾脆起身下床，穿好衣服輕輕的走
出房間，她想一個人在外面走走，呼吸一下新鮮空氣。此時正是隆冬時節，山裡
的溫度比外面還要低，好在今天的天氣不錯，沒有一點風，天已經濛濛見亮，外
面除了她沒有行人，她一直都很喜歡這種在清晨呼吸新鮮空氣的感覺，這裡的空
氣更好，出來走一會兒頓時覺得神情氣爽，但腦子裡還是不斷思考著老婆這件事

　　平常聊天時，莫小巖經常會和老婆講述一些她和男友之間發生的事兒，甚至
一些細節，老婆有時聽的都會害羞，不得不打斷她，但莫小巖覺得無所謂，甚至
有點炫耀的感覺。講完還會纏著老婆講一講和我的事，她被糾纏的沒有辦法也會
輕描淡寫的說說，莫小巖聽完都會表示老婆和我在一起沒有什麼激情，太過平淡
，說她浪費了自己天生的優勢等等

　　其實她也反思過自己這樣是否在破壞別人的家庭，但僅是一念而已，因為老
婆聽她那些言論時從來沒有表示過反對，更多的像是一種無奈的感歎，所以她並
不覺得自己錯了，如果老婆態度堅決的否定她的看法，那她決不會無休止的在向
她灌輸自己的思想，她有時甚至覺得這個好友喜歡聽她講述這些，因此她更堅信
我老婆和她屬同一類人，都是正常的女人……

　　說到那個男人，客觀的講確實還不錯，無論形象，氣質，事業，大多數女人
也不會視而不見，她早就知道這個男人，他老婆在公司比自己高一個級別，和自
己的關係也還可以，長相不錯，比較有氣質，能力出色，和這個男人算是很般配
的一對，但這個同事平時很少和大家提起自己的老公，不知是刻意的低調還是其
它原因，只是大家問起時她才輕描淡寫的說幾句，莫小巖也沒有心思關注這個事
情，但大家對她老公無論是相貌還是事業還都是很稱讚的

　　但她不喜歡這個類型，第一眼看到就覺得這樣的男人很假，道貌岸然，似乎
是以征服女人為樂趣，但真沒想到我老婆竟然未能免俗，似乎很輕易的就掉進這
個陷阱，這也是她最不明白的，老婆為什麼會對這個男人感興趣，看來真是人和
人的眼光不一樣，也許這個男人正好就是她喜歡的類型。

　　她確實希望我老婆也能像她一樣放縱一下自己，不要總是被這個所謂的家庭
禁錮，不忍心看她一輩子如此平淡的生活。但她不希望是這個男人，因為她憑經
驗可以看出那個男人異常圓滑，對待情感肯定是游韌有餘，一身風流債,她堅信
自己的主觀判斷不會有錯。

　　雖然我老婆容貌出眾，但也絕不能說是傾國傾城，沉魚落雁，客觀說她的形
象在這個大都市裡也並不是無處尋覓，而這個男人想必閱女無數，在我老婆之上
必然也大有人在。昨天他對我老婆獻昧無非就是想尋歡作樂，藉機滿足他一把征
服欲而已，趁機佔點便宜而已。這種男人可以很輕鬆的做的冷酷無情

　　而我老婆顯然不一樣，憑她的閱歷根本無法駕馭和這種人一時快活之後衍生
的情感傷害，她從未有過這樣的經歷，第一次不可能做到無情對待，最後必然弄
的遍體鱗傷，所以她反對，因為被這種男人傷了更不值，別看老婆外表冷漠，但
內心相對還是單純的，而且她有時還特別固執，一旦深陷了那後果真難料…..

　　她也有些自責，怪自己沒有及時制止這件事情，更是對好友的慾望把控能力
估計不足，沒想到這個冰美人一旦熱起來竟如此迅速，雖然現在沒有造成什麼不
好的結果，但從夜裡我老婆趴在床上高高撅起的屁股和那痛苦難奈的表情來看，
如果不是慾望達到一定高度是不會這樣不顧及女兒和好友共處一室的環境而做出
如此羞愧對當的行為，想起她連褲襪那潮濕的檔部，不知自己現在制止還是否來
得及，其實她後來發現確實低估了我老婆，以前可能看到的只是冰山一角，女人
一旦瘋狂起來真是難以阻擋……

　　不知不覺天已經大亮，路上也看到有一些人出來晨練了，還遇到了兩個同事
。她覺得這時有些睏意，看時間快到早餐時間了，她想叫我老婆去吃早飯然後在
回來補個覺，想到這兒轉身向自己的房間走去

　　樓道裡還是很安靜的，這一層住的都是她們同事，絕大多數人也不會這麼早
起，忙了一年，難得放鬆的機會，所以大家都選擇睡懶覺。她輕輕的打開房門，
剛一進去就看見我老婆正座在床頭若有所思的盯著一個方向

　　原來她出去的時候老婆是知道的，因為當時沒有完全睡醒，迷迷糊糊也就沒
搭話，但她也睡不著了，躺在床上本來不想再回憶昨天的事，但腦子就是不受控
制。其實昨晚她半夜做那件事兒是有原因的，本來沒有自慰的習慣，以前極少有
過，結婚這麼多年我都不知道，沒想到她這種性格也會這樣。

　　昨晚好像剛睡著就夢到那個男人，還是晚上跳舞的場景，男人緊緊的把她摟
在懷裡，她覺得男人是故意蹭她的乳房，而她不知為什麼也不想去拒絕，但後來
的場景就變了，跳了一會兒那個男人就開始脫她的衣服，不是快速粗暴，而是隨
著舞曲有節奏的一件件慢慢往下脫，她完全沉迷於此時的狀態，一點阻攔都沒有
，甚至還配合著，任憑那個男人緩緩打開她衣服的機關，她就這樣在大庭廣眾之
下被脫的一絲不掛，但她一點也不覺得害羞，反而覺得能被眾人看到自己赤身裸
體的被他摟在懷裡是無比幸福的事情，周圍的人也好像沒有看到一樣，大家都各
自繼續跳舞，男人把她摟得更緊，不知他什麼時候也把衣服脫掉了，她們就這樣
赤身裸體的緊貼在一身，她感覺他的肌膚溫暖光滑，無比舒適，她的乳房緊緊的
貼在男人的胸口，雖然因為他的摟抱被擠壓的變形，但乳頭也還是不甘屈服的堅
強挺立，男人每做一個動作，她的乳頭都會在他肌膚上摩擦一下，每一下都讓她
渾身酥軟。

　　她能感覺到他的陰莖早就堅挺，隨著舞步不時的能觸碰到她平滑的小腹，她
覺得他的陰莖無比堅硬，似乎沒有東西能將它損壞。小腹通往陰道的距離不知什
麼時候生出一根敏感的神經，他的陰莖每碰她的小腹一下這根神經都會傳輸這個
觸覺，經過子宮直達陰道，每次都會讓陰道微張美唇，似乎她的陰道無法在承擔
這種強勁的刺激，只好分擔給她下體共同承受，所以一股液體從那裡流出，緩緩
的順著她的大腿內側流向腳踝，她頓覺整個下體奇癢無比，下意識的緊並雙腿試
圖阻止陰道發出的攻擊，但顯然這樣也無濟於事，那股液體源源不斷地湧向出口

　　她覺得那個男人好討厭，陰莖就在那個出口處晃來晃去，不但不肯進來幫她
解決這無法承受的痛苦，反而還不斷地推波助瀾，她向男人投去企求的目光，但
男人只是含情脈脈的衝自己微笑，似乎沒有讀懂她的用意。

　　她此時真的恨死這個男人了，但實在無法忍受這樣的煎熬，只好放下尊嚴，
伸手握住他的陰莖，但不知為什麼，無論如何也抓不到這根救命稻草，隨著那股
液體的流失，身體不斷向她發出了強烈抗議，她覺得意識開始模糊不清了，想開
口直接告訴那個男人，但張口卻說不出話，唯一能發出的聲音只有「哦～哦～！
」的呻吟聲……

　　她不知是被這個夢境還是被身體的反應給驚醒的，總之醒來時發現自己身體
的感覺和夢境中基本一樣，不由自主的就把手伸向陰道，那裡早已洪水氾濫，夢
中的情景清晰的浮現在眼前，身體很少出現過如此巨大的慾望了，她沒有把手拿
出來，而是將食指伸進了那個洪水的發源地裡面。

　　她自己都能感覺到呼吸越來越困難，視線也逐漸模糊，不自覺的就把左手輕
輕放在胸部，食指剛輕輕觸碰到乳頭，那裡敏感的神經便立刻被驚醒，一股酥麻
感由此而生直通陰道，她像過了電一樣全身酥軟，隨之全身抽搐了一下，這種舒
服的感覺讓她按捺不住的發出了「嗯」的一聲呻吟，陰道此時是門戶大開，手指
用力向裡面伸，但覺得自己的手指太細太短，無論怎麼努力也不能觸碰到那根最
敏感的神經。

　　開始還是怕被莫小巖發現，還有所顧及，但覺得這樣有如隔靴搔癢般，所以
不自覺的就加大了力度。

　　於是她翻過身趴在床上，屁股用力翹起，右手從身子下面反轉的用力摳進陰
道裡面，借助臀部高翹的坡度，這樣手指似乎離那裡更近一些，隨著不斷回憶那
個場景，她用食指反覆摩擦自己的陰道壁，這種刺激確實緩解那股慾望，她覺得
從她手指觸及的地點發起的電流佈滿全身，喉嚨就如條件反射般發出了呻吟，似
乎這樣更能增加她一分快感。

被好友當面戳穿的尷尬暫時化解了她這股慾望，隨後她也昏沉入睡，但她睡的也
很輕，莫小巖的動靜吵醒了她，她出去以後老婆也無法入睡了，此時屋裡異常安
靜，她覺得這次真的好奇怪，自己為什麼對這個男人有如此好感，不能控制的總
想起他來，昨晚那個夢境又討厭的浮現在眼間……

　　此刻因為她過於專注，甚至莫小巖開門進來她都沒有理會，看著好友這個樣
子，莫小巖不由的歎了一口氣，她和我老婆無話不談，看她現在這個狀態，覺得
有必要說一說，因為不想讓自己這個閏蜜受到這種沒必要的傷害，如果她和自己
是一樣的經歷一樣的性格，那自己不會阻攔，但事實不是這樣，好友顯然有些動
情的味道。

　　「你還是別想這事了，那人不行！」莫小巖開門見山的說

　　「……沒有了」老婆不好意思的低聲說

　　「唉，沒想到，你喜歡這樣的男人？」莫小巖當然不會相信她說的，自顧表
達自己的觀點

　　「也不是了」老婆說

　　「你還不承認，看你昨晚到現在，魂不守舍的！」

　　「我，我也不知道怎麼回事兒！」老婆輕聲說

　　倆人沉默了一會兒

　　「我有個問題，你之前不是一直希望我……」老婆先向她提問，但話沒有說
完，她知道好友瞭解

　　「我是希望，但也不能隨隨便便呀，這個男人不行，至少不適合你」莫小巖
堅定的說

　　「這還有什麼不適合的嗎？」老婆繼續問

　　「當然了，那個男人一看就是個情場老手，你會被他耍的很苦」莫小巖直接
說出自己的想法

　　「……我知道了，你放心吧，即使你不說我也不會的」老婆好像突然明白了
似，口氣變得輕鬆一些

　　「真的嗎，我看不是吧？要不昨晚你不至於……」莫小巖比她經驗豐富的多
，老婆瞞不過她的眼睛

　　「……我也不知道，可能就是一時衝動，現在過了一夜沒事了」老婆有些不
好意思的說，也難怪，即使再親密的好友，被發現這事兒也是很難為情的

　　「咱倆是最好的姐妹，我不會害你，但如果你真的認準，那我也可以幫你，
但我真的怕你受傷害，不值得」莫小巖又認真的說

　　「……不用，真的，你別瞎想了，我不理他了還不行！」老婆猶豫了一下說

　　「沒想到你還會這一手呢，要不要我送你個工具」莫小巖聽她這麼說也就放
心一些，覺得氣氛沉悶，故意把話題放輕鬆

　　「你討厭，我不和你說了！」老婆紅著臉站起身，然後直奔衛生間，身後是
莫小巖的壞笑聲

　　女兒沒過多久也醒了，公司是安排上午去密雲城區逛一逛自由活動，晚上是
吃飯的同時看一場節目演出，是公司自費請到的一個演出團。她們決定先去吃早
飯，然後去城區

　　洗漱完後，她把昨天穿的衣服都放進旅行箱裡，莫小巖看到我老婆拿起昨天
那雙連褲襪塞進包裡，想起昨晚襪子上面的濕漬，心理覺得有些彆扭。她從包裡
又拿出一雙差不多一樣的穿上，然後站到化妝鏡前，因為老婆只穿著內衣，所以
身材展露無疑，莫小巖也刻意從上至下看了看，心理也不禁感歎她的身材真是無
可挑剔

　　她梳理好頭髮簡單化了一下妝，然後拿起一件黑色的短裙，剛穿好，莫小巖
就走過來

　　「你能不能換一件衣服？」

　　「為什麼？」老婆顯得有些莫名其妙

　　「你別穿的這麼性感，低調點免得又有麻煩」莫小巖小聲說

　　「這還算性感？」老婆不太明白

　　「你帶的都是裙子？沒有褲子嗎？」莫小巖沒有回答她，而是問她

　　「有，帶了一條褲子」老婆邊說邊從箱子裡拿出一條牛仔褲

　　「你就聽我的吧，穿這條褲子，別穿裙子了，你應該明白我的意思，低調點
吧」莫小巖嚴肅的說

　　「……好吧」老婆似乎也明白了莫小巖的意思，脫掉了裙子然後穿上那條牛
仔褲

　　那是一條深色的緊身牛仔褲，穿在老婆身上很合適，配上她那雙棕色長靴，
依然顯得雙腿修長筆直，尤其臀部更是被繃的緊緊綁綁，褲縫也深深的嵌入到臀
縫裡，圓潤豐滿的恰到好處，甚至看起來就像是故意誇張的高高翹起，走起路來
那裡就隨著步伐的頻率自然的左右微擺，好像是為了吸引男人的目光，其實她天
生走路就這個姿勢，想裝也裝不出來，正因為是自然的，所以才更顯得充滿誘惑
力，她一彎腰，褲腰部位那黑色連褲襪就會有一部分微露，那條黑色的襪檔線格
外耀眼，由此向下的延伸讓人無限遐想……

　　莫小巖看完心想她穿這牛仔褲還不如穿裙子，但想想還是算了，穿褲子至少
是她主觀上願意低調

　　早餐很豐富，我女兒性格很活潑，特別喜歡出來玩兒，這次的出行最開心的
應該就是她，吃過早飯她的精神正是最好的時候，在回去的路上正巧碰到一個同
事也帶著她家的小女孩兒，昨天就和我女兒一起玩兒，所以兩個孩子就邊玩邊跑
，這裡還是很安全，仨個大人就在後面跟著

　　兩個小孩一鬧起來就打不住，開始互相追逐，看她們跑的越來越遠老婆有些
不放心了，喊女兒回來但她們就像沒聽見一樣，於是仨個人也加快了腳步，就在
快到賓館那棟樓的時候，突然從女兒前面的路口開出來一輛遊園車，兩個小孩兒
還是自顧跑，車開的還挺快，司機嚇了一跳猛打了一下方向盤才躲開，這可嚇壞
了仨個大人。

　　老婆快步跑上前想拉住她們別跑了，但倆個孩子一看人來瘋一樣反而更快往
前跑，小孩兒就是想鬧，也不顧及什麼危險，前面有是個路口，右拐過去就是通
往這棟樓正門的路，必竟她們有一段距離，不是一兩步就能追上的，兩個小孩沒
拐彎繼續往前跑，她怕前面再有車不由的加快了腳步，但就在這時，從這個路口
裡也快速跑出一個人，那個人也是在跑步，而且速度還不慢，在他拐出的一瞬間
正好老婆要好要經過這個路口，這是一個很小的路口，雙方都有盲區，又都在快
速跑動當中，所以互相看見的一瞬間來不及躲閃了，本來老婆跑是有腳步聲的，
但那個人還帶了一個耳麥，是邊聽音樂邊晨練，沒有聽到她的腳步聲，倆人正好
撞了個滿懷。

　　那個男人很高大，被撞一下只是嚇了一跳，身子稍微一晃然後停住了腳步，
但老婆就不一樣了，一個弱女子被這樣一個身強力壯的男人跑著撞了一下，旁人
都能聽到砰一聲。似乎是所有女性的共同特點，她發出「啊！」一聲驚嚇與疼痛
並存的尖叫，幾乎雙腳離地的側著身子重重的就摔在了地上。

　　這就是一瞬時發生的事兒，所以人都沒有反應過來，莫小巖見狀快步的走上
前，女兒在前面也聽到了叫聲，一回頭看媽媽正趴在地上，她趕忙跑回來。撞到
她的那個男人也趕忙走過來，莫小巖這才抬頭看一眼那個男人，一看不禁吃了一
驚，竟然是昨晚那個男人，她心理就一個想法，真是冤家路窄

　　男人也很不好意思的走上前，「實在對不起，沒事吧！」說著伸手就要扶

　　本來都以為應該沒事兒，但沒想到老婆此時竟然嬌態百出，趴在地上哭起來
，誰扶也不起來，女兒從沒見過媽媽這樣，不禁也哇的一聲被嚇哭了。

　　莫小巖覺得老婆這樣子有些太誇張了，這麼大的人了怎麼如此嬌氣，冬天被
摔一下的硬傷肯定很疼，但看樣子也不至於太重，也不顧及一下，引得一些路人
也圍觀上來

　　就這樣她趴在地上足有一分鐘，莫小巖蹲下揉她摔到的腿，邊揉老婆還邊痛
苦的哭，最後莫小巖和那個男人一起才把她扶起來

　　「要不送醫院檢查一下吧」男人說

　　「你看呢，要不要上醫院」莫小巖沒好氣的問

　　老婆搖了搖頭，用手揉了揉右腿，然後一瘸一拐的走了幾步，男人見狀又要
上來攙扶，莫小巖搶先一步扶住她，然後對男人說

　　「沒事，你去忙吧」

　　她扶著老婆向賓館方向走，男人也跟在她們後面，走進房間時老婆基本就沒
什麼問題了，莫小巖又回過頭說

　　「沒事了，你先回去吧」

　　「看看怎麼樣，不行的話我送你去醫院查一查」男人說

　　「沒事」老婆輕聲地說

　　「那你休息一下吧，有狀況可以給我打電話」男人很從容的說完轉身就離開
了房間

　　女兒站在媽媽面前還在抽泣，老婆座在床上輕輕的揉右腿，看樣子那股疼痛
還沒完全消失。莫小巖見狀輕說女兒兩句，以後不要亂跑，看把媽媽摔的多疼。
女兒邊哭邊點頭。

　　經過剛才的事，莫小巖有一種不好的感覺，怎麼會這麼巧，剛好撞到他，她
覺得這裡很危險，再待下去肯定會出事，所以她突然想帶她倆提前離開吧，避免
不必要的麻煩，這不光牽扯到好友還有同事

　　「要不我們別在這裡了，去別的地方玩玩算了」莫小巖對老婆說

　　「為什麼？」老婆奇怪的問

　　「…….我怕惹出麻煩」

　　「什麼麻煩？」老婆還是不明白

　　「你知道我什麼意思，我不想再看到那個人」莫小巖很嚴肅的說

　　「…….真的沒事，不過既然你這麼說那就聽你的」老婆聽她又提到這事不
想再多說

　　「好，我們收拾一下我去找領導請個假咱們就走」莫小巖說

　　「好吧」

　　但就在她們要收拾東西時，莫小巖收到一條短信，大致意思就是晚六點一重
要客戶公司的幾名負責人要過來，中層以上領導全部出席，她無奈的長歎一口氣

　　「怎麼了？」老婆問

　　「晚上公司要我陪客戶吃飯，要不這樣你和晶晶先走吧」莫小巖有些無奈的
說

　　「…….那你參加吧，我也陪著你，你別擔心了，不會有事的」

　　「……」莫小巖沒有說話，她也懷疑是不是自己太敏感了，老婆都說不再理
他了，自己沒必要弄的那麼緊張，再說即使走了該來的事情也還是會來，於是她
同意了老婆的意見，按原計劃待會去密雲城區逛一逛

　　公司是10點鐘發車，現在時間尚早，仨人就在房間裡看電視，過了一會莫小
巖突然接到辦公室主任電話，說幾個中層去她房間開個會，於是她就出去了。

　　屋裡就剩下老婆和女兒，此時她的腿基本沒事了，因為房間很熱，她覺得穿
著褲子不舒服，於是就脫掉褲子光穿著連褲襪，躺在床上無聊地翻看手機，女兒
在一旁看電視。

　　但是她一躺下就不受控制的胡思亂想，剛才那個意外並沒有讓她反感那個男
人，反而自己見到他的一刻心又狂跳不止，即使當時那麼痛苦還不忘偷瞄了他幾
下，他剛才是一身運動裝在晨練，其實她雖然是被撞倒，但也沒有太嚴重，當時
趴在地上哭似乎有一些故意的成份，為了表現自己的嬌態而引起那個男人更多的
注意。

　　此時房間內溫度很舒適，一想到他不禁又覺得渾身燥熱，覺得下面穿的連褲
襪好像特別緊，她的腿輕輕一動，那層絲質材料就會在她大腿根部輕輕摩擦一下
，這感覺說不清是舒服還是難受，讓她有些坐立不安……

　　這時門鈴突然響起，她知道肯定不會是莫小巖，開會沒有這麼快，她能預感
到門外可能是誰，這兩天她都因為這個人心神不寧，一看到他就緊張萬分，真的
從來沒有過，沒想到竟然還會有男人這樣吸引她。

　　從那天晚上第一次吃晚餐見到他開始，就老想去看他，不知哪一刻突然有如
果他抱住自己的想法，想到這兒她自己都嚇一跳，接著就控制不住這個想法了，
總是忍不住的想看他，而且身體竟然也有了反應，乳房和陰道同時就向她發出強
烈的信號，這兩個重要器官的信號必然也就攪得她意亂情迷，特別渴望身體能被
撫摸。這是她第一次看到一個男人能讓她往那個方面想，她真的體會到了光用眼
看就能激起慾望的感覺，以前還不肯相信，認為即使用也是一些好色的男人才會
這樣，女人不會，但這次她也算是體會了……

　　其實大多數女人都遇上過這種情況，尤其是有過性經歷的女人，其實女和男
都一樣，男人看見性感漂亮的女人可能會衝動勃起，女人雖然不像男人那樣強烈
，但有時遇到在她看來性感的男人也同樣會有反應，腦子也不受控制的就往那方
面想，這和品位，地位，學歷，沒有關係，如果非說沒有，那可能就是像佟雪老
師那樣在以前沒有遇到過，或者確實是不食人間煙火……

言歸正傳，老婆聽到門鈴聲趕忙座起身，起來的一瞬間還覺得腿有些疼，如果換
成另外一個男人她肯定會特別氣憤，從而對這個人無比反感，她從小嬌生慣養，
對有些事情就是特別主觀。但這個男人，她完全是另一種態度，心中一絲反感也
沒有

　　她覺得自己現在的身體異常敏感，一站起身，每邁出一步連褲襪那柔軟的絲
質就會對她大腿根部產生一下摩擦，那股微癢的感覺直通陰道，現在全身是軟綿
綿的，但是自己好像還喜歡這種感覺。

　　老婆趕快拿起褲子，正要穿時，突然停頓了一下，想了一想，又把褲子扔到
一旁，從行李箱裡拿出早晨穿的那條裙子，把靴子穿好，接著快步走到門口

　　開門的前一瞬間，她也猶豫了一下，想起早晨莫小巖說的話，她答應不再理
他，但內心的感覺就像是無法控制一樣，她還是相信了自己的直覺，把門打開。
來人不出所料，抬眼四目相對的一瞬間，她的心跳又不知加快了多少倍

　　男人微笑著站在她面前，老婆覺得特別不自然，目光不知該看向哪裡

　　「你的腿沒事了吧？」邊說邊將目光故意盯在她的腿上

　　老婆被他看的更不好意思，雙腿不自覺的又並緊了一些，左腿微微彎曲，膝
蓋後側有幾道細細的褶皺，連褲襪那柔軟的絲質讓她的雙腿曲線近乎完美，上身
那件粉色毛衣也貼在她身上，連內衣的肩帶都隱約可見，乳房更是將這本就緊身
的毛衣用力撐起，就像兩個山丘有些誇張但卻真實的鼓在胸前，她剛把頭髮梳成
馬尾，前面一縷流海輕柔的垂在臉頰兩側，恰當好處的給本就嬌艷的五官更增加
了一分姿色，她嬌羞的樣子相信會讓絕大多數男人不得不動心

　　「嗯，沒事，就是硬傷」老婆小聲回答道，如果是其它人她一定是冷言相對
，但此刻的她內心狂亂，忍不住的抬頭偷瞄那個男人

　　「是嗎，我看看？」男人邊說邊低頭更近距離的瞄住她的腿

　　「真的沒事」其實男人話語中就已經有了不敬的味道，但老婆此刻就像是沒
有聽出來一樣，只是微微動了一下雙腿，她不禁的輕輕的靠在門口的牆上，並不
是她故意如此，而是覺得現在全身血脈噴張，都快站不穩了一樣，她知道自己遇
到了剋星，對眼前的這個男人完全沒有抵抗力，她覺得胸前就像是有什麼在不斷
填充，兩個乳房不受控制的膨脹，她沒有戴護墊，如果不夾緊雙腿都怕陰道裡分
泌的液體會滲透她內褲然後沿著她的腿飛流直下……

　　男人這時卻很自然的伸出右手輕輕的在她腿上摩挲一下，他自然的就像是醫
生在給病人檢查，理所應當的一樣。老婆也並沒有一絲反感之意，只是輕輕的變
換了一下腿姿，他剛才雖然是輕觸一下，但有如觸電般的明顯，雖隔著連褲襪但
也明顯感覺到他手心的溫度，比她的體溫略高，這股溫度頓時傳遍她全身，自己
強撐身體倚靠在牆邊

　　她的反應也是反饋給男人最清楚的信號，倆人這時眼神都對視在一起，老婆
此刻覺得大腦一處空白，男人那深邃多情的眼睛有一股不可抗拒的力量，就這樣
對視幾秒鐘後，不知是老婆主動先倒在他的懷裡，還是男人先伸手將她攬入懷中
，還是倆人默契的同時進行了這男女擁抱分工明確的步驟，總之倆人就這樣相擁
在一起，這一瞬間不知他有沒有看到老婆已經迷離的眼神，……

　　這是老婆最希望的一幕，好像也是在她意料之中。但過一會兒，她覺得男人
的雙臂並非他想像的那樣結實有力，似乎並沒有像期盼的那樣用力將自己狠狠抱
緊，反倒是自己抱他更緊一些，但她還是覺得無比舒服，她把雙腿夾的更緊了，
不想在他面前出現狼狽的樣子，但即使這樣她也能感覺到大腿根部已經被浸濕了
，連褲襪有些粘粘的貼在她皮膚上。

　　乳房已經挺到了極限，甚至她都能感覺到乳頭已經把胸罩微微頂起了，不知
如果被他摸一下自己能否堅持的住，她自己都無法預測一旦被他摸到那裡她的身
體會出現什麼樣的反應，但她知道那一定會是一種從沒有過的感覺，她甚至比第
一次做愛前還緊張，就是是一個涉世未深的小姑娘。但她還是希望男人那樣做。
不知為什麼，她一見到他就願意把自己身體所有高貴神秘的部位展示給他，任他
使用，從沒有這麼希望過讓一個男人來觸摸自己的身體，而她竟然也有了想看這
個男人下體的衝動，她突然覺得那裡很神秘……

　　但男人接下來地舉動卻低於她的期盼，他並沒抱緊自己然後將嘴伸向她的雙
唇，瘋狂的表達對自己的無限愛慕。只是這樣抱著，她心理不免有一股失落，忍
不住抬起頭，發現男人正在微笑地看著她，老婆大窘，羞得滿面通紅，此刻她不
知所措。

　　男人真實溫暖的體溫快把自己完全融化了，她甚至都有些痛恨他為什麼還不
趕快大開殺戒，將自己瘋狂的吞哧在他口中。此刻她就希望他已最快速度褪去自
己全身的衣著，然後將自己最引以為豪的玉體徹底展現在他面前，相信那樣的話
他也定會野性大發，接著用他最大的能量向自己的陰道發起攻擊，這可能是自己
從未經歷過的戰爭場面，她都不知自己能否承受住他兇猛的衝擊，也許自己很快
就會被他收拾的狼狽不堪，甚至是痛苦難忍，但她不怕，她願意迎接這場瘋狂的
戰爭，即使再痛苦，她也願意承受……

　　但此刻像是她一廂情願，男人還是沒有動作，她不禁覺得有些尷尬，真不知
該如何處置，身體的承受快到極限，總不能主動開始進攻吧，那樣的事還做不出
來。但想掙脫開他又下不了決心，繼續保持這樣不知男人是什麼意思，事情太出
乎她所料，心中失落逐漸加俱，剛才生起那生平未見的慾望也隨著失落感被抽空
，摟住男人的雙手緩緩的垂落，眼淚不禁從眼中滑出，她從未有過如此大的失落
，男人難道並非她想像那樣欣賞自己？

　　當她試圖離開他的懷抱時，男人又出乎意料的緊摟住她，然後開始要親吻她
，老婆此時心情低落，為他遲緩的動作惱火了，於是扭頭拒絕，男人見狀也不強
迫，直接將手伸向她的胸前，此刻老婆已經沒有了剛才那迫切的感覺，於是伸手
阻攔他，男人又伸出另一隻手直接伸向她的裙子裡，張開手掌落在了她的屁股上
，就這樣隔著連褲襪撫摸，邊摸邊往裡面移動，老婆不知怎麼阻攔，只好雙腿夾
緊，他又將手向上移動，摸索著找到了連褲襪的腰部，然後直接把手伸到裡面。

　　老婆見無法阻攔，只好張開說話

　　「別弄我！」她的聲音輕的恐怕連自己都聽不到，更像是一種撒嬌的味道

　　這句話說完就等於沒說一樣，男人並沒有停下動作，老婆不知是因為剛才男
人的不合時宜生氣還是矜持，總之她伸手緊緊抓住男人伸到她裙子裡面的手。男
人這次沒有放棄，用力試圖脫掉她的連褲襪。老婆能感覺出褲襪已經被他褪下了
，於是更加用力的想阻止他，但他還是沒有住手的意思，男人的手這這樣在她的
阻攔中不斷解碰到她的身體，感覺剛才的慾望又被燃起，但就在她想放棄抵抗的
瞬間，突然聽到女兒的聲音「媽媽，你幹嘛呢！」

　　她們之前的動作都是在門廳完成的，這個門廳距離房間有幾米，裡面是看不
到這裡的，此時女兒正座在裡面看電視，一開始並沒有在意，但隨著媽媽去開門
過了一會兒還沒回來她才發覺，於是她喊了一聲。

　　這一聲驚醒了老婆，剛才完全沉迷於氣氛中都忽略了女兒還在房間，但男人
似乎沒有聽到一樣，反而更用力，老婆頭腦趨於冷靜了，這次她是真用力的抓住
男人的手，

　　「別弄了，我女兒在裡面呢」老婆近乎是企求的語氣低聲說

　　但男人就像是沒有聽到一樣，依然還是沒有停下的意思，手已經伸進她的內
褲，她覺得他的手在用力向她雙腿夾縫中伸，這時女兒又叫了一聲「媽媽」，聽
口氣有些急，老婆此時完全恢復了理智，知道絕對不能當著女兒的面這樣，她有
些急了，見阻攔不住只好用力掐住了男人的手，他一疼只好鬆手，老婆也趁機掙
脫開他，然後才對女兒說

　　「媽媽在呢，沒事兒」

　　「你幹什麼呢」女兒問，顯然她並不知道剛才發生的事兒，聽媽媽還在房間
也就放心了

　　「沒事，有人來問媽媽點事情」老婆有些慌亂的回答，邊說邊自己提起了剛
才被男人褪下的連褲襪

　　女兒沒有再問，繼續看電視。此刻老婆才抬頭看了一下眼前的男人，他的表
情變的很嚴肅，沒有了一絲他慣有的微笑，看的出來他是因為老婆剛才的拒絕很
不滿。看他的表情不知為什麼反而覺得像自己犯了錯誤，不敢正視他的目光，又
輕輕的低下頭，男人嘴裡發出了一聲輕蔑的「哼」聲，然後轉身離開了。

　　老婆有些不知所措的就這樣站在門口發著呆，回憶剛才發生的一幕，再想起
剛才男人的態度，也有些生氣，明明就是你不對，裡面還有小孩兒怎麼能這樣，
你反而還很不高興的樣子甩手離開了，看來他真是表面裝的有風度，想到這兒她
覺得釋懷了好多，他並不是自己所欣賞的那樣……

　　莫小巖這時也回來了，看到老婆頭髮有些散亂，一副心事重重的樣子站在門
口

　　「你幹什麼呢？」莫小巖先開口問

　　「啊，你回來了」老婆突然回過神來

　　「你怎麼在這站著？」莫小巖疑惑的看著老婆

　　「沒事」

　　「不對吧？」她明顯能看出老婆有事

　　見好友問起，老婆也不避諱的把剛才的事告訴了她，莫小巖聽完冷笑一聲

　　「你看，我說的是吧，這種人就是道貌然」

　　「嗯，你說的對，我開始還真沒看出來」

　　「他就是想佔便宜，圖一時享受，他老婆剛去開會，他就來你這兒，而且不
顧及環境和你的感受，這就是一個流氓」莫小巖不屑的說

　　「嗯，我明白了，這回你放心吧」老婆說

　　莫小巖看了看她下身換上的裙子，冷笑一下沒有再說話

　　去密雲城區的車在十點準時出發，仨人提前來到停車場，好多同事都過來了
，那個男人和他老婆也來了，莫小巖發現男人看到她們時的表情明顯和昨天不一
樣，雖然也微笑點頭示意，但更像是冷笑，尤其是他看到我老婆的時候，老婆則
刻意的迴避他的目光。

　　這一敞城區之行沒有什麼事情，到了地點大家就解散各自去逛，莫小巖自然
和我老婆在一起，她們也不想買什麼衣服，就帶著女兒逛逛玩具和吃的，買了一
些土特產，其間還在一家店裡撞上了那個男人，但雙方都是刻意躲避。中午去水
庫附近的一個農家院吃了一頓正宗的農家飯，飯後去水庫參觀了一下，下午五點
鐘回到了渡假村

　　老婆一進屋就躺在床上，說這一天很累

　　「我覺得還可以」莫小巖應付著

　　「……」老婆沒有答話，有些心事重重的躺在那兒

　　「你怎麼了？不舒服？」莫小巖問

　　「……沒有」老婆輕聲地說

　　「你到底怎麼了？我看你好像還是心事重重的，有事兒和我說！」莫小巖似
乎有些急，她本來就是急性了，看不得老婆這樣

　　「……小巖，咱倆是最好的姐妹是吧」老婆似乎真有話要說

　　「你直說，咱倆還用這樣嗎？」莫小巖都快急了

　　「……那請你幫我一個忙」老婆躺在床上淡定的說

　　「……你要我怎麼幫你？」莫小巖似乎猜出了一些老婆的意思

　　「你待會晚宴能把晶晶帶走和你一起去嗎？」老婆試探的問

　　「你幹什麼？」莫小巖說

　　「我，我有點事情」老婆有些含糊的說

　　「你到底什麼意思？你還是放不去他嗎？」莫小巖已經看出了

　　「……對不起，我都恨我自己，我也太不爭氣了」老婆輕輕的說

　　「……到底怎麼回事，上午你不是說你看清了嗎？你怎麼又這樣了？」莫小
巖問

　　「我明白你說的話，我也是這樣認為的，但……」老婆沒有說

　　「你有什麼就直說，到底是怎麼回事」莫小巖都有些急了

　　老婆沉默了好一會兒，似乎是下了決心，然後緩緩的開口

　　「我知道我說了你會特看不起我，但我沒辦法，其實從那天和他跳舞那一刻
開始，我就知道我逃不掉了…..」老婆滿臉通紅，聲音她自己恐怕都聽不到了

　　「為什麼？」莫小巖問

　　「我也不知道，我就是從看見他第一眼就喜歡他，覺得這才是我心中理想的
男人，所以不知不覺就陷進去了……」

　　「……但是他不是也生氣了嗎，也不理你了嗎？」莫小巖說

　　「……所以我想讓你幫幫我，你不是說可以幫我嗎？」老婆說

　　「……雪兒，憑我們的關係你的任何事我都是義不容辭的幫你，這件事兒也
一樣，但我保留我的意見，他不適合你」

　　「……我知道你為我好，但你還是幫我一次吧，求求你了小巖，就當是成全
我」老婆近乎哀求一樣

　　「……難道你沒發現，他上午轉身生氣的走了的態度表明，他並不像你想的
那樣和你惺惺相惜，我看可能是你一廂情願呢」莫小巖說

　　「……其實我讓你幫我也有這個原因，其實我上午心理特別難受，也理不平
衡，以前都是男人追我……」老婆說

　　「你是為了堵氣嗎？」莫小巖問

　　「也不是，總之你能不能幫我？」老婆說

　　「如果他不能像你想的那樣，他根本就不喜歡你，你怎麼辦？」

　　「那我也死心了」老婆有些痛苦的說

　　「你怎麼變的這樣？值得的嗎？」莫小巖也大吃一驚，她知道我老婆如果固
執起來誰都沒辦法

　　「我不知道，但我就是想」

　　「你想要什麼？就一次嗎？」

　　「我不知道」

　　莫小巖看了看老婆，她此刻雙乳堅挺，在那件緊身毛衣的修飾下更顯有些誇
張，異常耀眼的緊貼在胸前，小腹小坦，腰身纖細，美臀上翹，一雙美腿緊緊並
立，左腿膝蓋略微彎曲，把女人的柔性完全充分的展示……

　　莫小巖知道此刻勸也勸不住了，該發生的事情是無論如何也躲不開的，就像
是命中注定一樣，這也印證了她一直以來那不詳的預感，她此刻感覺這不會是老
婆想像的一場浪漫的懈垢，她說不清為什麼，但就是這個感覺。但沒有辦法，好
友既然提出來，自己能做的也只有成人之美，以後的事情以後再說吧。

　　「我只能把晶晶帶走，他的事情我不管，那是我同事的老公，我沒有辦法做
，而且我還是保留意見，如果你做不到，那就是命中注定」

　　「……那好吧，謝謝你了」

　　「……好吧，你好自為之吧！」莫小巖莊重的說出這句話，然後從包裡拿出
兩個粉色包裝的橡膠製品扔在老婆面前……

                         第九章

　　莫小岩無話可說，該說的話都已經說過了，但老婆還是堅持自己的想法，那
她無能為力，作為閏蜜到這個地步只好尊重她的選擇。

　　老婆本來是懇求她幫忙，讓她去找那個男人說明白自己的意思，但她不想去
幫，因為她現在很反感那個男人，從內心就不希望這件事情發生，說有礙同事關
系只是一個藉口，她甚至覺得看到那個男人都有些噁心，真想不明白自己的好友
為什麼就像著了魔一樣，以前不是沒有有比他帥的男人追求過我老婆，但她當時
目空一切，一塵不染，沒有一個看中的。但偏偏這個男人不知怎麼擊中了她的要
害……

　　老婆看了看她扔在床上的東西，臉一下又紅了，抬頭看了看莫小岩，一副欲
言又止的樣子。

　　「你注意保護好自己吧，不保證他很乾淨，染上病就更不值了」莫小岩語氣
冷淡，她的話也聽不出是愛護還是諷刺，她這麼說也可能有一種嚇唬的意思。

　　「……好，我知道了」老婆聽完小聲問。

　　「……」莫小岩無奈的嘆了口氣，然後轉過身對我女兒說，「晶晶，走咱們
出去玩一會兒。」

　　「好！」女兒對玩一向贊成。

　　「媽媽，走啊！」女兒見我老婆沒動，就去叫她。

　　「你媽媽有事，咱們先去，乖啊。」莫小岩拉住她。

　　「媽媽，你幹什麼去？」女兒問。

　　「……媽媽有點事，待會就去找你啊，先和莫姨去，乖」老婆說這個的時候
聲音都有些哽咽。

　　這時老婆和莫小岩默契的對視了一眼，什麼都沒有說，但心理都明白。對女
兒的謊言讓她們都很內疚，但不欺騙又有什麼辦法呢……

　　過一會兒我老婆和那個男人不知會如何，是歡娛還是被他蹂躪，再看看眼前
天真的晶晶，莫小岩心理就很難過，覺得有些對不起孩子，如果這件事情最終鬧
的好友家庭破裂，那受傷害最大的其實是孩子，將來她長大明白真相時，肯定也
會怪自己。但是她的媽媽此刻執迷不悟，她實在是無能為力……

　　「你怎麼辦？去找他？」莫小岩還是忍不住了。

　　「我還沒想好」老婆說。

　　「……如果事情不像你想的那樣你怎麼辦？」

　　「什麼意思？」

　　「你想過退路嗎？就是那個男人並不喜歡你，你失敗了的話你怎麼辦？」莫
小岩之所以這樣問是因為她有一種不詳的預感，她覺得事情未必會像老婆想的那
樣。

　　「……那我可能連命都保不住了。」老婆表情嚴肅也有些神傷的說。

　　她的回答顯然讓莫小岩大吃一驚，「你瘋了！！你這是要幹嘛呀！」

　　「……我不相信我會失敗，如果我敗給了他，那我恐怕無法承受」老婆有些
痛苦的說。

　　「那你就至於說連命都保不住了，你是想故意嚇唬我嗎？！」莫小岩瞭解她
的性格，知道她一旦較真起來不管不顧，所以聲音都有些變了，她真有些害怕了。

　　「……放心吧，你就這麼不相信我的魅力嗎？我難道還會敗給他？」老婆看
她真有些急了，把口氣放鬆一些。

　　「我相信你的魅力，但萬一有意外呢？你說的命保不住是什麼意思？」莫小
岩還是不放心的問。

　　「和你開玩笑呢。」老婆說。

　　「你千萬別嚇唬我行嗎？」莫小岩真有點害怕了。

　　「好，我不嚇唬你，你放心吧。」老婆輕聲說。

　　「完事給我打電話。」莫小岩有些無奈的說。

　　老婆點了點頭，莫小岩忐忑不安的帶著女兒走出了房間，她此刻真是想帶老
婆遠離這個是非之地，但她也明白，即使走了，也就是暫時的逃避，從來沒見好
友如此認真過……

　　女兒和莫姨的關係一直非常好，所以稍加哄騙就先和她走出房間，她帶著女
兒走進酒樓的宴會廳，這裡距離她們居住地很近，不管怎麼說晚上是要見幾個客
戶代表，帶著個小女孩也不太合適，晚宴快開始前，莫小岩把她送到了三樓的兒
童樂園，有幾個同事的小孩也在這裡玩兒，這個遊樂區還是不錯的，遊戲的項目
很多，她正好碰到自己的一個下屬，就將我女兒委託給她幫忙照看一下。

　　她想和客戶寒暄過後就離開，本來也不願意出席這種宴會，公司安排是晚飯
時有個演出，所以她想過會就帶我女兒一起去看演出。在會場中間，她碰到了那
個男人的老婆，她的同事，比她級別稍高，這個女人長相也算和那個男人般配，
平日裡很有親和力，也很得領導賞識，心地善良，和公司同事相處的都不錯。平
時看起來很幸福的樣子。

　　此刻面對她，莫小岩心理有些緊張，感覺是做了什麼虧心事一樣，但這個同
事看不出來，還是和莫小岩熱情寒暄一番，她也只好硬著頭皮應付。

　　晚宴很快就開始了，依然是那些俗套，裝腔作勢的和每個人問候一番之後就
座在側席中層領導這一桌開始用餐，她藉機就溜了出來，像她這個級別不在場也
沒什麼，過一會再抽空回來看看就可以了。

　　她接上我女兒走到普通餐廳，這時晚宴也快開始了，前面的舞台主持人們正
在準備，她挑了個角落座下，認真的打量一下四周，那個男人並沒有出現在這裡
，這個時侯他還沒有來，她也明白是怎麼回事了，此刻內心說不清是什麼滋味……

　　她一直都坐立不安，心情總是特別緊張，女兒還總問她媽媽怎麼還不來之類
的，這讓她更加緊張，期盼著我老婆趕快打過電話來。

　　節目已經進行了一半，女兒被台上的節目吸引了注意力，不太問了。正在這
時，她突然看到那個男人從門口走進來，還是那樣從容自信，看他的樣子好像什
麼都沒有發生過一樣，微笑座在離她們不遠處的座位上，那一桌幾乎全是男人，
他也注意到了她們，看一眼之後就將目光移開了。

　　莫小岩看到他出現鬆了一口氣，覺得事情應該告一段落了。看男人的樣子很
平靜，心想一會兒老婆的電話就會打過來，但她等了一會兒電話沒來，乾脆就回
撥過去，但無人接聽。

　　這下她有些慌了，想起老婆說的那句話，再也座不住了，站起身帶著我女兒
就直奔客房，她甚至是小跑著來到房間，打開房門快步走進房間，裡面的景象真
是讓她大吃一驚……

　　我老婆正趴在床上把臉埋在被子裡面，上身穿一件白色的棉質保暖內衣，就
是她脫掉毛衣裡面穿的那件衣服，下身就穿一條連褲襪，就那樣雙腿緊並的趴在
床上，她的臀部被緊緊的繃在襪子裡面，臀型被勒的非常明顯，就那樣隨意放鬆
的趴在床上也高高的翹起，上面有一層厚厚的脂肪，但一點也不顯得多餘，全都
恰到好處的分佈在兩邊的各角落，仔細看她的屁股還在微微顫動，顯然是在哭泣
，漂亮的雙腿伸的筆直，光著腳沒有穿鞋，因為她的腿很長，又不是趴在床頭，
所以雙腳放不下，隨意的懸在床沿後面，腳心朝上，那裡的襪子因為走路被磨薄
了一些，膚色比別的地方顯得更明顯，左與右稍不同的就是左腳踝處有一條白色
腳鏈包在襪子裡面……

　　莫小岩看這陣勢嚇了一跳，不明白髮生了什麼事，趕忙走上前去推了推她。

　　「怎麼了？」她問。

　　但是我老婆趴在那裡沒有一點反應，莫小岩又用力推了她一下，依然是沒動
。這下她可嚇壞了，立刻想起剛才走之前老婆說過的話，趕忙動手將她翻過身，
此時她雙目緊閉，緊咬雙唇，臉色慘白。

　　「雪兒，你怎麼了！！你別嚇唬我啊，怎麼了！」莫小岩看老婆的樣子嚇壞
了，拚命的叫她，旁邊的女兒也嚇壞了，趕忙也跑上前邊哭邊叫。

　　老婆聽到了她的叫聲，微微的睜開眼，然後輕聲說，「我覺得特別難受！」

　　「你哪兒難受！」莫小岩急的問。

　　「我頭暈，胸口特別悶，覺得喘不過氣來。」老婆的聲音很微弱。

　　莫小岩趕忙撥通了服務台的電話，前台聽完情況說讓稍等，馬上派車送醫院…

　　十幾分鐘後，老婆被送到了密雲城區的一家醫院，這時她的狀況稍好了一些
，醫生先給她做了幾個檢查。

　　莫小岩問，「怎麼樣，醫生，她是怎麼回事？」

　　「她沒什麼問題，好像是受到刺激或驚嚇導致暫時性休克，輸液觀察一晚上
吧，應該沒什麼問題。」

　　莫小岩聽完鬆了一口氣，把老婆送到病房，她沒有想到這次簡單後個休閒會
惹來這麼多麻煩，看著好友那虛弱的樣子，心理很不舒服。

　　她當晚沒有問老婆發生了什麼事情，只是座在床邊陪了她一夜，女兒聽說媽
媽沒事也就不那麼害怕了，晚上就躺在老婆身邊睡著了。第二天醫生檢查了一下
說沒什麼問題了，可以出院了。

　　就這樣，莫小岩給公司領導打過電話，沒有說實情，只是說家裡有事就帶老
婆離開了這個事非之地，一路上誰也沒有多說話。

　　回家的路程還算順利，老婆很嚴肅的叮囑女兒不許向別人說媽媽生病的事情
，女兒答應了，她們回來後先把女兒送到了外婆那裡，然後老婆提出先去莫小岩
家。

　　她家沒有其它人，剛一進屋，老婆又一頭撲倒在床上，然後竟然又委屈的哭
起來，莫小岩不知到底是怎麼回事，莫小岩邊推她邊說，「別哭了，到底怎麼了？」

　　「你先出去，別管我，讓我哭一會兒！」老婆哭著說。

　　「……」莫小岩不知說什麼好。

　　莫小岩看她的樣子真有些哭笑不得，她涂的眼影都被眼淚給沖掉了，從眼睛
到臉頰兩側和臉上的粉底攪在一起，臉上是一道道的黑印。她平時也化妝，但昨
天的妝化的是比平時重，顯然是她們走後老婆重新又化的，被眼淚沖散後卸的格
外明顯。

　　莫小岩知道她的脾氣，無奈只好先出去了，然後嘆了一口氣，心中自責萬分。

　　過了半小時，她才走進屋，老婆還趴在床上抽泣，莫小岩走到她身邊，推了
推她。

　　「怎麼樣？哭夠了沒有？」

　　老婆過了一會抬起頭，看了看莫小岩，什麼也沒有說。

　　「你先去洗洗臉吧，看你臉都哭花了。」莫小岩說。

　　老婆沒有動，躺在那裡面衝著她發愣。

　　「到底是怎麼了？」莫小岩這次座到她邊邊，輕輕拍著她的肩膀說。

　　老婆沉默了一會兒，眼淚又掉下來了，然後委屈的說，「小岩，我敗了，我
徹底敗給了他……」她說完又開始痛哭流涕。

　　「……」莫小岩無話可說，只好輕輕的摟住好友的肩膀。

　　在莫小岩她們走後，老婆座在床上想了一會兒，她此刻就一個感覺，想見到
那個男人。她清楚自己的感受，雖然也不明白為什麼會這樣，但確實就是這樣。
從小到大，還從沒有過一個男人讓她有這種感覺，從沒有哪個男人能讓自己假想
和他在床上激情的場景，他就是那樣魅力四射，老婆主觀願意把身體全都交給他
，讓他隨意玩弄，她一見到他，身體就會特別痛苦，尤其是陰道和乳房，就像是
故意折磨她，從沒體會過那種乳頭迅速自主膨脹的感覺，也沒有體會過那麼陰道
那麼誇張的空虛感，迫切需要填充。她就希望那個男人能瘋狂的把自己壓在身下
，然後脫掉自己的衣服，如果那樣的話老婆會覺得特別幸福。

　　她先是座在化妝鏡前精心的化了妝，然後重新做了髮型，高挽起發暨，顯得
幹練利落，留海處故意垂下兩縷長長的細絲，增添了一分嬌媚，整個形象成熟又
不失性感，她自己也很滿意。然後又從箱子裡拿出倆件乾淨衣服換好，一件粉色
毛衣，和一條米色的短裙，這是她個人比較中意的一身衣服，然後把身上的內衣
也重新整理了一下，連褲襪抻平，接著穿上靴子，她走到試衣鏡前，她對自己的
形象非常有信心，性感但不妖豔，冷豔但又不失風情。

　　她想了一想，然後走出房間，來到了和她們隔了三個房門的309室，舉手之
前她猶豫了一下，但還是按下了門鈴，她來之前就想好了這樣來直接敲房門，因
為莫小岩告訴她，今晚領導和客戶的晚宴比普通員工要早開始，所以她確定此刻
至少是男人的老婆不在房間，和莫小岩一道去參加晚宴，所以她才敢來敲門。

　　裡面很快就有了回應，是那個男人的聲音，「哪位？」

　　老婆沒有回答，而是又按了一下門鈴，過了幾秒鐘聽到了腳步聲，同時傳來
男人的聲音。

　　「你又忘帶什麼了？」 說這句話的同時，他打開了房門，看到門外是我老
婆，他顯然沒想到，愣了一下，但馬上又恢復了平靜。

　　「怎麼？你好，有事嗎？」他還是保持一貫的風度。

　　「……有點事情想問你。」老婆低聲說。

　　「什麼事？請說。」

　　「嗯。」老婆沒有說話，而是將目光投向屋內。

　　「哦，要不請進來說吧。」男人很從容，似乎上午根本沒有發生過那個尷尬
的事情一樣。

　　老婆沒有說話，也淡定的走進了房間。裡面果然只有男人一個人，他剛才好
像在看著一檔體育節目，老婆走進房間左右看看，其實她現在心裡特別緊張。

　　「你有什麼事？」

　　「客人來你房間，你也不讓座？」老婆微笑著帶著埋怨的口氣說。

　　「哦，請坐。」男人說完拿起沙發上的衣服，把座位給留出來。

　　老婆雙手按住裙子的後擺，緩緩的座下來，然後把左腿搭在右腿上，裙子到
靴子間是她腿部最漂亮的部位，此刻她不知是有意還是無意完全將這裡展現在男
人面間，她的腿被黑色絲襪緊緊的包住，組合成了一種無比誘惑的膚質，她每動
一下，絲襪貼在她的腿上會比她的肢體微緩一點跟上她的動作，從而形成一種舒
服的摩擦，她因為見到這個男人覺得這種摩擦讓她特別舒服。

　　男人也座在旁邊的沙發上，「哦，有什麼事情？」

　　「你怎麼沒去餐廳呀？」老婆並沒有回答他的問題，而是問了這樣一句。

　　「哦，這不是還沒到時間嗎？」男人有點奇怪，但還是回答了她。

　　「你夫人呢，她怎麼不在？」

　　「她是要去見客戶，先過去了。」

　　「哦，你們怎麼沒把小孩帶來和你們一起玩兒？」老婆顯然是沒話找話。

　　「她要去參加一個學習班，沒讓她來。」男人說。

　　「你家小孩多大了？」

　　「……你找我有什麼事情要說，咱們先說要緊的行嗎？」男人微笑著打斷她。

　　「你今天上午是什麼意思？」老婆也覺得這樣無趣，所幸就開門見山的說，
但此時她的心理已經有些的失望，按她的設想，一進屋恨不得男人就把她撲倒在
床上，那她這次一定束手就擒。

　　「……晚宴快開始了，我們去餐廳吧。」男人愣了一下，然後像沒聽到她的
話一樣轉移了話題，但他的態度明顯有了改變，臉色也冷漠下來。隨後他站起身
準備向門外走。

　　老婆見他站起，也迅速站起身，然後快步走到他面前，擋住了他的去路。倆
人四目相對。

　　「你幹什麼？」男人此時完全是一副冷冰冰的樣子。

　　「……我喜歡你！」老婆停頓了一會兒，然後很堅定的說出這句話，她這是
用了從小到大所有的勇氣說出的，以前從不敢想自己會對一個陌生男人主動說出
這樣的話，然後她就緊緊的盯著男人的目光。

　　男人聽完也愣住了，過了不知多久才開口，「……別開玩笑好嗎？」他很嚴
肅的說。

　　「你看我像是開玩笑嗎？」老婆聲音很低，但足夠男人聽到。

　　「哼，你還問我是什麼意思？」男人冷笑一聲，然後輕蔑的說。

　　「……我怎麼了」

　　「你先抱我的，然後你還先和我急眼，你故意耍我嗎？」男人說。

　　「你喜歡我嗎？」老婆沒有回答，而是反問他。

　　「我不會那麼輕易喜歡別人。」

　　「不喜歡你幹嘛要脫我衣服。」老婆此時是孤注一擲，她滿臉通紅的低聲說。

　　「……誰脫你衣服了。」男人愣了一下，然後語氣也低了下來。

　　「你是男人嗎，做了事不敢承認。」老婆見他語氣放低了，反而倒反退為進。

　　「我怎麼了，我有什麼不敢承認的？」男人顯然不知如何作答。

　　「你把我襪子都脫掉了。」老婆不好意思的說。

　　「……襪子又不是衣服。」男人承認了，但不想認輸。

　　「你脫我連褲襪你什麼目的呀，連這點事都不敢承認。」老婆有些咄咄逼人。

　　「……你少來這套，是你主動抱我的，然後你又和我急你什麼意思，故意耍
我嗎？」

　　「我女兒在裡面，被她看到怎麼辦？」

　　「算了，不說了，咱們扯平了行吧，我要去餐廳了。」男人有些不耐煩的說
，然後準備往前走。

　　老婆並沒有讓路，還站在他面前。

　　「你還要怎麼樣？」男人說。

　　「對不起！」老婆低聲說。

　　「什麼對不起！」男人說。

　　「我給你道歉，你別生氣好嗎？」老婆輕柔的說。

　　「你怎麼讓我不生氣？」男人露出了一絲笑容

　　「你想怎麼樣？」老婆不好意思的說。

　　「我想怎麼樣你也辦不到，你上午讓我很生氣，算了，我去餐廳了。」男人
無意的擺出了自己領導的腔調，說完又要往外走。

　　老婆還是攔在他面前，「……你想要我怎麼樣，我就為你做行嗎？」

　　「是嗎，你不怕我扒你襪子了？」男人皮笑肉不笑像是半開玩笑的說。

　　「……」老婆低著頭，沒有說話，她實在不知怎麼說。

　　「哼，言不由衷吧！」男人不屑的說了一句。

　　「都脫過一次了，還怕第二次嗎？明知故問！」老婆聲音低的幾乎自己都快
聽不到了。老婆話說到這個程度，已經再明白不過了，她願意男人脫掉自己的衣
服，男人脫光女人的衣服要做什麼就不用再說了。

　　「……我們去你房間或別的房間談吧，這裡不太方便。」男人說。

　　老婆此時真的不知如何是好，眼前的這個男人，真的讓她從未有過的痴迷，
她一見到他身體就不受控制，頭腦無法阻止的就出現男人抱著她的場景。她覺得
既然都到了這一步，那也就沒有退路了，她快速往前又走了一步，然後伸出雙臂
緊緊的摟住了男人的脖子，把自己的身體正面全部都儘量緊緊的貼在男人身上，
她的乳房是最先接觸到男人的部位，那一瞬間她覺得乳頭從沒有過如此快速的勃
起，甚至都讓她有點承受不住，然後她把頭深深的埋在男人懷裡，她覺得呼吸有
些困難，渾身上下被一股燥熱充斥著。

　　「……好了，去你房間吧。」男人不知是被她身上散發的陣陣體香所陶醉，
還是被她柔軟性感的身材刺激，還是不想太有傷女人的熱情，展開雙臂輕輕抱了
我老婆一下。

　　老婆聽話的鬆開了他，然後轉身向門外走。

　　「我不太喜歡你穿的這條裙子，一會兒我不希望看你穿著它。」男人突然在
身後說。

　　「那你喜歡什麼樣的？」老婆回過頭笑著說。

　　「無所謂，你就當我沒說。」

　　老婆回頭走回了房間，此時她覺得自己都不是自己了，以前絕不相信自己會
說出這些話，做出這些事，但現在她確實這樣說了也這樣做了，她解釋不清，自
己為什麼會這樣，她就喜歡看見他，一看到她就覺得自己變成了最柔弱的女人，
願意為他做任何事情，她如果看到別人這樣，一定會罵這個女人賤，但此刻她終
於理解了那些人，賤不是天生的，是有道理的。她感覺到自己的陰道早已濕得一
塌湖涂，但這次她提前有了準備，出門前換了一個新的護墊，但就這一會兒，她
覺得護墊就快被浸透了。

　　她回到房間說不清是高興還是激動，也曾短暫的想到了我，但只是一瞬間。
她沒有想和男人有多遠，但她覺得今天一定要充分向男人展示自己的魅力，讓他
也愛上自己。

　　老婆進屋就脫下了身上的裙子，然後拿出箱子裡的另一件，比了一下覺得倆
件除了顏色外沒有什麼太大的差異，就在這時她突然有了一個更大膽的想法，把
倆條裙子都放回箱子裡，就這樣上身穿著一件粉色毛衣，下身就穿那一條黑色連
褲襪，雖說襪子較厚，但那必竟也是內衣，它的厚度不能完全遮蓋皮膚，再加上
它緊身的效果，毛衣雖然可稍做遮掩，但也只能蓋住一半的臀部，褲襪裡面白色
的內褲隱約可見，襪子緊繃繃的貼在身上，檔部拚命的嵌入到臀縫之中，神秘的
褲襪腿部盡頭分界線和她下半身的完美曲線一目瞭然，下身基本屬於半裸露狀態。

　　這讓其它男人看到肯定是極為不雅的，老婆都不可思議自己會如此大膽，但
還是決定這樣穿著。她對自己的身材一向最有自信的，因此她要把自己最美的一
面儘可能的展現給這個男人，在平時生活中不能這樣，但此刻面對他，她願意拋
棄自己的性格，她相信他會被自己傾倒。

　　男人很快就敲響了了房門，他走進來時看了一眼她的裝扮，我老婆此刻實在
是羞愧至極，即使再喜歡，也沒有讓別的男人看到自己這樣穿著。

　　男人盯住她看了一會兒，似乎老婆不雅的穿著這一幕早在他意料之中一樣，
他微笑一下，並沒有立即動手，老婆不禁羞愧難當，對自己的冒失有些後悔，但
是面對他還是抑制不住自己內心的激動

　　「你這身衣服很漂亮。」不知男人說的是真是假，然後還伸出手輕輕的摸了
她的屁股一下。

　　「……」老婆沒有答話，滿面通紅的低著頭，她不知還能做什麼，只能倒向
男人的懷裡。

　　男人也摟住了她，然後老婆將嘴伸向男人，他自然的回應，她的慾望完全被
這一吻點燃，就希望男人能夠再用力一些，甚至想讓他緊緊的咬住自己的舌頭，
然後溶化在他的懷抱裡。倆人就這樣擁吻著，男人隔著她的衣服開始通身亂摸，
他的手又大又溫暖，覺得被他的手觸碰的每一寸肌膚都無比舒服，她完全放鬆自
己的身體，享受著男人這種更像是佔便宜似的撫摸。

　　男人把手伸向了她的上衣裡面，他的大手放在她的胸前，因為老婆的乳房大
且堅挺，所以他握不住，就只好放在上面胡亂揉捏，隨後他又把另一隻手伸向她
的下半身，隔著連褲襪先是用整個手掌撫摸一番，隨後就改為用食指和中指摳向
裡面，他的動作很嫻熟，對每一個部位的具體位置都拿捏準確。

　　老婆似乎是為了形勢化表達女人的含蓄，還是夾住了雙腿，但男人的手法是
她沒有體會過的，每一下的撫摸和每個手指的動作都恰當好處的呼喚出她更大的
慾望。她覺得自已快要不行了，陰道里面的源源不斷的向外湧出的液體，不知那
個男人是否能感覺到，但她還是覺得很幸福。

　　她覺得男人的動作已經不能滿足於她現在的身體呼喚，渾身都燥癢難奈，她
知道那個讓她難受的根本在哪裡，也知道如何才能解決，但男人似乎沒有更進一
步的意思，如果換成一般男人，面對這個前凸後翹，衣著性感，女人味十足的少
婦，很難再控制自己，但他可能真的像是莫小岩說的，閱女無數，情場老手喜歡
的是駕馭的感覺。

　　終於男人的手伸向了那裡，老婆被觸碰到那裡的一瞬間渾身抽搐了一下，就
像是炎熱的天氣突然變涼一樣，緊接著她就覺得陰道口戶大開，裡面的液體順勢
溢出，男人手上的動作越來越快，老婆不自覺得就將左腿高高抬起，緊貼在男人
腰間，這樣第一是想把那裡完全留給男人，讓他能夠用力一些，第二就是連褲襪
緊貼在腿上產生的摩擦也不斷刺激著她的慾望，她想借助男人的身軀讓這種摩擦
更大一些。

　　老婆的慾望甚至都快到沸點了，男人手上的動作似乎讓她舒服的同時，更讓
她渴望有更大的刺激，於是她抬起頭，然後雙眼迷離的小聲對男人說，「你不想
脫我衣服了嗎……」她此刻已不顧及任何尊嚴了

　　「不想」男人幹脆的回答。

　　「為什麼？」他的回答很出乎老婆意料，不禁抬起頭看男人。

　　「我上午想現在不想。」男人這時的表情竟然很嚴肅，隨之也停下了手上的
動作。

　　「你怎麼了？」

　　「……」男人沒有說話，竟然鬆開了懷裡的老婆。

　　「你到底怎麼了？」

　　「因為我上午受到了打擊，我討厭被人拒絕，尤其是女人。」

　　「我已經給你道歉了。」

　　「但我心理有陰影。」男人不知為什麼突然變臉。

　　「那你要怎麼樣？」老婆對他的變化沒有思想準備，本來剛才那句話更像是
一句主動的信號。

　　「我倒想問，你想要我怎麼樣？」男人露出了微笑。

　　「這還用說嗎？」老婆都快不知怎麼說了。

　　「我想聽你說。」

　　「我還要怎麼說……」

　　「就裡沒有別人，有話直說，我喜歡直接一點。」

　　「……我想做一次你的女人。」

　　「你想讓我上你是嗎？」男人說這句話很嚴肅。

　　「……嗯」老婆無可奈何的回答。

　　「只要這樣嗎，沒有別的目的嗎？」

　　「你是怕我別有用心？我也同樣有家庭。」

　　「對不起，我還是心理有負擔，因為你上午拒絕了我。」

　　「那你還讓我怎麼做？」

　　「有些事情無法彌補，我實在提不起興趣來了。」男人說。

　　「你……」老婆盯著男人，她真沒想到事情會這樣。

　　「我走了。」男人說了這樣一句，轉頭就要走。

　　「你沒興趣幹嘛摸我？你這不是故意佔便宜嗎？」老婆的眼淚掉下來了。

　　「是你主動的，不是我強迫你的。」男人說。

　　「你是不是根本就沒有看上過我，這倆天一直在耍我玩兒？」老婆有些憤怒。

　　男人聽完又走到老婆面前，然後輕輕摟住她的肩頭，「你別這麼說，我摸你
就是給你很大面子了。」說完他繞過老婆，徑直向門外走去。

　　老婆這那樣愣在原地，她的頭腦一片空白，自己失敗了，完全敗給了這個男
人，她覺得雙腿一軟，然後就倒在了床上，趴在那裡痛哭流涕，這是她從未經受
過的打擊，自己好不容易看上一個人，甚至都主動去獻身，最後人家竟然是這樣
的方式拒絕了，她的自尊心一直就很強，所以經受不了這種打擊，覺得胸口發悶
，眼前發黑，趴在那裡就失去了意識……

　　老婆當晚就住在了莫小岩家，她還要耐心勸導好友不要傷心，但這個打擊不
是一時就能緩過來的，第二天莫小岩要上班，沒想到下午老婆來找她聊天時，那
個男人竟然給莫小岩打了個電話，他說聽說我老婆病了來探望她一下，她拒絕了
，男人說我為了表示向佟小姐的歉意，我派人給她送去點東西。

　　莫小岩不想要，但沒過一會兒，快遞公司已經送貨上門了，上面直接寫的是
老婆的名字，沒辦法，老婆只好先收下，回家打開，裡面竟然是一身女士高檔內
衣，胸罩和內褲都是粉色暗紋花邊的，還有一條肉色的連褲襪，全部都是新的。

　　莫小岩說這是男人對我老婆的侮辱，讓她退回去，但老婆還是說先收起來，
明天再退吧，事實她根本就沒有退回去。

　　莫小岩聲情並茂的給我講完了這件事，其實中間我有好多次要打斷她，但還
是沒有，她講述了我老婆的另一面，確實是我不知道的一面。她對那個男人說過
的話，甚至從來都沒有對我講過，因為職業關係，老婆的平時說話聲調很高，我
難以想像她對那個男人溫柔的語氣。

　　我這個人有這樣一個特點，也是職業，真碰到大事，反而能夠冷靜下來，衝
動也沒有意義。

　　「你說的都是真的？」我知道這樣問等於廢話。

　　「到了這一步，我沒必要騙你，我說這件事只是讓你明白，別認為是我教壞
了你老婆。」莫小岩說。

　　「那個男人叫什麼你知道嗎？」我本就是隨意問這麼一句話。

　　「羅恆。」莫小岩也乾脆地說。

　　「羅恆？」我聽到這個名字立馬又集中了精神。

　　「對，怎麼了？」

　　「他是北京XX公司的一個領導是嗎？」我問。

　　「對，他是副總。」

　　我做夢也沒有想到，竟然是他，我認識他，因為工作關係，前一段時間還有
過很多來往，但我一直就不待見這個人，我們所裡的大多數哥們兒也這樣認為，
但他和我們警長是朋友，總來求他辦事，他的單位又在我們的轄區內，一來二去
就熟了，平時也會各種名議請大家吃個飯。我開始還行，但後來這孫子辦了幾件
事兒讓越來越討厭他，但真沒想到莫小岩說的是他……

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　莫小岩的描述和我認識的羅恆確定是一個人，我沒有記錯，是認識他，還不
是一般的認識。在我逐漸確認是這個人的過程時，手腳就開始逐漸發冷，我不敢
去端面前的水杯，因為我的水顫抖的厲害，我不想讓莫小岩看到我的樣子，在她
面前我還要儘量裝成冷靜的樣子。我緊緊的攥住手裡的打火機，雖然極力克制，
但後還是微顫，甚至有些費力的點燃了手裡的煙。

　　「你認識他？」莫小岩很意外。

　　「……算了，我不想說了，認識又如何。後來怎麼樣？」我說。

　　「你和他很熟嗎？」莫小岩說。

　　「你問這個有什麼用？」我有些不耐煩。

　　「沒什麼，我真覺得這個男人很差勁……」莫小岩有些低沉的說。

　　「後來呢？」我問。

　　「後來她們在一次宴會時見過一次，以後就沒見過面了。」

　　「……她們見面還怎麼樣了」我就像是不受控制的順嘴就問。

　　「……她沒有細說了，為什麼我說覺得那個男人也挺討厭，但她也不像你想
的那樣多正派，所以你別光冤枉我」莫小岩不屑的說。

　　「……怎麼了？」我沉默了好一會兒才問。

　　「……因為這事兒都和她急過，這男的顯然都是看不上你了，結果她還挺沒
出息，見面還想往前湊…….」

　　莫小岩又開始滔滔不絕的說起這件事，我聽著頭腦裡就更容易出現事情的經
過，因為我也親身經歷了，只怪我太笨，太糙，當時雖有一瞬間想法但也否定了
自己，其實人有時還是應該果斷的相信自己的直覺……

　　事情從這個男人說起吧，這個人我認識他的經過並不愉快。去年有一天接到
報警，在我管轄的區域內有一家單位發生了一件事兒，兩個保安將單位的一個職
工打傷了，職工直接報警。事情並不太大，我和另一個同事趕到現場，簡單瞭解
一下事情的經過，就是因為停車問題這個職工和保安發生了爭執，最後動手了。
打的不太嚴重，皮外傷。

　　我找到單位領導，當時是他們辦公室主任接待我，但他沒什麼主見，也不敢
私自做主，只好問有沒有更高領導在。他就給我找來了這個人，初次見面我有一
定印象，中上等的身高，體態勻稱，大眼睛雙眼皮，戴一副無框眼鏡，高鼻樑，
嘴唇微厚，國字臉，膚色挺白的，中長寸頭，打理的挺整齊，一身灰色西裝。

　　我職業習慣，看到一個陌生人就喜歡相面，先記住他的相貌特徵，客觀說這
個男人應該算是五官端正。但不知為什麼，我看著他就是那麼彆扭，也說不好哪
裡彆扭，可能男女眼光不一樣，我反正看他就不投眼緣，就不待見他，我記得他
老流露著一種莫名其妙的自信，無比自信，皮笑肉不笑，好像天下沒有他解決不
了的事情，當時一看他心情就有些煩，恨不得犯事兒的是他，然後帶回所裡修理
他。

　　辦公室主任簡單介紹了他一下，我也沒客氣，開門見山就問。

　　「你們內部出的事兒，你看是怎麼著？」

　　「你說怎麼著合適？」他皮笑肉不笑的接過我的話，一看他這樣我都有點火。

　　「你看是你們自己處理，還是我們處理？要不你們三個就都和我回所裡再說
？」我說完看著三個當事人。

　　「我們聽領導的。」他們三人都這樣表示。

　　最後討論一會兒之後他們表示願意私了，這樣我也就省了不少事。我臨走時
對那個羅總說。

　　「你們當領導平時也注意教育一下啊，別光顧掙錢。」

　　我這是處理完事情走形式般收尾的教育，一般對方也就點頭稱是就完了。沒
想到那小子那天是怎麼回事兒，說出的話也不是味。

　　「我在管這些臭事兒，真得把我累死了」他聲音不大，但我聽的很清楚。

　　「嘿，怎麼著？你不管誰管呀？什麼叫臭事兒呀？！」我聽他這麼一說心理
火也上來了，這按我們的話說明顯是炸刺，聲調也高了。

　　本以為他就不說話了，可能是這小子那天心氣兒正不順，接著就說。

　　「我沒說你，說他呢？」說完他還是皮笑肉不笑的示意著那個主任。

　　我本來都走到門口了，轉身又回來了，說實話我那天心情也不太好，再加上
看到他就有些不順眼所以我的態度也有問題。

　　我就站在門口看著他，他站在原地就和我橫眉對視，我其實也不能拿他怎麼
樣，但就是有些憋氣，這時那個辦公室主任趕緊過來打圓場，說羅總有事心裡邊
起急，真沒說您，咱們都不是外人，多擔待。

　　他站在那裡沒有再說話，這件事情鬧的有些不愉快，那個主任把我們送到樓
下，我和同事回到所裡一忙，這件事情也就忘掉了。

　　幾天後的中午，我們警長讓我和那天的同事出去一下，說不用開警車，不算
公事，我們也沒有多問，就和他一起出來了。沒想到他帶我們來的正是兩天前的
那家單位，我倆都很詫異，隨著他一起上了辦公樓的頂層，在一間標著副總經理
的房間門前他敲了幾下門，門開了正是那天和我們鬧不愉快的那個副總。

　　我們也就算是從這一刻開始認識了，那天見面後我瞭解到他剛調來這個單位
不到一年，比我大四歲，和我們警長早就認識，那天的事情因為公司好多事比較
急，所以心情不好，望我們多見諒，然後中午說請我們吃飯，那個辦公室主任也
一起陪同，飯局中無非就是一些多關照和有困難儘管說之類的客氣話。

　　以後的日子，沒想到他還和我們所裡的幾個人漸漸都熟了，也包括我。經常
有來往，其實也就是吃喝的，他在我們轄區，所以也是儘量和我們搞好關係，表
面上也稱兄道弟的，就是酒肉朋友各有所圖。但和我不錯的兩個哥們都不怎麼待
見他，說他整天都牛哄哄，云山霧罩，老是把自己各方面都擺在成功人士的位置
上。

　　這個人剛接觸時還顯得有點風度，給人一種高知有素質的感覺，前一個月還
可以，後來和我們越來越熟，開玩笑也多了，而且話題也是越來越放的開。這個
人一喝上酒話就越來越多，開始我們還聊一些他的成功經歷，考上大學，又出國
深造了一年，然後靠他家的關係進國企，這些還可以。

　　後來再見面他慢慢話題就變了，我發現這個人特別好色，對女人頗有研究，
據他自己說玩過的女人不計其數，初中就不是處男了。還和我們講了好多自己的
豐流往事，各行各業，醫生，護士，銀行工作人員，空姐，自己下屬，他說自己
從不搞小姐，花錢幹這事兒不夠刺激，自己玩的女人都心甘情願的，還說自己很
少失手過。

　　他說和老婆算是一種家長的強迫式聯姻，他覺得和誰結婚都無所謂，有個家
就行了，所以和老婆也有個沒聲明的約定，只要他盡到一個丈夫和父親的責任，
其它事睜一眼閉一眼，表面還要裝裝一家親，其實夫妻倆沒什麼感情。

　　都是男人，說多了也就免不了扯上這些，沒的聊就聽他瞎侃唄。他反正說的
有聲有色，真像那麼回事兒，但我們絕大多數人事後都說他吹牛逼。裡面說的事
兒肯定有，但絕大多數都是他自戀意淫或者別人的他安在自己身上，他把說這些
事都恨不得當成炫耀，慢慢我們都習慣了，有時他不提我們有同事還會還逗他呢
，最近又有什麼斬獲之類的……

　　我和他的關係一直就那麼回事， 面子上過的去而已，他的飯局我也儘量不
去，就是從心理不待見他，其實他也能看出來我的態度，他對我也是那樣兒，互
相看不起，這中間我還有過倆次和他鬧了不愉快，都是他嫌我不給他面子的事兒
。簡單說就是他的不知是關係的人進了派出所了，正好經我手處理，他打招呼我
沒完全按他說的做，最後他又找別人。我這個人做還是有一定原則的，按他背地
裡說的就是我太死板，不像其它人那麼活絡，也許是，如果我能變通一些，也許
老婆也不會這樣。

　　我也看的出他有些故意和我較勁，還在我同事面前抱怨過我，我也不知道怎
麼回事兒，老是有點和他過不去，就是不愛看他，我老覺得這個人挺壞的，我覺
得現在這個社會男人有點花心也是正常的，但是他有些太過了，我打心理就有些
看不起他，覺得你做就做了，沒必要成天還拿這些當炫耀的資本，又不是什麼好
事兒，那些女人也是賤，非和這樣一個人好，也不嫌他髒，最看不起的就是這樣
的女人，有時我都覺得他噁心，可以說他算是我交際圈裡我最討厭的人。

　　但是到今天我聽完莫小岩的講述才幡然醒悟，我真有點想抽自己的衝動，丟
人！這簡直就是奇恥大辱！還成天看不起人家，不待見人家，結果最討厭人的背
地裡給了我一個大耳光，是他太出色還是老婆太不爭氣……

　　現在看來他可能真的不是在吹年。他和我老婆的事兒，甚至在酒桌上都聊起
過……

　　那確實是春節後不久，剛開始工作，他請我們幾個座會兒，那天我正好沒事
，所以也就去了。酒過三旬，話也就慢慢放開了。這時一個同事又問他，

　　「這段有桃色新聞沒有？怎麼好久沒聽說了？」他聊這種事必須是他喝了酒
以後，不然他不會說太多。

　　「沒有，我從良了！」他說。

　　「是嗎？不行了？」說完大家一陣哄笑。

　　「最近這些天有點累，醫生說讓我調理一段身體」他也不避諱的說。

　　「是嗎，真是你不行了，心有餘力不足？人家不想和你玩兒了，聽說女人看
面相就能知道男人行不行，看來你是掛相了，沒人跟了」我一個同事還是開玩笑
的說。

　　「那不可能，想消停都消停不了，還有人主動往前送。」他又上來那股勁兒
了，我挺煩他這樣的，老把自己當偶像派，當成情聖，好像天下所以女人都愛他
一樣，而且說時滿臉自信，讓人討厭。

　　「是嗎，說說」同事這麼一問，他又放開了話。

　　「節前我我老婆單位一個年會，就是想放鬆放鬆，去密雲玩會兒。本來那些
天有點虛，這次出來玩兒真沒想怎麼樣。結果吃飯時有一個小少婦，長的還湊合
，身材不錯，老看我，我就想逗逗她，開始她還挺事兒的，拿著勁兒，其實我一
眼就能看出來對我有沒有意思，拿著勁兒所幸我就不理她。我告訴你，這女的都
賤著呢，你不能太給她臉，結果沒有一天她還自己送上門來了。」他說著挺得意
，我們就當是故事聽，但我當時無論如何也想不到他說的就是我老婆。

　　「是嗎？怎麼送？」同事還有愛聽這個的。

　　「本來開始沒覺得，後來又碰上了，看看長的還行，玩的過兒。我就想過去
逗逗她，真沒想上她，我也沒太大興趣，想摸摸得了，結果她還和我裝上烈女了
，主動抱我，結果一脫她衣服還不干了，誰都明白怎麼回事兒，裝什麼貞潔列女
呀，我還很少碰上這樣兒的，最煩這樣的，本來我感覺也就那麼回事兒，所以當
時沒搭理她就走了。

　　可晚上自己又找我來了，這回來了還就直說喜歡我。說真的，我那天真沒什
麼情緒，白天玩了一在，也挺累的了。所以我也沒給她好臉，冷言冷語對付著，
我說你不是攔著我不願意嗎？脫你衣服都不行叫喜歡我？心想把她打發走得了，
可沒想到這小少婦還真夠賤的，還因為我上午扒她衣服她拒絕的事給我道歉。我
問她怎麼表示歉意，她說我現在讓你脫行嗎？我怕在我房裡我老婆回來麻煩，答
應她這兩天好好陪她。所以先打發她走，我想既然送到嘴邊，所幸就玩玩兒。

　　結果我去她房，她這回自己就把衣服脫了，就穿內衣，既然都擺眼前了，就
想先摸幾下看看有沒有感覺再說，結果伸手一摸，我操，下面都他媽快濕透了，
剛伸進去就弄我一手。反而弄的我到有點含糊了，那些天身體不好。這姑娘明顯
這是慾望強大呀，我怕我應付不了多栽面呀，而且確實也沒什麼感覺，所以想還
是找個碴就逃吧。

　　所以我就說還是逃不了上午她拒絕我的陰影，我這個人最怕別人拒絕我。結
果她還是一勁兒求我，我沒辦法也不想耗。我說我有家有業咱們不可能，她說沒
關係，我不會打擾你的生活。我說那你想幹嘛，我就做你女朋友行嗎？我說你沒
有家？你不怕你老公發現了？她說不怕。我說那你指的做女朋友是什麼樣？她說
就是你煩或者寂寞的時候我陪你。我說你怎麼陪我？她說既然是你女朋友，怎麼
陪當然是隨你便了。我說你這樣兒是圖什麼？她說什麼都不圖，就是看見你第一
眼我就喜歡你。

　　我當時因為不瞭解這個人不想惹麻煩，而且她的條件想當我情人還差點意思
，所以我也沒同意。我就說不行，跟你說實話吧，我有情人。她聽完愣了，然後
又說既然是情人你還在乎多一個嗎？我後來有點煩了，就說你不是我喜歡的類型
。她聽完還哭了，說你覺得我哪裡不行？

　　我當時就順嘴胡說個理由，我說我不喜歡女人穿黑絲襪。她說那你喜歡什麼
樣我就按你的要求做行嗎？你喜歡什麼絲襪我說算了，這不光是絲襪的事兒。她
說那你說還需要什麼，我都按你說的做。

　　我說就是你上午拒絕我讓我沒了興趣。然後我就要走，她聽完還急了，說我
有意佔她便宜耍她，我就煩聽這個，就說是你自己主動讓我摸的。說完她也不說
話了，我就走了，結果聽說這小少婦氣性還挺大，還氣病了去醫院了。

　　我聽說真有點過意不去，給送過去點兒禮物，本來是給我前幾天剛認識的一
小模特準備的，算了就先送她吧。其實要不是那幾天我身體不好還真就上她了，
這小少婦玩起來肯定也挺爽的，胸挺漂亮，摸著倍兒有手感，腿也挺長的，小屁
股也挺有彈性。

　　那天就是她太急了，流的太多我有點膩味，要不慢一點我玩她一陣子也沒問
題，但當時有點含糊也有點膩味。以後有機會再說吧，就是咱們這邊的人，沒準
還能碰上。但我聽說她是真被傷著了，算是恨透我了」

　　這個羅恆這種事兒說的太多了，我們也沒人當回事兒，就當聽一樂。現在想
起來，他當時的表情和每一句話都說的和莫小岩基本吻合，而且我相信老婆沒有
和莫小岩說出全部的細節，那些她太主動追求人家的話沒有告訴莫小岩。她一直
都是自尊心挺強的，所以說那個男人的所作所為傷透了並不為過。看來他不是吹
牛呀，由此我也可以看出，莫小岩並沒有欺騙我。

　　但我沒想到的是第一次的事情並沒有結束，這裡面還有莫小岩也不知道的情
況，老婆沒有和任何人說過。

　　羅恆接著說「我也以為事情就這樣兒了，沒想到剛過沒幾天，大年初二吧，
她又給我發了個短信，說穿好了我送她的連褲襪和內衣在上島等我。這說的就算
是夠直白的了吧？意思很明顯。大過年的我有好多事兒，所以也沒給她回。後來
她給我打了個電話我也沒接， 那天確實也忙，而且沒什麼太大興趣，所以也就
沒給她回，也算放了她鴿子。說實話我有點發怵這女的，怕真和她怎麼樣了會難
纏，到時影響我，所以就還是算了。」

　　現在的我知道了事情的真相，我也仔細的回憶起去年過年時，我知道羅恆並
沒有說謊。我記得那天上午我陪她去了她娘家，每年都是這樣兒，中午吃完飯就
回來了。剛回來不一會兒，她就說下午約同事逛街出去，說完她就回臥室換衣服
了，我中間也進去拿東西。

　　她穿了一套新內衣，內褲和胸罩都是那種淡粉色的，腿上還穿一條肉色連褲
襪，我當時就覺得還真挺漂亮，老婆的身材相當好，再被這身內衣一襯托更完美
了，那個胸罩把她本就堅挺豐滿的乳房修飾的更完美，有三分之一暴露在外面，
兩團雪白脂肪被緊緊勒出兩道深不見底的美麗溝塹，在粉色暗花映襯下就像是萬
花叢中的女王被擁躉。

　　胸部往下的過渡線條也還是那樣的完美，那兩個豐滿的乳房平緩自然的過渡
到下半身，她的小腹和她乳房形成了一個比較鮮明的對比，平坦沒有一絲贅肉，
所有的脂肪都恰到好處的分佈在她身體各個需要的位置，白嫩平滑。

　　而從小腹開始一直到腳底此刻都被一條肉色的連褲襪緊緊包裹住，那條褲襪
看起來也很高檔，緊緊的繃住她的身體，就像是皮膚自然生出的一層保護膜，和
她的身體快融為一體了，襪檔部位和下面稍一不同，比腿部稍淺，下身那條粉色
內褲和褲襪的顏色完美融合，粉色的外表被貼上一層朦朧的薄紗，更顯得誘惑力
十足。

　　而腿部的曲線在這連褲襪的作用下更不必說，既不失本色又稍加修飾，完美
的罩住她的兩腿美腿，大腿根部那條稍深的分界線能自然測量出她大腿的長度，
分界線在腿根的位置恰巧說明她的腿型是最適合這條連褲襪，她每動一下腿，她
的腿彎處就會被激起一道細細的襪褶，讓人自然就能看出它的存在，過渡到腳趾
處的材質也和別處稍有不同，有一個明顯顏色加深，似乎是為了證明她在下面的
節點，那一小截加深並不能掩蓋住她刻意修成粉色的指甲，亮閃閃的可以穿透那
層柔絲。

　　我一進門看見她都覺得有些晃眼，那天她化的妝比平時更精細一些，本就漂
亮的五官更是嬌豔，整個人真是性感至極，誘惑無比。只是她還是不改冷美人的
氣質，看我進來也沒有表情變化，繼續站在衣櫃前找衣服，在我眼裡她真的就如
女神一般，再加上我中午喝了些酒，看到這副景象不由的身體就有了反應，陰莖
迅速的就膨脹到極限。

　　我上前就緊緊的把她摟在懷裡，一隻手握住她的乳房，另一隻手攬住她柔軟
的腰身，刻意的用陰莖頂住她的臀部，我隔著衣服也能明顯感受到她被那柔軟的
連褲襪包裹起來的屁股對我陰莖的摩擦，手真實的感觸著她的豐胸和腰身，她的
肌膚就如她的氣質一樣冰涼嫩滑，這一瞬間我都感覺精液差點就噴湧而出。

　　但她愣了一下就掙脫了我的懷抱然後說「你幹什麼呀。」

　　我沒說話，繼續從正面摟住她，然後開始親吻她的臉頰，她邊掙脫我邊說「
大白天的，你幹嘛呀，別鬧。」

　　「老婆你真漂亮」我扔不放手，邊說邊要繼續吻她。

　　「哎呀！別鬧了，我和同事約好了，該晚了！」她還是邊躲避我邊說「耽誤
不了多久的」我當時真的很想要。

　　「不行，晚上回來再說吧，別鬧了，我該走了」這時她的表情開始變冷，看
的出來是真不行。

　　我一直就是這樣，什麼事情都很順從她。看她有點不高興了，我也就沒在勉
強她，即使我慾火快到極至也只好忍受，而且當時覺得她說的確實是實情，怕遲
到。

　　其實我那天有過想法，她冬天是也愛穿裙子，但很少穿肉色絲襪，一般都是
黑色的，而且那條絲襪有些薄，不太適合這個季節。我奇怪她出去逛街為什麼還
要換內衣，還要穿這樣一條連褲襪，這一身都是新的，但只是一想，並沒有太多
懷疑，當時還自嘲是職業病又犯了。

　　當時她穿了一件黑色的短裙，白色上衣，棕色長靴，外面套了一件紅色的長
身羽絨服，我還問她。

　　「你逛街幹嘛還換內衣呀？」

　　「那件穿著不舒服，所以換一件新的」她也挺從容的回答。

　　「你穿的襪子是不是有點薄啊，別凍著。」

　　「沒事兒，我這不是穿著羽絨服呢，再說商場裡很熱。」

　　「你今天怎麼穿了一雙肉絲，不像你風格。」

　　「過年，換個感覺嘛，行了，你怎麼這麼多問題，大男人女人穿衣服也問這
麼細，我走了，拜拜。」……

　　現在想起來，其實就是我太遲鈍。心理很難受，我其實也向她提出過要求，
比如穿什麼內衣，或者我喜歡看她穿什麼樣的衣服，但她從沒有把我的建議當回
事兒，那天就為了只認識兩天的一個男人的一句話，還是耍弄過他的男人，為了
迎合他的口味，符合他的要求，毅然的就穿上了他送的衣服，不懼嚴寒也不顧尊
嚴的再去主動約人家，而且還特意告訴他自己穿上了他喜歡的內衣，這基本就等
於直接告知他我約你沒有別的事情，就是想讓你上我，隨便你怎麼玩兒都可以，
只要你能把陰莖插進我的陰道，你說什麼條件我都可以答應。

　　此刻我渾身顫抖，我恨透了羅恆這個王八蛋,你好色我不管，但居然都玩弄
到了我老婆頭上。的確是我老婆最後主動想向他獻身，事後又找過人家一次，但
如果沒有之前他的刻意勾引也許就不會發生那樣的事，這第一次的事情先放一邊。

　　後來他是明知那是我的老婆還要做出那無恥的事情，這是我不能原諒的。我
承認我此時的想法有些偏激，我老婆在這件事情上可能責任更大。但換誰也不可
能冷靜，自己最愛的老婆和自己最討厭的一個人還有這樣一段讓人噁心的經歷。
而且居然就在我的眼皮底下……

　　莫小岩沒有隱瞞的告訴了我事情的結局，她不知道我認識那個羅恆，老婆向
她隱瞞了這個實情，也許怕莫責怪她，我一邊聽一邊聯想當時的場景，內心不斷
的湧出酸辣混合的味道……

　　我現在回憶起那天的情節來，其實也是有異常，只是我沒在意而已。那是當
年五月初，我的一個同事要結婚，因為需要我們幾個朋友幫忙打理一些婚禮上的
瑣事，所以頭一天中午，他請我們幾個人吃飯，也順便交待一下工作。因為是週
六，所以大家都帶著家人來的，我也帶著老婆。那個羅恆也來了，我不喜歡他，
但朋友請他我也管不著。

　　當天老婆表現有些異常，我都可以看出來，一直也沒有什麼太大的情緒，出
家門來這裡的路上還好好的，一進屋就變了，心不在焉，總覺得她有些不自然。
我當時也問她怎麼了，她說沒事，我也就沒在意，主要和哥們兒談第二天的事情。

　　羅恆是第一次見到我老婆，所以我還介紹了一下，他微笑著和我老婆握手。
他那天到是很興奮，頻頻舉杯敬酒，侃侃而談。後來老婆起身去了洗手間，羅恆
一會也出去了，他是故意想和我老婆碰到。現在酒喝到一半，他也有些微醉，今
天他一看見我帶著的老婆居然是這個人時就不自覺的興奮起來，沒想到前一段那
個小少婦是總和自己做對的一個人的老婆，於是心情大好，感覺像是出了一口惡
氣。

　　據莫小岩告訴我，老婆剛一出來就碰到羅恆，她本來心裡挺恨他，但此刻真
見到他又有些不知所措，於是想要裝作不認識他繞開，但羅恆主動先說話了。

　　「原來你老公是中凱呀？」

　　「……」老婆沒有回答他，繼續往裡走。

　　「你最近變得更漂亮了」羅恆邊說邊伸出手摸了她臉一下。

　　「你幹什麼」老婆可能是對他懷恨在心，他在公眾場合做出這個輕佻的動作
讓她有些生氣，更多是發洩對他的不滿，於是她表情很嚴肅伸手打開了他的手。

　　羅恆沒再說話，微微一笑轉身向衛生間走去。

　　老婆做夢也想不到會在這個場合碰到他，更想不到老公和他竟然認識，看樣
子還是不錯的朋友。所以她一直都特別緊張，這一段時間她都快忘記這個人了，
但今天突然見到他，本來她一再告訴自己要淡定，就當以前從不認識他。可無論
如何也控制不住，緊張的心跳加速，有時不經意的目光就會對在一起，老婆只能
慌忙低下頭。

　　老婆從廁所出來撞見他的一瞬間無法形容心中的感覺，不知是羞愧還是緊張
還是興奮還是痛恨，面對這個自己完敗給他的男人時，想不到雖時隔多日仍無法
平靜，她覺得自己此刻在他面前很沒有顏面，必竟這個男人兩次回絕了她的主動
獻媚。所以就想裝作不認識的繞過他，但沒想到他主動和自己打招，而且還做出
了很不敬的一個動作。

　　她們都是像什麼也沒有發生一樣前後回到房間繼續用餐，羅恆繼續聊天喝酒
，老婆則有一搭沒一搭的和同事的家人聊天。但她的心此刻就像是亂了方寸，自
己無論如何也不能集中精神，總是回想起剛才在門外的事情。她因為之前的事還
有剛才他的輕佻挺恨這個羅恆，但現在不知為什麼還是老想看他。

　　剛回來座下，她就感覺乳房有些發緊，乳頭竟然不受控制的挺立起來，開始
用力的頂內衣，雙腿也不知怎麼放好了，她覺得連褲襪緊緊的勒住自己的雙腿，
摩的自己很難受。她真的挺恨自己怎麼這麼沒出息，身體也這麼不爭氣，竟然就
因為他剛才摸了自己臉一下就有了反應，沒有辦法只好又去衛生間戴上一塊衛生
護墊，要不她怕自己陰道里分泌的液體太多把內褲浸濕。

　　短短的時間內兩次起身也引起了我注意，我小聲問怎麼了？她說沒事就敷衍
過去，到了衛生間一看自己的內褲早就被浸濕了，她羞得面紅耳赤，在外面待了
好一會兒才回來。

　　當然發生的這些事我都不知道，但是當天晚上發生了一件出乎我意料的事情
，羅恆竟然來我家了，這是從未有過的。他那天是一個人來的，還拿了禮品，都
是很好的禮品，好酒好煙，還有兩套名貴的化妝品。我覺得很奇怪，老婆也一樣
驚訝，其實她的內心更複雜，沒想到這個羅恆這麼大膽，竟然敢來我家裡，但她
表面還是一副待客的樣子，他來我家的事兒沒有告訴莫小岩，因為確實也沒有發
生什麼。

　　「怎麼了？你今天這是干嘛？怎麼這麼客氣？」必竟來了就是客人，我再討
厭面子上也要過得去。

　　「哦，兄弟，我來和你待會兒呀，這都快兩年了，咱哥倆也沒單獨待會兒。」

　　「那你來就來吧，還拿什麼東西呀。」

　　「我來也是告訴你一聲，我明天就要走了。」

　　「什麼意思？」

　　「公司昨天發的調令，我被派新加坡擔任分公司總經理，那邊出了點狀況，
上頭決定把我空降過去，所以挺突然的，這些年你沒少幫哥哥忙，過來也算是謝
謝你。」

　　「噢，那是好事兒呀，高昇了。」我附合著。

　　「什麼好事兒呀，哪兒也沒有家好。」

　　「那明天婚禮你去不去了呀？」

　　「去，婚禮得去，去完了就得馬上回家準備了，時間挺緊的，公司正在給我
抓緊辦簽證，下來立刻就得走，所以也沒時間請大夥了。」

　　接下來我們又聊了一些工作的事，互相客氣幾句，當天我突然覺得沒有那麼
討厭他了，可能是因為他要調走的原因吧，而且那晚他一直很客氣。

　　老婆自始至終沒怎麼說話，只是中間插了一句。

　　「那得去多長時間呀？」

　　「哦，五年，任期五年。」

　　聊了大概半小時，他起身告辭。其實那天有一個很明顯的細節，我還是沒往
那方面想，就是他來之前老婆準備洗澡，他剛走老婆就走進浴室，我要上廁所，
所以就直接推門進去了，這時老婆剛脫完衣服，我還是自然的看了看她的身體，
當看到她乳房的時侯，我就發現她的乳頭是挺起來的，必竟都是這麼多年的夫妻
了，她的身體我自認為很瞭解，她乳頭平時不是這樣，只有我們做愛時在我的愛
撫下才會是這樣，也就是說必須是性衝動時才會堅挺。像兩個櫻桃一樣鼓起，乳
頭會是產時的兩倍那樣，很好看。現在她的乳頭就像是在性興奮狀態時一樣，高
高的挺立在胸前，這個特點我很瞭解了。但我也就是一閃而過，並沒有往深了想
，其實她是因為看到了羅恆，所以身體才有了反應的。

　　那天晚上老婆一直心事重重，很早就躺下休息了。

　　第二天上午我倆準備去參加婚禮了，這天她又是精心打扮，化了很漂亮的妝
，穿了一條肉色連褲襪，其實就是羅恆送給她的那一條，然後穿了一條白色短褲
和黃色夾克上衣，裡面配了一件白色緊身上衣，腰上繫了一條和上衣搭配的粉色
鑲白色金屬的腰帶，那個夾克是敞身穿的，所以她的胸自然又成了亮點，豐滿堅
挺，腳配一雙乳白色細高跟鞋，左腳還有一條白色的腳鏈，也在絲襪裡面，這兩
條修長的玉腿在絲襪的裝飾下都有些閃光，特別耀眼，漂亮至極。

　　但是我覺得她這身衣服不適合這個場合，而且現在這個天氣還有些涼，她說
沒關係。我說了她反正也不聽，隨她吧。

　　同事的家裡沒什麼事情，都是家人準備，我們主要負責酒店這邊的工作。我
也就只顧忙，，老婆沒有什麼事就和別人聊天，我也顧不上她。那天的婚禮還沒
開始，老婆就找到我說身體有點不舒服先回去了，我問怎麼了，要不要緊。她說
沒事兒，就是頭疼，想回家休息一會。我也走不開，只好同意了，但這時我發現
老婆腿上的連褲襪不見了，她就那樣光著腿，我問她怎麼把襪子脫了，她說抽絲
了了，所以脫掉扔了。

　　其實她是說謊，中間發生的事情我當時自然不知道，但今天莫小岩告訴了我
，這我也說不好怪誰了，但我絕對不能原諒羅恆，朋友妻不可欺，他明知是我老
婆，但還是這樣，至於老婆則更不可原諒，即使沒有馮權這件事也是一樣。

　　羅恆是比我們晚一會兒到的，他就是負責接待一下客人。所以開始沒什麼事
，很快他就看見了我老婆，但開始倆人還裝成不認識。後來不知是倆人默契還是
巧合，她一個人走進酒店為新郎新娘準備的房間，她知道里面沒有人，也不知怎
麼想的就想在裡面待一會兒，可她剛進來一會兒，羅恆就進來了。

　　她並沒有什麼驚訝 倆人站在那裡對視。

　　「你好。」羅恆先開口了。

　　「……」老婆沒說話，站起身就想出去。

　　但羅恆伸手拉住了她，老婆停下腳步。

　　「你幹什麼，放開我」老婆說。

　　「你還在生我的氣嗎？」

　　「生你什麼氣呀？別弄我。」

　　羅恆也不聽她說，直接伸手就把她摟在懷裡，然後用嘴堵住了她的嘴。

　　這時老婆再也控制不住自己，其實她從今天早上心理就一直想著他，一想到
一會兒能見到他就興奮緊張，但一想到昨天他說要走了又有點失落。真看到他的
那一刻，她其實是就不斷的刻意出現在他面前，她刻意站在離他不遠處的地方，
而且一直站著，故意擺出最女人姿勢，她今天把雙腿幾乎是完全展現出來，一般
男人從很遠就會注意到，她就是想讓羅恆知道她穿著是他送給她的連褲襪。

　　老婆被他一吻就渾身都癱軟下來，伸手也摟住他的脖子，激烈的回應著。羅
恆把手放在她的胸前，一下就觸碰到她的乳房，老婆覺得渾身如過電一般，這兩
天一直覺得乳房很憋悶，此刻終於得到了緩解。但她還是很理智的抓住了他的手
，其實此刻她已經釋懷了不少，羅恆並不是看不上自己。

　　「你別這樣兒了，我老公和你認識我不想和你發生什麼事，我們已經很過份
了。」

　　「我明白，但是我覺得我很難受，你讓摸摸你的乳房行嗎？以後我們可能也
沒機會見面了。」

　　老婆可能被他的話打動了，於是鬆開了他的手，羅恆乾脆把手伸進她的內衣
裡面，緊緊握住她的乳房，然後在上面不斷的摩挲，老婆被他揉的也開始呼吸困
難，她覺得被他弄的很舒服，乳頭那裡似乎過麻酥酥的讓她全身通電，感覺站立
都有些不穩了。

　　但羅恆並沒有就此住手，而是把手突然又伸向了她的下身，他先是輕撫她的
大腿，絲襪的光滑再配上大腿的柔軟，摸起來的感覺特別好。就這樣，他又把手
伸向了她的腰間，不知怎麼弄的就把她的腰帶解開了，然後把手伸向裡面，老婆
這下驚醒了，趕忙伸手阻攔住他。

　　「你太過份了。」

　　「既然已經這樣了，我們就放縱一回吧。」

　　「不行。」

羅恆根本也不聽她的阻攔，強行把她的短褲脫下，這下老婆的下身被褲襪和內褲
包裹的豔麗景色就全部暴露在外。連褲襪還是緊緊的貼在她身上，臀部高高翹起
，把褲襪那個部分都撐的有些薄，羅恆的手拚命的在她的大腿和臀部之間遊蕩，
老婆覺得被他弄的疲軟無力，再也無力支撐，自己確實喜歡這個男人，於是這時
也就乾脆放鬆了自己任由他擺佈，這也確實是自己所希望的。

　　羅恆又將手從她腰間的褲襪和內褲上面伸向她下身，老婆趕快並緊了雙腿。
，也不知是老婆自己撐不住還是他推的，反正倆人一起倒在床上，羅恆就這樣把
她壓在身下，然後把她的褲襪和內褲一併往下扒，他只脫了她一條腿的褲襪，另
一條腿還穿著，一條腿是光著，穿著的那條腿上還懸著已經脫下來那條腿的襪子
，內褲也掛在上面，另一條腿的褲襪。這樣她最神秘的地帶就暴露在了羅恆的面
前。老婆的陰道我前面說過了，很漂亮，此時她是完全舉手投降了，任憑擺佈，
陰道口早就張開了一道美麗的縫隙，那裡還不斷的有液體湧現出來。

　　羅恆見狀露出了一絲沒有讓她察覺的笑容，然後把手指伸向了她的陰道內，
老婆像是過電一般打了一個冷戰，接著發出了一聲輕吟，然後自覺的將腿分的更
開一些。她此刻意識都有些模糊了，只盼著羅恆能快點把陰莖插到她身體裡面。

　　但過了一會兒，羅恆並沒有像開始那般急不可奈的繼續下一步，而是用手指
用力摳了她幾下之後，就停止了動作。老婆基本是赤裸的狀態，只剩那條沒褪完
的連褲襪還垂在空中，她不禁有些著急，於是又睜開了眼睛，然後輕聲的對羅恆
說。

　　「你能快一點嗎？」

　　「快點做什麼？」

　　「你討厭～」

　　這時羅恆居然停止了動作，然後躺在了她身旁。

　　「你還想要什麼？」

　　「你明知故問，快點吧，行嗎？求求你了」老婆說完又閉上眼睛，然後把腿
分的更大一些，她此刻完全不顧羞恥的就把陰道全展露出來。

　　但羅恆並沒有進行下一步動作，而是說「求我什麼？求我上你嗎？」

　　「嗯」老婆只好這樣回答，雖然她不喜歡他的這個說法。

　　「……不行，朋友妻不可妻，我們不能太過分了」羅恆很正經的說出這句話。


　　「……你混蛋！」老婆愣了一會兒幾乎是尖叫著說出這句話。

　　「你還罵我？中凱必竟是我朋友，你是他老婆，我不能做過分的事，這樣已
經是極限了。」

　　「羅恆，你不是人！！」老婆大叫。

　　「你幹什麼生這麼大氣？我怎麼不是人了？你不覺得我這樣解決挺好嗎？既
對得起你也對得起朋友，我沒有和你做出最極端的事情。」

　　「你覺得你這樣就對得起朋友嗎？」

　　「那你到底要什麼？」

　　「你今天必須要做！」

　　「為什麼？」

　　「你是除了我老公之外第一個看到我身體的人，你就這樣看了就算了，你讓
我以後怎麼見人？」

　　「我上了你你就能見人了？」

　　「你都要走了，都不願意愛我一次嗎？」

　　「不行，我做事兒有原則，你趕緊起來穿好衣服吧，待會新人要來了！就這
樣吧」羅恆邊說邊站起身。

　　「你無恥！」

　　「你罵吧，反正我沒有拿你怎麼樣，再說你被我看了已經是莫大的榮幸了，
好多女人讓我看我都不稀罕看呢！」

　　「你混蛋，滾！」老婆幾乎是大吼，然後趴在床上痛哭流涕

　　羅恆真的下了床，然後整理了一下衣服走出房門，老婆知道不能這樣在這裡
，過了一會也起身，當她看見褪下的褲襪時，並沒有在把它穿在身上，而是狠狠
的脫掉，然後又用力的撒扯一番，扔在了衛生間的垃圾桶裡面。

　　我不知羅恆這樣做的目的是什麼，是真因為我嗎？按道理說，憑老婆的條件
很少有哪個男人會禁受的住這種誘惑，但他就是沒有做，可他還故意調戲了老婆
一番，是因為和我的矛盾故意報負嗎？

　　我不知道，總之這個人就這樣離開了我們的視線，老婆和他的事情也就這樣
以她傷心，痛恨的方式告結束。我那一段時間很忙，並沒有在意她每天低落的情
緒，她只是說自己工作很累。接著在幾個月之後，那個馮權才闖入了她的視線。

                       （待续）