　“哇，秋鸟大大又出了新的合集”这让阿凌激动不已，因为这一期的合集全
是搭訕ＯＬ的片片，而且还是一部里面三个女优。正和阿凌口味，看到那一张张
封面上的ＡＶ女优一个个穿着ＯＬ服装，混圆的屁股曲线一览无余，阿凌毫不犹
豫点击了下载。看来今天晚上又有事做啦哈哈，阿凌心想。

　　作为一名屌丝阿凌的住所只装了４Ｍ的网络，看着下载软件上慢如蜗牛的进
度条，阿凌心如猫抓。“哎，不管了先出去转一圈”。阿凌把电脑挂着下载然后
一个人出门了。

　　夏天出门是一件比价痛苦的事情，外面天气炎热。但阿凌不觉的这样，因为
一到夏天，不管是学生妹，还是ｏｆｆｉｃｅｌａｄｙ，还是人妻都迫不及待的
出来卖骚。一路上都是白花花的大腿，让阿凌目不暇接。不过恐龙也居多，这让
阿凌不屑，心里不断骂，长的丑就不要出来吓人了！

　　阿凌路过一个公交车站的时候，突然一辆公交车停靠过来，差点擦到了阿凌，
吓了阿凌一跳，不过他马上愣住了，因为从公交车上走下了一个高挑身材的美女，
全身穿着一套黑色的连体礼服，短裙只到大腿中部，更要命的是这衣服是紧身的，
包着那圆圆的屁股，让阿凌看的愣了神，感觉身体有个部位在慢慢的变大。那美
女看到阿凌的样子，满脸不屑，甩了甩秀发走开了。阿凌目送着这个美女离去，
确切的说是目送着那一颤一颤的臀部远去。等阿凌回过头来，后悔不已，哎呀，
早知道刚刚用手机拍下那勾人的背影，真销魂。一边阿凌又不屑的想，装什麼高
贵，哪天被老子操到你看不从后面插的你求饶……

　　接下来阿凌有点浑浑噩噩，整个脑海里都是那一身性感的黑礼服，和那又翘
又圆的屁股。突然阿凌灵光一现，不如去公交车上试试。于是阿凌找了一个去市
中心的公交车上了。这可是有门道的，阿凌想，去市中心地方的车肯定人特多，
而且很多白领去中心地方上班购物。上了公交车，里面的情况跟阿凌想的不太一
样，虽然人很多符合条件，但满车厢热的要死，而且重要的是没有美女！！！阿
凌无奈的坐到中心找了个站下准备坐返程的车。就在这时，太看到有位穿着职业
装的美女上了车，真是功夫不负有心人，阿凌马上跟了上去。一上车阿凌更加开
心，满车都是人，阿凌凭着强壮的身体挤到了那个ｏｆｆｉｃｅｌａｄｙ身边。
虽然看不到正脸，但光看背影就让阿凌受不了了，标准的Ｓ形身材，１６７左右
的个子，染过的略带金色的卷发优雅的盘了起来。由于阿凌的个子比较高有１８
０，所以他轻松的后面看到了这位美女的领口，这一下差点让阿凌的鼻血流了出
来。她穿着白色短袖衬衫，胸口的扣子扣不住里面的春色，一对酥胸呼之欲出。
据阿凌目测起码有８０以上Ｄ罩杯。随着车行驶中震动，阿凌有意无意的用手触
碰前面那诱人的臀部。那柔软的触感让阿凌搭起了帐篷。突然，车子一个急拐弯，
阿凌背后被人推了一下，阿凌一不做二不休，抱住了前面那个美女用自己的下体
用力的往美女的臀上顶了几下。“啊~ ”美女发出了一声尖叫，这吓了阿凌一大
跳。“不好意思不好意思，是后面的人推我”阿凌忙解释。美女并没有回头，也
没说什麼。阿凌松了口气，但他明显感觉到美女喘着粗气。又过了几站，美女一
动不敢动，阿凌又大胆起来，开始用手在美女光滑的大腿上乱蹭。美女的呼吸越
来越急促。阿凌好像受到了鼓舞，开始肆意的将手上移，这是美女腾出一只手来
抓住了阿凌的手，回过头，用祈求的眼神看着阿凌说道“雅蠛蝶凯撒”这下轮到
阿凌震惊了，这人怎麼这麼眼熟！还没等阿凌回过神来，汽车靠站了，美女已经
满脸緋红的匆匆下车了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　阿凌今天下午有够倒霉的，开始碰到一个礼服美女，却被别人白眼，后来在
公交车上碰到另一个美女，便宜没占到多少，最后搞得自己做过了站。等阿凌回
到家了天已经黑了。阿凌满脑子都是今天下午碰到的两个美女。“妈的真想把他
们压在身下狠狠的干一顿！”不过ＹＹ归ＹＹ，阿凌转念又想下午开始下的片应
该下完了吧。

　　来到家门口时，阿凌隐约听到门内传来了女人的娇笑声。“我不会是走错了
吧”阿凌心想“不会啊，完了，有小偷吗”阿凌贴着们仔细的听，还真有两个女
人在里面说話，但是因为隔着墙，也好像说的不是普通話，阿凌完全听不她们再
说什麼。

　　“拼了，我堂堂七尺男儿难道还怕两个弱女子不成。”阿凌小心翼翼打开门。
里面的场景让他惊呆了。之见屋里坐着两个女人，什麼都没穿，在阿凌的电脑前
看阿凌下午下的Ａ片。

　　两个女子回过头来，“啊~ 是你！”她们同时用生硬的普通話说。阿凌完全
凌乱了，这两个女子就是下午碰到的两个美女，他扫一眼地上，只见散落着一套
黑色连衣裙，一件白衬衫，一条西装裙，和两套内衣裤！！！

　　“主人，你回来啦”那个穿黑色礼服的女人说話了，再也没有下午那种冷眼
而是娇滴滴的看着阿凌，而另一位美女低着头满脸通红。

　　“主人？！”阿凌脑袋飞快的转着，我这是在做梦吗，不对，这两个人越看
越眼熟啊！对了，那个穿ＯＬ的是小川纱美而另外一个是ＪＵＬＩＡ！！！没错，
那对豪乳绝对是他。阿凌不敢相信自己的眼睛！

　　“不好意思我们擅自闯了进来，你不用问，这扇们对我们公司来说太容易开
了。不要惊讶，今天开始你就是我的主人。不要愣着，先进来吧。对了我叫ＪＵ
ＬＩＡ，我旁边的是小川纱美，初次见面请多多关照”ＪＵＬＩＡ用生硬的中文
说道，不过声音还蛮好听。说完她们两个向阿凌鞠了个躬。这一下鞠躬，两对乳
房垂在阿凌面前，一丝不挂的屁股撅的老高，让阿凌心中一阵躁动。

　　到这里就算阿凌是傻子也知道这下是有福享了。他走了进去，马上小川纱美
贴了上来，用乳房蹭着阿凌的手臂，踮起脚在阿凌耳边说道“不好意思吓到你了，
我们公司认为你们国家才是真正的高度文明，所以派我们来服侍你们。我们能监
控到谁下载了我们公司的片子然后抽取幸运观众。我们有很多女优轮班，我们会
一直伺候你直到下一期也就是明年的活动。这样以后有一天我们被收复了，我们
公司希望你们多多关照，只要不至于灭亡就行”说着眼睛扑簌扑簌的，让人看了
就心疼。

　　阿凌听了心里一声冷笑，还算你们识相。然后嘴上说“关照不关照，那要看
你们怎麼表现了”。说着手掌一往上翻。因为小川纱美是用胸贴着阿凌的手臂，
所以这一翻手掌正好触到了，女子身上最软弱神秘的地方。“啊~ ”小川纱美发
出一声娇喘，眼睛闭上，跨不停的往阿凌手上靠。这让阿凌措手不及。说出来也
好笑，阿凌虽然２０了但却从来没有实战经验。阿凌的手颤抖的感受那温暖柔软
的地方，心里痒痒的，一种说不出来的舒服滋味。ＪＵＬＩＡ也不停下，靠过来，
抓起阿凌的手摸向自己那对豪乳。Ｊ罩的巨乳果然名不虚传，阿凌一只手无法握
住深深的陷了下去。突然阿凌想到下午被ＪＵＬＩＡ白了一眼。命令道，“你帮
我把衣服脱了”ＪＵＬＩＡ老老实的把阿凌的上衣脱了，然后蹲下去脱阿凌的裤
子。当把阿凌的内裤脱下来，ｊｕｌｉａ啊了一声，因为阿凌的ＪＢ像弹簧一样
弹了起来，指着ｊｕｌｉａ的脸，仿佛压抑了很久在怒吼。小川纱美看到了也吸
了口气说道“好大啊”。ＪＵＬＩＡ也够骚看到阿凌的ＪＢ就如喝醉了酒一帮，
就想一口吞下去。

　　“等等，你不准碰！”阿凌故意凶到。ｊｕｌｉａ好像被吓到了，也没想到
这是多少男人梦寐以求的事，他怎麼会拒绝。“你去把衣服穿上，不准穿内裤，
然后去房间。”ｊｕｌｉａ满脸委屈，眼睛水汪汪的好像要流出眼泪一样。阿凌
心里坏笑，让你下午瞟我。

　　小川纱美也一下子不知道发生了什麼，这下对阿凌更有几分畏惧。看着ｊｕ
ｌｉａ穿好衣服去了房间，阿凌笑着对小川纱美说，我看过你很多片子，最喜欢
你的夫面前系列。小川纱美听了脸一红“你好坏”。看着小川纱美高贵的样子，
却又赤裸着在自己面前，阿凌再也忍不住了。一把搂住小川纱美的腰，另一只手
抓着她的胸温柔而又不失力度的糅，小川纱美媚眼朦朧，主动亲向了阿凌，阿凌
虽然没有做过爱，但接吻并不陌生，他热烈的回应着小川纱美，吮吸着她柔软舌
头，慢慢的小川纱美往下移，热烈的舔着阿凌的脖子，胸膛，腹部，小腹，终于，
来到了那根坚硬的阳具面前，阿凌扶着她的头，小川纱美张开小嘴，一下把阿凌
的ＪＢ含了进去，“啊”阿凌发出了一声喘息，未经人事的他第一次感受到这种
服务，整ＪＢ被温暖的口腔包含着，还有一条软软的舌头在鬼头附近游走着。阿
凌看着小川纱美，小川纱美也抬头看着他，然后尽力的将ｊｂ含的越深。她一只
手扶着ｊｂ的根部，嘴巴卖力的套弄着，眼睛一直看着阿凌。阿凌这时就感觉要
升天了。看着ｊｂ在红红的小嘴唇中快速的进出。一边享受着下体传来的快感，
一遍享受着视觉上征服的衝击。阿凌忍不住了，包着小川纱美的头，用力的挺动
的下身，这种ＪＢ在嘴里快速进出极大的满足了他的征服欲。他失去了理智，用
力的挺着ＪＢ，小川纱美终于忍不住用手拍了一下阿凌的大腿。阿凌知道有点过
分了，但那种顶在喉咙，喉咙蠕动带来的快感让他欲罢不能。阿凌感觉快要射的
时候把ＪＢ拔了出来，龟头上还有一根细丝连着小川纱美的嘴唇，这画面让阿凌
更加欲火焚身。

　　小川纱美咳嗽了几声，娇声说道“你好坏哦，这麼用力顶到了人家的喉咙。”

　　“坏呀，更坏的还在后面呢”阿凌满脸坏笑，把小川纱美抱了起来，让后让
她转过身去，用手撑着沙发，然后尽力翘起屁股来。

　　“哎呀~ ”尽管身为Ａｖ女优，但要在一个刚刚认识的人面前做这个动作也
让小川纱美双腿有点发抖，但下体有不自觉的流出了一股晶莹的液体。这让小川
纱美感到更不好意思，又把头埋下去，但这样一来，屁股翘越高了，整个菊花和
小穴都暴露在阿凌面前了。

　　“你这个小骚货，我还没动你，下面就湿成这样了”

　　“没，没有”小川纱美已经羞愧的不知道往哪躲了，屁股微微的一翘一翘，
小穴也张开着等着ＪＢ的插入。

　　“还说没有，看着是什麼”阿凌粗暴的用手掌摸了一下小川纱美的小穴。

　　“啊~ ”又是一声娇喘，小川纱美已经受不了这种挑逗了，敏感的她虽然心
里不好意思，但屁股已经开始一颤一颤的仿佛在摇着尾巴要阿凌来操她。

　　阿凌轻轻的拍了一下小川纱美的臀部，换来小川纱美的又一声浪叫。“说，
是不是希望主人来操你啊，你这个骚货”阿凌用手贴着小川纱美的小穴，小川纱
美迫不及待的向后顶，希望阿凌摸她的小穴。

　　“啊，主人，你的手，好温暖好温暖，用力，用力摸我，我，我，啊~~”小
川纱美开始浪叫了不用小川纱美说，阿凌也受不了这种场面，用手在温暖的小穴
外磨蹭着，突然用一根手指插入。

　　“啊，就是那里，主人，插我，插我，我不要手，我要主人的大ＪＢ插我”
小川纱美再也忍不住阿凌的挑逗浪叫起来这骚货还这是个敏感体质呢，阿凌心想
“好，那我就成全你”。说完两手捏着小川纱美丰满的屁股，然后挺着ＪＢ插向
那销魂洞。小川纱美也迫不及待的向后顶。但没想到，这一顶，非但没有插进去，
反而，让ＪＢ从洞口划过抵在了菊花处。

　　“啊，你好坏，顶人家那里”小川纱美以为阿凌还在挑逗她，“快，快，快
插进来，我想要，我想要主人的大ＪＢ插我，狠狠的插我~~”小川纱美喘着粗气，
摇动着屁股。

　　阿凌却尷尬不已，他也不是故意要挑逗，他早受不了的，但他还是个处男，
没有经验，一下子还不知道怎麼插。他想了想说“今天你服侍我，想要，自己动！”

　　小川纱美就像得到了命令，拿个手向后抓着阿凌的ＪＢ牵引着抵在洞口，然
后屁股后翘，阿凌也轻轻一挺，龟头被小穴吞进去了，“斯”阿凌倒吸了一口凉
气，从来没有插过穴的阿凌竟然就有想射的衝动。马上收敛心神喘了口气。小川
纱美也好像发现了什麼，屁股不乱摇。笑着说道“主人，不要急，慢慢来”阿凌
感觉自己的龟头被温暖的包围着，能感觉到那柔软的阴道壁。调整了一下，阿凌
深吸一口气，往前顶。

　　“啊，好棒，主人的真大，好充实。”

　　阿凌适应了之后开使慢慢的抽插，看着ＪＢ在丰满的屁股中进出，阿凌除了
爽还是爽。

　　“主人好棒，插我，插我，狠狠的插，插我的浪穴，给我，啊，啊啊”

　　阿凌也没有什麼技巧，不停的抽插着。一边把小川纱美盘着的头发解开。
“哇，你的头发真漂亮”略带金色的大波浪头发披在小川纱美赤裸的背上有说不
出的高贵优雅，而如今这个高贵优雅的少妇还在自己的胯下，小穴里还夹着自己
的ｊｂ！想到这些就让阿凌激动不已，他一只手绕道前面抓着小川纱美的胸部，
一只手把小川纱美的两只手扣在背后，这样一来，小川纱美上半身完全凌空，胸
部挺起，整个人成了一个真正的Ｓ形。

　　“啊~ 啊~ 啊~ 好爽，我还要，用力啊，啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ，[ ｓｉｚｅ=
２] ｋｉｍｏｊｉ [/ ｓｉｚｅ] ”小川纱美不停的浪叫，阿凌也狠狠的用尽全
力顶着那丰满的屁股，ＪＢ肆意的在小穴里进出。

　　房间里的ＪＵＬＩＡ虽然不知道阿凌为什麼不要自己服侍，但听到小川纱美
的浪叫，自己也受不了了，一只手隔着衣服糅自己的胸部，一只手伸到裙底，原
来那里早已春水，泛滥。直接用两只手指插进去，迫不及待的抠挖。这个骚货尽
自己自慰起来了，还穿着那高贵的黑色礼服，原来冷艳的外表下是这麼骚的内心。
ＪＵＬＩＡ尽力的让自己不发出声音，但自慰的快感让她不能自拔。她的喘息越
来越粗，“啊~~~~衣库，衣库，衣库~~~ ”ＪＵＬＩＡ的手指已经伸到了极限，
这个身体僵住了，一颤一颤的痉挛着。她，高潮了，听着隔壁的做爱声，和偷偷
摸摸自慰的感觉让她别有快感。

　　阿凌和小川纱美都听到了ＪＵＬＩＡ的叫声，更加做的激烈了，阿凌快速的
抽插着，小川纱美也摇动着丰臀，这样ＪＢ在小穴里搅动，让小川纱美更加有快
感。阿凌也快忍不住了，小川纱美感觉到龟头一颤一颤仿佛在胀大就知道了。

　　“啊~ 啊~ 啊~ 给我，主人，快，射给我把，把你的的精液全都射到我的骚
穴里，我要，啊~ 啊~ 啊~~~ ”、阿凌也忍不住，吼一声，全力抽插，腹部撞击
在丰臀上发出淫秽的啪啪啪声。

　　“啊~ 衣库~ 衣库~ ｋｉｍｏｊｉ~ 衣库~~~~~ ”小川纱美的身体不停的颤
抖着，小穴也一张一合，不停的夹着阿凌的ＪＢ。阿凌也啊一声，龟头抖了几下
把精液全都射进了小川纱美的小穴里。

　　“啊，主人，啊主人的精液，好烫，好舒服，啊~~~ ”小川纱美喘息着，又
一阵痉挛。竟然被精液烫着来了第二次高潮。阿凌脱力一般的坐在沙发上，欣赏
着小川纱美的小穴，一股浓浓的精液夹着淫水流了出来。小川纱美依偎在阿凌怀
里。“主人，差点被你干死了，好舒服”阿凌抱着她虽然刚射但手脚又开始不老
实始终不离那浑圆的屁股和那温暖的小穴。

　　“你坏死了，让人家休息一下嘛”小川纱美满脸潮红还回味着刚才的高潮。

　　走，我们去看看ＪＵＬＩＡ那个骚货，阿凌拍拍小川纱美的屁股，牵着她走
向了房间……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　阿凌和小川纱美来到房间就看到ＪＵＬＩＡ无力的躺在床上，满脸潮红。从
短裙底下阿凌若隐若现能看到那神秘的小穴。刚刚大战后的阿凌又硬了起来。不
过他有另外的想法。

　　“起来吧，大家都没吃晚饭吧，走，出去吃”阿凌一脸淫荡的看着ＪＵＬＩ
Ａ。

　　“好啊，今天是我们服侍主人的第一天我请大家吃饭吧”高潮过后的小川纱
美显然很开心，“我去穿衣服啦。”

　　ＪＵＬＩＡ不敢直视阿凌刚刚。“真不好意思，他们一定听到了我的叫声。
怎麼办，羞死人了”ｊｕｌｉａ心想。一边想拿自己的内裤穿上准备去吃饭。

　　“等等，内裤就不要穿了，就这样出去，我喜欢看你穿这套礼服，穿上了内
裤会影响你臀部的美感。”

　　ｊｕｌｉａ没想到阿凌提出一个这样的要求，但又不敢违抗。但心里有莫名
的有一种激动，下体好像又有液体流出来了。

　　等小川纱美穿好衣服，三个人就出门了，反正小川纱美请客阿凌想又便宜占
白不占就准备带他们去附近的一个高档酒店吃晚餐。阿凌让ＪＵＬＩＡ走前面，
自己挽着小川纱美走在后面。小川纱美还是穿着下午那套ＯＬ服装，后来才知道
这并不是她的工作服，穿来就是为了满足阿凌对ＯＬ的性幻想。

　　ｊｕｌｉａ一个人走在前面，不敢迈太大的步子。“完了，这裙子太短了，
万一被别人发现我没有穿内裤怎麼办”ｊｕｌｉａ心里不停的在打鼓。羞愧心里
让她觉得每一个走过她身边的男人都好像看的出她没穿内裤。其实ｊｕｌｉａ的
身材穿这套黑色的礼服，每一个看到她的男人都想扑上去，抓着她的豪乳狠狠的
干他。没穿内裤让ｊｕｌｉａ对男人的视线更加敏感，不知不觉下面有一股暖流
流出来。“啊不行啊，为什麼会在这里”这使ｊｕｌｉａ更加羞愧。她一只手挡
在小腹前，慢慢的迈着步子。

　　而阿凌是最大的受益者，边上小川纱美温柔的挽着他，在别人看来郎才女貌。
而同时又能欣赏前面魔鬼身材的ｊｕｌｉａ重要的是他知道，ｊｕｌｉａ的小穴
此时完全的暴露在空气中。

　　“哎呀~ ”一个男人匆匆的走过来撞在ｊｕｌｉａ身上，把ｊｕｌｉａ的包
撞的跌倒在地上。男子说了声对不起匆匆走了。只有阿凌看的清清楚楚，男子趁
撞ｊｕｌｉａ的时候狠狠的在她屁股上捏了一把。他肯定也发现了，这个外表看
起来高贵冷艳的少妇裙底下却什麼也没穿。

　　ｊｕｌｉａ莫名其妙，自然的弯下腰去捡包。这一弯，后面的阿凌清清楚楚
的看到那屁股沟漏了出来，小穴在灯光中若隐若现。ｊｕｌｉａ捡起包才反应过
来自己没穿内裤。“完了，一定被阿凌看到了，居然在大街上给自己的小穴给他
看了”想着想着ｊｕｌｉａ下面越来越湿，真想伸手用手指去尽情的抠挖一下。

　　好不容易来到了酒店，这一路上被羞辱的刺激和大腿的磨蹭早已让ｊｕｌｉ
ａ洪水泛滥。他们三人找了一个靠窗而又不是很亮的位置坐下。阿凌和小川纱美
坐一边，ｊｕｌｉａ坐对面。一坐下阿凌就开始一只手伸到了小川纱美的西装裙
底下，从内裤边上伸进去摸着小川纱美的小穴。“不要~ 在这里”小川纱美夹紧
了双腿，但又享受着这种刺激和快感并存的感觉。

　　这时来了一位服务员。“您好，请问现在点单吗？”

　　“好的，我来看看菜单”阿凌一边研究着菜单一边晃着自己的打火机，突然
打火机脱离了阿凌的手飞到地上。“哎呀，不好意思，ｊｕｌｉａ你能帮我捡一
下吗”

　　ｊｕｌｉａ为难的看着阿凌但又不敢不听，于是起来走到打火机边上，一只
手护着裙子小心翼翼的蹲下 .服务员在边上让她更加紧张怕自己没穿内裤被发现。
但却忘了，她一蹲下，整个胸部就暴露在了服务员的眼底。服务员看的呆了，他
从来没见过这麼漂亮的乳房，又是被一位这麼优雅高贵的美女拥有。

　　阿凌看在眼里笑了笑然后咳嗽一声“给我上几份这个，这个，这个”随手点
了几个比较有名的菜，就让服务员去下单了。

　　" ｊｕｌｉａ，我给你点了一道你一定爱吃的菜。" 阿凌坏笑着对ｊｕｌｉ
ａ说。

　　“主人点什麼我就吃什麼”ｊｕｌｉａ现在想尽量的让这个主人开心。小川
纱美一边凑热闹的说“什麼好菜啊，我也要吃”

　　阿凌心里想等下你知道了，放心我也会喂给你吃的。心里想着，阿凌又把打
火机往桌底下一扔。“哎呀，ｊｕｌｉａ又要麻烦你帮我捡一下了”

　　ｊｕｌｉａ没办法又低下头去捡，但桌下的空间比较小，ｊｕｌｉａ只好跪
下去然后用手摸索着寻找打火机。这样她真空的裙底就全暴露出来了。ｊｕｌｉ
ａ急忙用桌布挡住自己，完全的躲到桌底下。阿凌的手伸下去扶起ｊｕｌｉａ的
头，ｊｕｌｉａ一抬头发现一根ＪＢ挺立在自己眼前，她心里顿时明白自己这个
主人在想什麼了。不需要阿凌多说，ｊｕｌｉａ热情的张嘴把阿凌的ｊｂ含，开
始吞吐起来。阿凌对ｊｕｌｉａ的表现非常满意。两手开始在小川纱美身上游走，
小川纱美明白了桌底下在发生什麼了，也明白了阿凌给ｊｕｌｉａ点了一道什麼
菜。想到自己说过自己也要吃，脸上刷的一红。

　　这时候服务员又过来了，“先生，对不起，您点的那道ｘｘｘｘ今天已经卖
完了，实在不好意思”

　　听到边上来了人，ｊｕｌｉａ更加感到一种刺激，更加卖力的吮吸着阿凌的
ｊＢ一只手也不停的扣着自己的小穴。是的，她喜欢这种感觉，她喜欢这种刺激
的感觉喜欢在别人眼皮底下偷偷做爱的快感。

　　阿凌也感受到了ｊｕｌｉａ的变話。这个小骚货的口技真不错啊，又是吸又
是舔。阿凌一边享受着ｊｕｌｉａ的口活一边跟服务员说道“我怎麼看别人上了
那道菜，你是不是看不起我们把你们经理叫过来，居然招牌菜都没有”阿凌是在
故意拖时间。边上站着一个人，桌底却享受着口交的快感。

　　“实在对不起，我们帮你换过一道菜吧，一样是招牌很好吃的。”

　　“去吧去吧”阿凌假装不耐烦打发走了服务员。“怎麼样，小骚货，好吃吗”
阿凌低头问ｊｕｌｉａ“告诉我，你在干嘛”

　　“我，我在用嘴给主人口交”说完又把ＪＢ整根含入。

　　“阿凌，我想要了，快摸我”这边小川纱美又发起了骚。这中要求阿凌当然
答应，直接摸向了那春水泛滥的骚穴。

　　“主人，给我吃，我要主人全都射进我嘴里”ｊｕｌｉａ一边快速的扣着自
己的骚穴，一边快速的用嘴套弄着，用尽了干Ａｖ来所有的口交方式，把阿凌送
上了巔峰。ｊｕｌｉａ越弄越快，终于阿凌低吼一声把精液全都射进了ｊｕｌｉ
ａ的嘴里。

　　ｊｕｌｉａ慢慢的把阿凌的ｊｂ从上到下舔了个干净才又爬起来。坐好之后，
ｊｕｌｉａ调皮的向阿凌张开嘴巴，只见全是浓浓的精液，然后ｊｕｌｉａ嫵媚
的看着阿凌慢慢的把精液一滴不剩的吞了下去。

　　真是敬业啊，阿凌心想。经过ｊｕｌｉａ这敬业的服务之后阿凌也不生气了。
他要她们平时也不要叫他主人，叫他阿凌就可以了。不过做爱的时候阿凌还是她
们的主人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　三人开心的吃完了晚饭。但ｊｕｌｉａ感觉有点空虚，一天下来，只有小川
纱美被阿凌操了一顿，自己却没有感受到那大ｊｂ的充实。

　　“这麼早，我们去逛商场吧。”阿凌提议到。一提到逛街两个女人两眼放光
都很高兴，哎，女人的天性吧。

　　三个人搭公交车准备去最中心的商场。到了晚上夜生活就开始丰富起来了，
现在９点锺公交车上依然人满为患。阿凌趁着人挤又贴在了小川纱美身后，一切
都像下午一样，只不过现在，小川纱美知道阿凌想干什麼，主动的翘起屁股磨蹭
着阿凌的ＪＢ。ｊｕｌｉａ站在一旁，一对豪乳随着公交车一换一晃的吸引了很
多目光。

　　阿凌紧紧的抱住小川纱美，实在忍不住诱惑，从裤襠的拉链口悄悄的掏出Ｊ
Ｂ，用小川纱美的背包遮着别人的视线，然后微微的掀起小川纱美的短裙把ｊＢ
插向了双腿中间。因为阿凌比较高，小川纱美只好抓着扶手，尽力的踮起脚尖才
能让ｊｂ很好的贴着小穴。

　　这边阿凌和小川纱美在享受鱼水之欢。旁边ｊｕｌｉａ感觉有人在不时的摸
着她的大腿。那人也趁着人挤不断的往ｊｕｌｉａ身上靠。ｊｕｌｉａ本来开始
就在餐厅被阿凌弄的欲火焚身，现在又被人摸着。虽然感觉很为难，被陌生人摸
着，但身体不自觉的流出了淫水。那人看ｊｕｌｉａ没有很强的抵抗，越来越大
胆了。开始伸手往深处探索，这一探，发现这个外表看起来美丽的女子居然没有
穿内裤，心里一阵窃喜，摸向了ｊｕｌｉａ的小穴，发现那里已经湿透了。男子
抚摸的很有技巧，他一个手指在ｊｕｌｉａ的阴蒂上揉着，ｊｕｌｉａ夹紧了大
腿，但这都是徒劳反而让男子的手贴的更紧。ｊｕｌｉａ强忍着让自己不要出声，
但男子的抚摸让ｊｕｌｉａ淫水更加泛滥。

　　“小姐，在公交车上被陌生男子摸骚穴特别舒服吧”男子在ｊｕｌｉａ耳边
哈着热气说到。

　　“不，不是的，请你住手，不要”ｊｕｌｉａ微弱的狡辩着。

　　“还说不是，你看你下面都淫水泛滥了，”男子笑着又加快了抚摸的频率。
“你真是骚啊，穿的这麼性感出来，还不穿内裤，是不是想别人操你啊骚逼”

　　“啊，不要，那里是~ 啊，啊”ｊｕｌｉａ喘着粗气。阿凌啊，快来帮帮我，
我，我快抵挡不住了，我想要，我想要ｊｂ操我，我想要大ｊｂ插我的骚逼。ｊ
ｕｌｉａ心里想着。

　　男子看ｊｕｌｉａ的样子就知道她的身体在说实話，他一只脚伸到ｊｕｌｉ
ａ的两腿中间一下子把ｊｕｌｉａ的双腿叉开了。

　　啊，小穴都暴露出来了，阴唇都随着大腿张开而张开了。男子的手顺着阴唇
一滑就滑进了小穴里。“啊~ ”ｊｕｌｉａ叫了一声，她竭力想合起双腿，但男
子的大腿无情的顶在中间。

　　“不要叫了，你想全车的人都知道你是个不穿内裤出门的骚货吗”

　　ｊｕｌｉａ一听停止了反抗，她不敢让别人都看到她连内裤都没穿。但让她
矛盾的是自己在这种屈辱下反而更有一种快感。

　　男子好像计谋得逞一般笑了笑，然后准备掏出自己的ｊｂ，这是阿凌走了过
来，什麼話也不说把男子挤开瞪了他一眼。ｊｕｌｉａ回头看到阿凌来了，双脚
一软靠在了阿凌怀里。

　　男子非常气氛，但看到阿凌１８０的身高有顿时软了下去，默默的走开了。

　　“阿凌，谢谢你”ｊｕｌｉａ抱着阿凌，喘着粗气。“谢什麼”阿凌低头凑
到ｊｕｌｉａ耳边“这一年里，你和小川纱美就是我的女人当然不能让别人碰你。”

　　ｊｕｌｉａ没想到阿凌会这样说，眼眶都湿润了。“阿凌~~~ ”

　　阿凌看着ｊｕｌｉａ，突然坏笑，摸向了ｊｕｌｉａ的小穴。

　　“阿凌，不要，不要在这里”ｊｕｌｉａ央求道。

　　“看你，都湿成这样了，等下回去了我一定喂饱你”

　　ｊｕｌｉａ以为阿凌想在车上做，现在发现自己想多了，又羞愧的低下头，
边上小川纱美也在那偷笑，这让ｊｕｌｉａ更加不好意思。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　终于到了商场，两个女人看到琳琅满目的商品一下子什麼都忘了。阿凌无奈
的陪着她们逛这个店那个店。不过倒是有很多男的向阿凌投去了羡慕的目光。也
确实是，一个性感冷艳的少妇，一个高贵优雅的ｏｆｆｉｃｅｌａｄｙ，是个男
人都想的啊。

　　“阿凌~ ”ｊｕｌｉａ看着他有点吞吞吐吐“怎麼了”

　　“那个，我想买一套内衣穿上”ｊｕｌｉａ声音低的像蚊子“我不想回去的
时候在公交车上再被人骚扰”

　　“哈哈当然可以，不过款式要我来挑”阿凌爽快的答应了。“纱美，我们一
起陪ｊｕｌｉａ看套内衣吧”

　　“好吧”小川纱美满脸的不情愿。

　　来到内衣店，阿凌挑了挑，给ｊｕｌｉａ挑了一套黑色蕾丝边的内衣和黑色
蕾丝边细网状的内裤。ｊｕｌｉａ一看，那内裤基本上是半透明的，穿上的話自
己的小穴屁股不用脱内裤就看的到。脸一红，她当然知道阿凌在想什麼。

　　售货员看了看ｊｕｌｉａ说“这位小姐的尺寸可能比较难找，要不我先拿一
套Ｅ罩的给你试试款式吧”ｊｕｌｉａ说好然后拿了一套进试衣间了。

　　售货员对阿凌和小川纱美说“您二位现在这稍等一下，我去仓库帮那位小姐
拿一个合适的码”

　　等售货员走后，小川纱美问阿凌到“阿凌，你喜欢丝袜吗？”

　　“当然啊，我更喜欢你穿丝袜”

　　“真的啊，那你到这等下ｊｕｌｉａ，我去看看有没有丝袜卖”说完兴衝衝
的走了。阿凌看着小川纱美销魂的背影，和那双修长白皙的美腿，他知道今天晚
上会是一个幸福的夜晚。

　　“阿凌，能叫纱美进来吗？我想让她帮我参考一下”是ｊｕｌｉａ在试衣间
里叫。

　　“纱美离开了一下，我来帮你看看吧，我说好看就行”阿凌不等ｊｕｌｉａ
回答就进了试衣间。

　　“怎麼样，好看吗”ｊｕｌｉａ看到阿凌呆呆的望着她有点不好意思。“不
过胸罩有点小，售货员应该去拿了吧”

　　此时的ｊｕｌｉａ全身只穿着内衣，但比她全裸着更有韵味，Ｅ罩杯的胸罩
都无法包住她呼之欲出的巨乳，细网内裤紧紧的包着ｊｕｌｉａ的丰臀，使本来
性感的臀部更加吸引人。

　　阿凌突然把ｊｕｌｉａ抱住，坚硬的ＪＢ隔着裤子顶在ｊｕｌｉａ的腹部。
他把隔着胸罩大力的揉着ｊｕｌｉａ的豪乳。

　　“啊~~阿凌，你，要在这里吗，这里是商场啊”“啊~ ”还没等ｊｕｌｉａ
说完，阿凌已经脱下了自己的裤子，一只手抱起ｊｕｌｉａ的一条腿，把内裤往
旁边一拨，啪，一插到底。由于ｊｕｌｉａ晚上一直被挑逗着，下面一直是很湿，
所以很容易就插进去了。

　　“啊~~太舒服了，阿凌的大ＪＢ，啊”ｊｕｌｉａ也管不了这麼多了，她双
手勾着阿凌的脖子，一只大腿站在地上一只大腿被阿凌抱着。啊，这是商场，我
在试衣间和阿凌做爱，啊，好刺激啊。ｊｕｌｉａ越来越清楚，自己也许比较喜
欢在外面偷偷的做爱，这样可以给她禁忌刺激的快感。

　　阿凌有力的操着ｊｕｌｉａ，挺动着阴茎在ｊｕｌｉａ的小穴中出入，ｊｕ
ｌｉａ也不断扭动着腰配合着阿凌。ｊｕｌｉａ感觉小穴从来没有过这麼充实，
她捂住了自己的嘴巴，更卖力的扭动着腰要阿凌给她更多的快感，她很清楚自己
就要高潮了，千万不能叫出来，被别人听到了太难为情了。

　　“ｊｕｌｉａ怎麼样我的大ＪＢ可以满足你吗”

　　“啊，阿凌不要讲这麼下流的話”嘴上这麼说但阿凌明显的感觉到ｊｕｌｉ
ａ一听淫秽的話小穴夹的越紧。

　　“下流吗，告诉我，我现在在干嘛”

　　“你，不，我说不出口”

　　“不说是吗”阿凌突然停了下来“啊，怎麼了，不要啊”ｊｕｌｉａ卖了的
挺动自己的腰，想要阴茎抽插，但阿凌就是不满足她，只拿龟头在洞口摩擦。
“凌，求你了，给我，我要，要你的阴茎插我”

　　“要阴茎插你？要我插你哪里啊”阿凌继续捉弄ｊｕｌｉａ“啊，插我，插
我的小穴，”ｊｕｌｉａ依然挺着腰“插我的骚逼，插我快，我要阿凌用大ｊＢ
插我的骚逼，顶我的子宫，快啊~~”

　　阿凌看ｊｕｌｉａ真是急的胡言乱语了“好，那我就满足你”

　　扑哧，又是尽根插入。“啊~~”ｊｕｌｉａ的喉咙中发出满足的呻吟。阿凌
不忍再挑逗ｊｕｌｉａ，开始猛烈的衝刺“啊”ｊｕｌｉａ赶紧捂住嘴“啊啊啊
啊啊啊，就是这样，阿凌，我的主人，啊啊啊，干我，狠狠的干我，我要你的ｊ
ｂ，把你的精液射给我吧，啊啊啊啊啊，ｋｉｍｏｊｉ啊”

　　突然门外传来了脚步声，阿凌赶紧停了下来。

　　“小姐我帮您拿了您合适的尺码我从门上给你扔过去吧”是售货员的声音。

　　“啊~ ”阿凌又突然进了ｊｕｌｉａ的小穴“啊，那个好啊，你扔过来吧”
ｊｕｌｉａ幽怨的看了阿凌一眼，仿佛在祈求他不要动。阿凌却觉得很刺激，这
骚货应变能力还挺快呢。

　　“那我扔了，您接着”

　　“啊~ ”ｊｕｌｉａ又发出了一声呻吟，阿凌趁ｊｕｌｉａ不注意又抽插了
一下。

　　“怎麼了小姐”售货员听到ｊｕｌｉａ的叫声急忙问到“啊，没什麼，哈，
我那个啊，刚刚没接住，啊，内衣掉在地上了”阿凌已经把ｊｕｌｉａ翻过来，
让ｊｕｌｉａ双手撑着墙，自己从背后插进去。看着那丰满性感的屁股，阿凌忍
不住不断的抽插。

　　“小姐，觉得这个尺码合适吗？”售货员还在门外。

　　这个讨厌的售货员怎麼还在门外，怎麼办好想叫出声，好舒服啊。ｊｕｌｉ
ａ一边想一边回答她“哈，那个内裤的尺码啊，很合适，哈”呻吟声伴着说話不
断的发出“那个内衣比啊啊，比刚才那个啊，舒服多了，啊，我再仔细看看怎麼
样啊。”

　　“嗯不急小姐，您慢慢挑，小姐您怎麼喘着粗气是不是感冒了啊”

　　ｊｕｌｉａ现在烦透了这个热心售货员，阿凌还不停的在抽插，而自己真的
忍不住想叫出来。“那个，不好意思啊，哈，那个胸罩还是不啊合适，帮我再拿
大一码的吧”ｊｕｌｉａ相出了一个办法支开售货员。

　　“好，我马上去拿，您稍等”

　　不要马上，ｊｕｌｉａ现在只想她不要再回来最好。售货员一走，ｊｕｌｉ
ａ开始疯狂的扭动屁股，阿凌知道她很想要了，也不再挑逗，开始衝刺，次次一
插到底，屁股被撞击这一颤一颤的。另外两只手绕在前面糅ｊｕｌｉａ的巨乳。

　　“啊，啊，阿凌要被你干死了，真的好舒服，我的骚逼要永远被你干”

　　“我的大美人，今天下午看到你的时候我就想狠狠的干你了，爽不爽，喜不
喜欢我的ｊｂ”

　　“喜欢，喜欢，我要你用大ｊｂ狠狠的干我，操我，我是个骚逼，我要你插
我，啊啊啊，不行了，啊啊啊啊”

　　阿凌感觉到ｊｕｌｉａ阴道一阵收缩，自己也快去了。又狠狠的抽插几下然
后拔出ＪＢ，ｊｕｌｉａ顺势瘫坐在地上，然后阿凌把ｊｂ对着ｊｕｌｉａ的脸，
扑，一发射在了ｊｕｌｉａ的脸上，扑，第二发射在了ｊｕｌｉａ那对大奶子上，
阿凌扶着ｊｂ在ｊｕｌｉａ的胸上磨蹭，把精液全都射在了ｊｕｌｉａ那对销魂
的巨乳上。

　　“你坏死了，射的人家全身都是”

　　“精液可是最好的护肤品，我这是疼你”

　　“哎，没办法只能拿衣服擦干净了。”

　　阿凌先出了试衣间，售货员还没回来，不过小川纱美已经坐在外面了，她已
经穿上了一双黑丝，伸直着那双修长的腿坐在那。看到阿凌出来了，第一句話就
是“阿凌你真坏，在这里和ｊｕｌｉａ做”

　　看小川纱美满脸一副坏笑的表情，阿凌赶快转移話题“你穿丝袜真漂亮，等
ｊｕｌｉａ换好衣服我们差不多回去吧”
