
　　　　　　　　　　　　　第一章　瑞格的烦恼

　　「那是什么？」看着红透半边天的魔法火焰，瑞格惊讶地问道。

　　「圣华隆帝国最高级别的警报『烽火满天』，所有看到这道烽火的圣华隆军
事编制人员，都必须立即到最近的圣华隆军队报到。」

　　身为杰出的军事天才，英木兰显然对亚特兰提斯各个国家的军事知识都非常
熟悉，但她也同样是一脸不解。

　　瑞格挠了挠头，诧异地道：「难道是远征军大营被突袭了？」

　　「不可能！」英木兰断然否定：「这种烽火满天总召集令，据说整个圣华隆
帝国只有三颗，哪怕是三十万远征军全军覆没了，也没资格发出来的。只有……」

　　英木兰脸上的表情变得古怪起来：「只有圣华隆帝国本土，遭受到灭国的危
险。」

　　瑞格吓了一跳：「圣华隆帝国灭国？」

　　开什么玩笑，公认为亚特兰提斯东莱大陆最强大的国家，圣华隆不去灭别的
国家就有人偷笑了，还有人去灭它？

　　有谁能灭掉那样一个庞然大物的巨大帝国？

　　亚特兰提斯的三大国之中，美蒂王国虽然最为强大，但远悬于海外的西椰大
陆，虽然咄咄逼人，却没有什么实质上的危险。

　　毕竟有宽阔的大海相隔，先不说怎么运送它的军队了，光是后勤补给线就足
以拖垮美蒂王国的所有舰队。

　　而东莱大陆与北彻大陆是连接的，但是北彻大陆上的唯一大国北罗斯联邦却
是由多种非人类种族组成松散联邦。

　　这些被人类驱赶到冰天雪地里的数十个异族，政令不统、风俗各异，军事力
量虽然看起来庞大，但只是纯粹理论上的……

　　只有圣华隆帝国，这个东莱大陆最强大的人类帝国，有着庞大到难以想象的
人口基数，数十个省份、数百个郡县，有近三百万人的现役军队，拥有最为肥美
的土地和森林。

　　如果不是一直以大华帝国正统后裔自居的圣华隆人过于自满和自大，而帝国
高层一直内斗不休，帝国皇室更完全被架空成为摆设，使得这个庞然大物根本没
有杀伤力，那么圣华隆帝国，也许真的可以恢复千年前大华帝国的无上荣光。

　　但就算是这样，圣华隆帝国的实力在亚特兰提斯，特别是在东莱大陆上，绝
对是无与伦比的。

　　但就是这样强大到恐怖的帝国，居然在南疆发出一颗传说中整个帝国只有三
颗的最高级别魔法警报烽火？

　　这一点不但不学无术的小流氓想不通，连身为军事天才杰出指挥家的英木兰
元帅也同样莫名其妙。

　　受到魔法火焰影响，整个鸡肠岭都乱起来。

　　蛮人士兵们都走出栖身的洞穴和帐篷，看着满天的红光指手划脚、议论纷纷。

　　害怕敌人趁机袭营的英木兰匆匆收拾好自己就走出去，命令加强警戒和巡逻。

　　不过不一会儿，她又匆匆回到禁魔领域里，看到瑞格已经与迪维拉奇和李尔
王站在一起，面色古怪地向着小流氓招了招手。

　　「怎么了？」瑞格走过去，觉得奇怪地问道。

　　「圣华隆远征军的大营已经进入最高警戒，所有的士兵都在忙碌着拔营……」
英木兰小声说道。

　　瑞格怔了一下道：「看来他们国内真的遇到大麻烦啊！」

　　「李尔王怎么说？」

　　英木兰小声地问道。

　　「他能怎么说啊！那老头说他活这么大，这是第一次看到烽火满天哩！」

　　小流氓有些不满意地道：「我们都被你关着啊！能知道什么？」

　　英木兰沉吟一下，低声道：「我能请你帮忙吗？」

　　「帮什么忙？」

　　小流氓有些觉得奇怪地道：「难道要我去向远征军打探消息？难道你还担心
那个魔法烽火是假的，远征军会趁着开拔的时候，袭你的大营？」

　　「正是。」

　　英木兰点了点头，慎重地道：「你说的这种种假设绝对有可能的。但最关键
的还是没有确切情报，我不能做出下一步行动的决定。你答应让我和我的部下脱
险的，订金你可是收了，不能说话不算数啊！」

　　瑞格一时有些无语，良久方道：「你就这么相信我？」

　　看着小流氓的眼睛，英木兰定定地道：「我只能相信你！」

　　被蝎尾地区诸国与圣华隆远征军团团围住的英木兰与她的数万名手下，现在
已经到山穷水尽的绝境，任何一根稻草都可能压垮这早已不堪重负的骆驼。

　　瑞格突然笑了，点了点头道：「你就等我的消息吧！不过，我要带着迪维拉
奇一起出去。」

　　「为什么？」

　　英木兰虽然从来没有将那个黑大个子放在眼里，但是听到瑞格提出来这个要
求，她还是觉得很奇怪地问道。

　　「他是我的传奇记录人啊！不带他出去，以后会被他念叨个没完的。你不知
道啊？脑袋没毛病的，哪会去做吟游诗人啊！」

　　小流氓有些无奈地道：「再说有李尔王在你手上，我又收了你的订金，你还
有什么不放心的？」

　　英木兰久久地凝视着瑞格，像是要将他的脸铭刻进心里一样。

　　良久，她才缓缓地点了点头。

　　瑞格收拾了一个小包裹，带着迪维拉奇就上路了。

　　李尔王虽然暴跳如雷，但被禁魔领域关着的他却是无可奈何。

　　「瑞格，我们真的要帮英木兰脱困？」

　　走出鸡肠岭，迪维拉奇迫不及待地问道。

　　小流氓瞟了一眼黑炭头：「你有什么建议？」

　　「没有！」

　　黑炭头立即老调重弹：「我是一个很自律的吟游诗人，只会忠实地记录传奇
主角的一言一行，不会主动影响、干扰主角！」

　　对这番话早已经免疫的小流氓，纵然自己是打着这个借口把迪维拉奇带出来
的，此时也不由得翻一个白眼，不屑地道：「我说老黑，从我们第一次见面时，
你就扯这个百万字的英雄长篇史诗，到现在为止应该有几十万字了吧？问题是我
从来都没有看过你写一个字啊！」

　　迪维拉奇怔了一下，黝黑的脸上露出一丝尴尬，然后干咳一声，呐呐道：「
其实……那个，我一直在打腹稿来着……话说回来，为什么你要叫我老黑？我又
不姓黑！」

　　嘹亮的军号声突然响起来。

　　从两侧高地上突然冒出来许多挽弓搭箭的士兵，层层叠叠足有数千人，山坳
后更是奔出数十骑快马。

　　马上的骑士顶盔贯甲，锋锐的长枪在阳光下闪闪发光，枪尖的亮刃竟隐隐透
露出一丝血色。

　　迪维拉奇和瑞格同时都站住了，他们知道已经踏入南疆诸国的包围区。

　　「我是圣华隆铂京魔法学院的柏拉图公国学生瑞格·安帕，这位是我的同伴
迪维拉奇，我们都是圣华隆帝国第一批远征军的魔法军骑。请问前面是哪一支军
队？」

　　小流氓带着克里特口音的东莱语吼得很是声嘶力竭，同时手里还高高举起一
面圣华隆帝国远征军的身份腰牌。

　　瑞格的名字早已经在南疆传遍。即使在这战地的最前线上，这些小兵们虽然
没有见过瑞格，但都知道柏拉图神奇小法师的大名。

　　「是安帕军骑阁下？」

　　骑士中传出欣喜的声音，从这明显带着圣华隆口音的称谓当中，瑞格知道这
几十名骑士应该都是远征军那五千名前锋骑兵所属。

　　几十名骑士奔行过来，还没到瑞格和迪维拉奇面前就纷纷落马步行过来，向
两人表示崇高的敬意。

　　小流氓别说不懂这些骑士礼仪，就算是懂也不会在意。

　　他看着这几十名骑兵，好奇地问道：「怎么会是你们在这里守着啊？」

　　一名骑兵呵呵笑起来，答道：「因为蝎尾地区的国家基本上没有骑兵编制，
为了怕这些蛮人突袭，所以我们分成很多小队轮流巡逻。当然了，我们的作用主
要是传讯和稳定南疆诸国的军心！」

　　纵然再不懂军事，小流氓也明白这些铁血的圣华隆骑兵在各国军队出现的象
征意义。

　　他点了点头，微笑着道：「各位辛苦了。那个，请问一下，柏拉图公国的军
队驻守在什么地方？」

　　几十名正在嘻哈谈笑的骑士突然安静下来。

　　看到骑兵们面上古怪的表情，小流氓不由得愕然道：「怎么了？」

　　一名明显是队长的圣华隆骑兵道：「安帕军骑你不知道吗？早在鸡肠岭包围
圈形成的第一天，柏拉图公国的三万军队就撤离了，而且还带走我们的三千名前
锋骑兵！」

　　「什么？」

　　瑞格吓了一跳：「公国军队早就走了？还带走了三千名骑兵？」

　　瑞格与迪维拉奇两人不由得面面相觑，都是一脸惊愕。

　　「他们做什么去了？」

　　迪维拉奇疑惑地问道。

　　队长连忙道：「蛮人的一支军队已经进入柏拉图公国境内，柏拉图大公夫人
带着所有军队追进去，同行的还有苏珊大魔法师。」

　　「哦！」

　　迪维拉奇恍然大悟，喃喃道：「怪不得骑兵也跟着去了，原来还有苏珊副院
长啊！」

　　瑞格却是急了，对着队长道：「给我们两匹马！」

　　队长眼睛一亮，立即道：「是！　瑞格军骑，请允许我们远征军前锋营第三
大队第五小队一起随行。」

　　「随行？

　　你们跟着我们干嘛？」

　　小流氓莫名其妙地道。

　　队长嘿嘿笑了起来，左右张望一下，小声道：「我们想跟在神奇小法师的后
面捡点军功啊！天天在这里围着山头巡逻，都快成职业溜马的了。」

　　「那就走！」

　　小流氓倒也干脆，不问这几十个圣华隆帝国的骑兵跟着自己这个柏拉图人这
么跑了合不合适，着急地上马。

　　一勒马缰就急急向前冲去，冲了几步才回过头来讪讪地道：「走哪边啊？」

　　蝎尾地区山岭众多、河谷密集、道路崎岖，而南疆连绵的战乱，很多道路被
故意或者无意地毁坏了，行走起来越发艰难。

　　瑞格记挂着埃娃大人的安危，几番急驰下来，跑得人疲马倦的，终于在一天
之后，进入柏拉图公国的国境。

　　蛮族入侵带给南疆诸国惨痛的摧残和破坏。

　　特别是在入侵前期，蛮军为了杀人立威，接连屠了邻海的数座城市，造成的
破坏更是无与伦比。

　　处于蝎尾地区中段的柏拉图公国遭受的破坏相对来说要少一些，但大路两边
都是残破的村落和乡镇，许多烧毁的房屋还冒着未尽的余烟，在残垣断壁之上，
经常可以看到钉在墙壁上的箭矢与标枪，以及燃烧到一半的旗帜。

　　大路两边更是多了许多崭新的坟墓，想来其中掩埋的自然是尸体。

　　这不是交战的蛮军或者公国军队好心掩埋的，而是附近的村民害怕尸体腐烂、
散发瘟疫，才不得已而为之。

　　南疆地区气候潮湿，山林间经常都有剧毒的瘴气，这里的老百姓对于如何防
范瘟疫已经有数千年的经验了。

　　「战况很激烈啊！蛮军一路烧杀抢掠、柏拉图公国一路追杀，两边的死伤大
概都不少啊。」

　　看着道路两旁越来越多的坟墓，迪维拉奇有些感叹地道。

　　瑞格皱起眉头道：「这些家伙不是要去攻打克里特吗？他们一路烧杀抢掠的
不耽搁时间吗？」

　　「他们在抢粮！」

　　圣华隆远征军前锋营的小队长一眼就看出关键，回答道：「这些蛮兵行军时
都没有辎重，只有靠一路走一路抢，所以行动也就慢了！」

　　瑞格自然知道，从横河谷开始溃逃的蛮族大军几乎是身无长物，这段时间被
困在鸡肠岭上的蛮兵们甚至在吃树皮草叶了。

　　这支远袭克里特的蛮族军队自然不会携带什么给养物资。

　　「赶快赶快！」

　　瑞格连声催促道，越近家乡，他的心情越是慌张。

　　虽然知道整个公国的军队都在追击这支蛮军，甚至还有苏珊老师和三千名圣
华隆骑兵，但是没有亲眼看到埃娃大人安然无恙，小流氓的一颗心就始终放不下
来。

　　「瑞格，再这样跑下去，马会受不了的。」

　　迪维拉奇好心地劝慰道。

　　连续急行一天，身强力壮如同土匪一般的黑炭头，黝黑脸上都露出憔悴的神
情，而每个人座下的战马，浑身早已被汗水浸透。

　　小流氓自己也是浑身酸痛，筋骨都像要抖散了一般，两只手甚至连缰绳都握
不紧了。

　　但他红着眼睛，咬牙切齿地咆哮道：「那是我妈！我妈！」

　　「我知道那是你妈，但是你理智一点好不好？」

　　迪维拉奇毫不示弱地回吼道：「柏拉图公国所有的军队都赶过去了，还有圣
华隆的三千名骑兵，我们再快能快得过他们？再说还有苏珊副院长和科娜迷，而
且蛮兵们都知道那是你的家乡，有你的母亲，他们或许敢奉英木兰的命令去掳掠，
但没有人敢乱来的，你担心什么？」

　　瑞格怔了一下，瞪着迪维拉奇呼呼地喘气。

　　迪维拉奇毫不示弱地瞪回他，僵持良久后，小流氓深吸一口气，眼里升起一
丝疲惫，低声道：「随便你了。」

　　迪维拉奇转头对着骑兵们说道：「休息！」

　　然后再看向瑞格道：「你的状态很不好哦。绳子绷太紧了，会容易断的……」

　　「啰嗦！」

　　瑞格又瞪了迪维拉奇一眼，然后下马走到一个角落，背靠着墙坐下来闭上眼
睛休息。

　　骑兵们也下了马，但没有立即像瑞格一样休息，而是先给战马卸下马鞍与笼
头，然后赶到附近的河边草地上，这才回来开始休息。

　　迪维拉奇自然不会做这些事情的，他也坐到瑞格身边小声地问：「瑞格，你
到底是怎么了？我总感觉到出了鸡肠岭后，你有些不太对劲了。」

　　「我有什么不对劲的？」

　　小流氓眼睛都懒得睁开，冷声说道。

　　「长期的战乱会让人变得烦躁然后疯狂，特别是像蝎尾地区这种几百年都没
有经历过战争的地方，普通的人只有随波逐流，但拥有一定能力的人，看着自己
的家乡一次次被侵略摧残却无能为力，这种挫败感会比普通人更剧烈！」

　　迪维拉奇以他一贯平静的语气分析道：「但是我觉得你不仅是因为这个原因，
你还在慌张和惶恐！」

　　「我慌张和惶恐？我有什么好慌张和惶恐的？」

　　瑞格不屑地道。

　　迪维拉奇淡淡地道：「你到底为什么慌张和惶恐，我自然是不知道。我只是
想说——冷静下来，只要我们在努力，一切都会变得更好，至少明天会比今天变
得更好。现在，什么都不要说也不要想，好好休息恢复体力，尽快赶路！」

　　说完迪维拉奇就不出声了，靠着墙壁闭上眼睛。

　　小流氓虽然一动也未动，甚至连眼皮都没有抬一下，但他的内心却在翻江倒
海。

　　无数杂乱的思想如波浪般在脑海里来回翻腾，搅动得整颗心都乱了。

　　「你确实在慌张！」

　　珠子大人的声音在小流氓脑海里响起来：「黑大个子说得不错。」

　　「萨勒。」

　　听到珠子大人的声音，小流氓的心突然安稳下来，他觉得奇怪地问道：「为
什么我会这么惊慌？」

　　珠子大人平静地道：「因为你长大了，发现经历的这一切并不是游戏！」

　　「什么意思？」

　　瑞格愕然道：「我什么时候把这一切当成游戏了？」

　　对于自己共生者的心理变化，魔鬼核心大人自然是非常清楚和了解，它淡然
道：「你和英木兰做的交易啰！你答应过帮她与她的手下脱困，离开南疆，现在
却发现这个承诺让你违背自己对国家的信念！你又不知道该怎么办，所以很惶恐
不安啊。」

　　小流氓怔了一下，很老实地承认：「萨勒大人，你说什么？我听不太懂！」

　　「你……」

　　珠子大人直接陷入沉默。

　　小流氓不耐烦地道：「萨勒，你刚才说的是什么啊？怎么了？哑巴啦？」

　　「老子就是说，你拿英木兰的屁眼换她手下的安全后，这会儿发现柏拉图公
国对这些蛮族有举国的仇恨。你不知道是该履行对英家小娘儿们的承诺？还是背
信弃义帮助你的国家干翻这些蛮人？因为就算呆子都知道，柏拉图公国的大公死
在蛮人的手里，所以公国无论如何也不会放过他们的。扫平入侵克里特的那支蛮
军后，公国军队绝对会回来对鸡肠岭围截堵杀。没有食物的几万蛮人被困在绝地，
全军覆灭是迟早的事情！」

　　珠子大人不耐烦地道：「你现在就是在计较，英木兰的处女膜是不是比为你
们的大公报仇更重要！」

　　「你放屁，老子有这么庸俗无耻吗？」

　　小流氓顿时大怒。

　　魔鬼核心大人不屑地道：「你真的有那么无耻的话，就不会像只无头苍蝇似
的慌张了。正因为你还有数量不多的良心在作怪，所以一方面觉得答应英木兰的
事要完成承诺，另一方面又觉得公国的国仇家恨不能放弃，才夹在中间不知所措。
有你这样的共生者，老子也是够倒霉的了。」

　　「承诺……国仇家恨……」

　　小流氓觉得自己头都大了，一时间也没在意珠子大人对自己的热嘲冷讽，只
是担忧地问道：「我真的是这样吗？」

　　感觉到小流氓心里的惶恐，珠子大人叹了口气道：「要是你年龄再大点，就
会发现人类的道德规范逻辑相当混乱；背信弃义、投敌叛国，在人类的历史中比
比皆是。若是了解了，你不会对现在的困境这样迷惑。不过你现在年龄还太小，
而且又在铂京魔法学院看了太多的英雄传记魔法戏，那些花俏华丽的东西，都是
艺术魔法师们弄出来糊弄你这种头脑简单的家伙的啊！」

　　「萨勒大人，别扯这些没用的了，弄点实际的吧！」

　　小流氓有气无力地在脑海里呻吟道。

　　「这个……难度不小啊。柏拉图公国对消灭蛮族是誓在必得，英木兰又将你
视为她脱身的唯一希望。你要是能放弃任何一方都不会这么烦躁，但想要两全其
美，绝对不可能！」

　　珠子大人以它惯有的冷静分析道。

　　小流氓听了，不由得失望至极地道：「你不是很厉害吗？号称最睿智伟大的
魔鬼核心吗？

　　怎么会这么一点小事都把你难住了？」

　　「这关我屁事啊？」

　　珠子大人嗤之以鼻地道：「帮你解决麻烦，我有什么好处啊？」

　　小流氓顿时怒道：「没好处。你不是一天到晚看不起人类、看不起神族吗？
你凭什么看不起啊？解决这个天大的难题，我就承认魔族真的是最伟大的！」

　　「天大的难题？」

　　珠子大人冷笑一声，不屑地道：「鸡肠岭下的地精城市很大，要将鸡肠岭上
的几万名蛮人藏进去，有奥德丽那个空间魔法师在，很容易的！」



　　　　　　　　　　　　　第二章　公国的包围

　　「奇怪，只不过靠着墙壁打了个盹，你怎么变得神采飞扬了？」迪维拉奇一
脸古怪地望着精神焕发的瑞格。

　　骑在马上小流氓大笑一声，大声回答：「这是因为我发现，在亚特兰提斯真
的没有什么大不了的事情！」

　　然后向着圣华隆的骑兵喝斥道：「出发！出发！」

　　迪维拉奇更是觉得奇怪了，靠近小流氓小声问道：「是不是因为你派了个骑
兵向英木兰送信？能告诉我那封信里写的是什么吗？」

　　瑞格瞪了黑炭头一眼，皱了皱眉：「你问这么多干什么？」

　　迪维拉奇理直气壮地回瞪着小流氓，咆哮道：「我是你的史记撰稿人啊！百
万字传奇史诗的长篇巨著，我得收集所有有关你的一点一滴的资料啊！写信这么
重要的事情，怎么可以放过了？」

　　小流氓和黑炭头大眼瞪小眼地互相瞪半天，看到迪维拉奇锲而不舍到连眼睛
都不眨一下，最终瑞格还是投降了，小声道：「其实，那封信不是送给英木兰，
是送给奥德丽的！」

　　「奥德丽？」迪维拉奇惊愕道：「那个美蒂王国的蓝头发神域魔法师？你什
么时候与她有交情了？我怎么不知道？」

　　「我跟她没交情，我只是跟她说，能帮助我干掉这些蛮子，我就考虑加入美
蒂王国。你知道的，那个魔法烽火出来了，我总觉得圣华隆有些靠不住……」

　　小流氓随口胡扯道。

　　迪维拉奇恍然大悟：「是啊，还有魔法烽火那麻烦呢！我都忘记了。这么说
来，你是在未雨绸缪了。」

　　「绸缪个头啊！我这是病急乱投医。赶紧上路吧！」

　　瑞格再度吆喝起来，催促着胯下的战马，一马当先地冲出去。

　　迪维拉奇看着他的背影摇了摇头，还是很不理解地喃喃自语道：「没道理啊！
打个盹就性情大变了。简直是判若两人啊！」

　　迪维拉奇自然是不知道，当瑞格心中长时间以来那连他自己都不知道怎么处
理又纠结万分的难题，被珠子大人随口轻描淡写地解决时，小流氓从心里彻底对
这颗神秘伟大的魔鬼核心四十七号萨勒大人服气了。

　　随着珠子大人得到核心匣、能自我吸收能量后，魔鬼核心大人与共生者之间
的交流变得若即若离。它成天躲在同步空间里不知道搞些什么。

　　成为魔法师后的小流氓，多多少少有了点魔法师的臭脾气，不再动不动就使
唤珠子大人，尽量自力更生地解决自己的麻烦。

　　当然，主要是因为大多数时候，魔鬼核心大人根本不理会他的使唤。

　　然而透过今天的交流，瑞格才发现，让自己惶惶不安、焦头烂额的大事，珠
子大人解决起来简直就是不费吹灰之力。

　　瑞格在激动万分、感激涕零之时，自然又将珠子大人奉为自己的精神后盾，
所以变得豪气万丈、意气风发，那是自然而然的事情。

　　黄昏时分，瑞格一行人追上柏拉图公国军队的后队。

　　这是一些正在附近村落搜集粮食的辎重部队，但沿途早已经被蛮族烧杀一空，
他们自然是收获甚微。

　　只有向隐藏在山林里更深处的村落搜寻，才勉强凑了一些粮食出来，所以耽
搁很多的时间，却恰好与瑞格他们遇上了。

　　这队士兵虽然不认识瑞格，却听说过神奇小法师的大名，自然对他充满热情。

　　从他们那里，瑞格得到最详细的情报，那就是去袭击克里特城的蛮族军队并
没有得逞，而是被阻击在距离克里特三十里外的一座山岭之间。

　　柏拉图公国大公遇难之后，公国上下正惶恐不安之时，大公夫人塔绮丝突然
回到桑多尼亚。

　　面对残破的首府、哀号的人民，塔绮丝很干脆地发布全国动员令，然后集结
桑多尼亚附近的军队扑向鸡肠岭。

　　大公夫人发布的是全国动员令，传令兵们骑着快马，将命令传遍公国的每一
座城市，其中自然包括克里特城。

　　克里特虽然才经历过战火，但面对大公夫人的命令，立即出动倾城之兵。

　　不过由于距离和时间的差异，出兵的速度自然是延后几天。

　　所以当克里特的军队出发后不久，就发现像狼群一样奔来的蛮族大军。

　　克里特城的军队立即依着山势，在连绵的山岭上布下防线，死死堵住这几万
蛮军的去路。

　　「汉克叔叔能堵住几万蛮军？」听到这个消息，瑞格自己感觉到是做梦一样，
但是辎重长官继续说明，让他立即恍然大悟了。

　　克里特城的守备军只有区区几百人，但在克里特城保卫战中，经历过战火锻
炼的民兵足足有三千之众。

　　加上克里特城解围后，听说这里是神奇小法师的家乡，有着众多超阶魔法师
甚至巨龙守护，四周城镇那些被蛮族惊散的军队与民众，不约而同地向克里特城
聚集。

　　在汉克接到大公夫人的全国动员令时，克里特的民众已经有四万多人，民兵
和军队的人数已经近六千！

　　当然了，凭借六千民兵和士兵想要阻击南方群岛三大家族与所属蛮兵，自然
是在做梦。

　　但克里特城还有另一个优势瑞格离开克里特时，留下近百只妖精，而近百只
妖精则收服了将近五千名崇拜妖族的生妖蛮。

　　无论是妖精还是生妖蛮，都是天生的丛林战士，加上汉克挑选的地形虽然不
如鸡肠岭险峻，却是易守难攻的山岭。

　　所以这一万多人的杂牌军，竟然硬生生将数万人的蛮军堵住了。

　　从横河谷一路溃逃，没有辎重与补给的蛮军，全靠蛮军将领鼓舞进入克里特
城可以放肆烧杀抢掠，没想到在荒山野岭间被死死堵住，战斗欲望自然不会强烈。

　　加上不久后，大公夫人塔绮丝带着大军从后面追上，不但没有去路，连退路
都没有的这几万名蛮军，顿时成为钻进陷阱里的老鼠，无路可逃了。

　　瑞格听得顿时大喜，连连催促带他去大营。

　　搜粮队的士兵们自然乐得趁机抛了差使，簇拥着瑞格等人直接奔回营地。

　　蝎尾地区山岭众多、森林密集，到处都是崎岖复杂的河谷与浅滩。

　　在这种地形下，想要围堵一支几十人或者几百人的部队无疑是难若登天，但
想要封死一支几万人的大军却是轻而易举！

　　这也是为什么东莱大陆历代强大国家，诸如圣华隆帝国之流，从来没有征服
蝎尾地区的欲望。

　　不是这些大国不垂涎蝎尾地区的森林和矿产资源，而是付出的代价实在是得
不偿失。

　　搜粮队自然不像瑞格一行人个个都有马骑，急着赶路的瑞格要圣华隆的骑兵
让了一匹马出来，带着搜粮队的队长就上路了。

　　快马奔驰，很快就看到柏拉图公国的营地。

　　公国的军队围住蛮军已经两天时间，穿着简单军服的他们装备着弓箭长、大
刀斧头，甚至还有扛着锄头菜刀前来助战的民众，沿着崎岖山岭布下一条条防线，
封死每一条道路。

　　在每个阵地上飘扬的是五花八门的旗帜，有柏拉图公国正规军也有各个城市
的守备军，当然更多的是，许多自发组织起来的义勇军与民兵——他们的旗帜更
加古怪，许多人甚至是直接将花花绿绿的床单挂在旗杆上。

　　瑞格瞪着一面格子状的床单旗看半天，才勉强认出来上面写的龙飞凤舞的一
行大字是「柏拉图公国盖维镇公民英勇护国团虎头村第六小队」

　　其中有一半的字都拼错了不说，暗红字迹让人很怀疑它的颜料成分。

　　这些林林总总的旗帜插遍附近的每一座山头，混杂在青翠的山林间很是醒目。

　　看着这些几乎遮盖天空的旗帜，瑞格心里却是一阵阵的激动。

　　他这时才真正体会到公国向蛮族复仇的决心，塔绮丝发布的总动员令，正使
那些驻守在最偏僻地方的守备军，日夜兼程地向着这里赶来！

　　这一个小小的南疆公国在这场战乱中，已经爆发出孤注一掷的绝然。

　　蛮军同样分布在一个个山头与丛林之间，与柏拉图公国的军队有一段距离。

　　他们很少有旗帜，甚至也没有营帐，衣着单薄、满脸憔悴；视力很好的瑞格
甚至可以看到许多蛮人那涂得乱七八糟的狰狞面孔。

　　每一队蛮人之中都混杂着一些穿着制服的家族战士，红色的是林家的红军、
绿色的是步行家的步兵、白色的则是天家的鹰骑卫队。

　　这些南方群岛三大世家的士兵们也是垂头丧气、一脸茫然。

　　靠近阵地的树林都砍掉了，用来当建筑营寨的材料。

　　双方的军队都在阵线前依着山势修建大量的栅墙与箭塔，密密麻麻像城墙一
直矗立着，看样子都是做好要在这片山林长久僵持的打算。

　　无论是柏拉图公国还是蛮军驻守的山头，都有着飘浮白烟的篝火。

　　这是为了驱散密林中瘴气与蚊蝇，也是为了抵御潮湿与夜间的寒冷。

　　山林上方，受惊的鸟群天空盘绕回旋，失去家园而发出阵阵的悲鸣声。

　　这样纯粹借助地形修建的工事自然是没有什么阵形。

　　特别是蛮族的军队，失去地利的他们为了弥补损失，将带着枝叶的木棚杂乱
而拥挤地排列在一起，中间只留出勉强供单人行走的羊肠小路，一个木棚、一个
木棚连绵不断地延续向远处的山岭，黑压压的一片，用肉眼都看不到边。

　　双方军队加起来超过十万人，丢在像铂京那种北方平原上，可能连一个边角
都占不满。

　　但在南疆狭窄的山谷之间，敌我双方的大军却是让人一眼看去草木皆兵。

　　密密麻麻的营帐带给人的是无穷的重压，让天地之间都变得肃杀起来。

　　小流氓虽然不是第一次看到云集的大军，但以前都是用旁观者的身份，自然
是无动于衷。

　　现在，这里是与他有血脉相连的本国军队，看着到处窜动的士兵，心头不禁
涌起一阵阵的沸腾热血。

　　瑞格知道，柏拉图公国在这里几乎已经聚集倾国之兵。

　　虽然只有几万人，但目光所及都是人头簇拥、枪戈如林。

　　这是柏拉图公国自立国以来聚集的最大数量的士兵。

　　自蛮族入侵以来，一直闻风丧胆、触之即溃的公国军队，在大公死亡的刺激
下、在大公夫人的号召之下聚集在一起，用自己的血肉筑成巨大的包围圈，准备
向有血海深仇的蛮族报仇雪恨。

　　每一个士兵的枪头上、每一杆旗帜的旗尖上，都系着一段小小的黑纱，那是
柏拉图人为不幸遇难的大公，正在举国服丧。

　　来自柏拉图公国各个城镇、山村、田庄的士兵们，无论以前是公国的正规军
队，还是守备军，或者是才拿上武器不久的民兵，自战乱以来的惊慌恐惧都消失
了。

　　每一个人都变得沉默寡言，他们有的在默默地修工事，汗如雨下；有的一遍
遍地擦拭着武器，有的在战壕中用阴沉的目光，长时间盯着敌人所在的方向。

　　「好重的杀气！」一位圣华隆的骑兵忍不住轻声嘀咕一句，所有的圣华隆骑
兵都脸色肃然。

　　身为职业军人的他们自然明白这是一场两军殊死决战前的压抑气氛。

　　这种压抑越持久、越沉默，就像是被稻草盖住的火堆一样，一旦爆发开来，
会越加耀眼和血腥。

　　面对柏拉图公国的压力，南方群岛三大世家的士兵们自然也清晰地感受到了。

　　这些自从入侵以来一直处于优势的家族士兵，自然而然地对着蝎尾人带了一
丝轻蔑与骄横。

　　他们在栅墙后大声地叫骂和嘲笑，引起一片喧嚣，但在圣华隆的骑兵看来，
这些家族士兵却是明显的色厉内荏，用这种方式掩饰内心的惶恐与不安。

　　反而是那些皮肤黝黑的蛮人们都是一脸漠不作乎，忙着在身上飧抹各种树汁
与泥土。

　　这些蛮人们残暴、强悍而且极度愚蠢，浑身上下都充盈着旺盛的精力，一个
个像野人似的充满侵略性。

　　他们无动于衷的观看着家族士兵们的表演，一边忙着把可以食用的树皮与草
叶塞进自己的大嘴里大口地咀嚼。

　　南方群岛无论是生蛮还是熟蛮，他们都是最迷信的，部落巫师的话可以代表
一切。

　　展示神迹的吉妮女王在他们心目就是真正的神。

　　既然是神指示他们来到这里，这些蛮人们根本将面前的大军视若无物；反正
当进攻的号鼓响起来，他们就会扛着自己简陋的兵器冲上前去，将一切的阻碍打
翻砸倒。

　　这些野人的勇猛常常令人瞠目结舌，但只要战斗一不顺利，他们逃跑起来也
是比谁都快，再密集的树林，他们也敢往里一钻就消失得无影无踪。

　　蛮军大营的最中间是一排排高达三、四公尺的巨大栅墙，遮挡住一切可以向
里面窥探的视线，不时从里面传出一声声沉闷的号叫。

　　那巨大的声音让瑞格心情不由得一沉，那是林家的金刚与暴熊的声音。

　　这些产自于南方群岛某个岛屿上的巨兽，是林家军队最大的倚仗，也是他们
敢来攻打克里特城的最大王牌。

　　瑞格虽然不知道栅墙中的巨兽有多少，但最初林凤栖只带五千名红军就配备
三十只以上的金刚与暴熊。

　　现在这里是三大世家在蝎尾地区的所有军队，巨兽军团的数目想来也不会少
了，更何况还有天家的龙鹰大队！

　　林家的巨兽、天家的龙鹰、英家的黑骑……

　　这都是南方群岛入侵联军中的王牌。

　　步行家虽然没有自己的特色军团，但是他们最擅长制造攻城器械。

　　这座占地辽阔的木制栅城显然就是步行家的作品。

　　和这里相比较，英木兰在鸡肠岭上布置的营寨简直就是孩子的玩具。

　　如果不是鸡肠岭的地形太利于防守，英木兰早就被破营了。

　　「瑞格！」一个绿色的身影跳跃着奔跑过来，瑞格还没有反应过来，「砰」
的一声就被高高跳跃起来的人影撞下马鞍。

　　那匹倒霉的战马惊得嘶叫连连，紧接着四蹄发软地俯在地上。其他的战马避
得远远的，骑兵们拉都拉不住。

　　出场能有如此威势的自然就是科娜迷这位绿龙少女了。

　　她的龙威对于一切低智慧生物来说是势不可挡的，哪怕这些久经沙场的战马
都是一样。

　　「瑞格，你跑到哪里去了？好久没有看到你了哦！」

　　科娜迷满头绿发飞舞，漂亮的脸上全是可爱笑容。

　　小流氓额头上冒出青筋，咆哮道：「你能不能从我身上下去再问问题？」

　　「哎呀！」

　　绿龙少女这才发现自己正坐在小流氓的胸口上，绿色的裙角飘扬，连雪白的
小腿都露出来，科娜迷连忙伸手压住裙角。

　　不得不说，绿龙少女现在已经越来越融入人类社了，对于走光、暴露什么的，
以前的小绿龙从来都不在乎。

　　「你先起来！」

　　瑞格几乎在咬牙切齿了。

　　绿龙少女的强大冲击力连小流氓被珠子大人改造过的身体都有些扛不住，更
何况科娜迷还一直坐在他的胸口，让他这口气缓不过来，换个人恐怕早就晕过去
了。

　　科娜迷按着裙角跳起来，然后看着瑞格傻笑。

　　小流氓艰难地爬起来，本来想喝斥这个冒失的家伙几句的，看到科娜迷如阳
光灿烂的笑脸，突然间没有脾气。

　　看着科娜迷期盼的目光，他无奈地伸出手臂；绿龙少女一声欢呼，扑入瑞格
的怀中。

　　「瑞格，我好想你呢。」

　　科娜迷的声音软软的很是甜蜜。

　　「嗯，我也想你！」

　　小流氓这话倒是没有说假话。

　　多少次被人玩弄于股掌之间时，他都无比怀念科娜迷这个实力强大的打手！

　　特别是身陷于那个变态的禁魔领域的时候。

　　然后接下来的对话远远峰回路转、急转直下，超出人类的预料。

　　「瑞格，我想交尾！」

　　绿龙少女一脸娇憨地看着瑞格，两只漂亮的大眼睛里都是水汪汪的光亮。

　　小流氓的汗立即滴下来了，低声喝斥：「你胡说什么？」

　　「我想嘛！就是想嘛！」

　　小绿龙摇着瑞格的手臂，像在乞求一件喜欢的玩具。

　　这头小绿龙虽然外表完全是个人类，但内在却是纯粹的绿龙，自然不会将人
类的道德礼法什么的放在眼里，想到什么就说什么，很是符合她心直口快的龙族
本色。

　　但是瑞格做不到这么洒脱。

　　这里是柏拉图公国的大营，四周密密麻麻全是因为好奇而聚集过来的公国士
兵。

　　毕竟神奇小法师的来到是一件极为振奋人心的消息，早就在营地里传播开来。

　　柏拉图公国没有圣华隆帝国那些森严的等级与繁琐的礼仪，一窝蜂地涌过来
再正常不过了。

　　然后很多人听到了，那个绿头发少女与神奇小法师之间的对话。

　　虽然两个人用的都是带着铂京腔的东莱语，但还是被很多士兵听懂了。

　　绝大部分士兵都不认识科娜迷的人类形象，但绿龙少女的美丽与天真是显而
易见的。

　　于是所有人看向瑞格的眼光，都像是在看一个诱拐无知少女犯下错误的流氓
一样。

　　感觉到无数炯炯有神、充满杀伤力的目光，瑞格连忙朝四周露出一个讨好的
笑容：「那个……『交尾』是圣华隆的一种很古老的礼仪……就跟我们这里的握
手一样……」

　　四周的人群一片恍然大悟，圣华隆的骑兵们同时双目含泪望天。

　　「人家好痒哦，每天都做很奇怪的梦……」

　　绿龙少女浑然不觉得四周的气氛不对，自顾自地继续说道。

　　瑞格只得再度解释：「她是很多天没洗澡了。大家知道现在打仗不方便……」

　　四周的士兵继续恍然大悟，圣华隆的骑兵们脸都已经通红。

　　「我们快去交尾吧！」

　　小绿龙兴奋地一把捉住瑞格裤裆的部位，所有人的目光立即呆滞了。

　　「那个……礼仪……的……不洗澡……」

　　小流氓结结巴巴说完，身上闪起一道白色的光芒，然后和小绿龙同时消失在
众目睽睽之下。

　　柏拉图公国的士兵们继续茫然，圣华隆的骑兵们却是同时大笑。

　　他们自然知道这个可爱的绿发少女是圣华隆铂京魔法学院的学生，也是那头
可以幻化成人类的绿龙。

　　也许圣华隆帝国远征军不是每个士兵都知道，但最精锐的前锋营对于这些必
要的情报和资料，早在出发之前都背熟了。

　　更何况他们在鸡肠岭还与苏珊大魔法师与这条绿龙并肩战斗过。



　　　　　　　　　　　　第三章　小绿龙要交尾

　　「科娜迷是怎么了？」看着紧紧缠在自己身上的绿龙少女，瑞格很是困惑地
问道。

　　珠子大人沉默一会儿，然后吐出一个答案：「压力！」

　　「什么？」瑞格明明听清楚这两个字，还是惊愕地问道，像是根本不了解这
个词语的意思一样。

　　科娜迷这条小绿龙除了喜欢魔晶石和魔法戏，一向表现都是没心没肺的，她
会有什么压力啊？

　　「连续的战争让你这个没心没肺的小流氓都会感觉到烦躁不安，这条绿龙当
然也会同觉到烦躁和压力了，这有什么奇怪的！」

　　珠子大人轻描淡写的道。

　　「但是……她是龙啊！」

　　小流氓不可思议地道：「龙不是最喜欢打仗的生物吗？」

　　「魔法戏看多了吧？那些编剧有哪个和真正的龙族接触过？都是关在屋里凭
空瞎想的。龙族真正最喜欢什么，你还不清楚？」

　　珠大大人揶揄道。

　　小流氓自然知道科娜迷最喜欢的就是财宝和看戏，但还是难以置信地道：
「好吧，就算她不喜欢打仗、有压力，但怎么会想做那个了？」

　　瑞格记得科娜迷以前对自己说过，龙族是一年才会交尾一次的，所以每次对
于这种事情，小绿龙都不怎么热衷。

　　除了去圣华隆帝国的路上有几次外，到铂京城后，科娜迷和瑞格睡觉是真正
单纯的睡觉。

　　「她现在是人类的身体了。」

　　珠子大人显然没有当小流氓老师的打算，很简单的解释道：「人类身体和龙
族身体的发情条件自然是不一样的，更何况你吃过生命果实，身体里含有大量生
命能量。这种生命力会自然而然地诱发雌性生物对你产生亲近感。」

　　「哦。」

　　瑞格似懂非懂地点了点头，小心翼翼地问道：「萨勒，现在你还吸收生命精
华水吗？」

　　「有了核心能量匣后，我的能量需求不像以前那么急切，不过龙族的生命精
华水很难遇到，能够储备一些也很好。」

　　珠子大人回答得很理直气壮。

　　自从以魔鬼武装的能量核心匣开辟自己的同步空间后，珠子大人的确不再像
以前那样对自己的共生者步步紧逼，动不动以吸老、吸死什么的威胁。

　　但是同样的，小流氓也不像以前那么方便，能够随时借用珠子大人的能力，
许多时候都是要看魔鬼核心四十七号大人高不高兴。

　　对于这种变化，小流氓自然不知道好还是不好。

　　不过无论怎么样，瑞格都知道，自己有问题、特别是生死攸关的时候，珠子
大人绝对不会坐视不理。

　　以前是因为珠子大人懒得更换共生者，现在则是因为瑞格身体里有珠子大人
的本源能量。

　　将本源能量视为最高准则的魔鬼核心四十七号大人，自然不会允许自己最宝
贵的本源能量就这样消失在亚特兰提斯，哪怕只是极少的一部分。

　　这时候科娜迷终于清醒过来，她在瑞格的胸前转动着脖子，觉得奇怪地问：
「这里是什么地方啊？那些花花绿绿的墙壁为什么会动来动去呢？」

　　「这里是我的同步空间！」

　　瑞格再一次将珠子大人的功劳搬到自己身上。

　　没办法，魔鬼核心四十七号萨勒大人的存在是绝对的秘密。

　　「同步空间是什么东西？」绿龙少女一脸迷糊。

　　身为一头最低阶的绿龙，全靠强悍身体与剧毒龙涎作战的科娜迷，自然不会
理解什么叫做同步空间。

　　虽然她是铂京魔法学院正式的艺术魔法师，但她怎么考进去的，这个……就
不用多说了……

　　「就是魔法幻景，我们在里面待很久，外面却只是一瞬间，而且还不会被人
发现！」

　　瑞格寻找着措词来形容，科娜迷却是一刹那睁亮眼睛，欣喜地道：「就是升
级屋啊！哇，真好！」

　　「什么升级屋？」

　　小流氓有点莫名其妙地道。

　　「就是神魔世纪里的升级屋啊！很多人进入游戏晚了，等级比较低、受欺负
就很不服气。然后迪奥斯推出一种奇怪的房子，进去一天的时间是外面的三倍，
那些怪物是五倍，但价钱是普通地图的十倍。嗯嗯，很多有钱的人都进去了，然
后等级就会升得很快。这就是升级屋！」

　　小绿龙唠唠叨叨地解释，末了还哀叹一句：「都不知道我那个帐号多少级了？
要知道，我进升级屋是不要钱的！」

　　「那个奸商！」

　　瑞格倒吸一口凉气，三倍的时间、五倍的怪物却是十倍的价钱。那个鸟人真
不是一般的黑啊！

　　不过，瑞格好奇地问道：「为什么他不收你的钱？」

　　「因为我是你的马子啊！迪奥斯说你是大股东，我的游戏费用都从你的红利
里直接扣啊！我在游戏里收集很多宝贝金币，都是他送的，说是从你的红利里扣
啊！」

　　绿龙少女眨动着美丽的长睫毛，很是欢喜地说道。

　　小流氓顿时心头一片冰凉：「我靠，那个奸商该不会早就把我的红利扣完了
吧？」

　　他连忙问道：「科娜迷，只有你一个人被他送东西吗？」

　　「当然不是了。苏珊老师、萝菲丝、蜜薇安、宝儿……迪奥斯还说给艾格丽
丝和艾斯碧拉的帐号里也存入大量物品，只是她们一直在外面，没有回学院。」

　　科娜迷扳着手指头算，然后兴高采烈地问道：「瑞格，迪奥斯说我们这些女
生就是瑞格的马子团。还说等我们这次回去就给我一个金号角，建立一个『神马
帮』。嗯，好想回去玩游戏啊。」

　　「神马你妈啊！」

　　小流氓对天一声长啸，泪流满面……

　　这个马子团神马帮什么的，别说红利了，估计回到铂京城去，那个鸟人还会
拿出厚厚一叠账单给自己签。

　　「瑞格，我好想交尾啊！」

　　科娜迷再一次咆哮起来，然后绿龙少女开始扒瑞格的衣服。

　　「慢点慢点，别撕烂了！」

　　瑞格心痛地大叫。

　　经过连日的跋涉战乱，他的衣服本来就不太完整，再被力大无穷的小绿龙一
扯，很快就成布条了。

　　「瑞格，我很想你啊，你有想我吗？」

　　小绿龙抬着头看着瑞格，很是认真地问道。

　　「当然想了！」

　　小流氓立即斩钉截铁地回答道。

　　事实上，没什么事的时候他想的好象都是艾格丽丝；发情的时候，都是想艾
斯碧拉或者雯；用魔法的时候，都是想苏珊。

　　只有打架的时候才会想起来拳头比较好用的科娜迷。

　　只是身为魔法师的他，需要抡起拳头和别人打架的时候实在屈指可数罢了。

　　「我也好想你哦。打架一点都不好玩啊，还是看人家打架有意思。」

　　绿龙少女抱怨道，伸手去拽瑞格的大肉棒子。

　　「啊！等一等！」

　　小流氓吓了一跳，连忙将科娜迷一把抱在怀里。

　　小绿龙的力气大得惊人，就算有珠子大人护体，瑞格也不敢太过托大，连忙
展开温柔攻势：「科娜迷，让我看看你是不是瘦了啊！」

　　「没有啊！虽然打仗很无聊，仴变成龙身还是有好处的，我可以吃很多东西
啊！昨天我就吃了三头牛加四只猪。」

　　小绿龙的回答直接让小流氓陷入呆滞当中。

　　无情的现实在雷声震震地提醒他，怀里这个千娇百媚的小美人，她是一头龙
啊！一头龙啊！

　　想到这里，心里有点凉飕飕的小流氓，强行让自己转移话题：「科娜迷，艾
格丽丝呢？我怎么没有看到她？」

　　「她和苏珊老师一起回去啦，那个什么火的，很着急的样子！」科娜迷无所
谓地道。

　　身为龙族的她即使是圣华隆帝国铂京魔法学院的留学生，却没有圣华隆帝国
的国籍。

　　什么魔法烽火、最高命令都落不到她头上。

　　倒是艾格丽丝这种在魔法协会正式注册的魔法师，必须在最快时间内赶到指
定集合地点的。

　　当然，身为超阶魔法师和魔法协会理事会成员的苏珊更不用说了。

　　「都没有与她见上一面啊。」

　　小流氓心里一阵叹息。

　　艾格丽丝虽然和他一直若即若离的，却是默默为他做了许多的事情。

　　小流氓一似直很喜欢她，偏偏两个人在南疆都待这么久，一直没什么机会交
流，真的让小流氓非常惆怅。

　　「不许想她！」

　　科娜迷虽然大剌剌，毕竟是一条雌性的巨龙。

　　她敏锐地感觉到小流氓心不在焉，不由得生起气来，握住小流氓的要害，开
始粗鲁地扳动起来。

　　「搞毛啊！要断了，要断了！」

　　小流氓顿时吓得哇哇大叫。

　　「你要是敢再想别人，我就吃掉它！」

　　绿龙少女咬牙切齿地道，精致秀美的脸上竟然多了一丝怒容。

　　「哇，我的科娜迷懂得吃醋啦！」

　　小流氓有些惊喜地道。

　　绿龙少女的心智一直未成年，在龙族中只是个小女孩，一向最爱的游戏就是
看魔法戏、存金币和魔晶。

　　身为瑞格最正牌的女朋友，却是丝毫不介意自己的男朋友在外面搞三搅四。

　　这让第一骑龙士不免有些遗憾。

　　女朋友很大方固然很好，但是一点醋都不吃的话，是不是也说明这个男生在
女朋友的心中不是很重要呢？至少没那些魔晶石和金币重要吧？

　　当然，小流氓实际上也认为，那些魔晶石和金币比自己重要，但还没有一部
魔法戏重要。

　　这个就是叔可忍嫂不可忍了，好歹小流氓也被公认是铂京魔法学院有史以来
的第一天才不是吗？

　　今天科娜迷居然会吃醋了，这实在是一个大惊喜啊！

　　瑞格将科娜迷搂在怀里，抚摸着她雪白娇嫩、极有弹性的肌肤。

　　神龙变形术塑造的是最完美人类身躯，每一条肌肉和表皮都是精致到极点。

　　当然这个最完美是指力量的爆发而言，龙族的审美观跟人类完全是两码事，
最完美绝对不会是最绝美的。

　　但珠子大人改良过的神龙变形术，肯定不会将科娜迷变成一个肌肉女的。

　　绿龙少女的人类形象虽然不像艾格丽丝美得倾国倾城，但绝对是红颜祸水级
的。只是小绿龙一向大大咧咧，性格又像没长大的小女孩一样，才让人忽略她的
美丽。

　　感受到手掌下青春胴体的无限活力，瑞格也有些激动了。

　　揉动科娜迷那对坚挺浑圆的乳房，亲吻她雪白滑腻的肌肤，两具同样赤裸的
身体相互摩擦。

　　不一会儿，科娜迷高叫起来：「啊啊！瑞格，我要交尾！」

　　小流氓有些啼笑皆非。

　　绿龙少女显然还不怎么解风情，直来直去、干净利落。

　　要知道以前科娜迷只不过和小流氓有两、三次亲热而已，真是一只手都数得
过来，比瑞格的任何一个女人都还要不谙人事。

　　瑞格伸手让料娜迷跪着蜷伏在地上。

　　对这个姿势，绿龙少女倒是没怎么反对，在小绿龙的认知里，这才是最正确
的动物交合尾姿势。什么男上女下啊、女上男下啊，都不合龙族的正统！

　　瑞格深吸口气，走到科娜迷身边。

　　他没有遵照科娜迷的吩咐，马上和她开始交尾，而是用带着艺术的眼光，开
始观赏绿龙少女美丽的身体。

　　跪在地上的科娜迷翘着极为美丽性感的臀部，浑圆丰满、结实高翘，雪肤冰
肌柔嫩光滑。

　　这段美丽的曲线将绿龙少女的青春活力展现得淋漓尽致。

　　瑞格伸出手抚摸科娜迷绝美的臀部，只觉得入手肌肤光滑细腻，纤腰不盈一
握，双腿修长再配上这张勾人心魄的雪白圆臀。

　　一时间瑞格热血沸腾，喉咙中发出低沉的吼声。

　　无法控制地，瑞格将自己的面孔全埋进科娜迷的绝美圆臀中间，用整个脸庞
感受她屁股的弹韧丰鼓。

　　瑞格如痴如醉地伸出舌头，从科娜迷柔嫩的臀部舔起，一路舔过她的臀缝、
肛门，最后下滑到她紧闭的阴道口，在阴唇和阴蒂上吮吸不已，啧啧有声。

　　良久，瑞格抬起通红的脸。

　　他激动地爬上科娜迷的背，坐骑到她修长的大腿上，两只手使劲抓住科娜迷
充满弹性的两片圆臀，将硬得像钢棍一样的肉棒用力塞进绿龙少女紧闭的屁股缝
中，冲动地捅了几下却无功而返。

　　瑞格喘着粗气，双手加力向左右使劲扳开科娜迷两片圆润的臀部，已看到被
臀部带动拉开的阴道口一片粉红娇嫩。

　　瑞格兴奋至极，不假思索便腾出一只手捏住自己的肉棒，放进科娜迷俯趴着
鼓翘的圆臀间，对准那一片粉红的阴道口狠狠地顶进去。

　　只感觉龟头在刹那间陷入一片温润之中，业已大功告成。

　　瑞格双手抱住科娜迷的细腰，急不可待地以雷霆万钧之势，将整条灼烫的肉
棒狂猛插入，直没齐根。

　　随着一根无比坚硬的滚烫肉棒准确捅进绿龙少女的阴道深处，瑞格与科娜迷
不约而同地都发出一声痛呼。

　　瑞格觉得无数鳞片将自己的肉棒夹得紧紧的，绿龙少女则是觉得一股灼痛从
下体迅速蔓延全身。

　　那个……绿龙少女最近经常战斗，使用许多龙族的秘技，其中有专门治愈伤
口的……

　　所以，可怜的科娜迷，今天相当于又让小流氓开一回苞了。

　　「唔唔……好痛……不要啦……」

　　绿龙少女痛得泪眼汪汪，她不由自主地摆动臀部，挣扎着想晃掉小流氓那根
让自己疼痛万分的肉棒。

　　瑞格却是瞪大了眼，无比强烈的快感随着科娜迷的圆臀扭晃，从肉棒瞬间扩
散到全身上下，真的是痛并快乐着，爽得瑞格禁不住打了个冷颤。

　　「强殖装甲启动！」

　　瑞格先将自己的肉棒护个结实后，开始兴奋又疯狂地在科娜迷阴道中抽送起
来，胯部一次比一次凶猛地撞击她浑圆高翘的丰臀，口中乱叫：「哦……宝贝…
…你屁股动起来……好舒服……棒极了……不要停……用力……」

　　小绿龙虽然莫名所以，但听到小男人像是很舒服的样子，还是很听话地努力
用圆臀继续转着圈。

　　瑞格呻吟着，胯部随着科娜迷的扭动，紧贴着那对圆臀磨起旋。

　　转了一会儿，小绿龙大约发现自己有些累了，她停止晃摇，屈在那里将雪白
的大腿用力合拢、绷紧双臀。

　　瑞格感到科娜迷紧夹臀部、缩紧满是鳞片的阴道壁，把自己的肉棒箍裹得简
直就是密不透风，这种快感让自己血脉贲张、销魂蚀骨，不由自主地低声哼叫：
「宝贝……爽死我了……轻点……你夹这么紧……我容易射的……宝贝……轻
点……」

　　科娜迷倒不是有意在讨好小流氓，绿龙少女只是痛得下意识做出这样的身体
动作而已。

　　听到瑞格连声的叫饶，理智比较清楚的科娜迷觉得是自己主动要求和瑞格交
尾的，好象应该负起来这个责任。

　　于是让自己放松下来，下决心无视那些让她难受的疼痛了。

　　瑞格发觉科娜迷已放松绝美浑圆的臀部，自己的肉棒因为她阴道紧夹密裹而
几乎射精的感觉，也随着阴道壁肌肉的松弛而暂时消退。

　　瑞格心神皆醉，放心大胆地在绿龙少女纤腰之下、圆润弹鼓的双臀间冲击。

　　一双手抚摸她背上雪白细滑的肌肤，沿着肋骨滑下，拽住科娜迷那对娇嫩的
尖翘乳房冲击起来。

　　「啊啊……好痛……」

　　科娜迷跪在那里皱着眉头叫唤。

　　龙族的生理条件让她们破身时比人类有更大的痛楚，当然不会那么快就能享
受到快感。

　　特别是现在这种交尾的姿势又是插入得最深的，这对于科娜迷来说真的是火
上浇油了。

　　瑞格皱了皱眉头，恋恋不舍地将抽插得正欢的肉棒，从绿龙少女的阴道里扯
出来。

　　他抱住科娜迷充满弹性的身体，强行扶撑她屈起身体，跪伏在同步空间浮起
的平台上面。

　　瑞格扳开科娜迷因跪趴而更加显得浑圆如玉的两片丰臀，看见她股间那两瓣
已微微充血凸起的阴唇间一片湿黏淫腻的浊白，瑞格不由从喉咙里发出低呼，当
下捏着自己湿腻腻的肉棒，迫不及待地将龟头塞进科娜迷圆臀之间的阴道中，和
着那一片浊白沾秽的淫液奋力挺进！

　　瑞格的力量如此之猛，科娜迷不由自主地摆了摆臀部，以抗拒自己阴道深处
受到重击所产生的隐隐酸痛、麻胀感。

　　瑞格抱住科娜迷的纤腰，半跪着使肉棒顶入更深，开始猛烈地在绿龙少女的
阴道中抽插起来。

　　在交媾同时，他还不忘伸出双手，握住小绿龙胸前两团下垂的小巧玲珑乳房，
扯拉抓拽、搓揉捏挤，简直就是毫无人性地虐待。

　　奇怪的是科娜迷这时没有痛苦的感觉，她只觉得一种难以言述的舒适自双乳
的被揉扯中阵阵袭来，其乐无穷。

　　在自己的下体深处更是有如一团火焰燃烧。

　　只有当瑞格那根滚烫坚硬的肉棒急重撞进来时，那种空虚与微痒才会消退，
取而代之是一种欲仙欲死的极乐快感在阴道中迅速扩散。

　　不多时，瑞格已喘着粗气，双手抱住科娜迷弹韧的圆臀，开始帮助她上下左
右地摇摆扭动舞起圆圈来。

　　这种搅动刺激得瑞格口中「哦哦」乱叫，双眼发直。

　　科娜迷随着惯性不由自主地磨旋两瓣绝美的屁股，充满淫液的阴道裹含着瑞
格火烫的肉棒摇转个不停，越来越急，越来越快。

　　科娜迷感觉到瑞格的肉棒在自己磨转的阴道中越加粗壮，耳中听见他喉中发
出的模糊低吟，科娜迷不由激动得更加用力地旋晃美妙的臀部。

　　在一浪高过一浪的狂猛旋转中，科娜迷突然感觉到一股从未经历过的无与伦
比快感，从她的阴道深处瞬间席卷全身上下，这种极乐是如此的强烈而持久，科
娜迷发现自己的小腹与阴道都在快活地痉挛着。

　　几乎与此同时，她感觉到在下身里插搅顶旋的肉棒，也在迅猛抽送中射出一
股股滚烫液体，喷在自己剧烈痉挛的阴道深处，烫得自己欲仙欲死、销魂蚀骨至
极。

　　科娜迷继续转动圆臀，速度却渐渐慢下来，最终不动了。

　　瑞格大口喘气，爽得全身上下抽搐乏力，伏在科娜迷跪趴的背上一动也不动。

　　过了一会儿，瑞格射精后的肉棒慢慢变软，被科娜迷痉挛收缩的阴道挤出来，
堵在阴道里的精液与淫水，顿时灰灰白白地从绿龙少女充血翻凸的阴唇间流出来，
腻糊糊地淌满科娜迷整个阴部，顺着大腿内侧流下。浅浅细细的一片绿色阴毛也
滴淌着几颗露珠般的乳白色秽液，腻丝连连、似坠未坠。



　　　　　　　　　　　　　第四章　　杀光他们

　　「瑞格，大公死了，我要你为他报仇！」这是塔绮丝人公夫人对小流氓说的
第一句话。

　　没有命令、没有拜托、没有委婉也没有客气，说的是那样天经地义和理所当
然。仿佛面前这个瑞格·安帕并不是轰动两大帝国的柏拉图神奇小法师，只是大
公府随随便便哪个侍从。

　　那句「我要你为他报仇」的语气，更是平淡得如同让瑞格去倒一杯茶简单。

　　「好的。」

　　瑞格的回答更是出人意料，连句最起码的「谨遵大公夫人旨意」都没有。

　　好吧，就算这个小流氓没接受过正规宫廷礼仪，难道连句「遵命」都不会说
吗？居然用这种与大公夫人处于完全平等的口气回话？

　　大营里公国的将领与贵族们都看傻眼，大公夫人却是点了点头，笼罩在脸上
的黑纱让人看不清楚她的神情。

　　她淡淡的道：「菲利蒲伯爵，瑞格初来乍到，你给他介绍一下情况吧。」

　　菲利蒲伯爵是一位年近六十的老人，须发花白，每一根头发都梳理得一丝不
苟。

　　他的身材不高大，背后的红色金边披风拖曳到地面上。

　　他的胸口挂满大大小小的勋章，一条金纹绶带从笔直的制服前斜斜挂过，戴
着白胡色手套的手紧握着腰间的剑柄。

　　裤缝熨烫得一丝皱纹都没有，擦得雪亮的长统靴站成一个最标准的军姿。

　　瑞格目瞪口呆地看着这位伯爵大人。

　　如果不是这位伯爵大人身上的制服不对头，小流氓还以为自己见到圣华隆帝
国皇室的礼仪卫兵。

　　是的，只有圣华隆帝国才有这种专门站得笔直、堪比标枪的皇室礼仪卫兵。

　　整个亚特兰提斯包括强盛已极的美蒂王国，虽然也有自己的仪仗兵，却没有
圣华隆帝国的皇室礼仪卫兵这么变态和严格。

　　毕竟美蒂王国只有不到三百年的历史，不可能与圣华隆这种近千年的古老国
家相提并论，更何况圣华隆还是大华帝国的唯一传裔。

　　难道这位菲利蒲伯爵曾经在铂京城当过皇室礼仪卫兵？

　　瑞格面对一本正经的柏拉图公国军队最高长官，心头不带恶意地猜测。

　　「安帕阁下，岭下南寇共计五万余人，已经完全被围困住。他们的兵种主要
是步兵与巨兽部队，还有少量鹰骑。

　　成员士人与土人各占一半，战斗力比我军强悍许多。」

　　菲利普公爵满脸严肃：「我军士卒与之数目相等，虽利用地势之利将其围困，
但战斗前景不容乐观。」

　　瑞格看着这位一丝不苟且胸前都快挂不住所有勋章的伯爵将军，然后再看向
塔绮丝大公夫人，突然出声道：「大公夫人，你要我怎么报仇？」

　　塔绮丝怔了一下，然后语气冰冷地道：「杀光他们！」

　　戴着黑纱及肘手套的手，指着大营外的方向。

　　「我去杀！」

　　小流氓掉头就走，看都不看那些将军和贵族一眼。

　　几个脸憋得通红、抬着巨大沙盘进来的参谋军官，愣愣地看着大步迈出去的
神奇小法师而傻了眼。

　　一个失神的参谋不自觉地松了一下手，然后沉重的沙盘砸下来，大营里随即
发出一声惨叫。

　　「你傻了？怎么军情不听就跑出来了？」

　　珠子大人很不能理解共生者的举动，觉得奇怪地问道。

　　「听什么啊？反正我也听不懂！」

　　小流氓无所谓地道：「杀过去就行了。」

　　「你打过仗吗？」

　　珠子大人诧异地道。

　　「没有。」

　　小流氓理直气壮地道：「不过你打过啊！」

　　睿智的魔鬼核心大人顿时无语了。

　　珠子大人很想告诉自己的共生者，神魔大战的规格与规模不是现在人类这些
小战争所能比拟的。

　　而且过去在一百多任的共生生涯中，它老人家从来没有充当过狗头军师这个
职务！

　　圣华荣固然是靠它才创建大华帝国，但一千多年来只出一个圣华荣啊！

　　再说圣华荣从来没有靠珠子大人打过仗，打架倒是家常便饭。

　　不过还好，小流氓说说而已，没有想过要靠珠子大人来打仗，他想找的是那
些圣华隆骑兵。

　　圣华隆的骑兵自然不会听从柏拉图公国命令，所以苏珊副院长走时，将这些
骑兵全部拜托给绿龙少女。

　　科娜迷当然不会指挥他们打仗，有仗打的时候，小绿龙自己就冲上去了，所
以这三千名骑兵就在这里白吃饭，被当成摆设。

　　「要杀光岭下的五万蛮军？」

　　远征军前锋将军冯镇山是一位来自圣华隆帝国西北的将领，那里与北彻大陆
有部分接壤。

　　北彻的兽人们在天寒地冻活不下去的时候，就到圣华隆边关烧杀抢掠，所以
他的战斗经验非常丰富。

　　但听到小流氓的要求，这位身经百战的帝国将领立即傻眼。

　　「他们有五万人，我们也有五万人啊！一个杀一个，难道不行啊？」

　　瑞格说得轻描淡写的。

　　「嗯。要是柏拉图这五万人都是魔法师，哪怕都是初阶魔法师，杀光这五万
人肯定轻而易举。」

　　迪维拉奇阴阳怪气地在一边说道：「可惜他们不是啊。」

　　瑞格一脚在黑炭头身上踹出一个明显的脚印，然后命令他：「赶快给老子想
个干掉这五万人的办法出来！」

　　「为什么是我啊？我只是个吟游诗人而已耶！」

　　黑炭头立即像是受到天大委屈似地叫唤起来。

　　小流氓瞪着他，理直气壮地道：「因为你要写我的传记啊！要是剧情不好看，
干不掉这五万个蛮子，读者就不会满意，然后你的破书会销量惨淡，你就成为亚
特兰提斯文学界的笑柄……」

　　迪维拉奇黝黑的脸上立即堆起满脸严肃：「这确实是个问题！」

　　「所以，你要赶快搞定这件事情。要不然你改行去写穿越吧！」

　　小流氓毫不留情地道。

　　黑炭头怔了一下才讪讪地道：「其实……穿越也挺红的……」

　　瑞格没有再理会这个家伙，而是转头向圣华隆远征军前锋将领问道：「将军
有什么好办法吗？」

　　冯镇山看着山谷中的那些棚栅，沉声道：「蛮军的单兵战斗力远超过公国士
兵，如果不用地利之势和他们正面作战，公国的胜算应该不大。」

　　「你的意思是……」

　　瑞格看着冯将军问道。

　　「让他们动起来，迫使蛮军打突围战。

　　公国以地利相阻，消耗蛮军力量，然后再以一支劲旅中央突袭，四面围打、
中间开花，蛮军势必大乱！」

　　冯将军简单地道。

　　瑞格怔了一下：「迫使他们突围？」

　　就算傻子都知道，要是蛮军能突围早就冲出去了吧！

　　现在他们建立高如城墙的栅城，就是做好打阵地战的准备。

　　在这样的情况下，让他们放弃步行家精心建造的木城，迎面攻击四周柏拉图
公国军队包围的山岭，三大世家又不是吃错药了！

　　「想要速战速决，这是唯一可行的方法。

　　要不然就慢慢耗着他们，蛮军身陷重谷粮草不继，这样围困下去，最多一个
月，不用打，他们也会全军覆灭！只是耗些时间，却会省下不少事。」

　　冯将军实话实说。

　　瑞格看了一眼冯镇山，出声问道：「你们能在这里待一个月吗？」

　　「不可能！」

　　冯将军断然道：「帝国最高烽火已经点燃，虽然不知道是什么原因，但是按
照帝国军律，我们必须在三日内赶到远征军大营。幸好我们全是骑兵，脚程较快，
因此我们最多在这里停留两天。」

　　瑞格自然知道圣华隆帝国的魔法烽火属于最高级别的总召集令。

　　这三千名前锋骑兵能在这里停留两天，已经是冯将军看在苏珊老师与神奇小
法师的面子上，所能做到的极限了。

　　他再让这些骑兵留下来就会违反军令，而且是最严重的军令。

　　「怎么……让他们突围呢？」

　　看着山谷间那些密密麻麻的蛮族士兵，瑞格一时间有些不知所措。

　　迪维拉奇这时凑过来，嘿嘿笑道：「这个简单啊，让他们害怕就是了啊！」

　　「害怕？」

　　瑞格看着黑炭头脸上忠厚的笑容，不由得问道：「怎么害怕？」

　　「让三大世家和这些蛮兵们知道，他们不突围，马上就会有灭顶之灾就行
了。」

　　看到瑞格还是一脸茫然，迪维拉奇不由得愤然道：「到底你是铂京魔法学院
的人还是我是啊？你不是魔法戏剧导演系的吗？这些弄虚作假的手段，也要我提
醒吗？」

　　「副帅，有重要的军情。」

　　红衣的林家军官急匆匆地走进大帐：「十万火急！」

　　「我们都被困死在这里，还有什么能十万火急的事情？难道是英木兰的防线
被突破了？我们也是爱莫能助啊。」

　　林凤栖冷冷的道，语气里隐隐有着不耐烦。

　　林家军官怔了一下道：「元帅大人那里没有什么消息，不过我们马上就会有
大麻烦了！」

　　「蝎尾地区的其他国家也围上来了？还是圣华隆的远征军？」

　　林凤栖不紧不慢地道：「这片山谷是绝地，但有了这座木城，就算外面有十
万大军，想要吃掉我们也不足轻易的事情吧？小心崩掉他们的牙！」

　　「副帅，刚才塔楼的哨兵报告说，柏拉图公国正在几座山顶上建造魔法阵，
而且主持魔法阵的都是超阶魔法师！」

　　林家军官急道。

　　「超阶魔法师？魔法阵？」

　　林凤栖的脸色顿时变了，猛地站起来，双手都在哆嗦：「他们想干什么？」

　　「应该是禁咒，而且是大型的禁咒。」

　　林家军官小心翼翼地道：「副帅，这里的地势比横河谷要小得多。真要是那
些超阶魔法师用魔法阵加持，做出一个大型火系禁咒，我们这座栅城就变成逃都
逃不出去的火窟了！」

　　林凤栖当然知道，步行家建造这座栅城全部是用木料搭建的，虽然为了防备
敌人火攻采取很多措施，但是这些方法都是针对敌人的普通火箭火把。

　　真要是超阶魔法师的禁咒火焰，那是连石头都能烧化的，别说这些只经过简
单防火处理的木头。

　　「通知天家和步行家，还有几位部落头人与大巫师前来开会！」

　　林凤栖迅速道：「我们不能坐以待毙！」

　　片刻之后，这支蛮军的首脑们聚集在林凤栖的大营里，每个人的脸色都是异
常难看。

　　林凤栖一脸冷漠，冷声道：「各位，现在已经到了生死攸关的时候，大家有
什么办法？」

　　「当初不是说好，由元帅和美蒂王国牵制圣华隆的军队和魔法师吗？怎么那
些超阶又会出现在这里？」

　　步行家的将领疑惑地道。

　　「我派人看过了，确实有几个山头都在建造魔法阵，而且据鹰哨回报，的确
有超阶魔法师在指挥。

　　看他们的衣着相貌，应该就是圣华隆的几个超阶魔法师。」

　　天家将领叹了一口气道：「不过，圣华隆的超阶魔法师并没有来全，应该还
有些人留在元帅大人那边。」

　　「眼下之际，这座栅城已成死地！」

　　林凤栖缓缓道：「大家有什么建议？」

　　「还有什么建议？再待在这里，我们五万人就全部被人家红烧了。只能冲出
去，哪怕能冲出一半，也好过被人家整锅烩煮了！」

　　步行家将领大声喝斥道。

　　天家将领也点头道：「眼下的唯一活路就是拼死冲出去，唯一的考虑就是要
从哪个地方打个缺口？」

　　「缺口？」

　　林凤栖英俊的脸上全是阴沉：「正面山岭上是克里特人和那些投靠他们的生
妖蛮，我们的金刚与暴熊面对那些妖精，根本不起作用。那条绿龙又不时飞在天
上，天家的龙鹰偶尔打探消息还行，突围作战完全指望不上，别说见到那条绿龙
了，光是听到龙啸就连翅膀都不敢展开。失去巨兽与龙鹰，我们还剩什么？只有
拿人往上填了！」

　　天家将领叹了一口气，情绪低落地道：「我感觉这次像是又上了英木兰的
当。」

　　「上当？」

　　林凤栖嗤之以鼻地冷笑道：「当时她提出分兵计划时，一队狙敌、一队远袭，
不是我们三家自己选的吗？」

　　「我们哪能知道柏拉图公国这次这么发疯？

　　全国的军队都压在我们后面，而且克里特城的人居然在险岭设下埋伏。

　　偏偏那几千只生妖蛮又因为那些妖精的缘故，对克里特人言听计从。

　　那些蛮子是天生的密林战士，我们又没有攻城机械，甚至连吃的都不够。」

　　步行家将领牢骚满腹地哀叹道。

　　「别说了！」

　　林凤栖冷道：「再怎么瞻前顾后也无济于事。克里特人据守的山岭最为狭小，
地势也最为险要，从那里突围基本上不可能，明日把重点放在其他防线上面。他
们也是五万人，我们差不多也有这个数目。我们三大家族的精锐战士拼死一战，
即使对方占了地利，但这些几百年都没有打过仗的柏拉图公国军队，能全部将我
们留下来？更何况后面这支军队，他们没有妖精相助的！」

　　黎明时分，蛮军栅城四门尽开，蛮军倾巢出动。

　　号角齐鸣、锣鼓震天，蚁群般的士兵发出声嘶力竭的喊叫，向公国的包围圈
发动猛烈的攻击。

　　严阵以待的公国士兵感觉到整个大地都在颤抖，这些走投无路的蛮军士卒在
生死攸关时刻，暴发出来的腾腾杀气直冲云霄。

　　数以千计身材高大的蛮军士兵，扛着木制盾牌开始第一波的攻击。

　　他们光着上身，连兵器都没有携带，沿着崎岖的山坡与陡峭的悬崖，一个劲
地向上面冲击。

　　山岭上公国的守军箭下如雨，不时有蛮军士兵惨叫着扑倒，但是更多的扛盾
士兵却是顶着箭雨，发疯似地向上攀登着，用手中简陋的盾牌与血肉之躯，硬生
生地拉近与公国阵线的距离。

　　在箭雨中几乎拼掉一半的人，剩下的人终于越过那段死亡的缓坡。

　　数西面盾牌拼凑在一起，搭成一道盾墙，随后步行家的士兵跟着呐喊着冲上。

　　他们推着用树木搭成的盾车，掩护简陋的投石车与弩车来到盾墙后面，然后
用重兵器轰击柏拉图公国的防线。

　　随后是蛮军的主力倾巢出动，向公国防守的各座山头发动凶猛的进攻。

　　他们的人数是如此之多，只见满山遍野都是密集的人头和兵器的反光，震耳
欲聋的喊杀声响彻云霄。

　　几十座箭塔由步行家的士兵们搭建起来，以更高的角度开始压制公国的箭雨。

　　借着盾车组成的城墙，蛮军士兵们扛着简陋的盾牌、握着五花八门的武器，
开始大面积地向公国防线慢慢地推近。

　　倾巢而出的蛮军士兵当然不可能每一个人都冲上狭小的山头，他们更多的是
挤在山谷中比肩接踵，前排后排紧挨着，挤得难以呼吸。

　　每一个蛮军士兵都知道，柏拉图公国的魔法师们在山上准备魔法阵与禁咒，
待在栅城里只有死路一条，偏偏栅城占据山谷大片的位置，所以这些士兵们全部
挤在外面。

　　蛮军将领们知道，他们现在抢的只是时间。

　　魔法阵一旦启动，面对数名超阶魔法师联合发出来的禁咒，待在栅城里面和
外面其实没有太大的区别。

　　林凤栖只是期望，魔法阵与禁咒的使用条件都是非常苛刻，时间更是相当漫
长，他们能利用这段时间尽量拉近与柏拉图公国军队的距离。

　　一旦距离贴近，为了顾忌自己人的损伤，超阶魔法师们的禁咒魔法自然不敢
那么肆无忌惮。

　　所以才会倾巢出动满山遍野的士兵，无论是哪个家族、哪个部落，都不分彼
此一队队、一群群地向公国的防守阵线靠近再靠近。

　　蛮军的士兵是如此密集，以至于公国的弓箭手甚至都不用瞄准，一排又一排
的弓箭手轮番不断密集射击，几千把强弓不停地射出，箭像暴雨一般倾泄到蛮军
士兵的头上。

　　纵然有盾车与盾墙掩护，但每时每刻还是有许多的蛮军士兵中箭倒地，尸体
铺了一层又一层。

　　可是他们照旧在前进，翻过盾墙直冲到公国的防线下。

　　但是在那里，无数的落石从高处抛洒下来，把他们砸得头破血流，紧接着就
是被点燃的巨大圆木带着火焰翻腾滚下，带起一阵阵皮肉烤焦的糊味。

　　陆峭的山岭崎岖狭窄，攀爬起来困难重重。

　　前面的蛮军士兵们有时候千辛万苦地爬上去，还没有站稳脚跟就被公国士兵
们扑上来，大刀、长矛一阵砍刺，人便从高处被打落地面。

　　因为人群太过拥挤了，蛮军的掌旗手们在人流中根本动弹不得，成为弓箭手
们刻意照顾的活靶子。

　　蛮军指挥官们挥舞着长刀呼喊吆喝，在震耳欲聋的喊杀声中，士兵们根本听
不清楚他们的命令。

　　不过听不清楚也不要紧，反正唯一的命令只有一个，那就是进攻、进攻、再
进攻！

　　蛮军士兵们在这样的命令下，不顾一切地徒手攀爬陆坡悬崖，即使遭到公国
军队弓箭、滚石的猛烈攻击，伤亡无数，依然前仆后继，奋不顾身。

　　无数蛮军的精锐部队还没有冲到公国防线前，已经被打得落花流水、溃不成
军，许多被惨烈攻击吓破胆的蛮军士兵想撤退，甚至逃跑。

　　然而在狭小的坡道上，这是根本不可能的事情，后续的士兵们已经如同波浪
般一波波扑上来，胆怯的蛮军士兵们来不及避让，有的被后面的士兵挤下坡道、
摔下悬崖，有的甚至跌倒在路上被活生生踩死。

　　一队又一队的蛮军士兵就这样无视畏慎、无视代价地向上冲击着，每前进一
步都践踏着无数鲜血，仍然冒死突进。

　　那种彻底点燃的战斗狂热与呼天号地的喊杀声，将这片山岭完全笼罩在一片
血腥之中。



　　　　　　　　　　　　　第五章　　血战如歌

　　蛮族不计伤亡地疯狂进攻，他们在公国守军的防线前面甚至叠出一层层的尸
山血海。

　　在这样猛烈的攻击下，公国的防线终于被蛮军士兵们大面积地突破了。

　　扛着狼牙棒、大刀斧头的蛮军士兵们，从各个破开的缺口冲进公国的防线中。

　　柏拉图公国的士兵们寸步不让，依靠工事在栅栏后面顽强死战。

　　蛮族士兵与公国士兵们在狭小的阵地上展开白刃战，刀斧相交、枪来剑往，
激烈的厮杀在每一处防线展开。

　　鏖战的双方咬牙切齿，无数稀奇古怪的兵器对砍对杀，到处是刀光剑影，惨
叫声接连不断，粗豪的叫骂声响彻云霄。

　　悍不畏死的蛮军死战不退，竟然一下子在数条防线占住上风，源源不绝的后
续蛮军蜂拥而上，一下子取得数量的优势，数座山头甚至已经插上蛮军的旗帜，
蛮军顿时爆发出惊天动地的欢呼声。

　　就在这时候，绚丽的魔法光芒开始在山头上闪耀。

　　圣华隆帝国军事编制齐全，前锋营虽然全部是骑兵，但也配备不少的魔法师。

　　在关键时刻，这些魔法师出手，顿时带给蛮军士兵巨大损伤。

　　公国军队士气大振，一鼓作气抢上山头、夺回军旗，并且开始反攻，由盾牌
手、大刀手、长矛手组成的梯次截杀，渐渐又将蛮军逼回去。

　　弓箭手在后面的空隙里不停放箭。

　　只过片刻，攻上山头的蛮军士兵便损失惨重，丢下上千具尸首后，又被赶下
来。

　　在这一段时间，步行家的箭塔和投石车、云梯趁机靠近防线。

　　蛮军的弓箭手压制公国的弓箭手，投石车扔掷的石块与原木不分敌我地砸在
山头上，穷凶极恶的蛮族士兵们嘴里咬着匕首、背上别着斧头，手里挥动大刀，
争先恐后的向上攀爬着。

　　不管头上箭飞如雨，不管木石砸得血肉模糊，一个个凶悍得不顾生死，凭着
这种不要命的攻击加上箭塔与投石车的掩护，在付出重大的伤亡代价以后，蛮军
士兵们竟然第二次突破公国士兵的防线，再度与公国士兵展开激烈的白刃战。

　　每一个公国驻守的山头与防线，此时都遭受蛮军士兵们暴风骤雨般的进攻，
攻击的浪潮一波又一波，蛮军在短短时间内竟多次突破多条防线，但是他们碰到
的是公国士兵拼死的抵抗。

　　柏拉图人在此时此刻显示出无比的坚韧和顽强，誓死不退、勇猛顽强。

　　在圣华隆军方魔法师的配合下，多次将敌人赶下去。

　　在血肉绞杀的战场上，双方士兵们一次又一次地扑击在一起，震耳欲聋的喊
杀声与嘶叫声混杂在一起。

　　每道防线都支离破碎、风云变幻，前一刻被蛮军攻下，后一秒又被公国夺回。

　　双方在每座山头都激战无数次，山头上的尸体渐渐累积起来，伤者躺在血泊
里痛苦地大声呻吟，却没有任何一方的人来得及对他们进行援救。

　　双方的士兵们都已经杀红了眼，他们挥动大刀与长枪，投掷斧头与匕首。

　　武器上都是血迹斑班，脚下都是滑滑腻腻，踩着的人体不知是死是活，甚至
也不知道是自己人还是对方的，只知道奋力将面前的对手打倒一个、再打倒一个，
直到自己也被打倒。

　　浓浓的血腥味道充斥在每一座山头上。

　　长枪折断了、大刀卷刃了，士兵们赤手空拳地扑上去手抓脚踢，咬对方的喉
咙、抠对方的眼睛，攻击每一处要害，气势只能用疯狂来形容！

　　攻守双方都有大量后备队，却是因为狭小的地势无法全军而上，给予对手痛
击。

　　如果是平原上，这几万人恐怕一个时辰就会分出胜负，但在崎岖的山林里，
却是硬生生打成拖延时间的消耗战。

　　总体来讲，凭借地利之势的公国守军稍微占据上风，至少他们补充的兵力在
半路上不会有什么损失。

　　蛮军每一个攻上山头的士兵，后面都会留下一大片同伴的尸体。

　　即使这样，蛮军的凶悍与疯狂也让公国士兵们开始感觉到压力。

　　毕竟南方群岛连年征战不休，蝎尾地区已经和平数百年，公国士兵们虽然也
英勇顽强，骨子里却没有对手的血腥与凶残。

　　如果不是圣华隆军方的魔法师们在每一个关键时刻都用魔法给予公国军队有
力的支持，恐怕公国的防线早就崩溃了。

　　但是魔法师的人数有限，他们的魔法力更是有限。

　　面对蛮军一波接一波、无穷无尽似的攻击，魔法师们的援助时间已经间隔得
越来越长。

　　太阳在天空中已经越升越高，暴烈的阳光也阻止不了数万人在山林中舍生忘
死的搏杀。

　　接近中午的时间，经过几个小时激战，蛮军的攻势仍然继续。

　　他们在山头丢下层层叠叠的尸首，但一支又一支后续的部队仍然前仆后继地
投入战场中。

　　山头上弥漫强烈的血腥味道，每一寸土地都覆盖着模糊的血肉，血流汇积成
汪汪小河。

　　公国的士兵们个个脸色苍白、心惊胆跳，随着太多同伴倒下，柏拉图人英勇
的锐气已经渐渐消失了。

　　「蛮军全线压上，我军气势已经开始衰弱。」

　　迪维拉奇敏锐察觉到敌我的变化，对着瑞格道：「是时候了。」

　　瑞格回过头来，看着旁边的冯将军郑重地道：「镇山将军，拜托了！」

　　冯镇山咧嘴笑了一笑，回答道：「我的骑兵们憋了一上午，瑞格军骑放心吧！」

　　一条绿色巨龙伴随着高昂的嚎叫，飞上高高的天空，巨大的身影几乎遮挡住
半面的天空。

　　虽然这条绿龙是如此耀武扬威，但交战的双方早已熟知它的存在，激烈的战
斗甚至没有因为它的出现而稍缓片刻。

　　绿龙一声长啸，双翼一展，扑进山谷中间蛮军的大营当中，随即那座早已空
无一人的栅城里开始燃起大火。

　　蛮军最后的退路已经被截断了。

　　科娜迷当然是不会放火的，放火的是瑞格这位神奇小法师。

　　小流氓虽然魔法水准不是很高，但火球术还是使得满熟练的，几乎成了他的
看家本领。

　　而且那些用来唬人的魔法阵虽然不是什么禁咒，但也有增幅火系魔法的功用，
再加上大量的魔晶石，熊熊大火不一会儿就将整座栅城完全点燃。

　　与此同时，一段战斗激烈的防线上，突然涌出柏拉图公国大量的弓箭手，密
集箭雨将坡道上的蛮军士兵射得人仰马翻。

　　随即一声嘹亮的军号声后，大群黑压压的骑兵冲下坡道。

　　在整个蝎尾地区，骑兵几乎是只存在于传说中的兵种。

　　除了少许的公国有极少量的仪仗骑兵外，没有哪一个公国或郡邦会花大钱养
一支真正的骑兵。

　　南疆地区的复杂地形和潮湿气候，注定这里不是适合骑兵驰骋的战场。

　　南疆地区既然都不适合骑兵作战，更南方的南方群岛就更不适合豢养骑兵。

　　理论上来讲，无论是三大家族还是各个蛮族部落，应该对骑兵作战一片茫然
才是。

　　偏偏南方群岛上有个异类叫做英木兰，而英木兰纵横南方群岛，将三大家族
打得落花流水就是靠她的三千黑骑。

　　如果不是三大家族各自有王牌部队相与抗衡，恐怕英木兰早就在南方群岛建
立真正的大英帝国。

　　即便如此，骑兵的可怕冲击力和破坏力早就为蛮军所知，深深植入蛮军士兵
每一个人的内心深处！

　　圣华隆帝国远征军前锋营标配是五千人，但跟着苏珊来到这里的只有三千人。

　　前锋营自然是每一支军队的精锐尖刀，英木兰的黑骑纵横南方群岛多年，入
侵蝎尾地区以来也是从未遇上对手，但在鸡肠岭的封堵战中，却与圣华隆的远征
军前锋营杀了个势均力敌，双方都是损失惨重，前锋骑兵的强悍可想而知。

　　三千骑兵都穿着绿色的盔甲，手执锋锐的长枪，腰上系着马刀，腰旁插着短
剑。

　　战马的四肢与要害也覆上一层软甲，马鞍后都挂着一面小小的圆盾。

　　这些全副武装的圣华隆骑兵从山坡上如潮水般地涌出来，先是缓慢移动，渐
渐随着山路的坡度加速而越来越快，马蹄声如雷般轰隆鸣响。

　　尽管山下的敌军是如此之多，黑压压的人头密密麻麻挤满整个山谷，但三千
铁骑却是视若无物，如同洪水般冲进蛮军的刀山剑林之间。

　　骑兵们手执钢矛，枪尖前垂，借助下坡的冲势，狼狠撞击进蛮军的人群中。

　　人叫马嘶之中，如同摧枯拉朽般，在蛮军中间踩出一条血路。

　　天上的巨龙、背后的大火早已让蛮军士兵们惶恐不安，圣华隆骑兵的洪流则
是让他们还来不及做出反应，就被冲了个七零八落。

　　三千铁骑并不恋战，没有理会被逼退到两边的残余蛮兵，他们借助马势，向
山谷中的蛮军纵深突击，旋风一般的踩过一队队蛮军，成片成片的蛮军士兵损命
倒地。

　　骑兵的队列犹如一把锋利的尖刀，深深切进蛮军的队列里，在身后抛下一大
片的尸山血海。

　　面对这无坚不摧的攻势，三大家族与蛮族部落来不及做出调整，他们的军队
便被圣华隆骑兵冲散凿烂，转瞬间被打得溃不成军。

　　蛮军的士兵们惊惶嚎叫着四散躲避，想逃开这些如同魔鬼的杀神。

　　三大家族的高级将领们自然是知道，在这种情况下，只要将圣华隆骑兵的冲
势挡住、斩断奔马的速度，区区几千名骑兵在狭窄的山谷就成为待宰羔羊。

　　他们企图阻止这股洪水的流动，然而同样因为狭窄的地形，三大家族最有战
斗力的亲卫军却被大量己方部队拥堵，陷在混乱人群里无法动弹，眼睁睁地看着
前方队伍被呼啸而来的铁流冲得落花流水、溃不成军。

　　暴怒之下的蛮军将领们下令斩杀阻路的士兵，却让混乱的局势更加火上加油。

　　前进的、后退的、躲避的队列乱成一团。

　　圣华隆骑兵的突入带给蛮军士兵们极大恐慌，这些接到公国军队即将用大型
魔法毁坏栅城讯息的蛮军士兵们，从一早就抱着必死的决心攻打各座山头。

　　他们丝毫没有想到，有一支敌军不顾守则地钻入他们的腹地中间大肆砍杀。

　　这出乎意料的战局让蛮军士兵们不知所措，前面的士兵还在舍生忘死地抢攻
山头，后面的士兵却惊惶失措的想转身迎战。

　　蛮军从清晨就一直凌厉凶猛的攻势，一下子被拦腰截断，许多防线前的蛮军
士兵们被斩杀殆尽，后队也没来得及补上。

　　公国士兵们趁机加固防线、增补人手，将一座座山头与一段段栅墙又稳固下
来。

　　「堵上去！堵上去！」

　　气急败坏的三大家族高级将领们，催促着精锐的手下不计一切地堵截圣华隆
骑兵。

　　奉命堵截却始终被挤在外围的各军精锐，面对接二连三的斥责之令，终于爆
发出怒气。

　　一声令下，密集的箭雨将挤在他们面前的蛮军士兵射倒一大片，紧接着大队
士兵挥动兵器冲进人群中。

　　面对精英士兵们的攻击，慌乱的蛮军士兵无路可跑，只得向两翼溃散，山谷
中顿时乱成一团。

　　然而圣华隆骑兵早早拨转马头，趁势冲入另一群蛮军中砍杀起来，让好不容
易抢上来的精英士卒们目瞪口呆地看着他们远去。

　　除了三大家族的王牌精英外，有很多蛮军士兵想要阻击这支狂飙风暴般的钢
铁洪流。

　　他们挥舞着长矛大刀，叮叮当当的敲打在骑兵的盔甲上，却只在高速移动的
骑兵头盔与胸甲上留下小小凹陷。

　　这些奋不顾身的蛮军士兵们在圣华隆骑兵雷霆万钧的冲击下，又被踢翻撞倒。

　　大群的战马从他们的身上驰骋而过，只留下一地血肉模糊。

　　山谷中到处都是蛮军士兵的尸骸，圣华隆骑兵的凌厉攻势始终没有停歇的意
思。

　　他们如同不知疲惫的狂涛巨浪，不停地冲刷蛮军的阵线。

　　蛮军的阵势被他们冲得土崩瓦解、溃不成军，士兵们仓皇逃窜，圣华隆骑兵
跟在他们后面紧追不舍，驱赶着他们在满山遍野里奔逃。

　　看到数以万计的部下被几千名骑兵杀得落花流水、四处逃窜，三大世家的高
斛怒气勃发。

　　然而混乱的战场让他们的命令早就脱节，栅城里的冲天大火却是让所有蛮兵
误以为可怕的禁咒已经爆发。

　　横河谷惊天地震所带来的阴影，在蛮军士兵们迷信的心里埋下沉重阴影。

　　林凤栖等人置死地而后生所激发的士气，在这片火焰之下化为虚无。

　　蛮军被打得溃不成军，大群大群的士兵惊惶四逃，圣华隆骑兵砍杀驱赶着他
们。

　　蛮军士兵们根本不敢回头，所有部队都散掉了，士兵们纷纷趁着混乱，加入
逃兵的洪流中。

　　三大家族高层想阻止崩溃，但根本无济于事，蛮军士兵们已经丧失理智。

　　在拥挤混乱中，他们丢下长矛、丢下刀剑、丢下弓箭，相互践踏、相互推搡。

　　圣华隆的骑兵此时无法在他们中间进行高速移动，只有骑在马上不停地砍杀。

　　近在咫尺的蛮军士兵们只想着逃跑，没有任何人拿起武器还击这些变成骑在
马上的步兵。

　　嘹亮的军号与密集的战鼓在四面的山头上响起，公国的士兵们叫喊着，拿着
武器从各自防线冲下来，杀向山谷中崩溃绝望的敌军。

　　看到柏拉图公国全线发动攻击，但传说中的可怕禁咒始终没有出现时，林凤
栖终于明白这只是一个骗局和陷阱，他难过得差点吐出鲜血。

　　然而满山遍野溃散的部队，他却无力收拢。

　　就算手上还有数十只金刚与暴熊组成的巨兽军团，但面对数以万计、居高临
下攻击的公国军队，三大家族的高层们想要逃走自然不会困难，但要挽回败势地
突围，无疑是痴人说梦。

　　随着总攻击令的下达，最前方克里特人驻守的山岭下也出动守军杀入山谷。

　　数十只妖精带着几千名生妖蛮呼啸而至，天上的绿色巨龙耀武扬威地喷洒出
一大片龙涎。

　　林凤栖立即发现，自己的巨兽军团与天家的龙鹰部队也变得不可靠了。

　　「副帅，敌人势大，还请突围！」

　　几名亲兵冲上来，不由分说给林凤栖套上一件普通士兵的衣服，然后拖着他
向一座山岭奔去。

　　林凤栖想要大声呼斥、想要抽出宝剑奋战至死，然而一名军官的一句话让他
清醒过来：「副帅，这一定是英家的阴谋！如果我们不回去将真相告诉给家族长
老，南方群岛真的会被大英帝国一统天下，我们这么多的士兵就白死！」

　　「英木兰！」

　　林凤栖咬牙切齿地咒骂一句，被亲兵们裹进乱兵人流之中。

　　五万蛮族大军在短短一天内一败涂地，丢盔弃甲狼狈不堪，山谷中一片呼天
抢地的喧嚣。

　　他们没有目标的四处逃窜，被圣华隆骑兵和公国士兵们到处围追堵杀，这些
自入侵蝎尾地区以来凶残横暴的蛮人们，此时温顺得像是羊羔一样，即便刀剑加
颈也不知道反抗。

　　但公国军队全线出击，他们的防线自然出现大大小小的缺口，这些缺口虽然
细小得不容大队人马通过，但总有零碎的蛮军士兵们幸运地逃出去。

　　林凤栖身边的精锐亲兵护卫他，幸运地从这样一个缺口逃出去。

　　面对追杀的公国军队，亲兵们护卫林凤栖，背靠着背、肩并着肩，长刀挥舞，
杀出一条又一条的血路。

　　到最后林凤栖终于突出重围时，发现身边的上千名亲兵已经不足十人！

　　林家、天家、步行家还有附属的几十个蛮族部落、数万名士兵，除了有几百
人幸运逃出，绝对大部分的人都留在青叶岭下的绝地，要嘛战死，要嘛投降！

　　此时的青叶岭已成了一片欢腾的海洋，数万名公国士兵们欢呼跳跃，激动得
泪流满面。

　　每一座山头上都是挥舞的旗帜和发泄的鼓声，不管是士兵还是民兵都拥抱在
一起欢呼胜利。

　　震耳的高喊此起彼落，无数的声音合成一个。

　　「大公万岁，公国万岁！」

　　声音响彻云霄。

　　这是柏拉图公国有史以来最为光辉的一天，他们亲手打败杀害大公的敌人，
为数以十万计的南疆死难同胞报仇雪耻。

　　自从侵略战争开始以来，被接连的战争渲染成不可战胜的南蛮士兵在他们面
前溃不成军，侵略者的神话不但被打破，还被他们用沉重的铁拳砸击得粉碎。

　　柏拉图公国自此一战，从一个二流国家一跃成为蝎尾地区的最强国家之一。



　　　　　　　　　　　　第六章　大公夫人的讹诈

　　山谷中间的栅城还在燃烧，冒出的滚滚浓烟薰黑半边天空，炎热的高温让人
片刻间汗如雨下。

　　公国士兵们冒着高温清理战场和收编俘虏，这场大战下来，蛮军士兵损伤约
有三万余人，生存者还有近两万人。

　　其中大部分都是蛮人，三大家族士兵投降的只占很少一部分。

　　毕竟有五千名生妖蛮作为例子，蛮人也是要命的。

　　这两万壮劳力是经历战火的柏拉图公国极为需要的财富。

　　今天这场大仗，即使多方运筹、叠计相加，但公国伤亡的士兵也接近万人，
就算放在圣华隆帝国也是一场了不得的大仗。

　　公国士兵们都在忙碌着整编俘虏，收拢战场上的物资，将蛮军士兵的尸体投
进那熊熊的大火之中燃烧成灰。

　　在火焰的烘烤下，每个人都是一脸的汗，眉眼处都是掩饰不住的笑容。

　　突然公国士兵们都停下来，静静站在一边，满脸恭敬地看着缓缓驰来的队伍。

　　那是今天最大的功臣，圣华隆的骑兵过来了。

　　公国士兵们默默站立在道路两旁，用迎接大公出巡般的礼仪向这支远方帝国
的骑兵致以最高敬意。

　　看到骑兵们身上支离破碎的盔甲、沾满血迹的长矛、全是缺口的长剑，还有
许多驮着尸体的战马，山谷中除了大火燃烧的哔啵声，再也听不到一丝别的声音。

　　大营的门口已经聚集一大群人，全是公国的贵族与将领。

　　大公夫人仍然是黑纱遮面，站在队列的最前面。

　　看着这支浑身上下都是鲜血的军队慢慢走近，大公夫人深深吸口气，控制颤
抖的身体，缓缓弯下腰去。

　　四周所有的公国贵族、士兵与将军，同时弯腰向圣华隆骑兵鞠躬致敬。

　　冯将军见状连忙吆喝一声，骑兵们纷纷举起长枪，向柏拉图公国还礼。

　　大公夫人没有说话，挥了挥手。

　　四周的公国士兵们就拥上去，几个人围住一个圣华隆骑兵，小心翼翼地将他
们扶下马来。

　　这些圣华隆的骑兵真的累坏了，穿着沉重的盔甲在马背上颠簸冲杀这么久，
他们累得抬不起胳膊、下不了马，马匹也呼哧呼喷的喘着粗气。

　　公国士兵们七手八脚的帮忙，帮助骑兵卸下盔甲，发现盔甲里湿漉漉的全是
汗水。

　　看着公国士兵们将骑兵们一个个扶进营帐休息，大公夫人也向自己的大营里
走去，边走边道：「安帕法师，请来一下。」

　　瑞格怔了一下，看到四面的贵族与将军们对自己报以敬仰目光，连那位伯爵
大人都不例外，他不解地挠了挠头。但大公夫人的命令，身为纯正的柏拉图人，
瑞格不敢不听，只得无精打彩地走进大公夫人的大营里。

　　「你的精神很不好。」

　　大公夫人坐在椅子上，看着面前这个小法师出声问道。

　　瑞格有些没好气地道：「打仗啊！你当我坐在一边看热闹呢！那么大的火全
是我一个人放的！差点被烤熟了，还会有精神吗？」

　　大公夫人沉默一下，突然道：「谢谢。」

　　瑞格怔了一下才醒悟过来，连忙道：「不用客气，这是我应该做的。」

　　塔绮丝倒是没有跟这个小法师客气的意思，她截口道：「我决定了，全军休
整一天，明日出发前往鸡肠岭。」

　　瑞格的脸色顿时变了，声音都干涩起来：「鸡肠岭？」

　　大公夫人缓缓点了点头道：「那里还有一支蛮族的大军，那里有杀害大公的
真正元凶英木兰。你没有忘记吧？」

　　「大公夫人，鸡肠岭不是青叶岭。今天这场战争是无法复制的！」

　　瑞格苦着脸道：「鸡肠岭的地势比这里复杂得多，中间没有供骑兵驰骋的山
谷，而且圣华隆帝国也有大麻烦，这些骑兵通统都要回归远征军的！」

　　「这些我不管，我只知道你是公国的子民，杀害大公的仇人，一个都不能放
过！」

　　大公夫人语气平淡，如同在述说一件极为普通的事情。

　　瑞格顿时愤愤不平，小流氓的本性立即暴露出来，他恼怒地道：「凭什么
啊？」

　　大公夫人突然伸手摘下面上的黑纱，那张妩媚天成的极美面容全是冰寒的冷
漠，眉心的红痣有如珍珠般闪亮。

　　看到塔绮丝的面容，瑞格不由得呆了一下。

　　他还没有回过神来，已听到大公夫人冷冷地道：「凭你是我的男人！」

　　「你说什么？」

　　小流氓顿时吓得魂不附体，慌慌张张地向着大帐外瞄了几眼，生怕有外人听
到。

　　塔绮丝毫不在意他的慌乱，冷然道：「我这辈子只有两个男人，一个是大公，
一个就是你。现在大公已经不在了，我当然只有靠你，你有什么意见吗？」

　　「我说……」

　　小流氓急得额头上汗都出来了：「那是一个意外啊！」

　　塔绮丝大公夫人冷冷看着惊惶失措的小流氓，淡然道：「意外还是意内，有
意义吗？现在你是我的男人，我要靠你为我前一个男人报仇，这件事情就是这么
简单，一点都不复杂！不是吗？」

　　「简单你个头啊！」

　　小流氓终于忍不住怒气勃发，他怒道：「别以为你可以讹上我了啊！我只是
害怕传出去影响不好。」

　　「传出去啊！有什么影响不好的！」

　　塔绮丝淡然道：「我都把你单独叫进帐篷里，还有什么好不好的？」

　　小流氓顿时呆在那里，良久才暴怒道：「你算计我？」

　　塔绮丝一脸奇怪地看着愤怒的小家伙，平静地道：「你是我的男人，有什么
好算计的？身为你的女人，我要求你为我做点事，这不是很应该的吗？」

　　「你……」

　　瑞格一时间被大公夫人堵得说不出话来，像只无头苍蝇似的在营帐里走来走
去，脑海中纷乱如麻却束手无策，忍不住在心里咆哮起来：「萨勒，她这是干嘛
啊？」

　　珠子大人的回答淡淡地响起：「很明显啊！她就是把你当成她的男人在依靠。
人家说得很明白，难道你听不懂？」

　　「可是她是大公夫人啊！」

　　小流氓咆哮：「大公夫人啊！你懂不懂？」

　　「难道你认为凭她一个女人，真的能掌握一个国家？」

　　珠子大人讥笑起来：「现在柏拉图是处于危难之中，险情连连，整个国家都
在打仗，所以大公的亲戚们还来不及收回他们的权力。一旦危机过去，你认为大
公家族会将整个国家交给塔绮丝？」

　　「啊？」

　　小流氓怔了一下，渐渐冷静下来，困惑地道：「他们会怎么做？」

　　「当然是重新选一位大公！亚特兰提斯这种事情多了，新大公有良心的话，
会将塔绮丝当个闲爵供养起来；要是起了坏心的话，会逼着她嫁人、脱离大公家
族。当然，如果塔绮丝在公国内拥有崇高声望，也不排除新大公会娶她的可能。
柏拉图公国信奉的是一夫多妻制，对吧？」

　　「有这么糟糕吗？」

　　瑞格有些怀疑地问道。

　　「比这更糟糕的例子比比皆是。我曾经有位共生者死掉后，留下一个妻子和
儿子守护大量家产，不到一个月就被亲戚们毒死了。人类在庞大财产前面控制不
住野心和欲望，更别说一个公国了！塔绮丝为什么要聚集整个国家的军队，那就
是她打着为大公复仇的旗号自保！」

　　经历过一百四十九位共生者的魔鬼核心大人，当然见过无数的人情冷暖，它
很平静地叙述。

　　小流氓顿时呆在那里，良久才艰难地道：「你是说，大公夫人并不是真的想
为大公报仇？」

　　「报仇当然是真的，这个仇报得越彻底，对于她在公国的声望越有好处。但
是仇报完，之后呢？难道她还能用为大公报仇的名义，掌握整个公国的军队？那
些贵族和将军们，现在只是被她用大义的名分压住，不能违抗而已。一旦事情结
束，塔绮丝的处境就很危险了，所以你现在成了她的救命稻草，她不紧紧抓住你
才真的奇怪。」

　　珠子大人说到这里，忍不住赞扬塔绮丝一句：「这个女人很有头脑。」

　　小流氓完全糊涂了，愕然道：「照你这么说，她不该这么急着催促我去鸡肠
岭啊！时间拖得越久，对她越有利啊！」

　　「用用脑子啊，笨蛋！」

　　珠子大人无奈地道：「经过青叶岭的这一场大胜，傻子都知道塔绮丝的声望
会在公国大涨。你认为大公家族会坐视不理吗？说不定那些亲戚已经在赶来的路
上，她不赶快转移军队，难道等着人家接收啊？还有，鸡肠岭是那么好攻打的
吗？恐怕她心里比你明白得多吧！但是只要有英木兰在，她可以借着为大公报仇
的名义，继续掌握军队。有了军队，谁敢轻易打她的主意？」

　　小流氓恼怒起来：「我操，她在利用我了？」

　　「她在利用一切她能利用的资源，蝎尾地区各国的军队、圣华隆帝国的远征
军、鸡肠岭上的英木兰。当然了，你是她最好利用，也最该利用的最大资源。我
敢肯定，要不是你年纪太小，她嫁给你都很有可能！」

　　珠子大人闲闲地道。

　　「嫁给我？」

　　瑞格顿时吓了一跳，额头上的冷汗都冒出来：「她是大公夫人，怎么可能嫁
给我？」

　　「她嫁给一个超阶魔法师，还有谁能撬动她的位置？大公家族那些亲戚敢冒
犯、暗杀一位超阶魔法师吗？何况这位超阶魔法师还和圣华隆帝国、美蒂王国有
着千丝万缕的关系。不过即使不能嫁给你，她只要让所有人知道你和她关系密切，
甚至你是她的小情人，这就多了一层保护。大公家族即使想收回权力，也不会做
得太过分！」

　　珠子大人分析得头头是道，却让小流氓更加恼怒。

　　年纪幼小的小流氓，平生最大的志愿就是做一个纵横街头的流氓头子，而且
以安帕客店那种生活环境，注定他接触不到什么阴谋诡计。

　　自从与珠子大人共生后，虽然成天疲于奔命，但小流氓心胸豁达，有些自得
其乐地逆来顺受。

　　总而言之就是这个小家伙还没有学会动心眼。

　　这下发现别人在动自己的心眼，感觉到被利用了，很是不爽。

　　「我现在该怎么办？」

　　瑞格顺手将问题扔给无所不能的珠子大人。

　　「除非你叛逃出国，不然的话，身为柏拉图公国的子民，你无法拒绝为大公
复仇这么光荣的任务，这话她说得没有错。」

　　珠子大人平静地道。

　　「为大公报仇倒是没什么！」

　　身为柏拉图人，小流氓的觉悟还是很高：「但是被人这么算计，我很不爽！」

　　「不爽就泄火啊！」

　　珠子大人回答得非常惬意：「今天在战场上我汲取太多的生命能量，正好用
生命精华水来中和一下。塔绮丝长得这么漂亮，身材也好得冒泡，你白白顶着小
情人的名号让她骗人，很吃亏啊！」

　　面对无良珠子大人的建议，小流氓恶向胆边生，一把拽过大公夫人，伸手摸
向她的胸部。

　　大公夫人吓了一跳，打开瑞格的手怒道：「你干什么？」

　　「干你啊！你不是我的女人吗？我干你不是天经地义的事情吗？」

　　小流氓恶狠狠地道。

　　「你疯了？我在服丧期间，外面还有这么多的人！」

　　塔绮丝的双眼射出熊熊怒火，骂道。

　　「老子管这么多！想老子白顶着名号，你做梦！」

　　小流氓拽着塔绮丝的胳膊，将她拖到屏风后面。一把将塔绮丝推倒在床上。
一只手揉着她巨大的乳房，一手撩起她的裙子，快速拉开内裤，将她的阴部暴露
出来。

　　「你这个混蛋！」

　　大公夫人愤怒地低吼起来，双腿乱踢。

　　纵然身体修长，比小流氓足足高出一个头，但哪里是被珠子大人改造过身体
的小流氓对手？

　　瑞格只伸出一只手就将她按得动弹不得。

　　上次在妖精的挟迫之下，瑞格虽然已经和塔绮丝做过所有男人和女人可以做
的事情，但当时大公夫人却是灰尘扑面、浑身肮脏，而且在妖精们的众目睽睽之
下，瑞格只忙着交货，根本没有仔细观察塔绮丝的身体。

　　每每想起都有着深深遗憾，这会儿逮着机会，自然不肯放过了。

　　小流氓一手按住不敢大声呼喊的塔绮丝，一手扳开她雪白修长的大腿，将半
个身体挤进去，让她无法合拢双腿，然后低下头细细打量。

　　大公夫人的美貌是整个柏拉图公国都知道的，但只有小流氓才知道，塔绮丝
最美的地方不是她上面那张脸，而是下面。

　　塔绮丝雪白的两腿间一片亮丽乌黑，密细阴毛覆盖她高高隆起的阴阜上。

　　她的大阴唇肥厚、小阴唇娇小，两片美丽的唇片向外翻着，仿佛一只展翼的
蝴蝶，美不胜收。

　　看到这片迷人的美景，小流氓用手指夹住蝴蝶的两只翅膀揉捏起来。

　　大公夫人躺在那里，半屈着身体看着小流氓亵渎自己的身体，两只美丽的大
眼睛全是怒火。

　　她越生气，小流氓越发兴致高涨。揉了两下，他掏出勃起的肉棒，硬生生地
对着两瓣艳丽唇片就要插进去。

　　塔绮丝猛地伸手捏住瑞格的肉棒，怒道：「你当我是什么，是婊子吗？」

　　「老子管你是什么！」

　　小流氓伸手去拨塔绮丝的手。

　　塔绮丝将他手一带，膝盖猛地顶在瑞格的小腹上。

　　瑞格唉哟一声，疼得脸都扭曲了：「萨勒你干什么？让她打我？」

　　「放心吧，没有生命危险的！」

　　有了核心匣的魔鬼核心大人，对于共生者受伤早就不那么斤斤计较，反而很
享受地看瑞格受些小小的虐待。

　　这小家伙以前动不动就用臭袜子、烂狗屎之类的生化武器威胁伟大的珠子大
人。

　　这时塔绮丝已经将小流氓掀翻在床上，反扳着他的一条手臂压到背后。

　　小流氓身体失去平衡，脖子悬在床沿，被大公夫人的膝盖压得紧紧的；舌头
伸出来，像是一只垂死的狗一样大口喘气。这一切发生在一瞬间。

　　瑞格不知道大公夫人居然有这么好的身手，被她制服在那里一动都不能动，
连话都说不出来了。

　　「小家伙，你毕竟还嫩得很啊！」

　　塔绮丝骑在他身上，冷嘲热讽地讥笑道。

　　「有种你放开我！」

　　瑞格咆哮起来，只是脖子被压住，吐字有些不明显，更像是在呜咽。

　　「你是傻的，还是我是傻的啊？你这个强奸犯！」

　　塔绮丝说着说着恼怒起来，狠狠在瑞格屁股踢了一下：「上次你就强奸过老
娘一次了，这次又想强奸？你玩上瘾了是吧？信不信我把你这东西割了扔出去喂
狗？」

　　「上……」小流氓说了一句话。

　　由于气管被压住、语速又快，大公夫人没有听清楚他说什么，稍微抬起膝盖，
好奇地问道：「你说什么？」

　　「上次你也很爽啊！」小流氓大声地重复一遍。

　　大公夫人的俏脸顿时红起来，狠狠地一膝盖顶在瑞格的腰眼，将他反扭的胳
膊抬起更高一些，骂道：「不要脸的流氓，你真的想死啊！」

　　「妈的，我看你才是想死了！」

　　小流氓怒道，嘴里快速地喝斥一声不知所以的咒语，然后被反扭的手做出一
个奇怪的手势。

　　一团亮光从他手上射出来，打在大公夫人的身上。

　　塔绮丝整个身体都被麻痹住了，一头就栽倒在床上。

　　「笨蛋，魔法师不是这么容易就摆平的！」

　　小流氓挣扎着爬起来，脸红气喘地大声道。

　　当然一般没有他这么强悍身体的魔法师，自然不在此列。

　　塔绮丝受到的麻痹术只有短短一瞬，她几乎倒下的同时就恢复行动自由，但
她没有试图再攻击瑞格，而是柔媚地道：「小男人，不要生气嘛！人家还不是怕
你真的又强奸人家！」

　　「你说对了，我真的要强奸你了！」

　　瑞格哪会再上她的当，凶神恶煞地吼道。

　　「哎呀，我好怕的啊！」

　　大公夫人一脸惊慌失措的模样，一只白嫩的小手却是挑逗着瑞格露在外面的
肉棒。

　　纤细柔软的手指轻轻合拢，竟然开始套动瑞格的东西。

　　「你这是干什么？」

　　小流氓的肉棒在塔绮丝纤纤玉手的玩弄下，很快勃直起来。

　　塔绮丝玩弄手中青筋凸冒的肉棒，幽幽地道：「你是人家的男人嘛！人家现
在服丧，不方便嘛！所以用手帮你发泄一下嘛……」

　　「少来这套！」

　　对于这个大公夫人的厉害，小流氓早就见识过了。

　　不说刚才那一幕，就是落在妖精手里那次，小家伙也是被这个美丽的妇人玩
得生不如死，痛苦的记忆还刻骨铭心。

　　「不要生气嘛，小男人。」

　　塔绮丝的语调神情这时像极一个温柔娴良的女人。

　　如果不是手上还在进行最原始的运动，简直跟每年公国庆典宣传片里演的大
公夫人一模一样。



　　　　　　　　　　　　第七章　　你是我的女人

　　瑞格根本不上当，瞪着这个变化多端的大公夫人，也不管她套弄自己的肉棒，
伸手去扯塔绮丝身上的衣服。

　　塔绮丝慌乱起来，一边躲避，一边求饶：「安帕，真的不行，外面这么多
人！」

　　「人多才好啊！你不是要让他们都知道，我是你的小情人吗？」

　　小流氓冷笑道：「不然的话，大公那些亲戚不是要来抢你的位置吗？」

　　大公夫人呆了一呆，愕然地看着瑞格：「你怎么知道？」

　　「我怎么会不知道？」

　　小流氓自然不会说自己有一个千年老妖怪做智囊，冷笑着继续扒塔绮丝的衣
服：「不和我上床，怎么证明我是你的小情人呢？就是要上，而且要做得让外面
的人都听到，才能打消大公家族那些人的狼子野心是吧？」

　　塔绮丝不做声了，任由小家伙把自己得剥得光溜溜的，美丽的眼角却是悄悄
滑下一滴泪珠。

　　大公夫人身体修长，浑身肌肤雪白滑腻，两团硕大浑圆的奶子高耸，随着她
急促呼吸而上下起伏。腰肢纤细、小腹丰腴，两条大腿洁白无瑕，如同两条雪白
的玉柱。紧闭的大腿间露出一片乌黑浓密的阴毛，黑白相映分外醒目。

　　瑞格看着塔绮丝美丽的身体，冷笑道：「这么漂亮的身体，你真的只有两个
男人吗？」

　　大公夫人脸上露出羞恼的神情，突然破口大骂：「你这个不要脸的东西！难
道以为我在骗你？如果不是你强奸了我，我这辈子只会有一个男人的。」

　　随着她的怒骂，大公夫人巨大浑圆、傲然挺立的乳房上下颤动。

　　瑞格伸出手用力握住塔绮丝的一团大乳房揉搓起来，冷笑道：「真的啊？你
得感谢我！要不然你就会守活寡了哦！」

　　说着另一只手也毫不客气地抓住大公夫人另一团饱满的乳房，两只手挤奶似
的猛力程着。

　　塔绮丝只觉得乳房又胀又疼，不由得哀求瑞格：「轻点……痛……不要这么
用力……很痛的啊……」

　　「大公夫人，你的奶子好大好软，捏上去好舒服啊！」

　　瑞格哈哈大笑。

　　塔绮丝的巨大乳房丰满柔软，让瑞格捏得很爽，饱满而硕大的乳球充满惊人
的弹性，用力握抓时，五根手指都深深陷下去，放开时立即弹回来，雪白的乳球
上，片刻浮现出红色的指印。

　　大公夫人的强烈反应更让瑞格觉得兴奋，他伸手向她最要害的阴部探去。

　　塔绮丝慌忙尖叫道：「不要……」

　　塔绮丝连忙夹紧大腿，可是她的力气哪里大得过瑞格？

　　小流氓用力把大公夫人两条浑圆大腿向两边拉得大开，塔绮丝两腿间的秘密
顿时暴露得一清二楚。

　　大公夫人仰面躺在床上，两条大腿羞辱地大大张开，美丽的阴部完全暴露在
小流氓的眼前。

　　瑞格看着这个高高在上的美妇人下身，那片倒三角形的浓密阴毛从阴阜一直
延伸到大阴唇两边，两片肥厚的大阴唇紧紧闭着，一点亮晶晶的黏液正从里面渗
出来。

　　瑞格忍不住了，跪在塔绮丝两条丰满的大腿之间，掏出巨大的肉棒，在大公
夫人白嫩大腿内侧上下晃动，慢慢逼近塔绮丝的阴唇！

　　塔绮丝看见这么巨大的一根肉棒，吓得几乎晕过去，她用哭腔哀求瑞格：「
你的太大了……我会死的……求求你不要……」

　　瑞格觉得奇怪地道：「有多大啊？你又不是没试过！开什么玩笑！」

　　「上次有很多水的……」

　　大公夫人哀声道：「真的太大了……啊……」

　　在塔绮丝的哀叫声中，瑞格把自己的龟头顶到大公夫人两片美丽的阴唇之间，
用力一挺，粗壮的大肉棒顿时深深没入塔绮丝的体内。

　　塔绮丝只觉得阴道口一阵胀裂似的疼痛，忍不住：「啊……好疼……不要…
…」

　　她惨叫起来，猛地蹬动双腿，肥圆的大屁股左右乱扭，想摆脱瑞格肉棒的侵
犯。这反而让人更加兴奋起来。

　　瑞格低头看着自己的肉棒，才戳进去一小部分，大公夫人已经是脸色苍白、
呼吸急促了。

　　瑞格感觉到自己被大公夫人阴道壁包裹住的肉棒前端温暖而湿润，好象被一
张小嘴紧紧含住一样，紧裹夹缠的美妙触感，让他分外舒适。

　　小流氓急不可待地将大公夫人两条雪白大腿扳得开开的，再向前一挺。

　　在塔绮丝一声痛呼里，剩下的肉棒完全插进去，深深没入塔绮丝的阴道里。

　　塔绮丝的整个身体都僵硬了，唆嚷得一句话都说不出来。

　　小家伙的东西是那么粗大，上次即使有足够的前戏和丰沛的淫水，大公夫人
也被撑得两眼翻白。

　　何况这次根本没有什么前戏，完全是纯粹强奸，塔绮丝觉得自己的下身像被
撕裂一样的疼痛。

　　小流氓才不理会这些，心里憋着火的小家伙自顾自地前后运动。

　　扳着大公夫人的大腿，嘿咻嘿咻地看着自己的大肉棒一进一出，奸淫着公国
至高无上的大公夫人。

　　小流氓油光发亮的肉棒把大公夫人细小的阴道口撑得大大的，娇嫩的媚肉紧
紧咬噬在瑞格青筋暴凸的肉茎上。

　　每一次瑞格肉棒的插入都带着大公夫人两瓣丰腴的阴唇向里挤入，抽出时又
带着它们向外翻开，一开一合地张闭收缩。

　　「轻点啊……你……不要……那么……用力……啊……」

　　大公夫人痛苦地哀叫道。

　　小流氓恍若未闻一般，紧紧压在大公夫人雪白修长的裸体上，粗大油亮的肉
棒直来直去地在塔绮丝阴道里来回抽戳。

　　塔绮丝美丽的眼角不停地流淌泪水，她感觉到自己娇嫩的下体快被瑞格操烂
了。

　　向外翻开的娇美阴唇已经充血肿胀，如同两瓣蚌肉般向外翻凸，露出红艳艳
的内壁。

　　最美丽的花朵在无情的蹂躏中，无助地颤抖。

　　以小流氓不依不饶的冲刺着，用尽全身力气将自己的愤怒戳进大公夫人体内，
低声地吼叫道：「大公夫人……我不是你的小情人吗……看小情人多厉害……老
子操死你……干死你……啊啊……」

　　小流氓狂猛地操干不知多少下，突然感到大公夫人的阴道一阵痉挛，充满褶
皱的阴道壁层层叠叠地挤压过来，紧紧夹住自己的肉棒，仿佛一张温暖小嘴似的
不停地吮吸啃咬。

　　瑞格低头一看，见塔绮丝眉头紧皱、全身绷紧，连雪白的脚耻头都伸得笔直。

　　突然她浑身一阵颤抖，紧接着一股水流从塔绮丝的身体深处喷射而出，击打
在肉棒的龟头上，一股白浆顺着肉棒与阴唇的缝隙渗出来，流到塔绮丝浑圆雪白
的屁股上。

　　「嗯，品质很不错的生命精华水！」

　　珠子大人比较满意的赞扬一句，让小流氓有些哭笑不得的感觉。

　　高潮后的塔绮丝，浑身软得像烂泥似地瘫在床上一动也不动，紧闭的眼角仍
然流淌着泪水。

　　她的脸色一片嫣红，神情却是凄苦无助。

　　看着大公夫人委屈的模样，小流氓感觉到良心有些不安，慢慢从塔绮丝阴道
里抽出自己的肉棒，轻声地问道：「大公夫人，你真的很痛吗？」

　　塔绮丝看也不看他，冷冷地道：「我痛不痛，你会介意吗？」

　　「那个……」

　　小流氓有些尴尬地笑道：「我当然介意了……我不是你的小情人嘛……」

　　这迟来的讨好显然没有达到理想的效果。

　　塔绮丝冷哼一声，直接将脸别过去。

　　看着她倔强的样子，小流氓又恼怒起来，扳动塔绮丝的身体，让她并膝跪在
床上。

　　塔绮丝腰肢纤细，屁股肥圆白腻，丰腴的大腿并在一起形成一个完美的葫芦
状，充满成熟女性的魅力。

　　瑞格扒开塔绮丝美丽的大屁股，只看到一道深邃光润的肉沟被丰腻臀肉夹在
中间，里面水汪汪地浸满清亮的液体瑞格掰开她又白又圆的大屁股，将龟头对上
她湿淋淋的两瓣阴唇，抱住她赤裸的屁股用力插进去。

　　小流氓在大公夫人肥颤颤的大圆屁股后疯狂顶耸，大公夫人跪着并起双膝，
屈辱地撅起大屁股，任由后面的男人大肆奸污自己的身体，白色淫液一股股顺着
丰满大腿内侧流到床单上。

　　她的两团硕大乳房悬吊在胸前，像是秋千一样荡来荡去，成熟妇人特有的、
又肥又圆的肥美大圆臀丰隆如玉。

　　瑞格两只手紧紧扣着塔绮丝丰腴巨大的浑圆美臀，两片白臀被十根手指用力
掐住，印下十根深深的指印。

　　瑞格一边干着，一边用两只手拽扯大公夫人前后甩晃的大乳房。

　　那根肆虐的大肉棒抽汲着塔绮丝体内的淫水，发出阵阵唧咕的水响声。

　　小流氓如同正在抽送矮人铁匠的风箱一样，把风箱里的手把抽出来，再用力
插进去。

　　风箱就是美丽高贵的大公夫人，自己的肉棒就是那根粗长的手把，每一次抽
送都烧起熊熊的欲焰！

　　瑞格兴奋地喘着气，狠狠抽出再狠狠插入，让自己的肉棒和大公夫人娇嫩的
阴道壁产生剧烈的摩擦快感，也让塔绮丝不由自主地呻吟起来。

　　「啊啊……不要啊……太长了……轻些……啊……」

　　塔绮丝情不自禁的呻吟声让小流氓更加兴奋，他用力用力再用力，狠狠地将
肉棒向大公夫人的身体里顶去。

　　感觉龟头抵到阴道尽头那一个滑腻坚韧的肉球，那里就是大公夫人的子宫颈。

　　塔绮丝被他这么一顶，好象触电似的，猛地左右摇晃浑圆肥美的雪白大屁股，
口中惊叫：「不要……不要……太深了……顶到头了……要坏了……啊啊……」

　　塔绮丝强烈的反应让瑞格激动得差点射出来。

　　小流眠连忙抱住塔绮丝的大屁股，不许她乱动，口中道：「大公夫人……你
的阴道怎么这么短……是不是小情人顶到你的子宫口……哈哈，原来大公夫人也
很骚的嘛！」

　　「你妈才骚！」塔绮丝无力地回骂道。

　　「我操！」听到居然有人敢骂尊敬的埃娃大人，小流氓顿时愤怒了，哪怕这
个人是公国至高无上的大公夫人都不行！

　　「看老子今天操穿你的洞眼！」瑞格恶狠狠的嚎叫，把肉棒向后退出来。

　　塔绮丝两瓣阴唇间冒出的白浆，顺着瑞格粗大的肉棒淌下来，滴落在床单上。

　　突然瑞格猛地向前一顶，整根肉棒全都没入塔绮丝的体内，龟头凶狠地撞击
塔绮丝的子宫颈。

　　塔绮丝顿时声嘶力竭的尖叫起来：「啊啊……不要……啊啊……好疼……啊
啊……快停下……我不敢了……」

　　塔绮丝像一匹母马般跪在床上，手撑着床，肥大浑圆的两瓣屁股中间，小流
氓粗大的肉棒如打桩般地猛烈插进去，每一次都将塔绮丝的两片美丽阴唇带得翻
进翻出，两条雪白大腿哆嘴颤抖起来。

　　大公夫人觉得自己快要死掉了，阴道深处的子宫颈被小家伙撞得酸痛无比，
一阵阵胀麻感觉从整个肚子蔓延开来。

　　突然她浑身一阵剧颤，感觉到自己的子宫颈像是被顶开一样，那根可怕的东
西像是捅到自己灵魂最深处，带来无比强烈的冲击和侵袭。

　　塔绮丝不由得魂飞魄散地高叫起来：「啊啊……坏掉了……啊啊……我要坏
掉了……啊啊……」

　　大公夫人整个身体都颤抖起来，浑身上下都在抽搐，细细的阴道更是痉挛得
如同扭曲的水管一般。

　　在塔绮丝肥圆大屁股后面狂猛奸污的瑞格，终于忍不住一泄如注，一股股滚
烫精液全部射进大公夫人丰腴浑圆的身体里。

　　「很好，很好，非常好！」

　　珠子大人的表扬声非常即时地响起来。

　　看来吸收的生命精华水让魔鬼核心大人非常满意，一向吝啬的珠子大人竟然
一连使了两个恢复和催情魔法在自己的共生者身上：「再接再厉，不然那么多的
生命能量就浪费了！」

　　被两个强大的魔法附体，小流氓没有丝毫耽搁地坐起来，一把将已经瘫倒在
床上的大公夫人扯起来。

　　塔绮丝圆睁一双美目，不知瑞格想干什么，直到看见瑞格胯间那根高高翘起
的粗大肉棒，才明白瑞格想让她坐在他腿上，再度奸淫她的阴道。

　　「你……不是才射了吗？怎么可能……」

　　大公夫人吓得目瞪口呆，但小流氓根本不理会她，抱着她的身体往自己腿上
按。

　　塔绮丝浑身虚弱无力，只能任由瑞格摆布。

　　瑞格扶着塔绮丝的细腰，让塔绮丝的阴道口对准自己的龟头慢慢松手，她身
体的重量顿时把粗大的肉棒吞进去。

　　塔绮丝觉得一阵酸软从下体传到四肢百骸，她的身体不由自主地向下坐去，
那根火烫的肉棒从自己娇嫩的阴道口硬生生地撬进来。

　　塔绮丝的阴道里满满的全是瑞格射进去的精液和自己的淫水，所以瑞格的肉
棒虽然粗大，这次却没有带给她巨大的痛苦，很顺利地滑入她细小的阴道里。

　　瑞格等塔绮丝完全坐在自己的大腿上，这才开始向上挺动，把塔绮丝肥美的
大屁股向上顶得一颤一颤地抖个不停。

　　「噢……大公夫人……你的里面好滑好热啊……夹得我好紧啊……」

　　小流氓放浪的叫声让塔绮丝羞得满脸通红，她扶着瑞格的肩膀轻声呻吟道：
「你……轻点……啊……太深了……轻点……啊啊……」

　　瑞格像是一头精力无限的野兽，双手抱着大公夫人两瓣肥软的圆臀向上抛动
着，高高抬起再狠狠放下。

　　肉棒每一次挤开阴道里层层叠叠的褶皱媚肉，带来强烈的摩擦快感，让两个
交媾的男女同时陷入深深的肉欲迷乱当中。

　　大公夫人觉得自己好象坐在一辆在崎岖山路上下颠簸的马车，最痛苦的是还
有一根粗大的棍子插在自己的下身，胀得阴道一阵阵酸痛。

　　胸前硕大的乳房上下颤动甩个不停，每次都扯得她的乳根一阵疼痛，让她不
由得抱紧身前的小男人，把乳房尽力向他脸上挤去，以减轻痛楚。

　　瑞格的个子不高，两人的这种姿势让塔绮丝的大乳房刚好凑在他的脸上。

　　见到大公夫人柔软的大奶子上下乱晃，小流氓自然毫不客气地一口咬住大公
夫人的一团乳头，两只手同时按在她的大奶子上，像挤奶似狠狠向中间挤着她硕
大浑圆的乳球。

　　塔绮丝不由得尖声高叫：「轻点……轻点……痛啊……」

　　瑞格大笑起来：「妈的……有句话怎么说来着……别看我矮，边操屄边吃奶，
哈哈！」

　　小流氓兴奋地用力揉搓眼前这对硕大雪白的乳球，将整张脸埋在深深的乳沟
里，感受这对极品大乳房的温暖与弹性。

　　大公夫人两颗艳红的乳头已经被他咬得湿淋淋的，像是被水浸过一样全是口
水。

　　「你这个流氓……坏蛋……强奸犯……」

　　被小流氓粗鄙的话语刺激得满脸羞红的大公夫人，恼怒地骂道。

　　即使这个小男人正在奸淫自己，但素来高贵的大公夫人还是忍不住教育自己
的子民。

　　只是这个子民毫不将高贵的大公夫人放在眼里。

　　瑞格咬着大公夫人的乳头，抱着她肥美的圆臀，在她滑腻紧凑的阴道里不知
道抽插多少下。

　　被珠子大人以催情与恢复魔法刺激的肉棒，表面上青筋暴凸，胀得又粗又大，
像条巨蟒，粗大的茎身里不知储存多少精液要发泄在美妇人狭窄的阴道里。

　　营帐里全是剧烈的喘息与呻吟，小流氓搂着塔绮丝大公夫人的大屁股，肉茎
戳得越来越用力，节奏越来越快，轰击得越来越深！

　　「大公夫人……爽不爽？老子操得你爽不爽……哈哈……谁叫你威胁我……
谁叫你利用老子……老子给你射进去……操死你个骚货……全部给你射进
去……」

　　在小流氓淫乱的咆哮声中，瑞格的肉棒在塔绮丝柔滑的阴道里再度爆发。

　　肉棒一阵剧烈颤抖和抽搐，从马眼喷出滚烫的精液，射在塔绮丝被蹂躏许久
的阴道里。

　　塔绮丝的阴道壁本能的一阵收缩，紧紧夹住瑞格的肉茎。

　　瑞格觉得自己的肉棒被四面八方的媚肉缠得紧紧密密，一重又一重的蠕动，
仿佛要将肉棒里最后一滴精液都挤出来。

　　在兴奋当中，小流氓的肉棒忍不住又是一阵抖动，在塔绮丝的阴道里畅快淋
漓地逼出最后一滴精液。

　　瑞格把全身发软、半死不活的大公夫人放在床上。

　　塔绮丝一对白嫩的大乳房已经被蹂躏红肿胀大，乳头上全是亮晶晶的口水。
下体凌乱的乌黑阴毛中间，两片红肿大阴唇向外分得开开的。被糟蹋得一塌糊涂
的肉洞里，一股股乳白色精液正在不停涌出来。



　　　　　　　　　　　　　第八章　　养贼自重

　　珠子大人的双重魔法绝对不会这么轻易地消耗一空，小流氓只觉得浑身躁热，
像是有无穷精力在身体里膨胀一样。

　　但他也知道，这时再搞下去，大公夫人会被他弄出人命来了，至少要让塔绮
丝休息一会儿、喘口气。

　　所以瑞格掉转身体，俯下头帮助大公夫人恢复精力。

　　塔绮丝躺在床上，还没搞清怎么回事，就看见一根热呼呼的肉棒竟然凑到自
己的嘴边上，一股精液的味道扑鼻而来。

　　自己的两条大腿也被小家伙扳开，阴唇上有一条柔软的东西来回舔动，带给
自己一阵阵舒适与清凉。

　　大公夫人一时间意识有些模糊，像是不知道这是怎么回事一样。

　　这时小流氓已经不耐烦地伸出一只手来，从自己的大腿间探到塔绮丝的下巴，
然后捏住大公夫人的牙关稍一用力，塔绮丝的小嘴不由自主地张开了。

　　那根粗大肉棒直接捅进去，让塔绮丝在目瞪口呆之余，不由得发出一阵干呕！

　　这个可恶的小流氓，居然让自己为他口交？

　　大公夫人这才醒悟过来，在自己下体滑来滑去、让自己很舒服的那条柔软东
西，就是小家伙的舌头。

　　她心里一阵气恼，柏拉图公国至高无上的大公夫人，什么时候被人这样淫辱？

　　那根丑陋的东西居然捅进自己的嘴里！

　　小流氓不知道高贵的大公夫人不喜欢这些下流举动，自顾自地挺动下身，让
肉棒在大公夫人的小嘴里抽动起来，一下一下地顶在塔绮丝的喉咙里，呛得大公
夫人的眼泪都流出来了。

　　与此同时，瑞格的舌头在塔绮丝腻腻糊糊的阴唇上舔弄含吮，还不时用牙齿
轻轻咬扯那粒胀大美妙的阴蒂。

　　大公夫人最敏感的阴蒂被瑞格熟练地玩弄，一阵阵酥麻快感传遍全身。

　　她剧烈的扭动身体，而瑞格的舌头此时已经毫不留情地深入到塔绮丝的阴道
里，并且淫亵地翻开塔绮丝的阴唇，把舌头在塔绮丝光滑的阴唇内侧来回舔吸。

　　塔绮丝魂飞天外，被瑞格刺激得淫水狂流不止，连嘴里那根厌恶的东西都忘
记了。

　　瑞格一边舔塔绮丝的阴唇，一边挺动腰部，把自己的肉棒在塔绮丝嘴里来回
抽动，感受着高高在上的大公夫人帮自己口交的心理满足。

　　塔绮丝在瑞格跨下无力扭动，用手握住瑞格粗大肉棒的根部，被迫含住瑞格
硬胀的龟头，屈辱的泪水从美丽的脸上流下来。

　　大公夫人从没有含过男人的肉棒，小流氓这么大的龟头塞在自己嘴里，还不
停流出腥味的液体，吐又吐不出去，只有被动地吞吐瑞格的肉棒。

　　小流氓觉得很舒服，不停的用力向下插进抽出，捅得大公夫人口水横流。

　　不多时，塔绮丝惊骇地发觉嘴里这根粗大肉茎竟然一阵阵抽搐了。

　　难道这小家伙要……要射了……

　　大公夫人心里一阵恶心，用力把头向后仰，想把嘴里这根丑陋的东西吐出去，
瑞格却用更快的速度抽插，让她连转头都成了奢想。

　　「啊啊……大公夫人……你的嘴巴舒服啊……爽死了！」

　　小流氓早就从大公夫人生疏的动作和恶心的表情里，发现这是她第一次为男
人口交。

　　一想到居然自己占有高高在上大公夫人小嘴的第一次，小流氓兴奋得浑身发
抖，更加用力地在大公夫人的小嘴里狂操着，连那些尖锐的牙齿摩擦都毫不介意。

　　操干几十下后，突然瑞格的动作停住了，用尽全身力气把肉棒狠狠抵在大公
夫人的喉咙里。

　　塔绮丝在喘不过来气的同时，突然感觉到嘴里猛地喷出一股热流，直冲进自
己喉咙里。

　　大公夫人不由被呛得一阵咳嗽，眼泪止不住地流出来。

　　良久，瑞格才把软绵绵的肉棒从塔绮丝的嘴里抽出来。

　　大公夫人茫然地张着嘴，红润嘴角流淌着一丝丝溢出来的精液。

　　更多的精液早在小流氓射出的一瞬间逼入她的喉咙，让她被迫吞下去了。

　　大公夫人浑身瘫软地躺在那里，一动也不动地流泪，看都不看小流氓一眼，
仿佛心灰意冷，受到巨大侮辱一样。

　　小流氓却是浑然不觉，兴奋地在塔绮丝身上摸来摸去。

　　当大公夫人猛然察觉到这个小家伙的那根坏东西又硬了，塔绮丝的脸上骇然
变色，不敢相信地看着这个恶魔一样的小男人，像是触电般的从他身边弹开，然
后翻过身去将自己的要害部位全部护住。

　　小流氓却是毫不介意，从背后紧紧抱住塔绮丝。

　　那根滚热的肉棒正好贴在大公夫人白嫩浑圆的肥大屁股上，淫亵地在塔绮丝
浑圆硕大的屁股上来回摩擦：「大公夫人……你的屁股真的是好圆好大好漂亮
呀……」

　　「我不行了，你……你饶了我吧……」

　　大公夫人真的不敢再矜持和骄傲，她浑身上下已经没有一丝力气，只有苦苦
求饶：「我的下面……痛得要命，不能再做了……」

　　感觉小家伙的手在摸自己的嘴，大公夫人吓得魂飞天外，急声道：「我的喉
咙也很痛……再那样……一定会吐的……一定……」

　　「真的啊，下面和嘴都不能用了？」

　　小流氓很是遗憾地问道。

　　「是的是的！」

　　大公夫人连忙点头，生怕回答得晚了，小家伙又要干坏事一样。

　　「还好，还有一个地方可以用哦！」

　　小流氓的话让大公夫人愕然不解，可是又羞于发问。

　　正在惶恐不安之际，大公夫人突然发觉小流氓的大龟头正沿着自己的屁股肉
缝，向里面顶耸。

　　「你……你……干什么？」

　　大公夫人泛起一阵不好的预感，整个身体都哆嗦起来。

　　「干屁眼啊！这个地方我还没有用啊！」

　　小流氓说完，肉棒熟练地顶到那朵小巧深红的菊花。

　　几度的交媾宣泄，大公夫人肥美的股沟中间早就糊满淫水和精液，后面的洞
口自然一片湿润。

　　瑞格腰部一挺，硕大龟头挤进大公夫人嫩小的肛门里。

　　「啊……流氓……混蛋……无耻……不要脸……」

　　大公夫人呜呜地哭了，被撑裂的肛门流出开苞的处女鲜血，痛得整个身体都
蜷缩成一团，却是让肥美的圆臀更加凸现出来。

　　瑞格一向把人家骂他流氓当成表扬来听的，所以丝毫不觉得羞愧。

　　他惬意地搂着塔绮丝的细腰，和大公夫人赤裸裸地紧贴在一起，粗长的肉棒
不停在塔绮丝又肥又圆的大屁股后面进进出出，狠狠奸污她初经人事的肛门。

　　「啊啊……你这个混蛋……我要杀了你……」

　　大公夫人痛哭失声，却被小流氓箍得一动都不能动。

　　瑞格自得其乐地奸淫塔绮丝，对她的哭泣与谩骂充耳不闻。

　　由于两人都侧躺着，这种姿势虽然让小流氓的肉棒不能插得很深，但大公夫
人是第一次，瑞格心里多少有点对大公夫人的怜香惜玉，所以将就着用半截肉棒
开垦处女的肠道。

　　大龟头不停地摩擦塔绮丝的肛门括约肌，撞得大公夫人肥美的大屁股一颤一
颤的！

　　「混蛋，流氓……拔出去啊……好胀啊……痛啊……呜呜……坏人……」

　　听到大公夫人的斥骂，小流氓更加兴奋起来，干得更快更猛了。

　　两只手伸到塔绮丝胸前，抓住大公夫人那两团软绵绵的乳球大力揉抓，大肉
棒更是呼呼有声地在塔绮丝紧绷的屁眼里放肆摧残，让大公夫人痛苦不堪，肥美
的大屁股里流出股股淫水，顺着她丰满的臀球向下流。

　　干了一会儿，小流氓觉得大公夫人的肠道已经被自己开发得差不多，可以承
受真正的肛交，就把大公夫人推平过去，强行让她趴在床上。

　　塔绮丝颤抖着肥滚滚的大圆屁股，由于小流氓拔出肉棒，她紧夹的屁眼也松
弛下来，两瓣又圆又大的雪白屁股在细腰的衬托下，更显得分外肥美硕大。

　　小流氓坐在大公夫人肥嫩嫩的大屁股上，将肉棒重新戳入塔绮丝的屁眼里，
胯部贴在大公夫人肥圆的大屁股上挺动着。

　　塔绮丝几乎是哭叫着道：「好痛……不要……轻一点点啊……」

　　瑞格感觉龟头被大公夫人滚烫的直肠裹得紧紧的，舒服得哦哦直叫，奋力抽
动着，不住插向她屁眼的深处，整根大肉棒毫不留情地全部捅进去。

　　塔绮丝浑身冒着冷汗，僵硬得一动都不敢动，软绵绵的大屁股一颤一颤，被
小家伙撞出无比迷人的臀浪。

　　瑞格完全陶醉了，野兽似的吼叫：「哦……妈的真爽……老子要操死你……」

　　塔绮丝这时怀疑自己的选择，这个在自己又肥又圆的大屁股后面奸污她肛门
的小家伙，简直就是一个不折不扣的小恶魔！

　　玩起女人来花样百出、毫不留情，可以说是变态了。

　　他那根巨大的肉棒一次又一次地撞击自己雪白的大屁股，撞出「啪啪」的响
声。

　　光是这些，小恶魔好象还不满足似的，有时还用手拍打自己肥大浑圆的屁股，
带给自己火辣辣的疼痛，而且自己越哭越骂，他打得越起劲！

　　大公夫人悲哀无助地趴着身子、抬高肥满浑圆的大白屁股，让小流氓奸污她
的屁眼。

　　看着在她肛门里进出的浸血大肉棒，瑞格觉得快感一波接一波来临。

　　他趴在大公夫人美丽绝伦的粉背上，手紧紧抓着塔绮丝大圆屁股上的肥肉，
肉棒飞快的在塔绮丝肥圆大屁股后，冲击这个高贵美妇。

　　玩了一会儿，瑞格停下来，两手抱着塔绮丝被自己奸污的大屁股，向自己胯
部拖拽。

　　大公夫人像是串在竹签上的肥肉，不由自主地向后摇动，用肛门屈辱地套动
瑞格的肉棒，像个玩具一样，被小流氓来回拖来推去的奸淫取乐！

　　小流氓兴致勃勃地摧残蹂躏可怜的大公夫人，一记记地猛戳着。

　　不知道过了多久，一阵快感从瑞格的龟头传来。

　　小流氓掰开大公夫人两瓣像皮球似的圆鼓鼓臀瓣，用力的戳了几下后，精门
大开。

　　他抱着塔绮丝的肥大屁股，胯部紧紧顶着，浓浓的精液灌进塔绮丝的屁眼里。

　　塔绮丝觉得肛门里热呼呼的液体流进直肠深处，不由得痛哭失声，心里把这
个小恶魔恨透了。

　　「你这个混蛋，我不会放过你的……」大公夫人咬牙切齿的模样让小流氓有
点慌张。

　　毕竟有艾斯碧拉那个疯狂女人的前例，瑞格很担心地问：「萨勒，她不会真
的发疯吧？」

　　珠子大人当然明白自己的共生者担心什么，轻描淡写地道：「放心吧，她要
是真的恨你，不会叫得惊天动地让所有人都知道了。会咬人的狗不叫，会叫的狗
不会咬人，这么简单的道理难道你不明白吗？女人嘛，都是日久生情的。你要加
倍努力哦！生命精华水还是很重要的！」

　　「是真的啊？」

　　小流氓还是心惊胆颤的，所谓「一朝被蛇咬，十年怕井绳」就是他现在这个
状态。

　　塔绮丝又与艾斯碧拉有太多的相似之处，同样的成熟美丽、同样的身份尊崇，
也同样被小家伙一而再，再而三地强奸凌辱过！

　　「现在就算她想反悔也不成。你们刚才惊天动地的阵仗被外面众多的贵族和
军人听得一清二楚。不出三天，所有柏拉图人都会知道你是大公夫人的小情人。
塔绮丝与艾斯碧拉不一样，她必须依靠你，才能保障她的地位和权力。当然，女
人的心眼都是很小的，你可以对她好一点。要是让她爱上你，就真的没什么事情
了！」

　　珠子大人想了一下，还是给共生者一个诚恳的建议。

　　「谈恋爱啊，这个我最拿手了！」

　　小流氓一听，觉得这个工作简单得多了。哄女人开心，他可是个实践高手，
苏珊副院长那么古板冷漠的一个超阶魔法师，都被他的甜言蜜语折腾得服服贴贴
的。

　　相比苏珊那千年难得一见的极品性格，瑞格立马觉得大公夫人的个性要容易
对付。至少她的情绪都表露在外面！

　　「塔绮丝大公夫人，实在对不起，这几天我一直忙着从鸡肠岭赶过来，又全
力以赴地投入今天这么大的一场战斗中，魔法力消耗过度，精神极其暴躁，所以
刚才有些情绪失控。」

　　小流氓一脸诚恳地对着塔绮丝道，大公夫人的脸色变了一下。

　　不等她说话，小流氓急忙道：「当然，我不是为自己的行为找借口，我会对
你负责任的。我只想说，现在我除了对大公夫人您有着一如既往的尊敬和热爱外，
又多了一分男人对女人的爱恋和痴迷。虽然我这个男人小了点，不过好歹是个男
人啊，是不是？」

　　「去你的！」塔绮丝听得哭笑不得，生气地骂道，唇角却是隐隐弯出一点笑
容：「你这个坏蛋、小恶魔，谁要是当了你的女人，真是倒了八辈子霉！」

　　小流氓抓住大公夫人的手，柔声道：「我说过了，那是因为这段时间我的压
力实在太多，累积的负面情绪急需一个宣泄出口。当然，不管怎么说都是我的不
对，我检讨、我悔过、我忐忑不安，鸡犬不宁。」

　　大公夫人听得直接翻起白眼，懒得再看这不学无术的小流氓一眼。

　　瑞格倒是浑然不觉，还讨好地用一个小小的水系魔法清洁大公夫人的身体。

　　这记马屁倒是拍得十足到位，塔绮丝是非常爱洁的，但最近辗转战场动辄千
里，哪有时间洗澡！

　　感觉到魔法水流从自己的身体表面慢慢流淌而过，所有的疲惫与焦虑仿佛都
被洗涤一尽，塔绮丝美丽的脸上不由得露出舒服的表情。

　　「大公夫人，要不我帮你按摩一下吧！」小流氓打铁趁热地说道。

　　「不要。」塔绮丝断然拒绝。

　　她对这个索求无度的小恶魔已经产生深深的恐惧，也知道自己赤裸的身体对
于一个血气方刚的小家伙有多大的吸引力，哪里敢将自己这么快又送入虎口。

　　「不过……你用魔法帮我洗一下衣服吧！」

　　塔绮丝提出一个非常奢侈的要求，让瑞格顿时做声不得。

　　就算再没有文化，小流氓也知道施展魔法全靠魔法力的消耗；魔法力的消耗，
除了魔法师自己冥想积累之外，只有从魔晶石当中汲取。

　　除了最极品的上等魔晶石，其他的魔晶石都要透过各式魔法阵才能汲取能量
啊！

　　洗件衣服居然要用魔法？那衣服值得消耗的魔晶石价钱吗？皇帝也没有拿魔
法师当洗衣工用过啊！

　　看到小家伙一脸心不甘、情不愿的表情，塔绮丝冷冷地笑了起来，哼道：「
怎么？不愿意啊？我的衣服都被你撕坏了，上面还沾满你的脏东西，你不但要给
我洗干净，还得恢复原来的模样，不然我一会儿怎么出去见人？」

　　小家伙一听到这个借口，顿时恍然大悟，看着大公夫人目瞪口呆地道：「塔
绮丝大公夫人，你这是掩耳盗铃，学那个古时的圣华隆人自欺欺人啊！」

　　大公夫人自然听过那个古老的故事，她的脸上升起一抹羞红，恼羞地道：「
要你管，叫你做什么你就去做！只要没有证据，别人就算听到了又怎么样？难道
不可以是他们全部都听错了？」

　　「是是，你有道理，全是你对！」

　　小流氓聪明地不跟她争执，直接用魔法修补恢复那一堆破碎的衣服。

　　心里流着血，脸上还强作欢颜地道：「我是你的小男人，你说什么都是对的，
你说什么我都必须要听，而且要执行，这才是模范小丈夫的英雄本色。」

　　「真的我说什么你都会听，并且马上去执行吗？」

　　大公夫人一下子坐了起来，两团颤巍巍的丰满大乳房在胸前一阵颤动，发出
雪白耀眼的光芒。

　　小流氓怔了一下，看到塔绮丝严肃的表情，虽然不明白她是为什么，但还是
顺着刚才的语气道：「当然了。不过违法犯罪的事情是不行的！」

　　「为大公报仇是违法犯罪吗？」

　　塔绮丝严肃地道，两只眼睛都红了：「我要你杀光那些蛮人、杀死英木兰，
把所有的坏蛋全部杀掉，这算犯罪吗？」

　　瑞格将恢复如昔的衣服放在床上，看着塔绮丝认真地道：「你想听真话还是
假话？」

　　「当然是真话了！」大公夫人立即道。

　　小流氓点了点头，郑重地说：「我不会杀光蛮人。」

　　不等大公夫人开口，小流氓又接着道：「因为杀光他们对你一点好处都没
有！」

　　塔绮丝怔在那里，觉得奇怪地道：「为什么对我没有好处？」

　　「没有敌人，大公家族的亲戚们可以理直气壮地要求收回你手上的兵权。没
有军队的保护，你这个大公夫人当得了多久呢？难道你真的想到安帕客店去当一
个新的老板娘？或者被新任的大公看在我的面子上，每个月给你一点银币，让你
做一个闲散的前大公夫人？」

　　瑞格两只手按住塔绮丝雪白的肩头，他认真地、一字一顿地道：「你是每年
国庆日都要出现在大公传记魔法镜里的大公夫人，你是公国身份最为尊贵的女人，
你不可以消失在柏拉图人民的视线里。你必须掌握公国的权力，引导它走向更美
好的未来，不让一群废物糟蹋你的国家和子民。这是你的责任，所以英木兰必须
活着，你明白吗？」

　　塔绮丝的眼里渐渐浮出泪花，她看着面前这个仿佛突然长大似的小家伙，默
默的流着泪。

　　突然她扑到瑞格的胸前，痛哭哽咽道：「大公死了，我好辛苦……真的好辛
苦……」

　　小流氓一脸严肃抚着她的秀发，嘴里不停地低喃：「没事、没事，还有我
呢！」

　　心里却大肆翻起白眼，没好气地道：「萨勒，这通鬼扯真的这么有效果啊？
她还真的信了耶！」

　　「那不是鬼扯，而是本大人多年来对人性的了解和分析。再说如果不是你有
足够的身份和力量，你以为塔绮丝这么容易信了你的鬼扯？反正她只要知道，你
是坚定地支持她继续当大公夫人，统治这个国家就行了。」

　　珠子大人淡淡地道。

　　小流氓犹豫一下，还是问道：「外面那票家伙呢？也用同样的理由鬼扯吗？」

　　「应该不行吧。」

　　珠子大人沉吟一下，答道：「不过，人都有弱点和功利之心。外面的人不关
心谁统治公国，但如果你对他们鬼扯，要把柏拉图公国变成柏拉图王国，像那位
菲利蒲伯爵大人听到自己有机会成为菲利蒲侯爵，甚至公爵的话，绝对会义无反
顾地站在大公夫人后面。你懂了吗？」

　　小流氓脑筋一转，恍然大悟：「对了！我揍了大西街的鲍鱼头，叫他们跟着
我混的话，他们肯定不乐意。但如果我告诉他们，我要去揍整个克里特城的老大，
等我成为全城帮派的总头目，鲍鱼头就可以成为大西街的话事人，那个流氓就会
跑得比谁都快了。」

　　珠子大人沉默一会儿，才用非常无奈的语气道：「你说得很对！」

　　「最关键的还是我得让鲍鱼头相信，我有干翻克里特城老大的实力，他才会
跟着我玩命。我现在有让柏拉图公国成为王国的实力吗？」小流氓疑惑地问道。

　　珠子大人立即无比嚣张地道：「开什么玩笑！我的第十九任共生者就建立亚
特兰提斯第一个统一的人类大帝国。一个小小的王国算什么？本大人几分钟就搞
定了！」



　　　　　　　　　　　　　第九章　　帝国沦陷

　　次日一早，柏拉图公国军队再度北上征伐鸡肠岭。

　　这次的军队人数相对要少得多，只有两万名抽调出来的精锐士兵。其他的守
备军与民兵都在塔绮丝的命令下，押着战俘回到克里特城。由于公国首府桑多尼
亚有太多贵族的势力牵扯，所以塔绮丝决定将公国新的建设中心放在克里特。

　　领导重建任务的就是一心想成为菲利蒲侯爵的伯爵大人。

　　当然，伯爵大人最终的目标是成为菲利蒲公爵，甚至也许幻想着成为大公爵，
开创自己的公国，至少眼前这位柏拉图公国军队的最高领导，很是坚定地站在塔
绮丝这边。

　　不得不说，魔法师在亚特兰提斯的身份实在太过于重要，特别是一个未来的
准超阶、身负各种传奇而被各大势力垂涎的神奇小法师。

　　菲利蒲与一干贵族与将军也许不将塔绮丝大公夫人的承诺放在眼里，但瑞格
说出来的话截然不同。

　　山谷里的蛮军栅城已经在燃烧中化为灰烬，四周苍翠的山林都覆盖上一层的
白灰。

　　这不由得让终年生活在炎热气候中的柏拉图人幻想一番下雪的情景。

　　当然，蝎尾地区气候多变，一场大雨下来，这些恼人的灰烬会被冲刷得干干
净净；那些被砍伐的树木则是很快就会冒出新的嫩芽！

　　既然决定要放英木兰一马，塔绮丝自然不会那么焦急。

　　身份纵然高贵尊荣，大公夫人还是很明白「养贼自重」

　　这个浅显道理的。

　　两万名打了一场巨大胜仗的公国士兵，个个精神抖擞地迈着整齐步伐，向鸡
肠岭进发。

　　一路上枪戈如林、旌旗招展，连小流眠自己都不由得为公国的这支军队自豪。

　　柏拉图公国只有几十万人，这两万人军队已经是倾尽全国的精锐。

　　要不是南蛮入侵、公国紧急动员民壮入伍，平时公国的正规军一向保持在一
万人左右。

　　对于瑞格的小家子气，见多识广的吟游诗人自然抱以毫不留情的嘲讽。

　　什么圣华隆的三十万远征军啦、亚历山大公国光是边防军都有七万啦、蛮族
侵略军也是十几万人的规模啦，更别说一些小小的郡邦都能拼凑出远超过柏拉图
的军队数量。

　　「南疆其他国家的哪支军队是五万对五万，真正打过硬仗的？」

　　瑞格一句话就将黑炭头的唠叨堵回去。

　　看来塔绮丝与瑞格也有同样的心思，所以特意将行军路线调整为经过很多城
市与郡邦的大路。

　　两万名柏拉图公国的士兵耀武扬威地经过一个个城镇时，那些居民看着柏拉
图公国的旗帜时，脸上神情都是复杂得难以表述。

　　这种炫耀似的行军只进行三天就被迫停止，原因是一个意想不到的人来到大
营之中。

　　「奥德丽，怎么会是你？」

　　今天晚上公国军队扎营的地方是红河城。

　　这是蝎尾地区相当富庶的一个地方，盛产烟叶与咖啡豆，在整个南疆的城邦
中算得上排名前列的。

　　既为独立的城邦，红河城主自然对柏拉图军队的到来表示热烈的欢迎，犒军
的大车从城里一直排到城外的公国军队营地里。

　　柏拉图军方与红河城开始热闹的联欢。

　　虽然红河城是抱着赔钱送瘟神的想法，柏拉图公国自然是一路搜刮地皮以弥
补战争损耗，但双方还是虚情假意地亲密到如同传说中的友好邻邦一样。

　　在瑞格喝得有些头晕的时候听到有人找自己，拎着酒壶出来的小流氓，一眼
看到蓝头发的美蒂神域魔法师，不由得诧异地问道。

　　奥德丽看着满脸通红的小家伙，又看了看他手上握着的酒壶，唇边露出一丝
淡淡的笑容，微笑道：「看来你这几天过得不错啊。」

　　小流氓的脑子有些迷糊，奥德丽已经走过来，伸手拿过瑞格手中的酒壶，送
到鼻子前闻了闻，然后艳丽的脸上露出不屑的神色：「呸，什么破玩意儿！」

　　玉手一扬，酒壶向着小流氓当头砸来，速度又快又猛。

　　在酒壶带起的劲风都让瑞格面皮变形的时候，堪堪要触到瑞格脸部的酒壶突
然凭空消失，然后远处传来一声不知是何人的惨叫声。

　　被这么一吓，瑞格的酒立即醒了。

　　看着美丽的蓝发女魔法师，小流氓迅速在脸上堆满讨好的笑容，热情洋溢地
道：「奥德丽阁下啊，好久不见了，你还好吗？屈尊驾临这个小地方，有什么要
紧的事情需要我帮助吗？如果我不忙的话，还是可以效劳一下的。」

　　「看不出来小男人你对我真是好啊，帮个忙还要看你有空没空。」

　　奥德丽身形化为一片虚无，再显现出来时，已经到了瑞格身边。

　　她伸出雪白柔软的小手，轻轻地抚摸小流氓的脸，艳丽绝美的脸上满是风情
万种的妩媚。

　　这个美蒂神域的空间女魔法师本来就是女人中的女人，自从被瑞格开发浇灌
之后，更是变得一举一动都充满无尽的诱惑与柔媚。

　　小流氓自然是看得心旷神怡，忍不住想要动手动脚的时候，耳朵突然一痛，
已经被奥德丽一把拎住耳根，狠狠拧起来：「都什么时候了？火烧眉毛，你居然
还有心思喝酒？你知不知道发生什么事情了？」

　　「哎哎！」

　　瑞格顿时痛得龇牙咧嘴、连连叫唤，让不远处的公国哨兵们看得目瞪口呆。

　　奥德丽却是浑然不顾，仍然拧着小家伙的耳朵打转，恶狠狠地宣泄自己的心
头怒气。

　　直到发泄够了，蓝发女魔法师才松开小流氓的耳朵，命令道：「找个安静的
地方，我有重要的事情要说。」

　　「什么重要的事情？」

　　瑞格捂着通红的耳朵，疑惑地问了一句。

　　「生死攸关的大事、火烧眉毛的大事、比你喝酒玩女人重要得多的大事！」

　　奥德丽一连用了三个排比句，加上脸上严肃的表情，让瑞格有些慎重起来。

　　看着四周哨兵们狐疑的神情，他把奥德丽领进自己的营帐，然后问道：「到
底是什么事情？」

　　「圣华隆所有的远征军已经开拔回国，你知道吗？」

　　奥德丽面色凝重地问道。

　　瑞格点了点头。

　　参加完青叶岭会战的圣华隆骑兵们，已经在第二天迅速离开，这个他当然是
知道的。

　　「是圣华隆帝国皇室为了复辟皇权，搞起内战是吧？那是人家的家务事啊！
我们最多就在旁边看着，难道还能插手不成？」

　　圣华隆人骄傲自大，有莫名其妙的大国自尊，历史上几度都是他们自己内部
打得热火朝天。如果外面的国家想要浑水摸鱼，往往正在内战的几方都会突然停
下来，合力将入侵的外敌揍得落花流水。这样的事情多了，东莱大陆的国家不再
对这个巨大的国家产生不合实际的幻想，习惯性地待在一边看热闹。

　　「皇室复辟？」

　　奥德丽诧异地看了小流氓一眼，满脸惊讶：「你怎么会想到这个？」

　　瑞格自然不会向这个美蒂神域解释艾斯碧拉搅风搅雨，搞出这一连串事情，
毕竟追究下来，自己在里面扮演了非常不让人喜欢的角色。

　　他当下一脸严肃地道：「这是经由我们研究出来，圣华隆帝国发出魔法烽火
最有可能的原因。圣华隆所有的超阶都来到南疆，魔法协会完全成为摆设。皇室
如果想要复辟，这是最好的机会。你们美蒂神域在这中间起了很大的作用啊！」

　　说着，小流氓还瞟了奥德丽一眼，脸上戏谑的神情明显带有「见者分一半」
的奸商意思。

　　奥德丽没有理会小家伙奇怪的表情，而是认真地看着他的眼睛，终于发现这
个小男人什么都不知道。

　　蓝发女魔法师叹了一口气道：「看来你是真的不知道。在十天前，圣华隆帝
国北方三省已经完全沦陷。现在又过这么久，可能沦陷的不仅是北方三省了吧。」

　　「沦陷？」瑞格怔了一下。就算他再没文化也知道「沦陷」这个词语不适合
套用在内战，是被外国侵略占领的专用词，不由得愕然道：「北方三省沦陷？是
那个什么大黑山的野蛮人？」

　　奥德丽当然也知道，大黑山的野蛮人是圣华隆帝国几百年来的顽疽，甚至在
漫长的黑山白水之间，帝国几代皇帝耗用巨大的财力和人力，将零散的烽火台与
关隘连接成一体，筑成亚特兰提斯独一无二的万里防线。即使这样，黑山野蛮人
对圣华隆的侵略与骚扰也从来没有停止过。

　　「你觉得那些野蛮人能在几天时间内，占领圣华隆帝国包括铂京城在内的北
方三省？那里光是驻防的军队都超过野蛮人部落的总人数吧！」

　　奥德丽没好气地瞪了小家伙一眼，直接给出答案：「是魔族！」

　　「什么？」小流氓瞪大眼睛。

　　「是魔族！魔族入侵圣华隆。短短几天内就让连同铂京城在内的北方三省全
部沦陷，而且势头不减、越演越烈。今天说不定又有几个省落入魔族的手中！」

　　奥德丽沉声回答。

　　「你没开玩笑吧？」

　　瑞格不可思议地瞪着蓝头发的女魔法师：「亚特兰提斯现在哪来的魔族啊？」

　　「听到这个消息时，我也同样不相信，但现在确实是有铺天盖地的魔族不知
道从何而来。他们在很短的时间内，占领圣华隆帝国的大片领土！」

　　奥德丽叹了一口气：「所以圣华隆帝国才发出几百年来的第一颗最高等级魔
法烽火！」

　　「不可能！」

　　小流斩钉截铁，不容置疑地断言道：「不可能是魔族！」

　　这不是瑞格拒不承认现实，而且他的生命共享者听到这个惊天动地的大消息
时，第一时间就耗费巨大能量，对整个亚特兰提斯进行远程扫瞄。

　　魔族最强大的智脑之一--魔鬼核心四十七号萨勒大人，很明确地告诉小流氓，
在亚特兰提斯上除了那个被洗脑的魔鬼核心三十六号，没有半点魔族气息。

　　瑞格早就知道，只要亚特兰提斯还有魔族，无论藏在什么地方都会和魔鬼核
心产生奇妙的连接。

　　现在圣华隆北方出现难以计数的魔族，甚至占领几个省份，要是真的是魔族，
珠子大人早就嚎叫着用一连串瞬移闪过去了，哪会等到现在让奥德丽来告诉自己
这个消息！

　　「什么不可能？这是你那个大老婆临走时跟我说的！」

　　奥德丽瞪着瑞格，怒气冲冲地道：「你认为她会说假话吗？圣华隆帝国军方
会没事用最高等级的魔法烽火放着玩？」

　　「苏珊老师不会说假话，魔法烽火更不会放着玩，那只有唯一一种可能！那
些占领圣华隆北方三省的魔族，他们全部是假的！」

　　小流氓冷静地开口道。

　　「什么！」

　　奥德丽艳丽的脸上，全是惊愕的神色：「你说那些魔族全部是假的？」

　　「当然是假的！」

　　瑞格非常肯定地道：「是别人装的！」

　　「人装的？什么人装的？」

　　奥德丽好奇地问道。

　　「这个……从理论来说，能装扮魔族最有可能的应该是北罗斯的兽人和异
族！」

　　瑞格沉默一下，回答道：「北罗斯联邦一直对圣华隆帝国虎视眈眈、心怀不
轨，这是人尽皆知的事情！」

　　蓝发女魔法师不可思议地看着这个小家伙，情不自禁地伸出柔软的小手，摸
了一下他的额头。

　　「你发烧了吧？圣华隆的北方三省驻军至少超过三十万，铂京城是首都，驻
军也有同样的数目，加上大黑山的万里防线，就算我们美蒂王国也不可能在几天
之内，让拥有百万大军的圣华隆北方三省加首都全部沦陷！更别说北罗斯了！」

　　奥德丽说出的这个理由让瑞格一时间无法自圆其说。

　　毕竟北罗斯虽然实力庞大到号称整个亚特兰提斯的第二大强国，却是由数百
个兽人国家与异族部落组成的联邦，内部松散的邦国三天两头自相残杀，完全没
有什么凝聚力。

　　自从被圣华荣赶到北彻大陆后，北罗斯一直处于守势，要说它们突然侵略圣
华隆也许有可能，但在几天之内消灭圣华隆北方的百万大军、完全占领连同首都
在内的省份，那就是开玩笑了。

　　百万军队啊！就算让人从一数到一百万都要不短的时间吧？再说那些士兵又
不是不会还手的摆设！

　　当然最关键的地方就是，北罗斯真有入侵圣华隆的实力，早就入侵了，用得
着那么麻烦，全部化妆成为魔族吗？

　　给几十万兽人与异族军队化妆？

　　开什么玩笑！

　　瑞格一时间觉得脑子里乱糟糟的，当然更乱的是在同步空间里拼命分析计算
的珠子大人。

　　小流氓这些坚持和理由全部都是自己的共生者计算出来的，显然珠子大人的
逻辑推论有些陷入慌乱。

　　「好了，不扯这些，现在我来告诉你重点！」

　　奥德丽发现自己被这个小家伙越带越远，正色道：「你的大老婆让我来告诉
你，叫你立即带着科娜迷与她会合，说是龙族应该对魔族有一定的威慑力。她还
说如果有可能，让你组织一支柏拉图公国的远征军，进入圣华隆帮助作战。」

　　「什么什么？」

　　瑞格立即傻了眼：「苏珊老师叫我组织柏拉图公国军队远征圣华隆？」

　　开什么玩笑，柏拉图倾国之兵加上民兵也不过五万人，圣华隆帝国最小的一
个行省也不只这么一点军队吧！

　　「你大老婆的意思是希望能借助那些妖精和生妖蛮的力量！」

　　奥德丽不屑地看了小家伙一眼，解释道：「听说入侵的魔族还有不少附庸种
族，这不仅是人类内部纷争了，而是亚特兰提斯不同种族之间的世界大战。所以
我们要先将能争取过来的种族都团结到自己身边。随便提醒你一句，那些树人、
树妖什么的，已经被你大老婆打着你的名号，拐到圣华隆去了！」

　　「种族世界大战？」

　　瑞格吓了一跳，看着蓝发女魔法师：「真的有这么严重啊？」

　　「你说呢？」

　　奥德丽叹了一口气，惆怅地道：「我也希望这只是一个恶劣的玩笑，但是那
位天使大人却说，在十天前，她感觉到圣华隆北方爆发巨大邪恶气息。艾金森老
师已经带着我的同伴们护送天使大人去椰露沙冷，很快教会将组织十字军东征圣
华隆。同时，我们美蒂王国的舰队正从西椰大陆出发，日夜兼程地赶往东莱。」

　　「啊啊？十字军？美蒂舰队？」

　　小流氓终于发现事态的严重性，愕然道：「这些也是苏珊老师拜托你们的
吗？」

　　「事关人类生死的大事，还用得着谁来拜托吗？」

　　奥德丽一脸正气凛然地道：「魔族入侵的不是圣华隆，而是人类啊！你明白
这是什么意思吗？」

　　「我只明白神圣教会和美蒂王国绝对是趁火打劫。你们对圣华隆垂涎很久了
吧？」

　　小流氓不屑地撇了撇嘴。

　　奥德丽自然是一脸装作没有听到的样子，认真道：「你听清楚我刚才说的话
吗？你的大老婆希望你能组织一支柏拉图远征军，援助圣华隆帝国。当然，最关
键的是带上那些妖精。援助圣华隆啊！这可是在蝎尾地区很有面子的事情哦！对
你们公国的地位和形象有非常非常大的好处哦！」

　　奥德丽说到后来，脸上的神情诡异起来。

　　「我当然知道有很大的好处！」

　　小流氓自然是心知肚明的。

　　趁两个帮派血拼然后第三方看戏捡便宜，这种事情流氓之间做得多了。

　　要是教会真的和美蒂王国在圣华隆大乱之时圈地划城，柏拉图公国怎么样也
能捡一、两座山头什么的。

　　就算圣华隆最后要赎回去，也得花一大笔金币魔晶之类的，想想小流氓就觉
得心花怒放。

　　当然，这样的大事，小流氓即使天天都和大夫人玩成人游戏，也不会嚣张跋
扈到专断独裁一个人做主。

　　在他准备去向塔绮丝回报时，奥德丽又说：「还有一件事情！」

　　「什么事情啊？」

　　小流氓停下脚步，好奇地问道。

　　「你六老婆的事情！」

　　奥德丽的脸上有一丝悻然，明显有些不爽。

　　「我六老婆？」

　　小流氓挠了挠头：「哪个是我的六老婆啊？」

　　「英木兰啊！」

　　蓝发女魔法师非常不满意地瞪着小男人，哼哼道：「你连你有几个老婆都不
知道吗？」

　　「瞎扯什么啊！她什么时候成了我老婆？」

　　瑞格没好气地道：「你和苏珊老师打赌吃醋什么的，不要拉上我啊！英木兰
又怎么了？」

　　「你不是叫我把她和她的几万人全传进鸡肠岭下的地精城市吗？我就是来问
你，要让他们待多久？地下城虽然很大，但是几万人传进去也挤得满满的！」奥
德丽回答。

　　小流氓思索一下说道：「这个时候绝对不能让他们出来的，青叶岭蛮军全军
覆灭，这给南疆各国极大的信心。英木兰和她的手下出来的话，不用公国号召，
他们就成为活靶子。蛮族在南疆结下的血海深仇可是不少！」

　　「我们也是这么想的。圣华隆既然大乱已起，蝎尾地区必须稳定下来！」

　　奥德丽虽然没有明说口里的「我们」是指谁，但很明显是美蒂神域们研究的
结果。

　　「让她们在地精城市里待着吧！」小流氓随口说道。

　　反正没有奥德丽的帮忙，这几万蛮人想从那么深的地下挖出来，基本上是不
可能的事情。这些蛮人都不是好东西，把他们关在那里就当坐牢了。

　　奥德丽哼了一声：「待着是没关系，但是他们吃什么啊？几万人耶，你准备
让哪个国家天天给他们送牢饭啊？」

　　「啊？」

　　小流氓呆了一下，这才想起来地精城市里水源倒是充足。

　　食物……除了满坑满洞的厚厚青苔，真是什么都没有！

　　「这个问题等一下再商量吧！」

　　珠子大人再神通广大也不可能给几万人变出充足的粮食。

　　不过塔绮丝已经决定养贼自重，小流氓将这些伤脑筋的事情扔给大公夫人头
痛。



　　　　　　　　　　　　　第十章　精灵的军粮

　　接下来的几天，整个南疆陷入一片慌乱之中。

　　先是圣华隆国内大乱，三十万远征军集体回撤；蝎尾地区的联军在柏拉图公
国青叶岭大胜的鼓舞之下，气势汹汹地硬着头皮杀上鸡肠岭，才愕然发现英木兰
和她的几万手下居然凭空消失、无影无踪，连根头发都没有留下来。

　　紧接着柏拉图公国居然宣布组建一支一万人的远征军，对圣华隆帝国进行军
事援助！

　　这简直就是天方夜谭般的国际大玩笑，却没有任何一个国家对此有明面上的
异议。

　　毕竟柏拉图现在不是以前南疆的小小二流国家，它不但一举歼灭战斗力强悍
的五万蛮军，更重要的是，柏拉图公国有一名最神奇的安帕小法师。

　　这个可以让圣华隆帝国所有超阶与美蒂神域大打出手的小法师，早就成为蝎
尾地区的传奇和骄傲。

　　柏拉图远征军包含百余名妖精和七千名与妖族关系密切的蛮族，其中有近一
半是在青叶岭投降的俘虏，真正属于柏拉图公国自己的军队只有不到三千人。

　　这样的阵势拉出来，让蝎尾地区的国家都不由得暗自惊恐。

　　这也就是说，柏拉图公国完全有信心和实力收服那些最让人头痛的蛮族人。

　　南方群岛侵略军十几万人，各大家族的士兵基本上都是从圣华隆战乱时，从
东莱大陆迁移过去的士族，最凶残的都是这些真正的蛮人。

　　但柏拉图公国居然派出这样一支远征军，让蝎尾地区各国在警戒之余，对神
奇小法师更加觉得高深莫测。

　　柏拉图公国远征军远赴圣华隆，自然有相应的将领带队。

　　瑞格等不及和慢吞吞的大部队一起行动，在出发之初就与大队人马分道扬镳，
快速出发了。

　　绿色的巨龙拎着车厢飞翔在崇山峻岭之间，瑞格、奥德丽、塔绮丝、迪维拉
奇四个人坐在车厢里，每个人脸上的神色都是异常凝重。

　　「椰露沙冷已经证实圣华隆帝国北方六省全部沦陷的事实，神圣教会已经组
织三万名十字军远赴圣华隆抗击魔族，后续部队还在募集中。我们美蒂王国的两
支远海舰队也在三天前正式出发，预计一个月后可以到达东莱大陆！」

　　身为美蒂神域，奥德丽自然有自己的远程通讯魔法镜。

　　事实上除了小流氓这个冒牌的超阶，亚特兰提斯的高阶魔法师都有自己的魔
法镜与魔法协会相连接，可以随时得到重大的消息。

　　所以圣华隆的远征军才能在第一时间，发出最高命令的魔法烽火。

　　所谓三人成虎。这些天来不断传出的魔法影像资料都证实，正在圣华隆北方
肆虐的确确实实是在亚特兰提斯消失数千年的魔族。

　　虽然珠子大人一口咬定那些不是真正的魔族、完全是假冒的，但是瑞格早已
犹豫了。

　　小流氓不是魔鬼核心，没有那么强大的信念坚定不移。

　　身为人类，他还是信奉眼见为实、耳听为虚的。

　　「圣华隆方面还是没有任何官方消息公布吗？」迪维拉奇疑惑地问道。

　　奥德丽摇了摇头：「从沦陷到现在，圣华隆帝国皇室、政府、国会以及魔法
协会都没有任何消息传出来。所有的官方机构好象在第一时间都被魔族完全摧毁。
圣华隆帝国的南方七省驻军已经在圣江南岸布下重重防线，阻挡魔族南下，整个
北方已经完全沦陷了。」

　　「这真不是一个好消息啊！」

　　黑炭头摇了摇头，叹一口气。

　　连瑞格这个不学无术的小流氓都知道黑炭头叹气的意思。

　　圣华隆帝国北方由于面临大黑山野蛮人与北罗斯联邦的威胁，一向是重兵云
集，整个帝国的三百万大军，至少有两百万人分驻在北方六省与漫长的边境线上。

　　现在北方全境沦陷，也就是说圣华隆帝国最精锐的军队已经不复存在，光靠
一条圣江和远比北军孱弱得多的南方驻军，能阻挡得了魔族的步伐？

　　魔族，可是有翅膀会飞的！

　　「苏珊老师那里有什么消息传来没有？」瑞格知道奥德丽有办法与苏珊直接
取得联系，他沉声问道。

　　「没有，不过据椰露沙冷发布的消息，圣华隆帝国的所有超阶魔法师都没有
回到北方，而且在南方建立新的魔法协会，与南方七省建立和新帝国军政府相合
作，共同布防圣江，这也是南方七省没有崩溃，还在坚持的最大原因。毕竟帝国
的所有超阶魔法师一个都没有伤亡，全部与他们站在一起！」奥德丽缓缓道。

　　迪维拉奇突然插言道：「奥德丽阁下，你们美蒂王国神域出动多少人过来？」

　　奥德丽神情僵了一下，看着瑞格同样充满疑问的眼神，苦笑着道：「这不是
捡便宜的时候。根据国王与议会的决定，神域出动二十位法师前来东莱，剩下的
全部投入美蒂王国本土防御之中。毕竟魔族从天而降，谁也不知道他们会不会出
现在西椰大陆。现在整个美蒂王国已经处于一级战备状态当中。」

　　「二十位神域啊！加上原本的七个人，就是二十七位神域。看样子圣华隆的
形势，真的是到了灭国的边缘啊！怪不得会发出魔法烽火！」

　　瑞格感叹一句，一时间有些忧心忡忡。

　　小流氓不关心圣华隆帝国的生死存亡，实在是……

　　艾格丽丝也跟着苏珊老师回去了！

　　迪维拉奇沉默一下，又问道：「奥德丽阁下，北彻大陆方面有什么表示？」

　　「没有任何官方消息，不过听说北罗斯联邦已经在与圣华隆帝国接壤的边界
布置大量军队，防止魔族入侵！」

　　奥德丽皱了皱眉道：「这只是听说。北彻大陆一向排斥人类，教会和我们美
蒂王国在那里基本上没有势力，很难得到真正的消息。」

　　「战神殿不是也在椰露沙冷吗？」瑞格好奇地问道。

　　北彻兽人崇拜战神，战神殿的大祭司们应该多少知道有用的情报吧？

　　「椰露沙冷的战神殿与光明神殿都只是摆设，战神殿的大祭司向来居住在北
罗斯境内的主神庙，这个你不知道吗？」

　　奥德丽瞪了小家伙一眼，不悦地道。

　　大公夫人一直听着三个人商量探讨，偏偏插不上话，感觉非常郁闷，不由得
闷闷不乐地道：「安帕阁下，你干嘛要我也跟着来啊？我感觉我待在公国或者远
征军里更合适一些吧！」

　　「那些地方都不安全。」

　　瑞格看了大公夫人一眼，坦白地道：「我不放心！」

　　塔绮丝的脸顿时红了，故意装作没有听懂的样子道：「圣华隆帝国的两百万
大军都全军覆灭，现在南方的军队除了舰队，只有五、六十万人吧？你觉得在魔
族的进攻下，六十万南方军队抵得上两百万北方军队吗？」

　　「大公夫人，兵力不是你这么计算的。南方七省现在只有几十万人，但是你
忘了，所有的超阶魔法师都在南方吗？而且美蒂王国的神域、椰露沙冷的主教们
跟大牧师都会云集在那里，那里将是整个亚特兰提斯最安全的地方！」

　　迪维拉奇插言道：「再说，这种国际聚会势必将成为一个大型联盟。你身为
柏拉图公国的最高领导人，在联盟建立之初就参与进去，得到的好处不可估量啊！」

　　塔绮丝像是才明白了些，水汪汪的眼波向自己的小男人瞟了一眼，轻声地说
了句：「谢谢。」

　　蓝发女魔法师的脸色当然不会很好看。

　　奥德丽又不是瞎子，自然看得出来瑞格与他的大公夫人之间有不清不楚的关
系。

　　想想自己没什么资格干涉，心头不由得有些恼火。

　　眼睛转了一转，看了看窗外，奥德丽眨了眨眼睛，突然道：「鸡肠岭就要到
了哦！」

　　小流氓也探出头去，看到那一片熟悉的山脉，怔了一下，愕然道：「怎么会
有军队驻守？」

　　「经过这一场战乱，这附近几个国家都明白这是一个险要的地形，派军队长
期驻守。这很正常啊！毕竟圣华隆帝国现在这么乱，加上南方群岛才入侵过，守
住这条咽喉通道，不管以后往哪边跑都容易得多啊！」

　　奥德丽笑盈盈地道：「瑞格，你还要科娜迷直接降落在山岭上吗？那里应该
是亚历山大公国的驻地哦。」

　　小流氓瞪了这个争风吃醋的女人一眼，懒得理会她，嘴里开始吟唱自己念过
最多次的一段魔法咒语。

　　正在飞翔的科娜迷听到瑞格念起神龙变形术咒语，立即降落下来，将车厢扔
到地上，然后巨大的爪子拎着车厢顶上的一个小包裹，避到一片树林当中。

　　绿龙少女现在已经知道，变成人时不穿衣服是让人害羞的事情。

　　不得不说，科娜迷现在真的是越来越像个人。

　　「大公夫人，要不然你和科娜迷一起留在上面吧。」

　　瑞格很好心地提出建议，毕竟英木兰是塔绮丝的杀夫仇人，说不准两个异常
强势的女人凑在一起，会搅出什么样的风波。

　　「我想见识一下地精的地下城市。」

　　塔绮丝淡淡地道：「身为柏拉图公国的领导人，知道蝎尾地区有这样一处古
迹而不去参观，这是相当不合适的。」

　　「这个……」

　　小流氓想了一下，还是实话实说道：「你千万不要和英木兰打架啊！她很厉
害的，我都打不过她的。」

　　塔绮丝冷哼一声，目光里却露出异样的冰寒。

　　虽然瑞格早就向她交代与英木兰之间的前后纠结，但是心高气傲的大公夫人
还是不能容忍，这个小男人居然跟入侵南疆的头子居然有乱七八糟的关系！

　　奥德丽看着一脸头痛模样的小流氓，倒是想起什么，弯着雪白的手指在他头
上敲一下，哼道：「小家伙，知道花心的痛苦吧？还一堆老婆呢！苏珊那个女人
的话是信不得的！」

　　大公夫人的脸色顿时更加阴沉，这时科娜迷怜着她的小包袱一跳一跳地奔过
来，兴高采烈地道：「走吧走吧，去地下！」

　　对于去地精的地下城探险，绿龙少女充满憧憬，感觉像是进入魔法戏或者魔
法游戏里的场景一样。

　　「科娜迷，你见过地精吗？」

　　迪维拉奇显然想缓和有些尴尬的气氛，没话找话地问道。

　　「没有啊，我出生的时候，亚特兰提斯都没有地精了耶！」

　　科娜迷很是有些遗憾地道：「我出生得太晚了啊！什么神魔战争、人类统一
战争都没有赶上。咱们快点下去吧！」

　　绿龙少女天生有龙族爱凑热闹的本性，要不然不会在南疆森林里一待几百年，
只为了看雷电投影里的打仗片段。

　　一听到地下有座城市，自然是跃跃欲试、激动万分。

　　看到科娜迷的这副模样，瑞格知道试图劝阻她留在地面上是绝对不可能的，
只有向奥德丽点了点头。

　　蓝发女魔法师冷哼一声，拿起法杖开始念诵起来，片刻后，一片魔法光晕将
几个人都卷进去，消失在树林之中。

　　地下城还是一如既往的破败不堪，但挤进几万名蛮人后，那种潮湿与腐朽的
味道被大量的人味一冲，倒是没有了。

　　不过几万人吃喝拉撒都在这里，虽然有良好的通风设施，味道也绝对不好闻。

　　最宽阔的大厅里已经架上英木兰的元帅营帐，奥德丽的传送点设置在这里。

　　看着几个人从魔法阵里走出来，早已恭候多时的英木兰屏退左右后，对着瑞
格的第一句话就是问：「我们还得在地底下待多久？」

　　「应该有一段不短的时间！」

　　瑞格实话实说地道：「现在外面很乱，你们要是出去会变得更乱，蝎尾地区
已经乱不起了！」

　　「坐牢也该有个期限吧？」英木兰生气地怒道。

　　瑞格想了一下：「至少要等我们从圣华隆回来，才能决定放不放你们出去。
现在鸡肠岭上有几个国家在修建工事和堡垒，出去的时候，还得拜托奥德丽将传
送点架设远一点呢。」

　　「少来了，传几万人很累的，到时叫他们自己挖出去好了。」

　　蓝发女魔法师才不情愿自己被当成苦力，不满意地抱怨。

　　迪维拉奇嘿嘿笑了起来：「我怕他们还没挖通就被活埋了！

　　地精的城市要是这么容易挖开，他们也不会在人类之前建立巨大的机械文明
了。」

　　「我们的粮食呢？」

　　英木兰明显有些烦躁，毕竟当地鼠的生活非常难受。

　　瑞格向迪维拉奇点了点头，黑炭头犹豫一下，心痛万分地从怀里掏出一个布
袋，磨磨蹭蹭地递给英木兰。

　　美丽的女元帅接过来打开看了一眼，立即怒了：「什么意思啊？就几颗豆
子？」

　　「别不识好歹好不好？这是精灵帝国遗留下来的宝贝，遇水则生的千茑丝种
子。这里水源充足，把它们种在水里，很快会生长出大量的藤蔓，这些藤蔓上都
会结出果实。它们的成熟期很短，基本上三天一熟，就算不能让你的人马全部吃
饱，也绝对饿不死。」

　　黑炭头瞪了英木兰一眼，很有恨铁不成钢的架势。

　　「千茑丝是什么东西？」

　　这种果实英木兰别说没见过，连听都没有听说过。

　　「你可以理解成为精灵的军粮！」迪维拉奇没好气地道。

　　宝贝啊！速生速长的宝贝啊！

　　这些不识货的蛮人还嫌东嫌西的。

　　当然这些「军粮」是精灵专门种来喂自己的独角兽用，这个很有道德的吟游
诗人肯定不会明说。

　　精灵帝国时期，精灵骑士们作战时都不是骑马，而是骑着独角兽。

　　独角兽在森林里奔行如风、快如闪电，但它们食量极大，只有擅长控制植物
的精灵才能饲养它们，原因就是这些千茑丝。

　　精灵帝国消失之后，这些独角兽随之从亚特兰提斯灭绝了。

　　听到这居然是精灵的军粮，英木兰的心稍微安定，然后她看着瑞格，又提出
一个过分的要求：「我的其他军队可以留在这里，但黑骑部队必须出去！」

　　「啊？」

　　瑞格怔了一下，愕然道：「我们是去圣华隆打魔族的，就算你的黑骑真的很
厉害，但圣华隆帝国有的是骑兵队伍啊！你这两千多个人没用处吧？」

　　「我管你们去打人打鬼！」

　　英木兰怒道：「黑骑的战马天天要奔跑训练、保持速度和体能的。在这座地
下城待下去，不用一个月，黑骑的战马就会全部废掉！你不知道啊？」

　　「这个……好象算是个理由啊？」

　　瑞格也知道英木兰的三千黑骑是英家纵横南方群岛的关键，也是她最重视的
王牌。

　　看了一眼默不做声的塔绮丝，小流氓犹豫一下，还是鼓起勇气道：「大公夫
人，你看能不能让这三千黑骑并入我们公国的远征军？」

　　塔绮丝的目光冷冷地望向英木兰，良久才缓缓道：「可以，不过我有一个条
件！」

　　「有条件就好办。」小流氓顿时松了一口气。

　　他现在所有的女人里，英木兰与塔绮丝之间有不可调解的血海深仇，只要双
方愿意坐下来慢慢谈，就有和解的希望。

　　「什么条件？」英木兰看着塔绮丝，冷冷地问道。

　　虽然暗杀柏拉图大公实际上是艾斯碧拉幕后主使，毕竟是她的人动手。

　　骄傲的英木兰元帅自然不会将责任完全推卸给圣华隆军方点燃魔法烽火之
时，那名离奇失踪的吉妮女王，所以硬脾气地问道。

　　塔绮丝微微一笑，淡淡道：「在圣华隆危机彻底解决之前，你必须充当我的
侍女，服侍我的衣食住行，对于我的任何命令都不可以违抗。当然了，我不会做
出命令你去做出自杀啊、跳楼啊之类白痴的事情，只会按照正常的侍女来要求
你。」

　　「这是唯一可以让我允许你的黑甲骑兵加入我们公国远征军的条件，要不然
你留在这里，和你的骑兵们一起烤马肉吧！反正这洞里将会有果实，没什么肉
类。」

　　看着塔绮丝美艳绝伦的脸上，那淡淡的、毫不掩饰的嘲讽神情，英木兰的脸
色顿时变得非常难看。

　　　　　　　　　　请续看《亚特兰提斯战记》１６


