催眠疫苗
哎。。。？她現在真的已經被催眠了？”

我靠近薇薇，低頭仔細觀察。剛才還神氣活現地叫囂自己絕對不會被催眠的家夥，現在就如同一個被主人丟棄的玩偶般癱倒在沙發上。

“薇薇的感受度比我想像的還要高。雖然她對自己的意志很有自信，但這並不能代表什麽。催眠師可以想出無數種方法去繞過意志這堵牆，而不是傻傻地沖上去硬拼。”

亞偉也繞過桌子，在薇薇身邊俯下身子看了看。我忽然感覺那順勢掃過我的視線猶如在審視獵物般。而剛才的話就如同在作一個勝利宣言。

“呵呵，看起來我們的小公主睡得還挺熟的。我打賭你即使撓她癢也不會有什麽反應。”

薇薇很怕癢，平常我只要一撓她就只能大笑著求饒。想到那場景我不禁也輕笑了起來。剛才那奇怪的感覺很快就淡去了。亞偉雖然相貌平平，表現普通，但起碼一直都還算是個正直，禮貌，有風度的男生。聽說他正在追求薇薇，看來他們比我想像的要走得近啊，連這弱點也知道了。今天我們三個在薇薇家裏聊天，雖然是第一次，不過還是聊的挺開心的。聽說亞偉會點催眠，某個精力過剩的丫頭立刻跳出來挑釁，並且用一頓晚飯打賭。現在看來她的錢包或許可以減肥了。

當然，還有一種可能就是這個鬼精靈的家夥會突然跳起來嚇我們一跳，然後盡情嘲笑某個可憐的男生。不過對我這個裁判來說結果並沒有什麽區別。總之今天的晚飯肯定不會是我出錢。那麽，答案馬上就要揭曉---我的手指慢慢點在了薇薇的胳肢窩上。

沒有任何反應。細長的睫毛甚至沒有一絲顫動。雙眼微閉，小嘴半開，可愛精緻的臉蛋白嫩中透著些粉紅。吊帶衫不知什麽時候滑落了半邊，毫無防備的樣子讓人忍不住想要欺負一下。。。

（。。。啊！我在做什麽呢？）

紅著臉縮回了不知什麽時候摸上薇薇那平穩起伏著的小山包的手，我偷偷瞄了眼亞偉。還好，他似乎正轉頭在看掛鍾。要是剛才這麽做的是他，我估計已經掏出手機報警了吧。

（當時就叫你不要買這件衣服了，就知道圖涼快。。。）

一邊胡思亂想著，一邊趕緊將滑下的吊帶拉回原處。小丫頭這副樣子連我這個好姐妹都差點被吸引住，也不知道某個罪魁禍首會不會犯錯誤。。。

“怎麽樣，沒反應吧？雖然只有半個小時，還沒達到最深的狀態。但一般的碰觸肯定是無法將她從催眠中喚醒了。”亞偉回過頭來笑著說道：“看來晚上有口福咯。”

（又不是我請客，幹嘛盯著我說啊，感覺怪怪的。。。）“我看薇薇只不過是睡著了而已吧。這丫頭向來睡得跟豬一樣死。你剛才嘀咕了半天，連我都困得想睡了。”

我決定幫自己的好姐妹一把。相比較而言，讓男生掏腰包更爲合理些。不過後面那句是實話。亞偉不停搖晃著吊墜反複念叨“放鬆”的時候，我似乎就已經開始打瞌睡了，以至於對後面的過程印象模糊。反正耳邊繞來繞去就是“放鬆，舒服，信任，聽話”什麽的。然後就是“嘭“的一聲把我嚇醒。原來是薇薇已經癱倒在沙發上了。想想她能堅持那麽久才睡著也算厲害了。。。

“好了，快起床啦，小懶蟲。太陽都曬屁股咯~”我開始捏薇薇的臉蛋，試圖把她弄醒：“再不起來就沒飯吃啦~”

捏住兩邊用力拉了拉，小丫頭還是一點反應也沒有。怎麽能睡得這麽死呢？恐怕被人偷吃了都不知道吧。。。

“好了好了，再給你點證明吧。”

亞偉示意我安靜點，然後低頭在薇薇耳邊輕聲說道：“薇薇，聽得到麽？”

“是。。。”

聲音輕柔嬌嫩。但不論怎麽說，單純的睡著應該是不會說話的。

“你感覺怎麽樣？”

“很放鬆。。。很舒服。。。”

天那，看來這丫頭是貞德被催眠了！

“很好。但是和人說話的時候應該坐起來，張開眼睛。沒關系的，即使是張開眼睛坐著，你也依然會保持著這種放鬆，舒服的狀態。這一點都不困難。。。來，我來幫你。”

薇薇在亞偉的攙扶下慢慢地坐了起來 ，然後緩緩睜開雙眼。那原本機靈的大眼睛如今毫無光彩地凝視著前方。

所以我才讓她別買這件衣服的---剛掛上的吊帶又滑落到胳膊上去了。。。

“那麽。。。”亞偉左右看了看，然後沖我一笑。我突然開始覺得自己好像應該阻止這一切繼續下去。可是內心深處卻又有一種奇怪的沖動，好像是在隱隱地期待著什麽。但是。。。

“薇薇，看看你右邊的是誰？”

亞偉的話打斷了我內心的鬥爭。我扭頭給了他一個詢問的眼神，但他只是對我再次一笑。

“是。。。小雅。”

剛才試圖叫薇薇起來的時候，我就在她右邊坐了下來。而亞偉則是在扶起薇薇後很不客氣地坐在了她左邊。

“小雅是你的什麽人呢？”

（問這問題幹嘛啊。。。不過還真想聽聽這丫頭會怎麽說。）

“是。。。我最好的朋友。”

（真實的，就一張嘴甜。。。）

好吧，還真有些小小的感動。我摸了摸薇薇那蓬鬆柔軟的頭發以示獎勵。

“你很喜歡小雅對嗎？”

“恩。。。”

嗚~這小丫頭實在是太可愛了！真想在她臉蛋上好好香一個。。。不過亞偉這家夥到底想做什麽啊？

“如果很喜歡一個人的話就要吻她才行的哦。你喜歡小雅的話就趕快和她接吻吧。”

哎，什麽？雖說我剛剛也在想要香一個，但這似乎有些不對啊？還沒等我反應過來，薇薇已經一個轉身抱住了我，然後一張小嘴就印了上來。

“嗚~恩。。。”

大腦短路了下，我下意識地想要掙紮。這丫頭剛才還軟綿綿的，現在力氣卻出奇的大。她，她居然是直接對著我的嘴親下來，而且還在第一時間將舌頭伸了進來！這家夥是從哪裏學來這些的？！可惡，推又推不開，又不敢去咬那條搗蛋的小香舌。我我的舌頭無路可躲，一下子就被她糾纏住了。天哪，這可是我的初吻啊，居然被這小丫頭給奪去了。而且還像個老手般的在我嘴裏不停地翻弄，吮吸，舔舐。只在書上看過些描述的我很快敗下陣來，身體微微發熱腦子也變得遲鈍了。現在，輪到我像個玩偶般地癱在了薇薇懷裏。

“呼，呼，呼。。。”

好不容易從長吻中解放出來，我軟軟地靠在薇薇身上大口喘著氣。那個始作俑者在一旁大笑著。我狠狠地瞪了他一眼，紅著臉叫道：“你，你怎麽能這樣做！”

“呵呵，開個玩笑而已啦，別生氣。”

“哼，我看你本來是想讓她親你自己的吧？”

稍微恢複了點力氣，我坐起身整了整有些淩亂的衣服。看看薇薇，剛才一折騰，居然兩條吊帶都滑了下來。一對小山包已經露出來了一半。天哪，該不會是沒戴胸罩吧？再看看因爲劇烈活動而更加紅潤的小臉，還是一副茫然的表情；而粉嫩的小嘴上還掛著一絲晶瑩的口水。。。這丫頭，實在是太不知道保護自己了吧？本來就神經大條，還總自以爲很聰明。穿得那麽清涼不說，居然還老不喜歡戴胸罩。。。今天要不是我在這裏，你這個小紅帽說不定都已經將自己送到大灰狼嘴裏還要要問吃不吃得飽呢！

手忙腳亂地幫薇薇理了理，對一旁還在傻笑的亞偉喝道：“還在那幹嘛？趕快讓薇薇醒來再說！我警告你，不許再亂來哦！”





“。。。我數3聲，你就會徹底地清醒過來。1。。。2。。。3！”

“恩~~~”

伸了個懶腰，小迷糊左右看了看，似乎一時還沒弄清楚情況。

“。。。咦？啊！我被催眠了！？”

好半天，這個丫頭才終於反應了過來。轉頭看看我，臉“騰”地就紅了，看來對剛才的事情還是有點映射的。在我的監視下亞偉也沒敢像傳說中那樣消除記憶什麽的。

“怎麽樣？晚上我們吃什麽好呢？”

某個男人一副小人得志的嘴臉，笑著問道。

“哼，算你厲害啦。”

事實擺在眼前，薇薇也只好委屈地應道。這也算給她一點教訓吧。

“呵呵，其實這些不算厲害啦。只是皮毛而已。我用的是入門的手段，要長時間的導入，而且要對方配合的情況下，才能成功。真正厲害的催眠，能夠在平常談話間不知不覺地將人帶入催眠狀態。催眠的手段千變萬化，不瞭解的人很難做出有效的抵抗。有時幾句話，幾個動作，或者一個小小的道具，甚至是一段音樂，一副圖像，都能讓人陷入催眠之中。只要水平夠好，在催眠狀態中你可以誘導對方做出許多平常不會做的事情。事後還可以讓她想不起具體過程。如果能引導進深度催眠狀態，甚至可以直接改寫人的心靈，最後完全控制對方的一切都是有可能的。”

天啊，這東西實在是太恐怖了！想想自己可能跟人說了幾句話，就糊裏糊塗地任他擺布了。事後還一點都不記得，或幹脆就永遠成了對方的玩具。這實在是。。。我不禁寒毛直樹，但卻又隱隱有一絲奇怪的興奮感。大概是前面薇薇的事情影響吧。。。

“別這樣瞪我啊，我要會那樣做就不跟你們說這些了。”

看到我和薇薇都一副看鬼的樣子看著自己，亞偉趕緊解釋道。

“哼，諒你也不敢。”

我輕哼一聲。薇薇卻好像突然想起了什麽，一把抓住亞偉叫道：“那給你一個證明自己的機會，跟我們講講有些什麽辦法抵禦催眠啊~”

（這小丫頭看來總算是記住教訓了。）

我贊許地對她點點頭。女孩子就應該多注意保護自己。有這麽個機會瞭解下催眠也好。省得以後被人玩弄了都不知道。

“這樣啊。。。這個比較難說，畢竟催眠的手段實在是靈活多變。現在離晚飯還早，我們還是從最基本的一些常識開始說起吧。額，我想。。。首先我們還是換回原先那樣寬敞舒適的坐法比較好些。。。”

薇薇又鬧了個大紅臉，趕緊將還擠在她身邊的我們兩個都趕回了原來的位置。

這丫頭看來是真的想好好學學了。胳膊肘兒撐著桌子，兩手托著小腦袋，一動不動地看著亞偉在講。我靠在沙發上，一副旁觀者的樣子看著他們倆一個教一個學。不過事實上，我也有認真在聽的。但亞偉這家夥光是催眠的曆史就扯了半天，聽得我是直打哈欠。

好吧，反正被催眠的是薇薇，提出要學的也是薇薇。她還那麽認真的在聽，我也不好說什麽。雖然的確想知道對催眠的防護方法，但這些所謂的基礎怎麽聽也不覺得會起什麽作用啊。。。不行了，開始犯困了。不過如果被他們發現我睡去了可不好，堅持下堅持下。。。

“。。。我知道這些比較枯燥，不不了解這些的話就無法理解催眠的本質，也就無法准確地應付各種催眠手段。所以即使 又困又累 ，及時再想靠在 松軟的沙發 上 放松 自己，好好 睡 一覺，也要把我所說的都 刻在心靈深處 ，並 完全照做 。。。”

（。。。恩，又困又累。。。松軟的沙發。。。放松。。。睡。。。心靈深處。。。完全照做。。。哎，什麽？）

晃了晃頭，努力睜開不知什麽時候又閉上的雙眼，看看亞偉他們似乎並沒有注意這邊。

（呼，幸好。。。不過總覺得剛才的話都被重複了好幾次了。是說什麽事來這？。。。又困又累。。。松軟的沙發？。。。記不清了，腦子暈沈沈的，只想好好睡一覺啊。。。）

今天薇薇的父母都不在家。沒開電視，房間裏沒有一絲雜音。只聽見亞偉那低沈的嗓音在不斷說著什麽。時間的流逝變得模糊，連空氣都似乎凝固了。我挪了挪身體，換了個更爲舒適的姿勢。沙發的松軟通過皮膚傳遍了全身，讓每一塊肌肉都變得更加地放松。這種感覺是如此的美妙，甚至讓我的意識也跟著放松了下來。

“又困又累。。。松軟的沙發。。。放松。。。想睡。。。”

（對，我知道，又困又累。。。恩，我在聽著的。。。）

周圍的一切慢慢變暗，所有的東西都開始失去意義。不過沒關系，我感覺很放松，很舒服。

（恩，我只是稍微閉一閉眼睛。我有在聽的。我會把亞偉說的話都刻在心靈深處，並完全照做。。。）




。。。“集中。。。眼睛。。。避免思考。。。相信感覺。。。信任。。。興奮。。。”

我似乎聽到自己在說著什麽。不過我並不明白那些是什麽意思。當然，我也不想明白。那些話應該只是在表明我還保持著清醒，然後就可以繼續在一旁安心地休息了。。。這樣真好。我什麽都不用想，只要按照亞偉說的去做，就可以繼續這樣舒服地休息。。。

“很好，但這些都是刻在你心靈深處的，你清醒時並不能發掘出內心深處的東西。也就是說你平常並不能想起這些話，但卻會自然而然地受到這些話的影響，按照這些話去做，知道嗎？”

“恩。。。”

“那麽，現在你可以清醒過來了。”

“。。。恩？”

剛才亞偉好像在對我說什麽？我張開眼睛，發現他正一本正經地看著我；薇薇則是一臉的壞笑。

“還行。差一點就要被成功誘導了，不過最後關頭還是清醒過來了。記住，各種催眠手段，說到底都是要掌控對方的意識。所以，面對催眠，首先要做的就是集中自己的意識于一點。這聽起來很簡單，但實際上還是要經過練習的。一開始最好試著把注意力集中在比較容易吸引你的目標上，比如說我的眼睛。這樣就能盡量避免多余的思考，一面被人誘導你的思想。要盡量去相信那些罪基本的判斷和感覺，他們是不會欺騙你的。比如你可以確認我所做的是在幫你，你可以信任我。這就是最簡單的抵抗催眠的方法---集中法。”

（集中意識在亞偉的眼睛上。。。避免思考。。。相信基本的判斷和感覺？。。。對，我是在這樣做了。集中法？恩。。。我在跟亞偉學抵抗催眠的方法嗎。。。不過前面好像聽得迷迷糊糊的，差點都要睡著了。剛才亞偉差點成功誘導我？難怪覺得記憶有些模糊。我還真是天才，迷迷糊糊的就學會那什麽集中法了。。。）

“你就是意識還不夠集中，腦子裏還老是亂想，沒有依靠那些最基本的判斷和感覺。不然還能做得更好。”

（恩，看著亞偉的眼睛，集中，避免思考，相信基本的判斷和感覺。。。）

原來亞偉的眼睛是如此的深邃，好像一對無底洞般不停地吸引著我的意識。而隨著意識的集中，我感到腦子裏變得越來越安靜，清楚---猶如被橡皮擦過的白紙一般。自己似乎從沒有如此清清醒過，可以清楚地感覺到腦海中那幾個零落的想法，而不是如以前一樣雜亂，模糊。對，我清楚地知道，亞偉是在幫助我，我可以信任他。現在我只要按照他說的去做就行了。

“嘻嘻，還是我比較厲害啊。我可是完全沒受到誘導呢~”

“是薇薇的聲音。。。她比較厲害？”

“也不能這麽說。集中法的話，還是小雅做的比較好。剛才對你的測試的時候還是使用吊墜加語言暗示的方法。而你才剛剛受過這樣的催眠，所以有了抗性。”

（薇薇剛受那樣的催眠，所以有抗性。。。？）

“其實這種集中法只是嘴簡單的方法，功能相當于滋補品，增強我們的抵抗力。而像薇薇剛剛經受了此催眠，對這種催眠的過程，感覺，都有了了解。就如同打了此疫苗般，以安全的病毒使自己對這種病産生了抗體。這樣別人再想那樣催眠你就非常困難了。”

“哦。。。原來是這樣！有那麽簡單的方法怎麽不早說啊？那趕快幫小雅也催眠下，這樣她就跟我一樣不怕被別的人催眠啦~”

（幫我催眠。。。跟薇薇一樣？）

“但那也要本人的同意啊。”

“哎呀，你催眠小雅是幫助她，我們都相信你的。再說還有我在邊上看著呢，安全有保證啊。要是以後被壞人催眠就糟糕了！”

（恩。。。亞偉是在幫助我，我相信他。。。而且有薇薇在，很安全。。。被壞人催眠就糟了。。。）

“那麽，小雅你怎麽想？”

（要相信基本的判斷和感受。。。）

“我。。。我同意。我相信你是在幫我。”

“那是當然。”亞偉笑了。他坐到我身邊，從懷裏掏出剛才催眠薇薇用的吊墜。那是條串著銀鏈的白色寶石。房間裏挂著窗簾。燈光透過寶石，折射出夢幻般的色彩。

“好了，放松點。讓自己舒服地靠在沙發上，注視著這顆寶石。”

“不，我。。。”只是看了一眼，我就感到有些恍惚。腦子裏閃過剛才薇薇那任人擺布的樣子，想到自己要像個玩偶般地將自己的控制權交給眼前的男人，意識就開始變得混亂起來。恐懼，羞恥，還有一些對那種感覺的好奇和莫名的強烈興奮感參雜在一起，讓我又開始對自己的選擇搖擺不定。

“沒關系，放松點。想想我教你的集中法，你可以把這當成一個測試。如果你靠著集中法就能完全抵抗我的催眠，那我就沒必要再繼續下去了。”亞偉溫柔地對我說道。

（對，集中法。我能抵抗的，我不會成爲那種任人擺布的玩偶。我不會被這個男人控制。。。）

“不過現在看來這顆寶石明顯比我的眼睛更適合于集中你的注意力。所以你應該仔細注視著這顆寶石。。。盡量避免思考，讓腦子慢慢地，變得一片空白。。。相信自己最基本的判斷和感覺。相信我，完全地新人我，我是在幫你。你很安全。這沙發很松軟，你靠在上面很舒服，很放松。就這樣放松地看著這美麗的寶石。你所有的意識都被它美麗的光芒所吸引。左，右，左，右。。。輕輕地搖晃著，腦子裏很快就變得一片空白了，只剩下我的聲音，就這樣放松地聽我說。你什麽也不用想，只需要按我說的做，就能變得更放松，更舒服。。。”

（集中。。。寶石。。。避免思考。。對，我能做到得。。。讓腦子變得空白。。。恩，好舒服，好放松，就這樣繼續，用集中法。。。就會變得很安全。。。左，右，左，右。。。美麗的光芒。。。亞偉的聲音。。。恩，什麽都不用想，只要按亞偉說的做就好了。完全信任。。。我能做到的。。。）

眼前是搖晃著的五彩光芒，腦子裏一片空白。我感覺自己似乎飄了起來。本想伸出去阻止亞偉的手，已經不受控制地垂落在了腿上。其他的一切都已與我無關，只有耳邊不斷回響著的低沈，溫柔的聲音，在告訴著我應該怎麽做。我不知道過了多久，也不清楚那聲音具體說了什麽，我又做了什麽。只覺得四周慢慢便得一片黑暗。我想應該是我閉上了眼睛。我確信自己是安全的，而且非常的舒服，放松。不過這些感覺也很快都消失了。一切都消失了，至剩下那些聲音，那些聲音就是我的一切。。。

“啪”

好像有人打了個響指。

緩緩睜開雙眼，我發現自己像個洋娃娃似得被薇薇摟在懷裏。而她正低頭對我壞笑著：“嘿，早安，睡得還好麽？”

。。。腦子裏一片空白。我試圖想起些什麽，但好像卻連怎麽思考都忘了。我想坐起來，但全身輕飄飄的，一點力氣也用不上。我想開口問下情況，卻只發出了好像夢呓般輕柔的“恩，嗚”聲。

“哇~我們的催眠寶寶實在是太可愛了~”

薇薇低頭在我嘴上親了下，不過這次很快就分開了，然後一只手開始撫摸我的頭發。

（催眠？我這是。。。）

不由自主地臉紅了下，我似乎抓到了點頭緒，開始努力推動罷工了的大腦。

“嘻嘻，這個小迷糊好像還沒想明白自己的處境呢。”

薇薇開始親吻我的脖頸，並伸手解開了我領口的兩顆紐扣，一路親到了我的鎖骨處。我開始覺得癢癢的，一種奇怪的酥麻感讓剛有些頭緒的腦子又變得暈暈沈沈。

（這不太對頭。。。）

我只能肯定這一點。

“現在的小雅其實還處在催眠控制中。我只是讓她恢複基本的意識，其他各方面的能力大多還在沈睡之中。”

（這個聲音是。。。亞偉！催眠？。。。我被催眠了！）

“這樣正好啊。太清醒了比較麻煩，睡太死又不好玩啦~”

（薇薇在說什麽啊！？。。。這就是被催眠的感覺麽？身體軟軟的好像不屬于自己一樣。腦子裏空空蕩蕩的，整個人就好像在夢遊般。）

我完全無法將整個事情串聯清楚，只有一些記憶的片段不斷閃過：玩偶一樣倒在沙發上的微微；無底洞一般的雙眼；閃爍著光芒的寶石；耳邊低沈，溫柔的聲音。。。對了，好像是我自己當答應接受催眠。。。然後又想抵抗。。。但不知不覺的就什麽想法也沒有了。。。

“小雅真漂亮啊，這個樣子跟洋娃娃一樣可愛呢。來，坐好來讓主人看看。”

被薇薇輕輕地放在了沙發上，動彈不得的我只能任由自己深陷其中，頭無力地向後仰起。而薇薇和亞偉則一左一右地坐在我身邊，笑眯眯地盯著我看。

（這情景。。。好像蠻熟悉的。對了，剛才好想愛你個是薇薇在中間的，現在輪到我了。。。）

慢慢地理清了點頭緒，我感覺到自己的處境似乎很不妙：全身無力，意識模糊，連話都說不出。而左右兩邊的家夥好像都不懷好意啊。。。更可怕的是我可能會根本不記得他們對我所做的一切！

“哎呀，這裏比我發育的要好呢~剛才被你摸了下，現在該讓我摸回來啦~”一只手突然按在我胸前，然後開始輕輕地揉捏：“摸起來好舒服啊~”

“恩。。。”被揉捏的地方傳來一陣酥麻的感覺，我下意識地發出了舒服的哼叫。

（恩？剛才。。。薇薇都記得的？）

“。。。可惜穿了胸罩手感有些折扣呢。主人來幫你脫掉吧。”

（哎？胸罩？什麽。。。不要啊！）

反應變得異常遲鈍的我總算發覺了薇薇的意圖，但卻只能眼睜睜地看著他把我上半身的口子全部解開，然後抓住衣服兩邊用力一拉，將上衫褪至肘處幾乎整個胸部都露了出來。然後從容不迫地將我粉紅色的胸罩慢慢解開。

（這個死丫頭。。。怎麽能這麽做！我對她那麽好，她居然。。。天哪，亞偉也在旁邊看的啊！）

“哇~形狀真好！摸起來很有彈性呢！我揉~亞偉也是小雅的主人哦，快過來一起玩嘛。”

（什麽主人啊。。。把我當成洋娃娃玩麽？這到底。。。？不要啊！）

亞偉真的也趴下身子開始撫摸起我一邊的乳房。我完全無法抗拒，甚至抗議也只是發出可愛的“嗚恩”聲。只能無助地坐在那兒，感受著自己的乳房被兩個人捏成各種形狀，然後用嘴吮吸，用舌頭舔弄。羞恥混雜著強烈的酥麻感，讓我無法控制的身體微微顫抖著。

“哎呀，下壓你怎麽在發抖呢？是不是在害怕？沒關系的，我們不會傷害你的啦，只是讓你體會下被催眠控制的快樂哦。我們是最好的朋友嘛。來，張開腿，讓主人看看我們可愛的催眠寶寶今天穿的是哪件小褲褲。。。哇，和胸罩配套的粉紅也~看，有點濕了哦。讓我來幫你舔幹吧。”

兩腿被輕易地撐開，短裙掀到腰上。我現在唯一可以做的就是閉上雙眼，忍耐著胸部和下體傳來的陣陣刺激。被當成洋娃娃隨意擺弄的情況使得我變得異常敏感。小穴被薇薇舔得酥麻難耐，胸部也被亞偉弄得腫脹不已。憤恨早已被欲火燃燒殆盡。我想即使現在給我自由，我也無法反抗了，甚至還有可能會主動迎合。。。但事實上我現在還是只能像個洋娃娃一樣乖乖地安靜坐著，讓主人們盡情玩弄。。。

“哎呀，真是的，越舔越濕了啊。嘻嘻，小雅看起來背弄得很舒服呢，口水都流出來了。。。啊，對了，我這裏有套漂亮的公主裙，我們來幫可愛的催眠寶寶洗個泡泡浴，然後打扮成美麗的玩偶公主怎麽樣？”

薇薇好像對自己的這個主意很滿意，興奮得兩眼發光。這真的是哪個調皮可愛的女孩嗎？爲什麽同樣一副鬼機靈的表情，卻能做得這麽過分。。。

“現在恐怕還不行。小雅看起來已經任人擺弄了，但那只是一些暗示和誘導強行壓制的結果。熱水和計劃外的過份刺激可能會影響甚至破壞催眠效果。我想我們可以進行下一步了。”

“恩，那小雅你就再等一等吧。快些將自己的心靈交給主人，我們就能換公主裙了哦~”

（什麽繼續？還沒結束嗎？不，我不會讓任何人再控制我的，我不要。。。）

“睡吧”

（我。。。）

。。。

“啪！”

“。。。恩？我這是。。。你們！。。。”猛地坐起身，我指著面前站著的薇薇和亞偉，卻突然發現自己忘記了要說什麽。

“感覺怎麽樣啊？”亞偉笑著問道。

“額？啊。。。還好。。。覺得滿精神的。”尴尬地縮回手，我一邊下意識地回應著，一邊努力回想剛才發生了什麽。

（似乎做了一個夢。。。具體內容部清楚了，只記得自己完全不能動彈，也發不出聲音，好像變成了個玩偶。。。啊，對了，我被催眠了！我也不知怎麽的就答應了讓亞偉催眠我，然後他就用那個吊墜在我眼前搖晃著，並說著什麽。然後痟N迷迷糊糊地任由擺布了。。。他不會對我做了什麽吧？。。。有薇薇在應該不會。倒是著丫頭，我好像隱約記得她趁我無法抵抗時做了什麽讓我非常害羞的事情。。。我到底。。。）

“餵，怎麽在那紅著臉發呆啦？在瞎想什麽呢？告訴你，你睡著的時候已經被我看光摸光了呢~”

“你，你這死丫頭。。。我諒你也不敢！說實話！剛才做了什麽壞事了？不說看我不撓你~”

（呵呵，我瞎想什麽呢。薇薇是我最好的朋友，最多只是做點惡作劇，不可能會真的傷害我的。）

“好了，別開玩笑了。現在我們應該繼續做正事了。”

一直在邊上沒有開口的亞偉說道。

“繼續正事？什麽正事啊？。。。”

對這個剛才催眠了我的男人，我突然生起一種無力感。想到剛才自己像是一個私人物品般處于對方的控制之下，就讓我覺得不敢擡頭跟他對視。心裏隱隱覺得自己似乎很難抗拒對方的任何要求。

“繼續讓你對催眠産生抗性啊。你經曆過剛才那種催眠手段，也感覺到被催眠後的無力了吧？你肯定不會想自己被壞人催眠了吧？但催眠手段肯定不止這一種。就好比你接種了水痘疫苗也不代表你就能抵抗骨髓灰質炎一樣。你需要再嘗試下別的方法，試過的越多，面對催眠就有更多的勝算。”

“哎？還是。。。還是算了吧。。。”

我低著頭，好不容易才讓自己小聲地拒絕道。那種毫無防備的狀態我實在是不敢再嘗試了。

“哎呀，怎麽能就這樣半途而廢呢？我們是在幫你嘛。要聽話哦，‘催眠寶寶’~”薇薇突然湊到我耳邊輕聲說道。

。。。“是。。。”

“既然答應了，那麽就繼續吧。這次用蠟燭好了。薇薇去把燈管了。”

“哎？可是。。。”

（剛剛那鬼丫頭跟我說什麽來著？額，好像是很有道理的話，讓我立刻就答應了下來。。。不行，即使再有理，我也不能。。。）

燈滅了，亞偉很快地點好了一支蠟燭。。。他這些東西都隨身帶著的麽？

“來，放松。記得集中法麽？剛才你還做得不夠好。這次再試試能不能抵抗吧。不過集中目標要變成燭火咯。”

亞偉的聲音又開始變得低沈，溫柔。讓我下意識地興起了服從的念頭，擡頭怔怔地望向了搖晃著的燭火。。。

（集中。。。避免思考。。。要相信。。。嗚，我，我不想再。。。恩，所以要更集中地看著燭火，讓腦子裏完全空白，完全地信任亞偉。。。所有的意識都集中在火焰上。。。好溫暖，好舒服。。。慢慢地融化進火焰裏。。。）

“伏”

火焰被吹滅了，一切都陷入了黑暗之中。。。

“。。。後催眠暗示的效果不錯。接下去她基本上就已經沒有反抗的機會了。。。”

。。。

再次再次睜開雙眼，這回我很快就弄清楚了自己似乎又被催眠了。而且還記得自己這次並不是像個玩偶般的一動也不能動，而是猶如夢遊般的做了些什麽事情。還好，衣服滿整齊的，胸罩。。。沒有？。。。恩，我今天本來就忘記戴胸罩了。。。對，就是這麽回事。真是的，怎麽會犯這樣的錯誤呢？好羞人啊。。。應該沒被發現吧？

腦中還殘留著一些薇薇的壞笑聲。我向她瞪去，她卻笑眯眯地指了指我身後。轉過頭去，正好被亞偉遞過來的一只漂亮的水晶球充滿了視線。。。

。。。

我發現自己真的很需要提高對催眠的抵抗能力，因爲我是在是太容易被催眠了。每一次被催眠，我都會更清楚地認識到這一點。

一開始，我想拒絕和抵抗。第三次醒來後，我試圖跟亞偉說明自己不願再接受催眠了。但話說了一半，旁邊不知什麽時候打開的節拍器就讓我忘記了怎麽思考。這次醒來後我直接站起來想離開。但亞偉突然從背後用一只手捂住了我的雙眼。等到擺脫黑暗是，我發現自己已經像一只小貓般地蜷縮在薇薇懷裏了。剛才的催眠中，自己似乎變成了一只貓，還不停地向薇薇撒嬌。當我紅著臉要教訓那死丫頭時，她卻只是笑著點了下我的額頭，然後的我力氣和意識便好像在一瞬間被那手指吸了個。倒在她懷裏的我又成了個任人擺布的玩偶。。。

隨著一次次被催眠，我越來越清楚地感覺到自己原來是如此的柔弱。面對催眠，就如同一個剛出生的嬰兒般物理抗拒；而我的心靈就像一台沒開任何殺毒軟件和防火牆的電腦般毫無防備。到後面我連集中法都來不及用。薇薇這個總被我照顧的丫頭和亞偉這個苦苦追求薇薇的普通男生，現在只需要一個動作，或者一句話，就能輕易地控制住我。我相信自己如果不能徹底地掌握抵抗催眠的方法的話，等待自己的命運只能是某一天突然發現自己光著身子被那個又醜又肥的討厭同桌或者別的什麽剛認識的陌生人壓在身下隨意玩弄，而第二天見面時還會笑著互相打個招呼！幸好我現在已經能夠清楚地意識到亞偉和微微是在盡力幫助我。據亞偉說，我之所以越來越容易進入催眠狀態，也有部分原因是在之前的催眠中逐漸認識到這一點，慢慢從抗拒變成迎合的結果。當然還有部分原因是幾次試下來，發現其實我根本就是非常容易被催眠的體體質。本就不需要太繁瑣的引導方法，即使使用更加簡單的方式也能輕松的讓我進入狀態。。。

對于如此容易被催眠的我，想要做些改編是在是很不容易。而他們卻一次又一次地努力讓我嘗試更重催眠手法。我開始爲自己的不配合感到羞愧。正如在每次催眠中他們告訴我和讓我練習的那樣，我應該做的是配合，放松，聽話，服從。。。是的，如果我能夠做到努力配合，徹底放松，完全聽話，最對服從，他們就能更好地幫助我。當然，還要完全的打開心靈。催眠肯定是針對心靈。每個人都有著控制著自己一切行爲的各不相同的心靈。如果他們能夠進入我的心靈，自然能夠更方便地幫助我。這是很容易理解的：讓一個完全信任的，懂行的催眠師，繞過我的那些麻煩的認知，思考，判斷和學習，直接去修改我那顆滿是漏洞的心靈。這是多麽有效而省力的方法啊！

我覺得自己已經可以完全地新人亞偉和薇薇了。我隱約記得他們每次催眠我時都努力試圖讓我更相信他們。而我對自己直到現在才完全擺脫對他們的懷疑和抗拒感到很不好意思。現在，經過一次次的努力，我覺得自己的心靈已經對盡力幫助我的兩人完全不設防了。雖然我已經嘗試了許許多多的催眠方法，但我知道這還不夠。亞偉提起過，等覺得時機成熟時，還會對我從根源上進行徹底的改變。

。。。

“我覺得這次小雅的狀態不錯。”

黑暗中傳來薇薇的聲音。

“恩，我也覺得應該可以了。經過反複的催眠暗示，她已經習慣了服從我們，並認定了自己應該服從我們。她從內心深處覺得自己是無力的，只能任人擺布。並且選擇完全信任我們。認知，思維，判斷，反抗能力都已經降到了臨界點。從這一次的催眠看來，她的心靈已經完全開放。我覺得她現在已經進入了深層的催眠狀態，可以嘗試下不用小心的引導，而是直接對心靈進行修改了。”

（亞偉的聲音。。。好像是在稱贊我呢。。。）

“太好咯~泡泡浴~公主裙~”

“呵呵，那個放在最後吧。晚餐吃小公主，想象似乎也不錯呢。”

（在商量晚餐麽？。。。恩，他們對我這麽好，晚餐我是不是應該請客呢？。。。）

“你剛才讓小雅慢慢醒來，她現在不會聽到什麽吧？”

“沒關系，她剛醒來的時候會有段時間缺乏必要的判斷力。而我們會馬上讓她再次進入催眠狀態。如果成功控制她的心靈，那即使在她完全清醒的時候玩弄她，也不回有任何的危險了。”

“哇~真的這麽厲害啊？”

“對啊，其實你是最清楚的。”

“恩。。。你們在說什麽？”

張開眼伸了個懶腰，就看到薇薇正轉頭似乎想詢問什麽。雖然之前的談論也都有聽到，但腦袋裏模模糊糊的，一時還無法完全理解具體的意思。

“沒什麽。”

亞偉沒理會薇薇疑惑的眼神，低頭對我說道：“你看起來還很累的樣子，還是再睡會兒吧。”

一瞬間，我就淪陷在了亞偉溫柔的聲音中。事實上，我覺得亞偉的任何一句話，一個動作，一個眼神，都能輕易的控制我。我感到前所未有的疲憊，身子一軟，就倒在坐在我身邊的亞偉的懷中。意識在迅速消失，不過我已經不像剛接受催眠時那樣慌張，害怕了。那溫暖，寬廣的懷抱令我感到無比的安心。一只大手輕輕地摟住了我，然後另一只手在我頭上溫柔地撫摸著。我舒服地哼哼了兩聲，整個人更加放松了。黑暗很快降臨，思考和判斷能力都離我而去，只剩下那熟悉的，溫柔低沈的聲音。我知道這個聲音可以完全地信賴，我知道這個聲音所說的就是我所要做的。我知道我絕對無法，也不應該違抗這個聲音。是的，我很清楚要怎麽做。我要進入更深，更深的催眠之中，完全打開心靈，讓這個聲音掌握我的一切。。。

。。。

睜開雙眼，我覺得身體有些微微發熱。自己還在亞偉的懷裏。這樣倒在班裏天天能見到，但也並不算太熟的男生懷中，讓我感到有些害羞。而幹菜的催眠中，我感到這個男生更是走進了我最隱私的心靈深處。我的一切秘密對他來說都已不存在。他甚至已經在我的心靈之中修改了點什麽。我從沒想過自己會讓別人來掌握我的心靈，但我知道這是爲了我好，而我也無力阻止。現在，我躺在亞偉的懷中，他微笑著看著我，一手摟著我的身子，一手在我的雙腿上遊動。白色的長襪有一只已經挂在了腳踝上。而薇薇在一旁壞笑著，兩只手都伸進了我的領口中慢慢地摸著。

說起來也有些奇怪，薇薇這丫頭怎麽好像也很熟悉催眠的樣子，而且記得好像一開始我只是陪她而已啊。。。不過不論怎麽說，她現在也有了掌控我內心的權利。以後只能任由她欺負我了。此刻，她正開始打聽我的一些最害羞，私密的事情，比如自慰的情況。雖然我實在不想說，但心裏的東西自然而然的就會通過我的嘴做出回應。我想我的心靈已經不再是我的私有物品了。

下體忽然一陣酥麻。亞偉的手已經滑到了我兩腿中間的私密處，現在正隔著小褲褲畫著圈。我很快就感到哪裏便得濕潤。被一個男人這樣做，而自己的好友也在一旁幫著玩弄，這種情況是如此的讓人感到羞恥，又無比的興奮。我不能反抗。這是他們應有的權利。對，玩弄我是他們的權利，這是理所當然的。而我只能順服地將快燒著的臉埋進亞偉的懷中，讓自己的身體更放松些，好讓他們能更方便地想用。這是我必須得義務。。。

我知道自己有什麽地方變了。我無法確定具體是哪兒。但我覺得這很好。我很喜歡讓亞偉改編我。我知道自己現在應該已經變得比以前好多了。

“嘻嘻，小雅真乖~真是個聽話的催眠寶寶。”

耳邊傳來薇薇的笑聲。我的臉好像更熱了。

“恩，看來是成功了。時間也差不多了，我們可以享用正餐了。”

亞偉輕輕拍了拍我的頭，然後我便徹底地放松了下來。心靈被再次打開的同時，我感覺到下體處的手指挑開了小褲褲，開始沿著那條細縫滑動。。。

。。。

我知道自己現在終于已經達到了亞偉和薇薇所要求的狀態了。剛剛被喚醒後很長一段時間，腦子裏還是被一些不太明白的聲音所占據。不過現在我覺得自己很清醒。身體感覺很敏銳。而我的心靈依舊完全敞開。我清楚的認識到自己將會毫無保留地服從亞偉和薇薇。這種感覺很美妙：將一直被層層保護起來的心靈毫無保留地交出。沒有懷疑，沒有顧慮，只需要信任和順從。我好像被暖暖的陽光直曬進心裏一樣，整個人都懶洋洋地，非常放松，非常舒服。。。真好，這樣被亞偉和薇薇完全掌控的我，一定會變得很越來越好呢。。。

我們現在正在浴室裏。他們兩人似乎想幫我洗澡。薇薇說我沒有反抗的能力和必要，什麽都不用管，只需好好享受就行。所以我只能乖乖地讓他們除去了我所有的衣物。第一次在別人面前赤身裸體，我本來白皙的皮膚都修成了粉紅色。然後亞偉和薇薇也很快脫了個精光，用噴頭隨便淋了淋身體，就抱著我一起跳進了那巨大的浴缸。

雖然其實並不髒，但薇薇還是很細心地把我每一寸皮膚都清洗過去。亞偉也經常湊過來幫忙。我們兩個的沐浴露都是他幫忙抹的。幾個敏感部位還做了特別照顧。光我的私處就被來回抹了十幾遍，最後害的我整個人都癱在了薇薇懷裏才罷休。

在薇薇也因爲亞偉的“幫忙”而嬌喘連連的時候，我又感到了一絲怪異。我這樣被擺弄，雖然實在很羞人，但我心裏清楚地知道自己完全沒有反抗的必要。但是。。。薇薇是我的好朋友。。。亞偉似乎應該還沒能成功的追求到薇薇吧？。。。他們之間這樣過分的親密應該是不對的吧？。。。

我將這個疑問提了出來，薇薇似乎也開始覺得有些疑惑，下意識地伸手遮住了亞偉要幫忙塗抹沐浴露的胸部。

“不，這一切都很正常，你們只要聽我的話就好了，不用多想什麽。跟我一起洗澡沒什麽好讓人疑惑的。”

“是。。。”

這一次是我和薇薇一起回答的。隨後我又成了兩人針對的目標，打著徹底清洗的名義，我感覺自己每一個角落都已經被他們研究透了。。。

。。。

被爆出浴室的時候，我因爲經受不住連續的刺激，幾乎已經陷入了半昏迷的狀態。直到被擦幹身體，吹幹頭發，套上了那件薇薇推薦的白色公主裙，我才緩緩醒轉過來。

“很漂亮呢。”亞偉贊道。

看看面前的鏡子：還未全幹的長發，整個人猶如出水芙蓉。15歲的少女，身體已經發育得不錯了。在可愛的公主裙包裹下顯得無比純潔美麗。再搭配上精致的面容，茫然的神情，完全就是一只等身大的洋娃娃。

“這麽誘人的美食，我怎麽會舍得讓給那些壞人呢？”

輕輕地將我抱起，亞偉讓我面向他，雙腿分開，坐在了他的膝蓋上。公主裙裏面什麽也沒穿，而亞偉則根本就沒穿褲子。粗大的棒棒被潔白的裙擺遮蓋，但即使看不到，也能感覺到那股特別的火熱，讓我的小穴一陣發緊。身體似乎預感到了些什麽，開始微微的發抖。

“別害怕，我只是在幫你完成最後一步。知道嗎？催眠所達到的最深層次，就是成爲對方一切的主人，不論是身體，還是靈魂。我們之前一直在努力用各種方法來防止以後可能出現的壞人來奪走你的一切，但你是如此的柔弱無力，萬一遇到強大的壞人，是在是很難保護自己。不如讓我們換個角度想，與其到時候成爲壞人的玩具，不如事先找個可以信任的人，讓他成爲自己的主人，將自己的一切交給他來保管。這樣就再也不用擔心自己的身體和靈魂被壞人得到了，不是麽？”

（是啊，我是如此的柔弱無力。。。如果能現讓自己新人的人稱爲主人。。。已經交出去的東西當然不會再擔心失去了啊。）

“看著我，小雅，你可以完全信任我，是嗎？”

“是。。。”

幾乎是下意識地就作出了回應。的確，亞偉對我來說就是最爲信任的存在啊。我甚至已經將自己的心靈完全交給了他。。。

“你願意將自己完全交給我，讓我成爲你身體與靈魂的主人嗎？”

如同求婚一般的話語，我剛恢複白皙的臉又變得通紅。亞偉。。。他是那麽的有安全感。。。那麽溫柔。他是如此的強大有力，讓弱小的我完全興不起抗拒的念頭。他欺負我的時候讓我産生如此強烈的快感，使我無法忘懷。。。而且他還在一直幫助我，所做的一切都是爲我好。他還掌握著我的心靈。。。

“我，我願意。。。”聲音細得自己都聽不清楚。

我知道這句話會將我的一切都交給眼前那個男人。盡管我羞得滿臉通紅，渾身發熱，但我清楚地知道，他將成爲我的主人。我的世界裏全是他的影子，他的聲音，他的體溫。我心甘情願地讓自己成爲了那個男人的私有物品。

“太好了，小雅。我一定會好好愛護你的。來，現在就把自己交給我吧。慢慢地，讓我的棒棒占領你的身體，然後看著我的眼睛，你會在高潮的瞬間，將自己的靈魂也通過雙眼交給我。。。”

我的身體被微微擡起，貼近亞偉，然後慢慢地放下。感覺到小穴被緊緊抵住的一瞬間，我緊張得全身都僵硬了。然後我看到了亞偉的眼睛。如此的幽深，如同一堆無底洞般。意識不由自主地被吸引了，腦子裏很快變得一片空白。害怕和恐懼都消失不見，身體也放松了下來。原本因爲緊張而撐起自己身體的手腳失去了力量整個人再次下沈。“噗”地一聲，一陣劇痛傳遍了全身，仿佛在宣告這個身體從此不再屬于我自己。

“放松。。。看著我的眼睛。不要怕，很快你就會舒服起來了。要相信主人。。。”

是的，眼前的男人就是我的主人。我當然完全相信他。我要放松。。。那雙眼睛在吞噬著我的靈魂；而粗大的棒棒則在吞噬著我的肉體。我無法抵抗，只能像個玩偶般地被頂得上下抖動，發出微弱的叫聲。被完全控制的無力感，混雜著被主人進入的幸福感，很快就淹沒了開始的那點痛苦，變成了無法想象的巨大快感，讓我的身體麻痹，讓我的頭腦停頓，然後在下一個瞬間突然爆發。身體不受控制地抽搐起來，靈魂也在那一刻被主人深邃的雙眼吸盡。我知道自己的一切已經全部都交給了眼前的男人了。那是一種升華般的快樂，我只聽到自己在拼命叫喊著：“主人！主人！。。。”

。。。

“小雅看起來很幸福啊。。。”

是薇薇的聲音。。。剛才她都在邊上看著？好羞人啊。。。但我現在倒在沙發上，一動也不能動。

“你也一樣啊，我可愛的薇薇寶貝。過來，坐在剛才小雅坐過的地方。你很快就會想起自己的身份的。”

“嗯。。。哎？你在說什麽？我只是幫你一起得到小雅。你答應之後將她交給我。。。咦？我怎麽。。。不要啊！我怎麽會。。。”

“呵呵，我知道我知道。你只是喜歡小雅，也想得到她，這我在第一次催眠你的時候就已經知道了。我是個仁慈的主人，喜歡讓自己的玩具保持原來的性格和生活。這也是我的樂趣所在，玩弄像你這樣自以爲是的小調皮是在很有趣。你讓我玩得很盡興，而且今天也配合得很好。清除小雅的警戒心，增加信任感和興奮度都有你這個好朋友的功勞。所以我決定獎勵你。這幾天你可以和我一起享用小雅。當然，同時也要和小雅一起把我給服侍得高興了。。。可惜，小雅那個肥豬同桌已經塞了我不少錢讓我幫他得到小雅，所以過短時間我玩膩後就會將這丫頭交給她的同桌。不然我倒是也可能會直接將她送給你。。。

（玩具？將我交給我的同桌？。。。什麽啊？。。。不過反正我是主人的東西，主人讓我做什麽我就會做什麽。。。）

“不要~你這個。。。啊！伊。。。啊。。。求求你。。。我。。。主人。。。主人！”

“看到你這個小調皮順服的樣子實在是讓人心情愉悅。如果你讓我再射一次的話，我或許會考慮在那豬頭也玩膩小雅之後向他將人要回來給你當玩具哦。”

“謝。。。謝謝主人。。。薇薇的一切都是主人的，薇薇會努力的。。。啊，啊。。。”

激烈的抽插聲喝喘息聲。我能感覺到薇薇的興奮。看來她也已經不再害怕催眠了呢，真好。。。被催眠，被主人掌控的感覺是如此美妙，爲什麽還要害怕呢？如果能讓詩琴，雪鈴她們也了解這些就好了。。。

“啪”地一聲，我感到一具嬌小的身軀緊貼著我被扔在了沙發上。應該是薇薇吧，我沒力氣睜開眼去看。事實上，我覺得自己馬上就要失去意識了。在被黑暗完全吞沒前，耳邊傳來主人得意的聲音：“真是很美味呢。小雅，我很期待也能品嘗下你那幾位可愛的好友哦。。。”
