跟她的相遇，是在某个週日晚上，就叫她Lisa吧！

那时的我，已通过口试，是準备submit final前的最後一个礼拜，闲着也是闲着

晚上lab学弟离开前还问：这麼晚还了还不离开，放假还这麼拚啊？不是都写完了？

我没作什回应，没什空搭理我学弟



她是位文组研究生，还是同校的，暑假也正赶着论文，她说，她即将迈入硕三

「妳该不会想拚这个暑假毕业吧？」

「没机会了，我们不像你们理工组的两年待完就可以走」

「那，这麼晚妳还跑上来？想找人陪妳看夜景？」

「有何不可？」

telnet视窗与word视窗来回切换，只觉跟远端的这位Lisa还满有話聊的

交换了相簿，东聊聊西聊聊，字裡行间，隐隐约约感受到她对情慾話题并不避讳



「我们见个面吧！」Lisa对我丢出这样的讯息

「现在吗？妳不是说想找人陪妳看夜景」

「我闹你的，我住在家裡...下星期好了，我们去看电影，也顺便去逛逛」



她挑了情慾按摩院，星期三早上新开幕的梦时代喜满客早场

「我会带一些东西过去」

「什麼东西？」我好奇地问着Lisa

「就当作你要离开高雄前的的礼物，我喜欢的东西，那天你就知道了」



等待真的很漫长，我跟她约在星期三早上的高雄火车站，她从北高雄搭电车过来

我们在火车站二楼的星巴克吃了早餐

俐落的短髮，略显单薄的身材，她穿了套burberry及膝小洋装，提了gucci 波士顿包

相对我这个牛仔裤polo男，两个人还真的不太搭...



「你猜，我的包包裡装了什麼？」

「妳喜欢的东西？我的礼物？」我好奇地问了她

「嗯，等等再让你看」Lisa略带俏皮地回答我



我们跳上计程车，直驶往南，车上，她打开了包包的一小角

「你可以偷喵一下，但不可以完全打开」Lisa在我耳边轻语

我看到的是条收好的麻绳



早场的情慾按摩院只有三个人，我怀疑电影院这样经营怎麼不会倒掉？

这部片也算是冷门片，说实在的，我无法专心去看这部片子在演什麼

我始终想着她包包裡那綑麻绳，另一方面，我对有点同志色彩的的情色片着实感到害怕



「看客人被按摩的感觉，好像好舒服哦！」Lisa略带挑逗地对我说着

我的右手搂着她，髮丝传来的香味让我无法专心思考

「妳喜欢被按摩吗？」

Lisa没回話



我很好奇她为何能这麼地专注在这样子男男片上

还好片子不是太长，在我右手麻掉前，幕後字幕开始扫过



昏暗中，Lisa打开了她的包包，让我惊讶的，不只是那綑麻绳

跳蛋/奇怪突起的阴茎套/还有，这是肛塞吧

「妳？」

「嗯」



她挽着我的手，急步走入长廊末的洗手间，踏进殘障间裡

这时的我，再也忍不住了，我要她背对着我，趴下，撩上她的长裙，褪下她蕾丝内裤

她真的太瘦了，没太多肉的屁股，我的右手往下一撩，早已溼透

她双手抓着殘障间裡的扶手，从她的背後，我舔了她，舔了她淫靡气息的私密处



「把这，把这塞进去」Lisa把包包打开，拿出了肛塞

我把肛塞沾满了她的淫水，舌头溼润完她的小菊後，缓慢地往内塞

Lisa闷哼着

她的体态不只单薄，我想，应该用太瘦，发育得不够lolita来形容吧，让我觉得有些不捨

她又拿出了跳蛋，以及，嗯，是个摇控器

我知道她想要的是什麼



在她的前後都放入/塞入後，我要她坐上马桶，咬我

她是位有潜力的深喉咙女，还好那天是上班日的早场电影後

没人意识到在殘障洗手间裡，上映着这样一部情色片

抵着她的头，我愈是挺进，她的眼角愈是溼润，最後，她哭了出来

我饶了她，没射出来；我要她穿上蕾丝内裤，前後，仍然塞着她所带来的礼物

吃饭，吃饭吧！



那餐铁板烧我们都吃得很不专心，因为我偶而会伸进口袋裡，switch跳蛋摇控器的档位

而她的身体，也会传来不可预期的抽动

「妳喜欢这样子吗？」

「嗯」



吃完中餐，她穿着前後束缚，我们逛了宽广的楼层，只是一层楼都还没逛完，她就开口：

「带我离开这裡，我要」



我要她坐上计程车前座，我坐後座

延着高雄市中山路，一路上有几间hotel/motel

我用摇控switch着她的限度，司机先生似乎没注意到她的不自然

直到她发出声，我大骂，要她马上下车



往回走，我用步行测试着她的极限，我们走近刚才经过的一间位於大楼中的hotel

只是她告诉我，她软化了，这裡就好；其实，我比较想到更之前经过的motel



脱下她全的连身洋装及蕾丝内衣後，我并没为她抽出肛塞及跳蛋

只是焦急地为她洗净全身，洗去她过度刺激流下的汗水

擦干她全身後，她拿出那捆麻绳，原来，那一共有两条

Lisa要我连同双手腕双脚踝由背後绑住，她竟argue不够紧

勒痕都出现了，我只能勒着，再勒着，直到她笑着说好

这麼瘦弱的身体，我实在有些不忍心，但我知道我对她的温柔反而是殘忍



我要她跪着双膝在两块枕头上，脚踝绑着，尽可能地要她张开双脚

这时的我在哪？



在她双腿之间，我挑开她的小阴脣，由於她只能由膝盖支撑着

每每滑动我的舌头，她就会不均衡地摇动，但是，她的手腕还被绑着

我拉着绳头，她就像我的娃娃，前後，可是，却又难以发出声音

这时她口中含住的，是她带来的那橡胶突起阳具套，她不能出声，只能嗯啊地闷哼



我用舌头，让她软瘫在我的身上，我差点窒息

突然间，我不知道，究竟她是M，或者我才是M？



我要她下床，解开她脚踝上的绳结，穿着她的略带着短根的鱼口鞋

双脚呈M字形，在厕所裡，忍着高潮後的热度，尿给我看

拔出了她的肛塞，我在她尿完後，在厕所裡吸吮她仍溼热的阴户，从小阴脣/阴蒂/肛门

我发现，那时的我，似乎也是个M



解下她双手的束缚，「我要进入妳的身体」我命令着Lisa

Lisa却拿了床上那个表面充满着凸起，奇怪的橡胶阳具套，想要我戴上

我先载上套子後，再戴上那阳具套，我几乎戴不下它

隔着保险套加上阳具套，我要她再咬我，直到我觉得我的满意与她的深哼，都已足够



要她跪在床缘，上身扶着床，双腿跪地

进不去啊！戴上奇怪阳具套的我，只能撑开她，但几乎进不去，仅有前端能进入

她又开始闷哼，我愈要强行塞入，即便她已在床延，却会滑开

於是，我再度退出阳具套，下半身从她的背後挺进

一方面，我又将我的中指无名指塞入阳具套，塞入她的嘴裡，让她舔嗜着自己的淫水



我已忘记那个午後，Lisa和我从中获得多少高潮

这位瘦弱的，体态像个lolita的女人，一直到今天，午夜梦迴，我常会想起她

我无法知道我当天对待她是过於殘忍或过於温柔

我只记得送她踏入剪票口後，她转头微笑着对我说：

「记得，要写一篇文章，回报我送给你的礼物。」
