新年「礼物」——元旦的调教


作者：不详
字数：2785字

　　又是一年新春到，今天是新年的第一天，我感觉主人是不是应该送我个「礼
物」呢，主人已经有一个星期没有调教过我了，我心里在暗暗地期待着主人的
「礼物」。

　　「把衣服脱光。」主人在我身边命令着。我乖乖地脱去衣服，赤裸着钻进被
子里。

　　「去把绳子拿来，你要穿着绳裤睡觉。」我跪在床上，细细的麻绳在我下体
缠绕着，绳节紧紧地准确无误地嵌进我的花蕊，那麻痒的感觉立即冲进我的脑海，
让我不敢呼吸，一条紧紧的绳裤束缚着我，我努力地抑制着兴奋。此时我无法睡
去，因为绳节太紧的渗入，让我感觉无法移动身体，即使躺下不动，喘息也会令
我兴奋的。

　　见我依然跪在床上没动，主人的手掌马上毫不留情地打在了我的屁股上，只
几巴掌的刺激立即让我的花蕊有了更多的湿润，这湿润更让我对主人有了更多的
期盼。主人是何等的聪明，他一下就洞查到我的内心，主人的手向我下体摸去，
隔着绳节主人也已经感受到了我内心的渴望。

　　「小贱货！」

　　主人轻蔑的语调更令我难堪，我努力地抑制着自己的呼吸，尽力表现出平静，
但我的身体早已无情地出卖了我。

　　主人拿来拇指粗的麻绳，将我的手背向身后，熟练地开始捆绑我，我知道主
人已决定开始调教我了，内心竟涌起一阵莫名的兴奋和期待，随着绳子的紧收，
下体的绳节不时撞击着我，令我渐渐有些抑制不住。我的胸被绳子捆扎的更加突
出，乳头美妙的向前挺出，仿佛宣告着更大的期待，麻麻的粗糙的绳子缠绕着我
的皮肤，让我感觉更加的兴奋，我喜欢捆绑的束缚，喜欢麻绳给我的这粗糙的感
觉。乳夹被主人夹在乳头上，乳夹前端的二根钢丝白色的小珍珠收紧，那紧夹的
瞬间痛感让我的下体一阵紧缩，乳夹间细细的钢链触到我赤裸的皮肤，主人一下
紧拉链子，我不由地痛的惊呼，身体也不由自主的向前伏去，痛感令我的身体起
了一阵颤抖。

　　「跪直了。」

　　我只好乖乖的直起身子，努力控制着屈辱的眼泪，也努力地控制着不想让主
人更多的察觉我的兴奋。

　　主人手里紧握皮鞭，那黑黑的呼啸仿佛已落在我的身上，让我不由自主地害
怕和恐惧。

　　「爸爸，爸爸，」我跪向主人的方向可怜地乞求着主人，主人平时最喜欢我
叫他爸爸，他总是在听到我叫爸爸时对我露出无限怜惜的表情，可是此时我的无
奈、可怜兮兮和惧怕的眼神却无法打动主人。

　　「跪好，」主人站在我身边无情地向我命令着，我只好再把身体跪直跪正，
我知道我已经躲不过主人的鞭子了，那让我又恨又怕的鞭子。

　　皮鞭呼啸着打在我的身体上，背、屁股、胸、大腿，我极力地躲闪着，痛令
我呜咽起来，但我躲不过，疼痛和紧张伴随着下体的阵阵收缩，竟让我的花蕊泛
滥，也令我眼泪横流，我的哭泣也丝毫没有让主人停手，我实在熬不住了，「爸
爸，求你别打了，别再打我了……」我恨不得立刻趴在主人身上，求得主人的怜
惜，但我被紧捆着，我无法做到，我只好不住地向主人哀求着。

　　「说，你是什么？」

　　「我是……」

　　我实在无法启口。平时矜持的我是最说不出脏话的，更何况是令我感到极其
屈辱的话。我的上身一下被主人按压在床上，我跪着，头抵着床，屁股更高地翘
起在主人面前。

　　「你是什么？」见我还不回答，主人的鞭子又无情的抽在我身上，主人是一
定要打到要我屈服的。

　　我渐渐地坚持不住了。

　　「我是……我是爸爸的贱母狗，我是贱婊子……」伴随着主人鞭子的呼啸，
伴随着我屈辱的回答，眼泪更汹涌而出，可我的花蕊处竟不可抑制地传来一阵阵
兴奋的刺激，这刺激竟如此令人激动，令我无法再保持任何矜持，我就在主人的
眼皮下，无耻地无法抑制地兴奋起来，下体的阵阵快感如此令我陶醉，我就这样
象狗一样跪伏在床上，头使劲地抵住床，屁股高翘，身体一下一下扭动，向前伸
缩着，迎合着绳节磨擦阴蒂带来的阵阵快感，嘴里也不由的兴奋地高叫着「爸爸，
爸爸，」我不知道我还能怎样表达我的兴奋。

　　待我平静下来，主人早已站在我的身旁，我委屈地把身体倚靠在主人身上，
无声地抽泣，主人也安慰地把手伏在我背上。此时此刻我的屈辱和委屈渐渐融化
在主人温情的抚慰里，身体上的疼痛也在激情过后变得麻木。就在此时主人伸手
拉紧了我的乳链，「啊！」疼痛又令我惊呼，在极度的疼痛中乳夹被主人取下。

　　此时我浑身变得无力，把头抵在床上。主人解开了我的绳裤。「贱货，绳子
湿了这么多。」主人拿出电动YJ又插进我早已湿湿的花蕊里，YJ前端的触头紧抵
在阴蒂部位。绳子又被主人紧紧地缠绕，将YJ固定，主人打开了开关，我的上身
一下又挺直了。嘴巴被主人用丝巾塞满，再用绳子紧紧捆住，我再也无法开口说
话了，更无法哀求主人了。主人的手温柔地插进我的秀发，我知道这是温柔的前
奏，更重的调教在等着我。

　　主人再次举起了鞭子，抽打在我乳上，背上，重重地，疼痛立刻擒住了我，
YJ还在不停的旋转。我极力扭动身体躲避主人的鞭打，身体在不断的扭动中令YJ
不断冲击摩擦着我的阴蒂，一阵酥痒袭来。主人再拿出绳索将我的左腿和右腿的
大小腿捆在一起，从后面将我的腿捆成M 状，我的头被主人按在床上，两个膝盖
顶住床，象小狗一样把我的私处全部暴露在主人的眼皮下，暴露在主人的鞭子下。

　　奇怪的是，在极度的疼痛中我的身体却反而被刺激的越来越兴奋高涨，我忍
不住想大声地呻吟。主人解开了我口中的束缚，让我尽情地把我的呻吟发泄出来。

　　主人的手指慢慢地围绕着我的私处，下体和阴蒂处渐渐传来让我无法忍受的
刺激，我的阴蒂不由自主地膨胀着，迎合着YJ，享受着YJ带来的快乐。突然开关
停止了，立时一种失望和无奈笼罩着我，我开始期盼那刺激，盼望着主人再打开
开关，让我高潮，我快忍不住了，我哭泣出来。于是我的PP上挨到主人狠狠的巴
掌，一下下极痛，这倒多少降低了我的身体的欲望。

　　这时开关又被主人打开，身体的欲望又渐渐占据了我的心，我扭动屁股极力
迎合YJ和阴蒂的刺激，我这次是真的忍不住了，我……

　　「啊，」主人又停止了开关，我觉得我要疯了，欲望完全占据了我的心我的
身，我顾不得羞耻，我要高潮，我要主人赐与我高潮，我高叫着：「爸爸，爸爸。」
我扭动着身体极力找寻着快乐。主人的手却把玩着我的脚心，难忍的痒袭击着我
的全身，我使劲地躲，我又躲不开，在扭动中，阴蒂被一次次的刺激。

　　开关又打开了，YJ又撞击着我的花蕊，阴蒂高涨着，在主人的目光下，在全
身的束缚中，我象狗一样跪伏在床上，屁股高高撅着，陷入了极度的高潮里，我
旁若无人地高声喊叫着，「爸爸，爸爸，」抒发着我的极度的愉快，一次又一次，
我的下体不停的收缩着，我能感受到主人目光无言的注视，我极度羞辱极度羞愧，
却又极度的不可抑制的一次次享受着快乐，我痛快淋漓地享受着，其它的我都顾
不上了。

　　平时主人骂我贱，骂我骚，骂我淫荡，我总是在心里不服气，此时我却深深
地感受着自己骨子里的淫贱。

　　终于我象死过一样趴在床上。

　　「谢谢主人，谢谢爸爸的调教。」

　　「小贱货，下次主人要给你灌肠、滴蜡……」主人的声音离我越来越远，嗯，
下次再说吧。