　　　　　　　　　　和男朋友分手后的空虚日子（全）

作者：不详
排版：scofield1031
字数：7710


　　和男朋友分手那年我刚上大三，我们是高中同学，大学同学，后来他被一个
长得没我漂亮，身材没我好，没我懂事，但是家里条件比我好的大一新生勾走了。

　　室友打电话告诉我的，说看到我男朋友和一个女孩子进了一家很高级的酒店。
那种酒店我只是碰到家里有钱的亲戚结婚的时候我才去过。

　　我和酒店前台谎称我是我男朋友的姐姐，知道他在这里才开的房，找他有急
事，他手机关机了，想知道他在哪个房间。

　　前台无辜的服务员被我骗了，当告诉我他的房间号时，我在房门口犹豫了半
个小时才敲门，当我喊他的名字，他问是谁时，我整个人都快跨了。

　　他真的在里面，里面还有女人的声音，我一直不敢相信这是真的，我从告诉
自己说室友看错人了，男朋友不会背叛我，我们从高中起，有六年的感情，他不
会背叛我的。

　　敲了１０多分钟的门以后，开门的是一个小姑娘，没我高、没我漂亮，化了
很浓的妆，头发凌乱。

　　当我走进房间，看到他一直躺在被子里，看着他们刚刚战斗过的战场，我想
死的心都有了，我气愤的把我那从地毯淘来的几十块的包砸向他的时候，眼泪再
也忍不住了，转身就走。只听见他喊了几声我的名字。

　　我一直在酒店门口等，直到第二天早上，他都没出来。

　　我的包还在他们的房间里，我的钱，身份证，钥匙，手机全在包里。

　　早上来到同学在外面租住的房子，坐在沙发上发了一天的呆，眼泪都哭干了。
晚上他托人把我的包送给我。

　　回到我们租的房子里，打开手机看到一条信息，他发的，信息内容只有三个
字：「对不起。」

　　我发了疯的给他打电话，发信息，求他不要离开我，但是他始终没有理我。

　　我死心了，稀里糊涂的熬到了快毕业，我是一个农村的孩子，从小家里条件
不好也不差，饿不死撑不死。但是我不想一辈子呆在小城市，我向往大城市的生
活，毕业以后我留在了读书的城市，在找工作的日子里，我第一次感到了缺钱。

　　我当时是一个人住一个两室一厅的房子，和男朋友一起住了两年，然后一个
人住了两年，我不能把房子退掉，因为工作还没找到，我想到了合租，但是又怕
遇到坏人，于是在我发布的合租信息中，第一条就是只限女性。

　　很快，有人找来了，是一个９０后女孩子佳佳，很小巧，很漂亮，很可爱，
打扮得很时髦，有点非主流。

　　一个礼拜以后佳佳搬进来了，佳佳没有固定的工作，从事形象设计，没事的
时候会去他朋友开的发廊帮忙赚点钱，但她大部分的工作是一些固定的老客户找
她化妆，弄发型，而且都是有钱的女性，所以佳佳出手也比较阔绰。

　　相互了解了一段时间以后佳佳突然问我：「你有没有男朋友啊，怎么每天都
是一个人？」

　　我把我的感情经历告诉了她，她只是简单的说了一句：「很正常啊，社会就
是这样的，有钱什么都好办。」然后她又补充了一句：「我能带男朋友回来住吗？」

　　我说：「带回来之前提前告诉我一下就好了。」

　　第二天晚上，佳佳就带了男朋友Ｘ回来了，Ｘ是个很帅气很阳光，笑起来有
点坏坏的，有点像陈冠希他们回来打了个招呼，然后带来一大包零食就直接进房
间了。

　　半夜我口渴，起来喝水，突然听到他们房间里面有声音，房间比较小，隔音
效果又很差，「啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……」是佳佳发出来的。

　　我突然明白了，他们正在战斗，听得出来比较激烈。

　　佳佳大声的说了一句：「快点，快点……」然后安静了。我也明白战斗结束
了。

　　我一个人躺在床上，脸红了，两年了，两年前我也曾经和他们一样疯狂，曾
经我也那么的享受着性爱带来的快感，被他们这么一刺激，我失眠了，我也想再
享受一次美好的性爱。

　　一个人在床上辗转反侧，突然想起电脑里前男友曾经保存过几部日本的ＡＶ，
欲望驱使我打开电脑，戴上耳机，打开一部叫做小泽玛莉亚的，直接快进到主题，
脸红心跳在加速，我能感觉到我的下面已经湿润了，我把手伸到内裤里摸了一下，
内裤都湿了。

　　两年前的这个时候，他会帮我脱下内裤，温柔的舔着我的下面，告诉我，
「你下面的水有点酸酸的。」然后会把舌头伸到我嘴里说：「你也尝尝。」

　　我会很乖巧的含住他的舌头，吮吸他的口水和我下体淫水的混合体。

　　他会骑在我胸口，把他那大大的弟弟塞到我口里，我认真的舔着、喊着、吮
吸着，能感觉到他满足的赞扬，只有让他舒服了，他才能让我舒服。

　　但是现在，我却只能自己摸摸自己的阴蒂，摸到舒服的时候，我好渴望他的
弟弟能插进去，我想把自己的手插进去，但是一种羞辱感让我停止了，我只敢摸
自己，不敢插自己。

　　最后强烈的欲望占了上峰，我把中指和无名指插了进去，感觉越来越强烈，
我加快了速度，手指在阴道内游走，我知道哪里舒服，知道怎样能让自己舒服。

　　「嗯……嗯……嗯……」阴道内快速的摩擦让我第一次感觉到自己也能让自
己老高潮，我把另一只手快速的摩擦阴蒂，我咬住了下嘴唇，我知道高潮快来了，
我习惯高潮的时候叫出来，但是现在不行。

　　我闭上眼睛，想象他骑在我身上的样子，「嗯……嗯……嗯……啊……」我
的臀部颤抖了几下，手也停下来了。

　　两年来第一次享受高潮居然是自己给自己的，唯一遗憾的是没有叫出来，抽
了几张纸才把下面的水擦干净，床上还掉落了几根阴毛。

　　等我再次睡下的时候，感到了一种羞耻感，高潮过后很容易睡着，也就没想
那么多了。

　　连续几个晚上，我都在他们在叫床声中手淫让自己得到高潮。直到有一天，
我们回来就开始吵架，具体什么原因我也不知道，只知道有时候他们嗓门很高，
有时候又好像没什么事一样。

　　直到深夜，听到佳佳说：「那我们就算是和平分手了，以后还是朋友，有什
么事我还是会喊你帮忙的。」

　　Ｘ说：「好啊，我们以后做死党。」

　　「那今天晚上我们最后再疯狂一次？但是不能射里面。」

　　「那我就射你嘴巴里面去，让你补一下。」

　　「不行，绝对不行。」

　　在一阵笑声中，呻吟声又开始了。

　　真服了他们，明天就分手了，今天晚上还不浪费，还要做最后一次。

　　这一次，Ｘ好像比平时久一些。

　　「快点准备把嘴巴张开，我快要射了。」

　　「不行，绝对不行。」

　　「那我不管了，啊啊……」

　　「啊呀，全都弄我脸上去了，差点弄到眼睛里了。」

　　不久，门外有很轻的脚步声和笑声，看来他们是要去厕所洗洗了。

　　等他们出来的时候，我偷偷的把门开了一条缝偷看。哇，都没穿任何衣服，
佳佳的身材很好，胸部很挺，没我的大，这我早就看过了，平时我们在家里洗澡
出来都不穿衣服的，但是Ｘ的弟弟好像很长，走路的时候还左右摇晃。

　　他们回房间以后就没动静了，我也就睡了。

　　第二天晚上我一个人在家里，刚进厕所洗澡，听见开门的声音，我以为是佳
佳回来了，也就没问。

　　我洗完澡出来的时候什么都没穿，就那了一条毛巾擦头发，刚走到客厅，吓
得我毛巾都掉地上了，Ｘ从房间里出来了。

　　除开我男朋友，Ｘ还是第一个看到我裸体的男人，我当时不知所措，缓过神
来才赶快往房间里跑，穿好衣服出来以后就问：「怎么是你啊？佳佳呢？你们不
是分手了吗？你怎么还来啊。」

　　Ｘ说：「我是过来拿我的衣服的，佳佳和她朋友出去庆祝单身去了，你怎么
知道我们分手了？」

　　额，这一问我就不知道怎么回答了，难道说昨天晚上偷听到的。

　　正当我不知道怎么回答的时候，Ｘ笑着说：「看不出来丹姐身材这么好啊，
丹姐是不是昨天晚上偷听到我们说话了？」

　　我不知道怎么回答了。

　　Ｘ又说：「丹姐，借你电脑用下可以吗？」

　　我不知道他要搞什么鬼，也没有理由拒绝。

　　Ｘ打开我的电脑，没想到他居然很熟练的打开了放ＡＶ的文件夹，随便打开
一部，「没想到丹姐也喜欢看这个啊，我也喜欢看。」

　　我马上关掉电脑说：「你东西都拿好了吧，你可以走了。」

　　「其实我早就知道你电脑里有ＡＶ了，上次用你电脑的时候我就发现了，我
和佳佳昨天晚上的对话你都听到了吧，好像昨天晚上你还偷偷从门缝里偷看我们
了，你看了我的身体，我刚才也看了你的身体，这下我们算是扯平了，不过说真
的，你的身材比佳佳好多了。」Ｘ一边说一边摸着我还没干的头发。

　　「你干什么？」

　　「丹姐很寂寞吧？能告诉我你垃圾桶里的这些卫生纸是干什么用的？」

　　我羞红了脸，不知道怎么回答。

　　Ｘ用手轻轻的在我屁股上拍了一下，还没等我反映过来，就直接抱住了我，
在我耳边轻轻的说：「丹姐，我来给你安慰吧，我早就知道你晚上偷听我们了，
我也知道你忍不住会偷偷的自己玩自己，如果你不嫌弃的话，你也玩玩我吧。」

　　我想把他推开，但是他力气太大了，他的嘴已经压在了我的唇上，有一种淡
淡的烟味，而且我能闻出是万宝路的烟味，因为我男朋友只抽这种烟，我很喜欢
闻这种烟味，我陶醉了，我没办法抗拒。

　　我轻轻的打开双唇，他的舌头像小泥鳅一样滑进我的嘴里，我贪婪的吮吸着，
吮吸着他的口水和我所熟悉的烟味，现在我的脑子里一片空白，我什么都不想了，
我只想赶快享受一次性爱，我不想再用手了。

　　Ｘ张开嘴，舌头轻轻的触碰我的每一颗牙齿，他的口水顺着舌头留到我嘴里，
我吮吸着，好像在告诉他，我还要。

　　我们帮对方脱掉上衣，他熟练的解开我的内衣扣，双手握住我的大咪咪，淫
笑的说：「刚才没看仔细，原来这么大啊，丹姐经常看ＡＶ，还手淫，等下我们
玩点刺激的吧？」

　　我没说话，任凭他的双手在我的咪咪上游走，他用牙齿轻轻的咬着我的乳头，
让我感到全身酥麻，舌头灵巧而快速的舔着我的乳头，然后迅速的把我的长裤和
内裤一起脱掉，再脱自己的牛仔裤和内裤，一把抱起我准备放到床上。

　　我说：「你先洗洗。」

　　他抱着我不放，直接进厕所。

　　我说：「我已经洗过了。」

　　「你自己没洗干净，我再帮你洗洗，你也帮我洗洗。」他坏笑着说。

　　厕所里，我们全身涂满沐浴露，抱在一起，相互抚摸。

　　他拿着我的手，慢慢的游向他的屁股，游向菊花处，坏笑着说：「帮我洗这
里。」

　　「啊？洗这里。」

　　「嗯，洗吧，到时候我们玩刺激点。」

　　我用手指轻轻的帮他洗菊花，他身体时不时的颤抖一下，他也用手指帮我清
洗菊花。

　　顿时，我明白了，他等下想走后门，我和男朋友曾经试过，但是没进去，我
心中期待又害怕。

　　来到房间，他直接把我丢在床上，举起我的双腿，温柔的舔着我的阴蒂，阴
唇，两年没有这种感觉了，比自己用手摸舒服多了，我很享受，闭上眼睛安静的
享受。

　　突然他的舌头触碰了一下我的菊花，我赶忙抓住他的手说：「这里不要。」

　　他一把推开我的手，「没事，我已经帮你洗干净了。」

　　一种前所未有的酥麻感传遍我的全身，害我老是把身体往上缩，这使得他更
加兴奋，直接把舌头前面的小部分塞进了我的菊花里，让我很期待，期待更进一
步。

　　在我正幻想的时候，他骑到了我的腰部，坏坏的说：「有没有试过乳交？」

　　我摇摇头。他把我的大咪咪挤在一起，挤出一条很深的沟，把我的鸡鸡塞在
沟里，来回抽插，还示意我地下头。我很配合的舔着他那紫红的龟头。

　　顿时我感觉到我征服了这个男人，我让他满足，让他感到舒服。

　　他身体往上挪，直接把鸡鸡放在我的嘴边，这次我看清楚了，他的鸡鸡没我
男朋友的粗，但是长很多，我张开嘴巴还不能全部含住。

　　他野蛮的在我嘴巴抽插，有时会顶到我的喉咙，但是他不管，很野蛮，在抽
插了几分钟以后，用力的顶住，全部塞到了我的嘴巴里，顶到我的喉咙了，抽出
来的时候我咳嗽了几声，他赶紧把舌头伸到我的嘴巴里。

　　两个人的口水还有不知道是什么液体相互交融在一起，激吻过后，我嘴巴里
都是不知名的液体，我想吐掉，但是他要我吞下去，我照做了。

　　前戏完毕，准备进入主题了，他的鸡鸡在我的阴蒂上拍了几下，在我的阴道
口摩擦着，突然一下，很自然的滑进了我的阴道。

　　让人怀念的感觉来了，比自己用手舒服多了，鸡鸡很饱满的塞满我的阴道，
慢慢的抽插着。

　　我突然想到了两年前男朋友和那个女人，他们在酒店的房间里应该也是这样
疯狂的交欢。

　　我不自觉的用手摸着自己的阴蒂，十分享受。

　　他的手也没闲着，直接塞到我的口里，我能闻到他手上淡淡的烟草味，这使
我更疯狂的舔着，仿佛在舔他的鸡鸡。

　　他的另一手用力的掐住我的乳头，用力的甩，让我既痛又兴奋。

　　他加快的抽插的速度，我越来越舒服，家里没人，我也就能放肆的喊叫了，
「啊……啊……啊，好舒服，就会怎样，别停，别停，别停。」

　　他更加卖力了，每一次都使劲往里顶，好像要顶到我的子宫了，这是我男朋
友从来没有过的，他的鸡鸡太长了，顶得我好舒服。

　　大约１０分钟后，他停下了，拔出来，躺在我身边，我知道要换姿势了，轮
到我上位了。

　　我骑上去，双手按住他结识的胸部，快速的上下插动，我的两个大咪咪也跟
着节奏上下摇晃，他兴奋的说：「你的奶子真大，真有弹性，一甩一甩的，看得
我好兴奋。」

　　这句话让我更加卖力。他坐起来，抱住我，手从我的背上往下滑，用力掐我
的屁股，后来向菊花靠近。

　　「啊……」我叫了一声。

　　「是不是很刺激啊？」

　　我没说话，只是卖力的摇动着。

　　「刺激吗？说话，回答我。」

　　「嗯，好刺激。」

　　「那还要我继续摸吗？」

　　「嗯，手继续摸，好刺激啊，啊……啊……啊……」

　　他的腰也跟着我的节奏一起摇动，用力顶我，手指突然塞进了我的菊花，一
边用鸡鸡顶我，一边用手指插我的菊花。

　　我菊花一紧，把他的手推开，头往后一仰，大叫了一声「啊……」然后整个
人都动弹不得了。

　　他也停了下来，「来了？」

　　「嗯。」我害羞的回答。

　　「舒服吗？」

　　「嗯。」我没力气了，只能嗯了。

　　他抱住我说：「我让你马上再来一次高潮。」

　　「不会的，我没有那么快。」

　　「如果我让你马上再来了一次高潮怎么办？」

　　「随你，我知道，我第二次不会这么快来的。」

　　他把我放下，让我侧躺着，把我的一只脚太高，用舌头舔干净我刚才留出来
的淫水，然后把龟头在我淫荡口摩擦了几下，噗滋一下又进来了，用力一顶，这
次好像比刚才还顶得深一些。

　　他得意的说：「这个姿势是进得最深的，我和佳佳都深有体会。」

　　的确，他的每一次进入都让我感觉到了快感是那么的强烈。

　　他加快了速度，一次比一次深。我有点受不了了，感觉到阴道内有点疼了，
但又不想让这种感觉停下来，我只能大声的叫着：「啊……啊……啊，不要，不
要啦……」

　　他越发兴奋，越发顶得深，每一次的的进入，他的腹部都碰到我的大腿，发
出啪啪的响声，不到两分钟，我就感觉高潮又快要来了。

　　他得意的说：「高潮快来了吗？」

　　「嗯，啊……」

　　「来了吗？」

　　「啊……啊……啊……」他问得越大声，我就叫得越大声。我实在是受不了，
「我受不了啦，我爱死你的鸡鸡了，我快要死了，快快快，用力插我。」

　　「姐姐别急，我这就让你爽到死！」

　　终于，在他超快频率的抽插下，我缴械了，全身无意识的颤抖了几下，彻底
的都不了啦，我又来了一次高潮。

　　「我说了能让你马上再来一次吧。」

　　这个时候我已经没有力气回答他了。

　　「舒服吗？」

　　「嗯。」我仅有的力气也只能说出一个字了。

　　「你已经舒服了两次了，那现在要轮到我舒服了哦。」

　　我没有理他，因为我实在是没有力气了，接连两次高潮我真的是舒服死了。

　　他再一次把舌头伸进我的阴道口，用力的吮吸我的淫水，然后把淫水慢慢的
吐到我的菊花处，轻轻的用手指塞进菊花里。

　　当时我害怕了，我已经筋疲力竭了，他现在爆我的菊花？那我能不能受得了
啊？我可是从来都没有玩过爆菊花啊。唉……就算我现在不想让他爆菊，那我也
已经没有力气反抗了。

　　他轻轻的再次把龟头摆在我的菊花口，慢慢的送进去，不知道是他的龟头大
了，还是我的菊花紧了，几次都没有成功。

　　他摸着我的咪咪说：「别紧张，放松一点，这个更刺激。」

　　当他再一次强硬的把龟头往里塞的时候，我感到了菊花处一阵胀痛，好像下
面要爆炸了，痛得我大叫了一声。但是他没有理睬我，继续往里前进，差不多塞
进去一半的时候，我用力的掐住他的手，示意他不要再进去了。果然，他抽出来
了一点，但是这只是缓兵之计，用力一顶，大半的鸡鸡都进去了。

　　「啊，痛死我了。」

　　他才不管那么多，继续慢慢的抽插，我只感到菊花里面阵阵胀痛，但是这个
疼痛好像是在慢慢的减少。

　　他的速度越老越快了，淫笑的说：「这里面比你的阴道里面紧都了，我的鸡
鸡被包裹得好舒服啊，是你自己说的随我的，那我就玩点刺激的咯，接下来继续
听我的啊。」

　　我不知道他还会玩出什么花样来。他的速度越快，我的疼痛感就没那么强了，
反而觉得爆菊和插阴道里面一样能让我感到满足。

　　我望着他笑了笑，好像在告诉他：「继续，这样也很舒服。」

　　他也对我笑了笑说：「里面太紧了，我也坚持不了多久了。」

　　他一边抽插一边用力抓我的咪咪，我第一次感觉到痛并快乐着，我们都很满
足。

　　他不敢太快了，我知道他也快要射了。突然，他像打了鸡血一样猛烈的抽插
着，腹部撞击着我的屁股，啪啪啪，速度越来越快，他把手伸到我的嘴巴里，在
我嘴里胡乱的搅动，最后一下用力一顶，迅速的拔出来说：「快点把嘴巴张开。」

　　啊？我都没反应过来，他的鸡鸡就到我嘴巴边上了，然后强制性的塞进我的
嘴里。不到３秒钟，他的鸡鸡轻微的往上翘了几下，我能感觉到一股热流从他的
鸡鸡里喷射出来，射到我的口腔内侧，射到我的舌头上，射到我的喉咙根部。

　　我感到一阵恶心，反胃，好像要吐了，他却丝毫没有半点要拿出来的意思，
嘴里还发出满足的啊啊声，鸡鸡还不忘记来回抽动几下。

　　这时我突然觉得自己很贱，第一次让别人爆菊花，自己还很享受这种感觉，
才从菊花里拿出来的鸡鸡现在却放在我的最里，还要射在我的嘴里，那恶心的精
液灌满了我的嘴巴，甚至喉咙，一不小心就会吞下去。

　　他慢慢的把鸡鸡抽出来，却把龟头放在我的嘴边说：「帮我把前面的舔干净。」

　　我居然照做了，很认真的舔着，直到他觉得干净了，他才从我的身上下来。

　　他拿来一张纸，把我嘴巴边上擦干净，却淫荡的说：「不能吐出来啊，这些
都是我的精华，吞下去大补，还能美容，昨天佳佳没这个福气，没补到，今天让
你补了。」

　　我感到恶心，我准备下床去吐到厕所里，他却一把按住我，「你自己答应的，
我让你再来一次高潮你随我怎么办，我现在就要你吞下去。」

　　我看着他那淫荡的样子，终于屈服在他的淫威之下，闭上眼睛吞了下去。

　　他拿来一杯水，我连喝了几口。然后点燃一支烟递给我，我是不抽烟的，但
是我却接了，猛吸了一口，被呛到了，他笑了几声，拿过烟猛吸一口然后抱着我
去厕所了。

　　洗完以后，我很认真的跟他说：「以后你不要来这里了，别让佳佳知道今天
的事。」

　　「那我想你了怎么办？或者说你想我了怎么办？」

　　「到时候我会联系你的」

　　「那我随时等你哦。」他坏笑着说。

　　「今天可是我第一次让人从后面，第一次被射到嘴巴里，第一次吞下去。」

　　「怎么样，很刺激吧，以后就习惯了，等你习惯了那我就要开发新的花样了
……」

　　那一晚，我没有留他过夜，怕佳佳回来，他却把我带走了，带到了一个小旅
馆，在那里，我们疯狂了一整夜，我都不记得我一共来了多少次高潮，不记得用
过了那些姿势，我只记得那一晚我很性福。直到第二天下午，我才有力气回来，
我删掉了电脑里的ＡＶ，我不能做Ｘ的女朋友，因为我知道Ｘ只是玩玩，那我也
只玩玩，而且还不能让佳佳知道。

　　直到几个月以后，Ｘ又换了新的女朋友，我们才很少联系，只有等Ｘ女朋友
不在的时候，我们才偶尔偷欢一次。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】