　　　　　　　　　　　　刚生完孩子不久的女同学


作者：lb198707
2012/10/25发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一话

　　在深圳工作已经有快５年了，一直从事ＬＥＤ工作，今年经济不景气，真想
转个行业。

　　我的性格比较开朗，从小学的六一儿童节到中学大学的元旦晚会，十几年，
我几乎每一年都有参加。或是主持，或是唱歌，相声，等等。所以毕业之后，表
哥二话没说就把我拉来深圳做业务了。当时说让我自己去找，我心说，你把我弄
过来又让我自己去找，什么意思嘛！

　　不过想归想，我自己后来还是去找了份工作，毕业第一份工作，做什么无所
谓，首先要养活自己，所以就稀里糊涂的做了业务。

　　在学校里面我真的吃得开，因为我知道学校里面的那一套，但是到了真正工
作，那就什么都吃不开了。

　　社会的复杂，给我很大压力，记得初做业务的那一年，我基本上没买什么新
衣服，业务是有业务才叫业务，没业务那就连车间的工人都不如。

　　好歹一年过去了，第二年，好像什么东西注定了一样，突然就开花了。订单
一个个的过来，虽然都不是很大，但是总比没有强。而且一个个的订单来了，给
自己的自信心也有很大的提高，要知道，一年没有接什么单，我在公司跟孙子一
样，多年来开朗的性格差点就葬送了。

　　直到第二年年中，我迎来了我工作中的第一个高峰，一个法国的客户，一次
性给我下了７００万的订单，已当时公司的规模，都够做好几个月的。

　　从那以后，我在公司地位突然之间就高了许多。不到一个星期就成了销售主
管，之后一个月就成了销售经理。人就是这么贱，没单的时候，你找他他都不带
理的，有单之后你不想找他，他还非得跟你亲密，我算是体会到了做业务的综治
了，一句话，有单就是爷！

　　大数额的订单，自然带来了大数额的提成，我的生活也就改变了不少，生活
圈子好像突然就变大了许多。原来一般不大接触的人，现在接触的机会多了，原
来不怎么联系的人，现在也都联系了。其实并不是说，你有钱了，就自然的有人
找。

　　没错，中国人是这样，没钱就是孙子，有钱放屁都是香！但我这里要说的并
不是这个，因为生活宽裕了，所以相对闲暇时间就多了，就有机会联系到之前的
朋友，哥们什么的。我人本来就开朗，虽然在销售经理位置上坐着，但是从来没
经理的样子。

　　毕竟我还年轻，装不出来，也不太想装。这天在办公室没事干，没事就看空
间，这才发现一年的时间，好多原来的同学都基本失去的联系。点了跟烟，打开
ＱＱ，看到女朋友弹消息过来了，正好无聊，就聊天起来。

　　我有女朋友，在大学时候认识的，她毕业后就回湖南了，我来了深圳。当时
认识她也就因为我当时在学校知名度高，而且人也比较活泼幽默，一次学生干部
聚会上就认识了。

　　人啊，一旦有自信，很多东西其实都比较容易。当时我女朋友，对了，女朋
友名字叫刘丽娜，交代下。当时好几个朋友都在追，人家长得也确实水灵，而我
呢，除了学校的聚会，我一般时间都去玩游戏去了，宅的之后那谁都比不过，所
以能接触到女生的机会其实并不多。

　　那天是晚上聚会，先吃饭，然后去学校操场上面闲聊瞎扯。吃饭的时候男孩
子都喝了不少，所以后面的聊天相对就都大胆了些。我本来吃完饭就要回去的，
寝室６个人５个玩真三，而我就是其中的一个，没我不行啊！况且我还是主力团
法。

　　我当时做在草坪上就在纠结着，要不要回去呢？这里又要说下，为什么不回
去。我是学生会的副主席，聚会基本都是我在负责的，就因为我平时的活动办得
好，所以我几次挂科都没事！所以我能不早退就尽量不早退，再说，聊个天，能
要多长时间，我顶多少搞一把真三。想着想着，我就点了跟烟，一个人躺在草坪
上听歌。

　　这时一个动听的声音过来：「你还学生会主席呢，带头抽烟！」我一看，我
刘丽娜。我跟女生接触不多，不代表我不知道行情……名字我还是要先知道的，
况且人也确实漂亮。长发，在后面用亮亮的发卡卡住，超水灵的眼睛，看了就让
人打个战。

　　男人一般什么时候打战？尿玩尿以后嘛！那是爽的，懂！

　　身体无关比例都相当的到位，并不是什么夸张的三围，总体感觉，清爽，灵
动。我这会还没听到她说话，只是隐约感觉有个声音飘过来，而且人也走过来，
因为我带着耳机，但眼睛还是能看见的，虽说是晚上。没想到美女主动打招呼，
真有点吃惊，赶紧把眼给仍了，坐了起来。

　　「偶尔抽，在寝室玩游戏的时候几个室友都抽，我不甘心抽二手烟，也就抽
了，呵呵，坐。」我也连忙打起招呼来我以为她要走，从我这边过路的，没想到
她会坐下来的，没想居然坐下来了。这走进了一观察，更让人感觉青春了，而且
还有点淡淡的香味。由于穿的是裙子，到膝盖的那种，所以好像不是很方便坐，
看她犹豫了下，还是坐下来了。

　　然后就是聊天，有人说遇到漂亮的人生会很激动，是的，会激动，但是只要
你没别的想法，平心静气的聊天，其实也没什么。我当时就想着回去搞真三，还
真没想其他的什么东西。但是我这人又特别建聊，一聊就聊了老半天，加上我的
「阅历」比较丰富，也逗得她格格的笑不停。

　　时间到９点半了，晚上也有点凉了，跟美女聊天时间过得还真是快！我这一
聊，把真三的事还真忘了，希望寝室那几个畜生别说我见色忘义！我把外面的外
套脱了下来，放在了她腿上。倒不是说什么其他的，她穿个裙子，跟我面对面坐
着，长时间不换姿势也别扭。

　　我给他衣服搭腿上就可以随便换个姿势了，这样她也轻松点。她看我把衣服
放她腿上，开始不知道干什么，后来才明白过来，定睛看了我一眼，然后微微笑
了笑！我当时心里那个爽啊！

　　「你家住城市吧？」这时他问我。

　　「是，但是老家在农村，小时候还插过秧呢，不过那时太小，忘了都。」我
看着她，好像有点伤神。

　　「怎么了？怎么突然问这个？」我不太明白。

　　「没有什么，就是问问。你这么幽默开朗，我估计你就是城里人。」她台起
头，笑着回答了句。

　　「这好像没什么吧，我从小就喜欢搞活动，这跟农村城里没什么关系吧！」

　　我当时要知道她家里的情况，真的就不该说这句话，但是，当我说了这句话
之后，后面的情况，我就有点控制不了了。

　　突然的，毫无前提的，她就那么苦了起来，而且还特别的伤心。我这一下子
就慌了，我这是怎么了？怎么突然说哭就哭了？

　　「丽娜，喂！没事吧，怎么了？我说什么不对了么？」我急忙问她没理我，
还是一个劲的哭。我了个去啊，这都什么跟什么啊，不知道的还以为我把她怎么
的了。

　　这是操场上面还有几个没走的，看见这边这情况，都转头过来。我当时就脸
红了，我操！这不是坑我么！但是我也确实没有办法，只有在那里坐着，看这她
哭！还拿着我的衣服一个劲的擦眼泪，估计有那么个５－６分钟吧，她终于不哭
了。

　　我看她不哭了，这才说：「我说你啊！哎！我都不知道说什么了。」

　　她抬起头，好像又要哭，我看这情况不对，马上又说：「打住，打住，别哭
了，我又没打你又没骂你的，你没事哭什么啊！你是很漂亮，你当我面哭算什么
啊！你看旁边那几个爷们，你再哭他们就冲过来干我了。」我实在没办法，但是
绝对不能让她再哭了。

　　她定睛看着我，突然之间就笑了，而且笑的那叫一个开怀啊！这下我真的彻
底的郁闷了，这不神经病嘛！

　　这是她站了起来，我也站了起来，她说：「好了，今天谢谢了陪我聊天，好
久没哭了，真的不好意思，我回去了。」说这就要把衣服还给我。

　　我可就不干了，说：「别啊，男生要都喜欢洗衣服，我估计就不会那么多人
争着找女朋友了。这衣服你都擦成这样了，还让我拿回去洗啊！」

　　她又笑了，而且是扑哧的那种。然后说道：「好吧，我给你洗，完了我送给
你，你电话多少？」

　　我没想这么多的，但是既然要了电话，那就肯定要要给的，不给的话我就不
是正常男人了。

　　「１３……你的呢？」我也要的她的。她也告诉我了，于是这就走了。我这
正准备回寝室先去买包烟的，刚才烟在衣服兜里，就在留下的小商店里面，碰到
了个人，无论如何也让我想不到的人。是她……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来没有想写这些个事的，但是要铺垫感觉又少不了，所以大家还是将就下
先，后面我会把速度搞快点，尽量让高潮来的快点！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二话

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到有同学说我前面的铺垫太多，可能文章比较长。我想说的是，文章确实
应该比较长，但是铺垫好像还是比较需要的。好多朋友些Ｙ文喜欢太多的热血镜
头，我觉得刻画心理其实更为重要，这个高手很厉害，另外一个比这个更厉害，
还有一个一直没出手的，更牛的！

　　呵呵，有了潜移默化的心理，看上去可能会更有意思关于男人尿玩尿之后为
什么爽，还得谢谢那位同学的帮忙，呵呵。废话不多说，开始第二话了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张雯，没错，这个女生居然是她，她怎么会在这里呢？太走神了，我要说下
这个女生。我初中高手是属于调皮捣蛋的学生，所以学习不好。县城的学校基本
上让我读完了，这个女生就是我第一个高一的同学，而且是班长。当时给我的印
象是比较内向，但是不乏气质，成天的校服，干净，利索。

　　其实那时候的同学基本上都快忘赶紧了，记得她的原因是当时我经常找她借
钱，借了还，刚还又借，呵呵！她怎么会在这里呢？我留了几个级，如果她没留
级的话，按说应该比我高两届，也就是说都已经毕业１年了。

　　「张雯？」我在后面问道她猛的转过头来，定睛朝我看了下，好像一次性的
还真记不太清楚我是谁，低头，再次抬头，这才认出了我，「你是刘赠？」

　　「是我，巧了，你怎么会在这里呢？」我接着问。

　　「我啊！说来话长，你在这个学校读书么？」

　　「是啊，这会大二了，你按说已经毕业了吧！」

　　「是的啊，我在你学校旁边的一个外贸公司上班，可真的是巧了。我电话是
１３……先不聊了，我要回去给客户回邮件了，改天约个时间再聊！」

　　「行啊，我的电话是１３……哪天有空再聊。」互相换了电话，她就走了，
从刚刚接触了一会，再看看她的背影，这才感觉到，女大真是十八变啊！原来看
起来朴素文静的女孩子，这会懂得打扮之后，嫣然已经成为了个美女。而且就穿
着来看，着实是前卫得很啊。

　　个子比较高，跟我貌似差不度，我身高１。６８米，不高，但是女孩子到了
快１米７就有点高了，偏瘦，但是不碍眼。打扮刚才说了，比较时尚，或者说看
起来比较性感。原来怎么没发现呢，她还是个瓜子脸呢！

　　回寝室的路上，我自己暗暗的笑，一晚上接触到两个美女，还真挺不错了。

　　等我回去后，寝室几个畜生就骂起我来了，问我干什么去了，我当然不能说
我去跟美女聊天去了，就说去吃饭，吃的时间比较长。

　　在没有认识这两个女生之前，我５０元的手机话费能够用３个月，认识了之
后，我发现５０元的话费居然一个星期都用不到，随着跟「女朋友」的深层次的
交往，我的电话费如飞猛涨。再加上张雯闲来无事的时候也打电话约出去吃个饭
什么的，感觉钱严重不购花。

　　其实在这个期间，我心里挺矛盾的，也挺欣然。矛盾的是，我基本上已经确
认了跟女朋友的关系，只不过还没有最紧密的身体上的接触。然后发现张雯跟我
的距离越来越近了，不是说花心什么的，我相信有些高手，同踏Ｎ条穿而安然无
事，但是我却做不到，我心虚啊！虽然说实话我高中的时候就脱离的处男身，但
是基本上上后来就没怎么搞了。

　　终于在一个不巧的时间，一个不巧的地点，两个美丽的女孩子很不巧的碰到
了我，我当时的那个尴尬啊。说为什么不跟张雯说已经有女朋友了，我Ｘ，你傻
啊！你当时要是我，你会告诉她吗？搞暧昧是很爽的事情，特别是对于两个都是
很漂亮的女孩子来说。最后的结果，我不得不放弃其中的一个，其实也不能说放
弃，顶多少接触点。

　　后来我「女朋友」正式成了我女朋友，张雯在我大三的时候就去了福建的两
外一个公司，这段时间的暧昧情愫就结束了。也就是因为有了这个花絮，才有了
后来的事情，这真的是我没有想到的。

　　一晃过去了两年，又回到了我办公室，我点着烟，也不知道想着什么东西，
好像在感叹这断断几个月发生的事情，是那么的突然，那么的不可思议。现在跟
女朋友属于异地恋了，非常痛苦。

　　长期不能在一起，说实话我真有些担心，我头一年没搞出什么名堂，这才刚
刚有了些好转，再加上长期不在一起，女朋友又那么漂亮，还真有些怕出什么意
外，但是女朋友对我始终如一，这道是让我非常欣慰。就这样，日子一转，就到
年底了。

　　东莞，深圳这些地方，别的东西我不知道，洗脚按摩的地方是特别的多，现
在身上宽裕了，有时候工作压力太大，也去洗洗脚，按按摩，放松一下。这次我
跟两同事一起去按摩，叫的人也是之前去的熟人，开房上钟一切都搞好了，澡也
洗完了，就在床上等着按摩小姐过来。

　　无聊之际就想大开电视机看看有什么新闻，这个时候突然来了个电话，一个
陌生的电话，而且还不是深圳的，会是谁呢？做业务的，这点就最头疼，２４小
时电话不能关机，加上我又是做外贸的，跟国外有时间差，保不齐什么三斤半夜
就来了个电话。这会已经到了晚上１２点了，估计应该是客户吧！

　　「喂，是刘赠吗？」是个女人的声音。

　　「你好，是我，您哪位？」标准的接听电话模式。

　　「好个鬼啊，我是张雯！」

　　这下可吧我给吓了一条，都两年没联系了，居然１２点给我打电话。听着电
话里面的声音，我不自觉就想了两年前她的样子，这时间过得真快啊！

　　「你啊，好久没联系了，怎么这会给我打电话啊？」

　　「没事，你忘了我也是做外贸的，这会刚处理了一个订单，看了空间，准备
睡觉的，在你的空间看到了你的电话，就打着试了下，还真通了！」

　　「是啊，我现在在深圳，也是做外贸，这都多久没联系了，这么样，现在的
工作？」

　　就在这个时候，突然有敲门的声音，去按过摩的人应该都知道的，小姐过来
了。

　　我赶紧把电话把电话捂起来，开了门，让那小姐进来了。这个小姐在我经常
点的８８号，年纪估计有３０多了，算是比较成熟的了，别的我是不知道，主要
是她有两个超大的波，这做起波推来，相当的爽。看我在打电话，她很懂，没说
话。

　　我这才对着电话说，「等下，我马上给你回过去，等我电话。」

　　「在搞什么啊，好吧，快点哦，我马上睡了。」

　　在挂了电话后，我对８８号说，「一会服务照旧，你可别出声，我还要打电
话。」

　　８８号一边脱衣服，一边对我说：「你还真会玩，一边按摩一边给女朋友打
电话，行啦，我知道了，就怕一会你受不了，你别出声就行了。」

　　说完还故意用手拍了下我的下身。叫８８号是有点原因的，其实按摩小姐大
多数都是年轻的姑娘，也有长得比较漂亮，身材很棒的，但是我就喜欢成熟点的
女人，因为成熟点的女人知道你要什么，知道把握分寸，把握时机，这点是我最
喜欢的。其实８８号的身材也是相当可以的，要奶子有奶子，要皮肤又皮肤，要
屁股有屁股，只不过生过孩子，腰稍微胖点，不过我喜欢就行。

　　这看着她脱衣服的，我还真差点忘了打电话过去了，于是马上躺好，打通电
话，然后开外音。

　　「你刚才在搞什么，你再不打过来我就睡了。」张雯那边好像是有点儿不耐
烦了。

　　「没什么，我在公司还没走呢，刚才仓库说车间晚班主管说我的货好像有点
问题，我过去看了下，问题不大，这就过来了。」

　　聊天的时候，我在趴在床上的，８８号已经坐在我身上，给我推油了。

　　「这么晚还没回去，你挺忙的啊！在空间看到你现在在做ＬＥＤ，这个行业
好做么？」

　　「没什么好做不好做的，还行吧，就是最近有点忙！」

　　「我现在都有点不想做我这个行业了，做了一年了，没什么效果，哎！」我
知道她是做服装，皮革出口贸易的。

　　「我头一年也不怎么样，这才刚刚好点，要不你也做ＬＥＤ试试？」我就这
么随口一问。

　　「行啊，我本来早就想转行业了，就是不知道转什么行业，你做的ＬＥＤ好
像是属于新兴行业，应该可以吧！」

　　「对于不懂的人来说，是；对于行内的人来说，其实ＬＥＤ在国内已经做了
些年头了，也不算……不算……什么……新兴行业了！」我正说着呢，８８号在
我背后估计弄好多油在我屁股上，然后两个手在我的会阴出摸来摸去，我身子一
身颤抖！我回头瞪了她一眼，她调皮的笑了笑，又摸了几下。

　　「你怎么回事，你在干嘛！」张雯那边听出来了一点不对头了，肯定也想不
出来我在干什么。其实这个时候感觉是相当奇妙的，你想想，你给一个女生打电
话的时候，背后正好有一个女的给你推油，那感觉……自己感受去！

　　「啊……这个，今天晚上估计回不去了，我就在办公室睡了，刚才从椅子上
躺在了沙发上，在调整姿势。」

　　男人在对女人撒谎的时候，智商相当于爱因斯坦！

　　「这都入冬了，你大晚上的睡沙发？不怕冻着啊？」

　　「有什么办法，后天就要出货，我要盯着啊，自己的货看紧点好。」

　　「那倒是，我早就躺床上了，还是被子里面舒服。」

　　「我也想躺床上啊，问题是办公室只有总裁办公室床，我这经理办公室不让
办啊！」

　　「你都已是经理啦！我的天啊！什么时候的事啊！」

　　万恶的８８号，这会已经在用她的两个大波推油了，俗称波推，两个乳头在
你背后若有若无的滑动，偶尔会让乳沟从屁股缝里面划过，那感觉是相当的销魂
啊！

　　我爽得说不出话来，一心的感受着那一点点面积上的接触。

　　「怎么啦，怎么不说话？」张雯又在那边说。

　　「没有什么，困啦，想睡又不能睡，苦啊！」实际我是太爽了，根本不想说
话。我混蛋不？呵呵！

　　「别把自己搞得那么累啊，想睡就睡吧！」

　　「那不把你的床借我用用？」我突然冒出这个话，开开玩笑。

　　「行啊，不过我给你床，我睡哪啊？」

　　「实在不行了，一起睡吧，我穿着衣服，我不用盖被子，有个床就行了，呵
呵！」

　　「你穿着衣服我可没穿，这可……」张雯这句话还没说完，就意识到有点问
题了，她告诉了我她现在没穿衣服！我也吓了大跳，乖乖！一个女生在被子里面
不穿衣服给你打电话，你想象一下，很刺激！

　　「你睡觉都不穿睡衣的？很容易着凉的。」

　　「要你管！我刚才都准备睡的，没想打你电话打通了。」听出来，那边的声
音有点酥脆了，恩，爽！

　　而且这个时候背后推油已经推完了，我翻了个身，８８号一下子就爬到我身
上来了，用她那又大又软的乳房在我胸口，小腹上面轻轻磨蹭着。而且奇怪是今
天她居然没有穿内裤。推过油的人应该知道，一般都还是会穿内裤的。

　　下身一撮不大茂盛的毛，在我的两腿交叉处蹭过来蹭过去，要知道，那里的
油特别多，这蹭得我鸡巴蹦得像更钢棍一样。

　　她也不用手直接碰我的鸡巴，只是有意无意的用乳头划过我的龟头，每划过
去一下，我鸡巴就颤抖一下，太刺激了！

　　还要顾着这边说话，而且电话那头是一个高挑的，性感的，刚洗了澡，身上
可能还有香味，而且一丝不挂的美女。

　　我大脑这会有点不听我指挥了，说道：「你真的没穿衣服？」

　　「你这个人有毛病啊，没有有穿有那么重要么？」那边故意发脾气撒娇道。

　　「我说啊，你自己说的，我之前又没问，况且一个大美女跟我打电话的时候
居然没穿衣服，正常点的男人应该都会有所想法吧！」

　　「谁是大美女了，男人怎么都这样！」

　　「现在我不知道你什么样子，两年前的你确实是个大美女，我当着你的面不
太好意思说，如果正常情况下，你现在应该比以前更漂亮！」

　　该死的８８号这会全身都缠在了我身上，嘴巴在我耳朵旁边磨蹭，还轻声的
说，「要不要啊？我下面好湿，好滑的哦！」

　　「呵呵，你到是会说话，是，我现在没穿衣服，我睡觉没穿衣服的习惯！」
张雯扭扭捏捏的在那边说。

　　「连内裤都没穿么？」精虫上脑，一般情况下我基本是不会问出这样的问题
来的。况且８８号还在那边不停的绷紧这我的神经，我捂上电话，对８８号小声
说：「今天真的可以么？」

　　８８号对着我的耳朵吐了口气，说：「今天我上大夜班，可以的，Ａ套。」

　　Ａ套意识是Ａ套餐，每个套餐都是有价格的，我选择的波推就是用奶子给你
打飞机，不包含大炮的。Ａ套餐就包括了波推，调情，口交，做爱，都有，但是
价格贵了几倍。意识到今天这个局面，我感觉今天如果不来个Ａ套的话，回去肯
定不甘心，于是对８８号轻声说：「行，不过你慢点，时间肯定是有。」

　　我说着就指指床头的电话，她也会意，于是就继续给我绷劲的神经上旋。

　　而电话那头，半天都没声音，我电话开的外音的，有声音我会听到的。于是
我又问：「雯雯，睡着了？」

　　「谁让你叫雯雯的，雯雯是我妈叫的。」那边赌气似的说。

　　「还以为你睡着了呢，我问你话还没回答我呢？」反正已经问了，大不了明
天再打电话道歉。

　　「什么问题，我没听到！」那边在转移话题，糊弄我呢。

　　「你刚才说你没穿衣服，难道连内裤都没穿么？」我再次问。

　　「你混蛋，不跟你说了，我睡了！」说完好像要挂电话一样。其实我当时没
经验，如果选择给我这样的机会，我不会慌，因为你感觉到刺激，对方肯定也感
到刺激，不是每个女人都是圣女，如今女生都开放了，开点玩笑而已嘛！

　　但我当时还是挺慌的，急忙说：「别啊，这么久没联系了，多说会话啊，再
说，只当开开玩笑嘛！当时我在学校，我们在一起的时候，开的玩笑可比现在大
得多哦。」

　　我这故意把她的思想引回当时在一起时候的时候，那时候纯真，浪漫，没那
么多乱七八杂的。

　　对面还是没声音，但是电话没挂。这时候我突然感到龟头上面一阵滚烫，要
是这会有个人拿个棍子对着我鸡巴敲上一敲，我保证会有当「铛铛」声音。８８
号嘴里含了一口很烫的水，把我的鸡巴含了进去，而且舌尖在龟头的马眼出肆意
的挑弄，我经不住，轻声的「呃」了一下。

　　「你在干什么啊？刚才什么声音啊？」张雯这会听到这个声音后奇怪的问起
来。

　　「我啊！我……」我真不知道这个时候说什么了那边还想突然想明白了什么
似的，然后就大声说：「龌蹉，变态，恶心。」

　　我心里一惊，什么意思啊？难道她知道我在干什么了？没道理啊，就问道：
「什么龌蹉，变态，恶心啊？搞不懂你在说什么！」

　　「你变态，你说你在干什么啊，刚才就发出了声音，现在又有了，你啊……
你……」那边语气有点急促。

　　「在我干什么啊我？你……呃……啊……」鸡巴上面又传来了一阵彻底的冰
凉，８８号嘴里喊着冰，兑了水，然后有一口吞下了我的鸡巴。我差点没射她一
喉哝，这也太让人不省心了，太刺激了！

　　我这个时候正感受着下身销魂的感觉，情不自禁的发出低沉的呻吟。电话的
那头也也传来了微微的急促的呼吸声，我不确定那是什么声音，这会她应该在被
子里面给我打电话，因为没穿衣服，比较冷。两边的电话都没挂，但都有声音，
这时的这微微穿透电话的两头的声音仿佛那么的吸引人，那么的让人情不自禁，
时间，就在这安静而沉闷的过程中一点点推移。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三话

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前段时间出差很长时间，所以就没有跟上了，当时本来打算一口气些完的，
但是初次在电脑上这样打字，一次太多还真有点受不了。这里说下不好意思了，
那么继续送上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我这个时候正感受着下身销魂的感觉，情不自禁的发出低沉的呻吟。电话的
那头也也传来了微微的急促的呼吸声，我不确定那是什么声音，这会她应该在被
子里面给我打电话，因为没穿衣服，比较冷。

　　两边的电话都没挂，但都有声音，这时的这微微穿透电话的两头的声音仿佛
那么的吸引人，那么的让人情不自禁，时间，就在这安静而沉闷的过程中一点点
推移……

　　下身一阵阵的快感不断的从两腿间传来，其实我这个时候在忍，常言道，男
人要善于忍耐嘛！出来按摩的次数真的不多，就那么几次，这次还这么特别，我
真的有点受不了，但是越是在这个时候，我就越了要忍，舒爽的感觉，总是越长
越好的。再说，出水了就完事了，我才不要。

　　更让人更受不了的是电话那头的张雯，天冷的原因她躲在被子里面，在被子
里面打过电话的人都知道，那音效是非常好的。我这个时候就只能听到那边越来
越急促的呼吸声，想象下这个情景心里就发毛啊！

　　她在干什么呢？在「自娱自乐」么？

　　几乎是在同一时间，我再也忍不住了，电话这边出现了我沉闷的呻吟声，浓
稠的液体一股股的极速的喷向８８号的喉哝，而且兴奋过度，我用两手使劲的把
她的头往下按，那么接下来自然而然的就是咕噜咕噜的吞咽声了。而远隔几千里
的电话那头，张雯在极度控制的，并且好像用手捂住嘴巴的情况下，还在发出了
不小的呻吟，这是高潮呻吟，我能听出来。

　　安静，现在就是出其的安静，我这边８８号完事之后已经出去了，因为我接
下来可能要冲澡，然后去买单，而那边也没有了声音。其实我这个时候很想问些
东西，比如说刚才她在干什么，比如现在在干什么，比如过会还会干什么，总觉
得如果就这样都不说话，就好像男女做爱完了之后，男人往床上一趟就睡着，毫
不顾女方的想法一样。

　　但是我还是没有问，是在是不太好意思问，因为刚才是太兴奋了，精虫上脑
的男人干出来的事在清醒的时候可不那么容易干得出来。而那边也没有要张口说
话的打算，所以剩下的就是安静，轻微的呼吸声。

　　持续了大概有２分钟，张雯还是把手机挂了，我也就挂了。也许这个时候不
说话要比说话强，也许……

　　在后来将近１个月的时间里，我再也没有收到过张雯的电话，我也没有打过
去。

　　原因是，我自己有女朋友，如果上次是意外，那么现在主动打，那就是心理
上的出轨了，我自己是不允许的。身体上的出轨，在某种程度上来说，在一时的
冲动而已，及时是我女朋友有这样的情况出现了，我也能接受。两个人长期不在
一起，就是再是圣人，也会有想法，况且两个人还都有过了男女该有的事，就更
难以控制了。所以就这样，好像我跟张雯的联系好像又断了。

　　其实在接下来的这几个月里面，我工作上面是非常的忙的，基本上是每天都
是回家洗澡就睡，有时候太晚就直接在办公室睡。而我的业绩，也在突飞猛进的
增长，曾经最高的一个月，我个人业务达到了将近４００万，虽然里面有一些不
是非常赚钱，提成点没那么高，但是总体上来说，那已经是相当的高了。

　　年底如果这几个月一直是这样的效率的话，那我过年就能在深圳买房子车子
了，这在以前是绝对想都不敢想的事情，如今竟然那么真实。

　　当然，我自己租的房子肯定是已经换了，原来在外面租的单间的小房子现在
住着感觉实在憋屈，我就换了公寓电梯房，租的两室一厅的，房租比原来那是高
了不知道多少了，但是人图什么啊，有钱了就要稍微舒服点嘛！

　　而且最重要的原因是，我已经跟我女朋友说好了，过年了她就过来深圳，在
这边我现在认识的人，找个会计工作还是比较容易的。

　　（我女朋友大学学的会计电算化，在湖南也是做会计，我不知道之前有提到
没，这里再说下）另外，我自己也买了些家具，两室一厅我一个人住，实在有点
大，房子太空了。家具是公司老总推荐的卖家具的定的，这买家具的老板人还挺
好，都卖我很便宜，估计都是看在老板的分上。

　　忙碌了几个月，这天气也越来越冷了，不知不觉就要过年了，看看公司在日
程，过不了几天就要放寒假了。我是经理级别的干部，有２个星期的年休假，再
加上过年放假，我估计能在家呆上１个月，但是我并不准备呆那么长时间，因为
年前的单子都搁置了，加上放假的原因，原材料也没能及时供上货，就都只能等
到开年来做。在这个时候，工作还是为重的。

　　我另外的想法是，我过年来好好搞个半年，加上年前的收入，如果能不分期
付款，一次性买下房子来，还能把爸妈都接过来，让他们都过来住。能不能习惯
倒是也不要紧，顶多住一段时间再回去，而且过年了女朋友也要过来，还要找工
作，这事啊，还真有点多。

　　春节回到了家，没给爸妈没买什么东西，给他们一人包了个８０００元的红
包，想买什么自己去买吧！现在物流便捷了，深圳能买到的东西，家里其实都能
买到。

　　给妹妹买了个笔记本电脑，高兴得她一个礼拜天天给我泡脚。家人都高兴，
我自然也高兴，大家好才是真的好嘛！在家呆的时间里，我把我的大概想法跟爸
妈说了下，他们真的没想到，我能有这么多钱，开始的时候一直没当回事。儿子
争气了，最大人的当然是最开心了，唯一让他们感到遗憾的是，这次回家呆的时
间太少，只有１个星期。

　　过年后，我和女朋友在武汉集合，一起坐飞机来深圳。女朋友之前从来没坐
过飞机，还是相当新奇的。当时我买飞机票的时候，她死活不让，硬是要去买火
车票，还硬座的那种。

　　她在湖南工作一个月也就２０００元左右，出去自己用的，还要打钱回家。
我这边工作给她的感觉就是相当有压力，而且事也不好做，挣钱也难。也难怪，
春运期间的飞机票还真是贵，她舍不得花钱的那样子，我还真有点心疼。男人，
让自己家人能过好日子，就算成功了。

　　各位色友，看到这里的时候，你们是不是能够体会到，我几年在外面没跟女
朋友在一起也不乱搞的原因了吧！我女朋友，将来的老婆，那可真不是一般的好
呢！

　　公司在我到的时候已经开工，女朋友的工作也非常顺利找到。这么漂亮的女
孩子，那个老板不想要呢！新年一来，公司就又给我加福利了，专门给我安排了
个跟单，老板说给我找个女孩子，我硬是不要。这跟单也相当于我的秘书，在一
个办公室里面，她在外面而已，这长此以往下去，不是个好主意。

　　况且这招过来的跟单，是不是老板给我安排的眼线，是不是专门弄来盯着我
的，都还说不定，职场上面的东西啊，还不好说！我后来还是要是个小伙子，还
是我自己在应聘人员里面选的，大学刚毕业，英语过了６级。

　　反正订单搞定之后，合同，交期，这些东西就都是他去处理了，要说轻松，
还真比较轻松，因为他只为我一个人服务，能有多忙呢！这下我可就清闲多了，
没事就能在家睡懒觉，因为是国外客户，又不能取去见客户什么的，见客户也一
般只在国际大的展会，顺便过去看下那边市场，再顺便看下客户。公司要是成天
让我飞这飞那的，开销也太大了，也不实际。

　　女朋友来了，我男性的个人生理问题也得到了很好的解决。刚开始后来的时
候，由于两个人太长时间没见面，几乎下班一回来就那什么。从客厅到厨房，到
厕所，到卧室，生活是相当的迷乱。

　　前面就说到过的，我女朋友是属于清纯系列的，本来就是水灵漂亮，身材也
苗条，这样的女孩子一般看见都想去呵护的。但是任何人都有两面，女人也是一
样，感受到了某些东西的乐趣之后，其实她比你还疯狂。

　　所以我给她又去了个外号，妖精！哈哈。

　　（关于我和我女朋友的ＹＹ的事情，我真的不太情愿说太说，写的话真心觉
得对不起她！对我这么好，又漂亮，况且将来是我老婆，我可不像其他类似的小
说里面一样，把自己女朋友搞得跟妓女，禽兽一样的，这里就请大家见谅了。不
过请大家放心，精彩的必须一点不少）

　　时间就这样，转眼就到了８月份了。礼拜六女朋友还要上班，我却放假，一
个人在家真的没什么意思，又不知道去哪里，有些憋得慌。打开电脑，正准备把
《越狱》重温一次的时候，电话响了，拿起电话，电话号码没有备注名字，而且
是个深圳的号码，于是又是习惯性的工作语言：「您好！」

　　那边声音响起了：「又当我是客户啦！我是张雯！」

　　张雯！深圳的手机号码？怎么回事？

　　「张雯啊！这都多久没联系了，你来深圳了？」

　　「是啊！年初过来的，这都来了有几个月了，怎么样，突然吧！」

　　「是感觉挺突然的，怎么说到这边就到这边了，怎么来的时候也没通知到下
啊，好歹我呆在这边也好几年了。」

　　我觉得也确实有点突然，说过来就过来，也没提前通知声。

　　「恩，本来去年就不想做原来工作了，我老公又在深圳，我过年就搬过来跟
他一起了。」

　　老公！她老公？我们那边不习惯把男朋友叫老公的，如果她说是老公，那就
说明她结婚了，而且应该是在去年的那通电话之后结婚的，天啊！这才多长时间
啊！

　　「你……你老公？」

　　「恩，哎！这事啊，说来话长啊，我结婚了，去年年底回他老家结的。」那
边的口气听出来有些无奈。

　　「你都做好了结婚的准备没有啊，这说结就结的，这才多长时间啊，你这就
成别人老婆了。」

　　「没有办法啊！当时去年下半年去了他那边一次，回来也没什么，等到２个
月之后，就感觉底子不对劲了，你说这不结婚什么办？」

　　「这……你们也太不小心了点吧！再说，有了就去打掉啊！没做好准备就结
婚，这……好吗？」

　　「说起来我还比你大两岁，我这年纪也不小了，结婚也没什么！」

　　「也对，也到了结婚的年龄了，不对，你……你这会应该有小孩了吧！」我
突然发现这个事情了，这都已经６月份了，去年下半年怀孕的，这怎么也该生下
来了！

　　「恩，６月份出生的，他爸妈都过来了呢！宝宝非常可爱。」提到了孩子，
好像所有的妈妈都一个样子，甜蜜！

　　「我说你啊，这就当妈啦，哎，老了老了！」我是真的在给她叹气，这都是
什么跟什么啊！这感觉没多长时间不见，怎么就当妈了啊！她能不能接受我不知
道，我还真有点接受不了。

　　「给我滚一边去，谁老了，再说老娘我弄死你！」那边别笑边说。

　　「你这角色转换适应得还真快，这么快就老娘老娘的叫上了。」我也戏谑的
说道。

　　「呵呵，开玩笑呢，这时间过得还真有点快，上次给你打电话……」估计她
要说的是，上次打电话到现在才多长时间，结果说到了上次电话，好像想到了上
次那事。停顿了一会，她有接着说：「这也才１年的功夫，说适应现在的生活，
我还真没适应过来，说结婚就结婚，说生孩子就生孩子，是有点快了！」

　　「那是，对了，你现在住哪里啊？我在龙华，之前跟你说过的。」

　　「我也在龙华，龙华村。我给你打电话就是想告诉你这个的，有时间就够来
坐坐，玩玩。」

　　「可以啊！你今天有没有时间啊！我今天放假了。」

　　「今天啊，今天下午可能有时间，宝宝下午跟他爷爷奶奶出去玩，老公也在
上班。」

　　「好的，那说好了，我下午去你家找你，希望能见见咱可爱的儿子！」这是
我们那边的亲密的说法，说明你疼这个孩子，没有别的意思。但是一般男人说这
话，也都占便宜，所以都喜欢说。

　　「我儿子，谁跟你咱儿子啊！」她也是欢颜欢语的说。

　　「没区别的，没区别！那下午我过去的时候给你电话。」

　　「好的，你中午要是没事可以过来吃个午饭啊！一家人都在一起的，还热闹
些。」

　　「不了，中午我有个同事叫我一起，吃晚饭我就过去，到时候见吧，谢谢好
意。」

　　「那好吧，我手机一段时间不会换了，你存下吧！」

　　「好的，回头就存，回见！」

　　「回见！」

　　我中午还真没地方去吃饭，只不过我不想过去跟他们家人一起吃饭。他们一
家人吃饭好好的，我去掺和什么啊！再说了，他公公婆婆，包括老公我都见都没
见过，况且她还是个女孩子，我过去怎么的也有点不像话。说实话，我当时说去
她家找她的时候，我以为她说会说在外面聊会天会好点的，没想到她根本没想这
层，看来结婚了，还真的变了不少。

　　哎！大好的个女孩子，就这样变成了妈了，实在是不像话啊！也好，同学，
还是高中同学，能同事在这么小的地方遇上，也算不容易，聊聊天也好！响起去
年那通电话的事情，这心里还真有点痒痒，美妙的事情怎么可能天天有呢！

　　另外从她打电话的语气，内容来看，虽然结婚了，但是之前发生了一些微妙
的事情，她还是有点羞答答的。现在看来，如果她是去年下半年怀孕的，那说明
那个时候她已经有男朋友了。也就是说，那个时候她也是在有另外一半的基础之
上，跟我发生这样的暧昧的事情的！呵呵，不错，这事情啊，还真有点意思！

　　自己煮了点儿面，中午吃完饭，我就打电话过去了。那边说，宝宝已经出去
了，说爷爷奶奶还没吃完就迫不及待的想带着宝宝出去玩。我心想这么点个小屁
孩，玩什么呢玩。另外就是他老公还没出门，说是想让我们认识下。我说这男人
吧！哎！

　　你说你们都已经结婚了，还至于么？我还能把你老婆吞了不成啊！这么小心
眼，还说认识下，你是什么意思啊！从电话里面我就听出了张雯是有点不好意思
的。我心里是这么想的，但是实际上却有感觉没什么，同学见个面，聊个天什么
的，正常不过了！

　　做业务的人，对于找人是住处这点，别人我不知道，反正这点我是感觉有优
势的，没多大的功夫，我就找到了她家，也是租的个房子，在下面按了门铃，开
门，我就上去了。到门口的时候，门开着的，他们夫妻两在门口等我。

　　上次看到张雯的时候，那已经是好几年前的事情了，那时候还是个洋气的女
孩子。

　　这次我见她的第一感觉，变了！首先，是真的变漂亮了，其次，身上有光环
了，什么光环呢？妈妈光环！还是长头发，不过不像以前一样染色了，是乌黑了
齐腰的长发。

　　８月份的深圳天气也比较的炎热了，她穿着是典型的家庭清爽装。上身是吊
带，貌似带点蕾丝边，下身是类似于睡裤的短裤。身材也完全回到了正常状态，
恢复了原来的高挑。

　　最没变的还是那眼睛，说不出来感觉的眼神，带着笑意，神让人神爽！

　　当然，这些过程只用了５秒钟，因为旁边还有个人，他老公。第一眼感觉，
运动型男人，全身有着一股青春活力劲。个子挺高，估计有１。８米左右，身形
偏瘦一点，但是让人感觉很结实。恩，看来张雯眼光不错，阳光，活力，不错！

　　一大推客气话之后，我就进屋了，家里倒是很宽敞，也很整洁，除了到处了
小孩子的玩具之外。倒上茶，就坐了下来，开始聊天。

　　「来之前我还担心，说张雯找了个什么样的老公，如果实在不行，我可不干
的。现在看来，张雯眼光挺好，恩，不错！」我坐下来就开始侃。

　　「说笑了啊，刘兄也是一表人才啊，刚刚大学毕业就知道ＬＥＤ这个新兴行
业，眼光确实不错。」他老公也说道。

　　「什么眼光好啊，当时是瞎碰的啊，刚刚大学毕业的毛孩子，哪来什么眼光
啊！」

　　「别这么说，你怎么说也做了几年了，我这才刚刚入行，以后有些东西都要
向你请教呢！」

　　「你也在做ＬＥＤ啊，什么时候开始做的啊。」

　　「还没半年呢，这不，雯雯过来了，也想做ＬＥＤ，还经常说到你，说你做
的时间长，比较有经验！」

　　「其实任何行业都一样，会做的人挣钱，勤奋的人挣钱，至于说行业前景，
我还是比较欣慰的，毕竟是新兴行业嘛！」

　　就这样从工作开始谈起。我确实做的时间比他们长，也确实还比较有经验，
也解答了很多他们这些刚入行不久的「新手」的问题。

　　其实有些东西在你看来不怎么样，在别人看来，就觉得很了不起，术业有专
攻，没有完全没用的人，一个人总有他的长处是你没有涉及到，或者很少涉及到
的。

　　这一番聊天后，他们，特别是他男朋友，感觉好像我是这方面的专家一样，
非常惊叹，他说好多东西他们公司的工程师都不完全懂的，我都可以精通，非常
了不起，我也着实飘飘然了一把。

　　聊天比较愉快，他老公犹豫下午要上班，所以没聊多久就走了，出门的时候
还再三叮嘱一定要多来玩，他还有很多东西要讨教，我当时是说不敢当之类的话
了。

　　这下家里就剩下我很张雯两个人了，刚才聊天过程中，基本上都是我跟他老
公在聊关于ＬＥＤ行业内的东西，她本来也打算入行，所以也一知半解的欣欣然
的听着，这会突然只剩下我们两个人了，气氛还真略显尴尬！

　　　　　　　　　　　　　　　　第四话

　　这下家里就剩下我很张雯两个人了，刚才聊天过程中，基本上都是我跟他老
公在聊关于ＬＥＤ行业内的东西，她本来也打算入行，所以也一知半解的欣欣然
的听着，这会突然只剩下我们两个人了，气氛还真略显尴尬！

　　张雯又给我添了点茶水，别说，刚才聊了半天，这口还真挺渴的。但是这刚
倒上的茶又太烫，我就问：「张雯啊，你们家有没有什么凉点的水啊，还真有点
口渴。」张雯说着又去给我倒了杯水，我一饮而尽，舒服。

　　看完水我一抬头，发现张雯正在看这我，我立马就来一句：「怎么了，没就
过帅哥啊！」

　　张雯听到后，脸颊稍微一红，说道：「滚你个蛋的，还帅哥呢，有我老公帅
没？」

　　说实话，他老公还真属于那种帅气型的男生，我接到：「那肯定比不了，不
然你怎么成了他老婆呢！」

　　说完我们两都哈哈大笑起来，笑得都很爽朗。能有个朋友畅快的聊聊天，真
是件愉快的事情。这事我发现她又在盯着我看，我之前就说过她这种眼神，说不
出来的感觉，好像要看透点你的什么东西，但是又不让人感到不自在。

　　然后就说：「几年没见面，你还真的变了不少。」语气相对比较中实。

　　听到这话，我也不由的感叹：「岁月就是一把磨刀，不自觉就把你磨平了，
社会更是个历练场，进来就得让你在里面搅和一通。」

　　话很平实，又好像比较高深，但却是我在这几年外面历练出来的感受。当年
出来的个毛头小伙子，现在俨然已经成了一个社会工薪族青年，人的形态体貌也
都发生了变化。吃了很多别人不知道的苦，也在一个没人的角落哭过，总是觉得
不太公平。呵呵，也许每个人都有这样的经历，于其反抗，不如承受，何而不乐
呢！

　　她也想了下，笑着说：「你倒是会高深莫测。」

　　「哪有高深莫测，句句大实话。」

　　「实话啦，是实话，我这都已经当妈了，呵呵。」

　　我笑了笑，没说话，继续在喝茶。她又说：「刚才你跟我老公聊天，作为一
个刚想入行，又没入行的我来说，你还真是厉害。」

　　「哪里厉害，我们做业务不像做工程，车间职员那样单一，需要知道什么就
行了。我们要从上游的原材料，到我们自己的产品，到我们周边的产品，到下游
的成品店，都要知道，而且还要基本精通。你一个做业务的，如果在专业方面都
没办法跟别人沟通，那就更不要说在别的方面了，你说对吧！」

　　「不太懂，不过听起来蛮有道理！你们做业务……」她还想继续问工作上面
的事，我其实不太想谈工作上的事，所以我就打算了她的话：「嘿，你这样我可
就要收咨询费了哦！」半开玩笑的说明了我的意图。

　　「呵呵，不好意思，净聊工作上面的事了，好了，不聊工作。那……那你有
女朋友了没？」她好像想转移话题，又不知道从哪里说起，就这么问了句。

　　「有啊，还是原来在大学的那个女生，挺清秀的那个女孩子，好像你没还见
过面，你还记得不？」

　　「啊，那个女生啊！我记得，挺漂亮的。」

　　「对啊，就是她，其实我正式认识她的那天晚上，我就见到了你，在学校外
面的小店门口，记得么？」其实我在有意无意的勾起一些回忆。

　　「天啊！不是吧！哪有这么巧的事情。」她感到非常吃惊，从表情上面看得
出来。

　　这里要说下外面现在的位置，客厅一般都有个沙发，一般是中间一个长的，
两边两个单个的，围起来的中间就是茶几。我坐在长沙发的中间，她本来在坐在
旁边的那个单人沙发上的，当说完这句吃惊的话之后，她就坐到了跟我一样的长
沙发上面，也就是我旁边。

　　另外在说一下，我今天穿着非常随便，因为本来天气比较热，所以我穿的马
裤，运动衫，凉鞋，而她的穿着，是吊带上衣，下面是短裤，所以这一转过来，
腿跟腿就碰到一起了，这是个细节，我要说明下。当然，这个时候，两个人都没
人察觉到这个细节。

　　「话说女孩子都比较细心点，那我问你，你记得那边晚上我见你的日期么？
这样，我先说一个时间，你想想后看是不是那天晚上，＊年＊月＊日。」她不相
信，我就问。

　　「这个啊！那我要想想，当时……那天我是……对了，那天晚上我们公司搞
了个活动，那个活动后来饮料不够了，我才下去买的，没记错的话，应该是某年
某月某日，因为在那个公司就搞了这么一次活动，应该没错。」她兴奋的说。

　　然后发现了跟我之前说的日子一样的，然后更加吃惊的惊叹到：「真的是同
一天晚上么？天啊！你不是骗我的吧？」

　　「一般男孩子谁会记得这些个东西啊，你也不想想，我骗你干什么！」

　　「那你怎么会记得呢？」她继续不相信的问。

　　「那是我正式认识我女朋友的一天，这个即使我不记得，我女朋友也会时不
时的问我的啊！问多了我也就记得了！」我这才给她解释道。

　　「女孩子确实喜欢问这些东西，呵呵。」她笑得很开心，估计她也经常问她
老公类似这样的问题。

　　「再况且那边我遇到的是两个漂亮的美女，那我就记得了。」

　　「呵呵，原来真的是啊！太巧了！」这显然太出乎她的意料了。

　　「其实啊！那个时候……」我刚想说那个时候如果一个变数，有可能她就成
了我女朋友的话，因为毕竟那晚之后我们还已经见过很多面，暧昧的如情侣般度
过了一段时间。但是话一开口，又觉得不合适。

　　「那个时候怎么了啊？」她发现我没有说完，又用她那无法形容的眼神盯着
我，我的滴个森啊！

　　「想想也没什么不好说的，你都已经结婚了。好吧，我想说，那个时候如果
有一点变数，你可能就成为我的女朋友了，那天晚上的碰面都是第一次呗！」我
一口气说完了，话虽不长，但是感觉还是有点吃力下面就是双方的沉默了。她本
来抬头看着我的，这会头低下去了，我本来也是抬头的，这会百无寂寥的嚼着茶
叶。

　　我以为她不会介意的，毕竟结婚了啊，结婚了还有什么不好意思的。但是好
像她还是很介意的，至少这半天都没说话了，还一直低个头，不知道在想什么。

　　这会的时间好像又慢下来了，气氛貌似有点紧张。我也感觉有点小压抑，就
低头晃脑到处看，我这才意识到，原来她腿跟我的腿是挨着的，这立马我就心辕
马意了。我细微观察了下她，好像还没有察觉到这上面来，好像还在想着什么事
情，然后我又把注意力集中到了我挨着她腿的那片肌肤了。

　　有些东西没注意到还好说，一注意到了就不得了了。我故意往后面依靠，想
动一下身子，以便让我的腿能稍微动一下。

　　细微的动作，往往会爆发强烈的感觉，这个时候就是。我腿动了下，在她腿
上面小幅度的摩擦了下，真的很爽！

　　别说我色，给你你试试！

　　突然这个时候她抬起了头，这可把我吓一跳，难道？某非？

　　她抬起了头，又盯着我看了会，然后慢慢的说：「当时如果我没有走，还在
那个公司，你觉得我们真的能走下去么？」态度很认真，我很纠结我想了半天，
不知道该怎么说，要说可能吧，还真有可能，为什么不可能呢？就是缺少一个变
数。

　　所以我说：「可能，有可能的，我可不相信男女之前有什么真挚的友情。」

　　我这半开玩笑的话，算了解了下场面了，说完她就笑了起来，然后也拿起了
茶杯，想喝茶。但是一低头，发现了腿跟我的腿是挨着的，于是偷瞟了我一眼，
感觉好像我并不知道，就继续接着她喝茶的动作。但是脚并没有移开，并且随之
脸上出现了一些绯红。

　　她小小的甩了甩头，好像要抛开什么思想，但好像并没成功，于是又转移话
题：「你跟你女朋友都处这么长时间了，感情还好么？」这一问她就觉得不该问
了，我跟我女朋友感情上面的事情关她什么事啊，但是既然问了，我就回答，我
并没觉得什么：「感情挺好的，就是长时间不能在一起，有点寂寞，不过……」

　　我刚想说不过现在一起了，就好了，她立马接到：「这种感觉我也知道，之
前我跟我老公就是身处异地，向当不容易啊！」

　　她话说到这个份上，我就没理由不开开玩笑了说：「这我知道，上次那么晚
了，你给我打个闷骚的电话，我就知道。」

　　这下她脸上马上变成了通红，半撒娇性质的说：「你还说，你那天晚上……
你……」支支吾吾，说不完整。

　　「你都结婚的人了，该通情达理点吧，你看你哪有结婚了，当了妈妈的人的
样子，羞答答的。」我倒是理直气壮，你都结婚了，我开开玩笑，无伤大雅，而
且其乐无穷。

　　她这会好像赌气死地，下定觉得一样的问我：「好啊！那你说你那天晚上在
干什么？还跟我打电话呢，你说你……」

　　「你都以为我在干什么啊，那天晚上我确实没在办公室睡觉，我当时正在洗
脚呢？你洗过脚吧，按脚的时候你能不叫么？」我必须要撒谎，这个没有办法。

　　「那你为什么不说啊，洗脚也没什么啊，一个劲的在那边鬼叫，我还以为你
在……」她再次支支吾吾。

　　「以为什么，以为我在干那事？我亏你想得出来，一边给你打电话，一边干
那事？」说这话的时候，我感觉自己真的有点不要脸，但这时就需要不要脸，要
脸就完了，没哪个女人喜欢男人在外面搞乱七八糟。

　　「你自己不说，怪不得别人乱想。」赌气，赖皮，女人啊！

　　「呵呵，倒是你啊，你当时在干什么？」我其实想了半天才问这个的，因为
这个话题貌似有点敏感，慎重点好，所以我口气很轻松。

　　意料之中，她突然哑言。这个时候她要怎么说呢，怎么说好像都不好。我估
计她那天晚上应该也感到很刺激，这样的场面可不多见。我这个时候要怎么办，
想说点什么，又不知道说什么，想有点什么举动，貌似不太可能。

　　场面再度僵化，我的妈呀！今天这都不该过来，这聊的什么天啊！下次还是
让她老公一起聊还好些。

　　这时候她突然站了起来，往她自己的房间里面走过去，我以为是去拿什么东
西去了，就坐着等。但是２分钟过去了，没一点动静，这什么待客之道啊！我就
喊了下：「张雯，你干什么啊？」我刚说完，她立马回答：「你进来！」

　　让我进去？我没听错吧？我只当听错了，继续坐着没动。谁知她有说了句：
「你进来。」

　　这……内心的激动可想而知啊，焕发出来的信心和勇气像飞出的鸟儿兜着翅
膀，这刻，我进去了。

　　她坐在床上，我想说，什么话不能在外面说呢，非要在卧室里面说，但是此
时我不能问。我想说，你要干什么？你想干什么？我更不能说。我能干什么，我
只能在门口傻傻站着。她低着头，猛不丁的就哭了起来。我立马就素手无策，你
说如果这个时候她老公，或者是公公婆婆随便哪个人回来了，看到了这个场面，
怎么办？这不胡闹么？

　　但我能干什么，我看现在最靠谱的事情就是去外面茶几上面把纸巾拿过来。
一个女人在别的男人面前哭，这个时候该怎么办？就我现在的场面来说，绝对不
是个好事。

　　递过去纸巾，她接住了，然后拉着我的手，低头就靠在我的手上哭，越哭越
心酸，越哭越伤神！

　　我这可真有点心软了，一看漂亮姑娘在你面前那个伤心的哭，你还真一点不
在意？我不敢走过去坐床上，于是就蹲在了她面前，一手放在她大腿上，一手放
在她肩膀上，希望能安慰下。

　　这时候我真的没有别的什么想法，也不能有什么想法。我放肩膀上的手轻轻
的抚慰这她。接下来的一幕我又呆了，她一下子就扑过来，我由于是蹲着的，很
矮，她这扑过来我立马站起来，但没站完全，就成了个半蹲姿势，扎马步一样，
她双手环住我的脖子，一头栽到我肩膀上继续哭。我双手只好慢慢放下，轻轻抱
住了她的背，然后轻轻的拍打着。

　　将近十分钟断断续续的高潮迭起的哭泣，终于好像要结束了。她放开了手，
用纸巾狠狠的擦了下鼻子，然后慢慢抬头，看着我不可思议，一头雾水的脸，又
猛的一下往后面一趟，潇洒的躺在了床上，还拉这我的手，顺带把我也带到了床
上，而且正好是压在了她身上。

　　伴随这倒这下去瞬间，我「啊」的一身叫了起来，她连忙问轻声问：「怎么
了？」我无奈的指了指我的腰，十分钟的马步，你当我少林寺出来的啊！这时候
我们两人脸之间的距离很近，双方都能感受到对面的呼吸。

　　这时我是一脸痛苦的表情，她看我这样子，扑哧一下，灿烂的笑了起来，看
到她笑了，我这莫名其妙提起来的心算是放下了，舒了口气，结结实实的就压在
了她身上。她看着我，问：「想知道我刚才为什么哭吗？」

　　我笑着摇了摇头，她正要说话，我用手捂住了她的嘴，照说应该是用嘴堵住
才行吧！哈哈，说：「别说，都这半天了，我大概也猜出来了你为什么哭了，不
用说，我明白。」

　　从自在的少女，突然一下怀孕，再突然一下子就结婚，并且生孩子，这对任
何一个女人来说，都是非常重大的事情。况且结婚之后，就要离开自己的父母，
面对的是他熟悉而自己却很陌生的爸妈，这太突然，突然得让人接受不了。而且
坐月子皇后般的生活之后，就要面对千千万万家庭都会面临琐碎家务，对于一个
刚刚毕业不久的青春少女来说，确实是难以承受。

　　聊天勾起的「初恋」，无意谈起的孤独时的暧昧，无疑又使这本来难以平衡
的心又再次跌宕起来。哭，彻底的发泄，也许是最好的方法。

　　她有微微笑了起来，然后闭上眼，柔情的说：「吻我！」

　　我没有迟疑，慢慢的低下了头，轻轻的吻上去。感觉美极了。大学那会跟她
「谈恋爱」的时候，顶多也就牵牵手，抱都没抱过，这还是第一次吻她。

　　慢慢的，轻吻变成了激烈的舌吻，两人的身体也不由的在扭动，我的手也不
自觉的在她身上上下抚摸。当手划过挺拔的双峰的时候，她明显颤抖了一下，我
刚有意思疑惑，马上有释然。

　　她跟她老公谈恋爱的时候没见什么面，面见就中标了，然后就是三个月的肚
子，房事估计可能是真的没多少，孩子这才刚出生不久，坐月子又是那么久的时
间，加起来，恐怕还真的一直没什么性生活。

　　能感觉到她身体有一股热流在激烈的涌动，需要找一个迸发口，而目前的最
好的迸发口，就是我，就是正压在她身上的男性的身体。当我的手移到了她两腿
之间的时候，居然隔着小短裤就能感觉到浓浓的湿热，加上她殷红的嘴里喷出的
热气，我就是再不正常的男人也应该有正常的举动了。

　　没有了丝毫的柔情，因为此刻没人需要柔情。我几乎是暴烈般的撕开了她身
上蕾丝边的吊带，把里面黑色的胸罩一把撤去。当鲜红的樱桃暴露在空气中的时
候，我的嘴已经速度的咬上去。真的是咬啊，如果当时我能看到我自己的眼球的
话，我估计多少会有些血丝。

　　不知道什么时候两人已经是裸体相对，我下面怒挺的男根像许多天没看到水
的巨蛇一样，钻入了她泥湿的阴穴。她的表情时而痛苦，时而骄横，时而柔情，
时而愤慨，纤长的指甲已经扎入我的后背，丝丝血迹从我后背渗出来。我一把抱
起她，让她跪在床上，按住了雪臀，一气插了进去，翻江倒海，两个肿胀的乳房
也在下面疯狂的摆动。

　　房内已是一边春景，吟声震天。

　　也不知道我是受了什么刺激，也不知道她是哪来的这般毒淫，如溪水般的淫
洞里面已经流出了不知多少溪水，却依然似不满足的去迎合。嘴里还大声的喊：
「爱我吧，爱死我吧，我需要你无尽的爱。」

　　我一怒抱起她，贴在了墙上。她双腿缠住了我的腰，两乳在我脸上，嘴上摆
来摆去，我的鸡巴在下面奋力的进出。

　　生过孩子的女人下面会比较大，我的听说的，但是今天，我并没感觉到什么
很大，反而她的穴好像有无限的吸力，好像就是不放走那怒操她的鸡巴。

　　「宝贝，用力……来……啊……要死了……啊……」淫声连绵不绝于耳，听
了叫人霸气冲天。

　　「还要吗……妖精啊……要吗……」我一下下的猛力插入，每一下都深深入
底。每一次她的淫穴就收紧一下，她已经不知道高潮多少次了，淫水从我大腿上
都已经流到了地上。

　　「要……亲爱的……用力……使劲……啊啊……」我继续快速的猛烈的抽插
着，下下让她爽到底。

　　「啊……亲……啊……要……要……尿……尿……了……」迷离般的声音在
呼喊我立马吧她转过来，她用双手绕道后面去转住我的后颈，双腿环到后面勾住
我的腰，我知道，她要喷潮了。

　　来到衣柜的镜子前面，我依然奋力抽插，并且命令她睁开眼睛，看这镜子里
面两个人淫乱的画面，她在看到了画面之后，似乎更是受到了刺激，小穴猛的一
紧，然后猛的喷出了大量的淫水，淫水打在镜子上面又弹回了她自己身上。

　　喷潮持续了有１０几秒钟，小穴一步步的锁紧，我再也忍不住了，马眼顶这
子宫口就射了进去。她瞪这眼睛看着眼前的一幕，汗水加淫水交织的身体，下面
不断滴下的白色精液，再加上自己粉红的脸颊，蓬乱的头发，她自己都受不了的
瘫软了下来。

　　长时间的激情过后，往往伴随着强烈的疲惫感。两个人都喘着大气，相拥着
这趟在脏乱不堪的床上，互相爱抚，相互轻吻！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天估计加起来没有３万字最少也有２。５万字了，按照普通３０００字一
章的话，我今天可是更新了８，９章啊，同学们，狼友们，辛苦啊！打了一天的
字了，太累了，休息下吧！前面说伏笔太多的朋友，现在应该知道重要性了吧！
呵呵！

　　精彩的一定会精彩。我对ＹＹ场面的描写可能不是很仔细，也有可能跟我一
向强调内心描写的主题有关吧！重点喜欢ＹＹ场面的朋友，抱歉了！我以后尽量
多些点，好吧！就这样。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
