【双子物语】（1～2）

作者：卡密

　　　　　　　　　　　　（一）入室抢劫篇

　　初二的某天，放学之后，我和往常一样回家。虽说是家，那也只是在学校旁
边的学生公寓，类似如果是学生的话，租金打半折哦的感觉。我本来的家并不在
这座城市里，自然父母也不在这里。我目前和姐姐住在二楼的某套公寓内。

　　姐姐正读初三，这个时间应该已经回家了吧。而我由于要处理各种各样的事
情，会晚回家一会，走进公寓的大门，原本门口的管理员老师居然没在。虽然有
点奇怪不过还是算了，我直接来到了二楼，自家的门口。刚想推门却发现大门锁
上了，我想平时姐姐在家都是不会锁门的，难道她还没有回来么？于是掏出钥匙，
开了门；接着去推里面的木门，发现又上锁了，我开始有些恼了，碎碎念了几句，
把木门也打开了。

　　“姐姐在家吗？”我朝屋里喊了一句，由于抱定了姐姐不在家的想法，并没
有期待得到回答。不过这时却有一个声音响了起来：“妹妹！？”

　　不过很明显，这不是姐姐的声音，而是一个从没听过的男人的声音；而且声
音的位置也不是在屋里，而是我的背后。

　　“啊，那个，怎么说呢……”我竟然开始犹豫要怎么回答那个男人的话。

　　本来这个时候应该会引起我的警戒心才对，不过在这之前，在搞清楚这个状
况之前，我有一个不得不解释的地方。那就是——虽然我正穿着女生的制服，但
是，我真的不是那个人的妹妹，而应该是，弟弟。

　　我先说清楚，我并没有什么变态的嗜好，而我的姐姐也不像是那种会强迫自
己的弟弟穿上女装的人。也就是说，我想说什么来着，对对！这是由各种各样的
不可抗力所引起的共同作用。举例来说，假设在我刚上初中的前一天搬进了这所
学生公寓和姐姐一起居住，但是当天晚上刮起了台风，唯一的一套男生制服被风
吹走了；在第二天的开学典礼必须要穿制服的紧迫形势下，我不得不穿上了姐姐
的备用制服去学校。我的肤色很白，声音也好，脸蛋也好，都是偏向女性的那种，
头发因为前段时间被店家忽悠了几百块钱烫过的所以舍不得剪，也已经挺长了，
如果穿上姐姐的制服，已经完全看不出有什么别扭的地方了。出于这样的原因，
我穿着女生的制服去了学校，然后在新生信息核对的时候，班主任这么问我：
“诶？你的性别不是男生吗？”在那种场合下，我自然不可能说出“其实我就是
男生”这种立刻会被全校学生当做女装变态的发言，但是也不可能给出“诶？我
究竟是男生？还是女生？这是个问题啊！”之类的答案……所以，我只能这么回
答：“真讨厌！居然把我的信息填错了！其实人家是女生呢！”

　　就连我的名字也是偏中性的，接下来只要把学籍上的性别改过来就万事大吉
了。这就是我从初一到现在一直都穿着女生制服上学的原因。如果我将这个原因
原原本本地向我身后的男子解释清楚的话，也许他就不会把我当成女装变态了。
但是，我身后的那个人似乎并没有想象中的耐心呢。他还没等我回答，就从后面
一把捂住我的口鼻。

　　我这才反应过来这应该是入室抢劫，不过现在已经晚了。身后的劫匪力气比
我大，他一把把我按在客厅的沙发上。这里还是先介绍下我家的结构吧，正门进
去是客厅，一侧是厨房，而另一侧是两个卧室和洗手间。姐姐的房间在里面，我
的房间挨在姐姐的旁边。总之整个屋子也不大，就和普通的公寓一样。这时劫匪
松开了捂着我口鼻的手，我以为机会来了，刚想呼救，一只黑色的塑料袋（就是
家用的垃圾袋）突然套在了我的头上。袋子里面有点湿，紧贴着我的脸，我想那
是故意弄湿的吧。总之有种快要窒息的感觉，也没什么余地呼救了，而且袋子还
粘在头上甩不掉。劫匪将我的上半身压在沙发上，把我的双手背到身后，记得原
来拿在手里的书包和钥匙应该是在挣扎中掉在了地板上。劫匪把我的两个手腕相
互交叉，用大腿压住，然后我听到了撕扯胶带的声音。很快我的手腕被胶布缠了
起来，那感觉上去是宽胶布，类似于封箱带，不过我家可没有这种东西，应该是
劫匪带来的吧。我的双手就这么被反绑在身后，接着劫匪把我从沙发上拉了起来，
推着我往屋里走。因为塑料袋很薄，就算套在头上我还是能隐约看到前面的路。
从客厅往里走就是我和姐姐的房间，因为手腕被胶带缠着，我也没有做什么激烈
的反抗，就这么被劫匪推着往里走。这时候我脑袋里想的竟然是“回家了也不换
鞋，就这么踩了进来一定会惹姐姐生气的”这种事情。

　　劫匪并没有把我带到我自己的房间去，而是继续往里走，来到了姐姐的房间。
推开房门，房间里一片黑暗。一是因为我头上套着黑色塑料袋，二是因为窗帘拉
着。劫匪把我推进了房间，关上门，然后把我头上的塑料袋扯了下来。这时我才
看清，姐姐就坐在房间角落的地板上，其实是坐在地板上的一张小凳子上。那是
外出游玩或是学校开运动会时用到的那种小型的折叠凳。姐姐的双手双脚都被绳
子捆在一起，然后分别连在凳腿上。那绑手脚用的绳子也不是什么麻绳或是棉绳，
而是捆扎行李用的红色塑料绳，这也应该是劫匪带来的。姐姐和我一样穿着学校
的制服，而且鞋子也没脱，大概和我一样是刚回家就被袭击了吧。姐姐听到了动
静，把头歪向我这边，她的头上套着黑色塑料袋，因此并没能看到我。不过也只
是这样而已，姐姐平时的性格就很文静，不对，应该是冷静。她此时只是安静地
坐在小凳上，既没有挣扎也没有呼救，不过因为凳子实在太小了，加上手脚都被
捆着，姐姐的坐姿总是有些别扭的。

　　劫匪让我站在墙角不要动，然后走到姐姐身前，把她头上的塑料袋拿了下来。
姐姐第一时间就发现了我，她朝我点了点头示意不要慌，不过因为嘴上贴着肉色
的宽胶布，她并没能开口说话。劫匪看见我和姐姐竟然用眼神交流了起来，很是
不爽。他掏出随身带着的封箱带，把姐姐的眼睛也贴住了。姐姐也没有反抗，自
始至终都很顺从，其实她身上的制服并没有很凌乱，从这一点也能看出来姐姐没
有做什么激烈的抵抗。接着劫匪把重点转向了我，问了我一些问题，从问题中我
大概也了解了一些情况，比如劫匪刚进我家，还没开始偷东西就碰到姐姐回来了，
接着把姐姐带到她自己的房间控制了起来。在限制完了姐姐的行动之后，劫匪听
到了门外有动静，于是赶紧来到客厅，最后就撞见了我。他还问了我家里有什么
值钱的东西，然后搜了搜我的身体，从我制服裙的口袋里拿走了手机和钱包，虽
然很想让他把我钱包里的学生卡和证件还给我，不过最后还是没胆量开口。

　　觉得问的差不多了，劫匪拿起放在地板上的红色塑料绳，那似乎就是捆绑姐
姐用的。然后走到我的面前，上下打量着我，嘴里竟然嘟哝了句“妹妹和姐姐长
的一样漂亮啊”。不过我也不能否认我是“妹妹”这个事实就是了。劫匪一把把
我推在床上，那可是姐姐的床，床单和被子上还有一股姐姐的香味。劫匪让我把
双腿并拢，我反正也知道他要干什么，于是乖乖地照做了。接着他用塑料绳在我
的脚踝上绕了好几圈，穿过中间打了个结，然后将我的双腿搬到床上。我很不愿
意穿着鞋子踩到姐姐的床上去，于是死命地把制服鞋蹭掉了。接着劫匪将我翻了
个身，趴在床上，然后想捆我的手腕，不过这才发现开始的时候，我的双手就被
胶带缠住了。他检查了一下我手腕上的胶布，觉得还很紧，于是放弃了。劫匪将
我的小腿折起，用一根塑料绳将我的手腕和脚踝连接在了一起。这样我就伸直不
了双腿，也无法从床上站起来了。这个时候劫匪把我丢在床上不管，又走到了姐
姐的身边，撕掉了姐姐嘴上的胶布拿在手里，然后问了姐姐一些问题，大体上和
我一样，然后也掏了掏姐姐的制服裙口袋，不过里面什么都没有。钱包什么的她
从来都是放书包里面的。问完了问题，劫匪重新将胶布贴回了姐姐嘴上，然后用
小刀割断了连着小凳子凳腿的绳子。不过只是把连接的绳子割断了而已，姐姐的
手脚依然被塑料绳捆着。劫匪把姐姐抱到了床上，和我并排放在一起，然后同样
用绳子把姐姐的手脚上下连接，这样姐姐和我一样，双腿只能弯曲着，无法伸直
或是从床上下去。最后劫匪又撕了一张胶布，把我的嘴巴封住。在确保了我和姐
姐都只能乖乖地趴在床上之后，劫匪开始翻箱倒柜起来。

　　由于我的眼睛上没贴胶布，我能清楚的观察劫匪的动向。他先把姐姐的衣柜
还有书桌翻的乱七八糟，然后把姐姐书包里的东西也倒了出来。如果我没有看漏
的话，他应该收获了一只姐姐的钱包、一条看上去很贵但其实不怎么值钱的手链。
大约闹了5 分钟，劫匪准备离开姐姐的房间了。出去之前，还不忘恐吓我们不要
乱动，不要企图挣脱或是逃跑，更不许报警。然后他确认了房间的窗户已经全部
关死，窗帘全部拉上，然后检查了下屋内没有电话或是手机，接着走出姐姐的房
间，关上了房门。房间的隔音效果不是很好，我能听见外面陆续传来骚动，那应
该是劫匪在搜刮我的房间或是其他地方。因为姐姐是个机器呆的缘故，她的房间
里才没有电脑之类的东西，不过我就不一样了。一面被捆绑着趴在床上，我还在
担心我那笔记本电脑应该是不保了，另外游戏机之类的也应该被搜刮走了。说到
电脑，我想起了今天晚上8 点有公会活动，这个看来是参加不了了，又要挨团长
骂了，只能事后向他解释了。

　　大约过了十几分钟，我发觉门外已经没什么动静了，心想是劫匪走了吧。于
是我开始尝试着扭动身体，挣扎几下看能不能把手上或是脚上的绳子弄松，同时
脸和嘴唇也开始动起来，尝试着把嘴上的胶布蹭掉。同时姐姐好像是发现了我的
意图，她轻轻扭着身子，朝我哼了几声，似乎是在劝阻我不要这么做。不过我并
没有很在意，仍然不停地挣扎着。这时候贴在姐姐嘴上的胶布竟然脱落了下来，
这一方面是由于胶布贴了两次，粘性下降了，同时似乎姐姐也有刻意用口水将胶
布浸湿。总之这下姐姐能说话了，她开口第一句就是“现在先别乱动，不要急着
把绳子弄松”。

　　我很疑惑的哼了一声，姐姐又补充道：“现在还不能确认绑匪已经离开了，
即便这样，他也有突然回来的可能。到时候如果我们挣脱了捆绑，哪怕只是身上
的绳子变松了，都会引起他的警惕。恐怕二次捆绑就没有这么好受了……姐姐现
在虽然看不到你，你的处境应该和我差不多吧？现在觉得难受么？”

　　要说这个捆绑姿势，的确有点让人吃不消。不过由于封着嘴巴，我也没办法
回应姐姐，只是发出“唔唔”的声音。相反我倒是挺担心姐姐的，本来她的身体
就不怎么好，经过这几个小时的折腾，已经有点体力不支的样子了。而且现在这
种处境还不知道要持续多久，真想把连着手脚的那根绳子剪断，这样还能舒服一
些，就算只剪断姐姐的也好。

　　时间一分一秒的过去，门外始终静悄悄的。我心想着这下总应该安全了吧，
于是动了动身体征求姐姐的意见。

　　“稍微有点累了呢……”姐姐这么说着，我基本上明白了。总之我先挣脱捆
绑，然后再帮姐姐好了。

　　这么决定着，我开始了行动……

　　我尝试着动了动手脚，塑料绳和胶布都勒得很紧，想把一只手腕从里面抽出
来基本不可能了。不过嘴上的胶布倒是很快就蹭掉了，我询问姐姐的情况，她说
除了有点累，其他倒没什么。我用嘴帮姐姐把眼睛上的胶布撕掉，不过其他就无
能为力了。又经过一段时间的努力，手腕上的胶布总算有点松了，不过我的体力
也快到极限了，本来趴在床上的姿势就很难受。我努力把身体翻了过来，小腿弯
曲着被压在下面非常酸，这也没办法了，不过幸运的是，连在我手脚中间的绳子
居然被抽断了，其实不是抽断的，而是捆绑我双手的是胶布，本来和绳子就没系
牢。姐姐让我先出去，厨房里有剪刀，我打开门，因为手脚都被限制着，只能跳
着来到厨房。天已经暗了，厨房里很黑，我又摸不到开关。

　　这时，突然听到门外传来了动静，我开始紧张了起来，心想不会是劫匪又回
来了吧。不过还好那只是夜里回家的学生。大约过了二十分钟，我用剪刀挣脱了
捆绑，然后回到卧室救了姐姐。姐姐明显已经没什么体力了，我让她躺在床上休
息，然后我直接跑下楼去找管理员老师报告情况。进了一楼的值班室，我发现里
面一片漆黑，感觉有点不对劲，我没有多想，打开了灯发现没有人。接着推开了
里屋的门，这才看到了真相。在里屋的中央，值班老师衣衫褴褛地站在那里，双
手被高高吊起，上身的衬衫敞开着，里面露出了文胸，而下身的裙子被脱在地上，
肉色的裤袜被脱到大腿处，而内裤上别着一个粉红色的遥控器，一根电线伸到内
裤里，不用想也知道内裤里正有一个粉红色的蛋蛋在嗡嗡的震着。老师的嘴巴和
眼睛都被胶带封着，双腿在颤抖着。看到这里，我竟然心跳开始加速，脸也红了
起来。

　　不行不行！我现在可是女生！

　　这么想着，心里才算平静下来。不过很快，我很快发现那个劫匪竟然就在老
师的身后。我刚想逃跑，但是经过刚才的折腾，双腿已经很酸了，已经跑不动了。
劫匪很轻松地制服了我，同样是捂住我的口鼻，这一次我竟然因为缺氧昏了过去。

　　醒过来的时候，我依然在值班室的里屋，不过现在，我已经双手被吊了起来，
嘴上勒上了布条，小裤裤里好像也塞着什么东西。老师就吊在我的旁边，依然和
刚才一样，胶布封嘴眼，跳蛋塞内裤。

　　这时劫匪说话了，从他的话中我才得知，值班室里有个保险箱，他于是把老
师绑起来想逼问密码。在缺“刑具”的时候正好在老师的衣橱里发现了两个跳蛋，
于是不由分说地给老师用上了。

　　这时劫匪将目光转向我，他走到我面前，撩起了我的制服短裙前端，这时我
才发现，我的内裤里也塞着一个粉红色的跳蛋。我正在担心自己的性别有没有暴
露，不过看来是没有。

　　“本来还想给你们老师的，既然你送上了门来，这第二个蛋蛋就用在你身上
吧。”

　　劫匪说着伸手去拨别在我裤裤上的跳蛋开关，我拼命摇着头，但是没用，开
关还是打开了，塞在我内裤里的跳蛋开始嗡嗡地震动起来。一股燥热的感觉涌遍
我的全身，不过由于小裤裤比较紧的原因，下体并没有硬的特别明显，加上裙子
的遮挡，还不至于让我暴露。

　　不过被人强迫着配戴上这种只有女孩子才会用到的自慰器具，还是让我感到
非常羞耻。另一方面，被跳蛋不停地刺激下体，我已经有一种快要坚持不住的感
觉。好想解脱，但是不行！绝对不行！一高潮我的性别就会暴露！现在必须要坚
持住！

　　不知是谁说过，当裤裤里塞着跳蛋而你又由于捆绑或其他原因而无法将它关
掉时，请务必忍住第一波。只要忍住了第一波，你就会慢慢习惯内裤里的振动感
觉。

　　劫匪似乎对他的作品很满意，他也不急着问保险箱的密码，而是坐在椅子上
欣赏着两个被吊绑着的人质拼命和塞在自己内裤里的跳蛋作斗争，然后挣扎呻吟
的样子。

　　大约三分钟过去了，内裤里的蛋蛋还在无情地震动着，我越是想分散注意力，
下体传来的震动感觉就越是强烈。虽然早就习惯了女装，但是对于这种女孩子用
的道具却一点都不习惯。我拼命扭动身子想要躲避，但是内裤里的蛋蛋还是死死
地贴着我最敏感的地方，就算像女孩子一样夹紧双腿也无济于事。随着嗡嗡的震
动声，要去的感觉也越来越强烈了。

　　怎么办？我已经坚持不住了！就要败给这该死的跳蛋了！要去了！要去了！
要在陌生人的面前高潮了！我的性别要暴露了！

　　不过就算这样，我还是在担心着，姐姐给我老老实实地呆在屋里，千万别下
楼啊……

　　就在我感到快要坚持不住的时候，突然听到旁边传来一阵呻吟声，扭头一看，
管理员老师的内裤湿了一大滩。透明的水还不停地往下流，原来是老师经受不住
跳蛋的刺激，高潮了。这个举动引起了劫匪的注意，就在劫匪的注意被老师吸引
的时候，我终于感到机会来了。附和着跳蛋的节奏，一下子达到了高潮，白色的
液体从小裤裤里喷涌而出，顺着大腿内侧流了下来。我瞬间感觉这样不妙，这样
劫匪一下子就能看出来。

　　劫匪走到老师身边，老师因为刚刚高潮结束双腿稣软无力。劫匪伸手抚摸了
几下老师的下体，然后猛地把跳蛋开到最大。老师立刻痛苦地呻吟起来，这时劫
匪准备将目光转向我。我开始紧张了起来，因为大腿上还残留着白色的液体。我
拼命想着不让自己的性别暴露的方法，几乎是劫匪转过脸的，同时我竟然哗的一
声尿了出来。虽然这个年龄尿裤子很羞耻，但这已经是最好的办法了。尿液顺着
大腿流出来，把白色的液体冲刷掉了。劫匪嫌我脏，没有像对待老师那样抚摸我
的下体。只是将别在我内裤上的跳蛋遥控器开到最大。蛋蛋开始疯狂地震动起来，
由于刚刚高潮完，我的下面又酸又涨，但是没办法，现在的情况已经由不得我了。
我只好继续忍受跳蛋的滋扰，期待着这一切快点结束。

　　大约过了十几分钟，劫匪又开始有了动作，他先将老师吊着的双手放了下来，
然后找来绳子，还是那种红色的塑料绳。然后捆绑了老师的双腿，最后连接手脚
形成一个驷马。接着他如法炮制，也将我捆成了驷马。

　　劫匪检查了一下老师嘴巴和眼睛上的胶布，觉得没问题后从旁边的抽屉里找
来一只肉色的长筒丝袜套在老师头上。接着又取出另一只走向了我，我以为会要
套在我头上，不过绑匪却扯下了我嘴上的布条，把袜子塞进了我的嘴里。最后取
来黄色封箱带，把我的嘴巴眼睛全部封死。从这往后我彻底陷入了黑暗之中，既
看不见东西也说不出话，只有跳蛋在内裤里震动着。

　　大约不久后，劫匪似乎是走了，没了动静，又过了一段时间劫匪居然回来了。
我听见老师在旁边挣扎抵抗的声音，似乎是被劫匪带到了什么地方去了。很快我
也被劫匪抱了起来，似乎是运往了楼上。我这才意识到有可能他准备把我和老师
都关在我家。不过这么一想，我家可是还有个姐姐。不知走了多久，也许进家门
了吧，劫匪把我放了下来，我感到我似乎身体压着别人，然后还能听见身边有挣
扎和呻吟的声音。我判定那是老师和我姐姐，估计她们和我一样都是驷马捆绑，
胶布封口的待遇。

　　劫匪渐渐走远了，我这才意识到我们三个应该是被扔在我家的浴缸里。狭小
的浴缸里挤着三个被束缚着手脚的人质，其中两个的内裤里还被安着跳蛋。因为
劫匪说跳蛋就两个，我可不希望姐姐也被戴上那种东西时间。一分一秒地过去，
我被捆绑着手脚，封着嘴巴毫无办法。只有下体越来越难受，上次高潮完了之后，
因为跳蛋不停的刺激，下体的感觉又被勾了起来。这有可能是我第一次连着高潮
两次，而且还是被强迫的。时间继续在流逝，我们三人挣扎着想要摆脱束缚或是
从浴缸里出来，但是毫无意义。最后还是只能无助地挤在浴缸里，任凭小小的跳
蛋在内裤里肆虐。不知过了多久，我的眼前有点亮光了，我想是天亮了。但这个
时候我已经快崩溃了，汗水湿透了制服，不知道高潮了几次，内裤也全湿了，只
有蛋蛋还在嗡嗡震动着。不过没有一开始剧烈了，可能是电池快没电了。身上的
绳子没有半点变化，反而越来越紧了。我彻底放弃了挣扎，等待救援。

　　最后因为我和姐姐没去上课，中午时班主任老师来我家查看情况，我们三个
才得知解脱。我和管理员老师因为跳蛋的折磨已经筋疲力尽，姐姐虽然没有受这
样的罪，不过也好不到哪里去……

　　又过了一周，劫匪落网了，这件入室抢劫事件才算平息。


　　　　　　　　　　　　　（二）双子连缚篇

　　那起入室抢劫事件过去两周之后，似乎日子又恢复到了平常。为了保护我们
的隐私，班主任老师并没有把我们遇劫的事情告诉班上的同学，只是说我和姐姐
请了病假。同时一周前劫匪也已经被抓获了，我总算也是安心了。不过家里的东
西被抢了不少倒是个问题。电脑、游戏机包括手机什么的，之前一直在忙上课也
没有时间处理，这次正好碰上周六，我和姐姐决定先去城区把新手机买了再说。

　　周六学校只上半天课，中午下课之后我便和姐姐坐车前往城区。刚开始还在
纠结是先吃午饭还是先买手机，后来发现在手机商场的楼上有家不错的家庭餐厅，
并不是食物不错而是新出了两款饮品，反正夏天也快到了我也想去尝尝。

　　于是先在楼下的商场购置完了手机，因为劫匪连机带卡一起抢了，我们还得
重新换号有一点麻烦。不过还是很快就解决了，接着去了楼上的餐厅。

　　不知是不是我的错觉，我总觉得刚才在商场的时候老有目光一直在注视着我
和姐姐。虽说脸也好、头发的颜色也好，我和姐姐都长的很像。就算是双生子的
存在感应该也不会那么高吧，不至于走到哪里都会引起别人的注意。我想算了，
就算碰到了个痴汉吧，反正大庭广众之下也应该不会有什么问题就是了。

　　这么想着我和姐姐来到家庭餐厅，用完餐后点了两杯新款的饮品。问题就在
这时候出现了，中途我去了一趟厕所，但是刚进厕所就觉得头好晕，有种喝醉了
的感觉。虽然我可一次都没喝过酒。很快我便失去了意识，只觉得眼前一片漆黑
……

　　“快醒醒！快醒醒！”

　　朦胧中听见姐姐的声音，我睁开了眼睛。然后看见姐姐正在我的上方。我和
姐姐正处于一间陌生的房间里，有点像宾馆里的客房。姐姐的胸口、手臂和大腿
上都勒着无数道绳子，双手重叠绑在身后，小腿折起贴在大腿上，形成一个两腿
分开的驷马。而我也几乎是用相同的绑法被捆成驷马。只不过，姐姐被她背后的
绳子吊绑在半空中，而我则是在她的正下方，躺在一张床上。从我的手臂和大腿
上各引出一条绳子，栓在床的下面，这样我就被牢牢地固定在了床上。

　　由于大小腿被绳子折叠在一起，我只能用脚尖撑在床上，这非常消耗我的体
力。同时，姐姐和我的胸口下方各引出一条绳子连在了一起，而连接绳的另一端
竟穿过我的两腿间、勒住了我的裆部。这样，只要姐姐在上面一摇晃，裆部的绳
子就会来回地摩擦我最敏感的地方。

　　我和姐姐似乎都不知道这是什么地方，也不知道为什么自己会被绑成这样。
只记得自己在家庭餐厅喝完饮料之后，就失去了意识。

　　这时我才发现，姐姐的裙下似乎插着什么东西，是一根粉红色的棒棒，上面
还连着一个粉红色的遥控器笔直地垂了下来。我意识到这应该是根电动的按摩棒，
顿时脸上泛起红光。而姐姐也十分羞愧，想要拼命遮盖她裙子下面的按摩棒。不
过姐姐一扭动身体，反而带动我胯下的绳子不停地摩擦我的敏感部位。

　　这时我才想起一个重要的问题，于是连忙问姐姐：“那个东西是插在下面，
还是…？”

　　“没关系呢，是后面哦…虽然那个…后面还是第一次被塞进东西，不过遥控
器的开关没有打开哦，它没在动呢。”

　　虽然姐姐在极力不让我担心，不过她的脸上多少还是有一丝塞入异物的不适
感。

　　这个时候，房间的门突然开了，我和姐姐开始紧张起来，那很有可能就是绑
架我们的人。

　　不过，走进来的居然是一个女孩子，一个穿着别的学校制服的少女。令我惊
讶的是，她开口第一句话就喊出了我的网名，那是只有我在玩网络游戏时才用到
的名字。

　　“为什么你会知道？”

　　少女将一叠照片摊在我的面前。那竟然是两周前，入室抢劫时的照片。那是
在浴室里，我和姐姐以及管理员老师被捆绑堵嘴，挤在一起的照片。

　　“那天晚上，你没有来参加公会活动吧？我还以为是什么情况，没想到居然
调查出了这样的结果。”

　　“你是我们公会的吗？”

　　“没错呢，二团团长便是本小姐。”

　　没想到这个少女居然是我们公会团的团长。不过现在可不是感叹这个的时候。

　　“为什么要把我们绑到这里来？”

　　“这个嘛…”

　　少女说着，竟然将手伸向我的下体。

　　被绳子固定在床上，我自然没法抵抗。

　　“这么可爱，一定是男孩子吧？”

　　我只觉得下面被一只纤细的手不停抚摸着，不，那应该叫玩弄吧。

　　“真是让人抗拒不了呢，这么可爱的男生穿着这么可爱的衣服。”

　　我的下面渐渐硬了起来，呼吸也开始变得急促。我扭动被绳索捆绑的身体，
想要躲避少女的手。但是双腿被绳子牵引着，根本合不拢，只能保持双腿分开的
羞耻姿势，任由少女玩弄我的下体。

　　我感觉快到极限了，身体快要输给少女的手了，嘴里也不由自主地呻吟起来。

　　“放开他！强盗！”

　　姐姐看不下去了，想要替我说话。但是少女瞪了她一眼，接着给了姐姐一个
巴掌。

　　“谁允许你这样和本小姐说话的？母狗！本小姐对母的没有兴趣！”

　　说着，少女取来一个黑色的口塞，粗暴地塞进了姐姐的嘴里，然后扣上了脑
后的皮带。不仅这样，她还将口塞的带子与吊着姐姐的绳子连在一起以增加姐姐
的痛苦。

　　戴着口塞，姐姐老实多了。她又不敢乱挣扎，害怕连接绳摩擦我的下体。但
就算呆着不动，由于姐姐的嘴里咬着口球，口水还是会慢慢地流下来。姐姐使劲
抬起头，想要阻止口水流出来，但是驷马吊绑的姿势是脸朝下的，口水还是会从
姐姐的嘴里不停地流下来。由于我和姐姐是正好面对面的，姐姐的口水全都流到
了我的脸上。

　　处理完了姐姐，少女继续开始玩弄起我来。下面的感觉越来越强烈，好想解
脱啊。

　　但是，就在我感觉要去的一瞬间，少女停住了手。

　　“不行不行！不会让你这么舒服地射出来的。我还想留着慢慢玩弄呢，接下
来玩什么好呢？”

　　少女想了一会，取出一根橡皮筋。我还没明白怎么回事，但是姐姐见状拼命
地摇头。

　　“母狗！这里没你什么事！”

　　少女朝着姐姐脸上又是一巴掌，然后不耐烦地打开了连在按摩棒上的遥控器。

　　插在姐姐后面的按摩棒猛地震动起来，姐姐“唔…！！！”地一声，脸上的
表情骤变，身体就像触电一样痉挛起来。姐姐那被绳子捆绑着的身体随着屁股后
面的粉红色按摩棒，有节奏地抽搐着，戴着口塞的嘴发出“唔唔”的呻吟声，脸
上的表情非常痛苦，眼泪都流了出来。

　　这也难怪，后面从来都没有被塞过东西的姐姐一下子被塞入了一根按摩棒，
这本来就够她受的了。更何况现在按摩棒还在姐姐的后面疯狂地震动着。

　　“哈哈哈！果然母狗的屁眼就应该被塞住！省得随地大小便！怎么样，牲畜，
被塞着屁眼很爽吧？啊！对了！我还忘了前面。”

　　听到这句，姐姐的抵抗更加激烈了，不过被捆绑着手脚这一切都是徒劳的。

　　少女想了想，取来一团棉花，然后撩开姐姐的裙子，把手伸进了她的内裤。

　　这该不会是要？

　　随着姐姐的一阵呻吟，少女的动作完成了。棉花应该已经塞进了姐姐的尿道。

　　姐姐的表情更加难受了，应该是因为不久前喝了那么多饮料，现在想尿尿吧。

　　“哼！尿道也被堵住了，这下不能随地大小便了吧？尿道口塞着棉花的滋味
儿不错吧！母狗？”

　　少女又是一个巴掌煽在姐姐脸上：“问你话的时候要说是！听懂了吗？”

　　姐姐无奈地不停点头，嘴里“唔唔”地哼着，口水不停地往下流，滴到了我
的脸上。

　　调教完了姐姐之后，少女又把目标转向我。她拿起了刚才那根橡皮筋，伸进
了我的裙底。

　　突然间，只觉得自己的蛋蛋被什么东西扎住了，而且越来越紧。那应该是橡
皮筋，少女用橡皮筋扎住了我的蛋蛋。

　　这难道会？

　　“呵呵！这样就射不出来咯！”

　　“求你了…团长…把…橡皮筋…拿掉吧…还有姐姐的…棉花也…她喝了好多
…饮料…”

　　之所以我说话断断续续，是因为在我说话的同时，少女正贪婪地玩弄着我的
下体。明明早已经坚持不住了，却怎么样都射不出来。这就是橡皮筋的作用吗？

　　“想去吗？”

　　“嗯…嗯…”

　　“但是，如果像上次入室抢劫那样，会很累的哦。”

　　少女指的应该是上次我遇到劫匪，结果被捆绑了之后内裤里塞蛋蛋的经历吧。
的确那次是够呛，不过现在的情况也好不到哪里去吧。

　　也不知被玩弄了多久，少女似乎是厌倦了，想要离开。她不舍地看了我一眼，
犹豫了一下，然后还是从口袋里取出了一个我熟悉的东西。

　　一个粉红色的跳蛋，而且还是有两个椭圆形蛋蛋的双跳蛋。

　　少女将一个蛋蛋塞进了我的内裤里，另一个则塞进了姐姐的裙底。然后打开
遥控器上的开关，走出了门……

　　不知过了多久，我和姐姐依然保持着一上一下的驷马姿势，而各自裙下的跳
蛋不停地发出嗡嗡的声音。下体越来越燥热，感觉越来越强，但是由于被少女用
皮筋锁着的缘故，我并不怕像上次那样无休止地高潮。但是姐姐的状况有点不大
好，看得出她一直在强忍。从某种意义上说，这也很不容易了——在这种高强度
的刺激下。

　　这时，门又被打开了，走进来的是一个类似服务生打扮的侍女。直觉告诉我
那应该是团长的手下之类的存在。

　　侍女并没有说话，不过看样子是想把我们带到哪里去。她先把姐姐放了下来，
拔出了塞在姐姐屁股里的按摩棒，然后把双跳蛋也关掉取了出来，我顿时感觉轻
松了许多。接着她又将绑着我和姐姐的绳子解了开来，不过手上的绳子还是保持
原样，这样我和姐姐也不好反抗，接着我们的眼睛被黑布蒙上了，我的嘴上被戴
上了和姐姐一样的口球，因为看不见这也只能凭感觉猜测。接着，我感到有一只
手伸进了我的裤裤，拿下了锁在我私处的皮筋。我感觉舒服了很多，不过很快，
一个冰凉的物体贴到了我的敏感处，或者说塞进了我的裤裤里。我正在怀疑那是
什么，突然敏感处剧烈地震动起来。我受不了这么强的刺激，身体抽搐了几下。

　　“如果敢反抗的话就会这样哦。”

　　侍女说完，我敏感处的震动也停了下来。

　　“来，姐姐也戴上。”

　　看样子姐姐的裙底也被安上了一个这样的东西。

　　我们似乎被带出了门，然后下了楼，被推进一辆车里。车子启动了，我和姐
姐似乎都坐在后排。而且眼睛都被蒙着，嘴上戴着口塞，下面还被安着一个不知
道什么形状的遥控按摩器。如果敢反抗的话，戴在我和姐姐裙底的按摩器就会被
打开，那时我们可就遭殃了。

　　不知过了多久，车子停了下来，我和姐姐被拉着下了车。似乎是被带进了一
座建筑里，里面很空旷，说话都有回声，因此判断是个仓库之类的。这时我听到
不远处传来了震动声和姐姐的悲鸣，应该是那个侍女把姐姐下面的按摩器打开了
吧。

　　“姐姐先留在这里自娱自乐吧。”

　　侍女把姐姐留在了仓库里，然后继续推着我向里走。进到一个房间里后，侍
女扯下了我眼睛上的布条。这是一个废弃的房间，光线很昏暗。侍女手提绳子，
从我的背后穿过，甩过横梁，将我的上半身吊了起来。随后她打开了贴在我敏感
部位的按摩器的开关。我忍不住刺激扭动起了身子，我甚至都不知道安在我裙底
的按摩器的样子，只看见有一根黑色的电线从遥控器上引出，一直通向我的裙底。
侍女将遥控器别在我右腿膝上袜的袜口，然后转身准备离开。

　　“虽然这对男孩子来说有一点残忍，不过那玩意倒可以好好的消耗你的体力
呢，你老实地在这里等着吧。”

　　侍女关上门离开了，这时我在房间的角落里发现一名少女。少女一身漆黑的
打扮，一看就是和我一样被绑架来的。少女被锁在一张木椅上。戴着黑色长手套
的双手被绕过脑后锁在木椅的椅背上。身上穿的黑色洋装胸口被扯来，露出的两
个乳头上竟然穿着铁环。少女穿着黑色膝上袜的双腿上戴着皮革的锁链，大小腿
折叠被锁成M 形，而两腿之间架着一根钢管，使她的双腿无法合拢。少女穿着黑
色漆皮圆头鞋的双脚在空中乱蹬。少女分开的两腿中间被黑色的裙摆覆盖着，但
是有两个玩具却从裙里露了出来。那是一根电动按摩棒和一串电动拉珠，我大致
能想象到这两样东西正插在少女的哪里。少女表情痛苦地呻吟着，而那两个东西
也是一刻不停地像蚯蚓一样在少女的裙下蠕动着。两个玩具上都湿漉漉的，看来
少女被囚禁在这里已经不是一会儿了。
