合租房的3P


作者：不详
字数：8400

　　我在公司附近租了件房子。三居室，一起合租的是一对情侣。女的叫妙苒，
是个内蒙姑娘，个子高高大大的虽然算不上漂亮，但是很阳光朴实，戴着眼镜，
一看就是乖乖女，，是大四在校生。

　　男的叫张磊个子180 左右身材很好，单眼皮，高鼻梁，30岁左右，很有男人
味，，当时我第一感觉这对情侣不般配，女孩子明显配不上这男人，只不过年龄
比男人小好多，看来男人真是喜欢吃嫩的~ ！，他们很热心的帮我搬行李，布置
房间，张磊还下厨做了拿手菜招待我这个新房客~ ！

　　晚上躺在床上我总是睡不着，新环境还不习惯，想起自己手机充电器还在客
厅桌子上，起身到客厅，刚开门，就听到，女人的叫声~~~~~~~~啊~ ！啊~ ，，，
是女人发出兴奋的声音。

　　回到自己房间手机充电，躺回床上想起明天还有很多工作，逼迫自己快点睡
觉，明天要加油工作，，关灯闭着眼睛……可是叫声比刚刚还要大，，，，他们
怎么看A 片不知道把声音关小点，，，我用被子盖着头，手捂着耳朵，嘴巴里数
着一只羊……两只羊……三只羊，，，，

　　第二天早晨在客厅，张磊从他们房间走出来问我：昨天晚上睡的还好吧？我
愣了下！说：很好，，我上班了88！

　　晚上，同样的叫声再次出现，我只好带着耳机听歌入睡，一次我刚洗好澡出
来，又听到叫声，这次听的非常清楚，因为厕所在他们房间边上，天啊！是妙苒
的声音：老公~ 你好坏~~啊~~不要~~不要~~舔的我好难受，，啊~~啊~ ！我一路
小跑到我自己的房间，好像自己犯错似的很紧张，，，。

　　怎么会是妙苒呢。！我一直认为他们是在看A 片呢，原来这几天一直是妙苒
的叫床声~ ！！妙苒是个外表单纯的女孩子，怎么能叫出这样放荡声音呢……太
厉害了！！人不可貌相~ ！！！

　　乱了！脑袋乱乱的，这晚我失眠了，凌晨3 点多才迷迷糊糊的睡着了，早上
上班差点迟到。

　　为了避免这样的事情出现，我总是下班在外面吃好，在回去，到家洗澡，然
后回到自己的房间，带耳机听歌，打打QQ游戏，看看电影，睡觉，平时遇到他们
我总是不自然，尽量回避他们的目光。和他们对话时不看他们的眼睛，，，~~！

　　唉~ ！明明是他们声音大影响我，可我怎么感觉是我的错呢~ ！闷~ ！

　　一天妙苒对我说，张磊的同事想搬进来和我们一起住，毕竟是三居室，3 家
人住，房费大家平坦。对我们大家都好，我想想她说的也对，就同意了。

　　第二天张磊的同事陈晓峰就搬来了，他武汉人，178 个头，身材匀称，皮肤
白白，眉清目秀，戴眼镜，很斯文的样子，一看就是我的菜~ ！有眼缘~ ！我心
想，难道是上天送给我未来的男朋友~ ！脑海一个闪电，（干嘛~ ！干嘛发浪！

　　刚刚被男朋友甩了！！怎么会好了伤疤忘了疼~ 呢！我脑袋清醒了，我现在
的目标是好好工作，不要爱情~ ！）简单向他自我介绍一下，就回自己房间。

　　日子一天天的过去，同在一个屋檐下，大家相处很好，陈晓峰还真不错，平
时下班就回来，没发现他有不良嗜好，有时候我们也会聊天，一起买菜，一个星
期天我们一起下厨炒自己的拿手小菜，喝着小酒，有说有笑，妙苒突然问我：思
思（我的名子）你有没有男朋友啊，该不会是没男朋友吧~ ！哈哈~ ！

　　我喝了一大口红酒对她说：如今社会，很多漂亮女孩目标是嫁给有钱老公，
男人说女人现实，~ ！可现实中呢~ 男人找老婆也是一样，帅哥也想嫁富婆，找
老婆起码也要找个对自己有所帮助的老婆~ ！我前男友就是找了个对他有用的女
人把我甩了~ ！

　　所以我的目标是努力工作~ ！暂时不交男朋友，话说出口我就后悔了，不知
道坐我对面的两位男人怎么看我，万一伤害到张磊和妙苒的感情就惨了，赶紧说
：来为了我们大家的目标和梦想干杯~ ！妙苒看了看张磊，又对我笑笑说：你真
傻~ ！

　　女人可以不要爱情，但是你可以要你的性情呀~ ！嘿嘿~ ！张磊一把抱住妙
苒说：还是我们妙苒说的对~ ！他们当着我和陈晓峰的面接吻，我和陈晓峰四目
相对~ ！我急忙低头，陈晓峰不耐烦的说、；你们俩真是的，天天晚上叫个不停，
吃饭也不让人清静，要亲回你们屋亲去。张磊和妙苒看着我和陈晓峰哈哈哈大笑。

　　酒足饭饱，他们小情侣回屋去了，陈晓峰收拾碗筷，我擦桌，擦地板。隔壁
的叫声又开始了，他们好像故意挑逗我和程晓峰一样，妙苒一声接一声放荡的叫
着~ ！叫声和~ 床头撞击墙壁的声音，像炸弹一样在厨房爆炸了，我急忙擦着地
板，想快点擦好地板回自己房间，离开这尴尬的场面。

　　陈晓峰走到我面前站着不动，我抬头看他，发现他在看我的领口，我弯腰擦
地板的姿势通过我的领口能看到我一点胸部，我急忙站直身体，陈晓峰突然一把
抱住我的腰，嘴巴亲在我的嘴唇上，我的声音被压在嗓子里发不出，只是喘着粗
气，他的舌头伸到我嘴巴里，灵活的挑逗着我的舌头，同时用手抓我的奶子，我
急忙向后面退，被他逼到墙角，我的舌头被他吸到他的嘴巴里，我的上衣钮扣被
他解开了，他又将我的胸罩向上一拉，我的乳房一下子弹了出来。

　　他就低头亲吻我的乳房，大口大口的亲着，把我的乳头含在嘴巴里吸吮着，
隔壁的妙苒的淫荡的叫声，肉体撞击肉体发出啪啪的响声~ ！这一切太刺激了，
好久没有享受男人的抚摸，说不喜欢陈晓峰那是假的，短短几秒亲吻已经让我两
腿发软，头晕目眩，几乎要瘫软在他怀里~ ！

　　陈晓峰双手掐住我的奶头，鼻子喘着粗气，在我耳边对我说：思思，我第一
眼看到你就很喜欢，做我的女人好吗？同时他挺起他的下体顶在我的私处，隔着
裤子我也能感觉到他硬邦邦热热的JJ. 他一口含住我的耳垂，鼻子里热气吹到我
耳朵了，（啊！！不行了，忍不住了！好想和他做爱！！好想要！不知怎么了脑
海里突然闪出我和前男友做爱的情景！不行！不可以！！我不能！！我轻声说对
他：别这样，求你！别这样，~ ！如果你真的喜欢我，给我点时间。陈晓峰，慢
慢的放开了我，~ ！我低着头回到自己的房间！

　　脑袋一片空白，后悔自己刚刚为什么不反抗，肉体上的饥渴，对男人的需要
让我冲混了头，虽然前男友早就把我甩了，我内心还是放不下他。可我感觉自己
私处已经有淫水留出来了，刚刚陈晓峰给我的感觉太美妙了~ ！我打了自己脑袋
几下让自己冷静冷静~ ！

　　夜里我做梦了，梦到一个身材健壮的男人趴在我的身上，亲吻着我的脖子，
双手抓着我的奶子，他用他的下体顶着我的私处，我饥渴着叫他把JJ放进我的私
处，可他一直顶着就是不放进去，我着急的用我的双腿加来加去，这是闹钟响了 ，
我醒了发现自己私处好多水，床单上都有，我伸手摸着自己的私处湿淋淋的，我
的淫水流出来这么多。

　　我的手指被流出来的水湿透了。我的整个阴部水淋淋的，手指触摸私处的感
觉让我很兴奋，，我按摩着自己的阴蒂，回想着昨天厨房发生的事，幻想着和陈
晓峰做爱，幻想着他的JJ伸进我阴道，哇，好多水，我试着把我的手指伸进自己
的阴道，好舒服，我在自慰中忘形地发出了阵阵的呻吟声，我闭目享受着在自慰
中带来的舒服感受~ ！

　　感觉阴道的顶端一股热浪就要冲出来了~ ！，要高潮了，要高潮，突然与人
敲门，，紧要关头有人敲门，，天啊~ ！郁闷之郁闷~ ！只好起身开简单整理衣
服开门一看是陈晓峰，我神色慌张，，因为刚刚自慰时他是我的性幻想对象，现
在他又站在我边上，自己耳朵发热，睡衣里面的阴道还有淫水，他火辣辣的眼神
看着我，我低下头，他对我说昨天是一时冲动，向我道歉~ ！

　　只是他自己心里很喜欢我，一时控制不住自己，我刚刚还在幻想着和他做爱
自慰，他现在又在我的房间，我真怕控制不住自己，只要他在我房间多呆一分钟，
我就有可能投怀送抱~ ，急忙对他说：昨天就事过去了~ ！，没事就当没发生，
我要换衣服出门了，你出去吧，~ ！

　　我心里很清楚这样下去，我会控制不住自己的欲望，和陈晓峰上床是迟早的
事，陈晓峰各方面都很优秀，他应该是很吸引女人的那种男人，正是因为这点、
我害怕，怕我再次受伤害，我现在只想专心工作，不想结交男朋友，所以我决定
搬家，可是找一件称心如意的房子也很难，心想在我没搬走之前，尽量和他来开
距离，自从陈晓峰向我道歉以后，他似乎下班很晚，一连几天没见到他，人呀~ ！

　　就是贱~ ！见到他的时候想躲避，见不到他又惦记着他，我开始反思自己，
天下着小雨，我走在回家的路上，雨滴打在我的脸上，头发上，身上。一对男女
从我对面来，男人呵护的帮女人撑着伞，我内心的孤独~ ！！一句歌词、、（雨
水打在我眼里，是雨是泪，我也分不清）十五分的路程我走了半个多小时，我恨
自己为什么不能大胆去爱，去接受，哪怕是尝试，哪怕是妙苒说的（不要爱情，
要性情）我是一个25岁的成熟女人，我也有本能的生理需求~ ！

　　到家的时身上衣服几乎湿透了，张磊听到我回来的开门的声音，大声问：思
思吃饭没，！？我说：不饿~ ！张磊拿着勺子从厨房出来看到我衣服湿了，嚷嚷
的说：哟，妹子~ ！

　　没带伞跟哥说一声呀，哥接你去，看你这样，可别感冒赶紧洗个热水澡去~ ！

　　听了这话我心里热乎乎的，拿好换洗衣服拉开厕所门，啊~~！我大叫！急忙
把厕所门关上，生气的说：陈晓峰你干嘛上厕所不锁门~ ！陈晓峰一脸坏笑的从
厕所出，来伸手在我的鼻子上刮了下说：叫什么叫，别乱叫啊~ ！我洗手锁门干
嘛，警告你别乱叫，我可（饿着呢）！赶紧洗澡别感冒了~ ！

　　我洗好出来，张磊对我说、；来 ~！妹子~ ！赶紧趁热喝点汤，这年头看个
感冒可不得了，运气好了花个几百挂挂水就好了，运气不好挂水都能挂死人~ ！

　　陈晓峰说：张石头（张磊的外号} 别没事瞎咧咧，瞎说什么呀！思思你也赶
紧趁热喝汤，我好奇的问：妙苒呢？两天没看见了，张磊说：家里有事回内蒙了。

　　陈晓峰说：回家真好，耳朵可以清净几天，天天听你们折腾，你们不累，我
们累，你说对吧，思思~ ！我不语，点点头~ ，张磊点着烟，深吸一口，对着陈
晓峰脸吹去烟雾，说：呸！你小子别装正经了，你老实交代是不是常常边听边打
飞机~ ！

　　哈哈哈~ ！我起身想回自己房间，不想参与他们的对话，张磊一把拉住我的
手腕往下一拉，说：你看，你看，都是成人了至于吗~ ！莫非妹子你还没被开发
过~ ！

　　还是老处女~ ！稀有品种~ ？我把他手甩开说：什么和什么啊，我承认我是
过来人，我承认我是有过性经验的人~ ！只是不想聊你们男人之间的话题，~ ！

　　陈晓峰说：换话题，换话题，~ ！来来思思你也陪我们喝点酒，女人适当的
喝点红酒美容~.

　　七聊八扯几杯酒下肚，张磊对我说：思思你应该交个男朋友，不要因为以前
的男友把你抛弃，你就把自己封闭起来，其实你的内心还是很渴望有个男人的。

　　他的说到我心里去了，可我还是硬撑着面子说：别瞎说，我才不需要什么男
人，我要做女强人~ ！张磊笑着说：你这丫头嘴硬，别以为你穿的像粽子，把自
己包的严严实实的，就是圣女，你每次凉在阳台的内衣，款式火辣，花边蕾丝~ ！

　　这点就能看出你内心的饥渴。你会不会是故意的想吸引我们的眼球吧~ ！嘿
嘿~ ！

　　我又羞又气打他几下说：你好坏，我不是你想象的那样~ ！！讨厌~ ！每个
人的爱好不同，有的女孩子喜欢买化妆品，有的喜欢买包包买衣服，我的爱好就
是喜欢买漂亮内衣~ ！你少污蔑我~ ！

　　张磊说：是呀，每人爱好是不同，我就喜欢在你们面前做爱，每次干妙苒时
一想到你们就在隔壁能听到我们的声音，我就特别兴奋，思思你听到我们的声音
有感应吗？是不是小裤裤都湿了嘿嘿。换成平时我肯定大骂他流氓变态~ ！不知
什么原因我一字也说不出，陈晓峰说：思思别搭理他，走，到我房间待会，张磊
无趣的说：好~ ！你们聊，我去药店买药去。

　　陈晓峰房间没有床只有一个双人床席梦思垫子，地板上很多书，我坐在垫子，
陈晓峰用他的笔记本放起了音乐，是大提琴演奏悲伤的曲目，这种感觉是十分强
烈的沉重，悲伤，与我的心情十分吻合，陈晓峰坐在我边他把眼镜摘下，上用他
深邃的眼睛看着我，他伸手把我的眼镜拿下来，（我心跳的好快知道即将要发生
什么）。

　　他说：思思你不带眼镜真漂亮，你的眼睛很迷人，以后带隐形眼镜吧。我羞
涩的点点头，他用双手捧着我的脸，看着我，用他的嘴唇亲吻的我眼睛，鼻子，
脸颊，我像是被点了穴身体僵硬，他把我耳边头发轻轻拨开，轻吻着我的耳朵，
（我耳朵非常敏感）我一下子瘫软在他怀里，他顺手把我放倒在垫子上，侧身趟
在我边上亲吻我的脖子，肩膀，每一次的亲吻动作缓慢，我闭着眼睛心情紧张而
又复杂，他反身上来把我压在他身下，我像一只惊恐的小猫，他吻着我的嘴唇，
舌头缠绕着我的舌头，一股股电流扩散在我身体每一个角落，。

　　我开始喘着粗气，他的嘴巴从我脖子向下滑直奔我的奶子，隔着我的睡衣在
我的奶子上胡乱的咬着，有力的双手把我的两个奶子挤在一起揉搓着，我浑身燥
热，扭动着我的身体，双腿夹紧，私处已有淫水泛出，陈晓峰在我耳边轻轻说：
思思，把衣服脱掉吧。说着他开始脱他自己的衣服，我把脸转到一边，用自己的
头发遮住自己的脸，躺着不动。

　　陈晓峰穿着内裤躺回我的边上轻轻问我：思思怎么了，怎么不脱衣服呢？

　　（我心想你怎么自己不动手脱我的衣服啊，干嘛叫我自己脱）他好像感觉到
了什么说：让你自己把衣服脱掉是想得到你对我默认。我羞涩的说：你好坏，你
去把灯关掉，不关灯我含羞。陈晓峰开心的在我肩膀亲了一口说：把灯关掉，黑
漆漆的，什么也看不到，多没意思，我把大灯关掉，开壁灯好吧。

　　我点点头。壁灯是橘色的，在暖色灯光下多了一丝温馨，我害羞的脱掉了睡
衣，穿的是玫红色蕾丝内衣，陈晓峰兴奋的把我压在身下，亲吻着我的身体，解
开我的胸罩。舌尖在我的奶子上滑来滑去，舔着我的乳晕，用他的舌头在我的乳
晕上画着圈，猛的吸住我的奶头，我咬着自己的嘴唇忍耐着强大的兴奋，鼻子里
喘着粗气，他双手把我两个奶子挤在一起，我感觉自己两个奶头同时被他的嘴巴
含住，吮吸着，我强烈的摆动着对他说：别~ 别这样~ ！

　　啊~ ，，他双手抓着我的奶子对我说：思思睁开眼睛看看你的奶子被我吸，
看，你的奶头都被我吸大了。我害羞的闭紧眼睛说、；不看，我不看，你别这样
说。他突然咬住我的一个奶头说：看不看，我还是闭着眼睛，他轻轻用力咬着奶
头说、；还不睁开看我就用力咬咯~ ！我眯着眼睛看他把我的奶子含住舌尖摩擦
我的奶头，身体上的触感和视觉的感触让我更他的舌尖挑逗着我的奶头，身上感
到一阵酥麻的感觉，低声呻吟着。

　　陈晓峰起身跪在我边上，我看到他的内裤高高支起，他坏坏的用他的内裤摩
这我的脸颊说：思思，把的我JJ拿出来，我红着脸把他的内裤往下拉，好粗啊，
~ ！他粗大的JJ出现在我眼前，他猛的一挺，粗大的JJ压在我的嘴唇上，一只手
按住我的头，对我说：思思帮我吃吃，乖~ 张开嘴。

　　我张开嘴巴迎接着他的大JJ，我含住他的赤红滚圆的龟头，他轻轻抽送，我
的奶子被他玩弄着，嘴巴被他的JJ顶着，他呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。

　　他弯腰把我的奶头含住，用力猛吮，我全身颤抖，鼻子里发出呻吟声。我的
奶头被他舔得发硬发胀，他又用手去搓我另一粒奶头。由于他的JJ大，我必须长
大嘴巴，累的我腮帮子酸疼。用我的舌头把他的JJ顶了出来，他拉住我的手放在
他的睾丸上，我试着轻轻抚摸，另外一只手抓着他粗大的阴茎，崛这小嘴吸他的
滚烫的龟头，舌头舔着他的马眼，陈晓峰不慌不忙低头继续吃着我的奶子，在他
的爱抚下我的私处早已泛滥成灾，淫水正沿着阴阜向腿边流出来，感到屄内空荡
荡，渴望他粗大的JJ插入。

　　这时一只手隔着内裤揉搓我的阴户，一阵电流让我发抖，自然的夹紧双腿，
有力的大手把我双腿掰开，这时我突然感觉不对陈晓峰的双手明明在揉搓我的奶
子，怎么多了一只手，我慌忙睁开眼睛由于陈晓峰低头吃着的我的奶子，挡住了
我的视线，我只感觉到有人在拉我的内裤，。

　　慌忙中我的内裤已被拉小腿，我的整个阴户完全暴露出来，我拼命的摇晃身
体，陈晓峰粗大的JJ塞在我嘴巴里用力顶着，粗大的JJ似乎我插到我的喉咙，只
要我头晃动就有干呕感觉，奶头被陈晓峰咬着，双手被陈晓峰抓着，有力的大手
把我双腿推开，哇~ ！蝴蝶穴~ ！阴唇好大~ ！

　　这是张磊的声音，是张磊，好多淫水~ ！思思你水真多，不能浪费呀，接着
他又用手轻轻拨开我的大阴唇。我是又羞又气，阴户上被热热的舌头舔着，舌头
用舌尖来回地舔动着我那两片娇嫩的阴唇，当他的舌尖来回舔动我的小阴唇时，
那种感觉就好像有几只蚂蚁在小阴唇上爬行一样，痒痒酥酥的，。

　　陈晓峰慢慢放开了我的手腕，直起腰一只手扶起我的头，把他的的JJ从我的
嘴巴里拿了出来，我缓了口气，看到张磊在我的腿间，我刚要说话，嘴巴又被陈
晓峰的JJ塞住，张磊翻开了我的阴蒂包皮，紧接着用他的舌尖在我的阴蒂芯上舔
着，每当他的舌尖触到我的阴蒂芯上舔动一下，我就会不由自主地要头抖一下。

　　（写到这里我阴户又泛滥了，淫水流出）。

　　张磊对我说：思思哥哥舔你舔的舒服吗？你的淫水真多，阴蒂大的像红豆舔
起来真爽，张磊将我的阴唇翻开并继续深入更深的地方，眩晕冲击我的全身，我
闭起眼睛，深锁眉头，陈晓峰搓揉着我的奶子，巨大肉棒插在我的嘴巴里，他又
用舌头舔着我的奶头，酥酥痒痒的感觉使我全身都要抽紧，微微地抖动着身体，
身体里像是有烈火燃烧，几乎到了崩溃边缘。

　　张磊把他的手指慢慢伸进我的阴道缓缓抽动，巨大的快感使我不由自主的扭
着腰肢，同时他的舌头舔着我的阴蒂，强大的刺激把我推到高潮边缘，我自然反
应的弓起身体，嗓子里发出淫荡的叫声，张磊突然停止他的动作，陈晓峰把他的
JJ从我嘴巴里拿出，用他粗大的JJ摩擦我的阴蒂，张磊用他的JJ摩擦着我的奶头，。

　　陈晓峰双手抬起我的屁股说：好多淫水，都流到你的屁眼上了，想想哥哥插
你，想不不想呢，一边说着一边用他龟头对准我的穴口，粗大的龟头，烫热的龟
头在我嫩肉上压挤摩擦，我穴里的蜜汁，开始沿着陈晓峰的龟头的表面流下。龟
头我在穴口脉动，我全身的快感更为上升。张磊猛烈的把他JJ插到我嘴巴里，他
的JJ没有陈晓峰的粗，但是比陈晓峰的长很多，陈晓峰粗大的龟头顶着我的穴口，
摩擦着。

　　他的指手指轻柔地在我那粉嫩而敏感的阴蒂上划动着。我的喉咙发出呜……

　　啊……啊……快要崩溃的声音，脸上浮现出决死的表情。我双手抓住陈晓峰
的大腿，用力着挠，阴道渴望他粗大的JJ进入，屁股轻轻抬起迎合着他的JJ，陈
晓峰猛地一挺，整个JJ全部插进我的阴道里，阴道被他粗大的JJ撑的涨涨的，从
未有过的充实感。

　　他慢慢的抽送着，摩擦着我阴道壁上的嫩肉，一股股电流让我浑身酥软，他
的JJ粗大每一次的插进，拔出的时候好像我阴道里的嫩肉都被他JJ带出来似的，
太久的饥渴我已经到了无法忍耐的地步，被他插了几下，我阴道顶端一股股热浪
喷出，阴道高潮了，（女人高潮分几种）阴道抽搐，陈晓峰被的的阴道加的兴奋
的叫着，，猛插几下，我感觉到一股滚烫的精液射在我的阴道里。

　　张磊把我反过来让我屁股朝上，我像驯顺的小狗似的，很温顺地听从他的摆
布，他抚摸着我肥圆丰满的屁股，我的小穴流着程晓峰热热的精液，张磊说：操
的你爽吗？现在哥哥好好操你，你看你的小骚逼自己都分开了等着我操呢。他握
住他那条长、硬的JJ一下子就顶进了我的肉洞里，他没有陈晓峰的温柔，他的大
肉棍使劲地往我洞内一顶而进，而且是一插到底，顶端，我啊~ ！的一声~ ！顶
的我疼~ ！哀求着喊着：疼~ ！疼~ ！张磊说：告诉哥哥那里疼，因为什么疼？

　　我不说话摇摆着屁股想把他的JJ甩出去。他又猛的一顶！！我只好哀求说：
哥哥轻点，我疼。张磊放慢了速度说：接着说呀？那里疼，乖妹子。好好和哥哥
说。

　　我说：你插的我疼，你的JJ太长了，插到我低了。张磊异常兴奋快速的插着
我的阴道。凶猛的插着，张磊说：思思每次看到你的凉在阳台的内衣，我就想着
要插你的小逼，告诉哥哥我们干吗。我羞愧的说：你，你在插我小逼，张磊说：
对，我在插你的小骚逼，你的小逼可真肥啊，还会咬人，干你的逼真爽，哥哥鸡
巴大不大，喜欢不喜欢说呀想不想哥哥鸡巴干你小骚逼。我说' 你……啊……你
的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……。

　　张磊听到我淫语，咬着我的肩膀，一只手揉搓着我的奶子，一只手按着我的
阴蒂，小逼被他操的啪啪响，水声连篇，他抓住我的手放在我的私处说：妹子你
摸摸，你的小逼水真多，我摸到我的阴户上好的水，阴毛上都是水，他又把我的
手移到我的穴口说，摸摸我的JJ在插你的小骚逼，湿漉漉的阳具在我的私处进进
出出，带出了好多淫水，张磊把手按住我的阴蒂快速的摩擦。

　　我疯狂摇摆着我的头，放荡的叫着，哥哥你插的我好舒服，干死我了。张磊
说：见到你的时候就想干你的小逼了今天终于操到你的骚逼了，哥哥以后天天想
操你好不好。我说：我想哥哥天天操我，啊~~！我~ ！我要高潮了，不要动，不
要动~ ！张磊很配合的地址JJ插动，只是按在我阴蒂上的手指更加强烈快速摩擦，
一只手掐着我的奶头，牙齿咬着我的肩膀，我大声的叫着~ ！

　　阴蒂高潮了！（阴蒂和阴道高潮不一样）我瘫软在垫子上，张磊迅速把我放
平，我面朝下趴着，张磊蹲在我的身下，双手掰开我的屁股，猛烈这操着我的骚
穴，手还打着我的屁股，每打一下，我都大声音叫。他发挥着男人的阳刚之气，
张磊说：妹子你的小穴在吸我的鸡巴，你的小骚逼吸的我真舒服啊，他的手指轻
轻按着我的屁眼，屁眼被他按的好痒，我摇摆着屁股说：哥哥你好坏，别乱来啊。

　　张磊把手指插进我的屁眼，我紧张的加起屁股，他猛烈地插着我的小穴，手
指在我的屁眼里轻轻挖着，啊~ ！

　　我又要高潮了大声说：哥哥我要高潮了，快，插我，用力插我的小逼你……

　　啊……你的鸡巴又大……又长……你操得我爽死了……啊，感觉到张磊的龟
头变大，知道他也要高潮了，我大声说：哥哥，快~ 快给我，把你的精液射到我
小逼里，快~ ！射进来，把你热热的精液射进来，我的小逼灌得满满的。

　　张磊说：小骚逼，真够劲啊，哥哥给你。他加快了动作最后的冲刺，突然，
他身体僵直地颤抖几下，一股股强有力的热浆直射我阴道最深处，在他射精的同
时我又一次的阴道高潮了，小穴紧紧的加着他的阳具。

　　我们三个赤裸裸的躺在一起晕晕欲睡，不知什么时候，我的奶子又被舔着，
阴蒂也被揉搓着，这就是我的3P经历。


                                【全文完】