多少柔情多少爱（1~15章全本）


作者：洒脱


字数：33万

（一）青青如晤 

　　「你要上台北找工作？」 

　　「嗯，怎？不欢迎啊？」 

　　我讶异的望着电脑萤幕，看着她打出来的字。她，是我在网路上认识的朋友，她
是我常逛的ＢＢＳ站里面的风云人物，大家都叫她小青。 

　　第一次跟她在站上聊天时，是她ｃａｌｌ我的，当时我还在当兵，认识她的第一
天还聊到我差一点逾假。由於部队任务性质特殊，常常管制休假，在那种情况之下我
根本没有想到还会继续跟她搭上线。但难得放假的时候，她总是会丢个水球问我：你
还没死啊？ 

　　经过几次闲聊，得知她住在台南，跟我同年，在某个私人公司担任接待员，微薄
的薪水，没有什么未来的前途。本来有个快要论及婚嫁的男友，但几年前绕跑了，「
原因不明」。她对感情很失望，也从来没有再交过男朋友。没有上班的时候就是挂在
网路上，认识一堆网友，有男有女。 

　　由於她在性版常发表语出惊人的谈话，所以在站上很出名。我也常逛性版，但看
文章却从不看是谁发表的。后来她跟我说那些文章是她发表的，我翻了翻之前的旧文
，才发现我遇到「高人」了。何谓「高人」，当然就是她在性方面的知识和经验异常
丰富。 

　　上述我对於她的认识，是当兵生涯最后十个月，每次放假跟她聊天，一点一滴了
解的。对他并没有特别的感觉，只是一般朋友，什么都可以聊的朋友，包含「性」。
我对这档子事也不是没有经验，但当兵前跟女友分手「怕兵变，所以长痛不如短痛，
先分了」后，就再也没有实战经验了。想要的时刻，只好请出我的右手来帮我解解闷
。 

　　「为什么要大老远跑来台北？你家人不反对吗？」 

　　「有人介绍好的工作，当然去啦，我也26岁了，这种事情我自己做主就可以了。
」 

　　「那你要住在哪里？」 

　　「住你家好了。」 

　　「呃……」 

　　「开玩笑的啦！」 

　　「吓死我了！」 

　　「你可不可以帮我找租屋啊？」 

　　「你这新的工作地点在哪？」 

　　「松山区。」 

　　「我尽量啦！」 

　　「还有，不要太贵。」 

　　「预算多少？」 

　　「五千，要含水电喔！」 

　　「台北找得到这种地方我头给你！」 

　　「拜托找看看啦。」 

　　「尽量……」 

　　「好啦好啦，不要那么不甘愿咩～～」要跟我撒娇了…… 

　　「你不要抱太大期望。」 

　　「大不了给你一些好处啦」 

　　「什么？」 

　　「嘻嘻，我要离线罗，拜拜！！」 

　　「喂！话不要讲到一半啦。」 

　　萤幕上出现要我按ctrl+c的指令，她溜得很快。什么好处？我开始有点胡思乱想
。「该不会要跟我打一炮吧。」我会这么想不是没道理的，因为，她跟我说过，她有
跟网友出去一夜情的经验…… 

　　其实我并不惊讶，因为从她的文章里面多少可以看出一些端倪。后来我们聊天的
时候，她也常跟我讲一些跟别的网友出去做爱的事情。她自认为自己的安全措施做得
够好，但为了怕有擦枪走火的情况，还是会随身携带保险套，并且定期服用避孕药。

　　我从没有看过她的照片，因为她说她很少照相。其实，在我心目中，早已勾勒出
她的形象：大恐龙一只。因此，我始终刻意跟她保持距离，即使有几次她说「有事情
」上台北，说若我方便可以一起出来玩玩，但我都说我有事而拒绝了。但这回，势必
要跟她碰头了。 

　　往后几天在网路上遇到她，总是在讨论她要上台北的事情。后来才发现要帮她的
事情还真多哩！除了找房子，还要帮她再找一些工作机会「因为她怕她朋友不够力，
没有办法让她得到那份工作」，还希望我能够去火车站接她，因为她会先带一部分的
行李上来，需要有个司机来帮她载。其他的家当，则是利用宅即便送来。 

　　「拜托，我只有一台机车！」 

　　「东西不会很多啦，大概会先带几套衣物，还有一台笔记本。 」 

　　「带笔记本干嘛？」 

　　「不上网我会死啦！」 

　　「地方又还没帮你找，找到又不一定会有网路线，你去网咖不就得了。」 

　　「不管啦，没网路线我就自己打电动。」 

　　「我又还没答应要来载你，你不是认识很多网友住台北的吗？」 

　　「不行啦，他们不可靠啦！」 

　　「为什么？」 

　　「哎呀，你以后就知道啦，我要下线罗，掰！」 

　　「喂，你……」 

　　又出现ctrl+c了，算了，反正我也习惯她这种离线方式了。话说回来，退伍后我
经过别人的介绍，跑到一个财团法人机构当行政助理。钱没多少，事也没多少，但我
自己的时间倒是挺多的。打杂的事情做完后，我就有空可以看看高考的书，经济不景
气，还是铁饭碗来得好。早上八点上班，下午五点下班，被配给一台电脑，还有一个
私人的隔间，还有网路，夫复何求。 

　　这几天有机会就帮她到网路上面看看有没有符合她要求的租屋资讯，但用我的胳
肢窝毛想都知道，不可能滴。 

　　直到两天后的一个中午，我跟另一个工读生阿明到外头吃饭，我对他说这件事情
，隔天他跑来跟我说找到一个地方，月租四千，包水电，地点在松山区和中山区的交
界处，而且还是单独一个建在顶楼的加盖铁皮屋，房东是个老阿妈，不是会偷装针孔
的怪叔叔，她一个人住在楼下。 

　　那天下班后我跟阿明跑去看，果真如此，老阿妈人很好，原本说不租给男生的，
但我向她表明是帮一位女性朋友承租之后，老阿妈也就放心了。可是为什么租金会那
么便宜，总觉得怪怪的，而且进去看屋内摆设时，心里总是毛毛的。 

　　「阿明，你不觉得有点怪怪的。」我在阿明的耳朵旁边小声的说。「嗯，我知道
。」阿明表情怪怪的。而老阿妈则是一直笑着眯着眼看着我们。 

　　「阿妈，我这有台数位相机，介不介意我照几张相片，我要给那个要租的朋友看
。」 

　　「呵呵，青菜，青菜。」 

　　「呃……谢谢」 

　　我环视了一下，真的是越想越奇怪，这里不但包水电，里面还有单独的卫浴设备
，一张床，一个衣柜，一个梳妆台，这么好康，租金怎么会那么便宜。我匆匆照了几
张后，就跟老阿妈道别。回家的路上，我再跟阿明提出我的疑惑。 

　　「五哥，不瞒您说啦，那个地方出过事情。」我就知道…… 

　　「什么事你直说好了。」 

　　「那地方不太乾净啦！」 

　　「怎知？」 

　　「大学同学曾经住过那边，然后……」 

　　「OK，我知道这样就好了。」反正也不是我要住那，嘻嘻…… 

　　回到家后，我马上上网，果真她也在网上，可是她正在跟别的网友聊天，我只好
用丢水球的方式跟她说。 

　　「房子我找到了。」 

　　「真的？你等我一下……」她跟之前那个网友切，然后转来跟我聊天。 

　　「你在干嘛？」 

　　「嘻嘻，有个网友说他网爱很厉害，所以就跟他玩玩罗」哇哩…… 

　　「你也太闲了吧！」 

　　「很久没玩啦，怀念一下罗，小裤裤都湿了。」 

　　「那你干嘛还要跟他切？」 

　　「你比较重要咩」少灌迷汤了…… 

　　「好啦，我跟你说，地方找到了，很便宜，你的要求都有，照片档案已经传到你
的信箱了，你去看看。」 

　　「真的吗？好，你等我一下，我去收信……」 

　　「哇！真的不错！哪找到的？」 

　　「同事介绍的……」 

　　「好，就决定租这个地方了，什么时……」 

　　「等等，我还没讲完。」 

　　「？？？？」 

　　「你信不信鬼神？」 

　　「我信耶苏。」 

　　「那最好是耶苏会说中文。」 

　　「怎啦？」 

　　「我先跟你说喔，那地方不怎么乾净。」 

　　「闹鬼啊？」 

　　「我还是决定要租了。」 

　　「呃……」 

　　「真的没关系啦，反正我看多了！」 

　　「哇哩！你说啥？？」 

　　「嘻嘻，反正我又没做伤天害理的事情，怕谁啊？」 

　　「好吧，随便你，反正我已经尽了告知的义务了。」 

　　「谢谢你喔！给你波一个。」 

　　「少来……」 

　　隔天我就跟老阿妈敲定这档子事情，然后用ｅｍａｉｌ告诉小青直接跟老阿妈约
要搬到台北的日期，然后？什么然后勒，我就没事啦！！哈哈哈！！ 

　　再隔天我收到小青的ｅｍａｉｌ，她说已经跟老阿妈房东约好了，这个星期天就
上台北，这样她星期一就可以直接去面试。我看了看墙上日历，呃，今天是星期五，
那不就表示两天后她就要上台北了？怪，我在穷紧张什么啊！她来台北是她的事啊？
关我屁事？不对，好像还要去车站接她的样子…… 

　　跟她约星期天晚上六点在台北车站北一门那边等她。心情相当紧张，因为不知道
会跑出什么怪物出来。她也没看过我的样子，我只能跟她说我大概的容貌，还要当天
的穿着。 

　　其实到了指定地点，我不敢下车，因为如果出现的是一个胖妹，我会当下就加足
油门溜走。反正那边等候排队的计程车很多，她也知道租屋处的地址，要过去应该不
难。等了差不多十五分钟，我看了看周围，好像没有看到所谓的胖妹。没熄火的机车
引擎隆隆的响着，我的心也是一上一下的跳着。 

　　「滴答滴滴……」我的手机突然响起。 

　　「喂，小五吗？」手机另一头传来一阵令人听起来舒服的声音。 

　　「嗯，你……小青吗？」 

　　「我到了喔，你是不是坐在机车上的那个帅哥啊？」 

　　「呃……对啊。」自觉跟帅哥两个字搭不上…… 

　　「我去找你喔！」 

　　「……等等……喂！！」她已经挂掉手机了，果然跟她的作风很像。 

　　此时从来往的人群当中窜出一个女子，身高约１６８公分，长发，脸蛋长的还算
正常，但也应该有中等美女以上的资质。 

　　上半身穿着一件灰色毛衣，下半身则是一条黑色窄裙，两手各提着一个包包，肩
膀背着一台放笔记本的黑色皮袋，朝我这边走了过来。 

　　「小五？」我一晃神，她已经走到我的面前。 

　　「对，小青？」 

　　「废话，不是我还会是谁啊？」 

　　「呃……」 

　　「怎么不下车到北一门里面等啊？我很早就到了，就在里面等你。」我不敢跟她
说我准备要绕跑，如果她是一个大恐龙的话…… 

　　「没有啊，我……」 

　　「怎样？看到我有什么感觉？」 

　　「啥？呃……没……」我怎么结巴起来了。 

　　「啊，没感觉啊！亏我还画了一点小妆。」 

　　「还……还不错啦！」 

　　「真的啊，嘻嘻」她眯着眼睛对我笑了笑，突然觉得，她好可爱。 

　　「东西要怎么放比较好呢？」 

　　「呃……喔……」我赶紧回神，「你这个包包比较小，放车箱，反正里面的安全
帽是要给你带的……」 

　　「还要戴安全帽喔？」 

　　「对啊！台北警察抓的很凶。」我拿出给她的安全帽，然后把小的包包用力塞进
去。「这里面没什么重要的东西吧？」 

　　「没，一些换洗的衣物而已。」呃……换洗衣物，难道是…… 

　　「那这个大包包和笔记本呢？」 

　　「大包包放前面，笔记本让我来背。」 

　　「你这样会不会不方便骑车啊？」 

　　「不会，我习惯了，相信我的技术好不好。」我把她的笔记本接手过来，交叉背
在我身上。然后把另一个大包包安置在前座，收起机车脚架，等她上车。 

　　「可以侧坐吗？」她看了看自己的窄裙。 

　　「小姐，拜托不要害我好不好？」 

　　「喔，那只好……」她一手扶在我的肩膀上，另一手稍微拉起窄裙，鱼跃一跨，
上了我的机车。但也因为这样，两条粉白的腿就这样露了出来。 

　　「呃……你这样没问题吧？会不会走光？」 

　　「没问题啦，我压住前面了……」「你不介意我另只手搭在你肩膀上吧？」 

　　「啊，不会不会。」我斜眼看了看她露出大半的大腿，心里有了一点悸动。 

　　（二）金屋藏娇 

　　约莫三十分钟的路程，终於抵达目的地，不过中间有下车买一些吃的喝的，不然
以星期天晚上的车流量加上我的飙车技术，应该十五分钟就可以到了。 

　　「啊，就是这里啊？」 

　　「嗯，先去找房东拿钥匙，她就住在五楼。你看，上面那个加盖的铁皮屋就是你
的新家。」我一边把她的包包拿出，一边指向楼上，她眯了眼抬头往上瞧了瞧，我也
眯了眼偷瞄了她的粉颈。 

　　「你要跟我上来吗？」她试探性的问道。 

　　「好人做到底吧，我带你上去。」 

　　「嘻，你真好。」她又眯着眼对我笑了笑，那勾魂的眼神，令人迷惘。 

　　见了老阿妈，签了一些切结书，我问老阿妈要不要先缴保证金或是预付前几个月
租金，老阿妈连忙摇手，笑着跟小青说等她住习惯再说。 

　　小青对我伸了伸舌头，我也知道为什么老阿妈那么阿杀力，有人肯租她那间鬼屋
就已经要偷笑罗，说不定过几天小青就准备要换租屋了。大概又闲聊了一阵，接过老
阿妈给的钥匙，我和小青就提着东西上楼去了。 

　　登上楼顶，先是一道铁门，没锁，我直接推了进去。接下来往右转才是铁皮屋的
门。由於楼顶很暗，老阿妈有特别交代在门边有两个开关，一个是门铃，一个是开启
门上小灯泡的按钮。问题是，上面已经很乌漆摸黑了，要找开关还真得瞎子摸象。於
是小青和我就一起伸手探索着门边，看可不可以找到开关。 

　　「嘿，我找到了。」我的小指触碰到一个小按钮，於是我便用力的按了下去。 

　　「叮咚！」突然一声，差点把我吓得出屎，原来我按到的是门铃。 

　　「死鬼！吓死人了啦！」小青也吓得用力拍了一下我的肩膀。 

　　「歹势，那应该是这颗才对。」我又摸到了一颗按钮，这次终於「重现光明」。

　　开了门，进入里面，再开里面的灯，小青则跟着我的后面进入，还不时四处张望
。我卸下小青的行李，枯坐在床上。 

　　「那～～你先看看，我休息一下。」我开了一瓶刚刚在路途上买的水果水。「你
要不要喝？」我递了一瓶给她。 

　　「嗯，谢谢。」我帮小青开好瓶，她一边喝一边到处巡视着。 

　　「不用看啦，就这么一丁点地方，那，这是你的床，那个小隔间是浴室，这个化
妆台也是原本就摆在这里的，这个电话好像只能打进来不能打出去……」说到电话，
电话突然就响了起来，又害我吓到ㄘㄨㄚ青屎…… 

　　「哈哈哈，你很胆小～～」他妈的，帮你忙还亏我…… 

　　我接起电话，原来是老阿妈打电话来的，她说她那边有个小冰箱，要我问小青需
不需要。小青接过电话跟老阿妈千谢万谢，最后，我被小青推下去搬冰箱……虽然只
是一个单门的小冰箱，但是退伍前当老兵爽过头，体能下降得很厉害，搬起来依旧相
当吃力。 

　　接上电源，把刚刚买的东西塞一塞，居然已经把冰箱塞满了。我累得倒在床上，
小青则是拿着买来的抹布，到处擦来擦去。 

　　「这里好像真的很久都没人住了……」 

　　「嗯，我已经跟你说的很清楚罗！」 

　　「我知道啦，谢谢你啊！」 

　　小青脱下鞋，跪着爬上床，打算擦拭床头柜。我的脸，距离她那被窄裙包着圆滚
滚的臀部，距离不到三十公分。我按耐不住性子深吸了口气，不知道想要闻什么，但
又很期待能够闻到一些什么。 

　　「喂喂，你快压到我了。」我还是礼貌性的试探一下。 

　　「啊！」小青回过头来看着我的脸，噗哧的笑了出来。「干嘛，怕我的大屁股压
扁你啊？」我倒有点希望那两片臀肉真的能够压上来。 

　　我斜眼向上，瞪着那摇来晃去的大屁股，想要找寻一些什么似的。 

　　「我穿丁字裤啦！」 

　　「呃！？」彷佛作弊被人抓了包似的，为啥她知道我的心里在想什么？ 

　　「每个跟我见面的网友都会问这个问题啦！怎样？我的屁股好看吗？」小青刻意
在我面前扭动了一下她的粉臀。 

　　「不赖！」 

　　「想不想摸啊？」 

　　「呃，福利来了吗？」我心想。 

　　「不想啊？那就算了。」喂，你根本没有给我搭腔的机会啊！！！！！ 

　　突然，一阵悦耳的声音从某处传来，是小青的手机。 小青赶紧下床打开她的小包
包，手机铃声就是从里面传出来的。 

　　「喂，嗯，我是……已经到罗，那么快？好，你等一下。」小青关上手机，倒卧
在我旁边，水汪汪的眼睛直瞪着我：「小五～～～～～」 

　　「干嘛？」无事不登三宝殿…… 

　　「快递公司把我的行李送来了。」 

　　「那么快？？？？」 

　　「我昨天晚上就寄件啦！」小青跟我吐了吐舌头。 

　　「Then？」 

　　「你可不可以帮我搬上来啊？」 

　　「我希望我可以说不……」我登的从床上坐起，然后才起身往门口走。 

　　「谢谢你啦！好人做到底咩。」 

　　到了楼下，刚好看到一台卡车从巷口正要转进来，是快递公司的车没错。 我对着
司机招招手。司机停下车，打开货车后门，卸下三大箱两小箱的包裹。 

　　「我是帮忙搬的，五箱？」 

　　「对。」司机擦了擦汗。 

　　「你等一下，我问看看。」我转身去按对讲机。「麻烦快一点，车子在这巷子没
有办法停很久。」我跟司机比了个OK手势。 

　　「喂，小青啊？」 

　　「怎么？」 

　　「你运几箱啊？」 

　　「三箱！」 

　　「可是这边有五箱？」 

　　「啊？五箱啊……哎呀，我记起来了，今天早上我又寄了两小箱，里面是一些我
爱看的漫画和小说啦，自己都忘记了说，快递公司一起送来了喔，真是太有效率了…
…」 

　　「好好好，我知道了……」转身跟司机签收，司机还很好心的帮我把箱子移到靠
近门口之处，才匆匆驱车离开。 

　　「嗯……这该如何是好勒？一箱一箱搬吧。」 

　　我从三个大箱子搬起，因为里面只有衣物，不算太重，只是这里没有电梯，我只
能一趟搬一箱，累煞人也。 

　　搬第一箱上去，我看小青已经躺在床上休息，搬第二箱上去，她已经将上衣换成
普通的Ｔ恤，刚被毛衣包裹住的姣好身材稍微显露了出来，搬第三箱上去，我已经快
虚脱了，汗已经湿透了内衣，但看到小青也已经把窄裙换掉，穿上居家的蓬松短裤，
令我精神为之一振，我也脱掉上衣，只穿着内衣，继续赶工搬运着。搬第四箱上去时
，我索性将剩下的两箱叠在一起，一口气直冲顶楼，但，好重。我发挥还在部队中「
矜持、精壮」的精神，硬上去，终於把所有的东西都搬完了。 

　　「辛苦你罗！！喝杯水吧！！」 

　　「呼……」无力中，不想说话了。 

　　「你好厉害喔，看你外表柔柔弱弱的，居然还有这种本事。」这是在夸奖还是在
讽刺啊？ 

　　「还好……让……让我休息一下……」我又趴回床上。 

　　「帮你按摩按摩。」小青假仙的在我的手臂上捏了捏，没啥效果，但，聊胜於无
。 

　　「应该跟你收钱才是。」 

　　「哎呀，谈钱伤感情啦！」小青突然抓住我的手掌，往她的大腿按去，一阵失去
很久的触感，让我心头震了一下。「这样可以抵销了吧。」 

　　我斜眼往她大腿看过去，发现小青盘腿坐着的姿势，隐约可以看到那神秘的三角
洲风光从裤口暴露出来。红色的丁字裤，包裹着那未知的阴埠，几根稀疏的阴毛，从
丁字裤旁边窜出，跟我打着招呼。 

　　「哎呀，死相，偷看我！」小青把我的手丢了开来，然后把自己的裤管压住。 

　　「哎，不够啊……」我心里呐喊着。 

　　「那，接下来呢？」我赶紧转移焦点。 

　　「帮我把箱子和包包里面的东西都拿出来好吗？我把东西放定位。」 

　　「嗯，这简单。」自觉休息的差不多了，我又坐了起来。 

　　我用钥匙割开所有箱子封口，第一个箱子里面只有棉被和枕头，我拿出来丢到床
上。第二个箱子里面主要是外套、衣服还有日常生活用品，我一样样拿出来，小青接
手后再看东西该放在哪里。 

　　第二箱东西全清光后，我打开第三箱，里面都是衣物，折的整整齐齐的，这样就
可以直接拿出来不用再折一次。我小心翼翼的一件件拿出来，小青迅速将衣物置入衣
柜里面。不一会，箱子逐渐见底，但最底部还有一些不明物体被一层报纸盖住。我掀
开报纸，报纸下面放的是五颜六色的内裤和胸罩，还有两个鞋盒。 

　　「哎呀，你的玩意儿还真多啊！」 

　　「不要乱看，快拿来。」 

　　我一把一把的抓起，这是第一次接触那么多的女性贴身衣物，下体不自觉有点肿
胀的感觉。 

　　仔细看看，她的内衣裤花样还真多，颜色变化也相当丰富，不像多年前跟我分手
的那个无缘的女友，看来看去总是那几套。小青的内裤总是缩成一小团一小团的，比
较看不出什么样式。但胸罩可就瞧的一清二楚了，有前开，有后开，还有半罩、半透
明、无肩带……尤其那深遂的罩杯，让我不禁想要知道小青的胸围到底有多大。 

　　「这……有３４Ｄ吧？」 

　　「不对。」小青忙着将那些小内裤堆在一起排好。 

　　「那是多大？」我眯了眯眼直盯着小青的胸部目测，但因为她穿的家居服还是稍
嫌宽松，实在看不出来胸前那两块肉到底有多雄伟。 

　　「刚在机车上你没感觉到喔？」 

　　「隔着毛衣感觉比较迟钝。」我想起刚刚送她来这边的时候，她的胸部因为煞车
的关系－－「我不是故意要猛踩煞车的！」－－三不五时接触到我的背部，但因为我
的外套以及她的毛衣的阻隔，真的感觉不太出来。 

　　「你猜啊！」 

　　「大还是小？」玩起益智节目的游戏来了。 

　　「都有。」 

　　「啊？你两粒大小不一样喔？」 

　　「去你个头啦！」 

　　「到底是多大啦？」我拿起一个胸罩端详着。 

　　「拿来啦，不要乱玩。」小青抢走最后一个胸罩。「３３Ｅ。」 

　　「３３Ｅ？」多惊人的数字。 

　　「嗯，那两个鞋盒拿过来。」 

　　「这是什么啊？」我拿出其中一个鞋盒摇一摇。 

　　「不要乱摇啦！」她马上抢了过来，丢进衣柜深处。 

　　「就鞋子嘛！应该是布鞋或凉鞋吧。那这个呢？」我又拿出另一个鞋盒摇着。 

　　「叫你不要乱摇你还乱摇。」 

　　不知小青在穷紧张什么，急着要抢走这个鞋盒。我听里面发出来的声音，不太像
是鞋子，好像是许多塑胶物品碰撞的声音。小青来抢，我也没多说什么，直接把盒子
递给她，没想到一个「溜手」，盒子掉了下去，小青也没有接到，盒子里面的物品散
了出来。我定眼一看，两根按摩棒和一个跳蛋。 

　　「哎呀！」小青脸上泛起一阵红晕，连忙蹲下收拾这个残局。 

　　「啊！抱歉抱歉……」我不知道该不该帮忙，但却从她宽松的领口看到雄伟的两
个肉球被一个黑色的胸罩包覆着。 

　　「羞死人了！」小青收好东西站起来，我连忙别过头去转移视线。 

　　「不要假仙，我知道你刚才在偷看。」糟糕，被发现了。 

　　「没，我……什么都没看到。」 

　　「那我的胸罩是什么颜色？」 

　　「黑的！」啊……答腔答得太顺了…… 

　　「你还说没偷看！」小青整理好衣柜的东西，碰的一声关上衣柜的门，转过身来
瞪着我。 

　　「对……对不起……我不是故意的……」事情好像有点肿大，我往后退了几步。 

　　「还说不是故意的！！」小青一步步逼近我，我退到床边，被逼得靠到墙上。 

　　感觉有点不对劲，毕竟刚才她的屁屁对着我的脸的那个时候，加上我以前对她的
认识，我以为偷看一下应该没啥关系。 

　　现在到了这个地步，我的脑筋有点混乱，不知道该怎么办才好。眼见她已经靠到
几乎跟我贴近的部分，甚至可以从她愤怒的瞳孔里面看到惊慌失措的我。倏地，她的
唇贴上了我的唇，这下我可完全傻了……吻了差不多三十秒，哎，其实也就只是两片
唇贴在一起，舌头都还没伸进去哩，小青就离开了我。 

　　「这……」 

　　「怎样？不够啊？」 

　　「不是……我……」 

　　「小五，」小青整个人靠在我的身上，这下我的正面可完全感受到３３Ｅ的压迫
了。「谢谢你，从来没有人对我那么好。」她好像变成一只小猫似的窝在我胸前。 

　　「没……没……一点小事情而已……」 

　　「每个男人只想跟我上床。」 

　　「你怎知道我不想？」 

　　「我就是知道。」好玄的回答。 

　　「不过我说老实话，」我吸了一口气。「你再这样贴下去，我会想……」 

　　「嘻！」小青抬起头，又用那水汪汪的大眼睛看着我说：「我也想！」 

　　「啊！」 

　　我还没反应过来，小青又是将唇贴了上来，双手还不停在我胸前游走，舌头试探
性的伸了出来。这样的挑逗我怎受得了，马上也将我的舌头伸进她的嘴里作为回应，
由单纯两片唇肉紧贴转成深情的热吻、唾液的交换。 

　　由於刚刚上衣脱掉一件的关系，我上半身只穿着一件内衣。小青游走於我胸膛的
手很快找到两个突起的定点，於是乎她便针对这两个凸点来回画着圈圈按摩着。那正
是我最主要的性感带，敏感度甚至大过我的阴茎。 

　　或许因为小青经验丰富的关系，她立刻根据我的反应，掌握住我的落点进行重点
攻击。我真的大受刺激，阴茎已将牛仔裤撑得半天高。我抱住小青的腰，往床上躺去
。此时小青在上，我在下。持续激吻数分钟后，小青抬起头来看着我。 

　　「嘻！」干嘛对我傻笑？ 

　　「有什么好笑的？」 

　　「你真容易上勾！」 

　　「呃……」 

　　「我从来没有这样。」 

　　「怎样？」 

　　「主动。」 

　　「那……为什么……对我……」 

　　「因为啊……」小青又在我额头上吻了一下。「你是一个好人。」 

　　「只是帮你一点忙而已……」每次我被夸奖总是会不好意思。 

　　「不，我看人很准的。」是啊，毕竟你经历那么多男人。 

　　「难道你都没有看走眼过？」 

　　「只有一个。」 

　　「谁？」 

　　「那个绕跑的男人」啊，前男友啊！ 

　　「对不起。」我晓得她不喜欢提到那段过去。 

　　「没关系，事情都过那么多年了！」小青笑了一笑。 

　　「不再找一个？」我问个啥鸟问题啊！ 

　　「不了，交男友太麻烦了。」 

　　「那……」 

　　「你问题很多喔！」 

　　「呃……」 

　　「给你问最后一个问题。 」 

　　「啊……」我不知该说啥，只好随口一说：「你真的有３３Ｅ啊？」 

　　「你刚不是看到了吗？」 

　　「不清楚。」 

　　「那这样够清楚了吧。」小青立起上半身，迅速将上衣脱掉。胸前那两粒肉团终
於呈现在我的眼前。 

　　「呼。」我发出一声赞叹，但小青的动作还没结束，她两手在胸前一拨，两个罩
杯立刻往两侧分开，原来那件胸罩是前扣式的。小青的巨乳解脱了胸罩的束缚，赤裸
裸的摊在我的面前，乳头不大，乳晕呈现暗红色。胸型相当漂亮，就像两个大水滴状
，饱满却又不下垂。 

　　「唉，以前这还是粉红色的，但被吸多了，颜色就越来越深了。」小青用手指顶
着两个乳头，好像按门铃似的。 

　　「不给你吸！」我都还没开口勒！！！！！！ 

　　「那……可以摸摸看吗？」 

　　「嘻！不能大力捏喔。」 

　　我伸出颤抖的双手，从小青巨乳的下方摸起，一开始只敢用一根手指头的指尖来
触碰，逐渐地，整个手掌都附了上去，这样也只涵盖了乳房一半的面积。我轻轻的挤
压着，两手拇指按住两边的乳头，快速的揉捏着。 

　　但男上女下的姿势，让我的手举得好酸，於是我一个翻身，让小青躺下，自己则
在上方，继续我的揉捏，还有近距离的观看那对躺下后还不会往两侧外扩的胸部。小
青双手呈投降状，头则侧到另一边，闭着眼睛似有似无的呻吟着。我趁这个机会偷偷
舔了右边的乳头一下。 

　　「嗯哼……哎呀……都说……不给吸了……」 

　　「我没有吸啊，我用舔的。」我看小青没有明显反抗，又轻轻舔了第二下、第三
下…… 

　　「啊哼……不要……不要这样……我……受不了……」小青微微挺起胸部，说话
的音调也更加颤抖。 

　　我不理会他的阻止，趁胜追击，先用舌尖轻轻触碰着乳晕周围，不时顶着已经发
硬立直的乳头。 

　　继而用整个舌面来回舔过整个乳房，偶尔用嘴唇含住乳头上方。突然小青一只手
抓住我的头发，惊讶之余我停止了舔拭的动作。 

　　「怎么了？」 

　　「嗯哼……太刺激了……」 

　　「那现在该怎么办？」 

　　小青没有回答，只是轻轻的将我的头推到另一个乳房。原来小青要我也舔另一个
乳房，既然小青已经默许，我也不需要再偷偷摸摸啦！於是双手各抓一个乳房，两边
轮流舔了起来。 

　　或许因为屋内空气闷热的关系，加上欲火焚身，小青的胸部开始冒出一些汗滴，
让我舔起来感觉有点咸咸的。或许小青感觉相当兴奋，两手插入我的发际之中，一直
将我的头用力压在她的胸口，使我有点喘不过气，没想到光舔个乳房就能让她那么兴
奋，我已经可以想见接下来会是怎么样的疯狂画面了。 

　　「小青，好闷啊！」我感到有点晕眩。 

　　「嘻～～你的技巧很不错喔！」小青微微抬起一点头来跟我说。 

　　「或许是以前吃母乳的关系吧。」 

　　「少贫嘴了，来，躺着。」喔，我终於也可以享受一下啦？？ 

　　我翻身躺平，小青马上压了上来。她脱掉我的内衣后，也开始舔起我的乳头。没
舔多久，渐渐的往下舔去。舔到腰际时，伸手解开我的皮带和拉链，我轻微的抬起臀
部，好让小青能脱到我的牛仔裤和内裤。但小青只脱掉我的牛仔裤，望着高高隆起的
帐篷，诡异的笑着。 

　　小青先是揉揉我那肿胀的部分，然后打开我的裤头，往里面瞧去，好像偷窥似的
。端详一阵之后，才全然褪去我的内裤，高耸的阴茎已经矗立在她的面前。 

　　「嘻嘻……」又傻笑？？ 

　　「嗯哼？」 

　　「嗨！初次见面，小小五。」她居然跟我的小弟打起招呼来了。「可以摸摸小小
五的头吗？」小青用一根手指头从上方按住我的龟头。 

　　「请自便。」我感觉自己的命运好像交到她手里似的。 

　　小青一把抓住我的龟头，刚好「满把」，只剩下龟头还留在外面。她就像打手枪
似的，上上下下摇着我的肉棒。虽然平常我有自慰的习惯，但毕竟女人的手的触感并
不一样，仍旧使我大为兴奋。可是又担心一泄千里，待会就没搞头了，此时九九乘法
表已经在我脑筋里面盘旋着，但还是有一滴前锋部队冲出我的马眼。 

　　「啊～～有一滴跑出来了。」 

　　「……」沉默…… 

　　「怎么办？你要泄了吗？」 

　　「……」是金…… 

　　「嘻嘻，不理我啊！」小青伸出一丁点舌头，舌尖就离我的马眼不到一公分。 

　　「可以舔吗？」 

　　「不行！」想到她刚才不给我吸奶头，这下我也想表现一点矜持。 

　　「好！」小青突然整个将我的肉棒含了进去，用力的吸吮着。 

　　「啊啊……都说不能舔啊！」我故意学她刚才说话的语气。 

　　「我没有舔啊，我用吸的。」好啊，这家伙也学我说话。 

　　小青先用嘴唇彻底的舔湿整个肉棒，让肉棒看起来亮晶晶的，这样她上下来回吸
弄起来也比较顺。她利用灵活的舌头，舔着马眼周围还有龟头棱角处，此处是我最敏
感之处，时而舔，时而吸。手也没闲着，从下方托起我的卵蛋，在手中轻抚玩弄着。
吸吮之间，还不时发出「波、波」的声音。 

　　小青吸了一阵，使我的精虫不断冲脑，我一把将她推开，然后将她压在床上，小
青刚刚好像已经自己将自己的内裤褪去，我也急忙脱掉内裤，跪在她两腿之间将其分
开，眼见小穴已经湿淋淋了，一定是她刚刚一边帮我口交一边自慰。我将自己的阴茎
顶在她的小穴，先用她的淫水沾湿我的龟头，然后再缓缓插入。 

　　「嗯……啊……啊……好……好……舒服啊……嗯……」小青开始放声淫叫，我
赶紧呜住她的嘴。 

　　「小声一点啊，你想让其他人知道啊？」我实在不晓得这屋顶加盖的屋子隔音好
不好，保险起见还是要小青叫小声一点。 

　　「哎唷……原谅我……啊啊……我忍不住……啊……」 

　　我一开始只是浅浅的插着，没想到就让小青有那么大的反应，让多年没有做爱的
我感觉到自己的做爱功力还没有退步。其实我是怕自己射得太快，所以不敢做太激烈
的活塞运动。小青也许是第一次跟我做爱，在新鲜感较大的情况下，才会觉得如此刺
激。等我抽插了一阵，小青果然没有像刚刚那样激动，呻吟声小声了许多。 

　　「嗯啊……小……小五……」 

　　「怎了？」 

　　「你可以……用力一点吗？」 

　　「这样子吗？」我整根顶入，再整根拉出。 

　　「啊……不……好……啊……哎唷……顶……顶到了……啊……」 

　　「呵呵呵，顶到哪呢？」 

　　「啊……顶……子宫……啊……哎……哎唷……啊……唔……唔……啊……美死
了……」 

　　我两手揉捏着小青的乳房，下半身则汗流夹背努力的抽送着，想到跟女友分手的
这些年来，这么多个寂寞夜晚，都靠自慰来解决生理需求。当兵过程中原以为会有好
心的学长带他去一些「豆乾厝」找乐子，没想到每个学长都有女朋友，一到放假搞自
己的女朋友就好了，领的军饷已经够少了，谁还想要跟自己的荷包过不去。可怜的我
，堂堂茎乘五，只能去光华商场买一些Ａ片来解解闷了。 

　　现在有个美人儿双脚开开，躺在我的跨下，被我用力的干着，这种「天上掉下来
的礼物」，折寿十年都没关系。想到这我更加卖力的干着小青，不知不觉也用力了起
来。 

　　「啊……哎唷……痛啊……哎唷……啊……」 

　　「小青，对不起。」对於小青喊痛，我减缓了我的速度。 

　　「啊……没关系……嗯……啊啊……哦……哦……啊……我顶的住……哦……啊
……舒服啊……啊……美啊……哦……美……死了……啊……美死了……啊……哦…
…真是美妙……」 

　　「啊……小五……动啊……用力啊……用力动啊……哎唷……我那洞里……痒死
了……啊啊……用力啊……哎唷……哦……哎唷……痒啊……」 

　　我低头看着小青和我的结合处，白花花的一片，小青的两片阴唇被我的肉棒带进
带出，淫水也不断从旁边冒出，我摸了小青的屁股，哇，好湿啊！赶紧把自己的内衣
拿过来垫在下方，免得小青的淫水把床单弄脏了。 

　　「啊……快……小五……你好……好厉害啊……我要到了……啊嗯……嗯……快
到了……啊啊……嗯……哦哦……啊啊……哦……啊……」 

　　小青似乎真的很舒服，我见她一人个在那自言自语，并且略翻白眼，知道这是女
人高潮的一部份。我更加卖力的使出腰力，不停的往小青的美穴里撞去，有时还可以
感觉龟头撞到柔软的东西，我知道那是子宫。只见小青现在已无法发出声音了，她已
经停在高潮中。 

　　「小五……我……要去……啊……要去了……喔啊啊啊……」 

　　「小青……我也……啊……要射了……哼啊啊啊……」 

　　我再也忍不住了，打了个冷颤终於射在小青的子宫里。我压着小青的身体，两人
紧紧的抱在一起。我轻轻吻着小青的额头，小青则仍旧深闭着双眼，享受着高潮的余
韵。过了几分钟，才悠悠的睁开眼睛。 

　　「好啦！快下来，你重死了。」小青笑着捶打我的肩膀。我拔出阴茎，赶紧将垫
在下面的内衣拿来擦拭从蜜穴流出来的精液，也顺便擦拭着阴茎上的淫液。清理完后
我躺在小青的身旁，略做休息。 

　　「如何？」我问小青。 

　　「还算普通。」 

　　「刚叫那么大声……」 

　　「我一向都是这样。」 

　　「我……还可以来找你吗？」 

　　「如果你不怕的话……」我陷入深深的思考。

[ 本帖最后由 7788yoke 于 2012-6-9 09:05 编辑 ]
本帖最近评分记录
7788yoke 金币	 +180 精华！难得一见的好帖~！ 2012-6-9 09:07
7788yoke 贡献	 +3 精华！难得一见的好帖~！ 2012-6-9 09:07
TOP
作者的其他主题:
【蕴涵真情的换妻】【完】【作者：不详】 【色和尚】【完】【作者：不详】 【女婿岳母通奸】【作者：不详】 大连SMART车友会527婚车活动震撼登场[33P] 欧洲杯总奖金公布总额近2亿 感谢俱乐部贡献送1亿 中国记者在乌克兰遭潜规则 欧洲杯东道主暗黑威胁
jz56789
LEVEL 3

帖子
233 
积分
15 
金币
705 枚 
金镑
0 个 
感谢
83 度 
推广
0 人 
注册时间
2012-2-12 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
2楼大中小 发表于 2012-6-9 02:16 	 只看该作者
（三）枣泄停封 

　　跟小青又闲聊一阵子后，我将机车暂时借给她三四天，等她的机车托运到台北后
再还我。由於刚搬家还有许多事情要处理，小青说希望这几天晚上我下班后能够去她
那边帮她，基於一些期待的心理，我答应了。 

　　往后这几天晚上，我都跑去帮她处理事情，一下子跟她去买小电视机，一下子跑
去「IKEA」买拼装的小书柜和小茶几，一下又跑去大润发买一堆杂七杂八的日常用品
，再不然就是到光华的旧书摊找她想要看的小说和漫画。 

　　到了周末，把最后的第四台线路和宽频牵好后，小青新家布置工程终於告了最后
的段落。和小青舒服的躺在拼装地毯上，一边喝着咖啡，一边看着电视，一边聊着是
非，环顾整个小窝，都是我们两人一手打造出来，成就感十足。 

　　「呼～～终於完工了。」 

　　「没错，那，这个还你。」小青将我的机车钥匙还给我。 

　　「你的机车托运来了吗？」 

　　「嗯，我明天要去领车。」 

　　「那以后……就没事罗？」 

　　「嗯？？」小青啐了一口咖啡。 

　　「我是说，我以后还能来这吗？」 

　　「欢迎啊！不过啊……」小青一手突然按在我的裤裆上面。「你的小小五要乖一
点喔！」 

　　「啊！」有点尴尬，她好像知道我的企图。 

　　「那么，你还会跟其他网友出去吗？」 

　　「看心情罗！如果你表现不好的话？」 

　　「啥表现？」 

　　「小小五的表现。」小青捏了捏我的下裆。 

　　此时，小青的notebook突然出现「咚隆」的声响，原来是里面的msn 

　　messenger在呼叫小青，小青赶紧跑过去看，我也在后面瞄了一眼，一个叫「泄停
封」的网友在找小青。小青也打了声招呼回去。 

　　「这是谁啊？」 

　　「最近刚认识的网友。」 

　　「ｂｂｓ上认识的吗？」 

　　「嗯，网爱认识的。」 

　　「那他现在找你干嘛？」 

　　「不知道，看看罗！」 

　　由於notebook是放在小青的床上，此时小青的姿势是上半身整个趴在床上，而下
半身则跪在地上，短短的居家休闲裤遮不住她那翘嫩的臀部。 

　　那个「泄停封」跟小青哈拉了一阵，就直接表示想要和她网爱。因为我在的关系
，小青本来不想跟他玩的，但因为我没看过网爱，所以请小青还是跟他玩玩。 

　　小青努力的敲着键盘跟那个啥「泄停封」交谈着，而我就窝在旁边观看两人网爱
的过程。 

　　小青轻盈的指尖在键盘上跳跃着，这是我第一次看到小青打字，从没想过她打字
的速度居然那么快，虽然我以前常跟她在ＢＢＳ上聊天。看着萤幕上的字犹如水银泄
地一般的弹出，另一头的「泄停封」也不惶多让，使出最煽情、最淫秽的字眼，想要
挑逗小青的性欲。 

　　我在一旁看了五分钟，觉得实在是有够无聊，转过身从小青的书柜上随便抽了一
本漫画来看，！！居然是Ａ漫！有趣，很好奇小青会喜欢看什么样的Ａ漫，所以就兴
冲冲的翻开来看一看。 

　　漫画内容跟我在一些贴图网站上面看到的差不多，剧情也很相似，所以约莫十分
钟我就将整本漫画翻完了。我转头看了一下小青，她居然还在跟那个「泄停封」网爱
着，稍微瞄了一下萤幕上的「进度」，天啊！！居然前戏才刚做完，「泄停封」才刚
把肉棒掏出来哩！我看了不禁莞尔，但小青好像还满进入状况的。 

　　哼！！区区「泄停封」，有啥了不起！！好歹我也是亚洲四小天王，红透东瀛的
「金城武」。咳咳，虽然名字不太一样，但意思到就好。心中有点吃醋，但又不能怎
样，看着小青挺着高高的屁股，心里想要捉弄她一下，於是我就缓缓靠了过去。 

　　我爬到小青的正后方，摆出「老汉推车」的姿势，用我的下体轻轻顶着小青的臀
部。我顶了两下，小青没理我，再顶两下，她才转头过来跟我嘟了嘟嘴，「好可爱啊
」，但视线马上又转回萤幕上。好啊！还是不鸟我，没关系，我继续顶。 

　　我越顶越用力，小青为了躲避我的攻势，也跟着摆动臀部，没想到这样反而变成
她主动摇动屁股来摩擦我的肉棒。双方一阵磨蹬，我的裤子上面已经明显的隆起。但
我发现小青到后来并不是要闪避我的顶弄，而是故意藉由鼓起的下部来帮她按摩阴部
，好让她跟「泄停封」网爱可以更舒服。 

　　本来是我捉弄她的，现在变成她捉弄我了，我脑筋一转，跑去打开她的衣柜，翻
出那个神秘的「鞋盒」，没错，就是她放按摩棒和跳蛋的鞋盒「请参照第二集」。我
先拿出一根粉红色带有颗粒的按摩棒，打开开关，往小青往后突出的下部突刺着。小
青转头过来对我笑了笑，没阻止我，又继续跟「泄停封」聊天。 

　　恨啊！这样还不能打断她，我拿出另个跳蛋，往小青短裤裤口内塞进去，让跳蛋
卡在阴蒂那附近，然后打开开关，一下就开到最强。小青一下子受到按摩棒和跳蛋的
刺激，双腿抖动了起来，屁股也不时左右晃动。我一边顺时针让按摩棒在小青的阴部
那周围转动着，一边用手捏着两片臀肉。 

　　这三重的刺激，小青显然逐渐招架不住。经过我一阵又一阵的刺激，小青索性松
开裤头的松紧带，连着内裤一起往下拉，褪到膝盖附近，而美丽的鲍鱼就赤裸裸的呈
现在我的眼前。她又转头对我笑了笑，接着继续敲打键盘。 

　　上回跟她做爱并没有很仔细的看她的小穴，所以我打算先观赏小青小穴的模样。
由於刚刚的刺激，小穴上面已经溢出一点点的蜜汁，我先将这些蜜汁均匀的涂抹在小
穴的四周，包含那两片有点充血的阴唇，然后扳了开来。 

　　小青为了要方便我玩弄她的屄，两腿还稍微左右分开了一点。小青的阴毛只分布
在阴部上，而没有长在阴唇周围，所以从外表看起来相当乾净。两片阴唇虽然不知经
历多少男人，但仍没有「开花」的现象。我往穴里抠一抠，弄了点淫水在指间，然后
按摩着她的阴蒂。一阵顶触揉捏，阴蒂很快探了出来，并且带动更多的蜜汁从小穴里
面流出。 

　　我一手拿起按摩棒，让一半的假龟头慢慢钻入小青的穴内，另一手拿着跳蛋，顶
在阴蒂上面。按摩棒的转动发出嗡嗡的声响，前方转动的假龟头摩擦着小穴，随着按
摩棒的抽插，白花花的淫水不断被带出来。越来越湿润的小穴使按摩棒能够毫无阻碍
的出入，小青也很配合的前后摆动屁股。更强的是，小青这样居然还能继续跟「泄停
封」网爱。 

　　我拿走按摩棒和跳蛋，一手抓住一边的臀肉，用力分了开来，嘴巴往前一凑，开
始吸吮着嫩鲍。灵活的舌头时而挑弄着阴蒂，时而钻入小穴里面。这下可搞得小青有
点受不了。 

　　「小五……啊啊……你先停停……我……受不了……」 

　　「不～～要～～」我不理会小青，继续舔弄着。 

　　「小五……我快好了……你……等一下……我……啊……等一下……哼啊……再
让你干……」 

　　明显听到小青敲打键盘的速度越来越快，应该是想要早早跟「泄停封」了事，好
让我可以继续接着上场。我想等小青玩完也比较好，所以也跟着趴在她旁边看她玩，
但一只手指头还是在她小穴里面插进插出。 

　　小青用头顶了我一下，示意我不要闹了，但我才不理她。我看了看萤幕，那个「
泄停封」好像也要到最后关头了，萤幕上出现他最后冲刺的字眼。小青也一直输入各
种淫叫状声辞来诱导「泄停封」。可是过了五分钟，还是没有结束，小青也面露不耐
烦的表情。我也等的很不耐烦了，肉棒已经硬梆梆地搭了一个帐篷出来。我二话不说
起身，脱了裤子和内裤，扶住小青的屁股，从后方缓缓插入。 

　　「喔喔……小五……我还没……嗯啊……你等等……嗯啊……啊……太用力了…
…轻一点……痛……」我放慢了一点点速度。 

　　「哼嗯……就……就这样……喔喔……就这速度……嗯哼……好大……」小青稍
微适应了我突如其来的插入，居然还能继续敲打着键盘跟那「泄停封」在网路上纠缠
着。 

　　「封……有人……在后面干我……啊啊啊……他欺负我。……他插得好猛……喔
喔啊……他的肉棒好大……」天啊，她居然把我在后面干她的事情讲给「泄停封」听
。 

　　「真的吗……他干你干得爽不爽？？」欧买尬～～那个「泄停封」是真的知道还
是以为小青在跟他虎烂啊！ 

　　「嗯～～好爽……我……一个星期……没做爱了……小穴……好紧……好湿……
哦哦哦……淫水……都被干的……流出来了……」小青，有你的^^。 

　　「喔……我的肉棒要插进你的嘴巴……快！！张开你的淫嘴！」 

　　我服了「泄停封」了，他居然要这样子玩３Ｐ。 

　　「我张开了……快将你的大肉棒插进来……我要舔……我要吸你的大肉棒……」 

　　我在后面一深一浅的抽插着，小青则在网路上舔起了「泄停封」的大肉棒。 

　　现实的小青下半身淫穴享受着性爱的欢娱，上半身的脑袋却充满着虚拟性爱的遐
想。这的确是鲜少有的经验，看小青玩得挺乐的，我也不想坏了她的兴致，反正，这
一杯羹，那个「泄停封」是分不到的啦！哈哈～～「男人的忌妒心也是很可怕的！」

　　我插了一阵子，看小青专注的在含着萤幕里「泄停封」的肉棒，一个分心，我的
阴茎居然有点软掉。小青发现后稍微扭动了一下屁股，想要让我重新振作，可是我已
心不在焉，因为没有互动，空留个穴给我插也没有用。 

　　小青一把拉我过来让我躺在床上，把notebook往我肚子上一放，接着抓起我的阴
茎一口全部含进嘴里，一边不停的上下摇晃的头部吸着我的肉棒，一边继续跟「泄停
封」交谈着。天啊！这不就表示，我被当成「泄停封」！？？？ 

　　好样的，从没想过这种情况，小青一次跟两个男人口交，一个是真实的「小茎乘
五」，一个是虚拟的「小泄停封」。这种结合各种感官刺激於大成的性爱方式，也许
只有小青才想的出来。虽然notebook贴在我的腹部有点冰冰的，可是下方的肉棒却正
在接受小青火辣的含弄，这是另类的「冰火五重天」吗？ 

　　接下来小青更发挥她无与伦比的创造力，她两手虽然仍旧在打字，但拇指基本上
比较悠闲－－「顶多按按空白键」，於是她就用左右两手的拇指上上下下按捺着我的
阴茎，而小嘴巴则专注於红到发紫的龟头。为了让我还有听觉上的享受，小青故意将
吸吮声弄得超大，整间卧室缭绕着「啧啧……啧啧……」的吸吮声，看来这小妮子也
从Ａ片上学到不少喔。 

　　因此我索性闭上眼睛，两手弯曲枕在自己的后脑杓上，享受这「悠闲的」口交。
小青玩弄一阵子后，我的肉棒终於又硬直起来。最后她一路从阴囊直直往上舔到龟头
，然后又把notebook从我身上拿下来。 

　　「小五……可不可以……」 

　　「干嘛？」我故意装得有点睡着的样子。 

　　「醒来啦～～」她拉一拉我的脚。 

　　「怎样啦？」我又假装揉了揉眼睛。 

　　「别装啦……你爱睡的话……小弟就不会翘那么高……」 

　　「那你到底要干嘛？」 

　　「嗯～～给我爱一下好不好？」 

　　「什么爱一下？我听不懂？」故意装傻中。 

　　「哎呀～～一定要我讲那么明白啊？」 

　　「说白话一点好不好。」心中一阵窃笑。 

　　「嗯～～就是……插一下啦……」 

　　「擦哪里？擦桌子啊？刚不是才擦过，很乾净啊！」中国字真是奥妙。 

　　「哎呀～～不是那个擦啦……是……」小青又摇了摇我的脚。 

　　「哪个啊？」 

　　「就……就是插穴的插啦……真讨厌……」 

　　「喔～～不早说！」我觉得肉棒好像又有一点要软掉，决定不再跟小青闹了，还
是办正经事情要紧。 

　　小青又恢复到一开始的那种姿势「看倌们不知道是啥姿势喔？请自行翻开头那几
页」，我从后面扶住她的腰，慢慢往前推。或许是刚那一阵子没有弄小青的关系，小
穴的淫水不太够，肉棒插不太进去。 

　　偏偏小青又很急，一直扭动着屁股，我又顶了两下，真的感觉有点干干的。小青
大概知道我为什么插不进来的原因，於是吐了一团口水在手上，然后自己抹在小穴旁
边。俗话说：「口水是最好的润滑剂。」「谁说的？我说的啦！」透过小青口水的帮
助，我稍微将龟头顶住她的穴口，小青屁股往后一挪，整根阴茎就这样很顺利的滑了
进去。 

　　「喔……小五……好像比刚刚还大……」 

　　「哪有？你心理作用啦！」 

　　「动一动好不好，「泄停封」刚跑去上厕所，我还要等他一下。」啥？那家伙居
然还没玩完喔。 

　　「那他等一下回来又要跟你玩什么？」我语带忌妒的用力插起她的小穴。 

　　「啊啊……好……好涨……我……喔喔……憋了好久……嗯哼哼……你……不要
停……哦哦……」 

　　「不要转移话题！快说！」我继续「前进突刺」，小青的淫水很赏脸的马上润湿
了整个阴道壁，顿时觉得里面暖烘烘的，插起来也特别过瘾，「啪嗒～～啪嗒」声不
绝於耳。 

　　「嗯哼……嗯哼……他……他说要……要干我……啊啊……要干我的……啊啊…
…」 

　　「干你哪里？说啊！」 

　　「哼啊……哦哦……屁……屁眼……」 

　　啥？！「泄停封」啊「泄停封」，你这素未谋面的小子，居然敢插我亲爱的小青
的屁眼。虽然明知是假的，可是还是有点小不爽。肉棒进出小青的淫穴之余，我用手
指顶了顶小青的屁眼。「屁眼啊，是不是这里啊？」 

　　「哎哟……你……你不要乱来……那个……喔喔……不行……啊啊……啊啊……
我……我没玩过……喔喔……屁屁……」 

　　哈哈，我并没有真的要干小青的屁眼，只是吓唬吓唬她罢了。此时notebook发出
「搭拉」的一声轻响，原来是「泄停封」回来了。原本已经完全趴倒在床上的小青，
勉强睁开朦胧的双眼，虚应着「泄停封」的话。 

　　「青，我要插进你的屁眼罗！准备好了吗？」泄停封很直接的说。 

　　「嗯～～我用力扳开两片臀肉，露出羞耻的菊花洞……」好啊，小青这小妮子嘴
巴上说不行，心里还是满想的样子。 

　　我也没闲着，除了肉棒继续干着小青的蜜穴，并且随着「泄停封」的话，慢慢将
食指第一节插入小青的屁眼。小青屁眼显然是没有经过开发，紧紧的缩了起来。此时
她用一种很哀怨的眼神转过头来望着我，彷佛在乞求我不要再将手指头伸进她的小菊
花里面。 

　　我自己也觉得好像有点脏脏的，但是看到萤幕上「泄停封」正大肆地疯狂进出小
青的后门，而小青也在萤幕上激烈的回应着，心中还是有点看不下去。於是乎我捡起
刚被我扔在一旁的跳蛋，手指从蜜穴上挖了一点淫水，先涂抹一些在跳蛋上，然后又
抹了一些在小青的屁眼上。 

　　我并没有将整颗跳蛋一下子就塞进小青的屁眼里面，而是只稍稍在菊花上浅浅的
推进，并且打开跳蛋的电源，让跳蛋在菊花上震动着。很明显的，此举让小青大受刺
激，整个屁股很不自觉的抖动了起来。肉棒在抽插的过程中，已经可以感受到淫水白
花花的流了出来，两片阴唇也被我干得翻进翻出。 

　　「啊啊啊啊……小五……快……快……再用力……好爽啊……哦哦哦哦……我受
不了了……啊啊……小穴……好湿……我我……再干进来一点……顶……啊啊……顶
到子宫了……嗯哼……」 

　　突然「啪」的一声，整间房间变得伸手不见五指，原来是跳电了。这下「泄停封
」没搞头了吧！小青马上把notebook阖上并扔到一边，然后一个翻身让我坐在床上，
接着她扶住我的阴茎，从上面坐了下来。 

　　「哼～～你……刚刚一直欺负我……」 

　　「我哪有？」我又继续往上顶弄她的小穴。 

　　「哎哟……我……我不管……嗯嗯……我要你……狠……狠狠地……干我……啊
啊……我……我快到了……喔喔喔喔……用力点……哦哦哦……」 

　　小青化主动为被动，将两人上半身仅有的衣物全部剥光，然后双手环抱着我的颈
部，时而上下摇动，让我的肉棒能够刺激到她想要的位置，时而划着圆圈，让阴蒂跟
阴唇能够受到我鼠蹊部的摩擦。而我则环抱着她的腰部，配合着她臀部的扭动。 

　　「哦哦哦……小五……我……我快到了……喔喔喔喔……插……插死我吧……啊
啊啊啊啊……」 

　　「呼啊……我……我也快了……嗯哼……」 

　　「我……我们一起……来……啊啊……用力……用力射进……来……啊啊……呼
哼……」 

　　「射……射进哪里……」 

　　「小穴……嗯嗯啊啊……射进小穴……啊啊啊啊……射进来……快……啊啊……
我要到了……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」 

　　「嗯哼～～啊～～」我闷声一吼，下半身用力往上一顶，精关一开，一股精液激
射出来，打在小青的子宫壁上，小青也闷哼一声，耻骨用力往下顶住我的鼠蹊部，一
阵阴精激撒而出。两股激流在我们体内交错，小青紧紧的抱住我，我也紧紧的抱住她
。 

　　良久，小青才缓缓离开我的身上，倒卧在我身旁，用力的喘着气。我也赶忙找寻
面纸想要擦拭从小青体内流出的精液，但显然还是继续在停电中。於是，我又赔上了
一件内衣…… 

　　「嗯，谢谢！」 

　　「哪儿话，又不是认识一两天。」我处理完小青下体的分泌物，也躺在小青身旁
。 

　　「怎么突然停电了？」 

　　「不晓得。」我往旁边的窗外一看，对面的住家好像还是灯火通明。「别人家好
像挺正常的，也许只有我们这一栋大楼停电吧！」 

　　「嗯。」小青虚脱地应着。 

　　「我可以抱着你吗？」 

　　「啊！呵，请自便。」我翻身抱住了小青，手抚摸着她的秀发，鼻子闻着她身上
发出来的汗味。不久，小青也伸出一只手搭在我身上。寂静的夜，小青在想什么，我
不知道。把握这一刻宁静的气息，两人相拥渐渐沉入梦乡。 

　　（四）阴阳殊途 

　　转眼间小青在这栋房子住了半把个月，这些日子以来，我三天两头就会跑去她那
边，有时候纯聊天，有时候看漫画，有时候打电动，不然就是跟她出去爬爬走。当然
，做爱做的事情当然也是避免不了，但只要小青不想要，我不会勉强。 

　　此外，我心中还是有一点芥蒂，那就是小青会不会再跟别的网友跑出去做爱？某
天晚上，我打电话问小青可不可以去她那，她说好，我过去她那边之后，当然免不了
一场「妖精打架」，完事后，我俩窝在床上看着电视。 

　　「小青，问你个问题？」 

　　「你要问「什么是英雄」，是吗？」 

　　「拜托，我又不是「如月」，你电视看太多啦！」 

　　「嘻～～」 

　　「你……还会不会跟别的网友出去？」 

　　「会啊！有时还是会一起出去「葛莉老木」呀！」葛莉老木是吃吃喝喝的意思啦
，不要污辱我们原住民的语言。 

　　「卖闹啦！你以为你是动力火车啊？！」我在棉被里面踢了她一下，「我是说，
你还会跟别的网友出去……上床做爱吗？」小青一阵沉默，并没有回答我的话。 

　　「对不起，我不是要怀疑你。」觉得气氛不太对劲，赶紧打圆场。 

　　「没事，我也很矛盾。」 

　　「原谅我想要独占你。」 

　　「我真的有这种价值吗？」小青转头看着我。 

　　「呃……嗯……」被她这样盯着我有点不好意思。 

　　「你要相信我，」小青悠悠的说，「即使要去，也会告诉你的。」 

　　呃，不知这是否真的算是承诺，可是，我不是小青的男朋友，小青也不是我的女
朋友。我晓得这样约束她的立场并不正确，可是…… 

　　「我自己晓得自己在做什么，你不用替我操心。」 

　　「我……」 

　　「干嘛突然把自己搞得那么忧郁？」 

　　「你认为我们之间是怎么样的一种关系？」 

　　「炮友！」呃，小青这下回答倒是挺快的。 

　　「喔，好……」 

　　其实跟小青维持这种关系也是好的，我自己也不晓得是不是真的喜欢上小青，还
是只是单纯爱上小青的肉体。小青倒是很有自知之明，或许是在社会上打滚久了，分
寸她自己拿捏的很好。 

　　其实小青算是对我很好了，在床下，她能陪我聊天，陪我吃饭，陪我玩闹，在床
上，她能配合我，淫荡的呻吟，运用各种姿势，甚至还毫不避讳让我体内射精。我不
是没担心过这点，但小青说她自己有定期服用避孕药很长一段时间，所以应该不会怀
孕，天知道其实背后还有一个我不知道的天大秘密…… 

　　时间又过了一个多月，我和小青白天各上各的班，晚上偶尔才会聚在一起，最晚
最晚我在晚上十二点前就会离开。 这种具有「固定作息」的日子感觉会过的很快。 

　　这段期间常跑她家，扣掉吃喝玩乐和做爱，我还是有用途的，那就是「临时工」
。小青这个新家啊，无论是马桶阻塞、灯泡不亮、按铃不叫、手机不响……我通通都
要想办法帮她解决。 

　　这一个月来就这样东修修西修修，零零总总花了好几千元。本来是想要跟老阿妈
房东反应的，可是她都已经收了那么便宜的房租，实在拉不下脸来伸手跟她要点维修
补助。所以，只要开销不大的，我都先帮小青付款了。但有个东西老是修不好，那就
是「电源」。 

　　各位还记得上一集发生的事情吧！我跟小青做爱做到一半，整栋大楼跳电。 

　　后来我问老阿妈当天的情况，她居然说：「没问题啊！我这边好好的啊？」奇怪
，难道只有小青这个铁皮屋跳电吗？老阿妈知道后请水电工来检查，也是一切正常，
保险丝没烧坏，电路也没秀斗。奇怪也哉。 

　　后来有一次我和小青相干到一半，又跳电了。做完后我和小青跑到一楼外头往上
一看，天啊，真的只有我们那个铁皮屋停电ㄟ，其他家户仍旧灯火通明。这下可好了
，水电工找不出原因，我们自己也没办法解决。 

　　往后这种情况又发生了几次，很巧的是，都是在我和小青做爱时才会发生，若我
俩没做爱，就一切正常。这时我才想到阿明当初那句话：「五哥，不瞒您说啦，那个
地方出过事情……」 

　　我八字重，从来没有看过不该看的东西，这下我可真的有点发毛了。但是看小青
住在这边一个多月来都很正常，从未听她说这边发生什么事情。某天，我们俩又在一
片漆黑中完事，事后躺在床上抱着小憩一会。 

　　「小青……」 

　　「嗯……？」 

　　「你不觉得怪怪？」 

　　「哪怪？」小青在棉被里轻轻捏了一下我的肉棒，「你这最怪啦！」 

　　「哎哟，不要乱捏，会痛哩！」我赶紧用手护住俺的命根子。 

　　「嘻嘻。」 

　　「这次又停电了？」 

　　「这不是很正常？」 

　　「但，我心里毛毛的。」 

　　「你这胆小鬼，怕什么啦？」 

　　「之前不是跟你说这边不乾净，我不在这的时候你有没有发现什么奇怪的事？」

　　「有啊！」 

　　「什么怪事？」 

　　「有时候半夜一个人睡觉，但觉得房间里面还有别人。」 

　　「呃……这事不能开玩笑啦！」 

　　「没骗你啊！可是，我又没做什么坏事，没啥好怕的，就继续睡我自己罗。」 

　　「你有没有在这实际看过……那个？」 

　　「没有，不过我知道她是女的。」 

　　「呃……确定？」 

　　「嗯，凭同样是女人的我的第七感。」 

　　这件事情真的让我有点毛骨悚然，隔天上班时我找时间抓住阿明，打算问个清楚
比较安心。 

　　「阿明，之前你帮我的……朋友找房子的事情，还记得吗？」 

　　「怎样？你朋友还没有搬走喔？」 

　　「对啊！」 

　　「那很了不起，我同学只住了两个星期就逃之夭夭了。」 

　　「你同学住那时发生什么事情？」 

　　「其实他们是班对啦，两个人跑去同居，听说两个人晚上相好的时候，电源就会
突然全面断电，本来他们还不信邪的，后来晚上睡觉时，感觉好像有人在外面走来走
去，到最后甚至还听到有女人在哭的声音……」 

　　「好了好了，你不用说了。」我背后一阵发毛。 

　　「你又不住那边，你怕什么？」呃，我能跟你说实话吗？ 

　　「没啦，我……我……我哪有在怕啊！是……是她昨天打电话来跟我说的……」
糟糕，突然讲话结巴。 

　　「五哥……你该不会……已经登堂入室了吧？」 

　　「呃……啊……哪有……她……她有男友啦！是……是她同事。……哈……哈哈
……大概是她跟她男朋友在嘿咻时遇到了吧……」天啊，我扯了个大谎。 

　　「喔？」阿明上上下下打量着我，我总觉得再说下去就纸包不住火了，赶紧打发
阿明走。 

　　听阿明这番话之后这几天，我晚上下班就乖乖回家当孝子，不敢再跑去小青家逗
留。小青也没多说什么，平常偶尔通通ｅｍａｉｌ联络，连手机也没打半通过来。就
在一个星期后，小青终於来电了。 

　　「小五吗？我是小青。」 

　　「嗨，怎么……今天会想要打电话给我。」 

　　「没有，有些事情要告诉你。」 

　　「啊？什么事？？」该不会怀孕了吧？ 

　　「电话里面不好讲。」 

　　「那用email 吧！」 

　　「email 我也不知该怎么写……」 

　　「那？」 

　　「你可不可以过来一趟？」 

　　「喔……我……」脑筋盘旋着该用什么理由推迟一下。 

　　「拜托啦～～当作是做功德啦！」功德？？？？ 

　　小青跟我叫了好几声，怪怪，发情了是吗？？但又觉得不太像，因为她想要找我
做爱的话通常会满直接说的，不会拐弯抹脚，更不会把啥「功德」的字眼拿出来。受
不了她的叫声，而且现在又是上班的时候，我怕老板误会，只好硬着头皮允诺，答应
下班后到她家一趟。 

　　好不容易捱到下班，在外头买了两个便当－－「我以前晚上若要来小青这边一定
会帮她多买一个便当」－－和饮料，再慢慢骑机车到小青租屋楼下。但是还是有点挣
扎，不知该不该上去。一个人呆坐在机车上，天人交战着。突然，一个人在我后面用
力拍了一下肩膀，我转过头一看，是小青。 

　　「啊！小青是你啊！今天怎么比较晚回来？」 

　　「我去买洗衣粉和一些吃的零食啊，你干嘛一个人坐在机车上啊？不上楼去等我
？」之前小青在铁皮屋外放了一个小板凳，说若她还没回家我可以坐在小板凳上看风
景…… 

　　「没……没有啦，我刚到而已。」 

　　「哼，少骗人，我刚在巷口就看到你一个人坐在机车上啦！」 

　　「唉……真是……反正……」 

　　「好啦！赶快跟我上楼吧！」 

　　「喔，好吧！」 

　　「等一下！」 

　　「怎啦？」 

　　「呐，这拿去！」小青把手上两个袋子给我提，唉，我又变成「搬运工」了。 

　　进入小青屋内后，突然感觉有点陌生，虽然只是短短的一个星期没有来「临幸」
小青。里面的摆设好像有点不同，原本电视摆在电冰箱上面，但如今已被挪到地上，
而电冰箱上面则放了一个我从来没看过的女生照片，长得还挺清秀的，用一个很漂亮
的相框装饰着，旁边还放了些口红、发夹、眼影、一罐矿泉水和一盒小饼乾。 

　　「我一个星期没来，这边怎么变了个样啦？」我走到电冰箱前面，「这口红和发
夹不是应该放化妆桌吗？矿泉水和饼乾要放在冰箱里啊？」我伸手准备要收拾收拾，
但小青赶紧制止了我。 

　　「你不要乱动啦！那些东西摆在那里是有用途啦！」 

　　「呃，那这女的是谁？」我指了指相框内的女人，「你妹还是你姐喔？」 

　　「不是啦！」 

　　「那……」 

　　「哎呀，我等一下再跟你解释，来吧！把你手上东西放一放，先吃饭吧，我好饿
喔！」 

　　小青赶紧将小茶几清空，让便当和一些饮料能放在上面，然后打开电视机。两个
人就这样一边看着电视，一边吃饭，一边闲聊。但，小青还是没有跟我解释那个照片
内的女人是谁？我也不敢追问，渐渐的，我也忘了这个疑问了。 

　　俗话说：「酒足饭饱思淫欲」，吃饱喝足了，身体内的血液都流到胃那边去了，
但却有更多血液流到我的小头那边去了。一个星期没有跟小青做爱，的确是有点想，
大脑缺血的情况下，我已经没有多想这里可能闹鬼的事情。刚刚跟小青一边吃饭一边
聊天之际，身体难免有点碰触，沉寂一个星期的肉棒正蠢蠢欲动着。 

　　「小青，我……」我身体渐渐靠了过去…… 

　　「干嘛？一个星期不见，怎啦？想要啦？」我只能低头傻笑。「你先去洗个澡。
」 

　　「啊，不一起洗？」 

　　「我上网收个信，还要去板上看看有没有人胡闹，你先去洗吧。」 

　　小青转身打开她的notebook并接上网路线，虽然我满腹狐疑，但还是摸摸鼻子乖
乖去洗澡先。匆匆洗完后我裹着一条浴巾－－「小青有特地为我准备一条专用浴巾，
上面有蜡笔小新的图案喔^^」－－出了浴室。 

　　此时小青已经脱光了衣服，也裹着一条浴巾，准备接续着我去洗澡。进去浴室前
还不忘偷揉了一下我的小弟，让我兴致勃勃的躺在床上等她。 

　　我躺在床上一边看着电视一边等小青洗完，但小青洗得很慢，我为了待会能够马
上进入「备战状态」，转台到色情频道，一边看着Ａ片一边搓揉着自己的阴茎。 

　　就在此际，「啪」的一声，停电了…… 

　　乌漆摸黑中，我背脊一阵发凉。我侧听浴室里面的声音，原先没听到小青淋浴的
声音，可是过一会儿又听到了，不久，电又来了。心里觉得纳闷，这回的停电怎么跟
以前不一样，有点提早哩！而且之前的停电都是停到隔天早上才来电，这回怎么马上
就来电了？此时我给自己一个很合理的解释：「嗯，一定是真的停电。」 

　　就这样，我继续看着电视打手枪，约莫五分钟后，小青裹着浴巾走出来了。 

　　小青低着头走到我旁边，小心翼翼的上了床，羞怯的慢慢躺在我身旁。这，好像
跟以前的小青不太一样。我心想：「这一个星期发生什么事情啦？小青怎怪怪的？」

　　不过美人当前，实在不应该因为一点小事情来耽误大好时光，所以当下决定马上
将小青「就地正法」。我侧过身，一手从她颈后绕过搭在她另一边的肩膀上，一手正
准备解开她的浴巾，并同时低头下去准备亲吻她。 

　　没想到小青「啊！」的轻呼一声，整个头更低了下去，使我无法吻上她，而手也
护住胸部，顺便抓住浴巾，不让我掀开。这举动让我大吃一惊，这根本不是「正常」
的小青应该要有的举动。才一个星期不见而已，小青在床上对我的表现有了一百八十
度大转变。 

　　「小青，这……你……」我也有点傻了。 

　　「呃，对不起，五……五先生……」小青的声音好小声，气弱游丝。 

　　「你，你说什么，我听不清楚。」我把头更靠近小青，我刚好像听到很奇怪的话
。 

　　「嗯～没……我……」 

　　「你到底怎么啦？生病了吗？不舒服？还是大姨妈来了？」我一连提出好几个问
题。 

　　「嗯～都……都不是……我……」 

　　「那到底怎么了？」突然一个念头在我脑际一闪而过，我马上滚下床退到旁边。
「你不是小青！你……你……你……你是谁？」 

　　「啊～你不要害怕～。」小青抬头悠悠的看着我，脸上也带有一点惊恐的表情，
而声音仍旧很小声，我必须要很专注才听的到。此时她朝我这边爬了过来。 

　　「你你你……你不要过来！你到底是谁？」 

　　「我……我是小倩……」啊～倩女幽魂啊？？？ 

　　「小小小……小倩？小倩是谁？」我的心跳越来越快，而「她」也没有回答我的
话，只是伸手指了指冰箱上的那张照片。 

　　「她？你？你是她？她是你？」我有点语无伦次。 

　　「你不要紧张，我不会伤害你的。」 

　　「小青～拜托～你不要跟我开玩笑好不好。」 

　　「嗯～小青不在这。」欧买尬，我的天啊～～～～～ 

　　「哈……哈哈……小青，我知道你一定是在故意吓我的，是不是？」我强颜欢笑
起来，「哈哈……是不是……一切都是幻觉，吓不倒我的。」星爷，你是我的偶像。 

　　「她」没说话，只是低着头默默不语，突然，一阵啜泣声传了过来，「她」哭了
。这，我有点慌了，现在是什么情况？我只是呆坐在原地看着「她」，而「她」也没
有下一步动作，仍旧低头啜泣着。 

　　「小……小青，不要哭了……」我决定打破沉默。 

　　「我不是小青！」 

　　「呃！？」我被她突如来的回答吓到了。「小……小倩？是吧？」她没有回应，
泪眼汪汪的看着我。 

　　「嗯，现在……」我的心情有点平复下来，「告诉我到底是怎么一回事。」 

　　此时小青，喔，不对，是小倩，才缓缓道出整个前因后果。许多年前她原本是这
里的住户，职业是个单纯的上班女郎，有个交往多年的要好男友。可惜后来男友琵琶
别抱，跟别的女人跑了。她一气之下想不开，在这张床上服用大量安眠药自杀。死后
，她的魂魄就一直念念不忘在世时的种种，基於庞大的意念，成为「地缚灵」，不愿
超生，也不愿离开这里。 

　　后来住在这里的房客都是情侣，平常她是不会故意害人，但每每看到这些情侣在
那张以前她跟男友做爱的床上，也在做爱做的事情时，就会有强烈的忌妒心，因此才
搞出这怪异的「停电」来吓人，接着想到自己被男友抛弃的悲惨过去，才会让住户在
半夜听到她啜泣的声音，直到住户被吓的落荒而逃，搬离此处为止。 

　　后来小青搬入，她看到小青和我在床上亲密的样子，也是激起一股怨念，才重施
故技，想吓跑小青。但没想到只吓跑了我，小青还是不为所动。后来她觉得小青感觉
得到她的存在，有时小青回到家还会对着空气跟她问好，长久下来对小青产生一丝的
亲切感。但每当我和小青做爱，她还是咽不下这口气，频频用停电来干扰我们。 

　　直到三天前，小青打扫家里，意外在床下扫出一张小倩生前的照片。小青马上意
会到这个女孩就是「她」，因此买了个美美的相框把照片装起来供奉在冰箱上面。由
於小青信基督，因此没有用三牲四果来祭拜，只放了一罐矿泉水和一包小饼乾。小青
又想到「她」应该很爱漂亮，所以就放了一些化妆品在「她」照片前给「她」用。 

　　小倩看到这个情况相当感动，决定不再继续闹小青。但想到自己已成为「地缚灵
」，若没有了却她的心愿就无法离开此处甚至重新投胎做人。因此，她希望小青帮她
忙，让她能够彻底解脱。 

　　「你怎么请小青帮忙？」我像是在听桥下说书的一般，有点入迷了。 

　　「我无法直接跟小青沟通，所以改用别的方式？」 

　　「什么方式？心灵传动？」 

　　「我用停电让小青知道我在……」她顿了一顿，「等小青去洗澡时，我用镜子上
面的水雾写字告诉她……」这好像是哈里逊福特主演的某电影的情节吧？！ 

　　「你告诉小青什么？」 

　　「我告诉小青……我想借用她的身体……」 

　　「干嘛？」 

　　「我……借小青的身体……想……跟你……做爱……」小倩缓缓的说完，越说越
小声，越说头越低。 

　　「呃，这……」 

　　「对不起，刚刚在床上，怕吓着你，所以不敢直接告诉你。想说等我走后，小青
自然会告诉你整个事情的始末，但因为我没有跟男朋友以外的男人做过，所以……有
点害怕，没想到就这样被你看穿了。」 

　　「嗯……」我听到这，实在不知道该说什么。 

　　「呜呜…我……我不是故意要吓你的……呜呜……」小倩又低头哭了起来。 

　　「好好好……你不要哭……不要哭了。」不知哪里生出的勇气，我爬回床上，坐
在她旁边，双手抱住了她，让她的头靠在我怀里。 

　　觉得小青的身体有点微冰，因此渐渐相信小倩的话。 

　　「呜呜……」小倩此时哭得更厉害了。 

　　「你不要哭了，乖，我答应你就是了。」听到这，小倩突然停止了哭泣，抬起头
来看着我。「来，躺下。」 

　　我扶着小倩使她躺平，然后替她擦拭脸上的泪水，「眼睛闭上，乖。」我伸手阖
上小倩的眼睛，双唇慢慢吻了上去。她的双唇也是有点冰冰的，这或许跟小倩附身后
的体质有关。但我不以为意，伸出灵活的舌头钻进小倩的嘴里，虽然同样是小青的身
体，但灵魂已经不是小青了。可能因为小倩太久没有这种经验，感觉身体很僵直，还
不自觉的抖动。 

　　小倩的手还护在自己的胸口，我伸手扳开，解开浴巾，赤裸的女体显现了出来。
虽然这是小青的肉体，但小倩仍旧很不好意思地双手盖住了下体。 

　　我对她笑了笑，迳自往下吸吮着她的乳房，并用手慢慢抚摸小倩的大腿。过了不
久，也许是小倩已经动了情，护住下体的双手渐渐松了开来，我将她的大腿稍微往左
右分开了一点，然后伸手进去抚摸她的嫩穴。 

　　「嗯哼……嗯哼……啊呵……」小倩的呻吟声渐渐放了开来。 

　　「泽泽……兹兹……」我故意将吸弄乳房的声音弄大，让小倩能赶紧恢复生前的
对性爱的感觉。 

　　「啊哼……五……我……哦哦……好舒服……」 

　　若以之前小青的体质，在我的爱抚之下，小穴早就会充满的淫水等着我的插入，
但现在是小倩的体质，显然她还是无法彻底放松，我在小穴那边抚摸了老半天，一下
揉揉阴蒂，一下手指在穴口绕着，都没有办法让小倩制造出大量的淫水，感觉要干不
干，要湿不湿的。 

　　这下我有点心急了，只好让使用大绝招：无敌舌尖钻了！我慢慢从小倩的乳房往
下舔到下阴，然后想要将她的双脚扳得更开。小倩显然对这姿势很不习惯，轻微的反
抗着。 

　　「小倩，以前有没有被舔过？」 

　　「嗯……很少……他说……很脏……」 

　　「那现在想不想试看看？」 

　　「啊？我……我不知道，我会不好意思……」 

　　「很舒服的，你要放松，你这次放弃，可能再也没有机会了。」 

　　「……」小倩不语，头却慢慢撇了过去。 

　　「嘻！没回答就是答应罗！」 

　　这下我再试图去扳小倩的腿，嗯，果然很轻松的分了开来。小倩用双手遮住了脸
，不让我看见她的表情。其实这小穴我常舔啊，没啥大不了的。我先将鼻头靠上小穴
闻了闻，嗯～小青一定刚在洗手间被小倩附身前就把小穴洗得香香的，是我最喜欢的
「多芬」沐浴乳的香味，看来小青决定把自己的身体借给小倩前就把自己全身上下都
打点好了。嗅了两口，伸出舌尖轻轻点了小豆芽几下。 

　　「嗯～～好痒……」小倩的双腿不停抖动。 

　　「舒服吧？」 

　　「嗯～～」 

　　我开始在两片阴唇上多所着墨，将阴蒂交给手指来按摩。我像奶油犬般的疯狂舔
拭着整颗鲍鱼，小倩受到前所未有的冲击，腰部剧烈的扭动，时而往上挺起，时而左
右摆晃，蜜汁分泌也越来越多，口水与淫水的混合，散发出一股很浓郁的淫靡味道。

　　「喔啊……好……好啊……好舒服……哦哦……舌头伸……伸进去一点……嗯嗯
嗯嗯……就是那边……嗯哼……唔唔……对……唔唔……」 

　　我将舌头伸进小穴内往上猛顶，顶着了小倩的Ｇ点，如此冲击小倩怎能忍受得了
，一方面要我能够更加深入，另一方面又拚命扭动臀部闪避着我的攻势。由於小倩的
反应越来越强烈，我索性用力抓住她的臀部，好让我的舌头能够持续在她的小穴里面
搅弄。小倩的呻吟声随着我的卖力演出而更豪放的喊出，已经没有一开始故作矜持的
保留了。 

　　「啊嗯……我……我受不了了……唔唔……呼……不……不要再舔了……啊啊…
…我快……快泄了……」 

　　「五……唔唔……啊喔……插……插进来，……嗯嗯……快……我要……鸡鸡…
…哼哼喔……插……哦哦……小穴……快……啊啊啊……」 

　　我看小倩的小穴湿润应该已经够了，虽然花了较长的时间，但足够的湿润小倩才
能承受我的插入。我在小倩双腿之间跪好，将阴茎顶上阴道，虽然刚刚肉棒闲置过久
，有点小软，不过因为小穴蜜汁过多，因此还是很顺利的先将龟头送了进去。 

　　「唔……等……等一下……痛……」 

　　「倩，放轻松，你太紧张了，小青的穴我常插，应该不至於会痛。」但我还是暂
时停止继续前进，头低下去吻着小倩，双手也没闲着，爱抚着她的乳头。 

　　「嗯唔……好多了……喔……你……再进来一点看看。」 

　　我只利用龟头在肉穴里面浅浅的插着，一方面让我的肉棒能够更硬一点，另一方
面也让小倩能够赶快适应插穴。逐渐地，我将阴茎送进肉穴的比例越来越大，小倩也
频频扭动臀部来做呼应，溢出的蜜汁将两人的阴毛沾湿。小倩将双手放在我的臀部往
自己方向压，肉棒藉着淫水的滋润，顺着滑溜的阴道内壁，一股脑儿整根完全插入。

　　「啊啊啊啊……整根……都进……喔喔喔喔……好胀……嗯嗯哼哼……小五……
喔喔……我爱你……啊啊……用力……美死啦……喔喔喔喔喔……」 

　　「唔唔……小倩……呼呼……怎样……爽不爽……」 

　　「嗯～～～～爽……好爽……好哥哥……美啊……呜呜……为什么……我生前…
…啊啊啊啊……没有遇见你……喔喔……顶到了……啊哼……顶到花心了……啊啊嗯
嗯……」 

　　「来，我来让你更爽。」我把小倩翻了过来，改用狗爬的姿势插入。 

　　「啊……这是什么……嗯嗯……姿势……喔喔……好害羞……啊啊……我……好
像……啊啊啊啊……母狗……嗯嗯嗯嗯……」 

　　「你不是母狗，你是淫荡的小母狗。」 

　　「嗯哼～～～～我是……啊啊……我好淫荡……喔喔……我是淫荡的……啊啊…
…小母狗……唔唔唔……水好多……」 

　　「来，让我看看你的屁股洞。」我用力将她两片臀肉扳开，想说现在小青不在，
看看可不可以藉机开发一下她的后庭花。没想到小倩赶紧用手遮住屁股洞阻止我。 

　　「小五，唔……不要……」 

　　「为什么，以后你就没机会了。」 

　　「不是，嗯……小青有交代……不能让你玩这里……」呃，知我者莫若青啊！居
然连这一步都有想到。 

　　「哎呀，拜托啦，通融一下啦，反正小青不会知道的。我只用手指，好不好？」

　　「……」小倩没有回答。 

　　「好？不？好？啊？」我每说一个字就用力让阴茎往肉穴里面顶一下。 

　　「啊……啊……啊……啊……」我顶了四下，小倩唉了四声。虽然她没有答应，
可是双手软趴趴的垂放在床上，看来是默许了。於是我先沾了一点淫水，再慢慢将右
手食指的前两节用两段式，先插进第一节，再插进第二节。 

　　「哎哟……好了……好了……啊……就这样……不要再进来了……」 

　　「嗯，好。」 

　　就这样，在小倩的适度开放之下，她的前后两洞被我的肉棒和食指来来回回的插
着。由於之前小青的屁股洞还没有被开发过，所以还颇紧地，好加在肉棒争气，能够
持续把小倩干得汤汤水水的，因此三不五时就有白花花的淫水被肉棒带出，可以让我
藉机沾一点来滋润她的后庭花。 

　　「哎哟……轻一点啦……嗯嗯啊啊……有点痛……喔喔……但是……啊啊……又
有点爽……嗯啊哼……」 

　　「到底是痛还是爽啊？」我故意加快肉棒和手指的交互抽插速度。 

　　「啊啊啊啊……爽……是爽……啊啊……好爽啊……唔唔……再插下去……肉穴
……啊啊……要被干破了……呜呜……我……我……美死了……嗯嗯……啊啊……要
……丢……啊啊……我要丢了……啊啊……啊啊啊啊啊啊……」 

　　小倩肉穴猛烈收缩，一股阴精喷洒到我的马眼上，肉棒受到这么一夹，马眼一松
，精门大开，我用最后的力量将肉棒插进肉穴的最深处，精液顺势射了出来，不断喷
洒在子宫内部。射精后我没有马上拔出来，让阴茎在小穴内浸泡着，并且从后面紧紧
抱住小倩。唉，终於，这次做爱没停电了。 

　　「呼，小倩……怎样？舒服吗？」 

　　「嗯，谢谢，小倩应该很安心的走了。」咦？？这语气…… 

　　「小青？？？？」 

　　「呵，是啊，你现在才发现啊？」 

　　「啊啊，你终於回来啦！！呜呜～～我好高兴！！」我把小青抱的更紧。 

　　「哎呀，像个小孩似的，起来啦，很重！」 

　　「喔，OKOK～～」我将阴茎拔了出来，赶紧拿面纸帮小青处理从阴道内流出来的
精液。 

　　「嘻，来，我亲一下。」小青在我脸颊上啾了一下。 

　　「干嘛？」 

　　「这是帮小倩亲的。」 

　　「呃，小倩呢？」 

　　「不知道，但应该已经不在这里了。」 

　　「呼，这边终於可以平静许多了。」 

　　「并不会……」小青一把抓住了我的阴茎。 

　　「你干嘛？」 

　　「老实说，你刚刚有没有偷插我的屁屁？」 

　　「啊？这……我……」 

　　「哼！敢趁我不在的时候乱来，看我怎么惩罚你。」 

　　小青用力一捏，一阵哀戚的悲鸣划过台北寂静的夜空。
TOP
jz56789
LEVEL 3

帖子
233 
积分
15 
金币
705 枚 
金镑
0 个 
感谢
83 度 
推广
0 人 
注册时间
2012-2-12 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
3楼大中小 发表于 2012-6-9 02:16 	 只看该作者
（五）巧倩归兮 

　　小倩借小青身体还魂的事情之后的这几天，我跟小青做爱不再有发生停电的事情
，因此我们都相信小倩应该已经到下一个轮回了。但事情还没有结束，小青说要把小
倩那张照片亲手送回小倩的老家。 

　　她去向老阿妈房东询问小倩当年有没有留下连络的住址，没想到老阿妈居然还有
收着一封小倩生前某一年过年回家时，从老家寄给老阿妈的一张贺年卡，上面有很详
细的地址。於是小青抄下地址，硬是要我陪她去一趟。 

　　「干嘛那么麻烦啦！用信寄回去就好啦！」 

　　「这样没诚意啦，跟我走一趟啦，好歹你也跟小倩有过一段情啊！」 

　　「快别提了，我是逼不得已的啊。若我没跟她做，你可能就永远都回不来了。」

　　「少贫嘴，去还是不去？」小青捏着我的耳朵。 

　　「啊痛痛痛……好好好……去就去，去就去。」 

　　「这还差不多。」唉，她一定是「我的野蛮女友」看多了，我觉得自己好像也变
的跟「牵牛」差不多了。 

　　我和小青约了一个周末天，一大早六点跑去台北车站坐客运。 

　　按照老阿妈给的地址，小倩老家在云林，所以我们搭上前往云林的野鸡车，浩浩
荡荡的从台北出发。由於出发前我们看新闻说今天中南部天气很热，所以小青穿的比
较凉爽一点，她拿出一条尘封已久的短裙，还有细间带上衣，外面再披了一件长袖衬
衫，头戴太阳帽，还有太阳眼镜也拿出来了。 

　　「你以为是去垦丁度假啊？」 

　　「我喜欢，要你管！」 

　　买了票上了车后，我跟小青找了比较后面的座位坐下。我很久没有做过野鸡车了
，没想到现在野鸡车也能那么豪华，沙发的座椅，置水的杯架，还有杂志电视可以看
，我就好像刘佬佬进大观园般，对车上的事物都很感兴趣。小青则是在一旁耻笑我这
都市土包子。 

　　等了五分钟，车子还没发动。那么早前往云林的人也不多，我数一数前面才只有
两个乘客，加上我和小青还有司机，整车就只有五个人。又过了五分钟，没有其他人
上车，司机就关上车门出发了。 

　　车子出发不久，因为摇摇晃晃，再加上我和小青都太早起床了，所以我就拉下窗
帘，把椅背往后调整到最低，两人就这样躺平，迅速进入梦乡。说实在的，这种睡眠
品质不是很好，我半梦半醒，感觉自己好像睡了好久，但一看手表才睡了半个小时。

　　身旁的小青将头靠在我的肩膀上，不知睡得如何。於是我又阖上眼皮，再度小睡
了一下，过不久我又被车子震了起来，再看一下时间，又是只睡了半小时。我掀开窗
户的一角，看到一块上面写着「新竹」的高速公路路牌飞驰而过。 

　　哎，居然才到新竹，但我已经不太想睡了。本想起来拿份杂志来看看，但看到小
青还靠在我的肩膀上睡，实在不忍心把她吵醒，所以还是先不起身，看着前面电视播
放的不知名的外国电影。电影的内容实在有点无聊，要不是女主角身材够辣，否则我
才不想看哩！为什么不放咱们伟大的星爷的电影呢？我好久没看「食神」了！ 

　　看了一会，除了对於该戏频频在女主角身上大作文章之外，实在找不到其他可取
之处，但那个洋妞可辣的很，尤其一段她穿着三点式比基尼在游泳池里面游泳的片段
，让我起来一点生理反应。 

　　小青此时突然一个小翻身，往我这边靠了过来，而右手直接放到我的裤裆上，喃
喃自语的不知道在说什么梦话。我打算把她推回去的，但斜眼一看，小青的短裙不知
道什么时候掀了一半起来，白嫩的大腿就这样摊在我的面前。 

　　我让小青躺好，伸手慢慢将小青的短裙掀了上来，哇！一条水铛铛的蓝色丁字裤
喔。我轻轻将丁字裤往旁边一拨，中指就往里面钻了进去，怪，怎那么湿，难道小青
一直在做着春梦。我转头看着小青的脸，小青刚好头朝另一个方向撇了过去。好啊！
这小妮子分明在装睡，看我怎样修理她。 

　　我抹了一点淫水到她的阴蒂上，顺时钟的揉着。不一会，小豆芽上的淫水干了，
我再从阴道口挖了一些上来。如此来回几次，阴道口的淫水也挖的差不多了，因此我
直接将手指头插入阴道内，从里面将淫水挖出来抹到阴蒂上。如此重复来回几次，小
青的下体马上泛滥成灾，她的两脚也越分越开，不停的抖动着。 

　　「嗯～～不要弄了啦！人家受不了……」 

　　「哼，还装睡啊！」 

　　「人家本来睡得好好的咩，你来乱抠乱抠的，这样我怎么睡啊？」小青把屁股微
微抬起，「帮我脱掉内裤好吗？湿湿的等一下穿起来会很难过。 」 

　　「喔！」我把小青内裤往下一拉，然后暂时放在前面椅背的置物带内。 

　　「你要不要也把拉链解开啊？」小青摸了摸我下身搭起的帐棚。 

　　我不置可否，小青也就自动的把我拉链打开，甚至连皮带都解了开来，然后把我
的勃起的阴茎从内裤里面掏了出来。 

　　「嘻！小小五一早就不乖喔！」 

　　「嗯，现在七点多快八点啦，也该是升旗典礼举行的时候了。」 

　　「我们早餐都还没吃呢？」 

　　「小姐，要不要来碗豆浆啊？」 

　　小青对我眯了一下，低头便将我的肉棒含进嘴里。 

　　由於空间并不是很宽敞，小青没有办法调整到很舒服的姿势来帮我口交。但我也
不甚介意，因为一大早就吃太重的口味实在不太好，所以只是脱掉她外面的衬衫，然
后将细间带往两旁拉，再把剩余的衣物往下扯，两个被无肩带胸罩包裹住的乳房弹了
出来。 

　　我用单手解掉后面的扣环，再从旁一扯，小青胸罩就整条被我扯了出来，同样地
，我将胸罩放在前面椅背的置物带内。这样我就可以直接爱抚小青的巨乳。小青上下
的防备都被我瓦解，我很容易地可以一手摸她的乳头，一手从后面绕过去抠她的蜜穴
。小青被我上下这么一搞，吸的更勤了。 

　　或许是环境特殊的关系，我竟然被小青吸到有点想射了，感觉马眼上已经泄出一
点前列腺液出来。小青好像也尝到怪异的味道，抬头问我。 

　　「你想射了？」 

　　「嗯，你不是想喝豆浆？」 

　　「嘻，可是我不想用嘴巴喝？」 

　　「那你要用哪里喝？」我故意问道。 

　　「这里……」小青突然整个跨坐在我身上，她主动扶住肉棒，对准肉穴，一屁股
坐了下去，我的阴茎马上整根被下面的小嘴给吞噬进去。 

　　「呃，现在还在车上。」 

　　「嗯～～我受不了了嘛～～我想插插……」小青开始将臀部上下起伏，让蜜穴套
弄着阴茎。 

　　我稍微抬头看了一下，前面那两个乘客坐的够远，小青坐在我身上的高度有一点
超过前面的椅背，我叫她往前伏下来一点，这样我可以舔她的奶，而她也不会被司机
从后试镜发现。不过以目前的情况和环境来看，这场仗势必要由小青全权主导了。 

　　小青努力摆动双臀，我的嘴则是专心的吸着她的奶。或许是因为角度的关系，感
觉肉棒在穴内进出有点困难，摩擦力增大，淫水的润滑好像有点不够，而且又有点想
射。因此，我心中默背九九乘法表，希望能降低一点刺激，好让自己能够更持久一些
。 

　　但小青显然是欲火中烧，上半身用胸部挤压在我的脸上，下半身则是毫不留情的
套弄着肉棒，再配合着车子行进间因路况颠簸导致不规则的震动，这下九九乘法表都
没用了，赶紧再搬出「木兰诗」来应战。 

　　「唧唧复唧唧，木兰当户织……」唉，好像有点背错，不管了。 

　　「嗯哼……小五……往上顶一点……喔喔……肉棒……好粗……啊啊……小穴涨
涨的……哦哦……整个……都撑开来了……嗯嗯嗯嗯……」唉，肉棒变粗就是因为快
要射精啦！不要再摇啦！ 

　　「小……小青……我……不行了……呃哼……我快射了……快下来……」 

　　小青依依不舍的又多套弄了两下，才赶紧爬下来，用口含住我的肉棒，她的舌头
才刚舔过龟头，我的精液就马上冲了出来，我赶紧按住小青的头，让精液全部射近她
的嘴里。 

　　泄了精之后，我赶紧拿面纸出来擦自己的肉棒，并要小青将精液吐出来。但小青
已经拿出一瓶水果水，咕噜咕噜的让口内的精液混着水果水喝进肚内。后来两人又逗
弄了一阵，小青居然又想睡了。或许真的是太累了，我在她额头上亲了一下，将她的
服仪稍微整理整理，除了胸罩和内裤因为要挪动她的身体导致不方便而没帮她穿上，
差不多打点好了之后，自己也昏沉沉的睡去。 

　　不知睡了多久，我感觉车子停了下来，原来已经到达云林了。我赶紧摇醒小青，
此时司机已经走了过来要我们下车，我看来不及让小青穿上内衣裤，只好先把内衣裤
塞进她的包包里面，下车后再找车站的厕所让小青穿上。 

　　出了车站后，望着这个人生地不熟的地方，该怎样去小倩的老家呢？这时只好求
教最不可靠的计程车司机了。看着在车站前排班的计程车，我找了一个看起来比较不
会坑钱的司机，向他询问该怎样到小倩老家的住址。 

　　「喔，这喔，有点远喔，这离市中心有点远啦！而且还靠山，没有公车可以到啦
！要不要我载你们过去。」 

　　「多少钱？」小青抢着问，运将伸出五根手指头。 

　　「五百？不会吧！」我心里暗自叫苦，因为等一下付钱的人是我啊！ 

　　「这样如何？」小青比出两个指头。 

　　「小姐，太夸张啦，大不了这样……」运将改比四根手指。 

　　「嗯，我顶多可以付这样……」小青比出三根指头。 

　　「小姐，好啦，不能再低了啦！现在生意真的很难做。上车啦，我算你这样好了
。」他比了一个三，再比了一个五。 

　　「嗯～三百五喔～勉强接受，小五，上车。」 

　　我呆头呆脑的被小青拉进车内，计程车司机就载着我们前往目的地。由於我们两
人对云林根本不熟，也不知道那个司机有没有故意绕路，总之就觉得开了很久很久，
周围的景色也越来越荒凉，农地农舍越来越多，最后车停在一个山脚下。 

　　「大概就是在这边啦！不过你还是要再问一下当地人啦，因为有些人好像住在这
山上，我们计程车开不上去啦！」 

　　「嗯，好，多谢，我会再找人问。」我付钱后拉着小青下车。 

　　「喂喂！等一下，这是我的名片，你们要回家时打电话给我，五分钟我就会到这
个地方等你们。」运将老大你还真会做生意啊！ 

　　我接过名片，在附近询问了一下，一位热心的阿伯朝着山上指了指，说要我们沿
着这个小路走上去，自然会看到了。於是我们就循着这个山径小道上山。延途都是茂
密的竹林，偶尔风声大作，吹动着竹叶，冒出飒飒的声响。约莫五分钟路程，难题出
现了，我们遇到一个岔路。没有路标，没有指示，我丢铜板决定往右边的小路上去。
但越走感觉越偏，怎还是没看到一户人家。突然，我们听到一阵喘息的声音。 

　　我和小青对望了一眼，很有默契的放轻了脚步，蹑手蹑脚的朝声音的来源处走去
。由於路旁杂草蔓生，有些还高过一个普通人。小青发现喘息声的正是由一片比我还
高的杂草后面传出。我和小青蹲下去轻轻的拨开杂草，发现杂草后面是其实是个林地
，一个女人背靠在树旁，上半身衣物被拉到胸部以上，下半身则全部赤裸，而另一个
男的则蹲在那个女人的跨下，舔着她的阴道，两手也没闲着，往上爱抚着她的乳房。

　　「哇赛！活春宫！」怪，小青比我还兴奋。 

　　「嗯，没想到乡下地方还满开放的。」 

　　「小五你看，那个女的身材好棒喔。」 

　　「３４Ｃ、２４、３５」我的眼睛具有自动scan美女身材的系统。 

　　「你不觉得那个女生好面熟？」 

　　「有吗？」 

　　「等一下等一下，好像有下一步动作了。」 

　　只见那个女人转身翘起屁股，双手撑在树干上，而男的马上脱去裤子，掏出阴茎
，扶住女人的屁股，猛力插了进去。也许是在户外做爱的关系，那个人不敢呻吟的太
大声，只有急促的喘气和「嗯嗯～～啊啊～～」的低吟。但那个男的就很不客气的用
力插进插出，除了大腿肉撞击女方的屁股肉发出清脆的「啪啪」声之外，阴茎整根进
出女阴所发出的「噗兹」声也响彻云霄。 

　　「那个男的好猛喔！」小青用略带羡慕的语气说。 

　　「喂，干嘛，你是在反讽我罗？！」 

　　「没有啊，你自己对号入座。」 

　　「哼！那个女的看起来也比你紧多了。」我也反嘲回去。 

　　「好啊，那你以后想做就不要找我。」 

　　我们两人就这样在旁边斗起嘴来，谁也不肯让谁。 没想到才没几分钟，那个男的
低吼一声，下腹部紧紧靠在那个女的私处不动。 

　　「啥？他泄啦！」小青张大嘴巴惊讶道。 

　　「哈哈哈，真没档头！」这下我可乐了。 

　　「小五，我们赶快走吧，他们好像在善后了，等一下他们一定也会从这边离开，
这样我们就被抓包啦！」 

　　「是你拉我来看的吧！」 

　　小青对我吐了一个舌头，然后紧忙拉我起来，於是我拍拍身上的泥土，继续赶路
。原本以为这条路会越走越偏僻，但经过十分钟的路程后，一个转弯，我们发现了一
道石阶梯，顺着阶梯而上，果然发现一个民宅的后门。 

　　我们再顺着围墙走到正门，对照门前的门牌，这就是小倩的老家了。 

　　小倩的老家是个三合院，原先以为三合院里面应该住着大家庭才对，但发现好像
没什么人，只有几只鸡在庭院闲逛着。门前没有门铃，我敲门应该里面的人也听不到
，所以只好放声大喊。 

　　「有人在家吗？」 

　　「谁啊？」一个年约六十多岁的阿伯从屋内走了出来。 

　　「阿伯你好，请问这是小倩的家吗？」 

　　「啊！你们来找小倩啊？」阿伯惊讶的说道。 

　　「呃，不是，我们……是来送还小倩的东西，」小青从包包里面拿出小倩的照片
，「我们是后来住在小倩以前在台北租的房子的房客，这是我在床底下找到的，房东
给我们小倩的住址，本来想说用信寄回去，但怕小倩的老家搬了，所以亲自跑一趟，
请问你是？」 

　　「我是小倩的阿爸，」小倩的阿爸把家门打开，「来，请进，我们到里面聊。」

　　我和小青入门，穿过庭院，走进三合院的正室。一进门就看到数个神主牌位，这
应该是小倩家列祖列宗的灵位。小倩的牌位在最旁边，小青走向前去，眼睛泛着一点
泪光，将小倩的照片连同相框，放在小倩的牌位前，口中喃喃地不停说道：「小倩，
回家吧，小倩，回家吧。」 

　　此情此景，我的心也揪在一起，隐隐作痛。小倩的阿爸也在一旁，偷偷地擦拭着
泪水。我和小青在小倩的牌位前各上了三柱香之后，便和小倩的阿爸在客厅闲聊一阵
。 

　　阿爸除了感谢我和小青不远千里从台北南下送回小倩的遗物之外，我们还从他口
中得知，小倩的妈在小倩往生后，也因病去世。家里除了阿爸之外，就只剩下小倩的
一个妹妹，在家帮忙顾着饲养放山鸡的生意。 

　　阿爸大喊「娟娟～～娟娟～～」两声，要小倩的妹妹出来，可是半天没人回应。
但听到门外有人喊着：「阿爸，什么事情啊？」接着一阵开门、关门声音，一个女生
从门外跑了进来。 

　　「娟娟，来，这是你姐的朋友，跟人家打声招呼。」 

　　「嗨～～你们好，我是小倩的双胞胎妹妹，叫我娟娟就可以了。」 

　　我和小青同时抬头看了看她，不看还好，一看我嘴里的饮料差一点当场喷了出来
。小青和我面面相觑，因为，这个女生，不就是刚刚我们在路旁看到光天化日之下在
路旁草丛里做爱的那个女人吗？而且，她跟小倩长的一模一样，怪不得刚刚小青觉得
有点面熟，原来小倩和娟娟是双胞胎啊！ 

　　「娟娟，你裙子怎么穿那么短，上衣的扣子也没有扣好，我不是说过不要这样，
在我们这乡下很容易被人家说闲话。」阿爸看着娟娟的穿着，不禁眉头深锁。 

　　「今天很热啊，而且我又不是每天都穿这样。」 

　　「唉，你就是跟你阿姐不一样，你阿姐听话多了，唉……」从小倩阿爸的语气中
，就可知他对小倩还是非常怀念。 

　　「阿爸，不要这样说啊，我又不是不孝顺你……」 

　　但是只有我和小青知道娟娟穿短裙和上衣扣子没扣好的真正原因，小青尴尬的对
我笑了笑，我则是低头不语。此时逐渐日正当中，小倩的阿爸留我们下来吃午餐，还
特地跟我们保证他养的放山鸡绝对好吃，一定要我们赏个脸。盛情难却，而且跑这么
远一趟，不捞一点回去怎够本，於是我当下答应留下来用中餐。阿爸非常高兴，赶紧
要娟娟帮忙去做准备。 

　　他们在准备午餐的时间，我和小青就在三合院的庭院内逗弄着小鸡，享受难得的
乡村时光。约莫半小时，小倩的阿爸呼唤我们入内用餐，接着一道道山珍海味出现在
我们眼前。阿爸说以前小倩妈妈还在时，家中除了养放山鸡外，还有开山产店，他是
大厨，小倩的妈妈就是二厨。 

　　后来小倩妈妈往生后，他就把山产店收了，专心做养殖放山鸡的生意。 

　　酒足饭饱后，我们在屋内又休息了一阵。这段时间，阿爸拿出上好的乌龙茶泡给
我们喝，於是大家就一边聊天一边品茗。后来我觉得肚子有点怪怪的，想要上厕所，
於是便跟阿爸问厕所的方向。 

　　「你要上便所喔？歹势啦，不巧家里马桶有点坏啦，水电行说今天休息不上山啦
，要明天开工才肯来帮我们修。不过我们有另一个备用的便所，但是要走一段路，娟
娟啊！」阿爸朝厨房喊了几声，因为我们吃饱后娟娟就一直在厨房处理余厨，「你带
他去鸡寮附近的那个便所啦！」 

　　「喔，好～～」娟娟从厨房跑了出来，「跟我来吧！」 

　　我把一些证件皮包交给小青保管，便跟娟娟走了出去。我们从正门前的道路下去
，原来这条路就是刚刚我和小青遇到岔路时，左边的那条道路。至於右边的道路，娟
娟说是为了方便去鸡寮，以及阿爸考虑一些安全因素，所以从家里后门又开了一条较
远的道路。 

　　我跟着娟娟的后面，由她带路。一路上有说有笑，彷佛不像是第一次见面的人。
娟娟对我特别亲切友善的态度，让我感觉怪怪的。但是看着她身上清凉入时的装扮，
完全不像是个长期待在乡下的女人，心里也有些悸动，或许这也跟我和小倩有过一段
夫妻之实的关系吧！ 

　　到了岔路，娟娟又带我走入刚刚我和小青走错的那条路，一路上走着，我脑子里
老在想着刚刚娟娟在路旁跟男人打野炮的事情，想着想着肚子都不觉得在痛了。走到
一半，娟娟又带我跨过一道长长的草丛，就发现草丛后面有个小木屋。娟娟指着小木
屋对我说：「那个就是临时的厕所，你去用吧！我在外面等你。」 

　　「喔，好，你等一下喔。」我开门进去，里面还满乾净的，於是便脱下裤子准备
大便，但是却大不出来。撑了五分钟，脚蹲麻了，受不了，只好放弃，站起来重新把
裤子穿上。 

　　才穿到一半，突然听到娟娟「啊～～～」的大叫，我草草拉上拉链，连皮带都还
来不及紮好，就赶紧冲了出来，赫然发现一条蛇就盘据在娟娟前面。娟娟看到我之后
赶紧跑到我身后抓住我的衣角，我也不知哪来的勇气，随手拣了一根木条，用力我蛇
的身上打去，那条蛇见状，往后一缩，溜回草丛去也。 

　　「呼呼……你有没有怎样？」我转身抓住娟娟的肩膀上下打量。 

　　「呃，没事……我只有被吓到……」娟娟有点害羞的低下头。 

　　「没事就好，」我望着娟娟有点出神，「你好像你姐。」 

　　「你也跟阿姐形容的好像。」 

　　「啥？」 

　　「我说了你可能不相信，我跟阿姐感情很好，阿姐死后，常托梦给我。她昨晚又
到我梦里找我，说你今天会来，我还在梦中看到一点你的影像，虽然模糊，但我看到
你第一眼就知道昨天梦里见到的那个影像就是你。阿姐是不会骗我的。」 

　　「小倩也没有跟你说什么？」 

　　「嗯，她说你……你是个好人。」怎么每个人都说我是好人啊？？ 

　　「还说要我对你好一点。 」 

　　「啊？？」 

　　娟娟抬起头来，慢慢闭上眼睛，我望着她微翘的朱唇，想起了小倩。或许，她两
姐妹真的心灵相通，无论是否在同一个世界。我情不自禁的吻了上去，四唇交叠、两
唇交缠，仿如天雷勾动地火，一发不可收拾。娟娟更进一步的双手勾住了我的脖子，
我也双手也大胆地在她胸前抚慰着。没想到娟娟直接将上衣拉了上来，解开胸罩，让
我可以直接在那两粒硕大的乳房上恣意抚摸。 

　　虽然娟娟是个乡下女孩，但肌肤却是非常滑顺，不知是有特别保养还是天生丽质
。两颗乳头稍加揉捏便硬挺起来，阵阵「嗯～嗯～～」的声音从喉头发出。我离开她
的唇，将阵地转移至乳房。娟娟无力靠在小木屋的墙上，接受我的舌尖在她胸前四处
游走。 

　　「嗯哼……好……好姐夫……啊啊……我的……嗯哼……奶子……好吃吗……啊
喝……你舔的我……好舒服……」咦？她居然叫我姐夫，小倩是在梦里跟她说了些什
么啊？ 

　　「唔唔……姐夫……我……我也要……让我舔你的……啊啊……嗯哼……舔你的
弟弟……」 

　　娟娟示意我站起来，然后她蹲在我跨下，拉下裤头的拉链，由於皮带刚刚来不及
系上，因此她解开裤头钮扣后，便可以直接将我的牛仔裤连同内裤一并拉下来，半垂
的肉棒立刻被她握在手里。 

　　她端详了两下，对我淫笑了两下，先伸出舌头舔了舔龟头，让我的阴茎受到一点
刺激而有微微的勃起，然后才全部将肉棒送进她的樱桃小口之中。 

　　贪婪的双唇包覆至龟头根部，然后再慢慢拉至龟头突起的菱角，让阴茎每个部分
都能受到口水的润滑，舌头顺时钟方向不断地在龟头上打转，三百六十度各各角落都
不放过。 

　　「咕噜～～咕噜～～」的声音不绝於耳，娟娟专注的晃动着头，让龟头彻底奸淫
着她的淫荡小口。我的呼吸也不禁急促了起来，虽然早上才在客运上跟小青做了一次
，但娟娟的吹箫技术彷佛是专业AV女优一样，吹含抠舔吸，面面俱到，搞的我下腹部
一团欲火突起，精锁又松动了些，精虫先遣部队已经蓄势待发。娟娟好像发现我的阴
茎异常膨胀，深怕我现在就一泄千里，赶紧将肉棒吐了出来。 

　　「嘻嘻，阿姐说得没错？」娟娟笑眯眯的对我说。 

　　「什么？」 

　　「阿姐昨天在梦里告诉我，要在你的饮料里面下一点药，因为她说你来这的途中
一定会跟小青姐做爱，怕你到时候没力，所以要我给你补一下。」小倩啊，你赶快投
胎吧，不要害死我了。 

　　「还说我，你上午不也是……」啊，好像说溜嘴了…… 

　　「咦？好啊，上午我在这附近跟阿宏做爱，你是不是有看到？？」娟娟睁大的眼
睛看着我。 

　　「厄，对啦，我刚小青来这时选错路，刚好听到有怪异的声音，所以才发现你和
……嗯……」 

　　「唉，好吧，不瞒你说，阿宏是我小时后村里的玩伴，我们是从小玩到大的……
」 

　　「然后就玩到床上去了？」 

　　「嗯，不过你不要以为我是随便的女人，我也只跟阿宏做过，阿宏是个好男人，
他说以后会娶我。」唉，女人就是很好骗。 

　　「那你为什么会跟我……？」 

　　「……因为阿姐昨天梦里有特别交代，要我……」小倩，原来你买一还送一啊，
谢了！ 

　　「那……现在呢？还要继续吗？你不后悔？」 

　　娟娟点点头，然后又摇摇头，接着兀自转过身来，翘起屁股趴在小木屋的墙上。
我掀起了她的裙子，才发现原来里面空无一物。「我刚刚回家后有自己清理过，你不
用担心。」她微微分开双腿，将一只手伸入跨下，用食指和中指将自己的嫩屄分了开
来，里面早已汁液横流。我将肉棒送至穴口，娟娟用另一只手扶住肉棒，将其往穴口
送入，我则从后方抓住她的细腰，顺着淫水的润滑用力往前一挺，肉棒毫无阻碍的直
抵花心。 

　　「唔……阿姐……姐夫……插进来了……」 

　　「娟娟，还可以吗？」我将肉棒在穴内抽插了几下。 

　　「嗯……不要紧……你尽管……干吧……阿姐……会很高兴的……」 

　　「好，我来帮你完成小倩的心愿。」 

　　我开始用力大幅度的在娟娟身后疯狂进出，可能是因为上午娟娟的小穴已经被人
开过，所以我的野蛮进出完全没有受到任何阻碍。 

　　她那好像少经人事的屄还呈现粉红色的外观，两片阴唇虽有点外扩，但瑕不掩瑜
，随着我的操弄，那两片嫩阴唇也随之翻进翻出。 

　　「哦哦……姐夫……你……操的我……好爽……啊啊……难道……阿姐……也有
和……和我同样的……嗯啊……感觉吗？？」唉，我不知道怎样跟你解释啦！这是属
於神学的问题。 

　　「姐夫……嗯嗯嗯……你可以……再用……啊……好……就是……喔喔……就是
这样……嗯嗯……阿宏……每次干我……唔唔……没两下就出来……啊啊……早上弄
得我……嗯嗯……不上不下的……喔喔喔喔……」我就说阿宏是个逊喀！ 

　　我一边插着屄穴一边轻拍着娟娟的屁股，清脆的「啪啪」声在草丛内回荡，每拍
一次，娟娟的小穴就紧缩一次，而我也趁着她紧缩着时候，用力将阴茎往内顶入，让
阴道壁能够跟肉棒有多一点的摩擦，这从我拉出肉棒后看到上面沾了不少娟娟白花花
的淫水可以得知。 

　　娟娟或许在性爱方面没有玩过太多的花样，受到新奇的刺激，臀部扭动的相当激
烈，小穴也越夹越紧，甚至让我的肉棒感觉有点疼痛。 

　　为了让娟娟有更多体验，我像是骑马打仗似的，要娟娟绕着小木屋走，而我的阴
茎仍旧插在娟娟的穴内，我顶一下，她走一步。就这样绕了小木屋两三圈，娟娟气喘
嘘嘘，我也有点两脚无力。后来索性把她推出草丛外，到了小路上，边走边干。 

　　「啊啊……姐夫……你……你干什么……嗯啊……羞死人了……噢噢……怎么…
…把我推到……唔唔……马路上……啊啊……不小心……被人看到……哦哦……我跟
你在……啊啊啊……不行……喔喔喔……啊啊啊……」 

　　「娟娟……噢噢……这里不会有人来的……你说……这样子……呼呼……有没有
比较爽……」 

　　「哦哦……姐夫好变态……呵呵……嗯喔……是有点……啊啊……刺激……啊哼
……姐夫……用力哦……用力的干我……啊啊啊啊……把我当成……阿姐……这样…
…嗯嗯……阿姐也会……哦哦……很高兴的……」 

　　我把娟娟推到道路另一边的树旁，让娟娟能够用手撑在树干上面休息一下，我也
可以停下来好好的再插上几回，因为刚刚那段「骑马打仗」，我都是采半蹲的姿势来
进行，干久了也觉得大腿好酸，酸到肉棒干穴都没啥感觉了。 

　　我不时望着道路两旁，看看有没有闲杂人等经过。过了五分钟也没看到半个人影
，自己看看手表，从刚刚出来到现在已经过了三十分钟了，再不回去可能会被小青怀
疑，因此打算速战速决。 

　　娟娟已经被我干得有点虚脱，只有轻微的呻吟着，但喘气的成分居多。我开始使
出吃奶的力气狂干着娟娟，每一次插穴必定深入穴底，直抵花心。娟娟也以急促的呻
吟声回应的，两个垂在胸前的乳房也因而剧烈的前后左右晃动着。 

　　「啊啊啊啊……姐夫……顶到花心了……喔喔唔唔……啊啊啊啊……不行……小
穴……小穴要被插破了……啊啊啊啊……姐夫……我要来了……啊啊……要泄了……
啊啊啊啊……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊……」 

　　我屁股一夹，用力往前顶，精液大泄八方，尽情的喷洒在娟娟的体内。同时娟娟
小穴也跟着一缩，一股阴精冲了出来，还不断从肉穴和阴茎接合的夹缝中窜出，彷佛
尿失禁了一般，沿着大腿往下滴落。 

　　「啊～～姐夫，快拔出来，羞死人了。」娟娟把我轻轻推开，跑到树后双腿分开
蹲了下来，让我的精液能从小穴里面流出来。我将刚刚上厕所没有用到的面纸递给娟
娟，娟娟笑着取了几张，轻轻擦拭着被我干得有点红肿的下体。两人也知离开很久了
，必须要赶快回家，免得被人怀疑。因此赶紧整装，然后一前一后回到小倩家。 

　　一走进小倩家门，就看到小青一个人在庭院里面蹲着跟小鸡玩，而一只不知道哪
里跑来的小狗，也趴在小青的旁边摇着尾巴。 

　　「我阿爸呢？」娟娟问小青。 

　　「你阿爸说要去鸡场抓几只鸡给我们带回台北，小五你去上个厕所怎么那么晚才
回来啊？」 

　　「啊，这……我……」正当我想有所解释的时候，小倩的阿爸赶了回来。手里有
一包塑胶袋，里面是一只已经宰杀好并去毛的放山鸡。 

　　「娟娟你们回来罗，正好，来，这是送给你们的。」小倩的阿爸把土鸡递给了我
，「感谢你们对小倩的照顾，小倩在天之灵会很感激你们的。」 

　　「阿爸你不用客气，这土鸡我们就收下了，时候不早了，我和小青也要赶回台北
，因为明天还要上班。这是我和小青的联络方式，如果还有什么要帮忙的，就打上面
的电话给我们吧。」我将一张上面写有我和小青联络方式的纸条给小倩的阿爸，「那
么，我们也该走了，再见。」 

　　「嗯好，顺走喔，咦，娟娟呢，这猴囡仔刚刚不是在这边吗？一下子又不见了。
人客都要走了还不来送客。」我回头一看才发现娟娟真的不见了。 

　　「阿爸，我在这啦！」娟娟从屋内跑了出来，手里也拿着一个纸袋。「那，这是
送你们的，慢走喔！有空再来玩喔！」娟娟的右眼对我眨了两下，把纸袋递给我。 

　　「喔，嗯，好，谢谢。 」我看了纸袋，里面放了一个不知道是装啥么东西的盒子
。「那我们就再见了！再见。」我和小青对他们挥了挥手，依依不舍的说再见。 

　　「再见，有空再来玩啊！」 

　　「一定的！」 

　　沿着小路走下山，小青一直上下打量着我，我没有理她，拿起手机打电话给刚刚
载我们来这边的运将，他要我们再等他十分钟，他先送一个客人，等一下马上就到，
於是我们便在山下等他。 

　　「老实说，你刚刚怎么上厕所那么久？」啊，小青还没忘啊！ 

　　「没有啊，刚刚肚子很痛，就烙屎啊！所以比较久……」 

　　「是吗？嘿嘿～～」小青在我身上闻了闻。 

　　「干嘛，你是狗啊！」 

　　「没事，没事！」 

　　不久计程车来了，我们顺利回到市中心去搭乘客运。 

　　上了客运后，由於过度劳累，我在车上呼呼大睡，一觉到台北。下了车后我骑机
车先送小青，回到她租屋处后，小青说礼物都给我好了，她不要。临走前她塞了一个
字条给我，要我回到家再打开来看。我回到家后一看才发现上面写了一行字： 

　　「先生，你的内裤穿反了！小青」 

　　（六）小帐加一 

　　上回离开小倩老家，娟娟送给我一个纸袋，我回家后将里面的纸盒取出来，纸盒
内有两件小内裤，一件署名是娟娟的，另一件署名是小倩的。里面还有一个信封，信
封里面放了一张小倩生前和娟娟的合照，这一对双胞胎还长得真是有够像，没仔细分
清楚是会搞混的。相片后面写了一个手机号码，旁边还划了个「心型」图样，想必这
一定是娟娟的手机号码。我没有想要打电话给娟娟的念头，只是将这些东西藏好，就
当做一段美好的回忆吧。 

　　过了一阵子很平静的生活，我仍旧白天上班，晚上的时间则大都留在公司念书，
准备年中的高普考初试。如果有生理需要，我会先打电话问小青，她说OK我才会跑去
她的租屋处。平均一个星期会去她那两三次，后来随着觉得自己念书的进度越来越落
后，去小青那边的次数也越来越少。到后来甚至整整两个星期没有去她那。 

　　直到某天晚上，我在办公室里面猛Ｋ英文，突然收到小青的简讯，要我过去她那
一趟。小青很少传简讯过来了，通常都直接打电话，这次搞得那么神秘，我心里也有
点痒痒的，似乎有着什么样的期待，因此便收拾一下东西，赶紧驱车前往小青住处。
到了小青住处，一进门发现里面多了一台桌上型电脑。 

　　「你啥时买的？」 

　　「前几天啊！怎样，不错吧！」 

　　「配备是什么？」 

　　「不太晓得，是人家帮我组的啊，很便宜，才两万出头一点点喔！」 

　　「唉，你怎不叫我来帮你组啊，我两万元以内就可以帮你搞定了。」 

　　「我看你那么忙，又不想打扰你念书，所以就请别人来帮我组装了。」 

　　「别人，谁啊？」 

　　「你管啊，我在站上一喊，就会有一堆帅哥自愿跑来帮我组罗。」 

　　心里有一点酸不溜咚的，实在感觉有点干！这小妮子不知道最近有没有跟其他人
搞过，我不在的这段期间她好像过的还挺不错的。但是也没有办法，是我自己没有来
找她的，她会去找别人我也认了。我上下打量这款电脑，看起来挺不错的，连烧录机
都有了。小青应该就是完全授权给别人，请对方帮忙报价组装，否则小青怎么可能连
里面的配备是啥都搞不太清楚。 

　　「我网路线和TV-box也都请人帮我装好了，以后就可以用这台电脑一边看电视一
边上网，也不用忍受notebook那烂烂的键盘了。」小青打开新的电脑，展示给我里面
的内容。 

　　「哼，还真不赖啊！看来我没啥用途了，有高手来帮你搞定……」 

　　「嘻，你吃醋啦？」 

　　「不敢。」其实是真的有点吃醋。>_< 

　　「呵呵，好啦，不要生气，给你看个好看的。」 

　　小青从电脑桌下取出一张光碟，放进光碟机里面，autorun 系统启动，微软的媒
体播放程式自动开启，萤幕上出现两个人影交叠的画面。 

　　「这啥？小泽圆喔？」 

　　「小泽圆早就过时啦，这叫什么长什么爱的……」 

　　「长濑爱喔？」 

　　「对对对，长濑爱，还是无码的喔！」萤幕里，长濑爱私处被ＡＶ男优大屌疯狂
进出的特写镜头，配合着那哀嚎的叫声，顿时觉得室内无限春光。 

　　「你啥时喜欢看这玩意儿啊？」我故意皱了皱眉头，其实眼光都没有离开萤幕。

　　「还说呢，人家特地为你经过特别管道拿来的。」 

　　「为我啊？呵，我比较想看你演的ＡＶ啦！」我的手搭在小青的肩膀，笑淫淫的
看着她。 

　　「贫嘴！」小青嘴里虽然这样说，但她已经和我有了十足的默契，慢慢的跪在我
的前面，把我的牛仔裤和内裤褪去，拎着我的肉棒，笑眯眯的看着小小五。 

　　我伸手在小青后脑门抚摸着，小青还有点反抗，但我看她笑笑的，就知道她一定
是在假装，因此手又用了一点力，腰部往前挺了点，小青这才张开玉嘴，让我把阴茎
往里面塞了进去。 

　　这半个月来我不但没有找小青做爱，也没有自慰过，实在是因为念书念昏头，回
到家就累趴了，连打枪的力气都没有。肉棒半月不知穴味，现在先让我尝尝小青的口
技。 

　　小青先用手稍微在阴茎上搓弄，海绵体立刻冲血，阴茎也逐渐勃起。而她的唇也
同时紧紧的延着龟头的肉菱含住，并小幅的上下移动，舌头再针对龟头做全面的舔弄
，舌面扫过之处不禁让我下腹部的快感不断提升。 

　　小青的口交功夫实在无话可说，光用这一招就足够让我弃械投降，但到现在这个
地步，不好好插翻她的蜜穴实在太对不起小老弟了。因此我猴急地把两人身上衣物脱
个精光，把小青推倒在床上，准备好好大刑伺候一翻。 

　　「啊～～老爷，不要……」小青居然再这个时候跟我玩起角色扮演游戏。 

　　「嘿嘿，你喊破喉咙也不会有人来救你啦！」咦，好熟悉的台词。 

　　「老爷，不要～～不要～～不要干我……」 

　　小青一边假装向外求救着，一边往后退，我这匹饿狼一扑而上，用力扳开小青的
双脚，贪婪地用我的舌头侵犯她最私密的地方。小青的手想要把我的头给推开，但实
际上却变成把我的头更往阴部压过去，她的两脚还在空中乱踢，有些还踢在我的背上
。 

　　一不做二不休，将小青整个下半身往上抬起，然后用自己的下半身采跪坐姿势垫
在小青的下面，这样一来小青的小穴就完整的暴露在自己头部的上方，脚也无法随便
乱踢了，而我也可以低头尽兴地品嚐鲜美的肉穴和蜜汁了。 

　　「啊啊……老爷……不要……不要……感觉……哼啊……好奇怪……呜呜……好
丢脸喔……老爷放过小青吧……」 

　　「不行，今天不给老爷干一下，就不放你走！」我假装恐吓道。 

　　「老爷……小青的处女屄……唔唔……要留给……嗯嗯……将来的老公……啊哼
……老爷行行好……放过小青吧……」 

　　「哈哈，那我更要好好尝一尝处女苞啊，来，你不要担心，老爷不会亏待你的。
」 

　　「呜呜……老爷……呜呜……」 

　　「来来来，不要哭，干穴很爽的，你等一下就知道了。」 

　　「呜呜……老爷你……你的鸡鸡好大……嗯嗯……小青的处女苞……会被老爷插
穿的……唔唔……」 

　　「你放心好了，老爷会轻轻的，来，老爷现在就让你知道肉棒的滋味。」 

　　小青和我好像演上瘾了一番，你一句我一句的对话着。这时我又在她的淫穴上胡
乱舔弄一阵，留了一堆口水在上面，才将她的下半身放下，小青这时立刻用双手遮住
自己的小穴，还真的是演的够逼真了，嘴里一直哭喊着：「不要啊～～老爷～～」 

　　我用力将她的两只手往旁边扳开，为了防止她的脚也在这个阖上，下半身立刻往
上填补了小青双手移开后的空缺，肉棒也因此就战斗位置，只要我一挺进，阴茎便能
顺利的长驱直入，直捣黄龙。 

　　「老爷～～嗯～～你要轻一点喔……」 

　　「哈哈哈，等一下就让你爽到飞上天，到时候你就会叫我亲丈夫了……」 

　　我照惯例先让龟头进去一半，小青假装用手撑着我的腰不让我前进，嘴里直喊着
：「痛～～痛～～」小青的演技真的好到可以去拍电影啦，连我都有一点被吓着。但
一回神就知道她在假仙，不过我也很配合的慢慢推进，否则若照以前我跟小青做爱的
习惯，这时候不给她一气呵成插到底才奇怪。 

　　终於，两个人就这样扭扭捏捏一会，我的阴茎终於整根没入小青的穴中。接着我
也不管小青怎么假装了，开始抽插了起来。 

　　「嗯……老爷……啊啊……鸡鸡好大……唔唔……慢点……慢点……小青的穴…
…嗯……要被老爷插穿了……」 

　　嘿！我今天就是要狠狠的打一炮才甘心，两个星期没做爱，真不知自己是怎么熬
过去的。小青也满特别的，居然安排这样的节目来迎接我。哈哈，我居然也能跟她这
样一搭一唱起来，想起来就很好笑。我尽情的在小青的屄穴内驰骋着，原先这应该是
很熟悉的感觉，但半个月没做，竟然有点陌生，甚至新鲜感还很大，说不定这要归功
於我和小青之间的角色扮演喔！ 

　　做了五分钟左右，我打算换个姿势，让小青在上面，我要躺在下面好好享受。可
是当我躺下来的时候，眼光余角扫过浴室，发现浴室的门没有关上，开了一点小小的
缝，虽然里面没有开灯，但很清楚的我发现里面有人，而且不知道拿着什么东西对着
我和小青。 

　　「谁？？谁躲在门后面，给我出来！！！」我马上用棉被盖住小青，自己则取了
一条浴巾围住自己的下半身，一个健步而上，把浴室的门用脚猛力踹开。 

　　「啊！小五，不要！」 

　　小青在后面喊着，我定眼一看，居然是个女生，恐怖的是，她的手里居然拿着一
台Ｖ８，呃，这不就表示……刚刚我和小青表演的那些对话……都完完整整被拍进去
啦！ 

　　「你是谁？你躲在这边干什么？」我大声斥责并询问着那个女生，她则是龟缩在
浴室的一角，发抖着低着头不敢看我，一句话也说不出来。 

　　「哎呀，你干嘛对人家那么凶啊？」小青也拿了一条浴巾将自己裹住，从我身旁
经过，走进浴室里面，把那个女生扶了起来。「来，不要怕，我们出来。」 

　　「呃，你们两个好像认识？」小青让那个女生坐在床边，取走她的Ｖ８放在床头
，然后倒了杯水过来给那个女生喝。 

　　「你听我解释，哎呀，这下可头大了。」小青搔了搔自己的头发，然后伸手摸了
摸自己的下巴思考着。「唉，这是我的网友啦！」 

　　「啥？你的网友？？」 

　　小青这时才慢慢向我解释整件事情的前因后果。原来这个女生是跟小青管同一个
ＢＢＳ站版面的副版主，两个人已经认识很久了，甚至比小青认识我的时间还要久。

　　前阵子小青搬来台北，才有机会跟这个也住在台北的副版主见面。她的名字叫做
玉儿，目前还是台北某国立大学大三的学生。她因为有个念资管硕士的老哥，所以也
学了不少电脑的知识，因此小青组装电脑的重责大任就交给玉儿来负责。后来小青得
知她家有台Ｖ８，所以特地跟玉儿商借，想要将我和小青做爱的过程拍摄下来，作为
留念。 

　　「啊！你为什么不光藉机器就好，我们可以用脚架固定来拍啊！？干嘛要叫她跟
个鬼似的躲在浴室里面偷拍。」说到鬼，让我想起小倩。：P 

　　「呃，这是因为……」小青讲到一半，玉儿突然接了话：「对不起，是我要求小
青姐的，你不要骂她。」 

　　这时我才低头注意玉儿，长的清秀清秀，留了个马尾，看起来还不算讨人厌。手
不停搓着已经饮尽的水杯，显示出她还是相当害怕。从说话略带一点抖音就可以听的
出来。 

　　「呼～～我的妈呀……」我拍了一下自己的额头，也不知道该怎么办才好。 

　　「好啦，不要生气嘛，小五～～」 

　　「我脑筋一团混乱，不要问我。」 

　　「呵，我知道你人最好啦，大人不记小人过咩。」小青跑来拉了拉我的手。 

　　「好啦好啦，你也真是的，教坏小孩。」我还是忍不住多念了小青两句。 

　　「我才不是小孩。」玉儿突然插嘴说道。 

　　「呃……」 

　　「我已经满二十了。」玉儿这时才抬头看着我，让我背脊有点发凉。可是这样被
呛声，我也有点不爽。 

　　「那你做过爱没？」嘿，这下可以堵住她的嘴了吧！ 

　　「呃，我……」玉儿又把头低了下去。 

　　「哎哟，小五，你干嘛跟她说这个啊？」小青拍了一下我的肩膀。 

　　「怎啦？她还是处女喔？」 

　　「当然啦，人家是堂堂国立大学的学生ㄟ，怎么可能跟我一样乱搞。」小青还满
有自知之明的。 

　　我和小青又这样一人一嘴斗了起来，完全忘记玉儿还在旁边。玉儿仍旧闷不吭声
的坐着，然后将放在床头的Ｖ８拿了过来，拿了一条AV端子，一端接电视，一端接Ｖ
８，将刚刚录好的影片倒转，然后把电视机打了开来。 

　　「啊啊……老爷……不要……不要……感觉……哼啊……好奇怪……呜呜……好
丢脸喔……老爷放过小青吧……」 

　　「不行，今天不给老爷干一下，就不放你走！」我假装恐吓道。 

　　「老爷……小青的处女屄……唔唔……要留给……嗯嗯……将来的老公……啊哼
……老爷行行好……放过小青吧……」 

　　「哈哈，那我更要好好尝一尝处女苞啊，来，你不要担心，老爷不会亏待你的。
」 

　　咦？好熟悉的台词？这不是刚刚我和小青在做爱时讲的话吗？我和小青同时转头
看着电视机，原来玉儿居然把刚刚录下来的画面在电视上播放出来，萤幕上两个赤裸
的肉条在床上打情骂俏，呜～我终於了解璩美凤姐姐的心情了。 

　　「玉儿，怎啦？」 

　　「没有，我看看刚拍的怎样？」拜托，你不会回家再看吗？ 

　　「是吗？好，我也来看看。」小青你不要闹了啦。 

　　两个女人就这样做在电视机前面讨论了起来，你一句，我一句，就好像三姑六婆
般，吱吱喳喳吵死人了。我索性坐在电脑前面，看长濑爱还比较实在。其实我是在逃
避现实，因为电视画面实在让我太尴尬啦！现在想起我刚刚对在床上对小青说的那些
话就觉得自己很白痴。 

　　「小青姐，问你一个问题喔？」玉儿指着萤幕画面说，「这样插进去有什么感觉
啊？」 

　　「嗯～～很难用言语形容啦，有时候会有点痛啦，但大部分的时间都是很舒服的
。那种被人充实的感觉，等你交男友后就知道啦，嘻嘻！」 

　　「唉，好丢脸，亏我还是性版的副版主。」 

　　「这有什么好丢脸的，况且你只是帮我整理精华区啊！」 

　　「我还是想知道啊，还有，舔棒棒很好玩吗？」 

　　「呵，你真的是问题儿童ㄟ，服了你了。」 

　　「那……我可以试试看吗？」 

　　「这……」小青望了望我。 

　　「干嘛？不要看我这边。」我就是知道小青在想什么。 

　　「小五，打个商量。」小青爬到我身旁。 

　　「没得商量，她这嫩喀，到时候把我的命根子咬断怎么办？」 

　　「哈哈，哪有那么夸张啊，况且有我在啊？」 

　　「有你在我才担心……」 

　　「好啦～～来啦来啦～～」小青把我推到床边，我有点无奈。「来，躺着，玉儿
你过来。」 

　　小青在跑来跟我商量时，我注意玉儿一直不敢抬头看我。小青让我躺平后，我彷
佛一只待宰的羔羊，准备任人鱼肉。而此时玉儿听到小青的呼叫，才怯羞羞的爬了过
来，跪坐在小青旁边。 

　　「搭拉～～你看，这就是小鸡鸡。 」小青把我的浴巾打开，小小五自然直接跟她
们面对面打招呼。 

　　「怎么不软不硬的？」唉，长濑爱你要负责，把我弄得不上不下的。 

　　「嘻，这样也好。来，你看好喔！我示范一遍。」 

　　小青俨然是个课堂上的老师一般，玉儿也好像是个学生一样仔细聆听着。小青开
始在我的龟头上轻舔几下，然后又含住阴茎上下套弄一番。我闭起眼睛，实在不敢多
想。 

　　「玉儿，你来试看看。」小青抽了一张面纸，把留在肉棒上面的口水擦乾净，然
后才叫玉儿来舔弄。 

　　「嗯～～是这样吗？」玉儿伸出舌头在我的阴茎上也舔了两下。 

　　「对，大概就是这样。你现在把整个头头含住看看。」 

　　「哎哟，我嘴巴小，不知道行不行。」 

　　玉儿真的是个樱桃小口，不过这样含起来应该是满紧满爽的才对。可是我错了，
玉儿一含进去，牙齿直接撞到我的龟头上，我「唉哟」一声。小青赶紧从旁协助。 

　　「玉儿你牙齿不能撞到棒棒，这样男生会很痛。来，嘴巴再张大一点，对对对，
就是这样，慢慢含进去。对～～有时会觉得有一点恶心想吐的感觉，那就表示你一次
含得太进去了。你要自己学会控制，来，手抓住棒棒的底部，头上下摆动，让棒棒在
你的嘴巴进出看看。」 

　　「唔～～偶屋澳～～」「嗯～～我知道～～」这是什么情况不用我多说吧！ 

　　玉儿开始上下用嘴套弄，说实在的我真的没有什么感觉，因为她的牙齿还是不时
撞到我的肉棍，舌头则很不灵活的胡乱在我的龟头上舔来舔去，也完全没有碰到痒处
。算了，我现在已经是活的实验教材，还是不要想太多，只要不把我命根咬断就好了
。不一会儿，玉儿吐出了我的阴茎。 

　　「呼～～嘴巴好酸喔～～嘴巴好酸喔～～」玉儿大口的喘着气。 

　　「嘻，玉儿学的很快喔，多练习嘴巴就不会酸了。」多练习？我有不详的预感。

　　「小青姐，我可不可以……让棒棒插插看……」玉儿的声音越说越低，但我和小
青可是听得一清二楚。 

　　「什么？玉儿，你还是处女ㄟ，不要开玩笑啦！第一次不能留给未来的老公，也
好歹要留给第一个爱你的男人啊！」小青的反应有点激烈，我则是瞪大着眼睛看着玉
儿。 

　　「小青姐，我知道，可是……我一直希望找个比较有经验的人来教我，这样以后
也可以让未来的男朋友或老公舒服一点。 

　　我刚刚看你在做……做爱做的事情时，好像……挺不错的样子，我一边偷看一边
偷拍，下面……变的好湿，你看……」玉儿突然把自己的裙子掀了起来，里面居然空
无一物，只有两条粉腿，还有一些稀疏阴毛汇集的神秘三角洲地带。 

　　「我觉得自己下面一直有水水流出来，所以就把内裤脱了，放在洗手台上面，免
得弄湿了……」 

　　「玉儿，你到底在想什么啊？」 

　　「小青姐，我知道自己在说什么，我也成年啦！我也想做自己想做的事情，而且
有小青姐在我旁边，我也很放心。」 

　　「唉，你真不后悔？」玉儿坚定地摇了摇头。 

　　「好吧，死鬼，起来吧，便宜你了。」哎呀，换我啦！ 

　　「呃，什么事情？」装傻一下。 

　　「帮……帮玉儿开个苞吧！」 

　　「啊，真的可以吗？玉儿，你……」 

　　「嗯！」玉儿坚定的语气，我知道自己也应该要有点成人之美才是。 

　　小青帮玉儿把衣服脱光，玉儿是第一次在陌生人前面脱光衣服，多少有点尴尬。
小青为了让玉儿能够放松，也把自己身上唯一的一条浴巾褪去，两个赤裸天使就在我
的面前出现了。 

　　小青要玉儿的上半身靠在她的身上，好让玉儿能够有个依靠，也不至於太紧张。
接着小青的双手穿过玉儿的两边腋下，一手抚摸着玉儿３２Ｂ的乳房，另一手则伸到
玉儿的胯下，揉捏着尚未开发的小豆芽和两片粉红色的阴唇。我也不甘示弱，加入战
局，伸出舌头舔着玉儿的乳头。 

　　「嗯哼……小青姐……好奇怪的感觉……嗯哼……」 

　　「舒服吗？玉儿。」小青将两手都专注於爱抚玉儿的处女苞，至於她那泛着处女
乳香的可爱乳房，就交给我来负责罗。 

　　「啊嗯……上面……和下面……唔唔……都好舒服……小青姐……这就是……哼
嗯……做爱吗……」 

　　「嘻！还不是哩！这只是前戏，让你的穴穴能够湿湿的啊！」我真怀疑玉儿这个
性版的副版主平常是在混水摸鱼的。 

　　「小青姐……嗯哼……下面的水水……又流出来了……唔唔……啊啊……赶快…
…拿卫生纸……擦乾净……哦哦……不然你的床单…哼嗯……会弄脏……」 

　　「嘻嘻！这不能擦乾喔，不然到时候你会很痛的。」 

　　小青用食指和大拇指沾了点玉儿的淫水拿到自己的眼前，她分开了自己的食指和
大拇指，只见玉儿的淫水在两指之间拉出一道长长的「牵丝」，这代表玉儿小穴所分
泌的淫水量和浓稠度已经够了，於是便示意我可以进行下一步。我跪坐了起来，将阴
茎对准玉儿的小穴。小青则是帮忙从后面拉起玉儿的双腿，至於玉儿，则是好奇地看
着自己的下体，准备亲眼目睹自己被开苞的过程。 

　　「玉儿，准备好了吗？」 

　　「嗯～～」我见玉儿点点头，扶正了我的阴茎，将龟头顶在玉儿的穴口，准备慢
慢插入。 

　　「等一下。」玉儿突然喊了个暂停。 

　　「怎了？」 

　　玉儿一把将放置在一旁的Ｖ８拿了过来，拆掉ＡＶ端子，然后将带子快转到刚刚
中断拍摄的进度之后，调整好方向，将镜头对准自己的阴道。「我想把这段拍下来做
纪念。」玉儿又调整了一下焦距。「好了，请继续。」 

　　小青对我苦笑了一下，我也觉得这玉儿好像怪怪的，真是的。不管了，我还是继
续干活吧！我将半截龟头慢慢送入洞口，小青则是爱抚着玉儿的胸部，希望能减轻她
开苞时的痛楚。 

　　「来罗！玉儿～～」我又再把半截龟头插了进去。玉儿感受到自己未经人事的狭
小洞穴一下子塞进了一条大蛇的头，低声「闷哼」了一下，眉头也稍稍皱紧，连镜头
也稍微晃动了一下。 

　　我让龟头在玉儿穴内稍做停留，因为我知道差不多已经到了处女膜所在地，要再
插入需要多用点力，而且玉儿的小穴真的是他妈的紧，本来以为充足的淫水可以减轻
一点阻挡，但看起来好像没有什么用。小青也知道肉棒到了处女膜这个关卡，於是用
手指将玉儿的穴往左右撑开一些，好让我能够轻松的进入。 

　　「玉儿，现在感觉怎样？」小青关心的问道。 

　　「还……还好……」看来玉儿是忍着痛楚回答。 

　　「你的小五哥已经插到处女膜前面罗，这进去的话你就真正变成一个女人罗！」

　　「嗯～～小青姐，我不怕，小五哥，你再插进来一点。」 

　　我看着玉儿清纯的脸孔和坚定的眼神，不禁感到一丝怜悯。虽然我是「受人之托
」，但好歹也是玉儿第一个男人，多少也应该有点责任。脑海中有许多想法和感受不
断掠过，我慢慢吻上了玉儿，这，是我目前唯一能够给她的真正感受。 

　　或许是现场的气氛感动了小青，她也轻咬着玉儿的耳垂，三个受到情欲支配的男
女，三种不一样的心情。与玉儿的一阵热吻过后，感觉到洞内又有蜜汁的涌出，因此
我重新扶住玉儿的腰，用力往下一沉，顺利地突破这二十年来没有经过开发的处女地
。 

　　「啊！痛……」玉儿的眉头皱的更紧了。 

　　「玉儿，忍着点，等一下就不痛了。」小青一边安慰玉儿，一边轻轻揉着玉儿的
下腹部，试图减轻她的疼痛。 

　　突破了处女膜这道关卡，接下来的事情就好办多了。我利用九浅一深的方法，慢
慢的在玉儿的穴内抽插。看着玉儿脸上紧绷的表情逐渐缓和下来，我晓得她已经逐渐
适应了。小青笑笑的看着我，一脸充满着成就感的样子。接下来的情况也相当顺利，
我逐渐增加深入的次数，由九浅一深变成八浅二深，再从八浅二深变成七浅三深，而
且进出小穴的速度和力道也逐渐加快、加重。 

　　「小五哥……啊……怎么……哼嗯……好奇怪……唔唔……全身……酥麻麻的…
…噢……小穴也……越来……越痒……」 

　　「玉儿啊，这就是你刚刚问我的第一个问题的答案啊？」小青说。 

　　「小青姐……原来……哼嗯……如此……噢噢……怪不得……嗯哼……姐姐你…
…刚刚……唔唔……会叫的……那么大声……」 

　　「来，玉儿你躺平，Ｖ８交给我来拍，小五，玉儿全部就交给你了。」 

　　小青让玉儿整个身体躺平在床上，取走Ｖ８，继续接手拍摄的工作。小青好像自
认为自己是专业摄影师一样，四处移动镜头，一下拍拍玉儿，一下拍拍我。哎呀，这
样会让我分心ㄟ，我赶紧用手遮住镜头。 

　　「小青你干嘛，拍玉儿就好了，干嘛拍我？」 

　　「怎啦？你想搞过玉儿后就不认帐啦！」 

　　「呃……」我觉得自己是羊入虎口了。 

　　「玉儿，你不用担心，我会叫这个家伙负责的，嘻。」欧买尬，我完了。 

　　好吧！现在已经骑虎难下啦！只好硬着头皮干下去了。我继续挺动着腰部，让肉
棒快速地在玉儿的穴内做活塞运动，肉穴也很赏脸地不断分泌蜜汁来润滑，玉儿一把
紧紧将我抱住，使得我的上半身紧靠着她的上半身，只剩下下半身可以动，因此我只
好开启「瑞奇马丁臀部马达」，肉棒如捣蒜似地大幅开挖着湿润的蜜穴。 

　　小青立刻将镜头转向肉棒和小穴的结合处，采用特写镜头拍摄。她看着液晶画面
里面那阴道腔肉不断被肉棒带进带出，淫水混合着处女血散布在小穴和菊花洞之间，
也不禁欲火中烧，一手伸进自己的跨下，自渎了起来。 

　　「啊啊……小五哥……你的……好粗喔……哦哦……我觉得……自己……啊……
好像……要飞起来了……好美……美死了……我……嗯哼……以后……天天……啊啊
……都要跟……小五哥……爱爱……」 

　　「玉儿……以后……如果你想干……嗯嗯……天天都可以……哼噢……来找我…
…」 

　　「啊……喔喔……啊啊……太舒服啦……哦哦……我好想……尿尿……呜呜……
我憋不住了……噢噢……让我上……厕所……」 

　　「哇！玉儿第一次就要高潮罗！小五你也太强了吧！」承让承让！ 

　　「喔喔……玉儿……那不是尿尿……那是……你准备要……高潮了……没关系…
…你就泄出来吧……」 

　　「啊……我……我……要出来了……啊啊啊啊啊……」 

　　我知道玉儿即将高潮，更是加快了干穴的速度。玉儿全身逐渐痉挛，把我抱得越
来越紧，手指甲也深深的陷入我背部的肌肉里面。我感觉她的肉穴开始收缩，没过多
久，阴精倾泄而出，甚至还喷洒出来，溅到了小青Ｖ８的镜头上面。这种潮吹的景象
连小青都傻住了。 

　　「呃喝……我……我也要射了……」 

　　「等一下，不要射在里面。」小青突然喊道。 

　　「喔喔……忍不住了……」 

　　小青一个健步，把我从玉儿身上推开，然后低下头，将肉棒送进自己的口中，用
力地吸吮，我闷哼一声，便将所有精液全部射进小青的口中。半个月的份量一次爆发
，小青本来想等我射完再把精液吞进去，但没想到肉棒持续射出，精液很快装满小青
的口腔，甚至超过了可容纳的范围，因此有一些精液便从她的嘴角流出，滴到床单上
。一旁的玉儿则因为高潮，晕厥在旁边。 

　　「真是的，怎么射那么多？」小青将残留在嘴内的精液吞下，然后抽一张面纸擦
拭嘴角上的精液。 

　　「对不起，太久没射了。」 

　　「还不快去看看玉儿怎么了。」小青抽了一张面纸递给我。 

　　我拿着面纸想要去擦拭玉儿的下体，突然觉得这处女血应该保存下来才对，因此
拿起玉儿的内裤来擦拭。玉儿的粉穴本来是一条细缝的，现在被我开出一个小小的洞
口，还不时一张一缩着。小青拿起浴巾擦着玉儿的身体，把她身上的汗水给擦乾。此
时玉儿才悠悠转醒。 

　　「嗯……小青姐……」 

　　「怎样啊，玉儿？」 

　　「其实今天是安全期……」 

　　「靠！安全期才是真正不安全哩！改天我再教你避孕的方式。」 

　　「还让你吃那个，真不好意思。」 

　　「喔，这没什么啦！」 

　　「那……好吃吗？」 

　　「嗯，有点腥，这家伙最近水一定喝太少了。」 

　　「我现在还可以吃吃看吗？」 

　　小青色咪咪的转头看着我，我的背脊一阵发凉。不要啊！！！！  
  （七）后莲生辉

　　自从帮玉儿开了苞之后，小青家就多了一个常客。玉儿也是个外县市来的学生，
目前住在学校的宿舍里面。但是她和小青感情越来越好，有时甚至直接留在小青家过
夜。两个女生睡在一起我是不怕出什么纰漏啦，但是我就辛苦多了。以前服侍一个人
就够了，现在经常遇到一对二的情形。唉！终於了解Ａ片里面演的都是假的，什么「
巧克力男大战２３女」，我两女就搞不定勒！夭寿！

　　不过玉儿在这段时间也改变了许多，从原来一个好像什么都不懂的乖乖女，到现
在，比较会打扮了，讲话也溜了许多，看起来比之前更有女人味，而且，她的做爱技
巧越来越好了，也开始定期服用避孕药。不要看我，这全是小青教的，我只是负责提
供「活教材」罢了。

　　说实在话，我还是比较喜欢跟小青做爱，因为我们已经将彼此的关系建立在单纯
性爱的基础上，没有感情的羁绊，上了床，是好炮友，下了床，是好朋友，一清二楚
。但是对玉儿，或许是我开了她的处女苞的关系，总觉得好像要对她负点责任罢了，
可是她至始至终都没有要我给她一个名份或是什么的。虽然心中感到些许遗憾，但每
当性欲被挑逗起来，一切的一切，又被抛在脑后，剩下的，只有体液的交换，和肉欲
的横流。

　　一天，我又如往常一般，下班后，买了三个便当，直奔小青家。上了顶楼，发现
玉儿一个人孤零零的坐在小青租屋处门外的小板凳上面，望着远处发呆。

　　「玉儿，你怎么坐在这里？」

　　「啊！你来啦！小青姐还没到家哩！所以我就只能先坐在门外等等罗。」

　　「你今天来找小青干什么？」

　　「嘻！因为这个，你看，」玉儿提起放在身旁的黑色包包，打了开来，我往里面
一瞧，乖乖地隆冬羌，全是Ｖ８用的小录影带。

　　「你拿这来做啥？」我拿起其中一卷，看到上面的空白标签上写着一长串我看不
懂的数字编号。

　　「这都是以前我拍的Ｖ８，我想要跟小青借电脑来转成档案，然后再用烧录机烧
起来。」

　　「小青又没有影像撷取卡，怎抓？」

　　「我买啦！在这，」玉儿指着旁边另一个塑胶袋，「我宿舍没有电脑，只好找小
青姐借了，而且…」

　　「而且什么？」

　　「里面有些带子不方便交给其他人帮忙转啦…」

　　喔！我想起来了。至从上次玉儿和小青拿Ｖ８拍摄玉儿被我开苞的实况过程后，
这两个小妮子就常拿Ｖ８拍我们在做爱的画面。我本来以为只有男生会有这种变态的
喜好，没想到小青和玉儿对此浓厚的兴趣更甚於我。她们甚至还拿出不同公司的Ａ片
来研究怎样拍才能拍的比较好。

　　某一回玉儿不知道从哪里下载了亚热系列「伍藤兰」的片子，就是伍藤兰穿着黄
色ＯＬ制服被搞的那一片，后来小青还真的买了一件类似的衣服找我做爱，最后发现
肉棒进出小穴的特写镜头比照我和小青的部分还要多。

　　「你都还留着啊？」我尴尬的笑着。

　　「嗯，因为都是一种纪念嘛。」

　　「那……你第一次的那卷影带还有留着吗？」

　　「当然还留着啊，那，你看，在这。」玉儿马上将那卷影带翻了出来。

　　「我可不可以……再看一次？」我向玉儿提出了这荒唐的要求。

　　「呃……可以啊，你等等。」

　　玉儿又从另一个包包拿出自己的Ｖ８，把影带装了进去，开启电源并按下播放钮
，我靠了过去，从小小的液晶萤幕上面看着当初帮玉儿破瓜的画面。我看着自己的肉
棒完完整整地突破玉儿处女苞的过程，心中揪了一下。用眼角余光瞄玉儿，发现她并
没有在看萤幕，而是在看着我。由於位置的关系，我和玉儿靠的相当近，甚至可以感
受到玉儿的吹气如兰。

　　至从和玉儿开苞之后，每次做爱仍旧是在小青这，而且小青一定都在，无论到后
来小青有没有加入。但我从来没有和玉儿独处的机会，平常她没有到小青这儿来，一
定是因为课业或社团因素，我也不可能去打扰她。这次拜小青晚回家之赐，我终於可
以和玉儿单独在一起。这种感觉，相当奇妙，无法言谕。

　　「小五，我……」玉儿开启了朱唇，好像想要对我说什么话，但此时此刻顶楼突
然风声大作，刮的屋外档雨的石绵瓦「嘎嘎」坐响，呼啸的风声也在耳边激烈回荡。

　　「你说什么，我听不到！！」虽然玉儿就在我身旁，但狂啸的风声居然硬生生阻
隔了她的声音。

　　「……？……？……」我试图看玉儿的嘴型去猜测她想要说的话，但玉儿的头发
被风吹的盖住了大半的脸，她想要用手固定也固定不住，我只依稀看到她说了三个字
，却仍旧不晓得她在说什么。

　　「你等一下。」我把玉儿一把拉过来，拉开自己外套的一边，把她搂了进来。

　　过了好一阵子，这怪风终於渐渐平息。我慢慢打开外套，望着被我搂在怀里的玉
儿。她紧靠在我的胸膛上，仍试图整理自己纷乱的秀发。我低头闻到她秀发的味道，
一时间竟有种悸动。

　　「你刚刚跟我说什么？」

　　「呃……没……我是说……我好冷……」

　　「那现在还冷吗？」我把玉儿搂的更紧。

　　玉儿摇摇头，抬头看着我，这是我从来没有见过的眼神，我在她的瞳孔里看到了
……我自己。意乱情迷，我低头下去，吻上了她的唇。彷佛多年分离的情侣，在那遥
远的异乡再次重逢时，对於爱的相互渴望。

　　玉儿的情欲相当容易被挑起，从她激烈颤抖的双唇就可以明显的感受出来。

　　我自己也被这时的气氛所感动，热吻的同时，双手伸进了她的衣内，直接将胸罩
往上掀起，略带冰冷的双手附上了这段时间被我和小青揉成３２Ｃ的乳房。玉儿的身
体往后缩了一下，有点不太适应我冰冷的双手。但经过不断的搓揉，她持续上升的体
温也逐渐暖化了我的掌心。

　　指尖在她的乳头上像搓汤圆似地揉着，玉儿的手也不甘示弱，一手伸进我的衣内
摸着我的胸膛前那两粒黑豆，一手从裤头上方直接深入内部搓揉我的阴茎。玉儿很了
解我的弱点，上下配合，我的肉棒迅速勃起，撑得我相当难受。我很自然地解开皮带
和扣环，玉儿马上将裤子连同内裤一起拉下，青筋暴现的阴茎弹了出来。

　　她顺势蹲了下去，一把抓住肉棒含进口中。玉儿嘴小，不像肉穴可以藉由不断的
做爱而逐渐扩大，因此给她口交一直是我比较担心的事情。但她一直很努力的想要让
我舒服，她知道自己很难一次整根尽墨，因此重点式的先将龟头含住，上下的吸吮起
来。亦或是伸出舌头，像吃冰棒似地舔着龟头四周。

　　吃了半天，鸡巴越吃越硬，我把玉儿拉起，转身让她背靠在墙上，拉起她的裙子
，脱去她的内裤，然后抬起玉儿右边那条腿，肉棒从下往上对准后一挺，龟头立刻分
开了那原本就已经很湿润的阴道壁，直达花心。

　　「啊……五……哥哥……哦……真舒服……再快一点……哦……对……啊……啊
……」

　　「这样可以吗？」我让肉棒偏右一点插入，然后偏左一点抽出，彷佛在穴内划着
圈圈似地，让玉儿有不同方位的刺激。

　　「五……好美啊……好舒服……啊……哎呦……哎……啊……我……我不行了…
…脚好酸……我真的不行了……啊……放我下来……放我下来……」

　　第一次用单脚站立做爱的玉儿，显然无法承受自己的重量，加上我不断地撞击，
也失去了平衡，一个软脚，差一点跪了下来。我赶紧把她另一只脚放下，将小板凳拉
过来，自己坐在上面，玉儿也很有默契的跨坐在我身上，将阴户对准鸡巴，双手环抱
在我的肩上，身子一沉，肉棒重新进入穴儿里面。我则掀起她的上衣，一手抓住一边
乳房，嘴巴含着乳头，疯狂地吸吮着。

　　「哦……哦……」上乘位是玉儿最喜欢的姿势，不但穴内分泌大量的淫水，喊声
也越来越高：「小五……插得真好……亲哥哥……啊……啊……美死我了……爽坏了
……啊……有你真好……唔……哎呀……哎呀……要来了……嗯……嗯……抱紧我…
…啊……」

　　她终於高潮了，大屁股不停的向前挺，让鸡巴再插得更深，我发现她的身体变得
僵直紧绷，抖了十余秒钟，突然软瘫下来，我连忙将她抱住，免得她跌了下去。

　　「舒服吗？」

　　「呼……不知道为什么……今天……好想做……」玉儿有气无力回应着。

　　「对啊，你看你，泄了那么多，我都还没射呢！」

　　「对不起嘛，等一下小青姐回来再一起帮你好了。」

　　我笑了笑，在她脸上亲了一下。玉儿准备站起来，只听到她突然「啊」的一声，
看着我的下体。

　　我也觉得莫名其妙，往下一看。哇哩勒！怎么下腹部附近都是血，我掀开玉儿的
裙子，她的下体也都是血。

　　「你该不会大姨妈这个时候来了吧？」玉儿羞怯地点点头。

　　「欧买尬！怪不得刚觉得你怎么那么湿。」我拍了一下自己的额头，想着该如何
收拾这个残局。

　　「啊！！」另一个惊叫声则从后方传来。

　　「小青姐，你回来啦！」玉儿说道。

　　「好像到了命案现场……」小青慢慢走了过来，看着我和玉儿下体的血迹，有些
甚至还滴到了地上，「你们还真会挑时候做啊！」玉儿只能吐吐舌头罗。

　　我们花了一个小时左右，终於把「命案现场」清洗乾净。玉儿和我身上的衣裤多
少都沾有一点经血，玉儿是挺方便的，她只要拿小青的衣服来穿就可以了。我就没办
法了，之前是有放一些备用的内衣裤在小青这，但现在连衣服和裤子都毁了，只能等
小青帮我洗好，再赶快用蒸气熨斗弄乾，好让我能穿回家。

　　在等衣服洗好的这段时间，我只能穿着一件内衣和一条内裤晃来晃去。而此时玉
儿也把影像撷取卡装上小青的电脑，然后把传输线分别插在撷取卡和Ｖ８的插孔上，
将影像一个个抓下来。

　　「你等一下还会不会流血啊？」我胡乱地转着电视遥控器，突然想到这个问题。

　　「我有垫一块卫生棉进去。」玉儿说。

　　「嗯，女生就是有这种困扰。」

　　「没办法啊，不过我还满准时就是了。」

　　「对啊，可是这样一来就不能……」

　　「呵，小五哥你很色喔！脑袋瓜都在想这种事情。」玉儿转好一卷录影带，然后
又换了一卷继续转。

　　小青这时连澡都洗好了，从浴室里面走出来，坐在我的旁边，拿起吹风机吹干自
己的头发。

　　「我帮你。」我抢过吹风机，小青也没意见，低头让我帮她处理头发。

　　「你们好幸福喔！」玉儿看着这一幕，笑笑着对我们说。

　　幸福？幸福这两个字应该用在两个相爱的人身上。我爱小青吗？小青爱我吗？这
个问题长久以来就一直萦绕在我的脑海里。

　　现在又卡进来一个玉儿，但她们从来没有要我给个答案，也没有要我给个名分。
我在她们心中占的地位又是多少？自己也觉得矛盾。

　　小青的头发留得比刚来台北时还要长了，中间还有去发廊做点造型，现在处理起
来还颇麻烦。好在我常帮她吹头发，大概知道该怎样吹才行。

　　吹了一会儿，小青突然打起困来。我看头发干的差不多，就收起吹风机，轻轻地
把小青靠在我的身上。我很喜欢看小青睡觉的样子，她身上只围了一条围巾，我搂着
她的香肩，闻着她身上散发出来的香味，一股情欲又涌上心头，情不自禁的吻上了小
青。

　　我仅仅用双唇附上她的嘴，感受着她从鼻子呼出的丝丝气息，偶尔用舌头润湿她
的双唇，玉儿看到这个情景，笑了笑，没说什么，继续转她的影带。吻了一阵后，我
偷偷解开小青身上的围巾，然后双手盖上那丰腴的双乳。或许是刚洗过澡的关系，小
青的乳房摸起来好滑好顺。上面还带有一点湿气，如同两颗垂涎欲滴的水蜜桃，惹人
垂涎。我还不敢捏得太大力，用掌心顶在乳头上，一边顺时钟一边逆时钟地转着。

　　渐渐地，小青的呼吸明显急促起来，喷在我鼻头上的气也越来越混乱。突然，她
双手抓住我的头发，伸出舌头撬开我的牙齿，深入我的嘴内，两人的舌头立刻交缠在
一起。

　　刚刚在门外被玉儿的经血所浇熄的玉茎，又逐渐挺立起来。玉儿见状，也爬了过
来，主动褪去我的内裤，一把抓住肉棒，整根尽没口中。

　　眼睛瞥见小青的双腿不断交互搓弄摩擦，想必小穴现在一定汁液淋漓。我立刻腾
出一只手渐渐摸至她的腰际，准备朝神秘的黑森林探进。而空出的乳房位置立刻被我
的嘴所取代，我一口含住小青的乳头，舌尖激烈地挑动，小青被这么一挑，整个身体
抖动了起来。

　　「啊～～舒服……用力吸点……唔唔……今天……特别洗的……香香的……喔喔
……五……好吸吗……啊啊啊……另一边……也要哟……啊喔……」玉儿不知道这是
小青说给我听的，居然也开始用力吸我的鸡巴。

　　我的手又往下移了一点，拨开阻隔在小青阴毛上的浴巾，先抚弄还沾有一点水珠
的阴毛，然后再以中指做向导，找寻到神秘的豆芽，稍微掰开覆盖在上面的皮，终於
找到了阴蒂，我马上用指尖给予激烈的震动，一股电流蔓延到小青全身，小青也不自
主的颤抖起来。

　　「喔……慢点……嗯喔……小五……太刺激了……啊啊……噢噢……不行……这
样……我……我…嗯啊……马上……唔唔……会泄……哎哟……啊啊……」

　　「想泄就泄吧，不要忍。」我持续加速中指刺激阴蒂的速度。

　　「啊啊……不行……忍……忍不住了……啊啊……要去了……啊啊……啊啊啊啊
……」

　　小青双腿一夹，腰部往上一挺，身体弯成了一个弓型，我跟她做爱那么多次，还
没有看过她做出那么夸张的动作，夸张到……连玉儿都停止吸吮我的肉棒，停下来看
小青高潮的过程。我的中指还夹在她双腿之间，竟一时抽不出来，可见高潮的这一刻
，她双腿的夹力是多么历害。渐渐地，小青全身松弛了下来，瘫在地上一动也不动。

　　「你还好吧？从没看过你泄成这个样子？」

　　「嗯……因为……」

　　「你爽完就不管我了啊？看我等一下怎么处罚你。」

　　我想说小青泄了之后，小穴一定相当湿润，这时候再插进去，应该可以给她第二
次高潮，没想到中指离开阴蒂再往下一抠，咦！？怎么是乾的。只摸到一条线，从小
穴里面延伸出来。

　　「这是什么？」我打开小青的双腿想要瞧个究竟。

　　「哈哈，那是卫生棉条啦！」玉儿看到后笑着说。

　　「你……月经也来啦？」我睁大双眼看着小青。

　　「昨天来的。」

　　「怪不得……」

　　「怪不得什么？」玉儿插嘴道。

　　「听说女生月经来时性欲会比平常要来的高，怪不得你马上就高潮了，玉儿刚刚
在门口也是。」

　　「那怎么办？小五这根好粗喔！」玉儿上下搓弄着我的阴茎。

　　小青浅浅的笑一笑，慢慢地翻了一个身，我本以为她准备要自己睡，不管我了，
没料到她缓缓地把屁股翘了起来，玉臀挺着老高，然后把枕头一把抱过来，头就这样
埋进了枕头内。

　　「小五……」小青轻声地唤着我的名。

　　「什么事？」

　　「你……要轻一点……」

　　「what？」

　　小青摇了摇自己的屁股，不发一语。 我看着她的菊花一张一缩，顿时了解小青的
意思。

　　「你要让我插后面？」

　　「嗯……」小青把声音压的更低，「刚刚我有洗过，你放心……」

　　「你不要勉强啊，用嘴也可以啊？」哎，我就是贱，平常不给你的时候想的要死
，等到到手之后又扭扭捏捏。

　　「不，我考虑很久了，后面的第一次……要给你。」

　　「太好罗！」玉儿突然跳了起来，把Ｖ８拿了过来，「这一定要拍下来，可以留
做纪念。」

　　「小青，这……真的可以吗？」

　　「嗯……」

　　小青双手往后抓住两片臀肉，然后往两旁拉开，让自己的屁眼能够开一点。我低
头在小青脸上亲了一下，然后到她的身后，扶住自己的肉茎，想说该怎样插进去比较
好。

　　「小五等一下。」玉儿用脚架把Ｖ８固定好，然后从自己的包包拿出一条KY来，
「沾一点这个，应该会比较好进去。」

　　「你哪来这玩意儿？」

　　「去屈臣士买卫生棉时顺便买的。」

　　我还是第一次使用ＫＹ，沾了一点在手指上，然后涂抹在小青菊门附近，发现还
挺好用的，菊门上干干的皱折立刻受ＫＹ的帮助湿滑了起来。我稍一用力，食指很顺
利地插了进去。小青后门一紧，夹住了我的手指。

　　「小青姐不要紧张，我也来帮你。」玉儿一头钻进小青的下方，舔着她的阴蒂。
小豆芽受到另一个舌尖的刺激，马上就有了反应。小青一阵颤抖，屁眼稍微松开一下
，我马上把手指头拔出来。

　　我又沾了一点KY在手指上，这次不涂抹在菊门外，直接把手指头送进后洞，让洞
里也可以受到润滑。这个步骤重复几次之后，小青显然已经稍微适应手指的进出，我
乘胜追击，一次送了两根手指进去。又是一阵后门开发，小青或许感受到玩弄后门的
另一种刺激，也逐渐呻吟了起来。

　　「嗯……小五……比较……啊……不会痛了……嗯嗯……感觉……有点奇怪……
哎哟……但是……又有点爽……嗯哼……但是……跟插穴的爽……又不太一样……啊
哼……我不知道……唔唔……啊啊……」

　　「小青姐……我……我也……」我看玉儿一边舔着玉儿，一边隔着自己的内裤自
慰着。

　　「玉儿……我来帮你……」小青帮玉儿褪去内裤，爬到玉儿身上，两个女人就以
六九的姿势，互相舔着对方的小穴。

　　「喔喔……青姐……啊啊……小穴……还有一点……血啊……脏啊……啊啊……
可是……又好爽啊……好舒服哟……青姐……啊啊……」

　　我见两个女人已经自己爽了起来，本来还想用三根手指头继续开发小青的后门，
但肉棒已经硬得有点受不了了。因此下了决心，双手分开小青的臀肉，龟头顶住菊门
，藉着KY之力，用力往前一顶，整个龟头首先滑进后门。

　　「哎哟……小五……轻一点……这个……嗯唉……比刚刚……还粗……慢一点…
…啊啊……有点痛啊……」

　　其实进了一个龟头后，后面就顺利许多，先稍微让龟头进出一阵，使扩约肌能够
松弛一点。

　　抽插了二十来下，小青喊疼的次数越来越少，我逐渐增加每次插入的力道和深度
，玉儿也很帮忙的一边舔小青的蜜穴，一边揉着她的乳房。

　　「嗯……啊……啊……好棒啊……吸得好美……插得也好美……嗯……嗯……我
……太舒服了……啊呀……啊呀」小青已经不顾羞耻的叫起床来，这三管齐下的享受
，已经让她完全忘记后门被插的痛苦，全心迎接新的性爱体验。

　　「噢……小五……你插得真好……真深……啊……真要命……啊啊……奇怪……
我……我啊……没想到……插屁屁……也能……那么爽……啊……啊……对……对…
…这样好……小五……我爱死……爱死你的……肉棒啊……啊啊……」

　　之前觉得帮玉儿开苞时，她那处女穴已经够紧了，没想到小青的后门比玉儿的处
女苞更紧。

　　若没有ＫＹ的润滑，不要说小青的屁眼会被我操坏，我的肉棒说不定也会擦破皮
哩！现在有了ＫＹ，加上屁眼比刚开始松了许多，我干得也越来越顺，越来越深，终
於，整根阴茎可以完全插进小青的肛门了。

　　「啊……天哪……不……啊……已经到底了……啊……天哪……我真的要飞……
上天……了……啊……小五……好好哦……别停……别停……对……插穿我……啊…
…来了来了……啊……爱死你……来了啊……啊啊……」

　　小青在自爽之余，也不忘一直默默帮助她的玉儿。她把浴巾垫在玉儿屁股下，免
得经血流出来会弄脏床铺，然后中指拚命进出玉儿的嫩屄。玉儿的经血已经没有刚刚
那么多了，只有少量的流出，但更大量流出的，是有如泄洪般的淫水。

　　「好青姐……美啊……啊……你真会……哦……对……好棒啊……我快要了……
对……真好……真好……青姐你最好了……妹妹好喜欢……啊……再快一点……快…
…我完了啦……噢……噢……」没多久一长声「啊……！」的吟叫，玉儿的浪水伴随
着一些经血哗哗而出，果然是高潮到了。

　　小青这边也好像快不行了，她帮玉儿达到高潮后，整个人就软趴在玉儿的大腿上
，不住的喘气。我看着两具裸露的女体横躺在我面前，更是淫心大作，抓住小青的小
蛮腰，激烈地狂干着她的屁眼。臀肉撞击下腹部的「啪……啪……啪……啪……」声
不断传来。小青也彷佛快要泄身了一般，淫荡地淫叫着。

　　「噢……噢……哎……弄死人……啊……我的小五……好哥哥……啊啊……再快
一点……对……啊啊……今天……插死算了……啊噢……这……又要……喔喔……又
要丢了……啊啊……好爽……好爽……要丢了……要丢了……啊啊啊啊啊……」

　　「啊……真好……好爽啊……屁眼好紧……呦……嗯……我也……唔……我也要
射了……啊……不行了……啊嗯……嗯闷……」

　　我的精液像机关枪一样扑扑扑地射进小青的直肠内，射得她后门又是用力一紧，
整个直肠壁紧密地包住我的阴茎，我「啊！」的一声，又持续射了几坨精液进去。我
从后抱住小青往旁边一倒，肉棒还没有拔出来，但自己也已经没有力气了。

　　过了许久，玉儿先悠悠转醒，她先去关掉Ｖ８，然后默默处理现场因为一片激情
而导致的凌乱。随后小青也醒了过来，抽了几张面纸，慢慢把我的阴茎拔了出来，然
后用面纸抵住肛门，匆匆往厕所冲去。我则持续「疲软」，大字型地躺在床上一动也
不能动，闭着眼回想刚刚淫乱的性爱过程。

　　突然，一个湿暖的热毛巾擦拭着我的肉棒，我抬头一看，是玉儿在帮我善后，她
把肉棒仔仔细细地插乾净之后，突然对我淫淫地笑着，用嘴含住了龟头：「还要再来
一次吗？」

　　（八）仪情别恋

　　跟小青干过屁眼后，玉儿有几次也想要我来走她的后门。

　　或许因为新鲜感有点丧失，我目前是比较没有像以前那样热衷，只有偶尔在和她
性交的过程中，用手指头插插菊门应付应付，等我哪天想要后再说吧。

　　有一天，我在公司帮人输入文件，突然有人打办公室的电话过来，我知道一定不
可能是小青或玉儿，因为她们直接打我手机就可以了。一定是公司里面的人打来的。

　　「喂？」

　　「小五吗，我是陈老师。」一个甜美却不失稳重的声音从话筒传来。

　　「啊，是陈老师啊，有什么事情？」

　　「我大后天要和我的助理下台南一趟，要参加一个学术研讨会，我去年的计划后
来投稿被录取了，要去那发表，所以现在想请你帮我个忙。」

　　「呃……我这边正在处理一点事情，要帮的事情很多吗？」

　　「这样好了，我叫我的助理过去找你，她会跟你说明白的。」

　　那位陈老师其实并不是什么老师，而是公司旗下一个学术研究单位的副研究员－
－「相当於大学内的副教授」，只是大家叫「老师」叫顺口了。

　　听说她求学过程超级顺利，22岁大学毕业后立刻出国，27岁就取得博士学位回来
，一回国就到这里做事接计划，30岁就升等为副研究员，今年她才31岁，我看明年她
准备升研究员了。去年透过相亲认识一个台商，结婚后她老公又跑回大陆做生意去了
，陈老师也没有生育，一个人继续留在台湾做研究。

　　「扣扣……」

　　「请进。」一个短发女生走进我的办公室。

　　「你是小五吧，你好，我是陈老师的助理，叫我小仪就可以了。」

　　「OK，有什么事情要帮忙的？」

　　原来陈老师到南部去发表论文，居然要自备笔记型电脑和投影机，再加上一堆到
时候要发放的讲稿和手册，两个女生根本不够人手。所以陈老师跟单位的老大讲好，
要我跟她们一起下去帮忙个三天，一切开销都可以报公帐。

　　「可以报公帐啊，那当然好罗。」我也不能说不好啊～～

　　「你今天下班有空吗？到我的助理室，我给你看要带的东西。」

　　「呃……我看看……」本来又想往小青那边跑的，但想想还是算了。「OK，我下
午五点过去你那。」

　　下班后我把东西收一收，跑去陈老师的助理室找小仪。

　　专门的研究助理室果然与众不同，里面空间宽敞，设备俱全，我们这种小小的鸟
行政助理可能一辈子都用不到这么好的办公室。唯一不同的是，她这边热多了。

　　「随便坐，今天这里的空调有点问题，只能打开窗户通通风。」

　　「其他人都走罗？」

　　「这里只有我和另一个行政助理，她刚刚就走了。」呃，孤男寡女又同在一个屋
檐下了。

　　小仪取出笔记型电脑和单枪投影机，便教我如何安装这些东西，其实我早就会用
了，只是有一个美丽的景象吸引着我，所以没有打断小仪的话。因为这里空气很闷，
小仪上衣的一个钮扣解了开来，每当她一弯腰，淡粉红色胸罩便呼之欲出。因此我一
边假装听着，一边视奸着小仪。

　　小仪安装好后，开启到时候要播放的powerpoint档案。「这就是老师到时候要发
表的幻灯片内容，不过有点问题，」小仪连点几下滑鼠，到了一段全是图表的章节，
「这个部分老是对不齐，字也乱跳，我弄了一整天还是弄不好。」

　　「我来帮你看看。」美人有难，英雄当然要挺身而出啦！

　　微软的powerpoint档案在表格复杂时，有时候会整个错乱掉，我也常遇到这个问
题，这要看运气，有时候可以解决，有时候就没辙了。我稍微改变表格内容型态、框
线和字型大小，小仪则是目不转睛的盯着萤幕看，花了整整十分钟，我才把第一个表
格搞定。

　　「哇！你好厉害喔！我弄了一天，你居然只花了十分钟！」

　　「这才是第一个表格ㄟ，后面还有多少要改的？」我苦笑着。

　　「大概十五张。」

　　「哇哩勒！你自己慢慢改好不好？」

　　「拜托啦，你都过来了，好人做到底，一次帮我改完好不好。」小仪拉着我的手
，乳房轻轻压在我的手臂上，好像认为天下男人都是如此，只要女生给一点「福利」
，男生就会无法拒绝。

　　「呃，可是我有点饿，有点渴。」

　　「这是我的晚餐，分你一半。」小仪拿出了一个小面包，「冰箱里有果汁，都可
以给你喝喔！」我看一看那个小面包，冒出了小丸子的三条线！！！

　　「我看你还是自己吃吧，不过……」

　　「不过什么？」

　　「该给的福利还是要给啦！」当兵时最重要的是放假，其次就是福利，退伍后也
不例外，哈！

　　小仪呵呵地笑了两声，站起来转过身背对着我，稍微将裤子往下拉了一点，一条
黑色丁字裤的裤头就从后面跑了出来。「你要的福利是这个吗？」我瞪大了眼睛，不
置可否。　接下来我又改了一半，花了一个小时，这段期间小仪一直都坐在我旁边，
为了怕我无聊想走人，她总是找不同的话题陪我聊天。有个女孩在身旁聊天，心情还
算挺不错的，改的过程也不觉得累，反而意犹未尽。

　　谈话中我更加了解了小仪，她才小我一岁，硕士刚毕业就被自己的老板推荐到陈
老师这边来当助理，目标是准备出国再深造。

　　「女人要念到这么高的学历要做什么？」

　　「纯粹是兴趣，不为什么。」

　　「你男朋友怎么办？」其实我根本不知道她有没有男友，只是套套口风而已。

　　「他去年就出国了。」原来如此，怪不得你也想要出国。

　　「远距离恋爱应该很辛苦吧？」

　　「嗯……」小仪突然低头不语，然后抽了两张面纸擦拭着脸颊。

　　「啊对不起……不要哭了……」又碰到泪眼汪汪的攻势了。

　　「呜……为什么……我会比不上一个外国女人……」哇哩！原来小仪的男友尬上
洋妞罗！看来她性子也是吃「重咸」的，哈哈！

　　小仪持续低头啜泣，我赶紧拍拍她的背试图安慰，没想到她整个人就靠了上来，
头埋进我的胸膛狂哭起来。这下我可傻眼了，赶紧两手把她环抱起来，尽量去安抚她
。就这样哭了一会，小仪突然不哭了，只是抬头看着我。

　　「我这样子是不是很丑？」哭成大花脸当然丑啦！

　　「呃……也还好啦！你男友没眼光，你又有学历又有才华，不怕没人要你啦！」
好听的话也是要多说一些，不然等一下可能走不出这里。

　　「嗯，谢谢你，我就是这样，哭一哭就没事了。」小仪用面纸擦着我的衣服，「
对不起，把你的衣服都弄湿了。」我低头一看，哇靠！胸前的衬衫被哭湿了一大块，
她的眼睛是水龙头吗？

　　「没关系没关系，我自己来就好。」

　　「你继续改你的，我来帮你擦乾。」

　　小仪改用手帕擦拭，我也只好听她的话继续改我的。但毕竟一个女人的手在你胸
前挪移，心里总是有点痒痒的，但我暂时也不敢轻举妄动。小仪擦了衬衫外面，居然
把衬衫上面的扣子解开，把手伸了进去，从里面擦拭。

　　「你的内衣也湿了，」与其说是帮我擦乾，还不如是说小仪根本就是在摸我的胸
膛，「你这里还满壮的喔，要练过喔！」

　　「当兵被操过，不过现在没有刚退伍那么壮了，有点变成弱鸡。」

　　「不会啊，至少比我男友壮多了，他是白斩鸡。 」小仪擦着擦，手指突然按在我
的乳头上，顺时针的搓揉着。「呵，这是什么啊？硬硬的一粒。」

　　「呃……」你是故意挑逗我的吧。

　　本来还想可以克制一下下的，但小仪好像刻意要挑起我的情欲，她将我的衬衫钮
扣都解开，用手将我的内衣抚平，胸口上已经立起来的乳头也在内衣上呈现突起状，
小仪伸出舌头，隔着我的内衣，在突起的乳头上舔弄了起来。哇哩！这不是爽，这是
他妈的爽，隔着内衣比直接在乳头上吸还有刺激。

　　这时我也停下手边的工作，伸手将她的上衣从裤管里面拉了出来，从后方伸进去
抚摸着她的背部。她也慢慢地把我的内衣拉了起来，用手去按摩我另一个乳头。

　　原本以为只是偶发事情，但没想到剧情发展超过我的预期。我抚遍小仪整片光滑
的背部，手停留在胸罩的「吊桥」上，单手就把扣环解开，然后转移阵地，将手移到
她的胸前，从已经松脱的胸罩下面往上掀开，直接触及到她的乳房。小仪感觉胸前已
经被我入侵，乾脆自己把上衣和胸罩一并脱去，上半身完全赤裸在我的面前。接着跨
坐在我身上，跟我对吻了起来。

　　小仪现在彷佛变身为一头饥渴的性兽，舌头贪婪地索取我的唾液。我也毫不保留
地将舌头窜入她的嘴内，和她缠绵酣战。两人激烈的拥吻，吮得啧啧作响。

　　接着我吻上她的耳根、脖子和香肩，小仪不断呵着气，双手也捧着自己的乳房捏
挤着。最后，我移开她的手去舔她的乳房，她头往后一摆，「啊……」的一声满足地
叫起。

　　她的乳晕偏暗色，但大小适中，乳头也相当敏感，稍微一挑就硬了起来。两乳被
我轮流交换吸了起来，小仪又「喔……」的一声，整个身体往后仰，手肘撑在后面的
办公桌上。我趁胜追击，解开了她的裤头，毫不客气的就把手往里面伸进去。可是却
因为小仪坐姿的关系，没有办法摸到她的小穴，最多只能在阴毛上胡乱地抚摸着。

　　「喔……小五……你…你要温柔点……我……啊喔……很敏感……噢……」

　　「这样舒服吗？」我轻轻用牙齿咬住她的乳头，然后用舌头快速上下挑动。

　　「啊啊……好……美啊……就是这样……嗯嗯……真舒服……」

　　吸弄了一阵，本来想要更进一步，没料到这小妮子先发制人，一把抓住我的头，
猛吻了起来，我立刻从主动变成被动，只能尽量配合小仪热情的回应，接着她又转向
吻我的耳朵、脖子、胸膛……一路吻了下来，夹杂着她浓厚的喘息声和舔拭声，我心
中不禁纳闷：「你是多久没做爱啦？」

　　最后小仪整个人滑至我的脚下，钻进了办公桌的下方，解开我的裤头，我知道她
想要干什么，於是微微抬起屁股，让她能把我的裤子和内裤褪去。肉棒因为刚刚受到
挤压，有点半软不硬，小仪整条抓住，一边上下搓动，一边淫淫地对我笑。现在她已
经完全变了个样，脑筋彷佛已经完全被性所支配。

　　「谁大？」跟谁比？当然跟她那哈死洋妞的男友比啦！

　　「他大，」小仪伸出舌头贪婪地一路从睾丸往上舔至龟头，「但这不是重点。」

　　「那重点是什么？」我以逐渐硬挺的肉棒来作为最佳回应。

　　「持久。」小仪又重复了同一个动作，虽然单调，但她却好像能活络我阴茎里面
每一根血管，顿时肉棒已经又硬又直。

　　「多久才叫久？」

　　「呵，你能先撑过这段再说。 」

　　小仪说毕，立刻将阴茎含入，大口大口的吸弄，那淫秽的双唇彷佛章鱼的吸盘一
样，感觉每上下吸吮一次，想要射的念头就多一分。尤其她用舌尖沿着龟头上的肉棱
做三百六十度的刺激，然后再用舌面与舌背不断上下左右舔弄整颗龟头，再用舌尖钻
弄马眼，光这招就不知道可以征服多少男人，还好我平常受到小青良好的「训练」，
暂时可以撑个一时半载。

　　小仪不久便知道我也是有「练过的」，於是使用最后的绝招：「深喉咙」，将整
根肉棒快速的送入嘴内，直到阴茎根部，然后再慢慢将肉棒从嘴里拉出，过程中还不
断用舌头刺激阴茎下方。如此反覆来回，再配合故意发出来的「咕兹……咕兹……」
声，就好像Ａ片情节一般，竟然让我的精锁有点松动，先锋部队已经快要出发了。

　　我用力抓住椅子的扶手，并且把臀部夹紧，想要多忍一会，但这招好像也没用，
小仪口交的功夫实在太恐怖了。正当我要弃「泄」投降之时，一阵高根鞋踏地的声音
从外面传来，好像有人在外面走动，这时我才想到：「门没锁啊！」

　　正当想要跟小仪说门没锁的事情，高跟鞋的声音停在了小仪办公室的门口，手把
被转了开来，那个人门也没敲就直接开门进来了。「完蛋」，心里暗自咒骂了一声，
但要叫小仪起来已经来不及了。因此我赶紧藉着前方电脑萤幕阻挡，先把上身衣着整
理一下，但钮扣只来的及扣到一半。接着赶紧摆出在电脑前面打字的姿势。

　　小仪也知道有人走进办公室了，顿时停下了动作，只是阴茎还含在她嘴里，安安
静静地躲在办公桌下面，只要那个人不走过来，而只是站在大门口的话，应该不会被
发现。

　　「哎呀，小五怎么是你啊？小仪呢？」

　　「呃，陈老师你好，小仪啊……她……她去帮我买便当了。」我微微瞄了一下小
仪，只见她那含着我的肉屌的小嘴，嘴角微微扬了起来。

　　「是喔，那她有跟你说清楚要下南部的事情了吗？」

　　「有有有，说的相当清楚，相当清楚……」

　　陈老师一身ＯＬ的打扮，洋装上衣、窄裙、红色高跟鞋，再加上那没有生孩子而
继续保持的曼妙身材，说她是一个整天关在研究室里面啃论文、写计划的学者，真的
没几个人会相信。

　　「那小仪怎么会把你留到那么晚？」陈老师走进来两步，我的心脏也大跳了两下
。

　　「因为……因为小仪说你要用的投影片档案有问题，我正在帮她修改。」

　　「喔？小仪什么都好，就是电脑不太行。」陈老师又走近了两步，并且眼光朝办
公室内扫射了一遍，这样她离办公桌只剩下差不多五步的距离。

　　买尬！我感觉陈老师好像发现这里有啥不对劲似地，一直想找话题，不肯离去。
我看了一下老师，再无奈地瞄了跨下的小仪一眼。小仪还是继续含着我的阴茎，并且
用手小力地搓揉根部，舌头也没有闲着，若有似无地在龟头四周来回翻动，我很怕她
这样会发出声音，这样我就肿大啦！

　　这小仪也实在有够大胆的，她明明知道老师已经近在咫尺，居然还加大吸吮的动
作和力道，摆明是故意要让我出糗。现在我的上半身必须力求保持镇定，下半身却是
快感连连，实在是因为小仪的口交技术太好了，吹含吸舔抠样样俱到，我的肉棒没有
因为场面紧张而软下去，反而因为小仪的关系更硬更直，唯一欣慰的是：比较不想射
了。

　　「小五，你好像很热是吧？扣子怎么没扣好？」陈老师又走近两步。

　　「呵呵……对啊，老师你没发现这里没空调吗？」我现在是紧张的冒汗，不是因
为没空调。

　　「嗯，的确，我也觉得热热的。」陈老师突然拉了一拉自己的上衣领口，超挑逗
的一个动作，我不禁吞了一下口水。

　　「好吧！那我不吵你了，你继续赶工吧！麻烦你了，小仪等一下回来你叫她明天
早上把幻灯片档案用印表机印出来给我看。」

　　「好的，老师，慢走。」

　　陈老师面露诡异的表情，对我笑了笑，转身步出办公室，并把门带上。在众人已
经都下班的走廊上，我听着那清脆的高跟鞋踏声逐渐远去，猜测陈老师应该已经离开
了。

　　因此我一把把小仪从桌底拉了出来，让她坐在办公桌上，把她的衣物迅速脱掉，
那条碍事的丁字裤也不例外。然后双手一边握住一个脚踝，用力地将她的两腿分了开
来，那多毛的鲍鱼汁液淋漓地摊开在我的面前。

　　小仪对我淫荡地笑了笑，左手撑在桌上，右手伸到自己的跨下，用食指和中指按
住两片阴唇，左右一分，粉红色的穴打了开来。我握住阴茎，对准穴口，二话不说，
挺腰前进，直抵穴心。

　　「唔……好……嗯嗯……好深……真粗啊……啊啊……喔喔……快……用力干我
……噢噢……美啊……好美啊……不要停……快一点……喔喔喔……再用力一点…没
关系……啊嗯……小穴痒死了……快啊……快帮我止痒……啊啊……」

　　「你这骚蹄子……嗯哼……刚刚是……故意整我的……是吧……哼……看我……
嗯啊……怎么……处罚你……」我一开始就卯足所有的力量，全力冲刺。

　　「啊啊啊嗯……好哥哥……用力……哎哟……用力干我……没关系……哼嗯……
我好久没做了……嗯啊啊……来……多往里面……顶一点……啊啊……顶到……顶到
花心了……对……啊……就是这里……再用力点啊……」小仪淫叫声不断，我心中暗
自祈祷别的办公室里面最好不要有人在啊。

　　「哎哟……美啊……好舒服……操我……干我……啊啊……呜呜……小穴……以
后……天天都要……啊啊……你的肉棒……啊啊……我……我要你……喔喔……天天
搞我……啊啊啊啊……」

　　小仪口中呻吟的话已经让人无法想像这是一个拥有硕士学历的女生口中所说出的
，大略也能想像她跟自己男友做爱时的情形了。我猜一定是她男友教她的，不然怎会
有如此「重咸」的演出，到后来她男友的胃口一定是被养大了，所以到国外才会投入
洋妞的怀抱啊！

　　我低头看着自己的肉棒在小仪穴内抽插的样子，淫水不断被肉棒带出，多的就沿
着会阴滴到桌面上。

　　「啊啊……小五……等一下……呼呼……放我下来……我屁股好痛……哎哟……
」

　　我把肉棒拔出，小仪手搭着我的肩膀爬下办公桌，我俩看着桌上那一摊淫水，相
视一笑，接着小仪便背对着我，上半身撑在桌面，屁股了起来：「来吧，从后面干我
。」我也毫不犹豫，抓住她的嫩臀，轻轻往前一送，肉棒又回到那湿暖的穴内。

　　「喔……」小仪上半身趴的更低，臀部相形之下更翘。

　　「怎样？这样如何？」我开始「啪啪啪」的用大腿用力撞击她的臀肉。

　　「啊啊……对……就是这样……嗯喔……好粗……比刚刚还……啊啊……嗯哼…
…舒服……实在太舒服了……啊啊……啊啊……浪穴……要被插穿了……喔喔……你
比我男友……好太多啦……噢噢……」

　　「呵，他不行啊？」

　　「嗯……他呀……啊啊……虽然比你……长……嗯嗯……但是……插没两下……
就泄了……嗯啊唉……有时候……嗯……都还没……爽到……啊啊……嗯喔……甚至
……口交时……就射了……嗯……」

　　「喔，是喔？」听到赞美，我干的更起劲了。

　　「嗯嗯啊啊……我就知道……啊啊……你比我男友……嗯喔……强多了……哎哟
……又顶到花心了……我从来……嗯啊……没有干的……那么爽过……呜呜……小五
……为什么……我没能……唔唔……早点……啊啊……认识你……」

　　「你现在不就认识了吗？」

　　从后面插她，除了可以爱抚她的乳房之外，也可以深手到她的跨下抠着她的阴蒂
。三重刺激，让小仪有了极度享受。我不时听到小穴内发出「扑兹……扑兹……」的
声音，蜜汁淫水不断泄出，沿着我俩的双腿滴流而下，甚至随着我们的前后摆动，飞
溅到桌脚、地面、或旁边的书柜下方。两人的阴毛更是一踏糊涂，被粘稠的分泌物沾
的湿搭搭的。

　　「啊啊……我……我的腿……软了……不行了……小五……你太强了……怎么…
…还不射……哎哟……用力……哎哟……」

　　「你还没高潮我怎敢射呢？」

　　「喔呼……你……你坐到……前面的沙发上……好吗？」

　　办公室前有两个两人座的小沙发，我拔出肉棒，找了最近的一个坐了下来。

　　小仪则等我坐好后跨坐到我身上，伸手将我的鸡巴扶正，腰一沉，把阴茎套入淫
穴里面。

　　「啊哼……这样……轻松多了……喔呼……嗯嗯……好啊……好美啊……」

　　我觉得小仪在上乘位时，由於有了主动权，她可以自己调整肉棒插入的角度和深
度，以达到自己觉得最爽的地步。而且她不是用「跪坐」的上乘位，而是「蹲坐」的
上乘位，如此一来下方空间比较大，她将双手环绕在我的颈部，恣意的摆动自己的臀
部，寻求各种刺激的快感。

　　「喔喔喔喔……爽死我了……这好……嗯啊……我最喜欢……这姿势了……喔嗯
……」我看着她的奶子也跟着上下疯狂晃动，双手便抓住她的乳房，用力揉捏起来。

　　「啊啊……我的奶……啊啊……要被……捏爆了……喔喔……往上顶些……对…
…这样……插的好深……啊啊啊啊……我……想……飞起来了……飞……啊啊……我
……喔喔……要……喔喔……泄……泄……喔喔喔……」

　　我感觉到阴道腔壁收缩频率越来越快，淫水飞溅，小仪也改回「跪坐」的上乘位
，增加两人下体密合程度。她把我整个人抱住，并且不断深吻，呼出的气息也明显加
速与混乱，而她自己也加快套弄肉棒的速度。这是高潮的前兆，因此我扶住她的腰际
，也让自己猛力的往上狂顶，次次直捣小仪穴内花心深处。

　　小仪「咿……」了一声，用力往下一坐，一道阴精洒向马眼，我的精门再也按耐
不住，也射出好几坨的精液，尽情喷洒在子宫深处。

　　这个晚上，小仪尽情向我索取对性的渴望，我们又做了几回，办公室变成了宾馆
，小仪也彻底放纵了自己的情欲。

　　结果，投影片没弄完，我只好摸摸鼻子，把档案带回家，熬夜加班。
TOP
jz56789
LEVEL 3

帖子
233 
积分
15 
金币
705 枚 
金镑
0 个 
感谢
83 度 
推广
0 人 
注册时间
2012-2-12 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
4楼大中小 发表于 2012-6-9 02:17 	 只看该作者
（七）后莲生辉

　　自从帮玉儿开了苞之后，小青家就多了一个常客。玉儿也是个外县市来的学生，
目前住在学校的宿舍里面。但是她和小青感情越来越好，有时甚至直接留在小青家过
夜。两个女生睡在一起我是不怕出什么纰漏啦，但是我就辛苦多了。以前服侍一个人
就够了，现在经常遇到一对二的情形。唉！终於了解Ａ片里面演的都是假的，什么「
巧克力男大战２３女」，我两女就搞不定勒！夭寿！

　　不过玉儿在这段时间也改变了许多，从原来一个好像什么都不懂的乖乖女，到现
在，比较会打扮了，讲话也溜了许多，看起来比之前更有女人味，而且，她的做爱技
巧越来越好了，也开始定期服用避孕药。不要看我，这全是小青教的，我只是负责提
供「活教材」罢了。

　　说实在话，我还是比较喜欢跟小青做爱，因为我们已经将彼此的关系建立在单纯
性爱的基础上，没有感情的羁绊，上了床，是好炮友，下了床，是好朋友，一清二楚
。但是对玉儿，或许是我开了她的处女苞的关系，总觉得好像要对她负点责任罢了，
可是她至始至终都没有要我给她一个名份或是什么的。虽然心中感到些许遗憾，但每
当性欲被挑逗起来，一切的一切，又被抛在脑后，剩下的，只有体液的交换，和肉欲
的横流。

　　一天，我又如往常一般，下班后，买了三个便当，直奔小青家。上了顶楼，发现
玉儿一个人孤零零的坐在小青租屋处门外的小板凳上面，望着远处发呆。

　　「玉儿，你怎么坐在这里？」

　　「啊！你来啦！小青姐还没到家哩！所以我就只能先坐在门外等等罗。」

　　「你今天来找小青干什么？」

　　「嘻！因为这个，你看，」玉儿提起放在身旁的黑色包包，打了开来，我往里面
一瞧，乖乖地隆冬羌，全是Ｖ８用的小录影带。

　　「你拿这来做啥？」我拿起其中一卷，看到上面的空白标签上写着一长串我看不
懂的数字编号。

　　「这都是以前我拍的Ｖ８，我想要跟小青借电脑来转成档案，然后再用烧录机烧
起来。」

　　「小青又没有影像撷取卡，怎抓？」

　　「我买啦！在这，」玉儿指着旁边另一个塑胶袋，「我宿舍没有电脑，只好找小
青姐借了，而且…」

　　「而且什么？」

　　「里面有些带子不方便交给其他人帮忙转啦…」

　　喔！我想起来了。至从上次玉儿和小青拿Ｖ８拍摄玉儿被我开苞的实况过程后，
这两个小妮子就常拿Ｖ８拍我们在做爱的画面。我本来以为只有男生会有这种变态的
喜好，没想到小青和玉儿对此浓厚的兴趣更甚於我。她们甚至还拿出不同公司的Ａ片
来研究怎样拍才能拍的比较好。

　　某一回玉儿不知道从哪里下载了亚热系列「伍藤兰」的片子，就是伍藤兰穿着黄
色ＯＬ制服被搞的那一片，后来小青还真的买了一件类似的衣服找我做爱，最后发现
肉棒进出小穴的特写镜头比照我和小青的部分还要多。

　　「你都还留着啊？」我尴尬的笑着。

　　「嗯，因为都是一种纪念嘛。」

　　「那……你第一次的那卷影带还有留着吗？」

　　「当然还留着啊，那，你看，在这。」玉儿马上将那卷影带翻了出来。

　　「我可不可以……再看一次？」我向玉儿提出了这荒唐的要求。

　　「呃……可以啊，你等等。」

　　玉儿又从另一个包包拿出自己的Ｖ８，把影带装了进去，开启电源并按下播放钮
，我靠了过去，从小小的液晶萤幕上面看着当初帮玉儿破瓜的画面。我看着自己的肉
棒完完整整地突破玉儿处女苞的过程，心中揪了一下。用眼角余光瞄玉儿，发现她并
没有在看萤幕，而是在看着我。由於位置的关系，我和玉儿靠的相当近，甚至可以感
受到玉儿的吹气如兰。

　　至从和玉儿开苞之后，每次做爱仍旧是在小青这，而且小青一定都在，无论到后
来小青有没有加入。但我从来没有和玉儿独处的机会，平常她没有到小青这儿来，一
定是因为课业或社团因素，我也不可能去打扰她。这次拜小青晚回家之赐，我终於可
以和玉儿单独在一起。这种感觉，相当奇妙，无法言谕。

　　「小五，我……」玉儿开启了朱唇，好像想要对我说什么话，但此时此刻顶楼突
然风声大作，刮的屋外档雨的石绵瓦「嘎嘎」坐响，呼啸的风声也在耳边激烈回荡。

　　「你说什么，我听不到！！」虽然玉儿就在我身旁，但狂啸的风声居然硬生生阻
隔了她的声音。

　　「……？……？……」我试图看玉儿的嘴型去猜测她想要说的话，但玉儿的头发
被风吹的盖住了大半的脸，她想要用手固定也固定不住，我只依稀看到她说了三个字
，却仍旧不晓得她在说什么。

　　「你等一下。」我把玉儿一把拉过来，拉开自己外套的一边，把她搂了进来。

　　过了好一阵子，这怪风终於渐渐平息。我慢慢打开外套，望着被我搂在怀里的玉
儿。她紧靠在我的胸膛上，仍试图整理自己纷乱的秀发。我低头闻到她秀发的味道，
一时间竟有种悸动。

　　「你刚刚跟我说什么？」

　　「呃……没……我是说……我好冷……」

　　「那现在还冷吗？」我把玉儿搂的更紧。

　　玉儿摇摇头，抬头看着我，这是我从来没有见过的眼神，我在她的瞳孔里看到了
……我自己。意乱情迷，我低头下去，吻上了她的唇。彷佛多年分离的情侣，在那遥
远的异乡再次重逢时，对於爱的相互渴望。

　　玉儿的情欲相当容易被挑起，从她激烈颤抖的双唇就可以明显的感受出来。

　　我自己也被这时的气氛所感动，热吻的同时，双手伸进了她的衣内，直接将胸罩
往上掀起，略带冰冷的双手附上了这段时间被我和小青揉成３２Ｃ的乳房。玉儿的身
体往后缩了一下，有点不太适应我冰冷的双手。但经过不断的搓揉，她持续上升的体
温也逐渐暖化了我的掌心。

　　指尖在她的乳头上像搓汤圆似地揉着，玉儿的手也不甘示弱，一手伸进我的衣内
摸着我的胸膛前那两粒黑豆，一手从裤头上方直接深入内部搓揉我的阴茎。玉儿很了
解我的弱点，上下配合，我的肉棒迅速勃起，撑得我相当难受。我很自然地解开皮带
和扣环，玉儿马上将裤子连同内裤一起拉下，青筋暴现的阴茎弹了出来。

　　她顺势蹲了下去，一把抓住肉棒含进口中。玉儿嘴小，不像肉穴可以藉由不断的
做爱而逐渐扩大，因此给她口交一直是我比较担心的事情。但她一直很努力的想要让
我舒服，她知道自己很难一次整根尽墨，因此重点式的先将龟头含住，上下的吸吮起
来。亦或是伸出舌头，像吃冰棒似地舔着龟头四周。

　　吃了半天，鸡巴越吃越硬，我把玉儿拉起，转身让她背靠在墙上，拉起她的裙子
，脱去她的内裤，然后抬起玉儿右边那条腿，肉棒从下往上对准后一挺，龟头立刻分
开了那原本就已经很湿润的阴道壁，直达花心。

　　「啊……五……哥哥……哦……真舒服……再快一点……哦……对……啊……啊
……」

　　「这样可以吗？」我让肉棒偏右一点插入，然后偏左一点抽出，彷佛在穴内划着
圈圈似地，让玉儿有不同方位的刺激。

　　「五……好美啊……好舒服……啊……哎呦……哎……啊……我……我不行了…
…脚好酸……我真的不行了……啊……放我下来……放我下来……」

　　第一次用单脚站立做爱的玉儿，显然无法承受自己的重量，加上我不断地撞击，
也失去了平衡，一个软脚，差一点跪了下来。我赶紧把她另一只脚放下，将小板凳拉
过来，自己坐在上面，玉儿也很有默契的跨坐在我身上，将阴户对准鸡巴，双手环抱
在我的肩上，身子一沉，肉棒重新进入穴儿里面。我则掀起她的上衣，一手抓住一边
乳房，嘴巴含着乳头，疯狂地吸吮着。

　　「哦……哦……」上乘位是玉儿最喜欢的姿势，不但穴内分泌大量的淫水，喊声
也越来越高：「小五……插得真好……亲哥哥……啊……啊……美死我了……爽坏了
……啊……有你真好……唔……哎呀……哎呀……要来了……嗯……嗯……抱紧我…
…啊……」

　　她终於高潮了，大屁股不停的向前挺，让鸡巴再插得更深，我发现她的身体变得
僵直紧绷，抖了十余秒钟，突然软瘫下来，我连忙将她抱住，免得她跌了下去。

　　「舒服吗？」

　　「呼……不知道为什么……今天……好想做……」玉儿有气无力回应着。

　　「对啊，你看你，泄了那么多，我都还没射呢！」

　　「对不起嘛，等一下小青姐回来再一起帮你好了。」

　　我笑了笑，在她脸上亲了一下。玉儿准备站起来，只听到她突然「啊」的一声，
看着我的下体。

　　我也觉得莫名其妙，往下一看。哇哩勒！怎么下腹部附近都是血，我掀开玉儿的
裙子，她的下体也都是血。

　　「你该不会大姨妈这个时候来了吧？」玉儿羞怯地点点头。

　　「欧买尬！怪不得刚觉得你怎么那么湿。」我拍了一下自己的额头，想着该如何
收拾这个残局。

　　「啊！！」另一个惊叫声则从后方传来。

　　「小青姐，你回来啦！」玉儿说道。

　　「好像到了命案现场……」小青慢慢走了过来，看着我和玉儿下体的血迹，有些
甚至还滴到了地上，「你们还真会挑时候做啊！」玉儿只能吐吐舌头罗。

　　我们花了一个小时左右，终於把「命案现场」清洗乾净。玉儿和我身上的衣裤多
少都沾有一点经血，玉儿是挺方便的，她只要拿小青的衣服来穿就可以了。我就没办
法了，之前是有放一些备用的内衣裤在小青这，但现在连衣服和裤子都毁了，只能等
小青帮我洗好，再赶快用蒸气熨斗弄乾，好让我能穿回家。

　　在等衣服洗好的这段时间，我只能穿着一件内衣和一条内裤晃来晃去。而此时玉
儿也把影像撷取卡装上小青的电脑，然后把传输线分别插在撷取卡和Ｖ８的插孔上，
将影像一个个抓下来。

　　「你等一下还会不会流血啊？」我胡乱地转着电视遥控器，突然想到这个问题。

　　「我有垫一块卫生棉进去。」玉儿说。

　　「嗯，女生就是有这种困扰。」

　　「没办法啊，不过我还满准时就是了。」

　　「对啊，可是这样一来就不能……」

　　「呵，小五哥你很色喔！脑袋瓜都在想这种事情。」玉儿转好一卷录影带，然后
又换了一卷继续转。

　　小青这时连澡都洗好了，从浴室里面走出来，坐在我的旁边，拿起吹风机吹干自
己的头发。

　　「我帮你。」我抢过吹风机，小青也没意见，低头让我帮她处理头发。

　　「你们好幸福喔！」玉儿看着这一幕，笑笑着对我们说。

　　幸福？幸福这两个字应该用在两个相爱的人身上。我爱小青吗？小青爱我吗？这
个问题长久以来就一直萦绕在我的脑海里。

　　现在又卡进来一个玉儿，但她们从来没有要我给个答案，也没有要我给个名分。
我在她们心中占的地位又是多少？自己也觉得矛盾。

　　小青的头发留得比刚来台北时还要长了，中间还有去发廊做点造型，现在处理起
来还颇麻烦。好在我常帮她吹头发，大概知道该怎样吹才行。

　　吹了一会儿，小青突然打起困来。我看头发干的差不多，就收起吹风机，轻轻地
把小青靠在我的身上。我很喜欢看小青睡觉的样子，她身上只围了一条围巾，我搂着
她的香肩，闻着她身上散发出来的香味，一股情欲又涌上心头，情不自禁的吻上了小
青。

　　我仅仅用双唇附上她的嘴，感受着她从鼻子呼出的丝丝气息，偶尔用舌头润湿她
的双唇，玉儿看到这个情景，笑了笑，没说什么，继续转她的影带。吻了一阵后，我
偷偷解开小青身上的围巾，然后双手盖上那丰腴的双乳。或许是刚洗过澡的关系，小
青的乳房摸起来好滑好顺。上面还带有一点湿气，如同两颗垂涎欲滴的水蜜桃，惹人
垂涎。我还不敢捏得太大力，用掌心顶在乳头上，一边顺时钟一边逆时钟地转着。

　　渐渐地，小青的呼吸明显急促起来，喷在我鼻头上的气也越来越混乱。突然，她
双手抓住我的头发，伸出舌头撬开我的牙齿，深入我的嘴内，两人的舌头立刻交缠在
一起。

　　刚刚在门外被玉儿的经血所浇熄的玉茎，又逐渐挺立起来。玉儿见状，也爬了过
来，主动褪去我的内裤，一把抓住肉棒，整根尽没口中。

　　眼睛瞥见小青的双腿不断交互搓弄摩擦，想必小穴现在一定汁液淋漓。我立刻腾
出一只手渐渐摸至她的腰际，准备朝神秘的黑森林探进。而空出的乳房位置立刻被我
的嘴所取代，我一口含住小青的乳头，舌尖激烈地挑动，小青被这么一挑，整个身体
抖动了起来。

　　「啊～～舒服……用力吸点……唔唔……今天……特别洗的……香香的……喔喔
……五……好吸吗……啊啊啊……另一边……也要哟……啊喔……」玉儿不知道这是
小青说给我听的，居然也开始用力吸我的鸡巴。

　　我的手又往下移了一点，拨开阻隔在小青阴毛上的浴巾，先抚弄还沾有一点水珠
的阴毛，然后再以中指做向导，找寻到神秘的豆芽，稍微掰开覆盖在上面的皮，终於
找到了阴蒂，我马上用指尖给予激烈的震动，一股电流蔓延到小青全身，小青也不自
主的颤抖起来。

　　「喔……慢点……嗯喔……小五……太刺激了……啊啊……噢噢……不行……这
样……我……我…嗯啊……马上……唔唔……会泄……哎哟……啊啊……」

　　「想泄就泄吧，不要忍。」我持续加速中指刺激阴蒂的速度。

　　「啊啊……不行……忍……忍不住了……啊啊……要去了……啊啊……啊啊啊啊
……」

　　小青双腿一夹，腰部往上一挺，身体弯成了一个弓型，我跟她做爱那么多次，还
没有看过她做出那么夸张的动作，夸张到……连玉儿都停止吸吮我的肉棒，停下来看
小青高潮的过程。我的中指还夹在她双腿之间，竟一时抽不出来，可见高潮的这一刻
，她双腿的夹力是多么历害。渐渐地，小青全身松弛了下来，瘫在地上一动也不动。

　　「你还好吧？从没看过你泄成这个样子？」

　　「嗯……因为……」

　　「你爽完就不管我了啊？看我等一下怎么处罚你。」

　　我想说小青泄了之后，小穴一定相当湿润，这时候再插进去，应该可以给她第二
次高潮，没想到中指离开阴蒂再往下一抠，咦！？怎么是乾的。只摸到一条线，从小
穴里面延伸出来。

　　「这是什么？」我打开小青的双腿想要瞧个究竟。

　　「哈哈，那是卫生棉条啦！」玉儿看到后笑着说。

　　「你……月经也来啦？」我睁大双眼看着小青。

　　「昨天来的。」

　　「怪不得……」

　　「怪不得什么？」玉儿插嘴道。

　　「听说女生月经来时性欲会比平常要来的高，怪不得你马上就高潮了，玉儿刚刚
在门口也是。」

　　「那怎么办？小五这根好粗喔！」玉儿上下搓弄着我的阴茎。

　　小青浅浅的笑一笑，慢慢地翻了一个身，我本以为她准备要自己睡，不管我了，
没料到她缓缓地把屁股翘了起来，玉臀挺着老高，然后把枕头一把抱过来，头就这样
埋进了枕头内。

　　「小五……」小青轻声地唤着我的名。

　　「什么事？」

　　「你……要轻一点……」

　　「what？」

　　小青摇了摇自己的屁股，不发一语。 我看着她的菊花一张一缩，顿时了解小青的
意思。

　　「你要让我插后面？」

　　「嗯……」小青把声音压的更低，「刚刚我有洗过，你放心……」

　　「你不要勉强啊，用嘴也可以啊？」哎，我就是贱，平常不给你的时候想的要死
，等到到手之后又扭扭捏捏。

　　「不，我考虑很久了，后面的第一次……要给你。」

　　「太好罗！」玉儿突然跳了起来，把Ｖ８拿了过来，「这一定要拍下来，可以留
做纪念。」

　　「小青，这……真的可以吗？」

　　「嗯……」

　　小青双手往后抓住两片臀肉，然后往两旁拉开，让自己的屁眼能够开一点。我低
头在小青脸上亲了一下，然后到她的身后，扶住自己的肉茎，想说该怎样插进去比较
好。

　　「小五等一下。」玉儿用脚架把Ｖ８固定好，然后从自己的包包拿出一条KY来，
「沾一点这个，应该会比较好进去。」

　　「你哪来这玩意儿？」

　　「去屈臣士买卫生棉时顺便买的。」

　　我还是第一次使用ＫＹ，沾了一点在手指上，然后涂抹在小青菊门附近，发现还
挺好用的，菊门上干干的皱折立刻受ＫＹ的帮助湿滑了起来。我稍一用力，食指很顺
利地插了进去。小青后门一紧，夹住了我的手指。

　　「小青姐不要紧张，我也来帮你。」玉儿一头钻进小青的下方，舔着她的阴蒂。
小豆芽受到另一个舌尖的刺激，马上就有了反应。小青一阵颤抖，屁眼稍微松开一下
，我马上把手指头拔出来。

　　我又沾了一点KY在手指上，这次不涂抹在菊门外，直接把手指头送进后洞，让洞
里也可以受到润滑。这个步骤重复几次之后，小青显然已经稍微适应手指的进出，我
乘胜追击，一次送了两根手指进去。又是一阵后门开发，小青或许感受到玩弄后门的
另一种刺激，也逐渐呻吟了起来。

　　「嗯……小五……比较……啊……不会痛了……嗯嗯……感觉……有点奇怪……
哎哟……但是……又有点爽……嗯哼……但是……跟插穴的爽……又不太一样……啊
哼……我不知道……唔唔……啊啊……」

　　「小青姐……我……我也……」我看玉儿一边舔着玉儿，一边隔着自己的内裤自
慰着。

　　「玉儿……我来帮你……」小青帮玉儿褪去内裤，爬到玉儿身上，两个女人就以
六九的姿势，互相舔着对方的小穴。

　　「喔喔……青姐……啊啊……小穴……还有一点……血啊……脏啊……啊啊……
可是……又好爽啊……好舒服哟……青姐……啊啊……」

　　我见两个女人已经自己爽了起来，本来还想用三根手指头继续开发小青的后门，
但肉棒已经硬得有点受不了了。因此下了决心，双手分开小青的臀肉，龟头顶住菊门
，藉着KY之力，用力往前一顶，整个龟头首先滑进后门。

　　「哎哟……小五……轻一点……这个……嗯唉……比刚刚……还粗……慢一点…
…啊啊……有点痛啊……」

　　其实进了一个龟头后，后面就顺利许多，先稍微让龟头进出一阵，使扩约肌能够
松弛一点。

　　抽插了二十来下，小青喊疼的次数越来越少，我逐渐增加每次插入的力道和深度
，玉儿也很帮忙的一边舔小青的蜜穴，一边揉着她的乳房。

　　「嗯……啊……啊……好棒啊……吸得好美……插得也好美……嗯……嗯……我
……太舒服了……啊呀……啊呀」小青已经不顾羞耻的叫起床来，这三管齐下的享受
，已经让她完全忘记后门被插的痛苦，全心迎接新的性爱体验。

　　「噢……小五……你插得真好……真深……啊……真要命……啊啊……奇怪……
我……我啊……没想到……插屁屁……也能……那么爽……啊……啊……对……对…
…这样好……小五……我爱死……爱死你的……肉棒啊……啊啊……」

　　之前觉得帮玉儿开苞时，她那处女穴已经够紧了，没想到小青的后门比玉儿的处
女苞更紧。

　　若没有ＫＹ的润滑，不要说小青的屁眼会被我操坏，我的肉棒说不定也会擦破皮
哩！现在有了ＫＹ，加上屁眼比刚开始松了许多，我干得也越来越顺，越来越深，终
於，整根阴茎可以完全插进小青的肛门了。

　　「啊……天哪……不……啊……已经到底了……啊……天哪……我真的要飞……
上天……了……啊……小五……好好哦……别停……别停……对……插穿我……啊…
…来了来了……啊……爱死你……来了啊……啊啊……」

　　小青在自爽之余，也不忘一直默默帮助她的玉儿。她把浴巾垫在玉儿屁股下，免
得经血流出来会弄脏床铺，然后中指拚命进出玉儿的嫩屄。玉儿的经血已经没有刚刚
那么多了，只有少量的流出，但更大量流出的，是有如泄洪般的淫水。

　　「好青姐……美啊……啊……你真会……哦……对……好棒啊……我快要了……
对……真好……真好……青姐你最好了……妹妹好喜欢……啊……再快一点……快…
…我完了啦……噢……噢……」没多久一长声「啊……！」的吟叫，玉儿的浪水伴随
着一些经血哗哗而出，果然是高潮到了。

　　小青这边也好像快不行了，她帮玉儿达到高潮后，整个人就软趴在玉儿的大腿上
，不住的喘气。我看着两具裸露的女体横躺在我面前，更是淫心大作，抓住小青的小
蛮腰，激烈地狂干着她的屁眼。臀肉撞击下腹部的「啪……啪……啪……啪……」声
不断传来。小青也彷佛快要泄身了一般，淫荡地淫叫着。

　　「噢……噢……哎……弄死人……啊……我的小五……好哥哥……啊啊……再快
一点……对……啊啊……今天……插死算了……啊噢……这……又要……喔喔……又
要丢了……啊啊……好爽……好爽……要丢了……要丢了……啊啊啊啊啊……」

　　「啊……真好……好爽啊……屁眼好紧……呦……嗯……我也……唔……我也要
射了……啊……不行了……啊嗯……嗯闷……」

　　我的精液像机关枪一样扑扑扑地射进小青的直肠内，射得她后门又是用力一紧，
整个直肠壁紧密地包住我的阴茎，我「啊！」的一声，又持续射了几坨精液进去。我
从后抱住小青往旁边一倒，肉棒还没有拔出来，但自己也已经没有力气了。

　　过了许久，玉儿先悠悠转醒，她先去关掉Ｖ８，然后默默处理现场因为一片激情
而导致的凌乱。随后小青也醒了过来，抽了几张面纸，慢慢把我的阴茎拔了出来，然
后用面纸抵住肛门，匆匆往厕所冲去。我则持续「疲软」，大字型地躺在床上一动也
不能动，闭着眼回想刚刚淫乱的性爱过程。

　　突然，一个湿暖的热毛巾擦拭着我的肉棒，我抬头一看，是玉儿在帮我善后，她
把肉棒仔仔细细地插乾净之后，突然对我淫淫地笑着，用嘴含住了龟头：「还要再来
一次吗？」

　　（八）仪情别恋

　　跟小青干过屁眼后，玉儿有几次也想要我来走她的后门。

　　或许因为新鲜感有点丧失，我目前是比较没有像以前那样热衷，只有偶尔在和她
性交的过程中，用手指头插插菊门应付应付，等我哪天想要后再说吧。

　　有一天，我在公司帮人输入文件，突然有人打办公室的电话过来，我知道一定不
可能是小青或玉儿，因为她们直接打我手机就可以了。一定是公司里面的人打来的。

　　「喂？」

　　「小五吗，我是陈老师。」一个甜美却不失稳重的声音从话筒传来。

　　「啊，是陈老师啊，有什么事情？」

　　「我大后天要和我的助理下台南一趟，要参加一个学术研讨会，我去年的计划后
来投稿被录取了，要去那发表，所以现在想请你帮我个忙。」

　　「呃……我这边正在处理一点事情，要帮的事情很多吗？」

　　「这样好了，我叫我的助理过去找你，她会跟你说明白的。」

　　那位陈老师其实并不是什么老师，而是公司旗下一个学术研究单位的副研究员－
－「相当於大学内的副教授」，只是大家叫「老师」叫顺口了。

　　听说她求学过程超级顺利，22岁大学毕业后立刻出国，27岁就取得博士学位回来
，一回国就到这里做事接计划，30岁就升等为副研究员，今年她才31岁，我看明年她
准备升研究员了。去年透过相亲认识一个台商，结婚后她老公又跑回大陆做生意去了
，陈老师也没有生育，一个人继续留在台湾做研究。

　　「扣扣……」

　　「请进。」一个短发女生走进我的办公室。

　　「你是小五吧，你好，我是陈老师的助理，叫我小仪就可以了。」

　　「OK，有什么事情要帮忙的？」

　　原来陈老师到南部去发表论文，居然要自备笔记型电脑和投影机，再加上一堆到
时候要发放的讲稿和手册，两个女生根本不够人手。所以陈老师跟单位的老大讲好，
要我跟她们一起下去帮忙个三天，一切开销都可以报公帐。

　　「可以报公帐啊，那当然好罗。」我也不能说不好啊～～

　　「你今天下班有空吗？到我的助理室，我给你看要带的东西。」

　　「呃……我看看……」本来又想往小青那边跑的，但想想还是算了。「OK，我下
午五点过去你那。」

　　下班后我把东西收一收，跑去陈老师的助理室找小仪。

　　专门的研究助理室果然与众不同，里面空间宽敞，设备俱全，我们这种小小的鸟
行政助理可能一辈子都用不到这么好的办公室。唯一不同的是，她这边热多了。

　　「随便坐，今天这里的空调有点问题，只能打开窗户通通风。」

　　「其他人都走罗？」

　　「这里只有我和另一个行政助理，她刚刚就走了。」呃，孤男寡女又同在一个屋
檐下了。

　　小仪取出笔记型电脑和单枪投影机，便教我如何安装这些东西，其实我早就会用
了，只是有一个美丽的景象吸引着我，所以没有打断小仪的话。因为这里空气很闷，
小仪上衣的一个钮扣解了开来，每当她一弯腰，淡粉红色胸罩便呼之欲出。因此我一
边假装听着，一边视奸着小仪。

　　小仪安装好后，开启到时候要播放的powerpoint档案。「这就是老师到时候要发
表的幻灯片内容，不过有点问题，」小仪连点几下滑鼠，到了一段全是图表的章节，
「这个部分老是对不齐，字也乱跳，我弄了一整天还是弄不好。」

　　「我来帮你看看。」美人有难，英雄当然要挺身而出啦！

　　微软的powerpoint档案在表格复杂时，有时候会整个错乱掉，我也常遇到这个问
题，这要看运气，有时候可以解决，有时候就没辙了。我稍微改变表格内容型态、框
线和字型大小，小仪则是目不转睛的盯着萤幕看，花了整整十分钟，我才把第一个表
格搞定。

　　「哇！你好厉害喔！我弄了一天，你居然只花了十分钟！」

　　「这才是第一个表格ㄟ，后面还有多少要改的？」我苦笑着。

　　「大概十五张。」

　　「哇哩勒！你自己慢慢改好不好？」

　　「拜托啦，你都过来了，好人做到底，一次帮我改完好不好。」小仪拉着我的手
，乳房轻轻压在我的手臂上，好像认为天下男人都是如此，只要女生给一点「福利」
，男生就会无法拒绝。

　　「呃，可是我有点饿，有点渴。」

　　「这是我的晚餐，分你一半。」小仪拿出了一个小面包，「冰箱里有果汁，都可
以给你喝喔！」我看一看那个小面包，冒出了小丸子的三条线！！！

　　「我看你还是自己吃吧，不过……」

　　「不过什么？」

　　「该给的福利还是要给啦！」当兵时最重要的是放假，其次就是福利，退伍后也
不例外，哈！

　　小仪呵呵地笑了两声，站起来转过身背对着我，稍微将裤子往下拉了一点，一条
黑色丁字裤的裤头就从后面跑了出来。「你要的福利是这个吗？」我瞪大了眼睛，不
置可否。　接下来我又改了一半，花了一个小时，这段期间小仪一直都坐在我旁边，
为了怕我无聊想走人，她总是找不同的话题陪我聊天。有个女孩在身旁聊天，心情还
算挺不错的，改的过程也不觉得累，反而意犹未尽。

　　谈话中我更加了解了小仪，她才小我一岁，硕士刚毕业就被自己的老板推荐到陈
老师这边来当助理，目标是准备出国再深造。

　　「女人要念到这么高的学历要做什么？」

　　「纯粹是兴趣，不为什么。」

　　「你男朋友怎么办？」其实我根本不知道她有没有男友，只是套套口风而已。

　　「他去年就出国了。」原来如此，怪不得你也想要出国。

　　「远距离恋爱应该很辛苦吧？」

　　「嗯……」小仪突然低头不语，然后抽了两张面纸擦拭着脸颊。

　　「啊对不起……不要哭了……」又碰到泪眼汪汪的攻势了。

　　「呜……为什么……我会比不上一个外国女人……」哇哩！原来小仪的男友尬上
洋妞罗！看来她性子也是吃「重咸」的，哈哈！

　　小仪持续低头啜泣，我赶紧拍拍她的背试图安慰，没想到她整个人就靠了上来，
头埋进我的胸膛狂哭起来。这下我可傻眼了，赶紧两手把她环抱起来，尽量去安抚她
。就这样哭了一会，小仪突然不哭了，只是抬头看着我。

　　「我这样子是不是很丑？」哭成大花脸当然丑啦！

　　「呃……也还好啦！你男友没眼光，你又有学历又有才华，不怕没人要你啦！」
好听的话也是要多说一些，不然等一下可能走不出这里。

　　「嗯，谢谢你，我就是这样，哭一哭就没事了。」小仪用面纸擦着我的衣服，「
对不起，把你的衣服都弄湿了。」我低头一看，哇靠！胸前的衬衫被哭湿了一大块，
她的眼睛是水龙头吗？

　　「没关系没关系，我自己来就好。」

　　「你继续改你的，我来帮你擦乾。」

　　小仪改用手帕擦拭，我也只好听她的话继续改我的。但毕竟一个女人的手在你胸
前挪移，心里总是有点痒痒的，但我暂时也不敢轻举妄动。小仪擦了衬衫外面，居然
把衬衫上面的扣子解开，把手伸了进去，从里面擦拭。

　　「你的内衣也湿了，」与其说是帮我擦乾，还不如是说小仪根本就是在摸我的胸
膛，「你这里还满壮的喔，要练过喔！」

　　「当兵被操过，不过现在没有刚退伍那么壮了，有点变成弱鸡。」

　　「不会啊，至少比我男友壮多了，他是白斩鸡。 」小仪擦着擦，手指突然按在我
的乳头上，顺时针的搓揉着。「呵，这是什么啊？硬硬的一粒。」

　　「呃……」你是故意挑逗我的吧。

　　本来还想可以克制一下下的，但小仪好像刻意要挑起我的情欲，她将我的衬衫钮
扣都解开，用手将我的内衣抚平，胸口上已经立起来的乳头也在内衣上呈现突起状，
小仪伸出舌头，隔着我的内衣，在突起的乳头上舔弄了起来。哇哩！这不是爽，这是
他妈的爽，隔着内衣比直接在乳头上吸还有刺激。

　　这时我也停下手边的工作，伸手将她的上衣从裤管里面拉了出来，从后方伸进去
抚摸着她的背部。她也慢慢地把我的内衣拉了起来，用手去按摩我另一个乳头。

　　原本以为只是偶发事情，但没想到剧情发展超过我的预期。我抚遍小仪整片光滑
的背部，手停留在胸罩的「吊桥」上，单手就把扣环解开，然后转移阵地，将手移到
她的胸前，从已经松脱的胸罩下面往上掀开，直接触及到她的乳房。小仪感觉胸前已
经被我入侵，乾脆自己把上衣和胸罩一并脱去，上半身完全赤裸在我的面前。接着跨
坐在我身上，跟我对吻了起来。

　　小仪现在彷佛变身为一头饥渴的性兽，舌头贪婪地索取我的唾液。我也毫不保留
地将舌头窜入她的嘴内，和她缠绵酣战。两人激烈的拥吻，吮得啧啧作响。

　　接着我吻上她的耳根、脖子和香肩，小仪不断呵着气，双手也捧着自己的乳房捏
挤着。最后，我移开她的手去舔她的乳房，她头往后一摆，「啊……」的一声满足地
叫起。

　　她的乳晕偏暗色，但大小适中，乳头也相当敏感，稍微一挑就硬了起来。两乳被
我轮流交换吸了起来，小仪又「喔……」的一声，整个身体往后仰，手肘撑在后面的
办公桌上。我趁胜追击，解开了她的裤头，毫不客气的就把手往里面伸进去。可是却
因为小仪坐姿的关系，没有办法摸到她的小穴，最多只能在阴毛上胡乱地抚摸着。

　　「喔……小五……你…你要温柔点……我……啊喔……很敏感……噢……」

　　「这样舒服吗？」我轻轻用牙齿咬住她的乳头，然后用舌头快速上下挑动。

　　「啊啊……好……美啊……就是这样……嗯嗯……真舒服……」

　　吸弄了一阵，本来想要更进一步，没料到这小妮子先发制人，一把抓住我的头，
猛吻了起来，我立刻从主动变成被动，只能尽量配合小仪热情的回应，接着她又转向
吻我的耳朵、脖子、胸膛……一路吻了下来，夹杂着她浓厚的喘息声和舔拭声，我心
中不禁纳闷：「你是多久没做爱啦？」

　　最后小仪整个人滑至我的脚下，钻进了办公桌的下方，解开我的裤头，我知道她
想要干什么，於是微微抬起屁股，让她能把我的裤子和内裤褪去。肉棒因为刚刚受到
挤压，有点半软不硬，小仪整条抓住，一边上下搓动，一边淫淫地对我笑。现在她已
经完全变了个样，脑筋彷佛已经完全被性所支配。

　　「谁大？」跟谁比？当然跟她那哈死洋妞的男友比啦！

　　「他大，」小仪伸出舌头贪婪地一路从睾丸往上舔至龟头，「但这不是重点。」

　　「那重点是什么？」我以逐渐硬挺的肉棒来作为最佳回应。

　　「持久。」小仪又重复了同一个动作，虽然单调，但她却好像能活络我阴茎里面
每一根血管，顿时肉棒已经又硬又直。

　　「多久才叫久？」

　　「呵，你能先撑过这段再说。 」

　　小仪说毕，立刻将阴茎含入，大口大口的吸弄，那淫秽的双唇彷佛章鱼的吸盘一
样，感觉每上下吸吮一次，想要射的念头就多一分。尤其她用舌尖沿着龟头上的肉棱
做三百六十度的刺激，然后再用舌面与舌背不断上下左右舔弄整颗龟头，再用舌尖钻
弄马眼，光这招就不知道可以征服多少男人，还好我平常受到小青良好的「训练」，
暂时可以撑个一时半载。

　　小仪不久便知道我也是有「练过的」，於是使用最后的绝招：「深喉咙」，将整
根肉棒快速的送入嘴内，直到阴茎根部，然后再慢慢将肉棒从嘴里拉出，过程中还不
断用舌头刺激阴茎下方。如此反覆来回，再配合故意发出来的「咕兹……咕兹……」
声，就好像Ａ片情节一般，竟然让我的精锁有点松动，先锋部队已经快要出发了。

　　我用力抓住椅子的扶手，并且把臀部夹紧，想要多忍一会，但这招好像也没用，
小仪口交的功夫实在太恐怖了。正当我要弃「泄」投降之时，一阵高根鞋踏地的声音
从外面传来，好像有人在外面走动，这时我才想到：「门没锁啊！」

　　正当想要跟小仪说门没锁的事情，高跟鞋的声音停在了小仪办公室的门口，手把
被转了开来，那个人门也没敲就直接开门进来了。「完蛋」，心里暗自咒骂了一声，
但要叫小仪起来已经来不及了。因此我赶紧藉着前方电脑萤幕阻挡，先把上身衣着整
理一下，但钮扣只来的及扣到一半。接着赶紧摆出在电脑前面打字的姿势。

　　小仪也知道有人走进办公室了，顿时停下了动作，只是阴茎还含在她嘴里，安安
静静地躲在办公桌下面，只要那个人不走过来，而只是站在大门口的话，应该不会被
发现。

　　「哎呀，小五怎么是你啊？小仪呢？」

　　「呃，陈老师你好，小仪啊……她……她去帮我买便当了。」我微微瞄了一下小
仪，只见她那含着我的肉屌的小嘴，嘴角微微扬了起来。

　　「是喔，那她有跟你说清楚要下南部的事情了吗？」

　　「有有有，说的相当清楚，相当清楚……」

　　陈老师一身ＯＬ的打扮，洋装上衣、窄裙、红色高跟鞋，再加上那没有生孩子而
继续保持的曼妙身材，说她是一个整天关在研究室里面啃论文、写计划的学者，真的
没几个人会相信。

　　「那小仪怎么会把你留到那么晚？」陈老师走进来两步，我的心脏也大跳了两下
。

　　「因为……因为小仪说你要用的投影片档案有问题，我正在帮她修改。」

　　「喔？小仪什么都好，就是电脑不太行。」陈老师又走近了两步，并且眼光朝办
公室内扫射了一遍，这样她离办公桌只剩下差不多五步的距离。

　　买尬！我感觉陈老师好像发现这里有啥不对劲似地，一直想找话题，不肯离去。
我看了一下老师，再无奈地瞄了跨下的小仪一眼。小仪还是继续含着我的阴茎，并且
用手小力地搓揉根部，舌头也没有闲着，若有似无地在龟头四周来回翻动，我很怕她
这样会发出声音，这样我就肿大啦！

　　这小仪也实在有够大胆的，她明明知道老师已经近在咫尺，居然还加大吸吮的动
作和力道，摆明是故意要让我出糗。现在我的上半身必须力求保持镇定，下半身却是
快感连连，实在是因为小仪的口交技术太好了，吹含吸舔抠样样俱到，我的肉棒没有
因为场面紧张而软下去，反而因为小仪的关系更硬更直，唯一欣慰的是：比较不想射
了。

　　「小五，你好像很热是吧？扣子怎么没扣好？」陈老师又走近两步。

　　「呵呵……对啊，老师你没发现这里没空调吗？」我现在是紧张的冒汗，不是因
为没空调。

　　「嗯，的确，我也觉得热热的。」陈老师突然拉了一拉自己的上衣领口，超挑逗
的一个动作，我不禁吞了一下口水。

　　「好吧！那我不吵你了，你继续赶工吧！麻烦你了，小仪等一下回来你叫她明天
早上把幻灯片档案用印表机印出来给我看。」

　　「好的，老师，慢走。」

　　陈老师面露诡异的表情，对我笑了笑，转身步出办公室，并把门带上。在众人已
经都下班的走廊上，我听着那清脆的高跟鞋踏声逐渐远去，猜测陈老师应该已经离开
了。

　　因此我一把把小仪从桌底拉了出来，让她坐在办公桌上，把她的衣物迅速脱掉，
那条碍事的丁字裤也不例外。然后双手一边握住一个脚踝，用力地将她的两腿分了开
来，那多毛的鲍鱼汁液淋漓地摊开在我的面前。

　　小仪对我淫荡地笑了笑，左手撑在桌上，右手伸到自己的跨下，用食指和中指按
住两片阴唇，左右一分，粉红色的穴打了开来。我握住阴茎，对准穴口，二话不说，
挺腰前进，直抵穴心。

　　「唔……好……嗯嗯……好深……真粗啊……啊啊……喔喔……快……用力干我
……噢噢……美啊……好美啊……不要停……快一点……喔喔喔……再用力一点…没
关系……啊嗯……小穴痒死了……快啊……快帮我止痒……啊啊……」

　　「你这骚蹄子……嗯哼……刚刚是……故意整我的……是吧……哼……看我……
嗯啊……怎么……处罚你……」我一开始就卯足所有的力量，全力冲刺。

　　「啊啊啊嗯……好哥哥……用力……哎哟……用力干我……没关系……哼嗯……
我好久没做了……嗯啊啊……来……多往里面……顶一点……啊啊……顶到……顶到
花心了……对……啊……就是这里……再用力点啊……」小仪淫叫声不断，我心中暗
自祈祷别的办公室里面最好不要有人在啊。

　　「哎哟……美啊……好舒服……操我……干我……啊啊……呜呜……小穴……以
后……天天都要……啊啊……你的肉棒……啊啊……我……我要你……喔喔……天天
搞我……啊啊啊啊……」

　　小仪口中呻吟的话已经让人无法想像这是一个拥有硕士学历的女生口中所说出的
，大略也能想像她跟自己男友做爱时的情形了。我猜一定是她男友教她的，不然怎会
有如此「重咸」的演出，到后来她男友的胃口一定是被养大了，所以到国外才会投入
洋妞的怀抱啊！

　　我低头看着自己的肉棒在小仪穴内抽插的样子，淫水不断被肉棒带出，多的就沿
着会阴滴到桌面上。

　　「啊啊……小五……等一下……呼呼……放我下来……我屁股好痛……哎哟……
」

　　我把肉棒拔出，小仪手搭着我的肩膀爬下办公桌，我俩看着桌上那一摊淫水，相
视一笑，接着小仪便背对着我，上半身撑在桌面，屁股了起来：「来吧，从后面干我
。」我也毫不犹豫，抓住她的嫩臀，轻轻往前一送，肉棒又回到那湿暖的穴内。

　　「喔……」小仪上半身趴的更低，臀部相形之下更翘。

　　「怎样？这样如何？」我开始「啪啪啪」的用大腿用力撞击她的臀肉。

　　「啊啊……对……就是这样……嗯喔……好粗……比刚刚还……啊啊……嗯哼…
…舒服……实在太舒服了……啊啊……啊啊……浪穴……要被插穿了……喔喔……你
比我男友……好太多啦……噢噢……」

　　「呵，他不行啊？」

　　「嗯……他呀……啊啊……虽然比你……长……嗯嗯……但是……插没两下……
就泄了……嗯啊唉……有时候……嗯……都还没……爽到……啊啊……嗯喔……甚至
……口交时……就射了……嗯……」

　　「喔，是喔？」听到赞美，我干的更起劲了。

　　「嗯嗯啊啊……我就知道……啊啊……你比我男友……嗯喔……强多了……哎哟
……又顶到花心了……我从来……嗯啊……没有干的……那么爽过……呜呜……小五
……为什么……我没能……唔唔……早点……啊啊……认识你……」

　　「你现在不就认识了吗？」

　　从后面插她，除了可以爱抚她的乳房之外，也可以深手到她的跨下抠着她的阴蒂
。三重刺激，让小仪有了极度享受。我不时听到小穴内发出「扑兹……扑兹……」的
声音，蜜汁淫水不断泄出，沿着我俩的双腿滴流而下，甚至随着我们的前后摆动，飞
溅到桌脚、地面、或旁边的书柜下方。两人的阴毛更是一踏糊涂，被粘稠的分泌物沾
的湿搭搭的。

　　「啊啊……我……我的腿……软了……不行了……小五……你太强了……怎么…
…还不射……哎哟……用力……哎哟……」

　　「你还没高潮我怎敢射呢？」

　　「喔呼……你……你坐到……前面的沙发上……好吗？」

　　办公室前有两个两人座的小沙发，我拔出肉棒，找了最近的一个坐了下来。

　　小仪则等我坐好后跨坐到我身上，伸手将我的鸡巴扶正，腰一沉，把阴茎套入淫
穴里面。

　　「啊哼……这样……轻松多了……喔呼……嗯嗯……好啊……好美啊……」

　　我觉得小仪在上乘位时，由於有了主动权，她可以自己调整肉棒插入的角度和深
度，以达到自己觉得最爽的地步。而且她不是用「跪坐」的上乘位，而是「蹲坐」的
上乘位，如此一来下方空间比较大，她将双手环绕在我的颈部，恣意的摆动自己的臀
部，寻求各种刺激的快感。

　　「喔喔喔喔……爽死我了……这好……嗯啊……我最喜欢……这姿势了……喔嗯
……」我看着她的奶子也跟着上下疯狂晃动，双手便抓住她的乳房，用力揉捏起来。

　　「啊啊……我的奶……啊啊……要被……捏爆了……喔喔……往上顶些……对…
…这样……插的好深……啊啊啊啊……我……想……飞起来了……飞……啊啊……我
……喔喔……要……喔喔……泄……泄……喔喔喔……」

　　我感觉到阴道腔壁收缩频率越来越快，淫水飞溅，小仪也改回「跪坐」的上乘位
，增加两人下体密合程度。她把我整个人抱住，并且不断深吻，呼出的气息也明显加
速与混乱，而她自己也加快套弄肉棒的速度。这是高潮的前兆，因此我扶住她的腰际
，也让自己猛力的往上狂顶，次次直捣小仪穴内花心深处。

　　小仪「咿……」了一声，用力往下一坐，一道阴精洒向马眼，我的精门再也按耐
不住，也射出好几坨的精液，尽情喷洒在子宫深处。

　　这个晚上，小仪尽情向我索取对性的渴望，我们又做了几回，办公室变成了宾馆
，小仪也彻底放纵了自己的情欲。

　　结果，投影片没弄完，我只好摸摸鼻子，把档案带回家，熬夜加班。
TOP
jz56789
LEVEL 3

帖子
233 
积分
15 
金币
705 枚 
金镑
0 个 
感谢
83 度 
推广
0 人 
注册时间
2012-2-12 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
5楼大中小 发表于 2012-6-9 02:18 	 只看该作者
（九）淑暖春琴

　　三天后，陈老师、小仪和我把东西准备妥当，一起搭车南下。很多人一定会问：
「小五你这三天是不是天天跟小仪搞在一起啊？」答案是：「并没有。」为什么？因
为这几天陈老师又丢了一堆补充的资料要小仪来弄，她天天加班到晚上九点，天不时
、地不利、人不合，所以我都早早回家，安分一点。

　　本来老师决定要做火车的，但后来决定改搭客运，因为小仪说客运比较舒服，票
价也没差到哪里去。一大早我们先到公司集合，然后预约计程车，再到客运中心去搭
车。

　　把东西先放到车旁的行李箱，只带着贵重的笔记型电脑和单枪投影机上车。虽然
车上是两人座的座位，但老师说一人坐一排比较不挤，於是我们挑了中间一点的位置
，老师坐前面，小仪坐中间，我坐最后面，而笔记型电脑和单枪投影机就放在老师旁
边的座位。其他旅客约七八人也都上了车后，司机关上车门出发。

　　其实上了客运后我一直在回想之前跟小青在客运上做爱的情节，但现在这个情况
好像不太适合，因为乘客人多，而老师就坐在我们前面。心中盘算一下，还是决定放
弃。车子在国道上急驶，我一边听着随身听，一边看着自己带的杂志，不知不觉沉入
梦乡。

　　不知睡了多久，还在半梦半醒之间，隐约感觉旁边有人，还企图拉开我裤子的拉
链。我以为自己在做春梦，没有去理会。但这梦境好真实，我的肉棒被一只玉手小心
翼翼地从内裤里面拉了出来，接着一阵湿暖，那个人低下头来用嘴巴含住了我的阴茎
。这时我才猛然惊醒，低头一看，原来是小仪。

　　「哎呀，小仪，你怎么在这？？」我尽量压低声音对她说话。

　　「小五，让人家舔一舔吗？这几天都没机会那个。」小仪吐出我的肉棒淫吱吱地
对我说。

　　「拜托，你也要看情况啊！现在也不适合啊！！」

　　「没有关系，其他人都睡的很死，老师也是啊。」她说完后又继续低头舔弄起我
的肉棒来。

　　我抬头看了看前面，老师的确还在睡梦中，但老师前面座位的人有些并没有睡着
。然后又往后看了看，坐在后方不远处是一个阿姨，虽然也是在睡觉，但因为距离实
在是太接近了，我和小仪的奸情随时会被人发现啊！

　　「小仪，等等……呃……我不放心，周围人太多了，只要有人起来上厕所就会发
现我们。」小仪没有理会我，反而加快了套弄的速度。

　　「哎呀，你这样子我根本没感觉啊！」

　　说实在的，真的没有感觉，因为我的注意力完全集中在其他人，根本没有办法去
享受小仪优异的口交技术。原先想说赶快射一射把小仪打发了事，但后来想想这样小
仪一定会有更进一步的要求。在许多考量之下，我只有一个念头：「赶快把小仪赶回
座位。」

　　在当还在思索该怎样解决这个烫手山芋之时，前方传了一阵椅子「咯吱～」的声
音，我抬头一看，陈老师睡醒了，因为她挪动了身体，所以椅子才发出一点声音。小
仪好像也听到了，她的反应比我更加迅速，立刻吐出我的肉棒，将其塞回我的裤子里
面，拉上拉链，然后马上起身，假装走去上厕所。

　　我感到危机解除，心中一块大石终於可以放下，其实陈老师也没有回过头来看，
只是开了一瓶饮料，一边喝一边看着报纸。小仪过了约二十分钟才从厕所出来，然后
迳自坐回自己的位置，一路上我们也都没有再交谈。

　　坐了数小时的车，终於抵达目的地。老师一下车就去寻找厕所，因为她觉得车子
的厕所很脏，所以一路忍到现在。我和小仪在客运中心的椅子上等陈老师。

　　「小仪，刚刚好险喔！还好你动作快，不然就会被发现了。真不愧是个硕士啊，
反应真是灵光。」

　　「还说，人家都被弄得不上不下，害我跑到厕所去自我安慰了一下。」原来她刚
去厕所那么久是因为自慰喔。

　　「好啦！有机会再补偿你啦，但也要看看时机。 」

　　「哼！不理你！」被小仪碰了个软钉子，只好自我苦笑一番。

　　等陈老师上完厕所，我们叫了计程车，先直奔演讲会场。想到自己得提着大包小
包到处跑，暗自叫苦。

　　「老师，怎么不先去下榻的旅馆？」

　　「我跟一个教授有约，快要来不及了，他很讨厌人家迟到，所以我们先赶过去他
那边。」

　　演讲会场在某Ｋ大里面的一个会议中心，甚久没回到校园的我，看着来往的学生
，突然有点怀念起以前当学生的年代。后来我们直奔那个教授的办公室，陈老师要我
们先把东西放在那个教授的办公室里面，然后就跟小仪说带我去校园逛逛，午餐自行
料理。而她自己必须跟那个教授讨论一些事情，需要一两个小时，等她结束会再用手
机呼叫小仪。小仪一听大喜，待老师进入该教授办公室后，欢喜地牵着我的手，带我
去吃饭。

　　「你好像对这里很熟。」被小仪牵着手，我竟有点不好意思。

　　「我大学是念这间学校，研究所才考入Ｔ大。」

　　「那这里有什么好玩的？」

　　「嘻！我们先去吃饭，然后再找个隐密的地方。」隐密的地方？

　　小仪带我到学生宿舍餐厅用餐，两人大吃了一顿，因为消费实在有够便宜，而且
还可报公帐。酒足饭饱后，小仪再度牵起我的手，带我逛着校园，彷佛是对情侣般。

　　「当学生真好。」

　　「对啊，你怎不继续念？」

　　「退伍后都２６岁了，有点晚，而且也没动力。」

　　「怎么那么晚才退伍？」

　　「高中重考一年，大学延毕一年，了解吗？」

　　「喔，原来。不过只要有心，多晚都不是问题。」

　　「是吗？」突然觉得自己有点希望。

　　「我以前的指导教授35岁才去念硕士，43岁才拿到博士学位。」

　　两人胡乱逛了校园内的一些景点，不外乎是这栋大楼有多少人跳楼自杀啦，还是
这个人工湖有多少人溺毙啦，亦或是哪几栋宿舍闹鬼啦，诸如此类的。我笑说这所学
校老是发生不幸事件，小仪吐了吐舌头，然后带我去以前念的系上。一栋八层楼高的
大楼，我们坐电梯到了顶楼，这就是小仪以前念的系。

　　「怎么好像都没人啊？」

　　「星期五下午人比较少，老师办公室也大都在七楼，这楼就只有系图书馆和学会
办公室。」

　　小仪快步前进，我好像被拉着走一样，一直走到这楼走廊最底，一个右转，便是
一个小小的阳台，而旁边有逃生的楼梯间。

　　「这边风景挺不错的。」我可以从八楼眺望大部分的校园。

　　「还有更好的。」小仪带我进入逃生楼梯间，这边还可以再往上到顶楼，一个铁
门挡在前面，虽然用铁链绑住门把，但这只是装饰用的。小仪轻轻一推，铁门应声打
开，我们就这样上了顶楼，然后小仪关上铁门，从里面可以反锁。「喀啦」一声，铁
门就锁上了。

　　顶楼空无一物，只有几个水塔。登高望远，景色果真相当迷人，两人站在墙边，
看着远方的景物。唯一的缺点是风有点大，吹得我们两人的头发乱飞，小仪不时一边
整理着自己的头发，一边兀自地发抖着。看到这种情况，我不禁把小仪怀抱在自己的
胸前，想要给她一点遮蔽，给她一点温暖。可是心中，却浮现了玉儿的影子。

　　「这就是你所谓隐密的地方？」

　　「嗯。」小仪点点头。

　　「你以前是不是常跟男友来这？」

　　「……」

　　小仪没有说话，应该是默认了。我猜她可能在回想以前跟男友在这里的点点滴滴
，所以不忍再打扰她。可是身体的接触，竟让我的玉茎蠢蠢欲动，迳自在裤内膨胀起
来。不久，小仪便感觉到我下半身的变化，对我笑了笑，把我拉到水塔旁边。

　　楼顶总共有三个水塔，呈三角形排列，小仪把我拉到中心点，这个位置就比较没
有风，顿时感觉有点回暖，可是实际上却是两人的欲火攀升。小仪让我靠在其中一个
水塔上，垫起脚尖，热情的双唇附上了我的嘴，舌头也毫不犹豫的伸入我的嘴里，渴
望地探询着另一根舌头。

　　两人热吻一阵，小仪知道时间不多，刚刚吃饭加逛校园就花了一个小时，陈老师
随时会结束meeting

　　，打电话叫我们回去。因此她立刻拉开我的裤子拉链，将肉棒掏了出来，接着又
是一阵吹含舔吸，我的阴茎马上起立敬礼。

　　小仪不只下面的嘴容易分泌淫水，上面的嘴也很容易分泌口水。她将口水布满整
根阴茎，肉棒在阳光底下闪闪发亮。然后马上脱去自己的裤子和内裤，双手撑在水塔
上，背对着我翘起屁股。接着仍是使用她最会勾引人的一招：用手指将自己的阴唇拨
开，淫秽地示意要我赶快插入。

　　「小五，快，时间不多，快干我。」

　　「穴有点干耶？」我摸了嫩屄一把，虽有点淫水，但还不太够。

　　「没关系，快点插进来。」小仪又沾了一点自己的口水，涂抹在自己的鲍鱼上。

　　我只好顺着她的意，将肉棒顶在口水满布的穴口。来不及等我的插入，小仪自行
将屁股往后一顶，阴茎就这样被送入了小穴。

　　「嗯……有点痛……」我就说还不够湿嘛。

　　「那……要停下来吗？」

　　「不要停……继续干……等一下马上就会湿了。」

　　小仪真的是性急了，见我没有动作，自己就前后摆动屁股起来，然后又解开自己
上衣的扣子，将胸罩往上推，露出两颗嫩乳，抓住我的手放在她的胸部上，要我用力
揉捏。

　　我们就用这种站立背后式相干着，小仪尽情地淫叫，抒发这几天没有发泄的淫欲
。反正风吹的呼呼大响，应该也不会被人听到小仪的呻吟。於是我便迅速地抽插她的
淫穴，每次都将阴茎拉出至只剩龟头在穴里，并且扳开臀肉看着嫩屄随着阴茎的抽出
而翻出，然后再一根到底直达花心，并且用力用下腹部撞击小仪的下体，带有一点规
律的「啪～～啪～～」声跟着风声一起回荡在空气中。

　　「喔啊……小五……就是这样……干深一点……把……啊……把小穴……嗯嗯…
…干穿吧……喔哼……小仪美死了……啊啊啊啊……」

　　「要不要来点更刺激的？」我想到之前跟娟娟在野外玩起的性爱游戏，一时之间
突然想要重温旧梦，於是从后拉起小仪的手，一步一步推出水塔外。本来以为小仪会
跟娟娟一样先来点小反抗，但小仪非但没有抵挡，还引导我走到围墙旁边，然后整个
人颈部以上趴了上去，双手弯起放在墙头上，而头就靠在手上。如果有人此时从楼下
往上看，应该只会看到好像有个人趴在顶楼围墙墙头上看风景。殊不知围墙后面正大
演一场妖精大战。

　　本来想小仪现在已经「抛头露脸」了，也许会收敛一些。但没料到她只是压低淫
叫的声音，但脸上仍旧充满的欲求不满的表情，舌头还不时舔拭着自己的双唇，回头
用淫靡的眼光看着我，希望我能给她更愉悦的性快感。

　　我也不想让她失望，持续用力的撞击她的下体，我一开始就没有任何保留，小仪
想要「重咸」，我就给她「重咸」。没有像对待小青和玉儿那般的怜香惜玉，只有最
原始的兽性。

　　「嗯哼……美啊……爽死了……干快一点……啊啊……没关系……干坏小穴……
啊啊……也没关系……喔唔……我……我要你……嗯哼……啊啊啊……狠狠地干我…
…嗯嗯……小仪……爱死你……爱死你这根……大肉棒了……噢唉……对……就是这
里……再顶进去一点……」

　　「喔嗯……再来……再来……啊喔啊……操吧……小仪……喜欢……嗯哼……被
小五的……大肉棒……啊哼……用力操……用力干……哎哟……顶到啦……嗯哼……
顶到啦……喔哈……再多顶几次……嗯哼……就……就是这样……啊啊……我……我
不……行了……要泄……要泄了……嗯嗯嗯……啊……啊啊啊啊啊……」

　　小仪用力往后一顶，小穴紧紧收缩，淫精狂泄，三天来忍受的饥渴，最终获得解
脱，一次爆发出来。我被她夹得竟然无法再继续抽插，只好等她高潮过后再说。小仪
后来身子软了下来，我赶紧把她扶住，阴茎也从穴里滑了出来，刚刚被肉棒堵住的白
色淫液立刻泄出小穴。

　　我看她好像有点昏过去，先把自己衣着穿好，然后赶紧抱起半裸的小仪回到水塔
间，让她坐在水塔底部突起的高阶休息。风声依旧大作，虽然有太阳，但顶楼的温度
还是有点低。我怕小仪冷到，赶紧先帮她把胸罩和上衣穿好，然后从她身上拿出一包
面纸，抽了几张擦拭被淫水喷溅的下体和大腿根部。

　　此时突然手机声大作，小仪裤子口袋里的手机响了起来，我赶紧将手机拿出，看
着上面的萤幕，显示的是陈老师的手机号码。

　　「喂？怎么是你啊，小五？小仪呢？」

　　「啊，小仪……她她她……她去上厕所，我帮她保管手机。 」

　　「那你们赶快回来吧，我已经跟教授谈好了。」

　　「好，老师，我们五分钟后赶回去。」

　　我关上手机，小仪也已经清醒了起来。现在也顾不得自己还没有发泄，赶紧叫小
仪把裤子穿好，然后两人飞奔回陈老师那边。

　　回到陈老师那边，她已经帮我们把所有行李和物件都搬出来了，看来跟她有约的
那个教授已经先走了。我一马当先把所有东西都扛在自己身上，准备前往下榻的旅馆
，可是陈老师并不急，她说要先去会议中心看看。於是一行人转往会议中心，那了那
儿，看到会场已经布置的差不多，许多准备明天要发表论文的老师也在互相寒暄。陈
老师跟几个熟识的人打了招呼后，带我们前去明天她要演说的教室，於是陈老师便就
地演练起来，小仪也在这个时候练习如何配合老师的演说来调整播放幻灯片的速度。

　　陈老师对自己要求很高，只要不满意她立刻重来，甚至临时修改投影片的内容。
就这样东摸西摸，太阳都快下山了她才满意收工。离开会议中心后，陈老师先带我们
去一家满有特殊风味的餐馆饱餐一顿，既然是人家请客，我也很不客气地大吃大喝，
或许因为陈老师觉得明天的论文发表准备妥当，所以现在特别开心，三个人一边用餐
，一边天南地北的胡聊，打破了原先之间的藩篱，对於陈老师又多了一点熟悉和认识
。

　　酒足饭饱之后，我们乘坐计程车到今晚要过夜的地方，陈老师并没有随便找个旅
馆，而是带我们前往相当高级的饭店去投宿。到了柜台，陈老师一口气就订了三个房
间，要我们一个人一间。

　　我们坐电梯上去后，小仪选择睡第一间，陈老师睡第二间，而我就睡第三间。

　　进入所分配到的房间后，我决定先泡个澡，然后再来看看可不可以把小仪「暗渡
陈仓」过来。洗玩澡后刚好九点，我想到「２１００全民乱讲」刚好在此时播出，自
从被小青传染之后，我也开始有点迷上这个节目。所以当下决定：先看完节目，再去
找小仪。

　　一个小时过后，节目播映完毕。我全身上下只穿着一条四角内裤和一件白色内衣
，先在门口探个头，看看走廊上有没有人。没人，就蹑手蹑脚的跑到小仪房间门口，
「扣扣」敲了两声，没人应门。左瞧右瞧，彷佛听到逃生门附近有小仪的声音，我悄
悄的走了过去想要吓她，等我真的靠近逃生门时，才发现原来小仪在讲手机。

　　我不发一语地在旁偷听，虽然没有办法听的很清楚小仪的对话内容，但从小仪讲
手机的动作和脸上的表情，我猜想手机另一头打电话给她的人应该是：小仪的男友。

　　又等待了一会儿，小仪好像没有要结束的情况，今晚想要再搞她一炮的心情大受
影响，我摸摸鼻头，自讨没趣，回到自已的房间，大字型地躺在舒服的床上看着电视
。看着看着，慢慢地进入梦乡。

　　不知睡了多久，隐约听到门口有敲门的声音。我惊醒起来，看了一下时钟，已经
凌晨十二点半了。起身去开门，心想应该是小仪，没想到门一开，是陈老师。陈老师
身上已经换了一套比较时髦的套装，原本盘在头底上的头发放了下来，眼镜也没戴，
整个人彷佛年轻了十岁，全身散发青春洋溢又美艳的气息。

　　「小五，你还没睡啊？」我发现她手上拎着一瓶海尼根啤酒。

　　「我刚小睡了一下。」

　　「那你还要继续睡吗？」她说话的语气轻飘飘的，眼神也很迷惘。

　　「我睡不着了，老师找我有什么事情吗？」

　　「呵……嗯……我可以进来跟你谈一些事情吗？」

　　「好啊，请进。 」

　　老师进门后，替我把门关上，并且上锁。我心里觉得怪怪的，只见陈老师有点摇
晃的走到床边，把酒瓶放在床边柜上，两脚一甩，脚上的红色高跟鞋脱了下来，接着
就一屁股坐在床上。

　　「小五，坐啊，呆呆地站着干嘛？」她拍了拍旁边床垫，示意我坐过去。

　　「老师，你好像有点喝醉耶？」我在她身旁坐下，已经可以闻到一点酒味。

　　「嗯……我刚刚到附近的pub 喝了一点小酒。」

　　「pub ？喝酒？」

　　「呵……我压力大时就会去pub 纾解纾解。」

　　「老师你的压力是真的很大啊！」

　　「呵呵，难道你没压力吗？不用纾解吗？」

　　「有啊！我有准备考试的压力，不过我有自己的纾解方式。」

　　「什么方式？」

　　「呵……」我傻笑着，脑子里面想到了小青她们。

　　「笑什么？该不会是跟小仪……那个吧！」

　　「呃，老师你说什么我不太懂。」此时只能装傻了。

　　「哈哈哈，」陈老师站了起来，双手叉在胸前，在我面前走来走去。「你以为我
不知道你跟小仪的关系吗？」

　　「老师，我……我不知道你的意思？」

　　「那天我在助理室看到你，就觉得怪怪的。我想要走进来，你的反应就让我怀疑
。哈，你大概忘记小仪办公桌旁边有个整装的落地镜，我就从镜子里面的反射看到好
像有人躲在桌子底下，」陈老师停止走动，双手改成叉腰，双脚微开站定在我面前。

　　「后来我离开假装走远，我知道你一定会听我的高跟鞋声音，所以等离开一段距
离后，我脱掉高跟鞋折了回来躲在门口偷听，哈，果然没错，」陈老师微微弯腰，脸
靠近了我，彷佛要看穿我似地。「你跟小仪在里面做的还挺愉快的嘛！后来那几天我
故意丢了一堆工作让小仪加班都做不完，小五啊！你挺行的，居然搞上我的助理？」

　　「老师，对不起……」我稍微将眼神往下移，不敢直视她的眼神，却没想到从她
上衣的领口，看到一点春光。

　　「哼，你这不乖的家伙，连这个时候还可以偷窥。」天啊！这样都能被你发现。

　　「哼哼，天下的男人都一样，都用那话儿来思考。」

　　陈老师说毕，转过身来，走到化妆桌前，对着镜子，眼泪就这样流了出来。

　　这一来一往的变化，实在太快了，我到现在还是不知道陈老师是在生气，还是在
难过，还是，她根本就是喝醉了。

　　「可恶，可恶，你们男人都这样。」

　　她用力抽了两张面纸，很快把自己的眼泪擦掉。接着又转身朝我这边而来，突如
其来地把我推倒在床上，然后跨坐在我的腰上，两手压住我的肩膀。我虽然可以轻易
挣脱，但却一时傻眼，完全不知道该怎么办。

　　「老师，老师，你冷静一点。 」

　　「冷静？你要我冷静？我老公都在外面有女人了，你要我冷静？」

　　「呃……」我终於知道她为什么那么激动又喜怒无常了。

　　「我要报复！我要报复！」

　　陈老师立起上半身，将自己的衣服全部脱光，只留下一件紫色蕾丝胸罩。接着，
她用相当抚媚的姿势搓揉着自己的胸部，然后才用手往后解开扣环。

　　一对31岁仍然尖挺粉嫩的乳房解开了束缚，弹了出来。没有一丝下垂和外扩，顶
着两颗配着暗红色乳晕的乳头，陈老师捧着自己的双乳，弯下腰来，将其停留在我的
脸上。

　　「小五，你看，我的奶好看吗？」

　　「呃……老师……你喝醉了……」

　　「我没……喝醉。你不要叫我老师，也不要把我当成老师，就把我看成是一般的
女人。来，叫我淑琴。」

　　「淑……淑琴……」

　　「呵，来吧，现在这对乳房是你的了，难道你不想摸摸看、舔舔看？」淑琴故意
在我面前摇晃了乳房几下。

　　我对眼前的淫靡景象感到有点迷惘，头壳还有点晕晕的，但唯一可以确定的是，
我的小头有了反应。脑海掠过了几个想法：她老公怎么跑去包二奶了？淑琴只是单纯
的想要报复？又为什么找上了我？还是另有什么隐情？数个不同的疑惑贯入脑中，我
想要找出一条解答出来，但下方的小头却小声地传来它的意见：「主人啊～～不要想
太多啦～～先上就是啦～～～～」

　　於是我大胆地伸出双手，一边各握住一个乳房，轻轻的搓揉起来。我偷偷看了一
下淑琴，她只是对我淡淡地一笑，等到我开始用拇指和食指来回不断揉捏她的乳头时
，她才闭上眼睛，头微微扬起，嘴也微微张开，轻声「嗯哼」地呻吟着。

　　听说她老公长年在大陆经商，每年回台湾的时间少之又少，换句话说，淑琴这美
艳又年轻的肉体，也许真的没有使用过太多次。我从来没有跟比我年纪还要大的女生
做过爱－－「虽然她只比我大五岁」，心里也有许多期待。因此我抱定决心，既然老
师肯玩，那我一定要让她尝到永生难忘的性爱滋味。

　　我先用舌尖试图挑起仍被我搓揉着的乳头，若有似无的勾勒着。然后再慢慢加大
舌面与乳头接触的面积，随着淑琴呻吟的声音越来越急促，我也逐渐加重了含弄乳头
的力道，最后乾脆毫不客气的将整个嘴巴附了上去，还故意发出很大的「咕兹～～」
声来吸吮着。

　　「唔……小五……我……很少做……爱做的事……嗯嗯……今晚……啊哼……让
我……嗯哼……舒服的……来一次吧……」

　　淑琴的欲火已经渐渐被挑逗起来，不只轮流将自己的嫩乳送到我口中让我恣意地
吸着，下半身也紧紧贴着我的腹部，上下左右来回地摩擦着。接着她往下移动了些，
双手扶住了我的头，主动地吻了下去。略带有一点酒味的舌尖首先钻入我的口内，我
也热情地献上舌头与她交缠着。

　　为了让她了解我的反应，我的双手一直在她光滑的背后游移，老师也很激情的回
应着，把我的衣服往上拉，直达颈部。她的乳房与我的胸膛完全接触，感觉到那两团
肉就这样压在我的胸口，而且还不停地挤压着。

　　我想自己到了这个时候应该也要转守为攻，於是我一个翻身，反而把淑琴压在身
下，接着直接从她的耳后根开始吻起，再来是吻上女人最敏感的脖子和肩膀之间，接
着吻到了胸部。由於她的胸部有我的手指持续揉捏，所以并没有在那边多做停留，继
续往下移动，吻上了腰际、肚脐。再往下去，我知道自己即将与淑琴最私密也是最淫
秽的地方做面对面的接触，因此我决定采用比较刺激的手段。

　　我想先将老师的窄裙往上卷到腰际，再直接撕破包裹着美臀和美腿的裤袜，最后
拨开她的小三角裤，露出她的鲍鱼，好好饱餐一顿。

　　没想到就在我把她的窄裙卷到腰际之时，才发现丝袜底下空空如也，她居然没有
穿内裤。

　　「原来你已经早就准备好啦？」我在淑琴的阴毛上面轻轻摸着。

　　「哎哟…好丢脸……」话虽这么说，但她却慢慢将双腿打开，弓成Ｍ字型。

　　我不客气地将覆盖在阴部上的裤袜撕了一个大洞，淑琴的小穴终於暴露了出来。
我不做第二联想，立刻伸出舌头舔了上去。起初，陈老师只有稍微抖动了两下，并没
有太大的反应，直到我的右手食指按揉着她的小豆子，左手食指插入她的穴内来回抽
动，这下她终於有了一点的反应。

　　「噢……嗯……」什么？只有这样，这下我连舌头都伸进了她的小穴里面舔着。

　　「唔……喔嗯……美……舒服啊……」什么？还是只有这样，我再把左手中指也
插了进去。

　　「啊啊啊……好粗……喔喔……好久没有……这种感觉……喔嗯……小五……你
真是……折腾死人了……喔喔……那天……我听到小仪……和你……噢……做爱的声
音……我就……一直在……幻想……嗯啊……可是……我毕竟……不敢……」

　　「我们现在不就正在做你想要做的事情了吗？」

　　「嗯……但是……啊啊……我忍了好久……嗯喔……每次……你经过……喔喔…
…我的研究室……嗯哼……我就会……啊嗯……幻想……嗯喔……你会不会……突然
……冲进来……嗯嗯啊啊……把我压在桌上……嗯哼……从后面……用力地……用力
地……干我……」她说到干字时特别小声，看来她还没有完全抛弃之前的包袱。

　　我想应该是可以让她知道什么东西可以带给她真正的快乐了。我脱掉了下半身的
四角内裤，露出了半勃起的肉棒，送到淑琴的面前：「淑琴，可以吗？」

　　她看了看我的肉屌，本来还犹豫了一下，这时我稍微又往前顶了一下，龟头稍微
碰上了她的唇。她又看了一看，才抓住肉棒，张开嘴巴将阴茎含了进去。当她温暖的
嘴完全包覆着我的鸡巴时，我一时冲动的将肉棒往里面顶，龟头似乎深入到她的喉咙
，淑琴反射性地吐出来并轻咳了几声。

　　「对不起，我把你当成……小仪了。」

　　「没关系，」淑琴重新把龟头往嘴里送，「就……就把我当成小仪好了。」

　　这次我比较缓慢地插入，仔细地看着肉棒缓缓滑入两片樱唇之间，或许是因为淑
琴口交的经验不是很多，感觉并不是相当舒服。她也想到了这点，看得出来她想要尽
量满足我，因此她将肉棒越含越深，我看着阴茎一点一点地滑入，最后我顶到底，阴
囊正贴着老师的下巴，阴毛也正搔着她的鼻尖。淑琴双目看着我的眼睛，希望我能给
她一点指示。

　　我想现在要她的头自己来动可能也很难吧，因此我一手扶住她的后脑，开始缓慢
移动臀部，而她也很配合地轻含吞吐着。

　　低头看去肉棒正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时肉棒上闪动着口水反光的光
辉，一时肉棒又消失在这美艳老师的嘴内。此时她也有点开窍了，轻轻地用舌头舔弄
龟头。不久，我便开始加快了肉棒进出的动作，淑琴虽然稍皱了皱眉头，但还是紧紧
地吸住阴茎，有时还会发出「波～～波～～」的声音。

　　我渐渐将主动权交回到淑琴手中，现在的她已经可以抓住我的肉棒，让她上上下
下地含弄。突然她将肉棒拔出，斜了个头开始用舌头舔弄我的阴囊。舔弄一阵又是一
个吸吮的声音，哇哩！整个子孙袋都被吸到她的嘴内。我心想，真不愧是博士学历，
无论在学习力或是领悟力上，她都是一流的。

　　在整个口交的过程中，淑琴不时会将眼神跟我交会，希望能从我的表情中知道自
己的技术好不好。我都会给她报以浅浅的微笑，并适时露出很爽的表情来让她知道她
舔得很好。殊不知并非她的口交技术有进步，因为那么短的时间内怎么可能会好嘛，
而是她一边吸舔一边望着我的那种表情，喔！看过Ａ片的人应该都知道啦！

　　「小五，这样……还可以吗？」淑琴看了看我硬挺的肉棒。

　　「嗯，你很聪明喔，之前没有常舔师丈的吗？」

　　「唉，他都一直在大陆，怎么可能常常……那个呢。说不定……勾引他的那个狐
狸精舔的次数还比我多呢！」她爬了起来抱住我，「今晚不准你再提他，我……我不
想有太多的负担……」

　　「那接下来……」

　　陈老师在我嘴上吻了一下，温柔地对我说：「让我舒服，好吗？」

　　我马上将两人身上仅剩的衣物通通剥光，接着将淑琴压在底下，分开了她的双脚
，对准了嫩屄猛力插了进去。她「哎哟……」的一声，挺起臀部配合着我。

　　我扶住她的腰开始抽插，没常做爱的小穴真的是紧多了，里面的腔壁层层地包覆
着肉棒。唯一的缺点是淑琴的蜜汁分泌的有点不足，这让她在一开始被干的过程中有
点疼痛。但是她为了不让我扫兴，硬生生地忍了下来。

　　但她的不适逃不过我的法眼，既然今晚要让她舒服，就不能让她失望。先是放慢
速度，然后加强对阴蒂的按摩，嘴巴也没闲着，低头轮流对着两个晃动不已的乳房贪
婪地舔着。隐隐约约感觉小穴干起来顺畅多了，但还是无法跟小仪那种汁液横流相比
。但体谅淑琴的体质和经验，以后慢慢再来开发也不迟。

　　「嗯哼……喔喔……比较……好多了……小五……不用担心我……嗯喔……我…
…挺的住……你可以……嗯嗯……大力一点……」

　　「啊……啊……再来……对……撑的满满的……好啊……深一点……嗯……对…
…啊啊啊……就是这样……喔喔喔……那边……用点力……嗯……喔……」

　　我已经确定淑琴她动了春情，除了穴内的淫汁已经完全湿润了她的嫩鲍，她的双
手和双脚也像八爪章鱼一般紧紧扣在我的身后，深怕我会跑掉的样子。

　　「淑琴，这样舒不舒服？」

　　「嗯……」

　　「想不想换个姿势？」

　　「啊？」

　　看她的反应，就知道她和她老公在性爱上面是多么缺乏，可能她也只用过传统的
男上女下姿势。我松开了她的手脚，让她转过来趴在床上，屁股高高的翘起，先用手
指头在小穴里面搅弄两下，再扶住她的臀部用力插入。

　　「喔喔……这……这……好丢脸……嗯喔……这是什么……嗯……姿势……喔喔
……好像……狗一样……啊啊……不要……不要这样……干我……真的……嗯哼……
」

　　「很舒服的，我再多插几下你就知道了。」

　　我不但在她的穴内大肆插抽，还剥开了她的臀肉，让屁眼露了出来。但我对她的
屁眼没啥兴趣，上次帮小青开后门就累个半死了，要不是还有玉儿的帮忙可能自己也
要脱层皮。我现在的用意只是要让她觉得自己全身上下都被我看光了，连最隐密的屁
眼也不例外，藉此彻底摆脱她的羞耻心。

　　「唔唔……不要……你……把我的……屁股……嗯嗯……打开……做什么……嗯
啊……喔喔……」

　　「你的菊花很漂亮啊！」

　　「嗯哼……死相……那里……嗯嗯……有什么好看的……啊嗯……专心一点……
嗯哼……我还要……嗯喔……你……多插我几下……嗯啊……已经……有感觉了……
啊喔……噢噢……没想到……跟母狗一样……嗯唔……的姿势……也能……那么……
啊啊……爽快……」

　　「爽的方式还有很多种，来！」

　　我又兴起了一点暴露的念头，把她拉到窗台旁边，从后面继续干她。那个窗户相
当大，从里面可以看到外面的车水马龙。我再将老师往前顶了一点，使她的上半身能
够贴在窗户玻璃上，她的乳房也因此被挤压地变形。

　　「啊啊……怎么……啊嗯……这样……会被……看到……嗯哼……小五……你好
坏……啊啊……我这下……怎么出去……见人啊……」

　　「不会的，没有人会注意的。」其实我还真希望有人能看到，想到这，鸡巴不自
觉地更肿胀了起来。我更大力的从后面猛干着她，希望有人能发现她发骚的模样。

　　「好……啊啊啊……好丢脸……可是……嗯嗯嗯……又好爽……啊啊……大家…
…都在看我……嗯哼哼……被干……啊啊……我……不管了……嗯哼……要看……就
尽快看吧……」

　　「小五……快……让我爽……喔喔……用力干我……嗯嗯哼……不要停……喔喔
喔喔……插啊……用力插啊……啊啊……」

　　这下淑琴终於完全放开了，我也毫不犹豫地将肉棒深深地耕耘着淑琴的嫩屄。每
一次的插入都是用力撞击，小穴也以分泌大量的蜜汁回应着。撞击的「啪啪～～啪啪
～～」声和插抽的「噗嗤～～噗嗤～～」声交互地作响着。

　　看着眼前这位已经被我干得失魂落魄的老师，即使有再光亮的博士光环也必须臣
服在男人的肉棒之下。我决定再让她更沉沦一点，便将窗户整个打开，一道冷风灌了
进来，老师不得已只好将手撑在窗架上，赤裸的上半身就这样暴露在窗外。

　　「嘿！淑琴，爽不爽，有没有很多人在下面看着你啊？」

　　「啊啊……我……不知道……嗯喔……」

　　「是吗？」我更用力的从后面插着，连带让她的乳房摇晃的更加厉害，「这样应
该就会有人注意到了吧？」

　　「不要……啊啊……这样……啊啊……算了……喔喔喔喔……我不管了……哦哦
……随便你……怎样……都好……啊啊……我……我只……只要你……嗯嗯……用力
干我……就好了……啊啊啊……」

　　「我现在不就在用力干你了吗？」

　　「对……用力干……用力插……小穴……啊啊……要被你干……干穿了……啊啊
啊……我不……不行了……要去了……喔喔啊啊……小五……你……嗯哼……一起来
……全部……射进来……嗯哼……给我……好吗……啊啊……」

　　感觉到淑琴的小穴已经逐渐在收缩当中，下半身也激烈地抖个不停。她激烈地摇
晃着自己的头，两手也紧紧抓住窗框。我伸手把她的双手往后抓，然后猛力的做最后
的冲刺。由於她上半身往前倾斜至窗外，双手又被我往后拉住，因此胸部更加挺出，
乳房也因为我从后撞击，晃得更加严重。接着她小穴一紧，一股温暖的淫液冲向我的
龟头，我也顺势一挺，马眼一松，将精液全部射进她的体内。

　　那晚，我们又在按摩浴缸里面做了一次，然后老师才回到自己的房间睡觉。隔天
早上，我和她都睡过头了，还好小仪有提早起床，把我们两个人叫醒。早上我们及时
赶上了淑琴要做论文发表的场次，整个演讲也顺利地结束。中午淑琴又请我们饱餐一
顿，她特地带我们去海产店吃大餐，吃饭的过程中，淑琴一直夹生猛海鲜给我吃，我
知道，回到台北后，可能又会是一场激战开始。

　　（十）双凤抢珠

　　回台北后，本来以为会和淑琴再大战几场，但她说要和律师讨论跟她老公离婚的
事情，所以没空。至於小仪，那天晚上不知道她男友在手机里面跟她说了些什么，总
觉得她郁郁寡欢，我想她应该需要好好静一静，所以也没敢去找她。因此，最终我还
是想起了那温暖的小窝－小青的家。

　　星期天睡到中午，起床拨个电话给小青，跟她说要去她那。听她的声音就知道她
还在睡，不管了，先杀过去再说。我在家好好地洗了个澡，把该弄乾净的地方都洗乾
净后，才驱车前往小青那。

　　到了小青家，楼下的门没关，所以我就可以直接走上去。到了顶楼，我按了按小
青家的门铃，咦？怎没人应门，又「叮咚、叮咚」两声，还是没来开。於是我转了转
门把，门居然没锁。

　　推门入室，看到小青睡的跟死猪一样，侧躺在床上，一动也不动。我摇了摇她的
身体，一点反应也没有。用手指靠在她的人中，也有呼吸，没死啊！怪了，她昨天是
多晚睡啊？一个巴掌打不响，我觉得有点悻悻然，可是也没办法，还是等她睡醒再说
，於是我打开她的电脑上网玩玩。

　　开启电脑后，我突然想要知道小青的电脑硬碟里面都放了些什么东西，所以便开
启「我的电脑」来看看。里面有四个分割区，每个都２０ＧＢ，看来玉儿帮她买的是
８０ＧＢ的硬碟。我一个个打开来看，都是一些应用程式、游戏，直到我开启最后一
个槽，发现里面有个名为downloads

　　的档案夹，本人敏锐的神经立刻察觉到这一定是flashget下载档案的预设目的地
，打开来一看，果然一堆色色图片和影片，於是我便兴高采烈的看了起来。

　　大约看了几片之后，发现里面有很多都是亚热系列的片子，当然也包含我最喜欢
的伍藤兰姐姐，看着看着肉棒就不知不觉地勃起了。突然听到后面有翻动的声音，我
转头一看，原来是小青在翻身。她从侧躺变成大字型的平躺，而原本盖在她身上的小
毛毯的下方有一点掀了起来，我看小青双腿中间乌黑一片，本以为是灯光照明不足的
关系，但定眼一瞧，居然她的连身睡衣内没穿内裤，阴毛跟小穴就这样大喇喇地露了
出来。

　　我靠近了一点想仔细瞧瞧，没想到小青的双腿又合了起来。正在失望之余，她又
把双腿打开，并且慢慢的弓成Ｍ字型，就好像有个人跪在她两腿间干着她似的，看她
轻轻扭着臀部，小穴微微地一张一合，淫水一点一滴地流了出来。我看她用双手抓住
自己的双乳，嘴里喃喃自语，不时还发出轻微的呻吟声。

　　原来小青正在做春梦啊！

　　心想故意来捉弄她一下，於是便伸出一跟手指头，在那穴口转啊转，然后沾了一
点淫水拉了出来，牵成一条丝状。可惜蜜汁的浓稠度不够，拉不到五公分就断了。我
不放弃的又在穴口外东抠抠西抠抠，顺便也照顾了一下阴蒂，然后再沾淫水拉了出来
，这下「牵丝」可以延伸到十公分左右了。第三次我用舌头去舔鲍鱼，搞得小青的阴
部上面湿淋淋地，分不出是我的口水还是她的淫水，抠了一点淫水往外一拉，哇！差
不多快二十公分哩！

　　我看了看小青，她还是没有醒，不知道是不是在装睡。感觉自己裤子里面硬梆梆
的，於是又心生一计，把下半身都脱光光，然后跪到小青的双腿中间，看看可不可以
把她「撞醒」。

　　乔了乔肉棒，趁着淫水未乾，往前一顶，先将整颗龟头插入，小青还是不为所动
。再往前顶了一下，这次阴茎插进了半截，小青仍没反应，还在呼呼大睡。

　　这下我就不管啦！「噗兹」一声地将整根阴茎都肏进她的淫穴里面，此时小青突
然像只八爪章鱼一样，双手和双脚把我捆得紧紧的。

　　「好啊！你果然在给我装睡。」

　　「哼，是你自己定性不好，送上门来，现在被我抓到了吧！」小青还故意一紧一
缩地用小穴吸了我的鸡巴两下。

　　「这样啊，想不想我啊？」

　　「不想。」

　　「上面的嘴巴说不想，可是下面的嘴巴说很想ㄟ。」我轻轻地朝穴内干了两下。

　　「哎哟，你很坏耶！」

　　「哈哈哈。」

　　小青闭上眼睛将嘴巴微嘟起来向我索吻，我毫不犹豫地立刻献上我的热吻给她。
虽然只有一个星期没和小青做爱，但还是觉得时间过了好久好久。小青的肉体虽然上
上下下都被我玩遍了，可是说一句实在话，我还是最喜欢跟小青做爱的感觉。

　　我们现在就像两个久未见面的情侣一般，两舌紧紧交缠，也互相贪婪地交换对方
的唾液。小青的双手在我的背后不断来回的抚摸着，接着移动到我的臀部，用力地往
下压。

　　「怎样？开始性急啦？」

　　「哎呀，人家那个了嘛……」

　　「怎么啦？」我一边说一边脱去上衣。

　　「我想要了嘛……」

　　「什么啊？」我又偷顶了小穴两下。

　　「喔……不要闹了啦，来嘛？」

　　「你要说清楚啊？不然我不知道你要什么啊？」

　　「我……我要……」小青此时害羞地用双手遮住了自己的脸，「我要你的大肉棒
。」

　　我故意让小青说出令人羞耻的话，小青也知道我的用意，扭捏了老半天，到最后
才说出我想要听的话。这套模式在我们两人之间已经渐渐成为一种默契，他知道我想
要听什么，但也会故意装装矜持，制造一点诱因。

　　「要我的大肉棒做什么啊？」我开始摆动了臀部，让阴茎一点一点地在小穴里面
插着。

　　「唔……我要你用大肉棒插我……干我……」

　　「我现在不就正在干你了吗？」

　　「不够……用力一点……再用力一点……啊啊……啊啊……」

　　小青即使不说出这句话，我也打定主意要好好地干她个爽，因为今天来小青家的
目的就是如此。我将小青的双腿分到最高，一开始就用十足的马力疯狂插着她的嫩穴
。由於淫水润滑得相当足够，抽乾起来完全没有任何困难，两片沾满蜜汁的阴唇微微
包覆着我的阴茎，阴道内的腔壁也是服服贴贴地密合在我的肉棒上面。

　　「啊啊啊啊……爽啊……好舒服啊……我等你……等的好苦喔……每天……晚上
……唔喔……只能用……按摩棒来……嗯嗯……嗯……喔喔……自慰……喔啊……可
是……这都比不上……你的肉棒……噢噢……啊……啊啊……」

　　「今天……嗯啊……小五……喔喔……我让你……干个爽……啊啊啊啊……插坏
我的……小穴吧……嗯啊啊……用力……再用力……喔喔……不要停……喔喔喔喔…
…哎哟……后面……也可以……嗯啊……给你搞……啊……啊啊……」

　　小青今天可是卯起来配合我，我将肉棒往下插，她就把臀部往上顶，我把肉棒抽
离，她也把臀部往下挪。一来一往之间，让阴茎跟阴道内壁有更多的摩擦。

　　小青的淫水也像水龙头开关似地，淫水毫不保留地哗啦哗啦喷泄出来。就在我准
备要换个姿势继续再干的同时，门铃突然响起。

　　「靠，谁啊？」被浇了一盆冷水，我暗自诅咒一声。

　　「你先等一下，我看看是谁。」小青走到门口说：「是谁啊？」

　　「小青姐，是我啊！」

　　「哎呀，原来是玉儿。」小青回头对我笑着说，好像在恭喜我一样。接着她把门
打开让玉儿进来。

　　「哎哟，呵，小青姐怎么全身光溜溜的～～」

　　「哈哈，都自己人啊！」

　　「哟，小五哥，好久不见啦！」玉儿在门外脱了鞋子，看到我在小青床上，飞也
似地冲了过来，跳上床一把把我给抱住。

　　「喂喂，那么性急干什么？」小青在后面一脸无奈地笑着说。

　　「呵呵呵，小青姐还敢说我，刚刚你自己不是也性急的要死。」

　　「好家伙啊你，刚刚是不是在外头偷听？」

　　「我没有偷听啊，是小青姐叫得太大声罗，我看全栋的人可能都听到罗！」

　　「好啊！敢吐槽我，你还不快点下来，霸占我的小五干什么？」

　　「小五哥，你评评理，小青姐一直都在欺负我。」玉儿转来向我哭诉。

　　「呃……吵完再来叫我，我先睡一下。」两个女人的战争我想还是不要介入才好
。

　　没想到我才稍微翻了个身，盖在下面的毛毯就滑下床来，还挺直着硬梆梆的阴茎
当场跟玉儿打起招呼来。

　　「哎呀，小小五好有精神啊！」玉儿惊喜地一把抓住肉棒说道。

　　「耶？你要干什么？这是我的！」

　　小青想要上来抢肉棒，但机警的玉儿马上低头一口将肉棒含进嘴内，开始大力吸
弄起来。

　　「上面还有小青的淫水耶！你不擦一下？」我也吓了一跳，但玉儿只是摇了摇头
，并且伸出舌头将肉棒上面的淫水全部舔了乾净。

　　「可恶，居然抢我到嘴的肉，看我怎么整你。」

　　小青嘀咕一声，对着翘着屁股的玉儿，一把掀起她的粉红色短裙。没想到裙底居
然空无一物，玉儿居然没有穿内裤。我看得直瞪眼，小青则是奸笑两声，伸出两根手
指一次就插进玉儿的嫩屄里面。

　　「玉儿这个小淫娃，居然敢不穿内裤，而且小穴还湿湿的，哈哈，这样我也省事
，看我怎么教训你。」小青用手指使劲地在玉儿的穴内翻弄，「说，刚刚是不是在外
面一边偷听一边自慰啊？」

　　「喔……呜呜……嗯唔唔……唔嗯……」玉儿嘴里还含着我的肉棒，咿咿唔唔不
知道在说些什么。

　　「怎不说话啊？那这样看你说不说话，嘻！」

　　小青加大了手指头在玉儿穴内翻搅的动作，淫水不断地被手指头挖出来，「滋噗
～～滋噗～～」的声音不断从玉儿下体传来。小青每挖一点出来，就把手指头上的淫
水抹在玉儿的屁股上。玉儿不断地扭动屁股想要逃离小青的魔爪，但换来的是更大的
快感。玉儿将此快感转化到对肉棒的口交上，樱唇紧密地包裹着我的肉屌，来来回回
不断含舔的，手也不安分的抚摸着我的阴囊。

　　「小青，不要欺负玉儿啦！她很可怜耶。」我看玉儿频皱眉头，也不知是爽还是
痛。

　　「不行，绝不饶她，我要弄到她喷为止。」

　　哇勒！小青这招狠，知道玉儿一泄身就没辙了。玉儿也不是不知道，因此她当机
立断，摆脱小青的手指攻击，马上起身坐在我的身上，自己扶住肉棒，腰身一沉，藉
由淫水的充分润滑，让肉屌毫无阻碍地插进了蜜穴。前后时间加起来差不多，两秒。

　　「哇靠！玉儿你也太快了吧！」我暗自吃惊，好在这个动作我们已经训练过很多
次了，玉儿可谓驾轻就熟。若是不熟悉的话，一个闪失，我还真怕自己的肉棒会被坐
断。

　　「哇……」小青也发出惊讶的赞叹声。

　　玉儿策马入鞍，不对，是「策屌入屄」后，立刻「起驾」，灵敏的上下摆动自己
的腰部，彷佛自己是驰骋在蒙古戈壁的女英雌一般，驾驭起了我这头种马。

　　哈！可是我一向对骑乘位有警戒心，为了避免阴茎被坐断，还是用手扶住玉儿的
腰来稍微控制一下，因为她现在的表现实在是太饥渴了。

　　「小五哥……你……嗯哼……好久都没有……跟我做了……嗯哼……小青姐……
最小气了……啊喔……我难得一次……啊啊……让小五哥……插穴……她还跟我……
唔唔……跟我抢……」

　　「噢噢……好胀……好粗……嗯呼……小五哥……人最好了……啊啊啊……都知
道……怎样干玉儿……呜喔……可以让……玉儿……啊啊……最舒服……」

　　小青听了可是七窍生烟，我还真怕小青生气，赶快跟她招了招手。小青见状后立
刻对我笑了笑，她是知道我的意思的。只见她把围在身上的浴巾一脱，面对玉儿，两
腿一跨地将阴阜对准我的头，坐在我的脸上。我稍微调整好角度，用手揉捏着她的臀
部，伸出舌头舔起她的穴来。

　　「喔哼……玉儿……来……姐不跟你抢……哼嗯……我来帮你……把衣服脱掉…
…」

　　小青帮玉儿脱去身上的衣物，玉儿对小青抱着浅浅一笑，嘴巴凑了上去，吻住了
小青的嘴。哇赛！两人居然在我面前大演「蕾丝边」的戏码。两人不只互相拥吻，双
手也互相抚慰着对方的胸部。也许是因为女人最了解女人的性感带在哪里，她们彷佛
得到了比跟我做爱还要大的刺激。

　　「玉儿……来……喔哼……让姐……舔一下奶……」小青顺着玉儿的脸往下舔，
直到她的乳房。小青用双手轻捧着玉儿的双乳，舌尖不断在两个乳头间游移着。

　　「啊啊啊……小青姐……喔……舒服……嗯哼……玉儿……最喜欢……小青姐了
……」怪了，你刚不是才说她很小气咩？唉，女人就是女人。

　　在下面的我也不甘示弱，除了嘴巴仍旧继续舔拭小青的嫩鲍，无论是阴蒂、阴唇
、穴口，甚至是会阴处和屁眼，都有唾液的痕迹。至於下半身，也不能呆呆着等玉儿
自己插，而是配合玉儿往下的瞬间，积极地往上猛挺。

　　「喔喔喔喔……我……受不了了……喔喔……不行……」玉儿上下都受到了刺激
，穴口立刻涌出大量淫液。

　　小青知道玉儿这时最怕阴蒂再受到刺激，於是一只手她的跨下摸了进去，中指就
直接扣上了玉儿的小豆芽，一搓一揉地给阴蒂搓捏了起来。

　　「啊……不行……嗯嗯……喔喔……不行了……」玉儿受此莫大刺激，整个身体
往后仰，双手向后撑住我的大腿，下体也因此更加显露出来。我的阴茎也因为玉儿这
个往后仰的姿势，没有办法全然插入她的阴道里面。但玉儿好像是因为受不了这么大
的刺激，想藉此来降低感觉。

　　可是小青可不想这么轻易的就放过她，因为玉儿虽然躲开了小青对她乳房的吸吮
，阴蒂却因此大大地摊在众人面前。小青弯下腰，整个人趴在我的身上，臀部在我脸
上扭得更厉害，把我弄得满脸淫水。玉儿的下体也因此就呈现在小青的面前。小青双
手把玉儿的大腿张开成Ｍ字型，这一来是方面玉儿可以更灵活的扭动臀部，但另一方
面则是方便小青可以舔着我和玉儿下体的交合处。

　　小青伸出舌头直接舔上玉儿那被肉屌插干着的美鲍，但与其说是小青去舔玉儿，
还不如说是玉儿自己找上门来。因为小青只是伸出舌头在那边等着，玉儿臀部一往后
移，肉棒抽离小穴，就能不被小青舔到。可是一但她往下套弄住肉棒，阴蒂就直接触
及到小青的舌头，而小青就是利用这短短几秒使劲地翻动舌头来舔玉儿。

　　「嗯哼喔喔喔……青姐……你……你好坏……啊啊啊……你……你又欺负……嗯
喔……玉儿了……嗯……啊……喔……太刺激了……嗯哼……玉儿……受不了啊……
啊啊……」

　　「哎哟……啊啊啊……玉儿……不行了……受不了……穴……湿透了……嗯啊啊
……不行了……泄……要泄了……啊……啊啊……啊啊啊……」

　　玉儿身体往后软倒，阴茎「波」的一声弹出了她的肉穴，但小青可不放弃，硬是
往前将嘴覆上了玉儿的多汁鲜嫩鲍鱼，打算给玉儿最后一击。

　　没舔两下，只见玉儿臀部微微一抬，数道蜜汁喷洒出来，溅了小青一脸。小青也
没生气，「咯、咯」笑了两声，还舔了舔喷到嘴唇边的淫水，接着把玉儿的脚搬离开
我的身上，然后自己转了一百八十度，跨上我的下体，同样也是腰一沉，把肉棒塞进
了她的阴道。

　　「哼！敢跟我抢！」小青这时才沾沾自喜的窃笑着，彷佛自已是胜利者般。

　　「女人间的战争真是恐怖……」我拿起刚被小青丢在一旁的浴巾，擦了擦沾了满
脸的淫汁。

　　「得了便宜还卖乖啊？」小青看我在擦她在我脸上遗留下来的蜜汁，「嫌脏啊？
」

　　「没有啊。」我有不详的预感。

　　「嘴硬，罚你舔乾净。」小青整个人又伏倒在我身上，把脸对着我，要我舔掉刚
刚玉儿喷在她脸上的淫水。

　　唉，我只好伸出舌头慢慢地舔着小青的脸。小青慢慢闭上眼，享受着这片刻的独
占，紧接着也开始挺动自己的臀部，让肉棒缓缓地肏弄着阴道。

　　「嗯嗯……小五……现在已经……啊哼……没有人……可以……噢喔……妨碍我
们了……喔喔……我们就……嗯哼……慢慢干……好吗……嗯喔……」小青突然柔声
地对我说，我就说女人啊，转变得可真快。

　　「这样好吗？」我双手圈住了小青的腰，慢慢地轻轻地往上顶，小青也就不动了
，屁股定住不动，让我的阴茎能够好好地操干着肉屄。缓慢地将肉棒插入，又缓慢地
让肉棒插出，我想仔细品味鸡巴在小青湿滑的阴道壁摩擦的感觉。

　　小青的阴道内层不断地在蠕动着，每次的抽插都好像有数层肉壁分次地包裹上阴
茎。当我抽出阴茎时，白花花的淫液顺着肉棒流了出来，当我插入阴茎时，还停留在
肉棒上的蜜汁被小青的穴口所阻挡，她的阴道腔壁就像是汽车雨刷一般，将肉棒上的
淫水往下刷。被往下刷的蜜汁蓄积成滴，再顺着阴囊流下来。

　　「嗯……嗯……嗯……小五……我有一种……很幸福……的感觉……喔……没有
你……我感觉到……嗯……好像身上……缺了什么东西似地……嗯……」

　　小青嘴巴靠在我的耳边，缓缓地说出这些话，我心头一震，丝丝暖流涌上心头。
跟小青肉欲的交流，却从未听她说过如此感性的话。她说这句的背后到底隐藏了什么
意思，我不知道，唯一知道的是，要在这个时候，好好地让她也知道，她在我心中也
非常重要。

　　「小青……我也……」

　　「嘘……不要说话……」小青伸出右手食指抵在我的嘴巴上，「好好地……爱我
，好吗？」

　　我点点头，加快了鸡巴往上顶的速度，小青也把我紧紧抱住，头靠在我的肩上。
两人上半身紧紧贴在一起，小青的乳房挤压在我的胸膛上，我亲吻着她的耳后垂根，
这也是小青的性感带之一。只听她轻呼一声，肉屄里面分泌的蜜汁又更多了。虽然这
个姿势让我无法畅快地进出，可是淫水的润滑也让抽插的过程顺利许多。

　　两个人就这样默默的做爱着，没有太多的交谈，小青也一反常态，只有微微的呻
吟。突然我发现两人的结合处怪怪的，撇头过去一看，原来玉儿已经醒来，正用舌头
仔细地舔着我和小青相交的地方。

　　「呃……玉儿……这样怪怪地勒……」痒的成分比爽的成分大了许多，我都快笑
场了。

　　「喔？那这样呢？」玉儿将舌头转向小青的会阴之处，贪婪地用舌头搜刮着从穴
内被肉棒挤出来的淫液，有时甚或舔到一点小青的菊花，小青没有什么反应，但从肉
棒上已经明显感受到肉穴一阵一阵地紧缩。

　　「唔……真没意思……」玉儿整个人坐了起来，脸上露出淫淫的一笑，转身打开
自己的背包，我从这个角度不知道她在干什么。只看到她好像从包包里面拿出一个黑
色的东西，好像是内裤的样子。玉儿背对着我把那个东西穿带了起来，等她一转过身
，我才赫然发现那是一个上面挂着一根粗大假阳具的皮质内裤！

　　「哇靠！这是什么碗糕？」我心中暗自叫苦，心想：「这该不会捅进我屁眼吧？
」

　　只见玉儿拿出ＫＹ软膏来，快速且均匀地涂抹在假阳具上，接着直立跪在我两腿
中间，拨开小青的臀肉，一股脑儿地便将假阳具插入到小青的屁眼里面。小青在毫无
心理准备的情况之下被玉儿开了后门，眉头深深地皱紧了起来。

　　「玉……玉儿……你做什么……很痛耶……」小青不禁对玉儿抱怨了起来。

　　「小青姐，对不起嘛，我只是……想让你舒服一点，你看……」

　　玉儿开始像个男生一样前后挺动着腰部，开始用假阳具干起小青的后门。小青「
哎哟～～」地叫了两声，双手把自己的上半身撑了起来，无助地呻吟着。

　　我的肉棒在阴道内也明显感受到在小青屁眼内假阳具来回抽乾的动作，顿时也兴
奋了起来，於是我便配合玉儿的动作，当她把假阳具插入时，我把阴茎抽出肉穴，当
假阳具抽出时，我就把阴茎插入。两根一真一假的肉棒就这样互有进出地同时奸淫着
小青的淫穴和菊花，小青也逐渐享受到前后洞一起被插入的快感。

　　「好……好啊……玉儿……亏你……喔……想的出这……这种方法……啊……姐
……从来没有……嗯……这样……搞过……啊啊……美……美啊……」

　　「嗯……小青姐……还会痛吗？」

　　「不……不会了……爽……美死了……玉儿……你可以……啊啊……再用力点…
…唔……哎哟……小五……你也是……嗯嗯……顶……顶上来些……」

　　「玉儿……不妨……我们就……粗鲁些吧……」

　　玉儿听到我的指示，嗤嗤地淫笑了起来。只见她又调整了一下自己的位置和角度
，缓慢地抽出假阳具，然后再一股做气猛插了进去。小青「哟～～」地大叫一声，状
似凄厉，但小穴却又反常地紧缩起来，紧紧地将肉壁包覆住我的阴茎，且淫水也开始
又大量分泌出来。我不甘示弱地缓缓抽出但重重顶入阴道，和玉儿的叫劲味十足。

　　两人疯狂似地操着小青的阴道和屁眼，肉屌干入阴道发出「噗兹～～噗兹」的声
响和玉儿大腿撞击小青臀肉的「啪啪啪啪～～」声互相交织着。小青此时已经没有力
气用手撑在床上，而是改用手肘将自己撑起，两颗晃动不已的乳房在我眼前，我也毫
不犹豫伸出舌头饥渴地舔着。

　　「啊啊……你们……你们……啊啊……这样……不行啊……我……我……屁眼…
…喔……要开啦……喔喔……顶到底了……顶到底了……喔……爽啊……小穴……也
……嗯……啊……穿了……啊……啊啊……」

　　小青的淫水「噗唧！噗唧！」的泄着，一直从肉穴里面喷出，或者被我的肉棒带
出来，沾湿了两人的阴毛。玉儿偶尔会捞起一点涂抹在小青的屁眼以增加润滑的程度
，有时候也会趁机揉捏一下小青的阴蒂，搞得小青高潮连连。

　　「玉儿啊……姐爱死你了……啊……从来没……没那么好过……啊……玉儿好厉
害……姐……嗯……没有白教你啊……啊啊……好妹子……啊……又要出水了……插
紧一些……哎……哎……太好了……」

　　「什么？难道我就插的不好吗？」我一听自己好像输给了玉儿，有点火大的更用
力地往上顶了好几下。

　　「哎……啊……没……没有啦……好哥哥……我怎么……敢说你不好呢……啊…
…浪死我了……美死我了……哥哥呀……我爱你……爱死你……啊……你好好……肏
死妹妹……对……爱死你了……我的天啊……让我……让我泄吧……啊……去了……
要去了……啊啊啊……」

　　我用最后的力量用力往上顶，打算做最后的冲刺。小青的声音和情绪随着即将来
的高潮不断攀升，浪水更是一泄千里。没多久我就感觉龟头阵阵酸麻，马眼一松，阳
精滚滚而出，烫得小青「喔……」的一声长叫，软倒在我怀里。我紧紧地搂着小青，
仔细玩味高潮后的余烬。玉儿也筋疲力尽地倒在我身旁，紧靠着我沉沉睡去。
TOP
jz56789
LEVEL 3

帖子
233 
积分
15 
金币
705 枚 
金镑
0 个 
感谢
83 度 
推广
0 人 
注册时间
2012-2-12 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
6楼大中小 发表于 2012-6-9 02:20 	 只看该作者
（十一）杏林春天

　　上回跟小青及玉儿大战三百回合之后，我回家感觉睾丸那边有点怪怪的。一开始
我也不以为意，但这事却没有跟任何一个人提起。本以为泡泡热水澡可能会好一点，
但情况也没有多大的改善。我打算再撑几天看看，也开始尽量不接触女性。上班的时
候，我躲着小仪和淑琴，下班时，老老实实地回家念书，也不敢去找小青或玉儿。

　　事情就这样过了四天，睾丸附近的不适并没有消除。与其说是痛，还不如说是胀
，反正就是觉得怪怪的就是了。后来我想起自己曾经有「精索静脉区张」的病史，从
我国三那年发病，每隔一两年就会来一次，但最后一次是我大二发病的，屈指一算到
现在已经五、六年没事，所以自己也熊熊忘记有这个老毛病。因此当下决定，还是赶
快去看医生吧！

　　在我以前所念的高中附近有一家「林志明泌尿诊所」，每次发病我都会去那边看
，那个老医生不知道还记不记得我，那边有我的病历表，应该是没问题才是。有人说
为什么不去大医院看，妈的想到我就气，我第一次就是去大医院看的，一堆实习医生
围过来看，对着当年刚长毛的小鸡鸡指指点点，让当时幼小的心灵和自尊有那么一点
点小小的受伤啦！

　　可是那么久没去泌尿科诊所，心中还是有点胆怯。我下班后赶紧回家盥洗一番，
尤其是阴茎部分，洗的更是用力，保证没有一丝味道。然后撑到九点才出门，大约二
十分钟后抵达诊所。诊所是晚上九点半才关门，我稍微看了一下里面，好像没有病人
，里面只看到一个坐在领药处的护士，但她好像已经脱去护士服换上便衣，正在整理
药柜，准备关门休息。

　　我硬是撑到了九点二十五分才进入。那个护士看我走进来时，吓了一跳，随后脸
上出现一丝不爽的表情，唉，我知道，你准备下班啦！但现在我已经硬着头皮进来了
，你总不能赶我走吧！

　　「请问…现在还可以挂号吗？」

　　「唉…你等一下，我去问一下医生。」她进入诊疗室找医生，但医生好像已经不
在里面了，接着又听到她进入到更里面的房间，过了一会儿她才又跑出来问我：「你
叫什么名字？以前有来过吗？」

　　「我叫茎乘五，以前来过。」我在柜台前的白纸上写下我的大名。

　　「哎哟，这个姓氏还真少啊！你坐一会儿，等一下会叫你。」

　　「谢谢！」我对她苦笑了一下，心里忐忑不安的找个位子坐着等。

　　看着护士熟练地找出我那泛黄的病历表，接着送去医生那边。医生好像从里面的
一个小房间出来，接着听到洗手的水声。

　　「先生，你可以进去了。」

　　「喔。」

　　我有点胆怯地开了诊疗室的门，往里面望了一下。咦？怎没看到医生，倒是有个
穿着医师白袍的护士在洗手……不对！这女的该不会就是医生吧？？

　　「咦？先生，站在门口乾麻？进来坐啊！」那个女医生把湿淋淋的手擦乾净，转
过身来对我说。

　　「请问一下，你是医生吗？」

　　「除了我之外，你还有看到别人吗？」

　　「厄…我之前是给林志明医师看的，好几年以前的事情了，林医生今天没有值班
？」

　　「他去年就退休了。」那个女医生坐到自己的位置上，看着我的病历表。

　　我也慢慢地坐了下来，彷佛被待宰的羔羊一般。此时我才有比较近距离的观察这
个医生，年纪看起来相当轻，好像跟我差不多似的。长相也很清秀，不太像个医生，
但举手投足间还稍微有点架式。带着一副金框的眼镜，白袍下的打扮好像也很入时，
但我脑海中不是浮现「八神浩树」在G-taste漫画里面的妖艳女医生的形象，而是：这
家伙会不会是个密医啊？

　　「咦？你…是不是以前念XX国小啊？」这是啥怪问题啊？

　　「厄…对啊，你怎么知道？」

　　「你是不是念六年八班？」

　　「啊？！对啊！」

　　她突然对我诡异的笑了一笑，往前挪动了一下身子说：「你还记不记得我是谁？
」

　　「你是…？」这下我可傻了。

　　她拍了一下我的大腿，把眼镜摘了下来：「臭小五，你忘记我了啊？我是你小学
同学宜庭啊！」

　　「你是宜庭？」我脑筋还有点转不过来，又上下打量她一下，「啊！你是布玛！
」

　　这下我全都记起来了，原来她就是曾经跟我同班两年，其中有一年都坐在我旁边
，人称「布玛」的小学同学宜庭。为什么叫她「布玛」呢？因为当年日本漫画「七龙
珠」红翻天，里面有个顶着个西瓜皮头发，眼睛大大的女角色叫做「布玛」，而刚好
那时的宜庭也是留个西瓜皮头发，眼睛大大的，所以同学都叫她「布玛」罗！

　　「怎么会是你在这边帮人看病？」

　　「呵，林志明是我舅舅啦！他退休后我就接手这个诊所啦！」

　　「不过你怎么那么快就可以执业啦？」

　　「嘻！我厉害啊，你以为我是密医啊？」她指了指挂在墙上的各项证书，「我可
是正牌经营的喔。」

　　我记得她小学成绩很好，都是班上前三名，她该不会后面都是跳级升学的吧？仔
细想想，好像有这个可能，但也不便再去问她。

　　「满娇，你收拾好可以先回去，其他我来就好了。」宜庭对着那个护士说，我看
那护士早就想走了，她马上把铁门拉上，然后拎着两包垃圾往后门走，接着便离开诊
所。

　　后来我和宜庭便天南地北聊起来了，完全忘记我是来看病这一回事。小学毕业后
她就被家人送去一间名私立中学念书，并没有跟我一样依照户籍分发到指定的国中。
之后大家就断了连系，之间曾经开了一次国小同学会，但我没去，后来知道她也没去
。没想到两人分开那么久，居然在十四年后又再度相逢。只是，目前两人的角色有点
尴尬，我是病人，她是医生…而且还是个泌尿科医生。

　　「你怎么会去念泌尿科啊？」

　　「我以前就常跑来这边找表姊玩啊，待久了就对这方面还满有感觉的，所以才决
定念这门。」

　　「那你舅舅退休后去哪啦？」

　　「他们一家人移民美国罗！」医生果然各各都是有钱人啊！

　　「那现在你就是这边的主治大夫罗？」

　　「对啊。耶？对了，你来这干麻？」你这医生问啥鸟问题啊？当然来看病啦！

　　「厄，下面有点不太舒服…」

　　这下尴尬了，如果是不认识的医生，这倒还好，但现在这个医生是我小学同学，
我实在不知道该怎么办啊！

　　「嘻！尴尬啊？」

　　「当…当然罗。」我猜宜庭一定也有点尴尬，只是没有我严重而已。

　　「来，让我看看哪里出问题好吗？」

　　「这…」我犹豫了起来。

　　「你不脱我怎么知道你哪里出问题。」

　　「好…好吧。」我站了起来，缓缓地将裤带一松，把裤子拉了下来。

　　「内裤也要脱啊。」宜庭不忘补了这一句。

　　我深呼了一口气，鼓起勇气将内裤往下一来，无精打采的肉屌终於坦荡荡的露在
宜庭的面前。

　　「不要紧张，放轻松。」宜庭试图要缓和我尴尬的情绪，「来，哪里不舒服。」

　　「睾丸…睾丸有点怪怪的。」

　　「嗯，我来看看…」她穿带起白色胶质手套，一手拨开我的阴茎，一手扶住阴囊
，四处轻触着。

　　我这时只能眼睛望着天花板，脑筋想些无关紧要的问题，因为虽然睾丸有点怪怪
的，但肉棒要勃起还不是什么大问题。平常A片看太多，总会看到女医生的情节，现在
这个情况，要不遐想也难。

　　「怪，好像没什么问题。」

　　「可是我真的觉得涨涨的，好像里面有什么东西似的。」

　　「没啊！」宜庭又仔细摸了一阵，「正常啊。这样好了，你把腿张开一下，我看
一下阴囊下方有没有异状。」

　　「厄厄…这…宜庭…要看那么仔细吗？摸不出来吗？」

　　「你先张开让我看再说。」宜庭整个人离开座位，然后蹲了下去，把头往上抬，
作势要看我的阴囊下方。

　　「宜庭…这样好了，我可不可以躺着，你再慢慢看吧。」

　　「好啊，这样我也比较方便检查。」

　　被宜庭看了那么久，已经有点不那么尴尬了。但是想到等一下可能连屁眼也要被
她看光光，脑袋瓜就有点昏炫起来，因此这个时候最好有张床可以让我躺躺，我真怕
到时会昏倒哩！

　　我把裤子和内裤拾起，放在椅子上，下半身就这样赤裸地上了旁边的诊疗床。宜
庭则是拉了一个移动式大台灯，准备照我的跨下，好让她能看个清楚。我躺成一个大
字型后，宜庭马上将灯光直接照射到我的下体，将我的肉屌往上摆，然后彻底的翻弄
着我的阴囊，不时还用手指压了压我的会阴部分。

　　「宜庭，到底怎啦？」

　　「还是没问题啊，这也不是精索静脉区张。」宜庭将诊疗方向转移到我的肉棒上
面，一边翻弄着一边问道：「你的阴茎没有痛吗？只有阴囊痛啊？」

　　「没…没啊。」

　　「做爱时有没有什么异状？」

　　「做…做爱？」

　　我看宜庭整个脸靠近着我的肉棒详细端看，还不时用手上下搓动，或是用指头轻
压龟头。

　　「呵，长那么大了，你应该不是处男了吧？」

　　「这…」我接不下去了。

　　「不好意思说啊，那换另外一个问题：你有没有女朋友啊？」

　　「厄…应该…应该算是没有吧？」小青和玉儿算吗？

　　宜庭又陆续问了一些无关痛痒的问题，手还是持续搓动着我的阴茎。我从头到尾
都在忍耐，可是鸡八还是无法抵抗刺激，渐渐勃起。这下可不得不佩服宜庭了，作为
一个泌尿科医生，她对男性的生理构造可能比男人还要了解。甚至连哪边可以促使男
人有生理反应，她也一清二楚。

　　「你…你可不可以不要再摸那个地方啊？」

　　「哈，你受不了啦？」她看着我那已经雄伟地勃起的肉棒，微微的窃笑着。

　　「哎呀，拜托，别闹了，你到底有没有看出什么异状啊？」

　　「没看出来，阴囊也没有特别肿大，里面也没有异物，阴茎也很正常…只剩下一
个项目可以检查了。」

　　「什么项目？」

　　「精液。」宜庭拍了拍我的大腿，「起来吧！这个空杯你拿去，到那个小房间弄
一点精液出来让我检查看看。」

　　我接过空杯，光着屁股跑到那个小房间去。望着这「家徒四壁」的小房间，要我
打枪还真有点困难。但我还是试图搓弄着老二，脑筋幻想着那些跟我有过上床经验的
女人。可是，搓了五分钟，肉棒硬挺的跟铁条似地，但却一点也没有想要射精的反应
。此时，宜庭跑来敲敲门：「怎么那么久啊？」

　　我从里面喊着：「宜庭，有…有点困难啊…」

　　「什么困难？」宜庭迳自打开小房间的门走了进来，「怎啦？转过身来给我看看
。」

　　「真…真抱歉…我射不出来…」我很不好意思地转过身，勃起的粗壮肉棒直指着
宜庭。

　　「天啊！怎么比刚刚勃起还大啊？」宜庭有点讶异，但我觉得还好耶！

　　「宜庭，有没有辅助道具可以帮忙啊？」来本A书就可以解决了。

　　「没耶！这样好了，」宜庭稍微将医师白袍下的窄裙往上拉了一点，然后蹲在我
的跨下，「我来帮你好了。」

　　在我惊讶到还没反应之余，宜庭的手已经轻轻地抓住了我的阴茎。没想到她会这
么主动，我也没法拒绝。於是就眼睁睁地看着自己的命根子又落入她的手中。宜庭的
手已经没有带白色胶质手套，我可以明显地感受到从她掌心传来的体温。她的右手来
回地在阴茎上搓弄着，而拇指则抵住龟头的下方刺激着龟头。不知宜庭是否个中老手
，但目前我的感觉是舒服许多，我不禁将背倚靠在墙边，闭着眼睛品味着宜庭的手技
。

　　舒服归舒服，射精的感觉还是一直没有出来，唉，都是之前跟小青搞太多次了，
感觉也许有点麻痹。宜庭一直努力的想要让我射精，但我的欲火却渐渐地有点被她挑
起。我稍微睁开一点眼皮，偷看宜庭的表情，发现她的眼神也有一点迷惘，一边替我
打手枪一边凝望着我的肉屌。

　　只见她吞了一口口水，缓缓地张开自己的嘴巴，含住了我的龟头前端。我下半身
稍微往前顶了一下，想要多感受她口腔内的温暖。宜庭并没有继续将整根阴茎深入口
中，而只是在龟头处吸弄。灵巧的舌头则是不停地在马眼四周打转，搞的我有点不上
不下。我将双手轻轻放在宜庭的头上，往自己的方向压过来。但明显还是可以感觉到
宜庭有点不敢一下就过於深入，但也有一些进展，她已经将半根鸡八都含进嘴里去了
。

　　「庭…可不可以再含进去点？」

　　「唔唔…」宜庭含着我的鸡八摇了摇头。

　　「拜托啦…那…摸摸总可以吧？」

　　宜庭没有回应，只是将自己上衣的前两个钮扣解了开来。我见状也不客气地伸出
咸猪手往衣服里面探去。我一手罩住她的右乳，轻轻揉捏两下，感觉她的乳房没有很
大，应该只有B罩杯。接着我拨开奶罩的上缘，手指头探了进去。中指已经摸到了稍微
挺起的乳头，因为衣服内空间狭小，我也只能轻轻按奈着，偶尔画着十字圆圈抚摸着
。

　　此时宜庭也改变方式，不再用含入的方法，而是将我的肉棒往上贴紧腹部，然后
从下而上地从睾丸舔到龟头。看着她努力地将舌头伸长，让温暖的舌面紧紧贴覆在我
的肉棒上，每当舌头滑过的那一刹那，一阵阵酥麻的感觉直达脑门。我不仅抖了抖身
体，阴茎也涨大地看起来更佳雄伟。

　　「呼，不行了，嘴巴好酸。」宜庭苦笑道。

　　「对不起，宜庭…」我一把将她拉起，然后把她压在墙上，废话不多说，立刻将
嘴巴吻上了她的唇。

　　宜庭可能对我突如其来的动作吓了一大跳，嘴巴紧闭着不敢让我的舌头进入。我
也不勉强她，温柔地在她的双唇上游移，双手也没闲着，隔着衣服抚摸她的胸部。后
来宜庭心防渐渐瓦解，我发觉到她贝齿稍微有点松动，马上将舌头窜入她的口中，饥
渴地索求着她的唾津。她的上衣钮扣也被我一颗一颗解开，我熟练地由下往上将手指
掀开胸罩下缘，直接攻上了那两座小小的山丘。

　　两人接吻的同时，宜庭的手仍旧一直不断握着我的阴茎上下搓弄，想要让我早点
射精。可是美色当前，那么早就弃甲投降实在有失我茎乘五的本色。我转移了阵地，
嘴巴舔起了她的后耳根和脖子，她身上微微的薰衣草味道加上年轻女子粉嫩的皮肤，
深深刺激了我的脑细胞。我的手也不再迟疑，直接转移到那个被紧身窄裙包裹着的嫩
臀，大力的揉捏了起来。

　　「唔…小五…不要…太…太刺激了…」我没有理她，继续舔着她的耳垂。

　　「哎…不要…我受不了了…小五…再…再这样下去…唔…我会忍不住…」

　　「忍不住怎样？」我偷偷地将她的窄裙一寸一寸地往上拉，终於将所剩无几的布
料全部掀到腰部，粉红色蕾丝边篓空内裤就是他最后一道关卡。

　　「不行啦…喔…你这样…我都被你…看光光了…啊…」

　　「我也被你看光啦！」

　　「可是…这不一样…啊…我是医生…你是病人啊…唔…」

　　我没有马上脱掉宜庭的内裤，而是从后面伸进去抚摸她的屁股。她的乳房虽然没
有很大，但是臀肉倒是相当丰满。我用力揉捏着，宜庭「哎哟！」地惊呼一声。我知
道这不是因为她的嫩臀被我捏痛，而是我在揉捏臀部的同时，会牵动两腿之间的嫩穴
，宜庭一定是肉穴受到了刺激才有这样的反应。

　　捏了数十下之后，我没有将手抽离，而是沿着蕾丝边内裤上缘将手转到前面，摸
上了宜庭的阴毛。此时宜庭的腿已经稍微分了开来，我没有在阴毛上多做停留，右手
立刻驱指而下，摸上了她的小穴。一摸之下才发现宜庭嫩屄附近满是淫水，连内裤上
都沾了不少。

　　「哎哟…小五…不要摸那…羞…羞死人了…」

　　「很舒服的，你看，这边流了好多水喔。」

　　「不要说了…不要说了…丢脸死了…」宜庭将头撇到一旁。

　　中指在宜庭的小豆芽上面一抠一抠着，搞的她那两条粉嫩大腿不断颤抖着。我渐
渐将嘴巴往下移，舔上了那两颗有点软化的葡萄乾。宜庭「哎…」的一声抱住了我的
头，紧紧地压在自己的胸口上。溢出的淫液不断沾湿了肉洞四周，我用双腿将宜庭的
玉腿分的更开一些，好让中指能够摸到更里面。我从宜庭的会阴处一路摸到阴蒂，不
断来回，蜜汁也不断溅到我的手掌上。

　　「不行，宜庭你病的很严重喔。」

　　「什么…啊…我不懂…」

　　「你这边那么湿，一定是患了性饥渴症…」

　　「嗯…啊…你哟…都没变…跟小学时候…一样…爱耍嘴皮子…」

　　「你真的病的很重耶！你看…」我将沾满淫水的手拿到她面前甩了甩，有些淫水
还被甩的溅到宜庭身上。

　　「唔…这…这还不都是你害的…」

　　「你放心，打一针就好了。」

　　「厄…打一针？」

　　我将宜庭的内裤迅速褪到最底，接着一手将她的右脚提了起来。宜庭一时重心不
稳，双手自然反应地搭在我的肩上。我稍一往前，龟头就顶到了宜庭肉洞的穴口。

　　「这大头针很有效喔。」我假装严肃地对宜庭说。

　　「哎哟…讨厌鬼…还不放我下来…嗯…」我趁此同时将整颗龟头插入到阴户内。

　　「唔…等等…等等…」宜庭稍微垫起了脚跟。

　　「怎了，会痛吗？」

　　「嗯…我…太久没做了…」原来宜庭已经不是处女了啊！　　「怪不得有点紧。
」

　　「贫嘴…都让你…插进一点点了…还这样欺负人家…」

　　我满怀抱歉地亲吻了她几下：「对不起嘛，你太诱人了。」

　　「我自己来…嗯…」宜庭慢慢将垫起的脚跟放下，阴茎又送了几寸进去，「嗯…
好多了…小五…你…你再插进来看看…」

　　我开始在那紧如处女的肉穴里面抽插，鸡巴涨的火红，每每塞满宜庭鲜嫩的小穴
。宜庭一开始只发出轻微的呻吟声，但环绕在我背后的双手却已经转移到我的臀部，
并不时施加一点力量，让我的肉棒可以更顶入她的深处。但因为角度的关系，肉棒没
有办法整根尽没，但我也利用下丘狂顶着宜庭的鼠蹊，藉此多摩擦她粉嫩的小豆芽。

　　「唔…唔…舒服…小五…挺有一套的…喔…美啊…我没看走眼…」她用额头顶着
我的额头，「嗯…小五…你知道吗…小学的时候…我很喜欢你耶…」

　　「啊？真的吗？」

　　「嘻…你这大木头…喔…以前…我都一直在…啊…暗示你…你都没发觉…喔喔…
没想到…那么多年没见…我又…又再碰到到你…喔…我好高兴…」

　　「那么多年了，你对我还有感觉？」

　　「唔…我…我也不知道…但…我希望…今晚…嗯嗯…你可以…好好地爱我一次…
」

　　宜庭说完，双唇主动地吻上了我，我也毫不犹豫地回应她的索吻。宜庭现在已经
不像刚开始时那样含蓄了，一接触到我的唇立刻将舌头深进我的嘴里。吸啐着女医生
的唾液，竟让我有着异常的兴奋。我将穿在她身上碍事的白袍、上衣和胸罩通通褪去
，双手自然地搭上了她的乳房，手掌迅速占据了宜庭的双峰。B罩杯的乳房刚好盈握，
指尖绕着她的乳晕画圆，弄得她昏昏沉沉的，经过我巧妙的搓揉之后，宜庭更加兴奋
起来。

　　「啊…啊…舒服…小五很棒啊…太美了…太美了…啊啊…爱死你了…唔…爽啊…
天…天啊…我…啊…」

　　「小五…唔…再顶上来点…啊…啊啊…再来…不够啊…深一点…啊…嗯…美死了
…喔…再顶进些…喔…」

　　我把宜庭的腿放下，一把让她靠在墙上，宜庭也很视趣地将自己白皙的屁股翘高
，我这时才发现她的阴唇附近都沾覆了许多白色的淫液，我扶住了她的蛮腰，将肉棒
对准好，纵身一挺便将鸡巴一股脑儿地全塞进了宜庭的嫩屄，阴茎一点都毫无保留地
全部插进了她的阴道。

　　「啊…小五…」

　　「怎样？够深了吗？」

　　「嗯…深…插的好深啊…啊啊…对…好舒服…我喜欢你…啊…啊…深一点…深…
对…像这样…啊…舒服死人了…好情人…好爽啊…啊…小五…我要…啊…我要你…用
力地干啊…」

　　宜庭也没想到自己会变的如此骚浪，这一切都要怪那不争气的男朋友，说什么硬
要留在南部找工作，两个人一两个月才见一次面，一见面就只想要她的身体，等他发
泄完了却又不考虑宜庭的感觉。最近更为了一些芝麻小事在长途电话里面就吵起来，
不久就进入冷战，男朋友到现在三个月都没来找她，宜庭也拉不下脸来。今天碰巧遇
到了我，儿时温馨的回忆又涌上了心头。

　　「哦哦…我快…飞上天了…你真猛…啊…每一下…都顶到花心…啊啊…不行了…
快…快要泄了…啊啊…我来了…啊…」

　　宜庭三个月所累积下来的能量一次爆发，我猛的捧住宜庭的屁股，疯狂的抽插不
停，宜庭乐得两腿发抖，尿尿一般的浪水顺着大小腿流到地板上。接着她腿一软，跪
倒在地上。

　　「怎了？已经到了吗？」我蹲下来从后面抱住她。

　　「嗯…」宜庭大口喘着气，微微的点点头。

　　「可是我还没射耶？」

　　「臭小五…没事…插那么久…要死啦！」宜庭笑的拍了一下我的头。

　　「哎哟！」我假装被重击了一下，往后退了几步。宜庭以为自己出手太用力了，
连忙转身看看我怎么了。但这只是我虚晃一招，等到她转身爬到我这边时，我有如饿
虎扑狼一般将宜庭压倒在地上。宜庭惊呼一声，但为时已晚。我抓住她的脚踝，用力
往两侧分开，汁液淋漓的嫩穴立刻呈现在我眼前。宜庭的阴唇刚刚被我干的像花朵般
盛开，阴毛也被自己喷出的蜜汁浇的湿搭搭的，穴口更是还没完全合闭，一张一缩地
开阖着。我赶紧在穴口上搭上还没软掉的阴茎，又是一顶，将肉棒插入宜庭的水鸡里
面。

　　「啊…不要…那么粗鲁…哎呀…好像…强暴我似的…喔啊…啊啊…爽…怎么会这
样…啊啊…好爽啊…小五…用力干…啊啊…浪死人啦…喔…哎哟…插的好深啊…再来
…不要停…用力啊…」

　　宜庭陷入被干的快感，头不停地左右摆荡，头发飘散，我也是卖命地狂插，两片
阴唇紧紧的包夹我的鸡巴，让我舒服到透顶。往用半蹲的姿势，将硬挺的鸡巴由上往
下垂直的直干到宜庭浪穴的深处，再连根拔起。抽出的同时还可以看到少许的屄肉一
同被肉棒拉了出来，淫水更是「噗兹~~噗兹~~」的从旁边冒了出来。

　　「哦…哦…插我…干我…我很浪…啊…再插…别放过我…啊…小五真好…啊…啊
…小穴最骚了…快把我干死吧…啊…啊…好舒服啊…不行了…我快完了…美死啦…哥
哥插坏我了…我又要到了…到了…啊…啊…」

　　只听到宜庭一声惊呼，宜庭全身激烈地抖了几下，又攀上了高潮的境界。我听着
宜庭狂骚似地淫叫，看着那被我干的有点红肿的阴唇，龟头突然一麻，肉棒涨直地像
根红花大香肠，眼看马眼即将喷出精液出来。宜廷也感受到我即将泄精的前兆，赶紧
把纸杯拿到我面前，要我把精液射进去。

　　「小五，射到纸杯里，快。」

　　我猛地将肉棒抽了出来，可惜还没对准杯口，精液就直射了出来。除了少部分有
落进纸杯里面，大部分的精液都射到宜庭的身上，有些甚至还射到宜庭的嘴上。

　　「呼…宜庭…我终於射了…」

　　「还好还好，总算有收集到一点。」宜庭端详了一下纸杯，还顺便将嘴角上的几
滴精液用舌头舔进嘴里。

　　「那接下来呢？」

　　「我要再分析一下，」宜庭笑着对我眨眨眼，「三天后再来复诊，好吗？」

　　（十二）复诊风云

　　上回跟宜庭搞完后，她不知道开了啥米碗糕的药，要我三餐饭后服用，三天后再
去复诊。她还特别嘱咐我，复诊前几天千万不要再做爱，也不能打手枪，等她的鉴定
报告出炉再说。

　　其实那天跟宜庭做爱完后，我的睾丸就好像恢复正常了，既不痛，也没有肿胀感
，可是毕竟是宜庭这个做医生的吩咐，我也只好乖乖地按着她的指示，准时吃药，也
不敢去找小青她们，免得欲火一上来，又破戒了。

　　三天后，我早上趁着上班的空档打电话去诊所作预约挂号，接电话的护士，听声
音好像不是那天一直给我摆个臭脸的那只，态度和蔼了许多。我问她晚上可以挂吗？
她居然跟我说这个星期一只开诊到下午五点。

　　妈的，我下午五点才下班，而且是宜庭跟我这样约的。我有点火大地叫她去问宜
庭，后来宜庭亲自来接我的电话。

　　「不是说好星期一的吗？你也知道我白天要上班。」

　　「我知道啊，我是特地将今天休诊的时间提前到下午五点啊，你下班后到诊所前
按个电铃，我会出来开门的。」

　　「今天怎么那么早休诊？」

　　「嘻，还不是因为你啊，我想给你做个人专门的检查嘛……」

　　天啊！她最后那个「嘛」字一脱口，我就觉得她好像在发浪似的。不管了，先去
了再说，最好检查的结果是没什么问题，不然我可肿大了。白天一整天尽量回避淑琴
和小仪，免得宜庭特别交代要我憋三天的性欲破功。好不容易撑到下班，赶紧打包闪
人。没想到在大门口遇到小仪，这下硬着头皮也要打声招呼了。

　　「嗨……小仪，怎么还不回家？」

　　「呃……小五，我……我在等人……」小仪脸上闪过一丝落寞。

　　「喔，那好，我就先闪人啦！掰～～」

　　「嗯，再见。」

　　打发掉小仪，我赶紧牵了摩托车骑回家，洗了个舒舒服服的澡后，一身轻装赶往
宜庭的诊所。奇怪，不知道自己是在期待什么，总觉得等一下可能又会有什么事情发
生。

　　到了诊所，铁门已经拉下了一半，我蹲下去钻过铁门，推了推门把，没锁，於是
就大喇喇地进入。门上的风铃一阵轻响，一个护士从柜台探出头来。

　　「谁啊？先生，今天我们已经休诊罗！」

　　我端视了一下这位护士，跟上次看到的不是同一个人，感觉比较年轻，脸蛋也满
可爱的，至少不会给我摆个大便脸。头发还染成金色的，如果换成便服走在街上一定
会吸引不少人的目光。

　　「对不起，我跟医师约好了今天复诊，是她要我傍晚过来的。」

　　「啊！你就是茎先生是吧，请进请进。」

　　「谢谢！」我兀自走进诊疗室，却发现里面空无一人，「咦？医生呢？」

　　「忘记跟你说了，医生刚才接到家里的电话后就赶紧开车回家去了，我不清楚发
生了什么事情，医生只交代我说你来了的话请你等一下。」

　　「原来如此，好吧，那我看个杂志先。」

　　我在柜台外找个位置坐下来，随手翻了一本杂志在阅读。看了几本觉得甚是无趣
，抬头张望了一下。那个护士还在忙着整理药柜，但我发觉她做事挺不专心的，没事
就往我这边瞄一眼，有时还偷笑两下。我看了看柜台旁所挂的轮值护士姓名，上面写
着「柳如君」三个字，还挺诗情画意的。

　　等了许久，还是不见宜庭回来，屁股也坐疼了，站起来走走。此时如君已经忙完
了，自己一个人坐在柜头后方看着闲书。我心中突然又升起了一股「把妹」的念头，
於是趴到柜台前想跟这个小护士搭讪一下。待我在柜台前站定位后往里面一看才发现
，这个如君的胸部还挺壮观的，窄小的护士服上摆显然无法配合她的尺寸，丰硕的巨
乳把紧绷的衣服撑得鼓鼓的，钮扣像是要爆开似的。

　　「你在看什么书啊？」我假装要问她是在看什么书，其实是想要更近距离的看她
的乳房。

　　「啊，没有啦，普通的爱情小说而已。」

　　「是吗？好像不是吧？」我看那本书的书皮是粉红色的，立刻意会到这是时下少
女最喜欢看的言情小说。

　　「嘻，被你发现啦！」她把封面翻开来给我看，书名是《少女情怀总是湿》，实
在俗搁有力的名字。

　　「可以借我看看吗？」

　　「好啊！」她把书递给了我，我随性翻了几页。

　　「你应该对这种书不会感到兴趣吧？」

　　「还好，言情小说只是把色情小说写的唯美一点罢了。」我无意识地又翻了几页
，「你看过真正的色情小说吗？」

　　「有啊！我都在网路上看的。」

　　「喔？真的吗？那你喜欢那个作品？」

　　「我很喜欢阿Ｂｅｎ的文章……」

　　「你是指阿宾系列的作品？」

　　「对对对，我觉得阿Ｂｅｎ的文章好棒喔，尤其是那个阿宾的女友钰慧，每次都
可以跟不同的男生上床，真是羡慕…」此时如君才发现自己说溜了嘴，「哎呀，怎么
跟你……说这些啊，真丢脸……」

　　话虽如此，如君还是对网路上的色情小说和我讨论起来，这时我才发现这家伙可
不是省油的灯，近年来网路上最知名的色情小说她全部都看过来，即使细节都没有放
过，不像我看色情小说，都只看「嗯嗯啊啊」就了事了，哈！

　　突然间，宜庭办公桌上的电话铃声大响，如君赶紧跑过去接电话。我在门口张望
了一下，发现如君的身体微向前倾，玲珑有致的身段展露无疑，我也被这美妙的背影
所吸引，想更靠近一点来仔细端详。不一会，宜庭突然整个人趴在桌上，拿起一张笔
和一张纸，好像在纪录一大串的药品名，有中文有英文，偏偏我一个字也看不懂。但
是她俏嫩的屁股挺的更高，这才是我注意的方向。

　　我慢慢走到她背后，一手轻轻搭在她的腰上。如君回头对我笑了一下，但是却拨
了我的手一下。我知道她的动作其实并不是真的要试图拨开我的手，而只是故做矜持
。我再把手往下移，整个手掌完完全全地贴在她的臀部上。她挪动了一下身体，可是
我的手还是紧紧地贴着。我开始逐渐加大力量揉捏起来，这时如君已经没有要躲避我
的意思，反而微微摇动自己的屁股，彷佛在鼓励我更进一步。

　　我看她把电话夹在肩膀和脸颊之间，一手压着白纸，一手拿着笔在抄写着药名。
现在应该是已经没有第三只手可以阻挡我了，於是双手齐下，满满的包着她的翘臀，
一边揉一边把裙子往上拉。

　　没多久，整片裙子的后摆都被我拉上来了，白嫩的屁股肉被一件纯白色的学生型
三角裤包裹着。我将三角裤拉成「丁」字型，右手扣住上端，轻轻的往上一拉一放着
，刺激着她的阴部。嘴巴也贪婪地在白里透红的臀肉上亲吻着。

　　如君下半身受到刺激，大腿微微颤抖着，但是上半身还是力保振作，不敢发出任
何一点怪异的声音，只是专心的抄着话筒另一方所说的药品名称。我从臀部的外侧慢
慢亲到屁股夹缝边，然后再渐渐朝下亲去，如君居然配合地将自己的两腿打的更开，
让我的头可以钻到她的跨下。

　　我故意轻扯几根从内裤旁露出来的阴毛，如君突然靠拢双腿把我的头狠狠夹在中
间。我知道她在做无言的抗议，也不想再玩弄她。於是便用手指头勾开包覆着鲜嫩鲍
鱼的布块。由於灯光照明不是很充足，我没法看清如君嫩屄的形状和模样，只能靠触
觉来感应了。

　　首先先将两片沾了一点淫汁的阴唇用双手拇指拨开，两个神秘的小洞展了开来。
阴唇的交会处是仍包覆在内的阴蒂，我用食指往上一推，诱人的小豆芽便跑了出来向
我打招呼。

　　我伸出舌头轻轻舔着如君的阴蒂，有点咸咸的，鼻头还闻到一丝尿骚味，可是却
大大刺激了我的感官神经。一边舔着嫩豆一边用手指在穴口打转，淫水马上蜂涌而出
。继而将两手食指一同深入淫穴内，左右一开，无底黑洞打了开来。我将整张嘴紧紧
覆在肉穴上，舌头伸入小穴里面不断舔着阴道肉壁，吸食着滚滚流出的蜜汁，鼻间更
顶着已经勃起翻出的小肉芽，激烈地左右晃动着。

　　「哎哟……」只听如君闷哼一声，几道阴精喷出穴外，桌面上发出「咚咙」的声
响，是手上的电话掉在桌上，我明显听到「嘟嘟」的声音，看来电话那一头应该已经
挂了。如君显然已经泄了一次，但我还不想放过这个爱看色情小说的小淫娃，继续在
她的淫穴上做第二次的进攻。

　　「啊……我不要啊……受不了……让我……嗯哼……让我休息一下……哎哟……
拜托啦……停一下……太……太刺激了……哦哦……」

　　我从她的胯下爬出，起身一看，如君上半身已经整个软倒在桌上，不住地娇喘着
。我双手搭在她的肩膀上，低头端详着如君泛着红晕的脸颊。

　　「都……都是你害的啦……」

　　「嗯？」

　　「没事……跟我聊些……有的没的……人家……本来就已经……有点湿了……现
在……现在……」

　　「现在怎样啦？」

　　「你这坏蛋，人家……人家不好意思说啦。」

　　「你刚才一直在忍是吗？」

　　「嗯……」

　　「那现在不要忍了，好吗？」

　　我吻上她的后颈，这是许多女生最敏感的地方，如君果不其然地全身激烈颤抖。
她用手肘靠在桌面上将自己的上半身撑起，我也立刻双手往前一抱，紧紧地抓住那两
粒呼之欲出的肉球。

　　「嗯……帮我……帮我解开……」

　　不用如君说，我自己也会自动地帮她解除胸前的束缚。胸前的钮扣迅速被我解开
，抓住两边衣领左右一分，丰满的乳房马上弹了出来。前扣式的乳罩也难不倒我，因
为我已经在小青身上练习过很多次了，「喀啦」一声被我扭开，两颗充满弹性的肉团
立即被我的手掌包住。食指和拇指掐着肉球中间突出的那个点，左左右右地转动着。

　　「哦……哦……天哪……你真好……啊……啊……」我不知如君是后颈被我吻得
舒服，还是乳头被我揉得爽快。

　　一边加速手指头在乳头上转动的速度，一边从她的后颈吻上她的耳根，甚或用舌
尖轻佻肥嫩的耳垂。如君顿时转过头来，吻上了我的唇。两人前胸贴着后背，已经在
裤内涨大的肉棒撑起了裤裆半边天，顶在如君双臀间的凹陷处。两人饥渴地交换着唾
液，如君更是发狠地吸着我的舌头不放。

　　三天的禁欲已经让我有见洞就想钻的地步，更何况眼前摆着这么一个美丽尤物。
我将如君的内裤往下褪至膝盖，接着拉下自己的裤头，火热的鸡巴昂首阔步。

　　如君也已经等待肉棒插入的这一刻很久很久了，她抖了抖脚，让自己的内裤滑落
到脚根，接着屁股往后挺了高些，把脚张的开些，黑色森林间沾着点滴蜜水的缝隙自
动缓缓的咧开，里头粉红的嫩脔袒露出来，隙缝上头并浮起一颗小蕾。我举着大鸡巴
在她身后站定，如君回头再给我一个又骚又媚的笑容，我触着她肉片分毗的地方，向
前一顶，粗大的家伙便弄进了一大截。

　　「哦……阿杰……好深好棒啊……」咦？阿杰是谁？

　　「呵，好妹妹，你喊错人名罗！阿杰？你男朋友是吧？」

　　「嗯……哎呀……不管那家伙了……也不知道跟哪个狐狸精鬼混去了……啊……
你……快干人家啊……阿杰不干我……你来干……啊啊……」

　　「哈哈，你长得那么美，阿杰真是暴殄天物。」

　　「哼……啊哦……对嘛……人家……只是要他……每天……至少跟人家……做一
次爱……他都不肯……嗯啊……好舒服……一个星期没操了……啊啊……好棒啊……
哎哟……插到穴心里面去了……哎呀……再来啊……不要停啊……喔喔……嗯……」

　　我听他这么一说，背脊熊熊发冷了起来。我的天啊，这娘们也太操男朋友了吧，
我跟小青也没有天天操穴。这下有点同情她男朋友了，年纪轻轻就要被这个欲求不满
的骚蹄子搾乾了。顶弄着她的阴道数十下，也感觉松了些，而且相当容易就一次顶到
最里面，可说是毫不费力，但相对的，肉棒的刺激也少了些，看来她所言不假，天天
干一回，肉穴不撑大才怪。

　　「嗯……再来……哦……哦……再多一点……怎么慢下来了……啊……够不到花
心啊……顶进来些……唉……对……这样……再多干我一些……肏大力点……嗯……
再来……啊……」

　　我稍微一个闪神就慢下了抽插的动作，如君马上提醒我干用力些。我抓紧了她的
蛮腰，每一下都给她直接操到肉穴的最深处。如君淫水又分泌得多，肏起来更是滑顺
，只听到淫液不停「滋！滋！」地向外泄，彷佛肉棒干进一个水缸里面，只是把自己
弄湿罢了。

　　「唔……唔……好棒……哦……再用力……好哥哥……干得好深……浪死我了…
…好爽啊……哦……又插到底了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……
哦……你好会插穴啊……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来
了……来了……丢了……哦……哦……」

　　如君「哎哟」、「喂呀」地乱喊一通，我只想赶紧打发了事，臀部犹如电动马达
「鸡」一般「趴滋！趴滋！」地下下插至穴底，清楚的看见一大股淫水如喷泉般的从
她被肉棒塞满的穴儿口爆发出来，只剩下如君充满满足的喘息声。

　　我赶紧拔出肉棒，取了几张卫生纸，将四处喷溅到我俩下半身的淫水擦乾净，麻
烦的是那些滴在地上的，可难处理了。我之所以会担心这个主要还是怕宜庭回来……

　　「好哥哥，你还没泄啊？」发泄过后的如君已在整理自己的服装仪容，现在她又
回复到一开始清纯的小护士，而不是一直淫荡呻吟着的浪女。

　　「是啊，最近比较不那么敏感。」其实我不敢跟她说是因为她的穴太松了。

　　「没打出来会不会难过啊？要不要我用嘴帮你？」

　　「还是不要好了，我怕医师突然回来，下次有机会再说。」

　　如君听到「下次有机会再说」时，脸上泛出淫荡的笑容，可是同一时间，我们听
到诊所的门被打了开来，一阵高跟鞋的脚踏声走了过来，肯定是宜庭回来了。如君转
个身一溜烟的回到挂号柜台，我则赶紧把裤子穿好，假装很镇定的坐在椅子上。

　　「小五你来啦？」刚坐定，宜庭就走进了诊疗室。「抱歉让你久等了。」

　　「没关系啦，我也是刚来。」

　　「嗯。」宜庭看了看坐在柜台的如君，说道：「如君你还没走啊？」

　　「对啊，我在等你回来。」

　　「辛苦你罗！你可以先走了。」

　　「喔，好。」如君拎起自己的包包，披上一件自己带来的外套，慌忙地把自己带
来的言情小说塞进包包里，然后走出前门，离开时还顺道将门锁上，并将铁门拉下。

　　「奇怪，怎么慌慌张张的？」宜庭一脸狐疑地坐在办公桌前，突然看到地下水迹
斑斑，「哎哟，这是怎么搞的？」

　　「没有啦，刚刚那个护士不小心翻倒酒精。」我胡乱塞了个谎言。

　　「好吧！先躺到床上，把裤子脱了让我看看，这几天有没有仍旧感觉不舒服？」

　　我很熟练地脱下了裤子，在旁边的病床上躺平，不再感到尴尬：「我想应该是没
事了。」

　　还没有完全从勃起状态下软化的肉棒，立刻引起宜庭的窃笑：「怎啦？不乖喔，
一来这就想到那档子事情去罗？」

　　「没有啦，我……」一时语塞，我竟说不出话来。

　　宜庭一把抓住上面还若带一点淫水的肉屌，左右端详的一下：「你来的时候没有
洗喔？怎么有点黏黏的？」

　　「呃……有吗？呵呵……」现在只能用「装笑为」来回应了。

　　宜庭不死心的将鼻头靠近闻了闻，突然将我的肉屌含进嘴里，宜庭这样的举动立
刻让大鸡巴又重新振作了起来。宜庭吸弄一阵，将肉屌吐了出来。

　　「老实说，你刚刚是不是跟我的护士搞上啊？」

　　「呃……这……」

　　「你不说也没关系，我这边有装针孔摄影机，等一下我去调出带子来就好了。」

　　「不用了……你……你怎么会知道啊？」

　　「你的阴茎和阴毛上都沾了女人的淫水，不是如君的难道还是我的啊？」

　　「对不起啦，我一时冲动，谁叫你请的护士那么辣。」

　　「不过说也奇怪，」宜庭舔了舔嘴唇四周，「怎么没有精液的味道？」

　　「我没有射。」

　　「不会吧，没射？」

　　我一五一十将如君的情况告诉了宜庭。宜庭听了后大为惊讶，直呼这不是她所认
识的如君。

　　「你会辞退她吗？」

　　「不会啊，毕竟这是她私底下的行为，我管不着，至少她工作的态度和效率是合
格的。」

　　「那就好，不然就是我害了她……」

　　「呵，你也挺有情有义的，不过……」宜庭看了看我的肉棒，「你这样子没射出
来，不太好喔。」

　　宜庭淫淫地对我笑了笑，我立即了解她的意思，因此一把把她抱了过来：「庭，
可以帮我吗？」

　　这个亲密举动让宜庭笑得更加开怀了，「我不帮你还能谁帮你啊？」

　　我一嘴吻上了宜庭，两人嘴巴里面都还有如君下体的淫味，彷佛催化剂一般，马
上点燃了两人的情欲。我一手解宜庭的上衣，一手褪她的裙子，宜庭嫌麻烦，三两下
就把自己脱个精光，我因为身上穿的都是轻便的休闲服，没几下也把自己变成一条赤
裸的肉虫。

　　两人坦诚相见，又紧紧的搂在一块拥吻起来，宜庭整个人压在我的上面，把我卡
得紧紧的，粗大的肉棒就夹在她的胯下之间。我被夹的很爽，但却被压的挺难过，所
以一个翻身让宜庭躺在床上。刚刚尝试过如君的大乳房，现在对宜庭小而美的胸部感
不到任何兴趣，所以我直接将目标转移到布满浓密阴毛的肉屄。

　　我跪在宜庭双腿中间，一手揽着一条大腿，用力往上拉，把宜庭整个身体抬了起
来，只让她的肩膀跟床有接触，然后自己的双腿跪着顶住被抬起的腰部下方，如此一
来宜庭的阴部就在我的眼前，我不用伏下身体，只需稍微低个头就能尝到宜庭美妙的
穴口。

　　「哦…」当我舔上她的淫穴的那一刹那，宜庭彷佛全身触电般的抖了起来。

　　宜庭两条腿就挂在我的肩膀上面，我尽情地将她的小穴分开至最大，仔仔细细地
品味每一处粉嫩鲜美的嫩肉，包覆在两片阴唇交界处的小豆芽，也早就探出头来等着
我的临幸。我不放过眼前所看到的任何一部分，就连大阴唇和阴部上面的屄毛也被我
舔了好几遍。终於，我口内如君的淫味，已经完全被宜庭的骚味所取代。

　　「唔……唔……哦……哦……」宜庭只能稍稍的低声吟唱。

　　「怎样？不够力吗？」我明知故问。

　　「嗯……不是……挺舒服的……不过……唔……人家……要你的肉棒……插插啦
……」

　　我晓得宜庭这妮子今天准备好好疯狂骚浪一翻，自己刚刚也忍得有点不耐烦了，
因此也不想让她再多等待，放下她的身子，分开她的双腿，准备好好地服伺宜庭。

　　「等一下……小五……不要这样……」

　　「呃……怎了？」

　　「从后面来……好吗？」

　　原来宜庭还念念不忘上回我从后面肏干她，所带给她的极乐快感，所以希望这次
再如法炮制一般。我对她笑了笑，拍了拍她的屁股，然后走下床去。宜廷也跟着爬下
了床，用双手撑在床上，将白嫩的屁股翘高，我把大鸡巴往前一顶，先找到湿润温暖
的蜜地，再顺势向前压，不费吹灰之力便全根肏入到宜庭最深幽的谷底。

　　「哦……」宜庭满足的吐着气。

　　我从后面一挺一挺的慢慢送着，双手伸到前头玩弄起她那对巧妙的乳房。可是宜
庭却很急，不住的催着：「嗯……快一点嘛……快一点嘛……」

　　宜庭分出一只手，伸到自己的胯下将穴扳开了些，好让我能够抽送得顺利些。我
运起大肉棒，快速摇着屁股，活塞般地捅起宜庭的嫩穴，宜庭眉展目笑，满脸生春。
我瞧着她那浪得发颤的屁股，越插越用力，总是退到全根拔离，再狠狠尽尽地捣入，
宜庭弯腰蹶臀，还配合着向后突，享受着我卖力地肏弄。

　　「宜庭，你好美。」

　　「哦……拜托你……再用力干多一点……哦……对……啊……美上天了……啊…
…你……都插得好深啊……嗯……再来……像干如君那样……插我……喔……喔……
」

　　听到宜庭说到如君的名字，想必她刚刚一定还是有点吃醋。这不打紧，吃醋是女
人的天份，有吃醋才有进步「这是我的歪理」。宜庭想要表现出比如君更骚浪的特质
，死命的摆着双臀，呻吟的声音又浪又淫，纤细的腰枝扭得像蛇似的，浪水沾得她阴
毛交黏，肮脏成一片，完全不像一个女医师应有的形象。

　　肏了百来下，腿有点酸了，把宜庭看诊的大「董事长椅」拉了过来，自个儿做了
上去。宜庭哪舍得我的大鸡巴离开她的嫩水鸡，一个转身跨坐上来，自己扶直了我的
肉棒，没待我的反应就将肉穴套了上来。

　　「哦，好深……小五……你是我见过……最好的男人……啊……」

　　「你的男朋友不好吗？」

　　「哼……我说过……不要再提他了……啊啊……反正……我早就打算……跟他分
了……嗯……小五……不用顾虑我的情况……今晚……我们操个痛快……好吗……我
今天……全身上下……都交给你了……喔……」

　　宜庭一上一下狂扭的臀部，一面呻吟一面紧紧套弄着我的肉棒。我一手扶着她的
屁股，以防她爽过头跌了下去，一手抓住她的乳房，送进我的口中，顿时乳香四溢，
这又跟如君那种肉味有明显的不同了。

　　「哎呀……好啊……美死人了……小五……插死人了……啊……爽……爽上天了
……好长好深……弄得好舒服啊……我已经忍不住了……哦……快让我死……啊……
快……快……啊……」

　　「要泄啦？还早呢！来，我们到床上去吧，椅子都快被你搞跨了。」

　　宜庭回到病床上，还是像只母狗般地趴在上面，刚刚玩「倒浇蜡烛」时流出的淫
水都沾到白皙的屁股上，我的大腿上面也被蜜汁喷得湿淋淋的。我跪坐在她的后面，
将臀肉一拨，屁眼和屄眼同时开了起来，湿透的肉穴没有任何阻碍，淫唇被我的龟头
一分，肉腔马上层层包覆着肉棒，我直干到她的花心。

　　「哎呀……干的好啊……喔……顶到底了……花心都被插翻了……啊啊……顶到
心肝上啦……啊……唔唔……好哥哥……肏用力些……没关系……浪穴要……要哥哥
的大肉棒啊……啊啊……」

　　淫水「卜滋！卜滋！」的随着肉棒的抽出被带了出来，宜庭这紧缩的小穴煞是好
操，至少跟如君的穴比较起来，阴茎可以明显感受到肉腔摩擦的层层快感。

　　宜庭不愧是个医师，对性爱相关知识应该相当丰富。她不时藉由提肛来让小穴像
嘴巴一样一张一缩地吸着肉棒，连带让自己的菊蕾也频频绽放。这下又吸引了我的注
意，自从上次跟小青玩过后门后，屈指一算，也有好长的一段时间没有再玩插屁眼的
游戏了。

　　我伸出手指捞了一点淫水在宜庭的屁眼上转了两圈，后庭花彷佛含羞草一般地缩
闭了起来。

　　「哎哟……小五……干嘛啊……那儿……脏啊……」

　　「是吗？刚刚不是说全身都要让我玩吗？」我故意狠狠地往前顶了十来下，搞得
宜庭淫叫不已。

　　「哦哦……我……我没玩过……那个地方啊……啊啊……」

　　我一手按住了宜庭的蛮腰，让她的屁股能够抬得更高些，同时屁眼也能够开些，
然后手指一转，一节的食指就送进了宜庭的屁眼。

　　「可不可以啊？」我又故意地把手指头在屁眼内转啊转。

　　「痛……有点痛……唉……死冤家……凹不过你了……唉……」宜庭深手到病床
前的一个移动式小药柜，在里面翻了翻，接着取出一瓶药剂交到我手上，「用这个吧
，我也比较好受些。」

　　我取过药罐一看，果然是润滑圣品「凡是林」。我涂抹了一些在手指上，又涂抹
了一些在宜庭的菊花洞周围，然后又将一节手指送进，只是凡是林太过润滑了，手指
头竟一骨脑儿，毫无阻挡地直插到底。

　　「哎哟……小五……你都……整根插进来罗？」

　　「会痛吗？」

　　「不会，有足够的润滑就不会……嗯……你试着抽插看看……不要……太粗鲁…
…」

　　宜庭不知道我早就玩过这个把戏，我回忆起之前跟小青和玉儿大玩３Ｐ游戏时的
情景，於是开始交互地让手指和鸡巴轮流插抽宜庭的阴道和肛门。

　　「啊啊……好奇怪的感觉……嗯……说不上来……爽……又有点痛……哎哟……
可是爽又比痛多些……嗯嗯……啊……啊……」

　　我趁着宜庭不注意之时，又将一根手指头送进了她的屁眼。但我不敢一下就把两
根手指头全部插到底，只进了一半，至少让菊蕾的入口能够开些。宜庭也渐渐适应了
后门的开发，慢慢体会到其中的奥妙和乐趣。

　　「宜庭，可以给我吗？」

　　「什么？」

　　「你后面的第一次……」

　　「唉……羞死人了……不过……轻一点啊……」

　　我把大量的凡是林涂抹在龟头上，轻轻抵在她的肛门口。虽然宜庭是第一次被开
后门，但以她从事泌尿科的专业知识来看，关於肛交应该有充分的认识。宜庭虽然心
里蹦蹦的跳着，好像回到第一次被开苞的那天晚上，只是现在被开的是后面的苞，心
境又有些不同。她的脸上强做镇定，静静地等待我的下一个动作。

　　除了凡是林的辅助外，宜庭也尽量将自己的屁眼张的很开，很快地我就把龟头送
进了半颗。括约肌一接触到龟头的那一刹那，很自动的紧闭了起来，紧紧地含着龟头
。我被吮得十分过瘾，又觉阴茎勃起得更粗了些。凑合着宜庭的蠕动，我不自主地开
始一顶一送起来，宜庭故作镇定的表情开始变化，她蹙起秀眉，当我的龟头开始往前
推进时，她深深的吸了一口气，看起来又是难耐又是满意。

　　我不敢一次就把整根肉棒塞入，大约只肏进了一半，况且紧密的直肠壁也不容许
我继续前进，虽然宜庭用双手把自己的臀肉往左右两侧拉开了些，但我还是决定慢慢
抽插。

　　「嗯……小五…感觉……还不错……啊啊……你可以……再插进来些吗？」

　　「不行了，里面太窄了，我怕用力的话，你会受伤。」

　　宜庭一反刚刚干穴时的淫荡浪叫，干屁眼时只有轻轻的呻吟。我则有点着迷似地
沉沉地对菊蕾肏起来，并不时注意宜庭的脸部表情。宜庭看似要紧的苦恼着脸，但我
知道她也是相当痛快。

　　我虽然只插入一半的阴茎，但紧窟的直肠壁让我不得不想要加快抽插的动作来满
足自身的快感。我插得越用力，宜庭的眉头就锁得越深，这半截鸡巴应该是让她又爱
又恨。忽然宜庭抓住了床单，只听「噗」的一声，我低头一看，原来是宜庭的美穴儿
冒出一大堆浪水来。

　　「唉……真丢人……啊啊……居然第一次操屁眼……唉……就……就泄了……啊
啊……嗯哼……没想到……这样……也能那么舒服……嗯喔……」

　　「其实舒服的方法还有很多种呢！」

　　「嗯哼……小五……行行好……以后要常来找我啊……宜庭……还想知道……更
多舒服的方法……哎呀……又……又要泄了……」只觉宜庭屁眼一缩，下面的浪穴又
冒出第二批的浪水。

　　「好哥哥……我的后面够了……嗯……插回前面来好吗……嗯……我想……跟你
一起来……好吗……」

　　「今天可以射在里面吗？」

　　宜庭羞怯地跟我点点头，我则彷佛收到大礼一般，毕竟后门只是余兴节目，我真
正爱的还是宜庭热呼呼的嫩屄哩！於是我从菊花洞里拔出阴茎，接着让宜庭正面躺好
，宜庭很自动地将两脚曲起，并且用手扣住自己的大腿。穴门大开，我很容易地往前
一滑，再度插回她多汁的小穴。

　　「喔……好啊……还是干穴……受用……小五……你是我的亲丈夫……啊啊啊…
…宜庭……爱死你的肉棒了……啊啊……插啊……用力……喔喔……穴儿又被……又
被大鸡巴插翻了……啊啊啊啊……花心……干的快散了……哎哟……美死啦……」

　　宜庭双臂攀上我的颈子，蛇一样的急急扭着腰，还捧着我的脸到处乱吻。我的鸡
巴大开大阖的落在她的花心上，发现她的穴儿吸力更有劲了，而且膣肉还猛烈的颤抖
着，突然她尖声「啊……」出来，下面也热流飞洒，小穴疾缩，像要把鸡巴搾扁一般
。我龟头上一阵酸麻，精关一开，深抵花心，阳精「卜卜」乱射，在宜庭身体里注入
亿万精虫。

　　「哦……」怡汝做着最后的娇喘，我下体用力顶着她的阴埠，深怕有任何一滴精
液遗漏了出来。休息了一阵，我望着宜庭泛着高潮的脸庞，回想起以前国小时代，两
小无猜，没有升学的压力，也没有事业的烦恼。突然，我想到一个相当重要的问题，
还没向宜庭问个清楚。

　　「宜庭啊，有个问题要问你？」

　　「嗯？什么事？」她气若游丝地说道。

　　「我的检查报告到底如何？」

　　「你还想再约时间复检吗？」宜庭笑着回答。
TOP
jz56789
LEVEL 3

帖子
233 
积分
15 
金币
705 枚 
金镑
0 个 
感谢
83 度 
推广
0 人 
注册时间
2012-2-12 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
7楼大中小 发表于 2012-6-9 02:21 	 只看该作者
（十三）自拍逸趣

　　又到了愉快的周末假期，星期五晚上跑去看了一场棒球赛后，回家后早早入寝，
隔天按照惯例，又跑去小青家闲晃。

　　九点钟起了个大早，盥洗后立即出门，先到巷口吃个早餐，顺便帮小青买一份。
到了小青家，刚好碰到房东在楼下准备外出，我跟老阿妈打声招呼，就迳自上楼。到
了楼顶，按了按门铃，仍穿着睡衣，嘴里叼根牙刷的小青，跑出来开门。

　　「你来啦，哎呀，还帮我买早餐，又让你破费罗？」

　　「好啦好啦，快去把牙刷完。」我故意捏了捏小青屁股，小青则是赶紧躲开，跑
回浴室继续刷牙。

　　我放下早餐，看到电脑已经开机，想说看看小青有没有装些好玩的游戏，一解除
萤幕保护程式，看到的却是一张小青和玉儿的合照当成桌布。我又发现桌面上有个「
ｐｈｏｔｏ」的档案夹，打开来一看，里面有几张小青穿着居家服，坐在电脑前面的
自拍照片。

　　「小青啊，你买数位相机喔？」

　　「对啊，昨天晚上玉儿带我去光华商场买的，不过回到家太晚了，所以只让玉儿
帮我随便拍了几张。」浴室传来小青哗啦哗啦的洗脸声。

　　「买来的数位相机在哪？」

　　「床头，自己找找看。」

　　我转身看了看，果然看到数位相机放在床头上，旁边还有说明手册。我取来看了
看规格，还算中高档的产品。随手拿来试照了几张，效果还挺不错的。此时我突然想
到前一阵子公司那个阿明传了一个电子邮件给我，里面是几张素人自拍照片，还附了
一个网页，叫啥「自拍老婆图书馆」，点进去看时就是一些供人放女友或老婆裸露的
照片，可是由於那个站才刚创不久，人气不旺，我只把这个网址存到网路书签，后来
就再也没去看过。

　　我用小青的网路启动浏览器，开了网路书签，找到那个自拍网站，点进去后才发
现现在跟之前比起来差好多，不但贴图的人多，而且整个版面还管理的不错。我选了
几个耸动的主题进去看看，如：「马子鲜美鲍鱼」、「分享老婆淫穴」或「老婆野外
自拍」等等。看了里面的照片，看看手上的数位相机，再看看还在浴室里面不知道在
脸上抹了虾米碗糕保养品乳液的小青，让我动了邪恶的念头。

　　我跑进浴室，看着小青还在用手指混着乳液在脸上东搓西揉，直接就伸手摸上了
她的美臀。

　　「干嘛？一早就想当大色狼啊？」

　　「没有啦，很久没摸啦，看看有没有下垂。」

　　「谢谢你的关心喔，哼！」

　　「呵呵，今天穿什么颜色的内裤？」

　　「你不会自己看啊？」

　　唉，本来还想逗弄小青一下，可是她那么乾脆，算了，我也省事。我把她的睡裤
拉下一点，淡粉红色的小裤裤紧紧包覆小屁股，这种好康的事情应该要跟大家分享分
享，於是把预藏在身后的数位相机拿出来，连拍了好几张。

　　「哎哟，你干嘛啦？乱拍乱拍的。」

　　「没事啦，好玩而已，来来来，转个身吧。」

　　小青有点不太想理我，双手仍旧兀自在脸上搓着，我蹲到她的旁边，稍微让她侧
身一点，然后把她的睡裤一口气拉到膝盖，「趴啦趴啦」地又照了几张。

　　「烦勒，让我好好做个保养好不好？」

　　「好好好，不烦你了。」我笑笑地把小青的睡裤拉上，然后退出浴室，赶紧将机
器里面的照片档案传输到电脑里。

　　刚刚因为拍的有点急，也没拿稳好相机，到底胡乱拍了多少自己也不知道。

　　传到电脑里，我才晓得自己拍了七张，三张屁股的，四张正面的。这三张屁股照
是由上往下照的，刚好被我的身影挡到，效果不怎么好，只有一张比较清楚，所以便
将另外两张砍掉。四张正面照的就比较好了，除了有一张因为没有拿稳，镜头晃动造
成影像模糊，另外三张都很明显清晰，连几根从内裤旁边窜出来的阴毛都一清二楚。
但有一张照偏，所以就连同模糊的那张一起砍了。

　　我用软体调整一下这三张照片的大小，然后便到那个网页的留言版发表了一篇名
为「马子的骚味内裤」的新主题，再把照片上传，终於大功告成。我自己点进自己发
表的照片，觉得上传的效果还不错，系统也没有自动把我的照片给压缩。於是每隔一
段时间我就重新整理网页一次，渐渐地，有人回应了我的标题。

　　「正点！！！！！」

　　「好骚喔！！」

　　「太棒了，大大你真行。」

　　「好想拔那根毛。」

　　「露个屄给大家瞧瞧吧，大哥～～」

　　回应开始蜂涌而来，虽然自认为跟其他人贴的自拍照比较起来，我贴的含蓄多了
，可是看着广大读者的回响，真的有一种难以用言语来表达的成就感。正当我还在陶
醉於众人的夸奖时，小青不知道啥时站在我的后面，拎着我的耳朵。

　　「哎呀呀，痛痛痛～～」

　　「你还会有痛的感觉啊？看看你干了啥好事。」

　　「哈哈……哈哈……这……好玩嘛，反正没照到脸，大家也不知道穿着这小内裤
的主人是谁啊。」

　　「这是什么网站啊？」小青抢过了滑鼠，浏览了其他人对我所发表的照片的留言
，「哇赛，那么多人回应啊？」

　　「对啊，你看你多受欢迎。」

　　「不过…」小青把画面移到了标题，「这是什么标题啊？谁是你马子啊？」小青
斜眼瞪着我。

　　「随便乱取的啦，呵……」我苦笑着。

　　接着，小青开始一边吃着早餐，一边跟我点选其他人所发表的自拍照，每一回都
让小青吃惊不已。穿着内衣自拍已经不稀奇，有的人贴老婆或女友私处的特写照，有
的人贴老婆或女友在野外袒胸露乳或露毛照，甚至有人贴出自己的阴茎插入肉穴的照
片，即使是射精在穴里然后拍精液从里面流出的的照片也不在少数。

　　「没想到台湾有那么多人这么开放。」小青吸了一口奶茶说道。

　　「对啊，你看这张，背景是中正纪念堂耶。还有还有，你看这张，整根阴茎都插
进去了耶。」

　　「奇怪，为什么有人会喜欢拍这些？」小青一脸狐疑道。

　　「有些人天生就有暴露的性格吧，毕竟人一生下来就是全身赤裸的啊。」

　　「少发表歪论了。」

　　「嘻，我们再来拍几张吧！」

　　「你要怎么拍？」

　　我把小青拉到床上，褪去她的裤子，并且把她的脚扳成Ｍ字型。「小青，用手指
把内裤拨开一点。」

　　小青微微抬起头来，内裤往旁边一拨，把自己的肉穴暴露了出来：「是这样子吗
？」

　　「好，你不要动。」我赶紧按下快门，照了好几张照片。

　　「弄点水出来好不好？」

　　小青搓揉了几下阴蒂，再把手指头伸进小穴里面东抠西抠，不一会儿，淫水就像
涌泉一般冒了出来。她均匀地将淫液抹到阴唇、阴蒂和穴口旁边的阴毛上，顿时整个
阴部就成为一片水乡泽国。这段过程我也完全用数位相机拍摄下来。

　　拍了几轮后，小青已经非常自在的面对摄影镜头，她慢慢地把身上的衣物全部脱
光，然后摆出各种撩人姿势，每种姿势都是尽量将大腿开张，让小穴尽量毫无保留地
暴露出来，并不时用手指头撑开穴口，让里面的粉红色嫩肉也能完全地被拍摄进去。

　　经过了十五分钟，终於把记忆卡里面的容量都用完了。我暂停了这个阶段的拍摄
，赶紧将热腾腾的档案上传到电脑里面，小青也跑到我旁边一起选择喜欢的照片。最
后我们挑出几张，分别是用手指头拨开内裤的照片一张、大腿呈Ｖ字型展开并且用双
手将小穴扳开的照片两张、小青双手握住乳房往中间挤压的照片一张、狗爬式翘起屁
股露出屄穴照片两张、开蹲式姿势并用手只把穴扳开的照片一张以及小青用两根手指
头插入并且微微撑开小穴的超级特写照片一张。

　　我把可能露出脸的部分用软体修掉，接着开启新的发言，命名为「马子欲求不满
的小嫩屄」，然后将照片上传，贴在讨论区上。小青抢过滑鼠，开始不断重新整理页
面，看着许多读者传来的留言。

　　「我受不了了……我要弄……让我弄……让我弄啊……」

　　「看得我老二都硬邦邦的好想插你的小穴穴喔！」

　　「爽死了，下次贴个插穴图吧！」

　　「屁眼好像也被干过了喔？！」

　　……

　　……

　　……

　　回应再度如雪片般飞来，推荐的数字也一直攀升，一而再，再而三的被人推到讨
论区的第一篇，没两下回覆的文章就超过七十篇，推荐的数字也快到达四十。

　　「小青，你好像挺受欢迎的，再这样下去破一百应该没有问题。」

　　「哼，让人家看我的身体，你好像挺高兴似的，你看啦，连别人都看出我屁股被
玩过了。」

　　「好好好，对不起啦，跟你赔罪总可以吧！」

　　我把小青压倒在床上，立刻吻了上去。其实刚刚在拍摄的过程中，我的鸡巴就一
直硬着没有软过，小青的淫水也从来没有干过，可见她也很享受被拍的乐趣，只是嘴
上不敢明说罢了。

　　「唔唔……嘻嘻……你……你要干嘛啦？」

　　「向你赔罪啊！」我一手揉起小青的乳房，一手移到小穴附近，抠弄了起来。

　　「哎呀……不要……人家已经……很湿了……不用再挖了……喔……啊啊……舒
服喔……嗯……」

　　「老实说，你刚刚有没有很兴奋？」

　　「嗯……啊……对……对啦……真是的……好像人家是个……暴露狂似的……啊
啊……我不管啦……我都牺牲了那么多……你要好好报答人家才是……」

　　「好啊，我现在就报答你。」

　　我用最快的速度把身上的衣物全部脱光，挺起大鸡巴，手指头扳开已经盛开的肉
穴，沾了一点流出来的淫汁，一个挺腰就把阴茎直送入底。

　　「啊啊……好…好啊……亲哥哥……动快一点……啊啊……肏深一点……」

　　我挺起腰来将小青干个满怀，但主要的目的还是希望能再多拍一点小青的暴露照
。可是觉得刚刚小青已经牺牲了很多，应该给她一点慰劳，等她心情好一点，说不定
可以拍更多的照片。

　　「哎哟……美死人了……嗯哼……顶到花心了……啊……啊……浪穴要被插翻了
……穴儿被塞的满满的……啊……好爽……干的好爽……啊……唔……天啊……水水
都流出来了……再用力一点…再用力一点……插死我吧……啊啊……」这小妮子胃口
好像越来越大，看来不猛操一顿她是吃不饱的。

　　「啊啊啊……小五……好舒服啊……对……嗯啊……喔……搞死人了……小妹欠
插啊……全部插进来……快……啊啊……对……就是这样……受不了了……浪穴……
好痒……喔喔……小穴被插穿了……啊啊……大鸡巴搞死人了……啊啊……」

　　肏穴肏了一阵子，小青舒服得淫叫连连，腰部频频往上顶，我也尽全力将肉棒每
每干到底部，本来想换些姿势让小青多爽一些，但她开始紧抱着我不放，十指的指甲
紧紧陷入我的背肌，只见她打了个颤抖，高喊着「啊，要丢了」，之后我感觉底部一
湿，低头一看，小青的淫水早就喷的一踏糊涂，然后她就昏睡了过去。

　　我见机不可失，赶紧拿起数位相机，先拍了几张小青高潮后的模样，然后把阴茎
拉了一点出来，只留下龟头还插在阴道里面，接着对着两人性器官的交合处拍了几张
特写照片。

　　我拉了一条毛毯给小青盖着，免得她着凉，然后起身回到电脑桌前，把照片传输
到电脑桌面上，此时开启那个自拍讨论区，刚刚发表的那些小青的露屄照已经被别人
回应超过一百五十篇，推荐数也破了六十。心中一阵大喜，把刚刚传输到桌面上的照
片打开，用软体将一些该遮掩的地方都遮住，接着就又发表了一篇名为「马子高潮不
已的淫穴」，把刚刚照的照片再度公诸於世。想当然尔，这些照片一公布出来，立刻
又引起了一阵骚动。

　　「这篇反应得怎样？」小青不知什么时候醒来的，双手从后面揽着我的脖子，下
巴抵在我的肩膀上说。

　　「哎呀，你要吓死我啊？起来好歹出个声音。」小青对我俏皮的伸了伸舌头，「
这篇反应应该也会不错，刚刚那篇回应已经破一百五十篇了。」

　　「挖塞，真是让人受宠若惊啊！」我听了后笑笑地亲了亲小青的脸颊。

　　「不过真对不起啊，刚刚我只顾自己舒服，没有顾到小小五。」小青一脸抱歉的
说。

　　「没关系，你舒服就好，而且你也让我拍了那么多照片。」

　　「那接下来呢？你这样憋着会不会很难过？」

　　我灵机一动，突然又有了别的想法：「先不用管我，那换一件轻便的衣服，我们
到外面拍去。」

　　「什么，你要到外面去拍啊？」小青惊讶的说道。

　　「就在楼顶的空旷处拍就好了。」

　　「不要啦，我会怕，如果有人认出我们是在哪边拍的，然后找上门来，我不就惨
了。」

　　「那……那你坐我的机车，我去绕绕看附近有没有什么地方可以拍。」

　　小青没有表示其他意见，迳自到衣柜里挑选了一件全黑的棉质全身洋装，一件红
色的丁字裤，往身上一套就准备出门。

　　「等一下，你不穿胸罩啊？」

　　「不用啦，等一下还要再脱，很麻烦。」

　　「可是有凸点啊，超明显的。」

　　「没关系啦，我在车上抱紧你就是了。」

　　出门前，小青还拿了一顶圆边折帽以及一副太阳眼镜，说等一下可以用这两个东
西把脸遮住，就不用再拿软体修改照片了。看她这一身火辣的打扮，我的鸡巴又翘起
来了，要不是还有「正事」要办，我可能直接就把小青压在墙上硬上了。

　　到了楼下，小青坐上了我的机车，原本已经够短的裙子硬被拉了上来，两条白皙
的大腿当场就暴露在艳阳高照的正午，只要腿再稍微张开一些，红色的丁字裤马上就
会探头出来跟你打招呼。

　　我记得这附近有个中大型的公园，旁边接临着一所国小和一所国中。机车在小巷
道内钻来钻去，终於到达目的地。停好机车，我牵着小青的手走入公园，仿佛一对情
侣一般，比较怪异的是，应该很少会有情侣中午不吃饭跑来公园约会吧？！哎呀，不
管了，中午时刻公园内的人数明显少了许多，倒是有些野猫野狗在垃圾桶旁边寻找可
以果腹的食物。

　　我把小青带到公园一角的凉亭，正午的阳光虽然强大，但是公园内的树荫提供了
阴凉的遮蔽。两人找了个石凳坐下来，假装路过休息的游客，我先环视了四周，确定
没有其他人，跟小青点了点头，示意可以进行拍摄。

　　小青其实也相当紧张，但她就是喜欢故做镇定。她小心翼翼的将双腿慢慢打开，
直到我可以清楚的看到露出的丁字裤。我立即拿起数位相机，猛拍了几张，接着小青
赶紧合并双脚，我则透过液晶萤幕看看拍摄的成果。

　　「怎样？拍的如何？」小青很关心的问道。

　　「有点暗，不过应该没有太大的关系，我用软体调整亮度就可以了。」

　　「那接下来呢？」

　　「把内裤脱掉，然后再张开腿。」

　　小青藉由凉亭中央的石桌的遮挡，快速将丁字裤褪去，突然间，我喊了一声「等
一下，不要动！」小青吓的赶紧想要把内裤穿回去，但被我拉住。

　　「不要紧张，没事啦。」

　　「干嘛？你要吓死我啊？」

　　「你把内裤脱到小腿就好，然后把腿张开。」

　　「鬼点子还真多哟。」

　　小青立刻明白我的意思，於是她把内裤脱到小腿，然后张开双腿，再把裙子拉开
了些，将嫩屄暴露了出来。我稍微退后一点，将暴露的小穴和褪到一半的内裤完全拍
摄进去。

　　「好了没，快啦！」

　　「OKOK. 」小青听我这么一说，赶紧把丁字裤拾起，收进袋子里面。

　　「呼，真是刺激。」

　　「快别说了，我可是一身冷汗啊。」

　　「继续吧，来……」

　　这回我改让小青趴在石桌上面，屁股高高撅起，两腿分开站立，小青伸出右手绕
过胯下，用食指和中指将阴唇微微打开。

　　「好，就这样，不要动。」

　　我用不同的角度和不同的远近距离又拍了几张。接着小青坐在石桌上，一脚垂到
地面，一脚弓起放在石桌上，这样不用掀起裙子就可以露出小穴，我一边照着一边渐
渐感到兴奋。说实在的，这时我还真希望当场有人能够看见小青所做的淫荡动作，可
惜中午时刻的公园不会有人，邻近学校又逢周末放假，四周还真有点冷清。

　　拍照的同时，我发现小青的肉穴又渗出了一点淫水，看来她也感受到户外暴露的
刺激感，我何尝不是，鸡巴硬挺顶着牛仔裤，还真挺难过的。

　　我看小青已经放大胆了，於是叫她将连身裙整个拉到胸部以上，但小青这下可不
敢了，我把她拉到凉亭的柱子里侧，这边就完全不会有人看到。小青这才放心地慢慢
将黑色棉质连身裙拉上来，我则是趁着这个时候拍摄整个过程的连续动作，直到小青
将衣物拉到胸部以上。然后我又叫她做几个淫荡的露屄动作，小青也都照办，不一会
，我看液晶萤幕上面所显示的数据，大概还可以再照个二十张左右，这时时间已经是
下午一点整了。

　　「小青，还有二十张可以照，时间已经过正午了，说不定等一下就会有人来公园
了，我们赶快照完赶快闪人。」

　　「好啊，可是接下来你还想照什么？」

　　「我想想……」

　　我看了看公园四周，发现公园的另一个更偏僻的角落，有个公共厕所，心中突然
有了个邪恶的想法，於是便要小青整理好服装，并把她带到公共厕所附近。

　　这个公厕四周是个小水沟，不过里面并没有污水，而是呈现乾涸的状态，只有一
些瓶瓶罐罐落在里面。旁边种了许多灌木，灌木的后方则是种植大树。

　　我要小青先在公厕外面等着，接着我从水沟旁边的小道沿着公厕的围墙往里面走
去，才发现后面是个小小的水泥空地，再往后就是接临国小的围墙，空地旁的大树提
供了相当好的遮蔽，应该是个很好躲藏的场所，在这自拍应该不会被人看到，唯一的
缺点是这边的光线又比刚刚的凉亭更暗，看来要开启闪光灯才行。

　　小青看到我从后招了招手，也沿着水沟往里面走，一进入这个后面的隐密园地，
连小青自己也觉得相当安全。

　　「好啦，你看现在要怎么拍？」小青双手叉在胸前，背倚靠着墙。

　　「你都忘啦，刚刚我还没发泄哩。」

　　「呵……」小青发出清脆的笑声，「我怎么可能会忘呢？」

　　小青把我拉到身前，吻了我一下，接着蹲了下去，解开我的皮带，「刷」的一声
把我的裤子拉下，对着已经有点消肿的男人耻部，轻轻用手揉捏几下，然后才慢慢将
我的四角内裤褪到膝盖附近。用相当熟悉的动作握住半软不硬的肉棒，伸出舌头并将
龟头放在舌面上，但她却没有接下来的动作，只是睁大的眼睛看着我。

　　「怎不含了？」

　　「咦？你不拍了啊？」

　　哎呀，我差点只顾着自己爽，忘记还有正经事情要办呢！於是我赶紧拿起数位相
机，将镜头朝下，小青赶紧带上墨镜并露出微微一笑，我便将这张「淫笑含屌」的美
景赶紧收了下来。接下来小青便灵活地使用那如水蛇般的嫩舌，来回舔拭龟头和阴茎
上的每个角落，并不时深深地让肉棒插入她的口中。另一方面，我把她的连身裙一点
一点地拉起，直到小青的下半身完全裸露为止，而小青也不避讳地，一边吸着鸡巴，
一边用手指头抠着自己的穴门自慰着。

　　看着自己的鸡巴被小青舔得又渐渐回复到硬挺的状态，从树梢穿透过来的微微阳
光洒在沾满唾液的阴茎上，更是显得闪闪动人。由於相机可以再照的空间不够，所以
我帮小青照了一张只含住龟头的照片和一张整根鸡巴都塞进她嘴里的照片。

　　口交到一个段落，我把阴茎从小青嘴里抽了出来，此时她已经欲火焚身，居然将
整件连身裙往上一拉，全部脱去，接着靠着墙壁摆了几个撩人的勾引动作，虽然只有
露胸没有露屄，但实在是够淫荡，所以马上又拍了几张，直到液晶萤幕上面显示只剩
下十二张可以照时，我才赶紧提屌上马。

　　小青看到我走了过来，很有默契的转个身，双手趴在墙上并把屁股往后挺起，双
脚一开将鲜嫩的鲍鱼展示在我的面前，我稍微扶一下肉棒，往前一顶，整根鸡巴马上
分开了湿嫩的两片阴唇，撑开了紧缩的阴道壁，直顶到底。

　　「喔……等一下……角度有点不对……痛……」

　　「啊！是吗？对不起，这样可以吗？」

　　我重新调整插入角度，再将阴茎猛力顶到子宫的最深处，希望小青能够多流些淫
水，让等一下的拍摄画面能够「充实些」。小青的肉穴也挺争气的，没操干几下，蜜
汁就「噗兹！噗兹！」地流了出来，再加上阴茎和阴道壁激烈又快速的摩擦之下，淫
水变得又浓稠又白皙，每当我将阴茎拉出来时，除了将一部分的嫩穴肉一并带出之外
，粘稠的淫水也有不少沾附在肉棒上。我就这样把肉棒拉出一半，然后赶紧将这个「
淫丝肉条」的景象拍摄下来。

　　接着，我想拍摄小青正面被搞的模样，可是水泥地板还是有许多小砂砾在上面，
小青躺下去势必会弄脏整个背部，用面对面直立式的插法，我一手要抬小青的腿，一
手要拿数位相机照相，技巧难度太高，因此只好牺牲自己的牛仔裤啦。

　　我当下拔出阴茎，把牛仔裤稍微铺在墙边，这样我就可以靠着墙坐在牛仔裤上。

　　等我坐定位调整好角度后，小青已经迫不及待地双脚一跨，用蹲马步的姿势把肉
棒重新套回肉穴里面。

　　「脚酸的话跟我说一下。」

　　「嗯……我不打紧……啊……这样……也不错啊……可以看……浪穴套弄肉棒…
…啊……我自己来……你不用动……嗯……喔喔……爽死了……啊啊……有没有人会
跑来偷看啊……喔啊……不管了……全部给别人看光光算了……我受不了了……太舒
服了……让大家看看……我的小淫穴……怎样套弄大肉棒……啊……舒服啊……又顶
到花心了……喔喔……啊……啊……」

　　这个姿势最大的好处就是小青的膝盖不会因为接触水泥地板而受伤，她扶住我的
肩膀上下摆动腰部，也可以节省力气，加深肉棒插进穴内的深度，唯一的缺点就是小
青的脚很容易就酸了。

　　果真，没套弄几下，我已经渐渐感受到小青上下套弄得幅度越来越小，我稍微伸
手扶住她的屁股来帮助她，可是不久我的手也酸了。所以我叫小青先停一会休息一下
，并稍稍叫她把肉穴往后退一点点，只见两人的阴毛都被她刚才狂泄不已的淫水湿的
一踏糊涂，小穴也被干的稍微有一点点红肿。我赶紧再拍了几张小青全身的照片，此
时估算大概还可以再拍五张。

　　於是我当机立断，要小青转身过去。小青也不拔出阴茎，就这样让肉穴套着直接
转向，如此一来她的手往后撑着墙壁，我的手也可以摸她的乳房，可惜的是因为没有
脚架，没有办法将这个画面拍下，但我也不管那么多了，先把数位相机丢一边，挺起
腰来便往小青的穴里顶去。

　　「啊啊啊啊……快啊……干翻小穴啦……啊啊……」我刚插入后就急速地抓起小
轻的臀部猛操着。

　　「哎哟……干死人啦……花心要被插翻啦……啊啊……浪死了……小五坏……干
那么用力……小穴都要被插坏了……啊啊……喔……顶到最里面了……啊……不行…
…花心要翻了……这样……啊啊……会越插越痒啊……喔……嗯哼……再来……小穴
还欠插啊……不要停……不要停啊……啊……」

　　午后的阳光渐渐偏离，但没有减弱强度，透过层层树叶缝隙，温暖的照射在我们
两人的身上，这与上回跟小仪在学校顶楼顶着寒风相干不可同日而语。小青躺在我身
上，伴随着失神的呻吟，我双手从后面用力抓着她的乳房，随着我插穴的动作前后搓
揉，小青的屁股也不由自主地配合着我的抽插迎合起来。

　　过了一段时间，我感觉肉棒一阵酸麻，小青也逐渐迈向高潮，小穴又开始不断紧
缩。即将射精的感觉越强烈，干穴的力道也越用力越快速。微风吹过树梢发出的「沙
沙」声和小青「嗯嗯」的淫叫声交织着。

　　「啊……快到了……喔喔……肉棒怎么又胀大了……塞满小穴啦……喔哼……我
……快丢了……浪穴……要泄了……啊啊……要丢了……快……要丢了……啊啊……
啊啊啊……」

　　听着她的浪叫，我也顾不得会不会被谁给听到了，只想加快速度，好好地在小青
的体内尽情发泄。只听小青「哎哟！」一声，接着全身颤抖，身子一软就泄了出来。

　　高潮后剧烈的阴道收缩就像帮浦在吮吸我的龟头，小穴里流出一股又浓又热的阴
精浇在我龟头上，使我再也抑制不住射精的冲动，强劲的精液直射花心的最深处。

　　泄精之后，两人都瘫在原处不动，随着肉棒的逐渐软化，一鼓鼓的的精液开始从
旁边流出。我赶紧拿起数位相机，趁着阴茎还没有完全软化并退出小青阴道之前，自
行估计镜头对准的角度，朝着两人接合的方向拍了两张，等到阴茎完全退出了肉穴，
流出的精液也只剩下涓涓细流时，才让小青坐在我的牛仔裤上，再将剩余的张数全部
拿来拍摄沾满精液和淫水的「水乡泽国」。

　　两人休息了一阵，我拿出卫生纸清理小青下体的秽物，并将她的黑色连身裙套回
她的身上，自己也整理过后，小心地把小青拉起，并扶着她沿着水沟走出去。等我们
走到外面，才发现凉亭上已经坐了几个老人在下象棋。「完蛋，该不会刚刚有被他们
听到什么吧？」我心中暗自叫苦，小青倒是很大方地，毕竟她还带着墨镜与帽子，而
我只能低着头，快速通过凉亭。

　　经过凉亭时，稍微斜眼瞄了那些老人一下，只见他们都停了下来，用完全地「注
目礼」恭送我们两人离去，不时还发出诡异的笑声。

　　我已经不敢再多做停留了，赶紧把小青载回宿舍。离开公园后，心情就比较轻松
了一点，小青也不停和我讨论刚刚自拍的事情。回到家后，小青跑去洗澡，我则是再
度坐回电脑桌前，兴奋地将刚刚的成果全部传到电脑里，准备好好挑选几张小青最淫
荡的照片，让网友们大饱眼福。

　　就在这个时刻，电话声响了起来，小青从浴室里面大喊：「帮我接电话。」

　　我不家思索便直接拿起了话筒：「喂？哪里找？」

　　「请问小青，呃……你是小五吗？」一个似曾相识的声音，从电话的另一头传来
。

　　（十四）鹃鸟北行

　　话说上回跟小青到公园玩自拍兼打了一炮，回到小青的住处之后，趁着她去洗澡
之际，而我也正忙着选照片上传时，接到了一通电话，是个已经逐渐被我遗忘的女子
－娟娟。

　　娟娟在死去的阿姐小倩的一本笔记本内，发现房东的电话，然后由房东那边得知
小青的住处电话，但她不是要找小青，而是要找我，只是刚好我就在小青家罢了。

　　从电话里面得知她的姘头阿宏在两个月前就被征招去当兵了，兵种是海军舰艇兵
，经过五个星期的新兵训练之后，被分发到驻紮於基隆港的部队来服役。这个星期天
刚好是他下部队的第二个恳亲日，他的家人已经在第一个恳亲日去看过他了，所以娟
娟选择在第二个恳亲日单独去见他。

　　「你要我跟你一起去基隆？」

　　「嗯，不知道你有没有空？」

　　「我想想……」我望了望小青的浴室，「几点？」

　　「我坐早班的自强号上来，大约九点到基隆火车站，可是……」

　　「可是什么？」

　　「我中午十二点才会进营区。」

　　「为什么？」

　　「阿宏告诉我，他那天早上可能会被安排站卫兵，我太早去也没用，所以他要我
中午到就好了，顺便帮他在外面买些好吃的东西进去。」

　　「他下部队后还没放假？」

　　「没有耶，他说什么管制的……」

　　「管制休假？」

　　「喔，对啦，说刚好遇到什么任务就不能放假了。」

　　「真倒楣啊他，一下部队就被管制。」

　　「嗯，可是我还是想早一点到基隆，听说那边有些地方满好玩的，我很少到外地
去玩，所以……」

　　「所以你要我陪你？」

　　「嗯……」

　　「好吧，明天早上九点是吧，基隆火车站前见。」

　　隔天早上起了个大早，我骑着机车从新台五线出发，经过了一个多小时的车程，
终於抵达基隆。在站前等待娟娟的时刻，突然想到几个月前在台北火车站等小青的事
情，到现在回想起来还是一阵莞尔。

　　就在我还发着呆的同时，一只白皙的玉手在我背后拍了拍。我转头一看，娟娟穿
着一件白色的细肩带上衣，蓝色花格子的短裙，披着一件浅绿色的薄外套，手上拎着
一个小包包，笑嘻嘻的站在我后面。

　　「早啊！」娟娟的笑容还是那么灿烂。

　　「呃……好久不见啦。」

　　「对啊，好几个月罗。」

　　「你这么穿这样啊，军营里面都是大色狼喔！」

　　「呵……」

　　娟娟笑着不答，当过兵的我大概也能猜出一二，通常恳亲日有女友前来探望的，
都是来当慰安妇的。还记得以前在新训中心受训时，每到恳亲日，厕所里面总是人满
为患，大家不是来上厕所的，而是拉着女朋友进去打炮的。

　　恳亲会结束后，清扫厕所是最麻烦的一件事情，满地装着精液的保险套就不说了
，有些人可能根本就没带保险套，要嘛体外射精弄得墙壁粘呼呼的，要嘛就是射在马
子里面，马子又没挡好，精液就从马子下面流出来滴在地板上。后来这种情况太严重
了，还需要轮流派人到厕所前面站岗，「柔性」劝导新兵们不要到厕所打炮，可是这
样就换成别的地方要遭殃了。

　　我叫娟娟上机车，她很熟练的压住裙子跨了上来，粉嫩的大腿是露了一截没错，
但我看她挡得不错，应该不至於走光才对。我先载她到附近的早餐店吃了一点东西，
然后前往早上的目的地－海门天险。

　　===============<台湾古迹名胜小介绍>=================

　　海门天险，这座昔日的海防关塞炮台，如今已列为国家一级古迹。位於基隆港东
岸码头对面二沙湾山丘上的海门天险城垣炮台，建於清道光年间中英鸦片战争时期，
至光绪年中法战争时炮台大部份受损，经过多时的修复及近几年的维护，乃保有原建
筑之风貌。海门天险又名为二沙湾炮台，昔日为巩固基隆海防门户而兴建，其城门为
中国古式传统城墙造型，方向座落东北面朝西南，墙身以石块堆砌而成，顶部保留攻
击用之射口，并刻有「海门天险」题字。城门侧面设石阶道可登门顶，由此眺望港口
景象，视野十分广阔。

　　==============================================

　　海门天险其实距离基隆港的东码头不远处，没有几分钟的路程，我们便抵达了目
的地，可是因为还必须爬一段石阶梯上山，山下又没有可以直接停放机车的好地方，
於是我又继续往前骑了一段路，才找到可供停车的位置。

　　停妥车后，便拉着娟娟的手，回头走到登往海门天险的石梯。由於石梯有点陡峭
，而且早上的基隆明显有下个一点小雨，阶梯上的青苔容易让人滑倒，所以我要娟娟
走前头，我来殿后，不过却意外从下方看到穿在娟娟短裙内的小内裤。娟娟好像也知
道自己这样子很容易曝光，但是她只是笑着要我的眼睛不要乱瞄，而自己依旧很随性
的往上走去。

　　於是就在一路视奸娟娟的裙下风光之际，我们登上了海门天险。山头上已经有一
些稀疏的旅客，但人不是很多。从这里可以看到整个基隆港，感觉相当壮观，也由於
位在高处的关系，海风相当的大，娟娟得不时拉紧裙子，免的被风吹了起来。登上了
城门，视野更加辽阔，娟娟迎着风站立着，头发、衣角和裙摆纷纷往后飘扬，让我不
禁拿起相机，猛拍了许多照片。

　　由於风势过大，再加上位於高处，娟娟曝光的机率更大，我拍完后赶紧站在娟娟
身前，帮她挡点风。娟娟感激的对我微笑了一下，转过身来，轻轻的靠在我的身上，
并且拉着我的双手围在她的腰际，彷佛一对情侣一般。

　　我轻轻抚摸她的腰围，下半身却不自主地肿胀了起来，娟娟的臀部立刻感应到我
胯下的变化，嘴角微微上扬，一只手就这样摸上了，熟稔地揉捏起禁锢在裤子里的肉
棒。我鼻头闻着她头发上传来的阵阵薰衣草的芳香味道，肉棒更是因此又胀大了数倍
，在我的裤裆上搭起了好大的帐棚，还好这附近并没有其他游客，娟娟更可以肆无忌
惮的搓揉。

　　娟娟弄了好一阵子，我也不甘示弱地直接将手伸进她的衣服里面，掀起胸罩，大
力按捺着丰满的乳房。

　　娟娟发出细微「嗯啊～～」的呻吟声，手指却灵巧地拉下我裤头上的拉链，再钻
进内裤前的开裆，刷的一声把硬直的肉棒掏了出来。接着她再把裙子后摆稍微掀了一
点起来，夹在裙头后面不会掉落，让火热的鸡巴直挺地贴在俏嫩的屁股股缝之间，并
不时挪动臀部上下地摩擦着。

　　对於娟娟的骚样，我还是有所顾忌。我知道不远的下方还有一点游客，但看样子
他们并没有要爬上城墙头的迹象，因此我色向胆边生，扶住腰际的另一只手渐渐往下
钻进了娟娟的两腿之间，她也很识趣的将两腿站开一点。我毫不客气地拨开她的内裤
，摸上了柔软的阴毛，接着由中指领军往更下方的小豆芽和肉穴口摸去，只觉一阵湿
热，原来娟娟早已春情大发，下体分泌出大量的液体。

　　我知道前戏可以免了，因此稍微调整肉棒的角度，先让肉棒钻进她的两腿之间，
娟娟也一前一后配合地用湿润的阴唇摩插着，让我的龟头充分沾满了淫水。

　　接着便让龟头顶开两片嫩唇，撑开她的穴口，稍微网上一挺，挟着蜜汁的充分滋
润，整根阴茎立即塞满了小穴。

　　「喔……等等……啊……太刺激了……我一个多月没做过了……啊……有点……
有点受不了……唔……啊……」

　　「小声一点啊，不然被下面的人听到就惨了。」

　　「啊……不行啊……我……我忍不住……喔喔……实在太舒服了……啊……小五
……插……插大力点……这样不够啊……嗯嗯……你的肉棒好……好大啊……撑得满
满的……喔喔……爽……舒服死了……肏深一点啊……啊啊……」

　　我因为「深处险境」的关系，实在没有办法放开心胸大力地干她，娟娟反倒是死
命地将屁股往后猛顶，希望能够让阴茎插深一点。

　　下面有一对情侣游客，彷佛有朝城墙这边走过来的样势，我顿时停住了腰部的摆
动，将注意力转向这对情侣，可是藉由我的身形的阻挡，娟娟还是可以继续挺动自己
的臀部，往我的下腹部磨蹬着。不知是不是因为野外做爱又有其他人在旁边所带来的
特殊刺激，娟娟淫水分泌的特别旺盛，有时候甚至滑出阴道，让娟娟得重新调整姿势
，赶紧再把鸡巴塞回洞穴里面。

　　但这下麻烦了，那对情侣好像真的也想要爬上城墙来游玩，我赶紧拍了拍娟娟的
屁股，示意要她将我的鸡巴拔出来。娟娟虽然自己在那边爽归爽，但还是知道我的用
意。因此她赶紧让鸡巴退出肉穴，并且蹲下来把自己凌乱的衣物整理一下。由於我的
身形是暴露在墙头上的，因此不敢稍有妄动，等娟娟快速整理好衣物时，她再帮我把
肉棒收好，拉上拉链。两人刚整理好不久，那对情侣就走上来了。

　　「呼，好险，真是要被你吓死了。」我拉着娟娟的手，快步离开城墙头。

　　「对不起嘛，人家……真的好一阵子没做了。」

　　「等一下不是要去见你的阿宏吗？」

　　「你也知道他比较没档头啊。」

　　「对齁，我都忘了，呵呵，你这个小骚货，先拿我来解馋啊。」

　　「哎呀，你很坏耶，我才不是什么小骚货。」娟娟用力往我肩膀捶了一下。

　　两人就这样打打闹闹，离开了那座古城墙，来到一个炮台旁边。炮台旁边有一些
小壕沟，可以完全容纳并隐藏住一整个人。娟娟好奇的问东问西，我则是把之前在网
路上面收集到的相关资讯讲给她听。她还以为我真懂似地，不时对我抱以钦佩的眼光
。不知不觉我们走进了壕沟里面。

　　「这个地方是做什么的？」

　　「当然是躲人用的啊。」

　　「躲人要干嘛？」

　　「打炮啊！」我一语双关，娟娟也似笑非笑地低下了头。

　　「刚刚舒不舒服？」我又故意地询问了一下。

　　「嗯……」娟娟笑着点点头。

　　「可是我还没有舒服咧。」

　　「啊？」娟娟似懂非懂，又突然笑了出来，摸了摸我的裤档，「都软了耶？」

　　我不作声，只是淫淫地看着娟娟的脸，她也马上知道我的意思，蹲了下去并且拉
出已经软化的肉棒，望着阴茎上面还有乾涸掉的淫水的痕迹，伸出小舌尖快速地在龟
头上面打转着。

　　我不确定在这个地方是不是真的能够待很久，因为很怕又有旅客会来，所以扶住
了娟娟的头，下体往前一顶，将整个肉棒塞进了她的嘴巴里面，不停地前后晃动。娟
娟则尽量利用舌头的翻动来刺激阴茎，一手还深进自己的胯下，抠弄着小穴。不一会
儿，肉棒又回复到之前完全勃起的状态。

　　娟娟也知道时间不多，立即站起身来背对着我，叉开两腿趴在墙壁上。我掀起她
的裙子并将她的内裤脱到膝盖，摸上她的肉穴，已经被娟娟抠到完全润滑了，因此不
客气地将阴茎顶上了穴口，龟头撑开了阴道壁，直接插进了最深处的花心。

　　「等……等一下……」正当我要开始干时，娟娟转过头来要我煞车。

　　「怎么了？」

　　「我等下还要去找阿宏，所以……可不可以不要射在里面？」

　　我点点头，扶住娟娟的两片嫩臀，「趴！趴！趴！」地一下又一下猛力将鸡巴顶
入她的嫩穴里面。双手也忙碌地褪去了穿在她身上的小外套，并将细肩带上衣和胸罩
一下拉到胸部以上，让娟娟的乳房完全暴露在外头，然后便从后伸出一只手来用力地
揉捏着她的乳头。

　　「小五哥……啊……妹妹爽死了……啊……亲哥哥……啊……认识你真好……啊
……啊……好深啊……啊……只有你能……啊……干这么深……啊……啊……好舒服
……啊……阿宏根本不能跟你比啊……」

　　娟娟有个绝招，不知是故意的还是天生的，就是她的阴道会像嘴巴一样一紧一缩
地吸着男人的肉棒，若是没有档头－如她的阿宏之流的男人－我想没干几下很快就会
泄精了事。还好我的鸡巴受到「良好的训练」，还能稍微承受一下这种肉穴的攻势。
其实要诀在於避免让不断紧缩的阴道直接刺激到龟头，所以不能浅插，而是要干深，
让龟头能干进子宫里面，这样娟娟可以享受完全插入花心的快感，我也能够多撑一点
时间。

　　「哦……还是你好……啊……啊……你真棒……干死妹妹……肏死妹妹了……唔
…喔……啊啊……小五你看……嗯……穴儿又喷水了……喔……顶的美啊……我的小
五……哎呀……哎呀……又顶到花心了……你真的是我的亲丈夫啊……啊啊……」

　　娟娟不断地疯狂摆动自己的臀部呼应着，一阵又一阵的淫液不停地从穴口满溢出
来。由於目前的情况不容许我变化不同的姿势来操穴，所以只好让肉棒采用不同角度
的方式干进娟娟的淫穴里面，让她的阴道内壁可以感受到不同方位的插入变化。尤其
当肉棒从上方斜斜地往下顶入时，由於可以让龟头撞击阴道内的Ｇ点，这招让娟娟更
是受用，每干进一次，淫水就狂喷一次，娟娟的身体也会不自主的发抖。

　　「啊……啊……我不行了……丢了……要丢了……唔……花心被干翻了……喔…
…啊……啊啊……啊啊啊啊……」

　　我深深地将肉棒完全顶入，让不断紧缩的肉穴能够包覆整根鸡巴，享受阴精狂喷
龟头的快感。不久便感到精门松动的迹象，我也不多恋栈，再度狂抽猛送了几次之后
，将阴茎拔出。娟娟很有默契的转过身来含住龟头，让我的精液能够爆射在她的口中
。

　　射精完后我感到一阵腿软，但仍旧想到娟娟口内含有我的精液。於是赶紧从口袋
拿出面纸：「来，吐在面纸上面。」

　　「呵，我全吞了。」娟娟笑了笑，把嘴微微张开，并且伸出舌头。

　　「哎呀，真是委屈你了。」我赶紧穿好裤子，并且吻了娟娟一下。她甜甜的笑容
，跟我摇了摇头表示没关系，然后便将内裤拉上，并从随身携带的小包包内取出一罐
水果水，喝了几口。

　　「把味道冲淡，免得等一下被阿宏发现。」娟娟有点尴尬地说着。

　　「嗯，时间也不早了，我带你去肯德基买午餐，你等下就带到军营里面给阿宏吃
。」

　　我拉着娟娟的手离开了这个名胜古迹之地，驱车前往肯德基，自掏腰包买了一筒
肯德基家庭号给娟娟带走。我坚持付这笔钱，虽然娟娟一直不肯让我付。可是我想说
都玩了人家的马子，不回馈一点好像也说不过去。但我并没跟娟娟说自己的想法，还
是硬付了钱了事。

　　后来我载她到了军营附近，将她放下了车，让她自己徒步前往。之所以不想送她
到军营门口，实在是自己一年多的军旅生涯，带给我太多不好的回忆。我曾经发誓自
己再也不会靠近任何营区一步，当然这次也不例外。娟娟稍微了解我的原则，也没有
多说什么，笑着跟我挥挥手，迳自走进了营区。这次我终於把手机电话留给了娟娟，
要她会客完再打电话给我，我会去接她。

　　娟娟离开后，我跑去八堵那边找以前当兵的一个相当照顾我的学长，学长退伍后
自己开了一间艺术工作室。我晓得他很会画画，以前他在连上也是担任政战一职。得
知他年底就要和女朋友结婚了，我打从心里祝福他。但想到自己现在高不成低不就，
更不要说是有事业有婚姻，就觉得很心虚。学长给了我许多鼓励，两人就这样聊到下
午三点多。

　　突然手机响起，我知道是娟娟打来的，赶紧跟学长告别，并且留下我的地址电话
，答应他年底我会参加他的婚礼。之后便赶忙骑着机车去接娟娟。

　　我跟娟娟约定在军营出去左转的第一个十字路口，等我抵达时，娟娟显然已经在
那边等候多时。

　　「抱歉，我来晚了，我刚在八堵跟一个军中学长见面。」

　　「嗯，没关系。」娟娟拨了一下自己的头发，我发现她的头发相当零乱。

　　「你还好吧！刚刚阿宏……」

　　「呵，你也知道的，当兵的男人总是……」

　　「里面……有地方可以做吗？」

　　「我们在厕所，」娟娟突然噗叱一笑，「每间厕所都是两个人，呵呵。」

　　「哈哈，」我尴尬的笑了几声，「那接下来呢？你要回云林了吗？」

　　「才不呢！难得来北部，当然要多玩一阵子啊！」

　　「你爸爸那边ＯＫ吗？」

　　「我已经跟阿爸说好了，说看完阿宏后要去台北找念大学的表姐玩。」

　　「那你真的要去找表姐？」

　　「明天再去找，」娟娟坐上了我的机车，然后紧紧将我抱住，「今天可以陪我吗
？」

　　我大概了解她的意思，接下来的行程，我们又去了许多景点看，晚上则跑去基隆
最有名的庙口夜市，吃奶油螃蟹、肉庚、泡泡冰、天妇罗，还有庙口广场着名的「邢
记鼎边锉」。然后又去基隆港口看夜景，两人一直晃到晚上十点左右，才进入一家旅
馆准备过夜。

　　一进入旅馆，娟娟彷佛来到另一个世界一般，对於每样东西都很好奇，显然这是
她第一次住旅馆。这也难怪了，之前她跟阿宏都用打野炮来解决，应该也不会想到去
旅馆吧！我自己也只有几次住旅馆的经验，当然，最近的一次，也是印象最深刻的一
次，就是跟小仪和淑琴老师跑去台南开会住旅馆的那个晚上。「请查阅第九集」

　　虽然晓得等一下不免又有一场大战，但我还是先将发疯似地在床上狂跳的娟娟拉
下来。娟娟以为我现在就要上她，抱住我狂吻起来。

　　「哎呀！你急什么啊？」我赶忙把她拉开。

　　「呜……小五哥不喜欢娟娟了吗？」娟娟作势要哭的模样，煞是惹人怜爱。

　　「不是啦！」我拍了拍她的小屁股，「乖，先去洗个澡，等一下再抱抱。」彷佛
在哄一个小姑娘似地。

　　娟娟突然立直了上半身，举起右手对我敬礼，大喊：「是的，长官！」

　　真是令我啼笑皆非，看来下午她在军营里面会客时应该也被里面的气氛感染了吧
！记得我刚退伍时，有一次回到大学母校找老师，突然在军训教室前面碰到一个教官
，我看他肩膀上是「三颗泡」，当场居然有鼓冲动地自然反应，也差一点顺口溜出「
长官好！」这三个字。

　　娟娟进入浴室后，我看着半透明的玻璃后面透出了她美丽的模糊身影。她小心翼
翼地将衣服和裙子褪下，并折叠起来放在架子上。或许她也知道我会从透过透明玻璃
从外面看她，因此娟娟彷佛在秀身材一般，慢慢地、略带挑逗性质地将胸罩和内裤也
脱下。按摩浴缸里面的水哗啦哗啦地流着，娟娟拿着莲澎头仔细地洗着全身上下。

　　虽然跟娟娟搞过两次，但我却从来没有看过她全裸的样子，模糊的半透明玻璃让
我有更多的遐想空间。我把衣物也脱光，走到浴室前面敲着玻璃门。

　　娟娟大概也知道我想进来跟她一起洗，喊了声「进来！」，我就直接开门进入浴
室。朦胧的烟雾里面站着一个拥有姣好身段的女人。娟娟的肥皂抹了一半，但她却要
我坐在浴缸旁边，淋湿我的身体，并且仔细的帮我擦着肥皂。尤其面对已经挺立的鸡
巴，娟娟洗得更是格外仔细。

　　我的双手也没闲着，混着肥皂在她身上游移着，娟娟故意扭动身躯躲避着我，但
却仍旧逃不出我的十指魔爪。这个有点陌生又不太陌生的肉体，引发了我相当大的好
奇。

　　「这里面怎么洗？」当我的手移动到她的胯下时，我好奇的问她。

　　「哎呀，」她拍了一下我的手，「不要把手指头伸进去，里面不能随便乱洗。」

　　「那刚刚阿宏……」

　　「他没有射进去，我有拿套子给他。」娟娟知道我的顾虑。

　　「他没有抗议啊？」

　　「他不敢的，阿宏不会强迫我做不喜欢的事情。」看来阿宏这家伙还满体贴的。

　　不久，两人都冲洗完身体后，便一同进入按摩浴缸里面。

　　娟娟就坐在我的前面，背靠着我的胸膛，火热的鸡巴就贴在她的后背，不过时间
多的是，我也不急着想插她，只是用手爱抚着她的乳房，娟娟舒服地将头往后轻轻靠
在我的肩膀上面。我晓得娟娟还需要更大的刺激，於是一手深入她的胯下，先轻抚着
像海藻似地漂浮在水里的阴毛，然后再探索她双腿之间的那片皱褶，找寻那颗迷人的
珍珠。

　　按摩浴缸发出的轰轰水声，夹杂着娟娟细微的呻吟声。我逐渐加重力道，娟娟也
毫不羞耻地将两只脚左右大大地分开，搭在浴缸的两旁，让我可以毫无阻碍地抠弄着
她淫秽的阴蒂和肉穴。我想要先给她带来今晚第一次的高潮，然后再好好地用肉棒给
她一个痛快。

　　娟娟的身躯逐渐弓了起来，这便是一般女人准备高潮的前夕。「嗯哼！嗯哼！」
的呻吟在浴室这密闭的空间里面回荡着，我的中指在小穴里面不断刺激着Ｇ点，就在
娟娟一阵阴精冲出，她的身体不断激烈地颤抖的同时，「啪！」地一声，四周陷入一
片漆黑。

　　「嘶……嘶……」好像是停电的样子，我只听到娟娟高潮后的喘息声。

　　「娟娟，娟娟，你还好吧！」我拍了拍她的脸颊。

　　突然间，电力恢复，室内的灯又亮了起来。

　　我看娟娟的长发四散，盖住了大半的脸，好像昏死一样没有什么反应。高潮过后
的女人通常不太喜欢男人再碰她们，所以索性我就抱着她的身体，闭目养神了起来。
阖上眼睛没几秒钟，娟娟突然转过身来，整个人趴在我身上，双手勾住了我的脖子，
看着我的脸上下仔细端详着。

　　「呃，怎么了？」

　　「嘻嘻！好久不见啦？小五。」这是什么话？

　　「啥？」本来思考还有点转不过来，但脑袋瓜突然轰了一声，我最不愿意看到的
事情终究还是来了，「你……你是小倩？」

　　「亏你还记得我啊！」她看着我微微颤抖的身体，「怎啦？还怕我吗？」

　　「你……你怎么会在娟娟身上？」

　　「她是我妹妹啊，为什么我不能在她身上，况且，我一直都在她身上。」

　　「你一直都在她身上？」

　　「嗯，我要保护我最亲爱的妹妹，免得她被别的没良心的男人欺负！」糟糕，我
好像「欺负」她妹妹两次了喔？！

　　「不过，你也出现得太突然了吧？」

　　「嘻嘻，因为……」小倩用鼻头顶着我的鼻头，吹气如兰地说：「因为我想你啊
！」

　　小倩说完立刻抱住我的头拥吻起来，我有点感到措手不及，说实在的，心里还是
有点害怕。从没有想过会再遇到小倩，而且是在我正要跟她妹妹做爱的关头上。心想
现在也没有办法躲避了，随机应变吧！

　　小倩饥渴地不断将舌头送进我嘴里，我稍微也将舌头伸进她嘴里表示一点回应，
没想到她的嘴就好像黑洞一般将我的舌头紧紧吸住，费了好一番力气才缩回去。

　　拥吻过后，小倩马上又一路往下舔弄我的脖子，再来便转向我胸前的那两个小葡
萄乾。舌头彷佛灵蛇出洞一般在我的乳头上摆荡着，她已经不像之前借用小青身体时
的她一样，现在的她已经主动了许多。但是我的心中仍旧有许多疑惑，不问个清楚是
不行的。

　　「小……小倩，你等一下。」

　　「咦，怎么了？不够舒服吗？」

　　「不是啦，我可以问你几个问题吗？」

　　「好啊，好久都没有人陪我聊天了。」你这不是在说废话吗。鬼才会陪你聊天啦
！

　　「你一直躲在娟娟的体内。」

　　「对啊！」

　　「娟娟知道吗？」

　　「应该……应该知道吧！」

　　「你还是用停电的方式来取代娟娟的灵魂。」

　　「嘻！只是让她暂时休息罢了。」

　　「所以这段时间你用她的身体，她都不会知道？」

　　「她不会知道发生什么事情的，等我还她意识后，她会接续之前的记忆。」

　　「呼，实在太神奇了。」

　　「问那么多干嘛？我又不会害你，相反地，我还要谢谢你哩！」

　　「有什么好谢的？」

　　「谢谢你和小青专程将我的相片送回老家给阿爸啊！」

　　「哎呀，小意思啦！哈哈！」

　　「还敢笑？搞了我妹妹还敢笑？」小倩用力抓住我的肉棒。

　　「哎呀，不要抓啊！」

　　「嘻嘻！你这家伙，不知道迷死多少女人罗。」

　　「还好啦。」

　　「那……」小倩看着手中逐渐勃起的肉棒，「什么时候也可以让我舒服一下啊？
」

　　跟小倩聊了一阵子，感觉又亲近了许多，虽然她是另一个世界的人，但是毕竟用
的是她妹妹的身体，肉体不变但精神换了，我的感觉也大不相同了。从她的谈话之中
，我能了解她不为人知的寂寞，还有那一股无论如何都要守护着自己最亲爱的家人的
精神。想到这里，我给她一个深深的拥抱，没有任何言语，只是默默地想用自己的体
温，让她感受一点人间的温暖。

　　「小五……」抱了一阵子，小倩突然轻轻在我耳边呼唤着我的名字。

　　「嗯？怎了？」

　　「我…我好后悔……」话还没说完，斗大般的泪珠从她的脸颊上滴落下来，在浴
缸里面溅起片片涟漪。

　　「怎么突然哭起来了呢？」我赶紧一手轻抚着她的背，一手拭着她的眼泪。

　　「呜……呜……为什么……我当初那么傻……那么想不开……呜呜……」

　　听到这，突然间我不知道该说什么，只能尽量安抚小倩的情绪，直到她的泪慢慢
地流乾。

　　「不要想太多，来……」我让小倩被靠着浴缸边缘，分开她的双腿，在小穴上摸
了一把，还有点湿湿的，趁着这个当头，我凑上了鸡巴，二话不说先将龟头送了进去
。

　　「唔……」小倩低闷了一声。

　　「舒服吗？会不会痛？」我缓慢的一进一出，深怕小倩有任何不适。

　　「不会……喔……很舒服……再进来一点……」

　　小倩一手放在我的屁股上，示意要我插深一点，因此我再往前推进一些，肉穴里
面分泌的汁液也越来越多。小倩也尽量将双脚能够分开一些，好让我能有更多抽插的
空间。终於，不到五分钟的时间，整根肉棒就已经完全没入肉穴里面。

　　「现在感觉如何？」

　　「很……很久没做了……有点刺激……啊……」小倩眯着眼睛说。

　　「小倩，答应我一件事情……」

　　「嗯？什么事？」

　　「不要想太多，让我们度过这美好的夜晚，好吗？」

　　我轻轻吻了一下小倩的额头，小倩也露出甜蜜的笑容，不再落泪。她嘟起了嘴向
我索吻，我还不犹豫地吻上了她的双唇，小倩立刻贪婪地吸吮着我的舌头。

　　我一手撑着浴缸边缘，一手揉搓着她的乳房，下体则是逐渐增加抽插的力道和速
度，藉着水流的力量，让我省了不少力气。

　　「这样还可以吗？」我试着改变力道和插入的深浅度。

　　「啊……五……啊……可以……我不打紧的……用力插也没关系……啊……插到
底啊……插到心里面去了……啊……」

　　我一轻一重、一浅一深地，有韵律地插着，小倩双手拦着我的腰一抱，双脚也勾
住我的屁股，感受这上下的起伏。鸡巴被她肥腴的穴儿肉壁包得紧紧的，夹得我爽的
不得了。

　　「哦……亲哥哥……好小五啊……好美啊……上次跟你干过后……我就天天想你
……啊……想这样……啊……啊……这次……终於逮到娟娟北上……我终於……啊啊
……又可以跟你……喔……嗯啊……我好想你……好想你……哦……哦……」

　　「是想我还是想我的肉棒啊？」我故意狠狠地往花心顶了三四下。

　　「喔……啊啊……美死姐姐了……啊……哦……都……都有啦……啊啊……好舒
服……太舒服了……我好想……好想天天跟小五干穴啊……喔……哎哟……又顶进来
了啊……」

　　浴缸究竟不能跟柔软的床比，跪着干了小倩二十来分钟，我的膝盖竟有些疼痛。
我拔出阴茎，让小倩跨坐在浴缸边缘，一脚踏在浴缸里面，一脚踏在浴缸外面，并让
她身体往前趴着，屁股往后翘着，暴露出湿淋淋的肉穴。接着我也跨坐在她后头，小
倩的手引领着我的鸡巴，再度重新插入那温暖的粉嫩屄中。

　　这个姿势比刚才轻松又舒服许多，我狠狠地肏起她来，小倩则被操干着淫声大作
，响遍整间浴室。

　　「哎呦……哎……啊……我……好好哦……天啊……对……对……插那里……深
一点……进来一点……用力一点……啊……啊……美死了……快一点……啊……我要
被肏死了……喔……我的天……怎么这么浪……啊……啊……从来没这种感觉……浪
死了……我骚……啊……插我……啊……啊……嗯……」

　　我从后面捏抱着她的奶子，使劲地搓揉，她的淫水正从大腿往脚根流，每当我的
龟头一拔出，小倩就激烈的颤抖一次，每当龟头重新插入，小倩又深深地呻吟出来。
她的背一直往上弓起，屁股也翘了出来，两片沾了许多不知是汗滴还是水滴的丰厚臀
肉，就像两个安全气囊一般。只要我一插入，便死命地用下腹部撞击那两片臀肉，臀
肉受到撞击，激烈地震抖着，抖落不少的水滴。

　　「小五……舒服啊……我……我快要来了……啊……」

　　我听到小倩快要来了，更是加足了马力狂抽猛送，卖力的抽弄。但没想到小倩却
说：「等……小五……等一下……不要……啊……」

　　「怎么了？不是要到了吗？」

　　小倩从肉穴里面拔出我的鸡巴，重新把我拉入水中。她让我整个身躯躺在浴缸里
面，拨开自己毛茸茸的肉洞，双腿一跨，将肉棒套入肉穴里面。接着她整个上半身趴
在我身上，只靠着摆动自己的肉臀，让小穴一上一下套弄着鸡巴。

　　「怎么突然想要这种姿势？」

　　「哎呀……你真坏……只顾自己舒服……唔……人家……想要抱着你……一起高
潮嘛……每次看娟娟在阿宏身上干……特别容易高潮……人家也想试试看……啊啊…
…真的……肉棒塞的好满……喔……」

　　「嗯……我也……好舒服……小倩从娟娟身上学到不少喔……穴儿紧死了……啊
……有点……」

　　「五……你想射了吗……等一下……再等一下……让肉穴再套一下……我也……
也快了……一起来……一起泄……我们一起泄好吗……」

　　「好……我们一起来……喔……」我忍不住抓着小倩的翘屁股，使劲地往上捅着
小倩的淫穴，水面也因为两人腰部摆动的关系，泛出了相当大的波浪，不断打在两人
的身上。

　　「啊……我……我要泄了……喔……丢了……丢了……啊啊啊啊……」小倩夹紧
肉穴，阴精倾泄而出，我的龟头亦感一阵酸麻，再也锁不住精关，将精液喷洒在她的
花心上。

　　我拍了拍昏死在我肩膀上面的小倩，说道：「你还好吧？」

　　身上的美人儿悠悠转醒，拨弄着自己的头发，接着看了看两人下体的结合处说：
「咦？你什么时候插进来的？」

　　「呃？？？？」难道……

　　「抱歉，我刚刚是不是睡着了？」哎呀，娟娟回来了！

　　「这……这该怎么解释呢？」

　　「不管了，」娟娟慢慢摆动起自己的屁股，淫淫地对我说：「我们继续干，好吗
？」

　　我的天啊～～～～～～
TOP
jz56789
LEVEL 3

帖子
233 
积分
15 
金币
705 枚 
金镑
0 个 
感谢
83 度 
推广
0 人 
注册时间
2012-2-12 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
8楼大中小 发表于 2012-6-9 02:22 	 只看该作者
（十五）读书计划

　　娟娟依依不舍地又回去了云林，我当然是客套的要她「有空就上来玩玩」。

　　至於我和小倩的秘密，则继续埋藏在我的心底。

　　马上进入了六月天，代表着夏天也即将到来，但我首先却要面对的是高普考第一
试，很幸运的，我通过了第一关，但却在八月份的第二试被刷了下来。虽然说我的求
学路程并不顺利，也重考过，但再一次受到落榜的打击，心中难免有点失落。

　　放榜的那一天，我买了一箱啤酒跑去小青家喝个痛快，小青也一边陪我喝一边安
慰我。喝得八分醉，我翻身压倒了小青，拨光了她的衣服，没有任何前戏，挺起鸡巴
就往小青干干的小穴里面硬插了进去，接着发生了什么事情，我都很模糊了，只依稀
记得小青的前后洞被我轮流疯狂地操干，一点也没有考虑到小青的感受。

　　隔天早上醒来，我的鸡巴还在小青的穴里。当我拔出阴茎，浓稠的精液才缓缓地
从红肿的阴道里面流了出来。我的头好痛，看着小青眼角泛着一点泪光，才知道自己
干了傻事。事后我一直向小青赔罪，小青只是要我赶紧再振作起来，思考下一步该怎
么走。经过那天晚上，我才惊觉自己亏欠小青好多好多，暗自发誓，我一定要好好努
力，将来给小青好的回报，亦或是……一个好的名份。

　　沉淀了几天，心情稍微有些平复之后，我又开始恢复正常的作息。九月中旬，玉
儿打电话来，暑假期间她回南部老家，现在快开学了才上台北来。

　　「小五哥，好久没看到你了。」

　　「暑假过的还愉快吗？」

　　「好无聊喔，可是老妈管的严，一定要我回家过暑假。」

　　「你老妈关心你啊，怕你被坏蛋骗走。」

　　「对啊，你就是那个坏蛋。」

　　「哈哈……」

　　「小五哥，昨天晚上小青姐有告诉我，说你……」

　　「我落榜啦！」

　　「那你现在还好吧？」

　　「好多了，又不是没落榜过，难过也就是那几天罢了。」

　　「喔，那你接下来有什么打算。」

　　「没，继续窝在这个地方。」

　　「小五哥你有没有打算继续念上去？」

　　「没想过耶！」

　　「那要不要试试看呢？现在满街都是硕士，大学生已经不稀奇罗。」

　　「我知道啊，不过没什么头绪，我连研究所什么时候考都不知道哩！」

　　「通常都是每年的四月，不过你可以先去考甄试看看。」

　　「甄试？？？」

　　玉儿花了很多的时间告诉我关於甄试的相关资讯，而她现在迈入了大四，也想先
考看看研究所的甄试，所以怂恿我去报名。我是从来没有想过继续深造，退伍后脑筋
就一直很迟钝，不晓得还适不适合继续念下去。现在走投无路，行政助理的工作又不
能长久的做下去，要再出去找工作，拿什么跟人家比。再加上玉儿一句：「学历不是
万能，但没学历是万万不能。」让我觉得真的要好好思考是不是应该去报名年底的甄
试。

　　「甄试要怎么准备？」

　　「通常先选学校，听说以前一个人只能报名一家研究所，但这个规定已经废止了
，然后要准备报名的东西，比方说：在校成绩、个人自传、读书计划、推荐信函等等
……」

　　「推荐信函？这要怎么弄啊？」

　　「通常都是找学校老师写，你现在有工作，也可以请公司老板或主管写。」

　　「天啊，还要找老师写喔，以前学校的老师我都视为瘟神，避之唯恐不及哩！」

　　「那就看看你公司里面有没有人肯帮你写罗！」

　　「喔？！」我脑筋里面，突然想到了「淑琴」这两个字。

　　拉拉杂杂跟玉儿谈了快一个小时，我大概弄懂了整个甄试的所有流程和注意事项
，才挂上了电话。在校成绩得找个时间回母校申请成绩单，个人自传就拿之前刚退伍
时应徵工作的履历表改一改就好了，推荐信函我打定主意要找淑琴老师来帮我写，但
读书计划要怎么弄呢？这就伤脑筋了。不想那么多了，先把成绩单搞定再说。

　　隔天我跟公司请了半天假，一早就跑回母校的教务处填中文成绩单申请表。两年
没回母校了，也从来没有想过会再回到母校，现在回来了，大学四年的点点滴滴又在
脑海浮现。填好表格，我交给承办人员并缴了钱，我问柜台小姐可不可以帮我寄到公
司去，她跟我多收了邮资的钱和询问我公司的地址，答应了我的要求，这样让我可以
不用再跑一趟。

　　这件事情搞定后，看看手表，才早上九点半，现在回公司还太早，先到处晃晃再
说。突然有一股想要回系上看看的冲动，看看可不可以遇到认识的学弟妹。

　　记得当我还在念大四时，大一的直属学妹长得好漂亮，毕业后就失去了联络，现
在的她应该也已经升大四了。没有她的联络方式，只有到系馆碰碰运气。我搭乘电梯
到系上所属的楼层，由於学校过几天才开学，因此现在出现的学生并不多，感觉这里
静的有点可怕。

　　进入系图书馆，里面小猫两三只，仔细瞧瞧，都不是我认识的人。唉，跟学妹无
缘，这下没搞头了，我轻轻关上了系图的门，准备拍拍屁股走人。临走前突然有点尿
急，先去厕所撒泡尿再说。撇完尿之后，才刚踏出厕所，侧面就被一个女生撞上。

　　「哎哟！」那个女生撞到我后，往后倒在地板上，手上拿的一堆书也散落一地，
我则是纹风不动，站得好好的。不过现在这个情况可不容许我还像个石头一样，赶紧
蹲下来扶她起来。

　　「抱歉抱歉，我撞倒你了。」我把她拉起，她则蹲在地上按着自己的胸口。

　　「怎了，你受伤了吗？」

　　「没……没事，我只是被你吓到了，我不知道厕所里面突然有人跑出来。」

　　「没有受伤就好，我帮你把东西捡起来。」

　　「没关系，我自己来就好。」客套话归客套话，我还是帮她把散落一地的书一一
拾起。

　　「这么多书要放在哪里啊？就你一个人搬？」

　　「对啊。」她自己也捡了几本，然后才抬头看了我一眼，「咦，你……好面熟，
你是这里的学生吗？」

　　「呵，曾经是，但我已经毕业两年了。」

　　「毕业两年？嗯……那这样算来我小你一届罗。」

　　「啊？！你也是这里毕业的？」

　　「我想起来了！我想起来了！你是小五学长！？」

　　「啊？居然有人认得我！我很少在系上出现耶。」

　　「我是蕴如啊，你忘了吗？」

　　「你是蕴如？不会吧！」

　　她是小我一届的学妹蕴如，其实我跟她不是很熟，但她跟我下一届的直属学妹是
很要好的同班「马吉」，只要我遇到直属学妹，就一定也会看到她。对於她的印象，
是长的不甚起眼，皮肤有点黑黑的，带着一个黑色厚框眼镜，活像个老学阀。不过听
说她的成绩挺不错的，当然，我的学妹被她「罩」的成绩也挺不错的。大四时我还有
重修的科目，所以跟下一届上过同一门课。那科的期末考，就是蕴如把小抄传给我直
属学妹，然后我直属学妹再传给我，终於，让我可以顺利毕业。

　　可是现在的她，皮肤没有以前那么黑，脸上还有一点妆，眼镜也没戴了，全身上
下都充满着女人味，感觉就像另一个人似的，她若没有自己表明身上我是绝对不可能
认出来的。

　　「你的眼镜呢？」

　　「早换成隐形眼镜了。」

　　「那你知道我直属学妹的下落吗？」

　　「她毕业就出国念书罗，我现在只能用email 跟她连络。」

　　「原来如此。我今天回学校是要申请成绩单的，你呢？」

　　「呵呵，学长你不知道我在这边念硕士班吗，现在都研二了。」

　　「是喔！太厉害了。」

　　原来蕴如今天来学校是要把自己放在研一专用研究室里面的书搬到研二专用研究
室去。

　　「小五学长，要不要到我的研究室，我们慢慢聊。」

　　於是，我便帮蕴如将这批书搬去她的研究室。研二研究室和研一的并不在同一层
楼，而是要更往上爬一层楼。据说这里也跟军中一样有「梯次」观念，研一是「阿菜
」，所以用楼下比较烂的研究室，研二变成「红军」，就可以到楼上用比较好的研究
室。一进研究室，看见两个大铁柜，要转个弯绕过这个大铁柜才能真正进入里面。室
内有四张桌椅，还有一张行军床。

　　「你晚上有睡在这里啊？」我放下书，指着行军床说。

　　「那是上一届学长留下来的，我还没用过。如果不是要赶ｍｅｅｔｉｎｇ的报告
，晚上不太会在这里过夜，毕竟一个女人家，不太好……」

　　「那其他的同学呢？」

　　「这间就只有我一个人，基本上很少有人会来研究室。名义上是四个人一间，但
真正会来这间的只有我一个人。」

　　聊着聊着，话题转到以前大学时所发生的事情，两个人就这样八卦了起来，尤其
是当时系上的班对或系对，更是我俩八卦的对象。都毕业两年多了，这些以前在系上
出双入对的人，大概也都分的差不多了。当然也有结婚的，可惜是男的把别的女人肚
子搞大，结果奉子成婚，女朋友一气之下，也随便找个男人嫁了，现在想来真是不胜
唏嘘。突然我对於蕴如的感情世界有了一点好奇。

　　「学妹，我好像没有看过你交男朋友耶？」

　　「快别糗我了，你也不是不知道我当初那个样子，怎么可能会有男生喜欢我。」

　　「不过你现在看起来不一样啦，当年那些没有追你的人一定后悔死了。」

　　「那是因为我大四交了一个男朋友……」原来是在我毕业后才交的，怪不得我不
知道。「可是上个月分手了……」

　　「呃……」正想跟她说恭喜哩……

　　「呵，亏我为他改变了那么多……」蕴如苦笑了一下，脸上闪过一丝哀伤，但很
快又恢复了正常。

　　「嗯，的确，你真的变了好多。我一直以为念到硕士的女生应该都长的很爱国，
可是当我看到你之后就改观了。」

　　「学长你还是跟以前一样喜欢把人捧到天上去。」

　　「我是说实话啊！」

　　拉哩拉哩聊了一堆，我这才想到可以问看看学妹是不是知道读书计划该怎么写，
看看有没有范例可以借来「参考」一下。

　　「读书计划喔？有啊，我就是甄试考上的，当年的读书计划还有留着。」

　　「真的吗？太好了！！可以借我参考一下吗？」

　　「可以啊，不过你还是要自己写啦，不能光抄我的。」哎呀，我的诡计被拆穿了
。

　　「呵呵…呵呵……我怎么可能会抄你的读书计划呢？」说的有点心虚，「干脆你
现在有时间的话先教我该怎么写吧，我回家试着写看看，再请你帮我改，好吗？」

　　「我不知道行不行耶……」这小妮子居然犹豫了起来。

　　「拜托啦，这次就靠你了，等我考上了之后一定给你来个家聚，请你大吃一顿。
」小青专用撒娇法，我只能学到十分之一，唉唉。

　　「呵呵，少灌我迷汤了，到时候说不定是我这个变成学姐的学妹要给你家聚哩！
」蕴如一边笑着，一边翻着抽屉找以前的读书计划，「诺，就是这了，格式大概就是
这样，你要注意的是……」

　　蕴如坐在自己的位置上，一页一页翻着读书计划，告诉我每一个环节应该注意的
事项，还有该怎样做出一份吸引审查老师注意的读书计划。我则是站在她旁边，专心
聆听着蕴如交代的事项。可是在这个居高临下的位置，蕴如衣领内的春光很容易就暴
露在我的眼前。

　　一开始，她的胸口还靠在桌沿，领口自然就没有办法开得很大。但后来蕴如在自
行调整了一下坐姿之后，胸口就不再靠在桌沿，整个领口成了一个「开放式」的空间
，加上她的衣服没有紮在裤子里面，我甚至可以透过领口看到她的裤头，更遑论那包
裹着两颗神秘肉球的胸罩。

　　蕴如今天穿的是一件淡紫色的胸罩，款式不清楚，因为我对这个没研究，要问小
青比较清楚。两个肉球鼓鼓的被包覆在其中，并且有向中间挤压的情况，弄出一条深
深的乳沟，不过我晓得这应该是胸罩的杰作，照这个情况看来，她应该只有Ｂ罩杯，
不过却靠着魔术胸罩的关系升级成Ｃ罩杯。说到这，就不得不佩服发明魔术胸罩的人
了，给许多女人带来无穷希望啊！

　　学妹继续滔滔不绝的讲着，有时候还会有些夸张的手势和动作，使的胸部也随之
晃动起来，透过宽敞的衣领，完完全全地呈现在我眼底。一开始我还能稍微抵抗这致
命的走光诱惑，但目光却渐渐被这美好的景象深深吸引住。蕴如说的话，我左耳进右
耳出，只能下意识地发出「喔！嗯！知道！」的敷衍句子。我的视线焦点集中在乳沟
上，可惜胸罩的合身让我没有办法看到乳头，她的乳头是什么颜色呢？乳晕大不大呢
？读书计划……已经被我抛在脑后。

　　「学长！你有没有在听我说啊？」

　　「……」失神中……

　　「学长！学长！」

　　「……」继续失神中……

　　「啊～～～～」蕴如好像发现自己走光，惊叫了一声，赶紧用手把胸口衣领按住
。

　　「啊，这……」我回神了，也完蛋了。

　　「你……你刚刚是不是……」

　　「学妹，对不起对不起，我不是故意的。」我退了一步，免得蕴如一巴掌打过来
又逃不了。

　　两个人就这样闷不吭声，双眼互看，空气彷佛凝结一般。正当我还想再拿些理由
搪塞时，只听得蕴如「噗哧」一笑。我丈二摸不着头脑，怎么觉得好像是上了整人大
爆笑的节目一样。

　　「好看吗？」

　　「什么好不好看？」持续装傻中……

　　「学长还是没变啊，眼睛老是喜欢乱瞄乱瞄。」

　　「有吗？呵呵。」我搔搔头。

　　「以前你看你直属学妹，眼神老是不自主的往她胸部瞧。我想说那么久没看到学
长了，不知道学长当完兵后会不会乖一点，没想到……」

　　「没想到怎样？」

　　「没想到狗改不了吃屎喔！」

　　「拜托，如果你没有料，谁会想要看啊？」看看往她脸上贴金会不会比较好一点
，哈！

　　「呵呵呵。」蕴如乾笑了几声，又突然「唉」了一声，「可惜没有多少人会再欣
赏罗。」

　　「快别这样说了，蕴如，以你现在这样的条件，要再找男朋友不难啦！」

　　「不了，累了，我要专心赶论文拼毕业才行。」蕴如顿了一下，「唉，枉费当初
我为了他改变了那么多，付出了我的一切……」

　　想必那个「他」，应该就是他的前男友了。我没有见过蕴如的前男友，所以他长
的是高是矮，是干是扁，是圆是胖，我都不晓得。唯一可以确定的是，他脑子里面一
定少根筋，才会狠心抛弃了蕴如。

　　「没关系啦，下一个男人会更好啦！」会是我吗？想太多！

　　「有些失去的东西是不可能再重头的。」

　　「呃？！」言下之意，该不会是她那片宝贵的处女吧？

　　「呵，」蕴如缩了缩脖子，吐了吐舌头，「守了二十几年的贞操就这样没了。」

　　果然被我猜中了，一定是那个混小子搞过了蕴如之后，失去新鲜感，就狠心抛弃
了她，太可恶啦。

　　「没关系啦，这…现在都民国几年了，处女情节早就过时了。你也成年了，可以
对自己的身体和情欲负责了，只要安全就好啦。」我滔滔不绝地说了许多大道理，其
实都是在网路上面看来的，因为每过一阵子，性版总是会有人把「处女情节」拿出来
大吵特吵一翻。吵来吵去，也不就那几个字，看多了就熟了。

　　「现在大学女生哪个是处女啊！」为了让他心里好受一点，我又补充了这一句。

　　「那……学长你……还是处男吗？」

　　「哈哈，这怎么可能啦！哈哈……」我也不知道自己在笑啥，不是处男好像没有
必要那么高兴。

　　蕴如听我这么一说，好像发现新大陆一般，抓着我猛问了好多男女性爱方面的事
情。既然学妹都敢问了，我也没有什么不好意思回答了。只要我所知道的，还是我有
经历的，都告诉了学妹。不过我可不敢跟她说我跟很多人搞上啦！所以蕴如一直以为
这些都是我和前女友的经验。但是让我纳闷的是，她问这些事情干什么啊？

　　「学长，你会不会觉得我很色啊？」

　　「性爱这种东西很正常啦，只是不晓得你啥时变得那么好学就是了，哈哈！」

　　「学长你少取笑我了。」

　　「你跟你前男友都没有好好做功课喔！」我开玩笑地说。

　　「他……他都只顾着自己舒服，一点都没有考虑到我的感受，而且，又……有点
快，没几分钟就结束了，所以……」哈，原来也是个早泄男啊！

　　「后来我一直不太愿意再跟他做，不久他就跟我分手了。」

　　「喔，原来如此。」

　　「都不像海婷「我直属学妹啦！」说的那么舒服。」

　　「没办法，你遇人不淑。这种事情只要双方配合得好，绝对可以很舒服的。」

　　「那……学长，你可以让我……舒服吗？」蕴如将「舒服」这两个字的声音压的
很低，头也压的很低，但在我听来却是如雷贯耳啊！

　　「呃，学妹……不会吧……你要考虑清楚哩……」

　　只见蕴如对我摇了摇头，我也不知道是什么意思。可是却发现好像有斗大的泪珠
在她眼眶打转，但看起来又不像是想哭的样子。我的妈妈咪啊，千万不要哭啊，我最
不能忍受女人哭啦！因此当机立断，我走向前去轻轻地抱住了蕴如。

　　两人就这样抱了一会，蕴如是动都不敢动，但可以确定的是她没有哭泣，只是像
个小猫一样窝在我身上。

　　「想清楚了吗？不能后悔喔。」

　　「不……不会……」

　　「那先让我亲亲好吗？」

　　蕴如将头微微抬起，我先用自己的嘴唇试探性地轻触她的嘴唇，没料到蕴如居然
主动地将嘴凑了上来，舌尖撬开我的牙齿，舌头便一溜烟地钻进了我的嘴巴里面。天
知道这小妮子发个什么骚，我也不客气的吸着她的津液。两人拥吻一阵，我便将她推
倒在桌面上，嘴巴挪移到她的脖子上，一股浓郁的体味散发了出来，很难形容那种感
觉，但却大大地刺激了我的感官神经。

　　这招对学妹来说好像还挺受用的，她轻轻地从嘴巴里面发出茵噎的呻吟声。

　　我双手将她的上衣拉起，想要一探那双Ｂ罩杯的虚实，但蕴如却用手挡了下来。

　　「怎了？」只见蕴如指了指门口，这时我才发现研究室大门敞开，虽然门口有个
铁柜挡着，但光天化日下这样子搞好像也太夸张了。我三步并两步地赶紧跑去将门关
上并且上锁，等到我回到蕴如身边时，她已经将上衣褪去，胸罩也正解到一半。

　　「让我来，让我来。」我接手了这个脱胸罩的动作。失去胸罩束缚的两粒嫩乳，
果然就如同我之前的猜测，魔术胸罩居功至伟啊！

　　无暇仔细欣赏学妹的小乳房，我一手一边地抓住，手指不安分地在暗红色乳头上
打转。蕴如「哎哟！」一声，身子激烈地抖了几下，双手往后撑在桌面上，将胸部挺
的高高地。

　　「啊……学长……可以……帮我舔舔吗？」

　　「舔哪里啊？」我明知她会要我舔胸部，但还是故意问了一下。可是没想到蕴如
并不是这么想。她迅速地解开了自己的裤头纽扣，左右扯开了拉链，接着屁股稍微一
抬，宽松的休闲裤整条脱了下来。只见一条黄色的丁字裤，中间那条细布深深地陷入
两腿间的肉缝当中。学妹清纯的外表下，没想到居然是一颗火热的心啊！

　　「学长……可以帮我舔这里吗？」居然一开始就要吃重咸啊！

　　她稍微将陷入肉缝中的细布拉了出来，并往旁边一扯，接着双手盖上了我仍旧放
在她乳房上的双手，示意我继续爱抚她的胸部，然后慢慢地往后躺平，脚掌跨在桌面
的边缘，两腿左右一分，呈Ｍ字状分开。已经有点微湿的肉穴直接暴露在我眼前。

　　手指持续轻捺着她的乳尖，蕴如的手则是带动着我的手，在乳房上面来回抚摸着
。我用脚勾了一把椅子过来，坐在桌前，蕴如最私密的下体就在我的眼前。

　　我慢慢将头靠近，发现她的阴毛颇多，不过阴唇附近的阴毛好像有修剪过的痕迹
。阴唇则是跟处女般紧密地合着，只有靠近会阴处才有一点点外开的痕迹，证明了她
的确才刚被前男友开苞，而且使用次数可能还不多。阴唇外开的那一部分露出一点粉
红色的穴肉，渗着几滴淫水，在穴口外面打转着。

　　脸再更靠近一点，蕴如身上那股独特的体味又传了过来，下体处尤为浓郁。这也
不是所谓的尿骚味，但若没有闻习惯的话，也是会受不了的。好险今早有点鼻塞，不
至於有太大的困扰。我伸出舌头，钻开阴唇略开的那一部分，用舌尖捞起那几滴淫水
。蕴如的屁股则是抖了一下，呼吸开始急促了起来。

　　我将舌头往肉穴里面又钻了一点进去，再把洞口里面的蜜汁掏出来，然后慢慢往
上移动。

　　只见上方闭合的阴唇被舌头一分一寸地撑了开来，蕴如也发出「嗯～～」的轻微
连续长声，直到我抵达最上方的粉红肉蒂。舌尖对着阴蒂一个翻挑，蕴如「啊！」的
一声，大腿肉激烈地抖动起来。我不给她喘息的机会，接连又是一阵翻挑，原本还藏
在包皮里面的肉芽探出头来，表面上发出淫秽地光泽。

　　「哎哟……学长……那个地方……喔……好舒服……啊……轻一点啊……太刺激
了……」

　　虽然没有手指的帮助，但还是单纯地利用舌头，让蕴如的阴蒂达到完全充血的地
步。这肉芽还不是普通的大，跟一颗花生米有得比。对於蕴如这独特的性徵构造，实
在让我啧啧称奇。接着我照着学妹的意思，舌头钻入了肉穴里面。虽然我的舌头短，
但还是尽力地全部伸进了小穴里面，四处地钻弄着。嘴唇则紧贴着她那嫩薄的肉唇，
激烈地吸吮着。

　　蕴如右手伸向了自己的下体，用中指用力地搓揉着阴蒂。已经完全勃起的阴蒂就
在我的眼前，近距离地被蕴如自己的手指蹂躏着。当我的嘴巴离开她的肉穴，想要稍
微喘口气时，学妹的左手也马上伸了过来，将手指插进自己的小穴，来来回回抽插着
。

　　「学长……我……我好兴奋啊……小穴……好空啊……要学长的肉棒……学长…
…快啊……将肉棒插进来吧……啊……我要学长的肉棒啊……啊啊……」

　　「你先帮我舔舔吧。」我站起来将裤子和内裤一并褪下，勃起的肉棒从里面弹了
出来。

　　「啊哼……学长……下次……下次学妹再帮你舔棒……这次……先插进来……啊
……好吗……我等不及了啊……」哎呀！居然还有「下次」啊？

　　「好吧，我来罗！」我两手撑开了她的大腿，将肉棒放在小穴前面。蕴如一手抓
住了肉棒，惊呼道：「哇，好烫啊。」

　　蕴如稍微将自己的臀部往上抬了一点，并且用手引导着我的肉棒插入。两片阴唇
首先被龟头顶了开来，后面温暖的腔肉也随之紧紧地包覆着龟头前缘。没有太多经验
的阴道，紧绷感在这个时候完全表现出来。还好我的肉棒只是普通人的尺寸，稍微用
点力气，半根阴茎就送入蕴如的肉穴里面，而她也没有感到太大的痛楚，只是不断地
用手导引着肉棒继续往前挺进。

　　看着蕴如的表情，知道我的肉棒对她来说很受用，但这紧密温暖的包缚感却让我
油然升起一股「早泄」的念头。不行！这样实在太辜负本人亚洲小天王的名号。因此
我当机立断，不再继续深入，只让半根阴茎在阴道里面抽插，等我能够稍微适应蕴如
的蜜穴后再做打算。我把学妹的双脚抬到我的肩膀上，双手撑在桌沿两旁，慢慢地一
上一下干起小穴来。

　　只插入肉穴内一半的阴茎，变不出太大的花样出来，也没有办法玩什么九浅一深
的把戏，我只能用龟头菱角来刺激粉红的嫩肉。阴道里的温润窒肉，受到龟头的捣弄
，开始分泌出花花的淫水出来。蕴如分泌淫水的程度，虽然不能跟小青和小仪相比，
但也挺有潜力的。

　　我稍微让龟头菱角在阴道内壁上方做多一点的摩擦，以利Ｇ点的刺激。果不其然
，蕴如开始扭动起臀部作为回应，呻吟声也逐渐Ｈｉ了起来。

　　「喔……喔喔……你……哦……顶着那……好舒服啊……唔……从来没有这么…
…舒服过……喔……啊……」

　　「嗯……这样还可以吗？会不会太刺激？」

　　「唔……不会……舒服的很……喔……好棒啊……你真好……原来……做爱也可
以那么舒服……喔……以前……都没有这种感觉……啊……学长……再多动一会……
啊……哦……里面还有……再……再多干深一点……」

　　「你是指这样吗？」我猛然一顶，顺着滑润淫水，将整根鸡巴塞入小穴里面，当
下腹部撞击到蕴如那异常肥大的肉蒂上时，蕴如「啊～～」地一声，整个人激动地弓
起了身子，感受着淫穴被填满的快感。

　　「好舒服……好舒服……哦……你那个……好涨啊……」

　　「嘻！这样就满足啦？来，尝尝这招……」我开始启动「瑞奇马丁屁股马达」，
鸡巴如捣蒜般干入小穴。性经验不足的学妹哪能承受这样猛烈的刺激，双手紧紧抓住
我的肩膀，两条玉腿在空中无助地随着我的抽乾而晃动着。

　　「嗯……你那根……好硬哦……唔……硬得好棒……顶的深……喔……穴心美死
了……啊啊……」蕴如眯着眼，张大着嘴，大口的喘着气。

　　可是这时的我已经开始在默念九九乘法表了，因为蕴如深处的膣肉是更紧、更温
暖。穴心彷佛像个爱吸奶嘴的小口般，每当我插入到那一段时，穴心就包着龟头吸吮
着，这是我从来没有遇到过的情况，也让想要射精的感觉一触即发。

　　「嗯……啊……怎么……你啊……你怎么了……」蕴如感觉到我渐渐放缓抽插的
速度而问道。我当然不能跟她讲我想射了，只好换个方式了。

　　「学妹，来，我们换个姿势。」

　　「不要，这个姿势好舒服喔！学长可以顶到最里面，我以前都没有被插那么深过
。」

　　「那好歹我们换张桌子吧，这桌子看起来很不稳，随时要垮的样子。」

　　我不让蕴如要说话的机会，当场拔出了肉棒，把蕴如拉了起来，带到后面的那张
桌子。但这回我不让蕴如躺在桌上，反倒是让她趴在桌面，翘起屁股。我扶起肉棒在
后面游移了一下，找到那小小的肉洞，挥军前进，再度将火热热硬挺挺的鸡巴刺进学
妹的身体里的。

　　「啊……啊……这次……啊……也弄得好深……啊……天哪……你……你好厉害
……哦……」看样子蕴如是相当满意。

　　我这次不敢躁进，深吸了一口气，有频率地操着蕴如的嫩穴，虽然也是回回见底
，但龟头的刺激性已经有点降低，但蕴如亢奋的感觉却丝毫没有减弱。她将臀部时而
翘高时而压低，让穴肉的每个角落都可以被阴茎肏干到。

　　「唔……」学妹把脸半埋在臂弯里：「好棒啊……学长……你好好哦……真的很
舒服……没让我失望……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……」

　　「是这里吗？」我故意又往里面猛顶了几回，大腿肉撞击臀肉发出了「趴！趴！
趴！趴！」的声响。

　　「喔……对……对……就是那个地方……花心……啊……好舒服……你真好……
再多一点……啊……啊……」

　　其实我也不知道自己是顶到了什么地方，但看着蕴如白皙的屁股泛起一阵潮红，
浪水源源而流，全身都在微微颤抖，乌黑的秀发四散摆动，放浪到了这种地步，实在
让我始料未及。

　　「啊……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对
……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了…
…啊……啊……要来了……要来了……干我……干我……啊……啊……」

　　一阵浪言淫语从这个外表看似清纯的女研究生口中说出，虽然对我来讲已经不算
什么新鲜事了，但之前我对蕴如的刻板印象还停留在大学时期她那种呆呆的模样，没
想到此刻的她居然如此放浪，彻底沉浸在性爱的欢娱里面。

　　「啊……啊……啊……好学长……亲哥哥……我来了……啊……啊……不行了…
…丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……」

　　蕴如达到了高潮，屁股死命地往后挤着，好让我的大家伙可以肏得更深一些。双
手撑起了身体，僵直地停留在半空中，接着才全身一软，瘫倒在书桌上面，无力地娇
喘着。阶段性任务完成，我稍微将肉棒拉出小穴一点，这才发现蕴如狂泄出来的淫液
，沾湿了耻毛不说，还喷溅到两人的双腿上，有的还顺着大腿根直溜溜地往下流着。

　　「呼……好舒服……好舒服……」蕴如喃喃自语了几句，才勉强回过头来看着我
说：「学长，你……还没……那个啊？」

　　「哪个啊？」我笑着故意问道。

　　「哎呀……就……射啊……」

　　我看了看还有半根停留在小穴里面的肉棒，再抬头望了望蕴如：「你来太快了，
我跟不上。」

　　「你坏死了，故意取笑我。」

　　「呵，谢谢你的关心啦！」我低下头吻了吻她的脸颊，「你舒服就好啦！」

　　「学长，这样…不行啊，我过意不去。听说男人做爱不射会对身体不好。」蕴如
羞答答地跟我说。

　　「哈哈，你从哪里听来的啊？」

　　「哎哟，学长，你坏死了，明知……不管啦，我……我第一次……有高潮，我不
知道要怎样谢学长……」

　　「我们又不是第一天认识了，不要那么见外。」

　　「这不一样啊，学长，我知道……你一定有很要好的女朋友了，不然也不可能技
巧那么好。如果学长还是单身，我……」

　　「不要想太多，」我捧着蕴如的脸又亲了一下，「以后的事还很难说……」

　　其实我是不知道该怎样跟她解释在我背后的那群女人啦！

　　「学长……」蕴如腼腆地看着我，突然间，她的屁股扭动了一下，我这才想起我
的肉棒还插在阴道里面，「现在该怎么办？」

　　「你想怎么办呢？」我对她眨了眨眼，其实只是想让她帮我口交就好，但蕴如好
像不是这样想，她转过身来，仍旧硬挺的阴茎从穴里弹了出来。蕴如还没看过我完全
勃起的肉棒，好奇地伸手摸了摸。我也不知道她想要干嘛，只能站在原地看着她对我
的小弟上下其手。

　　蕴如把玩了一阵子后，把我推向身后另一张桌子，让我躺在上面，接着她爬了上
去，双腿横跨在我身上，慢慢蹲扶了下去，让大肉棒靠在小穴上。不久，命根子的顶
端就被黏滑甜腻的软肉所包裹。虽然肉穴刚才才被我的阴茎大肆地驰骋过，但蕴如的
嫩穴还是依旧紧绷，她这么一套，加上还没有完全乾涸的淫水，一种难以言喻的快感
直袭我的胸口。我作势想要挺着屁股往上冲，但蕴如却将肉棒退出了穴口。

　　「哎呀……好学妹……不要这样……不是要让我舒服吗？」

　　「学长，我没有这样做过，会……有点怕。你不要动，让我自己慢慢来好吗？」

　　我对她点了点头，蕴如才又重新将我的鸡巴顶上嫩穴的外围，接着才让小穴套上
了龟头。学妹并非跪着，而是蹲着马步，头低低的，双眼紧盯着两人私处的交合处。
待她觉得没问题后，再将臀部往下移动，把鸡巴插进了大半根。

　　「唔……学长……这样舒服吗……」她拙劣地摆动自己的屁股，让小穴上上下下
地套弄着肉棒。

　　「哦……很舒服……小穴……还是紧的很……」

　　「学长……你不要笑我喔……我是……啊……偷看男同学研究室……电脑里面的
……嗯……Ａ片……偷学的……」蕴如又大力地往下套弄了几下，总算将整根肉棒套
入了淫穴里面。

　　学妹这种蹲马桶的姿势，屁股悬空后，往下直接撞击到我的下腹部，再度发出「
趴！趴！」的声响。小妮子的双手也没有闲着，在我的奶头上面不停地旋转着，给了
我许多兴奋的快感。我好整以暇地看着蕴如的小乳房上下晃动，也忍不住伸出手来，
握住那两粒跳跃肉团，用力地爱抚着。

　　「哎哟……哦……哦……天啊……弄死人了……啊……顶的……好深呐……顶到
穴心去了……唔……我爱死……学长的肉棒了……啊啊……」

　　蕴如死命的套弄着，每次都让肉棒套入到穴内的最深处，但毕竟女生的体力有限
，在套弄了五六十下之后，蕴如上下摆动的幅度明显缩小，看来是腿酸了，虽然她口
里没讲，但我已经感觉的出来。

　　「蕴如，累了吧？」

　　「不……我不累……学长舒服吗？……」蕴如继续勉强着套弄着。

　　「嗯……很舒服啊……不过……来，我教你……嗯……不要这样蹲着，你会很累
……」我叫蕴如将膝盖放下，跪在桌面上，「来，对……就是这样……趴到我身上…
…」

　　蕴如慢慢地趴到了我身上，椒乳贴紧着我的胸口，我抱着她，轻轻晃起了屁股，
往上顶弄着美穴。蕴如好像还在寻找最好的插入角度，不时扭动着屁股，但这样一来
让我更加舒服，我渐渐失去了控制，如脱缰野马般的狂抛起屁股来。

　　「啊啊啊啊啊……好舒服啊……喔喔……天啊……弄……弄死人了……慢…慢些
啊……整根都进来了……喔……噢……唔……顶……顶上天去了……」

　　我双手捧住了蕴如的圆臀，十指深陷到她屁股肉里面，死死的抓牢了蕴如，奋不
顾身地拚命干起来。穴肉被干的翻进翻出，淫水因为激烈的抽插，变成白色浓稠般的
液体，不断地从穴口被鸡巴挤压出来。

　　「哎呀……不行……要死人了……啊啊……人家……穴儿被干翻了……喔喔喔…
…好学长……你真棒……啊……喔……学妹永远……都离不开你了……啊……等你考
上这里……我留下来当研究助理……到时候……喔喔……要学长……每天……唔……
干我的小穴……狠狠插我……奸我……肏我……」

　　「好……你帮我搞定读书计划……嗯嗯……等我考上……我就可以……天天干你
……干你的小穴……插你的花心……你说……喔……好不好啊……」

　　「喔喔……好……好啊……喔……爽死了……以后……我要天天和学长……做爱
……啊啊……天啊……又浪起来了……啊……要命啊……不……喔……我…我又……
又要泄了……学长……我不行了……你……也快啊……哦……啊……」

　　刚刚听了蕴如口中喊着那一串淫秽的字眼，也不知道是真是假，但确实已经将我
的欲火完全挑了起来。我坐了起来，臀部变成前后摇摆，蕴如也扭动着屁股呼应着。

　　「啊……啊……不行……要丢了……要丢了……唔……啊……」

　　「呃啊……我……我也……」

　　「快……啊……快啊……全部……全部射给我……射进穴里……啊……啊……啊
啊啊啊……」

　　「啊……好……爽啊……好痛快……啊……好酸……哦……」我一股作气，猛力
地又往小穴里面顶了几下，再也忍受不住，精水已经强喷出来，全部打进了蕴如的子
宫里面。此时蕴如也闷哼一声，一股阴精也从穴心窜出。我吻上了蕴如，两人紧紧抱
在一起，享受最后的高潮快感。

　　温存了一会儿，蕴如在我嘴上又多吻了几下后，侧身拉开书桌的抽屉，拿出一盒
面纸，抽了几张，才起身将肉棒拔了出来，淫水和精液混着流出了阴道，蕴如赶紧用
面纸抵住了穴口。我看流出的量好像挺多的，也抽了几张帮她擦擦。

　　「嘻……」蕴如低着头窃笑着。

　　「有什么好笑的？」

　　「笑笑不行啊？」

　　蕴如处理完后，蹲在我的身边，笑咪咪地仔细瞧着我的脸。虽然她没有说话，但
我从她的眼中已经知道：我的读书计划有着落了！

　　【全书完】