【女大学生的血泪控诉】

作者：不祥
字数：7661字

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　推荐理由：本文短小精悍，是难得的必射手枪文，楼主收藏十年之久。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章：

　　早上8 点，我来到公司，陈总把我叫到办公室，我进门的时候轻轻把门关好，
陈总问：「过来吧，吃早点。」

　　我应了一声，走到陈总的面前跪了下去，拉开陈总的裤链，将他的大鸡巴掏
了出来，红红的鸡巴头已经微微的有些硬了，陈总先从我的职业装里掏弄着我的
乳房，然后对我说：「吃吧」

　　我忙的用小嘴把鸡巴含住，然后来回的摇动，在我温润的小嘴攻势下，陈总
的鸡巴渐渐的变粗变长，直到我的小嘴含不下，我用细嫩的小手轻轻的撸着鸡巴，
红通通的大龟头从尿道口中分泌出一丝丝的淫液粘糊糊的，我轻轻的伸出又软又
香的舌头把黏液舔掉，然后尽量张大嘴，勉强把鸡巴头含住，这时，陈总已经拿
起桌子上的一叠文件翻看着，十分悠闲。

　　每天我都要吃这样的「早点「即便是上午陈总有重要的会议，在开会之前也
要把我叫去请我吃「早点‘，其实这已经不是什么秘密，大家都习以为常了，虽
然我是正规大学毕业的高才生，可在陈总的眼里，除了我美丽的外表，迷人的身
条，我的学历和一张废纸差不多，他需要的，是一个能让他泄欲的工具，不是一
个秘书。当然，我也是冲他给我的高薪而来的，在北京，一个刚刚毕业的女大学
生一年能挣到30万，这个数字实在太吸引我了。

　　我认真的一口口吃着鸡巴，陈总从来不洗鸡巴头，因为鸡巴头要用我的嘴来
洗，所以，每天我舔鸡巴的时候，都能闻到一股尿骚味儿，一开始还不太适应，
渐渐的也就习惯了。我将大鸡巴头舔的亮亮的，上面粘满我的香唾，然后故意的
用嘴亲吻尿道口，并发出「滋」「滋」的声音，陈总将文件放到桌子上，然后闭
上眼睛，舒服的享受着我的服务，我再次将鸡巴含进嘴里，然后快速的上下摆动，
陈总的尿道口分泌的淫液更多了，咸咸的，我必须把它咽下肚，因为这是陈总的
要求之一。

　　忽然，陈总从皮椅上站了起来，一只手用力的抓住我的长发，另一只手向下，
狠狠的揉弄着我的乳房，然后命令我说：「抱着我的屁股！」我知道陈总快要出
来了，忙的伸出双手抱紧陈总的屁股，陈总开始了，他让我尽量张大嘴，然后按
着我的头用鸡巴快速的操着我的嘴，每一次都深深的顶在嗓子眼里，每一次的进
出，都会带出大量的唾液，弄的我前胸都有点湿了，陈总越来越快，我连哼的时
间都没有，只是拼命的张大嘴巴，让鸡巴在嘴里进出，最后，我感觉呼吸都困难
起来，开始翻白眼，陈总一直看着我的表情，一看到我翻白眼，陈总再也忍不住，
双手狠狠的抱着我的头，大力的挺动几下，突然将大鸡巴使劲插入我的嗓子眼然
后开始射精！陈总的精液直接射到我的嗓子眼里，根本不用我吞咽。

　　约莫有一分钟，陈总才将已经变小的鸡巴从我的嘴里抽出来，然后象是完成
了一件伟大的任务的一样，重重的坐在皮椅上，我轻轻的翻开陈总鸡巴的包皮，
然后用嘴将包皮里剩余的精液舔干净，然后把鸡巴放进裤兜里，拉上拉锁。

　　我整理了一下，站起来对陈总小声的说：「陈总，我出去了。」

　　陈总只用手挥了挥，我便走了出去。

　　一个上午，我都是在寂静中度过，看着忙忙碌碌的同事发呆，我心里想着这
个月的薪水该怎么花，昨天从国贸回来的时候看到一身很合我意的春季套装，价
格不菲，要价是8000，我很喜欢，想买下它。

　　心里正盘算着，桌子上的通话器响了，是陈总在叫我，我马上走进陈总的办
公室，一进门，陈总就微笑的看着我，对我小声说：「下午有几个公司重要的客
户要来和我洽谈生意，必要的时候我会让你作陪，你有个准备。」

　　我点了点头说：「我知道了。」

　　中午吃过午饭，大家有的趴在办公室里午睡，有的聊天，静悄悄的。

　　我刚刚回来，就看见陈总带了三个衣装笔挺的人走进了办公室，一边走，还
一边说笑着，陈总有意无意的看了看我，我忙低下了头。

　　直到下午3 点，陈总还在办公室里和那三个人谈生意，我心想，可能今天用
不着了，我盼望着下班。

　　3 点半的时候，突然通话器响了起来，我心里一沉，心想：唉，该来的还是
要来。果然是陈总要我进去。我偷偷的从皮包里拿出三个避孕套，整理了一下衣
服，走进了陈总办公室。

　　屋子里都是烟味儿，很呛，在陈总对面的长沙发上坐着三个人，一个胖胖的，
约莫50多岁，满脸的笑容，头顶已经没了头发，看见我走过来，两只小眼睛眯成
一个逢，好象在打量一件衣服一样。

　　另一个坐在他的旁边，是个瘦子，30多岁的样子，很精干。

　　最后一个是个年轻人，留着新潮的发型，色咪咪的眼睛不怀好意。

　　我稍微打量了一下，对陈总说：「陈总，您叫我？」

　　陈总推了推金丝边眼睛，笑着说：「来，我给你介绍一下，这位是北京也是
华北地区最大的板材进出口公司，也就是京华公司的董事长，雷曾庆雷先生。」

　　我忙的向雷先生打了个招呼，雷先生只是微微的欠了下身，冲我笑了笑。陈
总继续介绍说：「这位是京华公司的执行经理，李众贤李先生，旁边那位，是京
华公司的业务部的主管，刘家浩，刘先生。」我也和他们分别打过招呼。陈总继
续说：「你好好陪陪三位先生，可要伺候好呦！」

　　第二章

　　我点了点头，眼泪在眼圈里一转，忙的侧过身快速的擦干，心里叹了口气。

　　我走到三个人的面前，小声的问：「哪位先生先来？」李众贤忙说：「当然
是我们的董事长了。」

　　我走到雷曾庆面前，小声的说：「雷先生，我给您口交吧。」说完，我蹲下
身，想拉他的裤链。

　　雷先生却将我的手挪开，对陈总冷笑的说：「我说老陈，你刚才夸了这么半
天，原来就是这么个货色！我到外面找个鸡，都比她好，哼！」

　　陈总忙赔笑说：「您别生气，她伺候我伺候习惯了，见识还短，您别生气嘛。」

　　说完冲我把脸一绷，严厉的说：「你以为自己是什么？还口交口交的，你往
这上生理课来了！你以为自己有个金屄（bi）呀！雷总就喜欢听黄话，你给我说！」

　　我把眼泪往肚子里流，一边还要装出笑脸，轻声的在雷总面前说：「雷总，
您别生气，我不懂事，我这就改。雷总，我想叼您的鸡巴。」雷总看了看我，对
我说：「你叼我鸡巴干什么？」我想了想，回答：「让您爽，把您的鸡巴叼硬了，
好操屄，您操了我的浪屄，一败了火，您就高兴了。」雷总这才有了笑脸，说：
「你那么想叼我鸡巴？」我说：「想。」雷总一拍大腿说了声：「好！今天我就
成全你，来吧，给我好好叼叼！」我蹲下身，雷总又说：「跪下，跪下。」

　　我忙又跪下，然后把雷总的裤链拉开，轻轻的掏出鸡巴，雷总的鸡巴又断又
粗，我把包皮翻开，把软软的小龟头含在嘴里，用舌头逗弄着，一会的工夫，雷
总的鸡巴就挺起来了，因为鸡巴又短又粗，所以我可以毫不费力的把整根鸡巴吃
进去，雷总眯缝着小眼，看着我，开始激动起来，我又叼了十几分钟，雷总忍不
住了，忙让我停下，我看着雷总说：「操屄吗？」雷总忙说：「操，操。」

　　我把职业装的裙子翻开，把连裤袜和内裤褪了下来，然后背对着雷总，将鸡
巴插进屄里，然后上下运动着，陈总坐在办公桌后面看的兴致勃勃，另外两个人
也瞪大眼睛仔细的看着。

　　操了一会，我才想起还没给他戴避孕套，我回头对雷总说：「雷总，我给您
把避孕套带上吧。」雷总一边喘息着，一边说：「不……不用了，下次再说……」

　　说完从后面用双手狠狠的揉着我的乳房。

　　我想：不带就不带吧，我又能怎么样呢？

　　又动了一会，我觉得屄里的鸡巴一阵的抖动，而且粗大了许多，果然雷总叫
了一声，泄精了，滚烫的精液射的我全身直哆嗦，雷总喘息着说：「你……叼叼。」

　　我忙褪下身，跪在雷总的腿间，只见鸡巴上都是淫液，还有精液，我忍着骚
味儿把鸡巴含进嘴里，将鸡巴上残留的精液和我的淫液都吃掉。

　　雷总微笑的看着我，然后对陈总说：「老陈，冲你这么够意思，你的合同我
签字了！」

　　陈总一听，眼睛顿时一亮，高兴的说：「好！咱们就这么定了，小周，你在
给雷总舒服舒服。」我一听，忙的将雷总的鸡巴又掏了出来，正要往嘴里塞，雷
总却说：「你先让我们的李经理操操吧，唉，我老了，一时间还缓不过来。」我
听完，回头看了看陈总陈总一瞪眼说：「愣着干什么？」

　　我心里一阵委屈，眼泪好玄没掉下来，我蹭到李经理的身边，刚要跪下，只
听李经理说：「不必了，你不必跪下了。」我听完，心里总算好受了一点，可李
经理马上又说：「来，过来，你躺在地毯上。」我一听，心说：我还以为他是个
好人，原来，唉！

　　我没的选择，乖乖的躺下。只听李经理谄媚的笑着对雷总说：「老总，今天
我玩个花样给您看看？」雷总哈哈一笑，说：「你呀，最喜欢玩花活了，也好，
让陈总也看看。」然后转过头对陈总说：「老陈，我们这个经理每次和我出去玩，
都是喜欢别出心裁，你可别见笑啊？哈哈哈……」陈总忙说：「我正想开开眼界，
李经理，您就痛痛快快玩。」

　　李经理听完，笑着说：「我这个花活叫「俯卧撑「。」说完，李经理站起来
脱下裤子，然后又脱了裤衩，露出一根鸡巴，我躺在地毯上，偷眼一看，只见李
经理瘦细的腿间当啷着一根细长的鸡巴，鸡巴头已经变成了深红色，可见他经常
操屄。李经理的鸡巴还没挺起来，所以他用手不停的撸着，一会，鸡巴渐渐的硬
了起来，李经理又撸了一会见从鸡巴头的尿道口中已经分泌出淫液，这才笑了笑，
然后走到我的跟前，双脚横跨我的身体，将鸡巴对准我的嘴，然后说：「你尽量
把嘴张开。」我麻木的张大嘴，李经理先是把鸡巴在我的脸上蹭了蹭，然后把鸡
巴头放进我的嘴里，最后伸展身体，双手撑着地毯，这样，李经理在地毯上摆出
一副做「俯卧撑‘的样子，我则躺在他的跨下，嘴里含着他的鸡巴。

　　李经理一看都准备好了，笑着对雷总说：「老总，您看，我做「俯卧撑「了！」

　　说完，便开始做「俯卧撑「，只见，随着李经理上下上下的撑地，他下体的
鸡巴在我的嘴里快速的进出，长长的鸡巴直插到我的嗓子眼里，我觉得呼吸困难，
下意识的用小手扶着鸡巴，雷总发现后马上说：「喂！别动手呀！你自己把手压
在身子下面！快点！」

　　我听完，忙的按照他的话去做，把手自动压在身体下面，尽量张大嘴，鸡巴
从我的嘴里带出大量的唾液，每一次的进出都连根插到底，李经理又开始用「三
浅一深「的玩法，先轻轻的插三下，然后重重的一插到底！觉得还不够深，又使
劲的用鸡巴插了几下，我几乎背过气。约莫有十来分钟，李经理逐渐的加快了抽
插的速度，从我的嘴里带出更多的唾液，混合着他的淫液，弄的我满脸都是，忽
然，李经理急促的对我说：「给我使劲叼住了！」我知道他快射精了，忙把小嘴
紧紧的收缩起来，感觉口中的鸡巴忽然粗大了许多，紧接着，听到李经理：「啊！

　　……啊！……」的叫了几声，然后把鸡巴狠狠的一插到底，在我的嘴里射精
了！！

　　我只好大口大口的吞咽着，李经理的精液很稀而且量也很大，象尿尿一样，
我拼命的吞咽着又腥又骚的精液，但还是有一点精液从我的嘴里流了出来，好一
会，李经理才大大的喘了口气，然后从我脸上翻身下来，看着我原本清秀美丽的
脸被淫液、精液和唾液弄的一塌糊涂，李经理笑了。

　　陈总和雷总看完这场淫戏两个人的裤兜里都支起了「帐篷「。

　　我站起身，用脱下的丝袜和内裤把脸擦了擦，然后走到那个年轻的刘先生面
前，刘先生早就把裤子脱了，用手撸着自己的大鸡巴，看到我，两眼冒着光，声
音颤抖的对我说：「你……你快趴……」我把身子转过去，把肥美的大屁股对着
他，然后趴在地毯上，高高的翘着屁股，让自己的下体充分的暴露在他的面前，
刘先生再也无法忍受我对他的挑逗了，猛的站起来，激动的将硬挺的大鸡巴「扑
哧！「的一下子塞进我的屄里，然后马上做深度的抽插！

　　雷总笑着看着这一切，对陈总说：「年轻人就是和我们不一样，冲劲十足！」

　　陈总也笑着说：「毛躁的，玩女人就要讲究花活，那样才有意思，玩起来才
过瘾，也有淫兴，象他这样玩，一会就「交枪「了，象这么漂亮的女人，这么玩
就糟蹋了，必须要越淫越好，让她自己都后悔自己为什么是个女的！那样玩起来
才有意思！哈哈！」

　　雷总仔细的听着陈总的「玩女人经「点头称好，李经理也谄媚的迎合说：「
还是陈总有经验呀，不愧为花道的高手！您说的太对了，象这种上上等的货色，
要是放在我哪，我能让她彻头彻尾的变成条母狗！」说完狠狠的盯了我一眼。

　　陈总听完以后忙的说：「老弟，借你们玩玩是可以的，可把我这个小宝贝让
给你，那可不行！」李经理也笑着说：「我跟您开玩笑呢？我那敢夺您的专美呀？」

　　三个人发出了阵阵的淫笑。

　　这边，我和刘先生的肉体大战已经到了关键的时候，刘先生粗大的鸡巴拼命
的抽插着，我一边小声的哼哼着，一边随着他晃动，两个大卵袋拍在我的屁股上，
发出「啪！「「啪！‘的声音，刘先生一边快速的挺动下身操屄，一边从后面用
双手掏出我的乳房大力的揉搓着，大鸡巴一进一出，发出「扑哧「「扑哧’的声
音，而且还用粗大的龟头从屄里带出大量的淫液，弄的我下体黏糊糊的。

　　突然，我感觉屄里的鸡巴一阵阵的发热，随着变粗，只听刘先生嗷的叫了一
声，狠狠的把鸡巴一插到底，扑哧的一下射精了，又浓又烫的精液射的我浑身颤
抖，我也感觉下体一阵麻木「啊！「的长长叫了一声，射出自己的阴精！我高潮
了！

　　刘先生重重的喘了口气，重重的坐在了沙发上。我也疲惫的坐在地毯上。

　　第三章：

　　从陈总的办公室里出来，已经是5 点多了，我觉得疲惫极了，腰象折了一样，
坐在自己的办公桌前发呆，大家已经陆续都下班回家，冷冷清清的，只有陈总的
办公室里还隐约传出几个男人的淫笑声，我再也不敢多呆了，收拾了一下就离开
了公司，下楼的时候一掏口袋，发现那三支避孕套还好好的装着，我真怕自己会
怀孕。

　　我回到自己在西单买下的高级公寓里，发疯的洗澡，希望这一切都是一场噩
梦！

　　转天，我还是早上8 点到的公司，陈总还是照例请我吃了「早点「。我真纳
闷，40多岁的陈总为什么有那么多的精液！有那么大的淫兴！我恨死这个人！！！

　　可我没办法，我需要钱，我不想让人看不起，我想穿高级的衣服，使用高级
的化妆品，开高级的轿车，住高级的房子，赚别人几辈子都赚不到的钱，吃别人
连听都没听过的美食。为了这一切的一切，我只能这样，至少现在只能这样。

　　过了两天，陈总带我出差到海南谈生意，顺便也旅游一下。

　　上了飞机，陈总小声的对我说：「一会去洗手间。」我点了点头。

　　我起身到了洗手间，轻轻掩上门，然后坐在马桶上，不一会，陈总便溜了进
来，象个小偷一样，我们谁也没说话，陈总把裤子褪下来，然后我张着嘴，让他
把鸡巴操进来。

　　因为洗手间的地方很小，所以陈总只好让我动，我前后的伸缩着头，用嘴套
弄鸡巴，还舔他的卵袋，发出「滋滋「的声音，陈总一阵激动，忙小声急促的对
我说：「快，快叼住鸡巴头！」我忙用嘴含着鸡巴头，陈总轻轻的哼了一声就把
精液射了出来，然后，由我把精液吃掉。我帮助陈总清理了一下，两个人先后走
了出去。可不巧，正好迎面碰上一个空姐！她惊讶的看着我们从同一个洗手间里
出来，我顿时想找个地洞钻进去。

　　到了海南，天气热的让人发慌，我呆在房间里不想出去，陈总没办法，只好
把我留下。

　　晚上，陈总带着一身酒气回来，一进门，就唠叨说：「他妈的！什么玩意！

　　我大老远从北京来，本来以为他们有诚意，可几天下来，除了吃饭喝酒，连
句正题都没谈！」

　　陈总是MBA 的硕士出身，从来都不骂街，这还是我第一次听到他骂人。我扶
着他睡下，看了一会电视，觉得没意思，也睡下了。

　　深夜，我迷迷糊糊的觉得有一双手在揉弄我的乳房，忽然想起今天不方便，
忙小声对陈总说：「陈总，今天我假例，我给您用嘴弄出来好吗？」陈总酒劲未
醒的说：「我想操屄！」说完就要上来，我忙的挣扎说：「不行呀，今天我来假
例，您还是让我用嘴吧！陈总……」陈总有些恼怒的说：「什么假例不假例的！

　　我想操屄！你听不懂中国话呀！！」我小声的说：「陈总，明天行吗？明天
一定让您操个够，今天实在不行呀！」

　　陈总把我搂到怀里，说：「我才不管！我就今天操！」说完，把硬挺挺的鸡
巴掏出来顶着我的屁股。我急中生智，忙说：「好好好，我给您操，我帮您弄，
您别动呀。」

　　陈总这才满意的点了点头不动了，我摸着黑从枕头底下掏出一瓶美国高级润
滑剂，倒了一点出来，小心的抹在陈总的鸡巴上，滑溜溜的，然后背对着他，把
他的鸡巴塞进自己的屁眼里，其实陈总早就操过我的屁眼了，那次也是因为来假
例，陈总恼怒之下让我的屁眼开了花，我无法忘记第一次肛交时候自己的叫声都
走了形，已经不是女人的声音了。

　　从那次以后，陈总就没在操屁眼，这次我知道陈总心情不好，如果违背他，
恐怕也不行我想：用一次屁眼吧。

　　因为鸡巴上已经涂上润滑剂，所以很容易的就插进了屁眼里，我感觉好象有
一根烧红的铁棒插了进来。陈总好象并没发觉走错了门，或许是他的酒劲还没醒，
也许是房间里很黑，总之，陈总象操屄一样操了起来，他把我搂在怀里，用手大
力的揉搓着我的乳房，下体快速的挺动着，一下下的深入，不象往常那样使用花
样。我紧紧的咬着下嘴唇，尽量放松肛门，在润滑剂的作用下，鸡巴进出屁眼时
发出了轻微的「噗「「噗‘声，我觉得好象已经插到我的肚子里了，粗大的鸡巴
头在退出的时候因为肛门口的窄小而被卡住，所以鸡巴还没彻底拔出来就又进去
了，陈总一边舒服的哼哼着，一边小声的自言自语：「真美，真紧。」随着时间
的加长，我也渐渐有了点感觉，那是和操屄不一样的感觉，很新奇，很刺激，又
粗又热的鸡巴在屁眼里来回的摩擦，让我感到好象变态的快感，好象便便排出是
的欣然感觉，再加上陈总温热的大手揉弄我的乳房，我也渐渐的哼了起来，陈总
不遗余力的快速的从后面顶着我，我放浪的把一个肥白的屁股向后顶，尽量把屁
眼张开，让大鸡巴进进出出。渐渐的，陈总加快了速度，我也加大了哼声，越叫
越操，越操越叫……突然，我感觉屁眼里的鸡巴涨大了一倍有余，知道他快射精
了，我拼命的向后顶以让鸡巴能更深入的插进屁眼，陈总忽然翻了个身，把我牢
牢的压在下面，骑在我的屁股上象疯了似的狠狠的抽插着！我已经叫不出来了，
只能茫然的张着嘴，脑子里一片空白。终于，陈总在拼命的狠插了几十下以后，
大声的叫了出来，我感觉屁眼里的鸡巴开始射精了！滚烫的精液射到我的肚子里，
烫的我也跟着他一起叫了起来。「啊！……「「啊！……’「啊！……「……陈
总每叫一声，我就感觉有一股精液射进屁眼，我也跟着叫。我们都疯了。

　　第二天早晨，我从梦中醒来，发现陈总还呼呼的睡着，我轻轻的把他的手从
我的乳房上拿开，突然发现他的鸡巴还插在我的屁眼里，而且已经微微的硬了。

　　我忙用手把鸡巴拔了出来，刚一拔出来，在我屁眼里储存了一夜的精液也流
了出来，我赶忙用手堵住，然后下床去了卫生间，我洗了个澡，觉得屁眼有点疼，
我对着更衣镜把两片臀肉扒开一看，只见小屁眼已经被操的扩大了。我叹了口气，
一阵伤心。

　　10点多，我和陈总吃过早点，陈总带我去海南几个有名的旅游景点玩了，接
下来的几天我们都是如此，从北京出来到现在，我觉得这几天是最开心的了，海
南的气候虽然热了点，可是可口的海鲜和迷人的景色让我流连忘返。

　　陈总的生意也有进展，听说签定了1000万圆的塑钢板的生意，陈总很是高兴。

　　我们也是夜夜寻欢，每天他都把我搞的很疲惫。

　　（完）