　　　　　　　　　　　　　　女友出差了之后

作者：不详
字数：4820

　　０８年夏天的一晚，女友出差了，我一个人在家上网，正在闲的蛋疼的时候，
１０点半的时候接到我一个朋友电话，问我出去宵夜不，我闲来无事也就同意了，
驱车前往。

　　朋友独自一人在一个大排档坐在，我们点了几个菜，来了一箱啤酒，就开喝
了。谈人生，聊理想，吹女人，他说等会还有人来，是他在网上认识的一个女孩，
就在我们吃饭的拍档附近的夜总会上班，是个公主，就是给去夜总会的客人倒酒
点歌搞服务的人员。

　　两个人已经好上一段时间了，那个女孩好像还对他很好，这里要说明一下，
我这个哥们并不是很有钱，所以可以人家姑娘肯定不是图他钱来的。我们就这么
吃着，喝着，聊着，快到１２点的时候，他接到他女人的电话，说和我在一起喝
酒呢，让她也过来坐坐。

　　过了一会，马路对面来了两位姑娘，身上并没有夜场那种风尘之气，画着淡
妆，两位姑娘个子都不矮，翩翩落座之后，我朋友介绍了一下。

　　「这是我朋友飞」，我朋友指着我说道。

　　「这位是我女朋友刘云，这是她同事，也和她一起住的马娟」，我朋友向我
介绍那两位姑娘，我看着刘云，长得还不错，心道朋友真是有福气，又看看马娟，
娟个子比刘云略高一些，长得能打７０分吧，不属于特别好看的那种，但是也比
较耐看，我们又重新点了菜，又点了酒，在夜场上班的姑娘都能喝，不知不觉我
们喝了很多瓶啤酒。

　　我和朋友畅快的回忆着高中生活的惬意，也不时穿插着和刘云、马娟打诨，
我自认还是比较能言善语的，两位姑娘给我们逗的前仰后合，大家聊得很畅快，
我能看出来，马娟对我没有什么防备之心的，但我也知道，如果就这样提出来什
么要求，估计立马好印象就没了，因为能看出来，她身上少有那些夜场姑娘身上
放荡不羁的影子，我心里有数，心急吃不了热豆腐，慢慢炖吧……

　　后来我从刘云那里得知马娟有个男友，但在外地，她自己一个人在这个城市
上班，和她住在一起，平时还是比较乖乖的，上班下班，没有和客人发生过什么
关系，算是个夜场里面的乖乖女，我更是下定决心，把她弄到手了。

　　隔了短时间，我女友又出差了，我决定出手了。我给我朋友打电话，约他喝
酒，让他把刘云叫着，朋友立马心领神会，「怎么了，看上马娟啦」，我嘿嘿笑
了一下，老时间老地方，我们又在那里等着两位姑娘下班，晚上继续的举杯畅饮，
我既然心里有想法，我就使出我三寸不烂之舌，鼓舞他们喝酒，我也喝了不少，

　　　　　　　　　　　　　喝到１点多的时候

　　，刘云提议我们去卡拉ＯＫ唱歌，我们就找了一家卡拉ＯＫ，点了些吃的和
啤酒，就又开始喝了起来，我们分开坐着，我和马娟摇塞子喝酒，我朋友和刘云
在唱歌跳舞，我和娟玩的非常开心，我们坐在沙发上，腿并着腿，身体也紧挨着，
在玩闹的过程中肢体不可避免的接触，也让我很兴奋，娟很开心，又喝了一会，
我朋友和刘云一边跳舞一边亲吻了起来，我朋友的手也不老实的在刘云身上游动。

　　娟也看见了，坏笑着。

　　「他经常去你们家么？」我坏笑着问马娟，她点点头。

　　「看来今晚他又得去刘云那了，你不怕吵啊，哈哈」我故意逗她，她坏坏的
扭了我胳膊一下，我也顺势将她揽入怀中，她轻微的作势想挣脱，我哪能给她机
会，紧紧的将她搂住，伸手拿了一杯酒，送到她手上。

　　「马娟，认识你很高兴，我们干一杯」，我端起自己的杯子，轻轻的碰了她
一下杯子，仰头干杯。马娟看着我，也一干而尽，我看着她已经微醺的眼睛，将
她又紧紧的揽住，用我的唇轻轻的亲吻了她的脸颊。

　　「马娟，我喜欢你」，我喃喃道。她不说话，我的手放在她的腿上，这是个
夏天，她穿着一条短裤，上身Ｔ恤，光滑的大腿摸上去很舒服，我的大手在她腿
上摩挲着，我深情的把她搂在怀里，低头去吻她的唇，她的唇火热，舌很暖，我
们的舌搅拌在一起，有些癫狂，娟整个人瘫软的躺在了我的怀里，我抱着她，胡
乱的吻着，手也不老实的游动到她胸部上，乖乖，好大的胸部，一只手竟然抓不
过来，我抓着她的乳房，揉扭着，舌头在她的嘴巴里面游动着，使劲的吸允着她
的舌头。

　　就在我们缠绵的时候，被我朋友和刘云看见了，刘云性格十分外向，一下子
扑了过来，整个人趴在了我的身上，一对大奶子也硬生生的搁在我的肩膀上，
「好啊，你们什么时候搞到一起了？」，刘云大叫着，我伸过手，一把搂住刘云，
「胡说什么，搞字多难听，再说，我也还没搞呢，哈哈哈」。

　　我一使劲，刘云一个失重，身体倒了过来，双手急忙的想撑住沙发，结果一
只手却一下子按到了我的裤裆上，裤裆里的那玩意经过和马娟的缠绵，早已经硬
邦邦的了，被刘云这么使劲一按，一下子痛彻我的心扉啊，刘云竟然还开玩笑，
「还说不想搞，鸡巴都硬成这样了」，毕竟是夜场上班的，刘云比马娟放得开的
多，我却已痛的不行，刘云坏笑着转身跑了，继续去和我朋友跳舞亲热。我双手
护着裆，尴尬的坐在那里，马娟看着我，想关心却不知如何开口。

　　「很痛啊」，马娟关心得问我，「嗯，没事，一下就好了」，我回应着，过
了一会，好多了，我又再次抱住马娟，继续我们的缠绵，「马娟，晚上别回去了，
省的被他们吵，我们找个地方聊天吧」我引诱她，她微微的点点头，我用手把她
的手拿起来，放在我的裤裆上，「还有点痛，帮我揉揉」，她没有说话，只是把
手呆呆的放在我的裤裆上，我鸡巴迅速的反应，勃起了，她的手被我的鸡巴挑的
一跳，「我看你好好的，还痛，你骗我的，」她低声说着，我怀笑着吻了上去。

　　玩了会，我们就各自离开了，我带着马娟来了一个酒店，开了间房。

　　进了房门，我迫不及待的把马娟抵在墙上，舌头伸进她的嘴巴，双手伸进她
的Ｔ恤，安抚她的双乳，马娟激烈的回应着我，舌头在我嘴巴里面不停的搅动，
我帮她脱去Ｔ恤，再去脱她的短裤，她在我耳边说道：「我们洗洗吧」，「我们
一起洗」，我坏坏的拖着她进了浴室，打开水龙头，我三下五除二的褪光自己，
拉着马娟，帮她褪光。

　　我们站在淋浴下面，这时候我才有时间认真欣赏娟的身体，她不胖不瘦，身
材匀称，一双大乳房在她胸前挺立着，下面阴毛不是很多，皮肤也光滑有致，我
抱着她，在淋浴下面胡乱的冲洗着，摩挲着，稀里糊涂的洗好澡，我体贴的用浴
巾将我们二人擦拭干净，一把抱起她，她娇喝一声，我大步来到窗前，把娟放在
床上，我俯身上前。

　　我们缠吻在一起，两条赤裸的身躯交互交错着，我的鸡巴顶在她的阴户上，
我的胸贴在她软绵绵的乳房上，我搂着她，贪婪的吸允着她的嘴巴，一只手玩弄
着她的玉乳。

　　「嗯嗯……」她的呻吟从她的鼻腔中低低的发出，我向下移动，含住她的乳
头，粉嫩的乳头含在我的嘴里，我舔、吸轻咬她的乳头，乳房被我吸得泽泽有声，
我的手慢慢向下移动，大手盖住了她的阴户，我轻轻的用手指按摩她的阴唇，
「啊啊啊啊啊……痒痒」她低声的说道。

　　「那里痒痒啊？」我挑逗她「就那里，被你摸得痒痒」她说，我听着她的言
语，猛地将一根手指伸进了她的阴道，「哦哦哦哦……」她一串的呻吟。

　　「是不是好久没又做了，你里面好紧哦」我的手指被她的阴道夹的紧紧的，
我轻轻问她。

　　「来到这边上班就没有了，有快半年没做了」，她羞答答的回答我，「那我
们今晚好好干干，让我好好的爱你，让你过瘾」我坏坏的说道。

　　我继续将我的身体向下移动，我的双手分开她的双腿，她的阴户就完全展现
在我的面前，稀疏的阴毛盖不住她肥硕的阴户，阴唇不大，浅浅的藏在她的阴户
里面，我将她的阴户分开，她两腿一紧，「别紧张，娟，让我好好欣赏一下你的
屄」。

　　我故意调戏她，她听到屄字，又是两腿一紧，我腾出一只手来，玩弄着她的
屄，两根手指分开阴户的两边，用食指在她的阴唇上不断的摩擦，没几下，阴户
已经湿嗒嗒的在哪里向我召唤，我低下头，亲吻她的小腹，她的小腹在我舌尖的
挑逗下，轻微向上挺起，我顺势下滑，一口含住她的阴唇。

　　「啊啊啊啊……」一阵叫声，她克制不住的双腿紧紧将我的头夹住。

　　「马娟，你这样夹着我，我舔不到了啊」我说，她稍微轻轻将两腿放松，我
舌尖长驱直入，伸进她的花蕊内肆无忌惮的舔弄着。

　　「啊啊啊啊啊……我受不了了……噢噢噢噢噢……哦哦哦哦」，马娟很会叫
床，她的声音时而低吟，时而提高，「别舔了，我受不了了，噢噢噢噢噢……我
要死了……」，我的鸡巴也在她的叫声中慢慢翘了起来，我回转身体，将我们的
身体成６９式，马娟已经完全兴奋了起来，一把抓住我勃起的鸡巴，就吞了下去，
「噢噢噢……」

　　我也是一阵舒畅，鸡巴瞬间被马娟的嘴巴紧紧抱着的感觉真好，我们就这样，
相互舔弄着对方的私处，很快，马娟的屄已经被我舔弄的淫水直流，水已经流到
了她的屁眼上面，我回转过来，将鸡巴对准马娟的小屄，一挺腰，进去了，鸡巴
上马娟的口水和马娟小屄里面的淫水足够的润滑了马娟的阴道，感觉很好我两只
手抓着马娟的乳房，不停地耨扭着，鸡巴不停的抽插着马娟的小屄。

　　「嗷嗷嗷嗷……好舒服……噢噢噢噢噢……啊啊啊啊啊」马娟的声音在房间
里面不停的响起，我鸡巴的进进出出带给她无限的快感，看的出来，她确实很久
没被人操了，不断的将屁股向上抬，迎合我鸡巴对她的冲击。

　　「啊啊啊啊，干我吧，我不行了……，快快快，肏我，肏我，肏死我吧……，
啊，死了，死了，快快……」随着我越来越快的抽插，马娟疯狂的叫着。

　　马娟将双腿使劲的向空中伸展，并且分的很开，根本不用我去辅助她，她渴
望被我干，渴望我操她，她的阴唇被我干的翻了一部分出来，我就用手指扭着她
的阴唇，看着我的鸡巴进进出出。

　　「嗷嗷嗷……你干死我了……我爽死了……」马娟不停的叫喊着……「快一
点……快……我要到了……」马娟呻吟着，我一挺腰，每次都插到底，并且加快
了速度……「噢噢噢噢噢噢……我不行了。我不行了……」她一阵抽搐，到了高
潮……我看她到了高潮，也就不再抽插，中场休息一下。

　　「你比你同学厉害」，马娟笑眯眯的看着我。我心里一紧「你们？？？？？？？」

　　我问的，「傻瓜，你同学和刘云在家干的时候我能听到，每次就１０分钟就
结束了，哈哈哈哈」马娟坏笑着……我看着她的坏笑，鸡巴在她的阴道里面一硬。

　　「我们换个姿势」，我拍拍她的乳房，把鸡巴抽了出来，下床，示意她爬床
上让我干，马娟听话的下了床，轻轻的趴在床上，撅起屁股，将她白白的屁股对
着了我，我用脚将她两腿飞开，用两只手将她阴户分开，将已经硬的不行鸡巴插
了进去，我双手扶着她的腰，鸡巴每一下都狠狠的插进去很深，撞击她的屄，我
的手也使劲的拍打着马娟的屁股。

　　「骚货，喜欢我这样干你么……这样干你爽么」我用言语刺激她。

　　「哦哦哦哦哦……老公……你干的我都站不住了……啊啊啊啊……太刺激了
……我没这样被干过……」马娟淫乱的叫着。

　　她的屁股已经被我拍打的微红，她不停的扭动着臀部来回应我的冲击。我的
鸡巴越来越硬，我知道我快要射精了，我加快了频率，并且每次都深入到底，我
能感觉到，我的龟头已经碰到她的花心，每一次的碰撞她都会身体抖一下，「老
公……你太厉害了，啊啊啊啊啊……噢噢噢噢噢噢噢噢……你干到底了……你干
到底了……我又不行了……你干我吧……我又要到了……」，听着马娟的淫语，
我也感到鸡巴有射精的冲动，我加快速度，干着马娟的小屄，「啊啊啊啊啊啊…

　　…我不行了……要死了……要死了……「我感到娟的阴道一紧，我的鸡巴被
夹得紧紧的……我知道她又到了……我也精口一开……我迅速的将鸡巴拿出来，
对准马娟的屁眼，噗噗噗的射了很多白色的精液在她屁眼上面，我们两个瘫软在
床上。

　　过了一会，娟去了卫生间淋浴，我也悄悄的进去，让她帮我洗澡，当她温柔
的小手帮我的鸡巴打沐浴露的时候，我的鸡巴又硬了起来，我要在浴室干她，她
说她太累了，干不动了，于是我让她在浴室里面帮我口交，在淋浴下面，我冲洗
着淋浴，她蹲在地方，含着我的鸡巴温柔的帮我口交，那场景美极了，她技术很
好，很舒服，但因为我刚射过，她一直都口不出来，我也没有太过分，口了一会
就让她休息了。

　　回到床上，我们聊了会天，她躺在我的怀里，我摸着她的乳房，后来又摸她
的屄，摸着摸着她就又想要了，我让她帮我口交，硬了以后她翻身坐了上了，我
享受了一会她就累了，我就把她按到，又干了一回，这会是射在她乳房上了。

　　第二天一早，我惯例似的晨勃状态下干了她一会，晨勃的时候特别硬，特别
粗，干的她浑身都软了，最后我强行射她脸上了，十分的刺激，她也不生气。后
来的一段时间，我和她，还有刘云和我朋友经常在一起玩，有时候大家玩的很疯，
但就是没有群Ｐ过，是一个遗憾啊！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】