　　　　　　　　　　　　　　　女友性史


　　女友性史（前传）

　　作者：benchuchuben 2010/12/16 发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　（1 ）

　　我和女友小欣都是22岁的大二生，两人一起至今已经六年了，但感情有增无
减，仿佛还是热恋期中一般。

　　我们的故事发生在中四那年，女友是校内的美女之一，中四那年我们一同参
选学生会内阁而认识了隔壁班的她。那时她刚与校外的男友分手，近水楼台的我
花了大半年的努力终于夺到她的芳心。当我向朋友们公布这个坏消息（对他们而
言），立时被他们敲诈了两天的午餐。

　　一个月后，也就是小欣生日的那天，她把人生的第一次托付给了我（也是我
的第一次），虽然戴着套子，但是对于处男的我也够刺激兴奋的。原来女友和前
男友一直都是停留在爱抚和接吻的阶段，因为女友一直想把处女保留至新婚那一
天，但在我的甜言蜜语和气氛下还是……嘿嘿嘿！

　　血气方刚加上干柴烈火，每天放学后只要家中无人，我便会把女友带回家里
干上一两炮，慢慢地女友的性感带和需求也被我开发出来。但相信各位也有这经
验，经过一段狂干猛做的时间后，对女友肉体的兴趣便会逐渐降低，加上女友属
于黏身的那类，一星期七天，天天见面，兴奋程度当然越见降低。

　　反而女友对性的需求却竟然越来越大，由每星期两三次至每天一次，更甚者
一天两三次，才刚做完便说要再来，如果不能满足她的需要，她便会郁郁不欢，
一副想哭的样子，看着她这样，心软的我也只好再次劳烦小弟弟。体能一般的我
渐渐开始不能满足女友的需要，即使拼上双手也常令女友失望。

　　“老婆，你有没有想幻想过和其他男生做爱？”翻云覆雨后，我们在床上拥
抱着。“你傻了啦？你在胡说些什么！”女友嘟着嘴的样子非常可爱。“真的一
点都没有想过？”我问，“嗯……其实是有一点点想过啦！但我不会对不起亲爱
的老公的！”女友拉起被子遮着脸庞，只露出眼睛看着我，好像一个做错事的小
女孩。

　　我很害怕终有一天小欣会给我戴上一顶绿帽子，甚至被其他男人干走了，所
以我有一个想法是，与其终日在担惊受怕，倒不如让女友在我还能控制的情况下
“出轨”，找一个男人来当女友的“性玩具”，防止他们发生任何感情。

　　我找来了死党阿志，我们从小认识，无所不谈，虽然分派了不同中学，但我
们还经常一起，他父母还曾以为我们是同性恋。他父母经常出国谈生意和应酬，
偌大的房子只剩下阿志一人（还有他经常转换的女朋友），所以能提供不错的机
会和场地实行我的想法。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　女友性史

　　作者：benchuchuben 2011/06/28 首发于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊《女友性史》的前篇曾经在四合院里发过帖子，但左想右想后还是决定放弃
那个设定，现在重新下一个新设定。另外“我”和“小欣”虽然名字和《淫贱不
能移》相同，但其实是独立的故事，彼此没有关连。

　　《女友性史》是小弟的第二部作品，希望文笔会有所改善，内容比《淫贱不
能移》更能引起院友们的兴趣。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（一）婚礼

　　今天是我和小欣结婚的大好日子，门外边坐在酒席上的全都是我们的亲戚朋
友、同事和旧同学，还有半小时我们的婚宴便要开始了。

　　“好了没？你们是主人家，快点出来招呼亲戚吧！”我妈在门外叫道。

　　“知道了，我们快出来了。”我回应着。

　　我妈怎想到一门之隔，她快要过门的乖媳妇正在和她最不屑的男人做爱，而
那男人更曾是小欣最讨厌的，但却强奸了她和夺去她处女的男人——文强。

　　“你没有邀请那个文强来吧？他一事无成，整天黏着你讨便宜，真不愿在今
天这样的好日子里见到他。”妈说。

　　他不但已经来了，他还在干着你的媳妇，占着你儿子的便宜呢！小欣穿着像
征出嫁的红色旗袍，扶着梳妆台，让文强从后扶着她的纤腰，用下身一下一下撞
击着她浑圆的屁股，阴茎不断进出她的娇嫩小穴。

　　“我跟他婉转的说过了，不知他明不明白。”我回应道。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个月前的一天早上，我妈上到来我和小欣的新居，想要跟我们讨论结婚那
天的细节，“小欣还没睡醒吗？十一点多了！”我妈问道。

　　“她今天不太舒服，在房间里休息着，要让她出来吗？”

　　“不用了，跟你说也一样。快要结婚了，让她多休息快点好，早点生个孙子
给我玩。”我妈眉飞色舞地说道。“你还是跟文强说让他那天不要来吧！我真的
不想看到他！”女人的脸色变得比四川变脸大师还要快。

　　“妈，不要这样吧，他怎说也是我从小认识的玩伴，也是我和小欣的同学，
邀请他来很应该吧？”

　　“应该个屁！书读不好，没有事业，家又不是有钱，只会打架，眼睛也打盲
了一只，一事无成，整天黏着你讨便宜，还要整天贼眉贼眼的看着小欣！看他的
样子便知他不是好东西。听妈的话不要理睬他吧，也要多提醒小欣提防他呢！”

　　我妈是很势利的。

　　“那个……我和小欣商量商量再说吧！”

　　“还商量点什么，听我说吧！不然我现在进去跟小欣说说，我怕你一会后又
忘掉了。”

　　“不用，不用。我进去跟她说吧！”

　　“叩叩叩！”房间里的是两个月后便会嫁给我的未婚妻小欣，她躺在床上发
出“嗯……嗯……嗯……”的呻吟声。“怎么样，不舒服吗？”我摸着她冒出汗
珠的额头问道。

　　“不……嗯嗯……文强他干得我……很舒服……他的那个……插得很深……

　　呀……我怕……会忍不住……嗯嗯……叫出来……“小欣到了高潮的边缘，
纯白的新床单也快要被她扯破了。

　　“我妈说希望我们结婚那天你不要出现。”我跟文强说道。

　　“妈的！她就那么讨厌我吗？那好！我就干破她媳妇，还要射进去弄大小欣
的肚子！”文强用传统的体位紧抱着小欣，下体快速地抽送。

　　“不要……老公……呀……我在危险期……不要让他……嗯……射进来……

　　会怀孕的……“我的未婚妻央求着。

　　“今早我才刚射过进去不是吗？即使他也射进去，也只是替我的那些推得更
深，使你更容易生下我们的孩子，对吧？”我答道。

　　“那……嗯……但是……”小欣还是有点不愿意的样子。

　　“舒服吗？”我问道。

　　“讨厌……你……嗯……知道的……呀……”小欣的双腿却是牢牢地紧扣着
文强的粗腰，双手的指甲也快要陷进文强厚实的背肌里。

　　“嗯……嗯……嗯……”文强吻住了小欣，同时也死死抱住小欣的屁股，把
阴茎抵住小欣的花心，将精液把小欣的阴道灌得满泻。小欣的阴道在高潮的同时
一吮一吸地把文强的精子带进她的子宫里，使那些精子能更容易和卵子结合，让
她怀孕。

　　和文强温存一会后，我的未婚妻小欣用子宫盛着文强的精液出来跟我父母一
起商量结婚那天的细节。“你脸色很红润呢，一点也不像生病。”我妈说道。我
心想，刚和第二个男人做爱还得到精液的滋润，脸色不红润才怪。

　　小欣作贼心虚，立即变得非常尴尬，幸好有我替她打圆场：“她烧还没退下
来，脸色当然红了。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“好了没？你们是主人家，快点出来招呼亲戚吧！”我妈在门外叫道。

　　“知道了，我们快出来了。”我回应着。

　　“你没有邀请那个文强来吧？他一事无成，整天黏着你讨便宜，真不愿在今
天这样的好日子里见到他。”

　　“我跟他婉转的说过了，他该明白的。你先替我们招呼着宾客吧！”我回应
我妈道。

　　“我快要射了，能射进去吗？”文强问我。

　　“不要……老公……呀……我的那个还没来……嗯……我怕……”小欣在意
的是那还没来的月经，我跟她也认为是因忙着准备婚礼，压力大所以来迟了。文
强双手穿过小欣身上的红色旗袍，大力地抓住她的乳房，下身一挺……

　　整理好后，我和小欣出来跟各位亲戚照相，除了我家和小欣家的亲属外，还
有同事、朋友和旧同学们。

　　“怎么文强还是来了的！试着赶他走你说好吗？”我妈问我。

　　“一点也不好，这多难看，你不看向他那边便好了。”赶也赶不走的，因为
小欣和文强已经完成传宗接代的仪式，并成功怀上了文强的种。当时的我也想不
到，在结婚那天小欣已经怀着文强的孩子两个月了，她带着第二个男人的肚子、
穿着婚嫁旗袍跟我的所有亲戚朋友拍照。

　　而在数个月后，小欣顺利地为文强诞下一对龙凤胎，女的叫雯欣，男的叫永
强，意思那两孩子是文强和我妻子咏欣的孩子，但这个秘密只有我和文强知道，
即使是小欣也被我们蒙在鼓里。

　　为什么我能这样肯定是文强的孩子？因为我未曾试过在小欣的身体里射精，
即使有的也只是隔着套子，一直不戴套子内射小欣的，是文强。为了能让小欣不
知不觉甚或误以为是怀我的孩子，在婚前我每次跟小欣做爱也骗她已经把精液射
进去，然而我只是在快射的时候强忍着，然后让文强和小欣做爱的时候才自己打
出来，最后只有文强的精液射进小欣的身体里去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）