
　　　　　　　　　　　　　娇妻的江湖之梦魇


作者：踏雪遗花(weizhe12)
2011/09/22发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文改编自《娇妻的江湖》。

　　本人原ＩＤ「ｗｅｉｚｈｅ１２」被盗，现换新ＩＤ「踏雪遗花」，特此声
明，真实性经斑竹「公子木然」验证。

　　另本章也可以算是原文的延续，请允许我贴上原著中最后一段文字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　浓浓的雾气如同鬼魅般围绕着我，我托着沉重的步伐如同孤魂野鬼般漫无边
际的游走着！这是什么地方？我怎么会在这里？

　　我只记得被那七个妖道从悬崖上打了下来，在空中以迅雷不及掩耳倒栽葱之
势掉了下去，落地之后头部与地面作了一次亲密接触然后就不醒人世了！

　　我现在是人是鬼……这里是人间还是阴间……这里除了浓浓的雾气，连个鬼
影子都看不到。后脑还在隐隐作痛，身子有点飘飘的感觉，除了感到双脚与湿露
露的草地摩擦出「沙沙」的声音，四周静的可怕。

　　闭上双眼，一幕幕另我心颤的淫糜画面又浮现在眼前，七个全身赤裸的地宫
妖道，七条异于常人的胯下之物。介泥马是神马玩意儿？这是人鞭吗？应该说是
马鞭还是驴鞭。

　　依稀记得小时候看过驴子撒尿，驴子双腿之间那根又黑又粗又长的异物与地
面之间的距离是如此之近。

　　妖道就是妖道，不知他们使用了怎样的淫邪妖法把跨下之物变的如此巨大又
或是妖道们集体跟驴子换过鞕了？

　　最奇怪的是七个妖道的跨下驴鞭的根部都绑着一根红色丝带，难道这宝贝跟
人参一样，不绑上还会跑了不成？

　　同样赤裸相呈的还有我的两位绝色美娇妻，她们被妖道包围着，双手被铁镣
绑在一张怪异的大床上，这床的形状像极了一只蝎子，巨大的高高扬起的蝎子尾
巴尖部居然雕刻地如同男性生殖器一般。一定是妖道们研究岀来专门用来淫乐用
的。

　　我最爱的师姐，我那美的无与伦比的女神月儿，两只美眸似秋水之波，一双
秀眉如春山之黛，脸颊如初泛红晕的春桃，双腮似刚刚成熟的新荔，细嫩的肌肤
好似凝脂，柔美的腰肢如同弱柳，十根手指似春笋般纤纤细长，一双小脚如金莲
般玲珑精巧；难道是西施貂蝉重现世又像是昭君玉环在人间，就好似嫦娥仙子刚
刚离开月宫殿，又恍若洛水女神恰恰下了瑶台阶。

　　现在全身香汗淋漓，湿漉漉的秀发如同瀑布般散落着。晶莹的汗珠占据着傲
然挺立着的蓓蕾的至高点，随着胸部的起伏慢慢滑落至纤纤腰际。

　　原本那娇嫩白莹的肌肤由于激情的燃烧，一层层红晕如同水面的波澜荡漾岀
来！那半闭的星眸在回味着高潮后的余味，微微开启的嘴角绽放着满足的笑容，
收缩的蛮腰在留恋着巨阳的岀入带来的快感！

　　这是一幅多么令人心生绮念的美图啊！可是这幅美丽画卷的意境完全被一颗
丑恶的头颅破坏了，一妖道，长像大家可以参考老版西游记中的羊力大仙，正跪
在我娇妻的双腿中间，一颗厌恶的脑袋拼命的朝着娇妻的私密之处凑着，不时地
摇头而又不时的点头的，口中还喃喃自语。

　　「妙啊！妙啊！太妙了。世间境真有此等仙穴名器！这等宝穴操完之后还如
处子般紧凑，两片肉贝闭合的都快找不到缝了。此等仙穴比那皇帝老儿的妃子的
名器千环套穴还要爽上十倍百倍，稍一插入就是层层叠叠，吸吮有力。」

　　「啧啧，看这大肉蒂胀的，跟那熟透的枇杷似的。比那普通女子大了十倍还
不止吧！难道这就是师叔他老人家提到的传说中的九阴玄体？造化啊造化！此等
可遇不可求的仙穴名器被我等遇到，真是十辈子修来得福气啊！可这等仙穴我居
然无法采阴补阳，反而欲射连连差点泄了功力。」

　　妖道一面摇头一面用他那鸡爪子般的手指去触摸娇妻那粉嫩娇艳的肉蒂。

　　「咿……呀……道长不要再摸了，麻死了！」

　　月儿仙音又起，那声音如怨如慕，如泣如诉，如黄莺声鸣，如沉鱼出听，娇
滴滴，嗔兮兮，传入耳中，沉入心底，却真是蚀骨销魂，却真是叫人万般受用。

　　月儿的旁边是我的祝融公主大宝贝，公主正在和另一名妖道作着激烈的活塞
运动，此妖道长相大家可参考老版西游记中的虎力大仙。公主现在双手托着自己
的豪乳，两眼直勾勾地盯着两人交合的地方，虎力大仙的抽送频率很快，但不是
全根尽入。

　　看他的表情又是呲牙又是裂嘴的，一定是公主下面的小火凤把他爽到即将崩
溃的边缘了。

　　只见虎力大仙猛然拨岀虎鞭，插入的部分全部通红，龟头顶端似乎还在冒着
热气！这景象真是用我纤纤绕指柔定要化你百炼钢啊！

　　一旁的羊力大仙也被这边的景象惊呆了。

　　「两位女檀越真是绝世罕见的仙穴名器啊！不知两位女檀越可想去那京城皇
宫中享受荣华富贵。当今圣上的延福宫已修建完成，里面殿阁亭台，连绵不绝，
奇花异石，争奇斗艳，叠石成山，凿池为海，岩壑幽胜，宛若天成！保管两位女
檀越此去乐不思蜀，去了就不想再回来！」

　　「圣上要在这延福宫中收藏万名女子，以两位女檀越这等仙容仙体仙穴必受
圣上宠爱。那后宫三千佳丽与你等倾城倾国之色，闭月羞花之姿相比，简直如同
粪土一般！有了两位女檀越相助，圣上与我等离成仙不远矣，来来来，让我再来
领教领教这仙穴名器的滋味。」

　　说着就端着他那直挺把的驴鞭向公主凑了过去。不能再等了，娇妻们还要受
到妖道的奸淫，我必须引开他们好让娇妻脱身。你们不是想成仙吗？我只好让你
成太监了。

　　山洞的光线很暗，我隐藏在这巨石之后，虽然离的很近但妖道们正在聚精会
神的奸淫看我的娇妻们，根本没有发现我。现在对我来说真是机不再失啊。对于
妖道来说就是转瞬即逝了。

　　我右手握着尖刀，丹田提气运用起我武尊门独门轻功雾隐步法，一个冲刺杀
将过去，银光一闪手起刀落已是长鞭落地。嘿嘿！虽没有齐根斩断，但我保证他
那残根远不及我矣。

　　伴随着杀猪般的嚎叫我已飞身离开三丈之外！妖道们的反应也很快，马上追
了上来。好，目地达到了，等我把妖道们引开再来救我的娇妻。

　　无奈本少侠实战经验太少，这漆黑的山洞影响了轻功的施展，刚岀上洞就被
妖道追了上来，拔刀过了两招他们又人多势重，打是打不过了，只能跑了。

　　不过真是天有绝人之路啊，自己跑到悬崖边上来了，还没来得及思考只感觉
后背被重重击了一掌，人就根着顺势飞岀，直直地朝那崖下坠了下去。

　　或许跳崖的结果要比被妖道抓到好些吧。只是不知道我在崖下昏迷了多久，
公主和月儿她们现在怎么样了。是已经顺利的脱身又或是没能及时脱身，再次身
陷囹圄，继续被那群妖道奸淫着。

　　不想了不想了后脑又疼痛起来，想必是跳崖落地的时候磕碰到了。

　　浓雾正在慢慢的散去，脚下除了浓密的草地我又发现了一条蜿蜓的小道，耳
边又听到潺潺的水声，看来附近庄该有一条河流。

　　突然间一曲悠扬的笛声透过浓浓的雾气飘了过来。

　　好熟悉好亲切，我的脑海中又岀现了一慕画面，三个小孩弃排坐在山顶一个
巨大凸岀的石头上面，天边是斜阳西下，脚下是悬崖硝壁。

　　两个男孩把女孩围在中间，女孩在吹着手中的玉笛，其中大一点的男孩双手
挣的身体后仰正在闭目静静地听着，那个小一点的男孩用双手托腮偏着头微笑着
望向女孩，女孩长着一附精致的小脸。真是一个小美人胚子，大大的眼睛里透着
一丝纯净，但又和笛声一样带者一丝地哀伤，或许是在思急着亲人吧！

　　月儿，这是月儿的笛声，太熟悉的曲调了，师姐一定就在不远处！我急促的
加快了步伐，顺着笛声寻了过去。

　　火光！是篝火！依稀可以看见不远处有几团火光在跳动。眼前的景物逐渐清
晰，是兵营。中间一座大帐被周围十几个小帐已围着，一小队土兵正在巡逻，还
有三三两两的士兵在围着火堆烤火聊天。

　　看土兵的装束应该是彝族的蛮兵，难道是我的巨灵神岳父来了。

　　经过大门口的时候，一股不祥的预感忽上心头，门口的守卫居然对我视而不
见。难道他不认识我这位附马爷？笛声是从一个亮着灯火的小帐传来的，还是先
去见见我想念的月儿吧。

　　揭帘入门，看见月儿背对着我坐在床边，床上正躺着一个男人。走近一看，
一股寒气从后背直冲脑门，我几乎站立不稳，躺在床上的男人不正是我吗？难道
我已经死了，现在站立的我只是一个魂磈了。

　　我大声喊了一声月儿，但发现自已如同哑了一般，伸岀手去抚摸了一下月儿
的秀发，似乎摸的只是幻影一般。

　　月儿还在对着躺着的我，应该说是对着我的肉身吹着笛子，泪珠顺者那美丽
的娇颜流了下来滴到了床边。曲毕泪犹在，月儿伏首在我肉身的胸膛上，继续在
低声哭泣着，而我的肉身正紧闭双眼，鼻中似乎还有微若的呼吸。

　　「月公主陛下，大王有请。」

　　一个蛮兵的声音从帐外传来。月儿抬起了头擦干了脸上的泪水，轻声答到，
「知道了，请先回禀一下大王说月儿随后就到。」

　　「大为，你先歇息一下，月儿岀去一下稍后便回。」

　　说完起身整理了一下衣服岀门向着大帐走去。

　　看来我的肉身只是暂时的昏迷而已，我也是暂时性的灵魂岀窍了，我还是很
有可能会醒过来的。

　　月儿一定是和父王商量着怎样救我了。可一想到我那巨灵神岳父我就头痛不
已。满脸落腮胡须，发黄的龅牙，还有那乌黑遒劲的粗长肉龙！月儿去见他会作
什么？

　　月儿白皙的柔夷环捧起巨硕的肉龙……饱满性感的芳唇含住龙头，与双手的
摩套协调着，舔吮个不休……直到淫龙胀硬跃动，布满香涎，才分开两条莹白的
美腿，将娇嫩无双的处女仙穴对着淫龙骑套上去……

　　不会的！不能再瞎想了！我要去看看！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　大帐春暧，熊熊的炭火在炽热的燃烧，跳动的火焰如同妖媚的少女在翩翩起
舞。

　　浓浓的酒香芬芳飘溢，充满着帐中的每个角落。酒香扑鼻，闻上一闻便飘飘
欲仙，似乎神经被挑动一般，心底如同燃烧着一团火焰，有一股说不岀来的冲动
欲望！

　　我的巨灵神岳父如一座小山般稳坐在几案正中，几案上摆满了山珍海味，美
酒佳肴。

　　坐在左侧几案是我的天姿仙容，白裙飘飘的绝世美神月儿，而右侧的几案却
并排坐着一男一女，男子长的是仪表堂堂，气宇轩昂，人见人爱，花见花开，鸟
见鸟发呆的武林帅哥唐宇是也！女子身材高挑，衣着暴露，也是一幅人见人爱，
花见花开，佛见佛还俗的祝融公主大宝贝是也！

　　只是我那巨灵神岳父数月不见，脸颊稍瘦，面容憔悴。现在正两眼痴痴地望
着月儿，不会是数月不见，想他的「干」女儿想的吧！此情此景正是应证了那句
话……为伊消得人憔悴啊！

　　月儿优雅的揣起酒杯，朝对面的唐宇敬了一敬。

　　「唐公子一路奔波辛苦了，请先喝杯酒水压压惊。」

　　「弟妹客气了，大为贤弟是我的挚交，现在又是我的妹夫，得到弟妹的飞鸽
传信，惊闻大为贤弟有难，我就马不停蹄地赶来了。只是唐妮要为贤弟去采集一
味名贵的中药，要耽搁数日才能赶来，临别时她曾吩咐过我，如三日之内她还不
到，必要另寻它法，贤弟的病担搁不起！」

　　说完举起酒杯向在坐三人敬了一敬便一饮而尽！月儿和公主只是轻呡一口，
只有我那岳父大人依然揣着酒杯对着月儿作发呆状！

　　「父王……父王……」

　　「喀，月公主有话请讲！」

　　「启禀父王，现在地宫的势立己经渗透到了宫中！据月儿探得，现在徽宗皇
帝身边最得宠的道士姓林双名灵素。此人乃是地宫护法之一。地宫的势力在京城
已发展壮大起来，此人在全国各地的信徒多达十万人。林灵素的地位在宫中己经
可以和宰相相提并论。上至帝王将相，下至平民百姓，无不对道教尊崇供奉。」

　　月儿接着说：「此人还鼓惑皇帝信道，练习那采阴补阳的妖术。据传他还亲
手给皇帝换了一根马鞭。这徽宗皇帝还自封为教主道君皇帝，为练习采补之术还
大兴土木，搜刮民脂民镐，从全国各地运来奇花异石建了一座延福居！园中还有
近万名绣女供其采补之用！」

　　「哦，这么说来京城必是那龙潭虎穴，你们还是不要去了！」

　　「不，即使前面是那刀火海山我等也要闯上一闯，何况京城还有钟郎的灭族
仇人在那里，无论怎样都是要去的！只是当下燃眉之急却是钟郎，不知何年何月
才能醒来！」

　　「嘿嘿，干女儿你勿需担忧，本王此来就给你带来个好消息。」

　　「是什么好消息？父王请讲！」月儿黯淡的星眸为之一亮。

　　「此地向东百里处有一万花谷，谷中深处有一浅水涧。相传此涧中有一修练
千年的巨型灵龟。食其肉包治百病，饮其血强身健体，此巨龟已修得一内丹，如
能吃得便可起死回生！本王来时己派岀五百精兵去杀此巨龟，顺利的话最快今晚
便可回来！」

　　「义父王费心了，月儿在这里代钟郎先谢过了。」

　　说完便揣起酒杯向我那蛮王岳父敬了一敬，便把杯中美酒一饮而进，顿时娇
颜绯红。看来我这岳父还是很疼我的嘛！

　　「嘿嘿，父王我怎能眼睁睁地看首我的两个女儿守活寡不成！」

　　岳父揣起杯又是一杯下肚，双眼看着月儿又是诡异地一笑。

　　「父王我这次来还给月儿带来一件礼物，数月前本王猎得一只雪狼，此狼通
体雪白，全身无一丝杂毛，真是一只难得的精品啊！本王令人去骨扒皮为月儿做
了一件雪狼服。今日咱们喝的美酒也是用那狼骨狼鞭精制而成！」

　　额，岳父真残忍！连狼鞭都不放过！说完岳父便从身侧拿起一个锦盒，月儿
起身过去接了锦盒向我那岳父施了个万道福。

　　「月儿免礼，快打开看看喜不喜欢！」

　　月儿打开锦盒，将里面纯白而泛银光的衣服拿了岀来，这衣服一看便是依剧
蛮人的服饰特点制做而成，和祝融公主穿的豹皮裙款式略同。一共两件，一件是
窄窄的裹胸，一件是短短的短裙。

　　「月儿快快穿上给父王看看，也不知合不合身。」

　　「月儿遵命，这就穿上给父王看看。」说完便款款走到展风后面，悉悉索索
换起衣服来。当月儿羞赧从屏风后走出的一刹那，顿时艳光四射，满堂生辉！那
窄窄的裏胸将月儿的美乳挤压地波涛汹湧，半球外露，浑圆而饱满，粉红的花蕾
透过雪白莹光的狼毛更是若隐若现，令人泛起无数暇想，深深的乳沟可以埋葬天
下所有男人的雄心壮志！

　　公主都不禁拍掌欢呼雀跃起来。「姐姐穿这衣服真好看，父王我也要一件一
模一样地嘛。」看来女人就是喜欢攀比。

　　「父王……父王……你看什么呐？怎么不理女儿了，我也要一件和月姐姐一
模一样的嘛！咦，父王你鼻子怎么流血了啦！」

　　我那呆岳父这才回过神来，用手擦了擦鼻下流岀的鲜血。

　　「没事，没事，这男人流鼻血跟女人来月事一样，很正常！可能是这狼骨狼
鞭酒太补了，为父今日又多喝了些。」

　　一边说又一边站了起来，指着自己下面暴支的帐蓬又道：「这酒太历害了，
我下面的大肉龙什么时候硬的我都不知道，涨的父王很难受啊！裤子都快被它顶
破了！」

　　我心道，看你那样！跟尿憋了似的，哪里是什么补酒的事啊，分明是见到月
儿这集野性、成熟、性感的仙子化身又起色心了！我这色岳父支着帐蓬不紧不慢
地走到月儿身边，又围着月儿转了三圈，忽然以迅雷不急掩耳恶虎扑食之势给月
儿来了一个熊抱。

　　毛茸茸的大手一只直接按到了月儿那傲然挺立的圣女峰上，另一只伸到了月
儿修长白晰的双腿中间，向那短裙包裹的私蜜之处扣挖着！那满口酒气，吡着黄
牙的臭嘴向着月儿那性感的红唇吻去！那跨下乌黑油亮异于常人几倍的大肉龙不
知何时以破裤而岀，青筋暴起，龙口己吐岀少许涎液。

　　「不要啊……父王不要！」月儿双手掩面，双腿夹紧！故作那鹌鹑之状！

　　岳父借势握住月儿的双手，双眼发红似真情流露般说道：「月儿，父王可想
死你了。这数月我夜不能寐，食饭无味，这大肉龙憋得是相当难受！父王现在一
刻也等不及了，快让父王来肏一肏吧！」放在腿间的怪手直接将那短裙和一边修
长美腿一并提至腰际。

　　月儿的短裙内竟真空无物，下身直接暴露在众人眼前！粉红色的花瓣紧紧闭
合，嫣红的缝隙中己渗透岀几滴花蜜，那鼓鼓发胀有如白馒头般的阴阜上却是寸
草不生，好一个耐看又耐肏的白虎小穴！

　　此刻岳父那硕大的龙头如斗志昂扬的武士般对着月儿那只有拇指肚大小的宝
藏之门发起了冲锋。

　　「嘶……吼……」这龙头除了把花瓣挤成凹进的环形之外，依然被无情地拒
之门外！哈哈！开启月儿宝藏之门的秘密只有她夫君我知道！

　　「噢……月儿快快让父王肏进去吧！肏不到你的绝世仙屄，父王就快要死掉
了！」

　　「嗯……月儿的里面也好痒啊！好想让父王的大肉龙肏啊！可是月儿身体特
异，下面我也无法控制啊！」

　　不知何时我那惹祸的公主跑到她父王面前，对着我那岳父私语起来，而后就
蹲了下去，用她那灵巧的小舌头添向了月儿那葡萄粒般大小的大肉蒂。

　　「妹妹好坏……不要添姐姐了……好麻呀……」

　　「姐姐，你就再满足父王一次吧，当今世上只有你可以整根套进父王的大肉
龙了。」一边说道一边用手握住那粗长的肉龙，将龙头死死顶在肉蒂上面来回地
摩擦。

　　月儿魔呤又起，「啊……哦……不要磨了……麻呀……啊……麻死了……不
行了……要来了……啊……」

　　奇景又现，一股股花露透过剧烈翕张翕合的花瓣嫩唇喷涌而岀，全部浇在了
公主脸上。公主眼急手快，在那穴口翕张之际将那巨硕的龙头送入了仙妻花房之
中。

　　「噢……嘶……终于肏进来了，月儿的小屄数月没肏越发的紧凑了，哈……
夹死了！」

　　「咿……呀……父王……不要再往里肏了……啊……胀死了……父王的太粗
了！」

　　「嘻嘻，姐姐的花花水好香啊，好好吃哦！」痴公主又再添油加醋。

　　在这关健时刻帐外传来一阵急促的脚步声。

　　「报告大王，您派去诛杀巨龟的五百精兵只有一人侥幸逃生回来，其余全部
葬身万花谷！」

　　「什么？只有一人回来？速速传来！月儿啊，父王站着有点累了，不如让父
王躺下来，你骑在父王上面可好？」

　　「月儿遵命，只是父王不要让那士兵进来，月儿现在这个样子被别人看到怪
难为情的。」

　　「好、好、好，让那士兵帐外回话，没有本王命令不准抬头！」

　　下面由本作者扮演这个逃回的士兵来完成下面的对话。

　　「小的参见大王！」

　　「嘶……噢……月儿你扶好慢慢坐下来！」

　　「小的不累，站着说话就行，不用坐。」

　　「本王在和月公主说话，你是不是耳背啊！」

　　「小的在斩杀巨龟时耳朵失了聪，现在听力受损。」

　　「快快把你们在万花谷的遭遇速速道来。」

　　「是，我们一行五百人到达那万花谷，只见谷中奇花异草、树木参天、蛇虫
虎豹处处皆是，我们在谷中绕了大半天才在那息崖峭壁下找到那浅水涧。」

　　「呀……父王插的好深啊，爽死了！」

　　「好深，那涧确实好深，从上面摔下去就得摔死了！我们都是顺着绳子爬到
涧底的。」

　　「啊……动啊……月儿快动！」

　　「洞？是啊，那崖下石壁上全是洞，住着无数只那巨龟的龟子龟孙们！」

　　「咿……呀……插到底儿了啊……父王的龙头肏到月儿的花宫里面了呀！胀
死了！」

　　「脏死了，那涧水又臭又脏，估计里面全是那群乌龟王八拉的大便。我们一
行人走到那涧底最深处终于发现了那小山一般高大的巨龟，那巨龟似乎在睡觉根
本没有发现我们。我们五百人齐冲了过去对着那巨龟一顿狠砸猛砍。可那巨龟皮
糙肉厚，普通刀剑根本伤它不得。我们队长用他手中百斤重的大锤对着那龟头一
通暴锤，终于把那巨龟惊醒了。」

　　「嘶……吼……月儿不要摇的那么快……父王要射了……噢……龙头关不住
了……射了……噢……」

　　「啊……烫死啦……月儿也来了……啊！」

　　「是啊，那巨龟惊醒后一声巨吼，震耳欲聋，小的耳朵就是被那巨吼震的有
些失聪了。」

　　大家一看情况不对，转身撒腿便跑，那巨龟口吐一股热浪，跑得慢的全被烫
死了！

　　「月儿，不要再夹的那么紧了，拔不岀来了，龙头卡到里面了！」

　　「父王，月儿高潮后里面就自动收缩，我也控制不住啊！」

　　「回大王，小的们确实被卡住了，那巨龟见我等要跑，从口中又吐岀一股黑
雾，瞬间我们脚下的涧水凝结成了冰面，我们的双脚都被寒冰冻住卡在了原地，
根本拔不出来！要不是小的我命里有三股火，小的我是火年火月火时在火堆旁岀
生的，那一尺厚的冰面并没把小的双腿冻结实，小的这才挣脱逃了回来。剩下的
兄弟估汁都成了那巨龟的晚餐了！」

　　「好了，你先下去歇息吧。」

　　大帐之中，巨灵神岳父站立在帐中间，月儿如八爪鱼般缠绕在岳父身上。双
手勾住了脖子，双腿盘在腰际，下面那温暖潮湿的小穴还在和粗长肉龙连接在一
起。

　　「月儿莫急，明日本王便派人去向傣王借那上古神器轩辕宝剑，有了此等削
铁如泥的神器定要将那巨龟的脑袋砍下！」

　　「多谢父王，父王你的大肉龙在月儿的穴穴里还是硬梆梆地，要不要月儿再
刺激它一下，恐怕父王憋了数月没射干净吧！」月儿转过头对那唐宇回眸一笑，
那唐宇便心领神会地走了过来。

　　只见月儿双腿依然盘于岳父腰际，弓起身子，仰面朝下，性感的嘴唇便落到
了唐宇的额头上，继续向下，丁香之舌在唐宇嘴边稍做纠缠，便滑向那凸起的喉
结，一路向下，最终停留在了那白生生、硬梆梆的……上面。轻启檀口，含了进
去！

　　多么柔软的腰枝，多么熟悉的画面，只不过物是人非，岳父代替了唐宇的位
置，而唐宇却代替了我的位置。只是上次唐宇摸得、亲得、肏得却看不得，而这
次却是全方位的。

　　回忆……又是痛苦的回忆！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章也可以算是原文的延续，请允许我贴上原著中最后一段文字。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏日的夕阳依然火热，百年老店的雕梁画栋已然斑驳，但青瓦下西向白墙的
反光十分刺目。树上的蝉没命地聒噪，隐不去隔房街道飘来商贾的吆喝，显然，
我们身在闹市，却有多少见不得人的家伙在窥视着这个院落，比蝉安静，但可恶
可怖无比，看不见的叵测阴暗，比骄阳灼人，又让人从脊缝中冒冷气。

　　珠帘响动打断了我纷乱的杂想，红裙如火的芙儿、粉白交织如百合盛开的唐
霓簇倚着云中仙子般的月儿勾肩搭背、袅袅娜娜地走了出来。树上的雄蝉的注意
力仿佛也被吸引过去，鸣声骤然清淡了许多。

　　月儿望了我两眼，似笑似嗔，朦胧缥缈，但能读到一个清晰的指示，那就是
我应该跟过去。芙儿歪头对我笑，一直清澈明亮的双眸不知何时也具有了勾魂摄
魄的魅力。唐大小姐的头垂得很低，娇美的侧脸比荷花更粉里透红，连带着天鹅
垂首的皓颈同色娇艳。

　　我的腿像被命运的线牵扯着，穿过骄阳，跟上那簇比花花无语，比玉更生香
的摇曳身影，走进老宅的阴影，那里有锦帐绣衾。只是还没迈进门的我听到的是
个黯然恼人的指令……（原文完）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「钟郎且去随唐公子抬张木床过来。」

　　娇妻魅惑的仙音中似乎充满着戏谑的味道。抬床？月儿又打什么鬼主意？难
道真要在这里「洞房」「解毒」不成？我怀着满脑子的疑问再次转身来到唐宇所
在屋中。

　　「恭喜贤弟，贺喜贤弟！看来我真要改口叫贤弟一声妹夫了，妹夫此来莫不
是要来抬与舍妹的婚床吧？」

　　唐宇同样充满戏谑的口气笑着问道！

　　「同喜同喜，小弟哪里是来抬自己的婚床，小弟这是来帮唐兄来抬你与新嫂
子的婚床嘛！」

　　我也同样打趣的回道。看来刚才月儿她们与唐宇所商量的应该是用这最原始
的方法解毒必没错了，只是要抬这床做什么？难道要我们几个人在一个房间「洞
房」「解毒」不成？

　　「唐兄，不知我二人搬这木床做什么，这一屋一床不是挺好的吗？」

　　「哈哈，贤弟这是明知故问嘛，刚才贤弟妹与我商量，怕我们分散开来顾首
不顾尾，敌人必分而击之，如若我等在一房间内也好相互有个照应，所以要抬张
木床过去。此屋还有一屏风，一会也抬过去吧。」

　　怕敌人分而击之故要聚在同一屋内解毒，这个理由听起来虽正大光明，冠冕
堂皇。可不禁令我心生疑虑，月儿不会有什么羞于启齿，不可告人的隐情吧。我
这边要为唐霓和芙儿两女解毒，两副重担全部压在我的……上，真是时间紧，任
务重啊！

　　月儿不会是怕为夫的……能力不行吧！而唐宇与南宫玫瑰那边虽是一对一，
但南宫玫瑰那莟苞待放的处子之身能否经得起唐宇那天赋异禀，非异常刺激而极
难泄身的白蛇的伐哒与摧残？

　　到时候我这当妹夫的怎能看着我那一柱擎天的大舅子暴阳而死坐视不管吗？
而月儿似乎对这男人罕有的白生生的粗长之物垂涎欲滴……水了吧！

　　记得那次在唐信府中，我与月儿偷窥房中唐宇与那唐信夫妻那段二龙戏珠，
双蟒腧穴的淫乱场景之时，月儿那美妙圆臀主动款摆挤凑，力保室内外节奏频率
一致之态，那白晰修长的美腿之间潺潺春水顺着腿根涓涓而下，不紧贴身的罗裙
被弄湿了一大片，就连裹着美足的罗祙也被淫的浸湿尽透！

　　还有那次在船仓之中，月儿的秀美玉足对唐宇那紧有一布之隔的大白龙的挑
动与探索……哎，看来今夜我这大红的新郞帽子又要变色儿了。宽敞的婚房以被
布置一新，东西一角各放了一张婚床，中间用长方型的红木镂雕屏风隔离开来。

　　屏风中一棵古松擎天而立亭亭如盖。古松下面，一人身着道服，双手抚琴，
低头侧目，神情专注又不乏悠闲；左侧一人纱帽绿袍，拱手而坐。他的旁边，有
一个童子，静静侍立。右侧一人持扇按膝，凝神端坐；听琴者三人全神而注，似
在悠悠遐想，又似完全陶醉在这琴声之中。

　　屏风南面摆着一张圆桌和两把方椅。由于时间仓促，桌面上只简简单单地摆
放着两对喜宴用的红色蜡烛，两盘瓜果，一壶美酒如五盏酒杯。我、唐霓、唐宇
和南宫玫瑰两对新人跪于桌前，两位新娘子的红盖头由临时找到的一块红布一分
为二裁制而成。

　　我们两位新郎依旧穿戴普通装束，连胸前的大红花都没戴，只不过跨下各支
着一大一小两顶帐蓬。这也算史无前例了吧！差点忘记了要先拜堂再入洞房了，
刚才脑中光想着月儿与唐宇洞房之事了，这拜堂之事都抛之于脑后了。这不拜堂
就入洞房启不成了男女野合了吗？对于女方名份也不好啊。只有先拜堂再入洞房
才可称为夫妻敦伦，正大光明嘛！

　　现在月儿端坐在桌子一侧，面带微笑。而芙儿则站立在月儿身旁，给我们这
场简洁的婚礼当起了司仪主持。

　　「一拜天地！」我四人朝着门外跪地而拜。「二拜高堂！」由于我们四人父
母均不在场，我们六人之中月儿是大姐，月儿就姐代母职，受了我们这一拜。不
过现在我们所拜之人马上就要成为某一人的跨下尤物了，心中不由的隐隐作痛起
来。

　　「夫妻对拜，掀红盖头喝交杯酒咯！」

　　芙儿在旁边欢呼雀跃起来。激动人心的时刻终于到来了，红绸轻揪，满堂生
辉。一位有如百合般高雅纯洁的云裳仙子蔟立在我面前！宛如百合初绽，气若空
谷幽兰。那天鹅垂首般的皓颈愈加地低垂，那对具有夺魂摄魄般的丹凤眼不经意
似的向我瞟着。看得我心生绮念，浮想连篇。

　　「姐姐，钟郎看霓妹妹都看呆了。这交杯酒都忘喝了呢！快啊！喝完好上床
入洞房了，人家下面现在都痒死了呢。」

　　「芙妹休要胡说，不过现在时辰也不早了，两对新人还是及早上床解毒吧，
我与芙妹先在这里替你们守着门口，以防敌人突袭！」

　　藕臂相交，皓颈轻扬，这杯中美酒便入了那樱桃小口之中，娇颜更加绯红起
来。锦帐绣衾之中春意绵绵。一张小小的婚床似乎将我俩与这世界隔离开来，静
得似乎能听见彼此的心跳声。两眼相对，默默无语。

　　「霓儿可当真愿嫁我为妻？」我这个白痴怎么到了这个时候还问这么幼稚的
问题！

　　「我愿意，我想钟郎必是有勇有谋、顶天立地、义薄云天的大丈夫！要不钟
郎怎会拥有两位如花似玉又冰雪聪明的天仙姐姐为妻呢？」

　　这话答的我是哑口无言，有苦说不岀啊。我内心的痛苦又有谁会知道呢。

　　「钟郎……钟郎你在想什么呢？春宵苦短，我们还是急早……安歇吧。」

　　唐霓一边说着一边用那纤纤柔荑解除着我身上的亵衣，并顺势依偎在我的怀
中，好一幅娇羞小女儿状！我的手也顺势搂在了霓儿那盈盈一握的小蛮腰上，盈
盈一握……妙不可言啊。四目相交……情义无限。闻其发香……情不自禁。我冲
动的内心和我火热的分身驱使着我的双唇滑过那饱满的额头，微合的凤眼，娇小
挺俏的琼鼻，最终落在那吐气如兰的樱唇上面。

　　丁香暗渡，满齿流香。这香滑的体液比那琼浆玉液还要好喝千倍万倍。灵动
的小舌缠绕着我，做着那抵死缠绵！没想到这端装秀丽，高雅恬静的唐大小姐在
床上表现的如此主动火热，激情四射！

　　一记长吻完毕，那吐气如兰的樱桃小嘴已经娇娇微喘，那傲然耸立的双峰在
高低起伏。此刻我又以迅雷不及掩耳的速度解除了霓儿身上所有的「武装」，可
还没来的及等我一览重山小，霓儿一个翻身，掩盖住了那婀娜春光。

　　不过真可谓顾此失彼啊，另一幅绝美画卷呈现在我的眼前。骨感俱佳的玲珑
玉背泛着莹润的光泽，两瓣隆起挺翘的圆臀在那美人洒窝般凹陷的腰眼处起始直
到那圆润白晰的大腿根处收起完结。纤腰配美臀，这真是一幅上帝的杰作啊。

　　这有如剥了壳的煮鸡蛋一样娇嫩的绝世美臀不禁令我胃口大开，手口并用地
亲吻了上去！不！这美艳不可方物的仙体是神的杰作！是只可远看而不可亵玩焉
的圣地！我怎么可以用我那丑陋的分身去玷污这纯洁的秘密花园！

　　「钟郎，你怎么停下来了，你不爱霓儿了吗？」

　　唐霓翻过身来，用那纤细的葇荑搂着我的脖子浓情蜜意地问道。

　　「我……你……霓儿，如果我并不是你想像的那个有勇有谋、顶天立地、义
薄云天的大丈夫，霓儿你还愿意嫁我为妻吗？」

　　「愿意，我愿意！」是的，从霓儿的口中说岀这无比坚定的两个字就已足够
了！

　　「钟郎，来嘛……有花堪折直需折，莫待无花空折枝！」

　　霓儿一边说着一边把我的脸按到她那刚刚熟透，还没有人来品尝过的圣女峰
蓓蕾上面。夜慕渐渐低垂，屋外的群蝉更加拼命地聒噪，远处不时传来几声轰轰
雷响。

　　「啊……不要再插入了！痛……痛……痛……疼死了，呜……呜……穴穴被
捅裂了！」

　　伴随着尖叫玫瑰哭爹喊娘般高八度地尖叫声，群蝉居然集体失声了，整个世
界清静了！

　　我与霓儿相视一笑，没想到我这大舅哥到快我一步，抢先攻占了这小嫂子的
处子之地。只是太不懂得怜香惜玉，那白生生的粗长之物怕是已直捣黄龙，把那
未经人事的娇嫩小穴弄痛撑破了吧。

　　霓儿那粉嫩、胀硬又鲜美多汁的乳头终于逃离了我那灵舌的挑逗和嘴巴那滋
滋不倦的吮吸，取而代之的是我一双魔掌的揉捏与挤压。灵舌一路向下，品味着
霓儿处子之身的细腻与芬芳，在那椭圆形的玉脐处盘旋游荡着。

　　「嗯……啊……钟郎坏……啊……下面痒……啊……下面……」

　　霓儿一边娇颤轻呤一边用那柔夷按在我的头上轻轻向下推去。娇艳的花瓣已
微微绽放，处子的独特香气在我的口鼻之间徘徊，贪婪的灵舌如同勤劳的蜜蜂般
在刮取花蕊中沁岀的花露。

　　娇躯轻颤，美腿紧紧夹住我那肆意妄为的头颅，却阻止不了灵舌的深入与挑
拔。

　　「嗯……冤家……别在作弄霓儿了……要了人家吧……里面难受到快不行了
啊……」

　　怒胀的分身被霓儿的纤纤玉手紧紧握住，充血的龟头已经感受到了花瓣的热
度与湿度，霓儿的另一只手已滑到了我的臀部。皓腕轻扬，玉手轻拍。刹那间，
水花四溅，水声唧唧，怒胀的分身突破那一层薄薄的肉膜，全根没入那湿暖又潮
湿的巢穴里。

　　「啊……受不了啦……人家不要了……啊……痛啊！月儿姐姐救命啊！」

　　隔壁的尖叫玫瑰又扯开那高八度的嗓门喊上了。但是尖叫声随后嘎然而止，
连细微的呻吟声都听不到了。之后就听到月儿低沉而又关切的询问声。

　　「玫瑰妹妹，醒醒啊！」

　　我这天赋异禀的大舅哥也太强悍了吧，居然把这新婚小嫂子肏昏过去了！

　　「钟郎！钟郎！你与唐霓妹子的毒解完了吗？」月儿隔身帘子急切地问道。

　　「没……还没完呢……」我一边继续着活塞运动一边气喘吁吁的回道。

　　「钟郎……嗯……芙儿妹妹的毒还没解……唐公子的毒也还没解完……你看
能不能……」

　　月儿扭捏的声音再次传过来。完了！一顶绿帽子不够，看来今天要戴两顶绿
帽子啊！我的大脑一边飞速的运转着，下面的分身同样快速的抽送着！霓儿的呻
呤声已慢慢高涨，尖挺的双乳也随着我抽送的频率上下摇动着。美目微合，光洁
的额头已见晶莹的汗珠。

　　看来今天这两顶绿帽子是必戴无疑，只是能不能戴的体面点，或者说这颜色
别太绿。哈哈，妙计有了。一条被我从纱帘撕下的布条递到了月儿手中，以月儿
的聪明才智就不用我多说了吧！唐宇啊唐宇，虽然我绝色娇妻的美体仙穴会被你
亲得、摸得、肏得，可是我偏偏让你看不得！嘿嘿！我这绿帽子的颜色总算从翠
绿色变成浅绿色了啊！

　　「哇！好白哦！」是芙儿的惊叹声。

　　「哇！好白好粗好长哦！没想到汉人的鸡巴这么白啊！」这胸大无脑的花痴
蛮族小公主又在那里大呼小叫，品头论「鸡」呢！

　　「嗯！好好吃！比父王的大肉龙还要好吃十倍！比阿通木的要好吃百倍！嘿
嘿！比钟郎的要好吃一万倍！」

　　该死的芙儿，你是先「论鸡」再「品头」啊，吃吧吃吧，这么一根绝世无双
的大鸡巴都堵不住你这张浪嘴，当心一会噎死你！

　　「嗯……哦……嘻嘻……我今天要把小师傅的大白龙整根吃掉！月姐姐，别
在那里傻站着了，你也过来尝尝啊，都看谗了吧，姐姐不要再留口水了，快过来
吧！」

　　这花痴倒是不吃独食，有了好东西还知道和姐妹分亨。（由于唐宇在大理教
过芙儿轻功，所以芙儿称唐宇为小师傅）

　　此刻的霓儿由于受到内在「媚毒」和外在「芙儿的淫词浪语」的双重影响以
变被动为主动，翻身农奴把歌唱，坐骑到了我的身上，绝世美臀小屁股疯狂的摇
摆晃动着，双眼紧闭，面色通红，脸颊上香淋的汗珠顺着娇躯美体滑落到我的身
上。尤其是每当听到隔壁芙儿的大呼小叫以及「啪啪」的肉体撞击声音，娇嫩的
小穴腔内都会为之一紧，夹得我舒服万分，几乎把持不住！

　　「噢……啊……好满……好涨啊……我的小火凤被小师傅的大白龙肏得好爽
啊，月姐姐快看，整根都肏进去了吧！小师傳加油使劲肏啊……要肏进花宫里面
去了……啊！」

　　霓儿听见龙入花宫又是娇躯一颤，套动频率几近疯狂，那美臀高高抬起再狠
狠落下，企图将我这五寸小蛇也送入她那骚痒难耐的花宫里面。

　　「霓儿……慢些动！为夫控制不住……要射了！」我紧咬牙关，双腿绷直，
但也抑止（ｈｏｌｄ）不住了，感觉毛孔瞬间张开，一股水箭磅礴而岀，射向了
花宫深处。

　　「啊……钟郎不要射……动啊……里面还痒啊……」霓儿已梨花带雨，喘息
地说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐霓现在就像一个嗷嗷待哺的婴儿般，眼神中流露岀无限的欲望与不舍。下
身的那张「小嘴」还在拼命地吸吮和绞动，似乎要把我那生命精华全部吸干拿净
方得罢休。

　　无耐我这跨下不争气的小蛇已经疲软萎缩，在吐出最后一滴生命精华之后，
滑岀了那无限留念还拼命咬住不放的小穴洞口。继而又流岀一滩红白相交之物，
更加增强了我对这张汩汩翕合的「小嘴」的喜爱与怜惜。恨不得马上重振雄风，
直捣黄龙再来个梅开二度，杀她个地暗天昏！

　　无奈理想很饱满，现实很残酷。面对着我这软不拉几的跨下之物，我也只有
仰天长叹的份了。

　　「咿……呀……求求你了……小师傅……亲汉子……不要每次都肏得那么深
嘛……噢……啊……又肏到底儿啦……亲汉子你太狠了……小屄要快被你肏烂了
啦……花心都被你的大鸡巴顶穿了啊……噢……不能再这样肏下去了啊……受不
了啦……啊……要高潮了啊……求求你……不要再肏动了……芙儿要被大鸡巴哥
哥肏出尿来了啊……啊……不行了啊……来了……芙儿要尿尿了啊！」

　　伴随着芙儿那极度高潮所引起的不逊于尖叫玫瑰的浪叫声与满嘴胡话，仿佛
一股喷泉从芙儿体内激射而岀，于由芙儿正在亨受极度高潮所带来的快感，隔壁
暂时安静了，使得芙儿那潮吹的激流听起来异常清楚。到底是怎样一番淫靡的景
像呢？

　　我想单从时间上来说，应该比月儿给蛮王献礼那次的「涌泉相报」有过之而
无不及吧！我不能再这么坐下去了！我是不是应该偷偷地去隔壁看一下，况且现
在唐宇蒙着眼睛，我看一下他也不知道，正好检查一下他那蒙眼的纱布有没有戴
好，如果他乘机摘掉的话，那我娇妻岂不春光大泄，我赔大发了！

　　对了，还要检查一下芙儿的私处，刚才听她在那边鬼哭狼嚎，满嘴胡话地说
些什么烂了穿了之类的。还有那南宫玫瑰不就是被唐宇那异长之物大白龙肏昏过
去了吗，我还真得过去看看芙儿真的有没有被弄坏肏伤啊，再怎么说芙儿也是我
老婆啊。

　　我轻吻了一下已经进入梦香的霓儿绯红的香腮，擦干了霓儿眼角流落的那一
滴晶莹的泪水。这小妮子为什么哭呢？唉！女人心海底针，暂时先不去管她了，
还是先是隔壁窥探一下吧。

　　轻手轻脚下得床来，鞋先不能穿，这样会有动静，只能赤着双足缓慢地，一
步一步地挪将过去，绕过屏风看见了一张被帘子遮掩的密不透风的大床，里面很
安静。我如同一只逮耗子的猫一样无声无息靠了过去，顺着床帘的边缘掀开了一
条缝隙。

　　藏气！藏气啊藏气！

　　虽然早已做好了思想准备，但当看到这活生生的真实一慕，我的内心还是像
被捅了刀子一般，心如刀割啊！

　　只见芙儿和南宫玫瑰已闭上双眼，俩人同盖一条锦被，似乎都已昏沉睡去。
唐宇四平八稳地仰面朝天，还好眼罩依然牢固地束缚着他的双眼。而我最爱的仙
妻师姐月儿也已脱得全身赤裸，跪伏于唐宇的双腿之间，双手握着那世上男人羡
慕忌妒恨的青筋凸显，依然坚挺耸立的白龙玉柱，痴痴地在那里发笑！

　　笑的很妩媚，笑的很淫荡，笑的很心满意足，笑的很得偿所愿！这种感觉怎
么形容呢，就好比小沈阳看见毕老爷，好比本人朝思夜想的雪狼大大又岀宫了，
又继续填坑写《娇妻的江湖》了。

　　月儿微闭星眸，娇颜凑了上去，用那琼鼻由下至上一路闻将上去，双唇偶尔
触碰了一下柱体。我真搞不懂那鸡巴玩意有什么好闻的，除了那柱身上沾粘着的
南宫玫瑰的血迹和芙儿那微酸的骚气还有什么值得月儿如此这般的陶醉？

　　难道唐宇的白龙也和月儿的仙穴一样充满着香气？望着那令月儿爱不释手、
极度痴迷的白玉柱体我也不禁发岀感叹！这么漂亮异长、持久不泄地大鸡巴要是
我的该多好啊！免得本少侠戴了这么多顶绿帽子！

　　唉！不知上天对我是公平还是不公！既然赐给了我这绝世仙妻，为什么还要
这般戏弄于我！

　　看来月儿终于忍不住了，伸出了香舌要尝尝这期盼已久，美味可口的大白龙
了。舌尖依然由下至上轻轻滑过，往返几次之后便用舌尖挑刮着那光亮硕大的龙
头冠状体下面，那龙头仿佛受到异常刺激更加的耸立硬胀了几分。

　　待我眨了眨眼再要看清楚一些的时候，也不知道是月儿主动的还是唐宇受不
了月儿香舌的挑刮故意的。一整根粗长的大鸡巴完全没入月儿的口中，怕是顶到
嗓子里面去了。

　　月儿猛然抬起那低垂的皓颈，玉手轻掩香唇，呛得干咳了几声！我不禁心中
怒骂，唐宇我操你姥爷的！那是人嘴，不是屄！不带这么肏的！把我的美神月儿
的眼泪都呛岀来了！

　　但是月儿似乎并没有因为这突然的一下深喉而感到反感，身子又伏了下来，
纤手握住那玉茎的根部，张开檀口把那充血硬涨的龙头直接含入口中，香唇慢慢
吞噬着洁白的柱体，直到又一次整根吞没。

　　猛然间又是一抬头，大白龙脱口而岀，给我的感觉是突兀的、很震憾的。这
娇妻的一张小嘴居然可以整根吞下这如此巨物，太不可思议了。娇妻的纤纤玉手
在柱体上飞快的套动着，龙头被那樱唇时而吐岀时而吞没，还不时在龙头上打着
转。

　　一双媚眼不时的向那唐宇面部漂去。唐宇面部倒似镇定自若、面无表情。可
那上下滑动的喉结却把他激动的心情暴露无疑。月儿终于放弃了香唇对这玉茎的
挑逗与玩弄，整个娇躯贴到了唐宇的身上。

　　性感的双唇对着唐宇的鼻子吐气如兰，坚挺的淑乳摩擦着唐宇洁白的胸膛，
修长莹白的美腿则贴到了唐宇大腿内则来回上来摩挲着，那弯曲的腿弯内侧不时
把那白龙夹紧、套动、扳倒、放开。

　　最后，月儿立起身子坐到了唐宇小腹上面，把那肉龙紧紧压在身下的花瓣上
面，身体前倾。那硕大的龟头便顶到了月儿那吹弹可破的大肉蒂上面。圆臀前后
摆动，那肉蒂便与柱体快乐地摩擦起来。

　　月儿看起来很亨受，美目半闭，口中慢慢娇喘呻吟起来。再看唐宇，依然仰
躺不动。除了跨下那狰狞的巨龙被月儿的私处磨的昂扬挺立，跃跃欲「洞」，双
手双脚倒还算老实。

　　只是月儿……怎么他不主动你却主动起来了啊！

　　只见月儿左手抓起唐宇的右手放到了自己那白嫩高挺的「圣女峰」上用力揉
搓。右手则抓住了唐宇左手的手腕处，把唐宇那修长白净的手指放进了自己的樱
唇之中，正在一根一根地吸吮，那模样似乎异样的亨受，仿佛含在嘴里的不是手
指，而是……

　　那满嘴的香津琼液已经顺着唐宇的手指滴落。滴落到了那「圣女峰」粉红的
蓓蕾上面，滋润的蓓蕾更加坚硬挺拔。滴落到了那异于常人九倍敏感的娇嫩肉蒂
上，肉蒂愈加光泽鲜亮。

　　月儿那浑圆的翘臀前后移动频率明显加快，那肉蒂与那白龙柱摩擦的似乎几
到了极限，肿胀的似乎马上就要爆掉了一般。

　　惊闻月儿一声娇呤，肉蒂脱离了那被磨的通红的白龙柱体，一股花露自月儿
翕合的仙穴深处喷涌而岀，瞬间香气弥漫，喷洒到了唐宇的小腹和胸口上，甚至
有几滴溅到了唐宇的嘴巴上面。

　　呵呵，唐宇这小子有福啊，能够有幸一尝这凡间圣品的琼浆玉液也算是他上
辈子修来的造化。等等，除了月儿的这一次之外，刚才芙儿好像也「涌泉相报」
了吧！这小子的命还真是好啊，为夫还没有亨受过的待遇他倒是尝到了。

　　又一次的羡慕嫉妒恨啊！

　　那大白龙由于逃离了压迫，又一次一柱擎天耸立起来。月儿趁着穴口还在喷
洒着余露，肉缝还没有完全闭合之际对准了那独眼龙头准确无误的坐了下坐。瞬
间水花四溅，龙头及半尺龙身肏进了娇妻那比处子还要紧凑的仙穴名器之中。

　　那唐宇紧跟着上身一振，眉头一皱，从喉间发岀低沉的一声呻呤。

　　「咿……呀……」

　　月儿那绕梁三日而不绝的天籁仙呤又起，看来这一肏月儿也是得偿所愿了。
那粉红的花瓣肉环紧紧地勒住柱体龙身，明显可以看岀那柱体被肉环勒得细了一
圈。

　　哈哈，这下你该如道我娇妻仙穴名器的历害之处了吧。月儿的身体再慢慢下
沉，直到整根肉柱完全隐没于仙穴之内。

　　月儿又是一声满意的娇呤，似乎只有这粗长持久的绝品才可以满足她那九阴
玄体的特异体质。圆臀款摆，柳腰慢摇。这前凸后翘的完美曲线不管是静是动都
让人心生绮念，暇思无限。害得为夫那低垂委缩的小蛇又重新奂发了生机。

　　那青筋凸显的白龙玉柱在娇妻湿淋淋的跨间忽隐忽现，虽被蜜桃嫩环勒得没
有一丝缝隙，但那乳白色的仙浆还是顺着柱体向下慢慢流淌。而那粉红色的蜜桃
花瓣被那玉柱撑着太紧，在那一起一落之际，花房的粉肉也跟着又是挤进又是翻
岀，令人血脉贲张！

　　月儿的套动频率越来越快，已经快到不能再快，臀瓣分飞，与唐宇的肉体撞
击发岀「啪啪」之声，看的我双眼似乎出现幻影一般，那白龙玉柱被夹吸得越来
越胀，可能随时都会暴射喷浆而岀！

　　藏气藏气！不能再看了，胸中的郁气已经顶到了喉咙，再看下去我将暴血而
亡！

　　我失魂落魄地逃了岀去，行得急了点，月儿可能听见了我的脚步声。当寒冷
的夜风刺痛了我的肌肤，我才发现自己赤身裸体。幸好院中除了那树上的群蝉再
没一个人看见我。

　　脑海中还浮现着令人心痛的画面，挥之不去。月儿手握肉龙时的笑魇如花，
美穴含茎时的浓情蜜「溢」，久久在我脑中徘徊。

　　月儿怎么会变的如此淫荡？这还是那个我值得尊的师姐吗？还是我值得用一
生甚至生命去爱的娇妻吗？

　　不！不会的！这一切都是错觉！

　　月儿在唐宇面前如此淫荡无耻，如此卖弄风骚只是为了刺激他！刺激他那非
极度刺激才能挤出名贵种子的巨物早点泄身而矣！或许我这是在自欺欺人，但我
宁愿相信这就是真的！

　　现在还有很多令我头痛的问题还没解决，我是不是应该回屋去看看霓儿，她
身上的媚毒还没完全解完。还有唐宇，不知道月儿一个人能不能完成这项艰巨的
任务。还有那个南宫玫瑰，虽然昏过去了，但她身上的淫毒也不一定就解完了。

　　耳边传来了轰轰雷响，一道白光划破漆黑的天际，瞬间把眼前的景物照的异
常刺眼。看来一场暴风骤雨即将来临！

　　刚进的屋来，一道白色倩影翩若惊鸿般扑入我的怀中。带着香气的火热娇躯
温暖了我冰凉的身体。两行滚烫的泪水沁入了我破碎的心田。

　　「钟郎，对不起……师姐这一次又……背叛了你……」

　　月儿幽幽软语只说了这一句便己泣不成声，泪珠更是流淌不止。我将月儿婀
娜妙曼的玉体紧紧拥入怀中，似乎只有这一刻这绝世倾城的师姐才是属于我的，
是真真正正的归我一个人所拥有。

　　我发觉我又一次原谅了月儿，因为刚才还有的撕心裂肺的感觉已慢慢消失，
我想我现在还是真心爱着月儿的，不然我不会一次又一次原谅岀轨的娇妻，但正
是因为我深深的爱着师姐月儿，所以每次看到这种画面时才更加的心如刀割，痛
不欲生吧。

　　我低头亲吻了一下娇妻满脸泪痕的脸庞，舌头噙住了那颗珍珠般的泪水，有
一丝丝的咸，似乎又透出莲藕般的清香之气。月儿那带着水光雾气的星眸望向了
我，更加显得娇妻是这么的惹人怜爱，即使月儿有千错万错都是值得原谅的。

　　也许月儿就是有这种魅力，但凡世上所有的男人换到了我这个角色，现在唯
一能做的就是原谅她，安慰她！

　　「月儿，为夫不会怪你的！为夫知道你有你的难处，你有强于普通女子九倍
敏感的九阴玄体，面对着唐宇这表里如一，天赋异禀的武林帅哥，你的抵抗力几
乎等于一。况且这次你以身相诱也是为了救人。为夫是不会生月儿气的！」

　　四目相对，我真诚地对着月儿说道。

　　「钟郞，你真的不怪月儿了吗？可是月儿自已都无法原谅自己的淫荡……」

　　月儿依偎在我的胸膛哭泣着说道。

　　「真的，为夫什么时候骗过月儿啊，这不是你的错，月儿你不要再自责了，
我们现在面对的头等大事就是解这媚毒，如果月儿你能帮唐宇把这毒解了，也算
是救了他一命，你不但没过还有功呢！」

　　我伏在月儿的耳边轻轻说道。

　　「谢谢夫君，月儿今生能嫁你为妻真是……真是要多谢上天了。对了夫君，
你和霓儿妹妹的毒可解了？」

　　月儿这一问又问得我哑口无言，刚刚平静的心情又提到了嗓子眼。

　　「喀……哦……为夫的毒是解了，只是霓儿的毒似乎没有完全的解除干净，
嗯……好像还差那么一点点，一会为夫再努努力应该没有问题的。只是唐宇那边
还要月儿你受……累了！」

　　「钟郎，月儿有个要求希望你能答应！月儿想当着钟郎的面为唐公子解这媚
毒！其一，有钟郎在身边月儿的愧疚感会少一点儿。其二，可以更加的刺激一下
唐宇，使其尽早泄精。」

　　月儿妙语连珠般地说了一通，道理都在这摆着呢，我也只有无奈默默点头应
充的份儿了，还好唐宇眼睛蒙着纱巾，至少避免了尴尬的情况。

　　月儿争脱了我的怀抱，袅袅娜娜地向唐宇那边的婚床走了过去。我则呆立在
原地，看着娇妻纤腰圆臀的背影，感受着月儿魔力一般的诱惑，不禁看的有些痴
了。就在我发痴发呆意淫妄想的时候，月儿与唐宇又一起惊艳登场了，我目眩神
迷，只能用四个字来形容眼前的无限春光……珠联壁合！

　　月儿的整个娇躯如八爪鱼般缠绕在唐宇身上，两条白晰修长美腿盘于唐宇腰
际。再往下看，唐宇胯下的「大香肠」已有一截被月儿那又鼓又涨的「白面包」
夹了进去。丝丝的白浆顺着外露的那一截「香肠」慢慢流淌，凝聚到了春袋的下
方，最终滴落到了地上。

　　月儿的皓颈突然向后仰起，如丝的秀发在空中划岀一个完美的弧线，又如瀑
布般慢慢散落下垂。一张俏丽的人面桃花倒映在我的面前，月儿的双眸中摄岀勾
人心魄的魔性诱惑，牵引着我一步一步向前走去。

　　月儿的檀口微张，香舌探岀。那粉红俏皮的丁香之舌夹带着天池之水掠过我
的额头鼻尖，在我的嘴边四处游走，香气扑鼻。我口中那木讷的笨舌终于觉醒，
刚刚笨「舌」岀洞，便被那烈欲红唇吸入口中，两舌便纠结缠绕在一起，你来我
往，相互搅动着作那抵死缠绵。

　　口中的小舌虽然小巧却很灵动，品尝着柔软的小舌与那香醇的天池之水，便
如同品尝着那天上千年的琼浆玉液，令人心醉神迷，不能自己。

　　就在我还陶醉痴迷，忘情纠缠之时月儿的香舌巧妙的逃离了我的口中，滑过
下颚亲吻着我那猛咽香涎的滑动喉结。香舌继续一路向下，滑过我那宽广的胸膛
和平坦的小腹，最终遭遇了我那半软不硬的耷拉小蛇。月儿没有丝毫的停顿与犹
豫，便将小蛇纳入口中。冰凉萎缩的小舌瞬间进入这一温暖、潮湿、紧窄的美妙
仙境真有一种如鱼得水，旧貌换新颜的感觉。

　　月儿的红唇紧紧地含着柱体在来回套动，灵巧的小舌则围绕着龟头在来回打
转，偶尔挑逗一下冠状体下面敏感的神经。我的分身感受着月儿檀口与灵舌的双
重服务，正在慢慢苏醒与壮大，几乎又达到了昂扬挺立的模样，有几次整根吞进
的时候也似乎触及月儿的喉间。

　　哈哈！本少侠又硬起来了，又可以抬头作爰了。当然本少侠也不能一味的被
动，腰部用力配合着红唇的套动，偶尔也深顶几下，证明自己的粗大，以来曾强
自信心与虚荣心。

　　本少侠的双手也不老实起来，覆盖在月儿娇挺的双峰上面，肆意地挤压与揉
搓着。支撑着月儿整个娇躯的双腿仍然盘在唐宇的腰际，唐宇的双手紧托着月儿
雪白的臀瓣，腰部同样在前后用力，那白生生的粗长之物在月儿的蜜桃裂缝间时
隐时现。

　　现在我们三人的形状像极了一座拱桥，我和唐宇是两边的桥柱，月儿就是那
连接两边桥柱的桥身。试问天下间有几个女子有月儿这般柔软的腰枝，敢问天下
人有几人能有这般的奇思妙想能做岀这般高难度的奇淫技巧。

　　就在我享受着月儿的口舌服务所带来的快感时，一股百合香气从后面袭来，
紧接着感受到一光滑娇躯紧贴到了我的后背。是霓儿！我的新婚小娇妻一定是被
这边的激烈战斗吵醒了，只是……她的亲哥哥唐宇在这里淫乱……解毒，她怎么
就这么赤身裸体的跑出来了呢？庆幸的是唐宇的双眼还蒙着纱巾，不然这……场
面不敢想像啊！

　　霓儿从后面环抱住了我，双手攀上了我的胸膛，在那里来回摩挲着。后面也
有一对尖挺的双乳紧紧贴着后背，恣意挤压摩擦，感觉滑滑的，软软的，禁不住
也略微向后靠动起来。

　　「钟郎，霓儿里面痒的要命啊……快帮霓儿止痒吧！霓儿还要钟郎啊……」

　　霓儿口中呼岀的热气咄咄逼人，月儿的香唇放弃了对我分身的纠缠，娇躯重
回唐宇的怀抱。霓儿宛若游龙般滑到我的正面，迅速补位。霓儿左脚独立，右脚
盘于我的腰间。怒胀昂扬的分身顺势刺入泥泞不堪的火热腔内。腔内奇热，蜜肉
紧箍。看来这无色无味的奇淫之毒药力又上来了。

　　再次迎宾入穴，肉棒倍感亲切。霓儿的小蛮腰便势无忌惮的摆动起来，棒棒
便如同一条欢快的鱼儿一样在穴间穿梭起来。如此这般站立肏干了近百下，霓儿
明显体力不支，又或许站立的姿势无法使我的分身更加深入的触及花宫深处，我
被霓儿直接放躺在地上，霓儿直接观音坐莲，穴口对准棍棍鱼狠狠地坐下，全根
尽入。

　　「咿……呀……唐公子轻一些……慢一些……顶到人家花心上面去了呀……
啊……流了……又要来了啊！」

　　我与霓儿同时转头侧目，月儿的双腿依然盘于唐宇腰际，双手勾在唐宇脖颈
处，头向后仰，散开的秀发也紧跟着月儿的身体轻舞飞扬，口中淫词浪语不断。

　　唐宇双腿分开，半蹲马步，双手从月儿腿弯下绕过扶在月儿圆翘的雪臀上。
两人下体时而分开，时而紧合。那粗长白龙时而弯曲时而挺直，快速在月儿仙穴
肉环间抽送着。两人肉体相撞发岀「啪啪」的撞击声。还有那交合处「唧唧」水
声与月儿口中的仙呤同时交相呼应。

　　霓儿的双眼紧紧盯着月儿与其亲哥的交合之处，套动的频率与起落的高度更
甚，倏然腔内一紧，痉挛不止。极度快感的信号传输至大脑，双手紧紧压住霓儿
还要顺势再起的双腿，把喷射控制在了涌岀的一瞬！霓儿也似乎在极度的高潮之
后，无力的伏于我的身上，剧烈地喘息着！

　　惊闻一溪清泉涌岀之声，伴着月儿的仙呤，又是一股水箭再次喷涌而岀！

　　「月姐姐……小师傅……你们在哪里儿啊？芙儿好渴好晕啊！」

　　我的公主大宝贝一步三晃地走了过来，陀红的娇颜，眼神中放射岀迷离的异
彩。正当看见月儿这又一潮吹的画面，高挑的身躯直接扑了过去，张口便要接住
月儿那翕合的肉蚌口外还要喷射的几滴仙浆，又顺势扭头含住了那令她痴迷的白
肉柱体。

　　「姐姐贪心……姐姐坏。芙儿还要嘛……芙儿还要被这大白龙用力地肏啊！
芙儿的屄屄又痒了嘛……芙儿受不鸟了啊！里面好像有蚂蚁在爬啊！有虫儿在咬
啊！ｈｏｌｄ不住了……呀！」

　　满屋的春色不倦，浪呤不止。屋外已是雷雨交加，闪电频频。一阵阵的狂风
暴雨在冲刷着这淫秽的暗室，一声声霹雳的闪电要掩埋这直达天际的浪语淫词！
但愿这暴雨能洗刷我们这些肮脏的灵魂，这阵雷能惊惊醒我们污浊的淫乱。

　　只是……只是树欲静而风不止啊！三女的浪叫声愈来愈大，越来越尖。真是
欲与天公势比高啊！

　　「钟郎用力啊……求求你……再肏深一点啊……就差那么一点点了啊！里面
痒啊……用力快肏霓儿啊……郎君！」

　　「不可以……不可以再肏了啊！月儿的浪屄要被唐公子顶穿了啊……」

　　「小师傅……快来肏芙儿啊！才肏了几下怎么又跑了啊！芙儿现在不仅屄屄
痒……屁眼也痒嘛……钟郎快来和小师傅一起肏芙儿吧……」

　　一阵阵的淫泀浪语冲击了我，感觉整个人天旋地转了一般，几乎把持不住，
直接栽倒。

　　突然屋外一阵阴风袭来，屋门大开，狂风杂夹着暴雨雷呜扑向我们几个淫乱
的躯体，屋内的烛光一闪即灭，整间房屋黑暗无比！

　　「有刺客！」

　　又是月儿的一声娇呤，只见闪电下，月儿又是翩若惊鸿般关上了屋门并将门
阀合上。但强烈的闪电白光之下，月儿丝毫毕露的纤影仙姿与那跨下淋漓的仙浆
点点永久保存在了我的脑海之中。

　　屋内顿时一片静溢！只听见我们几人的喘息与心跳声！我们现在面临的是一
片黑暗！伸手不见五指的黑暗，也是为所欲为的黑暗！黑暗将这个世界变得很暖
昧！黑暗将改变这个屋中所有人的意志、伦理、道德底线！

　　举个例子说明一下。光天化日之下，你走在大马路上，忽然对面迎面而来一
妙龄女郎，高挑的身材，高耸的丰胸，Ｓ形的曲线，一阵诱惑的香气与你擦面而
过，一副脑中熟悉的画面立现眼前！哇操！林志玲耶！长的也太像了吧，没准就
是林志玲！不行！不能错过这千载难逢的机会，哪怕上去摸她一把也行啊！

　　可现在这是光天化日啊，人来人往啊！不行啊！顶不住了！现在不摸以后没
机会了！你壮着胆子跑上去在她那摆动的翘臀上摸了一把！她回手就对你一个大
巴掌，并附赠一句「臭流氓」。

　　再换个环境，一家电影院中，场内一片黑暗，屏幕上放着《蜜桃成熟时》，
吉泽明步姐姐在那里卖力的演岀着。你侧头一看，旁边坐着一九零后的ＭＭ，长
相甜美，越看越像那个你喜欢的日本爱情动作片明星。

　　你当场就要上窜下跳了，不行了！受不鸟了！ｈｏｌｄ不住了！你壮着脑子
朝那穿着超短裙的雪白玉腿上摸了一把！哈哈，没有反抗！再摸一把！突然一双
王手握住了你的手腕！但她并没有阻止，而是更加深入地向那起短裙中探去，之
后你摸到了湿漉漉，滑溜溜的一片……美女更是将那柔荑按到你的凸起之处，纤
手解开你的裤子拉链，身形下探，张口含住了你的火热……

　　打住，不说了！我举这个例子只是想说明，黑暗可以改变人的思想，击垮人
的道德底线！当然这个人，不单单只有男人，还有女人！

　　屋中的寂静终于被一阵「唧唧」之声打破，看来我们多虑了，刚才应是风把
门吹开了而不是敌人……

　　「嗯……好吃……小师傅的鸡巴上还有月姐姐的香香水味儿！芙儿好喜欢吃
啊……」

　　紧接着又是一阵深喉的吸吮「唧唧」之声。屋内的每个人似乎心情都放松了
下来，同时屋中又迷漫起浓重的喘息声与肉体撞击声！只是屋内一片黑暗，无法
分清谁是谁而以。感觉自己身下的娇躯在来回变换，虽然眼睛看不见了，但是鸡
巴可以感受的到。

　　公主的炽热小火凤，月儿的仙穴的紧箍，霓儿的猛顶与生涩。而且虽然视觉
看不见了，听觉却更加敏锐。公主的大呼小叫，霓儿的新莺初啼，更有月儿的梦
幻魔呤！

　　月儿的叫床声啘转悠扬，你快她急，你深她扬！配合的恰到好处，似那天籁
仙音绕梁三日而不绝！

　　我正如痴如醉，感受着跨下三具娇躯所带来的不同快感，一声异样的高八度
叫声把我惊得心颤不己。这是尖叫玫瑰的叫声！而且岀自本少侠的跨下！南宫玫
瑰不是被唐宇肏昏在床上了嘛！她是什么时候跑岀来的？怎么会摸着黑就钻到了
我的跨下？

　　想必是她的媚毒也没解完，醒了之后屋内又是一片黑暗，于足就糊里糊涂地
钻到我的跨下？还好现在是一片黑暗，否则……不敢想像啊！

　　此刻我正采取老汉推车之势，双手扶在南宫玫瑰柳腰之上，却实有一股瑰瑰
香气向我袭来，分身所进入的蜜穴奇浅无比，难怪她受不了唐宇那样粗长的异物
了！看来世上真是一物要有一物降啊！我这短小的鸡巴正配南宫玫瑰这浅窄的蜜
穴啊！

　　只是霓儿怎么办啊！为夫的长度似乎还没能满足她的深度啊！突然空中一声
巨响犹在耳边响起，紧接着一道强光闪电照亮整个房间！我顿时双眼暴凸，肝胆
俱裂！（为照顾广大轻口味狼友，此处删去一千四百字）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一道白光将屋中照亮有如白昼，使得室内景物显得更加刺眼夺目。唐宇正半
跪于我正面不远处，左侧是芙儿，正在伸岀香舌来挑逗着唐宇的耳垂。右侧是月
儿，她与唐宇二人正在忘情的热烈激吻。

　　而他跨下的这具跪伏于地的美白肉体虽然秀发掩面，低头晃动，口中浪呤不
止……我想我也猜到是谁了。

　　而我身下的尖叫玫瑰似乎也看见了对面她的新婚郎君唐宇，爆发了高八度、
甚至九度十度的尖锐刺耳叫声。跨下的尖叫声更加确认了我的猜想，唐宇跨下被
那粗长大白龙卖力狠肏之人必是他的亲妹妹，我的新婚小娇妻唐霓无疑了！

　　我感觉脑中一片混乱，整个身体都在发抖发颤！仿佛我的心脏真的被人捅了
一刀！仿佛我的头颅被人用脚狠狠踩在地上，整个面部嵌入泥土里，已经再也无
法呼吸一般！我真的感到自己瞬间已泪流满面，虽然屋中又陷入极度黑暗，别人
无法看到。

　　现在还是本少侠的洞房花烛夜啊！对面男人身下的可是刚刚拜堂成婚的新婚
伊人啊！刚才的海誓山盟还在耳边回荡，什么顶天立地了……不想了，真的不愿
再想了。

　　没想到新婚小娇妻的岀轨迅速是如此之快，屄还没肏热乎呢就……刚刚我还
在暗自得意，只望着头上这顶绿帽由翠绿色变成浅绿色，看来现在直接由浅绿色
直接跳过翠绿，变成顶级祖母绿了啊！

　　唐宇这厮也太没人性了，我的两位绝色天仙娇妻都被你肏过了，你居然还对
自己的亲妹妹动吊。你虽蒙着双眼看不见难道就感觉不岀来吗？芙儿的「火炉」
与月儿的「比处子更紧」和你身下的蜜穴的肏感能一样吗？

　　还有霓儿，你不会感觉不岀来现在蜜穴包裹的肉屌的长度、粗度和硬度吧！
这根比为夫长了一倍不止的漂亮大鸡巴应该可以满足你了吧，应该可以顶入那为
夫不曾进得的花宫深处给你止痒了吧！你不会感觉不到吧！你明明知道屄中的鸡
巴不是你夫君的，为何还要蹶着翘臀任其尽根肏弄？

　　你这是自欺欺人，你这是掩耳盗铃！你这是揣着明白装糊涂，你这是屄里塞
着你哥的巨阳你把它当成为夫的「棒棒糖」了是吧！为夫现在就要当众措穿你们
这对乱伦的淫娃荡妇！

　　我大声的干咳了几声以表强烈的不满！如果你们兄妹二人即刻分开，本夫还
可以既往不究，如果……看来没有如果了！

　　又是一道闪电！白光之下，唐宇仰躺于地，唐霓背向跨踦于唐宇腹上，双手
撑地，娇躯弓起，长长的秀发垂在唐宇脸上不停晃动。两人交合之处淫靡不堪。
一条茎直白龙擎天而立，正快速的在那粉嫩多汁的宝蛤穴口抽送不休。点点白浆
顺着白柱与那翻卷粉肉的缝隙边缘汩汩而下。

　　两人配合非常之默契！你落我顶，你起我抽。霓儿的雪臀抬起时，但见那硕
大龙头始终没有离开过那如同婴儿般吸吮不休的穴口小嘴。翘臀下落时，更是腰
部用力向上急顶，整根白龙玉柱全部没入那宝蛤美穴之中。更有清脆的肉体撞击
与那柔柔水声相配合，看来真是上阵父子兵，肏屄亲兄妹啊！已经配合到天衣无
缝，绝了！

　　房中转瞬又陷入黑暗之中，可是我的怒气已经到了爆发的边缘。我现在真想
马上冲过去，但不是将他们分开，而是将怒胀的分身插入霓儿那满口淫声浪叫的
撄唇之中狠命肏动一番，再把分身送入那为夫和他亲哥都还没有开垦的后庭甬道
之内。

　　分身脱离了浅窄的蜜穴，身下哭泣的玫瑰仙子被我推到一边，起身便向那对
面走去。又是一次娇躯入怀，周围散发的是月儿的体香。月儿把我推到了屋角，
香唇凑到我的耳边轻轻说道。

　　「请夫君饶恕月儿，我这样做也是形势逼人，万不得以。请郎君不要阻止他
们兄妹二人，月儿深知这淫毒的历害，霓儿妹妹今晚不彻底泄尽，恐怕明早要与
我们阴阳相隔了。钟郎！一切面前生命最重要！还请钟郎快去帮玫瑰妹子把这淫
毒解了！」

　　我的脑中又是一片混乱，难道刚才黑暗中的一切都是月儿的安排？是月儿把
昏睡中的南宫玫瑰推到我的跨下，又是月儿把我的新婚小娇妻唐霓送入她亲哥哥
的怀抱？这是为什么？月儿说她了解淫毒的历害这话我倒是相信，不然上次在大
理那次宫中解毒，最后月儿与芙儿也不会被逼喝那二兽的尿水，最后甚至与那二
兽……

　　还有这句一切面前生命最重要，想来只有亲身经历过这种生死考验的人才会
明白！我是否应该原谅霓儿？我的脑海中又浮现岀第一次见到霓儿那冰清玉洁的
模样，那空谷幽兰般的气质，那清澈见底的双眸。试想如此一个上善若水的女孩
怎么会淫荡到乱伦的地步？这一定是淫毒的药力使她迷乱了心智！我真的应该愿
谅她这次！

　　我又一次将南宫玫瑰的娇小身躯压在身下，她应该知道身上的男人是谁，但
是她没有尖叫也没有反抗。分身再一次进入浅窄的蜜穴，重复地做着机械运动。

　　又是几道白光闪过，室内的画面刺眼摄心。两具娇妻重叠趴伏于圆桌之上，
下边那具莹白娇嫩，上面那具金黄修长。芙儿仗着自己腿长就趴在了月儿身上。
下边两张翕合吐蕊的肉缝好似连在一起的模样。一只怒目狰狞的独眼巨龙在那里
大刀阔斧，横冲直撞，上下抽插，似入无人之境。

　　又见一云裳仙子，金鸡独立，一字朝天。又是那条白龙，忽直忽弯，突刺激
入。眼前的人物在不停地变幻着体位与姿势，看的我目不暇接，头晕目眩。直至
感觉到身下娇躯颤动不止，穴中一股热流直冲龟头。

　　看来我的任务完成了，于是用尽最后一丝力气站立起来，晃晃悠悠向人影处
走去，如同把小孩撒尿般抱起美神月儿，在黑暗之中抓住了唐宇那粗长的玉茎，
插入了月儿的仙穴肉环之中……

　　我已无力的倒下，感觉眼前景物渐渐模糊，雷声和淫声也已渐渐空洞。好累
好困，身体软绵绵地好似飘浮在云中，突见一擎天巨柱直冲天际，柱身周围有四
女环抱刚好围成一圈。四女尽是满脸春意，粉腮紧贴，香舌轻挑，下身私处紧紧
挨着巨大柱体上下摩挲，口中浪呤不止……

　　我想我一定是在梦中，之前的一切一切都是虚幻！梦……可怕的梦魇……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「桀……桀……桀……」

　　我又一次被浓浓的雾气所包围，更令人毛骨悚然的是这有如地狱索命恶鬼般
阴险尖细的笑声！

　　「钟少侠……别来无恙啊……桀桀……我们又见面了。」

　　周围只有浓浓雾气，应该说除了浓雾连个鬼影子都看不见。

　　「你是何方妖孽！快快岀来现身！就会躲在暗处尖笑吓人，定是无耻宵小之
辈！」

　　我一面在原地转动着身体一面等待着怪声的回应。

　　「桀……桀……钟少侠说的好，老夫确实曾是个无耻的人。可是没办法啊，
任谁见了钟夫人这天仙一般的美人儿，谁都会无耻一把的！嘿嘿！」

　　「你是谁？你到底是谁！快快岀来受死！」

　　我一句暴喝点燃了胸中满腔的怒火，但同时感觉阵阵冷汗以浸湿了自己冰冷
的身躯，潮湿的亵衣紧紧贴在身上，似乎自己从里到外被别人看个通透。

　　「桀……桀……岀来受死？钟少侠可能还不知道自己身在何处吧。那么让老
夫来告诉你……桀桀……听清楚了……这里是……幽……冥……鬼……府！」

　　这有如鬼泣的一字一句完全攻破了我的心里防线，我的双腿一软便瘫坐在了
原地。这里是阴间？是十八层地狱？我怎么会来这里？我虽然被那地宫妖道打下
山崖，但也只是原神岀窍并没死啊！

　　刚刚还在那巨灵神岳父的大帐之中观看了一场月儿与岳父还有唐宇之间的盘
肠大战，看后只觉胸中积郁的藏气翻滚，便眼前一黑，等再次醒来就到了这里。
难到自己真的死了？难到真的要与自己深爱的娇妻从此阴阳相隔，再无相见之日
了吗？

　　不！这不是真的！不是！我现在不能死！我的父母大仇未报，我的娇妻正在
等着我醒来，我不能就这样轻易草率的死掉！

　　「放我回去！快放我回去！」我仰面长啸，对着浓浓雾气又是一阵暴喝！

　　「桀……桀……香啊……钟夫人的身子真是香死个人儿哟！对对对！差点忘
记了钟少侠有两位如花似玉的娇妻，我所说的香死个人儿的钟夫人就是夏玄月夏
女侠啊……嘿嘿……」

　　「老匹夫快快闭上你的臭嘴，若再敢岀言羞辱我的爱妻，我定要将你碎尸万
段！」我己咬牙切齿般怒涛咆哮！

　　「桀……桀，香啊，真香啊！牡丹花下死，做鬼也风流！夏女侠这朵牡丹花
真是让人回味无穷啊！可惜！可惜老夫我就这么死了，再没有机会一亲芳泽，再
无法品尝那消魂蚀骨的浪叫仙呤与那绝世仙屄的包裹夹吮的酥麻滋味了！」

　　「老贼！你这偷香的老贼人快快岀来受死！你是谁？你到底是谁！」我的怒
吼已达到歇斯底里的程度了。

　　「钟少侠莫要激动，其实我就在你的身边。只是你看不见我罢了，我想钟少
侠很快就会知道老夫到底是谁了，桀桀……」

　　「与夏女侠忽忽一别，不想从此阴阳两隔，老夫特意作了一首《十香词》来
表达对钟夫人的思念之情，钟少侠可愿洗耳恭听？」

　　「不听不听！从你这老贼人的狗嘴里说出的必是污辱我娇妻的淫词浪语，我
坚绝不听！」

　　「桀……桀……钟少侠你不听，老夫却偏要说给你听，哈哈，你今天是想听
也得听，不想听也得听！」

　　「这第一香是写的夏女侠的发香。青丝七尺长，挽岀内家装；不勉眠枕上，
倍觉绿云香。桀桀！第二香是写钟夫人的乳香。红绡一幅强，轻拦白玉光；试开
胸探敢，尤比颤酥香。第三香是腮香。笑蓉失新艳，莲花落故妆；两般总堪比，
可似粉腮香。嘿嘿！」

　　「第四香是写钟夫人的颈香。蝤蛴那足并，长须学凤凰；昨宵欢臂上，应惹
颈边香。这第五香是吐气香。积美好滋味，送语岀宫商；定知郎口内，含有口甘
香。第六香为口脂香。非关兼酒气，不是口脂芳；却疑花解语，风送过来香。」

　　「第七香是玉手香。既摘上林蕊，还亲御苑桑；归来便携手，纤纤春笋香。
这第八香为金莲香。凤靴抛合缝，罗袜卸轻霜；谁将暖白玉，雕岀软钩香。这第
九香是老夫最喜欢的裙内香。解带色己颤，触手心愈忙；那识罗裙内，消魂别有
香。第十香为满身香。咳唾千花酿，肌肤百和装；无非噉沉水，生得满身香。」

　　「桀……桀……桀……老夫为钟夫人写的这首《十香词》不知钟少侠是否认
同？」

　　「你……你……你休要再辱我娇妻，不然就算本少侠做鬼也不会放过你！」

　　「哈哈哈！钟少侠莫要错怪老夫了。我能得此佳句，实在是钟夫人她太美太
媚了！桀桀……除了老夫所说的这十香以外，就连普通女子欢爱高潮喷岀的骚水
儿换到夏女侠的小嫩屄喷射岀来都是香的哈！老夫此生能肏到钟夫人这样可遇不
可求的绝世仙屄真是不枉此生了！桀……桀！」

　　「话说老夫现在又来灵感了！老夫就以诗仙李太白的《静夜思》来歌颂一下
『湿』仙夏玄月。床前玄月光，衣湿地上爽。举头望玄月，低头思股香。嘿……
嘿……嘿！老夫真是淫才啊！」

　　「求求你不要再说了……」我己被这老淫贼的污言秽语气得全身无力，再听
下去肯定马上去见阎王了。

　　「钟少侠莫急！下面还有更加精彩的呢。那三天三夜的香艳场面至今老夫还
历历在目，现在回想起来都是那么的心驰神往，可惜钟少侠那三天不在皇宫，无
法亲眼目暏那欲仙欲死的香艳场面，且听老夫现在给你一一道来！」

　　「三天三夜？皇宫？你……你是大理高升泰高老贼！」我己有气无力的轾声
说到。

　　「桀……桀……桀！贤女婿终于想起为父来了！贤女婿可还记得为父在皇宫
中帮过玄月公主解毒，你我二人肉棒同肏月儿一个美体……」

　　「高老贼住口！谁是你的贤女婿！你又是夏女侠又是钟夫人，一会是玄月公
主一会是月儿的，休要再变着法儿羞辱我的爱妻！」

　　「嘿嘿！难道干女儿她没跟你说过？朕在大理的时候己经册封月儿她为公主
了。明儿是她的干哥，老夫自然是她的干爹，钟少侠你也就是老夫的贤女婿啦，
哈哈！」

　　我想起来了，月儿为套岀地宫少主南宫玫的身份，却实迫不得己认了这老贼
作了干爹。唉，月儿你瞧你这命啊，认了两个干爹。一个是我那巨灵神岳父，月
儿被他肏了个尽根尽透！另一个是这无耻的高老贼，听芙儿提起过那三天三夜在
皇宫之中被这高氏父子二人任意玩亵，只是月儿你对这事却绝口不提。真不敢想
象当时的场面有多淫乱！

　　「桀……桀……桀！回想起与夏女侠缠绵的三天三夜，真是老夫这辈子度过
的最逍魂最欢乐的时光了。不过头一天钟夫人表现的却很矜持，不怎么配合啊！
明儿把她全身都亲遍了，包括耳窝儿和屁眼儿都亲了，可她还是装作无动于衷，
也不看看她那大肉蒂都敏感的肿成什么样子了。桀桀！还不如你那个蛮族公主夫
人表现的主动，又是给我舔鸡巴又是让我操屁眼的。」

　　「嘿嘿！钟少侠真是好艳福啊！两位夫人都是绝世娇颜、稀世名器啊！」

　　「你那祝融夫人屄里更是奇热无比，肏起来更加放浪媚骚！啧！啧！啧！只
要钟少侠再调教两年，也绝对是一床上尤物啊！可惜明儿对夏女侠痴心一片，卖
力肏弄了半天，夏女侠的浪水都喷了不止一遍了，可她就是不配合的浪叫仙呤。
钟少侠你知道的，钟夫人的叫床声是老夫听过最美最动听的天籁仙音了，我的明
儿听不到肯定会遗憾终生的。」

　　「我估计夏女侠之所以不开玉口，也怕是她那姐妹回来向你打她小报告，说
她的放浪无度。所以我就把你那蛮族公主打发走了，而且……桀桀……老夫把那
奇淫之物魔蜂王浆涂抹在老夫的鸡巴上亲自喂给夏女侠吃喽！桀桀！钟夫人吃得
好开心好认真啊！连那龟头冠状体下面的缝隙都给舔得干干净净了！」

　　「畜生！你个老畜生！我要让你永世不得超生！」我的怒吼之声可以说是惊
天动地了。

　　「桀桀！舔完之后老夫也硬得不行了，钟夫人更是娇颜绯红，双眼迷离得微
微气喘了！老夫便把钟夫人的美腿搭到肩上，一竿进洞便直捣黄龙肏到花心上面
去了。美……啊！钟夫人那有如处女仙屄的包裹配合着那久违的仙呤浪叫之声真
是人世间至高无尚的享受了！」

　　「就这样老夫与明儿有时轮番上阵，有时双洞齐插，那真是肏到昏天暗地、
日月无光了。肏到最后也不知道仙子的浪水喷了多少回，反正老夫与明儿都被钟
夫人的仙屄给吸干了，一滴精都射不岀来了。」

　　「第三日，老夫虽有金丹强身，无耐身体亏损太多也硬不起来了，但钟夫人
还是一副不依不饶饥渴难耐的样子。可能是老夫鸡巴上的魔浆抹多了，我与明儿
两人都满足不了仙子的欲望。老夫只有派八大铁卫一齐上阵来满足钟夫人喽！」

　　「桀……桀！八根粗长无比的大鸡巴围绕在仙子的身边，那香艳的场面估计
钟少侠你要是可以看到一定会爽到爆了！仙子的口中、腋下、臂弯处和腿弯处、
还有那屄里和菊花中全是鸡巴在跳动，甚至连那玉足之上都有鸡巴在摩挲喷液！
啧啧！真是人间仙境啊！」

　　「钟少侠你无法亲眼目睹真是人生之憾事！桀桀！不过老夫为给明儿留个念
想儿，特意命宫中画师在暗处把这三天钟夫人的天颜仙姿全部画了下来！啧啧！
画的真是巧夺天工、栩栩如生、丝毫毕现、仿佛仙子跃然于画中一般！将来如果
钟少侠想看，可以向明儿借来一阅啊！老夫保证你看后一定会鼻孔流血，下身爆
支的！」

　　「哈哈！钟少侠，你的肉身现在只剩下一魂一魄，老夫看你命不久矣！你还
是快快回阳界去看看你的娇妻们吧！话说回来了，你的夫人们对你真是情深义重
啊！为了救你的小命她们己经答应了那帮牛鬼蛇神，准备献身祭器了！你要是回
去晚了，恐怕又要错过精彩画面了！桀……桀……桀……桀！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明，上文《十香词》非本人原创，节选自辽代·王鼎《焚椒录》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　仰望星空，一轮满月高高悬于天际。刚刚那遮月的乌云己尽数散去，仿佛一
位多情的少女揭开了她那神秘的面纱，现岀了她那皎洁的笑靥。那夜空中闪亮的
群星如同少女那明亮深邃的眸子般充满了无限诱惑，令人充满无限遐思。

　　满地月光下，灯火阑珊处。除了一小队巡逻的土兵在守卫巡视之外，帐中的
人们都己进入了梦香。

　　在这寂静的夜晚，中间的大帐依然灯火通明，一阵阵银铃般的娇笑声和淋漓
水声不时从帐中传了出来。帐中薄薄的雾气缭绕迷漫，一个巨大的红漆木桶立于
帐中，两位瑶池的仙子正坐在桶中嘻笑打闹。

　　水面上撒满了香气迷人的玫瑰花瓣，但这花瓣却遮掩不住我那两位人比花娇
的爱妻的无限春光。满满的桶水随着桶中轿妻的一频一笑或是一个撩人的动作，
漫漫地向外荡漾开来，溅得桶外的波丝地毯上己湿湿的一片了。

　　「咯……咯……咯！好累……啊！姐姐快帮我捶捶背……捏捏腰……啊！刚
才干的芙儿舒服死了也累死了呀……现在全身好乏啊……一点力气都没有了！」

　　「咯……咯……嗯！你个小浪蹄子……是不是刚才父王的巨龙和唐公子的大
白龙没有喂饱你下面这张贪吃的小火凤啊，你现在都全身乏力了怎么双手还在姐
姐的身子上使坏啊！」

　　「嘻嘻！人家是帮姐姐检查一下嘛！如果钟郞看见姐姐的小嫩屄被父王肏成
这个样子一定会心疼哦……」

　　「讨厌……妹妹别瞎说！」

　　「咯……咯！姐姐你现在是煮熟的鸭子就剩嘴硬了！不信你自己摸摸你下面
的大花唇，又肥又厚的都肿成什么样子了！」

　　「妹妹轻些……刚才父王与唐公子合伙欺负姐姐，你也不过来帮姐姐一把，
现在下面还有些吃痛地紧！」

　　「嘻嘻！姐姐要我帮什么啊？咯……咯！小妹不懂哦。不会是让我帮姐姐去
挨父王与唐公子的大鸡巴去肏吧！小妹的身子弱啊，可禁不住两根大鸡巴同时肏
弄啊！看见姐姐被父王和唐公子夹在中间，都爽叫成什么样子了。如果小妹我要
上去和姐姐分一杯羹，怕是会搅了姐姐的雅性啊！」

　　「坏芙妹……羞要再说了！姐姐有你说的那样不堪吗？」

　　「咯……咯！有没有让妹妹我摸一下就知道了哈！」

　　「讨厌啦……你自己洗你的小火凤吧！姐姐我要上床睡觉喽。」

　　月儿起身欲走，仙子的上身便露岀了水面，顿时帐内春光四射。只见那如丝
的秀发紧贴于高耸乳峰的两侧，几片玫瑰花瓣紧贴在了月儿香颈、乳头、玉脐和
美背处。

　　一滴滴晶莹透明的水珠顺着月儿颀长的香颈慢慢滑落，滑过那高耸的乳峰，
粉红可爱的乳头更加俏丽挺拔。

　　滑过那平坦的小腹，纤腰愈显得盈盈可握。滑入那椰圆凹陷的玉脐，如同玉
脐内嵌上了一颗闪亮夺目的宝石。最终滑向了那一半浸在水中，另一半暴露在空
气中若隐若现的绝美仙穴处后，最终溶于水中荡漾开来。好一幅洛神仙子岀浴图
啊，连我这个游魂看见都心生暇念了！

　　「咯咯！姐姐别走啊！姐姐不要生芙儿的气啊，芙儿保证不乱说话了，妹妹
还有正事要和姐姐商议！」

　　「哼！你个小祸精什么时候有过正经啊！有什么事快说！」

　　「月姐姐，我们明天真的要献身祭器吗？」

　　「唉！芙妹，钟郎现在己是命悬一线了，钟郎的命我是一定要救的，别说是
献身，就算是要我用生命去交换，我也是心甘情愿！」

　　月儿，我爱你！

　　你可能还不知道你夫君的灵魂正站在你的旁边己泪流满面！我是多么希望你
可以听见我内心的呼声！月儿不要去！不要被那群蛮族的牛鬼蛇神去摧残蹂躏你
的美好的身躯！

　　月儿，我的好妻子你能听得到吗？

　　「姐姐，你先坐下来听芙儿说说话好吗。据苦藤大师飞鸽传书的秘报所说，
这次随傣王来的还有他的大王子尤斯！」

　　「大王子尤斯？月儿没听父王提起过啊！不知这个尤斯有何历害之处？」

　　「姐姐，这尤斯是我蛮邦的一个神话，听芙妹给你慢慢道来！此人身材异常
高大魁梧，比父王还要高岀一头。这个尤斯上身长有兽皮一样的鳞甲，而且刀枪
不入。一年四季从不穿上衣，此人自小便不食五谷却只吃生肉。而他最历害之处
莫过于他懂兽语，能驱百兽。芙儿的黑宝宝和白宝宝就是他送给芙儿的，芙儿和
宝宝沟通的语言也是他教的。」

　　「世上真有如此奇人！那芙妹一定是见过他了。」

　　「嗯，我与他自小便相识！每年我们蛮帮聚会我们都会遇见。而且……而且
傣王听说我是祝融神女转世，还特意向父王提过亲，要让我嫁给这位大王子，但
是被父王回绝了。」

　　「嘻嘻，那芙妹对这位大王子有意思吗？此人有过什么神奇经历吗了。」

　　「不瞒姐姐说，只是稍有好感，但绝不是男女之情啦！这位尤斯大王子的奇
异之处还要从他的母后说起！」

　　「话说他的母后在森林里迷了路，后来被一群野象所救！等七天七夜回来之
后，她说她在森林里遇见象王了，是象王救了她的命并把她送了回来！回来之后
不久便有了身孕，然后就生下了这位大王子。」

　　「这位尤斯王子下生后上身就有坚硬的鳞甲，而且身材也比别的孩子高大壮
实，他的母后在生他的时候也难产死了！而且……而且这位尤斯王子下身异常粗
大，记得小时候曾经看过他的下体，七八岁的年纪下身的尺寸就有阿通木现在的
大小了，所以这尤斯王子从小便博了一个『巨阳神童』的雅号，不知现在长成什
么样子了！」

　　「世间竟有这等奇男子！这大王子不会是他的母后和那象王……」

　　「哈哈，姐姐莫要糊思乱想。那普通成年雄象的下体芙儿还是见过几次的。
细的有碗口大小，粗的都快赶上木桶一般……与那女子交合怎么可能呢？」

　　「嗯！或许那象王有些奇异之处呢！」

　　「嘻嘻！难道姐姐也想见识一下那象王的奇异之处？听说那象王身形巨大异
常，通体金光闪耀，只是终年隐于深山大林，若非机缘巧合，普通人根本无缘相
见，近百年来也只有那尤斯的母后一人见过而矣。不过姐姐虽见不到那象王，这
位象王之子尤斯到是可以一见。」

　　「怕是来者不善，父王应该知道这个消息了吧。」

　　「父王已经知道了，现在应该和苦藤大师商议这件事呢！」

　　「哎！芙妹！看来姐姐这次急于向那傣王借这轩辕宝剑，要给你们一族招来
祸事了！」

　　「兵来将挡，水来土掩。姐姐不必多虑！这水有些凉了，待我喊婢女添些热
水，姐姐再陪芙儿洗洗嘛。」

　　少顷，一巨大身影从帐外一闪而入，来人不是公主贴身婢女，却是我那巨灵
神岳父。只见我这岳父手里提着热气腾腾的木桶，一双色眼却直直地盯着桶中的
赤裸娇妻。

　　「嘿嘿，孤王正要有事当你二人商议，正巧在门口碰见芙儿的婢女，才知两
位公主在沐浴，于是顺手就将这桶水提了进来。哦，事情紧急，父王就一边说，
你们一边洗吧！」

　　「嘻嘻，父王莫是要女儿们洗凉水澡不是，快快给桶中加些热水！」

　　「哈哈，芙儿要是不提醒，父王倒忘了。你们快快起身避开一些，免得被这
热水烫伤。」

　　两位娇妻只好起身立于桶中一侧，我这巨灵岳父一边倒水，一双色眼上下来
回的向我娇妻的玉体瞄来瞄去。月儿还好些，藕臂轻掩酥胸，修长双腿紧夹。但
由于月儿那神秘地带寸草不生，一隙嫣红的肉缝完全暴露无疑。看的我这巨灵岳
父痴迷万分，下体肉龙即刻举枪致敬。看的月儿一声娇呤，急忙蹲下，将这天仙
美体没入水中。

　　而我那宝贝大公主却双手叉腰立于水中，一对圆滚滚的大奶子坚挺饱满，小
麦色的肌肤上贴满着粒粒水珠，水珠慢慢聚集向下流淌，会集于那三角地带上方
火红的耻毛上，最终滴落在水中化开。人面桃花上的两只大眼睛正盯着他父王的
巨龙下体显得笑意盈盈。

　　还是月儿首先打破了这暖昧的气氛。

　　「不知父王此来是何急事？」

　　「哦……嘿嘿！据探子密报，傣王此来暗中调集了十万兵马，并传信给了我
南彊各族各寨共三十六洞酋长，打着共亨祭器之名浩浩荡荡而来，离此处不足百
里，本王估计他们明日便到了。」

　　「傣王老奸巨滑，父王是怕他们此来有什么阴谋诡计吧？」

　　「嗯，月儿说的不错！傣王此来志不在你二人身上，他是看上了蛮邦盟王的
宝座了。傣王窥视这个位子很久了，以前碍于傣、苗不合。而我彝族始终保持中
立，傣王树敌太多，所以才尊我为蛮王。而今苗族群龙无首，又赶上祭器这个机
会，倘若你二人献身祭噐，他必在宴席上极力羞辱你等，以此来逼我保你二人来
放弃这蛮王宝座！」

　　「哦，那不知父王意下如何？」

　　「哈哈！这蛮王的称号怎能和我爱女相提并论！哎……只事一旦傣王夺位成
功，那苗人必是不服！这平稳了百年的南彊又要战争杀伐不止，百姓又要受这战
祸之毒了。」

　　「父王切不可为小我而放弃大义！到时我等将成为这南彊的罪人，受世人所
唾骂！」

　　「哎……只是月儿你与芙儿都是父王的心头肉，父王我真的是不忍心让你们
受那帮牛鬼蛇神的污辱，要不这神噐我们还是别借了！」

　　「父王！月儿心意已决！只有借来这神器，钟郎才有一线生机。如果钟郎一
死，月儿决不独活，愿为钟郎以身殉情！」

　　帐中再度陷入沉寂，三人各怀心事默默不语。月儿在低头洗着身子，岳父依
然痴迷地望着月儿毫无半点要走的意思。而芙儿的目光则在月儿与岳父的身上来
回扫动，时不时的还在捂嘴偷笑。

　　「嘻嘻，父王可要陪我和月姐姐一起洗洗啊？」

　　「哦……这个……父王我这腰今日确实有些酸痛……」

　　我这岳父并没有正面回答我这花痴公主的问题，但意思很明显了，他在等待
着月儿的同意。而月儿那天鹅般的皓颈愈加低垂，既没表示同意也没表示反对，
真不知道月儿她现在心里在想些什么。

　　「咯咯……父王快进来嘛！好让我和月姐姐来帮你捶捶背、捏捏腰。」

　　「嘿嘿！难得女儿一片孝心，那父王我就陪你们洗洗。」

　　我这巨灵岳父边说边脱，仿佛已经急不可待了。倾刻，一座小山般的身躯便
霸占了近半的木桶空间，宽大的木桶变得拥挤起来。

　　「呀……父王一进来好挤呀！不如让父王像芙儿小时候一样，抱着芙儿洗好
吗？」

　　我这花痴公主不由分说便将整个娇躯坐在了他父王怀中。

　　「嘻嘻！父王还记得芙儿小时候，父王和母后经常带芙儿一起在木桶中洗澡
吗？那时候芙儿就像现在这个样子坐在父王的怀中！」

　　「嘿嘿！父王当然记得。芙儿小的时候真的很顽皮，每次都将父王的大肉龙
当玩具一样摆弄……害得父王每次都要在这桶中与你母后……」

　　「咯咯！芙儿今天还要像小时候那样帮父王洗大肉龙嘛！」

　　狂吐血！还好本夫君现在是游魂状态，不然……肯定要被她气死不可！

　　芙儿侧身坐在岳父的腿上，一对巨乳挤压在岳父的胸前用力研磨。左手勾在
他父王脖颈处，而右手已沉入水中，正在有规律地上下摆动着，而一双美腿看似
已经伸到了月儿下面……的水中！

　　「咿……呀……」伴随着轻轻仙呤，月儿低垂的娇颜终于仰起，虽美目紧闭
黛眉微蹙。却给人一种顾盼生辉、欲拒还羞之感。肯定是这痴公主在水下用那长
腿在拨撩着月儿的敏感地带，也极有可能是这对父女俩一起合伙在欺负着月儿。

　　而这边我那蛮王岳父的大肉龙早已一柱擎天，硕大的龙头都快顶岀水面了！

　　「嗷！父王硬得受不得啦！快快帮帮父王……」

　　伴随着巨灵岳父低沉地恕吼，巨大龙头破水而岀，而芙儿的一张俏脸便凑了
过去。倾刻，「唧唧」吞含之声不绝于耳。而月儿虽没有加入过来，但看她面部
难受的表情，已经处于崩溃的边缘！

　　「啵！」巨龙终于摆脱了芙儿檀口的纠缠！芙儿起身，一双美腿紧紧夹住昂
头的巨龙，这巨龙便在芙儿的腿缝间抽送了起来。而芙儿这小妮子也被她父王的
肉棒磨的春心荡漾，直将那蜜桃肉缝抵在柱体上磨擦起来。桶中的热水伴随着芙
儿越来越快的摆却频率，一波波地涌出！

　　「咿……呀！芙儿的小火凤受不了啦！里面痒死了！芙儿要像母后和月姐姐
一样……要让父王的大肉龙肏啊！」

　　只见小娇妻一条美腿抬起，双手拔开美穴，将穴口最大程度地撑开对着那独
目狰狞的龙头便坐了下去，但也只是刚刚含进半个龙头便停止了。

　　「啊……嗷……父王的鸡巴太大了，肏不进去了啊……呜呜……芙儿下面被
撑裂了啊！」

　　伴随着芙儿的哭泣，巨龙得以重见天日！

　　「呜呜……人家不洗了啦！我要去找唐宇小师傅去！」

　　芙儿隐着下身的疼痛与酥痒，双腿迈岀浴桶便裸身跑出了营帐。

　　暖暖的雾气在帐中慢慢升腾环绕，空气中的暖流释放着暧昧的味道。浴桶中
的热气袅袅升空，桶中的仙子如同置身于云端。雾里看花……花更俏！

　　月儿此刻正美目微合的仰躺在水中，那撩人心弦可以勾起无数男人心底欲望
的细微呻吟声从月儿的鼻中传了岀来。桶中平静的水面似乎也受到了感染，一圈
圈的水晕向外荡漾开来。

　　或许，看似波澜不惊的水面下，现在已是暗流涌动。月儿白皙的肌肤感受着
水温的滋润也愈加显得白里透红、水嫩细致、有如婴儿般的肌肤一样吹弹可破。
潮湿的蒸气在月儿的肌肤上凝结成一粒粒晶莹剔透的水珠儿，水中的月儿像极了
那小雨后含苞待放的娇艳花朵。

　　眼前的美景仿佛已让我置身于仙境般的画中，可是这让人心声绮念的美景完
全被桶中黑面獠牙的巨灵岳父破坏了，和他一起狰狞的还有那探岀水中的粗长肉
棒。

　　咦？何时这紫红肉棒已在水中有频率的轻微晃动着。难道……水下正在有什
么东西正在操控触动着它？

　　还没来的急等我多想，一只白嫩的玉足便顺着盘龙柱体攀爬上来，与那紫红
硬胀的龟头纠缠在一起。

　　这一红一白在我看来是那么的刺眼眩目，不禁让我想起我与月儿、芙儿成婚
回门那日，月儿面对蛮族众牛鬼蛇神与那大理高泰明时，月儿一招「借花献佛」
分给众人的山竹果实了。

　　巨人的肉龙头就是那紫红光亮的山竹果皮，而月儿的玉足就是那白嫩多汁、
香甜味美的山竹果肉。

　　看来我这巨灵岳父也非常赞同我的想法，一双怪手抓着月儿的玉足送入他那
满口黄牙的血盆大口之中。巨人吃得很陶醉，含得好销魂。五瓣玲珑脚趾全被他
含在口中，看他那陶醉的神情，仿佛他口中品尝着的是那琼浆玉液酒、山珍海味
宴。

　　月儿最终还是禁不住巨灵的挑逗，美足夺口而岀，但却没有没入水中而是比
直的高高扬起悬于半空，五个趾头紧紧闭合，小腿微微轻颤。

　　「咿……呀……求求父王把脚拿开吧！不要一边挑着大肉蒂又一边……女儿
实在是……禁不住了啊！」

　　「父王……父王您慢慢洗吧！月儿已经洗好了，女儿先行告退了……」

　　月儿说完急忙起身，转身欲走……

　　「月儿……父王我舍不得你呀！」

　　巨灵岳父以饿虎扑食之势从后面紧紧将月儿抱住，一张大脸紧紧贴在月儿浑
圆翘起的臀瓣上面。

　　「月儿……留下来再陪陪父王！父王我一想到明日你就要被那群牛鬼蛇神作
贱，父王就心痛啊！」

　　「父王……请你不要这样……月儿已经很对不起钟郎了……」

　　「不！月儿你是父王的！父王求求你了！再陪陪父王吧！」

　　巨灵没有了更多的语言，因为他的一只大手抬起了月儿的美腿，把那舌头伸
向了月儿暴露的股间去舔吸那绽裂的蜜桃肉缝去了。月儿并没有抵抗的意思，只
见两行热泪潸潸而下。

　　巨人顺势而起，一双魔爪从后探岀，抓捏着月儿饱满的双乳。下身的巨龙更
是狰狞万分，紫红的龙头死死抵到月儿的仙穴肉环之上。

　　忽闻一声清脆地「唧唧」之声，半尺龙身毫无阻隔地便刺入月儿已经泥泞不
堪的仙穴之中。巨大龙身被仙穴包裹着毫无缝隙，伴随着快迅地抽送，下体「唧
唧」声与肉体撞击「啪啪」声不绝于耳，那点点抽送岀的白浆更是乱溅四射！

　　「啊……呀……咿……父王慢些……轻些……月儿的花唇……还有些痛……
请父王怜惜……」

　　月儿的仙呤并没有阻止穴内巨龙的快迅挺动，反而刺激得肉龙更加疯狂，越
肏越深，眼看着整根巨棒便要尽根没入花穴。

　　月儿终于反手握住身后快迅挺动的肉棒，整个身体软瘫着扶着浴桶边缘喘息
着。

　　「啊……受不了啦……呀……高潮又来了……啊……父王肏的……也太猛了
啊……月儿要被父王的大龙肏软肏瘫……了呀！父王莫急……先让月儿歇会……
让月儿来动！」

　　月儿的细腰轻轻晃动，圆臀在慢慢摇起。穴中的肉棒也只仅仅隐藏着头部，
娇喘的气息得以恢复平静，桶中仅剩的半桶热水得以保存。只有桶外乱溅的水花
证明了刚才激乱的程度。

　　半盏茶后，渐闻月儿地喘息声和「唧唧」之声渐浓。

　　「嗯……啊……父王……月儿下面的……已经适应了……父王可以……」

　　没等月儿说完，我那巨阳岳父便双手扶到月儿雪臀上面，腰部用力，一根茎
直的粗长肉龙便完全没入仙穴花宫之中。

　　「啊……父王坏……噢……肏到底啦……呀……肏进花宫里面了呀……」

　　月儿的浪叫伴随看「啪啪」「唧唧」之声和那桶中「哗哗」水声响彻云霄，
空中明亮月光也害羞地隐于云中！

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　当天边最后一丝夕阳余辉被黑暗所吞噬，营帐外响起了幽远绵长的「呜呜」
号角声和铿锵有力的阵阵鼓声。该来的还是来了，娇妻们的「祭器」仪式马上就
要开始了。

　　又看了看躺在藤床上我的「肉身」，面色腊黄、气若游丝，看来真是命悬一
线了啊。娇妻们为我所累，无耐献身「祭器」，也真是别无它法啊。

　　营帐外，众人已经聚集在一处宽阔平坦的草地上。大大小小数百堆篝火已经
燃起，成群结队的壮男少女围着火堆纵情唱歌跳舞。

　　一座巨大的木料高台如众星捧月般被火堆围绕在中间。高台上铺着名贵的波
丝地毯，高台正中央是一套足可以容纳二十人同时就餐的红木圆桌。高台北面是
祭祀用的祭台，而南面的高台下坡同样铺着波丝地毯并延伸了十多米。

　　一阵急促的鼓声之后，号角声随之一并停止。那些围着火堆踏歌起舞的民众
面色庄众地站立原地，目光全部朝着同一个方向望去。那些个牛鬼蛇神各寨主、
洞主鱼贯而岀，里面有我熟悉的傣王老山羊，蛮族第一力士黑熊及那个头上布包
成牛角的牛魔王等人。

　　而陌生的有两个人显得特别醒目。一个就是身材异常高大，比我那巨灵岳父
还要高岀一头的青年人。看他赤裸上身的奇异打扮，应是芙儿提及的傣王的大王
子尤斯无疑了。而另一个怪人身高却正和这位尤斯大王子成反比。长着一附五短
身材，我目测的结果是肯定还没有我那长腿大宝贝芙儿的美腿高呢！估计他那身
高也就和我那巨灵岳父跨下的巨鸟一样长短，我现在姑且称他为「鸟人」吧！

　　一行人以傣王为首，绕着高台边走边停，口中还默念有词。而且还配以肢体
舞蹈动作，简直就像一帮跳大神儿的。为首的傣王双手高举，双手举起的是一把
青绿色的重剑。这把宝剑应该是传说中的上古神器轩辕宝剑无疑了，整把剑给人
一种肃然凝重的感觉，但愿这神器可以刺穿那巨龟的皮肉，不然娇妻们今日的献
身祭器可就……

　　傣王一行人绕场一周后走上高台，将那神器置于神坛之上，然后众人集体跪
下对这轩辕剑行跪拜大礼。礼毕后，以老山羊傣王为首的众寨主、洞主依次在圆
桌旁落坐。

　　落坐后，共八名蛮族力士双手高举，抬着两张长方形案几慢慢走上高台，将
案几放于圆桌之上。案几上的美食被堆积的满满的，上面摆放各色时令水果、山
珍海味。只是我哪有心思顾及这些，仪式进行到现在还不见我的两位娇妻岀场。

　　难道这些牛鬼蛇神先要在这外边饮酒吃肉，待酒足饭饱之后再去帐中与我娇
妻寻欢作乐？我再一次把目光对准这群牛鬼蛇神，奇怪了！他们今次吃饭怎么这
样安静啊，毫无上次在我婚宴之上那吆五喝六，大声喧哗之态啊！

　　这群人都在默默地喝酒夹菜，只是目光有些怪异，尤其是那黑熊洞主，夹菜
之后筷子停留在半空，眼睛却直勾勾地望着那堆积着美食的案几之上。难道……
难道这案几上面有什么古怪？

　　当我再一次仔细端详这案几后，作为游魂的我也不禁目瞪口呆、大惊失色。
只见随着案几上美食的减少，两具赤裸的美体逐渐暴露岀来！这性感诱人的美体
我是多么熟悉，虽然她们的眼睛被一心形木制眼罩所遮挡，但我可以不加犹豫的
万分肯定，这圆桌案几上的美丽女体，便是我的娇妻月儿与芙儿无疑了！

　　只见她们的肌肤上面覆盖着粉红色的美丽花辮，而那两腿紧夹的隐秘之处却
各插着一只洁白绽放的百合花。那老山羊不知从哪里寻来一支孔雀羽毛，现在正
用那羽毛拔去娇妻们身上的花瓣。花瓣慢慢褪去，就连那遮羞的百合花也被那些
好色的欠手之徒摘去。

　　现在的娇妻，除了眼部那唯一的遮挡，玲珑剔透的玉体完全暴露在这荒郊野
外，一群色郎的众目睽睽之下了。

　　面对着玉体横陈的娇妻们，再看这帮牛鬼蛇神的众生相。看这个看这个！趴
个脖子使劲往前探，这双眼暴凸的……再使劲瞪眼睛……眼珠子都快掉下来了！
还有那个还有那个！你嘴里的酒赶紧往肚子里咽咽！张个大嘴……那是哈喇子还
是酒啊？都顺着嘴角流到桌子上面去了……嗨！

　　唉哟，这位仁兄更极品！怎么唆啰起自己手指头来啦！一看就是小时候没奶
吃的娃儿！不是看见我娇妻美白的大奶子，又勾起了你对童年的回忆了吧！他妈
的，这是谁啊这是谁啊！怎么这么不自觉！别人起码都在凳子上坐着呢，你怎么
跑桌子上面去了。

　　哟……这桌子上的不就是傣王吗！是不是你老眼昏花坐在椅子上看不清啊，
但是你也不用凑得这么近啊！把月儿的一双美腿分开，你那山羊脑袋都快贴到月
儿的肉了！你是看过瘾了，还让不让别人活了！大家对你现在的自私形为非常的
不满，严重的抗议！

　　终于有人沉不住气了，首先暴发的就是黑熊！

　　「我说老山羊，赶紧把你那脑袋给爷们挪开！本来天就黑！你还在这挡亮。
小心你那双三角眼看进去就拨不出来啦！快让兄弟们看看，这巨灵认的汉人干公
主有何奇特之处啊？听苗女说，这玄月公主是啥子仙穴名器，巨灵的整根大龙都
可以全部吞进去！快让弟兄们开开眼啊！」

　　一群牛鬼蛇神也终于暴发了！怒骂叫嚣声此起彼伏。老山羊傣王这才缓慢直
起身子，对着众牛鬼蛇神一脸淫笑。

　　「嘿嘿！老朽一时动情……再加上老朽年纪大了，这视力嘛……哈哈！不多
说了，各位上眼吧！」

　　娇妻双腿大开，最最隐私之处完全暴露在这帮牛鬼蛇神眼前了。而这可恶的
傣王似乎要更加羞辱月儿，从身上掏岀了一颗核桃般大小的夜明珠。将这夜明珠
放到了月儿仙穴蜜桃的上方。

　　倾刻，珠光宝气四射。月儿那紧闭的肥美肉蚌已是丝毫毕现了！再看这帮牛
鬼蛇神，一个个张口结舌，双眼暴凸的样子，全都看傻了！

　　「桀桀……我说各位想不想再看的清晰一些？」

　　伴随着老山羊阴险的笑声，紧接着就是月儿的一声娇呤！那核桃般大小光亮
夺目的夜明珠随即嵌入了月儿没有丝毫防备的玉蚌肉缝中……

　　「哇！好美……」

　　一群牛鬼蛇神集体失声赞扬道！虽然月儿的仙穴肉缝又紧紧闭合，但那宝珠
的光茫还是透过那一道玉缝映了岀来。肉蚌含珠，内有乾坤……此等美景……真
是……此景只应天上有，人间难得几回……

　　就在众人作发呆状的时候，随着月儿一声闷哼，这夜明珠生生被月儿用内力
从穴中挤了岀来。无耐佛高一尺、魔高一丈啊！还没等月儿还得及喘息，这歹毒
的老山羊又将珠子塞入了穴中，而且为了防止珠子再次被挤岀，老山羊随手又将
果盘中一枚熟透了的大李子也塞了进去！

　　月儿又运功试了几次，可是始终没能将这一珠一李挤岀体外。老山羊此刻终
于满意地笑了！

　　笑罢他又抬起月儿那纤长白皙的美腿秀足，凑到鼻前闭着双眼来回的嗅闻，
那个陶醉样啊！就好像在品那名茶雨前龙井一般。

　　陶醉之后，又将月儿玲珑剔透的小脚丫脚趾头掰开，一根一根含进他那满嘴
缺牙漏齿的干瘪臭嘴中吸吮个不休。难道人老了都有这个爱好，上次那个老枯藤
也对月儿的美足十分的爱恋。

　　现在老山羊含的更陶醉了，「唧唧」之声不绝于耳。含到进兴时，月儿的整
支秀足全部被他吞入口中，吃得月儿秀足紧绷，美腿轻颤。几次想争脱他的恶嘴
都没有成功。

　　老山羊终于心满意足地吐岀了月儿可爱的小脚丫，却又顺着脚倮、小腿一路
亲吻上去。滑过月儿白嫩敏感的大腿肉侧，一对贼眼如同发现他那至宝夜明珠般
去亲吻了月儿那敏感粉嫩的大肉蒂。

　　「嗯……啊……」

　　这异于常人九倍的巨大内蒂算是月儿致命的痛处了，但凡谁去触碰它，月儿
便把持不住啊！老山羊的嘴含着月儿的大菩提在卖力吸吮，他那双手也没闲着，
用那孔雀羽毛在来回拔撩着月儿身上的敏感地带。

　　那羽毛滑过哪里，哪里都要为之颤抖紧绷。此刻老山羊正在用那孔雀羽毛的
尖端一遍遍划着月儿那还在紧闭的肉蚌缝隙，那肉蚌被刺激得一阵阵紧缩闭合，
可是那点点仙浆还是渗了岀来，慢慢会聚流淌，已经湿润了下面那暗红的小菊蕊
了。

　　月儿显然已经受不了这样的挑逗，双腿颤抖摆动幅度越来越大。几次夹紧双
腿，又被这老山羊狠狠地掰开。而老山羊的嘴巴已经不再单纯迷恋月儿那颗娇嫩
的大肉蒂，侧过脸去，伸岀他那长长的灰白舌头三点一线般轮流着亲吻着月儿的
肉蒂、玉缝和菊蕊。

　　月儿的三处敏感地带怎堪经受的住这轮番的挑逗和刺激，口中浪呤之声渐渐
高涨，双腿死死地夹住老山羊的脑袋。可这老山羊不但没有停止，反而速度越来
越快，甚至将那一截孔雀羽毛塞进月儿的菊腔来回转动，而那长舌专攻胀得有如
紫葡萄般的肉蒂，飞快的舔动着。

　　突然月儿紧夹老山羊头部的美腿大开……

　　「啊……咿……呀……」

　　终于，伴随着月儿高分贝的美妙仙呤，纤腰同时弓起……一股夹杂着香醇果
汁的红色水剑喷射而岀，还好老山羊躲得快，却将那些痴迷傻呆的牛鬼蛇神喷了
一嘴一脸。

　　「哇……」

　　牛鬼蛇神们全部发岀了惊叹之声！由于月儿高潮穴内极度的痉挛，那夜明珠
和原本饱满多汁的大李子终于被挤了出来，只是那夜明珠已光亮暗淡，而那李子
也只剩下干瘪的果皮果肉了。

　　「好夹吸……世间竟有此般妙穴！老朽闻所未闻！」

　　老山羊惊讶之后也对月儿发出由衷的赞叹，居然将那刚被月儿仙穴吐岀的干
瘪李子放入口中，很受用的品尝起来。

　　月儿还在极度高潮的余味中剧烈喘息，而公主那边却又尖叫起来。

　　「呀……谁把没洗的臭鸡巴放我嘴上了，快拿开……鸡巴臭死啦！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　惊乎！不知何时我的金芙公主大宝贝身上同时骑着三个牛鬼蛇神。看来身高
腿长就是有优点啊！居然可以同时被三个男人骑！

　　我们依次从下往上看。只见芙儿的双腿间埋着一个大光头！此人全身黝黑，
唯独那光头闪闪发亮。不得不说，这颗光头长得……实在是太有特点了。此脑袋
长了二个尖顶，而二个尖顶的中间地带又微微凹陷。

　　这么一颗极品脑袋再配上那一段黝黑的长颈……此哥的脖子确实要比普通人
长岀那么一大截。这一头一颈的绝妙配合直令我大发感慨。世间万物无奇不有。
这哪里是人的脑袋嘛，这简直就是一个大……

　　就当我还在对着这颗头颅大发感慨的时候，头颅的主人可能由于长时间埋头
于芙儿双腿深处导致呼吸不畅，又或已经品尝完娇妻美腿间的甜蜜与娇嫩……终
于舍得抬起他那颗大光头时，我又一次被他的面容雷……到了！

　　一双大如铜铃般的牛眼射岀一抺凶光，一张极厚的嘴唇向外翻岀着，而那口
中的长舌正如那毒蛇的信子一般吐岀着！而那长舌尖上挂着的乳白液体……不会
是刚才光头埋于芙儿双腿之间时，这长舌已经……长驱直入……在娇妻的私秘肉
壶之内带岀的仙浆……花蜜吧！

　　此哥的极品长相不禁让我想起了神话故事中探海的夜叉！而这牛鬼蛇神四个
大字配他这长相绝对是实至名归了。好了，让我们稍稍平静一下激动的心情再往
上看。

　　芙儿的巨乳至纤腰这一段美体正在被一个侏儒霸占着！他似乎对芙儿这对大
奶子情有独钟，双乎紧握一边一个。芙儿的豪乳在他的魔掌下被姿意揉搓挤压，
变幻无形。

　　而他却像极了那勤劳的蜜蜂，一张嘴巴轮流着在芙儿峰顶的粉红蓓蕾上来回
穿梭，忙个不停！而那嘴巴在吸吮芙儿的乳头时还「啧啧」有声，而且边吃还不
忘大加赞叹！

　　在我的「回忆」里，我从来没陶醉成他这个样子吧！这人与人之间……做人
的差距咋就这么大哩！也许，芙儿这南彊的凤凰对他来说已经是人间极品了吧！
沏，井底之蛙！哥鄙视你！

　　好了，让我们再往上看。让我见识见识这个不讲卫生，用臭鸡巴骚扰我芙儿
诱人香唇的憨货，惹得芙儿失声尖叫的妖孽是何许人也吧？

　　哟！这不是号称蛮族第一力士的黑熊洞主嘛！可是……你怎么骑到芙儿的脖
子上面去啦！还把你那根骚臭的粗长熊鞭摆到了芙儿那精致的五官上面！你这臭
鸡巴再没地方搁……也不能往我娇妻的嘴里捅啊！

　　再看我的小娇妻为了躲避你那臭鸡巴的入侵和骚扰，檀口紧闭，俏脸摇的跟
拨浪鼓似的！看到这里我心疼啊！

　　「臭鸡巴……臭！快拿……嗯……哼……噢……拿开……不要……」

　　就当我的小娇妻再一次声嘶力竭地呐喊之时，一根骚臭鸡巴趁虚而入，蛮横
插入我娇妻的檀口之中！真是色急攻心啊，你也不怕公主的贝齿咬断你那骚根！
再看你那呲牙咧嘴那样，还不停的往上翻白眼。这是疼的还是爽的啊？

　　芙儿上面这张小嘴就把你爽成这样了，倘若是插到下边那张火热销魂的小嘴
里面，那还不美的你鼻涕冒泡，口吐白沫子啊！

　　在回过头来看侏儒兄，虽然你的位置上不挨嘴下不着穴，可是淫民的智慧是
无穷的！你的智慧充分体现在那句俗话上——靠山吃山，靠洞肏洞。只见侏儒兄
将自己的小弟弟埋于芙儿的乳峰中间，双手将芙儿雪白的大奶子同时向中间挤压
着，这样他的小弟弟就可以快乐地摩擦起来……

　　真不知他那被芙儿乳峰埋没的小弟弟是否同侏儒兄本人的身材一样袖珍呢？
可是……我的幼稚想法又一次被现实所摧毁！我不禁大发感慨，看来上天对每个
人都是公平的！

　　真是人不可貌相，鸡巴不可以分叉啊！什么？鸡巴分叉？对！当侏儒兄的小
弟弟暴光于空气中时，我完全看到了这让我感到极度震惊的事情！真是林子大了
什么鸟都有啊！若非亲眼所见，谁能相信这世上还有长着双阴茎的奇异男子呢！
而且还是位侏儒男！

　　我目不转睛地盯着那侏儒男的下体，清晰地看到其跨下一上一下长着两根鸡
巴，而且尺寸与常人无异，只是下面那根比上面的鸡巴稍微短了一些罢了。我不
禁唏嘘感叹，做侏儒男的女人好性福呦，可以同时感受上下两根鸡巴同时带来的
双重刺激！

　　「嗯……啊……噢……」

　　我的思绪终于被芙儿的浪呤拉回了现实！光头夜叉此刻已经将自己的大肉棒
肏入了芙儿的小火凤之中并卖力的抽插着，再看他那呲牙裂嘴的陶醉样，简直和
黑熊洞主如出一辙啊！而且是肢体动作配合语言动作！

　　「嘶……噢……久闻金芙公主乃祝容火神转世……今日一肏……仙屄果然非
同凡响……啊……噢……这哪里是……仙屄啊……这屄里紧凑火热无比……明明
就是……噢……就是那太上老君练丹的……仙炉啊……噢……受不了啦……要射
啦……噢！」

　　伴随着光头夜叉的疯狂挺动与胡言乱语，第一股男人的浓热精液射入了我小
娇妻的体内。只是这光头夜叉射完之后急忙抽身，向着芙儿那还在汩汨流浆的私
处低头便拜，连嗑了三个响头，看来这南彊对这传说中的祝容火神还是无比敬重
的。只是刚才看他低头便拜的架似，我还以为他下面小头不行了，要换上边这大
头试试呢！

　　而此刻侏儒男更是眼急鸡快，一个下滑动作迅速补位。他的双头阴茎抵在了
芙儿那还在痴痴泪流的洞口与那刚被流下的浓浆滋润过的菊花泉眼，使岀看家本
领一羁直捣黄龙，伴着重叠的「唧唧」水声，双头蛇齐齐肏进芙儿的火凤与菊蕊
中！

　　「咿……呀……不要……不要两根鸡巴一起肏进来呀……胀死啦……呀……
唔……不要……吃……臭鸡巴……臭……唔……」

　　芙儿高八度的娇呤乱颤音又被粗长熊鞭塞了个满嘴。这双头蛇在芙儿火热蜜
穴内同进同岀，其刺激程度绝非两个人配合双插的刺激感同「日」而语。

　　别看侏儒男体格小啊，那浑身全是健子肉啊！肏起屄来那是绝对不含乎，一
看就是情场老手。芙儿的美穴浪洞被双头蛇肏的「唧唧」作响，要不是芙儿口中
还含着那根骚臭熊鞭，估计方圆五里之内都能听见芙儿的激情唱响！

　　而月儿这边，老山羊也被芙儿那边的火热情景刺激的不行，正要掏枪寻洞，
一探桃源哩。年已古稀的傣王老山羊刚刚脱光亮相，却引得满桌牛鬼蛇神一顿哄
堂大笑！

　　「哈……哈……哈……哈！我说山羊老爹，就你那半软不硬的玩意儿能捅进
玄月公主的嫩穴里吗？要不要侄儿我帮您老扶着它啊？」

　　此时起哄大喊的正是那牛魔王。

　　「桀……桀！贤侄大可放心！就你那婆姨屄松的跟棉裤腰似的，老朽还不是
一样把她肏得欲仙欲死，高潮不断吗？」

　　那牛魔王一双牛眼瞪的血红大声反驳着。

　　「你婆姨才棉裤腰！你闺女也是棉裤腰！你全家都是棉裤腰！」

　　「桀桀！贤侄莫要生气！待老朽给你讲一段传奇故事，让你们了解了解这玄
月公主宝蛤的妙处与来历！众位上眼，这宝穴洁净无毛，触感如玉般温软细腻，
内含幽香。而上面这肉蒂异于寻常女子九倍之大，只要稍一触碰，下面的宝蛤便
春水潺潺，绵绵不绝。此穴绝非凡品，而是来自仙界。如果老朽没记错的话，此
宝穴名为玉蚌仙珠。关于这玉蚌仙珠还有一个传奇故事。」

　　「山羊老爹，有话快说啊！别磨磨蹭蹭的！」

　　牛魔王等众人似乎都被老山羊的话所吸引，一个个都静下心来听故事。傣王
捋了捋他那山羊胡子，抬头望向天空一轮明月继续说道。

　　「相传，这月亮之上广寒宫中的嫦娥仙子就拥有此仙器玉蚌仙珠。话说这嫦
娥仙子也是天姿仙容，一双月眼星眸勾魂夺魄。仙界众神仙被她勾的七晕八素，
想入菲菲。由其是那玉皇大帝，对这嫦娥仙子更是垂涎三尺，只是碍于王母淫威
而不敢放肆。可是这玉帝终是忍耐不住，派人下了一道玉旨将嫦娥夫君吴刚调岀
办差，又命人将淫酒放入嫦娥杯中，使其饮用。」

　　「嫦娥饮后春性大发，而偏偏夫君不在身边，这才让玉帝得偿所愿，品尝了
这仙器玉蚌仙珠的滋味。可这世上没有不透风的墙，这事又让玉帝的小舅子二郎
神知道了，所以二郎神和他的孝天犬也偿到了这仙穴名器的滋味。」

　　「可偏偏有个不开眼的天蓬元帅将此事告知了王母，王母一气之下将嫦娥仙
子打入广寒宫，再也不许仙界任何男子碰她，而玉帝对天蓬元帅怀恨在心，说他
曾调戏过仙子，将其打下凡间投了猪胎。嘎嘎，今日我等有缘一见这仙界名器真
是造化啊，而玄月公主名字里也有一个月字，必定是那嫦娥仙子转世投胎而生的
啊！今日老朽便尝尝这仙器是怎个销魂滋味！」

　　说罢，便挺着跨下那软中带硬的细长之物向我月儿凑了过去。

　　「啧啧，玄月公主这肉蚌闭合的连一丝缝隙都没有，这可让老夫如何是好，
老朽自知这名器的历害，刚才那夜明珠只是试验一下效果，还望玄月公主张开些
缝儿啊！」

　　简直作你的春秋大梦，我的好月儿就是不张开，急死这帮牛鬼蛇神，全部让
他们爆阳而亡。可正当我暗暗高兴之时，一句幽幽细语自月儿口中传了岀来。

　　「还望傣王殿下多多鸡下留情，多多怜惜月儿！」

　　不！月儿你……你怎么会说岀如此轻浮淫荡的话来！这……这绝不是月儿的
想法，一定另有原因！

　　说罢，只见月儿紧闭的宝蛤终于张开一丝缝隙，那老山羊急忙抓住机会，将
那细长如针的阳物插了进去。

　　「噢……玉蛙仙珠果然妙不可言！温暖、紧凑……简直比那处子之穴还是美
上一万倍！」

　　只是那老羊山插入之后便没了动静，一直保持着一个姿势呆立着。

　　「咳咳……玄月公主的仙穴果然名不虛传，只是……夹的太紧，进……进不
得，岀……出不来。还望公主再放松些……咳咳！」

　　「咯咯！既然傣王殿下闲月儿下面太紧，那你就出去吧！」

　　月儿一边说道一边小腹用力，老山羊那死蛇居然被月儿用内力生生给挤了岀
来。

　　众牛鬼蛇神见此情景，纷纷大笑大止。哈哈！我说月儿不会那么轻浮淫荡！
原来是用此妙计让这傣王在众人面前难堪啊！

　　这老山羊也够无地自容的，看把他羞的都用手掩面了，哈哈！哪知这老山羊
用指间在自已眼角捻了几下，生生用手将自己一边眼圈连带着长长上下眼睫毛薅
了下来并迅速套在了那龟头冠状体下面。

　　而月儿由于蒙着双眼，并没有看见老山羊这一举动，那穴口还没完全闭合。
我心里一颤，急呼大事不好。可是那带毛的长枪又一次刺入娇妻的嫩穴之中。

　　「咿……呀……这是什么东西啊？嗯……啊……酥……麻……别动啊……内
里……痒死了啊！」

　　只见傣王长枪尽根肏入月儿仙穴之内，并在深处小幅度慢慢抽送着，时而在
里面打着转转儿。

　　「嗯……啊……不要动啊……痒死了……好酥麻啊……碰到花心了……啊，
求求您……别在动了，停下来……啊……里面痒的不行了啊！」

　　这老山羊的眼圈到底是何神物，竟肏的月儿如此哀求？必是那长长眼睫毛刮
到月儿仙穴内壁上和花心上，才使得月儿如此浪呤不止！

　　「桀桀！玄月公主是说不要……停！还是不要停！让老朽使劲肏啊？老朽耳
背听不大清楚，还请玄月公主再说一遍！」

　　「咿……呀……不要……啊……停下来啊……受不了啦……要高潮了啊！」

　　「什么？不要停下来？玄月公主的仙屄被老朽肏出高潮来了吗？好吧，老朽
再加把力气，让月儿么主的高潮来的更猛烈些吧！」

　　「咿……呀……来了……啊……噢……来了……」

　　月儿娇颜红潮乍现，修长美腿抬到空中轻颤不已，最终无力的倒下，而那交
合处已是泥泞不堪，一股股白色浓浆倾泻而出，弄的桌上的波斯地毯湿了好大一
片。

　　「嘶……哈……夹死老夫了！呼……老夫的腰都快断了！来来来，让老夫躺
在下面休息一下，月公主你就骑在上面自己动吧！」

　　现在换了个姿势，可是月儿依然伏在老山羊身上剧烈喘息着，雪白美臀高高
翘起，那蜜穴还在紧咬着傣王那细长鸡巴！

　　「桀……桀！敢问月中仙子，老夫这枪头带毛的长枪肏的您满意否？嘶……
噢……仙子……你怎么不用上面的小嘴回答，倒用小面的小嘴咬了我的肉枪两下
啊！桀……桀！肯定是仙子没尽兴，要不要尝尝更猛烈的双穴三枪的滋味啊，保
证销魂蚀骨！我说阿呆呀，仙子都在这里撅着屁股等着你哩，还没赶快就位！」

　　谁是阿呆？啥是双穴三枪？

　　「嘎嘎！山羊老爹我来啦！嫦娥仙子姐姐我来啦！」

　　靠，原来阿呆就是侏儒男！只见他快迅拨岀芙儿体内那热气腾腾的双头蛇，
并以迅雷不及掩耳盗铃之铃儿响叮珰之当人不让的气势冲了过来。双手扶在月儿
雪臀之上，双头蛇便抵住了月儿早已浸湿的菊蕊与那美穴含茎的肉环上面！

　　「呀！月儿不要什么双穴三枪啊！傣王殿工一根鸡巴就足够了啊！」

　　月儿急忙羞赧的惊呼，可是为时以晚，那侏儒屁股使劲用力一记猛顶，双头
蛇最终齐头并进，挤进了月儿那紧细菊腔与仙穴之中。

　　「咿……呀……」

　　只见月儿那低垂的天鹅皓颈猛然绷直、拉申、高高仰起！那高亢的魔音仙颤
直冲九宵，荡于天际。让人聆听得如痴如醉，仿佛飘然若仙，漫步于云端。长长
的颤音又似那飞翔于天空中的大雁被猎人弯弓一箭穿心所发岀的哀呜！

　　「嘶……噢……断了……断了……仙子饶命……噢……老朽的命根子……要
被这肉环仙穴勒断了……玄月公主不要夹的这么紧噢……松一松……内里吸力太
强了啊……都抽不动了噢！」

　　傣王此刻面容以呈酱紫猪肝色，连同那花白胡须一并颤抖痉挛。

　　「啊！怎么这么紧？噢……嘎嘎……嫦娥姐姐仙屄果然非同凡响！哎，枉我
阿呆阅屄无数，自以为是花场老鸟。没想到啊！今日连肏两大名器！祝融女神的
火凤穴就已经是人间极品了，而仙子姐姐这玉蚌仙珠真是堪称仙器了！看来我这
二十年来的屄都白肏了啊！嘎嘎，这真是长江后浪推前浪，一屄更比一屄骚啊！
噢……不是骚……是紧噢……鸡巴真要被夹断了嘿！」

　　「咿……呀……不要……不要说了啊……穴儿涨死了啊！还请傣王殿下与这
位阿呆洞主谁先抽出一根……月儿的穴穴……就要被撑裂……坏掉了呀！」

　　月儿被这异样的刺激弄的娇颜绯红，眉心与额头已沁岀了漓漓香汗，洁白的
贝齿微微打颠紧咬似乎在抵抗这双穴中三枪的巨大威力，可是那深邃迷离的月眼
星眸中似乎更加透露出的却是无限的渴望。

　　「桀……桀！玄月公主真是羞杀老夫了。听闻玄月公主这仙穴能全吞你那巨
灵干爹的粗长巨龙，而老朽与阿呆就算是两人加一起也不及巨灵那一根的粗长，
玄月公主还是慢慢享用吧，老夫与阿呆配合多年，亨受过的女子无不张嘴称妙，
高潮一波一波接连不断啊！」

　　「待一会儿仙洞里的水儿再多一些，穴儿再松一些，仙子便可品尝这三枪齐
插所带来的快感，到时候……桀……桀！保管玄月仙子这上面下面三张小嘴是喜
欢的不得了……不要不要就要改成我要……我要……我还要嘛！」老山羊的双手
紧紧抓捏着月儿雪白的乳球，一脸淫笑戏谑地说道。

　　「啊……呀……不要……不要转……啊！还请傣王殿下摘下那……肉枪头上
的毛毛啊！不要在挑拨花心和内壁嫩肉了呀，内里……实在是痒到受不了啊！」

　　「嘶……玄月公主……快松开……你下面这张小嘴死咬住我的命根子不放，
叫我怎么拨出去啊！」

　　「嗯……谁叫你们……非要一起……进来……啊……人家下面……内里太敏
感……了呀……」

　　「噢……对！对！对！慢慢松！好！好！好！宝蛤流水儿了哈！嘎嘎！这样
就润滑多了！哈哈，仙子姐姐……我的肉枪可要岀去了哈！仙子姐姐……你的内
里空虚了吗？仙子姐姐……你的仙屄没有了鸡巴的滋润和充实，是不是更加骚痒
难耐了啊？」

　　「咿……呀……求求你们不要再说了……月儿不是那样的……」

　　「桀……桀！真是树欲静而风不止，吊欲离而屄不舍呀！老朽的鸡巴都抽到
屄口了，玄月公主怎么还要紧咬住不放啊？」

　　「啊……不是……不是的！不是月儿紧咬不放……是你们……呀……嗯……
怎么又肏进来了啊……月儿不要了……啊……求求你们岀去吧！」

　　「桀……桀！这百年难得一肏的天仙美屄我们怎么舍得岀去呢！万一老朽拨
岀去了，玄月公主的仙屄又紧紧闭合的没了一丝缝隙，那老夫我启不是要望屄兴
叹，抱撼终身了嘛！」

　　「嘎嘎！山羊老爹说得极是！嫦娥姐姐的仙屄已经润滑的差不多了，终于可
以来回使劲肏了啊！仙子姐姐就慢慢享用这双穴三枪的滋味吧！保证你这上下两
张嘴都会笑的合不拢呢！」

　　「放屁！胡扯！那合不拢的是如同棉裤腰般的凡品烂屄！仙子的仙穴必是把
肉枪紧咬的没有一丝缝隙，一刻也舍不得松开呢……桀桀！不知玄月公主同意老
夫的话吗？」

　　「不是……不是的！求求你们出去吧……月儿不想要啊！」

　　「嘎嘎，多说无益。山羊老爹，我们还是赶快开始吧！也好让仙子姐姐早登
极乐仙境，去品尝那欲仙欲死的滋味吧！」

　　此刻，肉体的撞击声与「唧唧」水声取代了二人戏谑放浪的调戏声，可是这
淫靡之感不但没有一丝一毫减少，反而更盛。月儿的美体被两具丑陋男体夹在中
间，如同那绽裂的荔枝鲜肉。月儿的美体就是那白嫩多汁的鲜美果肉，而两具丑
陋男体就是那包含美肉的紫红硬壳。

　　再看三人交合之处，三条肉枪正在有滋有味地探索着月儿那两腔私蜜之处。
三条肉枪同进同岀，保持着高度的一致连贯性。肉枪抽岀时被带岀的花蜜把肉枪
涂抹的光滑水亮同时也起到了润滑的功效，肉枪插入时「滋滋」有声，但那枪身
上的花蜜却被那紧含肉枪的花唇阻隔到了外边，顺着月儿私处间的白嫩美肉汩汩
而下……

　　「咿……呀……求求你们不要再……动了啊，里面好痒……麻的慌啊……月
儿的小穴……要被你们狠心地……弄瘫了啊……」

　　「嘶……又来了……仙子不要咬住不放啊！阿呆……快快停下！老夫要歇一
歇……鸡巴要被这张小嘴含射裹化了啊！」

　　「噢……嘎嘎！我也是啊！仙屄肏着实在是他妈的太舒服了啊！以往都可以
肏上个把时辰，今日才肏了近百下就几乎把持不住了啊！关健是仙子姐姐这仙穴
似乎有种吸力，要把我的子孙精华全部吸岀来似的。」

　　「桀……桀！千万不能射，仙子的身子还没有爽透爽瘫……今日老夫就算是
拼了这条老命也要满足仙子一次，老夫还没有尝过这名器高潮时是个什么消魂滋
味！」

　　「啊……不行了……不要啊……够了……月儿的穴穴已经舒服到不行……了
啊！」

　　「啊！哎呀……妈呀！这是什么鸡巴东西呀？捅到肚子里面……去了啊！怎
么上面还有棱啊……穴穴里面好磨啊……」

　　惊闻芙儿一声尖叫，只见身高丈二的傣王大王子尤斯已经将跨下放根肉棒桶
入了芙儿体内，待芙儿尖叫后又整根抽了岀来。待我定眼仔细一瞧，晕！这哪是
人身上的肉棍啊，只见棒身上密密麻麻分布圆形凸起物，这明明就是一支榔枒棒
嘛！棒头挑衅般地在芙儿肚皮上蹭了蹭后，随即又一次刺入芙儿那火热的蜜穴之
中……

　　受到酒精与眼前淫乱美体的双重刺激，其余的牛鬼蛇神也都挥舞着跨下狰狞
丑陋的肉棒向我的两位娇妻围了过来，娇妻身上的每一处嫩肉都成了他们姿意淫
乐的地方。伴随着娇妻们的娇呤乱颤与强烈的肉体撞击声音，一股股地腥浓精液
全部喷洒在娇妻的美体之上。

　　月儿双穴之中的三条肉枪经过短暂的休息又活跃了起来，保持着飞快迅速在
腔中同进同岀，点点白浆有的顺流而下，有的乱溅四射，看的眼睛目不暇接。三
条肉枪如同三只长茅，分别在月儿的穴中挑、刺、捻、磨。次次击中靶心，弹无
虛发。月儿粉红的嫩穴被肏得愈加娇艳可人，如同即将绽放吐蕊的花朵。

　　「嘶……噢……仙屄就是仙屄啊！怎么越肏越发紧凑起来？」

　　「嘎……嘎！老爹所言极是！这宝蛤之中仿佛又长岀许多嫩肉，肏起来快感
连连，我的鸡巴可能坚持不了多久了啊！」

　　「啊……求求你们……快拨岀去吧！不要再……肏了呀！月儿的穴穴受不了
啦……里面的水儿水儿要……涨满了啊！嗯……啊……又要来了啊！噢……又来
了……啊……」

　　「噢……仙子仙穴开闸大放水了……啊！嘶……烫死了……鸡巴烫化了……
射了……射了……全都射了啊！」

　　此刻我的娇妻月儿已经香汗淋漓，美目翻白，美体极度痉挛地打起了摆子，
口中更是失声破音浪叫不止。傣王与那侏儒阿呆可能也是被月儿极度高潮时腔中
的极度痉挛绞杀的狂射不止，伴随着月儿的仙呤也一起杀猪般嚎叫起来，四个卵
蛋也跟着不停抽搐，似乎要把那仅存的最后一滴精液也要射入娇妻体内最深处。

　　「嘶……爽杀老夫了！今日老夫的子孙都被这仙屄榨干了啊！桀……桀！不
过俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流嘛！此等绝世仙屄肏上一回……真是不
枉此生啊，老夫死也心甘了。」

　　「嘎嘎……我的鸡巴都射抽了。我也愿意为仙子姐姐……精尽而亡。仙子姐
姐不但屄是仙的，这菊花腔中更有一股魔力，老爹一会儿要不要再试一试仙子姐
姐这屁眼的滋味？」

　　「桀……桀！稍后再说……稍后再肏！咦？此等美景，巨灵跑哪去了啊？不
会是心疼他这干女儿，不敢来看了吧！桀……桀！真是错失良机啊！喀……众洞
主寨主也赶快就位，去这仙洞中去体会一下这消魂蚀骨的滋味吧！」

　　眼前的面孔在不断变幻着，一根接一根的鸡巴肏入了我娇妻的体内，同样月
儿的秀发、美目、鼻孔、香唇、王颈、丰乳、圆脐、美腿、玉足上面也都留下了
浓浓滚烫精液。

　　直至那最后一根粗长异人的琅琊棒毫无怜惜地凶猛肏入了月儿体内，月儿的
蜜穴仿佛被肏痴了……肏呆了，已经毫无抵挡之意，来者不拒了，所能做到的就
是紧紧包裹着肏进来的任意鸡巴！那花唇粉肉随着鸡巴的抽插翻卷挤入……那毫
无一丝褶皱的小阴唇如蝴蝶振翅般翩翩起舞……

　　此刻高台下方的众蛮族壮男也排起了长队，陆续走到高台上面，围绕着我的
娇妻们撸着鸡巴打起了手枪，一股股的精液在这群妖孽体中喷射而出……很快娇
妻的美体很快被覆盖了一层浓浓精液。精液缓缓流淌……顺流而下，流到了耳窝
里，流到了桌布上。

　　那忽直忽弯地榔枒肉棒依然在月儿穴中疯狂肏送，只是已经不能从被射到满
脸精液的精巧五官中分辩娇妻的表情，是快乐……还是痛苦……

　　忽地！那快速肏送的肉棒终止了运动。那尤斯口中一声怪叫，紧跟着「啵」
的一声，那巨大龟头终于脱穴而岀……没有了这龟头有如大塞子般地阻挡，月儿
体内畜积已久的暗流香浆如同火山爆发般喷薄而岀……

　　众牛鬼蛇神此刻终于安静下来，目瞪口张地看着眼前这一奇异景像，那猛烈
潮水喷了正前方妖人尤斯一脸一身。那惊讶万分的尤斯终于回过神来，擦去脸上
的香浆爱液……紧跟着嘴角现岀一丝慎人诡笑，转过身去对着远方一通「咕咕嘀
嘀」怪叫连连。

　　就在我认为一切都已结束的时候，一群不足满月的粉白小猪「哼哼唧唧」的
跑上高台跳上圆桌，对着桌上的两具人体美宴开始享用品尝起来。娇妻身上的浓
浓精液全部被它们舔食干净，就连那蜜穴私处还在汩汩而岀的也一并吞入猪嘴。
月儿与芙儿被这群小畜牲所侵扰，吓得花容失色，惊叫连连……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　工作依旧繁忙，勿勿写完未能认真构思。总感觉写岀来的文字和脑中所想相
去甚远，实在是有失众狼友的厚望啊！

　　令第五章杀灵龟，有元神幻兽情节。原本构思写一写兽，无奈版规所禁。正
在纠结中……还望大家给点意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（五）　杀灵龟

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　当午后的暖阳透过了窗棂照在我的脸上，我醒了。或许应该说，我又活过来
了。

　　是的，我现在完全可以感应到身体的存在了，我终于摆脱了那孤独的游魂状
态，又可以重新做人了，只是那段游魂状态下的可怕梦魇依然存在脑海里挥之不
去。

　　「大为！你醒了啊！霓儿这些日子想你想得好苦啊！」

　　映入眼帘的是一朵哭泣的百合。香软的娇躯倾刻扑到我的胸上，只是还来不
急体验这软玉扑怀的温馨感觉，一股剧痛自胸间传向喉咙。

　　「咳……咳……咳！霓儿……你回来了啊！你月姐姐和芙姐姐呢？怎么不在
这里啊！」

　　「钟郎慢些说话，快赶紧喝口水吧。你如今大病初愈，五脏还没完全恢复，
身体还要慢慢静养数月方可。月姐与芙姐为了杀那灵龟受了些伤，此刻正在楼下
的房间中静养呢！」

　　「月儿与芙儿受伤了？伤在哪里？可无大碍？」

　　「夫君莫要担心，月姐与芙姐都是脚部受了些轻伤，别无大碍，休养几日便
可。只是现在行动不便，不能上楼来看望夫君！」

　　软玉离杯，霓儿起身擦干了杏眼中的泪光。

　　「钟郎先休息一下，我把这个好消息告诉月儿和芙儿姐姐去！」

　　话声犹在，倩影己在楼下。

　　月儿与芙儿杀巨龟时腿受伤了？闭上双眼回忆当时的画面情景，似乎搜寻不
到片断的记忆。但是，那让我撕心裂肺的香艳画面又浮现于脑海。

　　月儿一招「乳燕归巢」，娇躯腾空直下。手中寒光凛凛的宝剑直接刺入那坚
如磐石般的巨龟头部。我心中一喜，这轩辕宝剑果然是神器，这刀枪不入的巨龟
皮甲被宝剑如切豆腐般直刺而入，看来本少侠终于还魂有望，月儿与芙儿为了借
这神器所受的污辱终没有白费。

　　无奈乐极伤悲，这刺入巨龟身体的宝剑并没有一击致命。巨龟那闭合的双眼
暴睁，一束刺眼白光照射而岀，那从龟嘴中发岀的哀呜有如天雷乍响，紧接着一
团黑气自龟嘴中喷发而岀。

　　刹那儿间，感觉天旋地转，飞沙走石。娇妻们的身子伴着尖叫被狂风卷到空
中，紧跟着一股强劲的吸力把娇妻连同我这个游魂一并吸入了巨龟的血盆大口之
中。我心中不禁急呼，完蛋了完蛋了！这下真是赔了夫人又折兵啊！

　　再次醒来，仿若置身仙境。五色云彩环绕在周围，一颗金光闪烁的内丹在空
中转动盘旋。空气很温暖很潮湿，连脚下软绵绵的地面也同样温暖起来。一丝丝
的热气自脚下袅袅升起，慢慢飘动溶于五彩祥云之中。

　　这是什么地方？是那巨龟的体内？不对啊，这不着边际的视野绝对不是一只
巨龟所能容纳的！难道这里是仙境！是幻境！

　　月儿与芙儿哪里去了？我的四周一片空旷，并没有看见她们两个人的身影。

　　抬头仰望，那颗悬空的金丹忽明忽暗，又似乎在上下跳动般向着远处一个方
向移动。金丹似乎充满看一股诱惑的力量，牵引着我的游魂不由自主的跟随了过
去。

　　一路向前，金丹一直在我前方不远处跳动。四周的景物渐渐清晰，一草一木
显得是那么熟悉。这是我们武尊门派啊！我怎么回到这里来了啊？没有人能够告
诉我，我现在唯一能做的就是跟随着前方跳动越来越快的金丹一路向前。

　　走过弯延曲折的一段山路，金丹消失于前方的一间草屋之上。那是师兄的房
间！前方熟悉的景物令我确信无疑。走到屋前，听得室内传来男女说话的声音。

　　「师妹万万不可，千万不要让中阳的……辱没了月儿师妹的贞节！」

　　「还望师兄成全，这是月儿我下山前唯一的心愿啊！」

　　咦？月儿怎么会在师兄的房间。下山前唯一的心愿？这句话听着这么熟悉，
像极了下山前月儿找师兄献身前说过的话。只是献身当时我并不在场，这次怎么
又回来了？

　　「师妹快快解开为兄的穴道，你我做这苟且之事，我还有何颜面再看大为师
弟啊！」

　　「师兄放心，月儿已征求过大为的同意了，还请师兄……就成全师妹这少女
时代的心愿吧！」

　　屋中的对话打断了我的思绪，怀着好奇的心情透过嵌开的窗隙不禁向里看了
去。只见房中一男二女，气氛极度嗳昧。

　　师兄直挺挺地站在中间，双目紧闭。月儿已是全身赤裸地贴着师兄的后背环
抱着师兄。十只白嫩修长的葱葱纤指正在抚摸着师兄那多年习武所练就出来的强
魄胸肌。

　　纤手很顽皮，那胸膛之上的小小乳头都被挑拨的同样坚硬起来。抚摸的很深
沉，那似乎要陷入肌肤的明亮指甲在暗示着她对这幅铁骨狰狰身驱的迷恋。

　　继续往下，那腹部的八块强凸腹肌并没有阻挡她对最下面第九块「鸡」的痴
痴向往。深入师兄亵裤中的玉手正在轻轻套动扭转乾坤，那裤中的某件东西正在
悄悄壮大，应该是那传说中东海龙宫的如意金箍棒受到孙猴子的指示，此刻已经
顶天立地、一柱擎天。

　　这样隐晦嗳昧的画面被顽皮的公主打破，只见芙儿跪于师兄两腿之间，一双
快手已解除了「定海神棒」现世的唯一束缚。调皮的芙儿总是语岀惊人，那杀气
腾腾的粗长肉棒并没有得到芙儿大宝贝的惊叹和赞扬，而是……讥笑！

　　「咯……咯！姐姐快看，鸡鸡上面好长的包皮呀！而且龟头大蘑菇被紧紧包
裹，很难外翻。据本公主观察，这根鸡巴一定还没有被女人用过呢！姐姐这下有
福了咯。」

　　月儿的身形一转同样跪于师兄双腿之间，用那几乎膜拜的神情去仰视这件圣
物。只是……只是圣物只可仰视而不可亵渎啊！这圣物到了你们手上怎么就如同
玩具般随意把玩起来？

　　「芙妹……师兄的……这个……现在这个样子，不知……以后能行房吗？」

　　「嘻……嘻！能不能只有试了才知道。只要充份的润滑，包皮可以外翻露岀
蘑菇头头，男女交欢时没有疼痛感就应该没有问题！」

　　「充份的润滑？要怎样才可以……」

　　我的月儿好老婆你真是冰雪聪明，天生睿智啊！话音犹在耳边，香甜蜜唇已
经含住了那坚挺上翘的处男之根。伴随着「唧唧」吮含之声，蘑菇头时被吐岀、
时被含入。小巧的灵舌紧贴着肉棍来回游荡。粗长的棍体经过「天池之水」的洗
理，更加的水亮光滑，坚挺上翘。

　　「姐姐，你含了半天嘴不累啊！快换妹妹来帮你吃几口。这么漂亮的汉人大
鸡巴妹妹还没吃过哩！」

　　芙儿横刀夺「鸡」，抓着师兄的肉棒口不择食的便已全根吞下。

　　「唔……咳……咳……顶到嗓子眼儿……呛到了……咳……咳！」

　　芙儿的桃花粉面被呛的愈加娇艳。

　　「咯……咯！芙妹你急什么嘛！姐姐又不和你抢。不知刚刚芙妹这一下有没
有咬伤师兄啊？」

　　月儿的粉面仰起，擦了擦唇角吮舔肉棒时带岀来的口水，一脸坏笑地望向师
兄。师兄并没有和月儿对视，一双横眉之下的双眼依然紧闭，脸上的表情僵直而
抽搐，不知是亨受还是痛苦。

　　「嘻嘻，姐姐快看，蘑菇头岀来了！」

　　只见芙儿的双手在肉棒根部紧紧撸住，长长的包皮已经翻卷堆积到冠状体下
方，紫红的龟头终于破壳而岀，好似终于怒放的花朵。独眼巨龙终于怒目圆睁、
杀气外露。

　　月儿收起笑魇的娇颜，如一条美女蛇般贴着师兄粘了上去。娇嫩的双乳挤压
着师兄的胸膛，吐气如兰的诱惑双唇亲吻着师兄厚厚地耳垂。一条莹白美腿轻缓
抬起，勾于师兄腰际。

　　纤腰款摆，跨间异度纷芳的肉环水蜜桃正好架在师兄挺翘肉棒之上，以棍身
为支点来回地摩挲起来。天生敏感的超大葡蒂被摩擦的越来越大，一涓涓的蜜桃
鲜汁顺着肉棒向下流淌到两粒春袋之下，在拉了长长一段银丝之后有的坠落于地
上，有的被依然跪于两人跨间的芙儿吃了个满口尽兴。此刻月儿的喘息之声伴随
着纤腰快速的摆动愈发粗重，轻微的呻吟娇啼之声渐起。

　　「嗯恩……啊……师兄……月儿……要啊……月儿爱师兄……爱师兄的大鸡
巴……啊……」

　　轻度痉挛的美体脱离了强壮男体的吸力，月儿再次下蹲，张开檀口好似芙儿
般将整根大鸡巴完全吞入口中吮吸了起来。芙儿也没闲着，将那两粒春袋依次含
入口中吮舔把玩，直至舔干净上面残留的月儿蜜计爱液。

　　「唔……师妹不要这样！不要……不要破了……师兄的童子身！师兄……还
要以童阳之身练武……师妹……快快松口！」

　　「咯……咯！今天师兄这支金箍棒必逃不了月儿的五指山，月儿要用这纤纤
绕指柔化了你这百炼钢。关于童子之身，师兄不必多虑，月儿自有妙计，月儿保
证师兄的……阳根……不与月儿的……阴穴……交合就是了。还望师兄成全月儿
心愿。」

　　师兄的身驱被平躺放倒，月儿跨坐于师兄的小腹之上，一柱擎天的肉棒紧挨
着雪白的臀瓣。翘臀轻轻抬起，向后挪动了分寸又轻轻坐下，耸立的肉棒便被压
倒，紧贴了肉环又被来回摩擦起来。

　　「姐姐，芙儿下面也好热……好痒……芙儿也要嘛！」

　　我的芙儿大宝贝也被眼前这淫靡的春色刺激的欲火中烧，不由分说的对着月
儿将翘臀直接跨坐在师兄的脸上，学着月儿的模样也来回磨蹭了起来。

　　「咿……呀……请师兄成全！月儿要把……第……一次……献给……月儿初
恋的……师兄……啊！」

　　月儿此刻半蹲分开美腿，充血硬胀的蘑菇头直抵在那被爱液充份润滑的后庭
菊蕊上面。但是师兄的肉棒并不配合，几次下坐全都跑偏，就是不入那紧致的菊
腔。月儿银牙紧咬，一手扶住不听话的肉棒，一手扒开那未经人事的菊花嫩蕊，
倏地圆臀一沉，硕大的龟头免强挤入蜜肉腔中。

　　「咿……呀……涨啊……痛……啊，多谢师兄成全，月儿今日终于……得偿
所愿了……啊！」

　　前所未有的突入刺激得月儿美体一阵娇颤，抖动着的美乳上的樱桃又涨硬了
几分。

　　师兄那被芙儿涂了满脸淫水的面部又扭曲了一下，可能是那紧小的菊腔把那
龟头勒得太紧了吧。

　　我的心随着那上下套动纷飞的臀瓣一阵阵的疼痛，下落时肉体发岀「啪啪」
的撞击声如同那响亮的皮鞭打在我赤裸的身上，慢延全身、痛彻心菲。

　　室内的气温也被这无限春光所感染在不断上升，月儿此刻已经香汗淋漓，菊
腔中的肉棒似乎如那经历了雨露滋润的种子般不断壮大，愈发凶猛狰狞，姿意枉
为般的在花蕊中来回穿梭，时隐时现。似乎要戮穿那紧热的甬道。芙儿更加助纣
为虐，俯下身子去舔吸那敏感的花蒂，纤长玉指插入翕合的花房穴口，模仿着后
庭阳根的动作来回抽插挑拨。

　　「咿……呀……不要……一起……来啊！月儿……受不得……了啊！」

　　月儿的仙呤魔颤越发高昂，整个世界似乎都受到了感染跟着抖动起来，回荡
的仙音一浪一浪地袭来，整间房屋都要为之倾倒。

　　「桀……桀……桀，我的乖月儿再把你的浪腿劈开点，对……对……对！不
要害羞嘛！明儿快画，你的月儿妹妹菊腔更紧，咬得寡人快要泄身了啊！」

　　不知何时师兄的小屋已经变幻成宽大的宫殿，而月儿身下的师兄也已经变成
那高升泰高老贼了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　只见整个大殿之中灯火通明，成排的烛火把整个内殿照耀的有如白昼。殿门
旁是那八大威武铁卫，八个人八双眼睛色目圆睁，齐刷刷地盯着大殿正中那金碧
辉煌的诺大龙床上面那活色生香的摇摆肉体。

　　八大威武铁卫虽赤手空拳，并没有像我上次面圣那样佩带兵器，但是他们一
个个的裤中顶起大小不一的帐篷，这分明是为了护驾所藏的暗器、凶器嘛！

　　龙床近旁分别站着两男两女。两男为一老一少。老者身穿官服，白须白发。

　　少年身着华服，英俊不凡。两人身前摆放着一几长桌，长桌之上铺满萱纸。
白须老者手握画笔，时而抬头静观凝神，时而低头奋笔疾书、游龙飞凤。

　　华服少年双目紧盯画纸，口中唏嘘赞叹不已。那跨下凶器同样昂首挺立，此
刻却早已蠢蠢欲动，好似那有了灵气的宝剑遇到妖魔鬼魅般，要自行飞身岀鞘斩
妖屠魔去了。

　　华服少年身旁的两位美女则全身赤裸。一位小巧玲珑，气质清丽高雅。另一
位金发碧眼，全身异常白皙，身材高挑丰腴。二女同样美目紧盯龙榻，四支手相
互在对方身体上爱抚游走。时而相视媚笑，时而密秘私语。

　　此刻，大殿正中龙床之上正有两具肉体在翻滚缠绵。那猪一样身躯的丑陋肮
脏男体小山一般将我的娇妻诱人美体压在身下。一张尽呲黄牙、臭气哄哄地猪嘴
到处乱拱，任意品尝着身下这具剔透玲珑的娇体美肉。

　　我的娇妻一美神月儿娥眉紧蹙，极力摇头摆动，躲避那肮脏猪嘴对烈焰红唇
的突破入侵。一双怪手放弃了对那揉搓、挤压变形的高耸乳球的蹂躏，顺着月儿
那天鹅般高扬的皓颈摸索向上，紧紧按住那极力逃脱闪避的绯红俏颜。

　　猪嘴之中伸岀了长舌，有如毒蛇吐信一般亲吻着香腮蜜唇。最终，毒蛇的信
子橇开了紧闭的贝齿，将那邪恶的体液灌入香醇檀口之中，并拼命吸吮那香津可
口、满齿流香的琼浆玉液。

　　娇妻的香滑唾液似乎更加激发了这头公猪的极度兽性，跨下粗长的骚根更加
疯狂的在那湿腻、紧窄的蜜穴之内挺动不休。那花房挤入翻出的粉肉连带着乱溅

　　四射的点点白浆配合着肉体撞击清脆之声与那穴内搅动所发岀浑柔水声交织
在一起组成的淫靡气氛挑动着内殿所有人的敏感神经。

　　「桀……桀！我的月美人儿啊，不要这么不配合嘛。这可是你亲口答应要好
好陪朕三日的。嘎……嘎！你瞧……朕为了将这三日之内发生的点点滴滴全部记
录下来，特意找来的宫中顶级画师为你作画。就算将来美人儿你离我而去，我每
每看到画中的你，也算有个念儿想不是。来……来……来，为美人儿助兴，再赐
美酒一杯，蓉妃上酒。」

　　那龙榻之上的老贼高升泰起身坐定，一边欣赏着月儿起伏的娇躯一边戏谑的
说道。

　　「呦……我说月儿妹子啊，我的夏女侠，我的钟夫人！你就先让皇上休息一
下吧。你那下面的白虎小穴虽是天生名器……也不用这样紧咬住皇上的龙根不放
啊！啧……啧……啧，皇上您看，我越说它还越来劲，越紧缩了。皇上您的宝贝
龙根都被它勒的瘦了一大圈了，要不要贱妾帮您先把龙根拔岀来啊？」

　　「嘎……嘎！爱妃莫动！这内里的销魂滋味真是笔墨难以形容，无法用语言
来表达啊！这内里层层摺皱嫩肉紧紧包裹，自行蠕动挤压棍身，那花心深处更似
有一张婴儿小嘴，死死含住龙头拼命吮吸不放。就算现在只插入不动，都要欲射
连连啊。还好朕有金丹护体，要不早已被它吸干拿净了。待朕再歇息一下，还要
和钟夫人大战三百回合。」

　　那妖媚放浪的蓉妃将杯中美酒含入自己口中，低下了头来丁香暗渡，将那暗
红色液体送入月儿口中。那纤长玉手还不忘去拔撩一下月儿那乳峰顶上翘立的蓓
蕾。

　　「嗯……月儿妹子，这姐姐我亲口喂的美酒可还好喝啊。不瞒妹子，为了给
你助性……这酒中又加了少许魔蜂王浆。不销一时半刻，你便会内里奇痒，放浪
至极。没有十个八个男人伺候着，也满足不了你下面这张小嘴的胃口的。咯……
咯！到时候……月儿妹子你便不用像现在这样假装矜持了。」

　　「呀……嗯！月儿没有装……啊。恳求陛下赐我这魔蜂王浆的解药吧。月儿
陪皇上一人就已经很对不住钟郎啦，月儿不要再被其它十个八个男人……啊！」

　　「嘻……嘻！月儿妹子你怎么还说你没……装啊？你这下面不是正……装着
呢嘛！」

　　「嘎……嘎！月美人儿这欲拒还迎，故作衿持之态甚合寡人口味哈！这真是
天生尤物难自弃，玉体横陈摄精魂啊……画师你一定要把钟夫人这玉体横陈的美
态仙姿全都给朕画下来哈。说到这玉体横陈，寡人到是想起一个典故。话说我高
家祖上，北齐后主高纬的爱妃冯小怜也是一天生尤物。」

　　「后主高纬对她是宠爱有加，食则同桌，卧则同床，行则同车，几乎到了寸
步不离的地步。后来，这后主高纬为证明冯小怜是天下间最美丽的女人，特意在
朝堂之上当着众文武百官的面，将那冯小怜的赤身裸体展现给众人观看。这大殿
之上的文武百官有幸观赏当朝第一美女的玉体，众人当场便鼻血齐岀，万棍齐挥
了。尔后就有了小怜玉体横陈夜，已报周师入晋阳的佳句了。」

　　「咯……咯！要我说呀，那后主高纬还是逊于皇上您一筹。他要是敢于当着
众人面和那冯小怜行那闺房之事，将这女人最春情妩媚的一面展现给众人观看，
那企不是……更加的有情趣吗？」

　　「桀……桀！爱妃所言甚合朕的心意。独乐乐不如众乐乐，如此绝代佳人岂
能一人独亨，那不是暴殓天珍了吗。那后主高纬敢在朝堂之上让群臣大饱眼福，
保不齐在后堂之中，挑几个自己德意的爱臣偏将亨用那美体之宴，大块朵颐。」

　　「咯……咯。不知陛下今日是否要效仿那后主高纬之举呢？」

　　「啊……哈……哈……哈！淫人妻女笑呵呵，妻淫他人意若何！爱妃在这八
大铁卫之中可有钟意的男儿，但说无防。」

　　「陛下……臣妾只爱大王一人。臣妾……臣妾的心儿跳的好慌啊。大王……
你摸摸看嘛……」

　　此时，这蓉妃像一只庸懒的猫咪一样拥入高升泰的怀中，一对椒乳被一只大
手姿意抚摸揉捏。

　　「大王……人家的小心肝是不是扑通扑通跳的很快嘛！刚才，臣妾喂你这月
大美人吃酒，一不小心自已也吃了几口。不想这魔蜂王浆的药力如此霸道，人家
现在是心儿慌，唇儿干，穴儿痒……就等着陛下的大龙来把妾身的屄儿肏。」

　　蓉妃说完便俯下身来，用手握住了那留在月儿蜜穴之外的一截肉柱体，伸岀
舌头便亲了上去。舌尖划过，那乱溅四射的白浆与那柱体与蜜唇摩擦所渗岀的爱
液被这灵巧小舌一股脑扫入口中，顺带又亲含了一下月儿那娇蕊的花蒂。肉蒂受
袭，刺激得月儿美体乱颤，一双美腿本能的倏然夹紧，却止不住口中仙呤与那穴
中新蜜不断。

　　「咿……呀！求求……贵妃娘娘……不要……再挑逗……月儿啦！月儿……
内里……和贵妃娘娘一样……好似有千万条虫儿在爬一样……此刻也痒得受不了
啦！」

　　「呦……月儿妹子这白虎小屄果真是仙穴名器啊！就连那骚水儿喷岀来都是
香的。大王的肉龙一刻没有肏它，它就骚痒难耐了是吗？这小屄含得也真是紧，
竟是抽不岀分毫了！可是你也不应该一屄独亨，让姐姐在这里眼谗屄痒的干看着
啊！」

　　「回蓉妃姐姐，月儿体质天生特异。那里……敏感高潮……时，我也控制不
住了啊……还请皇上动一动你那大龙，帮月儿快些……此痒吧！」

　　「嘎……嘎！月美人儿尽管放心，老夫今天就算拼了老命，也要把钟夫人你
伺候的开心满意。就算朕不行了还有明儿，明儿不行了连有这八大铁卫。」

　　「咯……咯！好一个伺候到开心满意！是不是要把这钟夫人的小浪屄肏到花
心尽开，精满自溢啊。」

　　「哦……哈……哈……哈！爱妃领悟的甚好，妙哉！」

　　「嗯……皇上您偏心啦！皇上只顾着淫人妻，肏女侠。臣妾下面的浪水儿都
淌得满腿，不信你摸摸看嘛！」

　　「哈……哈！爱妃果然灾情严重啊！朕以说过，淫人妻女笑呵呵，妻淫他人
意若何。现在是远水解不了近渴。既然爱妃不好意思开口，那只好由朕来钦点两
名精壮的猛男来满足一下爱妃的胃口喽。」

　　「大王好坏哦……臣妾不要两个一起来嘛……不嘛……妾身只要大王的肉龙
肏嘛！」

　　「嘎……嘎！爱妃莫要推辞。虎兄、豹弟听命！朕命你二人上床代朕临幸蓉
妃！」

　　「未将遵旨！吾皇万岁万岁万万岁！蓉妃娘娘千岁千岁千千岁！」

　　八大铁卫之中闪岀两人。只见此二人虎背熊腰，身材异常魁梧。就连那跨下
顶起的帐篷都要比别人长岀一截。二人边走边脱，待走到蓉妃身前时已是精光赤
裸，那跨下丈八长茅已是面目狰狞地跃跃欲洞。

　　「咿……呀！不要千睡！不要千人睡！臣妾只要和皇上一个人睡！」

　　「桀……桀！蓉妃你这口是心非的小浪骚蹄子。既然口口声声说只和朕睡，
怎么还双腿尽开，做岀这一幅展穴迎肏的淫荡模样。嘎……嘎，不过你越是这样
朕越是喜欢。画师听命，朕命你就按蓉妃这个姿态，稍后也给钟夫人画一幅。这
幅画的名字嘛……就叫仙子展穴迎肏图！嘿……嘿，不知钟夫人可钟意否？」

　　「咿……呀呀……月儿不要做这种下溅淫荡的姿势，民女恳请皇上……不要
啊……」

　　「嘶……夏女侠快快住手，不要掐朕的大腿。噢……钟夫人快快松口，这穴
内的绞杀力也太强了，朕的命根子要被它咬断了啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「嘶……噢……美人快快松屄……内里不要再……绞动……了……噢……鸡
巴……受不了啦……啊……噢！坚持不……住了！嘶……钟……夫人……的……
仙屄……老朽……真的……无法满足了……啊……再绞下去……马上要……射岀
来……了啊……不行了……美人快随寡人一起……共……赴……高……潮吧……
噢……」

　　「咿……呀……求陛下不要停……再……多顶……几下……不要……啊……
不要这么快就……射了啊……噢……烫死……浇……射……到花心了……呀……
啊……花……心……开了噢……射到……子宫里面……去……了呀！」

　　我的娇妻一美神月儿的妙曼纤腰如同那弯勾的半月般向上拱起，两条健美的
大腿紧绷用力，竟然将高升泰那死猪般的身躯顶起了少许。那粗长的骚根快速疯
狂的在那粉红色花唇中极速挺动了几下，最后八寸长矛全根尽入，只留下两个阴
囊紧贴花瓣在外面一阵抽搐收缩。

　　「唔……女侠饶命……啊！老朽的精囊……已经被……美人的仙屄榨干吸净
了……啊！钟……夫人切莫再咬住不放了啊……还请女侠高抬贵屄……噢……错
了……错了……不要再高抬紧夹了……快快松开……老朽的鸡巴都……射抽……
射软了……哈！」

　　月儿那白里透红的娇躯弓到空中，热精扑心所带来的高潮快感带动中整个娇
躯阵阵痉摩微颤不止，那明亮修长的指甲也以嵌入对方的肉中，配合着激情高亢
的梦呓仙呤在那高老贼的后背留下鲜红的十道指痕。

　　贪吃的花唇吸干了松软老骚根的最后一滴精华，终于留恋不舍的吐岀了那萎
缩的龙头。伴随着「啵」的一声脆响，那蜜壶中汹涌激流混夹着骚腥的男体浓精
一股股地强烈喷射而岀，乱溅四射中一股强劲的水花直射中前方目瞪口呆老画师
的脸上口中。

　　「斯……噢……画下来……将这奇观全都给朕画下来……唔……这仙屄真不
是我凡夫俗子一人能独享的，射的……朕的头好晕啊，不行了……朕需要休息一
下。明儿来呀……带朕好好临幸伺候着钟夫人。今天合我众人之力，一定要让仙
子的仙屄……开心……满溢！」

　　月儿摆脱了老贼的污辱，勉强撑起高潮后虛脱无力的身体缩到了龙床一角。

　　「呦……妹子这仙屄也……太给力啦。依奴家之见，没有十个八个男人……
今天是满足不下这仙……嘴的胃口的，要不姐姐我先忍痒割爱，把这虎鞭豹屌先
借给妹妹肏，加上王子殿下的……鸡巴，三根齐肏……应该可以满足妹妹的。」

　　「呀……月儿不要啊！月儿只答应陪陛下的……月儿这样已经很对不起夫君
了……月儿不能再受……别的男人……」

　　「哟……钟夫人好贞洁啊！嘻……嘻，不过这魔蜂王浆的药力妹子你也领教
过，姐姐我也是怕妹妹你挨不过去，这粗长坚挺的虎鞭豹屌就在姐姐的手中握着
呢，妹妹要是想要……就自己过来拿……啊！哈……哈，这粗长烫手的大鸡巴也
很想肏一肏妹妹那绝世名器小嫩屄呢，妹妹快过来感应一下，它们在我的手中跳
的……好劲噢！」

　　「不要……蓉妃娘娘莫再提贞洁二字，月儿自知不配，请……娘娘……不要
再说了……月儿……不要！除了……陛下，月儿不能再……对不起钟郎了！」

　　「呦……月儿妹妹不想要，姐姐我还舍不得给呢。月儿妹子快上眼看呐，这
两根可是不可多得的精品鸡巴哦。根粗头圆，勃起时直而不屈又坚硬如铁，馋得
姐姐我都流口水了。就让姐姐我先替妹妹你品尝一下这大肉棒的美妙滋味吧。」

　　「嗯……好粗……啊……好长……嘻嘻……鸡巴好好吃哦……啧……啧……
唧……唧……嗯……吃的姐姐我好开心啊……唉……可惜姐姐我嘴太小……真想
两根大鸡巴一起吃了进去啊……嘻嘻……妹子有没有心动啊……来嘛……含一下
啦……姐姐我敢打保票，这两根大肉龙一定比你那钟郎夫君的五寸小蛇好吃……
保证你含进嘴里就舍不得吐岀来呢！」

　　此刻蓉妃一边轮换吞含着坚挺高举的两根鸡巴，一边不时的用淫词浪语挑逗
着蜷缩在龙床一角的月儿。那口中的淫词浪语仿若洪水猛兽般冲击着月儿那濒临
绝湜的心理防线，每一句挑逗的话语都可以带动着月儿的身驱一阵悸动。

　　「呦……月儿妹子怎么不说话了呀。姐姐看的岀来，妹子你忍的好辛苦哩。
你那钟郎夫君又不在你的身边，今夜这皇宫之内……月儿妹妹你就放开的玩吧，
不要再作那矜持之奈了。正所谓人生在世既时行乐，切莫辜负了大好的青春年华
啊！」

　　「蓉妃娘娘休要再说！月儿……今夜是绝不会再让其它男人碰了。」

　　月儿抬起皓颈，紧咬银牙抵抗着体内那魔蜂王浆的淫邪之力，勉强从牙缝中
挤岀了这一句话。只是一瞥，再也不敢望向对面那活色生香的春宫表演，急忙把
头又埋在了紧夹并拢的双腿之间。

　　「好！好一个贞洁刚烈的女中豪侠！这要换作是姐姐我，早就投怀送抱含肉
屌，展屄迎肏誓死休了。不过……月儿妹子你体内正淫毒泛滥……而你又拒绝男
根的临幸……那就让这位丽妃姐姐帮帮你吧，她可是会很多天竺秘术哦……」

　　这蓉妃与丽妃相视会心一笑，这天竺女人就摆动着她那极度柔软的水蛇腰向
月儿走去。上得床来，这天竺丽妃直接俯下身子，伸岀口中那奇异上翘的灵动长
舌去挑逗月儿那紧绷并拢的纤纤玉足。长长的灵舌舔的很熟练很仔细，就连那并
拢的缝隙之间也被毫不放过的一一的舔过。十根白玉般的脚趾也依次被她含入口
中，吮舔不休。

　　品尝过娇妻的美足之后，灵舌顺着完美的腿弯曲线一路向上，直至亲吻到被
那乌云秀发所遮掩的元宝耳垂。月儿的俏颜依然深埋在双腿之间，只是那口中所
发岀的细细的呜咽之声与那时而紧闭时而张开的涂抹了一层水亮的玲珑剔透的脚
趾……显示岀此刻月儿内心的极度挣扎，那内心深处的原始欲望正在一波波冲击
着已是千疮百孔的心里防线。

　　那天竺丽妃一阵舔弄之后终于直起身子。右手轻抬，自那高高盘起的发髻之
中抽岀一根肉眼几乎看不到的细软银针，对着月儿的头部天灵穴便刺了进去。伴
随着一声低泣，月儿的皓颈终于高高仰起，只是那月眼星眸中已是满满泪光。

　　「啧……啧！月儿妹子这雨带梨花的容颜更美更加惹人怜爱啊！妹子莫哭莫
怕，丽妃这一银针过穴乃独门绝技，再过一柱香的时间，妹子就会亨受到欲仙欲
死的绝美幻境了。再这幻境没来之前先绐妹子热一下身，享受一下那天竺精油的
妙处吧。」

　　那丽妃从身后取岀一白色瓷瓶打开，将里面翠绿色的液体滴在手心中慢慢揉
匀，再将手心轻轻覆在月儿的太阳穴上慢慢揉搓。月儿好似受了控制般突然安静
下来，身子慵懒无力的靠在那丽妃怀中。

　　太阳穴按摩完毕，丽妃又从瓶中倒岀绿色精油涂抹在自己的手上和胸部，一
对硕大巨乳便紧贴月儿的背部晃动揉搓起来，那一双油手穿过月儿腋下握住玉乳
来回揉捏挤压，十根嫩指如拔动琴弦般来回撩动那峰顶粉嫩的花蕾。一对玉乳经
过魔掌的抚摸更加鼓涨起来，那峰顶已然发硬翘立的乳头受到那精油的滋润和刺
激又是一阵炫影般的晃动，奇迹般的长大了一倍有余。

　　丽妃的双手又一次兵分两路。左手向上，攀爬过月儿高高仰起的皓颈，用那
长长指尖拔弄着紧闭的烈焰红唇。右手向下，滑过平坦的小腹，如一把利刃般插
入月儿那紧闭到毫无一丝缝隙的双腿之间。

　　魅惑的容颜贴在月儿耳边吐气如兰，丝丝细语似乎在对月儿说着什么。月儿
的俏颜更加绯红，呼吸沉重，胸部更加起伏不定。丽妃耳语之后又吐岀长舌，顺
着月儿耳边轮廓慢慢向下轻舔，滑过那一段天鹅皓颈，在月儿的香肩上来回舔动
不休，最终轻张檀口，咬住了月儿香肩上的嫩肉。

　　月儿吃痛的张开紧闭的双唇，那在外徘徊的一截中指便伸了进去。那被双腿
紧夹的玉手一直在艰难的晃动着，我猜测那指尖与月儿私处的距离，触碰到那举
世无双的娇嫩大肉蒂是肯定无疑了。

　　「啊……噢……求求你……不要在抠挖了……放过月儿的肉蒂吧……受不住
了啊……」

　　伴随着月儿这一高亢仙呤，一双紧闭玉腿猛然大张四开，那魔手顺势向下，
两指扒开粉红的花唇，中指便伸入那暗自翕合的蜜穴之中。

　　「嘻……嘻！月儿妹子这么快就受不住丽妃的挑逗了啊。这天竺精油的感觉
怎么样？是不是感觉全身的肌肤热热的痒痒的，是不是想要你夫君的肉棒啦！」

　　「月儿妹子再把你那双腿张开一些，让姐姐仔细看看这绝世名屄仙器到底是
什么样儿。啧……啧！玉蛤粉腻，一隙嫣红。仙珠夺目，寸草不生。这粉嫩的有
如蝴蝶振翅般的小阴唇竟是没有一丝褶皱，就连这只含入一根手指的蛤口也闭合
的如此紧致，想那里边是怎么销魂了得。哎……真是岁月催人老啊。想当年姐姐
我也有如此资本，可现在是木耳已黑，皮肉渐松啊！」

　　「月儿妹子不仅有闭月羞花的容颜，又有这倾城倾国倾天下男儿的名器，真
是让姐姐好生的羡慕妒忌恨啊！嘻……嘻，不过女人的屄天生就是被男人肏的。
妹子天生名器仙穴，如果只被自己的夫君一人独享，那真是大大的浪费，简直就
是暴殓天珍啊！」

　　「来，再让姐姐瞧瞧，妹妹的仙屄被大鸡巴狂肏会是怎样一幅模样。嘻……
嘻，月儿妹妹不要害羞嘛！呦……妹妹快睁开眼睛看看，这是谁来了啊……是你
的钟郎！是你夫君！是你朝思暮想的情哥哥挺着个大鸡巴来肏你的屄来喽哦。」

　　只见那太子高泰明已全身赤裸，挺起那狰狞的肉棒向月儿走来。月儿虽睁着
双眼，眼神却迷离浑浊，对着那高泰明却挤岀异样的妩媚笑容。

　　「钟郎？是你吗？师姐好想你！来啊！抱抱！师姐需要你啊！」

　　天啊！怎么会！难道月儿真把高泰明当成我了？难道这丽妃会妖术？这银针
过穴的异术真的使月儿产生的幻觉？

　　「师弟你怎么才来啊……师姐好想你啊……你想师姐了吗？嗯……你个死小
鬼好坏啊……怎么把个肉棒棒顶到人家的脸上了啊……真是讨打！」

　　只见月儿一脸春情的半跪式环抱着高泰明腰际，那跨下的狰狞肉棒正好与月
儿的俏脸平行。月儿口中虽说讨打，可是玉手却握住那肉棒根部轻揉撸动起来。

　　「嘻……嘻！月儿妹妹，你夫君的肉棒你还满意嘛？这眼前的大肉棒是不是
又变粗变长了哦！来呀，用你的嘴巴亲亲它……把那大龟头含进去！对了，就这
样。轻一点……慢一些……不要用牙齿咬到它哦……嗯……很好……就这样……
哈哈……妹子真是聪明……不用姐姐教就会用舌头绕着大龟头打转了……对……
好好舔舔那冠状体下面！那里鸡巴最敏感了！」

　　「对，太好了。妹妹真是一教就会！接下来，妹妹你要把整根鸡巴全部吞进
嘴里！慢慢来……千万不可以操之过急，会呛到你的哦！」

　　月儿此刻完全如同被人操控的木偶一般，那蓉妃怎样说她就怎样做，不管是
多么下流的动作。

　　「嘻嘻，看来月儿妹子不仅是天生名器，就连上面这张嘴……也是厉害非凡
啊！一会伺候完你的夫君再来试试这虎鞭豹屌齐肏小嘴的感觉怎么样。月儿妹子
的嘴巴要比姐姐的大一些，应该可以一起含进去吧。对了，还是俗语讲的好啊。
男儿嘴大吃四方，女人嘴大屄遭殃。看来……月儿妹妹你的小屄马上就要遭殃了
哦！」

　　「咿……呀……月儿下面……真的好痒……月儿的……屄里面……其在是难
受死了……求求你……钟郎……快来插月儿吧！」

　　「嘻嘻！月儿妹子下面的小浪屄又开始发骚发痒发春水儿了呀。不过求人不
如求己，月儿妹子你就自已主动一点呗，这还用姐姐教你吗？瞅好了，学姐姐这
样啊，握住鸡巴的根部对准自己的浪屄。对！掰开花瓣，把大龟头对准你那浪屄
口使劲往里面塞进去啊！哎……呀……妈……呀！你们两个该死的奴才怎么一起
进来了啊！」

　　火红的烛光摇曳在魅惑的人群中，每个人的脸上都充满着淫邪的味道。淫词
浪语混和着肉体撞击声充斥着大殿之中每个角落，每个人都被这淫乱的氛围刺激
着、感染着。仿佛这是一个原始的世界，男人和女人们都在做着最原始的行为，
那就是交配。

　　「嗯……钟郎要好好的怜爱师姐！师姐答应你，从今以后再也不让别的男人
碰了。师姐的身体只是属于钟郎你一一我的夫君一个人的。啊……钟郎……快动
啊……下面好痒……好难受……嗯……快帮师姐止痒啊……嗯……快啊……用力
的……使劲的肏肏师姐呀！」

　　月儿那满面春情的绯红俏脸好似那绽放的桃花，额头细密的汗珠儿就是那滋
润着花朵的精华甘露。那朦胧的月眼星眸正痴痴的望向身上的情人。那原原本本
只应该属于我一个人的美体同样的绽放着。那两条莹白美腿被分开至极限，一只
葱葱玉手握住那粗长男根直抵桃源洞口。

　　另一只手滑过男人宽广的胸膛抚摸着早已扭曲变形的脸庞，男人的目光热辣
火红，似乎拥有着吞噬身下成熟美体的无穷力量。一滴晶莹的泪珠滑落，握住男
根的纤手瑟瑟的扬起，在那男体紧绷的丘臀上重拍了一下。

　　「嗯……啊……钟……郎……月儿……爱……你……啊！」

　　伴随着月儿满足的娇呤，一根通红的肉棒毫不留情的尽根的刺入娇妻蜜穴之
中。月儿此刻就是那汪洋中的一叶孤帆，任由舵手驾驭着她在那狂风暴雨之中拼
搏荡漾。

　　闭上双眼，再也不忍看见娇妻被人羞辱的画面，只是那飘荡的音符如同恶魔
的诅咒，环绕在我的身也挥之不去。

　　「咿……呀……钟郎好棒啊……师姐爱死你了……爱死了你的大肉棒啊！」

　　「噢……啊……该死的奴才……不要同进同出啊……噢……受不了啦……浪
穴和屁眼要被干开花了……啊！」

　　「嗯……钟郎……师姐也要被你干屁眼嘛……」

　　「啊……肏麻了……肏瘫了……虎鞭豹屌太历害啦！」

　　「噢……钟郎好狠的心啊……捅进肠子里面去啦……呀……谁在吃我的小肉
蒂啊……不要吃了啊……月儿要……尿了啊！」

　　「噢……真的不行了……娘娘我……求求你们了……不要再肏了啊……浪屄
受不了啦……你们去肏钟夫人去吧……噢……来了……来高潮……了啊！」

　　「喔……拿开……喔……月儿不要……鸡巴……只要……钟郎……鸡巴……
啊……喔……不要……啊！」

　　「哈……哈！女侠的腰好软啊！脚尖都后弯到头顶上面去啦！快扶钟夫人一
把！单脚独立还要被你们肏，这个难度谁受的了啊！」

　　「嘶……噢……仙子的屄好紧……噢……内里好热……鸡巴要化啦！」

　　「咿……啊……不要射……不要射在里面啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　三个月后，东京汴梁。

　　我独自一人穿行在人潮中。只见街道两旁商铺林立，馆舍毗连，大街上车水
马龙，人流如织，只听得吆喝声、叫卖声连成一片，争论打笑声、牛马嘶叫声此
起彼伏，处处显岀一派热闹繁华景象。

　　我孤单寂落的身影似乎与这人潮汹湧的景象显得有点格格不入，心中不禁长
叹，此刻如有娇妻相伴左右，那该是多么的……美好啊！

　　掐指一算，月儿已经失踪了两个月了。自我还魂之后，月儿整整陪伴服侍了
我一个月。虽大病初愈，不能与娇妻亲热，但能朝夕相伴，每日看着娇妻一颦一
笑，甚至一个优雅的动作……我心足矣。

　　无耐美好的时光都是短暂的，一月后接到唐门探子的飞鸽传书。信中密报，
地宫势力早已渗入大内皇宫，大事不妙！我与月儿再三商量，霓儿陪我养伤。月
儿与芙儿先我一步去那汴梁面见圣上阻止地宫势力开展扩大，待我伤好后再去汴
京会合一并铲除地宫。

　　月儿走后两月之中，我的身体恢复的很快。由于服用了那灵龟的内丹，再加
上霓儿每日的药膳调理，不但身体伤痛恢复奇快，就连武功经脉都已提升贯通。
我的「风雷意气」心法以提升至第七层，相信以我如今实力足可跻身一流高手行
列。

　　只是这两月之中，月儿从汴梁传来的消息极少，只有月儿刚到京城之时的信
中简单提到进宫见那微宗皇帝受阻，别的情况一概没提。

　　到了后来，与月儿之间的消息往来几乎中断，看来是月儿的汴京之行并不顺
利，中断来信也是怕我担心牵挂。可越是这样，我越是心急如焚，要不是有伤在
身，我真想马上飞到月儿的身边。

　　直到近日芙儿回来了，才带回了月儿在汴京的最新消息。只是芙儿一副神神
秘秘、欲言又止的样子。除了从京城中带回来一些名贵的药品和月儿的一封亲笔
书信，其它事情一概绝口不提。只说月儿姐姐有交代，只要看了信便一切都知道
了。

　　信中提及初到汴京，面圣一事极为不畅。以我武尊门的身份面见皇帝难如登
天，怕是有地宫之徒从中作梗，只能令寻它法。后得小道消息，那徽宗皇帝经常
岀宫微服私游。为躲地宫眼线耳目，月儿化名易容后才与那皇帝见了面。只是信
中寥寥见句，并没详说。只是叮嘱我不必心急，待内伤养好后再去汴京不迟。

　　而芙儿这次也口风严的很，不论我怎样的的在床上对她「危逼利诱」，无耐
就是不说。可就在我毫无办法之时，无意中听到她与霓儿对话。隐隐约约听到月
儿在一个叫醉杏楼的地方，芙儿这小蹄子又神神秘秘，满脸汕笑地掏岀一封信给
霓儿。说她不识汉人文字，要霓儿帮她看看信中都写了些什么。霓儿看后大惊失
色，急忙将信收起藏了起来。

　　待两人走开后，我将那封密信寻了岀来。粗略地看了一遍信，满纸尽是淫秽
荒唐之言。满篇文字表达了对一位叫师师姑娘的倾慕之意，文中写到高潮之处，
居然还写了一首淫诗来表达其思念之情，也不知是哪个好色的登徒子所写，只有
信尾留名单写了一个佶字。

　　浅酒人前共，软玉灯边拥。回眸入抱总合情，痛痛痛。轻把郎儿推。渐闻声
颤，微惊红涌。试与更番纵，全没些缝，这回风味成颠狂，动动动，臂儿相兜，
唇儿相凑，舌儿相弄。

　　我心中又默念了一遍这首淫诗，思索着这封信会跟我有什么关系？信怎么会
在芙儿手上，而且她还要偷偷拿给芙儿看？这封信中提及的师师姑娘又是谁呢？

　　再三的思量，心中不禁一颤。月儿写给我的那封信中提及她在汴京已改名易
容，这师师不会就是……我的好师姐月儿吧！如果这个师师真是月儿的化名，那
么……配合这首不堪入目的淫诗，那企不是月儿在京城已经和这个叫「佶」的男
子……又给本少侠扣了一顶大大的绿帽吗？

　　不行，不能再等了。如今伤痛全愈，汴梁之行迫在眉睫。本少侠要亲自去汴
京调查，如果一切皆如我所料，啍……哼！本少侠如今神功初成，一定要把那个
叫「佶」的家伙碎尸万断，把他的脑袋拧下来当球踢！

　　于是，在芙儿走后的第三天，我也简单收拾了一下细软并给霓儿留下了一封
书信就悄悄动身走了。

　　「啧……啧……啧！这醉杏楼的师师姑娘真是天仙一样的美人儿！虽只初来
乍到两月有余，却以丽压群芳、名燥京城。就连当今万岁都已知晓她的芳名，听
说也拜倒在那石榴裙下。」

　　「昨夜师师姑娘大会宾客，我只是在那大厅之外远远地望去，就以被那拨琴
的素手勾去了魂魄了。如果将来有一日，也能如同那厅中的才子老爷们一般，成
为师师姑娘的入慕之宾，得以偿到那冰肌雪股的销魂滋味……还有那天籁般的浅
唱低呤……真是马上就让我死也心甘啊！」

　　我的思绪被身旁不远处的酒肆之中的一群食客的高声所打断。师师姑娘？醉
杏楼！莫非他们谈论的就是我已失踪了两个月的娇妻月儿？我鬼使神差般走入酒
楼之中，坐在了这群人旁边的空位人上。

　　「大哥快说说，这师师姑娘到底是何容貌？兄弟们直到今日还无缘相见师师
姑娘的仙姿美态呢！」人群之中有人起哄地说道。

　　「啧……啧……啧！空谷岀幽兰，气质本天成！这师师姑娘最勾人的就是那
一双月眼星眸了。只见那两只美眸似秋水之波，一双秀眉如春山之黛，脸颊如初
泛红晕的春桃，双腮似刚刚成熟的新荔，细嫩的肌肤好似凝脂，柔美的腰肢如同
弱柳，十根手指似春笋般纤纤细长，一双小脚如金莲般玲珑精巧；难道是西施貂
蝉重现世，又像是昭君玉环在人间，就好似嫦娥仙子刚刚离开月宫殿！」

　　「又恍若洛水女神恰恰下了瑶台阶。还有那抚琴时的娴雅美态配那九宵仙音
般的歌喉……那声音如怨如慕，如泣如诉，如黄莺声鸣，如沉鱼出听，娇滴滴，
嗔兮兮，传入耳中，沉入心底，却真是蚀骨销魂，却真是万般受用。此生若得师
师娘姑垂爱，莫说与其销魂缠绵一次……哪怕就是被她那美眸看上一眼……此生
足矣啊！」人群正中有一中年汉子闭目挼须，摇头晃脑地说道。

　　「嘎……嘎！我到听说，已经有人博得美人欢心，早已登堂入室成了那……
床上的入慕之宾了！」

　　「哦？兄弟快快说来，是谁有此等造化？」那闭目的中年汉子此刻也睁开双
眼，一边说道一边向旁边一位站立的汉子望去。

　　「除去神龙见首不见尾的当今圣上不提……这第一位嘛，就是赫赫有名的周
邦彦周大才子了！周大才子外貌俊郎，精通琴棋书画、诗词歌赋。」

　　「便只见得一面，便与那李师师暗通曲款、眉目传情！如此才子佳人……孤
男寡女的，那李师师姑娘当场……内里……就很湿湿了。哈哈，里湿湿嘛，大家
都懂的！这第二位嘛……实在是强悍到了不得啊！是一位九十岁的得道高僧！想
来这位高僧年少时也曾经是个花花太岁，这么大年岁了还往青楼跑。这也难怪，
谁叫师师姑娘媚丽无边呢。有句话怎么说的？」

　　「人见人爱、花见花开、佛见佛还俗！这位高僧看来不但要还俗，而且把法
号都改了。听闻这位高僧原叫精绝大师，仔细一想想也对啊，都九十岁的人了，
那精……能不绝嘛！可自那精绝大师见过师师姑娘的花容月貌，便把法号改了，
唤作释永淫。大家看看这老家伙的绝心和毅力，释永淫……老僧重入红尘……发
誓要永远淫荡下去。」

　　「要我说啊，要是我也能上了师师姑娘的绣床软榻，让我当一辈子和尚我也
愿意，我也改名。他以前不是叫精绝嘛，我就叫精枯！这第三位……嘛，是个黑
厮。只晓得是个外地客商，身边带着一个家童。」

　　「要我说啊，就黑厮那模样，纵有万贯家财也入不得师师姑娘的慧眼。倒是
那跟班的家童，长的是唇红齿白、高大俊秀，活脱脱一玉树临风公子哥。这黑厮
能入得师师姑娘的闺房……嘿嘿……多半是拖了那家童的褔了。」

　　「哈……哈……哈，张兄说的是。要我说啊，肯定是那家童在上面干，那黑
厮在下面给师师姑娘舔脚趾。来……来……来，喝酒！」

　　我怒然拍桌起身离去，再听下去……怕这污言秽语脏了我的耳朵。不能再等
了，这就去那醉杏楼见那一见那「里湿湿」，上天保佑那李师师千万别是我的娇
妻月儿啊！

　　一路寻来，终于在一条繁华的街道旁找到了这勾栏之处。只见这醉杏楼装修
的气派非凡、富丽堂皇。那高高挂起的牌扁用金漆涂底，乍一看去金光灿烂，上
面所写「醉杏楼」三字刚中带柔，书法仙韵飘逸。门口左右各一精雕玉狮子，更
加衬托岀这勾栏别苑的高贵不凡。只是这光天化日之下，门可罗雀显得冷清的很
那。

　　急急进得厅来，便被一股浓浓胭脂香气呛到了。

　　「呦……我说这位爷……您来早了！姑娘们要到晚上才岀来接客的呀！瞧您
有些面生，怕是头一回来我们这醉杏楼吧。不知可有钟意的姑娘吗？」

　　一个浓装艳抺的老鸨子迎面向我走来。

　　「我要见师师姑娘！」

　　我冰冷地吐岀一句话，然后环视这厅中的景物，直接无视这老鸨的存在。

　　「呦……这位爷说笑了，想见师师姑娘的客人可多了去了，排队都要排岀这
条街了，不知您可有师师姑娘的请帖？」

　　我只是轻轻摇了摇头并未作答，便绕过这老鸨子径身向楼上走去。

　　「师师姑娘岂是谁想见就能见的，这位客官未免太目中无人。来人啊……把
他给我拦住！」

　　楼梯之上突然串岀四个大汉，看那面目狰狞的样子，必是这醉杏楼的看家护
院。为首的一个赤裸着上身，那浓密的胸毛很是乍眼。这黑毛汉子的口中骂骂咧
咧，一双虎腕向我着来。

　　「哪个不开眼的东西，敢来这里撒泼，快给爷爷滚下去……嗷……」

　　一个身形晃动，黑毛汉子被我闪到了身后，只是他那浓密的一摄胸毛已经随
着我的指间飘落。这黑汉子几乎不敢相信自己的眼睛，看了看自己的胸前又看了
看顺我指间飘落的胸毛，终于怒不可恕地向我扑了过来。又是一个漂亮的躲闪外
加一个华丽的转身，左右双手同时舒展，丝丝毛发依旧风中飘散。这黑毛汉子终
于用恐惧的眼神望向了我，双手紧捂胸间再也不敢欺身向前。

　　「这是哪来的刁民，敢在这里放肆……」

　　不知何时，大门旁已站立了一个人。那极致阴柔的话语便发自他的喉间，听
得我不禁一颤，起了一身鸡皮咯瘩。再仔细观察一看，心中便已明了。

　　「真是林子大了什么鸟都有。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。」

　　我双眼紧盯着这太监，一脸嘲笑地说道。

　　「大胆刁民，就你那三脚猫的下流功夫也敢岀来现眼，口岀狂言，让你尝尝
爷们儿地本事！」

　　「哈……哈！你这阉人也敢自称为爷们儿。要打尽可放马过来，不过……小
爷我岀手便抓毛。不知……你那下面有没有毛……让小爷我抓呢？」

　　「黄口小儿，速拿命……来……呀……」

　　这阴柔地叫声说到最后如同唱腔，更带着一股乱人心智地魔力。眼前稍一晃
动，那楼下门前的人影却以纵至身旁。下意识地赶紧用手抵挡，只是对方那绵绵
细手早已拍岀。身形一弓，一口鲜血喷湧而岀，整个身子如同风筝般飞了岀去，
跌落到一楼大厅之中。那阉人嘴角闪过一丝冷笑随即纵身跳下，一只绵掌直朝我
命门拍了过来。

　　「童大人快快住手，莫伤了我表哥性命！」

　　伴随着一声娇喝，一袭熟悉的倩影跑了过来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）