娇妻的深渊

（一）

　　作者：水将２０１１年１２月２６日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ本站首发

　　又是一个傍晚到了，外面的天空已经变黑。窗外每户人家的灯火显的那么温馨，王鹏与柳柔媗却在静静地等待不堪的到来。

　　王鹏和柳柔媗看上去都不错，从大学出来就在同一个学校做老师，柔媗还是初二的班主任，但学校正式工名额有限，虽然工作快三年了但他们一直都属于临时聘用，同正式工待遇自然差的远了去了。而且柔媗带的班级其实就是学校的垃圾班，没有老师愿意带，就硬塞给柔顺的她了，那班级学生学习不行，状况倒不少，对有理想的她几乎就是种煎熬，对被欺负的学生也只有给予更多的呵护与关爱。而王鹏今天却因为莫名的理由给学校停职了。

　　他们的房子在一楼，很小就是一房一厅的那种，还是租住的。不少家具还有是原来房东的，不过在柔媗的精心打扫下显的那么有家的感觉。

　　柔媗还在厨房里静静地忙，看那背影既有少女的恬静又有熟女的贤淑。一米五六的身材，体态匀称，穿着白色雪纺衫和韩式职业中裙把浑圆丰满的宽臀贴合地紧紧包裹住，在纤瘦腰身衬托下更显的性感动人，中跟凉拖让纤瘦的身材看上去很是挺拔，裙下裸露出的温润如白玉般美腿。前面还系着围裙，一头乌黑长发泻在背后。

　　餐桌已经放好，配上椅子，把既是客厅又是餐厅的过道填的满满的。桌上已经放了几道菜，王鹏把筷、碗、碟放好，托着腮帮子发呆，等着客人的到来。他知道今晚对他来说是难熬的。

　　感觉时间过的很慢，好似一种煎熬。柔媗在那里只是低着头洗菜、切菜、烧菜。

　　" 咚、咚、咚。"王鹏的心里咯噔一下，有人敲门了。他看了眼柔媗，柔媗正在翻炒的手停顿了一下，又继续，好像做好了顺从地面对一切的准备，王鹏心一横把门打开了。

　　" 啊！" 让王鹏大感意外与难堪，一看门外居然站了三个人。不是说好就是徐少吗？

　　" 小王老师……好啊！" 和王鹏正面对面的矮胖老头就是教育局徐局长，一副领导派头，秃顶的脑袋戴着淡黄色镜片的近视眼镜，眼镜框能挡住半个脸。

　　用那种领导特有的方式亲切地拍了下他的肩。

　　" 徐、徐局长……" 被徐老头那种带官腔的气场影响下，王鹏习惯地表露处那种被领导关怀后受宠若惊的样子，内心却是苦涩与忐忑。那种样子，连他自己也觉得矛盾与可怜。强忍着心里的尴尬，又和后面的一个拎着广告袋的高大健壮男人点头打了个招呼。

　　那个男人姓刘，以前是做特种兵的，现在专门给徐局长做司机。所有这一切都是在他联系、要挟、说服、安排的，但王鹏实在没想到他和徐局长也会来，心里更是难以接受。

　　最后进来的就是今晚的主角，徐局长的公子徐少，比他老爹高一点，却胖的出奇，看上去五短三粗的，几乎和猪一样，而且是养的特别好的肥猪。见到他，王鹏万般滋味在心头，歪了下嘴角，象征性地点了下头。

　　肥头大耳的徐少并不那么趾高气扬，看了王鹏一眼，马上就把头低下了。他二十三岁在他十五、六岁的时候被车撞了，脑子有点轻度弱智。奇怪的是却结婚了，不过对自己老婆兴趣很差，可对别的女人却有不同一般的兴趣。戴着太阳帽还是能看到，左眼上还有淤青，眼角下已经结痂，左边的腮帮子还是肿的。

　　王鹏知道徐肥猪这个倒霉样，就是自己和邻居所赐，前天下午这家伙在屋外笨拙地偷了柔媗的蕾丝内裤，还躲在楼梯下，把柔媗贴住私处的底裆撑开，忘情地嗅啊、闻啊，一副陶醉样子，正好被邻居逮到，那邻居本来就是在其他小区的保安，最恨的就是这些偷鸡摸狗的贼，而且还做这么龌龊的事情，下手自然更狠。

　　王鹏知道了，更是气恼不已，把他按住了揍，打的像野猪般嚎叫，可这个花痴竟还死死地把那小内裤拽在手里……最后还报了警，本以为他会被关几天，没想到呀……

　　" 坐、坐、小王老师坐这边……" 徐老头选了个靠墙位置，开始招呼其他人坐下，似乎前天的一切他都不介意了，还殷勤地让王鹏坐他旁边。刘司机坐到局长对面，背靠厨房，王鹏和猪一样的徐少面对面。这肥猪吃过王鹏拳头的苦，此刻看到王鹏还表现的心有余悸。

　　" 我、我添一副筷子……" 这个局面实在很尴尬了，王鹏找了个机会起身。

　　厨房是敞开式的，柔媗早已听到一帮子人鱼贯而入的声响，看了眼，想到后面和猪一样的男人要发生的事情，心脏几乎都要跳出来了，只觉得脑袋发晕。当王鹏蹲下身，到灶台下，拿餐具时和柔媗身体接触的一刹那，能明显的感觉到妻子身体不安地震了一下。

　　" 等一下，帮我来端菜……" 柔媗一副失措的样子，声音更是小的可怜，在希望从王鹏身上找到点安慰。

　　" 要不……" 王鹏犹豫地问

　　---------------------------------------

　　就在今天凌晨，王鹏和柔媗，时而哀伤、时而叹息、不断寻找理由说服自己。

　　的确，现在的潜规则太多了，要不选择像蝼蚁般带着尊严碌碌的存在，要不顺从地让当权者，让他们如愿地享受娇嫩肉体的愉悦，明星如此、干部也有。明天就那一次……就当是投资了……

　　然后俩人又疯狂的做爱，王鹏每一次都插的很深，他从来没有如此放肆地用力过，简直是对娇妻身体的蹂躏，每一次都刺入花蕾的最深处，然后带着嫩肉抽出，然后再用力地刺入，让柔媗发出声声泣啜的哀吟。

　　伴随大床" 嘎嘎" 摇曳，柔媗迷离地深情凝视丈夫冷峻脸庞，顺从地挺着耻骨迎合，让他深深的齿痕作为爱的印记地留在自己雪白的胸脯上，只是忘情地呻吟。

　　激情后，两人商量好了，只要柔媗说" 老公，我后悔了" ，王鹏就会让一切停止，阻止所有的继续……

　　---------------------------------------

　　柔媗只是低下了头，转而又用力地将茄子一块快切断，来宣泄内心的不安。

娇妻的深渊 （二）

　　" 这菜都是柳老师做的？" 徐老头夹了口塞到嘴里" 不错，不错。柳老师真是心灵手巧……"" 局长，徐局，这里有酒……" 王鹏不善于应酬，即将发生的事情更是让他紧张与不安，也不知道怎么接老头的话。

　　" 徐局只喝白酒的……只喝茅台……" 刘司机毫不客气地阻止他再开第二瓶。

　　是啊！今天喝白酒多好啊，自己本来就是酒量不好，让自己喝醉，喝醉了就好了……王鹏心里思绪翻腾。

　　" 唉！今天高兴，就和啤酒……来一人一瓶。" 徐老头和颜悦色的帮王鹏打圆场。

　　" 我要喝饮料！" 徐肥猪翻着菜说。

　　" 哦……" 徐老头好像想起了什么，" 小刘，把车上的饮料去那来，顺便拿两瓶茅台。小王老师年轻有为，今天我们好好喝几杯。"徐老头的亲切让王鹏觉得厌恶，更难以想象，刘司机说的话，有那么多女的被他潜规则过，被她上过，而且很多还是主动投怀送抱的。什么某某小学的语文老师，后来变成了副校长，某某中学的老师后来变成了年级组组长，谁谁被他调到学校的领导班子。

　　很快，屋里飘起了茅台酒那香沁入心扉香，王鹏闻着高度的酒味，还真有点晕晕的，真想马上就在这白酒里醉倒。

　　徐肥猪坐在餐桌上，色咪咪的两眼早已被柔媗背影的曲线迷倒，不时地偷瞄那凸凹有致的身体，心里不断地想象柔媗被他扒光后赤裸裸的样子，然后毫无顾忌的享受这个娇柔女人身体的每一处。尤其在那欣长小蛮腰下的翘翘圆臀，此刻虽然被裙子紧紧束缚着，等一下就要把她掰开……

　　看着裙摆下露出的腿显的那么修长笔直，那么光滑细腻，柔媗的的两腿之间处对徐少更像一扇神秘的门，让他充满对未知领域的兴趣和欲望。努力想象那两条光溜溜大腿结合处的样子，这些天他已经幻想过无数次了，每次幻想都让他觉得无比兴奋。

　　" 柳老师也不要忙了……也来吃吧！" 徐老头端着酒杯，看着柔媗平坦的后背殷勤的招呼。" 小王老师，还有椅子吗？再加把椅子吧！"" 嗯！马上！" 柔媗回头抿了下嘴，想到那些火辣辣的眼睛心跳更加厉害，手心里全是汗。

　　" 哦，哦！" 闻着茅台的味道，王鹏的脸已经发红。长条型的房子，进到房间必须从墙角和徐少的后背之间挤过，把家里最后一把，上网用的椅子端了出来，那椅子比其他人的凳子都要低不少。

　　" 放这里，放这里好了。" 徐老头指挥着让他把椅子放在徐少和他之间，那一刹那，王鹏嘴里、心里全是酸味。

　　" 来小王老师，我们一起碰一下，徐局。" 刘司机见王鹏表现的那么沮丧，主动打破僵局。

　　" 好、好！" 徐老头乐呵呵地抿了口酒，好像把王鹏前天揍儿子的事，已经彻底忘了。

　　王鹏一口下肚，只觉得酒气直冲脑顶。想到自己的娇妻，而且是将被眼前的低能猪，紧紧地拥在怀里，又接着喝了一大口。

　　" 柳老师、弟妹来……别忙了。" 刘司机见柔媗还在厨房，两只大手就像抓小鸡般，按着她的肩朝餐桌推。

　　" 还有个菜。" 柔媗纤弱的身体拗不过他，被他半推着，一脸失措。弱弱地扭了下身，还是被他推过来了。

　　" 菜够了，足够了，你不在，我们吃的还有什么意思……" 刘司机完全不给柔媗挣脱的机会。

　　" 是啊！是啊！来柳老师！这里坐下、这里、这里。" 徐老头乐呵呵地看着这个浑身充满韵味的柔顺女体，心里充满了霸主般成就感。

　　徐肥猪见柔媗过来，吧唧着嘴，贪婪地把柔媗全身又扫视一遍。最后视线有落到那着把围裙撑的鼓鼓的胸部，不禁暗叹：那双奶子好圆、好饱满。

　　当柔媗从徐肥猪与墙之间挤过的时候，还刻意地挺了下身，王鹏能清楚地到柔媗的身体从他肥厚的后背摩擦过。那家伙还显的那么舒心惬意，坏坏地朝徐老头一笑。

　　王鹏拳头捏了再三，还是松了下来。安慰自己，这头徐肥猪，迟早还会被别人收拾的。以前就听说，这个花痴男，有老爹的专车不用，特地做公交，在车竟然不顾一切地隔着女生的衣服抓扯人家内衣，结果又被人修理的和狗一样。

　　徐肥猪看了眼王鹏，王鹏那异常平静的目光，还让他莫名地生畏，深怕他会突然爆发，内心的贪婪被消去不少。柔媗娇美的身体就在肥猪旁坐下，浑身不安，手心里全是汗，乌黑的秀发从她脸颊泻下，显的那么柔媚动人。

　　王鹏一扬脖" 嗞溜" 地把杯里的茅台全喝下了肚，刘司机及时地又给添满。

　　" 小王，我了解过了，你们两在学校表现的不错，我这几天就帮你们转成正式的，正式工！" 这个其实刘司机原来就和他们谈好的，而且许诺的还有更多，但是言语中也暗示了，如果不同意就连现在的饭碗也没了。

　　" 好！恭喜了王老师。" 徐老头的话只有刘司机在喝彩，更是积极地端起酒杯，并招呼他们俩" 喂！兄弟快呀！还不谢谢徐局。"王鹏强颜地笑，表现的却很勉强：" 谢……谢，谢谢局长。"" 柳老师多大啦！" 徐老头话语间还是一副慈祥的神态。

　　" 二十六。" 柔媗身体绷直，一直低着头。

　　" 嗯，不错，比我们家阿斌大了三岁！来，阿斌，以茶代酒，敬一下柳姐姐。

　　来柳老师。"" 呵呵……" 徐少用那种傻子独有的憨笑，举起饮料，羞答答地盯着柔媗的俏脸。此刻柔媗粗略地看了眼徐肥猪，肥头大耳，双下巴在他傻笑时还不断抖动，身上直发毛，带着大口地把白酒朝嘴里灌。

　　" 噢……慢点、慢点。好了……好了……够了……" 刘司机马上劝。

　　不知是酒精的作用，柔媗的俏丽脸蛋已经红透了，黑白分明的大眼睛更是水汪汪的。

　　" 看来柳老师酒量不错啊！" 徐老头透过宽大的有色眼镜凝视着柔媗，顺手夹了口菜。

　　此刻王鹏已经被边缘化，所有人的焦点都在柔媗身上，索性又蒙头把酒喝了大半。徐肥猪又毫不收敛地打量柔媗的身体。从她饱满的胸口一直到腰身，最后又直勾勾地落到露在裙外的那细腻雪白的大腿上。

　　肥猪的目光显的那么灼热，能清楚地看到他喉咙在上下滑动，女人固有的矜持驱使柔媗，将两腿夹的更紧，膝盖紧紧碰在一起，又将裙摆朝用力下拽。

娇妻的深渊 （三）

　　" 是不是被柳姐姐迷死了？别流口水哦！哈哈" 刘司机逗着徐少说，对王鹏来说，在自己面前这样评论自己的妻子却是一种侮辱，不过他知道现在只有该压抑。

　　" 嘿嘿嘿……" 徐少为自己的失态表现的有点局促，还是担心眼前的王鹏无法压抑会变的和前天那样，把自己疯狂地暴打一顿。仰起头傻呵呵扫视了一圈其他人。

　　刘司机见徐老头已经放下筷子，掏出烟，撒了一圈，也没把王鹏落下。" 你看柳姐姐都没怎么吃，也不知道疼一下，帮姐姐把围裙摘了吧，你柳姐姐一定更漂亮！"" 啊！" 柔媗还没反应过来，徐少粗大的两手已经圈到她脖子后。

　　" 我……自己来！" 柔媗绷紧的神经显的那么紧张。

　　俩人手接触的一刹那，徐肥猪感觉到她指尖的丝丝凉意，探过去的脑袋也能嗅到那成熟女体的芳香，让他的呼吸也有点急促。

　　柔媗耳边已经能感受到徐肥猪浑热的喘息，纤细的手臂还是不安地举在半空不知所措。更是紧张地看了眼王鹏，只见他已经醉眼朦胧地在夹菜……

　　徐肥猪笨拙地找到系带头，一拉，围裙的上襟顺从在腰部翻下，雪纺衫质地很好，那胸罩上端圆弧的轮廓隐约浮现，被束缚乳房鼓鼓的。虽然隔着衣服，柔媗饱满的乳房形状让徐肥猪兴奋不已，尤其柔媗紧张的呼吸，鼓鼓的胸线不断起伏，徐少只觉得体温上升，真想把这个娇羞的女人紧紧拥抱在怀里，用胸膛挤压那对让他恼心的奶子。

　　王鹏只怪这个茅台怎么就这样不醉人，虽然晕晕的，可脑子还是很清晰。那耷拉下的围裙上襟，就像自己妻子被野猪扒掉的衣服，内心黯然神伤，自己怎么就还没醉倒呢？

　　徐肥猪粗大的手掌继续朝下，抚摸着寻找柔媗后腰的绳结，沿着后背，指尖能感摸到柔媗，胸罩的后背带，很贴合那娇美身体的曲线。勒的很紧，紧紧地贴着这个娇好的躯体，好似把的她被绑住一般。他的指尖不由自主地去感受那后背带。

　　柔媗感觉到他的动作，面对着众人内心又羞又惊。" 啊！" 地一声，警觉地挺动腰身，却是在徐肥猪的臂圈里朝前轻挺。

　　徐肥猪欣赏着柔媗娇颜的每一丝变化，成熟的容颜娇羞中带着不安，尤其是惊慌失措的样子，更激起他进一步侵犯的欲望。

　　" 柳姐姐，柔媗……我……想死你了！" 肥猪猛地俯过身去，将柔媗纤弱的身躯紧紧地拥贴在怀里，还不断地扭着腰身用胸膛与柔媗的身体摩擦，虽然隔着衣服，也让他感觉到强烈的快感。动作显的那么下流、粗俗，紧接着嘴里又发出无耻的哼吟" 噢啊……噢啊……好舒服……"" 不要，不要……" 柔媗被他的样子吓坏了，而身体又被他挤的太紧，声音从喉咙深处发出来的，两手胡乱推搡。

　　" 好姐姐，我好想要你……" 此刻的肥猪变的疯狂，好像根本就不给她有挣脱的机会。一边亲着柔媗白嫩的脸蛋，一边大力地挽抱住柔媗后背，让她紧贴着胸膛，另一手开始大力地在她胸脯上抓捏，娇嫩的乳房虽然有胸罩的保护，但还是在他粗短的手指中变形。

　　柔媗求助地望向其他人，徐老头毫无表情好似没看到，轻弹着烟灰……王鹏已经趴在桌上却发出沉重鼻息。不过柔媗从心里不愿意让丈夫看到自己被人轻薄的样子，一边用没有被徐肥猪控制住的左手大力地撅住他一根手指，一边望向刘司机。

　　" 哎呦呦呦呦……" 徐少立刻痛苦地咧嘴惨叫。俩人几乎成了僵持状态。

娇妻的深渊 （四）

　　刘司机见徐老头还是没动声色，长长地吐了口烟：" 柳老师，被介意！徐少太喜欢你了！" 目光立刻又变的严厉，" 既然你不愿意早说啊，也别让徐少空欢喜一场……你说一句，我们马上走……" 刘司机已经站了起来。

　　" 我……" 柔媗无奈地松开了徐肥猪的手指。

　　" 啪嗒" 清脆的玻璃杯被王鹏借着酒劲撩翻的地，" 我不喝了。" 眯着眼睛却歪着脑袋把身体坐直了，好似已经醉醺醺了。

　　" 看来是赶我们走了！" 刘司机轻蔑地看了眼王鹏。

　　" 不，不是……" 柔媗喃喃地羞涩说。

　　徐肥猪见柔媗不再抵抗，也不那么粗鲁了。侧身猫着腰，淫邪盯着那诱人的胸部，更觉得太阳帽碍事，急忙摘掉。仿佛像高度近视般把脸凑近了盯着，手同时盖到柔媗的乳峰上，贪婪地抓捏，感受那对乳房的柔软。

　　儿子那猥琐的样子，徐老头在柔媗目光看到鄙视与厌恶" 柳柔媗，先吃点东西" 徐老头貌似关心，语气却很难让人抗拒。

　　徐肥猪见徐老头发话了，醒醒鼻子，虽然已经不毛手毛脚了，可视线就是无法从柔媗的身上移开。

　　柔媗用手肘支着桌面，努力让自己看上去平静，却还是那么不情愿，无奈地翻着面前的菜。

　　" 你们都是聪明人，做了这些准备，应该是想清楚的……" 徐老头抿着烟头缓慢地说。

　　柔媗扒拉着菜，完全没有心情送到嘴里去。

　　" 我们都是俗人，都有贪、嗔、痴。小百姓也都贪，单位里有什么值钱的，那怕是不值钱的，线圈架都拿回家当做板凳用……" 徐老头还是说的很慢。

　　徐肥猪根本没兴趣听老爷子的唠叨，一颗心全在旁边的美人身上，欲火骚动，一只抓又悄悄地伸过去，把那饱满的胸部托住轻掂，好像在乳房的真实分量。

　　柔媗已经没有抗拒的勇气，保持着夹菜的姿势，努力让自己显的平静，身体微微下沉一点，深怕王鹏突然看到。

　　" ……什么工作手套能多拿一双就是一双。当老师的也不例外，连回形针，大头针都会捎回去，更别说其他的办公用品了。" 徐老头撇了下嘴角，又给柔媗夹了筷菜。

　　徐肥猪见柔媗已经不再抗拒，更加用力，毫不怜惜虎口用力，看着丰满的胸部变形前凸，脸上张着嘴露出痴痴的笑，显的那么满足。

　　柔媗痛的闭了下眼，身体一颤，眉宇皱在一起。

　　" 嗔：却是因为不满足的事。而产生的愤恨、恼怒或者仇恨。由爱生恨笔笔皆是，不满足的就想毁了它……" 徐老头话还是说的那么平缓。

　　徐肥猪已经不满足眼前的状态，他要探索研究更多的地方，解开她第一粒扣子的时候，笨拙的手在发抖。第二粒、第三粒几乎点急躁，终于眼前活色生香的景象几乎让他的眼球凸出眶外。出奇的白嫩，出奇的丰满，只罩住了一半而已，那露在外面的直让他口干舌燥，好似看见了珠峰上的皑皑白雪一般。原本专心听徐老头教导的刘司机也把头转了过来。

　　柔媗脸上苍白，身体僵硬，在盘里扒拉的筷子也动不了了，支撑身体的手在颤抖。

　　徐老头挺了下身，又微微探了下头，戴着有色眼镜看上去还是那么坐怀不乱" 我儿子这些天对你魂牵梦绕，也是缘分……" 一个停顿，徐老头好像已经不知道下面要说什么了。房间里变的异常宁静。

　　徐肥猪呼吸急促，压抑着冲动有力而缓慢地，两把柔媗的衣服完全扯开，雪纺衫上第四颗纽扣掉在地上发出" 哒哒哒" 弹跳声。

　　" 啊嗯……" 柔媗一声轻哼，不愿迎合，也不能抗拒，僵硬的身体绷的更紧，视线无焦点地落在远方，任由他的欺凌。

　　徐肥猪的大手，毫无顾忌地插到乳罩里，像铲子一般把饱满乳房从里面撬出来。雪白的奶子，很嫩、很软、顺从的压在罩杯上，小巧的乳头嫩红嫩红的上翘。

　　" 真漂亮……柳老师不但温柔贤淑，身体更动人……" 徐老头情不自禁地赞美，旁边的刘司机也长长地出了口气。

　　" 我们进房间去好吗？" 柔媗顺从地看了眼徐肥猪。虽然他的样子让她觉得恶心，但她更不希望在众人面前这样被玩弄，尤其王鹏还在面前。虽然他已经醉了般，逃避地趴在桌上。

　　徐肥猪只是猥琐地舔了下嘴，不顾肥大的身体，转到桌子下，像小孩般蹲在她膝前，脸贴在露出的大腿上。柔媗更加紧张，紧紧合拢。中娇羞地样子，更有神秘感，充满了强大吸引力。

　　" 带王老师去房里休息吧！" 徐老头对刘司机说。

　　刘司机不打算，影响徐肥猪的好事，夹抱着王鹏从徐老头的身后走。

　　" 不要……" 没了房间，那么她就只能在客厅了，柔媗哀求已经起身让路的徐老头，而老头却毫无表情，他的淫邪有色眼镜也掩盖不了了。

　　徐肥猪双手将裙摆朝上推，却被压住了，仰着脑袋渴望地看向柔媗的俏脸，像是等待哺乳的羔羊。

　　柔媗紧张地摇头，目光里充满了对这个弱智猪的乞求。身体却顺从地欠了一下，徐肥猪" 哗" 地一下，把裙子完全推到腰上。

　　" 啊！" 柔媗只觉满脸发烫，虽然还有蕾丝小内裤保护，两手还是紧张地护住最私密的裆部。

娇妻的深渊 （五）

　　虽然柔媗已经做好了面对所有不情愿状况的心理准备，可徐胖子这如狼似虎的样子，太让她不安，甚至是惶恐。尤其还同时面对刘司机和徐局长，这种难堪几乎要崩溃了。

　　娇羞地望了眼徐胖子，这个猥琐的家伙竟然直勾勾地盯着自己的三角地带，目光中放射的都是饥渴欲望的光芒，好像很久没有见过女人似的，那种眼神让柔媗心里发毛。虽然两手挡着，但他的视线好像能穿透一般，还深深地吞咽了口口水。

　　" 姐姐，你好美……" 徐胖子几乎看呆了，蕾丝内裤服帖平顺地包裹住女人的臀胯，白皙的两腿之间形成一条窄窄而饱满的凸起。柔媗的芊芊细手根本当不住她期望的全部，而娇羞的样子反而更有种羞涩的娇美。

　　" 你不要这样看……" 柔媗的声音显的那么柔顺无力，" 难为情……"说完后精致的嘴唇又无奈地抿了一下。

　　" 今天姐姐会让我满足的对吗？" 低能的徐胖子仰起头地看了眼柔媗，目光中有种对女神般的虔诚，与柔媗目光接触的刹那，又感觉到她哀羞的柔顺，仿佛能体会到她平时的柔情。

　　" 我……" 柔媗只感觉心乱如麻，唯一的选择就是把头撇开。而更让她恼心的是刘司机好像不想错过一点好戏，将王鹏丢到床上就立刻出来了。就在离自己不远的位置，以观众的姿态加入观看。

　　徐胖子吸了口气，小心地握住那两个遮挡的小手，那小手手感软软的，还有那种冰清玉洁的凉，把她们朝扶手上放去。那纤细的手臂很听话，完全服从安排，没有丝毫抗拒。

　　" 姐姐好听话……" 徐胖子说话的时候，眼睛已经离不开，那被包裹住的女人私处的位置。这些天他无数次想想过柔媗裙底风光，每次幻想都让他心跳不已。此刻终于像谜底揭晓般，那耻丘微微隆起，那弧度显的如此浑圆柔美，盖在上面的淡色内衣微微透出些许黑色，那就是柔媗的阴毛。

　　" ……" 柔媗侧脸，已经能清楚地听到刘司机沉沉的鼻息，他就在旁边，他就是靠在后面的墙边。余光还能觉察到徐胖子火辣辣的目光，在自己羞耻的腹根位置，贴近了，审查般端详。真不知道是不是其他人，被他们玩弄的时候也是这样难堪卑微？

　　徐胖子肥大的身体在柔媗两腿之间扭了扭，视乎柔媗两膝之间的宽度让他感觉局促。

　　他是为了要看的更仔细？太恶心了！

　　柔媗想到这里，脸上立刻感觉火烧般的烫。两腿小心而配合地着张了张。不过椅子扶手的限制，提醒她已经张到最大宽度了。

　　" 嘻……" 自然徐胖子能感觉到柔媗温柔的顺从，满意的嬉笑中带着淫邪。

　　我……我……

　　柔媗只觉得自己好下贱，好像是怕被领导发现自己不是个好员工般偷看了眼徐老头。而徐局正托着腮帮子，欣赏着傻儿子玩弄女人的样子，而那女人就是自己。看不出他有色眼镜后面的目光，但很明显他发现了自己在偷看他。徐老头仰起嘴角一个满意的浅笑。柔媗只觉得自己羞的都快晕过去了。

　　" 姐姐……这样……" 徐胖子说着肥大的双手各托起柔媗的膝弯，把它们挂到扶手上。

　　" 不…不…徐少！太羞人了……" 这个姿势，让柔媗觉得实在是太淫荡了，真的太淫荡了，紧张地望着徐胖子连连哀求。可反应过来的时候已经被他挂上了，还被他用力地朝上推。

　　王鹏醉了，那是他希望自己醉，可躺在床上，还是忍不住眯着眼朝外看，尤其是看到老婆被徐胖子弄成这个样子，心里又痛又恨，把胡乱盖在身上的被子又紧了紧。好像是睡梦中的无意识动作。

　　" 我来帮你！" 刘司机硬生生挤到柔媗椅背后，高大的身体，有力地把柔媗大腿按住，顺势还在她腿上摸了一把，只感觉那白皙的皮肤很嫩很滑很有弹性。

　　" 不……不要……" 柔媗对自己的羞耻的样子几乎无法形容了，大腿被该死的刘司机朝后拉后，下身就像刻意送给男人般，淫荡地朝外凸。哀求的声音是从喉咙深处发出来的，听上去哑哑的，两只纤细的小手惶恐地放在嘴边，水汪汪的大眼睛里全是少妇的无助。

　　" 黄带里的女人都这样做的……" 徐胖子对柔媗现在的样子非常满意。

　　" ……" 柔媗剩下的好像只有轻微摇头的能力，她只想告诉他们，自己和那些女人是不一样的。

　　徐胖子小心地把手掌压到那性感的耻丘上，慢慢的摩擦，仔细玩味，好像能听到，柔媗的阴毛在自己手掌和她身体之间的婆娑。很快，有力的大拇指按倒女人最柔软的位置，他的拇指只隔着棉布和柔媗的嫩肉做着亲密接触。

　　就在徐胖子拇指按上的刹那，柔媗挂在空中的小腿敏感地抖动，套在脚丫上的凉拖惹人怜爱地一摇。柔媗脑袋摇的比刚才幅度又大了些，那是女人对于身体被人如此猥亵的本能拒绝。

　　刘司机机警地察觉到，老成持重的徐局喉结动了。" 妹子，自己扶着。" 刘司机说着，抓着柔媗的双手，用手腕勾着自己的膝弯。掏出香烟，朝徐老头丢过去。" 徐局，烟！"我…我…好下贱！柔媗实在没想到，自己会做这样的事情。自己的双手把自己两腿大大张开，迎候被人的随意玩弄。而徐胖子的拇指对性器官的玩弄，已经从原来的按压变成了若有若无的拂扫，每次轻微的接触，阴道内就是一颤。

　　" 姐姐的身体很敏感……" 徐胖子好像是在公布测试结果一般。目光炫耀般盯着柔媗脸蛋，好像是说：我在弄你的阴门呢！感觉很不错。

　　逃避，只有目光的逃避，柔媗不情愿地看向地面，她不想看到这个在玩弄自己隐秘私处家伙，小孩般狡邪目光。

　　" 那这里呢……" 徐胖子拇指朝上推，就在耻缝顶点一按。

　　" 哼……" 伴随轻柔的鼻息，柔媗只觉得身体被电击般一颤，两腿几乎就要从手上滑落。

　　" 对所有女人，这里的刺激最激烈！是吗？姐姐！" 那几乎没有太多指甲的拇指抠挖的更积极。

　　" 唔……" 柔媗脸完全侧过去，后背努力地靠向椅背，去抵抗身体的反应，但酥麻感还在不断传来。

　　" 姐姐很喜欢吧！" 看着柔媗的反应，徐胖子把小内裤的底裆撩向一边，把她性器完全暴露出来。

　　" 啊！" 一声轻呼，两腿本能地羞耻夹动。我要死了，太丢人了……

　　" 你不勾住，徐少玩起来不方便……" 刘司机带着浓浓的烟味在柔媗耳边说。

　　" 太羞人了！" 柔媗已经没有勇气像刚才那样把两腿放肆地打开了。

　　" 怎么样嫩不嫩！" 刘司机毫无顾忌地问徐胖子，语气是那么兴奋。

　　" 你来看……" 蹲在地上的徐胖子还微微侧了下身。

　　站在身后的刘司机真的绕到前面了，柔媗侧着脸，可余光还是能看到，他的样子，俯下身，撑着头。修长的美腿，只靠小腿挂在扶手上，膝盖紧张地朝中间靠。

　　" 求求你们了！徐少……徐……" 柔媗几乎都要哭了，原本还想喊" 徐局" 却发现这老头也转过桌子过来了。

　　" 弟妹，你那里真的张的很漂亮……来……" 刘司机说着，把她一侧膝盖朝外推。

　　" 我也看看！" 徐老头用身体霸道地挤着餐桌后移，桌子带着上面碗筷震动，发出乱心的噪音。

　　看到眼前三个人的样子，柔媗对那些在路上盯着漂亮美眉看的色鬼，好像少了不少反感，尤其是眼前还是一本正经的徐局。他摘下有色眼镜，凑的更进，突出的眼珠好像要掉出来一般。

　　柔媗也不知道是为什么，看着徐老头一点点的靠近，努力克服心理强烈的羞耻感，手腕努力地勾着腿，卑微而配合地将膝盖打开，可不情愿的反感还是写在俏丽的娇颜上。

　　" 红艳艳的很嫩！" 徐老头说着，直接用拇指和食指将嫩肉撑开。冷峻的样子就像外科手术。

　　徐老头接触身体的那一刻，毫无柔情可言，按照他的需要把女人私密处掰开。

　　柔媗的心就像掉进冰窟，只觉得自己是他们的玩物，此刻就是让他们先检验一下，而且必须顺从而配合地以他们需要的方式。而娇艳阴道在被人如此暴露时，竟不自觉地诱人吮动。

　　柔媗不安地看着徐老头，他依旧很冷峻毫无表情。敏感的小穴能感觉到他放开了，却又将食指按压进去，淹没在媚肉之间。

　　面对异物侵入，的心理愤怒抗拒，柔美的眉形痛苦地弯曲。而拥有包容性的阴道竟然淫靡的把老头的手指温情地吮住，嫩肉在羞耻中收紧。

　　老头手指僵硬地在里面感受着炙热的温度与柔情，转了下，一勾。带着女人晶莹的爱液，满足地离开了。" 不错！柳老师保养的不错！"徐老头说着话的时候也没指望柔媗会回答什么。说完又把她露出的奶子捏住，五指紧了紧。

　　" 咱们王鹏有福气啊！" 刘司机发着感叹，手也趁机快速地在伸向柔媗两腿之间，伴随那修长两腿惊慌地颤动，也揉压一遍。

　　" 不错！" 徐老头终于望向柔媗，带着领导气势微微一笑。

　　柔媗都不知道该怎么回复，也机械地给予一笑，笑的好僵硬。尤其想到现在的样子，心里更是在滴血。作为女人，王鹏的妻子，如此不堪地架着两腿，和荡妇般暴露着私处供人玩弄。然后……
娇妻的深渊 （六）

　　" 如果能天天抱着柳老师这样身体睡觉我绝对要减寿……" 刘司机嘴上和徐老头打趣般说着淫邪语意，手已经再也停不下来了。双手把玩着另一侧还被遮挡的胸部，但已经暴露出他的目的。他也要分一杯羹，那就是柔媗的身体……

　　" 刘师傅……嗯……徐局……" 在柔媗心里，刘司机是完全没有权利放肆的。可已经不知道怎么去拒绝他了。他和他们是一起的，哀愁地凝视着徐老头。

　　是求助、是乞求。

　　可徐老头根本没有要这个该死的司机停下的意思。目光中流露的是老人的慈爱，享受着与柔媗温情无力的凝视。一手祥和地抚摸着她乌黑的秀发，岔开手指从她耳边为她轻轻梳理。另一手却依旧握着她雪白的乳房上，尤其是中指与食指淫邪地夹住那红嫩的乳尖。

　　" 嗯……" 柔媗身体轻微一颤随之蜜穴一下收缩，徐少肥大的身体还蹲在那里，用手指挑逗般拨弄已经变的水润的花瓣。他呼出的气息如此灼热，不断提高已经在羞耻中变的敏感女人的最私密处温度。

　　刘司机一手稍一用力，另一手熟练地把柔媗另一颗躲避在衣服里的丰乳从当中的剥出，四个手指爱惜地一挑顶着乳房的下缘掂着富有弹性的乳肉，让她在眼前弹动地压在奶罩的檐口上。

　　柔媗无法分神去关注那不情愿的继续，徐老头温热的指尖又一下，在她耳边为她梳理秀发，而且他的目光需要她的凝视。徐老头很享受柔媗这种乖顺、服从带着女性柔情的凝视。而扶在她胸口的手指无意识的弹动，让嫩红嫩红的奶子在空气中上下扭动。

　　" 哼嗯……" 柔媗发出轻哼。徐老头的指力夹动，让敏感的乳尖感受细微的痛，却让她表现出玩弄后回应，发硬勃起。

　　相对刘司机的玩弄，徐老头的动作更具有男人的体贴。

　　刘司机只是兴奋地用两只大手捧着那带着几丝淡蓝静脉的翘挺雪白奶子把玩，抓捏，让她在自己手掌中逆来顺受地变形，然后再抓捏，再变形。欣赏别人老婆的奶子在自己手中按照自己的要求，展示弹性。

　　徐老头盯着柔媗无助的双眸，很温柔地俯身，显的一点也不着急。

　　柔媗越是凝视，越觉得眼前这个老头的样子难以接受，秃顶的脑袋光溜溜的，松弛的皮肤，深深的眼袋。没有眼镜遮挡的眼珠几乎要掉处来一般，呼出的烟味、酒气随着靠近越来越浓烈。

　　" 呀…哼……" 柔媗又发出一声恼人的轻哼，凝视徐老头的秀美的眉宇微皱显示她痛苦的忍耐。

　　柔媗能感觉到徐胖子已经把她充血后依旧柔软的媚肉剥开，略湿润的指尖在那鲜嫩水红的肉芽上一拨，随之无法言语的酥麻感从那一端点如电流般由盆腔朝全身发散，曼妙的腰身被胡乱堆砌着的衣物遮挡，还是电击般一颤。

　　" 呵呵……姐姐身体动情的样子真撩人……" 徐胖子望着柔媗下身这种性感的媚态，只感觉胸口浑热，尤其被刺激后，他眼前被剥开花瓣的红润小穴里的嫩肉就像做着吞咽的动作般，轻轻蠕动。

　　" 羞死人了……" 柔媗娇羞地凝视徐老头的目光与动作，迷离般微闭，透露着乞求与羞耻。

　　徐胖子不住哈着热气，手指沿在那形状美好的下体边缘轻盈挠动，仿佛是在用手指勾勒那性感的曲线。他对柔媗下身最私密处太痴迷了，要用不同的方式欣赏那柔美的变化。

　　从腹根被侵犯的酥麻感不断朝柔媗敏感的身体侵袭，一阵阵不断延续，动人的小穴在徐胖子眼前无辜娇柔地吮动，流出透明晶莹的爱液，淫靡地滴挂在小穴底端。

　　柔媗犹如着了魔般，望着徐老头嘴巴张开，露出带着乌黑烟渍发黄的牙齿，她知道徐老头下面的打算。迎合地扬起下巴，性感的润唇微启。

　　徐老头几乎能触及柔媗精致的鼻尖了，看着那少妇动情的迷人媚态，嗅着她唇间散发出让他发情的气息。只是停在空中，伸出肥厚的舌头，在两人毫米之间勾动。

　　" 哼嗯……" 虽然眼前徐老头的样子让她不舒服，柔媗还是明白他的期望，迎合的仰起脖子，把他肥厚的舌头吸入自己口内，发着苦闷的哼吟用舌尖与他做最亲密的接触绕动。

　　徐老头满足地看着柔媗动情般吮吸，不断吐出带着酒味与烟味的口水，看着她不住吞咽，一手继续慈爱般撩动她乌黑的秀发，而夹住她乳尖的手指开始不住夹拔，一下、两下。似挑逗更似蹂躏，因为他一次比一次更用力，而嫩嫩的乳头在他玩弄下变的更红更挺，他手指离开的那一刹就顺从地勃立着，等待下一次更用力的夹弄。丰满的乳房雪白中带着潮红在他手指离开后就毫无遮拦，有弹性地抖动。

　　" 嗯……唔…唔…唔……" 柔媗腰身痛苦地挺起，美臀不住抽搐，徐胖子已经把她剔透的爱液卷入口中，灵活滚烫的舌头拨弄着花瓣，沿着娇好的裂缝快速游移上爬，一直到她敏感的阴蒂，然后用饥饿野狗般方式舔吸。柔媗那挂在扶手上的美腿夹了又开开了又夹，矛盾中带着焦躁，一枚枚白皙的脚趾已经紧紧勾在一起。

　　徐胖子的舌头在勃起的阴蒂周围快速打转，柔媗的腰身只有弓着挺在半空颤抖迎接那太过强烈的不住刺激。

　　徐老头不想再等待了，一扯她的秀发，疼痛迫使她下巴仰的更高，他把整个大嘴都盖了上去，用力地把她的香舌连带她的津液全都吸入口中，好像打算把她们全都吞到肚里。

　　刘司机好像也是在配合，把雪白的乳房握的死死的，脸上挂着施虐者的满足。

　　徐胖子的嘴变成" Ｏ" 型，彻底盖到阴蒂上，用力而带着延续性地猛吸。

　　" 唔！咦……" 柔媗的腰身完全忘我地弓起，脖子几乎要折断般后仰……身体在椅子上要弹起般变的平直绷紧，一手随性地抓扣住徐老头的皮带，另一手用力抓住刘司机的衣角。

　　屋里身醉心醒的王鹏看着那一切，满脑子失落的痛苦，揪心地抓着被单，他知道：他理解的坏女人也不会这种样子的，在男人的玩弄中兴奋，让不同男人满足他们的需要。可他的柔媗不是坏女人，更不是所谓的妓女。他的男根在揪心地听着自己老婆性感的呻吟与无声的嚎叫中意外地发硬挺起。

　　" 很享受？" 徐老头带着满足，才饶恕了她的香吻。

　　" 噢…噢…噢……" 可柔媗的身体还在挺动。徐胖子在用力狂吸之后，开始戏谑般一下一下地拍点动那被他嘬吮后的阴蒂，好像根本就不给她完整呼吸的机会。

　　" 好姐姐，我要开始了……" 徐胖子终于站起身，开始解皮带……

　　柔媗知道那一刻终究要到来的，雪白的身体泛着潮红顺从地等待，丰满的乳房在贪婪的大口喘息中还在不断起伏。羞红的脸颊已经任命地扭倒了一边，不敢看即将在她眼前暴露出的男性生殖器。

　　" 好姐姐，你也脱光，我喜欢看着女人光溜溜的样子给我干……" 徐胖子半蹲身，把裤子连同内裤一下全都压到脚踝。挺着鸡巴在等待了……

　　" 我……" 柔媗犹豫了一下，还是费力地站起来了，低着头，将身上的衣服一点点除去，在三个男人围绕中，她连转身的余地都没有，只有把头埋的更底，乌黑的秀发从脸颊滑落，而徐老头好像更喜欢欣赏那少妇的羞涩，把她秀发刻意地撩起。

　　" 姐姐你的奶罩，奶罩也要脱掉哦……干你的时候奶子会晃的……" 徐胖子不断套着与他身体极不协调的男根，在那肥大的两腿之间，那男根小的可怜。

　　柔媗双手无奈地环到身后，费力地解开背扣，已经没有其他遮挡的匀称身体，显的光溜溜的雪白，身体的曲线竟是如此动人。

　　徐胖子一手套弄肉棒，一手插到柔媗两腿之间摸索。徐胖子的动作让柔媗更加心慌，最后两个背扣解的更费力，绕到身后的纤细手臂好像被束缚住一般。

　　" 咔哒" 高跟凉拖发出敲击地面的清脆响声，那响声带着女性的柔美。柔媗在羞涩中带着顺从配合地把修长笔直的腿张开，配合徐胖子大手的需要。让那他贪婪的玩弄他需要的每一处。

　　" 我帮你……" 刘司机快速地解开了背扣。

　　纤细的手臂一抬，那贴身的内衣被刘司机收走，此刻柔媗完完全全身赤裸了，在三个男人面前如此暴露让她有种眩晕，低头无力地扶倒徐胖子肥大的身上，眼前徐胖子通红的龟头在套弄中从包皮中一露一露的。

　　" 来躺到椅子上……" 徐胖子一压包皮，让龟头完全露出来了。

　　柔媗无助地坐回椅子上，两腿顺从地架在扶手上，眼睛无焦点的望着天花板静静底等待。

　　" 终于可以享受姐姐的身体了，我要来了！" 徐胖子扶着肉棒，肥大的身体朝前一步，龟头故意般重重地撞到阴蒂上。

　　" 啊！" 柔媗双手犹豫着，指爬到自己的腹根，捏着花瓣朝两侧扯开。屁股配合地朝下挺了挺。

　　" 有姐姐的疼爱真好！" 徐胖子身体一下压" 噢……好热的穴穴……"
娇妻的深渊 （七）

　　徐少与他年纪极不相符的草包大肚沉甸甸地下垂着，又像面团般柔软，上面杂乱无序地密布着弯曲毛躁的阴毛一直延伸到肚脐眼周围，贪婪而饥渴地压架在柔媗呈" Ｖ" 字型的雪白大腿之间。

　　柔媗泛着潮红的身体，带着羞涩被人玩弄中，绷紧的颈部与性感的锁骨却更加撩人更有种让人酥到骨头里的柔美。徐胖子那充满油脂的肚子与娇嫩的大腿内侧接触摩擦的时刻，使她即又难耐的瘙痒与硬毛刺扎的疼痛。从喉咙深处不住透出柔美的低叹。

　　房间里的王鹏看着客厅里几乎是无力般瘫躺的妻子全身赤裸，被三个男人围绕着，微黄的灯光使氛围显的更加暧昧淫靡。无奈与懊恼更加深内心的羞愧，而柔媗迎候交媾的娇喘同时也在煽动着他的神经，感觉妻子从来就没有如此动人性感过……真的太勾魂了！

　　徐胖子那发情的龟头享受着少女般阴道的阻挡般包裹，沉的腰继续朝她身体的深处挺入。最令徐胖子惋惜的是，自己该死的的肚子，竟无法目睹与朝思暮想的柔媗那水嫩性器结合的样子。

　　" 好姐姐，这……这一刻我想了好久……啊喔……" 徐胖子说着屁股更用力地朝前顶，驱动男根迫不及待地朝柔媗身体里钻。" 终于和姐姐做爱了……噢……"" 哼……" 柔媗抿着嘴的双手娇柔地扶着眼前这个肥猪的大肚子，几缕乌黑的秀发被薄薄的汗液粘连在脸颊，白皙赤裸的身体显出少女初夜般的娇羞。而嫩嫩的肉穴被男根刺入的后，湿漉漉的软肉并没有因为陌生而显的生疏，热情地把他包裹、蠕吮，任由他朝最深处前进。

　　" 和王老师以外的人做爱感觉不错吧！" 刘司机蹲下身，寻找柔媗尽量躲避所有人视线的目光。

　　" 好姐姐……转、转过来，让我看着你的脸蛋干你？你一皱眉的样子都能让我高潮……太喜欢你了！" 徐胖子的肉棒在柔媗身体里继续缓慢地挺入。仿佛要趁这个机会，要绝对认真的玩味眼前这个动人的尤物，不能让时间过的太快。

　　" 嗯……" 折坐在椅子上的身体，让徐胖子的肉棒轻易地就能抵倒宫口。

　　伴随着舒爽的叹息，挂在扶手上的脚丫带着细跟凉鞋不住翘颤，后背难耐地挺起，饱满的乳房微颤，嫩嫩的乳头不知羞耻地挺立着，性感的颈项绷紧。

　　刘司机手稍一用力，就把泛红皱眉的脸蛋扭向徐胖子。那微眯的双眸带着迷离正好与徐胖子对视。

　　" …羞死人了……好深……噢……"那柔柔的哭泣般娇吟，让徐胖子更激动、卖力。

　　" 姐姐的肉洞和我真般配……好舒服……" 徐胖子扭着屁股让怒张的龟头与子宫碾磨的更彻底。

　　" 唔……受不了啦！" 柔媗仰着脖子，目光里全是乞求，扶着他肚子的手几乎要嵌到他的油脂里了，腰体还不住抽动抬起。

　　刘司机欢喜地整理那些被她汗水粘连在她脸颊的散发，让俏丽难耐的脸蛋在众人面前看的更清晰。" 真是敏感的身体！一定很容易高潮吧！"" ……"徐老头好像想起了什么" 呒……" 地吐了口气，" 小刘那个……"" 啊……哦，哦！" 刘司机见徐老头又挤了下眉毛，才反应过来，连忙翻裤兜掏皮夹子。

　　床上的王鹏看着外面徐老头与刘司机隐晦的交流，尤其后面刘司机坏坏地一笑又是担心又是疑惑。而妻子被人侵犯时发出的销魂的哀叹，更让他恼心与失落，心脏狂跳、口干舌燥，身体充满了力量却又无处爆发，男根本能地勃起、抽噎、跳动。

　　" 来把这个喂给我们徐局……" 刘司机把一个透明小塑料袋塞到柔媗手里。

　　徐胖子看着药丸带着不满地推动身体，兴奋的肉棒享受着娇柔少妇性器里嫩肉的温柔。

　　" 这是……" 忍受麻酥酥的快感从精致的私处充斥着盆腔便穿透全身。柔媗无力地望了眼里面的蓝色小药丸疑惑地问。

　　" 你现在的样子太动人，我也要感受下你的身子……我会让你更舒服的……" 徐老头淫邪地俯下身，几乎是贴着脸说的，酒味、烟味和老头的体味直熏柔媗的鼻腔。粗大的手指还坏坏地贴着那挺立的乳尖滴溜溜地拨弄。

　　徐老头平时的那种道貌岸然完全荡然无存，眼前这种猥琐的流氓腔让柔媗更觉得恶心与反感。心里凉凉的，放弃自己的无奈感明显地挂在脸上，将袋口扒开，纤细的手指捏着小药丸。一皱眉努力地压制和再次被顶到花心的酥麻。脑子里浮过那些性用品店门口挂的" ７２小时金枪不倒。"" 我怕……嗯噢……吃了药……会把我弄坏的……我明天……还要上课……啊嗯……" 柔媗那娇艳欲滴的眼眸几乎要把徐老头的心都融化掉了。

　　" 我会疼你的……" 徐老头慈祥地凝视着那幽怨娇羞眼眸，脸上写满了喜悦。张着嘴等待着眼前的尤物把性药送到嘴里。

　　此刻徐胖子停止了抽动，一脸不满，透露一种小孩子独占的玩具要被他人分享的不安。

　　望着淫心不灭的老脸，张着大嘴等待，连后槽牙都能看到，发黑的牙齿，黝黑的烟渍。让柔媗觉得肮脏，尤其那带着厚厚舌苔的宽扁舌头搅动着黏糊糊的口水伸出，把上下齿之间的唾液连丝切断，立刻让她联想到曾经见到过的乞丐，在饭店后门装满垃圾的大圆桶里寻找食物，一有点吃的就慌忙往嘴里塞的样子。

　　柔媗努力压抑着反胃的厌恶，让自己看上去更平静，抬起手温婉地把药丸送到徐老头的嘴边。" 等一下别太激烈好吗……" 柔柔的声音，目光中还是带着点不安。

　　" 啊嗯……" 柔媗白皙的身体被那弱智的肥猪却用力一顶，身体一颤，差点塞到徐老头的鼻子里。那熟女的祥和立刻烟消云散，变的眉梢忧锁花枝乱颤。

　　徐胖子好像是在尽力发泄他的不满，在他心目中柔媗那原本娴静端庄的形象根本就是假象，自己被欺骗了，竟会给别人喂性药，让后像荡妇般让人享用身体。

　　活该那王鹏要戴绿帽。

　　王鹏揪心地偷看着外面一切，发现徐胖子朝自己看来，心脏突然狂地一沉。

　　竟然慌忙逃避地把眼闭上，却让徐胖子看的更真切。他真的后悔了，可再去阻止也晚了。虽然羞愤地闭着眼睛，心脏在胸腔里" 咚、咚" 猛撞的声响，让他觉得心慌意乱。

　　" 啊……啊……啊！"伴随肉体不住撞击，柔媗压抑地发出痛苦呻吟。摇晃的手臂焦急地想找对徐老头的口腔。而徐胖子的身体就好象上了发条般的，机械地撞击，他那肥大的肚子在柔媗白皙的两腿之间不断产生荡漾的水纹。

　　" 真下贱……简直就是个荡妇……"" ……啊嗯……呃嗯……" 柔媗完全不明白原本还算体贴的肥猪，怎么就立刻变的这样粗暴，压抑着身体被肆虐的不安，三个手指贴住徐老头皱纹的老脸，才把性药送到他嘴里。

　　" 真乖……喝点水，才能吞下！" 徐老头说完就把嘴贴到柔媗那气息慌乱的唇齿之间。

　　" 嗯……" 柔媗再次被老头的恼人的味道冲顶，柔软的香舌顺从地被老头黏糊糊的舌头勾动。厌恶感本能地想把徐老头推开，纤瘦的小手扶在老头的胸膛却又使不上力。指间传来老头肋骨剧烈的起伏，香舌带着津液被老头水蛭般吸出。

　　" 干死你……" 徐胖子一下比一下用力，转而又不满的朝徐老头抱怨。" 爸……你等一下嘛！"" 你干你的事！" 徐老头也扭起头不满地回答。

　　虽然思绪混乱，但柔媗还是知道，满足这个发情了的徐老头是最重要的！尽管让她恶心的想吐。在他离开自己香唇的那刻还是巴巴地仰着脖子等他再次享用。

　　" 烦死了！" 徐胖子带着愤怒的孩子气，猛力踮起脚尖挺动屁股，肉棒重重地顶到柔媗最深处，两人的耻骨完全贴在一起。摊压在她两腿间的大肚子完全压到她小腹上。椅子带着摩擦地面的刺耳声，被迫后退，快要顶到墙了。

　　" 嗯啊……" 柔媗一脸惊恐，激吻后的唇边还挂着晶莹的唾液。

　　屋里的王鹏更是惊的快坐起来了。

　　" 你要干什么？" 徐老头扭回头，语气低沉地呵斥，显出暴君的愤怒。

　　徐胖子看到老爷子冷冷地盯着自己，依旧半蹲着的身体，挺了一半的屁股也不再动了，两手扶在柔媗圆润的膝盖上。用怪异的倔强口气说：" 她、她小穴，我不想再给其他人干！"" 傻小子，你爱上她了？"" 摸她可以，我不想别人和她做……" 徐胖子抱起柔媗白玉般美腿。

　　此刻仿佛只有这个弱智胖子在意她的贞操，这种扭曲的感觉，让柔媗更羞愧与不安。而屋里的王鹏却有种将彻底失去妻子惶恐。

　　" 你觉得她和你做爱是因为喜欢你？" 徐老头转回身，悠哉地解开皮带，长裤滑到地上，露出大裤衩。引领着柔媗的小手抚摸自己两腿之间。

　　柔媗带着莫名的羞涩偷望了眼，执着的徐胖子，纤细的小手顺从地按照老头的意思，小心地隔着裤衩握住那东西，能清晰地感觉到它的粗大的肉感和惊人的长度。温柔地缓缓滑动。

　　" 我……我……你……" 徐胖子几乎不知道该说什么了，愤愤地看着柔媗的动作。

　　" 你要记得，她是因为我这个位置才这样乖乖的光着身子给你肏的！那怕现在这个局长是街头拉琴卖唱的瞎子，或是捡垃圾的乞丐。那么就是他们享有这个尤物了！"柔媗听着那些不堪的话语，那种痛苦比被彻底扒光了还觉得难堪。" 徐局……不要说了……" 那握住老头性器的纤瘦小手停顿了一下，后依旧温柔地抚摸。

　　" 不是吗？" 徐老头眼神中带着轻蔑。然后一手怀着柔媗的后颈扶起她的身体，一手把自己衣服撩起。

　　尽管身体里还停留着徐胖子的肉棒，两腿更被徐胖子控制着，身体却被徐老头有力地扶起，那种扭曲的肢体让她觉得痛苦。眼前异常苍白的胸膛和黝黑的奶头却让她实在难以接受，不过柔媗完全明白老头想要她做什么。

　　" 我觉得自己好下贱……" 带着忧郁与轻微的不满。望了眼徐老头，伸出柔软的舌头舔吸老头的奶头。嗅着他身体的气息一手依旧艰难地为他摸裤裆，另一手尽力把他衣服推高。

　　" 可不就是这么回事吗？你说是不是？" 徐老头托着她光洁的后背，就像是在喂奶。

　　徐少看着眼前的样子，几乎就是痴痴的发呆，鸡巴已经完全软掉，从那水嫩的阴道里滑出。

　　" 是的！是的！" 滑落的泪水已经挂到她的下颚，简单地回答完，那红嫩的俏舌继续拨弄着老头的奶头。

　　" 真下贱！完全就是个荡妇！" 徐少说完还在她大腿上狠狠一拍，留下个通红的手掌印。

　　柔媗只是轻轻地哼了一声，并没有停止舌头的工作，试图把肌肤的疼痛当中对自己的惩罚。

　　" 来让我坐着，好好的为我服务……"被推起的身体，还带着羞涩毫无保留地，站在三个饥渴男人中间。大腿根泛着交媾后水淋淋的光泽。

　　" 来……继续，屁股翘高，什么时候我儿子又想干了就让他插进去……"徐老头惬意地坐到椅子上，望着梨花带雨的俏丽脸蛋。

　　赤裸白皙的身体顺从地俯身，毫无保留地展示那女人身体曲线，丰满的乳房浑圆地悬挂着，柔软的腰身下沉，与高高翘起的臀部煽情地展示出大提琴般的优美弧线。细跟凉拖，让美腿显的更加笔直修长，两腿微微分开。朝后露出私密的阴户好像是在告诉徐少随时可以享用。

　　" 烂货……骚穴……" 徐少看着柔媗又开始伺候老爷子，还主动地摸那半死不活的鸡巴子，手背重重地掴在她的肉缝上。

　　带着水渍的拍打声让刘司机听着都心疼。

　　" ……处罚我吧！……嗯……我不怨你！" 柔媗的脑袋顺从地被徐老头扶着，按照他的要求，用柔软的舌头在他肚子、胸膛游走吮吸。

　　" 对……对……真舒服！"" 你就没有资格怨别人！你就是个给男人发泄的东西。" 一巴掌又拍在她屁股上，立直的两腿不住颤抖……

　　" 还不住手！" 王鹏终于忍不住了，瞪着眼从房里蹦出来！把所有人都吓了一大跳。

　　" 啊！" 柔媗愣了一下，面对王鹏连忙用手捂住胸口" 别……别……你进去……你在这里我……"近距离看着娇妻全身赤裸地俯在老头身上，一手还淫靡地握着那肉感的男人性器，王鹏想死的心都有" 我们……我们……"" 我们说好的，都走出了这一步了。求你了，你回房里去，别再出来了。"看着柔媗缠绵中带着绝决，王鹏跺着脚，又懊恼地把重重门关上，开启电视机来遮盖外面随时传入的淫靡声响" 徐少、徐少，别生气了。为了女人生气犯不着！我们不是还带了东西来的，试试看啊！" 刘司机已经把手提袋递了过去。

　　" 嗯……给贱女人的东西，看来她真的很合适。"柔媗不安地想回头看，脑袋却被徐老头控制着。

　　" 给她戴上这个，就更符合荡妇的形象了。" 刘司机已经把她长发撩起。徐胖子把黑色皮质的狗项圈，套到她脖子上。项圈上的链子光朗朗落在地上。接着又是手腕、脚腕上也被套上黑色束缚圈。虽然没有被固定住。但让作为教师的柔媗更有奴隶般的屈辱感。

　　" 太难堪了！"" 这东西很适合你的身份呀，不是吗？" 徐胖子不屑地回答手里握着袖珍的ＡＶ按摩棒。" 还有这个呢！"" 这？"开关一按，发出" 嗡嗡嗡" 的马达声。

　　" 继续干你的事，让我试试，效果是不是他们说的那样好！"" 呃……不行！唔……" 俯着的身体一下变的无力，弯曲的手臂死死地按在椅子扶手上，身体抽搐着，欣长的柳腰不住扭动，脖子软绵绵的头已经拱到徐老头肚子上。

　　" 真的有这么厉害吗？" 徐少几乎不相信，柔媗一下子就变的失魂落魄了，那东西也就是在那阴蒂上轻轻摩擦……

　　" 再来一次……"" 不……嗷……" 手臂终于支撑不住了，柔软的身体完全趴到徐老头的身上。那白皙的大腿在夹紧与松开之间苦苦挣扎。因为每夹紧一点刺激就更强烈，而松开却更能让他们肆无忌惮地蹂躏。

　　看着柔媗快速抬动的浑圆美臀，毫不怜惜地紧紧用按摩棒抵着她最敏感的位置。

　　" 咦……" 柔媗只有咬着牙惨叫，毫无吸气的机会。无法抵御的刺激几乎让她魂飞魄散。

　　" 你是不是调的最大的那档？别把她弄伤了？" 柔媗的样子已经让刘司机有点担心。

　　" 谁知道，让她爽死……" 徐胖子摇动手臂，让球体的不同位置去接触那勃起发红的阴蒂。看着流出的爱液被圆形球面打散后飞溅。

　　连续的刺激让柔媗几乎虚脱，连呼叫的力气都没了，两腿弯曲，跪在地上，身体只是失魂落魄地不住抽搐。

　　" 太好玩了！太刺激了！" 见她反应没那么激烈了才停手。

　　柔媗那无力的身体瘫痪在徐老头身上，嘴角流出的口水把他肚子弄的湿漉漉的。杂乱而急促地喘息，身体还在抽搐。

　　" 这就对了！女人玩玩就好了，不要喜欢了就死乞白赖地爱上！" 徐老头看着乐呵呵的徐胖子。

　　" 我看看……" 刘司机接过粘满淫液的按摩棒" 好家伙，你真的开的是最大一档，怪不得。"药物的作用下，徐老头看到的景物已经发蓝光，可自己的裤裆依旧死气沉沉，更觉得焦急。起身让柔媗无力的身体面朝椅背跪在上面。

　　" 这样就可以好好的玩了！嘻嘻嘻！" 徐胖子把她两手固定到椅背后的铁杆上，两腿固定到扶手位置。

　　" 饶了我吧！饶了我吧！" 柔媗掺着杂乱的喘息哀求，声音几乎让人无法听清，身体贴在椅背上，那肥美的桃形丰臀无力地压坐在两个岔开的脚后跟上，一只凉拖不知什么时候已经掉了。

　　" 你说插到那骚穴里玩会怎么样？" 徐胖子看着比鸡巴粗点的球面好奇地问刘司机。

　　" 她不是被你干死的，是被你玩死的！"听到那傻胖子如此残暴的想法，柔媗几乎要晕过去了，刚刚的经历的高潮已经让她到虚脱的地步。" 不要……会弄死我的……" 艰难地扭回头看到的是徐少那冷漠的脸。就像小孩子把蚂蚱的腿一条条扯下后，毫无表情地冷漠，而自己的身体此刻就是小孩子手上的蚂蚱。

　　" 臭小子，别把事情搞大了！" 徐老头也有点担心了。

　　" 我打个电话问一下！"" 打给谁？别把我们的事情和别人乱说……"" 放心，就是打给告诉我世上有怎么好玩物，和给我这些东西的人！" 徐少举了下手上的按摩棒。

　　很快电话通了。" ……嘻嘻……嗯，做过了……紧……很骚……" 柔媗听的出那是在说自己。

　　" 在用，……我想把它插到她肉洞里！……哈哈……是啊！……我把她铐着呢！……什么？……还用这样的东西？…是吗？…真刺激……那我时间短点……好，没问题……"柔媗眼巴巴地看着他打完电话，心脏" 砰、砰" 狂跳，看到他喜悦的样子，更是不断摇头哀求" 饶了我吧！放过我吧！"" 他试过……没事的……只是他给人家涂过什么水！是个卖穴的鸡！不过最后只是兴奋到昏过去了……哈哈哈……"听他轻巧地描述，柔媗被吓的身体哆嗦！" 我不行的……我不行的……我不一样！"" 呸、呸……" 徐胖子在那球面上吐了不少口水，用手糊匀。" 行不行试了才晓得……快点抬起屁股……"" 唔……徐局……刘师傅……我真的受不了……"" 试试这种欲仙欲死的感觉也好……" 刘司机也附和着徐胖子轻巧地说。

　　同时把她臀位抬高。

　　" 我好怕，徐局……我怕……" 柔媗已经感觉到那可怕的球体抵倒了媚肉上，还在徒劳地哀求。

　　" 快，把它吞近去……" 徐少扭动着按摩棒朝里插。

　　" 喔……啊噢……太大……太大拉……不行……" 面对墙边，柔媗嘴型"啊" 张着，眼睛也睁到了最大。

　　刘司机和徐胖子一人捏着一片花瓣朝两边扯，嫩嫩的阴唇几乎都变成了薄片。

　　" 我再吐点口水……" ，刘司机的脸侧着，就贴在柔媗的臀肉上" 呸、呸" 地朝蜜肉上吐。

　　" 把腿张开……贱货……" 徐胖子变的着急，粗鲁的骂着。

　　" 真不行……唔……" 柔媗扬起的脖子好像要折断般，强烈的扩张感使她邹起了眉头，但她还是一边咬紧牙关，让娇嫩的肉穴去迎合异物的进入。抬动身体，跪在椅子上的膝盖费力地朝外挪。

　　" 就好了，就好了……" 还是刘司机说了几句安慰话。

　　徐胖子猛一用力，那按摩棒的蘑菇头活生生地嵌入到紧致的性器中。

　　" 太粗暴了……好大……" 柔媗翘这屁股，肉穴几乎要被撑裂了。在不合理的位置，根电动尾巴，不知道被谁拨了一下，还上下跳动。

　　" 完美的结合了，你看和这东西才最匹配……我们开始吧！"" 徐少……徐少……用低档……用低……唔……" 柔媗刚才已经听到过刘司机和他的对话，这个徐胖子手上没轻重，身上带着虐女的变态，看着自己痛苦却更兴奋。可话还没说完，身体就被强烈的快感朝巅峰送。

　　" 唔……到了……到了……去了……啊啊啊……" 柔媗的身体在刹那间就开始痉挛，臀部软肉不住哆嗦。

　　很快那带着愉悦的呻吟就结束了，转而是撕心裂肺的哀鸣" 够了……够了……啊噢……"" 真刺激……爽死你……" 徐少用手机绕着柔媗摄像，而焦躁不安的柔媗已经无法顾及那么多了，只希望那东西能快点停下。

　　" 你们……" 王鹏冲出房间，几乎就看呆了。只见娇妻筋疲力尽地趴在椅背上，口中发出嘶哑的呻吟，口水正从她那半开的嘴角向下流，她在不停喘息，简直像痴傻一样的表情，散发光泽的脊背和屁股不停的颤抖着。" 快停下来………" 将徐胖子推开，一把握住那高频颤抖的手柄。

　　" 不……老公……" 柔媗慢吞吞地把脸朝后，转向王鹏，努力打起精神" 不要……啊噢……我……又要……啊……高潮了……"" 你……你……" 王鹏显的更焦急。

　　" 我没事……" 柔媗虚弱地回答。

　　" 都说没事拉！" 徐胖子从王鹏手中挣过手柄。" 告诉他，你是不是很享受？

　　"" 唔……是的……很舒服……" 那啼哭般回答，让王鹏也搞不清状况。

　　" 不，必须要停下来……" 王鹏表现的有点坚决。

　　" 你没看她，正享受着吗？你怎么一点也不懂你老婆？"" 是的，好舒服……嗯啊……我喜欢……" 而身体完全不受控制地狂颤抖，另一个凉拖也掉落了，一枚枚脚趾揪心地勾在一起。

　　" 你们会把她弄坏的！" 王鹏还在坚持。

　　" 你是说她的小穴吗？"" 你、你……" 和别人讨论自己娇妻的私处，让王鹏觉得难以启齿。

　　" 告诉她，你的穴穴的感觉……" 刘司机又来加了把柴火。

　　" 老公求……唔……你别看了……羞死了！嗷……嗷……嗷……" 汁液不住地从缝隙见溢出，沿着大腿下滑，留下晶莹的水迹。

　　" 徐局、徐局……你说句话呀！" 看到老头只穿了个裤衩，可王鹏还是压抑着哀求。

　　" 她欢喜的很，……你急什么？" 徐老头不耐烦地说。

　　" 你看她舒服的样子……" 徐少把椅子连同柔媗的身体朝王鹏方向转，让王鹏能清楚地欣赏自己老婆不断连续高潮的样子。

　　" 唔……太羞耻了……唔……别看……了……啊嗯……"" 你老公喜欢，就让他也来欣赏你淫荡的样子……" 刘司机拉扯狗项圈上的链条，迫使柔媗仰起脸来。

　　" 我真的很舒服……你走……啊嗯……"" 这样更舒服！" 徐少推动手柄朝里按！

　　" 唔……" 伴随那失魂落魄的呜鸣，湿润的尿道也开始喷射。

　　" 你……" 王鹏揪心地扶住柔媗被汗水浸湿的肩膀。

　　" 让她休息下吧！" 刘司机终于关了开关。

　　" 我没事……你回去……" 娇弱的身心都在颤抖，却努力表现出喜悦的样子。而失禁的尿液还在滴滴答答涌出。

娇妻的深渊 （八）

　　王鹏无助地望着幽怨哀求自己离开的娇妻，白皙圆润的身体冒着汗水，乳尖甜美的向上翘立、展示弧度的腰身、浑圆的臀部。还时常余韵后的抽搐。束缚在她脖颈与四肢漆黑束缚带形成强烈对比。链接各个束缚带的银白色金属扣发出冰冷的光亮，尤其是颈圈上的长长金属狗链被刘司机扯在手中，迫使她挺起身体。

　　那活生生卡嵌在蜜穴中的按摩棒已经被她的淫水湿透，伴随她不断掂动身体倔强的乞求，那手柄还不断淫靡的翘动。周围还站对她的身体虎视眈眈的男人。

　　" 我心疼你……" 王鹏心中全是酸、苦、辣，毫无甜味可言，忧郁中不舍的感受，情不自禁地叹息而出。

　　" ……" 老公的话拨动不禁拨动了，柔媗那根最柔软的心弦，强打的精神好像一下子就松懈了，疲倦一下浮到表情上。

　　" 他不愿走，我们就带他一起玩好了！" 徐胖子搂住柔媗消瘦的肩膀，" 我还没在你穴穴里射精呢！不过等一下，还想再玩下那东西……" 徐胖子另一手抚摸着她柔软的小腹一点点朝下，伸向已经湿漉漉的稀疏耻毛。

　　" 哼嗯……" 一下子柔媗又被拉回到现实中，徐胖子的话让她心颤，而被他在老公面前这样玩弄，内心更是一阵恐惧，大声疾呼。" 不行……不要在王鹏面前这样。" 束缚四肢的挂钩发出冰冷的金属撞击声。

　　" 好喜欢吧！" 徐胖子的手指已经粘满了柔媗的淫水与失禁后的尿液顺滑地去撩拨那两片媚肉。

　　" 唔……呀……啊……" 变的异常敏感的嫩肉一被触及，腰际就是一通扭曲般摇曳，更要命的是勃起的肉芽也被他不小心触及到了，身体犹如电击般无力地朝靠到徐肥猪身上了。

　　" 你……王八蛋……快住手……" 王鹏杀人的心都有了，冲上去掐住他脖子。

　　" 咳……" 得意洋洋的徐胖子一下变的惊恐无比。

　　" 松手、松手……快松开！" 刘司机自然第一个冲上去。

　　" 老公……王鹏……王鹏……" 柔媗撕心裂肺的呼喊，赤裸的身体不断焦急地掂动。

　　" 我……我……" 望着妻子凄迷哀求的眼神，王鹏举的一半的手还是没有砸下去。

　　" 年轻人不要激动，何苦呢！我们来玩玩，你也知道的！有些事情你早该想到的！我儿子就这德行……不想进去，坐这里抽根烟。" 徐老头难得给人递烟，今天倒是破例。

　　王鹏被木讷地拽着坐下，好似沉思着，又马上抬头" 她……她受不了的！"" 我……没事……没事的……" 侧着身的柔媗带着倦意朝着另一面说，她毫无再看丈夫的勇气。

　　" 他打的我好痛。"听到徐胖子向徐老头告叼状已经被折磨的筋疲力尽的柔媗，打起精神用关切的口吻询问" 哪里，哪里呀？" 视线还努力在他身上寻找。

　　" 看、看这里！" 徐胖子伸长着脖子向所有人证明。

　　" 嗯，是有点红了！下手够狠的！" 刘司机一副认真的样子。

　　" 什么人性，说打人就打人，这样的人怎么做老师！" 徐胖子低能的样子更让王鹏厌恶。

　　的确在那穿着衣服几乎看不到的脖子上一道红红的掐痕。" 呼、呼……"虽然弱智，可毕竟是徐老头的独苗。柔媗被束缚住的身体还是担心的尽量挺起，朝上面吹气。

　　" 还疼吗？" 水汪汪的大眼睛疲惫中还有柔情。

　　" 给我舔舔……" 犹如小孩得到了母爱，更近一步要求。而徐胖子的心里更有种无需言明的淫邪，把脸都伸到柔媗面前。

　　略带迟疑，柔媗一颗心扑通扑通的跳着，一想到是在丈夫面前和这个家伙要做如此亲昵的事，就让她羞得全身发热。

　　" ……你就进去了好吗？……王鹏……" 对不起丈夫的愧疚感从心中扩散开来，难过的感觉使她周身盗汗。

　　" 求你们别再折磨她了，其他的我都认了！" 王鹏已经无奈地屈服了，目光里是对徐老头的恳求。

　　" 那就让我再玩次开心的，后面就做正事……我最喜欢看骚姐姐那欲仙欲死的样子了。"" 不行……" 王鹏想到刚刚的景象愤怒的吼叫着。

　　那种样子让柔媗慌张与担心。

　　" 随你了……" 语气中全是无奈。

　　" 你……" 王鹏惊愕的说不出话来。

　　" 最多我让她自己调开关……" 胖子把束缚住四肢的金属扣麻利地解开。

　　柔媗是夹着按摩棒在刘司机帮助下坐到椅子上的。身体的转动都让按摩棒不断刺激媚肉。倔强的个性仍使她强装镇定。煽情颤动的胴体，看起来像是想迎合著加诸的侵犯。

　　" 你会受不了的……" 多希望自己的妻子能改变主意。

　　" 只要以后你别嫌弃我的身子……" 柔媗弱弱的言语，不再要求丈夫离开了。

　　看着柔媗两腿羞涩地被男人左右抬起架在扶手上，以一种煽情姿势将泛出蜜汁的溪谷暴露出来。皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，贴在按摩棒的颈部，几根细细的阴毛黏在湿漉漉的肉片上。大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人。

　　" 我不会的，永远不会……" 王鹏手肘支撑着桌面，两手像是想让自己清醒点一般在脸上揉搓。心里更不愿意见到妻子被折磨的样子。

　　" 要开始喽！" 徐胖子更有一种从未有的兴奋和变态快感，想老公眼前淫虐的妻子，会有如此快感。

　　在丈夫面前，以女人最性感的部位吸引住他男人的目光还要……平静的柔媗心里默默地向王鹏道歉：对不起，亲爱的……目光哀羞的望着桌面。

　　在徐胖子牵引下，小手触及开关，屏住呼吸倔强的一推。机械发出不变的"嗡嗡" 声。

　　纤瘦的肩膀立刻出现两个深深的肩窝，丰满而坚挺的乳房不住颤动。纤细而欣长腰身绷紧，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致地拉升。沿着动人的曲线看下去细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟变又紧又深，残忍地嵌在肉缝按摩棒不住发着霸道的机械声在柔媗手中抬动。玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。

　　" 高一档，再高一档。" 徐胖子欢叫着催促，刘司机欲火焚身的舔着干燥的嘴唇。

　　柔媗从没感到自己这么无助和羞耻过，周围的男人对她的身体虎视眈眈，自己如果反对，那么王鹏必将还会又做什么，撩起的欲望让脑中一片混乱和空白，完全放弃拒绝，闭上眼满足他们邪恶要求吧！

　　知道下一档的刺激会更强大，本能的缩紧身子抬动双腿，扬起脖子任命地推高按钮。" 嗡嗡" 的震动声更大了，娇躯不住的颤抖，迷人的溪谷泛出蜜汁，一对美丽的脚ㄚ不断压底扭动，挑逗得所有人更是兴奋。

　　" 嗯……" 柔媗激动的喘息着。

　　王鹏不想面对，又忍不住看向受辱中的其中，几乎都看呆了。完全不相信，她会愿意做如此难堪的事情。

　　" 两腿要打开哦！我最喜欢见到你小穴穴现在的样子了，你老公也在看噢！

　　"柔媗除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗徐胖子的要求，乳房、大腿和小腹上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直成完美而屈辱的线条。抽搐的雪白肉体使得曲线更迷人。

　　" 对不起……" 柔媗带着羞愧呢喃地说。

　　王鹏能看到那包裹按摩棒颈部的水嫩花瓣的在机械作用下不足地快速舞动。

　　" 再快点，里最高还差三挡呢！" 徐胖子贴着柔媗的耳朵轻声说。

　　柔媗只感到自己是如此的孤立无援，唯有顺从，根本无心和这施虐者对抗。

　　身心都在颤抖，带着对羞耻喜悦的期待，再次完成了徐胖子的要求。顿时身体弓起，只感觉天旋地转全身的血液瞬间都集中到快绷裂的阴户，深处的黏膜都挖出来似的粗暴搅动。

　　" 柔媗……" 王鹏担心地呼唤。

　　" 已经受不了了吗？" 徐胖子试探地询问着。

　　" 啊……好舒服的……小穴好舒服的……" 为了一次性彻底满足徐胖子的最终想法，柔媗故意让自己显的更淫荡，一下推到最高" 我全都献给你了……" 望了眼徐胖子，脊背使劲向后仰去，脸上是与苦闷相似的歪曲表情，脑中瞬间一片空白。双手放开手柄，让淫器舒畅自由的折磨自己，死死抓拉住两腿，指甲也深深陷进肉里。小声的呻吟，同时咬紧了牙齿。

　　" 我喜欢你淫荡的样子" 徐胖子用冰冷的金属链子去碰触那，高高挺立的粉嫩乳头。

　　" 啊，徐少。" 媚肉快乐的被搅拌，强烈的快感使身体痛苦异常，冰冷链子和火热的身体接触更是强烈的刺激。柔媗感到大脑一片空白，甚至视野都被白光笼罩。全身在瞬间的僵直后开始痉挛。腰部上下抖动着，那几乎像是迎接高潮一样的痉挛。

　　看到手柄变幻着原有的振动轨迹，能知道那媚肉的反应也越加激烈了，小穴在不住收缩。

　　" 快看、快看要高潮了。"苦闷的喘息后以发抖的声音叫喊着" 哎呀，去了，啊，我要去了，啊啊啊……" 柔媗妖艳妩媚的身体好似蒙了层油般，白屁股尽情狂欢着，扭动着。按摩棒就像要被她甩处身体一般甩动，一股股淫水泄洪般涌出溅落，散发着浓烈的女人香。

　　王鹏喉咙被噎住了，那剧烈痉挛的身体，是他以前从没在柔媗身上见过，如此强烈、如此放荡。

　　" 奶子太骚了……" 徐胖子叼住乳头，简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但柔媗却喜欢他用力咬，这样酥麻的感觉就更强烈，让高潮更充实。

　　" 看吧……看吧……这是我高潮的样子……喜欢吗？"（待续）

娇妻的深渊 （九）

　　" 姐姐的样子太撩人了……" 徐胖子脸贴着那饱满的胸脯扭捏地蹭着，还用手轻拍那露在柔媗体外的柄部。

　　" 嗯……" 柔媗摆着头痛苦地呻吟，被一波波深贴花壁的刺激搞得无法思考，黄暖灯光下，无骨的身体柔软地前挺，浑圆坚挺的乳房泛着汗湿耸的更高，鲜嫩的乳头在雪白的乳肉上显的更加的红艳艳。

　　无法有任何作为的王鹏，惊愕地看着妻子娇柔的身体被无情地浸泡在无尽的高潮中，愤怒与羞愧在慢慢的隐退，男人原始欲望却在心中犹然澎湃，鼻息粗重，脸涨的通红。好似受到了启迪，自己本就该这样让柔媗去享受这刺激，更期望以后的日子能补上这一段。

　　徐老头内心却是说不出的懊恼，手偷偷伸到桌底用力地按捏，那半死不活的肉条，虽然有点点微不足道的起色，用来享受男女性事却依旧不行，一脸凝重地盯着眼前少女般被侵入的耻部，希望通过视觉刺激让自己有起色。

　　" 呜……我不行了……要死了……" 柔媗两眼惊恐地望向徐胖子，脚ㄚ十根脚趾都屈握起来，一手胡乱一抓，拽住徐胖子的手臂，后背折断般弓起。

　　徐老头情不自禁地撑起身体。而身边的手机却该死地响起" 铃……"" 嘘……" 徐老头立刻做了个禁声的手势" 你妈打来的……" 郁闷完全写在脸上。

　　" 别、别出声！" 徐胖子立刻把柔媗的嘴捂住。

　　" 嗯……" 被推上巅峰的身体只能在无声中抽搐，压抑让高潮更加激烈，香汗淋漓的身体激烈的抬，靠着腿和后颈的支撑，身体完全和椅面脱离，在空中僵住颤抖。

　　" 关……关……" 王鹏压着声音喊。人也跑到了妻子的另一侧。

　　徐胖子关了后，居然猛地把按摩棒活生生地给拽了出来，只见红润润的嫩肉都翻了出来，柔媗一脸痛苦，发不出声，眼睛却瞪的更大。

　　徐胖子将按摩棒上举，展示着球面上柔媗那湿漉漉的淫水。

　　" 你……" 王鹏看徐胖子粗鲁的动作又是心疼又是生气。

　　此刻的柔媗就像泄了起的皮球，瘫软地瘫倒在椅子上，白皙的双腿夹着湿润在抚慰般撕摩，不经意地还会抽搐几下，王鹏怜惜地爱抚着柔媗的秀发。" 媗……怎么样，你还好吗？"" 姐姐爽死了，我们爱爱吧……" 徐胖子又调情般凑着脸和柔媗说。

　　" 你会把我搞死的……" 柔媗扭了下无力的身体朝王鹏身边靠，一脸哀怨又柔情地握着徐胖子的手臂，好像是乞求。

　　" 你就让她歇一下吧！" 旁边的徐老头还在接电话，王鹏也不敢大声说话。

　　" 可看姐姐刚刚高潮的样子，它又大了，受不了……" 徐胖子孩子般说。还挺起鸡巴在柔媗的手臂上蹭。

　　" 好讨厌……" 柔媗的声音无力而有嗲怪。缩了下身体，本能地逃避男人性器的接触。尤其王鹏就在身边又一脸娇羞。

　　" 怎么会这样……怎么这样突然？" 徐老头声音带着惶恐。

　　在徐胖子眼里，几乎没有什么事情能难倒他老头子的，估摸着是谁做了出格的事情让老头子生气，并没在意。引导着柔媗的小手握住自己的阴茎。

　　柔媗只觉得那完全勃起的肉棒，在自己手中有力脉动。如此地握着其他男人的性器让她心慌意乱，身体贴向王鹏好像寻求安慰，却又不经意地碰到自己丈夫的裆部，居然也是同样的坚硬。

　　这最不该被发现的秘密，让王鹏无地自容，朝后退了一截，尤其是柔媗惊异地看向自己，" 我……" 惭愧的内心，一通" 咚、咚" 狂跳，不知道该说什么。

　　看到柔媗对自己无力地温婉一笑，才有点点安慰，可很快她又看向徐胖子了。

　　只见徐胖子将身体朝前一挺，握在柔媗手里的肉棒将红彤彤的龟头完全暴露出来，冒出浓烈的腥味" 姐姐的小手也好温柔……" 说着屁股又朝后退，龟头又淹没在包皮里。

　　" 走，我们回去了……" 徐老头挂了电话斩钉截铁地说。

　　" 啊！" 王鹏感到意外，又有解脱般窃喜。

　　" 我……我要……" 徐胖子心一下子掉到了冰点。

　　" 怎么了？徐局？" 刘司机也是摸不到头脑。

　　" 快点，你小子快点……赶时间！" 徐老头已经在忙着穿裤子。

　　徐胖子不敢违背老头的意思，不情愿地穿衣服" 我不想走……"柔媗和王鹏内心盼着他们离开，表现的还是呆呆地没有改变原来状态。

　　" 把你姐也带走，我在车上搞一下就好！剩下的归你小子了。老刘找个毯子把她包上……" 转头扭向王鹏好像解释般说" 我的药可不能白吃了。"" 好" 刘司机和徐胖子回答的完全一样，刘司机立刻到房间里找毯子去了。

　　" 这……徐局。" 王鹏虽然不同意，却不知道该怎么说。柔媗也是眼巴巴地望着老头说不出话来，只觉得身体僵硬。

　　" 今晚，我们本来就说好的呀！" 徐老头安慰地说，但他的话根本就没有留出商量的余地。

　　柔媗看着徐老头一副皮笑肉不笑的样子，任命地抿了下嘴。依旧套着黑色手圈的双臂护在胸前，任凭刘司机用毯子把自己身体包裹起来。

　　见妻子无骨的身体顺从地被刘司机端抱在怀里，脑袋无骨地后仰。王鹏拼命找理由" 会被看到的！" 两手抓着刘司机。

　　" 就说去医院……" 刘司机脱口而出，可王鹏还是没撒手的意思。不安地看着毯子，因为里面就是妻子赤裸的身体。

　　柔媗明白丈夫的焦急，一边哀羞地接过徐胖子递来的一团狗链，一边低声地说" 今晚我是他们的……"" 快点……" 徐老头已经把门打开了。

　　" 等等……手机、手机……"王鹏立刻拿了手机塞给妻子" 有事打我电话……" 看着他们离开的背影，心被重重摔到了地上。

　　-------------------------------------

　　刘司机把警报器挂在小车顶上，开的飞快。柔媗被夹在父子俩中间，坐在后排。徐老头一上车就把手毯子朝两边扯开，边贪婪盯着柔媗的身体边解裤子" 柳老师，我等一下要和他妈去趟省里，就让我先爽一下吧。"徐老头辛苦地钻到前排座椅和柔媗之间，狭小的空间以及半褪的裤子让他变的异常艰难。

　　柔媗默默地看着老头急吼吼掏出半死不活的肉条，只觉得他可怜又厌恶，紧紧地捏着毯子一角，表情呆板地任凭老头子摆布。

　　徐老头让柔媗两腿完全岔开，一手摸着女人湿漉漉的阴户，一手焦急地套弄肉棒。很快额头就冒汗了。

　　柔媗不想看眼前恶心的样子，把头撇开，不过徐老头拇指对阴蒂熟练的按弄，让她还是不住颤动，发出轻微的哼吟。徐胖子硬是把她脑袋拨向自己，伸出舌头舔吸柔唇。

　　徐老头为自己的状态懊恼，发着老牛般的粗喘，尝试着用龟头磨蹭耻缝。一手转向抓捏柔媗的酥胸。随着他越来越焦急，抓捏的力度也越来越大，柔媗的声音变的痛苦。

　　很快，车子在一个公园旁停下，深夜周围已经没了行人。

　　" 徐局，前面就到了……" 刘司机提醒说。

　　" 妈的，怎么这样快。" 徐老头摸了把额头的汗，生硬地将柔媗的身体朝自己拽了下，手指将她耻缝撑开，龟头硬塞了进去。

　　" 柳老师，怎么样今天我也要在你身体里射一次。" 徐老头咬着牙僵硬地笑了笑，用手指在阴茎上滑动。另一手又开始在她双乳上胡乱滑动。

　　此刻，徐胖子哼哼着，舌头犹如蚯蚓般在柔媗口腔内搅动，吮吸着被父亲侵犯的女人的津液。

　　刘司机停了车，直接把身子趴到椅背上笑嘻嘻地欣赏眼前的春宫，柔媗只觉得自己的卑微与低贱，一手紧紧握着丈夫交给的手机，阴户稍一收缩就差点把徐老头的龟头挤出体外。

　　徐老头又朝里塞，手指滑动的更快了。突然发出了沉闷的喘身，龟头开始发涨，老头兴奋地把身体朝上压，屁股抬动着朝里顶。老年人的体味在浓厚地在柔媗身边散发。

　　" 啊噢……啊噢……噢……柳老师，你的身体好舒服啊！啊噢……" 老头抽搐着把精液灌入柔媗最深处，又猛地抽搐几下。

　　柔媗能感到一股暖流浇到敏感的阴道壁上，虽然厌恶，但那软绵绵的肉条滑出的时候身体还是一颤，随后本能地一股热流流了出来去迎接老头的精子。

　　" 以后我要好好准备下，一定能让你舒服，好吗？" 老头满足地说。

　　" 嗯。" 柔媗低着头，无奈地应了一声。

　　" 好了，你们下去吧！" 转而看向徐胖子" 你找个地方爽一下，让她老公来接她好了，我还要和你妈连夜去省里。"" 就这样！" 柔媗只觉得自己就像被让用完后丢弃的垃圾，充满委屈。

　　" 好好！" 徐胖子说着开了门扯着狗链下车，柔媗只有紧紧地用毯子裹着身体，担心地跟在徐胖子后面，高跟凉鞋在寂静的夜色中发出清脆的" 哒、哒" 声，柔媗更觉得自己就像深夜出来卖淫的低级妓女。

　　车上警报器再次响起，飞快地驶向不远处高档别墅区。

　　　　　　　　　　娇妻的深渊（十）

作者：水将

　　“带我去哪里？会被看到的……”柔媗压着脖子上的狗链，一脸不情愿的难
色。

　　“放心！这里就我们一个别墅区，再过去一个楼盘还在建不会有什么人的！
再说情人逛公园怕什么……”若大的公园的确看不到游人，尤其在深夜显的更宁
静，零星的地灯打在树叶上，显的若有若无，离马路越远就显的更幽静。

　　“可我好怕！”柔媗心“砰砰”乱跳，将毯子像浴巾般将自己裹住，露出浑
圆雪白的双肩，虽然看不到人还是弓着身子努力压着下摆，不时警觉地四周张望。

　　“被人看到了，不是更刺激？”徐胖子将她惬意地拥在怀里。

　　不安的境地，让柔媗毫无选择，那肥大的身体已经成了她最好的屏障，顺从
地被他夹推着走向公园深处。

　　徐胖子很享受这种感觉，那娇小雪白的胴体无骨般柔软，除了毯子全身都是
光溜溜的。只要自己想，随时都可以尽情享用她身体。

　　“有人，前面有人……”柔媗紧张地说。

　　见前面两条长凳上分别躺了一个人，柔媗紧张地哀叫再也不肯朝前走，身体
更使劲朝胖子怀里钻。很明显那两人是是进城来找工作的，旁边还放了打包好的
铺盖卷。

　　“我们就到他们后面做好了！”

　　“……”听了徐胖子的话，柔媗几乎都要晕过去了，使劲摇头，话都说不出
来。

　　“那不是很刺激。”徐胖子肥大的脸，贴在柔媗脸颊上不断磨蹭，大手隔着
毯子将椒乳抓的变形。“我真想让所有人都知道，我是怎么样享受姐姐身体的……。”

　　“不要……，啊嗯……。”娇小的身体拚命抗拒，却又不敢大声。

　　“看他们都睡着了！”徐胖子大力地将柔媗推到条凳后不远的树边，一把扯
掉毯子，雪白的身体?地彻底暴露出来。

　　柔媗从没感到自己这么无助和害怕过，弓着身，两腿微曲夹紧。虽然毯子已
经毫无遮挡作用还是死命地抓扯住一角，无助地低声哭求。

　　“好姐姐，你会吵醒他们的……”徐胖子肥大的身体一下子把柔媗压在自己
和大树之间。

　　粗暴的力量让柔媗毫无扭动空间，只感到身体一片冰冷。如泣如诉的倾吐着
“你怎么样才能放过我……”

　　徐胖子知道她已经屈服了，满意地盯着雪白的胴体，光嫩的乳房、晃颤的奶
头更让他热血沸腾。快速解皮带、半褪裤子。

　　“呜……唔……”这时柔媗早已哭成了泪人儿。一对泪汪汪的大眼虽然还是
恨恨的瞪着眼前这个丑陋的肥猪，却已流露出不安的惧意。

　　徐胖子一手抬高柔媗大腿，半蹲身体，肥大的肚子压在她小腹上，不顾忌徐
老头留在她体内的精液，将龟头顶到花蕊。

　　“要配合哦……”

　　“快一点……”

　　柔媗发抖的转过脸，绝望的闭上眼，小蛮腰挣扎着下沉，湿缝对准男人性器
的慢慢放低。血液加速循环使得原本就紧致的阴道一阵阵的收缩。

　　徐胖子能清楚地感觉到自己的肉棒被柔媗的阴道吞没，嫩穴内的黏膜缠着肉
棒愈吮愈利害，滚烫穴汁夹杂着自己老爸的精液，润滑后的阴道磨擦起来更是舒
服。

　　“……哼……哼……”柔媗在极度不情愿的情况下，身体却配合着兴奋起来
，腰脊吃力的蠕动。

　　“在这里做爱刺激吗？”徐胖子压的不再那么紧。

　　柔媗不想有太多回答轻哼了一声，伏在胖子胸膛。屁股轻轻的扭起来，让火
烫的肉棒能充份磨擦搔痒的穴肉，腰身挺弯成诱人的弧度。

　　徐胖子挂在腿上的裤子一阵震动，摸索着掏出电话。

　　柔媗估摸是徐老头打来的，痛苦的闭上眼睛紧咬下唇不再动作，柔顺地等他
接完电话。

　　“什么，刚开始爽呢……”

　　徐胖子的话让柔媗羞的无地自容，努力压制粗喘的鼻息。

　　“好啊！”徐胖子说着把电话对向柔媗，身体猛的一顶，居然大力抽插起来。

　　“啊……不行……嗯……”她嘴里虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，
还夹着酥麻的呻吟。嫩穴更用力的夹紧肉棒，胖子舒服的直翻白眼。

　　“……听到吗……好爽……鸡巴快受不了了……旁边还有人在睡……睡觉”
徐胖子一边说一边前后蠕动屁股，让大肉棒在阴道内尽情的滑动。

　　“不……行……了……呜……”她浑身激烈的抽搐，嫩穴被大肉棒套弄得“
啾吱啾吱”作响。

　　“是啊！……喔……是嘛？！……好……太好……我在我们家附近的公园里！”

　　“不要……不要……”柔媗听出了即将可能发生大的事情，疯狂的摇头。

　　“你看，你看，他们起来了！”徐胖子拨着柔媗的肩膀将她扭转身体，勃起
的肉棒撬动着嫩肉从阴道内僵硬地弹滑而出。

　　柔穴内一阵失落的空虚，小心地一探头，的确其中一人已经坐起身，朝这里
张望。柔媗忍着极度的羞辱全身紧绷，没有空闲多久的小穴又从后被扎入。

　　“快停下……快停……唔……他们发现了……”柔媗小拳头焦急而无力地砸
向身后的胖子。

　　“这样才刺激……农民工，怕什么……”徐胖子一次又一次扎实而用力的顶
入阴道深处，撞得花心都快破了，柔媗紧张的连自己名字都想不起来，只能任由
肉棒的拔出、顶入而努力克制哀吟。

　　“啊嗷……好舒服……就是有人问……我又不是在嫖娼……啊嗷…真爽……
咬的我好紧。我们只是偷情，是没地方搞才到这小树林里的……嗷喔……”

　　“……太难为情了……”坚挺的嫩乳在不断的撞击下摇曳，柔媗慢慢的又被
插得舒服起来呼吸也愈来愈急促，阴道里的麻痒已渗透到全身末稍融入骨髓内。
“啊……那人不见了……嗯……”

　　“他肯定在旁边……肯定在偷看我们……说不定还要自慰呢……”徐胖子四
处张目，紧紧的挽住柔媗抓手机的手臂，使她肩头不得不往后缩，更加的挺出诱
人的乳房。“就让他看个够……”

　　“……哎呀……啊……”柔媗羞得浑身发烫，饱满的胸脯毫无遮拦地前突，
纤细柳腰下沉，雪白的硕臀被徐胖子不断撞击抖颤，展示出女人淫靡动人的曲线。

　　徐胖子，大手抓住不断颤动的肉团上，手指还勾弄两点可爱的粉红凸起。

　　完全赤裸的甜美肉体，戴着难堪的漆黑淫具与人交媾，又被不知名的男人窥
视的观赏。柔媗颤抖不安的搂着胸口“唔……为什么……为什么这样对我……”

　　“看，他真的在偷看，在那树后面……”徐胖子很享受这种被人羡慕的感觉
，声音里带着兴奋。

　　“呜……太丢脸了……太难为情了……”柔媗几乎要崩溃了，娇屈无力地摇
着头。

　　“你说他会不会在自慰？”徐胖子撑着头俯下身，把她脸仰扭着朝后转向自
己，肥大的身体完全压到她后背上。柔媗痛苦地蹙紧眉头，而身体“Ｓ”型的线
条更加明显。徐胖子先用舌头轻轻的舔着她的薄唇，紧接着将嫩舌吸入口中，可
爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，胖子兴奋的气喘如牛，而幽怨的柔媗也恶心的
直发颤，舔遍了整条舌头后，徐胖子进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。

　　柔媗痛苦的皱紧眉头发出闷叫，徐胖子的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的
舌头吞进去，男人口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。

　　“唔……啾……唔……”

　　他停止了抽插鸡巴顶在柔媗最深处，专心地上上下下的吸吮着可爱的舌头，
好像永远都不会吃腻似的。

　　“看，他在做什么呢……”

　　只见那黑影，一侧的肩膀在不断抖动。柔媗羞的真想就此死去，可徐胖子的
唾液还在涌进来，想吐出流入她口中的肮脏黏液，但小嘴却被紧紧的占据，只能
往内吞。

　　“看看他自慰需要多长时间？”徐胖子调整身体，握住她的腰开始猛烈的抽
送起坚挺的肉棒。

　　这样十秒光景，柔媗光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。
腰身在徐胖子大手搂握下往上挺起，两条腿张开、脚尖辛苦地踮在地上，让徐胖
子尽情的作活塞运动。

　　“啊……啊……嗯………嗯…”

　　不远处传来“隆隆”的摩托车声，高亮的车灯无意地扫过他们身上，车速也
随之加快。

　　“有人来了……。”伴随柔媗的惊呼，肥嫩的黏膜在剧烈收紧。

　　“噢……我快到了亲爱的。”徐胖子的抽插变的近乎疯狂。

　　摩托车居然偏离小径，朝他们过来，灯光把他们照的通亮。

　　柔媗却毫无挣脱的机会，只有依赖树身将脸挡住，咬紧下唇低头啜泣般呻吟
“呀……呀……嗯……讨厌……看到了……看到了……。”

　　“啊嗷……。”徐胖子紧紧抵住柔媗最深处，抽搐着身体注入。滚烫的精液
也把柔媗推上难堪的巅峰，虚脱般无力倚在树边被身后徐胖子瘫软地压住。

　　“哗！原来女老师也喜欢在公园里做爱……”

　　柔媗朦胧地记起，那是网吧店老板，自己的学生经常偷着去他店里上网，被
自己抓住过。他弟弟原来还是王鹏班里的学生。高潮后的身体一下从云端被重重
摔落，“啊……放开我……不是的……”羞耻的感觉使她忍不住哀羞的悲鸣，可
无力的身体怎么扭动都无法挣脱徐胖子。

　　“好爽……勇哥…你看……”可恶的徐胖子居然将柔媗大腿侧着抬起，来展
示他的杰作。

　　随着美腿被丑陋仰开，腿根间的风光几乎就要完全绷裂出来了，让男人盯着
它猛吞口水，翻身下车径直走了过来。

　　她羞的想晕过去，内心恨死自己今天的处境。高潮后的私处却煽情地吮动，
徐胖子的鸡巴无力地滑出，带出一股白浊弄精，沿着腿根下滑。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（十一）

　　看着韩勇过来，徐胖子手掌捧着柔媗勾起的诱人美腿，进一步将往上抬高，
将她私处暴露的更彻底，然后用身体顶着她的腰背，有力的手臂紧搂住纤细的腰
身。柔媗真正直面体会到身体被如此暴露的屈辱感觉，胸口的气都要喘不过来了
，想叫也叫不敢，只能痛苦的呻吟。

　　摩托车大灯照射下，雪白的身体配上黝黑的淫具，样子更加动人。柔软的腰
身怎么扭动都无法挣脱徐胖子有力的大手，大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱
人，花瓣湿漉漉摊开肉已露出来了，隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根
细细的阴毛黏在肉片和溪缝中。

　　韩勇迸射着欲望的目光，火辣辣地盯着柔媗身体，尤其看到他力士般高大厚
实的身材配着紧身背心，彰显粗犷公牛般的肌肉男形象。让柔媗更担心自己很轻
易就会被他揉碎。

　　“不……不要……”柔媗恐惧的看着韩勇，不顾单腿站立不稳，紧张地护住
胸口与下身深怕性器的丝毫暴露，更激起这个肌肉男无尽的兽欲。

　　“现在不好意思了？刚刚被不是肏的很爽……”韩勇蹲下身，脸就对着她展
露出的肉缝前。“要知道你不少学生也很想知道你小穴的样子喔……”

　　“不要……不行……”护住下身的手被轻易掰开让徐胖子夹住，女人最娇艳
的部位毫无保留地展示在韩勇面前任凭他处置，柔媗知道自己是逃不过这个网吧
老板了。

　　“真不知道，学生知道有怎么个淫荡老师会怎么想，学生家长会怎么样想……”
韩勇用手指分别压揉肥软的花瓣，让它们不断地做开合状，仔细观察小穴内泛出
的精液与淫水。

　　“呜……”柔媗辛苦的咬紧下唇，不愿发出呻吟，但想不到这样嫩穴，竟还
发出啾啾的水声，羞得几乎要晕过去。

　　“我该拍些照片，让在我那里上通宵网的学生看看，他们老师是怎样，赤裸
身体在公园像妓女般一丝不挂的和人苟且……他们没有参与太可惜了。”韩勇另
一手继续把她曲起的美腿无情地推高。

　　“住手……”柔媗不甘心地哀叫。韩勇拇指与中指掰的最大，食指直接刺激
阴核的部位。

　　“啊……停……下来……哼嗯……不要……哼……”柔媗被一波波强烈的麻
痒殛得全身乱颤。

　　“很舒服吧！”

　　柔媗渐渐的已经叫不太出来，辛苦的喘着气不住的哀吟。

　　“好湿好烫！好宝贝……你知不知道我想你这个地方想得多苦……真是盼死
我了……那天你来网吧抓学生的时候我就在想了……”韩勇激动的说着、手指顺
着滑润的触感挖入湿缝内。

　　柔媗无助的把脸转向一旁，她被阵阵甘甜的电流挑逗得无法说不要。“哼……”
感到火热溪沟突然一凉的，羞喘一声，整片湿红的阴户已完全露出来，沾满蜜汁
的唇片向外张开，小小的阴道口不停在收缩。

　　“爽死了吧，要不去我的网吧去，让学生们也见识见识？”

　　“太刺激了……好耶……好耶……”

　　“呜……不要……”一想曾经就有学生在上课时勾画她的裸体，柔媗汗毛都
竖起来了。

　　“学生话传话，很快整个学校都会知道的……”韩勇直起身，淫邪地盯着柔
媗，好像在征询她的意见，手指还在来回磨擦皱嫩颤动的阴唇。

　　“……呜……”柔媗真不敢继续想像那后果，吓的话都说不出来了，盯着这
个可怕的肌肉男一个劲的摇头。

　　“那你该好好求我……”

　　“求你……”柔媗毫无选择余地，手臂在韩勇引导下温柔地挂到韩勇脖子后，
内心也做好了该有的牺牲准备。

　　“你会很配合的让我爽对吗？”韩勇用他肥厚的嘴去探触那对柔软双唇，柔
媗不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去。犹豫了一下“不可以让同学们知道
……”主动吻着韩勇肥厚的嘴唇。

　　“唔……把这个给她涂上……”

　　“是你说的那东西吗？”

　　“我会配合的……什么东西……不要……”尽管知道自己的要求他们绝对不
会同意的，布娃娃般的大眼睛还是不安地乞求肌肉男。

　　“被肏的女人要先懂得顺从……”

　　韩勇把大手放在的后脑勺，柔媗地轻轻咬住他的唇，从她微启的小嘴内、滚
烫的黏膜散发出芳香的气息，韩勇被那诱人的樱唇挑逗得心头狂跳，恨不得吃掉
怀中这块香软的身体。

　　“涂到穴穴上对吗？嘿嘿嘿”后面的徐胖子看他们亲昵的样子，实在找不到
位置，在她腿上一拍。

　　“不用那东西可以吗？”花容失色的柔媗尝试着再次哀求。

　　“会让你很爽的………”韩勇，左手一勾等着她自己挂上来

　　那刚刚才闭合的大腿，又不安地侧开挂到他手腕上，将私处暴露给后面胖子。

　　徐胖子舒心地用手指把泛红的湿缝剥开。

　　“哼……”

　　粘满冰湿的手指一碰到复杂肥美的黏膜就羞涩的在抖动。

　　“把舌头给我。”他浓浊的喘着气命令柔媗.

　　只能任由他们玩弄的柔媗一筹莫展，吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在他两片厚
唇的隙缝间磨擦。

　　“唔……啾……”韩勇再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。

　　“嗯……”整条舌头仿佛要被强大的吸力吞进肚里去，浓浓的津汁涌入韩勇
嘴里。

　　柔媗的小蛮腰挣扎着扭动起，血液加速循环使得原本就很敏感的阴道一阵阵
的收缩，将探入穴腔内的手指吮吸，缠绵。

　　虽然韩勇吻得极端粗暴，但柔媗却好像喜欢上这种被残虐对待的快感，任由
他把肥舌塞入她嘴里纠舔每一寸齿床和香软的黏膜，两只大手不停在她的乳房上
抓抚。

　　“唔……啾……唔……”屈服在韩勇粗暴下的柔媗温柔的像条小母猫，凌乱
的发丝看起来更加性感。

　　占据了这样的美人，韩勇简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索柔媗的唇
舌和津液。就在他把她吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然柔媗的手机滴滴答地响
起。知道那是王鹏打来的，柔媗征询般望了眼韩勇，一想到老公的焦急与关切，
还是把电话接起来了。

　　“喂……”此刻让柔媗更担心的是韩勇或者徐胖子随便在旁边乱说点什么都
会让自己丈夫临界点的心理崩溃。

　　“老…老婆…你…………你什么时候回来……很晚了……”电话里是王鹏语
噎般询不安问及心疼的关切。

　　“我……我还要点时间……”

　　徐胖子湿滑的手指已经轻轻底碰到她立起的乳头。柔媗全身都冒出不舒服的
负罪感，乳尖黏黏痒痒的好不恶心。韩勇戏弄般掏出雄壮的大肉棒，探到她两腿
之间，贴着肉缝前后滑动。

　　“怎么这样久……”王鹏问完自己都后悔，却又想知道娇妻的情况。

　　韩勇扶着她的腰，让性器接触的更彻底。柔媗怎么扭动身体都甩不掉，反倒
是敏感的乳头愈来愈麻，和下体充胀着被男根挑逗的快感交融在一起。

　　“他……他……还想要……哼……”柔媗在极度不情愿的情况下，身体却也
兴奋起来，无法压抑的呻吟还是发出来了。

　　“我…等你……”王鹏的口气里全是无奈。

　　“……啊嗯……嗯……”看着饱满的乳房随着乳头被徐胖子拉紧而变成尖锥
体，柔媗羞得不知如何自处，身体一阵抽搐，整个人软绵绵的倒在后面徐胖子身
上。不安地夹紧，却和火烫的肉棒能充份磨擦，搔痒的穴肉融化般抽搐。

　　“……啊嗯……”

　　“…………”听着颤抖的呻吟王鹏眼里浮现出：徐胖子无法满足地痴痴地憨
笑着，在娇妻身上泄欲。

　　听到王鹏挂断电话，柔媗喘着气、眼波迷濛地看着一脸满足的韩勇，完全不
抵抗和抗拒了，把全部身体都交给这前后两个男人处置。

　　“爽吗？……想要吗？”韩勇虽然恨不得马上将快爆裂的肉棒送进那道紧紧
的美丽裂缝内，但没有玩够还是不愿轻易罢休的。

　　“嗯”柔媗闭上眼，害羞的点头。

　　韩勇将手指塞入她湿软的小嘴，柔媗乖巧的吸舔味道酸碱的指头，红着俏脸
默允了。

　　“真可爱的小舌头”韩勇说着从她嘴中抽出手指，将她脑袋埋到自己怀里，
柔媗低下头主动轻吻他厚实的胸肌。

　　“嗷……”韩勇舒服得叹了一口气已经爽到全身酥软。她温烫的双唇沿着宽
厚的胸膛往下吻，一直吻到晕黑的乳头周围。

　　看着柔媗害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。徐胖子一脸羡慕“我可还
没这样享受过……”。

　　“哈哈哈……哈……舒服…不错…喔……”韩勇舒服的浑身肌肉都在发抖，
呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住柔媗的腰身和屁股用力抚抓，柔媗此
刻也被他搂得心儿狂跳。

　　毕竟如此强壮的男人身体对成熟女人还是有征服性，而且柔媗此刻被春药药
效弄得意乱情迷。第一次对男人强壮躯体产生强烈渴望，用力把两团柔软的乳房
压在韩勇黏黏的肌肉上。

　　韩勇虽然享受到这个美女老师柔媚的服侍，但还不满意两眼望向在远处偷窥
的男人。“想让我干你，得先找人，把你小穴里的精液吸出来。”

第12章

　　" 呜……太羞人了，我只想给你……" 这番话让柔媗自己都觉得淫荡，幽怨地仰望这个正在玩弄自己身体的韩勇，讨好般用滚烫的脸颊摩擦着他健壮的胸肌，就像只个充满渴望又带着羞涩的小猫。纤细手努力地吊挂在他的肩膀上，才能支持她软绵绵的胴体。

　　" 真是个可爱的女人，这么快就对我恋恋不舍了吗？" 韩勇粗糙的大手在她带着汗湿光的后背游走，充分地享受她肌肤的柔滑。柔媗从没想到身体居然如此敏感，他粗糙的大手一接触就犹如触电般，不断颤栗般颤抖，鼻息更加混乱。徐胖子也不失时机地抓捏那翘挺肥美的硕臀，像是在揉搓面团。

　　" 我真想知道像你这样的美女，在这公园里，让那几个邋遢的家伙舔小穴，是怎么个淫荡样子……我想想都兴奋。" 韩勇勾起她下巴，坚挺的鸡巴在她平躺的小腹上挑逗地画圈，充满了征服与占有的快感。

　　陷入媚药陷阱的柔媗被粗大的男根震撼，雪白赤裸的娇躯体贴的伏在肌肉男的胸口用身体将肉棒压住，感受它有力的脉动。仰视着韩勇身体，看着他那冷峻的脸盘，粗壮的虎颈，健硕的肩肌，肥厚的胸肌。脑子里完全空白一片，芳心如鹿撞，只觉得一股热流在小腹里烫过，只期望他能霸道地将自己占有，毫无勇气去出违背他的意愿。

　　" ……欺负我吧！用你最想的方式……" 几缕乱发垂在面前的，柔媗轻促的喘着。

　　" 真是可爱的女人……" 韩勇在在她翘挺的奶头上轻轻一捏。

　　" 啊嗯……" 已经变的异常敏感的位置立刻发散出难耐的电流，身体一下变的酥软，发出泣啜的呻吟，无力的身体，柔软地贴着韩勇瘫软般下滑。

　　" 带你去个好地方，让那几个土包子也来参与下……" 韩勇说着将赤裸的柔媗横抱在怀里，朝那个偷窥者方向走去。

　　无力的柔媗，羞涩与不安充斥着她身体每一个细胞。韩勇在那偷窥者身边站住时。柔媗几乎感觉自己都不能呼吸了。更让她昏厥的那里居然躲了两个人一老一少，穿着脏兮兮的衣服，目光还在不安地偷窥她雪白横成的身体。

　　" 好看吗？" 被韩勇盯住的青年，吐了口口水立刻展露出一副胆怯的样子，慌忙把视线移开。

　　" 对不起……对不起……" 旁边的小老头挤出讨好般尴尬的笑，拉扯那个青年" 走……走啦……" 转而又朝韩勇点头哈腰着说" 对不起，不好意思，我们走啦，我们就走啦……"" 怕什么！一起玩吧……" 徐胖子推着摩托车一副幼稚的得意。

　　" 啊！" 两个土包子一下变的丈二和尚。

　　" 我们美女就像试试你们会不会玩女人，哈哈哈哈。" 韩勇笑的异常放肆。

　　太邪恶了，被抱在怀里的柔媗根本不愿听到他们的话语，更不知道该怎么面对，紧闭着双眼，身体紧张地颤抖。一双小手紧紧的搂着韩勇的脖颈，悬挂在他手臂外的白皙修长双腿紧紧夹着，伴随他的走动轻微地翘动，精致的脚丫上，是她身上唯一的高跟凉拖扣的紧紧的。

　　" 我们、我们那里能和老板比……女人肯定没老板们玩的好……" 小老头点头哈腰地接韩勇的话，献媚地又朝后面徐胖子弓了下背。老头还不时窥视，柔媗那不断轻微翘动的玉腿以及她脚踝上与白皙肌肤成鲜明对比的宽束缚带。

　　" 你玩过几个女人啊！会搞女人吗？" 徐胖子以高傲的姿态询问。

　　" 没几个，就以前工地旁那几个卖的……没啥意思……"" 看来也是个老色鬼！" 韩勇用蔑视的口气冷眼看了下老头。

　　" 是、是、是…老板说的对……男人不就……好这口……" 老头还是一副卑谦的姿态。

　　" 瞧瞧，这个怎么样？" 韩勇单臂稍一低，将柔媗身体完全暴露给小老头和他身后的少年。" 和色伯伯打个招呼呀……"" 唔……" 与陌生人用赤裸的身体进距离的直面，几乎让柔媗崩溃，真想立刻就昏死过去。羞耻地将脸埋到韩勇那强烈散发着雄性体臭的胸膛。

　　" 美啊！……好货……老板有眼光……"" 干起来更有味道。" 徐胖子生怕别人不知道自己已经享用过柔媗般。

　　" 噢……对、对、对。这样年轻的身子，一定很爽。"" 小穴紧，叫起来骚……" 徐胖子一副回味的表情。

　　" 是嘛！" 听的小老头一时不知道该怎么接这家伙的话了。转而一想徐胖子说的这样赤裸裸也不再顾忌太多了" 你们当老板的就是好……这样的身子能让我享受一次，死都愿意哟！"" 你看，老伯伯也想玩你了……连死都肯哦……" 韩勇好似想把她也扯进这露骨的谈话中。

　　" 饶了我吧……" 柔媗记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻袭上心头。

　　" 找这样个妹子要花不少钱吧！" 看着柔媗娇柔的样子，老头试探的问。

　　" 自己回答！不说话就把你光溜溜地丢在这里……" 韩勇淫谑威胁，再次把她身子朝向他们。

　　" ……不用……" 刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。

　　" 和人家说话都不看人家吗？做老师就这样没礼貌？"柔媗痛苦的咬着朱唇，心里扑通扑通的直乱跳，提心吊胆地看了眼苍老的小老头，又马上将视线移开。

　　" 真的是老师？" 老头一脸疑惑，更为她娇艳征服。

　　" 是啊！在讲台上很有气质的哦！还很严厉哦！" 徐胖子几乎把她最后点隐密都剥光了。

　　很快人来到了相对宽敞的场地，旁边有不少运动器械，柔媗赤裸着被放到上面刻着棋盘的石桌上。

　　身体与石桌面接触的刹那，柔媗好似被惊醒般" 啊！……不要这样……会被看到的……" 颤声的乞求。而韩勇还后退几步淫虐地欣赏着她的不安。

　　" 这么晚，被人发现也就是多个观众……"" 真美……" 那两家伙眼珠都快掉下来了，现在他们是绝对的近距离观赏这个尤物，不远幽白的街灯，让她的肌肤看上去嫩白嫩白的，双手娇柔地护在丰满的奶子上，依旧能看到露出的乳沟与乳肉圆润的外缘，纤细的柳腰即使在身体被弯曲，也不见小腹上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性小腹肌。雪白修长的双腿重叠曲勾，黝黑的耻毛在腹根隐现，更让他们喷血的是她脖子与四肢都套这象征性奴的黑圈。脸别过去，下巴扣在浑圆颤抖的肩头。

　　" 坐下慢慢欣赏？" 老头是被韩勇推着坐到柔媗前面的。

　　" 我……我可以摸一下吗？" 老头扭头回问，他身后的青年身体几乎都是僵硬的了。

　　" ……可以啊……" 徐胖子就像把自己的玩具与人分享般回答。

　　" 老色鬼，你想先摸她哪里？" 韩勇盯着柔媗的身体，贴着他耳边问。

　　" 哪里，哪里都好……" 小老头已经按捺不住了，声音都在颤抖。

　　" 不要！……不要！……" 柔媗几乎就能感觉到他的爪子正颤抖着伸过来。

　　后缩身体，失声的哀求着凶淫强悍的韩勇。

　　" 要知道这个色老头也会让你舒服的，不听话的话……嘿嘿嘿" 韩勇的冷笑着收扯她脖颈上的链子。柔媗俏脸发白、手脚瞬间冷了起来，裸露的香肩不住的发抖，噙着泪怯生生地朝前挪身体。

　　" 啊嗯……" 已经被这无尽的羞辱打击得神智模糊，修直光滑的大腿被抚摸的刹那。惊叫一声把腿缩开，她两条腿根本没东西遮掩，诱人的横陈着。

　　" 好软……" 老头发出痴迷的赞叹。

　　" 别摸……一下就好……不要了。" 柔媗，点语无伦次，一对怜人的大眼充满怯意和不安。

　　" 她的小穴很敏感的，就看你的技术好不好！" 徐胖子好似在提醒般。

　　老头游移摸索的大手方向更明确了，陌生老头给予的瘙痒，让柔媗觉得有种恼人的渴望，脑中一片混乱和空白，任由他们处置吧！凝视着老头猥琐贪婪的面容，呼吸变的急促，胸下性感的肋骨若隐若现，忍着几近晕眩的羞辱，顺从在他们贪淫的注视下小心地张开两腿。

　　" 再张大一点，好吗？" 小老头嘴巴都合不起来了，仔细的看着双腿中央。

　　" 呜……" 柔媗痛苦咬着下唇，把腿张的更大。原本就美的腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与高跟凉鞋形成优美的线条，脚趾头微微的弯曲。

　　" 真美！" 少年也发出赞叹。

　　" 我们的老师够淫荡吧！" 徐胖子显的那么得意。

　　" 哦……" 小老头嘟着嘴，手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的耻毛又光滑又柔顺。

　　" 哼……" 柔媗羞得浑身无力，撑在身后两手差点打软。

　　老头的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的耻毛。

　　" 嗯……哼……" 难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。

　　" 我……我……可以吗？" 青年再也按捺不住了。

　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　“切，你们要求可真多……”韩勇故意装处一副不耐烦的样子“你应该问我
们的美女老师。”

　　“老师……老师……我……”青年迫切地期待着柔媗的回答。

　　“你们都是流氓……”柔媗不住的摇头“都来欺负我吧……”

　　“嘿嘿嘿，你很有做野鸡的天赋……我要把她们摊开了……”老头捏着湿漉
漉的花瓣，邪恶的盯着柔媗.

　　柔媗的身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯
的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕，咬着嘴唇默默的点了点头。

　　老头兴奋的有点不知所措，先用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，污黑的
手指捏住嫩肉朝两侧拉动，使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，青年将她的腿侧
的更开。

　　柔媗的股沟用力的缩紧起来“哼嗯……啊……”发出耐人寻味的叹息。淫水
泌出来，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！

　　“他们是不是也很会玩女人？”韩勇淫邪地盯柔媗.

　　“穴穴要融化了……”柔媗柔美背部轻轻搐动，不禁无耻的嘤哼出来。娇柔
地盯着眼前的老头。

　　“我来尝尝你的小嫩穴……”小老头看着混合和浊白的淫水，脸上神经也控
制不住的跳动。

　　“等等，别动老头……胖子，帮我拍几张做纪念。”韩勇站到柔媗身后，
“你要够淫荡哦……”老头的脸贴着柔媗的大腿内侧，青年将她白皙的大腿贴身
抱在怀里。

　　“老头把舌头伸出来，对、对……”徐胖子对着那淫靡的景象按动快门。

　　柔媗配合着将腿根打的更开，老头忍不住吐出吐出肥舌，用宽大的舌面“雪
…”的狠狠舔了她整片展开的花瓣，舌面舔扫过湿漉漉的耻缝。柔媗美丽的胴体
产生强烈的冷颤。

　　“别动……别动……”

　　“嗯……”柔媗全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，“咔嚓”又一张。

　　“老板……老板……可以了吗？”老头僵直着身体问。

　　“好……玩你的吧！把她淫水都吸出来……”

　　老头的厚唇再盖上滚烫的要溶化的湿穴，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶
一样一直滴下来。吞进这些腥滑的液体后，老头还美味地的舔舔嘴唇。

　　“吸完了吗？舔她的阴蒂……。还会有哦……”韩勇指挥着老头。手臂从她
腋下穿过，将她最敏感的位置指示出来“看到吗？那里面的小肉芽……”

　　“哼嗯……”柔媗难受的闭上眼睛，老头再度用手指拉开红黏不堪的肉缝，
让复杂的肉片像花一样的展开的更彻底，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮。

　　“嗯……对……那里好痒，帮我…………”柔媗的肩膀也辣缩着。

　　“这里？”老头的尖顶住勃起的阴蒂用力的压揉。

　　“嗯……”柔媗下巴深深向后仰去，喊叫的呼声几乎是娇呼。“好棒……”
酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头
互相夹在一起。

　　老头没有辜负她的期望，如获至宝地吸舔着可爱的肉芽，阴核一下子就在老
头的双唇间充血变成紫红色。

　　“嗯……”柔媗颤声的叹息。

　　“喜欢这样被人玩弄吧！”韩勇舔吸着她的耳垂。

　　“玩死我吧……嗷嗯……我要死了……”柔媗淫乱地回应。

　　她的手机铃声再次响起，不知什么时候手机已经在徐胖子的手里了。

　　“不好……不要……不……”柔媗痛苦而断断续续的喘息喊着从痴迷中回过
来。

　　手机还是被徐胖子接通，贴到她耳边：“老婆……老婆……回来了吗？”

　　“唔……老公……”

　　韩勇大手轻轻盖住柔软的乳房揉动。柔媗被他一搓胸，立即舒畅的发出长长
的呻吟！很快又将柔媗的意志夺走，眼前的景物就像镜头失去焦聚般，这时柔媗
已经忍耐到滨临崩溃。恰到好处的给予，对她来说就是解脱。

　　韩勇淫笑着看了眼老头说：“他会救你的，把你的腿抱好哦！”

　　“谁……谁在说话……还有谁？”王鹏的声音如此着急。

　　柔媗喘不过气来似的“嗯……他……他们……”又颤抖地点头表示顺从，后
背靠到韩勇身上，用尽仅剩的一点力气紧紧的抱住自己的腿更使劲的打开腿缝，
对丈夫的愧疚早已被排山倒海的肉欲所淹没。

　　“你在哪里？说啊！”电话里王鹏继续盘问。

　　“唔……我完了……对不起……”阴核变大而有弹性，老头视乎知道时机已
成熟，改以整条舌头轻轻的抠抚湿滑的肉沟。柔媗起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股
迎合，老头舌头一滑“滋！”一声游入滚热多汁的小穴内。

　　“你怎么了……？”

　　“回答他啊！亲爱的，我的小可爱，告诉他在被人吃小穴！”

　　“啊……他……在吃我小穴，嗷嗯……”柔媗激烈的挺腰哀吟，强烈的快感
快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大腿。

　　“谁……谁……是谁？……是不是还有别人？”

　　“老师我帮你……”青年抓着她一个脚踝朝上提。所有人都沉浸在蹂躏她的
喜悦中。

　　“好多……嗯啊……”此刻柔媗早失去自尊和廉耻，她吃力的握住自己另一
个的脚踝，再度向两边分开双腿。腿根一开后，阴户被塞拔的快感又冲向脑门，
滑腻的舌头一吋一吋的没入紧滑的阴道内，不断有黏汁被挤出来。

　　老头紧贴着肉瓣用力猛吸，舌头灵活地在肉腔内搅动。

　　柔媗快要不能呼吸，紧绷的身体正冒出冷汗。黏膜紧紧的缠绵着舌头吸吮，
阴道正自卫性的扭屈收缩，却又被外面强大的吸力外翻，几乎要涌出体外，意识
快陷入昏迷的痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。

　　“你老婆被个老头口交的爽死了，这个乡巴佬很会舔……”韩勇直接把电话
接了过去。

　　“你是谁！你是谁？乡巴佬是谁？你们……你们在哪里？”王鹏几乎是咆哮
着。

　　“凶什么，再凶老子捏捏爆她奶子……”韩勇五根手指用力的抓下去，而柔
媗激烈的反应，不过给他一百分的鼓励，柔暖肉球像面团般被手指嵌入变形！

　　“呀……”柔媗知道是在被侵犯，但是痒到发麻的部位却似久旱逢甘霖般的
受用，以致于语无伦次的一下子说不要、一下子又喊舒服。

　　老头看到柔媗的反应，就进一步的吸住肉洞、舌头搅弄的更卖力。

　　“呜……不行…不行……会弄坏的……要掉出来了…”她颤抖娇泣断断续续
的哀求老头。阴道里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的穴
水一直流出来……放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。

　　“让你老公听听什么要掉出来了？”韩勇把电话放在自己和柔媗耳边。

　　“……子……子宫！啊……”柔媗哀吟般回答。高举的白嫩裸腿正兴奋的乱
踢，美丽的脚ㄚ上挂着高跟凉鞋……

　　“你们……你们对她做什么了？我……杀了你……”

　　“我想，你老婆从来就没这样爽过！可惜你没看到……哇……都翻白眼了…
…”

　　“老婆、老婆……”

　　“别担心，只是高潮了，被玩的高潮了”徐胖子抚着她光滑纤瘦的裸肩朝电
话里大喊。

　　“哼嗯……对不起……啊……老公……”柔媗连腰都忍不住挺起来。一种昏
眩的快感散布全身，黏黏的肉洞又涌出一泡滑稠的淫汁，挑逗异性的气味在老头
的嘴中散开来。

　　“哈哈哈……被一个可以做她老爸的，乡巴佬舔的高潮了……”

　　“不要……不要说……”柔媗无力的呓吟，想起丈夫就在电话那头，噙着泪
拼命的摇头。

　　“宝贝……可你老公都听到了。”

　　“……你们……你们放过她吧……”王鹏的语气一下变的气馁了。

　　“和我做完就送她回去……”

　　“嗯……嗯……”柔媗先是的点头，又拼命摇头“我怎么再见王鹏啊”！而
下体那道耻缝又像火在烤、又像有许多蚂蚁在爬，乳头也是相同的情况。

　　“快、快点…快点…好吗？”这是王鹏没得选择的交易。

　　“真有你的，那我就不客气了。骚货自己爬过来，一边和你老公电话，一边
搞他老婆，太他妈爽了……喂，小伙子帮我来拿着电话……”韩勇招呼着青年。

　　“……”王鹏的揪心地听着一切的发生，似乎能看到一群饥渴的男人围绕着
他赤裸的妻子不断的蹂躏、欺辱，身体犹如掉入冰窖般。

　　柔媗在桌面上无力地爬行几步，羞着脸握住韩勇的手臂，身体从台面上无力
地滑落，张开的两腿间，那被舔吸过的耻沟有点鼓鼓的、嫩红的花瓣也从缝隙间
吐出来，奇怪的是还泛着湿亮！身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起
来。

　　“你老婆的奶子很不错，很挺，很饱满，捏着手感也很好……”

　　“不要再伤害他了……”一种罪恶感伴着倒错的刺激让柔媗脸一下子红起来，
一颗心也噗噗的猛跳。

　　“刚刚被人舔的时候可是一副享受的样子……。”

　　“不要说了，饶了我吧！”那种羞辱就像一条蛇般紧紧的缠住她的身体和灵
魂。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……那就快来吧！”

　　韩勇脱下裤子的的刹那，一条盘着跳动血管的怒棒弹举在浓浓的毛丛间。

　　“好大……嗯……”柔媗迷蒙的大眼中闪过愉悦的光采。媚眼如丝的呓语，
微启的朱唇间喷出滚热的香气，双手已不自觉的揉握住铁塔般的肉棒。

　　“太不要脸了！我真为他老公难过！”青年忿忿的说道，其实他真正气愤的
是为什么柔媗为韩勇服务而不是他。

　　“要给他湿润一下，不然插进去怕你受不了呀！”韩勇淫笑地看着眼前的少
妇，也为自己粗壮的肉棒感到骄傲。

　　只见柔媗玉手温柔地握着火烫的阴茎，犹豫一下伸出香嫩的舌尖轻轻舔起龟
头下的接缝。

　　“噢……”韩勇倒抽了一口冷气，舒服地看着，柔媗一点也不嫌弃，那龟头
边缝及包皮皱褶上黏满白白的臭垢和分泌物，马眼还渗着黄黄的残尿和淫露，反
而像很美味似的、粉嫩的舌片一口一口的把这些脏垢舔进嘴里。“老头，你找的
婊子有这样为你服务吗？”

　　“也会……也会……要多给五十…不过…不过没吃的这样好……。”

　　“噢……她在舔我马眼……真他妈爽……”韩勇被自马眼通入的甜美电流给
殛的浑身酥颤

　　“……”电话里完全能听到王鹏沉重的鼻息，他自己都舍不得让柔媗口交。

　　“要……要看着我，观察我的反映，那里爽了多舔几下！”

　　柔媗果真仰起红晕的脸蛋、无辜中带着柔媚的神情望着韩勇、红嫩的小舌头
仍旧一口一口的舔舐他的肉棒，巨大的男根在她刺激下不住有力地脉动。柔媗感
到身体愈来愈热、双颊也烫的很，两腿间痒痒的有一种难言的空虚感。

　　柔媗舔了好一会儿，把他的肉棒清理得湿亮干净，然后小嘴稍稍离开，随即
又张启朱唇含住整粒发紫的龟头。

　　“幺……我靠”韩勇舒服得快疯了，肉头直接裹在柔媗小嘴中的感觉远超乎
他期望的美妙，那滑嫩柔软的黏膜温柔的按磨着敏感的冠肉，加上她那无辜勾魂
的眼神……他不顾一切的呻吟出来：“好舒……服……他妈的……喔喔……你…
…老婆……靠……真想射她嘴里…………”

　　“……”听着他人对妻子的蹂躏，王鹏在电话另一头居然也可耻的勃起了。

　　（待续）

　　　　　　　　　娇妻的深渊（十四）

　　作者：水将

　　２０１２年５月１日

　　听到韩勇满足的呻吟声，又感受到嘴里那团坚硬火烫肉球的反应，柔媗体内
的欲火更强烈的燃烧起来，她大胆而淫荡的和他四目相接，慢慢的把他充血的肉
棒往嘴里送。

　　“哦……小骚货……真不错，做婊子了……老子…老子…给你介绍客人。”

　　韩勇舒服的快睁不开眼，却又舍不得不看柔媗迷人的脸蛋，龟头顶到深处黏
膜的刹那，心脏几乎要哽在喉咙，两条腿激烈发抖，柔媗紧紧的吮住发烫的肉棒
前后的吞吐起来……

　　“你还没好好玩过这个骚货吧！一起来吧？”

　　青年看得快流出口水，脑海早被柔媗销魂的神情和诱人的身体所占满。被突
如其来的召唤吓了一跳，心里更是恨不得马上扑上去糟踏这个尤物。

　　“过来，尽量让她爽，让她兴奋……”

　　“不行……不行……”王鹏的呼唤是如此的气短，眼前浮现的景象更让他亢
奋。

　　“怎么样，我找的骚货不错吧！”韩勇更本不理睬电话里类似恳求的呼叫。

　　柔媗蹲着身子为韩勇口交，扭动蛮腰，圆润的屁股就那么晃动着、两片雪白
的脚底板高高踮在高跟鞋面上，青年被这煽情诱人的景像给慑得吞口水都产生困
难。

　　“真的可以吗……”青年直接伸出手指，压住柔媗胯股间那片饱满的桃源丘
来回划动。

　　“唔……”蹲在地上、嘴里塞满肉棒的柔媗忍不住娇吟着，浑圆的屁股随着
男人手指的轻薄而用力扭动，肥软的肉丘和耻缝竟有一缕银汁垂下，就这样悬在
她两腿间晃动。

　　“你老婆在为我口交，那小青年在玩他穴穴。”韩勇用现场直播的方式朝王
鹏描述。

　　青年被这一幕淫乱的景像和气氛给挑逗得血液沸腾，呼吸也异常的浓浊急促
，将他整张手掌按在柔媗的胯股间，“哦……”那里果真又肥软又温热，能感受
到被欲望吞噬的柔媗身躯正兴奋的娇搐着，而且还从她鼻子里发出的迷人哼声。

　　“唔……唔……啾咕……唔……”柔媗愈扭愈激烈，双眉也蹙得紧紧，眼睛
早已睁不开了。韩勇感到她的嫩舌的动作变得迟滞，但是舔动的力量愈来愈大，
而且吸得也很更起劲。

　　“奶子……让我捏一捏奶子……”因兴奋而颤抖的另一只手慢慢伸出去，手
掌盖在柔软乳房上、慢慢的施力捏紧。

　　“哼……”柔媗只是发出呻吟，挺高腰身让青年捏的更顺畅。

　　“兄弟，现在这些乡巴佬都不得了，噢……操……这个小年轻，……嗷啊
……一只手抠穴，一只手捏奶子。……啊噢……不过你老婆……你老婆……噢啊
……妈的……一点也不拒绝，还很配合……啊哦……”

　　“……”王鹏心中虽然心疼妻子，但是潜意识却对她身体被别的男人占有感
到更大的快感和激动。尤其能隐约地听到" 啾啾啁啁" 妻子为人口交的淫糜声音。

　　“想要了吗？插我吧！”柔媗睫毛轻颤，怯生生的大眼向上望着韩勇，温柔
的吐出充血的龟头，

　　“哇，老板的鸡巴好大！会把这女人干坏的！”

　　“叫我老公……做爱时喊着老公，我更会进入状态。”韩勇无耻的抬起她羞
泣的俏脸说道。

　　“好……好老公……求求你……给小柔媗……肉棒……”说完这话简直想昏
过去，王鹏在电话里不敢相信自己的耳朵！

　　“站起来！自己把肉棒装进去吧！”韩勇又套弄了几下铮亮的肉棒。

　　“嗯……”柔媗轻轻的应一声，只见她婀娜的站起身，向前跨到韩勇那条大
肉棒上方，纤手扶着他的肩头慢慢的往下坐。

　　“哼……”还没碰到龟头，嫩穴就感到一股逼近的热气！

　　“我真为她的小穴担心！”

　　两个乡巴佬和徐胖子忍不说话，六只眼睛可是连眨都舍不得眨，深怕露掉某
个精彩镜头。

　　“啊……”只见柔媗朱唇张启、雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，样子好像很
痛苦，原来龟头已顶在肉洞口，像团火一样在屁股下面烧，周围的男人看了都觉
得不忍。韩勇两腿打得开开的，那条笔直矗立的肉柱看起来真的很恐怖，黑色的
血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱，肉棒下吊着两团丑陋的肉袋，一直很兴奋的
在抖跳，怎么看都觉得那个可怜的小嫩洞装不下这根巨物。

　　“啊噢！兄弟……你太太要套上去了……”韩勇几乎就能听到王鹏吞咽口水
的声音了。

　　“嗯……”坚硬的龟头顶到火烫的湿缝，柔媗闭上眼、仰着脸轻叹一口气。

　　“你老公在听着呢！快套上去吧！”

　　柔媗抓着肉棒将龟头校准阴道入口，咬着唇慢慢的套入火烫的巨根。

　　“嗯……哼……你老婆的小穴好紧……绝对百玩不厌。”韩勇满足的呻吟，
柔媗整个屁股已经完全坐下去，肉棒贯满整条阴道。

　　“哼……”她有点踉跄的要往前倒，韩勇搂着她的腰将她抱在身上。

　　“我的鸡鸡大不大？”韩勇吻着她脖颈问。

　　“大……”柔媗辛苦的喘着气回答。

　　“后入会更刺激吧！”韩勇让她绕着肉棒转身，面朝众人，趴着桌面，屁股
前后的挺动，和柔媗的身体撞击而发出“啪啪……”清脆的撞击声。

　　“啊……不……知道……”柔媗被插得根本无法思考。

　　“老板，干死她……”“太刺激了……”好像所有人都享受到了她的肉体。

　　“不……要……哼……你……们……嗯……好……讨厌……”

　　王鹏几乎也能看到一条异常粗大的肉棒泛着水渍带动她的嫩肉在妻子体内霸
道地进出。

　　柔媗被韩勇的肉棒脔得辛苦呻吟，这些男人又不停在她身上摸索，美丽动人
的胴体一下子被无数大手包围，湿润的肉缝浇灌着淫水，和韩勇交合起来也变得
更加顺畅。

　　“呜……”柔媗咬着唇轻轻的叫出声，脚丫勾在韩勇身后踮、屁股夹着怒根
激烈的动。

　　“啊噢……好舒服……”韩勇也呼呼的喘着气，把她一条腿抬上旁边的石凳
上搁着，让肉棒干入翻红嫩穴的景象完全展现在所有人面前。

　　“告诉我们……喜不喜欢……被人看着干……”韩勇蠕动屁股、激动的问柔
媗，粉红的黏膜规律的吞吐着怒棒根部。

　　“嗯……喜……哼……欢……”柔媗闭着眼、张开小嘴激喘着回应。

　　韩勇头往前伸、肥脸贴着她的嫩颊磨蹭，一双大手搓揉着被汗水湿润的奶子
和雪白的大腿内侧。

　　“哼……哼……嗯……嗯……”柔媗被揉得舒服直叫，一条胳臂往后抬勾住
韩勇的后颈。

　　“亲……我……”她扭着圆润的屁股让肉棒充份在嫩穴内滑动，激情而不实
在的满足感，让她只想找男人有力的唇舌狠狠占据她柔软的小嘴、而不管这个男
人是谁。

　　“兄弟……啊嗷……我们在**公园，来吧……来看看我肏你老婆的样子……
太他妈爽了……”韩勇兴奋的把她的脸转过来，柔媗仰起晕红的脸，一双勾人的
娇眸轻轻的闭着、两片火烫的朱唇微启，从唇缝间吐出激动而芳香的气息。

　　“唔……骚货……欠干的骚货……”看着她潮红的俏脸，韩勇一颗心怦怦的
跳，忍不住低下头咬起柔软的唇片。

　　“大哥……他来了……他真来了……”电话里能听到王鹏" 哒哒哒" 跑楼梯
的急促脚步声。

　　“嗯……”柔媗喘着气、使劲勾住韩勇的脖子、大胆转过去吻他的嘴唇。
“快点……我怕。”

　　“哦……让他知道你有多下贱……多喜欢被人干……”韩勇激动的吸住她的
嘴，两条的舌头开始热烈交缠。

　　“唔……啾……”无耻的唇舌交吮声不停响起，柔媗两条雪白的手臂举起来
抱住韩勇的脖子、韩勇一双大手伸到前面去搓柔她那对甜美翘立的丰乳。

　　“嗯……啾……”

　　“这样的老婆，丈夫来了又什么意思”两个人愈吻愈激情，看得其他男人心
里头很不是滋味。

　　“哈……让他知道……我用了他老婆了……”

　　“唔！……”

　　柔媗和韩勇同时激烈的抽搐着，但唇舌仍紧紧的纠缠在一起不舍得分开。

　　徐胖子也忍不住抓捏柔媗的奶子，青年更是放肆的揪着奶头扯。

　　“啊……不要……”柔媗终于忍不住摆脱唇舌的纠缠哀吟出来。

　　柔媗哪里忍得住敏感部位刺激的煎熬，身体只有愈动愈利害，一点也停不下
来，她张着嘴" 啊……啊……" 辛苦的叫着，屁股努力朝后挺，夹紧湿红的肉棒
噗滋噗滋的前后套动。

　　“哦……你这小淫货……不要动……那么大力……哦……老子……会被你的
……骚穴……套出精来……”韩勇满脸通红，喘着气直喊。

　　小老头起柔媗一条胳臂往上拉高，继续用舌头舔吸她的腋下和身侧。

　　“不……救……命……啊……”柔媗颤抖的号叫起来，屁股完全不受自己和
韩勇的控制，嫩穴猛烈的和肉棒进行活塞撞击。

　　“啊……不行！……啊……”柔媗甩着的长发凄惨的哀叫，仿佛全身毛孔被
万千虫蚁钻入的痛苦，让她几度要昏厥过去，受到肌肉绷紧的作用，充血的阴道
狠狠的缠住粗大的肉棒不停套动。

　　“兄弟，你来了嘛……我快射了……”韩勇被一波波酥麻的撞击搞得快要喷
精，“慢……一点……要在你……老公面前射……”他还想挣扎争取晚一点泄出
的时间，但是柔媗根本控制不住自己被侵犯的身体，一边哀叫一边愈来愈激烈的
夹着他火烫的肉棒乱动。

　　此时骑着摩托车王鹏仍能听到妻子不堪的浪叫和男人淫虐的笑声，眼前不断
浮现一群男人玩弄他妻子雪白的肉体、让她哀叫挣扎来取乐的样子。

　　“到了吗？到了吗？……这样的尤物真是……”韩勇终于被激烈套动的嫩穴
搞到失守。“呃……我……我要射了……”他双手用力的抓压住柔媗的小腹、强
壮的手臂浮出明显的肌肉纹理和粗筋，“唔……”一股强烈的酸麻充涨到龟头，
忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈。

　　“啊……”柔媗被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的抓着他的大腿
，滚热的浓精瞬间已爆发出来，柔媗辛苦的哀吟着向后仰、腰身弯成性感的弧度。

　　“哦……哦……哦……”韩勇一边叫一边挺下体，柔媗也跟着抽搐，连喷了
好几次才把浓精完全射完。

　　“唔……小骚货……你真……我……没见你老公…就…被你……掏光了……”

　　韩勇喘哼哼的瘫坐到后面的石凳上朝两个家伙挥手“走，走啦……真的她老
公来了也烦……”转而骑上摩托车带着胖子离开了。

　　虚脱的柔媗黏肿的嫩洞里，浓浓的精液开始往回流，湿红的性器一片白浊狼
藉。无力的身体根本无法站稳，腿一软就整个人趴倒在地上，白玉般的胴体竟被
他们用完后随意丢弃在公园肮脏地上。

　　老头和青年还恋恋不舍地半蹲在她赤裸的身体前在小穴和奶子上不断抓了几
把才离开。

　　“呜……”柔媗只有哀吟的力气。

　　　　　　　　　　　　　　（本章节完）

娇妻的深渊 第15章

　　学校教学楼天台上，柔媗窄裙反套在纤腰上，羞耻匀称的下身完全赤裸。手上抓着纸巾包，那是等韩勇满足后用来擦拭彼此性器的。纤细的两臂娇羞地环在韩勇粗壮的脖颈后扣住，一条丰盈光滑的大腿被他用力抬起挂在的腰部为主，雪白光滑的脚丫，因为强烈的刺激，脚趾头一直都下意识握的紧紧的。

　　另一条腿绷的直直的，美丽费力地踮起，挂在大腿上的米色蕾丝小内裤，伴随韩勇一次次有力撞击一寸寸下滑。

　　" 呃、呃、呃……"韩勇声声低沉闷哼和粗暴的挺动屁股。柔媗浑身骨头都要被捣散了。阵阵酥麻快感让她根本无法思考背，喉咙开始震动，那仿佛啜泣般的低吟声飘了出来，使她变得更加凄凉。

　　韩勇另一只大手肆虐地抓住她丰盈的肉臀。由于他强烈的爱抚，手指已经深深陷入柔媗臀部的软肉里……

　　这已经第四次了，在不到一周时间的韩勇第四次来找她了。他的网吧离学校不远，需要了就到学校在柔媗身上发泄一下，完全不会顾及她是在上课还是休息。

　　这个天台也成了他享受柔媗身体的场所。

　　柔媗也好像只有这种时候才能忘记世俗的约束和蒸发般消失的徐局长的承诺。

　　" 铃……" 教学楼里响起了下课铃声，一下子整个学校都变的嘈杂起来。

　　" 嗯……快点…快点…好吗？会……会被发现的……嗯啊……嗯啊……"" 呃……呃……快了…快了…别像婊子般催我……"韩勇厚唇猛地盖住小嘴，柔媗只有发出发小声的哀鸣，任由泥鳅般舌头在她口腔里内横向。仿佛被征服般不自觉交换着彼此的唾液，娇小的身体被韩勇抵着墙蠕磨着。

　　" 呜……"" 要知道，呃……要知道，肏你……肏你是最好的享受了……呃嗯……干死你……" 韩勇哈着浑浊的气息不断舔吸着她的脸颊、耳垂。

　　天台门突然发出开启的声音，韩勇不顾鸡巴还留在肉穴里，急忙抱起柔媗朝墙后躲。紧张的柔媗用发麻的脚丫费力地勾住内裤。

　　" 噢……这课上的闷死了，来搞一根。" 只见上来三个夹着香烟的学生。

　　" 就是。什么时候能让初二的柳老师给我们来上课就好了……"" 是啊、是啊！无论她上什么，看看她身材就是享受。"" 嘿，今天做广播操的时候，我看到她从前面走过，嘿嘿嘿，看她从衣服里透出的乳罩，我就受不了……"" 我也看到，我也看到。太诱人了，我鸡巴都硬了……" 听着学生龌龊的谈论，柔媗的脸涨的通红。

　　" 原来他们也好色啊！如果让他们知道，我就在旁边干你，他们会怎么样？

　　" 韩勇贴着柔媗的后背在她耳边低语，滚圆的龟头在肉缝上盲目滑动寻找入口。

　　柔媗被吓的一个劲摇头。

　　" 让我进去……快点……"柔媗思绪乱成一团，摸索着抓住那令她生畏的肉棒抵到花蕊。

　　" 啊嗷……太刺激了，在你学生面前搞你……要进去了……" 韩勇一挺腰身，" 滋！" 粗大如龙柱的鸡巴全没到底。

　　" 呜……" 柔媗努力克制着，身体惯性般往前倾，修长的小腿肌肉也绷到全直。

　　" 知道吗？上次刘浩和我说，他梦见和柳老师做爱了……"" 不会吧？梦遗了吧！"" 废话，他说柳老师奶子白花花的，他亲一口，她就发骚般乱颤……说的有模有样的……"" 接着说、接着说……" 韩勇一边用力抓着柔媗的奶子死命地捏，抽插幅度越来越小，但速度越来越快。

　　柔媗极度羞耻，纤瘦的手指紧抓着墙壁，身体却被一波波快感席卷。迎合地承受像天空黑起来一样的感觉。可怕的呻吟从喉咙深处难以压抑地发出来。幸亏有嘈杂的教学楼掩盖，那些学生又被梦遗的故事吸引。

　　" 啊嗷、呃、呃嗯……" 韩勇终于紧紧抵在最深处，在她阴道内注入满满的浓精。

　　次日，临近放学时刻，柔媗在教室里再三关照同学们：虽然明天是星期六了，可毕竟快期末了，让大家绝对不可懈怠。抓紧最后一个休息天把该补的好好补一补。

　　突然，韩勇邪笑地在窗外一站，猥琐地朝她嘟了下嘴，转身就走了。原本还是端庄严肃的柔媗心中一阵颤怯，腹根的淫荡内的嫩肉一阵发湿的蠕动。

　　" 今天就到这里吧！大家放学了……" 柔媗努力平静地说，立刻转身朝办公室走去，简单地整理了下东西。又拿了半包纸巾，急急去天台。

　　" 今天来的真慢！" 韩勇一脸不满地靠在墙上抽烟。

　　" 周老师有事，多说了几句。" 柔媗的样子就像个犯错的学生，不安地低着头。

　　" 哼。来，今天我让你玩个特别的……" 说着韩勇掏出小瓶。

　　" 不，不要这个……" 柔媗知道那瓶里装的是什么，上次的经历还让她心有余悸。

　　" 放心今天会让你更爽……" 一大坨透明的药膏已经挽在两指间。

　　" 不、不……啊嗯……" 柔媗乞求般凝视着冷静的韩勇，内心的抗拒，又不敢太激烈把他拒绝掉。毫无主张的身体任由韩勇撩起裙摆，粗暴的大手顺利插入贴身小内裤中。

　　韩勇手指在肉缝中温柔的滑动，柔媗只感到凉凉的湿糯，让她开始不安的扭动。

　　" 呜……够了……够了……人家会受不了的……"韩勇蹲下身直接把小内裤扯到膝盖" 配合点，把腿打开，抓着裙子，让我看清楚小骚穴。"韩勇仔细地盯着肉缝抠揉耻户，柔媗知道必将踏入他淫欲陷阱！不过仍乖乖的配合。身体形成一个既淫荡又煽情的静止姿势。

　　感受着粗大的两指恣意在阴户内搅动黏膜，呼吸变得急促起来，水淋淋的嫩洞已经发出" 啁啁、滋滋" 的淫秽声音，清丽的脸蛋流露出幽怨性感的神情。

　　" 需要我摸你的小肉芽吗？"" 啊嗯……" 柔媗身体被电击般挺起，麻痒的刺激让她无法忍受，湿润的肉穴不住吮动。只感觉身体都熔化了，嘴里发出让人酥软的呻吟。

　　" 好了，我们该出发了……"" 啊？" 湿润的双眸疑惑地望着他。

　　韩勇开摩托车载着柔媗，狂奔了半个小时，来的**镇。

　　" 韩老弟，你也太磨叽了吧，才来……我都以为你不来了呢！" 说话的人四十多岁，虽然一身名牌，可看上去还是那么土气。

　　" 呵，不好意思，不好意思。" 韩勇一边道歉，一边朝柔媗介绍" 这位吴老板，这位他对象……或者说是好朋友……嘿嘿嘿。就是我们差不多关系的好朋友……嘿嘿嘿。"" 去你的，死小子，一见面就调戏老娘。" 只见那女人也快四十了，还是一副辣妹的装束，嗲怪的腔调，简直就是个老妖婆。

　　柔媗看着他们心中兴起不好的预感，而脸蛋犹如桃花般嫣红，私处已经痒得难受，两条腿不自觉的夹紧。

　　吴老板身后十一座商务车里伸出个脑袋。

　　" 老吴，他们来啦？嘿嘿嘿，你兄弟带来的这个绝对是极品，真不错，一定让他们心服口服！" 一个秃顶老男人趴着车门朝外喊。

　　" 快走啦，走啦！老猴子已经在催了。" 副驾驶位置四眼男人嘴里虽是催促，眼睛却死盯着她匀婷而起伏有致的身体。

　　柔媗身上的衣蔽好像已被扒除，惊慌、羞耻和难以形容刺激冲击她的大脑……羞耻使她这时看起来更柔弱，两条修直的玉腿早已发软，全靠韩勇在后面扶住她身体，促使她站着面对众人。

　　上了车，发现车上除了司机还有四个老男人（简单说明：Ｔ恤男、长脸、黑胖墩、媒婆痣）胸口都像模像样的挂着单反相机。

　　" 来、来、来、坐我旁边，坐我旁边。这个位置好，不会晕车……" 驾驶座后秃顶老男人色咪咪地把靠窗位置让给柔媗. 柔媗随是一万个不愿意，还是被他死乞白赖地给拽进去了，而韩勇却乖乖地坐到吴老板身后。汽车一路朝北飞驰。

　　" 吴老板，你兄弟是做什么的？怎么找到这么成熟有型美女的？" 秃顶老男人回头望了下姓吴的，又朝柔媗瞄了一眼。

　　" 小生意，小生意……以后各位大哥有什么活动记得带上我啊！" 韩勇已经讨好般抢先回答了。

　　" 这次吴老板可真让老猴子傻眼了，他上次找的什么人哦，金贵的要死，碰都不给碰。" 媒婆痣就和秃顶男隔个通道。

　　" 美女是不是不舒服呀！" 秃顶老男人终于忍不住，开始搭讪柔媗了。

　　" ……没事……" 柔媗脸色潮红、努力地不让自己被看出有不对劲之处。

　　" 你呼吸有点急哦！" 秃顶老男人一本正经地盯着她。

　　这时柔媗已经忍耐到滨临崩溃，下体那道裂缝像火在烤、又像有许多蚂蚁在爬，乳头也是相同的情况。

　　" 哈！是被你这个急吼吼的色鬼给吓的！" 坐在媒婆痣后面的长脸奚落地说。

　　" 别信他的，我可是个好人哦！" 秃顶老男人回头瞪了眼长脸，小心地拉起柔媗纤细小手，信誓旦旦地说。

　　柔媗身体绷紧，努力忍受着这个丑陋的秃顶老男人灼热目光饥渴的探索她的浑圆饱满的酥胸，仿佛他的目光已经穿透了衬衫。他体臭和带着口臭的气息更让柔媗只觉得口干舌燥。

　　" 要不要眯一会？" 秃顶老男人见柔媗没有拒绝初步的身体接触，显的更加关切。目光有把裸露在窄裙外裸腿亵渎一番。尤其那对轻盈的纤足上踏的是裸趾的高跟凉鞋，玉珀般的脚背隐隐可见淡嫩的血管，让他忍不住想蹲下去亲吻它。

第16章

　　" 老秃子，你真懂怜香惜玉啊！妹子，你要小心哦！这老秃子闷骚着呢？别看他一本正经的，想的可是你身子哦！" 最后排的黑胖墩几乎已经无法按捺了。

　　看着秃顶老头那种谈情般柔情，其他人也不断不满地奚落。

　　羞怯的柔媗只觉得身体里有团火在燃烧，韩勇的媚药已经完全开始发作，呼吸也愈来愈急促。

　　" 别信他们的，我就是特别会疼女人，尤其像你这样的漂亮女人……" 秃顶老男人亢奋的喘息，盯着她的脸。那苍老的老脸，浮着殷勤又猥琐的笑，更让人觉得恶心。

　　柔媗芳心如鹿撞，举着手臂扶住司机的靠背。

　　老秃顶当下张大掌握着她柔软的手臂慢慢游动，滑溜顺手的肌肤让他粗糙的大手激动得一直发抖。柔媗强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着他手掌爱抚而弯成性感的弧度。

　　坐在最后排的韩勇在黑胖墩和其他人的不断挑唆下，还是把柔媗带到身边。

　　硬生生地坐在几个男人中间。车上所有人只有一扭头都能看到百依百顺、娇媚含羞的少妇。

　　" 感觉怎么样呢？我比那秃老头更温柔吧！" 黑胖墩手贴住她小腹打着圈慢慢朝上移动。

　　" 唔……好……舒服……" 柔媗闭着眼睛轻轻的吐露，虽知她是知道不该有这种反应，但是黑胖墩火热的大手还是令她相当兴奋。

　　" 解开好不好？" 黑胖墩已经开始解开她的纽扣。

　　" 太丢人了……" 身体已经舒服得不情愿去抗拒。两条白嫩如雪长腿忍不安地夹紧。

　　" 大家都想看这个黑哥哥怎么玩你身子……" 韩勇贴着她的耳朵呢喃地说，顺手将老妖婆丢过来的黑色眼罩直接给她戴上。

　　黑胖墩贪婪地将她浑圆双乳从内衣里托了出来，掂在手里。

　　" 这样不好……" 柔媗不停的轻颤。

　　" 朝前挺挺，让黑哥哥吃你的奶子……"听着韩勇的话柔媗无法思考是否应该有这种动作，只知道乳头像火烧一样又麻又痒。娇柔地挺动身子，让丰满的奶子显的更有曲线。

　　黑胖墩趴在柔媗腿上、乌黑的大手握紧她白嫩的乳房，伸出厚黑的大舌、轻轻的磨擦红嫩的乳头，长长立起的乳头在他的舌面富弹性的滑动。

　　" 呜……不行……救命……啊……" 强烈的舒畅感使她发出微弱地呻吟，身体不禁抽颤的更激烈。

　　" 胖子、死胖子……让开，别挡着……" 几个声音焦急地喊着。

　　" 咔嚓、咔嚓" 的相机声不断柔媗耳边响起。

　　" 阿勇……好丢人……" 柔媗完全沉迷在眼罩给予的黑暗中，一手用力的抓住韩勇的衣服，一手淫荡的托起被人玩弄的娇乳。

　　" 兄弟你带来的女人真是太淫荡……比婊子强多了！" 细声的媒婆痣举着相机兴奋地叫着。

　　" 如果不是何老板说你，我还真以为带来的是婊子呢！" Ｔ恤男也随声附和。

　　" 就是有这样淫荡的婊子玩也不错哦！"" 不要这样说我好吗？" 泣啜的柔媗羞惭得全身痉挛。

　　" 你们这些死男人，就这样贱。人家随你们心了就说人家是婊子……" 老妖婆扭着头装着生气地说。

　　" 兄弟别介意哦！我这帮老哥就是土，嘴里说不出好词。其实他们都喜欢这妹子。" 吴老板忙着圆场。

　　" 没事、没事……" 韩勇映衬着回答，又在柔媗耳边耳语了几句。

　　" ……呜……吸……人家……乳头。" 柔媗晕着俏脸央求黑胖墩帮她吸奶，黑胖墩当然不客气的一头埋进柔软芳香的乳肉中，热嘴吮住整粒乳尖用力啜起来。

　　" 是这样吗？这样对吗？"" 啊……" 柔媗酥麻的轻喊一声，一下子被吸出许多极为美妙的感觉。

　　" 让我也来尝尝……" 秃老头慌着挤出位置，大手已经抓到柔媗的另一个奶子上。

　　" 妈的，全挡住了，全挡住了，死秃子急什么啊！"" 你们两个分开点……" 从长脸的语气里已经能听出生气了。

　　秃子和黑胖墩像小狗般弓着背，嘴里叼这柔媗的乳头没撒开，身体狼狈地分别朝两边走。

　　摇晃的车上散发着淫靡的气息和男人的体臭。柔媗强忍着身体麻痒，挺着背，顺从地托着雪白的娇乳。虽然抽颤不止，依旧万分的苦闷地挺着身体保持着。

　　" 骚货下面也让我们拍一下吧！" 后面斯文的四眼要求说。

　　" 对哦！让我们看看小浪穴……" 媒婆痣也要求说。

　　" 你们这些男人坏死了……" 老妖婆带着嗲怪的语气说。

　　" 大姐什么时候你的穴穴也让我们瞧瞧……"" 要死啊……"" 这话过头啦？" 何老板低沉地说" 你们这些死男人，什么人的穴都敢玩啊！" 老妖婆倒毫不讳口" 让他们把你看的透透的……来……"柔媗根本没有违背韩勇意思的想法，无比空虚的身体仿佛就是期待陌生男人们的轻薄，带着强烈的羞耻心，麻痹地将两腿抬起，分别架到两侧颤抖轻摆，短裙也顺势滑到了腰上。

　　韩勇凑着柔媗的耳朵，小声的说了几句话。

　　柔媗虽然戴着眼罩还是紧闭上眼深吸一口气，口气颤泣的说：" 你们喜欢吗？

　　" 小手似乎下定了有生来最大的决心，柔顺地将小内裤底裆撩开。

　　"要看仔细了才知道"黑胖墩的眼睛都盯着她性感的三角丘，一丛细软乱毛下是漉漉的溪沟。两片阴户早已热呼呼的湿滑不堪。

　　" 那就掰开来让他们瞧瞧！" 韩勇想着法让她更堕落。

　　黑胖墩兴奋的大叫" 好利害！湿成这样！这鸡巴放进去一定很爽。"" 师傅，您就别看了，等到了地方也让你看个够！" 老妖婆对着实在忍不住的司机说，弄的他尴尬地挠挠头。

　　" 不要……" 虽然被媚药侵蚀，可羞耻感让柔媗害怕的扭头，她近乎哭泣的哀求着。犹豫了一下转而苦闷地娇吟" 呜……我……好变态……看我的阴户吧……"" 好浪的淫穴……" 媒婆痣、四眼男和长脸几乎都要挤破头了。

　　" 嗯哼……" 小依微仰起脸大声的叫出来，两条腿也自动的张更开。柔媗感受到他们的鼻息正吹向张裂的阴户，觉得凉飕飕的好不难堪。

　　" 看他们的样子，好喜欢吧！" 韩勇将眼罩完全撩起了。

　　" 不！……不要这样……" 突然看到无数个男人盯着自己私处窥视的样子几乎让她崩溃了，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着。" Ｖ" 字型的手指将两片饱满的嫩唇抠压的更用力了，身体逃避似的拼命后仰。

　　" 让我试试……" 长脸啐了口痰，手指突然完全送入滚烫黏滑的肉洞内，然后" 啾汁！啾汁！" 的抽送起来。

　　" 啊……哼嗯……" 柔媗全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她阴户深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。

　　柔媗岔开的长腿呈现出诱人的艳红色，小脚ㄚ用力的弯曲起来。阴道黏膜像痉挛似的缠绕着手指痉挛起来。

　　" 里面的肉吃的好紧呢！很久没弄了吧？好像很饥渴的样子。"" 我来、让我也试试……" 黑胖墩不等长脸的手指拔出来，就朝肉缝里钻。

　　柔媗惊恐地他们迫不及待的样子，两条腿也自动的张更开接受更多的闯入，喷着热气不停娇喘。

　　" 里面好烫！好像溶浆一样。"" 我、我……"" ……弄坏的……嗯哼……" 柔媗微仰起脸无力的叫出来。

　　" 就算是野鸡也没你们这样弄的吧！" 后面四眼伸长大手只是温柔地抚摸柔媗那饱满坚挺的乳房，享受温黏而柔腻的肉感。

　　柔媗的胴体流满汗汁，散发少妇性感的体香，黑胖墩已经跪在椅上上开始用他肥厚的嘴去探索那对柔软双唇，柔媗不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去，主动吻着他肥厚的嘴唇。

　　" 真是个淫荡的女人。" 老妖婆带着点醋意。

　　黑胖墩浓浊的喘着气命令柔媗：" 把舌头给我。"她蠕动着身体，忍受其他人的玩弄，顺从的吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在黑胖墩两片厚唇的隙缝间磨擦。自己指压在勃起的小小阴核上转动，发出失控的淫乱叫声。

　　" 唔……啾……" 黑胖墩山狗再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。
　　其他人停止了手指的玩弄，把阴唇几乎撕裂一般分开，柔媗只有用腿侧挺起密处身体，任有所有人的视奸雪，白修长的美腿发挥出被虐狂般的效果。

　　相机的" 咔嚓" 声夹杂着男人们兴奋的唾骂，让柔媗在呻吟中变的更加痴媚。

　　" 你们想玩一下这个吗？" 老妖婆拿出一个巨大假阴茎，它美造型非常美，黝黑发亮的柱体连静脉的样子也完全浮雕出来，在根部还有睾丸的袋子。

　　" ……让我泄出来，不停的泄出来……" 柔媗的子宫是火热的骚痒泣啜般述说。根本没有注意将有个塑胶巨根的参与。

　　" 这个也太大了吧！穴穴松了可不好玩哦！我来帮你磨一磨吧！嘿嘿嘿" 长脸接过假阴茎。

　　一接触耻缝，柔媗充血的乳头以及丰满洁白的乳房和屁股越扭越激烈，把大腿分开到最大极限，手指压的肉芽更加激烈，把女人最神秘的花蕾被玩弄的样子彻底暴露在所有人的眼光里。

