快乐的上班族人妻

　　老公！你说我明天穿这套衣服上班好不好？」对著镜子，我拿著一件蓝色套
装在身上比一比，希望能得到老公的意见。 

　　「小文！你已经拿了第十套了！可以了！」华华躺在床上看报纸，很不耐烦的
回答。 

　　「人家十年来第一次上班！总是要慎重一点嘛！」对老公的不耐烦觉得有点委
屈，我有点抱怨的说。 

　　「不管你了！我要睡觉了！」老公把报纸扔在床头边，灯也不关，倒头就睡。 

　　我还是觉得这套衣服不合适，穿上去好像有点老气，打开衣橱东挑西挑还是挑
不到满意的，当了十几年家庭主妇，想要找一套合适上班的衣服还真不容易，心中
暗自决定这几天要去百货公司好好挑几件。 

　　好不容易挑到一件白色套装，拿出来看一看，款式还满新潮的，这套衣服买了
只穿一次就没有再穿了，因为质地太薄了，穿在身上有点透明，一向保守的个性本
来绝对不会买这样的衣服，当初还是好友茵茵强力推荐才勉强买下来，想到唯一一
次穿这套衣服时，只走到路口便利商店买些用品回来就已经面红耳赤了，自己想想
也觉得好笑。 

　　再仔细检查一下这件白色套装，结婚以来自己身材并没有改变太多，应该还可
以穿吧！生过小孩的腰围很快便瘦下来，这点茵茵就很羡慕自己，她这次怀孕便一
直缠著自己问说有什么秘诀可以恢复这么快，心想还是穿穿看好了。 

　　当初买这套衣服时虽然有点后悔，不过现在看著镜子里的自己还真有点庆幸买
对了，荷叶领衬衫搭上白色短裙，再套件短外套，虽然还是很透明而且裙子也短了
些，不过自从生过小孩后已没有像以前那样害羞了，好！下定决心，明天就穿这套
衣服上班！ 

　　换上睡衣后想先去帮安安盖好被子，进到安安的房间，看著安安熟睡的脸孔，
忍不住亲了他脸颊一下，心想又把被子踢的乱七八糟的，已经十岁了，睡像还是这
么差，正在帮安安盖好被子时，一眼看到安安的裤子鼓鼓的，这孩子也长大了，难
怪现在都不肯让自己帮他洗澡，不过现在的小孩发育还真快，最近每次洗安安内裤
时，都发现有黄黄的印渍，这孩子已经进入青春期了，心想以后和安安可得改变沟
通的方式，就像这次自己要去上班，反对最力的居然是安安，大概就像老公说的，
自己太宠安安，让他太依赖自己了，这样子可不行，现在开始得训练安安独立了。 

　　躺在床上翻来覆去还是睡不著，大概是紧张吧！这次要不是茵茵要生小孩请产
假，千求万请的要自己代班，虽然一开始有点担心，不过茵茵说他们公司才五个人
，实在没办法另请人手，工作虽然多不过自己应该应付的来，要是不帮忙那茵茵就
只好辞职了，自己只有勉为其然的答应，不过事后还是满高兴的，毕竟一成不变的
家庭主妇生活过久了也觉得有点闷，没有这个机会，自己还真踏不出这第一步，想
来还有点感谢茵茵，想著想著不知不觉便睡著了。 

************************************************************************ 

　　忙了一天回到家里还真累坏了，还得煮好饭伺候家里两位大爷吃饭，忙完后赶
快冲进浴室洗个热水澡，泡在浴缸里，一天的疲劳好像都从皮肤里散发出来，用热
毛巾盖住眼睛，心想这种上班生活还真充实，茵茵待的这家公司还不错，老板是个
５０几岁的好好先生，当他的秘书还算满容易的，另外两个业务经理还要兼出货，
也很好相处，倒是会计竟然也是男的，做事好像一板一眼的，整间公司只有自己一
个女的，不过工作气氛还满融洽的，大家好像一家人一样，开始有点喜欢这家公司
了。 

　　「妈！你还要多久？我要上厕所。」安安敲著浴室的门，很急的说。 

　　「喔！等一下！」听到儿子在催促，赶快从浴缸里爬起来，心想等自己擦乾身
体再穿好衣服，一定太久了，安安憋不住怎么办？想到这里，赶快拿著浴巾围住身
体。 

　　「哪！赶快进来上！」打开门让安安进来，看到安安愣了一下，不好意思的进
来，自己走到浴缸旁坐下，看到安安脸红喷喷的，这才意识到这条浴巾比较小，围
著自己丰满的胸部后便只能遮住臀部，这孩子该不会看到自己这样而脸红吧。 

　　「安安！你功课做好了没有？」虽然这样问，其实是想改变话题，转移安安的
注意力。 

　　「做……做好了！」安安稚嫩的声音害羞的回答。 

　　「好！那待会儿赶快去睡觉！」看著安安一点都不敢回头，自己都觉得好笑，
这孩子连自己妈妈都会害羞。 

　　「好！」安安上好厕所正准备穿上裤子。 

　　「裤子怎么了？」看到安安好像有点困难的穿裤子，自己关心的问。 

　　「没……没事。」安安急急忙忙的穿好便出去了，可是刚刚看到安安裤子涨的
高高的样子，难怪刚刚好像很难穿的样子，想到这里，心中不觉得一呆，这孩子居
然已经发育到可以坚挺，真的长大了，可是他才十岁，一下子之间很难接受这个事
实，坐了一下，便继续洗澡。 

　　一边擦乾身体一边想著，青春期的男孩应该对女人的身体会感到兴趣吧！难怪
安安最近看自己的的神情有点奇怪，这个时期的男孩对女孩子的好奇，表现在迷恋
妈妈的身体吧！可得和老公商量一下，要老公找个机会给安安正确的性教育才行。 

　　回到房间看到老公已经呼呼大睡了！现在自己也上班，总算能体会老公上班的
辛苦，躺在老公身边，突然很想和老公做爱，最近一周才和老公做爱一次，是不是
自己已经对老公丧失吸引力了，以往一向是由老公主动，但是最近发现自己的需要
愈来愈强烈，但是还是不好意思太主动，自己是不是已经变成黄脸婆了，唉！不想
那么多，睡觉了。 

************************************************************************ 

　　上班已经半个月，和公司同事已经混很熟了，老板也非常称赞自己工作上很进
入情况，觉得非常有成就感，现在对于公司的业务已十分熟悉，不过公司常常只剩
自己和会计吴先生，吴先生又挺闷的很少讲话，倒是满期待两位业务经理回来的时
候，小林和小陈两人就比较风趣，常常逗得自己笑破肚皮。 

　　老板人是很好，也很会说话，不过就是喜欢说黄色笑话。刚开始，只有自己一
个女的还有点不好意思，不过久了也习惯了，不过大家都还满有绅士风度，点到为
止，老板是个能共享福的老板，公司赚钱大家的奖金就多，还有聚餐，年度还有旅
游，不过到那个时候自己应该已经不做了。 

　　下班一向都是由老公来载自己回家，安安的学校就在家旁边，从开始上班之后
安安都是自己先到家，刚开始安安很不习惯自己带钥匙开门回家，不过一两天之后
就没有听到他抱怨，今天老公打电话来说要晚点回家，刚好下午公司事情都忙完了
，老板便提早放牛吃草，大家都高高兴兴的提早回家，好久没有下午回家，心里非
常高兴，回家路上还买了蛋糕，安安最爱吃的巧克力口味，心想安安今天一定会很
高兴看到自己早回家。 

　　好不容易回到家，打开门看到安安的鞋子，想说偷偷进去吓他一跳，走到安安
房间发现没有人在，正感到奇怪时，听到自己房里有声音，偷偷走过去，没想到看
到的情形差点让自己昏倒，安安一手拿著自己的内裤，另一手正在自己玩弄著刚刚
成熟的阴茎，正好看到一股白色液体从安安涨红的龟头顶端喷出，直喷的整件内裤
都是，接下来就看到安安手忙脚乱的擦拭，就在这时候，安安抬头看到自己…… 

　　「妈……」安安看到我吓得满脸通红，张大嘴说不出话。 

　　「安安！」我也不知道该说些什么，但是我知道这个时候不能骂他，会伤害到
他弱小的心灵，看到安安穿一半的裤子，我便走过去，从化妆台上拿几张面纸，蹲
下去帮安安擦拭。 

　　「你不要害怕！这是正常的生理行为，妈妈不会骂你。」我一边帮安安擦拭他
的阴茎，一边注意到安安的阴茎其实还满大的，稀疏的阴毛散落在四周。 

　　「妈！对不起！」安安坐在床边眼眶红红嚅嚅的说。 

　　「不要紧！安安你长大了！男生长大都会这样，不过不可以常常这样做，也不
可以拿妈妈的内裤来玩，知道吗？」 

　　帮安安擦拭乾净后便帮安安穿上裤子，心想正好给安安一些正确的观念，便坐
在安安旁边教他一些性知识，谈完后发现安安虽然还是很好奇，不过已经正常多了
便叫他去吃蛋糕。 

　　拿起沾满安安精液的内裤，是黑色蕾丝的那件，看样子安安应该不是第一次这
样做，把内裤丢到衣篮里，今天晚上一定要老公好好跟安安聊一聊才行。 

************************************************************************ 

　　今天是一个月一次的公司聚餐，昨天已经和老公说好，要他带安安去吃饭顺便
和安安谈一谈昨天下午的事，心想今天就让他们父子俩好好相处，自己也好好放松
一下，因为今天要聚餐所以特别穿轻松一点，红色短上衣加上红色短摺裙，配上红
色丝袜和红色高跟鞋，好久没有过这样的聚餐，心情特别格外高兴。 

　　下班后大家直接到ＫＴＶ，一边吃饭一边唱歌，老板还带两瓶ＸＯ，好久没有
唱歌了，我一向很自豪自己的歌声，加上只有我一个女孩子，麦克风便一直留在我
手上，在大家鼓噪下也喝了几杯酒，还好我的酒量不错，不过几个男同事已经喝成
一团了。 

　　大家的酒量都不错，两瓶ＸＯ很快就喝光了，这时老板要小林再去买一瓶，然
后刚好一首男女合唱，老板便要我和他一起唱，老板边唱边搭住我的肩，我想大家
尽兴，也没有阻止他，没想到老板越唱越高兴，手居然移到我的腰上，不过老板的
歌声也不错，因为唱的好听，同事们都在鼓掌起哄，我也只好当作不知道。 

　　小林回来后大家又乾了一杯，这时小陈和小林两人在一旁窃窃私语，隔了一会
儿又和老板跟吴先生咬耳朵，我心想两人一定是在想鬼主意要整人，果然没错，隔
一下子小林便坐到我旁边。 

　　「小文！我们商量一件事好吗？」小林一副奸诈的样子，我想一定没好事。 

　　「什么事？」我没好气的回答。 

　　「是这样子的，刚刚我们打赌一件事，需要你来作裁判。」小林神秘兮兮的说。 

　　「赌什么？」我有点好奇了。 

　　「我说了你可不能生气喔！」小林好像在吊胃口似的问。 

　　「赌什么？我为什么会生气？」这下子我可是真的很好奇了。 

　　「是这样！因为你今天全身都穿全红的，所以我们打赌，你内衣是不是也穿红
色。」小林偷笑著说。 

　　「什么！你们怎么可以赌这个？我才不要！」平常和他们开玩笑习惯了，我倒
没有生气，只是觉得好笑。 

　　「我们每个人都拿一万元出来了，你一定要帮忙！」小林还不死心。 

　　「我又没好处！才不要！」我想他们是再开玩笑，便假装戏弄他一下。 

　　「大家都赌了耶！要不然，这样子好了！赢了分你一半！」小陈坐过来一起鼓
吹。 

　　「好啊！一半！你说的喔！钱拿出来！」我想他们一定是开玩笑的，便要他们
拿钱出来。 

　　「钱在这里！」吴先生居然马上拿出一叠钞票放在桌上。 

　　「啊！吴先生我一直以为你是好人，怎么可以这样？」我倒是有点惊讶平常道
貌岸然的吴先生喝了酒，居然变的这么大方。 

　　「对啊！连吴先生都赌了！你可没有理由拒绝了！」老板也过来凑一脚。 

　　「好啊！你们怎么赌？」我想反正说说内衣颜色而已，也没什么。 

　　「老板赌黑色！我赌红色，吴先生赌白色，小陈则赌紫色！」小林跟我解释内
容。 

　　「你为什么赌我穿紫色？」我很好奇的问小陈，因为很少人会猜紫色的。 

　　「没有啦！用猜的。」小陈抓抓头说。 

　　「我才不相信！你不说就拉倒！」我想小陈一定不会无缘无故的猜紫色。 

　　「你真的要知道？」小陈怀疑的问。 

　　「对啊！我们都想知道！」大家居然异口同声的回答，然后笑成一团。 

　　「是这样啦！有次你穿短裙，我的笔又正好掉到地上，不小心就看到紫色，所
以我就赌你穿紫色内衣。」小陈不好意思的说。 

　　「啊！怎么这样……」听到小陈这么说，我羞的连耳根子都红了，连忙用手遮
住脸，真是太丢脸了，众人一片起哄，每个人都说以后要常常掉笔。 

　　「ㄟ！那到底是什么颜色？你还没说啊！」小林不放过我继续追问。 

　　「红色的啦！」觉得脸还热热的，我没好气的回他。 

　　「那我赢了！钱拿来！」小林一副得逞的样子就要拿钱。 

　　「等一下！，这样不行，不能证明小文就是穿红色的！」吴先生说话了，小陈
跟老板也附议。 

　　「那该怎么办？」小林不平的反击。 

　　「我们要看到才算数！」老板开条件了。 

　　「我才不要！」我连忙回答。 

　　「那这样就算我赢了！」老板高兴的说。 

　　「为什么？」我怀疑的问。 

　　「刚刚讲好如果无法证实，钱就算我的啦！」老板洋洋得意的说。 

　　「小文！你一定要帮帮我们！不然亏大了！」小陈和小林都过来求我，弄得我
不知该怎么办才好，最后吴先生也开口了，我也只好勉强同意。 

　　「不过输的人得连带喝一杯酒才行。」我开个附带条件，众人自然说好。 

　　「这样可以了吧？」在众人的注目下，我把红色短上衣的领子稍微往肩膀拉下
，露出红色胸罩带子。 

　　「不行！不行！只有带子不能证明，要整件都红色的才行！」老板又说话了。 

　　「那我不玩了！」我想怎么可以这样，不玩了！但是几人苦苦哀求下我又有点
软化了。 

　　「好吧！只解开扣子喔！」我今天穿的短上衣只有四颗扣子，我想只要解开两
个扣子就可以证明了，我发现我开扣子时四人的眼光好像快冒出火来，虽然有点害
羞，不过这感觉倒唤起我原以为自己已经失去的吸引力，感觉非常刺激。 

　　「小文你就行行好！至少扣子全解开嘛！」小陈哀求的说。 

　　「我才不要！就我一个人脱，我又不是酒店公关！」我嘟著嘴拒绝。 

　　「那这样我反串牛郎！我来坐台！」小林自告奋勇的说。 

　　「少来！你哪够条件！」平常和小林打闹惯了，倒觉得没什么。 

　　「不然这样！赌错的人也得脱下衣服，这样好不好？！」小林一声提议，在我
还来不及抗议前，老板和小陈已经把身上衣服脱下来只剩内裤，令我惊讶的是吴先
生居然动作最快，而且还穿一件ＣＫ性感内裤，内裤前一包高高的鼓起。 

　　「我又没答应！是你们自己要脱的！」我还是第一次看到这么多男人只穿著内
裤，又是在ＫＴＶ，心里开始觉得有点害噪。 

　　「这样不公平喔！」众人齐声指责，在压力下，加上这种感觉非常刺激，我推
托了好久，最后没办法只好答应。 

　　当我把红色短上衣扣子完全解开，露出全红大蕾丝的胸罩时，我发现四人的神
情有点不一样，老板还吞了口口水，我想不能再玩下去，便把衣服两边拉紧。 

　　「不行，这样子还是不知道内裤穿什么颜色！」吴先生又说话了，众人这次倒
没有起哄，只是神情还是有点怪异。 

　　「好了！你们不要太过分，这样就好了，可以分钱了！」我想赶快转移话题，
同时开始扣上扣子。 

　　「不行！我们一定要确定才可以。」可恶的小林又来了，这时我发现老板的内
裤高高鼓起，气氛显然不对了，再玩下去就过火了。 

　　「我去上厕所。」站起身来想先离开改变一下气氛，虽然厕所在包厢内，不过
应该好多了。 

　　进入厕所后，照一下镜子发现自己满脸通红，心想等会儿要叫壶茶来喝，这时
厕所的门突然被打开，我吓一跳，看到吴先生进来后便把门反锁上。 

　　「小文！他们派我当代表来证明，拜托一下。」吴先生一进来便急著解释。 

　　「你们太过分了！」我有点生气，看到吴先生只穿件内裤站在面前，我有点不
自在，吴先生人长的斯文，但是胸前密密麻麻一片卷曲的胸毛，，看起来反而带点
野性。 

　　「小文！别生气，因为我比较老实，被他们强迫进来的。」吴先生解释著。 

　　「好吧！不然这样好了，待会儿出去你就说你看过就好了！」看吴先生一副不
知所措的模样，我反而有点同情他。 

　　「不！不行！不能说谎！」吴先生很害怕的说。 

　　「唉！你这人怎么这么老实！」我也无计可施。 

　　「不然这样，我看一眼就好！」说他人老实，有时候又气死人，我心想这样纠
缠下去也不是办法，心想只让他看一眼就好。 

　　「好吧！不过这样我会不好意思，你转过身去！」我要吴先生转过去，然后我
也转过身去，从裙子里将红色丝袜脱到大腿。 

　　「好！我叫你转身你才可以转身，只能看一眼喔！」我想看一眼没关系，反正
都不小心给小陈看过了。 

　　「好！可以了！」我把裙子掀起来，心想掀一下下就好。 

　　「小文！你好漂亮！可以让我看看前面吗？」吴先生哀求的语气好像安安做坏
事被我撞见的语调，我有点心软，就慢慢的转过来。 

　　我转过身来，吴先生半跪在我面前，两眼直盯著我的红色内裤，这才想起今天
穿的这件是中间蕾丝缕空的内裤，不由的满脸通红，这时吴先生很守信用，转身便
要开门出去，我正好把裙子放下，还来不及穿上丝袜门就已经开了，三人跌了进来
，原来他们都贴在门上偷听，四人都挤进来，吴先生的背压在我身上而小林挤到我
旁边，小小的厕所几的透不过气来。 

　　「小文！你这样太不公平了！只给吴先生看！」小林勉强的用手垫在我背后，
以免我的头撞到墙，不过这样好像变成他搂住我。 

　　「不行不行！每个人都要看！」老板和小陈也嚷嚷著，这时我真后悔不该让吴
先生看，这样反而无法拒绝其他人，而且万一被解读成对吴先生有意思，那不更糟
糕。 

　　「好啦！你们先出去再说！」我只好先敷衍他们。 

　　「好棒啊！小文答应了！」这时挤在外面的人纷纷退开，而小林则搂著我的腰
想将我架出厕所，我本能的抵抗，这时我前面的吴先生突然将我的脚抬起来，我便
被他们两人抬出来，看著吴先生的举动，我有种上当的感觉。 

　　两人把我放在沙发上，我的头枕在小林的大腿上，这时我才发现小林也脱下衣
服只剩内裤，我感觉到自己的头顶在小林的鼠溪部位，而这时老板和小陈把桌子搬
开，半蹲在我身旁，而吴先生则抓住我的脚。 

　　「你们别这样！我会害羞的。」这样躺著让四个大男人看著，真的羞死人了。 

　　「看看就好！这个重责大任就交给我了！」老板慢慢的将我的裙子解开，我吓
一跳，他居然不是将裙子掀起来而是脱下来，在我还来不及抗议前就看到我的裙子
被老板拿在手上，真后悔今天穿的裙子是从旁边扣扣子的。 

　　「啊！羞死人了！」我只能这样安慰自己。 

　　「有什么关系！我们穿的还比你少耶！」小林看我娇羞的样子在戏弄我。 

　　「内衣也要一套才算赢喔！」老板在一旁加油添醋，而且已经在解开我的短上
衣。 

　　「不要这样！」我有点急了，两腿开始踢动，但是被吴先生抓住，小林更进一
步将我往上抱，我变成半躺在小林身上，而手被小林压著也无法动弹。 

　　「真漂亮！比穿紫色漂亮。」小陈这时走到另一边，头趴在我的大腿上仔细的
观赏我穿在身上的内裤，连老公也从来不曾这样看过我的私处，我感到全身有点发
抖。 

　　「果然是一套！小文你有多大啊？」我的上衣很快便被解开，老板色咪咪的看
著我的胸部。 

　　「你们已经看过了，应该把我放开了！」我抗议的申诉。 

　　「你告诉我们你的胸部有多大，我们就放开你！」老板条件式的交换，为了要
赶快解脱，只好乖乖的告诉他们。 

　　「３２Ａ。」我娇羞的说。 

　　这时一阵麻痒从下身传来，天啊！小陈居然隔著内裤在舔我的私处，一阵阵快
感从下身传来，小陈将我的整个私处含在嘴里，隔著蕾丝的摩擦著阴蒂阜，从阴阜
传来的刺激更强了。 

　　「啊……」不由自主的一声呻吟，我马上就知道自己错了，因为这样他们会以
为我默许了。 

　　老板等不及解开我的胸罩，从一旁拉下，我的左乳从胸罩中弹出，老板一口便
含住我的乳头，又吸又咬，我觉得自己乳头已经硬起来，而老板另一手则握住我的
右乳，很有技巧的搓揉，不像老公都是大力的抓著，温柔的触感使我全身都发热起
来。 

　　「不行……呜……」正想挣扎抗议时小林一口便吻下来，倒著头强吻我，和老
公也从来没有过这样颠倒著接吻，小林的舌头强伸进我的嘴巴，我咬紧牙齿不让小
林得逞，但小林丝毫不放松，强行突破关卡，我的舌头和小林的舌头一接触便交缠
在一起，这时我知道事情很难挽回了。 

　　吴先生脱下我的高跟鞋，然后把我褪了一半的丝袜脱下，用牙齿轻咬我的每一
个脚指，酸麻的感觉由脚底传到全身，我很清楚接下来会发生什么事。 

　　小陈慢慢的将我的内裤褪下，吴先生则接著把内裤从我脚上脱掉，这时我已经
是全裸了，从小陈的嘴唇接触到我的阴唇的那一刻起，我就决定好好的享受今晚。
虽然脑海中浮现老公和安安的影子，但是安安自慰的那一幕一浮现眼前，全身就不
由自主的滚烫起来，想不到十几年来第一次接触到老公以外的男性，居然是自己的
同事，而且一次还是四个！和四个男人同时做爱的念头一起，我已经无法控制我自
己了。 

　　老板已经将我的胸罩解开，在小林和老板两人四只手帮助下，半穿在身上的上
衣也完全离开我的身体，这时，四人将我翻过来，我像狗一样，四肢跪在沙发上，
而小陈则钻到我下面面向著我，小林半跪著，内裤正好对著我的脸，我看著他的手
将他的阴茎掏出来，好大一支阴茎，比老公还大一点，小林将阴茎塞往我的嘴巴，
结婚这么多年，我也从来没有帮老公做过这种事，但是出乎意料的我居然自动的吸
吮起来，咸咸的味道刺激的我全身更热了。 

　　接著我感觉到一支热呼呼的阴茎抵住我的阴唇，还有一只手轻揉著我的阴部周
围，我知道自己已经泛滥了，粗大的阴茎轻轻的进入我的体内，我本能的收缩阴道
来欢迎它，感觉起来比老公还大得多了，小陈慢慢的在我体内抽送起来，跪著被干
的快感直达子宫深处，我想呻吟，但是嘴里含著小林的阴茎，无法发出声音，快感
不断的累积而无从宣泄，只觉得全身都快爆炸了。 

　　吴先生用手指按摩著我的屁眼，这是连老公都没有摸过的地方，想不到居然有
这么舒服，这时我感到有股湿润的液体沾满屁眼，接著一颗较小的热弹压住我的屁
眼，天啦！吴先生居然要干我的屁眼，肛交这个名词自己从来不敢去想像，细长的
阴茎好像要撕裂我的屁眼，直深入我的直肠，屁眼被撕开的痛楚和阴唇被摩擦的快
感相互交织著，好像同时有无数只手在抚摸我的身体，一种从来没有过的快感在我
体内爆发。 

　　老板抓起我的手握住他的阴茎，我用力的握住这只有点软的阴茎，这时体内累
积的快感好像找到发泄的出口，我用劲的上下搓揉老板的阴茎，老板一边还蹂躏我
的乳房，我越用力搓老板的阴茎，老板越用力揉弄我的胸部，而小陈一方面插著我
的阴阜，一方面还吸允著我另一个乳房，全身上下无数的刺激让我快要疯狂。 

　　吴先生和小陈的阴茎在我体内相互摩擦著，屁眼传来的疼痛早已消失，取而代
之的是一阵松弛和紧绷交织的快感，好像快要拉肚子的感觉，和小陈巨大的阴茎呼
应著，我已经快要崩溃了。 

　　我感觉到一阵热流冲激著喉咙，小林从我嘴中拉出他的阴茎，剩下的精液一股
股的喷到我脸上，我贪婪的用舌头舔著余勇犹在的龟头，舔的龟头慢慢的变小，而
同时老板也将他的精液喷在我的乳房和背上，喷到乳房上的精液顺著乳房由我的乳
头滴下，滴在小陈喘气的脸上，我感觉小陈全身一阵抖擞，然后我的阴道急速的收
缩，一股热滚滚的火烫滋润著我的子宫，只觉得阴道所夹著的膨胀慢慢的缩小，但
仍然有饱饱的充满感，而吴先生几乎是和小陈一同射出，一股热黏的感觉滋润著屁
眼周围，只觉得体内的粪便好像跟著吴先生的阴茎抽出跟著泄流出来，我全身软瘫
在沙发上。 

　　好一会儿之后，我感觉他们四人慢慢的起身，温柔的用纸巾帮我擦拭全身，我
挣扎著爬起来，极度快感所带来的余韵仍然留存在身上，四人温柔的善后抚摸反而
让我得到最大的满足，好久之后才能爬起来整理衣服。 

　　回到家已经快１２：００了！看著在床上熟睡的老公，赶快跑进浴室洗去全身
的骚味，心中想著：还好，只要再帮茵茵代一个礼拜的班就好，这种事可不能再发
生。 

************************************************************************ 

　　「小文！电话！你老公！」茵茵正在整理文件，将电话转给小文。 

　　「老公！今天要聚餐，会晚点回家，要去纱帽山吃火锅！」小文对著电话跟老
公请假。 

　　「我会很晚回家，不要等我了！茵茵会陪我！拜拜！」小文挂下电话和茵茵做
个鬼脸。 

　　「能和你同事真好，我就知道老板一定会留你继续做的！」茵茵高兴的和小文
说。 

　　「对啊！一出来上班就很难再回去作家庭主妇了！」小文和茵茵聊天。 

　　「今晚上山洗温泉啊！等会我们就提早出发。」老板走过来两手分别拍了茵茵
和小文的屁股一下。 

　　「那我们快出发吧！」小文觉得两腿间已经有股酸软的感觉。 

　　「还是上班好！」小文心想

