性爱游戏进行式

作者：ｓｊｃ
首发於：春满四合院
字数：11739

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　她是——小玟，我是——瑞华. 我们是在我退伍之后才正式交往的。

　　工作的关系，我们两个交往后就一起在中台湾租屋同居。小玟是某学区商圈
男饰精品店的店员，而我是某公司的ＲＤ。

　　小玟是很活泼很有耐心的女孩，而我是天马行空的人。其实小玟的工作压力
比我大很多，ＲＤ虽然也会分工，但是不管如何总是团队，所以真有啥问题也是
大家一起解决.

　　但是，销售人员可不一样了。有待过服饰店的都知道，底薪少得可怜，想多
赚点钱就是靠抽成。俗话说得好，「随人的公妈随人奉」，所以小玟虽然和她同
事交情都很好，但是一遇到业绩这码事便无所不用其极，重点是大家各凭本事，
谁也不会勾心斗角。

　　小玟她们的店总共有三位小姐。小琳姊——是一位单亲妈妈，比小玟还大八
岁；小颖——跟小玟一样活泼，与小玟同年纪

　　她们的店不仅位於学区而且邻近百货圈，因此从早上１０点营业到晚上１２
点. 说是１２点，其实要等到人群散去，打烊时常常拖到凌晨一两点了。她们早
班是一个人早上１０点到晚上六点，晚班是两个人下午四点到打烊，三位小姐自
由去分配，有人排假时就由老闆娘来替班。

　　在商圈里的店竞争可不少，因此她们总是会有所打扮。在ＳＡＲＳ之前，她
们打扮是靓丽；ＳＡＲＳ之后为了拉回买气，她们的装扮就只有一个字——辣。

　　她们的店顾客层比较广，所以里面的服饰有潮也有台。通常早班的客人都是
熟男居多，晚班的则是少男佔大部份。她们的打扮辣虽然辣，可是防护都做得很
好，虽然免不了会遭毛手毛脚，可是并无多出格的事发生。

　　可是ＳＡＲＳ的事件真的造成人心惶惶，那年的六月她们老闆就发出哀嚎：
「再无起色可能就要歇业了。」三位小姐听得也开始担心起来，因为在这里工作
毕竟还蛮轻松也很自由。

　　其中以小琳姊最为担心，因为三位情同姊妹，也都会体谅她要家庭跟工作两
头忙，所以临时有什么事，另外两位也都很乐意的代班。对她而言工作都一样，
可是能这样自由分配时间才重要。

　　就在三个人在讨论后，琳姊若有所思的眼神似乎在想着某件事。没几天后轮
到琳姊早班，小玟跟小颖来上班时很惊讶地看到林姊今天的业绩。

　　「哇！琳姊你今天交好运喔！」、「对啊！要是能一直有这样的业绩，那老
闆就不会关店了。」两个女孩你一言我一语的，看着林姊微笑的眼神。

　　由於早班跟晚班有交叉时间，便於一方面整理一方面交接。只见琳姊不时地
跟两个女孩交头接耳，而两个女孩一下睁大眼，一下又点点头.

　　半夜一点半时我还在修正一些图档（ＲＤ是很可怜的），这时小玟回来了：
「老公！今天人好多喔，好久没有这样了。」我说：「真的啊？那很好啊，这样
你们就不用担心了。」

　　「对啊，要是能一直这样就好了。」小玟这样说着一边走了过来，看到小玟
我起身抱着她，双手也没闲下来，摸下搓下的，可是当摸到胸部跟裙下时，感觉
到不太一样。

　　原来她们上班时外衣虽然很辣，可是总是会穿运动胸罩跟安全裤，我刚刚摸
到的却是平常的半罩内衣跟蕾丝内裤。

　　「玟，你开窍了喔！」我用惊喜的口吻在玟的耳边细语.

　　玟一直知道我深好此道，平常一起出门时也总是配合着我，可是上班时总是
还有同事在，所以也不敢不做防护.

　　原来小琳姊想到，店关了之后要找到像这样的工作很难，她也深知只要有人
气就会有买气，而且她们店里的顾客群都是男的，要招蜂引蝶其实是很容易的。

　　琳姊想到此节就下了心，在早班时不再穿运动胸罩及安全裤，而且整理架子
时有意无意地让春光稍泄。果不其然，人潮增多了，再加上她的推销，使原本只
是要来一窥春光的人多多少少的买了些东西。而在下午交接的时候，琳姊就把这
事告诉了两个女孩，原本就活泼的小玟跟小颖非但不排斥，并且也马上加入了这
诱客大作战。

　　听到小玟的叙述，我迫不及待地就要把小玟给就地正法了，小玟对於上班时
那种情境早就湿了，所以我毫不费力地驱枪直入。

　　「你该不会湿了一整天吧？你自己听，连水声都听得到。」我一边从后位抽
插，一边调戏着小玟。

　　「喔～～没办法啊！好多人的眼睛就是摆明了在看啊！喔～～老公……好舒
服……用力……给我……我要……」

　　在这样的情境下，我跟小玟很快就到了，还在余韵中的我们迫不及待地脱光
了衣物到浴室沖洗，在互相的爱抚及搓洗下又发了情。

　　沖洗后，两人边拥吻着边到了床上。我猴急地搓揉着小玟那３４Ｃ的乳房，
当我把乳头含入嘴里时，小玟不自禁的弓起了背，双手紧紧地压着我的头.

　　「喔～～老公含多一点……好爽……老婆真的好舒服……喔～～老公你手别
再摸妹妹了……老婆要了……啊……好硬……老婆真的好舒服……「啊……老公
别停下来……老婆真的好爽……」

　　「想要喔？小淫娃想要喔？小淫娃为什么这么想要呢？该不会被看了一整晚
就让你兴奋了吧？」

　　「喔～～讨厌啦！老公快给我……人受不了了……以前被偷摸还隔着裤子，
现在这样会有感觉咧！」

　　「喔！怎样偷摸啊？说清楚喔！不然不给你。」说着又慢慢地抽出来一点.

　　「啊……你怎又抽出去啦？好啦！跟你说，很多人都会趁我转身时用手碰我
的屁屁。」

　　「我不相信！平常也有人会偷摸啊，也没看过你这么兴奋. 老实说喔！不然
我要拔出来了。」我又作势要抽出来。

　　这时小玟不但把屁股挺高，还用手压住我的屁股：「啊～～不要抽去啦！我
跟你说，可是你不能生气喔！」

　　「只要你老实说我就不生气。」

　　「之前只要有人摸，我就会回头看一下或者把手拍掉，可是今天想说反正是
要吸引他们的，我就没有动作。结果有一个已经进来好久的男生，看我都没有反
应，就趁我到吊衣架拿衣服时摸了好多下。」

　　「就这样？不可能吧！快说喔！」

　　「呜……好啦！他还有伸进裙底摸，本来想说他应该不敢怎样，可是他越摸
越里面，还把我的内裤拉开摸到妹妹了！」

　　「哈！我就知道。怎样，小淫娃被摸得爽不爽啊？」

　　「你最讨厌啦！人家就是从那时候湿到现在的，快给我啦！」

　　这一夜就在我的攻势之下，夹带着小玟的呓语，再一次的双双到达了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　清晨的大战让我上班时无精打采的，不过午休之后让我的精神又回复了。看
着电脑银幕突然想到我的小玟，不知道她今天上班时会作何打扮？

　　还在神游时，客户派来协助开发的工程师——阿松走了过来。从南部上来出
差的，因为样品已经完成了，所以他明天就会回去。

　　看到他突然脑子里一个想法闪过，阿松过来跟我讨论了一下之后就去加工厂
那边了。见他的身影离去，我脑子里的想法已经有了初步构想。看了看时间，小
玟还没去上班，於是打电话给她。或许是长期跟我在一起被我洗脑了，加上昨天
她也确实享受到了兴奋的快感，所以对我跟她说的事竟然只是假意的扭捏一下就
答应了。

　　五点半下班了，我就找阿松一起吃晚餐，因为阿松这次都是跟我在接触，所
以也理所当然地答应了。

　　说是晚餐，其实还是到商圈夜市去，一方面容易放松，更重要的是有辣妹可
以看，少不了的是大肠包小肠、鸡排还有茶叶蛋都吃了。我看看时间九点快十点
了，跟阿松说要他去帮小玟琫各场，阿松一听到是我女友就满口答应了

　　我就带着阿松往小玟她们店里去了，小颖一看到我：「华歌尔！你来啦！」

　　（没错！这小妮子都不叫我华哥）小玟看到我来，脸色稍红了一下。稍微介
绍一下，就让小玟带着阿松去选购衣饰了，而小颖也去忙着招呼顾客。

　　这时我就把蓝芽给戴上了，然后拨了小玟的号码，小玟的早就戴了蓝芽，不
过她接起来后并没有说话。这时透过蓝芽我清楚地听到她跟阿松的对话，只听她
很专业的跟阿松推介起来。

　　我张望了一下，发现熟男区那角落没有人，我就低声的要小玟带阿松到那边
去，只听小玟跟阿松说：「陈大哥，那边有更适合你的。」（阿松姓陈）然后就
领着阿松过去了。

　　见他们过去后，我也像是在看衣服一样的慢慢地移动到附近。选了个视角最
好的地方后，我假意的在挑选衣服，然后眼睛看看四周，确定了除了过来我这附
近以外，不然其他人都不会看到小玟他们。这时我就低声地说道：「小淫娃，看
你的表演了喔！」

　　先说一下小玟的穿着：她穿的是超短的苏格兰短裙，上衣穿一件内搭短袖的
深Ｖ紧身衣，外面再穿上跟裙子搭一套的小背心，再加上罗马鞋，整体看非常俏
丽，不过要是小背心的三颗钮扣全扣上，是没办法看见紧身衣的深Ｖ。

　　当听到我的指令后，小玟就跟阿松说要去拿一件衣服让他试穿，於是就转身
进去仓库了，这时我也走过去阿松那里假意的跟他讨论了一下。不久小玟就出来
了，小玟一进一出，只有我跟小玟知道她有什么不一样了。

　　这时小玟拿着衣服要阿松去试穿，小文小背心都扣上的三颗钮扣都没扣了，
一眼看去，不但整个乳房跑出了一半，而且乳头也清楚地显现出来，原来小玟进
去之后不但拿了衣服，也把内衣裤都脱掉了。

　　只见阿松看到小玟以这样的装扮对着他，他脸稍微红了起来，眼睛也不知道
看哪里，接过小玟手上的衣服就去换衣服了。他一进去后，小玟就顽皮地对我吐
了吐舌舌头，而我也回报她一个嘉许的微笑。

　　没一下子，阿松就出来了。就在试衣镜前，小玟帮阿松调整衣服，还有意无
意地用胸部去触碰阿松，然后一起跟着阿松面对试衣镜，从试衣镜里可以清楚地
看到小玟若隐若现的双乳，当然，也更清楚地看到小玟的乳头跟阿松的胯下都胀
大了。

　　小玟对着镜子还若有所思的说：「陈大哥，如果衣服口袋再挂个墨镜就更帅
了。」然后就转过身，弯下腰在旁边的柜子拿墨镜，因为那矮柜是在试衣镜前，
平时充当椅子坐的，所以当小玟弯下腰时，从试衣镜里可以很清楚地看到小玟的
屁眼及阴部，而阿松也顾不得失态，紧紧盯着镜子看。这时我用手臂轻轻地碰了
阿松一下，同时给了他一个心照不宣的眼神，我想再怎样笨的人也该明白了。

　　我看看时间已十点半了，基本上这一区也不会有什么人来看了；而小颖也乐
得外面那些顾客都是她的业绩，所以这边也就让小玟应付，她就守在前台。我就
使个眼神给阿松，然后跟小玟说，我要出去抽根菸，阿松就麻烦她照顾了。

　　走出去的时候，我低声地说道：「小淫娃，搞定了打我电话喔！要找刺激就
看你自己了喔！」然后把电话挂了，到外边去逛我的街。

　　到了十一点多，小玟打电话给我：「老公～～陈大哥好了喔！」我接到电话
后马上就逛了回去。这时小颖跟小玟和阿松三个人有说有笑的在聊天，看到我来
之后阿松就跟两位女孩道别，然后提着好几袋衣服跟着我一起离开了。

　　在阿松回旅馆的途中，一如正常的聊天，我还在担心他是否会觉得尴尬。既
然阿松能这样自如，我就提出要阿松到我那里，然后一起喝几杯，明天再让小玟
送他去坐车，阿松也不扭捏的就答应了。

　　跟阿松去把房间退了之后，就买些酒菜跟酒。到了家里之后，我跟阿松聊天
聊地，他说家人，我谈我跟小玟，可是对於刚刚的事谁都没提，我想是心照不宣
吧！我跟他都知道小玟下班后应该会有事发生，可是为免尴尬就谁都不提。

　　至於小颖跟小玟託阿松的福，今天的业绩在打烊前都达成了，所以小玟回来
后也才１２点半。小玟进屋后看见阿松，脸色红了一下，我就跟小玟说了阿松今
晚住这里，明天再麻烦小玟送他去坐车，然后就要小玟坐下来一起吃喝了。

　　小玟本来就是活泼的个性，三个人倒也不缺话题的聊得很开心。到了一点，
我以明天要上班为由就先去盥洗睡觉了。

　　早上起来之后，发现小玟不在房里，到了客厅一看，都收拾得很乾净，然后
我就到客房把房们打开一些来看，果不其然，小玟跟阿松还在熟睡。基於淫妻的
心态，我也不去打扰他们了，帮他们买了早餐，留张字条我就去上班了。

　　一早无事，到了中午我接到阿松的简讯，除了感谢招待的字眼外，还留下了
他私人的ＭＳＮ帐号。这几天与阿松相处言谈之中隐隐觉得他是同好，果不其然
阿松也是同好，当下就把阿松的帐号给加入了。

　　晚上下班后，小玟早就去上班了。解决完晚餐后，我就开始守着电脑，一方
面浏览色网，一方面等着阿松上线。九点多时阿松上线了，哈拉了几句后他就跟
我说昨晚的事。

　　　　　　　　　　　（以下以阿松的描述为主）

　　在服饰店时你说要出去抽菸，我就猜想你是要制造机会给我。当小玟拿好墨
镜放在我的口袋跟着我一起面对镜子，我看了一下，如果有人从前面走来，从这
里可以马上看到。

　　又看到小玟的双乳，忍不住手就伸了过去，我轻抚了几下件小玟没反对，就
把她拉到我身前，一面看着镜子里她动人的神情，一面爱抚她的双乳，不一下子
小玟就发出了呻吟，我也把手往下移。

　　这时小玟转过头来跟我亲吻了起来，没摸不知道，一摸才发现水都快滴下来
了。由於是在公共场合，我们也不敢太过份，后然就让她帮我挑了几套衣服。

　　后来到你家，你去睡觉之后，我们也没喝了。我跟小玟就着手开始收拾了，
收拾完毕后，小玟跟我说洗个澡该休息了。我这时大胆起来，顺着她小玟的话语
问：「一起洗好吗？」小玟这时低下头，不置可否的说：「我先去准备衣服好洗
澡。」我就搂着她：「明天起床再穿好了。」

　　后来我跟小玟就到浴室洗了澡，洗完之后就一起到房里了，至於剩下的事，
你要自己去问小玟了，她交代我要卖关子。

　　　　　　　　　　　　（以上就是阿松的叙述）

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　后来又跟阿松闲聊了几句，１１点时阿松说明天还要做简报，要去睡觉了。

　　跟阿松互道晚安之后我也跟着下线了，心里一直在想像着昨晚千百万种的可
能，想工作时是越想越烦，想着这些事却是越想越兴奋.

　　好不容易一点钟小玟回来了，小玟进门后跟我迫不及待地抱在一起了。小玟
在我耳边轻声地说着：「老公～～谢谢你！」我则紧紧地搂着她：「笨老婆～～
说什么谢谢呢？」小玟用着轻微的哭声：「呜……老公，谢谢你让我好快乐。」

　　这时我扶着小玟的双臂看着她的眼睛：「老婆，你也知道老公最喜欢什么，
那你愿意让老公也快乐吗？」小玟用着含泪迷濛的眼看着我：「只要能让老公开
心的我都愿意！」这时我又紧紧地抱着小玟：「你当然愿意啊！能让我开心的事
还少得让你爽吗？」接着小玟的嫩拳就跟着捶在我胸膛了，而她也害羞的笑了。

　　「那……昨晚你是怎样快乐的？」我望着小玟害羞的粉脸问着。「不管啦！

　　人家好累喔！要先去洗澡了。」小玟害羞地挣脱我的拥抱，留下发楞的我，
飞也似的跑去准备衣物。小玟在进浴室前对着我说：「老公～～给你一个提示，
客房里的笔电。」

　　突然间的这句话让我如获至宝，之前为了做私接的一个保全摄影专案客户要
测试他们新研发的画框式摄影镜头，给了我八个伪装式画框镜头，要我测试顺便
做整合，我不但完成了，还装了遥控启动装置，后来那公司因为被控告侵权，老
闆就跑路了，不过整个系统小玟是很清楚的，因为我跟她炫耀过也有讲解。

　　『难不成……』一想到此节，我赶紧去把笔电打开. 开机后，桌面上有一个
「给老公」的新文件，我赶紧打开文件一看：「老公，我知道你一定会问，可是
人家真的不好意思说，所以你自己看吧，我把它存在……」

　　怀着兴奋的心，用着微颤的手点开了存档，我选了一个最佳视角的画面点选
播放。

　　画面的开始，小玟跟阿松已经赤裸的拥吻上了，看着画面听着声音，他们应
该是深舌吻。不久之后两具身躯分开了，他开始攻击着她的双乳，而她双手开始
抓着他的头呻吟的起来。

　　不久随着他攻击的路线往下移，慢慢地成了６９姿势。直到这时候我才看到
阿松的那一根还真他妈的大，难怪小玟会感动到痛哭流涕。至於多大，我就不说
了，反正是会让我自卑到极点的大。

　　不过看阿松勃起的样子，我能确定小玟一定会求饶。因为阿松的老二根本是
憨烂（台语发音，意指反应较迟钝的阳具），不过这些过程我实在不想看，所以
我就把画面快转.

　　当我目不转睛地快转到要插入的重头戏时，我才发现他们前戏足足做了四十
分钟。要是我前戏四十分钟，早就不知道出来几次了。

　　不过在插入之前好像有什么地方怪怪的，不过精虫上脑、兴奋过度的我也没
怎么在意。当阿松抓着他那憨烂在小玟的阴道口磨蹭时，小玟竟然抽搐着身子尖
叫起来。高潮就高潮，还叫这么大声，还好这房子之前是一个玩乐团的人租的，
有特别加强隔音。

　　什么嘛！我有时候努力了半天也不来高潮，遇到这大只佬竟然还没开始就来
高潮了。阿松你也磨得够久了，该插了吧？看来这阿松是老手，因为他又磨了一
会，小玟竟然喷水了，看得我是哑口无言。

　　好吧！高潮来过了，水也喷了，阿松终於慢慢地插了进去。只听小玟爽得叫
声好像没把蟑螂老鼠叫醒不甘心。随着阿松好像插到尽头了，小玟呼了一口气。

　　为了让小玟适应吧，阿松还真贴心的暂停动作跟小玟舌吻了起来，只见小玟
好像开始放松了，这时他也开始慢慢地动了起来。

　　中间的过程我就不详叙了，反正就是「嗯嗯啊啊」那回事。照例的我又快转
了，只见快转的时间一分一秒的过去，好不容易看到阿松的身子颤了几下趴下去
了。看了一下时间，也还好，就一个小时. 真搞不懂小玟怎受得了，我也懒得去
算小玟高潮了几次。

　　看到阿松趴下去时，我才想起来哪里怪怪的，不是怪，是少了东西，对！少
了套子。不过也不能怪他们，我用的尺寸阿松根本戴不下。好吧！看了小玟被大
只佬内射，我已经受不了了。

　　我没再看下去，直接冲到房间，小玟早就洗好了在等着我，看着小玟光滑的
身躯，二话不说直接吻遍她全身。当我亲吻到小玟的私处时早就湿得不像话，让
我无法再忍受了，直接提枪入阵。

　　看着小玟享受的脸庞：「老婆～～昨晚很快乐吧？」小玟一边呻吟一边回答
我：「老公～～嗯……喔……好快乐喔！」这时候的我不再分心，用力地冲刺。

　　「啊……老……公……好……爽……啊……」就在小玟高潮的叫声中，我也
喷射出来了。我没退出，依然在里面享受着余韵。

　　「老婆～～以后你……还要吗？」我喘着气问着小玟。「老公～～以后都听
你的。」小玟闭上双眼，享受着余韵回答着我。当我听到说以后都听我的时，几
乎想要再好好的抽插一次，无奈力不从心。

　　一夜无事还挺好入眠的，第二天起来照例帮小玟买早餐，然后去上班了。到
了下午三点，阿松那大只佬上线了，我急忙着敲他。

　　过不久阿松就回应了，当然我没让他知道有录影的事。我大概的说了一下，
然后就说小玟只顾爽，描述得不清楚。后来阿松发了几张照片给我，虽然没有照
到脸，但是一看就是我的小玟。

　　原来照片是小玟送他去搭高铁，在高铁站候车时所拍的，不过这几张照片看
得我有是血脉贲张。原来小玟川着连身裙真空的拍照，只要天时地利就把裙子往
上拉。哈！想不到小玟终於达到了我梦寐以求的程度，看来以后生活乐趣多了。

　　不过阿松也语重心长地跟我说：「小玟真的很爱你，她愿意这样做，是因为
她愿意为你而改变。」虽然这些话不需要阿松来说我都知道，可是我仍然深受感
动，所以就很正经地告诉阿松，我会让小玟幸福的。

　　过了一阵子又要轮到小玟早班了，当然我们也就更有时间一起散步逛街了。

　　或许随着上次阿松的事，小玟真的彻底地改变了。我们之间不再扭捏，尤其
谈到性事不再要说不说的，这种畅所欲言的感觉真的很好。

　　有一天晚上我跟小玟吃完晚餐，小玟突然问我要不要去公园散散步，我当然
没有理由说不，小玟要我等一下她要去换衣服，她说她想拍照。没过多久小玟就
换好了，她穿一件白色蕾丝连身裙，因为这种很透，所以一套买来时有外加一件
白丝罩衫，小玟穿这样真的很合身，很好看。

　　到了公园已经八点多了，虽然还有人，不过总是稀稀落落。这时小玟把罩衫
脱掉，看得我眼睛差点凸出来，因为小玟连身裙下竟然是真空的，随着公园的路
灯某些角度看不清楚，可是大部份的时候都很清楚地看到三点.

　　没多久就有一些人总是出现在我们附近，当走到某座凉亭时小玟拿出相机，
要我帮她拍照，这时有些胆子比较大的三、四个也跟着我们停下来，慢慢地朝我
们接近。当小玟摆好ＰＯＳＥ我也按下了快门，当闪光灯一亮，旁边四个在看的
眼睛比闪光灯还亮，原来小玟那件衣服在闪光灯之下透到跟透明一样，虽然只是
一下子，不过也那让四个看到了。

　　我看一看拍出来的效果，简直跟穿薄纱拍照一样，我拿给小玟看，她竟然低
声对我说：「老公～～这不就是你想要的吗？我可以的，你继续拍，不管如何，
除非我们之间有人喊停，不然就继续拍。」刹时间我感谢天感谢地，又退后了几
步让小玟继续摆ＰＯＳＥ。

　　随着闪光灯的闪耀，小玟的ＰＯＳＥ也越来越性感，当然旁边的四个人也看
得目不转睛。在等小玟摆ＰＯＳＥ时，我看几张刚刚拍的，突然我的眼睛亮了起
来，原来小玟不知道在哪时候，下面已经出水都透到裙子上了。这样看是看不出
来的，可是闪光灯一照，水渍就无法遁形。难怪那四个人在窃窃私语. 女人喔，
有时让你想不透，像小玟，一经开窍就已经超越我太多了。

　　拍了一些照之后，小玟意犹未尽（她其实已经发情了），她牵着我又走到一
处树丛里，这次那四个人不敢靠太近了，毕竟太明显了吧！他们四个就在树丛外
散步游走的，不过仍可以很清楚地看到我跟小玟。

　　这时小玟又开始摆ＰＯＳＥ了，我的鼻血也快流下来了，小玟的ＰＯＳＥ都
是夜店才会出现的。拍了几张之后，小玟开始把裙子撩了起来，我这时候发现那
四个人不知道哪时候已经各佔一棵树，隐身打起手枪了。

　　由於这公园有驻警在，所以我倒是不担心他们，反而担心小玟太兴奋了，因
为她的眼神已经迷濛了。正在担心时，小玟真的把裙子整个往上翻了，同时间我
听到了「喔喔喔喔」四声，那四个都瞬间射出来了。

　　后来巡逻警骑着脚踏车过来了，小玟才披着罩衫牵着我的手回家去。

　　回到家小玟跟我梳洗完毕后，我问小玟为何有这样的转变呢？小玟才说那晚
在服饰店其实小颖有看到，后来小颖才跟她说了一个件事。原来小颖的男朋友也
有这样的淫妻欲，不过这小颖本来就比她男朋友还开放，所以优游自得。后来小
颖又陆续跟小玟说了一些淫荡事蹟，原来小玟在听到小颖说的事之后才真正引出
了她淫荡的特质.

　　后来我又问小玟，刚刚在公园那样有什么感觉呢？小玟表示那种活在当下的
感觉真的很好，而且跟在我在一起也不需要怕我看不起她。

　　跟小玟说完这些之后，我不禁开始感谢上帝，多年的洗脑终於有用了。既然
如此，我也就不再顾忌着什么了，我就问小玟跟小颖聊到这些事时，有哪些比较
让她心动想嚐试的……

　　那一夜我跟小玟整个想法都改变了，小玟跟我说，以后不管有什么想法都要
跟她说，不管什么她都至少要尝试一次。有些事是真的可以很快乐的，如果就只
因为不敢尝试，那要如何享受快乐呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　有一次为了一个案子，我们整个团队连续一个月都没休。老闆佛心来着的，
让团队每个人有两天假，一个月内分两次休。小玟也特地跟我同一天排休，那一
阵子刚好小玟上早班，我就订了某游乐区的小木屋去渡假。

　　休假前一天，我一下班就马上回去接小玟，贴心的小玟都准备好了。沿途我
们顺便买了晚餐，当七点到达时，我们马上直奔小木屋。

　　先介绍一下小木屋，我们住的是双拼的，也就是两个小套房在一起，中间再
隔一间客厅，呈ㄇ字型小套房在两边，小套房的门是对望的；里面有两个窗户，
一个面向游乐区，另一个是跟对向的另一栋小木屋相望。基本上小木屋里的设备
一般。

　　跟小玟一起梳洗吃完晚餐后已经八点半了，然后我就提议到外面走走，其实
小玟洗完澡后已经换穿了一套苹果绿的性感睡衣。自从上次那些事之后，小玟在
家里洗完澡后都不再穿内衣裤的，当然这时小雯身上也就是只有那一套睡衣。小
玟听到要去走走，也没打算换衣服，披上一件薄外套就跟着我牵手出门了。

　　当我们要出门时，跟我们同栋的住户也用完餐回来了。一个男人带着两个小
孩（后来才知道是单亲爸爸），不过并没有看见女主人。因为小玟还有穿一件薄
外套，所以外面看不出来异样，一路上走并没有蟑螂老鼠跟着。

　　走着走着，本来小玟只是跟我手牵手，渐渐地因为灯光美、气氛佳，小玟的
头轻轻地靠在我的身上。在那种幸福的感觉下我淫心又起，顺着手慢慢地把小玟
的外套脱了下来，小玟也很顺从地让我把外套脱下了。

　　虽然小玟穿的是薄纱镂空的情趣睡衣，但是因为是苹果绿的，除非近看，不
然是看不出里面是真空的。走到一张长椅的时候，我牵着小玟坐在长椅上，小玟
下半身躺在椅上，半身靠在我身上，我低下头来吻着她，双手当然没闲着，小玟
也放松让我抚摸。

　　当我跟小玟沉浸在这种氛围时，我发现到有人过来了，一看原来是对房的爸
爸带着两个小孩出来散步，两个小男孩都四、五岁，基於不可残害幼苗的道德，
我跟小玟马上坐好。这时他们慢慢地走了过来，因为刚刚有打照面，所以我跟小
玟也跟他点点头.

　　他基於礼貌也跟我们寒暄几句，然后他就说要带孩子去广场，那边有小朋友
的游乐器材。我看到他的眼睛盯着小玟不放，心里的想法就油然而起，「是喔！

　　那边还有广场？我们都不知道说. 小玟，我们也一起去吧！」说着我就牵着
小玟站起来，跟他们一起过去了。

　　行进间小玟看到两个小朋友就去逗弄他们，而我跟那男人聊了一下。这时我
才知道他是单亲爸爸，３５岁，小孩一个三岁、一个四岁. 他们是桃园下来的，
也是来住一晚，他们中午就到了，所以游乐区都走过一圈了。因为他姓吴，所以
我跟小玟叫他吴大哥。

　　很快地聊了一下就来到了广场，因为是非假日，所以也没有人。小玟童心大
起，就跟着两个小朋友一起去玩，我就跟吴大哥坐在地上闲聊着，少不了的他称
讚小玟美丽漂亮又大方。

　　虽然说是聊，不过他的眼神并没有离开过小玟，小玟偶尔眼睛跟他相对，不
过倒是落落大方的对他微笑。接下来他说年轻真好，还意有所指地要我跟小玟好
好把握，别浪费了青春。我也顺着话意问他要怎把握，也跟他说他也还年轻啊！

　　后来小朋友累了想睡觉，我们就往回走。因为跟他蛮聊得来的，而且心中又
有计划，所以邀他搞定小朋友后过来这边一起喝酒聊天，他当下就应邀了。

　　回到房里后我跟小玟就先喝了起来，「老公，你是不是又在打坏主意啊？」

　　小玟喝了一啤酒后这样问我。「你说呢？你看怎样啊？」我用暧昧的眼神看
着小玟，小玟又喝了一口：「老公说怎样就怎样啊！那个吴大哥还蛮顺眼的…
…」话还没说完，小玟就害羞地低下头了。

　　「那等一下你大方一点，主动一点喔！我想看老婆骚个够。」我露出坏坏的
笑容对着小玟说. 「老公～～你就只会欺负我。」小玟含羞着回我。「喔！那就
不要好了，我去跟吴大哥说我们要睡了。」我故意说，「啊……不要啦！你又欺
负我。」小玟说完之后发现说错了，整个脸羞得发红.

　　大概是小朋友已经玩了一整天，真的累了，没多久就听到敲门声，我用眼神
示意要小玟去开门，同时做了一个脱衣服的动作。小玟也只害羞地看了我一下，
然后把睡衣脱了，全裸的她落落大方的就去开门了。

　　这时门外的吴大哥：「阿华！是我，吴大哥。我带了啤酒来，还有带……」

　　话还没说完小玟就打开门了，「一位朋友来」后面这几个字他根本不是用说
的，而是张目结舌的念出来。我跟小玟一看门外，除了吴大哥提了塑胶袋之外，
还有一位黑黑壮壮的男人，大概跟吴大哥同岁数。

　　空气大概凝结了三秒钟，因为门是向内开的关系，所以小玟是把门整个都拉
开，外面两个人都看得一清二楚。这也难怪啦！一位年轻的全裸美女来开门，谁
不吓一跳。

　　还是小玟够大方：「吴大哥你来啦！这位是你朋友啊？请进请进. 」这时外
面两个男的才把下巴推回原位，眼光不知道看哪的进来了。为免尴尬，大家坐下
后，我跟小玟先作自我介绍. 而另一位男的是吴大哥的同学，包工程的，姓王，
刚好游乐区有一个工程他包了，而吴大哥去买酒时恰好遇上了。

　　喝了几口酒后，吴大哥说：「你们还真开放，年轻真好，就是有本钱. 」接
着就向小玟看去。「老吴你还敢说，当时你跟大嫂更疯狂呢！」王大哥一样也是
看着小玟说. 「小王，你就别说了，毕竟那都过去了。」吴大哥说，而王大哥则
接道：「老吴，大嫂过世后还真辛苦你了。」这时候我跟小玟才知道吴大嫂原来
是已经过世了。

　　为了不让气氛沉闷，我顺着话尾：「吴大哥你是怎疯狂的啊？」吴大哥还没
说话，王大哥就抢着说：「你们现在的交换、联谊，我们早就玩得不玩了。」这
时候话题开了，吴大哥也不再沉闷：「小吴你还敢说，上次我们一夥人还不是被
弟妹全数歼灭。」一夥人？是几个啊？我心里还在想着，小玟就开口了。

　　「那是几个人啊？」小玟先提问了。只见小王不好意思的抓抓头：「也没有
啦！就我们四个死党. 」小玟一听到，眼睛闪了一闪：「那大嫂一定很舒服！」

　　说完之后才发现这句话让她泄底了，只好扮个鬼脸吐了吐舌头.

　　这时三个男的都哈哈大笑，小玟像是偷了糖吃的小孩，赶紧喝了一口酒以免
尴尬。「小玟你也不需要害羞，其实这种事是你情我愿，只要在一起的两个人能
开心那就好了啊！」吴大哥这时对着小玟和我说：「其实能契合的伴侣，可遇不
可求，所以我太太车祸过世后，我也不打算再婚了。」

　　吴大哥说完话，眼里出现了一丝落寞，本来跟我一起坐的小玟靠了过去，身
体贴着吴大哥，拿起酒说：「嗯，吴大哥，我敬你。」跟着就坐在吴大哥跟王大
哥中间，也对着王大哥敬了一口酒。

　　这时我也敬了两个人：「那两位大哥可以教教我们吗？」听到我这样说，坐
在他们中间的小玟羞得低下头. 「其实也没什么，就是跟着感觉走啊！」王大哥
一边说着一边开始抚摸着小玟，小玟哪能受得了，一经抚摸就全身微微颤抖。

　　这时吴大哥的手也加入了，就在小玟快要发出声音时，两个人都很有默契地
停止了，顿时小玟一张无辜又欲求不满的脸看着两个人。这时吴大哥开口：「小
玟啊！我们到隔壁的客厅好不好？那边有沙发可以坐喔！」吴大哥同时给我使了
个眼神，我这才肯定他们都是箇中老手。

　　由於小玟的情欲已经被激发出来了，所以很顺从地跟着我们一起到了隔壁客
厅. 当一进去之后，两个人又开始合作地搞了起来，小玟怎会受得了呢，没一下
子就腿软了。

　　两个人轻轻地让小玟躺在长沙发上，四只手轻轻的游走，虽然只是轻抚，可
是小雯已经发出呻吟了。听到小玟发出呻吟，两个男人不约而同地转头对我微笑
说：「嗯，果然有潜力。」这时吴大哥挥手要我加入战局，他搓揉着小玟的一边
乳房，手指着另一边要我搓揉，这时候王大哥也去到小玟腿间，轻轻的抚摸着小
玟的外阴部。

　　由於小玟是横躺着不好动作，所以就让小玟直向卧坐，我跟吴大哥各守一边
乳房，王大哥把小玟的腿拉开，一样用手轻轻地抚着。随着小玟呻吟的声音越来
越大，突然间她弓起了背，原来小玟来了一次高潮。真的不夸张，虽然三个人都
只是抚摸而已，却让小玟喷出水来了。

　　这时他们两个互相使个眼色，原本只是用手抚摸，这时都用嘴去吸吮了。我
再笨也知道要跟着一起吸，只听小玟大叫：「啊……好舒服喔……好爽……受不
了了！」双手双脚把我们夹得紧紧的。原来女生的力气也可以这么大，小玟就这
样把我们三个夹了一分钟。

　　小玟一松开手脚后，双手就开始乱抓：「我要……快给我……我要……」这
时候王大哥问她：「要什么啊？你没说，我们怎会知道呢？」

　　「肉棒……我要肉……棒！」

　　「要肉棒做什么呢？」

　　「要肉棒插我！」

　　这时两个大哥也不再戏谑小玟了，给了我眼色，三个人用最快的速度除掉衣
物，说真的，跑三点半也没这么快。然后挺着三根肉棒来到小玟面前，小玟一看
到肉棒，马上嘴里含一根，双手各握一根。

　　三个人就王大哥的肉棒最为粗长，所以小玟一口就含上了。再来是吴大哥的
跟我一样长，但是粗多了。女人啊，一旦性欲起，你都不知道她是谁了，只见小
玟努力地一次应付三根肉棒。