　　　　　　　　　　　　　　　情人节郊游


作者：nswdgn
2011/02/15/发表于：SexInSex

　　这是一套两居室的单元房，由两位在附近上学的大二女生合租着。这时，在
南屋里，两具赤裸的年轻胴体正给力地纠缠在一起，窄小的单人木床被两个人激
情的动作弄得吱呀作响。在小床对面的简易书桌兼梳妆台上，放着来不及插进花
瓶的一束鲜艳的红玫瑰，红玫瑰旁边没有来得及关机的笔记本电脑里播放着那首
英文歌曲《Ｗｈｅｎ　ｙｏｕ　ｓａｙ　ｎｏｔｈｉｎｇ　ａｔ　ａｌｌ》。

　　男孩趴在女孩身上，健壮的身躯几乎将女孩完全覆盖起来。他一只手紧紧抓
着女孩的乳房，另一只手伸在女孩的屁股下面，手指抠弄着女孩的会阴和肛门，
粗大、坚硬的阴茎插在女孩身体里，动作粗鲁地肆意蹂躏着女孩娇嫩的阴道。屋
子里，委婉的乐曲声、床铺的吱呀声、男女的喘息和呻吟声以及肉体碰撞的啪啪
声响成一片，空气中混合着男人的汗臭、女人的体香和两个人分泌液特殊的刺激
气味。

　　突然，两个年轻人几乎是同时高声呻吟起来，两具紧紧纠缠在一起的身体同
时颤抖起来，女孩紧紧搂着男孩的脖子，一边使劲亲吻着一边呜咽着，那声音痛
人心腑，如泣如诉。

　　男孩从喉咙里发出吭吭的声音，身体不停地抽搐着，屁股仍然使劲前顶，似
乎像用粗大、坚硬的阴茎贯穿女孩的身体。等一切都平静下来以后，女孩费力地
推开男孩汗津津的沉重身体，起身用自己的内裤擦了擦阴户，又从床对面书桌的
抽屉里拿出「毓婷」，就着桌上杯子里的水吃了一片药。

　　男孩看着回到他身边的女孩，问道：「你吃的什么药？」

　　「没什么……」

　　「没什么是什么？」

　　「毓婷。」

　　「哦，看来早有预谋嘛，还准备这种药了。」

　　「什么啊，这是我刚才回来时才买的……还不是都怪你，白天就直接射在人
家里面，现在又……我不吃药，还不被你害死啊！」

　　「喔，是啊，对不起啊。」男孩说着，伸手再次抚摩着女孩的阴户。

　　「不来了，不来了，我太困了，要睡了……情人节快乐啊！」说完，女孩就
翻身睡着了。

　　「情人节快乐！」男孩回答道，但不知道女孩子听到没有。

　　这个男孩就是我，方明国，而女孩是我刚刚认识的，叫王丽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２００９年的情人节正好是周六，我早就看着日历在心里谋划着到那一天该
怎样和女朋友一起度过一个浪漫、激情的情人节了。可是，让我万万没有想到的
是，就在情人节前两天，已经和我交往两年的她竟然非常决绝地提出了分手，没
有任何前兆，没有任何警告，没有任何犹豫，她就那样毅然而然地拂袖而去了。
我愤怒、尖叫、哭泣，我郁闷、压抑、发呆，我该如何面对一个孤独的情人节？

　　在无奈与恍惚之间，我看到学校公告板上有人发了一则「情人节郊游」的召
集告示，说是ＡＡ制包一旅行车去山里郊游，于是便按照告示上的电话报了名，
心想也许去山里走走、在树林里歇歇可以让我的情绪安稳一些，不然，我真的要
疯掉了。

　　是日，阳光明媚，大家在学校西门集合。当我背着旅行包来到集合地点时，
看到郊游组织者、大四的学长詹俊杰已经和几位同学等在那里了。我和詹俊杰都
是学校的文体积极分子，所以，虽然我们不同年级，但也在一些活动中合作过，
算比较熟悉的朋友了。他看到我，冲我温和地笑着打了个招呼。

　　看到他们，我突然感觉有些后悔参加这个活动了，因为除了詹俊杰，我和其
他人并不熟悉，而且其中还有一些人像是男女朋友，如果他们在一起卿卿我我，
不是更刺激我失恋的神经了吗？

　　可是，如果我现在不去，那我的车费他们也不可能白要，这样他们就要白白
多承担一个人的用车费用，我感觉也不妥。没办法，我只好匆匆和詹俊杰招呼了
一声，一头钻进那辆可坐１５个人的旅行车，在最后面堆着旅行包的座位上找了
个空位坐了下来。

　　心里有些苦涩，头脑仍然惆怅，我低着头想着心事，坐在车上仍然感觉浑身
都不自在。

　　突然，我耳边响起了一个好听的声音，「对不起，我放一下包。」我抬起头
来，看到一个清纯、漂亮的女生站在我面前。

　　她头戴一顶旅行帽，一部分卷曲的黑发从帽子边垂下来，衬托着一张白皙、
美丽的脸庞。她的嘴唇丰满，稍向外突，显得非常性感。看到她明亮的大眼睛，
我心中的阴霾似乎被驱散了不少，但仍然无法把我从深重的悲伤中完全带出来。

　　女孩将她的包在我身边放好，转身在我侧前方的座位坐了下来，她包裹在深
蓝色牛仔裤里丰满的大屁股在我眼前晃了一下，晃得我心里咯噔一下，我曾经也
拥有过有这样丰满大屁股的女朋友啊！

　　我的心不禁重新沉浸在悲伤之中。那女孩坐好后，转过身似乎想和我说话，
但看我灰暗的脸色，似乎又不知道说什么了。也许她非常纳闷，我为什么在这样
美好的时刻却如此闷闷不乐，我也不好解释什么，只好把脸扭向窗外，看着车外
嬉笑打闹的同学们发呆。

　　汽车很快出了城，一路向西，朝着尚未从冬季的沉睡中清醒过来的寂静大山
驶去。我将汽车后窗打开一条缝，清新、冷冽的空气吹进来，让我的头脑稍微清
醒了一些，精神也随之好了一些。我回头看了看刚才那个女孩，她这时正和一个
坐在她身边的男生轻声聊着，看来他们也是刚刚认识，他们的谈话有些热情也有
些拘谨。

　　关好车窗，我直起身子，把两只胳膊伸向空中，使劲伸展了一下一直佝偻着
的腰。这时，我发现汽车最后一排的座位比前面的高一些，我正好可以从上向下
看到那个女生，看到她微微起伏的丰满胸脯和被黑色卷发遮掩的白皙脖颈。我突
然有了一种奇异的感觉，不禁伸手抚摩着自己下巴上几天没刮的乱胡茬，在心里
对自己说：「快振作起来吧，别再折磨自己了！」

　　汽车很快到了山下，上山的土路是走不了汽车的，大家只能从这里徒步登山
了，而汽车和司机在山下等我们，预计下午四点返回城里。

　　我们下了汽车，背好各自的背包，詹俊杰告诉我们说，从这里到我们的目的
地大约要走六公里，山路有些陡峭，希望大家相互照顾一下，特别是男生要帮助
女生。然后，他要我和刚才坐在我前面的女生组成一组，负责照顾她的安全。一
切都安排妥当后，大家便开始登山了。

　　一条台阶被踩得有些界限不清的山路蜿蜒向远处伸展而去，小路两边的山坡
上还覆盖着树叶和枯枝，以及没有化尽的白雪，在阳光下闪耀着湿润的光芒。山
路虽然陡峭，但并不十分难走，十二里地的路，顺利的话，三个小时就可以走完
了。由于情绪有些低落，我走着走着便落在了后面，那女生似乎有意等我，也走
在了上山队伍的后面。她在我前面走走停停，不时回头看看我。

　　低着头爬山，我脑子里还想自己的不幸。偶尔抬起头来，看到那女生努力攀
登的样子，心里总有些异样的感觉。她的两条秀腿修长且笔直，运动间带动丰满
的臀部左摇右晃，实在太过性感。由于爬山出汗，她将上衣前襟敞开，丰满的胸
脯和纤细的腰枝暴露无遗，更透露出无限春情。

　　就在我看得有些发呆的时候，她一回头，看着我笑了一下。我因为她发觉了
我在偷窥她的屁股，不禁顿时满脸涨红起来。不过，天冷加上爬山，我的脸本来
就是红的，她似乎也没看出什么异样来。

　　「走了半天，还没相互介绍呢。我叫王丽，你呢？」说着，她向我伸出戴着
毛绒手套的手。

　　「我叫方明国。」我也对她笑着回答道，握住了她伸过来的手。她的手套很
厚实，绒毛很温暖。

　　「你不怕把手指冻掉啊？」她笑着问道，瞪着美丽的大眼睛看着我。

　　我看着她起伏的丰满胸脯和白皙脖颈，说道：「不怕。这样我可以感觉到岩
石的粗糙、树枝的尖利和清凉的空气。爬山时戴着手套就不好玩了。」

　　「哦，这样啊，有点意思。」王丽回答道。

　　是有点意思了，我心里想道，感觉这女生似乎很喜欢和我在一起爬山，心中
不免有些蠢蠢欲动。自从和我女朋友好上以后，我已经很长时间没有对别的女生
产生过这样的感觉了。

　　我们走了大约三公里以后，山路变得平缓，也变宽了一些，王丽放慢脚步，
与我并肩走在一起。这样一来，她的前身我看得就更清楚了。她穿了一件蓝色紧
身毛衣，显得乳房又大又高又圆，一条白色牛仔皮带系在她的低腰牛仔裤上，纤
细的腰枝衬托得她的臀部更加丰满了。

　　「你是哪一级的，看着挺面熟的。」她看着我问道。

　　「我是０６级的啊，好象以前没见过你啊。」我说道，逃避着她的目光。

　　「哦，我是０７级的，大二，比你低一级。」

　　「喔，怪不得你这么年轻。」我说道。

　　「呵呵，是在奉承我吗？谢谢啊！」她笑着说道，眼睛使劲盯着我，目光落
在我黑漆漆的胡茬上，落在我宽厚的胸脯上，再落在我的长腿上，然后转头看着
光裸的树木和晴朗的天空。「我挺喜欢你忧郁的样子。」她低声喃喃着说道。

　　我们并肩走着，聊着学校和班级，聊着各自的专业，然后又聊音乐，聊各自
喜欢的美食。我们发现我们似乎有许多共同点，我的情绪也在聊天中慢慢放松下
来，兴奋起来。

　　她很健谈，声音更是好听，知识面和爱好也很广泛，她的美丽、智慧和机敏
让我有些陶醉，但也有些气馁，因为我感觉自己和她不在同一个层次上。在她面
前，我感觉自己就是个白痴。我年级比她高，年龄比她大，身高也比她高，但仅
此而已。对她，我不可以有任何痴心妄想。

　　也许是感觉到了我内心微妙的变化，她轻声调皮地问道：「你为什么一个人
跑来参加情人节郊游啊？」

　　「嗯，我不知道……」我有些措手不及，结结巴巴地回答道，「我是说，我
没想过这个问题……」

　　她呵呵一笑，说道：「你别这么紧张啊，我可没想故意难为你。我敢肯定，
你参加这个活动的动机和我的一样单纯。」

　　我抬眼看看她，只见她微张着性感的嘴唇，右手撑着大腿正努力向一个很高
的台阶上跨去。她丰满的大屁股让我再次想起我的女友，忍不住脱口说道：「我
女朋友前天把我甩了。」

　　她转过脸，右手按在了她的臀部，有些惊讶地说道：「哦，我说呢。真是糟
糕……抱歉啊……不过，我觉得你出来走走是对的。」

　　如果放在平时，听到女孩子这样安慰我，我会觉得很兴奋，但今天我还是有
些郁闷，所以并没有多少兴奋的感觉。于是，气氛显得有些尴尬，王丽似乎也不
知道该说什么好了，只能随着我默默地前行。一路上，我们再没怎么说话，一直
走到山顶的目的地。在这里，大家原本沿着山路形成的长蛇阵很快聚拢成团，同
学们分散坐在树林里的草坪上休息，纷纷从背包里拿出水壶和食物补充能量。

　　我这几天头脑昏昏沉沉，也没想好为这次郊游做什么准备，背包里除了御寒
的衣服、坐毡和几块饼干外，竟然忘记了带水。

　　就在我低着头依然沉浸在自己的郁闷之中的时候，王丽离开热闹聊天的同学
们，绕过一块大石头，走到坐在石头后面的我跟前，将一个旅行暖水壶递过来。
我抬起头，顺着她被牛仔裤紧紧包裹着的修长双腿看上去，心中又有了异样的感
觉，不过我没说话，只是轻轻摇了摇头。

　　「咳，快点帮我打开它，我打不开了。」她说着，坚持把暖水壶塞在我的手
里，然后一屁股在我身边坐下。

　　我扭动暖水壶的盖子，很轻易地就打开了，看来她并不是打不开。当我把打
开盖子的暖水壶递回给她的时候，她推了一下我的说，说道：「你喝吧。」我知
道不该拒绝她的好意，就倒了一壶盖热水喝了起来。

　　「你看我还带什么了……你还得帮我打开。」说着王丽从背包里拿出了一瓶
长城干红葡萄酒和一个启瓶器，又递到我手里。我再打开递还给她，她就着瓶口
喝了一口酒，又递给我说：「你喝吧。」

　　「这……不好吧？我怎么能和你一起喝这酒呢？」

　　「咳，今天可是情人节，你就陪我喝点酒就不行么？就算是我的情人节约会
吧。」她说着，表情中并没有对我表示怜悯的成分，也看不出是在开玩笑。

　　这个女孩冰雪聪明，而且这么漂亮，有她这样陪伴我、安慰我，我还有什么
放不下的呢？我觉得她比我刚刚分手的女朋友善解人意多了，塞翁失马，焉知非
福？也许她就是上帝（虽然我从来没有认真向上帝祷告过）派来解救我于水火之
中的女神。想到这里，我情绪大振，信心大增，是啊，怎么说我也是个强壮、俊
朗、聪明的单身汉，有什么理由不能得到女孩子的青睐呢？

　　「好的，那我就舍命陪君子，和你一起度过这个特殊的情人节。」说着，我
仰头连灌了好几口葡萄酒，然后抹了一下嘴巴，说道：「就算喝醉了下山的时候
是滚着下去的，我也要陪你喝个够。」我情绪大好，竟然开起玩笑来了。这时我
也有心情去关注一下其他同学在干什么。在这山顶不大的缓坡上，同学们三三两
两散坐着欣赏着山中的景色，有几对情侣已经躲在树林里拥抱、亲吻了。

　　她大笑起来，转过身将右手臂搭在我肩膀上，紧紧地搂着我，她丰满的乳房
顶在我的左臂上，我能感觉到她的柔软和温暖，下身不由得硬了起来。我有些慌
张，有些尴尬，身体扭动着想挣脱她的胳膊，没想到手里的葡萄酒瓶子一歪，殷
红的酒液洒在了我的裤裆上，使我坚硬的阴茎轮廓更加凸显出来了。

　　「哦，真是不好意思，对不起对不起啊……」她慌忙着说道，一边接过我手
里的酒瓶放到一边，一边伸手过来帮我拂去裤子上的酒液。当她的手按在我下身
的坚硬部位时，顿时吃惊地瞪大了眼睛，原本就已粉红的脸颊更添上一抹红霞。
事已至此，我也顾不得许多，就在她准备将手挪开的时候，我一把抓住她的手，
喘息着对她说道：「你……你今晚有空吗？回去后我请你吃晚饭吧？」

　　「喔，好啊，好啊……不过你现在先放开我，好吗……」她笑着说道，挣脱
我的手，从衣服口袋里拿出几张纸巾递给我。

　　我的聪明才智充满了大脑，看着她打趣道：「你说『好啊』是什么意思？是
酒好啊，还是晚上约会好啊？」

　　「我也不知道，你自己想去吧。」

　　这时，就是傻子也能听出女孩是什么意思了，我不再犹豫，扑过去紧紧搂住
她，一只手很自然地放在了她突起的胸脯上，手指一用力，隔着她柔软的毛衣和
乳罩搓揉着她的乳房。

　　王丽没有吭声，只是象征性的抗拒了几下，便将脸靠在我的耳边喘息起来。
她的手抚摩着我长满胡茬的下巴，一会儿又伸出舌尖舔着我的耳垂。我兴奋得要
命，下身的坚硬更加明显了。为了不让自己太过尴尬，我挣扎着说道：「我想出
来了……你说『好啊』既说的是酒，也说的是约会……对不对啊？」

　　「嗯，是啊……」她喃喃着回答道，一只手在我的大腿上来回抚摸着，似乎
在丈量我大腿的长度。「……刚才，你让人好下不来台啊。我说面熟，你却说没
见过，弄得我好尴尬啊……其实……」

　　「其实什么？怎么不说了？」

　　「没什么，不想说了。」

　　「对了，你刚才问过我，现在我也想问你，你为什么也一个人跑来参加情人
节郊游啊？」

　　「因为……因为我知道你是一个人，可怜你怪孤单的，就来陪你了。」她谐
谑着说道，但语气中似乎也有真实的成分。

　　「真的吗？」我说着，更搂紧了她，两个人的嘴唇很自然地贴在了一起。

　　「哈，看来我们这次郊游成果不小啊！」突然，詹俊杰不知什么时候从大石
头那边绕过来，站在我们面前嬉笑着说道。我们俩慌忙放手，尴尬地站了起来。

　　「你们别紧张，这可是我希望看到的结果。」詹俊杰说着把我拉到一边，继
续说道，「王丽是我女朋友的蜜友，她们租住在一起。其实她早就注意你了，我
们举办篮球比赛时她总来观战，其实她根本不喜欢看比赛，还不是来看你的。我
们听说了你和你女友的事情，本来就想拉你来郊游呢，没想到你自己报名了，呵
呵呵，好了，你们玩吧，其实，那边树林后面更僻静些。」说着，他冲我眨眨眼
睛，转身跑开了。

　　我注意到詹俊杰在说这段话的时候，说了好几个「其实」，我想，大概刚才
王丽没有说完的「其实……」后面的话，应该就是这些话吧。既然如此，我就更
没有什么可犹豫的了，于是回过身拉着王丽的小手，转过大石头，朝更僻静的树
林跑去。

　　放下背包，我从里面拿出一块薄毡子铺在撒满枯树叶的林间空地上，然后和
王丽坐下来，吃着她带来的食物，喝着她带来的热水和葡萄酒。早春的天空万里
无云，正午的明媚阳光透过还没长树叶的枝条照在身上暖洋洋的，不一会儿我俩
就脱掉了外套。

　　这里离大家待的地方比较远，林木遮挡住别人的视线。慢慢地，我和王丽相
拥着倒在毡子上，两个人的舌头也纠缠在了一起。她嘴里混合着酒液的香甜气息
冲击着我的神经，不由得把手伸进她的毛衣里，解开她乳罩的袢扣，使劲搓揉着
她丰满的乳房。

　　王丽喘息着，一边吸吮着我的舌头，一边抓起身边的外套盖在我俩的身上和
头上，她的嘴唇在我的脸颊、脖子和锁骨上使劲亲着，还不时舔着我的耳垂儿并
把舌头尖伸我的耳洞里舔着。我被她刺激得无法忍耐，伸手拉开裤子的拉链，抓
着她的小手按在我坚硬、火热的阴茎上。

　　她身体颤抖着，拼命挣扎着想把手从我手里抽出去，但在我的坚持下，最后
她还是顺从地握住了我的鸡巴，并开始轻轻上下抚摩着。

　　我更加激动，将她的毛衣拽起来向上推去，将她整个胸脯完全暴露出来，一
只手轮流搓揉着她两只白皙、圆挺的肉团，她那两颗如黄豆粒般大小的小乳头在
我的搓揉下变得越来越硬。

　　「哦，你弄得我好难受啊，我……我想……别弄我了……」她喃喃着，语无
伦次地说着，套动着我阴茎的手加快了速度。

　　经过近两年在我前女友身上的实战经验，我知道这时候这女孩子心里想的是
什么，于是我不由分说解开她牛仔裤的扣子，解开皮带拉开拉链，一只手从她肚
脐那里直接插进去，一下就摸到了她的阴毛。在她的忸怩和似有还无的抗拒中，
我已经探到了她最隐秘的洞穴跟前，手指顿时就被滑腻的淫水包裹起来。

　　「把裤子脱了吧，我想进去了。」我气喘吁吁地在她耳边轻声说道。

　　「不，不，不能在这里，同学们会看到的……别，求你了，我害怕……」

　　「可我要想要你，我快被憋死了，我好难受……」我想利用她的同情心。

　　「那也不能在这里……你别乱动就不难受了。」

　　「可我已经难受了啊，不释放一下怎么行呢？」我有些赖皮地说道。

　　「那怎么办？」

　　「你去亲亲它就好了。」我说着，一只手按着她的肩膀向下压。

　　她似乎并不是完全没有经验，稍微忸怩了一下，身体就向下缩去，还不忘拽
着盖在我们身上外套一起向下走。很快，我坚硬的阴茎就被她温暖、湿润的嘴唇
包裹住，她的舌头在我的龟头上缠绕着、舔吻着，她的小手仍然在我的茎体上套
动着。

　　时间不长我就到了发射的边缘，本来想告诉她一声，可也许是失恋让我的心
态有些扭曲，也许是太轻易得到就不会珍惜，我毫无征兆地突然在她的嘴巴里爆
发了。她呜咽了一声，似乎想抬起头来，但立刻就停住了，紧紧含着我的龟头等
待我发射结束。

　　「呜……」等我颤抖着的阴茎终于平静下来，王丽才猛地抬起头来，扯下盖
在头上的外套，爬起来跑到一边哇哇地吐着。然后，她倒了些热水漱了漱口，又
喝了两口葡萄酒，才重新回到我身边，说道：「好恶心啊，你怎么也不说声？」

　　「来不及了。」我骗她说，「可是你也可以躲开啊。」

　　「还不是怕弄脏你的裤子，还可能弄脏我的外套，一会儿还怎么穿啊？」

　　我拉着她躺在我身边，又和她亲吻起来，同时把一只手伸进她的裤子里抠弄
她湿漉漉的阴户。「你又干坏事，还没够啊？」她说着，并不拒绝我。「我还是
想到这里面玩玩，答应我好吗？」我一边用手指在她阴道里抽插着，一边说道。

　　「真的不行！别人看见了该怎么办啊……你别弄我了，不然我也忍不住了。
啊……」她说着，把舌头送进了我的嘴巴里。

　　常听人说，女人说「不」的时候，其实真实的意思是「是」，凭我自己的经
验，我觉得人家说的是有道理的，因此，我觉得这个时候绝不能放弃，于是更家
激烈地刺激着她。果然，她不再说「不」，只是强调着客观，什么会被同学看见
啊，什么这里冷啊，什么大白天干这事多不好意思啊，我一听有门儿，就不由分
说将她按在毡子上，让她双膝双肘撑地跪好，我跪在她身后一把就把她的牛仔裤
和内裤扒到了靠近膝盖的地方。

　　王丽的皮肤又白嫩又细腻，丰满的大屁股在早春的午后阳光里闪耀着白光，
浅褐色的股沟里镶嵌着一朵漂亮的小菊花，细腻的皱褶从中心粉嫩的小眼向四周
放射性散开，如同盛开在阳光下的小花瓣儿。

　　在小菊花下面，越过一小片平滑的会阴，两片粉红色的阴唇微微张开，一个
湿润、幽深的红色小洞含翠欲滴，轻轻地抽搐着，似乎在邀请我深入进去寻密探
幽。再往下瞧，一颗粉红色的突起小肉粒被饱满白嫩、覆盖着柔软阴毛的阴阜衬
托着，显得更加精致诱人。

　　我知道，那是女人最敏感的阴蒂，是女人快乐的源泉，我伸出舌头，不由自
主地舔吻了上去。

　　「啊……别别，脏……」她身体颤抖着大叫了一声，想扭身躲开我舌头的挑
逗。我赶快抱住她的屁股，舌头从她的阴蒂舔到她的阴唇上、阴道口，再越过会
阴直接舔在那朵美丽的小菊花上。

　　王丽身体颤抖着，双肘似乎已经无法支撑住身体，她的头和胸脯都已经抵在
毡子上了。我继续在她的股沟里舔吻着，不时吸吮着她的阴蒂和阴唇，还不时把
舌尖顶进她的阴道和肛门里。王丽实在忍受不住我的刺激和挑逗，哽咽着，喃喃
道：「别，别折磨我了，你这个坏蛋……要来，就来吧……快点，不然就没时间
了……」

　　其实我也早就忍耐不住，看到已是水到渠成之时，岂有不乘胜追击之理？便
立刻挺直身体，手握着我粗大、坚硬的阴茎，先在她的股沟里上下摩擦了几下，
然后将龟头顶在那个湿润、柔软的红色小洞口，屁股向前一纵，我的一半阴茎便
插进了王丽温暖、滑腻、紧实的肉穴里。

　　「啊！」王丽再次尖叫了一声，右手伸过来使劲拍打着我右大腿外侧，「啊
啊，你的太大了，太硬了……受不了，你轻点……先别动，呜呜……」

　　我双手抓住她的两胯，稳住她的身体，然后慢慢向里面深入，再慢慢抽出，
再慢慢插入。王丽慢慢适应了我的粗大和坚硬，不再叫喊和拍打，只是头枕在毡
子上喘息着、呻吟着。

　　这时，我也不用再使劲控制着她的身体，腾出一只手来伸过去掐弄着她的乳
头，弄得她又打了几个寒颤。同时，我的阴茎插入得一次更比一次深入，动作也
越来越快，越来越狠。我的阴囊啪啪地拍打着她的阴蒂，抽插时带出的淫水打湿
了她的大腿和我的小腹，我俩的阴毛都在淫水中粘成了一团。

　　「呜呜，你日死我了，哦哦……我好喜欢你啊……哦，快点，快点，日死我
了……你的好硬啊……」她呻吟着喃喃着，身体随着我的动作前后晃动着，「我
快到了啊……」

　　我的动作更快，喘息着回答她说：「我也喜欢你，我要让你快乐……」说着
我上身趴在她背上，屁股使劲耸动着，双手抓着她的乳房使劲搓揉着。突然，她
从喉咙里呜咽了几声，身体剧烈颤抖了几下，浑身一软趴在了毡子上，我的阴茎
也随着滑了出来。她瘫趴在毡子上，蓬乱的头发遮盖着白里透红的俏颜，嘴里嘟
囔着：「我要死了，我要死了……」

　　我知道她已经到了高潮，可我还是箭在弦上，急欲发射呢。于是，我将她翻
过身来，由于她双腿被裤子缠住分不开，我又不想把她裤子脱下来，一是怕她着
凉，二是怕有人来不好穿，三是她穿着旅游鞋脱裤子也太麻烦，就抓着她的两腿
将她被裤子缠住的小腿按在她胸前，这时我发现她屁股底下一片殷湿，想来是她
高潮流出的大量淫水吧，看来这女孩真是够骚够荡！

　　我一只手按着她的腿，一只手扶着粘满她淫水的阴茎，再次进入她的身体快
速抽插起来，在她的哼唧声中，我也很快达到了高潮，一股浓浓的精液直接射进
了她的阴道深处。

　　完事后，我一下倒在她身边，筋疲力尽地大口喘着粗气。她一骨碌爬起来，
蹲在一边，从口袋里掏出纸巾在阴户上使劲擦着，并像排便一样使劲想把我刚射
进去的精液挤出来。然后，她穿好裤子，整理好上衣，走过来趴在我身上，用拇
指和食指捏着我的鼻头，说道：「你坏死了，刚才射我嘴里，现在又射我里面，
就不怕我怀孕啊？」

　　「怀孕我就娶了你。」我搂住她，懒洋洋地说道。

　　「真的啊……美得你，我凭什么要嫁给你？谁知道你是不是在玩我？」说着
说着，她又把嘴唇凑上来，我们热烈地吻在了一起。

　　正缠绵间，忽听到詹俊杰的叫声：「王丽，方明国，你们跑哪里去了？该下
山了，快点啊……」听到喊声，我们很快爬起来，迅速整理好衣服，收拾起了水
壶、酒瓶、食物和毡子，背起背包朝同学们的集合点跑去。

　　好象大家都是回家心切，下山的速度比上山时快多了。来到山脚下，坐上在
那里等待的旅行车，大概下午５点就顺利回到了学校。大家在早上上车的学校西
门下了车，相互打了个招呼，就三三两两散去了。王丽和其他同学道了别，赶快
跑到我身边，轻声说道：「我住校外，就在那边小区里７号楼４０２室，你跟我
来吗？」说着，她伸手指了指校门斜对面的居住小区。

　　「我会去的，不过我得先把东西放回宿舍去。这样，回头我去找你。」

　　「嗯，那我先回去了。拜……」说完，她笑了一下，转身走了。

　　回到宿舍，放下东西，我洗了洗脸，呆坐在床上想着白天发生的事情。这到
底算什么呢？我喜欢王丽吗？爱她吗？要和她做男女朋友谈恋爱吗？可是，我还
没弄清楚我和前女友的关系到底发生了什么。想了半天，什么也没想明白。那就
算了，想不明白就不想了，跟着感觉走吧。说实话，我现在真有点喜欢王丽了，
不知是不是真的日出感情了。

　　两个小时后，我再次和王丽躺在了一起，这次我们俩都是赤身裸体，一丝不
挂，不紧不慢说着情话做着爱。最后，大概夜里１１点半，她实在累了，轻声对
我说了句：「情人节快乐！」就翻身睡着了。

　　第二天早上，当我们从梦中醒来，当我们的身体再次结合在一起，我告诉她
说，如果她不反对，我就在她毕业后的那个情人节娶她为妻。从那天开始，我们
一直同居在一起，去年夏天我毕了业，幸运地考上了公务员。今年夏天王丽也要
毕业了，我们一起期盼着明年的情人节快点到来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
