不知道男人是不是都喜欢用做兄妹的方法来拒绝女孩，我就是这样，在高三那年，我无缘无故地多了个哥哥。
　　他是某着名大学里的大四学生，我对他很崇拜，他让我第一次知道爱一个人 的感觉是如此深刻与难忘，但他却对我说，在他心里我一直只是他的妹妹。也就 是这样，我们成了所谓的兄妹，也许这是我和他之间所能达到的最短距离。
　　然而很让我想不通的是，男人怎么会喜欢和自己的妹妹做爱。事情发生在高 三开学不久的一个晚上，我正在上晚自习，哥哥突然打电話来跟我说他和女朋友 分了手，很不开心，为了开解我心里的哥哥，我偷偷从教室溜了出去。
　　我们聊了一会儿，他说他和女朋友已经互相不理睬有三个多星期了，今天终 于分了手。他似乎喝了些酒，显得很伤心，我也不懂得该怎么安慰他。他说着说 着，突然就把我搂在怀里，把头伏在我的胸前。
　　我当时真的好激动，这是他第一次这样抱住我，我觉得好温暖，好舒服，他 的脸贴着我的乳房，压得很紧。这是第一次有男人这么贴近我的敏感部位，而且 又是我的初恋男孩，我真的好紧张，我不知道该怎么做，只有傻呆呆地坐在草地上。
　　当时我们两人在一堆灌木丛里，没有灯光，从外面看根本不知道草地有人， 哥哥搂了我一阵子，突然把手从我的腰部伸进了我的校服里抚摩我的身体，起初 他只是不停地摸我的小腹，在我的肚脐四周划着圆圈，接着便好象逐渐往我的胸部摸了上去，不时地触碰一下我的乳罩。
　　我怕极了，虽然我喜欢他，但我毕竟是个女孩子啊，他怎么可以这么肆无忌 惮，想摸哪里就摸哪里的。我想拽开他的手，可他的力气好大，我的两只手加起 来都没能停止他右手在我身上的动作，反倒一不留神，被他的左手乘虚而入，从背后把乳罩的扣子解开了，原本绷紧的乳罩一下松脱，哥哥的手很迅速地摸上了 我的胸口，抓住了我的乳房。
　　我真没想到事情会变成这样。哥哥用双腿夹着我我的身体，双手一前一后按 住我的上身，右手轮流揉捏着我的两边乳头。我所有的挣扎都无济于事，我又不 能大声叫非礼，他毕竟是我最爱的人啊。
　　“哥哥，不要这样……求求你……”我小声地哀求着。
　　可哥哥全不理会，还一边用嘴吻着我的脸和脖子，喘着粗气说：“好妹妹， 你的身材真棒啊。”曾经多少次，我只能在梦中才能和他亲近的哥哥，现在是实 实在在地把我抱在怀里，我甚至可以感受到他已经膨胀得老高的下身，但我却无法接受这一切，这样的时机，以这样的方式，都不能。
　　“哥哥，求求你……”我鼻子一酸，眼泪不由自主地流下来。
　　我的泪水似乎起了一些作用，哥哥怔住了，却没有放开我，他在我耳边轻声 地说：“对不起妹妹，我太粗鲁了，可你知道我是多么需要你么？”他的声音很 温柔，让人听得心都软了。他又继续说：“我真的好痛苦，没人关心我，没人爱我……”
　　“哥哥不要这样说嘛，”我听了他的話心都碎了，打断他的話说，“你还有 我啊，哥哥。”
　　“你真好，妹妹，求你不要拒绝我好吗？”哥哥说。
　　“可是……哥哥，如果你需要，我会给你的，但不要今晚，好吗？”我说的 都是实話，那晚我实在是毫无心理准备，我还是个不到１７岁的小女孩啊。
　　哥哥又说了：“妹妹，不怕告诉你吧，哥哥为了满足女朋友，一直都服用性 药，这些药吃了后如果得不到发泄对身体是有害的，哥哥已有一个多月没有过女 人了，难道你真的见死不救吗？”我想不到哥哥会对我说这些东西，一下羞得不知说什么好。哥哥见我不出声，在我身上的动作又一次疯狂起来。
　　我的心里七上八下的，完全没了主意。哥哥把我搂在怀里，又是抚摩又是亲 吻，犹豫不决让我犯下了大错，我微弱的反抗如同无物，亢奋的哥哥扯下了我的 上衣和乳罩，把上身赤裸的我按倒在草地上，反复地啃着我的两个乳房。他的胡子扎在乳房的嫩肉上，有点疼，尤其是乳头。
　　哥哥很心急，他边舔着我的乳头，边把右手伸到我的大腿根部，用其中一只 手指摩擦着我的小阴唇，不一会就把我那两片闭合着的嫩肉分开了。
　　“唔…哥哥……不要……”我还想做最后的努力把他的手拿开，可一切都迟 了。哥哥一拽，把我的内裤和短裤一起扯到了膝盖以下，啊，我全身都赤裸了， 我又羞又怕，那里毕竟是外面啊，万一有人走过来怎么办？
　　哥哥可完全不管这些，他把我的裤子脱掉，扔得远远的，接着就脱自己的裤 子，我知道他今晚是要定我了。其实当时我心里也并非完全抗拒，我好爱他，我 希望通过这样，可以不再做他的妹妹，我希望他能负责任，可后来我知道自己错了。
　　哥哥看起来很激动，他的下身竖着坚硬的肉棒，又粗又长，特别是那巨大的 头部。那时的我还不懂做爱是怎么回事，只知道那样能让哥哥快活。我不敢看哥 哥那里，只是仰头看着天上的星星，那晚天色特别清，我还能清楚地回忆起天空中的北斗星，很美，我在美丽的星空下，把少女之身给了我心爱的人。
　　我不知道哥哥是怎么进入我的身体的，只觉得很疼，那是种钻心的疼痛，从 阴道口传来，当哥哥钢管一样的阴茎刺穿我的身体的时候。我没有喊，甚至连哼 都没有，我怕被人听到，也不想让哥哥扫兴；我也没有哭，能把第一次献给我爱的人，当时的我无怨无悔。
　　下体被一个巨大的东西塞住了，我知道那是哥哥的生殖器，对于上过生理卫 生课的我来说，还是知道一点的。
　　他把肉棒在我的阴道里反复拔插，把我的阴道挤得一开一合，感觉有些怪怪 的，但总的来说不算很坏，有点痒痒的。他每拔插几下，就会停下来亲吻我的乳 头、脖子和脸颊，他的双手抓着我的胸脯，把我两个已快发育好的乳房捏出各种形状。
　　那晚哥哥真的很冲动，只做了大概１５分钟就有些坚持不住，但他的表情看 上去很满意。哥哥在临冲刺前停了下来，俯下身把我抱住，舌头伸进我的嘴里， 就这样，在我的初夜，哥哥同时得到了我的初吻。
　　我吻得很投入，倾注了少女所有的感情，仿佛全世界只剩下我和哥哥两个人 了。我们双唇双接，舌头紧紧地缠绵在一起，哥哥的胡子有些扎人，但对我来说 那是梦寐以求的。
　　哥哥终于开始了最后的冲击，他捧着我的屁股，巨大的阴茎在我阴道里快速 抽送起来，在几十下高频撞击后，哥哥的肉棒插到了我身体的最深处，浓浓的精 液象潮水般射进我的子宫里，我能感觉到哥哥那股暖暖的爱液，连续十几次冲向我的阴道尽头，哥哥的肉棒仿佛充满了力量，每一次的强烈跳动都把他身体产生 的液体完全射进我的子宫里。
　　哥哥射完精好久，仍疯狂地抱着我的身体，吻着我，插着我，不愿分开。那 一刻我觉得自己是世界上最幸福的人，哥哥脸上满足而依依不舍的表情让我终身 难忘。
　　哥哥终于耗尽了他的力量，疲倦地趴在我身上喘着粗气。地上的草很硬，哥 哥的体重又不轻，我的后背象针扎一样疼。可我忍着疼痛一动也没动，我好享受 那片刻与哥哥肌肤相亲的时光，那种毫无阻隔，两人完全融合为一体的感觉。
　　我是多么期待哥哥能对我说一声“我爱你”啊，这句話曾被我幻想过在不同 的情况哥哥会对我说出来，却从没想到过会在和哥哥翻云覆雨后听到这句話，那 是多么甜蜜啊。然而我没能等到我期盼已久的甜言蜜语，哥哥的气息渐渐回复了平缓，他最后在我嘴上深深吻了一下，便把已经软绵绵的阴茎小心地抽离了我的 身体。我这才发觉自己流了好多血，大腿根部一片蔫呼呼的，身下的草地也染红 了。
　　哥哥射了好多精液进我的身体里，我刚坐起来，白花花的浓液便流了一大滩 出来，幸亏我一向在身边备有一两片卫生护垫，才得以把裤子重新穿上，但下阴 仍旧隐隐作痛。哥哥没再对我说什么，只是默默地帮我整理好衣服，扶起我说： “早点回去吧。”仿佛什么事都没发生过一样。
　　那晚我象丢了魂似的，满脑混乱地回了教室，也不知道复习了什么内容。很 难想象一个男生的精液竟然这么多，直到我上完自习回到家，阴道还不时流出粘 粘的黏液。但我当晚没有洗澡，我不忍心把哥哥的精华就这么洗掉。
　　第二天我根本集中不了精神上课，心里总飘着哥哥的影子，晚上我又忍不住 偷偷溜出学校去找他，我心里仍抱着希望，希望可以不再做他的妹妹，我要做他 的女朋友。我去了他在外面租的小房子，哥哥不是个好动的人，没事总爱在屋子里玩计算机。
　　我真的太想他了，哥哥刚打开门，我便不顾一切地扑到了他的怀里。他轻轻 地抚摩着我的长发，用嘴吻我的脸颊、耳根、嘴唇，我搂着他的脖子，踮着脚用 力地去吸他的嘴唇。我的疯狂举动似乎让哥哥感到有点吃惊，但他并不抗拒。
　　过了一会，哥哥抱起我，把我放到了他的床上，开始脱我的衣服。我没有反 抗，象个听話的孩子，很自觉地把身上的衣服脱了，我喜欢看哥哥和我做爱时的 表情，那种满意而充满占有欲的眼神，那种恨不得把我吞下肚去的表情。
　　由于是在屋子里，那天的心情轻松了好多，我和哥哥都脱得赤条条的在床上 乱滚，而且当哥哥进入我的身体时也不疼了，让我感觉很好。我的下体流了好多 液体，高潮迭起，也许是前一晚做过一次的缘故，哥哥表现得特别勇猛，前后做了一个多小时，但他的精液量却丝毫没有減少，象牛奶一样浓的液体再一次灌进 了我的子宫里。
　　那晚我们玩得很疯狂，做完第一次后，哥哥把我拉进洗澡房，洗鸳鸯浴，哥 哥要我叉开腿，让他看着他的精液从我的阴道里倒流出来，还要我小便给他看。
　　我不知道哥哥为什么会有这么让人难堪的嗜好，可我真的很爱他，对他的要求的 有求必应。我们的鸳鸯浴洗了好久，皮都快脱了，接着我和哥哥又做了一次爱，才急急忙忙地赶回家。
　　我始终没有成为他的女朋友，哥哥给我买了事后避孕药，我仍旧是他的一个 小妹妹。很快我听说他和女朋友复合了，我好伤心，有一个月没和他见面。但我 们的性关系没有断，谁叫我这么爱他呢。
　　后来我干脆长期吃起了避孕药，哥哥每隔段时间就会找我“玩”，为了哥哥 我几乎献上了我能做的一切，我吞吃过他的精液，让他用内窥镜看我的阴道，甚 至吃性药来提高自己的性欲。哥哥和我做爱从来都是直接在我体内射精。
　　我们这样的关系一直持续到我读大学，那时他已经毕业参加工作了，后来我 偷看了他的日记才知道，哥哥一直有服用睾酮素的习惯，而他的女朋友一直都拒 绝和他发生关系，因此一直以来他只有和他的妹妹——我做爱，来达到发泄性欲的目的。
　　更让我伤心的是，哥哥在日记里写，每次他向妹妹的身体里射精的时候，都 会在脑袋里默默地念叨着女朋友的名字。想不到自己竟糊里胡涂地做了一个供人 淫乐的妹妹三年，还献上了宝贵的处女之身。
　　最近我在网上看到报道，说男人的精子射进女人的子宫后，只有部分能流出 来，剩下的会被女人的子宫吸收，双方的ｄｎａ会融合在一起，如果一个女人长 期和一个男人做爱，她的子宫里就会沉积大量的那个男人的ｄｎａ，这导致这个女孩将来生出的孩子会很象这个男人。
　　哥哥长期服用睾酮素，精子的活动量和数量一定不低，说不定已经“污染”
　　了我的子宫，可我实在太爱他了，离不开他，现在我们仍维持着这种兄妹关系， 我希望他能回心转意，但那一天究竟会不会到来呢？
　　不知不觉已经大二了，看着身边的好朋友一个个坠入爱河，我也开始有点动 摇，毕竟，每个人都有初恋，虽然初恋很难忘，但把握能看得到的幸福，才是最 重要的呀。我身边也不乏追求者，因此我决定忘记过去，去寻找属于我自己的幸福。于是我没再和哥哥联络，也拒绝接他的电話，我想躲避也许是忘记他的最好 办法。
　　一个周末的晚上，我躺在自己的房间里看着书，算算日子，和哥哥有四个星 期没见了，快有一个月了。我不禁嘲笑自己，不是说不想他么，怎么又想了。
　　其实哥哥挺好的，可他也有选择爱的权利啊，是我自己占有欲太强了吗，想 一个人绑住他？这么久没见，哥哥会想我么？我的心情乱糟糟的，无法入眠。我 突然有点渴望现在他会出现，渴望他的爱抚，渴望他的身体……毕竟两年了，我们过了两年的夫妻生活，我很享受每一次和他的交合，也很喜欢。可是，我要的 是一个未来啊，这是哥哥不能给我的，这就是我决心离开他的原因。
　　正胡思乱想着，手机响了，啊，是哥哥的短信。我开机一看：“我就在你家 楼下，我现在上来。”
　　天啊，不会是真的吧？我从房间窗口朝下望去，果真是他，一个熟悉的身影 走进了楼梯口。他竟然这么大胆，找到我家里来了，要是让爸爸妈妈知道我和他 的关系，可不得了啊。
　　我连忙走出房间，幸好，时间不早，爸爸妈妈都睡了。我蹑手蹑脚地走出客 厅，万分小心地打开门，不一会儿，就见到哥哥从楼梯走上来了。哥哥也看到了 我，他很高兴地叫着：“妹妹……”
　　“嘘……”我示意他别做声，把他拉进屋里，重新关好门，赶忙把哥哥带到 我的房间里，把门锁上。
　　我刚把门栓上，哥哥就从背后抱住我，亲我的脖子。他总是这么急色的，我 还想跟他说什么，他的嘴巴已经贴了上来，把我的嘴吻住。
　　哥哥今晚一定喝了不少酒，一身酒味，满脸通红，身上滚烫滚烫的，象个小 火炉。哥哥把我抱起来，放在床上，双手一边探索着我的上身，一边为我将衣裳 解开。我睡觉没有带乳罩的习惯，这样更舒服一些，蓬松的睡衣很轻易地就被哥哥脱掉了，哥哥又将我的睡裤褪掉，自己也脱了衣服，爬上了我的床。
　　哥哥看来真的喝了不少，样子有点可怕，脸上青筋暴现，连眼睛都喝红了。
　　哥哥毕业后找了份销售的工作，经常要陪客户喝酒。哥哥每次喝完酒就会特别想 要，而且每次做都会射出好多精液，因此当遇到重大项目的时候，我几乎长住在哥哥的出租屋里，象妻子般服侍他。
　　哥哥趴在我身上，贪婪地舔着脸和脖子，用身体在我身上不停地蹭着我。哥 哥最喜欢这样了，他总是赞美我的皮肤细腻，让他爱不释手。他雄伟的胸膛贴在 我的两个胸脯上磨来磨去，将我的乳房挤压出各种形状，我的乳头被他揉得痒痒的，麻麻的，感觉特别舒服。
　　哥哥的嘴一路啃一路向下移动，坚硬的须根划过我的乳房、腰、小腹，扎得 我有点疼，却一点也不让人讨厌。哥哥在我的阴道口很轻很轻地吻了一下，然后 捧着我的屁股，细细地端详着我的下体，看得我都有点不好意思了，我伸手挡住自己的下体，不让他看。
　　哥哥拿开我的手，说：“哥哥插又插过了，摸也摸过了，还害什么羞啊？”
　　“唔……整天都要看人家那里……”我羞得脸都红了，其实我也愿意听哥哥 讲我的下身，因为我看不到自己下面是什么样的，可我也是个很腼腆的女孩，把 下身完全暴露给别人看总让我感到很难堪。
　　哥哥也是知道的，他对我说：“妹妹，你的洞洞这么美丽，多看几次也无妨 啊。”
　　我说：“妹妹下面不是给哥哥看的，是给哥哥的小弟弟用的。”
　　哥哥笑着应道：“好啊，那小弟弟就不客气了。”
　　哥哥的阴茎高高扬起，硬得象石头一样，上面的血管涨得满满的，龟头洞上 分泌出一点透明的液体，看来他今天真的很冲动。
　　两年来哥哥的阳具长粗长长了，这是哥哥长期吃各种补药的结果，但哥哥说 我也有功劳，因为我让他经常有机会锻炼，所以他说不但下体体积大了，而且射 精的力度也进步了好多。
　　哥哥跪在我的前面，我张开双腿，哥哥挺起肉棒，就朝我的阴道插进来。我 和哥哥现在已经配合得很好了，哥哥很爱护我，每次进入我的身体时都小心翼翼 的，不过做到后面就往往变得很粗暴。哥哥的肉棒已徐徐进入了我的身体，我的下身被肉棒塞得满满的，这是久违了的充实感，我不禁欢快地呻吟了一声。我觉 得自己真傻，逃避了哥哥一个月，才发觉原来我们都是那么的需要对方。
　　哥哥摆动着下身，开始在我的阴道里摩擦他的阴茎。哥哥今天格外兴奋，抽 送速度特别快，节奏也控制得很好，时深时浅，时轻时重，弄得我十分舒服。
　　“妹妹，你今天状态蛮好啊，这么快就这么兴奋了。”哥哥边插边说，“是 不是想哥哥了？”
　　“唔……呃……”我边呻吟着边回答。
　　“想哥哥就告诉哥哥嘛，哥哥很疼你的。”哥哥把身子伏下来，将我压在身 下，吻着我的脸颊说。这是我们最喜欢的性交姿势，哥哥既能更多地接触我的身 体，又能省下支撑身体的力气。而我则喜欢被哥哥雄壮的身躯压在身下的那种被征服感。
　　“哥哥，那你想我吗？”我用四肢扣住哥哥的身体，让他贴得我更紧。
　　“想，想死我了。”
　　“想我什么啊？”
　　“什么都想，想妹妹雪白的肌肤，翘翘的屁股，柔软的乳房，纤细的腰肢， 还有妹妹最舒服的肉穴。”
　　“唔，哥哥你好坏哦。”我在他的肩膀上咬了一口。
　　“是真的，哥哥真的好想念可爱的妹妹啊，好妹妹，不知不觉我们认识已两 年多了，”哥哥抚着我的乳房说，“那时妹妹的乳房刚开始发育不久，还只有小 樱桃那么大，现在哥哥一只手都已抓不住了。”
　　“现在老了，是吗？”
　　“怎么会呢？妹妹今年才１８岁，是女孩子最美丽的年龄耶。”
　　“妹妹已经不是女孩子了。”我叹了口气。
　　“妹妹现在是少女嘛，妹妹从小女孩变成了如花似玉的少女了。哥哥还记得 第一次和妹妹做的时候，妹妹的下面好少毛的。”
　　“大坏蛋，诱奸未成年少女。”我娇嗔地说。
　　“是啊，我是诱奸未成年少女，你快叫人抓我呀。”
　　“你要是答应娶我我就饶过你。”我半带开玩笑地说。
　　“啊，娶自己的妹妹啊，那种感觉一定好刺激的。”哥哥不置可否地说。我 明知道哥哥是在哄我的，但即使这样，心里也感觉舒服一点。
　　哥哥今天一定又吃了什么性药，刚猛异常，快速的抽插一直没有停止过，我 的阴道里充满了液体，小腹以下的皮肤都滚烫滚烫的，我开始止不住地呻吟起 来。小阴唇随着性交的进行变得很敏感，酥酥麻麻的。哥哥不定时地会来一次特别用力的插入，挤得我的阴道外围特别舒服。
　　我逐渐被哥哥送上了情感的颠峰，从阴道上壁源源不断地分泌着液体，射在 阴道里泛滥一片，我和哥哥的结合部发出了吧嗒吧嗒的水声。
　　我的身体由于抽搐不由自主地往上卷，长期的经验让哥哥很清楚我身体的反 应，他知道我高潮了，进一步加快了抽送的频率，哥哥的进攻使我泄了身，阴道 里突然湧出好多液体，在我的屁股上乱爬，连床单上都湿了。
　　哥哥很满意地揉着我湿嗒嗒的屁股，说：“妹妹，哥哥的小弟弟舒服么？”
　　“唔……呃……舒服……”
　　“哥哥厉不厉害？”
　　“哥哥……好勇猛……啊，哥哥……快点……射……嗯……”
　　“哥哥偏不射。”哥哥的抽动速度一点都没降下来，持续的攻势使我很快又 泄身了，阴道里的液体如同哥哥的力量似的，无穷无尽地往外分泌着，大颗大颗 的水珠缓缓地从阴道口滚落到床上。我的全身似乎都变成了性敏感区，全身上下都感受着强烈的快感。
　　“妹妹，听说你交男朋友了？”
　　“呃……唔……呃……是的……”我的声音变得娇滴滴的，我自己也控制不 住。
　　“你很喜欢他吗？”
　　“不……是……”
　　“哥哥不反对你和男孩子好，不过如果你们要亲热的話，一定要做好安全措 施，知道吗？”
　　“不……会的……呃……哥哥……我只和哥哥……一个……好，”我喘着气 说，“妹妹……的洞洞……只给哥哥……一个人进，妹妹……妹妹的身体……是 最干净的……，哥哥放心……用，妹妹……只疼……哥哥一个。”
　　“妹妹你真好，呼……”哥哥也开始喘气了，不间断的运动让他也看上去有 点累。
　　“妹妹你的肉好香啊，哥哥好喜欢。”
　　“哥哥……快点……射……呃……呃……呃……呃……”我的第三次高潮都 快来了。
　　“哥哥准备了好多好吃的给妹妹享用呢。”
　　我知道他说的是精液，这是我们之间才能听懂的暗语。我把手伸到身体下 面，捧着他的袋袋，果然挺沉的。“袋袋……好重啊……，哥哥存储了……好多 粮食。”
　　“唔，哥哥好久没见妹妹了，上个礼拜哥哥还遗精了，好长时间没试过遗精 了。”
　　“哥哥……对不起……都是我不好，我以后……再也不……一声不吭地……离开哥哥了。”
　　“好妹妹，哥哥不怪你，你永远是哥哥的好妹妹。”
　　哥哥说完，进出的速度突然大幅度提高。我知道哥哥要泄了，每次他发射前 是最勇猛的。哥哥仿佛要把阴茎插入我的子宫里，每一下都狠狠地将肉棒我最深 处捅去，撞得我的阴户啪啪生疼。我终于忍不住又泄了，哥哥把我的下体拉高，让我看着自己正被一根亮晶晶的大肉棍尽情进出的样子。我的分泌物好多，竟从 阴道里溅射出来，弄得哥哥的阴毛都湿了好大一片。
　　哥哥终于也到了欲望的极限，他重新把我压在身下，动情地吻着我。哥哥的 舌头和阴茎都深深插在我的身体里，长长的肉棒纵情地释放着男子汉的能量，强 劲的暖流冲击着我身体的最深处。强烈的快感让我全身如遭电击般，差点昏厥过去。
　　哥哥的大腿绷得紧紧的，我知道他在尽全力射着精，直到我已经感觉不到有 任何液体进入我的身体了，哥哥的阴茎还在一蹦一蹦地跳动着。我摸摸哥哥的袋 袋，笑着说：“哥哥的爱爱粮食用完喽。”
　　哥哥得意地说：“还有很多呢，等哥哥回复了力气再给你喂。”
　　哥哥的脸已没这么红了，酒力似乎过去了。我看看时间，天啊，我们居然做 了两个多小时。哥哥也累得不行，软绵绵地趴在我身上休息。过了一会，哥哥的 阴茎已完全软了，他才依依不舍地离开了我的身体。
　　哥哥找了一个枕头，塞在我的屁股下，这是哥哥的怪癖好，说是要让他的精 液好好滋润一下我的子宫，他说男人的精液对女孩子有好处。我长期吃避孕药， 所以不担心怀孕，就由得哥哥这样做，不过我常笑他，说他不知从哪里看回来的歪理论，因为精液在子宫里根本不吸收，每次做完后我上厕所都会又流出来的， 可哥哥还是很喜欢这样弄我。
　　那晚我们很疯狂，一晚没睡，连续做了三次，一直翻云覆雨到天色大亮。哥 哥不知吃了什么药，不但格外勇猛，而且每次都射出大量精液。
　　等爸爸妈妈上班了，我们到洗澡房清洗身体的时候，哥哥将我按倒在澡房地 上，再次和我做起来，第四次又干了一个多小时。我们一起洗澡的时候，才发现 我的阴道口都被做出血了，虽然流得不多，可把我吓坏了，哥哥才没再提出性要求。
　　从那次以后，哥哥经常都去我家和我做爱，他说很喜欢我的床，很干净，很 香，比他的狗窝强多了。
　　哥哥的女朋友小静是我的学姐，比我高一级。有一段时间哥哥突然好久没来 找我，也不给我打电話，每次我忍不住给他打电話都说不上几句話。那段时间我 好难受，天天象丢了魂似的，干什么都提不起劲，我才发觉自己真的是很爱他，时时刻刻需要着他。我又从别的女生处听说小静姐和男朋友同居了，心里更不是 滋味。
　　终于，一天，我的手机响了，是哥哥打过来的。这简直是太让我兴奋了，我 是多么盼望能听到哥哥那充满磁性的声音啊。然而我听到的却是让人倍感沮丧的 内容。
　　“小轩，我要走了。”哥哥在电話的那头说，声音很平和。
　　“走？去哪里啊？”我问。
　　“要去别的城市，离这里很远，因为工作的关系。”哥哥答到，“我是打电 話来给你道别的。”
　　“那……哥哥，你还会回来这里吗？”我很急切地问，“你什么时候走啊？
　　走之前会来看我吗？”
　　“会的，我答应你，一定会再回来的，我后天中午的飞机，你明天晚上有空 吗？”
　　“有，有的。”我连忙说，“哥哥一定要来哦。”
　　“好的妹妹，我会的。”
　　“对了哥哥，我听说你和小静姐住在一起了。”我又问。
　　“唔……”
　　“真的啊？”我强装得很高兴的样子，尽管我觉得自己不必那样做，但不知 为什么电話这头的我还是假装出很替哥哥高兴的样子，“诶，她一定还是处女 吧？”我很小声坏坏地问。
　　“唔……”
　　哥哥短短的两声答应让我的心情跌落到极点，我心中原本抱有的唯一一点点 希望也完全破灭了。当然，我没有表露出来，我依旧用高兴的语调说：“哥哥好 厉害哦。”
　　哥哥却似乎更不愿多谈，他只是浅浅地说：“没什么，小轩你明晚等我的电 話吧。”然后就和我道别挂断了电話。我知道他今晚一定是和小静姐在一起的， 毕竟那才是他真正的温柔乡。但这些都已不重要了，哥哥要离开这个城市，我知道小静姐也会和我一样的不开心，大家都是女人，我很了解的。
　　第二天晚上我排完舞便急急忙忙地回了家，我没有请假，因为我知道提早了 也没用，爸爸妈妈一般是晚上１０点睡觉，所以哥哥是不会很早来的，况且他一 定是和小静姐在一起。我回家洗过澡，换上干净的睡衣，借口说很累，要早点休息，便把自己关在房间里静静地等着哥哥的电話。爸妈都很疼我，他们听说我今 天累，也早早就把电视关了睡去了，免得打扰我休息。
　　终于，哥哥打电話给我了，“小轩，你在哪儿？”
　　“我在家里呢哥哥。”我说。
　　“那我现在过来了，你在房间里乖乖等我。”
　　“好的，”我甜甜地说，“妹妹把身子洗得香喷喷的等着哥哥来呢。”
　　“唔，哥哥马上就来享用。”
　　挂掉电話，我象块望夫石般在窗口等着，不久，哥哥的身影就出现在楼下。
　　我悄悄出去把门打开，把哥哥放进了我的房间。门一锁上，我便迫不及待地和哥 哥拥吻起来。我最喜欢哥哥边吻我，边用他有力的臂膀紧紧地箍着我的身体，使劲收缩，仿佛要把我溶入他的身体里一般。
　　“唔……妹妹的嘴真香。”哥哥赞美道。
　　我什么也不想说，只是把舌头伸进哥哥的嘴里，一个劲地吞咽着他的口水。
　　春宵一刻值千金啊，我不知道哥哥走了之后会不会这辈子再也见不到他了。深情 的亲吻是那么的让人陶醉，不一会儿，强劲的吸力使我有些眩晕了。我松开口，无力地依偎在哥哥胸脯上，哥哥用脸贴着我的额头，一只大手由上往下抚摩着我 的长发。
　　“哥哥你带药了吗？今晚哥哥不能只顾自己睡觉不疼妹妹的哦。”我轻声地 说。
　　“带了，”哥哥说，“今晚妹妹一定不会受冷落的。”
　　我又说：“哥哥，我帮你口交吧。”
　　“哦？我还以为你很讨厌帮我口交呢。”哥哥似乎很惊奇我会主动提出这个 要求，因为以前哥哥提出口交的要求我是鲜有同意的。
　　“当然不是啦，”我说，“哥哥的精液好好吃的。”
　　其实我在说谎，但今晚是最后一晚了，只要哥哥高兴就行了，其他的又有什 么那么重要呢。
　　我把睡衣、内衣裤全都脱掉扔在一边，又帮哥哥把衣裤脱了，然后便蹲下含 住哥哥的龟头，帮他舔起来。
　　哥哥的阴茎很粗很长，龟头也尤其大，进到我嘴里的还不到一半。我把舌头 压在他最敏感的龟头口上部，来回地磨动，哥哥很舒服地闭着眼睛，双手抚弄着 我的秀发和脸庞。今天我洗澡后一点润肤霜都没有抹，哥哥很喜欢舔我的皮肤，也很喜欢摸，他常说我的皮肤是世间最令他爱不释手的东西。
　　哥哥的呼吸越来越有力，龟头也变得咸咸的，有好多滑溜溜的液体跑出来。
　　哥哥开始兴奋了，他把我扶到床上，让我仰躺着，他坐在我的肩膀上，夹着 我的脑袋，让我没法移动，然后阴茎一前一后缓慢地在我口中抽送起来。哥哥每 次都是这样，一旦兴奋起来就有点虐待倾向，似乎整得我不好受就能让他更加兴奋。但哥哥还是很爱护我的，从来不会伤害我，所以他只是做很小幅度的摆动， 每次前进到我喉咙边上就会停下来，否则我一定会难受得吐出来的。
　　“妹妹，等会哥哥射精之后你先别急着吞下去，含在嘴里好吗？”
　　我说不了話，就点了一下头。我配合着哥哥的运动，用舌尖不断刺激着哥哥 的生殖器，哥哥的肉棒越来越粗，越来越硬，终于，他射了。阵阵浓液狂喷在我 嘴里，我紧张急了，一直梗着喉咙，每次给哥哥口交我都会这样，精液毕竟是很不好味道的。哥哥的阴茎总算停止了颤动，因为是第一次射精，量特别大，我的 口中满是又咸又苦，还略带腥味的液体。
　　“来，张开口给哥哥看看。”哥哥很兴奋地盯着我嘴里白白的液体，“乖妹 妹，哥哥的爱液味道好吗？”我点点头。哥哥很满意，他边欣赏着我的样子，边 把手指伸进我的阴道里，轻轻地揉弄着，过了一会，他才抚着我的头发说：“慢慢吞。”于是，我在哥哥的注视下一点一点地将满嘴滑溜溜的精液吞了下去。
　　我简单地漱过了口。哥哥的手始终没有离开过我的阴道，哥哥一手搂着我的 腰，将我的屁股放在他的腿上，另一只手的手指用各种方法玩弄着我的下阴，挑 逗着我的大小阴唇、阴蒂。“妹妹的阴道怎么玩都还是这么嫩。”哥哥赞叹道。
　　我也握住哥哥的阴茎，上下套弄着，哥哥的武器很快便再次挺了起来，充满 着战斗力，那是药物的作用。哥哥的手技很好，弄得我很舒服，我的阴蒂被哥哥 逗得涨涨的酸酸的，阴道口湿漉漉地流出了好多液体。哥哥弯着腰，把我抱在怀里，不停地亲吻着我的两边面颊，坚硬的须根象细针般扎在我的脸上，刺激着我 的肌肤。
　　“哥哥，我要……快点进来……”
　　“妹妹很急着要啊？”
　　“是啊，妹妹的洞洞是专门给哥哥下面用的，不是给哥哥的手指的。”我抱 着哥哥温暖的身体说。
　　“好，那哥哥来了。”
　　哥哥分开我的双腿，象大山般魁梧的身体把我牢牢地压在床上，让人感觉格 外充实与安全。哥哥长长的阴茎顺着我湿润的阴道长驱直入，大颗的龟头伸向我 的身体深处。我闭上眼睛，全神贯注地感觉着哥哥炽热的肉棒和光滑的身体，我很快就进入了状态，我知道哥哥就要离去了，今晚我只想好好地放纵一回，留下 一个深刻的回忆。
　　我们纵情地在床上乱滚，放肆地互相亲吻着，爱抚着。我们肌肤相触，双舌 缠绕，高涨的情欲推动着我们的身体，在互相配合，互相摩擦。
　　“哥哥好勇猛……”我在哥哥的抽送下很快就进入了高潮，那真是种美妙的 感觉，被自己心爱的男子带上性的颠峰，他刚劲的阴茎正在自己的阴道里疯狂进 出着，两人的爱液搅和在一块，双方的生殖器都水淋淋的，在摩擦中发出动听的声音，我们的身体在相互挤压着，飞奔的血液使我们紧贴的皮肤异常滚烫。
　　“哥哥插得够不够深啊？好妹妹。”
　　“够了，好深……哥哥好厉害……”
　　“不，还不够，哥哥要把龟头伸到妹妹的子宫里去。”
　　“嗯…”我被哥哥插得都快受不了了，快感沿着神经系统传便我的全身，阴 道不断地流出液体。我把手伸到我们身体的结合处，哥哥的下身也湿了一大片， 那是被我的体液弄湿的。我的心里充满了满足感，我恨不得为哥哥献出自己的一切。在药力的作用下，哥哥表现得很厉害，连续把我带上了好几个高潮。足足做 了两个多小时，我阴道里的液体都快要流光了。
　　“妹妹昨天是排卵日，这几天都是危险期呢。”
　　“哥哥算得真清楚……所以……哥哥一定要把精液射在妹妹的身体里……妹 妹的卵子正渴望着哥哥爱液的滋润呢……”我一直都有吃避孕药的习惯，所以不 存在怀孕的危险。
　　哥哥没再说什么，他咬着我的耳垂，腰部不断加速运动，坚硬的肉棒越抽越 快，在最后一下中狠狠地把阴茎全部插在我的身体里，用力地往里射出精液。我 的手抓着他的大腿，他腿上的肌肉绷得紧紧的，我知道他很冲动。阴道中的大肉棒激烈地跳动着，哥哥粗壮的阴茎插在我的子宫里，喷吐着浓浓的精液。
　　两个多小时的性交令我阴道口有点疼，但我没跟哥哥说，依旧让他的肉棒插 在我身体里，今晚是个特殊的晚上，让哥哥舒服比什么都重要。
　　长时间的运动也令哥哥消耗很大，他精疲力竭地趴在我身体上，不一会竟睡 着了。他的身体很重，可我没有仍然一动不动地让他压着，做哥哥的肉垫。哥哥 吃了药，做完后阴茎仍处于半勃起状态，没有完全软下来，依然插在我阴道里。
　　我轻轻抚着哥哥的后脑和后背，让他睡得更安稳。
　　哥哥小睡了约半小时就醒过来了，我们第一时间开始了第二次疯狂的性爱。
　　那晚我们又是一晚没睡，做完一次后，休息一阵又继续做，哥哥的肉棒在我的阴 道里呆了一整晚，两人的生殖器一直没有分开过。直到第二天早上，哥哥最后一次把精液射在了我的身体里。
　　“哥哥要走了，已经天亮了。”
　　“一定哥哥的爱液都用完了，才这么说的。”我说。
　　“是啊，哥哥的爱液全都奉献给妹妹了。”
　　“哥哥，答应我，有时间就回来看我，好吗？”
　　“好的，哥哥答应你。哥哥一定还会回来的。”
　　“哥哥坐的飞机飞过的时候我一定在地面上看着。”我深情地说。
　　“傻孩子。”哥哥最后长长地吻了我一遍，才抽出他的阴茎，穿上衣服，和 我依依惜别而去。
　　哥哥走后，我用纸巾擦拭自己的下身时，发现纸上竟有一点血丝，阴道口又 被哥哥弄伤了，不过我没告诉哥哥。一晚没睡，我当真是累坏了，但我没睡，我 也睡不着。我在阳台上静静地守侯着，算着时间，当那架我认为是哥哥在上面的飞机从天空掠过的时候，我心里升起一片的苍凉，也许真的该有个了断了，当飞 机消失在茫茫天际之时，也就是我的初恋结束的时候。