　　　　　　　　　　　　　　　　暗之色


作者：天外飞星
字数：47897字
TXT包： 【暗之色】作者：不详.rar (49.96 KB)


　　吴昆骑着摩托，赶往市第二人民医院。

　　乐乐肺炎病了一个月了，一直在住院。自己工作忙，平时就是妻子周慧在医
院照料她，自己这个当爸的却很少去，这令吴昆很内疚，所幸是周慧很理解他，
让他以工作为重，医院这边有她顶着。吴昆每次一想到这，心里就跟喝了蜜一样
甜，这样贤惠的老婆哪去找。有了这样一个贤内助，也促使他更加卖力的工作，
今天终于完成了手里的一个业务单，就急着往医院跑。

　　吴昆和周慧是大学同学，上大学时两个人就两情相悦，毕业后两人结了婚。
如今一眨眼过去三个年头，他们的女儿乐乐也两岁了，一家三口和和美美，夫唱
妇随，是别人眼中的幸福家庭的典范，吴昆也确信这一点。

　　来到医院，吴昆直奔三楼住院部，在楼梯上碰到了乐乐的主治医师卢放，卢
放低着头下楼没注意他，吴昆平时对这个年轻英俊的医生印象不错，大声打招呼
道：「卢大夫，你好。」

　　卢放闻声抬起头来，看见是吴昆，先是一愣，随后笑着说：「哦，是你呀，
怎么今天有时间来了。」

　　吴昆不好意思的挠了挠头，说：「嗨，我倒是想来，可没时间啊。今天要不
是活干完了，说不定还来不了呢。诶，乐乐的病怎么样了？」

　　卢放说：「孩子的病已经没有大碍了，就是轻微有点烧，再住院观察几天，
差不多就能出院了。」

　　吴昆高兴的握住卢放的手，感激的说道：「太谢谢你了卢大夫，你真是妙手
回春的神医呀！」

　　卢放笑了笑，对他说：「这是我们应该做的，你别说别的，去看看吧。你知
道哪个病房吧？」

　　吴昆离开了卢放，来到３０５房，一推门就见乐乐躺在床上睡得正沉，妻子
周慧不在屋里，可能去洗手间了。吴昆走到床边，看见乖女儿的小脸红彤彤的，
小脑门上尽是汗。吴昆爱怜的拧了把毛巾，小心的帮女儿擦汗，随后又整了整被
子，坐在床边开始削苹果。

　　大约过了三分钟，门一开，周慧进来了，看见吴昆坐在床边愣了一下，很出
乎意料的样子。吴昆忙示意她噤声，指了指乐乐。周慧点点头走过来，小声说：
「刚吃了退烧药，现在正发汗呢。」

　　吴昆深情的看着她，眼睛里满是感激，「辛苦你了，老婆。」同时伸手搂过
她，亲吻她的脖子。

　　周慧娇羞的用力推开她，嗔道：「干嘛你，让人看见了多不好。」

　　吴昆不理，强要吻她。周慧口气转冷：「你别闹了啊！」说着把他推开。

　　吴昆见老婆真生了气，悻悻的松开手，象个赌气的孩子一样嘴一撅。周慧看
他那副模样不由抿嘴一笑，象哄小孩一样说道：「好了好了，回家再闹成不成，
等过几天乐乐出了院，我什么都由着你。」

　　不知不觉外面天黑下来了，吴昆和周慧吃了晚饭，期间卢大夫又来检查了一
次。周慧叫吴昆回去，她在这里就行了。吴昆本来还想多待一会，周慧说：「你
明天要上班，别睡太晚。」吴昆这才回家。

　　等洗了澡上床却怎么也睡不着。妻子在医院待了一个月了，估计都没怎么睡
好过，不行，得替她回来让她好好睡一觉，自己个大男人也要尽父亲丈夫的责任
才对。吴昆越想越觉着对，翻身下床，穿好了衣服，直奔医院去了。

　　此时已是午夜十二点，路上黑漆漆静悄悄的没有人，车也很少。吴昆来到医
院，由于医院里也很静，所以他不由自主的放轻了脚步，蹑手蹑脚的上了三楼。

　　刚一探头，他看见乐乐病房的门一开，周慧从里面出来了。吴昆顽心突起，
想给她来个意外，就没吭声。却见周慧朝另一条楼道尽头的楼梯走去，吴昆这就
有点奇怪了，厕所就在不远处啊，看来不是上厕所，那她去哪？

　　吴昆带着疑问悄悄的跟在后面，只见周慧轻车熟路的上了六楼，在一间房门
前停了下来，左右看了看，敲了敲门。吴昆更加怀疑了，干什么事要这么鬼鬼祟
祟的？门开了，出来一个男人，竟是卢医师！周慧一闪身进了屋里，随即门关上
了。吴昆目瞪口呆的杵在那里，说什么事要弄得跟接头一样，深更半夜孤男寡女
偷偷摸摸的肯定没好事，更象是在偷情。

　　这两个字一出现在脑海里，吴昆的脑子就炸了，脸涨得通红。他偷偷的来到
门前，竖着耳朵往里听，果然有些不自然的响动，吴昆是过来人，一听就知道是
什么声了，不由得怒火冲天，顿时就想发作。但忍了忍，绕过楼道拐角，有一扇
窗户，他翻身出去，窗户下有半米宽的一截雨檐。他站在雨檐上，一点一点往那
个房间的位置挪。

　　没一会，吴昆挪到了，他从窗户往里看。屋里摆设很简单，就一张床，一个
书桌。在书桌与床之间的空地上，扔的全是衣服。卢大夫赤身裸体的站在地上，
一条颇长的阴茎高挺着，周慧身上只穿一双高筒黑色丝袜和高跟鞋，跪在地上，
正含着卢大夫的鸡巴津津有味的一吞一吐，卢大夫满脸陶醉的眯缝着眼睛，手伸
下去抚弄着周慧的乳房。

　　吴昆看得两眼喷火，心里又妒又恨。他妈的原来你是为了这个才天天没日没
夜的往医院跑呢。看着周慧给卢大夫做着口交，吴昆恨不得冲进去杀了他们。

　　这时卢放在周慧耳边说了些什么，周慧吐出阴茎，一脸媚笑地坐在床上，双
腿分得大大的，阴唇已经湿得一塌糊涂。

　　卢放爬上床，压在周慧身上，一只手在身下动作着，可能是在把阴茎对准穴
口，一会手拿出来了。卢放身子动了动，调整了一下位置，对准了目标，屁股猛
地一沉，长长的阴茎全根而入。




　　周慧的两条丝袜腿抽筋一样紧紧箍在卢放的腰上，手搂着卢放的后背，整个
人象八爪鱼一样缠在卢放身上，吴昆在窗外似乎都听到了她那欢快的呻吟声。

　　卢放抽插的频率不快不慢，看起来是个中老手，他总是把阴茎差不多完全拔
出，然后再使劲一捅到底，然后研磨一会，再拔出再插入。周慧被搞得头胡乱摇
晃，秀发四散。随着阴茎的插入，她的阴唇被撑成了一个「Ｏ」形，随着阴茎的
拔出，腔道里的粉红色嫩肉也被带着翻了出来，卢放的阴茎沾满了淫水，显得亮
晶晶的。

　　抽插了一百多下，卢放直起身子，把周慧抱起来。周慧双脚仍缠在他腰上，
两只手箍着他的脖子，整个人挂在他身上。卢放双手兜着她屁股，站着一颠一颠
的抽插，周慧脖子后仰，秀发四散飞扬，脸上的表情欲仙欲死，淫水顺着两人结
合部流下来，地上星星点点溅得都是。吴昆的呼吸开始粗重了，眼前这场激烈香
艳的性交逐渐吸引了他的注意力。他目不转睛的看着。

　　卢放抽插了一会，可能觉得累了，抱着周慧往床上一倒，仰面躺在床上，周
慧骑在他身上，象个骑士一样纵横驰骋，双手抚摸着自己的乳房，一上一下颠动
身体。卢放则屁股不断往上挺，淫水顺着他的阴囊流在床上，洇湿了好大一片。




　　周慧动作越来越急促，吴昆知道她高潮快到了。突然她身子一僵，哆嗦了几
下，然后软软的躺倒在卢放身上。卢放一翻身压住她，把她的双腿最大限度的往
两边分开，屁股一阵急促的晃动，床都被他晃得咯吱直响，只见他抽插了几十下
后，猛的往前一顶，双手死死搂住周慧的身体，颤抖了一会后，无力的趴在她的
身上。

　　两人躺了一会，周慧亲了亲卢放，说了些什么，卢放翻身躺到一边，软塌塌
的阴茎从周慧的阴道里退出来，一股白色的粘液从里面流出来，周慧拿卫生纸清
理了一下，穿好衣服出了门。

　　吴昆慢慢从雨檐爬回楼里，这时他心乱如麻，他无法想象平时那么贤惠的妻
子会有这种事。他很想现在就找她去问个清楚，但他努力压下了这个想法，现在
乐乐还没出院，在医院里吵起来多丢人，而且事情的原因还没搞清楚，等乐乐出
院再说吧。吴昆悄然无声的下了楼，消失在夜幕之中。

　　接下来的几天，吴昆天天去医院，事先也不打招呼。有一次他进屋时卢医师
正在屋里，吴昆一推门进去后，看见两人正很亲密的坐在床上。看见吴昆进来，
两人都吃了一惊，卢医师的手飞快的从周慧的裙子里缩回来。

　　吴昆心里冒火，但脸上假装什么都没看见，热情的跟卢放打招呼，两人这才
松了一口气。正襟危坐的说了一会乐乐的病情，卢医师就出去了。而周慧的脸也
臊得通红，假装去洗手间，也避了出去。留下吴昆一个人在屋里生闷气。

　　自从发现他们大白天也不安分以后，吴昆索性请了假，整天在医院呆着。周
慧并不傻，她感觉到丈夫可能发现了什么，于是她不敢再和卢医师偷情了，毕竟
她深爱着丈夫吴昆，还深爱着这个家庭。和卢放在一起只是一时冲动，并沉溺于
偷情的快感和刺激中，她并不爱卢放。如果和卢放交往要付出家庭破裂的代价，
那她是绝不会冒险的。

　　过了一个星期，乐乐出院了。吴昆和周慧一起从医院把乐乐接出来，卢放也
假惺惺的来送行，吴昆知道他是醉翁之意不在酒。果然卢放趁他不注意往周慧手
里塞了张小纸条，周慧则装作很自然的样子迅速收起来。吴昆装作不知道和卢医
师挥手道别，乐乐也张开肉乎乎的小手冲卢放摇啊摇的。卢放带着一丝微笑目送
他们离开，心里开始盘算怎样度过一个激情的夜晚。

　　回到家，周慧就钻进了厕所，吴昆知道她是去看纸条了。过了一会她神情有
些复杂的出来，吴昆没动声色。到了晚上7 点，乐乐睡着了后，周慧对吴昆说要
去她姐家一趟，吴昆心想是时候跟她摊牌了，于是追问究竟是什么事。

　　周慧本能的感到非常不安，因为吴昆平时从来没有这样盘问过她，她结结巴
巴、东拉西扯，吴昆看着她前言不搭后语的样子，心里突然厌烦起来，打断她的
话，冷冷的说：「是去找卢放吧！」

　　周慧脸色顿时变了，虽然还是嘴硬，但明显底气不足：「什么……你……你
说什么呀！你可别乱说，我……」

　　吴昆冷笑着说：「别装了，我都看见了，他下午趁我不注意，给你塞了张纸
条，你可别告诉我上边写的是一路平安恭喜发财。」

　　周慧脸色更白了，使出最后的力量狡辩，「没……没有的事，你别诬赖好人
啊，什么纸条，我听不懂你说什么！算了，我不去了行了吗？真是的，你怎么变
成这样了。」说着转身就往卧室里走去，想避开吴昆的追问。

　　吴昆气得猛一拍桌子，周慧终是心虚，吓得身子一抖，不由得停了下来。身
后吴昆那像刀锋一样的话语一字一句的传入她耳中：「上星期一晚上，午夜十二
点，你在什么地方？六楼，６１４房间对吧，你和卢放干的好事，以为我不知道
吗？我可以告诉你，我当时就在门口！和你们只隔着一道门！！」

　　这一句句话像一颗颗重磅炸弹，周慧闻言犹如突遭晴天霹雳一样，只觉天旋
地转，脚一软坐倒在地上，脸上再无一丝血色，不可置信的看着吴昆。

　　吴昆的脸上满是鄙夷，冷冷的看着她。周慧顿时心如刀搅，丈夫以前何时用
这么冰冷的眼神看过我。羞愧的泪水止不住的涌出，她捂着脸呜呜的痛哭起来。

　　在她想来，自己背叛了深爱着的丈夫，这下完了，这个家要破裂了，自己将
失去所爱的爱人了。

　　她哭着爬起来，跌跌撞撞的来到吴昆跟前，跪倒在地哭着哀求道：「对……
对……不起……呜……，我……再也不敢了……我保证……呜……老公……求求
你了……」

　　吴昆冷着脸不为所动，从怀里拿出一张纸，递到周慧跟前，周慧一看竟是一
张离婚协议书，这下可把她吓懵了，她一边疯狂的摇着头一边哭求道：「不……
我不要……呜……我不离婚……老公求你了……呜……你给我一次机会吧……我
一定改……我不能没有你呀老公……呜……」

　　吴昆怒道：「你放屁！你他妈找别的男人时想没想起这话！」

　　周慧无言以对只是痛哭。

　　正说着，周慧的手机响了，周慧怯怯的看着吴昆不敢接。吴昆走过去拿起来
一看，不认识的号，递到周慧面前让她看，周慧一看即低下了头。

　　吴昆顿时明白了，冷笑着嘲讽道：「人家对你还真是情深意重啊。」说着接
听了电话：「喂，卢大夫吗？」

　　电话那头传来卢放惊慌的语气：「啊！……啊……吴昆啊。怎么周慧她不在
吗？」

　　他妈的，你算老几！叫得还挺亲热。「哦，她在洗澡，你有什么事吗？」

　　「哦……没事……我就问问看孩子现在情况怎么样。」

　　「乐乐已经睡了，至于周慧她可能今晚没办法去赴你的约会了。」

　　「什……什么约会，你别误……」吴昆没等他说完就挂断了，他完全可以想
象卢医师在电话那边的表情。

　　吴昆把手机递给周慧，周慧战战兢兢的接过来。

　　吴昆对她说：「你要现在想走，我不拦着你，你去哪儿都行。只要你把这离
婚协议签了。」

　　周慧哭着说：「不，我不走，我爱你，我不离开这个家。」

　　吴昆又拿出一摞稿纸，和一支笔说：「你不想走，也行，你写个检查，把你
和他之间的事前因后果清清楚楚的都写下来，一点不许落，你还要保证以后不再
犯。」

　　周慧拿着笔，哭肿的眼睛呆呆地看着吴昆，心想他不会是要让我写一份认罪
书然后去法庭申请离婚吧。

　　吴昆看着她的样子，眼一翻说：「你不写也没关系，我不逼你写。」

　　周慧没有办法，她现在别无所求，只想保住婚姻保住家庭，只好开始写。

　　写了大概两个小时，周慧终于将这份沾满泪痕的检查写完了，吴昆大致看了
看，大意是说她在医院照顾孩子期间，由于卢放是孩子的主治医生，两人经常见
面，卢放对她很热情，并对孩子的病很用心，令她心生感激，久而久之，发生了
不正当的两性关系，两人间偷情的次数一共十次，都是趁卢放值夜班时在住院部
六楼的休息室进行的。最后签着周慧的名字。

　　吴昆看完这几张纸，仔细的收好。没有再理睬周慧，任她坐在那呆呆的看着
自己，一个人洗了澡就上床睡觉去了。

　　半夜里，他正睡得迷迷糊糊的，感觉到一个光滑的胴体钻进了他的被窝，紧
贴着他躺下了，有两只柔软的手在他身上抚摸起来。吴昆知道是周慧，他不理不
睬，身子不动。可周慧的手法确实高明，渐渐他的呼吸粗重起来，阴茎也被挑逗
得直立硬挺。

　　周慧的身体动了几下，移动到他的下身处，接着吴昆觉得自己的阴茎被一个
温暖湿润的空间包裹住了。吴昆坐起来，掀开被子，只见妻子跪爬在他两腿间正
吸吮他的阴茎，脸上一副哈巴狗一样的表情讨好的看着他。

　　吴昆脑子里不知怎么首先竟有一种因祸得福的感觉，平时让她吹总得好话说
尽，许下无数的好处，她才勉强帮自己弄两下。哈哈，现在不同了……但接着脑
子里就想到医院里周慧穿着高筒黑丝袜津津有味给卢放口交的情景，不由得又是
火往上撞。

　　自己还得意个屁呀，自己老婆的嘴早叫别人用过了，而且用得比自己还爽！
平时对我总说不卫生不习惯，他妈的对别人怎那么用心，他的就习惯就卫生啦？
我是你老公，你他妈对别人比对我还好，干！

　　吴昆一把抓住她的头发，使劲一下一下的往下按。吴昆的阴茎完全勃起后将
近十八公分长，龟头有鸡蛋大小，周慧不能完全吞下去，最多只能吞进去二分之
一，但被吴昆往下一压，龟头顶到了她嗓子眼，嗓子眼一受刺激，不由自主的想
呕吐，可被阴茎填满了嘴，龟头堵住了喉咙，吐又吐不出来，这种窒息的感觉别
提多难受了。周慧脸憋得通红，眼泪直流，想挣扎又不敢，两只手在床上乱拍。

　　吴昆弄了一会，终于从周慧嘴里退了出来，周慧咳嗽着喘了半天气才恢复过
来。吴昆一把把她推到在床上，分开她两条腿，龟头在阴唇上研磨了几下，也不
管湿不湿，猛的一挺身子，插了进去。

　　由于没有前戏，阴道里还是干涩的，吴昆这一下令周慧身子一颤，手抓紧了
床单，但脸上还是做出了舒服的表情。她现在的心思全在怎么讨吴昆欢心上，只
要是能让吴昆高兴，更粗暴她都不在乎。

　　吴昆抱着周慧的身子，像抱着一挺机关枪一样狂插猛干，丝毫不在乎周慧疼
不疼。在抽插了几百下之后，他惊异的发现周慧的阴道已经不像刚才那么干了，
在他这类似于强奸一样的抽插中，周慧居然也能兴奋。她的阴道开始分泌大量的
淫水，身子发烫，刚才痛苦的哼哼已经变成了舒服欢快的呻吟，扭动着身体迎合
吴昆的抽插。

　　吴昆可不想让她这么爽，「波」的一声把阴茎拔出来，周慧「哦」了一声，
声音中带着不舍和失望。

　　吴昆把周慧翻过来，摆了个老汉推车的姿势，龟头却顶在她屁眼上。周慧从
来没试过肛交，惊出了一身冷汗。可又不敢逃开，只好哀求吴昆道：「老……老
公，我……那里不行。」

　　吴昆根本不理她，听她哀求，骂道：「放屁，你他妈以前也跟我说不能吹，
我靠！你在医院里给那货吹得多来劲儿，你他妈那是不能吹？你屁眼不给我，你
还想留给别人啊？少废话！」

　　周慧一听不再言语了，吴昆说的是事实，确实以前自己很反对口交，一来不
卫生；二来太下贱，认为那是妓女才做的事。所以丈夫以前对自己曾经要求过，
都被自己拒绝了，实在拒绝不了就勉强敷衍几下。

　　后来遇到卢放，几次来往之后，不知怎么回事自己在他面前居然变得那么大
胆，一些平时认为很淫荡的事在他面前居然可以毫无顾忌的做出来，自己不但不
感觉到羞耻反而觉得异样的刺激，正是这种刺激使她明知道这样是不对的、这样
对不起丈夫但仍对卢放欲罢不能，而每次与卢放交欢之后又会对丈夫感到深深的
愧疚。

　　吴昆的话让她从心里猛震了一下，她想起卢放也曾想和她肛交，当时自己虽
然拒绝了他，但如果自己的奸情不被发现，以后继续和卢放来往卢放再向自己要
求的话那时自己还能不能拒绝呢？想到这里周慧心里深深升起了一种负罪感，同
时又升起了一种要把最宝贵的第一次留给丈夫这样来减轻自己罪过的想法。

　　「无论丈夫怎么样对待我都不算过份。」周慧暗暗想道。

　　吴昆自然不知道妻子心里想什么，他的想法很简单，就是报复周慧对他的不
忠，同时趁机满足自己多年来的一个愿望。他将淫水涂在周慧屁眼上，用手撸了
撸阴茎，一点一点往里推，周慧的屁眼太紧了，使他只能慢慢推进。但这对周慧
来说无异于慢慢把身体撕裂开一样，疼得她脑门上虚汗直冒，但没办法，只能咬
紧牙忍着。

　　吴昆插了半天才进去二分之一，他的阴茎本身就比别人要粗，难度更增加了
几成，就这他已觉得实在太紧了，两侧的括约肌几乎要把他的阴茎夹断。

　　吴昆头上冒汗，放弃推进，转而开始抽插起来。腔道将阴茎包得严丝合缝，
逐渐适应了之后的吴昆几乎爽翻了天。周慧在经历了最初的痛苦之后，随着吴昆
在自己肛门里的抽插，居然也慢慢淫荡的哼哼起来，一种从未体验过的奇妙的感
觉蔓延到她全身，使她感到一种另类的快感。她的屁股开始往后一挺一挺的，好
让吴昆插得更深。

　　吴昆见此情景更加兴奋，一下一下的狠插，阴囊打在她屁股上发出啪啪的响
声。十分钟后，吴昆感觉快射了，就拔出阴茎又插入阴道里，猛干了几十下后，
打了几个冷战，一股股浓浓的热精喷射进周慧的身体深处。周慧本就处于高潮边
缘，被热精一烫，浑身酥麻，花心喷出一股股阴精，与吴昆的精液水乳交融，两
个人身体绞缠在一起，同时达到了高潮……

　　连续几天，吴昆都对周慧不理不睬极其冷淡，而周慧则提心吊胆，生怕他什
么时候发难，逼自己离婚。所以她打定了主意不管吴昆对自己再怎么冷淡，自己
就当看不见，像伺候皇帝一样服侍着他。为了讨得吴昆的欢心，周慧简直费尽了
心机，都快成他的奴隶了。

　　吴昆看在眼里，心里也犹豫不决。原来刚知道妻子的奸情的时候恨不得杀了
她，后来下定了决心要跟她离婚，等这几天妻子痛哭流涕的向他忏悔，他的心又
慢慢软了。结果他一方面对自己受到的耻辱感到愤怒，另一方面又想给妻子一个
改过的机会，毕竟在一起相亲相爱的生活了几年，一日夫妻百日恩，百日夫妻比
海深，几年感情也不是说扔就扔的。这几天他也很是矛盾，拿不定主意……

　　这天晚上，吴昆吃完饭后很反常的没回卧室上网，而是坐在沙发上不说话。

　　周慧心里很诧异，但她很聪明的没有问。她默默的收拾着桌子，这以前是吴
昆的活儿。待她洗完碗从厨房出来，吴昆还在沙发上没动，周慧感觉到今晚要发
生些什么了，因为从那晚起，吴昆都是一吃完饭就进卧室上网，根本不跟自己呆
在一起。难道他今晚要做出决定……周慧的心顷刻间变得非常忐忑不安起来。

　　吴昆示意周慧坐下，周慧小心翼翼的坐在他对面，心里七上八下，不知道待
会会从吴昆嘴里说出什么来。

　　两人对坐沉默了一会，吴昆开口道：「你……有没有爱过我？」

　　周慧没料到吴昆居然对他们之间的感情产生了动摇，难道不可挽回了吗？周
慧心里一急，眼泪又下来了，说道：「我是爱你的啊！老公，我真的……真的是
爱你的啊！」这几天累积在心里的痛苦愧疚爆发了出来，周慧泣不成声。

　　「对……对……不起，求求你……原谅我这一次吧，我……我是真的爱你的
啊……我真的……真的……」

　　吴昆坐在她对面，面色沉重，递过一张纸巾到她面前。周慧头一抬，满带希
望的看着他，看到的是他依然面沉似水，周慧眼中的惊喜黯淡下去。

　　吴昆等她擦完泪，又问道：「那你爱他吗？你给我说实话。」

　　周慧脸带泪痕但语气斩钉截铁的说：「不，我不爱他，我从没爱过他，我对
天发誓，除了你我从没爱过别的男人！真的，我对天发誓！」说这话时，周慧的
眼神很坚定。

　　吴昆有些出乎意料，但心里的气却莫名其妙的小了些，追问道：「那你为什
么要跟他乱搞？」

　　周慧头垂了下去，羞愧的支吾道：「我……我……」

　　吴昆厌恶的喝道：「快说！！」

　　周慧见吴昆要追问到底，心一横索性都说了：「我……我……和他，我不知
道为什么，我只是感觉到很新鲜很刺激，和他在那间小屋子里时我觉得我好像变
了一个人一样，我……我真不知道……我……」

　　确实，吴昆回忆起那天在窗外偷看到的情景，妻子的确表现得很淫荡，和平
时保守的作风判若两人。但这让吴昆更加恼火。

　　「你是对我有什么不满吗？还是我满足不了你！？为什么跟我做的时候那么
保守，跟他做就那么淫荡？！」

　　周慧急道：「不……不是，我……我不想你看到我淫荡的一面，我怕你会觉
得我淫贱，我怕你会觉得我脏，我怕你会讨厌我。他是外人，我才……我……」

　　靠！！！这他妈什么逻辑？！吴昆大骂道：「你他妈跟我这儿装高贵，跟他
搞就不脏了！？你这叫自欺欺人，你懂不。操！我是你老公你跟我你装他妈什么
呀！」

　　周慧低声说：「我……我以后一定改，你叫我怎么样我就怎么样，我再也不
装了。」

　　吴昆不屑的哼了一声道：「对，跟谁都别装，以后见谁都发浪。」

　　周慧听出话有转机，急忙顺着吴昆的话道：「不是，我就对你发浪，我以后
就是你的奴隶，你说什么我都听你的，我以后决不再招别的男人了。」为了表白
自己，她已是口不择言，逮着什么说什么了。

　　吴昆闻言一呆，他原意准备逼妻子就范，但意外的妻子给他来了这么个「淫
荡宣言」，真是水到渠成。他呆呆的看着周慧，脑子飞快的盘算着，思考着。

　　周慧看着吴昆一脸呆滞的看着她不说话，以为他不相信。情急之下她一步扑
到吴昆腿前跪下，飞快的解开吴昆的皮带，掏出他的阴茎，张开性感的红唇一口
含住，象嗦香蕉一样嗦了起来。一边动作一边抬眼向上看着吴昆，眼角眉梢带着
无穷的媚色。

　　周慧温暖的口腔和灵活的香舌给他带来了强烈的快感，一阵阵激流淹没了吴
昆的神经。他闭着眼身子往后仰靠在沙发背上，嘴里「咝——咝」的吸着气。

　　但他还没忘记自己的目的，万分不舍的推开了周慧。周慧一下跌落失望的深
渊，难道老公对我不再感性趣了吗？这……这可怎么办。她越想越绝望，一时间
万念俱灰，傻坐在地上，双眼空洞无神的呆看着前方。

　　吴昆整好衣服，把周慧从地上拉起来，在她身边坐好，周慧不解的看着他，
她实在想不明白吴昆打算对她干什么。

　　「你刚才说的是真心话吗？」

　　「什……什么？」周慧刚从失神的状态中清醒过来，脑筋不是太清醒，一开
始没明白吴昆的用意，可接着立刻就反应过来了。

　　「是，是的是的，是真心话。」

　　「那好，你把衣服脱了，脱光。以后凡是在家，除了有外人来，你都不许穿
衣服。你只能穿我让你穿的衣服。好啦，快点脱。对了，一边脱一边挑逗我。」

　　「现……现在吗？」虽然已有觉悟，但周慧还是有点不适应。

　　「你不是说是我的奴隶吗，听从我的一切吩咐，这难道不是你说的吗？那我
现在就让你脱光衣服做我的性奴，你不愿意吗？那好，我也不勉强你。」吴昆作
势起身要走。

　　周慧急忙拉住吴昆，「不是不是，我……愿意。」形势比人强，周慧也只有
屈服了。

　　衣服一件件从身子上离开，妻子那珠圆玉润的胴体展现在吴昆面前。高耸的
双峰，丰满凸挺的臀部，吴昆心升起了一股欲望，火辣辣的视线上下扫射着妻子
的身体。

　　周慧感觉到吴昆火热的视线，感觉自己象被视奸一样。她的身子里突然有了
一种骚动，肥厚的阴唇因为充血已变得肿胀不堪；粉红色的肉缝也微张着，乳珠
在双峰上傲然挺立。周慧的脸一下变得通红，她还是不太适应在丈夫面前这么淫
荡。

　　以前在她想来，自己作为妻子应该把所有美好的一面奉献给深爱的丈夫，在
丈夫面前自己应该是一个贤妻良母的形象。而污秽肮脏的一面是说什么也不能暴
露给丈夫的。可现在自己象一个妓女一样无比淫荡的挑逗丈夫，丈夫却好像很乐
在其中，这令她心中最后的一层遮羞布也被撕掉了，她不由得产生了一种堕落的
快感，就象和卢放在一起的时候一样。

　　她一手抚摸揉搓自己的乳房，一手伸入胯下揉弄阴蒂，象水蛇一样扭动着腰
肢，嘴里发出诱人的呻吟声。

　　吴昆看着眼前淫美的性戏，只觉欲火高涨，但是他还不想现在就上她，在周
慧渐入佳境的时候，他喊了一声停。

　　周慧停止了动作，淫穴中的骚痒还在继续，但她只能忍着，等待吴昆的下一
个指令。她不解的看着吴昆，不知他会用什么招数惩罚自己。

　　出乎意料，吴昆没有再羞辱她，而是拿出一套内衣给她，「穿上吧，我特意
给你买的。」

　　周慧感激的看着吴昆，丈夫总算还顾及自己的感受。可等她穿上之后，她才
发现这是一套很性感的情趣内衣，其设计只能用淫荡来形容。

　　黑色丁字裤，黑色的蕾丝束腰，黑色镂空的胸罩完全遮不住胸部，倒有一大
半露在外面，形成深深的乳沟。黑色的宽蕾丝花边的长筒丝袜穿在腿上，那光滑
柔顺的感觉让人陶醉。最后又穿上一双黑色的漆皮包尖高跟鞋，哇！吴昆看得眼
都直了，一个性感淫靡的美艳贵妇出现在吴昆面前。浑身上下一身黑，显示出神
秘高贵，可偏偏又是近乎全裸又显得那么性感淫美。

　　吴昆心里真正觉的自己太英明了，自从那天晚上看到妻子穿着黑丝袜和卢放
偷情，周慧那双丝袜美腿就深深的印在了他脑海里，自己以前怎么没注意到呢，
每每想及那双缠在卢放腰际的丝袜美腿，虽然心里气恨难平，可阴茎总是不由自
主的勃起，今天自己一定要好好尝尝不可。

　　周慧现在感觉自己真正变成了一个妓女，连装束也和毛片上的女人一样，她
羞得低下了脸，不敢看吴昆。

　　吴昆哈哈大笑，拍了拍腿示意她坐上来，周慧红着脸坐在上边。吴昆这时已
脱了衣服只穿一条内裤，他把周慧搂在怀里，上下其手，专门弄她的敏感部位。

　　周慧面红耳赤，欲火烧心，扭动自己的腰肢使吴昆的大腿摩擦自己的阴部，
阴道里分泌的爱液使得丁字裤湿透了，水渍流在了吴昆的腿上。她的手则抚弄着
丈夫内裤上的一顶小帐篷，火热的触感几乎让她以为自己摸到了一条火棒，这条
充满力量的阴茎在她的抚弄下脉动着，龟头马眼流出一丝透明的粘稠液体。

　　就在周慧做好了准备迎接吴昆的入侵的时候，吴昆再次让她跌到了谷底，他
放开周慧，把她扔在沙发上，自己却走到她对面坐好，点了一根烟，悠闲的吸了
一口，然后又冷冷的看着她。周慧坐在他对面，呆呆的看着他，不知道自己又哪
儿惹他不高兴了。

　　吴昆又吸了一口，张嘴吐出个烟圈，问道：「你最近还和卢放联系过没？」

　　怎么问这个？这可是立场问题，说错了可就完了。周慧小心翼翼的摇头道：
「没，我以后再也不会找他了。」

　　吴昆说：「你给他打个电话，约他见面。」

　　周慧心里忽悠一下，惊惶的看着吴昆，「我……我……你还不相信我？」

　　吴昆一摆手道：「我不是那个意思，叫你打你就打，你就说你们俩的事叫我
发现了，你现在想和我离婚和他过，找他商量怎么办。」

　　周慧已成惊弓之鸟，最怕听离婚两个字，她结结巴巴的说：「老……老公，
你……你不会……真……我……你可答应过我了呀，你可不能骗我啊。」说着说
着，声音已带了哭腔。

　　「好啦好啦，我说过不会离婚的，快点打！」吴昆不耐烦的催道，周慧在得
到吴昆的保证后，拿起了手机……

　　卢放这几天心里一直惴惴不安，上次电话里吴昆的话一直在耳边萦绕。吴昆
在电话里的语气象是在开玩笑，可没等自己说完就挂断电话又让他吃不准。他不
知道吴昆是不是发现了他和周慧的事，可他又做贼心虚不敢再打电话给周慧。他
这几天每天上班都提心吊胆，生怕吴昆打上门来找他算帐。可过了快一个星期了
也不见动静，他悬着的心渐渐放下了。看来不会有事，是自己多心了。他这么安
慰自己道。

　　这天晚上，他下班回到医院职工宿舍。宿舍是医院后面的一栋公寓楼，全是
一室一厅的单间，带卫生间带厨房，装修还算可以。他吃过晚饭，打开电脑上了
网，先是随便浏览了一下新闻，然后打开了几个色情网页，一边浏览着图片一边
下载小电影。

　　正下着，传来敲门声。他走到门旁，通过猫眼往外看了一下，随即嘴角露出
一丝微笑，打开了门，一位三十岁左右的漂亮少妇闪身钻进屋里。

　　少妇一进屋，就看见电脑上的画面，脸泛红霞的骂了他一句：「小色狼，又
在看这些下流的东西。」

　　卢放关上门，转身来到少妇背后，伸手抱住她，右手不客气的伸进她的裙子
里抚摸着，嘴里淫笑着：「男人不色，女人不爱嘛。你不就是喜欢我色吗，是不
是啊？嘿嘿……哇，你穿丝袜了。太好了。」卢放特别喜欢和穿着丝袜的女人做
爱，兴奋之情溢于言表。

　　少妇被他揉得身子发软，无力的靠在他怀里。下体已流出淫蜜，嘴里却说：
「小坏蛋，急什么。嘻嘻，我特意为你穿的，喜不喜欢？」手轻轻的打了卢放的
手一下。

　　卢放喘息着说：「孙姐，我想死你了……呼……」两只手疯狂的揉搓着她的
身体，衣服已经凌乱不堪。

　　叫孙姐的少妇动情的吟哦：「小卢，我这几天想你想得我都有快疯掉了……
唔……」话没说完，嘴已经被堵上了。两个人热烈的吻在一起。

　　这个被称为孙姐的少妇名叫孙梅，三十三岁，是市３９中的英语老师，卢放
是去年三月份认识的她。当时孙梅的孩子得了伤寒发高烧，而她的丈夫是一位警
察，孩子生病时他正在外地出差，孙梅一个人又要上班又要照顾孩子，卢放是孩
子的主治医生，帮了孙梅很大的忙，孙梅对他很感激，同时她对这个英俊的医生
也很有好感，两个人就成了朋友。

　　随着交往的加深，卢放发现这个美貌少妇是个深闺寂寞的怨妇，他的老公经
常忙于工作，整天不着家。她一个三十三岁的女人，正是欲求强烈的年龄，每天
独守空房令她寂寞难耐。卢放特别喜欢搞良家妇女，自第一眼见她时就想把她弄
上床了，现在有这么好的机会自然不会放过，对她百般引诱。

　　孙梅本就需要男人慰藉，再加上她也很喜欢卢放，终于抵挡不住他的攻势红
杏出墙与他发生了关系。在卢放的玩弄下，她长期累积的情欲得到了发泄，从此
一发而不可收拾，她疯狂迷恋上了卢放的床上功夫，迷恋上了他的硬挺火热的阴
茎，他那强猛的抽插。每一次与他性爱都是那么酣畅淋漓，那么欲仙欲死。她感
觉已经离不开卢放了，两人的关系一直持续到现在。

　　这几天她丈夫一直在家，她找不到机会和卢放幽会。今天终于丈夫说要去西
安出差，她闻讯简直心花怒放。前脚送走丈夫，后脚就迫不及待来找卢放，一慰
几日的相思之苦。

　　卢放一边吻着她，一边往床边移动。到了床边顺势往床上一倒，两人搂抱着
滚在一起。一件件衣服从床上扔下来，同时还伴随着娇喘和呻吟。

　　少时卢放已经一丝不挂，而孙梅则是全身只剩一双黑色高筒丝袜还在。卢放
把脸埋在她两腿之间，一股成熟女人特有的性骚味钻进了他的鼻子。他陶醉的吸
了一口，伸出舌头对这她的阴唇又吸又舔，两只胳膊搂住她的两条腿，抚摸磨蹭
着。

　　孙梅感到一阵阵触电般麻痒的感觉从下身传来，那感觉就象有一万只小虫子
在心里乱爬一样，使她忍不住浑身扭动，双手也在身上乱搓乱揉起来。舔了一会
儿，孙梅的呻吟声变得急促，在一声长叹一样的呻吟后，身子一颤，绷紧了，一
股淫蜜从阴道里涌了出来，溅到了卢放的脸上。

　　卢放津津有味的舔食干净，再看孙梅无力的躺在床上，四肢摊开，呼呼的就
知道喘气了。卢放一笑，爬起来跪着来到她脸边，把半硬的阴茎送到她脸上。孙
梅感到一个热烘烘的东西在脸上动啊动的，她经验丰富，一扭脸张嘴含住龟头吞
吐起来，同时用手握住茎身，来回套弄。

　　阴茎迅速在孙梅的口中胀大，卢放觉得差不多了，他把孙梅仰面放倒，分开
她的双腿。她的阴毛很浓密，黑黑的一片沾满了淫水显得粘乎乎的，预示着她旺
盛的性欲。

　　卢放把硬挺的阴茎引导到她的热烫湿滑阴唇上来回摩擦，龟头顶在花瓣上浅
浅的进退，柔嫩的花瓣在龟头的挤压中，已经象张开的小嘴。孙梅不堪强烈的刺
激，蜜穴流出的水更多了，这种程度的动作根本不能满足她的需要，扭动身体急
切的想他插进来。

　　卢放调皮的将龟头挤入阴唇一点又退回来，反复多次就是不肯插进去，孙梅
被他弄得快疯了，两条腿绞缠在他屁股上，双手搂着他的腰使劲往怀里拉，不断
的挺动下身追寻他的肉棒，但都被卢放狡猾的躲了过去。无计可施的她喘息着哀
求道：「好弟弟……呼……别闹了……快……快给我吧……喔……我好想要……
喔……」

　　卢放淫笑着一边继续玩弄她，一边明知故问道：「你说什么耶……我不明白
啊……你想要什么啊……想要就说出来……」

　　孙梅满面羞红，扭头不理他，但实在抵御不了下体传来的空虚骚痒的难受感
觉，终于向卢放屈服，大声浪叫道：「我好想要……要……要你的大鸡巴……快
插我……用力插死我吧！！！」

　　卢放一看时机成熟，扶着她的臀部将龟头对准蜜穴顶进去了一点，停了两秒
钟，身子猛地一挺，「噗吱」一声，粗壮的分身全根顶进了她浓浆四溢的阴道，
直插到底，阴茎立刻感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，龟头直接顶在了花芯上。

　　孙梅身子一僵，受不了花蕊被龟头厮磨的快感，腔道突然痉挛似的收缩，一
圈嫩肉用力箍住了龟头的肉冠，嘴里满足的发出「哦」的一声。

　　卢放双手掐住她的小蛮腰，挺动身体开始大力的抽插。

　　「哦，哦……再重一点，哦……美死了……噢……」

　　「呼……呼……，你这只母狗，我插死你！……我干死你……哦……」

　　「哦……，我是母狗，……插我……插烂我……」

　　「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」…………

　　「呃……用力顶我……我来了……用力戳我……快……快点……呃……」孙
梅一双凤目里喷射着熊熊媚火，双手揉搓着自己两个饱满圆嫩的乳房，用力挺动
下体迎合卢放的抽插。

　　两条丝袜美腿绞缠在卢放的腰上，光滑柔顺的触感摩擦着他的背，让卢放更
加冲动。他的手紧搂着孙梅柔嫩翘美的丰臀，用力顶撞抽插她的小肉穴，每一下
都直插到底，粗壮的肉棒在孙梅的蜜穴中快速的进出，阴囊拍在她的屁股上带着
水声发出啪啪的淫靡声音。

　　孙梅被这强猛的抽插干得灵魂出窍，就像一个发情的母兽一样恣情纵意地叫
喊：「嗯哼……好舒服……快点……用力操我……用力……快点，我……我又来
了……来了……啊呃……」

　　卢放直起身子，两只手分别抄起她的腿弯架在肩膀上，用胳膊拢住，双手前
伸抓住她的美乳，居高临下像砸夯一样猛烈的抽插，孙梅脑袋左右乱摆，秀发四
散，高潮迭起的身体在卢放猛烈的冲击下不断起伏，快感从一个高峰攀上另一个
高峰。

　　抽插了二十分钟后，孙梅感觉到高潮又要来了，她浑身一阵阵发颤，两只胳
膊死死箍住卢放的脖子，腔道的肌肉一下变紧了，裹着他的阴茎抽搐。

　　卢放知道她高潮快到了，更是不管不顾的猛插，插了十几下后，他只觉得肉
棒发涨，马眼发麻，往前一挺死死抵住孙梅的花心，孙梅身子一僵，嗓子里发出
浪得发颤的声音：「啊……来了……来了……」蕊心喷射出一波波热烫的阴精，
全部浇在了龟头上。

　　卢放也是处在箭在弦上的状态，被这股热浆一刺激，再也忍不住了。他低吼
一声，浓稠的精液火山爆发一样大股大股喷射而出，全部射入了阴道深处，与正
在喷涌的阴精水乳交融的融会在一起。射精的快感淹没了卢放的神经，他一动不
动的趴在孙梅身上，享受着这美妙的感觉。孙梅的四肢无力的搭缠在卢放身上，
两眼失神的看着天花板，沉浸在高潮的世界里……

　　云收雨歇，两人相拥着躺在床上。卢放背后垫着个大枕头，靠在床头上，正
享受着事后烟。孙梅则象小猫一样趴在他赤裸的胸膛上，娇靥上带着云雨之后的
满足和销魂，水汪汪的眸子如蒙上了一层水雾般，有着说不出的娇媚。

　　卢放看了看表，时针已快指向九点。他摇了摇孙梅的身子，轻声问道：「怎
么今天不用回去了？」

　　孙梅嘴角露出一丝醉人的微笑，手指在他的胸肌上轻轻的刮着，腻声说道：
「人家舍不得你嘛，怎么，你烦我了？」

　　卢放笑着用脚磨蹭着她的小腿道：「你想到哪儿去了，我是怕你老公又对你
不高兴。」

　　孙梅不屑的哼了一声，「他？他去西安了。成天就知道他的那些案子，我早
烦他了。要不是为了小明，我早跟他离了。哎，我要是真跟他离了，你会不会要
我。」

　　卢放没有回答她，而是扯开了话题：「对了，你把小明他一个人搁在家里，
不太好吧。」

　　孙梅没有听到想要的回答，略微有些失望，但她也是自家知自家事，离婚这
事也就是只能想想说说而已，根本不可能的。而且自己比卢放大七岁，从年龄上
来说，自己跟他也是没可能结婚的。听了卢放的话，她说道：「我把小明送到我
妈那儿去了，我跟他们说我今晚要在学校加班准备课件，嘻，我今天晚上不回去
都没事。」

　　卢放淫笑着摸着她的乳房说：「敢情你是早有预谋啊，是不是准备好了什么
招数等着给我使呢？」

　　孙梅手指玩弄着他的乳头，吃吃笑道：「那当然，这几天都没见你了，今天
好不容易找着你，怎么可能轻易放过你，哼，待会儿再来一次。」

　　卢放被她的话引逗得欲火又起，疲软的阴茎慢慢勃起，顶到孙梅的大腿上，
孙梅感受到火棒的热度，手抓住它慢慢套弄起来。卢放狠吸了一口烟，把半截烟
头往地上一扔，翻身压住孙梅。孙梅夸张的惊叫一声，说道：「你小心点，当心
着火。」

　　卢放淫笑道：「现在是你着火了，我来救火啊。」

　　爱抚舔弄一番后，正待入巷，放在桌上的卢放的手机突然响了。卢放本不欲
理会，但手机一直响个不停。卢放有点扫兴的从孙梅身上爬下来，拿起手机一看
是周慧的号，他心里先是一喜，又是一阵紧张，他下意识的离开了孙梅两步，接
通了电话。

　　「喂，卢放吗？」是周慧的声音，声音中带着哭腔，语气里隐隐带着焦急和
不安。

　　卢放直觉意识到可能是坏消息。

　　「是我，周慧你怎么了？出什么事了？」卢放有些着急的问道。

　　「我要见你，出事了。」

　　「出什么事了？」卢放的脑子里已蹦出了「东窗事发」这四个字。

　　「我丈夫……他知道咱们的事儿了，他……他……他要跟我离婚……呜呜呜
呜……」电话那边周慧哭了起来。

　　「啊！」尽管已有了心理准备，卢放还是吃了一惊。这下事情闹大了，吴昆
肯定不会善罢甘休，万一这事传到院里……

　　「主治医师与病患家属发生婚外情，导致家庭破裂」……卢放不敢再想了，
自己的前途肯定完蛋。医院无论如何不会要一个勾引良家妇女的人在医院工作。
事情严重了，卢放的脑门冒出了汗。

　　「这样，你先别慌，你现在准备怎么办？」

　　「我……我也不知道。」

　　「这样，你好好跟他说说，千万不能离婚。」话刚出口，卢放意识到自己这
样说有些不妥，好像有点自私，急忙补充道：「毕竟你跟他这么多年了，是吧，
对了，还有乐乐，你们离婚了，乐乐怎么办呢。」

　　「是我对不起他，我没脸跟他说。我会全力争取乐乐的抚养权，卢放，我现
在问你一句话，我要是真离婚了你会不会娶我？」

　　「不会吧，你真想离婚！？」卢放慌了，他原以为是吴昆单方面想离，现在
看这意思周慧居然也想离。这怎么行，跟周慧就是玩玩而已，他可从没想过结婚
的念头，更何况听她的意思还想把乐乐一起带来，自己年纪轻轻就带个拖油瓶，
这简直不可想象。卢放支吾以对。

　　卢放的性趣很特殊，他玩女人最喜欢玩那些结过婚的少妇人妻，这些女人对
性事经验丰富远胜那些青涩的小姑娘，同时又有少女所不具备的成熟风情。和她
们做爱能给男人以莫大的享受。同时他还特别喜欢勾引那些良家妇女红杏出墙，
看着平日里端庄淑贤的家庭主妇们被自己压在身下尽情玩弄而变的春情勃发婉转
呻吟的样子，他会有一种变态的满足感和征服感。

　　但是也就是仅仅喜欢这种感觉而已。这对他来说仅是一种刺激快乐的游戏，
他从没有投入真情给那些被他玩弄肉体的女人，就像古龙小说里说的一样「我很
喜欢红烧肉，但我不会娶红烧肉为妻」。现在周慧的话让他手足无措，一向脑子
灵活的他也不知道该怎样来躲避周慧的逼问，他只能反复的在电话里让她再好好
想想，千万别冲动。

　　「我现在什么都不是，没房没车又没钱，怎么结婚啊。」

　　「没关系，我不在乎，我也有工作，不会要你养我的。就是乐乐咱们得多看
一下。」

　　「什么！？等等，怎么你孩子也？……」

　　「怎么了，乐乐当然跟着我。」

　　「我才二十五岁，真要结婚了，带着乐乐我会不方便。」

　　「你在医院里不是跟我说你喜欢乐乐，乐乐怎么可爱，你还说多想乐乐就是
你的孩子。这是你说的吧！」

　　「我……我那不是安慰你吗，做为医生，安慰病患和病患家属是必须的。」

　　……

　　「这样吧，明天晚上七点，我在天府火锅城等你，咱们好好商量该怎么办，
你要是不去我就一直在那等你！你自己看着办吧！」经过一连串没营养的对话后
周慧下了最后通牒。

　　「这……好吧，明晚七点，天府，不见不散。」卢放无奈的答应了。也好，
有些话在电话里说不清，当面说说也好。

　　放下手机，卢放已经没了继续和孙梅云雨的兴致，蔫蔫的坐在床边，心中发
愁。

　　孙梅刚才在床上听卢放说话听得真切，她已大概猜到是怎么一回事了，一股
浓浓的醋意窜上心口。显然那个女人也和卢放是情人，孙梅本能的感到了威胁。

　　看卢放那紧张的样子，她的气就不打一处来。虽然自己不是卢放的老婆，但
好歹也要比那个女人相处的时间长吧，怎么没见过你对我这么紧张过。孙梅感觉
到自己于那个女人的对抗中处于弱势的地位，她很不服气的爬起来，从背后抱住
卢放，两个乳房轻轻的磨蹭他的后背。

　　卢放正心烦意乱，孙梅这一弄，使他很不耐烦。「干什么！别闹！」说着肩
膀猛一挣，把孙梅甩开了。

　　孙梅本想讨好他，没想到卢放居然拿自己撒气。她也不干了，坐在床上冷笑
道：「哼哼，你拿我撒什么气啊，我又没招你又没惹你。怎么啦？你又有哪个好
妹妹……」

　　「行了！你他妈少说两句吧！！」卢放现在心情实在糟到极点，再加上孙梅
这语带嘲讽的话又起了火上浇油的作用，终于使他忍不住冲孙梅吼了起来。

　　「你……」孙梅气得脸通红，泪水在眼眶里打转。没想到卢放会这么和自己
说话。孙梅心里涌起一股难言的酸楚。她二话不说，拿起衣服就穿，穿好了拿起
包起身就去开门。在她想来，卢放肯定会来拉自己，没想到卢放自始至终也没什
么动作，甚至连看都没看自己一眼。孙梅泪水终于夺眶而出，重重把门一摔，头
也不回的下楼去了……

　　第二天，卢放上班时始终无法安下心来，情绪有些急躁，中午还因为一点小
事和一个病患家属大吵了一架。他时不时看着手表，盼望赶紧下班，好不容易熬
过了一天，他一出医院直接打车直奔建设路上的天府火锅。

　　到了门口他打电话给周慧：「喂，我在门口呢，你在哪儿？」

　　「我在二楼的包间，你上来吧。」

　　问清了确切地点，卢放上了二楼，来到三号包间，一推门进去了。

　　屋里摆着一张大圆桌，够十个人坐的，桌子中间一个满载汤料的火锅正咕嘟
咕嘟沸腾着，但没有菜。周慧坐在一把椅子上，正不知在想什么。

　　看见卢放进来，周慧的表情也没什么变化，一抬下巴示意他坐对面。卢放坐
下后，周慧对服务生说：「上菜吧。」

　　油麦菜，豆腐皮，金针菇，川粉，羊肉卷，涮牛肚一盘盘端上来后，服务生
退了出去。周慧招呼卢放：「吃啊。」说着涮了一个羊肉卷，蘸着芝麻酱，自顾
自的吃了起来。

　　卢放满腹狐疑的看着周慧一个人吃，不知她打的什么主意，开始也跟着吃了
几口，可后来周慧越吃越来劲，好像今天约他来就是专门为了吃饭一样，根本不
提该提的事。卢放忍不住了，在周慧找纸巾擦手的时候，他试探着问：「你家的
事怎么样了。」

　　周慧擦着手，看着他，眼神很奇怪。卢放被她看得心里有点不安，他喝了一
口啤酒试图使自己镇定下来。刚把酒咽下肚，包间的门开了，从外面走进一个人
来。

　　进来的就是吴昆，只见他笑吟吟的对卢放一点头算是打了个招呼，卢放毫无
思想准备，扭头一看是他，顿时吓得面无人色，触了电一样从椅子上弹了起来，
把椅子挡在身前，极其紧张的看着吴昆。

　　吴昆并没有对卢放怎么样，而是对周慧柔声说：「好了，亲爱的，这里没你
的事了，你先回去吧。」

　　周慧对吴昆甜甜一笑，撒娇似的来到吴昆身边，嘟起小嘴索吻。那神情就像
是个完成大人交待的任务后缠着大人索要奖励的小孩一样。卢放的脑子乱极了，
看着对面两人不知该怎么办好。

　　吴昆微笑着吻了她一下，拍拍她的屁股。周慧娇羞的轻打了他一下，对在那
里呆若木鸡的卢放正眼都没看一下，转身出去了。

　　吴昆去把门关上，返身坐到刚才周慧坐的位置上，看着满桌的菜肴，赞道：
「哇，这么多菜，看来我有口福哦。呵呵，这叫来得早不如来得巧。」说着拿起
杯子给自己倒了一杯啤酒，又抄起一串牛肚，大嚼起来。

　　卢放这时候再傻也知道自己被骗了，屋里虽然开着空调，但他身上的汗一层
一层往外出。吴昆一个人在那连吃带喝当他不存在一样，他越是这样，卢放越是
胆寒。不行，我得赶紧走。卢放觉得再呆下去太危险了，他推开椅子，快步向门
走去。只要到了外边，吴昆当着外边那么多人也不敢把我怎么样。

　　卢放一边移动眼一直紧盯着吴昆的动作，可令他诧异的是吴昆丝毫没有阻拦
他的意思。

　　卢放虽然觉得无法理解但也顾不了那么多了，来到门边一把抓住门把手刚要
拧，忽然脑子猛的一晕，眼前的景象一阵阵模糊。他一只胳膊艰难的撑住门，两
条腿努力支撑住身体，「……这……这是……」话没说完，两条腿一软坐到了地
上，身上的力气好像被抽空了一样。一阵强烈的眩晕感袭击着他，他晃了几下，
不由自主的倒在地上。

　　吴昆眼皮都没抬，冷笑了一声，慢慢的踱到他身边，脸上带着戏谑的表情。
左右看了看，转身到墙角柜子里拿出一瓶白酒，打开瓶盖，灌进了卢放的嘴里，
卢放无力反抗，被呛得连咳带吐，很多酒水被他喷了出来流到了衣服上。吴昆看
看可以了，把剩下的小半瓶洒在他身上，随后又回到桌边开吃。卢放这时脑子已
丧失了思考的能力，无力的躺在地上，象一只垂死的蛤蟆。

　　过了一会，酒力发作，卢放的脸象红布一样，眼珠也变红了，加上满身的酒
气，十足一副醉鬼像。吴昆把卢放搀起来扶他坐在椅子上，转身出去。过了一会
来了两个男服务员，皱着眉捂着鼻子一人搀一边把卢放搀起来，慢慢弄到楼下。

　　吴昆上前接住，说道：「麻烦哥儿几个了啊！哎呀，喝太多了。」服务员巴
不得这个酒鬼赶紧走，都说没事，表示愿意把卢放送出门。门口停着一辆面包，
吴昆把车门打开，把卢放塞进去，回身去结账。结完账要出门的时候他有意无意
的扫了一眼坐在靠南边第二张桌子的一个女人，然后若无其事的走了出去。

　　不知过了多久，卢放慢慢的睁开了眼睛，脑子还是很混乱，视线有点朦胧。
他茫然的看着四周，陌生的房间，自己躺在一张大床上，左边有一张茶几，上边
摆着一台电视。离床两米的地方摆着沙发，沙发上坐着一个男人，带着一种另类
的笑容看着他。

　　卢放努力集中精神回忆，但他想不起发生过什么事。也不记得见过这个人。
他困惑的看着他，突然发觉自己光着身子，虽然都是男人，但卢放也没有在陌生
人面前暴露身体的习惯。他下意识的一伸手往旁边想摸衣服，什么也没找到。

　　这一动身体，他才觉得腰酸腿疼，屁眼很难受，手在身上摸到很多粘粘的东
西。作为男人他对这些东西不陌生，一种难以形容的恐惧袭上心头。

　　他伸手摸了一把屁股，瞬间他的动作僵硬了，不……不……这不是真的！他
颤抖的看着自己的手，白浊的粘液混着鲜红的血丝。卢放的脑袋嗡的一声，只觉
得天旋地转。自己被人鸡奸了！！！他实在是无法接受这样的事实，但身上的遗
留物和现在身体的状况又不容质疑的表明了这一点。

　　羞耻，恐惧，恶心，诸般滋味在心中翻滚，形成了势不可挡的愤怒狂飙直冲
脑门。他猛一抬头，死盯着沙发上的男人，眼睛因充血而发红。这时他才发现男
人看着他的笑容里带着一点淫亵，卢放只觉脑子里啪的一声轻响，什么东西烧断
了。

　　「我操你妈！！！」卢放就像一头暴怒的狮子一样从床上窜下来，两只眼睛
里像燃烧着两团炭火，他吼叫着冲向那个男人。他现在只想把这个人撕成碎片。

　　「啊！」那男人惊叫一声，转身就跑，但没跑两步就被卢放扑倒在地。卢放
举起双拳，劈头盖脸的打了下去，他这是含恨出手，恨不得一拳把他打成肉酱，
下手自然重得要命。那男人被打得哭爹叫妈，双手乱挡乱拨拉，高喊救命。

　　就在这时，房门被打开了，从外边冲进两个彪形大汉，一把抓住卢放像老鹰
抓小鸡一样把他甩了出去，另一个扶起男人，这时那男人已被打得鼻青脸肿，鼻
血长流。

　　卢放被甩得撞到床上，又摔在地上。他现在完全是被愤怒冲昏了头脑，也不
看看对手是什么人物，爬起来又冲了上去。一个打手迎上去，一脚踹他档里，卢
放「嗷」的惨叫一声，双脚都离了地了，身子凌空摔翻，巨大的痛苦令他气都喘
不上来，他像个煮熟的虾米一样紧捂着受创处在地上抽筋儿。

　　紧跟着两个打手一拥而上，对准他一阵猛踢，卢放从小到大也没挨过这样狠
的打，一身细皮嫩肉顿时伤痕累累皮开肉裂，血肉淋漓。那个男人一边用手巾擦
着脸上的血，一边高声大骂：「打！给我往死里打！」

　　两个打手一听，分别拿出一根钢制的折叠警棍，轮圆了照卢放身上猛抽。卢
放被打得就地打滚，左腰上挨的一脚疼得他痛彻心肺，哇的吐出一口血，接着下
体无法控制的失禁了，血尿。卢放知道自己受了严重的内伤，再打就把自己打死
了。

　　他开始还大声喊：「别打了。」后来声音越来越小，等那男人让两个打手停
手时，卢放已是遍体鳞伤，只剩断断续续的呻吟了，声音极其微弱。

　　在离此不远的一辆面包车里，吴昆和一个年轻女孩坐在电脑前，欣赏着电脑
里的实况直播，等看到卢放被打得死去活来时，他眼睛一眨不眨的盯着屏幕，像
一尊雕像。

　　女孩却看得有点皱眉，紧张的小声对吴昆说：「吴哥，会不会出事啊？」

　　「没事，待会儿我去搞定。」

　　等到那个男人带着人出去后，他对旁边的女孩说：「剩下的就交给你了，把
带子刻成光盘，记住啊，前半段刻一张，后半段刻一张。」

　　女孩答应一声，合上手提电脑，开门出去打了一辆车走了。吴昆则掏出手机
打了个电话，不一会有三个人影从不远处的一座小院里出来，中间那个人明显是
让人架着的。

　　吴昆开车迎过去，三个人上了车。吴昆看着奄奄一息的卢放，问道：「怎么
样，有没有危险？」

　　其中一人回答：「够呛，我们给他简单包了一下，得赶紧送医院。」

　　吴昆没有说话，车子调了个头，冲入了夜幕之中。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉这么久才发第二章，小弟不是职业写手，我白天要上班，只能晚上回来
一天写一点，感谢各位书友对我的鼓励和支持，说实话没想到这么多人回复。第
三章我还在写，会尽快发上来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周慧回到家，洗了澡，换上性感内衣躺在床上等吴昆回来。这是吴昆给她立
下的规矩，在家只能穿这种衣服。到了很晚仍不见丈夫回来，她有点担心。不会
出什么事吧？她心里嘀咕。卢放今晚肯定好不了，她知道丈夫有很多社会上的朋
友，要收拾这么一个无根无底的外地来的医生简直易如反掌。她就怕吴昆把卢放
弄死了，真要那样可就不得了了。

　　她想打手机，又不敢。在床上胡思乱想，看电视也看不进去。她实在希望今
晚过后，这件事能彻底的了结。她不想再和卢放，和婚外情这种字眼，和任何不
安定的人或事有一丁点联系。

　　她现在想起来，只觉得当时自己真是鬼迷了心窍，怎么会和卢放那种无情无
意的人搞在一起。昨天自己跟他打电话时，他那种表现让她气得差点咬碎银牙。

　　一听说自己要离婚，就把自己当洪水猛兽一样想避而远之，丝毫不想想他自
己在这件事中的立场。

　　虽然她自己也对卢放谈不上有感情，但做为女人，她在意识深处还是希望和
自己有过肌肤之亲的男人对自己是真心的，这是一种奇怪的感情。但卢放摆明了
根本就是拿她当一个主动送上门来供他玩弄满足他淫欲的工具，出了事就想把她
甩了。这种态度令周慧无法忍受。

　　那晚打完电话后，她才对这件事的态度起了变化，从被动接受到积极配合。

　　丈夫要教训这个自私的混蛋正合她意，她这才把卢放骗到了火锅城，让他喝
下了下了药的啤酒。

　　周慧一会到窗户口往下看看，一会又拿起本杂志翻几页，但明显心不在焉。

　　时针渐渐指向十二点，周慧心里别提多着急了，她感觉这一段时间简直比吴
昆不理她的那几天还要难熬。老天保佑，可千万别出什么事啊。她心里祈祷着。

　　经历过一阵惊心动魄的家庭风浪后，周慧现在终于觉得就这样安安稳稳的生
活比什么都强。

        　＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊
         
　　周慧住的九号楼对面，七号楼五楼左起第三个窗户。

　　十二点了啊，她怎么还不睡觉呢。李玉躲在关了灯的屋子里，一手拿着望远
镜往周慧的房间窥视，一手伸入内裤中动作着。对面四楼那个美丽性感的少妇，
是李玉心中的性感女神。自从三个月前搬到这里来，第一眼看到这位少妇，李玉
就忘不了她了。她的一举一动，她的音容笑貌，深深的印在了李玉的脑子里。

　　李玉知道这位少妇叫周慧，是有老公的，而且人家很恩爱。但没办法，就是
想她，无法抑制的想她，发自内心的想她。李玉每晚都要用望远镜一边看着周慧
一边手淫到高潮，否则就不能入睡。

　　这几天晚上，李玉惊喜的发现周慧每天都穿着极其性感的内衣在屋里走来走
去。不对呀！我心中的女神不是这样子啊，平时的她高贵有气质，给人一种可远
观而不可亵玩的感觉，她的老公真有福气，可以娶到高贵的女神为妻。而现在，
高贵的气息荡然无存。她浑身散发着妩媚妖异的淫荡诱惑力，仿佛地狱的魔女般
诱人犯罪，难道这才是她的真面目？！李玉呼吸粗重，激烈的手淫。

　　「啊……好想……好想和她在一起，好想和她做爱……哦……周慧，周慧，
我爱你……」李玉低声呼喊着周慧的名字，在颤抖中达到了高潮。

        　＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        

　　周慧当然不知道自己被偷窥，还被人当成手淫的对象。她现在已经是坐立不
安，眼看快一点了，吴昆还不回来。别是出什么事了吧！？

　　她实在坐不住了，拿起电话刚要拨号，门口传来钥匙开门的声音。这开门声
现在在周慧听来简直就是世界上最好听的声音！周慧的心猛跳了一下，接着一股
难言的发自内心的喜悦感涌上心头，刚才的心慌意乱一扫而空。太好了，可算回
来了！她一跳从床上蹦下来，拖鞋也没穿，就这么小跑着出去。

　　吴昆刚打开门，就见周慧像妃子迎接帝王一样迎了过来。怎么？她还没睡？

　　吴昆有些出乎意料。看到周慧身上的装束，他满意的点点头。周慧得到了赞
赏，更是喜不自胜，接过吴昆脱下的外衣挂在衣架上，然后轻轻的给吴昆揉捏肩
膀，卢放的事倒一时忘了。

　　吴昆坐在沙发上，享受着周慧的按摩服务，那种舒服的感觉渐渐让他的肌肉
放松下来。但是他的心却无发放松，今天的事实在有点危险，局面差点失控。迷
幻药的药效不尽如人意，卢放醒得太早，他没想到会发生这场意外的斗殴，虽然
他内心里很想废了卢放，但不是现在。

　　当时在电脑里看着卢放被毒打时，他真的心急如焚，但又不能出面去阻止。
要是卢放真有个好歹的，弄不好他也要吃不了兜着走。不过好在最后苏显龙也不
想闹出人命，没有让保镖下死手，卢放这才拣了一条命。

　　把卢放送到花信芳那儿时，人已经昏迷，浑身的鞋印伤痕，阴茎紫肿，马眼
不时有血尿渗出，那惨样就甭提了。花信芳一看就立即送了急救室，等把手续办
完，该交待的交待完，从医院出来已经午夜时分了。

　　吴昆坐在沙发上长出了一口气，心想幸好认识花信芳这个省建公司职工医院
的医生，要是别的医院，看见伤得这么重，说不定会报警。他盘算了一下，虽然
出了点意外，但对主要的事情并没有多大的影响，卢放挨了这顿打并没什么，只
要不死就没有大麻烦。

　　这个人他查了他快一个月了，一个外地毕业的大学生，刚来这个城市工作不
到两年，没什么背景，没什么亲人，有的只是几个和他有一腿的女人。像这种自
私的烂人相信经过这件事能让他长长记性，同时他去报警的可能性也不大，他没
那个胆量。只要他不告，就没人会管这件事。

　　吴昆闭着眼睛享受了一会，拍拍周慧的手，周慧停了下来。吴昆站起来绕到
沙发后面，双手箍住她的腰，使她紧贴住自己。周慧感觉倒他双手的力度，好像
要把她挤压进他身体里一样。

　　吴昆的个子有１７９ 公分，而周慧有１６８ 公分，周慧的脸稍稍后仰，吴
昆居高临下看着她的眼睛，那是一双蕴含着无限深情和依恋的眼睛。

　　有那么几秒种，吴昆仿佛回到了三年前两人热恋的时候，那时两人是多么的
相爱。当然即使是现在经历了一阵风暴之后，吴昆仍对周慧有很深的感情，但这
种感情已经不全是爱了，还有一种类似于对心爱的物品的独占欲，就像一个小孩
的玩具不会让给别人一样。

　　凝视了她一会，吴昆微笑着吻了她一下，说道：「你今天表现得不错，等会
儿我会给你奖励的。」

　　周慧一直看着丈夫的双眼，刚才丈夫搂着她时，她清楚的看到了吴昆眼中流
露出的真情，虽然时间很短，但她确实看到了。一股难以用语言表达的情绪猛的
涌上心头，她感觉全身的血都热了起来，眼角变得潮湿，搂着丈夫后背的手不由
得又加紧了很多。

　　听了吴昆的话，她当然明白奖励的意思是什么。周慧脸带红晕，轻轻的点了
点头，像蛇一样在吴昆怀里扭动，主动用乳房在吴昆身上磨蹭，嘴里发出诱人的
呻吟声。

　　吴昆感受到了周慧的骚动，他兴奋的把手沿她光滑的脊背向下伸进她的臀缝
里，隔着丁字裤揉按周慧的屁眼。轻揉几下就使劲一按，每按一下周慧的身体都
会一哆嗦，没一会，周慧的背上就变得汗津津的。

　　吴昆拥着她慢慢挪到卧室里，抬眼扫了一眼，看到窗帘大开着，不由眉头一
皱，不悦的说：「怎么不拉窗帘，你想让谁看嘞？」

　　周慧心想：都一点多了，人早睡觉了，谁还看呀。但吴昆既然发了话，那她
只有听从的份。她三步并作两步的跑过去，把窗帘拉得严严实实，转回头小心翼
翼的看着吴昆。

　　吴昆看她那仿佛受惊的小动物般紧张的样子，嘿嘿一阵邪笑。大马金刀的往
床上一坐，两腿一叉开，对周慧使了个眼色。

　　周慧当然知道丈夫是什么意思，妩媚的抿嘴一笑，前走两步跪到吴昆两腿中
间，轻轻拉开吴昆的裤子拉链，解开皮带，抓住他的内裤往下一扒，一条早已昂
然挺立的阴茎弹了出来，龟头扫到了周慧的鼻尖上，热乎乎的一股令她迷醉的气
息沁入她的心脾，一种心痒难忍的感觉充斥她的全身，阴户渗出点点花蜜。

　　「啊……好大……」周慧禁不住轻声说道。三年的夫妻生活她早已熟悉了丈
夫的性器，但以前是无条件的接受，从没像今天这样发自内心的渴望。

　　她张开小口，含住龟头，浓烈的精骚味溢满她的口腔。她尽量深的把茎身含
入口中用力吸吮，一条小香舌不断的挑弄拨刮龟头的肉棱，一只手在下面抚弄吴
昆的阴囊，一只手握着没有含到嘴里的部分套弄着。这样的动作实在不好作，没
一会她的嘴就酸了，唾液顺着她的嘴角流向下巴。

　　吴昆很满意，现在的周慧和以前判若两人，这才是真正的女人。他一边享受
着她的口交一边慢条斯理的脱衣服，上身脱光后他轻轻拍了拍周慧的脸，周慧停
止吹箫，帮他把裤子鞋袜脱掉，此时吴昆已是一丝不挂。他仰面往床上一躺，四
肢摊开，周慧脱下丁字裤，爬到他身上，两人呈６９式叠在一起。

　　周惠的阴户久被使用，加上黑乎乎的阴毛，把阴唇映得微微有些黑红色，但
扒开阴唇能看到里面的嫩肉还是健康悦目的鲜红色。看着穴口微张、湿润欲滴的
小嘴，吴昆产生了尝尝味道的念头，他把脸埋上去对着周慧的肥阴唇猛舔猛嘬，
还把舌头插进去搅动。

　　周慧的下身一拨拨令她销魂的麻痒传来，使她无法专心为吴昆口交，每舔几
下就忍不住要呻吟几声，淫蜜不断分泌流到了吴昆的嘴上脸上，吴昆舔得啧啧有
声。

　　舔弄了一阵后，吴昆让周慧坐起，移动到直立的阴茎处。周慧扶着肉柱，对
准自己的阴唇，身子快速的往下一沉，将整根阴茎纳入了自己的身体中。火热的
肉棒撑开肉壁直接顶到了她的花芯，尽管有所准备，但这强烈的刺激还是让周慧
犹如触电般浑身颤抖，阴道的嫩肉紧含住入侵的物体，嘴里发出悲鸣般的尖叫。

　　「啊！……要……要死了……」

　　吴昆扶住周慧的腰，由于周慧的阴道收缩得太紧，阴户产生了一股吸力含咬
住吴昆的阴茎往里吸，使他的屁股顺着劲的往上一耸一耸，泛着红筋的肉棒在周
慧的股间一隐一现。周慧骑在他身上，浑身发烫，发出无法抑制的浪叫。

　　「呜……啊……啊……美……美死了……飞……飞了……」

　　「呼……呼……小淫妇……我插死你……呼……」

　　「啊……呃……是……我是淫妇……干死我……让我死……」

　　周慧双手捧着自己的乳房使劲揉弄，身子发疯般的猛烈上下颠动，湿润嫩滑
的肉壁紧紧包夹着肉棒套动，发出噗叽噗叽的水声。

　　吴昆双手上探，一把抓住她的乳房，阴茎往上猛插，一下一下顶到她得子宫
口。周慧的子宫都麻痹了，强烈的快感使她眩晕，身子上香汗淋漓，没一会力气
就耗尽了，软软的趴在吴昆身上。吴昆任她趴在上面，搂住她的后背，两条腿左
右分开，把她的腿也带着分开。腰一挺，屁股悬空连插她的淫穴。

　　插了百多下，吴昆觉得不尽兴，无法全根插入，而且这姿势挺累的。他一翻
身，把周慧压在身下，周慧身子没劲，软绵绵只能任他摆布。吴昆把周慧两条腿
扛在肩膀上，最大限度的压向她的身体，使周慧的腿与上身几乎打了对折，这种
姿势最能深入。

　　吴昆喘了口气，腰往下一沉，粗长的阴茎直插到底，阴囊啪的打在阴唇上。

　　周慧的手抓住吴昆的肩膀，指甲掐进了他的肉里，些许的疼痛更刺激了吴昆
的情绪，他大开大合的猛砸，屋里回响着响亮的皮肉拍击的啪啪声，两人结合处
的床单上留下大片的水渍。

　　吴昆双手撑住床面，屁股剧烈的上下摆动，肉棒快速的在周慧的淫穴里进进
出出，带得淫水四溅。突然周慧身子一阵颤抖，抓住他肩膀的两只手都抓出血印
了，包夹着阴茎的腔道瞬间收紧了，剧烈蠕动，绞缠夹吸，一股股热烫的液体浇
在他的龟头上，吴昆知道她高潮来到，于是紧搂着她不动。

　　二十几秒过后，释放完高潮的周慧像滩泥一样松了劲，可吴昆还没有射精。
他拔出湿淋淋的阴茎，把周慧翻过来，抵到了她的菊门上，慢慢的捅了进去。

　　周慧自从上次被丈夫开了后门之后，已经连着好几天晚上都被干后庭，已经
渐渐适应了，况且她刚来了一次强烈的高潮，正魂游太虚，也没精力再去管丈夫
想怎么弄了。随便吧，他想怎么来就怎么来吧，让他随便折腾吧。

　　吴昆把阴茎插入妻子的屁眼儿，缓慢的抽插起来。不知为什么，平时正常的
作爱他一般能坚持四十分钟不射精，有时超水平发挥能到一小时。可一干周慧的
屁眼，快感就来得特别强烈，根本不容他控制。

　　只见他脸上带着陶醉之极的表情，腰部的摆动不由自主的逐渐加快。周慧身
子每被撞击一下，鼻子里就低低的「嗯」一声，吴昆也不管她是不是还清醒，只
是猛烈的撞击着她的身体，频率越来越快，在重重的顶了十几下之后，他发出一
声畅快的高呼，往前一冲，死抵住妻子的屁股，牢牢压抱住周慧的身体，龟头跳
动着把浓热的精液喷射出来，像强劲的子弹一样打入妻子的直肠之内。

　　周慧只觉一阵热呼呼的液体冲进了自己的肚子，那种火热的快感让她下意识
的大声呻吟起来，两条赤裸的肉体伴随着周慧高亢的呻吟声在床上绞缠扭动，呻
吟声由大至小，直至渐渐平息……

        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊

　　南麟花园，２８号别墅。

　　苏显龙摸着脸上的伤，刚才那小子打得真够狠的，现在还火辣辣的疼。他妈
的酒吧里看那个鸭头斯斯文文的答应得挺好的，没想到服务这么差劲，还敢打客
人，虽说最后退了钱，但心里还是不爽。不过那小白脸的屁股真是有滋味，如果
可能的话真想再尝一次。

　　此时他正坐在他位于南鳞花园的家中，他的家是一栋两层的独立式别墅，整
个南鳞小区其实就是市里的高级住宅区，住的都是他这样的所谓上层人士。

　　他坐在一楼客厅的沙发里，拿毛巾捂着脸，看来明天还是先不去公司了，脸
上带伤没法出门。他洗了个澡，换上睡衣，来到二楼书房，在抽屉里找了个创可
贴贴上，随后打开电脑，收收电子邮件。其中有一封运通建筑公司的发给他的邮
件，他看见后冷笑着打开，随意看了几眼，就把这封信给删了。

　　关上电脑，他来到卧室，妻子金玲正在床上坐着，看他进来，吓了一跳，问
道：「怎么了，你脸怎么了？」

　　「啊，没事儿，一点小伤，不碍事，不小心弄的。」苏显龙不想告诉妻子实
话，含糊以对。

　　金玲默不做声了，结婚十年来，她感觉丈夫从来没把自己当成个贴心的人。
尽管平时也是嘘寒问暖相敬如宾，但不知怎么着总是感觉丈夫在演戏给自己看，
她从没觉得他的问候能给自己带来温暖。她心里不由又出现了一个影子，一个英
武阳刚充满男人味的影子，这个影子在她的心里徘徊了十年，始终挥之不去。这
是她当年刻骨铭心的初恋。

　　苏显龙当然不知道她的老婆在想着别人。他虽喜欢男人，但也不排斥女人，
也就是说苏显龙其实是个双性恋。他搂着金玲，尽管心中没有感觉，但毕竟是夫
妻，表面功夫要做足。

　　待他伸嘴想吻她时，却被金玲一转身轻轻避开了，对他说：「今天算了吧，
我有点累，想睡了。」

　　苏显龙不以为意，金玲本就是个对性事不太热衷的人。不想做正好，他也顺
水推舟，温柔的对妻子说：「是吗，那好吧，今天早点睡。」说罢帮金玲拉上被
子，关了灯，不一会沉沉睡去。

        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊

　　第二天，吴昆来到公司，公司位于金英街的一条小巷里，这条路很窄，周围
都是住宅区。早晨这里就是个乱哄哄的菜市场，到处是乱停乱放的三轮车和地摊
还有卖早点的小摊档，满地菜叶脏水。

　　吴昆拐进小巷，转了个弯，在一栋灰色的三层楼前停了下来，这栋楼从外型
上看有年头了，灰色的砖墙好多地方都已残破，楼的另一侧还有一扇门，不过给
人拿铁链锁上了，那锁头上都生锈了，满是灰尘，看样子至少一两年没人打开过
了。

　　吴昆找了个地方把车停好，从正门进入，沿楼梯直上三楼。旧式的筒子楼房
通常每层都会有一条长长的走廊，走廊中间是楼梯口。三楼是顶楼，楼梯口左边
是沿走廊两边排列的门，右边的走廊被一堵新砌的墙封起来了，墙上新开了一扇
门，旁边阴影处挂着牌子：海马商务咨询调查公司。

　　吴昆推门进去，门后靠左有一张办公桌，桌上摆着登记薄和电话。桌后椅子
上坐着一个穿套装的年轻女孩，是公司的接待员赵雨。她看见吴昆进来，明媚的
一笑，露出了整齐雪白的牙齿，说道：「昆哥，过来了。」

　　「啊，小赵。」吴昆对她点了一下头，还她一个笑容，算是打招呼了，「张
姐来了没？」

　　「张经理在办公室呢，刚才还找你来着。」女孩一双水灵灵的大眼睛盯着吴
昆看，眼神里好像带点内容，欲言又止。

　　吴昆刚想走，又感觉到她好像有什么事，就试探的问道：「有事吗？」

　　「嗯！」赵雨脸色微红，鼓起勇气羞涩的问道：「看我这身衣服怎么样？」

　　赵雨身材高挑，这套深色套装穿她身上确实不俗，很能体现职业女性的动人
魅力，能看出她今天是经过精心装扮的。不过吴昆觉得她想说的不是这个，他带
着赞赏的神情打趣说：「嗯，真的是很漂亮，干吗？今天去相亲啊？」

　　赵雨的脸更红了，娇嗔的打了他一下道：「什么啊，坏死了你。……嗯……
我……我今天过生日，晚上你能来吗？」

　　这么回事啊，吴昆对这个小姑娘平时印象挺不错，俩人关系也挺好，想想晚
上也没什么事就答应了：「好吧，晚上在哪儿？几点？」

　　赵雨见吴昆答应了，脸上有掩饰不住的兴奋，说道：「晚上七点半在我家，
好吗？」竟是用商量的口气。

　　吴昆笑了，「你是今天的寿星，一切由你决定。」

　　「那好，就这样决定了，不许爽约哦。」赵雨难掩心中的喜悦，口气也不知
不觉变嗲了。

　　吴昆答应一声，转身走进经理办公室。经理办公室面积不大，不到十平方，
房间内靠门左侧是一排沙发，右边是并排两个靠墙的大保险柜，正对门靠墙摆着
一张老板桌，桌上有一半的面积被档案袋和报告书堆满，旁边有两部电话，还有
一台电脑。桌后一位戴着眼镜的四十岁上下的女人正边接电话边在一张纸上记录
着什么。

　　她看见吴昆进来，冲他点了一下头，接着听电话。吴昆在沙发上坐了下来。

　　「行，行，那就这样吧，再见。」张经理接完电话，仔细的把那张纸收好。

　　吴昆站起来说：「张姐，你找我？」

　　张莲示意吴昆坐下，问道：「昨天晚上怎么回事？怎么会打起来？」

　　吴昆把昨晚的经过说了一遍，最后说：「没什么大事，已准备得差不多了，
苏显龙迟早要知道的，至于被他鸡奸的那小子，谅他也没那胆报警。」

　　张莲手抵着下巴想了一会儿，问道：「你从哪找来的这么个人。」

　　吴昆心一沉，这下问到点子上了。他尴尬的笑了一下，道：「这人跟我有点
仇，这次有这个岔口顺便把他捎带上。」

　　张莲脸色一肃，说道：「吴昆，你也是老员工了，做事怎么能不守规矩，第
一天我就说过，工作是工作，干咱们这一行禁止把私人恩怨扯进来，我说过吧。
你私人恩怨你私下去解决，你杀人放火我都不管，只要你别影响工作。你说，你
现在搞成这样，我该怎么办？」说到这里时，口气已变得相当严厉。

　　吴昆没想到张莲的反应这么大，也有点紧张了。他看着张莲，知道现在说什
么都没用，自己确实有挟私报复的意思，错了就是错了，没什么好狡辩的，张莲
最讨厌别人跟她犟嘴。只希望张莲能看自己跟她最久的面子上放他一马。

　　张莲看着他，见他没有顶嘴，气也稍微消了点，再怎么说他也是自己手下的
得力干将，面子还是要给的。她拉开抽屉，拿出一包烟抽出一根点上，又给吴昆
扔了一根，优雅的吸了一口，注视了他一会道：「他跟你有什么仇？」

　　吴昆一愣，不知该怎么答，这么丢人的事怎能说出来。

　　张莲见他脸色古怪，也没深问，说：「算了，我也没兴趣知道，我只想告诉
你，下不为例。」

　　吴昆如蒙大赦，连连保证不会再有下次了。

　　张莲摆了摆手，话峰一转道：「这次你负责的运通公司的单子一定要拿下，
离咱们约定的时间不多了，钱也花了不少了。要是搞不定，咱们这个月谁都别想
拿工资。」最后一句话说得斩钉截铁。

　　吴昆离开经理室，来到自己的办公室。办公室里很乱，不到十平方的地方光
桌子就放了三张，墙上拿按钉固定着一张一张的照片和纸，还有各种各样的单据
票据，一男一女正在忙碌着，正是昨天那三个人中的两个。

　　这三人其实都是吴昆的助手，见吴昆进来，昨天和他一起在车里的女孩朱敏
对他打了个招呼，问道：「吴哥，昨天没事吧。」

　　吴昆摇摇头，「没事，盘啥时候能刻好？」

　　「嗯，明天吧。」

　　「明天，行，就明天，盘一刻好，咱们就开始行动。我跟张姐已经打了保票
了，这单子搞不定咱们谁都别拿工资，而且以前的车马费也没得报销。」

　　先期的各项费用加起来花了快五千了，不给报销可要了这几个人的命了。朱
敏顿时苦了脸，另外一男的赵江也傻了眼，这俩人都是二十出头，刚从学校出来
到这来上班还没两个月，还处在试用期，敢不发工资还要倒贴钱，那他们这个月
的饭门真是没地方找了。两人可怜巴巴的看着吴昆，希望能从他嘴里听到些好消
息。

　　不过令他们失望的是吴昆没给他们说别的，而是往自己桌子后面一坐，看起
了报纸。他其实挺看好这俩年青人的，这两人是有一次他跟一个案子时认识的，
帮了他不小的忙，他们对私人侦探这一行也很感兴趣，他后来才领他们进了这间
公司。不过干这行要有良好的承受力和心理素质，有压力才有动力，他想看看给
这俩人施加一些压力后他们的表现会怎样，吴昆饶有兴趣的期待着。

　　中午，吴昆接到了花信芳的电话，说卢放已经醒了。吴昆放下电话，给朱敏
和赵江说了一声，出门直奔省建公司职工医院。

　　花信芳是吴昆的高中同学，比吴昆大两岁，吴昆没结婚前两人曾有过一段性
史，结婚后就散了成为普通朋友，但一直保持联系。后来花信芳也结了婚，但去
年又离了，原因是什么不清楚。

　　可能由于是单位内部医院，这里的人很少。穿过空无一人的挂号大厅，吴昆
来到了花信芳值班的外科部。敲响了门，里面一声略带磁性的悦耳的声音：「请
进。」

　　吴昆进去，只见桌后面坐着一位穿白大褂的女医生，长得不是十分出众，但
也是在一般水准之上，栗色披肩长发，脸上化着淡妆，嘴唇稍厚颇为性感。白大
褂的下摆分开，露出穿着黑色透明丝袜的美腿。翘着二郎腿，大腿根部的丝袜宽
花边若隐若现，一只脚脚尖上还半穿半挂着黑色的高跟鞋晃呀晃，很有熟女的骚
媚风韵。

　　吴昆一看到她，不知怎么着就联想起日本ＡＶ女优，眼前这位就很有制服诱
惑的风范。

　　吴昆排除掉脑子里的杂念，满脸堆笑打了个招呼：「芳姐。」

　　花信芳自吴昆进来后就一直在观察他，他刚看到她时的惊艳和眼睛里一闪而
逝的欲望都没逃过她的眼，她的嘴角微微向上，慢慢形成一道月牙。今天这一身
装束可是她精心挑选的，看来还是达到了效果。她没起身，两腿变换了一下交叠
姿势，动作颇似本能里的莎朗斯通。

　　吴昆不是傻子，他看出来花信芳满含性挑逗的动作意思。可他心里装着事，
暂时没这个心思。他讪讪的笑着，凑过去问：「那个……他是不是醒了？」

　　花信芳见吴昆对自己的暗示没表示，心里有点不快。但转念一想，反正人都
来了，待会你也跑不了。她笑眯眯的盯着吴昆，直到把吴昆看得心里发毛，才慢
悠悠的说：「你是来看他呢还是来看我呢？」

　　吴昆陪着笑说：「哎呀，芳姐我这不是最近忙吗。得，改天我请客，时间地
点任你挑，行吧。」语气说得大义凛然，好像许了多大的愿似的。

　　花信芳心想我想要什么你还不知道，你跟我这儿装吧。她不动声色的拿出一
份医检报告，往桌上一撂，晒道：「全身上下超过四十处的软组织损伤挫伤，背
部有大面积淤血肿，内脏也有内伤，生殖器受到重创，可能会留下后遗症，有一
根肋骨有轻微骨裂，哼哼，骨头倒是挺硬。这要在别的医院，恐怕就要报警了。
我替你担了这么大的风险，请顿饭就完了？」

　　吴昆一听知道是没可能敷衍过去了。但花信芳说的是事实，自己这回确实欠
她一个老大人情。他对花信芳究竟想干什么也能猜出来点，看来自己是难逃这女
淫妇的魔手。哎，死就死吧，反正也不是什么坏事。

　　尽管以前有过几个性伴侣，但吴昆和周慧结婚后就再没和她们来往过，一方
面他对周慧是真心爱恋，另一方面吴昆认为一个男人没结婚之前怎么花都可以，
但结了婚以后就应该洁身自好，就要对家庭对婚姻负责，这是男人应尽的义务。

　　可自从得知周慧红杏出墙后，给他的打击太大了，使得这种对婚姻的感觉淡
漠了，尽管现在周慧痛改前非成了他的性奴隶，可他心里还是有点堵，亏已经吃
了，再怎么弥补也改变不了老婆被别的男人上过这个事实，既然这样，那我也去
找个女人玩玩，这样才算把吃过的亏补回来，也算为自己找回一点平衡。

　　说实话，花信芳主动勾引他确实让他心动，但他有点不喜欢她这种带点威胁
的态度，他还想再推辞一下，尽力争取点主动。

　　吴昆表情无奈的说：「那芳姐你说，你想我怎么着我就怎么着，行吧。」

　　花信芳闻言站起来，吴昆往后一退，腿碰到了桌子，退无可退。等他再想挪
开花信芳已经逼了上来，把他逼得靠到了桌子上，两条腿挤住吴昆的腿，身子贴
到吴昆怀里，一双水雾迷蒙的眼睛情意绵绵的看着他，腻声道：「我好想你。」
说完一脸甜蜜的把脸靠在吴昆胸口上。

　　「芳姐，芳姐，别……别这样，芳姐，我已经结婚了，让人看见多不好啊，
哎……芳姐，你门还没关呢。」吴昆虽然对花信芳的目的有所察觉，但他没想到
她竟然这么大胆，直接办公室敞开着门就对自己投怀送抱，推又推不开她，说又
不知道怎么说，一时间他也有点慌。

　　花信芳与吴昆身贴着身，不断通过扭动用小腹和大腿隔着裤子摩擦吴昆的大
腿根部和两腿之间，吴昆那里迅速膨胀的硬度她知道的一清二楚，看吴昆还在这
装模作样，她哧笑一声，手往下掏摸，轻轻抓住吴昆胯下那鼓胀坚硬的一大团，
「哦，是吗？可你的小兄弟不是这么说的哦，你看，都变得这么大了，嘻嘻，好
有精神哦。」说着用手指在上面轻轻划动，刺激它快点变化。

　　吴昆感觉花信芳的手给下体的刺激越来越强烈，阴茎已经把裤子顶起了个小
帐篷，他气喘吁吁的抓住她的手，说道：「芳姐，我真不能这样，我结过婚了，
再说……」话没说完，花信芳的香唇已堵住了他的嘴。

　　刹那间，吴昆心里的最后一道堤也崩溃了，他妈的你都不怕，我一大老爷们
怕什么。他两手一圈，抱住她的屁股，大力的抓揉。

　　花信芳感到吴昆的动作，激动得忘乎所以，一条腿抬起来用小腿勾住吴昆的
大腿不断的磨蹭，淫穴里春潮涌动，湿透了内裤。吴昆舌头主动伸进花信芳的嘴
里，挑动她的香舌，两条舌头绞缠着发出渍渍的声音，还有鼻子呼气发出的嗯嗯
声，两个人热辣湿吻，好一会才分开。

　　花信芳脸带红霞，脑门上有细密的汗珠，呼吸有些急促，一对凤目往外喷射
着高温。刚才的长吻让她有点喘不上气，不过比起呼吸更让她难受的是淫穴中肉
壁的蠕动一波波的传来，那种极度渴望被填满的感觉令她心痒难耐，就像有无数
的蚂蚁在肉里爬一样，想抓痒又抓不到，那难受劲就甭提了。她现在急需吴昆的
大鸡巴来塞满她，来占有她，来狂风暴雨般的蹂躏她，让她把心中的旺盛欲火释
放出来。

　　吴昆也放下了一切，既然都到了这个份儿上了，就痛痛快快来上一次吧。他
扭头看了门一下，花信芳明白他的意思，知道他同意了，恋恋不舍的松开他，跑
过去把门关上并反锁，吴昆不放心的说：「会不会来人啊？」

　　花信芳咯咯一笑道：「来人怎么了，就是要让他们知道。」

　　吴昆知道她是开玩笑，嘿嘿一笑，装作一副邪恶的色狼样，一边解衣服一边
慢慢逼了上去。

　　花信芳见状也挺配合，作出一副瑟瑟发抖的害怕模样，不断的说：「不要，
不要，你别过来，我要喊人了，我是良家妇女，求你别强奸我。」

　　吴昆哈哈淫笑道：「良家妇女？哈哈，老子最喜欢搞良家妇女，把你们变成
淫娃荡妇，你就等着变淫妇吧。」说完一下扑过去。

　　花信芳小声惊叫一声，身子作势要躲，但根本没移动半分，被吴昆一把揽在
怀里。花信芳假意挣扎了几下，就放弃了抵抗只剩喘气了。

　　吴昆把她拖到桌子上，上身平躺在桌面上，白大褂完全敞开，里面的衬衣也
是被拽开好几个扣子，可以看到两个鼓胀的乳房和红色的蕾丝乳罩，由于兴奋，
两粒乳头高高耸起，隔着衬衣都可清楚看到两个尖。两条丝袜腿耷拉下来，紧身
的黑色短裙卷到了腰部，露出白晃晃的两截大腿和性感的红色小蕾丝三角裤，三
角裤紧绷在阴户上，底部有大片水湿的痕迹。

　　「哼哼，良家妇女还穿这么淫荡的内裤，你这好色的女医生，你是不是为了
勾引男人才穿的，你是不是渴望有男人来满足你。」

　　吴昆这会儿也进入状态了，他像只野兽一样喘息着，按住花信芳的两只手，
俯看自己的猎物，嘴里说着下流淫荡的话语。

　　花信芳手被按住，上半身像条蛇一样扭动，两条腿被吴昆分开，他的坚挺隔
着裤子顶在自己的阴唇上，微微的研磨，虽然中间隔着自己的内裤和他的裤子，
但她还是感到了那条火棒的热度。吴昆的话刺激着她，让她感到既羞耻又刺激。

　　她感觉淫水的分泌加剧了，她两条腿不安分的夹住吴昆的腿，阴户往前一顶
一顶的摩擦着他的棒子，渴望他快点进入她。

　　吴昆感觉裤裆湿湿的，低头一看，原来是花信芳的淫水湿透了内裤，自己下
体与她紧紧相贴，裤裆处也被她的淫水弄湿了。他淫笑道：「呵呵，这么湿了，
真是饥渴的阴户，你这淫荡的女人，说，你是淫荡的良家妇女，你想让我的大鸡
巴插入你的阴户，快说！」

　　花信芳现在是春情勃发，性欲高涨，只想快点和吴昆作爱，也不顾丢脸不丢
脸，红着脸说：「我……我是淫荡好色的淫妇，请把你的大鸡巴插入我饥渴的阴
户吧，我是你下贱的性奴隶，请您尽量奸淫我吧。」

　　吴昆听得真是血脉贲张，他快速的脱掉衣服，花信芳也撑起身子拽扯他的裤
子，一会儿工夫吴昆已是赤条条一丝不挂。

　　花信芳看着眼前那阔别了快四年的曾令自己为之疯狂迷恋的雄性躯体，就是
这具身躯的主人，曾令自己享受了多少快乐高潮。四年过去了，他的身体还是那
么棒，肌肉还是那么精壮结实，他的肉棒好像比以前还大了一点，此时正青筋暴
露的直立着，好像一条昂首的巨龙般冲她频频点头。紫红色的龟头好像鸡蛋般大
小，马眼里已经流出了稀薄的透明粘液。

　　吴昆解开花信芳衬衣上剩余的扣子，使她的上身全露了出来，鼓胀白皙的乳
房被性感的红色半透明蕾丝乳罩束缚着，非常诱人。吴昆俯下身子，嘴印在她的
乳房上，乳房很柔软很有弹性，给他的触感非常好。他的嘴唇缓慢移动，左右上
下的游走，大口大口咬吸着白嫩的乳肉，隔着乳罩用舌头挑弄花信芳的乳头。

　　花信芳敏感点被刺激，浑身酥痒，但又说不出来的舒服，好久没有享受到男
人的抚慰了，太美妙了，比自己自慰时要舒服不知多少倍。她抱着吴昆的头使劲
往胸脯上按，嗓子里哼出快活的呻吟声。

　　吴昆手里揉抓着她的乳房，手指陷进了肉里。平心而论，花信芳虽然长得没
周慧漂亮，但她的身材要比周慧好，周慧的乳房也不算小，但还比不上花信芳。

　　吴昆揉捏了一会，扒住乳罩的边缘往下一拉，把乳罩拉到下面，随后慢慢脱
下她的小内裤，两片肥厚的大阴唇微微张开着，能看见里面暗红色的嫩肉和正不
断流出的粘液。

　　吴昆爬上桌子，骑坐到她胸上，把硬邦邦的肉棒插进花信芳的乳峰之间，命
令道：「用乳房给我弄。」

　　花信芳闻言，两只手捧住柔软的乳房往中间挤压吴昆的肉棒，并且使劲勾着
头伸着舌头舔那在自己乳沟里一出一没的大龟头。吴昆坐在她身上一边抽插她的
乳房，一边把右手伸向后面摸到她胯下，用手指插进她那已湿得一塌糊涂的淫穴
里，极度渴望有东西进入的阴户立刻紧紧裹含住吴昆的手指，并自己蠕动起来。

　　花信芳的胸口被肉棒摩擦得越来越热，皮肤也越来越红，更要命的是吴昆的
手指不断抠挖着阴户里的嫩肉壁，爱液几乎不受控制的流个不停，下体里传来的
被抠挖的快感让她快要发疯了，她拼尽力气喘着粗气的对吴昆说：「快点……呼
呼……快点要我吧，我……呼……我受不了了，我要你，我爱你……呼……快插
我……「由于剧烈的快感让她无法集中注意力，她的脑子很混乱，说的话也有点
语无伦次。

　　吴昆也觉得差不多了，毕竟一个大男人坐到女人的身上，那重量也会让她受
不了。他爬下桌子，站到花信芳的两腿中间，这时花信芳屁股底下的桌面已被淫
液浸湿了一大片，连丝袜上也沾了不少。

　　吴昆扶住花信芳的两个膝盖往两边一分，中间的阴户就完全暴露出来了，他
用一只手扶住阴茎，龟头抵住沾满淫液的阴唇往里一杵，没有任何阻力，肉洞里
满含的粘液起了很好的润滑作用，吴昆很轻松的捅到了底，龟头重重直顶到她子
宫口上，巨大的肉棒塞满了多余的空间，肉壁上的淫液被挤得溅了出来，从两人
的结合部顺着吴昆的大腿流了下去。

　　花信芳就感觉眼前金星乱冒，如海潮般的强烈快感淹没了她，让她声音都发
不出来。她的身子一抖，腔道一阵痉挛，刚才还很宽松的阴道突然缩紧，紧紧包
夹住吴昆的肉棒蠕动。吴昆觉得好像有千百张小嘴包围着自己的阴茎绞缠夹吸，
腰眼猛地一麻，差点射出来，他急忙一咬自己的舌头，拼命忍住想射精的欲望，
一动不动。花信芳身子抖了一阵后，才发出了一声颤颤微微的呻吟声。

　　吴昆待了一会，等想射精的感觉过去后，把她的两条黑丝袜脚扛在肩上，腰
部开始大范围的摆动，十八公分长的阴茎直出直入，没有任何花巧，每一下都是
实实在在的全根插入，两个大阴囊啪啪的拍打着阴唇，把从两人结合处流出来的
淫液打得水星四溅。花信芳被吴昆这猛烈的抽插干得欲仙欲死，双手捧住自己的
乳房大力的揉搓，身子随着撞击前后摇动，嘴里发出了淫荡的浪叫。

　　「啊～～……好……厉……害……噢……噢……」

　　「啊……好……哦……再激烈……啊……再快点……哦……」

　　「呀……不行……不行……要……死……了……」

　　「哼嗯……哼嗯……噢……噢……哼嗯……」

　　吴昆一边抽插一边将脸在丝袜腿上磨蹭，自从在家调教周慧后，他对丝袜有
了特殊的兴趣。他伸着舌头舔着花信芳的小腿，两只手拢住她的大腿，尽量感受
丝袜带给他的光滑柔顺的触感，同时底下也不停的插干。

　　吴昆的动作持续了十分钟左右，花信芳已经泄了一次身子。他从阴户里拔出
湿淋淋的肉棒，此时的阴户已被刚才那强猛的插弄干得嫩肉外翻，两片肉唇大张
着，淫液不断从里面流出，肉棒和阴唇之间连着一条银线，情景淫靡之极。

　　花信芳此时已是迷迷糊糊的，感觉一双有力的手扳住自己的腰，把自己翻过
身来趴在桌子上，她的腿都软了，蹬不住地，只能在桌子下耷拉着。吴昆双手扒
开她的臀肉，从背后干了进去。这种姿势最能让男人产生征服感，也最能满足男
人性格里的兽性，尤其是干这样一个性感风骚的成熟美妇。

　　吴昆扒掉了花信芳身上剩余的衣服，手揉着她肉感十足的胴体，情绪愈加激
动，他突然灵机一动，一个淫亵无比的疯狂念头冒了出来。

　　他胳膊一使劲，把花信芳的上身抱离了桌面，阴茎仍从背后插着她，双手从
她胳肢窝底下穿过去，架住她的肩膀。这样看起来好像两个人站着性交一样，他
一边抽插一边架着花信芳往窗户边走，花信芳脚没力气，勉强跌跌撞撞的走到窗
户跟前，吴昆把她往前一顶，她赤裸的上半身贴到了玻璃窗上，吴昆从后面挤压
住她使她动弹不得，双手抓住她的腰，大力的抽插。

　　花信芳被冰凉的玻璃一冰，这才有点清醒，等她看清自己现在所处的情况，
她就是胆子再大也慌了。她一面扭动身子想从窗户边蹭开，一边急切的哀求道：
「别……别这样，别人会看到。」

　　吴昆用身子压住她，一边抽插一边在她耳边说道：「看到就看到吧，你这个
淫妇不是最喜欢别人看你淫贱的阴户吗？哇，你下边的水好多，哇，又变紧了，
别人看到你的裸体让你这么兴奋吗？你这不可救药的淫妇怎么这么变态，你怎么
会有这种变态的嗜好。」

　　下流的话语起到了意想不到的效果，变态的羞耻感觉使花信芳的阴户变得火
热，一股难言的刺激快感蔓延她的全身，她用力扭动腰肢，迎合吴昆的插弄。

　　吴昆也被自己这淫荡的性游戏挑逗得激动无比，一阵阵麻痒的感觉从后腰眼
传遍全身，最后在阴茎上聚集。他知道自己快要射了，没办法忍了，索性火力全
开，猛插猛干。

　　一下下的撞击令花信芳又向高潮发起了冲击，最后重重的二十几下后，花信
芳终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁
液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。

　　吴昆也是一声虎吼，巨大的阴茎顶住花信芳的子宫，一股一股浓稠的精液灌
了进去，同蜜汁混合在一起，水乳交融。

　　两人好像虚脱般搂抱着一起倒趴在桌子上，屋中弥漫着浓重的体液味，两人
谁也没有力气说话，屋中只剩下喘息声……

　　吴昆整好衣服，从外科室出来，刚才那场激烈的盘肠大战让他歇了一个小时
才缓过劲，花信芳这渴妇不知道多长时间没碰过男人了，这恐怕是她这一段时间
以来最酣畅淋漓的一次性爱，直到现在还没从高潮的余韵里回过味来，吴昆没跟
她说话，不想破坏她这难得的好心境。他轻轻关上门，上了三楼的病房区。

　　吴昆即将推门进来时，卢放正好醒着。他现在身上好多地方包着纱布，躺在
床上仅能做小范围的移动，不敢大动，要不然就混身疼痛，尤其是下身，更是疼
得钻心。这还是次要的，昨天那帮人凶狠的手段更让他心惊胆颤，那完全是要人
命的打法啊，不会是黑社会吧？

　　他脑子里不由得浮现出以前从报纸上新闻上看到的种种黑社会犯罪的报道，
手段之残忍令人发指，难道今天要出现在自己的身上？死亡的威胁让他越想越害
怕，自己才二十五岁，人生才刚刚开始，难道……

　　他现在头一次深深后悔自己的恶习。

　　卢放惊恐的看着吴昆推开门走进来，他现在是恐惧之极，虽然吴昆手里没拿
什么致命的凶器，但在他看来拿不拿都一样。他就像条件反射似的想坐起来，可
惜还没起来后腰的一阵剧痛就让他动弹不得。

　　吴昆嘴角带着一丝冷笑，慢慢踱到他床边，先打量了一下卢放，戏谑的「啧
啧」了两声，好像很痛惜很遗憾的样子，然后搬了把凳子坐到卢放床边，离卢放
也就一米远，伸手就能够着他的距离。

　　卢放感觉自己就像一只被毒蛇盯上的青蛙一样，想动也不敢动了。他紧张的
往外挪了挪，眼睛不敢看吴昆。

　　吴昆作出痛惜的表情说：「哎呦！！卢大夫，您这怎么弄的，怎么这么不小
心哪！」说着伸手想去摸卢放的脸。

　　卢放身子触电般一抖，好像碰到了毒蛇一样猛的躲开了，惨白着脸嘴里颤抖
着说：「你……你要干嘛？你别过来！我……我……我喊人了……」

　　吴昆笑着说：「你别担心，我不会对你怎么样的，而且这家医院我认识人，
都打过招呼了，你就算喊破了喉咙也不会有人来的，也就是说我在这把你杀喽都
没人来，你信不信？不信你可以试试。」说着示意卢放喊两声。

　　真叫卢放喊，卢放又不敢喊了，他看着面前这个外表斯斯文文好像个书生一
样的男人，怎么看都无法把他和黑社会联系在一起。

　　这就是一个普通的人，在人群里一站显都不显，自己当初勾引周慧也有替周
慧不平的意思（其实是他自己不平衡），他认为周慧这么美的女人嫁给这样一个
毫不出众的男人实在不般配。可现在他眼前这个平凡的人却好像一潭黑咚咚深不
见底的潭水一样，谁也不知道这表面平静的潭水下那黑暗的世界里隐藏着什么样
的怪物。

　　卢放突然感到一阵从心底发出的寒冷，他意识到这个人是会说到做到的，他
明智的闭上了嘴。

　　吴昆像是自言自语一样轻声道：「哎，被人通了屁眼不说，还给打成这样。
这真是……哎！」末了还带有一声长叹。

　　卢放闻言顿时心疼如绞，愤怒的看了吴昆一眼，但一接触到吴昆那冷酷的眼
神，刚鼓起的勇气瞬间又被恐惧所代替了，他实在是怕得发抖，躲闪着吴昆的视
线。

　　吴昆眼里带着残酷的笑意凑到他耳边咬着牙一字一句的小声说：「要依我，
我把你宰了都嫌轻的，他妈不过呢，这回只让你挨一顿打就算了，希望你小子他
妈长长记性，下次要是再皮痒的话，看见这个没……」

　　说着从随身携带的黑皮包里拿出一根黑乎乎的好像小手电筒一样的东西，打
开顶部的保险盖，露出里面的金属圈和电极，大拇指一推保险，然后一按红色的
按钮，小手电头部一圈铜圈上的两个金属电极顿时噼啪做响闪着耀眼的蓝色电火
花，空气中仿佛有一种淡淡的焦糊味。

　　卢放吓得面容扭曲，几乎尿出来了。他刚从校园出来到社会上没几年，哪见
过这种黑社会动私刑用的家伙。他不顾剧烈的疼痛挪动着身体往床边蹭，他以为
吴昆要用这个弄他。

　　吴昆一探手抓住他的脸，食指和大拇指抠进他的腮帮子，嘴巴被撑开了。卢
放猛然明白了吴昆想干什么，惊骇欲狂的猛烈摇头甩头，但吴昆的手就像一把铁
钳子一样夹住他，他没想到吴昆的手劲儿这么大，他的头根本挣扎不出多大的范
围。

　　吴昆一只手控制着卢放徒劳的挣扎，慢慢把电棒凑近他的嘴，用一种冷酷的
语调说道：「这个东西叫做神火王中王，本市没有卖的，是我朋友从深圳给我带
回来的，他给我说这东西的瞬间电压有五十万伏，能把人打成人干，我不太信。

　　咱们这儿几家保安器材商店里卖的最多十万伏，就是黑市上的最多也就三十
五万伏，我还没见过五十万伏的打人什么样，你见过没？哦，没见过哈，那咱们
试试吧，我一直不知道他是不是偏我，来试试，来。」吴昆说着把电棒的头强行
塞进他嘴里。

　　冰冷坚硬的柱体塞进嘴里，口腔被填得满满的，卢放觉得嘴里塞进的不是电
棒而是雷管，他想求饶，但嘴被堵着只能发出呜呜的哭声，伸起手冲吴昆急速的
摆着，下体又禁不住失禁了，火烧火辣的刺痛，好像流过输尿管的不是尿而是硫
酸，精神上和肉体上的双重巨大的痛苦终于让他崩溃了。他涕泪横流，眼泪不断
的往外飙。

　　吴昆见效果已经达到了，就没再继续，他本来就是吓唬卢放，要不刚才也不
会把电极上的余电放掉，否则就他现在这身体状况和精神状况，电他一下恐怕能
要他的命。

　　他拔出电棒，卢放已快吐白沫了，他流着口涎，歇斯底里的哭着不断说道：
「我再也不敢了，我再也不敢了，求求你，饶了我吧，我不是人，我不是人，我
再也不敢了……」精神好像有点错乱了一样。

　　吴昆见了也吃了一惊，难道把他吓傻了？！他不加思索的抡圆了手反手扇了
他一耳光。「啪！！！」的一声脆响，卢放被扇得差点翻床下去，半边脸当时就
肿了起来，不过这一下也把他打醒了，他看着吴昆的神情还是极为恐惧，但不像
刚才那样神经质了。

　　吴昆看着他，等他平静点了，问道：「你是想活，还是想死？」这是一个老
套的问题，答案只有一个。

　　卢放和正常人一样赶紧说：「想活，想活。」

　　「想活是吗？想活这几天就老老实实呆在这里，你医院方面该怎么请假这不
用我教你。你想报警也无所谓，但我相信你不会那样做的，我说得对吗？」

　　「不会，不会，我不会报警我不会报警……」卢放早就被吓破了胆，哪敢报
警，满脸鼻涕眼泪的一个劲摇头表示不敢。

　　吴昆见状觉得差不多了，站起身来，用多年老友般的亲热口气说：「行，那
就这吧，好好养伤啊，这几天我会常来找你聊聊天的，记住啊！人得有记性，你
说是不是？」

　　卢放脱力般的躺在床上，眼神散乱，就像一具没有生气的躯壳，已没精力再
回答了。吴昆看了他一眼，转身推门出去了。

        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊

　　下午4 ：00，市３９中初二年级三班教室

　　孙梅站在讲台上，台下的学生们正在齐声朗读英语课文，但她的精神却在想
昨天晚上的事。自从前晚从卢放宿舍里负气出走后，她在回去路上哭了一路，等
回到家里越想越不是滋味。我孙梅好歹也和你处了这么长时间了，你个没情没意
的混蛋竟然这么和我说话。她气苦伤心的同时也想知道那个神秘的女人是谁，她
对这个素未谋面的对手产生了深深的敌意。

　　因为那天晚上卢放打电话时她也听到了一些内容，知道两人约会见面的地点
在天府火锅，于是昨天晚上她也偷偷的去了天府，果然见到卢放来了，不过卢放
是一个人来的，那个女人并没有露面。

　　卢放没有注意到她，而是直接上了楼。她假装找洗手间也上了二楼，由于没
有做间谍的天赋，她找了一圈也没有找到卢放究竟在哪个包间，倒是因为东瞧西
看鬼鬼祟祟的举动惹起了服务员的注意，做贼心虚的她狼狈的进了洗手间洗了洗
手就下楼了。

　　后来她决定在楼下死守，两人总会出来的，没想到最后卢放竟是被人从楼上
醉熏熏搀下来的，而且和他在一起的是个男的，那个女的始终没有见到，这真是
令她大惑不解。

　　她没见过那个男的，那是个外表斯文的男人，看起来没什么特别，但是他临
出门前好像看了她一眼，尽管只是短短的一瞬，但那一眼给她留下的印象太深刻
了，给她的感觉好像是两把刀子一样锋利的眼神直看到自己的心里，好像自己在
他面前赤裸裸的没有秘密可言，已经在他掌握之下的那种危险的感觉。

　　孙梅当时第一个念头就是自己被发现了，她紧张的低着头坐在那装着拿筷子
在锅里拨拉，她一向胆子不小，但实际上当时她连大气都不敢喘，她很害怕和那
个人的眼神接触，她甚至不敢抬头确定那男的是不是真的注意到自己了。

　　可后来那男的却没有怎么样，只是带着卢放离开了，孙梅等那车子走了才敢
出来。她没胆子去追踪那辆汽车，想追也不知道往哪追，她已确定那男的决非善
男信女，恐怕卢放今天晚上要倒大霉。她不想卷入这种事情里，慌慌张张的骑着
她的小踏板回了家。

　　回到家她还是有点害怕，怎么也睡不着，翻来覆去中不知怎么的她突然想念
起远在西安出差的丈夫赵勋来，这是她自从和卢放通奸以来第一次这么希望丈夫
陪在自己身边。

　　下课铃声响起，孙梅心不在焉的上完了一节课，收拾好课本讲义，离开了教
室。在走廊上她也是低着个头瞎琢磨没看路，走着走着迎面和一个人撞在一起，
孙梅没有防备，被撞得倒退了两步坐倒在地上，手里的课本也掉地上了。

　　撞人的是个四十多岁的胖子，长得其貌不扬。孙梅一看是教务主任章云峰，
这家伙是个很好色很下流的家伙，平时经常当着年级里女老师的面说一些黄色笑
话什么的，还骚扰过新来实习的年轻老师，在学校里是个臭名昭著的家伙，孙梅
平时跟他没什么话说，但心里很讨厌他的。

　　章云峰腆着肚子，急急忙忙的蹲下来帮孙梅捡书本，嘴里连说：「哎呀，对
不起对不起，没看路，没事吧没事吧？」手在地下划拉假装忙活，一双色眼却往
孙梅裙子里瞄。

　　孙梅今天穿的是一条浅色连衣裙，裙摆到达膝盖，但是坐在地上时就遮不住
了，露出了被浅肉色透明丝袜包裹的大腿和一小点蕾丝内裤。章云峰看得眼都直
了，裤裆里的阴茎一下就勃起了。他呵呵笑着，拾起地下的书，递到孙梅面前，
「哦，孙老师，对不起哈，没摔着吧？」

　　孙梅也察觉到了章云峰那淫秽的目光，她又羞又怒又尴尬，急忙并拢双腿用
裙子遮住，从地上爬起来。章云峰是教务主任，她不好对他发脾气，只是没好气
的说了声：「没事！」说着一把抢过书本，理都没理章云峰，低着头快步走了过
去。

　　章云峰碰了个软钉子，狠狠的看着孙梅的背影，嘴角溢出一丝阴笑，自言自
语的说：「臭娘们，待会儿我看你还能不能，我非让你舔我脚丫子不行，骚货，
走着瞧……」

　　孙梅回到办公室，同一张办公桌的实习老师李玉对她说：「孙老师，刚才传
达室有你一封信，我给你搁到桌子上了。」

　　「哦，谢谢啊。」孙梅一边说着一边往桌子上找，什么也没有。「你搁哪儿
了？」孙梅问道。

　　「嗯？就在你桌子上啊……诶，我靠……」李玉说着一探头往对面孙梅桌子
上看，「跑哪去了，刚才明明搁这儿的，诶，奇了怪了嘿。」李玉也是很莫名其
妙。

　　「你刚才搁哪了？就搁这了？」孙梅指着桌子说。

　　「对呀，就这儿啊，我本想搁在你抽屉里，你抽屉锁着，我就给你放这上边
了。」李玉指着桌子上的一本书说。

　　孙梅掀掀书，什么也没有。两人桌上桌下找了半天也没找到，最后孙梅问：
「刚才谁来过没？」

　　「刚才……章主任来过，一会儿就走了。」李玉回忆道。

　　「他拿没拿我东西？他来没来我桌子这儿？」孙梅一听是章云峰，有点怀疑
了。

　　「他……我也没注意，不过他好像来过你桌子这儿。」李玉说着看着孙梅，
「你是说……不会吧，他拿你信干啥？」

　　「肯定是他，手真贱。」孙梅没等李玉说完就怒了，她忿忿的快步走出办公
室，直奔二楼的教务处。

　　孙梅来兴师问罪是章云峰意料之中的事，所以他面对孙梅的质问时显得很镇
定，一付胸有成竹的样子。他先是示意孙梅稍安勿躁，随后他关上了门，还拉上
了百叶窗。

　　孙梅发现屋里只有他们两人单独相处了，本能地感到有点不安，可她并不是
很害怕。章云峰虽然平时猥琐，但他属于有色心没色胆的人，平时也就敢说个黄
色笑话，东摸一下西蹭一下沾沾小便宜。现在虽然关着门，但毕竟在学校里，他
章云峰还敢在光天化日之下在学校里对自己怎么样吗？这又不是写小说。孙梅还
真没把章云峰放在眼里。

　　章云峰慢条斯理的坐下，孙梅见状更不耐烦了，大声质问道：「怎么回事？
你拿我信干什么？给我！」说着伸手问他要。

　　章云峰微微一笑，眼盯着孙梅，缓声说道：「孙老师，没想到你是个这么开
放的人呢。」语气里带着揶揄。

　　「嗯？」孙梅被他这没头没脑的话说得一愣，什么开放啊，这家伙在说什么
呢？她生气的几乎是喊着道：「你有病啊！？赶紧把信给我。」说着往前踏了一
步。

　　章云峰被她这大嗓门吓了一跳，他也害怕被别人听见，急忙压低声音对孙梅
恶狠狠地说道：「你小声点，你他妈要不想身败名裂的话，最好给我小声点。」

　　也许是章云峰的强硬态度起了作用，孙梅心里也有点惴惴，她的声音不由自
主的低了下来，但口气仍是很冲：「什么意思？你什么意思？」

　　章云峰缓缓从衣袋儿里拿出两张照片，撂到桌子上，嘿嘿淫笑道：「什么意
思？你自己看看吧。」

　　孙梅拿起来一看，顿时大吃一惊，拿照片的手都不由自主的在颤抖。那是两
张色情照片，一张是孙梅只穿着内衣丝袜坐在卢放大腿上浪笑的照片，表情很淫
荡很妩媚，另一张是她赤身裸体和卢放在沙发上性交的照片，脸上的表情极度快
乐。两张照片都拍得非常清晰。

　　「这，这是……」

　　孙梅傻了，她被这突如其来的冲击吓懵了，这是她和卢放幽会时的照片，怎
么会跑到学校里？怎么会被章云峰看到了？还有谁看过了？这些照片究竟是谁拍
的？她脑子一片混乱，呆呆的站在那都不知道该怎么办。章云峰见状心中暗喜，
心想：臭娘们，这下你还不乖乖束手就擒。他悠然的说：「呵呵，这样的精彩镜
头我还有十几张呢，你要不要看。」

　　「啊！」孙梅这才醒过神来，急忙把这两张照片撕烂揉成一团往兜里一塞。
怒视着章云峰，几乎是从牙缝里一字一字呲出来的一样说：「你、快、点、给、
我。」说这话时，她的眼神很吓人。

　　章云峰没有料到孙梅的反应会这么强硬，很出乎他的意料，在他想来只要稍
加威胁，再把照片一亮，孙梅一个弱女子还不任自己鱼肉。毕竟是第一次干这事
儿，见孙梅并不像他想象中的那么软弱，他也有些害怕。

　　不过事情逼到了这个份上，他也只能破着胆子上了，他冷笑一声：「剩下的
照片在哪儿，只有我知道，你要是敢和我炸刺儿，我就把那些照片公开，到时候
看看谁倒霉。」他一边说，身子一边往后退，怕孙梅会随时扑上来。

　　孙梅确实起过强抢的念头，就凭她以前在大学当过排球队员，从学校毕业后
一直坚持锻炼身体的身手。对付章云峰这样一个猥琐男，估计还能拿下。但章云
峰的一席话让她冷静了下来，如果真的公开的话，那自己铁定要身败名裂，起码
在这个学校是没法混下去了，还有如果叫老公赵勋知道，凭他那脾气，非把自己
和卢放都撕碎了不可，这绝对不行，孙梅捏紧的拳头慢慢松开了。

　　「……你到底想怎么样？你想要钱？你要多少才能把照片还给我？」孙梅低
低的说，语气中透着无奈。

　　哼哼，到底还是老实了吧，毕竟是女人。章云峰喜不自胜，淫笑着站起来，
靠近孙梅身边，伸手就要搂她。孙梅一惊，一把摔开他的手，倒退了几步，退到
门后，抓住门把手开门要走。章云峰急了，喝道：「你不想要照片了？你是不是
不想要了？」

　　孙梅又惊又怒，她看着眼前这个无耻的男人，但没办法，她现在实在是进退
两难。章云峰眼睛里喷着欲火，合身扑上，一把抱住孙梅，强行撩开她的裙子揉
摸她的大腿，喘着气说：「我爱你，我想要你，求求你了，就一次，你答应我这
一次，我就把照片还给你。」说着就想用力把孙梅往沙发上拖。

　　「你干什么！放开我！我警告你，我老公是警察！你松手！我要喊人啦！」

　　「呼……来吧，你老公，你老公要知道你跟别的男人睡觉，还不活剥了你，
呼……别装了……呼……」

　　孙梅双手推着他的身体，使劲挣扎，章云峰竟抱不住她，又被她挣脱开去。

　　孙梅靠在墙角脸红气喘，衣服凌乱，双手紧紧抓住领口，眼睛死盯着章云峰
道：「你别太过分……」语气中带着强烈的恨意。

　　章云峰没想到孙梅在他面前竟如此刚烈，他以为孙梅既然背着丈夫和别人偷
情，肯定也是荡妇一个。自己抓住了她的把柄，她肯定会乖乖就范。没想到她一
而再，再而三的反抗自己。他的火也上来了，你他妈装什么贞洁烈妇呢。

　　他第三次扑上去，这回孙梅早有准备，闪身一躲，但没躲利索，被章云峰抓
住了袖子。章云峰拉着她往自己怀里拽。孙梅怎么甩都甩不脱，她也急了，挣扎
中突然挥起胳膊，抡圆了狠狠给了章云峰一耳光。

　　孙梅打过排球，手劲儿特重，章云峰毫无防备，这一巴掌挨得叫一个脆，他
被扇得眼冒金星，一个趔趄差点摔倒，紧跟着脸上就清晰的浮现出一个巴掌印。
这一下把章云峰给打懵了，刚才那点欲火也给打没了。这女的疯了？她不想要照
片了？他捂着脸，狠狠地盯着孙梅。

　　「行，你敢打我，好，好，你等着瞧吧，我要把你的那些照片公诸于世，我
要把照片发到网上，让全世界的人都看到，我还要注上名字，哈，对了，我还要
专门给你老公发一份，让他看看他不在家时他老婆怎样给他戴绿帽子，怎样吃别
人的精液，哈哈哈，我还要发给你儿子……你走啊，我不拦着你，你走啊。」

　　「你……」孙梅这会儿把章云峰活吃了的心都有，但她的身体却没动。她在
仔细盘算着，现在最重要的是把照片要回来，和照片公开的后果相比，如果章云
峰说话算数，那么自己忍耐一下就过去了，代价要小得多。但就怕章云峰说话不
算数。

　　孙梅想了一会，觉得没什么办法，她又实在不想让这个猥亵的家伙碰自己，
只有先稳住他，她说：「你不要这样，咱们有话好商量，你开个价吧，只要你能
把照片还给我，不论多少我都想办法给你凑齐。」

　　「靠，老子不缺钱，老子就想干你这个骚货，把你干得在床上哇哇叫，让你
给老子舔屁眼。」章云峰这时对孙梅已不抱希望了，说话也是毫无顾忌。

　　孙梅气得身体发抖，她努力平复自己的情绪，慢慢的说：「好，如果要我答
应你，你得先把照片给我。」

　　「嗯！」章云峰闻言一愣，随即不屑的道：「你当我是白痴啊！先让我干，
干得爽了，再把照片给你，要不然免谈。」

　　「我怎么知道你会不会给我？我怎么知道你有没有另外复制一份？」

　　「靠，我他妈不想和你废话，你要是想要回照片，只有这一条路。」

　　孙梅无可奈何了，但她还是要做最后的抵抗，「那……好吧，算你狠，不过
你要是说话不算数，我豁上命不要也要杀了你。」

　　章云峰见孙梅终于屈服了，别提多美了，似乎挨打的那半边脸也不很疼了。

　　他捂着脸说道：「你放心，我说话是算数的，只要你乖乖听话，我保证把照
片还给你，就这么定了。」说完后又想起什么，急忙补充道：「不过我警告你，
别给我玩什么花样啊，你要自己想想后果。」

　　孙梅冷冷的说道：「只要你说话算数，我也会的。」说完主动脱掉衣裙，露
出丰满动人的胴体，「快点吧，别耽误时间。」语气中有毫不掩饰的厌恶。

　　章云峰并没有在意她的语气，他现在哈啦子都要流出来了，胯下的棒子也硬
得快要顶破裤裆了。他发出野兽般的喘息声，疯狂的脱掉自己的衣服，一把抱住
孙梅把她压到办公桌上，两只大手在孙梅的乳房上乱抓乱捏。

　　孙梅感到有些疼，她现在只想快点完事。于是她扭动腰肢，嘴里发出腻人的
呻吟声，两条腿勾住章云锋的大腿摩擦。章云锋受到强烈的刺激，胯下更是胀得
发疼。他急忙分开孙梅的两条白腿，拨开她那肥厚的阴唇，然后将他的腰靠近两
脚之间，巨大的龟头一下子撑开阴唇捅入湿润的阴道中。

　　孙梅只觉得一个粗大的硬物顶进了自己体内，而后开始有节奏的出入抽插，
她咬着牙皱着眉，缩紧腔道，紧紧包夹着肉棒，以使他快点射精。不过随着肉棒
和媚肉摩擦的加剧，一阵阵快感不能抑制的产生，她的下体不由自主的分泌出淫
液，不，怎么会？不可能。孙梅不承认自己被强奸居然也能产生快感。她越发箍
紧肉棒，不断的运用内缩的技术，想快点结束这场令人羞耻的性交。

　　「哦……哦……好紧，好紧，爽死我了，真不愧是性爱经验丰富的人妻，呼
……呼……」章云峰发觉孙梅的阴道紧缩，紧裹摩擦的快感令他快感如潮，他快
速摆动腰部，激烈的抽动，不一会他就发现孙梅的阴道比刚才要湿多了，他淫荡
的笑着，用话语来羞辱她：「哈哈，感觉很爽吧？你看，这么多水，你这假正经
的女人。」

　　「不……我……我不是……假正经……啊……啊……」

　　被人强暴还能产生如此的快感，尤其是这样一个恶心的人，孙梅感到悲哀和
羞耻。但身体的反应是老实的，淫穴里媚肉的蠕动和淫水的分泌更是不容置疑的
表明了这一点，我这是怎么了？难道我是这么淫荡吗？在越来越强烈的快感中，
孙梅的双腿不知不觉地盘住了章云峰的腰，阴户紧紧的含住他的肉棒往里吸，淫
蜜大量的流出。

　　章云峰一边冲撞她的身体，两只手也不停的揉动着孙梅丰满的乳房，他兴奋
得直想仰天长呼，因为到目前为止一切都那么完美，自己的目的终于达到了。

　　孙梅的乳头由于快感的缘故早已硬挺，丰满的乳房随着身体的晃动而颤动，
龟头强力的撞击着子宫，黑色的阴囊拍打着阴户，溅起四散的淫水。

　　「啊啊……你……啊……我快要……」孙梅语无伦次的叫着，她现在除了想
快点得到性欲的发泄以外，其他的事她都不想再管了。

　　章云峰见状，更是兴奋到了极点，淫荡的女人终于露出淫妇的本来面目了。
他振奋精神，把她抱起来，自己坐在椅子上，让她骑在自己大腿上，她的双腿仍
盘在自己背后，形成观音坐莲的姿势，双手兜着她的屁股，一颠一颠的抽插。

　　孙梅被连续的几记深入的强打顶到子宫口，浑身一阵酥麻，舒服得几乎要昏
过去，她紧紧的抱着章云峰的头，把它按在乳房里，嘴里发出颤巍巍的浪叫。

　　「碰到了……碰到了……啊……好爽……真爽……再来！快……快到了……
求求你……快些……来了……来了……我……啊啊啊……到……了……」

　　孙梅身子一阵僵硬，花芯喷出一股滚烫的汁液，正浇在龟头上。章云峰正处
于高潮边缘，哪受得了这种刺激，他一声低吼，把她身体使劲往下一按，紧紧套
住自己的肉棒，一股股浓稠热烫的精液随着肉棒的跳动喷进孙梅身体的深处……

　　孙梅推开压在身上的沉重身躯，他那根丑陋的东西也从体内滑了出来，被堵
住的穴口一张开，从里面流出了大量乳白色粘稠汁液，顺着大腿流到了丝袜上。

　　孙梅为自己刚才的表现感到吃惊和羞愧，章云峰总共在她身上发泄了两次，
到第二次时她已经不觉得是在被强奸了，她很享受这种感觉，甚至很配合他的动
作，最后竟又达到了高潮。难道，自己真的是个天生淫荡的女人？为什么受到这
样的羞辱还会有高潮？孙梅的脑子乱成了一团麻。

　　「好了，你该把照片给我了。」穿上衣服，简单清理了一下身体，孙梅面无
表情的说。

　　章云峰看了她一眼，孙梅扭着脸不看他，他没说话，打开抽屉，从里面拿出
一个被开过口的信封，递给她。「照片全在这儿了。你放心，这么短时间我想复
制也复制不了。」

　　孙梅接过信封，果然看见里面有一摞照片，她仔细数了数，加上那两张一共
二十张。「全在这了？你要是敢骗我……」

　　「你不信也没办法，就这么多了，我倒是想再多有几张，可以让我好好欣赏
欣赏。」

　　孙梅不发一言，把照片收好，她隐隐觉得事情没这么简单，但是想快点离开
这里的心思让她不想再多呆了，也不想再多想了，她整理好衣服，快步出去了。

　　章云峰坐在椅子上，一手摸着脸，嘴角露出一丝淫笑。哼哼，照片我当然会
还给你，不过照片之外的东西就不在约定之列了。嘿嘿，孙梅，你就等着当我的
情妇吧。

        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊           ＊＊＊

　　吴昆在３９中门口停下了车。他先来到传达室，看了看窗户下边的小黑板，
只见孙梅的名字果然在上面，名字后面打了一个勾。看来她收到信了，哼哼，她
要不傻的话，就应该按自己信里说的去做。他掏出手机，想了想又没打，她可能
正在上课，等晚上吧。吴昆把摩托掉了个头，直奔城西而去……

　　晚上７点２５分，吴昆按响华康新村二号楼一单元二楼２０１室的门铃，按
了两下后，就听到屋里有人答应：「来了，来了。」过了一小会儿，门开了，露
出赵雨那清秀的脸蛋。

　　「昆哥，你来了。」女孩的话音中带着掩饰不住的喜悦，高兴的打开了门，
「请进。」

　　「生日快乐。」吴昆微笑着从背后拿出一把二十朵康乃馨配黄色皱纹纸扎成
的圆形花束，送到赵雨面前。

　　「哇！好漂亮！！」赵雨发出一声很夸张的赞叹，其实这束花很平常，但是
吴昆送的在赵雨看起来怎么看怎么漂亮。她把吴昆让进屋里，自己找了个玻璃杯
把花束放进去。

　　吴昆走进屋中，他这是第一次来赵雨家，赵雨住的是一间套间，一室一厅。

　　屋里收拾得很整洁，沙发上放着两只可爱的大毛熊。吴昆坐下，赵雨插好花
后过来，坐在吴昆旁边，坐那也不说话，手指在玩弄裙子的衣角。

　　吴昆说：「你住这房子可以呀，是你自己的还是租的？」

　　赵雨美丽的大眼睛转了转，样子就像一只小狐狸，「我——租的。」说话声
音嗲嗲的。

　　「租的？」吴昆不确定她是不是跟自己说着玩，「那租金得多少？」

　　「呵呵，我不用掏租金的，这房子原来是我姐姐的，她结婚了，就留给我用
了。」

　　「你真幸福啊。」吴昆不由想起自己的两个助手朱敏和赵江，和赵雨比起来
这两人就凄惨多了，三天两头央他帮他们找便宜房子，太贵的住不起。他俩都没
什么积蓄，一个月工资除了吃穿住行能剩下二百就不错了。同样是打工，赵雨就
过得轻松潇洒，看来人跟人的命是不一样啊。

　　「你这就你一个人住？你家人不和你一起？」

　　「我爸妈都在外地呢，不经常回来，我姐姐现在和我姐夫住一起，这里就只
我一个人喽。」

　　「哦……」

　　两人聊了一会，眼看到八点了，吴昆突然发觉屋里除了他俩没别人，也不见
有人来，他就有点奇怪了，「咋就我一个人？你没叫别人吗？」

　　赵雨闻言脸刷的红了，低下头去。吴昆愣愣的看着她，过了一会赵雨抬起头
来，满脸羞涩，但眼含坚定。她站起来，走到吴昆跟前，好像日本人一样一个鞠
躬，说道：「昆哥，对不起，今天其实不是我生日。」

　　「啊……」吴昆其实刚才就有点猜到了，「那你？……」

　　「昆哥，我喜欢你！」话语掷地有声。

　　吴昆这可被吓了一跳，没想到这个平时羞答答的文静姑娘竟有如此的胆量，
这么直接这么干脆。他不知道赵雨为了这一刻已经排练了不知多少次了，今天她
是鼓足了勇气才大胆向他表白的。

　　「从我来上班的第一天起，我就喜欢你了，我知道你结婚了，但我就是抑制
不住自己，我想和你在一起，我爱你，昆哥。」

　　吴昆不是那种没自制力的人，但自从知道妻子背叛自己后，他的感情生活好
像也脱轨了。眼前一个年轻漂亮的女孩对自己情意绵绵的表白，杀伤力也是巨大
的。何况经过中午和花信芳的事后，他心中的道德防线已经不存在了，他从心里
不想拒绝赵雨。

　　「小雨，我已经结婚了，我们之间就算相处也不可能有什么结果的。」吴昆
现在没有任何心理障碍，说这话完全是做做样子，试探一下赵雨的心意。

　　「我知道，昆哥，有时我好羡慕嫂子，我好羡慕她，我好羡慕她可以天天陪
在你身边，有时我会想为什么那个人不是我。但是看到你们平时那么恩爱，你那
么能干，她那么漂亮，我就觉得你们俩才是真正合适的一对。昆哥，我知道你是
没可能和我结婚的，我也会去找我的另一半。但是，在我找到之前，我想得到你
的爱，我要把我交给你。」

　　说着，赵雨的手轻轻在肩上一抹，粉红色的连衣裙慢慢顺着身体滑落，逐渐
露出那动人的曲线，白皙水嫩的肌肤。两个馒头样的乳房包裹在白色的乳罩里，
一条可爱的小内裤紧绷住她的下体，性感修长的美腿。没有半分赘肉的小腹，脸
带羞红，两手还不自觉的想要护住紧要的地方，但又怕心上人看不到，所以只能
紧紧并拢在身体两侧，那又羞又美的神情真是惹人怜爱。

　　女孩已经主动开口让他抱了，这时候再装模作样弄不好要适得其反，吴昆当
然明白这道理，何况他根本就没想过要装模作样，他站起来，紧紧拥着他，嘴唇
含住她的嘴唇，大力的吮吸着。

　　看到心爱的男人以实际行动来回答了自己的告白，赵雨激动的抱紧吴昆的后
背，热情的回吻，小香舌灵巧的钻进他的口腔，挑逗着吴昆的舌头。两条舌头绞
缠着互相追逐，发出啧啧的声音。

　　许久，两张唇分开，赵雨小脸通红，呼呼喘着气。吴昆拥着她走进里屋，把
她慢慢放倒在床上，俯下身，嘴唇印在她脸蛋上，然后逐渐向下移动，最后在她
的胸前停留，作大范围的游移。坚挺的乳房散发着一股少女特有的乳香，闻着非
常舒服。吴昆贪婪的啃咬含吸，在上面留下一个个淡红的印痕。

　　赵雨这会儿已经幸福得不知该怎么办好了，有点紧张，有点骚动，但更多的
是期待吴昆进一步的侵犯。

　　吴昆脱掉衣服，抓住赵雨的手拉倒自己胯下，「来，摸摸它。」赵雨好奇的
看着眼前这个昂然挺立的大家伙，茎身上隐现青筋，顶部好像一个鸡蛋大小的紫
红色肉蘑菇，正一跳一跳的脉动着。以前在网上看过图片，也看过一些毛片小电
影，但真东西还是第一次见到。她伸出手轻轻的摸了一下，好热，好像一条火棒
一样散发着惊人的热量，她禁不住用小手握住茎身，来回套弄。

　　吴昆的肉棒被赵雨柔嫩的小手抓住搓弄，那感觉别提多爽了，他呲着牙吸着
气，左手抚摸她的乳房，用手指揉弄乳头。右手伸到她两腿之间，隔着内裤轻轻
刮弄着。

　　赵雨只觉一阵阵酥痒从下体传来，就象一道道电流从阴蒂传遍全身。平时她
也自慰过，对这种感觉不陌生，可今天的快感特别强烈特别舒服，不一会她就觉
得忍不住了，一股花蜜从花芯里流出，打湿了内裤，在内裤上洇出了两片阴唇的
轮廓。

　　吴昆故意笑道：「哇，这么多水，你的身体好敏感哦。」赵雨听了简直羞得
无地自容，把脸埋在枕头里，不敢看吴昆。吴昆拿掉她的手，强行把她的脸扳过
来，把肉棒凑到她嘴前，命令道：「亲亲它。」

　　赵雨再不懂事也知道这是男人撒尿的地方，一皱眉就想把脸扭过去。吴昆哪
能让她如愿，按住她的肩膀，略带不悦的说：「快点儿亲！」

　　赵雨一听吴昆的口气挺严厉，怕他生气，委委屈屈的扭过脸，瞅着眼前这个
大龟头，勉强嘟起小嘴，轻轻碰了一下。

　　「不行，得含住，用舌头。」吴昆可不想就这样被她敷衍过去。

　　赵雨刚才碰一下都勉为其难了，现在一听还要含住，她实在接受不了。小嘴
一扁，委屈的小声哀求道：「昆哥，我……」

　　吴昆知道啥事从不适应到适应都得有个过程，要调教这个小丫头得慢慢来，
急不得。他柔声道：「好妹妹，就含一下，哥哥求你了，就一下，啊。」

　　听到心爱的人软语相求，赵雨的心也软了，含就含吧。她看着那紫红色布满
红筋的大肉冠，鼓了半天勇气，才说：「那就一下啊。」说着张开小嘴，先用舌
头挑搭了一下，然后一点一点含住龟头，直至完全吞没。

　　吴昆只觉得一条温软湿腻的东西围着龟头的肉棱打转，吸缠得他十分舒服，
可刚一会儿，龟头就被退出去了，一看，赵雨已经不含了。唉，可惜呀，不过以
后有的是机会，这次就先这样吧。

　　赵雨品着嘴里的味，并不象想象中的那么坏，咸咸的酸酸的带点腥味，别的
就没了。她正在瞎想，忽觉一双手抓住她内裤的边沿往下拉，她顺从的撑起腿，
脱下内裤，然后就觉得一个热烘烘的东西顶到了自己的肉唇上，她浑身一紧，知
道那个时刻马上要来了。

　　吴昆把龟头慢慢顶进她的花瓣，粗大的茎身撑开肉壁往里突进，赵雨只觉得
下体疼痛，疼得脑门上尽是汗，她咬紧牙关，紧抓住吴昆的胳膊，指甲掐进了他
的肉里。

　　吴昆顶着顶着，前边就接触到了一层薄膜，他一惊，看着赵雨，「你是第一
次？」

　　赵雨这时已经疼得说不出话，紧闭着眼点了点头。吴昆心里一阵说不出来的
滋味，他禁不住低下头吻住她雪白的玉颈，同时下体猛地往前一撞，啪的一声，
两人的耻骨终于碰在一起。

　　「啊！！疼啊！！！」赵雨一声嘶叫，眼泪都流出来了，十个指甲抠进了吴
昆的后背，在他的后背抓出了血痕。

　　吴昆紧搂着她，闭着双眼，静静的体味着阳具被火烫的嫩肉紧紧的包裹着的
感觉。赵雨则一动不动，等待着疼痛慢慢过去。

　　过了好一会，吴昆试探性的动了一下，赵雨嘤咛一声，睁开了眼。

　　「疼吗？」吴昆吻着她额头上的汗水。

　　「疼死了，你还好意思问。」赵雨无力的应道。

　　吴昆亲吻着她的脸，「现在好点了吗？我要动了，好吗？」

　　「嗯，你来吧，轻点。」赵雨点点头。事实上，刚才下体的撕裂般的疼痛，
已经消耗了她全部的力气，她现在只能任吴昆随意折腾她。

　　吴昆早就想动了，初开的嫩肉紧包着他的肉棒蠕动，就像有无数张小嘴在上
边吮吸一样，让他的快感一波一波的累积，现在赵雨没事了，他可不客气了。他
让她躺好，双手抬起她的大腿，腰部慢慢往前顶，逐渐填满两人结合处之间的空
隙，然后缓缓一前一后的抽插，但还是不敢用劲儿。

　　就这样温柔的抽插了十分钟左右，赵雨的疼痛慢慢减轻，阴道里分泌的爱液
渐渐多了起来，抽插也不像刚开始那样困难了，赵雨觉得一股火热的快感从阴部
蔓延至全身，她开始呻吟出声，身子也不安的扭动着，屁股生硬的动作着，迎合
着吴昆的侵入。

　　吴昆紧抱着赵雨的动人胴体，一下一下的冲开阴道里紧箍的嫩肉，动作的频
率开始加快，赵雨发出动人的娇吟，八爪鱼般的缠在他身上，下身从两人结合处
的缝隙中流出了夹杂着血丝的淫液，流到了床单上。

　　吴昆的动作已经完全到达正常的速度了，他将她的膝盖往两边拉，差不多把
两腿拉得完全分开，使娇嫩鲜红的阴户更加突出。肉棒直出直入的做着长距离的
抽插，每一下抽出都把腔道里的嫩肉带得翻出来，插入时又把阴唇都拉得塞进阴
户内。赵雨浑身瘫软如泥，身子随着吴昆的撞击一颤一颤的，两个乳房像两只可
爱的玉兔，有节奏的一跳一跳。

　　火热的性爱持续了不知多久，吴昆渐渐觉得忍不住了，腰眼开始发麻，龟头
开始发胀，吴昆知道快射精了。

　　「我快射了……」他想把肉棒拔出来，谁知赵雨的双腿紧紧盘住他的腰，夹
得死紧，根本不让他退出来，双手也紧箍住他的脖子，力量之大令吴昆觉得脖子
都快断了。

　　「射进去，射进去！！」赵雨近乎疯狂的喊道，同时她的腔道也一阵阵的收
缩，身子不住的哆嗦。

　　「啊，啊，不行了，射，射了啊！！！」吴昆终于坚持不住，死搂住赵雨的
娇躯，连续猛插，最后，使劲往前一顶，灼热的精液喷薄而出，一股一股的注满
了赵雨的阴道。

　　「热，热，好热！我……丢了……啊，啊！！」赵雨被热烫的精液刺激，身
子顿时一僵，花芯也一阵颤抖，喷出一股花蜜，浇在龟头上，达到了平生第一次
真正的高潮…………

　　吴昆躺在床上，赵雨好像小鸟依人一样趴在他身边，脑袋枕在他胸膛上，嘴
角带着甜蜜而满足的笑容。吴昆抚摸着她光滑的肌肤，用手拨开她的头发，柔声
问道：「宝贝，舒服吗？」

　　「嗯。」赵雨刚才耗尽了力气，只是慵懒的点了下头。

　　吴昆看看床对面墙上的挂钟，快九点了，嗯，该给孙梅打电话问候她了。

　　「把我的手机给我，我要打个电话。」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）