　　　　　　　　　　　杀死你的温柔（１－４章）


作者：ｂｅｉｓｕｗａｎｆｅｎｇ

２０１１／３／３首发于赤裸羔羊

字数：约三十六万

　　　　　　　　　　　　　　　　目录


  第一章　　　　悬崖

  第二章　　　　拿什么拯救你，我的爱人

  第三章　　　　噩梦

  第四章　　　　龙大少爷

  第五章　　　　甜蜜按摩

  第六章　　　　梦深处

  第七章　　　　情难堪

  第八章　　　　秋风春水

  第九章　　　　孽债

  第十章　　　　妒情

  第十一章　　  深圳的春天

  第十二章　  　阴谋

　　　　　　　　　　　　　第一章　　　　悬崖

　　「叮！」下行的电梯到了底楼，指示灯马上变成了向上的绿色箭头。

　　这个大都市的写字楼里，无数白领们支撑起了跨国公司的巨大业务，在钢铁
水泥的大厦里面，他们就像是一群渺小的蚂蚁，忙忙碌碌、并且衣装楚楚的蚂蚁
。拥挤的电梯里，人群中的她，此刻的心情，就像是一只无助的渺小的蚂蚁。有
点麻木，也有点无奈、迷茫，更多的，恐怕就是焦急。电梯里的冷气甚至也不能
帮她消退燥热的感觉。只能在人群中按捺着、强装平静。

　　电梯门终于开了，汤柔被人流涌出来，一下子就汇入了充斥着各色人等的气
味的大堂，旋转门透进来夏天的阳光好刺眼。几个提着公文包，西装革履的男人
不约而同地把游弋的目光锁定步出电梯的她的窈窕身姿。

　　这无疑是一位丽人，她正快步地走来，合身的短裙套装勾勒出她凸凹有致的
身材——纤细腰肢，浑圆的小臀紧致挺翘，光裸的修长双腿如椽，光润雪白，长
发自然地扎成一束马尾，灵动地荡漾在肩后，这是一头经过精心修饰的秀发，自
然而又充满生机，显得格外的精制，而又飘逸动人，女郎顺手轻轻撩拨有些散乱
的长发，微蹙的眉头和抿着的嘴角却隐约透露出一丝焦急的情绪来。她挎着淡蓝
色的通勤包，一副Ｏｆｆｉｃｅ　Ｌａｄｙ的装扮，深灰色套装上衣掩不住大约
衬衣下的丰盈，下身是同样质地的紧身及膝短裙，近一寸的细根高跟凉鞋显得她
的美腿更加浑圆修长。

　　大约１６０的身高加上高跟鞋约有１６３到１６４，走在上班族的人潮中本
并不显眼，但她貌美，修长匀称的身材以及迷人的风采使身边的男女黯然失色。
细长的眉、清澈的眸、秀直的鼻梁、殷红的樱唇饱满而性感，白腻的肌肤衬得她
唇红齿白，清纯脱俗，淡淡的妆更显得她清丽而生动。即使是在这样的公众场合
，有几个男人也不禁停下脚步，驻足欣赏。

　　那一抹粉腮娇嫩得让人心痛，身材更是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织
。更引人入胜的是，腰肢纤细的她，胸前的一对乳鸽却相当丰满，玲珑浑圆，诱
人地挺翘着，当她快步走过来的时候，甚至可以感到她的挺耸双乳似乎在轻轻颤
动！

　　目送女郎快步走出旋转门，投入耀眼的阳光中，背影再不可见，这几个白领
精英才意犹未尽地悻悻然加快了脚步。

　　但是……似乎……知为何，刚才那位身材相貌都诱人已极的美丽女郎的眉宇
之间，却像是有一抹深深的忧郁之色。

　　汤柔，二十五岁如花的女子，一位有着高学历、亮丽外表的都会粉领族。刚
出校门未几年，在一家跨国公司担任市场助理。因为出众的美貌和诱人的身材，
汤柔平时已经习惯、甚至有些得意于受人瞩目；在地铁上，她更是众人瞩目的焦
点，无数的男人贪婪地、或是偷偷摸摸地欣赏和赞叹她的美丽。

　　在同学和同事的眼中，她无疑是造物主的宠儿，天使般的面容，良好的家庭
环境，还算丰厚的工作报酬，还有一位高大俊朗的老公。

　　老公刘栋是云南人，距离现在居住的城市很远。和汤柔相识在杭州的大学里
，那时她读二年级，而他是三年级的学长，也是当时的学生会主席，毕业时就在
这座大都市找了工作，等她毕业。

　　汤柔和他在结婚的时候颇费了一番周折，汤柔是家里的独女，父母都不喜欢
刘栋的文弱，要赤手空拳在这么一座大都市里打拼，担心独生女儿吃苦，也就不
太同意她嫁个一个家那么远的男人。另一条原因是刘栋家里的经济状况并不是很
好，能不拖累小两口就已经万幸，根本谈不上接济他们——而刚毕业的汤柔，那
时有不少更加优秀、至少是家底更加丰厚的男性追求——亲朋好友们也都一致地
站在她父母的一边，劝她放弃这段不明智的爱情。

　　彼时的汤柔很坚决，她毫不犹豫地选择爱情，选择那时已经和自己相恋二年
的男朋友；她坚信，爱情是婚姻的全部。她的选择无疑让刘栋十分感动，这份感
情在这样日益物质的城市里已经太稀少，显得无比纯净。汤柔的父母终于答应他
们的婚事的时候，刘栋激动得无以言表，竟有着放声痛哭的冲动，紧紧地握着她
的手。

　　这座城市里没有亲人，半年前父母移居了国外。

　　三年过得很快，刘栋已经做到公司业务方面的一个小主管，前途就在眼前，
他们的小家安置在一个安静的小区，交通不算很方便，但是差不多是他们能支撑
的极限了——虽然面积很小，但是汤柔还是很喜欢，她喜欢干净，喜欢井井有条
，她最惬意的事，就是坐在暖暖的阳光里，翻看那些小女生最喜欢的时尚杂志。

　　但是这几天的她，此时心里却是浓浓的忧郁。

　　天气一如既往地炎热，在户外，整个人就像是蒸桑那，全身软绵绵的没有一
丝力气，偏偏疲乏、无助的情绪从心底溢出来，让思绪变得混乱，杂乱无章的一
些想法在脑海里不停切换着，但是完全理不出头绪。

　　刘栋，她结婚不到三年丈夫。他是一个勤奋的年轻人，聪明而上进，在一家
民营大公司担任采购部的一个小主管，颇得上司赏识，可是，两个月前，她听到
了一个令人震惊的消息：刘栋被检察院正式批捕了，罪名是经济犯罪！

　　刘栋是因为在经办一笔一千多万美元的设备采购时出的问题。究竟是怎样的
问题，汤柔也不十分清楚，但是她坚信刘栋不会做对不起自己职业道德的事情。
作为同届校友，他们经过了二年的恋爱和三年的婚姻，她太了解他了。

　　事情发生得太突然，她只是听丈夫的同事说，他是在出差北京首都的途中，
刚刚下了飞机，就被在首都机场迎候多时的警察抓了，再多的，她也乱得不知该
问些什么，别人也好象怕惹麻烦，不愿多说。接到检察院的通知就像是晴天霹雳
，更可怕的是，到今天为止，她只和丈夫通过一回电话，她只顾得上哭，心里也
是说不出的没着落，慌得不行。

　　昨天终于打通了老公公司总经理马向东的电话，刘栋一直颇受他的器重，因
此在宴会上似乎倒有一面之缘。马总经理在电话里痛心地表示了惋惜之情，并且
在她的一再恳求之下透露了一些口风，汤柔当时就感觉抓住了一棵救命稻草，他
也似乎不大情愿地接受了她的建议，今天中午和她见面详谈。

　　有钱人总是那么大的架子！可是，只要能够救刘栋，帮助这个温馨的小家庭
度过这场劫难，她真的什么都愿意做，求人又算得了什么呢？

　　地铁轰隆隆地疾驰，汤柔也仿佛进入了时光隧道，往日的一幕一幕在眼前掠
过。

　　　　　　　　　第二章　　　拿什么拯救你，我的爱人

　　房门清脆地叩响。马向东抬头看到现在已是近中午１２点了，应该是那个刘
栋的那个女人到了吧！他一直坚持把汤柔称为「刘栋的女人」。把百叶帘扒开一
条小缝向外看，女郎的窈窕身影正独自站在自己办公室门前。

　　马向东热情地为她开了门，将她领进来。「啊！汤小姐啊，请进吧！」马向
东悠悠然地看着有些忐忑的汤柔，目光一瞬间就将她从头到脚抚了几遍，猜测她
并不知道他要她来这里找自己的真正目的。

　　看着汤柔从自己身边走过，淡淡的香气袭过鼻端，马向东得以大肆欣赏她的
风姿。穿着一身柔软伏贴的浅灰色短裙套装的她人如其名，骨血匀称的身段儿柔
美动人，领口洁白的衬衣象一朵洁白的百合花，映衬着她清新灵动、白玉无瑕的
娇颜。她还是那么美丽，水灵灵得象出尘的仙子，不！是更加美丽，比以前多了
几分娴雅、成熟的气质。

　　汤柔看来就像个十七八岁的少女，可是她的身材却不像是个初初发育的青春
少女。她身上每一分、每一寸，都完全成熟了……少女的俏脸，少妇的成熟身材
，形成了一种奇妙的组合，组合成一种美妙的诱惑——足以令大多数男人犯罪的
诱惑！刘栋要保护这么样的一个女人，实在不容易。

　　马向东合上门，跟在她后面，欣赏起女人走路时摇曳的柔软腰段。由于他的
位置是在她的斜后方，（呈四十五度角的样子）所以，把她后面的身材看得十分
透彻——短裙套装把玲珑有致的身材包裹得格外匀称，紧致而圆润的臀部在裙下
轻轻扭动，视觉的那种美感不免让他产生尝试一下手感的冲动。

　　忽然眼前浮现出她在自己床上扭动着的雪白的屁股……

　　其实汤柔走动的姿势一点也不夸张，可是她纤细盈握的腰枝的那种摆动，挺
翘紧致的圆臀，摇摆的时候，却令得马向东想入非非。这妙人儿是那种娇小玲珑
、骨血匀称的女子，几年芭蕾舞的功底使得她身形修长，丰腴的身段纤浓合度很
是诱人，小腿纤秀、大腿圆润修长，腰肢纤细圆润，丰臀滚圆紧致，微微上翘，
显出肉体的成熟……再配上白皙的皮肤，清秀的面庞……有种性感、成熟的柔婉
美感。

　　她的身段较之以前略显成熟丰韵，紧身短裙将臀部裹出光滑优美的弧线，玉
润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下露出来，小鹿般笔直纤细，细滑的肌肤紧
致雪白，娇嫩无匹，婀娜纤细的柔软柳腰配上浑圆的臀和翘挺的胸，浑身线条玲
珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

　　当然在她的心中认为自己这样的打扮并没有什么不对，因为该遮的地方都遮
了，但是在他的眼中却觉得她身上那种混合著性感与纯真的装扮，是一种极为致
命的吸引力！把她娇小美好的身型表露无遗，马向东估计自己的双手围成一圈，
就可以把她的细腰完全围住，然而她却又绝不是瘦骨美人，她胸部和臀部，都饱
满得恰到好处，绝少身型娇小的女郎有这样的天赋。

　　坐在他面前的沙发上，汤柔抬起头，「马总，我……您觉得刘栋的案子还有
转机吗？」从她吞吞吐吐的样子，马向东能猜出来她可能已经想到私了的选择了
。检察院已经起诉，剩下的就是走法律程序了，哪里还有什么空间！

　　「我想我们法律部的同事已经和你说过了吧！这次的问题还是比较严重的，
虽然造成的损失并不大，但是……总公司咬着不放，我们也只能一查到底啊！」
马向东悠悠然望着对面美人。

　　她袒露的雪白的大腿和手臂上的春色撩人，脚上一双高跟凉鞋，雪白的纤足
上没穿袜子，小巧的脚趾们像春天冒出的笋尖，纤细而白嫩，那细腻白皙娇嫩十
分撩人！正像李白诗里写的那样：屐上足如霜，不着鸦头袜。

　　「昨天法律部那位先生说损失不过几万块……」汤柔就像是在悬崖边行走一
样的感觉，只要有一根稻草，她都会毫不犹豫地抓住！

　　「汤小姐啊！其实我早就劝过你，刘栋出了这种事，不是金额多少问题，而
是职业操守问题，这种案子总公司差不多肯定会起诉的，这样的金额，唉……其
实，损失是很小，几万块钱在我们这样的集团算得了什么？」他有意加重了惋惜
的语气，「其实，小刘在公司这几年做得不错，是部门的得力干将，我和他们的
经理商量过，正准备下半年提拔他，谁想到……我也不想他后半生在监狱里度过
的……」马向东深表同情地对她说道。

　　「唉，汤小姐，不瞒您说，这个案子现在看来总公司差不多是下了决心了。
实在是对不起，我也尽力想挽救小刘，但是……你知道，这个案子……变成这样
，我……也实在很难作……」

　　汤柔有些哀怨地盯着马向东，急促地打断马向东说：「啊，不是的，马总，
我不是怨恨您，绝对不是。您对刘栋一直很照顾，我……您一定误解了我的意思
，我绝不是为了来责怪您的……我知道您在刘栋这个这个事是一直非常尽心的。
」

　　她仍有焦虑的脸上依然清秀无比，端庄的浅灰色套装紧紧地包裹住她优美的
线条，下意识地挺直了腰肢的她，隆起的胸部在激动中微微起伏。透过那层衣服
，马向东脑子里不禁幻象着她裸露着娇躯，跪在地上的的形象。下体突然一下子
硬起来。天那，这个女人怎么会有这样的诱惑力……

　　马向东真得很佩服自己的演技，刘栋的案子本是小事一桩，只是碰巧被内审
查出来，象刘栋这样的小喽罗一定是做替罪羊的。总公司咬着不放？那也是他马
向东的意思：他刚刚上任不到半年，这里水多深他怎么会不知道？后面龙大少紧
逼慢赶，前面这些老资格的总监们又不买账，一直苦于无出发力的他这次借着查
出问题，总要小事化大，借题发挥，杀一儆百啊！

　　「汤小姐，那你来找我……」

　　「我是想……我实在放不下心，想问问……您还有没有什么好办法……」

　　马向东明白她到底在想些什么，看着她不安地在椅子上坐立不安的样子，两
只有些湿润的大眼不停地眨着，局促地扭过头去避开自己的目光。好像看着一只
小羊羔正在瑟瑟发抖。

　　看着她楚楚可怜的样子，马向东十分得意地发现她已经几乎无法保持惯常的
冷静心态和矜持的淑女风度。这个时候，不管自己提出怎样的要求，她都会答应
吧……」

　　这个案子拖下去也只能是输，刘栋的下半辈子就会被泼上大大的污点——现
在，所有的筹码都在自己手里，马向东嘴角由一丝不易察觉的得意的微笑——没
想到，这还是个一石二鸟的好机会：「汤小姐，其实，我……我其实还有最后一
个办法……但是，可能对于你会比较困难接受……」

　　马向东知道现在对于这个女郎来说，丈夫的命运是最重要的，但是他不能肯
定她真的能不能不顾一切，为了刘栋。马向东里飞快地思索盘算着。

　　「马总，还有什么办法。」就像是一个溺水的人忽然找到了一支游泳圈，汤
柔的表情简单而激动。「马总……我怎么样都能做得到……只要能救刘栋……我
……怎样都可以的……」

　　唉！真是个单纯得可爱的女郎。马向东本希望隐讳地暗示她，看来她实在是
太单纯，不明白自己对男人的吸引力有多大，看来得更直接地暗示她才行。她的
皮肤是透明的。裸露的手臂和雪白的大腿上上，兰色的静脉血管隐约可见。胸前
的两座小山亭亭地翘立着，勾引着自己的注意力。

　　马向东的目光从她套裙下修长纤细的一双小腿游移到她高高隆起的胸膛上，
暗暗咽下一口唾沫，道：「汤小姐，您知道，我这样做，要冒很大的风险……我
去和总公司交涉……这两天我们总裁正好在这里……还得……还得把账务处理一
下……唉……不是我不愿意帮你，这实在……实在是要杀头的罪名呀！」

　　汤柔的俏脸已似乎有些发白。

　　「本身这件事我是一点责任没有的……这你也知道……可是这样……我就得
冒很大的风险……所以，如果……你能够多付出一些……」

　　他的目光赤裸裸地望向她，突然看见汤柔两颊腾地红起来，看来，她已经明
白自己的意思了，马向东心头一阵狂跳，索性迎着她的眼光直勾勾看去，才发现
她已经垂下了头，柔弱无骨的纤细的小手紧紧绞在一起。

　　汤柔的双腿柔软地沿着座位垂下来。套裙的下摆微微撩起，雪白的长腿裸露
出来，纤细圆润的小腿与浑圆的大腿完美地流畅连接，引人遐想地延伸进那条裙
子。

　　马向东的暗示对于她来讲无疑是突然和令人震惊的，但是也是再明确不过的
，她知道，要救刘栋，就必须付出代价，但是，却从未象过会付出什么样的代价
，马向东灼人的目光、吞吐暧昧的言语使她忽然间明白了，她明白了这个男人所
想要的是什么，面颊忽地火辣辣地红着，直到耳根。

　　她有点后悔来这里。

　　「……不过……汤小姐……我不逼你，你可以随时离开……」本想解释一下
，说明自己不会霸王硬上弓，可是话一出口，才觉得反而有威胁的意味。

　　马向东忽然觉得似乎有些尴尬，面对这样一个冰清玉洁的女子，提出这样龌
龊的要求，真是有点不太忍心，让人甚至有点不忍心下手……可是心里痒痒的，
底下也硬硬的，到手的肥肉怎么也不能丢掉呀。看着汤柔娇小丰腴的身形和娇羞
地绯红着的面颊，马湘东只觉得一阵燥热……

　　汤柔局促地坐在沙发上，一对纤细柔美的嫩白的小腿紧紧并在一起，匀美娇
柔的曲线延伸到合体的套裙里，让人无限遐想。她的小手紧紧攥在一起，骨节都
已经有点发白。看得出她的震惊和意外。

　　这是一只指头细长皮肤白晰的手，指甲修剪得很美，像是做过美甲的手，但
是又没有任何修饰，美得纯粹。手指细长，富有光泽，淡红的指甲散发着少女的
光芒。那双小手，纤纤的手指彷佛剥皮的嫩笋，手背上白嫩的细皮下血管微微隐
现。

　　皮肤还真是好，马向东感叹道。心里邪恶的想法翻江倒海：幻想着自己粗大
的东西在她细腻光滑的手掌间，随着手指的搓揉慢慢涨大跳动……

　　屋子里变得安静，气氛忽然有些暧昧、些许的邪气，马向东仿佛都能闻到自
己的欲望在空气中飘荡、聚集的味道，那种神秘却似可触及的气息愈来愈浓。虽
然这个女郎确实具有极大的诱惑，对他来说，这种引诱的力量从一年前他第一次
在宴会上见到她的时候就已经滋生、蔓延。

　　那次娇娇俏俏的汤柔小鸟依人般的美貌和优雅的气质不知勾去公司多少男人
的魂魄，从她露面的一刹那，就成为了所有男性瞩目的焦点，虽然她自己可能并
没有意识到。至于刘栋，小伙子确实很优秀，但是，选择这样一个夺目的女郎做
老婆自然是一个错误，因为，他根本还没有足够的实力保护她。不过他的运气确
实太好了，

　　看这女子已比上次又丰腴了些，虽然身形仍然显得柔弱单薄，但半年前小枕
般嫩嫩的臀现在变得挺挺翘翘的，愈发的浑圆，看来刘栋这小子一点没让她闲着
。

　　职业装应该是最能抹煞掩饰女人原始诱惑的服装了，马向东一直这样认为，
直到看到汤柔。穿着职业装的她竟然会有这样的风韵，那么妩媚时尚，从这个角
度可以清晰地看到，贴身的短裙分明地勾勒出她的臀和胯的线条，把浅浅陷在沙
发里的臀部包裹得又翘又圆，她纤细腻白的匀美的小腿，纤巧晶莹的圆润脚踝都
具有无限杀伤力。

　　目光划过她胸前峰峦茁壮的沟壑，修长光洁的颈子，停留在那瓣花一般的红
唇上，他忽然有点沉醉于这样的气氛，尽管安静得有点过分，但是，又能有几个
男人，能有这样的机会像这花一般娇嫩美丽的女子提出这样的要求，这样赤裸裸
地，几乎毫无掩饰的要求，并且肆意欣赏她的美态、窘态和媚态，丝毫不加掩饰
。那袅娜的身材真的要让人冒火。

　　汤柔那美绝人寰的娇靥正因羞愤窘迫而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮
下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣
混在一起，让人几乎分不开来。领口下，她像蜜桃一样挺拔的胸膛正急促地起伏
不定，诱人瑕思，也诱人罪。

　　他不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶
莹、柔嫩无比的挺凸之物……想象十指肆意揉捏把玩那双丰腴的刺激……贪婪的
目光沿着她那不堪一握的小蛮腰，滑到贲然突起的圆圆翘翘的臀部上。

　　她坐在那儿，圆滚滚的小屁股陷在柔软的沙发里，简直要令他疯狂……马向
东咽了口唾沫，「操，这么诱人啊！」脑海里浮现出一幅香艳旖旎的景象：自己
握着汤柔的脚踝，把她小小嫩嫩的脚抵在自己的胸膛上，下面高歌猛进，撞击她
浑圆结实的臀，肆意享用她赤裸的身体……裤裆里一阵燥热……几乎能把裤子顶
出一个洞来。

　　天啊，这个美丽的小女人，她这会儿低眉顺眼地还能有什么选择？猎人会放
过落入陷阱的猎物吗？这就像让狼吐出口中的小羊羔般不可思议。

　　汤柔低着涨得通红的脸默默地坐在那里发愣。心脏在扑通扑通地紧张跳动着
，尴尬和震惊之余，还有意外和羞涩的调和，汤柔有些绝望，绝望之余竟似乎忽
然平静下来。这个男人的要求令她又羞又气，从小在男人簇拥中长大的她，从未
有过面对这样无耻要求的经历，一时间心头百转千折。

　　「我还有退路吗？」她问自己，「还能怎么样……他没有逼我……他让我自
己选……我……」一时间百千思绪的汤柔忽然平静下来，「刘栋……刘栋……」
她在心里呼唤着丈夫的名字：「……我不管那么多了……我要救你……你千万不
要辜负我啊……」

　　她咬咬牙，平静地抬起头，秋潭般的眸子静静望着面前这个微秃的高大的男
子，这目光似乎有点强装镇定，但那清冽单纯无辜的眼神足以令这个男人感到愧
疚。

　　「马总……我答应你的任何要求……但是……只有这一次……而且……你要
保证……」尽管有了充分的思想准备，话说出口的时候，汤柔还是感到了深深的
屈辱和羞赧。她不知道，自己将会经历怎样的屈辱的噩梦！

　　「……汤小姐……我保证……保证会全力营救小刘……请你放心，就包在我
身上……等会儿……等会儿我就带你去见总裁……好吧……」惊喜之余，马向东
几乎结巴起来，真有些担心她会后悔，心里的惴惴不安简直难以形容。

　　尽管他知道这个美人儿几乎已经没有选择的余地，尽管他凭借自己的财富玩
弄过不少女人，但是，片刻之前，他根本没有一点信心——毕竟，对这样的一个
美丽聪颖而且优雅的女郎提出这样的要求，几乎是没有得逞的可能的，而自己，
也是把自己内心最深处的欲望、梦想疯魔般表达了出来，汤柔实在是只会在无数
男人梦里才会出现的女郎，那样的美貌，娇小诱人的身段，还有纯洁得甚至有点
让人怜爱的气质。

　　马向东绕过桌子来到她面前，象是一支牙尖爪利的大灰狼在小心翼翼地接近
、捕捉一只惊恐胆小的兔子，不敢过份靠近，但又急于想扑过去，饱啖这诱人的
猎物。

　　能够清清楚楚近距离感受她似乎有点剧烈起伏的胸膛的美态实在不能不令马
向东浮想联翩，这女子素雅的套装包裹下的肉体该是怎样的媚，她那对饱饱涨涨
巧挺着的乳房就那样玲玲珑珑娇娇翘翘，能痛痛快快大肆把玩一番该是怎样的魂
予神授……想象着自己十指揉弄她椒乳的情景……她紧张地举起手臂来，掠了掠
发，令得她的胸脯看来，更加挺秀！

　　他决心要好好享用这妙人儿，一定要慢慢地、彻底地，享受她的每一寸肌肤
！「汤小姐……你过来……」马向东感到一阵口干舌燥，还要佯装镇静，他算得
上情场老手，对付女人的手段决不缺乏，也从未流连过任何一个女人，但是这次
，面对着这个莲一般美丽、雪一样纯净的女郎，他似乎竟然有些紧张。

　　汤柔有点迟疑，愣了一下，但就短短几秒钟，她毅然地，却也是款款地站起
来，站在马向东面前，娇小的身子静静立着，准备承受这个男人要对她做的一切
。

　　男人山一般矗立在面前，她平静地望着这个男人，但是，无意识地紧咬的皓
齿已经泄漏了她心底的惊惶和羞涩。

　　她竭力想让自己镇静，或许是想以自己的镇定打消这男子的欲望吧，愈是娇
怯的神情体态越能激发男人的欲望——她很平静，直到——直到马向东的手指触
及她的衣襟……

　　眼泪，一双晶莹剔透的眼泪，还有女郎幽幽淡淡的清香。


　　　　　　　　　　　　　　第三章  噩梦

　　脱女人的衣服绝对是男人的一大享受，尤其是年轻的女人，如果她碰巧又特
别美丽，特别的清纯；如果她碰巧又具有魔鬼的身材，和处子的幽香，男人一定
就会无比的亢奋；如果她又碰巧含着几分羞涩，还有无奈，在加上一点点绝望和
屈辱的神情，那么男人几乎随时会迸发出所有的热和精。

　　刚刚解开汤柔外套的纽扣，仅仅露出她丝质的衬衣，马向东就几乎迸出浆来
。衬衣下摆紧紧地收扎在银灰色的紧身短裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼
妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……

　　汤柔的臀玲珑，不象东方大多数女性那样扁平下垂，浑圆小巧的臀形精致，
诱人地挺翘。她的套裙恰到好处地好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜
赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安
地紧闭在一起。

　　他不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹
下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。他狂咽口水，
硬生生压下熊熊的异军突起的飓风般狂暴的欲火，手指并不闲着……绅士般为她
优雅地褪下外套……

　　为这样一个女郎脱衣服的同时还要保持外表的平静是一件极为困难的事情。
尤其是当这个女郎拥有浑圆饱满的胸脯的时候。丝质的衬衣伏贴地吮在她的肌肤
上，雪白、细腻，在纤细圆润的腰肢收拢，下摆滑进她的裙，仿佛是第二层肌肤
。隔着单薄的衣料，她胸前隐约透出丝腻的蕾丝的痕印。

　　瓜子型的姣好面容，长长的睫毛微微向上翘，美目含着忧郁。晶莹小巧的鼻
子，微微颤抖着欲言又止的鲜红色的双唇，尖尖的下巴，饱满而高耸的丰胸，纤
细的蛇腰，无论是哪样都能让男人浮想联翩。

　　汤柔身上一阵阵发硬、发凉，她已经有了充分的思想准备，却还是几乎根本
不能面对，双手局促地绞在一起。她知道自己的处境。他太深沉、太莫测！相对
的，自己太年轻、太稚嫩……已经答应了的，如何还收得回来？如果不答应这个
男人的要求，自己又怎样解救刘栋？

　　爱情，有时也会令人如此痛苦。

　　男人一点点贴近，他低着头，鼻尖几乎触着了她的额头：「你……好香……
」汤柔下意识地后退着，双臂交叉在胸前，仿佛是受了惊的美丽的小鹿般惊恐。

　　女子已退到了墙边，已经退无可退！马向东顺势撑着墙壁，把她圈在自己的
双臂之间。他轻声唤她：「……汤柔……好美的名字……」低下头，把嘴凑向她
的温柔发际下的雪白修长的颈子……

　　男人的鼻息灼热地喷在脸颊，一双大手轻轻握住自己的肩膀，这让汤柔打了
一个冷战……

　　毅然决然将带着酒的豪迈、烟的执着的嘴唇贴在汤柔的唇上。汤柔有一丝丝
的抗拒，无声，有些犹疑，有些慌张，有些颤栗。汤柔的牙齿咯咯作响，汤柔的
嘴唇僵硬。

　　马向东都有些不忍心了，看那双不知所措的大眼睛在黑暗中乞求地望着自己
。他将手掌盖在汤柔的眼睛上，轻轻抹下她美丽的双眼皮，将身体紧紧贴近汤柔
，让她感受他的热力，然后下定决心用舌尖撬开汤柔的嘴唇，撬开她的牙齿，探
索她瑟瑟发抖无处躲藏的小舌头。

　　汤柔坚持了……片刻……没坚持住……身体由僵硬到酥软到几近虚脱。在男
人漫长而柔情的亲吻里，坚硬的防御一丝一丝褪去……她动弹不得，屈辱、绝望
地别过头去，承受着他的热吻……

　　大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……那
双手是温柔的，却也是有力的，轻滑到领口间那一片雪白细嫩的玉肌上，极轻…
…极柔地爱抚着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在掌心
那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去…
…

　　汤柔手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞
辱所带来的痛苦和慌乱所代替。

　　马向东轻轻吻着这女郎柔美的颈子，鼻端是淡淡的肉体幽香，手中是她浑圆
娇小的单薄的肩头，他脑际中一片空白，身子邪山般压下，紧紧贴着汤柔的身子
，胸膛紧贴女子饱涨的双峰……她听到耳边他粗重的喘息，他喷拂她耳后的热气
，他身上男性的古龙水味……

　　碰到的是细腻柔滑的丝缎，还有隔着缎子却比缎子还光滑的肌肤，手指上所
感到的，来自她肌肤上的那种滑腻和柔软，那种感觉，甚至令人心悸！而且他的
估计没有错，她的细腰，刚好是他双手的合拢，细软而灵活，几乎可以作任何角
度的俯仰和转折。

　　双手爬上她丰隆的圆臀，十指收紧……他的坚硬抵住她的下腹……汤柔竦然
一惊……男子的双手在她身上温柔地摸索着……双手将她衬衣下摆扯出裙子。她
颤抖、颤声道：「别……别这样……」

　　伸进衬衣下摆，男人的双手游走在她圆润纤细腰肢的柔腻肌肤，她的肌肤真
是细腻，滑不溜手，细腻润泽如同绸缎，柔软的小腹剧烈地起伏着……火热的双
手滑过她光滑的背脊，灵巧地解开了她胸罩的背后的搭扣。

　　胸罩被松开，全然不设防，汤柔大羞，下意识地，她死死攥住马向东意图侵
犯自己重要部位的大手，却含着泪说不出话，只把一双婆娑幽怨的眼睛哀求地望
着男人，她多么希望男人能离开自己、放开自己、放过自己！

　　望着怀中双颊潮红，神情楚楚可怜的人儿，他察觉到她的不自然，低声笑。
「放轻松。」大手下移搁在她的纤腰上，贴住她柔软的小腹。他伸手握住汤柔的
下颌，邪气地笑道：「这才刚刚开始……」话音未落，他猛然抬起她的小脸，吻
上她的樱唇！

　　「嘤咛！」汤柔猝不及防，被他的舌头径直度进口中……

　　马向东双手紧紧拥住她纤秀的腰肢，尽情啜饮着美人儿的芳唇。她粉红的嘴
唇温暖而潮湿，尖尖的舌头柔软、光洁，嘴巴像饱满成熟的草莓，甜蜜地散发着
撩人的幽香。他低沉的语调带了挑逗。「……小宝贝儿……不要太压抑自己……
」

　　她屏息，马向东的唇吻上她的眼。

　　「学学我，放轻松一点！」稍稍离开她的眼，他撇嘴轻笑。

　　「要怎么……」放轻松一点？她真的不知道。心中充斥的，只有无止境的紧
张和屈辱感。

　　他低声哼笑，伸手解开她前襟的扣子，动作很温柔。「什么都不要想……闭
起眼睛……」说话时，已经解开三个钮扣，内衣的蕾丝花边已经露出，一面轻轻
吮吸着她娇艳欲滴的小唇。

　　汤柔身体轻轻颤抖，她紧张地抓紧男人西服的袖口，绝望地闭上眼睛。马向
东夹着笑意的低沉男声传到她耳朵里，闭上眼睛后，听觉也变得敏锐……微微的
，她听到他沉缓的呼吸声，灼热的气息喷在她裸露的肌肤上……他的唇火烫而霸
道。

　　胸前的钮扣一颗颗松开，原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，被乳罩
勉强遮掩的乳房白晰丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳
房却这么饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。衬衣已经洞开，松垂的胸罩几
乎遮不住汤柔怒贲的雪白浑圆的双峰，那两只半球状圆滚滚沉甸甸颤巍巍的玉峰
，深深的乳沟映入眼帘。

　　「你的内衣好漂亮……」马向东调侃似地低声道，一面褪下她的衬衣。

　　「嗯……」汤柔轻轻呻吟了一下，表示不要，她眼见着马向东的手一点一点
解开纽扣，从腰际爬上胸前，手指在胸膛的下围来回婆娑。

　　这当然不是他关心的，他所瞩目的，是在她月白色蕾丝胸罩徒劳遮掩下的那
两只小白兔……全然不顾挣扎地握在自己手腕的汤柔纤小的双手，他把双手坚定
地滑向她的胸脯……虎口都已触及她饱满的坚挺双乳的下沿，完全感受到双峰的
滑腻和饱满……男人赞道：「你的乳房好丰满啊……３５Ｃ？」

　　除刘栋外，这是第一个男人，在自己结婚后，如此亲密地接触自己。「嗯…
…」汤柔尽量将自己的后背贴紧门板，试图拉开与马向东的距离，显然这在近乎
于零的接触中是徒劳的。汤柔的躲闪显得无比诱惑。

　　「……别……」汤柔下意识地嘤声道，这男人的手指轻拂她圆润的赤裸香肩
……

　　马向东的指尖温柔地滑过她光滑的肩头，拨下她的肩带，果敢地将将汤柔那
可爱的白色蕾丝乳罩缓缓褪下……她的胸膛成熟而高耸……汤柔感到胸口一凉，
她一惊，秀眸微睁，只见自己那一对圆滚滚的乳房已经娇傲地脱围而出、水蜜桃
般浑圆饱满，赤裸裸地袒露在他面前，颤巍巍地弹挺而现，红色的胸尖微微向上
翘起。

　　马向东看着汤柔坚挺雪白的乳房，呼吸立刻停止，心跳却加快了三倍，跳得
好快。汤柔顿时玉靥又是羞红一片，紧紧闭上双眸，芳心娇羞无限，不知所措…
…那羊脂玉球般浑圆的胸脯，是最柔软的完美的半球形状，粉红色的乳晕和乳尖
，雪白的肌肤，可能是由于心情的紧张而急促的气息，使胸脯在起伏，山包上细
微的青色血管、山顶上细密的小颗粒都可以清晰的看到。

　　这种美丽诱人的情景，又岂是让人目眩而已，简直令人感到强烈的爆炸。
竟像似要胀裂！

　　汤柔丰翘坚挺的玉乳微微起伏着，娇花蓓蕾般的玉乳顶端，一对娇小玲珑、
晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地
硬挺起来，仿佛期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

　　这美女的双乳，挺拔挺翘，饱满浑圆，毫不下坠，吹弹得破的肌肤下隐隐透
出细微的淡青的血管，这样诱人的乳房不知道有多少男子多少次在梦中大肆把玩
，马向东也是如此，现在是一个绝好机会……因这美丽的人儿根本无法拒绝……
他的手指悄悄地摸索那柔腻温润的充满弹性的乳肌……

　　汤柔的呼吸急促起来，她的脸红得就像晚霞落在了玻璃上。她娇喘连连笨拙
地避让着男人的热吻，却只能任由马向东的舌在她的唇上、颈间、耳后游走，口
中呼吸益发急促起来，脸上的红晕更甚……男人的手他试探性地碰触她的乳房…
…汤柔的呼吸更加急促了……

　　「啊！」她惊呼了一声，仿若受了惊吓倏地睁开眼，原来，她饱满丰腴的赤
裸裸的乳房已被他一把捧起，柔滑娇软，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人汤柔那
本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。当男人的手握住了
她的椒乳之际，她像一个从未接触过男人的处女般发起抖来。

　　男人宽大的的双手攥住了她挺拔的双峰，然后温柔地握紧，难以形容的滑腻
弹手……那温暖的港湾中，水蜜桃一样的乳房完整地握在马向东的手里……
汤柔在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗。

　　……「咯」马向东几乎要吐出血来，她的乳房是如此坚挺，如此浑圆，恰盈
一握，令得马向东不由自主要握得更大力，掌心那两团软肉传来的柔软滑腻和弹
性令得他全身的血液瞬间涌向头顶……女子丰满的的双峰赤裸着被他握在手中，
娇羞欲死的汤柔下意识地勉力躲闪，马向东根本不在意她无力的抵抗，有节奏地
抚摸挤捏着……掌心温柔搓揉着娇嫩的细幼乳尖，火热的唇业已滑下……他埋头
在她的晶莹的双峰之间，感受着馥香的气息和柔腻的肌肤……

　　握住她娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心，没有想到这个身材
窈窕纤弱的女郎，双乳竟然如此有份量！

　　「好舒服……汤小姐，你的乳房比我想像的还要美……又大、又软、这么有
弹性……」

　　连自己都爱怜无比的乳房遭到男人粗鲁的亵玩，耳中还听到这么无耻的话语
，羞辱像猛火一样立刻烧透汤柔的全身，流露出哀怨的表情，下意识推拒着男人
的手臂，但力量却已经越来越微弱。

　　男人急于更密切接触的手掌，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房，十指大肆
揉捏。

　　「不……你……不要……」

　　一面狂热地亲吻汤柔，一面用手指在汤柔小巧玲珑的乳尖上来回拨动，像弹
奏动人的琵琶曲。

　　汤柔彻底瘫软了。粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，汤柔恶寒得浑身
都止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。

　　他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵
微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、
盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩那一对柔软喜人的坚挺
椒乳，狂邪、火热地揉捏、抚搓……

　　「汤小姐，你的乳房真的太诱人了……又滑、又嫩……美人儿，我爱死你了
……」

　　纯洁美丽的身体被这样一个丑陋低俗的男人亵渎却不能反抗，身上敏感的部
位被这男子大肆玩弄，而在心灵上更受到淫言秽语的侮辱，汤柔只有用力摇头试
图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。汤柔双腿有些瘫软，仙子般
的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。靠着他结实的胸膛，在他有力的双臂的环
抱之下，娇躯，整个娇躯，会那么自然地轻微颤抖，仿佛他强壮的男性身体，充
满了电流，使她感到了莫名的刺激！

　　男人用力握着汤柔挺耸的赤裸双乳，痴迷地欣赏那两团柔腻浑圆的半球在自
己手中变形！他的大力紧攥带来的诱人的压迫感令得她微哼出声，猩红的花蕾愈
发地翘立！随她的呼吸轻轻抖动，他可以清楚地看到她乳尖的坚挺！自然而然有
这样的反应！浑圆的乳更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，愈发地娇挺饱涨，起
伏之间充满着处女般的弹性。

　　脸深深埋在她坚挺的双乳之间，左右摇动着，粗豪的男性的刺激使得她发抖
起来。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促呼吸……

　　当他的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，汤柔黛眉
微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪男人的淫邪玩弄和挑逗刺激，终于忍不住娇哼
出声：「嗯……唔……嗯……」

　　马向东喉头发出咯咯的声音，仿佛是饿极了的狼，把火热的唇凑向她左乳乳
尖，「啊！」汤柔发现了他的企图，她的小脸憋得通红，竭力忍受着那双肆意揉
捏自己裸袒双乳的大手的动作，用纤细的手臂推搡抵抗着他的头，想阻止他的进
攻……

　　他抬头望着怀里的女子，她的脸面向他，所以他可以清楚看到她紧闭着双眼
的脸庞，她长长的睫毛在殷红的俏脸上形成一种诱人的阴影，红通通的脸蛋、被
他吻得又红又肿的樱桃小口，长发微乱的散布在白里透红的肌肤上。此时的她再
性感诱人不过了，却又有种少女清纯的气质。

　　她的娇羞的媚态令他充满了征服的欲望。「让我亲亲你……宝贝儿……」

　　她看到马向东在咫尺的脸孔，他的眼眸变得灰浊，像野兽的眼神。「……放
开手……让我好好亲亲你……」他温柔地说，语气中含有命令的意味，声音变得
低厚。

　　汤柔喘着气，目光盯在他握着自己胸部的手上，说不出话……双臂缓缓地…
…无奈地松开、下垂……她完全放弃了抵抗……她垂着头，长睫毛闪动着，视线
留在她自己的胸脯上，她有着一对极浑圆精致的乳房——称不上硕大，却是非常
的丰满和浑圆，沉甸甸的乳房饱满挺翘，这种浑圆丰腴的乳房和细腰一样，都能
激起男性的情欲。特别，因为紧张，身子在微微发抖，丰乳微颤，情景动人之极
。

　　男人邪气地笑了，双手淫亵地抚摸着她赤裸的乳房……他捧起她的左乳，缓
缓低头，好整以暇，有肆无恐地张开嘴，用舌尖，温柔、轻轻舔舐一下汤柔左乳
的乳尖……汤柔娇嫩的乳尖变得鲜亮欲滴。人类生命的源泉原来在这里！他觉得
自己逐渐变成了婴儿，浅吮细啜，舌如游鱼，有条不紊地忙碌，想像鲜美的奶…
…

　　「嘤咛……」她本能、失控地挺胸，乳尖传来的异性的刺激如电流般瞬间传
遍四肢百骸，击穿了她抵抗的力量……

　　「啊……」男人张开嘴，一口含住她业已发硬的乳尖……「啊……」麻酥的
感觉一下子窜向全身，恍惚中，她好象听见了自己的叫声，一回神，才赫然发觉
叫出那种丢脸的声音的人真的竟是她自己！她大惊失色，一脸慌张。

　　马向东得意地笑着，再次向她的双乳进攻，或舔或吮、或吸或啃，把她的乳
尖逗弄得红肿挺立，也把她刺激得娇吟频频。「你很敏感啊……」小小的乳头渐
渐地硬挺，在他唇舌缭绕撩拨之下亭亭玉立……

　　汤柔感到热流潮水般涌到胸部，如火山涌动，似喷薄欲出。但她咬着牙坚持
忍住，让一阵阵酥麻的热浪不断涌遍全身……她感到自已成了一只被融化的蜡烛
，已经连站都站不住。泪水已经溢出，身上的力量正在被一点点榨出……汤柔的
呼吸已经有些急促

　　马向东轻嚼她的乳头，大手恣意把玩她柔软却结实的乳峰，汤柔赤裸的雪白
双乳在他手中变化出种种诱人形状。男人的右手抓上袒露的右乳，包住球状的半
个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，揉捏着，用滑腻柔
和的手感逼迫出女人抑制不住的低低的呻吟声，又促使他的唇舌在另一边的乳球
上加重力道……

　　舔她

　　吸她

　　吮她

　　撩她

　　吻她

　　咬她……

　　美人儿平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的肌肤波浪般盈盈波动。

　　「你的身体真敏感啊！舒服吗？」他的唇，配合着舌，含吮、拉扯着她的乳
尖，在那丰满浑圆的乳房上肆意涂抹着唾液。他一面舔舐她湿淋淋的娇小乳头，
一面声调急促、压抑地说，手指已经停在她的臀部，隔着套裙轻轻揉捏，低笑。
「真让人想不到……」

　　「求你……」她无意义地低呓，脑海一片空白，她正大口喘着气，非常疲劳
的样子，而脸上的异样酡红，竟有些像是交媾时的绯色……这个男人的动作对她
而言，除了罪恶感引发的羞怯和屈辱，不可思议地，竟还有一股身体和身体碰撞
后产生的强烈灼热。

　　裙子不知何时已被拉开了拉练，缓缓褪落到了脚踝……迷人的胴体已经几乎
是赤裸地的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，粉红的乳尖更
是吸引住男人的目光。身体一动，那两座饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在
上面的粉红嫩蕾让人眼花撩乱。

　　她浑圆而丰满的臀部白得令人炫目，性感得令人窒息！虽然，她有内裤，可
是那是小得不可再小的那一种，丝质的薄如蝉翼的白色内裤服服帖帖地裹着她两
瓣圆圆的屁股，勉强遮掩着她的秘密，薄薄的布片遮掩着她两腿间中间隆起小小
的山包，却使得她的浑圆结实的臀，看来比全裸更要诱人……

　　男人站直身子，色迷迷打量着汤柔几乎全裸的身子，一双均匀而修直的美腿
完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，汤
柔羞惭的转过脸，现在她的下身只穿著一条性感高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使
得大腿内侧湿粘粘的都是汗水。美丽女子身段娇小但却丰腴，骨血匀称，通体雪
白晶莹毫无瑕疵，只有一件小小的内裤遮掩着女性最后的私秘！

　　小白羊一般的胴体颤抖着，仿佛一朵萧瑟在寒风中的娇艳的小花。她的双腿
笔直，乳房坚挺。芳郁柔软的女性躯体，紧挨着他强健硬硕的男体，马向东眸光
激烈，气息浓重的粗喘，突然他一手抓住她两只手腕，扳在她头顶上。

　　「不要！」汤柔心一惊，想要挣扎，马向东握住她纤细的手腕，拉开她蜷在
胸前遮掩着袒露的双峰的手臂，一只手就把它们按在她头顶的墙壁上，汤柔裸露
的乳房显得更加的饱满和坚挺，宛如两只圆滚滚的丰盈的水蜜桃，骄傲地颤动，
俏俏挺挺地耸在胸前。乳晕象花瓣一样，红艳艳的。乳头则小小的，是剪短了的
花枝，象块暖玉，细腻温婉，皮肤白腻细软，紧绷绷的，象冻透的脂肪，丰润肥
腻。先略垂而后翘，看上去又骄傲又调皮。因了手臂的牵引，那一双乳房更像精
致的瓷碗的弧度一般匀美，也似白卵一般吹弹得破。

　　汤柔狂乱的摇头想摆脱他，「放开我！」

　　他突然像不耐烦，「你不是想要救刘栋吗？你乖乖的，我就成全你！」

　　她领悟到他态度里的冷酷，知道他不会罢手。女子娇小的身子颤抖着，她已
经彻底丧失了抵抗能力，甚至丧失了抵抗的意志……粉腮上还挂着晶莹的泪珠，
她徒劳地紧紧夹着修长笔直的双腿，试图保护自己最后的遮羞物……

　　男人分开她的双腿，把坚硬的身子挤进，可怜的美丽的女子就这样一动不能
动地被固定在墙上，叉开两条雪白修长的大腿靠在墙上，竟像极了一只娇弱的凄
美濒死的蝴蝶……

　　她的腰肢是如此纤细，而双乳又是如此坚挺，令人不禁惊叹，这看上去纤细
柔软的腰肢，是如何承担这样一双饱满的乳房。

　　这男子离自己这样近，汤柔能感受到他的身体散发的雄性气息。坚挺的乳房
就屈辱地赤裸袒露在他面前，在她的鼻尖上，自己的脸对着他的整个坚实的胸膛
……男人伸出手来……她看着它落在自己的腰胯上……她抖了一下……男人连她
皮肤上骤然凝突的小疙瘩都摸到了，它们在他的掌心里蹦出来，一粒又一粒……
她的皮肤是冰凉的，手也是冰凉的……

　　只看她一半的裸体，还不是觉得她的腰肢如此之纤细，但这时，她的细腰却
毫无保留地呈现在马向东的眼前，她的肌肤本就凝滑白，但是在她的腰肢部份，
似乎格外细纤得多！

　　「你的身子真好……」他的大手摸索着她修长雪白的赤裸的腿，她的纤细的
腰肢……指尖猥亵地抚摸她的梦一般娇小幽深的肚脐，还有那口小枕般浑圆、丰
腴紧致、微微上翘的小臀……胸膛暧昧地挤压着她的赤裸的乳房，看着它们毫无
反抗能力地无奈地变形，感受着那两座丰盛的腻人的弹力，他把指尖在她腰后的
曲线上游走，指尖滑过她轻柔爽滑的紧身内衣，那肯定是名牌内衣，极薄，根本
不足以遮掩汤柔的隆臀……

　　掌心滑过她圆滚滚微翘着的浑圆雪白的臀肌，就能感觉到她身体的颤抖，和
肌肤的细腻冰，「你的小屁股……好圆……」他在她耳边喃喃道，大手充满欲望
地按在她丰腴的的赤裸的臀瓣上，轻轻揉捏，满把的温香暖玉、丰腻弹手。

　　「宝贝儿……你太诱人了……」他故意说些淫亵的话语，一面把下身紧紧贴
着汤柔几乎全裸的胴体，这无疑能增加刺激的感觉，「知道吗……」他从她的腰
际，把指尖滑进她的内裤，轻轻挑起她内裤的边缘，「我恨不得……一下子扒光
你……插进去……插进去……干你……干你……」

　　耳边听着这样的淫言秽语，几乎全裸的身体被肆意玩弄，极度耻辱的汤柔几
乎连头也无力抬起，身体紧绷。

　　男人突然低头含住汤柔的乳尖，扭动着把自己紧绷的下身在她小腹上淫亵地
摩擦，男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非
常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻
揉动着……

　　紧贴的巨大感使得汤柔不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到
逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。初为少妇的她
已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无
疑让汤柔除了羞忿外更多了一些惊恐。

　　小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，
还不时夹杂着男人粗拙的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。

　　她的丈夫刘栋似乎是出于敬畏，老实得几乎不懂得如何取悦她早已被开启了
的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。若非汤柔很容易情动，即使是一阵
短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有九次注定都会失败。

　　这个男人无疑是懂得女人身体的！男人的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女
人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，突然地，汤柔就觉得从心底慢慢升腾起一
股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，
以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许
多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个
男人的冲动。

　　「不可以！不可以！不可以……」

　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是
他肆虐的长舌，还有「嗉嗉」吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进心
头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还
是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　汤柔苦苦地挣扎，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的
耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然眼中流露出一道淫光，继续道：
「今天我会让你成为一个真正的女人，让你好好感受一下男人的厉害！」说着，
男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。

　　女子纤弱雪白的身子娇小而修长，绵软的四肢无力地轻轻颤抖。马向东喃喃
叹道：「你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致……」男人这样说着
，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项……即使脸庞因为痛
苦和愤怒而痉挛着，但是却更显出一种具有生气的美感。看看那小小的眉、小小
的唇，惹人怜爱的俏模样，马向东早已抵挡不住美人诱惑……

　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，汤柔禁不住从内心到全身都微
微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下
滑……

　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是
最动人的。汤柔也不例外。平日里展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是
她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的
脖子。

　　她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是
欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。不过在她心里，只有看到刘栋充满
欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总
使她激动不已，情难抑制，林栋也总是能够充分地利用这一点……

　　男人的舌灵巧地在汤柔靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着
她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得汤柔失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬
上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片……被男人紧贴着
禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人……如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使
她下面变得湿润……

　　只觉得轻飘飘地没有半分力气，汤柔身体最深处一阵阵的收缩和痉挛……随
着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上
，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密……修长的颈项划作一道优
美的弧，完全暴露在男人野兽般的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

　　但还没等男人的唇舌占有整片领域，汤柔的娇躯止不住一阵强烈抖颤，屏不
住的呻吟由心深处发出，化作低低浅浅的一声哀呼——她极度敏感的身体，通过
薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动……

　　汤柔秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧
，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。男人沉沉的
呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道
「咻」地直吹了进去，划过汤柔早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹
拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，
将欲望再一次悄悄地挑上心头。

　　汤柔徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱男人的侵犯。更让她
有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，自己的身体似乎已经不受自己的头
脑支配，更多更强烈的欲望猛烈冲击着意志，使她想痛恨，想要坚持的心态逐渐
变成乌有……甚至当眼前的男人仍用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟
会有一丝怨尤——只觉得自己身体的其他部位更渴望他的两只大手摸索和开发…
…

　　男人当然也毫不客气地继续深入！马向东把右手整个滑进她的内裤，把她浑
圆的屁股拥在手中……润凉滑腻的臀肉满把……在她腰际、股间，缓缓地移动，
手触滑腻柔软，那两瓣圆鼓的屁股蛋充满弹性……

　　「嗯……」汤柔小小的身子瘫软在他怀里，任由他肆意亵玩，她似已无力、
也似不愿抗拒，生理上的刺激和心理上的屈辱交织在一起，几乎令得汤柔完全迷
失了……

　　大手已经是轻轻地滑入了深深的沟壑之中，女郎丰圆的臀扭动着，试图挣扎
着摆脱他的轻薄。马向东的手指猛然深入，滑入她的股缝。朦朦的湿意便透过指
尖清晰地传了过来，男人的指尖触到她腿间的花蕾，汤柔娇躯倏地颤抖了一下，
螓首使劲地往后扬起……

　　「啊……不要……」汤柔本能地低呼，全身像弹簧一样紧张，那是一种惊喜
交迸的呼叫声，而那样的惊呼声，出自一个如汤柔那样美人儿的口中，听来更是
令人发狂的一种诱惑！

　　她并不是只经历过刘栋一个男人，在大一的时候，在他之前，汤柔有过一个
男朋友，也和他有过肌肤之亲，无数次年少情浓时，那个校篮球队长曾温柔地抚
摸过自己的胴体，指尖掠过自己身体的每一个角落……包括自己最私秘的部位，
是他顺利地得到了自己的处女贞操，她心甘情愿地把自己的身体第一次交给一个
男人……

　　马向东已经触及到了自己的湿润，真实而辽阔的湿润。汤柔胴体颤抖着，双
腿几乎已无法站立，脑海中闪过另一个男人阴霾的影子，她的初恋男友的高中同
学，她那时是公主般万众瞩目的纯洁校花，男友郑戡是另外一所高校校队的篮球
队长，也阳光男孩，他的同学却不同，他是体校的散打运动员，高大、强壮，气
质阴郁。他的身体是那样结实黝黑。

　　他和他的男友不同，他没有他的温柔，却充满了男人的力量，他们游完泳淋
浴时这个胆大包天的男孩子竟然闯进了自己的淋浴间。他的眼中仿佛有鬼火在闪
动，一声不响地，他走过来，略带粗暴地，把自己按在冰冷的浴室墙上，毫不迟
疑地将手伸进自己的泳衣，伸进自己两腿之间。

　　那时的女孩似已傻了，呆了，任由这个不速之客褪下自己的泳裤，任由他肆
意抚摸自己赤裸的胴体……

　　他是她生命中的第二个男人，那个男孩子就在浴室粗糙冰凉的地板上进入自
己。那时的自己，有着浅熟的娇嫩，被男友小心地呵护，从未经历过这粗暴和刺
激的体验。象极了那天的感觉，那深深隐藏在自己内心最深处的悸动……

　　同样屈辱，却也同样有一种莫名的冲动和难以压抑的激情从肌肤最深处哔哔
卜卜地鬼火般蔓延，指尖的火热和湿润使得马向东闷哼一声，他并不做声，控制
着怀里女郎挣动的娇小身子，他一面大行口舌之肆，大手毫不留情地趁虚而入，
徐徐摸向两股之间粉红色的花蕾，他的双手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停
游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入
雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。

　　汤柔紧闭双眼，两朵红云飘上脸颊。男人手指深入她的股缝，插入汤柔两腿
间，把她火热的私处合在掌心，那鸽胸般微隆的狭隙竟已饱含了火热的雨露，娇
嫩的花瓣在掌心羞怯地颤抖。

　　「啊……求你……啊……」汤柔的惊呼带着哭腔，她扭动着腰肢、玉臀，试
图摆脱男人的手，女性最私秘处被这个男人占领，强烈的羞耻感和绝望的情绪使
得她本能地挣扎，但是，一切都是徒劳。双腿的紧夹和扭动的圆臀反而进一步刺
激着男人的欲望。

　　男人的手在她两腿间放肆的揉搓，锁住她两腕的手松开，握住她一只裸袒的
乳房……这回汤柔再也忍不住呻吟、挣扎……这是什么画面？美女与钟楼怪人？

　　马向东颤抖着伸出手触摸，恣意的揉捏爱抚着她那娇嫩的花瓣。她的疏落蜷
曲的耻毛均匀的覆盖在腿间的隆起处……多么美妙的手感……马向东毫不客气，
手指略一用力，已微微陷入了她湿润的花唇里……接着用手指灵巧地翻开娇嫩的
花瓣，触到了娇艳欲滴的珍珠……

　　「不要……」哀求着的女人根本已经无力抗拒男人越来越「深入」的亵玩！

　　指尖轻佻地挑起她的津汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹……中指缓缓的翻开
汤柔紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，毫无疑问他想插入藏在萋萋芳草下的狭隙
！曾经是那么矜持的汤柔，那么美丽不可亲近的美人此刻呻吟着，双腿竟下意识
地微微张开，似迎合这男人的爱抚……

　　他低吼一声，手指拨开她业已湿漉漉的唇瓣，倏地滑进她下体……滑进那丰
腻多汁的裂隙……

　　「啊……」男人的手指放肆地插入了自己最隐秘的部位！汤柔蓦地倒抽口气
，哀呼着，纤细的双腿颤抖着，身子几乎瘫软下来。这个男人恶魔般的凌辱是如
此的肆意，如此的露骨！

　　雪白纤细的小手颤抖着紧紧抓住马向东正在侵犯、侮辱自己的手臂，「别…
…我求你……啊……不要……求你……」她哀求，清美的眸子头一回现出绝望的
黯光……他目光却专注在她扭动的腰肢、不自主抽搐的两腿间，似听不见她苦苦
的哀求，深插进她体内的手指，缓缓在她的娇嫩的紧凑内拉抽、转动……

　　「呃……」

　　「爽吗……唔……」他低声嗤笑，声音却因口中含着娇嫩的乳尖而显得含混

■修长的指头轻轻拨弄津湿的花瓣，轻轻扯弄……

　　她屏住气息，弓起身体。

　　「真好！」他低抑的男性嗓音，充满浓浓的占有欲。用手在她光裸的背上抚
摸着，慢慢滑下去，然后紧紧抱住她浑圆的腰肢，汤柔头向后仰去，她喘息着，
呻吟……男性粗糙的手掌在自己两腿间激情地撩拨，间或搓揉，他灼熟的呼息渐
渐粗重，全数喷拂在她柔嫩胸乳，他的舌，吮弄娇软的乳头……

　　「……」汤柔头晕目眩，一道道星光撞击着她的知觉……激情中……长指在
濡湿的唇瓣间撩拨，她急喘娇吟，她不自主的分开雪白大腿，口中逸出尖细的呻
吟……强烈的男性气息，炽热的眼光含着强悍的欲望，专注在她纤美脆弱的肉体
上……

　　仿佛那个午后重演……那个她至今也不知道姓名的男孩子霸道地抚摸、搓揉
女郎刚刚发育成熟的肉体的最敏感和最隐秘的部位，成功地击退了她的青涩和羞
耻……他和今天这个已略微发胖的男人一样，无疑深谙男女之道……他的年轻的
坚硬令得自己第一次被送上了云端……

　　禁不住他指头技巧的拨弄，汤柔的呻吟由起初的小小声尖喊到嘤泣，再到激
烈嘶喊……深入她体内的手指屈起摩弄，要命地抽插……湿滑多汁……他知道怎
么令她迷乱与快乐……邪恶的手指缓缓拔出，拨弄湿淋淋的娇嫩花瓣，手指上已
经沾满她的汁液……

　　「嗯……」汤柔低喘，两手软在身侧，再不能言语，生理上的刺激使得这个
花一样清丽的女子只能弓起腰肢，任他予取予求……雪白的双腿下意识地大大张
开……他恣意的拨弄她，放肆地在她年轻弹性的胴体上施为，空出的一手握住她
的双乳使劲的捏揉，在她的白嫩的乳房上，留下瘀红的烙迹……

　　残忍地，男人并起两指，缓缓插入她的身体……汤柔不再紧咬着下唇，而是
发出了曼妙之极的娇吟……腰肢已弓起，雪白的双腿在颤抖，脚趾已蜷曲，女子
细弱娇喘的婉转呻吟已如潮水般弥漫……她仰起脸，咬着下唇，星灿的眸光羞涩
地紧闭着，长发散乱在白皙俏美的面颊，潮水般不断席卷而来的欲望的冲击令得
女子完全放弃了抵抗的念头，承受着他的所为……

　　他眸光变得灰浊，抬头牢牢盯着她脸上瞬息万变的反应，手指在她已如沼泽
般泥泞、却又象熔岩般灼热的芳草地好整以暇地撩拨这女子最脆弱最敏感的神经
……这恶魔般的男子，不仅要占有她，更要从肉体上和心理上摧垮这个冰雪般细
腻纯美的女子……

　　男人深深插入的手指温柔抽送……她的气息急促，她雪白的肌肤，尤其是她
的双颊，都透出了一阵艳红色，她的鼻尖上，有细小的汗珠沁出来，她胸脯起伏
，令得袒露的玲珑的双乳颤动得令人目眩……

　　感受着女郎柔弱的颤抖，男子缓缓抽送湿淋淋的手指，手指间粘乎乎的，藕
断丝连。这样的水虽然比不上大江大河浩瀚，比不上高山细流清爽，但天底无数
之男人就是在这种浓厚粘稠的液体里沉醉堕落……

　　慢斯条理地，手指在汤柔津液淋漓的柔嫩中进进出出，看着她丰腴窈窕的雪
白的胴体因自己的肆虐而不住的微微颤抖，一股凌辱的快感席卷全身，令得他的
喉咙更干，心跳更快！

　　看着她那样饱含羞涩、柔弱无助的表情，和这具粉光致致的肉体，青涩得有
如雪白的任人宰割的小羔羊，有如风中摇曳的淡香的静静的小花，着实令他感受
到前所未有的满足！他很满意她的娇羞美态，她的反应就像处女一样单纯和美妙
。

　　汤柔美丽的脸上泛着一抹玫瑰色的红晕，眼中出现了迷朦的光芒，显然，女
子已经被情欲的气息所熏染。

　　见到她星眸微闭、红唇微放的样子，他更想狠狠的占有她。「你真是个小女
妖……」他喘息着，把玩她赤裸裸的饱满的胸膛。

　　「不……不要了……求你……」她哀求他放过自己，声音都已有些沙哑，在
马向东听来，却有惊心动魄的媚态。汤柔原本以为，可以的忍耐就可以渡过这难
堪的时段，却未曾料到这恶魔般的男子的亵玩竟是如此的屈辱而不可忍受；更令
她感到恐惧的是，在邪山般压抑而不可抗拒的屈辱感中，竟然会清晰地感觉到自
己生理上的反应，面对着男子放肆和下流的挑逗、撩拨，精神上的抗拒更本无法
与肉体的自然反应相抗衡，强烈的感觉仿佛初春的野藤，从四肢百骸肆意蔓延生
长，一浪浪冲击着自己脆弱的神经……

　　他的手指在自己火热的两腿间抽送……她几乎已融化在他怀里……「等一会
……呵……」马向东轻轻捏拉按捺她殷红的乳尖，他又如何感觉不到这女子的反
应，她不仅拥有清丽脱俗的容貌，还有一幅诱人的惹火身材，更让他兽性大发的
是，她身体的反应就有如鲜嫩的草莓，敏感到几乎一掐就能出水……他一次次挑
逗撩拨她最敏感的部位，最脆弱的神经，直到她两颊绯红，直到她娇嫩纤小的乳
头都已肿胀……直到她波涛汹涌津液四溢……

　　他放开她，满意地看着汤柔袒露的双峰，那半球状的两座玲珑的雪白娇嫩的
浑圆已被他揉搓的微微泛红，她身上只剩下一条小小的内裤勉强遮掩着残存的尊
严，薄薄的雪白的内裤凌乱地从边际透出其下蜷曲的淡淡的黑色毛发，更衬得肌
肤赛雪、晶莹如玉……本就薄如蝉翼的内裤，两腿间那窄窄的方寸之间，因了她
肆意横流的津液而变得几乎透明，两瓣肿胀的嫩唇，半透明的内裤下清晰可见，
甚至显现出粉红的颜色……

　　羞惭欲死的女郎痛苦地闭上眼睛……心头一直勉强被压下的炽烈欲念似乎要
爆发，汤柔用两手掩着胸口、挡住腿间的哀羞模样，两只拳头却握得死紧，不停
地喘着气……他松开皮带，带着征服者的气势……长裤急不可耐地滑落到脚踝…
…

　　「来……宝贝儿……」惬意地脱掉内裤，袒露出自己怒挺的下身，「握住我
！」他命令她。

　　男人的阳具黝黑而粗大，面目狰狞而急不可耐仿佛一头随时可能爆发的猛兽
，硕大的头颅完全不受外衣的约束，大剌剌地暴露在外面，暗红色的。根部卷而
密的毛发，嚣张地簇做一团，众星捧月般衬托着那根长枪！

　　汤柔双臂遮掩着自己赤裸的双乳，娇小的身子蜷缩着，似乎没有听到他的话
，马向东捉住她的手腕，拉开她交叉在胸前的双臂，「握住我！」

　　女子的眼泪瞬间流淌下来，莹白的双峰随之剧烈地起伏着，她哀声恳求道：
「不……不……你放过我吧……求求你……」
可怜的汤柔已泣不成声。

　　「我说了……握住我……」马向东怒道，双手一把捏住她的巍巍挺立的沉甸
甸的双乳，大力揉捏……

　　「啊……」胸前的剧痛令得她的俏脸扭曲……

　　「握住我！」马向东抓住她的小手，一把按在自己骄傲挺立的阳具上，软滑
小手碰触到铁茎，马向东重重地咆吼起来……手中的火热和粗大和坚硬惊骇了娇
嫩的女郎，就像是被通红的铁棒烫着了似的，她下意识地想挣脱他的手，马向东
牢牢握着她的小手，这只绵软和冰凉的小手给他带来极度的刺激，几乎使得他迸
出精来……他死死抓住她的小手，用它来淫荡地上下套弄着自己的粗大。

　　「……嗬……你还想要想救刘栋么……」女子慢慢停止了挣扎，他松开手，
「对……嗬……对……就这样……」他喘息着。细细喘息着……

　　汤柔屈辱而麻木地继续套弄着男人粗大的勃起，眼泪汹涌而下，不知是因为
心头的极度屈辱，还是因为胸前的剧烈的疼痛……她的手握着男人的阳具，机械
地套弄着……胸前，丰美的双乳正被男人肆意的揉弄……

　　被这只有些冰凉的小手握住自己，马向东心里却升起了一种一样的感觉……
她的小手柔软如丝缎，略有些凉，他突然有一种期待了很多年的感觉，是一种征
服的自豪感还是一种邪恶的快感呢，他自己也说不清，但确实很舒服……这么美
丽的女郎顺从地套弄着自己的阳具，仿佛邀请自己的占有，她的套弄似乎开始变
得很有韵律，宛如对待自己心爱的情人……

　　「啊……」马向东肆无忌惮地喘息着，享受着这冰清玉洁的女郎提供的服务
，阳具变得更硬，更热，更加的狰狞，女子柔弱无骨的小手给了他销魂的享受。
欲望如野火蔓延，疯长……一手搓揉这女子丰盈弹手的滑腻的乳，另一只手滑下
……画过她的平坦结实的小腹……

　　「啊……」汤柔羞耻地低呼，这男子的手已再次伸入她的内裤，探到她两腿
间……长指在湿淋淋的娇嫩的花瓣间滑动，拨弄……极度的刺激瞬间击穿她的理
智……他坚硬、轻轻脉动，充满了情欲的雄性的欲望……

　　男子的手指仿佛贪婪的恋花狂蜂，轻轻滑动，渐渐深入，后探，拨弄她最敏
感的娇嫩的花瓣……仿佛在火热的泥沼中穿行，他的中指在湿淋淋的花瓣中滑动
……这外表冰清玉洁的女子的敏感真是诱人至极，两腿间已是湿漉漉狼藉一片，
完全暴露了肉体的反应，马向东的手指翻动拨弄着她那两瓣已充血肿胀的唇瓣，
灵活的指尖不断挑动她身体最深处的欲望……

　　「嗯……」汤柔娇怯地闷哼一声，全身忽然紧绷……男人的长指再次深深滑
入她的紧窄……汤柔高高扬起下颌，轻蹙峨眉，樱唇微启，鼻翼翕张，脸上竟是
一幅屈辱与迷茫、羞愧与陶醉交织的媚态……男人缓缓抽送着。左手默契地按捺
着她充血坚挺的小小乳尖……他欣赏着汤柔的表情，不放过她神态的任何细微的
变化……

　　「嗯……啊……」男人的另一支手指也滑入，汤柔喉咙口的呻吟声终于溢出
，她的意识几乎陷于了混沌状态……汤柔呻吟着，娇弱的声音无疑是男人最好的
催情剂，她终于彻底放弃了抵抗……小手充分感受着男人的粗大和火热，仍旧套
弄着，却好像少了些不忿，竟似不能停止，或者，根本不愿停止……

　　她纤细的腰肢已弓起……她的头抵在墙壁上，挺着姣好的浑圆双乳，任男人
的手在那圆润的峰峦上游走……

　　颤抖着的纤细笔直的双腿也羞涩地微微张开，把自己最隐秘最敏感的部位奉
献给男人充满欲望的大手……

　　空气仿佛变得稀薄，她努力地呼吸着，粗浊的呼吸声夹杂着细若游丝的娇柔
的呻吟……汗珠珍珠般晶莹，渗出她娇红的面颊，散乱的发丝沾在雪白的姣好的
面庞上……男人的双手灵活而温柔地动作着……

　　「……嗯……嗯……」他的手指一次次深深插入她……一次次直插入她的最
深处……他大力地抽送，毫不怜惜！掌心中脉动者的他是那样的长，那样的粗大
，坚硬得像一根长枪，炙热如火……

　　「嘤……」汤柔似乎不能承受这情欲的煎熬，呻吟中已带着些许哭腔，男人
的火热气息和暴涨怒勃的欲望已经将她彻底融化……手臂下意识地圈住他的腰，
使得自己瘫软若泥的身子不至于滑倒，男人赤裸的皮肤光滑，躯体坚硬充满了力
量……

　　「摸摸我的屁股……宝贝儿……」马向东的舌尖轻舔着汤柔的乳头……他的
下半身是赤裸的，这淫荡旖旎的景象充斥着她的脑海，他的屁股肥硕，肌肉坚实
，竟像极了种马的屁股，臀肌鼓爆，充满了欲望的力量……那肥大健硕的臀部清
楚地传递着雄性的力量、还有力量！

　　「啊……」汤柔娇吟，男人的牙齿轻轻啮咬着她的乳头，鲜明的疼痛和接踵
而来的如潮的感触瞬间袭来，她的呻吟变得仿佛濒死的小鹿，瘫软的雪白的身子
蓦然紧绷，紧紧握住他的阳具，指甲都已深深陷入他赤裸的臀肌……她的娇嫩蓦
然紧紧收紧、缠住他深入的手指，火热的岩浆终于决堤般涌出……

　　炙热的津汁四溢，仿佛被猛然抛上了云端浪尖，极度的快感势不可当地席卷
全身，浪尖上的极度的感受令得她娇小丰腴的几乎全裸着的身子颤抖着……修长
的双腿紧绷着、颤抖着……泪水夺眶而出……

　　汤柔瘫软在马向东的怀里，她柔软的身子因了他的肆意挑逗而变得火热，她
显然还沉浸在刚才的热浪之中，饱满高耸的双乳随着急速的喘息诱人的起伏着，
双乳之间，经过刚才的忘我颠狂，她的双乳之间，还冒着晶莹细小的汗珠，就像
是清晨草尖上的露珠一样——

　　肉体深处的自然的欲望使得这个男人成功地撩拨起了她的反应，甚至使得她
一度迎合他的挑逗，而心底深深的耻辱感却挥之不去，即使是在她几乎昏死过去
的那个极度的瞬间也深深刺痛着她的心——这样敏感的胴体反应，极度的生理的
快感却伴随着极度的屈辱，对于任何一个正常的男人，都无疑会激起他们的兽性
，更何况面对的是这样一个美丽的女子。

　　马向东拥着她的肩头，把她的娇小馥香的身子扳过去……然后让她双手依在
墙上，背对着自己……唇吻上了她的雪白的肩头，双手温柔地抚摸着汤柔晶莹雪
白的脊背……

　　他有得是耐心，纵然已血脉贲张也还是如此的有耐心，纵使那充血的话儿已
极度的膨胀，仿佛到了爆炸的边缘，也还是如此的有耐心……耐心地、细心地、
贪心地抚摸着、亲吻着这无比柔弱无比美丽无比诱人的女子的每一寸肌肤、每一
个部位……唇和舌尖在她如玉般雪白滑腻的肌肤上滑动。

　　她裸露的肌肤竟是这样的白，这样的温柔、耀眼的晶莹的白，似通身笼着一
层薄薄的雾，有似散发着淡淡的光芒……娇嫩的肌肤吹弹得破，嫩得都可以隐约
看到肌肤下透出的浅浅的血管的青色，散发着牛奶、或者绸缎般的青春的光泽…
…

　　汤柔双手撑着墙壁，勉力支撑着自己瘫软的身子，男人的手指已离开，可是
男人的火热的双唇、和同样火热的双手在温柔地亲吻自己的肌肤……高潮过后的
余韵仿佛暗红的木炭，哔哔卜卜暗暗地燃着，她无奈地承受这一切，为自己受到
的污辱而羞愤欲死，却再也无力、似也不愿反抗这男子……

　　「你的屁股……真棒……」他嘎声赞叹道，手指在她的丰满圆鼓的臀瓣上滑
动着，感受那娇嫩和丰盈弹手的销魂滋味……欲望在胸口一点一点地发酵，而跟
着便是澎湃涌起的兽欲，令马向东整个人处于高度亢奋中……

　　纤细的腰肢的线条柔美地过渡到她滚圆翘挺的丰臀，她的内裤实在是太小，
本来就聊胜于无的单薄的布料又经了他刚才的一番搓揉，大部分皱巴巴夹在雪白
丰美的臀瓣之间，根本包不住雪白浑圆的臀，她的丰腴浑圆的屁股几乎就完全袒
露……

　　单薄的内裤掩在她两腿间的方寸之地已然可绞出水来，两瓣充血肿胀的娇唇
几乎清晰可见……隔着她津湿的内裤，马向东轻轻抚摸那娇嫩的狭隙，沾上满手
湿滑……汤柔雪白的两股间一片湿泞，不知道是汗水还是她的汁液……已经濒临
迷失边缘的人妻几乎要跌坐在地，闭上双眸，呵气如兰……

　　男子还在温柔抚弄自己已经敏感到要燃烧起来的花瓣……下意识地，汤柔下
意识地把两腿打开，让他能直探痒处……自己湿漉漉的内裤裆部已被他拧成了一
条细绳，勒在两瓣肿胀的嫩唇之间，完全失去了遮羞的作用……

　　「啊……老公……都给他看到了……」汤柔心底在绝望地呻吟。自己的最私
密之处，那两瓣娇小的肿胀的粉唇差不多全暴露在这个男人面前了，因遍布粘稠
的液体而显得亮晶晶的……把已经津湿的薄薄布片拨开，马向东的手沾上满手湿
滑，光滑的大腿根部一片湿泞，那是她的汗水，还有动情的津液！

　　已经濒临崩溃边缘的人妻弓着纤细的浑圆腰肢，闭上双眸，呵气如兰，在马
向东伸掌抚弄时，大大张开两腿，让他肆意抚弄自己最敏感和私密的部位……她
柔嫩的唇瓣、黝黑纤毛已经一览无余……男人的手指灵活地在那滚烫粘滑的花瓣
间揉弄，指尖轻捺、撩拨、捏弄着……两条洁白大腿的内侧留下亮晶晶的秽渍…
…

　　男人双手大力揉弄着她的裸露的臀肉，呼吸粗浊起来……这样的姿势，这样
玲珑有致的美臀，对于男人无疑是致命的吸引，那浑圆饱满微翘的臀，有着完美
的饱满匀称的线条，那丰美和圆润充满了原始的诱惑，诱惑着男人原始的欲望…
…

　　男人喘息着，指尖勾住她身上最后的遮羞物，慢慢地、慢慢地褪下……双眼
贪婪地欣赏着这个极其旖旎的过程……汤柔感受到一丝凉意，那丰盈的玲珑有致
的臀终于完全袒露，丰满而浑圆，饱满地微微上翘，丰盛腴白得令人目眩的臀部
，像极了一口羊脂美玉塑就的丰腴的小枕，两瓣丰美的紧致的臀瓣饱满而浑圆，
散发着对男性致命的诱惑……纤细的腰肢下，浑圆肥美的玲珑的臀把她腰背之间
的曲线勾勒得如此惊心动魄的媚……而后那线条又诱人地收拢，滑到她那双修长
笔直的小鹿般美丽的腿……

　　马向东一寸寸褪下她的内裤，那可怜的、毫无抵抗能力的小布片滑落在晶莹
小巧的足踝，这旖旎景象更加能够激发男人的欲望……女子双手依墙，身子无力
地勉强站立，头也无力地靠在墙上，她娇小的、修长丰腴的身子一丝不挂，连胸
前的丰盈双乳上的那两朵浅浅的红也一览无余，雪白粉腻的双峰微微起伏、颤动
、荡漾出神与魂授的风情……

　　她弓着纤细的小蛮腰，赤裸的玉臀就那样风情万种地羞涩地翘着，撅翘着！
浑圆紧致的臀瓣，深深的诱人的股缝，还有那丛湿淋淋的、娇羞的茵茵青草之间
花蕾般微微绽开的双唇，都妙相毕现，仿佛不设防的城市，汤柔终于赤裸裸袒露
在身后那具已紧绷怒勃涨得似要炸裂开来的男人的阳具前。那旖旎诱人的姿态，
那通体的浑圆和雪白的娇嫩，仿佛在期待着男人的进入，至少马向东是这样认为
的。

　　汤柔此时心里竟像是有无数的小兔子在乱蹦乱跳，这样羞耻的姿势，把自己
女性最隐秘的部位，以这样淫秽和充满色情色彩的方式暴露在这个男人面前。她
无力地倚着墙，合眸低泣着，从颈子到耳根再到双颊都是一片火辣辣的烧，残余
的力气只能帮她勉强支撑住绵软的身子，心头羞愤欲死，却只能以这样一种迎合
的姿势面对这个男人……

　　她知道他是什么样子……她刚才已经充分感受到了他的欲望和男性的力量与
坚硬……她明白等待自己的是什么……但是，以这样屈辱的姿势……心「怦怦」
狂跳……

　　男人的指尖在自己的腰肢上滑动，爱怜地轻触浑圆腰肢上的那道浅浅的勒痕
，那是内裤在自己娇嫩的肌肤上留下的浅浅印记吧……他的指尖冰凉、温柔，却
似带有疯狂绽放的火花，汤柔清晰地听到自己的肌肤被那火花灼烧的「嗞嗞」的
轻响，和身体最深处的震撼……

　　「你的屁股好翘啊！」

　　「嗯……」娇喘着，羞愤欲死的汤柔无奈地紧闭了双眸……男人的双手温柔
地按在她的臀上，把她赤裸着的那两瓣玲珑饱满的臀瓣捧在手中……泪水滑下，
肉体却轻颤……男人的双手揉捏着那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰，肌肤滑腻
，几不留手……汤柔屈辱地紧咬着下唇，腰肢却下意识地款款轻摆，扭动着，浑
圆赤裸的隆臀下意识地迎合着……

　　红唇黑发

　　纤腰圆臀

　　汤柔的肉体诱人之极！

　　男人的双手丢开她赤裸裸的滑不溜丢的圆臀，爬上她的腰肢……身子邪山般
覆下……搂着她的腰肢，把这女子裸袒的身子拥在怀里……把手按在她平坦绵软
、毫无赘肉的小腹上……

　　「哦……」

　　「……嗯……」下身一热，他那一根硬邦邦热乎乎的大家伙已穿入她两腿根
部之间，如同一根横杠架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率……

　　男人粗浊的喘息和女子娇弱的惊呼声几乎同时响起……男人的小腹紧紧贴着
汤柔的臀尖，她湿淋淋的娇嫩花瓣羞涩地屈服，屈辱地含着男人火热的坚硬……
汤柔樱唇微启，含混地呻吟着，从头顶到脚趾都在轻轻地、娇怯地颤抖……圆翘
的臀感受到他的强壮和火热，男性凶相毕露的性器就这样毫无遮掩地直接接触了
人妻最敏感的、最私密的部位……

　　他的火热、他的坚硬、他的粗大、他的欲望，随着那器官的脉动在她体内掀
起了惊涛骇浪……「……嗯……啊……」人妻娇娇弱弱地呻吟，难以启齿的婉转
的呻吟声溢出牙关，内心的羞耻和屈辱已彻底将她淹没……而与此同时，炙热汹
涌的浪潮也同样让她无法抵挡，仿佛情不自禁般地将纤细笔直的双腿张开……犹
如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，两颗粉红色乳头傲然翘立……

　　马向东轻轻抽动着自己的下体，用自己的火热摩擦着她的娇嫩……汤柔下意
识地竭力踮起脚尖，试图躲避他的侮辱，她不得不面对将美好的身体第一次赤裸
裸地暴露给除刘栋以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她
的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。尤其是一想到自己的唇
瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿
润黏滑，汤柔纵有千种抗拒万般不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害……

　　男人的嘴随即侵略她如玉的耳垂，右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指上
带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外
向内转着圈揉触尖挺的峰顶……

　　一系列的爱抚动作丝毫没给汤柔思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传
来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，「嗯」的一声，随着她愈渐紧促的呼
吸，汤柔终于不堪重负地呻吟出来。

　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮
泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。女人堪怜的神情打动不了强
人欲将鞑伐的步调，马向东缓缓摆动着肥硕的屁股，他的黝黑肥大肌肉结实的屁
股赤裸着，与汤柔小巧丰盈的圆滚滚的臀的雪白形成了强烈的反差，他轻轻抽送
着，用自己充血膨胀的雄性的尖端在那花瓣间滑动着、磨擦着……那水淋淋湿漉
漉的娇嫩……如果说刚才只是热身活动，那么现在，他真正开始要充分享用这个
女子的敏感……

　　「啊……」他的手掌滑下，长指穿过她那从娇媚的诱人的幽幽青草，指尖滑
入业已肿胀充血，如花瓣般绽开的唇，也加入对这美人儿的凌辱，汤柔的呻吟声
萦绕不绝，伴随着她的喘息声，双腿张得更开，迎合着男人的摩擦……

　　「啊……」他一把捧起汤柔颤颤巍巍的沉甸甸的浑圆乳房，那饱满柔腻的雪
峰是那样的温润绵软、充满弹性……他喘息着……汤柔呻吟着……雪白的手臂颤
抖着、蜷曲着，小手紧紧攥着，汤柔几乎已经处于半昏迷状态，赤裸的乳房随着

　　男人的温柔的抚摸而颤动着，乳尖的殷红的花蕾胀立……她已彻底迷醉，美
妙的腰身弓着，下意识分开双腿……几乎失去理智般地向后送出自己赤裸的隆臀
迎邀这男人……

　　这要命的摩擦已经将理智尽数赶出她的脑海，整个人被激情的火热包围，这
强烈的屈辱下的强烈的肉体的感觉更是难以抵挡，无法抵挡，而她似也不愿抵挡
。

　　匀称秀气的小腿颤抖着，鼻尖、额头、后背，还有深深的乳沟都有细细的汗
珠泌出……人妻雪白纤细的双腿在颤抖，下意识地张开，浑圆的臀诱人地高高翘
起、挺着，仿佛渴望着男子淫具的爱抚，女子仿佛正在渐渐融化……她只能盼望
他快点结束，否则她一定会融化在他的身下。

　　男人的狂烈顺利地俘虏了她的感官、她的理智……汤柔清楚地感到他不寻常
的坚硬和灼热——沉重的坚挺仿佛有生命地跳动着，汤柔听到自己沉重的喘息，
吸呼中一股夹着夜晚的神秘气味充斥着的感官……

　　汤柔幽幽的娇弱的呻吟声撩拨着他的欲望，马向东忽然蹲下，握住她纤细晶
莹的脚踝，分开她双腿，要从后面以唇膜拜她的娇嫩的裂隙……

　　「啊……」她羞红了脸，挣扎着要摆脱他的放浪。

　　他牢牢箝紧她丰盈翘挺的臀部。「别害羞，让我尝你！男人与女人，这是天
经地义的事！」

　　双腿被分开的姿势把汤柔最隐秘的部位完全暴露在明亮的灯光下。两根羊脂
美玉也似的光裸的腿根，柔软的小腹下，蔓延着、纠缠着疏疏落落的阴毛，掩不
住绮丽的春色……红嫩的小花瓣溢散着桃色光泽，轻掩着湿润火热的嫩隙，弥漫
着馥郁的女人味道。

　　「不要……不……」连丈夫都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底
暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使汤柔几乎要眩晕过去。

　　「好美的小嫩穴……」果然不同于以往经历过的女人，汤柔的美丽优雅不只
体现在容貌与气质上，她身体的每一个部位都这么诱人……在马向东兽欲勃兴的
心里，此刻想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是淩辱的念头！美人儿雪白娇嫩
的股间，粉嫩娇艳的花瓣微绽，掩不住更深处的秘密……

　　「好香……美人儿，让我好好地尝尝你的屄……」汤柔摇头，拚命地摇头—
—他埋首在她的股缝，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，已经就口啜饮
她。

　　「啊……不要……」被迫采取这种淫秽的姿势，不但最私密、最敏感的部位
被侵犯，而且还被男人的粗言猥语所侮辱，对汤柔的自尊是一场沉重的打击。感
觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。

　　对于美女的神情丝毫未曾注意，马向东用嘴唇压迫着人妻娇弱的小花瓣成张
开的姿态，并旋转着舌头舔舐缝隙里的鲜嫩。

　　「不要……不要……」汤柔仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音
抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌技下发
生颤抖。

　　小巧的花瓣开始翕张，有丝缕的汁液泌出。马向东感受到女体的反应后，更
加兴奋地撩动舌头，不顾她的挣扎，偶尔还将舌尖抵住入口处无耻地研磨，并发
生「啾啾」的声音……他的舌尖不断舔着肉瓣，慢慢品尝属于她的味道，不断以
舌尖舔弄着……

　　她终于忍不住地睁开双眸，伸手想阻止他的舌尖前进。「呜……不要……不
要……」汤柔感到极度的羞耻，但是因为他的撩弄，又忍不住发出让自己也羞耻
的呻吟，下体也轻轻收缩着……

　　恶魔哪肯停止？舌尖拨弄不堪的珍珠……更多花蜜流入他的口中，他的舌尖
左右舔弄，让她呻吟得愈来愈大声……奇妙的感觉不停袭向她的身体，她明明已
经十分疲惫无力，却又因为他的撩拨而兴奋……

　　「放开我……求你……不要……」心脏的跳速在加快，汤柔苦闷地扭动着屁
股，却根本无从逃离男人贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪
水还是汗液。熔岩般的火热的汁液无法抑制地四溢，美人儿白嫩的股间散溢着略
带着腥味的女人动情的气息，更刺激男人加大舌头运动的幅度……

　　「唔……」汤柔光裸的屁股迎合着后翘着，迎合着男人火热的唇舌，就连最
娇嫩的花瓣都颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，她完
全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。

　　人妻的肉体逐渐为欲望而屈服……沾满了蜜汁与唾液的花蕾经受不住挑逗挺
凸起来，被老练的男人噙在唇间，温柔地啜吸着……

　　恶魔毫不留情地啃啮汤柔湿淋淋肿胀的阴唇，最后落在她的阴蒂上，让她难
耐地摆动着臀部……然后，他把舌尖深入花甬之中，让她发出高昂的哀求声……

　　「不要啊……啊……」在她呻吟的同时，他努力侵袭她最敏感的部位……

　　「喔……」强烈的刺激让汤柔彻底陷入了欲望的旋涡。意识呈现朦胧状态，
反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫
可名状的需求与渴望。她跌入销魂的深渊底……

　　他的唇、他的舌划动着、舔吮着，湿淋淋地划过她的娇嫩的花瓣。他温柔地
吸吮着她的淋漓，连鼻尖都已埋入她的娇嫩的火热……贪婪地嗅着着女子最隐秘
处的气息，吞咽着她泌出的的火热津汁……男人灵活的舌尖滑到她粉嫩的菊花蕾
……她的身子开始悸颤、痉挛……汤柔再也不能思索，她忘情的呻吟出声……全
身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微
颤抖。

　　他的碰触是她有生以来最大的耻辱！自己最私密处的娇嫩肿胀的唇瓣竟然被
这个男人肆意地吸吮、舔吮……他肆意地吮咬自己湿淋淋的花瓣……那超乎她想
像的侵入令她羞愤得想死！

　　「怎么不出声了？放轻松点，让我教教你，好好享受一下男女之间的极度快
感。」他闷生调笑着，舌尖在津湿的娇嫩裂隙中滑动……

　　她颤抖地扭动身体，想摆脱那种难堪的折磨，她既羞耻又无助，努力想对抗
身体那份本能的反应，可是，在他的撩拨下，她的抵挡全都徒劳，不知过了多久
，那节节高升的亢奋终於出卖了她的意志，她只觉得身体里一根紧绷的弦断裂…
…雄性炙热的呼气淫浸她淋漓的花瓣。

　　「宝贝儿……想不想我干你……从后面干你的屁股……」

　　「啊……」她无意识地发出了自己从没听过的呻吟。

　　时间仿佛暂停，她的四周成了一片净白……

　　「痛苦」欲死的煎熬不知持续了多久，马向东的声音才将她的心神拉回：「
如何？感觉很棒吧？」他满意地站起身，双手分开她的紧凑的臀瓣，将汤柔最隐
秘处暴露无遗，露出了已被淫液浸透的粉红色嫩滑的嫩唇！

　　露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开
的准备……如同穴中的花蜜，汤柔的娇吟止不住地疯狂逸出……她湿得很厉害，
闪烁着水光的肿胀的粉色裂隙羞耻地向身后的男人展示着……

　　男人望着她胯下的绝艳风光，脸红气喘，双手围拢滑腻的小蛮腰，微微挫身
，硬硕的勃起抵在她湿热的开口上……
他要开始侵占这个诱人已极的美人儿！

　　汤柔倒抽一口气：「啊……」身后男人脉动的硕大凶器紧紧顶压在自己水汪
汪的股间磨碾……这个恶魔！他趁着湿滑的淫液用力的顶入！硕大的龟头直深入
汤柔娇弱无骨的花唇窄处，势如破竹……

　　突如其来的进袭使汤柔下意识的推拒想扭臀回避，爆炸般的眩晕冲击全身，
可是这时丰美的臀部已经被马向东紧紧的抱住，双脚也几乎在他的大力推进下离
开了地面，想闪避也已经力不从心！

　　两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头完全没入了美女湿滑无比的粉
嫩……完全无法抵抗的人妻，无奈、羞耻地被男人完全突破！

　　「插进来了……老公……对不起……」苦苦坚持的精神防线终于在被这个无
耻的恶魔插入的一刹那完全崩溃了！肉体的愉悦如上云端，理智的屈辱却如坠深

　　渊，这强烈的刺激已完全超出汤柔能够承受的底线！

　　如果说这还不是完全的占有，那么唯一的区别就是男人的深入程度！他粗大

　　火烫的尖端已经完全进入，自己娇嫩甬道的紧致内壁已经被迫接受著他的接
触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了！

　　修长的玉腿无力地颤抖着，人妻清晰地感受到他有力的脉动……羞愤欲死的
她抵死相抗，浑身却软绵绵地，只能无力地微微摆动圆臀，想要摆脱，想要挣脱
。又或者，在男人情欲弥漫的眼中看来，这性感的扭动无疑是最引人的邀约！

　　两人裸裎的身体密合地纠缠著，他强健精壮的男性身躯无视於她的推挤和排
斥，山一般在她身后伫立，长枪毫不怜惜地直挺挺插入她柔嫩秀美的纤细身子，
在她无措的惊慌中，享受着她的紧致——

　　「求你——放过我吧！」似乎被男人的粗大和火热灼伤了娇嫩的花瓣，汤柔
勉力反转过身子，纤纤小手挣扎着去抵挡他粗壮的手臂，长发散乱的她，紧蹙的
眉下含泪的双眸哀求地望着身后的男人……

　　「放过我吧……」带着哭腔的哀求不能打动立马扬鞭的强人，相反地，那半
边美丽的玉颊笼着羞耻的晕红和不忿的清丽，最是辣手摧花的刺激！

　　「你真美……」他静止不动，欣赏著她雪白的胴体。

　　「我……我恨你！我恨你——」她泪眼模糊地瞪著他，真希望自己就此死去
。女子感受到他缓缓的一丝丝的插入……他清楚地看到这美丽人妻的娇嫩唇瓣被
迫着，随着自己的缓缓进入深深内陷……双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰……

　　汤柔混身颤抖，使尽力气哭喊：「……我恨你！」他含欲的眸光闪动，低嘎
的男声挟着一丝冷酷。「那就恨吧！」以动作代替回答，马向东紧紧捧住汤柔的
粉白屁股，五指陷入娇嫩臀肉，感受她的挣扎与痉挛，以征服者的姿态，将长枪
一吋一吋地插入……他肥臀缓送，把粗烫的坚硬缓缓地、深深嵌进她娇嫩的体内
……

　　「啊——」

　　他喘息，这女子是这样的娇嫩、紧窄，纵使已经充分润泽也还是如此紧窄…
…他喘息着推进，慢慢地、一丝丝推进……坚决插入……马向东从背后缓缓进人
她……硕大如蛋的暴涨的顶端已插入她的嫩唇……挤入她津湿润滑的狭窄……

　　不要！求求你，你饶了我……她那大大的美眸中闪着楚楚可怜的光芒。她挣
扎着，浑圆丰腴的臀部，以令人目眩的线条，呈现在马向东的眼前，雪白玲珑的
臀诱人地摆动着，羞愧地想抽离他。

　　汤柔不知道女人的泪水及哀求在一个情欲已经高涨的男人面前，非但没有任
何喝阻的作用，反而会更加刺激他潜意识中的邪念，更何况，他已经尝到了甜头
。他根本不打算放开她……更何况她的下意识的扭动无疑给他带来极端的刺激。

　　「你要……要让我满足。」

　　「你……不可以……」她无力的摇着头，泪水在半空中洒下晶莹的亮光，丰

　　腴饱满的胸脯颤动着，随着男人淫亵地缓缓进入，她已经完全崩溃……无力
地扭动着腰肢、扭动着浑圆的臀，徒劳地试图摆脱他的入侵……她的抽离动作，
更让他血气上涌，按捺不住要发狂……马向东从胸膛发出一声沉重的闷哼，迅速
扣住她柔软的腰臀……

　　「现在想不玩？太迟了！」低嘎地撂下话，压下她的身体，硬挺的粗大继续
深深插入……插入……深深而有力地插入……没根插入汤柔丰润多汁的花蕾……
直到自己的小腹紧紧贴住她丰腴的臀峰！成功达阵！如果说，刚才男人的插入还
算是撩拨的话，现在，这是真正的肉体的结合！

　　「啊……」汤柔失声娇呼……剎那间，她知道这是开始，也是结束！闭上眼
，她心已死，肉身与精魂跌进无边的黑暗里……那是极度的屈辱，甚至是绝望…
…她的唯一性失去了，从此再也没有任何骄傲……汤柔转过了头朝向墙壁那头，
不想望着这个丑陋的男人，心想就此死了算了，除了那面贴满着庸俗壁纸的墙，
汤柔什么也不想看……恨不得就在这一刻死去！

　　如果说，刚才的高潮中，她还能忍受他手指的凌辱，或许是因为她似乎还觉
得那并不是真正的性交，那么，男人此刻在自己体内脉动的坚硬火热的阴茎终于
让她体会到被奸淫的极度的屈辱……汤柔最后一点垂死的徒劳的抵抗被男人轻而
易举地摧毁了……下意识地紧紧夹住他的粗长……人妻赤裸的胴体颤抖着瞬间瘫
软下来……纤手攥成可爱的小拳头，嘴唇几乎已经被咬破、出血……承受着痛苦
、屈辱和那刻骨蚀心的强烈勃起的雄性的赤裸裸的冲击……

　　她的柔腻湿滑彻底征服了马向东，她全裸的身子，她娇羞、无奈、屈辱的惹
人怜爱的媚态犹如火上浇油，令得男子熊熊的欲火燃烧得更加猛烈，更加无法控
制，更加需要发泄！

　　「……不要……你不想要了？」马向东气喘吁吁……性致勃勃！感受她的挣
扎与痉挛，以征服者的姿态……「我可是做梦都想……都想干你……狠狠地操你
……」他故意放低了声音，暧昧地淫声低笑。

　　低声笑着，马向东慢慢抽出几分，又一股作气地往前冲刺，听着耳边的娇弱
哀求……知道自己全然无助，汤柔不停地流下眼泪……忽视这些泪水，男人尽情
地逞着兽欲，所有的注意力全集中在胯下，将整根长枪又一次完全插入，直抵最
深处……

　　在这美丽不可方物的女郎身上，插下胜利的旗帜，马向东兴奋无伦……他握
着汤柔堪盈一握的纤细的腰肢，开始抽送……温柔地、坚决地撞击她赤裸着的丰
满而玲珑有致的屁股……她的火热和紧致，和她的充满弹性的屁股给与男人极度
的刺激……男人用力搓揉着手中丰满的臀瓣……温柔而坚决地进入、抽出、再进
入……她的紧致使得他的每一次插入都显得略微困难，但是同时也给男人带来极
大的快感……那样的极度湿膩火热和紧致的娇嫩呵，那样毫无保留不加抗拒地包
裹着他，仿佛沼泽般，足以陷入、包含天下男人的雄性的欲望……

　　汤柔能够感觉到那火热的长长的律动，有些刺痛，又有些欢愉，自己也不能
不承认内心深处的那种企盼，虽然对于她来说这是不可想像的和羞耻的。

　　马向东的撞击是有力的，而且还富有节奏感，汤柔还能听出他略微粗重的喘
息声和喉间吞咽唾液的声音，她不知道已过了多久，只觉得时间好是漫长，但自
己已是处于高潮的边缘，她开始蠕动着，晃动着，觉得身体最深处火热般肿疼，
一股火苗在细微部位引燃，并且燃烧了她的两股间，灼胀，已经蔓延到了她的小
腹下……

　　「求求你……不要……啊……」她勉强挣扎，但还是不断接纳他强行进入的
男性坚挺……她承受着他的冲击，脱口而出的呻吟声泄露着身体最深处的秘密…
…

　　欲望在膨胀、火焰在燃烧……浑圆的双峰随着他的撞击颤动……熟悉的热潮
自下腹涌出……猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全
身每一处血脉和肌肤！

　　那是能够充分表现男人强悍体力的抽插动作，记记到肉，强力的冲击，让汤
柔在马向东枪下辗转呻吟，娇鸣不绝……除了痛楚的抽噎之外，更有着说不出的
凄楚与愤恨……

　　除了低声悲鸣，汤柔脑海里已是空白一片，只能承受着男人的淫辱……纤细
的腰肢被男人紧紧扣着，怎样挣扎也没有用，不管她怎样闪躲，马向东所在意的
，是被他紧抱在手里的自己光裸的臀，他一直在用力地肏干……

　　汤柔的娇躯一直是紧绷着，在激烈性交中，被汗水浸濡得滑不溜手……她四
肢都没有作用，只能承受着征服者的奸辱，像雪白的玉蚯蚓一样，在马向东身下
颤抖……汤柔眨着眼泪。

　　他是比猪狗还不如的禽兽。「真紧……真好……操你这样的美女……呼……
让我教教你怎么叫床吧……大手抓住她的臀部，不顾一切、疯狂地大力揉捏她雪
白丰美的臀瓣，开始狂野地律动……

　　排山倒海般的浪潮铺天盖地袭来，自己竟像是怒涛中的一叶小舟……汤柔娇
弱的身子颤抖着，腰肢无力地扭动，下意识地迎合这男人的冲击……脚趾蜷曲，
赤裸着的雪白修长的长腿紧绷……女子娇弱无助的呻吟已如潮水般泛滥，夹杂着
肉体撞击的「啪、啪」轻响和男人粗重的喘息四下弥漫、流淌……这些都刺激加
速他疯狂的律动……

　　他的身躯像一团火，炙热她的……她在他身下颤抖，娇躯在他疯狂的律动驱
使下热情地摇摆……他的粗硕和火热彻底征服了汤柔，一切的不切实际的抵抗都
已经被放弃，甚至连反抗的意志都已政法殆尽……

　　她呻吟着、轻呼着、颤抖着下意识地更加努力地弓着腰身，翘着玲玲珑珑的
臀，迎合他的冲击……男子的硕长坚硬在炙热的岩浆中穿行，每一次律动，都激
起她入骨的颤抖，欲望化作呻吟逸出喉管……体内肆意泌涌的津汁的热潮热源狂
涌地包裹住他……使得男子的插入愈发的顺利，他一次次地插入，一次次深深地
将自己硕大的顶端大力地抵入她娇嫩膩滑的尽头……

　　他好整以暇地缓了下来，「……嗯……啊……」女子弥漫的呻吟声中，他微
抬起身，一只手滑到他们紧密相合的地方，用力地抚弄她的两腿间……他的粗硕
仿佛一把燃烧的长枪，笔直强硬地插入……女子娇小的湿淋淋的唇瓣无奈地含吞
，那两瓣粉嫩的花瓣可爱地肿胀、充血，紧紧包夹着他……

　　捧住她美丽的脸，他把湿淋淋的手指伸到她眼前，得意地炫耀着指尖上白色
的粘稠的液体，嘴角扬着征服的微笑，得意地问：「告诉我，还要我离开你吗？
」说话间又是一记深深的温柔插入……

　　汤柔的下体颤动着，脑袋里丧失了意识，她大声呻吟了出来，不停地用臀部
向后顶送，迎合来自后面生猛的穿插，体内的液状物在流动着……顺着大腿流下
，她一阵的羞愧难当，双手紧紧的握着，无意识地喃喃自语……

　　汤柔感觉到每一丝颤动，身体的每一个毛孔都张开着，「不，不要！」汤柔
呼号着，双腿死命地夹着，但她无法不扭动臀部，因为她想要达到，达到一种内
心早已渴望的，不一样的高潮。以致于当他要抽出阴茎时，她发出了一声失望的
叹息……失落感很快就得到了填补，因为她能够感觉到他更大力更深入的插入…
…

　　「不，不行……」汤柔无助地扭动雪白的娇小身躯，她呻吟着，无法逃避…
…她已再度被男性的坚硬和深入击垮……强烈的欲流爆炸开来……她只能无奈地
接受他，承受他，甚至迎合他……

　　手抵住墙，承受这样如波涛狂涌而来的欢愉……汤柔感觉罪恶的兴奋自胸脯
蔓延开来……她浑身战栗着……自己在一个男人的办公室里，以这样一种淫荡的
姿势，全裸着、翘着赤裸的屁股，让这个男人从后面如此疯狂地插入……强暴自
己……

　　「唉……」呻吟了一声，汤柔扬头甩开这种刺激的想法……臣服地仰高脖子
，像是无言地渴求更多的吻……赤裸的娇躯抵着他火热、高大的身躯蠕动……把
雪白的额头无力地抵着墙壁，汤柔下意识地、努力地将腰肢弓成诱人的形状，翘
起雪白的臀，迎合着身后男人的撞击……马向东的节奏随着她的呻吟逐渐加快…
…

　　她紧咬樱唇，因为体内的感觉不能克制、剧烈地震动……男人将指尖伸进她
的娇嫩的唇，一次次撩起些甜蜜的津汁送到她口中……指甲陷在他有力的臂肌里
，怒贲的欲望完全充塞了自己的娇嫩的紧窄……高潮中她意识迷乱地睁开眼……
沿着脸滑下的，是她的泪……

　　终于，不顾一切地，她决定放肆这一次……就放肆这一次……

　　在这种强烈至极的快感刺激下，汤柔脑海一片空白，美女芳心除了体味那一
种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也
想不到什麽强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了……下意识地大大张开双腿，向后努力地
翘起屁股迎合着他的撞击……挣扎着、扭动着纤细的腰肢，好让他更加的深入…
…紧紧含吮着男子粗大的手指，汤柔任由男子的手指的抽送……

　　绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉
挛的轻微颤动，雪白可爱的小手上修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓着他粗壮的
手臂，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若
隐若现……

　　身后男子的喘息声清晰地透过自己细腻却放纵的呻吟声传到耳朵里……男人
的身体火热坚硬，庞大，还有他的小腹……「啊……」男人坚硬平坦的小腹充满
了力量，紧绷着，一次次大力撞击着自己的臀，把那火热的欲望律动着……他的
每一次律动，自己都能清晰地感觉到身体最深处的潮水汹涌……

　　男人抓起自己的小手，按在他的臀侧……他的屁股肥大健硕，肌肉结实，紧
绷的肌肉正疯狂地宣泄着男人的欲望……那肥大的男性的屁股无耻地赤裸着，剧
烈动作着……

　　「啊……」男人的律动愈发的深入，带着暴胀的欲望，呼……」马向东吐出
一口气，这妙人儿的细腻和敏感令得他几乎为之疯狂，他喘息着，大力抽送着…
…

　　马向东站在汤柔的双腿间，从后面紧紧抱着小蛮腰，啪啪地撞击着她的结实
屁股；胸膛上的汗水，在挺送动作中洒落到汤柔的裸背上，再混合她的淋漓香汗

　　沿着胸口浑圆的曲线，一滴滴坠落到床上；那双雪白鸽乳随着交合节奏而颤
动，像极了一双要振翅飞起的小云雀。

　　男与女，雄与雌，汗水打湿了两具交媾中的激情肉体，相连结的性器沾满了
亮晶晶的黏液。

　　少妇的花瓣被强盗铁枪贯穿，娇嫩蜜唇变得血红，随着抽插，快速地卷入翻
出，晶亮的粘液不住从交合缝隙渗出。长发摆动……激情爆开……马向东狂放的
身躯，像海盗般狂野地索取她的柔情，一次次带着她追逐、推高激情的浪潮……
汤柔娇躯弓起，完完全全接纳他，声声娇吟，高翘的美臀不停的向后顶撞，迎合
着阳具……

　　雪白的小手不知羞耻地伸进自己的两腿间……指尖触及之处是一片狼藉津湿
……还有身后这男子粗大的火热，一次次深深插入自己……男人两眼迷蒙，双手
紧抱着汤柔光滑细腻的臀部，低头看着自己的暴胀活塞般强猛的进出着她已浸透
的湿滑紧小的唇瓣，进出的硕大把她的花瓣带动得翻进翻出……

　　汤柔柔细的娇嫩手指下意识地摸索着握住他硕大的阴囊……那两颗硕大的睾
丸几乎不能一手握住……女子对自己的温柔抚摸使得他的阳具更加的坚硬。他不
断疯狂、强力地冲撞她，粗壮阳具像活塞般的急速的抽插，每一次都几乎将她冲
离地面……

　　一个奋勇叩关，怒闯玉门，狂暴奸淫。

　　一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

　　「啊……啊……」汤柔忽然嘶声娇泣，死亡般令人晕眩的黑暗一阵阵袭来，
伴随着不断炸裂的火花……她浑圆匀美的臀和修长赤裸的双腿颤抖着，紧绷、颤
抖、痉挛……饱满的双乳剧烈地跃动……她的指节都已因用力紧握而发白……

　　娇弱的美丽女子紧蹙着秀美的眉，雪白的胴体紧绷、颤抖……发出小动物濒
死的哀鸣……炙热情欲的煎熬使得娇弱的女子似乎支撑不住，几乎要昏厥过去…
…用力拖起她，托着纤腰，把她粉嫩白皙的屁股翘起，用力地插了进去……
男人的插入坚决、势不可当……

　　她的紧凑、和湿滑异常的细嫩紧紧包裹着男人的勃起……汤柔腰肢无力地扭
动，马向东掰开她圆翘臀瓣，让阳具更行刺入，频频顶向最深处……不知道是多
久的冲刺后，他也已经控制不住，到了喷射的边缘，急促呼吸变成了粗重喘息，
将马向东推向这一波快感的顶端……

　　「呜……」汤柔突然发出一声娇呼，从头顶到脚趾剧烈地颤抖、痉挛……她
终于爆发了，身体的每一部分似乎都是热血翻滚，烈火熊熊……欲望的火山终于
彻底的喷发，灼热的溶岩般的粘稠喷涌而出……冲击在他硕大的坚硬顶端，一股
酸麻酥爽的感觉，从脊椎传进了大脑……马向动眼前金星纷飞，痛快淋漓地射出
积蓄多时的精液……喷洒而出的精浆，全部都迸射在她的深处……

　　雪白娇弱的胴体颤抖着，敏感的汤柔感受到奸辱者滚烫精液的迸射，痛苦伴
随着愉快，是她前所未有的感受，汤柔崩溃似的哭叫起来……似乎是想阻断男人
的射入，下意识地用力夹紧两腿……女子嘶声娇呼着……饱满的雪臀的臀侧已因
用力紧夹而形成了两个凹窝，雪白娇嫩如玉藕的双腿无力地颤栗……

　　而她的紧夹，更加紧紧包裹着男人的粗大的凶器……只是让马向东将精液大
量往她体内激迸，点滴无存……终于可以释放了，这一段时间以来的苦闷和痛楚
，压抑已久的情欲在此刻爆发，她狂颠乱倒的身体瘫软在男人怀里，抽泣着这种
让她颜面丢尽的发泄……情欲攀达了最颠峰……

　　几乎处于昏厥中的汤柔模模糊糊感觉到一双熟悉、温柔的大手轻抚着她，自
己不知何时已被他抱在沙发上，她像猫般妩媚地躺平娇躯。那双温柔的大手立刻
握住她袒露的双峰。她猛然清醒，张开欲情迷蒙的眸子，双手抓住他意志坚定的
大手……

　　「是不是很爽？」马向东的声音因欲情而沙哑。他赤条条的身体宽大结实，
两条鼓暴的长腿之间、胯下那根阳具硬挺挺地挺立，黝黑的棍身和硕大的顶端通
体裹着一层亮晶晶的液体，那青筋毕露的凶器骄傲地脉动着。

　　「不要……」她惊呼，男人把健壮的身子挤进她双腿间，埋首在她的胸前，
火热的唇含着了娇嫩的的乳头。「嗯！」把羞红的脸别在一边，男人坚硬的阴茎
硬梆梆地滑入自己狼籍的两腿间……

　　男人握住她滑不溜丢的纤细匀美的小腿，把它们架在肩头，汤柔的内裤不知
何时已被丢在一边，赤裸裸的雪白胴体被他折叠起来，雪白的浑圆屁股高高翘起
，把女性最隐秘的部位袒露无遗！

　　腿被推高到膝盖都压到柔软的趐胸，雪白的大腿根和胯股间的狼藉，毫无抗
御的展示出来。汤柔当真是美女，纤细的柳腰即使在身体被弯曲抱着的姿势中，
也不见小腹上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性小腹肌。

　　他坚硬的欲望抵入她的两腿间，硕大的顶端已插入她湿淋淋狼籍不堪的娇嫩
花苞……高大的身体叠上她的，马向东直挺挺的粗大在她的惊喘中插入她……释
放的坚挺长驱直入女性的濡湿……

　　「嗯！」一股闪耀炫惑的狂潮立刻攥住她，羞愤地别过脸去……男人缓缓的
有力律动是那样的深入，每一次的深入都压榨出她最原始的激情和无法抑制的呻
吟……火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身……聚集起来的情欲现在更
加难以克制了……

　　汤柔充血肿胀的唇瓣紧含着他的坚硬……马向东膨胀到了极点……在那些个
职业奉迎的妓女身上抽插，纵然她们的技巧娴熟，但是哪里能比得上淫辱这冰清
玉洁的女子的刺激？

　　他喘息着，将女子的双腿大大地分开，双手捏着她小巧晶莹圆润脚踝……坚
定地律动着……两眼盯住她那对摇曳生姿的乳房，整个人漂浮了起来似的，心脏
急促地跳动，嘴唇也开始发干……下腹充满自信和力量地一次次撞击女郎浑圆柔
软的臀部，坚硬的铁柱亢奋地在娇嫩的唇瓣中抽插，饱涨着女子津汁四溢的紧窄
。把她秀美的小腿架在自己肩头，马向东搂着汤柔赤裸的浑圆秀腿，肥硕的臀部
扭动着，粗大的长枪饱涨着她的娇嫩的紧窄……

　　女子赤裸娇小的胴体雪白晶莹，已经香汗淋漓，她的呻吟如潮水般四溢，纤
细的腰肢扭动着……马向东赤裸着高大坚实的身体，黝黑身体大汗淋漓，浑身上
下每一块肌肉都在鼓暴着，颤动着……女子雪白羔羊般的胴体在他胯下颤抖着、
蜷伸着，承受着他的一次次深深的插入……马向东双手握住女子玲珑饱满的赤裸
的乳房，她的双峰浑圆而坚挺，颤巍巍地骄傲挺立，纵使是躺着也毫不松弛，乳
肌也因汗水浸湿而愈发地柔腻，滑不留手……

　　马向东大力揉捏、搓揉，女子半球状的双乳在他十指间娇怯地颤动，花蕾般
娇小嫣红的乳尖无助地被男子拉扯、按捺……

　　「嘤……」女子无助地呻吟……男人的指尖轻轻捻捏着她亭亭玉立的乳尖，
坚硬肆意地在女子的淋漓滑腻中抽送，纵情挑逗她的情欲……他的热唇滑过汤柔
雪白晶莹的小腿，温柔地舔舐着雪白纤薄的汤柔玉足……

　　汤柔呻吟着，坚挺的双峰剧烈起伏着，腰肢已弓起，匀美的小腿无力地随着
男人的冲击摆动，玲珑的足趾已蜷曲，这女子显然已身陷情欲的泥沼，俏美得不
食人间烟火的小脸绯红，翕张的鼻翼、微启的樱唇还有微闭的双眸无疑不在泄漏
她的激情……她别过脸，秀眉紧蹙，汗水打湿了散乱的发丝沾染着嫣红的似乎要
滴出血来的玉颊……

　　「嗯……嗯……呵……」自己的玲珑的脚趾也被他含在口中，牙齿轻啮……
汤柔娇小的身子就折叠在男人胯下，浑圆的臀翘妙相毕现，毫不设防，被这男子
粗大的阳具在大腿根处，股缝深处那娇嫩的唇瓣肆意地插入……那鸽胸般微隆的
粉嫩的方寸之地因了她和他的津汁而一片狼藉……

　　「啪、啪、啪……」男子撞击着汤柔充满弹性的屁股……一次次把坚硬送入
她的娇嫩……男子的每一次抽出，都是完全的抽离，带着一层亮晶晶的液体，在
阳光下闪耀着淫秽的光……男子每一次甫一抽离，又随即直挺挺、硬挺挺地深深
插入她那因了他的抽离而颤抖的、仿佛挂着露珠般的湿淋淋的花苞……他的每一
次插入，也都是那样的坚决和用力，势不可挡，仿佛毫不怜惜胯下这娇美的女子
……

　　虬劲的大手大力抚摸着汤柔绵软的晶莹的身子，搓揉她挺翘玲珑的浑圆嫩乳
，男子的坚硬仿佛海浪，一次次将她送入欲望的巅峰……如此肆无忌弹地享用这
个如花似玉的可人儿，马向东胸中激荡着难以形容的征服的快感……大手无耻地
搓揉她浑圆的玉乳，硬挺的凶器在汤柔娇嫩的花瓣中律动，在她的紧致的火热中
脉动……

　　「嗯……嘤……」汤柔娇吟着，匀称的臀胯难以抑制地扭动着，似乎要挣扎
着摆脱男子自自己胯下的凶狠插入，也似乎是努力迎合着男人的深入冲击……浑
身的力气都随着汗水而弥散……只有她的小手，下意识地紧紧握在他的小臂上，
似乎要阻止那双禄山之爪对自己袒露的乳房的肆意轻薄……

　　马向东粗喘着，抽送着，充分享用这女子白嫩光滑的胴体。「搂住我……」
他呷声道，下身的动作愈发的猛烈、深入，一面抬起腰杆……汤柔呻吟着，双臂
下意识地紧紧攀着男人的坚实的双肩……

　　男人双手穿过她的腿弯，插在她身子下面，捧起她的屁股，站起身来……只
见汤柔娇小的胴体赤裸裸地挂在他胸前，雪白无暇的身子仿佛小小的树袋熊挂在
虬劲的树干……马向东喘息着，大手紧紧抱托着汤柔浑圆丰腴的屁股，十指大力
揉捏着、掰弄亵玩着女子圆鼓的臀瓣、和那湿漉漉的臀沟……腰杆挺顶着，将硕
大的坚硬纵深地插入她被分开到极致的双腿间……他一次次迎向她因重力和惯性
而无奈地迎合着的娇嫩的臀胯，直挺挺地插入她的最深处……

　　汤柔几乎要昏厥过去，随着他一次次深入的抽送，娇小无辜的胴体抽搐着，
腰肢扭动，长发撩人地左右摆荡，一对嫩生生的莲藕般的小腿无力地搭在他臂弯
……嫩足随着男人的撞击摆动着……她无力地呻吟着，颤抖着，藕臂紧紧缠着他
的颈子，把一对粉嘟嘟浑圆的坚挺的乳房紧紧贴在男人的坚实的遍布汗水的胸膛
……

　　「啊……啊……」强烈的快感席卷而来，她竟意乱情迷地腻声吟哦着，无法
克制地被体内那奔涌的、不知名、兴奋的高潮所支配……

　　他低吼一声同时撂倒她，将她两腿架在肩上，迫不及待地撑开她的腿根她敞
开的腿间流淌着丰沛的蜜汁，已盛开如一朵冶艳的红花！他眸光炽热，目不转睛
地注视她诱人的私处……

　　「不要、不要看……」她想合起腿，他却不允许，执意撑开她。

　　「给我！」他不为所动地凝视她的腿间，气息粗重，手指同时伸过去拨弄…
…

　　「啊——」汤柔无法阻止他，只能羞耻却身不由己地闭起眼……突然一股灼
热抵住她腿间，紧接着填塞她下身……

　　「啊……」倏地惊呼……

　　马向东捧起她晶莹的双足，把它们抵在自己汗水淋漓的胸膛上，捧起汤柔滑
不留丢的圆臀，他的硕大强迫地挤入她紧小的下体，汤柔皱起眉心，她屏住了气
息不敢动，却无识地收紧了下体，牢牢地箝住他……男人重喘一声，大手揽着汤
柔浑圆的小巧肩头，把她白嫩光滑的娇小胴体紧紧搂在怀里，压在身下……腰杆
一挺，他巨大的长枪瞬间插入！

　　「啊……」汤柔的身体扭动，腰肢却被紧紧捏住，她完全躲不开他蛮横地进
入……

　　粗大的凶器毫不怜惜地大力插入汤柔两腿间那湿润的玫瑰……四肢百骸似被
电流击穿般剧烈颤抖着，汤柔弓起纤细的腰肢，柔软的手臂和修长纤细的双腿都
已痉挛，娇弱地呻吟着……他看着汤柔火红的小脸上迷醉的神情，耳边听着她小
嘴里逸出的婉转吟哦，冲动如怒涛拍岸……小巧的身子受到他狂兽般的冲击，如
玩偶般地摆晃，白皙的皮肤逼上一层诱人的艳红，她口里的娇吟被他迫出喉咙，
让他终于发了狂！

　　「啊……」汤柔娇喊……无法抑制的狂潮一波波铺天盖地般袭来……汤柔纤
巧的白皙的裸体在他的冲击下颤抖着、痉挛着……脚趾已蜷曲……纤细的腰肢弓
起……汤柔挺送着款摆的臀迎合着他的每一次彻底的插入，而又似乎因他的短暂
抽出而沮丧地颤动……雪白的玉腿高高举着，她的细腰不断地转动着，她的圆臀

　　迎送着，当她的臀峰向上挺来和男人的小腹相贴之际，入骨的愉悦从身体的
每一个细胞深处迸发……

　　他恣意欣赏着汤柔赤裸的诱人胴体在自己胯下扭动、颤抖，欣赏着她美丽脸
庞上那种飘然欲仙的神情，同时他也享受着无比的欢乐……

　　她极度地屈辱，却根本无力挣脱他的控制，也无法控制自己身体的本能的反
应和迎合，男人的大掌牢牢控紧她的肩头，他全身的重量全压在她身上，不再克
制放肆地发泄……

　　紧紧按着女子柔弱的肩头，马向东蓦地深深插入入她的最深处，低声嘶吼着
，肥硕的屁股一阵剧烈的抽搐……小腹一阵怪异的抽动，火山终于即将再次爆发
，岩浆喷涌翻腾，似要喷薄而出……

　　他低吼一声，强有力的插入……深入……再深入……坚硬的粗大剧烈地抽搐
，火热的岩浆在她体内猛烈地激射而出……

　　汤柔的身子同时一阵悸颤……

　　「哦……啊！」男人的屁股不断的挤压，要把身体的激情耗尽……男子嘶喊
着、尽情迸射着……射进汤柔的最深处……

　　他的火烫精液灼伤了她……女子紧绷的纤弱胴体痉挛着、颤抖着、抽搐着…
…雪白的皓齿紧紧扣着颤抖着的唇，却难抑脱口而出的呻吟……

　　马向东抽出自己的硕大……火热的种子喷撒在汤柔柔嫩的股间……

　　「……啊……」滚烫粘稠的精液一滴不剩地惬意地迸射着……急促的喘息中
，他伸手抹开喷在她私处的粘稠的精液，狂喜地看着他身下的女人娇嫩的嫩唇颤
抖着，潺潺流出的自己浓稠的白色浆液……

　　汤柔仰起脸，呼吸空气中浓烈的欲望气味……合着眼，她剧烈的喘气，他抽
开后，她感觉下体象掏空了一样虚无……汤柔恨不得马上逃离这个屈辱的房间，
双腿是这样的酸软，几乎无法站立，她强忍着泪水，背对着着这个男人，赤裸着
身子，一件件穿上衣服，顾不上羞耻，她颤抖着穿上内裤，把一对丰腴收进胸罩
，却怎么也扣不上那搭扣……

　　看着她雪白胴体上自己留下的或青紫、或绯红的痕迹，看着她细长的纤指的
颤抖，看着她殷红尚未退尽的小脸，马向东半依半靠地坐在沙发上，赤条条地，
大刺刺地坐着，胸膛仍在起伏，面上一幅志得意满的得意的表情，眯着眼睛回味
着刚才旖旎情节的每一个细节……用手拨弄着软塌塌垂在两腿间的阳具，嘿声问
汤柔：「怎么样……我是不是操得你很爽啊？」

　　汤柔眼圈通红，两腿间那个部位的肿胀火热的感觉提醒着刚才极度的屈辱，
强忍着，顾不上因汗湿凌乱地沾染在玉颈和面颊的长发，她麻木地拉起裙子的拉
链，现在，她只想赶快穿好衣服，尽快逃离这个地方，逃到一个没有人的地方，
洗尽这一身的屈辱和污秽，她只想找个没人的地方大哭一场……

　　外面吃过午饭的职员似乎已经回来了，可以隐约听得到他们的嬉闹声。

　　办公桌后的马向东吐着雪茄烟圈、色眯眯的欣赏着这赤裸的美女着衫的撩人
风光，她娇赧的面颊仍有刚才的激情的残留，看着她纤细雪白的裸露的双腿，还
有那被短裙束着的纤细的腰肢，大片仍旧袒露的雪白肌肤撩拨着他的欲望，不禁
想起汤柔腰肢扭动小臀款摆的香艳景象，血液再次汇集，胯下松垂的凶器一颤一
颤地跃跃欲试，

　　从她赤裸着身子，逐件穿上内衣亵裤、以及和先前一样的衬衣窄裙开始，她
知道，马向东的视线就不曾离开过她美好的身体。汤柔虽然感到屈辱，但为了快
点离开这个房间，也只好默默加快手脚打点。

　　「哎！」他呷声道：「下午陪我出去一下！」

　　「我不是说过，总裁今天在市里，等会儿我带你去见他……」女子颤抖的手
指一粒粒扣上衬衣的钮子，竭力整理着自己的凌乱，羞耻地遮掩着裸露的肌肤。
她迅速起身将短裙拉上腰际，然后放下裙摆盖住诱人的大腿，接着纤足熟练的踩
进高跟鞋里，小腿优雅后抬，用手指调整好脚跟和鞋边的缝隙后，就低着头不发
一语的蜷缩在沙发上。

　　马向东惬意地穿上裤子，看着蜷坐在沙发一角低头不语的汤柔，道：「我会
帮你解决刘栋的问题……总裁的意见在管理层是决定性的，他只要点头，就什么
都好说，知道吗？」

　　「好了……」马向东弯下腰，伸手抚摸她凌乱的长发。

　　汤柔惊恐地躲开他。

　　「呵呵……」马向东收回手，整理着笔挺的上装，道：「收拾一下，跟我走
！」他的语气坚决，不容置疑，此刻的他，穿上了衣服，又是一副正人君子的做
派。

　　「我带你去见总裁啊！」

　　看出了汤柔的顾虑和迟疑，马向东随口道：「你亲眼看到，亲耳听到，当然
就会相信我了……」他走到门口，忽然停下，转身注视着这个娇小玲珑的女子，
汤柔垂着头，俏生生幽幽立着，马向东双手一把揽住她的纤腰，将她娇小柔软的
身子楼在怀里。

　　汤柔咬着牙默默挣扎着，用纤弱的手臂抗拒着男人再次的侵犯，门外越来越
响的声音使得她根本不敢发出一点声音，屈辱地别过头去，用自己的双臂撑在男
人的胸前，扭动腰肢挣扎着……男人的手臂铁圈般禁锢了她的小蛮腰，另一只手
抚摸着她裙裾下雪白的大腿，滑进她裙内……裙裾翻乱，男人的大手肆意揉捏她
的充满弹性的紧致圆臀……

　　「知道吗？刚才干你的时候，我恨不得揉碎了你，恨不得吞了你。」男人在
她耳畔喃喃道，大手毫不停留地顺着她的深深沟渠长驱直入，侵入她火热湿润的
源头……汤柔小小的身子颤抖着……男人的手指无耻地撩拨着，温柔地浅浅插入
自己……她微微喘息，娇小的身子在他怀中渐渐瘫软，连紧合的双腿都自觉地张
开……

　　　　　　　　　　　　　第四章　　龙大少爷

　　车子在滨海的公路上静静地滑行，热带的椰树飞快地从两边后退，这是一条
依山伴海的公路，一侧是葱葱郁郁的茂密的山林和略显陡峭的石壁，另一侧是一
望无际的蔚蓝的大海。离开市区已经几十公里，而这里似乎人迹罕至，除了偶尔
掠过的轿车带来的风声，几乎是一片寂静。

　　车内回荡着淡淡的音乐，男人熟练地驾驶着这辆并不起眼但却称得上豪华的
轿车，虽不作声，但是从微微上扬的嘴角和搭在方向盘上的不时打着拍子的手指
，都能看出他内心难以抑制的得意。

　　汤柔知道他是多么的得意，想起不到一小时前的遭遇，她就感到无比的屈辱
，自己深深引以为傲的美妙胴体，刚才就那样被这个男人肆意的玩弄，而自己竟
无力抗拒，更不能抗拒，尤其令她感到羞愤欲死的是，自己竟会主动地——虽然
并不情愿，但也是主动地——迎合他，迎合这个男人。

　　汤柔的面颊一阵灼热，甚至直烧到了耳根，一想起他精赤火热的男体和坚硬
粗大的欲望，一想起刚才自己赤裸裸地在这个男人胯下颤抖呻吟，一种莫名的深
深悸动仿佛就穿透每根骨骸，瞬间就会席卷全身。

　　偷偷抬起头，却马上发现后视镜中男人的双眼正紧紧盯着自己，眼光中包含
着暧昧的意味，目光甫一接触，能读出他目光中的欲望的味道，他就这样用眼角
的余光瞥着自己，竟好似自己被剥光了衣服，赤裸裸袒露在他面前似的。汤柔下
意识地并紧双腿，心情复杂地把目光转向窗外。

　　车子沿着碎石路沙沙缓行，穿过浓密的林荫，路旁幽幽艳艳各色的花草错落
有致，间或一盏小灯，古铜色的灯身，半人高，做工精细。一切的细节都显示着
这宅子主人的富有、奢华，还有品味。

　　「如果不是和这个龌龊的男人，如果是和刘栋一起，该有多好。」静谧幽淡
的窗外景致使得汤柔有点迷茫，可一想起刘栋，心头就特别的痛，今天发生的一
切就像是噩梦一样，自己付出了一个女子所能付出的所有，甚至以身体作为交易
的条件。心头好酸，这样单纯美丽的她，如何承受这巨大的屈辱？一再忍受男人
的侮辱和一次次的占有。

　　泪水在眼眶里转动，汤柔沉默地别开头，装作打量窗外缓缓掠过的精致，竭
力地想把刚才一幕幕屈辱的场景从脑海中赶出。或许，还有随后的，也许更大的
屈辱？

　　马向东的手搭上了女子圆润如玉的膝盖，他的笑容暧昧，「汤小姐，怎么样
，这个地方不错吧！」马向东自顾自地微笑着：「总裁就在这里，今天这里有一
个私人Ｐａｒｔｙ，待会儿见到他，你可要聪明点啊！」他的手抚摸着汤柔滑腻
的大腿，一寸寸伸进她的短裙。

　　汤柔俏脸晕红，「别这样。」

　　男人的手指坚定却温柔地继续沿着她光滑的大腿伸向腿根，一面道：「你知
道自己的目的是什么，对吧？」男人的手已深入她的腿根，隔着薄薄的内裤触碰
着她的娇嫩，指尖在娇嫩的花瓣间轻佻地滑动。指甲已经深深掐入座椅，汤柔竭
力忍受着这令她禁不住颤抖的屈辱，纤细的双腿竭力紧紧闭合，试图阻止男人下
流之极的举动，而这些，也是她所有能够做出的抵抗，男人的呼吸因了这对浑圆
光滑的大腿的紧夹和汤柔两腿间、小腹下那方寸之地的火热而急促起来。

　　此时车子转出了漫长的林荫道，赫然矗立的，竟然是一座城堡般硕大的别墅
，马向东恋恋不舍地抽出手，忽然弥漫的阳光使得他眯缝起眼睛，慢慢把车停下
，他转过身，大手捏着汤柔的下颌，抬起她低垂的小脸，之间阳光下汤柔秀发间
那秀美的面颊，残余着淡淡的娇红，微闭的眸子在微微闪动的长长睫毛的衬托下
闪烁着淡淡的忧郁和羞怯，眼角似乎还有淡淡的泪痕，这美丽娇弱的女子梨花带
雨般的娇态竟令得人顿生怜爱之心。

　　望着女子微微翕张的白玉一样皎洁的鼻翼，马向东大手一紧，霸道地抬起她
小巧的下颌，邪气的火热双唇覆上汤柔微启的殷红樱唇，「呜！」汤柔下意识地
挣扎，男人另一只手紧紧捧着她的颈子，并不理会一双推拒自己的双臂，将她的
娇躯紧紧压制在座椅上，狂暴地吻着。

舌尖径直度入汤柔口中，吸吮着她的香唾，她的丁香小舌。她僵硬的身子逐渐软
化下来，双臂一点点瘫软，纤细的小手无力地撕扯着他的衣袖。男人的霸道无耻
的吻仿佛暴风雨般狂暴，不可抗拒。汤柔的呼吸都将窒息。

　　「嘤。」身子剧烈地震动，男人的手从领口滑入，深入她胸前腻滑的沟壑，
汤柔饱满挺立的浑圆乳房已被他攥在手中。她浑圆坚挺的乳房是如此饱满，温婉
滑腻，握在手里无骨的柔腻仿佛活泼泼的一团兔儿，像有它自己微微跳动的心脏
，娇小尖的喙，啄着他的手，硬的，却又是酥软的，酥软的是他的手心。

　　男人依依不舍地放开她的香唇，五指蓦地收紧，在汤柔的惊呼声中，大力紧
握她娇嫩的乳房，恶虐地欣赏这美丽娇嫩的女子，欣赏她因剧痛而蹙起的惹人怜
爱的秀眉。

　　「真好。真好。」他肆意柔弄着她的椒乳，「你怎么这么让人心疼啊。」

　　车门从外面被打开，汤柔慌乱地挣扎开他的手，马向东哈哈笑着下了车，开
门的中年人恭声道：「马总，总裁在顶楼阳台，请您和这位小姐过去。」

　　汤柔无奈地跟着马向东步上台阶，这座别墅连台阶都是用黑色的大理石砌成
的，晶莹的黑色底座上通体雪白的主体使得这庞大的宅子显得更加气派，也还有
一丝诡异。

　　进入大厅，她不禁也感到一丝震撼。这大厅竟有约二层楼高，硕大晶莹的水
晶吊灯晶莹夺目，雪白的地毯上是几只随意摆放的式样简单之极的沙发，但是就
是那简单的线条，竟也透出磅礴的大家之气，这大厅中的一桌一椅、一杯一盏，
无不透出奢华的气息。

　　「马总，您终于来了。」随着一声甜腻已极的声音，一个只穿着比基尼的美
丽女郎嬉笑着奔下楼梯，几乎精赤火热的修长胴体呈现在眼前。

　　「呵呵！Ｃｒｉｓｔｉｎａ！」马向东微笑着张开双臂，揽住女郎纤细的腰
肢，「董事长在楼上？」

　　女郎腻声道：「你怎么就知道总裁长、总裁短的。」她坚挺的双峰有意无意
地抵蹭着着男人的手臂，那两片薄薄的布片勉强包裹着两座似乎随时都可能裂帛
而出的玉峰。这女郎无疑有着及其火辣的身材，丰乳肥臀，双腿纤长，腰肢纤细
，一动一颦风情无限。

　　妖艳的女郎用眼角打量着无措地站在一边的汤柔，道：「这位。就是那个神
秘的客人吧！」她的话音中夹杂着不加掩饰的妒意，「真够漂亮的……马总，你
好福气啊！」女人的眼光往往是最专业的，这位名叫Ｃｒｉｓｔｉｎａ的妖艳女
郎，也不禁赞叹于汤柔的令人怜爱的娇态。

　　「哈哈。好啦好啦！」马向东毫不掩饰自己的得意，他冲汤柔招招手：「走
，上楼！」

　　女郎转身奔上楼梯，几乎的赤裸的背影恰到好处地扭动，丰满的臀部款款摆
动着，小小的泳裤勉强遮掩着最后的禁地。

　　汤柔怀着忐忑却又麻木的心绪一级级迈上台阶，忐忑是因为她不知道还有什
么样的噩梦在等待着她，不知道自己如此的付出，甚至被迫向这个男人奉献身体
，能否解救自己的丈夫？

　　麻木，是因为在经历了刚才那样的被任意淫辱之后，她几乎是怀着求死的感
觉来到这里。她只希望，这噩梦快些结束！

　　可是，恶梦往往不会很快结束，美丽娇弱如花一般的她，注定是很多男人梦
中才会出现的女人，注定会被人垂涎，而此刻走在他身旁的男人，也决心要好好
地、慢慢地充分享受她的肉体，享受占有、淫辱这美丽女子的快感，仔细品味将
自己的坚硬一丝丝深深插入她的娇嫩的快意和兽性的满足。

　　马向东默然跟在汤柔的身后。此时一楼的大厅很安静，只听到高跟鞋叩地的
声音一下一下的响着。之前没怎么注意汤柔的背影，概因她胸前的景色就已经让
人留恋忘返了。此刻看着她被裙子紧紧裹着的丰满翘臀以及笔直修长的双腿，才
发觉原来她的背面比正面更加诱人。

　　心中同时暗想，这小姑娘也真是的，她穿这么性感，不招蜂引蝶才怪。可转
念又想，凭她这副身材，就是穿木棉袈裟也挡不住那风情啊。

　　汤柔的身影就在眼前，裙裾下修长浑圆的双腿和晶莹的小腿是那样的匀称，
秀美的线条挑起了他的情欲，这女子的娇柔美态无疑令人沉醉，当自己的勃起深
深插入她，肆意抽送，她的娇小胴体的那种自身体最深处扩散开来的颤抖，那双
无力地张开的腿，那腰肢、那坚挺的乳房，都会因为她的极度的敏感而为自己的
每一次插入而痉挛。

而最令他欲火迸发的，就是汤柔这娇小美人的表情，每一次当他将自己的硕大的
坚硬深深插入，或是快意抽送，她娇艳面颊上的羞愤、无助、屈辱、抗拒的神情
混合着欲拒还迎的无奈，似乎还有些难以置信的神色，似乎为自己的坚硬和粗大
而惊讶，她娇弱的呻吟更是男人的春药。

　　还有，她怒贲的那对雪白的饱满乳房，穿刺之下的，水淋淋颤抖着娇羞地含
住自己的娇嫩的唇瓣，「她身体里，还有我的精液吧！」裤裆里好热、胀得好紧
！男人按捺着熊熊的欲火，他知道，一场盛筵正等待自己享用，这小绵羊般温顺
娇嫩的女郎，正是极佳的美味。

　　汤柔没有想到，龙氏集团的总裁竟然是一个如此年轻的男人，他披着一件浴
袍，正以惬意的姿势躺坐在长椅上，享受着阳光的沐浴，深色眼镜遮去了他的眼
睛，看不清楚他的面貌，但浴袍开口处袒露出的古铜色和粗壮的小腿说明了他的
年轻。

　　汤柔距离他们有点距离，他周围是十几个花蝴蝶般的女郎，她们肆意地打闹
、嬉笑，青春的胴体激情地展现着，而男子似乎并不十分被这些美艳的几乎赤裸
的胴体所吸引，却又似乎注意到了他们的出现，他朝着这边望了一眼。

　　马向东立刻快步迎了上去，本来十分高大的身躯谦卑地凑在那男子面前，满
面春风地说着些什么，男子矜持地微微颔首，面露微笑。金钱、权力，这些本能
够令男人昂首挺胸的元素，同样也能让男人卑躬屈膝。

　　汤柔落寞地默默立着，身边是身着泳装的男男女女，充分享受着阳光、空气
，而自己，只是任人摆布的玩具，根本无法决定自己的命运。她不知道等待着自
己的将是什么，但是无论是什么，她都要接受，都要忍受！

　　这个一身套装身材窈窕的女郎的出现，自然引起不少人的注意，更何况她是
那样的清丽脱俗，秀气的眉宇间却又充满幽幽的哀怨神色，和些许的的不忿。那
些身材火辣的女郎的眼光中，却分明充满了嫉妒的神情。

　　这个女子青山秀水的气质如水仙般清丽，合体的套装勾勒着凸凹有致的身材
，修长的双腿雪白而圆润，令人不难想象她身体的其他部分。那该是怎样的诱人
娇躯呵！

　　马向东走过来，带着一丝莫测的微笑，道：「好了，你先去放松一下，按摩
一下，总裁等会儿见你。」他指指泳池西侧的一间有着地中海式白墙红瓦的房间
。

　　「可是……」汤柔并没有这样的思想准备，她想知道的，是刘栋的命运，而
马向东显然对此并不十分感兴趣，他的表情显得有些暧昧：「好啦，快去吧，总
裁等会儿有的是时间。」，他抬手去摸汤柔的面颊，汤柔下意识地躲闪开他的手
，男人的手就这样尴尬地停下，悬在空中，他打着哈哈：「好了，好了，你快去
吧啊。」

　　这是一个装饰简朴但是极度舒适的空间，地板上厚厚的波斯米亚长毛绒地毯
于不经意间体现着它的品味。三个女服务员在身边无声地忙碌着，淡淡的薰香弥
漫，水面上漂浮着栀子花瓣，薰薰香气充分引诱着每一个人的欲望，令得她们迫
切地想要浸入这橡木桶中滑润温暖的水中，洗去一切的烦恼和忧伤。

　　汤柔自然也无法抵御这诱惑，她柔声道：「对不起。请你们……」

　　她从没有在别人面前脱衣服的习惯，纵然是在同性面前。但，自己不但在马
向东面前。她的面颊有点发烧。那个男人的蛮横和霸道。还有他的巨大的力量。
汤柔又羞又忿，忿得是自己的清白就这样被玷污，羞得是回想起刚才发生的一幕
一幕，自己竟然有点呼吸急促。

　　服务员悄悄地出去了，女子检查了门锁，背过身，打量着这间浴室，原木构
成的浴室里，除了一扇镜子之外，就只有正中央这只浴桶了，确认没有任何危险
后，汤柔终于无法抵御这桶幽香的热气腾腾的水的诱惑了。

　　雪白的脚丫深深陷入波斯米亚长毛地毯的柔软中，这种直入心底的惊艳的舒
适瞬间渗入全身。同样惊艳的，还有龙致尧，当然还有在他身边的马向东，两个
男人隔着一面单向玻璃，对于室内的一切一览无余。

　　汤柔小心地一件件褪去衣衫。男人的喉咙已发干，喉结上下滑动。这女子只
着内衣的胴体竟然如此的性感而充满诱惑，那美丽的容貌，纤细浑圆的腰肢，修
长笔直的双腿，还有浑圆紧致的乳房，与那些女郎们火辣的身材不同，她的几乎
全裸的身子清丽而不媚惑，丰腴而不妖艳，那彻骨的青涩的羞怯混和着充分发育
的饱满，就仿佛是一颗刚刚熟透了的水蜜桃般，有着及其美妙诱人的曲线。

　　蕾丝滚边的乳罩掩不住圆滚滚腻白的双峰，高叉的内裤性感而充满诱惑，包
裹着丰满的臀。估计男人的双手围成一圈，就可以把汤柔的细腰完全围住，然而
她却又绝不是瘦骨美人，她胸部和臀部，都饱满得恰到好处，绝少身型娇小的女
郎有这样的天赋。

　　「呦。」那个叫做Ｃｒｉｓｔｉｎａ的美艳女郎不知何时悄悄凑了过来，高
耸的双峰贴在龙致尧的裸背上，红艳艳的嘴唇悄悄在他耳边腻声道：「龙少爷，
这个您好像很满意呀？」连她也不得不承认，这个正背对着自己的女郎的柔美与
娇弱混和的气质，似乎具有动人心魄的力量，那柔和的曲线撩拨着男人的脆弱的
神经。甚至身为模特的自己，也不禁怀着嫉妒的心情。

　　男人轻轻一笑，并不否认，Ｃｒｉｓｔｉｎａ乖巧地钻进他怀里，纤长的手
指滑入龙致尧的泳裤。那里高高撑起了帐篷。她握住他。

　　汤柔解下乳罩之际，挺秀的双乳，几乎是弹出来的。纵使从这个角度，只能
见得到那双挺拔双峰的侧影，但那浑圆的耀眼的雪白，和微微的颤动的媚态无疑
能勾起任何一个男人的欲望！

　　她用手束起了后发，闭着双眸，她提起来的手势使得她腋下的雪肌，比温泉
的烟雾还柔，那一双乳房更像精致的瓷碗的弧度一般匀美，也似白卵一般吹弹得
破。

　　褪下内裤。她玲珑浮凸的胴体，她的整个浑圆紧致的臀部，都不加掩饰地袒
露无余。她有极玲珑浮凸的身材，裸体的她，会令任何男人目眩神夺！

　　「荷。」男人的喉头一阵滚动。他极其富有，外形俊朗，健康而年轻。他喜
欢品美酒驾名车，玩美丽的女人。同时对女人也很挑剔，他喜欢漂亮女人，喜欢
那种完美到极致的女人，无论是面容、还是身材。

　　透过那面伪装成镜子的单向玻璃，看到的，是汤柔令人血脉贲张的赤裸的背
影，腰肢纤细，乳房挺翘，大腿修长，她全身莹白如玉，没有半点瑕疵，更没有
一丝多余的赘肉。

　　长发卷曲松软地，披散在她的肩上，汤柔背对着那镜子，赤裸裸地，通体雪
白晶莹，双腿修长笔直，线条柔美，最要命的，是她赤裸着的，那一口丰腴饱满
的玉臀。马向东在办公室之中，曾恣意欣赏过汤柔那美丽的的胴体，可是这时，
当那可爱的胴体款摆着，在小屋内向走动之际，那种诱惑，简直是无法抗拒的，
修长的耀目的粉腿，浑圆的臀部，缓缓扭动的腰肢。每一个部位，每一丝线条，
都是那样圆润。

　　最要命的，是她纤细盈握的腰肢之下，挺翘丰满的令人窒息的臀部，那款款
扭动的圆鼓饱满的臀瓣足以灼伤每一个正常的男人的神经。她的腰肢虽然如此之
细，但她的胸脯却极其满，当她走动的时候，龙致尧甚至可以感到她的双乳，在
轻轻颤动！

　　汤柔小心翼翼地抬腿迈进浴桶，纤腿开合之刹那间妙相绽现。龙致尧的喘息
变得粗浊，他粗暴地一把将Ｃｒｉｓｔｉｎａ扯过来，一面大力地压着她的柔肩
，使得这美丽的女子跪在自己面前，一面大刺刺地，全然不顾马向东的存在，脱
下泳裤，挺出一根粗大。每一个细胞都将涨爆。

　　「嗬。」女子温柔的的娇艳红唇吞入他的硕大的尖端。

　　看着女子雪白的胴体款款坐下，没入水雾缭绕的浴桶，龙致尧深深地感叹着
、遗憾着，心头的欲火光芒四射。他双手紧紧按着跪在脚下的女郎的头，怒涨的
坚硬在女郎猩红的口唇内律动。闪烁着水粼粼的湿意，出入之间带出欲望的光泽
。

　　女郎贪婪地吸吮着男人的尖端，尽力地容纳他的深入，双唇甚至已触及那从
黝黑蜷曲的毛发，她的舌尖熟练地撩拨着、围绕着他的火热。男人愈发高涨的欲
望在她口中膨胀、坚硬，似乎要迸发出无尽的欲望和激情来。

　　马向东眼看着眼前艳丽的女郎毫无顾忌地在自己面前为龙致尧口交，一时间
尴尬异常，年轻的男子袒露着健硕的身躯，丝毫不在意他的旁观，在臣伏胯下的
娇媚女郎口中发泄着高涨的欲望。

　　把疲倦的身体深深浸入温润的熏香的水中，汤柔似乎能听得到自己四肢百骸
同时发出惬意的叹息，温热的液体细心地包围、抚摸着周身的肌肤，每一寸肌肤
、每一丝肌肉都放松下来。这样的一个热水澡是此刻的汤柔极度渴望的。这个仙
子般的娇美女子需要彻底洗去自己的屈辱，从身体上和心理上，一定要彻底驱除
那个淫秽的男人在自己身上留下的一切。

　　回想起那噩梦般的遭遇，泪水不争气地悄悄滑落，默默地滴滴没入热气熏蒸
的水面，汤柔默默地轻轻抽泣，双手下意识地用力搓洗着凝脂般滑腻的柔肌。自
己雪白的身体上仍留有那个男人留下的痕迹，怒贲的雪白双峰的顶端也残留着男
人的吮吻啃咬而造成的殷红的斑记，雪白的肌肤的衬托下，触目惊心地提醒着她
曾经发生的一切。

　　那个野兽般的男人邪山般沉重压抑的赤裸的身体是那样的丑恶，散发着炙热
的欲望，勃起的的雄性的兽性和无耻的要挟令得她根本无力抵御他的侮辱。她已
记不清楚更多的细节，只记得男人强有力的、令人窒息的手臂，火热的身体。他
的势不可当的插入。他的坚硬的火烫的深深插入。似乎漫长得不到尽头的一波波
热浪。那要命的律动。

　　她记得那深深的屈辱的感觉。那是当她终于裸露在马向东面前，当她被他搂
在怀里，当他吮着自己的乳尖的时候。当男人粗大的坚硬插入自己的时候，极度
的羞忿、耻辱和强烈的欲望的冲击几乎是一瞬间将自己送进了黑暗的死寂。

　　这种混杂的复杂的感受是如此的奇异，如此的不可抵挡！她几乎无法坚持心
头仅存的的那一丝清明之智。瘫软在男人的坚硬下，只能喘息、呻吟、颤抖。

　　那个无耻的男人在自己身体的最深处肆意迸射。那样的滚烫，抽搐着的强硬
到极点的冲击着自己已经完全崩溃的脆弱神经。她那时根本无法抗拒他的迸射，
甚至那片刻的几乎要昏厥过去的状态中，她也颤抖着、扭动着浑圆的臀，竭力迎
合着他所带来的高潮的冲击。迎合着饱含男人决堤般疯狂迸发的炙热的精浆。

　　那个魔鬼般的男人！

　　柔软的手指滑过两腿间。汤柔根本不能相信自己竟然会做出那样的反应！不
仅仅被他插入，和这个男人性交，还竟然让他射进了自己体内。那个刹那。被滚
烫的男性的欲望冲击和浇灌的闪电般的快感仿佛镂刻在脑海中，始终无法抹去，
无法摆脱。

　　可是一想起自己体内海残留着男人肮脏的体液，翻江倒海的恶心翻涌而来。
汤柔抽泣着，用力搓洗着自己雪白柔嫩的肌肤。浑圆的小巧的肩头也在抽动。

　　「都安排好了？」龙致尧嘎声问道，推开胯下女子埋在自己两腿间的头，在
她面颊上温柔地拍拍。「一切都安排好了。」马向东暧昧地笑着，眼光尴尬地掠
过面前这个强壮的年轻男子的两腿间，他可以就这样赤条条雄赳赳地面对着自己
，他的强壮无疑是最可炫耀的资本，当然，还有他的地位和财富。

　　龙致尧赞许地笑笑，慢条斯理地提起泳裤，「好了，你们去吧！」

　　穿上内裤，汤柔把薄而半透明的胸围，套住了她那双丰满挺耸的乳房，她又
披上一件柔软的浴衣，把自己玲珑浮凸的半裸身子裹在柔软的织物里。洗过热水
澡，她似乎有些晕眩。

　　打开门，那几个低眉顺眼的女服务生正在整理一张看起来同样洁净和舒适的
按摩床。泳池里，两个人几乎赤裸的身子紧紧缠在一起。

　　「你是不是？像上次那样？」Ｃｒｉｓｔｉｎａ的眼神充满了挑逗，双手勾
在马向东的颈子，把湿淋淋的半裸胴体紧紧贴在他身上。

　　「你这个鬼机灵，什么都瞒不过你。」男人的手捧着她的盛臀，轻轻揉捏，
轻声道：「上次只是在浴桶里放那么一点点。」他已剥下女郎的小小的泳裤，肆
意揉捏她赤裸的圆臀，道：「你不是也试过吗。很爽啊……」女郎呻吟起来，火
热的胴体蛇一样的扭动，马向东的手在女郎两腿间动着。

　　「这一次，龙董要亲自上阵了，等会儿我带你看看去。」一想到等一会儿，
龙致尧就要享用汤柔美妙的肉体时，他竟然感觉到一点点醋意。

　　　　　　　　　　　　　第五章　甜蜜按摩

　　汤柔伏在那绵软无比的按摩床上，浴后的惬意混合这醉人的绵软舒适令得她
有些昏昏欲睡，身上暖暖的，舒服极了。她身上只穿着内衣，服务生细心地为她
搭上一条浴巾。

　　门一声轻响，她看到一个高大的男子走了进来，一身雪白的短裤短袖，服务
生的打扮，他身材很高，古铜色的肌肤，肌肉很发达的样子。

　　汤柔心里有些慌乱，她没想到会是一位男按摩师。她自小家教很严，从来没
有这样的经历，哪里知道怎样应付这样的局面？这可怜的美女，一天之内经历的
太多太多了。

　　浴巾下，自己身上的衣服真的是少得可怜，她的面颊有些发烫，因为她发现
那个男服务生已经站在床边，在他的目光下，汤柔似乎无力摆脱这尴尬的局面。
她发现自己的心「怦怦」的慌张，周身似乎有一丝淡淡倦倦的暗暗的暖热。但似
乎又有些许的期待？

今天，这个冰清玉洁如兰花般的娇嫩女子经历的太多太多了。就在几个小时之前
，她被马向东拥在怀里，压在胯下，肆意的淫辱。那羞忿入骨的屈辱和娇嗔混杂
着似乎是被挑弄、撩拨的澎湃的欲望狂潮。那些感受、那令人晕眩的波涛几乎令
得她周身的每个细胞都在爆炸、迸发。

　　而令人更加羞辱难耐的是，正是这个趁人之危、淫辱自己的的无耻的男人，
竟一次次带给自己彻骨的尖锐的感受。着不同于以往自己丈夫的感受，似乎唤醒
了自己身体深处的意识和欲望。

　　各种复杂的感受交织，对于这个只有二十五岁的女郎来说，无疑是过于沉重
，她现在需要的，是休息，是忘却。

　　龙致尧兴致勃勃打量着伏在按摩床上的妙人儿，她小羊般乖乖伏着，身上覆
着一条大大的浴巾，白玉凝脂般的胴体大半裸露在外，半裸在外的肩头，都是浑
圆的、雪白的，给人以一种腴嫩之极的感觉，一双嫩藕似的修长晶莹的小腿的匀
美曲线延伸进那浴巾，引人无限想象。

　　她身子应该是几乎完全赤裸着的，因为她的衣服都摆在床头的凳子上。娇小
可爱的一对雪白纤足光裸着，而且在脚趾上，擦着银底红点的指甲油，更加显得
双足玉嫩无瑕。

　　尤其是白色浴巾覆盖下她曲线流畅的身体线条，引领着他的目光，顿时让他
感觉自己的目光都贪婪而淫亵了。在这样一个封闭而暧昧的空间里和面对这样美
丽的半裸的女郎，龙致尧心里好兴奋，待会儿按摩时还会揭开汤柔那条覆身的浴
巾，从背部到胸前，从上身到下体，尽自己的一切可能去挑逗她的性趣，最后帮
她完成畅快的流泻，一想到这，龙致尧的心跳便加快，呼吸也变得特别的急促了
。

　　他艰难地吞咽着唾液，极力压抑着生理的冲动。尽管他很想一口吞下她。

　　龙致尧熟练的把三种油倒在一个大盘子里面，搞了几圈，颜色变得淡白色，
很香。

　　余光看着他的准备工作，汤柔的心里有一点紧张，心跳得挺厉害，有点想冲
出去跑掉的冲动。

　　「小姐，我们从什么部位开始？」男子调好油后，问汤柔。

　　汤柔闭着眼睛说：「我第一次来，不懂规矩。」声音有点微微颤抖。

　　轻轻的，男子说道：「我会为您做全身护理，但请小姐放心，我是本月最受
好评的按摩师。」他几乎有些迫不及待了。「我当然是最受好评的了，等一会儿
你也会欲仙欲死呢！」不知已经玷污了多少女人的清白，龙致尧对自己的手段和
技巧当然极为自信。

　　心里赞叹着，龙致尧伸出大手，将汤柔雪白的纤足捧在手中。对这样的接触
，汤柔似有些羞忿，似乎试图挣脱，但只是轻轻的挣动，或者说是片刻的犹豫。

　　「也许，这是正常的服务吧！」汤柔这样想着，渐渐放松了身体。

　　龙致尧捧着汤柔的双脚，爱恋地端详着掌中这对雪白晶莹的裸足。冰凉纤薄
的嫩嫩的足，嫩嫩的足跟，还有小巧可爱的嫩嫩的足趾，每个部位都是嫩嫩的，
惹人爱怜。肌肤的柔嫩和滑腻透过掌心传来，羊脂美玉般的嫩滑很容易让人去遐
想她身体的其他部分。握住她她小巧的足趾，掌心传来的细滑柔嫩让他恨不得咬
一口下去。

　　轻轻的温柔地抚摸。龙致尧很有耐心，他知道浴桶中的那几滴药水的效果会
很好。他喜欢女人，喜欢青涩的美女，带这点羞涩的，不那么心甘情愿的，但又
不能抗拒的深情尤其令得他有成就感。这才是爱女人的最好的方式。尤其是当一
个女人全身性的投入，被情欲所彻底折服，任由自己享用她的肉体，呻吟着、喘
息着迎合着自己的时候。

　　他对自己的技巧也很有信心，无论是按摩技术还是床上的技术。更何况，还
有这种无往不利的药水，这种产自荷兰的春药足以令得任何贞节的女人变成荡妇
！今天是第一次，他破例在按摩油中也掺了少许这昂贵的药水，他可不想浪费享
用这美妙的可人儿的好机会！

　　第一次被一个完全陌生的男人这么温柔地抚摸自己光裸的双脚，汤柔还是有
些紧张，以至于几乎不敢大口喘气，感到他的双手很软，却很有力。温柔地捏弄
着自己的双脚，时间显得很漫长，虽然汤柔已经不是小姑娘了，但是在这样暧昧
的场合和一个陌生的男人在一起，有种陌名的羞涩和局促。

　　将一个小瓶中微薰的液体滴了几滴在手心，龙致尧搓搓手掌，温柔抚捏着汤
柔白嫩的匀美小腿，光滑柔腻的肌肤在掌心滑过，犹如婴儿肌肤般细嫩，他柔声
问：「力量重么？重了就告诉我啊。」

　　那几个服务员早就知趣地退出房间了，回荡着淡淡轻音乐的房间中，他富有
磁性的温柔声音是那样的令人舒服。不由自主地，汤柔脸颊有点发烫，她有些局
促地忙道：「不……不重……」声音小得像蚊子叫。

　　春药的作用是不知不觉中发挥出来的。

　　不知怎么的，这个男子的手似乎有种魔力，他在自己的小腿上、足踝处轻轻
抚捏，温柔之极。白腻晶莹已极，而他手掌所触及的每一寸肌肤，都似乎在微微
发热，一种淡淡的酸酸痒痒的微微波浪轻轻荡漾开来，弥散开来，丝丝缕缕渗入
骨髓，极其舒服又似乎难以忍受。令得她又羞涩、又吃惊、又尴尬，但是，真的
渐渐陷入其中。

　　龙致尧得意的笑容挂在俊气的嘴角，这药水自然昂贵之极，但效果也真的美
妙之极，屡试不爽，眼见这样一个美貌纯洁的女子在自己的手中渐渐瘫软、迷醉
，雪白的肌肤在自己的抚摸下渐渐薰红，这美妙诱惑真是诱人已极。

　　自己光裸的小腿被这个堂而你之地抚摸着，柔软的肌肤在男人掌中腻滑无比
，换作另外一个场合，这样的肌肤接触算得上是明目张胆的性骚扰了！所幸他并
不越雷池一步，双手温柔地在自己小腿上轻轻柔捏，甚至不会超过腿弯；他的手
法也似乎很专业，也许是汤柔从来没做过按摩吧，觉得那样就是专业的。

　　整个人一点点放松了下来。从不那么敏感的部位开始，会打消猎物的警惕和
抵触，就像狮子捕猎之前的潜伏一样，高潮会在最后到来！龙致尧选择的，是最
容易使这个女郎放松警惕的方式来达到自己的目的。

　　龙致尧柔声道：「我帮你按一下肩膀。」声音还是那么的温柔、体贴之极，
但似乎又是那样的不容拒绝，这个男人根本不是想征求她的意见！

　　他的双手已经握住她裸露的小巧的肩头，手心处是那样圆润的削瘦的肩头，
小巧浑圆得令人迷醉。暖玉般圆润。她肩头柔软单薄，惹人怜惜，两根雪青的纤
细肩带更衬得肌肤晶莹无暇，也显示着这个女子在浴巾下并不是一丝不挂。

　　她的双肩在微微颤抖，显示着内心的紧张。上身只穿着一件胸罩，近乎赤裸
，虽然有毛巾遮掩，但是当男人火热的双手握住自己赤裸的肩头，单纯的汤柔仍
然情不自禁地，自心底颤抖出羞涩的紧张来。像这样单纯的女人，美丽而单纯，
能够占有她，该是怎样的欲仙欲死。

　　他的双手仔仔细细很用心地抚摸着女子雪白的颈，温柔按捏着她的肩胛部位
，这娇小的女子啊，那双柔弱的似乎不能禁风雨的小小的香肩是那样的惹人怜惜
。男人的双手继续施展着他的魔力，就像两个无形的气团，温柔而坚决地，将自
己的意志，将自己的清醒一丝一丝榨出体内。

　　汤柔感觉自己就像陷入一个深不见底的温暖的梦境，一寸寸的陷入。深深的
陷入。

　　美丽的女子的面颊上，淡淡的迷醉渐渐弥散。放进去盘子里面，把手弄上油
，轻轻的把精油淋上了汤柔的肩部，很清凉的感觉，大热天的，那种感觉太清凉
了，汤柔禁不住轻轻叹了声。

　　龙致尧的手是那么温柔，先是按着穴位，还不时的轻轻拍打后背。突然，身
上一凉，浴巾已被他褪下，直到腰际，光滑挺拔的脊背袒露在他面前。雪白晶莹
的脊背毫无瑕疵，甚至没有一个哪怕是小小的痣，就仿佛是整块的羊脂美玉塑就
的。

　　汤柔吃惊之余，尚不及开口，男人温柔的声音就在自己耳边响起：「别怕啊
！我帮你按摩一下脊背好么？」

　　「不可以再继续下去了。」汤柔感到一丝丝的眩晕，勉强挣扎出一点清明之
志，在心底提醒着自己。可是，男人的唇就贴在自己的耳畔，火热的鼻息丝丝缕
缕喷在自己的耳际，痒痒的、酸酸的感觉深入骨髓，令人无法拒绝。汤柔心头慌
乱，似乎是有无数小鹿在胸膛乱蹦乱跳。

　　「怕不怕搞脏内衣？」

　　「没关系的。」从未有过异性按摩经历的汤柔略有些尴尬，想也没有想，几
乎是脱口而出。

　　「不能再继续了。这是底线。」可怜的女郎，还不知道自己已沦为可口的猎
物，还在试图为自己构筑聊以自慰的底线。

　　男子的手避开了背部的胸罩系带，移到了汤柔的颈边。汤柔没想到那种感觉
那么震撼，忽然就很舒服，他的手法真的很好，很温柔的把精油涂在颈周围，慢
慢的移动到汤柔的腋下，一次一个来回，很轻、很温柔。暖暖的手掌熏染着，一
股软麻的似乎是带着电流的感受渐渐弥漫，汤柔浑身感觉像触电般，软了下来，
不知不觉中喘起了气，声音不大，可室内很安静，听起来好明显。

　　这时男子低声道：「把胸罩脱了吧？」

　　汤柔没出声，心里好乱，有点想他出动帮自己脱，可又无比的矛盾。见汤柔
没说话，龙致尧继续在背部帮汤柔推着。不过这次是把手伸进系带下，慢慢的在
她光滑的脊背中央那里旋转，那种痒痒麻麻的感觉全面袭来。龙致尧的手慢慢往
汤柔胸部抹动，很慢很温柔。

　　汤柔的喘息渐渐重了。第一次感受到那种欢快的舒畅，轻轻的哼了声。忽然
真想下定决心要把这上身的胸罩脱掉的时候，男人的双手贴上她娇嫩细腻的肌肤
。得寸进尺地在她光滑的裸背上游走。他俯下身，凑近来，低声、小声地道：「
帮你解开胸罩呵！」

　　只是背部都如此舒服了，那么？想归想，可口上还没敢出声，汤柔此刻面颊
火烧一般的炙热，男人的亲昵和暧昧的动作，和这样温柔的抚摸，不知怎么的，
就这样深刻地令得自己心旌动摇。

　　骨髓最深处，心底里，一丝一缕被暖热的令人陶醉的温柔感受渐渐弥漫全身
，汇集开来，令得她深陷其中，无法自拔。她的底线脆弱地被突破了！

　　她似乎也想挣扎、甚至想拒绝他。可当男人的手指灵活地解开她胸罩的搭扣
，并且解除她上半身这唯一的羁绊时，她竟然犹豫、羞涩地不能拒绝。在浪潮一
波波地舔舐下。她似也不愿拒绝。

　　她的上身已经裸露了。堤坝几乎不能承受巨浪的冲击。她线条优美的锁骨，
那饱满圆挺的美好酥胸，虽不够妖艳，却有一番勾人心魂的性感，尤其褪去毛巾
之后，光裸的玉背晶莹无瑕，毫无瑕疵，令人血脉贲张。

　　心中充满了羞涩，充满了犹豫，似乎也有些期待。汤柔雪白晶莹的身子乖乖
地伏着，出于本能地，她如玉的纤细双臂蜷缩在身体两侧，遮掩着两座足以令所
有健康的男人血脉勃发的椒乳。

　　心里叹息着，汤柔下定决心，不要让这个男人再进一步。尽管，他带给自己
的感受是如此美妙。

　　此刻在自己赤裸的玉背上温柔抚摩着的双手，如同游走在道德边缘，按摩外
衣下略带暧昧的挑逗的温柔带来入骨的刺激感受。

　　男人的温暖的双手在汤柔赤裸的脊背上温柔按捺着，火热的掌心摸索过的肌
肤，敏感地颤抖着，丝滑细腻，却在迅速的升温，仿佛那双大手就是两个漩涡，
能将一切矜持、羞涩和戒备卷去无影无踪。油的润滑，汤柔感觉到男人的手四处
游走，然后再一吋吋的往下到腰部，然后再往上抚摸，抚摸再抚摸，然后又毫无
阻碍的抚摸光滑柔嫩的背部。这女子半裸着胴体，肌肤雪白晶莹，触手温润滑腻
。

　　此刻汤柔的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始
在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触，难道……

　　男人加快了推揉的速度，两只手时而往腰部，时下滑向胸部两端，那种感觉
好销魂。男人火热的两只手在她肋部上下游动，汤柔已经软得说不出话了。美丽
的女子的鼻息渐渐混浊，白玉般美丽的面颊上，浮起淡淡的红晕。肢体慢慢地放
松下来，双臂也缓缓地放松，不再紧紧遮掩着身体的侧面。

男人嘴角挂着得意的笑容。那纤细的腰肢，和被挤压在按摩床上浑圆双峰的半遮
半露的饱满的两团雪白圆弧袒露在眼前，这要命的景象令得他血脉贲张，几乎不
能自已。

　　男子的手滑下。顺着腰部开始绕到小腹，将流到小腹的油一抹而开。女郎纤
细的腰肢颤抖着，她那柔软平坦的小腹啊，就在他的双手抚摸下剧烈起伏。

　　男子的手，沿着汤柔内裤的边缘抚摸，而后展开双手上下推揉起她身体的两
侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，温柔的的爱抚间，他的手指有时会伸得很靠
前，偶尔触碰到她乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得汤柔心猿意马，浑身
的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。

　　然后慢慢向上抚摸一直到乳房下缘，顺着乳房边缘轻轻的抚摸，汤柔又开始
轻微的颤抖。他的指尖，有意无意地，轻轻触及汤柔的乳房。

　　「呵！」汤柔在心底轻轻的叹息，她也不清楚为什么自己会这样敏感，对这
个男人的每一次触摸，他抚摸过的每一寸肌肤，都颤栗着发出愉悦的欢唱，似乎
能将她送入迷醉的世界。

　　男人的双手缓缓地抚摸、按捺。温暖、温柔包围着自己。两只手时而往腰部
，时下滑向胸部两侧，那种感觉让汤柔懂得了什么是销魂。他的指尖偶尔地，会
不经意地掠过身侧，那温柔的指尖会触及自己赤裸的乳房的边缘。汤柔是俯卧着
的，胸前诱人的部位并没有完全袒露出来，但是，身体侧面的，丰盈双峰赤裸的
侧面浑圆。

　　她下意识地，竟然略微张开了紧夹在身侧的双臂。

　　男人当然注意到了她的体态的变化，他的手碰触到她乳房柔滑的肌肤，触手
处充满弹性的滑腻之极的柔嫩，就立刻崩解了他刻意压抑的欲望，他急急吸了一
大口气稳住浮动的欲火，俯下身，双臂几乎是将她的胴体揽在怀中。

　　臀部碰触到男子的小腹，而汤柔裸露的背部和男子几乎贴到一起，而男子也
很自然的将手沿着腰摸到了自己的乳房边缘。

　　。双手缓缓地、打着旋，自她肋侧向上。指尖坚决地、温柔地，陡然停留在
汤柔雪白的乳峰根部。那滑腻的肌肤，绵软无比的陡峭。指肚轻轻在她的柔滑的
乳侧轻轻滑动。指尖感受着她赤裸的乳房的丰腻弹手，一丝一丝向着顶端滑动。

　　汤柔闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的乳头已经不
知羞耻地高高翘了起来。

　　可是对于这样的挑衅，现在她的大脑里根本就没有任何反感。汤柔的脑袋里
已经被熊熊的火焰占据着，相反地，她甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次次
地到来。

　　观察到汤柔的态度，龙致尧的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察
觉的笑容。他明白，到了这个地步，今晚他应该可以尽情地享受这位矜持而丰满
的女郎了。

　　「他是有意的吗？」汤柔昏沉沉地，在心里问自己，却竟然清楚地感觉到，
自己的身体似乎更加地渴望他的抚摸。

　　男子的手则沿着自己的乳房边缘抚摸，只是每一次抚摸，便向上攀爬一丝…
…触及多一丝她怒贲的柔嫩的乳肌。

　　他的每一次小心翼翼的触摸都是在试探，而他也不断的逾越界线，滑腻温润
的精油在他的手掌和的自己的肌肤之间交互的作用，柔滑顺畅的感觉让汤柔升起
一种不忍心阻断的感觉。

　　「不要！不要！他……他在摸我的……乳房。」汤柔在心里大声喊叫，却根
本无法拒绝。只能希望男人的动作不要再这么要命。

　　双手暧昧的侵袭之下。男子贴近汤柔的耳朵，口中呼出的热气，哈的汤柔全
身酸软。汤柔几乎要发出忘我的呻吟，她既期待着男子的更加深入的温柔，又有
些害怕，玲珑的耳垂是汤柔很敏感的地带，在这种几乎是默契的暧昧的氛围中，
男人在自己身上四处游走的大手的催化下，汤柔害怕自己女性原始本能需要就快
被引爆。

　　火热的手则沿着乳房边缘抚摸，只是每一次抚摸，便往顶端推一点。指尖深
深陷入她的柔软乳房的柔嫩。每次抚摸到的乳房面积越来越大，刺激也越来越高
。

　　「哦……」汤柔情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，她
全身的性感神经都绷紧了。尽管伏在床上，按摩床很好地遮掩着乳房，但是她已
经几乎失去了力气，哪怕男人轻轻一碰就会立刻松开的。高贵的乳房受到陌生男
子的袭击，她的表现完全不似一个少妇应该表现的……

　　他几乎是在抚摸着自己袒露的双乳了！汤柔喘息着，羞涩与期待的心情交织
，使得她不能拒绝这男人的双手的愈发放肆的动作。

　　指尖下女郎袒露的椒乳是那样的饱满。乳肌滑腻而充满弹性。龙致尧深深了
解征服女性的技巧，熟练地运用纯熟的挑逗的技巧，欲擒故纵地，并不急于占领
这女郎赤裸的双峰，纵使它们是如此的浑圆饱满，极度诱惑。

　　美丽之极的女郎俏面绯红，红唇被晶莹的贝齿轻轻啮咬。她的双臂也已张开
，汤柔玉手紧紧攥着雪白的被单。他很清楚，这女郎的防线已告崩溃，尽管她还
在尽力抵御原始的欲望，但是此时的她，恐怕非常渴望接受他更加要命的按摩吧
！

　　女人想要的，一定不能马上给！但是，忍耐同样需要极大的克制！尤其是当
指尖触及的她的赤裸的双峰是如此的浑圆挺翘，而且充满了诱惑之极的弹性！

　　十指萁张，龙致尧的双手停止动作，温柔地停留在她滑腻之极的雪峰柔坡之
下。静静地等待着。耳侧女郎难以压抑的呼吸声愈发的清晰，对他下一步举动的
担心、期待无疑极大地刺激了这敏感的女郎。

　　汤柔的注意力已经完全集中在男人已几乎把自己的双乳围拢在手心的手掌，
好象在紧张地期待着对方进一步的爱抚。男人越是拖延对自己乳房的进犯，自然
地，她的神经就越是集中在乳房上。

　　汤柔富有弹性的乳房高高地翘着，沉甸甸地，荡漾着娇好的形状。蓦地，龙
致尧的双手开始滑动。一丝丝攀上她的椒乳。男人不再掩饰自己的炙热欲望，十
指温柔而坚决地握住女郎两团浑圆的下端，并且缓缓地向着她敏感的顶端滑动。

　　「不！停下来……」汤柔几乎是在哀求，在心底哀求。她发现自己根本无法
拒绝这个男人的动作。

　　「不可以。」自己的骄挺的双乳，是丈夫的最爱，他无数次象个婴儿一样，
吮吻、爱抚着这两座浑圆的玉峰。现在，正在被这个陌生的男人温柔地爱抚。并
且……他是想完整地爱抚自己完全赤裸的双峰！汤柔雪白的胴体簌簌颤抖。

　　男人的双手激起入骨的酥麻，电流般的强烈的刺激从那娇嫩尖端放射到四肢
百骸。而一波波的欲望侵袭下，小腹下又麻又酥，两腿间热得炙人。而男人的动
作缓慢而坚决，手指却十分有力，深深陷入她赤裸柔软的乳肌，令得她的两团浑
圆已因此而变形。双掌传来的丰韵的浑圆令他昂然勃起！

　　在她赤裸的娇乳根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的乳峰。他温柔的手掌
带着精油的芬芳和滑腻。每一丝围拢、紧握的动作都让汤柔轻轻的颤震。这已经
不能用舒服来形容了，这是明明白白的刺激。一种让人男人爱抚乳房的刺激。他
几乎已经握住汤柔的乳了！

　　汤柔的双峰不争气的变硬，充血。她知道他一定感觉到的，因为他的动作已
经集中在自己乳房周围，汤柔大声的喘着气。一阵一阵的强烈刺激让汤柔不停的
抖动。很努力的咬住嘴唇，汤柔怕自己会叫出声来。可事实上汤柔已经很大声了
，喘气都那么大声了，真是羞死人。

　　男人双手的火热灼烧着柔软滑腻的乳根部位的肌肤。丰盈的玉脂般的浑圆饱
涨在他的虎口、掌心。青春诱人的弹性在他的紧握下使得双峰更加坚挺、紧绷。

　　「停下……不……」心底青涩的抗拒的弱小愿望根本不能阻止男人的双手的
继续侵袭。

　　他的双手继续一丝丝向着尖端推进。丰盈的双峰更加的鼓涨、硬挺。乳尖好
涨、好热、好硬。

　　汤柔明显地感觉到自己涨痛的胸脯是多么渴望着他的占领。期待着男人的双
手。期待着他用力地将自己赤裸的乳房，挺翘的双峰紧紧攥在手中。

　　颤抖着，汤柔纤细的双臂下意识地勉强支撑起上半身，浑圆的双乳沉甸甸地
颤动着，清楚地感受到，这个男人温软的双手，几乎要完全围拢了自己赤裸的乳
房。

　　下意识地低下头，自己的饱满的雪白双峰，此刻已几乎被男人握在手中！汤
柔全身颤抖着，就像要崩溃似的，完全放弃了对乳房的保护。粉红色的乳头也悄
然挣脱了主人的遮掩，兴奋地露了出来。

　　然而，此刻汤柔的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做一
丝违抗的思考。

　　一个女性被陌生男人的双手握住自己的赤裸的乳房，无疑会带来极度的屈辱
和排斥，而此刻的汤柔，美丽如花的汤柔却喘息着。期待着男人的进一步的轻薄
。

　　他的手还在移动！还在围拢！还在温柔地握！「嘤……」汤柔轻轻一震，而
后竟然下意识地，挪动了一下身体，却更向他怀中偎去，双臂试图支撑起自己赤
裸的上半身。

　　不知是为了摆脱，为了挣扎，还是。而就这微微的体态变化，足以令得她浑
圆饱满的双峰摆脱了压制和掩饰，沉甸甸的两座雪白的浑圆盈盈一握，一瞬间颤
巍巍地弹出，极度的柔软和弹性迎合着撞入男人火烫的掌心，几乎让男人将她的
饱满握了个满手。

　　天！急促的喘息下，美人赤裸的乳峰巍巍摇动，乳头绽放般的翘立，在男人
温暖的掌心的接触下，两点殷红不胜撞击地仓皇地跳跃起来。

　　他闷哼一声，欲望在双腿间急遽膨胀。「呵……」两人几乎同时发出了一声
叹息，她忽然睁开眼睛，眼神迷离涣散，呢喃般地逸出声音，她似乎期待着。期
待他火热温柔的手掌用力握住自己，揉捏自己坚挺的乳房。

　　她赤裸的乳房彻底暴露在他得意的目光下，虽然只是侧面，但那要命的饱满
和浑圆足以让无数男人宁可死在那柔软香馥之间。他的双手满把捧起这两只令他
销魂不已的乳房。这美人裸露着的双峰。

　　好圆

　　好挺

　　好软

　　好暖

　　他要她！好想要她！

　　他闷烧的欲火燃得更炽旺。情欲的野火在肆无忌弹地悄悄滋燃。汤柔赤裸的
双峰此刻几乎就被龙致尧握在手中！

　　「嘤……」汤柔轻轻哼了一声，似在期待男人的大力粗暴的侵袭。可是，这
个可怕的恶魔，并不紧握自己的双乳，只是覆上她丰盈得无法一手掌握的乳房。

　　轻轻捧起。手指温柔之极的在她饱涨的两座半球之上轻轻滑动。他的指尖，
有意无意地，在她粉红色的乳晕的边缘轻轻掠过。甚至并不触及那粉红的尖蕾。

　　龙致尧轻喘着，十指温柔地在她滑腻已极的乳坡之上滑动，若即若离地，感

　　受着她的饱满和浑圆。

　　男人的指尖，沾染着润滑的精油。轻轻地，触及了她淡淡的乳晕。轻轻触摸
，温柔地打着圈，却欲擒故纵地，不去碰触那两颗早已亭亭玉立的红亮乳尖。

　　这是女郎令人心驰神往的酥胸椒乳，使令男人十指迷离其间的浑圆双峰。他
明显地感受到了煎熬着汤柔脆弱防线的欲望。掌心中汤柔赤裸的双乳饱满已极，
这是只有情欲澎湃中的女子才会具有的鼓涨的硬挺。心中的赞叹几乎要脱口而出
，这是何等饱满玲珑的成熟的乳房啊……何等完美无瑕的手感啊。

　　她的乳头，也许，仍如处女般纤小娇嫩吧？或许，仍是诱人的粉嫩的颜色？

　　按摩的外衣已经彻底被撕碎，袒露出赤裸裸的欲望的邀请和征服的激情，矜
持的汤柔的本能的欲望此时已完全被这男子撩起。她情愿继续这暧昧的体验，甚
至。汤柔的脸颊都已发烧。

　　「小姐……」他的声音低低的，带着磁性般的诱惑，就在她耳畔温柔道：「
你的乳房好挺……」情欲弥漫。

汤柔的面颊晕红，娇羞无限。饱满的粉嫩双峰娇羞地挺立，饱满得想教他上前轻
咬一口，颤动间几乎可以看到那顶端的一点殷红……半裸的胴体就像是雪白的美
玉，散发着淡香，在白嫩乳峰上的娇嫩乳头，被温柔的指尖欲擒故纵地磨蹭着，
变得更加凸立绽放。

　　汤柔觉得头好昏，觉得自己就像一只嗷嗷待哺的雏鸟，冀望这个男人能给予
更多的呵护。龙致尧的黑眸，盯着她因为呼吸而颤抖的双乳，燃起更炽热的火焰
。指尖真实的触及到那娇嫩的粉晕，让她全身窜过一道电流。她张着小嘴，说不
出字句，只能剧烈喘息。

　　「小姐。」男人魅惑的声音在耳畔低语，低沉的嗓音含着一点点的沙哑，说
不出的诱惑。他的指尖就沿着自己的乳坡移上来。他的指尖恰恰捏住汤柔滑嫩的
乳尖！

　　「嘤……」她轻喊一声，没想到他竟然这样大胆！「不要这样。」她摇着头
，想找回原来的理智，但逸出来的声音却不像抗拒，而是一种撒娇的音调。

　　「你的乳头好嫩啊！好美……你瞧，这样稍稍一摸，就硬得像个鲜嫩的小樱
桃。」男人指尖轻轻亵玩她的花蕾。

　　「啊……」汤柔能感觉到乳尖传来又湿又热的感觉，身体不由自主的摆动起
来。就连腿心之间，也莫名的起了不知名的骚动。她惊讶地发现，暖暖的一股热
流，也似乎从深处慢慢的流了出来，令她不得不夹紧双腿！好热！

　　身子的自然反感，诉说着最原始的诚实冲动，汤柔的乳尖已变硬。薄薄的淡
粉的乳晕上绽出激情的麻栗。浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的
奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散
。她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。

　　她羞耻地发现，自己的身体居然这么饥渴，双乳都胀得发痛，渴望男人的双
手。她不敢想，接下来会发生什么。

　　龙致尧强按心头欲火，硬生生地阻止自己紧握住掌心这两团软肉大快朵颐的
念头，双手离开她浑圆的敏感的娇嫩。好整以暇地继续他温柔入骨的按摩。他要
好好享用这具精赤火热的雪白女体。他决定，将挑逗变得更加地漫长。

　　无奈地再次俯身，仿佛嗜酒的酒徒浅尝辄止，又仿佛初长成的幼狮对鲜血的
渴望，汤柔渐渐觉得自己仿佛卷入了深不见底的温柔漩涡。火热的醉人的深渊。
小腹下暖暖的酥软慢慢蔓延，醉了四肢百骸。使她似乎渴望着男人的抚摸。雪白
玉润的肌肤的每一个毛孔都仿佛张开了娇小的口，吸吮着男人的手掌。

　　「我怎么……怎么可以让他抚摸我的乳房。」心里好羞，男人的适可而止似
乎颇具绅士风度，但是自己心里怎么会变得这么激动。汤柔越沉越深，无法自拔
。

　　他的手在轻轻按捏、抚摩着汤柔光滑的脊背。他的双手按着汤柔的腰，一点
一点的向下移。纤细圆润的腰肢圆润滑腻，没有一丝赘肉，以诱人的角度起伏着
延伸到丰盛之极的隆臀。

　　男人温柔的双手紧紧握着汤柔玉脂天成的细窄小腰，这无疑是一个诱人的旖
旎情景。男人健壮的臂膀，女人半裸的雪白胴体，被男人握在手中的小蛮腰。他
的按摩已不能成为按摩，双手传达的是火热的欲望。

　　浴桶里的神秘药水激起的深深的暖意，混合着男人掌心熏香的精油，无边的
浪潮漫过堤岸，深入她灵魂的深处。

　　「还舒服吗？」男人深沉的嗓音温柔地在耳畔。

　　「嗯。」汤柔下意识地应了一声，立即羞红了面颊，自己怎么能这样呢！

　　男人的双手在脊背上游走。向下。向下。掌际触及了自己的内裤。

　　「他会不会……」汤柔脑海里不由浮起一个极其香艳的念头，而更令她感到
娇羞无限的，是紧随这个念头之后的，自己的似乎是突然闪现的，似乎愈加强烈
的期待。期待他的双手能再放肆一点。伸进那浴巾下面。

　　昏昏沉沉地，汤柔告诉自己：「不可以，真的不可以了，不能再让他这样了
。」可是，情欲交锋中的她，已经无法拒绝他！

　　龙致尧两腿间高高支起了帐篷，看着汤柔娇羞无限的半裸媚态，雄性的欲望
蓬勃而起，硬挺如铁。看着按摩床上横陈的玉体，仿佛野兽在端详着被自己玩弄
于股掌间的弱小猎物。要一丝丝剥去她的遮羞物。充分享用这过程的刺激和香艳
。雄性的征服欲望蓬勃贲起。

　　女子娇嗔羞赧的面颊晕红说明，她对于自己的挑逗已经彻底失去了抵抗力量
，当然，借助于那美妙的药水。

　　就在她有些飘飘然之际，汤柔忽然感觉下身一凉——原来男人掀开了盖在她
下身的浴巾。

　　遮盖着自己下半身的浴巾忽然被掀开。这一下动作，当真是突兀之极，这时
头脑发热得有些迷茫的汤柔才意识到，自己的下身只穿着一条白色的蕾丝内裤，
而且这内裤是半透明的，又紧又薄，对方将她的浴巾掀起，岂不是可以将她下体
的神秘和曲线看个痛快？

　　她雪白浑圆的丰臀，呈现在龙致尧眼前，虽然，她有内裤，可是那是小得薄
得要命的那一种，令得她的圆而丰满的令人窒息的臀部，看来比全裸更要诱人！
女子这样的姿势无意是最为诱人的，赤裸的光滑的脊背，纤细的腰肢和丰盈如一
口小枕的盛臀所形成的曲线足以令得他充血、贲起！

　　汤柔的鼻息忽然粗拙起来，紧闭的双眸之上，长长的卷曲的睫毛慌张地颤动
着。内心的慌乱使得她浑身的血液几乎都涌向了头顶。此时的女子，雪白晶莹的
胴体，以美妙无比的姿态横陈。几乎赤裸，只有一件镂空的丝织三角内裤，勉强
遮掩着浑圆丰盈的雪白的臀。

　　那雪青的小小的薄如蝉翼丝帛紧紧包裹着她的浑圆，却根本不足以掩饰那小
巧滚圆的雪臀的丰满。深深的诱人臀缝也隐约可见。

　　龙致尧浑身的血液也在聚集，在疾速奔流，向头顶、向小腹下。女子的娇羞
几乎抑制不住，她羊脂美玉般的晶莹胴体在微微颤抖。为自己几乎赤裸裸地暴露
在一个陌生男人面前，更为自己内心深处奔涌而来的无法抑制的期待，脸上火烧
般的辣。

　　重新在掌心倒了些精油，龙致尧轻轻按捏着汤柔纤细匀美的雪白小腿，那对
圆润修长的纤细笔直的腿毫无赘肉，线条柔美得让人宁可去死。他的手轻轻滑动
着，她的肌肤柔嫩无比，牛奶般白皙，丝缎一样光滑，充满了年轻的弹性。

　　他就这样，静静地、慢慢地、温柔地按摩着汤柔的美腿，轻轻揉着。一点点
移动。一点一点的往上推。顺着汤柔柔美的小腿一直往上抹到大腿。动作很缓慢
，这和已经是赤裸裸的爱抚已经没有什么差别，精油的作用，只是使得两人都有
一个默契的借口，也使得这滑腻的感觉更加能够沁入骨髓……

　　在汤柔匀称的玉腿上来回的抚摸，一阵阵舒滑的感觉，让汤柔原本就敏感的
身体轻微的颤抖。他的手推到了汤柔大腿根部，然后往下。

　　汤柔不知不觉的哼了出声，沉醉于酥麻的状况中。手掌已经到达了她又湿又
滑的大腿跟。掌沿已经可以感受到汤柔丰盈浑圆的臀的傲人的弹力。汤柔鼻翼翕
张，红唇不知不觉已经微微开启。

　　男人的指尖调皮地、轻轻地、一下一下地轻触着自己的大腿根部最细嫩的肌
肤。

　　汤柔沉醉于酥麻的状况中，任他慢慢的施展自己的手法，很轻，很慢，很温
柔。

　　轻轻的拉开汤柔本是紧凑在一起的双脚，生怕会惊动她一样。

　　汤柔本是夹紧的双腿此时显得如此无力，轻轻一掰便向两旁分开，露出了内
裤包裹着的女性神秘地带。

　　「他太过分了，不能这样！不能！」汤柔在心底喃喃道，而瘫软的身体所能
做的，只是顺从地让他分开自己的双腿。

　　温柔地喘息……好热！男人温暖的双手从玲珑的双足由下往上轻轻抚摸，紧
绷肌肤的滑腻触感教他爱不释手。

　　龙致尧的手也不再随意的游动，只停留在汤柔雪白修长的大腿上，手指顺着
她大腿的内外侧，那圆润的股际来回的捏弄。

　　时间像是过了有一世纪久，汤柔完全陷在一种感动的情绪中，甚至没注意到
他的手来到了自己的股间。等他触到大腿根最娇嫩的肌肤时汤柔才发现到他的手
好大，虽然大却是细腻的。他并没直接侵犯那最隐秘处，只是在大腿间来回抚摸
，偶而不经意似的碰触到股缝间又立刻移开了，似有似无的。汤柔感觉全身都要
松了，散了。

　　这一切似乎依旧不是快感，但却知道他在摸自己，这个温柔的男人正在摸自
己。手指轻轻揉搓着汤柔的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在那半透明的
蕾丝裤裆前，男人的手指缓缓地抚摩着少妇白皙、光滑的大腿。

　　龙致尧下身胀得发痛，他忍得好辛苦。指尖沿着她裆部窄窄的布条外侧她腿
根处火热细嫩的肌肤滑过柔软的底部……弯起的指节时不时有意无意的触碰到汤
柔臀沟底耻骨间的紧窄微隆之处。像是在探索着汤柔三角中最敏感的部位，原始
的Ｇ点。一个可以勾引起汤柔爱欲的原始点。

　　「唔……」她享受着他大手的抚慰，而大腿之间的撩弄，更让她的身体随着
他的节奏来回移动。汤柔匀称柔美的腰胯轻轻扭动着。男人蜻蜓点水般的轻触却
带给自己电击般的强烈刺激。即使她和他的指尖还隔着一层薄薄的丝质。

　　汤柔忍不住颤抖着，这哪里是什么按摩！这甚至比夫妻间的爱抚还要香艳旖
旎。自己的丈夫也从来没有带给自己这么美妙的体验。腿心之间的酸麻比刚刚还
要更明显，似乎已流出敏感的花液。脸颊滚烫！这个男人的双手好像有魔力一样
，他的胆子也好大啊，就这么赤裸裸挑逗自己！

　　更令汤柔羞臊的是，她发现自己的身体竟然这么急于他的慰藉。她懊恼自己
的不矜持，却抗拒不了身体的感受。汤柔知道，他一定是故意的碰触自己。可她
不想揭穿，因为那种舒服的感觉汤柔太喜欢了。他的双手，几分钟前还曾温柔地
轻抚自己的乳房。喘息着，她甚至下意识地微微张开双腿。火热粘稠的欲望开始
泛滥。

　　男人的按摩，不，应该是抚摸，是爱抚，是撩拨！此刻，完全集中在她的两
股间！汤柔的身体早已因为他，引起一阵甜蜜的战栗，腿心间的私密之处，羞耻
地溢出了花液，濡湿了内裤窄窄的裆布，洇湿了羞人的一线痕迹！

　　自信的笑容浮上龙致尧的嘴角，美丽的女郎光洁无暇的两股之间，显是充血
肿胀的两瓣阴唇把紧紧包裹着的薄薄布料绷出丰盈的形状，她显然已经失去了抵
抗力，期待着自己的抚慰。他把指尖慢慢地动，轻轻地磨蹭，沿着裆布的边缘。

　　汤柔叹息一声。甚至希望男人可以更直接、更狂野、更露骨。这耻辱的念头
荡漾在身体深处。令得她全身滚烫。整个人仿佛在热油中煎熬，小腹下的湿热辐
射到全身。

　　「小姐，你的内裤湿了。」他勾唇，指尖温柔地、轻轻地放在那已湿掉的中
心，以指尖描绘着那长型湿渍的水痕！

　　「唔……嗯……」汤柔无法忍受这突如其来的刺激，双手紧紧撑在床榻，长
发微乱的服贴在耳旁，添了娇媚的风情。「别……不要……」她忍不住娇声哀求
，小脸上满是红潮。

　　他好像没有听到，指尖隔着内裤在细缝中色轻地来回徘徊。

　　「嗯……」汤柔努力咬住唇瓣以防声音流泄出来。龙致尧知道她想要，指尖
却游移开来，低声道：「脱掉你的内裤，好么？」他的话语象是出膛的子弹，带
着尖利的啸声，划破灼热的空气。

　　男人的指尖，终于、最终勾着自己的内裤。心里好乱，面颊好烧，汤柔双手
已攥成可爱的小拳头。娇羞无限的女子竭力掩饰着自己的慌乱，紧咬红唇的贝齿
和红得几乎能滴出血来的耳垂泄露了天机。

　　她慌乱地、昏沉沉地、期待着他。男人火热的庞大身躯俯下，他的唇几乎触
及了自己的耳廓。汤柔的心儿几乎要跳出腔子来。火热的鼻息喷射着男人的欲望
。

　　他坚实的胸膛轻轻触着自己光裸的肩背。隔着体恤，汤柔感觉到他的强壮、
坚实火热的肌肉。这已经完全不是按摩，空气中充斥着欲望的气味，灼热得似乎
随时能够迸出火星。这已经是赤裸裸毫无掩饰的情欲的邀请，男人略显低沉的嗓
音似乎带着种魔力的磁性，竟似乎不能拒绝，而他的双手，火热温柔的双手所触
及的自己的娇嫩的肌肤，每一个毛孔都争先恐后地喘息着，吮吸着他的男性的热
情。

　　「不要……」长发披散分开着，缕缕发丝粘在香汗淋淋的脸颊上，汤柔近乎
呻吟地恳求他。这样无力娇弱。而她的胴体，颤抖着无法抗拒他的邀请。内裤最
低部已渗出一线糯湿的印记。里面的粉红几乎隐约可见。一次次地设下底线，又
一次次地被突破。又是一阵令人心悸的颤抖。他甚至根本不等她的回答。而此时
的汤柔，也已经根本无法拒绝他温柔无边的赤裸的邀请。

　　男人的手指滑过她的腰肢。她能感觉到男子的手指插入自己的内裤。这个男
人，这个不是自己的丈夫的男人，正要脱掉自己的内裤。这是再清楚不过的邀约
。而自己甚至无法挤出一丝抗拒的声音。

　　最隐秘的地方即将暴露在陌生男人面前的恐惧和荡漾的春心复杂地纠结在心
里，这种姿势太丢人了，汤柔的脑海里一片空白，除了勉力夹进双腿之外，只能
无助地把身子深深埋进柔软的床垫中，可是赤裸双峰上敏感的乳头重重地摩擦，
带给她阵阵的酥麻和颤栗。

　　男人的手掌伸到自己内裤里面，然后随着她腰肢的摇动，将她身上最后的遮
掩物扒下，雪白浑圆没有一点瑕疵的屁股慢慢地袒露出来。这个陌生的男人温柔
地褪下自己的内裤。而自己，甚至还顺从地扭动了下腰肢，略抬了抬臀部，配合
他的轻薄。

　　「不……嘤……」除了从喉咙深处发出一声呻吟，热浪焚身的汤柔浑身瘫软
。汤柔害羞的把脸埋在软软的枕头里面，任由他一吋吋褪下自己的内裤，任由他
渐渐的把自己带上云端。

　　龙致尧的双手都似乎有些颤抖，喉咙发干。他一寸寸褪下汤柔的小小的内裤
。汤柔浑圆挺翘的小屁股，立刻呈现在龙致尧的眼前，令得他禁不住为眼前这香
艳无比的一幕赞叹不已。

　　汤柔已经一丝不挂，赤裸的背影，十分动人，她双腿笔直浑圆，奶白色的肌
肤光滑无瑕，两腿间连一丝缝隙也没有，尤其是浑圆挺翘的臀部，有着白种女人
的挺翘，与极其纤细的腰肢形成眩目的美丽线条。丰满的臀紧翘饱满。两瓣雪白
的臀肉，像是剥了壳的水煮蛋，白皙柔嫩，没有半丝杂纹。深深的曼妙股缝深藏
着女性最隐秘的娇嫩，深处透出隐约的幽幽的黑。

　　「我被他……脱光了……」汤柔闷哼一声，娇颜通红，自己的内裤已被他褪
到腿弯，自己的屁股完整地裸露在这个男人面前。

　　汤柔那丰盈翘挺的臀部，那丰盛腴白得令人目眩的臀部。他赞叹着，大手绝
不停竭，顺着汤柔光滑柔腻的背脊一路往下。那平滑而优美的背部到臀部的优美
线条足以令任何一个正常的男人痴迷。丰盈而饱满，仿佛绽放的花……

　　这时候汤柔已经是完完整整的裸露在他面前，汤柔呻吟的闭上了眼睛，生怕
看到他的脸。

　　他轻轻的呼吸口气，开始集中精神放到动作上。

　　汤柔伏在床上，丰满的、浑圆的股部高耸，龙致尧的双手，紧握着她的纤腰
，龙致尧先后退了半步，欣赏着汤柔修长的玉腿，和荡人的丰臀。

　　当一个女人，并不拒绝男人脱下她的内裤，那就意味着，她已经无法抵挡男
人的要求。或者，是她愿意迎合男人的欲望。因为，她的最后的遮羞物，连同心
底最后的防线，都已告崩溃！家庭、忠诚、丈夫连同女性的矜持一同瞬间弥散无
影。

　　而更令她无法抗拒的是，女性的对于激情的本能的渴望的疯狂扩散。对于男
人所带来的冲击下极度尖锐的体会促使她作出最原始的反应。汤柔内心深处，甚
至喷涌出对马向东的回忆。那种极度屈辱的极度的快感冲动着对于放纵的渴望。

　　双手温柔地在汤柔匀称的臀胯外侧滑动。小心翼翼地，仿佛担心碰碎那温润
脂玉的丰腴般，龙致尧双手一丝丝攀上了汤柔浑圆的臀部。她的腰肢细而有力，
白皙剔透的凝玉滑脂，臀部丰润结实，浑圆饱满，肌肤的弹性奇佳，呵。！用双
手按住了她那两瓣丰盈滑腻的臀肉，男人吐出口气来，他双手触摸到的，是汤柔
滑得令人恨不得要将之吞下去的丰腴的臀肉，龙致尧使得汤柔的娇柔的呻吟声，
充满了整间房间。

　　面前躺着一个活鲜鲜的全裸女人，而且是白皙娇小、身材娇好的美丽的年轻
女人，手上感受着她的肌肤的细腻柔滑，鼻子里闻着女人体香的温馨馥郁，龙致
尧这个自小在脂粉堆里长大的男人，也无法自制下体那种饱胀到似乎快要爆炸而
实则不可名状的痛苦！

　　那种销魂蚀魄的情景，她的玉腿，是那样的美妙，再加上她的细腰丰臀和她
毫无保留，呈现在龙致尧面前的一切！致尧双手覆上汤柔的光溜溜的屁股，感受
到美女细嫩如丝般嫩滑的肌肤下的肌肉立刻紧绷，她的足趾弯曲。龙致尧这会儿
是什么都不再去想了！

　　汤柔这圆翘的臀所带来的感官上的刺激甚至超出了自己的期待。丰腴浑圆的
臀肉汗津津的，饱满得胀手，圆鼓鼓的犹如羊脂美玉。在精油的滋润下，滑不溜
丢的浑圆滑腻得无法掌握，而那火热腻滑的肌肤下的弹性更是令他几乎要迸出所
有的激情来。这样丰盈的屁股，那么样的翘起来，那么样的撅起来，然后让自己
从后面插进去。

　　燥热！

　　紧绷！

　　「嗯……」女郎轻哼一声。掌心的、浑圆的玲珑玉臀绷紧。这男人的双手温
柔地抓捏、搓揉。他温柔修长的十指在她娇嫩腻滑的双股上充分享用着。

　　汤柔纤细圆润的腰肢在轻轻扭动。热浪漫涌，丝丝缕缕地蔓延。她的背纤细
而光滑，那美丽的曲线画着圆圈，随着美妙的起伏贲起婉转到性感的圆臀。

　　美人雪白的屁股蛋弹性十足，手感滑腻。渐渐的，手掌滑抚的幅度越来越大
，力度也越来越重，到后来掌心紧紧吸着丰韵的屁股蛋，五指张大到极限，重重
地又抓又捏。

　　搓揉了好一会儿，龙致尧放开丰美如玉的臀肉，依次抬起汤柔的脚，将挂在
她膝窝上的内裤剥下来，低首，汤柔性感的蕾丝内裤娇羞地蜷缩在掌心，还带着
她的体温！令他尤其满意的是，那片刻前还紧贴着女子最娇嫩的部位之处津湿一
线。龙致尧瞇着眼睛，嗅着攥在手心的女人内裤的醉人气息。

　　脸庞深埋的汤柔芳心狂跳，被如此随心所欲地玩弄屁股，巨大的屈辱感汹涌
澎湃地灌向脑际，极度的屈辱和极度的刺激诱惑就像流沙深处混乱的暗流，裹挟
着小小的她一步步滑入。

　　泪水此刻就在眼眶里打着转，她突然好怕，从男人的双手覆上自己赤裸娇臀
的那一刻起。她知道，自己再也无法拒绝他。更可怕的是，她发现，自己的身体
竟然这样敏感，似乎根本不愿意拒绝他……

　　自己就这样，毫无反抗地，被这个陌生的男人剥光了衣服，一丝不挂地袒露
在他面前。汤柔甚至不敢想象这香艳之极的场面。「刘栋知道了会怎么样？我是
他的妻子，但是。竟然光着身子在这个男人面前。」

　　「别紧张。」看出了汤柔的强烈的恐惧，龙致尧轻声道，凑近身子，「我帮
你按摩一下臀部。」他顿了顿，身子轻轻贴近，将短裤内那早已如铁枪般怒挺的
粗壮的顶端，似无意地，贴着了汤柔光滑的大腿。

　　一阵悸动的冲击自女子柔嫩的肌肤潮水般涌来。男人的手掌盖住了她的屁股
，温柔地柔捏着她的滑不留手的丰美雪臀，抓捏那细嫩饱满的臀肉。如果说前面
的动作还像是在按摩的话，那么现在男人的动作更像是爱抚。因为屁股上是没有
什么穴位的，而男人对汤柔屁股的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系！

　　汤柔喘息着，灵魂在粘稠火热的沼泽中一寸寸沉沦。雪白光滑的背上渗出细
细密密的汗珠。男人的双手是这么的温柔。却又充满着欲望的热量。

　　龙致尧趴了下去，整个上身和汤柔几乎一起重叠在床上，在她光裸的背被上
亲吻着。很仔细的吻着她的背，从脖子一直到腰间，不漏过一个角落。

　　这美人儿乖乖地趴在床上，细细地呻吟，无疑十分享受享受自己细腻的动作
，龙致尧慢慢的跪在地上，他的脸在她温润柔软的臀肉上摩擦着，从后面看去，
那神秘的地带时隐时现，更是撩人心璇。忍耐不住，在汤柔的婉转娇吟中，他把
头深深的埋了下去，鼻子里闻到一阵阵的清香，男人的心彻底的醉了。

　　十指如钩，深陷进她的柔软的丰盈。雪白的臀肉在他手中变幻着诱人的形状
。深深的欲望的深潭中，哔哔剥剥地鬼火般的欲望暗暗燃着。

　　「呵……」龙致尧自小在脂粉堆里长大，深谙御女之术，自然懂得如何挑起
这女子的欲望。轻轻的呻吟声从她喉头溢出。顶在她大腿上的那个硬梆梆的东西
令汤柔娇羞不堪。似乎，还有些期待。她知道那是什么。脸颊就仿佛着了火似的
发烫。

　　男人的双手情人般温柔，游移抚摸着汤柔裸袒胴体的每一寸肌肤。一丝丝的
甜美和温存在心里疯狂滋长，并且越堆积越多，而汤柔的内心也在

　　不知不觉中偷偷发生了改变。一阵阵的颤抖和紧绷，身体的最深处居然泛起
了一丝丝涟漪，出现那久违了的难堪的蜜热感觉。这些感觉通过全身的神经传到
她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，
　而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。

　　时间不知过了多久。

　　他的双手越来越温柔。也越来越放肆。这年轻的男子。温柔地抚摸着自己一
丝不挂的身子。从足趾到指尖，男人的双手滑过自己赤裸裸的身体的每寸肌肤。
香汗细细密密地渗出，滋润着汤柔白得耀眼的滑腻肌肤，滋润着男人充满欲望的
双手，似乎又在他的爱抚中一丝丝蒸发。

　　「呵……」汤柔好羞，自己小腹下、两腿间好热、好湿。弥漫的温润慢慢流
淌。胸膛胀得似乎要爆裂开来。空气似乎愈发的凝滞和炙热。欲望的热浪在隐隐
的涌动。

　　似乎是充满了欲望的默契在弥漫。女郎轻轻地呻吟，任凭着男子的双手抚摸
着自己赤裸裸一丝不挂的晶莹玉体。这已经不是按摩，这是情欲的交锋！汤柔的
身体越来越火热的时候，感觉到有个火热的硬棒顶着臀部，汤柔知道那是男子的
阳具，但这只能令得她更加的沉醉。男人正常的反应，也证明自己的身体是美丽
诱人的。

　　「天……就这样吧……不可以再……」可是此刻，汤柔好想翻过身来，想要
面对这个温柔的魔鬼。他的火热的双手似乎带着魔力，只有他的双手才能安抚自
己的躁动。

　　好想不顾一切地翻过身来，把自己饱涨的骄傲挺立的乳房赤裸裸地呈献给他
的激情的双手。他会不会紧紧握住自己的乳房，赤裸的乳房。他会不会用力揉捏
自己胸前的两只小白兔？她不敢想象随后他还会怎样对待自己！性交吗！只是这
温柔的抚摸就已经让自己无法抑制激情的冲击。让自己无比渴望！

　　汤柔并不是那种特别传统的女人，婚前也经历过几个不同的男人，因为爱情
的滋润，和他们作爱是那么自然和愉悦的感受。结婚后，整个人会发生变化，世
界也变小了，变成了两个人的生活，自然地就不再关注其他的男人，刘栋就是他
的一切，身体，也是属于他的。

　　可是，这个陌生男人的爱抚让她觉得害怕，因为那种从未体验过的冲动！汤
柔很清晰的感觉到他的一只手放开，捧了把精油，慢慢的淋上了自己赤裸的臀部
，淋到了大腿上。冰凉的液体缓缓流入股缝、滑入两腿间。滋润着自己的灼热。

　　汤柔几乎听到那缕冰凉的精油淌上自己的灼热时「滋滋」声响。颤抖着绵软
的胴体，她很清楚的知道，心里即期待，又害怕的一刻来了。汤柔双腿下意识地
紧紧并着。

　　龙致尧仔仔细细地揉捏着汤柔赤裸的圆滚滚的娇翘的屁股，充分享受这丰盈
弹手的皎洁如玉的浑圆臀瓣。他知道，像汤柔这样美妙到似乎不食人间烟火的女
子，根本不可能抵御自己的挑逗。

　　这样清丽绝俗的女人，偏偏生有如此惹火的身材，自己搓揉着的这圆滚滚的
翘屁股，给男人从后面插入的话，不知道有多爽！当一个女人的臀部赤裸着，被
一个男人大力揉弄、把玩，那入骨的欲望之火，足以焚毁任何理智的抵抗。

　　女子娇娇细细地喘息。四肢都是如此的无力，而小腹下的热度却越来越高，
入骨的又酸又麻的细腻如丝的冲动电流一般一股股冲击着。

　　龙致尧的手，在搓揉着汤柔柔嫩腴滑的股，可是他的心中，却在迅速地转着
念，他知道，现在只要他想要，汤柔是不会拒绝他的，只是，他要汤柔更加的热
，更加的无法自拔！

　　这个男子的双手仿佛充满了魔力。多么希望能被他那双粗壮的手臂楼在怀里
！多么希望他的手能再进一步。再深入一些！帮助自己褪去两腿间饥渴的炙热。
这念头甫一产生，便无可救药地蔓延开来。

　　龙致尧双手在她丰腻弹手的圆臀上打着转，他双手触摸到的，是滑得令人恨
不得要将之吞下去的滑腻的肌肤。温柔地滑下，指尖在汤柔的大腿根，轻轻抚摸
着。这是女人最敏感的部位。

　　汤柔害羞的把脸埋在软软的枕头里面，任由他渐渐的把自己的感觉带上云端
。男人仿佛知道她的煎熬，滑下她圆翘的丰臀，双手插入她紧并的双腿，温柔地
抚摸着她的大腿内侧。向上滑动，渐渐深入。

　　汤柔下意识地扭动着小蛮腰。即将感受到的极致的刺激的诱惑，就象鲜血对
于幼师的本能的召唤一样无法抗拒。

　　她娇怯地微微放松了自己紧并的双腿，迎合着，使得男子的温柔的抚摸可以
更加深入。

　　浑圆滑腻之极的圆臀诱人地款款轻摆。她的纤细腰肢微微弓起，使得那赤裸
的臀部更加挺翘，仿佛花朵绽放，期待着男子的采摘。

　　他目眩了，直到这时，他终于深深体味到了汤柔的激情，龙致尧不知道享受
过多少美人儿，但是他不得不承认这美人儿是极之出色的。也是极之敏感的。尤
其是当这具粉光致致的羊脂美玉一样晶莹的胴体，全裸着，在自己的面前颤抖、
扭动。

　　汤柔不知道这甜蜜的按摩将如何收场，她竟也不愿就这样收场，甚至害怕结
束，她想要这男人继续，继续深入。

　　她平坦的小腹剧烈地起伏着，下意识地向后挺着自己的雪臀。粉光细致的玉
腿微微分开着，迎合着男人愈发深入的双手。

　　她的流畅圆润的诱人线条。她的喘息、她弓起的纤细腰肢、她美艳娇躯的每
一部份，都像在向自己发出邀请！她的双腿已经微微分开。

　　龙致尧已经膨胀到几乎要胀裂、爆炸。

　　汤柔翘起的浑圆雪白的丰满臀瓣中，那已经情不自禁地，微微分开的修长纤
细的双腿根部，美妙的部位几乎已经可以一览无余。

　　他温柔地挑逗这敏感之极、也美丽之极的女郎！她无疑是无数男人只有在梦
中才能见到的极品女人，她的每一寸肌肤，每一根线条，每一处起伏此时都散发
着极度的诱惑。让男人愿意为之死去。

　　更重要还是：他要她。

　　她那么美，坚挺的胸脯，泛桃色的靥，光滑的柔肤，处子和幽香。他要定她
了。

　　于是，他开始动手了，动手去玷污一个纯洁的女子，一个清白之躯。

　　汤柔紧紧的闭着眼睛，咬着嘴唇。他的手在大腿的内部慢慢往上抹着，这两
种强烈的感觉，让汤柔忽然的叫了出来，汤柔已经来不及掩饰她的矜持了，开始
呻吟。

　　男人的双手在自己两腿间温柔地滑动，指尖羽毛般轻抚火热细嫩的肌肤。他
带来的电流一股股闪烁着在自己的骨骸中奔流，最后汇聚到一个火热的中心。男
人温柔的轻抚下，汤柔赤裸裸的胴体一阵阵酥软。娇小的身体颤抖着，泌出的汗
水更显得她通体莹白如玉。

　　汤柔从未体验过如此强烈的对男性身体的渴望。极度的羞耻与极度的渴望混
合成复杂的感受，令她欲罢不能。汤柔赤裸的胴体颤抖着迎合男人的爱抚，心里
却是百转千折，作为人妇的忠贞与肉体深处一浪高过一浪的欲望天人交战。

　　纤长的双腿终于为他张开。这样不知羞耻的姿势，迎合这男人的热情。汤柔
心里涌起了异样的感觉，甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动。「我居然在向这
个男人展示自已最隐秘的部位！」

　　此刻的汤柔一丝不挂地俯卧，内裤已经被他褪至脚下，臀部高高翘起，双腿
张开，从正后方看去，正好将她两条修长光洁的大腿之间的两片阴唇和肛门一览
无遗地展现出来了！只有自己丈夫才能独享的隐密的私处，现在竟呈现在他的眼
前，大剌刺的敞露着完美的花缝。两瓣充血肿胀的花瓣，因为不断泌出湿淋淋的
花液，被沾染的粉嫩如樱。粉嫩的阴唇周围是没有毛的，在灯光下，显得饱满光
滑，呈微褐色。

　　「呜唔……」她的声音几近于哀求。

　　龙致尧微微俯下身子，那样他的手就可以从汤柔的股际插进去搓揉着，使汤
柔的胴体又在不断地扭摆了起来。

　　汤柔克制着，却极度享用这开始燃起的感觉。男子一边抚摸，一边按摩，一
边搓揉，一边接近汤柔的重要部位。男子的手一直到汤柔的腿根部后，突然停下
来，然后沿着她大腿根部采入，在她几乎完全袒露的肿胀的唇瓣边缘，用手指画
出一道界线，这个动作也让汤柔紧绷的心情，松懈下来。却不由得为着男子的克
制，而感到少许的失望。

　　两腿间好热！好湿！那片刻前还是她的底线，汤柔几乎就可以抵挡住他的诱
惑，赤裸裸的她，享受着这个男人「按摩」外衣下的爱抚。男人的手指已经几乎
抚遍自己全身每一个部位、每一寸肌肤，甚至轻揉过自己赤裸的双峰。但是毕竟
还没有突破「底线」！

　　她从未想过可以主动地、盼望着一个不是自己丈夫的男人触及自己最敏感的
部位。那几乎就是忠贞的象征。可是，现在，这个男人竟似具有着无与伦比的魔
力，他的指尖似闪着鬼火、带着电流。

　　他就这样温柔地滑动指尖，就像拨动琴弦，撩拨起春水潺潺。汤柔的心狼狈
地狂跳，几乎能感觉到自己两腿间狼藉一片的娇嫩，是多么希望他的手指能够继
续。

　　男子的手指在汤柔的大腿尽头久久停留，沿着唇瓣的边缘，不断的来回按摩
，这样的动作，因为极为接近接近重要部位，一种随时都有被侵袭的可能。让汤
柔感到更刺激，但汤柔还是冒险的让男子继续他的动作。这种陌生的刺激的感受
激起她高涨的欲望。

　　「嗯……」

　　仿佛知道她的渴望似的，男人的指尖终于毫不客气地，慢慢慢慢、一丝一丝
，触及着那两瓣湿淋淋亮晶晶含苞却微绽的唇。在汤柔玉蚌也似的湿淋淋唇瓣的
上滑过。反反复复，汤柔开始梦话般呻吟。

　　指尖传来的火热、湿润、泥泞、柔嫩令他的欲望几乎如火山般爆发。他的手
指再向中心移动分毫，就即将突破她的底线。

　　「我不可以再……」汤柔心里似乎是有一个小小的声音在挣扎，但是，瞬间
就被欲望的巨浪铺天盖地地淹没、击碎，越来越期待着他。

　　「嗯……」

　　男人的手指距离自己最隐秘的部位近在毫厘之间。指尖甚至已经沾染了她的
腻滑的汁液。他随时都可以一滑而入，直捣黄龙，深深进入汤柔两腿间微闭的火
热裂隙。汤柔喘息着，双手紧紧攥住雪白的床单。

　　好难受，极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充
进入，即便一根手指也好。胴体颤抖着，汤柔几乎是心甘情愿地在等待着，等待
着这陌生男人的指尖继续挺进，他却久久徘徊。

　　汤柔低声呻吟着，恨透了这男人，她挣扎着支起身子，几乎已不能忍受这甜
蜜的煎熬。她勉力扭转纤细的腰肢，朦胧的目光渴求地投向男人。那楚楚可怜的
近乎哀求的神态。

　　她的忘情的动作，使得一双圆挺的裸乳彻底摆脱了压制，颤巍巍地展现滚圆
坚挺的雪白在男人面前。即使只是侧面，也足以点燃蓄势待发的火药桶……

　　汤柔白皙的脸颊映着绯红，犹如三月的桃花。略微有点乱的鬓发，沾了几丝
在唇边，低垂的眼睫，犹如带羞的莲花。女人如水的媚态令得任何正常的男人都
无法拒绝。

　　终于。龙致尧双手滑上她浑圆的股，捏揉着。温柔地瓣开她的两股。

　　「嘤……」

　　他的动作很慢，但是很坚强。

　　渴望已久的时刻终于到来。无力地伏下身，弓起纤细的腰肢，汤柔迎合着他
，顺从地分开双膝，终于大大张开毫无瑕疵的修长双腿，将雪白的浑圆嫩臀微微
向上翘起。向着这个男人洞开自己下身的门户，毫无保留地把自己最隐秘的部位
完全展现在一个陌生男人的面前。这样的姿势，让她浑圆饱满的臀瓣之间、股缝
之中的美妙的一切纤毫毕现，而且，娇嫩的裂隙，微微的张开，粉红色的湿淋淋
的唇瓣似乎都在微微翕张。

　　「老公……」汤柔在心里呻吟着。「他什么都看到了……」深深埋下头，汤
柔脸上躁热极了，她想自己的脸一定红得不得了！

　　素以玉女形象示人的汤柔，有着令人不敢亵渎的矜持，和令人不忍亵渎的娇
美，无疑是无数男人的梦中情人，此刻竟然以这样的姿势赤裸袒露着自己的一切
，这场面无疑是极为旖旎和香艳的。

　　为了救丈夫，这个美丽如花的女郎无奈地献出自己的肉体，被自己丈夫的老
板肆意的淫辱。如果说，这一切还值得同情，但是此刻，在欲望的煎熬下，这个
美丽的年轻妻子，竟然准备再次接纳另外一个男人，一个陌生的男人。

　　刘栋做梦也不会想到，自己钟爱无比、悉心呵护的妻子，此刻居然一丝不挂
地，向着一个陌生的男人不知羞耻地展示着。

　　向着这个完全陌生的男人，自己竟然赤裸裸地，挺起屁股，张开双腿，以这
样的姿势，主动地袒露出女性最隐秘的部位，毫无遮掩。自己矜持纯洁的最后一
块遮羞布已被自己亲手撕去。汤柔的脸颊烧得发烫。

　　一想到自己两腿间淋漓不堪的部位现在就彻底袒露在这个男人面前，极度刺
激的电流就疯狂的流窜。汤柔几乎能感觉到他炙热的的目光在仔仔细细温柔抚摸
着自己的娇嫩。汤柔感到了来自内心深处的强烈冲动。胸前沉甸甸的浑圆随着她
急促的呼吸颤动着。

　　眼前这可人儿美妙胴体的诱人之极的姿势令得龙致尧一阵目眩。汤柔散乱的
长发粘在雪白的玉背上，光滑无瑕的裸背纤弱，收缩到纤细盈握的腰肢，诱人的
线条贲起，连接到浑圆丰腴的臀，那雪白丰美的玲珑玉臀，此刻正在自己面前轻
颤。弓起的腰肢和勉力张开的双腿使得她股缝间的一切暴露无遗、妙相毕现。

　　这就是无声的邀请！当一个女人向着男人以这样的诱惑姿势袒露自己的一切
，她又想要得到什么？不论这个女人是多么的理智，多么的矜持，多么的清纯，
此时此刻，她所想要的，就是男人的热情！男人的占有！

　　房间里安静极了，只有男人的呼吸渐渐促浊，和汤柔细细柔柔的浅哼轻吟。

　　龙致尧忍不住伸手按上汤柔丰挺浑圆的臀，大手包住她赤裸的臀峰，丰盈弹
手的雪白臀肉引得他禁不住满把抓下。五指深深陷入汤柔雪白丰腴的柔腻。

　　她款款扭动腰肢、呻吟，能感觉到光滑如脂的肌肤上绽开的激情的麻栗。这
骨血匀称的娇纤女郎，身形甚至显得有些单薄，却有着如此挺翘丰满的美臀！

　　龙致尧贪婪的目光下，汤柔娇嫩的花瓣，在灯光下，显得饱满光滑，粉嫩的
红，映着亮晶晶的水光。

　　汤柔大腿根部竟如同十几岁的处女般光洁，连一根毛发也没有。她娇嫩的裂
缝湿淋淋的，复杂的皱褶之间，鲜红的肉瓣如同粉嫩的花蕾，微微的绽开，似乎
在期待些什么。龙致尧心里明白这样子持续充血，会让这美丽无双的可人儿感受
到极度的兴奋。

　　他知道，这个美丽的女郎，已经处于崩溃的边缘，而自己，可以对她做自己
想作的任何事情！他决定，不再折磨这个诱人的小女人！

　　结束磨人的温柔和欲盖弥彰的撩拨，更加狂热、更加直接地满足她的欲望！
他贴近了按摩床站着，双手轻轻握住了女人娇小的肩头。女郎单薄浑圆的肩头在
颤抖着，似乎预感到即将到来的更加深入的侵犯。

　　一手握住她不断颤抖的肩头，另一只手毫不犹豫地、滑过她光滑的白玉一样
光滑的裸背，一路向下。男人的意图如此明显。

　　汤柔双眸羞涩地紧紧闭着，长长的睫毛簌簌颤出内心的紧张。大手滑下，只
在那光滑纤细的腰肢稍作停留。指尖刷过她结实光滑的臀部，轻轻一握，而后不
再流连，滑下。指尖沿著丰鼓臀峰潜入，深入她的股沟。

　　并不理睬她在自己一触之下，羞嗔地下意识紧夹的臀瓣，坚决地采入。在她
娇柔的颤抖中，终于触及了她的隆起的又湿又滑的裂隙。

　　强烈的快感仿佛划破夜空的闪电一样醒目。「嗯……」汤柔闷哼一声，娇羞
欲死。

　　赤裸的身体颤抖。幼嫩的双膝颤抖着，汤柔张开双腿，翘起赤裸的屁股。下
意识地迎合这火热的手。

　　「他……他在摸我的……」这是期待已久的露骨的触摸，没想到当男人的手
指真的潜入自己的两腿间，真的突破自己的底线，轻触湿淋淋的花心时，带来的
冲击竟会如此强烈！眼前似乎是瞬间绽放无数的眩目烟花，阵阵眩晕号无预兆地
袭来。面颊俯下，遮掩着自己的慌张。男子的指尖温柔地抚摸她粉嫩的唇瓣。

　　这是再明显不过的邀请了，面颊好热、好烫。他的触摸时那样的轻柔，却激
起汤柔心底的巨浪澎湃。两腿间业已火热、湿润。汤柔颤抖着，却无法拒绝他的
邀请，虽然她知道他所表达的欲望的要求。

　　情不自禁地，她竟下意识地勉力将双腿分开到极限。雪白的双腿已经大大地
张开，汤柔最私密的部位已经彻底毫无遮掩。这令得男人的触摸可以更加顺利。
心里竟有些忧虑，但似乎是担心他浅尝辄止。

　　男人火热的手指并未离开。相反地，他把整只右手插进汤柔小腹下最敏感的
部位，慢慢的覆盖在汤柔的阴部，将她的娇嫩湿润的鸽胸般的隆起完完全全包在
掌心。他仔仔细细地，温柔地抚摸着，指尖在汤柔湿淋淋的花瓣上滑过，轻轻搓
揉、拨弄。掌心湿淋淋地。

　　感觉更强烈了！这下完了！汤柔已不再能控制住自己，「嗯……嗯……」的
呻吟声从鼻孔里传出来。

　　男人虬劲的修长的身体此时几乎就贴在自己赤裸的身上。他的短裤已经高高
支起了帐篷。就顶在自己的屁股上。龙致尧得意地欣赏着在自己爱抚下颤抖着迎
合着的女郎赤裸的肉体，有意无意地，把自己的硬挺在她浑圆的臀峰上顶弄。

　　汤柔的屁股有着惊人的浑圆和饱满，难以想象一个腰身如此纤细得娇弱女子
看似玲珑的臀，丰盈得足以埋葬任何一个男人的雄心！雪白的两瓣臀肉丰腴浑圆
，肌肤柔腻滑不留手，就这么娇娇翘翘地丰挺着。

　　男人的手臂好热、好硬，强硬地插入自己的股间，火烫的魔鬼般的手肆无忌
弹地在自己腿间轻揉。汤柔开始梦话般呻吟。

　　龙致尧好整以暇地在她的股缝间搓揉。他的手缓缓的揉动着，温柔道：「你
好美啊……」汤柔扭动着腰，配合龙致尧对自己的抚摸。

　　过了好一会，他的手指终于滑入，探测似的开始在缝隙间里里外外的游走…
…突然他探到了汤柔最敏锐的花心，就这样轻轻的带过一下。那一瞬间汤柔「嘤
！」了一声，她知道自己不该叫的，但整个人就像是艘原本漂荡在温柔的海洋中
的小船，突然间的一声雷击。

　　汤柔知道自己早已湿得狼狈不堪了，他的触摸让她感觉到在自己的隐秘处早
沾满了爱液，他的手指轻松的在其上滑走拨弄着。全身的肌肉都被唤醒，控制不
了的，汤柔拱起了臀部，但他依旧是那样的温柔，不急躁也不担心。第一次的快
感是慢慢来的。

　　把整根中指浅浅嵌入她的裂隙。温柔地在那柔软湿热的湿淋淋的花瓣中滑动
。肆意地抚摸着汤柔的湿淋淋的娇嫩花瓣，欣赏着这美人微微扭动的雪白的胴体
，还有那在自己指缝间颤抖的美妙无比的部位。

　　这美丽婉约如玉的可人儿必定是无数男人梦寐以求的，她的两腿间的娇嫩的
裂隙，是每一个健康男人的极乐世界。而她的敏感，仿佛津汁丰美的美餐，极易
钩起男性的征服的快感。汤柔雪白的胴体已瘫软若泥。

　　二十几年来，无数的追求者中，只有寥寥几的男人得以体味这美餐的极度愉
悦。她的敏感也毫无意外地令每个得以一亲芳泽的男人欣喜若狂。而如汤柔那样
美人儿的肉体，令得每个人，包括现在的丈夫，情不自禁地以最温柔的方式来温
存。他们更愿意温柔地抚摸，以口唇，膜拜她的美丽，那里有这样肆无忌弹、好
整以暇的肆意撩拨。那种久违的感觉再次袭来，汤柔两腿突然好软，呼吸都几乎
因为激动而停止。那是她始终不能忘却的感觉，是那个粗暴的男孩子，他就像是
强盗，那么粗暴、那么强硬地夺去了纯洁美丽的公主的童贞。

　　昏暗的浴室的隔间，头上的花洒悄悄地飘下冰凉。隔壁的浴室里传来男友和
他的同学们的嘻闹声。他的身体结实黝黑，邪山般高大，逆着光的面容模糊，他
的眼神阴霾忧郁，甚至有些阴狠。少女汤柔的惊呼就被他捂在口中。

　　汤柔甚至在梦中还记得那个男孩子也在激动地颤抖着的身体。他反转着自己
的双臂，自己的身子紧紧贴在冰冷的瓷砖墙面，发育良好的娇躯簌簌颤抖。记得
他的手。采进自己两腿之间。

　　那种从未有过的悸动，从未体验过的野火般蔓延的感受。那时的自己，有着
浅熟的娇嫩，被男友小心地呵护，从未经历过这粗暴和刺激的体验。腿已软了，
似已傻了，呆了。仅有的泳衣、泳裤被他迅速地剥下。她无法抗拒，甚至不敢呼
救，即使男友就在隔壁，如此的近，声音都清晰可闻。她似乎是也不愿呼救，仿
佛是一个乖巧的小女孩，突然发现了自己野性的一面，甚至也开始有些渴望。

汤柔永远无法忘记。浴室粗糙冷硬的地板。疼痛的双膝。来自身后的粗暴的撞击
。撕裂般的疼痛。第一次，汤柔体验到了书上所说的美妙刺激的高潮。

　　男人手指快乐地滑动，第一节指节已温柔潜入汤柔火热的裂隙，探索她津液
淋漓的复杂的皱褶。

　　除了紧抓着床单外汤柔什么都没办法，这如潮的快感始终无法退去，不是像
人说的一波又一波的起伏着，而更像是海啸，你永远不知道它的高处在哪……他
的手是那样轻，深入自己下体是那样的自然，她几乎能听到自己裂隙中的水声，
有如海浪。

　　两片粉红色的湿淋淋的花瓣在男人的指缝间颤抖、痉挛。用指尖灵活地挑动
着她无助的门扉。稚美的花蕾绽露。男人温柔地揉捏。手指挤入柔若无骨的蜜唇
的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

　　女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。汤柔肿胀的两瓣花唇抽搐
着，被男人湿淋淋的手指不客气瓣开。中指指尖袭击珍珠般的花蕊。那是最敏感
的地方呻吟声已如潮水般泛滥。指尖捏着汤柔亭亭的花蕊碾磨捏搓，眼看着美丽
清纯如斯的女郎，别人的妻子，在自己面前彻底的袒露。她柔弱无骨的雪白的胴
体在自己彻底的挑逗下扭动。她的两瓣娇嫩的唇已经被自己亵玩得肿胀不堪。

　　手指压住两侧的肿胀的唇瓣向外拉开裂缝，她湿漉漉红润的入口和复杂的褶
皱像濡湿的花朵一样盛开来，妙向毕现，足以令的任何一个男人迸射。这个陌生
的男人，竟然如此肆无忌弹地玩弄着自己最隐秘最敏感的部位。

　　发丝凌乱的汤柔娇喘不止：「呵……温柔……一点……」

　　他忽然把嘴放到汤柔耳边，说：「你的身体真漂亮，连你的屄也这么完美…
…」汤柔周身忽然因了他的这句话一阵酥麻。和刘栋在一起五年多了，在他身上
得到了很多快乐，可那些快乐似乎根本没有龙致尧那句轻轻的吐气声来得强烈。
男人在这关键的时刻，以这样亲昵的姿态说出这样淫秽的字眼，竟然能够直接激
起自己内心深处的最强烈的迎合。

　　他的指尖还在忙碌。却并不进入。肿胀的裂隙两侧，娇嫩的花瓣在他指尖下
颤抖，玉蚌般紧闭的鲜嫩被男人无耻地拉开，指尖在她淋漓的粉红色娇嫩的皱褶
中嬉戏。汤柔紧紧的闭着眼睛，咬着嘴唇。颤抖在男人指尖下。极度愉悦中的她
竟已说不出话来。

　　龙致尧一手温柔揉捏汤柔雪白的浑圆臀部，另一只手深深采入她腿根，毫不
客气地翻弄着。已为人妻的她，无法克制肉体的欲望，向陌生的男人袒露自己的
一切。

　　此时，汤柔脸颊泛红，不断喘息，下意识地向后挺送着浑圆的玉臀。迎合男
人的手指的探访。她紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋。小嘴中发出
撩人的呻吟。

　　龙致尧乘胜追击，手指拨开汤柔轻颤的花唇、轻轻捏住蓓蕾。甜美的波浪瞬
间击穿理智，扩散到美丽的四肢的尖端。汤柔雪白的胴体颤抖着……在男人湿漉
漉手指的撩拨之下，已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，欲望烧得更烈。

　　「啊……不要……」汤柔皱著眉，晶莹玉润的身体因为快美的感觉而颤抖著
。拨开汤柔湿淋淋的花瓣，龙致尧指尖准确地轻轻捏住。「喔……」汤柔握紧两
手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对
不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。
汤柔雪白的身体颤抖着。

　　「呜……」发出呜咽之声，吐著深深的气息，汤柔俏脸上那雪白的肌肤都已
被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从最敏感的部位传来的闪电般的碎
波，使得她全身在一瞬间麻痹了。

　　娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到丰润的股际，和纤细的腰肢，都
在轻轻颤抖。拍击着礁石。汤柔能忍着不出声音，但是身体却没办法，想要翻滚
，想要跃起，但是身体却是向下的，一股无力感升了起来，除了尽量将臀部抬高
迎向外她毫无办法。

　　我就要哭了，或许我已经哭了。

　　只他的温柔仍是不肯放过自己。

　　汤柔不知道自己能有这样多水，就像是决堤般的一发不可收拾。其实不需要
做爱，也不需要任何动作，感受着他的手指滑动中撩起的那种淫荡水声，整颗心
就会像是要爆炸一样，脸庞也红的像是苹果。

　　男人的指尖肆无忌弹地，连续地袭击她早已经充血翘立的花蕊。轻轻撩拨。
轻轻捻捏。

　　「啊……」汤柔几乎没来得及喘口气，就被他带上了高潮。敏感的她已经承
受这种刺激太久了，终于宣泄出来。汤柔被带到了另一个境界，第一次有这种陌
生又极度刺激的快感。

　　男人火热的指尖旋转着打圈。汤柔全身绷紧。这种快乐是如此的彻底，像火
山喷发一样。触电般呻吟起来，身体却软弱无力，只有承受、迎合……笔直的双
腿颤抖着。

　　「想要真实的感觉吗？」

　　汤柔呻吟着，挣扎着摇头，这是内心最后的底线，裸体面对另一个男人，甚
至被另一个男人凌辱，这些她或许都能够忍受，可是她不愿做这种事，因为，这
意味着对自己丈夫的背叛。

　　但是，仅仅这样的享受，她却有着无法自制的失望。这男人带给自己极度的
高潮快感。仅仅是用手。如果。男人的坚硬铁棒般顶在自己臀肉上。汤柔脑海中
突然浮现这样一个羞耻却极度香艳的念头。她的面颊马上火一样的烧。呻吟也促
浊起来。

　　这不就是出轨的念头啊！曾经是自己最为鄙视的行为，可是现在的自己，赤
裸着任由这个男人温柔地爱抚自己的每一个部位。甚至是自己最隐秘的部位，并
且，将自己送上快乐的顶峰。

　　龙致尧笑着，在她面颊上轻轻贴了贴，道：「没关系的，就当作、这也是我
们的服务，放松些。」他的手指仍在忙碌着。另一只手臂，蛇一般绕过她的小蛮
腰，滑向她赤裸的晶莹胸膛。

　　她几乎是惊喜般地，呻吟着，挺起上身。迎接着他的手。「嗯……」

　　男人的手将汤柔沉甸甸的右乳。那赤裸的，浑圆、丰翘、饱满的乳房温柔地
捧起。

　　汤柔无法拒绝，更加不愿拒绝。

　　这时候，龙致尧已决意要尽情蹂躏这一朵妖艳的鲜花，他要痛痛快快地干她
一番，仔仔细细清清楚楚享受这个女子，以致日后能记得每个淫辱一个美丽纯洁
女子的细节。

　　呻吟。

　　揉捏。

　　颤抖。

　　喘息。

　　汤柔完全被他控制了。欲望在体内潮水般的翻滚，一浪接着一浪打来，她的
身体仿佛已经不再属于自己了，淹没在情欲的海洋里，变得无比轻盈。如同鸟儿
掠过空中不小心坠落的羽毛，失去了重量。

　　「想要真实的感觉吗？」男人继续温柔地「征求」她的意见！他的可恶的手
指频繁地撩拨。「想要真实的感觉吗？」他竟然还在问她！

　　她已经无力拒绝，甚至是不愿摇头表示拒绝。汤柔彻底投降了，彻彻底底陷
入了这个男人的爱抚中，她渴望来一次完全的放纵，完全沉浸在欲望的潮流中。

　　是的，放纵。彻彻底底地放纵一次。什么责任、什么贞节，全部抛在脑后，
什么也不去想，什么也不去管。致热的火焰在四肢百骸疯狂地流窜。

　　汤柔扭曲的身体已经明确无误地暴露了她的渴求，龙致尧没有让汤柔再等待
，他脱掉Ｔ恤，褪下短裤，袒露出男性虬劲的肉体，一丝不挂地。小腹下，浓黑
的阴毛中，他雄性的象征骄傲地直挺挺站立。

　　慢慢伏下身。女子显然已经深陷情欲的泥沼。秀美的面颊红得几乎能渗出血
来。龙致尧将自己赤裸的胸膛贴在她光裸的背。女子赤裸裸的胴体一震，男性的
火热胴体光滑、结实，温柔儿坚决地压下，瞬间征服了她。男子继续着、将自己
坚硬粗大的阳具紧紧贴上汤柔赤裸的圆臀。

　　「啊……」汤柔短促地惊呼，温润柔软的胴体蓦地紧绷。她紧紧咬着下唇。
雪白的赤裸胴体颤抖着。男人的坚硬的欲望是那样的大，那样的火烫。就象是一
根烧红的铁棍，男人的暴涨已经到了极致的阳具充满着欲望，紧紧贴着、顶着自
己的屁股。

　　一切都显得多余，男子就是这样霸道和直白的表达着自己的欲望。他精赤火
热的男性胴体紧紧贴着汤柔的滑腻赤裸。紧紧将她的纤浓合度的赤裸身子拥在怀
中，温香软玉满怀，他在汤柔耳畔温柔道：「抱抱你好么？」

　　汤柔面颊殷红，咬着下唇，略点了点头。她下意识地不假思索地接受男子的
邀请。在他的挑逗、撩拨，和药力的双重作用下，这个冰清玉洁的美丽女子已完
全沉浸在情欲的泥沼，期待着男人的占有！

　　龙致尧一挺身，把汤柔抱了起来。汤柔的双臂，娇羞地交叉在胸前，头低垂
着，贴着他赤裸的胸膛，她修长美丽的双腿蜷曲着，连同她浑圆的臀部，形成一
种诱人之极的曲线。龙致尧自然也无需掩饰自己的欲望，把她紧紧拥在自己的怀
中，令得她的身紧贴着他，然后，在她微翘的、诱人的嘴唇上吻了下去。

　　汤柔微闭着眼，半开半闭的妙目之中，眼波流转，她柔滑的舌尖，已经度入
了龙致尧的口中，同时，她自然而然，吁了一口气。

　　龙致尧感到了一股幽香，直沁肺腑——这是美人必备的条件之一，中国人有
最佳的形容词：呵气如兰。这一阵芳香，使龙致尧心神俱畅，把汤柔搂得更紧，
大手贪婪地揉捏她雪白浑圆的屁股。

　　这是一个几乎令人窒息的长吻，在四片嘴唇终于分开之后，汤柔把脸埋进龙
致尧的怀中。娇小丰腴的赤裸的身子滑腻温润。龙致尧抱着赤裸裸的汤柔小羊羔
般玲珑的身子，女体的雪白和他的黝黑的对比是如此的鲜明、刺激。

　　把汤柔轻轻放下。汤柔就在他的身前，凸凹有致的胴体，完全裸露在他的眼
前，那挺秀的乳房，平坦的小腹，修长光润的大腿，以及两腿间那一从媚惑的黑
。那一切，似乎是只有处女才有的，汤柔都具备，龙致尧真感到血脉贲张。

　　汤柔全身皮肤细致白皙，只腰下那一丛娇媚神秘的黑，与乳尖的殷红鲜润自
映成趣。她又有着近乎完美的脸庞，五官比例、大小皆完美得毫无瑕疵，肤质柔
细剔透，一双黑澄澄的眼瞳有如黑水晶般明亮有神，性感的双唇润泽粉嫩，教人
忍不住想咬一口。

　　汤柔站在他的面前，他的双手已经自然而然伸向汤柔的纤臂，并且把这美女
遮挡在胸前的双臂拉开。沉甸甸的两座雪白的浑圆盈盈一握，颤巍巍地弹出。赤
裸的乳房，挺翘的双峰袒露无遗，终于完全袒露在男人面前。美乳仿佛是将玉脂
用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，圆翘得令人心
荡。白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的
让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的
一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。令
人不禁惊叹，这纤细柔软的腰肢，是如何承载如此丰满的双峰。

　　这一切，这本来仅仅属于丈夫的美态，就瞬间在明亮的阳光下暴露在别的男
人面前，暴露在这个陌生的男人面前。

　　龙致尧的目光贪婪地抚摸着，呼吸已经屏住，心已跳了起来，跳得好快。之
前，汤柔的赤裸胴体虽然他已经肆意把玩，但此刻两人裸裎相向，他还是不禁为
她终于一览无余的赤裸双峰心荡神摇。

　　她的乳房坚挺，白玉般晶莹。浑圆饱满如鲜嫩的水蜜桃。顶端的殷红花蕾亭
亭玉立。

　　窗外，马向东的呼吸也几乎立刻停止，心跳却加快了三倍。那时自己曾经手
口并用，流连其间的美妙无比的双峰。

　　Ｃｒｉｓｔｉｎａ叹了口气，目中却有了笑意，道：「她长得好美！好清纯
的气质！」

　　马向东暧昧地笑道：「你还不知道她有多敏感！在床上，她是个迷死人的小
妖精！」

　　Ｃｒｉｓｔｉｎａ道：「你看她那对胸脯，她能迷死所有的男人。」她咬着
嘴唇，眼睛里充满了嫉妒。无论哪个女人，看见汤柔的胸膛，都一定会嫉妒的。

　　看到此刻的汤柔，赤裸着晶莹的胴体，顺从地迎合着龙致尧，马向东心里有
种说不出的嫉妒、冲动，他牙缝里恶毒地挤出自己的欲望：「我尝过她的味道。
她能把男人所有的种子都夹出来。」任何一个男人，都无法遏制占有这样一个柔
美诱人的女人的冲动！龙致尧也一样。他健康、强壮、好色，而且富有经验。

　　汤柔的双峰赤裸坚挺，颤动着、急促起伏着，连薄薄的粉色乳晕都已肿起，
情景十分动人，仿佛在期待男人的抚摸。面对这样一具雪白玉润的一丝不挂的女
体，他又怎会遏制自己的欲望。情欲煎熬中的女郎诱人的媚态让他欲望高涨。

　　龙致尧的双手一握上去，汤柔的乳尖便已变得硬挺，她一头如同流星般闪亮
的长发，软软地垂下来，一半隐约遮住了她饱丰耸挺令人心跳的双乳，一半就挂
在她滑圆丰腺的肩头上。深深地吸着气，享受着自汤柔美丽的嗣体之中散发出来
的幽香。头微仰向上，从仰角来欣赏汤柔挺耸的双乳。这女子几乎已经无力站立
。汤柔的面颊，急速地抽搐着，她背靠着墙，站得十分挺直，把她美丽的胴体表
露无遗。饱满的浑圆的双峰急促地起伏着。她的乳房极致的浑圆，丰满坚挺，处
女般鲜红的娇小乳尖向上微微翘起，那正是最美丽最诱人的乳房。

　　她雪白的、整齐的牙齿，轻轻地咬着下唇，从她双眼之中，那种水汪汪的神
情看来，她正像是竭力在克制着自她体内迸发出来的情欲。把汤柔两粒红豆也似
的乳头轻轻夹在手指间，龙致尧用整个手掌包围着她浑圆的乳房揉搓。轻揉的爱
抚。他清楚的知道，女性的性感是逐渐上升，如一开始就给予强烈刺激，不但感
受不到痛快，反而只会感到疼痛。当女性开始露出陶醉表情，发出甜美的叹息声
时，揉搓乳房的手就要分出强弱和节奏。

　　汤柔的容颜，有着那种近乎不可亵渎的美丽，但是，汤柔脸上的春意，已经
使她那种高贵的外形，起了变化。在情欲的熏蒸下，她整个脸颊都是酡红的，由
于她肤色如此之白，所以那种艳红色，像是从她的皮肤下直透出来一样。

　　她眼睛半闭着，眼珠水汪汪地，充满了深情，而且紧贴着他的身子，在缓缓
扭动着，全身都散发出全然无从抗拒的诱惑力，是的，她只是一个女人，一个需
要男人的女人！

　　龙致尧的眼光，盯在汤柔纤细的腰肢上，他那眼光之中，含有这样明显的目
的，足以令得女性气息急促。汤柔下意识地，把她的双腿，紧紧地夹了一下，她
个子虽然娇小，可是身体各部分的比例，极其完美，双腿更是修长笔直而纤细，
没有一丝赘肉，而消退的线条，又是那么美丽，当她双腿有这样动作的时候，自
然更为诱人。

　　龙致尧心中暗叹了一声，这种诱人的动作，大抵不是一个未经人事的少女所
能做得出来的，这年轻的女子诱人的青涩真的令人抓狂！

　　龙致尧立时吻了下去，汤柔灵活的舌尖，也立时伸进了龙致尧的口中，龙致
尧一手搂住了她的细腰，一手已握住了她紧致挺翘的乳房。掌心处她光润的腰肢
也在微微扭动。

　　「妳这样扭动，更能刺激男人的欲望。」他贼贼一笑，低头捕捉住她的唇瓣
。

　　「唔嗯……」汤柔迎合着他的热吻，任由他把舌度入自己口中。

　　一举侵入她温热湿润的口舌之中，他牢牢地紧黏着她的小嘴，不让她有机会
闪避，纠缠着汤柔的馥香的舌。又是那种快将她所有的一切吸走的奇怪感觉！汤
柔艰难地倒抽一口气，正好把他混着烟味的男性气息全部吸进胸腔，让她更加瘫
软。成熟的肉体本能地对男人的爱抚做出反应。

　　汤柔又是困扰又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被男人吻得发出苦
恼的哼声。

　　当龙致尧结束这场深吻后，汤柔才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气弥
散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于
沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。

　　「真是太美了！」朱万富看着怀中一丝不挂的美人儿由衷的赞叹。这个俊朗
帅气的花花公子，凭着权位和金钱，已不知玩过多少女人，从未经人事的高校女
生，到小有名气的影视歌星。

　　但像汤柔这样悦人的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她矜持优雅的
气质，而且还是初嫁的人妻，更激发起他占有的欲望。也正因为这样，所以他才
耐着性子将汤柔一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到完全征服她的目的。

　　他双手在汤柔赤裸的胴体上移动着，不停地亲吻着他抚摸过的地方。汤柔纤
细浑圆的腰肢，微微扭动着，袒露着的浑圆饱满的双乳坚挺而结实，巍巍颤动。
龙致尧由衷地赞叹着，把脸埋进去，深深地呼吸着，沁人的乳香，更令得他进入
飘然的境地。

　　呻吟着，汤柔的赤裸的娇小胴体紧紧缩进他的怀里。在他有力的双臂的环抱
之下，娇躯，整个娇躯，会那么自然地轻微颤抖，仿佛他强壮的男性身体，充满
了电流，使她感到了莫名的刺激。这是全然无可抗拒的邀请，龙致尧的手指紧了
一紧，他握到的，是汤柔赤裸的乳房，坚挺而浑圆。汤柔闭上了眼睛，双颊殷红
，微微喘着气：「嗯……」

　　龙致尧的手指收紧。用力地捏揉着汤柔赤裸的丰挺胸脯。使得那团雪白的柔
软变化出各种形状。呻吟细细地溢出喉咙。猩红的乳尖肿胀翘立着。这美丽女子
的赤裸的身躯，这娇羞的媚态令得他欲望高涨。这女子竟然如此的娇嫩和敏感。
这样的强烈反应。

　　汤柔黑眸半开，气息咻咻。喘息着，女郎的双手紧紧插进他发中，紧紧搂着
龙致尧埋在自己双峰之间的头。纤细的腰肢弓起。龙致尧的手又自然而然的放在
她的胸前，在她挺秀的双乳上抚摸着，她的双乳柔滑轫挺得使人实在舍不得离开
它！于是埋下头去，进一步侵犯汤柔的酥胸椒乳。在馨甜的乳香幽熏中，从埋头
在她滑腻的深深乳沟，逐渐向峰顶攀升、吮吻，到达潮红的乳晕后，就用舌头围
绕着汤柔殷红的乳头舔舐。

　　男人的舌头像是狂乱的电鳗，在汤柔敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜
嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。

　　「嘤……」醉人的电流引起的酥麻和甜美令汤柔已经呻吟出来，却还是拼命
咬着嘴唇抑制声音的流露，仿佛不愿屈服于男人的挑逗，又像是不敢面对身体的
官能反应，汤柔闭上眼睛，将脸侧向一边。

　　而男人却在此时将花瓣似的乳晕和红豆般晶莹的纤巧乳头吞进口里，并开始
深深地吮吸。

　　「啊……」敏感的部位被这样强烈地挑逗、刺激着，麻痹般的快感瞬间将汤
柔淹没。双手扯着男人的头发，下意识地想要推拒，但背脊却在他强劲吸力的带
动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的
颤抖。

　　与刚才温柔的爱抚不同，这男子突然地坚决、贪婪，甚至有点粗暴，但是对
于心情复杂、欲拒还迎的汤柔来说，这强烈的攻势让她萌动了的本能的生理愉悦
再次高涨。

　　这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬自己乳头而传来的疼痛，也变成了
丝丝的蜜意。

　　「求你……放开我……」越来越汹涌的快感令汤柔几乎已不能自已，却还是
如同叹息般喊出了这句。

　　男人马上停止了动作，抬起身来，反而让汤柔失落般的睁开了眼睛。她首先
看到的是自己娇翘的完美双乳已经被他玩弄得愈加硬挺饱满，雪白的乳房上布满
了男人贪婪的齿印吻痕，幼嫩的乳头更是红莹莹亭亭玉立，沾满了男人黏黏的口
水。

　　「你这个坏蛋！」自己引为骄傲，丈夫视作瑰宝的纯洁身体，竟被一个陌生
男人肆意享用，刺激的情景和入骨的生理快感立即令得汤柔彻底迷醉了。男人含
住她另一侧的乳头，轻轻咬啮着、拉扯着。粗壮的手臂紧紧抱着自己。他的大手
在自己赤裸的身上游走、抚摸。她柔滑丰腻的胸脯，使龙致尧的手指，自然而然
，有了更强烈的动作，那使得她喘息加剧，呻吟声愈发大了起来。而她的身子，
也在自然地扭动，她的那种扭动，完全是自然的，没有任何做作。

　　一切全是那么真实，龙致尧的双手，在汤柔的腰际、股间，缓缓地移动，手
触滑腻柔软，自汤柔口中发出来的娇吟，是这样荡人心魄。这一切，难道全是幻
象吗？

　　「啊！」汤柔娇呼一声，龙致尧将她赤裸的胴体紧紧压在墙上。女人圆翘的
臀顿时感受到所靠壁面的凉意。他粗暴地用左手攥着汤柔纤细的手腕，把她的双
手固在头顶，娇小的女子雪白的一丝不挂的胴体就仿佛是一支被钉在标本盒里的
美丽的娇弱蝴蝶，濒死的美丽蝴蝶。

　　她坚挺的双峰因了手臂的牵引而显得愈发的浑圆饱满。男人就仿佛是一座邪
山，色情的邪山！缓缓压下。檀口已被他火热的双唇封住。

　　他精赤火热的身体紧紧贴在汤柔身上，一刻也不离开她的身体。火烫的胸膛
挤压着汤柔丰满的双峰，他的爱抚温柔而霸道。用力地吻汤柔，让她窒息。的心
狂跳，有那么一刻，她几乎失去了意识，觉得血液完全凝固，一切都静止了。只
有他。

　　他的身体

　　他的欲望

　　女子柔嫩丰腴的肉体

　　敏感的燃烧着的欲望

　　汤柔的舌和他的交缠着。交缠在一起的身体。几乎空白的思绪。他蛮横地吸
吮着自己的唾液，仿佛那是琼浆玉液。又不断地用舌尖传递过来他的唾液。

　　汤柔雪白柔软的身体颤抖着，在他的身体下面扭动。他滚烫的手掌，在汤柔
所有敏感部位的揉搓。

　　汤柔娇弱的裸体颤抖着，双乳起伏。肌肤已热得发烫。他抬起身，涨红的脸
，直视着汤柔美艳不可方物的娇态。迅速将膝盖挤进她两腿间，分开她的双腿。
汤柔笔直纤细的双腿无力地张开，仿佛完全不设防的城市，等待男人的征服。

　　龙致尧的右手，滑过她的坚挺的柔软的乳峰，促狭的屈指轻滑过那坚挺，滑
过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住了汤柔忍不住的一
声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体。

　　左手紧紧将她雪白的裸背紧紧按在怀里，紧贴着她平实润泽的小腹，右手顺
势下滑，抚过她丰腴浑圆的屁股，再向下。指尖势不可当地，并不理会她的仅有
的羞涩。

　　从后面，男人的指尖采入汤柔两腿间，小腹下的浓密地带。在汤柔双腿之间
。轻轻搓揉着。小臂感受到她饱满隆臀的丰腻的弹性。

　　「呜……」汤柔的惊呼被龙致尧的舌尖击破。他压着汤柔扭动的胴体，指尖
拨开泥泞

　　中她那对粉嫩的雪蚌瓣含苞吐羞的湿淋淋的唇瓣。

　　「嘤。」汤柔一震，男子的极富挑逗意味的触摸就那样蜻蜓点水般。但是却
似有电流从他指尖瞬间传遍四肢百骸，令得自己在那一刹那竟然几乎要昏厥过去
。右手恣意的揉捏爱抚着她那娇嫩的花瓣。手指略一用力，已是微微的陷入了汤
柔湿润的花唇里。

　　「嗯……」汤柔没有抗拒，她下意识地张开了玉腿，迎接着男人的爱抚。一
切的矜持、尊严、羞怯似乎都已经仿佛烈日下的薄雾般弥散、消退。

　　龙致尧双手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟
练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠。仔细搜索
着这媚态动人的女子最敏感的三角地带，汤柔紧闭双眼，两朵害羞的红云飘上脸
颊。指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。

　　汤柔努力挣开双眸，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的酥胸已经被挤
成一团，麻酥的快感自顶端殷红的娇嫩蓓蕾触电也似地传来，便忍不住张开腥红
的樱唇，轻轻地呻吟了一声。

　　龙致尧一边贪婪地吸吮着汤柔尖尖的小小乳头，大手绝不停竭，在汤柔湿淋
淋泥泞不堪的两腿间抚弄着。流恋于女人丰硕的香臀之上，贪婪地揉捏着，难以
言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来。

　　娇嫩如花的女子的呻吟声已如潮水般泛滥。汤柔微微地扬起螓首，美目如丝
，几欲要滴出水来，娇嫩的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情欲味
道。男人的挑逗下，她是愈发地不堪，裸体相触的刻骨销魂仿佛一道道璀灿的电
流，瞬息之间让她浑身酥软，情动不已。

　　更强烈的刺激却是来自心里，被这个男人以这样的姿势固定着，任凭他的抚
摸撩拨，汤柔却几乎不能动弹，欲望狂潮反复冲击下的这种近似于被强暴的体会
更能带来极致的快感。她娇小的赤裸的晶莹胴体颤抖着。纤细的腰肢扭动着，汤
柔扭动的臀是那样的丰盈、饱满。浑圆的雪白的臀瓣已因了细细密密的汗珠而反
射出耀眼的光泽。女人仿佛在热汤中挣扎、呻吟。

　　他粗浊的鼻息清晰可闻。揉捏着汤柔饱满的臀。

　　娇弱地喘息着，汤柔彻底瘫软在男人怀里，光裸纤细的双腿颤抖着，几乎不
能支撑自己的身体。男人的身体这样强壮，这样火烫。纤细玉臂紧紧缠住男人的
肩颈，她将自己赤裸的胴体彻底投入男人的怀中。自己赤裸着的丰盈翘挺的臀部
就被男人的双手温柔地捧在掌心。十指轻轻按捺、抚弄汤柔诱人的浑圆丰盈的臀
。

　　难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他忍不住再度有些蠢蠢欲
动起来。她丰盈翘挺的臀部那样的饱满和浑圆，肌肤竟也滑腻细致，鼓胀弹手。
耳际已烧得发烫，汤柔莹白无暇的完全赤裸的胴体都在轻轻颤抖。

　　龙致尧强健的裸体压下。汤柔发出一下低低的娇呼声，她纤长的手指紧紧按
住龙致尧的腹下，她断断续续地道：「你……别……」

　　可是龙致尧在那时候全身都有一股颤动之感，像是有一股电流，自汤柔身上
，流到了他的身上，那股极度的刺激，令得他疯狂！

　　龙致尧不理会她欲迎还羞的抵抗，火热的身子紧紧压下。汤柔不再低吟，她
的呼叫声高了起来，她的娇躯摆动着，龙致尧比她想象中更强大，她要摆脱龙致
尧，但是她却全然无能为力。

　　汤柔最隐秘的部位——那丰盈如鸽胸的柔嫩无比的狭隙。粉红色嫩滑的唇瓣
，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君
开的准备。

　　男人略弯弯腰，硬挺如铁棒的阳具直挺挺地插入汤柔的两腿间。

　　「啊……」汤柔在这瞬间娇呼一声。这男子的滚烫阳具已经紧紧贴上了自己
的羞处。似乎是湿漉漉的花瓣触着了烧得通红的铁柱般，电流从他暴涨的粗大的
尖端瞬间传遍四肢百骸，令得自己在那一刹那竟然几乎要昏厥过去。

　　她双手轻轻抚着龙致尧健康年青的身体，抱着这个并不属于她的男人，就象
抱着救命的桅杆。汤柔紧紧咬着牙齿，鼻翼急促翕动，不让自己叫出声，泪水溢
满了她的眼睛。

　　龙致尧却不由自主叫了出来，快乐地叫了一声。

　　很多年以后，汤柔都记得龙致尧当时的叫声，一个男人欢欣的叫声。

　　汤柔纤弱的两腿颤抖着，身形娇小的她几乎整个人都被龙致尧紧紧攥在怀里
，只有纤细的双足足尖勉强能够沾着地面，纤薄晶莹的足都已紧绷。她已经被欲
望的狂潮淹没。汤柔已经无法拒绝这个男人。他有的是时间，有充足的时间享用
这美妙无比的肉体。

　　男人的左手大力攥着汤柔的一双汤柔素手，女郎的十指抵死绞缠，连骨节都
已经发白。男人有意挺动了几次下体，那根横贴在汤柔两腿间的硬棒跟着也磨蹭
了几回。娇嫩的禁地因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方
的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间
的湿润黏滑。

入骨的酥软和愉悦铺天盖地涌来，抬起头，看着女人已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋
，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。松开她的双手，大嘴随即放弃占据良
久的汤柔小小的乳头，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。他的
左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上
轻轻抚弄，尤似跳舞。右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片
湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触
尖挺的峰顶。

　　爱抚的动作丝毫没给汤柔思想冷静反抗的余地。敏感的身体上频频传来的强
烈快感信号冲蚀着她。「嗯」的一声，随着她愈渐紧促的呻吟，汤柔终于不堪重
负地瘫软在龙致尧怀中，玉臂紧紧勾着他的颈子。胸前两团火热绵软充满弹性的
，是汤柔赤裸的双乳。能感觉到她坚硬的小小的乳头。

　　汤柔渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫
毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。然而女人堪怜的神情打动不了强人
欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕，
并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：「你好美。」舌尖
轻轻舔舐汤柔的耳廓。女郎星眸紧闭，鼻翼翕张。

　　「我想和你做爱。操你。」说着，男人双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰，
将汤柔整个人抱起。

　　这时的汤柔赤裸的背脊紧贴着冰冷的墙壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好
马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。火热的唇交织。男人吮
吸着她的丁香小舌。揉捏着娇娥香臀的大手探下去，捧住了汤柔丰腴的臀瓣，用
力地往两边瓣了开来。缓缓地抬高了汤柔的香臀，终于正对着自己硬挺的粗大了
。

　　就要攻占这女郎最后的防线了。硕大的尖端毫不费力地顶入汤柔淋漓的花瓣
。浅浅地。几乎已经跨坐在龙致尧腰际的汤柔便娇躯倏地颤抖了一下，「啊……
」腰身弓起，螓首使劲地往后扬起。

　　龙致尧插入，火烫的鸡蛋大的粗大的尖端毫不费力地迫开外唇，插进汤柔已
是濡湿的狭隙。火热的硕大冠头扎实地撑满她唇瓣，瞬间胀满她的湿润的娇嫩。
她的年纪还十分轻，她的脸颊更红，她的眼睛更媚，她的头发散乱了，半遮在她
美丽的脸庞上，龙致尧面对着那么美丽的脸庞和那么动人的娇躯，而他又正在那
么柔软优美的娇躯上得到奇妙无比的享受，这令得他也不由自主，发出了一连串
含糊不清的呼叫声！

　　他和她的叫声，混合在一起，交织成荡人心弦的美妙声音。汤柔的身子，扭
动着、摇摆着，她的喘息声令得龙致尧更狂，她的手指紧陷在龙致尧强壮的肌肉
上，她还不断地摇摆着她的头，她雪白的胸前，留下了龙致尧深红的指印。

　　龙致尧再次微微的挺进。他火烫的硕大龟头已经完全陷入汤柔湿淋淋的紧窄
入口。渐渐深入汤柔的湿润紧凑，尽情地品味著汤柔夹紧摩擦的快感，不住地脉
动鼓胀。虽然还没有完全插进，但也已经是性具的结合。已经和真正的性交只有
毫厘的差距了。男人的龟头已经插入，品尝着汤柔的甜蜜花径。

　　汤柔已经在那无法平息的情欲中抖动。她不断的调整自己沉重的呼吸，不断
控制自己官能上的刺激。但她已经感到陌生体尖端的侵入，甚至已经感觉到男人
整个龟头的形状。

　　「好像比马向东还要大！」当一想到马向东的时候，汤柔那接近谜幻的神智
顿时清醒了少许。一种熟悉的声音从她的心里呐喊了出来：「不，不可以就这样
让他插进。不可以就这样失贞给他。那种膨胀、发烫、甜蜜和疯狂的感觉只能属
于自己的爱人。不要失贞给他，更不能背叛刘栋。」

　　想到爱人，汤柔好像恢复了一点力气。本能的防卫反应使汤柔准备用手去遮
挡住自己的私处，但阴差阳错的却一下子握住了龙致尧的阳具。炙热，坚挺，粗
大，雄厚结实而且青筋暴露。这根男性的象征体使汤柔感到满脸羞红。柔夷更是
清楚地感觉到男人的性器与自己的结合。还有自己淋漓不堪的娇嫩。

　　「不行。」她的心跳的好像要蹦出来一样。竭力在酸软无力的肢体中榨出最
后一丝力气，汤柔扭动着身子，挣扎着：「你于是，他开始动手了，动手去玷污
一个纯洁的女子，一个清白之躯。

　　汤柔紧紧的闭着眼睛，咬着嘴唇。他的手在大腿的内部慢慢往上抹着，这两
种强烈的感觉，让汤柔忽然的叫了出来，汤柔已经来不及掩饰她的矜持了，开始
呻吟。

　　男人的双手在自己两腿间温柔地滑动，指尖羽毛般轻抚火热细嫩的肌肤。他
带来的电流一股股闪烁着在自己的骨骸中奔流，最后汇聚到一个火热的中心。男
人温柔的轻抚下，汤柔赤裸裸的胴体一阵阵酥软。娇小的身体颤抖着，泌出的汗
水更显得她通体莹白如玉。

　　汤柔从未体验过如此强烈的对男性身体的渴望。极度的羞耻与极度的渴望混
合成复杂的感受，令她欲罢不能。汤柔赤裸的胴体颤抖着迎合男人的爱抚，心里
却是百转千折，作为人妇的忠贞与肉体深处一浪高过一浪的欲望天人交战。

　　纤长的双腿终于为他张开。这样不知羞耻的姿势，迎合这男人的热情。汤柔
心里涌起了异样的感觉，甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动。「我居然在向这
个男人展示自已最隐秘的部位！」

　　此刻的汤柔一丝不挂地俯卧，内裤已经被他褪至脚下，臀部高高翘起，双腿
张开，从正后方看去，正好将她两条修长光洁的大腿之间的两片阴唇和肛门一览
无遗地展现出来了！只有自己丈夫才能独享的隐密的私处，现在竟呈现在他的眼
前，大剌刺的敞露着完美的花缝。两瓣充血肿胀的花瓣，因为不断泌出湿淋淋的
花液，被沾染的粉嫩如樱。粉嫩的阴唇周围是没有毛的，在灯光下，显得饱满光
滑，呈微褐色。

　　「呜唔……」她的声音几近于哀求。

　　龙致尧微微俯下身子，那样他的手就可以从汤柔的股际插进去搓揉着，使汤
柔的胴体又在不断地扭摆了起来。

　　汤柔克制着，却极度享用这开始燃起的感觉。男子一边抚摸，一边按摩，一
边搓揉，一边接近汤柔的重要部位。男子的手一直到汤柔的腿根部后，突然停下
来，然后沿着她大腿根部采入，在她几乎完全袒露的肿胀的唇瓣边缘，用手指画
出一道界线，这个动作也让汤柔紧绷的心情，松懈下来。却不由得为着男子的克
制，而感到少许的失望。

　　两腿间好热！好湿！那片刻前还是她的底线，汤柔几乎就可以抵挡住他的诱
惑，赤裸裸的她，享受着这个男人「按摩」外衣下的爱抚。男人的手指已经几乎
抚遍自己全身每一个部位、每一寸肌肤，甚至轻揉过自己赤裸的双峰。但是毕竟
还没有突破「底线」！

　　她从未想过可以主动地、盼望着一个不是自己丈夫的男人触及自己最敏感的
部位。那几乎就是忠贞的象征。可是，现在，这个男人竟似具有着无与伦比的魔
力，他的指尖似闪着鬼火、带着电流。

　　他就这样温柔地滑动指尖，就像拨动琴弦，撩拨起春水潺潺。汤柔的心狼狈
地狂跳，几乎能感觉到自己两腿间狼藉一片的娇嫩，是多么希望他的手指能够继
续。

　　男子的手指在汤柔的大腿尽头久久停留，沿着唇瓣的边缘，不断的来回按摩
，这样的动作，因为极为接近接近重要部位，一种随时都有被侵袭的可能。让汤
柔感到更刺激，但汤柔还是冒险的让男子继续他的动作。这种陌生的刺激的感受
激起她高涨的欲望。

　　「嗯……」

　　仿佛知道她的渴望似的，男人的指尖终于毫不客气地，慢慢慢慢、一丝一丝
，触及着那两瓣湿淋淋亮晶晶含苞却微绽的唇。在汤柔玉蚌也似的湿淋淋唇瓣的
上滑过。反反复复，汤柔开始梦话般呻吟。

　　指尖传来的火热、湿润、泥泞、柔嫩令他的欲望几乎如火山般爆发。他的手
指再向中心移动分毫，就即将突破她的底线。

　　「我不可以再……」汤柔心里似乎是有一个小小的声音在挣扎，但是，瞬间
就被欲望的巨浪铺天盖地地淹没、击碎，越来越期待着他。

　　「嗯……」

　　男人的手指距离自己最隐秘的部位近在毫厘之间。指尖甚至已经沾染了她的
腻滑的汁液。他随时都可以一滑而入，直捣黄龙，深深进入汤柔两腿间微闭的火
热裂隙。汤柔喘息着，双手紧紧攥住雪白的床单。

　　好难受，极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充
进入，即便一根手指也好。胴体颤抖着，汤柔几乎是心甘情愿地在等待着，等待
着这陌生男人的指尖继续挺进，他却久久徘徊。

　　汤柔低声呻吟着，恨透了这男人，她挣扎着支起身子，几乎已不能忍受这甜
蜜的煎熬。她勉力扭转纤细的腰肢，朦胧的目光渴求地投向男人。那楚楚可怜的
近乎哀求的神态。

　　她的忘情的动作，使得一双圆挺的裸乳彻底摆脱了压制，颤巍巍地展现滚圆
坚挺的雪白在男人面前。即使只是侧面，也足以点燃蓄势待发的火药桶……

　　汤柔白皙的脸颊映着绯红，犹如三月的桃花。略微有点乱的鬓发，沾了几丝
在唇边，低垂的眼睫，犹如带羞的莲花。女人如水的媚态令得任何正常的男人都
无法拒绝。

　　终于。龙致尧双手滑上她浑圆的股，捏揉着。温柔地瓣开她的两股。

　　「嘤……」

　　他的动作很慢，但是很坚强。

　　渴望已久的时刻终于到来。无力地伏下身，弓起纤细的腰肢，汤柔迎合着他
，顺从地分开双膝，终于大大张开毫无瑕疵的修长双腿，将雪白的浑圆嫩臀微微
向上翘起。向着这个男人洞开自己下身的门户，毫无保留地把自己最隐秘的部位
完全展现在一个陌生男人的面前。这样的姿势，让她浑圆饱满的臀瓣之间、股缝
之中的美妙的一切纤毫毕现，而且，娇嫩的裂隙，微微的张开，粉红色的湿淋淋
的唇瓣似乎都在微微翕张。

　　「老公……」汤柔在心里呻吟着。「他什么都看到了……」深深埋下头，汤
柔脸上躁热极了，她想自己的脸一定红得不得了！

　　素以玉女形象示人的汤柔，有着令人不敢亵渎的矜持，和令人不忍亵渎的娇
美，无疑是无数男人的梦中情人，此刻竟然以这样的姿势赤裸袒露着自己的一切
，这场面无疑是极为旖旎和香艳的。

　　为了救丈夫，这个美丽如花的女郎无奈地献出自己的肉体，被自己丈夫的老
板肆意的淫辱。如果说，这一切还值得同情，但是此刻，在欲望的煎熬下，这个
美丽的年轻妻子，竟然准备再次接纳另外一个男人，一个陌生的男人。

　　刘栋做梦也不会想到，自己钟爱无比、悉心呵护的妻子，此刻居然一丝不挂
地，向着一个陌生的男人不知羞耻地展示着。

　　向着这个完全陌生的男人，自己竟然赤裸裸地，挺起屁股，张开双腿，以这
样的姿势，主动地袒露出女性最隐秘的部位，毫无遮掩。自己矜持纯洁的最后一
块遮羞布已被自己亲手撕去。汤柔的脸颊烧得发烫。

　　一想到自己两腿间淋漓不堪的部位现在就彻底袒露在这个男人面前，极度刺
激的电流就疯狂的流窜。汤柔几乎能感觉到他炙热的的目光在仔仔细细温柔抚摸
着自己的娇嫩。汤柔感到了来自内心深处的强烈冲动。胸前沉甸甸的浑圆随着她
急促的呼吸颤动着。

　　眼前这可人儿美妙胴体的诱人之极的姿势令得龙致尧一阵目眩。汤柔散乱的
长发粘在雪白的玉背上，光滑无瑕的裸背纤弱，收缩到纤细盈握的腰肢，诱人的
线条贲起，连接到浑圆丰腴的臀，那雪白丰美的玲珑玉臀，此刻正在自己面前轻
颤。弓起的腰肢和勉力张开的双腿使得她股缝间的一切暴露无遗、妙相毕现。

　　这就是无声的邀请！当一个女人向着男人以这样的诱惑姿势袒露自己的一切
，她又想要得到什么？不论这个女人是多么的理智，多么的矜持，多么的清纯，
此时此刻，她所想要的，就是男人的热情！男人的占有！

　　房间里安静极了，只有男人的呼吸渐渐促浊，和汤柔细细柔柔的浅哼轻吟。

　　龙致尧忍不住伸手按上汤柔丰挺浑圆的臀，大手包住她赤裸的臀峰，丰盈弹
手的雪白臀肉引得他禁不住满把抓下。五指深深陷入汤柔雪白丰腴的柔腻。

　　她款款扭动腰肢、呻吟，能感觉到光滑如脂的肌肤上绽开的激情的麻栗。这
骨血匀称的娇纤女郎，身形甚至显得有些单薄，却有着如此挺翘丰满的美臀！

　　龙致尧贪婪的目光下，汤柔娇嫩的花瓣，在灯光下，显得饱满光滑，粉嫩的
红，映着亮晶晶的水光。

　　汤柔大腿根部竟如同十几岁的处女般光洁，连一根毛发也没有。她娇嫩的裂
缝湿淋淋的，复杂的皱褶之间，鲜红的肉瓣如同粉嫩的花蕾，微微的绽开，似乎
在期待些什么。龙致尧心里明白这样子持续充血，会让这美丽无双的可人儿感受
到极度的兴奋。

　　他知道，这个美丽的女郎，已经处于崩溃的边缘，而自己，可以对她做自己
想作的任何事情！他决定，不再折磨这个诱人的小女人！

　　结束磨人的温柔和欲盖弥彰的撩拨，更加狂热、更加直接地满足她的欲望！
他贴近了按摩床站着，双手轻轻握住了女人娇小的肩头。女郎单薄浑圆的肩头在
颤抖着，似乎预感到即将到来的更加深入的侵犯。

　　一手握住她不断颤抖的肩头，另一只手毫不犹豫地、滑过她光滑的白玉一样
光滑的裸背，一路向下。男人的意图如此明显。

　　汤柔双眸羞涩地紧紧闭着，长长的睫毛簌簌颤出内心的紧张。大手滑下，只
在那光滑纤细的腰肢稍作停留。指尖刷过她结实光滑的臀部，轻轻一握，而后不
再流连，滑下。指尖沿著丰鼓臀峰潜入，深入她的股沟。

　　并不理睬她在自己一触之下，羞嗔地下意识紧夹的臀瓣，坚决地采入。在她
娇柔的颤抖中，终于触及了她的隆起的又湿又滑的裂隙。

　　强烈的快感仿佛划破夜空的闪电一样醒目。「嗯……」汤柔闷哼一声，娇羞
欲死。

　　赤裸的身体颤抖。幼嫩的双膝颤抖着，汤柔张开双腿，翘起赤裸的屁股。下
意识地迎合这火热的手。

　　「他……他在摸我的……」这是期待已久的露骨的触摸，没想到当男人的手
指真的潜入自己的两腿间，真的突破自己的底线，轻触湿淋淋的花心时，带来的
冲击竟会如此强烈！眼前似乎是瞬间绽放无数的眩目烟花，阵阵眩晕号无预兆地
袭来。面颊俯下，遮掩着自己的慌张。男子的指尖温柔地抚摸她粉嫩的唇瓣。

　　这是再明显不过的邀请了，面颊好热、好烫。他的触摸时那样的轻柔，却激
起汤柔心底的巨浪澎湃。两腿间业已火热、湿润。汤柔颤抖着，却无法拒绝他的
邀请，虽然她知道他所表达的欲望的要求。

　　情不自禁地，她竟下意识地勉力将双腿分开到极限。雪白的双腿已经大大地
张开，汤柔最私密的部位已经彻底毫无遮掩。这令得男人的触摸可以更加顺利。
心里竟有些忧虑，但似乎是担心他浅尝辄止。

　　男人火热的手指并未离开。相反地，他把整只右手插进汤柔小腹下最敏感的
部位，慢慢的覆盖在汤柔的阴部，将她的娇嫩湿润的鸽胸般的隆起完完全全包在
掌心。他仔仔细细地，温柔地抚摸着，指尖在汤柔湿淋淋的花瓣上滑过，轻轻搓
揉、拨弄。掌心湿淋淋地。

　　感觉更强烈了！这下完了！汤柔已不再能控制住自己，「嗯……嗯……」的
呻吟声从鼻孔里传出来。

　　男人虬劲的修长的身体此时几乎就贴在自己赤裸的身上。他的短裤已经高高
支起了帐篷。就顶在自己的屁股上。龙致尧得意地欣赏着在自己爱抚下颤抖着迎
合着的女郎赤裸的肉体，有意无意地，把自己的硬挺在她浑圆的臀峰上顶弄。

　　汤柔的屁股有着惊人的浑圆和饱满，难以想象一个腰身如此纤细得娇弱女子
看似玲珑的臀，丰盈得足以埋葬任何一个男人的雄心！雪白的两瓣臀肉丰腴浑圆
，肌肤柔腻滑不留手，就这么娇娇翘翘地丰挺着。

　　男人的手臂好热、好硬，强硬地插入自己的股间，火烫的魔鬼般的手肆无忌
弹地在自己腿间轻揉。汤柔开始梦话般呻吟。

　　龙致尧好整以暇地在她的股缝间搓揉。他的手缓缓的揉动着，温柔道：「你
好美啊……」汤柔扭动着腰，配合龙致尧对自己的抚摸。

　　过了好一会，他的手指终于滑入，探测似的开始在缝隙间里里外外的游走…
…突然他探到了汤柔最敏锐的花心，就这样轻轻的带过一下。那一瞬间汤柔「嘤
！」了一声，她知道自己不该叫的，但整个人就像是艘原本漂荡在温柔的海洋中
的小船，突然间的一声雷击。

　　汤柔知道自己早已湿得狼狈不堪了，他的触摸让她感觉到在自己的隐秘处早
沾满了爱液，他的手指轻松的在其上滑走拨弄着。全身的肌肉都被唤醒，控制不
了的，汤柔拱起了臀部，但他依旧是那样的温柔，不急躁也不担心。第一次的快
感是慢慢来的。

　　把整根中指浅浅嵌入她的裂隙。温柔地在那柔软湿热的湿淋淋的花瓣中滑动
。肆意地抚摸着汤柔的湿淋淋的娇嫩花瓣，欣赏着这美人微微扭动的雪白的胴体
，还有那在自己指缝间颤抖的美妙无比的部位。

　　这美丽婉约如玉的可人儿必定是无数男人梦寐以求的，她的两腿间的娇嫩的
裂隙，是每一个健康男人的极乐世界。而她的敏感，仿佛津汁丰美的美餐，极易
钩起男性的征服的快感。汤柔雪白的胴体已瘫软若泥。

　　二十几年来，无数的追求者中，只有寥寥几的男人得以体味这美餐的极度愉
悦。她的敏感也毫无意外地令每个得以一亲芳泽的男人欣喜若狂。而如汤柔那样
美人儿的肉体，令得每个人，包括现在的丈夫，情不自禁地以最温柔的方式来温
存。他们更愿意温柔地抚摸，以口唇，膜拜她的美丽，那里有这样肆无忌弹、好
整以暇的肆意撩拨。那种久违的感觉再次袭来，汤柔两腿突然好软，呼吸都几乎
因为激动而停止。那是她始终不能忘却的感觉，是那个粗暴的男孩子，他就像是
强盗，那么粗暴、那么强硬地夺去了纯洁美丽的公主的童贞。

　　昏暗的浴室的隔间，头上的花洒悄悄地飘下冰凉。隔壁的浴室里传来男友和
他的同学们的嘻闹声。他的身体结实黝黑，邪山般高大，逆着光的面容模糊，他
的眼神阴霾忧郁，甚至有些阴狠。少女汤柔的惊呼就被他捂在口中。

　　汤柔甚至在梦中还记得那个男孩子也在激动地颤抖着的身体。他反转着自己
的双臂，自己的身子紧紧贴在冰冷的瓷砖墙面，发育良好的娇躯簌簌颤抖。记得
他的手。采进自己两腿之间。

　　那种从未有过的悸动，从未体验过的野火般蔓延的感受。那时的自己，有着
浅熟的娇嫩，被男友小心地呵护，从未经历过这粗暴和刺激的体验。腿已软了，
似已傻了，呆了。仅有的泳衣、泳裤被他迅速地剥下。她无法抗拒，甚至不敢呼
救，即使男友就在隔壁，如此的近，声音都清晰可闻。她似乎是也不愿呼救，仿
佛是一个乖巧的小女孩，突然发现了自己野性的一面，甚至也开始有些渴望。

汤柔永远无法忘记。浴室粗糙冷硬的地板。疼痛的双膝。来自身后的粗暴的撞击
。撕裂般的疼痛。第一次，汤柔体验到了书上所说的美妙刺激的高潮。

　　男人手指快乐地滑动，第一节指节已温柔潜入汤柔火热的裂隙，探索她津液
淋漓的复杂的皱褶。

　　除了紧抓着床单外汤柔什么都没办法，这如潮的快感始终无法退去，不是像
人说的一波又一波的起伏着，而更像是海啸，你永远不知道它的高处在哪……他
的手是那样轻，深入自己下体是那样的自然，她几乎能听到自己裂隙中的水声，
有如海浪。

　　两片粉红色的湿淋淋的花瓣在男人的指缝间颤抖、痉挛。用指尖灵活地挑动
着她无助的门扉。稚美的花蕾绽露。男人温柔地揉捏。手指挤入柔若无骨的蜜唇
的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

　　女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。汤柔肿胀的两瓣花唇抽搐
着，被男人湿淋淋的手指不客气瓣开。中指指尖袭击珍珠般的花蕊。那是最敏感
的地方呻吟声已如潮水般泛滥。指尖捏着汤柔亭亭的花蕊碾磨捏搓，眼看着美丽
清纯如斯的女郎，别人的妻子，在自己面前彻底的袒露。她柔弱无骨的雪白的胴
体在自己彻底的挑逗下扭动。她的两瓣娇嫩的唇已经被自己亵玩得肿胀不堪。

　　手指压住两侧的肿胀的唇瓣向外拉开裂缝，她湿漉漉红润的入口和复杂的褶
皱像濡湿的花朵一样盛开来，妙向毕现，足以令的任何一个男人迸射。这个陌生
的男人，竟然如此肆无忌弹地玩弄着自己最隐秘最敏感的部位。

　　发丝凌乱的汤柔娇喘不止：「呵……温柔……一点……」

　　他忽然把嘴放到汤柔耳边，说：「你的身体真漂亮，连你的屄也这么完美…
…」汤柔周身忽然因了他的这句话一阵酥麻。和刘栋在一起五年多了，在他身上
得到了很多快乐，可那些快乐似乎根本没有龙致尧那句轻轻的吐气声来得强烈。
男人在这关键的时刻，以这样亲昵的姿态说出这样淫秽的字眼，竟然能够直接激
起自己内心深处的最强烈的迎合。

　　他的指尖还在忙碌。却并不进入。肿胀的裂隙两侧，娇嫩的花瓣在他指尖下
颤抖，玉蚌般紧闭的鲜嫩被男人无耻地拉开，指尖在她淋漓的粉红色娇嫩的皱褶
中嬉戏。汤柔紧紧的闭着眼睛，咬着嘴唇。颤抖在男人指尖下。极度愉悦中的她
竟已说不出话来。

　　龙致尧一手温柔揉捏汤柔雪白的浑圆臀部，另一只手深深采入她腿根，毫不
客气地翻弄着。已为人妻的她，无法克制肉体的欲望，向陌生的男人袒露自己的
一切。

　　此时，汤柔脸颊泛红，不断喘息，下意识地向后挺送着浑圆的玉臀。迎合男
人的手指的探访。她紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋。小嘴中发出
撩人的呻吟。

　　龙致尧乘胜追击，手指拨开汤柔轻颤的花唇、轻轻捏住蓓蕾。甜美的波浪瞬
间击穿理智，扩散到美丽的四肢的尖端。汤柔雪白的胴体颤抖着……在男人湿漉
漉手指的撩拨之下，已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，欲望烧得更烈。

　　「啊……不要……」汤柔皱著眉，晶莹玉润的身体因为快美的感觉而颤抖著
。拨开汤柔湿淋淋的花瓣，龙致尧指尖准确地轻轻捏住。「喔……」汤柔握紧两
手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对
不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。
汤柔雪白的身体颤抖着。

　　「呜……」发出呜咽之声，吐著深深的气息，汤柔俏脸上那雪白的肌肤都已
被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从最敏感的部位传来的闪电般的碎
波，使得她全身在一瞬间麻痹了。

　　娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到丰润的股际，和纤细的腰肢，都
在轻轻颤抖。拍击着礁石。汤柔能忍着不出声音，但是身体却没办法，想要翻滚
，想要跃起，但是身体却是向下的，一股无力感升了起来，除了尽量将臀部抬高
迎向外她毫无办法。

　　我就要哭了，或许我已经哭了。

　　只他的温柔仍是不肯放过自己。

　　汤柔不知道自己能有这样多水，就像是决堤般的一发不可收拾。其实不需要
做爱，也不需要任何动作，感受着他的手指滑动中撩起的那种淫荡水声，整颗心
就会像是要爆炸一样，脸庞也红的像是苹果。

　　男人的指尖肆无忌弹地，连续地袭击她早已经充血翘立的花蕊。轻轻撩拨。
轻轻捻捏。

　　「啊……」汤柔几乎没来得及喘口气，就被他带上了高潮。敏感的她已经承
受这种刺激太久了，终于宣泄出来。汤柔被带到了另一个境界，第一次有这种陌
生又极度刺激的快感。

　　男人火热的指尖旋转着打圈。汤柔全身绷紧。这种快乐是如此的彻底，像火
山喷发一样。触电般呻吟起来，身体却软弱无力，只有承受、迎合……笔直的双
腿颤抖着。

　　「想要真实的感觉吗？」

　　汤柔呻吟着，挣扎着摇头，这是内心最后的底线，裸体面对另一个男人，甚
至被另一个男人凌辱，这些她或许都能够忍受，可是她不愿做这种事，因为，这
意味着对自己丈夫的背叛。

　　但是，仅仅这样的享受，她却有着无法自制的失望。这男人带给自己极度的
高潮快感。仅仅是用手。如果。男人的坚硬铁棒般顶在自己臀肉上。汤柔脑海中
突然浮现这样一个羞耻却极度香艳的念头。她的面颊马上火一样的烧。呻吟也促
浊起来。

　　这不就是出轨的念头啊！曾经是自己最为鄙视的行为，可是现在的自己，赤
裸着任由这个男人温柔地爱抚自己的每一个部位。甚至是自己最隐秘的部位，并
且，将自己送上快乐的顶峰。

　　龙致尧笑着，在她面颊上轻轻贴了贴，道：「没关系的，就当作、这也是我
们的服务，放松些。」他的手指仍在忙碌着。另一只手臂，蛇一般绕过她的小蛮
腰，滑向她赤裸的晶莹胸膛。

　　她几乎是惊喜般地，呻吟着，挺起上身。迎接着他的手。「嗯……」

　　男人的手将汤柔沉甸甸的右乳。那赤裸的，浑圆、丰翘、饱满的乳房温柔地
捧起。

　　汤柔无法拒绝，更加不愿拒绝。

　　这时候，龙致尧已决意要尽情蹂躏这一朵妖艳的鲜花，他要痛痛快快地干她
一番，仔仔细细清清楚楚享受这个女子，以致日后能记得每个淫辱一个美丽纯洁
女子的细节。

　　呻吟。

　　揉捏。

　　颤抖。

　　喘息。

　　汤柔完全被他控制了。欲望在体内潮水般的翻滚，一浪接着一浪打来，她的
身体仿佛已经不再属于自己了，淹没在情欲的海洋里，变得无比轻盈。如同鸟儿
掠过空中不小心坠落的羽毛，失去了重量。

　　「想要真实的感觉吗？」男人继续温柔地「征求」她的意见！他的可恶的手
指频繁地撩拨。「想要真实的感觉吗？」他竟然还在问她！

　　她已经无力拒绝，甚至是不愿摇头表示拒绝。汤柔彻底投降了，彻彻底底陷
入了这个男人的爱抚中，她渴望来一次完全的放纵，完全沉浸在欲望的潮流中。

　　是的，放纵。彻彻底底地放纵一次。什么责任、什么贞节，全部抛在脑后，
什么也不去想，什么也不去管。致热的火焰在四肢百骸疯狂地流窜。

　　汤柔扭曲的身体已经明确无误地暴露了她的渴求，龙致尧没有让汤柔再等待
，他脱掉Ｔ恤，褪下短裤，袒露出男性虬劲的肉体，一丝不挂地。小腹下，浓黑
的阴毛中，他雄性的象征骄傲地直挺挺站立。

　　慢慢伏下身。女子显然已经深陷情欲的泥沼。秀美的面颊红得几乎能渗出血
来。龙致尧将自己赤裸的胸膛贴在她光裸的背。女子赤裸裸的胴体一震，男性的
火热胴体光滑、结实，温柔儿坚决地压下，瞬间征服了她。男子继续着、将自己
坚硬粗大的阳具紧紧贴上汤柔赤裸的圆臀。

　　「啊……」汤柔短促地惊呼，温润柔软的胴体蓦地紧绷。她紧紧咬着下唇。
雪白的赤裸胴体颤抖着。男人的坚硬的欲望是那样的大，那样的火烫。就象是一
根烧红的铁棍，男人的暴涨已经到了极致的阳具充满着欲望，紧紧贴着、顶着自
己的屁股。

　　一切都显得多余，男子就是这样霸道和直白的表达着自己的欲望。他精赤火
热的男性胴体紧紧贴着汤柔的滑腻赤裸。紧紧将她的纤浓合度的赤裸身子拥在怀
中，温香软玉满怀，他在汤柔耳畔温柔道：「抱抱你好么？」

　　汤柔面颊殷红，咬着下唇，略点了点头。她下意识地不假思索地接受男子的
邀请。在他的挑逗、撩拨，和药力的双重作用下，这个冰清玉洁的美丽女子已完
全沉浸在情欲的泥沼，期待着男人的占有！

　　龙致尧一挺身，把汤柔抱了起来。汤柔的双臂，娇羞地交叉在胸前，头低垂
着，贴着他赤裸的胸膛，她修长美丽的双腿蜷曲着，连同她浑圆的臀部，形成一
种诱人之极的曲线。龙致尧自然也无需掩饰自己的欲望，把她紧紧拥在自己的怀
中，令得她的身紧贴着他，然后，在她微翘的、诱人的嘴唇上吻了下去。

　　汤柔微闭着眼，半开半闭的妙目之中，眼波流转，她柔滑的舌尖，已经度入
了龙致尧的口中，同时，她自然而然，吁了一口气。

　　龙致尧感到了一股幽香，直沁肺腑——这是美人必备的条件之一，中国人有
最佳的形容词：呵气如兰。这一阵芳香，使龙致尧心神俱畅，把汤柔搂得更紧，
大手贪婪地揉捏她雪白浑圆的屁股。

　　这是一个几乎令人窒息的长吻，在四片嘴唇终于分开之后，汤柔把脸埋进龙
致尧的怀中。娇小丰腴的赤裸的身子滑腻温润。龙致尧抱着赤裸裸的汤柔小羊羔
般玲珑的身子，女体的雪白和他的黝黑的对比是如此的鲜明、刺激。

　　把汤柔轻轻放下。汤柔就在他的身前，凸凹有致的胴体，完全裸露在他的眼
前，那挺秀的乳房，平坦的小腹，修长光润的大腿，以及两腿间那一从媚惑的黑
。那一切，似乎是只有处女才有的，汤柔都具备，龙致尧真感到血脉贲张。

　　汤柔全身皮肤细致白皙，只腰下那一丛娇媚神秘的黑，与乳尖的殷红鲜润自
映成趣。她又有着近乎完美的脸庞，五官比例、大小皆完美得毫无瑕疵，肤质柔
细剔透，一双黑澄澄的眼瞳有如黑水晶般明亮有神，性感的双唇润泽粉嫩，教人
忍不住想咬一口。

　　汤柔站在他的面前，他的双手已经自然而然伸向汤柔的纤臂，并且把这美女
遮挡在胸前的双臂拉开。沉甸甸的两座雪白的浑圆盈盈一握，颤巍巍地弹出。赤
裸的乳房，挺翘的双峰袒露无遗，终于完全袒露在男人面前。美乳仿佛是将玉脂
用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，圆翘得令人心
荡。白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的
让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的
一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。令
人不禁惊叹，这纤细柔软的腰肢，是如何承载如此丰满的双峰。

　　这一切，这本来仅仅属于丈夫的美态，就瞬间在明亮的阳光下暴露在别的男
人面前，暴露在这个陌生的男人面前。

　　龙致尧的目光贪婪地抚摸着，呼吸已经屏住，心已跳了起来，跳得好快。之
前，汤柔的赤裸胴体虽然他已经肆意把玩，但此刻两人裸裎相向，他还是不禁为
她终于一览无余的赤裸双峰心荡神摇。

　　她的乳房坚挺，白玉般晶莹。浑圆饱满如鲜嫩的水蜜桃。顶端的殷红花蕾亭
亭玉立。

　　窗外，马向东的呼吸也几乎立刻停止，心跳却加快了三倍。那时自己曾经手
口并用，流连其间的美妙无比的双峰。

　　Ｃｒｉｓｔｉｎａ叹了口气，目中却有了笑意，道：「她长得好美！好清纯
的气质！」

　　马向东暧昧地笑道：「你还不知道她有多敏感！在床上，她是个迷死人的小
妖精！」

　　Ｃｒｉｓｔｉｎａ道：「你看她那对胸脯，她能迷死所有的男人。」她咬着
嘴唇，眼睛里充满了嫉妒。无论哪个女人，看见汤柔的胸膛，都一定会嫉妒的。

　　看到此刻的汤柔，赤裸着晶莹的胴体，顺从地迎合着龙致尧，马向东心里有
种说不出的嫉妒、冲动，他牙缝里恶毒地挤出自己的欲望：「我尝过她的味道。
她能把男人所有的种子都夹出来。」任何一个男人，都无法遏制占有这样一个柔
美诱人的女人的冲动！龙致尧也一样。他健康、强壮、好色，而且富有经验。

　　汤柔的双峰赤裸坚挺，颤动着、急促起伏着，连薄薄的粉色乳晕都已肿起，
情景十分动人，仿佛在期待男人的抚摸。面对这样一具雪白玉润的一丝不挂的女
体，他又怎会遏制自己的欲望。情欲煎熬中的女郎诱人的媚态让他欲望高涨。

　　龙致尧的双手一握上去，汤柔的乳尖便已变得硬挺，她一头如同流星般闪亮
的长发，软软地垂下来，一半隐约遮住了她饱丰耸挺令人心跳的双乳，一半就挂
在她滑圆丰腺的肩头上。深深地吸着气，享受着自汤柔美丽的嗣体之中散发出来
的幽香。头微仰向上，从仰角来欣赏汤柔挺耸的双乳。这女子几乎已经无力站立
。汤柔的面颊，急速地抽搐着，她背靠着墙，站得十分挺直，把她美丽的胴体表
露无遗。饱满的浑圆的双峰急促地起伏着。她的乳房极致的浑圆，丰满坚挺，处
女般鲜红的娇小乳尖向上微微翘起，那正是最美丽最诱人的乳房。

　　她雪白的、整齐的牙齿，轻轻地咬着下唇，从她双眼之中，那种水汪汪的神
情看来，她正像是竭力在克制着自她体内迸发出来的情欲。把汤柔两粒红豆也似
的乳头轻轻夹在手指间，龙致尧用整个手掌包围着她浑圆的乳房揉搓。轻揉的爱
抚。他清楚的知道，女性的性感是逐渐上升，如一开始就给予强烈刺激，不但感
受不到痛快，反而只会感到疼痛。当女性开始露出陶醉表情，发出甜美的叹息声
时，揉搓乳房的手就要分出强弱和节奏。

　　汤柔的容颜，有着那种近乎不可亵渎的美丽，但是，汤柔脸上的春意，已经
使她那种高贵的外形，起了变化。在情欲的熏蒸下，她整个脸颊都是酡红的，由
于她肤色如此之白，所以那种艳红色，像是从她的皮肤下直透出来一样。

　　她眼睛半闭着，眼珠水汪汪地，充满了深情，而且紧贴着他的身子，在缓缓
扭动着，全身都散发出全然无从抗拒的诱惑力，是的，她只是一个女人，一个需
要男人的女人！

　　龙致尧的眼光，盯在汤柔纤细的腰肢上，他那眼光之中，含有这样明显的目
的，足以令得女性气息急促。汤柔下意识地，把她的双腿，紧紧地夹了一下，她
个子虽然娇小，可是身体各部分的比例，极其完美，双腿更是修长笔直而纤细，
没有一丝赘肉，而消退的线条，又是那么美丽，当她双腿有这样动作的时候，自
然更为诱人。

　　龙致尧心中暗叹了一声，这种诱人的动作，大抵不是一个未经人事的少女所
能做得出来的，这年轻的女子诱人的青涩真的令人抓狂！

　　龙致尧立时吻了下去，汤柔灵活的舌尖，也立时伸进了龙致尧的口中，龙致
尧一手搂住了她的细腰，一手已握住了她紧致挺翘的乳房。掌心处她光润的腰肢
也在微微扭动。

　　「妳这样扭动，更能刺激男人的欲望。」他贼贼一笑，低头捕捉住她的唇瓣
。

　　「唔嗯……」汤柔迎合着他的热吻，任由他把舌度入自己口中。

　　一举侵入她温热湿润的口舌之中，他牢牢地紧黏着她的小嘴，不让她有机会
闪避，纠缠着汤柔的馥香的舌。又是那种快将她所有的一切吸走的奇怪感觉！汤
柔艰难地倒抽一口气，正好把他混着烟味的男性气息全部吸进胸腔，让她更加瘫
软。成熟的肉体本能地对男人的爱抚做出反应。

　　汤柔又是困扰又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被男人吻得发出苦
恼的哼声。

　　当龙致尧结束这场深吻后，汤柔才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气弥
散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于
沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。

　　「真是太美了！」朱万富看着怀中一丝不挂的美人儿由衷的赞叹。这个俊朗
帅气的花花公子，凭着权位和金钱，已不知玩过多少女人，从未经人事的高校女
生，到小有名气的影视歌星。

　　但像汤柔这样悦人的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她矜持优雅的
气质，而且还是初嫁的人妻，更激发起他占有的欲望。也正因为这样，所以他才
耐着性子将汤柔一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到完全征服她的目的。

　　他双手在汤柔赤裸的胴体上移动着，不停地亲吻着他抚摸过的地方。汤柔纤
细浑圆的腰肢，微微扭动着，袒露着的浑圆饱满的双乳坚挺而结实，巍巍颤动。
龙致尧由衷地赞叹着，把脸埋进去，深深地呼吸着，沁人的乳香，更令得他进入
飘然的境地。

　　呻吟着，汤柔的赤裸的娇小胴体紧紧缩进他的怀里。在他有力的双臂的环抱
之下，娇躯，整个娇躯，会那么自然地轻微颤抖，仿佛他强壮的男性身体，充满
了电流，使她感到了莫名的刺激。这是全然无可抗拒的邀请，龙致尧的手指紧了
一紧，他握到的，是汤柔赤裸的乳房，坚挺而浑圆。汤柔闭上了眼睛，双颊殷红
，微微喘着气：「嗯……」

　　龙致尧的手指收紧。用力地捏揉着汤柔赤裸的丰挺胸脯。使得那团雪白的柔
软变化出各种形状。呻吟细细地溢出喉咙。猩红的乳尖肿胀翘立着。这美丽女子
的赤裸的身躯，这娇羞的媚态令得他欲望高涨。这女子竟然如此的娇嫩和敏感。
这样的强烈反应。

　　汤柔黑眸半开，气息咻咻。喘息着，女郎的双手紧紧插进他发中，紧紧搂着
龙致尧埋在自己双峰之间的头。纤细的腰肢弓起。龙致尧的手又自然而然的放在
她的胸前，在她挺秀的双乳上抚摸着，她的双乳柔滑轫挺得使人实在舍不得离开
它！于是埋下头去，进一步侵犯汤柔的酥胸椒乳。在馨甜的乳香幽熏中，从埋头
在她滑腻的深深乳沟，逐渐向峰顶攀升、吮吻，到达潮红的乳晕后，就用舌头围
绕着汤柔殷红的乳头舔舐。

　　男人的舌头像是狂乱的电鳗，在汤柔敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜
嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。

　　「嘤……」醉人的电流引起的酥麻和甜美令汤柔已经呻吟出来，却还是拼命
咬着嘴唇抑制声音的流露，仿佛不愿屈服于男人的挑逗，又像是不敢面对身体的
官能反应，汤柔闭上眼睛，将脸侧向一边。

　　而男人却在此时将花瓣似的乳晕和红豆般晶莹的纤巧乳头吞进口里，并开始
深深地吮吸。

　　「啊……」敏感的部位被这样强烈地挑逗、刺激着，麻痹般的快感瞬间将汤
柔淹没。双手扯着男人的头发，下意识地想要推拒，但背脊却在他强劲吸力的带
动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的
颤抖。

　　与刚才温柔的爱抚不同，这男子突然地坚决、贪婪，甚至有点粗暴，但是对
于心情复杂、欲拒还迎的汤柔来说，这强烈的攻势让她萌动了的本能的生理愉悦
再次高涨。

　　这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬自己乳头而传来的疼痛，也变成了
丝丝的蜜意。

　　「求你……放开我……」越来越汹涌的快感令汤柔几乎已不能自已，却还是
如同叹息般喊出了这句。

　　男人马上停止了动作，抬起身来，反而让汤柔失落般的睁开了眼睛。她首先
看到的是自己娇翘的完美双乳已经被他玩弄得愈加硬挺饱满，雪白的乳房上布满
了男人贪婪的齿印吻痕，幼嫩的乳头更是红莹莹亭亭玉立，沾满了男人黏黏的口
水。

　　「你这个坏蛋！」自己引为骄傲，丈夫视作瑰宝的纯洁身体，竟被一个陌生
男人肆意享用，刺激的情景和入骨的生理快感立即令得汤柔彻底迷醉了。男人含
住她另一侧的乳头，轻轻咬啮着、拉扯着。粗壮的手臂紧紧抱着自己。他的大手
在自己赤裸的身上游走、抚摸。她柔滑丰腻的胸脯，使龙致尧的手指，自然而然
，有了更强烈的动作，那使得她喘息加剧，呻吟声愈发大了起来。而她的身子，
也在自然地扭动，她的那种扭动，完全是自然的，没有任何做作。

　　一切全是那么真实，龙致尧的双手，在汤柔的腰际、股间，缓缓地移动，手
触滑腻柔软，自汤柔口中发出来的娇吟，是这样荡人心魄。这一切，难道全是幻
象吗？

　　「啊！」汤柔娇呼一声，龙致尧将她赤裸的胴体紧紧压在墙上。女人圆翘的
臀顿时感受到所靠壁面的凉意。他粗暴地用左手攥着汤柔纤细的手腕，把她的双
手固在头顶，娇小的女子雪白的一丝不挂的胴体就仿佛是一支被钉在标本盒里的
美丽的娇弱蝴蝶，濒死的美丽蝴蝶。

　　她坚挺的双峰因了手臂的牵引而显得愈发的浑圆饱满。男人就仿佛是一座邪
山，色情的邪山！缓缓压下。檀口已被他火热的双唇封住。

　　他精赤火热的身体紧紧贴在汤柔身上，一刻也不离开她的身体。火烫的胸膛
挤压着汤柔丰满的双峰，他的爱抚温柔而霸道。用力地吻汤柔，让她窒息。的心
狂跳，有那么一刻，她几乎失去了意识，觉得血液完全凝固，一切都静止了。只
有他。

　　他的身体

　　他的欲望

　　女子柔嫩丰腴的肉体

　　敏感的燃烧着的欲望

　　汤柔的舌和他的交缠着。交缠在一起的身体。几乎空白的思绪。他蛮横地吸
吮着自己的唾液，仿佛那是琼浆玉液。又不断地用舌尖传递过来他的唾液。

　　汤柔雪白柔软的身体颤抖着，在他的身体下面扭动。他滚烫的手掌，在汤柔
所有敏感部位的揉搓。

　　汤柔娇弱的裸体颤抖着，双乳起伏。肌肤已热得发烫。他抬起身，涨红的脸
，直视着汤柔美艳不可方物的娇态。迅速将膝盖挤进她两腿间，分开她的双腿。
汤柔笔直纤细的双腿无力地张开，仿佛完全不设防的城市，等待男人的征服。

　　龙致尧的右手，滑过她的坚挺的柔软的乳峰，促狭的屈指轻滑过那坚挺，滑
过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住了汤柔忍不住的一
声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体。

　　左手紧紧将她雪白的裸背紧紧按在怀里，紧贴着她平实润泽的小腹，右手顺
势下滑，抚过她丰腴浑圆的屁股，再向下。指尖势不可当地，并不理会她的仅有
的羞涩。

　　从后面，男人的指尖采入汤柔两腿间，小腹下的浓密地带。在汤柔双腿之间
。轻轻搓揉着。小臂感受到她饱满隆臀的丰腻的弹性。

　　「呜……」汤柔的惊呼被龙致尧的舌尖击破。他压着汤柔扭动的胴体，指尖
拨开泥泞

　　中她那对粉嫩的雪蚌瓣含苞吐羞的湿淋淋的唇瓣。

　　「嘤。」汤柔一震，男子的极富挑逗意味的触摸就那样蜻蜓点水般。但是却
似有电流从他指尖瞬间传遍四肢百骸，令得自己在那一刹那竟然几乎要昏厥过去
。右手恣意的揉捏爱抚着她那娇嫩的花瓣。手指略一用力，已是微微的陷入了汤
柔湿润的花唇里。

　　「嗯……」汤柔没有抗拒，她下意识地张开了玉腿，迎接着男人的爱抚。一
切的矜持、尊严、羞怯似乎都已经仿佛烈日下的薄雾般弥散、消退。

　　龙致尧双手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟
练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠。仔细搜索
着这媚态动人的女子最敏感的三角地带，汤柔紧闭双眼，两朵害羞的红云飘上脸
颊。指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。

　　汤柔努力挣开双眸，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的酥胸已经被挤
成一团，麻酥的快感自顶端殷红的娇嫩蓓蕾触电也似地传来，便忍不住张开腥红
的樱唇，轻轻地呻吟了一声。

　　龙致尧一边贪婪地吸吮着汤柔尖尖的小小乳头，大手绝不停竭，在汤柔湿淋
淋泥泞不堪的两腿间抚弄着。流恋于女人丰硕的香臀之上，贪婪地揉捏着，难以
言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来。

　　娇嫩如花的女子的呻吟声已如潮水般泛滥。汤柔微微地扬起螓首，美目如丝
，几欲要滴出水来，娇嫩的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情欲味
道。男人的挑逗下，她是愈发地不堪，裸体相触的刻骨销魂仿佛一道道璀灿的电
流，瞬息之间让她浑身酥软，情动不已。

　　更强烈的刺激却是来自心里，被这个男人以这样的姿势固定着，任凭他的抚
摸撩拨，汤柔却几乎不能动弹，欲望狂潮反复冲击下的这种近似于被强暴的体会
更能带来极致的快感。她娇小的赤裸的晶莹胴体颤抖着。纤细的腰肢扭动着，汤
柔扭动的臀是那样的丰盈、饱满。浑圆的雪白的臀瓣已因了细细密密的汗珠而反
射出耀眼的光泽。女人仿佛在热汤中挣扎、呻吟。

　　他粗浊的鼻息清晰可闻。揉捏着汤柔饱满的臀。

　　娇弱地喘息着，汤柔彻底瘫软在男人怀里，光裸纤细的双腿颤抖着，几乎不
能支撑自己的身体。男人的身体这样强壮，这样火烫。纤细玉臂紧紧缠住男人的
肩颈，她将自己赤裸的胴体彻底投入男人的怀中。自己赤裸着的丰盈翘挺的臀部
就被男人的双手温柔地捧在掌心。十指轻轻按捺、抚弄汤柔诱人的浑圆丰盈的臀
。

　　难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他忍不住再度有些蠢蠢欲
动起来。她丰盈翘挺的臀部那样的饱满和浑圆，肌肤竟也滑腻细致，鼓胀弹手。
耳际已烧得发烫，汤柔莹白无暇的完全赤裸的胴体都在轻轻颤抖。

　　龙致尧强健的裸体压下。汤柔发出一下低低的娇呼声，她纤长的手指紧紧按
住龙致尧的腹下，她断断续续地道：「你……别……」

　　可是龙致尧在那时候全身都有一股颤动之感，像是有一股电流，自汤柔身上
，流到了他的身上，那股极度的刺激，令得他疯狂！

　　龙致尧不理会她欲迎还羞的抵抗，火热的身子紧紧压下。汤柔不再低吟，她
的呼叫声高了起来，她的娇躯摆动着，龙致尧比她想象中更强大，她要摆脱龙致
尧，但是她却全然无能为力。

　　汤柔最隐秘的部位——那丰盈如鸽胸的柔嫩无比的狭隙。粉红色嫩滑的唇瓣
，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君
开的准备。

　　男人略弯弯腰，硬挺如铁棒的阳具直挺挺地插入汤柔的两腿间。

　　「啊……」汤柔在这瞬间娇呼一声。这男子的滚烫阳具已经紧紧贴上了自己
的羞处。似乎是湿漉漉的花瓣触着了烧得通红的铁柱般，电流从他暴涨的粗大的
尖端瞬间传遍四肢百骸，令得自己在那一刹那竟然几乎要昏厥过去。

　　她双手轻轻抚着龙致尧健康年青的身体，抱着这个并不属于她的男人，就象
抱着救命的桅杆。汤柔紧紧咬着牙齿，鼻翼急促翕动，不让自己叫出声，泪水溢
满了她的眼睛。

　　龙致尧却不由自主叫了出来，快乐地叫了一声。

　　很多年以后，汤柔都记得龙致尧当时的叫声，一个男人欢欣的叫声。

　　汤柔纤弱的两腿颤抖着，身形娇小的她几乎整个人都被龙致尧紧紧攥在怀里
，只有纤细的双足足尖勉强能够沾着地面，纤薄晶莹的足都已紧绷。她已经被欲
望的狂潮淹没。汤柔已经无法拒绝这个男人。他有的是时间，有充足的时间享用
这美妙无比的肉体。

　　男人的左手大力攥着汤柔的一双汤柔素手，女郎的十指抵死绞缠，连骨节都
已经发白。男人有意挺动了几次下体，那根横贴在汤柔两腿间的硬棒跟着也磨蹭
了几回。娇嫩的禁地因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方
的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间
的湿润黏滑。

入骨的酥软和愉悦铺天盖地涌来，抬起头，看着女人已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋
，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。松开她的双手，大嘴随即放弃占据良
久的汤柔小小的乳头，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。他的
左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上
轻轻抚弄，尤似跳舞。右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片
湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触
尖挺的峰顶。

　　爱抚的动作丝毫没给汤柔思想冷静反抗的余地。敏感的身体上频频传来的强
烈快感信号冲蚀着她。「嗯」的一声，随着她愈渐紧促的呻吟，汤柔终于不堪重
负地瘫软在龙致尧怀中，玉臂紧紧勾着他的颈子。胸前两团火热绵软充满弹性的
，是汤柔赤裸的双乳。能感觉到她坚硬的小小的乳头。

　　汤柔渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫
毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。然而女人堪怜的神情打动不了强人
欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕，
并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：「你好美。」舌尖
轻轻舔舐汤柔的耳廓。女郎星眸紧闭，鼻翼翕张。

　　「我想和你做爱。操你。」说着，男人双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰，
将汤柔整个人抱起。

　　这时的汤柔赤裸的背脊紧贴着冰冷的墙壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好
马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。火热的唇交织。男人吮
吸着她的丁香小舌。揉捏着娇娥香臀的大手探下去，捧住了汤柔丰腴的臀瓣，用
力地往两边瓣了开来。缓缓地抬高了汤柔的香臀，终于正对着自己硬挺的粗大了
。

　　就要攻占这女郎最后的防线了。硕大的尖端毫不费力地顶入汤柔淋漓的花瓣
。浅浅地。几乎已经跨坐在龙致尧腰际的汤柔便娇躯倏地颤抖了一下，「啊……
」腰身弓起，螓首使劲地往后扬起。

　　龙致尧插入，火烫的鸡蛋大的粗大的尖端毫不费力地迫开外唇，插进汤柔已
是濡湿的狭隙。火热的硕大冠头扎实地撑满她唇瓣，瞬间胀满她的湿润的娇嫩。
她的年纪还十分轻，她的脸颊更红，她的眼睛更媚，她的头发散乱了，半遮在她
美丽的脸庞上，龙致尧面对着那么美丽的脸庞和那么动人的娇躯，而他又正在那
么柔软优美的娇躯上得到奇妙无比的享受，这令得他也不由自主，发出了一连串
含糊不清的呼叫声！

　　他和她的叫声，混合在一起，交织成荡人心弦的美妙声音。汤柔的身子，扭
动着、摇摆着，她的喘息声令得龙致尧更狂，她的手指紧陷在龙致尧强壮的肌肉
上，她还不断地摇摆着她的头，她雪白的胸前，留下了龙致尧深红的指印。

　　龙致尧再次微微的挺进。他火烫的硕大龟头已经完全陷入汤柔湿淋淋的紧窄
入口。渐渐深入汤柔的湿润紧凑，尽情地品味著汤柔夹紧摩擦的快感，不住地脉
动鼓胀。虽然还没有完全插进，但也已经是性具的结合。已经和真正的性交只有
毫厘的差距了。男人的龟头已经插入，品尝着汤柔的甜蜜花径。

　　汤柔已经在那无法平息的情欲中抖动。她不断的调整自己沉重的呼吸，不断
控制自己官能上的刺激。但她已经感到陌生体尖端的侵入，甚至已经感觉到男人
整个龟头的形状。

　　「好像比马向东还要大！」当一想到马向东的时候，汤柔那接近谜幻的神智
顿时清醒了少许。一种熟悉的声音从她的心里呐喊了出来：「不，不可以就这样
让他插进。不可以就这样失贞给他。那种膨胀、发烫、甜蜜和疯狂的感觉只能属
于自己的爱人。不要失贞给他，更不能背叛刘栋。」

　　想到爱人，汤柔好像恢复了一点力气。本能的防卫反应使汤柔准备用手去遮
挡住自己的私处，但阴差阳错的却一下子握住了龙致尧的阳具。炙热，坚挺，粗
大，雄厚结实而且青筋暴露。这根男性的象征体使汤柔感到满脸羞红。柔夷更是
清楚地感觉到男人的性器与自己的结合。还有自己淋漓不堪的娇嫩。

　　「不行。」她的心跳的好像要蹦出来一样。

　　竭力在酸软无力的肢体中榨出最后一丝力气，汤柔扭动着身子，挣扎着：

　　「你……不行……」汤柔娇小的身子在他怀中挣动。龙致尧已经插入的硕大
的阳具随着她屁股的晃动摇来摇去。这刺激无比的感觉使得汤柔几乎已经没有力
气挣扎。

　　但汤柔的手还是牢牢的握住龙致尧的性具。清纯漂亮的脸一片腓红，男人不
断强力脉动的粗大的尖端令得她的眼神愈发的朦胧。挣扎愈发的无力。她渐渐沉
醉在身体带来的快感中。微皱的眉头又仿佛表达出一点不满足、羞涩、忧怨。种
种表情混合在汤柔平时那天使一样的脸上。

　　再加同样赤身裸体的男人，黝黑的阳具已浅浅插入，活脱脱一幅淫糜的春宫
场景。

　　「你……你没带……避孕套。」汤柔颤抖着娇嗔。说完汤柔更是感到脸庞像
是火烫一样羞红。她以为自己希望这个年轻的男人能马上停止这场不应该发生的
闹剧。但是，身体的本能又使得她无法拒绝诱惑，而这样说，哪里是拒绝。只是
更媚惑的邀请。会令得男人更加向往迸射的快感。

　　戴抑或不戴避孕套，似乎显得那么重要，那层薄薄的橡胶，似乎能够避免出
轨的自责。汤柔几乎无法想象，被这个陌生男人赤裸裸地插入。毫无隔阂地摩擦
。这等于是承认，自己期待着他的插入！

　　龙致尧哪里会用避孕套，他要得是赤裸裸的插入。是和这个天使般美丽的女
郎肉体最深处的直接摩擦。要的就是痛快淋漓的射精！。男人双唇轻吻汤柔的脸
庞，慢慢的吻向汤柔的耳根，在汤柔的耳朵旁温柔的说：「我没有带。我知道你
不想我射在里面。」他的粗大的尖端完全没入，要命地不断膨胀、脉动。

　　重新组织起的防卫接近崩溃的边缘，「不……不要……嗯……」汤柔娇弱地
喘息着。

　　可是男人的动作时那样有力。而他带来的感觉瞬间就使汤柔的防线彻底的被
摧毁了。手上的力量已经无法抵挡那储积以久的力量。粗大、炙热的他穿越了她
的手心再次徐徐前进。

　　汤柔已经放弃了所有的抵抗。敏感的她，根本无法拒绝他的索求。她已经决
定了放纵，为自己的感受放纵一次。

　　龙致尧捧着汤柔浑圆的屁股。自己硕大的龟头的已深深滑入。娇嫩的花瓣羞
涩地紧紧含自己住光滑烫热的龟头。

　　龙致尧一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝深入汤柔的紧窄的快感，一
边贪婪地死死盯著汤柔那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的女性贞操被一寸
寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

　　汤柔的狭窄已经被无限大的撑开，她强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自
己娇小的身体。爆炸般的眩晕冲击全身，汤柔的视野也开始变得朦胧。「啊……
好大……他插进来了。」

　　汤柔终于放弃了无力的抵抗，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇。男人
张大了嘴，就像要把汤柔的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。汤柔完全无法拒
绝，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋感到一阵空白。

　　龙致尧的接吻有熟练的技巧，汤柔不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住汤柔的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖
到无底深渊的，汤柔冲动地颤抖着。放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖
。汤柔微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

　　好像心中所有的矜持和清明之智，瞬间被挖出来，被彻底放弃。

　　「啊」的一声，汤柔忍不住惊呼了出来，打破了房间中原有的低低的呻吟，
和愈显沉重急乱的喘息。已识情事滋味的汤柔，以她少女般的敏感迎合着如此粗
大的男人阳具插入自己身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的
冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的
屈辱摧毁了着她的神经，以及意志。

　　迷乱……

　　沉醉……汤柔的思想和肉体同时承受着极端的快感。想要更为茁壮粗硕的充
实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。

　　这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝
上托举，不仅阻止了自己继续的深入，还使已经进入的龟头抽离了汤柔的身体。

　　一时之间，汤柔被澎湃的欲望浪潮吞没了意识。闪耀着湿淋淋水色光泽的粉
色唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。

　　「和你这样的女人作爱是最完美的。我插你的时候。你会很舒服……」他在
汤柔耳边喃喃道。男人包着汤柔浑圆臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线
条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住墙壁，温柔道：「想和我做爱吗。
想让我干你吗。」

　　汤柔的腰肢在扭动。她的双腿颤抖。

　　他贴上来，挤入她的双腿之间。他的尖端摸索着紧顶着入口。随时都可能长
驱直入。汤柔在呻吟。

　　冰凉的墙壁无法褪去汤柔发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得
贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得
汤柔靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁面下
端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力……

　　没有了双手的遮掩，汤柔令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地
暴露在龙致尧眼底。男人不失时机地把头凑到她浑圆的半球下方，用舌头贴着。

　　含苞怒贲的优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸
粉嫩莹润的肌肤。由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘
旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红……

　　汤柔使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑。津液淋漓的娇嫩花瓣羞怯地
含住了男人的龟头。感受到那硕大坚硬的尖端的火烫。他浅浅顶入。

　　「呵……」汤柔颤抖着勉力撑开双腿，将一双修长的纤腿大大分开，迎合他
的插入。

　　男人守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了
强暴的行列。活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住汤柔玲
珑樱桃般的小巧乳头。灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融
合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。

　　肿胀挺立的乳头被肆意轻薄，沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥
着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着汤柔仅存的一点清醒意识。

　　龙致尧矮一矮身，再次插入。天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人
舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已。乳尖则翘
立如樱红鲜亮的相思豆。

　　抓上汤柔坚挺的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈
韧质感的弹性和饱满。使劲揉捏。滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟
声交相辉映。

　　他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道…
…

　　汤柔平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中
波浪般盈盈波动。

　　终于，她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落…
…期待着、渴望着男人的插入。填补她的空虚。情动时分，汤柔手脚酥软，全身
已瘫软，分泌出来的粘液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣。

　　「别……啊……」娇呼声中，男人的硕大再次迫进。娇嫩的淋漓双唇羞涩地
被大大撑开，无奈地迎合这火热的坚硬。

　　罪恶感交织着快乐并存在这个男人温柔的挺进中，他爱怜地浅浅进入她，温
柔地一丝丝推进，蓬勃的头紧紧柔柔地胀满着汤柔的紧窄。汤柔能感觉到自己大
量的分泌物顺着股缝流下，湿了男人的坚硬。

　　男人在温柔地挺进。爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感。汤柔那急促起伏
、巍巍颤动的赤裸的乳房，还有丰满的蜜桃美臀，无一不是杀伤力十足。一双大
手，轻轻的就掌控了她的腰，那水蛇般灵动的腰，在他的手中简直像要断裂开去
似的。

　　空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身。男人继续深入。引发起一阵阵
越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。这种刺激的快感，是
自己的丈夫从来不曾给予过自己的。

　　好粗！

　　好硬！

　　好烫！

　　汤柔纤细的双臂死死缠着男人的脖颈，下意识地，双腿大大分开。男人的插
入竟然是如此的愉悦。可是这个可恶的男人，双手捧起她的圆臀，又将自己的粗
大的勃起抽离了她，只将硕大的顶端浅浅顶入，捻摩撩拨。

　　「啊……」下身无法克制地抽缩着。爱液汩汩地流出。柔嫩的层层叠叠的肉
瓣浸湿了他，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。

　　「啊！」汤柔双臂紧紧缠住他的颈子，开始急促地喘息起来，玉颊上的晕红
开始转化为两团酡红，便是胸前的山峦也是愈发地挺拔茁壮起来，她终于再难忍
受这浓烈至极的诱惑。龙致尧的鼻息轻而规律的吹拂着汤柔的耳根，就像一根点
燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。

　　略带羞涩的女子，任他牵引着手去抚触他，在他的指引下作被要求的动作。
小手探进了龙致尧的两腿间。汤柔很快的感到男人的亢奋，那男性本能的强悍表
达，使汤柔低下头，迷惑注视着手中所有。

　　因为涨满的欲望一根根青筋暴突着，头部因为充血而变得通红，坚挺地向上
翘起，细微的血管都清晰可见。

　　「好大！」她迷乱地说。

　　汤柔玉手抓拢。将面庞深埋在汤柔高耸双峰之间的龙致尧，其颈部的青筋便
根根突起，状极狰狞。

　　龙致尧抬起头，嘎声道：「吻我。」象是恳求，又仿佛是命令。他看到汤柔
美丽的殷红的小脸，眼睛里全是渴望。她迷茫和羞涩的眼神……水汪汪的眼中似
有春色闪动。紧紧握着他。

　　汤柔的呼吸越来越急促。残存的矜持散乱地弥散，内心最深处的欲望赤裸裸
地袒露出来。她将两瓣鲜花般的唇贴了上来。贴上他的双唇，仿佛是在亲吻自己
的恋人，主动地，将丁香小舌度入他口中。在那刹间，地球的运转也像是停顿了
一样。只觉得这美女鼻息若兰香津满口，自己的身子在渐渐向上飘，飘到了不知
有多么高，然后过了不知多久，才又落下来。那是一个令人窒息的长吻……龙致
尧肆意地吸吮着她的娇嫩的香舌，将自己的唾液度入她的口中。

　　汤柔下意识地紧紧搂着男人赤裸的身子，踮起脚尖，热切地回应着。男人的
双手握着她滑不留丢的赤裸肩头，温柔地用力。强而有力的手臂在她肩膀施压。

　　不知怎么的，她的心「砰砰」狂跳。她知道这个男人的意思。刘栋也会有这
样的要求。可是自己从未这样做过。从未为任何一个男性做过。汤柔水汪汪的眼
睛望着这个男子的眼眸，那眼光中充满了欲望、激情。还有恳求……

　　她的樱唇已微微肿胀。女郎火热的吻温柔地落在他赤裸的胸膛，舌尖滑过他
的乳头。细细密密的的香吻温柔地散落。滑腻柔软的玉体在向他贴来，她的小腹
是灼热的，她挺秀饱满的双乳，摩擦着龙至尧的胸膛、小腹。

　　「啊……」龙致尧长叹一声，惬意之极地合上双眼，享受着这清丽如花的女
郎的激情。

　　从不知道男人的身体也能这么美。她屏息地看着他修长结实的肌理，眼光从
他的胸膛来到平坦的小腹，以及充满力量的男性特征，她有点炫目了。这男人的
身子好强壮，汤柔迷醉于他的火热、坚硬的肌肉。他的古铜色的皮肤闪耀着年轻
的光泽。她缓缓蹲下，一路细细地，吻着这个男子的身躯。

　　从不知道男人的身体也能这么美。她屏息地看着他修长结实的肌理，眼光从
他的胸膛来到平坦的小腹，以及充满力量的男性特征，她有点炫目了。她早就见
惯刘栋白皙略显单薄的身体，但面对龙致尧匀称性感的线条，她怦然得几乎忘了
要如何呼吸。她承认，他吸引她，非常非常吸引她。

　　「他的屁股。」汤柔的纤细的小手抚摸着龙致尧黝黑坚实的肥大屁股。鼓胀
。坚硬。

　　「嗯……」汤柔呻吟着，男人硕大的直挺挺的阳具已滑入自己双峰之间。滚
烫的坚硬灼伤了她娇嫩的乳辑。而这滑腻之极的双峰的摩擦令得男人不由得一挺
身，臀部肌肉紧缩。汤柔喘息着……喘息……

　　「我快被你的眼光烧融了！过来。」他嘎声道。单是她用眼睛这么看着他，
他就怒火焚身得几乎成为灰烬。

　　抱着男人粗壮多毛的双腿，汤柔温柔地跪下。跪在他两腿间，迷醉地抬起双
眸。第一次这样近距离地看到男人的性器官，扑面而来的，是雄性的炙热气息和
欲望。

　　这个男人的阴茎好粗！好大！几乎有自己丈夫的阴茎的两倍长，蘑菇般圆滑
的鸡蛋大小的龟头闪烁着紫红色的光芒，茎身竟有自己手臂那么粗，狰狞地向上
挺起，怒发冲冠，虎虎生风！

　　汤柔的指尖已经深入了他的臀辑。看着眼前这根直挺挺勃起的红通通的凶器
，脸上的红晕立刻红到了耳根，美丽的女郎双颊红得几乎能滴出血来。

　　「他这么粗……这么长……我能……」汤柔悄悄咽下一口唾液。汤柔玉手轻
轻握住了它。好硬！好烫！极粗！竟然不能一手握住！

　　汤柔默默地跪到了龙致尧的两腿之间，她喘息着。小手轻轻套弄。包皮褪下
，男人硕大的龟头狰狞地挺立，挂着亮晶晶的粘稠的分泌物。刚才他的短暂的插
入，使得那上面满是亮晶晶的液体。那是她的泌出和他的混合。

　　他的粗大轻轻脉动着。手心的坚硬火热仿佛是火种，瞬间点燃了自己的四肢
百骸，汤柔清楚地感觉到欲望的巨浪的冲击。

　　一切都变得这样的自然，沉迷于欲望中的女郎的反应是这样的强烈。雄性的
凶猛和昂扬的欲望炙烤着她的掌心，这根长枪般的男人的性具在手中脉动，骄傲
地昂着头！几乎是第一次，汤柔发现男人的阴茎竟然这么诱人，这么可爱！某种
情愫正在催促著她去挑逗他，去勾引他。这是她不认识的自己！

　　汤柔惊讶地发现，在她体内居然有着这么狂野的灵魂存在，彷佛被禁锢了许
久，到今天才得以解脱束缚。

　　柔细的娇嫩手指下意识地滑入浓黑阴毛。摸索着握住他硕大的阴囊……那两
颗硕大的睾丸几乎不能一手握篆。

　　在迟疑中，他的手强劲导引着她。汤柔深深吸了一口气，弯下头去，慢慢靠
近男人火烫粗大的阴茎。心扑腾扑腾乱跳，龟头的顶端亮晶晶的粘液缓缓滑下。

　　汤柔羞涩地闭上双眼，轻启樱唇，她的唇终于在男人的低沉的喘息声中，碰
触到那昂扬之物。然后，花瓣一样诱人的娇嫩双唇张开，任他滑入，温柔含住他
火烫的硕大的龟头，像是吞下一颗鸡蛋般的饱满。

　　龙致尧呻吟了一声说：「好舒服！」

　　汤柔也「嗯」了一声，此时的她脑海一片空白，这可是男人撒尿的地方啊，
现在却被自己含在嘴里！奇异的感受荡漾着弥漫开来。汤柔赤裸着，跪在一个陌
生男人脚下，将他的阴茎含在口中！对这个美丽矜持的少妇来说，这在之前几乎
是不可想象的！

　　无论是之前的男朋友，或是现在的丈夫，都没有享受过这样的温存啊！她享
受性爱的愉悦，但是决不能接受把男人的那根东西含在嘴里，那太淫秽太屈辱了
！

　　可是现在，面对这个陌生的俊朗男人赤裸的身躯，心底却澎湃着莫名的冲动
。第一次，觉得男人凶狠勃起的又粗又长的阳具是这么诱人，让自己不由得拜倒
臣服！这感觉好棒！这么屈辱！这么羞耻！这样无助地被征服！这么刺激！

　　「嗯……」低吼声从喉头溢出，龙致尧的脸上出现得意的笑容。汤柔这么温
柔的含入，让龙致尧身子一阵颤抖，火热的刺激像一股电流传进大脑，再传遍全
身。

　　在强烈的快感下龙致尧深深地吸了口气，再「嗷」地呻吟了两下，慢慢才稳
定下来。幸好汤柔只是一口含住，没有过份刺激，否则龙致尧真怕立刻就把持不
住射出精来。

　　女子温柔的的娇艳樱唇缓缓将男人饱涨的龟头整个吞入口中。汤柔已将男人
怒涨的龟头轻轻的含在口中。而她生涩的动作却刺激得这个男人一阵颤抖，他亢
奋地颤抖着，将直挺挺的凶器挺向她口中，想让她再多含一点。

　　汤柔喘息着。男人性器官的坚硬和粗大似乎出乎她的意料，饱满的龟头几乎
就填满了自己的口腔，喘不过气来。这从未有过的经历更加使得她感到极度的刺
激。

　　心跳好快，第一次给男人口交的汤柔，根本不知道怎么做，只是含住他，龙
致尧捧着汤柔的脸，屁股缓缓压下，往汤柔嘴里一丝丝插入。

　　汤柔的心跳的好快，不知为什么觉得好刺激，竟然有了快感，长期以来在她
的意识中，男人的这个部位是凶恶、肮脏，充满了原始野性的。即使是自己的丈
夫的多次要求，她也从未为他这样做过。可是，此时此刻，当这个陌生男人的性
器在自己口中有力的脉动的时候，极度异样的刺激令得自己竟然有了爱不释口的
冲动。

　　男人的粗大把自己的嘴巴撑的涨涨的，这样的姿势汤柔竟然只能含住三分之
一的长度！

　　男人不停地呻吟着，缓缓抽送起来，一面温柔地说：「别用牙齿。」汤柔两
手扶在他的大腿上，努力张开嘴巴，配合着他的抽送。感受着男人在自己口腔里
律动的、蓬勃的生命力，这时汤柔突然很有成就感，抬起头向上看着高大魁梧的
男人，他低着头看着自己说：「好好吻我。」

　　汤柔的青涩的动作和龙致尧经历过的其他女人娴熟的口交明显的不同。带着
更多的羞涩、犹豫。这让龙致尧体会出另一种极其刺激的感受。轻轻合上双眸，
汤柔温柔地握住他的火热。红唇毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将
之缓缓的滑出。

　　男人的火热湿淋淋地、泛着水光，缓缓地滑入鲜嫩的双唇。棒身没入美人檀
口，她却只能含入不到一半长度！

　　「啊……啊……」只有微微呻吟声。汤柔跪下正临它的高度，那双膝着地的
跪姿更加强龙致尧站立的雄踞气势……

　　看着这样美丽的女郎赤裸裸的雪白的胴体跪在自己脚下，龙致尧心头的欲火
光芒四射。不再多加控制，只想任由那征服的感觉恣意的在体内流窜、爆烈！能
让一个如此美丽可人的女子为自己口交，对任何一个男人来说都是一件极其有征
服的快感的惬意事情。更何况，她是别人的妻子！要征服一个纯洁矜持的女人，
就一定要用淫荡得超出她经验的方法！

　　阳具在汤柔的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈
抽动着，龙致尧更加大声地喘息起来。这样的机会，一定要好好享用！龙致尧捧
住汤柔的脸，让她深深的含住怒涨的坚硬，恣意的在她口中律动起来，唔、唔唔
。

　　闪烁着水粼粼的湿意，出入之间带出欲望的光泽。男人愈发高涨的欲望在她
口中膨胀、坚硬，似乎要迸发出无尽的欲望和激情来。湿漉漉的坚硬火热的男子
的尖端是那样的粗大。火热的欲望在四肢百骸流窜。

　　汤柔已完全沉溺于这欲望的深潭。女郎赤裸裸地，跪在这个同样赤裸着的男
子的面前，胯下，娇小晶莹的胴体更加突现出龙致尧精赤火热的男性的雄踞气势
。

　　汤柔已忘情！纵情！她已没有了一丝一毫的矜持！迷乱着朦胧的眼丝，汤柔
温柔地含吮着男人的坚硬阴茎。这个并不是她丈夫的男人！

　　白皙的小手在龙致尧肥硕结实的赤裸裸的屁股上抚摸着。她能感觉到男人的
血脉奔流、欲望暴涨。已被情欲火焰完全点燃的女子，这个美艳清纯如斯的女子
，这一刻，这样温柔地、专注地温柔亲吮。男子的阳具已暴涨得几乎要爆裂开来
，肆意地在汤柔花瓣般娇嫩的樱唇间款款律动。

　　唔！龙致尧已能感觉到龟头撞击在汤柔的口腔壁上传来的一丝痛感，这样倒
正好稍稍减弱了龙致尧正接近势头上的高潮，让龙致尧可以更加从容地享受自己
的阴茎在汤柔温暖的嘴里缓缓抽动的快感。

　　汤柔几乎是在疯狂挑战自己，尽力容纳着男人的深入，他的粗大和硕长几乎
已经接近了极致。深深地滑入。

　　这是何等令人迷醉的感受碍。汤柔几乎能够感受到欲望正火热地从全身上下
每一个毛孔向外蒸腾。她喉咙里发出了「呜呜」的含糊的声音。

　　龙致尧低下头，得意地看着汤柔如花的清丽娇颜，看着自己的勃起在她娇嫩
的唇瓣间水淋淋地滑动。欲望瞬间高涨，他用力捧着汤柔的面颊，深深地插入她
的樱桃小口。尽情淫辱这美丽的女郎。深深插入。汤柔雪白小巧的鼻端已埋进自
己的黝黑的毛发中。何等旖旎香艳的景象呵！

　　龙致尧加重了手上的力度，以配合汤柔每一次的进攻。汤柔的手紧扣住龙致
尧的臀部，开始更加地用力。突然加强的刺激一波波地传上大脑，龙致尧紧紧捧
着她的脸，挺动屁股，竭力插向最深处。

　　这个男人肆无忌惮地在自己嘴里抽送他又粗又大的阳具，就象做爱一样！他
渐渐深入了，汤柔无助地感受这根坚硬几乎直顶到自己的喉咙，她突然想吐，可
龙致尧用力按住汤柔的头继续往里插！硕大的坚硬几乎能够整根插入了！

　　「咳咳。」女子因了他没根的插入而无法承受，小脸瞬间涨红，挣扎着推开
他，双眸泛起点点星光。象极了一个受了委屈的小女郎。汤柔眼泪都给呛了出来
，她娇媚的小脸憋得通红，秀气的汤柔小手就那样娇娇弱弱地抚在如玉的胸脯。

　　龙致尧兴致勃勃地扶起她，将汤柔粉光致致的胴体温柔地揽在怀里，低下头
凝视着她泛着泪花的双眸，一面挺着长枪，把马眼中渗出的液体在她纯洁性感的
嘴唇上恣意涂抹，道：「对不起，小宝贝。「

　　汤柔再一次沉醉在男人的火热的怀抱中，她迷醉地合上双眸，承受着男子火
热的吻，鼻息渐渐粗浊。男人的双手将她浑圆的香臀捧在手中，温柔地搓揉着。
汤柔渴求地扬着头，双唇承受这男子狂热而深情的热吻。男人的双手大力揉捏着
汤柔浑圆的雪白臀瓣，将她赤裸的胴体紧紧揽在怀里，紧紧贴在自己身上，感受
着她的娇嫩和温柔。

　　火热的双唇撩拨地轻轻含啮着汤柔已微微肿胀的樱唇，男人的五指深深地陷
入她丰隆的雪白的臀瓣，用力地捏着、揉弄着，将手指肆意地滑入汤柔泥泞不堪
的股沟，深入。汤柔娇嫩的身子颤抖着，通体已发烫。

　　男人调皮而温柔地叼着她的唇瓣。与此同时，他细长温柔的手指滑入她的泥
泞，一丝丝撩拨着汤柔娇嫩肿胀的层层叠叠。

　　「嗯……」汤柔喘息着，紧紧搂着男子，全身紧绷着。她赤裸的浑圆双峰剧
烈地起伏着。她踮起脚尖，努力地张开自己雪白修长的双腿，将自己的一切暴露
给这个男人的手指。

　　指尖要命地动着。娇嫩的舌尖在雪白的齿缝羞涩地张望，龙致尧轻轻吮吸着
她的香舌。「我刚才……唔……真想射进你的小嘴里。」他这样赤裸不堪地挑逗
汤柔的欲望。「你的小嘴好诱人。」指尖在继续试探，并不进入。

汤柔的腰肢款款扭动着。男人的露骨的话语无疑令她感到羞辱，而令自己都感到
震惊的是，这种被羞辱的感觉，竟然似乎正是自己所渴望的！

　　龙致尧亲吻着汤柔红的几乎要滴出血来的小小的耳垂。「呃。我想插进你。
深深地。」大手掰开汤柔的丰臀。手指蓦地滑入。深深插入她。

　　「啊……」汤柔惊呼着，紧绷的胴体瞬间瘫软下来。她紧紧咬着下唇，软倒
在龙致尧怀里，无力地依在他坚实的赤裸胸膛。龙致尧惊喜于她的紧窄，处女般
的紧窄，当然，更加惊喜于她的湿淋淋的欲望。沼泽般的火热和滑腻。

　　轻吻着汤柔的面颊，水淋淋的娇嫩的唇瓣颤抖着，花瓣一样颤栗着，娇羞地
臣伏在他的指尖。吮吻着他的指尖。汤柔娇美的面庞醉酒般浓烈的殷红，包含着
羞怯的青涩味道，含着羞涩，却不能拒绝着情欲的力量。

　　被这样一个花样的男人，肆意地玩弄着自己身体的每一寸肌肤，每一个角落
，她晶莹修长的腿，小鹿般纤细笔直，微微地颤抖，因为在这双诱人的赤裸的双
腿尽头，那娇嫩的隐秘之地，男人的手正在温柔地撩拨，要命地律动！撩拨出水
光淋漓。

　　男人纵情享受着汤柔温润滑腻的娇嫩胴体。他的手指深深插入。另一只手肆
意抚摸着汤柔赤裸的胴体。俯身埋首在她怀里。那一双赤裸的乳房愈发地坚挺，
浑圆着诱人的饱满，精致的瓷碗的弧度一般匀美。闪亮的纤嫩的殷红乳尖颤抖着
。

　　掌心滑过汤柔坚硬的小小的殷红乳尖，感受着她饱满的乳房的滑腻、温润与
惊人的弹力。还有源于身体最深处的，深邃的颤抖。这正是龙致尧所喜好的方式
：令一个美丽纯洁的女子深深陷于情欲的漩涡，

　　敞开她美妙的身子，承受和迎合自己的欲望。更何况，汤柔是如此地美丽，
仿佛是雪白娇嫩的小花，几乎令人不忍采摘，

　　而她这赤裸的胴体，竟然发育得如此完美，纤弱而又不失丰腴，诱人的线条
无疑能够激起任何一个正常男人的欲火。她的惊人的敏感更是令得自己几乎不能
自控。汤柔的迎合是这样的投入、温柔而又羞涩。当自己的勃起深深被她温柔地
含在口中吞吞吐吐，他是强忍着才没有在她口中当即爆出浆来。温柔地再次吻着
了汤柔翕张的樱唇。

　　汤柔已根本无法抵御男人的温柔，这入骨的温柔。和情欲。将自己娇小的赤
裸的身子深深埋在他怀抱里，雪白纤细的手臂揽着了他的颈子，汤柔抬起头，贪
婪地享受着男人火热的吻。

　　男人的双手沿着她光滑的裸背滑下，轻轻捧着汤柔赤裸的浑圆的丰臀，轻轻
揉弄着。汤柔喘息着，舌尖贪婪地滑入他的口中，男人是那样地火热、有力。她
纤细的腰肢扭动着，迎合着他的抚摸。高挺的饱满的赤裸双乳紧紧贴着他坚实的
胸膛。

　　一阵阵的眩晕中，汤柔的纤手无措地抚摸着男人的雄体。他的虬劲、火热的
鼓爆的硕大的屁股令她更加的眩晕。小手滑下。伸进他两腿间。她的小手已经握
住了他的火热坚硬。龙致尧没有想到汤柔竟主动起来，闷哼一声。

　　汤柔娇喘吁吁地低下头，额头无力地抵在他赤裸的胸膛，迷醉地看着自己手
中这个几乎不能一手握住的大家伙。这个狰狞的巨大的硕长竟似乎比刚才更长、
更粗，也更硬了，青筋毕露地跃跃欲试的样子，仿佛是一头凶猛的野兽。深陷情
欲漩涡中的汤柔面颊更红了，娇艳欲滴。媚眼如丝。喘息着，轻轻握住它，温柔
地套弄着。感受着手心的有力的脉动。

　　男人一步步退后，揽着赤裸的汤柔。他坐在按摩床上，大大地张开双腿……
男性的欲望毫无掩饰地骄傲地挺立在汤柔面前。两颗硕大的睾丸证明着男人的实
力。

　　这是汤柔第一次如此近距离地看到男性的性器官。男人大大张开的双腿袒露
着一切，她甚至看到他的肛门。如此淫亵的场面，汤柔无疑从未见过，但是，内
心深处蠢蠢欲动的欲望已经彻底淹没了理智。这个帅帅的男人的阴茎，不！粗壮
的大棒直立在眼前，还维持着那惊人的硬挺。

　　要被满足的欲望，和从未体验过的入骨的空虚折磨着汤柔脆弱的神经。她真
的是放开了自己，不得不放开自己去享受这个男人的激情！要丢弃一切的羞耻去
享受所有此刻能抓得到的！

　　龙致尧无疑是一个能够征服任何女人的强壮的男人，他的温柔能够杀死人…
…他的抚摸是这样的炙热。能够撩起自己灵魂最深处的欲望。汤柔双眸已水淋淋
地充满着风情。

　　此刻的汤柔，以完全沉醉于欲望的泥潭。她愿意为这个男人献上一切。几乎
是瘫软在龙致尧的胯间，汤柔伸出了手轻轻握着他那根利矛。不知从哪来的勇气
，汤柔喘息着……俯下头……舌尖在他硕大的尖端环绕着，轻轻舔舐，这时就感
觉到他的硕大在自己舌间跳了两下，就像是个独立活着的小生命一样。真的好美
，男人最美的地方就是这了。汤柔忍不住的整口含住，感觉它在嘴里悸动着，男
人的龟头似乎又涨大了些许。

　　龙致尧含笑的望着汤柔，情欲火焰再次在他眼里燃起。汤柔把他抓在手里，
用舌头重重的惩罚那不老实的龟头，看它涨到不能再涨，期待着它爆裂开来散发
出亿万种子。龙致尧伸出手摸着汤柔光裸的肩膀，也发出了喘气声，叹息着、呻
吟着。

　　「喜欢它吗？」龙致尧轻轻问。汤柔好羞，好在含着他没法回答，眼前所有
一切都在啃噬着。汤柔温柔地吻着他的阴囊，舌尖撩拨，檀口轻含。

　　嗯，男人愈发的坚硬令得她更加喘息起来。指尖轻轻褪下包皮，男人的硕大
如蛋的龟头红通通亮晶晶，姿势骇人。汤柔喘息着，竟感觉两腿间的泥泞与火热
。她迷失了一切，只记得这根硕大将会给自己带来怎样的感受。

　　「嗬。」龙致尧喉咙中溢出惬意已极的呼声。

　　龙致尧喘息着，看着这诱人之极的女郎，娇媚地微合着双眸，张开她娇嫩的
双唇，温柔地含着了自己的暴涨的尖端。火热的快感潮水般袭来。看着自己的阳
具一点点温柔地滑入。这么娇美可爱的女郎趴在自己的胯间，为自己口交，那种
心理上的满足感，使他不能自已。

　　「吼！」龙致尧无法忍受熊熊的欲火，蓦地坐起身，揽着汤柔的身子，将她
娇小的赤裸胴体一把拎起，将她抱在怀中，使她跨坐在自己身上，男体黝黑虬劲
，赤裸著油光汗湿，充满著男性的力量和强劲的欲望。而汤柔娇小晶莹的赤裸裸
的胴体，

　　就坐在他的小腹上……红唇白齿……丰乳轻颤……发丝飞扬……娇吟连连…
…这无疑是无比旖旎和香艳的缠绵。汤柔青涩娇羞的神情袒露了她的些许的踌躇
，欲望的巨浪在四肢百骸中流窜。那种自她腴白柔嫩的肌肤之中直透出来的绯红
，使她看来更俏丽。

　　她细腻如羊脂白雪般的肌肤是一种化不开的白，调不淡的细腻，细腰毫无保
留地呈现在龙致尧的眼前，她的肌肤本就凝滑白，但是在她的腰肢部分，似乎格
外细纤得多！

　　汤柔雪白的贝齿轻轻咬着薄唇，红艳的面颊漾出春色的些许部分，似乎还有
无尽的期待。纤细的手臂无措地娇羞地撑在他赤裸的胸膛，那双纤细的雪白小手
和他黝黑鼓爆的坚实胸膛的对比是这样的鲜明，同样的诱惑无边。

在他赤裸裸的目光的抚摸下，汤柔似乎有点骄傲似地挺起了她的胸脯。可以在男
人面前那样挺起胸脯来表示自己身材的女人并不多，而汤柔可以说是其中最够资
格的女人之一，她的双乳是如此坚挺，她的腰肢是如此纤细，她的身上每一寸地
方，都散发着一股羞涩的清丽脱俗的气质和丰腴的成熟所混合的气息，这无疑是
最能够挑逗起男人原始欲望的诱惑！

　　没有了双手的遮掩，汤柔令人惊艳的美妙身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻
底地暴露在龙致尧眼底。

　　龙致尧不失时机地把头凑到她贲起的圆丘下方，舌头贴着怒贲的弧线轻轻地
舔抚峰尖顶上那一点嫣红。

　　由于那种粗豪的男性的刺激，汤柔身子微微发抖起来。男人的双手捧着她浑
圆的赤裸的玉臀，温柔地揉捏着圆润丰盈的臀瓣。汤柔身子颤抖，一对玉臂紧紧
将龙致尧的头颅紧紧抱在胸前。

　　龙致尧守候着她丰胸的唇与舌继续着对她的侵袭，变本加厉的让牙齿也加入
了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮
住汤柔玲珑花蕾般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股
股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢……

　　汤柔丰盈浑圆的乳房赤裸着，沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥
着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着汤柔仅存的一点清醒意识，霎时间
天旋地转，眼前昏沉沉一片。

　　男人的右手抓上汤柔浑圆的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充
斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人
抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔
、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏
，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。

　　此刻的汤柔的身子抖得更厉害，她的口中发出近乎梦呓似的呻吟声来……「
啊……」汤柔娇呼着，男人的双手将她的丰臀温柔地推下自己的小腹，将他的勃
起紧紧地贴着了汤柔的娇嫩。那是一种惊喜交迸的呼叫声，而那样的惊呼声，出
自一个如汤柔那样美人儿的口中，听来更是令人发狂的一种诱惑。挺秀的双乳在
龙致尧的胸前，轻轻地摩挲着，她的乳尖仍然是坚挺的。身子蜷曲了起来，缩在
龙致尧的怀中。女郎浑圆挺翘的屁股坐在龙致尧的腰胯。

　　汤柔娇小的胴体颤抖着，修长如玉的双腿无力地蜷缩在他身侧，似乎随时都
会瘫软下去。

　　男子坚硬的粗大，毫无遮掩地，无耻地紧紧顶贴在她两股间泥泞火热的娇嫩
。娇嫩的湿淋淋的花瓣，羞涩地，颤抖着含吮着男人的欲望，男人的坚硬硕长有
力地挺立，几乎整根侵入她的狭隙。

　　汤柔娇嫩的花瓣颤抖着，由于了男人的强硬而羞涩地张开，如花苞绽开，将
最娇嫩的隐秘的湿漉漉的火热无奈地迎合著他。

　　「啊……」龙致尧肆无忌惮地抓起汤柔那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀瓣。
汤柔雪白滑腻至极的胴体娑娑颤抖，仿佛在熊熊火焰中翻转战栗的清丽的花朵。
那根紧顶、横亘在她股间的坚硬充满了雄性的欲望力量。龙致尧缓缓挺动着腰胯
，以自己的火热粗大摩擦这美艳不可方物的女郎火热的津汁四溢的娇嫩花瓣。汤
柔娥眉紧蹙，她轻轻扭动着纤细圆润的腰肢，迎合着他的彻骨的撩拨。水光致致
的娇嫩的花瓣碾转在他的坚硬之下。

　　「呜呜……」赤裸裸的汤柔，雪白的身子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬著
，呻吟声已如潮水般泛滥。龙致尧肆意揉捏着汤柔娇嫩的浑圆臀瓣。将自己的坚
硬在汤柔泥泞不堪的股缝中温柔而有力地摩擦著。汤柔呻吟著，扭动着。欲望的
巨浪一浪接一浪地席卷而来。湿淋淋的嫩唇忘情地吸吮着男人的坚硬的凶器。

　　「嗯……咛……」一声娇喘，汤柔喘息著瘫软在他怀里，娇艳的面颊红得几
乎能渗出血来，贴在龙致尧赤裸的胸膛上。男人坚硬的阳具的刺激那样的直接和
有力，令得她几乎不愿意等待下去。

　　他的手指曾经深深地进入自己，他的口唇甚至把自己送上快感的巅峰，但是
毕竟不是真正的性交，或许只是放纵自己享受欢愉的过程。而现在，这个男人的
粗大的阳具毫无隔阂地摩擦着自己最隐秘的部位，他甚至随时都会插入！真正地
进入！自己会真正地和他性交！

　　这是极其复杂和极其刺激的感受，身体最深处被撩拨的欲望和对刘栋不忠的
愧疚混杂在一起。而这个年轻男人，自己甚至根本不认识。和一个陌生男人做爱
这个念头，想一下都会令她芳心大乱。可是，他的强壮，他的温柔，他的莫名的
性的吸引力都令得自己无法拒绝。刚才他浅浅插入自己。好硬。

　　他的双手顺着光滑柔腻的背脊一路往下，温柔地摸索著自己挺翘的圆臀。指
尖滑过。难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来。

　　「嗯……」汤柔轻轻叹息著，眼神中是无尽的春情。扬起螓首，美目如丝，
几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情欲之味
道。呻吟一声，汤柔下意识地轻轻地扭动了一下娇躯，似乎是想躲避男人的挑逗
，不曾想，自己却是愈发地不堪，再次相触的刻骨销魂仿佛一道道璀灿的电流，
瞬息之间让她浑身酥软，情动不已。

　　跨坐在龙致尧腰际的汤柔便娇躯倏地颤抖了一下，螓道使劲地往后扬起。急
促地喘息起来，玉颊上的晕红开始转化为两团酡红，便是胸前的山峦也是愈发地
挺拔茁壮起来。她终于再难忍受这浓烈至极的诱惑。

　　汤柔勉力撑起自己的上半身，对激情的渴望彻底战胜了残存的矜持。小手下
意识地探进了龙致尧的小腹下，然后使劲地抓拢。将脸面深埋在汤柔高耸乳峰里
的龙致尧，其颈部的青筋便根根突起，状极狰狞。

　　龙致尧咕嘟一声，狠狠地吞下一大口口水，贪婪地揉捏着娇娥香臀的大手忽
然探了下去，扳住了汤柔的大腿，用力地往两边瓣了开来，汤柔便松开了环住男
人熊腰的玉臂，改而搂住了男人粗壮的脖子，两人的唇舌再度不可开交地缠绵起
来，配合着男人的动作，汤柔同时缓缓地抬高了自己的香臀，终于正对着男人了
。

　　龙致尧一边贪婪地吸吮着汤柔的香津玉液，一边厢大手已经是轻轻地滑入了
深深的沟壑之中，朦朦的湿意便透过指尖清晰地传了过来，几乎已经龙致尧便配
合之极地伸出舌头舔上了她白嫩的玉颈。

　　汤柔呻吟着，分开双腿，将他的粗大扶正。对准了自己的。娇躯微微一沉，
缓缓坐下。两瓣娇唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入，极度强烈的凄绝
快感同时上冲头顶。

　　「哎……」汤柔喘息著，这强烈的刺激令得她几乎要昏厥过去。浑圆的雪白
臀部颤抖。刘栋的面孔似乎瞬间闪过脑海，他的温柔和体贴，他对自己的无微不
至的呵护和爱怜。

　　可是，这个男人是完全的不同，他的火热、强壮、虬劲。还有，他的坚硬。
他毫不留情地挑逗着自己的本能，几乎并不怜惜。她娇嫩的挺耸的赤裸双乳被他
紧紧握着。

　　汤柔挺秀的双乳，随着雪白的胸脯在起伏而轻轻地颤动着，那本来是使得任
何男人要对之轻怜密爱的酥胸椒乳，连刘栋也舍不得用力紧握的妻子娇嫩浑圆的
双峰，但是龙致尧却毫不容情地捏住，他的手指是那么强而有力，以致他的手指
，深深陷在汤柔丰满的双乳之中，使得她的乳尖，凸出在他的手指之外。

　　完全陌生的胀痛竟然完全激起汤柔最深刻的欲望，这种近似暴虐的力量榨出
了她最后一丝清明之志。对丈夫的忠贞完全被清晰的快感摧毁。汤柔呻吟着，小
心翼翼地，娇躯缓缓坐下。男人的粗大一丝丝插入。

　　龙致尧边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入汤柔那宛如处女般的
紧窄的快感，一边贪婪地死死盯着汤柔那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的
白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的表情，欣赏这美丽的人儿此刻这诱
人无比的神态。还有，看着自己的阳具一丝丝缓缓插入汤柔的水光淋漓娇嫩。

　　她的体内是那样的泥泞，紧窄和火热。她已经充分的润泽，但纵使如此，却
仍然处女般紧窄，不同的是，她又是如此敏感。汤柔的紧致的弹性紧箍住他，尽
管她已经非常的泥泞润滑。

　　「好大！」汤柔强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。男人
的粗大摩擦自己的敏感，电击火撩般的立刻冲击全身。

　　汤柔无意识地微微张嘴。红唇中发出无意识的呜咽。修长的秀腿颤抖……浑
圆的双乳剧烈地起伏。火热的坚硬一丝丝滑入，温柔而坚决，势不可挡。汤柔娇
嫩的唇瓣已经彻底地雌服於龙致尧的粗大。羞耻地紧含住一丝丝滑入的烫热的粗
大。

　　刚才男人的浅浅顶入已经让她几乎昏厥过去，目前他的深入怎能承受。娇嫩
的花瓣颤抖。深入骨髓的强烈感受洪水般蔓延。硕大的尖端在她体内脉动，汤柔
全身的快感更为上升。女郎最终的防线已全面告破！

　　清晰地感觉到粗大的龟头已经几乎完全插入自己，火烫粗壮的压迫感从下腹
直逼喉头。汤柔触电般的全身陡然僵直挺起。火热的脑海一片空白。汤柔全身的
力气都集中在纤细的腰肢，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

　　男人的粗大撑满在自己的湿润紧凑，不住地脉动鼓胀。当男人一丝丝插进来
时，汤柔可以清楚的感觉到两股间被一股炙热力量突破了，一根硬挺的长枪就这
样插了进来。汤柔突然感觉到一股绝望，甚至是伤心自己的唯一性失去了，从此
再也没有任何骄傲。汤柔转过了头朝向墙壁那头，不想望着龙致尧，心想就此死
了算了。没有任何借口，自己已经失去了贞操，此时自己正在和一个完全陌生的
男人性交。男人的坚硬正在进入自己，会射出滚烫的精液，是刘栋以外男人的阳
具。足以让自己爬上前所未有的颠峰，足以让你满足所有的幻想。

　　这种被陌生人插入的感觉真的很刺激，就像是被胁迫的强暴，虽然是自愿但
还是像强暴，被硬插。

　　温柔地将汤柔的圆臀捧在手中，龙致尧在这一刻几乎真的爱死了这美丽的女
子。她娇嫩软滑的胴体是如此的敏感，甚至是自己浅浅的插入都能够激发她强烈
的迎合。令得她熔岩般的涌动。而她的紧凑和娇嫩几乎会令得自己不忍心占有她
。

　　龙致尧握住汤柔盈盈的腰肢，温柔却坚决地缓缓插入！深深插入了汤柔的体
内。长枪直挺挺地，闪烁着淫亵的水色，插入汤柔浑圆的雪白的臀。

　　「疼……啊……」随着闷绝的低叫，汤柔痉挛地撑起了腰。胴体在刹那发生
痉挛，丰满娇翘的圆臀，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把汤柔娇嫩的
身体撕裂，灼人的火烫长驱直入。汤柔觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张，撕
裂般的疼痛令她雪雪哀求。

　　可短暂的疼痛之后，从未有过的被插入的充实和胀满的快感就像潮水漫卷而
来，一阵阵的眩晕中，男人的坚硬莫名地带给汤柔强烈的内疚感。对自己的爱人
的内疚，因为自己的无法克制的强烈的快感和主动的迎合。这个男人再次带给自
己那种诱人的、充满罪恶感的强烈刺激！就象是偷食的孩童得意的感觉，几乎每
秒钟都令得她兴奋到几乎窒息。

　　就象那个深埋在记忆中的男孩子带给自己的感觉。那个盛夏的傍晚，昏暗的
浴室里，那个强壮的男孩子赤裸的身子。他的坚硬。粗糙冰凉的水泥地面。他的
温柔的插入。有力的律动。那种兴奋到极点的感受。坚硬、火热的律动。

　　或许，是被陌生男人插入的感受？甚至，在被马向东肆意淫辱的时候，当自
己在他胯下扭动、呻吟的时候，这极度凄美的感受。极力绷紧修长的双腿。

　　「啊……」汤柔的呻吟洪水般泛滥。欲望在体内潮水般的翻滚，一浪接着一
浪打来，她的身体仿佛已经不再属于自己了，淹没在情欲的海洋里，变得无比轻
盈。如同鸟儿掠过空中不小心坠落的羽毛，失去了重量。

　　尽管男人插入的时候是如此地温柔，陌生的粗大性器带来的冲击和压倒感，
仍然无法抗拒地逐渐变大。汤柔好像要窒息一般。身体配合著那未知的大而徐徐
地张大著。

　　那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热。对汤柔来说
几乎是挥不去的感受和记忆。清楚地记得那个甚至不知道名字的男孩子的硕大的
尖端坚决地插入自己的瞬间的颤抖和晕眩。

　　从汤柔那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息。插入汤柔体内的他，用力地挺动着
腰杆。继续深入。

　　「啊……」汤柔娇呼着，眉头紧蹙。她是如此的紧致，纵使已经津液横流也
如处女般青涩。她下意识地扭动着纤细光裸的腰肢。雪臀小心翼翼地落下。套弄
着。

　　龙致尧双手萁张，爱抚她那迷死人的酥胸，那对随着汤柔娇小胴体的起伏套
弄不停晃动的圆挺双峰，不但光滑柔细、而且弹性十足。龙致尧温柔地摸遍它们
的整个轮廓，然后一手一个，攥在手里掂了掂，那沉甸甸的结实感，握在男人掌
心里实在是人生一大乐事。他开始搓揉、捏挤起来。

　　龙致尧握住汤柔浑圆的臀瓣，大力顶送。将整根粗大深深插入了汤柔的体内
。

　　「啊……」就在那瞬间，从汤柔的喉咙深处放出了一声悲呜，凄绝的冲击带
来的愉悦的感受令得她瞬间一阵晕眩。指甲深深陷入他的肌体，汤柔颤抖着雪白
的胴体，腰肢弓起，如玉的足趾都已紧绷。男人已没根插入！

　　四肢无力地瘫软，汤柔完全瘫软在龙致尧身上，她被这炙热的欲望的巨浪淹
没，在这无边的漩涡中沉醉。

　　龙致尧喘息着，双手抚摸着汤柔温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光
滑如玉，细嫩如脂，浑圆的两股结实柔软。指尖掠过自己和她的接合的部位。这
个娇嫩的女郎娇美的面颊如天使般诱人。她无力地贴在自己胸膛上，微合的星眸
，翕张的鼻翼，紧蹙的秀眉，无一处不可爱，无一处不诱人。

　　他挺动腰胯，开始温柔的律动。小腹轻轻撞击汤柔赤裸着的浑圆屁股，两人
身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在喘息和呻吟声中。当她的身体渐渐
适应了他的入侵，随之而来的，却是更加澎湃的欲浪，在他技巧性的引导下，她
只感到自己又飞了起来，随着他的滑动，一节节急遽升高的欲火焚毁了她的所有
意识，卸除了她多年来的自我束缚，摧毁了她仅剩的一点点矜持，把她变成了一
团野火。

　　「啊，啊，啊……」在高潮的顶点，她忍不住轻声哝吟。滔天的巨浪澎湃，
随着男人的律动。灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞。身体深处的
极致的快感燃烧着。燃尽了她所有的矜持、骄傲、自责。

　　汤柔呻吟着，扭动着纤细的腰肢，迎合这陌生的男子的律动。她挣扎着撑起
身，龙致尧的双手爱怜地握住她坚挺的的两团浑圆，汤柔呻吟着，喘息着，扭动
着，极度的快感征服了她。

　　汤柔俯下身，将自己挺立的乳尖向这个男人的口唇间送下，男人张开双唇，
将她娇小的晶莹红豆叼在口中。呻吟着，汤柔扭动着纤细的腰肢。她缓缓地抬起
圆臀，感受着男人坚硬的缓缓的抽离。敏感的娇嫩乳尖被男人口唇撩拨，另一只
乳房也在他的温柔掌心。汤柔呻吟着，缓缓坐下，唇瓣痴迷地颤抖着迎接男人的
进入。那掠夺的热吻！那粗暴的进入！那特长的律动！那惊心动魄的快感！

　　「啊……」汤柔赤裸的乳房起伏着，樱桃小口禁不住张开。欲望的浪连绵不
觉，细腻无比的入骨的快感充斥四肢百骸。汤柔呻吟着，发丝飞扬，雪白的玉臀
起起落落、套弄着。她的头发乱了，半遮着她娇俏动人。

　　热度极度上升，激情在空气中荡漾。汤柔纤细的腰肢扭动着，雪白浑圆的玉
臀忘情地摆动着，娇俏柔美的女郎迎合着男子激情的冲击。

　　和汤柔这样的娇嫩的女郎在一起，龙致尧知道自己应该有什么样的行为——
他要把自己男性的精力，毫无保留地全用出来，但是又不能不轻怜蜜爱。她是如
此的敏感，只有温柔的性爱才能够充分撩拨这个女郎内心最深处的欲望……男人
的粗暴，和「肆虐「　也许能够给自己带来片刻的极度欢娱和征服的快感，但是
，征服汤柔这样楚楚惹人怜爱的女人，温柔，却是最奏效的。能够带给她极度的
欢愉，而汤柔在极度欢愉中的娇嫩、紧致和细腻的迎合，自然更会给龙致尧自己
，当然，也在这样的狂放之中，享受到男人的最大乐趣。

　　男人肆意掰弄揉捏她浑圆丰腻的臀瓣，细长的手指，滑入深深的股缝……指
尖轻轻抚摸着汤柔最隐秘最娇嫩的部位。那泥泞不堪的花唇，淋漓地含着自己坚
硬的硕长，温柔地抽送。看着女郎不堪的殷红的娇羞面颊。还有汤柔赤裸的坚挺
乳峰，那对诱人之极的浑圆颤动着。顶端的粉色的花晕荡出诱人的曲线。

　　「嗯！」地一声，汤柔呻吟着伏下身子，无力地软在男人怀里，修长的玉腿
蜷曲，雪白的胴体蜷曲，姿势是这样的诱人，而她的浑圆的丰臀，被男人的紧紧
捧着。龙致尧温柔地抽送着、顶弄着。将自己火热的长剑一次次深深插入她津湿
淋漓的股间，深深嵌入她的娇嫩。

　　他热情的双唇和舌尖榨干了所有的矜持，他的男性的坚硬温柔攻占着她的身
体。汤柔咬着下唇，不让自己发出淫荡的声音，但是男人翻搅的火热却不断地挑
战着她的意志力，那节节高涨的紧绷感一直向她发出警讯，最后，像是被一道电
光击中，她再也压抑不了本能的反应，身体爆出一朵朵的火花，她在火花中抽搐
、痉挛，死去。又重生。

　　「啊……啊……」她不知不觉低喊出声，融化在被他挑起的快感中。

　　龙致尧无疑是个出色的男人，他富有，英俊，健壮，几乎没有不良嗜好。除
了喜欢女人，美丽的女人。

　　他无疑是个健康的男人，不但健康，而且健壮，非常的健壮。全身上下，每
一个部位都足够的健壮。他喜欢女人，喜欢享受女人，喜欢享用美丽的女人，尤
其是象汤柔这样的，有着略带青涩的诱人气质的的美丽的女人。喜欢女人，享受
女人，但不强迫。因为此，龙致尧的财富、外貌、强壮和适当的温柔令得他踏可
以轻易征服一个女人，而他参杂在温柔中的，略带邪气的「轻狂」和「粗暴。」
更能够给女人带来无尽的欢乐和极致的体验。

　　就像他现在对汤柔所做的一样。那有力的插入。糅合着温柔的抚摸。深深地
挺进。

　　汤柔无疑是所有男人梦中的对象，龙致尧也不例外。她的清丽如水仙的脱俗
美貌，楚楚可怜的娇弱姿态，配合着成熟诱人的胴体，还有略带青涩的气质，令
得龙致尧心动不已。唯一惋惜的，是这个女郎竟然已嫁做人妇。

　　「那个叫刘什么的一定是夜夜笙歌啦。这小子真有福气！」龙致尧不禁有些
气结。将女子一丝不挂的温香软馥的胴体揽在怀中，龙致尧喘息着。双手肆意揉
捏着汤柔丰腴的臀瓣，一面挺动腰杆，将自己火热的勃起温柔、坚决地，插入汤
柔泥泞不堪的股间的娇嫩。深深地插入。这女子的紧致是如此的娇嫩、火热。

　　她的呻吟声娇弱婉转，好像是痛不欲生的哀呼，却是欲仙欲死的感受之中，
难以遏制的嘶鸣。千回百转的婉转娇啼，足以令得任何一个男人酥软了身子，却
硬挺了欲望。

　　「你用你的身体就能杀我了……噢！这感觉真好。」他在汤柔耳边喃喃道，
他已经完全了占有了她。

　　极为温柔地，男人的灼热就这样深深地在她体内律动。再度挑逗她，吻她汗
津津的额头、面颊、小嘴。直到她瘫软地伏在自己胸膛上，柔软的酥胸紧紧贴着
自己的坚实胸膛。

　　龙致尧紧紧把她光裸的身子搂着，怀里的美人胴体雪白，柔弱无骨。他节奏
地挺送腰胯，好整以暇地在她体内律动着，摧残处于崩溃边缘的她。汤柔无力地
蜷缩在他的胸前，颤抖着，承受着男人的温柔冲击。

　　美人娇魇如花，发如丝，胭脂红，湿海棠。看着她诱人的檀口微启、鼻翼翕
张，胸口传来她赤裸双乳的柔软和弹性。男人最原始的征服快感席卷全身！

　　「啊……」快感汹涌而来，她弓起身体，发出呻吟。这个男人。竟仿佛是魔
鬼！为什么他还不放过她？为什么还要。这样折磨她？

　　她不知道自己究竟是怎么了，明明知道他在淫辱自己，但却又对他在她体内
激起的火花感到莫名的兴奋，那种心灵与欲望之间的互相背叛，简直是个酷刑。

　　在他技巧性的引导下，没过多久，那种接近死亡边缘的极乐再度降临，她气
喘连连，毫无道理地只盼他用力撞击她，充满她。

　　呻吟着……喘息着……汤柔熏红的面颊漾出些许羞忿的水色来。或许是因为
肉体和精神的彻底的背叛，而下意识地，感受到更加强烈的刺激吧……

　　这正是龙致尧最喜欢的感受，强烈的快感、负罪感、歉疚感和无法抵御的冲
动的混合体。他不是很喜欢欢场上的女性，更加不喜欢交际花类的女人，那些女
人早已经习惯了和男人之间的游戏，某种程度上看来，男人只是她们满足自己欲
望的工具。

　　龙致尧更喜欢那种背景更简单的女人。尤其是有男朋友的，或者有丈夫的年
轻、美丽的女郎。当他征服她们，当她们呻吟着，在自己胯下扭动着雪白的胴体
的时候，他会感受到强烈的征服的快感。

　　眼前这女子娇娇弱弱地伏在自己怀中，纤手紧紧捏着他强壮的臂膀，男人的
每此律动，都在她娇羞欲滴的面颊激荡出难以抑制的冲动和瞬间的濒死的温柔沉
醉。那是令人不忍亵渎的清丽的美，和不经意的媚。柔弱的媚态勾起龙致尧无尽
的怜爱。以至于他竟然突然产生了强烈的、从未有过的冲动，想要把这个娇美的
女子揽在怀里，再也不放开。

　　「啪！啪！」男子的小腹温柔撞击汤柔的臀尖。女郎已经瘫软如泥，晶莹滑
腻的肌肤渗出了细细密密的汗珠。

　　「啊……」男人抽离她，汤柔喉头溢出难以自禁的娇吟。这入骨的极度的欢
愉啊，她娇柔的裸体颤抖着，似乎不愿他的坚硬抽离。此刻的她，在这个男人所
带来的连绵不绝的冲击下，完全沉浸在这极度的欢愉中，她只希望他的动作不要
停止。希望感受他的坚硬和有力的进入。

　　龙致尧翻身坐起来，抱起的瘫软若泥的赤裸的她，她的身子蜷曲着，缩在他
的怀中。龙致尧双臂轻轻一扬，将汤柔整个人放在榻上，汤柔发出了一下娇弱的
的叹息声，雪白腴嫩的肉体横陈在男子眼前，一览无余。

　　汤柔仰着头，片刻之前的欢愉的浪潮显然仍未退下。她半张着嘴，喘息着，
期待着。浑圆的双乳愈发坚挺。

　　美丽的女郎赤裸裸地躺在面前。没有一个男人是可以禁得起那样诱惑的。雪
白的玉腿，平坦的小腹，简直是世界最美丽的线条。太美了。

　　龙致尧如痴如醉地欣赏着她绽放的表情，在心里低叹。黑湛湛的长发披在她
半裸的雪白肌肤上，呈现出一种致人于死的淫媚，把他全身的欲火全都点燃，亟
欲爆裂。

　　汤柔咬着下唇，她的脸庞本就十分娇甜，再咬着下唇，更是令人心荡。女人
对于男人的刺激，永远是新的、炽热的，以龙致尧所享受过的美女之多，这时候
，他也感到一股火在他的身上焚烧着。她的双乳坚挺，纤细的腰肢扭动着。

　　她浑圆丰腴的臀情不自禁地款款扭动。龙致尧已不止心痒难熬了，他的全身
都有一种异乎寻常的感觉，像是有火在燃烧，从他的骨髓之中燃烧出来。但是那
样的比喻是不确切的，因为火烧会使人想到疼痛，而龙致尧只感到难过，他的喉
头发干，他的身子像是在膨胀，他的每一处，都像是充满了无穷的气力，而这种
气力若是不发泄在眼前那美人儿的胴体上，也许他就会胀死。

　　男人的掌心温柔地爱抚着她怒挺的乳峰，那娇嫩的婷婷的乳尖鸟喙般划过掌
心。她抓住了龙致尧的手臂，呻吟着。

　　汤柔赤裸着的挺秀的双乳，随着雪白的胸脯在起伏而轻轻地颤动着，那是使
得任何男人要对之轻怜蜜爱的椒乳，龙致尧却毫不容情地捏住了她裸袒的双乳，
他的手指是那么温柔、有力，以致他的手指，深深陷在汤柔丰满的双乳之中，使
得汤柔的殷红乳尖，凸出在他的手指之外。衬着汤柔如奶油般细腻的肌肤，真是
勾人魂魄的风情。

　　将汤柔尖挺的幼嫩乳头夹在指缝中，龙致尧好整以暇地搓揉她的丰盈双乳…
…汤柔纤手紧紧抓着男人的禄山之爪，那正在抚玩自己丰盈的乳房的温柔的大手
。似乎是在挣扎，可是，她是这样的娇嫩分不清是要抗拒，还是想要迎合。

　　龙致尧大力捻弄、搓揉。汤柔浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，她的玉腿微微分
开着。她的纤腰在扭动，这使得龙致尧血脉贲张！

　　汤柔娇喘着，这个男人赤裸裸地。他的身材十分高大，健硕，他站在那里，
赤裸黝黑的肌肤密布了细细密密的汗珠，闪烁着欲望的光泽。汤柔感到面颊阵阵
发烫。面对这这样一个赤裸强壮的男人，她几乎都不知道该往哪里看。但是，这
个男子的裸体，似乎有着无尽的磁力，令得自己的目光不忍移开。

　　他的胸膛好宽。坚实。他的平坦有力的小腹。纠结的结实的腹肌，再往下。
汤柔的呼吸不禁急促起来。龙致尧的男性的象征粗大而硕长，直挺挺地。那欲望
的勃起亮晶晶地，似裹着一层粘稠的津液。

　　「那是我身体里面的。」汤柔心底呻吟一声。小腹下的灼热使得她下意识地
紧紧夹了一下修长的双腿。殷红的乳尖似乎

　　也愈发的坚硬。紧紧咬着自己的下唇。娇羞的神态混合着渴望的神色，荡漾
出诱人无比的迷醉。

　　「我知道。」龙致尧轻轻握住了汤柔纤巧的裸足，嘎声道。他并不急于插入
，他知道，期待越久，满足就会越强烈。双手温柔地把玩着汤柔娇小的晶莹的足
。

　　「我知道……你想要我……对么？」男人温柔的嗓音略微有些颤抖龙致尧也
早已深深迷醉于汤柔的娇弱的媚态。轻轻地抬起她的双足。

　　汤柔雪白浑圆的椒乳起伏着。媚眼如丝。似乎有些紧张。但是似乎更加地期
待。

　　龙致尧握住了她的足踝，将她的双腿提得更高。然后龙致尧将她修长的玉腿
分开。

　　当她双腿大大分开之际，她最美妙的一切，都毫无保留地出现在龙致尧的眼
前。「嗯……」汤柔发出了一下低吟。

　　丰腴、圆润的优美臀部扭动着。双腿已分开到极致，她高高挺起的浑圆的玉
臀更显突出，加上这下意识的诱人的款款扭动，仿佛是像男人发出邀请……那种
销魂蚀魄的情景，她的玉腿，是那样的美妙，再加上她的细腰丰臀和她毫无保留
呈现在龙致尧面前的两腿间的一切！

　　汤柔娇喘无力，全身像是着了火一样。她呻吟着，喘息着，迎合这男子温柔
的挑逗。别过头去，她已完全迷醉……修长的双腿颤抖着。她的双腿大大张开，
不知羞耻地向着这个赤裸的男子袒露著两腿间的一切。汤柔明显地感觉到自己两
腿间的泥泞。

　　她的身体盛开。女性最隐秘的部位，沾满着两人的体液，湿淋淋的花瓣娇羞
肿胀，娇嫩的花瓣娇羞绽放，暴露出她最深处的饥渴的欲望。闪烁着欲望的水光
。

　　这是龙致尧喜欢的方式，他觉得和女人作爱，应该是一件赏心悦目的事，不
是身体上的虐待或者强迫，尤其是在享用如此美人时。她的迎合能给自己带来极
致的快感和享受。

　　而自己，是不是也有着一丝迷恋？指尖滑过她的起伏的小腹。滑过火热而泥
泞的娇嫩。带着颤抖的激情……龙致尧在汤柔修长的双腿之间抚摸着。

　　「嗯！」娇吟着，汤柔的呼吸愈发急促起来。她的纤足被龙致尧抓着。双腿
被分开到了极致。他用力压下两条玉腿，使得她的双膝几乎紧压在胸膛上，像是
要将她的身子压得断成两截一样。

　　柔软度颇佳的汤柔也经不住如此凹折，只能抬高臀部顺应，如此猥亵的姿势
这还是第一次。口中刚轻呼着「别这样！」就忽觉得大腿附近有着柔软的头发在
摩擦，还未定神，龙致尧濡湿的舌便越过浓密的森林，顺着水淋淋的肿胀的皱褶
，蛇行於内。

　　「唔。啊……」汤柔无力地摇着头，似乎想甩脱龙致尧带给他的这种麻软痒
的感觉。男人的舌尖兴奋地撩拨着，火热的唇吮吻著自己泥泞不堪的唇瓣。

　　忽然，她感到小腹下一阵炙热的熔岩涌出，濡湿了大腿，缓缓的流下被单…
…「啊……」这是她所熟悉却又有些陌生和强烈期待着的高潮的感觉。

　　年轻的身体是开发不尽的资源。婚后，两个人都有无限的乐趣和几乎无尽的
机会享受性爱的奇妙。美中不足的是，刘栋一直时间很短，汤柔不懂，在经历了
两个男人以后，她知道刘栋虽然不算强壮，但每次他都的确使自己非常激动，只
是几乎每次都功亏一篑。

　　汤柔嫁给刘栋前已经有过几乎算得上丰富的性爱经历，有过高潮的体验，所
以对和刘栋的性爱并不满意，但汤柔爱自己的丈夫，汤柔觉得和他做爱没有足够
的高潮没有关系，自己和刘栋在一起，更多的享受着爱，而不是性，倒是他更多
的享受了性的愉悦。

　　他深爱着汤柔，这个出色致极的女郎是无数男人垂涎的目标，也不知道是多
少男人在梦境中的幻想的对象。他不在意她曾经与别的男人共赴巫山，能够得到
她，刘栋已经非常满足。

　　但是，尽管他并不在意，或是刻意的不在意，他的确不能彻底的释怀。每当
自己天使般美丽的的妻子在自己胯下婉转娇啼的时候，他总是不可抑制地想到汤
柔和她的男友在一起的情景——她一丝不挂地正骑在郑戡的身子上，雪白纤细的
腰肢扭动着，浑圆挺翘的屁股上下起落，那两瓣白嫩的臀肉之间，郑戡的阳具直
挺着被吞入又吐出。那几乎就是他的恶梦。

　　因此，他拒绝使用避孕套，似乎是为了显示，自己是真正的主人。她的美丽
和丰腴。会使得刘栋很快地达到顶点，在汤柔还处于濒临尖峰的的时候，他猛地
从汤柔身体里离开，把一股股激情喷射到她的两腿间、小腹上，或是峰圆玉润的
双峰上，看到自己的粘稠的体液糊满她的猩红的乳尖，刘栋会由衷地感受到征服
的快感，却剩下汤柔经受不上不下的痛苦，汤柔每次都做出愉快万分的样子，她
不想让刘栋感觉到自己的不满足，不想让刘栋感觉内疚，她会选择伪装高潮。

　　而现在，一切都是那样的不同，汤柔感觉无法抑制的冲动，长久以来从未有
过的快感的极致的体验，那感觉从身体的某一处缩紧缩紧，然后这种紧张象地震
波一样向身体的各个方向辐射。里面感觉到毫无规律的跳动，心脏猛烈地跳着，
全身都随着那阵紧绷和放松的节奏，那种舒畅的感觉，没有高潮是永远不会体会
到的。

　　冲击的一刻要来了！

　　男人的胴体压下。汤柔呻吟着。身子紧绷，她竭力地、将双腿几乎劈成钝角
，纤细的双臂努力地抱住自己的腿，挺起雪白丰盛的臀，迎向男人的火热的身体
。龙致尧挑掉嘴边的她的体毛。这美丽的女郎已没有了丝毫矜持，欲望煎熬中的
她修长的玉腿蜷缩着向着自己大大张开，丰臀高高翘起，将两腿间的湿淋淋的肿
胀的花蕾妙象毕现地迎向自己。

　　龙致尧决定要充分享用这赤裸的美人了。将汤柔晶莹秀气的纤足搭在自己的
肩头，龙致尧分开她的双腿。跨坐在汤柔的臀部后。挺立的阳具就在她的股间打
转，缓缓的用力，又用力。爱死了汤柔娇羞的紧致。在她的呻吟声中，硕大的尖
端徐徐再次插入。插入她惊叹着、颤抖着绽开的花瓣。

　　「啊……」荡人心魂的呻吟着，汤柔的的娇嫩和紧致因了充分的湿润而使得
龙致尧的插入是那样的顺畅，他放缓动作，更加的温柔。他柔声道：「好湿……
」

　　她的可爱的纤足白皙，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的
趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。轻轻舔舐着汤柔如玉的足趾，令得她愈
发的不能自拔。龙致尧坚决地温柔地没根插入她，直到小腹紧紧贴着了她的臀峰
。

　　男人立刻感到了她一阵紧紧的火热收缩，那是一种其妙无穷的感受，他的全
身迅速被那股异样的快感流遍而发起抖来。但是，他却在这时退了出来，使坏地
看着她坠落的丽容。

　　「你……」她呆了呆，全身顿时虚空得好难受。

　　「想要吗？求我。」他恶意地道。

　　「你……」汤柔面颊红得要渗出血来，原是死也不求，可是此刻全身深陷欲
火的煎熬，那感觉竟是比死还痛苦。

　　「求我。」他重复一次。

　　「不！」她怎开得了口？一出口她等于失去了自尊。

　　「快求我。」他磨蹭着她，硕大的龟头在她的双腿间加强了诱惑。

　　「啊……」她终于受不了了，脑袋一片混乱之际，脱口而出，「求求你……
」他的忍耐也到达极限，大力插进她两腿间湿热的深处。

　　汤柔的腹际在不断地收放，每一下收放，都令他感到一阵难以形容的欢愉。
她的雪白柔腻的臀颤抖着，迎合着他的插入。他除了喘着气以及发出合拍的呼声
之外，其它什么也不想。

　　汤柔高举着她的玉腿，纤细的腰肢摆动着，浑圆的臀股挺送着，这一切全是
龙致尧在每一个美人儿的身上都享受过的，但是那种奇妙的收缩和吸吮，却使得
龙致尧飘然欲仙。龙致尧双臂立时穿过了汤柔的腿弯，俯起身来。

　　龙致尧如此之勇猛，足以使得任何一个女人臣服、迷醉在他胯下。汤柔的双
腿颤抖着，发出一阵又一阵的娇呼声来，龙致尧将她的双腿压得更紧，汤柔美丽
修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。汤柔娇嫩的肉体于是几乎被折叠了起来。
她毫无掩饰的臀部高高地抬起，圆臀雪股之间诱人的细节呈现在男人面前。她的
丰腴的臀股无奈地高高地迎合着、迎接着男人深深的插入。娇嫩的充血肿胀的两
瓣已被撑到了极致，羞涩地包裹著自己的坚硬。

　　龙致尧深深地进入。汤柔横折的身上，沁出了一层细小的汗珠来，龙致尧的
手指，抚捏着她玉腿上的每一寸，留下深深的指痕。

　　汤柔肆无忌惮地发出了欢乐或者是痛苦的呼叫声来，她的玉体蠕转着、扭动
着，她的每一下转动，都给龙致尧带来一阵难以形容的快感。他紧紧压着汤柔浑
圆的臀股，大力地抽送着、恣意地享受着出色的美人儿，他的双手按在汤柔的肩
头上，而每当胯下的律动，带给他一阵难以形容的美妙愉欢之感时，他就转过头
来，在汤柔的小腿上，轻轻地咬着。

　　汤柔的小腿，几乎全是牙印，她蹬着小腿，可是自她口中发出来的呻吟声，
却使得龙致尧将她咬得更重，齿痕更深。男人的插入愈发地深入，更加猛烈地撞
击。男人的欲望炙热地燃烧。他的律动是这样的有力。打桩机一般，一记记深深
地插入。撞击。

　　汤柔的娇躯突然剧烈地发起抖来。腰肢以不可思议的角度弯折。腻白浑圆的
丰臀扭动着，颤抖着迎合男人的冲击。接着，是一阵全身每一个细胞都忍不住要
高声呼叫的欢乐！

　　汤柔蜷曲的雪白足趾已痉挛。呻吟着，扭动着圆润的腰肢，迎合着龙致尧的
冲击。连绵不断的欲望的巨浪令得她几乎昏厥过去。雪白的胴体颤抖着。男人的
坚硬势不可挡地有力地深深插入自己泥泞多汁的娇嫩，将自己的娇小撑涨到极致
。她可以清晰地感觉到男人的粗大在自己体内的狂野的脉动。

　　他的每一丝抽动都仿佛划过夜空的耀眼的闪电，荡漾着自己愈发汹涌的岩浆
汤柔的火热紧致如熔岩般包裹着他的坚硬。龙致尧在她火热的淋漓中律动着，温
柔而有力地抽送。

　　「啊……」汤柔终于娇羞不堪地娇呼，她清楚地感觉到自己已经无法自禁的
泌出已顺着股沟流下。极度的难堪和极度的兴奋灵的汤柔终于失声。那种羞耻下
还有些许兴奋、愧疚中尚带一丝期盼的悲鸣，挣扎时欲拒还迎、高潮后良心自责
的极度矛盾下的复杂表情，正是失身少妇的诱人之处！

　　龙致尧兴致勃勃地欣赏着汤柔娇羞不堪的神情，低下头，温柔地将自己湿漉
漉、亮晶晶的坚硬的粗大一次次插入她水淋淋的粉嫩的花瓣。而这娇媚可人的女
郎矜持的双腿此时大大张开着，在自己的饱满的插入中，亮晶晶的液体已经淌下
，滑过她两股间，滑过她那里的每一丝一毫。这无比旖旎诱人的景象撩起龙致尧
万丈的欲火。他的手指几乎已完全陷进了汤柔腴美的大腿之中，疯狂地在她的娇
躯之中，发泄着他的欲火。他愈发加快了节奏，大力地冲击着，小腹疯狂撞击着
汤柔浑圆丰美的臀尖。

　　「啊……啊……」即将到达欲望巅峰的他不再怜惜胯下女郎的娇弱，雄性的
力量凝聚在坚硬的尖端。缓缓地抽出自己的火热，充分享受这致命的摩擦的快感
。就在她的花瓣般的嫩唇闪烁着晶莹的水色，渴求地颤抖、痉挛的时候。霸道地
、粗暴地深深插入。将自己的坚硬，深深插入汤柔那娇嫩紧致的火热。

　　呻吟声如潮水般泛滥。汤柔扭动着、迎合着龙致尧的冲击。修长晶莹的双腿
颤抖着。纤手紧紧地攥着床单，她被这男子的坚硬和粗大一次次送上欲望的浪尖
。

　　娇吟声中，汤柔娇嫩的晶莹胴体蓦地紧绷。她的赤裸的胴体颤抖着，猩红的
乳尖、玉腿、丰臀，无一处不在颤抖、痉挛。终于无力地瘫软下来。

　　汤柔彻底被这强壮的男子送上情欲的巅峰。她失声呻吟着。一波波强烈的快
感的冲击，令得她几乎昏厥过去。汤柔已被男人完全征服。欲望顶峰的强烈感受
使得她发出濒死的小动物般的悲鸣。不同的是，是那种快乐、愉悦到极致的濒死
体验。

　　什么是天生尤物？天生尤物是第一次就把男人「性服务」到颠狂！

　　什么是天启？天启是本能般的生疏而后纯熟！

　　什么是天籁？天籁是喉音鼻音和声出不胜负荷的犹怜画面！

　　为什么犹怜？因为那是施暴者的满足。

　　龙致尧大力地将自己的坚硬深深送入这娇弱的女子的最深处。他的心脏加剧
了跳动，血液奔流，下体更加勃起，更加坚硬和炙热，体内的欲望仿佛是野兽般
狂热，嚎叫着冲击着那即将到来的欲望的尖峰。狂野的抽送正在将自己推向高潮
。

　　汤柔的呻吟声越来越大，矜持、羞涩都已经被欲望的狂潮击得粉碎。这个男
人粗声地呻吟，仿佛故意夸张地表现出来给她听似的。他的没有丝毫收敛的啊薄
的呻吟声越来越强烈。纵情享受这一下下清晰地插入汤柔体内的如此震撼人心的
动作。特别是从自己粗浊的喘息声中夹杂的她娇嫩的婉转莺啼，让他实在无法控
制自己的强烈的感受。

　　这个炙热的铁块般的男人赤裸的身体是那样的坚实，散发着炙热的欲望，勃
起的的雄性的兽性的火烫和要命的冲击令得她根本无力抵御。她被男人强有力的
、令人窒息的、火热的冲击一次次送上云端。

　　那深深的极度愉悦的感觉。那是当她终于裸露在龙至尧面前，向着他张开自
己的身体。当男人粗大的坚硬插入自己的时候，极度的快感、负罪感和强烈的欲
望的冲击几乎是一瞬间将自己送进了黑暗的死寂。这种混杂的复杂的感受是如此
的奇异，如此的不可抵挡！她几乎无法坚持心头仅存的的那一丝清明之智，瘫软
在男人的坚硬下，只能喘息。呻吟。颤抖。

　　刘栋深深迷恋这个苦苦追求三年才得的到出色之极的美女，尤其是新婚的这
段时间，他对于性的追求几乎是贪婪的，对于他的热情，汤柔几乎每次都非常享
用，虽然没有美妙无比的高潮，然而，这一切和自己此时此刻的感受比起来，竟
时如此的脆弱和平淡。

　　男人陌生的阴茎在自己身体的最深处肆意摩擦。那样的滚烫。抽搐着的强硬
到极点的他的欲望冲击着自己已经完全崩溃的脆弱神经。她根本无法抗拒他的全
面占领，这种疯狂的冲击，深入骨髓的摩擦，这种陌生、但是强烈无比的感受，
将她一次次地、毫不停息地送入那几乎要昏厥过去的状态中，她也颤抖着、扭动
着纤细的腰肢，挺起浑圆的臀，竭力迎向他，迎合着他所带来的高潮的冲击。

　　这个男人好硬、好烫，他的每一次插入、每一次抽出，都能将自己送上云端
，高潮的极致的快感，仿佛夜空中盛开的礼花般灿烂和尖锐，一波波巨浪势不可
挡，排山倒海地连绵袭来。

　　也许，是这男子近乎粗暴强奸般的力量完全激发出女郎内心最深处的欲望！
几乎是从未体验过的极度强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每
个部位，女人娇小玲玲的上身禁不住负荷地向上弓作一道优美的弧线，一对丰满
乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸
上，峰峦起伏的正中是夺目的两点颤抖的樱红。

　　「啊……」龙致尧，蓦地嘎声嘶吼，火烫的身体，从头顶到脚趾，每一块肌
肉都在颤抖、痉挛，紧紧捧着汤柔圆挺的臀，竭力地将自己的粗大插入最深处。

　　激情如火山般迸射，火烫的精液一股热流激射而出，却被紧密贴附的肉柱围
堵在棒身四周，丝毫不能外泻，径直射入汤柔的身体深处。他颤抖着，将激情的
浆液一股股迸射，纵情浇灌着汤柔的娇嫩，发泄的快感强烈地刺激着他，让他达
到了顶点。

　　汤柔用力咬着龙致尧的肩头，指尖都已深深嵌入龙致尧的肌肉。她竭力忍着
不发出声来，但是从她脸上的神情看来，可以看到她已享受到了男女之间至高无
上的欢愉！

　　龙致尧这时再一次达到了他的顶点，精液伴随着他的每一次前杵深深地射入
汤柔的体内，他张大的嘴只是发出呼呼的出气声，紧闭双眼进入快乐的极地。

　　男人肆意迸射的滚烫的精液灼烧着敏感的她，把她带入了濒临死亡的极致体
　验。汤柔紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受
支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受是她从来
未曾体会到的。

　　「对不起。」刘栋的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线
，跳跃着闪现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。

　　正午，耀眼的阳光刺亮了眼。粉白的窗纱、洁白的波斯米亚地毯，原色的小
屋墙壁，窗纱下洁亮透明的玻璃窗，隐约辉映着室外大片的碧蓝和阳光，窗外溪
水的女郎们的惊呼声、调笑声清晰可闻。

　　汤柔挣扎着睁开眼来的时候，首先看到的是散落在地毯上的自己的蕾丝的内
裤，那是自己的最爱的贴身衣物之一，当初就是看上那个精致的花边刺绣蕾丝，
狠下心高价买的。

　　一看到了自己的内裤，汤柔心中便泛起了一股羞涩，和模糊的回忆，她依稀
记起了刚才的激情，想起了爱抚的手，火热的坚硬男根，以及热烈温柔的吻。汤
柔猛然醒悟，自己在什么地方？是什么时候了？

　　新鲜的空气使汤柔清醒，刚才驰骋在自己身躯上的那个男子，是不是在自己
的身边？下意识地伸手往身旁一摸，旁边却是空荡荡的。

　　坐在床沿，胡乱拉起浴巾遮着赤裸裸的胴体，看到自己的内衣散乱地被抛在
雪白的地毯上，而乱抛在地毯上的衣服，不止是她一个人的，还有一些显然是男
人的衣物。

　　刚才的一幕一幕，重新又回到了汤柔脑海中。

　　身下的床单十分干净，显然有人换过，身体也没有汗湿黏腻和男女交欢后的
遗物。汤柔十分尴尬，想到自己在睡梦中任由男人擦拭全身，不由得又红霞满面
，心里也对龙致尧的体贴温存感到甜甜暖意。只是很快地想起了一个人，她的老
公刘栋，而她是他的妻子。

　　皱了皱眉，汤柔不禁责怪起自己的放纵，内心深处涌起一股内疚后悔，从小
教育的强烈道德感侵袭着心头。汤柔脑海中一团混乱，双手捧面，她深深地自责
，暗暗的告诉自己，怎么可以做出有违妇德的苟且之事，尤其丈夫并没有对不起
自己，这完全是自己的纵欲。那个温柔的男子的火热仿佛还在体内脉动。

　　「我怎么可以这样……我怎么可以这样……」她的心里好乱，一瞬间，刘栋
的温存、马向东的的狰狞和刚才、刚才那个男子的癫狂在脑海中绞做一团……羞
忿、自责、羞愧，还有快感的未尽的余韵交织在一起，令的这个单纯如水晶般的
女郎感觉无比的无助。

　　「刘栋……老公……对不起。你会原谅我吗？」她在心中默默念着。内心深
处的理智告诉自己，再这样下去一定会出事的。

　　好不容易心绪平稳下来，汤柔正要拾回衣裳。脚尖刚刚触及地毯，旁边那间
浴室的门打开，刚才那个男子半裸着走出来，他赤裸着上身，只在腰间围着一条
浴巾。

　　「啊！」一声惊呼，汤柔急忙抓起浴巾遮住赤裸的身体。

　　「你醒了，睡的好吗？要不要再多睡会儿？」声音低沉而性感，听在耳里，
汤柔的心又犹豫不定起来。

　　龙致尧毫不遮掩地把身上唯一的浴巾解开，就往汤柔方向丢去，被罩住的汤
柔才挣脱开，龙致尧已经坐在身边。

　　「抱歉！抱歉！我没有注意到。」他虽然满脸歉意道歉，不过眼神却透露着
温柔笑意。

　　这个帅气的男子赤条条地坐在身边，汤柔心跳加速，侧过头去闭着眼睛，曼
妙有型的雪白大腿一大截裸露出床单外，微微地颤抖着。原来映入汤柔眼帘的是
龙致尧那硕大坚挺的男性象征，正坦荡荡地直立在胯下，像是在夸耀似的，还前
后左右的摆动着。

　　汤柔大羞，刚才是在那神秘药物的催化下，她的理智的防线被彻底摧毁，向
这个男子奉献了自己的一切，而现在的她，当她再次面对这个不是自己丈夫的年
轻男人的裸体的时候，本能地，她感到极大的尴尬和羞涩。也许，还会有些许的
对他的温柔的记忆，和对他的炙热的感受残留。所以她的脸红之余，一颗心儿怦
怦直跳。

　　「你……赶快……穿好衣服！」

　　「喔。这是自然的反应……我看到你，就会……」龙致尧轻抚着汤柔袒露的
肩头，笑道。

　　「我……你……我……你快穿上衣服。」汤柔羞红小脸，急忙缩着身子。

　　汤柔穿着雪白的浴袍，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，
胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟
线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。一截白生生的小腿露在外面，没
有一丝赘肉，并拢的双腿修长紧凑，中间没有一丝缝隙，圆润的脚踝伸展出一双
白皙小巧的脚，乖巧的如霜脚趾静静地。

　　龙致尧生平最喜爱的，就是有着匀称小腿和漂亮纤足的女人，女人赤裸的匀
称柔美的小腿总是份外的诱人。她的双脚赤着，白得几近透明，膝盖下一段莲藕
似白嫩的小腿，晃得他所有血管里的血都在乱窜，下面的两只小小脚才真是惊心
动魄，眼力惊人的他甚至能注意到汤柔完美无暇的足趾上，十片红润润的小鲜贝
，和水晶一样剔透。

　　看着这个小鸟依人的美女裸露在外的雪白的肌肤，和雪白的纤巧的玉足，龙
致尧心中居然升起从未有过的，怜爱的冲动。柔美的身体曾经给过自己无比的欢
愉，这种感受是他之前从未感受过的。那柔软的胴体在自己胯下曾经那样感受深
刻地痉挛、扭动。

　　龙致尧伸出右臂，将她圈在怀里，左手温柔地轻抚着汤柔修长的大腿。女子
的面颊「腾」地飞红，勉力挣扎，小手慌乱地按着他向上滑动的大手。

　　「别……别这样……」

　　男人看着他身边的这个女人，看着她露在丝袍外一双纤柔完美的脚。女子的
娇羞不堪的媚态深深勾起龙致尧的怜惜与疼爱。将她娇小的身子紧紧地圈在怀中
，火热的唇温柔地覆上她如玉的胭脂色的面颊。他知道她在丝袍内的胴体是完美
而赤裸的。

　　她的胴体丰满光滑柔软，在真正兴奋时，全身都会变得冰凉，而且会不停的
颤抖。他懂得怎样征服她这样的女人。想到她完美的胴体，龙致尧的身体里忽然
有一股熟悉的热流升起。

　　他经历过太多的女人，只有这个女人才能完全配合他，让他完全满足。他决
定马上干她，他身体里渐炙的热流使他做下这个决定。

　　「嘤……」汤柔轻哼一声，低下头，无措地躲闪着男人的亲近，长长的睫毛
慌乱地闪动着，破碎了一片羞涩的艳色。龙致尧眼见得女子娇羞的诱人神态，鼻
端是女子幽幽的体香，心中一荡，趁她低头躲避，舌尖滑过她的耳朵，炙热的鼻
息令得汤柔浑身酥麻，手臂一软，男人的大手已经趁虚而入，滑入她遮羞的浴巾
。浴巾下的胴体依然是赤裸的。

　　龙致尧的一只手揽住汤柔的腰，在腰部轻轻地抚摸，另一只手从她的雪白的
膝盖一路慢慢地摸上来，汤柔稍有反应就停顿一下，片刻，又沿着小腿、大腿、
一直摸到臀部。

　　随着他轻轻的、温柔的抚摸，汤柔的全身开始发烫。她的腰肢纤细、双腿修
长、乳房坚挺浑圆。使男人色授魂驰的柔美女郎的乳房。

　　龙致尧亲着汤柔的脸，舌头伸进了她的耳朵里，汤柔忽然大大地颤了一下，
男人的手令得她羞忿难耐。身体开始情不自禁的起伏与扭动。龙致尧不停地用舌
头在汤柔的耳朵里搅动，手不停地在她的全身游走，探索。乘汤柔不经意间，龙
致尧的手从衣服下伸进了里面，温柔地握住了她的浑圆的乳房……汤柔的身体一
下变得软下来。

　　摸着汤柔乳房的感觉真好，盈盈一握，又不失弹性。抚摸了一会，在汤柔挣
扎中，另一只手又摸向大腿内侧，握手已是一片湿润。仿佛电流通过，酥麻的感
受瞬间袭来。汤柔挣扎着站起身，「我……我去洗澡……」

　　她慌忙地冲进隔壁的浴室，龙致尧的眼神跟随着她曼妙的身姿，嫩藕似的光
滑纤细的小腿移动，这个女子真的令他心动，不单单是因为她的肉体，他已经占
有过、享用过的肉体，更是因为她的纯，和令人心醉的羞涩。真的想与她做爱，
真想干她。龙致尧有时候都在情不自禁地想象着汤柔在他身下婉转呻吟的样子、
欲仙欲死的模样。

　　蓬头的水流象细密的雨丝，尽情的喷洒在汤柔那滑嫩的肌肤上。汤柔自己都
不知道在这蓬头下洗了多久，只是机械地，无目标地在身上揉搓着。她感到身上
有说不出来的脏。尤其下身，她已经用手指粘上浴液，深到里面洗了好几次了。

　　身体的最深处似乎还是能够感受到男人的精液的火烫，是她抬头看了看头上
的蓬头，是固定在墙上的，拿不下来，叹息了一声，无奈的闭上眼睛，任水流从
头上流遍全身。

　　一只温暖的大手从后背伸过来，扭过她的头，龙致尧的嘴对着她吻了下来。
汤柔木然地闭着嘴唇，刚要扭过脸，却被龙致尧执拗地擒住用舌头，龙致尧灵巧
地撬开她的嘴唇，随即，凉丝丝的可乐流到了汤柔的嘴里。愕然地离开龙致尧的
嘴，转过身来，汤柔才看到，赤裸的龙致尧正拿着一听可乐笑望着自己。一丝温
情涌上了汤柔的心。面前的这个男人怎么都让自己恨不起来，不但恨不起来，好
感反倒一点点在累积。这个男人太会讨好女人了，这会他又放下可乐，从后面把
汤柔抱住，手在她胸上抚摩着，嘴唇吻上了她的后背。

　　后背被吻得痒痒的，男人的坚实火热的胴体紧贴着她，汤柔明显地感觉到他
的渐渐膨胀的欲望，紧紧顶着自己光裸的臀，不禁呼吸沉重起来。汤柔的肌肤比
较敏感，这要是平时刘栋这样温情自己，恐怕自己早就春潮泛滥了。

　　可身后的这个男人不是刘栋，虽然他比刘栋更会温柔，更懂得讨好女人，可
这样的男人也让汤柔恐惧，他换过几个女人了？是不是对没每一个女人都这样滥
情？想到这汤柔禁不住打了个寒战，轻轻的挣脱开龙致尧的搂抱，说了声对不起
，抓起浴巾，就这样湿漉漉地跑了出去，扔下龙致尧楞呵呵不知所云。

　　怀着揣测不安的心情，汤柔慌乱地冲出浴室，刚才那个按摩间的中央，不知
什么时候，已经换上了一张圆桌，上面琳琅满目的摆满了三明治、柳橙汁和煎蛋
，空气中弥漫着诱人的香气。

　　看到这个景象，汤柔不禁一怔。这才感觉到饥肠辘辘，自己今天只吃了一顿
早餐。心中滋生一丝感动，为了这个男子的细心和体贴。但是心情复杂的她，又
哪里有胃口下咽！

　　龙致尧悄悄走上前，温柔地把她拥在怀里，嘴角带着一丝得意的狡黠的笑意
，温柔道：「休息一下，吃点东西好么？」

　　「不用了，我想回去了。」汤柔坚决地说。但是，她并没有挣脱他的双臂。
或许，是因为他的至极的体贴。心里好乱。

　　龙致尧感觉到她的顺从，还有少许的迟疑，他知道，自己征服的，不仅仅是
这个出色之极的女郎的肉体，在她的心里，业已留下了深深的印记吧。

　　「喔，不要这么急吧。」讶异的神色一闪而过，龙致尧爱怜地轻吻一下她的
娇艳的面颊，他走到桌前，为她倒一杯橙汁。他有意地放慢自己的动作，紧绷着
全身的肌肉，把赤裸裸的背影留给她。

　　汤柔为他的放肆有些震惊，但是似乎并不愿意移开眼神。毕竟，就是这个健
硕的男子，这具精赤火热的身子，刚才曾带给自己极度的愉悦。

　　他虬劲的背脊，粗壮的双腿。年轻男性健康结实的身体赤裸着的时候，无疑
能够给人一种强烈的视觉的冲击。他的壮实而不失修长的身躯的每一条肌肉都充
满了充沛的精力和无尽的热情。汤柔的目光情不自禁地停留在他结实的硕大的臀
部。

　　男人转过身，手里端着一杯果汁，走过来：「来，喝点果汁吧！」

　　汤柔慌忙低下头接过杯子，不敢正视他精赤的身体，面颊已有些微红。汤柔
拿着杯子啐饮着果汁，神情凝重地低头望向桌上的食物。

　　龙致尧看着，身子微俯向前，眼光锁住她的眼眸，让她倍感压力。过了好久
，然后他说：「先吃点吧，吃完我送你回去。」

　　汤柔没有做声，她今天经历了太多，竟然经历了两个几乎完全陌生的男人；
一想起马向东粘乎乎湿漉漉的在自己身体上又摸又抠的大手，一想起他丑陋的凶
器在自己如玉的身体内进进出出，而自己赤裸裸地在他胯下扭动，这些记忆令她
感到极度的屈辱和恶心。仿佛是挥之不去的噩梦！

　　「我怎么变成了这样？」汤柔心里象堵了一块铅，压得她喘不上气。

　　和马向东发生关系是出于无奈，是为了救自己的丈夫，是被他威胁、暗示着
占有自己的肉体，尽管自己无法控制肉体的自然反应，甚至一度迎合，但更强烈
的被强奸的屈辱始终抹不去。可是，和身边这个年轻的男人有是怎么一回事？他
没有逼自己，甚至很少说话，但是自己竟然心甘情愿地让他进入自己的身体！他
的诱惑，他的挑逗，他的撩拨带来那么强烈的快感，让自己无法拒绝他的身体。

　　忘记了一切，忘记了丈夫，忘记了时间，彻底融化在他的怀里。她竟然彻底
迷醉于他的强壮、坚硬。

　　「可是，马向东不是说……」汤柔忽然想起自己此行的目的，马向东了能还
在外面，他有没有和那个「龙董」说自己丈夫的事情？

　　「我……我还有事，不吃了。」她慌慌张张站起来，去拿放在一边的衣服。

　　「哦？」龙致尧饶有兴趣地看着这个小美人儿绯红的面颊，他当然知道她所
说的「事」是什么事，马向东早就告诉了他。「很重要的事情吗？」他温柔地低
声问她。

　　汤柔手里拿着衣裙，正犹豫着不知道该在那里换，有心请这个「服务生」回
避一下，却怎么开口？刚才还赤裸裸地在他怀里，这会就让他离开？毕竟是和自
己有过肌肤之亲的男人！

　　「我……我和马总约好了……有事……要见龙董。」下意识地敷衍着，汤柔
心里慌慌的：「可……总不能在他面前穿衣服吧。」自己浴袍下面的胴体仍是一
丝不挂的。

　　「哦！找我有什么事呢？」

　　年轻人的回答让汤柔大吃一惊，她下意识地抬眸望向他，迎接她的是男人温
柔的目光。大脑里仿佛发生了暂时的短路，一片混乱。「怎么！他就是那个」龙
董「？他，那么年轻。「

　　汤柔绝对意料之外，马向东口中的「龙董」竟然是这样一个年轻帅气的男人
，她总觉得「龙董」应该是一个白发苍苍的老人！竟然会是他！坐拥龙氏集团，
富可敌国的「龙董」竟然会是他！这么年轻！有着大学生一样的阳光、朝气！

　　汤柔吃惊之下，竟然有点张口结舌起来，他竟然就是自己丈夫所在集团的主
脑，自己刚才竟然和他有过那么激烈的性爱！

　　龙致尧看出她的惊愕，起身走到她身后，双手温柔地握住她的肩头，隔着浴
衣，十指感受着娇小的浑圆。把鼻子深深埋进汤柔的秀发中，嗅着她幽幽的体香
，温柔说道：「什么事情，告诉我。我帮你。」

　　汤柔的身体有些瘫软了，她依着男人的胸膛，手中的衣裙掉在地上也没有发
现。「我……我丈夫……在您公司做事……他……」

　　「别说您，叫我致尧。」他的手悄悄潜入她丝袍宽大的领口，她赤裸的胸膛
结实坚挺，盈盈一握。

　　她的微微的呻吟声很温柔，她的手更温柔。她很快就感觉到男人又兴奋起来
，双臂圈住她的腰肢，男人轻轻解开她浴袍的腰带。汤柔的身体颤抖得像是风中
的叶子。她不知道，是应该继续说下去，还是应该拒绝他。

　　男人的双手温柔地抚摸着她雪白秀颀的颈子。女人美丽的颈有着柔美的线条
。

　　「他被抓了。说是商业犯罪。」

　　「哦！」漫不经心地听着，龙致尧轻轻剥开汤柔的浴衣，露出她白玉一样的
肩头，爱怜地印一个吻在上面。

　　汤柔的小手下意识地紧紧攥着浴衣的衣襟，她不能在这种情况下。龙致尧耐
心地一点点剥开她的领口，温柔在她耳边说到：「我知道这件事……」

　　汤柔晶莹的胸膛已袒露。那两座冻玉凝脂般的新剥鸡头肉，晶莹翘立。

　　「我帮你，我可以为你做任何事情。」

　　汤柔的双臂无力地垂下，浴衣已被他剥下。雪白的胴体再一次赤裸在他面前
。身后的男人温柔地把自己拥在怀里，他无疑也是赤裸的，男性的胸膛坚实火热
，女人圆翘的臀部也触到他的坚硬的火热。他的双唇轻吻着她红得发烫的玉颊。

　　当男人湿润的唇贴上她的面颊那一瞬间，汤柔禁不住从内心到全身都微微颤
抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。

　　龙致尧的双手滑上她的胸脯，把她贲起的柔软白嫩的饱满双峰恣意地握了满
掌。

　　「嘤……」汤柔能感觉到自己的乳头都已变硬、翘起，双腿又麻又软，无力
地依偎在他怀里。

　　男人紧紧抵着自己屁股的部位正在发生显著的变化。男人的双手温柔地揉捏
着自己赤裸的双峰。肿胀的尖端传来的熟悉的电流川流在四肢百涵。

　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，汤柔的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被
束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指
和中指夹住已经充血的乳头，轻拨柔撩。

　　「不……我不能……」汤柔颀长的睫毛闪动着，低声道：「别这样。」腰肢
轻轻扭动，火热滑腻的赤裸胴体在他怀里无力地挣动，丰腴的圆臀磨蹭着他的欲
望，更让人亟欲胀裂！

　　男人的双手包住汤柔的乳峰，包住两团球状的软玉，整个手掌都充斥着丰乳
盈韧质感的弹性和饱满，温柔地揉捏她娇挺柔软的乳房，滑腻柔和的手感与汤柔
抑制不住的渐渐粗灼的鼻息交相辉映。小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤
都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。

　　「嗯……不要……我不能……」被欲望和羞耻感双重折磨着的女郎仍在无力
地哀求着这个男人，刚才的肉体的放纵也许是因为自己的敏感，无法抵御这个男
人的引诱，出轨和背叛的负罪感仍旧充盈着内心，可现在这样的情况下，再允许
他继续下去，就是赤裸裸的交换！用身体交换！

　　汤柔的小手无力地转抓住他正在揉捏、爱抚自己双乳的大手，试图做最后的
抵抗。汤柔此刻才知道自己在他面前竟然是如此的敏感，如此的不堪一击，无论
是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在
云中雾里的快乐感觉。

　　他再继续下去的话，恐怕自己就无力抵御肉体的强烈欲望，任由他轻薄下去
！「我喜欢你，我想要你。」男人在耳边火热的吐气令她一阵阵眩晕，她的抵抗
的双手愈发地软弱无力，几乎变成是和他一起抚摸自己的乳房了！

　　「不……」汤柔下意识地喃喃自语，双眸已微闭，挺翘的圆臀也违抗了主人
的意志，下意识地扭动着，摩擦着男人的坚硬。

　　男人的双手却出人意料地滑下她的丰挺，捧起起她丰盈翘挺的臀部，并温柔
地瓣开她两股，微微矮下身，火烫的硕大尖端已抵住了她的幽隙的入口。一时之
间，汤柔来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望浪潮吞没了
意识，已湿淋淋的唇瓣不住地抽搐着。

　　短短两三秒时间，汤柔的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的是
，最终她的身体，在一股更强烈的兴奋召唤中，使她失去自主地迎合，想要更为
茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。

　　「呵……」男人包着自己臀部的手慢慢离开，揽在汤柔极有韵致凹线条的小
腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住自己坚实的胸膛。双手搂住女人凝脂天成
的细窄小腰，臀胯温柔地用力。

　　「啊……」汤柔难以抑制地喘息着，身后男人的粗大已缓缓插入。强烈的肉
体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，汤柔娇小玲玲的上身禁不
住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻
颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏
的正中是夺目的两点樱红！

　　她纤细的腰肢诱人地弯曲着，玲珑雪白的屁股因他的进入而无力逃离，只能
下意识地翘着，象一个雪白的箭靶，被男人的粗大插入靶心，雪白的丰盈臀肉紧
绷出酒窝一样的诱人的凹窝。

　　龙致尧紧握她晶莹的腰肢，一面把自己的阴茎继续一丝丝深深插入汤柔的娇
嫩。好紧！好湿！好爽！

　　「求你……我不能。」汤柔已经放弃了抵抗，头无力地依着龙致尧的胸膛，
喃喃地哀求他，娇婉的哀求似乎带着一丝哭腔。

　　龙致尧心里不知怎么地「突」地一痛，低首爱怜地望向怀里的玉人儿，首先
映入眼帘的是汤柔浑圆挺翘的赤裸裸的两座诱人之极的乳房，和翘立的花蕾，心
中一荡之际，却透过披散的头发，看到这么清纯漂亮的女郎，眉头紧紧的皱在一
起，半开半闭的双眼居然一边挂着两行晶莹的眼泪，一边还闪动着一点欲望的火
苗，小脸涨得更红了，嘴唇张得很开，重重的呼着气，喃喃的呻吟着哀求自己。
她的楚楚可怜的媚态令人心痛。

　　他停下来，紧紧揽住她的娇嫩的胴体，低头吻去汤柔眼角的令人心痛的泪痕
，柔声道：「对不起，对不起。我太喜欢你，太想要你。」强忍着脉动的强烈的
欲望，龙致尧抽离了女人的身体。转过她的身子，温柔地圈在怀里。女人滑腻丰
腴的肉体挑逗着他的神经。他去吻她薄啊的樱唇，那上面咸咸的，是她的泪湿：
「对让我帮你。好么。我会帮你。」

　　女人雪白的胴体悟住地颤抖着，赤裸着蜷缩在他怀里，她美丽之极的小脸上
无奈、无助、羞涩的神情令人心碎！汤柔无力地依偎在男人怀里，两人赤裸的肉
体还沾染着激情的残留，眩晕的感受攥取了她的力量，就这样一丝不挂地依偎在
这个并不是自己丈夫的男人怀里，竟然感受到莫名的平静和些许的依恋。

　　他的心跳那么有力、坚实！他的火热的胴体强壮，山一样坚定！他的赤裸的
肌肤竟然似乎有着某种莫名的磁力，吸引着自己不愿离开，想要象个婴儿般沉沉
睡去。心儿还在「怦怦」地跳，喘息依旧难抑地急促，自己竟然象一个初恋的少
女，面对自己的心上人一样忐忑、兴奋、紧张、羞涩。对他的身体竟然充满了渴
望！

　　自己是刘栋的妻子，怎么可以和别的男人发生肉体的关系！这是不忠，是出
轨！但，他就象是梦中才会出现的白马王子，能带给自己这样的心动，这个男人
还能给自己带来这样强烈的愉悦。就象在梦中，她几乎不愿醒来……沉醉在强烈
的快感的濒死的黑暗中。

　　汤柔轻轻喘息着，乖巧地伏在自己的胸膛上，她胸前的两团丰腴充满了诱人
的弹性，火热地贴着自己。静静抱着她赤裸的身子，十指温柔地抚摸着她晶莹的
裸背，纤细的腰肢，浑圆娇翘的屁股。

　　怀里的女郎静静地，微微喘息、微微颤抖。颀长的睫毛微微颤动。龙致尧真
的有些舍不得这个少妇，他喜欢征服，征服别人的妻子，征服忠贞的少妇。他年
轻、强壮，他在床上有着高超的技巧和无穷无尽的精力，他可以令的任何一个女
人在自己胯下欲仙欲死瘫软如水。象汤柔这样的女人，只有令她心甘情愿的献出
自己的肉体，才能感受到无与伦比的征服的快感和高潮！

　　「你、你转过去，我想穿衣服。」

　　「我看着你穿。」龙致尧紧贴着她坐下，附在她耳边腻声说道，手臂又悄悄
环抱过来，汤柔挣开他，抓过散乱在一旁的衣衫，微嗔地望着他。这个男人的真
的莫非是自己命中的克星，他总是那么温柔，也那么无赖，却让自己无可奈何。
俏脸绯红的她无奈地看着这个赤裸裸的男人，气他的无赖，却又不敢直视他的双
眼！

　　他就那样光溜溜地半倚半靠着，得意洋洋地展示着自己！汤柔一时间不知所
措，捧着衣服，穿着浴衣，娇嗔地站在那里。「我这样穿衣服，不全被他看到了
。」心里微微呻吟着，眼角余光吃惊地发现，那个男人两腿间的东西，正摇摇晃
晃地挺立起来。一股熟悉的热流自小腹下窜上头顶。

　　心里好乱！女性下意识的知觉告诉她，要快点穿上衣服，快点离开这个危险
的地方，离开这个危险的男人！可是，要穿衣服，就要在他面前脱掉身上唯一的
浴衣，这。心脏在「怦怦」直跳。面颊好烧。熟悉的感觉正在慢慢弥漫。其实，
刚才。自己身上哪里他没有看过、没有吻过？他的指尖滑过自己身上每一寸肌肤
、每一个角落。

　　汤柔几乎感受到了男人带给她的悸动。她几乎不能控制自己。心中呻吟着。

　　「算了，快些穿上衣服吧。」她知道，自己的脆弱的神经不可能再经受额外
的刺激和挑逗了。

　　转过身背对着他，汤柔双手颤抖着解开浴衣的束带。心跳得好快。娇小的胴
体娇羞地颤抖着。

　　裕袍滑落，汤柔背对着他，赤裸裸地。令人血脉贲张的身子再次完全赤裸地
呈现在男人面前。她全身莹白如玉，没有半点瑕疵，更没有一丝多余的赘肉，雪
白晶莹的胴体娇小而丰盈。光裸的脊背如玉。

　　腰肢纤细浑圆。两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，这样丰腴、
圆润的优美臀部在东方女性中无疑是很少见的。

　　双腿笔直而纤细。修长的耀目粉腿牛奶般白皙滑腻。圆润的线条尽头尽情地
贲起。连接到她圆而丰满的令人窒息的臀部，那饱满的雪白臀瓣玲珑浑圆，饱满
丰盈，微微挺翘，足以灼伤每一个正常的男人的神经。汤柔再一次完全裸露在龙
致尧面前。龙致尧死死地盯着汤柔，眼光很暧昧。

　　屏住呼吸，两腿间早已一柱擎天！龙之尧定定地望着她，几绺秀发垂在额头
，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角。情不自禁地叹道：「你真美！」

　　汤柔面颊绯红，她有些手忙脚乱地翻捡着衣服，赤裸裸地暴露这个男人面前
，令她有些无措，她张了张嘴，看见男人一脸真诚，感觉出是真心地在赞美自己
，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。

　　龙至尧又说：「你的嘴唇也很美。」他涎着脸皮继续拍马屁：「你刚才叫起
来就像黄鹂鸣柳，真是好听。」

　　汤柔红着脸，睨了他一眼，却没有吱声，知道这个男人在用言语撩拨自己，
她匆忙地穿上那条Ｔ字裤，双腿是这样的酸软，几乎无法站立。游戏会继续下去
！他嘴角浮起得意的笑容。

　　龙致尧开车载着汤柔回城里，一路上两人没有交谈，沉默的气氛流动在车内
。「你老公对你好么？」龙致尧突然发问。

　　这个问题令汤柔措手不及，纷乱中只好照实回答。「他。对我蛮好的。只是
……」

　　「喔，那……我只是你用来交换的工具？」

　　突如其来的尖锐问题刺中了红心，汤柔胸中一阵痉挛，张嘴想说什么却发不
出声音又怎么回答？告诉他自己是被他引诱而和他发生这一切？或是告诉他自己
对他已经有种莫名的情愫？

　　「没关系，我不会介意。我喜欢你。」龙致尧转头笑着对汤柔说，洁白的牙
齿在阳光的照射下好像闪了一下。

　　汤柔心里一颤，没想到这个男人竟会对自己这样的不舍，心里的挣扎一再地
屈服在对他的莫名感受中，而他的坦率的表达也让自己一再地无措。「我真的…
…」

　　「不用说了，我都知道，我会有分寸的。」龙致尧分出操纵驾驶盘的右手，
慢慢但坚定有力地把汤柔揽腰抱了过来，并在她左颊上亲了一口。

　　汤柔面颊好烧，没有抗拒，依偎在他的怀里。汤柔像只猫似地蜷伏在男人的
腿上，闭着眼，而透过布料传出的男性体味，让她感受到一种前所未有晕眩和舒
畅。如果在没多久前，这样的动作只会引起她的警戒排拒，不过现在的她，对龙
致尧已经无法割舍！

　　对现在的汤柔来说，过去的２４小时是她这一生最大胆、最激情、最刺激的
一天。对往后的汤柔而言这才只是悲惨遭遇的开始，因为往后的一连串恶梦都是
因它而起，如果她可以从头再来，想必她绝对会做出不一样的选择的。不过太迟
了，命运的齿轮已经开始转动了。

第六章　　梦深处

　　刘栋很快就在她的惊喜中回到家，他被免于起诉，免于追究一切责任，并且
幸运地保住了饭碗。尤其令他感到意外的是，马总并未对自己的失误大加指责，
反而主动找他谈话，要他卸下包袱。

　　他觉得自己好幸运。他不知道，自己年轻的妻子，为了他付出了多少！

　　生活似乎恢复了平静，一切都那样平平常常地运转，好像什么都未曾发生。
可是，人们心里呢？

　　这些天，汤柔心里一直好乱。父母师长一向教导，对婚姻的忠诚，使得她在
经历过这样肉体上的屈辱、欢愉后，也能终于压制住自己的冲动和渴望，但是此
时，汤柔却发现对自己有着丝丝的厌恶。

　　随着逐渐清澄的思绪，汤柔由悚然中惊觉，自己对于他的身体明显的渴望，
是不曾有过的。没有花朵发散出诱人的花香，是不会招致蜜蜂的！对情爱的珍惜
，使汤柔自懵懂人事以来，对于追求者的索求几乎都能坚守防线，即使是初恋的
男友，在她情浓难抑的时刻，也不能攻克她最后的防线……结婚后，她更没有想
过自己会和别的男人。

　　只是这自豪的坚持在那天的遭遇之後，显得是多么的骄情。「我这个罪恶的
女人该怎么办！」汤柔自言自语，几个路人停下来顾望着她。羞愧、自责、逃避
、压抑随之而来，像波浪一般把汤柔淹没。

　　後方不远处，一个男人骑在机车上看着，然後手中的笔在记事本快速动着。
「下午二时三十三分，离开公司办公室，无特殊目的走着。」记事本内满满都是
时间、人物及地点的描述。

　　摸摸嘴边胡渣，眼盯着前面不远处窈窕的背影，那男子露出满意的笑容合上
本子，然後转动油门，呼啸离开。

　　「好像做了一场梦一样，这就是幸福吗？」汤柔靠着手扶在浴缸的边缘，茫
然地看着雾茫茫的水蒸气。身心的放松，使得汤柔感到无比的舒畅，但是精神上
的疲劳却似乎的不到一点缓解。

　　过去走过的人生好像幻灯片似的一幕一幕播放，父母老师的关爱呵护、多采
多姿的校园生活、职场上的意气风发、还有英俊温柔的丈夫。接着就是短短几天
内发生的这一切。屈辱、侮辱、羞耻、无奈、欲望、高潮、激情。所有的一切混
杂在一起。

　　还有那个叫龙致尧的男人。他的影子总是恍恍惚惚地漂浮在脑海中。自己为
了救丈夫，付出了女人所能付出的一切，而这些付出，是无论如何都不能让刘栋
知道的。

　　「不论怎样，刘栋总算没事了。」想到了丈夫，汤柔回想起当年他向她告白
的情境，在那一瞬间，汤柔的头顶上方彷佛有天使飞绕。男孩子的告白其实也不
是第一次，美女的身边总是不缺乏追求者，可是这种心动的感觉却是从来没有过
的。

　　那时候自己是那么的年轻，对于爱情充满了向往。刘栋那时候是学校里最优
秀的男生，是她的师哥。

　　汤柔心跳不已。之後的事几乎都记不得了。只记得俩人约好後天一起去看电
影的事，然後回到宿舍后整个晚上都辗转难眠，睡不着觉，就期待着约会的到来
。那是多么单纯的感情呵！

　　突然，一个嘴角总是带着邪气的男人的面容浮现在脑海里。「怎么又是他？
」汤柔在心底不安地呻吟。最近，这个年轻男人的身影总是无法摆脱，让她心里
说不出的万般愁绪。无数次地告诫自己，他是个危险的男人，他感兴趣的，是自
己的肉体！

　　他想要的，就是占有自己！可是，为什么就是恨不起来？这感觉好复杂。

　　温润的水亲吻着雪白的胴体。他的手也就这么温柔。春葱般的手指滑过高耸
的胸膛。

　　好热！

　　燥热！

　　仿佛是他的吻，他的手。汤柔突然意识到，自己再也忘不了他了！

　　纤手下意识地轻揉胸前娇嫩的浑圆贲起。另一只手悄悄滑下。指尖采入两腿
间的幽幽青草。

　　「嗯……」轻哼一声，汤柔朦胧的双眸微合、长长的睫毛颤抖出一弯幽梦。
雪白可爱的牙齿娇怯地轻咬着樱红的唇。

　　他的热情！火热！激情！坚硬！粗大！一切的入骨的感受仿佛瞬间从记忆最
深处浮出水面，在体内膨胀。流窜……

　　「小柔，你还好吧？怎么洗这么久？」叩门的声响把汤柔从幻想中拉回现实
之中。

　　「我怎么会想起他？」心里好羞愧，自己居然想起另外一个男人！「呃，我
洗好了。」汤柔如梦初醒般抓起浴巾擦拭身体。「换你洗吧！」汤柔擦拭着湿头
发，开门让丈夫进来。

　　白嫩的肌肤在热水浸泡後显现出白里透红的诱人模样，望着娇妻出水芙蓉的
姿态，刘栋忍不住由后搂着汤柔纤腰，一双手不规矩地游动着。

　　「唉！干什么？」汤柔原本红透透的脸更加胀红，心儿怦怦地跳。怕丈夫发
现自己的秘密。

　　「有什么关系，都老夫老妻了，反正等一下。」

　　「谁跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。」汤柔娇笑着把刘栋推进去。

　　「慢慢洗喔！」汤柔拿起吹风机坐在梳妆台前把湿头发吹乾。

　　无奈的刘栋只好乖乖的关门洗澡。他会慢慢地、仔细地洗吗？当然不会，期
待了一整天的「敦伦」大事早已让他躁热不已，巴不得随便冲洗两下就了事。只
是晓得爱妻极爱干净，否则早已饿虎扑羊，快活一番。

　　「好舒服！」汤柔地躺在床上，柔和的灯光映射在光滑如缎的赤裸的女体上
，呈现出淡淡的光泽。一只手缓慢地从她那双峰的山脚下，一直沿着山脊往山顶
上摸过去，这样的情境，更有一番难以言喻的美感。

　　心里却并不平静。刘栋重获自由之后，最近的运气好得出奇，不仅顺利地跳
到一家更大的公司，而且很得器重，薪金大涨。

　　但是，她总是在想着龙致尧的话：「。如果我不能爱你，我只希望你永远能
够快乐。」难道是他？龙致尧伤感但是帅气逼人的面庞又浮现在脑海。他无疑是
有能力做到的。否则刘栋怎么会运气这么好？心里有点痛，他好傻。他默默地为
自己做这些，就为了让自己能开心！

　　像是想到什么，汤柔起身从衣橱中取出内衣慢慢穿上，望着镜中的自己，汤
柔心里叹息一声。「我呢？我真的会开心吗？」

　　「柔儿，我好了！我来啦！」刘栋猴急的声音从浴室传来，将她从沉思中拉
回来。

　　汤柔满面羞红地看着镜中自己诱人的身体，慌乱地穿好衣服，蹑手蹑脚地走
近浴室门前倾听里面的动静。没有了哗啦的水声，隔着玻璃一个模糊的人影正在
穿衣。汤柔急忙躺回床上，侧着身子假瞑。仿佛玉体横陈的睡美人正等待王子的
亲吻。

　　等了许久还是等不到王子的亲吻，汤柔张开眼睛侧过身想知道怎么回事。突
然一个人影扑过来。

　　「啊！讨厌。」还来不及说完，温热的舌尖已探了进去。「嗯……嗯……」
的声音从她被热情掠夺的小口中不断发出。「死相！」汤柔微喘着，捏了捏老公
的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。汤柔完全引爆了丈夫的热
情，热烈地回应她的丁香频送……舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，
呼吸愈发急促。汤柔柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息
，她全身逐渐趐软，两手软绵绵的圈着刘栋的颈项。

　　「差点被你融化了。」刘栋单手支着头望着天使般美丽的妻子微笑着。

　　汤柔一脸春意，调笑地说：「还要吗？」

　　「当然要！」刘栋又扑了过去，将汤柔半裸的胴体紧紧地压在身下。双手开
始不规矩地追寻丰嫩山丘。双手熟练地推开她的胸罩，握住了她挺翘的一对浑圆
。

　　「啊……」汤柔呻吟着。

　　刘栋轻柔但快速地揉搓着妻子赤裸的坚挺乳峰。她的双手推拒得有气无力，
那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。刘栋埋在她柔腻的两乳间，舌尖顺着山
峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也
被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。

　　汤柔越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从汤柔小
口中吐出。「刘栋，刘栋。」汤柔轻呼着丈夫的名字，而欲火焚身的刘栋早已顾
不得她说些什么，专心一意的展开攻势。妻子娇弱可人的媚态彻底激发了他男性
的欲望。他要发泄！现在就要发泄！刘栋双手握住妻子纤细的足，把她修长的双
腿高高举起。

　　「嗯……」汤柔顺从地迎合着丈夫，紧并的修长双腿的被他叠起，膝盖几乎
要抵着了自己的双峰。女人呻吟着，浑圆的屁股竭力向上翘着，迎向男人。半透
明而缀满蕾丝花边的性感内裤紧紧夹在腿缝间。她多么希望男人温柔地抚摸自己
。亲吻自己。

　　「啊……」刘栋拉开包裹着汤柔浑圆屁股的内裤，却不褪下，只露出她的娇
嫩。汤柔呻吟着。她脑海中似乎又看到那个男人。几乎已经可以感受到男人舌头
的温柔入侵。雪白浑圆的双股款款摆动，这是女人动情时浓的自然反应。

　　刘栋双眼赤红，妻子这种色情的姿态使他立刻不能自已。上大学的时候，汤
柔几乎是全校男生的梦中情人，他刘栋能够娶得美人归不知道羡煞了多少年轻才
俊。

　　他不知花了多大的功夫，才成功地获得了美人的芳心。还有肉体。他在她身
上的点滴感受、经历和进度，是男生宿舍不灭的谈资。对于那时的他而言，出色
之极的女朋友使得他颇为骄傲。而年少无知的少年，也虚荣地向同学们绘声绘色
地描述着自己女朋友的一切，他们感兴趣的一切。

　　他那时甚至极为享受这样的虚荣，因为他的女朋友是公认的校花！娇嫩如水
仙般的女孩子！不知道有多少男生做梦都想拥有的女朋友！肤浅的青年得意地向
舍友们炫耀着自己和汤柔的每一次相处的细节。慷慨地为那些荷尔蒙过剩的小伙
子们提供深夜时香艳的谈资。

　　他得意地炫耀着她的美丽，她的乖巧，她的敏感。绘声绘色地描述那美妙的
手感。甚至别有用心地告诉他的舍友们，这个清丽脱俗的小师妹的身体的某些部
位的诱人形状和颜色。然后在他们的惊叹和辗转反侧中获得极大的满足！

　　那些小伙子对他是无比的艳羡，当然无比关心和好奇她在床上是怎样的。当
然，他也有深深的遗憾，因为汤柔在和他之前，曾经有过一个男朋友，那个幸运
的家伙，是她的第一个男人。那个可恶的家伙，开了她的苞！

　　自己甚至看到过他们做爱，甚至清晰地看到过那个狗日的篮球队长粗长的东
西在汤柔白嫩的股缝间挺动。这些他都不在意，她是那么美丽、那么诱人，为了
得到她，刘栋什么都不会在意！

　　和汤柔的第一次，是在宿舍的床上，当他见到她的赤裸的诱人到极致的少女
的胴体时，几乎当场就迸出精来。也就是那一次，他才知道和汤柔做爱竟然是那
么的美妙！

　　刘栋一把拉下内裤，掏出直挺挺的阴茎，那根坚硬急促地脉动着，几乎已经
到了迸射的边缘！

　　他更喜欢粗暴的性爱方式，尽管他知道汤柔是如此的娇弱和敏感。他刻意的
粗暴，似乎是为了驱散长期萦绕在脑海中的那个景象。赤裸裸的妻子在一个陌生
男人身下扭动、呻吟。

　　「啊……」汤柔一声娇呼，刘栋已经深深插入。汤柔的胴体折叠到了极限，
刘栋的坚硬的火热瞬间胀满。半裸的臀部颤抖着，在男人的力量下温柔地迎合。
触电的快感，由头部到下体，一直线的穿透。刘栋喘息着抽出。再次深深插入！

　　「唔……」汤柔咬着老公肩膀拚命抑制住高亢的喘息声。强烈的快感，使刘
栋不顾一切地用尽顶入最深处。同样强烈的快感，也使汤柔无法控制自己口里流
泄出荡气回肠的娇吟声。汤柔雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢
不断地颤抖着。极乐的感受开始扩散。快速扩散。晶莹的体液泌出……

　　「啊……」有一种全身即将爆发的预感刺激着，刘栋终于再也忍不住了。猛
地拔出来，粘稠的白色精浆迸射着。向着汤柔的赤裸的翘挺的臀。向着她一片狼
籍的两腿间喷射。

　　仿佛瞬间从尖峰堕下地面，汤柔雪白娇小的胴体剧烈地颤抖着，喘息着，无
奈承受着男人的精华。记不清这是多少次了，刚刚开始享受性爱的欢愉，刘栋就
这样完成了。留下自己忍受着情欲的煎熬。

　　刘栋喘息着，得意地问道：「柔儿。我厉害吗？」他的手指在妻子的两腿间
搓揉着。享受着这旖旎到淫亵的画面。妻子肿胀盛开的花瓣间粘满了自己粘白的
精液。指尖在她泥泞不堪的狭隙中滑动。脑海中却像是无数次回放的旧像片般，
一个面目模糊的男人把他的种子迸射在少女汤柔的股间。

　　汤柔雪白匀称的小腿仍在刚才的愉悦中轻颤，体内的欲望却已如潮水般迅速
消退着。掩饰着心中浓浓的失望，汤柔勉强挤出一丝微笑，算是对丈夫的赞许吧
。

　　达到高潮后的刘栋迅速瘫倒在她身边，光裸着身子，昏昏沉沉地睡过去。汤
柔心中浮出莫名的焦躁和委屈，两腿间粘糊糊的感觉更加令她不快，赌气似地推
开刘栋横架在自己身上的腿，起身进了浴室。

　　站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。汤柔用手抹去
了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。

　　「我最喜欢你微笑时的小酒窝。」耳边好像又响起那次龙致尧捧着她的脸所
说的话。汤柔心中突然感到一阵颤抖。炽热的小火团，好像现在燃烧在汤柔的胸
口。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来。

　　她有些痴了，痴痴地站在那里，痴痴的发着呆。她就站在这镜子前，看着自
己。她已经是个完全成熟的女人了。

　　她的胸很饱、很挺，腰很细，双腿笔直修长，皮肤比缎子还光滑。视线稍微
往下移，由上方往下看，娇翘的３５Ｃ的双峰称不上硕大，两团羊脂半球浑圆，
饱涨涨宛如尖端殷红的粉嫩的水蜜桃，与身材的比例相较，更显的浓纤合度，极
度诱人。就连她自己，都很难在自己身上找出一点瑕疵缺陷，就连她自己也看着
自己的时候，有时都仿佛有点心动。

　　那个男孩子看着她的时候，心里正想着什么呢？门关着，温润的水静静淌过
牛奶般滑腻的雪白肌肤。仿佛男人温柔的大手。她突然觉得全身都在发热。她无
法阻止自己再想下去，无法阻止内心的冲动！联想和冲动，莫非也是最美妙的体
验之一？

　　汤柔的手，轻轻的、慢慢的，从她圆润的腰肢滑了上去。莲蓬头抵在胸上，
终于用手碰触着自己的乳峰。食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳尖，敏感地朝
上凸起。

　　汤柔微闭着双眼，脑中竟然慢慢浮现被男人抚摸时的感觉。男人的双手、男
人的热情。突然，这想象中的男人的脸慢慢清晰起来，似乎变成了那个人。胸中
一阵纠结的感觉。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连娇小的乳头，都一
口气变得坚硬。汤柔由下方捧起自己挺翘的乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，
一面慢慢地揉搓整个胸部。

　　「唔……」汤柔不自觉的发出了娇嫩呻吟，乳尖像被吻过吮过般，渐渐变得
亭亭玉立，两粒粉红色的娇嫩，这时也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而
充血肿胀的缘故。

　　那个恶魔般的男人的激情熟悉而不能遏制。莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热
的水流冲洗着下腹。这并不是她第一次这样做了。以前还是少女时，心中虽想着
这样不好，但同时又偷偷的享受着这种禁忌乐趣。自从踏入社会后就不再有的行
为，婚后，特别是最近，不知道为何又重拾起过去。尤其是在丈夫终于归来后。

　　汤柔不知道，自己身体已起了变化，龙致尧、甚至还有马向东，这些男人充
分的开发了汤柔的肉体和欲望，让她充分地体会到感官的刺激。

　　人们都说新婚少妇的躯体好像会散发出诱惑的韵味，挑拨着、蛊惑着循味而
来的男人感官。虽然这不是少妇自觉发出的讯息。所谓成熟的韵味就是这么一回
事吧。

　　而男人刻意的撩拨和挑逗，也无疑能够深深诱惑女人的肉体，和感情！汤柔
的额头无力地抵着墙壁。轻声的呻吟淹没在熏蒸的水蒸气中。光裸的双腿紧夹。
颤抖着。慢慢擦干身子，汤柔穿上内衣，打量着镜中半裸的自己。自己的肌肤光
滑细致，从乳房到大腿，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，鲜丽的
光泽，透露出蓝色的静脉。小小的内衣恰到好处地遮掩住顶端，浅红色的乳晕及
小小的乳头，却愈发凸显着双峰的浑圆和饱满，饱满的更令垂涎。

而薄薄的内裤根本遮掩不住丰满的臀部，从腰臀到双腿的美妙侧影炙热得能灼伤
人的双眼。这套内衣，就是第一次见到龙致尧的时候穿着的。他那么温柔地一丝
丝剥下自己的内衣。情景浮现。

　　汤柔背向着镜子，一双雪白的柔夷轻轻抚摸着自己光裸的纤细腰肢。渐渐下
滑。

　　「嘤……」指尖滑入内裤，缓缓地褪下。水汪汪的双眸朦胧地望着镜中……
内裤娇羞地褪下。浑圆的翘臀裸袒着。双股的雪白和浑圆令自己都心动。

　　「他就这样把我……」汤柔双颊火烧一样的红，胸罩爱抚着的两团雪白的浑
圆剧烈起伏着。自己赤裸的下半身，虽然是背影，但是也如此的诱人。

　　雪白的小手抚摸着自己娇翘的圆臀。眼神渐渐暧昧迷离。望着镜中自己的雪
白身体。汤柔一颗心儿「怦怦」直跳。腰肢微微扭动，那熟悉的欲望之潮漫涌。
汤柔玉手捧着自己赤裸的圆臀，轻揉着。好一幅旖旎之极的美景。

　　双手在丰腻已极的肌肤上滑动。汤柔面色潮红，长长的睫毛不住闪动，羞涩
地分开笔直的双腿。脑海中泛滥着着男人的激情，她的春葱般的修长手指悄悄滑
入股缝。雪白的胴体颤抖。双腿都已紧绷。

　　「呵……」指尖传来的股缝最深处的湿热。汤柔轻轻呻吟着，双腿都几乎酸
软。对激情的渴望浓浓地笼罩着这个女人。那个男人。他的手更热。更温柔。

　　丈夫在床上呼呼大睡，汤柔站在卧室门口看着他略显孱弱的细长的肢体，心
神不宁，毫无睡意。关上门，汤柔打开客厅里的冰箱，拿出饮料，播放着Ｃｏｃ
ｔｅａｕＴｗ－ｉｎｓ的音乐。她坐在沙发上，心神有些不宁，她寻思着今天是
怎么了？

　　或许是这熟悉的旋律引发的感慨吧。ＣｏｃｔｅａｕＴｗ－　ｉｎｓ的音乐
，当初是初恋男友郑戡推荐自己听的，没想到一听就是爱上了这种乐风，一听就
是这么多年。

　　思绪跟着音乐回到了那个似乎已经很遥远的年代，才发现一切几乎都是那么
刻骨铭心，纤毫毕现的记忆灵心情无处可藏。

　　那时候，身边的很多同学从上大学就开始了恋爱，大一的小姑娘是最水嫩和
单纯的，总有很多高年级的师兄围绕在身边，她们对感情好奇、渴望，身边又都
是些傻乎乎的小男生，那些「成熟」男人无疑更有吸引力一些，于是她们纷纷堕
入情网。令人惊奇的是，她们中最耀眼最美丽的一个却没有身陷其中，汤柔在大
一一直是孤身一人。她从小就清楚地知道自己的条件优秀，自初中起，追求她的
人就一大排。但她看得上眼的没有几个，一直到了大学，遇上郑戡，才开始了自
己的第一次恋爱。

　　郑戡，一想起这个名字，汤柔心里一阵甜蜜又是一阵辛酸。当年的海誓山盟
现在想起来真的象是电影里的对白。自己到底恨不恨郑戡呢？汤柔自己也不知道
答案。对于自己第一次的男人，女人终究是难于忘怀的。

　　郑戡的洒脱与放荡不羁始终在汤柔的心中占着一定的份量，当初汤柔给他吸
引住，就是他的那骨子里的潇洒。诚然，不管从哪个角度来说，郑戡都是个帅气
的人，是个吸引女人的男子。

　　汤柔想到了郑戡，对往事的回忆就拉开了窗口。

　　那是什么时候，对了，是大二的第一个学期吧。北方的秋雨一来，就凉透了
整个校园，路上落满了细碎的小黄花。

　　「同学，你的书！」一个男生明朗的声音，汤柔看到一双运动靴站在自己的
跟前。

　　「啊！」她赶紧抬起头，抬高雨伞，映入眼帘的是一张朝气的年轻俊俏的脸
。

　　「你？」汤柔有些迷惑地看着他。

　　男生手里拿着一本笔记本，在他面前扬起，仔细一看，是自己的笔记本，怎
么会到他手里边？「你刚才丢落在图书馆了，在后面叫了你几声，没回应。」

　　「哦，谢谢！」汤柔伸手去拿。

　　「嗳，光说谢谢不行，你得有所表示啊！」那男生把手扬高。

　　「那你说怎么办？」汤柔对付男生从来是特别的自信，但那天不知怎么了，
心跳得有些加快。

　　「这样吧，第三食堂的酱牛肉特别棒，你请客怎么样？」象所有校园的爱情
故事一样，他们的故事开始了。那男生就是郑戡，是城市另外一端的那所学校的
大四学生，阳光无限的篮球队长。

　　对于初涉爱河的汤柔来说，与其他陷入爱情的女孩是一样的。就象是个孩子
一样，汤柔急切地想了解郑戡的全部。她总会抽出时间去看他，宿舍、教室、图
书馆、电影院都留下他们的身影。

　　郑戡在他所在的学校里里是篮球队的主力中锋，球打得好，当时风头无俩，
而他为人又极为大方潇洒，不拘小节，所以很受女生欢迎，男生对他多是嫉妒的
。

　　汤柔当时全校公认的校花，肌肤白嫩，身材高挑，气质文雅，丰满的胸部走
起路来一挺一颤的，臀部也恰到好处地微微后翘，两人走在一起，令很多男生艳
羡不已，也痛恨不已。

　　幸亏他很少来她的学校，否则的话不知会令多少痴情书生心碎？汤柔和郑戡
在一起时，感觉时间过得真快！当初自己没有踏进爱河时，对周末的来临并没有
多大的感触，但与郑戡交往之后，就盼望着周末，自己可以做着车子，带着满满
的期待去看他。自己一个人独处，时间是静止的，与郑戡在一起，时间是跨越式
的。她从未想过自己会陷入如此的狂热之中。

　　之后也再未经历过这样的激情。郑戡，想到郑戡，他的身影浮现，汤柔微微
地笑了，他毕竟也已经结婚了，应该是很幸福的吧！

　　深秋昏黄的叶子飘满了校园，古人多伤春悲秋，但现在汤柔看来，秋天是美
好而灿烂的。秋高气爽，黄叶满地，他们的感情也步步加深。

　　她的第一次初吻是在下雪的第二天——但那个吻好长啊！那也是他第一次抚
摸自己，有了这个良好的开端，发育良好的少男少女对于肉体接触的渴望就不可
抑制地爆发，她慢慢地不再拒绝、不再抗拒。感情进一步加深后，汤柔对郑戡更
是难离难弃。对于从未陷入爱情的汤柔来说，郑戡是她的全部。

　　而郑戡不同，他身边向来就不缺少女朋友，经常不是他去追求女孩，而是女
孩主动向他示好，对于性，他是很早熟的。

　　那时侯男生宿舍里晚上一关灯，大家谈的多是关于性方面的东西。对于女性
身体的构造与性爱的姿势，大家讨论个不休，经验多是从黄书上看到的或是看毛
片得来的。

　　夏天到了，女孩身上的衣服越来越少，身段好的女生更是按耐不住，穿着紧
窄的贴身小衣，挺着胸部，短裤下晃着两条洁白的大腿，在校园里肆意流窜，让
男生眼光火辣辣地盯着，她们心里也兴奋莫名。

　　学生们一到夏天，情绪就莫名地亢奋，白天天气闷热，晚上又气温凉爽，冲
动烦躁的人多了起来，谈爱的人也就多了起来，天气对恋情也有着催化加速的作
用。

　　郑戡宿舍里七个人有三个正陷入热恋中，除了郑戡，还有他们的老五和老七
，分别和别的系的老乡谈上了。所以大家总结恋爱经验是总是有这么一条找老乡
，好借口又好沟通。

　　那是一个毕业的季节，躁动的季节，有女朋友的，总是在找各种机会挥霍自
己的荷尔蒙，没有女朋友的，会像饿狼一样饥渴地寻觅低年级的女生，疯狂的恋
爱快餐是最受欢迎的。

　　因为男朋友快要毕业，或许就要离开这座城市，汤柔和郑戡更经常待在一起
，她的初夜，也是在哪个季节。虽然事后她对郑戡如此熟练的手法有些疑虑，有
了第一次之后，做爱就成为自然而然的最大的乐趣。

　　在一次激情过后，她问了郑戡，郑戡搂抱着她，淡淡地说，他看过的关于这
方面的书很多，也看了很多黄片，天都知道郑戡在说谎，但汤柔相信他的话。汤
柔的脸色越来越红晕，胸部更加挺拔，俏臀也越来越圆翘，走起路来神采飞扬，
少女时代的清涩气息逐渐地被另外一种成熟的圆润取代了。

　　她的性格也越来越活泼。在郑戡的宿舍里，大家都开玩笑说郑戡把汤柔给办
了，雨露滋润着汤柔哪！

　　郑戡对这个问题不屑回答。但大家都知道汤柔肯定是被郑戡给开荤了，想着
汤柔那美妙健康的动人身子赤裸地在郑戡的胯下娇喘呻吟是多么艳羡不已，汤柔
可是好多人手淫时意想的对象啊！

　　那时，刘栋对发生在汤柔经历的这一切是毫无所知的，尽管他也是暗恋者团
队的一员。他比汤柔高一级，在学校也是相当出众的人物，但一直在心底里默默
地喜欢这个靓丽的女生，汤柔在他的眼中，是个纯洁的天使。

　　巧合的是，他的一个老乡正是郑戡的舍友，偶尔也会到他们学校玩，一次偶
然的机会那个家伙说起郑戡的女友汤柔，言语之间难掩艳羡之意。他没有察觉刘
栋震惊的神色，一直在反复地强调汤柔的美丽和郑戡的好运气。他说他对郑戡的
手段向来是不怀疑的，汤柔一定被他上了，这太正常了，而且他透露，在私底下
与郑戡聊天的时候，谈到汤柔，说他是很爱她的，很尊重她，爱惜她，所以小心
翼翼，不像以前那么张扬。

　　但郑戡的这种认真的感情并没有维持多久。

第七章　　情难堪

　　「还睡！上班时间快到了，在不起来就迟到了！」汤柔身着内衣坐在梳妆台
前，动作俐落地一边对着镜子上妆整理仪容一边催促还躺在床上的丈夫。听到妻
子的催促声，刘栋在被窝里闷闷，伸个懒腰，赤条条地慢慢地从被窝里钻出来。
他的身体有些瘦弱，皮肤是光滑的白色，显得有些嬴弱。

　　「我要上班去了，记得吃点早饭。」汤柔站在门口叮咛着。

　　「喔！」刘栋回了一声，懒洋洋地准备起身穿衣。

　　「我好累呀！就想天天睡觉，事情太多了，等我空些了，好好补偿你。」

　　听到老公的话，汤柔神情略为有点变化，不过低着头着穿衣服的刘栋并没有
注意到。怀着矛盾的心情，汤柔也报以嫣然微笑。

　　望着娇妻的脸庞，刘栋说：「嗯，我晚上有点事想跟你商量。」

　　「好，那我早点回来，拜拜。」汤柔将窄裙匆匆拉上，披了件外套就拎着公
文包赶出门。

　　刘栋望着妻子离去的背影，又躺回床上，两手枕着头若有所思地看着天花板
。昨天下午，他得知了那个重大利好消息，外派到深圳，独立负责深圳分公司的
工作。这对于他来说以前是想也没有想过的好机会，他仿佛看到大好的前途正在
向自己招手。

　　可是，要离开家庭这么远，留下美貌的娇妻独守空闺，他又是一万个不舍。
这些混乱的念头在脑海中翻腾，刘栋翻出香烟，掏出一支点上，烦躁地踱着步。

　　老板马向东语重心长的话似乎又在耳边回响：「小刘，这个机会对你来讲是
难得的机遇，你要好好把握啊！」自己上次因为疏忽导致公司那么大的损失，多
亏了老板力挺，才使得自己能够免除了牢狱之灾，他心里对老板真的是感激涕零
。

　　「换个环境，也许会有更多的机会吧！」刘东自言自语道，心绪终于慢慢平
静下来。他不知道，自己的妻子付出了怎样的代价。

　　「今天怎么迟到了？对了，老板要你等会儿去找他。」才刚坐下，同事唐爽
就探着头来串门子。「没什么，他要找我？」汤柔略皱一下眉头，熟练地打开电
脑，一手握着鼠标启动Ｏｕｔｌｏｏｋ，匆忙查一查今天的安排，一手拿着早餐
饮料吸着。唐爽也探进隔间在一旁看着。「美女，你拉链忘记拉上来了。」唐爽
附耳在汤柔耳边轻语。

　　「什么！」汤柔一惊，伸手往后一摸。由于今天早上快迟到，衣服随便穿一
穿就出门，裙后拉炼就忘了拉上。「难怪这么多人。」汤柔想起今天出电梯门时
，只有自己一人。公司楼层很高，平常到了之后通常就没什么人要再上去，可是
今天却反常，还有一票人待在电梯里。

　　「美女，你今天的内裤很性感，半透明的哦。」唐爽还在取笑自己，今天汤
柔穿的是一件短下摆的衬衣，根本遮不住拉链，想到十几只眼睛盯着自己臀部，
裙内春光一览无遗，汤柔不禁又窘又气。

　　「老总要的报告昨天我已经赶出来了，新光的案子不是由小陈接手吗？哪还
有什么事。」微愠的汤柔在萤幕上用力地到处用鼠标点着。一封未读取ｅ－　ｍ
ａｉｌ放在收件匣箱，寄件人是自己的老板张子钧。

　　「他要我把那个定价报告赶快拿出来。」

　　「帅哥老板的事，你也不认真办？时间真快已经三个月了。」唐爽乾脆斜靠
坐在桌上跟汤柔闲聊起来。「我去人事部打听过了，听说他出身豪门，是英国名
校的毕业生，一毕业就加入我们公司英国总部；不过，人家家里是经商的，好像
准备让他在外面闯荡几年就回去接手家里的产业。」


　　唐爽想了一想接着说：「他年轻啦，看他也蛮有个性的，不知道是为什么不
去接家里的生意。不过也好，他看起来清爽健康，有点像你的老公啊，人家不抽
烟、不喝酒、也不嫖妓，一点恶习都没有，简直是完美的男朋友啊！人家不是蛮
关注你的吗？怎么问起我来？」唐爽调笑着色迷迷地捏捏她的脸蛋。

　　「别胡说，人家只是公事上指导我而已，私下的事我没有多问他。」

　　「唉呀美女呀，你还装什么正经，既然是同事就应该相亲相爱才对，况且这
小伙子长的也蛮帅的，每次你们两人凑在一起讲话时，你不知道办公室的大姊小
妹们都多妒忌你，都说啊，你们是公司的金童玉女啊……我还听说各部门的几个
辣妹还有意倒追他呢，他的后援会也正在筹组中。」唐爽一打开话匣子就兴致盎
然讲不完。

　　「乱讲，他又不是歌星，哪来的后援会。对了，唐爽，你刚刚说的有关于我
的情形有没有夸张？」汤柔有点紧张地问唐爽。

　　「有吗？啊，你是有夫之妇，还是新婚没多久的，有些事不能乱讲。」唐爽
用手遮着小口吐了吐舌头，露出恍然大悟的表情。

　　「抱歉，以后我会多注意，不会到处散播。嗯，我要去忙我的了。对了，今
天我去你家坐坐吧，我都还没参观过你们的新房。」

　　「好啊，那下班时一起走吧。」其实汤柔知道唐爽说的也没错，所以她平时
除了公事外，并不太跟老板热络，有意避着这位帅哥，保持一段距离。说实在话
，汤柔心底又那么一点点讨厌他，当地一次见到他时，他眼里那种转瞬即逝的惊
艳和随之而来的粘粘乎乎的眼神令得她心里有些害怕的感觉。

　　汤柔想到这件事，自从成年之后，汤柔所接触的男性，不论是老态龙锺的老
头，还是油头粉面的中年人，或者还带着学生清新气息的小男生，都会对她关注
有加。她也对男人不怀好意的目光有着独特的敏感。

　　汤柔想起张子钧那种蕴含着深意的粘乎乎的眼神，又感到不太舒服。正在心
烦意乱的时候，汤柔发觉有人站在隔间出口处，抬头上望，原来是手拿资料的张
子钧正笑眯眯的站在面前。「老板，有事吗？」汤柔有点发窘的红着脸，忙坐直
起身问道。

　　「是这样子的，你的那份报告有点问题想请教，廖经理要我找你，我上周有
发ｅ－　ｍａｉｌ通知你。」

　　「喔，对、对，我有收到。我本来准备等一下拿给您过目。」汤柔根本没注
意信的内容，有点心虚地接过他递过来的文件夹。汤柔接过资料，一一回答问题
。张子钧也身体趋近，弯下身子，仔细聆听。

　　「嗯，你记得要先对这次并购中的财务风险进行评估，这部分可要跟会计部
的林小姐多联系，然后。」汤柔侧着头来跟张子钧谈话，这时才猛然发现两人之
间是如此贴近，张子钧呼吸的气息几乎吹拂在汤柔的耳边。

　　汤柔心中一荡，有些尴尬地继续说着未说完的话，但是此时已心乱如麻，好
像可以听见自己蹦蹦跳的心跳声。想往旁边避开一些，可是坐在椅子上，这样做
　太明显了。身旁的男人深深吸气，缓缓吐气，规律和缓的男人气息阵阵传来。

　　他现在的眼神正在注视着哪里？汤柔不敢看。是看着资料，还是盯着别的地
方？

　　及肩的长发盘起，露出白粉嫩的颈子，是这里吗？织纱的上衣领口，构成胸
前圆鼓鼓的曲线，是这里吗？今天慌忙的仪容，该不会也忘了扣实钮扣吧。

　　汤柔不敢再想下去，连忙收敛心神站起身来，张子钧脸颊跟汤柔一样有点红
扑扑的，眼神像似不知摆哪里好，低着头看着手中卷宗。

　　「我去给您倒杯水。」也不理会张子钧的回应，汤柔头也不回地迳自离开座
位，留下张子钧呆呆的站在原地望着，不知如何是好。

　　这无疑是个极出色的美女，她窈窕娇小的身段，窄裙下轻轻扭动的浑圆的饱
满小臀，她青纯秀丽的容貌，还有她矜持的气质，都令自己神魂颠倒。她无疑也
极聪明，用这种方式避开自己的刻意的亲近。

　　「好尴尬！」汤柔对这个男人愈发地没有好感。富家公子昂贵的古龙水味，
没有男性雄浑的汗味，或者淡淡的烟草味道，只有一股说不上来甜腻腻。

　　忽然，那个人的面容再次浮现。那种味道，那种几乎能让她心旷神怡的男性
的气息，是来自于他。已经好久没有遇过，汤柔记得相似的味道只有在那时才闻
到过。那个忧郁的眼神不羁的男孩子。那时她还是学生，也许就是被这种气味所
吸引吧。

　　突然又想到了丈夫，自己对丈夫以外的男人心猿意马，甚至还发生了不该发
生的关系。汤柔心中泛起一丝丝的罪恶感，愧疚和惭愧马上攥住了她。

　　「拜拜，我跟唐爽晚点走，明天见。」汤柔对同事说道。下班时间到了，办
公室里很快地人都走光了。

　　「你现在住的甜蜜小窝有多大？是租的，还是买的？」唐爽问。

　　「是买的，七十多平方，两间卧房和小客厅一个。」心里也浮起了淡淡的忧
郁。结婚后，现实的问题一一浮现。

　　刘栋家并不富有，所以婚礼一切从简；婚后家里的开销费用都是两人负担。
从男女朋友时代开始，汤柔就知道老公刘栋对钱财没啥概念，大学念了四年很少
打工，工作后实际上存不下几个钱，加上又喜欢呼朋引友，虽然自己的收入在同
龄人中算得上出众，老公的发展虽然谈不上十分顺利，但是也颇得器重，小家庭
的经济能力算得上充沛；可是毕竟社会上认为养家活口是男人的责任，汤柔心底
还是不能说毫不介怀。

　　「什么？」汤柔如梦初醒，发觉唐爽正用手肘顶她。

　　「发什么呆？你的老板在跟你说话。」唐爽使了个眼色，努嘴示意。

　　不之何时，已在电梯之中，原来是张子钧站在面前，脸上还是那种粘乎乎的
笑容。

　　「两位美女也这么晚？」龙致尧问候道。

　　「我们工作很努力的，以后一定还请你多多提拔。」唐爽眼角带笑，娇滴滴
地说。

　　「哪里，还要两位美女多多关照，多多支持啊……对了，这礼拜六同事们要
举行迎新，汤柔你要不要去？」

　　「我家里有事，恐怕不能去。」汤柔瞄了一眼，见到张子钧热烈期盼的眼神
，有些尴尬。

　　「喔。」失望的神情露在脸上。

　　唐爽在旁看了看两人，女性敏锐的感觉已经捕捉到一丝丝的异样。

　　「再见，我们走了。」电梯门一开，唐爽回头向张子钧挥手道别，而汤柔则
头也不回步出电梯。张子钧慢慢走在后头，看着汤柔窈窕背影，脸庞又挂起那招
牌微笑。

　　「你先进去，我去楼下买点东西。」汤柔开门说道。唐爽在玄关脱了鞋子进
去，套房内一片漆黑，看来刘栋还未回来。汤柔把公事包放在门口，正准备出门
，突然房内传出一声惊呼，急忙打开电灯一瞧，发现一个男人从后抱着先进门的
唐爽，双手还紧紧握着她的双峰。

　　「老公，你在干什么？」汤柔急道。

　　那个男人原来是刘栋，他呆了一呆，看了看汤柔，回头低看怀中的女郎，吓
了一大跳，急忙缩手放开。

　　「对……不……起……我以为是……」刘栋一脸惶恐，结结巴巴道歉。只见
唐爽惊魂未定两手遮胸，红涨着脸站在一旁，刘栋不知所措站在旁边。两人的神
情都是尴尬之极。

　　汤柔走过去，屈指在老公头上敲了一下：「又不是小孩子，玩什么游戏？会
吓死人啦！」汤柔瞪了刘栋一眼道：「我跟你介绍，这是我公司的同事唐爽。」

「你好，你好，对不起我以为你是我老婆，所以。」刘栋摸着头嗫懦着道歉。

　　「没。关系，我不要紧。」惊魂未定花容失色的唐爽勉强笑着说。

　　「吃东西吧，我饿死了。」汤柔推着两人，然后把买来的晚餐放到客厅小桌
子上，三个人席地而坐，谈起天来。「唐。爽，我以前系上好像听过这个名字。
」

　　「你想起来了？高中的时候，我是初三的。我也刚刚才认出你来。」唐爽捉
狎的眼神望着刘栋。

　　「对对对，看过你几次，只是不同班所以少来往，一时没认出来。」刘栋有
些惊喜。

　　「原来你们两个是校友？」汤柔惊讶道。

　　「嗯，以前。」刘栋的话被唐爽打断了，她有些兴奋，笑道：「以前你老公
可是全校女生心目中的白马王子啊！你老实交待，怎么把他骗到手的？」

　　话题一打开，久未见面的两人便兴奋地聊起从前学校生活，汤柔反而插不上
话，默默在旁当听众。

　　「啊，我饮料忘了买，你陪陪客人吧。」汤柔乾脆起身离开，留下房内两人
。被打断的两人一时接不上话，只好静静的吃东西。

　　「咦，这是你们的结婚照吧，我看看。」唐爽打破沉默，环顾四周发现电视
上的照片，便趋前取下观赏。

　　「对，那是。我那时候比较帅呆了一些。」这句话逗得唐爽一下子忍俊不禁
，笑得花枝乱颤，「哎呦。笑死我了。没见过象你这么自恋的。」雪白的小手按
在胸口，窈窕的女郎笑颜如花。胸膛秀气坚挺。

　　眼见得她诱人的身姿，刘栋不由得心中一荡，仔细打量着这个小师妹。唐爽
刚刚二十多岁，正是青春勃发的年龄，活泼的齐耳短发愈发显得朝气蓬勃，她和
汤柔被称为公司两大美女，但是却有着截然不同的气质。她活泼、爽朗，是阳光
般的少女。也是发育极好的少女。

　　预汤柔的丰韵不同的是，唐爽显得更加的娇弱可人，令人痛惜。她紧身的窄
裙下，一双纤细浑圆的小腿雪白无暇，纤细的腰肢，玲珑圆翘的臀，还有，玲珑
的乳。刘栋的感受到裤裆里的一阵燥热。刚才掌中所握的她的胸乳，虽不十分饱
满，但是玲珑坚挺，盈盈一握，带着少女的惊人的弹性，却也是别样的风情。

　　唐爽笑得喘不过气来，白生生的小手轻抚秀气的胸膛。裤裆里好热。好硬。
那双乳房，赤裸着的话，想必如同鸽胸般浑圆吧。

　　刘栋讪讪笑着，走上前去，道：「来来。坐下吧，当心笑死了。」一面说，
一面大着胆子伸手搭在唐爽的腰肢上。周身的神经瞬间齐声叹息，这是少女纤细
浑圆的腰肢，纵隔着衣衫，那滑腻弹手的触觉也令得他心动不已。

　　唐爽娇笑着挣开他手，摆着手夸张地讨饶，道「饶了我吧，帅哥，等会儿你
的手又……」

　　她忽然怔住，双颊瞬间为自己的失言而飞红。一时间，尴尬、羞涩的气氛微
妙地笼罩着两人。沉默中似乎有一种异样的氛围在蔓延。

　　他完全陶醉在唐爽身上散发出来的幽香之中，以至汤柔进门，已经来到了他
身边，他也全然不知道。直到汤柔伸手在他的肩头上轻轻拍了一下，刘栋才陡地
抬起头来，尴尬笑着。汤柔不知道他在搞什么古怪，迳自招呼客人，三人就这样
谈笑风生聊了一晚上。

　　时间已不早了，送走唐爽后，两人在卧房里准备就寝。

　　「柔儿，我有些事想跟你说。」刘栋刚洗完澡，对躺在床上的妻子说。

　　「不聊了，拜拜。怎么？」汤柔见丈夫出来，挂上话筒，起身进入浴室准备
洗澡。

　　「是这样子的，我可能要去深圳工作两年。」刘栋两手交插着手指好不容易
说了出来。

　　「啊，为什么？不是做的好好的，怎么回事？」正弯着身体测浴缸水温的汤
柔听到外面老公的话，惊讶地走出来。

　　「是这样，公司在深圳有一家分公司，前天马老板找我谈话，想调我过去做
经理。」听到这个令人厌恶的名字，汤柔胃里一阵恶心，那噩梦般的经历令她变
了脸色，一时语结。

　　「那……你怎么想？想去吗？」汤柔蹙起了双眉。这会是一件好事？还是那
个马向东别有用心的安排？她一想起马向东多毛的赤条条的身体，不禁打了个寒
颤。

　　刘栋小心翼翼地端详着妻子的脸色，道：「我是觉得机会挺好的，毕竟是提
拔了我，而且，上次的事，马老板对我们有恩。我不能知恩不报吧。」

　　羞耻的感觉冲击着汤柔脆弱的神经，刘栋口口声声的马向东的所谓恩情，是
自己用肉体屈辱的交换！他肮脏的亢奋。他野兽般的冲击。那个恶魔迸射的肮脏
的精液似乎还在自己体内炙热地灼烧。

　　压抑着一阵阵的反胃，汤柔勉强笑了笑，道：「行啊……你看着办吧……」
笑容从刘栋的脸上冻结了，老婆的冷淡的反应让他很不高兴。

　　「你到底支不支持我？」刘栋有些不耐烦，道：「我不是也想争取机会吗？
想多赚些钱，想让别人看得起！」汤柔听出老公话中有话，沉默下来。从来没有
大声对她讲话的老公，今天是第一次大吼，这不但吓到汤柔，也让她微微心酸，
心中郁积的耻辱、郁闷、无奈瞬间爆发，她低着头，泪水不争气地流了下来。

　　刘栋见状顿时心软，坐在床边搂着妻子肩头道歉。「没关系，是我不对，没
有顾虑你的心情。」汤柔红着眼擦了擦泪水，起来走进浴室，两人不再说话。

　　这一晚两人在床上背对背想着自己的事，整夜未入眠。

第八章　　秋风春水

　　初秋，都市的天空湿冷黏腻，现在是周末下班的尖峰时刻，拥挤的人群穿梭
在街道上，展开今天另一阶段的生活。

　　汤柔信步走在街上，若有所思，随着人潮，漫无目的走着。不同于以往，每
当下班之后立刻飞奔回家，没有必要绝不加班。可是现在的汤柔变了，能多待在
公司就不会早走，实在是找不到理由加班，就拖着唐爽或其他同事聚餐逛街。

　　但是他人总有自己的私事，于是快餐店的服务员们便会看到一位美丽但是深
情落寞的女郎总是待上一两个小时，只喝着一杯饮料，把一份报纸翻来覆去看上
三遍以上，剩下的时间就是静静地望着窗外不知道在想些什么。总而言之，她不
想那么早回家。

　　半个月前，刘栋毅然决然地离开她，到深圳奔赴前程去了。自从刘栋走后，
汤柔开始害怕回家，房子里冷冰冰的没有人气，没有声音，寂静得可怕。胆小的
她连睡觉都不敢关灯，她唯一能做的事就是看影碟，独守着空闺守候着丈夫的电
话。

　　刘栋很快进入了角色，有点如鱼得水的感觉。电话的次数渐渐少了些，通话
时间渐渐短了些，有几次汤柔打电话过去，刘栋要么是在开会，要么是在陪客户
，所以她也不敢再多打。

　　汤柔有些受不了这样的生活，心情不好时没有男人的肩膀，寂寞时也没有男
人的怀抱，只有一个人默默忍受。

　　「你跟你老公在闹别扭啊？」有一天唐爽好奇小声问道。

　　「没有，他调去深圳了。」汤柔淡淡地解释。

　　「啊，他舍得你呀！」唐爽有些吃惊，又笑道：「美女，你寂寞吗？」

　　是啊，我寂寞吗？旁人已经感觉到了！这更让汤柔的苦恼加深，可是也只能
无奈地继续这样难捱的生活。

　　走出地下道，一阵冷风刮来，缩了缩身子抬头上望，摩天大楼高深不见顶，
随着人流跨上人行道，路上车阵川流不息，汤柔停下伫步等待陷入沉思。还要这
样继续多久？已经快一个月了，下了班，她甚至没有一个人说说话。

　　这些日子以来，他只和我打过少得可怜的几次电话，有时候甚至一周都不打
一次电话！连串的问题浮现在汤柔的脑海里，汤柔自己不断问自己。

　　过几天是我的生日，他会还记得吗。他会忘掉吗。想到这里，心中微微一酸
，两颗泪珠在眼眶打转

　　龙致尧坐在车里，远远注视着人群中孤零零的汤柔。她的小脸美丽得那么耀
眼，神情却又令人心痛的忧郁。一次偶然的浪漫的邂逅，一定会发生些什么。龙
致尧对自己安排的效果非常满意，也非常得意。望着远处那个婀娜的娇俏身影，
男人浮想联翩。

　　「是你，真巧。」一个男人停在面前，浑厚的声音在响起，汤柔微微一怔，
一个深刻在脑海中的笑容呈现在眼前。

　　「啊……嗨……你……好巧……你……」是他。无数次梦中见到的那个男人
。她无措地呆呆站在原地。心儿狂乱地跳。脸好烧。

　　「哦……我……我……」龙致尧可爱地结巴。他的眼神中，闪烁着惊喜，闪
烁着爱怜的痛惜。女人的略有些憔悴的神情让他的心不由得有些痛。「你……你
好么。」

　　「好。」汤柔下意识地回答，脑子里已经是昏沉沉的。这是怎么了，每次遇
到他，都会心跳。都会有逃离的冲动，却似乎又有一种无形的力量牵拌着她，令
她的双脚仿佛钉在地面上。

　　身边的人流川流不息。男人和女人沉默着他眼神中的痛惜。仿佛一个世纪般
漫长。龙致尧得意地看到了汤柔的无措。象一朵秋风中瑟瑟发抖的小花清丽脱俗
，忧郁的神色令人有一种拥她入怀的冲动。

　　「一起坐坐好么？」

　　汤柔下意识地告诉自己：「不要！离开这个男人！远远地离开他！」但是，
她做不到，因为他说：「我想你。」她所能够做的，是乖乖地跟在他身后。

　　这是一家安静的咖啡馆，灯关恰到好处地黯淡，窗外来来往往的人群让人很
容易有些忧郁的情绪。酒吧是在一条并不繁华的街道的里面，招牌很低调。推开
厚重的门扉，入口处灯火通明，但里面却显得有些暗。薄弱、墨绿色的灯光只照
射在附有环形沙发的圆桌上，这样哪怕是邻桌之间也不好看情对方的长相。

　　第一次来到这种场所的汤柔，既紧张又好奇，一边来回瞧着，一边向里面走
去。在入口处灯火光亮的照耀下，清丽的汤柔格外显眼，格外美丽。无袖的衬衣
使她的腰肢显得纤细无比，而柔软的面料使得胴体的曲线更加流畅悦目。胸部高
高耸立着，她那臀部微微的扭动和在裙下露出半截的雪白双腿无不显出动人的柔
美。

　　酒保将一个装有朗姆基酒的高脚杯放在汤柔面前，然后徐徐地向里面注入一
些粉红色泽的辅酒，略微搅拌之后再向酒杯里放入一根吸管和一些好看的饰物，
随后便向汤柔示意可以饮用了。

　　彷佛是粉色玫瑰的酒中，碳酸气泡鼓鼓地向上直冒，汤柔道声谢后含起吸管
轻轻一抿，酸味、甜味还有淡淡的苦味混合在一起，形成一种绝佳的味道，嘴里
顿时香醇无限，而碳酸气泡在舌头上不停的翻滚裂开则使爽透感只通心底，这些
都使得不善饮酒的汤柔大为享受，脸上升起了愉悦的表情。

　　「好喝吗？这酒叫做粉色佳人，一点也不醉人，是这里的老板独创的，很受
女性顾客欢迎。」

　　「嗯，味道蛮不错的。」

　　「……」一缕微乱的头发，配以她脸上羞涩乏力的表情，遮掩不能地飘浮出
诱惑力极强的艳色和肉香。灯下的她美得仿佛天上的仙子，令人忘情。闪转的长
长睫毛春梦般诱人。

　　「你好么？」龙致尧的声音还是那样好听，那样富有磁性。

　　「我该怎么回答？说什么？」汤柔不敢抬头看他的眼睛，她担心自己会控制
不住自己的情绪，会控制不住自己想投入他怀抱的冲动。这男人的温柔，是寂寞
最好的毒药。

　　醇香的红酒

　　黄晕的灯光

　　温柔的男子

　　汤柔脸部的侧影在灯光掩映下呈现出古典的绝美气质，她把玩着水晶杯的柔
夷晶莹纤细，竟似比水晶杯还要晶莹无暇。

　　男人忽然伸出手，握住她的汤柔玉手。他的手好温暖。「我好想你。」

　　汤柔吃了一惊，试图抽出手。男人死死攥住不放。汤柔低声哀求他。却不再
挣扎，这里有磨砂玻璃的隔断，其他的客人看不到他们的动作，还有他的手好暖
。

　　「你看起来好憔悴。」男人的温柔成功地击穿她的防线，柔软的心灵洞开。
泪水已滑下。「我不应该再见你……我……不能……」汤柔有些哽咽，面对这个
男人的时候，她总会失态，总会冲动，而在红酒的熏蒸下，无助的委屈更容易催
生泪水。

　　男人的声音也有无尽的伤感：「是的，是的。我们不应该再见面。」说出这
伤感的动人话语的同时，他伸出右手，轻轻捧起汤柔的面颊。女人不再说话，默
默地流泪。默默地轻轻用面颊摩擦他温热的掌心。感情的堤坝决口！

　　汤柔披肩的长发拢在脑后。她那一头乌溜溜秀发，一直是龙致尧的最爱。然
而此刻，龙致尧并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。从刚刚开始，他的
目光便集中在汤柔胸前，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。上衣的前襟敞
开着，露出了一部分的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。桌子的宽度不过才一公尺
，一伸手便可触及她浑圆的雪白。

　　他有一种立刻握住它们的冲动。脑海里回味着着自己握着那对乳房的感觉。
好想一头埋到那里面去。好想立刻剥开她的衣服。慢慢舔吸她的乳尖。她的乳头
是娇嫩的殷红。小小的。想到这里，底下便不由得坚硬起来。汤柔这样美丽的女
人，曾经赤裸裸的跪在自己脚下，用她的樱桃小口，吞吐着自己的坚硬。她曾经
曲意奉迎的女体，使人产生一种置身于千万人之上的优越感，那样的极度刺激，
是足以令人疯狂的情景。

　　默默抽泣的她，诱人的唇微启，洁白的牙齿轻轻咬着下唇。龙致尧一面看着
汤柔樱桃般鲜红的唇，一面禁不住的吞着口水。桌子底下，两腿间的阴茎早就挺
立。那花一样湿润的唇，令他更加激动。她火热的肉体。肆意抽插时她的呻吟。
好想插进她的小嘴。诱人的小嘴。

　　婚姻生活让汤柔变得益发娇艳动人，如一朵盛开的玫瑰花。长期沉浸在女人
堆中的龙致尧，见到如此魅力四射的少妇，也按捺不住。对于「性」这件事来说
，龙致尧其实已阅人无数，而女人的投怀送抱更让他练就一身调情手段。纯真的
外表容易激起女性的母性天赋，这使得他猎艳更加无往不利。汤柔是最美丽的猎
物。

　　汤柔红着脸说：「你不要总是……动手动脚的……」但还是没把手抽出来。
龙致尧就是再傻，也知道汤柔其实很乐意与自己进行更深一步的接触。

　　酒吧里人际寥寥，只有淡淡的音乐就像丝丝的风声，龙致尧用很暧昧，很深
情的眼神看着汤柔的眼睛。汤柔的睫毛很长，龙致尧敢肯定不是假睫毛，是天然
产品。她咬着下嘴唇，眼神躲闪，但又不经意地向龙致尧瞟瞟。

　　龙致尧最受不女人的这种欲擒故纵的眼神了，情不自禁地慢慢把脸凑到了她
面前，都能感受到汤柔的呼吸了，靠得很近，连她嘴唇上细细的绒毛都看得一清
二楚。

　　与女人间的游戏，龙致尧从来没有玩得这么吃力和动心思的。汤柔是他第一
个下足功夫的女人，起码那几天在心里纠结冲突了好久，时时刻刻都在想，用什
么方法去冲破这道屏障呢？

　　汤柔在龙致尧近距离的凝望下，慢慢闭上了双眼，长长的睫毛耷拉着很可爱
。嘴唇半张，胸口起伏不定，脸庞上一幅怀春少女才有的羞态。

　　龙致尧一不做二不休，就伸嘴温柔地轻轻印在她的双唇上，汤柔的嘴唇很软
，软得像棉花糖一样，甜甜的，湿湿的。

　　「对不起，我去下洗手间。」似乎是突然惊醒，汤柔有些羞赧地低声说，掩
饰着内心深处对这个男人的依恋。有些慌乱地站起身，快步向洗手间走去。男人
的目光逡巡着抚摸她窄裙下两条匀婷的光裸的小腿。

　　洗手间里没有一个人，汤柔匆匆取出化妆棉，清洁脸上的泪痕。镜中美丽的
女郎有些不好意思的对自己笑笑。刚才男人掌心传来的温柔渗入了自己脆弱的心
。脸有些红。心里慌慌的。望着镜中面颊微红明艳不可方物的自己，汤柔的心忽
然跳得好快。他的温柔，可以让自己忘掉一切。

　　忽然，汤柔怔住。门口，龙致尧深情地望着自己。眼神中似有神秘的光芒闪
烁。她痴了般地呆立。男人慢慢走过来，站在身后。痴痴地望着她。

　　目光纠缠。龙致尧突然把她的身体搂过去时，汤柔像倒下去似的，软软地倒
入年轻人的怀抱里。当双手围住腰，用更大的力量把她抱紧时，她闻到他身上的
男人特有的雄性味道。

　　「别这样，放开我！」汤柔无力地挣动着，不过此时的心中更多的，反而是
深深的期待。

　　（不行！我是刘栋的妻子，我不能再和他。和他。）

　　「我知道你和他很恩爱，感情很深，我真的不想破坏你们的婚姻。」龙致尧
侧身面对着汤柔，把她的另一只手也握了过来，一双眼睛深情的望着她，「我也
不是没有努力过，想拼命地忘掉你，可我再怎么努力都不行，反而越想越深。我
没有办法控制自己不想你！」他忍不住一把抱住了汤柔，在她还没反应过来时就
吻上了她的嘴唇。

　　「别、快别这样。」汤柔慌乱地推挡着他的身体，可她又怎么阻挡得住龙致
尧压抑多时的激情。龙致尧没有理会她的反抗，更热烈地拥吻着她，舌头不住地
在她的嘴里搅拌着、吸吮着。

　　虽然理智告诉汤柔应该阻止龙致尧的举动，双手也还在做无谓的抗拒，但她
的身体已经开始背叛自己并不坚定的心。更何况，她曾经在他身上体会到从未有
过的愉悦，就像偷腥的猫儿，一旦尝到鱼儿的鲜美，就再也无法拒绝。

　　顺从地，她吐出丁香小舌，任由龙致尧贪婪地吮吸，在她口中左冲右突，撩
他心急火燎，一双柔软的双臂也绕到了龙致尧背上，温柔地抚摸他背部。龙致尧
脑子里顿时满是鲜艳的桃花绽放！干柴与烈火就是这么碰撞的，龙致尧相信这么
长时间以来，她一定在克制泛滥的情感，而在今天晚上如同大江决堤。

　　龙致尧在心里叹息着：真不容易啊……想死我了。

　　汤柔没有一丝抗拒，迎合或者主动地和龙致尧激烈地接吻。得寸进尺地，龙
致尧把手伸到了汤柔的胸前，轻轻按压。汤柔的那两只梦寐以求的小兔子软硬度
正好，虽然是隔着胸罩和衬衣，但是那激烈的起伏和饱满的手感还是不愧于极品
，虽然目前还没有一睹庐山真面目。

　　汤柔喘着气，边亲边呻吟，龙致尧偷眼看了一下，她已经陶醉地闭着自己的
双眼呢。感谢汤柔的老公，不是他出门公干，自己还真抄不上这么高质量的美女
呢。

　　在龙致尧的连番攻击下，汤柔已经变得柔弱无骨，喘气连连，整个身体软软
地靠在了龙致尧的怀里，自己的舌头也已经和他的搅在了一起。亲吻已经满足不
了龙致尧的欲望，抱在汤柔背上的双手开始慢慢前移，手掌已经可以感觉到她的
乳峰，他腾出一只手，隔着薄薄的衬衣一把满握住了她浑圆挺拔的乳房，用力地
搓揉着。

　　「别、别呀……噢……嗯……」已经意乱情迷的汤柔浑身一震，还来不及阻
止，一阵酥麻的快感便向全身漫延，甚至呻吟起来。

　　「让我爱你吧！求你……」汤柔的呻吟声让龙致尧更是性起，干脆将手伸进
了衬衣里面，直接抚摸起她的身体来。同时，另一支手也蠢蠢欲动，下滑到她的
大腿上抚摸着。

　　「嘤……」

　　男人的嘴吻在她的颈子上，令人颤抖的冲动颤抖着袭来。她无力地软在他的
臂弯中。镜中，女子娇艳如花。龙致尧熟悉汤柔的敏感。他知道怎样撩拨她的欲
望。男人火热呼息使她感到有如强烈的电流通过身体。想起那天晚上他的大手也
是这样温柔又霸道的爱抚过她的每一寸肌肤，性感的双唇似火焰一样的落在她的
身上，令她怎样也忘不了。

　　「你的头发好香！」他将脸埋入她诱人的发丝之中，沙哑的声音泄漏了他的
渴望。

　　「你到底想要做什么？」汤柔虚弱无力的问。

　　「我发现。一件从来没有发生在我身上的事情。」

　　「什么事？」她喃喃的问。

　　「我爱你！」他轻柔低沉的声音如春风一样在她的耳圈呢喃低语，他的鼻中
闻到的都是她那独特又迷人的少女幽香。他喜欢极了她身上那种淡淡的乳香味道
！

　　「爱我！」

　　「嗯……嗯……」女人鼻翼翕张。眼神渐渐迷离。这发自她喉咙深处的呻吟
更显得甜美和无法忍耐的样子。当初想要推开龙致尧的双手，不知何时用力抓住
龙致尧的衬衫紧靠在他身上。他深深望着镜中汤柔的双眸。吻着她小巧的耳垂，
手指解开她的外套。

　　汤柔羞涩地看着男人一粒粒解开自己的衣钮。身子颤抖着，任由龙致尧摆布
。他要在这里。她好羞。但是也好冲动。只是想到这些，汤柔的腿就不由得软了
下来，龙致尧的阳物却已经变的粗硬无比，美女丰盈身体如此火热的在怀里蠕动
，同时带着犯罪得逞的疯狂，这种刺激过瘾无比。

　　衬衣已经洞开。女人大片的晶莹肌肤袒露。裸露的双肩挂着两条细细的肩带
，发丝都已散乱，一袭丝质薄衫下，雪白的两座浑圆起伏着。汤柔痴迷地看着男
人的手滑过自己的腰肢。小腹。爬上自己的胸膛。那对雪白的小白兔急促起伏，
似乎是想挣脱胸罩的束缚。

　　他的手触及了自己的蕾丝胸罩。Ｃ罩杯的一对浑圆坚挺。镜中的景象旖旎无
比。汤柔浅浅呻吟。期待着。期待着他解脱自己。龙致尧解开了她的乳罩扣，手
开始不规矩地移到她的浑圆上。整个房间安静无声，只有哗啦水声与两人沉重的
呼吸声。

　　汤柔手扶台前，长长的睫毛微颤，眯着眼，泪珠在眼眶里打转，编贝齿咬着
下唇，全身不住地颤抖。不久，她抬起头来，乱发遮在她的脸上，使她美丽的脸
庞，更显得有一股动人的韵味。喘着气，饱满的胸脯，迅速地起伏着，好象下定
决心，细微的声音从汤柔口中说出。

　　「我知道了。」

　　「什么？」贴在身边的龙致尧根本没留意汤柔说什么，睁大的两眼自始停留
在起伏的乳房上都没离开过。紧绷的裤子把撑大的下根紧紧包着，龙致尧涨得难
过，凑过头去闻粉颈上的香味，深深吸了一口气，手指从乳罩的边缘伸入，接近
形状美丽的软绵乳房。

　　浑圆的丰腴，剧烈地起伏，他的双手潜入她的乳罩抚摸那梦寐以求的乳房时
，汤柔突然眩晕起来，下腹附近的部位好像有一团火燃烧似地，她的心更加速跳
着。

　　龙致尧抚摸着汤柔滑如凝脂的胸，汤柔的乳房娇嫩绵弹，手感绝佳！龙致尧
却喜欢在情欲上征服汤柔，所以并不狠狠蹂躏汤柔的玉乳，而是如情人般温柔火
热的抚摸。从坟起的乳房根部顺着那光滑如缎的圆锥型慢慢往上，到达顶端后中
指和食指轻轻挟弄着那小小的粉嫩乳头。

　　龙致尧在尽一切努力挑逗汤柔的情欲，舌尖也试探着挑逗汤柔的唇颊，汤柔
的胸脯上下强烈的起伏着，琼鼻中气息咻咻。手指轻轻按着汤柔的乳头旋转，身
体在汤柔娇躯上缓慢的蠕动，挤压着汤柔，灼热着汤柔。男人浓烈的体味。「温
柔」而专横的强暴。纠葛的肉体。

　　汤柔的乳头终于敏感地慢慢的挺立起来，龙致尧小心翼翼的移开封缄汤柔的
吻，汤柔发出一声压抑已久的呻吟「嘤」她的身子紧紧向龙致尧贴来，但龙致尧
的手还是环过她的娇躯，握住了她的乳房。她所用的乳罩显然是太紧，将她丰满
的乳房紧束着。是以当她穿著衣服的时候，看不太出她胸脯的饱满。可是这时束
缚已解除了。龙致尧握住了的，是一团丰满的、饱满的，坚铤而又柔软的浑圆，
龙致尧深深吸了一口气，他的手指，拨弄着汤柔的乳尖。

　　汤柔的喘息更急速，她道：「不要……不要这样……这样……是……在犯罪
吗？」

　　「如果你在犯罪，那么世上的人都在犯罪！」龙致尧一面回答着，一面已将
她的裙裾，自她浑圆的双膝之上，撩了起来。

　　汤柔又发出了一下呻吟声，那可能是快乐的呻吟，也有可能是她实在不习惯
在除了丈夫之外，另一个男人面前，裸露她美丽的胴体，所以才会发出那种充满
了无限羞意的呻吟声来的。

　　那种呻吟声，使得龙致尧心荡神驰，他双手握住了汤柔的肩头，将汤柔推开
了一些，汤柔立时掩住了自己的胸脯。可是，她的纤手根本无法遮住她饱满高耸
的双乳，而且，她的衬衣已完全松脱，雪白柔软的娇躯，几乎已全部呈现在龙致
尧的眼前。

　　「不要！求求你，不要这样……我有丈夫的……」汤柔的声音低沉而含糊。
如果被丈夫知道该怎么办？被其他人知道自己红杏出墙该怎么办？汤柔心底产生
无法形容的恐惧感，可是想推开他，身体却也用不上力量。

　　男人不再温柔，他采取了更加直接和粗暴的方式。他一把将她的薄薄的胸罩
掀开。推上。汤柔感到胸口一凉，自己那饱满柔软的一对乳房已经娇傲地脱围而
出。两只圆滚滚的水蜜桃般嫩白的饱满乳房，颤巍巍地弹挺而现赤裸裸地袒露。

　　汤柔顿时玉靥又是羞红一片。喘息着。她有些不知所措，想要闭上双眸，芳
心娇羞无限。但又被镜中令人冲动的春色所强烈吸引。半球形浑圆的胸乳坚挺，
粉红色的乳晕和殷红乳尖。胸脯在起伏，山包上细微的青色血管、山顶上细密的
小颗粒都可以清晰的看到。岂是让人目眩而已，简直令人感到强烈的爆炸。竟像
似要胀裂。

　　汤柔的呼吸急促起来，她的脸红得就像晚霞落在了玻璃上。娇弱地呻吟……
无助地看着男人的手。娇小的身子半裸着，无力地依着男人。胸罩被他几乎推到
脖颈下。这美女的双乳，挺拔挺翘，饱满浑圆，毫不下坠，吹弹得破的肌肤下隐
隐透出细微的淡青的血管。这样诱人的乳房不知道有多少男子多少次在梦中大肆
把玩。

　　「啊！」她叹息一声。赤裸裸的饱满乳房已被他握住。柔滑娇软，秀丽清雅
、美若天仙的绝色丽人汤柔那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱
人的晕红。男人的手握住了她的椒乳之际，她像处女般发起抖来。两粒猩红的乳
尖已硬挺。

　　男人宽大的的双手攥住了她挺拔的双峰，然后温柔地握紧。难以形容的滑腻
弹手。那温暖的港湾中，水蜜桃一样的乳房完整地握在龙致尧的手里……汤柔在
慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗。身子紧紧贴着他的高大的身躯。

　　「咯！」龙致尧几乎要吐出血来，她的乳房是如此坚挺，如此浑圆，恰盈一
握，令得龙致尧不由自主要握得更大力，掌心那两团软肉传来的柔软滑腻和弹性
令得他全身的血液瞬间涌向头顶。女子丰满的的双峰赤裸着被他握在手中。男人
十指起落，有节奏地抚摸挤捏着。掌心温柔搓揉着娇嫩的细幼乳尖。

　　汤柔双腿瘫软，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。望着镜中那令
人羞臊但旖旎之极的景象。自己挺翘的如玉的双乳，赤裸着。在这个男人的双手
中。那两团雪白的浑圆羞耻地变换着形状。殷红的尖端立即敏感地开始翘起，在
他指缝间快乐地跳跃。

　　靠着他结实的胸膛，在他有力的双臂的环抱之下，娇躯，整个娇躯，会那么
自然地轻微颤抖，仿佛他强壮的男性身体，充满了电流，使她感到了莫名的刺激
！而敏感的部位被男人以这样刺激的方式把玩。视觉的强烈冲击与体内涤荡的电
流高涨着汤柔的欲望。

　　男人用力握着汤柔浑圆尖挺的迷人双峰，痴迷地欣赏那两团柔腻浑圆的半球
在自己手中变形。他的大力紧攥带来的诱人的压迫感令得她呻吟出声，猩红的花
蕾愈发地翘立。随她的呼吸轻轻抖动，他可以清楚地看到她乳尖的坚挺！自然而
然有这样的反应。

　　「不可以……不……」汤柔下意识地轻轻摇着头。她已经完全没有力量抗拒
。隽长匀美的一双小腿颤抖着，几乎无法站立。镜中近乎淫亵但是极具诱惑的香
艳景象挑逗着她的欲望。而在这几乎是公共的场所进行的激情又极具危险性，随
时都有可能被突然进来的人看到。这种被发现的高度的风险又为这燃烧着的激情
增添着刺激。

　　汤柔咬著下唇，强烈的情欲之火愈发燎烧。裙摆下，汤柔纤细匀美的晶莹的
小腿颤抖着。穿着高跟鞋的她几乎只能依偎在男人的怀里。火热的激情。对危险
的恐惧。偷情的刺激。男人的一只手滑下。他的目光炯炯，闪着热情的诡异的光
。

　　他抬头看著她恣然的表情，嘴角微微上扬。男人的手温柔地滑过自己的肋侧
。滑过晶莹的腰肢。颤抖着、喘息着的汤柔看着男人慢慢撩起自己的窄裙，沿著
她纤细的腿往上。笔直纤细的幼滑大腿一点点暴露出来。雪白晶莹的匀美线条令
人窒息。温润滑腻的肌肤刺激着男人的感官。

　　汤柔浅浅地呻吟。看着自己匀称的莹白胴体一点点暴露。他的手抚摸着她雪
白笔直的腿。轻揉她充满弹性的肌肤。一路向上。男人火热的手插入自己两腿间
。指尖已碰触到她双腿问的女性私处时，一阵警铃倏地在她脑中大作，她猛地吸
口气，理智终于战胜感情，抖著手推著他，颤声道：「不要。」

　　他置若罔闻，反而用力扣紧她的双手，狂吻她的後颈，隔着蕾丝底裤，指肚
在她柔嫩的花心按捺。

　　门外传来一阵女子的嘻闹声。汤柔害怕极了，她挣扎着、想要男人结束这刺
激危险的激情，她喘息着娇嗔道：「啊……有人、有人。」

　　「不要……在这里！」汤柔打了个冷颤。

　　龙致尧心里诅咒着门外的不知是什么人，心里却下定决心一定要得到这个女
人。要享用她美妙的肉体。箭在弦上，不能不发！怀抱着粉光致致的半裸女体，
又怎能不一鼓作气！他不要停止！不要结束！他要继续！要深入！要插入！要射
精！要用这美丽之极的女郎的诱惑之极的肉体，来扑灭体内熊熊燃烧的亢奋！

　　龙致尧迅速抱起汤柔，几乎是拎着半裸的她躲进隔断，随手闩上门。几个女
人的笑声几乎是同时撞进了洗手间。

　　汤柔的心「怦怦」乱跳。听着外面女人的谈笑声，她小心翼翼地屏住呼吸，
努力按捺着狂乱的心跳。可是双腿好软，她只得无力地依在男人怀里。抬头看他
。却立即撞上他温柔的笑笑的眼神。

　　龙致尧紧紧拥着衣衫凌乱春光狂泻的可人儿，坏笑着看着惊惶失措的她，竖
起一支手指在唇前，温柔地示意她不要出声。这天使一般的柔美的女人，纤细的
小手紧张地攥着自己的衣襟，全然忘记了凌乱的衣衫中袒露的大片的白玉凝脂的
胴体。甚至忘记遮掩袒露的娇挺双峰。殷红的娇嫩的尖端倔强地挺立。

　　汤柔水汪汪的双眸无助地仰望着自己，眼神中充满了娇羞、慌张和温柔的娇
嗔，她白玉无瑕的娇躯却惹得他心旌狂野飞腾。他无法忍受这香艳景象的诱惑，
决定立即开始享用她。他往下移，轻轻含住那粉嫩诱人的蓓蕾。

　　「嘤……」那难以言喻的激荡令她一颤。龙致尧含住汤柔饱满的裸乳顶端的
，小小的粉嫩花蕊。没有料到他这样大胆的举动，汤柔浑身一软，纤细的手臂无
力地推拒这胆大包天的男人。

　　他半撑起她的上身，轮流地舔吮著她的乳尖，在她的胸前一再沉迷。她咬著
下唇，想让自己快点清醒，只可惜强烈的情火不但扑灭不了，反而愈要禁断就愈
燎烧。他伸手罩住她饱满挺立的乳房轻揉。

　　「啊……」她敏感地呻吟一声，迅速地瘫软下来，敏感的娇嫩尖端传来的电
流让她几乎是立刻放弃了抵抗，双臂也无力地扶在男人的肩头，支撑着酸软无力
的身体。

　　她的这声娇吟，让他体内绷紧的弦应声断裂，他再也克制不了自己的欲火，
用力含住手中最诱人的那朵粉红蓓蕾，轻吮吸弄。他的吻激狂，边以舌尖挑弄著
她的乳尖。汤柔紧张地喘息着，心中有着莫名的慌张和羞涩，却又不希望他停下
来，只能闭紧眼睛，纯粹用身体去感受他。

　　与以往温柔的爱抚不同，龙致尧的动作是大力沉重的，甚至有点粗暴，但是
对于心情抑郁复杂的汤柔来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉
悦。这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝
的蜜意。

　　「放开我。」越来越汹涌的快感令汤柔几乎已不能自已，却还是如同叹息般
喊出了这句。

　　然而龙致尧却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让汤柔失落般的睁开了
眼睛。她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的
乳房上洒满了男人贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头又红又挺，沾着男人黏黏的口水
。粉嫩的乳晕和小小的乳头又麻又痒，布满了男人浅浅的牙痕。汤柔心中呻吟着
。全身突然剧烈颤抖起来。

　　无助地抬起头，抵在墙壁上，汤柔竭力按捺着随时都可能溢出喉管的呻吟…
…唇舌之间，欲望的潮水以期待之外的速度漫涌。女郎颤抖着。上身的衣衫被迅
速地褪下。顺从地抬起双臂，方便男人摘去自己的胸罩。

　　「你真美。」他站起身，火热的唇吻著汤柔的耳垂和颈子，手也不停地轻揉
著她赤裸的双峰。

　　「呵……」汤柔被他挑逗得全身酥软无力。娇喘吁吁地依在他的怀里。

　　龙致尧的右手抚摸着她光滑无瑕的裸背，手掌倏地从后面伸入她的窄裙里…
…龙致尧把手放到汤柔的臀上，隔着丝质的内裤抚摸着她玲珑的曲线感受着，女
性臀部的形状，轻轻揉搓着柔腻的圆臀。

　　「我的小宝贝，这样好吗？」他的嘴紧贴着她的耳朵，耳语着。含住她的耳
垂儿轻轻舔着。

　　汤柔已用尽了力气，趴在他身上喘息着，瘫软的身体微微起伏。他依旧紧拥
着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她乳房的弹性。揉捏着汤柔玉
臀的手顺着股缝向下滑去。女郎身体颤抖了一下，想再挣扎，却只被他用力一搂
就放弃了反抗。

　　「啊……不要。」汤柔软绵绵依在他怀里，像呻吟般地低声哀求。丰腴滚圆
的臀轻轻扭动着。

　　「你好残忍！」男人呼出的热气和话语从她的耳孔传了进去。

　　「不……别……」纤细白皙的手放到胸前，抓住正在在自己赤裸的乳房上揉
搓的手。她好害怕，这种期待已久的强烈的冲击，毕竟来自于一个不是自己丈夫
的男人。

　　男人强硬而固执地揉搓着她的乳房。手指按压、捻捏她雪白双峰顶端那两朵
殷红的幼梅。

　　潮水一样的冲击像电流般从乳尖直传到脑后。

　　「别……」汤柔修长而婷匀的双腿斜着靠在一边，扭动着雪白的上体……她
竭力抵抗着，双手去推在自己赤裸乳房上肆意地活动着的手。

　　他含住汤柔小巧的耳垂儿。汤柔立刻浑身一软。「你知道我有多想你么。」
男人在她耳边喘息似地说着。从耳朵上传来电流般的酥样感觉。

　　「不要，呵！」她感到一阵阵的骚动在她小腹发胀，像是有什么东西搔着她
身体不知名的地方，使她全身使不上力。

　　二十多年来严密保护着自己的她，初识男女性爱滋味的她怎么会是龙致尧这
个情场老手的对手？

　　他知道如何让女人着火，知道怎么做她们便会在他手上化为一摊春水，他熟
悉女体的每一个感官反应，连汤柔这种完美的女人都逃不了他的玩弄，因此要取
悦汤柔根本易如反掌。

　　他边吸吻着她小巧玲珑的耳垂。手倏地从后伸入她的裙腰里，直采到双腿间
的浓密地带，那里早已被欲火引出了热潮。隔着薄如蝉翼的蕾丝，感受着她双腿
间的湿热泉源。

　　「啊！」她全身抽动了一下，脸色大变。

　　自己怎么可以根本无法抗拒。他碰触她最禁忌的私密处？就仿佛是一直期待
这男人的挑逗。正惊愕着，隔着内裤，他修长的指尖已在瞬间深深滑入。穿过幽
幽的毛发，直采到双腿间的娇嫩的鸽胸般的隆起，那里早已被欲火引出了热潮。

　　「不要。」汤柔仰头呻吟了一声。残留的为人妻的忠贞的愿望，和欲望有力
的撩拨强烈地冲撞。而她的身体敏感得令人吃惊，原始的身体的反应是如此迅速
而热烈。迅速而强烈地沉沦。

　　「好热，你都湿了。」他吻著她小巧的耳垂，左手轻揉她的椒乳，右手指尖
则插入她的蕾丝底裤，熟练地拨开她内裤的裆布。继续拨弄著她内裤里的热源。
她的阴毛很柔软，阴户已经微微湿润了。

　　「啊……汤柔敏感地呻吟一声。整个人弓了起来。男人的指尖肆无忌弹地伸
入了自己最私密的地方，爱抚著那湿滑的柔瓣。强烈的快感从小腹迸射出来，仿
佛是恶魔的甜蜜召唤，要引诱她沦丧。一股极度刺激的罪恶感油然而生。温柔的
手指肆无忌惮地在她阴柔的中心处撩拨。她全身紧绷，试图反抗这份奇妙的震荡
，但随着他的搓弄，她发现她的身体不但没有觉醒，反而正迅速地向他臣服。

　　「啊……不要。」她的声音听起来既痛苦又欢愉。

　　手指瓣开微闭的玉蚌，指尖滑入湿润的中心。「妳已经湿了。」他抬起头，
迷蒙地凝视着她沉沦在欲望中的模样。

　　「我……你……不要啊……」她颤抖地瞪着他，娇喘不止。紧并的双腿却不
自觉地渐渐分开，情不自禁地迎合男人在自己两腿间、小腹下抚摸、痴缠的手指
。

　　「哦……」指尖的揉抚她那最炽热滚烫的柔软中心点。汤柔在他的身下无助
地蠕动着，她弓起身，咬着下唇，强忍住那向全身乱窜的火花，不敢发出任何声
音。

　　「喊出来吧！让我听见你愉悦的呻吟，让我解放你的身体。让我看见你为我
而颤动。」他的唇在她耳边低响，手则不停地抚弄着她最敏感的私密地带……他
的指尖在她双腿制造的欢愉几乎让她痉挛休克，她只感到小腹一阵紧缩，下身变
得火热虚空，身体不由自主地扭动起来。

　　他拂开她的长发，下停地吻著她的后颈，也加深了指尖的拨弄，为的就是要
再看一次她著火的模样，他要她为他呻吟，为他喘息，为他火热！

　　「呜……嗯……」她迷失在感官的波涛之中。

　　龙致尧将她转过她的身体，便去拉她窄裙的拉链。他要把她脱得一丝不挂。
在这不足两平方的狭窄的空间。他知道，愈是危险，于是容易被别人发现，给她
带来的刺激就愈强烈！他要彻底占有、享用这个出色已极的美女！淫辱这个已为
人妻的出色已极的美女！

　　汤柔下意识地推拒着男人的手。男人俯身在她耳边温柔道：「别紧张，她们
都走了。」

　　女人叹息一声。放弃了微不足道的抵抗。雪白的额头抵着冰凉的墙壁。秀发
已散乱。面颊绯红的她喘息着。

　　拉链拉开，龙致尧不再温柔。一把将汤柔的窄裙连同内裤扯下。男人的粗暴
强烈地刺激着汤柔的神经。在洗手间着狭小的空间，自己竟然被这个男人剥得一
丝不挂。完全裸露在他面前。异样的刺激感在全身涌动。颤抖着雪白的娇小胴体
，顺从地交替抬起双脚，任凭男人摘下自己的高跟鞋。扯下尚且挂在褪弯的蕾丝
内裤。就这样不着寸缕地期待着他的深入。

　　地板好凉。女人晶莹无暇的纤足感到一阵寒意。她赤裸裸的美妙身体微微颤
抖。而男人，依旧衣冠整齐地如山岳般伫立。这是极其旖旎极其刺激的景象。她
的腿如此纤细笔直，圆润的双腿间连一丝缝隙也没有。美妙无匹的线条圆润柔美
地延伸，贲起的诱人曲线连接着浑圆的丰臀，和纤细圆润的腰肢，看来更令人心
动。女体雪白，平坦的小腹，和小腹下那一丛梦一般蜷曲的毛发，幽幽的浓黑，
连同柔坡雪峰之巅的两点殷红，更加映衬得柔若无骨的女体晶莹无瑕。

　　汤柔的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。腰身纤
细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，
细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的
双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的高跟凉鞋，鞋带
已经松掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉
体的欲望。

　　她低着头，脸上所泛起的绯红，是从她映白的肌肤中直透出来的。汤柔的肌
肤极好，雪白而细腻。更美丽的，她两条修长的、紧并着的，白雪无瑕的玉腿。
小腿修长，脚踝纤细而晶莹。大腿到小腿的线条婷匀柔美。白皙的胴体完全裸露
，任人摆布的矜持的天使一般的美女，这一切在摇曳的烛光照耀下，形成了一幅
淫艳的图画。这真是强占有、征服这个美女的绝妙时机，他这样想着。

　　女性身体优美的线条在明亮的灯光衬托下，表露无遗，世上有什么比曼妙的
女性胴体更令男人心动？世界在这一刻都仿佛停止了转动。皮肤是如此腻白细滑
。通体晶莹雪白，几乎没有汗毛。淡淡的光将她赤裸的白皙剔透的凝玉滑脂照得
如雪一般花白，映得汤柔光滑柔腻的皮肤泛起一层淡淡的光晕，那种美简直令人
窒息，龙致尧的呼吸也为之停顿。

　　自己的双腿修长，一点赘肉都没有。结实笔挺而匀美。高挺的乳房微微颤动
着，殷红的尖端诱人地向上翘起。浑圆的臀部翘起来，那魅惑的剪影简直令人发
狂。就这样毫无保留地展现在龙致尧的面前了！

　　这个男人，不是自己的丈夫。想到这里，汤柔心里羞耻地呻吟着。那种熟悉
的冲动不可遏制。汤柔雪白的身体完全暴露在空气和龙致尧的眼神中了。虽然看
过很多次了，但是龙致尧还是不仅惊叹于她的美。

　　她的美是特别的。因为如果说美女，龙致尧上过的美女可是数不胜数，甚至
连火辣的白人少女，或是劲爆的拉丁美人都尝过滋味，找出些身材艳治，五官出
众的女孩根本不难。不过，汤柔却有两点最美的天赋，最令龙致尧着迷。

　　首先一方面，汤柔的皮肤非常的白嫩，看着她娇羞地赤裸着，她一丝不挂的
胴体白晃晃的都有些刺眼。她那白嫩的肌肤，像最寒冷的地方最清澈的雪花那样
晶莹，像最新鲜最纯净的牛奶一样嫩，像最饱满诱人最清爽滑腻的去了皮的鸡蛋
一样富有弹性。在街上，就连白俄罗斯的少女也很少有那么纯净的白色。

　　另外，白种人的皮肤常常比较粗糙，有雀斑，汗毛又很重；龙致尧玩过的些
白人少女，每次在近处看的她们的皮肤，他的欲火都会被减少不少的。汤柔的皮
肤可没有这样的缺点。除了身上有数的几颗红色的痣之外，完全都是细腻而白嫩
的肌肤，几乎都看不出毛孔和汗毛，可以说是集合了东西方的优点。

　　每次蹂躏她赤裸的身体的时候，轻轻摸着她的皮肤，真的感觉是软玉温香。
摸起来就像婴儿的一样细嫩，真是让人爽到了心里。她不用什么特殊的护肤品，
只是洗澡后用婴儿油护肤而已，不知道是天生的，还是爱喝牛奶，爱吃鱼的原因
。

　　他屏息地看著眼前美丽的娇躯，白如初雪的匀称四肢，以及诱惑力十足的挺
拔双峰，双腿间那令人心神俱荡的三角地带。这幕惹火的影像从脑视丘传递讯息
到他的大脑。光裸的脊背和臀峰紧紧贴着冰凉的墙壁，冷的感觉让她顿时清醒过
来，她羞赧地蜷缩起双臂，想遮掩雪峰顶端猩红的两朵花蕾，但手才一动就被他
轻握住。

　　「致尧……」她慌张地看著他俊逸的睑庞，清楚地看出了他眼中燃烧的欲望
。

　　「嘘，别说话。」他俯下身，堵住她的唇，手则揉搓著那饱满的玉团。她微
微发颤，不知该怎么做才好，是阻止他？还是迎合他？理智上，她应该远远地看
著他就好，别和他有任何关系；可是本能地，她却早已深深沉溺于他的激情的诱
惑深渊。被他占有。被他征服，无法自拔。所以，她怎么拒绝得了他？怎么可能
？

　　他的狂吻从她的唇渐渐往下栘，来到她的胸前，不断吸吮著那两朵挺立的粉
色蓓蕾。

　　「啊……」她忍不住发出呻吟，全身陷入了一种激昂的酥麻之中，彷佛变得
不再是她自己。

　　他的进攻完全是男性的本能，顺著自己的意念，粗暴地去探索，去品尝，去
拥抱，他喜欢这样的探险，就好像去开启一扇视窗，去体验从未领略过的震撼美
妙新奇的震撼！

　　她的肌肤是如此的细滑柔软，她的乳房是如此的香甜诱人，而她双腿间的那
团热源。却足以让他疯狂销魂。

　　「不可以。」随著他指尖太过私密的爱抚，她倒抽一大口气，有些害怕地想
撤退。

　　「为什么不可以？」他嘶哑地扬起头，看著她那张和他一样燃著欲火的小脸
，更加深了指尖的挑弄。

　　「我……们……我们不能。」一波波狂澜向她卷来，让她喘息得连话都无法
说完整。

　　「我要妳，妳也要我，这点我们彼此都很清楚。」他微笑地揉捏著那湿漉且
散发著玫瑰气味的花芯，存心要她完全臣服。

　　「我……」她全身因欲望而颤抖著。

　　「我……我是结了婚的我……啊我……我不能我。」赤裸裸的胴体颤抖着，
纤细的双臂勉力推据着埋在自己小腹下的他的头。

　　「说实话，说妳也要我，汤柔，把妳深藏的想法全部说出来。」他噙著调皮
的笑意，微微扳开她的双腿，将头埋进那团黑云之中，改以舌尖挑逗她，折磨她
。

　　「嗯……」女郎呻吟着。

　　把娇小的胴体翻过去，男人的双手抚摸着汤柔牛奶般白皙浑圆的双腿。享受
着她腿部肌肉的诱人的弹性。他半跪在汤柔身后，双手大力柔捏着女人充满弹性
的肌体。汤柔无力地微微呻吟着。娇美的面庞通红。男人的双手迅速爬上自己浑
圆的股。用力捏着，直到那两瓣玲珑的浑圆上出现了深红色的手指印。

　　汤柔丰满圆润的屁股正好冲着他的脸庞。浑圆结实的臀部玲珑圆翘。她的腰
肢细而有力，臀部丰润结实，浑圆饱满，肌肤的弹性奇佳。

　　男人粗暴地瓣开她丰腴的雪白的股。俯下身，把头埋进她匀美丰腻的双股间
，以舌尖舔弄着她花瓣般的娇嫩。

　　「啊……」她惊骇地呻吟出声，身体顿时酥软失重。即使是自己的丈夫，也
从未有过这样的待遇，能够以口舌膜拜她最敏感隐秘的部位。她羞急地想合起双
腿，可是却被他撑得更开，幽幽绒发下的粉红蕾心被他一览无遗。龙致尧满意地
发现，她已充血微微肿胀的粉红色的唇瓣之间含着一线晶亮的水色，仿佛含珠的
粉色的玉蚌。

　　「真美。」他胸口一荡，被她散发出的玫瑰气味惹得神魂颠倒，忍不住加深
了舌尖的探索。

　　「啊……」汤柔赤裸裸的胴体一震。不可遏制的冲动飞快地席卷全身。男人
的头深深埋在她两股间。火热的唇舌啜尝着她的娇嫩。汤柔的上身已紧紧贴着了
墙壁，浑圆的双乳赤裸裸贴在冰凉的壁上，她坚挺的酥胸上。因为过分深明的冷
和热，也使她乳上的两点红梅痉挛起来。男人的火热的舌尖灵活地舔噬。滑过每
一丝肌肤。甚至淫亵地舔着她的肛门。

　　「你……不要……」她快喘不过气来了，身体里的每一个细胞都在快乐地惊
跳。这样的亲昵她期待已久！自己就这样赤裸着，以这样近乎淫荡的姿势，赤裸
在这个男人面前。男人的脸，深埋在自己丰满的两股间。他的胡茬，轻轻摩擦着
自己股缝间柔嫩之极的肌肤。男人火热的唇、舌，此刻正痴狂地吮吻着自己女人
最隐秘、最敏感的部位。而他，竟不是自己的丈夫！

　　这尖锐的羞耻混合着极度的愉悦，令她的心跳得更快。只能令她更热、更湿
！

　　「啊！你……」她倒抽一口气，这种放浪的侵扰，让她又羞又惊。

　　「说，说妳爱我，妳要我！」他抬起头命令著，并以指持续逼她承认。

　　「啊……是的是的，我爱你。我要你。」她弓起身子，扬声喊著。

　　龙致尧纵情闻嗅着女人最隐秘处诱人的气息。啜尝着她的花瓣。火热的舌好
整以暇地沿着她的股缝肆意舔吮。女人修长的腿笔直的绷紧，再蜷曲，再绷紧，
那滑腻的肌肤闪着绸缎般的光泽。

　　男人纵情享用着这出色之极的美女。这已为人妻的女子，却仍然保留着宛若
处女般青涩的单纯美丽的气质，天使般的面容加上完美的肉体，不知有多少男人
对她垂涎三尺，为她魂牵梦绕。而自己可以如此肆无忌弹地享用她，这是何等愉
悦的享受啊！

　　肆意柔捏着汤柔浑圆丰腴的雪白的臀瓣。舌尖在她粉嫩的肛门周围转着圆圈
轻轻刷过，轻顶、浅入。掌心柔软之极的丰满臀瓣颤抖着。他不急着结束，这个
游戏，他要征服她，击碎她冰冷的外表，把她变成一个放浪的女人。

　　他热情的舌尖突然用力舔舐着她柔嫩的唇瓣。而后得意地欣赏着因为这突如
其来的强烈的刺激而抽搐着的肿胀的双瓣的娇态。她咬着下唇不让自己发出淫荡
的声音，但是下体翻搅的火热却不断地挑战着她的意志力，那节节高涨的紧绷感
一直向她发出警讯。像是被一道电光击中，她根本压抑不了本能的反应，身体爆
出一朵朵的火花，她在火花中抽搐、痉挛，死去。又重生。

　　「啊……啊……」她不知不觉低喊出声，融化在被他挑起的快感中，太美了
！龙致尧如痴如醉地欣赏着她绽放的娇小的粉嫩的湿淋淋的唇瓣，在心里低叹。
黑湛湛的长发披在她半裸的雪白肌肤上，呈现出一种致人于死的淫媚，把他全身
的欲火全都点燃，亟欲爆裂。

　　「唔……」她下意识地想阻止自己极度愉悦的反应，但却徒劳，她的身体很
快地又淹没在他一手推波扬起的欲潮中。美女雪白的胴体颤抖，浑圆的臀部外侧
，因用力的紧夹而形成两个诱人的凹窝。呻吟着支起上身，低下头，自己挺翘的
浑圆的乳房剧烈起伏着。

　　男人的舌尖滑入她湿淋淋的狭隙，在她肿胀的花瓣间滑动。他的手指，也适
时地从正面滑入她两腿间。指尖轻扯她蜷曲的耻毛。麻痹般的快感瞬间将汤柔淹
没。双手扯着男人的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快
感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。汤柔的秀长
的双腿都已颤抖。踮起脚尖，竭力张开双腿。汤柔下意识地翘着浑圆的股。迎合
着男人的撩拨。

　　他的唇吮吸着她湿淋淋的唇瓣。如同亲吻她的樱唇一般。舌尖在一片淋漓中
滑动，温柔地含吮她的淋漓的花瓣，甚至轻啮她的娇嫩的花瓣。

　　这高贵矜持的女郎，梦一般美丽，她的令无数男人魂牵梦绕不惜为之肝脑涂
地的最隐秘最诱人的多汁的娇嫩，此刻，毫不设防地在男人火热的唇舌间颤抖。

　　男人的双手尽情揉捏着她浑圆柔腻的臀肉，纵情吮吸着汤柔泌出的津液。龙
致尧的舌尖灵活地撩拨着她，滑过她的花瓣，蛇信般的黏滑顶入她的娇嫩。

　　「呵……」这次的侵犯更加深入，她却不再抗拒。

　　「喔……妳已经准备好接纳我了。」他着迷地低喃着，她的灼热潮湿仿佛在
催促着他快点进入她。

　　这吻一发不可收拾，汤柔被他狂野的吻弄得双腿发颤，那火热的吸吮与撩逗
迅速地唤醒了她的感官，一瞬间，她的身体似乎从处女的青稚熟化为完全的女人
，她感觉得到小腹中蠢动的欲火，感觉得到心底深处那激昂的渴求！

　　「不……没有……」她蠕动着身体，嘴里否认着他的话，可是那种浮动又构
不着边际的空虚感却让她几乎疯掉。

　　他轻颤了一下，她的青涩却敏感的回应像颗炸弹引爆了他体内的每个细胞中
的火焰，他的双手收拢，将她的臀拥得更紧，不顾一切地吻得昏天暗地，让舌尖
汩浸在她的沼泽般炙热的裂缝中。

　　就在两人情火渐炙时，一阵窸卒的脚步声逐渐走近，汤柔从男人的吮吻中惊
醒，喘著紊乱的气息惊惶地试图阻止男人。卫生间的门打开，有人进来！

　　「有人。」她脸红心跳地看著他黑湛湛的眸子，那里头有她的倒影，表情燃
著欲望的倒影！

　　「我不管！」男人翕张的性感的双唇还沾染着她的体液。他埋下头，继续进
攻她的敏感。

　　汤柔拼命遏制着心底的呻吟。雪白的牙齿紧紧咬着樱唇。津液四溢。只能闷
绝地发出低低的悲鸣。外面传来男人小便的声音。

　　男人的舌和火热的唇不顾一切地进攻！寂静中，只有女人细细的娇哼，却也
清晰可闻。醉醺醺的男人抖了抖自己的阳具，痛快的打个寒战，满足地哼哼着，
正要拉上拉链，却听到一种几乎细不可闻的奇怪声音，他停下动作。那是女人强
自压抑的娇吟。但叫了没几声之后，似乎被人呜住嘴，呜呜的呻吟着。

　　外面突然安静了，没有一点声音。龙致尧兴奋极了。一个适时的偷窥者！这
是他最喜欢的。尤其当他正准备跃马扬鞭的时候。尤其是当女人的身材相貌完美
无瑕的时候。把女人的肉体彻底暴露在陌生人的面前，当着他的面，享用一个极
品的女人。这让他体会到极端的刺激！

　　赤裸的汤柔无力地娇喘。这样的声音，任何男人都会感到莫大的诱惑！

　　龙致尧站起身，拉下拉链。女人雪白的娇躯颤抖着，无力地依在墙上。她浑
圆丰美的臀赤裸裸地向着自己翘起。她修长纤细的双腿也已张开。这是绝大的诱
惑。

　　「嘤……」隔断里面传来的女人的低吟和悉悉索索的声音让外面的男人充满
了兴趣。随后的拉链拉开的声音更加肯定了他的想法。男人蹑手蹑脚地靠近紧锁
的门。慢慢地俯下身从门缝向里面偷窥。

　　门外的男人俯下身，脸庞几乎贴在地面上。隔断下沿距离地面有十几厘米，
应该能看到很多东西。

　　门里的景象令他的眼睛几乎爆出眼眶。第一件看到的，竟然是一件小小的白
色蕾丝女式半透明的内裤！就掉在门边，他几乎不敢相信自己的眼睛。地面上散
乱着女人的高跟鞋、内裤、胸罩和其他的衣物。接着，那自然是一只女人的脚，
纤巧晶莹的足趾上涂着浅粉色，男人看到了纤足，心中便立时感到了一股荡意。
一对雪一样白的纤足同样赤裸。踮着脚尖。足趾涂了淡淡的粉红，甚至连足跟都
是诱人之极的粉嫩的颜色。

　　曾有人说没有一个真正的美人儿，会有一只丑恶的纤足的，如果一个女人的
脚生得不好看，那么她绝不会是一个真正的美人儿，因为女人的双足，虽然大多
数的时间都隐藏在鞋子之中，但是在真正和男人欢愉时，是会和她娇躯的其它部
分，一起活跃在男人的眼前的，试想如果一个女人全身都美得不可方物，而双足
却丑陋不堪，那是如何倒胃口的事！

　　而此刻自隔断的缝隙，露出来的一双赤裸的纤足，却使男人有叹为观止之感
，纤美的足掌雪白柔嫩，是那么柔嫩、洁白，简直就像是白玉雕成的一样，白得
可以看到淡青色的血管。娇小得令人心痛。那如玉脚趾在缓缓地伸屈着，撩拨得
他的心中更有一股按捺不住的荡意。恨不能把这对近在咫尺的玉一般的纤足暖在
怀里、含在口里。

　　那对晶莹的裸足旁边，一双乌黑锃亮的男人的皮鞋之上，裤管笔直的男人的
腿，还有……更加诱人的，一双赤裸的雪白修长的小腿，线条优美之极……晶莹
匀婷的小腿，奶白的肌肤下面，肌肉的颤抖清晰可见。雪白晶莹的光裸小腿贴着
男人的裤管。柔滑均匀、肌肤雪白的小腿，修长得使男人不由自主的心神荡漾。
那样修长美丽的小腿，一定连结着圆润优美的大腿，而腿长的女人是最灵活的，
可以使得男人快活得如同神仙一样。

　　这情景令他浮想联翩，心旌动摇！这无疑是个年轻的女人！地上散乱的衣物
说明，这个女人无疑是赤裸的！有着这样完美的小腿的女人的身体无疑也会是完
美的！

　　双臂无力地蜷在身前，汤柔无力地紧贴着墙壁。听到身后男人拉开拉链的声
音。雪白的身子颤抖着。光洁的额头抵着墙壁，双眸紧闭，玉腮绯红。美丽的女
人以这样诱人的姿势等待着。

　　龙致尧贴近赤裸的汤柔。握住她纤细的腰肢。圆臀挺翘玲珑。他看到男人的
移动，男人的双腿挤进那双雪白的笔直的腿。那双雪白无暇的小腿好诱人。

　　他不禁开始喘息，小心翼翼地更加接近那扇门。肥胖的男人的上身完全贴在
地面上。

　　龙致尧听到了门外不易察觉的男人的喘息声，眼光一瞥之下看到门缝下有黑
影晃动，这让他兴奋极了。不再怜惜赤裸在自己面前的女人的娇嫩，他决定给这
个偷窥者最大的刺激！「来吧！让你看看这个女人的裸体！」这个角度妙不可言
，外面的男人一定可以看到所有他想要看到的！

　　目光贪婪地抚摸着汤柔雪白的身体。她的玉臀赤裸着，圆滚滚的象一口玉枕
，掏出早已硬挺的阳具，双手紧紧按住汤柔瘦削的浑圆的肩头，将自己硕大的尖
端顶入她的股际。

　　汤柔赤裸的身子颤抖着。男人的火热的尖端已经不可阻止地抵住了自己的湿
淋淋的紧窄。娇小的身子顺从地紧紧贴着墙壁，她呻吟着竭力翘起自己的臀，迎
合着男人。

　　如玉的晶莹裸足离自己近在咫尺，赤裸的足玲珑娇小，足形纤美，白如无暇
玉璧。足踝浑圆晶莹。这可爱之极的雪白小脚正踮起。娇嫩的足趾颤抖着支撑着
整个身体。男人浑身燥热，竭力俯下身去。

　　玉珀般的脚背隐隐可见淡嫩的血管，让人忍不住想蹲下去亲吻它。嫩藕一样
白嫩纤巧的小腿，以上的部位也渐渐暴露在自己面前，美好的膝盖显露了，膝盖
上是更柔滑、更腴白的大腿。那是修长美好之极的匀直大腿。

　　小巧的膝盖抵在墙壁上，弯出诱人的曲线。男人几乎要立刻迸出精来，光裸
的玉腿发出眩目的光彩，呈现在他的眼前。修长的腿柔嫩圆润，无力地颤抖着。
那是一对完美之极的长腿。牛奶般白腻的肌肤闪烁着诱人的光泽，完全没有一丝
瑕疵。女人雪白的小腿紧绷着，可以清楚地看到那牛奶般腻白的肌肤下柔美肌体
的线条。浑圆的臀部、线条修美的大腿都毫无遮掩地裸露着。灯光照耀之下，如
丝缎般光滑的玉肌闪着晶莹的光泽，极为性感。

　　男人的目光贪婪地抚摸着这个女人赤裸的胴体。下身的美妙曲线完全表露无
遗。苗条修长的身体，全身流露著女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝
。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发著年青女人的生命力。浑圆修长的赤裸的腿的
柔美线条向上延伸。丰腻浑圆的股际，连接着更加美妙和诱人的，白得令人屏气
静息的精致圆翘的屁股，赤裸裸着，浑圆丰翘得像一个无边的梦境。男人的梦境
。浑圆的光裸的臀，玉腿和股际的曲线令他喉头发干。

　　纤细浑圆的匀称的双腿之上，玲珑挺翘的屁股有着诱人的丰满。丛地面仰视
的角度，浑圆臀瓣之间，几根蜷曲的毛发清晰可见，令男人浮想联翩。这幕景象
极度养眼。

　　汤柔天生有着一双修长的美腿，小心的保养和合理的运动使她有着极其姣好
的下半身曲线。全然裸露出来。那白晰无瑕的长腿，就像是一座艺术品了。尤其
是那翘挺的雪白的臀，纤细的腰肢下如此丰盛浑圆，那么圆、那么翘，两瓣诱人
地分开，带来的视觉冲击实在太大、太诱人！

　　门内女人娇弱甜腻的细细呻吟令得他忘乎所以，整个上身贴在地面，面孔几
乎要塞进隔断下的缝隙。从这个角度看进去，虽看不到全身，但那娇小修长的女
体完全赤裸的下身几乎触手可及。

　　从下面望着女主角赤裸的诱人下身，别说是她那浑圆白皙的雪臀让男人垂涎
三尺，她张开着那双修长玉腿便彻底吸引住了他，如此优美、性感而动人的修长
玉腿，和纤巧乳玉的裸足，都散发着诱人犯罪的吸引力。

　　那女人身后的男人把她紧紧压在墙壁上，因此只能看到女人完全赤裸的雪白
的下身的侧面。美妙的曲线从纤巧精致的足尖到浑圆挺翘的玉臀。完全裸露的浑
圆的臀雪白娇挺。与紧紧贴在身后衣冠整齐的一双男性的腿产生了极其香艳的对
比。从娇嫩的脚尖到丰盈的圆臀的晶莹无暇和柔美诱人的线条几乎灼伤了他的眼
睛。他竟然产生了想要为之死去的冲动。

　　贲然突起的圆圆翘翘的臀部。饱满、弹性、曲线、手感。脑中闪过一片乱七
八糟，最后形成两个字。性感。

　　龙致尧清楚地看到门缝下晃动的人影。这令他极度的兴奋。更加的得意！「
……」更加的硬！更加的热！他要让这个偷窥的男人好好看看！看看自己是怎样
淫辱这个完美的可人儿！

　　汤柔赤裸裸地在自己的面前呻吟、扭动。她诱人的肉体将会一览无余地被外
面这个陌生的男人所享用。她的每一丝悸动，她的每一次高潮。想到这些，龙致
尧就好激动！天使般美丽的女人赤裸裸地在自己面前。冰肌雪肤的娇美胴体令人
眩目。美人纤腰盈一握，滚圆的娇臀赤裸。

　　汤柔呻吟着，整个人仿佛在热汤中煎熬。男人的坚硬火热地脉动着，令她几
乎要嘶喊出来。雪白的身子颤抖着。

　　龙致尧的动作不再温柔。他低手瓣开汤柔雪白的臀峰。略矮了矮身。硕大的
龟头挤入她充分湿润的紧致。

　　「呜……」汤柔发出了类似小兽垂死般的悲鸣。雪白的纤手紧紧握成了可爱
的小拳头。男人近乎粗暴的直接的插入是这样的刺激。他的坚硬好烫好粗。眼前
一阵眩晕，娇嫩的花瓣颤抖着。

　　门缝下的男人的眼球都快跳出眼眶。女人赤裸的长腿颤抖着。在男人冲击下
，娇嫩的足尖都几乎离开了地面。晶莹乖巧的足趾令人心痛地蜷曲着。姣好的雪
白臀部在男人插入之际颤抖着，被压挤变形。男人的两眼开始放光，一时间恨不
得自已变成男主角，尽情蹂躏。他滴着口水，心脏随着激烈的战况，咚咚咚地为
那赤裸的妙人儿奏起了战鼓。

　　女人娇挺的屁股赤裸裸地。雪白浑圆充满了肉感，诱人之极。「操！真她妈
的爽死了！」男人两腿间迅速地膨胀。

　　龙致尧双手握着怀里女人玲珑的赤裸的肩头，将她的身子按在墙壁上，从背
后深深插入。好紧。好湿。好热。

　　汤柔纤细的身体颤抖着。口中发出低泣般的呻吟。纤细的玉臂无力地蜷缩着
、颤抖着。努力分开双腿，迎合着他。龙致尧的粗大深入。这让汤柔几乎晕厥。
娇嫩的湿淋淋的唇瓣无奈地被挤开分向两边，男人的粗大火烫紧密地饱涨了汤柔
羞怯的入口。

　　娇嫩的唇瓣饥渴地紧紧包裹男人的坚硬。汤柔几乎瘫软在龙致尧怀里，听凭
他尽情地品享著插入的快感。左手反抓在龙致尧的小臂上，指尖弯曲著，整个优
美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。也似乎是在竭力忍受着欲望的冲击。

　　「嗯……」汤柔闷绝地呻吟。男人的粗大从后面凶狠地插入，仿佛是长枪直
插靶心。他的力量好大。蜷缩着、汤柔紧紧贴着冰凉的墙壁，浑圆的娇嫩的双峰
被冰凉的墙壁挤压得变了形。颤抖的娇嫩足趾在男人的冲击下几乎离开地面。

　　「嘤……」伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了。汤柔的柔软纤腰
拱起，雪白丰满的臀，紧绷而曲张的双腿，整个姣好的身段在男人的冲击下颤抖
，这一切都在男人插入的同时发生。

　　赤裸的女人，仿佛是被钉在标本盒里的美丽纤弱的蝴蝶，娇嫩的纤细的肢体
颤抖着。龙致尧好整以遐地律动着。女人的雪白的胴体颤抖着。男人的火热坚硬
将敏感的她抛入了滔天巨浪。他的火热那么硬、那么粗。清楚地感觉到他的脉动
。他的有力的挺进。每一丝的进入都摩擦出炙热的火焰，焚烧着汤柔的底线。

　　汤柔拥有近乎完美的臀，又圆又翘，绵软中带着坚实，光滑雪白且有质感，
充满了弹性，阳具插在她的紧窄当中都能感受到两边臀肉的压迫感，龙致尧几乎
要为汤柔这个姿势而疯狂。缓缓抽出湿淋淋的阴茎，毫不怜惜她的娇嫩。他近乎
凶狠地长驱直入。而后立即坚决地大力地抽插、律动。

　　「啊……」汤柔低声悲鸣。意识已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界
似乎已不存在。只有娇嫩的紧窄中，男人火烫粗挺的抽送，一波又一波的快感在
全身爆炸。

　　他是这样的火热、粗大，几乎每一次律动，都能将娇嫩敏感的她送上情欲的
顶峰。汤柔嘶声呻吟着，纤足无助地踩在男人的皮鞋上。男人从后面深深地进入
。好强烈的快感！

　　这使得汤柔无法抗拒。这个矜持的美丽女郎根本无法拒绝这个男人的情欲的
征服。家庭、忠诚、羞耻统统被这强烈得令人惊愕的快感撕得粉碎。而在这样的
地点，又以这样的形式进行，更带给汤柔莫大的刺激感。

　　汹涌的浪潮澎湃着。汤柔几乎一片空白的脑海里，只剩下了眼前这幕情景，
她从未想过的情景。在狭小的洗手间的隔断里，自己雪白的胴体赤裸裸地，一个
不是自己丈夫的男人，一个衣冠整齐的男人紧紧贴着自己。这样刺激的极度的羞
耻和犯罪感瞬间攥住了她几乎要绷断了的的神经。

　　刘栋做梦也不会想到，自己天使般美丽的妻子，竟在这样一个龌龊的洗手间
里，彻底敞开了她美妙的身体，任由其她的男人肆意淫辱。

　　龙致尧喘息着，缓缓抽出。男人整个身子伏在地板上，拼命吞咽着口水。赤
裸的女体这诱人之极的颤抖和抽搐，以及女人娇弱的婉转呻吟令得他好热、好胀
。雪白的圆臀，修长浑圆的赤裸的腿无力的颤抖。莹白的肌肤下，臀肉的颤抖、
变形，腿部肌肉的紧绷、收缩近在咫尺。

　　女人身后的男人缓缓抽出，稍稍转身，从这个角度，可以清楚地看到这个男
人的阳具。西裤里高高举起的铁棒一般的凶恶的武器令人自惭形秽。那根黝黑又
粗又长，青筋毕露，顶端的龟头竟硕大如蛋。通体包裹着亮晶晶的液体。

　　在他抽出之际，在那极度兴奋的尖端和女人的股缝之间，缠绵出一根亮晶晶
的粘稠的丝。

　　「操！这女人真她妈的湿！」男人不禁幻想着、期待着男主角的插入……这
样凶狠的阳具，插入如此美妙娇嫩的挺翘的裸臀。这是多么诱人的情景。

　　一双男人的大手滑下来，揉捏女人饱满的臀肉。十指深深陷入她的绵软……
他甚至能够想象得到、感觉得到那翘臀美肉的滑腻丰盈。

　　里面的男主角矮了矮身子，将那根淫亵的硬挺再次顶入。从这个角度，只见
到那根粗大刹那间消失在雪白的臀缝里。

　　「操！」心里喝彩一声。

　　女主角诱人之极的呻吟声瞬间迸发。「啊……」汤柔蓦地闷声娇呼着。她反
转手臂，小手无助地紧紧扯着龙致尧的衣襟，紧顶墙壁的头猛地仰起，匀美的颈
子无力地后仰，依着男人的胸膛。她的娇嫩蓦然紧紧夹住。小巧的足趾蜷曲。纤
长的玉腿紧绷、颤抖。

　　极度的快感势不可当地席卷全身，浪尖上的极度的感受令得她全裸着的骨血
匀称的身子颤抖着。从头顶到脚趾，女人雪白的胴体瞬间绷紧，而后剧烈地颤抖
、抽搐。火热的岩浆决堤般涌出，炙热的津汁四溢，仿佛被猛然抛上了云端浪尖
……汤柔瘫软在男人带来的极度的高潮中。

　　龙致尧爱死了怀里这赤裸着的女郎。她的美丽，她的青纯高雅，和略带羞涩
的令人不忍亵渎的柔美。仿佛是月光下淡淡的水仙花。或者，仿佛是鲜嫩肥嫩的
小羊羔。她的完美的肉体。她的敏感，丰润多汁。她的紧致的火热。

　　这个天使般的女人，明显对自己的毫无抵抗能力。令得自己可以为所欲为，
她的敏感和青涩，她的多汁的娇嫩的紧窄，使自己很容易就能将她送上云端，令
她高潮。她高潮时娇媚的呻吟、无助的颤抖抽搐、娇弱的紧夹，她的极度愉悦的
反应足已让任何男人享用占有、征服美女的极度快感。

　　好爽！

　　「你是不是也很爽？」龙致尧得意地用眼角余光瞄着门缝下那个家伙的影子
，心里暗笑。「等一下让你更爽。」

　　他对漂亮的女人从来就毫不留情。越是漂亮的女人，他越要把她玩得死去活
来。真的是死去活来！他伸手拨开了门锁！

　　地上的男人做梦也没有想到龙致尧竟然敢在这个时候打开门，他下意识地打
个滚爬起身来，跌跌撞撞窜进旁边的隔断，轻手轻脚掩上门，心跳得要爆炸。「
糟了！糟了！被发现了！」大难临头的感觉！

　　听到细微的脚步声，龙致尧轻轻推开门。「你……不要……」汤柔发现隔断
的门被男人打开，心中大羞，晶莹的胴体蜷缩在男人身下，试图掩藏自己完全赤
裸的身体。

　　这小女人温柔挣动，面颊上激情的红晕尚未消退，连手臂也娇弱无力。这具
温香软馥、精赤火热的女体的挣动更加激发起男人的征服欲望。龙致尧紧紧搂着
汤柔圆润纤细的赤裸腰肢，臀部狠狠压下，火热的进入。

　　「啊……」男人的凶狠的深入攻击轻易地击碎了汤柔娇弱无力的抵抗……「
外面没有人，别怕。」龙致尧并不抽出，仍旧留在她体内，一面轻声在她耳畔安
慰她的紧张情绪，一面移动脚步，揽着汤柔赤裸的娇小胴体走出隔断。

　　龙致尧几乎是拎着汤柔一丝不挂的胴体来到镜子前。汤柔一看之下，娇美之
极的妩媚面颊红得几乎能滴出血来。一双雪白的玉臂慌乱地撑在梳妆台的台面上
，娇柔赤裸的身躯失去重心伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，这如脂如
玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了洗手台面上。随着拥有这副美丽躯体的
女主人紧张地抬起头来，镜子中呈现出汤柔靓丽娇可的脸蛋。

　　当然，此时她的脸上早已是红晕密布、羞愧交加。镜中，自己纤浓合度的胴
体赤裸着，妙相毕现。身后的男人高大，如山般衬着自己的娇小无助。他衣冠整
齐，拥着自己柔美娇纤的裸体，这是几乎旖旎到淫亵的情景。

　　自己的身子，纵使自己看到，也会感到深深的诱惑。那娇翘的一对可爱乳房
圆滚滚的，水蜜桃般嫩白饱满，颤巍巍地弹挺。纤细圆润、毫无赘肉的腰肢，修
长笔直的双腿。小腹下、两腿间诱人的幽幽的一小丛耻毛。汤柔玉靥羞红一片，
想要闭上双眸，却似乎被施了魔法似的，只能眼睁睁地看着。男人的双眸中似有
鬼火在闪烁。入骨的勾引、挑逗。

　　汤柔芳心娇羞无限，不知所措。又担心突然有人闯入，羞涩、紧张、恐惧、
刺激在空气中混合、发酵、弥漫。羊脂玉球般浑圆的胸脯，由于心情的紧张而急
促的气息，在起伏。粉红色的乳晕和乳尖，雪白的肌肤下细微的青色血管、山顶
上细密的小颗粒都可以清晰的看到。两团浑圆微微颤动。

　　这种美丽诱人的情景，又岂是让人目眩而已，简直令人感到强烈的爆炸。竟
像似要胀裂！捉住她双手撑在洗手台沿。龙致尧双手揽住汤柔的腰肢往上一提。

　　「嘤……」她的身子向前弯下去，直到伏在镜前的洗手台上，双臂无力地支
撑着冰凉的台沿。双腿被他大大分开。纤细的腰肢弓起。高高翘起的娇臀正对着
他。白腻浑圆的丰臀，整个呈现在龙致尧的眼前。可人儿纤细柔弱的玉臂撑在台
沿，喘息着。龙致尧慢慢地凝下神来，他双手向下移，移过了汤柔的纤腰，汤柔
的纤腰已在摆动着。龙致尧的双手捧住了浑圆的、丰满的，滑腻得令人心荡的圆
股，汤柔已发出曼妙的低吟声来。

龙致尧享受着那一阵阵的愉快，当一个美人儿心甘情愿地向一个男人奉献她的玉
体之际，那么这个男人就可以享受到人所能享受到的最高度的愉快。她全身都软
了，顺从地任由男人随意摆布，玉靥饱含激情的妩媚，渗着羞涩的媚红。她痴痴
地看着镜中赤裸的自己，和他。她的脸颊也变得更红。

　　湿淋淋的唇瓣颤抖着。玲珑浑圆的臀款款轻摆。女人的眉眼之间有化不开的
浓浓的情欲的妩媚。深深的期待、渴望。汤柔绝不是没有经历过男人的处女，她
美妙的胴体也曾令每个享用过的男人赞叹，但是这时候她所表现的那种娇羞，却
又绝不是伪装出来的。

　　那只有两个解释，就是她真的爱着龙致尧，或者是她也在龙致尧的身上真正
享受到了愉快。

　　龙致尧轻吻着她的耳垂，低声道：「你也会想我么？」

　　汤柔用雪白的牙齿，咬着下唇，她摇了摇头，那可能是她的心中十分缭乱，
根本也说不出甚么所以然来。而她的那种媚态，令龙致尧将她抱得更紧，羞赧道
：「。你。你刚才好粗暴。」

　　龙致尧柔声道：「。可是。我的粗暴。会让你感受到更特别的乐趣……对么
？」

　　汤柔娇靥羞红，却不由自主地点了点头。她轻轻地咬啮着娇嫩的樱唇。龙致
尧的双手，自她的肩头抚摸起，一直抚到了她的玉腿。汤柔的小腹又向上挺了挺
。龙致尧仍然山一样站立在身后，汤柔雪白丰腴的双股，慢慢向他接近，龙致尧
用力抱住了汤柔，喘息着，汤柔的收缩颤动，使得龙致尧完全像是睡在云端一样
。

　　汤柔沉浸在欲望的深渊。渴望着男人的温柔、火热、坚硬。只有他，能用他
的坚硬，扑灭自己小腹下熊熊的火热。全然忘我的她，全然没有发现，身后隔断
的门，悄悄地开了一条小缝。

　　男人的身子邪山般压下。紧贴着汤柔光裸的脊背。赤裸的臀峰感受到男人的
横亘的火热。他的双手在她纤细的腰肢上滑动。继续向上。汤柔的双乳挺拔挺翘
，饱满浑圆，吹弹得破的肌肤下隐隐透出细微的淡青的血管。这样诱人的乳房不
知道有多少男子多少次在梦中大肆把玩。美丽的人儿根本无法拒绝。他的手指在
她肋下温柔摸索，那柔腻温润的充满弹性的肌肤。

　　当隔断里的男人看到了她那对震荡的赤裸双峰时，忍不住吞了一口口水，妈
的！实在有够挺、有够大！至少也有３５Ｃ的尺寸，他睁大眼睛再仔细瞧了瞧，
没错！那真的是一对充满弹性、浑圆又坚挺的迷人双峰。

　　汤柔这种长腿细腰丰乳圆臀的女人无疑最能够激发男人的欲望！汤柔的呼吸
急促起来，她的脸红得就像晚霞落在了玻璃上。男人的火热的粗大紧紧贴着自己
娇嫩的臀肉。有力的脉动。坚硬的力度。

　　男人的吻终于温柔落下。汤柔娇喘连连，侧着面颊，承受着男人的热吻……
任由龙致尧的舌在她的颈间、耳后游走，口中腻声呻吟起来，脸上的红晕更甚。
他的手指碰到了挺秀丰满的乳房，那是任何男人轻轻一碰，便立刻要紧紧握住的
美乳。汤柔的呼吸更加急促了。

「啊！」她惊呼了一声，仿若受了惊吓倏地一震，原来，她饱满丰腴的赤裸裸的
乳房已被男人双手握住，柔滑娇软，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人汤柔那本来
苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。当男人的手握住了她的
椒乳之际，她像一个从未接触过男人的处女般发起抖来。

　　男人宽大的的双手攥住了她挺拔的双峰，然后温柔地握紧，难以形容的滑腻
弹手。那温暖的港湾中，水蜜桃一样的乳房完整地握在龙致尧的手里。汤柔在情
欲的煎熬中不能自禁地一阵颤栗。

　　「咯……」龙致尧几乎要吐出血来，她的乳房是如此坚挺，如此浑圆，恰盈
一握，令得龙致尧不由自主要握得更大力，掌心那两团软肉传来的柔软滑腻和弹
性令得他全身的血液瞬间涌向头顶。撩擦过乳沟，手指夹住女郎充血肿胀的乳梅
，揉弄她那对翘圆且结实的雪白玉球，这女郎的乳房有着极佳的弹性与手感，不
停在空气中颤动而高挺。

　　丰满的的双峰赤裸着被他握在手中。汤柔呻吟着，媚眼如丝。龙致尧沉醉于
那浑圆挺俏的结实弹性。掌心温柔搓揉着娇嫩的细幼乳尖。心中火光熊熊。

　　男人小心翼翼地打开一条门缝。门外不过两米开外的美景让他几乎立刻吐出
血来。那女郎完美的胴体完全赤裸，通体晶莹如玉、毫无瑕疵。全身的美妙曲线
完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露著女人的妩媚，最典型是那两支纤巧
细致的长腿，散发著年青女人的生命力，和无边的媚惑。长发散乱，摇动间遮掩
着她的面庞，看不真切，白玉般的面颊上沾着几缕秀发。白玉的乳房若隐若现，
看得他心绪荡漾。

　　胸前浑圆的两团雪白在手中变换着各种形状。殷红的乳尖在男人的指缝间若
隐若现。全身线条流畅旖旎之极，从纤细的腰肢到浑圆雪白的玉臀，再到纤细修
长的赤裸的双腿，每一寸腻白光泽的肌肤和每一丝颤抖着的充满弹性的肌肉都能
要了男人的命。

　　他的目光贪婪地抚摸着汤柔赤裸的胴体。匆忙掏出自己的摄像手机。一手已
解开自己的皮带，脱下裤子，袒露出自己怒蛙铁杵般硬挺的阳具。汤柔颤抖着、
呻吟着。纤细的蜂腰弓起，她的小鹿般笔直浑圆的长腿颤抖、娇翘的圆臀轻摆、
浑圆的酥胸颤动。可惜的是男主角站在那女郎后面，挡住了她最关键的部位！

　　留意着身后隔断里的隐约传来的粗浊的呼吸，龙致尧决定让那个男人好好欣
赏一下汤柔完全赤裸的身体。稍稍侧过身子，让汤柔赤裸的臀正对着隔断门打开
的缝隙。

　　隔断里的男人几乎不敢相信自己竟然有这么好的运气，那个男主角竟然侧过
身去，女郎雪白的屁股丰盈圆滚，毫不设防地挺翘，向着正后方的自己，女性最
隐秘的方寸之地一览无余。那是他期待已久的机会，炙热的目光一下子探入汤柔
袒露无遗的臀缝内、两股间。

　　那个妙龄女郎的屁股玲珑结实，像是剥了壳的水煮蛋，白皙柔嫩，没有半丝
杂纹。两瓣雪白的臀肉中间的隐秘花谷，是这片白色世界中的一抹嫩红，彷佛是
一朵纯洁的小百合含苞待放。

　　他甚至可以清晰地看到，在诱人的股缝之间，玉蚌般肥嘟嘟的两瓣嫩唇因极
度充血而愈发显得水灵，诱人的淡褐色之间，娇嫩的花心仿佛一朵沾满露水的淫
靡的妖艳海棠。承受着羞耻的视线滋润，使得花瓣盛放。

　　龙致尧将汤柔娇嫩的纤细乳尖夹在指缝间，双手温柔搓揉捏弄着她赤裸的双
峰。双乳愈发的坚挺。愈发的浑圆。愈发的结实。汤柔在激情的怒涛中已完全失
控，在男人掌心中的自己的赤裸的乳房如同燃烧起来。炙热的电流混合着两腿间
的灼热的期待在四肢百骸窜流。两腿间好热、好湿。

　　丰满的乳房被男人的一双大手揉捏，甘美的倒错快感一波波涌来，汤柔整个
人都要为之融化。男人的手滑过赤裸的玉背，一路向后。他的手刷过她结实的臀
部，再慢慢沿著大腿内侧，探进两腿间撩弄细嫩的肌肤，她不断地吟哦，不知该
如何排遣那陌生的渴望，只能不停地吻他、抚摸他。让他连取悦她的前奏都忍不
了，充血的欲望就胀得他发疼。

　　那女子细细呻吟，腰肢随之扭动着，似乎在期待着男人的进入；身后那个高
大的男人无疑非常享受这征服的快感，他的那支手慢斯条理地滑下她的腰肢，采
入她的股缝。沉浸在销魂滋味中的玉人儿，明显已经几乎失去理智，不能自制地
张开双腿，把粉臀往后邀迎，这样更衬得雪臀滚光溜圆，洁白无比，虽然只有这
一个小小的动作，却是极其旖旎，极其香艳。

　　大大张开，暴露无遗的股缝之中，娇小的菊蕾，连同两瓣肿胀的裂隙，完全
沾染着亮晶晶的汁液。分外显得臀肉白皙如雪，娇嫩滑手。他看到男人的中指继
续进攻，终于滑入泥泞不堪的唇缝。

　　汤柔白嫩的大腿立刻软软地分开。女人的呻吟声再度泛滥，由于极度的紧张
和兴奋而自喉头发出的细细绵长的娇吟证明着她的兴奋。光裸的滚圆雪白的屁股
诱人地扭动着。

　　男人的手指双手按在两片水淋淋肿胀的唇瓣两侧，向外一压，花瓣无助地抽
搐着分开。露出了里面的娇嫩。男人的手指缓缓插入。灼热而潮湿的娇嫩彷佛有
了生命，立刻迫不及待地将男人的手指紧紧缠绕起来。

　　龙致尧并不迟疑，也毫不怜香惜玉，手指狠心的在汤柔的柔嫩里抽送起来。

　　手指律动。带着水淋林的光泽。

　　粉唇翻转。粘稠的汁液四溢。

　　隔断里的男人不禁连声的喝彩，这个娇小的女郎竟然这样敏感！

　　纤细的腰肢扭动

　　雪白的浑圆屁股颤抖

　　津汁淋漓的裂隙绽放

　　一根男人的手指竟然如此无耻地插入。

　　这旖旎淫糜的场景令的隔断内的男人几乎连呼吸都已经停止。阳具胀得象要
爆裂。手指插入的瞬间，他竟然感到心脏疼痛得停止了跳动！这是一具美丽无比
的女体，雪白、丰腴、娇弱得令人心痛！这个女人无疑极为美丽！这样的女人，
应该暖在怀里好好呵护，应该小心翼翼地加以温存！

　　可是，这女人雪白浑圆的屁股上，男人黝黑的大手似乎并不怜惜，甚至把一
根手指也放肆地深深插入娇嫩的花心。但，这无疑也是极度的养眼，极度的刺激
！

　　「这人真他妈的运气好，从后面干进去一定爽死了。」男人粗喘着，镜头死
死锁定女人。

　　汤柔的臀部实在是迷人，又大又圆，没有这个姿势就可惜了。龙致尧的掌心
在汤柔滑腴的胸脯上轻轻滑过龙致尧的手再向下移，抚摸着汤柔光滑的，正在微
微颤抖的小腹。他的手也不由自主发起抖来。

　　她的双腿也颤抖着，龙致尧抚摸着她丰满腻滑的股，汤柔的身子难以自制地
微微向后顶送，迎合着。龙致尧已实在不能再等待了，他陡地托高美人儿的丰股
玉臀，挺着火热的坚硬在她湿漉漉的股间顶刺，寻找着入口。汤柔发出了一下娇
唤声来，片刻前的高潮的余韵尚未退却，新一轮的攻势又已经箭在弦上。

　　汤柔光裸着的匀美小腿颤栗着，雪白的腿弯颤抖着、弯曲着，已经几乎无法
支撑身体。下意识地勉力迎合着男人的坚硬和火热，像是想将她自己的身子挤进
龙致尧的身内去，使两人合而为一一样。小腹也在无助地收缩着，龙致尧感到就
像到云端去一样，他吸了一口气，要一鼓作气，攻城拔寨！

　　「等……等等……」受到身后一股力量的推搡而失去重心的美女显然在顾忌
着什么，双臂撑住台面后，她顺势撅起屁股、分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉
腿在梳妆台前的地板上站稳，才勉强找回了重心。而后她深恐有任何迟疑似的迅
速抬起头，想要扭转上身将脸转向后面。

　　可是她好象还是慢了一步。她的上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来，身
体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的屁股上，继而
她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的梳妆镜上。

　　身后站着的男主角挡住了隔断里男人贪婪的目光，但是可以想见的，男人硕
大的尖端一定已带着滚烫的欲望迫开抽搐着的湿淋淋的柔瓣，粗大的长枪已经凌
厉地挺入她的娇嫩紧致！

　　她的表情已说明了一切，那一定是羞涩、冲动、无助的混合成濒死的感受！
美人儿娇羞无奈的表情说明她已经被身后的男人完全插入、占有！

　　「啊……」汤柔晶莹的胴体一震，闷绝凄绝媚绝的呻吟声无法自制地溢出喉
管。雪白的额头抵在台面上，秀眉紧蹙，贝齿紧锁。凄美无助的表情似已无法忍
受男人的进入。高潮时的泌出使得男人的插入更加的容易。感受着男人一丝丝的
深入，汤柔雪白的指节也因用力而泛白。

　　身后男人充满霸气的硬热的肉棒已经从她翘起的屁股后面狠狠地插入了她！
「等……啊……」她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部
一仰，失声叫了出来。她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来，深入的
男人的凶器已然缓缓向后抽出，可怜的汤柔还没能从肉冠刮磨敏感的紧致腔壁的
快感中挣脱出来时，男人温柔的长剑再次往深处发力一击。

　　「喔……不、不……不要……喔……」在汤柔腻声抗议之际，龙致尧完成了
第三次冲击，接踵而来的便是连续抽插，睾丸撞击汤柔光滑的臀部而发出的「啪
啪」声都隐约可闻。

　　隔断里的男人脸色通红，左手急促地套弄着自己的阳具，右手的摄像手机不
放过任何一个细节。眼睛死死盯着正徐徐插入女人股缝的铁杵般的粗大，男人的
额头渗出了汗珠。他做梦也没有想到，今天居然看到这样香艳的场面，身材如此
曼妙诱人的女人，就在距离自己两米左右的地方赤裸裸地，被一个男人从臀后插
入。看着女人圆翘挺实的屁股一动不能动的被男主角插着靶心，并且还在不断使
力向她身体深处压进，隔断里的男人差一点精液狂喷。

　　他甚至可以清楚地看到女人的臀侧，因用力紧夹而形成的醉人的凹窝。女人
光裸的长腿颤抖。

　　想到青春美艳的汤柔赤裸的白嫩玉体正被陌生的男人偷窥欣赏着，那种暴露
汤柔的感觉仿佛令龙致尧感到了别样的满足。而且，他对汤柔那种征服和占有的
满足感也突然更加膨胀了，他火热的涨痛着，令他更大力的在汤柔两腿间那火热
滑腻中翻腾挺动。

　　身后清晰的男人粗灼的喘息声更加激发了龙致尧的欲望。身下汤柔赤裸的浑
圆臀峰已抵住了自己的小腹。她的娇嫩、火热、湿润的紧夹令他感受到极度的快
感。他握住汤柔恰盈一握的光裸的纤腰。她雪白丰美的臀颤抖着……浅浅抽出，
男人闷哼一声，再次凶狠地没根插入。肆意享用着这美绝人寰的女人的肉体，别
人的妻子。

　　汤柔娇腻地呻吟，乳上的红梅也因了这极度的快感而痉挛、颤抖。弓起腰肢
，她下意识地形后挺送着丰圆的裸臀，迎合着男人大力的、深深的律动……甜腻
诱人的呻吟声刚刚溢出，就被他狂野的插入击碎，变成几近凄婉的娇吟……

　　这个温柔的男人使她体会到了入骨的难以抗拒的快感。而他此刻的狂野和近
乎粗暴的插入，却让她彻底臣伏在男人的胯下，无法自拔。他的每一次插入都那
样深。那样硬。那样烫。每一次律动都几乎能将自己送上情欲的巅峰，身体仿佛
已经碎成了无数的碎片。

　　龙致尧大力冲击着汤柔高高翘起的雪白的屁股。她雪白的胴体因了他有力的
冲击而有节奏地颤动，浑圆茁壮的双乳晃动，漾出一片雪白的乳浪……

　　「舒服吗？」他一边问，一边又开始用力抽插。强烈的快感夺走她最后的理
智。

　　「啊……啊……」汤柔呻吟着，浑圆的雪臀用力向后挺动，原始的欲望令她
本能地追求更强烈的快感。

　　他鼓励似地用力干她。抽插的声音、肉体撞击的声音、汤柔呻吟的娇弱声音
交织在一起，形成了淫邪的音乐。

　　他抓住汤柔的头发，使她的头向上扬起，从散乱的秀发中露出了一张清秀而
绯红的脸。娇美的脸上激荡着情欲的浪潮，却似乎有着些许的羞涩和难堪。

　　这小妞真漂亮！淫荡而粗鲁的男人不由心中一荡。

　　这一丝不挂地被男人插入的女人却有着邻家女郎般乖巧清丽的容貌，完全不
同于风尘女子的世故和轻佻。如果不是亲眼所见，他怎么也无法想象，一个如此
美丽不可方物的女郎，竟会在这样龌龊的地方和一个男人激情地性爱。

　　呻吟声一旦开始，就再也止不住了。龙致尧被她的叫声所刺激，一边抽送，
一边双手抓住汤柔的腰胯，端起她白嫩的翘臀。汤柔毫不反抗地被摆成最诱惑的
姿势。男人继续抽送。每次推进时，他的小腹都会撞在汤柔白嫩的臀肉上，发出
「啪啪」的声响。

　　她的浑圆的雪白臀肉丰满而结实。男人每一次的撞击都能感受到奇佳的弹性
。汤柔的呻吟声音越来越大。汤柔的双腿被分到极开，迎合着龙致尧。

　　所以他可以清楚地看到两人性器结合的情形。男人的屁股有力地挺动，红中
透黑的粗大完全充塞着那个美女流露桃色光泽的胯间，在那娇嫩的绽开的花瓣中
抽送。他的茎杆如此粗大坚硬，仿佛随时都可能撑裂女人的精致娇嫩……每当他
的阳具插入，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着陷入。

　　而湿漉漉的粗大抽出的时候，藏在狭缝里的粉红就被他硕大的龟头挤迫得向
外翻起，闪动着淫靡的光泽。

　　汤柔双手撑在台沿，在男人的冲击下，头脑早就一片混乱。粉脸绯红，咬着
红唇低下头去，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。

　　隔断里的男人大力套弄着自己。美丽如仙子般的女郎颤抖的光裸的腿，扭动
的腰肢，浑圆诱人的雪白的屁股。

　　男主角的龟头在抽插触中已粘满了女郎的淫水，偶尔在分开时会拉出一条亮
晶晶的丝来，像条线似的把这一黑一白，一大一小，截然不同的男女器性官连在
一起。

　　男人看着女郎的表情，清纯漂亮的脸已一片腓红，紧闭的眼睛和半开着不断
传出声声娇吟的樱唇说明她正陶醉在身体带来的快感中，微皱的眉头又仿佛表达
出一点不满足的忧怨，这复杂的表情混合在她天使一样的脸上，再加她身后站着
、顶弄着的赤着下身的强壮男人，这简直是想也想不出的香艳淫糜的场景。

　　男人酸酸的想，这个女郎这么清纯漂亮，居然在厕所里，一丝不挂地让这个
男人打炮。

　　汤柔娇嫩的唇瓣已经彻底地雌服于龙致尧的粗大。羞耻地紧含住光滑烫热的
龟头。男人粗大的火热在她体内律动、抽送。那么硬、那么粗，饱胀了汤柔的娇
嫩。每一次的深深的插入、缓缓的抽出，她都能清晰地感受到男人的勃起那锋利
的脉动，汤柔全身都在颤抖。

　　「啊……啊……」随著闷绝的低叫，汤柔痉挛地撑起了腰。强大的欢喜的波
涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和汤柔的意志，好像没有关系似地，热热的
雨，让汤柔发出呜咽的回响声。龙致尧的指尖温柔地抚弄她的最娇嫩的珍珠，汤
柔伸开的脚尖折了起来。

　　龙致尧的手指度袭击汤柔，亵玩她淋漓的充血肿胀的花瓣。配合着一次次的
插入和抽出，指尖肆无忌弹地抚摸、搓揉着两人结合的部位。

　　「喔……」紧握著两手并卷曲著指尖，汤柔感受到那甜美之极的冲击，发出
颤抖的声音，汤柔刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。比刚才又更强烈愉悦的碎波
，打到五体各处。和汤柔的意志无关，那丰满的唇半开著，微微颤抖……苗条玲
珑的身体轻轻扭动。汤柔觉得自己几乎要燃烧。

　　他抽出，直挺挺的阳具铁杵般怒挺。闪烁着淫秽的水色。抱起汤柔浑圆的玲
珑的臀。捧着她瘫软的粉光致致娇躯——她的股缝里湿漉漉的——放在洗手台上
，娇羞的女人双臂无力地缠着他的脖颈。

　　龙致尧抬起汤柔无力低垂的晶莹纤足放在台上。嘎声道：「分开你的腿！」
男人的声音低沉而富有磁性，饱含着火热的情欲滋味。

　　脸好烫。心儿也跳得好快。但是她已经无法拒绝，也不愿拒绝他的任何要求
！这男人真是个魔鬼。他能击溃自己所有的抵抗。他能撩拨起自己身体最深处每
一丝原始的冲动。汤柔娇靥绯红，娇嗔地眼神略带些哀怨。迷人的光裸的双腿线
条旖旎之极，尤其是股际的圆润和丰腻，足以勾去任何男人的魂魄。

　　男人双手操着她浑圆的雪白的膝，向两边一扳，大腿立刻松软地分开……

　　汤柔绷紧的身躯早已瘫软，任他摆布。修长匀婷的雪白双腿大大张开。「嗯
……」汤柔无力地叹息着。两腿间最隐秘的部位毫无遮掩地袒露以这样羞耻的姿
势向男人展示自己，她感受到极度的羞忿中的别样的强烈刺激。

　　她不知道，还有人更加觉得刺激！

　　她不知道，就在面前两米左右微开的门缝后，竟然有另外一个男人。而自己
大大分开的双腿，令得最隐秘的部位一览无余。

　　终于可以正面看到这个身材惹火的美人了，散乱如瀑的流苏遮掩下，一对丰
盈圆挺的雪白胸脯起伏、颤动。晶莹恰盈一握的纤腰，迷人的光裸的双腿线条旖
旎之极，股际的圆润和丰腻，是教男人销魂的身段。

　　两腿被大大分开的美人儿，连两腿间最隐秘的部位都一览无余，湿淋淋的阴
毛掩不住嫩红的翕张的花瓣。应当只有丈夫刘栋才能看到的性具，不仅一次次地
被男人亲吻、亵玩、插入，此刻更纤毫毕现地呈现在另外一个男人面前！

　　胯下硕长的凶器蠢蠢欲动，龙致尧一手握住汤柔赤裸的雪白的乳房，深黯的
眸盯着她清秀的眉眼，两人眸光交缠，汤柔痴痴地、失神的双眸被他深深吸入，
无法自拔！

　　龙致尧一点点靠近，她能感觉到他另一只手的手指滑入自己两腿间。身体过
电般颤抖着，她娇羞地合上双眸，扬起鲜红的小嘴迎向他火热的唇。那似乎是快
乐的源泉。指尖在她湿滑火热的裂隙中轻轻滑动，拨弄那柔嫩的湿淋淋的花瓣，
望着她鲜红欲滴的、微张的、已有些红肿的樱唇，龙致尧低笑，忽然又并入一指
，拨开她已经湿漉漉、肿胀起来的唇瓣。

　　他要让那个偷窥的哥们儿尽兴！

　　「呃——」迷醉地应和着他的吻，汤柔的头好晕，她星子般的媚眼如丝，感
觉着他邪淫的指头在她下体撩弄着，全身发软，可无辜无助的花瓣却教人羞愧地
吸紧他的指头和粗长的昂硬。全身的气力都被他火热的唇吸去了，一滴也不剩下
，他火热的指尖要命地动着自己，好热、好涨、好痒！甚至希望他插进来，哪怕
只是一根手指。

　　「叫大声些！」他邪气地嘎语，说话同时，修长的指头要命地动她，动她最
敏感的部位。

　　隔断里的男人看得眼珠子就快要掉出来，这美女面对自己，她的雪白的丰乳
圆股令人窒息，大腿雪白纤细，大大张开的淫糜姿势完全暴露着嫩红肿胀的裂隙
，津汁淋漓的海棠花！

　　男主角的头挡住了她的视线，而她大张的两股间的妙相恰到好处地一览无余
！男人的手指拨弄她已经湿漉漉、肿胀起来的唇瓣，连粉嫩的入口都毫无遮拦。
最淫荡的Ａ片也不过如此，女主角的性器官一览无余。

　　龙致尧山一样的身体贴近，欺进她两腿间，怒张挺立的阴茎脉动着，火烫硕
大的龟头直挺挺抵进美人儿两股间，大刺刺挤入翕张的花瓣直抵入口！汤柔茂密
草丛中的那两片花瓣在龟头火剌剌的挤兑下已经湿露淋漓，充血的门户大开。

　　龙致尧的坚硬她那湿润的峡谷门口前后摩擦着，龟头的冠头不紧不慢地浸淫
着两片柔软的阴唇，突起的冠身则时而刮磨过那粒逐渐变硬的小肉芽，汤柔浑身
颤抖不已，随着她牙缝中不断挤出的呻吟声，湿热的蜜汁由两片柔嫩的阴唇中缓
缓泌出。

　　面对着男人血气方刚而粗暴的侵犯，自己却只能光着屁股坐在水池壁上，张
着双腿使自己的阴户接受着耻辱的挑逗——处在如此境地的汤柔现在还能有什么
办法呢？除了迎合、除了期待他的进入还能有什么选择？她下意识地把双腿张开
到极限的角度，挺送着自己的下腹不知羞耻地含住他，细嫩的手臂揽住自己的腿
弯，索性再闭上眼睛，将脸转向旁边去，仿佛在默默地期待着什么似的，腻声娇
哼着。

　　狭小的空间里，门外传来的隐约的乐声和人们的低语的背景中，女人细细柔
柔的呻吟和男人的喘息弥漫。美人儿一丝不挂，赤裸着屁股高坐在盥洗台上，她
羞愧地张开双腿，颤抖着含住男人的龟头。这可能是从来都没有过的香艳的镜头
！

　　「呃……」汤柔全身冒汗，小手紧攀住自己的腿弯，努力张开两腿，眼睛迷
蒙、头脑也迷糊了。他盯着她醉人的迷蒙星眸，气息渐渐粗重。拉开她紧攀着自
己的小手，撑在她身后的桌面上，她白嫩的两乳便高耸地挺起，随着她越来越急
促的喘息，便诱人地颤动。

汤柔是让他抱上台面的，她仰头撑着身子，两腿大开，幽幽毛丛下，玉腿间的隐
私部位在男人滚烫龟头的拨弄下颤抖着、痉挛着，纤毫毕现。他低笑，挺起着，
邪恣地在湿淋淋的花瓣间滑动、翻搅、拨弄，甚至浅浅顶入。望着硕大的龟头没
入，却又在她期待的颤抖中可耻地抽出。

　　隔断里蹲着的男人几乎快要崩溃了，这么美丽清纯的女郎竟赤裸着就在近在
咫尺的地方和一个男人做爱，雪白的胴体就这么纤毫毕现，她俏丽的小脸流露着
肉体上难以遏制的快感，男主角上身衣着整齐，下面却光裸着屁股和粗壮的毛腿
，从他两腿间这个角度可以清楚地看到两人性具的缠绵。男人的龟头在美人儿的
阴唇间湿淋淋地滑动，一次次微微挺动间，硕大如蛋的尖端就浅浅没入她的入口
，引动她跷起的雪白小腿连同晶莹的裸足都在无力地颤抖。

　　「真他妈的爽死了！」男人的目光死死地盯着两人性具交合的部位，生怕漏
掉了哪怕一秒钟精彩的镜头！「插进去呀！狠狠操她呀！」看着女郎股缝间缓缓
淌下的泛滥的汁液，他心里亢奋无比！

　　仿佛知道身后偷窥者的心思似的，龙致尧掌着她的细腰，健硕的腰臀再次发
力，屁股终于缓缓往前挺进——早已昂头的利箭刺穿她湿洒洒的花瓣，年轻而雄
伟的阴茎滑入早已湿漉不堪的甬道，整根没入了汤柔娇嫩的身体！

　　汤柔晶莹的玉体一震，雪白的小腹剧烈起伏着，男人坚硬的阳具破关而入所
带来的巨大的冲击和涨满的感受让她的头仰了起来，整个上身失去重心后仰依靠
在了盥洗镜上。而她紧张、期待的神经也终于因男人的刺入而找到了宣泄的目标
，一声难以遏制娇吟溢出她微张的可爱的小嘴，而后立刻地，意识到自己可耻的
反应，美人儿立刻紧紧啮住欲滴的下唇，可是，因男人突然地进入而羞涩地紧闭
的双眸、闪动的睫毛、晕红的双颊更加显得娇羞可人，再加上喉咙里闷绝的娇哼
，这无疑能令任何健康的男人血脉贲张！

　　当龙致尧轻轻抽出再次插入时，汤柔的长发也随着这剧烈的动作而被抖开，
披散在雪白玲珑的肩上，几缕发丝就在浑圆的雪白乳峰上摇曳，殷红的乳尖在发
丝间挺起，想是在在抛着媚眼。

　　龙致尧知道这时的汤柔已经无法抗拒了，即使她想抗拒，恐怕也没有什么力
气了。他清楚这个美人儿，汤柔可以说是个典型的传统而矜持的少妇，只要对方
侵犯她，她就会剧烈反抗，但是她也有个致命的弱点，就是她的敏感，她的美妙
无比的阴道。不管她挣扎得有多激烈，不管她内心有多挣扎，只要阴道沦陷，她
就会像被人点了穴一样的失去所有力气，而再也不会有所反抗。也就是说，只要
能成功地插入，汤柔就只有乖乖就擒的份。

　　龙致尧已经吃尽了这个甜头，现在他当然可以放心享受了——汤柔除了用双
手勾住自己的膝弯迎合男人以外，她再也做不出其他的动作了。她只能咿呀着、
呻吟着，挺送着下腹，勉力迎接着男人无耻的抽送。

　　男主角从容地站在美人儿鲜藕般白嫩的两腿间，双手就撑在胯间，好整以暇
地抽送着！两人厮磨着的性器展现得一清二楚！

　　龙致尧享受着被紧紧包套着的湿润火热和滑腻，汤柔袒露着丰盈双峰颤巍巍
地，随着自己的撞击上下荡漾。伸手已来到她骄傲挺立的乳房上，只用手指轻轻
一碰，汤柔那殷红的乳头便颤动了几下，而后立即充血翘起。将汤柔那对成熟的
果实温柔围拢，在手中揉捏，汤柔全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉，所有
的记忆也被彻底唤醒了。

　　汤柔勉强睁开秀眸，才发现自己甚至可以清楚地看到自己门户大开的股间！
那里，她已经彻底被这个不是丈夫的男人占有。男人粗大的阴茎正在卖力地进进
出出着，将自己那鲜红的嫩肉搅得上翻下陷，他的青筋绽露的长枪因沾满了自己
的爱液而变得水津津闪亮起来！

　　竟然在这样的地方，和这个男人做爱！「啊……」内心的羞耻感还没有消退
，男人突然狠狠地一刺！汤柔尖喊，雪白的胸脯猛地一拱，带起一阵令人晕眩的
乳波。龙致尧粗喘一声，一掌抓握住一只晃动不止的椒乳，另一手忽然抬起她一
支莹白玉腿高架在肩上，让勃发的男性象征更深入她的花心，「啊……致、致尧
……」

　　男人握住她纤细的腰肢，笔直地插入。毫不留情！直捣黄龙！狂暴地进攻！

　　汤柔的喘息更加沉重，她的头左右摆着，束成一束的长发散乱了，披在她绯
红的脸庞上，使她看起来更加娇艳万分。她的腰肢摆动更剧烈，像是想藉此逃避
龙致尧，但是她的摆动，却令龙致尧感到难以形容的欢愉。龙致尧眼前，是晶莹
雪白的娇躯，当娇躯摆动之际，饱满的乳房在颤动着。

　　「啊……啊……」除了这样本能的呻吟，汤柔已经失去发出任何声音的力气
和勇气了。火热津湿的紧致颤抖着紧夹着自己的坚硬。时间在一剎那间，仿佛完
全停顿了。

　　「啊……」高潮的濒死的感受再次攥取了汤柔的神经。蓦地，娇嫩的女人发
出濒死的的哀求声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人，都渴望的欢乐
，也是人最根本的天性所带来的欢乐。龙致尧只感到汤柔的身子，突然停止了摆
动，而在那一剎间，龙致尧更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。

　　汤柔长长呻吟，高潮猝然袭来，攫取了全部的感官！

　　「天哪！会不会干坏她。」男人眼中闪烁着淫亵的绿色了，看着娇嫩的女主
角被这么粗大的铁杵一样的阳具毫不怜惜地肆意插弄，四溢的白色的淫液甚至已
淌过女郎暴露无遗的、不断收缩抽搐的肛门流到台面上。男主角的阴茎好象要彻
底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到了最深的地方……硕大的
睾丸撞击她光裸臀部发出的「啪啪」声变得越来越快，越来越清脆！

　　瞬间的爆炸过后，熟悉的、只有他能够给予的极度快感如潮水般袭来。男人
在自己身体的最深处肆意摩擦。强力脉动着的强硬到极点的冲击着自己完全崩溃
的脆弱神经。疯狂的冲击。深入骨髓的摩擦。这种强烈无比的感受，将她一次次
地、毫不停息地送入那几乎要昏厥过去的状态中，她也颤抖着、扭动着浑圆的臀
，竭力迎合着他所带来的高潮的冲击。

　　她身体最深处的欲望被激发。高涨。男人好硬、好烫，他的每一次插入、每
一次抽出，都高高地将自己送上云端。高潮的极致的快感，仿佛夜空中盛开的礼
花般灿烂和尖锐，一波波巨浪势不可挡，排山倒海地连绵袭来。这男子近乎粗暴
强奸般的力量完全激发出矜持的美女内心最深处的欲望火花！

　　汤柔下意识地摆动着头，似要努力抗拒，用力咬着下唇。她娇腻的呻吟仿佛
变作了凄婉的哀求。祈求男人停止这极端的刺激。但从她脸上的神情看来，可以
看出她已享受到了男女之间至高无上的欢愉！

　　一次次高潮的极度快感如此密集地袭来。汤柔紧闭着双眸，两颊潮红，喉咙
里发出类似小动物濒死前的娇嘶声。身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮
在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受，只有这个男人使她曾体会到。

　　美人儿晶莹滑腻的肌肤已香汗淋漓，愈发地滑不溜手。如玉的娇靥娇羞地殷
红着，双手扶着洗手台，两腿也张开到了极致，又白又嫩的美臀正翘高高的接受
来自男人猛烈的冲击，那个幸运的家伙左手捏女郎赤裸的足有Ｃ罩杯的雪白乳房
不停搓揉，十分用力的在她两腿间冲击，似乎每一下都顶到那女郎的花心，让她
几近疯狂的迎合撞击的动作。

　　男人摒住呼吸，双眼盯着汤柔雪白的柔弱匀婷的肢体，不愿错过一个画面，
不愿错过一声呻吟。

　　「操！这女人好爽啊！」眼睛死死盯着汤柔纤细的颤抖的雪白的裸体……男
人垂涎三尺地感叹，这个女人玲珑的脚趾在极度的快感中蜷曲。匀美纤细的光裸
的双腿在男人的冲击下无力地颤抖。浑圆的双峰在男人的冲击下娇媚地摇曳生姿
。柔嫩的浑圆的臀肉雪白，在那个男人的冲击下羞耻地颤抖、变形。连她丰腴的
股缝间的浓黑丛中的粉色也隐约可见。而穴外的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然
一簇毛发兀自闪着水色。

　　「真想干她一炮！」偷窥的男人用力捋弄着自己的勃起，手中３００万像素
的摄像手机悄悄记录着这一令人血脉贲起的情景。

　　镜子里，门缝中男人的动作尽收眼底。龙致尧好兴奋！在自己挥戈猛干、劲
情享用这出色已极的女郎的时候，这个陌生男人的偷窥令他更有快感！

　　别人的美丽的妻子赤裸着诱人的胴体、翘着浑圆的臀，任由自己深深插入。
龙致尧兴奋之极地喘息着。低吼着。决意要在这美艳无方的女郎身体的最深处射
出自己的精华！

　　这女郎是如此的美丽，又有着魔鬼般的身材，混合着青涩的羞涩的矜持气质
，不知是多少男人的梦中情人。不知有过少男人渴望一亲她的芳泽。而自己，正
在肆意享用，不，是肆意淫辱着她。她的一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯
被龙致尧撞得上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，
而臀部却因此显得十分丰盈，被男人顶动得臀瓣一动一动。

　　龙致尧扶着她的纤腰，下面的阴茎直挺挺地、快速地抽出插入，屁股左右摇
动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。

　　在卫生间里，日光灯照耀着雪白的裸体，女郎上半身软绵绵的靠在玻璃镜上
，两手勉强撑着台沿，圆滑香臀紧贴在男人小腹下，两条修长粉腿则无力地垂在
台沿。那个强壮的男人站在女郎的双腿间，紧紧抱着小蛮腰，啪啪地撞击着她的
结实小腹。胸膛上的汗水，在挺送动作中洒落到汤柔的酥胸上，再混合她的淋漓
香汗，沿着胸口浑圆的曲线，一滴滴坠落到地板上。

　　加大了力量，龙致尧飞快冲击，汤柔双手好不容易才抓住台沿，身后光滑的
镜子使得上半身却失去了支撑，她弓挺着腰肢，承受龙致尧的大力挞伐，展现了
诱人的柔软度。

　　汤柔会在意识到有暴露危机时，却还迅速起着愉悦反应的肉体，已经不再是
之前那个会在龙致尧胯下因为失去对丈夫的忠贞而柔肠寸断的女郎了。

　　她的丈夫，那个刘栋，要是知道自己钟爱的纯洁美丽的妻子正赤裸裸地，在
一个卫生间里和另外的男人做爱，又会作何感想？

　　男人更有征服的快感！更硬！更热！他要插入！他要在这美妙的人儿身体的
最深处射精！抱着汤柔雪白的细腰挺动，把自己坚硬硕大的勃起一刺刺送入她早
已湿泞不堪的火热腔道。

　　「啊……」短促的一声娇呼，里头竟然有一种得到纾解的甜美愉悦。汤柔激
烈扭着腰，想要迎合龙致尧的挺刺。

　　这出色之极的美女是这样的紧致、娇嫩。强烈愉悦的碎波，自小腹下闪电般
击中他的神经中枢，打到五体各处。紧捧着汤柔娇翘的丰美的雪臀，龙致尧不禁
急促地喘息着。自己的粗大深深插入。他的动作愈发地狂野。捧着手中浑圆的小
屁股，用力挺动着臀部，撞击着汤柔颤抖扭动着的胴体。龙致尧快速抽插，让那
双雪白细致的鸽乳，随着龙致尧的动作而颤动，心中狂喜，忍不住用力地掐着柔
软的浑圆玉臀，指甲深深地陷入嫩肉，留下厉目的印记。

　　只见美人雪臀频摇，鸽乳轻颤，肉茎拔抽，女郎婉转嘤啼的呻吟声，成了情
欲的鸣奏曲。

　　龙致尧快被她诱人的美态给惹疯了！她的每一声呻吟、每一次紧夹，都教他
血脉贲张。汤柔娇嫩的圆臀向前迎合着、迎合着男人的冲击。连续的高潮不断地
在眼前炸开。炙热的岩浆无法抑制地四溢，温柔包裹着男人深深律动的坚硬。

　　龙致尧喘息着，强烈的快感霹雳般毫无预兆地袭来。他闷哼着，紧紧按住汤
柔丰腻浑圆的扭动的臀，用力挺入她的最深处，用强劲而粗蛮的力道，要一举把
怀中这具饱受情欲煎熬的女体送上极乐云端。

　　汤柔发出了一声尖锐的悲叫。虽然听起来很像是绝望的痛哭，但龙致尧仍然
听得出来，那确确实实是已经尝到成熟肉欲滋味、正享受着高潮愉悦的雌兽娇喘
。

　　「啊……」男人抬头咬牙嘶喊，从头顶到脚趾，浑身上下每一丝肌肉都在疯
狂地抽搐、抖动。死死顶着她的臀肉。将浓浓的灼热的精液肆意地迸射入她的娇
嫩。高大的身躯怪异地颤抖，畅快地抖动。汤柔白玉凝脂的胴体抽搐着。男人在
他身体最深处迸射的滚烫仿佛灼伤了她的神经，从未有过的、彻骨的极度尖锐的
快感几乎令她昏晕过去。

　　当龙致尧终于在她体内蓬勃地爆发时，汤柔觉得整个人彷佛爆炸成了亿万片
碎片，飞洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，自己和这个男人彻底的
结为一体。

　　「……」隔断内的男人几乎是在同时无法遏制地颤抖着，浓白的精浆疯狂地
喷出。

　　龙致尧斜靠在沙发上，轻松地搭着双腿，回味着刚才在卫生间里那场「肉搏
」，指尖轻轻在杯口滑动。竟然感觉到一点疲惫。他把汤柔一个人留在那里，尽
管他十分流连她的肉体，如果不是在这么个危险的场所，真的还想再纵马扬鞭驰
骋一番。

　　汤柔这美貌的少妇身上，似乎有着开垦不尽的激情，她的柔弱、她的敏感、
她的火热、她高潮时紧咬的唇，甚至她混合着极度的愉悦和羞涩的表情，都让他
爱不释手。

　　他知道汤柔需要休息一下，收拾一番，女人在性爱过后，总有些地方要清洁
一下。男人总不便在场。更何况，激情过后，她心里一定很复杂，甚至很内疚。
已婚的女人，美丽而单纯，有一个爱她的丈夫，却被自己这样肆无忌弹地猛操狠
干。她流的水真他妈的多！她这会儿一定很矛盾吧！

　　端起杯子，优雅地呷一口琥珀色的果茶，龙致尧嘴角浮起淡淡的笑容。他很
自信，并不担心这个美丽的猎物会突然醒悟。猎物，之所以成为猎物，是因为诱
饵太可口，猎人太狡猾。他对自己征服女人的手段太了解，只要是自己看中的，
没有一个能跑得掉。汤柔无疑是最出众的猎物，当然不能幸免。

　　女人一旦和一个男人上了床，尤其是和其它的男人上了床，那种极度负罪、
内疚下的刺激感受会令她们欲罢不能！更何况，自己给她的，一定是极其强烈的
愉悦，和从未有过的体验。女人美丽如汤柔，一定是在男人的赞美和小心翼翼的
呵护下长大，任何一个有幸尝过她滋味的男人，一定是百般的温存，千般的体贴
。她替自己口交时的生涩无疑就说明，她的丈夫一定还未曾享受过这个待遇！而
自己不一样，自己无视她的娇弱，似乎根本不加怜惜，近乎强奸的粗暴无疑已经
完全将她征服。

　　「女人越漂亮就他妈的越贱！你干得她越狠，她就越放不下你！」龙致尧微
微笑起来，转头望向洗手间的方向，没有看到期待中娇倩的身影，却瞥到三四个
坐在靠近洗手间的男人，整齐刷刷正在望向自己，他们看到自己回头，一个个慌
乱地转过目光。

　　「刚才那个人一定在里面！」

　　得意的目光扫过，一种强烈的征服的快感澎湃开来。他们肯定在听那个人绘
声绘色地描述刚才在洗手间看到的场面，肯定羡慕死自己了。那个男人一定细致
地描述着汤柔赤裸的肉体的诱人。她的坚挺的乳房，浑圆的屁股。刚才自己甚至
瓣开她，让那个人看到她最隐秘的部位。让他看到自己如何从后面操她、干她。

　　汤柔这样的可人儿，有着令人不敢亵渎的矜持与美貌，那些男人一辈子也没
机会碰一碰！而自己甚至可以让她为自己口交，可以把自己的精液射进她体内。
好爽！

　　「通往女人内心的路，经过她的阴道！」这是张爱玲的名言，也曾经无数次
被男男女女们验证，更是龙致尧深刻的心得。如果说，上一次和汤柔的激情还有
春药的帮助，才使得这个女子接受他，那么今天她的反应，就是完全出自内心，
或是不由自主地迎合了。

　　他知道，自己已经成功地征服了汤柔，至少，她已经无法遏制身体的欲望，
无法遏制对自己的坚硬的渴望。而她那种欲迎还羞的复杂心态，更加使得两人之
间的性爱愈发的刺激！

　　汤柔仍旧是众人面前、心目中的公主，冰清玉洁的美人，依旧是丈夫的最宠
，是忠贞贤惠的美丽妻子；但是又会这样毫无抵抗能力地面对自己，矛盾地面对
红杏出墙的负罪感、失身于丈夫之外男人的羞耻，当然，还有更加强烈的，对快
感几乎无法节制不能抵御的欲望。这一切，无疑带给汤柔极度的刺激。

　　「我喜欢这个女人。」龙致尧非常愉快。看到汤柔清纯美丽如水仙花的外表
，谁能想到她会赤裸裸地在自己胯下扭动、呻吟，在高潮下颤抖痉挛的雪白的胴
体绽出激情的火花，而她混合着羞耻、不堪和不忿的美丽面庞更加能够激起自己
的征服的快感！她的丈夫知道了的话，是不是会疯掉？

　　汤柔的身影终于出现。现在出现的汤柔完全是另一种成熟的风情。乌黑油亮
的长发整齐地梳理着飘撒在身后，显得飘逸而有动感，紫色的衬衣虽然是不透明
的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条。紧身的短裙丰满微翘的屁股，白晰
匀称而曲线优美的长腿露在外面，裙下白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线
令酒吧里的男人都情不自禁要多看两眼。

　　更加令人浮想联翩的，她的面颊还带着粉嫩的红晕，是刚才激情的残留未曾
褪尽，望向自己的眼波湿淋淋的，那带着羞涩的娇嗔，但无法掩饰对这个和自己
有过肌肤之亲的难以割舍。

　　毫不知情的汤柔经过那群男人桌前时，龙致尧清楚地看到那一束束火热的暧
昧的目光贪婪地追随着她摇曳生姿的娇小身影，抚摸她款摆的腰肢。紧身裙恰到
好处地包裹着娇翘的圆臀，丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰隆
浑圆的娇翘粉臀……她的套裙并不短，遮住大腿，只露出一双粉圆晶莹的玉膝和
欺霜赛雪的小腿。

　　男人们在自己同伴的手机图片上，已经充分领略了她胴体的诱人美态，此刻
汤柔虽然只是擦身而过，但是女性甜甜的幽香微醺，看着那一双线条优美至极的
雪白小腿在她裙下摇曳着，他们如狼似虎的凶光盯视下，无一不在想象着她赤裸
的模样。这个美人儿的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿
根之间。那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

　　这个美丽的女人，眉目之间并没有妖艳媚狐的神情，反而是清丽脱俗的气质
和令人爱怜不已的娇态，真难以想象，这样一个女人，刚才竟然在卫生间，赤裸
着、颤抖着在那个貌似纨绔子弟的男人的胯下呻吟！

　　男人们的目光齐刷刷地追随着汤柔，看到她坐到龙致尧面前，一道道复杂的
目光夹杂着火辣辣的妒意投向那个艳福不浅的男人。

　　汤柔坐下的时候，就象变了一个人，紧紧抿着薄薄的唇，水汪汪的双眸狠狠
地剜了他一下，目光中却充满了复杂的感情。

　　面对着刚刚和自己有过肌肤之亲的男人，又如何能够掩饰内心的羞涩，和依
附的顺从。而且，片刻之前，这个男人温柔的长剑，还深深地嵌入自己，精液带
来的滚烫似乎还在灼烫着心底的最柔软。

　　她喜欢这个男人的微笑，有点玩世不恭，带着满满的自信，配上他帅气的面
庞，令得他的眼神似乎有着强大的诱惑力，足以穿透她灵魂的躯壳，令到她颤抖
、心悸。

　　她几乎不能控制自己对这个男人的渴望，想要多看他一眼感情，想要和他呆
在一起，想要他温暖的怀抱和火热的亲吻。天平开始了危险的倾斜。

　　「你……还好么……」汤柔犹豫着打破两人之间的沉默，自打她坐下后，她
知道，这个男人的目光就没有离开过自己。有些不知所措。

　　男人沉默着，修长白皙的指尖在桌子上轻轻划着圈。抬起头，却看到男人带
着忧郁的面容。「我好想你。」他的温柔情话令得她轻颤，这暧昧的气氛还在蔓
延、滋生。龙致尧伸手握住她的一只小手。他的手好暖。

　　她被他着大胆的举动吓了一跳，想要缩回手，他握的很紧。挣扎了一会，汤
柔就不动了，面颊都有些红了，低声娇嗔道：「别人看见了……别闹。」

　　「那把手放到桌子底下啊……」男人松开了手，她把手也拿开了。先是不理
他，过了一会，不知道是有意还是无意，还真把手放下去了。

　　龙致尧看了看周围，旁边的人都没有注意他们。于是大着胆子，也把手放下
来了，假装放松的伸展身体，手伸出去，碰到她的手。她没有退缩。于是轻轻握
着了汤柔的手。握上去的时候，感觉她的手好热，好象都出汗了，很柔软……汤
柔心里象触了电，他似乎也有些激动。

　　感觉到汤柔身体有些颤抖，刚开始便握着不动，后来就用手指在她手心里轻
轻的划。她也弯曲手指来撩男人的掌心。那感觉好舒服。

　　「你好坏！」妙人儿脸上羞赧地红晕着嗔道。

　　「我不是忍不住了么！」龙致尧涎着脸写在她耳边腻声道，顺便挑逗地轻啮
她小巧的耳垂。恋人般的亲昵撩动着美人儿动人的美态。

　　汤柔挣开他，红着脸，手指在掌心用力掐他，娇声嗔怪：「你……怎么能在
那种地方……那么粗暴……」

　　他有点按捺不住地挨在汤柔身边去，汤柔芳心慌乱如麻，却有着说不出的欢
喜。就这样乖乖地由他握着手，轻轻地抚摸，心里又紧张又欢喜，紧张的是怕被
熟悉的人看见，看见自己和一个不是丈夫的男人如此亲密；欢喜的是男人的表白
，坦白又温柔的恰到好处。

　　「对不起，我知道你不喜欢这样。可是，我实在没办法控制自己。」他在耳
边温柔地倾诉衷肠。面颊秀红的汤柔轻轻偎着男人粗壮的臂膀，她如玉的柔腻小
手被他的大手包裹着，掌心都已津湿。

　　龙致尧把手臂贴向她，在移动时触碰到汤柔的胸部，软软的，挺挺的。她并
没有因为这样而离他远一些，面颊更红了，身子却不动，几乎就挨在他的手臂上
。男人的手臂和她的胸部就这么贴着，感受着软绵绵的触碰的惊人弹性。她的身
子明显已经软了！

　　第一次见到她，龙致尧就被汤柔的美丽所吸引，刚开始还只是抱着占有的心
态，虽然她已为人妇，却正是他最喜欢的类型。不过，以他的风格，从来都是「
人在花中走，片叶不沾身」，他要的是占有的快感和激情，「淫人妻」的刺激是
和其它送上门的女人上床完全不同的。

　　他喜欢诱惑那些美丽矜持的已为人妻的年轻女人，喜欢占有她们的肉体，然
后毫不迟疑地抛弃。

　　可是对于汤柔，他似乎有些迷上了她。她总是那么娇弱，对于性爱极度敏感
却又青涩，而汤柔有意的回避更激起他征服的心态，这是他第一次对女性主动产
生爱欲的念头。鼻端嗅着她身上散发出的幽幽的馨香，他甚至有些妒忌她的丈夫
。

　　他决心要让游戏更持久一些！

　　古人有云「无巧不成书」，但是说实在话，所谓的巧遇，十之八九都是有意
的安排。龙致尧对于汤柔的一举一动了然于心，甚至亲自导演着这幕戏的情节发
展，他知道她与丈夫之间感情似乎起了变化，如此良机，怎能错过。于是最近下
班后他总是跟着汤柔，观察着她，见到她不是呼朋引友，就是独处一人。当今天
见到她神情落寞伫立在街头时，他兴奋地知道机会来了！

　　「晚上我们一起共进晚餐好么？」汤柔翻手看了看手腕上的表，七点多钟而
已。

　　「我有车，不如到昆山去。我家有栋别墅在那，景色又好，可以看到阳澄湖
的夜景。」

　　汤柔迟疑着，默然不语。

　　「不然我就送你回去吧，好吗，汤柔？」现在直呼汤柔其名，她都没有在意
，露出不自然的表情。

　　龙致尧知道不能躁进，既然无法跟佳人共进晚餐，那就送她回家吧。总之，
找理由增加两人共处的时间，就能够增加一亲芳泽的机会。

　　「不用你送我了。我想一个人走走。」汤柔回答。

　　龙致尧心中大喜，原本平静下来的心情，又被勾得心痒痒的。美色当前，龙
致尧还是冷静地观察对方的反映，判断状况。说实话，他完全没想到会这么顺利
，轻易就进行到这里。原以为对方会强烈地拒绝，或是完全的接受自己的邀请，
反倒失去一些偷情的刺激，他还真不知下一步该怎么办了。在这位美丽少妇的面
前，自信如同煮沸了的水面，扑扑沸沸地高涨着。

　　汤柔缓缓走在街道上，心里两个男人的影子纠缠在一起，一个是丈夫，另外
一个却是龙致尧，她甚至开始怀疑着刚刚的决定的对错，甚至想不顾一切地和他
一起去！他总有一种让人无法拒绝的吸引力。

　　当一想起丈夫时，就一股内疚的负罪感和着怨气升起，无法拒绝龙致尧的诱
惑有一半原因是因为刘栋吧。至于另一半的原因，汤柔清楚为何，心中似乎期待
什么发生，但却不敢去想。

　　「才结婚没多久，我就……」汤柔心中起了一个罪恶的的念头，但是，身上
残留的他的气息却很快的驱散了愁云。「最后一次了。」汤柔告诫自己。「以后
再也不可以了。」

　　昏沉的夜空中，似乎有他的微笑在闪动。那张笑容满面的英俊的脸庞慢慢幻
化、点点滴滴、忽闪忽闪地幻化。一会儿变成刘栋，一会儿又变成郑戡。

　　　　　　　　　　　　　　第九章　　孽债

　　「好累呀！」身边一位十七八岁的少女娇嗔着把头靠在身旁男友的肩头，一
连的幸福，她的男友则伸臂体贴地揽住她的肩头。

　　心头莫名地用上淡淡的哀愁。汤柔从服务小姐手中接过号牌，默默地向更衣
室走去。

　　刘栋离开这座城市已经四个月了，他临走前，为自己在这家健身俱乐部办了
会员卡，这里就成了她周末固定的去处。丈夫不在身边的生活无疑是枯燥和无聊
的，除了每天固定的电话交流，刘栋没有办法给她更多的安慰。毕竟，职业发展
的机会他们无法拒绝。但是，这两地分居的煎熬真的令人难以忍受，特别是每到
周五晚上，看着同事们兴高采烈地和恋人或是爱人计划周末的节目，想到自己回
家后孤灯只影的冷清，心中的寂寞是无法排遣的。

　　今天，婉言谢绝了一位男同事共进晚餐的邀请，她还是选择到这里流汗，似
乎也能改善自己的寂寞。更何况，这是一个单身的男同事，平日里就对自己注意
有加。她知道他在想什么。更加要拒绝了。

　　即使因为寂寞，她也绝不愿意做背叛刘栋的事情。更何况，自己曾经在肉体
上背叛过他。龙致尧的影子又在脑海里清晰地浮现出来。心头忽然有些慌乱、哀
怨起来。

　　和那个男人，因欲望而起，却似乎无法因距离、或时间而离。自从两个月前
见过他最后一面，这么久，他再也没有出现过。而可怕的是，每当夜深人静，自
己却总是无法入眠，耳畔刘栋清晰的鼾声也无法驱除脑海中那个男人留下的映象
，许是因为他所留下的感受太深刻、太强烈的缘故吧，甚至连每一个细节都仍然
清晰。

　　汤柔放慢了脚步，惆怅的目光投向窗外，落地的清澈的巨幅玻璃外面，是一
片茵茵的青草，停车场上零零星星地停放着几辆汽车，是周五下午，更多的人会
选择和自己的家人共渡。

　　远远地，一辆银色的轿车缓缓停下，车门打开，一个男人从驾驶室下来，身
影竟然似曾相识？

　　「是他！」虽然距离不近，可当男人的身影映入眼帘，那熟悉的感觉跃然而
出。

　　汤柔芳心一震，「他也在这里……」龙致尧的突然出现令得她几乎心乱如麻
，揣着「怦怦」直跳的心儿，她慌忙加快脚步。对于这个男人，她知道，自己是
不敢面对的。却也似乎是充满了期待，期待他的出现。她怕那种无法抵挡的温柔
，还有他的力量和火热，会使自己刚刚平静些了的心底再次掀起波澜，而这一切
的冲动的情绪，都显得这样不能接受。最无法接受的，还是自己的隐隐的动情。

　　在她决定嫁给刘栋的时候，汤柔原本无法想象要去接受一个自己丈夫以外的
男人，尽管这个男人外形比丈夫更加出色，更加富有，也更加强壮。她希望能和
刘栋厮守终生，根本不会想到背叛。尤其是自己背叛！

　　唯一让她感到安慰的是，这个男人温柔而体贴，而且尤其的善解人意。让汤
柔自己都没想到的是，从最初的抗拒、动摇、到接受，她居然完整地容纳了龙致
尧，居然在面对这个年青俊朗的男人的时候，会感到初恋般的紧张和羞涩。

　　每当她想起与他的第一次相遇，想起按摩床上的香艳旖旎，想起卫生间里疯
狂的激情，一颗心儿都几乎会跳出腔子来。

　　与刘栋几年的夫妻，当初的激情慢慢地，似乎归于平淡。纵使刘栋对自己的
欲望依然高涨，但是他渐渐显得有些力不从心，总是在自己即将登上顶峰的时候
嘎然而止。

　　而汤柔是个健康、美丽的女人。而龙致尧却能轻易地找到自己的敏感点。轻
易地进入了那对丈夫以外的男人紧闭的大门。他的粗大、他的火热。久违的激情
象潮水一样奔涌，抱着龙致尧健康年青的身体，汤柔的欲望之火被无法抑制地点
燃了。

　　征服一个女人首先就是要征服她下面潮湿隐秘的通道，那是通向她灵魂最近
的地方。让她满足、让她呻吟、让她高潮。

　　汤柔也感到很羞愧，觉得对不起丈夫。她就在羞耻与欲望的矛盾中无力地沉
沦、上升、飘浮。与龙致尧仅有的两次激情的碰撞，却让她彻彻底底体会到了极
度愉悦的感受。这比刘栋带给她的感受无疑要尖锐许多、要深刻许多。那种连绵
不断的冲击下的濒死体验，比汤柔在过去这几年里的次数加起来都多。

　　几乎是逃避似地冲进更衣室，接过服务员递过来的毛巾和钥匙，汤柔长出了
一口气，仿佛刚刚从危险的境地逃脱般的，竟然感到有一丝快要虚脱的感觉。竭
力清理这纷乱复杂、百味杂陈的情绪，汤柔开始匆匆忙忙的更衣。

　　她脱下裙子和衬衣，挂在衣柜里，正准备换上韵律服时，一对母子气喘吁吁
地嬉笑着跑进更衣室，母亲约四十岁左右，保养得算不错，她的女儿似乎十六、
七岁，身材已经相当高，却有些胖，女儿正追在母亲身后嬉笑着，看到只穿着内
衣半裸的汤柔，调皮地吐了吐舌头，红扑扑的胖脸蛋上汗津津的。

　　母亲冲汤柔微微笑了笑，算是打了个招呼，打开旁边的衣柜，眼神却闪烁着
偷偷瞄着汤柔的身子。汤柔礼貌地抱以微笑，心中无奈地苦笑着，每次自己更衣
的时候，总会成为别人关注的对象，看来，这次也不例外。

　　她娇小匀美的胴体雪白无暇，双腿修长的曲线向上延伸，丰满挺翘的圆臀被
丝质的镂花内裤紧紧包裹，同样薄如蝉翼的乳罩呵护着３５Ｃ坚挺的双峰，嫩黄
绣花的内衣更衬得她肌肤赛雪，通体晶莹。

　　她半转身，反手解开胸罩的搭扣，挺秀的双峰终于挣脱了束缚，活泼泼地颤
动着，浑圆、雪白而毫不下坠，身后的母女俩个突然一片安静，女人的知觉告诉
她，正死死盯着自己的这两双目光中有多么复杂的心情。

　　她对自己的身材还是非常自信的，挺拔的身形，坚挺的双峰，浑圆的丰臀，
纤细的腰肢，尤其是自己修长笔直的双腿，即使是女人见了，也不免动心。

　　汤柔纤细的指尖插入内裤边缘，轻轻地向下褪去，光滑饱满的浑圆臀部袒露
，盈盈一握的纤细腰肢的曲线延伸下，雪白丰腴的臀瓣圆滚滚地，她赤裸裸的胴
体展现在母女俩面前。

　　转过身，她用手束起了后发，闭着双眸，她提起来的手势使得一双水蜜桃般
娇嫩饱满的乳房更像精致的瓷碗的弧度一般匀美，也似白卵一般吹弹得破，衬着
纤细柔软的腰肢和圆翘的玲珑的臀，足以令得任何女任自惭形秽。

　　取出黑色的Ｔ形运动内裤，汤柔背对着那对母女，赤裸裸地，通体雪白晶莹
，双腿修长笔直，线条柔美，最要命的，是她赤裸着的，那圆而丰满的令人窒息
的臀部，汤柔的臀部并不像西方女性那样，硕大但是扁平，她的臀小巧玲珑，浑
圆而精致，那款款扭动的圆鼓饱满的臀瓣足以灼伤每一个正常的人的神经。尤其
当她弯腰穿衣之际，盈一握的纤腰轻摆，玲珑饱满的臀翘起，场面旖旎之极。

　　纵然是同性的注视，也足以令得汤柔略感窘迫，她飞快地穿戴整齐，锁了柜
门，冲母女俩略显尴尬地微笑一下，快步走出更衣室。身后传来母亲压低的声音
：「看看人家的身材，你呀，还不赶快好好锻炼……」

　　沿着走廊，汤柔快步走向练习室，她上身穿着一件浅灰色的Ｔ恤，体恤很大
，把她整个上身都罩在里面，虽然曲线没有体现出来，但是让人忍不住遐想空荡
的体恤里面藏着无边的秀色。下身穿着的亮蓝色紧身运动裤，使得她的笔直双腿
愈发显得匀称修长，但不知道为什么给人感觉似乎是羞答答的。因为是垫上舞蹈
的缘故，她只穿了双雪白的练功袜，宽大的Ｔ恤下摆遮住她姣好的臀形，一双笔
直浑圆的小鹿般的腿娇俏地伸出来，小巧匀称的身形更显可爱，象极了一个美丽
的居家小女人。

　　教练叫Ｓａｌｌｙ，非常的出色，她曾经是国家级的健美操运动员，长期的
训练生活使得年过三十的她身材十分挺拔、健美，看到汤柔走进来，她并没有停
下动作，远远地递过来一个微笑。她非常喜欢这个女郎，相貌清纯而美丽，身材
完美，更难得的是，她的腰身的柔软度极佳，加上上好的乐感，令得她动静之间
都散发着魅惑的优雅。

　　音乐是熟悉的「阿德莱娜之月。」Ｓａｌｌｙ带着十几个女郎在重复上一次
的内容。汤柔冲她笑笑，踏上自己的舞蹈垫，定了定神，随着音乐的节拍起舞。

　　这个圆形的练习室位于整个俱乐部的最中央，除了正面的镜子之外，四周都
是巨大的落地玻璃，这也是这家俱乐部的匠心独运之处。围绕在四周的，除了健
身房、羽毛球场之外，还有不少健身项目，会员、尤其是男性会员在健身房挥汗
如雨时，透明的练习室里衣着单薄的女郎们青春的胴体，舞动的身姿无疑会使他
们大饱眼福。而像汤柔这样的近乎完美的美女自然是他们注意的焦点。

　　音乐的节奏逐渐加快，Ｓａｌｌｙ的动作愈发的奔放、舒展，饱满的胸脯在
运动背心下跳跃着，汤柔已经有些气喘吁吁，汗水沿着白玉般的面颊滑下。剧烈
的运动，往往会是身心舒缓的有效手段，汤柔却发现，任凭自己如何努力地参与
，却始终无法驱散心底的寂寞的阴霾，落寞的酸楚是淡淡的滋味，却充斥着心怀
。

　　还有挥之不去的，龙致尧的身影，高大、挺拔的他的身影，每一次的出现，
不经意地一瞥，却能够在自己心底掀起波澜。「我这是怎么了？」她的动作不再
轻盈，渐渐迟滞起来，或许，对于像汤柔这样的花样年龄的美丽的少妇，寂寞，
会象慢性毒药一样渐渐腐蚀她的坚持。

　　她不知道的是，龙致尧此刻就在她身后不到二十米的健身房中。龙致尧在跑
步机上缓缓跑动，眼神却一刻也没有离开过不远处那个纤秀的身影。为了制造偶
遇的机会，他甚至清楚地掌握着这个天仙般的娇小美女的最详细的生活细节，自
然包括她常来的这家健身中心。

　　为了今天的「邂逅。」他做了颇费了些心思，甚至他自己都不敢相信自己为
了这个有丈夫的女人居然会这样的巧费心机。连他的装束也是特意而为，紧身的
雪白的Ｔ恤即不张扬，又恰到好处地勾勒出他健壮的、倒三角形的上身，下身是
一条紧身莱卡田径短裤，结实的臀、虬劲的双腿肌肉一览无余。这不是自己的作
风。

　　他是一个强健的优秀的男人，他的兴趣，在于不断的征服，每当他用自己的
力量征服一个个障碍的时候，巨大的满足感会使他无比欣慰。对于女人，也是一
样。龙致尧喜欢诱惑、征服女人，尤其是汤柔这样极其出色的美女，而她已婚的
身份又能带给自己强烈的偷情般的快感，当她赤裸着在自己的冲击下婉转娇啼着
，想起她的丈夫，他总会变得更加的坚硬、更加的火热。

　　他总是不断地寻找猎物，逡巡、出击、享用，然后抛弃！但是这次不同，这
次他感到明显的不同。许是因为她的令人迷醉的沉静的美，或者，是她的敏感与
欲拒还迎的冲动深深诱惑着自己。看着她珠圆玉润的雪白胴体，赤裸裸地在自己
胯下颤抖、扭动，听到她娇羞无奈的甜腻无比的呻吟，和美丽面颊上嫣红的晕和
不忿而冲动的神情，龙致尧总是恨不得把她整个人儿永远嵌在怀里！

　　龙致尧深深陷入旖旎的幻境，不远处汤柔纤巧的身子仿佛是全裸的一般诱人
，汤柔的身体足以令任何男人为之亢奋。他痴迷于汤柔晶莹柔软的肉体，他熟悉
她身体的每一个细节，他的唇、他的舌，吻过她全身每一寸肌肤。仿佛采撷熟透
了的饱满欲滴的浆果，纵情品尝她的鲜嫩和甜蜜的津汁。

　　汤柔穿著灰色的体恤，蓝色的莱卡紧身运动裤，随着身体的跃动，胸前双峰
一跳一跳的振振欲飞，可爱极了。每当她弯腰弓身时，那美丽的小屁股就紧绷在
紧身裤里，曲线优美极了。她的一双修长笔直的玉腿，浑圆得像玉柱似的，那种
线条和颜色，是任何男人都无法抵御的极度的美妙和性感。

　　龙致尧对她那曼妙迷人的臀部简直着迷极了。第一次享用她的肉体时，龙致
尧抱着她坐在按摩床上上，她光裸着屁股坐在龙致尧怀里，娇嫩缓缓套弄着龙致
尧的坚硬，臀部起起伏伏，都落在龙致尧的腿上，这样龙致尧可以充分感受着她
臀部肌肤的粉嫩和光滑。

　　远远看着汤柔在Ｔ恤下若隐若现的小巧挺翘的浑圆的臀，两腿间好热、好燥
！脑海中一片空白。只想从后面干进去，从她玲珑的圆臀，深深插入！好想干她
！身体发生的变化明白无误地展现了内心潜在的欲望――全身发烫，下面充血，
坚挺无比！

　　就在此刻，练习室里突然出现了小小的混乱！汤柔带着落寞的心情勉强跟随
着教练Ｓａｌｌｙ的节奏，娇喘连连，皎洁的额渗满细细密密的的汗水。突然，
左侧腹股沟处一阵电击般的尖锐的疼痛袭来，汤柔短促地惊呼一声，双腿一软，
摊倒在地。周围的舞伴们一阵惊呼，Ｓａｌｌｙ连忙向她跑过来。这几声女人尖
锐的惊呼同样惊醒了龙致尧，他看到那个熟悉的娇俏的身影倒在地上，脑袋「轰
」第一声，下意识地跳下跑步机，撒腿向练习室奔去。

　　汤柔身边围满了关切的舞伴，Ｓａｌｌｙ喘着粗气挤进来，蹲在她面前，关
切地扶着汤柔的双肩，急声问道：「你怎么了？扭伤了吗？」

　　汤柔抬起头，触及她关切焦急的目光，腹股沟处的剧痛同时在此袭来，一瞬
间，委屈、寂寞、伤心、孤独、疼痛等等百味杂陈，她本想勉强微笑，她刚要开
口，可笑到嘴角就被心底的酸楚冲得无影无踪了，紧蹙着秀眉，鼻子一酸，泪水
夺眶而出。

Ｓａｌｌｙ更加紧张，她揽住汤柔瘦削的肩，用手轻轻抹去她额头的汗水，柔声
道：「哎！你不要哭，告诉我怎么了。哪里疼？」她以为是身体的疼痛让汤柔无
法忍受，她不知道令得这花一般清丽的女郎失态落泪的，是她内心深处深深的寂
寞、冷寂。

　　汤柔努力地想要忍住不断涌出的泪水，可是，身体的疼痛经无助的酸楚的发
酵，带来的情绪上的冲击是如此强烈。她小声地抽泣着，小小的肩头轻轻抖动。

　　龙致尧拨开身边衣着单薄的女郎们，就看到汤柔娇小的身子斜坐在地上，看
到她低垂的头，和雪白皎洁的修长的颈子，她仿佛折翼的天鹅，楚楚可怜的身子
惹人疼爱。

　　「这里有医务室，我带你去好么？」他的声音低沉而温柔，充满了温暖的关
爱。面前的美女愕然抬头，梨花带雨的清丽面颊上竟然浮起两朵红晕。汤柔没有
想到龙致尧竟然在此时出现在自己面前，撞到他热切、温柔的目光，芳心大乱，
连忙又低下头去。Ｓａｌｌｙ也回头打量着这个年轻俊朗的男子，一方面惊诧于
他的健康帅气的外形，另一方面，询问的目光也扫向龙致尧的眸子。

　　龙致尧冲Ｓａｌｌｙ微微颔首，道：「我是她的朋友，我会送她到医务室。
」Ｓａｌｌｙ的疑虑并未打消，汤柔震惊、无措、羞涩交织的复杂表情似乎都在
说明这个男子所说的也许并不是实情。龙致尧却不再理她，自顾自地把手臂抄进
她的腿弯，横抱起汤柔娇小的身子，柔声道：「我们去医务室好么？」

似乎有些猝不及防的汤柔被他突然抱在怀里，连耳根都已经羞得红了，根本不敢
抬头看他，却也没有拒绝。Ｓａｌｌｙ心底带着一点狐疑，但是看到汤柔并不反
对，也放下心来，指着出口处，道：「出门左拐，在二楼东区，有路标的。」

　　龙致尧道了声谢，抱着汤柔转身而去，留下背后十几道艳羡的目光。其中的
几个男人，在自惭形秽的同时，羡慕的眼光紧盯着龙致尧的背影，能够借机接触
一下汤柔的纤细如玉的手臂已经让他们非常的满足，而这小子，竟然能够把她玲
珑浮凸的小身子抱在怀里！女人们的目光则更加复杂，嫉妒、艳羡、狐疑交织在
一起，投向两人的背影。

　　而此时的汤柔，被他有力的双臂紧紧抱在怀里，紧张得快要晕眩过去。男人
的坚实的胸膛、有力的双臂，还有浓重的熟悉的汗味，令她纷乱的心情愈发澎湃
。熟悉的味道、令人迷醉的温柔，这个男人令她难以割舍，似乎竟还有着深深的
期待！

　　龙致尧稳稳地走着，温香暖玉满怀，鼻际是她诱人的、混合着汗味的幽幽体
香，这软浮香馥的女性特有的体味无疑最能够勾起男人的欲望。美人白玉般光洁
的颊笼着红晕，媚态动人，他忍不住伸嘴轻吻她光滑的额头，柔声道：「怎么这
么不小心。」他一吻之下，汤柔又羞又窘，但是身子却像是通了电似的酥麻，软
在男人怀里，眼波流转，一时间美艳宛若天人。

　　他的温柔总是这样入骨地动人，尤其是在这个时候，汤柔心底的寂寞、孤独
和酸楚都被羞涩、暗暗的兴奋和期待所取代。其他的一切，仿佛已都不再重要。

　　到了诊室以后，宽敞干净的房间里只坐着一个医生，连护士也没有，医生是
一个三十多的男人，精神的短发，架着一副无框眼睛，看起来文质彬彬。看到他
们进来，便让龙致尧把她放在诊疗床上，洗了洗手，走过来，看到平躺在床上的
汤柔，微微一怔，这样出色的美女，美丽的面庞虽因疼痛而面露痛苦的神色，但
也难掩清丽脱俗的美貌。

　　医生向汤柔笑笑，不知道是不是心理作用，龙致尧总觉得他是对着她淫笑。
他对汤柔说：「小姐，那里不舒服？」

　　汤柔轻蹙着眉，手指指着自己左侧腹股沟靠近腿根处，道：「刚才不知道怎
么了……这里突然特别疼……」龙致尧将她的汤柔玉手温柔地包在手心，对医生
说道：「会不会是肌肉拉伤？」

　　汤柔雪白的小手按在疼痛处，亮蓝的运动裤衬得她的玉手愈发得晶莹，柔弱
无骨。

　　医生望着她的雪白小手，深情有几分凝重，问道：「您刚才做什么运动？」
左手顺手放在汤柔的大腿上，这医生绝对是个色狼，就这么简单一句话手势已经
能顺理成章地摸汤柔的大腿。龙致尧紧身裤里不知不觉地支起帐篷。

　　汤柔并没有感觉异样，蹙着眉头道：「刚才我在跳操，突然这里很疼，就象
被电到了一样。」

　　「疼痛是不是很深？」医生问道。

　　「嗯！」汤柔点头道：「一直疼到肚子里面。」小手按着小腹下面指给医生
看。

　　医生抬起头来说：「可能使肌肉深度拉伤引起的神经费尔特传导性疼痛……
或者……小姐，您有子宫方面的病史吗？」

　　听医生这么问，汤柔有点紧张，摇摇头说：「没有，体检都没有问题的。」
听她的语气就知道她也很佩服这个医生，当然她还不知道这个医生是故意用拗口
的名词加上严重的疾病来吓唬她，更不知道这个医生是很好色的。

　　医生很正经地说：「神经费尔特传导性疼痛不太好治。如果是子宫肌瘤……
或者其他方面的。」边说边伸出右手，用指尖轻轻按压，道：「是这里吗？」

　　汤柔娇哼一声，连忙点头，面颊象火一样烧起来。疼痛之处在自己大腿根部
，紧贴着女人最敏感的部位，当着龙致尧的面被这个男医生一按之下，身子都有
些软了。不只是因为疼痛，还是因为紧张和窘迫，女郎坚挺的双峰在Ｔ恤下明显
地起伏着。

　　医生笑笑，脸色却有些凝重：「可能是费尔特传导性疼痛或者静脉痉挛。你
把裤子脱下来，我帮你检查一下就知道。」这个披着天使外衣的色狼此刻心怦怦
地跳着，强行压抑着自己的冲动。

　　汤柔白玉般的面颊通红，自己里面只穿了一条丁字裤，要当着两个男人的面
脱下运动裤，这怎么行？更何况，龙致尧此时此刻就在自己身边。龙致尧看出她
的窘迫和羞涩，问道：「医生，您说的那个静脉痉挛很严重吗？」

　　医生看着这个紧张神色溢于言表的的男子，微微颔首道：「这个病很常见，
但是也挺危险的，可能会造成皮下大面积出血。您是这位小姐的……」

　　龙致尧笑不出来，忙说道：「我是她的男朋友。」言罢俯首在汤柔而耳边，
轻轻问她：「还是让医生检查一下……你……你里面穿内裤了吗？」看着她娇修
无限的美态，裆下一团火热。

　　当着两个男人的面脱掉裤子，这是她想都不敢想的事情，更何况，面前这个
男人熟悉自己身体的每一寸肌肤，他的话更加令得汤柔又羞又臊，脸颊火烫。汤
柔低垂着双眸，不敢看他温柔的，却充满了欲望的火辣目光。

　　竭力掩饰着内心深处的惊涛骇浪，汤柔撩起Ｔ恤，解开裤带，在两个男人的
注视下，轻轻把裤子褪到腿弯处，两条光滑白嫩嫩的大腿全都露了出来，虽然里
面穿着内裤，但汤柔在医生面前脱掉裤子的动作也使龙致尧兴奋莫名。纤细的腰
肢和雪白匀称的胯一览无余。她双手都不知道该往哪里放了。

　　汤柔在男医生面前不好意思地脱下裤子，无助地躺在床上，裤子凌乱地褪下
，露出浑圆雪白的双腿，她下身只穿着一条运动型的丁字裤，小得不能再小的那
种，勉强包裹着女性最隐秘的部位，虽然不会有他想像那种若隐若现的情景，但
薄薄的布料紧紧包着她的下体，曲线还是显现出来！

　　好刺激！想着这美人儿就会让这男医生占她便宜，龙致尧就一阵冲动。

　　那男医生得寸进尺地用手继续拉拽她的裤子，说：「你把裤子脱掉，像这样
，我才能看清楚。」一面把她的裤子完全脱掉了！汤柔下半身白白的长腿和内裤
完全暴露出来。

　　医生双手托起她腿弯，然后向两边分开，龙致尧在他身后一看，这情景汤柔
倒真像快给他奸淫那样两腿大张，纤毫毕现！

　　医生的一颗心几乎都要跳出腔子，眼前旖旎的景象令他难以自己，这个美丽
之极的女郎无疑拥有着极其诱人的胴体，她袒露的大腿雪白浑圆，丁字裤包裹下
，浑圆坚挺的臀部晶莹无暇，侧面看去几乎象是没有穿内裤似的，线条诱人之极
。

　　她袒露出的肌肤无一寸不是晶莹白皙如羊脂美玉，平坦的雪白小腹，深深的
脐仿佛是失足的梦。腿根处鸽胸般温柔的隆起更是无数男人的欲望的焦点。

　　汤柔的面颊通红，自己的丁字裤实在太小了，整个浑圆臀瓣几乎全部裸露在
外，除了正面窄窄的布条勉强遮掩那方寸之地外，自己此时几乎是赤裸在两个男
人的面前。

　　那薄薄紧身的运动内裤，在她最隐秘的部位，勾勒出温柔的两瓣隆起。两个
男人的眼中几乎同时迸出火花来，而由于只穿了一件紧身短裤，龙致尧的下身更
是不可救药地高高支起了帐篷。年轻医生裤子里也不知不觉地胀大起来。

　　多么旖旎香艳的一幕呵……女郎只有小得不能再小的内裤遮掩着的下身，就
这样暴露在两个男人的面前，而她美丽无双的面颊更是娇羞无限，雪白柔夷局促
地绞在一起，酥胸不住起伏。

　　男人炙热的目光令她羞忿难当，诊疗室里的空气都几乎凝滞。

　　汤柔的身子微微颤抖，连呼吸都急促起来，在两个男人的火辣的注视下，那
种可怕的熟悉的感觉悄悄弥漫。羞涩、无助。似乎还有些许的期待？和小小的兴
奋？

　　医生凑过来，伸出的手指在微微颤抖。龙致尧吞了口唾液。这一幕令他无比
的兴奋。看到这美丽的女子在陌生男人面前脱下裤子，接受他的检查。

　　等一下，这个明显也处在兴头上的医生也许会猥亵地抚摸她。

　　「嗯……」汤柔轻哼一声。医生的手指已触及汤柔腹股沟处娇嫩敏感的肌肤
……看到她娇羞无限的媚态，龙致尧几乎要迸出精来。医生用指尖在她大腿内侧
、内裤的边缘摸摸，轻声道：「这里痛吗？」

　　汤柔摇摇头又点点头说：「有一点点。」

　　他脸沉了一下说：「嗯，看来好像已经皮下毛细血管出血点了，你拖了几天
才来看医生？」

　　汤柔忙说：「我刚才才第一次疼的，医生，这会不会很严重？」

　　医生脸色很严正说：「不会太严重，只要排除对子宫的影响就不会有太大问
题，否则以坑努影响到生育能力。」

　　他妈的，有这么严重吗？龙致尧也听过运动损伤恢复缓慢，但没说过这么厉
害的，八成是医生拿来唬人的幌子！「操他妈的，这小子他百分之百是看见汤柔
这么漂亮，动了色心！」当然这样正中龙致尧下怀，龙致尧凌辱落井下石地说：
「哗，有这么严重吗？医生，能不能再仔细检查一下？「汤柔见龙致尧这么紧张
，也觉得问题很大，尤其是影响下一代！

　　医生的指尖肆无忌惮地滑向她两腿间，轻轻按捺。

　　「有点痛……」娇羞中的汤柔的声音几乎细不可闻，男人的指尖在她大腿根
部，内裤边缘之际轻轻按捺，指节有意无意地轻轻蹭一下自己最敏感的部位，隆
起的娇嫩。纵隔着内裤，但是男人的欲望如电流般瞬间传遍全身。

　　医生兴奋极了，这美丽的女子的肌肤娇嫩弹手，温润滑腻，而自己竟然有几
乎一这种几乎猥亵的方式检查她的病痛。他知道，她只是暂时的神经性的疼痛，
是由于准备活动不充分所至，但是，自己又怎会放弃这样诱人的机会。她的双腿
又白又嫩。大腿根处的肌肤好嫩、好软。

　　「痛吗？」他的手指按压着，距离她最娇嫩最敏感的部位只在须臾之间。

　　「啊……」汤柔痛呼一声，秀眉紧蹙，「好痛！」

　　龙致尧看到他趁机把整个手背都贴在汤柔腿根处那丘微微隆起的饱满上面，
虽然是隔着内裤，他也觉察到汤柔身体禁不住颤抖一下。

　　「操他妈，这小子真是明目张胆！」

　　医生回头看龙致尧，有点不好意思地说：「您女朋友这种疼痛是放射性的，
比较少见。」医生的手指轻轻滑动着，这与其说是检查，不如说是挑逗，或是猥
亵！

　　看着医生的手指在汤柔的两腿间细细地抚摸，龙致尧只觉得全身的血液都涌
上头顶，他熟悉汤柔的敏感，这样的撩拨，无疑会令她无法自已的。他期待着更
加精彩的一幕的发生。

　　医生见如此露骨的「检查」并没有引来龙致尧的反对，胆子愈发大起来，他
俯下身，伸出左手，按在汤柔大腿外侧，问道：「这里呢，痛吗？」

　　汤柔几乎已说不出话来，她摇摇头，脸已经红到了耳朵根。医生的手向下移
动，五指张开。明目张胆地揉捏着汤柔裸袒的浑圆臀瓣……这美女浑圆饱满的臀
部滑不溜手，正是男人只有在梦中再能大肆享用的极品。

　　汤柔非常注意身材的保养，充分的运动使得她的玲珑的臀浑圆挺翘。肆意品
味着她的浑圆和弹手。一面抚摸、搓揉汤柔的屁股，一面道：「你的肌肉太紧张
了，可能会造成拉伤的。」

　　「我……医生，我这样不痛的……」几乎是完全袒露的屁股给一个陌生男人
在龙致尧面前揉捏着，汤柔的耳根都羞得红了。

　　「嗯……」医生恋恋不舍地移开手，看看站在一边的龙致尧，以专业的口吻
说道：「不是大腿肌肉问题，可能真是神经传导阻碍。」其实，他也有点疑惑，
刚才大着胆子又摸又揉的，他竟然看起来没有什么不快。龙致尧关切地握着汤柔
雪白的小手，道：「医生，麻烦你给好好检查一下看看要不要紧。」

　　他不知道，龙致尧此刻心里有多兴奋多得意！

　　医生在她两腿间弯下腰，双手搭在她腿根处，左右手的拇指分别贴在大腿内
侧，离汤柔最隐秘的部位连一厘米也不到了。指尖上下滑动，不时地轻轻按捺，
一本正经地问道：「这痛吗？」

　　汤柔又羞又痛，蹙起眉来应道：「啊……疼……左边疼。」

　　「呃，这儿呢？」医生的指尖竟然向中间聚拢！

　　汤柔身子都已经瘫软。医生竟然把自己胯间的内裤向中间轻轻拨开，她的耻
毛都从内裤的边缘露了出来。敏感的感觉到医生的指肚与蜷曲毛发温柔地纠缠。
再拨一下连阴唇也要露了出来了，龙致尧的心快要跳出来。

　　医生也不敢太过分，放慢了「进度。」软软的指肚贴在汤柔软软的嫩唇边缘
，就在内裤里面轻轻按压，装模作样检查着。龙致尧觉察到汤柔身体禁不住颤抖
一下，心里又兴奋又好气。「这狗日的！哪里有看扭伤的要搞到摸女孩子的屄！
」

　　汤柔大羞，求助的目光投向站在一旁的龙致尧。却看到龙致尧那熟悉的炙热
目光也正瞧向自己，裤裆处醒目地顶起。「他……他竟然……」汤柔又羞又急，
偏偏身子又酸又麻，软在床上，羞涩、娇嗔的情绪混杂在尖锐的痛感之中，间或
着令她难堪，但又难以抗拒的软麻感受。他的指尖距离自己最敏感的部位是这样
的近，只要他再深入一点，就可以触及业已潮湿的娇嫩了。

　　她的湿热医生当然也感觉得到，他决定索性豁出去啦！这个小白羊一样可爱
女郎一定不能放过！抬起头，又说：「这里也会痛吧？」一边盯着汤柔秀红满面
的小脸看，一边把汤柔胯间的内裤向左拨去。

　　这下美人儿嫩嫩的阴唇终于也露了出来，汤柔的心快要跳出来。医生的手指
已经直接按在自己的阴唇上了，汤柔又颤抖一下，腿有点酸软，更让她羞臊不堪
的是，两腿间都有些潮湿！她本来就十分敏感，在两个男人赤裸裸的专著的目光
注视下，在陌生男人的抚摸下，不知不觉地泌出了津液。

　　医生的食指轻轻滑动、按捺。中指和无名指却看似无意地悄悄伸进自己的小
Ｔ字内裤的边缘。

　　汤柔最隐秘处的幽幽毛丛无助地陷落，她娇嫩的女性禁地，正被那光面堂皇
的理由掩饰下的卑污的陌生手指无耻而色情的侵入。汤柔全身发烫，身子微微颤
抖着。男人的指尖有意无意地滑过她微微绽放温热柔嫩的花瓣的外侧。指尖传来
的她蜷曲的阴毛的纠缠地躁动着男人的心。

　　。柔嫩的花瓣都在他的指肚的凌辱之下，他只要再深入一丝，就能触及自己
的敏感的裂隙了了。

　　女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。男人的温柔抚摸下，疼痛
感渐渐淡去，一股股电流袭来。汤柔的意识渐渐有些模糊起来。娇挺的胸膛随着
她的呼吸急促起伏着。紧夹的双腿酸软无力，无奈地微微分开来……

　　龙致尧眼巴巴看着医生在自己面前把手指在汤柔的阴唇上抚摸，汤柔又颤抖
一下，知道她已经动情难耐了。泌出的津液已把她Ｔ字型的内裤的底部都浸透。
透过薄薄的半透明，龙致尧甚至能够看到她若隐若现的唇瓣。

　　「操，她现在给这个医生摸反应也这么敏感！」

　　汤柔几乎瘫软过去，致命的感受弥漫着。她多么希望这难堪的「检查」能够
马上结束。羞忿之下再次把求助的目光投向龙致尧。

　　他终于走过来了。医生的手指在她内裤中轻轻抚摸，龙致尧却一本正经地问
：「医生，怎么样？严重么？」两个男人闪烁着的眼神在瞬间交流，令医生惊异
的是，这个男子的眼神中竟然带着赞许的笑意！他好兴奋！冲动！

　　他压抑着内心的冲动道：「不……不是很严重，要帮她按摩一下。」

　　「嗯！」

　　「不用了，我……我好多了。」汤柔忙红着脸说，她希望这尴尬的场面能立
刻结束。更尴尬的是，自己在这样暧昧的「检查」中居然有了强烈的反应。在龙
致尧面前，有了强烈的反应。

　　龙致尧点点头，医生根本不理会女郎的抗议，回头对龙致尧说：「最好你帮
她按摩到有热度，这个部位她自己按摩不方便。」

　　龙致尧故意装不懂说：「医生你说擦到有热度，我不明白怎么……」

　　他好像得到至宝那样说：「我示范给你看。」说完，用手掌在她大腿上轻轻
顺时针方向抚摸着，龙致尧听见汤柔深呼吸着，双腿稍稍颤抖，裆部的内裤中心
的深色似乎更大了。

　　医生根本没有罢手的意思，道：「会阴这里也要按摩！」说完，就当着龙致
尧的面，就把汤柔胯下的内裤拨向一边，使她整个隐秘部位全露出来，大拇指无
耻地按在她的会阴部位用力一按！

　　「啊……」突如其来的剧痛令汤柔禁不住雪雪呼痛，一秒钟前想要制止这个
明显已经心怀叵测的医生的力气蓦然消失，无力地躺着，羞愤欲死却只能暴露着
自己最隐秘的部位。

　　医生的拇指指尖就牢牢按在汤柔的会阴穴上，那是女人阴部和肛门之间最娇
嫩的部位，用力按压当然会很疼。他就是利用这一点放肆地、在她的男伴面前凌
辱着这个仙子般美丽的女郎。

　　指尖按着不放，眼见美女完全暴露无遗的两片嫩嫩的阴唇包着中间一条细缝
，他顺势把手掌贴在她已经微微湿润的隆丘上，虎口部位就自然嵌进她娇嫩的花
瓣之间的肉缝，把她两片阴唇撑开，汤柔的性器官这时完全暴露无遗，被他这么
露骨地摸索之下，鲜红的嫩肉稍稍悸动着。指根处都能感觉到她已经有透明的液
体渗了出来！

　　汤柔深深吸了一口气，眼睛半闭着，一瞬间竟然不知道该怎么办，从未看过
妇科的她面对着医生明目张胆的骚扰又羞又气，竟然有些手足无措，只是想着尽
量避免给龙致尧看见她害羞的神色，但她两颊绯红已经难以掩饰。

　　龙致尧看着这个男人的手在汤柔的花瓣间轻轻滑动，胯下早已经高高顶起一
大团。「这狗日的胆子还真大！」

　　医生不敢看龙致尧的目光，只是低着头，拇指间无耻地转动，看着美女的湿
润的花瓣在自己手指牵拉下无助地颤抖，整个手掌边缘紧紧嵌入在她湿漉漉的罅
隙中暗暗用力，声音也有些颤抖起来：「呃……这样按摩一下会慢慢好起来。」

手指已经湿了，指尖也几次滑过火热的花径入口，娇嫩泥泞的触感驱使着他，真
的想把手指插进去。他的手指在她罅隙的入口处轻轻一触，几乎就要插入！汤柔
一抖，几乎崩溃了，纤腰微微扭动，嘴巴张开发出动人的呻吟声：「医生……不
要……不要了，很痒，不用了……」双手来推开他。医生是个识途老马，知道汤
柔是个爱面子的

　　女孩，不能够强来，就说：「你们都懂了那就好了。」龙致尧也不敢再放任
他继续凌辱汤柔，怕她知道自己的居心，于是说：「明白了，谢谢医生。」医生
又恢复医生严肃的面孔说：「别客气，这几天多按摩一下，三天之后，再来找我
看看是不是完全好了。」他也不敢过分放肆，那开手，汤柔连忙把内裤的裆部整
理好。

　　医生讪讪地收回手，汤柔终于松了口气，急忙穿上裤子，勉力坐了起来，龙
致尧体贴地扶着她下了床，从她皓腕上取下更衣柜钥匙，温柔道：「不痛了么？
我帮你取衣服。「

　　汤柔靠在他身上，涨红的小脸透着羞色，小声嗔道：「我们快走吧。」刚才
尴尬的一幕让她羞臊难当，现在身边这个男子更令她不知所措，只想赶快离开。
似乎想躲开这个男人，但是，他的话、他的安排似乎有着某种魔力，让自己无法
拒绝，不能抗拒！

　　医生依依不舍地看着汤柔Ｔ恤下露出的，紧身裤包裹下小鹿般修长笔直的浑
圆的双腿，直到龙致尧道了谢，身影消失在门外，这才梦游般瘫坐在椅子上。他
根本不能想象刚才自己的经历。这个梦一样美丽无匹的女郎。她的温热滑腻的肉
体。

　　医生缓缓把右手举在鼻端，贪婪地用舌头舔噬着她留下的体液，嗅着那里残
留的她的湿润的气味。整个人沉浸在香艳无边的想象之中。

　　龙致尧揽着汤柔纤细的腰肢，慢慢走出诊疗室，掌心传来她青春饱满的肌肤
的滑腻柔软，低首在她耳边问道：「好些了么？」汤柔乖乖地在他有力的手臂间
，轻轻点头，却不抬头看他。

　　「怎么了，你？」男人的手臂微微收紧，将她的娇小的身子揽在身侧。汤柔
下意识地挣扎了两下，没有挣脱他的手臂，面颊却更红了，她如玉的柔夷悄悄伸
在他腰间，娇嗔地掐了一下，嗔道：「刚才那个医生……他……他都摸到我……
」

　　满怀温香暖玉在饱的龙致尧心中大乐，看看四下无人，凑过去，在她娇艳无
匹的羞红的面颊上一吻，低声问道：「他摸你哪里了啊？」

　　汤柔被他紧紧搂着，一吻之下，面颊发烫，身子都软了，哪里还能说得出话
来。「嘤……」地一声轻哼，娇躯依在他的身上。

　　心怦怦地跳

　　好慌

　　欲望的触角瞬间纠缠参差在一团，却只能随着他走。这男人的温柔和恰到好
处并不十分露骨的挑逗是她的克星。

　　扶着汤柔坐上车，龙致尧蹲下来，温暖的手掌盖着她的膝，「我去取你的衣
服，乖乖的啊……」他的口气亲昵得像是热恋中的情侣

　　汤柔乖乖地坐着。天色已显得昏暗，暧昧的风轻轻的，空气中，似有某种气
息。在膨胀！在发酵！

　　龙致尧冲更衣室门口那个女郎送上迷人的微笑，走进了空荡荡的女更衣室。
今天的这个计划外的插曲让他无比兴奋。他知道，自己今晚又可以充分享用汤柔
的肉体。这个女郎已经无法拒绝自己。

　　「就是便宜了那个医生。」一想起汤柔只穿着Ｔ字裤，被那个男人肆意抚摸
的场面，底下马上就有了反应。这种旖旎的场面是他深爱的。汤柔刚才颤抖的半
裸的胴体。无助的娇羞媚态。还有浸湿的内裤。男人在她湿润的花瓣间蠕动的手
指。

　　他喜欢这样。

　　他喜欢开名车，喝名酒，喜欢极品女人，她们在自己胯下扭动的雪白胴体和
情不自禁的呻吟声都能够让他兴奋！

　　他也喜欢看着美丽的女人被男人玩弄的场面，尤其是象汤柔这样外表犹如天
使般的女人。极度的纯洁和极端的猥亵之间的巨大反差能够激起他强烈的冲动。

　　汤柔无疑是个讲究生活品质的气质美女，邻家乖乖女般清纯靓丽的容貌，偏
生得娇小丰腴的身子，这使得她成为无数男人心中的极致乐园。

　　从包里掏出她的内裤，手指细细搓揉，在鼻端深深嗅着。这小女人的内衣好
诱人。那是小小的，纤细的蕾丝半透明Ｔ字内裤，绣着淡淡的碎花。似乎还带着
女主人的体温。把她轻轻展开，龙致尧的鼻尖埋在她内裤的裆部，贪婪地嗅着。
这只有二指宽的丝帛包裹着汤柔最隐秘和娇嫩的部位。丝帛的滑腻手感似乎也不
及她肌肤的娇嫩，还带有她幽幽的淡淡体香。这软馥的气息是来自于她令人深陷
不能自拔的娇嫩吧。

　　龙致尧嘴角挑起，邪气的笑容浮现。这个天使般令他惊艳的的女郎，令他几
乎痴迷，尽管她已经是别人的妻子。他对自己的魅力和手腕充满了信心。

　　搓揉着掌心女人的蕾丝内裤，不禁浮想联翩。汤柔雪白坚挺的乳房弹动、腰
肢扭动，圆臀起伏。他要用各种手段，以各种方式，充分地享用！这女郎带给他
的怜爱、欲望、刺激、内疚还有强烈的冲动已经彻底地支配了他。

　　初秋淡淡的风卷着几片落叶在车外落下。淡淡的暮色中，偶尔的行人行色匆
匆。在这个淡淡的傍晚，有什么在等着自己？心里好乱，也期待

　　刘栋远在千里之外打拼，而此刻的自己，多么希望他就在自己身边，救赎自
己。而自己正在另一个男人车里，等待着他。或许是在等待男人的激情。汤柔知
道会发生什么。极度的内疚，但是……无法拒绝。

　　就像是初尝毒品的人，这背负着深深的罪恶感的背叛的滋味总是那样痛苦，
同时却又是更加的诱人。无法拒绝。无法拒绝这个男人的热烈，无法拒绝他的温
柔，甚至在面对他的时候，自己会脸红，会说不出话。会任他为所欲为。

　　自己恍惚中仿佛又变成了一个初恋中的小女生，面对心仪的男孩，除了在怦
怦的心跳中软在他怀里之外，没有任何意志、抑或是理智。又想起多年前浴室里
的那一幕。那至今都能令自己浑身颤抖的一幕。男孩子的桀骜不驯，力量，坚硬
。

　　龙致尧的身影出现在俱乐部门口，他快步地向车子走过来。汤柔低下头。身
上有些微微颤抖，心里在怦怦地跳。却又有难以抑制的冲动，熟悉地裹住了她。

　　龙致尧家在城南的一栋高档公寓里，是一套二百多平米的大房子。刚一进门
，将近五十平方的客厅就充分显示了主人的实力，毕竟，在这个大都市，这样繁
华的地段，能够拥有这样面积的一套公寓是需要大量的财富的。

　　客厅装饰得简洁幽雅，全套硕大的乳白色布艺沙发，纯黑色的家庭影院，地
面上整幅的波斯米亚纯白毛地毯，处处显示着主人的品味，但是，有些凌乱的物
件摆放也显示出男主人的单身状态。

　　汤柔没有参观他的房间，而是略显局促地把身子埋在软软的沙发里，刚才和
他一路上她一直沉默寡言，到这个单身男子的家中休息，或许只是一个心照不宣
的借口，有过床地之欢的两个人，似乎都有一些期待吧？

　　而令这个美丽女郎难以自制的，还有希望和他多待一会儿的深深渴望。这个
曾经为无数男子垂涎的女郎，在面对龙致尧时，竟会象一个初恋的小女生般紧张
、局促，和期待。

　　她害怕寂寞，孤独的感觉一段时间以来一直包围着她，多么希望能够在男人
温暖的怀抱里安静地休憩。更何况，她明显地感觉到了自己对这个男人的渐深的
依恋，还有渴望。

　　她感受到自己对他的期待和渴望，哪怕只是一次目光的交流，都会让自己心
动不已，他的手指仿佛有着某种魔力，温柔的触摸下，会让自己心悸。

　　龙致尧走过来，坐在自己旁边，温柔地笑：「你饿吗？我烧菜给你……」

　　汤柔摇头，刚要说休息一下就走，男人却自然地伸开手臂，揽住了自己的肩
头，身子轻轻颤了颤，她终于还是抵挡不住男人的邀请，慢慢地软在他臂弯，小
脸却微微红了。龙致尧把面颊贴着她光洁的额头，唇却轻擦她绯红的俏面，柔声
道：「你吓坏我了。」

　　「看你那么痛，我觉得自己心里也好痛。」他喃喃地轻声道，温柔的唇在她
面颊上爱怜地轻吻。汤柔的身子一阵酸软，樱唇微启，吐气如兰，似在期待着他
来品尝自己花瓣般娇艳欲滴的唇瓣。

　　龙致尧轻轻捧起她的娇美无匹的面庞，温暖地把她的汤柔玉手包在手心，温
柔地凝视这已经完全放弃抵抗的女郎美丽迷离的细长的眸子，深情脉脉地柔声道
：「你这个样子，我怎么放心。」

　　她在他的注视下轻颤著，强烈的阳刚，浑然的男性，他虽然沉默著，可是炽
热的黑瞳中隐隐绽露的欲望却异常明显。下意识地，她觉得有点害怕，怕自己的
理智、意识，渐渐被那双深邃的黑瞳吸了进去，慢慢地，让自己的世界里，只剩
下他一个人。

　　「柔儿……柔儿……我到底是怎么了？你有什么魔力，我怎么这么地想……
想要你呢？」他浑厚的男性嗓音变得沙哑。在简单的她面前，自己的魅力就像阳
光一般刺眼，龙致尧知道，打从第一次得到她的身体开始，这位美丽的少妇就变
成了自己嘴边的小羊羔了。

　　男人痴痴地望着她，他的眼神深情而温柔。对于汤柔，这无疑是致命的温柔
。这个男人给她的，几乎全部是她的渴望。一个出色的男人当面痴情的表白，一
定能打动无数的女人的柔软的心。更何况她早已深深沉迷于他所带给自己的极度
的性爱的愉悦。

　　「你……你真的、真的这么……」她闪亮的眸子中明显地涌动着感动的柔情
，汤柔感觉心里一股脉脉的情感流动。

　　面对这个男人，汤柔不想再在他的面前坚持，是爱就爱，是恨就恨，她不想
再假装，如果现在这个男人不是她的，那么她会努力让自己属于他。汤柔张开纤
臂紧紧地抱住他的腰际，柔软的娇躯熨合着他强壮的胸膛，「抱我。」她澄澈水
灵的眸子含情脉脉。

　　汤柔在他的甜言蜜语中沉醉过去，星眸迷离，面颊潮红，这个男人对她的吸
引力是致命的，一瞬间，纠缠交织在心头的自责、羞怯几乎都已经蒸发，心跳都
几乎已经停止。

　　男人火热的唇压下。合起双眸，汤柔顺从地仰起头，娇艳欲滴的樱唇下意识
地迎向他火热的双唇。四瓣火热的唇紧贴。他用缠绵的深吻控制了她的灵魂，用
爱抚的指尖掌握了她的感官。她在他的拥吻中微微叹息著，那源源不绝的澎湃情
潮，毫不隐藏地向她翻涌而来，覆盖了她，淹灭了她！

　　他再度低下头，以一记更狂野的吻席卷她微启的红唇。她轻轻呻吟一声，不
由自主地抬手勾住他的颈子，回应著他，这一次，她不再矜持什么，放任著自己
去吸取他身上特有的气味，去接受他传达给她的热力，不再费神去思考他内心真
正的声音。

　　在那令人心荡神驰的悸动中，他梦呓般喃喃低喊：「我好喜欢你……」他的
手不知何时伸进了Ｔ恤，在她纤细的裸背上轻抚著。她女性的馨香随著体温的激
荡，浓烈得教他昏眩。他浊重地呼吸著，突然好想把她纤秀的身子全纳进他的体
内，让她成为他的一部分。

　　龙致尧爱极了汤柔这脆弱娇嫩的敏感，他熟练地控制了她，温柔地吮吸、纠
缠着汤柔的丁香小舌。这个情欲老手，熟练地挑起她的热情，汤柔开始变得燥热
，所有的细胞不停地骚动，脑海中几乎一片空白，吃力地呼吸着，嘴里一阵阵发
出诱人之极的低吟。

　　嗯嗯……她觉得自己快要融化了，身体的深处有个不知名的火苗在跳动，就
要将她焚烧，就要将她吞噬。汤柔迎合着他的热吻，顺从地吞咽下男人度入自己
口中的唾液，那令人窒息的略显粗暴的男人的吻征服了她的灵魂。男人的鼻息粗
拙火热，他浅浅的胡茬亲密的摩擦，带来奇异的感受。自己就像是激流漩涡中的
一瓣小花，迅速的沉醉、沉沦下去。

　　紧贴着汤柔的胸膛传来轻轻的起伏，两团坚挺中的柔软让龙致尧的心儿一荡
，触觉竟令他的心中产生一种沁甜的感觉。似乎明白她的感受，他的动作变得更
加放肆，不但激吻着她已经微微肿胀的可爱之极的樱唇，摸索着她敏感的雪颈和
耳垂，另一只手也直接探向她的胸部，隔着Ｔ恤，覆上汤柔浑圆的盈盈挺立的乳
。

　　「呜……」美人在他的突然袭击之下，娇哼一声，瘫软的身子瞬间一震，汤
柔玉手却并不抗拒，只是无奈地紧紧地攥成可爱的小拳头。

　　这男人真的是她的克星。遇到他，所有的矜持、理智、忠诚都会烟消云散。
他总能以温柔而直接有效的方式撩拨起汤柔的最原始的欲望。

　　她只穿一件运动背心和Ｔ恤，两层薄薄的意料将男人大手的力度和热量充分
传递。龙致尧肆意地揉捏着她的娇嫩，不断地玩弄着她，享用这致命的丰盈手感
。汤柔的浑圆在他温柔却有力地揉弄下变换着形状。

　　汤柔从来不能抗拒他的挑逗撩拨，她美丽的双眸迷离，娇美无边的媚态尽现
。细细呻吟着，她陶醉于龙致尧的热吻，沉醉于他的大胆的爱抚。甚至开始自然
地迎合他。汹涌的情欲的巨浪势不可挡，欲望中煎熬着的汤柔扭动着娇小的身子
，似乎想要整个嵌入男人的雄体。

　　汤柔明显地感受到对这个男人的渴望，她要他。要他更加深入的爱抚。要他
的温柔有力的大手爱抚自己的每一寸肌。汤柔喘息着，扭动着腰肢，配合这男人
。

　　龙致尧的疯狂，使美人儿的头摆动得更快，她紧紧咬着下唇，蹙着双眉，但
是她娇媚的脸上的那股绯红色，却表示她也在尽情地享受。她的头突然仰起，咬
住了龙致尧的肩头。而就在那时候，一阵紧缩，使得龙致尧的全身，像是突然之
间在那阵极度的快感之中爆散了开来一样！

　　在他怀中的，是雪白柔软、美丽得无懈可击的娇躯，那美丽的娇躯，也一样
快乐的微微发抖。

　　那是一种极其欢乐的呻吟！她的小腹在不断向上挺送，龙致尧松开了她的手
臂，她立刻拥住了龙致尧，她的玉腿也紧紧地盘在龙致尧的背上。龙致尧像疯狂
了一样，汤柔娇美白晰、柔软腴滑的娇躯，在这时像是变成了他怀恨的仇人，他
要将他所能使出来最大的气力，加诸这具娇美的胴体上。汤柔的欢吟声越来越高
，到后来龙致尧也一样发出欢吟声来，因为那实在太美妙、太舒畅了，他们两人
正在一起享受人生最高的欢。

　　小腹下炙热的欲望高涨，男人更加霸道地蹂躏着女人的香唇。手心中，她的
丰盈的玲珑椒乳愈发的浑圆、坚挺，愈发的紧致、紧绷。掌心也可以明显地感觉
到那渐渐坚硬挺立的乳尖。

　　男人霸道地扯脱她的Ｔ恤。充满了欲望的目光肆意抚摸她大片裸露的肌肤。
她纤细浑圆的腰肢，平坦的不住起伏的小腹。可爱的脐仿佛是一个幽深的失足的
梦。

　　汤柔喘息着，小小的运动背心包裹着的丰满坚挺的双峰剧烈起伏着。白腻的
深深的乳沟足以令任何男人窒息。男人的双手在她火烫的肌肤上游走……男人的
唇滑下她的颈子，火热的吻深深嵌入她丰腴滑腻的乳沟。好热！好烫

　　男人的鼻息喷射在自己的双峰之间，带着胡茬的粗糙的男性面颊摩擦着娇嫩
的双乳。这个恶魔，他纵情亲吻着，却一点也不去安慰自己饱胀的双峰，任凭她
们娇羞地颤抖着，期待着男人的抚慰。

　　胸前的束缚使得她几乎喘不过气来。好热！好胀。

　　汤柔喘息着，挣扎着推开埋在胸前的龙致尧。男人的双手在自己的腰肢上游
走。他的眼睛好亮，象是有着熊熊燃烧的火炬，烧得自己不知所措。看着汤柔娇
羞不堪的媚态，男人征服的欲望强烈地膨胀起来，他一把脱下自己的紧身短袖，
袒裸出坚实宽厚的胸膛。

　　男人的身体慢慢压下，汤柔支起纤细的双臂，勉力抗拒着他，娇喘吁吁。男
人火热的目光下，娇俏的小脸已是娇红不堪，她喘息着，如丝的媚眼中几乎能滴
出水来。

　　他的身子好结实、好烫。似被灼伤了双手，汤柔的双手下意识地离开他的胸
膛。女子的双眸深深地望着他的深情火热的双眼，雪白的贝齿紧紧咬着自己的下
唇，这动人的神情泄露着她的紧张、娇羞、还有渴望。

　　男人的火热的欲望已经一览无余，毫不保留地展现，这是无声的邀约！汤柔
痴痴地望着他，心里是说不出的慌乱、羞涩，而更多的，是兴奋，是冲动！她的
双颊火一般地烧起来，和这个半裸的男人一样，自己的欲望都已经燃烧，汤柔看
着他的眼睛，里面是意乱情迷，他的眼神使汤柔心跳加快。屋里的暖气很热，汤
柔出汗了。不知道是因为期待的兴奋还是因为被他抱得太紧。

　　汤柔轻轻咬着鲜红娇嫩的唇，伸手除下脑后的皮筋，一头秀发顿时披散开来
，秀颜陡然凭添几分妩媚，那朦胧的、闪烁的眼神叫人怦然心动。

　　望着龙致尧几乎燃烧起来的眼光，汤柔直起轻盈纤细的腰身，反转手臂，春
葱般的指尖缓缓提起运动背心的下缘，拉起从头上脱了下来。窗外的微光显现出
她姣好的体形，静谧的夜中，她的一举一动，都带着种音乐般的美态。

　　龙致尧看到了她乳房优美的轮廓。

　　在这个男人面前，汤柔褪下了自己的小小的紧身背心，在这个男人面前袒露
出自己雪白晶莹的乳房。精灵般美丽的女郎深深地望着男人，殷红的面颊含着无
边的娇羞，仿佛是圣坛上纯洁的祭品般圣洁，而她怒贲的那一对娇乳雪峰，却足
以令天下男人失魂落魄，欲火中烧。

　　汤柔赤裸着的双乳仿佛是两个滚圆的熟透了的水蜜桃，毫无保留地裸袒在龙
致尧的眼前。她浅红色的乳晕娇嫩得令人抓狂，坟起的雪白的顶端，仍旧如处女
般娇嫩的尖尖的鲜红乳头也因了彻骨的快感的冲动而充血肿胀，娇羞地挺立着，
仿佛邀请男人的爱抚。

　　温润如玉碗般浑圆的两座半球，正随着她的呼吸诱人地起伏，巍巍颤动。她
的面颊红得似要渗出血来，秋水般的眸子却深深望着面前的男子。这是多么诱人
的邀请，世上又有哪个健康的男人能拒绝这样的邀请？

　　一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰技，修长的大腿，还有她那
美艳绝伦的臀部，形成一副精灵般的美丽剪影。

　　汤柔感觉到龙致尧将目光下移到赤裸的乳房上，汤柔的乳房形状非常漂亮，
没有因为年龄而下垂，而且又挺又翘，汤柔知道有个男人正在详细检视自己光溜
溜的身体，并感觉到自己的乳头正逐渐的变硬。

　　龙致尧放在汤柔大腿的手一边往上抚摸，沿着汤柔的腰际慢慢的往上爱抚，
直到汤柔的乳房侧面，用大拇指轻轻的压揉汤柔的乳房。

　　汤柔全身颤抖一下，酥麻的感觉立刻传遍全身，「你……你……不可以乱来
喔……」汤柔浑身发烫，跟龙致尧假装的矜持一下。「那是一定的。」龙致尧有
点诡异的笑着回答。

　　龙致尧的双手在她肋下滑动，品味着滑若凝脂的柔嫩，轻喘道：「你的乳房
……好美。」双手滑上她晶莹的胸膛。手掌内缘已触及汤柔凝脂般嫩滑的挺拔双
峰下缘。

　　樱唇紧闭，汤柔望着男人一丝丝温柔攀登的手掌，眼神渐渐迷离，晶莹修长
的颈子竟似乎泛起幸福的红晕。

　　男人的火热的大手轻轻触着她的椒乳，却不做全面的占领，只转动手掌，温
柔地爱抚她两团浑圆的底部肌肤。

　　而就是这入骨的温柔，却激起女郎入骨的渴望，汤柔胸前那一对雪白的小兔
颤动着，愈发的浑圆，愈发的尖挺，粉红的娇嫩乳晕和纤小的腥红的乳尖亮晶晶
的，泛着诱人的光泽。仿佛急切地渴望这男人的火热的大手的爱抚。

　　轻轻喘息着，汤柔的声音都已颤抖，迷醉的眼神亮晶晶递，仿佛含着新鲜露
珠的欲滴的鲜花：「你……你好坏……」娇喘嘘嘘的她，赤裸着丰盈挺立的双峰
，又说出这样娇嗔的言语，似在责怪男人的挑逗。

　　龙致尧控制着自己的欲望，掌心虎口处这美女乳肌的滑腻和丰盈的张力挑战
着他的情欲极限。汤柔胸前那两团丰盈的雪白浑圆若半球，随着自己的抚摸微微
颤动，撩拨着他的视觉底线。她高耸的乳峰之上，两颗红豆般晶莹的娇嫩乳尖娇
羞而倔强地挺立。他恨不得一口把她这极品的羊脂美乳吞下去。

　　男人的双手在温柔地抚摸着。它们似乎带有某种魔力，温柔的轻抚之下，一
波波连绵的深入骨髓的暗流发散开来，穿过四肢百骸，渗到每一支神经的末梢。

　　「喜欢吗？」

　　这个双颊发赤，鼻尖已沁出细小汗珠，那么娇美动人的美女无措地喘息，腰
肢已弓起，颤抖着柔腻的身子，高高挺起胸脯。这姿势令得她本就浑圆饱满的双
峰此刻愈发地坚挺。男人的双手爬上汤柔裸露的双峰。

　　「嗯……」汤柔蓦地娇哼一声，窈窕的腰身簌簌颤抖。龙致尧的手指紧了一
紧，他握到的，仿佛是少女的胸，坚挺而浑圆，盈盈一握。

　　手心转来轻轻的起伏，两团坚挺中的柔软让龙致尧的心儿一荡，触觉竟令他
的心中产生一种沁甜的感觉。

　　汤柔闭上了眼睛，微微喘著气。挺翘的双乳已渐渐发硬。他无法再压抑自己
的欲望，她柔滑娇嫩的椒乳，使龙致尧的手指，自然而然，有了更强烈的动作，
那使得汤柔喘息加剧，娇弱的喘息声再也无法抑制，而她的身子，也在自然地扭
动，她的那种扭动，完全是自然的，没有任何做作。

　　他五指箕张，结结实实地，满把握住汤柔那坚挺的晶莹椒乳。龙致尧的双手
如钩，紧紧攥住汤柔雪白胸膛前柔软的两只小兔，温柔地揉捏着，令她们在自己
的大手中变幻着各种形状。

「呜……」汤柔不自觉的发出了呻吟，两粒粉红色的乳头，鲜红的纤嫩乳尖像被
拧过般硬挺，变得亮晶晶的。想必是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。

　　她的深浸在欲望泥沼之中的媚态，甚至也混合了些许娇羞青涩的，这种欲望
撩拨之下欲拒还迎的不堪最能挑起男人征服的欲望。

　　龙致尧的双手温柔地搓揉着，挑逗玩弄。汤柔的身体在小幅度的抖动，腰肢
微弓。龙致尧温柔地抚摸着汤柔袒露着的饱满的乳房。那对丰盈坚挺的半球娇羞
地起伏着。

　　当男人指尖抵达那粉红的乳晕时，汤柔脑海彷佛要变得一片空白。「嗯……
」汤柔腻声呻吟。男人的指尖温柔掠过，捏住汤柔娇嫩的那对花蕾。两粒充血而
麻痹、挺立的娇嫩乳头，被龙致尧的指尖捻捏。酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐
涨痛，混杂在疼痛中的快感，也由这两个敏感的汤柔顶点辐射全身。

　　汤柔扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一
样。在那年青且美丽的乳房上端，龙致尧的指尖强力地揉捏，那快美的碎波电流
般穿刺、完全击碎汤柔的理智。汤柔呻吟着，享受着肆虐在乳峰上的温柔手指。

　　下意识地挺着胸膛，迎合着龙致尧的搓揉把玩。汤柔呻吟着，雪白的纤臂勾
在男人的脖颈，媚眼迷离地望向他。美人深眸如丝，鼻翼翕张，樱唇如花瓣般微
启，娇喘吁吁，上唇可爱地轻轻上翘，粉嫩的唇际亮亮的，娇羞媚态令他真恨不
得一口把这雪白的小羊儿吞下肚去。

　　龙致尧印上她的香唇，汤柔迎合着他的热吻，娇嫩的舌尖度入他口中，任凭
他吮吸着。黝黑的弯弯睫毛慌乱地颤抖。赤裸的乳房在龙致尧的抚弄下愈发的坚
挺紧凑。

　　男人吻着她天鹅般修长优美的雪白颈子，双手依然温柔地握着她秀挺的赤裸
双峰。轻轻旋转、按捺。晶莹的娇小乳头被他夹在指缝间，随着他的轻捻无助地
战抖。电流般的感受在全身奔涌，汤柔仿佛是细密的茧中无力挣扎也不愿挣扎的
幼蛾，娇弱美妙的肢体不愿做一丝抗拒。

　　男人的火热的唇细细密密地在她晶莹的胸膛上肆意烙刻。细密的汗珠已自额
头渗出。他的唇吻滑入汤柔的乳沟。面颊挑逗地轻擦她赤裸的两团丰腴的柔嫩。
那两座浑圆的坚挺腻滑已极，微醺的香汗更加令得她们滑不留手……

　　「嗯……」汤柔面颊酣红，紧紧地扯咬着下唇，竭力压抑着随时都可能冲出
咽喉的快乐的呻吟。男人的脸深深埋在她双峰之间，两只大手一手一个将她盈盈
的椒乳握在掌心，十指起伏，肆意享用汤柔双峰的丰腴和滑腻，这令人醉生梦死
的手感！

　　她的淡红色的乳晕都绽起了嫩嫩的麻栗，漾映着两粒坚挺的红豆般亮泽的乳
尖，起伏着美人娇羞的诱人媚态。

　　这是个多么惹人怜爱的女子，又是个多么敏感的女子，她深陷欲望中的渴求
足以令得任何男人都勃然而发一种深切的冲动，想要保护她。抑或，想要满足她
，什么都可以给她。

　　龙致尧用力把她整个身体抱到了自己的身上，变成了她跨坐在自己身上的姿
势。「啊！」她惊叫出声，然后是满脸的羞红，可爱的汤柔娇堪之下，半裸的胴
体紧紧偎在男人怀里，遮掩着自己赤裸的上半身。

　　龙致尧抵着她的额头，望着这个女子，她的眼中除了自己竟然没有任何的杂
质。汤柔是个矜持而且单纯的女人个穷孩子，对于异性的爱恋和追求，冰雪聪明
的她几乎从不会让他们奢望得到些什么。在她的感情世界中，只有刘栋，自己的
丈夫。她心严实包裹，几乎已修炼到刀枪不入。

　　但是当这个男人出现在汤柔的生活中时，一切似乎被控制了。他高大，成熟
，睿智，从容。

　　汤柔迷醉于他的深沉而神秘的眼睛；迷醉于他喃喃倾诉般的轻抚；迷醉于他
的温柔的，激情的，蛮横的热吻，销魂荡魄中，他的每一次入侵和征服都令她甘
愿在他的身下臣服，就死。这是尘封良久的偷食的刺激的快感。

　　仿佛青涩的学生年代里，那个霸道的、火热的男孩子。对众星拱月般的美丽
的少女也是毫不怜惜。那近乎强暴的野蛮的插入。却是刻骨铭心的欢愉。

　　龙致尧要得到这个女人，尽管他已经可以对她的肉体予取予夺肆意享用。但
是，他想要得到她的全部。轻轻地，温柔地印上汤柔的唇，她的羞涩已荡然无存
，欲望煎熬重的汤柔任由他施为，迎合着、放出她的舌尖供他吸吮。温柔的男人
，会去爱惜女人。

　　他吮吸汤柔口中的津液，情欲难耐的她搂紧男人的腰，男人的勃起隔着裤子
紧紧摩擦着自己的大腿和隆臀。她轻轻扭动腰肢。完全出于一种自然的反映，但
这种举动让她的身体跟男人有更加诱惑的摩擦。

　　他含住她的上嘴唇，她的上唇是那种可爱的微翘，象梦一样柔软，男人用舌
尖吮吸。

　　龙致尧怀拥着柔软腴滑的女体，同时，他的唇肆意掠袭汤柔两片润湿的，灼
热的唇。滑腻温润的肌肤包围了龙致尧的感受，还有一股沁人肺腑的幽香，那是
一种女体天然的清香。当龙致尧的手开始活动之际，他碰到了她的发尖，接着，
是丰腻得令人心醉的背部，恰到好处的柔腰。

　　龙致尧的双手贪婪地抚摸着，手心和指尖，把那种女人胴体所发出来销魂蚀
骨的感觉，直传入他的身体的每一部分。

　　她甚至没有机会呻吟——她的唇一直被封着，柔软香滑的舌尖，在他的口中
滑动。汤柔沉醉，这样令人飘然欲仙的深吻，她不会忘记！

　　他的舌湿湿的，滚烫的，软软的，同时又能硬硬的，可以伸缩，可以游弋，
可以在上面和下面摆来摆去的，忽而温柔的让你落泪，忽而坚硬的让你做了它的
奴隶，那实在是一件利器，让汤柔来不及抗拒，就乖乖缴械投降了。

　　龙致尧的吻和舌，真的带着一股邪火，游动到哪里就把她的哪里点燃，吻到
她的唇就攥取了她的魂魄。

　　男人的手开始不规矩地往下开拓新的领土。她穿着宽松的运动裤，龙致尧很
容易地从她的背部缓慢地往下探去，就深入她的内裤，捧着她浑圆的臀瓣。

　　「啊……」她忍不住呻吟。为什么？他们明明就不是第一次做爱，他也不是
第一次抚摸她，但此时此刻他的每个碰触都舒服得教她想要喊叫。她不懂。

　　只是她的身体明白，她的每一个细胞都在呐喊着要属于他，这就是爱吗？这
就是心灵契合的感觉吗？因为深爱的痴。因为沉醉的痛。汤柔将能给予的，都愿
意，心甘情愿地，都给予这个温柔的男子。

　　她紧紧圈着男子的脖颈，深深地吻着。龙致尧抚摸着汤柔玲珑圆翘的香臀，
指尖沿着她的股沟深入。直抵她双臀之间敏感的禁地。径直陷入她下身唇瓣深处
的紧窄入口。

　　「啊……」两人几乎同时发出呻吟，这个动作似乎对他们都产生了很大的刺
激。放开她的唇，寻找其它的地方。

　　这是个对爱付出到如此让人怜惜的女人，龙致尧轻吻她的额头她的眼睛，她
的脸颊，她的鼻尖，她的下巴。

　　汤柔用力搂着男子，颤抖着。她紧张地闭着眼，面色娇红，身体却是完全对
他打开的姿势。挺起浑圆的臀，两腿也大大地分开。方便男人尽兴尽情地抚摸自
己两腿间的灼热的花瓣。

　　这个可爱的小女人。嘴角露出笑意，龙致尧用指尖捻撩她湿漉漉的花瓣，让
这个小女人感受来得再激烈些吧。

　　他猛烈地吻住了她的纤长的脖子，慢慢地将吻化作了吮吸，在她的身上留下
记号。然后是胸口，汤柔迎合着他的撩拨，手心的臀肉滑腻弹手，双腿大大张开
着，方便他的欲望。他顺着一条线细细地吻下来，不肯遗漏任何一个地方。

　　汤柔浑圆饱满的双峰顶端，已经俏丽的乳头像两粒红色的小红豆一样跃然眼
前。仿佛两只浑圆的水蜜桃顶端的诱人殷红。

　　龙致尧快速而贪婪地含住它，发出深深的满足的呻吟。手指肆意搓揉、撩拨
着汤柔湿淋淋的花瓣。

　　汤柔有些受不了我的挑逗，她的手臂无力地支撑着男人的胸膛，身体微微地
向后弓起，将高耸的双峰迎向男人的嘴。汤柔的双乳本来就很敏感，被他湿热的
舌头一触，马上就像被鞭打似的肿胀起来。娇躯颤抖着。那股火将她的乳头包裹
、吮吸、灼痛、激情已无法克制，那就让它喷射吧。她努力压抑的娇弱的呻吟声
使他癫狂，他双手急切的在她最敏感的部位游走。牙齿在男人肩头轻咬。龙致尧
的下身早已顶在她的小腹，硬硬的。

　　汤柔汤柔小手伸进了他的裤子内。握住了男人的滚烫。「啊……」龙致尧肆
意品尝她新剥鸡头肉般柔腻的美乳之际，抬头看了眼倒吸冷气的她。自己的坚硬
和滚烫似乎灼伤了她的小手，俏丽无匹的面颊上腾起娇羞的晕红，而她的冰凉纤
细的的柔夷的这激情的一握，更是迸出灿烂的火光来。

　　牙齿轻扣她娇小的乳头，在汤柔娇躯微颤之际，双手揉捏她浑圆丰腴的臀瓣
，将她的紧身裤温柔褪下。柔声说道：「把裤子脱掉。」

　　「嗯……」汤柔几乎要爆炸了，下意识地挣扎着离开男人的身子，娇小的身
躯失去支撑，几乎打了一个趔趄，腿好软。晶莹的上身赤裸着，雪白的赤裸双峰
急促起伏着。紧身的运动裤勾勒出下半身修长的诱人曲线。

　　龙致尧直盯着面前半裸着的美女。等待她彻底的迎合。汤柔动人之极的双眸
中闪动着难以压抑的激情，那种眼光，足以令得任何男人心跳加剧。她娇美之极
的面颊红扑扑地，发角已略微散乱。

　　汤柔并不遮掩自己袒露的乳房。任由男人的火辣辣的目光肆意地爱抚。这个
男人，令她根本无法拒绝。她着魔般地沉醉在他的欲望的漩涡中。好热。她想要
他！这种感觉从未有过，不是被动地承受，而是极度地渴望，渴望拥有这个男人
的肉体，渴望和他的结合，深深的冲动暴风雨般席卷全身！

　　望着他半裸的胴体和短裤中高高支起的帐篷，汤柔浑身都在微微发抖。她知
道自己的身体对于男人的吸引力，她也知道接下来要发生些什么。口好干。厌倦
了枯燥等待的生活，她想放纵一次！彻底的放纵一次！

　　深深望着龙致尧火热的深情的双眸，汤柔转过身，弯下腰，缓缓脱下裤子…
…双腿先是屈了一下，等到她的双腿再伸直时，她身上的紧身运动裤，已经褪了
下来，直到她的足踝。

　　龙致尧呆住了！任何男人见到了这样的裸露的美腿，都会感到震撼！都会体
会到欲望的火热！

　　汤柔的双腿修长而坚实，小腿条匀称得比任何人体雕塑更标准，皮肤是如此
腻白细滑，几乎没有茸毛。娇小的肉体晶莹无暇，仅剩下小小的Ｔ字运动裤。把
那美腿、翘臀更衬得令人的视线无法移开。

　　她的双腿再屈了一下，把整条长裤都褪了下来，踢开一旁。圆润丰腻的腰股
线条旖旎之极。

　　感情的激烈冲动驱使下的女人，根本无法抑制自己的本能，更加不愿意抑制
自己的本能。汤柔纵使不转过身，也知道龙致尧的目光一定不会离开自己的身体
，她雪白的胴体簌簌发抖，冲动着，想要他！

　　不要任何借口！不要顾忌，不要彷徨，仿佛是怀春的少女第一次面对自己的
情人，幼稚而冲动地，汤柔好想把自己献给他。

　　纤细的指尖插入内裤，汤柔缓缓褪下小小的Ｔ字运动裤，赤裸了自己。她大
概已经有点兴奋了，整个人迷惘沉醉在这气氛中，才发现另外一个自己！她很快
就让自己完全赤裸了。

　　在情人的注视下，她的动作当然很美，她的身材却更美。那坚挺的乳房，纤
细的腰，浑圆修长的腿，都不是任何男人常常能看得到的。她的胴体丰盈，象羊
脂美玉般晶莹无瑕，雪白得令人心醉，每一部位都是那么地圆润，充满了女性最
原始的诱惑。

　　男人的呼吸一时间变得急促，面对着这丰盈的赤裸的臀，全身的血液都往一
处集中！

　　这是汤柔第一次面对他，主动地脱光衣服，他知道，自己已经彻底征服这个
女人！

　　转过身，款款地，汤柔赤裸在男人面前。她的心几乎要跳出腔子。她的乳房
坚挺，乳尖殷红。她的双腿修长笔直。她的面庞美丽得犹如天上的仙子。她的眼
波如春水流转。

　　她的纤纤素手微凉地滑动在他火热的结实的胸膛上，绵软馥香的指尖与火热
的肌体摩擦着欲望的火花。轻捏着龙致尧结实的胸肌，昂扬的雄性气息刺激着汤
柔的神经，令她有些微微的眩晕。白玉似的鼻翼微微翕张。

　　男人精赤的上身就像一堵高墙，火热、坚实，稳稳地起伏着，炙热的气息令
人呼吸急促。他的吻温柔地覆下。他的胸膛挤压着她丰腴的赤裸双峰，变成雪白
的两团玉球。

　　汤柔一阵阵眩晕，娇软浑圆的赤裸的乳在他胸膛的炙烤下剧烈地起伏，娇翘
，连纤嫩的花蕾也已充血、硬挺。她仰起头，迎合男人火热的吻。花瓣般的樱唇
被男人含在口中，她迎合着。两人深深地吻着，火热的唇纠缠着，炙热到花蜜，
用火热的舌尖撩拨她业已高涨的激情。

　　汤柔几乎窒息在男人狂热的吻中，两腿酸软地依偎在龙致尧怀里。踮着脚尖
，仰着小脸贪婪地承受着、回应着。男人火热的双手顺着汤柔光滑柔腻的背脊一
路往下，然后流恋于女人丰硕的香臀之上，贪婪地揉捏着，难以言喻的快意自指
尖的触觉波涛汹涌般传来，让他忍不住再度有些蠢蠢欲动起来。

　　那是柔软滑腻的滚圆，盛开的两瓣丰满充盈着年轻的弹性，鼓胀的丰腴满把
掌握，紧绷的臀肌弹手盈盈。龙致尧好整以暇地揉捏着汤柔的臀肉，把自己的硬
挺在她小腹上暧昧地顶弄、摩擦。

　　小手滑下他赤裸的胸膛，摸索着解开龙致尧运动裤的腰带。男人终于放开她
的唇，美人儿含情的桃腮殷红，樱桃般的小口那么俏俏地微张，娇喘着幽幽的春
情，雪白的贝齿就那么可爱地轻咬着娇艳欲滴的下唇，水汪汪地双眸痴痴地望着
他。娇嗔的盈盈的眼波中春意荡漾。

　　龙致尧张开双臂，低头笑意吟吟望着如花似玉的汤柔，眼神中充满挑逗意味
，顺从地接受着她的主动的服务，汤柔的脸更加红了，甚至不敢只是他火辣辣的
眼神，掌心传来男人肌体的光滑和炙热，雄性的欲望如他的血液一样奔涌、膨胀
！

　　「嘤……」地一声娇哼，汤柔双臂搂住男人的腰，把身子缩进他怀里，火热
的面颊贴着凸鼓的胸肌，伸手去掐他腰后的肉，一面嗔道：「你这个人……真讨
厌。」

　　龙致尧被她丰盈馥软的赤裸的身子在怀里蹭来蹭去，裤子里早就高高地支起
了帐篷，他伸手握住她的肩头，火热的唇吻上她雪白的耳垂，一面腻声道：「宝
贝，你知道你的屁股有多可爱，多诱人。」

　　汤柔被他火热的呼吸喷在敏感的部位，唇舌的肆虐让她愈陷愈深，无法自拔
，一阵阵的眩晕，双手也下意识地在他的背脊上轻轻抚摸。

　　龙致尧的舌尖灵活地调弄，男人的双手温柔把玩她丰盈的臀肉，指尖色情地
探索这美女的臀缝。一面柔声道：「我最喜欢从背后插进去。从背后。插进你的
小屁股。」

　　怀里的可人儿几乎要呻吟出声来，她的身子好暖、好软，象处女般诱人地颤
抖着。这女郎在情欲煎熬之下的美态令人心碎！反手握住汤柔的纤纤玉手，伸进
自己的内裤。

　　「呵……」汤柔的小手触及到他硕大结实的臀部时，两人不约而同地一声叹
息。

　　男人年轻的肌肤光滑，臀肌肉紧实而火热，充满着雄性的力量，似乎带着某
种神秘的磁性令她不舍释手，向比起白皙文静到甚至有些孱弱的丈夫，龙致尧的
阳光和强健有着无尽的吸引力，令她无法自拔。渴望他的肉体。

　　汤柔忍不住呼吸急促起来，情不自禁地抚摸着男人的屁股，所有残存的力气
却像在这炙热美妙的触感中，被男人全部吸了去，微微低垂的美目正好可以瞧见
自己傲人的酥胸已经被挤成两团雪白，麻酥的快感自顶端的菩蕾触电也似地传来
，便忍不住张开殷红的樱唇，轻轻地呻吟了一声。

　　汤柔轻轻地扭动了一下娇躯。吃吃地轻声一声，终于脱下他的内裤。这紧贴
着自己的年轻健壮的男人的阴茎，脱离了内裤的束缚，有力地弹出，紧紧地顶在
自己的小腹上，汤柔清晰地感受到了男人的火热坚硬，裸体相触的刻骨销魂仿佛
一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，情动不已。于是自己愈发地不堪。

　　汤柔开始急促地喘息起来，玉颊上的晕红开始转化为两团酡红，便是胸前的
山峦也是愈发地挺拔茁壮起来，她终于再难忍受这浓烈至极的诱惑，一只小手已
经迫不及待地滑下两人紧贴的胴体，探进了龙致尧的小腹下的浓密的毛丛，然后
使劲地抓拢。

　　好烫！

　　好粗！

　　好硬！

　　温凉柔馥的小手与火热坚硬的一握激发出暴烈的火花！

　　龙致尧突然低声嘶喊一声，仰起头来，颈部的青筋便根根突起，状极狰狞…
…

　　小手紧紧抓握着他，汤柔忍不住微微地扬起螓首，望着男人英俊的面庞，龙
致尧的双唇半张着，喘息着，感受着她的爱抚，目光也灼烈地纠缠着她，这妙人
儿美目如丝，几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓
浓的情欲味道。纤手套弄，他硕大的尖端穿出她的紧握，挺出来，湿淋淋地顶贴
在她小腹上。

　　「啊……」男人低吼，竭力忍受着这致命的诱惑。在她手中剧烈地膨胀着，
有力地脉动着。

　　汤柔娇哼着，指尖传来的火热的脉动带来的酥麻感清空了她的脑细胞，把她
残留的犹豫、羞涩和矜持全部扫光，只留下那股不断膨胀扩大的欲望。紧握着他
，汤柔温柔套弄着，雪白的光滑胴体在他怀里要命地扭动，感受着他的强壮。仿
佛嗜血的小母兽嗅到了血液的美味，沉醉。

　　他的唇在寻找着她的，已被汤柔灼热的唇封住，柔软香腻的舌尖，随著细细
的喘声，在龙致尧的口中游动著，汤柔的双颊上的烫热，甚至不必紧贴著，也可
以感得到，汤柔把她自己的身子，紧贴向龙致尧，贴得那么紧，像是想把自己的
每一个细胞，都和龙致尧交融为一体一样。

　　又长又甜的热吻，使得他们不但身体之间的距离等于零，连他们心灵之间的
距离，也大大缩短，他们的唇分开之后，热吻并没有停止，而是转移到了身体的
其他部分，从额到颊，从头到肩，每一下亲吻，都使他们的心跳加剧，体温提高
。

　　汤柔的身子开始扭动，自她的口中，发出含糊不清，根本没有含义，但是却
一听就知道是什么意思的声音。

　　龙致尧躺倒在地毯上，他的四肢修长，男性的线条紧实阳刚，腰腹间没有一
丝赘肉，古铜色的肌肤光滑如丝，呈现出一种健康的阳光光泽，令她迷眩得无法
移开目光。他大大地张开双腿，对着汤柔炫耀地暴露出男人的骄傲，笑意吟吟望
着她。汤柔不是没有见过异性在自己面前袒露阴茎，而他与其它男人不同，他是
那么自然，而此刻，那根早已怒胀得挺立在胯前，弯弯地向上翘起的阳具更容易
撩起心底脆弱的感受。

　　她的目光不由自主地抚摸着男人的两腿间，那丛浓密的阴毛中，又粗又长的
阴茎神气活现，像一支长枪！白玉般浑圆尖挺的双乳起伏，汤柔喘息着，伸出手
，握住他。强烈的刺激下，龙致尧抵叹一声，双腿屈起，大大张开，男人两腿间
的一切暴露在汤柔面前，早已怒胀得挺立在胯前，弯弯地向上翘起。

　　他在颤抖、她在轻颤，强烈的阳刚，浑然的男性，他虽然沉默著，可是炽热
的黑瞳中隐隐绽露的欲望却异常明显，她的理智、意识，渐渐被那双深邃的黑瞳
吸了进去，她的世界里，只剩下他一个人。甚至以前认为肮脏的男人的硕大的睾
丸和包围着阴毛的肛门，此刻看来也似乎是那么的诱人。

　　纤手轻轻套弄，包皮褪下，男人硕大的龟头映着暗红的水光。魂牵梦绕的记
忆瞬间如潮水般奔涌。那个硕大的蘑菇型的龟头上满是晶亮的淫液，沾满蜜汁如
怒蛙的肉冠上泛着红光，那马眼中浓稠的透明液体粘丝丝的缓缓滴下，那粘稠的
液体像蜘蛛丝一样的晶亮。小手上也沾染了他的分泌物。

　　两腿间那个部位好热，身子都已经酥软，汤柔几乎已经无法遏制对这个男人
的肉体的渴望。欲望的巨浪令她几乎无法呼吸。

　　龙致尧喘息着，将自己的勃起的阴茎暴露在美丽如仙子的女人面前，暴露在
别人的妻子面前，被她白生生的小手这么一握，轻轻套弄，真是人生极致的享受
。他挺高腰臀，把自己的粗大向着她的樱唇边送去。

　　汤柔知道他想要做什么，她根本不想拒绝他，更加不愿意拒绝。女人是感情
动物，这话一点也不假，汤柔自从初晓男女之事起，就对为男人口交本能地排斥
，也许是嫌脏，也许是出于美女的矜持，甚至在学生时代，和刘栋热恋的时候，
直到结婚以后，虽然她也十分享受性爱的乐趣，虽然丈夫一再的恳求，但也从未
为他口交过。但是面对这个男人，面对龙致尧那赤裸精壮的男体时，汤柔却体会
到从未有过的冲动，冲动地想吻遍男人身体的每一个角落，男人的阴茎在口中脉
动、抽送的感觉竟然会这样美妙。

　　更令她无比期待和激动的，是这种近乎淫亵的偷情般的刺激。平日里大家心
目中美丽矜持的自己，居然会赤裸着付在一个不是自己丈夫的男人胯间，含着他
的阴茎为他口交！

　　汤柔心底在呻吟着。温柔地握着龙致尧，轻轻褪下他的包皮，微启樱唇，诱
人的丁香小舌已舔着了他硕大的龟头尖端。

　　「嗬……」男人几乎要迸出精来，看着这妙颜如花的女人合着双眸，羞红了
面颊，用可爱的小舌头轻舔自己的龟头，沉甸甸如两球美玉的双乳颤巍巍地弹动
，有一种强烈地欲望，想要占有她，想把自己的种子深深的射进她的身体深处，
射进她可爱的小嘴里，射在她美丽的面庞上、双乳间！

　　让她颤抖！

　　让她扭动！

　　让她呻吟！

　　汤柔雪白的胴体颤抖着，跪在龙致尧的两腿之间，水汪汪的双眸撞上了男人
火辣辣的目光。小手轻轻搓揉着涨大的男人的龟头。

　　「啊……」男人喘息着，道：「今天……今天我要射进你嘴里。」

　　她的脸更红了，紧紧攥住他，咬着唇嗔道：「你……你再这样，我就不亲你
了啊……」虽是口中这么说，男人的话却令得她芳心狂乱，从来没有试过被男人
射把精液进自己嘴里，他真的会这样吗？那会是什么感觉呢？

　　娇羞地剜了他一眼，汤柔似乎是下了决心，她举手拂开披散在脸上的秀发，
轻轻俯下了身子轻启樱唇，殷红的双唇毫无惧意地滑下，缓缓包住进龙致尧的龟
头。

　　一双纤细的手轻轻套弄、捋动，一股幽兰清香也淡淡飘来，这么温柔的含入
，美女紧接着湿润温暖的口腔含住了男人的阴茎，她温柔而有力地吸吮着，吸吮
他高高挺立的长枪，让龙致尧身子一阵颤抖，火热的刺激像一股电流传进大脑，
再传遍全身。在强烈的快感下他深深地吸了口气，再「嗷」地呻吟了两下，慢慢
才稳定下来。幸好她只是含住，没有过份刺激，否则他真怕立刻就把持不住射出
精来。

　　汤柔的头已经埋在他两腿间，双唇继续温柔地滑下，小心地更深地含入男人
的阴茎。她的青涩的动作和妓女娴熟的口交明显的不同，让他体会出另一种极其
异样的感受，她小心翼翼地不用牙齿去碰到他，只用唇去吻，用舌去温柔轻舔，
对他的爱恋从每一丝的深入表露无遗。

　　汤柔轻轻地含着他的阴茎，温柔地套弄着，唾液淋漓着男人的棒身，亮晶晶
的。像呵护着最宝贵的东西一样，汤柔的头起起伏伏，温柔地含吮着。男人在自
己嘴里愈发地涨大，硬挺，脉动着充斥了口腔，他的每一次深入，硕大的顶端都
触及了自己喉咙最深处。

　　汤柔强烈地感受到了自己两腿间不堪的炙热，这种湿淋淋的灼烧的肿胀伴随
着难以抑制的空虚感席卷了她的全身，每一个毛孔似乎都在大口的呼吸。檀口起
起落落，吞吐着男人的火热，玉手下意识地轻揉着他的睾丸。

　　龙致尧惬意地低声呻吟着，挺着腰杆，享受着汤柔温柔之极的吞吞吐吐。看
着自己青筋毕露的阳具直挺挺地插入她的小嘴，又一次次湿淋淋地滑出，爽得几
乎要笑出声来。更何况，这美女的纤纤小手，还在轻搓慢揉着自己的阴囊。

　　「来……让我也亲亲你。」他捧起汤柔美丽无暇的小脸，温柔道。看到她一
脸的绯红和无措的表情，知道她从未有尝过过这６９式的销魂滋味，心里更是狂
喜。

　　这么美丽的少妇，像是熟透了的水蜜桃，敏感得令人心动心痒心痛的可人儿
，在床上居然青涩得宛若处女！她的丈夫是不是男人？居然没有给她那些极致刺
激美妙的体会？而她的成熟、她的美丽、她的敏感是这么的危险，一旦她尝到了
那种令人难以自拔的性爱的快乐，又如何抵抗来自外界的诱惑？

　　「真他妈的该谢谢你老公！」他的目光深深陷在她水汪汪的眸子中，心里是
说不出的得意：「我会喂饱你，我会好好操你、干你。」她的盈盈的美丽诱人之
极！「你转过来就好了。」

　　冰雪聪明的汤柔一下就明白了，小脸腾地一下火烧火燎起来。这样大胆的姿
势，几乎是淫亵的姿势，她之前连想也没有想过！这个男人，是这么难以捉摸，
他就像是老练的猎手，一步步逼近可口的猎物；熟练的挑逗着她肉体的本能！

　　他总是那么大胆，却又温柔地无法拒绝。她太美丽、太单纯，无法抵御他的
挑逗和撩拨！从他的双手抚上她的肌肤的那一刻起，被诱惑、被占有、被肆意享
用就成了汤柔的宿命！

　　因为他喜欢这样猫捉老鼠的游戏，诱惑这个美丽的已为人妻的女人，剥光她
！抚摸她！插入她！击碎她的矜持！彻底征服她！占有别人的妻子，把自己的精
液射进她的体内，欣赏她游走在出轨的自责却不能遏制生理上的兴奋的冲动！

　　要命的是，她忘不了和他在一起的每一个细节。他的唇舌、他的指尖放肆地
爱抚着自己身体的每一个角落。第一次遇到他，第一次赤裸在他面前，在按摩的
外衣下，汤柔徒劳地为自己设下所谓的「底线」

　　而终于，在她下意识的迎合下，他的指尖爱抚着自己的湿润，那个瞬间，一
切的矜持，一切的对家庭、对丈夫的忠贞和责任都显得那么不堪一击。她于是张
开双腿，心甘情愿地迎合他的进入。

　　一次次的放弃，一次次的顺从，她完全陷入了男人的温柔的情欲陷阱。雪白
娇小的胴体颤抖着。两腿间好热、好湿，汤柔惊讶地发现，自己是如此地渴望他
的吻，渴望他的火热的唇、舌能再次占领自己最隐秘的部位。他的火热的唇肆意
吻吮，他的舌尖滑动。撩拨她柔嫩的层层叠叠之下的秘密。那入骨食髓的愉悦感
受呵！

　　汤柔一时间心头百转千折，柔情万种地望着他，娇嗔说：「你这个人，花样
怎么这么多。」

　　龙致尧笑着，挑逗她说：「当然了，遇到你这个小美人，哪个男人能人得住
呢？」

　　她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：「你说什么啊，什么哪个男人？真难听？」

　　龙致尧伸手爱怜地轻轻勾勒着她的嘴角，说：「不是什么其他男人，是我这
个大色狼，强迫你的，对不对？」

　　汤柔唇边带着一丝笑意，躲闪着他伸向自己雪白椒乳的禄山之爪，说：「…
…你就是大色狼，老是欺负我，大色狼，呜……呜……」她最终还是逃不脱被他
掌握的命运，晶莹柔软的胸脯盈盈一握，唇也被龙致尧的唇堵上了，龙致尧吸住
汤柔微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在他们之间。

　　汤柔主动回吻着龙致尧，湿润滑腻的舌头带着一缕幽幽的香气缠住了龙致尧
的舌，动作很熟练。两条舌头忘情的互相探索，龙致尧温柔地揉捏她浑圆的水蜜
桃，右手滑到她身后，抚摸着汤柔温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑
如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的紧致和柔软。

　　她的一只手这时已抓住了龙致尧两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时
轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了龙致尧龟头流出的淫液。

　　龙致尧喘息着搂住她的腰，说：「不行了，快来让我好好亲亲。」

　　汤柔不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：「你好坏。」

　　汤柔芳心里对龙致尧哄女人的手段十分受用，她笑盈盈地瞪了龙致尧一眼，
咬了咬唇，转身分腿跨过他的头，她圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感
撩人，龙致尧双手把玩着汤柔那浑圆雪白的屁股，柔声对她说：「我最爱亲你的
小嘴唇了。你不也爱吃我的大香蕉么？」说着在她富有弹性的屁股蛋上轻拍了一
下。

　　「啊……」汤柔轻叫了一声，咬着牙，笑脸红扑扑地嗔笑着骂龙致尧：「流
氓，大流氓。」

　　瓣开汤柔圆嘟嘟的雪白臀肉，把她两腿间的妙处完全暴露在自己面前。汤柔
两腿间已经是一片狼籍，玉蚌粉嫩的唇瓣闪烁着淫靡的水色，淋漓的津液充盈了
花瓣般微绽的裂缝，连蜷曲的毛发也湿漉漉的。汤柔嘤咛着，往后缩了缩她的屁
股，却低下头，再次温柔地含住他。

　　指尖滑过那湿淋淋的裂缝。汤柔禁不住呻吟起来，腿一软，娇小的身子便软
在他身上，细腰连着圆臀轻轻颤抖起来，却不再犹豫，迎合地大大张开双腿，把
自己最敏感的部位彻底暴露在他面前。

　　美女白皙的双腿大大张着，雪白的小屁股象剥了壳的鸡蛋一样浑圆和无瑕，
腿根处，层层叠叠的粉嫩裂隙离他的鼻尖不到一毫米，肆意的爱液已经沾湿了他
的鼻尖，带着难以形容的诱人体味，这香艳的无以复加的情景，这最原始的欲望
的气味无疑最能激发男人的荷尔蒙。

　　汤柔温柔地舔舐他，仿佛那是美味的冰淇淋蛋筒。熟练的花丛老手，顽童试
探性的滑入汤柔雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，汤柔紧闭
双眼，腰肢轻轻摆动着，不但没有抗拒，反而快意地撑开了玉腿，得到鼓励的男
人的左手沿汤柔的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，他的双手在她
坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸。美人的股沟莹白如玉，蜷曲
的耻毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。

　　右手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲
的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了汤柔湿润的花唇里。粗砺的长指捻玩
着她花缝之中的小核儿，那为他充血绽开的娇穴，并起两指穿刺着她水腻湿滑的
嫩肉。

　　「呜……」汤柔纤巧的足尖已弓起，喉头发出愉悦的呐喊。

　　龙致尧毫不客气，手指抚上了她嫩滑的阴唇，汤柔那两片花瓣已经完全充血
，薄薄的肉瓣向着男人的手指绽放。灵巧的翻开了娇嫩的花瓣，触到了她的阴蒂
，色情的蹂躏下，汤柔幽谷中已是溪流泛滥。他凑上自己的嘴。

　　汤柔「嘤咛」一声呻吟，男人火热的唇埋入她两腿间最神秘的热源，舌尖采
入濡湿的花瓣。

　　龙致尧温柔地舔吮别人妻子最隐秘的部位，那是专属于她丈夫的禁地，美妙
无比的娇嫩，此刻却沦陷在他的口舌指尖。

　　喘息。

　　呻吟。

　　嘶喊。

　　两具赤裸的的胴体纠缠着。男人的身体火热，赤裸的肌肤象是喷涌着炙热的
火焰，温柔的长枪深深地火热嵌入她。汤柔瘫软在男人怀里，颤抖着，雪白的玉
腿挂在他肩上，雪白匀美的小腿在无力地摆动，丰腴雪白的屁股无奈地挺着，男
人的小腹有力地冲击着她丰满的弹性臀肉，直挺挺地进入她。

　　「啊……嗯。」美人儿紧紧攥着雪白的小拳头，贝齿紧咬着樱唇。胸前雪冻
般浑圆的赤裸的双乳浅摇慢曳。

　　「啪！啪！」记记见底！毫不怜惜！

　　汤柔雪白的腰肢扭动着，雪白的臀肉在他小腹的撞击下颤抖着诱人的肉感…
…她美丽的眉紧蹙，喉际发出类似小兽濒死的娇吟。似乎是在承受着极度的痛苦
，抑或是，极度的愉悦！

　　汗水浸透了在两具赤裸的肉体！

　　他好强壮。

　　好硬。

　　好烫。

　　这几乎是魂牵梦绕的被撑满胀饱的感受，使她脑海里疯狂地翻滚着无数惊叹
的念头，却根本无暇赞叹。她只能扭动！只能颤抖！只能呻吟！他每一次进入自
己，眼前都似乎一阵眩晕，小腹下一阵阵的收缩，愉悦的碎波激荡。

　　「啊……」男人的双手忽然紧紧握住自己胸前的茁挺，大力地揉捏。好痛！
但是又不能拒绝！

　　女人乳房被男人用力挤捏的时候，本能地会极度的疼痛，但是，若是被自己
心爱的人紧紧握住并粗暴地对待，在强烈的疼痛之中，一定能感受到极度的刺激
！汤柔于是下意识地挺起胸膛，迎合他的大手。雪白的乳房在他手中变换着各种
形状。

　　龙致尧喉头「咯咯」作响，额头上青筋毕露。汤柔香汗淋漓的娇乳白得耀眼
，涨得弹手，却又柔软得令人愿意葬身其间。娇啼的美人儿乌黑的长发铺排在雪
白的地毯上，美丽的面庞殷红得似要渗出血来，婉转逢迎之下，水汪汪的眼波流
转，更显得媚态诱人！

　　龙致尧望着这高傲矜持的美人儿春情勃发的表情，愈发亢奋地揉捏她柔腻丰
盈的丰挺双峰，自己体内的血液运转的速度，至少比平时快了一倍，汤柔这一对
美乳啊，真能让任何男人失魂落魄！

　　这女人的幽径火热紧致，沼泽般泥泞淋漓。紧紧握住自己、裹住自己，他明
显地感觉到自己的愈发惊人的勃发涨大！她那么紧、那么嫩、那么湿，一定从未
被这样的强硬地征服过！

　　低吼一声，龙致尧捧起她赤裸裸玲珑的屁股，把自己粗大的凶器抵入她的娇
嫩！

　　纵马扬鞭！

　　挥戈猛进！

　　直捣黄龙！

　　男人的坚硬深深地刺入她的身体，龙致尧的进入近乎暴虐，根本不加怜惜，
粗暴地狂干着她。她几乎迷恋上这样特殊的体会，那些曾经和她有过肌肤之亲的
男人，每个都是温柔体贴，是她的娇弱美态让他们不忍、不舍。只有这个男人！
只有他会这样粗暴地对待自己！

　　龙致尧更猛烈的捏住她浑圆的椒乳，如钩的十指深深陷入汤柔雪白柔软的双
峰，尽情的在她体内抽送。她也扭摆着腰肢，呻吟着竭力翘起丰腻的圆臀迎向他
挺送的坚硬，晶莹的小手都攥成可爱的小拳头。

　　汤柔却深刻感受到了龙致尧带给自己的别样的刺激！丝毫不加反抗，她的俏
脸胀成了粉红色，映在淡淡的灯下，显得多么妖媚，那双深情的眸子水汪汪地，
俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。

　　汤柔在男人疯狂的挞伐下颤抖着。感受着男人的火热的阴茎在自己体内饱涨
着，深深的律动，她每一丝肌肉都在痉挛着。

　　他紧紧握着汤柔纤细的小腰，撑起瘫软的女体，暴风雨般强悍地狂抽猛干，
同时，指尖搓揉她腿根处淋漓颤抖的花瓣。紧绷的理智在顶峰处蓦然崩裂，高潮
瞬间淹没她整个人！

　　「呜……」汤柔雪白的身子蓦地绷紧，又颤抖着瘫软下来，她别过脸去，无
奈地娇声悲鸣。眼前一阵阵的眩晕。女性的温柔激射。汤柔赤裸裸地，在自己怀
里颤抖，高潮的濒死体验让她瘫软若泥，龙致尧狂喜，却不给她任何喘息的机会
！他要最极致的享受！最粗暴地、最不怜惜地干！干这个娇嫩如花、晶莹如玉的
女子！

　　干她！狠狠地干她！小腹狠狠地撞击着汤柔娇挺的臀峰，把直挺挺的长枪狠
狠地插入她两腿间一片狼藉的娇嫩。

　　怀里赤裸的美人儿无力地扭动着，颤抖着，呻吟声如潮水般泛滥。

　　他的动作愈发强烈、有力。汤柔火烫的嘴唇忽然已冰冷，呻吟已变为嘶喊。
她是个真正的女人，男人梦想中的女人。她具有一个女人所能具备的一切条件，
甚至比男人梦想中还好得多。她的嘴唇热了很多次，又冷了很多次。男人终于开
始喘息。

　　汤柔的呻吟也渐渐又变为喘息，喘息着说：「我快死了。求你轻一点。」这
是句很普通的话，可是在此时此刻听来，却足以令人销魂。

　　他紧紧胀满了她，她犹如处女般紧致，纵然已经充分的湿润，难堪的淋漓，
也使他每一次抽送都给两人带来极度的愉悦快感，像猛烈绽开的耀眼的烟花，连
绵不绝地炸开。

　　男人好粗、好热。他紧紧撑满了自己。每一丝抽动、每一次脉动都带来那么
清晰深刻的感受。

　　高潮！

　　还是高潮！

　　一波波连绵不绝的极度的高潮将汤柔送入了几乎昏厥的状态中。这是天地间
至高无尚的享受，那是原始的欢乐，是人类自远古以来，就存在的欢乐。极度的
快感从汤柔灵魂深处直接迸射出来，欢乐射中全身每一个细胞，使全身每一个细
胞都逐渐在膨胀。

　　欢乐在不断积聚，全身的细胞也因为逐步提升的欢乐而不断膨胀。此刻的汤
柔是原始的，停止了思想的，肉体上极度的欢愉冲击著理智，谁在这时还会理智
地去想什么？再睿智的智者，也会自然而然，暂时放弃他脑细胞原来的功用，而
加入享受那种原始欢愉的行列。

　　汤柔所发出的呼叫声，简直是惊心动魄的，那种呼叫声，使已经够刺激的一
切，更加刺激。不断在欢愉之中膨胀的细胞，一次又一次达到几乎不能再增加的
程度，但是又像越过了一个高峰，又有一个高峰一样，一直在攀登上去。

　　龙致尧的勇猛和汤柔的敏感柔媚，配合得这样天衣无缝，这正是上帝制造男
人和女人的原旨。

　　「啊……」龙致尧终于在她体内蓬勃地爆发！他深深地押入，在她难以忍受
的哀呼声中剧烈地抽搐！从头顶到脚底的每块肌肉都在颤抖！炙热的岩浆凶猛地
在自己身体最深处爆发！汹涌地迸射！

　　火烫！

　　有力！

　　汤柔眼前一阵发黑，整个人仿佛爆炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙…
…然后，就是急剧的喘息声，汤柔的手指，掐进了龙致尧的背肌之中，她修

长的双腿，像是两条蟒蛇一样，盘住了龙致尧的腰际。

　　不知道过了多久，喘息声才渐渐平复了下来，像是海上在十二级飓风掀起了
滔天的巨浪之后，又渐渐恢复了正常的潮汐一样。龙致尧微昂起头来，和汤柔互
望著，汤柔双颊的红晕还未曾消退，她看了龙致尧一眼，立时把脸埋进了龙致尧
的胸膛。

　　又相拥了好久，他们才能再度说话，龙致尧的声音，听来像是腻得化不开的
蜜：「天，你……是什么样的女人。我真恨不得……死在你身上！」龙致尧的手
在她滑柔的背上轻轻抚摸著：「我好开心……你终于……不在抗拒我了，我好开
心！」

　　汤柔深深吸了一曰气，把她的脸颊，贴向龙致尧的脸颊，而且轻轻揉搓著：
「我……我也是。」

　　十九楼外的天空湛蓝，繁星闪烁，他们没有拉窗帘，没有关窗户，徐徐的夜
风中，满天的星光月色里，两人紧紧相拥，汤柔痴迷地迎合着龙致尧求索的热吻
，他贪婪地攫取汤柔香甜的唇舌，这个男人的味道已经深深印在自已的脑海里。

　　房间里回荡着着轻柔的音乐《广岛之恋》，那深沉伤感的的歌声感动了她。
房间里安静下来，汤柔几乎是立即昏昏沉沉睡着了，久违了的酣畅淋漓的性爱透
支了她全部的精力。男人的臂弯温暖得像是港湾。只有淡淡的灯光照耀着两具汗
水淋漓的赤裸的胴体。

　　也不知过了多久，她迷迷糊糊地醒过来，发现自己躺在床上，盖着被子，男
人火热的身子把自己拥在他怀里，他的双手，正在自己赤裸裸的身上滑动，不知
已抚摸了多久。他的指尖，不规矩地撩扫自己的乳头。

　　小脸烧烧的，汤柔忍不住「嘤」地轻哼，发现她醒过来了，龙致尧将身体贴
近她，凑在她脸前，温热的气息喷在她脸上，轻轻问道：「你睡得好吗？」

　　意识到自己全身一丝不挂地被龙致尧拥在怀里，汤柔的脸迅速的红了起来，
却转头勇敢的瞄上龙致尧的眼睛，如火的脸颊就像她昨晚在最高潮时身体泛起的
玫瑰红色，给人一种强烈的欲望。

　　「我睡得好极了……你呢，大流氓？」她的鼻息喷在龙致尧脸上，痒痒的，
似乎还有一种淡淡的香味。馥软腻滑的胴体紧紧贴着他，让他再次心猿意马起来
。

　　她水汪汪的大眼睛俏皮地望着自己，微露的碎玉般的贝齿轻咬着鲜艳欲滴的
樱唇。香甜的一觉过后，看到倾心的男人爱怜的目光，或许是每个女人最幸福的
时刻。

　　「我呀，我累死了。」他故意夸张地调笑，一面把腿搭在她赤裸的双腿上，
轻轻滑蹭，一面伸嘴去吻她动人的嘴角，道：「你刚才快把我夹断了。」

　　「呀！你的大毛腿。扎死我了。」汤柔红着脸咯咯笑着去推他，龙致尧赤裸
强壮的身体，紧贴着令人血脉贪张的柔腴肌肤，她柔软滑腻的身子在他怀里扭动
，丰满的酥胸隔着被子却也是一副波澜壮阔的景象。想起丰乳的高挺与嫩滑，龙
致尧的心中一荡，大手便向她胸前摸去。

　　「唉……」汤柔轻轻叹气，身子已酥掉了半边，乖乖地偎在他怀里，任由情
人充满着魔力的大手温柔地攥住自己毫不设防的盈盈椒乳。

　　「嗯……你……你就知道欺负我。」他的手在要命地动，汤柔轻轻喘息着娇
嗔道。

　　龙致尧火热的唇覆上她轻翘的红唇，舌尖径直度入她口中，深深吻着。他的
手已深入到了更要命的地方。更要命地动她。「你不喜欢我欺负你么？」他在她
耳边火热地吐着气，手指更加要命、更加暧昧地撩拨她两腿间柔软湿润的地方。

　　「呵……」敏感的女人在他指尖颤抖着，已经无法回答他的问题，轻轻呻吟
着，扭动着纤细的腰肢。指尖拨动她层层叠叠敏感娇嫩的心绪，挑逗着她湿淋淋
的神经。

　　汤柔分开双腿迎合着。殷红的乳尖已发硬、俏立。男人火热的身子压下。这
是疯狂的一夜。这也是汤柔一生中最幸福、最放纵的一夜。

　　她第一次体会到，男女之间的性爱竟然可以美妙到如此的程度，第一次知道
可以有这么多的花样。第一次知道男人竟然可以这么强健、不知疲倦。记不清有
多少次，也记不得时间是怎么过去。忘记了自己，忘记了丈夫，也忘记了羞耻。

　　汤柔只记得他的火热，记得他的坚硬，记得他的有力的粗大。只记得一次次
令她死去活来的高潮。只记得他，这个让自己不能忘记不能抗拒的男人，他的深
吻，他的喘息，他的脉动和抽搐。只记得他一次次嘶喊着迸射。

　　阳光温柔地洒在床上，暖暖的热量软得令人不觉慵懒。汤柔重重地哼了一声
，无奈地在床上翻了个身。一侧的龙致尧仍在睡梦中，轻且均匀地呼吸着。

　　已经有些日子了，汤柔总是在天不亮就醒来，不管头天晚上睡得是早还是晚
。今天是例外，一向挑床的自己竟然在一张陌生的床上熟睡了整晚。如果阳光的
打扰，自己是怎么也醒不过来的。

　　「昨晚太累了。」望着身边男人英俊的面庞，汤柔脸有些发烧，拉过薄被掩
住自己裸露的胴体。

　　透过飘窗上微微摆动着的青纱窗帘，晨曦早已经悄悄地漫进了卧室，初夏的
早晨，虽然开着一扇窗户，卧室里却没有一丝热意。汤柔的两只手臂光祼着枕在
头下，两眼睁着大大的，却什么也没看。思绪也是静静的，似乎想着什么，一凝
神，大脑里却又是空空的，什么也没有。

　　虽然很不想离开软软的被子，但汤柔还是决定去趟卫生间。她轻轻地掀开了
被子的一角，小心地从被子里钻了出来，回头望了望龙致尧，他仍是安睡着。自
己身上是一丝不挂的，才从床上下来的她，感觉到了一丝凉意，于是从床边的金
属衣架上拿了件睡袍披上。

　　这是一套三室两厅的新房子，卧室里就有卫生间。从马桶上起身后，汤柔站
在洗舆盆的镜子前，用梳子梳着微卷的秀发。镜中的她，一点也看不出来是刚从
床上起来的模样，二十六岁的自己，看上去只有二十岁的样子，仍是那么秀丽、
窈窕，却比做姑娘时还多了一些妩媚，多了一份成熟的魅力。

　　汤柔就是这样的性格，在做出一项决定之前会前思后想、犹豫不决，但一旦
想清楚后做出了决定，就绝不优柔寡断，坦然面对接下来会出现的一切。

　　花洒里喷出的热水暧暧的，汤柔微闭着双眼享受地站在那儿，任由热水从头
顶顺着身体往下流，很自然地用双手在胸前轻抚着，自己的乳房丰满、浑圆，很
挺拔。接着，她的一只手慢慢下滑，滑过平坦光滑的小腹部，最后停留在两腿根
，轻轻地来回搓洗着，一股暧流在身体里慢慢形成，缓缓地流向身体四周。

　　今天是周末，不用上班，而昨晚。汤柔站在梳妆台前，镜子里美丽的女郎胴
体晶莹，一丝不挂。目光扫过梳妆台上的瓶瓶罐罐，这明显是一个男人的世界，
没有女主人的丝毫痕迹。伸手拿起一瓶香水，小巧冰凉的瓶子在手心滑滑润润的
很舒服。低头闻闻，是他的味道，使她刻骨铭心的味道。一闻到这味道，心里就
会有暖暖的感觉，软软、细细的渗进每根血管、每个毛孔。这个男人就在外面的
床上。

　　白皙的指尖温柔地拂过自己的乳头，脸有些红，细细嫩嫩的乳尖有些胀痛，
粉红的乳晕四周还有些肿胀，有些男人留下的瘀红齿痕。

　　他就像是个贪吃的孩子，吮吸、嚼啮自己的乳头。想起他火热温柔的亲吻，
突然有点冲动，轻轻走出来，明亮的阳光中，敞着的窗让一丝不挂的她有些害臊
，她又钻进了被子，龙致尧仍然保持着原来的睡姿没动。她侧过身，面对着平躺
着的龙致尧。

　　龙致尧不属于那种特别英俊的男人，但脸上有梭有角的，皮肤是略为的古铜
色，头发修剪得短短的，睡了一夜，脸颊和嘴唇四周已经长出了胡茬，特有男人
味。

　　汤柔忍不住将小手放到他胸膛上，轻轻地抚摸着。和刘栋有些孱弱的肢体不
同，龙致尧强壮，但是不是肌肉纠结的那种，他的皮肤很紧，缎子一样很光滑，
腹部也是平坦坦的。被子里的他暧暧的，摸上去很舒服。刘栋总是穿着睡衣睡觉
，他不知道男人光裸的皮肤其实也是女人心爱的感受。

　　汤柔的手没有停，而是顺势下滑，男人在被子里是一丝不挂的，她的手很自
然地伸进了他两腿间。刚一接触到那片森林，就觉得有点不对劲，再往下一探，
龙致尧的「小骄傲」正昂首挺立着。

　　「讨厌，在装睡啊！」汤柔抬起身子，一把握住他硬挺粗大的宝贝，故意用
了点力，另一支手死死拧住了他的鼻子。

　　这个男人此刻说不出的可爱，曾经矜持、羞涩的汤柔，小女人情怀尽显，爱
人般亲昵的举动显示他完全接受了这个男人。

　　「唉哟，你要谋害亲夫啊！」龙致尧夸张地惊叫一声后，又「扑哧」地笑出
了声：「你刚才起身去卫生间时我就醒了，一直看着你哩。」说完，顺势一翻，
将汤柔压在了身下，低下头，亲吻着她的颈窝，手也不老实地握住了她那一对浑
圆而挺拔的乳房，搓揉着。

　　「扎死我了，大流氓，牙都没有刷脸也不洗，还有胡子，乱亲人家。痒……
啊……」汤柔躲闪着龙致尧的嘴，被压着的身体不住地扭动着，刚梳的秀发也乱
了，却更显得风情万种。他结实沉重的身体赤裸着，肌肤厮磨着令她战栗。

　　她感觉到他的阴茎在自己的掌心脉动，一下一下地摩擦着，而且好像还在膨
胀，自己的两腿间也已经湿了。

　　「想要吗？」一手握住她一只乳峰，龙致尧轻咬着汤柔的耳垂，喃喃地问道
。他对汤柔的身体已经好熟悉，她成熟的身体就像熟透了的水蜜桃，时刻准备着
被男人采撷。

　　「流氓，大流氓……哎……」汤柔娇喘吁吁、媚眼如丝，男人的大手熟练地
揉捏着自己的乳房，指尖亵玩自己已经充血挺立的乳头，让自己喘不过气来。龙
致尧久经战阵，对女人的身体和感觉了如指掌，而且，最为关键的是，他知道她
的敏感，他知道如何撩拨起她的欲望。他是深谙男女之道的徒登子，他深信能让
女人快乐的真正武器是温柔和体贴、和适当的粗暴，他是这样想的，现在也正是
这样做的。

　　「你这个……大坏蛋……大流氓……」汤柔喘息，小手紧紧攥着他。

　　「啊……」他夸张地呼叫，哀求道：「好疼啊！」

　　汤柔「扑哧」娇笑出来，柔夷撑着他的胸膛，小手在下面却不放松，红着脸
嗔道：「你……你又想干坏事。坏蛋。」

　　「你不想么？你叫那么大声，还说不想。」龙致尧舔她的耳垂。汤柔已经软
了，红着脸腻声问他：「我叫了吗？」她身上有些燥热，喘息着，小手温柔地套
弄着他：「大坏蛋。」

　　她已经完全没有了含蓄和高雅，完全忘记了自己妻子的身份，完全沉醉在男
人的热情中。就像是个初经人事的少女，对男人有无穷的兴趣，对雄性有着无穷
的探索的渴望。

　　褪下他的包皮，把他烫烫的大大的龟头包在掌心里，温柔地把玩。星眸半掩
地望着龙致尧，面庞精致如希腊雕塑般的男人痴痴地望着自己，喘息声渐渐粗浊
，温暖结实的肌体微微颤抖着，能够明显感受到他奔流的血脉和激情。

　　看着心爱的男人情难自禁的样子，感受他为自己激情澎湃无法遏止，这感受
如此不同，像是在征服这个男人！她轻轻地挪开了龙致尧环抱着自己的手臂，从
他身边爬了起来，转身跨坐在他赤裸的身上，俯在他的身体上，用白嫩的两支手
臂支撑着自己的上半身，一对沉甸甸圆润的乳房似乎就要落到他的胸膛上、而又
差那么一点点距离，然后，她什么也不做，只是脸上略带着笑容凝视着龙致尧的
眼睛。

　　此时此刻，龙致尧仿佛有点醉了，眼前的汤柔媚态逼人。她的两腿间的热源
湿漉漉地摩擦着自己的小腹。他从来没有见过如此风情的汤柔，她的一对眼睛是
清沏的，不带有一点欲望和淫邪，但却又分明让他难以控制想要立即和她熔为一
体的欲望。他抬起手，想去采撷她的双乳，却被她腾出一只手打了下去，并示意
他不准动。

　　「坏蛋。每次都想在上面。」她勾下头，爱怜地吻了吻他的额头和眼睛，然
后稍稍倾下身子，用自己细嫩的乳尖磨擦着他的胸膛，眼睛一刻也没有离开过他
的眼睛。

　　她跨坐在龙致尧腰间，粉嫩腻滑的双股厮磨着他，上半身却仅仅只用一对乳
尖接触到他的胸膛，并在他的如炬目光下晃动，来回摩挲着。

　　在汤柔的乳尖接触到自己身体的那一瞬间，龙致尧立即便有了感觉，随着大
脑皮层的一阵酥麻，一股热流开始在身体里缓缓涌起。这么强烈的反应，几乎让
汤柔有点不相信。

　　龙致尧伸出双手捧住她丰盈的圆臀，她凉凉的胴体还带着清新的皂香，光滑
得像丝绸，两团浑圆的臀肉软得入骨，却结实弹手。汤柔拨开他作怪的大手，把
它们按在他头顶，骄慢霸道地嗔道：「不许乱来。」

　　龙致尧目瞪口呆地望着面前晃动着的两只雪白的乳球，求她：「让我吃一口
吧。」

　　汤柔娇笑着躲开他扑上来的大嘴，俯下身亲吻他的脖颈，「嗯。」龙致尧惬
意地合上双眼，滑腻、丰腴的女体在怀里厮磨着，柔软的乳房、浑圆的大腿，炙
热的小腹，绵软的、带着清新气息的肉体的感受销人魂魄，他索性不再动作，好
整以暇地享受着汤柔的服务。

　　她逐渐下移着，时不时还用嘴唇亲吻一下他的身体，明明早已感觉到他已经
难以忍受，却偏又不让他动弹片刻，完全无视顶着自己身体并不停跳动的他，继
续着自己的动作。

　　龙致尧虽说难受，却又企盼着她的小嘴快快下移，这样的感受他已经好久没
有过了，看着她的眼神，他真的怀疑正在自己身上的是那个汤柔吗？

　　终于，汤柔找到了她的目的地，可她却像忘了自己的目标似的，只是撩拨着
四周围，就是不理正主儿，把个龙致尧急得汗都要流出来了，并不住地挺着身体
，想自寻门路。

　　汤柔「扑哧」地笑出了声，嘴里嗔骂了一声：「调皮。」还用手轻敲了一下
龙致尧的粗大，终于埋下了自己的头。龙致尧禁不住哼出了声，他几乎有点不相
信眼前的事实，这个曾经让他有过无数欢乐的女人正在，第一次地，如此主动、
狂野地给他带来无穷的快感，他闭上双眼，体味着那种极至的快感给身体带来的
一阵阵颤凛。

　　「舒服吗？」她红彤彤的小脸从他小腹下抬起，唇间还带着他的液体，问道
。

　　「舒服！你呢？」他温柔地望着她的眼神，呼吸渐渐平缓下来，她爬上来，
樱唇还带着自己的腥气，迎向她，汤柔娇小滑腻的胴体紧紧贴着他，两人的手紧
紧交叉着，手臂贴着、胸膛贴着、她纤细修长的腿也紧紧贴着他的。

　　汤柔的腰胯扭动着，摩擦他。她喘息。她的乳峰紧紧贴着他的胸膛。汤柔直
起身，温柔地望着他，凝视着他，像是要看透这个男人的心。咬着自己的下唇，
她扭动着腰肢调整自己的角度。

　　男人的硬挺充满力量，充满弹性，充满欲望，却有些调皮不那么听话，跳来
跳去。终于对准了他，纳入了他的尖端。火热的力量撕裂般地狂野。

　　汤柔的小脸都有些扭曲，眉头紧蹙着，鼻翼都开始翕张。雪白的粉臀缓缓下
沉。男人的大手配合地握住自己的屁股。

　　「嗯……」汤柔终于屏不住呻吟起来。双股紧紧贴着龙致尧的大腿，头往上
翘，酥胸高挺，鲜红的乳头兴奋的涨硬，身子变得僵硬。

　　龙致尧望着她充满醍醐味的艳丽脸蛋，虽已达阵成功，却按捺着一动不动，
任由这个小女人放肆她的欲望。汤柔娇躯又是一抖，嘴里发出一声荡人心弦的轻
叹，星眸半掩地望向龙致尧，正巧遇到他似笑非笑的目光，娇喘着嗔怪：「你好
硬呵……嗯。」

　　望着他的双眼，紧咬着殷红的下唇，汤柔双股继续落下，以让他更加深入…
…龙致尧对自己的性能力有着十足的信心，此刻在她光滑双腿夹合摩擦之下，双
手满把捧揉着她浑圆丰腴的臀瓣，肆意欣赏着美人儿雪白的一对丰乳颤动，更觉
得其乐无边！

　　汤柔此刻微微颤抖着，爱恨交加地望着这个俊朗的男人，不料自己的呻吟声
从牙关溢出，她赶紧偏过头去，然而她俏脸上那抹霞红、以及她像小女孩般被人
识破心事时的那种羞赧之态，已经完全透露出她此刻的感觉与心思。

　　汤柔脸上渴望的表情，淫靡的模样，似乎就是最好的催情剂。龙致尧双臀猛
地往上一抬，汤柔低哦一声，咬紧了双唇，双股便完全落在龙致尧的大腿之上。

　　汤柔趴在龙致尧身上喘息着，小小的舌头不停舔着龙致尧的脖子，下身传来
的充实感觉涨红了她的脸庞。龙致尧抱着她的双股轻轻扭动起来，汤柔便直起了
身子，让他更有力的贯穿自己。

　　甬道深处变得异常火热湿润，壮大的分身似乎被冬日的暖阳包围起来，舒爽
的感觉让龙致尧涨到极限，颤抖起来。

　　　　　　　　　　　　　　第十章　　妒情

　　一个月一次的部门会议在公司的会议室举行，会议桌有十数公尺长，占满了
这大中华区大楼楼层的大部分，通常例行的会议都会流于形式，这次也不例外。
一见即知是个领导者的精壮老者正滔滔不绝地演说着，底下的与会者，稍近的人
尚还聚精会神聆听，不时点头赞同，稍远者就天高你帝远，自顾自己，有的发呆
、有的补眠、甚至开起小型会议来。

　　张子钧坐在一端与汤柔相对，他的心卜卜的猛烈跳动，全身窜流着骚动，那
迷梦般的感觉又回来了，然而汤柔静静坐着，从容优雅而美丽。偶而当他的视线
转向她时，现露出莫测高深的微笑，汤柔外表漠然如一尊石像。

　　今天她看起来特别的美丽，完全不同于最近的憔悴，面颊也闪烁着诱人的光
泽，张子钧知道，那是男人滋润的效果，才能有这样幸福地的表情。他知道，汤
柔的丈夫去深圳已经几个月了，那么是谁让她在一夜之间发生了这样的变化？

　　莫非，她和其他男人。张子钧心里又酸又苦，妒火暗升。「不知道是哪个家
伙有这样的艳福！」

　　一想到美若天仙的汤柔，矜持外衣下诱人的肉体赤裸裸在男人胯下扭动的情
景，他几乎都坐不住了，两腿间几乎都涨破了！望着她诱人的红唇，心中不禁浮
想联翩，她会不会给那个男人口交？

　　「咳！咳！」当董事长清咳几声后，底下的小骚乱停止了，每个人都望向这
个公司唯一的大老板。

　　董事长环顾全场，很满意地笑了笑。「最后我要宣布一件人事变动，就是我
决定要升业务部的张子钧经理为副总，全面负责公司在上海的地产项目。他是一
个优异的青年才俊，我知道。」话还没说完，底下一片哄然，最感讶异的当然是
汤柔。

　　「真的假的？做不到一年。」

　　「哼，还不是靠他老子跟老董是世交。」

　　「这么好命！我干了这么久连。」

　　如同菜市场般，在座者接头交尾细声谈论着，羡慕跟嫉妒弥漫在众人之间。
这其中还有失落，来自张子钧心中的失落感，虽然他知道汤柔对自己没有什么好
感，但一看她漠然的表情时，难以言语的情绪确确实实地堵塞住在胸口。

　　散会后回到办公室，一阵喧闹哗然，几乎所有的人。应该说是「女人」才对
。都冲到张子钧的身边，此刻的他正忙着应付周遭女人的吵杂询问。

　　「你真是厉害。」

　　「唉呀！你要请客啦。」

　　谄媚跟撒娇的嘻笑不绝于耳，张子钧四周的区域成了这座大楼里女人密度最
高的一小块。至于男同事呢？基于异性相斥原理，加上张子钧独占办公室内众家
姊妹的眼光，当然没人要理他！这时只见隔间内零零落落待着几个没人理会的失
宠雄性动物，对着隔间外的笑闹充耳不闻，脸孔严肃，从鼻孔呼出哼哼的气声。
只有汤柔漠然走回自己的座位。

　　「什么时候请吃饭啊？」

　　「啊，你们说吧，什么时候都行啊！」

　　「这么爽快！不愧是张总呵！那我们就这星期六吧。」

　　众人的声音传到耳中，虽然汤柔装作不在乎，但是心里却是说不出的轻松，
她很想避开这些是是非非。尤其是张子钧，作为部门经理，他是她的老板，无法
避免直接的接触，与他周旋，他每天对自己的关注让自己很不安，也很无奈。而
他升任之后，自己和他距离更远了，总会好一些。

　　望着身旁一张张俏丽娇媚的脸庞，张子钧慢慢寻思，准备挑一个好时候，挑
一个开放些的妹妹来好好温存温存。不过当眼角馀光瞄到了汤柔座位方向时，看
到冰美人那凸凹有致的少女般苗条的背影，他不自觉舔了舔乾涩的唇，他决定好
了！

　　男人是富有征服欲的雄性动物，特别是对于女人，尤其是当一个美丽的女人
表现得拒人于千里之外的时候，男人就会更加有征服她的欲望！

　　「怎么了？失魂落魄的样子！」唐爽凑过来似笑非笑问道。

　　「没什么，嗯……早上没吃，所以精神不太好……」汤柔掰了个理由。

　　「喔……」唐爽不再追问。一会儿，她语带刺探问说：「对了，你老公回来
了吗？」

　　「没有，他那边很忙。」汤柔似乎对她话里有话毫无察觉。

　　唐爽的眼光闪烁着，和其他关注别人隐私的人一样，她也察觉了汤柔这几天
的明显的变化。刘栋虽然远在千里之外，但是汤柔的起色看起来却更加的好，完
全是一付被幸福滋润的小女人的美态。眉头也不再总是拧着，连步伐也轻快起来
。

　　「明天不就是你的生日吗，他不回来的话，不晓得要怎么跟你庆祝。唉，不
过你老公那么紧张你，哪像我，只有一些讨厌的苍蝇会在耳边嗡嗡飞，烦的烦死
了，实在是郁闷。」唐爽委屈的念叨。

　　生日？这星期以来完全沉浸在和龙致尧的新鲜自己的感受中，整个人浑浑噩
噩，连自己的生日都忘了！

　　「刘栋大概也忘记为我庆祝吧！」苦楚的表情一逝而过，虽然短暂，还是被
唐爽看在眼里，似笑非笑的神情，好似在幸灾乐祸，又像在打定什么主意。

　　隔天。早上的办公室跟往常一样沉闷忙碌，直到一个送货小弟捧着一大朵的
鲜花走进办公室。

　　顿时，所有的人的眼光都被吸引住了，尤其是一些女同事们的心都像打鼓一
样，期待又害怕自己是否是那幸运的人。「麻烦哪位是汤柔小姐？麻烦请签收，
谢谢。」当尘埃落定时，原本活络的气氛淡了下来，众人心想原来是今天的寿星
。

　　「是给我的？难道是刘栋？」汤柔讶异地心想，心里也涌上一丝甜蜜。白色
信壳没有贴邮票，信封上写着「汤柔小姐启。」还附个小盒子礼物。她用裁纸刀
轻轻把信拆开，抽出里面卡片。

　　「我们就不要打扰他们小夫妻的甜蜜好了。等中午替汤柔庆生时，再好好拷
问她。」唐爽笑眯眯说。围观的女同事们这才不甘愿回到座位上，张子钧这时也
站在不远处脸垮垮看着。汤柔微微一笑，感激唐爽的体贴。

　　信用深蓝色钢笔书写，没有抬头，只是这样写：「我总该让你知道，我是那
样想念你。没有你的生活十分不堪，我为此深深痛苦，我的爱一点报酬也无，我
内心更加苦涩，不知多少夜晚，辗转反侧。你的吻，留在我的唇边，也留在梦中
，不愿辜负那样美丽的夜晚，我应当与你游遍所有海滩，留下我俩欢笑，那么，
后人偶而驻足树荫，也可感觉到我俩曾经拥有的欢愉，我思念你至深。」

　　末了还有一句：「不能忘记你带给我的欢乐，我的天使，即便明日是世界的
最后一天，我也愿意葬在你的温柔里。」

　　汤柔张大了嘴，不是老公送来的！

　　这是……

　　汤柔的手微微颤抖打开礼物包装，一片小小的银杏叶，看质地和做工，应该
是白金的。她当然记得，第一次遇到那个男人的时候，那座深埋在记忆深处的银
杏叶掩映的豪宅。那是她第一次遇到他，第一次被他占有。

　　她脸上一阵燥热，下意识地抬头望了望四周，唐爽正在写字间门口与他人谈
话，接触到汤柔眼神，调皮地一笑。娃娃脸的她，看起来还有着少女无邪的气质
，还带着好奇的神色。她等会儿免不了又要盘问我一番。

　　在遇到他的那天以后，那种惊涛骇浪似的疯狂极致，让以前跟丈夫敦伦时所
谓的「高潮。」就像是碎波一样的不值得一笑。

　　「危险。」这字眼在汤柔脑中一闪而过。在回家的途中，怀着不安的心情，
汤柔的心底有个盼望，几乎是从未有过地渴望、企盼，希望刘栋能够突然出现！
只要见刘栋一面，这样就可以不再深陷下去了。

　　她清楚地感觉到自己内心的冲动，那个男人英俊的面庞几乎是每时每刻在脑
海中晃动！这让她本能地感觉到危险的逼近！多么希望丈夫的大手温柔而坚决地
挽住几乎要沉溺在感情的巨浪中的自己！但是。

　　「叮！」一条短信在手中跳出，只见到屏幕上寥寥数语：「生日快乐！我这
里很忙，回不来，下次补过啊……」救命的稻草一下子消失了，留在眼前的，只
有刺目的屏幕上冷冰冰的黑字！汤柔站在熙熙攘攘的街头，心头一阵阵的酸楚：
「原来我正在烦恼的时候，他却忙得不亦乐乎，就只是为了工作。」

　　「连个电话都没有，就这么发个短信。」心里越来越痛！那片小小的银杏叶
躲在包里，却能够感觉得到它沉甸甸的分量。

　　走出楼梯间，汤柔笔直的走回办公室，突然被墙角出现的人影所吸引，不由
自主的停下了脚步。张子钧正和一个男人细声的交谈着，见到汤柔过来，便赶快
挥手想将烟味扇走。

　　「早，汤小姐。」

　　「啊！早！」

　　看清楚对方是谁的汤柔，微微疑惑的皱了下眉头，继续举步向前。另一个肤
色稍黑，头发油光锃亮纹丝不乱，身材很魁武，架着一付考究的金丝边眼镜的男
人，此时也开腔了。「你好，汤小姐。」

　　「这位是房地产管理局的殷局长。」张子钧说。

　　那个男人伸出了他保养很好的手，基于礼貌，汤柔只好停下来笑了笑伸手给
他握住。对汤柔而言，她只是想稍为握一下打打招呼也就算了，没想到这位殷局
长不但没有立刻松手，还稍用力的紧握着她的手。一面打着哈哈：「张总真有福
份啊，公司里猛将如云不说，美女也如云呐！」

　　被他胖乎乎软绵绵的大手握着不放，汤柔本来就有些不快，又听到他开这些
不三不四的「荤」玩笑，心里又有几分反感。汤柔勉强笑了笑，好不容易用力的
抽出了被握的紧紧的手。虽然抽回了手，可是一想起那双有点黏湿的手时，令人
不悦的感觉不禁涌上了心头。「等会第一件事便是要用好好的洗手。」

　　松开了握着汤柔的手后，殷局长没有讲话，打量着美丽的汤柔。汤柔她早己
习惯了男人的惊艳的目光，可是看着由男人眼中流露出来的，那种渴望的色眯眯
的眼神，汤柔怎么样都无法接受，光是他看着自己引以为傲的双腿的样子就已经
够令人觉得浑身不自在的了。

　　「我先去忙了。」汤柔微微一笑离开。

　　看着快步走动着的汤柔离去的苗条的身材，局长大人不由得咽了一下口水，
投射过去的淫秽眼神，彷佛她不再是穿着端庄套装，而宛如早已全裸了一样。不
错，不错，这女孩不错，脸蛋漂亮，胸部够大，腰也够细。殷局长锐利的视线一
直在跟随着她。

　　合体的白色衬衣，粉红色的宽腰带下淡灰色窄裙，光裸的雪白小腿，黑亮的
中跟皮鞋，汤柔在过道上走着。露出膝盖大约五厘米高的短裙将浑圆的屁股包得
紧紧的，在轻微的摇动中，勾勒出惹人喷火的弧线。

　　张子钧看着他魂不守舍的样子，心里暗自鄙视。这个中年男人是典型的道貌
岸然，狡猾的像狐狸一样，贪婪起来就像鳄鱼。公司在他身上的投资已经不少了
，可是他的胃口看来真的不小，一百多万投进去几乎都没有听见个响！可是没办
法，还得继续下功夫。毕竟，现在房地产利润太高了，只要能拿下那块地，一转
手少说赚６千万，自己这个副总当然就有了响当当的业绩。

　　「殷哥，上次那点心意，我已经打到帐上了。」

　　「张总，不要老是这样吗，我跟你们说过多少次，啊！」老狐狸还在打官腔
。

　　「没事殷哥，你那么照顾我，又连饭都不愿意吃一次，我也帮不上什么忙，
您不是搬新家了吗？就算是乔迁之喜的贺礼，您就别见外了！」

　　「不要这样啦，张总。」姓殷的一面客气，一面往电梯走。

　　「唉呀，老朋友嘛。」

　　两人继续交头接耳，低声地不知道在商量什么。殷局长似乎是不经意地，眼
光撇着汤柔微扭的臀部，眼中露出一丝不易察觉的若有所思的神情。他脸上奇怪
的表情完全落入达炼世事的张子钧的眼中。终于，汤柔似乎适应了没有刘栋的生
活。偶尔的不可回避的身体上的翘望，也在现实面前慢慢变得乖觉、麻木，逐渐
地，在她完全接纳了龙致尧之后，另一个样子的生活似乎也就成了常态。

　　在龙致尧面前，汤柔知道，自己任何的反抗都是无望的。汤柔有时候也下意
识地算算日子，盘算刘栋快要回来的日期，想着他回来后家又是曾经熟悉的样子
了。或者，在间或打来的电话里回应他的热情，那甚至有时觉得已经有点陌生的
热情。

　　这样暂时分开一下其实也不错，失去了约束，可以无拘无束地任性，做自己
想做的一切事情，她竟然突然发现自己原来还这么的向往那些激情——就像渴望
雨露的滋润的树叶，内心深处那些不知不觉掩藏的欲望才一下子被发现！她的生
活似乎平静，至少在别人眼里是平静的。

　　汤柔也没有想到自己可以这么坦然地面对这样的生活，安静地精致生活，读
书听音乐，去健身房。刘栋的电话不多，他的也是。

　　「他」是一个代码，也已经是她的秘密。他温柔，决不唐突，电话很少，也
从来不发短信息给她，只在合适的时候出现，给她惊喜。他给她留了足够的空间
，从不强迫，也不要求些什么。但是，每次见到他，都像是云层中透出美丽的阳
光，惊喜和彻底的惬意就会包围她。莫非，这是最适合婚外情的一种距离？

　　从最初的强烈的自责，内疚甚至自卑，到现在几乎是坦然地期待，已为人妻
的她不曾料到自己的变化。几个月中，他们只是约会了寥寥数次，可是，每一次
见面的每一个细节，汤柔都还能清晰地回忆。这种若即若离，这种似乎能抓住，
却又稍纵即逝的幸福感，甚至更令人期待。

　　偶尔见面，淡淡的愁绪和隐隐的心动，像回到少女时代，面对自己的男朋友
一样的情绪经历，久违的青涩的喜欢，还有更加浓烈的，背叛的刺激，就像是一
杯鸡尾酒，清新与浓烈绝妙地搭配、混合，欲罢不能。然后和他上床做爱，释放
所有的激情。

　　每当她孤枕难眠而辗转反侧，记忆中的他的勇猛，他的火热，总能适时地让
她得以重温那无法抑制的颤抖和悸动！这样也许挺好？上次刘栋出差顺便回家，
少别胜新婚的他们迸发出了强烈的激情，她甚至为丈夫的少见的勇猛感到吃惊！
这样或者对刘栋太不公平。

　　汤柔对自己说，汤柔有时也觉得对不起丈夫，甚至希望刘栋也能有这样的经
历，那对她是有好处的，至少她的内疚不会那么强烈。甚至，有时候她会莫名其
妙地希望有一个「第三者。」使刘栋也有不忠的机会。

　　这些天，刘栋的电话不多，而且和她说不上两句就会收线。电话就渐渐得就
成了显示他还存在的唯一方式。

　　汤柔渐渐得并不觉失落，因为她反而从「他」那里收获了实在的温存，并不
经常出现的「他」及时填补了那个缺口。她知道自己不该这样，可不能管束自己
敏感的思维。

　　不过，她无法不努力让自己相信：她还是爱刘栋的。爱情曾经是他们结婚的
理由，将近三年的共同生活也是横平竖直地写过来的，有不少可圈可点的小浪漫
，虽然也发生过感情危机，可最后她已经说服了自己：那不是本质上的背叛，她
只是被逼，是为了拯救刘栋；至于龙致尧，虽然时不时会想起他，虽然在他胯下
会颤抖、会呻吟，但那只是生活的另一部分，自己已经学会平静地面对它。

　　刘栋离开上海快四个月了。

　　深圳的秋天毫无个性，只是苦夏不要脸地拖延。虽然办事处的房间里空调常
开，闲静下来时，刘栋还是像被从叫春的咪咪身边一砖头赶开的公猫一样，有些
闹心。

　　和其他自诩壮志凌云的男人一样，家庭以及一切固有环境的束缚都叫他不舒
坦，离开了上海，像逃出玻璃缸跳回大河的鱼，刘栋精神上的松紧带儿立刻宽松
了许多。初来深圳的日子是意气风发的，刘栋发现自己浑身的汗毛都变成了翎羽
，时常处在一种想往天上蹿的亢奋里。可时间一久，手里的工作一做得顺了，精
神刚有了放松的机会，心也就微风里的烛火一样荡漾着，不再安分。

　　对一个北方人来说，深圳是个花团锦簇的世界，富有、前沿、放纵，「男盗
女娼」这个词儿好像不光藏在肚子里了，好多在北方不敢想的事儿，在深圳的高
温下都敞开了怀，啤酒沫一样从瓶口吱吱地冒出来。不过刘栋倒没有去「深入生
活」的打算，他还不好意思这么快就背叛老婆，也没这么充足的勇气。几年前的
那次出轨，已经够他的嘴巴喝一壶的。对于他的婚姻还能不能再经受一次同等震
级的考验，他没有一点儿信心。

　　他还是很在乎现在的生活的。来深圳不过半个月，理顺了工作的刘栋已经慢
慢找回了作为自由男人的许多感觉，出外应酬再不用跟谁打招呼，陪客户去声色
场所潇洒，也不用担心老婆追问细节了，尤其是和那些让自己赏心悦目的女子来
往时，心里不会有太多顾虑了，虽然以前汤柔并不是那种狭隘的女人，可在上海
的时候，刘栋精神上还是无法像现在这样放松，现在他才真正理解了什么叫天高
皇帝远。

　　不过，刘栋不断地警告自己，千万不要跟任何女人纠缠太深，覆水难收的感
情故事绝对不能让它发生。当然，小打小闹另当别论。所以，幸福就是舍得装傻
的幸福，幸福就是找好了位置的幸福。因为让每个人感觉舒坦的位置不同，所以
个体之间的幸福是无法进行量化比较的——这个人的幸福也许靠厮守或垄断，那
个人的幸福也许靠虚荣的外在，还有人的幸福也许只是靠自欺，谁比谁更幸福？
没法儿比。

　　放了电话不到半个小时，刘栋就给家里打回来，亲自告诉一遍国庆不能回家
的消息。汤柔不满地嘟囔了一句，刘栋轻声说：「柔儿，我好想你，元旦一定回
去，好好爱你。」

　　汤柔的身体忽地温暖了一遭，一下子有了恋爱般的感觉。这感觉一来，才发
现自己是那么寂寞着的，一些和欲望有关的东西，像落叶一样，在水面上漂浮久
了，终于绝望地沉没到湖底，被淤泥掩盖着，没有光明和空气，时间久了，快要
腐烂成泥的时候，突然被一个喷射的泉眼托举出来，漾上水面见到阳光的瞬间，
疲倦到要死的叶子马上被温暖击伤。

　　女人对男人愤怒地说「你再也不要回来」的时候，她是太想他了。刚才刘栋
说「我好想你」「好好爱你」那话的时候，她真的有些无法把持自己的感觉，像
一缕从空气里飘下的棉丝，没了筋骨，只想赶紧叫谁的手心把自己接住，好好呵
护着。她知道自己想刘栋了，想刘栋在家时的氛围了，想刘栋作为男人的身体了
。这种想，虽然已经是沉默的，却只是假睡着的，禁不起一点点的惊动。

　　放了电话，汤柔幸福又绝望，坐在那里，任由自己的情绪膨胀了好一会儿，
流了一大通眼泪后，也没去管它，心情自己就好了。

　　刘栋还是很爱她，很在乎她的，他一定也是想念着她的。汤柔想。

　　挂了电话有些恍惚。她看一眼镜子里的形象，忽然发觉自己像个在等待迎亲
车的新嫁娘，尤其是刚才那种心境，太像了。刘栋的电话使她有些为自己尴尬羞
愧。我这是怎么了？她惶惑着，呆坐在电话机旁，脸又是一阵的热。

　　　　　　　　　　　　　　第十一章　深圳的春天

　　「那就是这样了，过几天我就把资料拿来给你，对。对。对，就是那些记录
。另外那尾款就。」话筒传来低沉的男声。

　　「好，我会把钱结清的，这次谢谢你了。」刘栋放下电话，他心中有如放下
一颗大石般。

　　原来自从来到深圳后，刘栋他一边忙着事业，另一方面他也对汤柔的不免担
心。仔细想想，自己人在千里之外，妻子又年轻而美丽，难免有点疑神疑鬼。汤
柔从来就是很吸引男人注意力的女人，虽然她从来对那些不怀好意的追求者嗤之
以鼻，但是自己离她这么远，真要是遇到什么事情，也是鞭长莫及啊。当然，刘
栋希望这是他在杞人天。

　　光是操心没有用，他想到了那天来家中作客的那位小师妹：唐爽！于是他就
向她探听消息，他也只认识这一位汤柔身边的人，更何况他们还是校友。

　　上次回上海的时候，他约了唐爽出来吃饭，男人的直觉告诉他，这个小姑娘
似乎对自己有些好感，她也许能站在自己这边？唐爽答应得很爽快，从她口中，
他也知道了自己不在时老婆的行为似乎并没有什么异常。

　　可是当唐爽提到一个新来的经理似乎总是对汤柔非常关注时，刘栋感到一股
嫉妒由心口如火柱般升起，使他呼吸困难。但他还是按捺住了，并冷静的询问。

　　「其实汤柔对他也没什么，还不就是和同事一样。」唐爽蛮不在乎地说着。
这种回答没能熄灭他胸中之火，反而引起了刘栋嫉妒心的爆发。见到刘栋脸上阴
晴不定的神色，唐爽眼中抹过一丝笑意，她不经意提到要不然干脆找个私家侦探
。

　　女人的心事有谁能明白？虽然不是在同一个部门，她却是汤柔在公司最好的
朋友，她像大姐姐一样照顾她，唐爽知道，她对自己真的很好。

　　可是，和她在一起的时候，唐爽却常常有莫名的自卑和压迫感，因为汤柔实
在太出众、太美丽了，就像是绽放的水仙花，蕴着诱人的沁香，吸引了所有人的
目光。她总是在众人瞩目的中心，而自己，她觉得自己就像是衬托红花的绿叶！

　　她也美丽，也是出色的美女，可是在汤柔身边，自信的光芒就会暗淡！

　　汤柔就像是上天眷恋的完美的女人，甚至她的丈夫也是自己高中时期无数少
女暗恋的对象！

　　不知是为什么，她会暗暗地希望发生些什么。刚刚那通电话就是跟私家侦探
的通话。刘栋委托了一家调查公司，请他们跟监调查到底自己的老婆有没有背着
自己有不轨的事情。花了几个月的时间跟五千，终于有了结果，答案是：没有！
听到这个答案，他宽心不已。随之而来的是愧疚，还有自己的愚笨。

　　刘栋躺在床上反覆玩味这些日子以来，这时心中只剩一个疙瘩，他想到了唐
爽这个女人。自从跟她探询妻子的行踪后，或许是心中苦闷，两人之间变成无话
不谈的朋友，当然顾虑到彼此的身份，这是两人的秘密。

　　因为工作的原因，唐爽最近几个月常常出差来深圳，汤柔也会托她带一些东
西给丈夫，每一次两人都象老朋友一样碰面、吃饭。也许是对妻子的嫉妒提升了
性欲，加上年轻力壮，在无法跟妻子燕好的情况下，三个月前，他跟唐爽有了第
一次暧昧的关系。也不知道是自己还是对方的主动，就在一次醉酒之后，他们上
了宾馆。

　　原来她是来出差，他说本来带了些土特产，想交给唐爽，可惜唐爽断线了。
现在也晚了，明天开完会便走，看来没有时间了。刘栋不知道自己当时是怎么想
的，没有经过大脑，便回他：「唐爽那你到我这里来拿吧。」

　　就这样，唐爽第一次这么晚来见刘栋，之前两人见过几次，要么是在咖啡馆
，要么是在唐爽下榻的酒店，并没有任何事情发生。

　　当然，没有任何事情发生并不意味着不会有事情发生。刘栋是唐爽高中时的
师兄，使很多小姑娘心目中的白马王子类型的男生，而唐爽上一次到家里做客时
的尴尬一幕，也给刘栋留下了深刻的印象。谁能说两人心中没有些许暧昧的期待
呢？

　　开门的就是他，刘栋实在是个文弱秀气的男人，应该说，作为一个三十多岁
的人来说，他更有男人的味道，一副老大哥的样子，个子不算太高，但很稳重。
平时，大家也算是熟悉了，但是，唐爽今天不知怎么地，在看他时，总有种不好
意思的感觉。也许是因为这场合吧。一个年轻女子，晚上九点多了，但读到男人
的房间，或多或少会有些别扭，或者期待？

　　刘栋大方的引唐爽进了房间，唐爽觉得他这一切让自己觉得他很坦然，似乎
没有什么不好的企图，可是，他越坦然，唐爽的心就跳得越快，渐渐的，内心深
处也有些期待了。

　　坐到了位子上，和他面对面的聊起来。不知不觉中，也许是总盯着他打量，
神情似乎都有些恍惚起来。刘栋这些日子并不顺利，有些胡子拉碴的，神色中难
以掩饰的有点倦怠，让她心里隐隐的痛。

　　看着他夹着香烟的指尖微微颤抖，唐爽不由得会想象着这双修长白皙的手抚
摸在自己身上的感觉，那一定是很诱人、很让人留恋的温柔吧？可是，他是汤柔
的丈夫，他又怎么可能注意自己这个小丫头？唐爽突然意识到这一点，连有些微
微发红，忙拉回自己走神的思绪。

　　刘栋淡淡地笑了，这个小姑娘与汤柔是完全不同的类型，她的身型略显纤弱
，并不是美女的类型，但也明眸皓齿，是二十多岁少女的明朗青春的美丽。她面
颊上突然升起的红晕充分说明了她内心深处的活动。

　　渐渐地没什么可聊的了，房间里静了下来，刘栋注视着唐爽的小手，交叉在
一起，她翘着腿，裤管下露出的脚踝纤巧晶莹，雪白细腻。房间里的气氛变得有
些微妙起来，某些东西在暗暗涌动着。

　　他炯炯的眸子透过淡青的袅袅的烟雾，似乎看到了自己的心底，唐爽有些慌
张起来，也不知道聊了些什么，大约有半个小时后，唐爽要走了，这样六神无主
地面对着喜欢的男人，她没有经验。他也没有留唐爽，送唐爽到门前时，他突然
问唐爽：「我可以抱你吗！」说这话的时候，他就轻轻贴着唐爽娇小的身子。

　　唐爽被这话给震住了，其实每个字听得都很清楚，可她还是惊讶得问他：「
你，你刚才说什么？」

　　「我想在走之前，抱抱你，就就这一次，可以吗？」没有想道他很镇定的重
复了一遍。

　　当然应该拒绝他！他是汤柔的丈夫！怎么可以抱自己？

　　唐爽转过身，有些慌乱，或是因为他这期待中的唐突。只是忽然间觉得有点
心动，这次见面之后，也许不会再这样的环境下见面吧，加上他温柔的态度，唐
爽觉得，作为朋友分别，抱一下也没有关系，也没多想，唐爽就迷迷糊糊的点了
点头。

　　心里其实还是蛮期待他的怀抱吧，可是不知怎么地，突然回想起上一次在汤
柔家，他的双手用力地握着自己的乳房的感受。

　　看得出他很高兴和意外，可能是觉得唐爽不会那么爽快的答应他。于是，他
很自然的把两只手的放在了唐爽的腰上，唐爽也大方的把手抱在他的背上，两个
人就像告别的朋友一样紧挨到了一起，唐爽有些不好意思的闭上了眼睛，可一闭
眼，注意力完全集中到了身上，换成了身体接触所带来的感触，唐爽居然又有种
热热的感觉。彷佛感到刘栋的手渐渐在自己后背上抚摩起来，但又似乎是种幻想
，被别人的老公拥抱，多少有些刺说不出的别扭，但是这个男人真的很具吸引力
，所以感觉又真的很刺激。也许是受这种情绪的影响，唐爽意想不到的把头靠在
他厚实的肩膀上。

　　「你身上的气味真好。」刘栋在唐爽耳边轻轻说道。

　　唐爽意识到自己有点失态，连忙想挣脱他，可他却有力的抱着唐爽，其实，
唐爽心里也并不想推开他，只是由于觉得有些羞臊，而开始挣扎，他也可能感觉
到唐爽不是太强烈的反抗，因而也没有放手，反而把手放到了唐爽的臀部，轻轻
捧住。

　　唐爽身子稍微地抖动了一下，没有做声。她穿着薄薄的西装裤，所以能够清
晰地感受到圆圆的臀的热度。也许没有汤柔的丰腴圆润，但是却有着少女特有的
紧致的弹性。诱惑的手感加上鼻际淡淡的女性体香让刘栋心里躁动起来，喉咙也
有些发干，底下就起了明显的反应，萁张的十指温柔地收紧。

　　「别！你别这样！」唐爽真不知道该说些什么，有点违心的拒绝着他，但明
显没有采取任何的抵抗行动。

　　他的手温柔地抚摸唐爽玲珑的圆臀，她神思激荡，轻轻挣扎：「不可以，不
能这样。」

　　「为什么？」刘栋的双手在自己的臀部滑动、轻揉。

　　「我有男朋友。你……还有汤柔……」唐爽有些犹豫地推拒着。唐爽就像给
他看穿一样，随着他的动作，整个身子都已经贴在他身上了。在唐爽背后的手温
柔地动着，甚至伸进衬衣的下摆，触着她光滑的脊背。

　　「我们都是成年人，该负责的我会负责。不要顾虑那么多。我想念你。需要
你。从那次见到你开始。真的需要你。」

　　唐爽觉得自己的腿一点点软下来，几乎是依偎在刘栋怀里了。难道自己潜意
识里地希望得到刘栋的爱抚？希望与他交好？面对着这种情形，她动摇了。

　　唐爽努力让自己想着男朋友，对他说：「你别这样，我要回去了。」唐爽话
还没有说完，刘栋不但没理会唐爽，反而在唐爽说要离开时，到她明亮晶莹如秋
水般的双眸，娇嗔的神情，动人心弦，心中一荡，好像打了兴奋剂一样，更加继
续着他的动作，并突然低头着唐爽的嘴唇就吻了下去。

　　唐爽一楞，嘴唇已经被吻住了，温暖而湿润。「嗯……」唐爽连一个字也来
不及说，他用舌尖闯入唐爽嘴里，瞬间一种触电的感觉麻木了唐爽全身，想推开
他却散失了所有力气，任他的舌头在唐爽嘴里找寻着，更为丢人的是，唐爽居然
开始不由自主的迎合着他的吮吸，那是一种比自己男友的吻更具吸引，更要柔软
的交织。

　　停止了徒劳的抵抗，唐爽迎合着刘栋，两个人结结实实热吻起来，刘栋更热
烈地拥吻着她，舌头不住地在她的嘴里搅拌着、吸吮着。

　　「别、快别这样。」唐爽慌乱地推挡着他的身体，可她又怎么阻挡得住刘栋
压抑多时的激情。虽然理智告诉唐爽应该阻止刘栋的举动，双手也还在做无谓的
抗拒，但她的身体已经开始背叛自己并不坚定的心。在刘栋的连番攻击下，她已
经变得柔弱无骨，喘气连连，整个身体软软地靠在了刘栋的怀里，自己的舌头也
已经和他的搅在了一起。

　　亲吻已经满足不了刘栋的欲望，抱在唐爽背上的双手开始慢慢前移，手掌已
经可以感觉到她的乳峰，他腾出一只手，隔着衣服按在她小巧挺拔的乳房上，用
力地搓揉着。

　　「别、别呀……噢嗯……」已经意乱情迷的唐爽浑身一震，还来不及阻止，
一阵酥麻的快感便向全身漫延，甚至呻吟起来。

　　「让我爱你吧。」唐爽的呻吟声让刘栋更是性起，干脆将手伸进了衬衣里面
，直接抚摸起她的身体来。同时，另一支手也蠢蠢欲动，下滑到她的大腿内侧抚
摸着。

　　难以言表的兴奋迅速在全身扩散，每到一处，令唐爽失去了控制，而唐爽也
感到了下面不断分泌的液体已经弄湿了内裤，粘粘得让唐爽觉得不自在。刘栋的
一只手顺着唐爽的衬衣下沿，向上摸到唐爽的肌肤，并温柔的抚弄起来。另一只
手则有意无意的从后面探入她两腿间，轻抚唐爽的大腿内侧。唐爽虽然也和男友
有过肌肤之亲，经过世事，可头一次面对别人的老公，还是不太习惯，总有种罪
恶感与身体自然反应而相冲突着，唐爽甚至对自己这种无助而想哭，这时，唐爽
只能用企求的口吻去央求他：「今天就到这为止了，我们以后怎么做朋友？求求
你。」

　　可结局仍旧一样，他毫不在乎唐爽怎么求他，熟练的解开唐爽的上衣纽扣，
用嘴不断的亲吻着唐爽的胸部暴露出来的地方。唐爽没有办法再掩饰自己身体的
反应，处于复杂的心理，和对师兄的仰慕，唐爽并不拒绝刘栋的进一步的要求。

　　唐爽紧紧搂抱着他的头，感受着身体发出的信号。就在他把唐爽的一只手拉
到他的下面时，唐爽也配合的拉开了他裤子的拉链，曾经想缩回手，但还是捏住
了他早硬硬的那一根，开始不熟练的套弄起来。脑子竟然拿他的东西和男朋友的
作比较。他解开自己的裤子，火开始在唐爽体内燃烧了，刘栋的手掌滑进自己的
内裤。全身的血仿佛在一瞬间涌上头顶，唐爽眼前一阵阵眩晕，除了一股股欲望
的电流在全身窜动外，她已经没有了其他感受。

　　这一刻，唐爽已经完全瘫软在他手中，如同一头被征服的羔羊。

　　刘栋的手指轻轻地动，轻旋、慢转、深入、浅出。昏黄的灯光下，唐爽赤裸
裸的。没有妻子的丰腴修长，也与她外向活泼的性格不同，唐爽的身子显得有些
单薄娇小，是典型南方女孩子的娇弱，像是仍有些青涩的大学生，赤裸在刘栋面
前的她，是羞涩和娇弱的，象是一朵幽艳的小花，瑟瑟地轻颤，更加衬托了自己
的无助，却似乎更加能够激起男人保护的欲望，或者，是征服的欲望。

　　男人对女人的保护，岂不就是建立在征服的基础之上的？第一次看到唐爽纤
弱白皙的肉体完全赤裸在自己面前时，刘栋就无法抑制占有她的欲望。

　　她的胸脯远没有妻子丰满，却也结实尖翘，两团小小的玲珑恰盈一握，柔腻
得令人心醉，腰肢柔软纤细，一口小臀玲玲珑珑，处女般微微上翘。他还清楚地
记得。当自己的指尖采入她两腿间时她那要命的颤抖。那是唐爽第一次背叛男友
，也是唐爽第一次尝试了偷情所带来的刺激，刘栋也一样。

　　「和别人的老婆上床的感觉原来这么刺激！」刘栋抓起手机看看，凌晨五点
，外面，早起的清洁工已经开始打扫街道，他摸黑点起一支烟，眼神飘缈地穿过
淡青的烟雾。

　　唐爽是刘栋一生中第二个女人，也正是她，似乎唤醒了他男人最原始的征服
欲望！刘栋永远记得当自己在宿舍里第一次看到校花级的女友汤柔完全赤裸的胴
体时的冲动。那时的汤柔几乎是全校男生的梦中情人，像是一只美丽骄傲的白天
鹅，宿舍的兄弟们为了帮他实现美梦，不仅精心营造了浪漫温馨的二人世界，甚
至集体出资买了一支堪称昂贵的法国香槟，那是为了庆祝校花的２２岁的生日，
更是为了满足他们香艳得近乎淫亵的亢奋欲望—让刘栋能和这个美丽的校花上床
。

　　那时候的汤柔正是女人最娇嫩的年龄，面容冰雪般清纯美丽，身体却已经完
全发育成熟、纤浓合度，善良而矜持的女孩令那些登徒子根本无法染指。那夜之
后，刘栋成为所有男生眼中的幸运儿，不知有多少宿舍里，熄灯后谈论着、想象
着他们之间发生的一切。

　　香槟营造的气氛美妙无比，浪漫的烛光下，汤柔终于第一次没有拒绝他的爱
抚。之前的花前月下，少女在清怀荡漾的时刻，在双唇交缠的眩晕中，也只是允
许他隔着衣服爱抚自己，坚守着少女的底线。那晚，他终于可以触及了她的肌肤
。她处女般羞赧地任凭男友一件件褪尽自己的衣裙。

　　虽然之前曾经窥见过她雪白的胴体，但是他少年的冲动几乎是疯狂地进入她
，终于的偿夙愿，虽然仍然深深的遗憾，这遗憾在之后的年年月月中，始终像是
沉重的阴影挥之不去。

　　偷窥

　　大学的时候，刘栋一直注意着汤柔，上万人的校园里，汤柔美丽的身影就像
白天鹅一样出挑夺目，走到哪里都会成为瞩目的焦点。刘栋那时自认为也是校园
风云人物，身材高大，面庞白皙英俊，学生会主席的身份也让不少女生另眼相看
，汤柔当然不可能不知道他这个人的存在，可是，每当遇到她，当刘栋的目光飘
移到这位低他一级的师妹清丽脱俗的面庞上，却一次也没有遇到她的目光，这让
刘栋很郁闷。

　　越郁闷，越挥之不去；越郁闷，越放不下。汤柔会不会注意到自己，或者有
些好感？哪怕只有一点点。所有人都认为汤柔是没有男朋友的，也会经常流传一
些和她有关的花边新闻，或是关于追求她的男生的故事。关于她的故事多数香艳
，有的听起来也绘声绘色，但刘栋坚持不为所动，在他眼里，那些都是无聊的人
吃饱了撑的又无缘一亲芳泽被逼的。事实上，汤柔的感情生活一直是男生们关注
的话题之一。

　　没想到在大三的那个夏天，刘栋竟亲自揭晓了这个谜一样话题。刘栋的一个
高中同学在城市另一端的一所大学上学，学校不好不坏，关系呢也不远不近，距
离可就有些远了，两人时不时打打电话聊聊天，而刘栋就在一个百无聊赖的周末
下午晃过去找他玩。

　　学校是工科的，布局工整而没有特色，硬件条件实在乏善可陈，而且美女寥
寥，个个都是眼镜猴，转起来无聊之极，在高中同学的宿舍熬到六点钟，终于可
以去吃饭了。

　　学生时代最受欢迎的是学校周围的烧烤夜市，两人坐下来要了烤肉，点一盘
炒田螺，就两瓶啤酒，就是很惬意的一顿晚餐。几杯酒下肚话题渐渐多了些，周
围似乎也多了些俊俏的小姑娘，光着白花花的大腿还有些诱人。

　　正吃的爽快，街边窜过来一个高大的男生，光着膀子穿条肥大的篮球短裤，
夹着个篮球，身上汗津津的一看就是刚从球场下来，他跳过来卡住高中同学的脖
子嚷嚷：「狗日的，吃独食啊！」

　　高中同学悻悻笑着告饶，把酒瓶递给他，指着刘栋说：「老大老大，我高中
同学来了，带他吃饭。」

　　刘栋那天穿着雪白的衬衣，锃亮的皮鞋，衬衣下摆都规规矩矩地扎在裤子里
，他不喜欢运动，当然也不喜欢这个混身大汗的家伙。他象征性地抬头冲那家伙
笑笑，却没想到那家伙看也不看自己，只顾仰着脖子灌冰镇啤酒。

　　当然，这些粗人一定也不会对这个头缝笔直的小白脸感兴趣。他象张飞一样
猛吃猛喝一气，嘿嘿笑着跑开了。高中同学又要了一瓶啤酒，看出了刘栋的几分
不悦，道：「他是我们宿舍的，就在我上铺，我们学校的篮球队长。」

　　「这帮子体育生很吊的么！要不是有特长，能上大学吗？」刘栋一脸不屑。

　　「呵呵……」同学笑着喝酒，说他：「管你屁事，喝酒吧！」他突然想起了
什么似的放下肉串：「他女朋友好像是你们学校的。」

　　「哦！」刘栋正努力地对付橡皮筋一样的烤肉。

　　「哎，你认不认识？特清纯特漂亮，叫汤柔，我们都叫她小龙女！」高中同
学脸上泛着兴奋的油光，凸起的青春痘里好像有一座座小火山即将喷发。

　　「噗……」刘栋嘴里的酒喷了出来，他也呛着了：「你……你说＞……咳咳
……啥……」好容易捋顺舌头，他眼睛睁大老大，问道：「汤柔？那可是我们学
校的校花！和他？」

　　高中同学暧昧地笑着，道：「稀奇啥呢！没听人说过，现在好屄都让哈锤子
给日了！」刘栋感觉浑身的血都在往头顶上冒，心里说不出的痛苦抓狂，求证了
半天，终于不得不相信他们所说的的确是汤柔。自己的梦中情人！但他无论如何
也不能相信那么清纯矜持汤柔真的会被那个家伙给上了。

　　「你，太天真，嘿嘿！」同学现在极端鄙视他的样子。

　　「人家两个可是有了鱼水之欢，夫妻之实啊！」他的话象是在云端雾里飘过
来的，却句句见血！

　　「汤柔一来，俩人上床帘子一拉唧唧咕咕几个小时，你以为是干什么。郑戡
狗日的壮得很，办事的时候床摇得都快他妈的散了。」

　　「你看到了！净胡说八道。」刘栋自然要表现出不信的神气，其实，他也不
敢相信。

　　「我可没胡说，是我们宿舍一个家伙亲眼见到的，那家伙周末大白天的在宿
舍睡觉，人家两个回来以为没有人，孤男寡女干柴烈火的，吓得我们同学躲在帘
子里不敢出来嘿嘿。」高中同学说得眉飞色舞，好像他当时也在场一样。他咂吧
着嘴，额头上的痘痘油光光亮晶晶的，语气中毫不掩饰他的艳羡：「不过，你们
学校那个小姑娘身材确实好，前挺后翘的，又白又嫩，真漂亮啊……」他嘴里唆
着一个田螺，发出啧啧的声音，吧嗒着油光光的厚嘴唇：「哎。哥们说实话啊，
我前几天遇到一回，他女朋友从床上下来，穿了条裙子，小腿细细的，白白嫩嫩
啊，真想摸一把！她小脸红扑扑的，太他妈的好看了。我。

我他妈的当时就硬了，真想把她按在桌子上就地正法了！」

　　「你们胆子够大的呵！」刘栋的眼睛都直了。

　　同学有点醉了，微醉的时候说到女人，这是最令这些年轻人兴奋的。「给你
说啊，我们有一次把郑戡灌醉了，故意逗他说他女朋友，那狗日的说，他女朋友
身材特好，胸又大又挺，屁股又圆又翘，水多得很，操起来特爽。」

　　在高中同学这里，刘栋知道了校花的秘密，汤柔与郑戡如胶似漆后，周末经
常出入他们的宿舍。对那个年代的学生来说，谈恋爱已经再常见不过，和男朋友
或是女朋友上床也变得平常，通常当一个女孩子有了固定的男朋友，那就是意味
着她有一个固定的性伙伴。

　　刘栋不是不明白，他只是不愿意相信。刘栋苦苦恪守着这个秘密，其实他真
的希望老乡说的都不是真的。心里还是有说不出的难受，尤其是每次看到汤柔，
每次看到她红晕的脸色和日渐成熟的体态风姿，刘栋心里都发出感慨，也许真的
是幸福美满的性生活滋润着美丽动人的她啊！

　　真正的打击很快不期而遇，而这次打击的余波一直荡漾到今天。

　　那年夏天，暑假他没有回家，就在一家麦当劳打工，那家麦当劳的地点在城
市的另一端，老乡回家了，所以那段时间他就在老乡宿舍里借宿，其实也就是中
午下班后去睡一觉，因为下午３点钟又得去。待的时间短，刘栋也从没有遇到老
乡有舍友。

　　那天，刘栋一样很早就爬上他的床睡了。宿舍里静悄悄的，他知道这个暑假
，除了郑戡留下来，老乡的其他舍友去外地游玩或是回家了，整个走廊里空荡荡
没有人。

　　胡乱翻了一会书，刘栋拉上帘子睡了起来。不知道过了多久，刘栋迷糊中发
觉床在摇晃，他睁开眼，是的，挂在床头的帘子在微微晃动着，他正想爬起来看
个究竟，却听到旁边床位的上铺传来轻微的喘息声，夹杂着女子低迷的呻吟声！

　　是郑戡的床在动！仔细一听，他一下醒悟了过来，那女孩子的呻吟难道就是
汤柔？难道他们？刘栋的心跳加快起来，应该不会吧，在大白天的，不过，以郑
戡的性格，没有什么不可能的。

　　刘栋光着脚悄悄爬起来，郑戡床位的帘子紧紧闭着，摇曳着挑逗他的好奇心
，他轻轻掀起一角，从缝隙里望进去，映入眼帘的一幕令年轻气盛的他血脉贲张
！一个一丝不挂的女孩正跨坐在郑戡的身上，洁白晶莹的身子紧紧伏在他身上，
可能正和郑戡湿吻在一起。可惜她的脸被挡住了，怎也看不真切。只有浑圆白嫩
的屁股正对着自己。

　　「会是她吗？」刘栋屏着气，正要把帘子撩得开一点把两人脸部看个清楚，
那个女生忽然直起腰来，晶莹无暇的背部曲线收拢到纤细的腰肢，下面是少女发
育成熟的雪白丰丘，玲珑浑圆，诱人极了，只见郑戡双手握住那女孩丰满的屁股
，往上一提。赤裸裸的女孩配合着抬起身来，探出一只手扶着郑戡的肉棒，将浑
圆的屁股凑上去，吟哦着一点点坐下来。而她此时侧脸对着刘栋这边，黑发掩映
下的面庞天使般无瑕，正是他暗恋的梦中情人——汤柔！

　　刘栋的血液一下涌上脸庞，郑戡正在和汤柔做爱！

　　他心跳得很厉害，第一个反应就是闭上眼，躺下去睡觉，装做什么都不知道
。那时的他还是童子鸡一只，所有对女性的理解都来自于Ａ片和互联网上泛滥的
图片，第一次看到裸袒相对、真枪实弹的做爱场景，早就插旗扬枪地挺得高高的
！

　　自己倾慕的女孩子正在和她的男朋友做爱，她迷人的喘息与呻吟正在弥漫、
扩散，床头在摇晃着，他怎么能睡得下去。他们肯定是以为宿舍里没有人才这么
肆无忌惮。况且刚才一眼瞥见汤柔圆挺的雪白美臀，他已有了强烈反应。眼里、
心里都幻化着她扭动着的雪白胴体。

　　校花一丝不挂的身子就近在眼前，可是多少人的梦想啊！好想再看一眼她光
溜溜的屁股，刘栋心里剧烈地斗争着。

　　「嘤！」忽然汤柔娇吟了一声，听到她甜得腻不开的娇嗔：「你……好硬…
…」

　　刘栋的下体早已经坚硬挺拔，他决定要偷窥了。过了这一次，可能以后就没
机会看到汤柔的身子了。蹑手蹑脚下床，他暗暗地掀起布帘的一角，贪婪地望进
去。郑戡仰躺在床上，只看见他毛茸茸的两条大长腿平伸着，汤柔雪白无瑕的娇
小身子正骑在他黝黑的身体上起落着。

　　真是喷火啊！漂亮的校花的屁股正在男朋友身上起伏、摇摆，不时的和郑戡
的大腿撞在一处，激起层层臀浪。她的腰也跟着郑戡抽插的节奏扭动起来，平坦
洁白的小腹像一条起舞的水蛇，用力带动下体，和郑戡碰撞。

　　这样的激情秀，平日只能在Ａ片里看到。这漂亮的校花的这热辣的身材，和
被干时扭动腰胯的劲头，就算是Ａ片也不过如此吧。这个漂亮的校花，简直可以
和ＡＶ女优一拼啊！

　　她扭动的腰肢苗条纤细，白生生的屁股浑圆挺翘，正缓缓上下起落、套弄着

　　。两瓣白嫩的臀肉之间，郑戡戴着避孕套的阳具直挺着被吞入又吐出，虬劲
与娇小，黝黑与雪白，坚硬与柔嫩的强烈反差愈发显得郑戡阴茎的粗大。

　　刘栋死死盯着汤柔的股缝中间，想要看汤柔的最隐秘的部位。大腿大大张开
骑在男友身上，正挣扎在情欲巅峰的女孩哪里会想到在近在咫尺的地方，有一双
贪婪的眼睛肆意爱抚着自己的身体！这样的体位，从下面往上去，汤柔两瓣白嫩
的臀肉之间妙像毕现、一览无余！细细蜷曲的毛发湿漉漉的，汤柔腿根处两瓣粉
嫩的唇闪烁着淫靡的水色，含着郑戡的阳具吞吐套坐。一些白色粘稠的液体沾在
郑戡青筋毕露的硬挺阴茎上，汤柔羞涩的嫩唇周围也肆意泛滥。

　　「那是她兴奋时流来出的！」刘栋双眼冒火。

　　汤柔全身赤裸，双手撑在郑戡的腹部，她长长秀发洒落在洁白的背上，细巧
的腰肢配合着臀部的起落扭动。郑戡的一只手扶着她的腰肢，另一只手在在她胸
前忙活着，炯炯的目光也盯着汤柔的胸部。

　　「这家伙一定在摸她的奶！」一想到汤柔平日里已经十分丰满醒目的双峰赤
裸着，两团想象中雪白的浑圆在郑戡手掌中娇羞地变换着形状，刘栋都快要射了
！遗憾的是从背后看不到她的乳房。

　　「呜……嗯。呜……嘤……」汤柔低低地喘息，象是从鼻子里发出的一样。
那呻吟媚人心骨，刘栋想不到汤柔在作爱时的声音是如此娇媚而令人兴奋。

　　「呜……呜……喔……喔……喔……」汤柔的呻吟突然难以抑制地提高了声
调，雪白的胴体颤抖着加快了套弄的频率！

　　郑戡忽然双手伸到后面，抓住汤柔的两团浑圆的臀肉，向上提了起来，又往
下放落。配合着，他挺起腰杆，把自己的粗大直挺挺向上肏入！激烈、粗暴得像
是打桩机！

　　「啊……不要。」汤柔一下兴奋得差点叫了起来，由于她的两瓣臀肉被分开
，刘栋甚至清楚地看到了她细嫩的菊蕾。女孩两腿间已经是湿淋淋的一大片，有
点疏落的耻毛从已经湿得纠缠贴在一起。她白嫩的两股间湿漉漉地狼藉一片，男
友的阴茎青筋毕露，用近乎粗暴的方式狠狠地深深插入，毫不留情。自下而上的
冲击轻而易举地令得汤柔的身子哆嗦起来，刘栋看到她的臀肉都在颤动、抽搐，
急促地喘息、呻吟，连粉嫩的菊蕾都在一下一下地缩动。

　　汤柔娇软地瘫趴在了郑戡的身上，郑戡捧着她的臀，快速、猛烈地向上挺入
、押入最深处。他突然低声嘶吼，双腿直挺挺地颤抖着，终于停了下来。

　　刘栋看得真的快要喷射了，他的手已经悄悄地伸向自己的下部，握住坚硬的
阳具轻轻套弄。

　　郑戡也粗粗地喘着气，抱着汤柔。在汤柔的耳边不知低语什么，只听见汤柔
「扑哧」地一笑，刘栋赶紧把床帘拉好。

　　耳边听到好象汤柔要爬起来，他又悄悄地拉开帘子，看到汤柔抬起屁股，郑
戡的阳具软绵绵地从她的股缝中滑了出来，粉色的水色再次春光乍现。

　　她转过身子躺在郑戡身边，刘栋终于看到她美好白皙的身子正面，她的身材
真好啊！两只饱满浑圆的乳房骄傲地挺立在胸前，乳尖竟是像两粒红豆般嫩嫩的
、纤小的晶莹，圆润修长的双腿间一丛浅浅的引人遐思的黑。汤柔不知从哪里拿
起手纸，体贴地擦拭了郑戡的下体，又在自己的双腿间擦拭。

　　她和郑戡都没注意到刘栋帘子后面偷看的眼光。一股腥腥的味道飘了过来，
刘栋悄悄地放下帘角。他的阳具还是直挺挺的，偷窥的感觉太刺激了。特别是看
到汤柔作爱的情景。如果汤柔骑在身子下的人是他刘栋的话，那感觉。

　　刘栋强烈地感觉到了自己的欲望。不知道郑戡是什么时候把汤柔给开苞了的
，这家伙真是好福气啊！刘栋胡思乱想着。

　　刘栋屏住呼吸，耳边是汤柔娇嗔的哀求声：「不要啦，还来……啊……那里
……不是啦……流氓……啊……」

　　刘栋想着可能是郑戡抚弄汤柔身上的某一敏感的地方了，该是哪里呢？见鬼
了，还是那么硬，再这样下去就撑不住了。

　　「老婆你翻过来嘛！」

　　「哎……好讨厌啊你，我才不呢……啊……不要啦。」汤柔与郑戡低着声音
在调笑着，间或传来汤柔娇媚的声音：「臭流氓……不要嘛……人家不行啦……
啊……」床旋即又摇晃起来，汤柔的娇喘呻吟又传过来，飘入刘栋的耳中。「坏
蛋……你带上避孕套嘛……啊……」

　　「这狗日的郑戡又在干她！」刘栋实在没法睡了，忍受着阳具坚硬勃起的痛
苦，也忍受着心里的痛苦。他也不再偷窥了，只想象着汤柔在郑戡胯下呻吟扭动
的情景，心情澎湃，更是五味杂陈，说不出的感受。

　　好不容易郑戡才累了，停下来，说了会话，两人沉沉睡去。刘栋蹑手蹑脚地
爬下床，溜了出去，在校道上溜达许久，让自己心思平静下来。能有机会窥见校
花级的美女诱人的赤裸胴体和令人热血沸腾的性爱场景，那活色生香的场面无异
于一场春梦；可同时心里却有深深的遗憾和痛楚，眼看着心仪的天使般的女孩一
丝不挂地在和男人做爱，那种幻梦破灭的绝望感也深不见底。

　　心中纯洁无瑕的天使形象崩塌了，这种心底的崩溃持续多年，是他心中永远
的秘密，永远的伤疤，永远的阴影。

　　当汤柔终于成为自己的女朋友，终于和自己有了肌肤之亲，直到终于成为自
己的妻子，他听到的看到的，都是别人羡慕嫉妒的目光和赞叹，只有自己默默舔
舐内心深处的伤口；而自己妻子和她前男友做爱的场景却总是挥之不去。他甚至
后悔那次的偷窥。

　　这是只属于他的秘密，当同学们为他的幸运得手艳羡不已时，他却再也无法
摆脱梦魇般的想象，他无数次在恍惚中仿佛看到当年的那个篮球队长，把妻子雪
白晶莹的胴体骑在胯下挥戈猛干的情景！

　　妻子那粉嫩的、湿热的、令人迷醉的紧致，曾经被他占有过！享用过！插入
过！妻子雪白丰满的乳房，和娇嫩的乳头，曾在他的口唇流连其间、醉而忘返！
越不想想反而越无法摆脱！这可怕的感觉！

　　每次面对妻子赤裸的身体，这阴影总会不期而至，令他心中充满强力的妒嫉
和无法释怀的自卑感，总会下意识地比较，想象着那个阳光的男人：「他会不会
比我更厉害？」

　　面对着妻子诱人的肉体，他甚至总是为自己的略显瘦弱而感到些许自卑。自
己能满足她吗？汤柔会不会还会想起那个男人？嫉妒和猜疑一点点侵蚀着他的男
性的自尊，毒草一样在内心深处疯长。

　　唐爽不同，她更年轻，性格直爽，是个敢爱敢恨的女孩子，她活泼，有些俏
皮，让人很容易被她阳光的笑容所感染。但是在床上，她女性的矜持和羞涩却表
露无遗，风情诱人。和汤柔结婚后，刘栋从来没有想过会和其他的女人亲近，更
别提上床了。有汤柔这样的美人在怀，怎么还会对其他的女人感兴趣？

　　但是当唐爽娇小温暖的身子依偎在怀里，微红着两腮水汪汪地望着他的时候
，男性罪恶原始的欲望就突然迸发。

　　刘栋吐出一口烟，打开床头的台灯，灯光柔和得像女人的手，轻轻拂过刘栋
裸露的肩膀，纷乱的思绪回到了充满暖意的房间。一只纤细的手从被窝里伸了出
来，捏住他的鼻子：「你又抽烟！不许抽烟！」这是这个女孩今天跟刘栋说的第
一句话。她跟一般的女孩有些不一样。别的女孩在和一个男人发生关系后，对待
他的态度总会发生些变化，这是她们的心理变化的过程，就像汤柔一样，那么矜
持端庄的校花，一旦和男朋友有了第一次，以后就会顺利很多。

　　也许是因为她感觉还很新鲜的关系，刘栋这样告诉自己，点点头，她从刘栋
手中香烟，掐灭在烟灰缸里。

　　「你醒了，睡得好吗？」这个女孩还真不是一般的温柔，刘栋是个耐性极好
的男人，这不仅表现在刘栋的态度上，更表现在刘栋床上的战力上，刘栋心中暗
笑几声。腾出一只手揽住她光裸的肩头，女孩已经识趣的缩在他怀里。刘栋轻轻
抚摸

　　她惹人怜爱的小小的肩头，看着她红扑扑的小脸：「是呀，你呢？」

　　刘栋将选项拨到了语音这一项，轻轻按了一下按键，那甜美的女声便又再次
响起：「起床了，老公！起床了，老公！」

　　女孩咯咯一笑：「真有趣。这是手机自带的么？」刘栋淡淡一笑：「不是，
是我后来录制的。」唐爽看刘栋嘴角浅浅的笑容，便小心翼翼的问道：「是汤柔
帮你录的吗？」

　　「不是。」缓了一会儿，刘栋又道：「你问的太多了。」她的话触动了刘栋
心中的痛处，刘栋的声音冷了下来。

　　唐爽便偏过头不敢再问。刘栋弹了弹那快要烧成柱的烟灰，眼睛一斜，便看
到了这女孩侧面的轮廓，顿时一怔。

　　「柔儿！」这是刘栋心中涌起的第一念头。唐爽此刻的侧面竟有几分像大学
时，他第一次看到的汤柔。桃形的脸，淡淡的眉，长长的睫毛，细细的眼，他简
直无法描述自己心中的震撼。有些人，因为一眼，就一剑封喉，无法相忘！

　　「哎，你还抽烟！」女孩转过头来娇嗔。刘栋也惊醒了过来，看着她正面的
面容，虽然也相当的秀丽，但哪里有半分汤柔的影子。莫名其妙想起一句话：「
其实天下的女人关了灯，上了床，就都变成一样了。」心里苦笑一下，汤柔跟她
还是不一样的。

　　唐爽是昨天下午到的深圳，晚上她便留下了。在床上，刘栋就像发情的野兽
，狠狠的征伐她，她的技巧并不高超——在刘栋面前，她不需要什么技巧，男人
永远是床上的主角。可是，汤柔身上，似乎总有其他男人的影子。

　　想起和这个小妮子昨晚的癫狂，刘栋心里陡生荡意，唐爽眼波流转，笑盈盈
望着他，突然脸有些红了，伸手下去一握，有些轻喘：「你想干什么？」望着这
个清秀的女孩半露在被外的玲珑曲线，刘栋心下早已蠢蠢欲动。

　　她感受到刘栋身体的变化，瞄了刘栋一眼，小声道：「你这个流氓。」

　　刘栋一把掀开被子，雪白的女体便无一丝保留地展现在刘栋的面前。唐爽的
身材有些柔弱，双乳小巧却玲珑，微微贲起，在灯下闪烁着奇异的光辉，两条匀
称修长的大腿紧紧靠在一起，遮掩住粉嫩的花蕊。

　　刘栋吞了口口水，轻轻握住她翘翘的双乳，掌心软软暖暖地盈盈一握，两指
开始揉搓她殷红的樱桃，同时将刘栋火热的欲望缓缓靠近她。唐爽技巧的握住刘
栋，轻轻套弄几下，刘栋舒服的轻轻哼出声来。

　　手上的力道逐渐加大，把唐爽玲珑的嫩乳在掌心温柔搓揉，唐爽「嗳」的叫
出声来，身体已是微微颤抖。

　　刘栋另一只手已滑到她胯间，轻轻抚摸她大腿内侧的敏感带。伸出中指，轻
轻的摩擦她早已汇流成溪的花蕊。望着她涨红的脸庞，活动的中指突然用力插入
她已经湿润的甬道，唐爽身体似触了电般僵硬起来，半个上身猛地拔离床面，

　　「呵……」的一声大叫了出来。她不自觉的偏过了脸庞，让刘栋看到她秀美
的轮廓。

　　「柔儿，柔儿，我来了。」欲火燃烧中，刘栋一个翻身将她压在身下，火热
的阳具已经乘势而入，贯穿了她的身体。唐爽娇啼一声，身体停止了动作，似是
在适应男人的坚硬。

　　刘栋早已是迫不及待，身体轻轻动作起来，温热的甬道更刺激了刘栋的凶性
，刘栋猛力的一次又一次将自己的勃起送入最深处，直至后来动作竟已有些粗暴
。唐爽紧咬着双唇，闭上了双眸。

　　「睁开眼。」刘栋紧盯着她的双眼，命令道。唐爽刚刚睁开眼，刘栋便一个
猛烈的动作，将火热的尖端送到她甬道最深处，唐爽大声的呻吟着。不待她反应
过来，刘栋的动作更猛烈，每一次冲击都要送入她花蕊深处。唐爽修长的双腿紧
紧夹住刘栋的腰身，双股高高抬起，全力配合着刘栋的动作。刘栋望着她微熏粉
晕的轮廓，心中一遍又一遍的喊着柔儿的名字，仿佛在刘栋身下的依然是当年的
柔儿。

　　想到汤柔，刘栋的心情不觉郁闷起来，身下唐爽眼神妩媚，白皙的身子在高
潮中颤抖，他不禁想起了汤柔，想到汤柔当年衣服底下的洁白身子，刘栋不觉一
下就勃然兴起，他把唐爽翻转过来，翘起她的屁股，从后面插了进去。

　　「啊……啊……人家还没有，啊……」唐爽连连娇叫着，她并不知道刘栋一
下兴起的原因，但在他的抽动下，自然地也起了强烈的反应。

　　刘栋看着唐爽白嫩摇晃的屁股，脑海里却尽是汤柔的身影，他有些发狠地抽
送着，唐爽向后耸动臀部，嘴里呓呓唔唔地呻吟。在刘栋的猛烈动作下，唐爽早
已是大声呻吟不止，刘栋却没有一点怜惜之心，他还在不断的壮大。唐爽突然猛
抓住刘栋的胳膊，拼命的将股臀迎向他，口中不住地呻吟。

　　「刘栋。」在刘栋疯狂的冲刺中，唐爽一遍又一遍喊着刘栋的名字，她的牙
齿紧紧咬着刘栋的肩膀，双手指甲狠狠掐入了刘栋腰间的肉中，似乎是要通过这
刻骨的痛，将两人紧紧融合在一起。「哦，哦，刘栋，我求你件事。」她开始紧
紧收缩，身体泛起奇异的玫瑰红色，喘着气说道。

　　抑制住分身传来的致命快感，刘栋狠狠揉着她嫩滑的乳房，吸口气道：「什
么事？」

　　唐爽的股臀扭动着，迎合他的攻势，搂着刘栋的脖子，在刘栋耳边大声的道
：「刘栋，哦，我要你记得，喔……在我的床上，别想汤柔好吗。」

　　「呵……呵……」想着想着，刘栋只觉下身涨的难过，此刻对妻子的愧疚跟
抱歉早已抛到九霄之外。凶猛的冲击！狠狠地撞击！

　　她紧紧吻上刘栋的唇，在刘栋舌头上轻轻咬了一下，忽然感受到他几近高潮
的抽搐，勉力推开他的身子，气喘吁吁地嗔道：「你好坏，老想射在人家里面。
」

　　刘栋正在高潮的边缘，突然抽身出来，无奈地跪在床上，高挺着直挺挺红通
通青筋毕露的凶器，更加暴涨亟裂。每次的幽会在最后时刻，唐爽总是不让他进
入体内，只用口交来达到两性之间的另一种高潮。最后拿着卫生纸将口中的精液
吐掉。

　　「我不喜欢用保险套，也还不想怀孕。」她幽幽地道，小手握住他，俯下身
子。他胯间那个蘑菇型的龟头泛着红光，满是晶亮的汁液，马眼中透明液体粘丝
丝的缓缓滴下，粘稠的液体像蜘蛛丝一样的晶亮，青筋毕露的棒身上、狰狞的毛
丛中白色的自己的泌出斑斑狼藉。

　　唐爽搂着他，合上双眸，凑近他。硕大的顶端深深滑入她火热的双唇。唐爽
的小嘴温柔地含住刘栋，深深浅浅套弄着。她的舌尖爱怜地舔舐刘栋

　　的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由于刘栋经常手淫，所以小嘴的紧
密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这么娇
美可爱的女郎趴在刘栋的胯间，用嘴吮吸刘栋的阴茎，那种心理上的满足感，使
刘栋不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄刘栋的阴囊，那种酥痒的感受真使刘栋
浑身舒泰。她秀气的唇角上，唾液和他的阳具上的汁液混合，牵成一条长长的粘
液线。

　　真是淫亵的情景！快感再次聚集、涌遍全身，使刘栋渐渐有了射精的欲望。

　　他的坚硬沐浴在火热的口唇中，不断的膨胀，膨胀，再膨胀，终于忍受不住
，刘栋大吼一声，猛地按住唐爽的头，尖端几乎已抵入她的咽喉，滚烫的精液迸
出，喷出浓浓浆液，全部射入唐爽的美丽诱人的小嘴里。

　　刘栋的阴毛紧紧贴着她的口鼻，滚烫的热流激射。「吼」他抽搐着、颤抖着
，肆意喷洒着生命的精华。

　　「汤柔有这样做过吗？」唐爽躺在他怀里，娇喘着问。

　　当然没有，在学校的时候，刘栋对校花级的女友百依百顺，能偷尝禁果已经
是不懈努力的结果了，冰清玉洁的她那时候甚至不肯摸他的阳具一下，更何况口
交了；婚后更是没有替他这个丈夫口交过一次，他当然曾经无数次幻想过，天使
般美丽的妻子赤裸着，把自己怒蛙般的阴茎含在口里的诱人场面，怎奈美女老婆
心不甘情不愿，更遑论射精在嘴里，还津津有味咽了下去。

　　唐爽张开口，用舌头轻轻的搅动着口中的白色黏液，往来之间拉出丝丝黏液
来。「要我吞下去吗？」唐爽嘤笑着。她一点一滴，小心翼翼的一口一口往肚子
咽，末了，还伸出舌头将嘴唇周围残留的些许液体也带入口中。

　　这样算不算是外遇？应该算吧！算吗？可是并没有射入体内啊……我还爱柔
柔吗？当然！那么我爱唐爽吗？不会吧！根本谈不上爱吧，只不过想藉她来满足
遗憾而已，而且好像还是她挑起的。既然对汤柔的爱没有分给他人；又不和别人
有真的性交，这样应该就不算是外遇、也没有对不起汤柔了吧？现在的他尽找些
理由来掩饰对汤柔的内咎。

　　但不可否认的是，他的的确确在唐爽身上涨到了久违的自信。当他看着这个
女孩子在自己胯下颤抖、扭动、呻吟，男人的力量感和兽性的快感席卷着收复山
河。

　　当男人女人身体交融在一起时，重要部位的锲合程度非常重要，所以当女人
下身被充满并鼓胀时，双方的快乐实在是自不待言。刘栋那里防佛带着电流，每
一次撞击和旋转都携带几百伏电压，令唐爽几次小死一般。但他不想轻易结束这
■次饕餮，一次又一次，总是要到筋疲力尽，他才嘶喊着收兵

　　两个人来到浴室，刘栋像剥花生米般的三下两下就把唐爽的浴衣给剥个精光
。这女孩子看起来单薄瘦削，却蛮有料，两团雪白的胸脯玲珑圆翘，纤腰小臀，
虽然没有妻子丰腴诱人，但也别样地惹人怜惜。刘栋顿时看得血脉喷张，那话儿
早已经昂首挺胸，斗志昂扬了。

　　浴室里顿时展现出一副活色生香，醉生梦死的画面。刘栋暧昧的喘息声，夹
杂着水波涌动的声音，以及唐爽销魂的浪叫声，构成了一副现代版的春宫图。唐
爽被刘栋灯光下的那玩意儿撩拨起了欲火，于是握着刘栋厚实的手，两个人一起
玩弄着。先前温顺如绵羊的那话儿，在她唐爽玉手的爱抚之下，渐渐的膨胀起来
，连上面细微的血管都清晰可见。两个卵随着那话儿的丰满，逐渐缩小，匍匐在
茂盛的毛发里，像个羞怯的孩童。无比的性感。

　　「宝贝，为我ＫＪ吧。行不？」刘栋眼睛里全是渴望。

　　唐爽的呼吸越来越急促，她终于点点头。跪了下来，把它含进嘴里，吞咽进
喉咙的深处，再吐出来，如此的反复。

　　刘栋轻轻的呻吟了起来，他的声音像老旧残破的风车，被欲望的风吹得旋转
了起来。

　　这阵风很快就刮遍了整个房间，唐爽感觉到自己的身体仿佛正慢慢的撕裂开
来，形成一个空洞虚无的深渊，那么迫切的想要得到填补的圆满。

　　刘栋看到灯光下唐爽红艳艳的，像成熟的苹果般鲜嫩多汁的脸蛋，顿时浮现
一丝淫笑。「小爽，想要吗？叫我哥哥，说，我想你来干我。」刘栋扯高气昂的
说。想他堂堂七尺男儿，在自己妻子诱人的胴体面前总是心有余力不足，这妞死
心塌地白白送上门，当然得翻身农奴大肆表现一翻了。

　　「栋哥哥，过来，我想要嘛！」唐爽用娇滴滴的溺死人的鼻音说。

　　「好，哥哥这就来。」刘栋听得浑身都快酥软了，抱起柔软无骨似的唐爽，
把她甩到了床上。

　　从床上一直做到桌子上，再到地板上。刘栋在上面，唐爽被他压在下面，他
的性器在她的身体深处抽送着，猛烈的驰骋。接着又变成她在上面，或者她趴在
床上，他从后来进入，就这样不停的变换着姿势，却每一种姿势都可以将两人送
如云霄。

　　唐爽闭上了眼睛，她从来没有感觉到自己这样轻过，轻如浮云，完全没有了
重量，整个人漂浮了起来，灵魂仿佛在瞬间出壳。思维跟随着肉体一起折腾。于
是，她一次又一次的企求他再来，再来一次。她贪婪成性，像个无法填补的空洞
。她深知，只有这样才可以迎合这个财神爷，让他变成她的自动提款机，变成她
的银行。她才可以高枕无忧的过她的贵夫人般的生活。

　　这也是唐爽之所以长久和他周旋的动机所在。刘栋不同于别的男人，他是条
大鱼，当然要放长线，把他死死的吊住。

　　一个晚上，他们除了短暂的休息，都在做爱。快天明时，刘栋终于支撑不住
了，疲惫的倒在床上睡过去了。

　　唐爽朱唇轻启，心满意足的躺在他的身边，心情甚是惬意。她一遍遍的抚摩
着自己被精液滋润得一片绵延光润的皮肤，连自己都陶醉了。自恋的女人都是妖
精这话果然不假，如果一个女人连自己都不爱自己了，那还指望男人来爱吗？

　　刘栋无言的躺在床上，看着身边的唐爽激情过后微微泛红的皮肤，脑子里却
满是当年与汤柔在一起的情景。她现在也许是在某个男人的床上呢？刘栋心中撕
裂般的疼痛，拼命咬紧牙关，双手似乎要把那雪白的床单扯裂。

　　实在熬不住锥心的痛，刘栋起身从冰箱里拿出一罐啤酒。易拉罐开启的声音
也没有惊醒沉睡中的女孩。

　　运动过后，刘栋却依然没有要睡觉的意思，这也是养成的习惯了，要么就睡
个够本，要么就一宿无眠。他不知道，其他男人已经在汤柔身上得到了从未有过
的满足！就在他在唐爽的小嘴中爆发的时候，那个男人的精液深深迸入妻子的体
内！

　　看看烟盒里剩下的最后一根香烟，刘栋找到被女孩扔在一旁的火机，「啪！
」，火光映红了沉睡的唐爽秀美的脸庞。刘栋长叹口气，慢慢走到落地窗前，扯
开紧闭的窗帘。北方的凌晨四点虽还是一片黑暗，却已罩上了一层淡淡的雾气。
站在十三楼上，看到远远近近那些浓浓淡淡的灯火，这是一座不眠的城市。在这
不眠的城市中，会有多少像刘栋这样不眠的人儿呢！不管城市的风景多么绚烂，
刘栋却注定只是一个过客。

　　其实刘栋从一开始就清楚，这个叫唐爽的女孩子不会给他带来现实的幸福，
情人和老婆永远不能相提并论，拿这两者作比较的男人至少心智有些问题。和情
人较真儿的男人估计离死也差不远了，至少刘栋知道自己是缺乏真诚的。

　　但从此他亏欠汤柔的了，他觉得他的家庭以及婚内的感情都丧失了内在的平
衡，这是他唯一的损失，再也无法尽善尽美加以弥补的损失。

《阴谋》（《杀死你的温柔》之第１２章）

　　《阴谋》１

　　驱车前往汤山，龙致尧问说：「泡了温泉后可以好好休息一下。」他又以随
性口吻补充一句：「不想过夜的话就退掉房间。」

　　「喔，原来你都计画好了，安排这么妥当，就等我上钩是不是？」汤柔笑意
盈盈。

　　「我不是……我……」美人娇嗔媚态使得龙致尧被问到说不出话来。

　　汤柔靠身依在他耳边，轻轻的说：「你这小坏蛋。」言语间说不出的温柔甜
腻。

　　他笑了起来，几乎压抑不住亢奋的情绪。伸手揽住她柔弱的肩头，温柔地嗅
着她发间幽幽的清香，心里不免暖暖的，软香在怀，这是人生极大的乐事。

　　车子来到半山的一家日式旅舍，一下车道石阶两旁是剪修的错落有致的日式
庭院，细白砂石周围小小水池，种场着松树海棠，在初秋时节的海棠，沁沁的香
味清而浮，汤柔吸了口气，先是花香，一会儿，才是硫磺味。

　　极其考究的日式建筑加上只有见到女服务生来往走廊，也没有吵杂声音，看
来房间设计颇考虑到隐私，由此来看，显然这是一家仅接待日本人或熟客的会员
制旅馆，一般人没有门路显然还不能进入消费。

　　汤柔掠眼柜台挂钟，快要九点。步下几阶石梯，山风在温泉区里透彻清冽，
在露湿露重的迷离中，龙致尧牵住汤柔的柔夷。「走，我们进去。」

　　到柜台处龙致尧熟练的开口要西区的一个房间，妈妈桑显然与龙致尧极为熟
识，一脸笑容的回道：「您放心，早就收拾好呢！」眼神却不住地往汤柔脸上飘
，腻声道：「这位小姐，你真漂亮、真漂亮！」

　　汤柔脸红了红，龙致尧接过去说：「老板娘，麻烦您带路吧！」

　　「啊呀！」龙致尧呲牙咧嘴夸张怪叫一声，小臂都被汤柔掐红了。美人儿一
脸坏笑小声娇嗔道：「坏东西，你还带谁来过，和老板那么熟！」说完一扭腰气
鼓鼓走在前头。

　　带谁来过？龙致尧一时还真的记不清了，带着来过的女人可不算少了，上个
月还和那个１９岁的长腿模特来过呢。当然不能这么说了。赶忙屁颠屁颠随着汤
柔走进大门，蜒笑道：「哪里有啊，我发誓从来没有带女人来过！」汤柔不停，
嘴角却泛起丝丝甜蜜的微笑。

　　她何尝不知道这个男人多么受女人欢迎，只是，只是。「喜欢就好了。」哪
个女人不喜欢被心爱的男人宠爱的感觉呢？

　　穿行过木质地板的蜿蜒回廊，来到一座独立式的院落中；步入花篱的门，两
侧就是掩映在修葺整齐的花丛之间的极清澈水汽迷漫的水塘，沿着小径就仿佛是
漫步云端。淡淡的花香包裹着硫磺味，不由得令人顿生慵懒的心绪。汤柔深深呼
吸着这令人迷醉的空气，不由得慢下脚步，痴痴地望着面前的美景。

龙致尧从后面贴上来，轻轻揽着汤柔的纤腰，女郎软软地依在他肩上，轻声道：
「你看，好美啊！」

　　妈妈桑恭敬地垂首立在几步外的，轻声道：「这件处所是专门为您二位客人
预留的呢！」

　　汤柔抬头望着男人的眼睛，双眸水淋淋地似乎也带着花香，淋了迷人的月光
，柔声道：「谢谢你，我。我很喜欢。」心理的确很感动，感动于这个男人的细
致和体贴，他竟然可以洞察自己对于美的品位，敏感于自己的一切敏感，不吝惜
任何代价。被一个深爱自己的男人取悦是一件很幸福的事情。

　　龙致尧不作声，只是在她光洁的额头上轻轻一贴，亲昵而不失矜持，却适时
传达了对她的感情。

　　两人相依着走到日式的建筑前，妈妈桑微笑着拉开纸门，纸门开处，汤柔几
乎惊呼出声。四周是一圈榻榻米房间，中间围着一方院落，日式亭园矮灯昏昏柔
柔的照着一株缤纷灿开的红樱，那老樱枝衍众多，花朵正值全盛，一树红色繁花
，簇拥成一个不易醒来的梦。花下是一池清澈见底的温泉，妖艳着袅袅的雾气，
弥漫在花间，静谧地蒸腾出深深的花香。

　　门在身后合上，龙致尧拥着她走到房门口，他一进房内即开始吻她，汤柔虽
闭上眼睛，眼前似乎仍是那浑浑沌沌的红色花海，无有边际的聚拢过来。他吻着
她，动手要除去她的衣物。

　　「等……一等，先泡泡温泉，不是吗？」汤柔推开他。双眸亮晶晶地闪着。

　　「好吧！」龙致尧夸张地咽了口唾沫，马上就去解皮带，汤柔双颊晕红地啐
了他一口，躲开他伸过来的手臂，闪进隔壁的房间，却探出头来笑他猴急的样子
：「你这个人。怎么老是色迷迷的啊！」

　　「喂！你生得这么美，又怪我猴急，我好无辜的！」龙致尧嚷嚷着，手却不
停，转眼就脱的只剩下一条内裤，看着他裤裆里凸起的一大堆，汤柔的小脸又红
了，忙拉上纸门，嗔道：「坏家伙，你……你不准过来啊……」

　　「那你快点啊！」

　　听着情人「撕心裂肺」哀求，汤柔脸上不由得漾出两只酒窝，心里却是满满
的幸福感。

　　这房间外面是日式的布置，里面却是极舒适的西式装修，大大的床铺着雪白
的床单，简单的家具却充满了韵味，看来这间是卧室。在床边坐下，感受着软软
的触感，就听到龙致尧在院子里喊叫：「你好了吗，我都泡上啦！」

　　「好啦好啦！」汤柔笑着大声回应他，脱下鞋子，脱下裙子的时候，一丝罪
恶感再次浮上心头，外面等着自己的，是丈夫以外的男人，感情的出轨和肉体的
出轨带来的罪恶感是双重的，但是又那么复杂，不像小说上或者电视剧里演得那
么纯粹，既不是纯粹的罪恶的自责，当然也不是甘之若饴的境界。这折磨人心的
纠结，只有置身其中的人才可能有切身的感受。

　　眼前似有些眩晕，镜面像是平静水面上的涟漪，波波相连层层叠叠的心绪慢
慢扩散着。穿衣镜里那个半裸的女体雪白，骨血匀称的成熟胴体连自己看了都会
心跳加速；深深吸一口气，胸前两座雪白的半球骄挺诱人，乳尖的两点殷红花蕾
般绽放。汤柔心里叹息，双峰被男人爱抚的感受清晰地浮上来。

　　粗暴的。

　　温柔的。

　　满握着。

　　揉捏着。

　　轻舔着。

　　啜尝着。

　　啃啮着。

　　吮吸着。

　　这冲动的感觉实在无法抵御，就像流沙，或者泥沼，突突地冒着粘稠的泡，
缠了你的脚，融了你的心，让人无法自拔，就像幼狮初尝血腥的本能。

　　龙致尧就是流沙，丝丝柔情千丝万缕地弥漫、渗透到心里，填满每个空间，
而矜持的自己就在他的怀里迷失了自己。

　　从没有想过会出轨，会和丈夫以外的男人发生关系，而且是一次次发生关系
，一次次被他占有、征服，在他身下呻吟、颤栗、高潮。

　　可是，就是放不下，就是割不断，就是舍不得！他的影子占满了自己感情的
空间，而更令汤柔意料之外的是，似乎自己在丈夫和他之间找到了一种平衡的状
态；丈夫代表了自己的婚姻生活，平静的波澜不惊；而外面的这个男人又带给自
己恰到好处的激情，就像是初恋的激动，和不管不顾。截然不同的感受，他带给
自己丈夫不能给予的感觉，而刘栋更像是亲人，激情早已消退，更多的是相互的
责任和承担。

　　可是，生活还是需要激情的啊……

　　「嘤……」指尖情不自禁地掠过红豆般硬挺的乳头，心底马上炸起激情的战
栗，像是电流在四肢百骸窜流，激刺到肌肤上也绽起麻栗，玉碗莹圆的双乳愈发
坚挺。

　　心里有说不出的期待，期待到双腿都有些颤抖。镜中只穿着一条Ｔ字内裤的
胴体雪白，汤柔知道自己的身体有多么诱人。脸都红了。

　　不敢再想，用一条毛巾裹住胸膛，３４Ｄ的丰盈几乎要裂帛而出。汤柔拿起
毛巾，又放下，眼波之间媚色闪动，雪白小巧的牙齿可爱地咬了咬自己的唇，像
是心里作出一个重要的决定，却带着娇羞的神色。弯腰脱掉内裤，用毛巾裹在下
身，遮住通体的雪白之上、小腹下的那丛黑。

　　房门拉开，匀婷的美人儿窈窕的身姿令龙致尧眼前一亮，衷心地赞叹。这美
人的气质真令人陶醉，盘起的长发，有着古典美的线条的俏脸，还有大大的、深
深的瞳，雪白修长的双腿，纤细光滑的腰肢，毛巾遮不住的雪白的深深的乳沟旖
旎之极。

　　白色浴巾的衬托下，她修长的双腿更加颀长，让人心动；而随着款款的摇曳
步伐，异常纤细的腰身对比出挺翘的臀部，看得龙致尧口感舌燥！而她那纤细但
又圆润的脚掌，粉嫩而晶莹的脚趾，和纤细优雅不盈一握脚踝全都暴露在外。

　　从水里湿淋淋地站起来，向汤柔伸出手，古铜色的精干胴体在水光灯影下像
古希腊的雕塑，雄性之美一览无余。他的眼神温柔却犀利，好像能透视到自己真
空的身体。

　　握住他的手，小心翼翼踏上水面下的台阶，温润的水没住了小腿，却也瞬时
裹住了心灵，每个毛孔都在快乐地歌唱一般。水不深，只到龙致尧的腰下，他明
显是赤裸的，腰胯露出水面；透明清澈的水际之间，他小腹下的部位，黑色的阴
毛袒露在自己眼前。

　　面孔又不可抑制地开始发烧，有些局促地坐下，温热滑腻的温泉水直没到胸
口，只露出雪白的双肩。池水的池水在她雪白肌肤的衬托下，竟似完全透明了。
美人红唇白齿，眉目如画，连带得花影、灯光、水色都旖旎无匹！

　　伸手把漂浮在水面上的托盘拨过来，上面是精致的朴素的直径白瓷瓶，两只
白瓷盏，几只小碟里盛着精致的日式小菜和点心，精致而不奢华，品味和格调恰
到妙处。两只精致的六角形玻璃杯，浸着冰块的是淡淡琥珀色的液体。

　　「这个是全日本最好的梅酒，尝尝看。」龙致尧端起杯子递给她。

　　浅啜一口，果然和之前日式料理店的清酒大不相同，入口的浑润到了舌尖变
得清冽，再往后又有浓浓的梅子清香，暖暖地下去之后马上呼应了池水的温柔，
令整个人都放松下来。

　　「真好喝！」汤柔嫣然一笑，春葱般的纤指点点小碟，命令他：「喂！我要
吃这个！」

　　美人当前，笑意盈盈，灯光下见她星眼流波，桃腮欲晕。龙致尧被她的美态
撩得心里痒痒的，夹起一片小菜：「小的遵命！」

　　汤柔被他逗得笑了，嗔道：「油嘴滑舌！」张嘴给他喂。

　　「哎，这里好美啊！」汤柔挨着他，双臂环着他的腰，下巴架在他肩头，目
光温柔无限，一脸的幸福。转过头轻轻贴贴她的光洁的额头，温柔道：「你喜欢
就好，我们以后经常来啊，好么？」

　　「嗯！」汤柔用力点点头，兴奋得像是一个小姑娘。柔夷撩着水在他肩头摩
挲，柔声道：「你怎么知道我一定喜欢呢？」

　　「我用猜的啊！」龙致尧端酒喂她，笑道：「你这么美，一定喜欢美的地方
！」汤柔心头此刻柔情无限，指尖在他坚实的胸膛上慢慢打着圈，娇嗔道：「就
说你油嘴滑舌！什么话好听说什么！」心里甜甜的。

　　龙致尧的赞美真诚而不露痕迹。其实，每个女人都喜欢被赞美，汤柔也不能
例外，被自己喜欢的人赞美是可以令人陶醉的。

　　「你这个大骗子！」她两颊晕红，撅着小嘴撒娇，脸上却是花一样的温柔笑
容，目光盈盈望向他。

　　龙致尧在她秀挺的鼻尖点一下，柔声笑道：「我要骗你，就不得好死！」

　　汤柔打断他：「喂！谁让你发这种毒誓啦！」用力搂着男人的腰，紧紧贴着
他，幽幽道：「你就是骗我……我……我也愿意……」她说的是实话，就像飞蛾
扑火，无法回头的吸引。

　　凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇
艳无伦。汤柔相貌娇美，肤色白腻，露出水面的浑圆消瘦的香肩和胸膛更是白腻
赛雪，池水雪白似乳，但在她容光映照之下，再灿烂的雪白也已显得黯然无色。

　　龙致尧心头一软，胸中柔情无限、百转千折。伸臂揽住她的肩头，温柔地说
道：「亲爱的，我哪里会骗你，哪里舍得骗你。」低头就去吻她的樱唇。

　　汤柔迎向他，把舌尖度进他的口中任他吸吮着，身子就软在他怀里。龙致尧
的手插进她两腿间，慢慢向汤柔的腿根滑动。「啊！」汤柔惊呼着挣开，双臂推
开他，娇嗔着嚷着：「你这个大流氓！怎么老是这么色啊你。」

　　「你，你乖乖坐着！」目光中却是含着羞、带着媚，这欲就还羞欲迎还拒的
美态令得龙致尧蓬勃而起，他讪讪笑着，举手投降：「好好好，我不动，我投降
！」

　　汤柔戒备的眼神看起来柔情无限，慢慢靠近他，小手比成一把手枪的样子指
着他：「不许动啊……」

　　她白雪一般的手伸到面前，竟比那雪白的池水更加柔和。一双纤手皓肤如玉
，映着水色，便如透明一般。而俏面似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气，这美人儿
是鹅蛋脸，眼珠灵动，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来
，似笑非笑，似叶非叶的斜睨着。

　　「遵命遵命，不动不动。」龙致尧笑着，双手举得更高：「要不要我把脚也
举起来？」

　　汤柔凑到他面前，笑盈盈地道：「好啊！你举啊！」

　　「枪口」指着他的胸膛，啐道：「你怎么老是这么流氓啊……我……」她伸
手刚探进男人两腿间，就像被烧红了的铁棒烫了一样，猛地收回手，脸却「腾」
地红透了。本来是想掐一下他的那个「宝贝。」没想到这个坏家伙已经挺起了又
硬又粗的长枪，一触之下吓了一跳。

　　龙致尧仍然高举着双手，一脸的坏笑。

　　汤柔尴尬之下又羞又气，心儿小鹿般「怦怦」乱撞。狠狠地剜了他一眼，腻
声道：「你想要啊……」

　　龙致尧猛点头。

　　「真的想要吗？」汤柔的笑脸贴近他，吹气如兰，口脂香阵阵袭来：「你这
个坏蛋。」

　　龙致尧心痒难耐，伸嘴去找她的唇，只闻到一阵馨香。汤柔偏着头，不给他
逮到。柔夷复又伸进他两腿间，温柔一握。美人儿一只温软柔滑的手掌已握住了
他。

　　「呃！」龙致尧闷哼，浑身的肌肉都绷紧了。笑颜如花，樱唇翕张，就在面
前，毫厘之间却不可触及，龙致尧被她的美态撩得愈发冲动。小手套弄。间或地
，柔嫩的掌心搓揉他的顶端。

　　「好舒服！」龙致尧嘎声道，双臂落下去抱她。

　　「哈……」汤柔坏笑着躲开他，就座到对面去，笑盈盈地一脸得意：「你想
要？我不给。」水滴挂在腮边，顺着雪白的颀长颈子滑落，让他恨不得自己就化
身变成一滴水，可以亲近她的胴体。

　　「呵……」汤柔故作夸张地伸个懒腰，双手往肩头撩着水，做享受状：「好
舒服啊……」

　　夜灯下的红樱，枝柯末端在灰沉的云空中，兀自艳色深重的开放，汤柔明白
，她将不顾一切。她双眸水汪汪地望向龙致尧，稍略迟疑，然而那温泉的高热似
乎引发另种晕眩，氰氢水气中一切俱有着无尽可能。翻转手臂解开束缚着双峰的
毛巾，让它自由地飘在水面上。

　　龙致尧看到水下面浮起的毛巾，眼睛似乎有些呆滞。水面下，她的双乳无疑
是赤裸的。

　　气氛暧昧而轻松，汤柔很享受这感觉。在龙致尧面前，她总是毫无抵抗力，
无法抗拒；现在很能体会到一种特殊的快感，他在自己的挑逗下手足无措猛吞口
水的样子好可爱，完全没有一个总裁的样子，却像是一个面对自己初恋女友的大
男孩，第一次看到自己女朋友身体的表情。

　　他这么在意自己！汤柔觉得心底某个脆弱的地方突然一动。

　　又一块白色的毛巾缓缓浮上水面，汤柔水里的胴体应该是赤裸的了。望着她
深深的双眸，龙致尧喉咙突然有些发干。他「哗」地站起身，向汤柔走来，水亮
亮红通通的长枪坚硬地骄傲地挺着；这次，她不再逗弄他，静静地看着他走过来
，站在自己面前。山一样强壮的男人精赤的胴体让汤柔屏住了呼吸。望着男人充
满欲望的双眼，汤柔伸出双臂缠住他的双腿，低下头，龙致尧的阳具直挺挺地探
出水面，硕大的龟头水淋淋的，跃跃欲试的像是出水的猛兽。

　　他站着，精赤的雄体泛着水光，她坐着，不知羞耻地望着近在眼前跃跃欲试
的男人的性具，那根可爱、可怕的长枪高举着几乎要贴到他的小腹。爱怜地，汤
柔把纤柔的双手捧住男人赤裸的屁股，轻轻地抚摸，明显地感受到坚实有力的肌
肉中充盈着的热量和雄性的欲望！

　　这个男人的肉体对自己竟然有这么强的吸引力！强烈的雄性的欲望的力量脉
动着刺激着柔软的触觉。汤柔的柔情春水般泛滥。望着眼前男人的不断肿胀、脉
动的雄起，汤柔的呼吸都在发颤。

　　「小坏蛋。」汤柔的脸在热气熏腾中红得可人。纤细的手指爱怜地握住他，
轻轻褪下包皮，美女的头在他胯间埋了下来，降服了龙致尧的那杆嚣张的长枪。
柔软红唇毫不畏惧地喊住锋利的尖端，唇舌温柔地缠绕着他怒挺的坚硬，然后熟
练地滑向毛发丛生的根部。

　　「好硬！」这美丽的天使，线条性感诱人的红唇吞吐着男人的粗大，更在吞
吞吐吐之间，仰起美丽的小脸，含情脉脉地望着男人享受的表情，体味着两人之
间的情欲的力量。

　　汤柔一直没有说话，专注地吞吞吐吐，龙致尧很享受这个过程，快感如惊涛
骇浪一般的传递过来。那杆枪，就愈是伟岸——龙致尧很爽，真的很爽……

　　「舒服吗？」她吐出他，玉手套弄几下，嫣然望向他。

　　龙致尧有些颤抖的低下头，看着美人一手握着自己的阳具，嫩红的丁香小舌
还优雅地在最尖端温柔轻舔，美丽的面颊春意荡漾，当下频频点头。

　　「好硬！」汤柔抬起头来，笑意盈盈地，眼波里已满是荡意。就像贪吃的小
姑娘握着大只的蛋卷冰淇淋，汤柔温柔套弄着，握着龙致尧的长枪，一会儿把枪
头朝左，一会儿把枪头朝右，一会儿把枪头朝上，一会儿又把枪头朝下——龙致
尧是一个不习惯把枪头朝下的男人，所以龙致尧倔强的把枪头又朝上举了起来—
—毫无疑问，任何一个正常的男人，一个血气方刚的男人，被汤柔这样的美女的
柔夷套弄着都会兽性勃发的！更何况，这会儿，美人儿的樱春香舌正一点点吻遍
男人最敏感的一寸寸。

　　掌心传来他的火热，坚硬得吓人，汤柔的手有些颤抖，于是龙致尧愈加膨胀
。自己越发坚挺，甚至有些一发不可收拾的势头，龙致尧表明了自己的态度，强
硬的态度！

　　顺势，汤柔板起他凶相毕露的大铁枪，檀口含入他的睾丸。吐出，丁香小舌
挑拨着男人孕育精子的囊袋。

　　望着美人雪白魅力的面颊在自己胯下起起落落，小腹下过电一样激越，征服
之极致快感莫过于此啊！「好，宝贝儿，真好！」

　　汤柔口舌并用，贪婪地品尝着那让她迷醉的气息。双手迷恋地爱抚着男人虬
劲有力的肥厚屁股。

　　龙致尧的腰不由自主地往前挺了起来，闭着眼睛扶着她的头，仰着脖子吸着
冷气。享受着这绝顶的快感。空旷的院落里回响着男人断续的粗重呻吟声和女人
鼻子里发出的吐气声，还有诱人的吮吸声。

　　「嘶……啊……好爽，硬不硬。」

　　「粗不粗？」

　　「想不想让我射到你嘴里？」

　　男人不停的高声说些淫词浪语，似乎是在烘托气氛，又像是在刺激人的情绪
。

龙致尧惬意地呻吟着，毫不忌讳表达自己的愉悦。心里的愉悦感更是无以言表，
他闭上双眼，体味着那种极至的快感给身体带来的一阵阵颤凛。

　　如果她的丈夫能看到自己的妻子和其他男人赤裸共浴，还温柔到淫荡地给他
口交，是不是恨不得马上死掉！温柔地捧住汤柔的小脸，在她嘴里深深律动。这
绿帽子真够大的！

　　汤柔喘息着，拉着他坐在自己身边，深深望着他，温柔地抚摸着他英俊的面
颊，眼波流动，一时间柔情无限。美人儿肤光胜雪，双目犹似一泓清水，樱唇殷
红，明艳端丽，嫣然羞怯的神色明艳不可方物，真让人心痒难耐。

　　这个男人像极了一个大孩子，对自己百依百顺，又深深依恋；面对他的时候
，汤柔总是不可遏止地有爱怜他的冲动！

　　她像一朵白莲花般的静静地在水中。淡微的灯光和掩映的红枫下，池水温暖
平静，两人身上都蒸发热气。龙致尧深深的望进汤柔眼眸里，她的眼睛像两朵小
星，但不是顽皮，而是春水在流动。然后他发现她全身在颤抖。是因为冷罢？浸
在温泉里，又怎会感觉到寒意？

　　晚风旖旎，温泉暖和，藉些微的月光和月色，他仍可以看见汤柔胜雪的胴体
显示出极柔美的曲线。在这刹那间，他知道她在想什么，她也知道他正在想什么
。

　　由于这么毫无隔阂的深知对方，汤柔只感到一阵无由的悸动，犹如洪荒梦魇
世界里飞来一支黑枪，击中她心灵荏弱处，她无助的颤抖。

　　汤柔激烈地发抖。男人的火热在手心留下的烙印仿佛只把烫意传递到心底。
她感觉到一阵火焰在心底燃烧，燃烧着了她。

　　她雪白的颈上天鹅般曲着，月色把她的颈项磨润得像一段柔美的白色绒布，
连微微的青筋都淡去了，耳朵更浮雕得像一片小小的白玉，嵌在黑发里。龙致尧
用唇温热她，呻吟道：「我的宝贝。」

　　他用力抚摩她的发，托她的脸孔，她掉落在梦里似的，衰弱地叫了一声，闭
上了眼，龙致尧用唇在她鼻尖轻轻玷了一玷，再强烈地、火热地、粗鲁地找她的
嘴唇。汤柔紧紧合住眼，「哎……」了一声躲开他望着他的燃烧着的双眸，汤柔
突然觉得心中被要温怜这个男人的欲望烧痛。

　　终于地，在他面前，汤柔站起身来。滑腻温润的池水，带着芬芳的池水，顺
着她的肩头、胸口徐徐地滑落在肌肤上。她雪白的冰肌滑如凝脂，每一寸水珠接
触过的地方都泛着晶莹的光泽，白嫩匀称的胭体浸泡在大浴桶里显得纤细柔弱，
却分外诱人！

　　洇洇水雾缭绕，汤柔如脂娇嫩的肌肤都有些胭红，水流从丰挺的乳峰流淌过
。微凉的空气激起可爱的麻栗，鲜明的冷和热的对比使得乳顶的两朵小小红梅也
硬挺起来。双乳紧致、挺俏，浑圆如玉球，饱满粉嫩如蜜桃，顶着两点猩红。那
无疑是男人魂牵梦绕的完美的乳房。

　　俏脸在池水熏蒸下晕红着，汤柔雪白的手臂圈住了男人的脖颈，低头羞涩地
望着他闪动着死死盯着自己胸膛的眼，俯身。慢慢仰起纤细的颈子，胸脯自然而
然拱高。这样的姿势突显了她浑圆的双乳，挺耸地矗立在龙致尧眼前！她傲立的
乳峰上还闪动着两朵诱人的水珠，在昏黄的灯光下引人想一口吞没它。挺起胸膛
把把那对小白兔送向他。

　　汤柔微喘着气，身子挤入他两腿间，双峰微微起伏着。龙致尧盯住她燥红的
脸，和春情荡漾的眼睛，他目光下移，凝视她丰美如球的凝脂玉乳，以及两粒在
他的注目下渐渐绷紧的乳头。

　　「想我亲你么？」他粗嗄地问，眸光转浓，深不可测。

　　「嗯……」女人幽幽点头，耳根都已经红了，腰肢都在微微颤抖。水面下肌
肤相亲，男人的双手在她笔直圆润的大腿上滑动，划过紧致充满弹性的滑腻肌肤
。捧住汤柔滚圆的小屁股，汤柔水下的部分也是赤裸的，满把握住那两团丰盈娇
嫩的臀瓣，如钩的十指深深陷入那柔腻细嫩的肉团，龙致尧把汤柔赤裸裸的娇小
胴体圈在怀里，大手抚摸、揉弄，亵玩她挺翘圆润的美臀。

　　美臀丰腴得让人发狂！触手细腻、丰腴圆润的美臀，延伸下去是软玉温香的
大腿，好像鲜嫩欲滴的蜜桃一般引人遐想。

　　性感！

　　饱满！

　　丰润！

　　上翘！

　　本就滑腻和充满弹性的丰盈在温润的温泉水中愈发滑不留手，嫩得像是剥了
皮的鸡蛋！汤柔的屁股那样的柔，那样的绵，那样的浑圆而有弹性，她撩人心魄
的在男人的怀里扭动着，激起他无限的欲望。

　　光滑笔直的光裸着的腿，腻得化不开的双股，丰盈滑腻的屁股圆滚滚地在男
人的爱抚下微微颤抖。男人更张开火热的双唇，含住汤柔业已硬挺的幼嫩的乳头
！汤柔娇哼一声，玉臂温柔地把男人的头搂在胸前，闭上双眼，享受着温存。

　　她的呼吸业已急促起来，因为男人那根热烫硬挺的阳具已经赤裸裸的切入两
腿间，直抵股沟，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀迎合地缓缓
坐下。娇嫩的花瓣与男人如鸡蛋粗硬梆梆的龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑
细嫩花瓣前后厮磨的快感，感觉全身的汗毛孔好像都张开了。

　　呃！好大好烫。龙致尧贪婪地吮吸着女郎幼嫩的乳头，感受着自己的龟头切
入她湿滑无比的花瓣。粗大的龟头已经撑开汤柔柔嫩的花瓣，借着蜜汁的润滑，
整根粗壮阳具已经全部插入了她期待着的紧窄！

　　美人儿被这粗大粗暴地插入，咬着牙关嘶嘶的吐着气，眼神变得如梦似幻，
微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部深深坐进男人怀里，迎合深深插入
的硕大，一时瘫软无力，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

　　男人扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，
湿滑柔软的甬道像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着他。于是抱紧她弹性十足的柳
腰，开始温柔地在她粉嫩湿滑又紧小的柔软中抽插。

　　「舒不舒服？」他贴在她耳边问。

　　「嗯……喔……」美人儿红着脸面抢点头。

　　再大力一挺，将粗大的龟头深入到最深处，与她的蕊心紧抵在一起。龙致尧
的头埋在她裸露的椒乳间，那两只小白兔雪白又大、又圆、又挺，足以埋葬任何
一个男人的人生。腰肢被他有力的臂膀死死钳着，自己就像是一个无助的洋娃娃
，身体被他暴虐地握住，他温柔的长剑，在水里，有力地抽送。

　　龙致尧的温柔体贴和善解人意让她心动，其实最初答应和他一起来汤山的确
是出于一时冲动，毕竟，偶尔的出轨是出于欲望的驱使，而和这个男人外宿令汤
柔是有些惶然无助，尽管她当时几乎是冲口而出答应他留下的。可是，他的激情
和力量又让她不禁心悸，抚摸着龙致尧精壮的赤裸身体，汤柔不禁一阵心醉，她
甩甩头，长发甩动水珠洒了开去。

　　鲜嫩的乳头在男人的舌尖缭绕下颤抖着渐渐绷紧，龙致尧瞇起眼，突然出手
握住她凝脂般的玉乳。「啊」汤柔被他突兀、粗鲁的抓握方式所震颤，龙致尧骤
然收紧五指捏挤她软热的椒乳。

　　「你的乳房好诱人。」他低笑，随即挑动五指，温柔地搓捏握在手里的浑圆
椒乳。

　　「呜……」汤柔张大小嘴，呼吸困难地眼睁睁看着他淫狎自己，身体深处温
柔抽送的长剑有力地抽去了全部的力气，除了呻吟、扭动她还能做什么。

　　「你以前的男朋友还真是好福气。他们也是这样摸你吧！」他邪谑地道，两
指挟住她丝缎般的乳头煽情地搓捻。「啊……」温泉的热气和她发烫的身子模糊
了汤柔的意识，她合上眼不自觉地拱高胸脯，喘息着，把纤细的小细腰在他臂膀
中无主扭动，任他玩弄，任他一记记深深插入自己。

　　他突然抽出，抱起她，轻轻放在水边铺着的精美毡垫上，女人赤裸的胴体还
由于残留的欲望余韵轻轻抽搐着，她红着脸不解地望着赤裸的男人。

　　她那纯洁的裸体，背部的线条，优美地止于她的纤腰，然后，是诱人的臀部
，浑圆的，像是天体的一部分，一直结合着伸延的修长的腿。修长美丽的双腿蜷
曲着，连同她浑圆的臀部，形成一种诱人之极的曲线，雪白的臀部高翘——她有
着天生的凫臂，后腰的弧形曲线十分强，这是女性体态美中相当重要的一环。

　　「现在，敞开腿，我要看清楚你。」他突然低嘎地道，眼神揉入一抹阴性的
闵黯。

　　汤柔双眸中春光盈盈，媚态尽现，轻咬着下唇，在他魔魅的注视下缓缓敞开
曲着的玉腿，心甘情愿地向着这个男人展现自己最私密的部位。

　　「抬高腿。」他低令。汤柔犹豫了一下。「抬高腿，让我好好看看你。」他
瞇起眼，重复一遍，闇沉的两眼盯紧她水雾迷蒙的大眼。

　　在这样露天的毫无遮掩的环境里赤裸身体，本来就已经十分的刺激，情人这
暧昧的要求无疑十分刺激，刺激到激起汤柔内心的剧烈激荡！汤柔喘着气并拢大
腿，抬高一双纤白的脚踝，双臂揽着自己的腿弯，把双腿都叠在胸口。

　　女人裸袒的圆臀就像是剥了皮的鸡蛋般光滑圆润，在男人面前摇摆，龙致尧
火辣的目光色情地爱抚她高高抬起，夹在雪白大腿根部间的娇嫩花瓣，呼吸急促
。她知道自己的姿势是多么淫荡！多么诱人！

　　「张开腿。」他沉下壮硕的身躯，沉着声命令。他逼近的俊脸让她呼吸突然
加快！在他灼烈的注视下她感到目眩神迷，她的胸脯剧烈地起伏着，仰起颈子、
合起眼，然后，慢慢张开大腿。之后是一片静默。美女一丝不挂，蜷曲在胸前纤
白双腿向着男人大大分开……

　　「真乖！」他嘴角蓦地勾出一抹笑，按着移下目光，盯住她腿间的那一刻眸
光同时变得灰浊。汤柔的气息愈来愈急促，她的视线跟随着龙致尧的眸光移动，
知道他正注视着自己隐藏在两腿之间、玫瑰花瓣间若隐若现的羞耻的湿润花芯。

　　他顿了片刻，过了片刻她听到他粗嘎地命令：「拨弄它。」她蓦地睁开眼，
急速地喘气。「用你的指头，拨弄它！」他重复一遍。

　　汤柔望着他阴阔的眼，她羞怯地别开脸，被催眠似地缓缓把雪白小手移到自
己两股间，纤细的手指，慢慢地滑入绽开的湿淋淋花瓣间，轻轻滑动。这个男人
的要求总是这么过分，却也总是这么刺激！

　　「嘤……」下体一阵突来的快感不可思议地淹没了她，她被那阵陌生却欢快
的高潮所震撼，不由自主地合起眼，羞赫、低抑地呻吟。

　　「叫出来！」他嘎声诱导她，潜身伏下头仔细欣赏面前的旖旎。她小手的雪
玉白皙，强烈反衬着幽幽耻毛的触目的浓黑，指尖搓揉之间，粉色的充血的层叠
花瓣无助地颤抖。这敏感的可人儿泌出的湿滑爱液顺着股缝淌下，打湿了娇嫩的
小巧的菊蕾……

　　汤柔的肛门也一览无余，淡褐色透着粉红的小巧皱褶随着胴体的颤抖轻轻收
缩着，羞怯地对自己抛着媚眼。

　　「她的肛门一定没有被男人干过！」龙致尧心痒难耐欲火中烧，想象着插入
这美人儿的娇小肛门，在她直肠里抽插的情景，两腿间暴涨欲裂！俯下头，舌尖
直接舔上她的肛门！

　　「嗯……啊……」他滚烫的舌尖激起一股电流，激越彻骨地从两股间窜流到
全身，下头又烫又燥，她紧闭着眼娇呼出声！一阵阵抽搐席卷了她，她情不自禁
地呻吟，两腿张开到极致，双手下意识地挣扎着捧住男人埋在自己股间的头，原
本还有一丝因为难堪而保留的矜持，也渐渐弃守。

　　龙致尧捧着汤柔丰腴腻白的臀，她的下身从这个角度看起来妙象毕现、诱人
无比。尖起舌头，不动声息地顶弄汤柔从来没有男人染指过的菊蕾，指尖更好整
以暇地撩弄花瓣，两指捻揉着前端濡湿的小核，其余三指搔摩着下头肿胀的花瓣
。

　　直到汤柔细嫩的乳尖硬挺，美人整片前胸与两颊已变得潮红。她雪白的腿完
全为他敞开，让他一览无遗！她的雪臀翘起来扭动着，在他口唇流连啜吸间已经
淋漓不堪！她的呻吟转为喃喃的哀求，他在她两腿间直起身，无声地微笑着望着
欲火焚身的赤裸的美女，神气地挺着腰杆，让硬硕的男性矗立在汤柔的眼前。

　　被欲望裹挟着的女郎的双眸春情荡漾，红着小脸，目光几乎片刻也不能离开
他小腹下翘起的凶猛长枪，瘫软如泥的胴体渴望着男人的征服，祈求着他的占有
！

　　龙致尧阴霾的眼睛火热地注视着她，道：「宝贝，想吃大香蕉吗？」一面说
，一面毫不客气地骑在她身上，跨坐在汤柔的胸前，汤柔啊了一声，不知怎么的
，她对这个男人的的阴茎总是无比迷恋，粗粗长长的，顶端象鸡蛋那么大！天啊
，好诱人！

　　赤条条光着屁股的龙致尧挺着阴茎骑跨在汤柔的身上，红彤彤直挺挺的长枪
像是祈求自己的爱怜一样！

　　汤柔看着他，紫红色的龟头硕大，茂盛的阴毛夹在自己的乳沟，自己的胸脯
能感觉到龙致尧屁股的力量，这么一个高大魁梧的男人一丝不挂地跨坐在自己胸
膛上！粗长的东西一跳一跳的，长矛一般在空中挥舞，龟头红红的好大，两个睾
丸也特别大，象两个鸭蛋，似乎饱蕴了力量。

　　她真的喜欢把龙致尧含在嘴里的感觉，从第一次开始就喜欢，喜欢那种把心
爱的男人的雄性的、火热的、钢铁般坚硬的凶器温柔地缭绕在口唇之间的感觉，
喜欢感受那活物在舌尖缠绕下脉动、膨大的激动。汤柔温柔地握住他，按下她高
昂的头，可爱的硕大的蘑菇头已经泌出亮晶晶的液体，就像馋嘴小孩的口水一样
可爱。

　　汤柔她娇媚的瞟龙致尧一眼，目光中柔情四溢，紧紧握住了棒身，男人黝黑
阴茎的强壮和她白玉小手的纤细形成鲜明的对比。汤柔感受着龙致尧的灼热，玉
手逐寸挤压，上下捋动，娇声道：「大流氓，你又嘴馋啦！」

　　看着胯下美人笑意盈盈，灿若桃花的嫣然，龙致尧忍受着她温柔玉手带来的
强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴晶亮的淫液。他伸手爱抚美人花一样的面颊，
奸笑道：「是啊，我饿得流口水啦！」

　　这暧昧露骨的调笑引得美人噗嗤一笑，俏脸都红了，道：「你这人怎么这么
不要脸啊？」嘴上嗔怪，双眸却水盈盈春光无限。红唇轻启，在他暴涨的龟头上
爱怜地一吻，舌尖接过男人的分泌物。粘稠的淫液拉出长长的细丝。她故意淫荡
放纵地凝望着龙致尧，眼神中充满笑意，慢慢抬起头，将他的大大的龟头整个吞
入口中。龙致尧一震，趁机把屁股往前一挺，把阴茎向汤柔的嘴里插进来，送进
她的嘴里！

　　温暖湿润包裹了勃胀欲裂的粗大，汤柔将男人的阴囊握在手中，轻轻揉捏他
的睾丸。龙致尧感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始
爆发。肉棒不安分地在她嘴里跳动，汤柔却又将它吐了出来，转而将他的睾丸含
入口中。火热硕大的阴茎高举着在她脸上摩擦，龙致尧挺出下身，闭目体会着那
欲死欲仙的快感。

　　汤柔再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬他的坚硬！微微的痛楚混合着强烈
的快感一阵阵的袭来，龙致尧忍不住发出断断续续的呻吟。汤柔嘴角露出微笑，
咬住龙致尧肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。

　　龙致尧不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻
，娇媚的看龙致尧一眼，松开小嘴，纤手握住他的根部，檀口再次吞入他的尖端
，小舌头在龟头尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈得似乎快要爆
炸，男人的龟头膨胀的好似撑开的伞！

　　什么都没穿给一个男人口交汤柔当时觉得好刺激，龙致尧两手按住汤柔的头
语无伦次啊啊的呻吟着，汤柔两手扶在龙致尧的大腿上，这样汤柔就主动多了，
龙致尧本身就很高大魁梧，汤柔仍然躺在他两腿间，抬起头向上看着龙致尧更显
得龙致尧高大，这时汤柔都有点崇拜龙致尧了，龙致尧低着头看着汤柔潮红的小
脸，看着在她殷红双唇间出出入入的粗大，欲望就像熔岩一样势不可挡地迸发，
徐徐而坚决地，向深处挺进！

　　他肆意淫辱这个如花似玉的女郎，自己的龟头明显已经深入！火热、紧致的
感觉几乎随时能让自己射出来！

　　汤柔不再逗龙致尧，双手抱住龙致尧的屁股，温柔含入，用力吮吸。龙致尧
按住她的螓首，猿腰摆动，让阳具在她口中进进出出！「要射在她嘴里！」龙致
尧满意地望着胯下正在努力容纳自己的美人儿，心里不怀好意地想。

　　这个可人儿从来没有为其他男人口交过，甚至包括她的丈夫，当然更没有让
任何一个男人在她诱人的小嘴里爆浆！给她来个口爆该多么刺激啊！

　　龙致尧一挺屁股，直顶到汤柔的喉咙，整支粗大几乎已经没根插入她的嘴巴
，硕大的睾丸都碰到了她小巧的下颌，汤柔明显有点想呕吐，可还是尽力迎合着
自己。

　　「嗯……呜……」汤柔只能发出鼻音，摇着头，因为龙致尧大大的龟头已经
在嗓子眼了，可是他的屁股还是毫不怜惜地压下，汤柔感觉阴茎已经到了喉咙里
，强烈的刺激带来的让她一阵反胃，真的受不了了，两手拍打着龙致尧的大腿，
他才把阴茎抽出来，长枪上都是汤柔的口水，汤柔咳嗽了几声，水汪汪的双眼嗔
怪地望着男人，羞道：「你……你想憋死人家啊！」

　　男人的宝贝就在唇边脉动着，他根本不理会汤柔的抗议，龙致尧捧着汤柔的
头又塞了进来，开始抽插，这次汤柔稍微适应一下，插了几次就好了，龙致尧挺
着屁股楞是往里顶，汤柔只好把脖子向前伸这样能吞入更多，直到大部分插在汤
柔的嘴里，嘴唇和鼻子接触到了龙致尧的阴毛，喉咙涨涨的，龙致尧喘息着说：
「好爽，好紧。」

　　汤柔两手抱着龙致尧结实的屁股，不时的抚摩，这个男人结实的屁股带给自
己的快感很强烈。

　　龙致尧双手按着汤柔的头前後快速的抽插着，汤柔觉得快喘不过气来了，用
手推龙致尧，可是他的身子好重，他喘着粗气一边抽插一边说：「真……舒服，
操……你的小嘴……这……这么刺激，摸……摸我的……屁股……快快……」

　　汤柔只好抚摸着龙致尧的屁股，「扑滋，扑滋，扑滋，扑滋。」龙致尧的长
枪在汤柔小嘴里抽插的速度越来越快，每下都全根进入，粗大的龟头每次几乎顶
进她嗓子眼里面，汤柔「呜……呜……」的呻吟声无疑是男人最好的催情药！

　　汤柔觉得喘气越来越困难，可推也推不掉，吐也吐不出，龙致尧的睾丸与自
己的下颌撞击发出「啪啪」的声音。

　　这时龙致尧发出一阵阵低吼，呻吟声也越来越大，「啊！嗯……嗯、嗯、嗯
……啊……啊……」男人的粗大在嘴里愈发胀大，强烈地勃动，雄性的欲望似乎
随时都会喷薄而出！「他……他是不是要射在自己嘴里？」汤柔面颊一阵发烫，
替男人口交已经是不敢想象的底线的突破了，被他设在自己更是不可想象的！

　　汤柔心里突然一阵强烈地悸动，胴体也颤抖起来，分不清是屈辱，还是期待
，复杂的感受突然将女人脆弱的神经托上了愉悦的巅峰！

　　汤柔彻底崩溃了，修长的双腿无力地痉挛了，纤细的小手紧紧抱住男人硕大
的屁股，勉力抬起头，迎合着、贪婪地要吞入更多！她冲动地要他！她要他射精
！要他射在自己嘴里！要他完整地做自己的男人！

　　指甲已经深深嵌入男人的臀肌，尖利的疼痛感刺激着男人的神经，突然龙致
尧的身体象过了电一样绷得很紧，汤柔能感觉到他的屁股也变的好结实。「啊！
他就要射了！」男人的整支长枪已完全插入自己！

　　他山一样精赤壮实的胴体完全绷紧！他的阴茎在嘴里有力地脉动！他明显已
经到了射精的边缘！

　　汤柔紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙致尧只觉得下体又痒又麻！「喔…
…」男人嘶声大吼，在片刻的紧绷之后突然崩溃！浓稠的精液飚出略微痛楚的马
眼，带来快感的狂潮！从头顶到脚底，男人赤裸的胴体突然开始不可遏制地收缩
、颤抖、痉挛、颤抖。一股滚烫的精液迸射出来，有力地激射！

　　「都射在自己嘴里。嘤……」终于知道了精液的味道，咸咸的、粘粘的、腥
腥的。汤柔几乎没有思想准备，嗯了一声，想吐出龙致尧的阴茎，可是龙致尧好
有力气，他的小腹紧紧压着自己的脸，压得自己动不了。汤柔无力地挣扎着，想
要抵抗他，男人却继续低吼着，又咸又粘又腥的精液一股一股不断的喷射着，汤
柔的头向后用力但还是挣脱不了。

　　他的屁股在有力地收缩着，一股股迸出自己的种子！

　　「好烫……好多……」汤柔喘不过气来，可嘴里那根粗大的活物的迸发让她
爱不释口，她终于不再挣扎，双手也爱怜地握在他根部，爱怜地握住这个不断抽
搐、颤抖的男人。

　　龙致尧大声呻吟着，全身的肌肉都在颤抖，他直起身子，无助地伸展身子，
根本无法控制自己的激射，女人紧紧握住他，不让他抽出，小手迷醉地捋动他，
紧紧地温柔地含着他，承受他扑扑的喷射。

　　第二股。第三股。汤柔嘴里都是龙致尧的精液，好粘好多，汤柔嘴里因为有
龙致尧的阴茎只能发出嗯……嗯嗯……的声音。汤柔脑袋真的一片空白，这可是
男人的精液啊！因为他很大，几乎撑满了自己的嘴，汤柔含不了太多，第二股精
液就把汤柔的嘴占满了，精液从嘴角流了一点。好多。他的蛋蛋那么大怪不得精
液那么多。

　　终于，男人颤抖着瘫软下来。射完了，龙致尧从汤柔火热粘稠的小嘴中抽出
仍在频频跳动的长枪，阴茎湿湿的，有几丝粘液连着他和汤柔的嘴。他还一跳一
跳地很硬，从来没有这样的感受，汤柔的脑海一阵空白，只能傻傻地含着，张着
嘴，小脸红红眼泪汪汪地望着男人。男人觉得自己的两腿已经微微颤抖，酸软无
力，这是高潮迸发之后的疲劳。

　　一边喘着粗气，一边对胯下美丽的女郎道：「吃下去吧，宝贝儿。男人的精
液可是大补啊……」说着，手指还把汤柔嘴角留下的精液抿回去。

　　「嘤……汤柔羞臊地望着这个得意的男人，嘴里装满了他的精液说不出话来
，只能摇着头嗔怪地瞪着他。

　　「没事，好吃。」龙致尧左手捏住汤柔的下颌，右手握住湿湿的阴茎在汤柔
的脸上打了打说。

　　说实话，把汤柔从小都被当公主一样众星拱月，无论是之前的男友还是现在
的丈夫对自己都很体贴，连做爱也爱怜有加，今天龙致尧这样淫荡地对待自己，
汤柔反倒觉得很刺激，体内一波波的余韵还在激荡。

　　汤柔伸手握住调皮的男人，这个罪魁祸首刚才还在自己嘴里神气活现的吐啊
吐的，现在已经有些软下来，湿漉漉的想是落汤鸡一样有点可爱的狼狈。

　　男人深情的目光鼓励着她，女郎的眸子深深望着男人，有些躲闪，有些羞涩
，汤柔终于一点一滴，小心翼翼的一口一口咽下，真的好腥啊……

　　「嘤……你这个大流氓。」终于喘过气来的汤柔娇嗔道：「你怎么能射进人
家嘴里。」

　　「不好吃啊……」

　　「恶心死了啦，你也尝尝？」汤柔「啪」地拍打男人结实的小腹一下，嗔道
：「快起来啦，压死我了！」龙致尧轰然溃倒在她身边，激烈喘息，胸膛起伏着
，叹道：「真好！」汤柔脸上一阵发烫，被这个狡猾的家伙射进嘴巴里，好恶心
呵！这个男人太狡猾了，每次都这么多花样！

　　可是，看着他英俊的面庞，他的呼吸都是这么迷人。汤柔心里幽幽地想着。
刚才，他那根大东西在嘴里，那么硬，那么粗，还在跳动、激射……感觉真是刺
激。

　　侧身依着他一丝不挂的身子，忍不住在他脸上温柔地一吻。男人挣开眼，望
着美人近在须臾的大大的双眸，柔声道：「怎么。」

　　「谢谢你。」汤柔脱口打断他，白皙的指尖在他胸膛上划着圆圈。男人把她
圈进臂弯，伸嘴在她殷红的樱唇上一吻，低声亲昵地问她：

　　「谢我？谢我什么？」汤柔深深的双眸认真地盯着他，腻声道：「谢谢你。
让我知道，让我知道男女之间居然可以这么快乐。」

　　「你从来没有给别的男人口交过吗？」龙致尧故作惊讶。

　　「坏蛋！你这个坏蛋！」汤柔在他胸膛上狠狠一掐，美丽的面颊腾地红起来
，随即咬着嘴唇腻声道：「人家……从来没有。」这个魔鬼，不但让自己爱上了
为他口角，还甚至在自己嘴巴里面射精！他还这么赤裸裸地问自己！

　　「不过……」她调皮地捏着他的鼻子，在他耳边轻声说：「我喜欢吃你的大
香蕉。」她坐起来，赤裸着跪在他身边，把他软垂在两腿间的阳具捧在手心仔细
研究。刚才还神气活现的像根铁棍的东西，现在软爬爬的像条大毛毛虫，落汤鸡
一样垂头丧气地耷拉着，好搞笑好可怜的样子！

　　龙致尧的阴茎不象刚才那么凶狠地硬挺，开始下垂，但还是一跳一跳的。汤
柔看到粗长的阴茎，想到龙致尧刚才说的粗话，想到龙致尧阴茎在汤柔嘴里的感
觉，想到龙致尧射精时的表情和声音，想到自己竟然把龙致尧又粘又多又腥的精
液给吞吃掉了，心里一阵激动，「不许睡觉！」她轻轻拍着它。「啊！」龙致尧
雪雪呼痛道：「打疼我了你。啊……」话音未落就浑身一震，原来汤柔已经把他
又含在嘴里了。

　　龙致尧「哦」的一声就把汤柔的头推开了，说：「宝贝儿，刚射完太敏感了
，受不了……」汤柔执著地又把他含住，用舌头清理干净精液，龙致尧喘着粗气
又用手推开汤柔的头，坐起身来笑着说：「哎，可以了可以了。真受不了，真的
好舒服。」

　　汤柔戏笑着娇声道：「你刚才还那么凶！还射在人家嘴里！」身子就扑进他
怀里，两手抱住龙致尧的屁股，突然张开嘴一口就把龙致尧的阴茎含在了嘴里，
并且用舌头用力舔他的龟头，龙致尧「啊」的一声一边向后退一边笑，汤柔抱住
龙致尧的屁股把他按倒在地，小嘴含住龙致尧的阴茎，龙致尧终于逃不了了，只
能啊啊啊啊的叫着，一边笑着喊着受不了一边弯下腰把屁股往后缩，龙致尧弯着
腰两手用力的按着汤柔的头，汤柔用舌头用力舔着龙致尧的龟头，肉肉的象个圆
蘑菇头，不象刚才那么硬了，含在嘴里挺好玩的。

　　「老婆可以了。真受不了。」龙致尧可能真的受不了了，哀求用手捧着汤柔
的头往外推，从汤柔的嘴里滑了出来，龙致尧长舒了一口气说：「太刺激了，宝
贝儿你亲得我好舒服！你看我站都站不稳了。射完精太敏感了，真的受不了，但
又特舒服。」龙致尧说完坐起身子，爱怜地撩开她散乱的凌乱的发，露出雪白的
面颊。

　　女人软软地跪在自己两腿间，脸上一幅意犹未尽的表情，面颊红红的，灿若
桃花的娇颜紧贴着自己的性具，说不出的旖旎香艳！

　　他右手握着软塌塌的阳具在汤柔脸上轻轻拍打，说：「宝贝儿，好吃吗？」

　　「嗯！」汤柔睁开眼望着他，眼睛里面亮晶晶地含着笑意，小手调皮地握住
他，温柔道：「好吃的！我喜欢吃你的大香蕉！」

　　「比你老公的还好吃？」龙致尧不紧不慢地在她晶莹如玉的裸背上抚摸，她
赤裸裸地跪着，高高翘起的香臀诱人极了！

　　「坏东西！人家从来没有。」汤柔嗔道，脸更加地红了，腻声道：「我从来
没有亲过他的。」美人目光中春意无限，羞色难掩。

　　龙致尧爱怜地抚摸汤柔光滑的玉背，沿着圆润的线条向下滑，流连在她丰盈
的雪白臀峰上，大手肆意把弄之下，眼见美人儿娇喘连连，目光中笼罩一片氤氲
的胭脂色。他翻身将她赤裸裸的胴体覆在身下，一手拥了浑圆的肩头，另一只手
却仍然老实不客气地「动」她！要命地动！感受她娇小的颤抖，那种无助的、难
耐的、求索的颤抖和入骨的媚态！

　　「宝贝儿，喜欢吗？」他的炙热的呼吸就喷在她耳畔。

　　「嗯……」美人儿根本说不出话来，只用牙咬着殷红的下唇，颤抖着点头。

　　牵了她的柔夷握住紧绷的自己，大手温柔握住她柔软的乳房。乳尖纤嫩，亭
亭而立。「告诉我，你什么时候第一次看到男人的这个宝贝？」一面在美人儿耳
边呢喃问出几乎赤裸裸到淫秽的问题，一面好整以暇、愈发深入地撩拨她业已炙
热粘稠的花心！

　　「嗯……啊……」她呻吟着弯折雪白的颈子，额头无力地抵着地面，双腿却
颤抖着分开，迎接情人入骨的爱抚。

　　「告诉我啊！」

　　男人的问题好羞人！尤其是两人正裸袒相对激情四溢的时候，要回答他这么
下流的问题！汤柔的脸颊好烫、好烧！男人的手指在自己湿漉漉丰腻的股缝中

　　纠缠、探索，轻易地撩拨自己脆弱的敏感神经，一点点地把自己向浪尖托起
。「是……是我男朋友。」她喃喃道，话甫一出口，竟然在羞愤之中感受到莫名
的巨大刺激！

　　「什么时候？」男人温柔的话语和开始慢慢律动的手指把汤柔带进了柔软的
暧昧的回忆之中。又并入一指，加快他要命的律动更深、更有力、更肆无忌惮！
水声、喘息声、呻吟声四溢

　　「转过来，宝贝。」

　　汤柔呻吟着翻过身来，龙致尧跨坐在她胸前，把半硬的阴茎在她柔嫩丰盈的
乳房上磨蹭着，汤柔双手把自己赤裸的双峰推向中间，用高贵的双峰夹住男人的
火热。

　　　　《阴谋》２

　　到南京已经是第二天，事情进行的非常顺利，龙致尧和汤柔吃完早餐准备到
温泉区散步，等着窈窕的汤柔穿上一身合体的连衣裙，龙致尧脸上露出了笑容，
道：「今晚一个朋友会过来。」

　　「谁呀？美女吗？」

　　龙致尧微笑着把她揽在怀里，低头去吻她光洁的额头，道：「怎么会呢？是
个帅哥，对你仰慕已久的帅哥啊！」

　　汤柔娇嗔地扭动腰肢，挣开他的臂膀，背靠着墙壁，夸张的轻轻拍了几下自
己的胸脯，口中道：「太好了，比你还帅么？」

　　龙致尧目光落在她颤巍巍的胸前，想起昨天夜里的温热柔软，笑道：「比我
帅多了，他老听我说你，所以一定要来见见你的，他还说。」

　　「说什么？」汤柔笑盈盈地，两节雪白匀称的小腿从裙下露出，韵韵婷婷地
交错着。

　　龙致尧死乞白列地贴上来，双手握住她的细腰，柔声道：「他还说要把你从
我这里抢走呢！」

　　汤柔瞟了龙致尧一眼，柔夷捏住他的下巴，眼波流转的道：「你舍得我吗？
」

　　龙致尧的心里一热，望着她娇艳欲滴的脸颊，竟隐隐有股冲动——龙致尧如
果现在就地办了她，想来她也是不会拒绝的。好不容易抑制住了心中的心猿意马
，龙致尧还是忍不住在她丰满的臀上轻轻摸索，然后舔了舔干裂的唇道：「他女
朋友都说他的床上功夫很好的，你想试试吗？」

　　「你这个坏蛋！哎！大流氓！」汤柔红着脸点点头，眉眼间满是羞意，想是
龙致尧在她臀上作怪的大手起了作用。

　　多爱脸红的小东西！让他惊讶的是，她居然已一点也不反抗，龙致尧太了解
女人心口不一的把戏。如果这女郎羞怯的反应是天生的话，那她的柔顺和敏感就
没有一点道理！他伸手，摩掌她滑腻的股畔，恋上她肌肤滑腻的触感。

　　汤柔全身打过一阵轻颤。「你、你真的舍得吗？」她喃喃地问，一边微微缩
起身体，似乎要回避他的爱抚。

　　龙致尧咧开嘴，低嘎地笑出声。「小傻瓜，我才不舍得呢，除非你自己愿意
和他上床！」他调侃她。

　　水漾的眉眼、微微开启的朱红小嘴、一掐就红的脸儿。多诱人的模样儿，这
模样儿如果是经过设计的，那就着实太成功了！他的话让汤柔一时语塞。「你、
你好坏！」她的身子颤抖，纤细的小手交附在他宽敞的肩上，垂着脸，细声嗔道
。

　　「他叫亢喻仑。」他捧着她的臀一使劲，让她的身子整个贴在他身上。

　　「嘤……」汤柔嘤咛一声，饱满的胸乳揉上龙致尧壮硕的胸膛，领口微微松
开，雪白的肌肤敞现在龙致尧眼前。

　　他低喘一声，嘴角勾起邪魅的笑，大手放肆地从领口探进她的裙内里，抚摸
汤柔晶莹的肌肤。

　　「啊，不要，别这样。」他粗糙的手掌碰到汤柔时，她全身掠过一抹不能控
制的悸颤，她扭着腰想躲避他轻薄的抚弄，龙致尧索性把她压在墙上，挟着她的
身子不放。

　　「别怎么样？你昨晚可不是这么说的啊……」他低笑地压着她，没有动手，
只是挤压汤柔圆挺的双乳。

　　汤柔一大口、一大口地喘着气，晕乱中腿又已经软了。「别。」她喘着气求
他、求他好心放手，好好儿说话。

　　「昨晚你说什么？嗯？」龙致尧低笑。他非但没松手，大手反而往上攀到她
内里着的胸罩下，虎口顶着软软热热的乳缘，掂着浑圆的乳球重量。

　　「我……」汤柔胡乱地点头又摇，「不记得。」

　　龙致尧的唇帖着汤柔雪白的颈子，她躲不开他，仰起了头，反倒方便他一路
吻下她白嫩的颈子。「不记得？」龙致尧低嘎地笑出声。「认得这个字吗？」他
曲起指头，食指在她的小腹上画了数撇——「嘤……什么？」汤柔的身子打着颤
，他的手好热，热得她头昏脑胀，压根儿无法专心。

　　龙致尧微笑。汤柔雪嫩的身子打着颤，他的手好热。「别停！」帖着汤柔的
耳畔，他笑着念出她昨晚高潮中嘶喊的两个字，手指同时不断地在她身上轻扫、
拐弯撇掠。

　　「不要脸……咯咯……」汤柔喘着气，身上被他搔得好痒，她咯咯地笑。他
眯起眼，深吸了口气粗嘎地低笑，不可思议地被她的反应迷惑。他喜欢她羞怯的
反应，喜欢她可爱的笑声。

　　「你昨晚高潮了几次，嗯？」问话同时，不动声色地捏住虎掌上缘的玉乳，
邪恣地在她耳边吹气。

　　「啊……」汤柔的耳坠子鼓起莫名地一粒粒鸡皮疙瘩，她身子不受控制地颤
动，张开了菱红的小嘴却说不出话。

　　此时龙致尧的手已经探进汤柔的胸罩内，整个儿握住热嫩嫩、没教人轻薄过
的玉乳，粗粝的男性拇指似揉还捺地，缓缓地粉嫩的乳尖上画过数撇。

　　「啊……」汤柔心口一颤，一道犀利的电流蓦地窜过全身，她的小手抵在龙
致尧的胸膛上，无力地垂下了颈子，望着自个儿鼓起的胸口里头隐隐起伏着、滚
动着，似有一只怪兽舔着自个儿的胸口作怪。身子是自个儿的，汤柔自然明白是
龙致尧的手正探在里头捉弄着自己，汤柔两腿软瘫，施不出一点儿力气抗拒他的
轻薄。

　　龙致尧撇着嘴嘎笑，放肆地揉捏汤柔软热圆实的乳房，指头挟着嫩生生的乳
尖，放纵自个儿轻薄这女人的身子，一方面观察着她红滟滟的面颊上有些什么反
应。

　　没有经验的汤柔完全沦陷在龙致尧技巧纯熟的挑弄下，她朱唇微启着，进气
少、出气多，没了主意地由他摆布，只觉得自个儿气息紊乱，仅仅能攀着龙致尧
的肩头，香馥馥的身子没了骨似地软瘫在龙致尧结实阳刚的身体上。

　　汤柔随着龙致尧和亢喻仑走到酒店对面的一家酒吧，它的门掩映在灌木丛中
，是很随意朴素的门面。进了屋，汤柔倒是有些惊讶了，外面看起来挺小的一块
地方，没想到里面竟是如此宽敞。实木地板上看似凌乱的散落着十来个木桌，却
没有拥塞的感觉，反而有些匠心独运的味道。更奇妙的是房屋中间竟用整木垫起
来一个圆形的舞池，离地大概有三十公分高。这也能跳舞，不怕摔下去？汤柔心
里嘀咕。

　　酒吧里还没有什么人，大概是因为时间还早的关系吧。一般来说，游客的夜
生活是从晚上１２点开始的。

　　龙致尧轻轻碰碰她的手臂，汤柔转过身，他一笑，朝角落里的一张桌子走去
。三人在铺着淡蓝色桌布的桌子前坐了下来，汤柔才发现，这桌竟是靠窗户的，
透过帘子能看见外面暮色中雾色霭霭的一汪碧水。

　　「这里为什么叫ｇｕｉｔａｒｂａｒ？」汤柔望着龙致尧笑道，却被龙致尧
的眼睛牵引到亢喻仑笑笑的明亮的眸子，他温柔直视着汤柔的眼睛，关于什么时
候能够直视人的眼睛尤其是女人的眼睛，他曾经和亢喻仑有过一番激烈的争论。

　　亢喻仑拍着胸脯说以他亢某人纵横江湖的经验，最适合注视女人眼睛的时候
，是在和她上床前，如果你的眼神够温柔，她会在床上给予你足够的回报。还特
别加了注释说，某年某月某日，他和某少妇上床前，一个温柔的眼神竟让她达到
了第一次高潮。

　　究竟是他的眼神让那女人达到了高潮，还是那女人的眼神让他达到了高潮，
这个问题当然无法追究了。但龙致尧自认为心中总是有些浪漫理想的，他对亢喻
仑说，在一个幽寂的酒吧里，一个男人和一个女人相对而坐，如果桌上铺的是一
张蓝色桌布，这个时候最适合深情凝视对方的眼睛。

　　亢喻仑自然是嗤之以鼻，说你还不如再弄一傻ｂ在旁边吹萨克斯，再从兜里
摸出戒指来冲那女的说：「大令，嫁给我吧！」龙致尧哈哈大笑，这自然不是他
的风格，他要的是征服，但是更加得意于女人心甘情愿的投怀送抱。

　　今天的这种情景很巧合的符合了他设置的条件，在这样的情调里凝望一个女
人的眼睛，特别是他们这样两个帅气逼人的男人的注视，虽不至于让汤柔欲仙欲
死，但总会让她有些许迷醉的感觉吧。

　　亢喻仑温柔地凝视着汤柔的眼睛笑道：「你看不出来吗？」往两边墙上一指
，汤柔顺着他的手势看去，这才发现墙上竟然挂着大大小小、形状各异的ｇｕｉ
ｔａｒ，有十来把之多，其中也不乏名贵的。例如斜对着我的那把西班牙吉他，
她曾在乐器店里摸过它，大概要花掉自己三到四个月的工资。

　　这里的吉他虽然名贵，不过看起来都是摆设，汤柔心里却暗暗有些感触。大
学的时候，弹着那把破红棉吉的他，曾经是那么让她感动，现在想起来真是有些
怀念。

　　「哦，果然是ｇｕｉｔａｒｂａｒ啊！」往事虽然值得回味，却有些不敢直
视眼前这个男人，这个帅气逼人的男人。两个高大帅气的男人陪着一位窈窕美貌
的女郎，这三人的组合无疑十分引人注意。

　　「呵呵，光挂着几把ｇｕｉｔａｒ那叫什么吧啊？待会儿叫你见识一下喻仑
的功力！」龙致尧温和地说，眼中又多了几分温柔味道。

　　「好啊，我就长长见识了。」汤柔嫣然一笑。

　　「你很喜欢吉他？」亢喻仑扯起了她感兴趣的话题，汤柔点了点头，又叹了
口气，双眸蒙上了一丝薄雾，看着他说：「你不要笑话我啊，我念书的时候就喜
欢听吉他乐的。」

　　「是不是某个暗恋你的男生唱歌给你听啊？」亢喻仑呵呵笑道，这真是一个
再普通不过的故事。

　　「说好不要笑话我的嘛！」汤柔脸上红了一下，既不承认，也不否认，有些
小小的娇嗔。在男人面前撒娇，永远是女人的专利。

　　龙致尧把她的纤纤玉手暖在掌心。

　　「笑话什么？」亢喻仑还是笑：「我们这个年纪的，大概没有不喜欢这个东
西的？」

　　「你真的会弹么？」汤柔似乎有些好奇。

　　龙致尧的指尖在她软滑的掌心划动：「喻仑也是念书的时候比较喜欢，现在
的年轻人喜欢这个的似乎很少了。」汤柔深有同感的点点头。

　　一个服务生走过来：「三位要点什么？」亢喻仑反问道：「凤姐来了没有？
」

　　服务生答道：「老板待会儿就会过来。」

　　正说话间，亢喻仑突然高举手臂，朗声道：「凤姐。」

　　汤柔转过头去，便见一个女人走来。大概三十多的年纪，肤色很白，面貌说
不上漂亮也不算丑，颧骨有些高，身段属于过丰满但不肥胖的类型，穿着一件薄
薄的旗袍，大概是进屋刚换的，叉开的很高，露出一截嫩白的大腿。

　　亢喻仑笑着道：「给你们介绍。这位是这里的老板凤姐，这二位是龙少和他
的女朋友柔儿。」

　　汤柔听到「女朋友」三个字，心里忽然有些异样的感觉，望向龙致尧，却正
迎上他温柔的目光，心里竟有些平静下来。这个地方，没有人认识她，就像理想
中的净土，可以不管不顾地做个小女人，释放心中的感情。

　　凤姐的目光停在汤柔美丽的脸庞上，眼里露出一丝兴奋的神色，伸出手道：
「龙少总是提起你，看他魂不守舍的样子，我就在想，你一定是个大美女！」

　　「您好。」握着她的手，汤柔却不自觉的有些脸红，瞥一眼身边笑呵呵的龙
致尧，心中不免又增添些感动。龙致尧对自己用情好深！

　　「凤姐，柔儿第一次来，您给他来上一曲吧。」亢喻仑笑着说。

　　凤姐水汪汪的眼神瞄了汤柔一眼：「当然可以了，你喜欢听什么样的？」

　　「哦，您随便，您这么漂亮，音乐一定好。」汤柔微笑道。

　　凤姐笑着说：「你真会说话。」眼中似乎要滴出水来，补了一句：「您请稍
待。」转身对服务生道：「好好招呼三位客人。」

　　龙致尧将菜单递到汤柔手里：「看看想吃点什么。」汤柔没有看菜单，又递
回他手里道，柔声道：「你点好了，我听你的。」龙致尧也不再客气，点了几个
菜。心里是十分的受用，凤姐的话无疑十起了作用，双簧的效果可观啊！

　　正说笑间，却听一阵琴弦响动，凤姐的声音传来：「柔儿妹妹，龙少，这首
歌送给你们。」汤柔转睛看去，凤姐已经换了一身黑色的男式晚礼服坐在了舞池
中间的高凳上，怀里抱着一把黑色的吉他。客人们鼓起掌来，龙致尧颔首致谢：
「谢谢。」

　　凤姐拨动了琴弦，一阵略带低沉的嗓音传来：「ＷＨＥＮＩＷＡＳＹＯＵＮ
Ｇ，Ｉ『ＤＬＩＳＴＥＮＴＯＴＨＥＲＡＤＩＯ，ＷＡＩＴＩＮＧＦＯＲＭＹＦ
ＡＶＯＲＩＡＴＥＳＯＮＧ。」凤姐的嗓音很好，丰满的身姿在台上随音乐轻轻
晃动，如果旁边再放上一个老式留声机，搁几张黑胶片，肯定能让人想起上个世
纪二十年代的夜上海。

　　龙致尧问亢喻仑道：「凤姐原来是干什么的？」亢喻仑低声道：「她也是个
苦命人，五年前老公就过逝了。」末了想起什么似的，又补充道：「她老公大她
三十多岁呢，给她留下了很多遗产。」

　　汤柔似乎听得有些入迷，过了一会儿才回过神来，叹了口气说：「那这个地
方的生意怎么样？」

　　「还行吧，凤姐有的是钱，来这里的一般都是熟客，所以调调还不错。」

　　凤姐借着歌声的幽怨，有心无心的向龙致尧抛来一个眼神。龙致尧神色淡定
地望着她，嘴角挂着迷人的笑。他了解这个女人，了解她浑身上下每一个部位，
三十如狼四十如虎，这种女人是最寂寞的。作为他早期的「战利品。」他早已对
这个女人没有兴趣，虽然她的身材还保持得不错。

　　亢喻仑也朝凤姐露出了一个微笑，心里却暗暗乐着，这半老徐娘年轻时也是
风姿绰约，经了龙致尧的手之后几年间就一下子花容凋敝不复从前啦。瞟了一眼
汤柔灯光晕映霞娇美的面颊，亢喻仑有些可怜凤姐起来——男人拒绝女人通常都
会有这种感觉。

　　凤姐一曲歌罢，亢喻仑站起身对汤柔笑道：「走，我们也过去看看。」龙致
尧笑着望向她，柔声道：「你一起去吧，喻仑可是高手呵……」

　　亢喻仑拉着汤柔上了台中间，拉过一个高凳让汤柔坐下，然后对凤姐说：「
吉他能不能借我欣赏一下？」他好久没有动过这个东西，要女人还需要这么费劲
吗？可当左手再次握住琴柄的时候，一种久违了的感觉又重新涌上心头，身边的
美人水样清纯，兰般沁香，裙摆下一对小腿纤细匀称，雪白晶莹，龙致尧一定也
是花了不少心思才把她搞到手，真是暴殄天物！不过，他也真舍得让自己辣手摧
花。

　　亢喻仑在另一个高凳上坐下，右手轻轻拨弄几下，便有一阵清脆的琴音穿透
了肺腑。吸了口气，笑着对凤姐说：「Ｅ弦好像有些不准。」

　　凤姐眼中的光彩更足了，也笑着说：「是么？看来您是高手喔……」亢喻仑
笑了一下，不置可否。

　　亢喻仑调准了Ｅ弦，看了汤柔一眼，见她紧紧盯着自己怀里的吉他，眼神有
些迷茫。他冲她笑了一下，左手轻轻滑动，右手拨动琴弦，一段长长的过门开始
了。

　　「ＩｆｅｌｌｉｎｌｏｖｅｗｉｔｈｙｏｕｗａｔｃｈｉｎｇＣａｓａｂｌ
ａｎｃａＢａｃｋｎｏｗａｔｔｈｅｄｒｉｖｅｉｎｓｈｏｗｉｎｔｈｅｆｌｉ
ｃｋｅｒｉｎｇｌｉｇｈｔＰｏｐｃｏｒｎａｎｄｃｏｋｅｓｂｅｎｅａｔｈｔ
ｈｅｓｔａｒｓｂｅｃａｍｅｃｈａｍｐａｇｎｅｃａｎｄｃａｖｉａｒＭａｋ
ｉｎｇｌｏｖｅｏｎａｌｏｎｇｈｏｔｓｕｍｍｅｒ『ｓｎｉｇｈｔ。「

　　他的嗓音并不是很出色，但是绝对适合唱某些歌，便如《Ｃａｓａｂｌａｎ
ｃａ》。经典的力量是无穷的，也许五十年过後，汤柔已经忘记了她曾经历过的
男孩子，但是她绝对记得这首歌。

　　记忆回到了过去。那一年，为了追求汤柔，男友不顾所有人的异样眼光，在
某个安详的下午，弄了两个破音箱，抱著那把吉他坐在女生楼旁的台阶上，对著
汤柔宿舍唱情歌。

　　後来的结果大家都知道了。那个时候很少女孩子能够拒绝玫瑰吉他多情少年
的爱情攻势。男友在Ｗ大那富有特色的学生宿舍的台阶上，一级级的唱上去，到
达顶层的平台的时候，汤柔终于羞红著脸跑出来了。当时她还是一个单纯的少女
，从未经历过男人。

　　当时他正在弹奏的就是《Ｃａｓａｂｌａｎｃａ》，他的几个舍友就一遍又
一遍的跟著他的节奏，粗著嗓门，唱著最简单的那句：「ｗａｔｃｈｉｎｇＣａ
ｓａｂｌａｎｃａ。」

　　六七年过去了，当年的汤柔恐怕怎么也想不到，当她再次听到有人唱起这首
歌的时候，坐在对面的却是另外一个男人了。

　　一曲歌罢，亢喻仑望向汤柔，她还没有从思绪中回过神，神情很专注，连亢
喻仑在仔细端详她都没有反应。他不能直视她的眼睛，那样很容易破坏她的思绪
，也不能赤裸裸盯着她的胸部，尽管那两座又圆又挺的高耸是如此诱人，但是那
样直勾勾的目光和猪哥没什么分别。于是将目光瞄向了她耳后那洁白的颈项。她
的颈子不长不短，皮肤白皙细腻，沉思的时候颈子自然的伸长，给人一种优雅的
感觉。美女的任何地方都是迷人的，亢喻仑心里想。

　　终于，汤柔的眼珠移动了一下，亢喻仑也将目光收回，移到她的脸上，望着
她的眼睛笑道：「怎么？想什么心事出神？」

　　汤柔脸红了一下，不回答亢喻仑的问题，小声道：「亢先生，我可以问你一
个私人问题么？」

私人问题？嘿嘿，好苗头。亢喻仑耸耸肩，两手一摊：「我很难想出有什么理由
要拒绝美丽小姐提出的问题。」

　　汤柔咯咯笑了几声，一阵红晕上了脸颊：「你……结婚了没有？」

　　问我结婚没有，怎么，要介绍对象么？亢喻仑心里暗乐几声，不用了，我就
看上你了。汤柔的眼光盯着亢喻仑，男人微笑道：「你猜呢？」

　　她很肯定的摇头：「没有！」

　　这个问题只有两种答案，答对的机率各占百分之五十，亢喻仑也不是很奇怪
：「你怎么看出来的？」

　　汤柔望着亢喻仑的眼神道：「结婚的男人是不会再弹吉他的。」

　　「是么？」亢喻仑心中奇怪，这是什么怪论，女人的想法有时候看来真是不
可思议。

　　亢喻仑看到汤柔的脸色有些复杂起来，想起她是结了婚的，也许是因为她老
公不能满足她？或者就像她刚才所说的，结婚的男人是不会再弹吉他的。不再浪
漫的婚姻，有些失落的内心世界便容易掀起波澜，再加上垂涎于她美色的男人，
她的出轨是不可避免的。

　　气氛有些幽幽的压抑，也许她又想起自己的丈夫了吧。亢喻仑心里暗暗地摩
拳擦掌，这样不忿的、不愿的、羞赧的猎物正是极品。站起来，亢喻仑冲站在吧
台前的凤姐打了个手势，喊道：「凤姐，能给点音乐么？」

　　凤姐楞了一下，亢喻仑做了一个环抱的姿势，凤姐有些明白了，调暗了舞台
中的灯光，一阵悠扬的音乐在耳边向起。

　　亢喻仑见她露出了笑容，心中尴尬稍微化解了一点，两人走回座位。汤柔喝
了一口百龄坛，龙致尧向她伸出手，暖暖的道：「我们跳一支舞好么？」

　　汤柔不作声，望着他，好像有点犹豫，她笑颜如花，有些羞涩的眼神中还有
几分隐隐约约的期待。龙致尧不知道她是不是在挑逗自己，不过只要是男人，就
不会拒绝女人的挑逗。他是一个正常的男人，她是一个美丽的女人，她的挑逗当
然会让龙致尧更开心。

　　望着汤柔娇娆的小挑衅，龙致尧倾身将脸凑到她面前，闻着她颈中传来的阵
阵幽香，邪邪的笑道：「陪漂亮的柔儿跳舞，是我最乐意效劳的事。」语气一转
，轻声的道：「柔儿，今天好热啊，就让我们甩开身上的负荷，尽情的放纵自己
吧！」说完，脱下身上的外套一扔，外套稳稳落在椅子上。

　　汤柔似乎吃了一惊，小脸忽然有些红了，瞪圆了眼睛望着他，天真的就像童
话故事里的小红帽，而龙致尧当然就成了小红帽门外那头大灰狼。这是不是就叫
做「说者有心，听者有意」？

　　龙致尧看着她娇羞微忿的表情，心中百转千折，真的是又怜又爱，免不了猫
抓般的痒痒。抬眼凝望着汤柔，他温柔的说：「来吧，就让我们把这舞池的地板
踏破吧。」

　　汤柔终于向这个亦正亦邪的男人投降了，当他拉着她的手，把她拥在怀里往
舞池里走的时候，汤柔咯咯笑着，身体自然而然的在他怀里扭捏转动，让他充分
感受到了她丰满双乳的弹力。

　　一向矜持的汤柔似乎有些变化，是因为这里没有人认识她？还是因为她刚才
喝下的饮料？和龙致尧共舞是第一次，但他真的是一个很好的舞伴，和他一起真
的能够体会舞蹈的乐趣。而且，也能体会到他细致的温柔。

　　尽管灯光有点昏暗，但窈窕清丽的汤柔还是吸引了舞厅里每个人的眼光，那
翻飞裙裾中偶尔闪亮的雪白双腿，加上那圆挺秀气的酥胸，几乎让每个男人看直
了眼。

　　公开场合肢体的亲蜜接触让汤柔有些拘谨，也愈发的沉醉，汤柔的眼神越来
越明亮、也流转得越来越灵活，她并未警觉到她喝下的饮料的异样，更未发现自
己的心情有股压抑不住的兴奋。

　　龙致尧的手掌在她腰际轻轻滑动，隔着薄薄的裙子，暧昧地扶在她丰隆的柔
坡处。美人儿的面颊有些发烧，闪动着水淋淋的双眸，娇嗔地望着自己的情人，
柔声道：「别这样。这么多人。」

　　龙致尧坏笑着：「谁让你这么诱人啊！」说着，揽着她的手臂一紧，紧紧贴
上她高耸的胸膛，故意用自己厚实的胸膛去挤压她的。

　　汤柔很反感哪些窥窃她美色的男人，那些看见自己就两眼放光，总是凑在身
边，甚至装作无意地碰触自己的男人，虽然她总是不幸成为男人关注的中心。但
是，龙致尧不一样，她很享受他对自己傲人身材的每一句赞美，以及对她艳丽绝
伦的容颜近乎贪婪的酖视，在她眼里，他又是像孩子一样可爱，对自己有着深深
的渴望，就算他故意碰触自己，汤柔竟然也允许着他的放肆。

　　男人拥着她窈窕却凸凹有致的身子，继续用言语挑逗着她，撩拨着汤柔的欲
火：「真想就这样、抱着你到永远。」甚至还有更露骨的：「今晚，我好好地摸
你，摸你的屁股。」

　　他的手也很配合地，轻轻在她丰隆的柔坡处摩挲。汤柔脸有些烧，腿却软了
，这种火辣辣、赤裸裸的性告白，令汤柔感到惶惑，偷偷瞥一眼坐在不远处的亢
喻仑，那个俊朗的男人的目光似乎一刻也没有离开自己，火辣辣的。「他一定都
看到了。」心里好羞，但这氛围却使汤柔感到莫名的刺激，她甚且还有些迷惑，
为什么这种男与女之间的煽情游戏，会在自己和这两个男人当中发生。为什么此
刻变得与她如此的亲昵和没有距离？

　　回座以后的汤柔已不仅是香汗微渗，几乎可说是汗珠涔涔了，而亢喻仑马上
帮汤柔叫来了一杯冰镇红茶说：「连喝三口、立刻止渴！」

　　汤柔的脸红扑扑的，她一面啜饮着红茶、一面笑着说：「不用三口，我热得
一口就能把它喝干。」

　　眼看汤柔就真的要仰头一饮而尽，亢喻仑连忙伸手按住她的手腕说：「别急
！小心呛到。」

　　面对亢喻仑的体贴与温柔，汤柔没来由的感到一阵心跳与脸热，她略带腼腆
的冲他笑笑。

　　两个男人会心的互看了一眼之后，龙致尧便挨近汤柔搂住她的纤腰说：「慢
慢喝，顺便休息一下，要不然今天晚上你会被我们累的走不动喔……」

　　汤柔瞥视了龙致尧一眼说：「放心！今晚我精神好得很，别说跳到十二点，
就算跳通宵也没问题。」

　　龙致尧脸上浮出一抹意味深长的诡笑说：「看来今天我们不好好把你累个够
，你回去是睡不着的。」

　　虽然听出了龙致尧的话带有言外之意，但一向矜持的汤柔，不知怎么的反而
丰胸一挺，淘气的说道：「就凭你们两个就想累倒我？门都没有的事！就算再多
来三个我都不怕！」听出来龙致尧言语中的性的暗示，汤柔这是以其人之道，还
治其人之身！

　　「你舍得我吗？」她的眼波流转，望着龙致尧，俏脸红扑扑的，像个骄傲的
小公主。

　　亢喻仑躬下身，将手放在胸前，柔声道：「柔儿，我能请你跳支舞么？」

　　汤柔楞了一下，酒吧里飘着淡淡的音乐，倒是适合跳舞，望向龙致尧，他正
微笑地望着自己，犹豫了一会儿，还是将手伸了过来，毕竟，她没有拒绝亢喻仑
的理由。

　　亢喻仑一手握着的她的小手，另一只手很自然的放在她的腰间。亢喻仑的动
作很轻柔，轻柔的让她似乎感觉不到亢喻仑的手的存在，就像亢喻仑们已经是很
多年的老朋友。

　　虽然没有喝多少酒，但是汤柔感到一阵微醺的醉意，头昏昏的，身体也有点
飘，但是，很放松，很舒服。亢喻仑绝对是个好看的男人，他的眼睛很亮，手很
暖。

　　「龙少！」凤姐在龙致尧身边悄悄地上几张小纸片，龙致尧随手接过来，一
张张翻看：４０００，Ｙ／　２７８００／　８６５００／　９７０００，Ｙ／
　３，「新纪录啊！」凤姐低声道。

　　纸片上只有一串串奇怪的数字和字母，龙致尧瞥向四周，目光在三号台略作
停留，那张台子上坐着一个光头男人，体格粗壮皮肤黝黑，穿一件颜色鲜艳的紧
身Ｔ恤，粗壮的油光光的脖颈上带一根粗大的金项链，一幅暴发户的嘴脸，龙致
尧抽出最后一张，提笔在最后写了个「９０００／　１１３０／　Ｍ。」然后微
笑着递给凤姐，凤姐微微欠身，转身走了。

　　在别人看来，他们这一连串的举动似乎是很奇怪甚至怪异的，而后面实际上
是蕴涵深意的。

　　这个酒吧对熟客来讲是一个隐秘的寻求刺激的场所，当然，并不是所有的客
人都能了解内幕的，只有那些经常光顾的有钱的客人，凤姐才会暗示他们。这些
人根本不在乎钱，也玩腻了女人，像这种极其刺激的，占有良家女人的机会往往
极具吸引力。

　　而对象龙致尧这样的客人而言，他们也能从中获取变态的乐趣。所以，现在
的汤柔，就像待价而沽的商品，对自己即将遭遇的悲惨境遇一无所知。

　　纸片上的数字，分别是他们的出价和台号，「Ｙ」是表示准备吃药，这种情
况下往往出价要更高一些，或者是出价者实在喜欢那个女人，要更彻底地享用她
的肉体。

　　当然，并不是高价者得，选谁一亲芳泽，完全由龙致尧决定。他选那个肮脏
的暴发户，完全是因为他的龌龊，这样一个恶心的男人和雪白如玉的汤柔性交，
这绝对极其刺激！

　　于是，他选他，同意他吃药，但是要９０００元，如果对方愿意，晚上１１
：３０到自己的房间即可，一手交钱，自己一手交货。但是，女方要蒙眼。

　　「那个猪一样的男人一定没有尝过这么可口的女人！」他得意地望着那个男
人，他的目光苍蝇一样盯着舞池里亮丽的汤柔。凤姐走到他身边，递上纸条，男
人裂开嘴笑，低头看看，然后目光望过来，冲自己点点头。

　　成交了！

　　其他男人的脸上瞬间闪过失望的神色。

　　舞池里，汤柔一无所知，沉醉在洋溢的舞曲中。抱着汤柔柔软的身体，闻到
她身上散发出来的淡淡香水味道，亢喻仑和她的距离是这样的接近，指尖似乎能
穿透她薄薄的衣衫，感受滑腻的肌肤，紧致、光滑、温润如玉。她的小手被亢喻
仑紧紧握住，亢喻仑能感觉到她手掌里的浅浅汗珠。今天的天气可不是很热。她
的身材窈窕，搂着她感觉她的头顶已经到了自己鼻梁。她似乎没有直视亢喻仑的
勇气，微微低着头。

　　舞池里又多了两三对，旁边的男男女女紧紧抱在一起，悠悠的踩着步伐。亢
喻仑这时才体会到这离地三十公分的舞台的好处——它让相拥的男女相互间搂的
更紧了，因为谁也不想从三十公分高的舞池上失足，这给了这些男女紧紧贴在一
起的最好理由。

　　亢喻仑紧了紧搂在汤柔腰间的手，感觉她扶着自己肩膀的手也加了些力道，
大概是和自己同样的想法吧。亢喻仑和她挨的更近了，毕竟，汤柔也不想被别人
撞下舞池，于是他能感受到她高挺的胸部时不时的摩擦自己的胸膛，软软的充满
弹性的诱人两团。

　　在他怀里，好暖，脸颊依然烧烧的，悠扬的舞曲，流动的舞步，温柔的俊朗
男子的怀抱，汤柔忽然感觉到一阵恍惚，一丝的心醉神迷。

　　特别是转到舞池边沿的时候，汤柔就很自然的搂紧了自己，亢喻仑的手向上
一点扶着她的脊背，怕她失去了重心，却摸到了她连衣裙里面的罩杯的带子。光
滑挺拔的女人的背，肌肤如牛奶般丝滑，触手光滑细腻，细细薄薄的乳罩的系带
，给指尖截然不同的触感，在这环境下，对两人都有些莫名的刺激。她的腰肢似
乎扭了一下，眼神短暂的触碰下，汤柔的薄薄的唇抿了抿，似乎有点紧张。

　　亢喻仑多情的手指像是拨动琴弦般，再次轻轻滑过她背后的系带，隔着衣衫
，也能感觉到蕾丝的花纹。她的乳罩是那种最令男人销魂的，没有钢丝，一定完
全不用海绵之类的填充也能保持圆挺的线条！

　　他的指尖轻轻划动，在她背上，去撩弄她的系带。汤柔忽然有些激动，这个
男人好大胆！虽然是指尖微小的动作，但这么明显地，是在触摸自己的内衣！好
像在表达着欲望。

　　他搭在自己腰间的手慢慢握紧，手掌缓缓摸索，右手的指尖大胆地钻进胸罩
背后系带下！

　　汤柔的心「怦怦」直跳，忽然感觉他的指尖的热度竟似乎从那根薄薄的系带
传递开来，密密地爬行到自己的胸前，暖暖地捧着了自己的双峰。她有些喘不过
来气，气息急促起来。

　　腰肢软下来，汤柔顺从地随着背后他逐渐加力的手贴在他胸前，闻到了沁人
心脾的幽香，真切的感受到她柔软的胸部压在他的身上。亢喻仑名正言顺的将她
搂在怀里，感受着她高挺的胸的弹力，心中一阵阵发麻。

　　那一定是质地轻薄的乳罩，只有胸部饱满的女人才会用的那种，不需要任何
衬垫，触感也就更加的柔嫩和活色生香。他的全部触觉几乎都集中在和她接触的
部位，感受着随着呼吸起伏的两团柔软。

　　她的腰肢纤细柔软，细腰下圆翘的臀部那么浑圆，手指轻轻下移一些，纠缠
不清地按在她丰盈的浑圆处，就在她臀峰边沿摩挲。

　　舞池里的音乐很慢，灯光也很暗，裙摆摇曳中，裤缝擦过她光裸的大腿，似
乎能感受到紧绷的大腿的弹性。隐隐闪亮的霓虹灯中汤柔细嫩的肌肤似乎更加的
白皙，红润的小嘴随亢喻仑有力的转动而微微张开，让亢喻仑很想看看她在床上
是如何高声呼唤男人的宠爱的。想起她白嫩的大腿，短裙中包掩不住的风光，亢
喻仑心中一阵激动，胯下已昂然怒起。

　　忽然看见已经转到舞台边上，亢喻仑有意地将她的身体稍微往外推。眼看汤
柔下一步便要踏空。亢喻仑手上加力，整个胳膊搂着她的腰，汤柔整个人都贴着
亢喻仑，被他搂了起来，有意无意中，亢喻仑一只腿跨进她双腿间。这次是更密
切的接触！

　　他紧紧搂着柔软的女体，火热的肌肤，高挺的乳房，更要命的是，亢喻仑的
大腿放肆地嵌入她两腿间，被她腿紧紧夹着，短裙已被顶了起来。亢喻仑感觉大
腿似乎进入了一个温热的山谷，根部似乎已经顶着她的两股间，想象中，那掩藏
在深处的温热的花蕊一定紧紧贴着自己大腿内侧，他甚至能感觉到那柔软火热的
隆起。

　　那一定是有些骨感的，鸽胸般微隆的柔软啊……

　　汤柔整个人几乎已被亢喻仑抱起，他们已不是正常的舞蹈姿势，她双臂环住
亢喻仑的脖子，细白的小腿微微弯曲，膝盖竟有意无意之间顶在了亢喻仑的裤裆
上。

　　亢喻仑已经不知道跳了多少次舞了，舞伴也大多是些漂亮的女郎，汤柔却从
来没有这样香艳刺激的经历，以尴尬暧昧的姿势，被亢喻仑有意无意地摩擦自己
两腿间的敏感部位，他甚至用胸膛挤压自己的胸脯。女郎的面颊都已经殷红，眼
神中满是羞赧和嗔怪的娇俏。

　　大腿传来的奇妙快感，汤柔紧贴的柔软身体的火热，让亢喻仑胯下的长枪立
即升高了热度，它似乎已经要撑破裤裆碰着她的膝盖了。心中的熊熊欲火让亢喻
仑的呼吸有些急促，紧抱着汤柔，竟没有松开的意思。汤柔是个成熟的女人，能
很明白的知道顶在她膝盖上硬梆梆的东西是什么。

　　虽然灯光很暗，亢喻仑却依然看到她脸上的红晕，仿佛头顶上闪烁的暗淡的
霓虹，也被她脸上的颜色染的亮了起来。

　　亢喻仑也不知道什么时候松开汤柔的，亢喻仑只知道放松她的身体的时候，
汤柔脸上的神色有些复杂。是期盼还是失落，亢喻仑也说不清楚。一曲结束，灯
光亮起，亢喻仑放开她的手，头上已是一层汗珠。

　　汤柔的脸蛋仍是红艳艳的，亢喻仑相信那不是天气热的原因。汤柔神情似乎
已经恢复正常，带些妩媚的剜了亢喻仑一眼，看见亢喻仑紧张的神情，忽地「噗
嗤」一声笑出声来，露出脸上漂亮的酒窝。

　　面对着男人近乎赤裸裸的性挑逗，她从未这么开放过，也第一次感到刺激和
一丝莫名的兴奋！

　　好像整个酒吧的温度都在上升，变得炙热。腿有些软，头有点晕，但是胸好
胀，小腹下也好热。亢喻仑刚才似乎是无意的抵触似乎令她瞬间瘫软下来。

　　他的手指似乎现在还在自己身上摸索，他的大腿的挤压好有力。亲密的肢体
接触让她好紧张，而现在又有些虚无的惆怅感，整个人似乎都软了。汤柔把自己
摔进沙发里，端起杯子一饮而尽，刚刚要喘口气，龙致尧又微笑着伸出手来。

　　「你要累死我啊！」汤柔伸手「啪」地打开他的手，龙致尧却敏捷地一把捏
住她的小手，暧昧地道：「求你了，陪陪我吧。」

　　汤柔听他这么孩子般的调笑，忍不住「扑哧」笑出来，随着他站起来，指尖
娇嗔地偷偷掐着他的手心。龙致尧一把把她拉进怀里，紧紧搂到胸前，脚下灵活
地滑动起来。

　　和他共舞绝对是顶级的享受，他的舞技纯熟灵活，温柔而有力，在他怀里，
你几乎感觉不到自己的存在，整个人仿佛轻飘飘浮在空中失去了重量，今情享受
舞蹈的乐趣。

　　搂着汤柔纤细动人的腰身，两人大腿相贴，不时地磨擦，耳鬓厮磨中，他的
唇轻触她的小巧耳垂，在她的战栗中柔声道：「刚才和他跳得好么？」

　　汤柔两颊酡红，长长的睫毛闪动着，柔声道：「挺好的呀。你怎么这么问。
」

　　「呵呵……这小子好色嘛。我怕他骚扰你啊……」龙致尧邪邪地笑。

　　汤柔脸更红了，龙致尧继续道：「我看到你刚才……你的胸紧贴着他呵……
」他的手臂一紧，用力挤压着她的圆挺的胸膛。

　　「哎……」汤柔大羞，他铁箍般的手臂几乎令她喘不上气来，正不知说什么
好时，舞曲突然变成了慢摇节奏，龙致尧一个华丽的转身，两手紧紧搂着她的腰
肢，滑步到舞池的黑暗处，用身体遮住了别人的目光。不再讲话，把手臂挂在他
脖颈上，两人几乎就是拥抱在一起，身体紧紧贴着慢慢摇摆。

　　沉默片刻，龙致尧低头在她耳边轻轻吹气：「你的胸罩这么薄，胸又这么挺
。他一定占你便宜了。」他的手掌在慢慢向下滑。

　　男人的手从自己腰际滑下，汤柔有些微喘了，扬起羞红的小脸嗔道：「还不
是你的好朋友啊……」

　　「嘤……话音未落，她蓦地一颤，几乎软在他怀里。龙致尧的双手已经滑下
，满把捧起自己的屁股。

　　她已几乎说不出话来，虽然别人看不到，可是在公共场合如此暧昧的亲昵，
这令她又羞又兴奋。

　　手掌轻轻摩挲着女人圆滚滚的翘臀，龙致尧继续自己言语的挑逗：「他的腿
还伸到你下面。顶你。」怀里的女郎软软地贴在怀里，胴体软滑火热，她一声不
吭，但是身体的颤抖充分说明了她此时的感受，汤柔紧贴自己胸部的３４Ｃ的双
峰急促起伏，甚至能感觉到她的乳尖渐渐充血变硬。汤柔的胸罩很薄，触感也就
特别清晰！

　　「你的乳头那时候硬了吗？」他双手用力搂着她的臀瓣，把自己硬梆梆的凶
器紧紧抵着汤柔的小腹下。

　　「嗯……」一直颔首不语额度汤柔忽然微微仰起头，微合的双眸水光粼粼地
望着自己，双颊绯红，鼻翼翕张，微张的檀口逸出细细的叹息，和浓浓的女子动
情时的特殊气味。无法抵御情人言语和肢体的挑逗，汤柔已经彻底沉醉！

　　本意或许是推拒，所以汤柔先是回避，可是感官上的刺激，激起了汤柔原始
的本能，她终于应和着男人，羞怯的把小腹紧紧贴着男人，踮起脚，把自己两腿
间娇嫩的与龙致尧的勃起的阳具紧密相贴，汤柔忍不住开始轻喘。混身软绵绵的
任龙致尧搂着，龙致尧看着汤柔吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻
的吻了下去。

　　在两唇相触之时，汤柔混身一震，接着轻轻的张开了口，让龙致尧的舌尖伸
入了汤柔的口中，可是汤柔的嫩舌却羞涩的回避着龙致尧舌尖的挑逗，龙致尧啜

　　饮着汤柔口中的香津，大手捧着到汤柔的丰腴微翘的美臀，用力将汤柔下体
压向自己，让火热的阳具隔着裤子与汤柔的微凸的下身紧密的磨擦。

　　不知过了多久，舞曲终于结束，龙致尧拥着娇喘吁吁的美人儿回到座位，面
若桃花的汤柔喃喃道：「怎么越来越热？冷气是不是故障了？我都快热死了！」

　　事实上，汤柔这时候并未汗流浃背，她只是觉得全身燥热、胸口有气闷的感
觉。她又发觉自己极为口干舌燥，犹如已经有三天没喝水似的，亢喻仑慢条斯理
的站起来说：「我看还是再叫杯红茶好了。」说罢他便朝吧台内的酒保比了个手
势。

　　第二杯冰红茶一送上来，便被汤柔迅速喝了个精光，但刚被疏缓下来的燥热
感，似乎并未被冰红茶镇压住，才聊了几句话之后，那种口干舌燥的灼热感又再
度袭卷着汤柔，而且空气好像也变得更加火热。

　　更可怕的是，小腹下，四肢百骸间有一种莫名的空虚感，似乎有接连的潮涌
舔舐着脆弱的神经。汤柔眼波流转，开始轻轻地扯着自己的衣襟说：「好热。我
想到外面透透气。」

　　龙致尧轻搂着汤柔的纤腰说：「要透透气？要么我们回去吧。」

　　汤柔同昏昏沉沉的，只想赶快找个地方舒口气，释放自己体内奔窜的电流，
便任凭龙致尧搂抱着她向外走去，而亢喻仑则紧跟在后，酒吧里有不少男人注意
到这一幕，当汤柔惹火动人的倩影一消失在酒吧门口后，便有好几个声音喟叹道
：「唉，真可惜，真可惜。」

　　类似的说词此起彼落，但已经走出酒吧的汤柔，根本听不到这些为她扼腕叹
息的声音，她依偎在龙致尧怀里，像对亲蜜的情侣般，正走向温泉花园酒店。

　　几分钟后，那个粗鄙的暴发户模样的男人，在众人的羡慕的目光中，得意洋
洋地离开了酒吧。

　　打开门，龙致尧侧身让亢喻仑半架半抱着汤柔进入房间，刚锁好门回过头时
亢喻仑已经把汤柔扶进了卧室，笑骂道：「你小子他妈的真是个急色鬼，等一下
你想怎么干就怎么干，急得个什么劲！」

　　亢喻仑美人绵软馥香的身子在怀，鼻翼中尽是汤柔的玉体幽香，耳鬓厮磨之
间滑腻异常，眼见她两颊红晕的媚态，早已食指大动，哪里会等。

　　他把汤柔揽在怀中，低头伸手就去解她连衣裙的扣子，手忙脚乱之间那些小
小的扣子居然滑溜溜难以施展。

　　「怎么这么多扣子！」他嘟囔着，回头嘎声道：「龙少，来帮我抱住她，让
我把她衣服脱了。」

　　龙致尧放下手中的三脚架，紧了紧摄像机平台的螺栓，伸臂把汤柔软绵绵的
身子揽住，转向摄像机镜头，道：「这个角度好，你动作慢点。」他手里，还拿
着一台数码相机。

　　汤柔觉得好热，头好晕，似乎很清醒，但又似乎什么都不知道，只感觉到热
。这燥热似乎在心底升腾，在胸口淤积。心跳得越来越快。乖乖地依偎在龙致尧
怀里，媚眼如丝的汤柔早已深陷在对情欲的渴望之中。身后男人的胸膛那么坚实
，他的手那么热，在自己滑腻纤细的手臂上滑动……她下意识地侧过脸，献上鲜
红欲滴的樱唇。

　　「柔儿。」龙致尧低声的叫道。

　　「恩？」汤柔原本害羞脸红，而低着的头，听到叫声抬了起来。

　　「唔！」龙致尧的吻快速而准确，直接命中红心。

　　汤柔愣了一下，刚要双手使劲，推开龙致尧，龙致尧的嘴已经离开，眼神深
情的看着汤柔。

　　美人儿的眼睛水汪汪地痴痴望着他，花瓣一样的小嘴甜蜜而诱人。男人火热
的唇霸道地覆上，他的舌纠缠了她的，似要吸出她的灵魂来。

　　「嗯……」汤柔陶醉地迎合着，鼻翼翕张，胸脯剧烈地起伏着。

　　龙致尧紧紧贴着她，把这女郎轻轻拢在怀里，双唇蓦地离开她，已含住了她
小巧的耳垂。男人喷涌的热情瞬间刺穿了她的神经，令她为之颤抖、为之悸动！
汤柔仰起头，娇美的红唇微启，「嘤咛……」娇哼出声来。

　　这个男人，会带自己到云端，到高潮的顶峰。她似乎什么也听不到，完全丧
失了清明之智，残存的，并且是不断升腾膨胀的，是渴望，是迎合！

　　亢喻仑轻轻解着她的衣扣，却见面前这美丽矜持的美女面颊绯红，微启着诱
人的唇瓣，春意盎然的眸子水汪汪地望着自己。他加快双手的动作，去低下头含
住汤柔的双唇！

　　「唔……」汤柔终于意识到自己竟是被两个男人一前一后爱抚，惊恐之下勉
力扭动着囚困在两个男人怀抱中的身子。

　　「不要！」

　　双臂被龙致尧牢牢握着，她只能徒劳地扭动着，而这娇弱无力的扭动无疑更
加地激起男人的征服的欲望。一个衣襟散乱的娇小美女扭动着的丰盈柔软的胴体
，无疑能激起人和男人更加强烈的欲望。男人的唇狂暴地攥取着自己的舌尖！

　　「不要……」她的哀求几乎已经变成了喃呓。「嗯……」她的身子触电般地
颤栗，身后男人的雄起坚硬地顶着了她的臀。那么硬！两个男人紧紧地夹着她，
胸前的两团绵软正被男人坚实的胸膛暧昧地挤压……蚀骨锥心的激流从娇嫩敏感
的尖端瞬间传遍全身。她终于不再挣扎……

　　亢喻仑放开她，汤柔又羞又忿，水汪汪地瞪着这个大胆的男子，心里却忽然
有一种莫名的感受。在两个男人轻重有致、缓急不同的爱抚方式下，汤柔的鼻息
和喘气越来越急促，她原本有点紧张与僵硬的上半身，也逐渐地瘫软在男人怀里
，而她那媚眼如丝的双眸也如梦似幻地看着他们。

　　龙致尧却没有停止动作，他突然撩起她的裙子，雪白修长的大腿裸程在眼前
，他眯起眼贪婪审视她凌乱的衣襟下露出的胸前饱满的贲起，明显的饱满、白腻
，晶莹的前胸和腴白的颈子、粉腮逼成煽情的殷红，半合的星眸漾成两泓勾人的
媚波。

　　「致尧……我……感觉……」汤柔咽了口水，困难地续道：「好热，喘不过
气。」

　　「那儿热？」他低笑，一掌握住她纤细的小蛮腰，另一手下移深深采入她两
腿间。

　　「啊……」汤柔弓起背，身子猛地抽紧。

　　「这儿热？」龙致尧修长的手指往下探，轻轻在她大腿内侧娇嫩已极的肌肤
上摸索。之后似乎是不经意地轻触她的底部。

　　「还是这儿热？嗯？」

　　「啊……我不知道。」汤柔睁大眼，小嘴张开急促地喘着气。她几乎无力遮
掩自己裸露的腿，翻卷的裙裾之间，身后男人的手臂深入自己的两腿间，使得雪
白的圆润的长腿几乎完全暴露在亢喻仑面前。

　　「不可以。」汤柔在心里哀求，她的脸好烧。亢喻仑的目光正在贪婪地抚摸
着自己大片裸露的肌肤。

　　他的眼睛里好像有两团火！炙热的火！那火似乎有着诡异的力量！要她放弃
！要她沉醉！

　　「不知道？」龙致尧嘎声低笑，隔着她的底裤，中指指腹按在她那里鼓起的
小核上，邪气地轻按。

　　「不要……」似是而非的抗拒就象流星滑过夜空，迅速泯灭在漫卷全身的欲
望的巨浪之中。她终于放弃了抵抗，瘫软在男人的怀里。

　　肌肤每一次被碰触，都似乎有电流窜过，集中她身体最深处的娇嫩。她努力
抬起头，把自己的丁香小舌度入亢喻仑的口中，任他肆意地吸吮亲吻。她的双臂
已搭在男人的双肩。四片火热的唇紧紧纠缠。

　　「你的舌头好甜。」亢喻仑喃喃道，一面深深地吻着自己。

　　扣子一粒粒被他解开。敏感的颈子、耳垂、鬓角喷涌着火热的气息。龙致尧
的手游弋在自己的大腿上。腰际。

　　亢喻仑把汤柔的钮扣从上到下一颗一颗地解开，先是露出她雪白的胸脯，然
后是深深的乳沟，最后把她胸口那颗紧绷的钮扣也解开，衣襟就全开敞了，露出
里面半杯承托型的蕾丝乳罩，把她两个白嫩嫩的乳房托着，两个乳房的上半球都
露了出来，看得他深吸一口气。

　　汤柔纤巧的身子被两个高大的男人紧紧拥着，整个人已软在他们怀里，她喘
息着、迎合着、颤抖着。她似乎很清醒，能够明显地感觉到自己的衣服正在被一
点点剥去。她又似乎更加期待，期待着男人更加深入的爱抚挑逗。

　　她的衣裙已洞开。雪白的肌肤大片地裸露，裙摆间掩映的圆润白腻的修长的
腿就已经让两个男人亢奋不已。

　　摄像机悄悄地运行着，忠实地记录着一幕幕血脉贲张的旖旎场景。

　　龙致尧伸手扯住了她的裙子，慢慢剥下。这是一具足以令任何男人昂扬欲射
的肉体，她的双腿白晰修长，雪臀圆翘，腰肢纤细，纤浓合度的腰身，足以令任
何人，即使是女人，也为之心动。

　　汤柔扭动着配合男人的动作，身上的裙子就滑下，她身上终于只剩下蕾丝内
衣了。

　　清新女体。肌肤滑嫩，体态纤巧动人。汤柔天生一副好身材，肌肤雪白细腻
，臀部浑圆柔嫩，特别是一双大腿修长健美。苗条又不失丰满，该凸的凸，该凹
的凹，该大的大，该小的小，该挺的挺，该软的软――充满成熟少妇的韵味――
这是那种最能让人联想、激起男人性欲的女人。在淑女格调的连衣裙下，汤柔竟
穿着极为性感诱人的黑色内衣：黑色的丝质蕾丝胸罩紧紧地包裹着她圆滚滚的乳
房，圆润的乳沟愈发显得双峰圆挺，几要裂帛而出，半透明的材质令得乳尖的殷
红都隐约可见。极薄极小的半透明内裤掩不住两腿间那一丛幽幽的毛发，她脚上
还穿着紫色的细带高跟凉鞋，晶莹的肌肤与黑色性感内衣交相辉映，愈发衬着她
的肌肤雪白无暇。

　　此刻的汤柔，雪白的胴体上只有内衣遮羞，被两个高大的、衣冠楚楚的男人
一前一后夹在怀里！更显得女体的雪白和娇弱诱人。

　　「操。这么个极品的女人你也能搞上。」亢喻仑低声嘟囔着，火热的唇已吻
上她雪白如玉的长颈，双手更握住她纤细绵软的腰肢，触手盈盈一握，肌肤更是
滑腻无匹，当下要咳出血来！两个男人的欲望都已经高涨到极点！这无疑是最能
激起男人性欲的情景！这是无比旖旎无比诱人的场景！甚至是有些淫亵的场景！
这两个男人，就要肆意享用她，享用她美丽的肉体！

　　龙致尧扳过她的脸，用手抬起了她那尖尖的小下巴。她朦胧中望了龙致尧一
眼，然后微微闭上双眸，呼吸急促起来，鼻翼一张一合的，呼出的幽幽气息温柔
地喷在他脸上，热乎乎的。

　　望着她那任君品尝的可人模样，慢慢地下了头。再度吻上她的红唇。他的吻
是那么霸道。她的腿已发软，几乎无法站立。

　　汤柔反转过双臂勾着龙致尧的脖颈，踮起脚尖，迎合着男人的热情。她感觉
到男人的双手悄悄滑到自己背后，捏住了乳罩的搭扣。胸膛好热、好涨，她挺起
胸，弯出诱人的腰际曲线，似乎要迎接男人对自己肉体的释放。

　　龙致尧环抱着柔软腴滑的女体，那具雪白的粉嫩偎在他怀里，同时，他的唇
也被两片润湿的，灼热的唇所封住。龙致尧怀里的不但是温香暖玉的女体，还有
一股沁人肺腑的幽香，那是一种女体的清雅幽香和情欲混合的复杂味道，果然，
当龙致尧的手开始活动之际，他碰到了她滑腻紧绷的火热肌肤，接着，是丰腻得
令人心醉的背部，恰到好处的柔腰。

　　龙致尧的双手贪婪地抚摸着，手心和指尖，把那种女人胴体所发出来销魂蚀
骨的感觉，直传入他的身体的每一部分。他不再讲话……他的唇一直被封着，汤
柔柔软香滑的舌尖，在他的口中蠕动。他不必发问，那样令人飘然欲仙的深吻，
他不会忘记。更何况片刻之前，这令人心醉的丁香小舌还在被亢喻仑肆意吮吸。

　　亢喻仑的唇吻着她的颈子，慢慢向下，一路细细密密地印下自己的烙印。沉
醉在情欲中的汤柔低声娇吟着，腰肢也在轻轻扭动。男人的双手是那样的热。那
么温柔地爱抚着自己的腰腹。她多么希望那双大手能继续向下。

　　他的唇已滑到胸前。火热的唇，火热的湿淋淋的舌尖。一双手绕到她的臀部
，隔着丝质的内裤抚摸着她玲珑的曲线。她的腰肢细而有力，臀部丰润结实，浑
圆饱满，肌肤的弹性奇佳。他的指尖竟然潜入自己的内裤，宽大的双手沿着腰臀
之际的圆润线条溯坡而下！

　　「等等……」汤柔艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个字
，可是龙致尧疯狂吮吸着汤柔娇嫩的唇舌，舌尖在她口腔内放肆地游走。抽走她
所有的力量，所有的矜持，所有的理性。

　　亢喻仑的手已滑入汤柔的内裤，满把捧着她浑圆柔软的屁股轻轻揉捏。汤柔
只能不忿地扭动几下，便乖乖地细细呻吟着，熟悉的热流难以抑制地泌出。好热
、好湿。手心中女郎丰盈浑圆的臀滑不留手，浑圆结实的臀部，饱涨着青春的弹
性……

　　美人儿轻喘着，任由亢喻仑抚摸着自己的屁股。她在喘息、在呻吟。

　　男人火热的手在她胴体上四处爱抚，多情的双唇含住她香甜的小嘴儿热吻。

　　汤柔已被逗弄得娇哼连连，丽靥绯红地迷人至极。怀中几乎是赤裸的胴体颤
抖着，浑圆的臀在自己小腹下有意无意地蹭着，龙致尧心一阵狂跳，她身上独特
的芬芳不断刺激着她的嗅觉，她身体的温度快要让他燃烧起来了。更加刺激的是
，他怀里的这个可人儿，此刻正在被另一个男人爱抚！

　　她诱人之级的胴体向着自己、也向着亢喻仑盛开。白皙剔透的凝玉滑脂都已
泛起淡淡的红晕。

　　亢喻仑的头正埋在汤柔两团巨峰之间，大行唇舌之肆的同时把脸也在她滑腻
丰盈的乳坡上又拱又蹭，他都能够看到她那两座柔软挺拔的羊脂般的半球随之颤
动、变形。

　　龙致尧不舍地放开她的樱唇，审视着眼前诱人的旖旎。

　　汤柔的丰挺的圆臀，那只有一条小小的内裤遮羞的诱人之极的丰腴，此刻竟
也浅浅扭动着了。半透明的内裤内，亢喻仑双手清晰可见，正满把抓着她的两瓣
软滑肥美，温柔揉捏。十指都深深陷入那两团雪白。等会儿还要在这个男人的胯
下颤抖。好刺激！好兴奋！

　　龙致尧想象着，亢喻仑笔挺的硕大。径直插入汤柔。他冲动到几乎爆裂！「
嘣！」地一声轻响，乳罩的搭扣已被解开，汤柔骄哼一声，她水蜜桃般浑圆坚挺
的椒乳立刻挣脱了束缚，跳脱出来。

　　她那白如丰脂般洁白的乳肌，白里透着红润，只一瞥间，她腋下的雪肌，比
温泉的烟雾还柔，那一双乳房更像精致的瓷碗的弧度一般匀美，也似白卵一般吹
弹得破。

　　男人的舌在她几乎全无遮掩的白嫩的乳房上舔舐。一丝丝向着雪峰的顶端滑
动。

　　汤柔喉咙中发出梦呓般的叹息，梦一般美妙的女子，把自己半裸的身子紧紧
投入亢喻仑的怀里。她柔软的腰肢已弓起，踮起脚尖，努力迎合着男人的热吻。
男人在自己的内裤中活动着的，覆着自己臀部的大手似乎有着某种魔力，自己丰
圆的臀肉在他手掌的揉捏中欢乐地颤抖、变形。汤柔闭起双眼，仿佛要享受这一
刻。

　　两个男人无疑也很享受这一刻：白天端庄矜持清纯美丽不可方物的女郎，此
刻几乎赤裸着，晶莹雪白的丰腴胴体颤抖着迎合他们的爱抚。

　　他喜欢她的敏感，喜欢听她充满欲望的声音，更想看她欲火焚身的妩媚，于
是把她几乎一丝不挂的胴体搂在怀里。抚摸着她的裸背与隆臀，爱抚那粉雕玉琢
般的细嫩肌肤，最后停留在结实浑圆的屁股。伸指滑进股沟，修长的手指直入她
双腿间，采向汤柔湿润的花瓣。

　　男人的手指在自己的股缝里滑下。深入。「啊！」她惊嚷地弓起身子，长发
向后披散，纷乱的发丝中娇俏的小脸殷红的要滴出血，小小的眉、小小的唇，惹
人怜爱的俏模样。内心深处的燥热转化为莫测的欲望之潮，排山倒海涌起。来得
更迅猛。

　　「别嗯……」她又羞又急，一双纤纤玉手握成可爱的雪白小拳头，双腿也已
紧紧夹着亢喻仑的手。下意识地扭动着浑圆雪臀，想要试图摆脱男人的手指的甜
蜜纠缠。但是这诱人的姿态反而更加激起男人的快感！

　　「这感觉真好！」亢喻仑的手指已深入她的臀沟，被她热乎乎软绵绵充满弹
性的两瓣丰美的臀肉一夹之下，更体会她臀肌的滑腻！

　　汤柔的股间不知何时已是一片湿腻润滑，那泌出的甜蜜露水溺湿了她高贵的
臀缝。

　　「妳真美！」他痴迷地轻吻她的眸子。羽毛般温柔的指尖更加深入，掠过她
娇嫩的湿淋淋的菊蕾，在那周围轻轻挑揉。

　　汤柔隐隐觉得刚才的那杯饮料可能有催情的作用，然而她的大脑已经来不及
去思考这些了。敲打在这松弛舒畅的感觉中，她的神经完全沉醉下来，呼吸也变
得火热，思绪开始迷离。更多的是刺激的感受，被一个几乎还陌生的男人放肆地
抚摸自己的肉体的刺激的感受！

　　甜美和温存在她心里疯狂滋长，越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷
偷发生了改变。男人的手接近到她那神秘的峡谷后庭，汤柔感觉到下体一阵颤抖
和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉通过
全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将
她的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。

　　亢喻仑淫亵地轻抚这几乎赤裸着的美女的菊蕾，享受着她身体要命的颤抖…
…和泄露了她内心欲望秘密的滑腻的潮湿。柔软而充满弹性的饱饱的臀肉满把在
握。足以埋葬任何男人的美妙的股缝已湿漉漉的。

　　汤柔温润如玉的晶莹胴体无力地蜷在他怀里，她低着头，光洁的额头羞涩地
抵着亢喻仑的下颚。

　　背后，她感觉到，男人火热赤裸的胸膛紧紧贴着自己的裸背。还有，还有他
那恼人的坚硬，毫不掩饰地紧贴着自己的屁股，得意地炫示雄性的坚硬……

　　「嘤咛……」娇吟一声，汤柔脚都有些站不稳了。背后赤裸男人的手磨人地
轻抚她的肋下。

　　他好硬！

　　好粗！

　　面前这个刚认识不到一天的男人的双手盖住了自己的屁股，在那薄薄的蕾丝
内裤里面，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。温柔把玩、揉捏自己的圆翘……

　　而他火热的唇，已深入自己的乳沟，那两座毫不设防的玉峰紧贴着他的面颊
。男性热性的刺激和挑逗令得她胸前的小白兔愈发的坚挺。手好热！

　　好大！

　　吻好温柔！

　　好甜蜜！

　　熟悉的却是更加刺激的感受席卷全身！

　　势不可挡！大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始
在燃烧。

　　身后男人的双手轻轻滑过腋下。他的手指似乎带着电流，使得汤柔完全不能
自已！他的坚硬赤裸裸地在自己裸露的臀肉上摩擦。

　　「啊……」男人的手从后面伸出扶住了她的双臂一牵，仿佛追求刚才的美感
一般，她下意识地抬起头抵着了身后的胸膛，腰身弓起，双臂也勾着了男人的脖
颈。连紧夹的双腿也为微微分开。

　　这姿势令得她的胸膛更加得高高挺起，愈发的浑圆、饱满。镂花的胸罩可怜
地蜷缩着，随着那两团半球的巍巍颤动徒劳地竭力遮掩着主人的身体。却只能勉
强遮住顶端的两点殷红。

　　被这么两个御女无数的男人纵情挑逗，这个已为人妻的美丽女子已经完全放
弃了抵抗！

　　他们的配合无疑称得上天衣无缝，丝毫不给她喘息的机会，他们的手、他们
的唇、他们的舌在她身上最敏感的部位游走。

　　现在，他们的攻击火力已经集中在她几乎袒露无遗的双乳上。亢喻仑双手轻
揉她的浑圆的臀肉，舌则温柔舔舐着、打着旋，在她的乳沟里、陡坡上逡巡着留
下湿漉漉的唾液。强按着升腾的欲火，他细细密密地舔着她的双乳，从暴露无遗
的乳根到浑圆的乳坡。却不触及她上身残存的最后的遮羞布。

　　他早已发现这个女子的敏感，他要以最具挑逗性最淫亵的方式彻底征服她！
和自己的好朋友一起尽情享用她丰美的肉体！

　　从她肩上俯视着，龙致尧得意得几乎要笑出来，汤柔的乳罩已经蜷缩成方寸
大小，还在勉强遮掩着双峰的顶端，她饱满如水蜜桃般浑圆的双乳已几乎袒露无
遗。剧烈起伏着的雪白的乳房上亮晶晶地布满了亢喻仑的唾液。好淫荡好诱人的
情景！

　　侧头轻噬她红得几乎要滴出血来的小巧耳垂，将自己火热的鼻息喷在她耳内
。他太熟悉汤柔的娇嫩的敏感了，他知道怎样激起这个少妇的欲望。感受着它的
颤抖，龙致尧双手上下轻抚她身体的两侧，在她的肋下和腋下间来回移动，剧烈
的活动间，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她乳房的外沿，那闪电般的
触击使得汤柔心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不
停。

　　当他的手再次来到汤柔的腋下时，龙致尧忽然伸出手，往前一探，从背后握
住了她乳房的下沿那细腻的肌肤。

　　「啊……」汤柔闭上眼睛，终于呻吟出声，下意识地挺着胸膛。腰肢轻轻扭
动，挺翘着臀，似乎要竭力把自己的赤裸的两瓣臀肉送入男人的掌心。连乳头已
经不知羞耻地高高翘了起来。她甚至在内心深处期待着。期待着男人火热的手能
握住自己。期待着男人的手指能更加深入。

　　观察到汤柔的反应，两个男人狡黠对视一眼，嘴角边都露出得意的笑容。他
们明白，到了这个地步，今晚他们无疑应该可以尽情地享受这美丽女郎了。

　　亢喻仑抽出双手，依依不舍地嗅着指尖沾染的她甜蜜的气息，他退开一步，
好整以暇地脱下体恤，一面解着裤带，一面欣赏面前的美景。他的身材虽称不上
健美，甚至已经有了微微的肚腩，这是多年纵欲的结果，但是他并不在意。他有
的是钱，不怕没有女人投怀送抱，她看上的女人，也几乎没有能抵御得了他的财
富所带来的逼人的自信和成熟的魅力，无一例外地乖乖就范让他大快朵颐！

　　望着眼前这个刚刚认识一天的男人从容不迫地踢掉鞋子，解开皮带，汤柔的
呼吸越来越急促，越来越热！她知道他要做什么！她从他的眼神里看到熊熊的欲
火！她下意识地也想要拒绝！但是她做不到！这个男人甚至不忘记脱掉袜子！他
的身材好魁梧，身上就只剩下一条内裤。内裤里鼓鼓的一团顶得老高……

　　好大！汤柔的脸颊好热、好烧。她对自己对男人的吸引力从不怀疑，更何况
当自己的胴体几乎赤裸在男人面前。她颤抖！

　　龙致尧的双手已滑上自己的肩头，去撩拨乳罩的肩带。她几乎痴住了！这是
自己那么在意的男人！自己对他的感情是那么不舍，甚至不顾一切地背叛自己的
丈夫，奉献着一个女人所能奉献的一切！

　　肩带在徐徐滑落！他要干什么！

　　亢喻仑已贴了过来，男人的热量和气息几乎是扑面而来！难道……他们……
他们要一起……

　　同时和两个男人！汤柔好慌乱，一颗心儿小鹿般「怦怦」狂跳。腿都已经软
了。作为一个完全成熟的已婚的女人，她也曾经听说过那个足以令任何女人羞赧
不已的词……「３Ｐ」。在网上和姐妹们中间的闲谈中，她也曾经充满羞涩的好
奇心，但是下意识里，那是一种肮脏的、纵欲的行为，只有那些不检点的女人才
会有。

　　同时和两个男人做爱，天哪！

　　之前有一次，记得老公在做爱时问过自己，问自己和之前的男朋友上床的时
候是什么感觉。他们那时候新婚不久，他还是充满激情可以给她充分的感受，而
自己当时正处在崩溃的边缘，呻吟着告诉老公，那个男人总能给自己一次次的高
潮，令自己死去活来。

　　那是她第一次、也是最后一次告诉老公她和别的男人做爱时的感受。她知道
，刘栋非常在意自己的过去，她平时甚至小心翼翼地不提起那个人的名字。

　　可是那次，神使鬼差地，她居然告诉老公，和自己的前男朋友作爱时的极度
愉悦的感受！更令她意外的是，那时刘栋突然变得更加兴奋，更加有力。一面挥
戟狂干，一面粗喘着问自己：「他的鸡巴粗吗？有我的粗吗？」

　　也许是因为一向温文尔雅的丈夫突然的狂暴的刺激和淫亵下流的语言挑逗，
她自己也突然不可抑制地兴奋起来。极度的兴奋。那像是一种类似魔怔的状态，
刘栋气喘吁吁的言语继续撞击着她紧绷的神经。「喜欢和他做爱吧？喜欢他狠狠
的操你吧？」

　　她的脑海里竟然清晰的回忆起那个男人，回忆起他的身体，他的疯狂。

　　「想和他做爱吗。我和他一起。宝贝儿。我们一起操你。」

　　那是最疯狂的想象，是她和刘栋在一起从未有过的高潮。那时仿佛世界都不
复存在，只有老公和那个男人，他们不断地进入，进入自己的灵魂！

　　最彻底的放纵！

　　最彻底的崩溃！

　　最彻底的高潮！

　　这件事令她极度羞耻，甚至一度也成为夫妻间的隔膜，两人都小心翼翼地不
去触碰。那是最接近的想象。可是，她怎么也无法想象自己今天竟然会面临这样
的状况！更可怕的是，自己似乎根本不愿拒绝，甚至，甚至是十分渴望！下意识
地把双臂屈在胸前，她慌乱地垂下头，不敢接触亢喻仑炙热的目光。

　　望着这美人儿羞忿难当的娇态，亢喻仑燥热得几乎要立即爆裂开来！他一手
握住她纤细雪白的象白玉一样的手臂，另一只手袭上她胸前裸露的大片的雪白，
感受着那起伏的柔软峰峦，俯首在她面颊上轻轻吻着：「你好美！我都忍不住了
。」

　　龙致尧在一边早已热血沸腾，他反手脱掉自己的内裤，赤条条地紧紧贴在汤
柔身后！

　　「嘤咛……」男人的坚硬火热的性器无耻地紧贴着自己的屁股，肌肤赤裸裸
的接触让她在一瞬间几乎被灼伤。娇哼出声来。

　　龙致尧挺着自己的阳具，在汤柔诱人的雪臀上轻擦慢顶。亢喻仑的唇已霸道
地含住了自己的。手在自己胸口滑动，随时可能溯坡直上。身后男人的动作更令
得自己能清楚地感受到它的长度。它的火烫。它的坚硬。

　　汤柔已经完全瘫软在两个男人赤裸的怀里，下意识地迎合着亢喻仑的热吻，
甚至度出丁香小舌让他肆意吮吸。

　　情欲翻腾，长发披散在香肩上，还有着一丝半缕贴在淡红的额头，汤柔喘息
着，闭上娇柔的美眸。口中不断地呻吟着。龙致尧的双手轻抚着玉峰下沿，指尖
微微带着冰寒的气息，但那不只无助于平息她体内的炽热，反而如火上加油般地
使她体内更燃起熊熊烈火。春雪般晶莹的乳肌已染上了嫣红。胸前浮凸的双峰愈
发的坚挺、浑圆。她几乎已无法自制。

　　她的腰肢在扭动，身体在颤抖。光溜溜的圆臀也向后挺送，似乎在邀请背后
的龙致尧。要命的挑逗！

　　亢喻仑握住她的小手，让她去触碰自己。她的手好滑腻，冰凉！她有些许的
矜持和残存的羞涩，但是小手在他的掌心只是象征性地挣扎一下，然后就乖乖地
按住自己的勃起。

　　掌心传来男人充满诱惑的坚硬。隔着内裤，汤柔也能感受到男人的暴涨讫裂
的力量。纤细的手指下意识地抓紧。

　　「呵……」她不舍地离开他的双唇，无力地倚着他的胸膛。

　　蓦地，龙致尧此刻的心情变得复杂，竟然有了些五味杂陈的感受。是的，他
沉溺于征服一个个女人，征服别人的妻子，她们越美丽、越矜持，带来的刺激也
就越强烈。他毫不在意地和他的兄弟们分享那些女人，看着她们在男人们的胯下
婉转呻吟，总能带来特别强烈的变态的快感！

　　可是，对这个女人，心里却有些异样的感受。或许是因为她外表的清纯和美
丽？或是实在不舍与人共享的美丽的肉体？抑或是因为她的羞怯和矜持？他知道
，汤柔对自己投入很多的感情，从她眼里看得出。

　　看着此刻，怀里惹人怜爱的她，半裸着雪白的胴体，在自己和亢喻仑的撩拨
下颤抖、呻吟，看着她俏美面颊上的酡红，肌肤都在情欲的煎熬下变得炙热。心
里剧烈地斗争！

　　看到亢喻仑两腿间高高撑起的一大团，他突然有些后悔，后悔把汤柔交给他
。是不是有点可笑，他妈的！自己布的局，自己下的套！

　　目睹亢喻仑双手的轻薄爱抚，他心里竟然有一点恻隐和不忍，现在，眼看着
汤柔雪白的小手伸进亢喻仑的内裤。

　　操！我怎么回事！他心里咬牙切齿，突然觉得，看着这个真的让自己有些心
动的女人被别人凌辱，这感觉虽然有些郁闷，但是有分外的刺激！

　　「要玩就玩个够！」他的手指已勾起汤柔的肩带缓缓褪下！

　　汤柔呻吟着，颤抖着。纤手摸索着伸进亢喻仑的内裤。「啊……」龙致尧把
将汤柔的蕾丝乳罩扯下，肩带无奈地滑下，蓦地，汤柔感到胸口一凉，她一惊，
秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地
弹挺而现，在亢喻仑的灼灼目光之下，晶莹的上半身便完全展示在亢喻仑面前。

　　「被他看到了。」心里哀叹着，绝色的丽人玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭
上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。

　　汤柔的酥胸赤裸裸袒露在亢喻仑面前！暴露在这个几乎还陌生的男人眼前！
手心里，他好硬！好粗！好烫！

　　他昂扬着的雄性的坚硬跃跃欲试。心跳得好快，脸也好烧啊！

　　「真的要和他。和他做爱吗？」这个问题，只是想一下，就让汤柔羞耻不已
，腿却已经软了。

　　「这个男人也要……进入我的身体……」

　　「嗯……」

　　这或许是世界上最完美最诱人的乳房，坚挺浑圆，就如两只羊脂白玉的水蜜
桃，娇翘翘、颤巍巍，晶莹白嫩。灼伤了男人的双眼。晶莹到几乎透明的肌肤下
，隐隐透出淡青色的血脉。完美的半球状的紧致，丰盈玲珑地挺着、耸着，顶端
两朵红梅娇羞地衬托着她两粒娇小如南国相思红豆般的乳尖。

　　男人一低头，就势吻住绝色美丽的汤柔一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，
舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色的女郎的呼吸又不由得急促起来。

　　连那一对娇小可爱的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着，在
美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。就像两粒鲜艳欲滴的花蕾，正羞羞答
答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

　　面对着男人火辣辣的目光，汤柔像一只柔顺温婉的雪白小羊羔，含羞楚楚、
娇羞怯怯地依靠在龙致尧的胸膛上，甚至不去掩饰自己晶莹的胸膛，任由那对浑
圆赤裸在男人面前。芳心迷乱如醉的汤柔秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。

　　亢喻仑的目光完全被汤柔裸袒的双峰吸引，毫不犹豫地，一双大手袭上她的
胸膛，满把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳。握住那两座任何一个男人都
梦寐以求的完美的乳房。

　　「嗳……」汤柔娇呼一声，下意识地弓起颤抖的腰肢，挺起胸膛迎向男人的
双手。他的手好大，好暖。就那么温柔而有力地，暖暖地握住自己赤裸的胸脯。

　　高贵的乳房受到陌生男子的袭击，她的表现完全不似一个少妇应该表现的…
…汤柔瘫软在龙致尧胸膛上，羞涩而冲动地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵阵电
流穿刺般的甜美舒畅，和几乎能令人痉挛般的酸麻快感，仙子般的美丽的人儿玉
靥羞红无限。

　　小手穿过茂密杂乱的丛林，已握住了他的，手指羞涩地地紧紧握住男人。亢
愈仑两腿间那根巨物很直，很硬，就像一根钢铁一样。玉手冰凉。绵若无骨。勃
起到极致的阳具被这美丽如仙子般的少妇滑腻的小手这么一握之下，亢喻仑受用
得几乎要迸出精来！

　　感受这两座丰盈饱满的，坚铤而又富于弹性的椒乳在自己手中变得更加的紧
致、硬挺。亢喻仑深深吸了一口气。他的手指，无耻地按捺汤柔幼嫩的乳尖。甫
一触碰到她刚刚胀立的乳尖，

　　女郎的鼻息就止不住地绵密起来，身体最深处的欲望似乎在瞬间迸发，使她
全身的血液沸腾不息。

　　亢喻仑包在汤柔高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，轻轻揉捏
、抚摩。

　　女人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的交
汇在一处。汤柔又发出了一下呻吟声，那已经是快乐的呻吟，交织着些许的羞涩
，在另一个男人面前，裸露她美丽的胴体，所以才会发出那种充满了无限羞意的
呻吟声来的。那种呻吟声，使得亢喻仑心荡神驰，他双手温柔揉捏她饱满高耸的
双乳。

　　感受那火热跳动的双乳滑腻温润的感觉。汤柔雪白柔软的娇躯颤抖着，除了
一条内裤外，几乎已全部呈现在两个男人眼前。在两个男人的前后夹击之下，她
已经完全丧失了抵抗的意志。纤手紧紧握着亢喻仑的勃起，轻轻套弄。

　　此时此刻最兴奋的，恐怕是龙致尧了，双手握着汤柔纤细滑嫩的腰肢，望着
她娇弱白皙的胴体无力地颤抖，把硬挺的下身在她圆润的屁股上兴奋地顶弄着。

　　紧贴着她光裸的玉背，眼前香艳旖旎的情景一览无余。亢喻仑笑意淫淫地望
着龙致尧，双手握住汤柔一对洁白的玉兔，手上加了些力道，将她们捧了起来，
汤柔口中轻轻「啊……」了一声，额头无力地抵在亢喻仑的下颌。

　　望著被亢喻仑挤成了椭圆形的双乳，此时才真正体会到３５Ｃ的魅力，亢喻
仑张开了手掌，竟不能完全握住她们。亢喻仑以前有过的女孩子中，再没有谁的
能比得上眼前的这一对了。握住她娇挺丰满的玉乳，揉捏着柔软的浑圆，感受着
翘挺的椒乳在自己双手掌下的弹性。盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。手指
逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚汤柔那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，
找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，两根手指轻轻地夹娇软柔小的蓓蕾，温柔而有
技巧地一阵揉搓、轻捏。

汤柔被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉
又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。慌乱与紧张万分中的汤柔不能自禁地
一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她如雪的娇靥上是一抹诱人的晕红。

　　男人将汤柔这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的
感觉象电流一样通过掌心传到大脑。望著汤柔在亢喻仑指缝间颤动荡漾着的大半
个嫩白的乳房，龙致尧的气息已灼热。这美艳不可方物的清纯如花的女郎，赤裸
的乳房被亢喻仑肆无忌惮地揉捏把玩，她娇小的温暖的身子在诱人地颤抖。

　　龙致尧也笑着冲亢喻仑使个眼色，自己蹲下身去，双手握住了汤柔晶莹的足
踝。

　　亢喻仑感受着手中滑腻柔软乳峰的无比弹性，两只手才能握住一只的饱满…
…男人被汤柔的雪白、颤动、趐软无比的双峰所沉醉，迅速地用一只手握住她一
只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一
阵揉、搓。

　　嗯……一声迷乱羞涩地娇哼，汤柔芳心不由得又有点酥痒。

　　当男人的手指爬上她雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的乳头不停地
用指甲划着圆圈时，汤柔颤抖地昂起了头，将身体靠入了对方的怀里。男人用力
将汤柔的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，手指就在其中穿插。闻着汤柔
沁人的体香，男人的脸上终于露出成功的笑容。他已经能确定，今晚，这个矜持
的美丽少妇将彻底臣服在他们的摆弄之下。

　　亢喻仑轻轻拨拉一下那殷红的乳头，汤柔身子抖了一下，鼻息急促起来。亢
喻仑凑上头去，张口含住左边峰顶那粉红的花蕾，舌头拨弄着淡红色的乳晕，轻
轻吸吮起来。

　　「啊……」娇嫩异常的乳尖被袭，汤柔只觉得浑身如同触电，忍不住长长的
呻吟了一声。电流瞬间从最敏感的尖端穿透灵魂，令得她笔直的双腿都已在颤抖
。

　　亢喻仑牙齿轻轻的啮咬着汤柔小而精巧的乳头。然后一手紧握着她玉桃似的
美乳，挑逗着几乎熟透了的红豆，另一手伸入她的腿根，隔着内裤按在她娇嫩的
神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。

　　两处女性身体最敏感的区域同时在男人的魔掌下战栗着，汤柔身子一颤，不
由得紧咬银牙，剧烈的喘息着，口中小声哀求他：「不要。」

　　亢喻仑哪里理会，用牙齿轻轻咬了一下那细嫩的樱桃，过电般的刺激令得汤
柔紧紧咬住了下唇，强忍着不让那羞耻的呻吟声溢出喉管。亢喻仑右手抚上另一
颗樱桃，轻轻揉搓起来。

　　他的唇舌轻轻撩拨、舔弄着自己的乳头。连另一侧的乳尖也不能幸免，被他
温柔的指尖轻捏、挑动。身后龙致尧的双手在自己的双腿上滑动，细细地揉捏每
寸肌肤，每一丝肌肉。

　　熟悉的感觉席卷全身，她早已是面红心喘，一种格外刺激的偷情的快感更让
她激动起来。纤手不由得努力套弄起男人的阳具，另一只手也迫不及待地伸进亢
喻仑的内裤，指尖深深陷入他健硕的臀部肌肉。

　　亢喻仑的禄山之爪攀爬在如羊脂般晶莹的双峰，和樱红的尖顶，在那对无法
一把攥取的高耸的饱满上重重捏揉，汤柔雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指
痕。

　　「你的乳房真美，真有弹性啊……」男人赞叹道。他的手指迎空摆弄着，尤
似舞动的几只触脚，品味指间没有消散的来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。守候着
她丰胸的唇与舌也丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。
在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女郎玲珑樱桃
般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨……欲望化作一股股强烈的电流融合
到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。

　　敏感的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，被他肆意的轻薄，汹涌不息的热潮
充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着汤柔仅存的一点清醒意识。天
旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而
乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小
花蕾。

　　轻挽着她那丰盈玲珑的白玉双峰，以磨人的舔吻挑逗着她，滑腻柔和的手感
与汤柔抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了
唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道。

　　她平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波
浪般盈盈波动。

　　她的敏感部位竟然是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部
的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。黑瞳因迷醉而闪
着情欲的水色。

　　汤柔呻吟着，完全无法抵挡那感官的刺激。他们知道她的每一个敏感地带，
知道如何让她投降，所以才用这种方式征服她！男人的气息粗啸而浓重。

　　她呻吟着，拉下他的颈子，热切地回吻着他厚实的唇，纤细的指尖伸入男人
的下腹，拨弄、套弄。

　　龙致尧爱抚着汤柔的双腿，一面不由得赞叹她的美丽。纤细笔直的如玉的双
腿修长，肌肤晶莹无暇，健美的双腿充满了诱人的青春弹性。双手沿着那匀美的
线条向上，流畅如奢华的乐章，滑过浑圆丰盈的雪臀玉股，再向上收紧到纤细修
长的小蛮腰。爱抚着身材丰满的汤柔，下体的热度连龙致尧自己都能感觉到吃惊
。

　　汤柔脸很清纯，身材非常好。腰非常细，显得臀部又圆又翘。关键是腿很长
，自小的舞蹈的经历帮助她塑就了完美的身形，每一寸肌肤都非常紧。

　　「嗯……」汤柔完全迷醉，意识早已经飘到九霄云外，只有令她浑身软麻的
愉悦感受从四肢百骸激射。

　　双峰在亢喻仑的大手中兴奋地颤抖，不知羞耻地展现着主人的兴奋，乳头在
他口唇留恋之下愈发地硬挺。身后的男人的唇细细腻腻地吻着自己的腿。龙致尧
的双臂蛇一样缠绕着自己光裸的双腿，他的舌在自己袒露的圆翘的屁股上舔着。

　　喘息都有些吃力，汤柔用酸软的双手褪下亢喻仑的内裤。欲望的巨兽弹出，
铁棒般抵住自己的小腹。

　　嘤……突如其来的强烈的刺激使得她娇哼一声，原来，亢喻仑用牙齿在她娇
嫩敏感的乳头上轻轻咬着，仿佛是商量好似的，龙致尧的手指，逡巡着已潜入自
己两腿间，隔着蕾丝内裤早已浸湿的裆布触着了自己。

　　眼前的情景无疑让他血脉贲张，亢喻仑凶狠的阳具又粗又大，仿佛直挺挺黝
黑的一杆铁枪，暗红色圆大的龟头紧紧挤贴着汤柔白腻的胴体，湿淋淋地闪着光
芒。龙致尧的心「扑通、扑通」跳着，感受到一种刺激和挑衅，眼见赤裸的亢喻
仑，就要占有这个美丽的女子，龙致尧感觉到窒息！

　　「操她！」心里狂喊，龙致尧心都快要跳出腔子了！

　　娇小的身子在两个男人的夹攻下瘫软若泥，汤柔一阵阵的目眩，两腿间传来
温柔却致命的触碰。她渴望着。渴望着男人的身体。颤抖地伸手到亢喻仑小腹下
，一手勉力握住他的长枪，左手竟握住他的阴囊。很直，很硬，就像一根钢铁。

　　「好大！」她迷醉地在心里低吟。

　　汤柔的身材很棒，她背脊光洁，腰身纤细，屁股饱满而有弹性。此刻她屁股
高高撅起，黑色蕾丝的内裤本来就非常性感，在两个男人大肆手足之下更是蜷缩
成可怜的的形状，只有诱人的雪白的臀峰淫荡的摆动着。她的胸高高挺起迎合着
亢喻仑的吮吻，又撅着屁股迎接龙致尧的爱抚，全身被男人拉成了Ｓ形……两个
男人对现在的样子非常满意，他们不再调整姿势，集中精力挑逗着几乎全裸的的
美女。

　　龙致尧蹲着自己身后，胸膛紧贴着自己光裸的玉腿，他的炙热的阴茎硬梆梆
地在自己小腿上摩擦，他的手在自己的腿上滑动。另一只手轻轻揉捏着自己袒露
的臀肉。

　　女郎的臀丰盈浑圆，弧线诱人到极致，那微凉的丰腴臀肉晶莹光润，仿佛是
羊脂美玉，柔嫩而充满弹性，紧紧吸附着男人的欲望的手。

　　龙致尧的手沿着汤柔浑圆匀称的腿盘桓直上，已触及了她大腿内侧娇嫩的肌
肤。亢喻仑的突然用力握紧汤柔的乳房，十指都深深陷入她两团雪白的柔软，令
得她的殷红的乳尖愈发地硬挺。突如其来的疼痛让汤柔禁不住娇哼一声，从未遭
到这样粗暴对待的女郎几乎不能承受敏感部位的剧烈疼痛的袭击。她又羞又忿地
睁开双眸，男人正疯狂地吮吸着自己左侧乳头，丰盈浑圆的雪峰在他面孔挤压下
羞耻地变换着形状，右侧的乳峰也未能幸免，男人十指弯曲如钩，死死地攥着自
己的浑圆，指缝中，幼嫩的粉红乳晕和猩红的乳头亮晶晶地硬挺着，那是沾染了
他的唾液。

　　汤柔羞耻地呻吟着，却体会到一种完全陌生的快感，那种被男人暴虐地蹂躏
的羞耻下的兴奋吧。

　　模糊地记得似乎有人说过，每个女人都偷偷地渴望被人强奸，自己有没有这
样的渴望，汤柔不知道，但激烈的性爱，毫无顾忌，肆无忌惮的性爱，野兽般的
原始的性爱，又有哪个女人会拒绝呢？

　　身后男人的手指在自己两腿间要命地动，他的指尖轻轻在自己大腿内侧最娇
嫩的肌肤上划动。每一丝滑动都那么甜蜜那么销魂！

　　这个魔鬼般的男人，他是那么了解自己，了解自己的感觉，他的指尖离自己
最敏感的部位就在须臾之间，甚至隔着内裤底部的裆布也能感觉到他的热量。可
是他就那么好整以暇，不紧不慢地轻轻扫过。

　　第一次遇到他，第一次和他结合，是因为他的甜蜜诱惑到极点的按摩。他也
是那么温柔而有耐性地撩拨挑逗，欲擒故纵。

　　圆翘的雪臀下意识地扭动着，她紧咬着下唇，汤柔羞耻地分开双腿，渴望着
他的进一步的触摸。

　　亢喻仑的唇滑入了自己的乳沟，贪心的男人就像顽皮的小孩，把自己的面颊
在她的乳房上摩擦着，时不时地偷袭一下她充血肿胀的乳尖。

　　汤柔双腿软软的几乎支撑不住了。慵懒不胜的她袒露着玲珑浮凸的胴体，颤
抖着、呻吟着。她几乎不相信自己竟会如此迫切的需要，渴求着肉体上的欢愉，
就好像着了魔似的。

　　「啊……」男人的手指突然采入自己两腿间，触到自己最敏感的花瓣。虽然
隔着一层裆布，可是依然强烈的刺激着她的感官，让她失声叫出来。雪白的胴体
剧烈颤抖着，高贵的纤细腰肢也扭动起来。

　　湿透了的布料根本挡不住他炙热的触觉，男人的手指准确地采入她的凹陷，
轻轻地沿着裂隙划动。

　　「啊……」敏感的美女失声呻吟起来，光裸的双腿都已开始颤抖，无法承受
这样的激情！她圆翘的的臀玲珑得像一个诱人的美梦，羞耻地向后挺着，似乎在
邀请男人剥下自己最后的遮羞物，更加深入地「碰」她！

　　抱着她美玉般光滑修长的裸腿，龙致尧伸出舌尖，沿着她的腿根轻舔，滑向
她的丰隆的臀峰。

　　「操！这个女人的屁股太诱人了！」他赞叹地欣赏着面前浑圆丰满的美臀，
手指隔着汤柔的内裤在她的裂隙间滑动。她的甜蜜的汁液浸湿了两腿间的方寸之
地，最隐秘处的唇瓣形状也毕露无遗。甚至连充血肿胀的娇嫩花瓣的粉嫩颜色也
清晰可辨。

　　他的指尖划动。她的火热和淋漓的湿意透过指尖可以明显地感受。汤柔已瘫
软若泥，双手放开亢喻仑，下意识地紧紧按在埋在自己两腿间的龙致尧的头上，
支撑着自己摇摇欲坠的身子。亢喻仑趁机长驱直入，一路细细密密地吻下来，火
热的舌画过她晶莹的胸膛、圆润的腰肢、平坦的小腹，在她梦一样幽深的的肚脐
上调皮地打两个转，已滑向她的下腹部。

　　双手也老实不客气地滑下，轻揉她的小蛮腰，然后插进汤柔的蕾丝内裤。

　　「他要脱我的内裤了。」仿佛期待已久的事情终于要发生了，汤柔芳心狂跳
！她好清醒，清醒地知道下面会发生什么！她也害怕，她不知道会发生什么？这
两个男人会怎样对待自己？

　　「不要。」当亢喻仑终于开始褪下她的蕾丝底裤的时候，汤柔羞耻地闭上双
眼，心底发出最后的哀鸣！可是身体的反应是那么的自然！那么的兴奋！

　　亢喻仑的手一刻不停，像是喃喃自语，又像是说给汤柔听：「你这么美，今
天第一次见到你，天哪，你那么矜持，那么高贵。我就在想，你的身体、你的小
屁股一定很诱人。」说着把她的内裤一寸寸褪下，汤柔全身便赤条条的。感受着
内裤轻飘飘地滑下自己的双腿，她甚至配合地交替抬起双脚，脱下最后的遮羞物
。

　　汤柔已完全赤裸在男人们面前！一丝不挂！完全袒露女性的一切！

　　汤柔的身材纤细修长，双腿笔直浑圆，柔软的细腰下，挣脱了丝质内裤禁锢
的臀峰，微微上翘，好像被吊起来似的，圆鼓鼓肥嘟嘟的雪白诱人无比。

　　汤柔的身子在簌簌发抖，高耸的双峰在剧烈地起伏。这两个男人火热的情欲
之手、激情的唇舌、还有火辣辣的目光让她无法抑制自己的冲动和兴奋……自己
竟赤裸在两个男人面前！一个是自己无法拒绝的情人，她为了他不惜背叛自己的
丈夫；而另外一个竟然是认识才不到一天的男人！

　　因为爱，因为龙致尧无与伦比无法抵挡的吸引力，她和他在一起，奉献自己
的一切，可是，自己现在竟然赤裸裸地面对着这个认识才不到一天的男人……甚
至，甚至任由他爱抚自己的身体！

　　好羞！好冲动！

　　她的臀雪白骄挺，丰腴而充满肉感，在灯光下泛出成熟甜美的光茫，圆润的
线条足以引得任何一个健康的男人雄性勃发。龙致尧的大手温柔地轻揉着汤柔赤
裸的臀肉。

　　汤柔知道自己对于男人的吸引力，更何况是赤裸裸一丝不挂的时候。女体修
长，拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸
部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

　　他们会怎样对待自己？这两个赤裸的男人！他们都那么强壮！他们的雄性的
标志都那么凶悍！

　　「天哪！我要和他们一起……做爱……」她一阵阵眩晕，似乎只有深深的呼
吸才能稍微抑制无措、慌乱、而又有些兴奋的心跳。痴痴地望着亢喻仑，就这么
一丝不挂地在这个男人面前，这是多么羞耻的情景！也是多么刺激的情景！

　　身后，龙致尧那双火热的大手温柔地覆上自己赤裸着的臀。

　　「嗯……」女郎娇哼一声，贝齿轻咬，水汪汪的双眸却望向亢喻仑。他贴过
来，像一座山，男子全裸着，挺着那根凶器，雄踞的气势几乎令得她无法呼吸。

　　男人不断地诱惑他，以轻佻的舌舔吻着她的嘴。手指刷过她小腹下，采入汤
柔两腿间。去碰触她的敏感的湿润处。

　　「呵……」当男人终于赤裸裸地侵袭，她仍忍不住惊呼。下意识地躲闪他。
毕竟是陌生男人的手，这么肆无忌惮，这么毫无顾忌地「碰」自己！

　　龙致尧下体胀满，望着亢喻仑的手指肆无忌惮地采入汤柔的两腿间，深入那
从娇媚的浓黑，心中不免有一种莫名其妙的不忍传来。虽然是自己掌中的猎物，
但汤柔的肉体所带给自己的愉悦是无与伦比的，他甚至能感觉到自己的一丝丝心
动，对于这个娇怯清丽的女郎，似乎有一丝无法割舍的情愫。

　　他心里有些愧疚和些许的不忍，却并不动声色，看自己的朋友如此赤裸裸地
撩拨、凌辱自己的情人，还有什么比这更刺激的呢！他知道汤柔又多么敏感，再
加上催情药的刺激，亢喻仑只要稍加挑逗，她一定不能抵抗！

　　龙致尧的怒火越来越旺。

　　亢喻仑邪笑着看着怀中赤裸的美人儿徒劳的扭动，修长的手指往下直探。感
受着她双腿间的湿热泉源。

　　「啊……」汤柔忽然闷哼一声，全身抽动了一下，脸色大变，双手颤抖着紧
紧抓住亢喻仑的小臂，双腿紧紧夹住了他的手。

　　怎么可以？让他碰触自己最禁忌的私密处？正羞愤无措着，他的手指已肆无
忌惮地滑入湿润的裂隙，在她阴柔的中心处撩拨。她全身紧绷，试图反抗这奇妙
的震荡，但可怕的是，随着他的搓弄，她发现她的身体正迅速地向他臣服。

　　「啊……不要……」她的声音听起来既痛苦又欢愉。

　　「你好湿啊……」他抬起头，迷蒙地凝视着她沉沦在欲望中的模样。

　　「我……我……不要……」她颤抖地瞪着他，娇喘不止。

　　放纵地翻弄少妇柔嫩的湿淋淋的花瓣，之后停在已经沾满蜜汁的幽径入口处
。「这儿热么？嗯？」

　　「不知道……」汤柔睁大眼，小嘴张开急促地喘着气。

　　「不知道？」他嘎声低笑，中指指腹按在前方鼓起的小核上，邪气地拨弄。

　　「不要……」似是而非的抗拒就象流星滑过夜空，迅速泯灭在漫卷全身的欲
望的巨浪之中。她终于放弃了抵抗，瘫软在男人的怀里。

　　他低沉一笑，加强了手指的拨揉，汤柔在他的进攻下几乎没有招架能力，原
本娇弱的吟哦一下子变成了急促的喘息。

　　「喜欢吗？」他在她耳边轻喃，啃咬着她的耳垂。

　　「我……我……」汤柔娇慵地喘着气。从未有过的兴奋！从未体验过的冲动
！

　　她曾和几个男人上过床，甚至也在龙致尧身上体验过无数次刻骨铭心的欢愉
，也沉醉于性爱的高潮，可是。可是现在那种麻酥的感觉一波波向她袭来时，她
仿佛是个初尝云雨的处女，跌进了他们所打造的感官漩涡之中，难以自拔了。

　　那是从未有过的体验！羞耻感无比的强烈！身体却无比的亢奋！欲望好像火
山熔岩般，毕毕剥剥地暗燃着浓红的阴火，炙热而不可阻挡！

　　肌肤火热，汗珠细细密密地泌出，汤柔在男人的指尖羞赧地扭动。香汗淋漓
的肌肤愈发滑腻，亢奋中的双峰更加地紧致圆挺。汤柔低声吟哦着，媚眼如丝，
娇黡胜霞，迷醉地迎着亢喻仑炙热的眼神，骄傲地挺起紧致浑圆宛如两只蜜桃般
的乳房，焦渴地送向亢喻仑的口唇。

　　此时此刻，汤柔已经完全沉浸在生理的极度的愉悦和渴望中，完全被这两具
赤裸火热强壮的男性胴体所吸引。

　　三具赤裸的胴体纠缠在一起，摩擦着致命的欲情。绵软丰腴的胴体的每一寸
肌肤都在男人们兴奋的爱抚下颤抖。

　　面容清纯的少妇此刻美丽的面庞上是一幅羞涩中蕴含着春情的诱人表情，亢
喻仑被她绵软小手温柔套弄，温香暖玉的娇小身子在怀里扭动颤抖，无比受用。

　　汤柔腰肢弯曲成不可思议的角度，晶莹浑圆的胸膛有如两只雪白的羊脂玉颤
巍巍地挺翘着。

　　「嘤咛……」

　　亢喻仑低下头，竟在汤柔红豆般晶莹的乳头上放肆地一舔。得意地看那粉红
的薄薄乳晕炸起诱人的麻栗，而玲珑的幼嫩乳尖颤抖着更加尖翘。

　　喉管迸出娇弱无助的呻吟，男人的指肚，就像是魔鬼的触角，或轻或重，或
按或捻，纵情侵犯着她微隆裂隙前方鼓起的小核。

　　亢喻仑低下头，灼热的口唇含住自己右乳的乳尖。他的舌尖在灵活地拨弄着
自己的乳头。电流般的快感瞬间窜流到肢体的每一个部位，混和着小腹下羞人的
麻酥欢愉，掀起层层巨浪。

　　汤柔低声呻吟着，秀气的额头也布满了汗珠，如同在热汤中煎熬着。她下意
识地分开双腿，以迎合亢喻仑的撩拨。圆臀轻摆，却向后挺送，似是想躲避男人
手指的羞辱。

　　「嗯……」她忽然咬住下唇，颤抖着娇哼出声，原来龙致尧一丝不挂的男体
径直迎向她后挺高翘的玉臀。两手满把抓住汤柔汗湿的滑不留手的丰圆臀肉，掰
开那两瓣紧致的浑圆，把自己滚烫的阳具滑入汤柔的股缝。

　　「嗬……」龙致尧爽得赞出声来，汤柔的敏感真是美妙极了。她丰盛的臀绵
软而充满弹性，紧夹着自己的勃起的感觉本来就十分销魂，再加上汗水或是她淋
漓的汁液的滋润，臀沟内又湿又热，抽动摩擦之际几乎要迸出精来！

　　男人的肉体火热！坚实！

　　女体晶莹雪白，丰腴柔软！

　　此刻女郎被两个男人一前一后紧紧搂着，夹在中间，两具黝黑如山的男性裸
体和雪白娇小的汤柔的身体形成如此强烈的淫亵的反差，令人油然而生凌辱的欲
望和快感！

　　汤柔已瘫软若泥，手臂揽着亢喻仑结实的肩膀，支撑着自己的身体。男人仿
佛饥渴的婴儿，埋头在自己的胸乳之间，口唇之间轻薄着自己的敏感的尖端。他
的指尖，要命地「碰」着自己最兴奋的敏感核心。

　　只有颤抖！

　　只有呻吟！

　　男人嘴巴贪婪地含住自己右乳的乳头，温柔地咬啃着自己的乳峰的顶端。他
忽然抬起头，在自己雪白的双峰间露出迷人的笑容，暧昧地问自己：「还有更激
烈的，想要吗？」

　　自己的乳尖亮晶晶的，是这个男人的口水吧！还有，他在粉嫩的乳晕周围留
下一圈轻轻的牙痕。那是他刚才轻轻嚼啮的激情的痕迹。

　　「不……」下意识的羞耻感油然而生，却被龙致尧及时贴上的唇再次驱散，
他从后面轻轻含住自己的耳垂，也温柔地抽送他的火热。

　　亢喻仑的口唇熟练地一寸寸滑下。在她圆润可爱的肚脐上画一个圈，然后长
驱直下。他的双手已插入汤柔的两腿间，温柔却坚决地用着力。

　　汤柔突然发现自己的双腿软得无法抗拒他，娇喘嘘嘘地，她配合他张开自己
。

　　亢喻仑分开汤柔的双腿，一边用赞美、贪婪的眼光注视着汤柔那丛娇怯的浓
黑下的美妙，一边捧起她的臀部，按向自己。龙致尧深吸了一口气，屏住呼吸：
「难道这小子要这样给她站着口交吗？简直太令人兴奋了。」龙致尧的心迷醉了
。

　　「我们来玩点好玩的。」亢喻仑窃笑着，头往下压低，鼻尖都已埋入汤柔鸽
胸般柔软隆丘上蜷曲的幽幽青草之中。以舌尖轻轻舔刷着她充血肿胀的核心。

　　「啊……」她抽搐了一下，整个人虚软无助地向后仰。她气喘嘘嘘的呻吟不
已，她似乎已经忍不住想要尖叫出声，但又为了怕其他人听见，因此她一下子痛
苦地咬着自己下唇、一下子又啃着自己的手指头，那难受的表情就宛如遭受万蚁
穿心一样。

　　这时，身后的龙致尧也蹲下身，抱着她那美丽的臀部，亲吻着她臀部每一寸
粉嫩的肌肤，随后瓣开她的双股，火热的粘滑舌头插入臀缝，以舌尖往她的敏感
地带舔弄！

　　汤柔颤抖着闭上眼，翘高臀部任由龙致尧舔弄。在男人的舔弄下她不时地收
缩着肛门，臀部的肌肉也紧张地绷起来。汤柔全身不停地颤抖，高潮已将她淹没
。汤柔被自己的呻吟声震住了，那介于痛苦与欢愉的吶喊，像魔音一样传进她的
耳里，羞涩、愕然、嫌恶、紧绷。种种复杂的感觉霎时蜂拥而来，她瞪大眼看着
这两个赤裸的男人以舌头和手指就让自己欲死欲狂，身体里某个不知名的部位竟
不断地膨胀……膨胀……

　　女性最私秘处的的气味混合了她幽香的体味，和汗水的潮湿所形成的特殊味
道极大地刺激了男性的荷尔蒙。

　　前面，这可人儿的妙处，则慷慨地留给自己的朋友享用！亢喻仑当然会充分
享用！他就口汤柔的两腿间，舌尖热辣地舔舐着美人儿充血的娇嫩的花核，鼻尖
也配合地挤压她娇嫩的隆丘，摩擦那无处可藏的亭亭的花芯。女性私密处美妙复
杂的气息高涨着他的欲望。

　　尽管这个姿势自己并不能触及她的美妙的花园的入口，但这凶猛的攻击下，
美人儿的双腿也已无力地张开，任由自己挑逗，她修长白皙的双腿都已痉挛。

　　他抬眼望去，极度亢奋中的汤柔头向后仰着，愈发显得赤裸的双乳更加的坚
挺，尤其是从下面的角度看上去，她的两只乳房俏俏挺挺地耸在胸前。乳晕象花
瓣一样，红艳艳的，小小的乳头则是剪短了的花枝吧，象块暖玉，细腻温婉，皮
肤白腻细软，紧致得象冻透的脂肪，丰润圆腻而微翘，看上去又骄傲又调皮。

　　这是个令人惊艳、令人爱怜、令人沉醉的女郎！

　　这是个矜持的、美丽的女郎！

　　她美丽得像是一个遥远的梦！

　　她精致的散发着幽幽兰香的羞涩的矜持，总是与男性的欲望的兽性本能地保
持着警惕的距离。

　　又能怎么样？

　　又能怎么样？

　　赤裸裸地被两个男人拥在怀里，她高贵的美丽的乳房，还不是被自己肆意的
揉弄亲吻！她的圆翘的屁股，还不是被男人肆意把玩抚摸！

　　美丽得仿佛不食人间的仙子，又怎样？仙子此刻还不是劈开双腿，在自己鼻
子尖下袒露她最隐秘的部位！

　　汤柔是众人心目中矜持高贵的美女，是众多仰慕者心目中完美无暇的仙子，
是刘栋心爱的妻子，有着可爱动人的脸庞，凝脂般的皮肤和玲珑丰满的身材。更
重要的，她的性格既温柔可人，又善良体贴，实在是无数男人的梦中情人。

　　刘栋怎会想到，就在他出轨之际，自己的妻子，真会在别的男人身下辗转承
欢，哀吟受辱么！而且，是和两个男人交欢！

　　亢喻仑伸手向上握住她的圆翘的胸，另一只手则托着她膝弯，抬起她的左腿
，高高托起。然后向一边掰下去，让汤柔最隐私的娇嫩整个暴露出来，她两腿间
的一切纤毫毕现地暴露在自己面前。

　　嘤……渴望已久的时刻终于到来。汤柔羞极，别过脸去，却只能顺从地任由
男人摆弄着。雪白的小腹剧烈地起伏着，分开双膝，抬起左腿，大大张开毫无瑕
疵的修长双腿。这样羞耻的姿势，穿着高跟鞋的她几乎无法站立。

　　左腿被亢喻仑高高托起，矜持的美女无奈地大大劈开两腿，只有右腿勉力站
立。羞耻地向着亢喻仑洞开自己下身的门户，毫无保留地把自己最隐秘的部位完
全展现在这个男人的面前。她知道，自己的一切都毫无遮掩地暴露在这个男人面
前。

　　连龙致尧的心都快跳出嗓子眼了！纵然是在情欲煎熬中早已城摧堤溃沉醉不
可自拔，但是，在一个刚刚认识的男人面前，以如此羞耻的姿势袒露自己最隐秘
的部位，汤柔仍然下意识地羞忿不已。

　　抬高她的腿，男人满意地看着眼前的一切，肆无忌惮地欣赏着汤柔雪嫩臀间
的沟渠中、坚实的两腿间，鸽胸般最微隆的、女人私秘部位的诱人美景。这样的
姿势，让汤柔浑圆饱满的臀瓣之间的美妙纤毫毕现，令亢喻仑赞叹、惊叹。汤柔
大腿根部、股缝之中竟如同处女般光洁，连幽幽的蜷曲的阴毛都那么娇怯怯地。
娇红粉嫩的裂隙湿淋淋的，微微绽开，娇嫩的饱满花瓣含着的雨露。

　　肿胀充血的她，这美丽无双的可人儿，一定已经感受到极度的兴奋。感觉到
男人火热的鼻息喷灼，她有些惊慌。

　　「真美！」他胸口一荡，被她散发出的玫瑰气味惹得神魂颠倒，忍不住要就
口上去，以唇舌来膜拜她的娇嫩。

　　「啊……不要……啊……」汤柔的娇羞的惊呼似乎带着哭腔，扭动着细腰、
圆臀，象是要试图摆脱男人的手，试图合起大大张开的双腿。男人灼热的目光赤
裸裸地抚摸着自己最隐秘的部位，本能的羞耻使得她本能地挣扎。扭动的圆臀和
腰肢反而进一步刺激着男人们的欲望。

　　下身已经完全硬挺了，不过，他不急着结束这个游戏，他要征服她，击碎她
冰冷的外表，把她变成一个放浪的女人。对于女人，他要征服，征服那些矜持的
美女！越美丽，越惹人怜爱的女人，他就越要征服！越矜持，越清纯的女人，他
就越要以最淫亵的方式占有！

　　「呵呵呵……不要么？等一下你会舍不得的。」亢喻仑自信地笑了笑，忽然
把头埋进她的两腿间。

　　汤柔羞急地想合起双腿，可是却被他撑得更开，浓密黑毛发下的粉红蕾心终
于被他温柔地印上，湿淋淋的肿胀的花瓣被他含在火热的唇间。「啊……」这样
的亲昵已超过她的想象，汤柔抽搐了一下，惊骇地呻吟出声，整个人虚软无助地
向后仰。

　　亢喻仑纵情闻嗅着汤柔最隐秘处诱人的气息。啜尝着美女湿淋淋的花瓣。火
热的舌沿着她的娇嫩裂隙温柔舔吮。感受着因为自己强烈的刺激而抽搐着的花瓣
的娇态。

　　汤柔两瓣粉嫩的阴唇，湿淋淋地反射着淫亵的水色，彻底臣服于男人的挑逗
，无奈地充血绽放，暴露了她的津汁淋漓的紧致入口。下体翻搅的火热却不断地
挑战着她的意志力，高涨的紧绷感击穿了她的意识。

　　「呜……」她努力想阻止自己极度愉悦的反应，但却徒劳，她的身体很快地
又淹没在他灵舌推波扬起的欲潮中。

　　「啊……啊……」她不觉低喊出声，融化在被他挑起的快感中。

　　龙致尧兴致勃勃地欣赏着他和她的亲昵，望着亢喻仑的舌尖在汤柔的裂隙内
湿淋淋地搅动。那是他熟悉的部位、熟悉的反应，甚至是熟悉的气味。照相机「
咔嚓、咔嚓」轻响，他悄悄记录着这刺激的情节。汤柔丰满圆润的屁股正好冲着
他的脸庞。浑圆结实的臀部玲珑圆翘。她的腰肢细而有力，臀部丰润结实，浑圆
饱满，肌肤的弹性奇佳。

　　龙致尧放下照相机，双手肆意地揉捏着汤柔雪白的丰满臀瓣，面孔紧紧贴着
那两团浑圆柔软的臀肉，那丰腴的两团几乎令人窒息。从鼻尖到下颌，他把头深
深没入她的股缝，舌尖肆无忌惮地舔着，在她的臀沟里滑动。舌尖在她幼嫩的肛
门周围轻轻刷过，

　　轻顶、浅入。掌心中柔软之极的两团丰满颤抖着。龙致尧激烈地攻击汤柔的
菊蕾。他不急着结束这个游戏，他要好好享受分享这诱人美女的每个细节。

　　男人火热的唇舌玩弄撩拨着自己最敏感的部位，敏感的汤柔哪里能忍受这样
的淫亵的前后夹击，无法遏止地哀呼，她娇弱的晶莹胴体剧烈地颤抖，入骨的欲
望在肌体中窜动。

　　女人最敏感的部位竟然被两个男人同时袭击，而且是以这样羞耻的姿势。

　　他们以热情的双唇和舌尖攻占着她的身体，汤柔咬着下唇不让自己发出淫荡
的声音，但是下体翻搅的火热却不断地挑战着她的意志力，那节节高涨的紧绷感
一直向她发出警讯，最后，像是被一道电光击中，她再也压抑不了本能的反应，
身体爆出一朵朵的火花，她在火花中抽搐、痉挛，死去。又重生。

　　「啊……啊……」她不知不觉低喊出声，融化在被他们挑起的快感中。销魂
蚀骨的享受！

　　亢喻仑的舌尖翻弄着她湿漉漉的花瓣，在她的泥泞中滑动。撩弄。

　　汤柔火烫的嘴唇忽然已冰冷，喘息已变为呻吟。她是个真正的女人，男人梦
想中的女人。她具有一个女人所能具备的一切条件，甚至比男人梦想中还好得多
。

　　汤柔赤裸的胴体颤抖。丰圆的臀部外侧，因用力紧夹而形成两个诱人的凹窝
。挺翘的赤裸双乳剧烈起伏着。汤柔的秀长的双腿都已颤抖。踮起脚尖，竭力张
开腿。汤柔下意识迎合着男人的口舌轻薄。

　　如同亲吻她的樱唇一般。男人的舌尖滑入她湿淋淋的狭隙，在她肿胀的花瓣
间滑动。麻痹般的快感瞬间将汤柔淹没。双手扯着男人的头发想要推拒，但快感
的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。她的青涩却敏
感的回应引爆火焰，他的双手收拢，将她的臀拥得更紧，不顾一切地吻得昏天暗
地，让舌尖汩浸在她的沼泽般炙热的裂缝中。

　　亢喻仑的舌尖灵活地撩拨着她。滑过她的花瓣。蛇信般的黏滑顶入她的娇嫩
，挺入她的体内。他的舌尖在一片淋漓中滑动，贪婪地含吮她的淋漓的花瓣，甚
至轻嚼她的娇嫩的花瓣。她的令无数男人魂牵梦绕不惜为之肝脑涂地的最隐秘最
诱人的多汁的娇嫩，此刻，毫不设防地在男人火热的唇舌间颤抖。

　　男人的双手尽情揉捏着她浑圆柔腻的臀肉，纵情吮吸着汤柔泌出的津液。她
的嘴唇热了很多次，又冷了很多次。她张开双腿迎合他，扭动纤细的腰肢。像是
被一道电光击中，她根本压抑不了本能的反应，身体爆出一朵朵的火花，她在火
花中抽搐、痉挛，死去，又重生。

　　太美了！亢喻仑如痴如醉地欣赏着她绽放的表情，在心里低叹。

　　性爱高潮中的她，黑湛湛的长发披在她赤裸的雪白肌肤上，呈现出一种致人
于死的淫媚，把他全身的欲火全都点燃，亟欲爆裂。

　　放开她的颤抖着的唇瓣，亢喻仑用指尖撑开她的娇嫩的入口。泛滥的汁液泄
漏了她的敏感……还有快感！

　　「好美啊……你。」汤柔喘息着，还没有从瘫软中恢复，对自己淫荡的反应
又羞又悔，她娇嗔地红着俏丽的小脸，羞忿地剜了他一眼道：「你玩够了吧。快
放开我……」

　　「你刚才高潮了吧！」他邪气一笑，不慌不忙地放开她的腿，赤裸着紧紧贴
着汤柔。

　　「你……你……」她闭起眼睛，下敢看他炯炯的双眸，昂藏劲结的火热男性
身躯坚实有力。粗壮坚挺。她羞于承认，但高潮后的娇红余韵明明白白地刻在脸
上。

　　「我们做爱吧！」他站起来，笑着贴近她，捏住她的下巴，强迫她面对他。
「我昨天就想和你做爱了。天啦！你那么美。我见到你的第一面就在想，我一定
要得到你。」

　　「一定要和你做爱。」

　　「一定要好好操你。」

　　他在她耳畔喃喃道，说这些令她面红耳赤的淫荡的话语。他伸手握住她的一
只乳房，轻揉。

　　「呜……」她想阻止自己对他有所反应，但却徒劳，她的身体很快地又淹没
在他一手推波扬起的欲潮中。

　　「喔……」她无助地睁开眼，扭头望向龙致尧。身体的接触她无力拒绝、无
法抗拒，可是要真的让这个男人进入自己。和这个男人做爱？她望向自己的情人
，无助地望着他，无力地请求他的帮助。

　　他在笑！对自己笑！他的笑还是那么迷人！

　　他一面笑，一面用手套弄着自己。他的宝贝、也是她的宝贝，神气活现地直
挺挺地，硕大的龟头鲜红晶亮。他的手里，竟然还拿着一部照像机！

　　天呀！他竟然在给我们照相！这么羞耻的景象，他怎么能都照下来？

　　「喔……」亢喻仑双手捧着她丰腴的圆臀，抱起了她。男性赤裸裸的身体散
发着雄性的诱人气息，令汤柔一阵阵的眩晕。乖乖地缩在他怀里。纤巧白皙纤浓
合度的胴体已软了。

　　「会在床上么？」她完全放弃了抵抗的意识，双臂紧紧圈住他的脖颈。浑圆
的赤裸双乳紧贴着他的胸膛。男人捧着自己的屁股的双手那么温柔、那么大，不
仅仅是捧着，他还在轻揉慢捏。这样紧紧贴着的羞人姿势，男人的那根硕大就直
挺挺顶在自己两腿间。

　　好热好烫！汤柔一阵眩晕，与亢喻仑火热胴体的亲密无间的接触令她内心深
处悸动！

　　小腹下好麻、好胀、好热！绵软浑圆的臀肉在他的指缝中喘息着！那一刻终
于要来了。

　　她清楚地感觉到男人高涨膨大的火烫的欲望，有些绝望地望着一样赤裸的龙
致尧，心里有些哀怨，却也有些冲动。

　　「自己的情人，会让这个男人进入自己的身体，和自己性交吗？」

　　「会看着自己在亢喻仑胯下呻吟？」

　　男人把汤柔放在床上，在她两腿间直起身，就这样居高临下看着这美人儿一
丝不挂的身体。他的目光炯炯，肆无忌惮！

　　妙人儿娇喘吁吁，许是不能承受自己灼热的目光，或者，是女性本能的羞涩
，她纤细的手臂遮掩着浑圆尖挺的双峰，小手勉力遮掩着胯下的春光。毕竟，面
对的，是一个几乎陌生的男人。

　　晶莹雪白如玉的纤纤玉手，春葱般的纤指，幽幽的耻毛与小手的黑白的强烈
对比极度挑逗着男人的欲望底线！不敢看他欺近的精赤的身体。坚实虬劲的男性
胴体，胯下昂扬的阴茎。

　　亢喻仑俯下身，拉开汤柔遮掩着酥胸的手臂。

　　汤柔带着幽怨的眼神，看了看龙致尧，然后便把脸转向一边，露出一付任凭
宰割的态度，这时亢喻仑已挺着他的长枪，欺近汤柔赤裸的雪白胴体。

　　龙致尧站在床侧，手中的相机「咔嚓」「咔嚓」轻响，记录着这无比香艳旖
旎的情景。另一只手不由自主地捋弄套动自己怒勃的肉棒，已经控制不住有种快
要迸射的快感。亢喻仑已经把汤柔的手臂移开，一手握住她一边的乳房，正在贪
婪的舔着汤柔的乳头，平常只有自己才能够抚弄的汤柔的圆挺的乳房，被他捏弄
把玩在手里。

　　汤柔胸前那两团雪白晶莹如凝脂般的柔软在亢喻仑手中不断变换着形状。她
的晶莹鲜红的纤嫩乳尖在他的口唇间出没、在他的舌齿下颤抖、硬挺。莹白如脂
。纤嫩玲珑。迫不及待的男人玩弄她赤裸挺立浑圆如球的双峰，把两座白皙坚挺
的乳峰像揉面团那样挤成各种形状。

　　他摸上去、是摸、是轻轻的握、是温柔的揉捏，是馥香软滑的触觉天堂他亲
上去、是舐、是轻轻的咬、是轻轻的舔到根部，是嗅觉的世界。还附送了声觉，
那是幽幽的的呻吟、欲迎还羞的娇赧。

　　她的纤细的圆润腰肢在他的挑逗下扭动、弓起。双峰在他近乎粗暴的揉弄下
愈发地坚挺、紧致。

　　亢喻仑一面把玩掌中的一对柔腻的凝脂，一面在她耳畔喃喃道：「宝贝儿，
你是这么漂亮！你的乳房！这么挺！这么圆！还有这漂亮的乳头！」指尖轻轻撩
拨着她的尖挺的晶莹乳头。

　　「下面湿了吧？好难过对么？」

汤柔二十六岁，有着天然本能的生理反应，已为人妇的她怎能对这情欲的撩拨挑
逗免疫？美人儿婉转吟哦，娇喘嘘嘘。一幅欲火焚身的媚态。

　　极度的嫉妒刺激着龙致尧，一种变态的快感席卷全身。汤柔无疑是男人只有
在梦中才能得到的女人。完美的女人。她拥有女人的一切，甚至美妙到甚至会超
出男人的想象，足以令任何男人垂涎三尺！

　　她又有着如此高贵的矜持和单纯的气质，仿佛深谷幽兰般清爽美妙，让人不
忍亵玩，所谓「天使面容，魔鬼身材。」源于内心深处的青涩和女性本能的羞赧
更加助长了男人的气焰，欲望的气焰，更加有想要占有她的欲望！

　　汤柔无疑是一个单纯的女人，她知道自己对男人的吸引力，却从不放纵。虽
然身在灯红酒绿快节奏的大都市，身边从来不乏追求者，但她骨子里还是传统女
性。只有爱，才会让她动情、动心，甚至难以自持，就像永远活在童话里的公主
，永远渴望着白马王子的爱恋；她为此刻已付出一切，不惜一切，痴迷其中不能
自拔。

　　和自己的男友上床，是放纵么？她从不认为是放纵自己，她爱他，爱他的一
切，所以心甘情愿地，甚至是热情地把自己交给他，快乐地享受性爱的快乐和欢
愉。因为有爱，所以有性。

　　在认识刘栋前，在和那个大学里的男友相处的日子里，性生活从来都是值得
期待的。那个男孩子更健康、更阳光、更激情，也更强壮，篮球队长的体魄带给
他几乎是无穷无尽的精力。

　　甚至面对着另一个男人，和龙致尧在一起，汤柔无时无刻不感受到爱的冲动
，深恋这个男人，也就无法抗拒肉体的交欢。她享受着他带给自己的一切，也享
受着自己带给他的快乐。

　　刘栋就完全不同，他是典型的书生，瘦削甚至有些孱弱。但是他的气质让她
着迷，那是完全不同的感受，无论是肉体上的，还是精神上的。

　　可是今天，赤裸地在床上，面对着只认识一天的男人，几乎是陌生的男人，
面对着他近在咫尺赤裸昂扬的欲望，她却感觉到极度的兴奋，甚至是隐约的极度
的期待。她无疑是不爱他的，甚至连他的名字也记不清楚，可是，当他的唇齿萦
绕，手指痴缠，不知怎么的，莫名的渴望竟如熔岩迸发。偷情所带来的羞耻和兴
奋裹和的刺激的悸动战胜了一切的矜持、贞洁、忠诚。

　　汤柔所不能了解的，是男人阴暗的窃喜，和占有她的暴涨的欲望。令这两个
野兽般强壮的男人感到兴奋的，是攻占一个美丽的人妻，一个看似纯洁不容亵渎
的年轻少妇。她冲动地，想袒露自己两腿间的一切，献出自己的一切给这个男人
。

　　放纵的欲望驱使着她。她从未如此渴望被一个男人占有！

　　亢喻仑一手握住汤柔纤细的手腕，粗暴地把它们按在头顶床上，「嗯……」
汤柔娇哼一声，下意识地弓起身体，失去遮掩的双峰羞耻地挺耸，巍巍颤动。

　　掌心轻揉女郎羊脂玉球般的柔嫩的乳房，亢喻仑得意地欣赏着双颊酡红的美
丽女郎的娇态，赤裸的身子邪山般覆下。媚眼如丝的汤柔迎合着微启樱唇，迎接
他的激情的唇，迎接他火热的胴体。

　　檀口中如兰的气息参杂了复杂的女性动情时的气味，变本加厉地撩拨男人的
欲望。

　　「嘤……地娇呼，男人火热赤裸的身子重重压覆下来。还有火热的唇。呼吸
都已停滞。

　　他的舌毫不犹豫地长驱直入！他的坚实的胸膛火烫地挤压着自己的双乳！他
的手如蟒一般卷过自己的纤细的腰肢，向下，在颤抖中捧住自己的屁股！

　　在眩晕中，汤柔贪婪地吮吸着男人度过来的舌，他的狂暴的吻几乎榨干了自
己的灵魂和所有的气力。他的大手近似疯狂地揉捏自己的臀肉。颤抖着，汤柔下
意识地蜷曲了纤细的光裸双腿，大大张开，迎接男人的一丝不挂的身子的楔入。

　　他的火热的精壮身体山一样沉重，那根火烫的坚硬肆无忌惮地横亘在自己的
小腹。能够清晰地感受到它跃跃欲试的惊人的力量，和硬度。他的手继续向下。
手臂好长，指尖竟从后面滑入自己已大大张开、毫不设防的股间，采入津湿淋漓
的肿胀的裂隙。

　　「咔嚓、咔嚓」龙致尧兴奋地半跪在他们身后，摄下两具赤裸肉体痴缠着的
旖旎。每一丝颤抖，每一次颤抖。亢喻仑的食指和中指，滑入汤柔玉蚌般鲜嫩肥
美的淋漓花瓣，深深进入，在女人的入骨的颤抖中湿淋淋地抽出。

　　玉一样美丽的女人正在被男人肆意地蹂躏、凌辱。汤柔两腿大张，雪玉粉嫩
的胯间妙相毕现，男人粗长的手指湿淋淋地抽送的每一个细节都被摄入镜头。

　　汤柔在亢喻仑侵略性的狂暴热吻中沉醉，喉咙溢出的呻吟压抑在弊端，变成
诱人的「唔、唔」的闷喔……她羞耻地听到，龙致尧正在不停地拍下自己欲望焚
身的媚态，意外的是，她竟感到愈发的兴奋和刺激！扭动着腰肢，迎合着亢喻仑
的进入。

　　好热！汤柔几乎已经在情欲的巨浪中窒息，男人的手指似乎有着令人羞耻的
魔力，撩拨那玉蚌般肥嫩的裂隙，两片充血肿胀的湿淋淋的花瓣。从未经历过的
赤裸裸的蹂躏，从未经历过的粗野和狂暴，从未经历过的极度羞耻和刺激。

　　含珠吐露，海棠花心湿；花心绽放，粉蕊汪甘露。

　　无论是大学时的男友，自己的丈夫，还是龙致尧，每一个男人都是那么爱怜
地对待自己的身体，总是给她温柔的性爱，甚至粗暴如龙致尧者，也对那柔嫩的
花心怜惜有加。那个阴桀的男孩。冰冷粗糙的地板。肮脏的马向东。无奈的失身
的屈辱。

　　男人的粗暴成功地唤起了她深刻的记忆。长指的每一丝律动，似乎都能把她
推上欲望的巅峰。重获自由的双臂紧紧拥着亢喻仑赤裸的臂膀。

　　亢喻仑在下身抚弄的手，突然握起，伸出了中指和食指，并拢着，毫不怜惜
地深入她泥泞的紧致甬腔。

　　「啊……」伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了。汤柔的柔软纤腰
离开了床面，停留在半空之中，雪白丰满的臀，紧绷而曲张的双腿，整个姣好的
身段不设防的展现在男人的面前。这一切都在双指插入的同时发生。

　　「噗滋……噗滋……」细碎的声音几不可闻，但淫靡诱惑之极。亢喻仑的手
指开始缓慢的震动抽插着。

　　「听到了吗？你都这么湿了。」亢喻仑对汤柔说着。

　　男人暧昧的话语慢慢的将汤柔托入深渊之中，再也没有爬出来的可能。镜头
中，粘稠的白色汁液在男人两指的律动之间溢出，沿着股缝滑下。淌过小巧的菊
蕾。沾染了雪白的床单。

　　放开她业已肿胀的唇瓣，亢喻仑支起身体，手指却变本加厉地加快了在她小
穴里律动的速度和深度。下颌高高扬着，贝齿紧咬，汤柔忘情地呻吟着，挣扎着
扭动光裸的雪臀，似要摆脱、或是更加迎合男人的侵犯。

　　亢喻仑得意地看着这个青春矜持的美人，手指一记记毫不怜惜地进入她，看
着她赤裸裸的雪白胴体在自己的手指间颤抖、扭动。蓦地抽出手指，女人在空虚
感中张开迷茫的双眸，男人精赤的身体健硕，散发着雄性的吸引力，他结实的小
腹下，黝黑浓密的阴毛从中，直挺挺地高昂着突起的，是一大条庞然狰狞，几乎
要紧贴了他的小腹，就像一只昂首吐信的眼镜蛇！

　　面颊火一样的烧，芳心「怦怦」直跳，那根面目狰狞的长枪密布着怒涨的青
色血脉，顶端硕大如蛋，闪烁着暗红色淫靡的光泽。

　　男性的裸体雄壮，胯下的的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚
滚雄性的热力，此刻对于汤柔，它仿佛就是国王的权杖，仰躺在床上的女郎张开
双腿，奉献自己美丽的桃源蜜穴，等待着亢喻仑雄伟的「权杖」占有她的那雷霆
万钧的一击。

　　脑海中一片空白，汤柔渴望地伸出小手，温柔地握住他。入手炙热、坚硬。
直烫到心底一阵阵悸动。男人的胸膛激动地起伏，他也低头望着她的动作。雪白
的小手牵引着男人，挺向自己蜜汁四溢的花芯，汤柔大大地张开蜷曲的双腿，配
合地抬高屁股，毫不遮掩、毫不顾忌迎向他。

　　不管不顾她要他！要他进入！深深地进入！

　　龙致尧兴奋地记录着眼前的一幕幕香艳到淫靡的情景，如此美丽纯净的女郎
，竟然完全抛下了女性的羞耻感和矜持，放荡地渴求着男人！每一个细节，每一
丝颤抖都如此的诱人。

　　燥热！从未有过的吸引和欲望，虽然已经有很多次相同的经历……两人共同
分享一个女人的经历，他们非常享受这样刺激的方式！但从未有一个女人美妙如
汤柔！

　　两个人共享这个美丽的女人的肉体，别人的妻子的肉体！亢喻仑此刻无疑已
经无法遏止地兴奋。

　　汤柔纤细的双腿分得极开，以至于那两片充血而微微肿胀的娇嫩唇瓣像要劳
燕分飞一样无奈地张开，湿淋淋的嫩红的层叠的褶皱都一览无余。

　　这是他熟悉的部位，他的指尖、舌尖都曾游离迷失在那娇嫩已极的层层叠叠
的复杂结构中。这美人儿最隐秘的部位，此刻毫无遮掩地裸袒在两个男人面前，
已被淫液浸透的粉红色嫩滑的嫩唇，那湿润的花瓣微微颤抖着，露滴牡丹开，似
乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备，等待着男人的进入。

　　心中不免有些难以言状的酸酸的醋意。自己是花了不少心思才征服了这个可
人儿，可以随心所欲地把玩甚至吮吻她甚至是最隐秘敏感的部位，可是此刻的情
人，赤裸地在亢喻仑的胯下颤抖着、呻吟着，甚至引导着他的坚硬。

　　亢喻仑近在须臾之间的高举的粗大马上就会插入本来是自己独享的温润紧致
。亢喻仑双手握住她嫩白纤秀的小腿，大大分开汤柔的双腿，按下腰杆，由着汤
柔按下自己的粗大，浅浅顶向自己那闪烁着水光的肿胀的粉色裂隙……已经硬硕
的勃起抵在她湿热的开口上。汤柔倒抽一口气。男人陌生的硕大火热的尖端顶在
她微凹的入口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液，她清晰地感觉到粗大的龟
头已经浅浅插挤入自己！

　　水淋淋的娇嫩的唇瓣颤抖着，花瓣一样颤栗着，娇羞地臣伏于他的庞然。包
覆、吮吻着火烫的尖端。汤柔娇美的面庞醉酒般浓烈的殷红，包含着羞怯的青涩
味道，含着羞涩，却不能拒绝着情欲的力量。她晶莹修长的腿，小鹿般纤细笔直
，微微地颤抖，因为在这双诱人的赤裸的双腿尽头，那娇嫩的隐秘之地，男人火
热的坚硬正在温柔地抵入，要命地撩拨出水光淋漓。

　　好整以暇地，亢喻仑在滑润的津汁中，涂抹、轻顶、闪滑、浅滑。紧紧顶压
在她水汪汪的入口处磨碾，回来试探、挑逗。庞然与勃起的硕大，在滑润湿热中
，游移到将要一举攻破一插到底一泻如注的妙处，将往复旋的、逗弄着、享受着
女人羞赧与渴望的乐趣。滑润中，听到原始的呻吟，看到胴体的支撑与瘫软。横
陈的雪白，张开的她的双腿，正是这幅旖旎。

　　他马上就会插入她，深深插入她的敏感的娇嫩。龙致尧两腿间紧绷暴涨的勃
起几乎要爆裂，极热！极硬！这也是他最享受的时刻，就是这种参杂着醋意、淫
念、贪婪、得意的复杂的情欲会令他更加的兴奋！

　　「这次便宜这小子了！」龙致尧几乎都有些亢奋了。

　　「嘤咛……」汤柔的身体突然触电般弹起，喉咙中溢出香艳的娇吟。趁着湿
滑的津液，亢喻仑终于压下腰杆，将脉动的硕大龟头用力的挺入。男性赤裸的粗
大直入汤柔那无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方……

　　爆炸般的眩晕冲击全身，突如其来的进袭使汤柔下意识的推拒想扭臀回避，
可是这时丰美紧致的臀部已经被亢喻仑紧紧的抱住，想闪避也力不从心。娇嫩的
两瓣被大大地撑开，湿淋淋地痉挛着、臣服于男人的凶器。男人的阳具已经突破
美女第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，滚烫的硕大龟头已完
全没入、顶入了汤柔湿滑无比的粉嫩处。

　　「啊……」亢喻仑的粗大和火热似乎灼伤了娇嫩的花瓣，她疼痛地惊叫一声
。粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受著肉
棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了！

　　两人裸裎的身体密合地纠缠著，他强健精壮的男性身躯锲入大张的两腿，紧
紧贴著她柔嫩秀美的纤细身子，在她羞怯的迎合中，进入了她……「你真美。」
他静止不动，欣赏著她浑圆坚挺的双峰的起伏。

　　汤柔剧烈喘息着，亢喻仑的火热粗大紧绷了她的娇嫩的紧窄，像一支炙热的
长枪瞬间嵌入、胀满，那饱涨的感受蚀骨噬髓，极度的愉悦感和满足感无遮无拦
地铺排而至，势不可挡。他的暴涨的尖端已经完全没入汤柔的紧窄，虽然还没有
完全插入，但是和真正的性交也只有毫厘之差！

　　如果说，刚才男人的手指的插入还算是撩拨的话，现在，他的阳具的进入真
正开始了肉体的结合！

　　「我……你……温柔一点……」她羞怯、兴奋、无助地瞪著他，就这样被这
个男人占有，在自己情人的眼皮底下，就这样被他肆无忌惮悠悠然地进入……脸
颊好烧，真希望自己就此死去。可是，也好兴奋。

　　硕大的顶端已浅浅进入汤柔的身体，龙致尧可以清楚地看到她娇嫩唇瓣被迫
着，随着亢喻仑的缓缓进入深深内陷。

　　双手握住汤柔凝脂天成的细窄小腰，细腰盈盈一握，更让人血脉贲张。亢喻
仑坚挺的顶端已经完全没入她股间……汤柔混身颤抖，竭力弓起腰肢迎合他的侵
入。

　　她含欲的眸光闪动，波光粼粼地春情无边，低声呻吟：「慢一点……」

　　以动作代替回答，亢喻仑紧紧捧住汤柔浑圆紧绷的屁股，五指陷入娇嫩丰腻
的臀肉，感受她在欲望中的的挣扎与痉挛，以征服者的姿态，将粗烫的坚硬缓缓
地一丝一丝地插入。

　　他喘息，这女子是这样的娇嫩、紧窄，纵使已经充分润泽也还是如此紧窄。
他喘息着推进，慢慢地、一丝丝推进。坚决插入。硕大如蛋的暴涨的顶端已插入
她的嫩唇。挤入她津湿润滑的狭窄。

　　亢喻仑用心聆赏着这一份朝思暮想的美妙感觉，慢慢的插入，深深插入，彻
底享受着奸淫汤柔的绝顶愉悦。大大的美眸中闪着楚楚可怜的光芒。她喘息着，
圆润丰腴的股间，以令人目眩的线条，呈现在亢喻仑的眼前，雪白玲珑的臀诱人
地摆动着，引诱着他插入她。她的娇吟和下意识的扭动无疑给他带来极端的刺激
。

　　「你……啊……」她无力地弓着腰肢，丰腴饱满的胸脯颤动着，随着男人淫
亵地缓缓进入，她已经处在高潮的边缘。妩媚地地扭动着腰肢、扭动着浑圆的臀
，迎合他的入侵。

　　亢喻仑望着她充满醍醐味的艳丽脸蛋，用力的往深处挺进，虽然不是一下就
长趋直入，但正是硕大尖端一丝丝的滑入更加令汤柔娇躯颤抖，她星眸半掩地望
着正在进入自己的男人，而在他开始缓步深入的时候，她嘴里发出一声荡人心弦
的轻叹，然后便羞愧不已的偏过头去。

　　亢喻仑握住她圆润的双膝，将她的双腿大大劈开到极致。压下她的身体，硬
挺的粗大继续深深插入。深深而有力地插入。终于没根插入汤柔丰润多汁的花蕾
。

　　「啊……」雄性的火烫而坚硬的力量长驱直入，没根插入。

　　男人火热的阳具的插入是真正的性的交合，刚才的高潮中，她已经无法抗拒
他手指的挑逗，但那还不是真正的性交。而男人此刻在自己体内脉动的坚硬火热
的阴茎终于让她体会到被充满、被贯穿的极度的愉悦。

　　汤柔紧咬的樱唇之间压抑着撕扯出小动物濒死般诱人的呻吟。汤柔瞬间下意
识地紧紧夹住他的粗长。胴体颤抖着瞬间瘫软下来。纤手攥成可爱的小拳头，嘴
唇几乎已经被咬破、出血。承受着极度的愉悦、残存的羞忿，那刻骨蚀心的强烈
勃起的雄性的赤裸裸的冲击。

　　这美女此刻媚眼如丝的睇视着亢喻仑，随着男人越来越深入的挺进，她那美
绝人寰的脸蛋开始时而左偏、时而右摆，而她那喘息着的微张檀口，也是一付欲
言又止、显现出既娇俏又满腹委屈的性感模样。

　　她的柔腻湿滑彻底征服了亢喻仑，她全裸的身子，她娇羞、无奈、屈辱的惹
人怜爱的媚态犹如火上浇油，令得男子熊熊的欲火燃烧得更加猛烈，更加无法控
制，更加需要发泄！

　　亢喻仑气喘吁吁。

　　性致勃勃！

　　她款款摆动、挺送的香臀，充份表明了她的甘于臣服，亢喻仑紧紧捧住汤柔
的粉白屁股，五指陷入娇嫩臀肉，感受她的紧握与痉挛，以征服者的姿态，低声
笑着，亢喻仑又挺进了几分，一股作气地往前冲刺，听着耳边的娇弱呻吟，知道
自己已完全征服这美人儿。

　　望着她充满醍醐味的艳丽脸蛋，男人尽情地逞着兽欲，所有的注意力全集中
在胯下，将整根阴茎完全插入，直抵汤柔深处。

　　汤柔娇躯又是一抖，她星眸半掩地望着亢喻仑，而在他开始缓步推进的时候
，她嘴里发出一声荡人心弦的轻叹，然后便羞愧不已的偏过头去。

　　亢喻仑的肥臀用力压下，却也遮住了两人性器交合的美妙细节。

　　龙致尧只看到汤柔秀眉紧蹙，俏脸马上偏向一边，便知道亢喻仑终于已经成
功破关达阵！

　　「他……全部插进来了……是真正的性交了……」心底无助地呻吟，身体却
主动地迎合，终于完全被这个男人占有！

　　这是他的猎色生涯中难得一见的极品女人，在这美丽不可方物的清纯女郎身
上，插下胜利的旗帜，亢喻仑兴奋无伦。

　　汤柔赤裸的臀丰腴白皙，仿佛是剥了皮的鸡蛋般光洁、浑圆，在男人的贯入
下，无奈地接受着雄性的冲击。

　　挺翘的娇臀仿佛雪白的靶，被男人黝黑粗大的长枪直插靶心，惹人怜惜的浑
圆扭动着，似要挣扎、摆脱，却被男人有力的长枪牢牢地钉入，丰美臀瓣犹如濒
死的蝶翼款款摆动，形成一幅淫亵旖旎的情景。

　　他握着汤柔堪盈一握的纤细的腰肢，温柔地、坚决地徐徐插入她股间，势如
破竹！在女人娇柔的呻吟声的伴奏下，下腹终于抵上她丰满的臀尖，将整支粗大
没根送入。汤柔无力地大大张开双腿，无奈地接纳了他的赤裸的贯入，被火烫的
粗大一丝丝进入，灵魂都感受到，那令人颤抖的被胀满的感受榨出肺部的空气，
令她脑海一片空白。

　　美女精致的俏脸别在一侧，几缕散乱的发丝粘在白玉般的面颊上，紧蹙着眉
头的她似乎在忍受着极大的痛苦，以至于雪白的编贝碎玉般的皓齿都用力啮咬着
樱红的下唇。但齿缝间溢出的诱人已极的的柔软的呻吟却泄露了这可人儿的真实
感受。

　　赤裸的双峰向着男人挺翘着。纤细的腰肢弓起。雪白浑圆的双腿毫无保留地
张开，竭力地分开，玲珑的脚趾都已蜷曲。雪白的小手紧紧攥住床单，那么无助
地颤抖。眼角，似有些东西闪着晶莹的光。

　　她是如此紧致，纵使已极度湿润，处女般温暖的紧握感给男人极度的愉悦。
亢喻仑的大手滑过她的剧烈起伏的小腹，满把握住汤柔的圆挺双峰，温柔搓揉着
掌心的精致丰腻。这才好整以暇地，在她羞赧、迷醉的吟哦声中，温柔抽出、再
进入。

　　她的紧致使得他的每一次插入都显得略微困难，但是同时也给男人带来极大
的快感。那样的极度湿膩火热和紧致的娇嫩呵，那样毫无保留不加抗拒地包裹着
他，仿佛沼泽般，足以陷入、包含天下男人的雄性的欲望。

　　深深的抽送！

　　要命的摩擦！

　　《阴谋》３

　　汤柔大大分开洁白无暇，修长柔嫩的玉腿，似要迎合男人抵达最深处。她这
个动作所代表的意涵，是不是心内对淫欲的渴求，已经高过了矜持的想法呢？是
不是在这两个男人的挑逗之下，已经弃矜持、贞节不顾了，决心尽情的享受？

　　汤柔已经被亢喻仑征服了，被肉体上的快感淹没，但是她的表现仍然是含蓄
的，矜持的。就算偶尔发出了不可抑制的呻吟，也是小声的，然后便继续的，紧
紧的咬着她诱人的下唇。

　　而亢喻仑显然是不满意这个成果，他要的是汤柔完全的放开自己，要的是她
更深的沉沦，爬不起来的堕落。亢喻仑大力道的抽送持续着，不过速度缓缓的减
慢了下来，然后减慢到一定的程度，又开始慢慢的加快。每一下却仍然都是全根
没入的大力抽送，这样的挑逗是另外一种的刺激。

　　「舒服就叫出来吧！」配合着深深地抽动，亢喻仑开始了下一阶段的诱惑。

　　随着亢喻仑继续着腰部的动作，汤柔的嘴张的大大的，仍旧只有些微的呻吟
声传出来。

　　亢喻仑突然改变成轻插浅送的动作。「叫阿，会很舒服的。」亢喻仑说着，
突然大力而快速的顶了十几下。

　　「喔……」汤柔的呻吟声随着传出。

　　「对，就是这样，我没骗你吧？」亢喻仑持续的挑逗着她。又是突然的顶了
十来下。

　　「喔……哎……」汤柔又是几声单音节发出。

　　这次亢喻仑轻插浅送了很长的时间，然后才是大力而快速，持续着的。汤柔
的呻吟随着这次的抽动传出，这次是持续的呻吟，没有间断。

　　「大声点，叫大声一点会更舒服的。」亢喻仑说着。

　　汤柔双手紧紧的扣住亢喻仑的肩膀，然后滑到他的颈后，再下滑到背部，紧
紧的，主动的抱紧了亢喻仑，把自己高耸的胸部，顶在亢喻仑的胸膛，缓缓的摩
擦着。美丽的躯体扭动，脚指再一次蜷曲了起来，眼看即将再次攀上高潮的顶端
。

　　这柔弱无骨的赤裸的美女，此刻媚眼如丝的注视着他，随着男人越来越深入
的律动，她那美绝人寰的脸蛋开始时而左偏、时而右摆，而她那喘息着的微张檀
口，也是一付欲言又止、显现出既娇俏又满腹委屈的性感模样。

　　「啊……」她扭动，迎合着他的挺动，承受着他温柔的冲击，脱口而出的呻
吟声泄露了身体最深处的秘密。

　　男人坚硬的欲望在体内膨胀、脉动。浑圆的双峰随着他的撞击巍巍颤动。

　　亢喻仑骑在汤柔的潮红的胴体上舒纾的伸展着健壮的腰肢，他敏感的耳朵能
够清晰地捕捉到自己的粗大在她泥泞的紧窄内作活塞运动时的极其淫靡的声音，
汤柔因为剧烈的运动而使得骨节轻微的错动也不时传来，每一次彻底的律动都能
使她产生死去活来的快感。

　　亢喻仑感受着汤柔的紧窄、温暖、腻湿。他不紧不慢的抽插着，细细品味着
每一丝摩擦时她的反应，她的每一次呻吟和喘息，她到情动时的每一次娇赧的哀
呼，都与她冰清玉洁的外形截然相反。

　　男人充分展现着他强悍体力，小腹徐徐撞击着汤柔丰嫩的臀尖，深深的抽插
动作记记到底，温柔的冲击，让汤柔在亢喻仑身下辗转呻吟，娇鸣不绝。除了难
以抑制愉悦的抽搐之外，更有着说不出的羞赧与冲动。婉转娇啼着，汤柔承受着
男人的淫辱。双腿无力地大大张开，纤细的腰肢和浑圆的臀扭动着，迎合着亢喻
仑在自己股间的一次次抽送、肏干。

　　汤柔的娇躯一直是紧绷着，在激烈性交中，被汗水浸濡得滑不溜手。四肢都
已完全瘫软，只能承受着征服者的冲击，像雪白的玉蚯蚓一样，在亢喻仑胯下颤
抖。

　　亢喻仑干得兴起，将汤柔光裸的双腿高高举起，雪白匀美的一双修长小腿架
在肩头，愈发翘挺她浑圆丰腴的臀股。

　　汤柔一丝不挂的身子丰腴而匀称，肌肤雪白得仿佛是牛奶般丝滑，晶莹纤细
的小腿随着他的冲击无力地摆动着，雪白纤足上绛紫色的精致的高跟凉鞋更显的
情景的无比淫靡。

　　男人大刺刺地掼入，黝黑的粗大直挺挺地在她湿漉漉的股间抽插，挥戈猛干
。

　　可怜的汤柔，雪白的圆臀被吊在半空中，无力地扭动，承受着男人愈发粗暴
的攻击。而她的双乳直挺挺地暴露在空气中，浑圆的两个半球有着最诱人的形状
，顶端的两瓣梅花也是精致的娇嫩粉红颜色，衬托着幼嫩的殷红乳头。

　　望着汤柔沉醉在情欲中的娇羞不堪的俏脸，龙致尧俯身在她耳畔，低声道：
「是不是很舒服？喜欢吗？」

　　女郎呻吟着，水汪汪的双眸嗔怪地望着自己的情人：「你……你好坏……」

　　大手轻握她裸袒的晶莹乳峰，轻轻揉捏，龙致尧的话语愈发地淫亵不堪：「
他是不是很硬。很粗。我也想要你。」亢喻仑的攻击愈发密集，抽送愈发有力，
浑圆的乳在他温暖的掌心迅速地硬挺，汤柔呻吟着，已无法回答他赤裸裸的挑逗
，水光粼粼的眸子娇羞无限地望着他。

　　龙致尧似笑非笑地望着她，起身上床，举起左脚，跨过了汤柔的头，竟跨坐
在她胸膛上。不加怜惜地把自己赤裸壮硕的屁股坐在她娇挺的双乳上。那细腻的
触感和两团充满弹性的柔软真个令人销魂！

　　他怒挺的分身就在她面前骄傲地昂着硕大的头，那个男人充分地抽送着，面
前又是另一个男人的狰狞性器，正沉溺于欲望的滔天巨浪中的女郎几乎喘不上气
，巨大的淫乱的刺激感和性爱的愉悦完全攥住了她敏感的神经，她已无法拒绝这
特殊的诱惑！

　　巨棒横亘在女郎如花的的俏脸上方，近在咫尺的优雅的小脸上的表情复杂而
充满诱惑，龙致尧一手握着相机，另一手按低下面高昂的顶端，往汤柔的口中送
去。

　　汤柔柔顺的伸出娇嫩的玉手，握住了龙致尧的火热。

　　「啊……」他兴奋地喘息着，他胯间的硕大被汤柔白嫩的小手握着，前端已
被她深深含在口中，硕大的睾丸淫邪地碰触着女郎雪白小巧的下颌！

　　汤柔殷红的小脸娇媚无匹，纤手握着他的粗大，樱唇温柔套弄、吞吐着男人
硕大的龟头。而她娇挺的圆臀，款款地扭动着，另一个男人粗大的长枪正毫不怜
惜地迅猛鞭挞。

　　龙致尧定定神，在她口中缓缓抽送起来，手中的相机也忙个不停。

　　汤柔娇嫩的唇变得冰凉，喘息着，扭动着曼妙无比的身材不停地哼叫着，圆
臀随着那男人撞击的节奏不断的上抬，赤裸的椒乳柔软滑腻而丰盈，在他的大手
抓捏之下变换着各种形状。

　　「呜……」无力抗拒的汤柔任由他们二人玩弄着自己美妙的胴体。突然，龙
致尧的腰部急速的一沉，将整根阳具送入汤柔口中，硕大的尖端几乎塞入她的喉
咙。就在汤柔突然受袭之际，心领神会的亢喻仑也捧起她的圆臀，一插到底！

　　「呜……」汤柔口中被龙致尧涨满，高潮的哀呼变成闷绝的呜咽，她赤裸的
身体紧紧的弓起，双脚的脚指蜷曲，双腿颤抖着，经历了暴风骤雨般性爱的她，
被两个男人同时占有，竟然瞬间达到了高潮。

　　她想叫，但是叫不出来！

　　她想哭，但是无泪可流！

　　电流在四肢百骸尽情流窜，汤柔挣扎着深深含着他，挣扎着翘起赤裸的臀迎
合着，用尽全身力气紧夹着。眼前一阵阵发黑，极致的愉悦将她拖入了濒死的状
态，修长光裸的双腿绷直，又瘫软，汤柔颤抖着，迅速地崩溃，熔岩般不可抑制
地迸发、溅射、四溢。

　　那长长的滚烫的东西呵，汤柔攀上了从未体验过的快感的巅峰！从未有过的
高潮！许是因为这猥亵淫秽的刺激交合，同时和两个男人的性爱！

　　感受着汤柔高潮下致命的温柔抽搐，亢喻仑放慢了律动的节奏，他不紧不慢
的抽插着，细细品味着每一丝摩擦时她的反应，她的呻吟、喘息和尖锐的叫喊。

　　龙致尧湿漉漉地抽身出来，汤柔已瘫软若泥，脸上红艳艳地荡漾着高潮后的
余韵，修长雪白的肢体无力地裸袒着。

　　「我说的没错吧，还不承认，你刚刚高潮了吧？」龙致尧在汤柔耳根咬着说
道。

　　被说中心声的汤柔，双颊如红透的苹果一般，水汪汪的双眼避开了龙致尧的
视线，不敢正视龙致尧。

　　尝过了那飘飘欲仙的滋味，此刻也难以再抗拒了，此刻的她，已经接受了龙
致尧，把甚至也在另一个男人胯下婉转承欢。那个清纯的汤柔，再也回不来了。

　　亢喻仑缓缓抽出，「嗯……」汤柔轻轻扭动着腰肢。在经历了一次高潮之后
，身体的抗拒动作之中，还带点欲拒还迎的味道。男人硕大的尖端离开的同时，
带出了长长的透明液线。

　　亢喻仑躺在了汤柔身边，随即侧身抱起汤柔的娇躯，然后转身仰躺，壮硕的
男根狰狞地挺立着。他要以这种体位尽情享用汤柔的肉体！刚刚刻骨铭心的高潮
，加上之后短暂的等待，已经让此时的汤柔，被对高潮的渴望给淹没了，她全然
不顾赤裸的身子毫无保留地袒露在男人面前，叉开修长的大腿坐在在男人健硕的
赤裸肌体上，雪白的纤夷撑着男人的胸膛，勉强抬起几乎瘫软的上半身。

　　她的耻骨压住了他硬挺勃动的长枪，原本已暴涨亟裂的粗大的反弹更加有力
。情不自禁地，汤柔的耻骨摩擦他勃起的阳具，用她整个身子的重量在他身上扭
动，让他感觉她丰腴的大腿和结实的臀部。

　　龙致尧说得果然不错，这女人真的敏感得让人销魂！

　　汤柔赤裸的傲人双乳触手可及，男人的目光贪婪地抚摸着眼前两团水蜜桃般
圆挺的完全赤裸的乳房，那两只半满的雪白半球上，白皙娇嫩的肌肤吹弹得破，
连肌肤下淡青色的血管也清晰可辨，乳头如少女般是鲜嫩的红色，像刚浇了水的
盛开的蓓蕾，微微上翘！

　　从这个角度看上去，那对沉甸甸的３６Ｃ的乳房羊脂般白皙细腻，完美的半
球形状，瓷碗一样温润贲起。圆圆的、饱饱的，荡着粉色的薄薄乳晕和猩红的乳
尖，要命地翘着、挺着，无辜地撩拨男人的情欲之火！

　　注意到他火热的轻薄目光，汤柔下意识地抬起左手，想要遮掩完全袒露的椒
乳，却被亢喻仑一把攥住，紧紧握着她的小手，按在她的股侧，控制着他勉力的
挣扎。也许，由于女人天生的羞愧感，作为一个良家妇女、一个矜持的人妻，采
取如此裸袒毕现的体位，汤柔难免也会本能地去掩盖自己的娇羞秘处。

　　而男人当然不会让她这样做，为了保证自己的眼福，也为了更加打击她的自
尊心，他当然要尽力拦住她的手。

　　而他的左手，则溯坡抚上去。五指萁张、将汤柔赤裸右乳盈盈满把一握之际
，入手饱满嫩滑的感觉让他心里一荡，便捉住那点殷红，手上微微加力，汤柔急
促的喘息著，鲜红的小嘴一张一翕，身子不由得往他身上软下来，却被他把玩胸
前椒乳的手轻轻撑著，感受她乳房的美妙弹性！

　　那雪白的浑圆，在女郎淋漓的香汗滋润下滑不留手，腻滑而又充满弹性的手
感直达心底！五指逡巡游走，轻捏慢揉那火热柔软的雪峰，指缝狎弄她殷红的亭
亭的乳尖。电流般的快感以那花蕾为中心迅速扩散。

　　原本矜持着的汤柔，紧咬的双唇已经大大的张开，羞涩的动作也自然了起来
，不再有害羞的感觉，几次的高潮下来，想必她的情欲已经完全的被开采出来了
吧？股间男人的火热有力地脉动着，那是可以释放激情的生命脉动，是可以填补
身体最深处无尽空虚和渴望的激情诱惑！

　　呻吟着，汤柔已顾不得矜持，背对着龙致尧，大腿分开，跨跪在那男人的上
面，她抬起圆翘的屁股，把门户大开的下体正对着男人高耸的阳具，右手伸向自
己屁股的下方，纤纤的手指盈盈地握住男人旺盛毛发中冲天而起的阴茎，引导着
它伸向她张开的股缝中间。她明显已经没有抵抗对方的意思了……她不但不挣扎
，反而引导着男人的阴茎插入自己，说明此刻她已经臣服于对方的淫威之下！清
明之志早已荡然无存，情欲的煎熬下，纵是冰清玉洁的汤柔也难以抵御肉欲的诱
惑！

　　龙致尧额上竟冒出汗来。此刻全身赤裸的汤柔正和亢喻仑纠缠在一起，迎合
着着男人的侵犯。汤柔跪着的腿也向后退了退，可能是为了让自己的屁股向后的
活动量更大一些，对准了，然后就松开他，紧紧的这样顶着亢喻仑，胯间花园的
入口在这压迫下明显出现了一个凹坑，肥美充血的唇被挤开，里面的小花苞也绽
开，紧紧的贴在了亢喻仑黝黑的龟头上面，竟像张小嘴张开着贴在个卤蛋上，想
咬没牙，想一口吞下又不可能。

　　汤柔被亢喻仑滚烫的龟头顶着靶心，在男人的龟头和她私处的接合处形成了
一个清晰的黑白分明的圆形交界。咬着牙，她浅浅坐下，男人的硕大的龟头浅浅
没入她的身体。

　　汤柔湿淋淋的花瓣几乎扩张到极限，抽搐着就紧紧包住亢喻仑的龟头，看起
来像是镶在那儿似的。狭隙内分嫩的小花瓣和股缝间的肌肉也往洞里陷着，靠菊
蕾方向的肌肤更是给极限拉张得近乎透明，像个橡皮套子样紧紧包着亢喻仑龟头
的冠状处，充血的肉缝完全被撑圆了。

　　眼前的这一切真强烈刺激得龙致尧大脑多少有点充血了！镜头给了亢喻仑一
个面部大特写，他也兴奋地的看着这个美女和他的连接部位，好像也不大相信自
己真插入了她。现在可是真的连接上了，箭头射进了靶心，龙致尧心里有点酸酸
的。汤柔这么清纯漂亮，居然主动让一个对她来说几乎完全是陌生人的男人进入
她的体内汤柔本能的轻轻扭动屁股，随着晃动中亢喻仑的龟头的摩擦，女郎欲望
再次高涨，嘴里原来含含糊糊的喃喃声也变成了低低的呻吟，摩擦时没有的极度
充实的感觉，让她意识到这个滚烫的大东西还能进到更深处，双眼又再度迷离起
来。

　　俏脸火烫绯红，她呻吟着，小心翼翼地，娇躯缓缓坐下。男人的粗大一丝丝
插入。

　　亢喻仑恣意地体味著一丝丝更深插入汤柔的紧窄，欣赏这美丽的人儿此刻这
诱人无比的神态。还有，看着自己的阳具一丝丝缓缓插入汤柔水光淋漓的股间。
泥泞，紧窄和火热。

　　「嗯……」火热的粗大撕裂般地嵌入，汤柔蓦地弓起腰肢，俏脸仰起，紧蹙
着眉，表情都有些扭曲。脸蛋当然是很漂亮的，她露出的半边面容，眉头紧皱、
朱唇轻咬，脸上有一片红晕，而男人进入的刹那，她脸上欲迎还羞得表情更是诱
人。

　　她脸上那样羞涩而冲动的神态，就更能推断出她在正遭受侵犯的处境，和男
人性具插入的瞬间的情欲煎熬。而那个躺在她身下的男人，不是她的丈夫。完全
不同的感受，大学里那个篮球队长男朋友最喜欢这种女上男下的体位，

　　汤柔甚至还记得第一次这样裸袒相对时面红耳赤的感受。那时她的乳才玲珑
盈握吧。后来就不可挽救地喜欢上，也许是因为它的毫无保留。男友结实的胸膛
，壮硕的肢体，他的双手总是温柔捧着自己的小臀，像是捧着无价的美玉。

　　男友无穷的精力会让自己感觉到驾驭野马恣意驰骋的快感。他有着旺盛的精
力，和对自己的身体的无止境的索求。年轻的情侣总无法拒绝性爱的诱惑……最
刺激的经历，是在深夜的自习教室，她坐在男友怀里，明晃晃的灯光下，她光着
屁股坐在男友怀里，缓缓套弄着，臀部起起伏伏，都落在他的腿上，这样男友可
以充分感受着她臀部肌肤的粉嫩和光滑。

　　但是在婚床上，汤柔却极少和丈夫有这么激烈的性爱，因为刘栋很瘦，孱白
的身体会让她有些怜惜，当然，也有些遗憾。

　　现在，这个男人的胸膛好热、好结实，紧顶在自己股缝中的那根火热是那么
硬、那么粗。

　　雪白的碎玉紧咬着下唇，汤柔的雪臀缓缓落下，火热的坚硬一丝丝滑入，温
柔而坚决，势不可挡。浑圆结实的股紧紧贴上了他的小腹。汤柔强烈地感觉到亢
喻仑粗壮的阳具满满地撑开自己的娇小，电击火撩般地摩擦自己的敏感。

　　汤柔下意识地微微张嘴，红唇中发出无意识的呜咽。修长的秀腿颤抖。浑圆
的双乳也剧烈地起伏。汤柔娇嫩的唇瓣已经彻底地雌服于亢喻仑的粗大。花瓣颤
抖，羞耻地紧含住脉动的烫热的粗大。深入骨髓的强烈感受洪水般蔓延。

　　男人的粗大已完全纳入！她再度呻吟起来！湿热的紧握感觉遍布他的全身！

　　镜头中所拍摄的是他们性交时，亢喻仑插入的一瞬间。龙致尧只觉得心跳在
加速。

　　美丽的汤柔，平日里矜持清纯的美人儿，此刻赤裸着玲珑的胴体，索求着男
人的性爱！全裸的背影一览无余，龙致尧肆意欣赏到她白皙的后背、纤细的蜂腰
、圆滚的屁股，而屁股正下方还有一根雄伟的阴茎，直挺挺地插入她的股间，想
到她正在遭受丈夫以外男人的侵犯，顿时就能让人产生一种热血沸腾的感觉……

　　如果刘栋看到自己的妻子赤裸着全身跨坐在其他男人的身上，不但没有丝毫
的反抗意思，反而顺从地采取一种最香艳的姿势，主动纳入男人的性器，不管她
是处于何种原因、何种目的，只那一刹那对人心的震撼，任凭哪个男人看了这样
的场景都会血脉贲张的！

　　更加诱人的是，汤柔股缝中湿漉漉狼藉的分泌物。他们之前的性爱并未持续
很长时间，但是强度不小。从股缝间四溢的津液可以看出她的投入和敏感，而这
个男人采取骑乘这样一个对女人来说最羞愧而主动的姿势来愉悦他的感官，可见
对方已经无耻和下流到了极点。

　　亢喻仑赤裸裸躺在床上挺立着，双手已捧住汤柔赤裸的圆挺双乳，毫不怜惜
地又揉又捏，看那两团丰挺的柔软在掌中无助地颤抖，两点鲜亮的殷红亭亭玉立
，在指缝间躲闪，仿佛在向自己抛着媚眼一般。

　　女郎明显已经无法抗拒自己，她咬着唇，并不抗拒男人在胸前肆无忌惮的手
，饱含娇羞地，雪白的小手撑着他的胸分外醒目，从这个角度可以清楚地看到自
己粗大的阳具。直挺挺连接着她。

　　看到男人的目光紧紧盯着自己和他的性器结合处，汤柔又羞又忿，骨头都几
乎酥软了，却无法拒绝这难堪之极的体位，只能娇嗔而无奈地望着他，缓缓坐下
。

　　「嗬……」男人赤裸的身体突然紧绷，火热的肌肤几乎灼伤了自己，他的胸
肌在跳动着，那么坚实，他的小腹火热、结实，大腿虬劲鼓爆，充满着雄性的力
量。他的长枪火热、粗大，汤柔能强烈地感受到他在自己体内的脉动和惊人的力
量。随着自己的套弄，他酣畅淋漓地磨擦着自己的每一丝娇嫩的皱褶，电流般的
快感密集地炸开、蜿蜒、漫窜。

　　汤柔就像一头初尝鲜血味道的小雌兽，不可节制地沿着欲望的漩涡愈陷愈深
。美人儿粉臀陡地一沉。吞没了发紫的冠头。

　　亢喻仑便陡地高仰起头来，整个地如野兽一般嘶吼起来，双臂上肌肉块块纹
起，愈发强健有力地搂住了汤柔柔软妙曼的娇躯。

　　硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人。她承受着最大程度极限的
张力。如此巨大的插入！

　　「嘤……」汤柔下意识地呻吟着、吟哦着。赞美这美妙的感受。男人的舌尖
灵活地撩拨着她殷红的鲜嫩乳尖。

　　亢喻仑揽着汤柔柔软的腰肢，双手紧紧捧着她的浑圆，硕大的手掌赫然正覆
在汤柔酡红的隆臀之上，那诱人的隆臀此时却正羞涩地起起落落，不断地变幻着
各种形状。

　　汤柔已被快感吞噬，由一开始略带羞涩的试探，腰肢扭动了起来，丰盈的臀
上上下下地套弄着。亢喻仑双手扶着汤柔水蛇般的纤腰，帮助汤柔完成套弄动作
。

　　汤柔完全摒弃了残存的娇羞和矜持，蛇一般的扭动着，结实的圆臀在他小腹
上撞击着，乳房也如小白兔般跳动，细微而混浊的呼吸从她的鼻翼间流出，强壮
的男人很容易给她高潮，她的瞳孔痪散，浑身香汗淋漓，紧致的腔道不由自主地
收缩，澎湃的热情扩散到四肢百骸，她发出了难抑的哀鸣。

　　狂野的汤柔，完美的身躯后仰着。从她四溢的呻吟和飞散在空中的乌黑秀发
，不难看出，她是享受的，愉悦的。

　　热度极度上升，激情在空气中荡漾。汤柔纤细的腰肢扭动着，雪白浑圆的臀
忘情地起起落落，娇俏柔美的女郎迎合着男子激情的冲击。享受着无边的艳福，
这种姿势无疑令他十分受用。女郎雪白的赤裸胴体、还有纤腰丰乳尽收眼底，加
上的她婉转娇吟，无疑是无数男人梦寐以求的待遇。给他留下最深刻的印象就是
，亢奋的呻吟声，还有两个剧烈跳动的雪白的肉球。

　　他挺动身体，配合汤柔的套弄节拍，她向下，他向上，几次他有意识地收胯
缩臀完全抽出来，再狠狠地整支没根插入时，汤柔都无力地娇吟一声。她的呻吟
，与剧烈的起伏中肉体撞击声交相辉映。胸前两团雪白的圆挺剧烈地颤动，荡起
乳晕绵绵。

　　汤柔上下晃动的双乳，软绵绵、圆挺挺、温润润，那是极致的手感！他轻轻
捻动她花蕾也似的殷红尖端，她的声音拖得更长了，给他的感觉近乎在浪叫。

　　欲望的浪连绵，细腻无比的入骨快感充斥。汤柔呻吟着，发丝飞扬，雪白的
圆臀起起落落、套弄着。她的头发乱了，半遮着她娇俏动人。她的呻吟越来越强
烈，喘息越来越急促。乳尖已硬挺，脚趾都已蜷曲。她已濒临崩溃边缘。

　　「嘤咛……」地一声，汤柔胴体蓦地紧绷，眼前一阵阵发黑，片刻后呻吟着
瘫软下身子，火热的岩浆四溢，她无力地伏在男人怀里，修长的玉腿蜷曲，雪白
的胴体蜷曲，姿势诱人之极。

　　被紧夹、紧握着的他强烈地感受着女郎难以抑制的抽搐、痉挛和火热的迸涌
，她分明已攀上高潮的顶峰！短短的时间内连续的两次极致的高潮让这个矜持的
美丽女子体味到了性爱的极度感受！

　　怀里的美人胴体雪白，柔弱无骨地蜷缩在他的胸前。美人娇魇如花，发如丝
，胭脂红，湿海棠。她的娇弱婉转，千回百转的婉转娇啼，足以令得任何一个男
人酥软了身子，却硬挺了欲望。

　　男人愈发坚硬的勃起，并未因她的娇弱不堪而抽出，依旧如长枪般深深嵌入
，他克制着一泻如注的冲动，喘息着轻吻她红得发烫的面颊，准备着下一轮的冲
击。仅仅两次高潮不是他的目标，他压根就没打算这么快偃旗息鼓，既然可以好
好享用这个女人，就要把她彻底喂饱！

　　将女子一丝不挂的胴体揽在怀中，亢喻仑喘息着。双手沿着她光裸的修长双
腿抚摸着，捧起她丰腴的圆臀，细长的手指，滑入深深的股缝。指尖轻轻抚摸着
汤柔股间的部位。泥泞不堪的薄唇，淋漓地含着自己的坚硬。

　　女子又喘息起来，在高潮的美妙余韵中，汤柔惊愕地发现这个男人竟然依旧
那么硬挺！他的指尖好温柔。好羞啊！自己最隐秘的部位，被他和他们用这样肆
无忌惮地玩弄，用手、用舌，甚至。

　　亢喻仑低头寻找着自己的嘴，汤柔下意识地迎合着他火热的唇。他的吻火热
而霸道，舌头在自己口腔里追逐着自己的舌。无力地伏在亢喻仑赤裸的胸膛上，
纤手却紧紧攀着他的肩膀，高潮后的热吻几乎令她窒息，更何况他的粗大还在自
己体内有力地脉动。

　　男人双手用力，温柔地捧起自己的屁股，分开自己浑圆的两瓣，竟已开始深
深律动。

　　「嗯……」女子脱口而出的呻吟声闷在鼻腔，她的身子像水一样柔软。纵情
吮吻着她糯软的樱唇，她的呼气有一股特殊的熏醇气息，那是女人动情是特殊的
气息，鼻际满是她的体香和汗香混合后的诱人气味，满怀是绵软馥香的火热胴体
，掌中的臀肉浑圆丰腴，试问世间哪一个健康正常的男人能享用这样美妙的肉体
？

　　女子甚至已无力支撑瘫软的身体，只乖乖地蜷曲着，任由他捧着自己的圆臀
，一记记深入鞭挞！

　　她全身软伏在他的身上，气喘吁吁的，四唇相接，香津暗渡，而挺翘的光裸
的屁股被亢喻仑自下而上撞击着，火热的、粗大的他摩擦着敏感的她的深处，粉
白的汁液四溢，两人性器交合处狼藉一片，旖旎无边。

　　女郎不堪的殷红的娇羞面颊。还有汤柔赤裸的坚挺乳峰，那对诱人之极的浑
圆紧贴着自己的胸膛，颤动着。顶端的殷红的硬挺鸟喙般轻啄。

　　亢喻仑紧紧把她光裸的身子搂着，怀里的美人胴体雪白，柔弱无骨。他节奏
地挺送腰胯，好整以暇地在她体内律动着，摧残处于崩溃边缘的她。汤柔无力地
蜷缩在他的胸前，颤抖着，承受着男人的温柔冲击。

　　亢喻仑稳定的抽送着，不快不慢，不慌不忙。汤柔刚刚稍冷的情欲迅速被急
速的挑起。亢喻仑成功的把汤柔挑弄到焦躁的情绪之中，渴望着高潮的到来，难
耐的双腿时而紧夹，时而放松，闷绝呻吟声也一波接着一波，无意义的，却又隐
喻着对那欲仙欲死的顶峰的向往。

　　美人娇魇如花，发如丝，胭脂红，湿海棠。

　　看着她诱人的檀口微启、鼻翼翕张，胸口传来她赤裸双乳的柔软和弹性。男
人最原始的征服快感席卷全身！亢喻仑释放她的小嘴，腰杆猛力挺动起来。小腹
大力向上撞击她的臀峰，在她落下的刹那再狠狠插入。插入温暖狭致的湿淋淋的
腔道。

　　毫不怜惜！

　　记记见底！

　　粗暴地干她！

　　汤柔赤裸着雪白娇腴的胴体，她的双腿蜷曲在身下男人雄壮的腰间，星眸微
闭，秀靥娇红，粉臀轻抬迎合着他坚强的抽插，就在这一抽一插间，粘稠浓密的
津汁从她花心泌出，在两人性具结合处流淌出来，洁白的床单已是斑驳一片。

　　这情景令一旁的龙致尧几乎要迸出精来，两腿间的勃起几乎要涨裂！

　　「啊……」空前强烈的快感伴随着男人近乎狂暴的律动汹涌而来，汤柔弓起
身体，发出呻吟。她的呻吟声娇弱婉转，好像是痛不欲生的哀呼，却是欲仙欲死
的感受之中，难以遏制的嘶鸣。连贯的嘶鸣甚至因为他节奏的粗暴撞击而颤出勾
魂夺魄的余音。千回百转的婉转娇啼，足以令得任何一个男人酥软了身子，却硬
挺了欲望。

　　亢喻仑已暴涨到了极致，他满把捧着美人玉臀，挺枪驰骋、直捣黄龙，纵情
体验着征挞美女的愉悦。

　　激情淋漓！

　　势如破竹！

　　高潮的闪电连绵不绝地击中她敏感的神经！

　　娇弱柔美、弱不禁风的美人儿颤抖、呻吟！

　　紧夹、柔握！盈圆弹手的嫩股扭动、颤抖！而那扭动、那不由自主的颤抖和
痉挛更加迎合了男人发泄的欲望！

　　亢喻仑用力搓捏着汤柔的腰肢，手又移到了汤柔丰满的股上，用力捏着，直
到她的股上出现了深红色的手指印。狰狞巨物狂暴地攻击。打桩机般密集、深入
。毫不怜惜地鞭挞斧伐！汤柔丰盈柔腻的饱饱的屁股蛋突突抽动、痉挛，她已发
出小兽濒死般的哀鸣。不同的是，那是极度愉悦中的嘶喊，是男人欲望最好的催
化剂！

　　「呃……」亢喻仑突然爆发出闷绝的嘶吼，从脚趾到头顶，每一丝肌肉都在
颤抖、抽搐，深深地将自己送入汤柔身体的最深处，要作最后的爆发。汤柔强烈
地感受到男人的剧烈的脉动，那是男人射精前的最后挣扎！自己的屁股被他死死
扣着，她也已无力挣扎，只能扭动着腰肢，试图避免被男人射入的命运。

　　和丈夫以外的男人上床，已经完全突破了她的底线，更何况让男人在自己体
内射精！为了避免怀孕，和丈夫做爱时她也会坚持要他戴避孕套，连刘栋也没有
获得的权利和享受，怎么能给这个几乎是陌生的男人？

　　龙致尧或许是特例，她无法拒绝他，从第一次开始，他就从来不戴避孕套，
也无一例外地在自己体内射精，每一次这个男人都把自己的种子迸射在自己体内
。她娇小的唇半掀着，自她的口中发出曼妙无比的声音来，她美丽的大眼睛表露
出来的那股荡意，更是难以形容。

　　亢喻仑完全疯狂了，他的手指几乎已完全陷进了汤柔雪白丰腴的臀肉中，疯
狂地在她娇躯的深处，发泄着他的欲火。

　　「别……啊……别射在里面……求你……」她所能做到的，也只是扭动腰肢
，低声哀求。羞忿于男人即将的迸射。

　　可是，这旖旎的哀求本身就是对男人暴行的鼓励！亢喻仑又怎么会放过她？
感受着自己身上无力扭动着的身体，看着她那羞愤交加的表情，一想到这个女人
是别人的妻子，他就再也忍不住了，紧紧按住她扭动的粉臀，把自己最坚硬的部
分狂暴地押进她身体的最深处。激烈的喷发出来！

　　滚烫的精液迸发！激射！

　　一刹那，汤柔强烈地感受到了男人滚烫的精液迸射在自己身体的最深处，她
无奈地停止了扭动，闭着眼睛僵在那里。小手紧紧握住亢喻仑的手臂，她的头无
力地向亢喻仑的肩头靠来，咬住了亢喻仑的肩头。

　　那是一阵疯狂的痉挛，亢喻仑的身子发着抖，完全像是一个触了电的人一样
，他用力向上挺动腰臀，释放着自己的精华！

　　在那剎间，地球的运转也像是停顿了一样。汤柔只觉得自己突然陷入黑暗，
子在渐渐向上飘，飘到了不知有多么高，然后过了不知多久，才又落下来。

　　《阴谋》４

　　当她的神智渐渐又恢复之际，唇又被两片灼热的唇封住，她甚至不敢睁开眼
来看这个男人……这个刚刚在自己体内射精的男人。内心深处突然升起说不出的
对于丈夫的内疚，因为她的坚持，刘栋也还没有享受这样的待遇，抱怨小雨衣的
败兴。可是龙致尧，甚至亢喻仑，自己竟然和他们做爱，甚至任由他们把精液射
进自己体内！

　　可是，却似乎无法拒绝？无法拒绝这极度刺激的感受！

　　男人的进入！

　　癫狂的性爱！

　　赤裸的迸射！

　　和无数女人一样，一旦她们的肉体被男人征服，内心深处一定会或多或少接
纳这个男人，许是因为性爱的欢愉，亦或是因为肉体的无隙的融合。

　　亢喻仑可以说从来也未曾享受过像现在那样美妙时刻，这女郎是如此动人，
而又那么极度的敏感，给予他超常的享受。亢喻仑深吻着她，吮吻着她的舌尖，
汤柔一丝不挂的玉体软软地贴在身上，她的小腹是灼热的，她赤裸的乳房压着自
己的胸膛。

　　那是一个令人窒息的长吻。当他们紧贴着的唇，终于分开来之际，他们都长
长地呼了一口气，她趴在了他的身上大口的喘气，感觉她的体力消耗很大，一股
成熟女人特有的味道夹杂着香汗味蹿进他的鼻子里。

　　亢喻仑微微侧了侧身，用力撑着头，恣意地欣赏着女郎美丽的脸庞，温柔的
手指抚过她袒露的乳侧。轻轻的沿着汤柔光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗
水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。

　　亢喻仑瘫软下来，抚摸着她满是汗水的后背到纤腰、翘臀的曲线，闭着眼回
味着刚才痛快淋漓的激射，女体瘫软温润，他爱不释手地在她的臀部上反复地摸
索，恣意感受那份嫩滑的饱满，享受她娇弱的颤抖。他没有马上抽出来，他喜欢
这种湿热柔软的感觉包围他，让他慢慢的在汤柔的身体里变软，然后自己滑出来
。

　　汤柔静静地的躺在他的怀里，静静地喘息，闭着眼睛侧着脸，头发凌乱的散
开，脸色还是红润耐人，她的呼吸变得均匀了许多。又闻到了熟悉的气味，真切
的感受到她柔软的胸部压在他的身上。突然亢喻仑抬起头，看着她的余韵缭绕的
韵红俏脸说：「喜欢么？」

　　汤柔不说话，却红着脸点头，又说他流氓，她说这个的时候身子还是乖乖地
骑伏在他胯上，身后的龙致尧早就看得一柱擎天。因为汤柔的臀部实在是迷人，
又圆又翘，加上股缝间的淋漓，真的是不能再忍。

　　大大分开的浑圆屁股的视觉冲击和她含羞带怯欲拒还迎的诱人表情，让他感
觉酥得都快散架了。这冲击太大了，又有哪个男人能把持住。他决定用后入式，
和汤柔上床当然要用后入式，面对那双玲珑圆挺的乳房，观音坐莲当然极为旖旎
，但后入式一定是不可缺少的，那长腿细腰圆润得能让男人丢了魂，圆滚滚的臀
光裸着那么一翘，不大干她三百回合就可惜了，而且，冲刺的效果尤其好。

　　龙致尧从后面爬上来，俯身贴着她，柔声道：「喜欢他还是喜欢我？」

　　亢喻仑笑，说：「喜欢完我再喜欢他好了。」他又重重的吻上了她的嘴，她
的舌头进入到了他的嘴里，他感觉下面摩擦着她股缝间湿淋淋的温润，心想这女
人可真敏感，双手就移上去握住她的乳房，轻轻揉捏。

　　汤柔赤裸裸地，被两个一丝不挂的男人一上一下夹在中间，人如刀俎，她为
雪白的鱼肉。丁香小舌被男人肆意地吮吸，双峰被他惬意地轻薄，挺翘的臀儿更
被身后的男人挺枪触碰。

　　一波未平，一波又起。汤柔动情，哼哼唧唧的喘息。

　　龙致尧跪在汤柔的身后，双手来挟住了她的细腰，将她的屁股往上一提，瘫
软若泥的汤柔配合的弓起了身子，曲起双膝，形成了无奈的跪姿，玉臀屈辱地向
后方高高地翘起着。对汤柔这样的长腿纤腰丰臀的女人，后入式一定是最能激发
男人兽欲的体位！

　　汤柔这么一个柔婉可爱的美丽女人，身上曲线均匀流畅，细腰盈盈一握，母
狗般乖巧顺从地向着别的男人展示自己圆翘的臀，人妻的矜持荡然无存，尤其大
大分开的股间一览无余纤毫毕现。更让人血脉贲张。这姿势下，两只３６Ｃ的雪
白乳房赤裸着，圆挺挺、沉甸甸、颤巍巍，微微晃动，看起来真是香艳无比。

　　汤柔本是伏在亢喻仑怀里，但是她配合着支起身体，缩起了双腿，浑圆丰满
的臀部已高耸了起来，而且还在扭动着，她转过头来望定了龙致尧，又羞又忿：
「你……别……我受不了了……」在她美丽的脸庞上，充满了哀切恳求的神情！
而她泄露了高潮余韵的娇嗔，带着颤、带些沙哑，表达她亟欲崩溃的感受之余，
最能激发男人的征服欲望！

　　汤柔的那样美丽的一个美人儿，当她出现在社交场合之际，她可能高贵美丽
得令人不忍亵渎，但这时在龙致尧面前，她却像狗一样伏在地上，乞求着，龙致
尧的心中又感到一阵满足。

　　龙致尧看到了她那种神情，更加兴奋起来，男人多少有点虐待狂，龙致尧也
不例外，更何况现在这情形，几乎是汤柔在主动挑逗他。

　　那是他曾经数次把玩过，享用过，蹂躏过，又无数次在梦中重温的事物，一
只晶莹粉嫩的美臀。盈盈一握的纤腰柔软地弯折下去，那只丰美的圆臀仿佛凭空
出现的雪球，白生生翘在半空。臀肉白皙细腻，油脂般滑嫩。浑圆的雪臀间，一
条光润的臀沟将臀球整齐地分成两半。雪肉紧紧并在一起，掩藏着臀缝深处的秘
密。

　　这不是他第一次近距离观察汤柔的下体，眼看着那美丽、雪白、高高翘挺着
的臀部，分得很开的两股间纤毫毕现。

　　汤柔刚刚被男人蹂躏、侵犯过的娇嫩依旧肿胀充血，一片狼藉中湿淋淋的粉
嫩花瓣羞耻地裂开，缝隙低端腔道的入口都一览无遗，亢喻仑白色的精液欲流还
含，混合了女人津液，一股复杂的味道从散发出来。那份满足和冲动，使龙致尧
下面涨的更厉害，不想忍，也忍不住了，要举枪直入。

　　龙致尧哄着她说：「不行，我怎么能忍得住啊……你都让他射在里面了，我
也要。」

　　汤柔面红耳赤的，芳心里对龙致尧的奉承却甚是满意，她娇嗔地瞪了龙致尧
一眼，乖乖地趴在床上。

　　龙致尧微微俯下身子，那样他的手就可以从汤柔的股际插进去搓揉着，使汤
柔的胴体又在不断地扭摆了起来。

　　「嘤……一波未平、一波又起，男人手指温柔的撩拨让她放弃了拒绝的尝试
，汤柔回过头，不再哀求，美人儿修眉微蹙、双眸微合、贝齿紧咬，呼吸又变得
粗浊。龙致尧的手指熟练地在她丰腴的股间搓揉，肿胀的娇嫩花瓣在他湿淋淋的
指缝间颤抖。

　　低垂的发间，美人儿袒露的双乳雪白，两只玉球般的浑圆沉甸甸地、随着腰
肢的扭动颤动、荡漾。

　　亢喻仑肆意欣赏这养眼的香艳图景，那随着龙致尧的撩拨巍巍颤动的浑圆双
峰，不但光滑柔细、而且弹性十足，他一手一只，满把温柔握住，先是轻巧地摸
遍它整个轮廓，然后再左右两边轮流捧在手里掂了掂，那沉甸甸的结实感，握在
掌心里实在是人生一大乐事，他开始搓揉、捏挤起来。

　　揉捏满把的软香弹手的浑圆之余，眼见她乳头渐硬挺立，便张口含住她左乳
的晶莹猩红。

　　「嗯……」汤柔哪里受得了这样的挑逗，鼻端溢出甜腻已极的呻吟。身体最
敏感的部位被两个男人同时撩拨，且不论这席卷而来的愉悦感受，光是这强烈的
羞耻都让她双腿发软。

　　汤柔圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，龙致尧双手把玩着汤
柔那浑圆雪白的屁股，低声对她说：「柔儿的小屁股这么圆，这么白，是我心爱
的小马让我骑，我还要拍拍你的马屁呢。」说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一
下。

　　「啊……」汤柔轻叫了一声，一边是情人暧昧到有点淫荡的言语挑逗，另一
面，被男人吮吸、啮咬的乳首传来放射性的瘙痒和酥麻感受，她紧咬着牙，低头
看见亢喻仑双唇暴张，把自己粉红的乳晕，连同大片雪白的乳肌都含在他口中，
他的舌尖在口腔中缭绕、挑弄自己的乳头。

　　那是温柔的男人的手，火热的男人的唇，淋漓的男人的舌，无耻的欲望！他
埋首在自己完全赤裸的晶莹乳房，胡茬细碎地刺激滑腻的乳肌，一手一座，握着
两只丰盈的浑圆水蜜桃！

　　那十指逡巡着的，满把地握、温柔地揉、大力地捏、爱怜地搓、下流地捻，
自己圆挺的双乳像两团雪白的面团，在他掌中变了形状，粉红的浅浅的乳晕羞涩
地在指缝中抛着媚眼。

　　他侧过脸，爱怜地望着指间肿胀的猩红花蕾，又好整以暇地就口上去。湿淋
淋的舌沿着底部绽开激情，水淋淋地溯坡而上，打着旋、绕着圈，舔舐每一丝柔
腻的肌肤，凶猛地含住自己充血的乳头，那放肆着的，是吮吸、是舔舐、是狎玩
、是轻嚼。

　　滑腻的半球沾满了他的唾液，手指捻揉下更加柔若无骨。小腹剧烈地起伏着
，熟悉的濒死的感受几乎就要袭来！

　　「有感觉了吗，柔儿？」龙致尧低押地窃笑，指头挟在她肿胀的裂隙中，指
尖佻达地拨弄着前端还湿漉漉的花瓣，玩弄她刚刚接纳过男人的下体。

　　「啊……」汤柔下意识地猛摇头，无法回答他轻佻的话语。她的脸好热，下
头。下头好烫好烫。他手指碰到的地方，汁液几乎是肆意横流。

　　龙致尧低笑，不停抚弄著她双腿间最神秘的热源，邪恣地拉扯她渐渐肿起的
花瓣，道：「这儿好湿啊！」

　　「嘤……」禁不起他肆意的搅弄，汤柔的私处更加湿润了，甚至她自个儿都
明显感觉到湿滑。

　　「嗯？舒服吗！」龙致尧继续邪气地拨弄她，一面强迫她跟他说话。

　　「舒……你……流氓……」汤柔埋着脸尖喊。自己的乳房在亢喻仑温柔的揉
捏抚玩下愈发的圆挺，乳尖在男人的齿间痉挛。好羞人。他为什么非要说这个不
可！

　　他低笑，墨浓的黑眸嘲弄地盯着她扭动的粉臀，道：「因为你觉得舒服，所
以才会留这么多水啊！」他的话好露骨，汤柔刚想捂着耳朵，龙致尧忽然拉高她
的腰，让她粉白的俏臀翘起，手指俐落地撑开她小巧的花瓣！

　　「嗯……」热源揉上了女性的核心，她辗转地吟哦，以为是在梦中。

　　看着她可爱、天真的纯女性反应，他的目光竟然离不开她。她卸下平时高贵
的外套，变成毫不设防的女人。他的手指在她火热的蜜源处搓摩，拨弄她最细致
的回应。

　　「嗯……别、不要。」婉若处子的矜持仍然保留在她灵魂的深处，但生理的
反应很直接，她已淋漓不堪。

　　龙致尧没有因此住手，手上触到的蜜津让他的眸光变得更深浓，他直接拨弄
两片花瓣，汤柔湿润汁津让他粗糙的手指顺利地在潮热的穴口前后滑动。

　　「这儿，他的精液！」他嘶哑着低语。他那只邪恶的指头忽然就滑进她的紧
致。

　　「啊……」汤柔整个雪白的胴体都已紧绷！

　　他一手掌着她纤细的腰，另一手拇指揉弄着小核，留在她体内的中指开始慢
慢抽动。汤柔蹙着眉头，身子热起来，额上布满了一滴滴小汗珠。她觉得好舒服
、好舒服，身体里好象有什么东西催发着她，让她不知不觉地扭着臀，不知羞耻
随着插入她私处的指头款摆。

　　当他加深了他指尖的搓揉，她不自觉低嚷一声，深深陷溺在他制造出来的快
感中，生嫩青涩得不知该如何回应，他在她体内激起的潮浪一波接著一波，一波
强过一波，她除了娇喘嘤咛，只能不由自主地跟随著他，任由他去释放她的灵魂
，去唤醒她的渴望，在他直接又强烈的索求中，慢慢为他敞开她的身体，把自己
全部交给他。

　　汤柔反过手来握住龙致尧，但是她那样伏着，根本无法碰到龙致尧，她只好
紧紧地抓着床单，自她口中发出的那种「荷荷」的呻吟声听来，她好象是在忍受
什历难以忍受的苦刑，但是从她脸上的神情看来，她却又沉醉在极度的欢愉之中
！

　　从这个角度看过去，汤柔羊脂半球般的雪白乳房裸露着，在亢喻仑的掌心变
幻着形状，他更温柔地吮咬着她的娇嫩的红豆般的乳头。龙致尧已经欲火中烧了
！

　　他瞇起的眼盯着她不断扭动的粉臀，她星眸半醉、菱唇嫣红、火烫的身子软
如秋水、两颊更是一片艳红。她柔媚的模样蛊惑了他。

　　目睹汤柔和亢喻仑激烈的性交过程，记录下每一个细节，此刻，龙致尧已经
不是仅仅欲火中烧了！

　　刚才，看着这个真的令自己有些心动的女人在亢喻仑胯下颤抖、扭动、婉转
承欢，看着他的口唇在她雪白的椒乳之上流连往返，看着他肆无忌惮地操她、干
她，必须承认，他竟然有些嫉妒甚至愤怒了。

　　她那么美，那么纯，甚至还那么羞涩！她无疑是个让无数男人梦寐以求的女
人！这个女人，在亢喻仑的冲击下竟然变得像是一个人尽可夫的女人！面颊还是
那么美丽，但白白的屁股向后方高高举起，圆翘的蜜桃臀竟然这么门户大开地迎
向自己。任自己的手指进进出出。

　　要狠狠地干她！

　　龙致尧仍然跪着，他双手用力握住汤柔的细腰，将汤柔的娇躯向他拉近，剎
那之间，他和汤柔两人一起叫喊了起来。

　　龙致尧也不由自主地喘息着，他看到的是汤柔美妙的背部，和丰满圆润的臀
部，他的双腿几乎和汤柔光滑的腿弯紧贴着，汤柔的身子在不断地颤动，而每一
次颤动，都给龙致尧带来新的冲动。

　　亢喻仑的双手肆意揉捏那两只丰满柔腻的玉球，头埋在美人儿的乳间，炙热
的舌逡巡，从乳基溯坡而上直到乳尖，舔舐着雪白到几乎透明的圆翘的乳房，在
那对羞耻袒露的乳房上涂抹着自己的口水。

　　汤柔尖细的呻吟愈来愈高亢，龙致尧贴上来，双膝大大分开汤柔的大腿，怒
挺的阳具早已经蓄势待发，他抬起她的臀，腰杆一挺，硕大的龟头挤开柔嫩的花
瓣，已抵入她。

　　「呜……」汤柔闷哼，俏脸上无助失神的表情充分说明男人已破关而入！

　　双手按着汤柔圆翘的美臀，那玲珑的雪白两瓣柔软滑腻，丰盈弹手，龙致尧
十指深陷在她丰腴的臀肉中，坚硬的粗大从后面缓缓插入她。体会着美女的紧握
、暖润、湿滑。

　　最令人着迷的，就是她的紧凑和多汁，即使刚被另一个男人充分的滋润，她
的娇小仍然那么紧凑，温暖湿润的紧致婉若处女！

　　不再怜花惜玉、不再温柔怜惜！要一鼓作气、要大加斧挞！要拼死抵入、要
一泄如注！

　　一丝不挂的女体娇小、白皙、柔软、潮湿！通体精光的男人强壮、黝黑、坚
硬、火热！

　　在汤柔婉转的呻吟声和柔弱无助的颤抖、扭动中，把自己雄风勃发、青筋毕
露的坚硬徐徐挤入、挺入、插入她圆翘的臀、丰腴的两股间。强壮与娇弱，雪白
与黝黑，柔软与坚硬，潮湿与火热强烈对比着，在香艳无边的情景激发着男人勃
发的欲望！

　　伴随着汤柔失神的哀呼，龙致尧粗硬的硕长肉棒在她圆翘的双股中间完全插
了进去，小腹已顶着了她充满弹性的臀峰。

　　美人儿光洁如玉的裸背，丰满浑圆的雪臀线条匀美、凸凹有致！美人儿两股
间的娇嫩紧紧包裹着自己，火热、柔软、津汁淋漓！这情景、这感受，足以令的
任何一个男人，当下迸出精来！

　　龙致尧喘息着，挺在那里享受着龟头被汤柔湿热的嫩肉紧紧挤压着的强烈快
感，和他比像个玩具娃娃似的女郎，娇躯轻轻的颤动着，白净细腻的肌肤，纤细
柔软的蜂腰，结实挺翘的屁股，两股间那淫荡的被挤开的唇瓣紧紧吮吻着他的粗
大，这绝对是任何一个健康的男人最极乐的机会！

　　缓缓地，龙致尧一丝丝抽出，敏感的尖端在她的紧握下脉动，那火热、火辣
、火爆的感受令他的心跳加快、血压升高！强迫自己不去体味、感受汤柔雪白的
肉体所带来的噬骨啮心的快感，把自己想象成一具机器，一具活塞机！忽略欲望
的尖端在她紧致的温暖中的亟待爆发的冲动！湿漉漉的粗大抽出的时候，藏在狭
缝里的粉红就被他硕大的龟头挤迫得向外翻起，闪动着淫靡的光泽。

　　「啊……」男人抽离后留下的空虚感令汤柔叹息着，弓起的腰肢扭转，复杂
的目光望向身后的男人，似在哀求男人的占有，又似在嗔怒他的无情。雪白的一
对圆挺的乳在亢喻仑掌心被捏挤着变换着形状，红豆般的乳头被男人吸着、吮着
、舔着。

　　龙致尧一丝不挂，古铜色的雄躯精装的像一头豹子，昂扬高举的野性！他又
贴近自己，汤柔清晰地感觉到他滚烫的硕大的龟头贯入。这不是龙致尧第一次进
入自己的身体，那贯入的力量和尺寸也并不陌生，但是她浑身都颤抖起来，像个
处女般地收缩，小嘴都张成了Ｏ型。

　　只有他有这样的力量，入骨的温柔，即使粗暴，即使狂野，也难抑他的温柔
。女人真的是很奇怪的动物，她们可以高傲，可以矜持，可以高贵，对于不喜欢
的人可以拒人千里；可是为了喜欢的男人，她们可以做任何事来取悦他们！对于
龙致尧来说，此时此刻，心中的嫉妒、醋意像毒蛇一样蜿蜒爬行，这是奇怪的心
理感受。看着自己的女人，曾经在自己胯下辗转求欢的情人在另一个男人身下呻
吟、扭动，看着那么美丽、高贵、矜持的她一丝不挂的雪白肢体在另一个男人的
身下扭动，看着亢喻仑大刺刺挥戟狂干她，看着她忘情地迎合，大声地呻吟，和
一次次在高潮中痉挛的娇小。

　　不忍？

　　不舍？

　　不堪？

　　满腔的欲火、怒火、妒火暗暗地燃，再逼仄地催动发泄的兽性！

　　插入！征服！占有！射精！

　　他要摧残她，摧残这朵美丽的花！

　　这似乎变成是是箭和箭靶的游戏，龙致尧凶猛的一击正中靶心，加上汤柔泛
滥的润滑，那根青筋毕露、杀气腾腾的粗大毫不怜惜地一插而入！一记见底！

　　最柔嫰的部位猛的被男人巨大的闯入，本来欲火焚身的汤柔，被那渴望太久
的最紧涨的强烈充实快感激得全身瘫软，她双臂再也无力支撑自己的身体，伏在
亢喻仑胸膛上，高举的雪白屁股也无力移动，只能跪趴在那里。透过披散的头发
，汤柔的眉头紧紧的皱在一起，半开半闭的双眼居然闪动着一点欲望的火苗，小
脸涨得更红了，嘴唇张得很开，重重的呼着气，喃喃的呻吟又像是呼痛又像是呻
吟。

　　三颗春药是太厉害了，情欲勃发的她无比渴望着快感。

　　他达阵后立刻抽出，旋即水淋淋地再次大力贯入汤柔股间！

　　「啊……」汤柔哀呼，痛苦地紧闭着双眸，纤手攥成雪白的小拳头，扭动着
的雪白屁股羞耻地翘向男人，泄露了身体的秘密。这个男人好粗暴。

　　一边抽送着，一边应声说：「我来啦，柔儿你接招吧！」汤柔哀鸣，在他那
么狂风暴雨般的狂抽猛干下哪里说得出话来！但圆润的屁股却迎合着龙致尧的抽
插，向后有力地顶送着。

　　龙致尧握着她的纤腰向自己身前拉，齐根顶入，然后轻轻摇着肥臀，研磨她
的娇嫩，撩拨他的敏感底线。每当龙致尧使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁
股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气哀求：「别。求你。啊……别
。」哀呼着，汤柔身子就软下去，却被龙致尧揽着腰，抱着她的小肚子提起来，

　　接着干。他的每一次冲击，都带来肉体和灵魂的一次震颤！汤柔几乎每一次
都被他送上浪尖云端。一波接一波的极度快感几乎令她昏厥过去。他的肆无忌惮
，他的超常体力，常常使得她迷失在纵欲的海洋里，她就如一只在狂风骤雨中的
一叶扁舟，茫然行驶在性欲的航道，而他有力的臂膀就是她停泊的港湾。

　　什么样的女人能拒绝这样的性爱！

　　什么样的男人能享受这样的尤物？

　　片刻前亢喻仑在汤柔身上驰骋，他的强壮、温柔已令她无法自已津汁四溢；
而龙致尧粗暴、狂暴、激暴，他似乎更烫、更硬、更粗。他的虬劲的大腿、结实
的小腹激烈地撞击着自己的臀峰。

　　「啊……嗯……」婉转的呻吟变成了哀鸣，小鹿濒死般的哀鸣，但是，这是
女人在性爱中极度愉悦是的嘶喊。汤柔扭动着腰肢，摆动着圆臀，似要逃避被长
枪直插靶心的命运。

　　怀中娇小的美人儿一丝不挂的雪白胴体已香汗淋漓，她的美丽的面庞都已扭
曲，仿佛是极度痛苦中亟待死去的表情，混合着诱人的清丽，还有一丝不忿，些
许娇嗔。

　　亢喻仑左臂铁箍般紧紧圈住她纤滑的腰肢，紧紧把她按在自己怀里，右手更
配合着唇舌纵情享用着她的赤裸的３６Ｃ的乳房，那对雪白的玉球在汗水的滋润
下愈发滑不留手、柔若无物。

　　大手紧握住她柔软的雪白半球，激烈地吮吸她业已肿胀的亮晶晶的乳头，亢
喻仑用唇紧紧含啮住她细小的红豆，淫邪地抻扯着。在汤柔的颤抖中，轮流含她
两粒乳头在口中，轻嚼她的娇嫩的乳尖、乳晕，留下齿印斑斑。小腹下业已蠢蠢
欲动。

　　乳首针扎般难以忍受的刺痛瞬间传遍全身，汤柔颤抖着，他的臂膀好有力，
根本无法逃离，无力地被他搂在怀里。高翘着赤裸臀，承受着另一个男人的冲击
。

　　就这样，他们一个是不停贪婪的追索、一个是婉转的迎合，而龙致尧则从后
面奋力地冲击着汤柔的花心，那唧唧啧啧的摩擦声、水声伴随着汤柔娇弱无力的
呻吟和哀鸣，再加上两个男人浓浊的呼吸声，早已交织成一首肉欲横流的高分贝
奏鸣曲。

　　龙致尧肆无忌惮地拼命地冲锋陷阵，一心想要让汤柔高潮到彻底的崩溃，因
为目睹她之前被亢喻仑肏得高潮连连，所以愈发顶得一次比一次用力、插得一次
比一次更深，似乎希望能证明自己更强、更有力！兽性使龙致尧粗暴地狂干着她
，她热烈地配合着，丝毫不加反抗，她的俏脸胀成了粉红色，显得多么妖媚，俏
嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。

　　如同被两个男人暴虐地凌辱，难以忍受，却有着彻骨的、痛苦的、极致的快
感！一阵阵的眩晕，高潮的尖峰几乎连绵不断，汤柔光溜溜的雪白身子赤裸裸地
在男人的怀里扭动，在他们的冲击下战栗，在他们的凌辱下哀鸣。

　　龙致尧捧着汤柔浑圆的屁股，阳具直挺挺的顶在她狼藉的臀沟里，快速地抽
出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！女人的赤裸的屁股雪白、
圆润，丰腴的臀肉撞击中的感觉令人心旌动摇。

　　她的臀肉颤抖着，几乎完全丧失了意识，她大叫了出来，臀部下意识地向后
一挺一翘迎合着龙致尧那生猛的穿插，觉得体内的液状物在流动着。滴在了身下
男人的身上，她一阵的羞愧难当，双手紧紧的抓着床单，无意识地喃喃自语。

　　光裸胴体的每一丝肌肉都在颤动，每一个毛孔都张开着，她哀呼着，双腿下
意识地夹着，但她无法不扭动臀部，因为她想要达到，达到一种内心早已渴望的
不一样的高潮！

　　汤柔的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被龙致尧挤压得像
面团似的捏扁搓圆，小小的菊蕾紧紧闭合着，却因剧烈的牵动而不断地扭曲，变
形，看在龙致尧的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝自己拋着媚眼似的。

　　「这地方还没被男人干过吧！」一面淫邪地想，一面伸出手指按上她的菊蕾
，指尖撩些粘稠的白色汁液，轻轻打着转。

　　此时的汤柔正被龙致尧干得粉颊绯红，甬腔内的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧
紧地箝住、套紧龙致尧，套紧，使龙致尧的龟头一阵阵酥麻，龙致尧也奋起神勇
疯狂地挺送，使她娇美的身躯被龙致尧撞击得冲出去，又被龙致尧拉回来。濒死
感受中的汤柔哀鸣着，雪白的赤裸的臀无力地摆动。

　　男人指尖温柔的细微动作更刺激着敏感的神经，双股张得更开，雪白的股缝
里纤毫毕现。

　　「早晚走了她的后门！」龙致尧想象着和汤柔肛交的旖旎场面，利落地抽送
，突然一挺身，深深嵌入！在汤柔哀鸣之时指尖也浅浅滑入她的肛门！

　　当他全力出击时，汤柔发出了一声失神的叹息，很快的，一种陌生的感觉袭
来，因为她能够感觉到从未被男人染指的肛门竟然被插入，「不行，那里不行。
」她挣扎着想退后，但无济于事，她很快就不再挣扎，一种奇异的微痛的快感袭
遍全身，括约肌内的穿插是另一种感觉，她以为自己会像一只过熟的柿子一样裂
开，激情的身体肿胀得像要爆炸似的。

　　她发出了刺耳的尖叫，她终于爆发了，身体的每一部分似乎都是热血翻滚，
烈火熊熊，痛苦伴随着愉快，是她前所未有的感受。一波波连绵的高潮已几乎令
她眼前一阵阵发黑，完全丧失了意识。

　　亢喻仑依依不舍地放开汤柔丰满晃动的双乳，身体则往上滑。龙致尧也应和
着停止了冲击，汤柔获得了片刻喘息，原本无力的身躯，忽然又有了力气般，上
身挺起，双手撑着床，变成了跪爬的姿势。

　　亢喻仑背靠着床头，面向着赤裸裸的美人儿，大刺刺地张开双腿。他的两腿
间的一些都毫无遮掩地暴露在自己面前，这是更加刺激的体位！新的刺激！

　　龙致尧缓缓地，开始温柔律动，那时汤柔的神经就像被火烫了一下。她呻吟
。

　　亢喻仑伸出双手托捧住她两只沉甸甸颤巍巍的雪白乳房，只是轻抚着，轻轻
摸着，把玩着。他的鸟儿正垂在两腿间着，完全不像之前那样宏伟。不是全然的
缩小，长度还维持着，只是软了，湿淋淋的有些狼狈，两颗蛋蛋脆弱无助的悬挂
在那……

　　汤柔的脸好烧，她知道这个男人想要自己干什么，男人炙热的目光中的欲望
她读得懂。

　　很多人以为女人喜欢硬挺活跳跳的阳具，但却不知道，刚做爱完，正休息时
的阴茎更是让人心生爱怜。女人是爱软弱的小动物，就像是汤柔喜欢龙致尧亲吻
自己的乳房，因为能感觉到一种母性从心中升起。这时汤柔对这两颗下垂的蛋蛋
也有着同样样感觉，这人虽然生得壮硕，但却有着这样脆弱的地方，让人想要吻
它！

　　身后男人的坚硬缓缓地抽送，温柔而坚决，汤柔完全沉浸在肉体的愉悦感受
中，目光甚至也不能离开亢喻仑胯间。努力想将屁股伸向后方，虽然龙致尧大概
是控制住了，但还是不像以前那样大力的给汤柔，只是轻柔的慢慢插弄着。越是
得不到，越是激起了汤柔的欲望，心底急的像是被塞了块大石头。亢喻仑则开始
轻揉汤柔的乳房，喃喃的赞美着汤柔的胸部。

　　他两腿间，那么威猛坚硬的粗大的阳具此刻这么令人怜爱地垂着。汤柔的心
怦怦跳着，她发现自己内心深处竟然有着那么强烈的愿望，去爱抚它，甚至，去
吻它！

　　脸好烫！好冲动！

　　身后的男人似乎了解自己内心的挣扎，温柔地放慢了节奏，两个男人似乎都
屏住了气，期望自己。来自后面的冲击力小了很多，汤柔的脸却已红得要淌出血
来。亢喻仑拉起汤柔的一只纤纤玉手，放在了自己的下体，汤柔乖巧的握住他。

　　「嘤……汤柔微微叹息一声。

　　亢喻仑软垂的分身，被她如葱玉指轻轻一握之下，很快的有了反应，虽然才
刚发泄过，此刻又见起色。

　　汤柔此刻的身上，沾满了汗珠，无暇如玉的肌肤上，隐隐的泛着粉红的光泽
，使她那本就充满诱惑，天仙般的美妙胴体，更加添了妩媚动人的光华。

　　龙致尧缓缓抽送着，欣赏着眼前旖旎淫亵的景象，突然发力，汤柔惊呼一声
，见勉强支撑上半身的手臂一弯，身体几乎扑倒在亢喻仑怀里，他的性具更豁然
近在须臾！

　　不等汤柔告饶，龙致尧猛然加快了节奏，女人的呻吟声立即无法遏止地四溢
、弥漫。

　　「嗯嗯……」汤柔握住亢喻仑，纤纤玉指紧紧包围着，情不自禁地开始上下
套弄。

　　「呵……」亢喻仑喘息，看着这个美丽的女人，赤裸裸地跪在自己两腿间，
玉手温柔套弄，而她高翘的屁股后面，另一个男人正在热火朝天地肏干，多么羞
耻的姿势啊！

　　无论是肉体上还是心理上，这都是对男人最好的春药！男人的长枪在掌心迅
速地勃大，急遽的挺立，轻轻褪下包皮，硕大的龟头立即举起，神气活现地脉动
着！

　　汤柔的身体被冲击得前后晃动着，她的意识也已经恍惚，纤纤玉手下意识地
套弄着，不是刻意，另一只手握住他的硕大的睾丸。这根硬梆梆的长枪就在汤柔
的眼前。先前没很注意，但现在才注意到他跟老公的、甚至和龙致尧的阳具都不
同，虽然不同却是同样的可爱。他的后端略微粗些，尤其是那倒三角锥形的龟头
更是凶猛，像是一根会插人心头的利矛！

　　亢喻仑把它挺向自己，含笑的望着自己，情欲火焰在他眼里燃烧。汤柔知道
，他要自己为他口交。

　　自己只为龙致尧一个人口交过，连自己的丈夫也没有这样的待遇。因为爱他
，所以也享受把他的阴茎含在口中的感觉，可是，要让这个陌生的男人把他的阳
具插进自己嘴里。

　　而且，他的性具看起来那么粗，直挺挺地在掌心脉动。顶端的小小的嘴巴挂
着一缕粘稠的汁液。

　　她犹豫，也只是片刻的犹豫，汤柔凑上去，玉手在他滚烫的长枪根部，蜷曲
蓬乱的毛丛中抓拢，一面合上双眸，张开双唇。

　　她终究无法抵挡肉体的欲望！娇嫩的双唇终于贴上了男人的硕大如蛋的龟头
！如花的醇红的俏脸，汤柔性感诱人的薄薄的两瓣唇轻轻吻上自己充血的黝黑龟
头。她花瓣般的樱唇薄薄的、柔软、微凉、香馥。

　　操！真爽！亢喻仑身体一震，闷哼一声，几乎要射出精来！

　　汤柔握着他，两肘微撑上身，仰起小脸，一面呻吟，一面下意识地亲吮男人
的龟头！她的小嘴花瓣一样娇嫩诱人，翕张之间是多少男人梦想一亲的欲滴芳泽
，此刻温柔吻着、贴着、含着了自己的龟头！她的舌尖甚至也温柔地滑过自己的
马眼！然而当捧着她的头，按向自己的胯下时，便感受到她少许的犹豫，还有一
丝抗拒。

　　男人不着急，挺着腰，惬意地看着她含羞露怯，红唇浅浅含住自己暴涨的顶
端，汁水淋漓地吞吞吐吐。她的口技一定不是最好的，甚至还带着青涩和笨拙，
可是，有哪个男人会在意呢？

　　一个美丽高贵的女人，一丝不挂地跪在胯下，含着自己的鸡巴，这已经是最
强的催情药了吧！

　　柔软温暖的唇滑动、吞吐。香馥的舌尖温柔缭绕、轻触。她小心翼翼地，也
不免碰触到牙齿，轻轻的刮蹭带来丝丝痛感。她的呻吟，因为嘴里含了男人的宝
贝而被堵在喉头，却从哼出更诱人的鼻音。

　　眼前一阵阵的发黑，身体在龙致尧的冲击下剧烈地颤抖，汤柔已经记不得有
过多少次的高潮了！脑海里也是一片空白，只是下意识地把屁股向后翘起，迎合
着男人深深的、狠狠的进入，一次次地占有。

　　掌心的另一个男人的性具竟然变得那么的诱人，那么的可爱，在自己手心突
突地跳着，愈发地粗，也更加烫了，开始只是浅浅含住他，却感觉到他的龟头在
自己舌间迅速地涨大，并跳了两下，就像是个独立活着的小生命一样。

　　真的好美，男人最美的地方就是这了。

　　汤柔吐出他，抹去嘴角溢出的津液，带着些许羞怯，却是痴痴地、望着手中
那根勃发硬挺的欲望。

　　「嗯……啊……」汤柔胸前浑圆的小白兔剧烈地颤动、耸动，荡漾着波浪雪
白，此时的汤柔，水汪汪的双眸充满了欲望，粉脸通红，已经彻底的迷失了自我
！那是诱人的欲望！

　　那么硬！

　　那么热！

　　那么粗！

　　那么挺！

　　汤柔不再羞怯，她已完全沉溺于性爱的快乐！刚才就是和他。就是他，像温
柔的长剑，一次次深深进入自己的身体。他还在自己身体里面射精。汤柔脑子里
好乱，脸好烧，心里却一荡。春心动摇地，她咬了咬下唇，要

　　「惩罚」一下这个淘气的「大家伙」！纤指褪下他的包皮，紧握着，上上下
下捋动、套弄，直到男人也和自己一样发出呻吟，嗔媚的瞪了亢喻仑一眼，却看
到男人似笑非笑的渴望眼神直勾勾望着自己。

　　汤柔呻吟着。

　　极度的刺激！

　　极度的愉悦！

　　极度的吸引！

　　轻轻合上双眸，汤柔温柔地握住他的火热。伏下头去。

　　「呜……」身后的男人突然大力地插入，闷哼之际，两片红唇无奈地张开，
男人的火热湿淋淋泛着水光，直挺挺滑入鲜嫩的双唇。

　　「喔……」亢喻仑惬意地叹息。诱人的红唇毫无惧意的直接滑向位于根部的
毛发，随即又将之缓缓的滑出……

　　「啊……啊……」亢喻仑喘息，暴涨亟裂。龙致尧此刻也亟欲迸裂！

　　汤柔赤裸，跪着正临它的高度，那双膝着地的跪姿，浑圆雪白的屁股更加强
自己狰狞粗大的气势。

　　看着这样美丽的女郎赤裸裸的雪白的胴体跪在自己胯下，雪白的两股大张，
任由自己肏干。而她同时在为另一个男人口交！深入浅出！挥戈猛干！龙致尧任
由那征服的感觉恣意的在体内流窜、爆烈！

　　能让一个如此美丽可人的女子玩双飞，同时和两个男人做爱，对任何男人来
说都是一件极有征服快感的惬意事情。更何况，她是别人的妻子！经验告诉他，
要征服一个纯洁矜持的女人，的确一定要用淫荡得超出她经验的方法！

　　汤柔不再顾忌，完全不犹豫，卖力地套弄。感觉它在嘴里强烈地脉动，硕大
的龟头跳动着，似乎又涨大了些许。

　　望着汤柔埋头在自己胯下，亢喻仑几乎无法控制高涨的欲望。秀气的红唇起
起落落，湿淋淋吞吞吐吐着青筋毕露的那根壮硕。

　　亢喻仑享受过不知多少女人的口交，但是似乎从未有过如此刺激的感受！是
汤柔太妩媚了吗？或许吧，这是完全出乎想象的汤柔，嗔柔的眼神，妩媚的表情
，入骨的媚态，雪白的胴体扭动着淫靡诱人的姿态。一再更新着汤柔鲜明的清纯
可人的印象，也强烈挑逗着连个男人的神经。

　　此刻的汤柔娇声哼叫着，纤腰颤抖，粉臀扭动，饥渴的红唇一次次滑下、套
弄，忘情地吮吸男人的阳具。间或地，情不自禁下抓在手里，用舌头重重的惩罚
他不老实的龟头，让它涨到不能再涨，似乎在期待着它爆裂开来散发出亿万种子
。

　　望着她赤裸的３６Ｃ的双乳波涛汹涌地荡漾，亢喻仑伸出禄山之抓，一手一
只握了个满把，揉捏把玩之间男人也发出了喘气声，叹息着、呻吟着。正在辣手
摧花，应该是大快朵颐的龙致尧，目睹了汤柔堕落的过程，望着亢喻仑得意的爽
极了的表情，心态却有了急遽的变化，几乎痛心疾首起来，而更明显的，是心底
萌生的恨意！

　　她原先是那么美！那么纯！那么高贵不容亵渎，甚至不忍亵渎！是自己引诱
了她，占有了她，让她背叛了自己的丈夫红杏出墙，一再体味着性爱的乐趣！也
是自己费尽心机巧做安排，让亢喻仑和自己分享她的肉体！这是不是变态的乐趣
？自己不是很喜欢吗？

　　可是现在，心里为什么恨？看着她赤裸着，在其他男人怀里扭动雪白的娇小
胴体，在他胯下颤抖呻吟，看着她的娇嫩被其他男人一次次深深插入，看着她在
自己面前，和其他男人做爱，嘶喊着高潮！现在她甚至在给他口交！

　　其实，这么柔美的女人，任何一个男人得到她，都会珍惜、会爱护。说不清
楚，有点恨意，也有点酸酸的妒忌？看着她在亢喻仑胯间起起落落，妒意愈盛！

　　握住她扭动、挣动的雪白的小蛮腰，手指加速在她菊蕾内的抽动，龙致尧挺
动腰杆，狂暴地鞭挞斧伐，他要惩罚这个不知羞耻的女人！

　　汤柔已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，浑圆的臀肉抽搐着突突乱跳。汗水地滴
落在她莹白如玉的裸背上。汤柔鼓足残存的气力，扭着纤腰，拚命地往后挺送着
屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。火热的溶岩汩汩溢出，无法抑制
。

　　越来越深入，越来越强烈的刺激，配合她抽动着，亢喻仑更加大声地喘息起
来。他要好好享用，要射在她嘴里！

　　天啊，她那么美！亢喻仑知道，汤柔曾给龙致尧口交，但是，龙致尧也没有
舍得射在她诱人的小嘴里，他也知道，龙致尧是第一个享受她口舌服务的男人…
…对此，龙致尧一直很得意。

　　今天，他也要拔个头筹，要做第一个在她嘴里射精的男人！

　　她的胴体扭动、颤抖得仿佛风中的杨柳。亢喻仑捧住汤柔的脸，让她深深的
含住自己怒涨的坚硬，恣意的在她口中律动起来。

　　呜……唔呜……

　　两个男人，一前一后夹击。三具精光火热的胴体，男人火热、精壮，女体雪
白而娇小，在男人的冲击中柔弱地颤抖，无力地扭动。两根同样粗大的长枪都挂
着水粼粼的湿，出入之间都闪烁淫亵的欲望水光。

　　亢喻仑愈发高涨的欲望在她口中膨胀、坚硬，似乎要迸发出无尽的欲望和激
情来。

　　龙致尧坚硬火热的尖端粗大、暴虐，每一次都直抵最深处。火热的欲望在四
肢百骸流窜。

　　汤柔已完全沉溺于这欲望的深潭。已忘情！纵情！她已没有了一丝一毫的矜
持！眼丝迷乱着，汤柔迎合着身后大力的冲击和特深的律动，呻吟中白皙的小手
死死攥着雪白的床单。

　　她已经到了崩溃的边缘。龙致尧大力揉捏自己的赤裸裸的屁股，毫不留情地
挺入。她能感觉到两个男人男人同样的血脉奔流、欲望暴涨。已被情欲火焰完全
点燃的女子，这个美艳清纯如斯的女子，这一刻，这样主动地承受着男人的占有
。

　　男子的阳具已暴涨得几乎要爆裂开来，肆意地在汤柔花瓣般娇嫩的樱唇间款
款律动。

　　这是何等令人迷醉的感受啊……汤柔几乎能够感受到欲望正火热地从全身上
下每一个毛孔向外蒸腾。她喉咙里发出了「呜呜」的含糊的声音。

　　唇舌流连的男人的欲望坚硬地翘着，在自己嘴里有力地脉动着，而这个男人
更大声喘息起来，一面用手用力按压自己的头，尽力向最深处滑入这无疑是爆发
的先兆，汤柔下意识挣扎着吐出来，摆脱他的钳制。

　　她不敢接受，甚至都不敢想象让一个男人在自己嘴里射精。即使刚刚和他有
过鱼水之欢，即使他刚刚已经在自己体内射出种子。她的底线，实际上在一点点
被突破。娇喘吁吁地，她嗔怪地望着满面通红的亢喻仑。这个俊朗的男人眼神中
充满了渴望，他的手还试探性按低自己的头。

　　「啊……不行。」可怜的女郎娇声哀求，双眼中泛着不忿的水光。可惜这听
起来一点也不像是拒绝，至少不是坚决的抗拒。因为她正在做爱，这个美丽的女
郎正翘着浑圆的雪臀，迎合、套弄着身后男人的火热。她的俏脸胀成了粉红色，
映在淡淡的灯光下，显得多么妖媚，她不住地呻吟，以至于模模糊糊的发出的抗
拒的哀求声听起来更加像春潮的呓语。

　　《阴谋》５

　　默然地，房间的门悄悄的开启，一个黑色的影子偷偷摸摸的闪进房内。汤柔
和龙致尧似乎都没发现似的，两人仍沉醉在爱欲的交合之中。一个男人蹑手蹑脚
闪了进来，粗壮的身材，满脸猥亵的表情，正是酒吧里那个暴发户模样的男人，
他只穿着一件浴衣，脚上蹬着酒店的拖鞋。为了方便，他一定也入住了这家酒店
，穿成这样则是为了方便起见。

　　模样粗鄙的男人在门口就听到女人婉转的哀鸣，而一进门就目瞪口呆！血往
上涌！之前酒吧里的那三个俊男美女此刻竟然都赤裸裸地在床上，而那个面容姣
好惊为天人的女郎此刻正一丝不挂，母狗一样地跪在床上，她的胴体如玉，白得
晃眼，腰肢好细，两道优美的曲线延伸，宛宛然一具美臀，雪白、圆润、丰腴，
晶莹得像一只剥了皮的鸡蛋，亚洲女人通常体态都不太好，屁股不是太胖，就是
扁平，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。她的双腿匀美修长，线条圆润，嫩
白纤秀的双腿蜷跪着，腿型愈发显得美。

　　那女郎正被身后的男人干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被撞得剧
烈颠动，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得愈发浑圆，被男人顶得臀瓣颤动
，那男人的手指竟然在这美女的肛门中抽动！而她正伏在另一个男人胯间，为那
个男人口交！

　　床上、地上散乱着三人的衣物，床边架着一部摄像机，桌子上还放着一部单
反相机。

　　「操！真他妈的刺激！这两个家伙真他妈的能玩！」剎时间，男人完全明白
了这整件事情，彻彻底底的。

　　这个美女艳丽无端，气质清纯端庄，显然不是风尘女子。而现在她一丝不挂
地在床上，和两个男人做爱！她一定是陷入了这两个男人的算计之下，而自己，
是意外的受益者。

　　这个局，想必从在酒吧开始，不，甚至更早，就已经设计了。这两个帅哥一
定垂延这女郎已久，从吉他弹唱开始，一步步的，把矜持美丽的她诱入了这个精
心设计的局内。

　　今天自己真是幸运！得以分享这样诱人的女人，他们明显已经把这小美人调
教成接受三人禁忌游戏的女玩伴，加上自己，直接来个四人行呢！

　　男人感到了一阵目眩，盯着汤柔美好到没有一点暇疵的胴体，他悄悄地一点
点靠近。呼吸开始急促。

　　龙致尧瞥了他放在桌上的厚厚的一沓钞票，并不理睬，他才不在意她付多少
钱。只是冲他招招手，他正挥汗如雨地干得兴起，顾不上他。但是，看着着粗鄙
的家伙欲火灼灼的眼神，心里觉得愈发的刺激！

　　可怜的汤柔，她全然没有察觉房间里又进来一个男人，自己的胴体一丝不挂
地暴露在他面前！她也压根不会想到，她已经成为一场即将到来的肉欲的欢宴的
女主角！

　　龙致尧看着男人把短裤脱了，这个家伙明显吃了药，挺起的阳具和他年龄极
不相符的粗壮有力，上翘得几乎要贴住肚腩，只是略短了一些，自己的宝贝简直
是老色鬼的两倍，龙致尧不禁有些鄙视。炫耀似地，双手大力搓揉汤柔丰嫩弹手
的臀肉，直挺挺地抽送！

　　亢喻仑在兴头上欲罢不能的巅峰，眼见男人进来，顺手拿起她丢在一边的蕾
丝内裤，套在汤柔头上，蒙住她的双眼。一面喘息着说道：「宝贝儿，这样是不
是更刺激？」

　　这样当然更加的刺激，眼前朦胧的黑暗掩去了外界的刺激，使得女郎其他方
面的生理反应愈发的敏感，心理上也更加的放松！

　　龙致尧也配合着一记深深的突刺！

　　「啊……」汤柔口腔中容纳了亢喻仑的硕大，无法喊出声来，娇腻之极的鼻
音闷绝、凄绝！她下意识地向后迎合着，红唇顺势深深含入。

　　汤柔这么热烈深入的含吮，让亢喻仑身子一阵颤抖，火热的刺激像一股电流
传进大脑，再传遍全身。在强烈的快感下亢喻仑深深地吸了口气，不敢再刺激自
己的神经，双手松开她颠荡的滑腻乳房，再「嗷」地呻吟了两下，慢慢才稳定下
来，否则真怕立刻就把持不住射出精来。

　　汤柔略带青涩的动作和其他女人娴熟的口交明显的不同，眼看着这玉样的美
女伏在自己胯间，红唇在自己青筋毕露的阳具上吞吞吐吐，她圆润饱满至极的双
峰裸露着，随着男人的冲击前后剧烈荡漾，让亢喻仑体会出另一种极其异样的感
受，亢喻仑不得不想法分散自己的注意力，好克制住自己要发泄的冲动，无论如
何亢喻仑也不能让自己在如此短的时间里就射出来。

　　亢喻仑已能感觉到龟头撞击在汤柔的口腔壁上传来的一丝痛感，这样倒正好
稍稍减弱了亢喻仑正接近势头上的高潮，让亢喻仑可以更加从容地享受亢喻仑的
肉棒在汤柔温暖的嘴里抽动的快感。

　　阳具在汤柔的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈
抽动着，亢喻仑更加大声地喘息起来。腾出两手按到了汤柔的脑后。

　　汤柔抱住亢喻仑的大腿拼命向前挺进自己的头部。亢喻仑也顺势把她的头按
在自己的下腹。

　　这样，她更加不会意识到第三个男人的进入！

　　龙致尧已经有些喘息，他挺动着腰杆，把凶悍的长枪一次次贯入她雪白的股
缝！在汤柔娇弱婉转的哀呼中猛力冲击她充满弹性的圆臀，直到她支撑不住自己
的体重和凶狠的冲击伏倒在床上。双手按在她圆润的腰肢上，死死锢住美女娇翘
的玲珑雪臀，打桩机般凶狠、深入！

　　丝毫不顾及她的娇嫩！不顾及她的扭动和颤抖！毫不怜惜！直捣黄龙！

　　汤柔死死抱住亢喻仑两条粗壮的大腿，更加地痴迷，更加地深入！她体会到
对这个男人的性具的无比的迷恋，每一次的进攻，红唇都毫无惧意地湿漉漉地滑
落直没入男人茂盛的阴毛从中！

　　从未有过的感觉从亢喻仑的龟头上传来，像是正在进入到一个从未探索过的
隧道，被一股大力往下吸着，亢喻仑惊喜地发现自己深入到了从未到达的位置，
龟头已经突破了汤柔口腔的后部，正在进入喉咙。

　　亢喻仑立刻紧紧抓住汤柔的头，害怕龟头会逃出来。汤柔仿佛是一个贪吃的
孩子得到了一根美味的棒冰，投入地吮吸着，舌尖缭绕、舔舐。生理上濒死的高
潮将临的体验激发了她深藏的欲望，更加主动卖力地向深处连续套弄，喉咙里更
发出了「呜呜」的含糊的声音。

　　汤柔鼻腔和胸膛中共鸣的仿佛小兽濒死的哀呼越来越尖锐，越来越细游。她
雪白的双腿无力地颤抖，秀气的脚趾紧绷、蜷曲。她已几乎要嘶喊出来！

　　可恶的男人猛然抽出，红通通湿淋淋的阳具在他胯间凶悍地脉动着，血管迸
起青筋毕露的长枪顶着硕大的通红龟头，竟仿佛是远古蛮荒的恶兽般狰狞！女体
深处粘稠的汁液兀自从那尖端慢慢滴下，滑出精亮的丝来！

　　这恶魔啊！他就是要在这如花的女子即将高潮的刹那把她抛落谷底！就是要
看她无奈、无助、渴求的体态！就是要她欲令智昏慌不择食！

　　此时，可怜的汤柔，被从男人营造的性爱狂潮中猛然抽离，无边的空虚失落
蓦然袭来，她竟然颤抖着、下意识地，向上翘起自己雪白的屁股！

　　她要！

　　要男人深深地进入！

　　火热地、深深地进入！

　　雪白床单凌乱不堪，白得耀眼的美丽女体无力地静静俯卧着，如云秀发遮住
了一大片温润玉背。女体肌肤滑嫩，体态纤巧动人。

　　顺着那条流畅的Ｓ状曲线往下看去，豁然出现在眼里的，是两瓣极挺翘的玉
丘，那丰隆夸张的高度看得这粗鄙的男人触目惊心，心神荡漾中眼光更是沿着丰
臀的曲线滑落到殷殷幽谷之下，两腿之间，视线炯炯。极丰满的两瓣玉丘中间是
深深的股缝，淫秽地粘染着斑驳的液体，水意淋漓甚是惑人心神，咕噜一声，男
人吞下疯狂分泌的唾沫，下身的欲望之柱不可思议的硬挺起来，翘起的那个骄傲
高度说明男人此刻的欲望已是他自己也无法克制的程度。他迫不及待地爬上了床
，就跪在汤柔两腿间，肆意欣赏她朝向自己无力地翘着的、摇摆着的、哀求着的
雪白的浑圆屁股。

　　那无疑是万中无一的美臀，形状浑圆，肌肤光洁滑腻，白生生翘在半空，在
灯光下泛出成熟甜美的光泽。

　　就像在说：「来干我吧！来干我吧！」

　　男人抓住她的双腿，分开汤柔光滑白皙的两股，臀缝中隐秘的一切便清晰地
尽收眼底。这是个特殊的角度，粉嫩的菊蕾、嫩红色的裂隙、柔曲的茵茵青草，
到处都是湿淋淋亮晶晶的激情的分泌物，粉色的小唇和夹在里面的粉色嫩肉若隐
若现。连那层层叠叠娇嫩的花瓣也羞耻地颤抖着、翕张着，这美女刚刚被暴操过
的媚态致命地诱惑着亢奋的男人。

　　翘臀如雪，光润浑圆，粗鄙的男人看了馋沫都几乎要滑下，伸手就按在汤柔
赤裸的屁股上，十指萁张，兴奋地揉捏掌心的两团滑腻丰盈的臀肉。那只小巧的
臀部微微翘起，圆润的曲线仿佛饱满的丰乳，柔滑的肌肤吹弹可破，雪白中圆滚
着带着少妇特有的丰腴。

　　汤柔哪里知道身后已换了人，只道是龙致尧卷土重来，喉咙中深深地「嗯…
…」一声，红唇深深含入口中长枪，同时竟扭动着腰肢，把丰满雪白的赤裸屁股
迎向男人火热的双手。

　　龙致尧站在一边，暧昧的轻笑。暧昧的灯光下，一个美丽的女郎，赤裸着白
皙、丰满、修长的胴体，翘着雪白屁股趴在床上，腿间跪着一个乌黑油亮的同样
一丝不挂的龌龊男人，胯下挺着乌黑的短炮，双手贪婪地揉捏着她圆翘丰润的臀
瓣，任谁见到这幕光景，都会忍不住蠢蠢欲动。

　　失去控制的男人浑忘了一切，他大口大口喘着气，揉弄不停。大刺刺地伏坐
在汤柔纤细光滑的大腿上，把那具鱼一样光滑冰凉的身体牢牢压住，两手颤抖着
抓住那只雪白的浑圆屁股，瓣开她的股缝，火热的肉棒顺势滑入凉凉的臀缝，挺
长枪在温柔水乡刺探！

　　「呜……」汤柔清晰地感受到了身后男人滚烫的坚硬，忍不住微微地扬起螓
首，双颊灼红几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓
浓的情欲味道。情不自禁闷哼着，汤柔轻轻地扭动了一下腰肢，本是下意识地挣
脱男人的钳制，不曾想男人腰杆一挺，硕大的龟头已浅浅进入自己，于是愈发地
不堪，裸体相触的刻骨销魂仿佛一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，情
动不已。

　　粗鄙的男人缓慢的增加着压力，两眼凸出来般兴奋的看着汤柔娇嫩的花心在
他前端的龟头传递的压力下慢慢变形。享受一丝一毫开拓性插入这个清纯漂亮的
东方女郎紧窄腔道的过程。

　　汤柔的呻吟的声音泄露了内心的渴望。

　　看着汤柔圆翘挺实的屁股一动不能动的被粗鄙的男人插着靶心，并且还在不
断使力向深处压进，龙致尧差一点精液狂喷。

　　她四溢的熔岩令得男人没有遇到任何的阻碍，湿热的紧握感使他终于不再等
待，无耻的性具没有任何前奏，扑哧一声便已挺进她温热的甬道！突袭下的被胀
满的深刻感觉令汤柔几乎瞬间崩溃了，男人破关而入的瞬间，她全身的肌肉都已
紧绷，腰肢也弓起，若非口腔已经被亢喻仑的巨物塞满，汤柔此刻无疑要失声嘶
喊出来！

　　坚硬的火再次点燃心中的熊熊烈火，汤柔胸前那一对丰盈的蓓蕾都在微微颤
抖。背部因为兴奋都有点轻微的颤抖。

　　迎合着男人的插入，汤柔将屁股勉力向上翘起，腰肢弯了下去，她练过舞蹈
，身体柔韧性好，而此时的体态无疑撩人之极！她的双腿分得极开，这样的姿势
下，两股间更是妙象必现！

　　龙致尧看着油亮黝黑的壮硕男人挺枪而入，丑陋黑粗的阳具被汤柔两瓣白嫩
的臀肉包夹着，和像个白瓷娃娃似汤柔的光洁白嫰的精致胴体对比实在是太过强
烈，龙致尧兴奋的感觉喷薄而发，头皮都阵阵发麻，全身像僵了一样，眼睛眨也
不舍得眨地看着眼前的香艳场景。

　　龙致尧看了看那个粗鄙的男人，他也紧张的看着自己和汤柔性器的连接部位
，好像也不大相信自己真地插入了、占有了这个美丽女郎。现在可是真的连接上
了，箭头射进了靶心，龙致尧酸酸的想。

　　汤柔这么清纯漂亮，现在却让这么一个猩猩般的粗鄙的男人那粗大丑恶的阳
具干进了她娇嫩的私处！那粗鄙的男人也被汤柔娇弱的哼吟声所鼓励，他看了看
龙致尧，脸上带着得逞的笑容，挺身徐徐压下，慢慢地享受敏感的尖端的膨大被
这美女紧致的腔道内湿热的嫩肉紧紧挤压着的强烈快感。

　　小白羊般玉体横陈的汤柔，娇躯因男人的插入轻轻的颤动着，汤柔白净细腻
的肌肤，纤细圆润的蜂腰，结实挺翘的浑圆屁股，股间那淫荡的被迫开的入口，
使这颤动不但没让那个粗鄙的男人放弃这个他一生最极乐的机会，反而可能让他
充分体会侵入和占有一个出色之极的美女的无上的乐趣。

　　男人已经完全进入，汤柔又忍不住地含混地哼出一些声音，很明显，她沉浸
在这种快感之中。连续的激烈性爱使得她早就湿透，所以男人的阴茎很顺利的就
没根插进，汤柔的娇嫩已经被坚硬滚烫的阳具充满，这极度强烈的快感，是汤柔
期待的。

　　粗鄙的男人开始抽送起来。他的抽送技术很好，像似受过训练一样。时而深
入浅出，时而浅尝辄止，间或湿淋淋地整根抽出，拉出一条亮晶晶的丝来，缠绵
地把这一黑一白，一大一小，截然不同的男女性器官连在一起。而后在她失望、
渴望之际，又整根撞入汤柔的两腿间。

　　这美丽的女郎赤裸裸地，正被一个丑陋粗鄙的男人从后面肆意肏干，而她竟
贪婪地吮吸另一个男人怒勃的肉棒！

　　那男人粗大的阳具像一只插在箭靶上的箭一样，直挺挺、恶狠狠地从汤柔雪
白屁股后面干进去。汤柔雪白的小屁股在男人的钳制下无力挣扎，那人好整以暇
地抽送着，随着他的每一次深入，她股间柔软的肌肤就会在撞击带动下往里一沉
，而这时汤柔也会发出一声闷哼，她太过娇嫩，在男人用力的撞击下，连浑圆的
臀肉都在荡漾、颤抖。柔弱的湿淋淋的花瓣在男人那粗硕大的凶器穿刺中颤抖、
翕张着，惹人怜惜。

　　龙致尧看了看汤柔的表情，清纯漂亮的娃娃脸已一片腓红，樱唇不断地吞吞
吐吐，她明显正陶醉在身体带来的快感中，微皱的眉头又仿佛表达出一点不满足
的忧怨。种种表情混合在汤柔平时那天使一样的脸上，再加她身上压着的同样赤
身裸体的猩猩似的男人，这个壮硕男人丑陋粗大的阳具正在她圆翘的屁股后面进
进出出，平时他简直想都想不出这种淫糜的场景！

　　粗鄙的男人的双手握着汤柔的细腰，下腹部不断的撞击在汤柔饱满雪白的臀
部上，性感的翘臀随着迅猛的撞击，圈起一层层的臀浪。从他的角度很容易的看
见两个人的性器官，粗鄙男人的阴茎像是一门上膛的小钢炮，粘了层奶油的巨大
铁枪在嫣红的花唇间出没着，并且不断的有乳白色的液体被带出，顺着棒身，流
到两个春袋上。『噗噗』的声音就是伴随着他的抽送而发出的。

　　此时的亢喻仑亦体会到非同一般的刺激，且不论这美女赤裸裸地伏在自己两
腿间为自己口交，且看她白羊儿一样的玉体一丝不挂地横陈，纤细浑圆的玉腿大
大分开的体态已是诱人之极，何况从她浑圆的两团臀肉之间甚至可以看到那个男
人勇猛的攻击！

　　汤柔被身后男人凶猛的冲击，整个人都往前滑去，男人顺势坐到了她的大腿
上。

　　「奶奶地！」这是龙致尧最喜欢的姿势，一边可以享受汤柔的臀部，一边可
以欣赏自己的老二在汤柔的体内出出入入。

　　「嗯……」伴随着一声闷绝的呻吟，汤柔的身躯开始了轻微的抽搐。

　　他知道这是汤柔高潮前的一个特征之一。

　　粗鄙的男人加大了力度和频率，屁股悬空，狠狠的肏着汤柔。每次都把龟头
顶进花心的软肉里。

　　好紧！好湿！好热！粗鄙的男人喘着粗气，看着自己胯下形状浑圆的美臀，
肌肤光洁滑腻，在自己的撞击下凝脂般颤动着的喷血美景，额角迸出根根青筋。
一手按住她扭动的细腰，另一只手满把握着那两团雪白的柔腻的臀肉挤向中间，
将自己的坚硬包在丰腻的臀肉间。

　　坚挺的肉棒带着炽热的温度，被包裹在在丰润的股沟中，他的每一次抽动，
都刮蹭着、摩擦着自己股沟的嫩肉，她感觉到他的硬，他的火热，这奇异的肉体
摩擦的感受漾出极度淫亵的体会，极度刺激、极度羞耻，却不由自主地，汤柔竟
配合着他的抽送，夹紧了双腿。

　　男人只觉下身似乎被一只温柔的小手紧紧握住，两团雪嫩的美肉似乎融为一
体，将自己的勃起紧密地包裹在内。周围尽是温暖香滑的嫩肉，没有一丝空隙。
说不出的酥爽直冲脑际。

　　「欧……」男人喉头一阵乱响，红着眼睛俯下身去，野兽般低沉地吼叫着，
黝黑的阳具在她股缝中大肆鞭挞！这狗日的真会玩！

　　男人松开手，双臂撑在床上，原来平抽平送的阴茎变得来斜着指向下，猛烈
地下压，以这种角度居高临下地凌辱汤柔！

　　龙致尧把镜头推到她的两腿间，摄取这淫秽的大特写！那家伙也放满了动作
配合他。

　　汤柔花径的入口似乎已被拉伸到极限，鲜红淋漓的肉褶仿佛带水的花瓣，死
死缠住那男人的茎身，男人的阳具是黑色的，每次他插入时，娇嫩的花瓣和周围
的的肌肉也往被他带着、卷着内陷，连和菊蕾之间的薄薄的肌肤也给极限拉张得
近乎透明，橡皮套子一样紧紧包裹着男人。眼前的这一切真强烈刺激得龙致尧大
脑都有点充血了！

　　狰狞粗大的铁杵直挺挺地挺刺！男人黝黑的肥臀毫不怜惜地撞击着娇嫩的雪
臀，汤柔滑腻丰腴、充满弹性的屁股带来的致命触感直冲头顶，更令的长枪愈发
坚硬！坚硬在嫩软的腔道中磨擦，带来阵阵酥爽地快感。这个粗鄙的男人被汤柔
的紧致夹得快意无比，尤其是那玲珑圆臀迎合顶送的动作，更使他阳具怒涨亟裂
。

　　汤柔根本就无力支撑起自己的身体，屁股没力移动只能趴在那里任由男人炮
发连珠。透过披散的头发，汤柔的眉头紧紧的皱在一起，闷哼轻吟，殷红樱唇吞
吐套弄。亢喻仑消受着美人儿的服务，双手握住她小巧的肩头，把她压向自己的
胯下，随即盘旋向下，自两侧肋下滑向她的胸膛。她赤裸的乳房的压扁在床上，
侧面露出的玉碗样的曲线已十分诱人！

　　可怜的汤柔哪里有过这样的经历，整个人完全被欲望的狂潮淹没，这欲望就
像奔涌不息的活火山，不仅每一寸肌肤都燃烧着炙热得令人窒息的火焰，而且催
动她完全抛去了矜持、羞耻，她欢愉地娇喘连连，妖冶兴奋地迎合男人的进入，
沉醉地品尝着男人的激昂！

　　亢喻仑火热的大手温柔滑下，汤柔感觉自己在他手掌掠过的每一寸肌肤都炸
起激动的麻栗，每一个毛孔都在快乐地歌唱。她勉力用双肘支起上身！

　　不再矜持！

　　不再犹豫！

　　不要掩饰！

　　她渴望男人的双手握住自己袒露的双峰！

　　身后男人的冲击令得她双臂软绵绵的没有力气，勉强撑起上身，她浑圆饱满
的双峰立即摆脱了压制和掩饰，沉甸甸的两座雪白的浑圆荡漾着娇好的形状，颤
巍巍弹动，极度的柔软和弹性迎合着撞入男人火烫的掌心，让男人将她的饱满握
了个满手。

　　双掌传来的丰韵的浑圆。柔软颤动的乳峰。丰盈的玉脂般的浑圆。鼓涨、硬
挺。乳尖好涨、好热、好硬。这个男人温软的双手，完全握住了自己赤裸的乳房
，饱满的雪白双峰。

　　汤柔全身颤抖着，就像要崩溃似的，粉红色的乳头也悄然挣脱了主人的遮掩
，兴奋地露了出来。然而，此刻汤柔的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据
，容不得她做一丝违抗的思考。

　　他闷哼着，双腿间的欲望竟然又急遽膨胀！

　　「嗯嗯……」汤柔大声呻吟着，她吐出亢喻仑的阳具，双手下意识地围拢，
紧紧攥住他。

　　好粗！

　　好长！

　　好硬！

　　好烫！

　　身后男人的火热身体山一样重，他的冲击深入、疯狂！濒死的高潮挤压出汤
柔肺里所有的空气，她腻声哀鸣着。眼前的黑暗愈发激起情欲的野火，下意识地
，汤柔套弄着男人火热的性具。

　　自己的粗大在她柔软香馥的手心脉动着。一切都变得这样的自然，沉迷于欲
望中的女郎的反应是这样的强烈。看着这美女喘息着。小手用力套弄着自己。包
皮褪下，自己硕大的龟头狰狞地挺立，挂着亮晶晶的她的唾液。

　　她又张开性感的小嘴，毫无惧意地一口吞下，然后深深滑入。它微带咸味，
就好像一种海洋哺乳动物，刚刚被渔夫从海中捞出来一样的新鲜生猛！

　　汤柔雪白的胴体簌簌颤抖，双峰不争气的变硬，充血。美玉般的人儿最敏感
的部位在男人毫不留情的、熟练的蹂躏下颤抖。

　　亢喻仑双手满把捧起这两只令他销魂不已的乳房，这美人裸露着的双峰，并
不去大力粗暴的侵袭，只是覆上她丰盈得无法一手掌握的乳房就已足够销魂。

　　十指托起她沉甸甸的两座半球，轻轻揉弄，感受着她的饱满和浑圆。

　　这是女郎令男人十指迷离其间的浑圆双峰，饱满已极，这是只有情欲澎湃中
的女子才会具有的鼓涨的硬挺。心中的赞叹几乎要脱口而出，这是何等饱满玲珑
的成熟的乳房，何等完美无瑕的手感啊……

　　他的指狎玩汤柔殷红的尖蕾。处女般纤小娇嫩的乳尖早已充血、变硬，亭亭
玉立。薄薄的淡粉的乳晕上绽出激情的麻栗。

　　汤柔浑身的细胞仿佛都快要融化了，这剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空
似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。她那本来就丰挺成熟的乳房
，此刻更是不知羞愧地高高涨起。浑圆挺翘，而且充满了诱惑之极的弹性！

　　十指萁张，男人炙热的双手猛地收紧，紧紧握住她滑腻之极的雪峰，肆意揉
捏。手指深深陷入她赤裸柔软的乳肌，令得她的两团浑圆已因此而变形……

　　好圆！

　　好挺！

　　好软！

　　好暖！

　　他要她！好想要她！

　　他闷烧的欲火燃得更炽旺。

　　身后的男人此时已是挥汗如雨，毫无怜香惜玉之心，记记势如破竹、没根深
入！

　　一黑一白两具赤裸的身体纠缠着，上面的男子身体又粗又壮，黑黝黝象野兽
一样生满了体毛。而下面的女子身形则纤美之极，身子白白嫩嫩，仿佛娇柔的花
瓣。雪白晶莹的裸体屈辱地伏在床上，汤柔姣丽的面颊贴着桌面，被男人奸淫得
眉头拧成一团。雪白的纤纤玉手死死攥着床单，细软的腰肢无助地弓起，不住挺
动，迎合着那壮汉的进出，白嫩的圆臀翘在半空，她粉嫩的雪臀在男人小腹的撞
击下，发出辟辟啪啪的肉响，白腻的臀肉被撞得发红。

　　从后看来，只见男人两条长满黑毛的粗腿，夹着汤柔光嫩浑圆的雪白屁股，
根粗黑的阳具时起时落，宛如一根铁棒狠狠插弄着下边粉嫩的雪臀，让人禁不住
心疼起来。汤柔雪臀高高翘起，雪白的臀缘勾勒一个完美的圆形。滑嫩的臀肉其
软如绵，在肉棒的捣弄下时圆时扁，显示出惊人的弹性。

　　快感不住袭来，汤柔咬紧细白的玉齿，不仅没有逃避，反而挺动粉臀，配合
着身后狂猛地抽送。

　　粗大的阴茎被她紧紧裹着，没有半分空隙，随着男人的抽动顶送，那娇嫩的
花瓣痉挛着，吞吐着青筋毕露的长枪和怒涨的龟头！

　　身后的男人真是好有力，汤柔几乎已经感受不到自己的体重，轻飘飘地就像
漂浮在云端，掌心亢喻仑的性具有力地脉动，涨得几乎要迸裂！身后男人的阴茎
全根没入她的身体内，深深的刺入，直抵她幸福的源头，快感源源不绝地涌来，
她感到自己正在崩溃！

　　他再次发力，臀部的摆动频率加快，阴茎的逐渐加大加粗是抽插的结果，他
能感受到这美人儿阴牝深处的那种召唤，充满温情缱绻地，他受不了那种诱惑和
魔力，阴茎直抵花心的最深处，跳动着，寻找快乐的源头！

　　汤柔几乎都已经无力呻吟，高翘的雪白臀部在男人的撞击下羞耻地前后摆动
，爱的液体就伴随着内壁的娇嫩的肌肉的外翻渗出体外，她渐渐感到呼吸困难，
双手无助地伸展，死死攥住亢喻仑，用力地套弄。

　　她如蛇一般的扭动着，结实圆翘的臀部在他的撞击下颤抖、款款摆动，乳房
也有规律地跳动着，混浊的呼吸从她的鼻翼间流出。她的瞳孔痪散，浑身香汗淋
漓，阴牝内壁不断的收缩，澎湃的热情从阴牝处扩散四周，她发出了高潮中濒死
的悲鸣。

　　「致尧，我受不了了，我……」

　　粗硬的阴茎更加深入，直抵她的最深处，汤柔呻吟着、哀求着，粉白的汁液
不断的从两人性器交接处流泄出来，洁白的床单已是斑驳一片。男人的攻击像连
珠炮般密集、毫不留情，一次又一次地撞击着她的臀肉，残酷地捅进她雪白的臀
部！肏干、攫取这如玉的美人儿的肉体的羞耻！

　　「啊……」汤柔悲鸣着娇嫩的胴体，从头顶到脚底，蓦地紧绷，挺立的乳尖
，弓起的细腰，蜷缩的脚趾，身上每一丝肌肉都在痉挛、颤抖。眼前一阵阵的发
黑，晕眩中的濒死体验却是高潮的极致愉悦。雪白的编贝啮着秀气的红唇。炙热
的熔岩喷薄四溢。汤柔不可抑制地颤抖、呻吟、哀求。

　　高潮！

　　势不可挡的高潮！

　　在这个粗鄙的男人的胯下，莹白如玉、美貌如花的汤柔被擎举到了高潮的尖
峰！

　　美人儿雪白的娇嫩胴体扭动，挑逗着男人视觉的极限！美人儿婉转地娇弱呻
吟、悲鸣，要命地冲击着男人耳膜！美人儿如玉的屁股在迎合中颤抖，滑腻的臀
肉收缩着刺激着男人的每根神经！

　　他狂兽般冲击着胯下娇嫩纤巧的女体，把那白皙的皮肤逼上一层诱人的艳红
，挺长枪狠狠抽插她无力地款摆的圆臀！他终于发了狂，终于再也屏不住了，极
度地亢奋，根本无力挣脱射精的欲望，无法控制本能的反应，大掌牢牢控紧她丰
盈的嫩白屁股，将全身的重量集中在尖端，深深地顶入，全压在她身上，不再克
制放肆地发泄。

　　「啊……」汤柔哀鸣，男人紧紧地按着着自己的屁股，狂暴地挺入，而后他
的火热坚硬在有力地脉动着，全身不停的颤抖。山一样的男人压着自己，胯部死
死顶在自己香汗淋漓的臀上，突然强有力地迸射，精关释放着全部的热情，突突
地射进自己的身体。滚烫、炙热的迸射。

　　汤柔脑海中一片空白，纤巧的胴体一阵悸颤。火热的种子烫伤了她脆弱的神
经，喷撒在汤柔柔嫩的股间。

　　汤柔仰起脸，呼吸空气中浓烈的爱欲气味。合着眼，她剧烈的喘气，他抽开
后，她感觉下体象掏空了一样虚无。而内心深处，却感受到深深的幸福。温暖的
幸福感，缭绕不散的温柔的幸福感，当心爱的男人在自己身体里迸射出滚烫的精
液的时候达到了顶峰。

　　他趴了下来，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的
呼吸起伏不已。

　　急促的喘息中，他伸手抹开喷在她私处的男人液体，狂喜地看着他身下的女
人娇嫩的粉色的私唇中潺潺流出的自己浓稠的白色体液。

　　专门吃了药，本想好好地慢慢地享用这美人儿的肉体，可是没曾想这么快就
缴了械，心里不免有些依依不舍，可是这飘飘欲仙的快感又让他回味无穷！
