　　　　　　　　　　　　　　母女双收


作者：不详
排版：tim118
字数：7333字

　　小琪是我同学的妹妹，不过才１６岁，却是很迷人，一天中午我去找同学玩，
看见小琪正在睡觉。她睡觉的样子是那么迷人，腥红的小嘴，粉白的脸，柔软的
粉颈，高耸立的乳房，平滑的小腹及那双丰满、细腻的又腿，圆润的屁股。

　　我尽量轻的翻进屋去，轻轻的开始解她的上衣，我的手心直冒汗，心里非常
紧张，真害怕她会醒来，那样的话，我强奸她的愿望就破灭了，还好，她的呼吸
非常均匀。

　　她的上衣终于被我解开了，我松了一口气，她没戴乳罩，两只粉白、诱人的
乳房展露在我的眼前，我的心嘭嘭直跳，真想捏一把。

　　可是这样就会便我前功尽弃，我开始脱她的裤子，腰带一松就开，可是却很
难往下脱，我费力的将裤子脱到了她的小腹，黑漆漆的阴毛，让我的口水都要流
下来了，肉棍也开始有些硬了。

　　这时，突然小琪一动，吓了我一跳，还好，她并没有醒，这一动，却好像专
门为我方便一样，很轻松把她的裤子脱到了膝盖。

　　终于可以看到她的小穴了，红红的，饱满的两片小唇，被淡淡的毛包围着，
我的手轻轻的伸了进去，在她的小穴里轻揉，我已听见她嘴里的梦吟了，又腿也
渐渐的分开了。

　　哈，我终于把她的裤子完全地脱下来了。

　　一条丰满、圆润、光滑诱人的胴体展现在我的眼前，我感觉自己已经热血沸
腾了，坚实的肉棍已经无法安静了，我迫不急待地掏了出来，又粗又大的鸡巴，
终于可以出来透透气了。

　　我的手轻抠她的小穴，晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，顺着她的小穴往下
流，她的白屁股、屁沟全是淫水，肉红的小穴散发出一股腥臊的味道，小琪的腿
已经分的很大了。

　　我的手掰开她的小穴，手指可以往更深里抠了，她的小嘴微张，乳房急促而
有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟：「啊……嗯……啊……嗯……」

　　这更激发了我的性欲我在她张开的小穴里，摸到阴蒂，用舌轻轻地在她的阴
蒂上滑过，她的身子一阵阵轻快地颤抖，我的舌尖每刮她的阴蒂一次，她就会全
身颤抖一次，而且，淫水越流越多，床单都湿了。

　　可我并不急于操她的小穴，我用手指在职她的小穴更深处抠动，她叫得声音
更大了：「啊……啊……快操我吧」

　　我想她现在早已醒了，但并没有睁开眼睛，，或许她想默默享受这一切吧，
可我偏不操她，我用力更大了，用力地抠她的小穴，她的全身发出了猛烈地颤抖，
小穴里身出一股淫精，她已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，床单已经湿了一
大片，我把她的双腿弯起来，可以更清地看清她的小穴，淫水范滥。

　　我接着用我的舌头刮着她的阴蒂，不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着
轻轻的颤抖，我明白，我又挑起了她的性欲，我脱下裤子，用肉棍在她的小穴口
滑动，她的屁股不停地起伏，来配合我的龟头，我并不急于插入。

　　不过，小琪已经急了，她终于睁开了双眼：「好哥哥，快，快操我吧，快快，
快操我的小穴吧，别折磨我了，快操我吧」

　　她挺起身来，抱住我的身子，她的小穴不停地迎合我的鸡巴，她把舌头伸进
我的嘴里，挑逗着我，我不受她的诱惑依然在小穴口挑逗她，她好难受，想让我
插进去，使劲用她的小穴在我的肉棍上磨擦，穴里流出了好多的淫水。

　　我当然不能受她的控制，我不动，让她难受去吧小琪挑逗了半天，见我没有
什么动静，有些失望，我在她准备躺下，要放松自己的时候发动了我的第一次猛
攻。突然得冲刺，一下子扎到了小穴的最深处，「啊」的一声小琪愉快地叫了起
来。

　　「你真坏，弄死我了，噢，噢，噢」。我感觉她怎么不是处女呀，好像处女
膜对我的鸡巴没有任何阻碍，一直就插到了小穴的最深处，难道她不是处女。

　　我的行动没有停止，但我偷眼看了她的小穴一下，吓了我一跳，从她的小穴
里，被我的鸡巴带出来红红的鲜血，夹带在淫水里面，好多呀，她怎么会没有疼
痛的感觉呢，我有点怀疑，但我感觉到她的淫水流得很多，肯定是我刚才对她的
爱抚起了很大的作用。

　　哼我用力地在她的小穴最深处猛扎，感觉到自己已经深入了她的子宫. 伴随
着她有力的呻吟，我忘情地扎着她的小穴深处。

　　「啊，啊，啊，噢，嗯，噢」

　　莱坞她的小穴有点紧，这样反而使我更忘情了，而且我的鸡巴更粗了。

　　「好疼呀，好哥哥，你轻点你的鸡巴好粗好大呀。干得我好舒服」

　　「噢！深点再深点，噢！你干死我吧！」

　　「噢，啊，我流了好多呀，好舒服呀，你操死我吧，你操烂我的小穴吧。」

　　「噢，你怎么那么用力呀。」

　　「哥哥，噢，，我要到了，你别弄了。噢，啊」

　　我感觉她的小穴一下子变得好宽哟，而且她的淫水一下子流了好多，只听「
噢」得一声，好被我干到了高潮。

　　她闭着眼睛享受着高潮后的感觉，可是我却很难受，只好接着用我的鸡巴在
她的小穴里磨擦着，我只觉得我的鸡巴好粗好硬，她的小穴好像没有什么吸引力
了，只有淡淡的感觉，怎么会这样，我问自己，但我不肯放弃，我要干到最后。

　　我用我的鸡巴使劲但不猛烈地磨擦着好的阴道，我用自己的手揉搓着她的乳
房，好的乳头很小，象一只鲜红的樱桃。

　　我轻轻地咬着她的乳头，一边在她柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一
样滑，我在她的脸、唇、劲、胸前都留下了我的唇印，我的鸡巴可并没有因为我
吻他而停止进攻，依然在她的小穴中来回地抽动，时不时用我的龟头在她的阴蒂
上滑过。

　　刚刚开始她没有反应，可是在我的嘴、手以及肉棍的夹攻之下，我感觉到她
开始有反应了。她的呼吸渐渐地由平稳变得急促，双腿稍微有点力气了，小穴中
的淫水也开始流了，尤其是我的龟头刺激她的阴蒂的时候，她的小腿及小腹发出
了轻微的颤抖，舌头也伸出来，开始配合我了。

　　她的小白屁股配合着我的鸡巴的插入一挺一挺地迎合着，阴道溢出了沽沽的
淫水，顺着她的穴沟，顺着我的鸡巴往下流，而且她的小穴变得突然有弹性了，
噢，我心里暗暗高兴，我要使劲地干她。

　　在她的兴奋激情配合之下，我感觉我的鸡巴又在涨大，已经把她的小穴塞得
满满的，不留一丝空隙，我都有感觉她的小穴两边的肌肉已经绷得紧紧得，我们
的鸡巴与小穴之间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在淫水的润滑之下，变得
更轻松，更完美。

　　「噢，好哥哥，真是太美了，你的鸡巴把我的小穴弄得太舒服了」

　　「嘶……」她愉快地呻吟着，享受着我的鸡巴对她的小穴内部及小穴四壁爱
抚。

　　「啊，你的鸡巴好粗好大呀，涨得我的小穴都大了好多呀，好哥哥你的鸡巴
好坏呀，都插到我的心里了，噢，好舒服呀」

　　「啊，……你……干……死……我……了……」

　　「啊，好哥哥，你……的……大……鸡……巴……好……硬……呀……」

　　「噢……噢……噢……轻点……大……鸡……巴……弄……得……我受……
不……了……了」

　　「好哥哥，你轻点，我的小穴都受不了了」

　　「坏哥哥，你真坏，噢……噢……你把我的小穴都……噢……噢……弄坏了
……噢」

　　「噢，坏，你真坏……你的鸡巴……噢……噢……插到我……噢，小穴……
噢……心里……了……噢」

　　「坏哥……哥……啊……啊……」

　　「别……别……操……我……的……小……穴……了」

　　「好……硬……哟……好……粗……好……大……呀。」

　　「噢……好……哥哥……停……一……下……」

　　「求……你……了……让你的……鸡……巴……停……一下」

　　「噢……啊……我受……不……了……了」

　　「我的……小……穴……流了……好……多……哟……啊」

　　「卜滋」卜滋」「卜滋」我的鸡巴在她小穴里不停地抽动着，她得欲大，我
就干得愈用力，好想顶烂她的小穴。

　　我的鸡巴用力地顶着她的小穴，我感觉到她已经无力来迎合我了，我要再干
她几下。小琪毕竟还小，她这么小的年龄竟然能配合我这么长时间的插入，真是
难得了。

　　她的小穴已经变得无有弹性了，无力地张着穴口，她已经再次被我顶到了高
潮，她用尽最后一丝力气抱紧我，双腿夹着我的屁股，「啊……」发出了愉快的
呻吟。

　　我发觉她真是不行了，全身软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的
小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，双腿分得好大，双臂也甩在两旁，眼睛紧闭，粉红的
乳房急促地起伏着，我有些怪自己，是不是太过份了，把她干成这样。

　　虽然是这样想但我还是不愿意离开她的身体，我伏在她的身上，轻轻地吻着
她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体. 小琪任凭我做任何事，她静静地恢复体力。
就在我们正在爱抚时，突然……

　　「你们在做什么。」

　　一声历吼，吓了我们两个一跳转脸忘去，我感觉小琪全身在发抖，小穴突然
一下子变得好紧，夹住了我的鸡巴。我一看，是她的母亲，心里也有点虚，但并
不害怕，反正已经是做了，有什么好怕的。

　　我也瞪着她的母亲。

　　「阿姨，我们是自愿的」

　　「滚，滚你的自愿，你让小琪以后怎么做人，小琪，你怎么还不起来，想让
我打死你吗？」

　　小琪不是不想爬起来，只是小穴一下子变得太紧了，我的鸡巴无法从她的小
穴里抽出，所以她也动不得。

　　她妈似乎也看出来这一点，只好过来帮忙，开始时她用力地拉小琪，发觉不
管用，反而让我们更痛，只好用一只手抓住我的鸡巴。

　　「噢」我心里暗叫了一声，她的手好嫩好热呀，抓得我的鸡巴反而更粗了，
我感觉到抓我的那只手在出汗，而且并不急于弄出来，好像想多抓一会儿似的。

   我偷偷地乐了，慢慢地从身后开始摸她的屁股，刚开始时好还扭了扭屁股，
可是后来就任凭我任意地摸了，不过却用眼狠狠地瞪了我一下，可是并没有反感
的意思，我时我开始慢慢地打量她了。

　　三十大几岁，拥有着魔鬼般的身材，直挺的乳房，细细的腰身，丰满而有弹
性的屁股，红里透白，细腻的肌肤，乌黑的头发在她的皮肤衬托下，愈发显得迷
人，她手里抓着我的鸡巴，脸红红的，真好像害羞的小姑娘一样可爱。

　　我的鸡巴终于从小琪的小穴里弄了出来，小琪一直紧闭着双眼，不敢看她的
母亲。

　　「还不滚回屋去」

　　小琪吓得连衣服都顾不上穿转身跑进小屋。

　　小琪的母亲用无奈的语气说：「唉，你们这些年轻人，叫我怎么说呢，只图
一时的快乐，你让小琪以后怎么做人呀？再说我与你父母的关系都不错，唉，你
这个孩子呀」

　　小琪的母亲说着话，那双迷人的双眼不时地盯着我的大鸡巴，当遇到我的目
光时，脸腾地就红了，我开始靠近她的身体，她一动不动，我的手开始伸向了她
的乳房。

　　「干什么，你连我也要弄吗」

　　语气虽然重了，可是话里却有挑逗的意思，我的手已经按住了她的乳房，而
且另一只手将她拥入怀里，她扭捏地挣扎着，不过却更激发了我的情欲。

　　我用力地捏着她的丰满而硕大的乳房，鸡巴隔着她的短裙顶住了她的又腿之
间，这时，她不但没有反抗，身体反而又向我的身体靠近了。

　　我开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，我紧紧抱着好柔
软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被我的样子感动了，身体开始扭动，
嘴里发出了轻声的呻吟。

　　我开始脱她的衣服，在她的努力配合下很容易就脱光了，望着好感性的身体
我的血液都要沸腾了，太美了，无一处不让人目眩神迷的。

　　「我要亲你的穴」

　　我发现我的声音都有些抖了。她正想往床上躺时，看到满床的污秽，皱皱了
眉，我明白她的意思，搬了一个凳子，让她的一条腿放在凳子上，这样我就可以
容易做了。

　　哇，好正点，她的成熟的肥穴在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的阴
唇，亮晶晶的淫液沾满了阴道四周，红红的阴蒂，好诱人。

　　我用舌头开始轻舔她的阴唇，温柔地，慢慢地舔着她的全部肥穴，不时地轻
点一下她的阴蒂，之后，她的小腹就会轻轻地颤抖一次，接下来，肥穴里的淫水
沽沽地往外冒，弄得我一嘴。

　　「啊……啊……啊……自从我生下小琪后，她父亲就得病再也不能做爱了，
这十几年来，我从来没有让别人弄过，整天到晚上就以泪洗面，好难过呀。噢」

　　「好弟弟，好宝贝，轻点，好舒服呀」

　　「噢，，噢……轻点……别……别……咬我的小妹妹」

　　「噢……好美呀……好舒服呀……你的舌头好历害呀。」

　　我的舌头在她的阴道里滑过，不时地轻咬一下她的阴蒂

　　「噢……呀……呀……」

　　她张着嘴，发出美妙的淫乐。肥穴也流出了诱人的津液，没办法，因为在她
的肥穴下面，我只好用好的淫液洗脸了，好多呀。

　　「好姐姐，你的肥穴流了好多呀，你的穴好臊呀」

　　「别说了，羞死人了，你不知道我的穴有多久没有弄过吗，真是的」

　　「噢……噢……好弟弟……轻点……轻点……」

　　我开始猛舔她的肥穴，张大嘴恨不得咬下她的肥穴，我开始用铁牙齿咬她的
阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴蒂，用牙齿轻轻磨擦。

　　「啊……啊……好……痒……啊」

　　她的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭动。

　　我紧紧地抱住她的屁股，让她和阴蒂不能脱离我的牙齿.

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　「别咬了……快……」

　　「舒服……死……了……」

　　「噢，噢……噢……」

　　「别弄我了……我要……死……了……」

　　「啊……」一声长淫。伴随着身体愉快地抖动，她竟然被我弄到了高潮。

　　脸上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受高潮后的快感，我轻抚着她的身体，
吻着她的乳房。

　　她默默地享受着这一切。突然我的动作停了，好睁开眼睛，因为我看到小琪
不知何时站在旁边，惊讶地看着我们，我无所谓，但好母亲有点不好意思了。

　　「小琪，别怪我，你父亲根本就不是男人，我怎么过呢？」

　　「妈妈，我不怪你，你就好好玩吧」

　　她睁大了眼睛，似乎有点不相信。

　　「那好，小琪，妈有点累了，你陪哥玩好吗」

　　果然，小琪听话地走到了我的身边，我让她爬下，我要从后边干她，可是我
看到她红肿的小穴，有点不忍了不过，也不能让我的鸡巴受罪呀我在她妈的肥穴
中弄了点淫水，弄到小琪的小穴上，再弄到自己的鸡巴上点，然后只听「卜」得
一声，就插入了小琪的小穴里.

　　我有点不忍，轻轻地插入着，可是没有几下，小琪再次被我干到了高潮，

　「啊……妈妈……快……救救……我……我……不……行……了……我……
啊……」

　　「妈妈……求你了……你陪哥干吧……啊……噢」

　　没有几下，小琪就被我干到了高潮，无力地躲在一边。我发现小琪的母亲正
在手淫，我有些兴奋不已。她的手轻轻地在她的阴道里抠弄，另一只手将她的阴
道掰开，淫水顺着穴沟往下流，自己在自娱自乐，发出愉快的淫声。

　　我蹑手蹑脚地走到她面前，将我的鸡巴，猛地插入了她的肥穴中。

　　「啊，你要干什么」

　　她一边轻轻地用手推我，却又在享受我的鸡巴插入她肥穴的美妙感觉，发出
浪叫。

　　「噢……噢……你的鸡巴……噢……好……粗……大……」

　　我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道四壁的肌肉，在
淫水的润滑之下，有力而均匀地夹着我的鸡巴。她的淫水好热，好多，我几乎把
持不住要射进她，不强忍着，我不能这样无用，我要让她好好的享受一次，这样
以后我才会有更多的机会。

　　我一边用我的手抚摸着她的阴道口，一边用嘴吻着她的身上，尽量让自己放
松。觉得自己差不多的时候，我站直身子，将她的双腿抬起，并用力地向外分开，
她明白我要开始发动进攻了，非常配合，我用我的鸡巴，慢慢地在她的肥穴口挑
逗着，不时用我的龟头顶一下她的阴蒂。

　　「噢……好弟弟，快进来吧，我的肥穴都受不了了。」

　　说着使劲地抬高她的屁股，想让我的鸡巴进入，我不可能让她这么快得惩，
我却往后腿，我要折磨她。

　　「噢……你个坏家伙，想气死我呀，我的穴好难受。快进来」

　　我边抚摸着她的两条丰满、滑润的大腿，边用我的鸡巴在她的阴蒂上磨擦，
弄得她的屁沟、阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。

　　「噢……噢……别……别……弄……我……的……穴……」

　　「噢……好……难受……噢」

　　好的淫叫，使我的大脑变得更加兴奋，我觉得好的身体似乎要比小琪的好。

　　我的嘴开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺激她的阴蒂一样，每滑一次，
她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得更大。

　　「噢……好……美……好……痒……噢」

　　「呀……好……弟弟……快弄我的……穴……吧……噢。」

　　我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去。「卜滋」一下子就进入
到了穴道的底处。

　　「噢……你的……鸡……巴……好……热……呀」

　　我也感觉到她的穴里好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自
己提前射精。我克制着自己，毕竟我暗地里喜欢她已经好久了，虽然她生过孩子，
但是身材却比小姑娘们的漂亮多了，而且皮肤细腻，我做梦都想着要跟好做爱，
好不容易有了这一次机会，我不能失去，我要让她真正享受到做女人的快乐。

　　我慢慢地抽动，却很有力，「卜滋、卜滋」也许她是太久没有性感觉了，这
次被我弄得好舒服。

　　「噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好……粗……哟…
…啊……啊……」

　　「噢……好美……好……爽……噢……噢」

　　「噢……你……插……死……我……吧」

　　随着她的叫声，我操穴的速度开始加快。我用力地在她的穴里捣着，她的穴
实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒
服了。

　　我的鸡巴在她的阴道四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，
实实在在的刺激着她的子宫，阴道、阴蒂、阴唇。

　　「噢……好……粗……好……烫……噢……」我也从没有过这样的享受。看
来成熟女人的穴就是好，真是太爽了。

　　「好姐姐。你的穴真是舒服死了，我愿意被你的穴征服。」

　　我真是愿意死在你的穴里.

　　「噢。好美呀。你流得淫水好烫呀」

　　我也被她的穴弄得好舒服，忍不住也叫也起来。这样她叫得更浪了。

　　「噢……你……操……死……我……吧……」

　　「我……爱……死……你……的……大……鸡……巴……了……噢……好…
…爽」

　　「插……快……插……死……我……的……穴……吧……」

　　「噢……快……快……快……姐姐……不……行……了」

　　她的淫水四溢，阴道四壁的肌肉开始收缩. 她的眼睛也变得木了，双臂有力
地抱着我，她的屁股用力地贴住我的鸡巴，又腿使劲地夹住我的身体.

　　「噢……我……完……了……我……要……死……了……」

　　我不顾一切地猛冲了几下「啊」一股热精泉，一股脑地射入到她的子宫深处。

　　太美了，我的鸡巴在好的穴洞里挣扎了几下，喷出一股精泉后，僵僵地杵在
她的子宫深处，一动也不动了，我的身体也发出了轻微的颤抖，瘫软地爬在她的
身上。

　　我累了，真是太累了，也太舒服了，竟然让她们母女到了好多次高潮。太棒
了，以后我的鸡巴就成了她们母女穴洞的常客。

　　　　　　　　　　　　　　  【完】
