浙江的淫女


作者：不详
排版：zlyl
字数：3495


　　我是搞工程的，经常在外面跑，今年头一回在家不远的地方工作，但是也不
能经常回家。单位为了丰富职工业余生活，给大家安装了宽带，我们在业余时间
没事也上上网，聊聊天。

　　以前没用过ＱＱ（比较老土），后来办公室的小伙子们帮我申请了一个号，
我没事的时候加了一百多个好友，当然是女的。后来跟故事的主角联系上了，也
许是有缘，刚联系上的第一天感觉就很熟，她也让我看了视频，感觉还不错，典
型的南方小女人，白净净的，带副眼镜，很斯文柔弱的样子，一下子触动了我心
里的那根软软的神经，一股柔情慢慢的淌出来。

　　她在我们这个城市工作，工作还不错，也算个职业女性吧，后来我也买了个
视频，跟她视频了一个多月，我们还谈得来，我也喜欢温柔的女人，在一个月后
的某一天，我们见面了。

　　该上车时告诉她我坐上车了，一颗心也就漫无目的的瞎想，９：３０终于到
了终点站，给她打电话，她说在车站，我找了半天没找到，走到地铁站，又问了
很多人，然后又走过街天桥，最后无奈又做了２７路公交车，这才找到她，本来
想埋怨她，后来一想人家等了你快两个小时，你还要怎么着。见到她，第一句话
「是你吗」，第二句话「象吗」，当时有点心虚，有点飘飘然，毕竟是第一次跟
网友见面。

　　她比视频里要瘦，个子得又１米６５，戴着一副精致的小眼睛，脸蛋上淡淡
的雀斑写着她的可爱，上衣一件白色的短衣，下面一条九分裤，一双露趾凉鞋，
一副小女人的打扮。她拉着我的手，毛毛的，真奇怪，老婆和前任女朋友都没有
这种感觉，怪怪的，放开了她的手。

　　６月的天气好热，我去路边买了一瓶可乐，一瓶矿泉水，她又拉着我的手，
毛茸茸的，心里甜甜的，老婆可不爱拉着我的手，走下地铁，心里也有点害怕，
万一要是碰到熟人怎么办，管他呢，心一横，拉着她，后来又放开了，她问我是
不是害怕碰见熟人，我恩了一下。她在后面跟着我，车厢里她挨着我，挎着我的
胳膊，感觉像是自己的老婆，他奶奶的老婆要是这么温柔就好了。

　　做了１０分锺，因为对这块不熟悉，我们打了个三轮让他给我带到一个宾馆，
老头要７块钱，没犹豫拽着她坐上了，就像过去的少爷和少奶坐车，一点兴奋、
幸福。

　　老头帮我们找了个宾馆，给了老头１０块钱，不过宾馆够贵的１６０，砍不
下来，他妈的，北京有什么好，３０平米的小地方要了这没多，没办法，干坏事
得舍得投资。交钱的时候还要登记，心里有点紧张，两个妇女看了看我们，也没
说什么，大概我们穿的都很正派的，她们也没说什么，带我们俩到房间，房间挨
着楼梯，又让他们换了一间，还他妈的挨着楼梯，和她商量了一下，就这里吧。

　　下来换房的时候，看见那个老头又还没走，心想，哼，他妈的托还不少。

　　到了房间里，我先去洗了手，刷了牙，然后我躺在床上，看着她用手揽着她
的腿，故意沈默，她看着我，笑了笑问我是不是有点紧张，我没说话，只是笑。

　　她俯下身来亲我的嘴，我回应着她，感觉她连舌头也是毛茸茸的，我把手伸
进她的上衣里，摸到她的胸脯，乳房已经不丰满了，慢慢的感觉越来越接近那个
了。

　　我问她：先吃饭还是先那啥。她说不饿，于是接着进行，手伸进了她的衣服，
她的乳房好已经鳖了，应该是她那个胖女儿吃的，待会她跟我说她已经湿了，有
点奇怪，女的这么容易就兴奋吗，她把内裤脱下来，还真的她的内裤湿了一小块。

　　她的下面毛很多，我说的是阴部，看见她的两片阴唇，没敢去亲，亲亲她的
嘴，乳房，后来小弟弟不自觉的就进入了她的身体，感觉不是很紧，但是好像她
那里的上边有个小门，挤着我的龟头，进进出出的刺激着我的小弟弟，也挺不错。

　　忘了说了，我们见面的头天晚上就说了，不带套子，我想良家妇女不带就不，
她也不喜欢，说这样没感觉。

　　感觉她跟狼一样，吸着我的舌头不放口，我就使劲干她，一下下干到底，她
肚子上有个伤口，生孩子留下的，横着躺在她的腹部，看着那里，感觉有点心疼，
为了孩子，乳房鳖了，肚子一个大伤口，摸着她的皮肤，有时就害怕伤口那里裂
开，当然是我多心了，还是有点心疼，鼻子酸了一下。她亲我亲的太狠，不知道
为什么，我把头扭开，亲她的脖子，耳垂，心理想这头饿狼，估计她和老公不经
常做。

　　我又转移到下面，她喜欢在上面，感觉有点不自然，她的屁股动的太慢，不
是很刺激，于是，我托起她屁股，使劲往上干，顶了两百多下，瘦女人就是好，
干死她，做的时候，她吸的我舌头都痛了，我把头摆开，她说想亲我，我不让，
她不依，撒娇，她又亲我的脸，我想脸皮厚应该没关系，也就没理她（事后发现
脸上一个黑印，他妈的老婆还问是谁拧的，一身虚汗），一边干，右手扣她的屁
眼，还他妈的挺紧，居然没进去，够厉害，又占了淫水使劲扣了扣，感觉就是进
不去（各位老大，怎么回事）。

　　我把她翻了下来，采用我最喜欢的后背式，看着她的屁股、小屁眼、后背、
头发，听着她的呻吟，小弟弟一下一下进出她的身体，好爽；我越来越使劲，手
摸住了她的乳房，拍她的屁股（想起了日本毛片，哈哈）。我搬住她的身体，用
手勾着她的肩膀，使劲操着她，后背式就是好，这时想起老婆，老婆比她的活好，
那也得干她，路边的小花不采白不采，何况我也不是白采（已经花了１８０，哈
哈）。

　　这时幻想着小姨子，人总是老想着不合实际的东西，小姨子和她身材差不多，
个子也没差多少，我就幻想着干小姨子，操他奶奶的，乱伦，强奸，干、干、干，
你妈比的，干死你，当时心里想总有一天把小姨子上了，操死你，小姨子，最后
幻想着稻森？奈完美的屁股，将子孙们射进了她的身体，愉快、干净的偷情原来
很放松。她回过头说，你射了这么多，鳖了很长时间了吧，我没说话，她去卫生
间，把我的子孙蹲了出来。

　　其实我一直很想亲亲她的下面，但是看见她的大黑森林，又不敢了。我们清
理了一下，决定去吃饭，走到外面一个不远的餐馆，我们要了几个采，她最爱吃
粉皮，我们一人一瓶啤酒，她一直听能喝啤酒，有一天记得她喝了９瓶，当然肯
定多了，那也够可以的。一边聊天，一边喝酒，我知道了她更多的事情，她自己
有２０万的私房钱，她老公不知道，还有个妹妹，妹妹也不省事，有婚外情；不
说这些了。

　　待会我们两个又要了一瓶啤酒，喝完后，她上了厕所，好长时间没出来，我
很着急，后来出来她又吐了，在吸收间的水池里趴着，眼镜上都是水，我放到裤
兜里。

　　我给她倒了杯水，呆了有半个小时，我把她扶到店外，做了会，又去买了两
瓶矿泉水，还是没办法，打了个车，把她抱上车，回到宾馆，宾馆的女人还说我
灌她；他妈的，真够累的。

　　我把她放到床上，眼镜放在柜子上，本来想下午作一次，可她喝多了，怎么
办，犹豫了一下，给她脱掉鞋，放到另一个床上，从后面搂着她，她的手记响了
好几次，看了一下，是她老家的我没敢接，也替她着急。呆到３点左右，我把手
又伸进了她的上衣，揉着她不大的乳房，捏着小乳头，她慢慢的醒来了，我把手
伸进了她的裤子里，抚摸着她的阴部，一点潮湿的感觉，她醒来了，我们又赤身
裸体了，她可能还有点晕，我有点不兴奋，让她帮帮忙，没想到她毫不犹豫的含
住了我的小弟弟，他妈的老婆都不亲我（因为以前我射到她嘴里，后来再也不这
样做了），心里很高兴，有３分锺，感觉太强烈，也是有点疼，龟头部位太敏感
了，我让她停了，进入了她的身体，她比上午还猛，猛女呀，做她老公够难的。

　　我们俩正面对坐着，她坐在我腿上，我们使劲的做，她也猛烈的动，我又让
她扒在床上，蹲着做，感觉不是很好，又回复到刚才那个姿势，做了半个小时吧，
我终于把持不住，射了出来，她好像还没满足，我把手指伸进了她的阴道，使劲
搅合，想毛片一样，没想到她声音很大，看来这样她很舒服，她想亲我，我不让，
她又撒娇，没办法让她咬我的左手，终于她安静了下来，他奶奶的一看手，出血
了，我说你这头狼，她不好意思的笑了笑。

　　我们一块去洗了澡，原来她也很不错，年轻的时候应该也算是个小美女，屁
股蛋好可爱，她洗完了，炤镜子的时候，我蹲下来，掰开她的屁股，看了看小Ｂ，
女人的那里都没多大区别，一股跟老婆一样的味道，没敢亲（现在有点后悔，还
不知道她是什么味道），拍了几下。

　　我们出来，穿好衣服到了４点多了，我想回家了，她让我多培她待会，我们
一块待到４点半，我说走了，然后我们一块出来了。我陪她一块做地铁，为了多
跟她多待会，我反方向坐车，在车上她依偎着我，让我亲她，当时有点不好意思，
后来亲了她的嘴，她快到站了，又让我亲她，我亲了她，她问我不会忘记她吧，
我说不会，这是我心中美好的回忆。她下车了，我还得做几站，心里有点茫然。

　　后来因为工作太忙，也是害怕老婆知道，其实也不是特想，一直没和她联系。

　　昨天下午给她打电话，她现在工作很忙，我也很忙，有时间真想再去找她，
感受毛茸茸的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
