                                       玛门


作者：moonfly
淫液多稠转
字数统计：5305

　　玩过这么多女人，还是觉得小雅的舌尖最销魂！

　　奔驰车的空间宽敞舒适，副驾驶的座位推到最前面，足够小雅轻轻松松的蹲
在我面前。她用小手扶着我的阳具，把整个龟头都含进嘴里，我能感觉到她的舌
尖在一片温热湿润中依然不停地绕着我的龟头打转。一阵阵酸麻的感觉沿着我的
神经线细细的传进心里，配上她时不时飘上来的诱人眼神，让我恍似神仙。

　　小雅合体的职业装已经被我的双手蹂躏的发皱，一对丰满的乳房坚挺而有弹
性，不停地变换形状从敞大的领口鼓出来。我咽了咽在嗓子眼打转的口水，满意
的把屁股往前顶了顶，让她含的更深，小雅也知情识趣的给我做了个深喉。我高
兴的笑起来，抓着她的头发将阳具深深地插进她的喉咙，就像五年前我第一次把
她压在身下的时候。

　　那时候我刚刚脱贫致富，靠着一次搏命似的投机取得过亿身家。在那之前我
已经对自己的生活无比厌倦，家里那只母老虎每天都不厌其烦的埋怨我没有本事，
只知道抱着一个铁饭碗死守着清贫日子。我在家里做什么都不对，怎么也逃不开
无休止的唠叨，本应是开心快乐的床上运动也变得索然无味，而我在床上的草草
了事换来的是更为变本加厉的讽刺。

　　为了我还在上学时候的儿子，我忍了。为了我快要大学毕业时的儿子，我拼
了。

　　铁饭碗的优势帮我拼到了一个好结果。有了钱，我要找回我失去的岁月，更
要用行动告诉那只母老虎：你就是个傻逼！

　　我开始每天都在外面花天酒地，偶尔回一次家也是因为儿子给我打电话。母
老虎天天窝在家里连个屁都不敢放，换成了我看她哪里不顺眼就骂她一顿。

　　钱，是个好东西！不仅让我在家里翻身做主，而且在社会上也让我无往不利。

　　我托熟了关系，注册了公司，施施然的做起了总经理。此时的我已经厌倦了
买来的消遣，时间长了也让我担心安全的问题。我盘算来盘算去，不如「有事秘
书干，没事干秘书」来得愉快。

　　丰胸美腿，细腰翘臀，小衣短裙，媚眼如丝。小雅就这样俏生生的坐在我面
前，拿着一份简历，两个膝盖有些局促的隔着丝袜互相摩擦着，略带无辜的眼神
和火辣的身材形成鲜明的对比，让本来就目的不纯的我瞬间爆发出强大的兽性。

　　没说几句话，我就站起来转到她的身后按着她的双肩。她的身子微微一颤，
却没有再动，让人迷离的发香和传导到我手上的体热让我更加疯狂。

　　我猛地从后面抱住她，两只手交叉着按在她弹力十足的胸脯上。

　　「老板，别这样嘛！」她的声音极小，话语的内容又像极了夜总会的职业人
士。我的心蓦地一荡，手上加力的一捏，没经过考虑的一句话脱口而出。

　　「买一辆ｔｔ，送给漂亮性感的你！从今天开始，就跟着我好好干，我不会
亏待你的！」

　　我在「干」字上加了极重的重音，吻了她的脸蛋将她抱起扔在沙发上，然后
就饿狼般扑上去。她在我身下假意扭捏挣扎，软软的身子不断的挑起我的情欲，
可是她的手就是紧紧地扯着自己的裙子，死活都不让我的手伸进去，只是任我在
她的脸上亲吻、在她的胸上揉来揉去。

　　「老板，你把我当成什么人了？想用一辆ｔｔ就推倒我？」在我攻破她双手
防线之前的一刹那，她腾出一只小手抵住我的禄山之爪，喘息着问我。

　　「两居室，我养你哦！」我听出她的话外之音，于是识趣的开出更加优厚的
条件。想到如此妖娆的美人即将成为我的禁脔，我的心就是一阵激动。房车俱是
身外物，怎如一个美娇娘？

　　听我说完的小雅咯咯娇笑，主动环着我的脖子把丁香般的舌尖灵动的钻进我
的嘴里，和我的唇舌纠缠在一起。夜场的女人是不会和我亲吻的，所以这是我第
一次和母老虎之外的女人舌吻，更是第一次准备干一个即将只属于我一个人的、
比我儿子大不了几岁的女人。开始我还能感觉到口内的津液交流，后来整个人就
完全被小雅的女人味俘获，浑然忘记了今夕何夕。

　　「四环里。两居室。写我的名字。」等我缓过神来，发现自己已经赤着下身
坐在沙发上，鸡巴在胯下一挺一挺的，不断地划过跪在我身前的小雅的脸。小雅
的上身只剩了胸罩，深深的事业线被散乱的发丝遮蔽的若隐若现，脸上带着甜甜
的笑意，双手抚上了我的睾丸：「第一次，人家要在你送人家的房子里给你。这
次，先给你一些定金！」

　　小雅的舌尖从我的会阴处曲曲折折的舔上来，最后在我鸡巴上的系带处左右
摇摆，可就是不再往上前进一步。我的鸡巴硬硬的挺着，马眼里流出亮晶晶的水，
整个人似乎都要爆裂开来。我挺着身子向前，小雅就退后；我撑不住身体，屁股
缩回到沙发上，小雅的唇舌就跟过来。不远不近，不增不减。

　　「东三环，写你的名字！小狐媚子！」

　　谁说上下两个头不能一起思考？至少我在下头抬起的情况下，上头的思路还
是很清晰的，反应也不慢，一下子就明白了小雅的意思。

　　几乎是在我话音落下的同时，小雅的双唇就包住了我的下头。和她樱桃小口
不成比例的强大的吮吸力似乎瞬间就吸干了我马眼流出的液体，而这一点点液体
却远远不够满足这个诱人的狐妖。她不停地舔弄吮吸，我全身的精力和血液都被
她弄得飞速的向两腿之间集中，身体就像被一条看不见的弓弦把头脚经由后背紧
紧地牵成一个弧，箭头一样的鸡巴被小雅深深地含在嘴里。

　　她的鼻尖一下一下的顶在我的小腹上，整根鸡巴都是她双唇舌尖活动的范围，
时而连根浸没，时而湿淋淋的暴露在空气里。深喉的感觉是如此不同，母老虎不
能给我，夜场的女人也不能给我。小雅，只有小雅。

　　小雅的喉咙就是我的牵机毒，随着剂量的一点点加大，我离精液喷涌也就越
来越近。在那一刻，我疯狂的按住她的头，狠狠地把鸡巴一下下的刺进去。小雅
的口水流了下来，眼里也开始噙着眼泪。她楚楚动人的泪眼、被摧残的脸色和前
面的性感动人形成了鲜明的对比，让我沉浸在摧毁美丽事物的快感里。

　　我的小腹下方越来越热，耸动的腰部渐渐麻木，终于在一声大吼之后，把浓
浓的精液都释放在了小雅的嘴里。我仰着头喘息，在胯下跪着的小雅却笑了：
「死人！我都吃了你的精液了，你还抓着我的头发做什么？」

　　我也笑了，却不知道自己笑什么。后来我时常想，小雅要是下海做夜场，只
凭着娴熟到极致的口技，就足矣成为花魁，更遑论这诱人的脸蛋和身材。不过美
中不足的是，后来在两居室的大床上，我发现她也不是处女了。

　　母老虎嫁我的时候同样不是处女，或者说她没有处女膜了。我们这个年纪的
人的少年时代，女人也是要充作劳动力干活的，因此，会有很多失去处女膜的方
式。记得新婚夜我这个小处男第一次感觉到阴道的狭涩，伴随着母老虎不停地喊
痛声中，我很快就交了卷。我用手扶着软塌塌的鸡巴，在床上用心的寻找传说中
的落红，结果却一无所获。后来，经过我多方面的努力，终于在丈母娘的口中证
实了母老虎的口供——一次喂猪时，母猪发了飙，把母老虎拱坐在一片石子里，
下体流血。

　　我从那天开始恨猪！恨猪夺去了本应属于我的东西！一个男人，一辈子没有
破过一个处女膜，是多么可悲的事情！母老虎没有，小雅也没有，可是猪有！

　　那头猪叫什么名字我已经记不清了。穿着衣服的时候，还勉强算得上是一个
可爱的小姑娘，可脱光了之后却只剩一身白花花的肉，脖颈后那一小块红彤彤的
胎记似乎成了她身子上最美的闪光点。

　　我认识她，仅仅是因为三年前她想和我的公司做成一个单子，于是不停地打
我的电话；我上床干她，仅仅是因为她说她是处女。

　　我想到她胖，却没有想到她那么胖！干她的那天，后来我累了，让她女上位
自己动的时候，那啪啪声居然是她的肚子撞击我的肚子发出来的。我想，如果不
是她站在我办公室里说为了单子愿意把处女之身献给我的话，我一辈子也不会对
她有什么想法。

　　可是她说了：「我还是处女！」

　　于是我就同意了，带着合同和印章，在公司附近的宾馆开了间房。

　　不可否认，她虽然胖，但是很年轻。比小雅还年轻，应该和我的儿子同龄。

　　她的皮肤很好，白白嫩嫩，我略带粗粝的大手摸上去感觉很舒服。她洗好澡
赤裸裸的站在我面前时侯，我并没有什么欲望。但是当我用手探进她的下体，发
现了那层让我魂牵梦萦的膜的时候，我的欲望就蓬勃起来了。

　　毋庸置疑，多年的求而不得让我我对处女膜有了一种病态的渴望。

　　我一下子把她推倒在床上，用力的啃噬她的皮肤、她的嘴唇、她的乳房。什
么温柔什么情感都让它见鬼去，我要的，只是那从未见过的落红。我掰开她的双
腿，将挺直的鸡巴慢慢的插进去，慢慢的感受那一刻。

　　这一刻，我等的太久了！久到已经忘记了和母老虎的第一次是什么感觉，只
能隐隐约约的和这次做些比较。有膜的处女和没有膜的处女似乎没有什么不同，
都是那么狭窄、都是那么干涩。

　　身子下的她一声大叫，我的鸡巴顿时感觉顺畅起来。我开始按照自己一贯的
速度在她的阴道里横冲直撞，可也许是因为处女的阴道给我的刺激太大了，没有
多久，我就一泄如注。

　　洁白的床单上，如雪地梅花般散落的，真的是混着精液的落红。我满意的大
笑，把合同按在她身上签上自己的名字、盖上公司的印章，就像把这份落红划归
到了自己名下。

　　本来我想多操她几次，可是她的肚子打在我肚子上的时候，我就彻底没了兴
致。我挥挥手打发她离开，从那以后再也没见过她。在那一刻，我甚至有点后悔
——处女也就这个德行，怎么会有知情识趣的小雅干起来好玩？

　　于是，我再也没有打过什么处女的注意，而是一心一意的在两居室和办公室
里干小雅。一遍又一遍！儿子毕业的时候我在干小雅，后来我送了儿子一辆车做
礼物；母老虎买房子的时候我在干小雅，后来我甩给母老虎一张卡让她自己搞定
装修；儿子和女朋友确定关系的时候我在干小雅，后来我付钱让儿子送了未来儿
媳妇一条钻石项链；现在我依然在干小雅，但是今天我却不能不出场，因为儿子
今天结婚。

　　副驾驶位子上的小雅已经对着后视镜打理完毕，一派典雅端庄的架势，完全
看不出刚刚给我口交、咽下了我精液的淫荡样子。我伸手去摸她的胸，却被她娇
羞的把我的手打开。我哈哈笑着发动车子，心里也是心潮澎湃。

　　「儿子结婚，也就有了自己的家庭了。等他度完蜜月，就叫他来公司帮忙，
然后慢慢让他接手过去，我也该享享清福了。男人要有更多更好的追求，不能只
干小雅嘛！」

　　车刚停在饭店门前，儿子和准儿媳就出门来迎。我笑着把小雅介绍给他们认
识，顺便告诉他们由小雅来负责今天的烟酒供应。忽然之间我觉得儿子和准儿媳
的脸上都有些变颜变色，不同的是，儿子直勾勾又带着疑惑的看着小雅，而准儿
媳的眼神一直在我脸上闪闪烁烁。

　　我和小雅对视了一眼，彼此都看出对方的疑惑。儿子和准儿媳也感觉到我们
两个察觉到了什么，于是打着不自然的哈哈把我和小雅让进屋里。

　　我正在纳闷，母老虎轻手轻脚的靠了过来，见我脸色不善，便也不敢大声，
只是站在一旁絮絮叨叨的和我说着话。什么准儿媳是外地人啊，亲家来了父亲母
亲和哥哥三个人啊，昨晚刚到住在宾馆里啊，都快做亲家了还没有互相见面啊、
儿子和媳妇商量好就省去接亲等一系列环节啊……林林总总，都是诸如此类的杂
事。我的心思还记挂在刚在饭店门口儿子和准儿媳的表现上，于是摆摆手让她自
己拿主意就行了。母老虎见我难得对她没有大呼小叫，喜翻了心似的指挥着几个
人去准备了。

　　我坐在那里倒了杯茶，虽然想不通准儿媳看我是什么意思，但是怎么想怎么
觉得儿子的眼神是看上小雅了。我的儿子怎么能走我的老路？一定要娶一个有膜
的女人才行。准儿媳很漂亮，身材也相当好，比起小雅也不遑多让，莫非儿子也
是因为准儿媳不是处女这才心有旁骛？

　　我正在这胡思乱想，刚好儿子在眼前独自经过。我招手唤他过来，想告诫他
一下却又不知怎么开口，只好语重心长的对他讲起了男人和婚姻的责任。最后还
是儿子理解了我的意思，开口对我说：「爸，我只是……只是听你说起小雅姐，
但是没有想到她这么漂亮，没有别的意思。这一周，自从丽丽去见了她一个朋友，
回来就有点魂不守舍的，我也是有点担心，这才心不在焉，爸你不用担心我。我
是不会喜欢上小雅姐的！」

　　听了儿子的话，我感觉如释重负，拍拍他的肩头让他去忙。他站起身欲言又
止，走出几步后还是转身鼓起勇气说：「爸，你要是能换个秘书，就别用小雅姐
了，她……她太漂亮，不适合给你做秘书。」

　　我一愣，儿子已经快步走开了。我摇头一笑，儿子还小，怎么知道漂亮秘书
的好处？不过这些事情还是不要说破，等他接手了公司，慢慢就都明白了。我正
端着茶微笑，却听见不远处的小雅一声惊呼：「哇，好漂亮的项链！我给你戴上
好不好？」

　　我放眼看去，只见小雅举着我送给准儿媳的项链悄悄的对我做口型：「我也
要！」见我笑着点头，她才笑着回过头去拨开准儿媳颈后的头发，准备把项链给
她戴上。就在这时，一小块红彤彤的胎记映入我的眼帘。

　　我的脑袋里轰的一下，整个人被震得不知所措，心里只剩了门口她见到我时
的表现。茶杯在我的手中倏地滑落，落在地上摔碎，发出清脆的响声，所有人的
目光都朝我集中过来。

　　我想要思考一个对策，却怎么也无法调动自己的脑细胞。我想不明白那个丑
女人怎么会脱胎换骨，也想不明白她怎么会和我的儿子搞在一起，我只有一个念
头：无论如何，不能让我儿子和这个女人结婚！

　　可是，要怎样才能即达到目的又能顾忌到自己的面子？这是一个怎样才能解
开的难题？

　　一时间，饭店大大的宴会厅里安静无比，针落可闻。准儿媳的脸色苍白，双
腿无法支撑身子似的，整个人都摇摇欲坠，像是随时都有可能倒下。

　　就在这时，门口传来一个男性的声音：「对不起对不起，我们来晚了。亲家
在哪啊？丽丽还不给爸爸介绍一下！」

　　我心念电转，此时也顾不上什么面子不面子了，先得阻止这场婚礼再说。我
砰地一声用力拍了一下桌子，将全场的目光再次吸引过来之后，正准备开口，忽
然那只母老虎满脸不可置信的看着丽丽爸爸，歇斯底里的喊道：「不！不！儿子，
你们不能结婚！绝对不能！」

                               【完】