　　「现在就没机子了？没搞错吧？！」

　　「没办法，今天人多嘛，对了，4 号双人包间里面还有一台，你去上那台吧。

」

　　靠，难得周末来网吧上个网竟然还这么挤，老实说我真不想去包间，贵不说
机子也没多好，况且和一个不认识的人在双人包间上网，根本连包间都算不上…
…

　　算了，高中生有个时间来网吧不容易，我也不抱怨地就往包间走去，4 号包
间应该是在最里面吧……在一个拐角处，平常也就情侣会往里跑。

　　我刚一来到门口，就听见里面传来了女人的淫叫呻吟声，这情况在网吧也很
常见就是了，大老爷们的边看A 片边打飞机的多得很，这种人好像就不在乎别人
的眼光的……

　　如果在大厅吵吵闹闹的我还可以当没看见，但偏偏是个两人包间，尼玛的想
想就恶心，立刻就不想进去了，但今天难得的周末，我实在是很想把DNF 的疲劳
给打完，内心挣扎了一会后，决定还是打开门进去，但怎么也没想到，这个之后
看起来正确无比的决定就这么改变了我的一生……或者说是高中生涯……

　　进门之后，发现包间里面的不是个男人，而是个女人，还是个高中生……为
什么我会知道？因为我第一眼就认出了她，是我的同班同学……

　　那双大眼睛和长直发我绝对不会认错的，我们班的女生……苏蓉，全班男生
公认的班花，不过眼前这个淫荡的女孩绝对不是我在学校里认识的那个追求者遍
地的清纯玉女了，刚才那些淫叫声也不是A 片，而是从她本人的小淫嘴里发出来
的，

　　「啊……哥哥，妹妹的小骚屄好痒，快来摸摸嘛……」

　　只见她裸露着上身和阴部，穿着一双黑色丝袜撩动着细长的美腿，同时还对
着电脑的摄像头摸着自己勃起的尖挺奶头和骚屄手淫着，说着各种淫秽不堪的话
语，曾经只会在自己性幻想中出现的淫荡场景就这么展现在了眼前……

　　当反应过来有人进来后，她先是傻了一下，然后惊恐的看着我，在确定是我
这个认识的同学之后，两人之间愣了好几秒，接着赶快把衣服和裤子穿上，跑过
来把门立刻锁上

　　我们俩就这么尴尬地坐着，但刚才的景象我已经一辈子都忘不掉了，裤裆里
的肉棒早已勃起在那，而苏蓉也是红着脸坐在电脑前，因为没戴胸罩乳头的凸点
还能在衣服上看到，让人忍不住想去摸一下。

　　「你……你怎么会来这的！？……」

　　她的语气还夹杂着颤抖，

　　「这里是网吧……当然……是来上网的了……」

　　我的眼神胡乱瞄着不太敢往她那看，但是又特别想看，想想在学校里面和她
这样的漂亮女生说个话都会脸红，遇上这种能改变价值观的大事时，反而显得镇
静了不少。

　　「我……我是说这个包间啊，你怎么会进来的……」

　　「饿……外面没机子了，网管让我过来这上的。」

　　接着苏蓉摆出了一副后悔莫及的表情，不得不说这样的她也很动人，那眼角
红红的样子真让人想把她抱进怀里，难怪高一刚入学的时候就有男生为了她动起
过手来……

　　在她吞吞吐吐地向我解释完之后，我知道了她会在这里那么大胆的原因了，
原来她以前都是直接把这个包间的两台机子一起包下来不让人进的，网吧的人也
都知道这点，后来只要是她在里面的话，就算只开一台机子老板也不会让别人进
去，而她有时候也就不锁门了，但今天的网管是个新来的，不知道这一点，就把
我给放进来了，于是这个美丽女孩的神秘淫事就这么给发现了。

　　「你……你后天去学校不会和班上的人说吧……」

　　「不会的啦，那个……你就继续吧，我先走了……」

　　身体精神都是超级处男的我根本不知道这种情况该怎么做，只是想让自己尽
量显得绅士一点，虽然表面有些装逼故意装得不在乎，但心里还是希望能在美女
的面前留个好印象的。

　　「你等等别走……我……我怎么知道你出去之后不会乱说……还有……你有
没有偷拍也不知道……反正……你……你先留在包间里面，我……我们俩先把事
情……商量清楚了再说……」

　　苏蓉长着一副完美的瓜子俏脸，精巧的五官能媲美那些韩国女星整容出来的
人工脸，但又多了份自然美感，一个身材完美的少女顶着这样一张脸没有男人能
拒绝的……

　　「这个……说清楚没关系，不过你刚才那……究竟是在做什么啊？」

　　「你看了还不知道吗……那个……自慰嘛，还非要人家说出来……讨厌！」

　　哦……这娇羞的样子实在太可爱了，和刚才那放荡淫乱的样子完全不同。

　　「这个……自慰不用说那些话的吧……你是在对着电脑摄像头表演什么吧？」

　　她刚刚才把QQ关掉，但还是被我给看见了，大概觉得自己都被看光了，也没
什么好隐瞒的，所以便告诉了我。

　　「我是在裸聊啦……就是那个……网上的裸体表演，用QQ视频的那种啦……」

　　这个我倒是知道，好多黄网都有这种广告的，付钱就能让美女和你裸体聊天
或者跳个艳舞什么的，我当然也很想看，可惜一个高中生没钱啊……

　　「就是那个聊天室的主播什么的吧？」

　　「你还是知道的嘛……哼！也不是什么好人，我可是我们站的花牌呢，很多
人点名要看我，所以周末都要过来这里表演的，本来以前都没什么事……没想到
还是出漏子了。」

　　看她那一脸庆幸的表情，估计也是在为幸好是被我发现而舒一口气吧，毕竟
我在班上也是有名的好说话加低调的人。

　　「为什么要做这种事啊……而且在家不也可以吗？」

　　「当然是为了钱啦，家里给的零花钱根本不够我花，而且我家人管我很严，
房间的门都没装锁的，怎么可能在家做这种事……」

　　哎……想不到在学校一直都是乖乖女形象的苏蓉背后却有着这样的秘密，不
过她是有男朋友的啊，还是我们班的一有钱哥们。

　　「张杰不是你男友吗？他应该挺有钱的啊……」

　　「他就算了吧，我最多也就从他那省点零食钱，真问他多要点我也不愿意，
说实话我和他之间最近有些不来电，现在想想要不是当初他花了那么多钱追我，
让我有些小感动，我也不会那么喜欢他的。」

　　「那你在网上做这种事……就不怕被人录下来，然后被认识的人发现吗？」

　　「笨蛋，我当然不会露脸的啦，最多摸摸奶子和……下面给他们看看就行了，
我又不是傻子。」

　　我不知道还能怎么说了，毕竟这是人家的私事，我无权过问，但自己一直暗
恋的对象背后却有着这样的淫荡事实，也有些受打击。看我一直在沉默，苏蓉有
些不安地拍了拍我的肩膀，

　　「你真的……不会告诉别人吗？特别是班上的人……还有张杰……」

　　「不会的啦，说出去我又没什么好处，还会让你恨我……」

　　「哦……？难道你一直都喜欢我？」

　　可能我最后的语气有些羞涩，被她看出了心里的感情，想想两人反正都是这
么尴尬的关系了，不如趁现在把一直以来暗恋的事情说出来吧……

　　「是的，我一直都喜欢你的……」

　　「那我看你在学校里……也从来不和我说话，还老是故意躲我嘛……」

　　「男生不都是这样的吗，我觉得配不上你又不好意思说，怕被人看出来才躲
着的呗……」

　　「什么嘛……这么无聊的理由，喜欢别人就说啊，又不是什么丢人的事。」

　　这个女孩……自己长得漂亮所以不理解普通人的心理啊，自卑这种东西大概
在她身上不存在吧。

　　也许是把心里一直暗恋的事实说出去了吧，我突然觉得现在的情况可能是我
唯一能得到她的机会了，虽然成为情侣不太现实，但总想沾点便宜……

　　「我有一个要求可不可以啊……」

　　「果然还是有吗？太过分的不行哦，我会喊的。」

　　「可以……和我接……接个吻吗？」

　　苏蓉的表情显得有些为难，这个要求对她来说不算太过分，但却又必须象征
性地考虑一下，毕竟也算是不大不小的身体接触了……

　　「你没有接过吻吗？」

　　看她用一副果然如此的表情问我，还真让我觉得有些难堪，17岁了还没接过
吻也确实不是什么值得说的事。

　　「没……没有……」

　　「哦……是初吻啊。呜……那就亲一次吧。」

　　我刚把头侧过去，苏蓉就把那梦幻般的樱唇贴上了我的嘴唇……好柔软的小
嫩唇啊……和我们男生那有些干硬的嘴唇不同，苏蓉的小粉唇又湿又软，如同刚
摘下来摆了数天后口感最嫩滑润口的葡萄一样，双唇相接的那种完美触感让我已
经一辈子都忘不了了，忍不住想把它含进嘴里甚至咬下来尝一尝。

　　自己的初吻竟然能和一直暗恋的班花进行，我感觉已经死而无憾了，少女那
湿软淫润的粉嫩双唇因为刚才的裸聊表演还沾了不少她甜美的口水，更加刺激了
我的欲望，但她却好像只是停留在了嘴唇对嘴唇的亲吻阶段，不过算了，能这样
我已经很满足了，但出于本能我还是忍不住伸出了舌头舔了舔她湿唇上淫亮的口
水。

　　苏蓉在发觉我伸出舌头后，立刻就分开了两人的嘴唇，用一种惊惧和意外的
表情看着我，但并没有说什么难听话。

　　「你……！这样就可以了吧，满足了吗？」

　　只见她用手背擦抹了下自己的嘴唇，对我狠狠地说道。坦白说，这还蛮伤我
自尊的，不就是亲个嘴嘛，搞得会得传染病一样，而且我长的也没多丑，干嘛一
副亏大了的表情啊。

　　「这只能算是……亲个嘴吧，我说的接吻是指电视上那种把舌头互相伸进去
的，对了，应该是叫舌吻吧……」

　　哎……我得承认我也是个不懂得满足的人，其实之前她答应亲嘴时，我已经
觉得够本了，但双唇对接之后心里面却像着了魔一样想要更多的肉欲体验，当然
了，我也没指望她能够继续答应，只是随口说说。

　　「你别太过分了！！和你碰个嘴已经够给你面子了，还舌吻……开什么玩笑！
你赶快走吧！」

　　看来她似乎是真的生气了，我也知道这次的狗屎运大概是走到头了，想想可
能在她心目中的形象也没戏了，但毕竟以后还要做同学，没必要把关系搞得太僵，
于是也不想在说什么，站起身来就往门口走。

　　「喂！你真的不会和班上的人说吗？」

　　班花看我就这一言不发的离开了，似乎心里又变得不放心起来，于是再次问
了一遍，但我的心情也被她最后那么冲的话弄得有些不开心，所以给出了一个很
模糊的回答……

　　「不知道，看心情吧……」

　　其实我这话纯粹也只是发泄一下心里的怨气，但没想到却因此又产生了转机。

　　「你等等！」

　　苏蓉突然拉住了我的手不让我开门，

　　「什么叫看心情啊！……你明明答应过肯定不说的……我可不许你反悔！」

　　她的眼角又有些红了，看样子真的很害怕事情被揭穿。而我因为怕把心中的
女神再惹生气了，所以就这么看着她不知道该怎么说，没想到她反而被我看得有
些害怕，主动开始谈条件了。

　　「你是在怪我没和你舌吻吗？！我知道了！有什么事慢慢商量，但不要什么
都不说就跑掉啊！」

　　女人真是让人搞不懂，刚刚明明是她让我赶快走的，我照做了反而还是惹她
生气。估计她原本认为我会死皮赖脸地求着她吧，那样对她来说就好控制多了，
没想到我会因为胆小加害羞而什么都不说地离开，反而让这个高傲的公主陷入了
被动。

　　「我还是老样子的要求，和我接吻一次就好，这次说清楚了，是真正的接吻，
不要亲个嘴就打发了，你反正肯定和张杰经常做的，肯定很熟练了。」

　　没想到我这话才一说出，她很快就表现出了很大的反应。

　　「你别胡说！我从来没有和人舌吻过！」

　　「哎？！不会吧？班上的人都说你们俩已经上过……床了。」

　　「哼！是那些无聊的女生传出来的吧，我根本就没让他碰过我，他也确实逼
过我和他上床的，但我说起码等到毕业，后来他忍不住的时候我最多就用手帮他
打个飞机，或者像我们俩刚才那样嘴对嘴亲一下，其余的根本就没有了，我知道
你肯定不会信，但我说的都是实话。」

　　「好啦，我信我信，你不要哭啊……」

　　看着苏蓉眼角的眼泪，我心里别提多兴奋了，心中的女神竟然还是纯洁之身，
虽然自己可能不会有什么戏，但只要想到张杰那个有点小钱的混蛋花了那么多代
价连苏蓉的身子都没碰过，我心里就极其高兴。

　　「那这次先说好，和你舌吻一次，时间也先说好了，不要到时候还嫌时间短，
另外我说过了我也是第一次，所以你别以为我的吻技有多好啊……」

　　「嘻嘻，大家都一样的啊，不如说两人可以趁现在练习一下，好啦……开玩
笑的别生气。时间就5 分钟可以吧。」

　　「5 分钟吗……好吧，我会算好时间的，你别到时候还不满足！」

　　就在她坐在我旁边准备开始的时候，我提出了一个意见，

　　「这个……苏蓉，这个吻对我们俩来说都是很有纪念意义的第一次吧……所
以我希望能够正式一点，侧着身子太难过了，坐到我腿上面对面地吻吧。」

　　「你！……我本来还以为你是班上男生里比较老实的呢，算我看错人了。」

　　虽然嘴上很生气，但苏蓉还是爬上沙发后双腿分开，跨跪在我的大腿上，整
个人和挺翘的胸部正对着我，而我却趁机脱掉了她的鞋子，让那双诱人的黑丝小
脚露了出来，并忍不住去摸了摸那对脚掌心朝天的丝袜淫脚……

　　「你摸我脚干什么啊，变态！」

　　「你的丝袜脚摸着好舒服啊……软软滑滑的。」

　　被我这么一说，她的脸变得有些红，好可爱！苏蓉生气红着脸的样子真是太
美了，而且因为是跪在沙发上所以现在比我高一截，那居高临下女王般的眼神竟
让我有种兴奋感，终于……她似乎下定决心了，两只白皙的玉臂环抱住了我的脖
子，带着害羞以及一点点期待的神情吻上了我的嘴……

　　水嫩的双唇还是那么的湿热，两只丝袜美脚似乎穿在鞋子里时间有些长，柔
嫩的脚掌因为脚汗和丝袜黏在了一起，并散发着一股淫湿热气，让我真想捧在手
上好好闻闻，但现在因为要专注于接吻，我只能先用手摸着她那被柔滑黑丝包裹
着的圆润脚裸……

　　而在上面，两人的嘴唇互相磨蹭了一会后，我看她不肯主动把舌头伸过来，
便大胆地主动将舌头伸了过去，连我自己都知道哪来这么大的勇气的，平时在学
校和苏蓉说个话都会脸红的我，竟然会因为性欲变得如此主动了……

　　我先用舌头顶开了她有些抗拒的樱唇，在她洁白的贝齿上如同牙刷一样的来
回舔着，接着就舔到了上下两侧的粉红嫩肉上，我的动作有些笨拙但也很狂野，
也许是被我的热情感动或者是嘴里的嫩肉很敏感，苏蓉终于把嘴张开允许我的舌
头正式进入她诱人湿滑的口腔内了。

　　在她口中那香润津液的包夹缠裹之下，我的舌头兴奋又无知地在里面胡乱舔
舐着，而她的小香舌则胆怯地躲着我，我不懂什么舌吻的技巧，只是想在这短短
的5 分钟内把心爱女人口中的每一片黏膜和嫩肉都舔上一遍，品尝她的味道同时
也留下我的印记。

　　苏蓉的口水香浓甜美，包裹在舌面上的那种粘湿感如同蜂蜜一般让我上瘾，
某股本能让我用舌尖挑逗起了她的舌头来，最开始她苏蓉并不想回应我，大概只
是想把时间赶快熬过去吧，但随着我舌头挑动地越来越灵活，情况开始改变了…
…

　　也许是因为眼前的女人实在是太美了，让我的舌头在她嘴里完全没有顾虑，
只想尽情地玩弄吸食着她的口水，舌头舔弄的技巧也越来越好，苏蓉的小香舌终
于也忍不住顺应着我的舌尖搅动了起来，一直再忍受着的表情也慢慢变得享受起
来。

　　我就这么缓缓地把梦中情人的兰香淫舌勾引到了两人的双唇之间，并开始像
真正的情侣一样互相搅动起舌头来，在彼此香津唾液的交合中，两人同时闭上了
眼睛，开始全身心地感受着口腔中那初次得到的快感了。

　　而我的双手依然还在抚摸着她那勾人的丝袜小脚，手指从脚裸滑到了脚掌最
敏感娇嫩的脚底心，轻轻地用指甲刮磨挑逗着软嫩的肌肤，苏蓉那可爱的黑丝淫
脚被我刺激地不断抖动，细嫩修长的脚趾时而紧绷时而勾弄着，而对她来说，那
双美脚被我玩弄的怨气就全通过口中的舌头开始报复了……

　　「呜……呜……啊……」

　　苏蓉的那条丁香美舌和我一样有些笨拙地转动起来，但同时接吻初学者的两
人反而形成了一种奇妙的默契，两条算不上灵巧的舌头以缓慢而又优雅的节奏互
相纠缠着在口中卷起大量的唾液不停地翻腾搅动着。

　　我能感觉到苏蓉那花瓣一样美艳的香唇边上因搅动而溢出的口水顺着她的嘴
角不停往下流，鼻腔里发出的喘息声也越来越重并吹到我的脸上，搞得又酥又痒，
心里也是一阵莫名的冲动，这个女人连呼吸都在不停勾引着我……

　　在她的丝袜脚上，我的手指已经伸进了她最勾魂的脚趾缝里，哪怕隔着一层
丝袜，我也能感觉到少女那充满着诱人汗香的玉趾缝隙中黏稠淫湿的汗液，那种
淫湿柔腻的触感让我忍不住用手指在她的修长白嫩的脚趾之间抽插了起来。

　　出乎意料地，脚趾的夹缝似乎是她的一个敏感点，随着我手指在玉趾缝里的
放荡行为，苏蓉的舌头也更加具有侵略性，甚至直接伸进了我的嘴里，开始反客
为主了，而在脚上，她的脚趾拼命夹住了我的手指，似乎不想再让我抽插了，我
是这么想的，没想到她却主动上下摇动起了小脚，自己玩弄起趾缝来了……

　　我爱怜地含住了佳人那湿热的小香舌，疯狂地用力吮吸着，苏蓉那香甜浓郁
的口水兹流兹流地不停流进了我的嘴里，而她也不甘示弱地在我嘴里到处舔了起
来，一番胡乱纠缠之后，两人的舌尖再次搅动起来，彼此已经有些习惯了。

　　我们俩都在贪婪地吮吸吞咽着对方的香津，舌头也都有些累了，不知该怎么
继续下去，但又都不想这么分开，我想她应该和我是一样的感觉，这样的舌吻真
是太舒服刺激了，真的会上瘾。

　　正在舌头彼此淫乱地搅动时，她突然想到了什么赶紧想要分开，我看了一下
旁边的钟，原来5 分钟已经过了，但心里的欲望远没有得到满足，我用嘴唇死命
地吸住她把滑嫩的香舌，不停啜着上面心分泌出发的唾液，在她的舌面上来回唆
食着，也许是被我感动了？或是其他什么原因，她又再次对接上了双唇，彼此交
换了一阵子口水后，两人才因为有些喘不过气才真正分开了……

　　同样被肉欲柔情染红了俏脸的苏蓉一脸幽怨地盯着我看，但表情又带点其他
的复杂感情，湿润的双唇还在不停地娇喘，吐出的气息让我忍不住凑上去想继续
闻一闻。

　　「你……呜……你这下满意了吧！」

　　我们俩舌吻的时间早就超过5 分钟了，但事已至此她也没什么多余的怨言，
不如说那娇羞淫靡的表情明显是喜欢上了刚才的那个吻，但这话我现在也不敢说
出来

　　「恩……满意了，你的小嘴里好香好软，口水……也好好喝」

　　「变……变态……就知道在里面吸人家的口水，脏死了，还有……你要摸人
家的脚到什么时候啊！？」

　　「让我在摸一会嘛，我真的好喜欢你的脚，特别是穿着丝袜的时候……」

　　「你真那么喜欢我的脚吗？那愿意闻一下吗？」

　　苏蓉坐到了双人沙发的另一边，伸出一只美脚在我面前不停地勾弄着脚趾，
脚上的汗热湿臭慢慢飘进了我的鼻孔，让体内的欲望越来越疯涨。

　　看我把她的那只黑丝玉足如宝物般地捧在手里一边捏弄一边嗅着，苏蓉这才
相信我的话，而且……她的表情似乎有了某些改变。

　　「你这个大变态，我脚味道那么重你都喜欢闻啊……一上午都在鞋子里捂着
呢，我都觉得臭，嘻嘻……不过嘛……能知道欣赏我的脚，你还算挺有品味的，
不像张杰就只想摸我的胸部。」

　　我如此痴迷于她的丝袜脚，似乎让苏蓉有些兴奋，不过那种笑容不是学校里
纯洁玉女般的微笑，而是极具诱惑性的销魂淫笑，虽然只有一瞬间，但也让我的
下半身久久不能平息过来。

　　「你全身哪都是最美的，我都喜欢。」

　　「少拍马屁了，哼！说好只吻5 分钟的，结果都快10分钟后了你还不肯分开！
反正事情就这样了，我要继续上网了，你就随便吧。」

　　她这次没有再赶我走，随便？这个词貌似有某种意味，只见她把双腿横放在
双人沙发上面，诱人的修长脚趾还时不时地撩动着，完全是在勾引我嘛。

　　于是我再次捧起了她的丝袜脚，这次我忍不住想要伸出舌头舔一下，

　　「不要舔啦！真是的……就算你真那么喜欢人家，也不要用舌头舔丝袜啊…
…我还要穿回家呢。」

　　「对……对不起！」

　　「哼！下次注意点！我今天特地穿着裤袜来本来是为了视频表演的，结果被
你一搞全没戏了。」

　　虽然嘴上这么说，但她的语气并不是那么生气，起码比起接吻之前要友好得
多了，

　　「那个……对了……你喜欢裤袜吗？」

　　「喜！喜欢！我……」

　　「好了好了，我知道你想看，这也没问题，不过必须用父母名义发誓不把今
天的事情说出去。」

　　我当然是立刻就照做发誓了，反正我也没打算说出去过，

　　「还有……你也要陪我一起脱裤子！」

　　「哎！？」

　　我怎么也没想到她会说出这样的话来，这女孩不是疯了吧……

　　「有什么好奇怪的，我今天又是给你吻，还主动脱裤子给你看丝袜，你也要
有点表示吧，让我看看你下面是什么样子也好啊。」

　　为了能看到她的美腿，我也顾不得了，两人商量好了就这么同时把牛仔裤脱
了下去，苏蓉那条被黑色丝袜包裹着的修长玉腿终于被我完整地欣赏到了……

　　两条能媲美模特的丝袜美腿透过薄薄的黑丝散发着一股肉欲四溢的诱惑感，
优雅圆润的线条配上大腿那完美的粗细让我的肉棒在内裤里不停地抖动着，而这
一切也都被她看在了眼里。

　　「你裤裆里面那玩意挺得好高啊，人家的腿有这么诱惑吗……」

　　「恩……我能……摸摸嘛？」

　　「不行啦……你那东西看得人怪害怕的，我怕你摸了后又不满足，让人家做
什么奇怪的事。你这人平时看上去挺老实，但现在感觉很变态。」

　　虽然她这么说，但同时却用脚掌踩了踩我的裤裆，让我的下体又是一阵兴奋
和冲动，之后只见她用脚趾夹着我的裤腰往下一拽，内裤就这么被扒了下来，而
我的肉棒就这么暴露在了心爱女人的面前……

　　「好！好大啊！……」

　　苏蓉看见我的肉棒后，首先就发出了这么一句惊叹，而我的大脑还处于当机
状态，这个女孩还好意思说我变态，自己原来也是个色女，竟然什么都不说地就
把人裤子脱下来，还这么盯着别人的肉棒看，虽然这样也让我很兴奋就是了。

　　「你的鸡巴……怎么这么长啊！」

　　我倒真没想到苏蓉对我的这根东西评价还蛮高的，让我有些小虚荣，同时也
出于男人的本能问了个问题

　　「张杰的没我大吗？」

　　「当……当然没有了！比你差远了，我以前帮他打飞机时握住他的那根东西
后，就只能露出个头来了，你这个东西明显比他长了一大截啊……你果然是个变
态，长的不高不壮的，这里倒是那么粗长……吓死人了……讨厌！」

　　虽然她嘴上说着讨厌，但那娇艳欲滴的羞红脸蛋和勾人魂魄的如丝媚眼都是
一副憧憬渴望的样子，我不知道这东西长这么大对女人有什么好处，反正从小到
大因为鸡巴长得比别人大，让我受了不少嘲笑就是了。

　　「看你这边勃起地这么厉害，估计暂时也变不回去了吧，你不是喜欢我的丝
袜脚吗，我就用脚帮你按摩一下鸡巴吧，你不会嫌臭吧？」

　　听到这我都要高兴疯了，苏蓉竟然主动要提出帮我足交！？我平时最常进行
的性幻想竟然会这样变为现实……

　　「不嫌不嫌！随你怎么按怎么踩都可以！」

　　「哼……贱样，别以为我这么做是对你有什么感觉，只是……那个第一次见
到真正的大鸡巴，有点好奇而已，我说好了，用脚按摩你的鸡巴是最后的了，你
不要真以为我还会为你做什么了……」

　　我已经什么话都不想回答了，苏蓉的骚嫩丝袜淫脚已经踩到了我肉棒后面的
肉茎上，娇嫩的脚掌配上丝袜的柔滑，那感觉简直让人疯狂，苏蓉不断用脚摩擦
着我的肉棒，另一只脚则踩踏着我的玉袋，用细嫩的脚趾揉弄着我的睾丸。

　　「变态啊……你果然变态，被人家臭臭的丝袜脚踩着鸡巴，居然还这么兴奋，
呵呵，小嫩脚配大鸡巴……好淫荡哦……」

　　苏蓉一边说着淫荡的话语，一边用两只淫足左右夹起了我的鸡巴，修长淫嫩
的玉趾轮流抚摸着肉棒上的青筋和血管，两只美脚开始上下套弄起来，终于……
苏蓉终于正式开始帮我足交了！

　　班花那温热的脚掌夹踩着我的肉棒是那么的舒服，想象着那一上午在鞋子里
积累的脚湿汗香，我的肉棒又变地更大更挺，而苏蓉的眼神也越来越充满了情欲，
双脚套弄地更快更卖力了。

　　「你……怎么老不射出来的啊？」

　　我心里真有些感动了，原来她还打算帮我射出来？真是服务到家啊……

　　「哪有这么快啊，平时我自己打飞机也要不少时间的……」

　　「真是的，张杰每次都是我用手随便撸几下就射了，你明明还那么喜欢我的
丝袜，都要这么长时间，呜……快射啦，人家的腿也很累的啦……」

　　「那个……你平时QQ视频表演的时候说的那些话说给我听的话，应该就能射
出来了吧……」

　　「不要啦，那些话都羞死人了，隔着电脑对不认识的人说说没事，但你……
是我同学啊，人家不好意思嘛……」

　　「我真的很想听啊，想想苏蓉你那么甜美的声音说出那些淫荡的话，我肯定
就能射出来了……」

　　「那好吧……不过你可不能笑我哦，还有只有这一次啊……」

　　只见苏蓉双手摸到了自己的奶子上面，虽然隔着短袖，但勃起的小奶头还是
能用手指夹住，苏蓉一边夹弄着自己的乳头一边用嗲气十足的语气说起了淫秽不
堪的浪语来了，

　　「啊……大鸡巴哥哥……肉棒长那么大，蓉蓉的小骚屄都渴的流好多水了，
啊……鸡巴鸡巴……哥哥的大鸡巴蓉蓉最爱了……看到哥哥的大鸡巴后，蓉蓉的
小骚屄已经只想要哥哥了……人家男朋友的小鸡巴根本和你不能比……啊……啊
……小洞又流水了……哥……哥……不要让蓉蓉等啊……啊……啊……蓉蓉的小
奶头都硬的挺起来了……啊……」

　　苏蓉说着说着表情越来越逼真，和刚才对别人QQ视频的时候那种商业化的淫
叫完全不同，我怀疑她可能有真实的感情包藏在里面，

　　「啊……哥的大鸡巴被蓉蓉的小淫脚夹的舒服吗？蓉蓉臭臭的小脚丫好像尝
尝鸡巴哥哥的精液呢……所以快点射……快点射……啊……射出来了啊！」

　　在这样的淫呻浪语下没有男人能够坚持地住的，我的肉棒终于也忍不住喷神
出了大量的白汁浓精，射的苏蓉满脚都是白色粘液，看起来好淫荡……

　　「你射的……好多哦……而且好浓啊……」

　　只见她痴痴地望着丝袜上的精液，柔媚的眼神让人又搞不懂她在想什么。

　　「不好意思，把你的袜子弄脏了。」

　　「哼！算了，反正今天是我倒霉，被你看到那种事能用条丝袜换你的保证我
也满足了，你……也满足了吧？」

　　「恩……不过以后在没人的地方的话……我可以喊你蓉蓉吗。」

　　「少来了！我说过刚才那是表演了，才不会让你这么喊呢。」

　　哦！她的表情又是那样带着红晕的娇羞神态了，我感觉自己有戏。

　　「蓉蓉……我真的好爱你……」

　　「好了啦，你每次都要占我点便宜才行……你喊我蓉蓉的话，那我不就是要
喊你……大鸡巴哥哥了吗，凭什么我就要喊那么长的名字啊……」

　　她果然对我有感觉了，我的身体兴奋地有些发抖，张杰那个白痴花了一年多
都没得到手的东西我竟然短短几分钟内就搞定了……

　　「蓉蓉我的小亲亲，我就知道你会答应的！」

　　「别喊的这么恶心啦，先说好咯，只有在没人的地方才能互相这么叫，你在
学校可别乱喊。」

　　「恩……我知道的，我只要能经常品尝到蓉蓉的口水和丝袜，偶尔还能让蓉
蓉的美脚帮我足交就好了……」

　　「你说什么啊！……什么足交……我今天只是帮你丝袜按摩了一下，你可别
乱想什么哦……才没有什么足交呢……下流！」

　　「是啊，蓉蓉的丝袜按摩是最棒的了，张杰那个笨蛋竟然连这么美的小脚都
不碰，暴殄天物啊！」

　　「他那种人就知道盯着人家胸部和脸看，那你呢？你对我身上其他地方感兴
趣吗？」

　　「这还用说嘛，蓉蓉身上任何东西我都喜欢，让我舔你的屁眼我都愿意。」

　　「变态！变态！人家难得对你有点……感觉了，你就说这么变态的话……哼！
反正人家明天还要过来这个包间的，你不要再像今天……这样过来了，知不知道！

」

　　她对我说话的语气已经是如小女友一样嗲声嗲气的了，娇艳欲滴的绯红脸蛋
因为我刚才的痴情告白充满了幸福以及虚荣的微笑，张杰在这的话估计要嫉妒地
发狂了，因为就算在学校里，苏蓉对他也是冷言冷语爱理不理的，和一般那种故
意在同学面前炫耀的小夫妻完全不同。

　　「恩……我明天不会来了，但是……你的大鸡巴哥哥一定会来的……」

　　「讨……讨厌啦！我再也不想看见你了，你明天如果要来的话，那我就不来
了，哼！」

　　说完她便先起身离开了包间，而我在回味了一番今天的感受后，也没心思上
网了，这天回家之后，我不知道自己是怎么熬过那空虚寂寞的晚上的，嘴里回味
着苏蓉口水的味道，心里面只想着她的嫩唇和美腿，好几次想打个飞机，但又为
了明天的见面而忍住了，就这么在欲火焚身的情况下睡了过去。

　　第二天是周日，上午九点钟之后我就立刻跑来了网吧，什么都不管地来到了
那个包间的门口，刚想开门，果然这次上锁了，敲了敲门，苏蓉的娇柔声音从里
面传了过来，

　　「哪……哪个啊！」

　　「是我啦……」

　　「你不说名字……我不让你进来。」

　　「是你的大鸡巴哥哥啦……」

　　过了一小会，门开了，苏蓉低头红着脸站在门口，似乎不太敢看我，而我则
像个偷情的男人一样赶快进了包间，并关上了门。

　　「你还真来了啊……」

　　我就猜到她今天一定还会过来的，眼前的苏蓉穿的是裙装，而且是短裙，不
过遗憾的是没有穿裤袜而是只穿了一双不过膝的中长白丝袜，但还是好漂亮，不
得不说女孩的腿只要够长形状好，那根本不用担心衣服的搭配问题。

　　「蓉蓉，我就知道你一定会等我的，我昨晚一直都在想你，一直想到现在…
…」

　　「你……别再这么喊我了……我……我们昨天都有些昏头了，我和张杰毕竟
还是男女朋友，我……不能和你有那种关系的。」

　　这样的情况其实我也想到了，昨天我们俩人都是第一次尝试舌吻，彼此又玩
弄了对方的敏感点，以我们的年龄来说意乱情迷到冲昏头脑是正常的，而经过一
晚上等头脑冷静下来后，她会说出这些话我也能想到……

　　但想到不代表就能接受！我对这个女孩的情感和欲望已经在昨天被完全激发
出来了，现在让我放弃对我来说根本就是不可想象的事情，更何况在知道了她男
朋友张杰是个短小加早泄的萎男后，我心里就已经认定了这个女人的身心都只能
属于我一个人了。

　　「蓉蓉！我不会就这么让你离开我的！」

　　我紧紧地抱住了她，把心里的嫉妒和怨恨全都发泄在她柔嫩的躯体上，并悄
悄地拉开了裤子的拉链，而她并没有把我推开，只是有些顾虑地把身子往后靠了
靠，在感觉到我的力量无法挣脱后，也就任我那样抱着了。

　　「求求你了……我们俩昨天的事就当做是做了一场梦吧，张杰虽然下面没你
那么强，但他对我还是很好的，我不想做这么对不起他的事，而且他……他也没
我昨天说的那么弱，将来应该能满足我的，所以……江易凡，我们就这么算了吧，
我好歹昨天也用脚帮你做了一次呢……」

　　哼哼……我和苏蓉同学了快两年，很少听到她喊我的名字，没想到难得喊一
次竟然会是为了和我断绝关系……

　　「我不要！」

　　「你……你别这样，我不想脚踏两船的……」

　　「我不管你怎么想，我现在只想要你，如果今天我碰不到你的话，我会在学
校里也喊你蓉蓉，不停地喊，直到让所有人都知道我爱你的事……」

　　我的语调很低，也很冷……冷得连我自己都有些害怕，而苏蓉的眼神里已经
明显地胆怯甚至有些恐惧了，也许像我这样平时老实巴交人畜无害的人，真正生
气的时候反而更让人害怕吧，苏蓉现在的样子就证明了这一点。

　　「你看，我的鸡巴因为你已经硬了快一天一夜了，张杰他现在给你的那些钱
我将来也能给你！但我这根东西能给你的，他一辈子都给不了！我们俩也都是高
中生了，男女之间那些事也早知道了，女人永远都只喜欢大的，我敢保证你现在
用手握着的这根绝对是你在学校能找到的最大的鸡巴！」

　　我拉着苏蓉的小手握住了我那根勃起的巨物，她的表情也从抗拒转为了害羞
脸红，虽然嘴上还说着刚才的那些话，但手却很老实地紧紧握着我的鸡巴不放手。

　　「你……就真的这么喜欢我吗？」

　　「我从高一刚开学就喜欢上你了，昨天我好不容易有机会能和你有那样的亲
密关系，我不想就这么结束了……求求你了蓉蓉，我不会干扰你的生活还有你和
张杰的关系的，只会在你有时间的时候找你……好不好？」

　　她的表情有些动摇了，而握着我肉棒的温润玉手却不自觉地套弄了起来，我
慢慢地松开了她的腰身，享受着下体快感的同时也等待着她的回答，

　　「人……人家知道了啦，答应你行了吧，不过你不许再突然抱过来了，还有
在学校里一切都听我的，不许乱说话，反正不要给张杰发现就行。」

　　喜出望外的我当然是立即点头答应，但看着苏蓉那同样有些兴奋的样子，我
感觉她其实本来也是准备答应的，难道只是为了吓吓我？

　　「果然蓉蓉也是喜欢我的吧……」

　　「少来了，别那么自恋！人家……只是喜欢你的大鸡巴而已啦。而且……人
家真正的初吻都在昨天被你夺走了，你的手又把我的脚摸得那么舒服……我们就
勉强当情人吧……」

　　我们俩就这么并排坐到了沙发上，互相用饱含情欲的目光对望着，并一边上
网一边聊了起来，

　　「那我们以后独处的时候你就喊我蓉蓉吧，好像你喊的也挺顺口的，我就叫
你易凡吧……」

　　「不是叫大鸡巴哥哥的嘛……」

　　「那个喊起来太难为情了啦，想让我这么叫你起码也要……也要我们俩那个
之后再说嘛……」

　　那个……唔……相当微妙的暗示呢。

　　「对了蓉蓉，我在班上女生中的评价怎么样啊？你原来怎么看我的啊？」

　　难得和一个女生混得有点亲近了，我突然对自己的异性风评有点兴趣了。

　　「也就那样了呗，长的还不错，身高1.75也还行，不胖不瘦的刚刚好，但也
没什么特别显眼的，以前好像有几个女生讨论过班上的男生的，说你是适合当丈
夫但不适合当男友的那种类型，我也一直这么认为，不过现在观点要改了，你这
色魔根本就是人面兽心，坏死了！」

　　「那我就更坏一点吧。」

　　说着我的手就趁机摸到了她的胸部，但立刻被她用手打开了，

　　「哎呀，猴急什么，都在这里两人独处了还能少你的便宜啊……先帮我按摩
一下脚吧，昨天你玩我脚玩的……挺舒服的呢。」

　　接着她便把白丝短袜的双腿搭上了我的大腿，并用光滑细嫩的小腿夹住了我
的肉棒，而我则用手开始捏弄着她双脚的脚心嫩肉，玩弄地小美人一阵销魂呻吟。

　　「啊……不错呢，刚好我也有个问题顺便问你一下，好多人说我是班花，难
道是真的吗？」

　　「当然了，班上除了你还有谁敢说自己是班花啊……」

　　「是吗……？我一直觉得刘兰长的也挺漂亮的。」

　　「她是不错啦，不过和你还差不少，而且腿也有些粗，根本就不是一个档次
的……」

　　「呵呵……就知道拍人家马屁，你们男生不是成天都盯着她的胸在看吗。」

　　「我可是永远都偷偷地看你的，别的女人我都没兴趣。」

　　「谁知道真的假的啊……从来都没说过喜欢人家，昨天又突然那么粗暴地告
白，你这人最坏了，啊……舒服……昨天被你摸过后才发现原来我的脚趾缝是敏
感点，用手指在里面多磨蹭几下……呜……啊……太棒了……」

　　没想到昨天我玩她小淫脚的时候竟然能开发出她新的敏感点，难怪突然对我
的好感增加了呢。

　　「啊……这么看你的鸡巴果然好大呢……人家有点……想舔一舔呢……」

　　「蓉……蓉蓉！你说什么？」

　　我真的有些怀疑自己听错了……

　　「我说……人家想舔一舔啦，毕竟我也是个女人嘛，第一次舔肉棒也想要一
个粗长雄伟的大鸡巴来试试啊，张杰那根短小包茎总觉得不配夺走我的初次口交
……喂！你说……我这样是不是很……淫荡啊……」

　　「我的蓉蓉淫荡起来的样子更美……这根鸡巴永远都是为你而准备的，你只
要想要我随时都会保持勃起跑到你身边的。」

　　「少恶心人了，谁是你的蓉蓉啊，不过稍微对你态度好了些，就放肆起来了
……我……我只是、只是对你的大鸡巴感那么一点兴趣而已，对你人一点都不喜
欢！」

　　呵呵，她的脸又红了，我就喜欢她这种欲拒还迎的样子，羞涩但又带点骚劲，
和她那种外表清纯内里淫荡的气质正好相配。

　　「但我喜欢蓉蓉你的全部呢，你在学校里的清纯，昨天裸聊时的淫荡，可爱
的小嘴，又美又臭的丝袜脚，我全都喜欢，等你将来允许我看到你其他地方时，
我也会一样喜欢的。」

　　「你……你别这样拉，老说这么让人不好意思的话，真那么喜欢我的话刚才
还那样威胁人家，虚伪！」

　　我没有反驳，只是笑了笑，而她也不再说什么，突然站起身来走到了我面前，
她不会是想蹲下来舔吧？

　　我猜错了，她直接拿了一块垫板放在地上，并跪在了我的身前，大半个身子
都在电脑桌下面，妖媚羞红的脸蛋正对着我的肉棒，一副比我还要饥渴的样子。

　　「怎么样……高兴了吧，人家跪在你面前帮你舔鸡巴……」

　　班花……班花竟然就这样跪在我的胯下帮我口交！我激动地差点不知该怎么
说话了，这种心理上的征服感和快感远远超过了身体上的感受，如果不是在意她
心情的话，我真想用手机把整个过程都拍下来……

　　「你就上你的网吧，我会好好服侍这根大肉棒的，不过我也是第一次口交，
你不要有什么不满啊。」

　　「什么不满！怎么可能呢！我唯一的不满就是没有早点把这个鸡巴献给我的
宝贝蓉蓉，让你一直只能玩张杰的那根小东西……」

　　她这次没有说什么，看样子是默认了，只见她一手握着肉棒一手摸着阴囊，
两只手都是在轻轻地爱抚，大概是想先试试手感吧。

　　之后苏蓉把高挺的鼻子贴近了肉棒嗅了嗅，那闭着眼睛的可爱表情真的就像
条母狗一样，真没想到我的小兄弟也能受到如此梦幻般的待遇，真是走大运了。

　　「味道怎么样啊？」

　　「能怎么样啊！又骚又臭的……」

　　「那你还闻得那么起劲啊？」

　　「怕伤你自尊嘛，意思意思咯，哼！」

　　她那一脸享受的淫荡红脸告诉我她在说谎，其实应该是很喜欢我肉棒的味道，
但就让她继续傲娇下去好了，这就是她最可爱的地方之一啊……

　　苏蓉在闻够了之后终于伸出舌头了，先是轻柔地在龟头侧面舔了一下，哦！
那温热的触感和口水的粘湿真让人受不了，啊……张杰、对不起，我不该嘲笑你
早泄的，被苏蓉这样的尤物如此侍奉着，我估计我也坚持不了多久的。

　　接着她用手捧着我的肉棒，深情地看着我那硕大的龟头，春情泛滥的俏脸如
同见到了深爱的情人一样，直接用嘴唇亲吻了一下，

　　「啊……人家和大鸡巴哥哥的初吻……蓉蓉……蓉蓉就要来好好爱你了哦。」

　　哇……她在对我的鸡巴告白呢，而对我本人看都不看一眼，这种挫折感还真
是让人有种异样的幸福，而我的龟头因为刚才那淫荡的一吻，已经流出了透明的
前列腺液，苏蓉看到后立刻用舌头把汁液舔进了小嘴里。

　　舌尖撩动过马眼的那一瞬间，我真的差点就射出来了，之后她就不断地亲吻
吮吸着我的龟头和马眼，龟头的前端已经沾满了苏蓉那香甜的口水。这时她用那
魅惑的双眼往上看了我一下，那细长睫毛装点下的美目眼波盈盈，妖娆的淫笑让
那清丽绝伦的鹅蛋脸更加诱人。

　　似乎是对我的反应很满意，她又微笑着低下了头，继续爱抚亲吻着我的小兄
弟起来。

　　「呵呵，大鸡巴哥哥准备好了哦，蓉蓉小淫嘴的第一次就要献给你了……」

　　苏蓉现在嘴里嚼了几下，然后将聚在嘴里的一口大唾沫准确地吐到了我的肉
棒上，接着伸出了兰香小舌把那粘滑的唾沫均匀地舔抹在肉棒表面，她的口水就
如同精油一般让我的肉棒变得极其敏感。

　　「啊……大鸡巴沾上人家的口水后，变得好漂亮哦，蓉蓉爱死了……」

　　苏蓉一边说着勾魂的淫欲，一边张开了粉湿的樱唇，把挺立的大肉棒缓缓地
吞入了口中，因为我的龟头很大，所以两片嫩唇在龟头伸进去时紧紧地贴着其表
面，那又滑又湿又紧的淫爽感觉还是第一次感受到。

　　巨大的龟头就这么在班花那湿热的口唇里被小香舌细致地舔舐呵护着，舌头
在龟头和肉棒上不停地绕来舔去，让我也忍不住开始把腰身轻微地晃动起来……
正在两人都在享受着口交带给彼此的淫乱快感时，苏蓉的手记突然响起来了……

　　她一边含着我的龟头一边从口袋拿出了手记看了下，接着皱着眉头有些不舍
得吐出了龟头，

　　「哎……是张杰的电话，周末他肯定要打给我好几次的。」

　　「我要有你这么美的女友，我肯定也会打的啊，不然淫荡的蓉蓉可能就要被
大鸡巴哥哥给骗走了呢……」

　　「讨厌！这个时候还贫嘴……我来处理电话这事，你继续享受吧。」

　　她这么说的话我也就不多想了，本来我就是偷了人家的女友，也没资格在这
场合下多问什么……

　　苏蓉一边用手握着沾满她口水的肉棒来回套弄着，一边接听了手机，

　　「喂？阿杰啊？」

　　她的语气显得有些不耐烦，看样子两人之间的关系很平淡啊

　　「啊……我在家附近溜达散步了，马上回家了……哎……我说过我父母周末
不会让我跑太远的，反正明天就见面了你急什么呢……」

　　看这话的意思，张杰他周末都没什么机会和苏蓉出去啊，我有些同情他了，
这根本就只是个名义上的男友啊。

　　然而我没想到的是苏蓉竟然在这时打着手机把我的肉棒再一次含进了嘴里，
并用力唆食吮吸了几下，舌头和口水的搅动吮吸声明显被手机对面的人听到了…
…

　　「恩？你问什么声音？哎呀……人家在吃冷饮啦。」

　　这个苏蓉竟然找了这种借口，她完全是故意让张杰听见的，并且还在一边通
话一边吸吮着我的肉棒，时不时还用细嫩的舌尖对我的马眼快速挑逗着，那淫靡
荡漾的口水吮吸声和舌头舔肉棒的声音还被这个色女故意弄的很大声……

　　而后她继续和男友通话……

　　「我吃的什么冷饮？问这个干什么？啊……想要多买些给我吃啊……呵呵谢
谢你了，不过不用了，这个冷饮你应该是买不到的……可能永远都给不了我哦…
…」

　　最后那句说完的时候，苏蓉又顺着我鸡巴下方的肉茎从阴囊到龟头狠狠舔了
一遍，似乎是在向对面炫耀一样……

　　「呵呵……开玩笑的啦，你不要管这个了，人家也想有点小秘密嘛，现在吃
的冷饮是什么就不告诉你，你慢慢猜去吧，嘻嘻……不聊了，快到家了，恩……
我知道的我知道的，亲爱的，人家也爱你……呜，吻一个……」

　　苏蓉在挂掉电话前的那个飞吻直接亲在了我的龟头上，这个瞬间我知道了…
…我已经真正把这个尤物从张杰的手中抢过来了。

　　「蓉蓉……谁是你亲爱的啊？」

　　「讨厌！非要让人家说出来……蓉蓉最亲爱的当然人家的大鸡巴哥哥啦……
啊……你的鸡巴这股骚味太棒了！都要闻上瘾了……」

　　「那你刚才和张杰说的是什么啊……大鸡巴哥哥可是会吃醋的啊。」

　　我用湿黏的鸡巴对她的小脸拍了拍，

　　「他好歹也是人家的男友嘛，总得意思意思，而且……人家最后那句亲爱的
可是对着你的鸡巴说的哦……再亲一个……啵！」

　　这一次我再也忍不住，把肉棒立刻插进了她粉润诱人的双唇中，而苏蓉也很
配合地用舌头搅动舔舐起来，已经变得有些熟练的舌尖像个口中的精灵顽皮地舔
弄着还流着汁液的马眼。

　　苏蓉就这么闭着眼睛，脸上流露着极其淫荡的微笑，并同时把嘴吸得紧紧的
让口腔里形成了真空，湿黏的口腔黏膜紧贴着我的肉棒，这个色女接着前后摇晃
起了头部，把自己的嘴当做阴道一样做起了活塞运动……

　　在这么抽插了二十多下后，我终于敌不过心中女神那湿热紧窄的小嘴，不争
气地射了出来，而苏蓉也迎来了她人生中的第一次口爆。

　　有生以来第一次把精液射进了女人的身体里，而且还是自己爱恋着的女人，
我的精神异常的兴奋，刚射完有些软的肉棒还不舍得从苏蓉那温暖淫润的小嘴里
拔出来。

　　苏蓉把我的肉棒吐出来后，小嘴似乎在品尝着味道，接着喉咙那像喝水一样
发出咕嘟咕嘟的声音和蠕动，她竟然把我的精液吞下去了……

　　「蓉蓉，我的精液味道怎么样啊？」

　　「难吃死了，味道好腥……」

　　虽然她嘴上这么说，但妖艳的小脸蛋那淫乐欢愉的表情似乎和话并不相符。

　　「那你还都吃掉了啊。」

　　「这不是人家第一次尝到精液吗……总觉得吐掉不太好，而且……也都给你
点面子不是嘛……」

　　在我有点小感动的时候，苏蓉跑出去漱了下口，回来之后就像昨天接吻一样
正对着我坐在了我腿上，不过不同的是这次她不是分开双腿跪在沙发上，而是把
那修长细嫩的美腿环夹住了我的腰，双手和双腿都紧紧地抱着我，这样淫荡深情
的拥抱证明了她真的喜欢上我了。

　　而我看着她那优雅婀娜的身材和妖娆妩媚的脸庞，体内的欲望又占据了全身，
肉棒再一次雄起顶到了她的下身。

　　「你！……你下面太变态了，怎么这么快又勃起了。」

　　「因为蓉蓉你太美了……」

　　我这句话说的认真而又深情，让她都有些不好意思地歪过了头去，而我也把
手伸进了她的衣服里面，突破了胸罩的防护，终于摸到了我渴望了快两年的苏蓉
的乳房……

　　这一次她没有再反抗或者拿开我的手，只是用丝袜脚在我的背后不停地磨蹭，
不知道是在抗议还是在勾引，今天的这双短丝袜不像昨天那么湿热，应该没在鞋
子里捂过太长时间，虽然这样是很清爽，但想到苏蓉昨天丝袜脚那诱人的脚香，
我还是有些略微失望的。

　　「今天不裸聊了吗？」

　　我一边捏玩着她的乳房一边问道，

　　「被你弄的没心情了……而且最近聊得也够多，不怎么缺钱了……呀！你轻
点啊……我的奶子从来没被人直接摸过呢……」

　　「张杰没摸过吗？」

　　「你怎么老是提起他啊……我只让他隔着衣服摸过几次，伸进来就不行了，
啊……你这人……老摸那么用力干什么啊，人家又不会跑的。」

　　「我想摸你的奶子想了两年了，梦里面都玩过几次，当然今天要好好玩玩。」

　　「变态……那你现在真摸到了，有没有比你想象中的失望啊？」

　　「爽死了，蓉蓉的乳房摸起来好软，明明看上去又挺又翘的，怎么会摸起来
这么软的，好像水做的一样……」

　　「女人都是这样的啦，呜……穿着衣服有些碍事呢，干脆脱掉让你摸算了。」

　　哦！她终于先忍不住脱了，当那碍事的外衫和胸罩被拖下来后，那丰满娇嫩
的玉乳终于展现在我眼前了，令人心神荡漾的完美圆球形乳房没有一丝下垂，嫩
白得好像天天泡在牛奶中长大饿一样，大小握在我的手里刚刚好甚至还有一些大，
以她这个年龄来说绝对是巨乳了。

　　那鲜嫩的粉红色乳头尖挺而又饱满，如同两个樱桃点缀在胸前，并且在被我
摸到勃起后又长又尖，不穿胸罩的话绝对能在衣服上留下明显的粉红凸点。

　　我用手指灵巧地玩捏着两个小乳头，夹在指间上下左右不停地来回搓弄着，
粉色乳头勃起后有些硬但又娇嫩，而且好像有魔法一样让人无法放手，而苏蓉也
被我摸得越来越舒服，销魂的呻吟声越来越淫荡诱人，我也开始通过她的淫呻浪
叫找出她最敏感舒服的地方。

　　看着她那比A 片里女优还要淫荡的表情，我突然停止了手上的动作，饶有兴
味等待着她的反应，果然小色女有意见了……

　　「你……你怎么不继续摸了啊，人家被摸的正舒服呢，快啊……」

　　我则用指尖轻轻地在乳头边上的乳晕处刮磨勾引着，但就是不去碰她的敏感
点

　　「乖蓉蓉喊人家一声老公，我就继续摸。」

　　「你！越来越过分了……我们昨天才有关系的，啊……人家不管了啦，老公
老公……蓉蓉好爱你哦……所以赶快来捏蓉蓉淫荡的大奶子啊……快嘛！人家刚
才都帮老公你口交了……快摸啦……」

　　这么骚的女孩怎么可能有男人忍得住，我用手指在她坚挺的小奶头上狠狠地
捏了一下，爽的她浪叫连连，还把小香舌伸出来主动舔起了我的嘴唇。而我也立
刻含住了她的淫舌开始吸吮起来，两人就这么再一次对接上了双唇，熟练地搅缠
起了彼此的舌头和口水，这一次我们不再有什么顾虑和时间限制，尽情地享受着
口腔中彼此的爱抚和味道……

　　这一次的结果是最后她在接吻的时候因为奶头被我捏的太舒服加上阴部一直
被我的肉棒摩擦着，所以很快就高潮了，可惜因为她还是不愿脱掉内裤，我没看
到她高潮时的美妙私处。

　　「对了，我们俩都来这上网的话，那应该住的挺近的啊？你家在哪啊？」

　　临分别时，苏蓉这话突然也提醒到了我。

　　「我就住XXX 大街啊，10分钟走路就到这了。」

　　「那么近？！我住在OOO 巷的，真是，明明住这么近，以前上学放学好像都
没碰到过你啊……」

　　「你不是坐公交的嘛，我是骑车的。」

　　「哦……那今天就这样吧，明天上学了，按我们说好的你可不要说什么多余
的话哦，有什么事的话只能我主动找你，你不能找我的。」

　　「好的，我的小蓉蓉……你说什么我都依你。」

　　说完我抱着她又亲了一口，而她这一次只是红着脸说了一句，

　　「讨厌……你坏死了……」

　　第二天就是星期一了，在学校里我们俩就按照说好的装作和平时一样不熟，
只不过对我来说可就有些难熬了，特别是从远处看着苏蓉和张杰在那说话我就更
有一种莫名的嫉妒之火。

　　就这么等到放学了，看着外面渐渐变暗的天色，我以为今天已经没戏了，没
想到这时竟然出现了机会。

　　「喂，江易凡！能不能帮兄弟我一个忙啊？」

　　旁边一个男生突然对我说了这句话，

　　「怎么了啊，借钱上网没有哦。」

　　「确实是上网，不过不借钱，借时间，今天本来说好去打LOL 的，结果忘了
星期一是我值日，所以……我们俩换一下子，你值日的那天我来，今天你就代我
放学后打扫一下可以吧……」

　　废话一堆原来就是这个屁事，本来我因为一整天都没和苏蓉接触过已经心情
不好了，当场就想拒绝，不过我紧接着就想到了苏蓉好像也是今天做值日，这上
天赐我的最后机会哪能就这么放过了，毫不犹豫地答应了他的要求。

　　「你怎么会留下来值日的？今天不是你吧……」

　　在放学之后苏蓉看我留下来打扫卫生，十分奇怪地问道

　　「嘻嘻，老天爷给我机会让我留下来陪我的小蓉蓉啊。」

　　「笨蛋！这里是学校啦，别乱说，被人听到怎么办。」

　　还没等我接着答话呢，张杰那个混蛋就在门口喊起来了，

　　「苏蓉，赶快打扫好，我送你回家吧。」

　　「啊……张杰，今天不用了，我晚上要去我姥姥家，你先一人回去吧。」

　　「是吗……那路上小心啊。」

　　哎……可怜的张杰，刚才一人离开时那有些落寞的眼神让我突然觉得有些对
不起他，不过想到他一人独占了蓉蓉快一年，同情心又变成了怨恨。

　　当然了，打扫的时候我们俩还是很安静地没说任何话，直到值日的其他人都
准备走的时候……

　　「苏蓉，江易凡……那剩你们两个就把桌子排一下然后就好了，我们拖完地
就先走了啊。」

　　「恩，知道了，你们先走吧，灯我来关就行了。」

　　在其他人走了之后，教室里就只剩下我和苏蓉了，血色的夕阳照在教室让她
显得更加美艳诱人。

　　「蓉蓉，就剩我们两人了呢，你刚才对张杰说要去姥姥家是撒谎的对吧，实
际上是要留下来陪我。」

　　「你这人自我感觉怎么这么好啊……反正随你怎么想吧，这个……我们俩今
天就这么点独处的时间了。」

　　哎……明明已经因为我的大鸡巴而有些喜欢我了，偏偏还是那么不愿承认，
不过这也正是她可爱的地方嘛。

　　但她说的也没错，毕竟放学后就这么一点时间，她家管的还很严，应该呆不
了多久，我们大概有20分钟左右可以玩，不过毕竟是在学校，还不能玩的太过分，
万一突然教室外面路过一个人看到了，那可要出大问题了……

　　这时苏蓉把教室的灯给关上了，并来到了教室后门的死角，拉了个凳子坐在
了门旁，一条腿搭在了另一条腿上，这大腿翘二腿的动作由她来做就变的十分性
感风骚了。

　　只见她晃动着修长的小腿，并把鞋子脱了下来，那只诱人的丝袜脚终于又出
现在我的眼前了，苏蓉穿的还是昨天那双白丝短袜，脚趾在丝袜里不停地勾动，
让我的心也骚动了起来。

　　「你不是喜欢我的脚吗……」

　　哎呀……我真是太迟钝了，竟然要让女神暗示到这种程度才反应过来，赶紧
过去单膝跪倒了她的双腿前，捧起了那完美的丝袜嫩脚闻了起来。

　　和昨天不一样，这双白丝袜已经被苏蓉的脚汗浸湿了，看样子已经在鞋子里
穿了很长时间，苏蓉的脚似乎很容易出汗，但偏偏味道又不是很臭，真是让我爱
得要死。

　　「怎么样啊……人家知道你喜欢有味道的，所以这双丝袜从昨天就一直没脱，
真是的……现在全被汗黏在脚上了。」

　　听到这话，苏蓉此刻在我的眼中真的如同女神一般的伟大了，而我则把鼻尖
直接伸进了丝滑汗湿的脚趾缝里，拼命地嗅着，想要永远记住这个味道。

　　「啊……人家说过了脚趾缝里很敏感的，你还用鼻子蹭……唔……你先把我
袜子脱下来吧。」

　　虽然不知道她让我帮忙脱袜子的目的，但我还是把那只白丝袜从小腿慢慢地
褪了下来。

　　这还是我第一次欣赏到苏蓉的裸足，完美无瑕的一只玉足，白嫩细致到随便
用手碰一下好像就会破，五根修长细嫩的足趾好像用白玉雕出来的一样精致细巧，
脚上的汗水让玉足显得更加光洁淫润，苏蓉就这样用一只嫩脚让我的情欲再次高
涨了起来。

　　看着我那痴狂的表情，苏蓉露出了一个满意而又有些淫邪的微笑，湿嫩的白
皙脚趾不停的在勾弄挑逗着我。

　　「怎么样？人家的脚就算没丝袜也很漂亮吧……」

　　我理所当然地点了点头，并又把脚掌靠着自己的脸上蹭了蹭，苏蓉对我的表
现似乎很满意，另一只脚的鞋子也脱了下来，踩上了我的裤裆。

　　这下实在忍不住了，我把手中那只美脚的脚趾分开，那诱人的脚趾缝里汗水
更加地粘湿，我便对着白嫩敏感的脚趾缝里不停吹气，但就是不去碰，弄的小美
人现在浑身颤抖着。

　　「你……坏死了，不要这样玩弄人家啦，啊……痒死了……」

　　我知道是时候了，果断伸出舌头在她的脚趾缝里舔舐了起来，这个充满了少
女足香的神秘幽缝就这么被我的舌头给侵犯了，我如痴如狂地把苏蓉嫩脚的每一
个缝隙舔了个遍，那咸湿的味道和脚汗让人无法忘却，

　　「你……这个大变态，竟然真的舔人家的脚！呜……舌头慢点啦，痒死了…
…啊……再多舔一会吧……」

　　看样子她很喜欢被舔脚啊，我也把那一直在挑动勾引着我的大脚趾含进了嘴
里，疯狂地吮吸起来，一边吮一边还爱抚着她奇嫩无比的脚底心，搞得她又痒又
舒服但在学校又不能淫叫出来，只好用另一只穿着丝袜的小淫脚不停地踩我的胯
下来发泄。

　　她的丝袜脚很熟练地伸进了我的裤裆，开始抚摸着我的肉棒来，我也把姿势
改成了坐着，方便她帮我足交。

　　「呵呵，舔着人家的臭脚，鸡巴还能涨这么大，易凡你个大变态。」

　　而我干脆把裤子脱了下来，让鸡巴直接露在她的面前，苏蓉也毫不客气都用
脚掌快速地摩擦着肉茎，因为这次我忍了整整一天了，所以也不再坚持，很快就
把精液射在了她的丝袜上面。

　　「你又把我的丝袜弄脏了！」

　　苏蓉一边发着闹骚一边还用手把丝袜上的精液抹进了嘴里，明明昨天还说我
的精液难吃的，看样子又是在说谎。那吮吸着手指品味的淫浪姿态让我忍不住又
用她的小脚在我的鸡巴上磨蹭了几下。

　　「哼，今天满意了吧，赶快收拾收拾回家吧，后面几天可能就没机会了，你
可要忍着点啊……」

　　「蓉蓉，我爱你！」

　　「笨蛋，这里还是学校啊，小点声。」

　　说着她像个妻子般地蹲下来帮我把裤子穿好，还顺带舔了下我的肉棒，我兴
奋地差点又要勃起了。

　　「人家和你只是肉体关系，我……我心里还是向着张杰的，所以……你千万
不要让他发现我们俩的关系……」

　　她都这么对我了，我还能有什么要求……两人就这么装作什么都没发生地离
开了学校。

　　而之后的几天我就这么在欲火中煎熬着，终于在相思和亢奋中等到了星期五
……

　　没想到这天下午却是苏蓉主动过来找我了，

　　「易凡……今晚你有时间吗？」

　　「当然有了，只要是蓉蓉的话，没时间我也会变出来的。」

　　「那……我家人今晚和明天都不在家，你要不要上我家来玩啊……只是玩玩
哦，不要多想别的什么……」

　　「好！好！那我……今晚就和家人说住在同学家了，可以吧？」

　　「恩……那……就这样吧……」

　　到了下午放学的时候，我正准备趁人少一点时去和苏蓉接头，没想到看到她
和张杰似乎了有些小小的争执，便躲在墙后面偷听起来，

　　「苏蓉？！你这个星期怎么搞得，老是对我爱理不理的，本来不是都说好这
个星期五晚上一起出去玩的吗？」

　　「那个……对不起张杰，家里面最近真的有事，下次有时间我肯定会和你一
起出去的玩的，今天……就算了吧……」

　　「不行……我都等了那么长时间了，除非你帮我打一次飞机。」

　　哇靠，这张杰的无耻程度也和我有的一拼啊，这种要求竟然就这么主动提出
来了。

　　「那好吧……我们还是到学校后墙拐角那吧。」

　　学校后墙的拐角是一个死角，平时特别是在放学的时候是不会有无聊人愿意
过去的，倒是一个偷情的好地方，而我也偷偷跟着他们俩一起过来偷看了。

　　只见苏蓉把张杰的裤子脱了下来，要我说这种地方为了安全就直接拉开裆口
拉链不就好了，脱裤子到时候万一有个什么事就很麻烦了，我就好心把个风吧…
…

　　不过等张杰的那个鸡巴露出来的时候我理解了苏蓉的用心良苦了，因为……
有些小啊，无论长度还是粗度都比我小了一个数量级，如果不直接脱裤子而是从
拉链口掏出来的话根本短的连苏蓉的那只小手都握不住……

　　这个张杰，身高什么的都挺不错，怎么关键地方就这么不行呢……不过我心
里还是觉得不能这么嘲笑别人，要比长总会有比你更长的，按正确的说法，关键
是硬度和持久力，这两样够强的话短一些也没关系。

　　苏蓉从包里拿出了一包湿纸巾，铺在手上后对着纸巾表面吐了一口大唾沫，
然后包裹住了张杰的小鸡巴，哦……苏蓉真是很有心啊，不是一般的打飞机而是
用湿纸巾包着，这样的话触感就好多了，而且还特地把温热的口水吐在上面，也
不会太凉，看不出她真是一个贴心的女友。

　　这样的话我就多少能理解苏蓉说张杰每次射的很快的说法了，这种手法我肯
定也会射很快的，不能怪人家早泄。然而还没等我反应过来呢，张杰已经抓住了
苏蓉的手让她停住了……

　　「苏蓉……啊……慢点，我要射了……」

　　喂喂！我才说有些理解你，你就这么打我脸啊……我以为苏蓉说的快是指两
三分钟那种快，这才一分钟不到啊，你就要射了？

　　「苏蓉，那个……你还是不肯用嘴帮我做吗？」

　　「不要啦，用嘴什么的人家也不会啊，赶快射出来吧……」

　　只见少女继续随手撸了几下，张杰就真的射出来了，就这水平还好意思要蓉
蓉用嘴帮你做……别太过分了啊！这丑陋的场景实在是让人看不下去，苏蓉这样
一个女神般的女孩竟然就和张杰这样一个外强中干的绣花枕头变成了情侣，我都
替她不值，于是我故意用石头弄出了声音，让她们俩警觉一下……

　　「有人来了！？」

　　「你赶快穿好裤子先走吧，老样子，我们俩分开出去。」

　　「啊……恩……」

　　张杰于是像个偷情被发现的奸夫一样逃离了现场，而我则躲在一边等人走了
后来到了苏蓉的旁边……

　　「蓉蓉……」

　　「是你啊！刚才吓死人家了！」

　　「嘻嘻，我看不下去了嘛，帮你解个围。」

　　「哼！我们情侣之间的事才不要你多管闲事呢……」

　　「哦……那张杰让你帮他用嘴做，你为什么不答应啊，不是情侣吗？」

　　「你讨厌啦……明明知道还问！因为……蓉蓉的小嘴……只……只属于大鸡
巴哥哥一个人啦……」

　　说完我们两人就拥吻了起来。哎……对不起了张杰，你的女友已经是我的女
人了……

　　「今晚人家在家等你哦。」

　　最后苏蓉在离开时对我说了这句话，看着那苗条婀娜的背影，心里面只剩下
晚上在她家的计划了……

　　放学回家后，我和父母说了今晚会住在同学家，因为是周末了，父母也就同
意了，反正我这人平时也不惹事，所以他们也就没有多问了。

　　一路心情忐忑地来到了苏蓉家的小区，因为两家很近所以大概走了10多分钟
就到了，在到她家之前我先给她打了个手机，确定她父母是不是真的出去了。

　　在得到了确定的答案后，我放心地按照苏蓉的指引来到了她家的门口，心里
极度地兴奋着，因为我知道这个晚上对我们俩来说都将是不可忘却的一晚了。

　　在敲了敲门后，苏蓉的声音从里面传了出来，

　　「哪位啊？」

　　「是我！」

　　在等了一会后，她又多问了一句，

　　「门口没有别人吧？」

　　「没有，就我一个人。」

　　说完这话，苏蓉才把门打开了，眼前那肉欲横流的淫荡美景让我终于知道她
为什么没有立刻开门了……

　　「大鸡巴哥哥，欢迎来到蓉蓉的家，等你好久了……」

　　门口的苏蓉上身只穿着一件粉色透明的情趣内衣，下半身则只穿着双白丝过
膝长袜，这样的色调搭配可爱而又淫荡，而且两个挺翘的小乳头更是清晰可见，
让人遐想连连……

　　最关键的是她没有穿内裤，诱人的私处就那样暴露在我的面前，阴阜上那黑
色的阴毛有些浓密，让我忍不住想去摸一摸。

　　而且现在她这样热情诱惑的态度也和之前对我爱理不理的样子完全不同，看
到我时那春潮泛滥的淫荡笑容真是感觉我们俩是热恋中的情侣一般，

　　「还愣着干什么啊，赶快进来吧。」

　　苏蓉笑着把我拉进了家里，并很快带进了她的房间。这就是我想像中的女生
房间啊，干净的地板，各种布偶娃娃，粉红的色调，还有个粉红内衣的小色女，
我的肉棒早就忍不住撑起了帐篷了。

　　「瞧你急的样子，下面涨那么大怪吓人的……你想先喝点什么啊？」

　　「我想喝蓉蓉的口水……」

　　「都到人家家里了，你还那么猴急什么啊……真是的，以为人家就不想要吗，
这……总得先酝酿下气氛嘛……」

　　她蹲下来先帮我把长裤脱掉，还没等她脱完呢，我就自己脱掉了内裤，巨大
的鸡巴就这么弹了出来在她的小脸蛋上拍打了下。

　　「嘻嘻，大鸡巴哥哥在怪蓉蓉好几天没有舔你了吗……蓉蓉的小骚屄也在一
直流水喊渴呢。」

　　苏蓉一边说着淫欲勾引着我，一边站起来抱住了我的脖子吻上了我的唇，而
下身则用两条丝袜美腿紧紧地夹着我的肉棒，因为身高原因，所以她是踮着脚尖
的。

　　由于没有穿内裤，我的肉棒终于能触碰到她的阴部了，忍不住开始在她的丝
袜大腿之间来回抽插起来。

　　粗大的肉棒在她的阴唇下不停地摩擦，让这个淫女的小骚屄水流个不停，肉
棒和她大腿的内侧都湿了，而我们俩不停地互相挤压着胸部，她的白嫩大奶被挤
地不停变换形状，柔软的乳球在我坚硬的胸肌上滑来滑去，虽然我穿着短袖衫但
依然爽感无比。

　　这一次的吻我们俩已经熟练了太多，彼此吸食够了对方的口水后，默契地分
开了双唇，而我还含着她的舌头又吸吮了一阵，并来回唆食了几下，才一边摸着
她的小嫩臀一边不舍地分开。

　　「怎么样……人家的大腿夹得你鸡巴舒不舒服？」

　　「舒服……舒服……蓉蓉的大腿……哦……」

　　苏蓉那柔中带韧的大腿加上那粘湿阴唇的湿滑感，让我的鸡巴忍不住越动越
快，连带着她那软嫩挺翘的小美臀也跟着晃动起来，荡起一阵阵的臀浪。

　　也许是我抽插地太快了，苏蓉忍着股间的快感分开了两人的身体，把我的上
衣也脱了下来，让我就这么在她的房间里全裸着身子，

　　「我父母要后天才会回来呢，所以我们今晚和明天有的是时间玩的，亲爱的
大鸡巴老公……」

　　「蓉蓉！你……你刚才喊我什么？」

　　只见苏蓉红着脸侧过头去，似乎不好意思看着我答道……

　　「老……老公啦，在这里……你就是蓉蓉最爱的老公……」

　　「呵呵呵，那张杰呢？他算什么啊？」

　　「真是的，你为什么老要提起他啊，那种人我才不管呢，鸡巴又短又小的早
泄男，和蓉蓉最爱的大鸡巴老公比起来差远了，蓉蓉现在心里只有老公一个男人
了，别再提其他人了啦……」

　　「我的蓉蓉真是个小骚货啊……」

　　「嘻嘻，老公想让蓉蓉骚，蓉蓉就会做一个超级大骚货的……来，躺倒床上
吧，你不是说想喝蓉蓉的口水吗……」

　　我照做躺在了苏蓉那香喷喷的软床上，她就这么正面趴在了我的身上，张开
樱唇后伸出了舌头，把香浓的口水慢慢地滴淌进了我的嘴里。当最后口水已经流
干之后，我再一次含住了她的香舌唆食吮吸起来……

　　在吸干了她的口水后，我把自己的疑问提了出来，

　　「蓉蓉今天是怎么搞得啊？突然对我这么好，这个星期不都是让我少和你说
话的吗？」

　　「人家毕竟要注意形象嘛，其实我这个礼拜也一直都想和老公你说话的，要
不是张杰老是看着我，我肯定抽时间去找你了……」

　　「真的吗？你这么淫荡女人说出来的话，我可不信哦。」

　　「没骗你啦，蓉蓉这个星期真的也好想你的，上课的时候老公你的裤裆撑那
么大我也都看在眼里呢，大鸡巴那么可怜看的人家好心疼，蓉而且蓉每晚还都会
想着老公的大肉棒自慰呢。」

　　「那你今天还在我面前帮张杰打飞机啊？」

　　说到这我在她的奶头上用劲捏了一下，表示不满，

　　「啊！老公……对不起啦，人家也不想啊，但我这个星期一直都在想老公大
鸡巴的事，对张杰也是爱理不理的，总得给他个交代啊，现在我只是你的女人，
心里面根本就没他了。」

　　「哦……人家好歹也是你男友吧，这么说他会多伤心啊……」

　　虽然嘴上这么说，但此时我心里已经有一种莫名的兴奋，原来偷人家的女人
会这么刺激。

　　「人家才不管他呢，想到我一直都在摸他那根短小早泄的废物，再想想老公
你那粗壮的大肉棒，蓉蓉……蓉蓉就怪老公你为什么不早点来威胁人家，如果你
和张杰同时追我，只要像上个礼拜在网吧那样把大肉棒露出来的话，蓉蓉的心肯
定就只属于老公你了……啊……奶头被老公捏的好舒服哦！」

　　「你这个淫贱的骚货，之前竟然还在我面前装纯洁……我今晚一定要把你真
实淫荡的样子全录下来，对了？你的电脑有摄像头吧？」

　　苏蓉突然表现出的淫乱本性让我突然有了个点子，

　　「有啊，我以前偷偷买的，有时候家人不在会偷偷在家用……」

　　「那现在拿出来吧，今晚你的一切我们都用那个拍下来。」

　　「讨厌啦……那样多害羞啊，人家今晚……会很淫荡的啦。」

　　说着苏蓉红着脸又爱抚起了我的肉棒，两条柔滑修长的丝袜腿在我的下身不
停地来回蹭着，挑逗着我的情欲。

　　「就是要录你淫荡的样子啊，蓉蓉你就不想你最美的模样被保存下来吗？反
正电脑都在你家，也不会泄露出去的，来一次嘛……」

　　苏蓉大概被我说动了，或者她本来就不打算拒绝，起身走到了电脑前，从柜
子里拿出了摄像头安装好，并对准了我们的床，打开了录像软件

　　「怎么样？满意了吧……蓉蓉为了老公你已经做到这一步了呢……」

　　「嘻嘻，那就开始吧，对了……你就按平时裸聊表演的样子来一次吧，对着
镜头假装在为别人表演，把你最淫荡的一面表现出来。」

　　苏蓉很听话地蹲在了床前，两条腿故意分的很开，把阴毛浓密的私处完全展
现在外面，一只手握着我的肉棒，俏脸对着摄像头开始开始发浪表演了……

　　「HI！电脑对面的哥哥们好啊！我的名字叫蓉蓉……是这个聊天网站最可爱，
最淫荡的女生哦！你们看，蓉蓉今年刚满17岁，奶子就已经这么大了哦！」

　　说到这里，苏蓉用一只手托着自己的大奶子晃了晃，那销魂入骨的淫浪声音
真让人看不出来是她本人，太骚了，完全就是一个天生的骚货。

　　「嘻嘻，人家知道电脑前的哥哥一定很想舔蓉蓉的大奶子，但是不行哦……
蓉蓉又骚又肥的奶子只有老公能舔的。啊……说到老公，蓉蓉的小骚屄又渴得流
水了，哥哥你看，蓉蓉的小穴湿的都往下滴水了呢，人家都说阴毛多的女人性欲
强，蓉蓉就是哦，毛又多又密，所以蓉蓉是一个超级大骚货呢……」

　　苏蓉的手此时又伸到了湿漉漉的阴唇那里，有节奏地爱抚着，还不时地用手
把蜜汁送进自己的嘴里唆食着，并故意发出很响很淫荡的口水吮吸声。

　　「大家一定都很嫉妒蓉蓉的老公吧，有蓉蓉这么可爱有淫荡的骚包伺候着，
但嫉妒也没用哦，你们就看着蓉蓉性感淫荡的肉体在电脑前打飞机吧，因为蓉蓉
的老公有着让人爱死的大鸡巴哦，你们看，就是蓉蓉现在手上握着的这根宝贝哦。

」

　　说着她就对着我的龟头舔了一口，还用舌尖钻进了马眼里故意地挑动，爽地
我差点就直接射在了她淫荡的脸上。

　　「嘻嘻，怎么样啊电脑前的各位哥哥们，人家老公的鸡巴很大吧，其实蓉蓉
的这个大鸡巴老公只是一个星期前在网吧认识的，人家还有一个交往了一年的男
朋友的，男朋友对人家很好，但是……蓉蓉只喜欢大鸡巴，男友的小鸡巴实在让
蓉蓉好伤心哦，不是蓉蓉对不起他，只是我实在是太骚太淫荡了，就算蓉蓉本人
喜欢男友，但是我的小骚屄和小淫嘴还是只喜欢大鸡巴老公的。」

　　这个荡货比我想的还要淫荡，她似乎已经完全进入了角色，现在的这股骚劲
已经不是表演而是真情流露了。

　　「告诉大家一个秘密哦，蓉蓉一开始其实一点都不喜欢老公的，因为那时候
人家还是很爱男友的，但是……但是老公他好坏的，竟然把这根大鸡巴露出来勾
引蓉蓉……蓉蓉这样的小骚货哪能拒绝得了这样的大鸡巴呢，于是人家的心里大
鸡巴老公就代替男友成了最爱的男人了，对不起啊张杰……不知道你能不能看到
这个视频，但如果看到的话不要怪人家哦，要怪就怪你的那根小鸡巴和亲爱的老
公是在差太远了啦！」

　　她似乎终于说完了，抬起那诱人美艳的骚脸笑眯眯地看着我。

　　「老公……蓉蓉就是这么淫荡不要脸的女孩呢，你还会像以前那么爱人家吗」

　　我抖了抖鸡巴，捏着她的一个嫩奶头说道，

　　「那就要看你的小骚屄能不能让我满意了啊。」

　　「讨厌啦……蓉蓉的嫩穴可是很紧的哦。」

　　苏蓉说着就爬上了床，平躺在上面分开了双腿，两手掰开了粉嫩湿润的美穴，
似乎对我说赶快插进去吧……

　　我还是第一次如此清楚地看到女人的私处，外面的两瓣又肥又嫩的就是大阴
唇了吧，旁边长满了黑色的阴毛，不过和A 片里的那些女人比起来，苏蓉的要干
净了好多。

　　我用手指在里面拨了拨，又软又湿，而且从苏蓉的呻吟也知道还很敏感，红
艳艳的小阴唇就好像两片小花瓣一样点缀在那，而那突起的小阴蒂则是最明显也
最容易让人伸手去摸一摸的。

　　我把脸靠了过去，先试着闻了闻，竟然有着淡淡的香味，看样子她先洗过了，
我把手伸到了阴蒂旁边的一个小洞摸了起来，苏蓉赶紧按住了我的手，

　　「你这个笨蛋，那是尿道啦，人家撒尿的地方，要插的洞是下面的啦。」

　　我当然知道那是尿道，只是好奇想摸一次，于是红着脸往下看，一条蜜汁水
流从两片鲜嫩肉唇的细缝中不断流出，已经把床单弄湿了一些了，蜜贝如生命般
地一张一缩，吞吐着淫湿的气息，我也知道自己破处的时候终于到了……

　　我分开了那细小的肉缝，一片完美湿嫩的粉红色出现在了眼前，在黑色阴毛
的包围下尤为显眼，于是抬起了苏蓉的丝袜美腿放在肩上，把龟头对准了蜜穴口。

　　我们两人的表情都紧张起来了，之前那淫荡的气氛已经被无知和期待所替代，
我先用龟头在阴唇的嫩肉上摩擦了几下，想先适应下肉感，苏蓉也只是闭着眼睛
等待着我的插入。

　　终于，依靠着淫水的润滑，我把龟头慢慢地塞进了苏蓉那细小的阴道口了，
她以前自慰时或许也用手指插进来过，但今天恐怕是第一次让我龟头这么大的东
西进来，那兴奋淫荡而又痛苦的表情真是让我终生难忘了。

　　我从初三懂得了男女之事的时候开始，就无数次幻想过女人的阴道究竟是和
何种的感受，而现在……我那根十分出息的鸡巴终于让我得偿所愿了……

　　不知道是我太大还是她的洞有些小，龟头刚一进入就被一层柔软湿热的嫩肉
紧紧地包裹着，那力道似乎要我我的肉棒给夹断一样，让人仿佛爽到了天上。

　　「啊……！太……太大了！……人家……两根手指插进去……都没这么疼…
…啊……老公……你先慢点来……让蓉蓉的小穴……啊……适应一下……！」

　　苏蓉的股间因为疼痛不停地颤抖，浑身也直冒汗，似乎不是装的，她是不是
处女我不知道，但肯定不是经常做的。

　　我慢慢地把肉棒往里插入，感觉就像在一片充满着粉嫩肉欲的热带雨林中开
垦一样，嫩滑酥软的阴道一直都紧密地包夹着我的肉棒，不留一丝空隙，那层层
叠叠似有无数皱褶一般的嫩肉壁在我龟头的摩擦下，不断地收缩蠕动着，反过来
又对我的肉棒进行着最淫湿的按摩，我们两人的性器就这么互相爱抚着来慢慢适
应对方。

　　「哦……蓉蓉，你里面太紧了……爽死我了……啊……这个小淫穴竟然还在
故意夹我……我就再插深点……」

　　「啊……啊……老公你慢点……我……受不了啊……阴道里面……被撑得好
胀……啊……怎么会这么大的……啊……蓉蓉的里面被塞得……满满的……」

　　因为毕竟是第一次，我也不敢插的太深，每一个动作都是小心翼翼，深怕把
她哪弄疼了或是弄破了，但什么都不做也不行，所以便开始缓缓地抽送了起来…
…

　　「蓉蓉……还疼吗？」

　　「当然疼了！不过……你先慢慢地插几下……哦……龟头……磨得人家里面
又疼又痒的……再慢点……啊……啊……对……就是这样……有感觉了……小穴
有点酥了……啊！还是好疼！说了慢点啦……」

　　我在苏蓉不断地呻吟声和叫喊声中逐渐掌握了抽插的技巧和频率，虽然动作
还是有些笨拙，但已经了解到的她敏感点之后，也能开始真正意义上的插穴了。

　　龟头肉冠的肉棱随着来回的抽送一直在刮磨着她娇柔的阴道壁，看她那全身
酥软的有人模样我知道这一定就是最让她舒服的了。随着不断地插入和刮磨，苏
蓉阴道内的嫩滑肉壁夹缠住我的肉棒开始不断地收缩和挤压，从两人生殖器的缝
隙中大量的蜜汁被挤出来，原来她已经先爽到了。

　　「啊……就是这里……酥死了……爽死了！啊……比自己摸得时候爽多了啊！
啊……为了这种感觉……刚才再疼也值得了……哦……哦……又出水了……老公
……你……你稍微动的快点把……」

　　听了这话，我稍微加快了速率，也插得更加深了，肉壁那紧密的包裹和蠕动
让我每前进一步都要经历万分考验，说不定就把持不住射进去了，苏蓉的小穴就
如同弯曲延绵的溪流一样，让我的龟头总是忍不住想要探索那水流的「源头」。

　　「哦……老公……插得好深了……这么深……只有老公的大鸡巴才能插到…
…啊……张杰他一辈子都给不了我这样的感觉啊……啊……啊……蓉蓉……蓉蓉
又要泄了啊！」

　　她这话刚一说完，我只感到一股滚热的液体浇洒在了我的龟头上，突如其来
的刺激和快感让我一时忍不住，就这么在蓉蓉的小穴里直接射了进去……

　　「啊……！射！射进来了啦！……」

　　随着苏蓉一声销魂入骨的淫媚浪叫，我也瘫软在了她的身上，感受着柔软乳
房在我胸前的滑动，软掉的肉棒还插在里面不想拔出来，毕竟那柔嫩湿热的紧窄
蜜穴实在太舒服了，我真想一晚上就这么插在里面享受着那最高级的阴道按摩。

　　「老公……好棒啊……啊……第一次做……就一起高潮了呢……」

　　「你这个……小荡货，人这么骚，下面倒是那么紧……想夹死我啊……」

　　我缓过气来之后，坐起身慢慢地把肉棒拔了出来，每往外拉一点，苏蓉就会
多流一点蜜汁，当完全拔出来之后，精液连同着淫水一起一起流了出来，让我惊
讶的是里面竟然还带有红色的血丝……

　　「蓉蓉……你？真是处女？」

　　「你这是什么意思啊！我不是说过我是的嘛……」

　　我这个问题似乎对她有些不太礼貌，让她有些生气了。

　　「那个……我以为你骗我的呢，你这么骚还做裸聊的人实在不像是处啊……」

　　「讨厌你啦……人家是有些骚，但……那也是天生的嘛，而且……刚刚你插
在里面的时候就没有感觉把人家的膜顶破了吗？」

　　「那个……里面实在是太紧太爽了，还真没感觉……」

　　「所以说你们男人就是这样，人家的小穴把你夹得够爽了，你就说人家不像
处女，有这么没良心的吗……」

　　「是我不对是我不对，蓉蓉不管是不是处，都是我最爱的蓉蓉，只要还喊我
老公就行了……」

　　「好了啦，又不是真不要你了，紧张什么，就算舍得的你我还舍不得你那个
鸡巴呢，我下面现在还是很疼，先去浴室一起洗个澡吧……」

　　听她这么说，我赶紧先下床帮她把下身擦干净，并扶着她来到了浴室。他们
家的浴室是淋浴，刚好够两个人在里面一起冲洗。

　　「老公……你的鸡巴又变大了呢……好厉害。」

　　「嘻嘻，想到能和蓉蓉一起洗澡，当然会变大了，只要蓉蓉愿意，我可以用
这根肉棒把你身体里面再洗一次哦……」

　　「就知道贫嘴，我先放水，等热了就一起进去吧」

　　我就这么在她放水的时候在后面看她的小嫩屁股，此时的我感觉真像个享受
妻子侍奉的丈夫一般幸福。

　　「老公……有些话……我觉得还是和你说比较好，其实……我和张杰以前确
实打算做一次的。」

　　苏蓉在背对着我的时候突然来了这么一句，正等着热水冲澡的我，一下子来
了兴趣，并问了起来，

　　「什么时候？」

　　「几个月前吧，他死活求着我说想试一次，我也有些……想尝试下，所以就
答应他去了他家了……」

　　「然后呢？」

　　这事倒有意思了，都把人骗回家了，张杰那小子还能放过她？

　　「脱完裤子后，我才用手摸了几下，他就有些忍不住了，然后龟头刚伸进去
一点就立刻射了，连我的膜都没碰到……」

　　「哇靠，太废了吧……他这样就满足了？」

　　「恩……他总觉得那样就算得到我的第一次了，所以也不再老说要做了，而
且也觉得有些丢面子吧，后来只要我帮他打飞机就满足了，但我可就不行了，他
本来是个早泄男，还只顾着自己爽，所以后来我就去裸聊了，不只是为了钱，也
算报复下他吧……」

　　苏蓉说完这些话后一副如释负重的表情，看样子是把心里的实话都说出来了，
哎……本来就是个性欲强的女孩，偏偏碰上张杰那么个早泄货，也不能怪她太淫
荡。

　　「老公……你是不是觉得我很淫贱啊……」

　　我捏住了她的两个小奶头，肉棒顶着她的股间说道，

　　「当然了，蓉蓉就是要这么淫才有资格喊我老公嘛……来，舔下我的肉棒。」

　　「等下啦，先一起冲下身子嘛……」

　　「不行哦，我的大肉棒现在除了蓉蓉的口水外，不想被其他的水来冲洗。」

　　说着我故意用粘湿的肉棒再顶了她一下。

　　「那……这样吧，老公你身子先进去冲，不过大鸡巴露在外面让我来舔，毕
竟水都出来了，再关有些浪费，怎么样？人家都让你先洗了……」

　　没想到苏蓉竟然会想出这么有创意的想法，而且还完全为我考虑了，我当然
是立即答应了。

　　走进淋浴间之后，我一边享受着舒适的热水，一边把拉门关上，只留下了一
个比我鸡巴粗一些的缝隙，并把肉棒伸了出去……

　　因为拉门上是毛玻璃加上蒙蒙的雾气，我根本看不清外面的景象，只感觉刚
伸出去的肉棒就一条湿滑柔软的舌头给舔了一下，哦……太爽了，我的肉棒上现
在可是沾满了精液以及她自己的淫水啊，竟然就这么毫不在意地舔起来了。

　　我只感到那条淫舌先沿着肉棒背面的肉茎轻轻地舔舐着，并温柔地把表皮都
扫了一遍，似乎是想把上面的蜜汁和精液都舔掉，在大概舔完了一圈后，她又用
舌尖在龟头上灵活的打转舔舐着。

　　接着我感觉到自己的龟头被她的香滑的小淫嘴含了进去，和刚刚阴道里那紧
窄的感受不同，嘴里面的空间要大不少，但温度和粘湿的淫靡感都是差不多的，
而且最关键的是有一条淫乱灵巧的小香舌在来回卷缠挑逗着，让苏蓉的小嘴此时
完全成了一个榨取精液的性器了。

　　我大概是现在世界上最为享受的人了，身子在里面享受着热水的淋浴，肉棒
则在外面享用着美女的口交，想到这里，我突然感觉自己又要射了……

　　苏蓉那湿热的小淫嘴含着我的龟头不停地来回吞吐，兰香小舌也配合着在我
的马眼里钻舔挑逗，时不时地刺激着我的敏感点……

　　但这个淫女却总是不一口气让我射出来，似乎是故意引诱折磨着我，或者说
让我享受着临近快感却又怎么也达不到的那种感受。

　　我忍不住终于打开了淋浴间的门，果然看到她一脸坏笑地看着我，似乎是知
道我会先认输，接着用手一边爱抚着我的肉棒一边走进了淋浴间，开始了我们两
人第一次的共浴。

　　「老公……别怪人家不让你射在嘴里，只是蓉蓉喜欢你鸡巴硬硬的样子，射
出来后就会软了，所以……先让我好好玩玩你这又硬又热的大鸡巴吧……」

　　苏蓉对着莲喷头漱玩了口之后，就一边抚摸着我的肉棒，一边在热水的浇洒
下吻上了我，这种淋浴中接吻的感觉真是妙不可言，口中舌头彼此搅动纠缠着，
吮吸吞咽着对方的口水，而外面激烈的水花打在身上不断四溅，就仿佛双唇之间
的口腔中完全与世隔绝了一样。

　　在品尝了足够的美女香津后，我们俩就这么在热水的冲刷下肆意地舔着彼此
的身体，苏蓉因为小穴还有些疼痛，所以不让我舔她的私处，只是自己用手把那
给洗干净了。

　　不过作为补偿，她之后靠着墙壁把屁股撅起来对着我，着翘嫩的小美臀确实
有着和小淫屄相同的诱惑力，特别是在淋浴间内，密集细小的水流喷洒在白嫩嫩
的大屁股上，就好像一块热气腾腾的肥嫩淫肉，让人情欲高涨。

　　「老公，蓉蓉的屁屁有点痒，帮人家洗洗啦……」

　　这个小色女又来暗示我了，不过这种情况下不用她说我也会有所行动的。

　　我掰开了两瓣弹嫩的臀肉，让菊花露在了眼前，好漂亮的粉红色啊……看样
子她平时很注意保养后庭啊，竟然真的是如此粉嫩的诱人小屁眼，我忍不住把舌
头伸出来沿着臀缝从下往上舔了一遍。

　　「呀！那是屁眼啦！不要用舌头舔啊……脏……脏死了……」

　　虽然嘴上这么说，但是那嗲兮兮的娇媚浪声明显是喜欢我这么做的，于是我
更卖力地舔着，用舌尖在菊花的皱褶边缘不停地画着圈，甚至还舔了舔肛门的小
洞，淫荡屁眼那一收一缩的可爱反应让我很满意。

　　我突然有了一个变态的想法，而且刚好可以在这个淋浴间里试试，

　　「蓉蓉，你自己用手掰着屁股把屁眼露出来先。」

　　「干……干什么啊？那个……你可不能插进去哦，肛交什么的……人家暂时
还不想试的。」

　　她虽然有些担心，但还是听话的照做了，而我当然也不是真要插进去，而是
把肉棒对准了可爱的小菊眼，撒起了尿来……

　　一开始由于淋浴的热水混杂着，所以苏蓉还没发现，等到她感觉不对时，回
头一看才发现原来我竟然对着她的屁眼撒尿，

　　「老……老公！你在干什么啊……对人家屁眼……小便！啊……讨厌……人
家那里很娇嫩的啦，你的尿柱那么急……！」

　　她并没有因此用屁股挡住菊花，而是任由我继续尿在菊蕾上，明显是对这样
有感觉了，等到尿完后，我又用龟头对着小菊洞磨蹭了几下，又弄得她淫叫连连。

　　「嘻嘻，蓉蓉的小屁眼看上去就像个靶子一样，忍不住就这样做了。」

　　「变态！大变态！在人家的家庭淋浴间里对着人家屁眼撒尿，你……你真是
太变态了，那……蓉蓉也要对你的大鸡巴撒尿！」

　　说着苏蓉竟然真的就翻开了阴唇，把尿道对着我的下身尿了出来，哦……温
热的尿液混着热水一起浇洒在我的肉棒上，实在太刺激了。

　　「竟然敢在老公的鸡巴上撒尿，蓉蓉你个淫贱女人，干快帮我舔干净了。」

　　「是！」

　　苏蓉就这么蹲下了身子，虽然肉棒一直被水冲刷着，但还是残余了少量的黄
色尿液，她就这么毫不在意地含进了小嘴，开始吮吸了起来。

　　我尿道里剩余的一些尿液感觉就这么被她也吸进了嘴里，那强烈的吸力和淫
荡的口水搅动声，加上舌头灵巧的舔弄，这次我再也无法忍住，很快就射在了她
的小嘴里面……

　　在苏蓉把精液都吞咽下去后，我们俩大概又冲了一会便出来了，她继续像个
妻子一样用毛巾把我的身子给擦干，还顺便玩了玩我的两个蛋蛋。

　　回到她的卧室后，苏蓉又穿上了之前的那双白色吊带丝袜，不过内裤和上身
就都没再穿了，我躺在了床上，等苏蓉把电脑刚才录下来的视频处理好了之后，
爬到了我的身旁，用性感修长的丝袜腿在我下身滑来滑去，柔软诱人的白嫩酥乳
挤压着我的上身，淫嫩的粉红乳头勃起之后又尖又硬，让人忍不住想含在嘴里咬
几下。

　　因为实在太舒服了，我就这么在苏蓉温柔淫湿的按摩和侍奉下不知不觉地睡
了过去……

　　当我醒来的时候，发现天色已经接近凌晨，半黑半亮的。苏蓉就这么躺在我
的身旁，头和手都搭在我的胸前，两条丝袜腿夹着我的大腿似乎怕我跑掉一样。

　　看着那娇嫩欲滴的樱唇，我忍不住又吻了上去，但没有把舌头伸进去，只是
亲舔着她水嫩的嘴唇。不过手可就不老实了，直接捏住了尖挺的小奶头，随意地
搓弄着，才终于让佳人醒了过来。

　　「老公……？醒了啊？」

　　苏蓉睡醒时那媚眼惺忪的仪态真是美呆了，让我下面的肉棒又抖了几下。

　　「好坏哦，刚醒就摸人家的奶子……昨晚还没玩够啊。」

　　「蓉蓉的奶子一辈子都玩不够的啦……将来应该还会长大的吧。」

　　「那你嫌我现在不够大咯？」

　　「怎么会……当然够大了，不过……总是越大越好嘛。」

　　「嘻嘻……大色鬼。」

　　说着她就用纤细白嫩的手指在我的胸口滑弄着，并故意在我的乳头周围画着
圈却就是不碰。而下身那边，她把我的肉棒夹在了自己的大腿和小腿之间，虽然
没有她的那双淫脚那么嫩骚，但这样用腿夹着也有另一种爽感。

　　「一大早鸡巴就挺这么高勾引人家……对了，我们来玩69式吧。」

　　苏蓉的这个提议我当然是赞成的，于是我还是平躺在床上，而她则爬到了我
的身上，两条美腿跪在我的头两侧，白嫩的翘屁股对准了我的脸，湿漉漉的小淫
穴和粉嫩的屁眼完全没有任何遮掩地呈现在我面前，让我都不知道该舔哪一个好，
好另一边，苏蓉已经熟练地把我的肉棒含进嘴里唆食起来了，我们俩就这么一大
早就开始而来淫荡至极的69式互舔。

　　苏蓉把性感翘嫩的屁股用力往下一坐，粘湿的阴唇直接堵住了我的嘴，而我
的手则在她软嫩的臀肉上游来游去，随意地揉捏着。同时用舌尖舔逗着她的小阴
蒂，弄的她下体在我脸上不停地挤压，淫香的蜜汁流满了我的双唇。

　　我的肉棒也在她湿热的口腔中被舔地相当爽，虽然看不见，但听着她性感诱
人的小嘴因为吞吐着龟头而发出的噗滋噗滋的口交声，让我忍不住用手指玩起了
她的小屁眼。

　　一直淫乱地舔着我龟头的小淫舌突然停住了，看样子最敏感的屁眼被我碰到
让她有些没想到吧，但我也没插进去，只是用手指在菊花那诱人皱褶的边缘画着
圆挑逗她，竟然就让她有了这么大的反应。

　　而小蜜穴当然也没忘记，我将脸紧贴着她的阴户，浓密的阴毛搞得我很痒，
但我还是用舌头品尝着她阴唇上香甜的蜜汁，并用鼻子顶着她的阴户，就这么几
下子她的淫水就顺着我的舌头和鼻尖不停地流进我的嘴里还有脸上。

　　我的舌头沿着淫水的味道一路滑进湿嫩的小骚屄里，舔舐品尝起了苏蓉阴道
内的味道。此时她臀缝之间的菊门也是一张一缩地仿佛在呼唤着我，于是我一直
在菊花边缘挑逗着的手指直接按揉起了屁眼的中心。

　　屁眼这突然的刺激让苏蓉阴道里的肉壁反而开始不停地蠕动收缩起来，而我
的手指就这么慢慢地一点点地插进了她娇嫩的屁眼里。

　　「呀！啊……别……别玩人家……屁眼啊……啊……不行……脏……脏死了
啊……啊……别用……别用手指在里面……扣啊……受不了了啊……！」

　　没想到她的菊花这么敏感，竟然直接把她最爱的大肉棒吐了出来，不停地淫
呻浪叫着，而且很快阴道里就喷出了大量淫热的蜜汁，洒了我一整脸，原来我们
的这个班花竟然还是个敏感娇嫩的淫肛女，呵呵……以后可能还有的玩呢。

　　不过刚才的小潮吹也让我吓了一跳，听说过女人高潮到绝顶的时候会喷水，
没想到竟然会这么多，简直都和撒尿一样了，还是说苏蓉是个特例，比一般女人
喷的要多？这个我就不知道了，毕竟她是我玩的第一个女人，但尽管如此有一点
可以肯定，她绝对是个极品。

　　之后按照她的要求，我们俩又进浴室洗了一次澡，不知为什么我总是想摸她
的小屁股，还总是用肉棒磨着她的臀缝，她倒是也不拒绝，就这么一边冲洗一边
随我摸，可能在淋浴的时候不在意脏不脏的吧……

　　但是一旦我把龟头对准了她屁眼菊心用点力顶的时候，她就会把屁股给移开，
几次下来之后，她也知道我对她的肛门有兴趣了，于是把话挑明了讲，

　　「不要啦……人家……的屁眼还不能玩啦……老公你的鸡巴太粗了……」

　　「那就是说细一点的就可以咯。」

　　我一边说一边又用手指爱抚起了她的小菊洞。

　　「不要太深的话……用手指玩玩……人家也无所谓啦……」

　　她的话还没说完，我的食指就立刻插进了屁眼里面，尽管只有短短的一个指
节，但她的表情也表明受了巨大的刺激，双手紧抱着我的身子，两腿并拢夹住我
的肉棒不停扭动，似乎是想分散自己屁眼那的注意力。

　　「啊……啊……老公……蓉蓉的屁眼……真的好爽哦……啊……不行了……
你的手指不要挖啊……呀……你这个大坏蛋，怎么……老是能找到……人家的敏
感点的……啊……赶快拔出来吧……蓉蓉的屁眼……啊……啊……要泄了啊！」

　　苏蓉的身子突然就这么颤抖了起来，下身的痉挛让夹着我鸡巴大腿扭动地更
加淫荡快速，我也趁机在她丰满修长的玉腿之间抽插了起来，虽然没有小骚屄和
淫嘴那么完美湿滑的触感，但是因为刚才口交的时候我并没射出来，所以积存的
精液这次全都一次性交货了……

　　等洗完澡之后天也快完全亮了，我们俩就这么什么都不穿的坐在床上互相爱
抚着，她更是穿着丝袜用脚在我身上滑来滑去，不时还踩一下我软掉的鸡巴，正
当小骚货在用丝滑的脚裸按着我的睾丸揉来揉去的时候，她的手记竟然响了。

　　「靠！又是张杰，这才几点啊，就打电话给人家……」

　　「人家张杰那么关心你，你还有什么不满意啊？」

　　「人家的丝袜骚脚正在爽老公的大鸡巴呢，谁要他关心了啊，人家现在只关
心老公的大肉棒。」

　　这淫乱痴女的模样太诱惑人了，我干脆自己抓住了她的两只丝袜淫脚，用柔
嫩丝滑的脚掌夹住了又重新有些硬起来的肉棒摩擦着，而苏蓉当然还是皱着眉头
地接了电话。

　　「喂？恩……阿杰啊……」

　　哦，这个小骚女一接电话态度马上就变正常了……

　　「啊，没事的，是早了点，不过我也醒了，你有什么事吗？」

　　苏蓉一边答话手上也没闲着，细嫩的手指夹捏住了自己勃起的乳头，故意玩
弄着给我欣赏，我当然还是继续用她的淫嫩美脚夹着我的鸡巴抽送着，哦……在
人家美女和男朋友电话的时候玩弄她的身体，这实在有些刺激。

　　「想向我道歉？道什么歉啊？哦……人家这个礼拜有些不理你……你还在意
这件事啊，我说了不是不理你啦，哎呀……这是有原因的啦，我这个礼拜心情有
些不好。」

　　从这话来看张杰大概也知道自己有些配不上苏蓉，所以对她的态度时刻都很
敏感，这我当然也能理解就是了……

　　「什么原因啊？哎……其实就是上个礼拜去网吧被家人发现了呗。」

　　呵呵呵，这个理由到没说错，我现在是她「老公」了，当然也算「家人」了。

　　「所以就被惩罚了呗，去学校也没什么好心情，可能对你有些冷，所以你别
在意啦。」

　　苏蓉的解释还真都是一语双关啊，惩罚吗……呵呵，确实被我的大鸡巴惩罚
地够呛啊，现在还没缓过来呢。

　　「啊？要人家喊你一声老公啊……那……好吧。」

　　看样子张杰提出的这个要求让苏蓉在我面前还真有些为难，不过这个淫荡的
女孩可不简单，她把脸直接贴近了我的脸，面对着我向电话对面的张杰说道，

　　「老公，蓉蓉爱你哦，亲一个！」

　　最后的那个吻，苏蓉是直接在我嘴上亲的，哼哼……可怜张杰恐怕还在为这
个不属于他的吻而洋洋自得吧，真是凄凉啊。

　　在挂掉手机后，苏蓉赶紧扑到我的身上，用柔软的乳房磨着我的胸口，十分
嗲气地解释起来，

　　「人家刚才的那声老公可是对着你喊得哦，蓉蓉的老公也永远只有大鸡巴哥
哥一个人，才不会是那个早泄男呢，你可不要误会哦……」

　　我没有多说什么，只是抱住了她一并躺了下来，两人的四条腿就这么互相交
缠着，连带着彼此的生殖器也再次紧贴着，坦白说，对于第一次的我们俩来说之
前可能有些玩过火了，现在突然觉得有些累了，刚才张杰的那通电话某种意义倒
是点醒了我们。躺在床上对望着的我们两，眼神交流了一下后，都做出了同一个
选择，那就是再睡一会吧……

　　我的第一次就以这样完美的方式结束了，在一觉睡到中午后，为了防止苏蓉
的父母提早回来，已经很满足的我们俩人决定结束在她家的淫荡体验，临走时我
们有进行了一个湿黏荡漾的淫靡舌吻，才依依不舍地道别了。

　　「老公……人家现在腿上的这双丝袜一整天都不会脱下来了，你不是说喜欢
我的臭丝袜脚吗，明天我在老地方等你，你到时候可别嫌人家的小脚臭哦……」

　　最后的这话让我的鸡巴立刻就又硬了起来，差点就扑倒她再干一炮了，不过
还是忍住了，反正她已经是我的人了，什么都不用再着急了……

　　第二天又是星期天，我还是在九点钟的时候来到了那个网吧，并直接奔向那
个已经快变成我们俩炮房的包间，果然门锁住了，我敲门应声之后，苏蓉便开门
把我迎了进去。

　　今天的她穿的是裙子，而且果然如昨天说的，那双白丝长袜还穿在腿上，小
腿和那双美脚被包裹在皮革长靴里，我已经忍不住想要赶紧闻一闻那充满脚汗香
湿的骚嫩小脚了。

　　然而她在脱掉长靴后，却直接脱掉了其中的一条，然后出乎我意料地直接扒
下了我的裤子，先习惯地对着龟头亲了一口，然后便把那又湿又臭的白丝袜套在
了我的肉棒上。

　　「呵呵，怎么样啊老公，大鸡巴被人家穿了一天的臭丝袜包起来，舒不舒服
啊……」

　　她一边说一边握着我的肉棒开始搓弄，沾满了脚汗的湿热丝袜包裹在鸡巴上
的感觉爽到无以形容，再看看这个骚货那一脸狐媚的勾人表情，我差点就要射出
来了

　　不过苏蓉似乎已经掌握到了我的那个点，很适时地停止了撸动，把四肢趴在
了沙发上，性感翘嫩的大屁股撅得高高的，明显是在请我去干。

　　「来吧老公，把套着臭丝袜的大鸡巴插进来吧，让人家的小浪屄也尝尝丝袜
的味道，来嘛……」

　　苏蓉一边把手指含在嘴里唆食一边摇晃着屁股，软嫩的臀浪看的我心里一颤
一颤的，哪还能忍得住，直接就把肉棒往小淫屄里插了进去。

　　「啊……！呀……这感觉……真不一样……老公的大鸡巴加上人家的丝袜…
…哦……好棒……丝袜肉棒在人家浪屄里插着……太舒服了……！」

　　苏蓉的肉臀随着我的抽插也在不停地摇摆迎合，屁股晃动的淫荡姿态真是让
我的欲望更加高涨，插地也更加卖力。肉棒上包着丝袜插穴的感觉完全不同昨天，
特别是这只丝袜还是她一直穿在脚上，充满了汗湿脚骚的原味丝袜，简直就像同
时在足交和插穴一样，每一秒都在忍耐住射精的冲动。

　　「骚蓉蓉，你是不是很喜欢这种姿势啊，一上来就趴下来让我从后面干你！」

　　我一边拍打着她的嫩屁股一边说，

　　「是……是……以前看A 片的时候就特别羡慕那些女优能被这样干，所以…
…我……我也想试试……哦……果然好爽哦……感觉自己就像条母狗一样……什
么都不用管，只要把屁股撅起来……让老公干就行了……啊……啊……蓉蓉是大
鸡巴哥哥的小母狗……是老公的小骚屄……干……干死人家啊……」

　　我抽送地越来越快，肉棒上的丝袜也被她的淫水彻底浸湿了，不过插穴的技
术我还是有些不够，虽然她已经临近高潮但却暂时还差一点，而我自己已经是在
忍不住了，不得已我用手指在她粉嫩的小屁眼上拨弄了一下，果然小骚货的阴道
和下体立刻有了反应，阴精疯狂地洒在我的龟头上，阴道里的嫩肉壁也跟着剧烈
地蠕动起来，苏蓉她终于高潮了……

　　「讨厌啦，又玩人家的屁眼！说了那里很脏的啦……」

　　在我把肉棒拔出来后，她红着脸对我骂道，只不过那嗲嗲的语气似乎是在怪
我为什么没有玩的更深入一点……

　　她把我肉棒上的袜子取下来后，一直盯着积存在前端袜头的精液，那形状就
好像刚用完的保险套一样鼓了起来，不过毕竟不是保险套，所以精液很快就会慢
慢流出来，结果这个浪货竟然就把那充满了精液和脚臭的丝袜含进了嘴里吮吸了
起来。

　　「好臭哦……原来我的脚有这么臭啊……还是你的精液味道啊……」

　　苏蓉边说就把那丝袜给直接扔进了垃圾桶，同时把另一只也脱了下来，在我
已经有些软掉的肉棒上饶了两圈后寄了一个结。

　　「嘻嘻，这袜子是便宜货，你别太在意了，另外一只就送给你带回家吧，晚
上打飞机的时候一定要一边闻着这丝袜一边想着蓉蓉哦……」

　　「那你明天能穿好一点的丝袜来学校吗？我想看看……」

　　「我知道了啦，明天我放学留下来值日，你也像上次那样找个理由陪我，张
杰那边我会找个借口让他先走的。」

　　「呵呵，我的蓉蓉已经变成一个小荡妇了啊……」

　　「变态，你就是人家的亲亲老公，我要是荡妇那还不是你吃亏啊……」

　　之后我们两人又是来了一个无比浓郁香湿的深吻，似乎已经对此上瘾了，不
管什么情况，接吻是一定要进行的……

　　当天回家之后，我就立刻回到了自己房间，把肉棒上系着的那条丝袜取下，
拼命的嗅着，想要借此回味苏蓉的体香和脚臭，而且那个淫荡的女人竟然还在11
点多的时候用手机给我发了张图片，是她在抠挖自己蜜穴的样子，穿着黑丝的淫
浪模样别提有多骚了，明摆是要我用这张图再打一次飞机，而我也发现自己已经
被这个魔女完全束缚住了……

　　第二天的中午，我和苏蓉此时正在教学楼顶层的一个死角偷情……

　　「蓉蓉……现在才中午吧……我们俩这么搞不太好吧，万一被发现怎么办？」

　　「人家忍不住了啊……上午的课全都在想着你的大鸡巴，本来是打算忍到下
午放学的，但实在是不行了，就算不干，让我舔一舔闻一闻也好，止止渴……老
公……你也摸摸人家的小骚屄，让人家先泄一次，不然下午的课又要被老师骂了
……」

　　我们俩人就好像牲畜一样随便找了个地方就躺了下来，用69的姿势互相舔弄
着对方的性器，我们之间身体的相性实在是太合适了，连对方的体味都互相吸引
着彼此，看着苏蓉那比我还饥渴地舔舐玩弄着肉棒的样子，我就知道恐怕她已经
陷得比我还要深了，这样的肉体关系很有可能会更进一步……而我就算想退出都
已经不行了……

　　下午放学之后，按照预定苏蓉留下值日，我则是用写作业的借口留了下来，
不过为了避免被怀疑，我还是先意思意思背着书包出去买了些东西然后才转回来，

　　「怎么样？老公……这样子很刺激吧……」

　　我此时正坐在教室靠走廊的窗口边上，桌子上是在做着作业，而苏蓉则跪在
桌子下面把我的鸡巴含在嘴里，一边用手爱抚着睾丸，一边用舌尖挑逗着马眼。

　　「哦……蓉蓉……慢点，我还想多爽一会……」

　　「你这个变态，我都舔了快十分钟了吧……还不够慢啊……要是张杰的话早
就被我榨了不知道多少次了……啊……好大……」

　　此时的我想想着如果是在上课的时候苏蓉也能像这样跪在桌子下面舔着我的
肉棒那该有多爽啊……不过现在这样已经很满足了，就算妄想也要实际点嘛……

　　「啊！江易凡……你还没回去啊……正好，你看到苏蓉了吗？」

　　哇靠，张杰这小子突然出现在窗口旁，让我吓个半死，虽然没有敢低头看苏
蓉那里，不过从她停下了小淫嘴的动作看，应该也是被吓得不轻……

　　「她刚刚走了啊，让我来关灯的。」

　　「哦……是吗……知道了，谢谢啊。」

　　之后只见他边拿出手机边离开了这里，而苏蓉的手机果然立刻就响了起来。
呼……虽然当着别人的面玩他的女人是很刺激，不过这种影响心脏健康的事以后
还是少来一些的好……

　　不过苏蓉这次出乎我意料地，连接都没有接，直接把手机挂断了，

　　「怎么了啊，不接他电话吗？」

　　「烦死了，人家正在爽老公大鸡巴的时候，跑过来吓唬人，我已经懒得再去
理他了！那根早泄的小鸡巴现在想想就恶心，蓉蓉现在心里面最重要的就是老公
的大鸡巴了……其他的根本无所谓了。」

　　「呵呵……那愿意正式当我的女友吗？」

　　「人家也想啊……但是……和他分手总得找个理由啊，反正我们俩现在不也
已经相当于正式情侣了吗，他那边也好对付，随便撸个几下就能射出来，想想倒
也省我事。」

　　苏蓉此时的表情有一种充满魅惑的魔性，不知道是不是被我引发出来的，不
过想想就算没我，她和张杰也是长久不了的，毕竟那个早泄男不可能满足这个欲
女的身体的，性爱性爱，有性才有爱啊……张杰那用钱砸出来的虚荣心终究还是
敌不过人性的本能啊……

　　「老公……今晚你有时间吗？」

　　「又想到什么了啊？」

　　「嘻嘻……我们两家离XX公园都很近的吧，今晚八点……那个……在公园里
玩一次怎么样啊？」

　　「你果然是个骚货呢……这才多久啊，都玩野外了啊……」

　　「人家就是骚行了吧，你答不答应！」

　　「答应答应，不过要穿着丝袜来哦……」

　　「蓉蓉已经是你的人了，你要人家穿什么都行的……」

　　苏蓉慢慢地从桌下爬出来坐到了我的身边，两人对望了一眼后，彼此的手开
始在对方的身体不规矩了起来，

　　「老公……蓉蓉爱你，爱你一辈子！但人家也怪你，明明一直喜欢我却不说，
害得人家和张杰浪费了一年的青春……后面的时间，人家要你的大鸡巴好好地补
偿人家，你不是喜欢玩脚嘛，人家每天都会穿丝袜找机会让你玩的……」

　　「那我要是说我喜欢蓉蓉的小屁眼呢？」

　　「变……变态！但是……老公你的话……蓉蓉可以考虑下……一起洗澡的时
候……屁眼……也不是不行的啦……」

　　「蓉蓉……你好美哦。」

　　此时淫态荡漾的苏蓉让我忍不住再次感叹道，

　　「老公的鸡巴插在蓉蓉小穴里的时候，蓉蓉会更美的……」

　　说着她就在我的嘴唇上亲吻了一下，又弯下身子对着湿漉漉的龟头亲了一下，
娇媚在我耳边说道，

　　「今晚在公园里面，蓉蓉会让老公你看到人家更美的一面的……一定要来哦。

」

　　被她这么一勾引我哪还等得到晚上，直接就扑向了她的下身，脱掉了那碍事
的鞋子，抱着一只骚嫩无比的黑丝美脚就舔了起来。而苏蓉也很配合地用另一只
脚踩住了我的肉棒，上下摩擦起来，

　　「真是的，本来还打算用这双穿了一天的丝袜让你晚上玩的呢，现在都被舔
脏了……算了，你就直接射在人家的脚上吧，晚上我再换一双。」

　　听到这话，我也就不再忍耐，修长淫骚的脚趾在我的肉棒和龟头上到处勾弄
挑逗，很快精液就射在了她的丝袜脚上，而另一只脚也被我舔得满是口水，于是
她干脆又直接把丝袜脱了下来，不过这一次没有扔掉，而是全都塞进了她自己的
胯下。

　　「嘻嘻，人家的小骚屄也等了一天了，让它尝尝老公的精液味道吧……」

　　此时的我要不是肉棒已经软掉真想立刻抱着她一路插回家，

　　「别急啊老公……今晚人家会让你插个够的……到时候不把蓉蓉的小嫩屄插
得肿起来人家可不会让你回家的哦，所以先回去休息下吧，晚上好好地玩玩。」

　　呵呵……从眼神来看这个她比我还要饥渴啊，不过我突然有些担心万一将来
张杰强行和她上床后，发现自己一直期待着的处女嫩穴已经被我的大肉棒开发的
夹不紧他那根小肉棒的时候，会发生什么事呢？

　　算了，这也都是以后的事了，我现在只要能享受苏蓉的身体就够了，想到晚
上的肉体盛宴，所有的烦恼全都一扫而空，只有苏蓉那淫魅的笑容在我脑海中永
远留下了印记，也许一辈子都忘不了了吧……
