　　　　　　　　　　　　　　离婚后……调教


作者：日落回程
字数：86258字
2011/03/21发表于：春满四合院
章节：10.21更新第11章
TXT包：



　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　４月的江海市阴雨绵绵，估计连老天自己也分不清现在应该算是春天还是夏
天，细雨之中围绕着一种枯燥闷热的感觉。

　　莫雨走出法院大楼的门口，贪婪的呼吸着外面的空气，太压抑了这里面的感
觉实在太压抑了，真不知道这些人怎么能忍受在这样的环境中上班，就算如此莫
雨仍有一种解脱的犹如千金之石终于落地的感觉，在刚才的民事法庭中莫雨和他
的妻子王雨轩终于离婚了，一场维持了大半年的家庭纠纷也尘埃落幕。

　　但对于莫雨来说这只是开始，离婚并不是为了那点原本属于自己的积蓄重新
回到自己的手中，更多的是为了以后的报复，当他岳父挥动自己的拳头无情的砸
在莫雨的头上，当自己的妻子卷走家中一切财物的时候莫雨就决定了－绝不善了！

　　４月１１日星期天，外面仍然下着让人讨厌的细雨，王雨轩坐在自己的电脑
发呆，和莫雨已经离婚好几天了，事情发展到这个地步是当初怎么也没想到的，
是自己父母的错还是他父母的错或者还是我们２个人之间有问题？一大串的问号
不听在心中跳跃，突然音响传来一阵ＱＱ的消息声音，慵懒的抬起手点开对话框，
一张照片呈现在自己的眼前「谁这么无聊发这种照片……」

　　照片中的女人全身一丝不挂靠在床上，双腿分开摆出一种极其淫荡的姿势同
时用手撑开自己的阴户，当王雨轩正准备关对话框的时候，突然浑身一震，对话
框的左上方正是莫雨的ＱＱ号，而这张照片中人物…王雨轩几乎不敢去看那张脸，
但是旁边的摆设包括那张床王雨轩实在是太熟悉了，这张照片正是莫雨家里的卧
室，照片中的人正是自己！恐慌……紧张…慌乱……王雨轩直感觉自己的眼前一
黑，差点就晕过去了，用了所有的力气从椅子上站起来，拿起手机就拨了莫雨的
电话！「喂！」

　　莫雨的声音从电话里传出。

　　「……你……什么意思？」

　　虽然知道想说什么，但实在是不知道如何开口。「什么什么意思？刚才无聊
无意中翻了一些旧文件，看到几张照片，顺手就发给你了，实在没想到ＱＱ好友
我们还没删呢！」

　　「莫雨，你太卑鄙了……」

　　情急之下的王雨轩，实在不知道如何形容脱口而出。

　　「卑鄙？卑鄙什么？这样吧晚上７点我们出来见个面，所有的事出来再谈。

　　啪！「

　　莫雨连改口的机会都没有留就挂了电话。

　　王雨轩拿着电话足足１０分钟没有任何反应，随后瘫坐在椅子上，往事一幕
一幕………对于自己的婚姻王雨轩曾经自豪过，虽然莫雨不是什么大富大贵但最
起码有房有车，如今的江海市哪个女孩结婚不渴望有一套自己的房子，在这方面
莫雨算是满足了自己的虚荣！在生活上莫雨是那种不计较的人，在家里什么都不
管，钱也全交给自己，应该算是江海典型男人了！在夫妻生活上，由于自己的第
一次就是给了莫雨，所以很多夫妻生活都是由莫雨来引导的，但是莫雨不是那种
甘于在床上做一辈子的人，他的花样百出，结婚３年自己陪莫雨看的Ａ片不计其
数，做爱的地方也从床上到阳台，车里，晚上夜校的时候还在学校，假日期间在
公园，电影院各种场合都去过，这种拍照算是小儿科了，几乎每次的刺激都让王
雨轩有着莫名的兴奋，想到有一次在公园里被莫雨脱光了行走差不多半个小时的
情景，王雨轩不禁脸一红感觉自己的双腿间有着一股热流！但是没想到这些照片
今天会让自己感到如此无助！１９点，王雨轩家附近的新旺茶餐厅，餐厅的尽头
有一张桌子，比较偏但是人流也少，莫雨和王雨轩就坐在这里。

　　「你当初走的时候什么都拿了，但是这些东西还是没拿走。」

　　莫雨像是自言自语般说着，但眼睛却盯着王雨轩。

　　「你现在用这些照片准备威胁我什么？」

　　「我没准备威胁你，我只是想和你商量些事情。」

　　「商量？我们……还有什么东西需要商量的？」

　　莫雨的回答让王雨轩有点诧异，拿着自己的裸照来跟我商量？「这样说吧，
简单点目前我们２个人虽然离婚了，但是都只是单身，在这样的情况下，虽然什
么东西都可以自己解决，但是…有些问题我想还要互相帮助下！」

　　虽然在来的时候就已经想好了对策，但这样的话确实让莫雨自己都感觉有点
可耻！「互相……帮助？」

　　实在是不明白都已经离婚了，突然自己的前夫跟自己说有些事情需要互相帮
助，这样的话让王雨轩的实在是无法消化！看着被自己的言语搞的有点发呆的女
人，莫雨的脸上慢慢的呈现出阴冷的态度，确实啊从出事到现在２个人只要碰面
就没有什么好话，态度也都非常恶劣，像今天这样细声细语的情况已经太久没有
出现了，难怪此时的王雨轩被自己搞的都不知道怎么回事！「比如说正常的男女
的那些生理需求…」

　　看着对面的女人正要张口发作的时候，莫雨马上用手阻止她的举动继续说道
「如果你不想这些照片被你的父母，同事或者当做是大字报一样放在小区里观赏
的话就最好听我讲完！」

　　强硬的态度，让王雨轩明白事情早已不是自己能够控制，莫雨今天的到来是
蓄谋很久了，这样的照片是绝对不能让任何人看见的，放在现在连眼前这个男人
自己都不想让他看见，更何况是其他人。

　　「不要理解歪了，我的要求不高，我只希望一个星期一次，给我一天的时间，
在我们双方都没有再结婚的前提下，任何一方只要结婚了我们这个事情也就结束
了，作为交易的前提下，我答应你交易结束这些照片也就消失，我保证不会让任
何人看见这些照片！怎么样？你考虑下！」

　　说完，不等对方回答莫雨就起身走出饭店！依然坐在位置上的王雨轩，嘴巴
张了半天还是没有喊出声……不需要答复，也没有等待的原因，莫雨知道这个是
女人的天生弱点，在这个时候没有女人可以拒绝！４。月１８日星期天的早上，
江海市终于有一种春满花开的感觉了，王雨轩早早的就收拾了一下屋子，１个月
的阴雨天气整个屋子都有种奇怪的味道，正在晾晒衣服的时候手机铃声响了「喂
…」

　　「上个星期说的事情想好了吧，现在我在你家小区门口，你出来吧！」

　　电话里莫雨的声音，生硬而显得坚决。

　　一个星期过去起初还为这个事情担心过，可以过了几天看见莫雨没有联系过
自己还以为只是随口说说，没想到今天他真的来了，此时的王雨轩有一种焦虑的
心情，怎么办？想起那些照片，万一真被其他人看见的话……没有过多的想法匆
忙间换了件衣服就走出门！在王雨轩的小区旁边有一个１６８，这种连锁式酒店
现在都推出了４小时的临时房，至于这种房间到底推销的是哪些人基本不问而知！

　　８０２３房间里面，洗完澡的雨轩从浴室走出来，身上只披了一块白色大毛
巾，刚才进去的时候莫雨要求洗完就不用穿了，虽然在这个男人面前自己早已习
惯但是女人特有的羞耻仍然还是在身上包了块毛巾！「不是叫你不要穿了，包块
毛巾干什么？」

　　坐在床上的莫雨一边说一边掐灭手上的香烟走了过来！呲……没有任何的预
兆身上的白色毛巾被莫雨扯在地上，「啊……」

　　本能的用手抱住自己的胸部，王雨轩发出惊呼！「我说了，一个星期就这一
次，如果你不愿意的话你可以马上走，当然接下来我要做什么你也不要怪我！」

　　「莫雨，我们已经离婚了——－」

　　话还没说完，啪！２张照片从莫雨的手上直接扔在雨轩赤裸的胸前，「我说
了这是一个交易，你最好明白！」

　　看着从自己身上滑落的２张照片，不堪入目的内容让王雨轩想最后企图说服
莫雨的想法也完全放弃！「你说的，一个星期只有一次，如果我有男朋友的话…
……」

　　「错！不是你有男朋友，是你没再结婚之前我们这个交易就不算完，」

　　一种强势的态度打断雨轩的话，同时慢慢的靠近面前这个赤裸的身体，把嘴
凑到耳边慢慢的说道：「只要你结婚我保证不打搅你的生活，同时这些照片也会
消失，你放心！」

　　莫雨的双手慢慢的从雨轩的双臂绕到胸前，光滑的皮肤每移动一寸，雨轩都
会颤抖下，这个身体对于莫雨来说太熟悉了，莫雨很清楚不用多久这个身体就会
被自己撩动的情欲大开。

　　女人的身体是最诚实的，王雨轩已经有大半年没有得到过男人的滋润了，这
样的身体哪里经得起莫雨的挑动，虽然自己并不愿意但当看见自己的这些照片时，
淫荡的内容依然刺激自己的身体！莫雨从背后慢慢的揉搓着雨轩胸前的双乳，同
时用嘴轻吻着前妻的脸颊，用自己知道的最容易刺激自己这个前妻的方法不停的
给雨轩带来并不想得到的快感！随着雨轩呼吸开始慢慢急促，两人之间的温度也
慢慢升高，莫雨用双手捏住两个乳头，由轻到重慢慢的扭动拉动，很久没有听过
但又熟悉的呻吟终于从雨轩的口中发出「哦……啊……不要。莫雨不要这样动…
…」

　　听见这样的声音，莫雨脸上露出淫邪的笑容，「来，放轻松点，会很舒服的！」

　　同时，双手用力的捏住两个乳头向外拉扯，以前这样挑逗带来的快感会让怀
里的这个女人疯狂喊叫！「啊…不要了……会让人听见的……」

　　女人虽然害羞，但是身体带来的刺激还是让自己发出淫荡的声音！「来，把
脚放在椅子上！」

　　莫雨一边说一边用手托起雨轩的右脚放在旁边的椅子上面！在莫雨的指引下，
王雨轩摆出曾经认为很下流的姿势，身体靠在莫雨的身上，一只脚抬高，两个乳
房自然的向前翘起，由于脚抬高的原因阴户受到刺激而自然张开，一种冷飕飕的
感觉从雨轩的下体传来，雨轩知道自己的下体已经湿了！莫雨一只手在雨轩的双
乳徘徊，一只手熟练往下游走，慢慢的抚摸着雨轩的阴毛，王雨轩的阴毛很茂盛，
这样的女人往往都对性需求很高，以前莫雨就一直这样说雨轩，时间也证明了自
己的前妻对性是很放得开的！用一根手指试探性的沾染了雨轩下体的淫水后并没
有直接就插进去，而是仍然在阴蒂和阴唇之间游走，同时用２跟手指撑开２片花
瓣让淫水顺畅的流出！「自己说要１根还是２根还是３根？」

　　看着在自己怀里被欲火折磨的肉体，问到！以前每次和莫雨做这种事的时候，
他都会问要几根手指插进去，但是现在已经离婚了，这样淫荡的对话实在无法说
出口。

　　「不要这样问我，你快点吧…」

　　「你不说我怎么快呢？说吧，今天你要配合我啊！」

　　莫雨感觉到怀里的女人已经无法用一只脚支撑身体，强烈的快感使她的身体
明显的依赖自己！１根手指犹如作恶般的在阴户的浅处扣挖出大量的淫水。

　　「哦……两…两根吧…」

　　实在无法忍受这种感受，羞耻的话语还是从口中说出！「哈哈，来吧，自己
趴到床上去………」

　　按莫雨的要求，雨轩头朝着门口的方向趴在床上，两腿分开到极致，阴户和
肛门都完全的暴露在莫雨的眼前，２根手指不停的在两片肉唇中抽插，看着面前
雪白的屁股随着自己的手指开始不由自主的摆动，每次抽出手指所带出来的淫水
已经染湿了周围的阴毛，有的甚至已经从大腿内侧开始往下流，莫雨突然伸手把
后面的窗帘彻底拉开，同时把窗户打开。

　　随着房间的光线忽然变亮，雨轩当然知道莫雨做了什么，想起刚才莫雨让自
己趴的方向就知道自己的屁股正好是对着窗户的！「不要，这样会被人看见的！」

　　虽然这样说着，但是身体却感觉越来越刺激，江海这种地方本来就是人口密
集城市，楼和楼的间距小，８楼这个层次是在不算高，打开窗户的前提下对面楼
层的人很容易看见这里，想起自己现在这样的姿势如果被人看见，雨轩明显感觉
自己的下体好像有一股东西像要涌出一样！莫雨的手指始终没有离开过雨轩的下
体，当窗户被打开后自己的手指很容易就感觉出女人身体的变化，知道这个女人
正在高潮的边缘，同时加快手指的抽插速度，淫乱的叫声此起彼伏！这种时候，
该死的手机铃声突然响起，「喂，………好的我现在就过来！」

　　接完电话，莫雨看了下趴在床上没有丝毫力气的前妻，「今天就到这吧，我
有事先走了，钱已经付了你休息下吧！下个星期等我电话！」

　　说完就开门而去，留下王雨轩目瞪口呆的看着这个可恶的男人离开，欲言又
止！长时间没有滋润的身体被这个男人彻底的挑逗变的浑身难过，但是偏偏在这
个时候他又走了，心里不禁有点失落同时又渴望着下个星期的电话…４。２４日
星期六下午３点王雨轩从小区旁的１６８走出来，心里不禁有点失落同时也感到
一丝遗憾，想起刚才差不多１个多小时的疯狂虽然莫雨始终没有进入自己的身体，
但至少没有像上次那样让自己悬在半空！自己的身体依然无法禁受莫雨的挑逗，
１个多小时里面至少高潮了３次，结果一样，在接了电话后莫雨就走了，临走前
的对话让王雨轩不免多了很多期待！「过几天就五一了，我想出去散散心，你陪
我一起去吧，考虑下！」

　　如果和他一起去的话，自己是不是太没面子了，已经离婚了他还要挟我，一
起出去无非就是想做那些………可是如果不去，照片怎么办？左右为难无非就是
在找借口，这个是莫雨在想的东西，没有任何理由一句话就让王雨轩跟自己出去，
深知自己老婆性格的莫雨认为那是不可能的，毕竟已经离婚那是事实，需要下点
功夫让她决定！连续２次都没有真正的和王雨轩性交，那是自己安排的，莫雨很
清楚不能让女人一下子吃饱，通过这２次的挑逗莫雨感觉得到王雨轩的身体和以
前一样并没有因为离婚而拒绝自己！而这２次也远远不可能让她满足！在这方面
这个看上去比较保守的老婆实际上要比很多女人要放得开的多！４。３０日「５。
１」

　　前一天莫雨拨通了王雨轩的电话，「喂……」

　　「明天早上７点，我在你家小区门口等你！」

　　「７点？这么早？」

　　「恩，大家都放假了早点出门，免得到时候堵车，对了，我帮你带了衣服和
一些日用品你什么都不用带了，就这样。」

　　手里拿着电话王雨轩不禁有点发愣，结婚几年当然知道自己的丈夫，突然说
带了衣服不免有点奇怪，以前如果说真要帮自己安排穿着的话那基本都是想出去
玩点节目才会这么做，几次的野外暴露体验也都是他来安排的，可是现在已经离
婚了自己仍然要和他出去玩这种游戏，是在有点反应不过来，可是能不去吗？照
片怎么办呢？去的话，万一又要像以前那样要求怎么办？

　　　　　　　　　　　　　　（２）视频露出

　　５月１日早晨「我们去哪里？」坐上莫雨的车子王雨轩就迫不及待的问道。

　　「你这个打扮可真是想出去游山玩水的样子啊，」看了一眼坐在旁边一身休
闲打扮的前妻，「我们去宁波休息几天。」「宁波有什么好玩的…」「我没想去
宁波玩，只是去休息下，找个地方住，至于玩嘛……我只是准备玩一下你而已」

　　莫雨一脸戏谑的看着她。

　　实际上这样的话在婚后２个人是经常说的，可以离婚后说出来不禁还是让王
雨轩脸红了下。

　　「对了，这几天我帮你带了衣服，一会出了江海就换身吧，你这样的装扮我
有点不习惯。」「什么衣服？」「一会就知道了。」一边说着车子指望高速开去。

　　二十分钟后，车子出了江海在往宁波的高速路休息区停下，由于出来的早再
说江海离宁波也不远，所以休息区的车辆基本很少，莫雨看了下周围没什么车就
附耳在王雨轩耳边说了一句。

　　「什么？在这里？」听完莫雨的话，王雨轩有点惊讶「这里大白天的，万一
被人看到怎么办？」「怕什么，窗户是黑色的，外面不仔细看的话看不到的，这
里也没什么人，不是说了除了江海就换身装扮啊！」「那…衣服呢？把衣服给我
啊，不然怎么换？」「在后备箱，你把衣服先给我，我顺便去拿啊，不然不又要
跑一次？」事先准备的话完全在莫雨的意料之中。

　　「你是说要我先把衣服脱了给你？」王雨轩不禁让莫雨的想法感到不可思议，
大白天的这样太夸张了。

　　「怕什么啊，以前比这个更夸张也试过啊，记得那次在公园你不一样脱光了
走很长一段路啊，现在在车上你怕什么啊？」对于自己的前妻，莫雨很清楚的知
道，话语的刺激性绝对起的到一定的作用，也就是说的更直白更容易给她带来刺
激。

　　一边说着，莫雨一边拉开王雨轩的衣服拉链，给一点帮助还是需要的，半推
半就下，王雨轩也配合着脱下了裤子，鞋子和袜子，５月的江海实际上已经进入
了夏天，而且黄梅天的气候有点闷热所以基本除了外套里面也就是内衣了，看着
眼前身上除了内衣外没有任何掩盖物体的女人，为了怕别人看而缩成一团的样子，
莫雨有点好笑。

　　「去拿衣服啊，还在这里干什么？」看见莫雨还在车上，有点急道。

　　「还没完啊！」莫雨指着雪白的身体上唯一的衣物。

　　虽然以前是自己的老公，虽然和他做过太多这样有点下流的事情，可是在这
样的情况下王雨轩还是有点害羞，女人的羞耻心让她感到自己做的事情太疯狂了，
心里不免有点犹豫！

　　「这几天出来，不要告诉我你不知道会发生什么吧？都这样还怕什么？我们
之间还有什么没看过的啊，害羞啊？」看见雨轩的犹豫，莫雨在一旁催促，同时
从旁边拿出一个塑料袋，把手里的衣服放进去。「再不给我，我开车了啊，就这
样直接开到宁波去！」听到莫雨的话，王雨轩马上反应过来，「给你给你，你快
吧换的衣服拿来！」一边说着利落的把自己身上仅存的衣物脱下，给了身边的男
人！

　　莫雨收好内衣裤直接放进刚才的袋子后，看了前后，发现没什么人就直接下
车去后备箱，刻意的在下车后没有关车门，在王雨轩的催促下慢慢的从后备箱里
拿出一件衣服和一双鞋子上车！

　　「就一件衣服啊……」一双普通的高跟鞋并没有什么，可是这件衣服让王雨
轩有点脸红。白色的修身款风衣，没什么起眼之处，可是莫雨并没有给其他的东
西，也就是自己身上就穿这一件衣服，看上去最多也就是遮住屁股下面一点而已。

　　当王雨轩穿上衣服后发现还有一个更严重的问题，就是衣服前面的扣子只有
２粒，一件风衣至少有３，４粒扣子吧可是很明显莫雨故意剪掉了其他的扣子，
只留下当中的２粒，穿在身上发现２粒扣子根本没有任何作用，因为这２粒的位
置是在胸部以下的，也就是说不管是上面还是下面都没有扣到。

　　再看那双鞋子，本来一双很简单的夏款高跟鞋，但是由于没有穿裤子加上风
衣又是短款的，整个大腿都完全裸露在外面，这样的话不仅仅透露出一点性感而
且连王雨轩自己都觉得有点淫荡了。

　　车子在高速公路上行驶，来往的车辆速度实际上根本不可能让人看见什么，
关键就在于一种心理了，加上莫雨习惯性的在旁边动手动脚，女人敏感的身体慢
慢开始有了感觉。王雨轩明显能感觉到自己的脸就像发烧一样，下体有种东西要
流出来的感觉，确实莫雨太熟悉自己的身体了，自己已经尽量躲避但是仍然被挑
起了情欲。而此时车子已经慢慢行驶进来宁波的市区，路上的行人和车辆要比在
高速上多很多。

　　「把纽扣全部解开。」「啊？？」虽然在车里，但是路上实在太多人，加上
车速也不可能像刚才那样快，很容易就会被人发现的。

　　「啊什么啊，把扣子解开，来让大家一起看看你的乳房！」一边说着猥亵的
话语，同时用手不断拉扯着王雨轩的衣服和乳房，试图帮着解开扣子。

　　身体在路上就不断被刺激而产生了情欲，不断克制着自己的感觉，突然被莫
雨抓住乳房扯动，强烈的感觉再也忍受不住，嘴里不禁发出一声呻吟，看见这个
样子的雨轩，对她身体再熟悉不过的莫雨怎会不知，脚下的油门慢慢放慢确保不
会出事的情况下用手快速解开了那仅有的２粒纽扣，身上唯一的遮挡被完全掀开，
只见莫雨用２跟手指夹住自己的乳头，「不要这样…啊……」这样的挑逗曾经无
数次让自己混乱，被手指夹住的乳头随着手指的转动，带来阵阵酥麻，让王雨轩
完全放弃了抵抗，嘴里不停的发出淫荡的呻吟……

　　「这里就算被人看见，也没人认识你的，放心吧，来我让你更舒服点。」莫
雨不知从哪里拿出一个跳蛋，往雨轩的双腿间放去。

　　「不要！」看见莫雨的动作王雨轩好像突然惊醒什么，急忙用手去档。

　　「咦，这是什么？这么多水啊，你可真够下流的。」推开雨轩想要阻止的手，
把跳蛋直接放进了王雨轩的阴户。

　　被莫雨看见自己下体的淫水让王雨轩羞的无法做声，如果不是莫雨一路上不
停的挑逗根本不会这样，可是自己的身体每次都禁不住莫雨的摆弄，今天更是在
车上就直接流了出来，这个在以前很少会这样，难道自己越来越淫荡了？

　　车子依旧在宁波的市区行驶，虽然不是很堵，但是这样的速度仍然可以让外
面的人看见里面的情况，身上的衣服被解开纽扣后更是直接被莫雨往两边完全掀
开，上半身的裸露让王雨轩有点不知所措，下体跳蛋的开关被莫雨调到最大，暴
露的快感和下体的刺激使王雨轩已经无法正常的思考，加上莫雨时不时会用手拨
开自己遮挡胸部的的手玩弄下乳头，懊恼的呻吟声在车内此起彼伏。

　　２０分钟后车子停在宁波汉通酒店门口，停好车莫雨下车从后备箱里拿了行
李，此时的王雨轩还沉浸在性欲的快感中，差不多２个小时的路程身体始终被强
烈的刺激着，但却始终没达到高潮的顶峰，下体的跳蛋对于王雨轩这种被莫雨调
教了好几年的少妇来说实在有点微小了，王雨轩一直试着想集中自己的快感尽快
达到高潮，可是苦于每次都是差点点，高潮边缘的数次徘徊然让王雨轩几乎抓狂，
原本遮挡自己胸部的双手变成不停的揉捏自己的乳房来加强刺激，突然车门被打
开随之传来莫雨的声音「穿好衣服，我们进去！」刚刚就要来到的高潮，再次被
莫雨的打断而消退，哀怨的眼神看了莫雨一眼后就拉起衣服把那２个仅有的纽扣
扣起，随着莫雨进入到酒店。白天酒店大堂没几个人，雨轩的装扮也并没有引起
什么特别的反应，莫雨在之前就订好了房间所以手续还是比较快的。庆幸的是一
路乘电梯到房间都没有遇见什么人，这让王雨轩安心了不少。

　　简单的套房没有什么特别，像汉通，１６８之类的基本走的都是这样的路线，
简洁的摆设稍微整理的干净点，也就是１天２天的事情，２个单人床２张沙发一
个电视机一个办公桌。王雨轩进房后就被要求去洗澡了，确实好几个小时的刺激
下身上的汗水，下体的淫水早已一片狼籍，是需要一些打理。

　　「实际上你应该知道我根本不想离婚的。」正在浴室洗澡的王雨轩突然发现
莫雨就站在浴室玻璃门的外面。

　　「哦…」这样的开场白一下子让王感觉有点思维不过来，嘴里也敷衍了下。

　　「你知道我还是很爱你的，你也不想离婚的是不是？我们以前在一起多开心？
……」

　　莫雨一连串的表白让王雨轩觉得很奇怪，但是思想也随着莫雨深情的话语不
停的播放着从前的片段，不开心？不开心怎么会结婚呢？想想自己和莫雨过往的
片段，说实话对自己他还是算不错的，要不是这次的事情由于牵涉到太多父母的
东西，估计也没人可以拆散他们两个。

　　细细的流水不断的从莲蓬头的洞孔中打在王雨轩细白的身体上，过往云烟不
断在王雨轩的脑海中闪过，突然发现自己被人从背后抱住，「啊……你怎么进来
了？」「你看，这里已经离开江海了，我们在一起没人知道，你不需要去背负太
多，你父母也不知道的，只要我们愿意就没人可以阻止我们在一起。」莫雨能够
看出面前的女人已经被自己打动。

　　「那……你的父母呢？」王雨轩不安的问道。

　　「不会，他们也不会知道我们在一起的。」「恩……那最好……呜……」话
还没说王雨轩的嘴已经被莫雨吻住。

　　太久了，真的太久没有这样的吻，这样的温柔让人陶醉，王雨轩有种头晕的
感觉。

　　「你想把我闷死啊？」撒娇式的口吻不禁让莫雨兴奋不已。

　　「难道你不想吗？」莫雨带点邪恶的语气是最让人明白的，想起刚才激烈的
热吻雨轩也有点脸红，可是身体被莫雨一抱连挣扎的机会都没有就被扔在床上…
…

　　晚上６点左右，昏昏沉沉的王雨轩醒了过来，不得不说性爱绝对是夫妻之间
最好的融合剂，此时的王雨轩感觉到的是一种长久没有过的满足感。望着身边还
在酣睡的男人，王雨轩有一点爱恋也有一点感慨，不得不说一直以后莫雨都是很
照顾自己的，而自己也全身心的投入到这段感情中。真要说的话除了双方的长辈
之间的矛盾彼此之间还真说不出什么来，或许今后不让家长知道的情况下自己和
莫雨还是可以开心的生活的。

　　「想什么呢？」正在遐想的雨轩突然发现身边的莫雨正看着自己。

　　「早就醒了，看见你不知道在想什么，满脸的春色，怎么？还在想着下午不
满足吗？」莫雨一开口就是猥亵的话语。

　　「去死？我才没你这么色。」想起洗澡完后莫雨那一连串强力的插入，这几
个星期带来的欲求不满得到了满足，可是也不能这样就承认了。

　　「呵呵，收拾下我们出去吃饭吧。」良好的开始也让莫雨觉得很开心。

　　掀开被子赤裸的身体没有任何顾忌的展现在莫雨的眼前，正要去洗手间洗漱
下的王雨轩发现地上放着２包行李正是昨天莫雨从车上拿的。

　　「这２包什么东西啊，我看你一直带着，什么时候你喜欢带这么多东西出门
的？」边说着边从地上拿起来，在她感觉里自己的这个老公可从来都是比较懒的。

　　「你看看不就知道了？」一脸坏笑的莫雨对着雨轩说到。

　　看着莫雨满脸的坏笑雨轩不禁想到些什么，脸上一红，可是双手却有点不甘
心的去解开包包的拉链。

　　虽然想到了，可是王雨轩还是没有想到莫雨竟然带了这么多，包里，假阴茎，
跳蛋，绳子，口塞，还有一些情趣的衣服，有的见过有的没见过的，看了一眼后
就立马把拉链拉上。

　　「带这么多这东西干什么？满脑子都是下流的东西。」雨轩嗔道。

　　「用啊！难道吃啊？」「你想玩死我啊？」由于２个人已经有过好的沟通所
以关系一下子又恢复到从前，所以王雨轩的语气也和从前一样。要知道结婚后，
２个人在性方面确实比较放得开，所以莫雨也经常买一些情趣的用品回去，甚至
有时候２个人一起在网上看，如果觉得好玩大家同意就买下来，有时候看见一些
夸张的道具，莫雨说要买，雨轩就会说你是不是想玩死我啊之类的话。因为现在
的一些日本色情片里，女主角有时候经常被搞到痉挛，翻白眼，看的时候雨轩就
会说这样会不会死啊，莫雨也会逗她就说那你想不想死啊？

　　听见雨轩的话后，莫雨从床上不穿衣服的直接下来，从背后抱住雪白的身体
「老婆，以前我们不是说过如果在外地的话我们可以玩的更开点，你看现在我们
在这个地方谁都不认识，这几天我们就正好可以放开的玩玩，累了就休息下，不
好吗？」「你跟我和好是不是就想着这回事呢？」雨轩突然杏目圆睁问到。

　　「哪里啊？这不都是这么说的嘛，性爱是夫妻之间最好的调和剂。」「哼，
懒得理你我去洗澡，对了一会去哪吃饭啊？」毫无疑问王雨轩的心里也不得不承
认对于成年男女来说性确实很重要，不管２个人吵得多么不可开交，但是一场淋
漓尽致的性爱绝对可以缓冲所有的烦恼。一边说着一边朝着洗手间去了。

　　「我当你答应了啊，一会我给你安排衣服，你去洗澡就是，不会饿死你的！！！

　　「王雨轩洗完澡出来的时候，看见床上放着莫雨为自己准备的衣服，虽然彼
此之间没有任何秘密但是一看见这样的衣服还是让她一阵脸红。

　　「这样的衣服穿了后出去是不是太夸张了啊？」绳衣，不错放在王雨轩面前
的就是一件绳衣，对于莫雨来说和王雨轩以前也曾经玩过一些捆绑的游戏，让莫
雨惊讶的是每次捆绑的时候发现雨轩的热情程度和原来是完全不同的，甚至让他
感到自己的老婆是不是就是小日本常说的那种被虐狂，就连王雨轩自己也觉得一
旦被绑后自己的身体敏感度会高很多，试了几次后雨轩开始有点逃避，有一次莫
雨问他为什么，她说害怕那种感觉，怕自己会像那些ＳＭ电影那样一旦喜欢上后
会不会也用蜡烛烫她，太恐怖了。这次莫雨买这件绳衣也就是想把王雨轩的那些
感觉提升下，只有这样才能更好的来调教这个女人。

　　「又不是叫这样穿着出去，外面有衣服的啊，快穿起来吧。」一边说一边开
始动手帮雨轩穿戴起来。

　　按照小日本龟甲缚的样子用绳子链接起来，只需要简单的打几个结就可以拥
有用绳子绑的效果，虽然这样说这件衣服穿起来还真有点费用，花了一定的时间
才算穿好。

　　当莫雨把王雨轩推到镜子前看的时候，雨轩明显感觉到身后莫雨的下体灼热
的的硬度，「不错啊，看上去很好看哦。」「嗯……」看着镜子里面的自己，王
雨轩觉得这样的效果实在是太淫荡了，两个乳房被绳子的效果显得更加坚挺，刚
才穿的时候绳子不断的摩擦已经让自己的乳头立了起来，太难为情了。

　　看着这个样子王雨轩，莫雨不禁用手抚摸起两个翘立的乳头，手掌在两个乳
头上似有似无的轻轻滑过，随之带来的一阵销魂的呻吟声「哦……嗯…不要这样
……」。「看你这个样子是不是已经有感觉了？」「还不是你弄的……」此时的
莫雨在帮雨轩绑着最后的细节，龟甲缚是有２根绳子从下体这里穿过的，穿戴的
时候莫雨发现那两根绳子已经完全陷入的雨轩的肉缝中，很快又发现绳子竟然湿
了，「等等，我再装饰点东西。」王雨轩诧异的看了莫雨，只见莫雨从包内去处
一个粉红色的假阳具，拿着这根东西，莫雨发假阳具绑在雨轩的双腿间的绳子上，
「不要这样，这样我怎么走路啊……啊……」发现莫雨的目的后雨轩刚想拒绝，
可是完全湿润的下体根本没办法阻挡阳具的伸入，下体一股充实感让自己不禁有
点兴奋。

　　假阳具的前段长度差不多有１７，８公分，完全的伸入后，后端用绳子绑住
这样就不会掉下来，不管雨轩怎么动，都不会影响它的效果，看了下一切完好后，
莫雨递给雨轩一件无袖的连衣裙。

　　黄色带花的连衣裙不是很透明，这样让雨轩放心不少，毕竟里面的穿着实在
有点惊人，万一被人发现就有点后怕了。可是穿上后发现，由于是无袖的那样绳
衣在肩膀处的绳子很容易露出来。

　　「不要紧，就当是胸罩带子，人家不知道的。」「神经病，你见过麻绳肩带
的胸罩啊？」王雨轩看了后实在觉得有点奇怪。

　　「你小心点，两只手幅度不要太大就不会露出来了。」２人出了酒店直接叫
了一辆出租车，浑身上下只有一件遮体的衣服让王雨轩显得有点拘束，身体紧紧
的靠在莫雨的身上，这反而激起了莫雨的调教的心态。莫雨调整了一下坐姿，让
自己的双手可以尽情的在王雨轩的身上游动，同时让王雨轩的身体完全的依靠在
自己的身上。

　　「你干什么，司机能看见的，不要乱来。」当然能明白前夫的想法，可是又
不便大声的阻止，连衣裙并不短，可是这样坐着的姿势让裙子的下摆向上缩了不
少，一双美腿已经裸露在外面，如果不注意的话再乱动很容易让下体完全曝光。

　　露出的游戏就像早上来的路上，虽然有些害羞可是王雨轩并不是不能承受，
可是裸露的身体上如果被绳子淫荡的捆绑那就是另外一种效果了，不管是谁都会
觉得后者要比前者更贱，更羞耻。下体的露出，曾经也不是没有过，可是那也是
莫雨拍照后放到网上让人看看而已，而且那些照片也都是不露脸或者脸部经过处
理后才发的，严格来说在人前的露出下体还完全没有过，更何况现在自己的下体
插着一根假阳具对于王雨轩来说实在是太难为情了。

　　对于王雨轩的话，莫雨就像没有听到一样，双手不断的在自己的前妻身上滑
动，对于这个身体实在是太熟悉了，如何可以让这个女人情动对于莫雨来说太简
单了。有意无意的指尖透过细薄的衣服在王雨轩的乳头轻轻的划过，每一次的挑
逗都可以明显感觉到怀里的女人身体颤动。

　　莫雨一直认为，男女之间的事情并不是仅仅的插入，射出就完事了。更多的
是让双方都有一种体验，一种过程，当自己的付出一旦得到了反馈后而且是对方
认可的反馈，那么他会更卖力的去付出，以便让对方能够享受到更多的体验。也
正是因为这样结婚后自己和王雨轩在夫妻性事上一直是比较融洽的，经过这么多
年的灌输那些躺在床上盖着被子关起灯做那回事是他们２个人都无法接受的，他
们自己沟通的结果就是尽可能去体验一些没有体验过的感觉，在王雨轩能承受的
前提下莫雨可以去做一些别人认为比较荒谬的事情，毕竟这些事情都是大家的私
密根本不会让人知道，只要大家开心就可以了，在做这些事情的时候王雨轩总会
有这样那样的推脱，可是莫雨很清楚有些推托是完全无须理会的。

　　而此时王雨轩的推脱对于莫雨来说正是这样的效果，双手仍然在熟悉的身体
上游动，一只手慢慢往王雨轩的双腿间伸去，同时另只手从王雨轩的后背出伸过
这样等于利用自己手臂的力道把王雨轩的双手固定在自己的胸部和她的后背中间。

　　「不要这样，真的会被人看见的。」不知道是自己刚才的呻吟还是心里作用，
王雨轩总感觉司机在透过反光镜观察他们的动作。

　　「没事的，我只是想把那个东西的开关打开。」一边说，莫雨一边隔着裙子
摸到插在王雨轩下体的假阳具，手指轻轻拨动一下。

　　「会有声音的……啊……」震动实际上就是一种共鸣，没有声音是不可能的，
类似于这样的情趣用品他们２个都很熟悉，使用时所产生的声音在这个狭小的车
子内一定会被人发现，如果只是跳蛋的话或许会好点，因为个体比较小可以完全
的深入到阴户内，可是假阳具就不同了，不管什么尺寸的总会有一段是露在外面
的，那样声音也就会比较响点。

　　王雨轩就是想到这点想提醒下莫雨，可是没想到话说到一半就感觉到下体突
然一阵强烈的震动，察觉到自己下体的阳具明显的开始左右摇摆，话没说话不自
觉的就发出一阵娇吟……

　　「怎么了？有什么事吗，小姐！」开车的司机听见后面一声娇呼还以为发生
什么事。

　　「没……没什么……」王雨轩害羞的瞪了莫雨一眼解释道。

　　对于王雨轩的怪责莫雨就当是没什么事一样，眼睛往着车外张望，一只手仍
然有意无意隔着衣服拨弄着王雨轩乳头。

　　感觉到自己的乳头早已坚挺了起来，加上双手被放在后面，胸前自然的就会
前挺，仔细看的话很容易发现激突的２点，下体的阳具不停的晃动摇摆震动带来
的阵阵快感让王雨轩再次有了一种迷离的感觉，假阳具所带出的声音在狭小的车
厢内淫靡的回响，可是司机好像并没有因为这种奇怪的声音而询问什么，是不是
他早就知道了？想到这里王雨轩不禁感到自己这样是不是太羞耻了？可是越是这
样想下体越是有着强烈的快感，大量的分泌物体正在顺着自己的大腿根部慢慢渗
透到裙子上。

　　「不要了，真的我有点不行了，再下去我要叫出来的，先停下来吧。」莫雨
也感觉到再下去可能真的高潮了，就把下体的开关关掉，此时车子也正好停在了
一家饭店的门口。

　　这家饭店是莫雨从网上查到的，没有什么特殊就是情调，这年头情调就是钱，
所以这样的饭店除了情人节，圣诞节之类的时候外，人很少，毕竟消费也贵。所
谓的情调就是灯光，灯光越暗情调就越好，最好的就是烛光晚餐了，那是根本没
灯光了，这个就是莫雨理解的情调。

　　这家饭店的情调还是比较对莫雨口味的，昏暗的灯光下，零零散散的坐着几
对男女，很明显都是冲着情调来的，有的桌子上还点了１跟小的最多也就是烧几
分钟的蜡烛。两个人进来的时候挑了一个周围都没人而且比较靠角落的位置坐下。

　　在莫雨的示意下两人又把各自做的沙发靠近一点，同时让沙发的背面靠外，
这样就形成２个人都面对着墙壁沙发的高度又正好遮住两人的后背，如果不走近
的话是看不见他们的。

　　在服务员过来各自点了自己要吃的东西后，莫雨看着刚才因为兴奋脸上的潮
红都未退去的王雨轩，「刚才是不是很有感觉？」「还不是你啊，每次都这样搞
得人家难过啊。」看见莫雨嬉笑的样子王雨轩详怒。

　　「难过什么？是不是没有到？」面对莫雨的询问，王雨轩当然知道是什么意
思，点头道「嗯，不过刚才再继续下去我可能真的忍不住了。」「呵呵，放心一
会我肯定让你到。」「现在吃饭啊，你又要干什么？满脑子都是下流的东西。」

　　这样的环境，除了浪漫王雨轩当然也更清楚莫雨的想法，而且自己好像也有
点期待感。

　　「对啊，先吃饭，你看这不来了嘛，速度真快。」饭店人少，上菜的时间也
就短，很快两个人点的东西已经全部上来，一边吃一边聊。

　　「我发现你好像越来越变态了。」莫雨调侃道。

　　「我有你变态？就算我变态还不是你搞的？」「今天一天你的表现可是超越
很多了，像刚才在出租车上那样，放在以前你可是绝对不敢的。」「现在我也不
敢的，你强迫的！」「我强迫，你也没反抗啊。」「嗯，可能这里不是江海吧，
如果是江海我可能没这么放得开。」实际上王雨轩自己也觉得今天有点反常了，
思索了一下回答道。

　　「那倒是，不过放开点好，这样大家都开心，而且你也舒服。」「其他没什
么，我就怕被人看见，所以在这里大家都不认识或许我就感到安全点。」「你的
意思，你在这里就不怕被人看见？」听见王雨轩的回答，莫雨心里一阵激动。

　　「在这里，被人看见了，反正明天我们都走了，也没人知道我们是谁。所以
我才放得开啊。」「说实话，刚才那个司机你觉得他知道吗？」「说真的，我觉
得他知道点的，毕竟这东西的声音他肯定听见了，他不问可能他也不好意思吧？

　　「王雨轩一边说一边指着自己的下体。

　　「刚才你是穿着衣服的，那如果刚才我在车上把你衣服脱了怎么办？」对于
王雨轩的回答莫雨也开始盘算起来，如果沟通的好可能会有另一番刺激。

　　「去，不可能的，这样太夸张。」「不是或者这么说，我们举个例子，就是
现在如果有人面对面的话你是肯定不肯的，对吗？」看见王雨轩点头后，莫雨继
续说道「那我们换角度，如果有人看你，你又不知道他是谁，甚至他在哪你都不
知道，你会觉得如何？」看见王雨轩露出一种迷茫的眼神，莫雨知道自己可能没
说清楚，「就是说，这个人你不认识的，你也永远不会认识他，他也永远不会认
识你，而且你也不知道他目前在哪里，这样的话你觉得你可以接受吗？」「按你
这样说，他又如何看得到我？」听了莫雨的回答王雨轩仍然觉得没有头绪。

　　「视频！」「嗯？那样的话会不会被人发现……」「这么说吧，现在网上有
很多视频聊天室，一些志同道合的朋友在上面互相调侃，或者有的公司在上面直
接开会，当然也有一些女孩子在上面直接跳跳舞给人看之类的，这种聊天室一般
都可以自己设置密码，别人是进不来的，短时间内也不会有什么问题，所以比较
热门。」觉得王雨轩有点不太明白，所以莫雨直接开始解释起来。

　　「这样的话，那不是有很多人？而且这些人又怎么知道我……」说到这里，
王雨轩不禁有点脸红，本来是想说- 这些人怎么知道我想不穿衣服被人看，可是
这样的话实在是说不出口。

　　看见王雨轩的表情莫雨知道基本上这个前妻已经答应了这样的设想，心里一
阵狂喜，慢慢开始把计划详细的说出来，「现在的这种聊天室，私密性还是比较
强的，大家都知道有些人在这种聊天室里面公然的放一些日本的Ａ片但是你不知
道那个房间啊，真要查的话了不起也就是把这个房间关闭了，更何况查的难度相
当大，网管也不可能一个一个房间去找，所有有些人喜欢直接在公共频道里面说
一些，诸如哪有好看的东西啊，哪个美女来视频啊之类的垃圾信息，到时候我们
搞个房间设个密码，至于人嘛我随便去拖２个就是了，当然不会露脸也保证你的
安全，你觉得怎么样？」莫雨的述说，让王雨轩的脑海里遐想了一幅幅画面，想
起自己不穿衣服的画面通过网络视频的方式传送到完全不认识的人眼里，双腿间
好像有种东西不自觉的流出来，下体的假阳具刚才吃饭的时候已经不在转动，可
是这时候又不适时宜的开始震动起来，知道是莫雨在搞怪，可是不得不说这种感
觉确实让王雨轩有点意乱情迷起来。

　　「嗯……」听见莫雨的问题本能的想要回答，可是一想起自己现在要答应的
事情是完全的裸露自己的身体给网络上不认识的陌生人看，女人的羞耻心还是让
王雨轩无法正面说出。

　　看见王雨轩的神情，莫雨就明白已经同意了，而且刚才这种聊天内容基本已
经王动情起来，再加上下体的假阳具的震动王雨轩的呼吸慢慢开始急促起来。

　　「摄像机和笔记本车上正好都有，一会我们回去就可以尝试下。」「今天就
要……？！！！」「对的！」不容拒绝的口气说完，直接站了起来在王雨轩的沙
发背后，「现在，先让我们制造点气氛。」话没说完，双手已经隔着衣服在摸索
着两粒早已突起的乳头。

　　由于不戴胸罩，乳头本身和衣服就经常会产生摩擦，如果脑子不去想一些下
流的事的话那基本没什么反应，可是从酒店出来，到现在几乎一直经历着一些变
态或者下流的事情，刚才的谈话更是超出了以往和莫雨之间发生的，所以乳头这
里的刺激早已自觉地坚挺起来。连衣裙材质不算很透明，但也绝不是厚的那种布
料，乳头的挺起自然让衣服胸部两边有明显的凹凸状。

　　莫雨的双手，很快的用大拇指和食指分别捻起王雨轩的两粒乳头，不停的揉
动。由乳房带来的快感，让王雨轩苦闷不堪，这种程度的挑逗如果在家里或者酒
店的话早已忍耐不住，愉悦的声音肯定会从嘴里发出，可是现在在这样的环境下，
王雨轩只能拼命用手捂住自己的嘴尽量不让自己发出任何声音。刚才进来的时候
两个人就已经把沙发移了位，现在都是面朝墙壁，如果从饭店其他角度看过来的
话最多也就看见沙发的背面，加上莫雨是站在王雨轩坐的沙发后面，所以其他人
是不知道王雨轩的情况的。

　　身体的本能当莫雨从沙发背后开始抚摸的时候，王雨轩也不自觉的开始配合
让自己的身体尽量靠着沙发，双腿由于震动阳具的关系并不是并拢的很紧，连衣
裙不算短，可是这样的姿势维持久了裙摆这里还是自然的会向上伸缩，如果是坐
在王雨轩对面的话那下体是根本没有任何秘密的。

　　「这里是饭店，不要乱来，被人发现就不好了……」敏感的身体无法去抵抗
这种快感，更何况此时莫雨的双手已经不仅仅对乳房攻击，连衣裙的领口是有纽
扣的，此时纽扣不知何时已经被莫雨解开，敞开的领口露出了里面的绳衣，莫雨
的双手刻意的是衣领往两边拉开，这样两个乳房几乎已经暴露在空气中，仅能够
遮住下体的裙摆由于衣领的敞开又网上缩了几公分，震动的假阳具也已经露出了
底部，莫雨站在沙发后面，看着眼前的情景不禁有点唏嘘，对于王雨轩的哀求并
没有搭理，附身在她耳边说道「一会回去后，我准备把你绑成你最喜欢的那种姿
势，让你的骚逼完全暴露出来让人家看。」耳边的亲身细语有点让人心痒的感觉，
可是这种赤裸裸的羞辱，让王雨轩又有了以前的那种感觉，没离婚前莫雨和王雨
轩每次愉悦的时候都会说一些让王雨轩非常羞耻的话，一开始的时候王雨轩是有
点不习惯，毕竟从小到大很少有男孩子在女孩子面前说这种话，可是后来慢慢的
习惯后反而有点想听，特别是在做爱，或者把自己绑起来后这种话让自己羞耻的
同时也带来一种奇怪的兴奋，有时候莫雨说完后还会让王雨轩自己承认，甚至自
己说，这种感觉让她感到有点变态的同时内心深处也有着一种莫名的刺激和快感，
很多时候那些话让王雨轩感到实在无法开口，可是身体的快感又忍不住最后还是
把莫雨要求的话说出来，「说！说王雨轩是下流胚！」「嗯……我是下流……胚
……」「名字要说清楚哦！」「王……雨轩……是下流胚……」「说自己的骚逼！」

　　「嗯……王雨轩是骚逼。」……「王雨轩喜欢被人戳，喜欢被人绑起来戳！」
「王雨轩喜欢被老公打屁股，一边打屁股一边被老公戳」类似这样的话以前几乎
每次都会有，可是长期以来两个人都没在一起，今天莫雨这样无疑让王雨轩感到
回到了从前。当王雨轩听见说要用自己最喜欢的姿势绑，心里一愣，难道……

　　以前两个人也会看一些日本的ＳＭ片子，当时王雨轩自己就说最喜欢的姿势
就是那种绑在椅子或者凳子上的，莫雨当时还觉得奇怪，为什么会喜欢这个姿势，
想起当初自己的回答王雨轩不禁脸开始通红，但是总结的结果就是这个姿势自己
不费力，另外全身几乎都被拘束不能动，再有就是看上去就很……淫荡。实际上
看过Ａ片的特别是日本的一些ＳＭ片，比如拘束椅子系列，基本都能理解了。

　　此时的莫雨并不知道王雨轩在想什么，但毕竟这里是公众场合，玩的不能太
过火了，万一被人发现怕王雨轩无法接受，所以拍了下王雨轩打了个手势，让她
整理了下衣服后两人就急忙离开了。

　　回到酒店后，莫雨帮忙解开了绳衣，让王雨轩去洗个澡，而自己开始把电脑
和摄像进行了连接，通过酒店的宽带连上了一个并不是很有名的聊天室。同时又
从公聊频道上面随便Ｍ了两个看名字就知道想干什么的人，告诉他们房间号和密
码，然后就悠然的在等待了。

　　此时的王雨轩心情有点复杂，接下来等待自己的是什么？和莫雨结婚到离婚
差不多３年多了，而实际上自己和莫雨早在结婚前就和莫雨发生过很多次关系。

　　长期以来经过莫雨有意无意的调教，早就让王雨轩对于一些常人无法接受的
性爱认为是一种情趣，很久以前就表态过除了浣肠和滴蜡这种有点恶心甚至身体
可能会承受不了外，其它的倒是抱有无所谓的，特别在看那些Ａ片时女主角脸上
呈现出来的神情甚至让自己有点期待，对于王雨轩自己来说是装出来还是确实是
享受是能看出来的。而事实上就像打屁股这种东西，刚开始的时候确实无法相信
这样都会产生快感，但发生在自己身上后才明白是事实。有时候自己都会要求莫
雨打自己的屁股，难道自己真的像Ａ片里面那样，自己是被虐狂？可是毕竟和莫
雨的父母一起住，很多东西大家也都是沟通过而已，并没有实施，像今天这种公
众场合的暴露，以前也并没有这么夸张，仅仅是在一些没人地方而已。最多也就
拍些照片传在网上，让大家看看，像今天说什么直接视频，现场直播一样实在是
没尝试过。心里有点期待，可是又觉得有点……

　　看见王雨轩仅仅是披着一件浴巾从浴室走出来，莫雨觉得已经是水到渠成了，
此时的自己绝对不能打退堂鼓，从心里感觉的到今天这次视频可能是两人之间的
一次跨越。

　　走近的王雨轩，发现自己桌子上的电脑和摄像机，连忙把自己的脸捂住，
「先关掉啊，这样会被人认出来的！」「放心，视频还没打开呢，人家看不到的。

　　「看见王雨轩的样子，莫雨不禁莞尔。

　　听见莫雨的话，让王雨轩舒了一口气，因为她相信莫雨还是不会骗他的，走
近一点的王雨轩发现虽然没打开视频，但是自己的身影还是出现在了电脑上，
「怎么这么清楚，这个摄像机以前没见过，新买的？」「恩，前段时间买的，高
清的哦，当然清楚。」「那你现在……准备怎么搞？」发现摄像机的图像根本不
是一般普通的摄像头可以比拟的，这个也就说明一会人家看见的图像会很清楚，
王雨轩想到这里脸上好像发烧一样。

　　看着王雨轩的表情，莫雨当然知道她在想什么，「放心我不会把你的脸拍进
去的，你等等。」说完话，只见莫雨回头开始在电脑上打字。处于好奇，王雨轩
也凑过去一起看着，莫雨迅速的在屏幕上打了一行字，然后回头看了一下王雨轩，
「拘束椅子- 我的老婆，马上登场」看完这行字王雨轩害羞的站在旁边有点不知
所措。感觉到身上的浴巾被莫雨随手扯掉，双手被反绑在身后，绳子在胸前乳房
先下围绕后打了结。酒店的椅子还是比较适合这种姿势的，因为够大，两条腿从
大腿到小腿这里都分别被固定在椅子两边的扶手上，形成完全张开的Ｍ状，这样
下体阴户这里就没有任何阻挡完全的敞开。

　　捆绑完成的莫雨，看着眼前的王雨轩也不禁一呆，小日本的这种变态也不得
不说是艺术，雪白的胴体加上麻绳的点缀确实能把女性淫荡的一面承托出来。可
是……当莫雨发现王雨轩两腿间私密处有点晶莹似要滴出时不仅一脸坏笑。

　　看着面前的莫雨盯着自己的下体看，王雨轩脸一热，不可否认刚才捆绑过程
中自己已经有了反应，加上心中又一直想着一会要被外人所看见，下体分泌物也
不自觉的流出来了。

　　看见莫雨已经在调试摄像机的位置，王雨轩不由急道「等等，能不能先帮我
把下面擦……干净？」用几乎连自己都听不到的声音哀求着。

　　「擦什么？」已经调好角度的莫雨坏笑着。

　　「下面……的水…」「什么水？逼水？淫水？」莫雨的再次羞辱，已经让王
雨轩接近崩溃，从来没有要求过别人就是自己最亲近的老公也一样，毕竟让人家
帮自己擦掉这种东西，实在是说不出口。可是，不擦掉的话，一会被人看见自己
的裸体而且还是这种姿势已经很羞耻了，还让人看见自己因为情动而流出的淫水，
那不是更让人难堪。

　　「求求你了，先帮我把淫水擦掉吧，一会被人看见太……」过于害羞的同时
作为女人ＢＩ这个词还是无法说出口。

　　「擦掉就擦掉，实际上一会你还是会流出来的，人家又不认识你，不用怕的。

　　「莫雨随手抽了一张纸巾轻轻地帮王雨轩把相似要滴出的晶莹物体擦掉。

　　「好了，现在开始。」不等王雨轩反应，只见莫雨在电脑上一按，聊天室的
框立即弹了出来，只见画面上出现３个活动框，上面两个框里面都是两个男人，
王雨轩并没有细看，而下面那个框中真是自己，画面中正如莫雨说的那样，自己
的脸部并没有拍摄到，颈部以下的全在拍摄范围内了。

　　一具雪白的肉体被麻绳淫荡的捆绑在椅子上，双腿分开固定，双腿间私密处
没有任何遮拦，一览无遗。虽然王雨轩能想象到这样的画面，可是自己亲眼看见
的话，还是难为情的别转了脸让自己不去看电脑画面。

　　「哇，真的，快来看啊，快！快！这个女的厉害！」电脑中突然传来一个男
人的声音，让王雨轩吓了一跳。

　　「怎么了？怎么回事？」「什么东西啊，大惊小怪的？」……

　　很多声音从电脑中传来，由远至近的说话声，明显能感觉到是有人从远处跑
到刚才叫的那个男人的电脑面前。

　　从电脑中突然发出的声音，让王雨轩一愣，瞬时就明白了到底怎么回事，刚
才肯定是莫雨故意没有打开音效，虽然如此还是把王雨轩吓了一跳。

　　女人的感官刺激来源很多，触觉，视觉，听觉都有，相信很多人都会说摸起
来才更有味道，但是举个例子来说，一个女人跟你上床，但未必就愿意开灯跟你
做，很早以前就有人说过如果一个女人愿意脱光了衣服开灯让你看的仔细的话，
那这个女人基本就是你的了，可是肯让你看，让你摸，要说的话就未必愿意，除
了害羞和难为情之类的，更多还是来源于女人与生俱来的矜持。

　　莫雨和王雨轩之间也经常会用一些言语在刺激，就好比经常会让王雨轩去说
一些难以启齿的话来刺激，有时候自己也会说一些话来让王雨轩难堪，但这些都
是发生在两个人之间的，时间长了大家也越来越知道大家的想法，有时候刺激的
一个度也就会慢慢冷却下来，所以今天的这个视频也正是让大家去体验一下以前
没有体验过的东西。

　　「你们说这样绑着会不会痛啊？」「怎么会？你没看这个女的乳头已经挺起
来了，说明她有感觉了」「不知道那男的现在干什么去了？哥们，你倒是动下啊
…」听着这些声音，莫雨也同时在注意着王雨轩的反应，很明显可以看出王雨轩
的呼吸急促了很多，胸口因为呼吸的原因起伏着，由于害羞而把脸转到了另一边
不在面对着电脑。

　　「怎么样？现在什么感觉？」莫雨俯下身在王雨轩的耳边问，「嗯……好羞
耻，太难为情了………」「是不是很刺激？」「嗯……啊………」还没说完，莫
雨已经用手在王雨轩早已坚挺的乳头上抚摸起来。

　　简单的只有用手指拨弄乳头，已经让此时的王雨轩无法抵抗，从上午的暴露，
到下午的疯狂做爱，晚饭时的挑逗，再到刚才回到酒店洗澡时自己的遐想，捆绑，
和现在电脑中的人声，所有的东西几乎都让王雨轩陷入一种情欲的漩涡无法自拔。

　　我这样到底是怎么了？——连王雨轩自己都无法想象，这样的姿势被人看见
好像身体有种说不出的快感，刚刚让莫雨搽干净的地方好像又有什么东西要流出
来了，莫雨的手又在身上乱动，既渴望莫雨继续，可是又害怕，怕身体受不住控
制，下体已经很湿了………另一种想法就是反正看不见自己的脸，怕什么呢？

　　此时的莫雨把早已准备的麦克风挂在王雨轩的脖子上，调整好方向，确定了
王雨轩的声音可以通过耳麦传出去。

　　「如果舒服的话，就叫出来，没事的。」一边说着，双手拉住王雨轩的两粒
乳头，向上拉扯，坚挺的乳头在莫雨的拉扯下，忽上忽下，忽左忽右的摆动。

　　从乳房出来的快感，让王雨轩再也无法压抑自己的矜持，「啊……哦………
啊，啊………」销魂的呻吟，开始穿过耳麦传递出来。电脑中传来自己淫荡的声
音，让王雨轩的神态更加迷离，脸上和颈部都开始泛红。

　　「你们看，你们看啊，这个女的下面出水了，。这个男的只是摸了下乳头就
让她出水了…」「看样子这个女的够贱啊，随便摸摸就发春了！」「被人绑成这
样，不贱的话你肯吗？」「有没有听到这个女的叫春了，听见没？」「扒开啊，
兄弟把你ＬＰ的逼扒开，让水流出来哇，这样子够淫贱。」另一边的电脑也开始
参与到了讨论声中。

　　「不止啊，最好露脸啊，估计现在的表情也很淫荡啊！！」

　　各种各样的话语，不仅仅刺激着王雨轩，同时也让莫雨有着一股冲动，看着
现在的王雨轩因为强烈的刺激身体不停的蠕动，因为捆绑又不能大浮动的挣扎，
可是嘴里的呻吟声已经越来越大，相信现在就是告诉她要露脸她也不会拒绝，可
是莫雨知道后果就比较严重了。

　　想清楚后，莫雨突然把王雨轩捆绑在背后双手解开，双手突然的解放让王雨
轩不知所措的看了一眼莫雨。

　　「自己把下面掰开，让他们看。」「啊？……这样实在是………」「对了，
一边掰开，一边你对着麦……」轻轻的在王雨轩耳边说出了自己的要求。

　　双手在莫雨的帮助下半推半就的慢慢的伸向自己的下体，此时的王雨轩已经
完全无法集中精神去听电脑里面传来的各种羞辱的言语，极度的刺激已经让她无
法去判断了，双手按照莫雨的要求慢慢的分开自己的阴户，露出女性最最隐私的
部分。

　　「请大家…仔细…看……我的…逼…」说到最后一个字的时候，声音几乎已
经没有了，羞耻感让王雨轩感到下体流出不少液体。

　　「少了两个字，重新说。」此时的莫雨把摄像机调整了下距离，几乎让王雨
轩的下体来个高清的特写。

　　听见的莫雨的话，王雨轩幽怨的看了一眼莫雨，无意中看见屏幕中自己下体
的特写镜头，这种冲击更是让她脑中一片空白，女人最最隐秘的地方被人完全的
看到，而且还是完全不认识的人，嘴里还要说出难以启齿的话，太羞耻……更难
堪的是下体的淫水不仅流了出来，而且很多已经经过椅子慢慢在往下滴了……

　　「请大家仔细…看我……那淫乱的………逼。」在完全按照莫雨的吩咐说出
后，王雨轩有一种放松的感觉。

　　莫雨拿出了刚才解下的粉红色假阳具，慢慢的伸入到早已被淫水润滑的阴户
中，轻轻的抽插。

　　「是不是很舒服？」「嗯…」「来，自己拿住。」莫雨引导王雨轩自己拿住
假阳具的顶端，同时借用她的手来慢慢的来回拉动。

　　电脑中时不时的响起猥亵的人声，可是莫雨和王雨轩此时都已经不去理他了，
对于莫雨来说今天的突破不可为不大，视频和包括现在让王雨轩自己拿着电动阳
具抽插都是以前没有体验过的，而对于王雨轩来说一连串的刺激已经让她有种兴
奋过度了，此时的她完全陷入在性爱的高潮边缘，根本无法再去管其它的事情。

　　看见王雨轩已经慢慢习惯用手来回的抽插，莫雨来到了王雨轩的背后，用手
开始刺激乳房。

　　「来，跟着我一样，我把乳头拉起来的时候你就拔出来，我放下去你就插进
去。」莫雨一边刺激着，一边教唆着王雨轩。

　　「啊………哦……啊………」王雨轩着魔般的跟随者莫雨的节奏，手里的假
阳具不停的来回抽插，每次抽出都会带出一些淫汁顺着自己的大腿往下淌。

　　「对，快点，对再快点，放松自己，让自己高潮，快！！快！！」「啊，啊，
啊！！！！啊…………」伴随着强而有力的，从喉咙深处发出的呻吟声，王雨轩
好比浑身的血液都从自己的下体被人吸走般无力，而身体却好像意犹未尽的抽搐
着，下体的假阳具已经掉落在地上，阴户这里一片狼藉，大量淫水和白色的液体
在阴户的周围淌着。

离婚后。。。调教（３）淫邪拍摄
　　离婚后……调教（１５）调教开始

　　　　　　　　　
　　*********************************************************************

　　发个帖注重的就是回帖，如果没啥人看的话我也可以休息下，免得到时候丢
人现眼哇，大家也就捧个场几个字，对我来说是一种莫大的激励了。以后减少字
数，不会积累写多少发多少，尽量减少发帖的时间间隔，啰嗦几句，不好意思

　　*********************************************************************

　　晚上，怀着极其复杂的心情回到家的王雨轩看见莫雨正在匆忙的收拾行李，
心里不禁一惊.

　　看见王雨轩站在门口发呆，莫雨对着一笑，一边整理着衣服一边说道：「青
岛那边有个项目我需要去跟下，比较急，明天一早就要去了。」

　　「哦，什么时候回来？」

　　「不清楚，可能一个月左右吧，那个刘瑞福不知道怎么回事，这么重要的事
情刚刚才通知我，没办法。」

　　「要去这么久啊？」

　　此时的王雨轩，心里很清楚，这个出差因该是三井然特意安排的，可是一去
就是一个月，王雨轩的心理难免有着一丝不舍。

　　「怎么？会不会想我？」

　　莫雨一脸戏谑的走到王雨轩身边。

　　「去，谁想你。」

　　一把打开莫雨不规矩的手，眼睛却始终看着面前的男人。

　　这是自己唯一的男人，这两个月来自己和他的感情早已慢慢融洽，特别是在
那一方面两个人之间的突破更是无法形容，突然想到要分开一个月之久，王雨轩
眼中不禁有着一股酸意。

　　「怎么了？舍不得啊，怎么感觉你好像要哭似的，放心一办完事我就马上回
来，运气好的话回来后帮你去买根项链当弥补. 」

　　「嗯，在外面自己小心点，早点回来，啊……」

　　一边说着感性的话，没想到莫雨的手却已经按在了自己的乳房上，身体被慢
慢的拉近，两个人的嘴唇渐渐地触碰在一起。

　　「明天我就走了，今晚你是不是应该好好的满足下我？」

　　一阵热吻后，莫雨在王雨轩的耳边轻轻地说着。

　　在会所中，林萱冰所表现出的淫荡视觉效果，加上自己被拍下的变态誓言，
早已点燃王雨轩心里那股说不出道不明的欲望，此时莫雨的提议毫无疑问让王雨
轩找到发泄的突破口，可是想到在会所里自己的耻态，心里一慌。

　　「你先把东西收拾好，我去洗个澡。」

　　心慌的王雨轩在洗手间里，匆忙的脱下沾满自己淫荡体液的内裤，赤裸的身
体靠在门上，犹如做错事的小孩没被大人发现般如释重负的喘着气。

　　在得知青岛项目的预算后莫雨的心情始终很好，良好的心情让他不在乎刘瑞
福突然之间的要求其出差的指令，也忽略了王雨轩刚才神色匆忙间的显而易见的
慌乱.

　　吹着口哨，哼着愉快的节奏整理着衣物的莫雨，突然之间感到灯光一暗，房
间两边颇具情调的壁灯随之而亮，正想要说话的时候一俱极具诱惑的胴体出现在
房间门口让莫雨不禁目瞪口呆。

　　此时的王雨轩双手交叉着扶着门框微微弯腰摆出一种以往从未有过的姿势，
微翘的臀部和笔直的双腿，加上身上刻意没有擦去的水珠，一缕黑发随意的散在
雪白的肌肤上显得格外性感。

　　这个姿势是白天看了林萱冰的视频后王雨轩稍加了修改故意让莫雨看的，这
个姿势并没有林萱冰的那种妩媚，少了一股淫荡的气质，却多了一股小女人的感
觉.

　　更让莫雨意外的是王雨轩身上还穿了一套从未穿过的情趣内衣，黑色交叉肩
带的胸罩上唯一缺少的是所有胸罩必不可少的罩杯，穿上后两个雪白的乳房就如
同被黑色的细带围了一圈，让人看上去裸露在空气的乳房反而更加坚挺，下身的
内裤更是等於三条细带子挂在腰间，严格的说穿过女人私密处的是一根银链，当
王雨轩转身面对着莫雨的时候可以很明显的看见银链被深深地埋进两片阴唇中。

　　这样的王雨轩是莫雨从来没见过的，准确的说如此自动自觉的王雨轩让莫雨
有点惊喜，而这一切对於王雨轩来说是对莫雨的愧疚，还是临别前彻底的放纵，
或者是宣誓后的发泄，就连王雨轩自己都难以说明。

　　。

　　。

　　被莫雨註视着的王雨轩终究显得有点羞涩，这样的突破同时也让王雨轩自己
都感觉到有点脸红，更有感觉的是深陷在阴部的那根链子，在自己走路的时候所
产生的摩擦会让人不由自主想发出呻吟。

　　「怎么啦？你个大色狼，看得发呆了啊。」

　　强忍着身体的刺激，走到莫雨的身边。

　　「哦，是吗？我看不是我发呆，今天是有人在发春吧。」

　　回过神的莫雨，用手挑逗着早已挺立起来的乳头.

　　「去——－人家尽量满足你，你还取笑人家。」

　　被莫雨说的满脸通红的王雨轩故意撒娇道。

　　「不，不是，呵呵，说实话我很喜欢. 」

　　一把抱住柔软的胴体，莫雨温柔的说着。

　　「是吗？」

　　「骗你干什么？你这样子真的，让我感到很兴奋. 」

　　「你……不觉得我好像是在发骚，很下贱的样子？」

　　「哪有，这个不是说过了嘛，我就喜欢你发骚的样子，再下贱也是在我面前
下贱，我喜欢都来不及呢。」

　　说话的莫雨手里逐渐开始在王雨轩的身上游动。

　　「你们男人都喜欢女人这样下贱吗？」

　　「喜欢，怎么会不喜欢？」

　　手里不断挑逗着女人身体的莫雨丝毫没有发现王雨轩说话的语病。

　　被莫雨的双手搞的有点意识模糊的王雨轩拿起放在一旁的相机，害羞的对着
莫雨说道：「你不是喜欢拍我淫荡的样子嘛，今天让你拍个够。」

　　「哦，无论什么姿势你都愿意？」

　　「嗯。」

　　含糊的答复的莫雨的问题，表面上胆大的行为让内心里羞涩的王雨轩头都不
敢擡起来。

　　「那我们是不是应该换个战场了？」

　　说着话的莫雨，眼睛看着另外一个房间朝着王雨轩打眼色。

　　王雨轩很清楚莫雨言语的意思，只是微微的点了点头，小手被莫雨拉着慢慢
的走进那个充满情欲的房间，很快房间里便传来女人因为兴奋而发出的淫靡声。

　　。

　　。

　　「从今天开始，你要知道你的生活将会因为你的意愿而发生改变。」

　　「作为一名奴隶你的穿着打扮，行为举止，说话语气，都必须遵守我的规定
并且不能有任何违背。」

　　「接下来的日子里，我会让你去做很多以前你想做但是不敢做，你做过但是
并不彻底，甚至你连想都不敢想的事，这些事你会觉得羞耻，难为情，但是你必
须服从，因为只有这样你才能充分的享受这个过程，一个任何人都无法带给你的
极致快乐。」。

　　。

　　。

　　。

　　「这些规定，你必须做到，记住我不是在询问你是否可以接受，而是你必须
要做到，从昨天你宣誓成为我的奴隶的那一刻开始，你已经不属於你自己了，如
果你无法做到的话你将会接受惩罚，当然像你这么淫荡的女人可能对惩罚会非常
享受，呵呵，请你告诉我是否明白了？」７月１２日下班后的王雨轩如约来到了
会所，一进门就被要求脱光身上的衣服。

　　作为一名奴隶在没有得到主人的允许下身上是不能有任何服饰的，甚至连座
的资格都没有。

　　此时的王雨轩跪坐在三井然的面前，犹如一个小孩在听家长训斥般低着头听
着三井然说着各种各样的规矩，一想到自己已经变成了面前这个男人的性奴隶，
自己的身体会被这个男人玩弄的犹如林萱冰那样下贱，王雨轩竟然发现自己不知
道为什么有反应了，当三井然用淫荡来羞辱自己的时候为了防止双腿间的湿润被
男人发现，王雨轩不得不夹紧自己的双腿，满脸通红的对着男人说道：「我明白
了。」

　　「记住，在调教的时候你要称呼我为—主人，称呼自己为贱奴或者母狗！」

　　「母……母狗？」

　　在听到三井然冷峻的声音，王雨轩不禁眉头一皱，在外人面前一向以清纯示
人的自己，从来没有想过会有一天自己竟然要承认自己是一条母狗这么下贱.

　　「怎么难道你忘了吗？昨天你看见林萱冰进来的时候是怎么进来的？爬进来
的，没错！在没有主人的允许下，奴隶只能像一条狗一样跪在地上，现在你知道
了吗？」

　　「是……主人，贱……奴知道了。」

　　实在无法说出母狗两个字，脸红的王雨轩无奈之下只能称呼自己为贱奴，说
这话的时候不禁发觉下体的感觉越来越兴奋.

　　「好了，现在我们去购置一点母狗的服饰吧。」

　　说着话的三井然站起身朝门外走去，顿了下后回过身看着仍然跪在地上的王
雨轩：「外出的时候你可以选择走路，当然如果你愿意想狗一样爬的话我也不介
意，呵呵。」

　　「不是……我……」

　　脸红的王雨轩眼神望着地上自己褪下的衣服，不知道为什么在三井然面前裸
露自己的身体并不觉有多难堪，可是现在要外出不穿衣服的话让王雨轩有点为难。

　　「怎么？前面我说的话你都没听见吗？」

　　阴沈着脸的三井然对着王雨轩喝道。

　　「没，我……不是，贱奴听到了……」

　　犹豫的看了下自己的衣服，认命的王雨轩跟在缓缓的站起身子。

　　「既然听到了，为什么还在犹豫？看样子有必要对你惩罚下。」

　　「啊……」

　　很快王雨轩的双手被反绑在身后，看着粗制的麻绳在自己的乳房上下围绕，
因为绳子的缘故乳房被提升了不少，看着自己两粒乳头因为绳子的摩擦此时犹如
发情般高高的向上翘起，面红耳赤的王雨轩感觉自己的下体一股股暖流越来越无
法控制。

　　「是不是很有感觉？」

　　手里拿着一个红色的皮质项圈套在王雨轩的脖子上，项圈的锁链牵在三井然
的手里，男人的眼光直接扫在女人的大腿根部。

　　「不……不是……」

　　下体的淫水早已流淌到大腿上，可是女人的矜持仍然让王雨轩口不对心。

　　「你不会是想让我就这样把你牵到马路上去吧？一个奴隶，如果连自己的真
实感受都不让主人知道，主人会狠狠的处罚的。」

　　「不！————不要……」

　　「再问你一次，是不是很有感觉？」

　　「……嗯……」

　　作为一个女人，此时的王雨轩不禁满脸通红，眼眶里更是感觉耻辱的泪水在
打转，可是三井然却并没有放过她。

　　「什么时候开始有感觉的？」

　　「我……不太清楚……」

　　「不清楚嘛？如果我没猜错的话，刚才我在说话的时候你就已经有感觉了吧，
特别是自己称呼自己为贱奴的时候身体是不是很热？刚才我绑你的时候我能感觉
到你的内心在颤抖，对於绳子你有着一种无法抗拒的愉悦，我觉得你内心实际上
非常喜欢被人捆绑后羞辱，从你乳头的挺立程度可以看出来你现在很兴奋，所以
下面的淫水才会这样涌现出来……」

　　「不要说了……」

　　听着三井然的话，王雨轩摇着头眼睛却不敢看对方，这个男人根本就是一个
魔鬼，他的每一句话都把自己的内心摸的清清楚楚，太可怕了。

　　「怎么？还要欺骗自己吗？现在的你更渴望的应该是想让我继续羞辱你，实
际上你根本就是一个充满淫荡本性的被虐狂，你的身体无时无刻不希望被人淩辱
……」

　　「不是……不是的……」

　　三井然羞辱的话语犹如一把把尖刀刺在王雨轩的心上，同时也让王雨轩承受
着从未有过的耻辱，这是底线也是莫雨从未有过的举动，在理智和欲望的争斗中，
身体里那股莫名的兴奋却越来越刺激，变态的情欲在王雨轩的身体里犹如熊熊烈
火般燃烧，强烈的燥热感已经让她无法继续正常的思考。

　　「你看，我越是这样说你，淫水反而越流越多，这个就是最好的证明。」

　　说着话的三井然手指轻轻滑过女人的大腿根部，连带起一丝晶莹。

　　「哦……」

　　燥热的身体在异性手指轻轻滑过的同时发出一声恼人的呻吟。

　　此时的王雨轩别过头羞於面对男人沾满淫汁的手指，可是身体的反应却让王
雨轩自己都感到奇怪。

　　被人家这样羞辱，自己还发出这种声音，难道自己真的像他说那样根本就是
一个本性淫荡的女人？如果不是，那为什么身体如此难受？敏感的身体让王雨轩
更多的希望三井然能够继续抚摸，可是这个男人根本没有进一步的动作，被燥热
感充斥全身的王雨轩显得焦虑不已。

　　「怎么了？你是不是有话要说？」

　　对女人的身体熟识的三井然哪里会看不出王雨轩的焦躁，今天的一切都是为
了让这个女人能够进一步的臣服自己，所以他并不急於玩弄面前的女人。

　　「我……贱奴……」

　　很想说出自己的真实想法，可是这种话实在难以启齿.

　　「不想说的话，那我们就出门了。」

　　说着话的同时手里的链条随之一紧.

　　「不是……贱奴的身体很难受……」

　　从来没有想过自己会在一个男人面前说出这种话，极其羞耻的感觉让说话的
声音越来越轻.

　　「难受？应该是需要把？」

　　三井然继续调侃着说道。

　　「嗯……」

　　在一个男人面前承认自己的身体很需要，这种难堪让王雨轩几乎羞的难以呼
吸。

　　「你刚才不是说你不是嘛？」

　　「啊？」

　　「现在怎么又有需要了呢？」

　　「……」

　　「告诉我，你是不是我说的那种女人？」

　　「我……」

　　「说啊！」

　　「是————呜呜——－」

　　强烈的羞耻让王雨轩终於禁不住哭泣。

　　「是什么？」

　　三井然丝毫不放过任何羞辱的机会。

　　「求求你，不要这样折磨我！」

　　哭泣的王雨轩只感觉自己已经没有退路。

　　「回答我！」

　　「是——－贱奴根本就是一个充满淫荡本性的女人……呜——－呜」

　　「还有呢？」

　　「贱奴希望被人不停的羞辱，越是羞辱贱奴越是兴奋，我根本就是一个变态
……呜——－求主人继续羞辱贱奴吧——－呜——－」

　　嘴里说着下贱的话语，身体却有着强烈的感觉，那种感觉让王雨轩已经彻底
的陷入在变态的调教中。

　　「既然这样，我就满足你吧，不过不是这里，哈哈～～～」

　　说着话的三井然牵着手里的链条往外走去，后面跟着赤裸着身体双手被反绑
的王雨轩。

                                                            【未完待续】


离婚后……调教（４）人前暴露
　　离婚后……调教

　　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文最能让人干「私活」的章节应该就在这几章了，大家踊跃回帖可以加上
你自己的想法，我会看情况加入。一篇好的色文少不了大家的拜读，也少不了大
家的回覆。谢谢～～

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（１６）一个月（上）

　　一辆黑色的商务车在马路上缓慢地行驶，车子的后车窗打开着，路上的行人
如果稍微注意的话，可以看见靠着车窗的女人身上裸露在外的雪白身体，更吸引
人的是女人的上身围绕在乳房上下的麻绳，显得妖艳而又淫荡。

　　在三井然面前强忍着耻辱说出让任何女人都足以感到丢脸的话，可是王雨轩
却并没有能得到身体的释放。上车后愕然发现开车的鬼手，让王雨轩更是无地自
容，虽然不止一次的在鬼手面前裸露身体，但是都没有今天自己自觉地跟在三井
然后面那样感觉来得强烈。

　　上车后不久，三井然就示意鬼手打开车窗，这种外来的视觉刺激让经受着变
态情欲折磨的王雨轩更是难受不已。低着头强忍着身体刺激的王雨轩，只能盼望
着晚上行人看不清楚，车子能快点到达目的地。

　　车子在路上不停地行驶，对於王雨轩来说却感觉渡日如年，夏天的江海市路
上的人流还是比较多的，毕竟还没到深夜。窗外时不时地会出现某个人惊愕的表
情在望着自己，幸好只是惊鸿一瞥，但只是这短暂的被人发现时那一刹那的刺激
仍然让身体有种无法言语的兴奋.

　　车子开进一幢商务楼的地下车库，由於是晚上，车库的车辆并不多，鬼手朝
四周看了下后就直接下车，拉开后面的车门.

　　王雨轩只感觉脖子一紧，三井然冷然的站在车下扯动着手里的链条，脸红的
王雨轩知道无法逃避，只能颤抖着身体慢慢地被脖子上的链条牵扯着下车。

　　「主人……能不能让贱……奴……穿件衣服……」

　　空旷的停车场给王雨轩一种异样的感觉，明知周围并没有人，但是心里却觉
得有很多人在看着自己，这种感觉不仅仅在考验女人矜持的底线，同时这种感觉
带给王雨轩更是另外一种刺激、从未有过的快感，相比莫雨的露出只是多了一根
绳子一个项圈，但是产生的羞辱尺度却更加让王雨轩疯狂。

　　「从现在开始，你要习惯裸露自己的身体，而且我看得出来你很享受这个过
程，既然如此就好好享受，何必多此一举. 」三井然望了一眼女人双腿间明显的
湿润，转头走去。

　　身体被链条牵扯，不由自主地转身，直觉不远处的鬼手正盯着自己。王雨轩
一愣，黑色的墨镜后面仍然是无法分辨的眼神，但是脸上的表情却让王雨轩感觉
到自己双颊的滚烫，那是不屑的表情吗？

　　想到自己已经成为一个奴隶，赤裸着身体被人捆绑着像狗一样牵着走，想到
作为日本知名调教师的鬼手今后肯定会像对待林萱冰那样来调教自己，王雨轩直
觉下体的淫水已经越来越多的往外流出。

　　跟着三井然从后面的楼梯行走到二楼，打开安全门，依然是鬼手走在前面，
而三井然则是拉着铁链不紧不慢的跟在其后。走出安全门后可是看见一排商店，
有超市，有书店，但是目前只有一家还在营业，而三井然显然是要去那家上面写
着「大人的玩具」招牌的店铺.

　　跟在三井然身后的王雨轩只感觉心跳越来越快，身体不由自主地往后退缩，
苦於项圈的铁链牵扯着身体不断地前行。王雨轩能看到走廊的深处有人正在急忙
的下楼，也能听见头上电梯里传来的阵阵嬉笑，自己脚上的高跟鞋和大理石地板
所发出的清脆声彷彿在吸引着所有人观望。

　　走进了店铺后，王雨轩知道这是一家情趣用品商店，只是从规模和装潢上来
说，已经超过自己平时走过路过所看见的成人用品太多太多。

　　店铺的老闆只是看了一眼三井然，便拿起钥匙打开了店铺里面的一扇门，这
扇门里的物品相比摆放在外面的要刺眼得多。大量的木枷、手铐、脚链、绳索、
皮鞭，在这里让人看得眼花缭乱，很多东西王雨轩根本无法认知其如何使用，但
是从形状可以看出，任何女人都会在这些道具的折磨下崩溃。

　　三井然只是朝老闆点了点头，便自行的开始在房间里搜索着。过了一会后，
他让王雨轩站在房间中间，同时解开她身上的麻绳，此时的三井然犹如一个艺术
家一般拿起一件件身旁的道具在女人的身上比对着，同时也让王雨轩自己照着镜
子看。

　　这样的举动让王雨轩不禁又是一阵燥热，各种各样的ＳＭ道具在自己的身上
比对，这让王雨轩脑海里的遐想也越来越不堪，甚至连王雨轩自己都从镜子感觉
到，同样的脚链、不同的颜色，穿戴在自己身上所散发出来的那股淫靡气息也不
一样。

　　「这样的装扮很适合你。」

　　此时的王雨轩身上穿着一件皮制的ＳＭ情趣服，衣服的设计跟绳子的捆绑非
常相像，一圈一圈的在身体上围绕，大量的白色肌肤更多的是裸露在外面，两边
乳房根本没有意思掩盖，相反被衣服衬托得更加明显，衣服的底部延伸出一根带
子往胯下穿过后向上固定。原本拿在手里缩成一团的皮衣，此时把王雨轩的身材
勾勒得淋漓尽致，黑色和白色的相互辉映更是让人眼前一亮。

　　看着站在镜子前不知所措的王雨轩，三井然从旁取过两个乳夹走到王雨轩的
身边：「你的乳头如此坚挺，相信这个可以让你更加快乐。」

　　看着自己微翘的乳头被三井然用金属夹子夹住，从乳头处瞬间传来一阵酥麻
的感觉，身体不由自主地晃动，可是下体固定衣服的带子深陷在两片阴唇中间，
随着身体的晃动带来的摩擦感异常强烈，上下两边同时的刺激让情欲早已高涨的
王雨轩不禁发出一阵呻吟：「哦……」

　　「看样子你好像刺激啊，告诉我现在是什么感觉？」手里把两个金属夹子下
面的吊链连在一起，这样可以增加两个乳头的承重力，特别是身体移动时，乳头
的刺激感会更加强烈。

　　「没……没什么……」长时间的暴露、语言上的羞辱，加上现在情趣道具的
折磨，身体早已无法忍受，可是仍然坚持着最后底线。

　　「你好像忘了作为一个奴隶欺骗主人的后果！」

　　「啊……」想到刚才在会所，只是作为女人非常普通的一个谎言就被捆绑双
手、戴上耻辱的项圈，如果再次被责罚的话，不知道会发生什么事情？脸红的王
雨轩不得不带着哭泣的话语向三井然承认：「贱奴的身体……很难过……」

　　「是很难过，还是很需要啊？」三井然看着面前的女人讥笑道。

　　「是……很需要。」已经到了这个地步，为了让身体得到释放的王雨轩，完
全顺着三井然的话说着。

　　「不不不——我想你要记住，你没有资格说你是否需要，你应该学会请求，
就好像现在你应该请求我——知道吗？」在王雨轩的耳边教着女人应该如何向自
己请求的三井然，手里拨弄着垂在女人胸前的吊链。

　　『请求？』当三井然在自己的耳边告诉自己应该如何请求时，王雨轩睁大了
双眼，哀怨的眼神充满着绝望，从来没有想过会在一个男人面前说出这种难为情
的话，可是自己竟然无法逃避。

　　「请……请求主人好好……玩弄……贱奴的身体……」嘴里说着羞耻的话，
但是声音却越来越轻.

　　「你在说什么？我根本听不清楚！我告诉你，是你自己发誓要成为我的性奴
的，也是你自己来找我的，是你自己承认你本性淫荡而且变态的！这一切的一切
都是你自愿承受的，如果你再浪费我的时间，你信不信我就让你这样走回去？」

　　「不！不要——」从来没有见过三井然狰狞一面的王雨轩显得有点慌乱.

　　「性奴是不能违背主人的命令的，你知道吗？」看见女人惊慌的样子，三井
然对於自己的发怒表现得有点歉然。

　　「是——请……请主人好好玩弄贱奴的身体吧！」对於三井然突然之间的温
柔，王雨轩不知道自己为什么竟然有一种冲动——身体慢慢地被三井然牵到一排
摆放着各种尺寸型号的假阳具的面前，这对於一个女人来说实在有点视觉冲击。

　　「自己去挑一根觉得适合你自己的，不过记住，如果你敢骗我挑太细的话，
我就把它插进你的肛门. 」

　　听完三井然的话让王雨轩心里一阵犹豫，实际上面前的这些东西并没有太大
明显的粗细之分，严格来说只有粗的，根本没有太细的那种，三井然之所以那么
说，无非是要求自己尽量去挑那些粗的。

　　脸红的面对着如此多的情趣用品，王雨轩想起莫雨曾经说过，自己的下面最
厉害的话可以承受他四根手指……努力地幻想着男人四根手指大约的大小，终於
拿起一根直径差不多４－５公分的假阳具递给三井然。

　　「真没有想到美丽的王小姐下体竟然可以放下这么粗的玩具。哈哈！」三井
然丝毫不顾女人的想法取笑着。

　　吸附式的假阳具被三井然固定在店里玻璃的柜台中央，同时要求王雨轩爬上
去，并把陷入在阴户深处的带子解开.

　　「自己慢慢地蹲下来，我想你应该明白吧！」

　　这样实在太……虽然店里并没有其他来客，可是要自己蹲下让假阳具贯穿自
己的身体，这样的动作就是在莫雨面前也没有做过的。很想拒绝，可是看见三井
然望向自己的眼神，王雨轩又无法鼓起勇气说出口。

　　在三井一再催促下，王雨轩只能慢慢地蹲下妖艳的身躯……当坚硬的情趣用
品碰到湿润的下体的那一瞬间，王雨轩只觉得一种无法言语的愉悦充满着自己的
脑海，明知道当假阳具一旦完全深入到下体自己必定会疯狂，可是强烈的情欲已
经不容她多加思考了。

　　「很好，前端已经进去了，再用力点，就快完全进去了。」由於高跟鞋的缘
故，男人很容易从后面就可以看见整个阴户吞入假阳具的过程。

　　「哦……啊……」此时的王雨轩知道三井然正在羞辱着自己，可以已经无暇
去多想了，沾满淫汁的阴户渴望着假阳具的更加深入。

　　「真是淫荡的身体啊，轻而易举地就完全吞入了，接下来就好好享受这样的
过程吧！」说话的三井然站在女人背后，双手托起女人的臀部，看着假阳具即将
离开女人的阴户时便放手，与此同时，女人便会传来一声恼人的哀叫。

　　早已渴望着激情王雨轩似乎非常享受这样的过程，臀部慢慢地开始配合着男
人的用力一上一下地摆动，每一次摆动除了女人特有的淫叫，被假阳具塞满的阴
户更是会有大量淫水顺着情趣用品流在柜台上。

　　「怎么样？是不是要高潮了？」看着女人疯狂地摆动着身体，三井然知道一
直处於亢奋的身体哪里禁得起这样的抽插。

　　「嗯……啊……是啊……快到了……」女人卖力地摆动身体，同时甩动着头
发的脑袋向上仰起。

　　「不，还不能高潮！」伸出手扶住晃动着的身体，阻止王雨轩继续摆动。

　　「啊——」怎么这样？几乎就要到达顶点的身体，被三井然无情地压制，这
样的感觉差点让王雨轩崩溃。

　　「记住！没有经过我允许，你是不能高潮的！」男人慢条斯理的说着奴隶的
规定，从另一个方面再次羞辱着女人。

　　「啊……是……请求主人让贱奴高潮吧！」被限制高潮的王雨轩已经无法集
中思想，只希望能尽快达到情欲的顶端。

　　「看看你现在的样子，你连奴隶都不配，你就是一只母狗——而且还是发情
的母狗！」

　　「是，是……我就是一只母狗……请主人让我这只……发情的母狗高潮吧！

　　啊……呜……呜……」再难为情的话也已经无法终止对高潮的渴望，王雨轩
已经完全陷入在高潮的欲望中。

　　三井然显然不会如此轻而易举地妥协，他把吸附在柜台上假阳具取下，径直
往店外走去。此时的大楼基本已经息业，剩余都是一些加班的员工偶尔的进出，
整个二楼除了这间情趣店外已经一片漆黑。三井然把假阳具放在店对面靠近护栏
的广告灯箱前的大理石地面上，示意王雨轩过去。

　　无法拒绝的王雨轩奢望着不要被人看见，由於灯箱的光亮，女人的身体显得
格外显眼。在这样的地方，自己穿着如此淫荡的衣服而且分开双腿蹲在沾满淫水
的阳具上面，这种变态的刺激让王雨轩只能靠仅有的情欲来麻痹女人的尊严。

　　身体自然地一上一下摆动，从女人嘴里发出的诱惑呻吟回荡在二楼的四周，
三井然俯视着正被高潮不断折磨的女人，嘴角不禁扬起一丝笑意，今晚的一切虽
然不是完美，但至少让这个女人有了一种屈服自己的意识.

　　要让一个女人高潮很简单，用手、用嘴、用任何器具都可以，但是要让一个
女人渴望高潮，让她为了高潮去做任何事情，那就要看男人的意志力和想法了。

　　在现实的生活中有很多男人有这样的机会可以让身边女人更加疯狂，但是往
往都做不到，这个不是心狠心软的问题，大多男人在听见女人娇喘吁吁，声如游
丝般的呻吟后大多选择的是缴枪，而这一缴往往离男人的天堂只有一步之遥，同
样离女人的地狱也是一步之遥.

　　一步天堂——一步地狱，就看怎么做了。

                                                   【未完待续】

离婚后……调教（17）一个月（中） 

　　密封的房间四周是透明的玻璃，从高处照射下来的强力灯光把一张桌子和桌
子上的女人因为光线的问题而显得格外亮白。 

　　王雨轩的四肢被分别固定在桌子的四个角上，一双美腿因为桌子的间距而被
无奈的分开，赤裸的身躯因为汗水不断地渗出而越发让人感到淫靡。 

　　男人在后面看着趴在桌子上的躯体用手不断地掰开女人最私密的阴户，长时
间的折磨让女人敏感的身体分泌出无法控制的淫水。 

　　“怎么？让你心爱的男人看见你最淫荡的一面，是不是觉得很兴奋？” 

　　三井然抓起女人的头发让她的脸面对着透明的玻璃，此时玻璃的外面一个男
人正在愤怒的用力敲打着厚实的玻璃窗。 

　　“不要－－－求求你，不要在他面前，除了这个你想怎么玩弄我都没关系－
－－啊……” 

　　感觉到男人的手指正在逗弄着自己的阴蒂，强烈快感让自己无法正常言语，
看着窗外的莫雨似乎不停的呼喊着什么，可是自己根本听不清楚，隔音设施不仅
让自己无法知道莫雨的说话，同样也让莫雨无法知道自己的信息，在他的眼里自
己已经是一个别的男人随意玩弄的荡妇。 

　　“让自己的男人清楚地看到你淫乱的本性，这样不是一种坦白的表现吗？” 

　　三井然朝着外面的莫雨微笑着，慢慢的用整个手掌贴住女人的阴户不停的揉
动起来。 

　　“啊……不行了……不能再继续……我会疯掉……啊……” 

　　身体在男人的挑逗下再次攀向欲望的高峰，不断地颤抖起来。 

　　“又喷了，你的身体已经很强烈的在要求我插入了，你是不是应该请求我了？” 

　　手掌做出挥洒的样子任由着淫水不断地从手指尖往下滴落，同时把手掌放在
王雨轩的眼前让女人自己去感受下体的不堪。 

　　“啊……求求你不要让我说那么羞耻的话。” 

　　知道自己的身体已经无法再抗拒可是仍然不愿意在莫雨面前说出那么难堪的
话语。 

　　“不说嘛？不要紧，那我们就继续吧，你应该很清楚自己的身体到最后你还
是会说的，没有一个女人可以忍受的了。” 

　　说着话的三井然再次把手按在女人的阴户上。 

　　“不要了，我说……变态下贱的母狗……请求主人把肉棒……插入吧……” 

　　看着窗外的莫雨，王雨轩绝望的说着下贱的话，泪水已经让视线感到模糊。 

　　“插入？是插在哪里，你要说清楚！” 

　　“插到母狗正在发骚的阴户里……呜呜呜……” 

　　“好－－－既然你自己要求那就请你自己把小穴好好的掰开吧。” 

　　解开女人被固定的双手，是要让她承受更多的羞辱。 

　　“呜……不要看啊……莫雨你不要看……” 

　　哭泣着的女人希望男人不要去看如此丢脸的样子，可是她知道这一切都是如
此不可能。 

　　“他听不到的，他只会看见他的女人正在自己掰开淫荡的阴户让其他男人顺
利的插进去，而且女人会被插的兴奋到哭泣，哈哈－－－” 

　　细白纤嫩的双手，用力的把自己的屁股往两边分开，流淌着淫汁的阴户毫无
遮掩的完全凸现在男人的面前，感觉到男人的阴茎慢慢的靠近，王雨轩只感觉窗
外的莫雨脸色变得格外恐怖，慢慢的扭曲，狰狞－－－－“不－－－不要－－－” 

　　身体霍的从床上弹起，愕然的看着被汗水弄湿的单薄睡衣紧紧地帖子身上，
王雨轩才意识到刚才只不过是一场梦，只是这个梦是那么真实。 

　　清晨的阳光让人容易清醒，同时也让王雨轩对自己的行为从内心深处有着一
丝不安，是对莫雨的愧疚还是对自己的荒谬，错综复杂的情绪连她自己都无法去
理清头绪。 

　　用手伸进性感的内裤中只感觉一片淤泥，王雨轩不禁脸上浮起一片红晕，心
里责怪自己是不是有点过分连做梦都想着这样的事情。 

　　洗完澡，打开衣柜穿衣准备上班的王雨轩无意间发现门口的旅行包。 

　　这个包是昨晚三井然让自己带回家的，说是给自己上下班穿的。 

　　不知道是什么衣服，出于好奇王雨轩打开旅行包一看究竟。 

　　打开包最上面放着一个黑色的假阳具，这让王雨轩脸上一红，昨晚自己就是
被这根东西搞得兴奋不已，在那种地方自己竟然还高潮了。 

　　－－啐，大清早的自己又在想什么！心里暗暗的嗔怪了一下自己，继续翻看
着下面叠放的非常整齐的衣物。 

　　衣服的款式很新颖，严格来说都是非常潮的非主流衣服，而下身都是清一色
的短裙。 

　　爱美是女孩子的天性，可是拿着衣服在镜子前比对后才发现，这些衣服根本
无法穿。 

　　上身的衣服不是领口开的太大，就是太短把肚脐都露在外面，短裙更是短的
无法出门，仅仅遮住屁股而已，这样的衣服怎么穿出去上班啊。 

　　无奈的王雨轩，只能从衣柜中再次拿出自己的衣服。 

　　坐在位置打开电脑，刚刚准备处理手上的事情，突然ＱＱ上三井然的头像还
是闪烁起来。 

　　－－－打开你笔记本电脑的摄像头！－－－哦心里虽然有些疑问，可是仍然
按照三井然的意愿做着。 

　　－－－看样子，你好像忘了昨天我说过的话了－－－？怎么？－－－站起来
，让我看看你下面的穿着。 

　　看见三井然这样说，王雨轩心里不禁一惊，知道三井然在说的是衣服的事。 

　　－－－不是的，你听我说，你那些衣服实在不能穿－－－一晚上过去，连称
呼都忘了啊－－－啊，不是，主人对不起，是主人的那些衣服贱奴真的不能穿啊
－－－我说了是母狗，你忘了吗？－－－恩，是的，对不起。 

　　－－－对你的责罚还是太轻了，你好像并不吸取教训，有必要好好处罚下你。 

　　－－－求求你，现在是上班时间，放过母狗吧－－－你三番四次不听主人的
话，你说是不是应该处罚？－－－是，母狗应该收到惩罚－－－不错，现在你就
要接受处罚－－－啊？能不能不要现在。 

　　下班后吧－－－你忘了你的身份了吗？还在跟我讨价还价？－－－不，不是
的，对不起主人－－－好，现在给你５分钟时间，你去把你的内衣裤脱下来，这
个就当你私自改变主人对你穿着要求的处罚了－－－这里是母狗上班的地方，如
果被人发现的话。 

　　－－－还有４分半看着电脑的对话框，王雨轩知道说什么都是多余的，三井
然根本不可能改口，咬了咬银牙，连奔带跑的冲向洗手间。 

　　－－－脱了吗？当王雨轩再次坐在位置上后，对话框继续着。 

　　－－－恩－－－好，那让我检查下－－－啊？检查？检查？这个要怎么检查
？王雨轩心里有点明白三井然的意图了，可是这样的环境下自己稍微有点动作很
容易引起周围同事的注意。 

　　－－－是的，你把你衬衫的纽扣解开把乳房露出来，还有把裙子向上翻，这
样我就知道了，不要跟我说你周围的环境，你要知道这些都是你违抗命令对你的
处罚，你只能接受。 

　　看着三井然的要求，心慌的王雨轩偷偷的看了下四周的同事，慢慢的把身体
弯下去，在桌子的下面解开衬衫上面的几粒纽扣，双手把衣服往两边掀开，没有
胸罩约束的乳房顿时从衬衫里面解放出来，一边环顾着四周一边把乳房对着电脑
的摄像头，等待着三井然的确认。 

　　－－－恩，现在给我检查下面一看见对话框上三井然的确认，慌忙的把衬衫
扣子扣好，同时把职业裙慢慢的向上挪动，直到光滑的下体完全裸露在外面，裙
子被坐在屁股底下后，王雨轩仍然像刚才一样看了下四周的情况，然后双手慢慢
的撑住椅子的两边，屁股慢慢的抬起来以便摄像头可以看见。 

　　－－－恩，现在可以了，把你后面的窗户打开，告诉我你公司是几楼。 

　　终于松了口气的王雨轩，一边把裙子整理好，一边顺手打开自己背后的窗户
，虽然不清楚三井然的目的，但是此时已经顾不上了。 

　　－－－９楼－－－好，刚才脱下来的内衣裤呢？－－－在这里从抽屉里拿出
刚刚放进去的内衣裤，让三井然能够看到。 

　　－－－扔出去－－－啊？－－－怎么？又不听话了？此时的王雨轩已经对三
井然有着一股敬畏的态度，深怕又提出一些让自己难堪的要求，在看见三井然的
字后连忙把手里的衣裤扔了窗外。 

　　－－－对了，刚才我发现你下面好像已经有感觉了，你这个变态的母狗只是
让你脱了内衣裤就这么淫荡，既然如此从明天开始你就不用再穿内衣裤上班了？
知道了吗？－－－是，母狗知道了。 

　　－－－记住！这个是最后一次警告你，如果你还是不听话的话，处罚就不是
这么简单了。 

　　看着头像一暗，知道三井然已经下线。 

　　盯着对话框的王雨轩坐在那里良久没有动弹，不知道为什么刚才三井然的要
求竟然让自己有了不小的感觉，虽然被三井然发现了，但是自己心里很清楚这不
是仅仅是感觉，下体流出来的液体已经把裙子完全的染湿，在办公室里，在自己
朝夕相处的同事面前自己做出如此丢脸的事情不算，最后竟然还差点高潮了，这
让王雨轩第一次对自己的身体有了一种恐惧感，到底是什么东西让自己的身体变
成这样，敏感如斯自己到底怎么办？第二天一早脸上透着红晕的王雨轩很早的来
到办公室，由于答应了三井然的要求同样也怕三井然再次责罚自己不得不按照昨
天的规定来穿着。 

　　上身一件Ｖ字领的Ｔ恤，下身则是仅仅只能掩盖到屁股下方的短裙，犹豫再
三后还是听从了三井然的要求并没有穿内衣。 

　　这样的打扮让上班路上的王雨轩引起了很大的回头率，但是江海市作为国际
大都市每逢夏季ＭＭ们的装扮大多比较清凉所以这也让王雨轩并不显得难堪，可
是地铁里面的遭遇却几次让王雨轩闹的面红耳赤。 

　　众所周知江海的地铁发展已经超越了日本，德国等国家，把江海的地皮掀开
的话估计整个城市下面是空的，这也让越来越多的上班族选择了地铁作为最多的
交通工具。 

　　拥挤的地铁根本不需要你用到扶手，往那里一站除非事故原因，一般情况下
是不会出现摔倒的可能性的。 

　　正是如此多的人群，在拥挤过程中王雨轩好几次发现短裙几乎被人流之间互
相的挤压逐渐被拉扯到屁股上方，要不是人多的话估计早就被人看光了。 

　　上身的衣服更是如此，贴身的收腰效果可以看出衣服的材质非常不错，但是
深Ｖ的设计让自己的乳房几乎一小半是裸露在空气中，这并不算什么很多胸罩的
设计也是如此，可是当衣服收到周围人群的牵扯让没有任何保护的乳房很容易完
全从Ｖ字领里裸露出来，这就让王雨轩显得尴尬了，一双手上下其档为了避免走
光又要闪避一些好色之人的目光，这让王雨轩一路上算是香汗淋漓了。 

　　好不容易走到办公室，但是另一个难题又出现了。 

　　在这家公司也好几年了，一向算是清纯可人形象出现的王雨轩，突然一个大
转变打扮的如此前卫性感，这更是让王雨轩羞于面对的。 

　　“哎－雨轩帮忙把你后面的文件给我下。” 

　　“哦－－” 

　　从进办公室后就一直坐着没有起身的王雨轩一直在思考着大家问题该如何解
释，突然同事雅雯的话声想起，因为文件夹在自己的正背后，不站起身的话拿起
来有点困难，匆忙间忘了穿着的问题。 

　　“哇－雨轩今天打扮的好辣啊，晚上是不是跟ＬＧ出去ＦＢ啊。” 

　　“是啊，你不说我还真没看见呢，雨轩啊－你这个可有点过分了，吸引回头
率啊。” 

　　“对啊，王雨轩我郑重警告你，你把我们男同事搞得没心情上班了哦。” 

　　“去去去，你看你这对色眼，你往哪里看啊？” 

　　起初说话的雅芳夸张的用手挡住王雨轩裸露在外的一双美腿瞪着坐在前排的
一个男同事说道。 

　　“人家雨轩都没计较，你用得着这样嘛，还是你自己没有雨轩身材好妒忌啊
－哈哈～” 

　　“你说什么？信不信老娘挖了你这对狗眼？” 

　　面对着同事们的嬉笑打闹，脸红的王雨轩知道自己算是过了这一关了，可是
当那个男同事故意的望着自己的双腿打量的时候自己毫无由来的有着一股兴奋，
实际上虽然是夏天这样的短裙路上也比比皆是，可是大多内里有着丝袜的铺垫，
像自己这样完全露出双腿是很少的，可能同事们也忽略了这点了。 

　　如果让他们知道清凉的衣服里面完全是真空的，他们会是什么反应？想到这
里脸红的王雨轩轻啐了自己一下后，也就坐下工作了。 

　　“雨轩－－” 

　　“是，陈总。” 

　　望着老总办公室走出来的男人，王雨轩应道。 

　　“你安排下，１０点的时候会有个重要的客户来，你把合同整理下。” 

　　“哦－好的。” 

　　虽然公司的合同由自己整理，但是什么时候自己也要参与到洽谈业务中去了
，嘴里答应的王雨轩心里有点奇怪。 

　　可是静下来的王雨轩突然发现一件更加难堪的事情，要知道自己的这身打扮
是禁不起在任何人面前长时间停留的。 

　　要知道短裙有一个弱点就是不要在男人面前座，你站着的时候裙子如果到膝
盖上方，那坐下后裙子肯定会往上褪一定的距离，自己现在的裙子只能掩盖住屁
股坐下后几乎连大腿根部都可以看见，只不过办公室里大家都有隔断相对比较隐
私，可是如果在会议室的话。 

　　会议室里面有着一个大的会议桌，旁边则是一套沙发组合，同事部门间开会
基本都是在会议桌上举行，但是会见客户一般都是在沙发上，这是尊重客户。 

　　可是沙发和椅子的倾斜度不一样，也就是坐下后大腿和小腿形成的角度要比
坐在椅子上小的多，同样自己的裙子会更加往上褪，加上自己里面根本没内裤这
如果让客户发现实在是太不雅观了。 

　　“雅雯，能不能跟你说个事？” 

　　此时心急如焚的王雨轩不得不开始向同事求助。 

　　“嗯？怎么了？” 

　　“你……你这里有没有……” 

　　脸红的王雨轩一下子有点说不出口“怎么？你那个来了？你也不算算日子，
今天还穿的这么辣，小心全部印到裙子上。” 

　　同事一听，轻声的跟王雨轩说起话来，毕竟哪个女人都可能遇到这种事的。 

　　“什么啊，我是想问你，你有没有多余的丝袜。” 

　　实际上习惯穿丝袜的女孩子基本会多带一双在身边，因为丝袜的质地实在是
脆弱的很，碰到抽丝或者勾出一个洞的话至少还有替换的可能，不然还不如干脆
直接脱了否则就是在让人看笑话了。 

　　“丝袜？” 

　　带着疑惑的雅雯看了看王雨轩的双腿，戏谑的说道：“我们家雨轩天生丽质
，都可以去做腿模了，穿什么丝袜啊，说实话我可没你这么有资本这么短的裙子
连丝袜也不衬下，哎……” 

　　“不要开玩笑了，快点看看，有没有嘛？一会客户来了我这样子好像不太好
，你也知道会议室这样座的话……” 

　　说话的王雨轩给了一个大家都懂的眼神。 

　　“有－－－－，大小姐发话了我敢说没有？” 

　　看着雅雯从包包里拿出一双崭新的袜子递给自己，王雨轩心里不禁松了一口
气。 

　　１０点的时候，准备好的王雨轩带着合同推开了会议室的大门，但是看着里
面的情景不仅一楞。 

　　沙发上点着烟的三井然此时正和陈总笑容满面的攀谈着，沙发后面一个男人
永远是一样的黑色Ｔ恤，黑裤子，一双墨镜。 

　　“雨轩，你来了啊，哎呀，你看什么时候你们家莫雨有空我们一起出来吃顿
饭，现在就交给你了，都是自己人我就不参合了，啊－－－你看着办！” 

　　陈总一边对着王雨轩说话，一边往外走着，挥手朝坐着的三井然打了声招呼
同时也给了一个王雨轩一定要拿下的眼神。 

　　随着会议室的门关上，王雨轩只感觉面前的三井然一张原本充满微笑的脸庞
逐渐的变得阴冷，身体不由自主的往后一退。 

　　利用莫雨和王雨轩的关系，像这种小公司三井然只需要随便拿出一点点私人
关系就可以让他们把自己当上帝来供着，同时王雨轩也理所当然的会安排来招待
自己，不得不说三井然的用心也算是到位了。 

　　“主…人………” 

　　“看样子你这个母狗根本不把我的嘱咐当回事啊。” 

　　没有等王雨轩说完，三井然就打断了她的说话，看着三井然盯着自己的丝袜
眼睛越来越凌厉，王雨轩慌忙着想要解释。 

　　“不，不是的，刚才我以为－－－－” 

　　“不用多说了，犯错的奴隶就要惩罚，当然如何责罚的话就要看奴隶的态度
了！” 

　　看着三井然说话的样子，王雨轩知道说什么都不会结果，自己肯定会被三井
然惩罚，但是这里是公司不管如何仍然希望能够三井然不要在这里让自己做一些
难为情的事。 

　　“是，请主人。。。好好责罚下贱的母狗吧，但是这里是母狗上班的地方能
不能请求主人下班后再责罚。” 

　　“母狗有资格要求主人做事吗？” 

　　“没……没有……” 

　　“那你还说这么多废话！现在就给我把衣服都脱了！” 

　　“啊！不行……求求您，这里不行的……” 

　　心里虽然预料到三井然肯定会有一些举动，但是就这样突然的要求自己脱掉
衣服，王雨轩还是无法接受。 

　　“一个是你自己脱，或者我就告诉陈总说你不穿内衣裤在这里勾引我，你说
他会怎么做？” 

　　“怎么这样？” 

　　面对着三井然的威胁王雨轩根本无法反抗，别说三井然现在已经是客户，就
是平时这样的传言一旦被人知道自己也无脸见人了。 

　　“我并不是想要威胁你，只是我觉得如果不给你一点严厉的惩罚你似乎把你
母狗的身份忘了！” 

　　万般无奈下的王雨轩只得慢慢的掀起身上的Ｔ恤，“等等，站到那边去脱。” 

　　害羞的身体在三井然的要求下站在会议室最大的落地窗前慢慢的褪下自己的
衣服，此时的三井然似乎很享受女人颤抖的身体而并不担心有人发现，鬼手就站
在门边上一旦有什么动静的话肯定会通知。 

　　“这么淫荡的身体，当然要经常的裸露出来，不然岂不是浪费？” 

　　手指在王雨轩颤抖的身体上慢慢的划过，每经过一处肌肤都让女人产生一种
异样的感觉。 

　　“啊……不要……” 

　　敏感的乳房被手指轻轻掠过，王雨轩惊呼道。 

　　“怎么？只是站在这里就开始兴奋了吗？” 

　　“没……没有……” 

　　羞红脸的王雨轩知道，如果再让三井然这样抚摸下去的话，自己一定会动情。 

　　“有没有不需要你告诉我，你的身体就是最好的答案，如果你骗我的话惩罚
就要加重了。” 

　　说着话的三井然要求女人把双手撑在落地窗的玻璃上，同时把屁股抬起来。 

　　手指从背后穿过女人的胯下慢慢的转移到肛门处，当手指停顿在肛门中心的
时候女人的身体明显的抖动了一下。 

　　“看样子你又骗我了，如果你没兴奋那这是什么？” 

　　当手指再次伸到王雨轩眼前的时候，拇指和食指之间凝结的淫水拉成丝状呈
现在女人面前。 

　　“不……不是的……你……” 

　　哀怨的王雨轩望着三井然一下子不知道该如何解释，因为穿了丝袜被惩罚，
在落地窗前赤裸着身体，然后敏感的乳头被抚摸，接下去就是摆出丢人的姿势让
男人检查，这一切都是圈套，自己的身体在这样的环境下根本无法抵御住情欲。 

　　无法争辩王雨轩被要求跪趴在大大的会议桌上，赤裸的身体此时散发着一种
淫靡的气息，三井然的手指在女人湿润的阴户里来回的扣弄，手指和阴户发出的
摩擦声音和女人强忍着快感而发出的低吟形成一种强烈的对比。 

　　“不行了……求求你，主人……放过我吧……” 

　　王雨轩只感觉自己的灵魂都放佛被三井然的手指扣出来，这种无法喊出来的
快感让自己苦闷到了极点，这样下去自己不知道还能忍受多久，一旦呻吟的话很
容易被外面的同事听见。 

　　“现在处罚只是刚刚开始呢？” 

　　“啊……不要了，母狗知道错了，求求你主人放过我吧……” 

　　“你前面说下班后……” 

　　“是，是，下班后随便主人怎么责罚母狗，现在请放过我吧。” 

　　此时的王雨轩只希望自己的耻态不要被同事发现，其他的已经无法兼顾了。 

　　“既然如此，下班后就去你家，今晚我会好好责罚你这只下贱的母狗的，哈
哈－－” 

　　下班后回到家的王雨轩，急忙的冲了个澡，对着镜子看着自己的潮红的脸，
自己到底是怎么了？一个男人要到自己的家里来凌辱自己，自己竟然表现的如此
兴奋？虽然在公司摆脱了三井然的玩弄了，但是动情的身体却苦闷了整整一天，
当下午收到三井然短信的时候自己竟然无耻的幻想着晚上被调教的各种情景，也
正是因为这样刚才冲凉的时候下体是如此的泛滥不堪。 

　　从洗手间出来的王雨轩看了下墻上的时钟，离约定的时间只有５分钟了。 

　　轻手轻脚的把大门拉开一道缝，然后赤裸的身体趴在对着大门的走廊上，让
自己的屁股对着门口，双手伸到背后掰开自己的屁股，让整个阴户和肛门都完全
的暴露在空气中。 

　　按照三井然的要求摆出丢脸的样子，此时王雨轩再一次感觉到自己的花蕊深
处有着一股股暖流玩外涌出。 

　　吱－－－－房门打开，熟悉的男人声音响起。 

　　“不错，这样才是听话的母狗。” 

　　“谢谢。。主人夸奖。” 

　　羞耻的说着男人喜欢听的话。 

　　一身得体的西装，优雅的三井然手里提着一个黑色的包，从王雨轩的身边走
进屋子，后面跟的是鬼手只是手里的包要比三井然大了很多。 

　　进屋后的鬼手直接进到莫雨的卧室，而三井然则打开了那间充满情趣的房间
，由于三井然并没有说话，所以王雨轩仍然保持着丢人的姿势。 

　　“有没有被浣过肠？不要骗我！” 

　　当三井然再次走到王雨轩面前，蹲下身问道，两只眼睛紧紧的盯着女人。 

　　“…有……” 

　　脸红耳赤的王雨轩轻轻的回答着。 

　　“好，那我告诉你今晚的调教主要的就是浣肠，因为白天在你办公司我发现
你的肛门非常敏感，因为人的肛门处布满很多神经线，你有这样的反应并不奇怪
。但是我觉得你并没有肛交过吧？” 

　　“没……没有……” 

　　和男人讨论着自己最最隐私的地方让王雨轩非常不习惯。 

　　“现在你躺到那张椅子上去。” 

　　听见三井然的话王雨轩当然明白指的是哪一张椅子，赤裸的身体躺在类似于
妇产科医院的椅子上，看着三井然从包里慢慢的拿出各种各样的道具，王雨轩身
体异样的感觉愈来愈强。 

　　“浣肠是一个奴隶在接受肛门调教前必须经过的流程之一，除了洗肠外，浣
肠同样有着减肥的作用，当然长期的浣肠也可以让你体验到某种快感。” 

　　边说话，边用绳子把女人的身体完全的固定在椅子上。 

　　此时的王雨轩只感觉身体连挪动一下都无法做到，看着三井然从包里拿出来
的道具，想到这些东西都会用在自己身上，下体无名的又是一热。 

　　“这个在中国你们叫开塞露，实际上主要成分是甘油，现在已经是晚上了，
一天的食物应该累计很多了，用这个可以最直接的达到洗肠的效果。” 

　　看着三井然把塑料球体内的液体完全的注入到自己的肛门里，强烈的便意立
即让王雨轩惊叫起来。 

　　“忍耐下，不要急。” 

　　“快放开我，让我去厕所，不行了……” 

　　看着三井然不紧不慢的不知道在干什么，王雨轩急着喊道。 

　　“你搞错了，母狗需要用厕所吗？我想莫雨帮你浣肠的时候也不会让去厕所
解决吧？就拉在这里吧。” 

　　一个脸盆放在肛门的下方，这除了让女人有着一种羞耻的视觉冲击外根本不
起任何作用，强烈的便意让排泄来的非常猛，大量的排泄物都被溅到脸盆外面。 

　　看着自己的排泄物掉在地板上，空气中弥漫着一股异味的同时，王雨轩涨红
着连不去看三井然。 

　　“不要怕难为情，任何人都会排泄，跟你说过很多次了，你要诚实的面对自
己的身体，今后你除了要习惯在人前裸露自己的身体外，同样你也要习惯被浣肠
，这是一个奴隶必须要做到的。” 

　　听着三井然阴冷的声音，王雨轩心里更是无法接受，自己除了要在陌生人面
前露出身体外，难道还会被人浣肠？这个太不可思议了，想到这种羞耻的事要被
其他男人看见，脸红的王雨轩惊愕的连反驳都忘记了。 

　　紧接着三井然再次拿起一个开塞露注入王雨轩的体内，这样连续的三次浣肠
让王雨轩几乎把累计在肚子里的东西全部排泄出来。 

　　而后，三井然拿起一个特大号的注射器把早已准备好的牛奶吸在针管内。 

　　“牛奶有着缓和的作用，你要好好感受下，第一次就用２５０ＣＣ吧。” 

　　看着粗大的玻璃针头慢慢的深入在自己的肛门，张大嘴巴想要叫出声的王雨
轩被一股冷意锁住，只感觉肛门里面有着一种塞满的感觉，已经排泄三次的屁眼
完全控制不住被注射的牛奶，当针管离开肛门的同时一股白色的液体直泻而下。 

　　“不行了……不要了……” 

　　娇喘吁吁的王雨轩此时只感觉浑身无力，苦于无法动弹不得不哀求起来。 

　　“现在只是刚刚开始而已，记住要忍住，没有我的允许不能排泄出来，不然
你信不信我把椅子推倒门外去。” 

　　“啊……不要……求主人继续给母狗浣肠吧……” 

　　面对着三井然此时逐渐狰狞的脸，王雨轩只能默默的承受。 

　　看着２５０ＣＣ的牛奶再次被注入到自己的肛门里，努力控制着肛门的力度
想要控制住液体不被排泄出去，可是这样的努力维持的时间只有几秒钟。 

　　“啊……不行……忍不住……啊……” 

　　液体再次从屁眼里狂喷，惊慌王雨轩望着狰狞表情的三井然深怕面前的男人
真的会把自己推出去。 

　　“对不起，主人，这样你用那个把母狗的肛门。。塞住，这样我就可以忍耐
了……” 

　　望着桌子上从三井然包里拿出的红色圆锥形道具，王雨轩知道这个东西是用
来塞住肛门的。 

　　“哦？这个可是你自己提出来的，不过我告诉你一旦用这个塞住忍耐的时间
就要延长了，而且这次我要注入５００ＣＣ。” 

　　说着话的三井然再次用巨大的针筒开始吸入牛奶。 

　　“啊，５００ＣＣ？” 

　　只是一半的量自己都无法忍住，再多一倍的话那是什么后果？王雨轩惊慌的
望着专注的正在准备的三井然，不敢想像接下去发生的事情。 

　　连续几次的浣肠，肚子里面已经被洗的干干净净，恶臭的污物早已从肠道内
排泄干净。 

　　看着女人私密的菊花此时微张着抖动，仍然有着一丝丝白色的液体从里面流
淌出来，三井然有手指轻轻的抵触在花蕊的正中心，手指微微用力顺利的便插入
进去。 

　　“哦……不要……好脏……” 

　　羞愧的王雨轩不可思议的望着男人竟然如此的靠近自己正在排泄的肛门，可
是手指插入的那一瞬间，真的感觉是如此不同。 

　　实际上莫雨对自己的肛门玩弄的不算多，大多都是在自己被挑逗的几乎高潮
时莫雨才会同时对肛门下手，这个和现在仅仅被插入肛门就会产生感觉是完全不
同的。 

　　“脏吗？现在你肠道早已洗干净，等一会再拉出来的牛奶都可以喝了，哈哈
～５００ＣＣ注入的时间可能有点长，你要忍耐哦。” 

　　“啊……” 

　　肛门处又是一股冷意，慢慢的往肚子里面传来，强烈的感觉让王雨轩禁不住
再次哀叫。 

　　三井然故意的放慢注入的速度，看着女人一双被捆绑在椅子两边的大腿无规
则的颤抖着，超容量的注入让女人自身产生出一种排斥感，推压针筒的手上明显
感到一种压力。 

　　“对，吸气，深呼吸让自己的身体放松。” 

　　看着女人急促的喘气，三井然知道这种从未有过的浣肠力度在折磨着女人的
身体同时也在折磨着女人的意志。 

　　好不容易５００ＣＣ的液体完全的注入在女人肛门，三井然拿起早已涂满润
滑液的肛门栓，顶住菊花慢慢的推进。 

　　“啊－－－－－－－－” 

　　哀叫声随着肛门栓完全深陷后嘎声而止，换来的更为急促的喘息。 

　　“哦……好难受……不要了……” 

　　“前面就说过了，用肛门栓的话时间就要延长咯，你也答应的。” 

　　“不行了……主人……肚子……肚子好痛……啊……” 

　　此时的王雨轩只感觉自己的肚子犹如有这个成千上万的虫子在乱钻一样，被
束缚的身体完全不顾身体的乱动而被绳子勒的越来越紧，强烈的排泄感已经充斥
着自己的头脑，这种痛苦比前面的几次更加激烈。 

　　“忍耐，你试着放松自己，忍耐的越久等一会带给你的感觉也就越强烈。” 

　　三井然抚摸着遗留在体外的肛门栓底部，望着王雨轩说道。 

　　“啊……求求你……我……我真不行了……” 

　　“１５分钟，时间一到，我就会帮你拔出来。” 

　　听见三井然的说话，王雨轩只感到一阵晕眩，此时的自己连一秒钟都不想撑
更何况三井然说的１５分钟，这根本是不可思议的。 

　　女人在男人的面前哀叫，祈求，捆绑的身体在有限的活动范围内用着她最有
力的幅度扭动，一张美丽的脸蛋因为痛苦而逐渐的扭曲起来。 

　　不知道过了多久，王雨轩已经无力再去叫喊，头上的汗水让优美的长发完全
的贴在了脸上，摇晃着头部嘴里只是轻轻的呻吟着没有人能听懂的声音。 

　　在慢慢适应腹部传来的阵阵疼痛感的同时，王雨轩愕然发现三井然开始慢慢
的抚摸起自己的乳房。 

　　“嗯……” 

　　敏感的乳房带来的奇异感觉一下子让女人的情欲急速攀升。 

　　“你表现的很好，现在我帮你减除点痛苦。” 

　　三井然从旁边取来一根正在转动着的假阳具慢慢的伸进女人的阴户，不知道
是淫水还是尿水，此时的阴户让假阳具轻而易举的突破。 

　　“哦……啊……不行……好奇怪……” 

　　假阳具的深入让肛门原本的膨胀感更加突出，可是小穴的插入和乳房的刺激
又让自己非常兴奋，这两种毫无相干的感觉同时产生让王雨轩有着发疯的冲动，
一方面因为身体的兴奋想要喊出来，另一方面又要压抑腹部的胀痛，两种感觉折
磨着女人脆弱的身体。 

　　三井然似乎对王雨轩哭喊完全不顾，双手仍然不停的在粉红色的双乳上揉动
，异样的刺激让乳头坚挺且显得有点饱满。 

　　“告诉我，现在是什么感觉？” 

　　一边抚摸着乳房一边问着正在被煎熬的王雨轩。 

　　“不知道……哦…要死了……啊……” 

　　两种异常的感觉不断的冲击着王雨轩的意识，此时已经无法正常思考来回答。 

　　“要死了吗？看你的样子好像非常享受这种感觉，不如就更加猛烈点吧。” 

　　说着话的三井然，突然用一只手捏住挺立的乳头向上拉起，手指渐渐用力乳
头被拉扯的变形，另只手则抓住下体的假阳具用力的抽插起来。 

　　“啊－－－－－” 

　　突如其来的强烈快感让王雨轩抬起头惊呼。 

　　只见被抽插着充血的阴户一道道透明的淫水从包裹着假阳具的肉缝中激射而
出，身体的颤抖带动着整个椅子都和地板摩擦出响亮的声音。 

　　“啊……死了……我要死了……不行了……” 

　　女人仰着头嘴里含糊的说着充满情欲的语言。 

　　看着女人发狂般的呻吟，三井然伸手拉住肛门栓尾部的拉扣慢慢的往外用力。 

　　这样的举动让女人刚刚高潮过的身体瞬间绷紧，一双大腿再次无规则的剧烈
抖动起来。 

　　噗嗤－－－随着肛门栓离开肛门的同时，一股白色的液体呈抛物线状从三井
然的眼前射过，激射而出的液体让王雨轩如释重负的喘出一口气，肛门处的放松
有着一股无法说清楚的感觉让王雨轩嘴里轻轻的发出舒服的声音。 

　　“没想到你这个下贱的母狗尽然这么快就已经体会到浣肠的快感了，告诉我
舒服吗？” 

　　“嗯……” 

　　身体仍然因为快感而不断抖动的王雨轩因为害羞而轻声的回应着男人的问话。 

　　自己都不知道为什么，刚才排泄的一瞬间，肛门处的那种感觉真的从来没有
过，被折磨许久的身体刹那间得到释放，那种奇异的快感。 

　　可是在一个男人面前排泄自己却得到了快感，自己真的变态到这种程度了？
绳子被三井然解开，原本以为应该告一段落的王雨轩很快就知道，这样的想法对
于三井然来说是多么的善良。 

　　麻木的身体被三井然扶了起来，很快便用一根细细的麻绳绑住两粒挺立的乳
头，然后绳子被挂在房间上方的铁钩上，绳子的长度正好是让王雨轩踮起脚让不
会让乳房承受太多的重力，双手被上次在情趣店买的皮手铐绑在背后。 

　　这样的姿势让王雨轩感到极度的羞耻，两个乳头被拉扯的不堪，可是传来的
刺激感却让王雨轩感到兴奋。 

　　可恶的是，男人仍然不断的在刺激着自己的乳房，又涨又痛的乳房被三井然
的手指不断的刺激着，那种感觉让王雨轩娇喘连连。 

　　“果然，在连续的高潮后你的乳房真的会分泌出奶水，看样子上次我没看错。”
－－－－！！！在听见三井然的说话后，王雨轩立马望向自己被吊着的乳房，只
见两只乳头的前端处正有着几滴微小的犹如水滴般的白色。 

　　随着三井然不停的在乳房的四周挑逗和挤压，白色的水滴状越来越大，随着
自己身体的晃动滴落。 

　　“啊－－－－” 

　　怎么会这样？上次在会所里自己也是这样，可是回来后就再也没有发生过类
似的事情，就是和莫雨做那些事的时候也没有这种情况，为什么今天又出现了？
一想到自己再次被三井然玩弄出奶水，王雨轩哀羞的发出一阵惊叫。 

　　只见三井然从旁边拿起一个杯子，用手按住王雨轩肚子，用力的挤压。 

　　“啊－－－好痛……” 

　　不知道三井然为什么这么做，可是这种蛮力让身体感到非常不适。 

　　“没什么，只是觉得你应该口渴了，给你找点水。” 

　　残留在肚子里的牛奶再次从肛门里流淌出来，滴落在杯子中。 

　　因为乳房分泌出奶水而不安，同时也为三井然的行为感到不解，一下子脑子
有点无法转动的王雨轩还没弄明白怎么回事，凑到嘴边的牛奶已经全部灌进了嘴
里。 

　　“咳，咳……咳……” 

　　“怎么样？喝着自己拉出来的牛奶，同时自己又在分泌着牛奶，哈哈这样的
感觉一定非常不错吧？” 

　　手指继续着拨弄挤压女人的乳房，乳头的前端再次出现白色的水滴。 

　　意识到自己喝下的正是刚刚从肛门里排泄出来的液体，王雨轩的羞耻感更加
强烈，好在肠道早已干净喝在嘴里并没有什么异味。 

　　可是乳房的胀痛感和乳头的刺激感越来越强烈，三井然似乎对自己的乳房非
常感兴趣，一双手无休无止的挑逗着自己的乳房，原本只是轻微的渗出乳汁，慢
慢的已经在三井然的挤压下可以射出一串白色水汁。 

　　更羞耻的是每次三井然用力的挤压自己的乳房，那种刺激感都会让自己发出
恼人的呻吟，就好像自己身体里什么东西正在被抽走一样，那种感觉太丢人了。 

　　变态的情欲让女人不断的在男人的挑逗下高潮，无力的身体再也无法维持丢
人的姿势，随着绳子被剪断，王雨轩的躯体直接的摔倒着地板上。 

　　再次清醒的王雨轩是被三井然在淋浴房用冷水冲醒的，清晰干净的身体被三
井然带到莫雨的房间里，只见床的旁边多出了两面镜子。 

　　一面镜子是在地上，另一面则是被鬼手镶在了墻上，每一面镜子的中间都吸
附着一根逼真的假阳具。 

　　而在镜子的另一边则摆放着一个三脚架，上面有着一个摄像机。 

　　王雨轩知道这个摄像机应该是三井然带来的，因为这种摄像机在会所里见过
，普通的家庭式不会购买这种东西的。 

　　“母狗，还不过来？” 

　　三井然站在镜子的前方对着王雨轩说道。 

　　“是……主人。” 

　　“骑上去！” 

　　“主人……母狗已经很累了……能……不能……” 

　　啪！－－－啊！－－－三井然毫不客气的一掌拍在女人雪白的屁股上，疼痛
感让女人惊呼起来。 

　　“我叫你做什么，你就做什么！不要跟我谈条件，你要搞清楚你只是一只下
贱的母狗，是不是想被我继续浣肠？” 

　　“不……不是……” 

　　一想起刚才被浣肠带来的感觉，虽然最后的快感是如此刺激，可是当中的过
程让王雨轩不寒而栗。 

　　“那还不过来！” 

　　被折磨的毫无抵抗力的躯体再次被要求其在粗大的假阳具上，心里虽然不情
愿可是当假阳具刺穿自己的身体我完全陷入在自己的阴户内，那种无法排斥的情
欲再次冲击王雨轩的思维。 

　　“身体动起来，把舌头伸出来！这个不用我教你吧？” 

　　在男人淫邪的要求下，不断的用力使自己的身体上下摆动，舌头也淫乱的伸
出来添弄着面前的假阳具。 

　　“嗯，高度正好，记住以后每天睡觉前，你要保持这个样子，看着自己下贱
的样子让自己高潮，时间必须要有一个小时，这个摄像机连在电脑上如果我不在
线就把带子给我，让我发现你偷懒的话，我不会放过你的，知道吗？” 

　　仔细打量着正在自慰的王雨轩，三井然威胁的说道。 

　　“是……主人，母狗知道了……” 

　　舌头不断的添弄着面前的阳具，身体上下的摆动，这样的感觉让王雨轩渐渐
的兴奋，想到今后每天晚上自己都要在这台摄像机面前表演着淫荡的自慰，情欲
的燥热感让王雨轩疯狂不已。 

　　“啊……好舒服……来了……出来了……啊－－－－” 

　　站在王雨轩身后看着女人淫乱的表演，三井然的脸上充满笑意，回过头对着
正在沙发上抽烟的鬼手说道：“今晚的调教不得不说算是成功的，从谈话中这个
女人已经充分意识到自己的身份了。不排斥母狗的称呼对于一个刚刚成为奴隶的
女人来说是有一定纠结的，这也说明王雨轩奴性非常高。” 

　　“刚则易折，这样高密度的调教我怕她承受不了。” 

　　带着墨镜，面无表情的鬼手对着三井然说道。 

　　“承受不了吗？你们中国人就是这样心软，在经历了刚才好几个小时的浣肠
后，现在仍然可以如此进入状态可以看出这个女人的身体体质是如此的淫荡。只
有不断的让她沉迷在情欲之中，才能更好的掌握她！” 

　　“你真的这么在意莫雨在他心中的地位？，不然为什么当初林萱冰你可以用
３个月，这次你却想在一个月里成功？” 

　　听见三井然的话声，鬼手的脸上不禁抽搐了下，一只手不由自主的按在胸口
的吊坠上。 

　　“莫雨？哼，他根本就是和我有着一样的本性，但是偏偏我装作清高，说什
么爱情？我就是要告诉他只有彻底的控制一个女人的情欲，才能让她永远跟随与
你！” 

　　说完话的三井然径直的走向门口。 

　　透过墨镜的眼睛望着仍然被情欲折磨着，不断的处在欲望的巅峰的女人，淫
乱的从嘴里呻吟出足以勾引任何男人犯罪的声音，当三井然从身边走过，鬼手抬
起头再次看了眼面前的女人，转过身走去……



离婚后……调教（18）一个月（下）　
2012年3月12日发表于春满四合院
**********************************************************************
是我自己没有把握文章的篇数，一个月这个词算是搞得我自己都不知道怎么写了
前两章的短小，直接影响到这篇文章的巨大。看完的话，可能你们会觉得一个月
没完，不错是的，没完……已经拖到了2W多字，再写下去你们等我也需要个时间
设定下后续的发展。
**********************************************************************

（18）


　　这样的日子很快就过去了１０天，高密度的调教让王雨轩感到自身或者周边
的氛围都有着一种潜默移化的改变。

　　这种极其容易走光有点暴露的穿着起初的时候让王雨轩忐忑不安，慢慢地在
同事逐渐习惯的情况下也就坦然处之了，加上原本身材就玲珑有致，这样的穿着
也让办公室多了一道迷人的风景线。

　　同时三井然也开始加快了调教的步伐，以洽谈业务为由对王雨轩执行着更加
彻底的凌辱。

　　起初的不情愿，到后来每天都会被要求在会议室里赤裸身体，在电动阳具和
手指的玩弄下不断高潮，习惯了在会议室被凌辱甚至捆绑，最后不得不更难为情
的要求三井然为自己浣肠，这些已经变成了每天必须经历的过程。

　　第一次在会议室被浣肠由于没有适当的排泄地方，只能随便找一些废旧的报
纸杂志垫在下面，最后处理起来实在不方便，后来当三井然来到公司的时候就自
己准备好塑胶袋，每次想到自己竟然为了让一个男人帮自己浣肠还要去准备排泄
的道具都不禁会面红耳赤。

　　三井然不得不说在为人处事上非常得人心，熟悉了王雨轩的公司氛围后，每
次上去都会带点水果，奶茶之类的，让同事也感觉到这位老板的随和。

　　一开始王雨轩都会感到害怕三井然在公司的出现，久而久之这种害怕的心情
逐渐的转变为一种期待，当看见三井然面带微笑的走进办公室联想到自己很快就
会在那个熟悉的会议室里被这个男人彻底的凌辱，异样的感觉立马就油然而生。

　　相对于白天的凌辱而言，更加残酷的是晚上的调教。

　　每天下班后都会被要求去会所，在那里才是真正的毫无尊严的凌辱，王雨轩
真的就如同一只母狗般接受着三井然变态的责罚。

　　绳子，皮拍，皮鞭，蜡烛，当然浣肠依然无法避免，在白天享受过情欲高潮
的身体，晚上却要经历着另外一种痛苦的快感，三井然不会像最初的时候让女人
的身体充满情欲后再凌辱，而是直接的鞭笞。

　　雪白的身体在进入房间后立即就会被麻绳捆绑的无法动弹，利用房间上方的
滑轮和钩子使女人只能站立在指定的位置接受从各个角度挥出的皮鞭。

　　这种痛，痛彻心扉，王雨轩哭，喊，叫，但是三井然根本无动于衷。

　　冷酷的三井然不仅仅折磨着女人的身体，更多的也在折磨女人的灵魂。

　　在女人哀叫，哭喊的同时要求女人不断的说着违背自己意愿的羞耻话语。

　　「母狗！被打的是不是很舒服啊？」

　　「是……请主人更多的处罚母狗……啊……」

　　「是不是喜欢被鞭打啊？」

　　「是的，下贱的母狗喜欢被主人……啊－－－－，喜欢被主人鞭打……呜呜
呜……」

　　一遍一遍的重复，连王雨轩自己都分不清楚这样的话说了多少次，逐渐的在
心里反射出一种自己的身体应该被这样狠狠鞭打的念头。

　　一天一天下来，身体上的痛感好像越来越减少，取而代之的是内心深处的那
种燥热感越来越强。

　　每当鞭子落下时，从最初的躲避，到无奈的接受，渐渐的变成兴奋的迎接。

　　这样的反应看在三井然的眼里，也感到无法理解。

　　虽然ＳＭ调教的皮鞭大多经过特殊处理，而且事后在女人的身体上一定会涂
一层药膏，为的是不让女人的身体留下明显的痕迹。

　　可是在这样短短的时间内王雨轩就已经能从鞭笞中获取到快感，那只能证明
这个女人的身体适应性非常强。

　　一般的女人哪怕是调教多年的奴隶在主人的鞭打下依然会哭泣，这种哭泣并
不是痛，而是在强烈的鞭打中对自己身体产生的快感而感到羞耻。

　　要知道被人如此鞭打依然会产生性感，下体随着鞭子的力度而不断的流出淫
汁，那种羞耻度是女人都无法接受的。

　　而对于王雨轩来说由于身体的适应度强，被三井然要求的也就更加的变态。

　　身体被强烈的鞭打，乳房被铁夹狠狠的夹住，嘴里并不塞口塞而是仍由女人
去哀叫，女人的嘴边吊着一根黑色的粗大阳具，王雨轩必须不断的伸出舌头去添
弄它，黑色的塑胶材质在女人的口水下变得闪闪发亮。

　　淫荡的身体在皮鞭的作用下燥热发烫，阴户慢慢开始流淌出淫靡的液体，女
人的神态逐渐的疯狂起来，这时候三井然会要求王雨轩自己扭动屁股来配合手里
的皮鞭。

　　赤裸着身体下流的扭动屁股，这种难为情的姿势在正常情况下王雨轩根本不
可能去做。

　　可是在变态的氛围中，在三井然的要求下王雨轩不得不按照按照男人的规定
去做。

　　分开双腿，扭动屁股，双手被高高的捆绑在头部上空，乳房上的铁夹绑着羞
耻的铃铛，舌头不断的添弄面前的阳具，在皮鞭的作用下身体每一次晃动都会响
起让人感到丢脸的铃声。

　　强烈的羞耻感让王雨轩疯狂的哭泣，鞭子的尖端在三井然的控制下逐渐的朝
双腿之间转移，超出女人正常范围的刺激让王雨轩无法忍耐，丢人的淫汁无法控
制的流出体外。

　　同样，为了让王雨轩尽快的承受各种调教，滴蜡一样是三井然折磨她的手段。

　　这种对女人身体某个点极端的灼热感，让王雨轩员原本在皮鞭下燥热的感觉
极速上升。

　　看着自己的乳房在红色的蜡油下慢慢的被裹住，然后再次被皮鞭用力的抽打
直至蜡油完全散落在地上，女人往往会在这个时候出现抽搐，痉挛的现象。

　　每天，三井然都会在王雨轩出现这种极致的快感后才停止虐待的兽性，但是
对于王雨轩来说一天的调教过程并没有结束。

　　回到家后，洗完澡，干净的身体依然要按照三井然的要求在固定的镜子上自
慰，这种无论是添弄前面的假阳具，还是插在自己阴户里的假阳具都可以从镜子
完全的映射出来，同时三井然为了增加王雨轩乳房的敏感度而能够短时间内分泌
出乳汁，还要求王雨轩只能靠双脚的力量让身体上下摆动，双手则要不断的抚摸
自己的乳房，一个小时的规定时间，身体的羞耻感和情欲的冲动会把王雨轩再次
推向高潮。

　　有时候，由于身体过于疲惫，过度的性高潮让王雨轩直接在强烈的潮吹后再
也无力站起身而不得不就地睡在地上……７月２３日下班后的王雨轩依然照常的
前往三井然的会所，一路上的王雨轩显然有种压抑，不知道为什么近段时间自己
的身体越来越敏感，特别是独处的时候自己总会不由自主的想一些下流的事情，
敏感的乳房因为不穿胸罩和外衣的摩擦引起的刺激感经常让自己无法忍耐，双腿
间也莫名的无端端会异常的湿润。

　　这些情况让王雨轩逐渐被开发的身体长时间的处在一种兴奋状态，这让在人
前的王雨轩很不自然。

　　「主人？……」

　　在会所的门口愕然发现三井然似乎正在等着自己，王雨轩感到一阵奇怪。

　　「嗯，你来了，看你的样子似乎很兴奋。」面无表情的三井然看着王雨轩
潮红的脸说道。

　　「不……不是的……」刚才的胡思乱想一定让三井然看出来了。

　　「作为母狗你没必要掩饰，期待主人的调教那是再正常不过的了，对吗？」

　　「是的，母狗刚才确实因为太期待主人的调教了，所以身体有点兴奋。」

　　这么多天来已经习惯了迎合三井然的说话，这种时候王雨轩身体总会产生一
种强烈的因为羞耻而带来的刺激。

　　「既然如此，现在就把衣服脱了吧。」说着话的三井然，手里摆弄着一个颈
圈。

　　「现在？这里……」

　　「不错，这段时间对于你的表现我很满意，为了让你更加适合当一只母狗，
从今天开始以后你只要跨进会所的大门，你就要把自己当一只母狗，知道吗？」

　　脸上透露出一种不耐烦的表情，同时大声的训斥着面前的女人。

　　面对三井然的侮辱，王雨轩尴尬的望着两边的保安，此时保安仍然端正的站
在大门的两边，但是望向王雨轩的眼神透露出一种让女人脸红的色意。

　　「不要看了，你以为他们不知道你是我的奴隶？你以为没有我的同意你可以
每天在这里进出？他们都受过严格的训练，对于这里发生的一切今天不会说，以
后他们也不会说的。」

　　「可是……」

　　听见三井然的说话，王雨轩仍然不安的往身后看去，就算会所里面的人不会
说，但是敞开的大门马路上仍然有人会经过，一旦被人发现。

　　「你要记住，一旦你踏进这里你就是一只母狗！母狗难道还介意自己的身体
被人看见吗？」

　　三井然的语气里已经充满了怒气。

　　「不……不是的……母狗知道了。」

　　看见三井然生气，惧怕的王雨轩慌忙的开始脱下身上的衣服，深怕一会三井
然又不知道用什么手段来对付自己。

　　傍晚的夕阳照在雪白的胴体上显得让人感到耀眼，挺立的乳头和双腿间的湿
润此时赤裸裸的在三井然面前展现。

　　羞红脸的王雨轩甚至能感觉到两边保安色狼般的眼睛里射出犹如强奸自己一
样的眼神。

　　「这个是为你定制，作为母狗当然要带上狗圈，哈哈～～」

　　红色的皮质颈圈套在雪白的颈部，一根银链牵在三井然的手中，颈圈和链子
的连接处挂着一个铜牌，在眼光的照射下铜牌上醒目的刻着「母狗－王雨轩」几
个大字。

　　「怎么？还想在这里让更多的人看你这只母狗不停的流着淫水吗？」

　　「啊！不……不是……」

　　看着面前的铜牌发愣的王雨轩，立即趴下身，用自己的双手撑在地上，犹如
狗一样的在地上爬行。

　　啪！－－－「屁股抬高点，把自己的骚屄完全的露出来！」

　　见到女人想尽快的移动身体逃离被人注视的不堪，三井然忍不住继续羞辱着。

　　「啊－－－－是……」

　　背对着大门虽然无法看见保安的目光，但是王雨轩知道自己最最私密的地方
肯定被他们看的清清楚楚。

　　想到自己下体此时肯定被身体无法克制的淫汁搞得泛滥不堪，心里泛起的那
股被虐欲望登时让人难耐。

　　房间的门终于打开，赤裸着身体的王雨轩只感到一阵轻松，可是房间里的情
景却让娇躯一震。

　　地上铺满着各种各样羞辱女人的道具，大小不一的假阳具，肛门棒，铁夹，
皮鞭，蜡烛，浣肠器具，好几个脸盆，水桶，房间中间一个女人此时眼睛看着趴
在地上的王雨轩，两个女人的眼神在空中只是短暂的触碰后立即移向另一边，是
因为对方的耻态还是自己的耻态这都已经不重要了。

　　林萱冰－－－自从被三井然调教以来自己就再也没有见过，看着眼前房间里
面的一切，可以想像的到在自己没有来之前三井然对这个女人做的一切。

　　此时林萱冰的样子让王雨轩不得不有着一种变态的兴奋和恐惧，呈跪姿的赤
裸身体双腿被分开绑在一根铁管上，双手反绑在身后，两个雪白的乳房挺立的同
时在两个乳头处都有一个白色的圆环穿过，一根红色的皮筋穿过两个圆环然后绑
在秤砣上，悬挂在胸前的秤砣因为皮筋原本的弹力而不停的晃动从而也不停的牵
扯着女人挺立的乳头。

　　大大分开的双腿间有六根细细的皮筋垂挂着６个小小的秤砣，仔细望去王雨
轩惊奇的发现原来林萱冰光滑的阴户两边的阴唇上一样被穿了６个圆环，从阴户
里延伸出好几根五颜六色的塑胶线，从地上的遥控器可以知道至少有四五个跳蛋
正在林萱冰的体内不停的活动着。

　　更让王雨轩恐惧的是女人长长伸出的舌头尖端一样有一个圆环，圆环上绑着
一根细线，线的另一端扣在一个从没见过的容器上，容器的尾端一根橡皮管正插
在林萱冰的肛门处。

　　女人不停的收着各种煎熬的同时，嘴里的口水不得不从细线慢慢的滑落到容
器内，然后难道？？充满猜疑的王雨轩偷偷的观察着林萱冰，发现一段时间不见
的她此时竟然有着不小的变化，原本乌黑的长发烫成了栗色的卷发让原本就极具
诱惑的女人此时更加显得成熟，加上林萱冰脸部的化妆明显有点妖艳，恰到好处
的把其媚态完全的衬托出来。

　　此时的林萱冰因为无法说话，只是因为身体上的各种刺激而不断从喉咙深处
发出充满情欲的哀叫，眼里充满哀求的望着推门而进的三井然。

　　「怎么？只是用自己的口水来浣肠是不是得不到满足？不要紧，今天另一条
母狗一定会帮你的，呵呵－－」

　　三井然走过去一把抓住林萱冰颈部的铁链，身体的剧烈晃动让穿环后垂吊的
秤砣一阵拉扯，敏感的肉体此时被痛苦的折磨发出不规律的尖叫。

　　被三井然拖到林萱冰的面前，王雨轩愕然看见林萱冰颈部的狗圈上一样挂着
一个牌子，上面明显的「母狗－林萱冰」

　　字样让王雨轩一阵脸红，想到自己第一次看见林萱冰的时候对她的样子感到
不耻，可是今天自己竟然跟她一样同样已经变成这个男人的母狗，那种羞耻心油
然而生。

　　三井然让王雨轩趴在林萱冰的身边，从旁边取来一个罐子从里面拿出一团酒
精棉花，对着王雨轩的乳房擦拭。

　　这样的举动让王雨轩不禁联想起什么，一种本能的惧怕睁大着眼睛对着三井
然哀求着：「不要，求求你主人，不要帮母狗穿环，你想怎么样都可以。。。」

　　「吵什么！」

　　三井然一把打掉王雨轩挡在身前的双手，怒喝道：「我也不喜欢那种血淋淋
的东西，这个只是调教用的简单穿环，不会让你留下伤痕，完事后解除起来也很
方便，你乱动的话小心我打到其它地方去。」

　　「啊－－－」

　　看见三井然手里的机器，王雨轩惧怕的身体不敢动弹，深怕会碰到其它地方
，可是一想到自己的乳头会被穿环强大的羞耻感仍然让身体不断的颤抖。

　　机器就好像一把巨大的手枪，前端是一个极细的银针，银针的末端就好像一
般的针线孔一样穿着一根装置在机器背部的犹如纤维一样的东西，银针打出来的
同时纤维跟着出来然后，纤维在机器自身的热量下两端融合在一起形成一个环。

　　此时的三井然拿着打火机在银针的针身上烘烤。

　　「忍住！很快就好！」

　　简单的交代着，手中的机器在王雨轩的乳头处衡量着。

　　彭－－－「啊……」

　　王雨轩只感到一阵钻心的疼痛，很快又是一阵清凉，只见三井然在自己被打
环出涂上一层不明的药膏，而此时王雨轩才看清楚白色的圆环就好像一个塑料圈
一样而并不是自己认为的那种银质或者铁质的。

　　随着两个乳头跟林萱冰一样被穿环后，三井然用一根细线穿过乳环跟林萱冰
一样扣在那个奇怪的容器上。

　　剧痛感消失，看着自己的乳头被三井然摆弄，羞耻感则不断的提升。

　　「我不是让你不断提高自己乳房的敏感度吗？今天就是考验的时候了。」

　　三井然望着跪在地上王雨轩说道．「？？」

　　不明所以的眼神望着三井然，王雨轩有点不知所措。

　　「不懂吗？自己把乳汁挤出来，用你奶水来帮这只母狗好好的洗洗屁眼，哈
哈～」邪恶的提议让三井然自己都觉得是如此好玩。

　　「啊……」

　　怎么可以这样？羞辱的提议让王雨轩几乎无法相信，甚至连一直不敢看王雨
轩的林萱冰都睁大着眼睛望着趴在身边的女人。

　　这些天对三井然的要求一直无法抗拒的王雨轩不得不用双手拚命的挤压自己
的乳房，可是羞耻的乳汁却怎么都没有出现。

　　这让王雨轩显得有点着急，早已习惯三井然的脾气，如果做不到肯定会对自
己进行惩罚，而惩罚的后果则是依然会要求自己把没做完的继续做完。

　　所以这些天来王雨轩都尽量的满足三井然提出的要求，因为她很清楚，不管
这个要求有多变态多羞耻，如果无法完成的话那其中的过程中自己可能要承受更
多的不堪。

　　「怎么？挤不出来吗？那可是要接受惩罚的哦，接下来的惩罚你应该懂的？」
扬了扬手里的打环机，眼睛则看向王雨轩的下体。

　　「啊－－－不要，我一直在做啊，可是……」

　　看着自己的乳头在细线的拉扯下不断的抖动，双手把自己的乳房用力的挤压
几乎变形，可是乳汁仍然没有溢出，辛苦的汗水已经挂满美丽的脸孔。

　　三井然似乎根本没有听见女人苦苦的哀求，一一只手掌不停的拍打着王雨轩
的屁股，雪白的屁股无可奈何之下只能慢慢的向上抬高。

　　呜呜－－－终于还是逃不掉，从看见林萱冰分开的下体王雨轩就知道自己一
定会被折磨成这样，自己已经尽力的在满足各种变态的要求，可是仍然无法逃过
下体被穿环的结果。

　　雪白的屁股在男人的拍打下抬高到适合的高度，王雨轩甚至能感受到自己的
阴唇被三井然拉扯的感觉，随着一阵强烈的疼痛，和机器发出的声音，王雨轩低
头看去自己的下体阴唇上和林萱冰一样赫然挂着６个白色的环。

　　只见三井然从旁边取出几个小小的秤砣很小心的挂在６个白环上，秤砣的重
量并不大，可是这样悬挂在自己的下体阴唇不停的被拉扯的感觉让王雨轩浑身一
阵燥热。

　　「呵呵，这个样子是不是很美？」

　　三井然犹如欣赏着一件艺术品般看着王雨轩的下体。

　　「……是。」

　　脸红的女人知道这个时候最好不要去违背三井然的意思，一双渴望的眼睛却
望向地上的假阳具。

　　「怎么？想用这个吗？」

　　三井然拿起地上一根黑色的假阳具，手指一推假阳具的前端立马旋转起来。

　　「是……是的，请主人赏赐给……母狗……」

　　虽然不情愿，但是王雨轩心里知道只有用这个让自己高潮，这样的话乳头才
可以分泌出奶水。

　　「赏赐？我为什么要赏赐？你应该直接说是你的骚屄想念这个，想用它来高
潮然后才会分泌出淫荡的乳汁，对不对？」

　　三井然的大声的说着话，同时用手里的假阳具狠狠的在女人的脸上不停的拍
打。

　　「是，是……啊，不要打我……是母狗的骚……屄想……想用它高潮，母狗
高潮后就会……就会分泌出淫荡的乳汁……呜呜呜……」

　　这种羞耻的话让王雨轩说的同时身体的燥热感越来越强，被羞辱的泪水不听
话的流下。

　　嗡嗡嗡－－－假阳具不停的在女人的下体转动，三井然为了让女人能尽快的
高潮同时在王雨轩的肛门里也插入了一根肛门棒，阴户和肛门同时受到刺激的王
雨轩很快就被变态的情欲所控制，强烈的兴奋使女人疯狂的呻吟。

　　双手不断的蠕动着自己的乳房，敏感的乳头这些天来由于不停被玩弄变得异
常的挺立，渐渐地乳头的前端终于渗出一点点白色的液体，随着女人不停在情欲
巅峰徘徊，乳头分泌出的乳汁也越来越明显，而同时林萱冰终于发出一声闷哼，
秀眉紧紧的皱了起来。

　　随着王雨轩乳汁的分泌速度逐渐变快，一条条白色液体在细线上很快的滴入
透明的容器内，随之被灌入林萱冰的肛门。

　　人的口水分泌是有限的，可是加上王雨轩乳汁就有着明显的增加了，而且之
前就一直被这样浣肠了很久，现在突然大量乳汁的灌入让林萱冰终于发出了忍不
住的哀呼。

　　女人的呻吟犹如带着共鸣般在林萱冰忍不住发出哀呼的同时，王雨轩也终于
无法承受多次高潮带来的强烈刺激，嘴里一阵高呼被假阳具贯穿的阴户里喷出一
阵淫水……７月２４日清晨鬼手跟在三井然的背后，两个人的脚步显得非常匆忙。

　　「你真的决定了？」鬼手后面不紧不慢的问道。

　　「嗯，只有这样才可以加快调教的步伐，过几天你应该知道怎么处理？」
听见鬼手的话，三井然脚步顿了下，回过头说着。

　　「明白！」此时的鬼手墨镜的背后闪出一道凌厉的眼神。

　　「这几天我要去见一个人，其他的你看着办吧。」

　　「好的－－」

　　清晨的地铁人满为患，王雨轩挤在狭小的车厢内，一张小脸涨的通红。

　　在江海上班高峰挤地铁是很正常的，但是不知道为什么今天有一只手有意无
意的总是在自己的臀部游走。

　　更为过分的是，在自己一再避让的前提下，这只手好像变本加厉般更加肆无
忌惮。

　　由于裙子过短，这只手很容易穿过裙子的下方直接触碰到自己的下体，手指
贴着自己的阴户在地铁带来的颤动下来回的拨弄，更可怕的是自己竟然在被他不
断的挑逗下，身体竟然有了快感。

　　「小姐，我已经注意你很长时间了，你每天都会乘这个点的地铁赶去上班，
而且穿着如此性感的裙子又不穿内裤，我想你一定是故意在勾引男人吧？」

　　耳朵边上一阵热流传来，王雨轩愤怒的眼光望去只见一个穿着时尚的青年男
子站在自己的身后，男人的脸上带着一副眼镜手里拿着一份地铁免费的报纸，这
样的装扮没有人会想到他的另一只手正在不断的挑逗着一个女人。

　　「请你尊重点，不然我要叫了。」王雨轩轻声的朝着男人说道。

　　「叫？你叫什么？如果我没猜错你连内衣应该也没有穿吧？你叫的话，我马
上跟人说是你不穿内衣裤故意勾引我的，你看看谁相信谁？」

　　男人的话让王雨轩脸色一变，心里盘算起来，可是正是这样的举动反而让男
人更加为所欲为，一只手已经慢慢的伸进湿润的阴户内。

　　「求你……不要这样摸……」

　　男人手指的挖弄让敏感的身体有点无法抗拒，这样下去自己一定又会疯狂起
来。

　　「这样你应该很爽吧？看你憋得很辛苦的样子，忍耐下我马上就到了，对了
能不能借用下你的手机？」

　　「哦……」

　　一边用手捂住自己的嘴巴避免下体的快感不小心让自己呻吟出来，一边辛苦
的从包里拿出手机递给正在玩弄自己身体的男人。

　　男人只是简单的在手机上输入几个号码后便塞回了王雨轩的包包。

　　随着地铁的门打开，王雨轩只感到下体的感觉一松，回过身后匆忙的跑进洗
手间，关上门后便急忙的擦拭着自己的下体，怎么也没有想到会在这种场合下被
一个根本不认识的男人玩弄的高潮了，看着下体一丝丝晶莹的水汁王雨轩心里一
阵唏嘘，脑子里回想着刚才很想大声呻吟但是却不得不憋住的强烈刺激，脸上泛
起一阵绯红。

　　中午的时候王雨轩正准备跟同事们一起吃饭，走到电梯口依稀看见一个男人
正在打电话，这种情况见怪不怪了，可是此时的王雨轩却脸色突变。

　　「雅雯！你们先下去，我有点事－－」

　　刚刚说完话的，才打完招呼的王雨轩突然发现口袋里的手机震动起来。

　　「小姐，真是没想到我们竟然在一座大楼里面上班，这不我还想来跟你打个
招呼呢？没想到你看见我就跑啊！」

　　「你听着，早上的事我就当没发生过，你也不要来找我，我跟你也不是很熟！」

　　王雨轩几乎歇斯底里的对着手机喊道。

　　「哦，是吗？」

　　「是的，就是这样，请你不要来找我，我和你也不认识，就这样！」

　　说完话王雨轩就准备挂电话。

　　「你可以不认识我，我也不介意跟人家说下每天有一个女人不穿内衣裤就出
门！」

　　「你说……什么？」

　　听见手机的声音，王雨轩不得不对着话筒颤抖的问道。

　　「对了，现在我还知道这个女人的上班的地址，有人怀疑的话我还可以让他
自己来看。」

　　「不要说了，求求你不要说了。」

　　「现在，我们是不是应该好好认识下了，小姐？」

　　「你……你到底想怎么样？」

　　此时的王雨轩只感到一阵不安，因为这个男人显然不肯轻易的放过自己。

　　大楼电梯口往后走过了洗手间是一个安全通道，实际上就是楼梯了，稍微高
点的楼层一般情况下是没有人愿意走楼梯的。

　　此时王雨轩和一个男人正在９楼的安全通道内。

　　「我是于，于伟，伟大的伟，不知道小姐－－－－」

　　男人微笑着和伸出手友好的说着。

　　「王……王雨轩……」

　　厌恶的看着面前的男人，王雨轩能感觉到他的用意绝非变现出来的这么友好。

　　「很好听的名字，不知道王小姐这样的穿着是自己想的，还是人家让你这么
穿的？」

　　说着话的男人慢慢的靠近女人的身体问道。

　　「是……是我自己这么穿的。」

　　脸红的王雨轩随着男人的靠近慢慢的后退。

　　「哦－－－难道说王小姐就是人们说的暴露狂？」

　　「不……不是的……」

　　听见暴露狂着３个字的时候王雨轩心里不禁一震。

　　「那你为什么要这么穿？或者说－－－有人逼你这么穿？」

　　「是……是有人让我这样穿。」

　　男人对于这个问题的死盯，让王雨轩心里有点着急。

　　「是谁？你老公？」

　　「不……」

　　「情人？」

　　「不……不是……」

　　「你最好老实说，不然我就向你们公司领导反映，让他们来问你！」

　　「不要。。求求你，你放过我吧……」

　　看见男人凶狠的样子，王雨轩急得泪水开始打转，深怕他真的会跟人说出这
件事。

　　「放过你－－－－也不是不行，不过你要老实回答我的问题，你放心我保证
不会告诉别人。」

　　男人故意的拖慢说话的语气，「是谁－让－你－这么穿的？」

　　「是……－－－」

　　在于伟的逼迫下，王雨轩不得不把自己是三井然的奴隶的事实完全的说出来
，可是男人却对于调教的过程和细节也不放过，一再的逼问下王雨轩只能羞红着
脸一五一十的把经过完完全全的告知，到了最后甚至连莫雨的事情也一并说了出
去。

　　「这么说你是自愿做那个小日本的奴隶？」

　　于伟不可思议的问道。

　　「是……是的……」

　　过于羞耻的对话让王雨轩完全的低下头不敢去看面前的男人。

　　「对于这样调教，你竟然还不断的高潮？也没有反抗？」

　　「是……」

　　「真没想到，想你这么美丽的女人骨子里竟然这么淫荡，而且极其的变态啊。」

　　「不要这样说我……」

　　对于男人的羞辱王雨轩此时竟然感到一阵莫名的兴奋，但是嘴里却轻轻的反
抗着。

　　「既然如此，你应该不介意让我看下你的身体吧？」

　　「什……么？」

　　「你知道我的意思。」

　　男人靠近王雨轩的脸庞温柔的说道。

　　「你……能不能答应我……不把这些事情说出去……」

　　「我说过，我不会让别人知道的，不过同样也要看你如何回报我了。」

　　柔弱的身体已经被逼的退到墙角，淡黄色的Ｔ恤被于伟慢慢的从腰间网上拉
，这种羞辱的感觉比衣服一下子被男人脱去来的更加刺激，随着粉红色的乳头完
全的暴露出来，那人不由的发出一阵概叹。

　　「真美！这个环也是那个小日本穿的吧？」

　　「是……是的……」

　　随着男人轻轻的扯动着乳头上白环，王雨轩身体一阵颤抖，嘴里发出一阵惊
呼。

　　「怎么？只是这样就让你受不了了？看样子你确实够淫荡啊。」

　　「不要，不要这样说了……」

　　男人戏谑的语气让王雨轩只感到阵阵羞愤，长时间的羞辱身体已经完全的被
激发出变态的情欲，敏感的身体此时只渴望能够得到男人更多的折磨。

　　「来，自己咬住。」

　　男人拎起衣服的下摆处让女人咬住，以便于衣服不会掉下来，同时又让王雨
轩自己用双手把短裙掀起来，露出整个赤裸的下体。

　　这样的动作实在太下流了，犹如自己自愿的被男人看赤裸的身体一般，羞愧
的王雨轩别过头不去看男人欣赏自己身体的样子。

　　喀嚓－－－王雨轩惊恐的回过头只见于伟正拿着手机把自己丢人的样子完全
的拍了下来。

　　「你－－－你干什么？」

　　「没什么，只是留点纪念，现在该让你为我服务下了。」

　　轻松的回答者女人的问题，于伟慢慢的解开自己的皮带。

　　看着男人慢慢褪下的裤子，露出早已坚硬的阴茎，王雨轩脑海里一片晕眩。

　　莫雨已经离开了半个月，虽然自己几乎每天都在被三井然调教，可是始终都
没有真正和男人做过爱，此时看见于伟强硬的下体王雨轩一下变得呼吸急促起来。

　　「你放心，现在时间还早，你的身体留在晚上好好享受，现在先用嘴帮我好
好服务吧。」

　　晚上？！！王雨轩还没弄清楚男人的意思，身体已经被男人强行的压了下去
，同时嘴巴被坚硬的阴茎插入。

　　「唔－－－唔－－」

　　「你给我好好添！不让我满意，你信不信我把照片打印出来贴在大楼门口？」

　　男人一边让自己的阴茎在女人的嘴里搅弄，一边仍然用手里的手机不停的拍
下女人羞耻的样子。

　　听见男人的声音王雨轩只感到一阵惧怕，同时嘴里不禁开始卖力的添弄，此
时每晚添弄假阳具的经验让王雨轩自然而然的开始使用起来，随着舌头不停的翻
转，男人的嘴里不时的发出阵阵爽音。

　　随着男人一阵闷哼，一股充满腥味的液体从嘴里龟头处狂喷而出，让王雨轩
狂呛不已。

　　「不准吐出来，给我咽下去！」

　　羞愤的王雨轩哀怨的望着面前的男人，皱着眉头狠狠的把嘴里的精液咽了下
去，她心里很清楚这一切远远没有结束。

　　下班后的王雨轩按照于伟给他的地址来到了公司附近的一家酒店，当她踏入
房门后才发现一切根本不是她想的这么简单。

　　除了于伟之外房间里面竟然还有５个人，坐在房间沙发上是一个身材魁梧的
中年男人，络腮的胡子让人看上去带着一股匪气，而房间的中间则是４个男人嘴
里叼着香烟正在打着扑克，王雨轩一眼望去这４个人无论是穿着还是发型都非常
的流气，犹如社会上混混一样。

　　「杰哥，怎么样？我说的她一定会来的，哈哈－」

　　开门后于伟就走到络腮胡子旁边吹嘘着。

　　「小伟啊，不错啊，这种货色你也能搞到？看不出来啊！」

　　络腮胡子用着一种极其鄙夷的眼色望着在旁边献慇勤的于伟。

　　「呵呵，杰哥－－－这不？就是兄弟我有好东西当然拿出来大家分享下，也
希望您老能帮帮忙……」

　　「今天我满意也没用啊，这些个兄弟你们说是不是？」

　　杰哥看着正在大牌的几个男人。

　　「姓于的！你他妈的当我们什么啊？没见过女人还是玩不起女人啊？你带这
么一个女人来什么意思？怎么？还能玩６Ｐ啊？」

　　其中一个头发染成红色的年轻人叫嚷着。

　　「是啊，红毛说的对啊，我还以为今天叫我们来是干什么呢？你也不想想我
们是混什么的？我跟你说今天要不就是给钱了事，要不明天我们就上你公司要去！」

　　「哎哟，各位老大，不要急啊，这不还没说完了吗，我跟你们说这女人绝对
不是你们想的那样？」

　　「怎么？照你的说法还真能６Ｐ啊？嗯？－－－」

　　脸上有着一条刀疤的青年一边看着王雨轩，一边问道。

　　「嘿嘿……你们听我说－－－－」

　　几个男人小声的嘀咕着，不时的回头看着面前的王雨轩，眼神也逐渐变得下
流起来。

　　「几位，今天给我阿杰面子过来，我也就直截了当的说了，小于既然找到我
了我也倚老卖老下，那个利息就算了，其他的３天之内一定奉还，不然我阿杰帮
他扛下来这笔账，怎么样？」

　　看着情况差不多了，络腮胡子就站了起来来到几个男人中间说道。

　　「杰哥，大家都是一个弄堂出来的，我熊少当初也是跟你混的，你一句话我
不给你面子那就是打我自己的脸！不过。。。」

　　称自己是熊少的男人说着话眼神看着王雨轩。

　　「这个小事情，小于你把照片给他们亮亮，这点利息一定值！」

　　「哎－－－」

　　听这话于伟就从口袋里拿出手机。

　　事情发展到这个地步，听着几个男人的对话王雨轩也基本搞清楚的情况，这
个于伟肯定是欠了那４个男人的钱找来杰哥当和事老，想要免去利息的话无非是
要自己。

　　想到这里看着于伟拿出手机，王雨轩急忙喊了起来。

　　「等……等等……」

　　「干什么？」

　　手臂被王雨轩拉住，于伟不耐烦的回头说道。

　　「你不是答应我，不把我的事告诉其他人？」

　　被人出卖的王雨轩，气急败坏的大声说道。

　　「是啊，我是答应你了，不过……我做不到啊，哈哈～」

　　「你……你太卑鄙了－－－」

　　面对着于伟的无耻，王雨轩气愤的一下子说不出话来。

　　「哇－－－你们看这里穿环了还……」

　　此时于伟的手机早就被旁边的混混抢了过去，一看之下喊了出来。

　　「靠－这女的还真看不出来，看样子很会添啊。」

　　「是啊，不知道下面有没有穿环啊？」

　　男人一边翻看着照片，一边评论着，王雨轩听着男人讥笑的话语身子拚命的
想去夺走正在翻看的手机，可是苦于于伟的阻拦根本无力可使。

　　「下面当然也有，早上我就知道了，是不是王小姐？」

　　于伟一双色眼笑眯眯的对着王雨轩看着。

　　「不要，不要看，求求你们，不要看－－－」

　　身子不停的在于伟的手臂只见挣扎，可是无论如何都无法挣脱。

　　「够了！」

　　啪！！！－－－只见杰哥走上来对着王雨轩就是一个耳光，让不断挣扎的王
雨轩刹那间不敢相信，可是脸部的疼痛却让泪水控制不住的流了下来。

　　杰哥转过头把拿在熊少手里的手机扔在王雨轩的面前，脸色凌厉的说道：「
手机给你又怎么样？这些照片不止小于有，我也有，只要我愿意还会有更多人有
。你最好听话点，不然你马山就给我滚出去，我最讨厌女人在我面前哭哭啼啼。
不过我可以保证，明天这些照片会在你上班的地方，你住的地方，你去的任何地
方都会有人看见。」

　　杰哥的话并没有太多的技术，但是这种赤裸裸的威胁却让王雨轩无法逃避。

　　无论是莫雨还是三井然手上都有着自己大量的此类照片甚至视频，更加多的
照片可能比手机里面来的更为让人羞耻，可是自己从来没有现在的恐惧感，现在
王雨轩能感到面前的这个男人真的会说到做到。

　　「王小姐，你也不要激动，你自己想想你内心深处不就是想把身体给男人好
好玩弄嘛？既然那个小日本可以玩，难道我们就不能嘛？还是说你只愿意当日本
男人的性奴隶而不愿意让我们中国男人碰一下？」此时的于伟在王雨轩的装好人
的说着。

　　「……」

　　极为荒唐的话，却让王雨轩无从反驳。

　　「既然她不肯，把她拉出去，顺便小于把那段录音在走廊里放放，让所有人
听听，这个下贱的女人可是小日本的母狗！！」

　　杰哥看着王雨轩不说话，加重语气说道。

　　「啊－－－不要！不要……不是的……」

　　此时红毛和另外一个男人上来拉着王雨轩的手就往外拖，情急之下王雨轩不
断的求饶。

　　「不是什么？那你告诉我你是不是小日本的性奴隶？」

　　杰哥上来抓住王雨轩的头发说道。

　　「是……」

　　「你是不是只愿意被小日本玩，不愿意被中国人玩啊？」

　　「啊……」

　　这样问题让王雨轩根本不知道怎么回答。

　　啪－－－啪－啪，杰哥的手掌不断的在王雨轩的脸上拍弄。

　　「说啊，是不是！」

　　「啊……不要打我……啊……」

　　「你说不说？不说就拉出去－－－－－」

　　「不要－－－求求你－－－呜呜呜，不是的，不是的。。。呜呜」王雨轩的
意志已经被杰哥掌括的几乎崩溃。

　　「我再问你一遍，小日本能玩，中国人能不能玩？」

　　「能……」王雨轩呜咽的回答着。

　　「这可是你自己说的，小于！还不把下午准备的东西拿出来，这个下贱的女
人可能等不及了。」

　　杰哥看着女人哭泣的样子阴阴的笑着。

　　应了声后的于伟从房间的角落处提出一个大号的行李箱放在床上，熟练的打
开箱子，当王雨轩看清楚箱子里的东西时不禁双腿一软趴倒在地上。

　　「怎么？只是看见这些东西，你就开始兴奋了吗？」

　　恐惧的眼神望着床上的箱子，箱子里铺满了大量的ＳＭ道具，这对于王雨轩
来说不仅仅是视觉上更是心理上的恐惧，对自己身体万分熟悉的王雨轩知道在这
些道具的玩弄下自己会变成什么样，更加难堪的是要当着这些根本不认识的男人
的面前充分的暴露出自己变态的一面。

　　「这么多东西，她能受得了吗？」

　　「阿峰啊，这你就不知道了，想这种变态的女人一定要狠狠的玩弄才会有快
感的，哪像外面那些女人操个１０来分钟就哇啦哇啦大叫了。」

　　看着叫阿峰的那人摆弄着箱子里的东西，熊少调侃道。

　　「哈哈，各位放心，下午的时候她跟我说过那个日本人是怎么调教她的，这
些东西还真算不上什么，说不定她还不觉得爽呢？」

　　「是吗？那我到真要见识见识了－－－」

　　「说实话敢６Ｐ的女人我还没见过呢，上次晚上那个茵茵只是红毛和我两个
人就把她玩的一个星期不能出来做了。」

　　「这些都是杰哥店里拿来的吧，好几次都想尝试下，但是杰哥店里那个价位
太高了，我们兄弟可真无福消受啊。」

　　「我店里那些女的，玩ＳＭ可要另外加费的，而且大多不肯接受，但是这位
……」

　　说着话的杰哥眼睛望着一脸惊恐的王雨轩，几个男人听着杰哥的话互相对望
着，眼神里流露出一种会心的坏笑，而王雨轩心里惧怕的同时想到这些男人将会
对自己所做的事情变态的身体竟然燃起一种无名的期待。

　　夜晚，酒店套房在明亮的灯光作用下显得格外敞亮，几个男人在王雨轩的周
围或座，或站着，于伟的手里拿着一部高清的摄像机，无论王雨轩如何哀求男人
们都不肯放弃拍摄的举动。

　　「求求你们，不要拍，无论你们让我做什么都可以，只是不要拍下来。」

　　「王小姐，你觉得你有资格要求谈条件吗？再说了，我们这也是保护我们自
己，免得将来你告我们强奸怎么办？你们说是不是？」杰哥一边说着一边嬉笑的
问着周围的人。

　　「是啊，再说了照片也拍了，这个算什么？」

　　「就是，放心吧我们不会给其他人看见的。」

　　「不是……我不会的，我保证不会告你们，求你们－－－」

　　「不要啰嗦了！快点把纸上的字念出来，告诉你今天让我们满意了就什么事
都没有，如果不满意－－－你知道后果的，呵呵。」

　　望着杰哥一脸狰狞的说着话，王雨轩心里一阵气苦，已经放下自尊准备任由
他们凌辱了，可是仍然要被拍下羞耻的视频，自己留在他们手上的证据越来越多。

　　「王小姐，你放心这些也都是有头有脸的，只要你今天让他们满意我保证以
后绝不再来找你。再说回来，你应该没有体验过同时被这么多人一起玩弄的感觉
吧，说不定你会感到很爽呢？」

　　面对着于伟下流的话语原本应该极为不屑的王雨轩的不知道为什么心里产生
出一种放纵的姿态，可是当看见放在自己面前的白纸上极度难为情的字句实在无
法开口。

　　「你们……真的能保证……就今天一次？」

　　红着脸的王雨轩问道。

　　「呵呵，是的。」

　　杰哥回答的同时心里一阵好笑，女人无知真是没说错啊，「是不是可以开始
了啊？」

　　「嗯……」

　　感到难为情的王雨轩别过头不敢去看面前的摄像机。

　　「记住，眼睛一定要看着摄像机说，不然可不算的。」

　　望着女人别过头去可怜的摸样，男人哪里会放过。

　　「我……我叫王雨轩，作为一个身性淫荡，变态……的暴露狂，同时又是小
日本的……性奴隶，这一切都是不可原谅的，这是对国家的不敬，也是对所有中
国男人的不敬，为了赎罪请你们好好……玩弄和惩罚我下贱……又淫荡的身体…
…」

　　虽然难为情仍然在摄像机前说出羞耻的话，强烈的心理刺激让王雨轩身体一
阵燥热，悲愤泪水无法掩盖身体变态的事实。

　　「一边说，一边把衣服脱了，记住要全部脱了。」

　　杰哥看着女人的表演，嘴里开始发出昂女人更加丢脸的指示「现在……请大
家欣赏我淫荡……的身体，无论是乳房还是……骚屄……或者屁……眼，都经过
强烈的调教和开发，请你们尽情的……玩弄……」

　　羞耻的对白激起身体里无法控制的变态情欲，原本就穿着清凉的身体很快就
在男人面前完全的赤裸，在陌生男人面前的裸露让王雨轩的燥热感更加强烈，在
三井然的调教下敏感的身体此时媚态横生吸引着所有男人的注意力。

　　「我靠，这种话都说得出口，真是个骚货啊。」刀疤脸在旁边讥笑着。

　　「来骚货，自己把骚屄掰开让我们看看。」一边看着的熊少说话。

　　「是……」

　　面对着男人的命令，王雨轩因为情欲的催促开始慢慢的适应，转过身弯下腰
自己用双手掰开屁股露出露出两边各被穿上３个环的阴唇，粉红色的肉缝之间一
丝透明的淫汁正摇摇欲滴。

　　「你们看，这里都被穿环了，ＭＢ的这骚货竟然流水了。」

　　红毛蹲下身用手触摸着白色的圆环。

　　「嗯，看样子这女人真的就像小于说的那样，属于那种极其淫荡的女人，只
是让她脱衣服而已，就已经湿成这样了。比我下面那些女人可有意思多了，哈哈。」

　　听着红毛和杰哥的对话，王雨轩更是满脸涨的通红，不知道为什么这种言语
上的羞辱对自己而言很有作用，越是这样形容自己身体就越是敏感。

　　「你平时就这样上下班不穿内衣？」杰哥托起王雨轩的头让女人可以更好的
面对镜头问道。

　　「是的……」

　　「谁要求的？」

　　「主……人……」

　　「就是那个小日本？」

　　「是……」

　　「身上的环也是他穿的？」

　　「嗯……」

　　「他称呼你什么？」

　　「母……狗……」

　　「母狗？哈哈，好－－－各位今天我们就让这个母狗知道下，到底是我们中
国的男人厉害还是小日本厉害！」

　　女人的身体很快被绳子捆绑起来，看着麻绳在自己的胸前缠绕，王雨轩的身
体逐渐的开始颤抖，甚至连呼吸都有点急促。

　　三井然曾经说自己骨子里就有着一种被虐的期待，甚至连血液都是淫荡的，
所以当绳子和自己的身体接触时自己自然而然的会产生迎合感，也就是发情。

　　当时听见三井然这么说的时候自己还有点难为情，可是好几次的事实让自己
不得不相信三井然说的话，随着这段时间的调教这种现象来的越来越快有时候只
要看见三井然拿着绳子走向自己身体就会有反应，这种身体被束缚的刺激就好像
上瘾一般无法拒绝。

　　缠绕在胸前的麻绳让乳房完全的凸起，双手被反绑到身后，杰哥拿出一根根
黑色的橡筋分别在白色的圆环上打结。

　　黑色的橡筋分别被房间内几个男人拉住，身体已经有反应的王雨轩一下子感
到各种各样的刺激从乳头和下体传来，这种并不是直接拉扯而是靠橡筋的弹力来
牵扯着身上的环，男人的手不需要太多的用力就可以带来强烈的刺激。

　　对于王雨轩更难受的是，前面乳头这里的两根橡筋是在杰哥的手里，而阴唇
上６个环分别被熊少他们分两边拉，为了迎合杰哥身体可以向前倾，可是阴唇这
里却无法满足其他四人的拉扯，赤裸的身体只有不停的左右摇摆来抵消因为拉扯
而带来的刺激度。

　　即使如此，带来的感觉仍然让王雨轩嘴里不停的求饶。

　　「啊……不要这样……求求你们轻点，再这样会坏的……」

　　看着自己的乳头被杰哥拉扯的越来越长，真的担心会不会直接被扯断。

　　「轻点？ＭＢ的，刚才还说让我们尽情玩弄，现在就反悔了吗？」

　　刀疤脸听见女人的话，把手里的橡筋递给旁边的红毛，从床上拿起一个黑色
的拍子对着女人雪白的屁股直接打了下去。

　　啪！－－－－「啊－－－－」

　　「怎么？爽不爽？要不要轻点？」

　　刀疤冲女人怒吼着，手里的拍子却没有停下。

　　啪－－－－啪！！！「啊－－－－不，不要……啊－－－－对不起，请继续
玩弄……啊－－－－－」

　　屁股不停的被责打，身上敏感部位被拉扯的力度越来越大，这样的刺激让女
人变态的欲望急速的升华，对着面前的摄像机王雨轩只感到自己越来越无法忍耐
，女人的矜持已经无法阻挡体内的燥热感，被虐的愉悦感已经开始不满全身。

　　「来，自己把腿跨到床上，让我们好好看看你的骚屄。」

　　熊少指着王雨轩旁边的床说道。

　　「是……」

　　修长的美腿踩着高跟直接跨在床沿，身体靠一只脚站立，赤裸的下体完全的
暴露出来，看见于伟为了拍摄自己的下体蹲在面前，王雨轩羞耻的无地自容。

　　两边肉唇因为男人的拉扯被完全的分开，中间粉红色的肉缝此时完全打开透
明的淫汁已经慢慢流淌到大腿根部。

　　「这女人真够骚的啊，被这样玩下面都可以流这么多水，连阴毛都被剃的干
干净净，实在让人受不了啊。」刀疤脸蹲下身仔细观察着女人的下体。

　　「呜……不要这样说……」

　　红着脸听着男人的说话，王雨轩能想像到自己的下体肯定已经一片泛滥。

　　「让你们看看好玩的东西。」

　　此时杰哥放下手里的橡筋朝着王雨轩走过来，伸出手指挑逗着凸起的阴核。

　　起初只是在阴核上慢慢的划弄，随着王雨轩身体的绷紧，充血般的阴核在男
人的挑逗下越来越大，杰哥更是用食指和拇指捏住女人敏感的小豆豆拉扯起来。

　　「哦……啊……不行了……啊……」

　　在男人的胁迫下不敢把腿放下，这样的姿势等于任由杰哥玩弄，摇晃的脑袋
的王雨轩只有依靠嘴里的呻吟来发泄身体的快感。

　　很快随着女人急促的呻吟之后，突然一阵颤抖一股透明液体从下体里喷射而
出，王雨轩的身体随之一软，可是刚要倒下的身体突然感到胸前一阵剧痛，只见
杰哥已经重新拿起橡筋用力的向上提拉。

　　「怎么？舒服了就想要躺下？还没结束呢，刀疤你试试，这女人不错会潮吹。」

　　「哈哈，我正想试呢。」

　　说着话的刀疤把手里的帕子一仍，伸出两根手指就直接深入女人的下体。

　　高度兴奋的身体毫无阻挡的任由男人的手指深入，王雨轩只感到下体一阵充
实的感觉传来，嘴里不禁发出一声舒服的呻吟。

　　「这声音，真ＴＭＤ的骚啊。」

　　刀疤对女人的发出一声概叹，同时手指开始用力的来回抽插起来。

　　「啊……啊……」

　　女人的呻吟此时已经强烈的刺激着男人的雄性荷尔蒙，刀疤的手指在王雨轩
的下体里速度飞快的抽插，很快王雨轩被再次带上情欲的巅峰，一股股的淫水随
着手指的进出从小穴里涌出。

　　「又喷了，又喷了！我靠，这次更多！」

　　淫靡的情景激发着所有男人的视觉，手里的力量也随之增加，身体各个敏感
部位的强力刺激让王雨轩几乎疯狂，嘴里不停哀叫的同时身体也因为兴奋而开始
抽搐起来，一只脚终于无法支撑身体而摔倒在地上。

　　可是即便如此，熊少他们仍然没有放过几乎崩溃的女人，一个个的把手指插
入还在因为高潮而不断忽张忽合的小穴里。

　　潮吹终究是女人体现高潮时最极端的表现，随着男人不停的玩弄，当红毛最
后一个把手指从王雨轩身体里抽出时，除了红肿的阴户和一片狼籍外，下体的淫
水也只是少量的随之流出无法像之前那样激烈的喷射。

　　兴奋过度的王雨轩此时身体仍然在不停的抽搐，意识已经变得有点模糊，疲
惫的身体已经无法再去管身边的男人在干什么，在说什么，只希望能好好的休息。

　　可是这一切是如此的奢望，很快嘴里感到被塞进了什么，睁开双眼的王雨轩
只见于伟正拿着一瓶矿泉水喂着自己。

　　「多喝点水，不然你身体会吃不消的。」

　　大量潮吹和过度的高潮早已让王雨轩感到口干舌燥，面对着于伟温柔的说话
，王雨轩不禁心里有着一丝感激，她万万没有想到的是这瓶水里早已被杰哥下了
大量的催情药粉。

　　一群男人看着王雨轩乖乖的喝下含有春药的矿泉水，嘴角都露出一种会心的
微笑。

　　身体从地上被抬到床上，男人们也开始褪下自己身上的衣物，一俱俱赤裸的
男体开始慢慢的呈现在王雨轩的面前，长期在社会上的混混身体都显得异常结实
，特别是杰哥和熊少浑身的肌肉让王雨轩看的面红耳赤。

　　男人把女人围在中间解开身上的绳子，于伟拿着一个水桶摆放在旁边，水桶
里是早已准备好的润滑油。

　　５个人１０只手，润滑油很快涂遍女人的全身，大量的润滑油让女人的身体
非常的享受，此时的王雨轩已经无力抗拒，任由着身体去迎合男人带来的愉悦。

　　渐渐地，身体敏感的地方因为润滑油的关系让男人更加容易插入。

　　粉红色的乳头被玩弄的坚挺起来，甚至带来一阵阵的胀痛感，阴户和肛门也
不停的被男人刺激着，从女人嘴里发出的呻吟让男人们很清楚这种享受有多快乐。

　　「是不是很舒服啊，骚货？」

　　「嗯……」身体里春药的刺激让王雨轩已经变的顺从起来。

　　「告诉我们哪里舒服？」

　　「哦……不……不知道……」

　　「不知道？呵呵，那……」

　　说着话的杰哥给熊少几个打了下眼色，男人们很识趣的把手上的动作的全部
停止了下来。

　　亢奋的身体突然之间被停止玩弄，在享受喜悦的瞬间得不到快感的的抚摸，
加上体内春药的作用让王雨轩顿时承受不了这种突变的情况。

　　「呀－－－－不要这样对我……」

　　敏感的身体此时迫切的希望被人玩弄。

　　「那你想怎么样啊？」

　　「是不是像这样－－－」

　　讥笑着的熊少用手指轻轻的弹弄着挺立的乳头。

　　「哦……好舒服……求求你们……不要停……哦……」

　　得不到快感的身体只是乳头被轻轻的触碰带来的酥麻感也让王雨轩快乐的无
法说话。

　　「那你得告诉我们哪里舒服啊，这样我们才有目标啊。」

　　「乳……头……」

　　「只是这里吗？那这里呢？」杰哥掰开粉红的阴唇伸出一根手指在早已湿润
的花蕾中心滑动。

　　「啊……啊……不要啊……不要停……」

　　乳头，阴户同时被刺激，另外有一个手指在自己肛门口不断拨弄，这让王雨
轩一下子兴奋起来，可是只是短短的几秒钟，手指再次从自己身体上离开，带来
的是更加无法忍耐的难受。

　　「再问你一遍，哪里舒服？要我们怎么做？记住要对着镜头说。」杰哥一边
说话，一边指示着于伟把镜头对准王雨轩的脸部。

　　「请……继续玩弄我的……乳头……骚……屄和肛门……」

　　「是屁眼吧！」

　　「嗯……是屁眼……」

　　充满欲望的眼神看着面前的镜头，嘴里说着下流的请求，王雨轩只感到身体
越来越热，虽然因为过度的羞耻流着眼泪可是身体却是喜悦更多。

　　娇弱的身体哪里禁得起５个男人的玩弄，１０双手在雪白的肌肤上不停的挑
逗，很快就让王雨轩发出恼人的哀叫，沾满润滑油的身体不停的在男人中间扭动
，两条细嫩的双腿此时被向上抬起分开至极限，小穴和屁眼赤裸裸的暴露在于伟
的摄像机前。

　　只见杰哥伸出３根手指在粉红色的小穴里来回的抽插，另一只手则不停的拨
弄着小穴上方勃起的阴蒂，犹如嫩芽般的阴蒂在杰哥的拨弄下已经慢慢的膨胀成
绿豆般大小，颜色也因为充血而变得血红。

　　而熊少的两根手指则是插在王雨轩的肛门中，手指不停的反转抽插，另一个
手则不停的把水桶里的润滑油涂在肛门上。

　　「喂－－－你们看这个骚货的乳头，好像有什么东西？」

　　双手不停抚摸着女人乳房的红毛惊奇的发现坚挺的乳头前端有着一股股白色
的液体流出。

　　「这……应该是奶水吧……」

　　经验丰富的杰哥此时也有点反应不过来了。

　　听见男人的说话，紧闭着双眼不停忍受着身体强烈冲击的王雨轩知道，自己
身体最隐私的秘密也是最羞耻的事情终于还是被这些人发现了，这种极度羞耻带
来的心理作用一下子让下体再次喷出大量淫汁。

　　「ＭＢ的，又喷我一身，你个骚货！告诉我你怎么会有奶水的？」

　　杰哥站起身用手指沾了一点白色液体伸到王雨轩的面前。

　　「我也……不知道……身体兴奋的时候……就……」脸红的王雨轩声音越说
越轻。

　　女人的解释完全不知道会带给男人怎么样的兽性，杰哥用手用力的捏住乳房
，在王雨轩一声惊呼同时，只见乳头的尖端处好几股细小的白色乳汁分散的射出
，这种情景让周围的男人露出一种兴奋的神色，也激发起男人有生具来的兽性。

　　旁边的刀疤迫不及待的突然抓起王雨轩一边的乳房放在嘴边，手指用力一股
股白色液体激射而出，刀疤伸出舌头品尝着女人羞人的乳汁。

　　而另一边的阿峰也学着刀疤的样子抓起另外一只乳房。

　　「味道怎么样啊？刀疤？」

　　「哈哈，还有点温度呢，就是有点腥。」

　　嘴巴上沾满白色乳汁的刀疤抬起脸说着话。

　　看着男人吸允着自己的乳头，丢人的乳汁不停的射进男人的嘴里，王雨轩只
感到从来没有过的难为情，可是身体的反应却是越来越无法形容，渐渐地意识模
糊嘴里除了发出舒服的呻吟外，脑海里一片空白。

　　「来，骚货－－－这么快就学会享受了，你自己也尝尝，哈哈～」

　　红毛看着女人翻着白眼身体不停的颤动，更加变态的要求着王雨轩自己去添
弄自己的乳头。

　　头被抬起向乳房靠近，可是不管王雨轩如何努力都无法触碰到自己的乳房。

　　「妈的，自己用手把乳房托起来，把舌头伸出来。」看着女人辛苦的样子，
红毛不客气的吼道。

　　「啊……是……」

　　努力的用手托住自己的乳房，舌头拚命的往外伸出，可是仅仅才触碰到那一
点点，无力的身体便无法持续这样的动作。

　　突然乳头传来一阵剧痛，只见红毛拉起乳头上的橡筋，迫使着乳头靠近自己
的嘴边。

　　「啊－－－好痛……不要……」

　　「告诉你，自己咬住，如果放开的话我把橡筋挂到天花板上去。」

　　红毛一边抬起王雨轩的头，一边拉住橡筋，被拉得变形的乳头终于被女人含
在嘴里。

　　此时的王雨轩，用牙齿紧紧的咬住被拉的细长的乳头，同时又要辛苦的忍耐
着下体被玩弄所带来的快感。

　　这样的动作维持了几分钟后，杰哥拿出一个不锈钢的口枷，让王雨轩把舌头
完全的伸出后用口枷夹住，两边固定后舌头便无法自由活动。

　　同时拿住一个铁夹，夹子的前端是扁平的，夹在女人的舌头尖端，夹子的后
端被绑着一根细细的橡筋，杰哥拉起橡筋慢慢的向王雨轩的下体移去，似乎知道
杰哥的想法，无法说话的王雨轩拚命的扭动的自己的身体，可是一个女人哪里有
５个男人力气大？无力的王雨轩只能看着眼睁睁的看着杰哥把细细的橡筋套在自
己鼓起的阴蒂上，橡筋在阴蒂上打结的一瞬间王雨轩只感到一阵无法言语的酥麻
感传遍全身。

　　「唔……唔唔……哦……」

　　随着男人在橡筋在轻轻的弹弄，王雨轩从喉咙深处发出一阵阵难耐的声音，
此时体内的春药已经完全的发挥出作用，下体无法控制的淫水不断的流出，亢奋
的身体在男人稍微挑逗下便引来强烈的高潮。

　　毫无意识的王雨轩由于身体的渴望两只手已经不听使唤的摸弄着身旁红毛和
刀疤的阴茎套弄起来。

　　「哈哈－你们看这骚货已经自己摸起来了。」

　　「身体被玩弄这么久，还有这样的需求，这女人真不是一般的货色啊。」

　　杰哥看着王雨轩发情的样子不禁对女人持久的欲望感叹起来。

　　「那就让我看看，这女人有啥不一样！」

　　熊少站起身，取下王雨轩嘴上的口枷和铁夹。

　　此时的王雨轩已经被玩弄的忘乎所以，当熊少站在身前，坚硬的下体横在自
己的眼前，顾不得羞耻就直接含住龟头，长久以来被调教的身体加上春药的刺激
对性爱已经渴望了很久。

　　嘴里喊着粗大的阴茎，乳头和下体的橡筋仍然在男人的手上拉动着，大口的
喘着气舌头在阴茎上不停的翻滚，此时的场景已经不能用淫靡来形容，王雨轩的
表现早已超出了淫荡。

　　「想要了吗？」

　　熊少用手托起女人的脸问道。

　　「嗯……」

　　害羞的女人更加用力的添弄着面前的肉棒。

　　「告诉我，想要什么？」

　　「做……爱……」

　　「做爱？做你妈！你要说你这个骚屄现在想要性交，想要男人的鸡巴了，知
不知道？」

　　「啊……是……我的……骚屄……想要鸡……巴……」身体欲望促使着王雨
轩完全任由着男人摆布，只希望能得到更多的满足。

　　双腿被大大分开的同时，在男人的要求下王雨轩自己用手用力的掰开阴户，
坚硬的阴茎轻松的贯穿了女人的身体。

　　「啊－－－－」

　　下体的充实感让女人身不由已的发出一阵哀叫。

　　动情的身体很快在男人活塞运动下变的柔软起来，一双美腿不由自主的夹住
熊少的腰部，嘴里模糊不清的呻吟着女人快乐时才会发出的音调。

　　只见熊少突然用力一提，躺在床上的王雨轩被男人直接抱了起来，双腿缠绕
在男人的腰间，粗大的阴茎仍然在女人的体内晃动着。

　　「舒服吗？」

　　「舒服……」

　　「来，对着镜头说－－－自己的骚屄被插的很舒服。」

　　男人变态的要求着女人说更加羞耻的话。

　　「啊……我的……骚屄被插的……很舒服……」

　　面对着镜头，王雨轩只感到下体的肉棒故意般的猛力抽插，一阵阵舒适的电
流牵动着全身，嘴里不由自主的说着男人要求的话。

　　「这里呢？这里舒服吗？」

　　抱着女人的手此时慢慢的伸进被掰开的肛门，经过润滑油的湿润和刚才的玩
弄，肛门轻而易举的被熊少两根手指插入。

　　「哦……好奇怪……这样会疯的……」

　　「想不想更爽？」

　　「想……」

　　春药的作用已经女人无法正常的思维，任由着男人扣弄自己的肛门。

　　在熊少的眼色下，红毛抓起一把润滑油涂抹在自己的阴茎上，慢慢的抵在女
人狭小的肛门口。

　　「啊－－－痛－－－」

　　经过浣肠，肛门棒的开发，女人的菊花早已可以容纳男人的肉棒，可是第一
次的肛交还是让王雨轩感到不适。

　　「身体放松，很快就舒服了。」

　　熊少轻轻的安慰着被折磨的女人，胯下的阴茎加速的抽插着。

　　强烈的刺激让王雨轩慢慢地忽略了肛门处的不适，红毛深入到肛门里的阴茎
也开始缓慢的抽动起来。

　　女人的身体犹如一个三明治般被两个男人夹在中间，身体的重量完全的依靠
男人的肉棒来支撑，这样也让男人抽插的幅度更加大。

　　仅仅隔着一层皮的肉棒在女人的阴户和肛门内来回的抽动，一会同时抽送，
一会你进我出，倒错般的情欲让王雨轩疯狂般哭喊，同时身边的其他男人也拉起
橡筋，特别是阴蒂上的橡筋每次轻轻拉起都让王雨轩感到全身不由自主的颤抖。

　　看着王雨轩慢慢的向上翻着白眼，每次因为过度的兴奋而几乎昏迷的时候，
男人们都会加强手里的动作，或挤压乳房，或拉动阴蒂，一片香舌也再次被杰哥
用铁夹夹住。

　　５个男人也轮流用自己的肉棒不停的蹂躏着女人的阴户还有屁眼，让滚滚的
浓精射满女人的阴户，脸上，嘴里时，女人已经没有意识的在地上抽搐着身体，
娇小的身体上已经分不清是泪水，口水，还是精液，润滑油，或者乳汁，还是淫
汁……

                                      【未完待续】


离婚后......调教(7)
19

　　深夜，疲惫的身体浸泡在大大的浴缸里，舒适的享受着热水的温度。

　　些许天来下体的空虚终于得到满足，这让经历了长时间蹂躏的王雨轩仍然显
得光彩照人，一张娇羞的脸蛋在热水的作用下更加通红。

　　回想起刚才的疯狂，体内遗留的春药仍然在隐隐作怪，敏感的身体毫无理由
的竟然再次产生出一种欲望。

　　吹干头发，仅仅裹着一条白色的浴巾走出浴室，发现自己的衣服仍然还在杰
哥身后的沙发上凌乱的摆放着，而５个男人则是看着自己不怀好意的笑着。

　　白色的浴巾并不是很大，裹住胸部的同时下身洁白秀长的美腿在男人面前毫
无遮挡，光着一双脚丫的王雨轩此时在男人面前表现女人最原始的性感，没有衣
服的衬托，没有可以暴露的淫邪，只有完美的身体曲线和浴巾下乳白色的肌肤。

　　男人们看着面前的女人眼睛一个个透露出精光，原本姣好的面容，加上毫无
掩饰的玲珑身材，很容易让男人发出兽性。

　　「王小姐，急着回家了？」

　　杰哥挂着一脸的坏笑对着王雨轩说道。

　　「嗯。。。请把衣服给我。」

　　羞涩的回答，不久前还被这些男人暴力的虐待和凌辱，女人无法正视面前的
男人。

　　「兄弟们，人家一晚上伺候着咱们，怎么也要送送人家啊。」

　　「不。。。不用了，我自己可以。」

　　让这些人送自己回家，这个后果王雨轩连想都不敢想。

　　「哦，是吗？」

　　杰哥看着面前的女人，伸手拿起沙发的衣物，从口袋里拿出一个打火机，夏
天的衣服单薄女人的衣服更是显小，打火机的火苗很快点着手里的衣物，冒起一
股浓烟。

　　「不要－－－－」

　　看着自己的衣服被杰哥点燃，王雨轩心里莫名感到一阵恐惧，今晚还没结束
？难道他们还想。

　　。

　　。

　　想起刚才发生的一切可恶的身体那种强烈的欲望让王雨轩伸出去抢夺的小手
无意的停止了下来。

　　「好了，你可以走了。」

　　看着火苗即将烧到自己的手，杰哥把衣物的残骸扔在地上若无其事的说道。

　　「等等！这个是酒店的，你得拿下来。」

　　旁边的熊少伸手一把扯掉女人身上唯一的浴巾，完美的身躯在男人面前暴露
出来。

　　「啊－－－－－」

　　面对熊少的突袭，王雨轩一声尖叫，同时双手匆忙的上下遮住敏感部位。

　　「档什么啊，刚才还表现的那么淫荡，现在装淑女啊。」

　　看到王雨轩的样子，红毛过去拍打着女人的遮挡身体的双手。

　　「呵呵，先别吵，我再问你王小姐，需不需要我们送你回去？」

　　杰哥再次对着王雨轩问道。

　　衣服已经被烧掉，赤身裸体的王雨轩心里很清楚自己这样是无法回家的，甚
至连走出这个酒店都不可能。

　　不得不说刚才在这些男人的凌辱下身体的反应确实到了从未有过的极限，那
种感觉对于任何一个女人来说都有着无比强烈的渴望。

　　在三井然的调教下虽然享受过高潮，甚至不间断的高潮，但是这和真正的男
女性爱是不一样的，强制性的凌辱同时高强度的做爱对女人来说会更加疯狂。

　　「需。。需要。。。」

　　心里想着下流的事情，嘴里不由自主的回答杰哥的问话。

　　「刚才我们是很乐意的，不过好像王小姐不太愿意啊，现在嘛。。。」

　　杰哥说道这里：「小伟呢？跑哪去了？」

　　「在－－－我在这里，刚才在门口打个电话。」

　　满头大汗的于伟从门口走了进来，晃了晃手里的电话。

　　「半夜三更打什么电话，去－－－把车子开到后门。」

　　杰哥把手里的车子钥匙扔给了于伟。

　　凌晨两点，酒店的后门一辆白色的面包车听着。

　　从酒店没有灯光的后门里，走出几个男人，在这几个男人的中间是一具洁白
的身躯，一丝不挂的女人。

　　女人的双手被一副皮制的手铐锁在背后，脖子上套了一个黑色的颈圈连着一
根铁链，铁链的另一端牵在一个男人的手上。

　　除了鞋子外衣物被烧毁的王雨轩此时显得格外的狼狈，虽然旁边有着几个男
人的掩护但是自己的样子实在太羞耻，为了让这些男人送自己回家不得不任由他
们摆布，除了颈圈手铐，身体上更是被这些男人用记号笔写了很多下流的词语。

　　当杰哥把自己推到镜子面前的时候，作为女人的王雨轩自己看的都觉得极其
变态，更别说被其它人看见。

　　雪白的身体上被男人画满了「变态狂，暴露狂，性奴隶，骚屄，淫荡，母狗
」

　　诸如此类的下流词汇，阴户的上方更是画着几根男人阴茎对准自己的下体，
在男人的调侃间，羞耻的王雨轩自己也开始慢慢的渗出变态的淫液。

　　白色的面包车慢慢的驶出酒店的车场，同时一辆黑色的商务车也从酒店的另
一边用着一种缓慢的速度跟随在面包车身后。

　　车上，赤裸着身体的王雨轩被要求坐在红毛的身上，除了开车的于伟外，一
群男人坐在女人的周围。

　　「已经这么湿了啊，告诉我什么时候开始流出来的啊。」

　　男人们一边用手不停的挑逗着女人敏感的身体，一边用言语羞辱着女人早已
崩溃的神经。

　　「哦。。。刚才。。。」

　　通红的小脸，低声的回答着下流的问题。

　　「刚才啊，那告诉我们现在舒服吗？」

　　「嗯。。。舒服。。。」５个男人１０双手在身体上蠕动，再贞洁的女人都
无法克制更何况被男人开发过的王雨轩。

　　此时的王雨轩已经顾不得羞耻，身体强烈的迎合着男人的双手，任由着他们
在身上不停的抚摸，体内的欲望已经燃烧到了极点。

　　「舒服？那就叫出来嘛，别怕，大半夜的路上没什么人，小伟把窗户打开大
家也透透气。」

　　两边的窗户应声而开，虽然是半夜但是马路上明亮的霓虹灯，来回的车辆仍
然可以清楚看到车里的情景。

　　这样的情况让王雨轩一下呼吸明显的急促起来，这种强迫式的暴露让王雨轩
感到身体快感急速上升。

　　「是不是很像被人看见现在这副发骚的样子？」

　　杰哥伸手划过充满淫汁的阴户，问道。

　　「不是。。。把窗户关了吧。。。」

　　几乎是哭泣的哀求，可是心里却知道这是不可能的。

　　「不想？不想的话怎么水会越来越多？」

　　「不。。不知道。。。」

　　随着男人的手指在小穴里慢慢的抽插，王雨轩已经开始逐渐意识模糊起来。

　　「那我们做个实验就知道了。」

　　说着话的杰哥，让红毛把女人的身体平放下来，两条腿被举高，暴露出来的
阴户对着面包车的侧门。

　　王雨轩好奇的看着杰哥的动作，只见男人慢慢的来开车门。

　　。

　　。

　　「不要－－－－」

　　意识到男人的意图，可是一切都无补于事。

　　侧门被大大的打开，从外面可以清清楚楚的看见车里一个赤裸的女人此时正
打开着双腿露出流着淫水的阴户。

　　「你们看，这女人的的骚屄好像在动一样。」

　　最靠近的红毛此时惊奇的说道。

　　「是啊，好厉害，这个水都要滴下来了。」

　　从来没有如此放肆的暴露，这种疯狂的举动让王雨轩感到下体好比一股股暖
流正在不停的涌出。

　　车子开的很慢，这样的速度让王雨轩可以想象到一旦有车子交汇时被人发现
时如此的简单，脑子越是这样想身体的兴奋度越是无法克制。

　　当杰哥慢慢的用手指伸进早已润滑的阴户，王雨轩仰起头嘴里发出一声销魂
的呻吟。

　　「高潮了吗？别急－－－会让你好好喷出来的！」

　　杰哥看着女人充满欲情的脸，手指开始扣弄起来。

　　「靠～真他妈的受不了，这女人够变态，害我又硬起来了。」

　　长时间的羞辱让王雨轩很快进入忘我的神态，加上双手被手铐控制根本无从
反抗，从内心深处已经放弃了抵御的身体毫无保留的在男人面前展露着变态的淫
欲。

　　此时男人带有羞辱的话语让女人的反应更加的激烈，杰哥稍微的抽插下体便
一阵水流喷射直接洒向车外。

　　女人淫荡的表现让男人蠢蠢欲动，车子里狭小的空间气氛逐渐淫靡起来。

　　「来，把舌头伸出来。」

　　「嗯。。。」

　　「妈的，是不是要用夹子夹住？不准缩回去，完全的伸出来。」

　　红毛一边大声吼着，一边用手拉住女人的舌头往外拉。

　　意识模糊的王雨轩犹如狗一样把自己的舌头完全的伸出在外，男人们轮流的
吸允着女人的香舌。

　　车子慢慢的接近王雨轩的小区，此时车门已经被关上。

　　王雨轩蹲在车上嘴里轮流的添弄着男人的肉棒，手上的束缚已经解开，一只
手抚摸着自己的乳房，另一只手则伸进阴户里不停的晃动着。

　　塞满肉棒的嘴里不停的从喉咙深处发出难以忍耐的呻吟。

　　一旦被发现双手停止动作的话，男人们就会狠狠的拍打女人的屁股和乳房。

　　摧残着女人的意志的同时，对于女人来说仅有的矜持也早已被折磨掉。

　　早上被于伟在地铁上发现丢人的穿著，身体被玩弄后不但没有反感甚至还出
现异常的兴奋。

　　后来在公司再次被于伟威胁，还吞了男人的精液，接下来被这些男人强迫着
做出各种变态的行为，拍下淫乱的视频。

　　此时王雨轩已经不能算是一个女人，在这些男人面前她只能算是一只发泄着
情欲的母狗，一个没有任何尊严的奴隶。

　　身体里被三井然调教的奴性在经过男人长时间的玩弄已经彻头彻尾的显露出
来，面对着男人们变态的要求已经不再拒绝，再羞耻的指示王雨轩只是稍微的犹
豫但是双手仍然会按照男人的命令去完成。

　　照着男人们的要求伸出舌头舔弄着龟头前端冠状细沟地带，双手不时的被要
求着抽插阴户，拉捏乳头，或者伸进屁眼里挖弄，极度兴奋的身体在强制性的玩
弄下忘乎所以。

　　没多久，王雨轩感到下体膀胱一阵涨意，蹲着的身体终于无法忍耐停住了手
里的动作，一双美丽的双眸望着男人红着脸似乎想要说什么。

　　「能。。。不能找个。。。厕所。。。」

　　红着脸的王雨轩低声的说着。

　　「厕所？好－－－小伟靠边停下！」

　　明白女人想法的杰哥坏笑的说着。

　　「不是－－－－这里不行。。。会被人看见。。。」

　　车子停下打开车门，王雨轩发现只是马路的路边，嘴里急忙叫起来。

　　「半夜三更的找什么厕所，你不是说你就是只母狗吗，狗还用厕所？」

　　杰哥下车后把用力拉了拉手里的链条。

　　娇小的身躯哪里禁得住几个男人的推搡，白色的肉体终于暴露在夜晚的霓虹
灯下。

　　身体晃动下，尿意更甚，可是刚刚蹲下的身体再次被男人拉了起来。

　　「母狗不是这样尿的吧？」

　　「对－－－你不知道母狗尿尿的样子嘛？要不要我们教你？」

　　男人们一边说着，一边拉扯着王雨轩的身体，可怜的女人不得不赤裸着身体
在宽阔的马路边上双手撑地，一只脚被掰开高高的抬起，就好像狗一样的形成撒
尿的样子。

　　半夜的马路除了急速行驶的车辆外，宽阔的街头没有任何行人的身影，可是
这样并不能缓解女人因为过度暴露而带来的强烈刺激。

　　只是想想自己摆成这样的姿势在马路上小便就已经让王雨轩的身体颤抖不已
，更别说身边还有这么一群男人看着。

　　强烈尿意虽然很大，可是颤抖的身体却怎么都无法尿出。

　　「怎么？尿不出来？」

　　「求。。你们不要看。。。」

　　这个已经超出了因为被浣肠而在三井然面前失禁所带来的羞辱，在这样公开
场合摆出狗一样的姿势在男人面前尿尿，让王雨轩极力的忍耐着最后的防线。

　　「是你自己说要尿尿的，如果你不尿的话那我们就等着，哎－－－阿峰你把
着骚货的腿抬高，一会有人路过的话一定要让人家好好看看这个骚货的屄，哈哈
－－」

　　听见杰哥的话王雨轩的身体一颤，高高抬起的脚被阿峰太的更高，双腿间私
密之处此时完全暴露在男人面前，阴毛被剔除的阴户因为双腿的分开而显得格外
明显。

　　「不如我来帮帮你啊－－－」

　　熊少在旁边淫邪的笑着伸出手指。

　　男人的手指沾满淫汁在王雨轩的尿道口轻轻的蠕动，给王雨轩带来一种说不
清楚的异样感，原本应该舒适的抚摸反而让王雨轩的身体更加的紧绷。

　　感到羞耻的王雨轩此时嘴里禁不住发出一阵阵的呻吟，但是心里却清楚只要
自己一旦沈浸在手指带来的快感后，放松的膀胱立即便会在男人面前喷洒出丢人
的尿水。

　　可是自己的身体却。

　　。

　　。

　　。

　　湿滑的手指揉动着尿道附近的肉唇，敏感的下体逐渐开始无法控制住尿意，
随着女人嘴里一声哀呼，一股金黄色的液体从女人泛滥的下体流淌而下。

　　身体禁不住的抖动，终于在男人面前再次突破女人的底线而尿了出来，这样
的感觉让王雨轩变态的情欲达到了从未有过的极端，超负荷的羞耻给女人带来一
阵阵舒畅的快意。

　　注定了要被继续凌辱的身体再次被拉进车子，没有人知道这样的场景到底有
没有被人发现，此时男人们的注意力都集中在了王雨轩的身上。

　　女人的表现出乎了他们的意料，男人的兽性是与生俱来的，而表现的手段往
往在于女人的承受力，今天王雨轩的表现不断的在挑战男人的视觉冲击，女人充
满情欲且诱惑的反应同时也在挑逗着男人更加变态的玩弄她。

　　车子终于停下，在男人的要求下，女人四肢着地高高抬起的屁股上「母狗—
变态」

　　几个偌大的字体在霓虹灯下显得格外耀眼。

　　同时插在阴户里一根长长的电动阳具正在发着「嗤嗤－－」

　　的转动声。

　　「母狗－－－－怎么还不走？是不是想在这里乘凉啊！」

　　看着女人因为兴奋而不断颤动的身体，杰哥嘲笑着。

　　这是自己每天都要进出的小区，从来没有想过自己会在这里表现出如此的耻
态。

　　虽然已经是深夜，心里也清楚并不会被人发现，可是一想到自己赤裸着身体
，身体上的下流词语，阴户里插着的假阳具，还像狗一样的趴在地上，那种感觉
加上不安的心理因素只感到头晕目眩，真的就想这样直接昏死过去。

　　。

　　。

　　可是心里唯一的一点意志还在挣扎，王雨轩顾不得有多羞耻，只希望尽快的
回到家里来结束这丢人的路程。

　　「记住！骚屄可要夹紧，如果掉下来的话－－－那就牵着你绕小区一圈。哈
哈！」

　　听见熊少的话，王雨轩只感到身体一震，下体不由自主的用力，可是假阳具
转动所带来的快感瞬间传遍全身，嘴里差点叫出声的王雨轩眉头一皱，下体再次
用力。

　　。

　　。

　　每次夹紧假阳具的同时那种快感都不得不让身体放慢速度爬行，周而复始一
次又一次的重复着这样的动作下体的淫水反而越老越多，湿滑的下体让转动的假
阳具越来越容易掉落，女人不得不更加用力的来夹紧，两片肉唇包住假阳具的同
时身体承受着痛苦的煎熬，既要面对羞耻的快感又必须忍住不能放松，这样的的
动作让原本只有短暂的路程显得无比的漫长。

　　趴在地上满脸涨的通红，嘴里憋着痛苦的呻吟，当赤裸裸的身体终于踏进早
已打开的电梯门时，王雨轩的身体已经挂满了汗水，大腿上两排细细的淫水正在
流淌着。

　　随着电梯的门关上，王雨轩知道更加激烈的凌辱还会继续。

　　当男人们牵着女人的身体激动的打开房门，一辆黑色的商务车停在了小区的
楼下。

　　一身黑衣的鬼手坐在副驾驶位置，嘴里叼着香烟。

　　烟头在黑夜中一闪一闪的冒着亮光，在鬼手的身后五个穿着紧身Ｔ恤的男人
一丝不动的等待着。

　　香烟不停的在燃烧，带着墨镜的脸后没有人知道鬼手在想什么。

　　１个小时后，鬼手扔掉手上的烟头，打开车门，随之５个男人也跟随其后。

　　没有乘电梯，６个人无声无息的在楼梯通道中穿梭。

　　凌晨，莫雨的家里灯火辉煌，房间里一应俱全的情趣用品成为男人折磨女人
最好的手段。

　　此时的王雨轩被捆绑在那张犹如妇产科医院的凳子上。

　　疲惫的身体加上过度的刺激已经精神恍惚，除了嘴里不时的发出恼人的呻吟
，因为束缚而完全打开的身体任由着男人们玩弄。

　　再淫荡的身体也无法面对如此长时间的羞辱，进门后这群男人就犹如鬼畜般
对待着被性欲折磨的几乎昏厥的身体，高强度的蹂躏让王雨轩除了高潮外就是不
停的痉挛抽搐，清醒的意识支撑不到几分钟就会再次被情欲所冲击而变得模糊。

　　砰－－－－－门被踢开，正拿着夹子一个一个的夹在女人的阴唇上的红毛刚
想吼叫，便被眼前的一幕吓的一惊。

　　５个黑衣人飞快的冲进房间，随即而来的是一声声惊喝，一阵阵闷哼，凌乱
的场面只是在几秒钟之内便恢复了平静，５个黑衣男子顺手扛起昏倒在地上的杰
哥等人便走了出去。

　　当鬼手出现在门口的时候，只留下于伟一个人拿着摄像机目瞪口呆的站在那
里不知所措。

　　身体停顿，望着此时被捆绑在椅子上的女人，鬼手的眼角轻轻的抽搐了下，
一双手犹如变戏法般在女人身上游动，束缚身体的麻绳在鬼手的摆弄轻而易举的
掉落。

　　可能是身体被玩弄的太久已经麻木，失去了绳子的拘束后女人的身体仍然是
大大的张开着．望着胸口不断起伏的王雨轩，鬼手脱下身上的黑色外套把裸露的
身体包住，交给一旁的于伟同时接过摄像机。

　　「把她带上车。」

　　「诶－－－」

　　被刚才的场面吓坏的于伟，此时恨不得长了两双腿飞快的抱着王雨轩往楼下
跑去。

　　望着房间里一片狼藉，桌上，地上凌乱的情趣玩具，鬼手慢慢的拿出手机拨
出一个号码嘟－－－－－－嘟－－－－－－嘟－－－－－－「喂－－－」

　　一个男人的声音传来。

　　「我是鬼手！」

　　「是你！！！」

                                              【未完待续】

离婚后……调教（20）终结篇 真相

　　房间里一张茶几上两个杯子，两个男人面对面的坐着。

　　三井然的脸上一直挂着一种让人欣慰的微笑，看着对面的男人此时三井然的
心理藏着一丝苦笑。

　　一直以来都在算计他，却没想到最后自己竟然被他算计了，但是如果不搞清
楚心里的那个疑问估计今后就没有个踏实觉可以睡了。

　　看着对方打着电话的同时把笔记本推向自己，三井然自然而然的看向屏幕。

　　三井家族作为日本首屈一指的财团，这不是靠一点点运气或者任何裙带关系
得来的，台面上事情只是一堆数据，台下的动作才是真正的手段，换了任何一个
人或者任何一个有实力的家族他们都可以来取代，而三井家族面对的就是如何拉
拢其他各个财团让他们支持自己。

　　到了他们这样的层次，钱已经不能解决问题，但是除了钱还有什么可以解决？
女人！！！在上面老一辈已经无力已经心力交瘁，在自己即将要主掌整个家族的
时候，三井然从心里不希望家族在自己的手里没落，所以从很早以前开始三井然
就着手于培训专业的性奴隶，让她们来取悦这些能左右自己家族地位的财团权贵。

　　女人在三井然的手里成为一种男人永远无法抗衡的武器，这些女人成为了权
贵们的情人，宠物，或者仍然是奴隶，同样三井然也通过这些女人抓住了他们欲
望，抓住了他们黑暗的一面。

　　这些年来，三井然自己都算不清楚送出去多少经过严格训练的女人，但是这
些资料就好比一本流水账一样存在自己的电脑里。

　　这是一本不能见世的账本，也是足以影响日本今后几十年经济发展的丑闻。

　　当自己认为手里有着足够的证据跟这个男人摊牌时，他却拿着一个更大的炸
弹出现在了自己面前，这让三井然不得不对面前的男人重新估量。

　　莫雨挂起电话看着对面的三井然，点燃一根烟，那句话叫什么来着？手里有
粮，心中不慌，此时的莫雨对三井然手里所谓的证据早已不足为惧。

　　、“你对王雨轩的要求我已经帮你做到，那个６０Ｗ我也不会追究，同样我
也希望你能够把这份资料销毁。”

　　看着屏幕的文字，三井然的眼睛不停的抽搐。

　　“哈哈－－－你帮我？你不是一直打着王雨轩的主意吗？你不是想用那个６
０Ｗ让我坐牢吗？我想你怎么也想不到就在我收到消息你在查我的时候，竟然有
人会发这份匿名文件给我吧？”

　　听到三井然的话，莫雨好像听到一个笑话般疯狂的大笑。

　　“１０００Ｗ，你销毁资料，我们之间一笔勾销。”

　　三井然嘴里说出的数字不得不让莫雨心里一惊，原本是想好好敲一笔的莫雨
怎么也没想到三井然自己竟然说出这么大一笔钱，犹豫的心态一下子让莫雨说不
出话。

　　“莫雨，你要知道有些事情我可以做，你未必可以，１０００Ｗ对于你来说
可以好好的享受接下来的生活，人－－－要学会知足。”

　　面对莫雨的沉默，三井然继续说着，这样的资料如果放在任何一个权贵的手
上那对于三井家族来说是具有毁灭性打击的，但是如果仅仅是一个老百姓手里拿
可能起到的作用只有万分之一了，或者说在它还没起作用的时候就会被摧毁。

　　要杀莫雨，对于三井然来说再简单不过，但是杀了后谁能保证这个资料没有
泄露出去？没必要，三井然也不想去冒这个险，如果仅仅用钱可以解决的话，那
就不是问题。

　　“我们的事还有谁知道？”慢慢平复心情的莫雨问道。

　　“没有，除了你我，所以收下钱后，哼－－－你仍然可以回去装你的好人。”

　　“呵呵，如果那天你不是当着那么多人面的话，或许我会答应你。”

　　对于三井然的讽刺，莫雨当然听得明白。

　　“我早说过，你跟我一样，又何必伪装的这么辛苦。”

　　三井然打心眼里对莫雨这种伪君子有着一种不屑。

　　“你以为我想？要不是她父母，要不是当初她离我而去，要不是她完全不顾
我的感受，我会这么做？我早说过了，我要让他们后悔，我要报复，我要让他们
所有人都知道当初这么对我是要付出代价的。她，王雨轩－－－是她先辜负了我
，是她还认为我依然喜欢她，我要让她也知道被人抛弃的滋味！我要让她知道当
初她这么对我是错误的！”

　　面对着三井然不屑的眼神，莫雨无名的激起内心里长久以来的苦闷，说话的
声音不由自主的越来越响。

　　“既然你要报复，那王雨轩归我，再给你５００Ｗ。”

　　看着莫雨歇斯底里的发泄，三井然再次挥出财富的诱惑。

　　“哦－－－”

　　听着三井然话，莫雨眼珠子不停的飞转：“在你的资料里我发现一个女人，
终于让我明白你为什么会对雨轩如此着迷－－－”

　　“莫雨，有些事跟你无关，最好不要问！”听见莫雨的话，三井然眼睛里闪
出一阵精光。

　　“你不觉雨轩和她长得很像？哦－对了，可能你已经忘了，因为在五年前你
就把她作为性奴隶送给人家了，不对！应该说在你想把她送出去的那一天，她就……”

　　“够了，请你适可而止！”

　　三井然一声怒喝打断了莫雨的说话。

　　“哈哈－－－－好，１５００Ｗ，不过－－－既然她已经被调教成奴隶，我
当然要验货。”

　　“可以！”

　　“对于出卖你的人，你不是一直耿耿于怀吗？”

　　“现在已经不重要了。”

　　顿了下后三井然看着莫雨说道：“就在你接电话的时候我已经是谁了。”

　　“哦？”

　　“能出卖我的人寥寥无几，能让你如此惊讶的只有一个。”说完话，三井然
拿起手机拨出电话。

　　凌晨，一黑一白两辆车子从王雨轩的小区里驶出，在车子驶离的地上是一堆
被轮胎压的粉碎的摄像机碎片。

　　两辆车一路奔驶，在离开市区后停在一个类似于废墟的地方。

　　黑衣男子夹起仍然昏迷的杰哥等人就往废墟的深处走去，没有人说话，也没
有人询问，这样的行为让旁边的于伟看的胆战心惊。

　　废墟的深处有一个很大的坑，明眼人一看就知道这个坑是事先挖好的，杰哥
等人一个个的被扔在坑里。

　　看到这里于伟如果还不知道发生什么事的话那就是傻子了，双腿不断打颤的
同时眼睛望着面无表情的鬼手。

　　“大……大……大哥……我想起来……我还有事，不如我先走？”

　　一边说话，两腿一边后退，心理的恐惧感越来越重，说道最后身体迫不及待
的开始往后跑了起来。

　　飞奔的身体在黑夜中急速的穿梭，于伟能够感觉到身后并没有人在追。

　　这让跳动的心脏有了一丝轻微的放松，紧接着于伟发现自己好像跑不动了，
身体很重，脚步开始踉跄，不知道为什么衣服竟然湿了，很黏，手摸了摸是汗吗
？不对，红的。

　　是血！！！上车后的鬼手看了眼车子后面被自己衣服裹着的王雨轩，心里好
像有一种说不出的痛。

　　连他自己都不知道为什么会对这个女孩有着一种怜悯，有用吗？鬼手心里问
着，就算自己再怎么做也无法挽回过去的事情了，苦笑着的鬼手慢慢的回过头，
突然感到头上一阵剧痛－－－“为什么不直接做了？”

　　“老板说，留着他的命。”

　　“这个女人怎么办？”

　　“带回去。”

　　“快走，快走，家里可还有一个等着我们呢？”

　　“呵呵，那倒是，哈哈－－”

　　昏暗的房间内，角落处摆放着一张铁床，白色的床单上面一具赤裸的胴体侧
着身子微微弯曲的双腿用着女人极其诱惑的姿态熟睡，美丽的双眸上一双修长的
睫毛随着女人的呼吸而不停的颤动。

　　吱－－－－随着房间铁门的打开，一阵琐碎的脚步声，让熟睡的女人修眉微
皱，慢慢的张开朦胧的双眼。

　　被男人长时间虐待的身体不停的释放着女人因为过度刺激而带来的强烈快感
，在达到巅峰的同时，兴奋到极点的王雨轩终于在意识模糊的状态下昏迷过去。

　　原本以为自己还是躺在家里那张椅子上，可是眼前的一切却如此陌生。

　　房间的四周都是铁栏，在床的对面有着一张奇怪的大型椅子，相对于经历了
这么多的王雨轩来说只是简单的看了一眼就知道这种椅子是专门用来玩弄女人而
设计的，而椅子旁边的铁栏上则悬挂着许多折磨女人的道具。

　　充满疑惑的王雨轩此时显得有点迷茫，不断思索的同时被一阵男人的声音吸
引过去。

　　“这女人终于醒了，我还以为被男人玩的刺激过度了。”

　　“醒了好啊，这样我们就可以多点事情做了，哈哈！”

　　男人赤裸裸的对话，让王雨轩脸上一红，匆忙的用手护住自己的身体。

　　“别遮了，如果不是我们帮你清理的话，你现在身上早就发臭了。”

　　“是啊，该看的早就看了，没想到看上去这么清秀，原来也喜欢重口味啊，
那个身上。。现在想起来我都恶心。”

　　男人的话让王雨轩的意识逐渐的清醒，回想起自己昏迷前正在被杰哥他们不
停的凌辱，从酒店一直到家里，除了身上被画满各种淫秽的词语外，自己还被浣
肠，甚至被他们轮奸，这中间自己根本没机会冲洗，想起自己沾满男人精液，和
自己的尿水，粪便的身体被眼前这几个陌生的男人清理，王雨轩一张俏脸更是通
红。

　　“那…这里是哪里？”

　　“王小姐，这个地方你很熟悉，只是平时你一直是在上面的贵宾室而我们则
是在地下室。”

　　一个男人说着话慢慢的从后面走过来，手上牵着一根铁链，走路的时候铁链
和地上发出一阵阵金属敲击声，身旁的人自然的让出空间，很明显这个男人应该
是这些人之中的头。

　　会所？难道这个地方是会所的地下室？打量着挂在铁栏上的道具，王雨轩心
里开始相信男人的解释。

　　眼睛看着说话的男人，自然的望向那根发出声音的铁链，随着铁链的延伸王
雨轩嘴巴不由自主的张大着看着男人的身后。

　　铁链，颈圈，颈圈上有着一个铜牌，王雨轩很熟悉这个铜牌因为她也有一个
一模一样的。

　　赤裸的身体，雪白的肌肤，四肢着地高高的抬起屁股颤抖的趴在男人的身后
，一对乳房犹如风铃般随着身体的颤抖而抖动，完美的身材加上羞耻的姿势让整
个场景变得极其诡异。

　　女人的头上套着一个皮制的头套，仅仅露出一双魅惑的眼睛和嘴巴，张大的
嘴巴上固定着一根口枷，无法控制的唾液正不断的从嘴角处淌下。

　　明亮的双眸只是和王雨轩对望了一眼后便迅速的转过头去，身体则是颤抖的
更加厉害。

　　是她？就算有着头套的遮掩，可是两个人多次的赤裸相对，身体的特征早已
清清楚楚，加上颈圈上的铜牌，王雨轩可以肯定这个女人是林萱冰。

　　看着王雨轩惊奇的望着自己的身后，男人嘴角扬了扬弯下腰解开女人嘴上的
口枷，同时用手在头套后面一拉。

　　一张精致小脸无奈的呈现在众人面前，一头飘逸的卷发散在雪白的肩膀上。

　　虽然和王雨轩并不是很熟悉，知道并不一定能瞒得过面前的这个和自己同样
命运的女人，可是林萱冰仍然不想让自己现在不堪的样子被王雨轩看见。

　　不知道为什么，每次都是在这样的状态下和她见面，而且一次比一次表现的
不堪，心里很清楚这些都是男人刻意为之，可是自己却根本无法反抗。

　　手里拿着铁链的男人似乎很清楚林萱冰的心态，故意拉扯着铁链，犹如母狗
般在地上爬行的女人慢慢的移动到床前，两俱赤裸的胴体不得不短暂的对望了几
秒，现场的气氛刹那间弥漫出一股淫邪的气味，红着脸的王雨轩也不得不转过头
尽量不去面对这种羞耻的样子。

　　“来吧母狗，把屁股转过来，让人家也欣赏下你最下流的地方。”

　　“不要－－－－”

　　听见男人的话，林萱冰拚命的摇头，不止一次的在王雨轩面前做出难为情的
事情，但是始终从女人的心理上无法认同。

　　“又要不听话吗？”

　　“啊！”

　　“自己转过身去，把屁股抬起来！记住，要让人家看清楚你的骚屄！”男人
抓着林萱冰的头发，用着一种无法抗拒的语气说着。

　　面对着男人冷酷的语气，女人惊恐的双眼闪出羞愧的泪花，妖娆的身躯慢慢
的转过去，两条修长的美腿笔直的分开，双手分别抓住脚踝处，这样的姿势让林
萱冰整个下体完全的暴露在王雨轩的面前。

　　白净的下体依然是没有一丝耻毛的痕迹，只是双腿间那两片肉唇犹如被人刻
意分开一般，大量淫汁从阴户深处往外涌出，随着大腿根部往下淌落，整个阴户
充血般不停的在收缩。

　　让一个女人在另一个女人面前露出其羞耻的一面所带来的心理刺激和感官刺
激都是无比强大的，哪怕是林萱冰这种早已被调教的具有一定奴性的女人来说仍
然有着一定作用，这样的姿势就连王雨轩都能感觉到林萱冰因为兴奋而无法控制
身体的颤抖。

　　“真是没想到，比刚才还要湿。”男人说着话，轻轻地用两根手指掰开粉嫩
的阴唇。

　　哦－－－－－－，一声嘤咛之后，只见弯着腰的林萱冰再也无法支撑赤裸的
身体，两条腿自然的跪在地上，强烈的喘息着。

　　“怎么？已经如此兴奋了吗？应该不用我教你接下来该怎么做了吧？”

　　趴在地上雪白的肉体在听见男人的声音后明显的一震，羞涩的双眼回过头看
了下王雨轩，赤裸的身体认命般的爬向一旁的椅子。

　　椅子是经过改造的，林萱冰显然已经很熟悉椅子的作用。

　　椅子的主体犹如一张木板被人从中间劈开，在两片木板中间则是空的。

　　林萱冰熟练的让自己的双腿分别跪在两片木板上，同时用木板旁边的枷锁把
自己的双脚固定住。

　　然后在椅子的下方有一个摇杆，林萱冰握住摇杆摇动起来，随之而来是原本
就好比是两片木板一样的椅子在摇杆的作用下越来越分开，同样分别固定在木板
上双脚也被强制的分开到极限。

　　无论是阴户还是肛门都已经完全的暴露在空气中，气喘吁吁的肉体勉强的直
起身，从自己脚跟处的枷锁旁取下两个悬挂在那里的皮圈。

　　只见林萱冰仔细的把两个皮圈套在自己的手腕处，并且让皮圈外边上一个小
铁圈朝外，一切妥当后两只手扶着倾斜的椅背身体慢慢的趴下，双手尽可能的朝
上伸出，在椅背的上方有着两个钩子，女人必须用力的让自己的双手伸到钩子的
上方才能使自己手腕上铁圈被钩子勾住。

　　只见林萱冰的双手和整个背部被拉的笔直，但是由于双腿被分开固定，腰部
无法过度用力，好不容易让铁圈勾住双手的林萱冰已经是被汗水折磨的犹如浑身
涂了一层油渍一样。

　　在男人的面前把自己赤裸的身体固定成任人羞辱的姿势，这样的动作让林萱
冰的身体产生异常强烈的羞耻感，就连一旁床上的王雨轩都可以看到被分开的双
腿间兴奋的淫汁正在滴落。

　　“呵呵，不错经过几天的调教手法越来越熟悉了，看样子你已经很清楚自己
应该怎么做才可以得到快乐了。现在－－－你不觉得应该说些什么吗？”

　　男人走到林萱冰的身旁，看着女人羞耻的样子。

　　“我……我都已经照做了……你们还要折磨我到……什么时候？”

　　这样的姿势让林萱冰无法过多的扭动自己的身体，让转过脸看见男人讥笑的
面孔时，突然之间发现自己根本没有拒绝的资格。

　　“折磨？对于这个说法我实在无法理解，一个被折磨的女人身体会表现的如
此愉悦吗？”

　　说着话的男人手指在女人湿润的双腿间滑动，早已淫水泛滥的阴户被手指的
触碰带来阵阵舒适感，这样的刺激让林萱冰不得不绷紧身体，嘴里发出销魂的呻
吟。

　　“只是这样的触摸就无法克制了吗？想不想要更多呢？作为一只母狗你应该
知道如何请求吧？”

　　嘴里说着羞辱的话，男人的手指犹如恶魔般在女人的阴户口来回拨动，这样
的动作让林萱冰早已难忍的身体变得更加无法控制，淫水在男人的挑逗下越来越
多。

　　“啊……好难受……请玩弄我……”

　　终于仅有的理智被情欲所控制，嘴里发出呻吟的同时开始请求起来。

　　“只是这样吗？作为母狗，这样的请求是不够的，我喜欢听到更下贱的请求。”

　　“我……我是一个变态且淫荡的女人……为了让自己能够成为合格的母
狗……请尽情的玩弄母狗的身体吧……”

　　“哈哈，这可是你自己说的。”

　　脸上挂着淫邪的笑容，说着话的同时男人的眼睛朝着王雨轩望过来。

　　目不转睛看着面前发生的一切，当男人的冰冷的眼神射向自己时，王雨轩才
发现自己竟然看的如此的忘神，在经过多次调教后的身体早已习惯了许多变态的
手段，但是当看见林萱冰不顾羞耻的自己动手把自己固定起来让别人来羞辱的时
候，这种视觉冲击仍然让王雨轩的心理产生无与伦比的刺激，甚至能感到自己的
下体那一股花蜜正在慢慢的渗出。

　　昏暗的房间里，女人高亢的喊叫声，时不时的传出，男人轮番的站在林萱冰
的身后粗大的阴茎一次又一次的插入女人兴奋的阴户中，起初的时候林萱冰还在
大声的发泄着情欲的高峰，慢慢的呻吟开始逐渐的变小，只有在身体不断颤抖的
时候由喉咙的深处发出一阵低沈的闷哼声，但是男人们仍然保持着固定的时间就
换位的抽插，这样轮流的抽插频率让林萱冰的身体一再的达到情欲的巅峰，逐渐
的开始丧失理智。

　　这时候男人拿起早已准备好的蜡烛，放在林萱冰的面前一根根的点燃。

　　“接下来，这个可是你最喜欢的。”

　　男人看着林萱冰恐惧的眼神，慢慢的把蜡烛举了起来。

　　“不……不要……”

　　无力的反抗此时除了激发男人更加变态的心理外没有任何作用。

　　一滴滴滚烫的蜡油滴落在雪白的肌肤上，随之而来的是女人歇斯底里的哀叫。

　　刚才已经逐渐到达极限的身体此时犹如被打了兴奋剂般再次亢奋起来。

　　一个男人来到椅子的背后，手指伸进女人性感的嘴里，此时被玩弄的完全神
志不清的林萱冰，任由着男人把自己的香舌拉出，滚烫的蜡油在自己的舌头上很
快便凝固起来，身上，屁股上，舌头上，蜡油的刺激不断的袭击着女人敏感的神
经，苦不堪言的林萱冰除了承受外根本没有任何其它的办法。

　　面对着眼前正在上演的情欲肉戏，王雨轩从起初的不堪入目到后面的坦然相
对，内心的世界里可以说是翻天覆地的不停在变化。

　　不知道什么时候开始，男人双手有意无意的触碰着自己的乳房，强烈的视觉
刺激如果说自己没有一点点的动心是不可能的。

　　被开发过的敏感身体已经对男人的玩弄有着一种根深蒂固的依赖，妩媚的雪
白身体此时已经充满了情欲的冲动。

　　“舒服吗？”

　　“嗯……”

　　面对着身后男人温柔的语声，王雨轩莫名的产生女人特有的羞意，两粒乳头
在男人手指轻轻的拨弄下身体无力的靠在男人的身上。

　　这样的感觉很久没有了，这段时间以来无论是三井然还是于伟那些人，都是
通过各种变态的手段让自己达到情欲的高峰，而像现在这样犹如男女调情般的手
段已经很久没有体验过了。

　　乳头处似有似无的刺激，让敏感的身体很快的进入状态，加上面前林萱冰如
此激烈的情欲表演王雨轩只感到口干舌燥，诱惑的樱桃小嘴里发出阵阵娇媚的喘
息声。

　　身体靠在男人的胸部，任由着男人玩弄着自己的乳房，一双性感的雪白大腿
并拢着交叠在一起来回蠕动着，仿佛在宣泄着身体压抑的快感。

　　苦闷的发出恼人的呻吟同时，双眼仍然观望着不远处正在被不停蹂躏的林萱
冰。

　　此时男人从角落处拿出一种从未见过的道具，类似于电线一样的头部是两个
很大的夹子，同时分叉出来的另一端是一根很奇怪的铁棒，而电线的另一头则连
接在一个仪器上。

　　这样的东西王雨轩并没有见过，但是从感觉上王雨轩很清楚一定是可以让女
人更加疯狂的东西。

　　“知道这是什么吗？”

　　面对男人的提问，王雨轩茫然的摇着头。

　　“这是电击器，一种让女人既恐惧又疯狂的东西。”

　　“啊！那……哦……”

　　听见电击这个恐怖词语王雨轩一下子无法相信这种东西用在身上会是什么感
觉，可恶的是男人的手在这个时候突然加大了力度，让女人没有准备的发出一声
淫荡的叫声。

　　“这种电流是保持在对人体无害的强度上的，但是带来的刺激却是可以让女
人升天的，你看了就知道了。”

　　此时的林萱冰在高强度的性交中再次达到半昏迷的状态，被固定的身体除了
像机器一般迎合着男人们不停的抽插外，嘴里时不时的发出没有人能听懂的低吟
，当男人把两个很大的铁夹子夹住过度兴奋而膨胀的乳头时，林萱冰突然好像意
识到什么一样，强烈的晃动起自己的身体。

　　“不要……不要用这个……求求你们……”

　　恐惧的表情在脸上一览无遗，虽然知道没有用但仍然哭泣着哀求。

　　“怎么了？又不是第一次了，我记得你每次用这个都很开心的，今天在王小
姐面前你要表现的好点。”

　　“不－－－－不要，求求你们，其他做什么都可以，不要用这个－－－－”

　　林萱冰的苦苦哀求，在王雨轩的心理造成深深的震撼，实在无法想像到底是
什么样的折磨可以让林萱冰如此恐惧。

　　“你忘了吗？你之所以到这里接受我们调教，是因为要让你成为一条真正的
母狗，一条没有尊严，没有矜持，没有任何拒绝权利的母狗！在这里你只有接受
，至于是痛苦还是享受就看你自己了。”

　　男人说着话没有再去理会林萱冰，而是直接走到了连接着夹子的仪器旁边按
下一个红色的按钮。

　　随着男人在按钮旁边的调节盘上不断的调节电流强度的同时，只见林萱冰原
本就挺得笔直的身体突然之间向上抬起，整个头部向后高高扬起，嘴里发出一阵
阵强烈的颤抖声，整个身体看上去犹如一个倒过来的Ｃ字。

　　男人好像是故意要让林萱冰慢慢的来享受这种过程，在维持了几秒后手上的
调节盘便转到了ｏＦＦ处，僵硬的身体瞬间软化下来，女人低着头大口的喘着气
，整个身体的形状则是和刚才完全的相反。

　　同样也是几秒的时间，男人再次拨动调节盘，乳头处的强力电流让林萱冰不
得不再次绷紧身体，身体不由自主的颤抖，嘴里的哀叫声愈来愈强烈。

　　如此反覆的刺激，只是被电击的时间越来越长，林萱冰的身上脸上大量的汗
水因为痛苦的折磨而不停的滴落，一头长发粘在脸上让人看上去显得异常的可怜。

　　“不行了……要死了……求求你……再下去会死的……”

　　乳头被电流不停的冲击所带来的酥麻感觉让林萱冰一次又一次的到达极限，
这种感觉已经超越了情欲的刺激，更多的是对女人敏感神经的考验。

　　已经分不清楚是痛苦还是快乐，林萱冰只感到自己身体里好像某种东西正在
被不停的抽空，下体男人的阴茎抽动时带来的感觉此时显得格外的强烈。

　　“哇！越来越紧了，好像要夹断一样。”

　　说着话的男人把自己的阴茎从泛滥不堪的阴户里抽出，只见林萱冰粉嫩的阴
户此时涨的通红，两片阴唇不停的收缩蠕动着。

　　“现在该让她好好表演了。”

　　站在仪器旁边的男人把另一端的铁棒慢慢的伸进女人的阴户，足有十几公分
长的细长铁棒很快便完全的深入到林萱冰的阴户中，只有一根细细的电线悬挂在
女人的胯下。

　　当男人再次拨动调节盘时，林萱冰整个身体好像要从椅子上弹起般疯狂的摆
动，没有男人下体的抽插，雪白的屁股好比跳舞般上下扭动。

　　“啊－－－－－－－－－－－－”

　　一声悠长的哀叫，阴户里一股透明的液体射箭般涌出，在所有人面前画出一
道弯弯的弧线，紧接着就是一股淡黄色的液体从双腿间急促的淌下。

　　“兴奋的连尿都出来了吗？”男人关掉手中的仪器说道。

　　林萱冰无力的望着面前的男人，一双美丽的眼睛里已经没有任何神采，只是
摇晃着自己的脑袋，渴望着一切可以早点结束。

　　潮吹！王雨轩不可思议的看着刚才发生的那一幕，无法相信在没有男人玩弄
的同时，通过电流就让林萱冰达到如此强烈的高潮，这种视觉上的刺激让王雨轩
身体里的欲望也逐渐强烈起来。

　　“是不是很兴奋？你看你连乳汁都出来了。”

　　“啊……”

　　听见背后男人的调笑，王雨轩低下头望去，两粒乳头在男人的玩弄下早已分
泌出丢人的白色液体，有的甚至已经沿着身体的曲线流淌到腰间。

　　“告诉我，下面的骚穴是不是也流水了？”

　　“不……不知道……”

　　一脸潮红的王雨轩哪里知道自己并拢的双腿不停的扭动早已出卖了情动的身
体。

　　“说出来，难道你不想吗？你看，你难道不想像她那样吗？毫无顾忌的享受
着高潮的刺激。”

　　男人肆无忌惮的诱惑着怀里敏感的身体，从王雨轩脸上的表情和身体的特征
可以看出这个女人已经忍耐不住了。

　　而事实上王雨轩确实已经有点意乱情迷了，魅惑的双眼望着林萱冰犹如母狗
般的趴在那里，身旁的男人根本不去理会女人哭泣的哀求。

　　一次一次的转动着电击仪器上的调节盘，每一次的强力电击都让林萱冰发出
歇斯底里的吼叫，但是身体在向上拱起的同时，两片涨红的阴唇就好比两扇门一
样忽张忽合，紧接着就是一阵淫荡液体的喷射。

　　沾满汗水的肉体此时好比全身都透射出一股潮红，低垂着头部的林萱冰此时
真的很想就此昏迷过去，可是长时间的调教让自己身体对于激烈的高潮已经产生
出一定的抵御，不得不继续承受着这种超越愉悦极限的痛苦。

　　“来，自己把腿分开，让我看看。”

　　当林萱冰再次经受不住刺激而高潮时，身后的男人在王雨轩耳边充满诱惑的
说着。

　　“嗯……”

　　被男人不停抚摸的身体，乳头出分泌的乳汁越来越多，羞红着脸的王雨轩娇
羞的分开雪白的大腿，按照男人的意思用双手高高的抬起。

　　“看着别人不停的被玩弄到高潮，自己是不是也很兴奋？你看，淫水都已经
流到床上了。”

　　没有阴毛遮盖的下体，分开的阴唇中女人羞耻的淫水在男人面前毫无掩饰，
面对着身后男人的嘲笑，王雨轩心里被强烈羞耻刺激的变态欲望则更加强烈。

　　“告诉我，想不想跟她一样？”

　　“不……不知道……”

　　面对着男人赤裸裸的诱惑，王雨轩只感到一阵头晕目眩，太难为情了。

　　可是林萱冰的表现在王雨轩心里激起无法预料的震撼力，连王雨轩自己都不
相信自己竟然有着一种跃跃欲试的冲动。

　　难道自己要跟她一样？去乞求这些男人玩弄自己的身体？“难道你不想让自
己更加舒服吗？”

　　“啊－－－－”

　　“不想让自己的身体得到更多的满足吗？”

　　男人的声音一次又一次的耳边响起，女人变态的情欲不停的煎熬着仅有的一
丝矜持。

　　意识模糊的王雨轩只感到自己的手在男人的引导下逐渐的伸向自己的下体。

　　“哦……”

　　纤细的手指轻轻地触碰着早已勃起的粉红阴蒂，指尖从沾满淫汁两片阴唇见
划过，克制不住的情欲让王雨轩发出一阵低吟。

　　“对，就这样，把手指慢慢的放进去，是不是有一种融化的感觉？”

　　“嗯……”

　　听话的王雨轩，双腿被大大的打开，一只右手在自己的双腿间摸索着，两根
手指不停的在阴户中来回的抽插。

　　这样的动作很快就让王雨轩进入愉悦的快感之中，嘴里不停的呻吟同时双手
的频率自然而然的越来越快。

　　“要高潮了吗？”

　　感觉到怀里的身体渐渐的绷紧时，男人看着一脸情欲的王雨轩问道。

　　“啊……嗯……啊……”

　　泛起潮红的王雨轩根本无法回答男人的问题。

　　“不！不！不！你还没回答我的问题，现在还不能高潮。”

　　脸上透着一股戏谑坏笑，说话的同时男人抓住王雨轩手使其无法肆意的进行
自慰的举动。

　　快要到了！就差那么一点，一点而已！在情欲的巅峰边缘的王雨轩，怎么也
没想到男人会阻止自己的动作。

　　那种感觉几乎让王雨轩疯狂。

　　强烈的情欲让女人无法克制，柔弱的小手竟然挣脱男人的禁锢，迫不及待的
王雨轩毫不犹豫的继续着羞人的动作。

　　在眼睁睁的看着林萱冰不停的高潮刺激的同时，身体早已按耐不住希望能够
得到一次淋漓尽致的宣泄。

　　可是，每次几乎就要到达的时候，男人总会故意的阻拦，一次又一次的重复。

　　克制的越久，身体内情欲的宣泄度就越大，王雨轩从最初的呻吟到慢慢的哀
叫，无法满足的身体在男人刻意之下在欲望的边缘不停的循环。

　　“不要了……不行……求求你……不要这样……”

　　气喘吁吁的王雨轩再也无法抵挡心里的那股情欲。

　　“告诉我！想不想高潮！”

　　这次男人的声音再也没有刚才的温柔，一股无法反抗的震慑力让王雨轩再也
没有一丝抵御。

　　“想……”

　　“想的话，就老实说！在看见别人高潮的时候你心里的真实想法！”

　　“啊……”

　　“说！说出来就可以高潮了！”

　　“我……我想……像她一样……”

　　“大声点！说出来！”

　　“我想像她一样被你们玩弄－－－－－呜……”

　　终于说出自己心里的欲望，但是羞耻的感觉让王雨轩不得不流下女人难堪的
泪水。

　　“终于说出心里的想法了吗？”

　　“是……是的……不要这样折磨我……好难受！”

　　嘴里已经说出羞耻的话，王雨轩已经不用再去顾忌身体的欲望，在男人有意
不让自己抚摸阴户的同时双手拚命的揉捏着自己的乳房，完全不去管身后的男人
正抱起自己的大腿，裸露在外湿淋淋的阴户不停的收缩着。

　　“告诉我想跟她一样成为一只母狗吗？”

　　此时男人已经托起王雨轩的大腿，正慢慢的走向椅子上的林萱冰。

　　“想……”

　　羞辱的对话让王雨轩的身体燃起一股股悦虐的快感，迷乱的神智已经无法抵
抗身体的堕落。

　　“那你就要像她一样请求啊，你忘了吗？刚才她是怎么请求的？”

　　“请……请好好玩弄我……这个变态母狗……的身体……”

　　嘴里不停的说着难为情的话，王雨轩的潜意识里甚至感觉到自己在说这些话
的同时身体竟然有种高潮的冲动。

　　说话的同时，男人们好像有默契般的拿出一根细细的橡皮管，管子的一头慢
慢的插进林萱冰的肛门。

　　在电击的快感中逐渐昏迷的林萱冰，在肛门被异物插入时嘴里发出一声闷哼。

　　管子另一头上面绑了一个类似于漏斗一样的东西。

　　抱着王雨轩的男人慢慢的走到林萱冰的身后，向外扩张的漏斗此时正好在王
雨轩分开的大腿下方。

　　一个男人兴奋的用手抚摸着王雨轩湿淋淋的阴户，手指慢慢的滑进早已无法
合拢的阴唇。

　　“你们……你们要干什么？不要这样！”

　　肛门处的插入感让林萱冰模糊的意识慢慢的清醒，看见男人们的动作，羞愤
的叫喊着。

　　看着男人慢慢侵入的手指，身体的愉悦度不断提升，心里很清楚男人到底想
干什么，可是身体的欲望已经超越了女人仅有的羞耻度。

　　转过脸的王雨轩双手捂住自己的脸部，任由着男人的手指在自己的下体慢慢
的抽插。

　　强人已久的高潮在男人手指的频繁挑逗下再次让王雨轩疯狂起来，这种焦躁
感，和身体内部的麻痒感，交错在一起可以让任何一个女人失去理性。

　　男人的手指频率越来越快，只感到雪白的身躯不断的向后仰起，身体绷紧的
同时王雨轩的嘴里发出一阵阵兴奋的哀叫。

　　大大分开的双腿间，只见一滴滴淫水随着男人的手指进出而不断的挥洒，两
条雪白的大腿无规则的强烈颤抖着，失去神采的双眼望着天花板的同时王雨轩只
感到自己的灵魂都几乎被男人的手指从双腿间扣挖出去。

　　“啊……啊……”

　　随着女人歇斯底里的喊叫中，一阵透明的液体从分开的双腿间激射而出，可
是男人并没有停止手里的动作，仍然不断的挑逗着女人敏感的阴户。

　　急促喘气的王雨轩很快被再次带到高潮的边缘，下体一阵阵暖流不断的向外
涌出，大量的淫水喷射在早已准备好的漏斗之中。

　　深夜，黑暗的地下室传来匆忙的脚步声。

　　朦胧之中的王雨轩和林萱冰还来不及弄清楚情况，就被蒙上双眼带了出去。

　　“你们先带她们上去，我去看下他。”

　　带头的黑衣男人对着其他人说道。

　　“直接做了不就完了？”

　　说着话的男人用手在自己的脖子上比了一下。

　　“少爷可能想问点事情吧，你们先上去吧。”

　　男人挥了挥手就朝着另一个方向走去。

　　地下室的另一头，同样有着一个房间。

　　铁门，铁栅栏，在没有钥匙的前提下不可能有人能从里面出来。

　　房间深处的角落处一个人正躺在那里，似乎正在睡觉。

　　黑衣人拿出钥匙打开房门，走到角落处用手往地上男人的肩膀处抓去。

　　！！！不对！手指在还没有碰到地上男人的身体时，黑衣人就感到一阵不安。

　　鬼手！所有人可能都认为他只是一个调教师，但是像三井然这种身份的人身
边会只带一个调教师？笑话！鬼手不为人知的身份根本就是三井然的贴身保镖。

　　这样的人会昏迷这么久？这样的人会在自己打开铁门走进身边仍然没有反应？
想到这里，黑衣人头也不抬身体急忙往旁边闪去。

　　只见一个身影，一道银光从上方压下，如果自己不闪的话，不被他活活从上
面拍死？黑衣人定眼看去，身影正是鬼手，而银光则是禁锢他双手的手铐。

　　看着面前的鬼手，黑衣人眼神一凛，张腿就往鬼手冲去。

　　作为三井然背后的保镖头领，黑衣人早就想知道鬼手到底有多大本事，他不
服气的是凭什么鬼手可以享受如此高的待遇，就因为他是调教师？说道调教女人
难道自己比他差？所以当知道他是内奸的时候就想杀了他，但是三井然说要活口
，没办法只能留着。

　　但是，现在机会来了，你想逃那就被怪我不客气！漆黑的房间里，黑衣人深
深的吸了口气，在这样的环境里不仅仅锻炼的是彼此的身手，更多的对双方综合
素质的比较。

　　当你好不容易定神看清楚对方的身影的时候，对方只需轻轻转移下身体，眼
睛里留下的只是一片模糊。

　　鬼手致命的弱点在于手铐，银色的光芒暴露着其身处的地方，黑衣人嘴角扬
起一丝冷笑。

　　躬身，穿起，强大的身躯直接对着鬼手的落脚点穿去。

　　脚在前，拳在后，一击必杀，狭小的空间容不得鬼手太多的闪避。

　　要么接，要么挨！这种狭路相逢勇者胜模式的格斗，可以飞速的激起彼此的
火花。

　　鬼手没动，但不表示就一定要挨打，当黑衣人冲到身前的一刻明显小于黑衣
人强大身躯的身体平地向上。

　　跳起的双脚迎着黑衣人面门而去。

　　黑衣人冷哼一声，脚一缩，双手在面门一档，同时身体一顿。

　　脚上的冲撞力让鬼手在空中一个翻滚，突然发现自己的身体被对方拦腰抱住。

　　双手抱住鬼手的腰间，黑衣人猛一发力，向下砸去。

　　此时，鬼手头下脚上，不死也重伤。

　　在这一瞬间，黑衣人突然发现自己使不出力，鬼手的头部穿过黑衣人的裤裆
双手死死反抱住黑衣人的腰部，同时上面的双脚勾住对方的脖子。

　　这样的姿势让黑衣人有一种身体慢慢前倾的感觉。

　　不行！黑衣人知道一旦自己往前倒去，自己身强力壮的优势就没了，反而变
成在地上纠缠的局面。

　　僵持着的黑衣人忽然感觉自己的裤子一松，皮带竟然被鬼手解了下来。

　　紧接着皮带在鬼手的挥动下缠绕在黑衣人的脖子上。

　　手上的逐渐因为呼吸困难而慢慢放松，鬼手拉动着皮带朝着旁边的墻上撞去。

　　豪华的会所内灯火辉煌，让置身于内的人们无法分辨此时的真正时间。

　　莫雨跟在三井然的身后，在一个房间的门口两人不约而同的站住。

　　看见三井然礼让的手势，莫雨往前说道：“对了，我忘记告诉你，那些资料
我挂在一个空间上，如果２４小时内我不去撤回的话，明天整个互联网一定很热
闹。”

　　“你放心，我不会去做一些我没有把握的事情，这个是承诺。”

　　说着话的三井然心里一阵苦笑，要杀你的话早动手了，何必如此费力。

　　同时扬了扬手里的支票夹，把手往前一伸，做了个“请”的动作。

　　吱－－－－－－房门打开的同时一幅极具诱惑的景象呈现在莫雨的面前，早
已熟悉王雨轩身体的莫雨此时也不禁吞了下口水。

　　只是短短的个把月，但是莫雨能很清晰的感觉到王雨轩的变化。

　　这种变化不是说皮肤细嫩了，或者身材变性感了，而是那种骨子里散发出来
的气质，那种娇媚，更何况旁边还有一个更加容易让人产生欲望的林萱冰。

　　两个女人浑身赤裸的并排站在房间的中央，双眼被黑布蒙住，双手被高高的
吊起，仅仅依靠脚尖的力量维持着身体的重心。

　　对于此时的王雨轩和林萱冰而言，不得不说是一种煎熬。

　　双眼被蒙蔽，无法感知身边的环境和人，加上赤裸着身体，这对于一个普通
女人来说会充满不安和恐慌，甚至崩溃。

　　但是对于王雨轩和林萱冰来说则不同，被调教开发过的身体让她们对于这一
切会充满幻想。

　　她们能够预料到接下来肯定会被人侵犯，或者凌辱，而这一切都会让她们产
生一种欲望，和她们自身早已无法抑制的兴奋。

　　这也是三井然的想法，如何让别人能够最直接的了解女人的本性？在这样的
场合下，女人所表现出来的就是最直接的，也是最坦白的。

　　房门的推开声无疑惊动了房内的女人，两个女人的脸上不约而同的浮上足以
让所有男人魅惑的绯红。

　　没有呼叫，也没有任何过多的挣扎，只有女人逐渐加快的呼吸声，这让整个
房间充满一股淫靡的气息。

　　莫雨慢慢的移动到王雨轩的身后，朝着女人粉嫩的耳朵吹出一口凉气。

　　耳朵深处传来的奇痒让不安的身体瞬间绷紧，同时感觉到男人的双手从自己
的腰间处慢慢的向上滑动。

　　失去视觉的敏感身体对于这样的抚摸忍不住的颤抖，一对雪白的乳房在男人
的抚摸下不停的颤抖犹如在向男人招手。

　　当男人慢慢游动到女人胸部时，双手作恶般的反而向下滑动。

　　没有达到自己欲望的王雨轩此时微微皱眉，嘴里的呼吸声愈加急促，因为男
人的双手已经逐渐的滑动到自己的双腿之间。

　　双手在大腿上慢慢的游走朝中间逐渐的滑动着，让所有人都无法预料的是王
雨轩颤抖的身体竟然主动的慢慢的分开自己的双腿，似乎是想让男人的双手更容
易的进入自己的身体。

　　身后的莫雨看着自己曾经最亲密的女人做出如此的反应，嘴角扬起一丝冷笑。

　　双手在女人光滑的下体只是轻轻一触而过，这样的动作让王雨轩压抑已久的
身体再也无法忍住，嘴里无法克制的发出一声呻吟“啊－－－－”

　　由于双手被吊起，为了能满足自己的欲望羞愧的分开双腿，身体自然形成前
倾后翘的样子。

　　莫雨犹如把玩一件艺术品般双手不停的在雪白的屁股慢慢的揉捏。

　　王雨轩似乎预感到接下去男人会做什么，一张粉脸不停的摇晃着，苦于身体
早已无法控制变态的快乐。

　　啪！看着王雨轩急促的呼吸，和嘴里轻声的呻吟，莫雨对着女人的屁股挥出
手掌。

　　“啊－－”

　　啪！“啊……不要……”

　　面对着女人的求饶，莫雨只是冷笑着再次举起手掌。

　　啪－－－－啪－－－－－啪－－－－手掌不断的在女人的屁股上拍打，雪白
的肌肤很快浮现出红色的印记。

　　女人在不断的哀叫声中，被虐的快感逐渐的被激发出来。

　　整个身体都出现莫名的抽搐，就连坐在旁边的三井然都可以看见女人双腿间
有着一股透明液体正用着肉眼可以察觉的速度顺着大腿慢慢的淌下。

　　性感苦闷的身体在男人的不断挑逗下显得格外兴奋，不停的摆弄着赤裸的身
体，嘴里发出各种各样的呻吟，淫靡的氛围让玩弄着王雨轩的莫雨逐渐的显露出
邪恶的本性。

　　而同样和王雨轩一样被蒙住眼睛的林萱冰，此时则充满着焦虑，面对着耳边
不断传来的愉悦呻吟，林萱冰心里当然清楚王雨轩正在遭遇的事情。

　　一直以为用不了多久自己就会和她一样发出淫荡的叫声，可是不知道为什么
心里的渴望似乎迟迟没有到来。

　　被压抑许久的情绪，和此时王雨轩发出的恼人呻吟让此时的林萱冰无法控制
的产生出一种情欲的冲动，不由自主的张开嘴巴急促的呼吸着。

　　正当林萱冰忍受着情欲的煎熬时，突然感到乳尖处传来一阵冰凉的感觉，一
划而过，很舒服，可是这样感觉来的突然去的太快，正当林萱冰烦恼的同时另一
边的乳头处再次传来相同的刺激，同样的一划而过。

　　这样感觉来回交替的在林萱冰的两边乳房不断的挑逗，被压抑的情欲终于得
到某种程度的释放，性感的小嘴开始慢慢的发出销魂的呻吟。

　　三井然手里拿着酒杯，望着酒杯里的冰水慢慢的倒落着女人坚挺的乳头上，
看着水滴和敏感的乳头接触的那一瞬间女人身体的颤抖，和女人为了迎合这样的
刺激而挺直自己的腰部让凸起的乳头能更好的享受所形成的淫荡的姿势，嘴角扬
起一丝笑意。

　　另一边，王雨轩的表现则不断的激发着莫雨隐藏许久的邪恶本性，把一根足
有６ｃｍ粗的假阳具插进淫水横溢的阴户后，再次拿起一根差不多３ｃｍ左右的
假阳具在沾满女人的淫水后慢慢的推进狭小的肛门。

　　下体的两个洞同时被插入，这种充实的感觉让王雨轩更加疯狂，在莫雨打开
震动开关后女人不断摇晃着自己的腰部来表达自己的兴奋程度。

　　“啊……不行了……要死了……”

　　雪白的大腿不停的来回颤抖，王雨轩只感到强烈的兴奋让自己的身体有着摇
摇欲坠的感觉，只是因为双手被吊起而无法倒下。

　　看着面前王雨轩的耻态，莫雨犹如玩耍般不停按动着两根假阳具的遥控器。

　　敏感的身体在下体一阵阵搅动中，享受着女人无与伦比的愉悦，此时的王雨
轩只感到自己的身心好比飞上天般舒畅。

　　扭动着纤细的腰部，晃动着雪白的乳房，失去视觉的王雨轩此时已经顾不得
自己的样子是多么羞耻和不堪，尽情的摇动着全身去享受下体的快感。

　　“看你的样子，好像非常享受被人这样玩弄？”看着自己曾经的女人变现如
此淫荡，莫雨慢慢凑近王雨轩的耳边说道。

　　！？－－－－这声音？即使身体已经被强烈快感所支配，但是莫雨声音仍然
让王雨轩感到异常的不安。

　　“你……”

　　“怎么？这么快就把我的声音都忘了吗？”

　　“啊－－－莫……莫雨？怎么会……”

　　说着话的王雨轩，一想到刚才至始至终尽然都是莫雨在挑逗着自己的身体，
自己还表现成那样。

　　“怎么会是我？看样子你更希望是别人吧？”

　　此时的莫雨，声音逐渐的严厉起来。

　　“不！不是的……”

　　“不是什么？不是的话，为什么你会在这里？为什么你会全身赤裸的被人吊
在这？为什么当有人玩弄你身体的时候你连反抗的声音都没有？”

　　面对着莫雨一连串的责问，王雨轩只感到一阵头晕目眩，混乱的思维让她一
下子无法回答。

　　“怎么？没办法回答了吗？”

　　看着王雨轩不做声，莫雨不依不饶的继续着。

　　“不是的……不是你想像那样……是……”

　　对于莫雨的突然出现，让王雨轩有点震惊，很多话想说，可是偏偏不知道从
何说起。

　　“不是这样的？那是什么样的？呵呵，不如我来帮你说吧，在我出差的这段
时间里，你因为耐不住寂寞所以就甘愿被人玩弄，甚至不顾廉耻的被人调教成母
狗，说白了实际上根本是你自己身性淫荡变态，对不对？”

　　说着话莫雨声音愈来愈高，同时用手扯下女人的眼罩。

　　眼睛可以视物，望着面前一脸狰狞的莫雨，王雨轩只感到面前男人突然之间
很陌生，那种感觉不知道从何说起。

　　而另一边三井然也摘下了林萱冰的眼罩，同样双手被吊起的林萱冰不可思议
的看着旁边的两人，因为在办公室早已被莫雨看见过自己羞耻的一面，林萱冰显
得并不是很尴尬，倒是当两个女人的眼睛互相碰撞时不约而同的低下头去。

　　“你看看，你现在的样子，难道还不承认吗？”

　　“呜……不要这样说……”

　　嘴里不停的抗拒，但是心里却无明的燃起一种欲望，连王雨轩自己都说不清
楚为什么面对着莫雨如此的羞辱自己竟然产生出兴奋的感觉。

　　“不要紧，你很快会承认的。”

　　说着话的莫雨从旁边拿起一根长长的黑色鞭子，在王雨轩面前扬了扬。

　　“啊－－－－不要，不能用这个。。。”

　　黑色的皮鞭，自己的身体不知道多少次在三井然的挥斥之下变得多么不堪，
那种令人窒息的痛楚会让自己彻底的疯狂，不行！不能在莫雨面前显露出来。

　　看着王雨轩脸上露出可怕的神色，莫雨心里清楚自己挑对了道具，在窃喜的
同时望着面前仅仅一个月的时间就已经堕落到如斯地步的肉体，眼睛里发出一阵
嗜虐的光芒。

　　“啊－－－－－－－－－－”

　　王雨轩怎么也没有想到，自己会在三井然和林萱冰的面前被自己的老公，不
，应该算是前夫如此的对待，更没有想到自己的身体竟然会如此不受控制。

　　长长的皮鞭在于肌肤接触的刹那，围绕着纤细的腰部缠绕一圈后再次击打在
雪白的臀部。

　　强烈的痛楚让女人发出一声哀叫，可是很快紧接着皮鞭再次击落在自己身上
，这让刚刚才发出哀叫的女人几乎来不及再次发出声音。

　　皮鞭带来的痛苦和下体的快感纠缠在一起，悦虐的刺激让王雨轩逐渐的意识
模糊起来。

　　嘴里的哀叫声，慢慢的变成一种呢喃的呻吟。

　　“现在愿意承认了吗？你这个变态淫荡的女人！”看着女人的反应，莫雨不
停的羞辱着。

　　“哦……是……啊……”

　　“是？是－什么？”

　　手里的皮鞭不断的挥出，拍打的不仅仅是女人的肉体，更是灵魂。

　　“啊－－－－是的，我是变态的女人。。。啊－－－－”

　　“承认了吗？对了，我忘了告诉你，是我让三井然来调教你的，目的就是要
把你变成一个彻彻底底的母狗，一个能够让任何人玩弄的变态！哈哈－－”

　　故意靠近王雨轩耳朵说出残忍的事实，同时手里的皮鞭再次挥出，这样场面
让一旁的三井然都感到不忍，林萱冰更是转过头去不敢看王雨轩表情。

　　“啊？……为……为什么？”

　　即使身体已经到达极限，变态的欲望充斥着全身，但仅剩的一点意识仍然让
王雨轩想问个明白。

　　“为什么？哈哈，为什么？”

　　此时莫雨好比发疯般的挥动着手里的皮鞭：“是你！！！是你当初要跟我离
婚，是你当初抛弃我，是你不顾我的感受非要听你家人的话！现在我要把一切都
还给你，让你尝尝被人抛弃的滋味！让你知道得罪我的下场，让你父母看看他们
眼中的好女儿根本就是条母狗！”

　　此时王雨轩听着莫雨的话，怎么也没想到这一切竟然都是莫雨的报复。

　　可是身体的欲望很快就把王雨轩重新带回被虐的地狱，在莫雨的强势攻击下
，早已到达极限的身体终于无法继续抵抗下去，一阵快意急促的从下体流出。

　　怎么会？怎么会这样？低着头看着自己的下体不断喷射的液体，阴户中的假
阳具早已因为过度的淫水而跌落在地板上。

　　是恨？是爱？王雨轩此时思绪异常混乱，可是更不堪的是在这样的情况下自
己的身体仍然被这个男人用变态的手段玩弄到高潮。

　　羞愧的脸上此时已经分不清到底是痛苦的泪水还是兴奋的泪水。

　　砰！！！！！！当所有人都被眼前的景象所震慑的时候，房间的大门被人用
力的踢开。

　　一个男人缓缓的走了进来，黑衣，黑裤。

　　少了黑色墨镜的鬼手看上去，一张清瘦俊朗的脸上多了一丝沧桑。

　　走进门后的鬼手冷漠的看了下房间里的人，慢慢的走到王雨轩的面前。

　　思绪混乱的王雨轩抬头看着缓缓走来的鬼手，依稀的记得那天被于伟他们凌
辱时，是这个男人脱下衣服让自己脱离那些男人的魔手，不知道为什么此时的王
雨轩感觉的到这个男人对自己没有恶意。

　　三井然看着鬼手不知道从哪里摸出一把匕首割开王雨轩双手上的绳子，扶着
女人脆弱的身体慢慢的坐下。

　　“你终于来了，实际上我早就应该猜到是你了。”

　　此时的三井然脸上仍然挂着一丝微笑。

　　“既然你知道，为什么他现在还会在这里？”一旁的莫雨不满的说着。

　　三井然不屑的看了眼莫雨，继续望着鬼手说道：“为什么？”

　　冷漠的鬼手仿佛对三井然的质问完全没有听见般，继续走到林萱冰的身旁，
用匕首割开绳索。

　　“从我调教王雨轩开始，你就从来不插手，那时候我就觉得奇怪，一直到后
来你打电话给莫雨，我虽然很愤怒但是我仍然留你活口，就是想知道为什么？你
不会以为你什么都不说，就可以离开吧？”

　　说着话的三井然慢慢的移动到房间的一边，在他的身边就有一个报警器，只
要他轻轻一碰，整个会所所有的保镖都会不顾一切冲进来保护自己，当然你鬼手
也别想出去。

　　“你真的想知道我是谁？”

　　鬼手望着三井然，把手里的匕首随手一扔，一只手摸着胸前慢慢把一直挂在
胸前的项链脱落下来朝着三井然扔去。

　　项链只是一般的银制品并不值钱，只是项链的吊坠很别致，黄铜色雕花的的
两片薄片合在一起。

　　三井然看了眼鬼手，慢慢的打开手里的吊坠，一张娇美的女孩照片映入眼里。

　　“你，你到底是谁？”看见照片的三井然，一改平时冷静的外表匆忙的问道。

　　“我姓沈，我叫沈墨龙，墨浓是我妹妹。”

　　当鬼手说我姓沈的时候三井然手一抖，听见鬼手名字的时候三井然心里一颤
，鬼手继续“墨浓是我妹妹”时，三井然不由自主的往后退了一步，手里的吊坠
“哐啷”掉落在地上。

　　此时房间里所有人都不由自主的望着地上的吊坠，然后脸上都露出一种奇怪
的样子，林萱冰更是不解的看着旁边的王雨轩，而王雨轩则是不明所以的望着面
前的鬼手。

　　这个时候的王雨轩只感到自己的脑子根本不够转动，为什么鬼手会有自己的
照片，但是这个照片看上去应该已经很多年了？只有莫雨，脸上慢慢的露出一丝
难以明了的微笑，看过三井然资料的他基本上已经明白了这当中的曲折。

　　“呵呵，没想到。。。你竟然是她哥哥，呵呵真是没想到。。。”此刻的三
井然脸上透露着一丝凄然。

　　“我在你身边三年，就是希望能够查到她的下落。”

　　“结果呢？”

　　“一无所获。”

　　“那你应该想到了？”

　　“为什么？”

　　听见三井然的话，鬼手脸色一黯，随之反问道。

　　“为什么？呵呵。。。为什么。。。”

　　三井然嘴里呢喃的念叨着没人听得懂的话，眼睛看向地上那张女孩的照片，
好像旧日的情景再次回到眼前一般，那个女孩含着泪伤心欲绝的望着自己，嘴里
也是再问。

　　为什么。

　　“因为她已经被调教成奴隶卖给别人了，可惜的是，就在当天晚上这个女孩
就自杀了－－－－”莫雨的话说到一半，只感到不管是三井然还是鬼手都阴冷的
看着自己。

　　“不要－－－”

　　“不要－－－”

　　三井然和鬼手几乎同时向着莫雨叫喊，这让莫雨感到一阵莫名其妙，可是很
快他就感到一阵寒意。

　　慢慢的身体开始倒下，很想说话可是嘴巴除了微微张了下外已经发不出声音
了，在倒下的那一瞬间莫雨用尽力气转过身，赤裸着身体的王雨轩哽咽着哭泣的
望着自己的胸前，低头望去，一截短短的匕首尖端裸露在外。

　　此时没有人观察到三井然脸上的一阵抽搐，而鬼手则是望着王雨轩脸上充满
不忍的神情。

　　良久－－－－“他说的是真的？”

　　鬼手望着三井然问道，手里紧紧握着拳头。

　　“真的也好，假的也好，我说你会信吗？”

　　说着话的三井然慢慢的捡起地上的吊坠：“当年。。。有些事情我根本无法
做主，今天。。。有些责任我必须承担。”

　　看了眼地上莫雨的尸体，三井继续说着：“要么你就杀了我，要么现在你就
走，否则我们都会很麻烦。”

　　听了三井然的话，鬼手深深的看了此时的三井然一眼。

　　走到床边，把鲜艳的床单撕成两半分别裹住王雨轩和林萱冰的身体。

　　两个女人似乎感觉到三井然会发生一些事，但是又说不上来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

离婚后……调教（20）终结篇 真相
2012年6月20日发表于春满四合院　　


房间发生了这么多事的情况下，鬼手给她们有一种安全的信息，王雨轩更是
在受到不断的打击后勉强由着鬼手搀扶下三个人慢慢的退出房间。

　　既然三井已经放了话，鬼手并不担心会有人拦着他们。

　　目送着鬼手三人的离去，三井然慢慢的拾起地上那条项链，望着吊坠上的照
片，思绪仿佛回到很多年前。

　　那时候，一直以为她会是自己终身的伴侣，她的一言一笑，一举一动无时无
刻不牵动着自己的身心，可是作为日本最大财阀的太子爷，所有的一切都是那么
不真实，那么不如人意。。。在她得知自己命运的时候，那张凄美的让人心痛的
脸对着自己－－－为什么。。。

　　墨浓－－－－－－－－看着照片，三井然的手上多了一把刀慢慢的划向自己
的腹部，此时的他嘴角依然挂着一丝微笑。。。

全文完

************************************************************************
离婚后写到这里也算是告一段落了，很感谢一直以来支持的朋友，对于最后一章来
的比较晚，在这里跟大家说声抱歉了。
相信很多朋友从最后几章都能感觉到，实际上本人也确实准备收尾了，这篇小说写
到后面超乎了我自己的一些原来的打算，对于后期那种纯调教的的文字本人有点难
以捉摸。思索良久写出这么一个结局可能很多人会觉得匪夷所思，不管怎么说情色
文学我想就不必计较太多色外之事了。
还是那句话，王雨轩和林萱冰的事依然还会继续，当然得有人去看才是我的动力，
只有更多的鼓励和回帖才是所有论坛写手的精神支柱。
thanks。
************************************************************************