　　　　　　　　　　　　　　　　绿巾劫


发言人：单行


字数：14000
绿巾劫（一）

　　午时，官道上。一个背着布包铁剑，头戴草笠，穿灰衣黑裤的大汉，急急脚
赶路。他眉毛，肩膊都沾了沙尘，似乎赶了相当远的路。转了弯，就是片松林。

　　林中，突然闪出一个艳女，一个可令男人动心的女子。她身穿淡蓝罗裙，撑
着柄伞，笑语盈盈：「杀手单行，三招夺命！是你吗？」

　　大汉仍走着：「我就是单行，不过，我不想杀你！」

　　艳女媚笑：「为什么？不够我打？」

　　大汉望也不望她：「我杀人是要收钱的！」

　　「没有钱，你肯杀人吗？」艳女一手突然扯开罗裙的腰带，裙向左右散开，
露出一具黑白分明的胴体！她裙内什么衣物也没有！只有脚上那对绣花鞋。白的
是两半浑圆的肉球和平坦的小腹，黑的是毛茸茸的牝户,掩映在单行眼前。「我
这具身体，值不值百两黄金？」她虽一手持伞，但另一只手仍很敏捷，又将罗裙
的衣带系回：「给你乐一次，肯不肯为我杀一个人？」

　　「单行虽好色，但要玩女人，你还不值百两黄金！」大汉解下头上的草笠，
露出满脸胡子，他外貌不过卅岁：「在妓院，你只值五两银！」

　　「哈哈！」艳女仰天娇笑，突然，她将手上的伞住前横推，伞头射出两柄飞
刀。

　　「狐狸露尾巴了！」单行反应很快，他将手上草笠一扔，就扔向飞刀！「拍
、拍」两柄刀钉在草笠上，跌落地面。

　　「看招！」艳女脚手亦不慢，她双手持伞，伞边露出尖尖的铁伞骨。单行身
子一侧，他身子很快，一闪就闪开。艳女一招未得手、反手就将伞横扫：「第二
招了，退不亮剑？」单行纵身一跳，就跃上一棵古松：「你到底是谁？」

　　「看招！」艳女如影随形，将伞尖当长枪似的直向上插。「来得好！」单行
待伞插到心胸前，突然一翻身跳下，双掌一抓，就抓向艳女的肩膊！「喔！」艳
女身子正凌空，不能横闪，单行的手正好握着她细细的粉颈，她身子一发软，手
上的伞就脱手掉下。

　　「唔！好香！」单行的嘴就亲在她粉腮，跟着一抱，拦腰就抱她慢慢落到地
上。艳女闭上眼睛：「你要杀我？还是放我？」单行笑了出来，他的右手突然一
探，斜斜的就从她的衣襟插入，撩在她饱满又有弹性的奶房上。「喔！你！」艳
女想挣扎，她满脸通红，就像偷吃了酒一样：「你无赖！噢！」

　　他用掌心的热力去搓揉她的奶头，三几下手势，就令她的奶头发硬凸起。蓝
裙艳女混身趐软，就依偎他的臂弯内，双眸微闭，口里「哎！啊」呻吟！单行搓
了一会，突然化掌为指，一拈就大力的拈着她发硬凸起的奶头：「你快说，到底
是什么人？是谁叫你在这路上等我的，不说，我就把你这处撕下来！」他手指突
然再用力：「将来，你哺不了孩子，可不能怪我！」

　　「哎唷！」蓝衣艳女呼痛起来：「我说！我是水如花，噢！」她突然展唇一
笑：「哼！我又不说了，反正让杀手单行拔去奶头，传出江湖，我也可以有几分
光彩！」她似乎对肉体的痛楚不当一回事！

　　单行呆了呆：「好，你不说，我就把你抱到林子奸了！哈！反正四野无人，
来一次白昼宣淫也好！」

　　水如花星眸一闭：「你想把我怎么干！也可以了，反正你说过的：没钱，你
是不会杀我的！」

　　单行眉头一皱，他真的将水如花抱入林内，那里有大石块，恰似天然的床。
松林很密，挡住了阳光住下照。单行将水如花放在石上，她的裙摆扬开，露出那
双修长白晰的大腿来。他一扯，就解开了她的裙带！

　　「噢！」水如花的身子微微抖了抖。她赤裸的胴体，再次摊开在单行的眼前
。她脸红红的将腿交叠起，免得阴户张开，羞露在他眼下。她两只雪白的乳房倾
向左右，两颗鲜红的乳蒂，微微凸起，她白嫩的小腹平坦，一条皱纹也汶有。

　　「你不说？我可来真了！」单行望看她的胴体，慢慢解下背后的铁剑。

　　「既然打不过你，要逃亦逃不了！」水如花呶了呶小嘴：「我认命好了！」

　　单行真的压了下去，不过，他没有进入！他是用嘴巴去啜她的奶子。「噢！
啊！」水如花呻吟起来，他的嘴虽含若她奶头，但胡子就揩在她乳晕的嫩肉上。
「哎呀！」她忍不住了，大腿张开一夹，就夹若他的腰肢，双手搂看他的头：「
你的胡子！剌疼人！」单行大口大口的啜，又用舌头去舐，令得水如花又痛又痒
，腰肢不断的扭：「噢！啊！」

　　他上嘴虽不停，把手亦伸到她下身活动，那几根手指，又揉又撩她的牝户。
起初，水如花的牝户还是干涩的，单行弄了一盏茶后，手指都变得湿湿滑滑了。
水如花哼得更大声了：「哎！哎！够了！来！来啦！」她的手伸到他胯下，就去
掏他的「命根子」。单行那里还未有昂起，她急不及待解他裤带！水如花的牝汁
已经淌到大腿上，像梦呓似的：「唔！你把人！弄得半死了！来！来嘛！」

　　单行停了吮奶头，抬起头：「水如花，你想快活，就先得告诉我，到底是什
么人叫你拦途截击我的？」他的手指扔插在她牝户内。水如花眼波一翻：「啊！
我不知！哎！哎！我知也要等你做了之后！再告诉你！」单行又用胡子去揩她乳
头：「不！你要先说！」

　　「是！哎！」水如花突然一口就咬落他肩搏上：「你根本在耍我！」她脚上
的绣花鞋头突然露出半寸长的尖刀，一翻身就踢向单行的小腹。这下来得甚快，
单行情急中，抽着裤子往后打了两个跟斛才避过。水如花这下「杀手「击不中，
她手执起裙子，也不理赤身露体了，她就像鸟雀一样往前直窜，身形奇快！

　　单行想追，但见裤带松了，只好苦笑而放弃：「这水如花果然聪明！她故意
不敌，以为我会占她便宜，等事成后，再要挟我替她杀人！」「本来我想借此扮
傻，迫她讲出一切的，但她虽然也欲火焚身，最后还可以临崖勒马！」单行自言
自语：「这倒是个奇女子！」他绑好裤带，拾回铁剑，慢慢回到官道上。

　　水如花和她的武器，即那柄伞都已无影无综。单行望望天空：「傍晚要赶到
赵家庄，看来已来不及了。还是到前边投店，明早才找赵文华！」他回头抬回草
笠，随手拔起钉住草笠上的两柄飞刀。「这刀款！」单行将飞刀放在掌心看，刀
只得三寸，短而普通，但刀柄就有花纹。

　　「水如花！是不是她？」单行将草笠戴回头上，收起飞刀，又踏步前行。穿
过松林，就是片农田，远远看到市镇，单行运起轻功，亦要个多时辰才能到这算
得上热闹的墟集。所谓「未晚先投宿」，他找了间客栈，就蒙头大睡。也不知过
了多少时候，天已黑了，单行才醒过来，他用火枪点亮了油灯，似乎是二更了。
肚子「咕、咕」响，单行推开房门想找东西吃，但，很奇怪，整间客栈都是空的
！「人呢？」他摸索着走到店前，小二兴掌柜的，好像乘夜走了！

　　单行走到街上，四周黑悄悄的。他跃上瓦面逐间屋去找人，但，所有屋都是
空的。「四十八间房子，起码有二百多人，他们都到那里去了！」单行心有些发
毛，他虽是杀手，但几个时辰内，热闹的市镇变为人影全无，总是件怪事！「你
们都跑到那里去了？」单行高呼。「没有人不是更好吗？」一把冰冷的声音从最
尾的房子传出来。单行跃下瓦面，远远就见一个全身穿白的女人！她像鬼魂一样
，手上拿了个白灯笼，上面写着蓝字「单府」。

　　「你搅什么鬼？」单行大踏步迎上去，在月色下，他看到女郎很美。不过，
她的粉脸一点血色也没有，就像死人一样。「不要过来，因为你就要死了！」女
郎的俏丽，又胜过水如花三分，不过，语气就冷得可以！女郎一本正色：「是呀
！因为你还没有娶妻，奴婢是奉主人之命来帮你办后事！」

　　「哈！」单行狂笑：「做杀手的，随时都会死，但，不会是今晚！「他大路
步向素服女郎：「你又是谁？为什么今日怪事这么多？」「不要走近！」女郎尖
叫：「再行前三步必死！」单行摸了模肩上，铁剑还住客栈内，他身上无兵器：
「好，就看你怎杀我！」他向看离他只有五十步的女郎走过去！

　　「去吧！」女郎突然将白灯龙向前一掷，灯笼内的烛焰燃着了灯笼，像团火
球似的飞向单行！单行避也不避，他算过，灯笼最多住他身前三尺就落地！一阵
冷风扬过，单行鼻子突然闻到一阵特别的气味：「不好！」但，已经迟了！原来
大街上是铺上一层火药，厚厚的黑火药，上面再复上细砂，灯笼一掷到地上，就
猛烈的燃烧爆炸！「轰、轰、轰。「火药此起彼落的向四周炸，两旁有的砖屋，
墙也坍下。白衣女郎在爆炸声中，往后一纵就不见了。

　　单行似乎难逃一死？爆炸声响了一盏茶才沉寂，整条长街都炸得稀烂。但单
行就没有死！不过，他就灰头灰脸的！他的裤裆也湿了！他是吓得流尿？当然不
是，他住最危急时，往前射尿，射湿了火药，跟前的部分就停止燃烧！他刚睡醒
，膀胱积聚了一大批尿液，所以给他淋湿了二尺左右，这个位置刚够以令他有安
全围。不过爆炸还是把他震傻了，硝烟泥石，把他弄得披头散发，衣破鞋烂。

　　「好险！」单行第一件事是返回客栈。他走近房间时，又呆住了！那个要致
他死地，像鬼魂般的女郎，就坐住床上，手上把玩着他的铁剑！桌子上还点着红
烛。「你回来了？」她的声音娇而平静，彷佛什么也没有发生过似的。「炸不死
我，你不意外？」单行有点脸红，因他裤裆仍是湿的！「假如单行这么易死，根
本不配做杀手！」蛇女放下剑，用衣袖拂脸。她苍白的脸，原来是搽上厚厚的粉
，那么远看时，就像具无血色女尸，粉擦掉后，她姥出红粉绯绯的：「进来，换
掉衣裤，我打水给你洗澡！」她说得很婉转平常，像是做妻子的要服侍丈夫一样
。

　　「也好！」单行老不客气，一边走一边脱衣服。他扔掉上衣，露出厚厚的胸
膛，又除掉裤子，再踢掉布鞋：「水呢？」女郎身形很快，一个浴桶已置在房中
。单行身上只有一条内裤，也一跨身就到桶内：「来，给我擦背！」女郎跪在浴
桶旁，她很美，至少美过水如花一倍，鼻尖尖，嘴小小，还有细而长的眼。你叫
什么名字？」单行捉着她的手，那很白，软得像无骨一样！「杨若儿！」她的手
，开始为他擦背了，手法很熟练。

　　「谁叫你杀我的？水如花是不是你的一党？」单行的手指突然点在她的麻穴
上。「鼎鼎有名的杀手，要用这样的手法对付一值女流？」杨若儿一点也不惊怕
：「你可以杀了我出气！但，我就什么都不会告诉你了！」「好！」单行突然站
了起来，他将她一抱，然后再蹲下，两个人就浸在木涌内。杨若儿的白裙一浸水
，身上的曲线就表露无遗，她整个胸脯凸现出来，她奶房的大小比水如花的稍逊
，但浑圆坚挺则有过之而无不及，但她两颗乳头却是浅啡色的，浸在水里就发硬
凸起。

　　「你不说，我可要无礼了！」单行将头一伏，就伏到她两只奶子当中，他的
鼻刚巧擦在她的乳头上。「噢！啊！」杨若儿轻呻了一声。浴桶的水不多，两人
泡在里面，刚好浸没到胸口下。「好香！」单行嘴一张，轻轻的就咬看她胸前一
粒蜜枣：「我似乎没有在浴桶内交合过！」他身子一挺，下体就触及她的小腹。
他只有一条短裤，浸湿了根本就似无布。而杨若儿的白布裙亦很薄，他的肉棒子
虽然半硬半软，但连连揩了又措，她的身子亦抖起来。

　　「你怕了？告诉我嘛！」单行的胡子又剌落她乳头四周的嫩肉上。「我是谁
派来的！明天！你一定知道！」她已运气冲开穴道：「还是洗澡吧！」「不！」
单行仰起头，将她环腰抱着，这样，两人的下体就紧贴在一起，单行的阳具，顶
在她肚脐上：「我的行程，严格来说，只有一个人知道，而他！不曾透露我行纵
的！」他的右手一握，就握着若儿一只乳房：「你到底是谁？」杨若儿闭上眼：
「你把我强暴算了！反正，我不过是女人，女人在床上，是会令男人快乐的！」

　　她双手垂下，亦握若单行的肉棍。「噢！很粗呀！」杨若儿嘴角泛出异样的
笑容：「小一点的东西都容不了！」他就要扯开她的裙子。「你不耍唬吓人了，
两个人站在浴桶内，怎可强暴！」杨若儿又睁开双目：「乖乖的冲凉，我，就要
走了！」她身子一抖，挣开了单行的拥抱，一跳就跳出桶外，那轻功令单行心中
亦喝采。

　　她衣裙尽湿，一但转身，肥厚的小屁股，映入单行眼帘：「不要追来，我是
去替你弄饭！」她走了出房。单行三扒两拨洗过身，从布包内找出另一套衣服换
上，这时，他闻到饭和菜香了。扬若儿身上仍是湿的，但片刻就炒了一味蛋，返
有一大碗热饭。

　　单行接过就吃！「做杀手的，你查也不查一下？假如我在饭菜下毒，你会怎
样？」杨若儿站立，望着单行狠吞虎咽。「一个要杀人的，在第一次失手后，应
该不会露面，马上理伏再杀猎物，但！你现了身，就不会再杀我！」单行片刻间
已将饭吃光。「哈！哈！倒！」杨若儿突然娇笑：「饭菜无毒，但碗边就涂上蒙
汗药！单行，你又猜错了！」单行头一伏，昏了过去，趴在桌上。

绿巾劫（二）

　　杨若儿走出屋外，她找了张薄被，披在身上，然后跃上瓦面，在腰袋内取出
一只小竹筒，呜呜的吹起来。很快，镇外就传来马车声。一辆很华美的马车，是
来接她的，驾车的是两个黑衣大汉，脸上木无表情！「我们回去吧！」杨若儿爬
进马车厢内。马车向镇外奔去。

　　一个黑影，从墙头翻下，运起轻功追赶马车！那黑影正是单行。「涂在碗边
的蒙汗药，我一早就闻出了！」他边走边发笑：「我假意晕倒，你就把我带去揭
开秘密，杨若儿，你始终「弱」了一点！」人追马车，始终是吃力的，况且到了
镇外两里，情势又变了！原来镇上的民众，撤出镇后，有几百人聚在这里，远远
的灯笼火把照得如同白昼！单行叫声苦也！他要在光亮的人堆中跟踪马车，自然
容易被察觉。

　　这时，马车厢的丝掀起，杨若儿的头探了出来，她又回复冰冷的口吻：「单
行，这一着算和了吧，不是这样，我不能脱身，你也不会死心！现在，奴奴先走
啦！」马车突然加速，直驰入人堆内，人群分开又像水一般合拢，单行苦笑而停
步。他干脆折回客栈，再睡一觉。

　　翌日，日上三竿，单行才起床，奇怪得很，镇上已恢复热闹。单行推门而出
，就见到热情的店小二，昨宵炸过的街道，亦已打扫干净。单行拉过店小二：「
谁叫你们昨晚离镇的？」

　　「大爷！」店小二诫惶诚恐：「是本镇的龙王庙祝，他真灵验，说有神火天
降，不走就会化灰，唉！幸而走得快，您看看大街那！」单行当然不信，他似乎
急着赶路，买了匹马后，就到赵家庄去。「能够出一千两黄金给我杀人，而且先
下定银三百两，这赵文华究竟何方神圣？」

　　单行策马挥鞭，问了两次路后，终于来到赵家庄。那是在镇外二十里，庄院
很大，甚有气派。单行来到庄外，就被庄丁截着：「单行，单大爷，你来晚了，
请到客厢！」单行看了看环境：「有这么一个几十里大的庄院，这赵文华的来头
不少！」「单大侠，赵老爷外出，您稍等一下，先沐浴更衣，我家老爷一回来就
见您！」说话的绿衣妇人虽年近三十，但仍不失高贵美艳！

　　单行在客房等了一个上午，庄里不停供应美酒。「这姓赵的好大的架子！」
单行他虽有酒喝，但就有问题涌上脑海：「赵文华急等人用，为什么又慢条斯理
呢？」「我接到他的银单书信，火速赶来，虽晚了半天，但！路上就接连有怪事
！」单行想得入神时，客房的房门轻轻开了一条缝。

　　一只雪白的手，拿着一条竹管，向房内喷烟，烟是淡黄色的。「谁？不好，
四步迷烟！」单行叫了一声，他马上闭着呼吸，跟着就跃向窗上。「哗啦！」窗
碎裂，单行一滚身，就跃出屋外的院子上。他虽闭着呼吸，但始终吸了几口烟，
身子有点不稳！

　　「哈！好！不愧是三招夺命的单行！好！」一阵掌声。

　　单行抬头一看，不禁目瞪：「是你！」单行看到院子一角站着一群美妇，这
包括水如花、杨若儿，近有，他最信赖的老友怪医丁驼。如找单行杀人，通常是
将银票及目标人物的姓名、图像交与丁驼转送即可。丁驼曾答允单行：「我只是
做中间人，永远不会透露你的行藏的！」单行想不到，「中间人」的丁驼，此刻
站在赵家庄那边。

　　在这群人簇拥下，坐着一个卅来岁的青年。他穿得非常华贵，但脸色苍白，
双眉深锁。「好！不愧是单行！」青年拍了几下手掌：「我先后派出如花及若儿
试你，都被你击退，好！」单行拍了拍身上的泥尘：「你就是赵文华？」

　　「单行！」丁驼喝止他：「赵公子是皇族贵胄，不得无礼！」「这点，我也
想到，否则无人可以令几百人市镇，几个时辰内就变成空镇！」单行冷笑：「不
过，既然出到要求助杀手时，就不应太神气！」赵文华笑了两声，站了起来：「
有种！不愧是最佳人选，单大侠请！」他似乎当四周的人不存在似的：「来我书
房，我单独和你谈！」他明显有一股威势。

　　单行望了望水如花及杨若儿，她们都含羞的垂下头。「此刻，任何人不能走
近书房！」赵文华扬了扬手。「单侠士，来吧！」赵文华声音加大了！单行摇了
摇头，丁驼向他做出跟上前去的手势。「叫一个杀手做侠士，总算是抬举，好吧
！」单行跟了前去。

　　书房很大，且烧上　香，气味醒神怡人。墙上挂了幅美人图，那是一个绝色
女子，任何男人见到都要动心！与杨若儿，水如花相比，就是玫瑰和野花一样。
「坐吧！桌上有美酒！」赵文华仍紧锁双眉：「这位是拙荆香凝！河西李氏。」
「河西李族、五代无寒门，出将入相，去年，我才和香凝成亲！」

　　「我这人易妒忌，我不多一个男人看到吾妻的美貌，所以我这座镇江赵府
，从护院到佣仆！都是女的！」「但，庄院这么大，总不能没有男的！我只雇用
男的做厨子，火，岂料！还是出了事！」赵文华顿了顿，望着单行：「有人打
拙荆主意！」他走到书柜前，拉开，拿出一张男人的头像，扔在桌上。

　　那是个满脸满嘴都是胡须的大汉，额上，面颊还有两条刀疤。「这个强盗！
」赵文华突然一掌拍落纸上，纸的当中立时凹陷下去，像是压出一个手印似的：
「掳走了拙荆！」单行心中一句：「这赵文华的内力可不少，这种出掌碎纸而不
伤桌！武林中有几人可及！」「这狗强盗叫柴非，不知怎的混入我庄，从事火、
苦力的工作，他身份潜伏得很好，做了半年，升任总厨，我以为一个貌丑的男人
，不会勾引良家妇女，岂料这狗贼！混入我家，隐姓埋名七个月后才发难！」

　　赵文华皱着双眉：「半月前，他乘我拜会姑丈，到城外去时，这狗贼就掳走
了我的香凝！」「我从城外赶回，已经恨了一天，我不想家丑外传，曾派长河三
煞张家兄弟去追，但，三煞都给柴非杀了！」「为什么不报官？」单行插嘴。「
我赵文华能让人知！自己连妻子都保不住吗？」

　　他突然咳杖起来：「我想亲身去追，但！肺部有点毛病，于是，我决定聘用
你！」赵文华双眼一瞪：「杀死柴非，救吾妻香凝回来，除先前的酬金外，还另
赠黄金五百！」他突然坐了下来，拿起桌上的白玉酒壶，倒了一大杯喝下：「这
柴非是个响马，老巢在甘肃之外鸣沙山咐近一个绿洲，大概有百多手下！我们行
动要快，最好可以在十日内辫妥！」「柴非善用大砍刀。」

　　赵文华连喝了三杯：「我派杨若儿，水如花陪你一起出发，若儿是青城弟子
，本庄护院，如花是杀手，武功应不会有问题的！」赵文华拿起另一只酒杯，斟
了一杯递给单行：「你人格操守很好，我信任你！失了香凝！就失了一半人生乐
趣，只希望她快回来！」「我想不通，这柴非为什么一个人投身我家，为什么放
着金银珍宝不偷，就掳走我的香凝！」

　　赵文华似乎有点激动了：「我和他无过节，他够胆敢！勒索我十万两黄金才
放香凝！我！倾家荡产，也只得五万！这狗贼分明要我死！」单行喝着酒，冷静
的看若赵文华：「柴非虽然有百多喽罗！不过！我是个杀手，有银子就可以使我
卖命！」单行放下酒杯：「我习惯是单独行动的，不必贵庄两个姐儿帮手了！」

　　赵文华呆了呆，跟着连打「哈哈」：「单兄，如花，若儿不是帮手，她们只
是跟随你出发，到鸣沙山等候，你杀了柴非，救出香凝，就将她交给若儿和如花
，你老哥！不必再回来了！」

　　单行想了想：「好！她们可以跟着我，但潜入鸣沙山杀人，她们不许沾手，
一切要听我的！」「还有，我想要一张柴非的画像，事不宜迟，我两过时辰后出
发！否则，十天内成不了事！」赵文华点了点头：「爽快！我就命人准备马匹粮
水，酬金！就照你的行规，存在丁驼那里！」他拉开书柜，里面还有一叠柴非的
画像。

　　赵文华单掌运功，一张画就平平的飞起，飞向单行手上。「飞花送纸，如同
掷铁，姓赵的武功，非同小可！」单行有些佩服。他双指一夹，将「纸片」似的
画像夹着：「可以起行时，请通知我！」单行站到香凝的像前，仔细看了又看，
赵文华就到书房外，吩咐女仆打点。

　　午后，四骑离开赵家庄。杨若儿和水如花都换上男装跟住单行马后，赵文华
没有相送，单行等一行是悄悄从庄后出发。他上路半个时辰后，赵家庄飞出一只
信鸽！信鸽是往单行所走的那力向飞的，单行没有说话，只是纵马直走。黄昏时
，他们已赶了卅里路，人烟开始稀少。

　　水如花和杨若儿一直很沉默。「今宵在前面的破庙休息！」单行拉慢了马。
「你终于说话了！」水如花和杨若儿媚笑着拥上来：「我们以为你还在生气呢！
」单行望了望两人，虽是男袈打扮，但别有一番「风味」，他皱了皱眉：「这次
风险甚大，我想每人轮流两个时辰放哨！」

　　水如花「咭」的笑出来：「单行，你怕什么？根本无人会伏击我们，我们的
行藏又这么谨慎，照我说，入到甘肃境后，再每夜放哨也不迟！」「我说怎做就
怎做！」单行双眼一瞪！水如花扭了扭屁股，吐了吐舌头，先行走了。杨若儿就
没有插咀。来到破庙，拴好马匹，杨若儿负责煮茶，水如花就捡柴烧烤馒头。

　　单行坐在一角沉思：「一个大贼，千里迢迢来掳一个武功高强的贵胄子弟的
老婆？这不合道理，就算标参，也犯不着拔虎须呀！」他呆想之时，两女已煮好
茶，烧好馒头，三个人就坐在蕉叶上，切卤牛肉而食。

　　两女吃饭时，单行发觉杨若儿瞟了他多眼。单行匆勿吃完：「你们睡吧，我
第一晚先放哨！」他提了铁剑，绕着庙巡了两遭，然后坐在一角，已经是初更了
！天气转冷起来，突然，背后有阵香风吹入单行的鼻孔，跟着，一只软软滑滑的
手就搂向他。单行没有回过头去看：「杨若儿，你要做什么？」

　　若儿「唉」的叹了一声：「你怎知是我？」她软绵绵的身躯就贴落单行的背
上！那两只坚挺有弹性的乳房，压在单行背上，令他一荡：「第一次交手，我闻
过你的脂粉香！」他手住后一拉，若儿借势就倒在他怀里。她红唇微张，两只乳
房急促起伏着。「水如花呢？」单行冷冷的一笑：「你又来肉诱！」

　　杨若儿脸颊一热：「她熟睡了，我才来找你的！」她眼中湿湿的：「你知道
为什么吗？」他抱着她的腰：「为什么？」「我怕这次去对付柴非，可能回不了
来！」杨若儿叹了口气：「我为了报恩，投身到赵家庄，受人钱财，替人消灾，
本无可厚非。不过，我突然想到，自己一旦被杀，就是孤魂野鬼，连一主人家也
没有！所以！我想你要了我！起码！坟头有个碑，说是你姓单的女人！也好！」
她越说起低声。

　　单行见她楚楚可怜，不禁心一顿：「假如！我不敌柴非，比你先去呢？起码
！我是个玩命的杀手呀？」「不会的，火药也弄不伤你！」若儿双手箍着他的颈
，两片扛唇就印在他胡子杂乱的嘴上！她的舌头伸进他口内搞动，两个人就互相
吸啜着对方的口涎。唔！抱我！进去！里面！生了火！若儿吻了两盏茶的时间，
才娇羞的低下头。单行抱起她！庙内有堆柴火，一角睡着水如花，另一角是若儿
的被铺。他放了她下去，她双腿马上钳着他的腰。她衣襟的布钮，已经松脱多颗
，露出雪白的胸肌和浅红的乳晕来。

　　「噢！啊！」若儿将单行的头，按落自己心口上。他用牙咬开她未解的衣钮
，跟着下巴一筛，她的衣襟就敞开，那对充满弹性、浑圆的乳房跳了出来，那两
粒乳头，已微微发硬凸起。单行的嘴中张，就轻咬着一颗乳头吸吮，他的胡子，
揩刺在她娇嫩的乳房上。

　　「噢！啊！」若儿轻轻的呻吟起来，胡须令她又痛又痒，乳晕毕竟是敏感之
地。单行一只手，就握着她一只奶子，他用掌心的热力，去「磨」那粒奶房，又
用手指去「拈「那发硬的乳头。「噢！啊唷！」杨若儿呻吟着，她的小腹向上挺
，她腰肢摆动，用那的牝户，去磨单行的胯下。

　　她的牝户，只能擦到他脐下柔软的小腹，而且是隔着裤子！若儿放弃按住他
的头了，她的手插入他衣襟内，去摸他浑厚的胸膛。他亦用手撩拨他的乳头。「
噢！啊！」若儿已经情动，下体开始湿了！单行仍是吮她的奶头。

　　他像小孩一样，吮上五、七口后，就用舌尖舐那腥红乳尖，再用胡须擦她的
乳晕。「哎唷！」若儿忍无可忍了，她的手忙乱的解他的裤带！「噢！」她终于
握着他的阳茎了，那虽是半软半硬，但很温暖，她的小手只能握着一半！「啊！
」单行抖了抖，他斜看一眼，水如花睡得像只猪，而若儿的指尖已搓向他阳茎的
头端。他的东西逐渐加硬，慢慢地昂起。

　　她的手不停的活动，还抓揉她的两粒小卯。单行的欲火挑起了，他大力一扯
，扯开她的裤带。若儿白白的小腹，还有浅浅的肚脐。单行的嘴，就吻落在若儿
的肚脐上。

绿巾劫（三）

　　「啊！」若儿扯他的头：「你的胡子！噢！刺得人好痒！」

　　单行没有理会，他的嘴移到她脐下，那处是若儿的亵裤，紧紧的裹着她的最
神秘的三角地带。

　　他用牙齿咬开她的裤头带，若儿开始喘息起来：「轻一点！」

　　单行看到那娇嫩的两瓣皮了，那上边毛毛不多，但很油润，还有一股独特的
味道。

　　「好香！」他将鼻子埋到她大腿尽端，深深地吸了几下。

　　「喔！你！你不要闻！」若儿口颤颤，她双腿交夹着他的头，两手拚命的扯
他。

　　单行身子再升起，他的热棍在她体外胡乱的顶了几下，终于一挺！

　　「啊！」若儿的小腹迎了上来，她双腿一曲，就勾着单行的腰，单行只感到
，自己的阳物插进一个又紧又窄又湿的穴内，暖暖的淫水把它湿得很舒服。

　　不用他抽提，若儿的阴户内就发出一股吸吮力，她不自觉的运用起气功，将
他的龟头一松一紧的吮啜起来。

　　「啊！」她呻吟得很低，可能怕吵醒水如花。

　　单行双手搓揉看她的胸脯，亦懒得动。

　　她吸功运起，半顿饭的时候，已经香汗淋漓，女孩子毕竟气力较弱。

　　「我来吧！」单行一运气，阳物似暴长了几分，他挣开她阴户内的吸力，大
力的抽插起来！

　　「呀！呀！」若儿叫了起来，她似乎不顾破庙内尚有水如花的存在。

　　她的屁股抬高、挫下，又抬高！她尽量迎合单行的每下冲击。他每下都直到
底部，让龟头揩到那顶端的嫩肉去，这种捣插方法令若儿如醉如狂。

　　「果然是尤物，很讨男人喜欢，不知道！赵文华这厮，有没有捣过若儿？」
单行一边动一边想。

　　破庙内虽有小小的火堆，但因为没有人再添加枯枝、干叶，火势已减弱，但
微弱火光中，还可以见到若儿眉丝细眼、头不住的摆来摆去：「哎！弄！弄死人
了！哎！」她像是低哭似的呻吟，刺激起单行的兽性，他双手突然向左右一撑，
将若儿两条粉捏似的嫩腿握着，撑成一字形似的。

　　这样一来，她的牝户张得最大，而单行的火棒，几乎捅到她的肚子里去。她
的一只脚上，还穿着未完全脱下的裤子。「够了！够啦！」若儿额角，鼻尖上都
是汗。她突然伸出尖尖的指甲，就住单行背上抓了下去：「哎！啊！来了！来了
！」

　　单行背上多了几道血痕，而若儿住狂叫时，牝户内也有股暖水涌出。这是她
的高潮来了！她腰肢猛扭，屁股狂抛。

　　单行放下握着她的双腿，但就在这时，若儿的牝户内突然吸力再起，一啜就
啜扯着他的龟头。

　　「噢！噢！你！」单行只感到一阵憩畅，他身子抖了两抖，他的「子子孙孙
」就激喷出来。那白色的热浆喷得比平日多，都被若儿吸进去了。单行颓然的伏
住她的身上。

　　她紧紧的搂着他：「就这样压着我，不要拔出来！」若儿像说梦话似的。他
的热浆开始从她牝户内倒流出来，黏黏的「酱着「着她的玉茎。单行望了望水如
花，还是睡得很熟。「不！已经二更了，你睡一会，我到外边去看！」单行爬起
。

　　若儿很识做，她从被铺内抽出一方素帕，替单行的小家伙抹了个干净。他穿
回裤子、上衣，掠出破庙外，繁星点点，夜凉如水。单行在地上抄回他的剑，心
里叫了声「惭愧「！

　　杀手的武器，就是第二生命，他想不到自己为了个女人，连武器亦扔下不顾
！他有点汗颜了！但有谁知道，他两个月未碰过女色了，刚才杨若儿给他的满足
，令他有点疲累，他坐在一角，运了两遍功。

　　翌晨，水如花是被杨若儿唤醒的。

　　「昨晚不知怎的！」水如花摸着额头：「吃完饭就大昏迷一样，什么事也不
知道，奇怪！我以前不是这样的！难道真的太累了？」

　　杨若儿低头走开。

　　单行望着水如花，有点疑惑：「水如花虽有点邪气，但看样子不会是作伪，
还好，我兴若儿的事，没有人知！」

　　喂过四匹马，三人就向甘肃境内出发。

　　这天，行了近百里，人烟已经全无，路上多是沙漠。

　　「走多半天，明日中午时，就可进入甘肃！」单行一马当先：「明晚，我们
就住柴非势力范固内！你们要小心。」

　　杨若儿突然说：「这附近的环境，我在青城习武时曾来过，我去看看，半个
时辰内回来！」她夹夹马肚，就住前奔。

　　「你！」单行要拦阻已来不及了。

　　水如花就望若单行媚笑：「这小妮子胜在知情识趣，怪不得赵文华当她是宝
！」

　　单行白了她一眼：「你的裸身，那天在松林内我已看过，但杨若儿，我对她
就不甚了解，你高兴讲点给我听。」

　　水如花呶了呶嘴：「我也是新到赵家庄的，不清楚！」她喃喃的：「在沙漠
边缘过夜，最好就是不要遇上风沙！」

　　她跳下马：「单行，我也是赵文华请回来的，他给我一百两黄金，五百两白
银。」

　　「那天，我看到你的飞刀，就知道是你，横行川境的女魔头。假如你不是得
罪了官府，相信不曾受赵文华收买！」单行微笑：「前一阵有帮人，误伤四川按
察吏的公子，有关方面出高价缉凶呢！」

　　水如花的脸孔变了变色，但很快就平伏下来：「单行，大家都是杀手，等杀
了柴非后，我和你再算这笔账！」

　　她跳下马：「今夜，就住这里休息，假如你要再前行，恐怕找不到落脚点！
」

　　单行笑着亦跳下马，他突然伸手搂着水如花的腰肢，在她粉面上亲了一口：
「要算帐，不必等柴非死，随时可找我。」

　　「只要你将所知的杨若儿的背景告诉我！我可以帮你摆平你失手伤人的事！
」

　　水如花再媚笑：「哟！单行这独行杀手看上了杨若儿啦，好，我讲！」

　　她眼珠一转，又恢复正色：「其实，我不过早你四天，才被赵文华聘到。」

　　「长河三煞张家兄弟去追柴非时，是中了姓柴的圈套，被包围在一峡道内！
」

　　「张家三兄弟有两人即时身死！但剩下最少的张四椎只受了重伤，他拚死突
出重围后，在路上遇到赵文华的大队人马，他临死前，向超文华推荐了我！」水
如花讲到这里时，面有得色：「至于杨若儿！她是李香凝的人，陪嫁陪到赵家来
的！」

　　「李香凝曾在青城习武，杨若儿！好像就是她师姐！」

　　单行呆了呆：「若儿是香凝的师姐！」

　　「听说香凝被掳走那天，若儿是给香凝唤到城里去买东西，才给柴非有机可
乘！」

　　「赵文华本不拟派杨若儿去救妻子，是若儿自告奋勇的！」水如花娇笑：「
故事就这么多，其他的我一概不知了！」

　　单行脑海转过一个念头，他正想再问水如花时，听到杨若儿从远处传来的叫
声：「单行！快点后退！」

　　单行和水如花急忙纵身上高处，两个人都呆住了。

　　「杨若儿！」单行只见她纵马狂奔，但背后追赶杨若儿的东西，却比她的马
走得更快。

　　「一盏茶内！就可追到她了！」水如花急忙牵马：「单行，逃呀！」

　　单行亦怔住了：「逃？」追着杨若儿的，是一股砂暴，比龙卷风还大！杨若
儿一人一马，很快就被风砂吞噬！而砂暴的吹向，是朝着单行和水如花而来！

　　「快走！」单行见不远处有石堆，他拉了水如花：「搂着我！」

　　水如花虽是杀手，但这么吓人的天像，似乎远是第一次看到，她双手一搂就
搂着他的腰，口颤颤的：「我！我！们会！死吗？」

　　单行已无暇答她了，两人一滚就滚落石堆底下。几匹马在悲嘶，跟着被卷上
半空，砂暴就像刀似的刮过。也不知过了多少时候，天色微白时，风砂才停下。

　　单行张开眼，感到身体有点异样。原来水加花在砂暴逼近时，身子住下缩，
她的头就理住他腹上，那对乳房不偏不倚的就压着单行的肉棒，她的手也抓紧他
的腰带。

　　风过时，单行倒不觉停异样，但此刻，两团富有弹性的肉「夹」着他朝天昂
硬而起的「火棒儿」，他就混身不自在！他身子一动，水如花亦醒了，一根火棒
顶着她两只奶奶，她当然知道。

　　「哟，死不了！」她身子磨了磨，故意用大奶子多擦火棒两下。

　　单行大力推开了她，两人站了起来，拍拍身上半寸厚的细砂。单行望望四周
，平砂无垠，他大踏步住前走。

　　「你去哪里？「水如花扫了扫头上的砂：「别丢下我！」

　　「小便！总不成对着你拿出来吧？」单行转过身去，解开裤子。

　　「沙！沙！」尿液射在砂上，砂里的虫都爬出来！

　　听到撒尿声，水如花亦觉得急了，她赶快蹲到石后，亦解开裤子。积压了半
夜，她膀胱的尿亦相当多。她露出浑圆、肥肥白白的屁股，「沙！沙！」一股黄
色热泉喷出，尿液流住砂上，从她屁股向后流。几只红色的蝎子从砂里爬出，它
们都高举着尾部，快速逼近木如花的臀部。她当然不知道，她的尿液还是「沙、
沙「的射出来！

　　「哎哟！」水如花突然一声痛叫，她低头一望，才发觉香臀捱了一记！「拍
！」的一声，水如花拍死了那只蝎子，一弹指亦弄死其馀的，但她想站起来的时
候，突然感到半边屁股发麻！「单！行！」水如花惨叫起来。

　　单行胡乱的绑回裤带，一踪身就抢到石后，只见水如花裸着下体，脸色惨白
的按着屁股：「有！红蝎叮了我臀部，我！下半身就！」她身子软软的就倒在单
行怀里。

　　「啊，那是火蝎，有剧毒的！」单行也顾不得了，她将水如花身子翻过来，
使她的「八月十五」朝天，在白色屁股上，有个小伤口，四周已发红肿起，他扯
下她的裤子，扔在一旁。

　　「不好！」单行也顾下得这许多，他将水如花身子搁住自己膝上，他一低头
，就咬着她屁股肿起之处，大口的吸出毒血，跟着吐落地。他吐出来的血，是带
黑色的。他一吸一吐，足足弄了半顿饭的峙间，水如花屁股的伤口才慢慢消了肿
！而啜出来的血，亦恢复了鲜红。

　　「火蝎真毒！」单行亦戚到口舌有点麻木，他点了水如花腿上几处穴道，将
如花放在石上。单行运气两遍，才觉得舒服一点。

　　片刻后，水如花从昏迷中清醒过来，她望望自己赤裸的下体，急忙用手去掩
！单行是背着她运功的，他准备体力一恢复就去沙漠中寻找杨若儿。水如花滑落
地上，她想找回裤子穿的，但身子站直了，只感到下体一阵麻酸！原来这种沙漠
红蝎，是「动情」才有攻击性的，蝎子尾的毒液是有催情作用。

　　单行虽啜出大邮分毒液，但仍有少许进入了水如花血液内，她只感到阴道空
虚，需要男人的肉棒来充实！她双眼似流出水来一样，跌跌撞撞的走到单行身边
，一把就搂住他。他是坐在地上运功，水如花的下体，这时正好贴着他的耳隙。

　　「噢！唔！啊！」她抱着他的头，就用牝户去擦、去磨他的发，头发擦着柔
嫩的牝户，那种滋味是更骚痒，而且还带有点刺痛。但水如花已理不得这许多了
，她口里哼着：「我！我要！我想耍！」

　　「你这婆娘！」单行想摆开头，但他头部一动，水如花哼得更蚀骨勾魂：「
哎！噢！爽！」单行抬头一看，见水如花面颊通红，双目像淌出血来一样。「她
中了红蝎毒，看来非救她不可了！」他知道这爬虫之毒，假如没有男性滋润，水
如花曾发狂而死！

　　单行双手一学，抱起了水如花，一掠就掠上一块石上，这石虽不甚平，但勉
强可容双人平躺。

　　水如花已急不及待，自行扯开衣襟，露出白白的一对奶子来：「唔！单行！
这么香滑的东西！你！你尝一尝，来！来嘛！」她双手捧起双乳，就想塞入单行
口里似的。

　　单行望望匹周，肯定没有红蝎爬上来后，才叹了口气：「这一顿是赏你的，
要不是你中了毒，老子就不愿在这个时候行淫！」

　　他解开裤子，露出肉棍子来，跟着跪上永如花的胸口，用那半硬半软的肉茎
，去揩她的乳蒂。

　　「啊！」水如花亢奋得大叫，她将乳房左右的一夹，就将单行的热棒夹住乳
沟内！乳沟流了不少汗，湿湿的，单行只觉得十分受用：「你！你倒有一手！」

　　水如花用乳房挤压着单行的肉棒好一会，她突然仰起头，一口就将他的东西
吞进口内。

　　「喔！啊！」单行轻叫了一声，他双眉一蹙，脸上露出「痛苦」的神情来：
「啊！噢！」

　　水如花含了好一会后，就用舌尖去撩那肉鞭子的沟隙，她似乎不觉得单行刚
刚撒完尿，那龟头辽有股尿躁味，吹得很起劲。她舐完龟头后，将肉茎吐出来，
小嘴又去吮单行那两颗小卵子。

　　单行被她弄得两弄，肉茎暴长，足足有六寸。

　　水如花双手握着：「你！你真劲！好哥哥！就赏给我吧！」她爱不释手。

　　「好！我就躺下来，你姑且坐在我肚皮上一试！」单行慢慢移开身子，摆出
女上男下的姿势。

　　水如花已急不及待了，她一坐上单行肚皮上，双手就一塞：「呀！呀呀！」
她乐得狂叫！那东西只插了三分二进去，还有一截留住外边。

　　单行想不到她的牝户这么浅的。那窄窄的两扇皮，淫水横流，水如花身子已
开始慢慢的耸动。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
