　　　　　　　　　　　　群交——我想要的生活


作者：阿喜仔+花狸鼠
字数：92603字
TXT包：



　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　犹豫了好半天，这个帖子不知道该贴哪个版块，是禁忌书屋，还是情趣论坛？

　　最后还是决心发到这里。看过成人小说好多了，说真的，写法或者情节雷同
的真的不少，我想尝试一下新的写法。这篇文章，不完全是编的故事，或者说凭
空创作的小说，这里大部分是我经历过的真实发生过的事情，可能坛里好多大哥
大姐都有过这种经历，如果不介意可以加我的ＱＱ交流一下。还有我初次写，文
笔不是很好，请原谅。

　　首先，我想应该从介绍我自己开始。我不能透露我的真实姓名，阿喜仔是我
的小名，也是我一直用的网名。我老家在广东茂名，现在在广州做事，今年３０
岁，已婚。

　　我不是一个很花的男人，２２岁念完大学，２４岁就跟我妻子结婚，育有一
个三岁半的儿子。结婚之前，我从来没有任何的性经验，是个货真价实的处男。

　　我妻子比我小两岁，云南人昆明人。我妻子嫁给我的时候是个处女，从小她
的家教非常严格，跟我一样，结婚前，单纯得连毛片都没看过。

　　说来很尴尬，因为我们两个都性知识很匮乏，所以我们结婚半年后才行房成
功。那次我妻子觉得下面很痛，而且留了不少的血，尽管血淋淋的，我却觉得意
犹未尽。

　　后来我妻子对做爱越来越不感兴趣，每次都是草草了事，纯粹是为了应付我，
我们从来没去看过医生，不知道这是不是性冷感。生完女儿，她更是如此，有时
候一个月我们只做一次。而我随着年纪的增长，性欲反而更加旺盛，每次做完，
我都想来第二次，第三次，甚至第四次…………有时候我也觉得不可思议，人都
说三十之后，男人精力就会直线下降，而我如今却比十七八的时候精力更旺盛。

　　我真的很想很想有一次满足的性生活，这个念头一直压抑着我。当然我不能
去找小姐，不单单因为我的身份还有工作，而是我毕竟是个已婚的男人，一个三
岁多男孩的爹。

　　我这么说不是说我们夫妻的感情变淡了，而是在性的方面，我妻子实在无法
满足我，我们之间更多的可能是亲情，而非夫妻之情，有时候我能感觉到她这方
面对我的愧疚。

　　有时候我会跟我朋友说起我的隐私，虽然很尴尬，但是我真的需要倾诉。有
些朋友告诉我，现在流行夫妻交换，有时候这种方式可以刺激夫妻双方的性欲。

　　后来我上网查，还有透过一些方式也了解了一些，原来夫妻交换其实有很多
花样的，有直接交换做爱，有一王两后，还有多Ｐ，一女对Ｎ男。说真的，那段
时间我觉得眼前真的是一片广大的新天地。这是一种稳妥，而且相对于找小姐更
能让我和妻子接受的方式。

　　我的妻子不同意玩换妻，这个在我的意料之中，后来我才知道，绝大多数的
夫妻交换都会因为妻子的反对而失败，女人说到底，还是比男人保守传统得多。

　　我不能强迫我妻子做她不愿意做的事情，尤其是跟一个陌生男人做爱这种事，
夫妻交换对我们两口子来说，根本行不通。

　　虽然我们根本不可能参加夫妻交换的性爱游戏，但是我却对多Ｐ群交产生了
无可救药的兴趣，尤其是跟大家一起分享一个女人，一女对Ｎ男式性爱让我沉迷。

　　我开始疯狂地下载群交的电影，还有有小说来看，也就是在这个时候，我知
道了留园的性版，当然我一直都在潜水。

　　我想加入一些群交的私人俱乐部，但是这几乎不大可能，每个群交俱乐部都
是以夫妻交换为主题的，都要求带夫人或者女朋友才可以加入的，而我却始终无
法说服我的妻子。我没事的时候会找一些ＱＱ群，希望可以找到同样爱好的人，
但是跟私人俱乐部一样，大部分的群交群都是夫妻交换为主题，想加入必须通过
视频认证，男的要露出小ＪＪ，女的起码露出两点，我无法做到。有点罗嗦了，
第一次写这么多字，有点不习惯，不好意思。

　　０９年４月一个偶然的机会，我加入了一个叫百合花户外休闲运动爱好者的
成人群。后来才知道原来ＱＱ前段时间严打，去掉了好多成人话题的群，群主只
能起这么一个八竿子都打不着的群名。这个群是新建的，群主网名叫ＢＪ快乐，
他跟我一样，都爱好群交性爱。这个群不要求必须带妻子加入，建这个群的目的
就是让跟我们一样有共同爱好的人有一个交流的地方。

　　一开始，我们这个群就很热闹，短短两个月就从我进去的时候的十几个人变
成了两百多人的大群。但是我们群里无一例外，全都是单身男，或者像我这样妻
子不配合的单男，竟没有一个女号。当然这并不妨碍我们之间的交流，我们有时
候分享一些ＢＴ种子，有时候分享一些图片，有时候还会互相传一些群交的小说。

　　后来入群的人越来越多，ＢＪ快乐决定对群的成员进行筛选，潜水的，或者
素质不高的都踢出了群，同时把群设成了一个封闭群，成员人数就控制在２００
人左右。

　　群里比较活跃的除了ＢＪ北京和我阿喜仔，还有麻辣ＰＫ兄，鸭子猛男兄…
…，我们都在ＱＱ里互相加了好友。６月的时候，群里进了一个网名叫做多多隆
的男成员。这个家伙既不活跃，也不是常年潜水，不是周末，他也每天上线，但
是话不多，感觉这小子就喜欢看别人说什么，而不想说些自己的事。周末的时候
他偶尔会发几张图片。

　　６月中旬的时候，ＢＪ快乐工作有些忙，有时候整个礼拜都不能上线，于是
升我当了管理员，替他管理群。多多隆就是那个时候跟我提了个要求，想要我拉
一个人进群，他说那个人是他的一个朋友。我想也没想就同意了，可后来才知道，
拉进来的这个女网友根本不是多多隆的朋友，根本就是他自己的老婆。

　　多多隆的老婆网名叫蓝琪儿。多多隆和蓝琪儿都是四川成都人，多多隆跟我
同岁今年都三十整，而蓝琪儿比他小两岁。本来是群狼狂舞的群，猛一下子来了
个美女，炸窝了，谁都抢着跟蓝琪儿聊，群从来没这么红火过。蓝琪儿跟网友们
的话题有时候很火辣，可是多多隆几乎不插嘴，有时候干脆就不在线。多多隆和
蓝琪儿很长一段时间里一直不肯透露他们之间的关系，我也不知道为什么。

　　７月中的时候，蓝琪儿跟我关系越来越好，有时候她干脆跟我私聊。慢慢的，
我开始了解她和多多隆的一些隐私，当然我也跟他分享了一些我自己的隐私。他
们夫妻之间情况正好跟我相反。原来多多隆有早泄的毛病，治了好多年了总不见
好，每次做都是草草收兵，而蓝琪儿是个性欲很旺盛的女人，日子长了，跟我一
样，都觉得性生活方面的不和谐就像座山一样压在胸口，喘都喘不过气来。

　　蓝琪儿两口子也是听朋友的建议，想找些夫妻交换，或者多Ｐ群交的性爱活
动，调节调节性生活。很巧，多多隆在网上找到的第一个这方面的群就是我们百
合花户外休闲运动群。多多隆一开始用自己的ＱＱ号在群里聊，后来蓝琪儿也被
吸引过来了。后来干脆蓝琪儿自己也入群，他们还专门另外买了个笔记本电脑，
有时候两个人一起进群聊。

　　蓝琪儿给我发过她和多多隆的照片，在峨眉山拍的。照片蓝琪儿不是很漂亮
的女人，但是个子很高，而且很丰满，两个乳房又大又圆，最可人的是她的皮肤，
典型的四川女人的皮肤，白里透红，嫩得能出水。多多隆是条大汉，很壮实，顺
眉顺眼，看上去是个老实人，蓝琪儿不说的话，我实在看不出来，那方便多多隆
却是个矮子。是个非常率直的女人，说真的，我有点喜欢她的率直。有时候她会
说「阿喜哥，咱们两对夫妻要是错开就好了，我嫁给你，你媳妇跟我们家那口子。」

　　这当然是最好的，我很愿意，当然这只是一厢情愿而已，我还有妻子儿子，
而她也是爱着多多隆的。

　　蓝琪儿好几次邀请我去成都玩几天，我知道她的意思，说真的，我也很想去
成都跟她狠狠地做几天爱，过一段满足的，像在天堂一样的日子。但是我那个时
候拒绝了，我说工作太忙了，工作确实很忙，但是我拒绝的主要原因还是那时候
我过不了我自己的心这一关。

　　到八月初的时候，蓝琪儿跟我私聊的次数越来越少了，因为随着时间的推移，
她又找到了几个聊得来的网友，ＰＫ麻辣烫兄，鸭子猛男兄几个人几乎天天晚上
都跟蓝琪儿在群里打得火热。

　　在蓝琪儿之后，我开放了群一段时间，后来陆陆续续有几个女网友加了进来。

　　但是这几个女网友都不如蓝琪儿在群里那么活跃，很多时候都在潜水，就是
偶尔周末会出来说些不咸不淡的话。就是这几个为数不多的女网友，还是群里群
狼们争相讨好的对象。

　　等到八月底的时候，ＢＪ快乐上线慢慢多了起来，而新加入的女网友和大家
慢慢都熟悉了。有个网名叫空谷幽兰的女网友，开始在群里活跃起来，而且她跟
群主ＢＪ快乐聊得特别好。很巧，空谷幽兰也在北京。

　　我跟ＢＪ快乐处得很好，有时候周末他会拉上我跟空谷幽兰一直聊到凌晨四
五点。慢慢得，我知道他们两个一个住在海淀区，一个住在东城区，已经见面了，
而且已经做过了几次爱。

　　ＢＪ快乐和空谷幽兰的交往跟我和蓝琪儿不大一样，他们的主题就是直接冲
做爱去的，彼此之间根本不互相打听对方的隐私。我承认，跟他们比，我和蓝琪
儿在网上绝对是菜鸟，很菜很菜的鸟。

　　空谷幽兰给我传过她的照片，看上去也就是三十出头的样子，个子不算高，
但是非常丰满，和蓝琪儿相比，她的乳房更大，用一个词，硕大来形容比较合适，
她的皮肤很白，但不是蓝琪儿那样的白里透红，而是雪白雪白的，她的脸蛋长得
很不错，很端正，我猜她是个中学或者大学的教师，不是因为她戴个黑框的眼镜，
而是照片里她有股子很浓的书卷气，看得出来她的打扮和服装都精心挑选过，她
想掩饰自己的身份，但是十足的书卷气是无法掩饰的。

　　已经单独跟她做过几次爱的ＢＪ快乐说她至少也有三十六七了，而且绝对是
个人妻，是个性欲太强喜欢跑出来偷吃的良家妇女。我相信ＢＪ快乐的判断。之
前我就知道，ＢＪ跟我不同，阅女无数了，不用看长相，在做爱的时候他能凭着
女方穿着打扮，香水牌子，阴道的松紧度，还有高潮表现，甚至体味来判断对方
的年龄，职业等等，而且误差几乎可以忽略不计。

　　八月底的时候，空谷幽兰跟ＢＪ快乐打得火热，她主动向ＢＪ快乐提出来，
希望他挑个周末北京组织一个群活动，通过这个活动在北京的几个群友大家见见
面认识认识。当然提出这个想法的时候，他们是私聊状态。ＢＪ快乐当然知道，
群活动该安排些什么，空谷幽兰说得含蓄，其实说白了，就是想搞个群交的派对，
群交群的群活动当然就是群交咯。

　　群里北京的成员不少，一共大概有十几个，但是除了空谷幽兰之外，都是男
的。这就有个问题，这么多男的如果都参加活动，就一个女的，那肯定没什么节
目的，空谷幽兰不可能一女敌十几男，做就一起做，不做大家都别做。如果不做
的话，无非就是吃吃饭，喝点酒然后各人回各家。

　　ＢＪ快乐把这个意思告诉空谷幽兰，空谷幽兰提了个条件，要求想参加活动
的男成员都发一张照片，由她自己选人，这个要求很合理。

　　ＢＪ快乐用私聊的方式，口头通知了那十几个北京的群成员，结果无一例外，
没一个人不想参加的，全部报名，而且很快把相片发给了ＢＪ快乐。令ＢＪ想不
到的是，空谷幽兰看过照片后一气竟然选了十一个人，包括ＢＪ快乐，这次活动，
空谷幽兰要找十二个炮友。ＢＪ快乐也算是个见过世面的人，但是如此大胃口的
女人，他还真是头回见识。

　　准备的事情当然都是ＢＪ快乐一个人承担，说真的，这是群里第一次办群交
派对，事情还真不少，找地方，怎么分摊费用，联系每个人，ＢＪ快乐忙得一塌
糊涂，但是忙得很快乐。

　　约法三章，第一，所有费用由参加的男性平摊。第二，不允许录像，不允许
打听其他人的隐私，而且必须保证保守活动的秘密性。第三，一切服从女方的意
愿，不得用强。

　　日子很快就定下来了。出发的那天很意外，十一个人只来了七个，包括ＢＪ
快乐共八个男的，看样子空谷幽兰不是第一次参加这种活动了。她是故意多选了
人，这也给我们长了经验，在群里说得天花乱坠的男人，未必真敢玩，只是图个
最痛快，这种人还真不少，后来ＢＪ快乐把他们都踢出了群。

　　但是八个男对一女，还是太多了。ＢＪ快乐在北京郊区延庆县跟朋友借了一
套别墅，别墅很大，而且不在城里，这样活动就不是那么显眼。不得不夸ＢＪ快
乐的交际能力，还有他办事的利索劲。一切都安排得非常妥当。

　　八个男网友，大家只报网名，ＢＪ快乐，鸭子猛男，书生，毛毛虫，阿勇，
阿剑，大棒槌，小烟枪。鸭子猛男有辆丰田十二座，走的时候大家就在西直门等，
然后坐他的车走，而空谷幽兰自己一个人先去延庆，中午集合，一起吃个饭，然
后下午的时间分开在延庆城逛逛，晚饭也一起吃，晚上鸭子猛男先送男网友去别
墅，然后再回头跟ＢＪ快乐接空谷幽兰。

　　ＢＪ快乐一开始以为大家见面会很尴尬，结果北京的群成员确实跟外地的不
一样，是个爷们都能侃。去延庆一路上八个人大侃特侃，比在群里还热乎。本来
约法三章里规定，不许打听别人隐私的，结果刚上车就哥几个就聊得不亦乐乎，
熟得就跟亲兄弟一样。鸭子猛男是个餐馆的老板，书生，毛毛虫，还有阿剑三个
人是还没毕业的大学生，阿勇，小烟枪是白领，大棒槌是做旅行社的。当然真实
姓名还有其他信息，大家都做到了保密。

　　一切进行得都很顺利，傍晚还没到七点的时候，大家都来到了ＢＪ快乐借的
那套别墅。别墅很新而且很大，三层楼的，房间很多，另外别墅装修得也很别致，
一水的欧式家具。别墅里游泳池，车房，花园都齐全，十足的豪宅，很难得他能
借得到如此合适的地方。

　　别墅的游泳池非常漂亮，空谷幽兰提议大家先游会泳。八月底北京的天气还
是很热，游会泳的确是个好主意。可是除了空谷幽兰带了泳衣，其他人都没带泳
裤，别墅离延庆城里还不算近，去买又有点麻烦。

　　空谷幽兰很快就换上了泳装，三点式。说真的，空谷幽兰这么丰盈的身材最
适合穿三点式，她没带胸罩，两只硕大的乳房围在泳衣里更突出了它们诱人的轮
廓，她的乳头也很大，隔着泳衣显得很突出。她腹部有些赘肉，这有点出卖了她
的真实年纪，不过这点瑕疵，瑕不掩瑜，她的臀部很圆，很大但是有很符合身材
的比例。最令人叫绝的是她的黑丝边眼镜，戴着它，空谷幽兰既有一种良家妇女
的美，又多了几分荡妇的妖。

　　没办法，只能空谷幽兰一个人在游泳池里游，其他人只能在池边上看着。Ｂ
Ｊ快乐一看，笑了，哥几个眼球珠子都快从眼窝里蹦出来了，一个个裆里鼓囔囔
的。

　　游了一会，被八个男人死死盯着游来游去的空谷幽兰觉得有点不好意思了。

　　「你们都不下来游一会吗？」

　　「这个，我们都没带泳裤啊，没关系，我们等你。」

　　「游泳一定要带泳裤吗？」

　　空谷幽兰小小声嘀咕了一句，游开了。这话倒是点醒了ＢＪ快乐，对啊，谁
说游泳一定要穿泳衣的，哥几个来干嘛来了。他先脱了个干净，然后招呼其他几
位。

　　鸭子猛男和大棒槌二话不说都脱了，阿勇和小烟枪想了想也脱了，就是书生，
毛毛虫和阿剑有些犹豫，毕竟是年轻人。

　　「来玩的，就要放开点嘛。」ＢＪ快乐说了一句，他们还是脱了下了水。

　　路上个人都穿着衣服不显身材，脱了衣服，身材就显出来了。八个人里身材
最好的是阿剑，一身都是硬实的肌肉，六块腹肌很傲人，ＢＪ后来说小子可能是
练体育的，体育特长生可能。其次就是阿勇，阿勇的身材也很匀称，肌肉也很硬
实，只是他的个子比阿剑要矮一点，后来知道这小子是个健身爱好者。书生和毛
毛虫都很偏瘦，书生皮肤特别好，比女人还白净，整个人就是白白嫩嫩的，长得
也眉清目秀。毛毛虫皮肤有些黝黑，个子也不高，嘴唇很厚，鼻子大大的。鸭子
猛男和大棒槌都很胖，尤其是鸭子猛男肚子都起来了不少，大棒槌也有肚子，但
是他体格在八个人里最大，足有一米八几近一米九高，所以不是特别显胖。小烟
枪和ＢＪ快乐两个人差不多高，不算胖也不算瘦，有点腹肌，但是不是很明显。

　　一开始大家都有点尴尬，只是围着空谷幽兰游。后来还是ＢＪ快乐先跟空谷
幽兰调起情，毕竟他们两个比较熟悉，而且也做过几次爱了。ＢＪ快乐游泳不错，
他一只手托着空谷幽兰的腰游动，一只手抚摸她的身体，他轻轻地吻着她的耳垂，
说起调情，ＢＪ快乐绝对是群里顶尖的高手。

　　有了ＢＪ快乐的鼓励，大家开始围近空谷幽兰。靠近的时候，谁都能闻到空
谷幽兰那淡淡的体香，这种体香尤其醉人，这不是那种处女的幽香，而是一种熟
透了的女人香，味道淡雅而又难以言状。每个人都轻轻地抚摸空谷幽兰的身体，
她呼吸急促，真是个敏感的女人。

　　大家如此之快进入状况，倒是出乎了ＢＪ快乐的意料。他轻轻地解开空谷幽
兰的泳衣，一对白嫩嫩的，滑溜溜的豪乳就显现在大家的面前。空谷幽兰的乳头
很大，而且红红的，在雪白雪白的乳房映衬下，就像两粒秋天里熟透的枣子落在
了两堆洁白的雪堆上。鸭子猛男和大棒槌两个人一左一右含着空谷幽兰的两粒美
丽的乳头，他们调情的技巧也很熟练，用舌尖一点一点刺激空谷幽兰的乳房。

　　过了一会小烟枪把空谷幽兰的泳裤也褪了。空谷幽兰就这么赤裸裸滴被八个
同样赤裸裸的男人围在游泳池中间。她的阴毛很浓，很茂密。游泳池灯光不是很
亮，她最隐秘的部位，忽隐忽现，更加迷人。书生和毛毛虫没有马上分开空谷幽
兰的大腿，而是把她托在水面上，他们亲吻着空谷幽兰的大腿，大腿内侧，小腿。

　　阿勇和阿剑对空谷幽兰的脚趾头特别感兴趣，他们轻轻地吮吸着她每颗脚趾
头。

　　「嗯，嗯，嗯……」空谷幽兰闭上了眼睛，身上几乎所有的性感带都被八个
男人同时刺激着，她忍不住发出了舒服的呓语。

　　当时的场景，ＢＪ快乐说他难以忘怀。一女和八男在水里完美地结合了。空
谷幽兰被托在水面上，就像一只美人鱼一样，又像纯洁的月亮在水里的倒影一样，
而八个托起她的男人就像星星，众星捧月。

　　接下来，大家分开了，围着空谷幽兰一圈。空谷幽兰跟每个人都拥抱了一次。

　　鸭子猛男和大棒槌对空谷幽兰的大乳房仍然意犹未尽，他们还把空谷幽兰在
水里抱起来，把玩了一会她的两对豪乳。

　　这场水中性游戏一直持续到九点多才算结束，当然期间ＢＪ快乐开了几瓶红
酒，大家一边休息一边玩，吃喝住行，ＢＪ快乐可算是面面俱到了。

　　洗澡的时候，却出现了个大问题。别墅里有三个沐浴室，可是每个空间都不
大。谁都想跟空谷幽兰来个鸳鸯戏水。可是最大的那个淋浴室在一楼也只能最多
五个人同时玩，就是多一个人都嫌窄。最后空谷幽兰决定让ＢＪ北京，鸭子猛男，
阿剑，和书生跟自己在一楼洗，而大棒槌他们四个在楼上两个沐浴室轮流洗。

　　ＢＪ没想到，接下来的四凤对一凰的戏水性战更加刺激。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　别墅一楼的沐浴室是整栋别墅里最大的一间，淋浴，浴缸，梳妆台一应俱全，
而且ＢＪ快乐早就提前做了安排，整个浴室都细细得清洗过，打上香水。浴缸消
过毒，所有的洗浴用品都是新买刚换上的，一切都很干净，味道也很好闻，很香。

　　空谷幽兰，ＢＪ北京，鸭子猛男，阿剑还有书生五个人都是赤条条地走进沐
浴室的。浴缸很大，但是不能容进五个人。大家商量了一下，鸭子猛男和书生两
个人和空谷幽兰可以一起在浴缸里先泡一会，ＢＪ快乐和阿剑先淋浴。

　　刚才都在水里看不出来，沐浴室的灯光很亮，这下子，男人们的家伙到底怎
么样，都显形了。四个男人中出乎意料之外，最瘦弱的书生家伙最长，就是不勃
起的时候居然也有一指半来长，完全勃起竟有两指多长。，但是他的家伙跟他的
人一样，白白的，细细的。龟头还红透透的。鸭子猛男的短得多，但是很粗，四
个人当中他的最粗壮，而且很黑，都说下面的家伙就跟人的长相身材相似，果然
如此。ＢＪ快乐的家伙，用他自己的话说，就是没啥特殊的，不是特别长，也不
是特别粗，但是耐力特别好，能坚持很久，正因为这一点ＢＪ快乐的生活并不缺
长期的炮友，不是图他的钱，而是图他超有耐力的宝贝。阿剑的宝贝很短，而且
也不算粗，就是完全勃起也比书生没勃起的大几分，这跟他的强壮而且健美身材
不大相称，这有点大跌我们的眼镜。

　　别墅的冷气打得很大，浴缸里是ＢＪ快乐放的暖暖的温水。空谷幽兰斜靠着
鸭子猛男的胸前，就坐在他的大腿上。三个人都躺在浴缸里，鸭子猛男从背后伸
出手搂着她的腰。空谷幽兰显得有些慵懒，书生在轻轻地给她擦身体。浴缸里的
泡沫很多，空谷幽兰的那对豪乳就像一对又大又白的馒头一样在泡沫水里半隐半
现。书生忍不住拨开肥皂轻轻咬住她胸前的那颗小樱桃，

　　「傻孩子。」空谷幽兰反倒一把抱住了他的头，她有点吃痛。

　　鸭子猛男的手也不安分，一边在擦拭空谷幽兰的身体，一边在到处摸空谷幽
兰的敏感部位。他可不像书生这样没经验的二百五动作那么粗鲁，他的动作总是
轻重恰到好处，很温柔，他绝对是风月的老手。他弄得空谷幽兰很舒服，她索性
闭上了眼睛。

　　「嗯，嗯，啊………」空谷幽兰的呻吟很有特点，声音不大就像哼哼，好像
在压抑自己，又好像在积蓄什么，等待高潮。

　　ＢＪ快乐和阿剑很快就淋浴完了，而浴缸里的三人还没有完事的意思。他们
两个干脆就站了过去。空谷幽兰挣在眼睛，正被鸭子猛男抚弄性感带和书生的吮
吸乳房弄得欲仙欲死的时候，猛看见两只男人的家伙就在眼前晃。她抓住阿剑那
个帮他套弄，这边干脆用嘴帮ＢＪ快乐口交。

　　ＢＪ快乐玩过好多少女，当然也玩过很多熟女少妇，少女的口交和熟女少妇
的给男人的感觉是完全不同的。少女的口交完全不懂得掌握节奏，还有配合男人
的情绪，只是一味的冲劲十足。而熟女少妇，尤其是跟性经验丰富的熟女少妇口
交，简直是人间难得的享受。她们会掌握节奏，既不会让你射得太快，而又不会
让你久久不射，她们甚至会根据口里ＪＪ的变化配合男人的情绪，这一切都是炉
火纯青的。而空谷幽兰的口交技巧，是ＢＪ快乐所有的炮友里最出色的，简直完
美，每弄一次都欲仙欲死。

　　这不是ＢＪ快乐第一次被空谷幽兰口交，几乎每次他们都会口交，而每次空
谷幽兰总能给他带来别样的快感。用ＢＪ快乐的话说，那种感觉比神仙还快乐，
ＢＪ快乐几乎是迷恋空谷幽兰的小嘴。

　　阿剑坚持的时间不长，四男对一女的沐浴室大战，他最早收兵，很快就射了。

　　空谷幽兰打飞机的技术也不差。而ＢＪ快乐果然是超级耐力型的，空谷幽兰
一直给他吹箫吹到她坐麻鸭子猛男大腿他还是没射。最后只能草草收兵了。

　　为了节省空谷幽兰的体力，大家帮着擦干她的身体，把她抱到大厅里。另外
四个人早就裹着浴巾坐在大厅的沙发上了。

　　游了一会泳，又洗了澡，都觉得有些累，九个人都裹着浴巾坐在大厅的两个
沙发上小憩一会。ＢＪ快乐从冰箱里拿出了一些准备好的水果，有圣女果，有梨
子，还有香蕉，还给每个人都倒上一杯红酒。

　　大家都在一边吃水果，一边说笑。空谷幽兰斜躺在阿剑的怀里，显得懒懒的，
她也不吃东西，只喝点红酒。她也不加入男人们的说笑，只是一个劲在笑。

　　空谷幽兰可能是刚刚泡过温水澡，也可能喝了一点红酒，她的脸有些红，她
的皮肤本来是雪白雪白的，这下子成了白里透红，红润润的，更添了几分妖媚。

　　时间过得很快，十一点了，大家最期待的时刻到了，可是又遇到了一个问题。

　　别墅里的房子确实多，可是哪个房间都没有能同时坐下这么多人的床。如果
像洗澡那样一个两个轮着和空谷幽兰做爱的话，那又失去了群交的意义，群交就
应该是大家一起参与的。

　　最后还是书生脑子活，大家把几个房间的被单都揭了起来，一起铺到一楼大
厅的地上，这样干脆大家就在大厅的地上玩，又干净而且地方又够大。大家一起
在地上玩，空谷幽兰同意了。

　　布置妥当之后，还是阿剑把空谷幽兰抱到了地上。可是这么多人怎么玩也还
是个问题，最后空谷幽兰决定，先给毛毛虫，大棒槌，阿勇和小烟枪四个人每个
人来个６９口交，然后就开始集体性交，累了就休息，无所谓次数。这个决定大
家都很接受。

　　第一个跟空谷幽兰６９的是毛毛虫。毛毛虫的个子不高，而且跟书生一样瘦
弱，但是他的家伙却不小，比书生的要粗一点，但是没有那么长，最好笑的是，
他的家伙跟他的皮肤一样黑黑的。毛毛虫和空谷幽兰是男下女上式。其他人都靠
得很近，都想近距离看看空谷幽兰最隐秘的地方到底怎么样。

　　　　

　　毛毛虫有些粗鲁，而且这个年轻人有些性急，他急急掰开了空谷幽兰的大阴
唇。除ＢＪ快乐之外，其他七个男人都是第一次如此近，如此清楚见到空谷幽兰
的私处。书生，毛毛虫和阿剑甚至可能是这辈子第一次见到女人的小穴内部的样
子。

　　　　

　　后来我也见识了，空谷幽兰的小穴确实非常迷人。她的小穴阴毛不多，而且
软软的泛黄，沿着大腿内侧长得稀稀疏疏的。

　　　　

　　她的阴唇的颜色非常鲜红，很难形容那种颜色，跟一般熟女少妇完全不同，
女人的阴唇颜色会随着年龄的变大而变深。

　　空谷幽兰的大阴唇颜色是如此鲜红，就像不经人事的少女一样。她的阴蒂有
些大，而且非常敏感，每次舔她的阴蒂的时候她会全身都刺激。

　　唯一美中不足的是空谷幽兰的阴道口，确实很大，即便是伸进去两个手指，
她都不会觉得涨痛，这说明她的性经验十分丰富。刚洗过澡，空谷幽兰的小穴非
常干净，而且没什么异味。

　　毛毛虫完全没有给女人口交的经验，他和空谷幽兰的６９十分失败。才不到
五分钟，毛毛虫就险些射了，还是空谷幽兰停住了，毕竟６９只是今天性爱大餐
的佐餐，主菜还是后面的集体性交。毛毛虫完全不懂女人小穴的性感带到底在哪
里，而是盲目地把舌头伸进空谷幽兰的阴道里乱舔一通。空谷幽兰倒是没怎么反
应，只是笑笑拍了一下年轻人的肩膀。

　　　　

　　阿勇和小烟枪两个人表现得都不错，两个人的家伙几乎一般粗细，而且基本
两个人都能坚持二十几分钟。

　　大棒槌无疑是那个夜晚给空谷幽兰最大的惊喜。大棒槌的家伙简直像他的网
名一样，不折不扣的大棒槌，既是八个人当中最长的也是最粗的。最难得的是大
棒槌的家伙顶部龟头大得离奇，整个家伙形状像极了蘑菇。

　　空谷幽兰连续跟三个人６９有些手酸背痛。跟大棒槌６９的时候，姿势就换
成了男上女下。大棒槌魁梧的身材跟空谷幽兰的身材绝对对比鲜明。空谷幽兰在
大棒槌的下面就像一个小女孩在为一只金刚猩猩口交似的。

　　　　

　　空谷幽兰和大棒槌绝对是玩性爱花样的行家里手，一个套弄阳具，一个舔阴，
就是连节奏都配合得天衣无缝。

　　　　

　　两个人几乎是同时达到高潮，这次空谷幽兰没有控制大棒槌的射精，相反她
把大棒槌射的精液全部吞进口里，大棒槌射得很多，空谷幽兰毫不掩饰地偏爱他
的宝贝。其他人都很清楚地看见，空谷幽兰小穴的喷水，水量很大，她的淫水沿
着大腿内侧慢慢地滴落在地板的床单上。

　　　　

　　大棒槌经过空谷幽兰的同意还玩了个小把戏。他把一棵稍大的圣女果用嘴含
着然后送进空谷幽兰刚刚喷水的小穴的阴道内，然后空谷幽兰用阴道内部肌肉的
力量再把圣女果送出来，大棒槌再用嘴接着。圣女果混了空谷幽兰的爱液，更显
得滋味别样。

　　大棒槌和空谷幽兰的这个小把戏把气氛推向了高潮。每个人都血脉喷张，尤
其是书生，毛毛虫和阿剑，他们只是个半大的孩子。几乎每个人都想尝一尝占着
空谷幽兰淫水的圣女果的滋味。

　　空谷幽兰有些疲惫，但是她还是满足了大家的要求。她半躺在沙发上，然后
当着大家的面，一颗一颗圣女果都放进自己的阴道里。她掰开自己的阴唇，她的
小穴已经微微冒汗了，大家依稀看得见亮晶晶的汗珠在她的阴唇附近就像小小的
一颗颗小珠子。难以置信，空谷幽兰的阴道真的能容纳７颗圣女果，空谷幽兰即
兴地玩了这一手无疑使气氛更炽烈了。

　　大家一个个都从空谷幽兰的小穴里吸出了沾有她淫水的圣女果。最后空谷幽
兰干脆拿起一个香蕉，当临时的性具给大家来了个香蕉插穴。这个香蕉最后被当
做奖品奖给了表现最为出色的大棒槌。

　　四个人的６９，还有圣女果和香蕉的小把戏耗去了不少时间。十二点半的时
候，空谷幽兰决定休息半个小时，再开始这次活动的主菜，九人大混战。

　　可是当休息完，游戏即将开始的时候，ＢＪ快乐才想起，忘记了一些非常重
要的东西，那就是避孕套。

　　前面只是口交和调情，根本没人想起套子，可是马上就是真枪实弹地做爱了，
这个东西还真是少不得。空谷幽兰随身倒是带了两个，可是一共八个男人，而且
都没打算就玩一次。开车去延庆买不大现实，已经凌晨一点了，总不能开车满大
街找套子吧，找到天也亮了。再说这个关口，谁也不愿意离开别墅，离开可人的
空谷幽兰。

　　商量来商量去，大家只能再立个规矩，不准把精液射入空谷幽兰的小穴之内。

　　这无疑给整个活动最精彩的部分打了个折扣，一个大大的折扣。

　　套子问题有些坏了大家的心情，但是游戏还是开始了。空谷幽兰一开始决定
一对二，鸭子猛男和阿剑先玩。他们玩老汉推车，空谷幽兰趴着，阿剑从后面插
入，然后空谷幽兰在前面套弄鸭子猛男的家伙。

　　　　

　　刚才已经喷潮一次了，空谷幽兰的阴道正好很滑润，正好阿剑可以一下子插
入。可是年轻人的确是缺乏经验，找了半天竟然没找到地方，羞得他满脸通红。

　　　　

　　最后还是空谷幽兰帮了大忙，她干脆扶着阿剑的小家伙对准自己的阴道口。
扑哧，谁都能听见，阿剑的家伙插入空谷幽兰带水小穴的声音。

　　阿剑已经射过一次了，这次时间长多了，而且空谷幽兰有意地配合他的抽插。

　　　　

　　阿剑的家伙虽然家伙不大，但是他的腰力十足，这是常年锻炼的结果，他每
次的插入都很用力，甚至能听见他的睾丸袋撞击空谷幽兰臀部的声音，啪，啪，
啪。

　　年轻人的剧烈冲击让空谷幽兰十分满足，但是她根本没时间发出舒服的声音，
因为嘴里含着的鸭子猛男的家伙越来变得越粗，而且越来越热。

　　这场一对二的游戏总算是进入了和谐的阶段，三个人的配合越来越熟练。就
在这个时候，意外却发生了。空谷幽兰觉得阴道内部一股暖流涌动，这个感觉非
常奇妙，这非常舒服，而且整个阴道都在收缩。阿剑射精了，而且就射在她的阴
道深处。

　　　　

　　阿剑太缺乏性经验，根本无法控制自己的射精，这次射精完全无法预见。他
拔出ＪＪ的时候，一脸愧疚。

　　ＢＪ快乐有些震怒，「你怎么搞的？你还玩不玩了？」他可没想到刚立下的
规矩，一开始就被人破了。

　　「算了，干脆，都射里面吧，我不在排卵期，明天再吃点事后药好了。出来
玩，干脆就放开点。」空谷幽兰擦擦汗，对阿剑笑了笑，他还是个半大的孩子。

　　解除了这个限制，男人们的精神顿时大振。鸭子猛男不介意，阿剑的精液还
在空谷幽兰的阴道口流，直接就把ＪＪ插了进去，他的空位阿勇迅速要补上了。

　　　　

　　空谷幽兰摆了摆手，这次要玩三明治。

　　三个人当中阿勇的体格最强壮，他一把从大腿把空谷幽兰抱了起来，空谷幽
兰的大腿被分得很开。

　　　　

　　男人们都可以看得见，她的大阴唇张得很开，阴道口分开了一个小洞，鲜红
鲜红的阴道内壁里，还淌着阿剑的精液。鸭子猛男和阿勇都非常熟练，鸭子猛男
的ＪＪ迅速插入空谷幽兰的阴道深处，鸭子猛男差得特别深，几乎顶到了空谷幽
兰的子宫颈口。

　　　　

　　她舒服地闷哼一声。本来阿勇觉得从背后插入空谷幽兰的屁眼会很困难，他
甚至认为空谷幽兰的屁眼还是块没开发过的处女地。

　　出乎意料之外，阿勇阳具进入得非常顺利。

　　八个男人之中只有ＢＪ快乐知道，空谷幽兰的屁眼其实早被开发了，而且能
感觉到她经常肛交，因为有时候，觉得干她屁眼比阴道还要松。

　　这种站立式的三明治玩法非常耗费体力，因为空谷幽兰全身的重量都压在阿
勇的身上，而且前面鸭子猛男的冲击力通过空谷幽兰的身体都被阿勇最后承受了。

　　空谷幽兰果然非常会玩，她找到适合和阿勇这种猛男的最优玩法。

　　阿勇青筋暴露，连脸上的肌肉都紧张起来，他快射了。果然，这次三明治玩
得很好，就在阿勇在空谷幽兰的屁眼射精的同时，鸭子猛男也同时在空谷幽兰的
阴道里射入浓精，前后夹击的快感加上阴道间和屁眼内的两股暖流，还有两个大
ＪＪ抽出后猛然的空虚感简直把空谷幽兰送到天上。三人几乎是同时达到高潮。

　　　　

　　阿勇射精之后没有立即放下空谷幽兰，而是把她的大腿张得更大，让大家看
看他们三个人的战场。空谷幽兰的阴毛变得非常凌乱，到处都是湿湿的，不知道
是阿剑的精液，还是鸭子猛男的精液，大阴唇已经被完全撑开了，阴道口也被撑
成了一个小洞，接着一阵抽搐，空谷幽兰的又一次喷水开始了，她的淫水几乎跟
着鸭子猛男刚刚射入的精液一起汹涌喷出，这股混合的精液再夹杂着屁眼流出的
阿勇的精液一起滴滴答答地流了一地。

　　　　

　　这种场面更刺激了其他人，这次是四个人一起上。ＢＪ快乐担心空谷幽兰有
点吃不消了，刚想喊停一会，可是空谷幽兰摆了摆手。

　　这次干小穴的是大棒槌，他那根家伙是男人里最大最粗的。好在空谷幽兰的
阴道里早喷过两次水了，再加上两个人的精液润滑，大棒槌的大家伙进入并不是
那么困难。大棒槌很有经验，他扶着空谷幽兰的身子，一寸一寸地进入她的身体。

　　　　

　　大家都能看见空谷幽兰因痛苦而压抑的表情，她甚至哼出声音来，「咿呀，
咿呀………」等到完全插入后，高大的大棒槌一把抱起空谷幽兰放到已经坐到沙
发上的小烟枪大腿上，小烟枪调整一下ＪＪ也插入她的屁眼里，书生走到沙发边
上把ＪＪ送进她的嘴里，空谷幽兰的左手还抓着ＢＪ快乐的ＪＪ，这一对四的性
战把这次活动推向了真正的高潮。

　　　　

　　大棒槌的每次抽插都非常有力，每次都能把空谷幽兰的阴唇干得一开一合。

　　　　

　　后来空谷幽兰说，她从来没有享受过大棒槌这样的ＪＪ，大而且粗，更妙的
是他的龟头特别大，在阴道里冲来撞去的，就像个小铜锤，那种感觉很痛，但是
又非常舒服。好在是空谷幽兰这样的性爱老手，要是处女，她说保不准得被他弄
得大出血。

　　大棒槌坚持的时间也很常，把空谷幽兰弄了两个高潮才射了。空谷幽兰说，
他的精液量很大，比其他人的都多，那种感觉就像憋了一很大一股液体堵在阴道
里一样出不来，她从来没有享受过这样的高潮。

　　五人性战之后，就开始变成了对空谷幽兰的轮奸游戏。每个人都不记得射了
几次在空谷幽兰的小穴里。性爱游戏一直持续到凌晨五点，空谷幽兰自己也不知
道高潮了多少次，觉得实在是累得撑不住了，才休战。

　　　　

　　没有人愿意进房间睡觉，于是ＢＪ快乐干脆和大家把被褥也搬到一楼地板上。

　　快睡的时候，大家才发现，空谷幽兰的肚子居然微微隆起了，整个小穴红红
的肿肿的，阴道口已经撑到了极限，一时间无法合上了，汩汩的精液还在不停地
滴出来。这一夜她的确接受了太多的精液。还是大棒槌和ＢＪ快乐有经验，他们
把空谷幽兰的大腿张得大大的，用两个手指在空谷幽兰的阴道里抠动，同时在她
肚子上按摩，过了一会，果然从她的阴道里流出来很多的精液，足足有小半酒杯
那么多。

　　最后空谷幽兰瘫软得像团泥，大棒槌和阿勇阿剑扶着她洗了个澡，然后大家
才乱七八糟在一楼的地板上睡过去了。

　　第二天临近中午大家才都醒过来。一晚上休息，空谷幽兰总算恢复了点元气。

　　ＢＪ快乐担心她，但是她说出了下体有些肿痛之外，其实也没什么。

　　午饭大家没有去延庆县城吃，而是干脆在别墅自己做了一顿饭，ＢＪ快乐在
冰箱里也备了不少菜。空谷幽兰没有下厨房，也没跟几个年轻人聊天，而是坐在
游泳池边上一边休息，一边笑着看那些昨晚上进出她身体的可爱男人。她从来没
有玩得这么累，但是也从来没有玩得这么尽兴。

　　午饭之后，阿剑，书生和毛毛虫有些意犹未尽。

　　「姐，我们在玩一轮再走吧，延庆离北京近，晚点回去，明天也能赶上上班。」

　　「小孩子，哪能那么贪玩呢，下次吧，下次，姐有机会再出来玩。」

　　空谷幽兰拧不过三个学生，最后答应再玩一轮再走。

　　这次大家都没力气玩３Ｐ。，４Ｐ，５Ｐ了，还是轮着跟空谷幽兰做一次。

　　这次男人们做得都很小心翼翼，怕伤到她，而且射得也不多，毕竟一晚上已
经射了好几次了。除了大棒槌，其他人几乎都是草草完事，大棒槌就是有这个本
事，无论是第几次，他总能把空谷幽兰弄得欲仙欲死。

　　三点多，最后一轮大家也玩完了。洗完澡，按照规矩，大家把所有的费用平
摊了，大棒槌和鸭子猛男主动出了大头，而阿勇和小烟枪也出多了不少，这样三
个大学生就只象征性的出一点钱，这个大家都很满意。

　　看到空谷幽兰确实累得不善，回去的时候鸭子猛男先把除ＢＪ快乐之外的六
个人送去延庆坐车回北京，然后再回头接空谷幽兰直接送回北京西直门。而ＢＪ
快乐则负责留下来打扫别墅第二天再回北京。

　　百合花户外休闲运动爱好者群组织的第一次群活动办得非常得顺利，皆大欢
喜。令人没有想到的是，北京的这次活动很快对整个群产生了巨大的影响。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个写太多了，可是没办法，情节必须写完啊，有劳各位久等，请原谅，另
外诸位可怜我码字辛苦，看帖，顺手回一下贴，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到底要不要在群里公布这次北京群组织活动的情况，作为管理员的我和ＢＪ
快乐的意见有分歧。

　　ＢＪ快乐认为应该向群里公布。因为这次活动是群组织的第一次，而且也是
非常成功的一次活动，无论是男成员还是女成员都玩得非常尽兴，将来群组织的
活动当然不能只限于在北京一地。大一点的城市完全有条件，有足够的成员组织
一个类似这样的活动，而这次的活动无疑是将来活动最好的样板，当然各个城市
之间的联谊是再进一步的事情，这是我们最终的目标。

　　而我的看法，如果公开活动的细节的话，对活动参加者来说，将来在群里的
交流会出现问题，尤其是女成员，很可能会招来没必要的ＱＱ骚扰。

　　我们谁都没说服谁，最后还是征求了一下空谷幽兰的意见。我们决定，还是
向群里完全公布这次活动的细节，当然参加者网名我们都没公布，而是只说北京
地区八男一女，当然时间地点信息我们都做了相应的模糊处理。

　　出乎意料之外这次活动的细节公布之后，整个群自建立之日起就没有这么红
火过。每天我和ＢＪ快乐打开ＱＱ就是无数的想加入的申请，简直让我们疲于应
付，最后只能再次决定关闭入群申请。

　　而群里的话题每天都是北京的活动，还有什么时候会有下次活动，能不能在
北京之外办一次活动。

　　其实我和ＢＪ快乐也在考虑下个活动的安排问题，办一些活动本来就是这个
群成立的唯一意义，提供一些平台给所有的群交爱好者享受性爱的美妙本身就是
我们的目的。但是这之前，我们必须认真做个活动总结。

　　第一，我们缺少空谷幽兰这样的能玩，而且愿意玩的女成员，我们只有她一
个，所以才会出现北京活动中一女对八男玩得几乎筋疲力尽的情况。群完全有必
要发展更多的女成员参加活动。

　　但是发展能参加活动的女成员并不容易。首先有群交爱好，而且能接受多Ｐ，
以一女对Ｎ男性爱方式的女人本身就很少，能进到我们群里成为我们成员的更少。

　　其次就算有这种爱好并且能够接受这种爱好的女成员，参加活动还有个安全
的顾虑。比如空谷幽兰，她并不是一开始就提出参加这种群交派对的，而是跟群
主ＢＪ快乐「亲密交往」了一段日子，对我们群和我们活动组织者有一定的了解
之后才主动要求要玩的。

　　总结一下，我们有必要从一些重要的女成员，比如蓝琪儿这样的，在群里活
跃的，能在思想上接受群交性爱观念的入手。先从管理或者几个成员开始交往，
然后再慢慢扩大圈子，最后再组织活动，这样把握比较大，将来我们肯定会有越
来越多的活动，而每次的女主角不能总是空谷幽兰。这一点目前看来是最重要的。

　　第二，就是能不能在活动中体内射精的问题。上次在北京的活动中，因为举
办者ＢＪ快乐的疏忽，没准备足够的避孕套，当然当时也定过不准体内射精的规
矩，但是这个规矩根本无法得到实施，因为总有一些人尤其是性经验并不丰富的
男成员无法控制自己的射精，意外的体内射精无法避免。上次但是如果以后全部
要求带套做爱的话，无疑又会大大降低群交的乐趣，得不偿失。像上次空谷幽兰
这样的，完全没有任何保护措施，所有参加活动的男成员都在她体内射精，而且
不止一次，这么做非常危险。并不是说体内射精容易导致玩活动的女成员会意外
怀孕导致一些很麻烦的纠纷的事情，因为一般服用事前药或者事后药都没有大问
题。而是说，像我们这样的群交活动，如果没有足够的保护措施，那简直就是各
种性病滋生的温床，两全其美的办法只有一个，那就是必须建立一个成员甄别制
度，尤其是对参加活动成员的甄别必须特别仔细。

　　第三，必须有一个严格的成员甄别制度。这不仅仅是限于，潜水的，在群里
挑事情破坏气氛的要清理出群，而且有一些光图嘴上痛快，而完全没有实际行动
的，比如北京活动约得好好的，临阵脱逃的那几位爷，这些人都该踢出群。另外
每次确定参加活动的男成员除了照片供女方筛选这条保留之外，还要额外提供一
份性病检测报告，我们必须保证有个干净的没有人会因此受到伤害的性爱。

　　第四，群里事情太多了，管理必须负责协调，联络，甚至要负责活动的组织。

　　我和ＢＪ快乐两个管理根本不够用，我们要增加一个管理人手。最后我们确
定了一个人选，那就是大棒槌。大棒槌是个热心的人，跟谁相处的都很融洽，他
的工作是做旅行社的，而且应该是个经理级的岗位，工作并不忙，有足够的业余
时间。

　　事实也证明大棒槌绝对适合当个管理。

　　九月初没什么事情，空谷幽兰去医院做了一整套的检查，结果非常好，她没
有染上任何性病，这说明八个参加活动的男成员都是合格的，非常幸运。而且每
个参加过北京活动的成员保密工作做得都非常出色，每个人都盼望着下次的活动，
但是空谷幽兰那段工作有些紧，而且八月底的那次活动她确实累得不善，需要一
段时间调调身体。空谷幽兰不能出来玩，我们发展下个能出来玩的女成员就更紧
迫了。这个时候，远在四川成都的多多隆和蓝琪儿突然同时对我们三位管理同时
发出了去四川成都玩一玩的邀请，这绝对是个很好很好的信号。

　　（上述的描写可能过于繁琐，有读者在ＱＱ里提过意见，但是我还是打算忠
于真实原则，因为之前我就说过，我叙述的绝大部分都是真实发生过的，真实的
怎么样就是怎么样，我只做稍微的加工。）

　　三个管理都在跟蓝琪儿的私聊里收到了邀请，ＢＪ快乐是有事离不开北京，
我有时间，但是有些不想去，这事最热心的是大棒槌。他没日没夜地游说我去趟
成都玩，我知道他心里的小九九，去了无非就是吃一吃蓝琪儿这道菜，这是明摆
着的事。他不愿意自己去，没办法带上上次的那么多人，他至少也要拉上我去跟
蓝琪儿搞个３Ｐ。

　　上次的北京活动唯一胃口没喂饱就是大棒槌，后来听鸭子猛男说，那天活动
结束，大棒槌根本没跟大伙回北京，而是在延庆找了个小姐，开了房，接着来，
真服了，这哥们，比牲口还像牲口。

　　大棒槌虽然是个急色的主，但是做人真的不错，大方得都有点过分了。还没
等我开口，他连机票酒店都给我在他的旅行社订了，那意思，吃喝玩乐他全都包
了，我这是想不去都不行，实在找不出个拒绝的理由。

　　我们挑个周五，我请了几天假，跟妻子说单位出差几天，从广州走，而大棒
槌从北京直飞成都，等我到成都双流机场的时候，他已经在那里等我多时了。这
个大个子跟我还是头一次见面，很怪，他很对我的脾性，人是个精明人，但是好
交朋友，而且大方，不知道我们这样算不算一见如故。

　　大棒槌不愧是混旅游这个行业的，交游广阔，天下纵横。他成都的生意伙伴
已经给他安排了一辆配司机的别克，他在成都吃住玩都是这个专车接送。

　　坐这个别克刚离开机场去市内的时候，我就接到了蓝琪儿和多多隆打来的电
话。头一次听到蓝琪儿的声音，她的声音很美，听起来很舒服，对我来说唯一的
美中不足就是，我实在听不大懂川味的普通话，只能听懂个大概，意思就是问我
们大概几点能到酒店，他们已经在家里做好了晚饭等我们。

　　这个有点出乎意料，像这种网友见面，而且是即将发生那种关系的网友见面
一般都不会在自己家里，这说明多多隆和蓝琪儿真的是毫无保留地信任我们。可
是大棒槌的生意伙伴们已经在市内安排好了饭局，我刚把吃饭这事跟大棒槌一说，
没想大棒槌头都没回。

　　「去，去蓝琪儿他们家吃饭去？」

　　「那，那边怎么办？」

　　「推了呗！」

　　「不好吧！」

　　「跟他们的饭啥时候吃不行啊，办正事，人两口子都是实诚人啊。」

　　有时候我真弄不明白，大棒槌脑子里到底什么才算是正事，什么又不算正事。

　　多多隆和蓝琪儿住在成都二仙桥北路的一个小区里，我从来没来过成都，我
们的别克转来转去的，弄得我晕头转向的，记得路过一个叫成都理工大学的学校，
然后拐个弯没多远到地方了。

　　我们到的时候，已经是傍晚近８点了，好在多多隆一个人就站在他们小区门
口等我们，他一见到我们的别克就远远招手。

　　「蓝琪儿在家里等你们呢，菜都凉了。」多多隆的脾性跟他在群里表现得很
像，有些木讷。看照片显不出个子，近看，多多隆居然只比人高马大的大棒槌矮
上那么一点，他也很壮实，没想到这么一条看上去的壮汉子，却是个绣花枕头。

　　唉。

　　大棒槌把别克车打发走了，等吃完饭再打电话叫他来接我们。大棒槌不愧是
混旅游的，一张巧嘴，跟谁都能称兄道弟。坐电梯上楼的时候，我们三个论了一
下年纪，大棒槌满了三十二最大，我和多多隆三十，只是刚好比多多隆大上几天。

　　还没到家，多多隆就一口一个哥这么喊大棒槌特别亲热。

　　多多隆和蓝琪儿的家不大，也就是一百二十平米这样，三房两厅。看得出来
蓝琪儿是个很能干的女人，家里布置得清清爽爽，干干净净的。大厅摆设并不算
豪华，当然也不算寒酸，没一处都能看出来一些很别致的地方，就是茶几上的一
盆盆景也是摆得有声有色。两间客房房间有些小，一间也就是放张单人小床再加
张书桌。另外一间小房间干脆就改作了书房，他们的主人房很大，一张大床，很
大，看得出他们很注意夫妻生活质量，只可惜…………小厅也是饭厅，不算小，
但是摆了一个大大的菜桌，满桌子都是菜。

　　蓝琪儿是个手脚很勤快的女人，多多隆说她为了招待我们从早上就买菜，然
后整个下午都在忙活做菜。满桌子都是菜，有炖肘子，有红烧鱼，还有油闷大虾，
用大棒槌的话说，一桌子都是硬菜，桌上还特地摆了两瓶茅台。

　　等蓝琪儿忙完坐下来的时候，我才有机会面对面，如此近距离地看看蓝琪儿。

　　蓝琪儿比照片上的还要好看。她的皮肤真的非常好，不是北方女人的那种雪
白雪白的，而是白里透红的那种，像桃花一样，红艳艳地迷人。蓝琪儿的眼睛很
大而且很亮，她是个很直率的女人，这一点我已经领教过了，她看我的眼神就是
火辣辣的。蓝琪儿没有化妆，连淡妆都没有，是个纯天然的美人，蓝琪儿脸上的
皮肤特别嫩滑，不知道，成语说的，吹弹可破是不是指的就是蓝琪儿这样完美的
川妹子。

　　蓝琪儿的身材比照片上看得还要高挑，这不是说她是那种骨感美女，相反，
她身上糅合了高挑和丰盈的特点，她的胸部很大，透过她穿的Ｔ恤完全能看见她
胸部的整个轮廓，很大很大，她没有戴乳罩，两颗乳头就在衣服里忽隐忽现。我
还凑合，对着美女虽然做不到坐怀不乱，起码还能装个正人君子的样子，可是大
棒槌的定力不够，坐下来以后几乎就是眼勾勾地盯着蓝琪儿胸前的波涛汹涌，没
啥话，场面有些尴尬。

　　好在蓝琪儿和大棒槌都是很健谈的人，多多隆开了一瓶茅台，除了我不会喝
酒，三个人都深闷了一口，就开始「哥啊」「弟啊」「妹啊」亲热地拉开了话。

　　多多隆的话不多，他老婆说的时候，他就静静地听。我们的话题都是关于群
里好玩的事情，当然问得最多的，最仔细的就是北京的这次群交活动。

　　大棒槌本来就是参加活动的一员猛将，而且天生一张利嘴，事无巨细，他可
是把整件事说得有条有理，仔仔细细，当然还加上他个人的发挥，就是那些做爱
详细的过程他都描绘得栩栩如生。蓝琪儿和多多隆听得很仔细，有时候还会搭句
话问问。蓝琪儿席间问我的是广东的一些风土人情，很意外原来蓝琪儿从来都没
离开过四川，所以，她听得也津津有味。

　　这顿饭我们吃了很久，一直吃到十二点半，餐桌气氛很好，我们聊得都很开
心。怪的是大棒槌和蓝琪儿还有多多隆他们三人都很控制酒量，他们都没互相劝
酒，只是自己喝自己的。等到散席的时候，两瓶茅台，只开了一瓶，而且没喝完，
这点酒根本没到他们的酒量，大棒槌和多多隆连脸都没红，倒是蓝琪儿脸上带点
红霞，像胭脂一样，更添了几分妩媚。

　　散席的时候，我和大棒槌站起来，我说「蓝琪儿，多多隆，天也不早了，我
们回酒店了，很感谢你们的款待，这样好吗，我们明天请你们一起吃顿饭，我们
接着聊。」

　　我知道，大棒槌在那眼睛狠狠地瞪着我，可是这些客套话我不能不说。

　　「天这么晚了，要不就别回去了，就在我们这里过一个晚上吧。」这话是老
实汉子多多隆说的。

　　「对啊，大哥，现在这个时间外面也叫不到车了，就在这里将就一个晚上吧。」

　　这回说话的是蓝琪儿，也不知道她是酒劲还没退，还是有些害羞，脸红红的。

　　「可，咱这也睡不了啊，就一张单人床，我们还是回酒店吧。」大棒槌就是
不识趣，总在不恰当的时候说不恰当的屁话。

　　「哥，你们都是自己人，我也不怕羞，今晚上我们就，就四个人一起睡吧，
我们主人室的床大。」我们都领教了蓝琪儿这个四川辣妹子的火辣，可没想到，
她会如此地直接。其实我们大老远来到成都的目的，大家都心照不宣，就是层窗
户纸，只是四个人三个大男人一个女人，竟然是女人捅破了这层窗户纸。

　　说真的，我有点喜欢蓝琪儿，不单单是为她那丰满可人的身子，还有美丽的
脸蛋，某种程度上更喜欢她那种敢说敢做火辣辣的性子。

　　「哥，你们先洗个热水澡吧，我给你们开热水器。」蓝琪儿家的浴室并不大，
有个热水器，淋浴喷头放得很高，还有个浴缸，只是浴缸不大。蓝琪儿把淋浴室
弄得很干净。

　　「大棒槌，你先洗吧，我跟多多隆拉回话。」我帮着多多隆收拾碗筷。

　　「妹啊，要不，我们一起洗吧。」大棒槌说，他有些急不可耐了。

　　蓝琪儿看了一眼多多隆，多多隆微微点点头。

　　「嗯，哥，那你先进去，我拿了换洗的衣服就来。」过了一会蓝琪儿也进去
沐浴室去了，关上了门。

　　我把盘子碗筷子摞到一块，给端到厨房里去。多多隆在埋着头洗碗，厨房和
沐浴室只是一墙之隔，没多久那边就传来了蓝琪儿有点故意压得低低的闷哼声，
还有大棒槌急促的呼吸声，心急的大棒槌已经跟蓝琪儿已经交战上了。

　　多多隆有些心事重重，我觉得我该说些什么。没想到老实人先开口了。

　　「哥，你是个好人。」

　　「这个………」我有些摸不着头脑。

　　「其实在进群之前，我们尝试了好多夫妻群这样的成人群了，但是蓝琪儿从
来都没有跟别人做过。」

　　「哥，你知道的，那方面我就是个废人，我没关系，这辈子就这样了，可蓝
琪儿不一样，她才２８，她是个健康的女人，我没有权利要求她跟我一起受这种
罪。可是我们离不开对方，１４岁，１４岁我就认识她了，一直过到结婚，到现
在。」

　　「弟，其实现在医学很发达的，去北京上海大医院看看，也许………」

　　多多隆摆摆手。

　　「我的病治了多少年了，我心里有数，没指望了。」

　　「蓝琪儿那方面需要很强，我知道，我不反对她跟别人做爱，她说她喜欢跟
很多男人做爱，我也不反对。我只是担心她的安全，现在社会上的骗子多。」

　　「但是很幸运，我们认识了你，我和蓝琪儿跟你聊的时间也不短了，我们相
信你，不是你，我们这次也不会请你们到成都来跟她痛痛快快地玩一次。」

　　「这次请你和大棒槌哥来成都，其实我还想跟你和大棒槌哥商量件事，我们
都知道北京群里办了个活动，下次能不能在成都也办一个，我们蓝琪儿也想玩一
玩。」

　　「这个……」

　　「哥，钱不是问题，我们自己出都可以，就是有两个小小的要求，一是，活
动你和大棒槌哥来办，我们信得过你们，二是，我想陪在她身边。」

　　「弟，钱不是问题，你放心交给我们办吧。」老实人的话说到这个份上，我
没理由拒绝他，而且我们来成都目的就是想发展蓝琪儿的，没想到事情比想的还
要顺利，这事他们自己提出来了。

　　大棒槌洗完澡出来了，他接着跟多多隆两个人聊。蓝琪儿叫我进去洗澡。

　　我进去的时候，蓝琪儿没穿衣服，脸还是红红的，不知道是沐浴房蒸汽蒸热
的，还是刚才跟大棒槌刚做完爱，高潮的绯红还没褪去的原因。

　　我抱着蓝琪儿躺在浴缸里，浴缸虽然小，但是躺着两个人正好合适。温水慢
慢流进浴缸里。不知道为什么我突然很兴奋，很来劲，也不知道哪来的一股牛劲，
我一下子把足有一百零几斤的蓝琪儿整个托起来放到浴缸边上，我粗暴地掰开她
的大腿，我亲吻着她的阴部。她的阴部毛很浓密，很黑，但是大阴唇很干净很红
润，她的阴道口撑得很大，阴道口有股子精液的腥味，我知道那是大棒槌刚刚射
进去的。我不管我用舌头直接探向她阴道的深处。

　　「哥，不要那里，那里棒槌哥，还没洗，刚，脏……嗯，脏，啊，啊。」蓝
琪儿对我突然的兴奋有些不知所措，她有点想挣扎却被我死死按住了。

　　蓝琪儿的小穴很敏感，而我是个有几年婚姻史的男人，如何刺激女人的情绪
完全是行家里手。蓝琪儿是个非常性欲点很低的女人，她的高潮在我的舌头挑逗
之下，突然之间就汹涌而来，我毫不犹豫把这股混入蓝琪儿的淫水和大棒槌精液
液体一股脑全部从她的阴道口吸入我的嘴里咽下去。

　　我们就在浴缸里躺着，我把蓝琪儿斜放在我的身体上，我的ＪＪ从后面插入，
我的动作很粗野很急促就像狂风暴雨一样。我从来不是个狂猛的男人，也不是个
不讲卫生的男人，尤其是性的方面。可是那次我完全就像脱缰野马一样，完完全
全变成了一个粗暴的性爱机器。我死命地抓住蓝琪儿的两只大乳房，我甚至在她
两对白白嫩嫩的豪乳之上抓出了几道红印子。

　　蓝琪儿没有像跟大棒槌做的时候那样呻吟着，而是干脆闭上眼睛好像在默默
忍受的样子，我看到她的脸上有一种压抑的表情，这个表情我无法判断她到底在
享受还是在痛苦。

　　温水慢慢地漫过了浴缸，哗啦啦地流在地上。我们都不去关掉热水器，这是
一种很奇怪的性爱体验，粗暴的，压抑的，可是又是水乳交融的，我们的最后在
水汽里一起走向了高潮。

　　做完爱之后，蓝琪儿帮我擦拭身体，与其说是擦拭，还不如说是抚摸。我抱
紧她，「蓝琪儿，哥，哥刚才有点…………」蓝琪儿两只手紧紧抓住我的头狠狠
地跟我接吻，她的香舌在我的口里搅动，这种感觉很别样，她的舌尖抵住我的舌
尖，一股幸福的刺激，就像电流一样，从她那里传到我身上，我全身没一个部位
不舒服，不欲仙欲死，我的ＪＪ又一次勃起了。

　　「哥，我刚才很舒服，真的，很舒服，谢谢你，哥。」

　　这次性战在我的脑海里一直难以忘怀，我以前没有，之后也没过这样的粗暴
的，完全没有理智，没有控制的性爱。也许是多多隆和我的谈话深深地刺激了我，
我从他们身上看到了我和妻子的生活，一直深埋在我心中最深处的压抑在蓝琪儿
迷人又淫靡的身体诱惑下，瞬间就无法救药地爆发了。

　　晚上的４Ｐ大战是在多多隆和蓝琪儿家主房间的大床上进行的，但是进行得
不是很尽兴。他们的床真的很大，而且很软，很香。那种香味很特别，就像，就
像女人的乳香那样，闻着就让人有点想入非非。

　　我和蓝琪儿几乎是刚洗完澡，穿上衣服就直接奔向他们家主房间的大床而去。

　　而已经洗完澡的大棒槌已经赤条条地等在床上了。我们几乎是马上就投入了
新的战斗，我们几乎是第一时间同时选择了站姿的三明治。无论是我，还是蓝琪
儿，甚至大棒槌那天的表现都是十分的急色，无法解释这是为什么。

　　大棒槌分开蓝琪儿的大腿抱了起来，把她鲜红的小穴最大限度地展开在我的
ＪＪ前面，扑哧一声，我再次雄起的ＪＪ插入了她的小穴里。我这边很顺利，但
是大棒槌从屁眼插入却很艰难，因为跟北京聚会时阿勇，鸭子猛男和空谷幽兰他
们也用站姿三明治时，双棍的顺利前后插入不同，蓝琪儿的屁眼还是块未开垦的
处女地。它是如此之紧，而大棒槌的家伙又如此之大，完全不得门而入。

　　最后还是蓝琪儿找来了润滑剂，即便有润滑剂，大棒槌的家伙一点一点地突
入她的屁眼，我知道那是种钻心的疼，无异于少女开苞的那一刻。蓝琪儿自始自
终都非常配合我们，她甚至都挂着泪，好在我们群里经常分享的群交电影，蓝琪
儿对大棒槌的肛交动作还是很配合的。很奇怪，这种疼痛，而且玉女带泪的性爱
却更刺激了我和大棒槌，我们的ＪＪ像精钢的一样始终是硬梆梆的。

　　我先射了，过了一会大棒槌也射了。

　　当我们第一轮３Ｐ大战结束之后，多多隆也洗完澡进来了，他也不说话，也
不加入我们。只是在旁边看，我知道他心疼蓝琪儿，他在我们旁边不是要阻止我
们，而是担心我们伤着蓝琪儿。

　　有他在旁边，我们三个人的感觉都是怪怪的，我们不玩３Ｐ了，还是轮流和
蓝琪儿做，但是都是草草收兵。这并不是因为我们都已经每人都射了两次的原因，
而是心理上还是不大舒服，当着老公的面跟别人的老婆做爱，很不习惯，别说脸
皮薄的我，就是脸皮比牛皮还厚的大棒槌也不得劲。

　　当我们又和蓝琪儿各做了一次之后，多多隆才明白自己在房间里对我们的影
响，于是他走去睡那个小房间。

　　但是我们已经射了三次了，实在是有些累，想睡了。我们两个睡两边，蓝琪
儿睡中间。我睡前才想起，这次忘记带套了，当然大棒槌也忘记了。

　　我提起这事，蓝琪儿笑着说「哥，你放心吧，我专门让你们射进来的，我吃
药了。」「哥，我身体好着呢，别担心别的。」

　　我晕乎乎地睡了过去。睡了一会，大棒槌还是觉得有点意犹未尽，竟然睡不
着，他拉起蓝琪儿又接着做了起来，他们那天晚上在我睡后又做了两次。一晚上
我睡得很不踏实，哼哧，哼哧，大棒槌在喘着粗气，嗯，嗯，蓝琪儿在呻吟。

　　我迷迷糊糊做了个梦，我梦见在浴室里跟我做爱的蓝琪儿的面孔变成了我妻
子的，我还是粗暴，很狂野，但是我很兴奋，很兴奋……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第四篇的口味可能稍重了，但是口味不是本小说的主题，群交的生活才是。

　　加我ＱＱ的朋友不少，可是绝大部分都是问我要群号的，有些失望，我需要
的是你们对文章的看法，或者对群交生活的看法或者经验交流。请大家发表一下
意见，有些朋友说，厌倦了这种一女Ｎ男的小说，如果大家都是这个看法，那我
想早点结尾了，每天玩命赶字数确实很累。请提一下你们的意见。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等到我起床的时候已经是近午后了，看看表都１１点了。蓝琪儿和大棒槌还
在熟睡，我估计他们两个一直玩到天亮。

　　我们三个都还光着身子，整个大床被我们三个弄得很凌乱。大棒槌和蓝琪儿
可能玩得太累了，他们连澡都没洗就昏昏地睡了。蓝琪儿的睡姿很可爱，她把毯
子都踢到大棒槌那边去了，毕竟一晚上跟我和大棒槌总共做了不下十次，她的两
只大腿张得大大的，我看见她的小穴有些红肿，大阴唇张得大大的一时间，和开
了一个小洞的阴道口一样，都合不起来。她的下体看上去一塌糊涂，阴唇上，阴
毛上都沾着我们精液还有她淫水干了以后的小小的白色痕迹，她的下体下面的床
单上有一摊湿湿的痕迹，那都是我们三人爱的精华，在我们做完后还在从蓝琪儿
的阴道里汩汩地流淌出来。

　　这种情景在我来成都之前可能还是算是太淫靡的，尽管我已经是个群交爱好
者，尽管我已经在群交的群里混到了管理，但是内心深处的传统的性爱观念性爱
道德和性爱个性的解放的需要仍然在激烈交战。

　　我躺在床上，蓝琪儿就在我身边，床那头还躺着大个子大棒槌，他们的呼吸
均匀，大棒槌还低低地打着呼噜。我突然觉得心里有种幸福的感觉，这种幸福感
没有来由，但是非常强烈。

　　我看看，旁边的蓝琪儿熟睡的脸，我觉得这种幸福源自她的身上，她现在肯
定在做梦，而且是个美梦，她是带着笑意睡去的，性的满足会让一个女人像蓝琪
儿这样享受最高等的最强大的幸福，而群交多Ｐ一女对多男的性方式无疑是让大
家不论男女都在一段时间里都享受性的巨大幸福感。群交生活是美妙的，即使是
现在床上只有两男对一女的生活，我承认我非常享受这种群交的生活，这才是我
想要的生活。

　　我没有叫醒大棒槌和蓝琪儿两个贪睡猫，我自己轻手轻脚起床。我洗了个澡，
等我洗完澡的时候，多多隆上班回来了，后来才知道多多隆自己是私人小老板，
开了一个专门销售汽车零配件的门面店，他请了几个员工，平时并不需要天天上
班，平时的工作并不忙碌，但是我们在他们家的那几天，他天天都去，装出一副
忙碌的样子。我知道他不想妨碍我们，就像前一天晚上那样，他真的是个爱老婆
爱生活的老实人。

　　本来我打算下午在外面和大棒槌请多多隆和蓝琪儿吃顿饭的，但是多多隆却
不同意，他说外面的饭什么时候都能吃，但是我和大棒槌大老远来，他和蓝琪儿
更想用他们自己做的饭菜来招待我们。我于是和多多隆一起去街上买菜，我们买
了好多，肉，各种海鲜，各种时鲜的蔬菜。

　　我们买菜回来的时候，大棒槌和蓝琪儿已经起床了，他们洗了个澡，看着大
棒槌一脸坏笑的样子，我知道他们又鸳鸯浴了。有时候我真的好佩服大棒槌，一
晚上他至少跟蓝琪儿来了四次五次，可是刚起床又能做开了，后来才知道群里男
人虽然多，但是有这种多次，而且耐力超级强悍的，只有群主ＢＪ快乐能和他相
匹敌。

　　我们没有让多多隆和蓝琪儿两口子自己在忙，我，甚至大棒槌都亲自动手，
都做了几个拿手的家乡菜。最让我惊讶的是一向吊儿郎当的大棒槌，竟然做得一
手好菜，甚至不亚于酒店的一级大厨，用他的话说，做旅游的天南地北，什么菜
都品尝过，没吃过猪肉也见过猪跑啊，这小子吹得没边了，真是北京话说的，给
点微笑就灿烂，给点洪水就泛滥的主。

　　我们四个人一起在厨房忙碌，然后我们一起吃饭。大棒槌有时候说点笑话，
有时候说点俏皮话，总能把蓝琪儿逗得咯咯笑。多多隆好看足球，很巧，我也是
个球迷，更巧的是我们都是英超曼联的球迷，找到共同话题，我发现其实木讷多
多隆也很能侃，只要侃的是他喜欢的话题。

　　跟前一天晚餐不同，我们在一起的气氛更加融洽，彼此之间更亲热，就像，
就像我们本来就是一家人一样。而事实上，我和大棒槌只是他们夫妻俩的网友，
而且是性爱交流方面的网友，而现在我们却建立起了类似家庭成员之间的感情，
后来我们甚至习惯了在多多隆面前跟蓝琪儿调情，疯狂地做爱，玩些无所顾忌的
性游戏。

　　恍恍惚惚之间，我甚至有种我就在家里的感觉，不，我的意思是说，这里跟
我在广州事实上的家庭更像一个家，蓝琪儿能给我的像妻子一样的相互偎依的感
觉，而这种感觉我真正的爱人却始终无法给予。

　　不单单是我，大棒槌同样是乐不思蜀，我们不约而同地在第二天下午就改签
了机票，都推迟回家两天。

　　下午无事，我们没做爱，乖乖地睡觉，的确连续的做爱，牲口一样的大棒槌
还勉强可以，我和蓝琪儿体力上都有点吃不消。

　　晚上我们没买菜，因为中午的时候我和多多隆老兄都抢着买好菜，结果满冰
箱都塞得满满的，我们四个吃几天都足够了。

　　晚上吃完晚饭，蓝琪儿还是像前一天那样服侍我们洗澡。这次，我，大棒槌
和蓝琪儿我们一起洗。浴缸太小，只能容得下我和蓝琪儿两个人，于是我让蓝琪
儿舒舒服服地躺在我身上。我们在浴缸里放上满满的温水。我把蓝琪儿的大腿张
开得大大的，我掰开她的阴唇，玩弄她的阴蒂，我甚至用手拉开她的阴道口玩弄，
撑开大大的。

　　蓝琪儿则专心地为大棒槌口交，不过，大棒槌这次确实有点累了，无论蓝琪
儿怎么卖力地套弄，刺激，他的家伙始终是软趴趴的很不给面子。傍晚洗澡的时
候，我们都没有在蓝琪儿体内射精，除了大棒槌自始自终无法勃起这点美中不足
之外，我们三人行鸳鸯浴玩得很尽兴。

　　晚上的时间很长，我们没有什么节目。多多隆提议四个人打打麻将消磨时间，
他们两口子都是好手，大棒槌也会玩，可惜的是我连广东麻将都不会，四川麻将
更别提了。打升级的话，我倒是会，可是四个人里缺蓝琪儿不会玩。说了几样，
没一样四个人都会玩的，我们都没了兴致。最后只好四个人一起在大厅里看电视，
晕，这个有点太无聊了。

　　多多隆坐在躺椅上，我和大棒槌坐在沙发上，蓝琪儿有意无意地坐在我们两
个人的中间。一开始我们还算规矩，电视里在放浙江台的《非诚勿扰》，我们四
个人有说有笑。但是蓝琪儿坐在我们中间，我们的手根本不可能安分。

　　一开始我们只是把手伸进她的胸罩，一人一边玩弄她的一对豪乳。我很喜欢
蓝琪儿的乳头，当她被刺激到兴奋点的时候，她的乳头就会变得很挺，很硬，而
且很大，就像就像两粒红红的熟透了的樱桃。我们玩得兴起，干脆就脱了她的衣
服和胸罩玩。最后还褪下了她的裤子。

　　我们轮流地舔弄蓝琪儿的小穴。我也不知道为什么我和大棒槌两个人如此地
迷恋她这个温软的，潮湿的，带点腥味的性器官，它就是我们打开幸福大门的宝
贝钥匙。

　　无论我们玩什么，蓝琪儿都很配合我们，她从来没有过如此爽快，如此没有
禁忌，没有束缚感，没有道德罪恶感的玩法，在她的面前，我和大棒槌为她打开
了了一片广阔的，无限的，完美的，群交的性爱天堂世界的画面。

　　玩了一会，蓝琪儿打断了一下，她要上厕所小便。可是大棒槌没让她去，让
她忍着。他小跑着去沐浴室拿了一个塑料盆，接着又小跑着去主卧室拿了一个台
灯放在沙发旁边的茶几上，插上电，点亮了。

　　台灯的灯泡瓦数很高，点亮的时候，整个大厅都亮堂堂的。大棒槌招呼我，
我们分开蓝琪儿的大腿，把她的大腿张开得大大的，让她的阴部对准那个塑料盆。

　　我们几乎是趴在蓝琪儿大腿的两侧，盯着她的小穴。台灯灯光的确很亮，我
们一人一边用手指轻轻拉开了她的大阴唇，这样蓝琪儿整个鲜红鲜红的小穴从未
如此清晰地展现在我和大棒槌眼前。太清晰了，蓝琪儿每根阴毛，甚至每滴阴道
粘液，就是她阴道口内部肌肉的抽动，我们都一览无遗。我终于明白大棒槌想干
什么了，这就是传说中的美女嘘嘘。

　　说真的，我从来不是重口味的爱好者，甚至很反感这类玩法。我从小有点轻
微的洁癖，什么汗液白带屎尿这些东西啊，我是避之唯恐不及。但是在蓝琪儿这
里，我的这点轻微的洁癖消失得无影无踪，前一天我就咽下了混有蓝琪儿淫水还
有大棒槌精液的体液，这在我来成都之前，简直是无法想象的事情。而现在我却
难以抑制内心的激动，我甚至能听见自己扑通扑通的心跳。

　　大棒槌这个有点重口味的游戏玩得却不是很顺利。本来蓝琪儿尿意很重的，
但是一来是新鲜激动，二来是紧张了，竟然一时间尿不出来了。我和大棒槌一人
一边拉着蓝琪儿的大阴唇的手都酸了。

　　蓝琪儿一使劲，总算是尿出来了。这个时候，我们看见，蓝琪儿的尿道口慢
慢地，慢慢地张开了，有些犹豫，一开始是几滴，然后是多点，然后是汇成一个
小激流，最后喷泄而出，射进我们准备的塑料盆里。

　　我是第一次见识美女嘘嘘，好奇怪，蓝琪儿的尿液甚至有几小点飞溅到我的
脸上，可是我竟没有一点反感的感觉。蓝琪儿在我心中始终是纯洁无暇的，没有
半点瑕疵。

　　大棒槌最性急，还没等蓝琪儿完全尿完，他就像饿狼一样把蓝琪儿翻了个个，
来了个６９式，他大口大口地舔吸着蓝琪儿小穴混着尿液的阴道分泌液。

　　「哥，哥，啊，啊，别这样，我刚尿完，啊，还没洗，啊，很脏………」蓝
琪儿被大棒槌抱得死死的，动都动不了。

　　寒，这个我就有点难以接受了，口味有点超过了我的承受范围了。

　　我无奈地扭头看看躺椅上的多多隆，这会他没看电视上的《非诚勿扰》了，
而是笑盈盈地看着缠绕在一块的大棒槌和蓝琪儿两个肉虫。他把裤子扒开了，他
在套弄自己的ＪＪ。

　　这还是我第一次看见多多隆的ＪＪ，我们的到来其实影响的不只是蓝琪儿，
我们和蓝琪儿的性交和性戏有形无形也在刺激着多多隆的性欲，虽然我们始终无
法帮他重振雄风。

　　一直到第二天早上，蓝琪儿都不让我们在她体内射精，不是为了别的。我们
明白，她这是爱护我们的身体，想让我们休息一下子。

　　大棒槌的６９玩结束后，我也即兴跟蓝琪儿玩了一把６９式。虽然大棒槌已
经舔过了蓝琪儿的小穴很多次了，但是我的鼻尖还是能闻见一股很浓重的尿骚味
道。这股蓝琪儿的尿骚味道并没有让我觉得很恶心，相反这种骚骚的味道我问得
却非常舒服，甚至有种催情的意思。

　　这个晚上，看完电视后，蓝琪儿就不让我们玩下体了。睡觉的时候，我们只
能一人一边玩弄着她的两只大乳房，相拥着入睡。我们睡得很早，１０点钟，我
们就睡了。而多多隆还是回到小房间去自己睡。

　　第三天开始，我们的体力都恢复过来了，我们彼此之间更加熟悉了，大棒槌
更是玩得花样百出。剩下的几天我们三个人简直就像三个做爱的机器，几乎是从
早到晚不停地调情，做爱，玩性游戏。

　　没有任何估计，我们机会到了性爱的最原始的状态。整天被我们脱衣服，干
脆蓝琪儿在家里索性不穿衣服了。这样方便我们随时随地地跟她做爱。

　　最搞笑的是，她在厨房煲汤的时候，全身光着，就围了一个围裙。大棒槌在
站在她的背后从背后插入，两只大手从背后抓着她的大乳房。蓝琪儿的手里还拿
着个汤勺子，本来舀了一口鸡汤，想尝尝味道，可是嘴里一直在呻吟「嗯，嗯，
嗯………」汤勺举在半空中，竟没空喝上一口汤。

　　我们三人的性欲是如此得旺盛，就是正吃饭的时候，我们都会突然就来了感
觉，在饭桌上我们一把拉开桌布把饭菜推开一边，把蓝琪儿抱上餐桌，然后我和
大棒槌轮着狠狠地干着蓝琪儿的小穴。然后我们还会在做完后，掰开她的小穴，
饶有兴趣地看着我们爱的结晶从她的阴道口缓缓流出来的情景。之后，我们仍然
接着吃饭，若无其事。

　　这些天里，性交，各种姿势，各种玩法我们都会尝试，没有限制。做爱对于
始终处在狂热状态的我们三个人来说，就像吃饭，睡觉，洗澡一样平常无奇，但
是有十分刺激，每次我们总能玩得非常尽兴，都能玩出新的体验。

　　大棒槌每次都能想出一些性爱的小游戏来点缀我们的群交生活。有时候我们
会用些水果放入蓝琪儿的阴道里，然后吸出来然后混着蓝琪儿的淫水吃下去，一
开始我们用圣女果就像ＢＪ快乐，空谷幽兰他们在北京玩的那样。后来我们尝试
了好多水果，有香蕉，甚至用了黄瓜。最夸张的一次，我们把一整颗剥掉蛋壳的
熟鸡蛋放入她的阴道里，然后蓝琪儿利用阴道内部的肌肉收缩，又把鸡蛋完整地
送了出来，送进我们的嘴里吃掉。有了这些小游戏的刺激，我们三个人的群交性
生活更加充实，更加快乐。

　　多多隆跟我们建议，想带我们出去玩玩成都的一些有名的景点，比如万佛寺，
活水公园………，毕竟好容易来一回成都。但是一直到临走，我和大棒槌除了外
出买菜，我们一天，不一刻钟都没出过多多隆和蓝琪儿他们家的门口，我们简直
是争分夺秒地跟蓝琪儿做爱，再做爱，接着做爱。

　　就像常说的那句话，天下没有不散的筵席，我们一共在多多隆和蓝琪儿家住
了五天，做了无数次爱，可是分别的时刻终于还是到来了。

　　分别前的一个晚上我们玩得很疯，一直在玩各种姿势的三明治玩到天亮。我
自己都不知道自己到底射了几次。反正到最后我和大棒槌射精的时候，竟只有只
有射精的感觉，而挤不出几滴精液。蓝琪儿更是丢了无数次，我们都玩到了顶峰。

　　早上我们做完最后一次，三个人紧紧抱在一起。

　　「哥，我不想你们走。」蓝琪儿的眼睛都湿润了，那一刻，我竟无法抑制自
己，我的泪居然下来了，我看见一向嬉皮笑脸的大棒槌居然眼里也带着泪光。仅
仅五天时间的相处，我们之间竟然建立了如此深厚的感情，简直就像亲人一般，
而实际上我们只是网友关系而已，甚至只是炮友，五天前，只是素未谋面的陌生
人。

　　尽管多多隆和蓝琪儿一再要求送我们去机场，但是我们还是婉言谢绝了。大
棒槌和我一样，我们无法承受离别的痛苦，我们不想见到蓝琪儿送别我们的眼泪。

　　大棒槌叫来了五天里都没用上的那辆别克送我们去成都双流机场。到机场，
这一路上，一向伶牙俐齿的大棒槌却一句话也没说，我也不说话，我们就这样一
遍一遍地回忆着这五天里我们三个一起群交生活的一点一滴，就像放电影一样在
我们的脑海里一幕一幕地浮现。

　　到了双流机场，我的飞机先飞，大棒槌送我飞广州，他自己后面自己飞北京。

　　我进安检的时候，他才跟我说了一句「阿喜，我真再来一次，我不想走。」
我慌了。

　　好在当天大棒槌回到了北京。而我回到了广州，回到了我的家里，激情过后，
日子还得往下过。

　　妻子没有怀疑我的出轨，她压根就对我所谓的五天「出公差」就没啥想法，
她只是觉得我的心情一下子好了很多。我依然在过，白天上班，傍晚接孩子，然
后一个月偶尔一次跟妻子草草做一次爱的无聊生活。

　　令我不胜其烦的是大棒槌。几乎是他刚回到北京的那天起，又是ＱＱ私聊，
又是打我手机，别误会，不是他想我了，问候我，而是想蓝琪儿了。他不停地问
我，啥时候我们再去找多多隆和蓝琪儿，来回机票，开销什么的，他要大包大揽
…………

　　他弄得我很头疼，我每次都拒绝他，可是都得编理由，什么工作忙啊，孩子
病啊，我能想的脱不开身的借口都说了一边，他可把我逼得真没招了。我知道他
对我的百般推诿，已经很不满意了，他甚至打算自己去成都找多多隆两口子。我
觉得有必要跟大棒槌把这个道理说清楚。

　　「棒槌哥，咱不能去找咱弟和咱妹了。」

　　「为啥啊，是不是因为钱的事，别不好意思，我这给你订机票很便宜的，花
不了几个钱………」

　　「不是那回事，咱们跟咱妹那是玩，玩归玩，日子还得过。咱们也有自己的
家庭，咱弟和咱妹虽然没孩子但是也是一个家。咱去找他们一次两次没关系，可
咱要是老是去找咱妹玩，这不就是影响了人家两口子的日子了吗？别的不说，咱
妹整天侍候咱，你觉得合适吗？」

　　「咱弟，咱妹十四岁就认识了，过了多少年的感情了，咱弟那个病………，
咱不能老是去影响他们的生活，不破坏别人的婚姻，这是咱们玩这个爱好的基本
原则，对吧。」

　　「可是，阿喜，我想咱妹，想得难受。」

　　「想她，可以过一段啊，对了，咱弟跟我们说的那事，咱安排好了，到时候
不就能见上了吗？」………，我费了九牛二虎之力才算消掉了大棒槌想去成都的
心。

　　对了，玩得开心，我们几乎把多多隆说的那事忘到九霄云外去了，这事我们
根本没开始办呢。这事我们得跟群主ＢＪ快乐商量商量，可没想，他几天都没上
线，联系不上。

　　ＢＪ快乐这时候确实没空管这事，因为，群成员ＰＫ麻辣烫带着自己老婆上
北京找他去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　不忍心阿喜仔的离开，替他完成他的大作。

　　ＰＫ麻辣烫的做法是先斩后奏，事先他根本没告诉任何人，而是到了北京才
用手机ＱＱ，私聊通知群主ＢＪ快乐，说想跟他约个时间见上一面结识一下云云。

　　他根本就没说带谁一起来的。

　　ＰＫ麻辣烫虽然在群里很活跃，跟我们三个群主处得也不错，但是他的底细
事前我们真的一点也不知道。

　　印象中，ＰＫ麻辣烫这个人比较粗鲁，是个怪人，很极品。他上线很勤快，
差不多天天都在线，而且每次在线时间都很长。可是他上线了就爱说点赤裸裸的
粗话，他一上线总能吓跑好多女马甲，所以大多数时候他都是跟我们几个活跃的
男马甲在还聊，他总是喜欢聊些口味很重的话题，有时候聊的话题几乎超出了我
能接受的范围。他尽管话很多，但是从来不会透露关于自己的哪怕一点点信息，
这个我们也不计较，私人信息保密这是我们群的原则，所以他自己不说，我们也
没人打听。

　　他发ＢＴ电影种子，还有图片很勤快。但是他发的这些电影种子，图片等等，
可是口味都超级重，ＳＭ，拳交，连兽交都有，五花八门，好好的群共享空间被
他弄得乱七八糟的。有时候弄得ＢＪ快乐真的很恼火。如果不是看他入群较早，
而且跟管理处得都不错，实在拉不下脸皮的份上，早就把他给轰出群去了。

　　ＢＪ快乐不是个对人冷淡的人。对朋友，尤其是对群里志同道合的群里成员
朋友，他从来都非常热心。节假日经常会有些外地的群成员来北京玩，只要事先
通知他，他准会放下手里的工作，热心地陪着玩几天，请客吃顿饭，甚至开个房
间，从来没有小气过。

　　可是这次ＰＫ麻辣烫没打招呼，就先斩后奏式来访，让ＢＪ快乐觉得他很无
礼，本来就有点烦这人，所以心里挺不爽的。干脆就回他的私聊，忙，没空见面。

　　ＢＪ快乐隔一个小时就发个私聊来问，也不多问，就几个字，忙完了没？没，
ＢＪ快乐没好气地回他的私聊。

　　ＢＪ快乐可没想到，他沾上的ＰＫ麻辣烫这位爷，可是一块不折不扣的牛皮
糖，一旦沾上了，甩都甩不掉。

　　一连三天每隔一个小时ＰＫ麻辣烫都会发个私聊，还是那几个字，忙完了没？

　　就连夜里都不让ＢＪ北京消停，这个ＰＫ麻辣烫弄得ＢＪ北京不胜其烦，要
不是为了群里的事多，他压根就不想开ＱＱ，他甚至动了把ＰＫ麻辣烫从群里一
脚踢到月球去的念头，而且不止一次有这个念头，好在还是忍住了。

　　第四天早上一起床，ＰＫ麻辣烫的私聊还是如期而至，还是一个小时一个，
还是那几个字。可是这天，ＢＪ快乐想法有点变了，他突然觉得自己做得有点过
了，也许人家从大老远的地方跑过来一趟不容易，只是想跟自己见个面而已，这
个不过分。何况自己已经晾了人家三天了，人家还是那么执着。他最后还是回了
私聊，哪里见面？

　　私聊里，ＰＫ麻辣烫和ＢＪ快乐约见面的地方是建国门内大街的韩国高丽亚
餐厅，一起吃顿饭，他们互相留了电话。开着自己的丰田去赴约的路上，ＢＪ快
乐先给ＰＫ麻辣烫打了个电话。

　　「ＰＫ麻辣烫大哥，我这边有点堵车，可能晚点到。」

　　「哈哈哈，好啊，我们定好包间了，你直接过来吧，等你。」先是一阵得意
的甚至有点放肆的笑声，而且是女人的声音，不是男人的声音，这个有点出乎Ｂ
Ｊ快乐的意料之外，不过他马上就意识到，ＰＫ麻辣烫带老婆一起来的，这小子
净玩邪的。

　　「好啊，给大哥带个话，不好意思了。」

　　等ＢＪ快乐进到高丽亚餐厅约好的包间的时候，已经下午两点半多了。他一
进门就看见一个男的，一个女的等在包间里面，看见他进门都站了起来。

　　男的个头不高，一米七左右，有些瘦弱，其貌不扬。那女长得却是个标准的
美人，个子不矮，起码有个一米六七六八的个头，穿了高跟鞋，两个人站一起，
她看上去比男的还高点。女人不是很白，但是也不黑，是那种带点棕色的浅白色，
她化了一点淡妆，但是还是能看得出，她皮肤非常好，很嫩，而且滑滑的，眼睛
很大，而且水汪汪的很美，而且一直带着笑意。她看着ＢＪ快乐的眼神直接就是
火辣辣的，根本没有初次见面的含蓄。她的个子高，但是并不显得痩，相反还有
点丰腴，胸部很大，隔着衣服也能看到一对巨乳高高隆起的轮廓，唯一的缺憾就
是，她的腰还是稍显太粗，有那么一点赘肉。当然瑕不掩瑜，眼前这位绝对是个
大美人。

　　ＰＫ麻辣烫这块料却娶了这么个大美人做老婆，真是一朵这么水灵的鲜花插
在那什么上了。问题是，ＢＪ快乐完全弄不清楚，这位大爷太邪性了，又不是节
假日，大老远来找他这个群交群的群主干什么呢，而且还带着老婆来，难道想，
靠，这也太………

　　ＢＪ快乐还是觉得有些愧疚，一是晾了人家三天了，这谱摆得有点太大了，
二是，为这顿饭，人家溜溜等到下午两点半多。

　　「ＰＫ麻辣烫大哥，真不好意思，忙，耽误你们功夫了，这样，今天我做东，
大家好好聊会。」

　　「没，没，没，没，什，什，什，么，么，先，先，先坐，坐，坐下，坐下，
再，再聊，再聊。」这可是当头给ＢＪ当头一记闷棍，打死他也没想到，群里上
线就开始满嘴粗话，毫无顾忌，没事能瞎侃一整天的ＰＫ麻辣烫，竟是这块结巴
的料。

　　「他不是ＰＫ麻辣烫，ＰＫ麻辣烫是我，哈哈哈。」那个女的一直在看着他
笑。晕，对于ＢＪ快乐来说，又一记闷棍，更重的一记闷棍。

　　ＰＫ麻辣烫是个女的，这位才是正主。满嘴脏话，口味重得离谱，没事就往
群里发ＳＭ，群交，甚至兽交ＢＴ电影种子，图片的ＰＫ麻辣烫竟然是个女的，
而且是个大美人，这个反差也忒大了。

　　「坐啊，我的大群主，你可真够够难请的。」ＰＫ麻辣烫笑盈盈地看着ＢＪ
快乐，眼球滴溜溜乱转，她看ＢＪ快乐的眼神怪异，有些暧昧，有些妖艳，甚至
有些诱惑，就好像想一口把ＢＪ快乐给吃了的感觉。ＢＪ快乐觉得很不舒服，这
位大神的老公就坐在旁边看着呢。

　　「忙，这段，真的有点忙，是忙………」很奇怪，对这个ＰＫ麻辣烫，阅女
无数的ＢＪ快乐真的有点头皮发麻。

　　「那，大哥，怎么个称呼？」ＢＪ快乐赶紧岔开话题。

　　「嗯，这个嘛，我叫ＰＫ麻辣烫，你就叫他，叫他ＣＱ酸菜鱼吧，哈哈，就
叫这个名字。」还没等ＰＫ麻辣烫的男人回答，她就自作主张给起了一个。按照
群里规矩，群下交往也不能留真名，也得起个网名，称呼网名，这个ＰＫ麻辣烫
还是守点群里的规矩。

　　「这个，这个………」ＣＱ酸菜鱼好像对自己的名字有些嘀咕。

　　「这个不好吗？」ＰＫ麻辣烫瞪了自己老公一眼。

　　「好，好，好，挺好，挺好的。」ＣＱ酸菜鱼没言语了。

　　ＢＪ快乐能看得出来，这两口子明显是ＰＫ麻辣烫掌大权，倒不是因为她丈
夫的口吃毛病，不大方便言语，而是她无论是表现出来的急急火火的爆脾气，还
是办事的利索劲，爽快劲，都是男人的脾性，这就是人们常说的女中丈夫的女子。

　　ＣＱ酸菜鱼的性子跟ＰＫ麻辣烫完全相反，用东北话说，就是个蔫不拉几的
爷们，啥事都是媳妇做主。就是点菜的时候，他每点一个，都得跟老婆商量几句，
磨磨唧唧半天才把菜给点了，而ＰＫ麻辣烫三下五除二就把菜给点了。这俩口子
绝对得天造地设的一对，带点男人味的男人也侍候不起ＰＫ麻辣烫这尊佛，就得
ＣＱ酸菜鱼这么面的男人才合适，难怪一朵鲜花，不对一朵带刺的玫瑰就落在这
堆什么上了。

　　听口音，ＢＪ快乐就判断ＰＫ麻辣烫两口子是重庆，要么四川人。果然如此，
两人都是重庆人。

　　饭局吃得有点闷，韩国餐也不大合ＢＪ快乐的胃口，更重要的是，ＰＫ麻辣
烫两口子东拉西扯的，一会说重庆的风土人情，一会说些待了三天北京的趣事，
ＰＫ麻辣烫提都没提群里的事情，只是一个劲要ＢＪ快乐介绍北京的风景名胜。

　　照ＢＪ快乐的判断，ＰＫ麻辣烫大老远跑来找他，应该就是过来找他做做爱
的，毕竟他们的关系完全是建立在群交群上的，这点不容置疑。可问题是，ＰＫ
麻辣烫完全可以自己来，没必要带上老公，除非她想带着老公一起玩个３Ｐ，但
是她又绝口不提群里的事情，跟她平时一上线就猛爆粗口的作风不大吻合，说明
她不想让丈夫知道群的事情，当然也可能丈夫是知道的，而且支持，只是不说而
已………

　　这饭吃得那叫一个郁闷，ＢＪ快乐只能硬着头皮介绍了一通什么故宫，八达
岭长城，鸟巢………，最后代表祖国首都北京人民热烈欢迎重庆人民来旅游…

　　………ＰＫ麻辣烫两口子，在听，但是能ＢＪ快乐看出来他们心不在焉。

　　吃完饭，ＢＪ快乐刚想结账，可ＰＫ麻辣烫一使眼色，ＣＱ酸菜鱼就溜溜地
跑去结账了，ＢＪ快乐起身想喊住他，被ＰＫ麻辣烫笑嘻嘻地拦下来了。「快乐，
不就是一顿饭嘛，你结我们结都一样，这点钱何必上心。」有了这话，ＢＪ快乐
真不能抢着结这个账了。

　　按说，ＢＪ快乐该请他们吃顿晚饭的，一是东道主，二是中午反倒让人家破
费了，这个是待客的礼数。可是一看表都五点半了，再过一会就是晚饭时间了，
而三个人这会都是饱饱的，晚饭是不会吃了。

　　「麻辣烫，一会你们去哪里？」

　　「我们回酒店。」

　　「这样吧，我开车过来的，一会送先你们回酒店，明天一早我再来接你们，
一块出去玩玩，有车去哪里都方便点。」

　　「就是这样，走吧。」ＣＱ酸菜鱼看看老婆，ＰＫ麻辣烫也不客气，一口就
答应了。

　　第二天，ＢＪ快乐带着ＰＫ酸菜鱼两口子逛了一圈北京城，故宫，鸟巢都走
了一遍。ＢＪ快乐看得出来，这些地方两口子都来过，有些地方还熟门熟路。晕
死，已经来玩过了，还答应ＢＪ快乐带他们再逛一次，这对极品夫妻真会消遣人。

　　中饭，晚饭，三个人就在外面草草吃了。

　　傍晚七点多了，他们才回到酒店。ＢＪ快乐送完他们两口子，刚想走，ＰＫ
麻辣烫喊住了他。

　　「快乐，上去坐坐呗，现在还早啊。」

　　「这个我还有点事，我走了，明天有啥事，再给我电话。」ＢＪ快乐被这极
品两口子溜溜溜了一天了，实在没心情再跟他们扯了，要说朋友来访，陪着逛了
一天的北京城，礼数也这也就算到了。

　　「不，你还是上来吧，我们真有话跟你商量。」ＰＫ麻辣烫很认真地说。

　　「来，来，来，来呗！」ＣＱ酸菜鱼笑眯眯地看着ＢＪ快乐。

　　「那，等我一会，我放一下车。」

　　ＰＫ麻辣烫两口子住酒店七楼。路上，ＰＫ麻辣烫顺口问ＢＪ快乐。

　　「快乐，你今年多大了？」

　　「我几年整三十，麻辣烫，你呢？」

　　「我今年二十九，酸菜鱼二十八，以后我们都管你叫哥吧。」ＰＫ麻辣烫说
自己个岁数一点也不扭捏。

　　「哥，哥，哥，哥哥。」ＣＱ酸菜鱼叫得不大利索，但是怪亲热的。

　　开门进了房间，ＣＱ酸菜鱼顺手就把门给锁上了，还仔细地挂了一个「请勿
打扰」牌子。一进房间，ＰＫ酸菜鱼自顾自就去洗澡了，倒把两个男人撂下了。

　　又把ＢＪ快乐弄了丈二和尚弄不着头脑。

　　「这个，不是，不是有话商量嘛？怎么？」

　　「哥，哥，哥，你，你，别，别，着急，急，一，一会，会，你，你就，就
知，知道了。」ＣＱ酸菜鱼笑得怪怪的，ＢＪ快乐只能跟着坐会了。想跟ＣＱ酸
菜鱼聊会天，可是听他一句话，费死劲了，还不如啥也不说。

　　ＢＪ快乐正琢磨着，咋找个借口回去了，跟这两大神耗着，真是见鬼了，刚
想走，ＰＫ酸菜鱼出来了。这次，她什么都没穿，裸着。

　　「哥，其实，昨天我们就该跟你说的，我们这次来北京找你，目的就是来找
你做爱的，可是，可是我们来了三天了，你都不肯来见我们。我们不甘心，我家
那口子就想考察考察你，看看你，你到底是啥样的人。」

　　「哥，今天去逛的地方，我们早就逛过了，我们两个大学还是在北京念的，
毕业后才回的重庆，除了鸟巢，水立方………其他的地方我们都很熟，我们是故
意让你拉着我们转转的，对不起了，哥，我们这自作主张无缘无故耗了你一天的
时间。」

　　「哥，你也别怪我们，都说人有两个性格，网上一个性格，现实是另外一个
性格，就像另外一个人似的。但是，哥，这两天处下来，我们也看出来了，你跟
你在网上的表现一样，跟我们以前猜的，想的一样，就是个好人。」

　　「哥，从今天开始，我，你，我们家那口子就是一家人。我们的事，也不害
羞跟你说。」

　　「哥，我们家那口子是做设计的，挣钱不多，可是忙，根本没时间上网。我
是做医药的，总有大把大把的时间，当初找到这个群的时候，我真的好开心，找
了这么久，总算找到一个有这么多共同爱好的朋友的群。尤其是哥，你，跟你聊，
我觉得真的很快乐的，你一定想问我为什么用个男马甲入群，哥，那是因为我的
性爱好太特殊了。」

　　「哥，我跟你，跟大家一样，我热爱群交生活，我做梦都想同时跟十个，不，
几十个，上百个男人做爱，很快乐，很幸福地做爱。但是除了群交，我还偏爱Ｓ
Ｍ，我很喜欢很喜欢被调教，我甚至喜欢兽交。每次我看这些内容的电影的时候，
我总是有种兴奋的感觉，这种感觉我无法抑制。」

　　「可是，这种偏爱，根本不为群里大部分人接受，所以我只能用男马甲了，
为了更像男人聊天，我就不停地说粗话，男人不是都喜欢说粗话的吗。」

　　这回，ＢＪ快乐算明白了，为啥那个ＰＫ麻辣烫整天粗话不离嘴了，问题是，
说男人不一定说粗话吧，ＢＪ快乐自己在群里就从来没有爆过粗。不过ＢＪ快乐
也承认，这个ＰＫ麻辣烫的伪装也够可以了，之前就算打死他埋了，他也想象不
出ＰＫ麻辣烫竟然是个女人。

　　「很多人都说我的小结巴老公配不上我，结结巴巴说话也就算了，他没什么
钱，长得也不算帅气，岁数还比我小一岁，就说脾气吧，像团面饼。但是谁都不
知道，他才是最合适我的男人。」

　　「世上爱群交玩女人的男人很多，喜欢ＳＭ女人的男人也很多，喜欢看女人
兽交的也不少，但是能够接受自己老婆群交，ＳＭ，兽交的，并且能够从中享受
幸福的男人有多少我不知道，至少我这辈子只遇到过两个，其中一个就是我的小
结巴。」

　　「入群之前，我们就加入过好多夫妻交换群了，我们交换过几次，可是最多
的一次也只有三个男人加我丈夫跟我做，这种一女对四男的性爱，我根本得不到
满足。小结巴一直在鼓励我，鼓励我找一个像咱们群这样的可以接受一女对十几
男，二十男，上百男这样玩的群交群，我很性欲，我终于找到了咱们群。」

　　「我喜欢ＳＭ，我的小结巴给我买来绳子，蜡烛，扩阴器………，每次我和
小结巴都玩得很尽兴很快乐。」

　　「我喜欢兽交，我的小结巴就真的给我买了一条雄雪獒的小崽，我们取名叫
小白，我们精心地一点一滴照顾小白，直到养到大犬。我的小结巴整整训练了它
一年，现在小白发情的时候，每次都能把我送上性欲的顶峰。」

　　「那，那，那另外一个男人是谁呢？」ＢＪ快乐也算是见过大世面的人，但
是听了这个，还是有点回不过神来。

　　「那就是你啊，我发了那么多到咱们群的共享空间里，你都没踢我出群，我
就知道你一定也是喜欢我这样女人的男人。」

　　寒，这个绝对是ＰＫ麻辣烫的一厢情愿，其实想把ＰＫ麻辣烫从群里一脚踢
到月球去的念头，ＢＪ快乐早就有了，而且绝对超过十次以上。

　　「哥，我们现在就做爱吧！」

　　「可是，可是我和我弟还没洗澡呢！」玩了一天，ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼身
上都是一身臭汗。

　　「这样做爱，更有男人味啊，哥，咱们开始吧，对了哥，你想怎么玩？我们
有这个，你看行吗？」寒，ＢＪ快乐算是明白了，这个ＰＫ麻辣烫是啥口味重，
就喜欢玩啥。

　　ＰＫ麻辣烫两口子一起从床底下抬出了一个挺大挺沉的旅行箱箱子。哗，她
拉开拉链子。蜡烛，狗链子，红绳子，扩阴器，各种尺码的假阳具………，ＢＪ
快乐见过的性具，不管叫得上叫不上名字的，箱子里全有，没见过的，叫不上名
字的，听都没听说过，箱子里还有一大堆。ＢＪ快乐发誓，就是北京城的情趣店
的性具都没这个箱子里的全。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　单身没有洗澡带着这身臭汗就和ＰＫ麻辣烫玩，ＢＪ快乐能够接受，但是再
加上一个同样是一身臭汗没洗澡的ＣＱ酸菜鱼跟ＰＫ麻辣烫玩３Ｐ，这个就超出
ＢＪ快乐能接受的性爱范围了。ＢＪ快乐并没有性虐的嗜好，连使用性具的习惯
都没有。

　　「这样吧，不如我们三个在沐浴室玩吧，一边玩，我和弟弟一边洗澡。初次
见面，而且今天走了一整天，大家也都有些累了，不如我们玩点简单点的，就不
用那些东西了。」

　　「也是，那我们开始吧。」ＰＫ麻辣烫拉起ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼就走。

　　空谷幽兰，蓝琪儿，ＰＫ麻辣烫，这三个女人，我们三个管理后来都跟她们
玩过多次的多Ｐ一女对Ｎ男，而且后来彼此之间很熟悉。有时候我们三个会聊起
这三个女人，她们三个人都有一个共同点，那当然就是都喜欢群交的生活，愿意
玩，能玩，敢玩，而且越来越会玩。

　　但是三个女人中每个女人的性格气质却完全不同，空谷幽兰岁数最大，她对
性爱，有种艺术般的向往，她的气质是很温柔的，优雅的，她追求的是群交的美
感。蓝琪儿是个很直率的，感情非常丰富的女人，她总能在瞬间就点燃男人的欲
火，有时候她享受的是群交带来的心灵上的和肉体上的双重快感。

　　三人中，最漂亮的是这个ＰＫ麻辣烫，但是最难以琢磨的也是她，有人把性
欲比作胃口，再大的胃口也有能填满的时候，而ＰＫ麻辣烫对性的胃口却是个无
底洞，她是个永远无法满足的女人。她对性的欲望好像是与生俱来的，她就是想
要性的刺激，怎么玩都可以，没有任何极限。

　　某金瓶梅影视版本中，西门庆的台词非常经典，世上有两种女人最难得，一
种是所有男人都想强奸的女人，另外一种就是想强奸所有男人的女人。前者，男
人的一辈子即使得不到，总能遇到，至少能远远欣赏到，而后者，也许几辈子都
无缘结识，只是个遥远的传说。空谷幽兰和蓝琪儿是我们群所有男群交爱好者做
梦都想一起共度性爱高潮的女人，而ＰＫ麻辣烫则是想玩我们所有男群交爱好者
达到她所希望的性满足感觉的女人，她对性爱，对群交是如此的痴迷，她能有缘
进入我们的群体，真的是我们群的最大收获。

　　ＢＪ快乐对ＰＫ麻辣烫的评价最为经典，无论在什么情况下跟ＰＫ麻辣烫做
爱，一女一男，一女对Ｎ男，她给男人的感觉永远都是，男人自己总是被强奸的
一方。

　　酒店浴室的灯光很亮，当三个人赤裸相对的时候，ＰＫ麻辣烫的身体清晰地，
一览无疑地展现在ＢＪ快乐的眼前。

　　ＰＫ麻辣烫的乳房非常饱满，她的乳头颜色跟她的肤色一样有些浅，如果把
空谷幽兰和蓝琪儿红透透的乳头比作秋天熟透了的枣子的话，那ＰＫ麻辣烫的乳
头可以比作紫葡萄，颜色偏黑，但是个头更大。她的皮肤并不十分白，但是非常
滑溜。她的臀部很大，而且肌肉并不松松散散，相反，肌肉很结实，这样她的屁
股就显得非常翘，无论怎么看，ＰＫ麻辣烫都毫无疑问是个尤物。

　　酒店的淋浴室很大，这样三个人都可以站在里面同时淋浴。三个人，ＰＫ麻
辣烫站在中间，而ＣＱ酸菜鱼站到她的背后，把ＰＫ麻辣烫的正面让给ＢＪ快乐，
他一只手揽着老婆的腰，另外一只手举着活动淋浴喷头喷向三人。

　　ＰＫ麻辣烫猛一下两只手抱住ＢＪ快乐的头，拉近自己，动作有点粗暴。她
把舌头伸进ＢＪ快乐的嘴里。跟ＰＫ麻辣烫舌吻，感觉非常舒服，她舌吻的技巧
简直可以登峰造极，她的香舌总能一点一点地刺激对方舌头上最敏感的地方，这
种刺激的感觉就像丝丝电流一样，能够传遍男人的整个身体，让全身的器官，哪
怕是最最微小的毛孔都往外透着舒服。

　　ＰＫ麻辣烫给ＢＪ快乐涂抹沐浴露的手法也很特别。既不快，也不慢，与其
说是一种涂抹，还不如说是一种手指尖的挑逗，她的指甲总能有意地无意地刮擦
到男人敏感的地方，好像在传递一种色情的，诱惑的信息。

　　ＣＱ酸菜鱼刚一冲洗完ＢＪ快乐身上的沐浴露，ＰＫ麻辣烫就迫不及待地把
他推到了洗手台上坐着，她分开他的大腿，她要给他口交。

　　ＢＪ快乐本身就是个调情高手，他总能很快，而且很舒服地挑起女人的性欲，
但是如此被动地被一个女人调情，这还是破天荒第一回。但是不可否认，ＰＫ麻
辣烫的调情，的确很快就燃起了ＢＪ快乐的熊熊欲火。

　　ＰＫ麻辣烫的口交技巧非常特别，她并不是从刺激男人的龟头开始的，而是
从刺激男人的菊花开始，她用舌尖一点一点刺激男人菊花之间的肉纹。这个菊花
之间被舌尖触动的感觉非常刺激，感觉痒痒的，滑滑的，好像有条滑溜溜的小鱼
在用身体在摩擦菊花一样。

　　ＰＫ麻辣烫用手提起ＢＪ快乐勃起的ＪＪ，她把他的一个蛋蛋含在嘴里。这
种感觉更妙不可言，ＰＫ麻辣烫口腔的温暖，牙齿还有舌头的刺激，使ＢＪ快乐
的ＪＪ硬得像铁棍一样。

　　ＰＫ麻辣烫不仅对口交的频率和节奏掌握得非常出色，而且每次她不仅都能
用舌尖来刺激ＢＪ快乐龟头，甚至她的嘴唇还能刺激到龟头蘑菇体边缘的部位，
这些部位恰恰又是非常敏感的部位。

　　ＢＪ快乐认为，ＰＫ麻辣烫对男人身体，至少对男人下半身的了解绝对超过
那些三流的性学专家，足可以到出书的境界了。

　　浴室里三个人并没有开始性交，ＰＫ麻辣烫只是为ＢＪ快乐做了一次口交。

　　当他们擦干身体回到床上的时候，一场惊世绝伦的３Ｐ大战终于开演了。

　　ＰＫ麻辣烫总是能设计一些别出心裁的性爱花样，这点有点像大棒槌，天才
的性爱游戏策划者。双人的６９式，什么样的玩法，ＢＪ快乐都见识过，但是３
Ｐ的６９式，这一天真的是第一次玩。

　　ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼两个并排挨着平躺在床上，而ＰＫ麻辣烫不是面对面
压在他的身上，相反她是背靠着两个男人，她的大腿长得开开的，把大腿内侧尽
量地舒展，而且靠近两个男人的脸。

　　ＰＫ麻辣烫的小穴是如此地靠近ＢＪ快乐的脸，他脸部皮肤甚至能感受来自
ＰＫ麻辣烫阴道内部出来的带着温热的潮湿的，带着骚骚的淫水味道的空气，这
味道是最好的天然的催情剂。

　　ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼两个人用胳膊进一步撑开ＰＫ麻辣烫的大腿，他们用
手指一人一边夹着ＰＫ麻辣烫大阴唇，分开了她的小穴，把它最大限度地张开了。

　　ＰＫ麻辣烫的大阴唇非常肥厚，颜色和她乳头的颜色一样偏淡，甚至有些黑，
这跟她的肤色有关系，但是也可能是性交太频繁，性经验太丰富的原因。ＰＫ麻
辣烫小穴内部的，肌肉非常娇嫩，颜色鲜红鲜红的，ＰＫ麻辣烫的阴蒂很大，简
直可以用巨大来形容，当ＰＫ麻辣烫性欲高涨的时候，它会涨大得象粒小黄豆。
ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼轮流用舌尖刺激她的阴蒂，但是都是轻轻的，两个男人都
是第一次配合，可是心有灵犀，跟ＰＫ麻辣烫这样的女人做爱，最好的就是先抑
后扬，慢慢地逐渐一步一步送她到高潮。

　　既然兽交，这种口味重到了极点的性交，ＰＫ麻辣烫都能勇于尝试，ＢＪ快
乐没理由不相信ＰＫ麻辣烫没跟丈夫玩过掌交或者拳交这样的游戏，就像她发的
那么多乱七八糟的色情电影女优们玩的那样。事实也印证了这一点，ＰＫ麻辣烫
的阴道口几乎比空谷幽兰的大上一圈，在大腿完全撑开的情况下，像个张开的小
孩子小小的嘴。

　　ＰＫ麻辣烫的阴道绝对是个女人中的上品的性器。它对巨物的容纳能力非常
突出，ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼每人都用了两个手指塞入ＰＫ麻辣烫阴道的内部，
四根手指阴道塞得满满的，但是ＰＫ麻辣烫阴道肌肉的收缩力却出奇地强，沾着
阴道分泌液湿湿的滑滑的蜜肉竟对两人的手指有压紧的感觉，而且这种感觉是持
续的，不停息的。

　　情景非常淫靡，ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼两个人各自用两根手指把ＰＫ麻辣烫
的阴道口撑得很大很大，大到足于伸进去一个小孩子的拳头，这还不是它的极限。

　　ＢＪ快乐很快就知道了这种三人６９的妙处。ＰＫ麻辣烫的小穴，如此地靠
近他们的脸部，甚至阴道内部的抽搐，两个男人都能感觉到，享受到，这种阴部
的探索是如此得彻底，如此得毫无保留。ＰＫ麻辣烫同样享受双人６９难以给予
的感觉，她可以随心所欲无论角度，套弄，吮吸就在耳边的两根愤怒勃起的巨棒，
她甚至喜欢一口把两根ＪＪ都含在嘴里，舌头在两根ＪＪ中间传说，摩擦ＪＪ的
蘑菇体，让龟头直顶到喉咙深处的感觉难以形容得美妙，妙到极点。由于ＰＫ麻
辣烫的身体重量是平均在两个人身上的，而且她变换角度的时候还能借助床的支
撑力量，玩了一多小时，三人竟然不觉得累。

　　接下来的三明治玩法，ＰＫ麻辣烫并不玩花样，一开始是ＢＪ快乐坐在，然
后ＰＫ麻辣烫两只大腿架在他的大腿上，她把大腿张得开开的，ＢＪ的ＪＪ从背
后插入她的屁眼里，而ＣＱ酸菜鱼则面对面站着，用ＪＪ插入老婆的阴道，玩一
会，两个男人再互换一下位置。

　　说真的，让ＰＫ麻辣烫这样的性经验比熟透了的空谷幽兰还要多得多，而且
阴道更宽松得多的女人送上高潮，真不是一件容易的事情。但是跟玩三人６９时
候，两个男人简直是心有灵犀般的天衣无缝的配合一样，两个人的抽插，无论是
频率，还是节奏，甚至力道的配合都恰到好处，有时候这边抽，那边送，有时候
同时抽送，有时候一个力道刚猛，一个力道温柔，有时候又同时狂暴地抽插，有
时候有轻轻地，柔柔地。

　　ＢＪ快乐是个非常注重性爱细节的男人。某足球猛人说过，细节决定成败。

　　群交性爱一女对多男的方式，有时候就取决于，是否参加的就有ＢＪ快乐这
样的注重性爱点点滴滴细节的男人。当他在抽插ＰＫ麻辣烫的时候，他的两只手
并不闲着，他有时候会用两只手的手指去刺激ＰＫ麻辣烫的阴蒂，有时候会拉开
她的大阴唇，或者阴道口，把她的阴道口张得大大的，这样不仅最大限度刺激了
ＰＫ麻辣烫，更减少了ＰＫ麻辣烫阴道内部肌肉使插入阴道的另一只ＪＪ的吸咬
力，帮助ＣＱ酸菜鱼最大限度延长了射精的时间。

　　两个性爱经验丰富，性爱技巧高超的男人配合天衣无缝，两只大ＪＪ在体内
时而疯狂地横冲直撞，时而温柔蠕动，这种冲击感，即便是什么都玩过的ＰＫ麻
辣烫也难以忍受，而高潮迭起。尤其是ＢＪ快乐，他那根陌生的ＪＪ，每次进入
ＰＫ麻辣烫的阴道的时候，都能直接穿过她的阴道直抵她的子宫颈口。这种由内
向外的快感既猛烈，又长久，她全身上下连每根汗毛都是舒服的。

　　ＰＫ麻辣烫第二次高潮的时候，ＣＱ酸菜鱼射了，射在她的阴道里。ＢＪ快
乐才想起，自己没带套。

　　ＰＫ麻辣烫知道他的心思。「哥，你射吧，屁眼里，阴道里都可以，我吃药
了，还有我很健康，体检单子就在箱子里。啊，啊，啊」

　　「可是，可是，你不怕我………」

　　「哥，我信你，啊，啊，啊，啊……哥，你不要停。」

　　跟空谷幽兰享受性爱高潮时低低的呓语，蓝琪儿享受性爱高潮时压抑的呻吟
完全不同，ＰＫ麻辣烫的叫床声音完全是喊出来的，毫无顾忌，有时候甚至声嘶
力竭。就是自然热情的完全释放。寒，这个到底是酒店的房间啊，ＢＪ快乐估计
走廊里都能听到这个女人的高潮声音。好在事情过去了，没出什么麻烦。

　　ＰＫ麻辣烫第三次高潮的时候，ＢＪ快乐总算射精了。两个人身体同时瘫软
了下来。ＰＫ麻辣烫偎依着自己的老公，已经休息了一会的ＣＱ酸菜鱼，把她的
大腿再次长得大大的，用双手拉开她的阴道口，两个男人一起靠近看看，自己的
精液混着ＰＫ麻辣烫的淫水从她阴道流出来的情景。

　　ＰＫ麻辣烫的下体一片狼藉，她大腿的内侧都是沾着一滴一滴的两人的精液，
大阴唇上还有阴道口都有白白的沫子，那是因为ＣＱ酸菜鱼先在她阴道里射精，
而ＢＪ快乐的大ＪＪ又接着摩擦ＰＫ麻辣烫充满ＣＱ酸菜鱼精液的阴道产生的。

　　ＰＫ麻辣烫是个水多的女人，而ＢＪ快乐的精液量有很大，再加上ＣＱ酸菜
鱼的量也不算少，ＰＫ麻辣烫被撑开的阴道口汩汩地流了好几分钟的精华，在她
屁股底下的床单上竟然湿成了好大一摊白白的粘液团。

　　ＢＪ快乐的表现完全出乎ＰＫ麻辣烫的意料之外。「没用的东西。」她瞪了
老公一眼，抱着ＢＪ快乐的头，又来了个缠绵的舌吻。ＣＱ酸菜鱼，专心在看着
她的阴道口流精液的情景，装作听不见。

　　有人说，做爱，做爱，越做越爱。尽管ＰＫ麻辣烫可以说是个货真价实的荡
妇淫婆，但是她始终只爱两个男人，一个就是她的结巴小男人，这种爱是建立在
共同爱好，共同享受，而且共同经历生活的一点一滴积累起来的，这个是非常珍
贵的，纯真的感情，无法替代的感情。

　　而另外一个就是ＢＪ快乐，她对ＢＪ快乐的爱，完全是模模糊糊的，甚至是
一厢情愿的，或者说完全是建立在ＢＪ快乐超强的性能力之上的。即使后来她总
算意识到，ＢＪ快乐从始至终并不喜欢，也接受不了她所偏爱的ＳＭ。，拳交，
兽交的性爱方式，她也从来不改变这种模糊地爱意，每次跟ＢＪ快乐做的性交她
总能高潮几次，这种爱，也许就是做出来的爱情。

　　ＣＱ酸菜鱼泡了一壶茶，三个人有些累了，坐着闲聊了一会。刚喝了几口茶，
ＰＫ麻辣烫就勾着ＢＪ快乐的脖子，「哥，你还饿吗？」

　　下午那顿饭，ＢＪ快乐一肚子郁闷，其实也没吃饱，而晚上，直接就开门见
山，ＰＫ麻辣烫两口子就跟他玩了个急风骤雨式的３Ｐ，肚子还真饿了。

　　「妹，还真饿了。」

　　「那，那我们接着来。」晕死，ＢＪ快乐根本没理解ＰＫ麻辣烫说的「饿」

　　是啥意思，这种「饿」指的可不是肚子的饿，当然ＢＪ快乐是真饿了，饿的
就是他肚子。

　　ＰＫ麻辣烫的性欲很像男人，不，应该说很像很少数的性欲特别强烈的男人。

　　她的「饿」几乎是随时的随地的，其实三个人刚完事才几分钟，她的下半身
阴道口还在往流着那些液体。ＰＫ麻辣烫的性格是非常直接的，就跟她的网名一
样，麻辣，火爆的麻辣。她绝对不会像一般的女人那样对男人提出那种要求的时
候遮遮掩掩的，或者羞答答的，就是简简单单一句话，「哥，我们做吧。」

　　ＣＱ酸菜鱼有点累，这第二轮开始只能是两个男人轮流着跟ＰＫ麻辣烫，Ｂ
Ｊ快乐先来。这一轮跟第一轮不同了，ＰＫ麻辣烫的阴道内部接受过两个男人的
大股大股的精液，而且自己三次高潮都丢了，阴道自身就分泌了大量的淫水，已
经是充分的润滑了，她的阴道本来就是一口「大嘴」，一口男人很难喂饱的「大
嘴」。一对一的情况下，ＢＪ快乐只能打起精神，玩出点花样才能送她送到新的
高潮点上。

　　ＢＪ快乐玩了个新花样，ＪＪ插入的频率故意调得慢三拍，每次插入都用手
捏着自己的ＪＪ对ＰＫ麻辣烫的肉壁来个左右摩擦，而且另外一只手也不闲着，
时而抚弄她的阴蒂，时而干脆一只手指跟着ＪＪ一起同时插入，这样，指甲盖还
能轻轻地轻轻地刮擦ＰＫ麻辣烫阴道内部的密肉。

　　这种慢节奏，省力，却更刺激的玩法，ＰＫ麻辣烫虽然性经验丰富却从未体
验过，她毫不掩饰自己享受性爱的快乐。「啊，啊，啊……哥，好舒服啊，哥，
哥………」她死死抱着ＢＪ快乐，把他勒得死死的。两个人的肉欲在灵与肉的完
美结合下完美地升华着。

　　「停一下，哥。」晕，ＢＪ快乐刚进入理想的抽插前奏，ＪＪ还在ＰＫ麻辣
烫的体内，她突然喊了个暂停。

　　「小结巴，你下去给我们买点吃的吧，哥他饿了。」她用手擦了擦ＢＪ快乐
额头上的汗。

　　「别了，弟，别，我不饿。」

　　「呵呵，哥，别撑着了，刚才我都听见你的肚子咕咕叫了，小结巴，快点，
穿衣服，去，火腿肠多买一点，给咱哥补补。」ＰＫ麻辣烫顽皮地笑了笑。

　　其实ＰＫ麻辣烫笑起来的时候很可爱，这个２９岁性格麻辣的女人从来不掩
饰对ＢＪ快乐的好感，她对他的体贴就算是自己男人在场也从不伪装。那一瞬间，
ＢＪ快乐觉得她就像个小女孩一样，她就像自己的亲妹妹，十四五时候的样子，
顽皮，活泼，天真无邪，一口个亲热的哥，哥。而跟她做爱就像跟自己亲妹妹做
一样，这种感觉异样，但又非常真实，非常立体，并且十分另类。

　　做爱对ＢＪ快乐来说平常得不能再平常了，即使不包括群里的女成员，私下
里他，都有自己很庞大的一群炮友。但是这种类似于乱伦的感觉他从来没感受过。

　　后来，有几次跟ＰＫ麻辣烫做爱做到射精的那一刻恍恍惚惚，他真的把ＰＫ
麻辣烫的脸模模糊糊地看成他的亲妹妹。

　　ＢＪ快乐真的有个亲妹妹，比他小两岁。年龄相近，他和妹妹几乎是共同成
长的，他们之间的感情特别好。小的时候妹妹特别依赖他，一口一个，哥，哥，
哥，叫得甜甜的，有点好东西妹妹总是先给他留一口，但是大多数时候总是一副
刁蛮的样子。

　　前年妹妹嫁人的时候，ＢＪ快乐参加她的喜宴，甚至有点不大习惯。那个扎
着羊角辫子，看着他踢球满头大汗，会用手帕给他擦汗的，那个屁大点事情，就
喊哥哥不停的，心里始终有着哥哥的，有时候还流鼻涕的丫头片子已经是人家的
老婆了，童年的点点滴滴就好像发生在昨天一样，并不算遥远。婚后的妹妹跟Ｂ
Ｊ北京的关系还是很好，虽然都在北京，他妹妹住在苹果园那边，两家离得远，
平时一年到头也见不到几次面，只能常常打个电话，像买房子，要不要孩子这样
的大事，他妹妹还是像小时候那样依赖她哥哥。

　　人内心的感觉非常的奇怪，有时候就像片叶子，当你拿起一片叶子，遮住眼
睛，即便是你面前有一座大山，你看见的仍然只是一片叶子而看不到大山。古人
有智慧，一句话概括，一叶障目不见泰山。就是那一刻的心灵触动，模模糊糊地，
ＢＪ快乐就对ＰＫ麻辣烫产生了一种莫名其妙的感情，像兄妹之间的亲情，但是
又裹挟着性爱的欲望，这两种本来矛盾的情感竟然如此完美如此和谐地混为一体，
每次ＢＪ快乐的ＪＪ进入ＰＫ麻辣烫身体的时候，产生的竟然是种似乱伦而非乱
伦的，从未有过的快感。

　　后来我去过一次北京，有幸见过ＢＪ快乐的亲妹妹，处了两天，其实两个女
人，不管是脾性还是做事的风格，甚至长相都是差远了，根本没法想象成一个人。

　　那一刻的感动就是ＢＪ快乐的叶子，一直挡着他的眼睛，可能会挡着一辈子。

　　ＣＱ酸菜鱼没二话，穿上衣服就蹬蹬蹬跑下楼去买点吃的了。等他回来的时
候，ＢＪ快乐和ＰＫ麻辣烫这一轮性战还没结束，他坐在椅子上，再等了十几来
分钟，两个人才都丢了身子。

　　天有点晚了，ＣＱ酸菜鱼没走远，只是随便买了点面包，特意多买了几根火
腿肠。ＰＫ麻辣烫没吃什么，就吃了点面包，啃了几口火腿肠，急急地又拉着Ｃ
Ｑ酸菜鱼做起爱来。

　　ＢＪ快乐一边吃着面包火腿肠一边看着他们两口子做爱。他们两口子之间的
性爱其实美感不足，因为彼此之间，对方的身体没一处，对方的性爱习惯，甚至
节奏都像自己的那么了如指掌，这种做爱其实是一种程序化的，机械化的。ＰＫ
麻辣烫是那种无论什么做爱方式都能享受到性爱快乐的女人，即便是每天都如此
程序化，机械化地跟丈夫做爱，她也能做得很快乐，很投入，对性，她始终有足
够的热情。

　　草草吃完东西，ＢＪ快乐接着替ＣＱ酸菜鱼，继续跟ＰＫ麻辣烫做爱。等他
再次射精的时候，他看到ＣＱ酸菜鱼，他居然抱着个被子在椅子上睡着了，而且
睡得正香。刚想喊醒他，ＰＫ麻辣烫摆了摆手，意思是不要叫醒他。于是两个人
休息了一会，然后接着做，一直做到天蒙蒙亮。

　　ＢＪ快乐从来没有跟一个女人像迎接世界末日到来这样疯狂地整夜地忘我地
做爱的。连续射精射了四次，连精液都射不出来了，可是ＪＪ还是那么坚硬如铁。

　　有时候意志这种东西真的能够让男人挺着，而ＢＪ快乐的意志，居然来自那
一刻，短短的一刻带来的，对ＰＫ麻辣烫似乱伦非乱伦，似肉欲又完全非肉欲的
感觉。

　　清晨６点钟，天微微亮的时候，ＢＪ快乐终于真的累了，他都数不清到底和
ＰＫ麻辣烫两个人，一晚上高潮了到底多少次，累，但是很尽兴，很快乐。

　　他和ＰＫ麻辣烫偎依着躺在床上。ＰＫ麻辣烫把头埋在他的腋下，轻轻地吮
吸他的乳头，他轻轻地抚摸她的长长的秀发，闻着她发际的清香。

　　「哥，你有老婆吗，我比你老婆能干吗？我说做爱，我比她更会侍候你吗？」

　　晕，这么急急地做爱法，ＰＫ麻辣烫，算哪门子侍候，简直想把男人一口给
囫囵个给吃了。

　　「我没老婆，单身着呢。」

　　「哥，你爱我吗？」寒，ＰＫ麻辣烫的问题一个比一个经典，其实两个人认
识还没到三天。

　　「那你呢？你爱我吗？」

　　「爱，哥，我爱你，。」

　　「可是我们刚认识。」

　　「刚认识就不能相爱吗？」

　　「这个……」

　　这个问题，ＢＪ快乐真不知道怎么回答，他自己不就是在刚才突然之间就对
ＰＫ麻辣烫来了感情吗？当然这种感情，未必是爱。有时候，爱，就像火星突然
掉进了一堆干柴里一样，那是在那一刻间，一股无法泼灭，无法抑制的烈焰，就
是这么着了。

　　「那，那你爱我弟吗？」

　　「爱，哥，你就是我这只左手，小结巴就是我这只右手，从现在开始，我不
能没有这两只手，两只手都是我身体的一部分。你们都不能离开我，除非，我死
了。」

　　「哥，你知道，我想当你身上哪部分吗？」

　　「哪里啊？」

　　「就是这里。」ＰＫ麻辣烫用手在ＢＪ快乐的心脏部位划了一个心形。

　　「哥，我要一辈子当你这里，你活着，我就在你这里，哪也不去，行吗？」

　　「好。」

　　「哥，要是你也在重庆就好了，这样，我就嫁给你们两个，我们天天做爱，
就像今天这样，好吗？哥。」

　　「好。」

　　「哥，上次你们北京活动，你肯定有份吧？」

　　「有啊，怎么了？」

　　「这次我们从重庆来找你，其实不只是想找你做爱，还想让你再给我们安排
一次，行吗？八个男人太少了，二十个，不三十个，行吗？」寒，上次，空谷幽
兰一女对八男，都累得不行了，ＰＫ麻辣烫真敢想。

　　「我问问大棒槌吧，这事得商量一下，需要时间，你们什么时候走？」

　　「我们的机票订在三天后。」

　　「我尽量吧。」

　　「哥，你还饿吗，我想做了。」晕，刚休息了一小会，ＢＪ快乐可真的做不
动了。

　　「妹，我们不是还有三天时间吗？哥这三天，一定陪你好好玩。」

　　「哥，我们回去了，你会想我吗？」

　　「会。」

　　「你会经常去看我们吗？」

　　「妹，你不要这样，你男人是个好男人，打着灯笼都找不着的好男人，你该
跟他好好过日子，别老是想着哥。」

　　「……」，ＢＪ快乐没听到ＰＫ麻辣烫的回音，低头一看，ＰＫ麻辣烫已经
睡着了，还打着小呼噜，脸上还带着笑意，好可爱的睡相。

　　这事，靠，真得联系大棒槌和阿喜仔了，这俩该从成都回了。ＢＪ快乐，当
然不知道我和大棒槌也在忙着找他，而且找他找得最急的是大棒槌。

（七）

　　自己周末又加了个班，继续我的狗尾续貂，真诚地希望希望网友们提提意见，
更希望阿喜仔看到。

　　身边的ＰＫ麻辣烫睡得死沉死沉的，ＢＪ快乐倒没了睡意，这一晚上的变化
也太戏剧性了，他的脑子里乱糟糟的。他没起身，怕弄出动静弄醒ＰＫ麻辣烫。

　　拥抱着她慵懒地躺在床上的感觉非常舒服，ＰＫ麻辣烫光溜溜的身体温软温
软的，这种温暖的感觉能一直从手心里暖到心窝里。ＢＪ快乐忍不住亲了一下她
的头发。

　　ＢＪ快乐想起，小时候全家人住在四合院里的日子。那会他刚七岁，妹妹五
岁，妈妈上夜班，爸爸骑单车去接妈妈，要他哄妹妹睡觉。妹妹每次都不肯睡，
他只好把妹妹抱到院子里的那个大大的躺椅上，两个人偎依着躺在躺椅上，他教
妹妹数星星，一个，两个，三个星星……每次妹妹都是无声无息地睡着了，睡姿
也是这样，做梦也是笑盈盈的，一副很幸福的样子。那个时候他觉得妹妹长得好
漂亮，长大了他发誓一定要娶妹妹做老婆，像爸爸对妈妈一样，他会一辈子对妹
妹好。

　　什么时候他才开始懂得人是不能娶自己妹妹做妻子的呢，不记得了，他当时
好像也这样亲了妹妹的头发，亲了吗？好像没有，一个七岁的孩子，能有什么爱
欲呢？人的一生会忘记很多事情，但是有些事情，哪怕是小小的事情，你始终无
法忘记，也许你觉得自己忘记了，但是没有，那只是种错觉，你只是把某些记忆
存放在内心的一个最隐秘的角落里，在那里，它在等待，耐心地等待有一天被释
放。

　　ＢＪ快乐觉得自己有罪恶感，他真的不清楚为什么身边搂着一个刚刚做了一
夜爱的女人平躺着的时候，会突然回忆起小时候跟妹妹数星星的情景。

　　我觉得，ＢＪ快乐始终无法彻底了解自己，他心里始终藏着对妹妹的爱意，
这种爱意始终没有因为长大而衰减，他以为他已经忘记了这种不伦的爱意，实际
上他没有。ＰＫ麻辣烫的出现，实际上给他一个机会，一个把他的不伦之爱放到
一个完全跟他没有血缘关系的女人身上的机会。人最不了解的往往不是别人，而
是自己。

　　「哥，哥，哥，你，你，，饿，饿，吗，吗，早，早，早餐，要，要，吃，
吃，吃点，点，啥，啥，我，我，我，去，去，去买，买。」７点多的时候，Ｃ
Ｑ酸菜鱼醒了。他看见老婆还睡着，抱着他老婆的ＢＪ快乐还没睡，他不敢吵醒
老婆，声音压得低低地说。

　　「我不饿，弟弟，你自己买吧。」饿，都这会了，ＢＪ快乐就怕人家问他饿
不饿。

　　ＣＱ酸菜鱼穿上衣服，洗漱一下，就下去买早餐去了，虽然ＢＪ快乐没要他
买，他回来的时候，还是带着三个人份的茶叶蛋，包子，油条还有打包的豆浆早
餐。

　　ＢＪ快乐不想动作太大，也没开手机ＱＱ，只是给大棒槌发了个短信，说Ｐ
Ｋ麻辣烫两口子到京了，要他下午过来，有事商量。发完短信，迷迷糊糊的，他
也睡着了。

　　这一觉他睡得特别不踏实，一会梦见小时候跟他妹妹玩，一会又梦见跟ＰＫ
麻辣烫还有一群男人玩群交一女对Ｎ男的，一会又梦见初中的时候给女同学写情
书被班主任抓到了交给他爸，好一顿胖揍，妹妹哭着给他求情………总之乱七八
糟的。

　　中午的时候，ＢＪ快乐和ＰＫ麻辣烫两口子出去吃饭，ＢＪ快乐的意思是，
干脆在酒店吃就算了，因为约了大棒槌见面，怕人家在酒店干等。ＰＫ麻辣烫却
坚持去吃烧烤，ＢＪ快乐没办法就只好带他们出去吃烧烤。

　　点菜的时候ＢＪ快乐才知道，为啥ＰＫ麻辣烫非要坚持来吃烧烤了，她一气
给两个男人点了一大盘子的烤羊宝。ＰＫ麻辣烫从来不掩饰她的想法。「哥，小
结巴，你们两个把这些宝贝都吃了，晚上我们玩点新花样。」这真叫ＢＪ快乐有
点哭笑不得了，但是他也没说什么，结果ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼吃了一肚子羊宝。

　　ＢＪ快乐还好，被逼着吃了不少有点撑，ＣＱ酸菜鱼倒大霉了，吃羊宝吃得
都反胃了。用ＰＫ麻辣烫的话说，那就是前一天晚上他表现得太差了，半夜就睡
着了。

　　ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼都在迁就着骄横的ＰＫ麻辣烫，而这种无条件的迁就
也是爱的表现，只是他们对ＰＫ麻辣烫的爱性质完全不同。

　　其实ＰＫ麻辣烫说的同时嫁给ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼两个人过夫妻生活的想
法，虽然够惊世骇俗的，甚至可以说是异想天开，也许中国女人里，只有天才的
ＰＫ麻辣烫才会有这样的念头。

　　但是ＢＪ快乐后来经常在想，如果当初选择支持了ＰＫ麻辣烫的想法，那会
怎么样呢？就像中午一起吃午饭一样，ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼都能做到无条件无
保留地迁就ＰＫ麻辣烫，而两个男人之间都能互相尊重，互相谦让，那这种三口
之家的婚姻生活未必就不会幸福，至少在性的方面，ＰＫ麻辣烫的满足感会强烈
得多。

　　当然这种三口之家的婚姻生活是现实社会无法相容的，法律，道德，伦理等
等来自社会各方面的束缚是他们始终无法挣脱的，从来只有甜蜜的小两口的说法，
谁又能接受甜蜜的「小三口」呢？

　　我们如此地热爱群交生活，那才是我们想要的生活，但是我们到底还是一个
一个的普通人，都生活在无法接受我们性爱爱好的现实社会里，我们不可能完全
冲破一切禁忌，走到一起，就像我们扔出去的一块石头一样，无论像上多用力扔，
无论石头能升得多高，它始终无法逃脱地球引力，总有掉在地上的时候，而且扔
得越高的石头往往摔得越重。

　　等塞满一肚子羊宝的ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼两口子回到酒店的时候，大棒槌
已经在酒店大堂等候多时了。

　　ＢＪ快乐找大棒槌，要谈的是在北京为ＰＫ麻辣烫搞个群活动的事情，而大
棒槌心急火燎地找他，要谈的是尽快在成都为蓝琪儿搞个群活动的事情，只有组
织参加群活动，大棒槌才能名正言顺地见到魂牵梦绕，天天都想念的蓝琪儿。

　　２００９年的九月份一定是那年最邪门的月份。我们这个以多Ｐ一女对Ｎ男
性交爱好为主题的群交的三个管理，竟无一幸免都在这个月里爱上了群里的一位
女成员，其中两个管理爱上的还是同一个女成员。

　　我不知道别的群交群管理能如何，可我们三个管理自始自终都坚持了原则。

　　玩归玩，生活归生活。我们热爱群交生活，但是绝对不破坏别人正常生活的，
就是群交活动最重要的原则。最坚持原则的人，往往也是最痛苦的人。

　　ＰＫ麻辣烫竟然是个女人，这点ＢＪ快乐事先并没给大棒槌透过风。大棒槌
的反应除了跟ＢＪ快乐一样惊讶之外，面对面跟ＰＫ麻辣烫打招呼的时候，一向
脸皮比牛皮还厚的大棒槌居然有点羞眉臊眼，腼腆得像个大姑娘。后来ＢＪ快乐
才明白，这个家伙热爱群交生活之外，其他口味也不轻，一直把ＰＫ麻辣烫当老
爷们，一个志同道合的哥们，啥话都敢往外撂，自己个哪都牛逼，什么玩意都玩
过，牛皮吹没谱了，这回冷不丁知道ＰＫ麻辣烫是个女人，有点抬不起头了。

　　「大棒槌，你不说你那话儿，能当铜锤使唤嘛，这回我人来了，等一下，你
使唤使唤你的铜锤嘛，尽管往小女子身上招呼招呼，别客气，别不是铜锤，是花
样墙头，绣花枕头中看不中用哟。」ＰＫ麻辣烫玩性爱，不管跟谁，只要她想，
从来没什么不好意思的，她就喜欢拿话挑大棒槌，拿话噎他，就喜欢看他羞答答
的样子。不过她这样一个娇滴滴的美人故意学着粗豪的江湖汉子确实有点搞笑。

　　本来是要大棒槌来酒店商量怎么给ＰＫ麻辣烫安排群活动的，结果一进房间，
ＰＫ麻辣烫就迫不及待地要三个男人跟她一起玩个４Ｐ。

　　「妹啊，咱先谈事呗，谈完事，咱再玩不迟啊。」大棒槌，比ＢＪ快乐岁数
还大，就随ＢＪ快乐叫ＰＫ麻辣烫妹子，他可还是头回见识ＰＫ麻辣烫这样急色
的妹子，有点被唬了。

　　「一边玩，一边说，也行啊。哥，你喜欢用什么样的玩意？」啪，ＰＫ麻辣
烫把她从重庆大老远带来的那个宝贝箱子打开了，大棒槌一看里面的玩意就傻眼
了，人家的那叫一个专业，自己什么玩意都玩过纯粹是扯淡，箱子里头一堆家伙
他连见都没见过，这回糗大发了。

　　一边做爱，还能一边谈事，好多人会觉得这是天方夜谭。但是ＰＫ麻辣烫两
口子，ＢＪ快乐，大棒槌真就是这么干的。当然，ＢＪ快乐一如既往地绝对反对，
用工具或者玩性虐之类的，这算是救了大棒槌一次驾。

　　在我们群里，我觉得，只有我跟他的爱好基本一致，我也很反对用辅助工具，
更反对ＳＭ，重口味之类的性爱。我们更偏爱，很纯很纯的那种群交，我们觉得
那种不用工具不玩ＳＭ的多Ｐ一女对Ｎ男的玩法更能刺激人类原始的交配欲望，
而且把欲望无限地放大，再放大………

　　ＰＫ麻辣烫两口子开的房间是单人房，床还是单人床，这样，四个人的群交
方式就在狭小的空间里就很受限制。

　　比如玩６９式，前一天晚上三人并排躺着已经显得非常拥挤了，这次还加了
个人高马大的大棒槌，根本没法玩开。ＰＫ麻辣烫和大棒槌总能因地制宜，这次
来了个四人６９。跟双人的６９式一样，女上男下，人高马大的大棒槌躺着，而
ＰＫ麻辣烫用嘴套弄他的ＪＪ，她把大腿张开得大大的，把小穴完全张开对准大
棒槌的脸，让他近距离用手玩弄。ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼各站一边，ＰＫ麻辣烫
两只手各抓着他们一根宝贝套弄，而ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼的两只手都不闲着，
他们一只手，时而抚弄ＰＫ麻辣烫的菊花，时而把一只两只手指跟大棒槌的手指
一起抽插ＰＫ麻辣烫的阴道口，另外一只手则玩弄ＰＫ麻辣烫的两粒大乳头。

　　这种因地制宜的４Ｐ６９方式无疑是能够同时在瞬间调动四个人欲火最好的
方式，不仅仅是三个男人几乎全方位地刺激ＰＫ麻辣烫的身体，而且三个男人彼
此之间也能得到交流。最令人惊叹的是ＰＫ麻辣烫的阴道超强的收缩能力，最多
的时候三个人共六根手指慢慢地塞入她的阴道里，交替地抽，再插，再抽，再插。

　　大棒槌这个角度能最清晰地欣赏这个美妙的情景，性经验虽然极其丰富，但
是大棒槌从来没有如此景象，简直是奇观，性的美妙有时候不是想象能够想象得
到的，三个人的手指抽插节奏进进出出，必须有足够的节奏感，快慢有序，而且
插入的力道也有讲究，从未配合过的三人竟然跟前天晚上ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼
两个人，不，就像一个人一样，甚至比一个人更有快感，更震撼。

　　六根手指在阴道的内部进出抽插，带来的是不仅仅是一种汹涌澎湃的阴道冲
击感，更有一种无法言状的巨大阴道充实感，这种性爱的刺激对于一个女人来说
是异常强烈的。当然很快让ＰＫ麻辣烫进入高潮的不仅仅是阴道最深处传来的一
波又一波像巨浪一样的快感，还有来自全身的其他敏感部位的刺激，阴蒂轮流被
三个男人的手指刺激，而每个人的刺激手法都不同，带来的体验也完全两样，Ｐ
Ｋ麻辣烫能感觉到这些不同，ＢＪ快乐注重轻柔阴蒂的技巧，大棒槌喜欢粗暴捏
着阴蒂一会不放，而介乎轻柔和粗暴之间的那种熟悉的阴蒂抚摸方法的是自己男
人小结巴的特色。ＰＫ麻辣烫的乳头玩法，ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼也不同，如果
ＣＱ酸菜鱼的手法是摸和捏的结合的抚弄话，那ＢＪ快乐的更像是粗暴地撕扯，
这种玩法是ＢＪ快乐别出心裁，控制力道得撕扯得到的乳头刺激感远远比抚弄来
得直接和爽快，对于老是「饿」的ＰＫ麻辣烫是最能享受的。甚至耳垂，ＢＪ快
乐和ＣＱ酸菜鱼也没放过，他们的舌尖在两边轻轻地舔弄，柔柔地，轻轻地。

　　这次６９带来的高潮非常猛烈，ＰＫ麻辣烫喷得一塌糊涂，面对这种像喷泉
一样的潮吹情景不仅仅在她自己身体内部产生满足感，而且把男人们的性欲推向
了顶峰。这个６９，四个人竟然足足玩了近一个小时才算尽兴。

　　床太小了，４Ｐ性交无法展开，男人们只能一个一个跟ＰＫ麻辣烫做爱。休
息片刻，还「饿」着的ＰＫ麻辣烫和大棒槌就开始了。ＰＫ麻辣烫觉得，大棒槌
其实也不算吹牛，他的ＪＪ确实是与众不同，大，粗，而且有个特征就是龟头特
别大，蘑菇体像小雨伞一样，而且硬梆梆的，看上去真的有小铜锤的意思，这种
ＪＪ是所有女人最爱的。

　　超大ＪＪ对超大阴道的对决更吸引人，大棒槌干脆把ＰＫ麻辣烫抱离床上，
而坐在凳子上给她来个被插式。ＰＫ麻辣烫把大腿长得开开的，用脚站挺在大棒
槌的，把臀部垫高，这样整个小穴就能完完全全伸展在坐在床上的两个男人的面
前了，两个男人能看见大棒槌的大ＪＪ在她阴道横冲直撞的情形。

　　大棒槌做爱特点就是力量感特别强，每次他的大ＪＪ都是直接一直插到底，
每次几乎都能顶上ＰＫ麻辣烫的子宫颈口，他每次插入的时候龟头总能把阴道口
和阴道内部撑得开开的，而拔出来的时候，他大龟头的蘑菇体的边缘甚至能把阴
道内的密肉都给翻出来，这就是这种铜锤式的ＪＪ能带来的独一无二的抽插效果。

　　很快ＰＫ麻辣烫的高潮又来了，而大棒槌始终还没射精的意思，这次水量不
多，但是大棒槌的大ＪＪ就像个活塞一样把她阴道内部分泌的淫水一股脑都抽出
来的情形，绝对是惊叹叫绝地。这一阵绝对是ＰＫ麻辣烫败了，而且惨败。其实
在家里的时候，ＣＱ酸菜鱼经常会拿各种各样的假阳具玩她的小穴，别说这种铜
锤式的，甚至带刺的老虎棒他们也没少玩，但是事实上真阳具和假阳具抽插小穴
完全是两码事，给女人的感觉完全不同，假阳具始终是冷冰冰的，没有血肉的，
更无法进行肉体交流的，日本ＡＶ里使用假阳具泛滥，实际上给大家带来了个误
导，假阳具比真阳具玩得更舒服。对货真价实的铜锤式ＪＪ不适应，是ＰＫ麻辣
烫溃不成军的主要原因。

　　大棒槌的射精是跟着ＰＫ麻辣烫的第二次高潮一起到来的。他的射精量很大，
而且射得非常深。ＰＫ麻辣烫几乎是摊倒在她的怀里，她的阴道口像个三指宽的
小洞，一时间根本无法合拢，过了足足零分钟，大棒槌射的大量精液还有她的淫
水混合液才汹涌而出。这些液体滴到大棒槌的大腿上再滴落到地板上，竟有滴滴
答答的声音。

　　他们这个时候才开始谈起活动的事情。四个人都没穿衣服，做到真正意义上
的赤裸裸的坦诚相对。这么谈事情的情形如果被我们爱好者圈外人看到的话，绝
对会傻眼，别说休息片刻的时间，我们就是在激烈做爱的时候，我们也能轻松地
做些别的事情，比如那会ＰＫ麻辣烫的阴道口还在滴滴答答滴淫液的时候，刚刚
高潮的她也会发表自己的意见参加议事，甚至后来三个男人一遍一遍把ＪＪ干在
她的阴道里面的时候，她也很自自然然，大大方方地说事。

　　这也许难以置信，有人会说阿喜仔又在胡说八道了。但是这绝对是事实。其
实性爱本身就是一种人类行为，普普通通的人类行为，剥去道德外衣除去羞耻心
态，其实它跟吃饭喝水洗澡，没有任何区别。就像我们经常玩的一女对Ｎ男的群
交一样，ＢＪ快乐他们一边做爱，一边说事的情景，跟几个人喝茶聊天谈事，或
者麻将桌上聊天谈事不是一样的吗？这个道理最简单不过，但是越简单的道理，
人越有可能看不透。

　　ＢＪ快乐他们三个男人一直轮流着跟ＰＫ麻辣烫一遍一遍地做爱，ＢＪ快乐
和ＣＱ酸菜鱼状态都不差，估计塞了一肚子的羊宝兴许真有点帮助。当然还有谈
事，他们一直弄到傍晚近八点，ＰＫ麻辣烫的「饿」稍微得到了一点缓解。四个
人在酒店餐厅一起吃了顿饭，接着聊了一会。到吃饭的时候，大棒槌可没有刚来
的时候腼腼腆腆的了，倒不是因为大家都是做爱做熟悉了，而是他自己觉得在跟
ＰＫ麻辣烫做爱的时候找回了点面子，以前在网上吹的没边的事情，也不全是牛
皮。

　　ＰＫ麻辣烫提出的十几个，二十个，甚至三十个男人一起跟她玩的要求，其
实ＢＪ快乐和大棒槌没办法做到。

　　北京地区能找到的值得信赖的玩伴，除过两个管理，只有上次跟空谷幽兰玩
的那六个人最可靠。毕竟大家玩的都是不带套的游戏。

　　空谷幽兰都做过之后去检查没什么问题，而且后来他们，包括两个管理，都
交上来了体检报告，完全健康。群里参加活动的新规则，由ＢＪ快乐从北京地区
开始试推行，这就是成果。

　　可是如此短的时间通知到他们，而且即便他们都能来玩，那加上ＣＱ酸菜鱼
也只有九个人，这个人数还没达到ＰＫ麻辣烫最低要求。

　　ＰＫ麻辣烫表示可以接受，非群内的可靠的男人，可以是ＢＪ快乐或者大棒
槌的熟人朋友，只要他们喜欢玩这种一女对Ｎ男群交的男人都可以，只需要玩的
时候都带上套子就可以。

　　但是这个建议，两个管理一致反对，群活动的第一原则就是安全，群外人参
加进来谁也不能保证安全，无论他们和管理的关系有多么熟稔。而且如果同意的
话，等同于在群里开了个坏头，以后会有越来越多的人带群外朋友参加活动。得
不偿失。没有办法，尽管ＰＫ麻辣烫非常失望，但是也只能接受最多九个人玩的
现实。

　　两个管理得有个分工了，因为搞一次活动需要准备的事情非常多非常麻烦。

　　别的准备不说，挨个通知人，事先准备好一帮人的吃住玩，车…………这次
跟上次不同了，ＢＪ快乐得留在酒店跟ＣＱ酸菜鱼两口子在一块，因为ＰＫ麻辣
烫随时还会「饿」的，根本走不开。所以所有跑腿的事都得大棒槌来做，比如通
知人，所有事先准备等等。ＢＪ快乐负责的就是跟朋友借上次那套别墅，至今北
京地区，两个管理还没找到过像那套别墅那么合适的活动地点，所以这次大家还
是选定在那里。

　　ＰＫ麻辣烫两口子逗留北京的时间没多长了，两边的事情都得加紧办，可是
两边办得都非常不顺利。

　　首先是大棒槌挨个通知的人，有两个来不了，大学生阿剑是去甘肃兰州做实
习了，想倒是想来，可是实在走不开。另外一个是小烟枪，小烟枪倒是在北京，
可是十一就登记结婚，他倒是表示十二分想来，可是ＢＪ快乐坚决不同意，他的
反对其实也说不上理由，就是跟小烟枪说这会不是小烟枪他该玩的时候。

　　这样又少两个男人，只剩下七个。两个北京管理，两个大学生，书生和毛毛
虫，白领阿勇，还有餐馆老板鸭子猛男，再加上ＣＱ酸菜鱼，这下子ＰＫ麻辣烫
更郁闷了。

　　别墅的事情一样不顺利，倒不是ＢＪ快乐的朋友不肯出借别墅，而是别墅里
还住着人，都是朋友请来的客人专程来北京玩的，要五天之后才走。也就是说别
墅五天之后才能空出来，而这个时间上，ＰＫ麻辣烫两口子是来不及了，他们的
机票是三天后的。

　　唯一的办法就是ＰＫ麻辣烫两口子改下机票。改机票问题不大，就是作废了，
大棒槌那边再订也没关系，没几个钱，问题是ＣＱ酸菜鱼没时间再在北京耽搁了，
三天后他必须回重庆上班，单位的活攒得太多了，必须回去处理了。他是玩不成
了，如果别墅五天以后才空出来的话。ＰＫ麻辣烫倒是可以多待些日子，重庆那
边没啥要紧的工作，她可以玩。

　　可是两口子好容易专程来北京玩一次活动，老公还没玩成就走，留着老婆自
己玩，这个有点说不过去。要两人都能玩上，那两个管理就必须在两天内找到新
的地方。

　　剩下的两天ＢＪ快乐也不在酒店里待着了。他开着车跟大棒槌两个人满北京
市跑，到处疯狂找地方，可是就两天时间，太短了，他们根本找不到理想的地方。

　　这样，ＣＱ酸菜鱼是玩不上了。按ＢＪ快乐的决定，要么两个都玩，要么都
别玩。

　　ＣＱ酸菜鱼走的前一天大家一起吃晚饭，四个人又商量了一会，这会ＢＪ快
乐拿了主意。

　　「妹啊，这样吧，你先跟弟弟回重庆吧，下次，下次你提前跟哥说，哥一定
给你安排个妥妥当当的，来了就能玩，保证叫多点人，热热闹闹的，行不？」

　　「哥，我想玩，小结巴先自己回去不就行了嘛，我又不是小孩子，他不用老
跟着我啊。」

　　「再说，我不就在北京多待两三天嘛。」

　　「不行，你不能让你男人一个人回重庆。」

　　「他一个人回，怎么啦！」

　　「那不行，就这么定了，你跟他一起走，我送你们。」

　　「ＢＪ快乐，你凭什么这么定啊！」要不是大棒槌和ＣＱ酸菜鱼都在场，Ｐ
Ｋ麻辣烫真跟ＢＪ快乐当场撕破脸皮。

　　ＢＪ快乐可没想到，吃完晚饭，ＰＫ麻辣烫就像换个人似的，一口一个哥叫
得倍亲切。而且百依百顺的，并且当着他的面一口答应第二天一早老老实实跟男
人回重庆，就像刚才没事发生似的。

　　ＢＪ快乐后来才发现，ＰＫ麻辣烫这么横的女人，在他面前，虽然偶尔急眼，
但是过后总是服服帖帖的，而她对ＣＱ酸菜鱼，自己的男人呢完全不是这样的。

　　甚至在大多数人面前她都是显得很专断，男人味十足。

　　别说他，就是ＰＫ麻辣烫自己都没想明白，为啥自己在心爱的ＢＪ快乐面前，
总是个小女人。也许每个女人再刚强，男人味再十足十，性格再骄横，她也有小
女人的一面，只是藏得很深而已，遇到某种男人，这一面就会毫无保留地显示出
来。

　　因为第二天要走，所以大棒槌也就留在酒店过夜，四个人打算好好再尽兴地
玩上一晚上再走。还是老样子，三个男人轮着跟ＰＫ麻辣烫做。十一点钟的时候
大棒槌跟ＰＫ麻辣烫这一次弄了很久没射。ＣＱ酸菜鱼一反常态，趁着这个机会，
硬拉着ＢＪ快乐一起去买夜宵，ＢＪ快乐正跟大棒槌玩在兴头上，没说啥就同意
了。

　　去的时候，两个人一路上没什么话，ＣＱ酸菜鱼有结巴，不大爱说话。回来
的时候，他开口了。

　　「哥，哥，哥，我，我，求，求，求，你，你，件，件事，事。」

　　「啥事，你尽管说，别跟哥客气。」

　　「哥，哥，哥，我，我，我，明，明，明，天，天，自，自，自己，己，回，
回重，重庆，行，行，行吗？」

　　「你想留妹妹在北京自己玩？」

　　「对，对，对的，哥，对。」

　　「不行，你就不担心她啊。」

　　「担，担，担，担心，什么，什么，啊。」

　　「有，有，有，哥，哥，你，你照，照，照顾，她，我，我，有，有，什，
什么，不，不，放心，心的。」

　　「哥，哥，哥，你，你，是，是个，好，好人，我，我，老，老婆，在，在
家，做梦，梦都，都想，想，这，这，么，玩，玩，一，一次。你，你，就，就
答，答应，她吧。」

　　ＣＱ酸菜鱼还怕ＢＪ快乐不答应，废了半天劲，一直在结结巴巴地苦苦求他。

　　ＣＱ酸菜鱼开了这个口，ＢＪ快乐不能不答应。

　　可是ＣＱ酸菜鱼对他根本无保留的信任和尊敬，却让他心情沉重，就像身上
背了座山似的，压得他快喘不过气来了。

　　ＣＱ酸菜鱼是第二天早上１０点的飞机，因为路比较远，８点半就得从酒店
出发了。夜里四个人玩得非常尽兴，尤其是ＰＫ麻辣烫，ＢＪ快乐答应让她留下
来玩，她情绪很高涨，玩得有点疯，累了，所以没送老公去机场。

　　ＢＪ快乐一个人送ＣＱ酸菜鱼去机场，两个人走的时候。ＰＫ麻辣烫还光溜
溜地跟大棒槌抱着睡得正香。ＣＱ酸菜鱼给老婆给他们两个细心盖上一条毯子，
动作很轻，两个人都没醒，他用嘴轻轻亲了亲自己老婆的脸，走了。

　　一路上，ＢＪ快乐和ＣＱ酸菜鱼都没话，处了几天，ＢＪ快乐知道他的习惯，
因为结巴说话很辛苦，而别人听着也费劲，所以他尽量少说话。

　　等ＢＪ快乐把他送到进场，快过安检的时候，ＣＱ酸菜鱼才跟他说几句。

　　「哥，哥，哥，我，我，回，回，回去，会，会想，想你，你的。」

　　「以后，以后，你，你可得，可得经，经常，来，来，重，重，重庆，看，
看，我，我们。」

　　等他进了安检大步走去候机室的时候，ＢＪ快乐才想起来，他一句托他照顾
好ＰＫ麻辣烫的话都没说，也许这小子觉得，这话根本没必要跟他说，他这么做
是肯定的，说都不必说。突然间，ＢＪ快乐觉得这个相貌平平，面不拉几的小个
子男人，背影很大，就好像他比一米八十个子的自己还高大三分。

　　送完ＣＱ酸菜鱼，ＢＪ快乐走出首都机场，突然觉得阳光很晒很刺眼，几乎
睁不开眼睛，身上被晒得热烘烘的，就像被千百根针刺一样难受，这鬼天气，操。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　这几天太累了，又写又上班，每天都和阿喜仔在争论，对人物情感的问题，
我自己越来越迷惑，我到底是谁？到底想要什么样的生活？我的归宿在哪里？

　　从成都归来后我有几天根本联系不上ＢＪ快乐和大棒槌。我不断的给他们发
私聊，却没人给我回应。身在广州的我根本不知道，那会ＢＪ快乐正在和大棒槌
要么在酒店里跟ＰＫ麻辣烫两口子疯狂做爱，要么就是满世界疯狂地为ＰＫ麻辣
烫两口子找新的活动地点，他们根本没时间上ＱＱ。

　　我心里始终有只无形的手在拨乱我的心弦。我的心，始终无法完全平静下来。

　　我能感觉到，尽管我的生活看上去没什么变化，但是事实上它就像个无声的
神秘湖一样，湖面平静无华，但是湖底却暗流涌动。我能感觉到事情好像正在开
始变得一团糟，而我就像个不会游泳的溺水者猛然之间掉入水中一样，我一直在
往下沉，我的耳鼻之间逐渐地窒息，我无力挣扎。

　　我真的很需要跟一个能够完全读懂我内心的人聊上一聊，这就是某种意义上
的心理减压。最能读懂我内心的人只有一个，就是ＢＪ快乐，无论是爱好，品性，
甚至为人处事，我都跟他有几分相似之处，虽然未曾见面，但是真的有一种神交
已久的感觉。当然那时，我不知道，其实，他自己也跌入了情网之中，正在苦苦
挣扎，根本顾不上我。

　　刚回来的那几天，我和我妻子就做了一次爱。当我达到高潮，快射精的时候，
我迷迷糊糊之中竟然情不自禁地喊出了「蓝琪儿，妹！」的糊涂话。

　　妻子很惊异我的反应，我只能含糊地向她解释，我喊的是「垃圾，扔了没？」

　　我妻子竟然取信了我的解释，没二话。其实，这个解释非常荒谬，谁人会在
做爱达到高潮的时候还在关心家里垃圾有没有扔掉的问题呢，这个解释连我自己
都不信，我不明白，为什么我妻子会信。

　　我妻子那段时间，与其说在性的方面她好像是突然来了感觉，还不如说她好
像在努力在性的方面迎合我。她甚至主动要求跟我做爱，自打毛毛（我的女儿）

　　出生之后，这种情况还没出现过。尽管我对我妻子性的明示或者暗示都来者
不拒，但是过去一晚想要四次五次的状态却始终无法找到。

　　我的性能力绝对不是吹出来的，但是就是那一段怎么也不行，我也曾努力过。

　　但是总是没怎么样，就一泻千里，有种心而无力的感觉，自从我青少年时期
开始发育之后到现在还从来没有过。

　　后来ＢＪ快乐说，当一个男人心里装满太多沉甸甸的东西的话，这些无法承
载的重量会一点一点地转移到ＪＪ上面，把它压弯，压折，压软………，我心里
的东西装下的东西太沉重了，我已然无法承受。

　　因为我始终找不到状态，夫妻之间的夜生活就又开始变得索然无味，即便是
妻子来了感觉，而且努力地迎合我。妻子所做的，最后都成了无用功。

　　妻子有段时间突然迷上了看网络情感小说，为此她还买了台笔记本电脑，买
了３Ｇ上网卡。小孩子睡了，晚上又没什么好电视的时候，我在书房跟群里的群
友们聊天，而她一个人在房间上网看她的网络情感小说。后来又迷上了什么瑜伽，
周末有时候一整天都不在家，在瑜伽馆练得筋疲力尽再回来。没有性爱的夜晚，
我们两个人都必须自己找点事情做，打发无聊的时间，我们都在装着幸福的样子
来维系着这个家。

　　我跟蓝琪儿的私聊一下子少了很多。并不仅仅是我故意单方面在冷淡我们之
间的关系。而是蓝琪儿那边同样是判若两人，她也在故意地疏远跟我的关系，我
们在群里除了礼貌性的问候，竟然聊不了什么话题。我们都彼此心照不宣，不愿
意破坏对方的家庭生活，但是这种不谋而合的心照不宣实际上是一种低级的自我
欺骗，我对她的思念从来没有因为这种装出来的冷淡而减少过，而远在四川的她
同样在苦苦忍受对我和大棒槌的思念之苦。而多多隆好长好长一段时间都没上过
线。

　　当然多多隆提出的为蓝琪儿组织一次成都地区玩一次群活动的事，尽管暂时
得不到其他两位管理的回应，但是我已经在开始着手办了。我发现，在成都地区
办群活动的可能性几乎为零，因为群里所有表明所在地的群友中，成都人包括多
多隆和蓝琪儿只有五人，而愿意玩，而且配合我们群活动新要求接受体检给我们
发送体检单扫描的只有两人，最后在我进行视频验证，还有详细谈之后，只有一
个人勉强可以接纳参加活动。这样即便我和大棒槌参加活动，那和蓝琪儿也只能
玩个４Ｐ。我跟蓝琪儿踢出玩４Ｐ的想法，她不同意。「哥，人能多点吗？七，
八个就可以。」

　　我只能逐步扩大搜索范围，可是，也许是因为四川人整个性观念太过保守，
或者说四川人我们这种爱好者太少，也许是出于蓝琪儿的特殊情感我的验证要求
不知不觉提得太高了，反正在整个四川省我最后找到合适的人选只有四人。万般
无奈之下，我只能向整个群里发了想办一次成都群活动，希望其他地区的群友也
参加的公告。非常意外，这次公告就像一石激起千层浪，群里男群友发了疯一样
向我发参加请求，距离反倒不是问题的问题，最远的网友竟然远在黑龙江齐齐哈
尔市。

　　尽管我们三个管理各有各的问题，一段时间内对群里管理比较松懈，但是出
乎我们意料的事情是，群内地区小圈子发展的速度超乎我们的想象之外。北京地
区除外，上海，沈阳，广州，还有长沙这四个地区的群友已经慢慢地形成了相近
地区的群交爱好者交流小群体雏形。他们甚至在群里不需要管理员组织，自发地
大家定期聚会几次。当然这种面对面的聚会，一般只能是男群友们之间互相的心
情交流而已，甚至大部分时候别说没有女成员出来玩，就是参加这种纯聊天的都
没有。这种聚会而非真正意义上的群活动。缺少能玩的女成员加入问题的确是群
发展的已经成为群发展的瓶颈，我只能有目的地吸纳一些因慕名而来申请加入的
女马甲入群，希望能够从中发现一些新的空谷幽兰，蓝琪儿，ＰＫ麻辣烫………

　　唯一的例外是我所在的广州群体，他们很快就开始了群第二次群活动。群活
动不在广州市内进行，而是放在了佛山南海区。这次活动的组织者本来应该是广
州管理的我，但是我一方面没什么时间，另外一方面情绪不是特别好，所以组织
的一切组织事宜都由广州群友当中比较活跃的，跟我处得又不错的南海十三郎，
还有天河王子两个人操办。

　　活动之所以在南海办，一是因为借鉴了我们管理对第一次北京群活动的经验，
地方的选择非常重要，而广州这边有个天造地设的好条件，那就是南海十三郎根
本不需要借或者租别人的地方，他自己就有个私人的庄园，庄园里自己就盖有别
墅，而且条件并不比北京延庆的差，甚至隐秘性舒适性更好。

　　南海十三郎的私人庄园很大，也不在南海市内，而是在乡下。早年间，这个
庄园就是个荔枝园，当地人种植荔枝的。后来南海十三郎买了下来，不再经营荔
枝种植了，只是荔枝树还留着。才南海十三郎又雇人掏了几口鱼塘，又盖上了一
个大别墅，这样，一个像模像样的私人庄园就这么建立起来了。南海十三郎这个
私人庄园非常僻静，因为这个地方离最近的村庄还有十几里路，平时根本没人，
只有他雇的几个保安还有清洁工，园丁在庄园里照看。这个地方唯一的坏处就是
从镇上到那里的路十分不好走，甚至有几里路根本就是南海十三郎他自己出钱修
的土路，当然也因为道路不畅，那里反而成了我们举行群活动的世外桃源。后来
逐渐成为广东地区群活动的大本营。

　　新加入的一个叫做还君明珠的来自深圳的女网友肯玩才是广州这次能顺利办
下第二次群活动的关键。还君明珠非常神秘，刚进来没有聊几次就明确向我和南
海十三郎提出了，想要玩一次类似于北京群活动这样的广州活动，而且跟空谷幽
兰，蓝琪儿，以及ＰＫ麻辣烫根本不同，她几乎不给我们透露任何她的资料，连
照片都没给，每次都只跟南海十三郎在广州约个茶馆见面谈细节。

　　我们只能猜测，我自始自终没见过还君明珠，听南海十三郎说，对方的年纪
在二十七八岁左右，应该是个白领，长得样子不错，中等偏上的美女，是深圳人。

　　因为有个细节，那就是她知道北京的活动的详细，那说明她跟八个北京群友
中有一人关系相当密切，而且应该是这个人介绍入群的，这个人到底是谁，我认
为是大学生阿剑，因为ＢＪ快乐跟我说过，阿剑是我的老乡，深圳人，只是在北
京念大学而已，但是有些矛盾，阿剑的年纪不大可能跟她有什么特别亲密的关系，
既然没不大可能有亲密关系，阿剑为什么会推荐她入群呢？我们一直在联系阿剑，
可是这小子去实习后一直都没机会上线。当然当时我们只是怀疑而已，并没因为
这个就不搞活动了。

　　对于男成员的我们总是非常严格，而女成员资格审查我们总是做得非常粗糙。

　　这个在后来对我们的群来说是个绝对致命的缺陷。

　　还君明珠应该是初次玩群交活动，因为她连要求参加男群友提供照片和体检
报告都没提，相反，还特别急色，几乎是跟在南海十三郎屁股后面一个劲催着。

　　尽管她没又提出要求，但是南海十三郎和天河王子自己对参加的广东群友的
验证审查非常详细，他们不仅要跟申请者面对面视频聊天，甚至按照体检报告的
医院电话打电话去核实体检报告的真实性，真正做到了事无巨细，滴水不漏，而
他们的做法，我们后来推广到了全国。

　　我没有去南海参加，尽管他们把群活动安排到周末，以方便人数最多的上班
族群友。不单单是我的家庭关系正处在一个关键的时期我无心玩，而是自从去了
成都我第一次玩到了梦寐以求的群交多Ｐ真实的体验，我突然之间对玩群交多Ｐ
有了恐惧感，这种恐惧感不是来自心灵内部的罪恶感，而是我害怕再次爱上群交
的女成员，一个蓝琪儿已经让我精疲力竭了，夫妻生活有心无力了。

　　ＢＪ快乐说，好多已婚的我们的同好者，都会出现我身上发生的现象，但是
一般人慢慢会习惯的，也有人煎熬不过，彻底放弃自己的性爱好。这种群交菜鸟
初期的心理和生理反应，就是玩群交多Ｐ一女对Ｎ男的特有的适应期现象。

　　令人意外的是广州的周末活动在后来几乎成了固定活动了，因为第一次他们
就取得了成功，还君明珠一女对十三男，一直从傍晚做爱到天亮，她一直在高潮
不断，她做得筋疲力尽，但是非常兴奋，而参加的男人们更是没一个不尽兴的，
每个人都在期待下一次。

　　还君明珠一共只在南海玩了三次，而且都是连续三周来玩的，作为广州前三
次活动的女主角，她每次都是力战十几男，她的性经验一开始应该是不太丰富的，
一开始玩得并不是放得很开，而一些常见的花样也玩不出花来，但是在三周之后，
她和男人们玩得越来越好，越来越疯，甚至能开始接受一些男人特殊的要求了，
甚至有些重口味，比如美女嘘嘘，轻微绳技等等，每次都能玩出彩，甚至最常见
的三明治玩法，他们都能玩得别出心裁，花样百出。让每个男人都满足，让自己
达到从未有过的快乐，她做到了。

　　玩完这三次之后，还君明珠是突然之间就跟我们失去了联系的。她是主动的，
她退了群，她的退出非常利索，她换了手机号，她从此不跟我们群中任何一个人
联系，她在我们的圈子里消失得干干净净的，没人知道她是谁，来自深圳哪里？

　　做什么的，为什么会来玩，为什么又会不辞而别，为什么又会突然之间销声
匿迹，无人知道。

　　后来群里无论哪个小圈子，加入进来只玩几次又退群，再也不出现，人间蒸
发的，像还君明珠这样的女成员越来越多。女成员们纯粹为了满足自己一女对多
男的性爱爱好，或者干脆就是为了满足自己的好奇感，就想体验一次多Ｐ快感，
而入群。玩几次，玩尽兴就退出，回归家庭，回归正常生活的情况越来越多见，
而这种变化带来的积极意义就是，大家开始逐渐把群交爱好跟感情分得越来越开。

　　没人会像我们三个初期的管理这样对三个女成员爱得如此痛苦。

　　随着还君明珠的离开，南海十三郎的南海私人庄园沉寂过一段时间，但是很
快，一个网名叫花姐的香港女成员填补了她的位置，那里又开始热闹起来了。花
姐之后是江门女成员玉兔姐姐，再之后是东莞的芳龄少妇，珠海的南粤美人，广
州的越秀美眉…………

　　我是在花姐，玉兔姐姐玩的时候去过几次南海那边。南海十三郎的私家庄园
确实景色很好，每次我们群友到达那里之前，他就把园里的保安，清洁工，园丁
都放假送走，整个庄园就我们这些人，特别清净。

　　园里的荔枝树已经很久没有人修剪过了，它们的枝叶一直在疯长，弄得荔枝
林看上去非常茂盛繁密，但是南海十三郎说不修剪枝条的荔枝树很少会长荔枝的，
即使会长也是酸酸的。有一次我摘了一个来吃，果然，酸而且苦涩，就像我们群
交爱好者的人生一样，总是滋味酸而且苦涩。

　　几口鱼塘不大，放养的主要是罗非鱼，鲤鱼还有一些南方多见的杂鱼。有时
候我们会先钓鱼，然后搞个烧烤，然后才会开始做爱。

　　花姐是香港女人，近四十岁了，身材保持得特别好。她的粤语香港味道非常
重，总喜欢带些英语单词。她是群里广州圈子当中难得的，一直出来玩的女成员
之一，她喜欢一个女人玩我们十来个男人，从来不肯跟别的女成员一起玩二女对
Ｎ男，或者三女对Ｎ男。

　　花姐特别喜欢玩野交，所以每次我们吃完烧烤，干脆就在鱼塘边上的草地上
铺上一张大大的塑料布，再铺上床单，枕头，我们脱了花姐的衣服，开始做爱。

　　花姐长得其实有点普通，她很丰满甚至有点微胖，但是她不像好多香港女人
那么喜欢化浓妆，大部分时候就是素颜，连眉毛都没描，她很喜欢在身上喷香水，
我不知道那是什么牌子的香水，很奇妙的香味，闻上去你肯定能联想到熟女的体
香，浓浓的，像熟透的苹果香味。

　　花姐带我们玩野交，绝对是一种别样的享受。我们一边跟她三明治，头上就
是蓝天白云，旁边就是绿油油的鱼塘，远处就是茂密的荔枝林，再远处就是着名
的西樵山山脉。鼻尖之间闻到草香的感觉非常美妙，这是自然的香味，在这样的
美景下做爱感觉真的非常好。

　　最难忘的一次是，我们做到一半的时候，花姐突然来了尿意，本来想穿上鞋
子跑去荔枝林那边尿的，我和南海十三郎一对眼色，笑嘻嘻地把她架到鱼塘边上。

　　像在成都时候我和大棒槌，蓝琪儿玩的美女嘘嘘那样。我们用手指分开花姐
厚厚的大阴唇，花姐的阴唇很厚而且颜色很黑，但是小穴内部的肉很粉很嫩，她
的尿液很多，尿液打在水面上滴滴答答响，就像夏天里来了场急雨，雨点打在鱼
塘水面上溅起水花一样。她尿完了，我们两个用手指张开她的阴道口，我们左右
刺激的Ｇ点，甚至她的尿道口。我们的舌头在她的耳垂边上游走，她非常兴奋，
这么玩法，她是头一次，尿完没两分钟她居然高潮了，我们把她的阴道口张开得
大大的，她的阴精带着先前我们已经射进去的精液像洪水一样涌出来，白白的粘
粘的淫液就像尿液一样，从她的大腿间滑落，滴到鱼塘里，然后化掉。

　　整个过程大家都在默默地看，甚至有些人干脆直接站到了浅浅的鱼塘里，没
人说话，静悄悄的，只有花姐一个人在声歇力竭地呻吟，我们都醉了，有句话来
形容我们的群生活最合适，醉生梦死。

　　我们开始逐渐意识到，我们身边根本就不像我们想的那样缺少热爱群交多Ｐ
一女多Ｎ男的女成员。她们只是比男人更注重社会道德，受家庭的束缚力更大，
如果真的有一种相对安全的，不会带来任何感情上的，或者说其他方面纠纷的渠
道，她们真的愿意无怨无悔地出来全心全意地玩上几次，然后消失掉，把这种体
验当做一生当中最值得回忆的宝贵性体验而存在心里。

　　还君明珠带来的榜样力量是无穷的，这就是为什么我们广州地区的小圈子在
群发展的中后期，后来居上一直比其他圈子，甚至比北京圈子还要红火热闹的原
因，再后来，上海的群友，甚至山西的群友都有慕名飞来广东参加活动的。最红
火的时候，广州圈子竟然玩出了两女对三十一男的神话，当然这些都是后话。

　　ＰＫ麻辣烫对我们的共同爱好有过一句很经典的评价。「群交怎么了？多Ｐ
又怎么了？一女对Ｎ男又怎么了？有女人喜欢跟男人做爱，有女人还喜欢跟女人
做爱，有人喜欢在阴道射精，有人喜欢走后门，这个不是都被社会接受了吗？群
交跟它们又有什么不同，不就是一种性爱的方式吗？保证安全和健康的前提下，
女人凭什么就得有罪恶感？凭什么就不能玩？」

　　也许有人会用社会道德跟我们扯上一扯，这也许是所谓的「不道德的」。可
是我们真想问问，这个社会还有「道德」的东西吗？我们不是偷不是抢，不杀人
越货，不做假奶粉害死小孩子，不贪污受贿，不害国害民，我们玩的只是自己的
身体而已，不是性交易，这算是「不道德」吗？别说我们太脏，社会上脏的人和
事比我们要脏得多得多…………

　　我自己家的破事讲得太多了，好像有点离题了，还是回到北京ＢＪ快乐他们
那边吧。我在广州煎熬的时候，他们在北京可是玩得不亦乐乎，ＰＫ麻辣烫甚至
有点乐不思蜀了。

　　专门为ＰＫ麻辣烫专门举行的北京地区第二次群活动在十月一号开始。这次
ＢＪ快乐索性借了朋友的别墅三天时间，因为十一长假，来玩的人都有三天的假
期，这也是ＰＫ麻辣烫本人的意思，好容易来次北京玩，要做就要做得尽兴，三
天时间她还嫌太短，既然凑不够人数，ＢＪ快乐和大棒槌只能尽量地多给她玩的
时间作为补偿了。

　　本来ＢＪ快乐想开自己的车带ＰＫ麻辣烫还有大棒槌先去延庆，然后鸭子猛
男再开车去西直门接书生，毛毛虫，阿勇走，然后大家在延庆集合吃午饭，再到
延庆市内逛一逛，还是晚上再去别墅那边。可是ＰＫ麻辣烫想早点跟大家见面认
识，就干脆一起都坐鸭子猛男的车走。

　　鸭子猛男的丰田十二座早早就来到酒店这边接ＢＪ快乐，大棒槌和ＰＫ麻辣
烫，办完准备工作，大棒槌也天天在酒店跟ＢＪ快乐和ＰＫ麻辣烫厮混，混得烂
熟。走的时候，发生了一些小争执，ＰＫ麻辣烫非要带上她的宝贝箱子，ＢＪ快
乐却不肯让她带，两个人闹了半天，大棒槌出来打圆场，最后还是拧不过ＰＫ麻
辣烫，走的时候她的宝贝箱子还是放后备箱了。

　　书生，毛毛虫，阿勇在西直门上了车。ＰＫ麻辣烫坐后排中间，书生，毛毛
虫坐在她的左右。ＢＪ快乐和阿勇坐中间一排，鸭子猛男开车，大棒槌坐副驾驶
座。

　　一开始大家都有点害羞，有点聊不开，尤其是后面的两个大学生，更是不吭
声，都在看ＰＫ麻辣烫。

　　「书生，你多大了？」

　　「２０。」

　　「你呢，毛毛虫，你多大了？」

　　「２１。」

　　「哈哈，两个小Ｐ孩子。」

　　「书生，毛毛虫，你们喜欢姐不？」这么麻辣的「姐」，两个半大孩子真没
见识过，ＰＫ麻辣烫跟空谷幽兰两种完全不同类型的女人，书生和毛毛虫，第一
次活动就参加了，空谷幽兰对他们还有阿剑有种特别的怜惜感，总是能满足他们
甚至过分一点的性要求，这种怜惜之情尽管出于肉欲，但是带点母子的味道。

　　ＰＫ麻辣烫就是纯粹地喜欢两个嫩后生，口水都快流出来了，恨不得一口把
两个大学生给吞下去咽了，她上来就来撩拨两个少男。

　　「喜欢。」

　　「你们喜欢姐哪里？」

　　「姐，特有女人味。」书生答不上来，毛毛虫想了想说。

　　「女人味，哈哈，啊哈哈。」ＰＫ麻辣烫笑得花枝乱颤。

　　「啥是女人味，你们个小Ｐ孩子懂吗？」

　　「姐，那你说啥是女人味？」

　　「女人味就是…………」晕，ＰＫ麻辣烫还好意思给人家讲女人味，她最缺
的就是女人味，ＢＪ快乐和大棒槌跟她处了好几天了，她的脾性两人心里都有数，
差点没笑出声来。

　　「晚上，姐就让你知道啥叫女人味。」

　　「姐，你的咪咪好大啊。」两个小子被ＰＫ麻辣烫撩拨得心里痒痒的，开始
有点放肆了。

　　「真的啊，比你女朋友的大吗？」

　　「没，我们还没女朋友。」

　　「姐，你有老公吗？」

　　「有啊，一个小结巴，呵呵。」

　　「他喜欢你跟我们玩吗？」

　　「喜欢，他还想来跟我们一起玩呢，可惜没时间。」

　　「那今天我们七个人都做你老公吧。」

　　「好啊，你想摸姐的咪咪吗？」

　　「想。」

　　「想得美，呵呵，想摸啊，除非………」

　　「除非什么？」

　　「姐，喜欢大ＪＪ，你们给姐看看你们的大不大，姐，要是喜欢了，就给你
们摸一下。」

　　「厄………」两个小子，想了想，吭哧，吭哧，还是把ＪＪ给露了。

　　「哈哈哈哈，难怪你的网名叫毛毛虫啊，真像只小虫子。」ＰＫ麻辣烫笑弯
了腰。

　　「嗯，书生的，还不错，像个男人的样子。」

　　「姐，我们可以摸了吗？」

　　「你们就那么急啊，晚上姐再给你们摸不行吗？」

　　「现在先看看呗。」

　　「行，你们会解开，姐的胸罩不？」

　　「会。」

　　「那轻点，别弄坏了。」

　　书生和毛毛虫解开了ＰＫ麻辣烫的胸罩，一人一边玩弄着她的那对大大的豪
乳。

　　「姐，我们能亲几下吗？」

　　「行啊，但是姐，有个条件。」

　　「什么条件？」

　　「晚上你们要好好表现，让姐舒服。」

　　「行。」两个小子，一人一边吮吸起她的那对豪乳。

　　ＰＫ麻辣烫就是那种在性方面无所顾忌的女人，在我们这些群交爱好者面前，
从来没有见过她害过羞，她从来不会掩饰她的性欲，她这种女人总能在一瞬间就
点燃所有男人的欲火。在车上她简直当其他男人都是空气，阿勇和鸭子猛男还没
见过这种极品女人，一下子ＪＪ就硬了起来，鸭子猛男开车，甚至差点把车开到
沟里去。

　　一路上ＰＫ麻辣烫就和两个大学生玩得不亦乐乎，好在鸭子猛男的车车窗玻
璃是里面可以看到外面，而外面看不到里面的镀膜玻璃，否则他们三个人在后排
的露骨玩法被别的车看见的话，那那天去延庆路上肯定交通事故就多了去了。

　　到了延庆，吃过午饭。因为ＰＫ麻辣烫还没去过八达岭长城，于是ＢＪ快乐
就开着鸭子猛男的车带她去那边玩一个下午，其他人则留在延庆城里闲逛，等他
们回来再吃过晚饭就一起去别墅那边。

　　「哥，孟姜女为啥要哭倒长城？」

　　「因为秦始皇暴政，强拉民夫修长城，她的丈夫范喜良被抓来了，修长城，
后来累死在长城脚下，孟姜女千里寻夫，最后只找到丈夫的尸骨，她放声大哭，
上天怜其真情，推倒了长城。中国有名的烈女，京剧就有这个经典的段子。」

　　「她算什么烈女啊。」

　　「别胡说八道。」

　　「男人都死了，有什么好哭的。」

　　「我的小结巴和哥，你们要是死了，我就跟你们一起去了，还哭什么，哭能
哭回来男人吗？长城倒了，男人没回来有啥用？」寒……………

　　ＰＫ麻辣烫对长城本来就兴致不大，而且正是十一期间，旅游区里，人山人
海，拥挤不堪，两个人草草走了一下，下午六点多就回到了延庆城。大家吃过晚
饭才开车去了别墅那边。

　　天气有些凉了，这次大家没有先去游泳，来个水戏。本以为ＰＫ麻辣烫会跟
大家玩个多人的鸳鸯戏水，然后开始玩。可没想到，她却没有这么做，只是在大
厅自己一个人搬了个椅子坐着看着男人们笑，也不说话。ＢＪ快乐以为她爬了半
天长城，累了，歇一会，也没说什么，招呼大家洗了澡。

　　男人们洗完了澡，光溜溜地就裹着一条浴袍回来的时候，ＰＫ麻辣烫还坐在
那里没动，笑嘻嘻的。

　　「书生，毛毛虫，你们过来。」两个大学生过去了。

　　「你们玩过姐的咪咪了，想看姐的那里不？」

　　「现在啊？姐，还没洗澡吧。」寒………

　　「今天车上你不是问姐，啥是女儿味吗？姐，姐现在就给你们两个见识见识
一下，啥叫女人味。」

　　「你们看，还是不看？」

　　「看。」

　　ＰＫ麻辣烫大大方方把裤子给脱了，扔在地上。男人都围了过来。大棒槌的
口味有些重，他先捡起ＰＫ麻辣烫闻了闻，内裤上有些女人的污物，还有点白带。

　　书生，毛毛虫跟空谷幽兰玩过一次群活动了，怎么玩女人的小穴倒是有些熟
门熟路了，可是这样玩还是有着巨大的新鲜感觉。

　　ＰＫ麻辣烫把大腿张得大大的，她是坐在椅子上的这样书生和毛毛虫不得不
半蹲着看她的小穴。他们两个靠小穴靠得非常近，几乎鼻尖都快碰上了ＰＫ麻辣
烫的密肉。他们轻轻地拉开了ＰＫ麻辣烫的大阴唇。相对于空谷幽兰的小穴，Ｐ
Ｋ麻辣烫的小穴特点就是水多，潮湿，因为走了半天的长城，下面有汗味，这种
汗味加上女人特有的下体的骚味，甚至有个尿骚味，这些味道的融合在一起，闻
起来有些臭，但是又非常特别，有种特别的刺激的感觉，很色情，但是不令人恶
心，ＰＫ麻辣烫下体的异味并不叫人反感，相反，书生和毛毛虫很快熟悉了这种
味道，并且喜欢上这种味道。

　　「姐，这是啥味啊？」

　　「这就是女人味啊，哈哈哈。」寒，ＰＫ麻辣烫说的女人味就是，女人不洗
澡下体的味道。

　　不仅是书生和毛毛虫对带女儿味的小穴感兴趣，就连鸭子猛男和大棒槌，阿
勇这样的有足够性经验的男人都对这么玩法感到着迷。

　　ＰＫ麻辣烫的小穴，带点白色的小污迹，这种污迹是下体分泌的白带和汗味，
阴道分泌液结合以后风干了的小白粒。ＰＫ麻辣烫小穴内部的密肉很红，很软，
当你手指去碰到的时候，会有有一种非常柔软而且温热的感觉，这种感觉非常舒
适。书生和毛毛虫每人用两根手指拉开了ＰＫ麻辣烫的阴道口。都是年轻人没个
轻重，ＰＫ麻辣烫一声闷哼，她的阴道口竟被他们拉成了一个小四边形。ＰＫ麻
辣烫的阴道中，还有一股子新鲜的白带，白白的，粘粘的，在毛毛虫的抠弄下慢
慢地流了出来。

　　书生受不了这种刺激，竟说「姐，我能不能尝尝，你的白带滋味。」ＰＫ麻
辣烫正在沉迷于一阵阵被刺激的快感中，只是点了点头。

　　毛毛虫让开了书生，书生用舌头一点一点地舔掉了ＰＫ麻辣烫的白带，很奇
怪，对于排泄物一向不喜的ＢＪ快乐在那一刻竟不觉得恶心，反倒觉得性欲高涨。

　　书生舔玩玩ＰＫ麻辣烫阴道内部的白带，又把位置让回给毛毛虫。

　　毛毛虫的舔阴跟书生的专攻阴道又不同，他先从大阴唇的外部根上亲吻开始。

　　ＰＫ麻辣烫的大阴唇的外根部没有细细的阴毛，但是有些毛孔，细细的，这
部分的密肉非常敏感而且非常娇嫩，ＰＫ麻辣烫被他的舌尖刺激得非常舒服。他
慢慢地舔弄着两只大阴唇，然后是内阴，阴蒂，甚至尿道，最后才是阴道内部。
两个人玩下来，ＰＫ麻辣烫的小穴一时间竟被舔舐得干干净净，连那骚骚的，腥
腥的下体异味也减去了七分。

　　书生早已经把ＪＪ送进ＰＫ麻辣的嘴里，而毛毛虫在舔阴之后，也把ＪＪ插
进ＰＫ麻辣烫的下体内。

　　上下夹攻的充实感总是能愉悦每个女人，而两根年轻的ＪＪ抽插又跟其他人
的完全不同，他们没有多少技巧，无论是嘴里那根，还是阴道里的那根，都是一
个劲地横冲猛撞，没有任何规律可言，这是一种莫名其妙的粗鲁，而没有任何规
律的抽插反而给人另外的惊喜。已经跟空谷幽兰群交过的书生和毛毛虫已经开始
有点会控制射精了，两个人的抽插配合也有点ＢＪ快乐他们的几分功力，最后两
个年轻人在半个小时之后才双双射精。

　　当鸭子猛男和阿勇刚想上去接替书生和毛毛虫的位置的时候，ＰＫ麻辣烫摆
了摆手。

　　「哥，把我的箱子拿进来呗。」ＢＪ快乐看了看她，没动。「那你去吧，棒
槌哥。」大棒槌看了看ＢＪ快乐，他还是点了点头，于是拿着鸭子猛男的车钥匙
出去了，等他回来的时候，手里提着ＰＫ麻辣烫的那个宝贝箱子。

　　大棒槌知道ＰＫ麻辣烫的心思，拉开箱子取出来了一个塑料做的小器具。书
生和毛毛虫没见过，ＢＪ快乐也只是见过，却没玩过，也不知道这是什么东西，
但是这玩意不只大棒槌，鸭子猛男和阿勇都熟悉，这个鸭子嘴状的东西就是个扩
阴器。

　　扩阴器事实上原来不属于情趣用品，而是一种妇科的医用工具，用来扩张女
人阴道的，当女人阴道被扩张到一定程度大的时候，医生可以看到阴道内部直至
子宫颈口的情况，一般用于处理一些阴道炎症或者子宫颈口发炎的时候使用多。

　　但是在色情业如此发达的今天，扩阴器早就成为了一种专门的情趣用具，既
能满足男人的窥阴癖，又能满足女人的巨大内阴道想变得充实的欲望。在我们的
邻国日本那个集体变态的国度，扩阴器的使用已经变得泛滥。

　　用扩阴器打开的ＰＫ麻辣烫阴道内部仍然充满着书生的浓精。所有人都是头
一次看见女人阴道内部充满男人浓精的情形，白白的精液就这样在ＰＫ半球状的
子宫颈口边滴溜溜乱转。

　　「书生，看见了没？这就是你的精液在姐的子宫口。」

　　「精子会进入姐的子宫，然后有几个精子慢慢地进入姐的卵巢，和姐的卵子
结合，你的精子会跟姐的卵子结合在一起，然后发育成为胚胎，胚胎会发育成婴
儿，人说十月怀胎，姐要怀上十个月才能为你生下孩子。生孩子的时候那么大个
婴儿，就会从姐的阴道里出去，来到人世间，这种过程姐会很疼很疼，生产的疼
是女人一生最大疼，但是也是最甜美的疼。」

　　「姐，我的孩子？」书生慌了，他还是个刚满２０岁的半大孩子。

　　「但是这一切不会发生的，你放心，你的精子不会进入姐的卵巢，因为姐已
经吃药了。姐跟你做爱，是因为姐喜欢跟很多男人做爱，喜欢群交，但是姐只会
为自己爱的人生孩子。」

　　「书生，爱好和生活是两码事，你要学会分清楚。将来会有很多像姐这样的
女人跟你做爱，让你射在阴道里，就像你看到的你的精液在姐的子宫颈口那样，
但是只有爱你的那个女人会为你生孩子，为你做一切的事情，书生，那个女人才
是你的女人，记得要对她一辈子都好。」

　　「姐，那你爱的人是谁啊，你想为谁生孩子，姐夫吗？」

　　「是啊，姐将来会给你姐夫生个小结巴，呵呵，但是，还有一个男人，姐，
爱他，姐将来一定要给他生个儿子。姐愿意为姐爱的人做一切的事情。」

　　ＢＪ快乐觉得，那一刻，ＰＫ麻辣烫看自己的眼神火辣辣的，而自己就像被
火烤的一样难受。

　　ＰＫ麻辣烫洗完澡接着和大家玩群Ｐ的游戏，但是自从玩过扩阴器之后，她
再也没碰过了那个宝贝的箱子。

　　跟第一次空谷幽兰玩得一样，大家玩得非常尽兴，每个人都在ＰＫ麻辣烫的
阴道里至少射进了四次一直到深夜，七个人才筋疲力尽地相拥睡去了。

　　第二天早上，ＰＫ麻辣烫一反常态起了个大早，给大家做了个早餐，没人一
个烤面包加一根香肠，外加一个煎鸡蛋。如此简单的早餐，大家竟然吃了一个小
时，因为吃早餐的时候每个人都没穿衣服，ＰＫ麻辣烫轮着坐在每个人的大腿上，
而每个人都会用ＪＪ从背后插入她的阴道，每个人都是一边做爱一边吃早餐。不
仅仅是在吃早餐，即便是在打电话接电话的时候，ＰＫ麻辣烫和大家都是做爱的
状态中完成的，就像ＰＫ麻辣烫说的那样，生活是生活，性爱是性爱，像过生活
那样做爱，而像做爱那样生活，才是群交的最高境界。

　　三天里，ＰＫ麻辣烫和七个男人都是无时不刻在做爱，即便是吃早餐，吃午
饭，吃晚餐，洗澡的时候。她的阴道几乎每个小时都有一股浓精进入，这种充实
的感觉非常美妙，而每天大棒槌和阿勇，ＰＫ麻辣烫总能想出些新的性爱花样。

　　三天的生活不长也不短，但是恍恍惚惚间，每个人都习惯了群交的生活，就
像在家过日子一样平常，却又满足，好像大家真的是ＰＫ麻辣烫的老公，而ＰＫ
麻辣烫真的是家庭中唯一的妻子一样，偶尔会发脾气，但是真心的爱大家，而每
个人的性欲望从生活中每一刻都能从生活中的每一点每一滴做爱中得到满足。这
种幸福的感觉其实跟真正的一夫一妻的家庭生活并没有什么区别。而这种群交的
家庭生活，才是我们这种人想要的生活。

　　ＰＫ麻辣烫在十月三号聚会结束后，在北京又多停留了两天，本来ＢＪ快乐
一直在催着她回重庆，耽搁太久，ＣＱ酸菜鱼会担心的，尽管ＰＫ麻辣烫每天至
少都要和他煲电话粥煲够两个小时。

　　ＢＪ快乐一个人送ＰＫ麻辣烫去机场，路上看见一个垃圾箱，ＰＫ麻辣烫叫
他靠边停了一下，叫他打开后备箱。ＢＪ快乐以为她要开什么行李包拿东西，只
见她从后备厢里把她的宝贝箱子拉了出来，提到垃圾箱旁边扔下，再跑回车里关
上车门，跟ＢＪ快乐说，接着走吧。

　　「妹，你这是？」

　　「哥，我现在才知道，你很讨厌我玩那些东西。」

　　「就像在群里一样，你一直在迁就我，哥，我懂。」

　　「我以后不会再玩那些东西了，为了你，哥，以后我只玩我们爱玩的方式。」

　　「可是，它们都是你的宝贝。」

　　「哥，你不喜欢的东西，它就不是我的宝贝了，所以是垃圾啊。」

　　到了机场，两个人像情侣一样难分难舍，走的时候ＰＫ麻辣烫倒是没哭。

　　「哥，你别伤心，我回去陪两天小结巴，我会再来找你的。」

　　「要不，我们以后这样行吗，每个月我在重庆陪小结巴半个月，来北京陪你
半个月好吗？」

　　「要不我去和小结巴说，我们都搬来北京，我们一起生活………」

　　过了安检，ＰＫ麻辣烫还是对ＢＪ快乐恋恋不舍，ＢＪ快乐听见她回头喊了
一句什么，听不清楚，ＰＫ麻辣烫再喊了一次，挺大声的，这回ＢＪ快乐听见了，
她喊的是，「哥，我要给你生个孩子！！！」

　　机场里空调开得很大，可是不知道什么时候起ＢＪ快乐的身上竟起了一身汗，
湿粘粘的，很不舒服，但是更湿的，是他的眼眶，好容易这个一米八的汉子才忍
着没哭出来。

　　ＢＪ快乐掏出手机，上了ＱＱ给我发了个私聊，「来趟北京吧，我想见你。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　这一章花的心血最多，也是我最喜欢的一章。大家不满意就发表你的高见。

　　收到ＢＪ快乐的私聊，我马上就决定去北京找他。我向经理请了年假，经理
批了。然后回家跟我妻子说，单位要派遣我出差，时间可能会久一些。妻子帮我
收拾了几件换洗的衣服，我匆匆打了个行李包，然后就去了机场，买好机票，我
直飞北京。

　　飞机起飞之前，我把航班号还有航班到达时间，都告诉给了ＢＪ快乐。我下
飞机，出站的时候，我看见有个男人举着个大大的纸牌子冲我一个劲地招手。我
走近了一看，纸牌子上就三个字，阿喜仔。这个男人就是，我虽然素未谋面，但
是神交已久的知己好友ＢＪ快乐。

　　我始终无法理解那天是ＢＪ快乐如何一下子就从机场成百上千的离站旅客当
中把我认出来的，之前我们之间从未互相发送过照片，甚至我们之间的话题根本
没牵扯到过彼此的相貌。

　　ＢＪ快乐给我的解释是，我的样子他从来没有见过。但是他有时候会想象我
的样子，而我恰恰就是他想象的那个样子，一点都没错。那ＢＪ快乐是怎么想象
我的样子的呢？他的解释更奇怪，我应该跟他很像，这种像不该指的是品质，性
格方面的，还应该是相貌方面的，他说看到我，就好像他在照镜子。

　　人为什么要照镜子，因为只有借助镜子，人才能看清楚自己。看清楚，看世
界其实并不难，人最难的就是把自己看清楚。我就是ＢＪ快乐的那面镜子，而他
同样是我的那面镜子，当我们尝试着了解对方的时候，其实我们明白的更多的是
自己的心。

　　很多人都说过我和ＢＪ快乐其实长得很像，甚至后来我们两个人一起去找他
妹妹的时候，他妹妹也是这么说的。可是我始终觉得我们两个相貌并不相似。我
们个头差不多高，我１７９ＣＭ，他应该是１８０到１８１ＣＭ之间，我们都偏
瘦，看上去瘦高瘦高的。他的皮肤很白很白，他比好多女人都要显得白净，他的
眉眼很好看，应该说他是很英俊的一个男人，而我皮肤就是典型的广东男人的肤
色，既不算太白，当然也不算太黑，我的鼻梁有些高，嘴唇也太厚，我的样子只
能说一般。

　　真正让我们看上去很像的是我们眉宇间的气质，说真的，很难形容这种气质，
这是一种忧郁的，或者说无奈的，压抑的，理智的气质，这种气质不是能够装得
出来，不是能够学得出来的特殊气质，是天生的，是内心最深处的情感的外在体
现。

　　我们的气质只能说是相像而非相同，我始终缺一样，那就是眼神。ＢＪ快乐
的眼神总是有种让人难以捉摸的文人，艺术家，或者干脆就是诗人般的浪漫，或
者说是一种至诚至性的美感，一种放荡不羁却又情义两全的独特魅力。而这种浪
漫，这种独特魅力对好多女人来说，就是最致命的杀伤武器。

　　上车的时候，我给大棒槌打了个电话，大棒槌对我突然的到访非常意外，也
非常兴奋，他约了我们两个下午一起吃顿饭。

　　ＢＪ快乐没把我送到酒店，而是直接把我拉到他们家把行李先放下。这是完
全违反我们群保密原则的，一般情况下我们群友见面一般都不会选在自己家里，
而是在酒店或者茶楼。ＢＪ快乐根本没把我当成群友共同爱好者，而是干脆就是
他的朋友，一个一生中难得的自己。到过他家的群友，包括我，只有两人。

　　ＢＪ家在紫竹院那边，他家不大，约有个一百平米左右。他家收拾得干干净
净的，非常利落。他的大厅并不是放了很多什么古董，瓷器，挂上很多名人字画，
像大部分北京人家那样喜欢显摆。除了右边影墙上挂的自己那副新近手绘美人图，
他家的墙壁其他地方都是干干净净的。

　　我不懂国画，但是我觉得ＢＪ快乐画的这个美人图，有种特殊的朦胧美。整
个画面着墨非常讲究，朦朦胧胧的，观画者始终看不清少女的面容，就像透过一
层细雨看雨中美人一样，又像隔雾与美女擦肩而过一样，朦胧本身就是一种美。

　　他的颜色取舍也非常有功力，少女穿的是一条粉色的衣服，这种粉色既鲜明，
而又不夸张，不突出，反倒有一种素雅，甚至有种温暖的观感。

　　ＢＪ快乐房子的大厅相对宽敞，厅上没有电视，只有一套ＳＯＮＹ音响，我
也是音乐发烧友，不用看我都知道，这套音响绝对价值不菲。音响边上就有个唱
片架子，架子上有一大叠唱片，走近一看全部是钢琴曲，而我，在家听得最多的
却是重金属，这个音乐喜好区别跟我们性格区别刚好调了个。

　　ＢＪ快乐房子里种了好多好多盆兰花，各式各样的兰花，我能叫上名的有蝴
蝶兰，君子兰等等，甚至有的我还叫不出名字的兰花品种。在他家大厅坐着，真
有点在兰花园里小憩的感觉，舒坦，放松，就像身在大自然中一样。

　　ＢＪ家大厅中还摆了个一架钢琴，我妻子学过一段钢琴，对这个钢琴我不算
陌生，门德尔松，德国名牌钢琴，音质非常出色的钢琴。后来我才知道，ＢＪ快
乐绝对是个多才多艺的人物，会国画，会钢琴，还能写得一手好字。

　　ＢＪ快乐也有一点轻微的洁癖，因为整个家非常干净，别说家具，电器，就
是地板也是被反复擦拭得能当镜子用。跟我一样，我在家的时候，没事，我喜欢
做清洁，一遍又一遍地擦拭家具，地板。ＢＪ快乐说，很难有男人会理解这种近
乎苛刻的清洁工作，只有我和他懂，我们弄干净的不仅仅是我们的家，而且是我
们的心。他说得没错，我每次在做清洁的时候，心情就会变得非常平静，非常祥
和。

　　「阿喜，你来北京，哥高兴，可是心也有点酸酸的。」我当然知道大棒槌心
酸什么，我心里的滋味又何尝不是酸涩难忍呢。

　　我们三个人吃的是湖北菜，大棒槌净挑硬菜上，上了一大桌菜，到最后我们
竟然没怎么吃得动，倒是喝了不少酒。也怪，我们三个都一肚子心事，酒桌上却
啥也没说，大棒槌倒喝起闷酒来了。

　　晚上的时候大棒槌醉得不省人事，反复对我说一句话。「阿喜，你来了，我
心里应该高兴哇，可是心，咋这么痛呢，咋就这么痛呢……」他心痛的肯定不是
我，我明白。

　　ＢＪ快乐在附近找了个酒店，给大棒槌开了个房间。然后我们两个好容易把
醉成一滩泥的大个子，架上楼，让他睡了，才离开。

　　那一晚上，我和ＢＪ快乐抵足而眠。说真的，尽管我的性爱好是群交多Ｐ一
女对Ｎ男式的，但是我从来没有试过只和一个男人的同床共枕的，但是和ＢＪ快
乐一起睡，并没有什么异样的感觉，他就像是我的亲兄弟，什么同性恋，什么色
情之类的东西跟我们根本不沾边。

　　我和ＢＪ快乐聊了很多很多事情，一直聊到天蒙蒙亮，才睡去。我会说起我
从小在农村的日子，讲我第一次恋爱，讲第一次做爱，第一次遇见我现在的妻子，
我的孩子，甚至我的夫妻生活，当然我毫不隐晦地跟他说我和大棒槌的成都之行，
我现在的家庭状况，我的烦恼忧愁………我没有什么隐瞒，也不需要什么保留。

　　ＢＪ快乐也是，他给我讲他小时候全家在四合院的生活，讲他在夏夜里哄妹
妹睡觉教她数星星，小学踢足球妹妹给他擦汗，初中给女孩子写情书挨爸爸打妹
妹给他求情，讲父母相继过世后，他跟妹妹苦熬的日子，讲妹妹结婚他的心情，
讲第一次玩群交的紧张又兴奋还带点罪恶感的心情，讲ＰＫ麻辣烫，讲ＣＱ酸菜
鱼………我们都把对方当成了自己，对对方倾诉，就像跟自己的心在对话一样，
人对谁都能隐瞒，但是对自己的心不能。

　　第二天，我起来的时候，ＢＪ快乐已经走了，他上班去了。出到大厅的时候，
我看见有个女人在背对着我，在给一盆盆兰花小心翼翼地浇水。我以为她是钟点
工，一开始不在意，去洗漱间洗漱去了。

　　等我洗漱完，我看见那个女人正在趴在地上认真地擦拭着地板，她的屁股撅
起高高的，又翘又圆，显得特别的诱惑。我看不见这个钟点工的正面，但是我相
信这身材绝对是诱人的。

　　「阿喜，昨天来的吧。」那个我认为的女钟点工转过身来，她是个带着黑框
眼镜的女人，显得成熟而优雅，她是空谷幽兰。

　　我之前见过她的照片，说真的，她本人比照片要好看，皮肤很白很嫩，三十
出头的样子，恬静而优雅，有股子书卷气，典型的北方中年美妇。后来我才知道
群内群友如此之多，知道ＢＪ快乐家在哪里，住过的只有我一人，而有他家钥匙
想来就来，想走就走的只有空谷幽兰一人。

　　ＢＪ快乐除了一开始跟我说过空谷幽兰，后来很少很少我们的话题会提及她，
我甚至不知道他们现在到底是一种什么关系，情人？抑或就是干脆就是炮友关系？

　　至少她在做清洁时候的专注劲，就像这个屋子的女主人。我不能让她一个人
忙活，拿了块抹布，我也帮着做。「兰姐，我昨天才到的。」我们一边做清洁，
一边有一搭没一搭地聊了起来。

　　做完清洁，我们洗了一下手，坐在大厅的沙发上小憩了一会。有一盆君子兰
已经开花了，六个嫩黄的花朵怒放着，它们散发的兰花香气飘逸在整个大厅的空
气里，让人闻着特别舒服。

　　「阿喜，你喜欢兰花吗？」

　　「喜欢。」

　　「我也喜欢，所以我给自己起的网名叫做空谷幽兰，这里的兰花都是我种的，
有的是我刚买回来的，有的是我在家里养了几年搬过来的，差不多两天三天我就
要过来照顾它们。」

　　「ＢＪ快乐，他喜欢兰花吗？」

　　「他不喜欢花草，觉得会招来小虫子。」

　　「那为什么你还在他这里种上这么多的兰花呢？」

　　「因为，我想在他的生活里，送上一点兰花的香气。」

　　「芝兰生于幽谷，不以无人而不芳；君子修道立德，不为困穷而改节。」

　　我始终觉得，空谷幽兰并不只是想把兰花种在大厅上的，而是想把花直接种
到了男人的心里。

　　「阿喜，你还累吗？」

　　「不累，那我们做爱吧。」

　　不知道为什么，那天我们的姿势特别奇怪，我把空谷幽兰放在地板上，我让
她趴着，我把她的臀部托起来高高的，就像她在擦地板一样。我从后面褪下她的
裤子，我也是趴着，我从她的屁股后面舔弄她的小穴。我用力分开她的大阴唇，
空谷幽兰的小穴非常干净，没有什么白带或者其他的阴道分泌物，它温暖而且湿
润。我轻轻滴玩弄她的阴蒂。

　　我的鼻尖闻到的空谷幽兰的下体味道。空谷幽兰下体的味道与我妻子的，和
蓝琪儿的完全不同。它没有女人特有的那股子特别浓烈的腥，而且骚味，这种淫
靡的味道是微微的，这种味道中混着更加浓烈的类似于花香，就是君子兰花香的
香甜味，闻着，非常舒服，催情的味道非常浓。

　　我在充满君子兰花香的大厅里，玩弄了好久空谷幽兰的小穴，我才让她第一
次高潮了。与其说空谷幽兰跟我做爱高潮时流出的淫水是无法抑制的洪水的话，
还不如像条涓涓细流的小溪，一股子一股子，好像一个沉闷的熟妇在一点一点压
抑地释放自己的淫欲一样。我吃下了空谷幽兰阴道里流出的每一滴淫水。这次给
空谷幽兰的口交总是让我印象模糊，我甚至记不起来了，那天我们是像做清洁一
样口交了，还是像口交一样做清洁了。

　　我们是在钢琴边上椅子上完成做爱的。我从来没有这么做过爱。我坐在钢琴
边上的椅子上，而空谷幽兰半蹲在椅子之上，她的阴道口对准我的ＪＪ，然后扶
着我的ＪＪ慢慢地插入自己的阴道之中。我们的姿势有点类似观音坐莲。这种做
爱姿势最大的特点就是由女人来控制做爱的整个过程，力道，节奏，深浅全部掌
握在女人的阴道下压的频率，力量。

　　从口交到到插入，我一直没解开空谷幽兰的上身衣服。空谷幽兰打开钢琴盒
子，当她弹上第一个音符的时候，我对她阴道的抽插开始了。空谷幽兰弹的第一
个曲子，是水边的阿迪丽娜，这个曲子我非常熟悉，但是一边抽插然后一边听的
感觉完全是两码事。这首曲子的节奏非常，舒缓，让人想象的空间非常大。我干
脆闭上眼睛，来自音乐在脑海里飘逸，这种想象的快感，加上下体抽插带来的现
实肉欲刺激相结合的感觉非常奇妙，我就像躺在飘流在一条虚虚实实小河之中的
一叶小舟一样，随着慢慢流淌的河水漂浮，夜色昏暗，隐隐约约，我看见心爱的
人，坐在河边，朦朦胧胧的，像蓝琪儿。

　　空谷幽兰一首接着一首不断地转换着不同风格的曲子，我一会好像跟蓝琪儿
坐在晚秋的麦田边吹着球风，面对着金黄色的麦浪，一会又坐在蔚蓝的大海边，
面对着狂暴的海浪，一会又坐在夏夜的草地上，看着悠远无际的星空…………

　　我们下体的抽插完全配合着音乐的节奏，有时候狂野，有时候温柔，有时候
平静。我用手指同时刺激着空谷幽兰的阴蒂，她的表情十分沉醉，音乐和来自阴
道内部的刺激让她高潮迭起。我从未尝试过如此尽兴，如此浮想联翩，如此淡雅
又不失淫靡的做爱。如果此时有人进入ＢＪ快乐家的大厅的话，一定会不会觉得
奇怪，因为只能听得见钢琴曲，和看见弹钢琴听钢琴的两个人，而钢琴桌子下面
的性具剧烈摩擦带来的一波一波的像狂波海浪般肉欲冲击快感，只有我们两人能
够体验到。

　　最后一曲，致爱丽丝，余音已了，我们双双到达了快乐的顶峰。

　　完事后我把空谷幽兰抱上钢琴桌，我撑开她的大腿，我掰开她的大阴唇，四
只手指把她的阴道口弄成一个淫荡的大大的「Ｏ」型，我看见，我的浓精，顺着
她的阴道口，慢慢地流出来，从菊花与阴道的接入处滴到钢琴上，慢慢地流入钢
琴的键盘间的缝隙里。我从没享受过如此优雅而且艺术十足的性爱。快乐，无法
形容的快乐感涌上我的心头，算算时间，我一共抽插了近一个小时才射精，而空
谷幽兰已经换了十几首曲子。在家里始终找不到的状态，居然在空谷幽兰这里奇
迹般地复苏了。

　　我和空谷幽兰一直在做爱，甚至ＢＪ快乐回来的时候，我们两个还在厨房，
一边煮汤，一边做爱。我不知道为什么那天我始终没有脱下空谷幽兰的上衣，我
很喜欢那种她戴着黑框眼镜穿着正装更能勾引我的性欲。

　　古龙说过，男人是最矛盾的动物，他们总是希望良家妇女表现得像荡妇一样，
而又希望荡女表现得像良家妇女。在我眼里女人并无良家妇女和荡妇之分，只有
性欲旺盛和性欲不振的女人之分，空谷幽兰这种看上去优雅素净的女人却自始自
终性欲高涨的女人特别能让我满足，我甚至希望自己的妻子也能弹一手好钢琴，
然后我们在钢琴的伴奏之下一起达到高潮。

　　我在的时候，空谷幽兰每天白天都会来ＢＪ快乐家，ＢＪ快乐不在家的时候，
她就跟我一起做清洁，做爱，煮饭。ＢＪ快乐在家的时候，我们就会在一起吃饭，
玩三明治。有时候我们会三个人一起躺在ＢＪ快乐家大大的浴缸里泡热水澡。空
谷幽兰靠在我们中间，我们一人一边玩弄她的乳房，我们把她的大腿开得大大的，
一人一边分开她的阴唇，用手指抽插她的阴道。我承认我非常喜欢她身上那股子
香香的似兰花初开时芳香的体味。

　　我始终难以分清楚空谷幽兰和ＢＪ快乐之间的关系。他们之间总的关系总是
介乎炮友和情人之间，我不知道ＢＪ快乐什么时候跟她有了这种莫名其妙的关系，
更不明白ＢＪ快乐喜欢她哪一点。而我最不明白的是为什么她总是傍晚的时候要
离开。

　　后来才知道，原来空谷幽兰有个８岁的女儿，而那时候她正在和丈夫办离婚
手续，傍晚的时候她总要匆匆地赶去女儿的学校接她放学。晚上的时间，她总是
陪着女儿，因为跟丈夫的离婚官司似乎败局已定，女儿极有可能判给丈夫，空谷
幽兰只能尽可能拖延官司，而尽可能在丈夫带离女儿之前，跟女儿待上一起长些
时间。

　　空谷幽兰和丈夫是在加拿大认识的，她是钢琴演奏专业的，而丈夫是高能物
理专业的，那时候他们都是加拿大的留学生，最后双双取得了那边的绿卡。他们
是在加拿大的时候开始参加群交活动的，一开始刚为人母的她是不愿意参与的，
觉得很脏，后来经不住丈夫的软磨硬泡而参加了一次。一次，就那么一次，空谷
幽兰享受了从来没有过的性爱快感，从此群交成了她一生的性爱好，百玩不腻。

　　后来空谷幽兰和丈夫都学成归国了，她丈夫几年时间大小混了个某大学物理
系教授兼系主任的位置，而她始终没什么工作，就是偶尔在家教教小孩子钢琴。

　　空谷幽兰是逐渐意识到丈夫的变化的，刚回国的时候他们还会参加一些秘密
的私人的群交活动，但是丈夫去的次数越来越少，他对妻子的爱好越来越持鄙视
的态度。

　　直到有一天空谷幽兰在女儿上学后把丈夫和他的女大学生堵在被窝的时候，
这个女人才意识到，丈夫并不是个群交多Ｐ一女对Ｎ男的爱好者，他只是想追求
一下刺激而已，而如今跟他更刺激的就是糟蹋那些刚进大学的十七八的女大学生。

　　离婚不可避免，但是女儿的归属成了最大的问题，按照法律女儿一般会判给
母亲，可是那个卑鄙的男人竟然当庭出示了一段空谷幽兰玩群交时候他偷偷拍下
来的录像，使法官们完全倒向丈夫那边。

　　同时失去婚姻，又即将失去女儿的空谷幽兰几近崩溃。她开始疯狂地找人做
爱，群交，直到认识ＢＪ快乐。空谷幽兰是逐渐喜欢这个小他几岁的男人的，那
个男人家的一切，她都不要，她只要那些她多年种下的兰花，她把兰花全部搬到
ＢＪ快乐家里，。她喜欢给ＢＪ快乐做饭，给他家里做清洁，跟他做爱，跟他去
群交。空谷幽兰明白，在这个男人这里，她能得到一些温暖，能有一种家的感觉。

　　但是ＢＪ快乐心里却始终没有她的位置，她可以把兰花种到ＢＪ快乐的家里，
而不可能把自己这朵兰花种到他的心里。那个时候的空谷幽兰已经决定离开中国，
离开她的伤心地了。

　　我能理解ＢＪ快乐对空谷幽兰的感觉，谈不上是爱，但是ＢＪ快乐逐渐地习
惯这种有个女人为他做饭，为他家做清洁，煮饭，过一对一的夫妻性生活，当然
两个人爱好一样，都可以玩群交，可以玩一女多Ｎ男的多Ｐ性游戏。这种生活不
就是那种理想中的，既可以为社会所接纳的，小两口式的夫妻生活，而又是可以
满足我们这类人享受群交多Ｐ一女对Ｎ男的理想生活吗？

　　我终于明白了ＢＪ快乐跟我的最大不同。婚姻对我的压力与日俱增，精神上
和肉体出轨的负疚感始终在压抑我的心。而这个时期的ＢＪ快乐已经从内心开始
渴望婚姻生活，只是自己根本不清楚到底需要的是和空谷幽兰这样的普通而平常
又能满足自己爱好的婚姻生活，还是接受ＰＫ麻辣烫小三口式的婚姻，过那种不
为社会所容忍的夫妻生活。

　　ＢＪ快乐弄不清楚，自己到底爱的是谁，是空谷幽兰，还是ＰＫ麻辣烫。也
许不是空谷幽兰，他只是喜欢空谷幽兰跟他在一起有的那种正常婚姻生活的感觉
而已。也可能不是ＰＫ麻辣烫，不是因为害怕伤害ＣＱ酸菜鱼，而是他对她那种
朦胧似情人而又似兄妹的类似于爱的感觉，根本就是虚妄的，它只是个错觉。

　　我见到ＢＪ快乐妹妹本人的时候，我才明白，其实，ＢＪ快乐无论是空谷幽
兰，还是ＰＫ麻辣烫都不是他爱的人。世上他只爱一个人，那就是他的亲妹妹。

　　我老是想起他挂在墙上的那副美人图，美人看上去像是空谷幽兰，又像是Ｐ
Ｋ麻辣烫，其实两个人都不是，整幅画中最显眼最突出最不朦胧的就是那个衣服
的颜色，粉色已经给出了答案。ＢＪ快乐的妹妹一生偏好粉色衣服，从小到大只
穿粉色衣服。可惜画者ＢＪ快乐本人却只看到美人，而看不到颜色。

　　那段时间，ＢＪ快乐对我的家庭特别感兴趣，甚至特别关心我女儿毛毛，声
称要当孩子的干爹。我的到来，的确是让ＢＪ快乐的心情变好很多。我离开的时
候，他好像已经做出了一些决定。

　　当我在北京盘庚几天之后想告辞回广州的时候。手机ＱＱ收到了，销声匿迹
已经很久的多多隆的私聊，就一句话。哥，求你了，蓝琪儿病了，病得不轻啊，
求你了，你来看看她吧。这条私聊同样被发送到大棒槌的号码上了。

　　去不去成都的问题上，大伙在茶馆里一块商量的时候，大棒槌和我分歧很大，
我们差点闹翻了。

　　「阿喜，我现在才知道啊，你丫比，你就不是个带把的，你知道吗？别以为
你长得有点个，你就是个爷了，我告诉你，你还真不是个男人，妹，病成那样，
你都不去看，你身上还有人气不？」大棒槌跟我急了眼，那一口溜溜的京片子，
连带脏话，骂得我一套一套的，可我一句嘴也不回，我心里想的，他不懂。

　　「大棒槌，你别太过分了，蹬鼻子上脸啊，你这是，这不是商量事呢嘛，你
这一口大粪的，你喷谁啊，你能不能闭一下。」也怪，ＢＪ快乐比大棒槌还小个
几岁，他的话，大棒槌能听进去，但这次也不好使，我们三个管理不欢而散。

　　「阿喜，你不去，我得去，我自己个去瞧我妹，以后，我去成都跟我妹说，
咱们各走各的，以后咱不认识阿喜这人。」大棒槌气哼哼地摔杯子走了。

　　因为我原打算第二天就回广州，所以空谷幽兰干脆就在ＢＪ快乐家过了夜，
给我做顿好吃的。用她的话说，ＢＪ快乐会弹钢琴，会画中国画，会种兰花……
好像什么都会，就是不会做饭。

　　这话不假，我就见识过了，我刚来第二天，他就去给我买了条鱼，兴匆匆给
我做个红烧鱼，看上去还像个菜的样子，吃起来才知道哥们外行，连鱼鳞都没刮，
害得我直反胃。原来，平时ＢＪ快乐要一个人在家，干脆就不动火，在外面吃个
盒饭，一顿也就凑合过去了。我在他家吃饭全是空谷幽兰在做，天天都有个汤，
叫胡椒猪肚汤，这道汤就是她给他专门熬的，他老这么自己凑合，早凑合出胃病
了，这个胡椒猪肚汤，空谷幽兰就是弄着给他暖胃的，而每天熬这个汤至少要花
上她三个小时的时间，当然还不包括去市场买材料的时间。

　　我始终觉得，ＢＪ快乐最后选择空谷幽兰作为伴侣其实是最明智的选择。之
后我也见过ＰＫ麻辣烫，她更年轻，更漂亮，更有活力，而且性的方面花样更多，
更能迷住男人。但是有一点她始终不如空谷幽兰，那就是她不懂得怎么去呵护一
个男人，照顾好一个男人，怎么去疼一个男人，其实这也不怪她，她本来就是个
连自己都不会照顾的主。空谷幽兰有过一次伤至肺腑的失败婚姻，当她再次爱上
一个男人的时候，她会不顾一切地疼她的男人，从一点一滴上照顾他，事无巨细，
她总是能无条件地顺从她的男人。

　　处了几天，我们三个都处得熟悉了。这种熟悉，是精神上的，当然也是生理
上的。我对空谷幽兰，其实就像我对ＢＪ快乐那样坦诚相对，毫无保留，我已经
把她当做了ＢＪ快乐的女人，当然空谷幽兰的身体也是无保留地献给了我。

　　说真的，我非常迷恋ＢＪ快乐家的大厅。那里就像一个小小的花园，到处充
满着淡淡的草香和花香，我们经常会来个站姿的三明治。与其说这是站姿的三明
治式性交，还不如说这是一种走动式或者说赏花式的性交方式，因为我们总是在
兰花丛中慢慢移动着用ＪＪ抽插空谷幽兰的阴道和菊花。

　　有时候，我们三个人会突然地停下来，三个人都探头过去，闻一闻一盆正在
看花的墨兰，而实际上我的ＪＪ还留在空谷幽兰的阴道内，当然ＢＪ快乐的ＪＪ
也留在她的菊花里。这种阴道和肛门深处都充满着巨大阳具充实感的赏兰方式，
更为新颖别致，更淫靡而美妙。

　　这种慢节奏的，赏花式的３Ｐ玩法，更能刺激男人的性欲，更能尽可能延长
男人的射精时间，而这种享受到的快感不单单是肉欲的，甚至还有精神上的无比
愉悦。这些充满浪漫风情的３Ｐ性体验对我来说，空前绝后了，因为后来的日子，
我始终找不到ＢＪ快乐这样有诗人气质的男玩伴，更找不到空谷幽兰这样的有艺
术气质的女人。

　　空谷幽兰不喜欢一对一轮流式玩法，我们三人都在场的时候，一定会玩３Ｐ。
我们三人当中，空谷幽兰的群交经验最丰富，她在加拿大的时候就已经在玩一女
对多男的性游戏了。她对我们这种玩法有着特别深的感悟。

　　她说过，群交生活就像什么呢，就像她一生的爱好和工作，弹钢琴一样。在
钢琴键盘上，你敲一个音符，那代表一个人，再敲一个音符，那又代表另外一个
人，一男对一女的做爱就是两个音符的敲击，即便是做了一千次一万次的爱，也
只是种简单的重复，只是个噪音，不能构成节奏，构不成旋律，更构不成完整的
乐章。而多人群交就像是所有的音符一起参与一样，不同的玩法就是不同的节奏，
各种花样就是旋律，一次完美的性爱体验就是一段人生完美的乐章。

　　也许有人会问，为什么我们会如此偏爱一女对Ｎ男这种性爱方式，而不是Ｎ
女Ｎ男，或者多女一男。其实每种玩法，都有它存在的科学道理，女人的身体跟
男人不同，她们对性更难满足，尤其是三十几岁以后的女人，有句话怎么说来的，
三十如狼，四十似虎，五十坐地能吸土，而男人三十以后，性能力的下降速度是
呈直线的，甚至好多男人四十就已经不举了，夫妻双方妻子这边就会有「吃不饱」
的问题。这就需要一种Ｎ男对一女的性爱方式，来解决男人性欲刺激，和女人的
所谓的「吃不饱」问题。而其他的群交方式，举个比方说，一男对七女式的性爱，
有几个男人一次能连着射足七次呢？而好多女人一晚上玩七次，并不是什么大问
题。

　　我们整夜都在三个人一起做爱，我们不断地往空谷幽兰阴道之内射精。天快
亮的时候，我们终于尽兴了。我们两人一起把空谷幽兰的大腿张开，不知道为什
么，ＢＪ快乐连性爱后的享乐习惯都跟我如此相似，我们总是非常有情趣去看看，
空谷幽兰留着我们三人爱的精华的阴道口，我们用手指把我们的精液和她的淫水
混合液，一点一点地往外拨弄，那种满足的感觉甚至超过了性爱本身。最后爱美
的空谷幽兰竟然在自己的阴道口插上了一朵小小的蝴蝶兰，红通通微微肿胀的阴
道口里插着一朵美丽幽蓝的蝴蝶兰，而同时阴道内部的淫液还在汩汩地往外流淌，
我开始明白为什么空谷幽兰会叫做空谷幽兰了，这个女人就是一朵在淫欲的空谷
中，在淫靡的群交世界里盛开的一朵优雅的蝴蝶兰。我们三人相拥着休息，痛痛
快快地聊了一会天。

　　空谷幽兰和我都是有婚姻的人，对于我们这种人的婚姻生活，正在办离婚的
她更有一层感悟。其实当年那个男人也曾给她过选择，放弃那种特殊的性爱，可
以给她挽救婚姻的机会，当然这种承诺并不一定是真诚的，后面所发生的那个男
人会沉迷更刺激玩弄十七八岁女大学生的性爱，而把她当成高学历妻子的花瓶。

　　但是那不真诚的承诺至少也是个承诺，那至少能在表面上维持婚姻，但是空
谷幽兰义无反顾地坚持了自己的性爱好，宁可跟家庭玉石俱焚。

　　我阿喜仔为了性爱好，我却始终无法做到放弃我的家庭。我无法放弃广州的
妻子和女儿毛毛，跑去成都和多多隆，蓝琪儿，大棒槌组成一个四口之家，幸福
地过着我们四人行的群交生活，那就是我想要的生活，可我真的做不到。

　　第二次成都之行，其实我已经决定了，去。我明知道这么做，不合适，这次
去了，无疑会更深一步延续我们和蓝琪儿之间的感情，就像毒品一样，我们之间
的来往会更频繁，我和大棒槌会深陷其中而无法自拔，我们都是还有各自家庭责
任的人。而这种来往的最大受害者，无疑是有者性功能障碍的可怜人多多隆，我
们的出现正在吞噬他和蓝琪儿之间的婚姻生活。而如果我们铁石心肠不出现在成
都，也许怨恨和失望，能够帮助蓝琪儿彻底遗忘我们两人。

　　人是带有感情的动物，为了情，我们总是做出一些明知道不对，而偏执要做
的事情。ＢＪ快乐说，我尽管看上去是个理智，而善于控制自己的人，但是其实
我是典型的外冷内热，他能看得出，我对蓝琪儿的热情并不比大棒槌少，只是表
现不同罢了。

　　「你来了好几天了，有没打过电话回家？」寒，空谷幽兰的问题提醒了我，
我出来好几天了，竟然忘记了打个电话报平安了。问题是，我也没接到过一个妻
子的来电，其实，当时空谷幽兰和ＢＪ北京都已经意识到我的家庭已经破裂了。

　　我和妻子之间都是在苦苦支撑，都装得很和谐的样子。根本没有一个女人会
接受丈夫在跟自己做爱做到高潮的时候关心家里垃圾有没有倒掉的事情的解释，
根本没有女人会对丈夫无缘无故的频繁出差一走走好几天而没一个音讯的……我
妻子只是装着不在意而已，而这种装出来的婚姻和谐能持续多久呢，我们都太累
了。

　　这些家事背后的问题并没有被当时满脑子闹哄哄的都是蓝琪儿的我考虑过，
因为蓝琪儿的事，ＢＪ快乐和空谷幽兰当时并没有向我点出来。这么做，后来Ｂ
Ｊ快乐后悔了，也许当时他向我点出来了，我就会放弃成都之行，至少那个时候
挽救我的家庭还有一线生机。

　　第二天我买了早上的班机机票飞去成都，ＢＪ快乐和空谷幽兰两个人都送我
去机场。路上我给家里打了个电话。我妻子接的，我们也没说什么，只是说了几
句毛毛，最后她说了句，「喜子，在外面要注意身体，多保重。」。

　　热恋的时候，我妻子喜欢叫我喜子，那天突然又喊了一句喜子，已经多年没
听见了，真不习惯，不过真的心底泛起了当年热恋时对妻子的感觉。当然这一声
喜子，不会使我放弃第二次成都之行。

　　当我告别ＢＪ北京和空谷幽兰过了安检，到了候机大厅的时候。我看见大棒
槌也在那里坐着，低着个头，不知道在想什么。我走过去，在他身边的位子上坐
了下来，我故意把凳子弄得很响。

　　响动惊动了大棒槌，他抬起头一看是我，居然一脸平静没什么意外什么的表
情。他嘟嘟嘴，来了一句。「操，你小子，还真有颗人心肝。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　我们到成都双流国际机场的时候，还是那个司机，还是那辆别克已经在那里
等着我们了。一路上，大棒槌一个劲地催着司机快开，好几次都差点超速了。我
知道大棒槌急着见蓝琪儿，说真的，我也很急。

　　中午１２点钟我们才赶到多多隆和蓝琪儿住的那个小区门口。一下车，大棒
槌就打发走了司机和别克车。我们爬上他们家住的那栋楼，按了半天门铃，却半
天没人来开门。

　　我们都急着赶来成都，两个人都忘了事先该跟多多隆打声招呼。我给多多隆
拨了个手机，过了好一会，他才接了电话。「哥啊，你来了？什么？棒槌哥也在？

　　我在医院陪蓝琪儿呢，你们在家门口等？好的，那我现在就回去给你们开门。
「

　　我们一直等到一点半钟，多多隆才满身是汗回到家门口。多多隆比上次我们
来的时候，竟然老了一大圈，精神也很萎靡，这是累的。还没进门大棒槌就要他
带着去医院要看蓝琪儿，我拉住了。

　　「棒槌哥，这会都中午了，咱妹不得休息吗？再说咱弟刚赶回来，不也得歇
一会，喘上一口气吗？咱不急这一刻不是。」

　　「弟弟，你吃饭了没？」

　　「还没呢。」

　　「这样吧，我先做饭给咱们一起吃，然后我跟你哥去给咱妹买点东西，下午
你带过去医院，跟妹说，我们来了，在家等她，行吗？」

　　中午的时候，我没让多多隆动手，我自己做了顿饭，其实挺简单的，炒了两
个菜，煮个排骨冬瓜汤，再炒个鸡蛋。我们跟上次来的时候心情两样，这会无论
是大棒槌和我，还是多多隆都没什么心情吃饭，纯粹是为了哄饱肚子而已。

　　「弟，咱们妹妹到底什么病，怎么这么严重？」

　　「医生说是厌食症，其实你们上次走了以后，蓝琪儿她就不怎么吃得下东西，
最严重的时候吃什么吐什么，上个礼拜我看她大把大把掉头发，才慌了，送了医
院。」

　　「你怎么照顾你媳妇的啊。」大棒槌忍不住埋怨多多隆。

　　「哥，对不起，可蓝琪儿，她这是，这是想你们想的，她又不让我跟你们说，
说是怕影响你们的生活。如果不是我被逼得没招了，我也不会给你们说的……」
多多隆絮絮叨叨的，像个做错事的小孩子，他这样，大棒槌反倒没话了。

　　「弟，你赶紧休息一会，我和你棒槌哥出去给蓝琪儿买点东西，一会我们回
来后，咱们吃过晚饭，你再去医院给蓝琪儿送饭，好吗。」吃完饭，不管大棒槌
愿意不愿意，我拉着他就出门买东西。

　　我跟大棒槌给蓝琪儿买的东西不一样。他是什么蜂皇浆，什么灵芝口服液，
营养品一包一包的，还有一些高级的水果。可我先去药店里，买了一小包的，一
小包的当归，枸杞，人参，黄芪…………然后又去了一趟菜市场，我不嫌脏，我
一只鸭子一只鸭子挑，我要买的是一只几年的老母鸭，而且必须是只谷鸭，我要
做的就是个清炖老鸭补汤。这个汤是最补气养元的汤，当时我真的不知道我能为
蓝琪儿做什么，除了为她炖上一锅补汤。

　　我还买了条鱼，一点猪排骨，一些青菜，给碗饭准备的。中午家里三个男人
已经凑合了，可晚上那顿却凑合不得，我和大棒槌无所谓，但是多多隆必须得吃
点好东西，否则这个样子，没等蓝琪儿出院，他就得进医院躺着。

　　我整整一个下午都在弄那个汤，我把中药材细细冲洗了好几遍，我一遍一遍
不厌其烦地给光鸭子摘毛，就连翅膀尖上最细小的细羽都不放过。那锅补汤整整
熬了四个多小时才算熬好了，我一直在厨房里看火候。上次我这样熬补汤是什么
时候了？什么时候？这种感觉竟是如此相似。我想起来了，我妻子坐月子的时候，
我每天就是这么给她花上好几个小时炖上一锅补汤，那种感觉劳累而且幸福，我
已经很久没有这种感觉了。这次跟上次不同，我刚到成都第一天，竟然有些想家
了。

　　我们三个男人吃完晚饭，我把熬好的补汤小心翼翼地装进多多隆他们家的汤
盒子里。我们三个就拿着大棒槌买的一大推营养品，当然还有一大汤盒补汤跟着
多多隆去医院。大棒槌想叫那辆别克来接，可是我们嫌太麻烦，索性打了个的士
就走了。

　　蓝琪儿在成都第一人民医院住院部住院，她的病房在８楼，我们都上到８楼。

　　我跟多多隆说，「弟，你把东西都拿进去，你跟蓝琪儿说，我们都来成都了，
就在家等她病好了回家。我和她棒槌哥都在家里等她。但是现在我们不能来医院
看她。」

　　「喜哥，棒槌哥，那你们两个不进去吗？」

　　「是的，我们就在外头看看她，你现在把房间钥匙给我们，等一下我们两个
先回去。」

　　「阿喜，咱们来都来到门口了，咋不进去啊，咱妹不是想见咱嘛，要不你在
外面，我跟弟一块进去。」

　　「棒槌哥，你怎么这么不懂事呢，咱们这一进去，病房里人这么多，人家两
口子，咱们两个算怎么个回事？这里不是在家里，咱们的关系自己心里清楚，可
在外头，人家会说闲话的，咱们回头坐飞机走了，弟弟妹妹还得在这里过日子呢。」

　　我一把拽住他。

　　我们两个就那么一直站在病房外从玻璃里看着多多隆把东西拿进病房里，在
蓝琪儿的病床边上的茶几上放下。

　　虽然我和大棒槌是在病房窗口外面隔着窗玻璃看，蓝琪儿的病床恰恰在最里
面，离窗口最远，但是这么远的距离我们还是看到了蓝琪儿的憔悴。她的脸瘦了
一大圈，脸色偏黄，第一次见面的时候看见她脸上那圈白里透红的脸晕已经消散
得无影无踪了，她的头发也变得稀稀疏疏的，她穿着病号服，没什么精神。

　　多多隆打开了汤盒，用汤匙给妻子舀上了一口汤，蓝琪儿摇了摇头，意思是，
不想吃，没胃口。多多隆又把汤倒回了汤盒里。多多隆跟她耳语了几句，她还是
摇了摇头。最后多多隆指了指我们站的那个窗口，蓝琪儿顺着他的手指看，这下
子她看见了窗外的我们。

　　蓝琪儿没要多多隆给她喂汤喝，她自己拿起汤勺，舀起一汤勺的汤，她喝得
很慢，先是用鼻子闻了闻汤的香气，每喝一口，她都要细细地再回味一次，不知
道是因为汤太热，还是蓝琪儿当时眼窝有些痒，她一边喝汤，一边脸上挂满了泪
珠子，这些泪珠子一滴一滴地落到了热气腾腾的汤里。

　　我们看着蓝琪儿一口一口地喝完汤，我们才离开医院，而多多隆夜里要照顾
妻子打吊针，就在医院陪床不回家睡了。离开医院的时候，我还好，转头一看大
棒槌，这个牛一样壮实的汉子竟然跟蓝琪儿一样，脸上挂满了泪。

　　接下来的几天，我每天都在变着法子给蓝琪儿补身体，我从早到晚熬一些补
汤，有红枣柴鸡汤，有山药陆龟汤…………大棒槌帮不上什么忙，弄些大菜他会
点手艺，但是炖补汤，还是我们广东男人最在行，他只能打个下手，有时候都搭
不上手。「阿喜，看不出来啊，你可真会疼女人。」大棒槌有段时间特别服我。

　　后来我们再没去过医院，我们每天就是忙着想方设法给蓝琪儿采补，而多多
隆每天都在医院陪着妻子，中午，傍晚他都会回来吃饭，然后带上蓝琪儿的饭菜
和补汤。他每天都会带来些好消息，蓝琪儿又喝了一大汤盒汤，她能吃点米饭了，
她开始吃点鸭肉………，蓝琪儿的状况越来越好，其实厌食症说上去很严重，但
是病人一旦找回了胃口，康复就是个时间问题了。

　　晚上的时候，我和大棒槌两个人都没啥事，也没啥好聊的。我和大棒槌之间
的关系毕竟跟我和ＢＪ快乐是不能比的。虽然只是见过一次面，但是一见如故，
我和ＢＪ快乐之间的感情就像亲兄弟之情一样，甚至比亲兄弟还亲密三分，因为
我们都是把对方，当成了另外一个自己。

　　我们一般两个人吃完晚饭，就无所事事地在多多隆和蓝琪儿他们家的大厅上
看电视，有一搭没一搭地聊会天，有时候我们两个干脆就一个在沙发上，一个在
躺椅上看着电视就睡着了。多多隆和蓝琪儿的家还是那个家，大厅还是那个大厅，
但是女主人不在家，一切都成了寂寞的了。

　　在我们到成都的第四天，蓝琪儿就办出院手续了。大棒槌叫了那辆别克和多
多隆两个人去医院接蓝琪儿出院。而我自己在家里精心地准备了一桌好酒菜，这
也算是对蓝琪儿出院这件喜事的一点小小庆祝。

　　他们三个人是中午回到家里来的。我精心准备的好好一顿饭，四个人却吃得
非常沉闷，大家都不怎么说话，连一向口齿伶俐的大棒槌都不会说几句笑话来哄
哄蓝琪儿，只是梦不吭声地一个劲地往蓝琪儿碗里夹菜，蓝琪儿碗里的菜堆得高
高的。而我却在使劲地往多多隆碗里夹硬菜。我不知道为什么我总觉得，我们四
个人之间好像刚刚经受过生离死别一样，或者说劫后余生。我们三个男人都无法
失去蓝琪儿。

　　午睡的时候，我和大棒槌把蓝琪儿抱到主房间去，我们三个还是想上一次一
样，并排着睡在一起。但是这天的中午，我们什么都没做，因为大病初愈，蓝琪
儿身体还是很虚弱，我们连衣服都没脱。我们许久都没说话。

　　「哥，你们这次真的不该来的，我跟多多隆说过了，这里的事情不能跟两个
哥说，说了你们肯定会急急赶来的。」

　　「哥，不是我说你们，你们心里有我，我知足了，可是，你们有自己的孩子，
有嫂子，有完整的一个家要照顾，你不能心里只想着我。」

　　大棒槌和我，都闷不吭声，我们真的不知道，该说些什么，气氛很尴尬。

　　「哥，你会唱歌吗？你给我唱首歌呗。」

　　「妹，哥，不会唱歌，唱得也不好。」

　　「那，你给我念首诗吧，我们总得做点什么。」

　　我想了一想，我是理科生，说起诗，除了床头明月光，疑是地上霜……我真
想不起来有什么诗可以念了，我想了一会，开始念。

　　「我愿意是急流，山里的小河，

　　在崎岖的路上，

　　岩石上经过……

　　只要我的爱人，

　　是一条小鱼，

　　在我的浪花中，

　　快乐地游来游去。

　　我愿意是荒林，在河流的两岸，对一阵阵的狂风，勇敢地作战……

　　只要我的爱人，

　　是一只小鸟，

　　在我的稠密的，

　　树枝间做窠，鸣叫。

　　我愿意是废墟，在峻峭的山岩上，

　　这静默的毁灭，

　　并不使我懊丧……

　　只要我的爱人，

　　是青青的常春藤，沿着我的荒凉的额，亲密地攀援上升。

　　我愿意是草屋，在深深的山谷底，

　　草屋的顶上，

　　饱受风雨的打击……

　　只要我的爱人，

　　是可爱的火焰，在我的炉子里，愉快地缓缓闪现。

　　我愿意是云朵，是灰色的破旗，在广漠的空中，懒懒地飘来荡去……

　　只要我的爱人，

　　是珊瑚似的夕阳，傍着我苍白的脸，显出鲜艳的辉煌。「

　　《我愿是急流》，匈牙利诗人裴多菲写于１８４８年，这首诗是他献给他的
爱人尤利娅的，世界上最富盛名的爱情诗篇。我是高二的时候读到这首诗的，当
时情窦未开的我只是觉得这首诗朗朗上口，而且语言优美而记了下来。这天却念
出了新的意境，念出了对爱的感悟，念得我心潮澎湃。

　　蓝琪儿和大棒槌都是第一次听到有人吟哦这首诗，他们一字一句地跟着我念：
「我愿意是急流……只要我的爱人………」

　　我念完的时候，看见多多隆不知道什么时候就站在主房间的门口，他泪如泉
涌。

　　吃完晚饭，我和大棒槌陪蓝琪儿洗热水澡。我们都脱光了身上的衣服，赤条
条相对。我在浴缸里放上热水，我躺在浴缸里，蓝琪儿靠在我身上，而大棒槌站
在浴缸边上。这个状态就像我们第一次来到蓝琪儿家里玩三人戏水鸳鸯一样，但
是，不同的是，我们没有做爱，我们只是认真地地擦拭着蓝琪儿的身体，我们整
个洗澡的过程我无法形容，这是一种神圣的，难以表述的富有感情的举动，我们
没有口交，没有射精，甚至没有接吻。我们会抚摸蓝琪儿的乳房，可那真的是种
按摩，我们甚至会拉开她的大阴唇，把阴道口撑得大大的，可那真的只是清洁下
体。这不是动作，而是脑子里的念头，那一刻我们完全没有色情的，性欲的念头，
我们的ＪＪ都没勃起，就好像我们两个男人只是想用尽全身的力量洗去蓝琪儿的
病魔，洗去她说有的烦恼一样。后来，我已经做过无数次群交了，鸳鸯戏水也玩
了无数次，而像这天这种完全无性交感觉，无性交念头，甚至无性交愿望的三人
鸳鸯戏水从来没有过。

　　写到这里，这个小说事实上已经接近了尾声，群交——我想要的生活，讲的
确实是群交生活。可什么是群交生活？群交生活有什么意义？我想，有人还是迷
迷糊糊的。

　　我的观点是，群交生活的重点不是交，交，交配，性交也，说得白点就是做
爱。做爱这不是群交生活的全部，更不是最重要的内容。群和生活才是重点，群，
就是相爱的人在一起，生活，就是感情，就是琐琐碎碎的带有感情的小事。我不
知道我们第二次在蓝琪儿家的三人共浴算不算过群交生活，我觉得算，我们三个
快乐地在一起，坦诚相对，即使没有任何性爱，那又有什么重要的呢？

　　做爱，说到底，不管是一男对一女，还是一男对一男，一女对一女，Ｎ男对
Ｎ女，一女对Ｎ男，说到底只是抽和插的两过程运动而已，这个小说讲的不是这
种简单的运动，而是讲做爱的人，做爱的人之间微妙的情感交流，讲我们的人生，
我们的理想生活。

　　我们在多多隆和蓝琪儿家逗留了两个礼拜，这是我们在他家逗留时间最长的
一次，当然也是最后一次。在我们三个男人的细心调养下，蓝琪儿的身体慢慢地
复原了，我们的性爱生活在离开前四天终于开始了，在此之前，我们即便是每天
洗澡，每天睡觉都是赤裸裸地相对的。我们甚至会互相抚摸对方的性器官，尽管
蓝琪儿无数次要求和我们做爱，但是我和大棒槌都坚持了，蓝琪儿的身体最重要，
性，有时候其实不重要。

　　最后四天，我们和蓝琪儿又像第一次到她家那样，我们开始除了吃饭，睡觉
就是在疯狂地做爱，不停地做爱。我们毫无保留地把精液都射入蓝琪儿的阴道里，
连续性高潮带来的快感，真的非常舒服，我们每天就像飘在云彩之外的神仙一样，
快乐而没有任何忧愁。

　　这一次是蓝琪儿主动提出来要我们走的，走前的一天早上，我们做爱做到天
亮。我们搂着蓝琪儿相互偎依。

　　「哥，你们该走了。」

　　「我们再待几天吧，就几天行吗？」是大棒槌，他最舍不得蓝琪儿。

　　「不，你们出来已经快两个礼拜了，家里嫂子和孩子会怎么想呢？你们对他
们是有责任的。」

　　「哥，你们两个走吧，我爱的是有责任的男人，不是懦弱的男人。」

　　「哥，你们两个心里有我，我心里也装着你们，我们彼此相爱，这对一个女
人来说，足够了。」

　　「哥，我要你们看看这里。」

　　蓝琪儿用枕头把自己的阴部垫高，她自己伸开自己的大腿，她用自己的手指
拉开自己的大阴唇，她忍着痛把自己的阴道口拉开得非常大，这样我们就看见我
们在她体内射了一晚上的精液在汩汩流出的情景。

　　几乎每次群交都会有人喜欢观赏女人那里流精水淫液的情形，这在某种程度
会在男人带来一种莫名其妙的性爱满足感成就感，这种玩法向来非常淫靡。可那
一刻我和大棒槌竟都没觉得有什么淫靡，淫荡，或者什么色情的感觉。

　　「哥，我要你们记住我这里，记住这个印象，因为我这里永远都只是你们的，
你们一辈子不忘记这里，行吗？

　　当时我们完全没有理解蓝琪儿的话，只是点头，直到很久，我才明白这句话
的真正含义。

　　第二次的离别，我们伤感的伤离别感觉没那么强烈。这次我们让蓝琪儿和多
多隆送机，别克把我们送到成都双流国际机场。那天我们离开的时候，蓝琪儿没
有流眼泪，只是念起了那首裴多菲的诗《我愿意是急流》。

　　「我愿意是急流，山里的小河，

　　在崎岖的路上，

　　岩石上经过……

　　只要我的爱人，

　　是一条小鱼，

　　在我的浪花中，

　　快乐地游来游去。

　　我愿意是荒林，在河流的两岸，对一阵阵的狂风，勇敢地作战……

　　只要我的爱人，

　　是一只小鸟，

　　在我的稠密的，

　　树枝间做窠，鸣叫。

　　我愿意是废墟，在峻峭的山岩上，

　　这静默的毁灭，

　　并不使我懊丧……

　　只要我的爱人，

　　是青青的常春藤，沿着我的荒凉的额，亲密地攀援上升。

　　我愿意是草屋，在深深的山谷底，

　　草屋的顶上，

　　饱受风雨的打击……

　　只要我的爱人，

　　是可爱的火焰，在我的炉子里，愉快地缓缓闪现。

　　我愿意是云朵，是灰色的破旗，在广漠的空中，懒懒地飘来荡去……

　　只要我的爱人，

　　是珊瑚似的夕阳，傍着我苍白的脸，显出鲜艳的辉煌。「

　　这首诗实际上我只给蓝琪儿念过一次，但是她牢牢地记在心里，我想她一辈
子都不会忘记。

　　　　　　　　　　　　　（十一）（大结局）

　　窗外的月光明晃晃的，让我辗转反侧，难以入睡，平生第一部狗尾续貂纪实
体小说终于结尾了。我就是小说中的原型ＢＪ，是阿喜把这些过去的往事硬扯回
到现实生活中来，让我的生活又偏离了轨道。从全篇来看，我续的是情，阿喜写
的是性。感谢读者们的一如既往的支持和鼓励，更感谢书屋版主们的支持，没有
鼓励和支持，我是无论如何写不下去的。不少读者问联系方式，我就留在这里，
１０６７９２０２７２，欢迎聊聊感想和体会，以便今后改进。

　　我和妻子是在我第二次去成都回到家里一周之后办的离婚。离婚协议中，我
妻子抚养毛毛，存款，车都给她，其实我连房子所有的一切，都想给她。可是她
不要，她把房子留给了我，她说，喜子，我跟你在这个房子做六年夫妻了，我可
以什么都带走，但是房子不能，住在这里，至少你能想起我，这个做过你妻子，
给你做饭，洗衣服，服侍你，尽管做爱始终不能满足你的女人，你要时时想起，
她给你生个女儿叫毛毛。

　　我和妻子是平静分手的，甚至分手前的一周，我们整周都在过性生活。那些
天里，我们天天都在做爱，我在蓝琪儿那边，还有空谷幽兰那里学到的技巧，我
都用了一遍，而妻子的做爱技巧或者说情趣也是出乎我意料的好，只是我突然间
才发现，妻子的阴道好像变得很松弛，我很不习惯。

　　我记得妻子跟我提分手的时候，我们刚刚做完爱。我正在抚弄她那流着我精
液的小穴，妻子没说什么。每次做完爱，我都会抚弄女人的小穴，有时候我会轻
轻地抠挖女人的阴道口，我喜欢感受女人跟我做爱后那种阴道口留淫液的感觉，
滑滑的，味道怪怪的，淫靡但是有巨大的满足感。妻子知道我的习惯，每次她都
很配合滴抬起她的屁股，尽量把大腿张开得大大的。

　　「阿喜，你喜欢我的小穴吗？」

　　「喜欢，我当然喜欢。」

　　「如果这里流的是很多人男人的精液呢，你还喜欢吗？」

　　「你说什么啊。」

　　「阿喜，我在说你想要的生活，群交，不就是你想要的生活吗？」

　　「你怎么今天说话………」

　　「阿喜，我知道你心里放了很多很多的东西，这些，我都知道。」

　　「阿喜，我早就知道你在外面有人了，不要问我怎么知道的，女人总有那么
一种直觉，你是瞒不过去的。」

　　「以前我常常看网络情感小说，有些男人总能把婚外恋做得滴水不漏，一瞒
妻子瞒好几年，后来我自己男人在外面找了女人，我才知道，那真的是胡吹瞎扯，
比如我男人，我嫁给他六年了，整整六年，我熟悉他每根头发每个毛孔每个细胞，
他一个眼神，我就知道他想什么。」

　　「阿喜，其实，你在外面找女人，我能理解，我可以装作不知道。性，我给
不了你满足，别的女人替我满足你，我没有权利反对。」

　　「一个人能活多久，也许七十吧，但是男人到了四十五，多少人连勃起都难，
我男人三十了，能享受性，顶多也就是享受十五年了，十五年，其实也就是那么
一眨眼的事。你完全有权利在老之前享受性爱，可惜你女人我始终做不到满足你，
我也不知道为什么，做爱，我始终没办法享受到它的美妙，对我而言，它不过是
生儿育女的程序，对丈夫应该履行的责任而已。」

　　「阿喜，我不反对你在外面找女人，可是我总想知道一下，你在外面那个女
人到底怎么样，她比我漂亮吗？她比我温柔吗？在床上能比我更会侍候我男人吗？

　　她是真心真意对我男人的吗，还是虚情假意的？她会不会伤害我的男人……
…「

　　「阿喜，我了解你，你是个藏不住秘密的人，我知道那个女人在哪里，她就
在你的电脑里，就在你的ＱＱ记录里。我请朋友找了一个破解ＱＱ号的黑客软件
来破解你ＱＱ的密码，可是我没想到密码会那么简单，它就是我们的结婚纪念日，
２００４０８０１３，可它就是这么简单。在你的电脑里我还意外地发现，你写
的网络日记。」

　　「一个密码，可能你是随手设置的，但是我更愿意相信，我男人弄个ＱＱ号
在外面找女人的时候心里至少还装着我们结婚的日子。曾经有我最亲近的女友向
我问起你，你到底是个什么样的男人，我说，阿喜是个有责任的男人，不管是在
外面喝得再多，在外面有再漂亮的女人在绊着他的腿，总会记得回家的男人，他
始终分得清楚，玩归玩，生活归生活。」

　　「阿喜，我真的没想到，你其实不算是在外面有女人，你在外面玩的竟然是
群交，我真的没想到你的理想生活竟然是跟别的男人分享一个女人，包括做爱。

　　一开始，我觉得我无法接受我男人偏爱这种感觉中又脏又变态的像野兽一样
的性生活，玩这样的性爱，我男人还是个人吗？我惊呆了，我真的不知道该怎么
办。「

　　「那段时间，我不断上网去找关于群交方面的文章，甚至色情小说，我始终
无法理解你为什么会如此沉迷群交，那时候我弄不明白，你到底是因为热爱群交
而喜欢那个叫做蓝琪儿的女人，还是因为爱她而喜欢群交。这个，恐怕你自己都
不清楚。」

　　「后来，我觉得我有必要去亲身体验一下群交的生活，我想尝试着迁就你。

　　既然我男人喜欢这么玩，我为什么不能跟他一起玩呢，如果这样可以让我们
都得到满足，那我们的婚姻不是可以回到了从前吗？我给自己起个网名，还君明
珠，并且我捏造了一个深圳身份，加入了群。「

　　「我在南海玩了三次你网络笔记里记载的那种一女对Ｎ男的性爱。我承认，
这种性爱方式确实是太吸引人了，不管是男人，还是女人，就连我这样对性不是
那么投入的女人都能沉迷其中而无法自拔。」

　　「我每次跟那十几个男人都能玩得非常开心，非常尽兴。真的，这种性的快
感，不是一对一的夫妻生活能够享受得到的。」

　　「我跟他们都素不相识，可是做爱的时候，每一根进入我体内的男人ＪＪ，
我感觉它不是一根根没有思想没有感情的性器官，而是代表了一个个活生生的男
人性格，品性，人生观，性爱观。它们有的长，有的短，有的粗，有的细，它们
是那么火烫，他们有人擅长技巧，他们会熟练地刺激我身上每个性感带，有人又
偏爱抽插的力量，每次都能顶到我的子宫颈口，有人的精液很多，有人的又很少，
有人可以连续射在我体内很多次，有人可能一次都是匆匆的，性的美妙让我们互
相了解对方，热爱对方。」

　　「我甚至尝试过容纳两根或者两根以上的ＪＪ同时插入我的阴道或者我的肛
门，那种感觉无以言表，我的阴道肛门就像要撕裂开来一样，很疼很疼，我的阴
道会因此而变得宽松。但是那种痛的感觉又是如此之美好，每根ＪＪ都是一个男
人，在我的体内，我和好几个男人其实是在一种高等的性爱的境界上达到了精神
的交流。」

　　「我喜欢大家都把精液射入我阴道的感觉，那种滚烫烫的液体不仅仅是精液，
它还是男人对女人滚烫的爱意。」

　　「我喜欢像现在这样，把我的阴道拉得开开的，我们一起看着淫液从我的阴
道口流出来的感觉，我不知道，那是不是一种爱的交融。跟十几个男人一起做爱，
那种同时被十几个男人爱着的感觉真的很舒服，很幸福。甚至每次从南海坐车回
广州的路上，我的阴道口还在汩汩地往外淌精水，回到家之后内裤都是湿透的。

　　我不知道，这算不算余音缭绕，意犹未尽。「

　　「玩了三次，我才明白，阿喜，你为什么如此痴迷这种性爱。那的确是种美
妙的生活。」

　　「阿喜，那个时候，你总是心不在焉，我的变化，你根本不在意。我一直没
告诉你，因为我希望有一天你能在南海看到我，我们一起玩，只有这样玩，才能
唤醒我的性爱欲望，只有这样玩我们才能回到从前的生活。我一共玩了三次，可
是一次也没遇到你，我不知道你是群管理，而在广州玩，你却没出现。」

　　「阿喜，我决定放弃这种生活是因为一件事。我第三次在南海玩，回到家的
时候，晚上我光着身子给毛毛洗澡，毛毛问我，妈妈，怎么你那个地方红红的，
肿肿的，还留那种水水。我不知道怎么给孩子解释，我突然意识到一个问题，阿
喜，我可以跟你过你想要的群交生活，可是孩子怎么办，我们怎么面对她。她长
大了会意识到她有对跟别人不一样的父母，一对在别人眼里是无耻，荒淫，像野
兽一样放荡的父母，会是什么感觉，孩子的眼睛是雪亮的，她一天一天在长大。」

　　「阿喜，你追求的理想生活，并没有错，我们的确能在群活动的时候获得心
灵上精神上肉体上的巨大满足，可是，玩完活动之后呢？我们还是要回到现实中
来，回到现实中，我们还是不被理解的一类人。就像你在日记里写的那样，我们
说到底就是一块石头，无论被扔得多高，最后的结果还是会因为地球的引力摔回
到地面上来，永远也离不开地球。」

　　「蓝琪儿，是网名吧，真好听的名字，可惜我没机会跟她见见面。她一定比
我漂亮吧，成都妹子不错的，皮肤白，经老，而且知道心疼男人。」

　　「阿喜，我们离婚吧，我带毛毛走，我们要的生活，还是普通人的生活，不
要再来找我们，行吗？阿喜，我爱你，就是离开你，也是因为爱，你去找蓝琪儿
吧，在她那里，你能找到你想要的生活。」

　　现在我终于想明白了，为什么我妻子会装着相信我的「垃圾，倒了没」的解
释，为什么她会在那段时间突然买了笔记本还有上网卡，为什么她每个周末都去
练「瑜伽」……

　　那天夜里，我几乎没说话，我一直在听着妻子说的每句话。妻子说得对，我
们可以选择现实社会对我们的压力，可是我们无法面对自己的孩子。除非我彻底
放弃我对理想生活的追求，可是我始终无法放弃我想要的生活。同意离婚，我别
无选择。

　　我和妻子离婚的消息，我几乎没告诉群里任何人，包括蓝琪儿。只有两个人
知道这件事，一个是ＢＪ快乐，另外一个就是ＰＫ麻辣烫。

　　我是妻子和毛毛搬走的那天晚上给ＢＪ快乐打电话的，我从不喝酒，但是那
天我喝下了一整瓶的茅台，我一边打电话一边喝酒一边哭，我不是一个爱流泪的
懦弱汉子，但是那次给ＢＪ快乐打电话时侯，我哭成了一滩泥。我在这个空荡荡
的房子里，醉成了一滩泥。

　　蓝琪儿请求我们办的成都地区群活动最后没办成，不是因为我们不尽力，而
是因为不知道为什么，她一段时间后就不再热心这件事了，跟我说不想玩了，然
后就没有任何征兆，没有解释任何原因的情况下，她退群了。蓝琪儿和多多隆的
手机号也换了，甚至在成都的住址都换了，这两口子退出得是干干净净的，一点
不留痕迹。一直到今年４月份，我才明白为什么。

　　妻子和毛毛走了有段时间，我突然变得心灰意懒，我不在热心组织群活动了，
甚至上线的时间都少了很多，我主动让ＢＪ快乐撤掉了我的管理。那段时间里，
我除了上班，下班，晚上就在那间空荡荡的房间里抽烟，我的烟瘾就是那个时候
养成的。有时候，我整夜睡不着，一根烟接着一根烟，我抽到天亮，两包烟，我
的房间地上全是烟头。

　　我一遍又一遍地回想六年来我和妻子生活的点点滴滴，我们的女儿从出生到
三岁多的每一天成长，我头痛的毛病就是那个时候有的，那时候整夜整夜地失眠。

　　ＰＫ麻辣烫是在我离婚一个半月后来广州找我的，尽管她说来看我，只是因
为在网上聊得不错，觉得挺投缘的，所以出差广州，顺便来看看我，想认识我而
已。可是我始终觉得，她更像是专程来看我的，因为后来她不可思议地连着「出
差」广州好几次，而几乎每次都一样，一个人，没跟ＣＱ酸菜鱼一起，而且一下
飞机就迫不及待地跑来跟我做爱，而且一待就是起码半个月。

　　她第一次来的时候，住在天河那边的酒店里，给我发了个私聊要我过去找她。

　　当我从白云路这边过去的时候，她已经在酒店大堂那里坐着等我了。我一到
那里，酒店大堂人很多，可她就冲我挥了挥手，好像一早就认识我一样，而实际
上她从未亲眼见过我，连我的照片都没见过。她冲我笑，「你肯定就是阿喜吧，
靠，你长得真他妈的像ＢＪ快乐。」

　　我很惊异为什么ＰＫ麻辣烫和ＢＪ快乐都能一眼把我从人群认出来，他们的
解释都是一样的，他们想象的我的模样就是像ＢＪ快乐这样的，而且我恰恰长得
就是他们想象的样子。我不知道我的外貌是不是真的很像ＢＪ快乐，是不是像Ｐ
Ｋ麻辣烫说的「真他妈的像」，但是我始终不是ＢＪ快乐本人。

　　我和ＰＫ麻辣烫在她订的酒店房间里闲聊了一会，聊了群里的一些动态，比
如广州地区圈子玩得比较好的南海那边的活动。可是我们都没提ＢＪ快乐，我们
只是有一搭没一搭地瞎聊。

　　「阿喜，我们做爱吧。」

　　「嗯。」说真的，我和ＰＫ麻辣烫之间谈得并不是很开，这点总是做不到在
网上我们私聊交流得那么和谐，既然谈得不开，索性做爱咯。

　　那是我第一次和ＰＫ麻辣烫做爱，即便是平平常常的一对一式性爱，我和她
都能做得非常尽兴，非常满足。

　　我们只做一种介乎老汉推车式和背插式之间的一种奇怪做爱花样。我半跪着
在床上，用ＪＪ从背后插入ＰＫ麻辣烫的阴道，而她不是平趴着，而是双手扶墙
而立，调整着自己的阴道口水平角度，这样我的ＪＪ就不是直着插入她的阴道内
部，而是呈一定角度。这种有一定角度的插入方式，其实是男人与阴道相对宽松
的女人做爱最佳的方式。因为ＪＪ和ＰＫ麻辣烫的阴道有一定的角度，所以我总
是能在ＪＪ的龟头蘑菇体部位感觉到她来自阴道内部肌肉的吸合力，这种感觉就
像插入一个阴道非常紧凑的处女阴道内部一样。

　　我和蓝琪儿，空谷幽兰，还有ＰＫ麻辣烫都分别做过爱，但是ＰＫ麻辣烫的
叫床声音是最迷人的，最给男人诱惑力的。做爱的过程中，她总是能够通过肆无
忌惮的叫床声「啊，啊，啊………」来向男人传达一个信息，我对你的表现，很
满意。而这种信息无疑是进一步刺激了男人的性欲，让男人更持久，高潮来得更
猛烈。

　　当ＰＫ麻辣烫知道我已经和妻子离婚的事，她第二天就向我提出来不想住酒
店而想住在我家里的要求。虽然这个要求有点过分，跟ＢＪ快乐一样，我有从不
带网友回家的习惯。但是我还是同意了ＰＫ麻辣烫的请求。

　　住进我家之后，我从来没见ＰＫ麻辣烫出去办事过，所谓的出差确实是莫名
其妙的。ＰＫ麻辣烫和我在我家里的生活非常奇妙，就好像两口子在过正常的夫
妻生活一样。我每天上班，然后她出去买菜，然后给我做饭，给我们房间做清洁，
琐琐碎碎的事情她都做得非常尽心。

　　那段时间我觉得久违的正常生活又回来了，这个家又有了个新的女主人。甚
至我的邻居们都在议论阿喜是不是要再婚了，而这个重庆的女人还真不错。

　　实际上ＰＫ麻辣烫绝对不擅长干家务，并不会侍候男人。她给我买的菜总是
大鱼大肉，而且炒菜的侍候经常会忘记放盐或者放油，她每天都做清洁，但是地
板并不干净，而且把拖把扔在沐浴室里弄得那里乱七八糟。我估计她们家干这些
事的都是ＣＱ酸菜鱼，她的小结巴男人。

　　我们每天的生活都很平淡，但是很充实，ＰＫ麻辣烫处理家务进步很大，我
能看得出来她的努力。她每天都会给重庆的丈夫打电话，而且一打就是两个小时。

　　除了上班，出门，我们在家的时候一般都是在做爱，不过好奇怪，ＰＫ麻辣
烫总是偏执于那一种独特的花样，我们竟然从来没在家里玩过别的花样，当然我
们每天都很尽兴，即便是她不方便的那几天都能用口交给我巨大的满足。

　　周末的时候，我们经常去南海，去跟广州地区小圈子里的同好者们玩群活动。

　　每次ＰＫ麻辣烫都是一女对十几男。她在那里每次都玩得很疯狂，甚至会让
男群友们，两只，甚至三只ＪＪ同时插入阴道里，而同时菊花里，嘴里还各有一
根ＪＪ。三只ＪＪ在一个阴道里同时达到高潮而射精的场面非常震撼，巨大的精
液流从被撑到极限的阴道口流出的场景淫靡，而且刺激异常，这种场面也只有Ｐ
Ｋ麻辣烫这样的性爱天才才能玩得到。

　　我最难忘的场面就是，我们十几个人在一棵小荔枝树下轮流跟ＰＫ麻辣烫做
爱的情景。还是那种我们在家的时候玩的那种方式，不同的只是在酒店和家里，
ＰＫ麻辣烫是靠在墙上，而在这边她是两只手抓着小荔枝树。我们一边用力地抽
插她的阴道，而她的手自然地随着我们的抽插而轻轻晃动小树。男人，女人，树
都参与到了完美的性爱当中，混为一体，这是一幅不可多得的，自然的，纯美的，
也是淫靡的性爱画面。我们做完爱的时候，她蹲下身，就像嘘嘘一样，用两只手
拉开阴道口，长得大大的，让我们十几个男人射进去的精液混着她的淫水流出来，
慢慢地滴在树根的底部………

　　尽管我不再是群管理，尽管我已经很少参与群里的任何活动，但是我和ＢＪ
快乐始终保持联系。大概是我们在成都的第二个礼拜，空谷幽兰的官司完结了，
结果不出意外，她还是败诉了，女儿判给了她的前夫，而她房子，存款，所有财
产都不要，她不是便宜那个贱男人，而是想把东西都留给女儿。

　　而就在ＰＫ麻辣烫第一次来找我以后的几天，ＢＪ快乐告诉我他已经和空谷
幽兰登记结婚了，而２０１０年２月份，他再次要我去北京找他。那次是我们最
后一次见面，因为他那时候已经办好了一切手续即将启程到加拿大定居，去开始
他和空谷幽兰的新生活了，这次见面，实际上就是向我道别了。

　　这次去北京，我没住在ＢＪ快乐的家里，因为ＢＪ快乐已经把房子卖掉了，
他和空谷幽兰到加拿大生活，一开始确实需要很多钱，而那时刚离婚的空谷幽兰
没有一点财产。我们住在木樨地的一间旧房子里，那个房子是ＢＪ快乐妹妹的，
暂时借给哥哥临时住，一直到走。

　　那间房子很小，两室一厅，顶多七十平米，而且也很旧，但是ＢＪ快乐和空
谷幽兰收拾得很干净，一尘不染的。我在他们这个新家里只看到几盆兰花，ＢＪ
快乐说，那些兰花都是空谷幽兰的宝贝，她都想带去加拿大，可惜没法带上飞机，
其他的兰花都送人了，只有那么几盆最心爱的，空谷幽兰说，这几盆要送给阿喜，
只有阿喜会用真心去养好这几盆花。

　　我在ＢＪ快乐家连续住了近一个月，直到把他们从首都国际机场送走。那段
日子ＢＪ快乐和空谷幽兰都很忙，ＢＪ快乐在忙着处理手头的事情，每天都要见
很多人。而空谷幽兰则要去接送女儿上学放学，她要尽可能多地在离开之前，陪
着女儿。

　　我每天白天就在他们家买菜，做饭，帮着打扫清洁，晚上我们一起吃饭，再
一起做爱，聊天。我们三人又过了一阵繁忙，而又平常，却充实的三口之家群交
家庭生活。

　　有一天，我终于见到了，ＢＪ快乐的亲妹妹。她是来找她哥的，我开门，把
她让进来的的时候，她一看见我，就是一愣。

　　「你就是阿喜吧，我哥跟我说过你，他说有个广东朋友叫阿喜的，跟他长得
特别像，你们好得像一个人似的，这么看，还真是像，像极了。」

　　ＢＪ快乐的妹妹不是个美人，跟她哥哥也不是很像，就是眉眼间有那么一点
意思，她个子不高，有点胖，她穿的衣服真的是从头到脚，一身粉色。她说话很
快，像打机关枪似的，就是那一口顺溜的京片子，我听得很费劲。这个女人跟Ｐ
Ｋ麻辣烫比，真的是区别大到姥姥家了，不管是相貌，还是脾气都是完全不同的
两个人，有时候我很难想象，ＢＪ快乐是如何从ＰＫ麻辣烫的身上找到这个女人
的影子的。

　　「那个女人在吗？」

　　「哪个女人？」

　　「就是我哥娶的那个女人。」那时候我才知道，原来ＢＪ快乐的妹妹一直反
对哥哥娶空谷幽兰。

　　「我哥就是猪油蒙了心，他娶那个二婚女人图什么啊，不就是有个加拿大绿
卡嘛，二婚，还有个女儿，比我哥还大几岁，他啊，这就是被狐狸精给迷了，那
个害人东西………」

　　「我哥这人才，找什么样的女人找不到，我爹妈要在，绝对不会同意的，我
爹那性子钢，没准把他腿给打断了。可他们不在了，我说什么，我哥都不听。」

　　「加拿大那么远，我就这么一个哥，往后不知道什么时候才能见面了，我心
啊，苦啊……」

　　我在他们的家庭矛盾中，纯粹是个外人，但是ＢＪ快乐的妹妹居然絮絮叨叨
跟我扯了一个下午的话，就连小时候她和她哥的一点一滴都说给我听，根本没把
我当外人，而我和她只是第一次见面。她妹妹完全不知道哥哥的性爱好，更没意
识到哥哥对她的异样情感，她就是个普通女人，并不完全了解自己的哥哥。

　　那天ＢＪ快乐先回来的，虽然我能猜得出来，为结婚这事，两兄妹可大大吵
过几次大架，但是临走了，妹妹知道哥哥钱紧，还是从自己家里取了十五万块钱
送来了，那天她妹妹来就是送钱来的。

　　尽管在ＢＪ快乐和空谷幽兰走前的一天，我和ＢＪ快乐，还有空谷幽兰做了
不下十次３Ｐ，但是送他们到北京首都国际机场的时候，我心里还是空落落的。

　　空谷幽兰不在的时候，我会问起ＢＪ快乐，ＰＫ麻辣烫的事情，原来我们去
成都之后，ＰＫ麻辣烫真的来找过好几次ＢＪ快乐，他一直避而不见。直到结婚
之前，他才见了一次ＰＫ麻辣烫，他想跟空谷幽兰结婚，将来去加拿大的事情。

　　出乎意料的是ＰＫ麻辣烫居然不哭也不闹，一副平静的样子，接受了这个事
实。

　　虽然ＢＪ快乐没有直接回答我，但是我能够猜测，为什么ＢＪ快乐没有选择
ＰＫ麻辣烫而选择了空谷幽兰。其实原因很简单，那就是ＰＫ麻辣烫的丈夫ＣＱ
酸菜鱼。

　　我和ＢＪ快乐，始终觉得ＣＱ酸菜鱼，根本就不是我辈中人。他能跟我们还
有ＰＫ麻辣烫一起群交，与其说是热爱这种性爱方式，不如说是出于对妻子的爱
而做的迁就，其实说迁就都不合适了，他能支持妻子玩ＳＭ，拳交，甚至玩兽交，
我们真的很难相信他真的是出于对这些性爱好的热爱，就像ＰＫ麻辣烫说的那样。

　　我们觉得，那只是ＰＫ麻辣烫自己认为的，完全的一厢情愿。我们相信，他
对ＰＫ麻辣烫的爱已经是到了纵容的程度了。

　　他是如此得迁就ＰＫ麻辣烫，如此地对ＢＪ快乐毫无保留地信任和尊敬，Ｂ
Ｊ快乐觉得自己根本没资格和这样的男人共享老婆。ＢＪ快乐最不想伤害的，就
是那个可怜的小结巴。

　　后来我总算明白了为什么ＰＫ麻辣烫会去找我了，我是最像ＢＪ快乐的人，
无论是气质性格甚至是相貌。她大老远去跟我过一段日子，实际上就是想在我身
上找到一点跟ＢＪ快乐过平常日子的感觉。我像ＢＪ快乐不假，但是我还是我，
再像ＢＪ快乐，我也不是他，我只是我。

　　ＰＫ麻辣烫跟ＢＪ快乐见面那天，他们只做了一次爱，而姿势就是那个奇怪
的似老汉推车式又似背插式的招式。后来我才知道，为什么ＰＫ麻辣烫会在广州
一次又一次不断重复地地跟我做这个性爱花样，她其实是一直在我身上找ＢＪ快
乐的影子。

　　慢慢的，ＰＫ麻辣烫来广州跟我同居的次数越来越少，２０１０年３月份以
后我就再也没有见过她了。

　　后来我退群了，也辞去了在广州的工作，自己在家里休养了一段时间，那些
日子我过得非常清静，每天就是照顾我从北京带回来的ＢＪ快乐和空谷幽兰托付
的那几盆兰花。后来这几盆兰花长势很好，它们开花的时候，闻着兰花的香气，
我总会想起ＢＪ快乐和空谷幽兰两个人。

　　我始终没找到我想要的生活，群交生活。２０１０年后南京副教授换妻群交
案开始闹得沸沸扬扬，社会对我们这种群交的爱好者越来越不宽容。之后，所有
的群交群都开始变得更加封闭，更加低调，而群活动完完全全变成了以城市或者
地区为单元的小圈子活动。单身的我，越来越难以融入其中了。

　　ＢＪ快乐和空谷幽兰实际上是去加拿大寻找我们想要的生活去了，听说那边
社会更开放更自由，也许给群交爱好者能提供更大的空间，我真心的祝福他们。

　　群管理中ＢＪ快乐是第一个退群的管理，我是第二个，大棒槌是第三个，至
于大棒槌为什么会突然退群，我始终不知道原因。

　　４月份的时候，已经退群多时，而且渺无音讯的蓝琪儿给我的ＱＱ邮箱发了
一个封信，信很短。

　　阿喜哥：哥，家里还好吗？工作顺利吗？请原谅我这么久没跟你和棒槌哥联
系。有个秘密，我想我不能再瞒着你们了。

　　哥，我怀孕了，已经五个多月了，宝宝是你和棒槌哥的。原谅我欺骗了你们，
哥，对不起。可是我爱你们，我希望你们能够陪我在一起，但是这太自私了，你
们都有自己的家庭，自己的孩子，我不能要你们整天来成都陪我。我只能为你们
生个孩子，有他陪我，就像你们始终在我身边一样。哥，谢谢你给我这个珍贵的
礼物。

　　哥，不要担心多多隆会对我们的孩子不好，其实我早该告诉你，他不仅是早
泄，而且根本没有生育能力，我们不可能再有别的孩子。他说过，这个孩子不是
我们三个人的孩子，而是我们四个人共同的孩子。他会尽心尽力地抚养孩子长大。

　　哥，多多隆和我搬家了，因为那边闲话很多。以后我们别再联系了，我们希
望孩子在正常的环境下成长。

　　哥，我会一辈子想你，念你，爱你。

　　　　　　　　　　　　　　　——蓝琪儿

　　那个时候，我才明白为什么我们在成都分手的那个晚上，她会忍着痛把阴道
口拉得大大的，让我和大棒槌看那里流出的汩汩精液。她根本不是在满足我们的
窥阴癖，而是想让我们看清楚，想告诉我们，她要为我们生一个孩子，而当时我
们都没有悟出来。我终于知道为什么蓝琪儿会放弃已经在为她准备好的群活动了，
其实那个时候，她已经怀孕几个月了。

　　我能理解蓝琪儿和多多隆希望和我们断绝联系的做法。其实有件事情，我们
根本忽略了，那就是多多隆身上的巨大压力，我能想象，我们两次去成都给多多
隆带来多少邻居的闲言蜚语，而这个男人一直在默默承受。蓝琪儿和多多隆出去
保护孩子的而跟我们中断联系的做法，其实跟我妻子一样。

　　我始终不知道蓝琪儿的孩子到底是我的，还是大棒槌的，但是后来想过，这
根本不重要，蓝琪儿说得对，这个孩子是我，大棒槌，蓝琪儿和多多隆共同的孩
子。

　　我不知道将来会不会有机会见到这个孩子，也许会，也许永远不会。这，始
终是个遗憾。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
