老公的情人们

作者：YY妖精
字数：16万
章节：共77章节

【内容简介】 　　江小鱼嫁给刘千后，为了稳定自己的婚姻，不得不给刘千物色各色的情人，以满足刘千被自己激发出来的那份狂放的鱼望，最终，引火烧身，被一群女人包围的刘千慢慢淡忘了对江小鱼的感情，沉醉于邪恶的鱼望中，不能自拨。


正文 001 初相逢，刘千的鱼望~~010
　　001 初相逢，刘千的鱼望
　　认识小鱼的时候，刘千正坐在办公室蛋疼地摆弄着新买来的却忽然停摆罢工的联想笔记本。就感觉着一阵风从门口卷过来，刘千抬头看时，只看见一对豪迈的女xin哺ru工具大方地停在了自己眼睛正前方。
　　瞪着那似乎还在弹跳的部位，刘千的脑子一下子进水了，当机十秒，再开机启动的时候，一张笑嘻嘻的小脸儿就从那对塑料做的几可乱真的胸器后边露了出来，手忙脚乱地从放地上的大包里摸了个更让刘千喷鼻血的物事出来，罩在了那对胸器上面。松了口气，小鱼转头问刘千：“老板，你看这个好看不？你瞧这颜色这花式，多新潮多美观呀，穿在你夫人身上，一定特别具有感染力，对不？”
　　刘千眨巴了下眼，脑子这才开始正常运转起来，看着眼前这张快凑到自己眼底下的小脸儿，不由摸了摸鼻子，以阻挡这小妞儿的热情，沉着脸道：“谁让你进来的？”
　　小鱼站直了身子，抚了抚一头黑黑的短发，眨了眨一双黑黝黝的大眼睛，笑着说：“我自己进来的啊，啊，对了，门口的保安我跟他说我是送货来的，然后你门外的秘书我跟她说是你老板的妹妹。”
　　刘千挥手道：“你可以出去了，我还有正事要办呢！”
　　小鱼撇了撇嘴，道：“我还不知道你们这些做老板的家伙，都一个德性，什么时候都说有正事，什么时候都说在忙，我刚进来的时候你可是坐那发呆呢！啊对了，老板，你可跟那些老板不一样，对不？啦啦啦，我是美玲的营销部长，请老板抽空多指教！一边从牛仔衣口袋里摸了张白片片出来，双手递给刘千。
　　刘千有些生气，却不好发火，要真发火把这什么营销部长赶出去了，不是应了她那句话，成了无事忙不干正事的家伙了么！憋着气接过白片片，看也没看就顺手放一边，道：“嗯，我知道你的来意了，不过这位部长小姐，我还没结婚，所以用不着你向我推销的东西。所以……。”
　　小鱼嘻嘻笑道：“老板你没结婚不正好么，像您这种事业有成的大老板，肯定有很多女朋友，咦咦，就那种很要好的女朋友，嘿嘿，啦啦，我这里可有好多款式的内yi，保证有一款是适合您的需要的，不知道你的女朋友的身材如何，都喜欢哪种色彩的呢？你可以告诉我一些简单的资料，我也可以帮您推荐几款……。”
　　刘千看着滔滔不绝口若悬河激dong得手舞足蹈跟自己推销着的小鱼，不由有些哭笑不得。瞧着这身材娇小的女孩儿这般卖力地在自己面前表演着，不由升起些性趣来，像这种销售人才，不知道能不能挖到自己公司里来？看她这般年纪，顶多也只是刚毕业的大学生罢了，所谓的销售部长，不过是个空衔，现在大多的公司里只几个人，每个人都当官儿，似这叫什么——刘千拿起名片看了看，江小鱼，这么年轻的女孩子，不过是给人当炮灰的角色罢了。
　　看小鱼说不绝口了，一边还现说现做，拿着几款胸1衣在自己胸前比划起来，说着这类胸1衣的好处……。
　　看着小鱼那虽然在牛仔衣里边，却依然能看出来特别雄伟的胸，和着小鱼一边比划一边动作的手，上下忽闪着跳动着，刘千忽然感觉着隐藏在办公桌下边的腿间慢慢挺立了起来，不禁心里大为奇怪，漂亮女女见得多了，不说那些倒贴过来的女女，公司里招聘过来的除了几个特别有能力的之外，女女都是千挑万选的精致女女，每天看着这么多漂亮女女，刘千却从来没有勃1起过。
　　刘千是个生活极有规律的人，什么时候起chuang什么时候休息，全有定数，这得有赖于有教养的书香世家的老爸老妈的着力培养，甚至于到了青春期之后，刘千也能控制好自己的鱼望，每星期只在周末才寻个女女暂时用用。
　　刘千轻咳了声，感觉着血液流动越来越快了，看着面前这小推销员，那小巧得几乎可以说得上玲珑的身材，一副运动型打扮，也不见得如何美艳如何动人，怎么就能勾yin得让自己激越起来呢？瞧着小鱼那轻轻如杨柳摆动春风轻指的腰肢悠然随着上半身子的动作而扭动着，那么奇妙的韵律，一下一下地扭动着刘千心底克制自己的那根弦儿。瞧着小鱼一张小小巧可爱的瓜子脸儿上近腮处那两粒小雀斑随着小鱼不停解说的嘴，随着小鱼那两张薄薄的唇片儿曼妙地运动着，仿佛有了生命，在刘千努力克制自己的心湖里轻轻悠悠的划动着……。
　　小鱼看着眼前这位拥有着这栋大楼的大老板，呃，桌子上的名牌是叫刘千吧？刘大老板，怎么听自己说个产品也听得入了神呢？该不是在想其他事儿吧？哼，就知道这种做老板的没几个好鸟儿！一点也不尊重自己，在跟自己说话的时候走神儿！小鱼有些生气地住了嘴，清了清嗓子，大声叫道：“刘总？刘总？刘千！刘千！……”
　　刘千猛然醒过来，拍了拍额头，不好意思地笑道：“啊，这个江部长是吧？我正要考虑你的推荐呢，则个，不好意思，我马上有个会，你先回去，我要有需要了，一定马上联系你，好不好？”
　　小鱼心里一叹，知道这回又没戏！这工作也忒难了吧？！快半个月了，一件产品也没卖出去！早知道还不如去给人发发小广告，每天还能赚个几十块呢！看着眼前这位事业有成的大老板，一身名牌西服，身上随便哪一个配饰也够自己吃喝几个月的，居然也吝啬得不肯照顾下自己这可怜的肚子！唉，还是回去啃方便面吧！今天是水煮呢还是干吃？还是干吃味道好点儿，又香又脆！
　　刘千看着江小鱼慢慢走出门，吁了口气，拿起内线电话，道：“郑秘书，我在休息室等你！”
　　郑然喜滋滋地站起身来，看着一大厅里忙碌工作着的女女们，心里爽到了顶点，呃，又能跟帅哥BOSS单独待了！还是做秘书的好，虽然工资比不上这间投资公司其他女女，但每天能单独跟帅气又成熟得让人心醉的BOSS多接触，不要钱也愿意哩！只怕，这里的所有女女都有这种想法吧！
　　投资部的贾静经理看着郑然双手空空进了总经理室，不由心里生气，笔往桌上一扔，轻声骂一声：“狐狸精！”
　　正在她背后整理资料的小翠抿嘴儿轻笑一声，道：“贾经理别生气了，也许那狐狸精只是进去帮刘总倒水而已。”
　　贾静瞪小翠一眼道：“倒水也不可以！迟早想法子把这狐狸精给赶走，成天就想着勾yin男人！”
　　小翠不敢接口，把资料弄好了，便拉开投资部的玻璃门出去了。看着各个部门里来回奔走着的女女们，小翠轻叹一声，道：“长得帅就行了，还那么有钱干嘛呢！弄得人人都想扑上来咬你一口！我可怜的老板，您自重吧！”
　　002 休息室，漂亮女秘
　　刘千闭上眼，想着刚才在办公室里在自己眼前扭动着的那小腰肢儿，那一对汹涌澎湃的胸器，那薄薄的两片唇儿，那腮边的两粒可爱的雀斑，下边儿更是火热难当，狠狠地……（老编说了，过了，呜呜呜，友友们，删几百字吧，以后发合集的话一起发给大家。）
　　郑然陪着刘千躺了一会儿，看着这迷1恋得让自己差点发狂的男人，自己可是宁愿不去做行政部经理主动申请到这位置的，可都是为了这男人呢！看着刘千熟睡的脸，三十许的花样年华，方方正正，轮廓分明，仿似大师们用尽一生心血精心雕塑而成的精品。成熟稳重又不失帅气，当初只因为这男人在商业广场的一场市场经济未来发展方向的讲演，帅气的言谈和锐利严谨的思维模式就不知道迷倒了多少成熟女xin和在校女生。自己那时候就已经是跨国集团ATT公司的行政部长了，看了这男人迷倒万千女xin的那场演讲，立即冲dong辞职，放弃了ATT公司良好的待遇，来了这家起步不久就已崭露头角的投资公司。唉，也不知道这男人知道自己的心思不啊？！
　　郑然紧了紧腿儿，感觉着下1边儿不再那么疼了，这才起身穿好衣服，去浴室重新补了妆，这才拉开门出去外边。
　　除了休息室，外边一大片虽然用有机玻璃都分隔成了不同的部门，却都能一眼都看得到，这也是刘千的意思，他要每时每记得都要让员工知道，他是跟他们在一起的。的确可以提高员工的士气和工作效率，这从每个员工忙碌的身影和每个月帐面上那一大片数字可以看得出来，刘千还真是个经营人才！郑然暗暗庆幸自己的选择是正确的。
　　坐在总经理室外边秘书的位子上，郑然舒心地一笑，男人，我就要嫁给你了，是不是？
　　虽然知道刘千跟公司很多女xin都有过周末的约会，外边还有数不清的女女在倒贴着想粘在刘千身边，但郑然不在乎，为什么要在乎她们呢？郑然知道，自己是最好的！无论学历，身材，还是心计上，所以，完全没必要把这些相跟自己抢未来的小女人放在眼里。
　　003 再相逢，江小鱼的幸福时光
　　小鱼第二天准备辞职不干了，不是因为这份工作难做，小鱼不怕做再辛苦的工作，她也相信自己会在这份工作上有所成就，虽然，看着现在这间小公司连昨天去的那家刘氏投资公司的一间办公室都比不上。实在是因为肚子的原因。毛老人家说的对呀，人是铁，饭是钢，一餐不吃饿得慌。虽然现在是有方便面充饥，可是按小鱼的计算，真要撑到月底还没收入的话，自己身上的钱就一分不剩了。
　　人能跟天过不去，可是不能跟肚子过不去。
　　眼镜经理还没来，小鱼决定等等。虽然从毕业后这是第一份工作，小鱼也想珍惜，可惜，时不与我呀！
　　小鱼是江南渔米之乡苏州人，都说苏州出美女，小鱼却一直遗憾自己没能成为证明这句话的榜样，光这刚一米六的身材，就让小鱼在众多身材高挑容颜精致的美人们面前感觉着很失败，做人的失败！唉呀呀，从苏州出来的姑娘居然时时有挫败感，真是让小鱼难过得要命。特别，是昨天去刘氏公司，看着那一幢楼里百分之九十都是大美女，小鱼就感觉着做人真是太不公平了，老爸老妈当年也不知道怎么想的，也不想法子把自己制造得可人一点，美丽一点，身材高一点……。
　　小鱼正在胡思乱想着，便看着眼镜经理推天那扇木门走了进来，抬头看了看挂在墙上的石英钟，都快十点了，这经理也真不敬业！小鱼正想站起来说什么，便见经理刚进门儿又急吼吼地一转身，居然家里着了火一般，逃也似的出门去了。小鱼站起身子要去追，包里一百块买的廉价手机拼命叫唤加震动着活动起来。
　　小鱼一边摸出手机按了接听键，一边出门去追经理，却见前边经理的身子闪进了电楼里，一闪电梯门就关上了。
　　小鱼生气地冲电话吼：“你谁呀！有话就说，有屁快放！”
　　刘千不禁狂汗一个，这江小鱼还真厉害！道：“我是刘氏投资的刘千，江小姐，昨天你来我办公室谈的事儿，我想与跟你搓商搓商，不知道你有时间没有？”
　　啊？刘千？不是那个刘氏的总经理？那帅哥老板？他还要找自己谈？有门儿了，像这种大老板，手里起码也有好几个情ren、女朋友吧？听说这种大老板给女人买东西都是成打成打的买呢！要真有门儿，这个月的工资就不愁了！本来这种对于小鱼来说近乎天价的内衣利润就高，一个月要能卖出去一套，就够一个月的房租水电以及生活费用了。小鱼赶紧乐滋滋地道：“时间？有有有，刘总，要不我马上过来跟您谈？”
　　郑然有些奇怪地看着从大厅门口进来的这穿一身牛仔装走路还蹦蹦跳的女孩子，昨天给她说是心上人的妹妹给蒙骗过去了，一时只想着如何讨好这未来小姑子，问也没问就放她进去了，谁知道只是个推销产品的家伙，害昨天刘千醒来后虎着脸说自己好一通。
　　不过，实在让郑然有些想不通的是既然刘千知道了这小妞是个上门推销的，今天怎么还要让人把她放进来！不会刘千会对这种黄毛小丫头也感兴趣了吧？看她穿着打扮也没什么品味的模样儿，人也长得不是特别漂亮，尤其是身高，最多一米六吧？在这大办公室里随便挑一个也比她强呀！也许，真是这丫头卖的啥东西打动了刘千吧！
　　郑然轻盈地站起来，脸上微笑着道：“江小姐是吗？刘总正在等你呢，一边伸手领着江小鱼进去总经理室。
　　江小鱼看着这笑颜可鞠的秘书姐姐这么热情在对待自己，不由有些后悔起昨天欺骗她来，轻声道歉道：“小姐真对不起，昨天骗了你……，没被你们老板骂吧？”
　　郑然眼里晃过一丝恼怒，不过马上被掩饰起来，笑道：“哪里会呢，刘总是不会为这种小事儿生气的。江小姐，请！”
　　004 江小鱼给刘千的感觉
　　进了屋子，郑然告诉刘千江小鱼来了后，就站在门边儿不打算出去，倒要看看这小妞儿到底跟刘总要怎么推销东西。岂料刘千抬头看了看郑然，道：“呃，郑秘书，你先出去吧，这里没事儿了。”郑然心有不豫，却不敢违抗刘千的命令，只好转过身磨蹭着出了门儿。
　　江小鱼嘿嘿一笑，弯腰把随身带的包打开来，道：“刘总您的时间宝贵，咱们直接进入正题吧，啦，这些产品昨天刘总都看过了，质地什么的我们公司都可以保证，全是进口真丝的，不知道刘总准备要哪种型号的？”
　　刘千摆了摆手，轻笑道：“江小姐请坐，咱们慢慢谈不迟。”
　　江小鱼顺着刘千的意在靠边上的五人大沙发上坐下来，心里不禁艳羡不已，这沙发还真软，铁定是真皮的吧，触手这么温软着，这一沙发可能就够自己吃喝一年了。一边把东西放茶几上，一边笑道：“刘总……。”
　　刘千举手制止了江小鱼，按了内线电话道：“郑秘书麻烦倒两杯咖啡进来。”回过头来，看着有些局促地坐在沙发上有些不知所措的江小鱼，不由有些好笑，道：“江小姐，昨天见了江小姐非凡的业务能力之后，忽然有个想法，不知道江小姐能不能听我说一说？”
　　江小鱼心念转了数千回，试探性地道：“刘总请说，我只不过是个刚毕业不久的大学生罢了，很多事儿都不懂的，哪里来什么非凡的业务能力呢！”
　　刘千笑道：“我这公司开张快五年以来，还从来没有推销员能进我的办公室呢，你是第一个，所以我能肯定你的成绩。有时候，看一个人的能力不仅仅是看他的工作经验的，我个人认为，最重要的是悟性。而这一点江小姐可谓是深得精髓。”看着江小鱼听得面红耳热的样子，刘千心里开心得不行，没想到这江小鱼这么好玩儿，还真是个没见过什么世面的小丫头，不过，正因为如此，如果以后能够得到个资深人士的带领的话，前途不可限量呢！
　　江小鱼被刘千几句奉承话引得在云端飞舞了好一阵子，看着郑秘书端着咖啡进来放在自己面前，这才清醒过来，不凡暗骂刘千狡猾，没准恭唯自己几句，一会儿就死命跟自己砍价，看来得警惕这家伙的用心了。怪不得人都说无商不奸，这家伙真让人有些怕怕的。
　　江小鱼清了清嗓子，一本正经地道：“刘总，咱们还是先谈谈你需要哪种款式的产品再说，好不好？”一边又要伸手去包里翻找随时带在身上的样品。
　　刘千伸手道：“江小姐很急吗？要急的话那等江小姐有时间了，咱们再谈，好不好？”
　　江小鱼心里格登一跳，看着一脸严肃的刘千，生怕这单生意就这么没了，好容易有了点进展，小不忍则乱大谋，得忍！我忍！江小鱼展开自己在镜子前试了无数次的自认为是最甜美的笑容，道：“刘总，我哪有急呀，我只是怕耽误刘总的时间呢！既然刘总想先聊聊天其他的，小鱼洗耳恭听着呢！”
　　刘千心间暗赞一个，这女女识进退，是个人才，不似现今那些火爆得一句话恨不能跟人博命的小丫头片子相比，算是个例外了吧！刘千端起咖啡，轻轻抿了一口，道：“这是正宗的巴西咖啡，江小姐先尝尝味道如何，要不要加糖？”
　　江小鱼瞧着热气腾腾的咖啡，一股醒神的清香飘散过来，不由自主地伸手出去，端过咖啡杯，喝了一大口，太热，烫得江小鱼舌头乱转，又不好吐出来，只咕嘟一声咽了下去，一时间嘴里胃里整个食道都一片火烫过的感觉。小鱼张开嘴哇呀呀叫唤两声，狂吸了口凉气，这才稍缓过来，眼角扫过正坐老板椅上嘴角轻笑的刘千，不由心里生气，都是你这家伙害我出丑！把咖啡杯一放，便要立起身子指责刘千的不厚道，忽然又坐了下来，对自己道：“我忍！”
　　005 小虎牙的诱惑
　　刘千差点没笑喷出来，这丫头刚才挤眉弄眼啮牙咧嘴好一阵，表情之丰富，神态之变化万端，比之某人唱忐忑时还要强猛数分，想不笑也难。看着江小鱼有些恼羞成怒的样子，赶紧闭紧了嘴，转过眼看另一边儿，等江小鱼整理好了表情，这才回过头来，正色道：“江小姐，不知道你现在的工作，年薪有多少？”
　　江小鱼眨巴了下眼儿，郁闷不已地道：“哪来什么年薪呀！咱们小打工的，底薪才一千块，要提成高了的话，可能要多点儿。”
　　刘千看着有些丧气的江小鱼，道：“不知道一千块够花不呀？”
　　江小鱼没好气地道：“你去试试一个月花一千块就知道了！光房租就得四五百块，再加水电的话，一个月就只能吃泡面了，还没准连泡面也不够吃的！”
　　刘千轻叹了口气，道：“创业都是难的呢，我当初……，不说这个，那江小姐每月的提成大概能有多少？”
　　江小鱼更是有些抓狂了，挥舞着双手道：“哪里来的多少呀！这胸衣超难卖！我这个月一件也没卖出去呢！呃，不过，这衣服质地倒是蛮好的，不骗你，刘总，咱们公司的产品有ISO9001质量体系的认证书呢。”
　　刘千轻笑道：“这个我倒不怀疑，江小姐，我是有个想法，现在呢，我们公司需要一名业务专员，专门联系大客户，我看江小姐昨天的表现，感觉还是蛮合适的，不知道江小姐意下如何？”
　　江小鱼有些当机，好一会儿才反应过来，道：“刘总，你不跟我买胸衣？想让我到你的公司里来？”
　　刘千含笑点了点头，能每天看着这丫头出出洋相，是件多开心的事呀！心里还有些不可告人的鱼望，可是不能随便说的。不过，光这一个理由就足够让刘千做这个决定了。一辈子能有几个开心的时候呢？每天坐在沉闷的办公室里处理无穷无尽的生意，有时候都闷得想找个地方大声哭出来了。
　　江小鱼眨着眼儿低头想了好一会儿，才道：“刘总，你们公司的那什么业务专员薪水如何？”这下赚到了，没想到这么大的公司肯用自己，而且还是老总亲自跟自己说合的，比在眼镜那卖胸衣要有前途得多了！
　　刘千想了想，道：“不知道江小姐你的期望是如何的？”
　　江小鱼张口就要说五千，话没出口赶紧又吞了回去，没工作经验没关系凭什么敢跟人一个月要五千块的？为人还是谦虚点的好，要是把这奸诈的刘总经理吓跑了，那可不合算，这年头，好工作跟找好男人一样难呢！江小鱼狠狠抓了两把短得刘耳根的头发，提醒着自己要压抑自己的鱼望，装作楚楚可怜的模样儿嘿嘿一笑，道：“刘总，我是新人，什么都不懂，您看什么工资适合我，我都干！”
　　刘千看着江小鱼闪烁灵动的目光，轻笑道：“这业务专员是要跟我出去联系业务的，级别还真不好算，要不这样，比照着秘书的待遇，如何？”
　　江小鱼想像着刚才坐在外边的那打扮得时尚美丽的郑秘书，只那件黑真丝连衣裙只怕就得几千块吧？这下生活有着落了，哈哈，赶紧道：“好啊好啊，呃，刘总，那秘书一个月薪水有多少？”
　　刘千呵呵笑道：“也不是太高，年薪接近八万吧，五险一金都有。你要跟我做业务也是有提成的，这个等你入职以后我再跟你详细解释吧。这样，如果你认为可行的话呢，那就明天带上证件去人事部报道，怎么样？”
　　江小鱼心里乐开了花儿！没想到居然能在这么大的公司找到个这么好的工作，赶紧点头得跟小鸡啄米似地，站起身来伸手跟刘千要握手感谢，忽然又发现有些不大合适，不过伸出去的手又不好收回来，就那么僵在半空中。
　　一时气氛有些僵持起来，刘千看着江小鱼脸上一副尴尬的模样儿，一张小脸儿挤来弄去也不知道什么表情来着，微笑的两片薄嫩的红唇间露出两粒小虎牙来，白闪闪地在办公室里柔和的灯光下忽地闪过一道白亮的光芒来。刘千看着这副有些邪异的景象，忽然想起小时候听过的吸血鬼的故事来，故事里边的狼人和吸血鬼不也长着这种牙么？长这么大以来，见过的女女们大多都是精致得挑不出一丝毛病来的淑女，没想到会见到这么一位不时暴出新异的江小鱼来。
　　刘千站起身，伸手跟江小鱼的手一握，忽然用力，把江小鱼往怀里拉。江小鱼哪里防备着刘千这一手，整个人就被刘千霸道地抱在了怀里。
　　006 刘千又忍不住了
　　刘千看着臂弯里眨着一双大眼睛不知所措的江小鱼，看着江小鱼因讶异而张大的嘴里那两粒小虎牙，低下头去，近了江小鱼的唇，伸出舌来，轻轻在江小鱼那两粒小虎牙上舔了一下儿，感觉着江小鱼嘴里没有漱口水味儿的那般轻香，还有舌尖触着江小鱼坚硬的牙齿的那种略带点儿冰凉的味道，忽然心底升腾起一股强烈的鱼望来，只拼命想着要折服了眼前这有着与其他女人不一样身体特征的女人！
　　江小鱼给刘千吓得一动不敢动，不知道这未来老板想干什么，脑子里拼命转悠着，却越转越慢，当刘千的唇盖住她的那两片儿小唇片儿的时候，江小鱼的脑子彻底停机了，只瞪大眼看着同样瞪着眼看着自己的刘千，心里一片空白，不知道应该怎么办才好。
　　刘千吸吮着江小鱼温暖的唇片儿，伸手把江小鱼结实的腿部往自己身上靠，把火热紧贴在江小鱼的身上压迫着，忽然眼睛转过去看着郑然站在办公室门口瞪大了眼瞧着自己与江小鱼，刘千心里一紧，赶紧把江小鱼放开来，心道：我这是怎么了！怎么会失去了理智呢！
　　江小鱼眨着眼睛看着刘千，忽然很怀念刘千温暖的怀抱，长这么大，还是小时候有父母抱过，呃，江小鱼忽然想到一个问题：刘千吻了我！
　　刘千看着江小鱼傻站着一动不动，眼珠子转悠着不知道在想些什么，赶紧轻咳一声，道：“那个，江小鱼，如果没什么事的话，你可以先回去准备一下，明天来报道。”
　　江小鱼迷迷糊糊地哦了声，机械地走过去拿起自己的包，走出了总经理室，看着站在门口的郑秘书，脑子忽然转过弯来了，把包一扔，转身撞开总经理室，冲进去指着刘千的鼻子，大声吼道：“刘千你这混蛋！你为什么要亲我？你以为要我来你公司上班就可以为所欲为了么？！”
　　刘千看着江小鱼愤怒的脸儿，那两粒小虎牙作势想冲上来咬自己一口一般，想着那两粒小虎牙那股冰凉坚硬和江小鱼嘴里淡淡轻香的味儿，下边硬挺得想要爆发了。刘千从来没感觉过自己失态会到这个地步。定了定心神，刘千才道：“江小鱼，刚才，呃，真是对不起，我只是……。”刘千不知道要怎么跟江小鱼说那时刻的那种诡异心境，痛苦地摇了摇头，道：“对不起，我不是有心想伤害你的！”
　　江小鱼看着刘千那张帅帅的脸忽然抽搐得像个犯了错的小孩子般，眼里敏锐犀利的目光一下子也变得不知所措的茫然起来，不知道为什么，忽然有些心痛，再也没了指责刘千的想法。愤愤地一摆手一跺脚，转身又出了经理室，擒着自己的东西，一路狂奔着下了这幢二十二层高的刘氏投资公司的大楼。
　　郑然看着江小鱼跑了，这才推开门进去总经理室，看着刘千闭目倒在老板椅上一声不响，疲惫得有如一头老牛的模样，有些心疼地道：“刘总，要不要喝点什么？我去帮您准备？”
　　刘千轻哼了声，道：“随便拿个什么，进来休息室。”站起身推开椅子走进了后边的休息室。
　　郑然身子一阵酥软，知道刘千想干什么，昨天那般刺激的味道让郑然心里一直惦记不已，还道不知道什么时候能再这般风情呢，没想到幸福来得这么快，才一天功夫，便又来临到自己身上了。
　　郑然出去随便拿了瓶水便勿勿又进了总经理室，直接往休息室走过去。
　　007
　　因为角度关系，除了正对着走道的秘书台，并没人看到刘千跟江小鱼的一幕。贾静倒是瞧着郑然又施施然走进了休息室，这都快十分钟了，还不见出来，用脚趾着想也知道她跟刘千在里边干什么！昨天也这般进去一两小时，今天又这样，难道真有什么话好谈？要说这么久！
　　贾静轻哼了声，对着玻璃看了看自己今天的妆，淡淡的清雅怡人，衣饰也没哪里不对劲的，配着自己一米七的高挑身材，火辣的三围，为什么刘千就看不到呢！那郑然有什么好的？不就会装装小可怜儿，狐媚子！看老娘今天收拾你不！敢我的男人！
　　贾静勿勿拿了份文件就往总经理室走，进了门儿，便放轻脚步，慢慢走近休息室。休息室隔音还真好，都走近了还听不到一丝动静，贾静四下看了看，休息室门口被一丛热带风景树和一只大鱼缸挡着，外边人要不走进总经理室，还真看不到有这门儿。
　　贾静一不做，二不休，把耳朵贴到了休息室门上，听着里边儿的动静……。
　　郑然走进休息室，看着躺一动不动的男人，轻轻一笑，把手里的水放在床头柜上，坐过去伸手轻轻帮男人着头部，一边轻声道：“刘总，今天怎么了？好像不大开心呢，为什么事儿烦呢？告诉小然好不？”
　　刘千鼻端嗅着郑然身上淡淡的茉莉香，感觉着郑然手指柔软地在自己额上轻轻移动着，休息室里空气很清新，通风管道对面是一个巨大的屋顶花园，在休息室里都能闻着一阵花的香味儿和青草的味道。在如此怡人优雅的环境里，刘千的心情却一点也放松不下来。或者，是样板式的生活让人太紧张了吧！
　　睁天眼看着郑然巧笑嫣然地看着自己，一张精心妆点过的脸上找寻不到一丝瑕疵，那么的美丽温宛着，连眼神都是那么的温柔清纯，没有一丝杂质。
　　刘千有些厌烦地挥手拿开了郑然的手，他知道，这种女人往往只是外表的柔顺着，心里想着什么谁也不知道。刘千一直告诉自己要克制，别去惹这种心口不一的女人，可是却始终不能拒绝那些温柔的诱HUO，毕竟，三十多岁正是性yu旺盛的时候。看着郑然有些委屈的眼神儿，小嘴儿嘟得老高，心中暗恨：我还不知道你这小娘们心里想着什么？！想用身体来换取一张豪华的终生饭票而已，想要什么就直说得了，还故意装得一副我很清纯我只要爱情的模样干嘛呢！
　　想着烦，眼前又浮现着江小鱼那两颗小小的虎牙，和那张喝咖啡烫着乱七八糟的表情，心情忽然好了些，顺手把郑然拉进怀里，伸出一只手指头进了郑然的嘴里，摸着郑然的牙，来来回回都摸遍了，也不见一颗特别一点儿的，有些失望，把手抽了出来。
　　郑然见刘千肯理自己了，伏在刘千怀里，轻笑道：“千，在想什么呢？怎么感觉着你这两天怪怪的。”
　　刘千轻轻摇摇头，忽然伸手摸着了自己下边儿还着的那东东，看着郑然那张小嘴儿，莫明的就兴奋起来，坐起身来，拉开拉链儿，不由分说把郑然的头埋进了自己处，按着郑然的脖子，命令道：“亲它！”
　　008 不打你的主意
　　郑然脸儿一片火热，没想到刘千的爱好越来越古怪越来越YIN邪了，心里略有微词，却不敢违逆着刘千，轻启红唇，伸出舌头轻轻为刘千服务起来……（老编说，V前不能H，众家友友们，等V后，一定让大家舒服，快乐，开心，爽！哼哼。）
　　……。
　　郑然一边补妆一边儿道：“千，那江小鱼到底怎么回事儿呀？昨天冒充你妹妹来搞推销，今天你又让她来，难道你对这种小丫头有兴趣？”
　　刘千想着江小鱼，不由打心里微笑出来，道：“这丫头有潜质，我想让她来跟我熟悉业务，以后把业务部交给她。”
　　郑然“呀！”一声，道：“跟您熟悉业务？把她交给业务部不就成了么？你每天这么忙，还要她跟着多添堵呀！”
　　刘千摇了摇头，有江小鱼跟在身边，开心都来不及呢，怎么会添堵呢！
　　郑然看着刘千一脸的开心，心里莫明的有点不安起来。
　　刘千如何能看不出郑然的心思，伸过手去揽过郑然，在郑然刚补好妆的脸蛋上叭地亲了一口，笑道：“这也吃味儿呀，她不过是个小丫头片子罢了，我就算打主意也不会打到她头上去吧！”
　　郑然嫣然一笑，嗔道：“刚补好的妆又让你弄花了！得赔我！”
　　江小鱼趴在床头想了半天也没弄明白今天到底是怎么了，居然莫明其妙给刘千欺负了去！想想没劲得紧，这种有钱人就他娘的欠揍，自己一弱女子也欺负，真是不要脸得紧了！正独自郁闷着，便听着有人在敲门儿。
　　江小鱼租住在城郊结合部的一小村子里，在这里住着的多半都是打工的民工或者是附近学校里在外边寻欢的鸳鸯。村民们拼命把房子加高，一层楼就能多莫多收入，更别说就算是拆迁的话，也能多弄几个钱。江小鱼住的这原来只有两层的小楼居然给加高了四层，小鱼在顶楼，这儿租金便宜，一个月才二百块。不过夏天就受罪了，每天晚上睡觉都得热得睡不着，非得等到后半夜才能勉强合合眼。不过现在还好，天气还不算太热，要不然想在屋子里呆着都难，墙壁地板都滚烫的。
　　小鱼这间二十平方左右的屋子也就放了张床，一张旧桌子和两条矮椅子还是老板留给小鱼用的，说是前任房客留下来的。
　　小鱼大声问：“谁呀？”
　　外边便嘻嘻有人笑道：“小鱼姐，是我呢，猪猪呀！”
　　小鱼一翻身跳下床，过去打开门儿，把猪猪迎进来，拉坐下来，笑道：“猪猪今天怎么有空来找我呀？不上课吗？”
　　猪猪本叫朱润珠，是比小鱼低两届的学妹，长了一张超级可爱的娃娃脸儿，圆圆的眼睛圆圆的脸型，笑着的时候超级可爱，便跟前两年流行的卡通猪猪有相似的地方，于是干脆就有人叫她猪猪了。刚进学校的时候胆小得跟小老鼠一样，有一回给两个男生堵着非要跟她交往，吓得猪猪都快哭了，还是小鱼上前去拖了猪猪就跑，那两男生倒也没敢追，从那后猪猪就一个劲儿贴着小鱼，整天学姐学姐叫得老亲热了，弄得小鱼也不好意思不理她，一来二去，两人便好得只差结拜姐妹了。
　　猪猪笑道：“小鱼姐，我是担心着你的工作呢，我认识了个有钱的主儿，听说她老爸是副市长，整天在学校里穿名牌，牛X得不行呢，要不要我介绍你认识她，顺带让她买你几件衣服？”
　　小鱼有些尴尬，没想到都毕业几个月了还不能养活自己，还得让猪猪来替自己操心。自尊心有些受伤，忽然转头一转，脱口道：“猪猪我正想给你打电话呢，我不卖内yi了。”
　　猪猪瞪圆了眼，道：“小鱼姐，你辞职了？那……。”
　　看着猪猪有些担心的眼神，小鱼嘿嘿笑道：“明儿个我就去刘氏投资公司上班儿了呢。”
　　猪猪惊喜地道：“就是人民南路上那间刘氏公司？哈哈，小鱼姐你真能干！居然这么大的公司都用你了，小鱼姐，赶紧教教妹妹，你怎么做到的呀！”
　　小鱼便把与刘千相识的过程说了出来，当然，给刘千欺负的那段儿是打死也不能说的，要不然，那多没面子呀。不过，想想刘千公司里那些一个比一个漂亮一个比一个美丽的美女们，小鱼是认定刘千也许只是跟自己开开玩笑，逗自己玩儿呢，怎么可能真的对自己有什么心思。就算要打点歪主意也不过是逗逗自己罢了，他公司里那么多美妞儿，想要哪个不成，非得找自己这一无是处的小可怜呀！越想小鱼心里越是笃定，本来有些犹豫不决要不要去刘氏上班的，现在可是一点也不含糊了。
　　想通了这事儿，小鱼开心，拉着猪猪出去很是奢侈地请猪猪去村子里最好的川菜馆吃了餐川菜，虽然辣得眼泪都快流出来了，却感觉着自从毕业以后，从来没有似今天这么开心过。
　　009 带了个女人来
　　刘千还没到家，老管家就打电话过来，很是恭敬地问：“少爷，今天老爷要从BJ过来，您要不要去接他老人家？”
　　刘千摇头道：“不用了，他到哪里都车接车送的，哪里用得着咱们去做排场，在家里弄点他喜欢吃的菜，等他来了，自然开心。”
　　挂了电话，刘千轻叹了声，不知道这次又要怎么应付过去老爸呢！前几回介绍的几个女人都见过，即使没见过也都听说过。都是著名的名媛交际圈里的淑女，一个个家世又好，人又漂亮，就算不漂亮，现在整形可以把孙悟空都变成了猪八戒，只要你有钱，啥事儿办不来的。一见了这种女女就头疼，特别是双方家长都同意的见面，跟受罪差不多，得有礼貌，不能乱了交际规矩，就算心头对面前这装腔作势的女女厌恶万分，脸上还是得笑着，还是得装做很欣赏对方的样子。虽然，下来后联系不联系，怎么联系又是另外一回事儿了，但这样子的场景终是让人感觉心里厌烦着。
　　不知道这回老爹又弄到了哪几个女女的资料，电话里听着老爹兴奋得跟吃了伟哥似的，估摸着这回又没啥好事儿。想刘家自明朝开国以来至今都一直常盛不衰，这般世家自然有很多女女打破了头也想贴上来的。
　　刚上大学就习惯了每天给老爸老妈拉着去参加各种宴会，多半都是为了早点给自己找个女朋友，早些定了心，好把心思都放在刘家的事业上。虽然刘千对经商也蛮有兴趣的，却不想把整人家族的命运都往自己身上套，因此大学刚毕业就自己开了间投资公司，一路来顺风顺水的，倒也成了商场的一颗奇葩。
　　这老管家和两名侍女是老爹硬塞过来的，特忠诚，祖上从前明就在刘家做事儿。老爹说是怕他没人照顾，其实刘千心里明白，这是老爷子安插在自己身边的眼线罢了，不过大家都不说明白，省得面子上不好看。你要安排个人也没关系，反正我做的事儿跟家族事业一点关系也没有，大家没有利益冲突，权当多了个人吃饭。
　　车进了城郊权明山庄，这家渡假山庄是刘千的私人产业。
　　沿着宽阔的鹅卵石路进了山庄正门，管理中收边上是一幢四层的别墅——刘千的住所。
　　老管家乐颠颠过来拉开车门，笑道：“少爷，听说老爷带了个漂亮姑娘来哩，看来，咱们家要添口人了。”
　　刘千瞪了一眼笑得眼角都拉成了月亮弯弯的老管家，郁闷地打开门下了车，自顾进了大厅，坐在沙发上想了半天，老爷子难道还想霸王硬上弓不成？找个女人过来，先睡上了，有了子嗣后，自己自然想后悔也来不及了。
　　刘千哼了声，老爷子你未免也把你儿子我看低了吧？斜眼儿瞧了瞧正给自己送果盘过来的刘雪，（刘家的家族佣人都改刘姓了。）这妮子刚来的时候不也半夜里跟刘月一起爬到自己来过，为了不难为这两女女，念着她们一家人都为刘家任劳任怨地工作了几代人，刘千装做睡着了，结果抱着两女女光光地睡了一晚上，啥也没发生过。虽然，要不是因为这两女女是刘家的人，刘千早忍不住要翻身爬上去HAPPY一番了，但最终，还是以刘千的胜利而告终不是？！老爷子，咱们骑驴看唱本，走着瞧！
　　010
　　刘雪把果盘放在客厅茶几上，习惯性地上前拿新拧的毛巾帮刘千擦了擦脸，才柔声道：“少爷，这是我和妹妹下午去买的梨，老大个儿了，特甜，你尝尝？”一边拿牙签插了一块喂刘千嘴里，看着刘千吃了下去，开心地道：“少爷，好吃不？”
　　刘千点了点头，看了看扭着小腰儿正向自己表功的刘雪，轻笑一声，道：“小雪帮我放水，我要洗个澡，然后泡杯茶放书房，老爷了来了叫我。”面对着刘雪两姐妹素面朝天的两张青春面孔，至少比面对着那些脸上不知道动过多少刀，堆了多少胭脂水粉的富家女要开心得多。
　　刘千走进浴室，脱了衣服泡在浴缸里，便见刘月红着脸儿推门进来，故意一本正经地道：“少爷，姐让我来帮你擦背。”
　　刘千有些尴尬地赶紧拿毛巾掩住下边儿那处，看着刘雪轻笑着在外边把浴室门关上了，刘月越走越近，没奈何地道：“你们姐俩有完没有呀，很好玩儿是不？你们将来还想嫁人不呀？刘月看着浴缸里刘千健壮的身材，心里不禁又砰砰跳起来，虽然从小陪少爷玩到大，但少爷大了之后就没再似小时候那般不穿衣服了，这几年又不见面，再见的时候少爷已经成了个大帅哥了，嘿嘿，想着小时候少爷还领着自己姐妹和其他女女一起玩过家家，自己因为最小，所以老是被压迫着当女儿，每每看着少爷跟其他比自己大的女女跟少爷在一起的时候心里就犯酸，那时候还不知道吃醋是怎么回事儿，就是觉得可以跟少爷睡在一张当妈妈是件多幸福的事儿呀！
　　老爷让自己姐妹过来侍候少爷的时候，自己跟姐姐刚刚从大学毕业，本来都决定好了要在家族企业里工作了，老爷子把两女叫到书房问她们愿意不愿意去服侍少爷的时候，想着越来越帅气，中学开始就成了全家族少女心目中白马王子的少爷两女女想也没想便答应了。甚至连老爷隐诲地说要让她们一辈子都跟着少爷，两女女心目中也只有欢喜，只觉得幸福离自己越来越近了。
　　私底下也跟姐姐商议着这事儿，作为现代社会的女大学生了，再依着传统去一生一世侍候着一个人，是不是有些霸道了？姐姐白了刘月一眼儿道：“没刘家，就没有咱们姐妹，也没有我们现在能拥有的一切，你以为谁都能进家族里的呀！别人想还想不到呢！更何况，是去服侍少爷，少爷是谁？少爷就是咱们刘家未来的天，咱们能侍候她，也不知道是哪辈子修来的福份呢！”
　　刘月骄傲地挺了挺胸，虽然小时不乍地，但自从十五六岁后，自己与姐姐简直就只能用一日三变来形容了，不光皮肤变得越来越光洁白净，连容貌也变得越来越具有古典美的气息，胸前这一对儿宝贝儿，更是继承了家母的优势，慢慢地变得越来越具有you惑力，越来越吸引人的眼球儿了，学校里常有男生瞪着自己胸前发呆，一堂课啥也听不进去，情书更是收了不知几何……。
　　刘千看着刘月挺着那一对儿让自己有些沉受不了的球球走过来，像是自己也承受不了那份量，过来便蹲子，把那一对儿放在浴缸沿上，喝了酒般脸儿红红地低眉顺眼地道：“少爷，那个，月月帮您擦身子吧。”


正文 011 与月月在浴缸里…… ~~020 别难为鬼
　　011 与月月在浴缸里……
　　刘千瞧着刘月放在自己眼前那一对突起，肉腾腾地在浴缸沿上颤动着，虽然隔着薄薄的真丝白衬衣，也能感觉得出来这一对儿的伟大。稳了稳心神，才道：“月月，你们姐妹怎么老是不听话呢，咱们都是现代人，我又不想回去继承家族事业，你们何必再依着古规，来这般侍候我呢！”
　　刘月轻声道：“不管，少爷就是月月姐妹的天，我和姐都决定要一生一世侍候少爷了，少爷你别觉得对不住我们。少爷，虽然你身边有很多其他女人，将来还会有少奶奶，但是我和姐都不会介意的，只求能够陪着少爷一生，就够了。”
　　刘千看刘月说得这般坚决，这般认真，不由叹了口气，道：“由得你们了，反正我……。”
　　刘月见刘千不再反对，喜上眉梢，伸手抓下了刘千护着下边儿的浴巾，笑道：“少爷可真是的，又不是没见过，还这么害羞的！一边颤抖着小手儿帮刘千开始擦洗着身子。
　　感觉着刘月嫩滑的小手轻轻滑过身子，刘千不由舒服得轻轻闭上了眼睛，以前虽然每晚两姐妹都轮换着要来帮自己洗澡，却都让自己拒绝了，现在看来这也是蛮舒服的么，嘿嘿，早知道就不拒绝了，还可以多享受这些时日来。
　　鼻端嗅着刘月身上好闻的异性味道，忽然想着江小鱼嘴的那股淡淡的甜香来，那股清甜得可以让全身舒泰的味道，那股可以让身心都激越起来的香味儿……，真奇怪，茉莉花香怎么能刺激得自己有了想女人的鱼望呢？
　　刘月感觉着刘千的身子慢慢开始发热，奇怪不已，顺眼看了一眼刘千那条软本应是软着的物事，这会儿不知道怎么了，一下子挺立得老高了，心里惊异着，也不由有些欣喜，想着原来少爷对自己还是有感觉的，怪不得以前不让自己姐妹陪浴呢，原来亲密接触一会儿，少爷就会有感觉了，以前的那些夜晚都白过了，真是的！
　　刘月轻轻把浴巾放在水里，软软的手儿顺着水势轻轻向下滑向刘千那处，滑过那一片儿刺得手儿有些痒痒的草丛，颤抖着小手便轻轻握住了刘千的那处，触手的火热让刘月的心狂跳不已，原来，少爷的这话儿也可以这么激烈起来呀！自己与姐姐研究了好久，还以为少爷是对自己姐妹没兴趣或者是有男好倾向呢！
　　刘月看着刘千很享受的模样儿，连一向对自己姐妹沉着的嘴角也轻轻向上扬着，不由心里欢喜不禁，既然少爷喜欢，便瞧着刘千的神色，轻轻扶着他的激越处，滑动起来。
　　刘千怀念着江小鱼的那股清淡得让自己有些抓狂的香味儿，想着江小鱼嘴角的那两粒小豆豆，想着江小鱼那两粒白白的小虎牙，只感觉着江小鱼便在自己眼前，巧笑嫣然着，那股香味儿也越来越浓烈，越来越让刘千不能自己……。
　　012 晚上少爷好好疼你
　　刘月轻喘着，看着少爷强健的身子，看着少爷俊美阳刚的脸，手下的动作也越来越强烈、越来越快速，和着刘千越来越强的粗重男人喘息声，刘月只感觉着整个身子都开始有些变软起来，差点没了力气去取悦刘千。
　　刘千只感觉着身子的强烈需要，猛然睁开眼来，迷糊地看着一女女身子软软地趴在浴缸边上，一只白净小手儿上的衣袖挽到了胳膊肘儿上边，手在水底扶着自己那伟岸快速滑动着，不及看清楚是谁，只想着要释放自己心底那猛烈的需要，哗地从水里站起来，伸手抓过女女的头来，双手抱着刘月的头，把火烈的那处对着刘月微张着想说些什么的小嘴儿，狠狠入了进去。
　　（敏0感区域，唉，删五百字，合集里发）
　　刘雪在浴室外边儿轻轻敲了敲门儿，道：“少爷，老爷到了，请您去书房呢。”
　　刘千拍了拍刘月这会儿才缓和过来，微喘着的小脸儿，轻声道：“月月乖，不许告诉你姐，晚上少爷好好疼你。”
　　刘月顾不得刘千身上的水渍，开心得把身子往刘千身上一靠，紧紧地搂了刘千，低声道：“少爷，月月听您的。”
　　刘千勿勿穿好，拉开浴室门儿，过去卧室，一边道：“小雪，衣服准备好了没？”
　　刘雪看了一眼儿头发零乱一脸晕红的妹妹，心里老不是味儿，是不是少爷嫌自己老了？自己才二十四呢，只比妹妹大了一岁多，为什么少爷对自己这么冷淡？嘴上还是应道：“都好了，少爷，放在衣橱边上呢，要不要小雪侍候您更衣？”
　　刘千摇了摇头，道：“不用了，谢谢你小雪，呃，一会儿我和老爷谈完了就下楼吃饭，让厨房准备好。”一边过去进了卧室。
　　刘雪顾不得去通知厨房，三步并作两步溜进浴室，一把拉着刘月，低声问：“月月，少爷刚才和你怎么了？告诉姐。”
　　刘月一把搂着刘雪格格笑道：“姐，少爷说晚上要好好疼我。”
　　刘雪心里更是着紧，道：“你都跟少爷干嘛了？少爷可从来没对咱们这么好过呢！”
　　刘月嘻嘻笑道：“这可不告诉你，少爷说的，不能让你知道。”
　　刘雪一把把刘月抵到边上墙上，身子顶着刘月，两手在刘月腰间腋下搔动起来。刘月嘻嘻哈哈笑得心尖上都发颤了，推不开姐姐，只好投降，语不成声地道：“姐……别……我说了……哈哈……说了还不成么！”
　　刘千推开书房门，看着老爸正站在两排书架前翻看着书，一边对身边一身白纱衣裙，飘飘然然似仙子下凡般的女女道：“龙儿，这些书都是精品，没想到这小子把我的书都偷来这里了，在家里想找来看看偏生找不着，真是的。养个儿子有啥用，别的啥不拿，偏拿老子最喜欢的东西。”
　　站刘啸云身边的白衣女子轻轻拂了拂一头黑色瀑布般的及腰长发，银铃般地轻笑一声，道：“刘伯父真是爱说笑呢，千哥拿书来看有什么不对的呀，想现在的一些纨绔子弟，你让他看书他也不看的。一家人哪里来什么偷的，是借哩。”
　　刘千轻咳一声，道：“老爸，不能在背后这么说人的吧？还是父子呢，说得这难听的，真是的。不就拿你两本书么，犯得着跟谁抢了你老婆一样嘛！”
　　刘啸云闻声回头，哈哈笑道：“你小子敢这么说你老妈，你死定了！呃，其实说句老实话，我巴不得有人来抢走呢！”
　　白衣女子也回过头，刘千眼前一亮，惊讶不已，如此飘凡出尘的女女这世间还真少见了呢！只那一身的，那婷婷娉娉的身材，那一张古香古韵的脸蛋儿，要是去拍戏，保准比那刘什么菲的强多少倍。
　　白衣女女看刘千瞧自己瞧得有些出神了，脸儿轻轻一红，道：“千哥，不记得我了么？我是白家的龙儿呀！小时候咱们常在一起玩儿呢！”
　　刘千想了半天，终于想到个在扶桑国做生意的姓白的世交来，不过两家人不是都好多年没联系过了么？怎么这白龙儿忽然就冒出来了？！当下也不好失了礼数，笑道：“原来是白世妹，失礼失礼，呃，书房太小，不如去外边大家叙旧？”
　　刘啸云自顾着过去在屋子里唯一的大老板椅上坐了下来，一边道：“就在这儿谈，咳，儿子，不妨直说吧，我和在京里的博览会上遇见了白家兄弟，呵呵，好多年没见过了，没想到白兄弟去扶桑发展了，而且现在是扶桑重要的军工生产企业的会长，呃，我和一见龙儿就喜欢，也和白家兄弟谈过了，决定让你和龙儿处处，要是合适的话呢，这门亲事就算成了。嗯，我已吩咐老管家整理好了龙儿的房间，就在你的房间旁边，以后，龙儿就住下来了，你们好好发展发展感情，嘿嘿，我和你老妈早就想着抱孙子呢！”
　　白龙儿头低得都快到了若隐若现的上，脸儿红得都快到耳根子处了。
　　刘千眨巴着眼儿，看看一脸得意的刘啸云，再看看低着头一言不发的白龙儿，忽然发现自己对自己的老爹实在是无语得紧，不知道从哪里找到个漂亮女女，就不得了似地来跟自己献宝，不就为了把自己的心系着，以后就可以顺理成章地要求着自己回去管理家族事业么，来这么多弯弯绕干嘛呢！
　　对这白龙儿，刘千更是无语得紧，多少你也是个知事达礼的大人了，现在都啥年代了，还听信父母之命媒妁之言？不带有点自己的主见的？
　　013 要不要从了少爷？
　　老爷子交代完毕，看着刘千要抓狂的样子，赶紧借口说老婆等着回去有要紧事儿，脚底抹油溜了，留下刘千和白龙儿在书房里你看看我，我看看你。
　　白龙儿可怜巴巴地道：“千哥哥，你要是不喜欢我在这儿，我马上回扶桑去。”
　　刘千无语地看着白龙儿，实在狠不下心让白龙儿就这么没面子地被扫地出门，只好道：“呃，那个，白世妹，我没那意思，既然来了，就在江州多玩玩，我这人脾气臭，你多担待些，其实我没恶意的。”
　　白龙儿点了点头，嘿嘿笑道：“龙哥哥，你也不用那么客气，就我龙儿就好了，对了，伯父伯母吩咐过我，来了之后要帮你管理家事，伯父已经告诉过老管家了。嘻嘻，我在扶桑学的就是家政管理呢，以后呀，家里的事儿都交给我吧。”
　　看着白龙儿笑得那般纯真，真像是个不食人间烟火的仙子般，刘千心里却知道，这女女绝对不简单。
　　想自己的父母是何许人也，能管理着家族偌大事业的掌权人，岂能轻易让一个女女给迷惑了心志，让她来对付自己的儿子？不过看来这白龙儿暂时也找不到错处，便先忍忍，让她先待着，等以后拿到了她对自己不利的证据，就可以名正言顺地把她弄走了。要不然，现在把她赶走也不是不行，只是这么一来，就给了自己老爹老妈借口，没准儿老妈借着这当儿就从BJ飞过来，以家里不能没个主事的女人为由，名正言顺地霸着自己的窝儿，指手划脚地干涉自己的事情，到那时候，处处掣肘于人，多不利呀！
　　看着白龙儿背着手一副神仙般的样子脚步轻轻地滑了出门儿，刘千叹了口气，看来以后的日子会越来越难过的。不过，为了自由，刘千决定跟老爹老妈的邪恶势力斗争到底。
　　吃饭的时候，白龙儿一脸微笑，主妇般坐在了刘千身边的位置，不时夹菜给刘千，弄得刘千一点胃口也没有了，勿勿吃了两口，便起身借口累了，要早点休息。
　　白龙儿也赶紧站起身来，跟着刘千一起上楼，到了二楼刘千卧室门口，刘千回头看了看白龙儿，沉声道：“龙儿，你回自己房间休息会儿吧，今天过来舟车劳顿的，辛苦你了。”
　　白龙儿轻声道：“千哥哥，我不累的，千哥哥你要累了，要不我帮你？我们上家政课学得最精的就是课呢。”
　　刘千差点没喷出来，扶桑就教女女这些东西？怪不得AV排名世界第一呢，真名不负虚传。刘千正色道：“龙儿，以后呢，你管你的家事，我有雪月姐妹侍候着，你就不用费心了，好不好？”
　　白龙儿有些委屈地眨了眨眼儿，一双眼睛里水波荡漾着，像要哭出来的样子，不过最终还是依了刘千，一步一挪到了自己隔壁房间门口，又回过头看着刘千进了门儿，关上了门，这才打开自己的房间门，脚步无声地进去了。
　　雪月姐妹紧跟着刘千进了刘千的卧室，看着刘千一副不开心的样子进了里间，刘月扁扁嘴儿，轻声道：“姐，那龙儿好厉害的样子，老管家都怕她呢，家里怎么来这么个女女呀！”
　　刘雪低声警告妹妹：“主子的事儿，咱们少过问，做好自己的事儿就好了。呃，少爷可能真想睡了，我们去侍候着吧。”
　　刘月嗯了声，跟着姐姐进了里间。一张足有四五米的大，刘千四肢张开趴在了柔软的，一张脸都埋进了被子里。刘雪赶紧上前扶着刘千的胳膊肘儿，低声道：“少爷，小雪侍候你宽衣吧，这样睡不好的。”
　　刘千烦恼地挥了挥手，道：“别管我，我烦着呢！”
　　刘雪吓得赶紧放了手，道：“那，少爷，你要喝点什么不？我去给你拿。”
　　刘千摇了摇头，觉得这么对雪月姐妹是不大对的，翻过身来跳下床，道：“我没事了，呃，咱们宽衣睡觉了吧。”
　　雪月姐妹轻声应了声，先帮刘千脱了衣服，只着了又拿来睡衣帮刘千穿上，侍候着刘千躺到了，调暗了灯光，这才开始脱自己的衣服。
　　这些日子来都习惯了跟少爷同睡，床够大，少爷也不会来欺负自己，两人都习以为常了。一边儿，刘月心里嗵嗵跳着，不知道少爷说的话儿还算不算数了？要是少爷一会儿真想跟自己亲热，当着姐姐的面儿，不知道自己是不是该拒绝呢还是顺从着让少爷开心？
　　014 姐妹同侍
　　雪月姐妹一左一右在刘千身边躺了下来，为了防炒着刘千，三人都各自用自己的被子。刘千躺了一阵子，低声道：“你们说，这白龙儿到底是怎么回事儿？我也只记得好久以前是有个姓白的世家，后来就莫明其妙没了消息。现在忽然间就钻了出来，会不会那小妞儿有什么事儿瞒着咱们？”
　　刘雪心里一阵开心，少爷还是第一次这么推心置腹地跟自己姐妹说着事儿，不由暗叹这些日子来的心血没有白费，想了想，甜甜地道：“少爷，我倒不担心她想怎么着，想怎么少爷也是有头有脸的人物，更是刘氏家族里未来的继承人——呃，虽然少爷现在不想回去，但外人都这么看的吧？依小的瞧呢，这白龙儿无非想凭着自己长得好些，便想着来着少爷，将来好登堂入室，壮大她们白家的声威。”
　　刘千有些郁闷地道：“我老觉得这白龙儿有些诡异，虽然一时也说不上来是怎么回事儿，心里老是放心不下。”
　　刘月轻哼了声，道：“少爷说的极是，这白家小姐走路都一点声音没有，飘飘然的就没了影儿，要是晚上瞧着，还以为见了鬼哩。呃，对不起少爷，咱们做小婢的不能评论主人家的。”
　　刘千摇了摇头，道：“没事儿，这是我要你们说的，其实呢，你们的祖上为刘家流血流汗地好多代人了，我老觉得这样子对你们是不对的，但是，你们又不听我的，大家都是平等的，哪里业什么主子奴婢呢，都什么年代了呀，真是的！”
　　刘雪正色道：“少爷，这事儿您别再提了啦，祖上传下来的规矩，不能因为时代变了而改变呢。瞧瞧现在人把什么三从四德的都忘了个精光，夫妻不像夫妻各自找互不干涉，父子不像父子父亲说句话儿子能立马顶上数十句，哪里还有半点礼仪之帮的味道了？咱们几千年传下来的文明，不能因为生活改善了就什么都丢开了吧？少爷，祖上的规矩不能改，就算是咱们平日里一些小节问题可以放开来，但是，在我们姐妹的心目中，少爷永远都是我们的主子。以后您要是再就这事儿说道咱们姐妹的话，我们姐妹就只好死与少爷看了！”
　　刘千看着刘雪一张白净的脸儿上刚毅的样子，低叹了声，道：“由得你们吧，不过，在我心里，一直把你和月月当朋友看的呢，咱们一起自小玩到大，虽然身份有别，我们也从来都没有生分过，对不？”
　　刘月感动地翻过身子，两眼直冒星星地瞧着刘千，开心地道：“少爷，月月爱死你了啦！”
　　刘千心里一乐，笑道：“这才像现代人说的话儿嘛！”瞧着刘月转过来侧对着自己的身子大半儿上身都在薄被子外边儿，虽然穿着睡衣，却没系上边的钮扣，只一大片白花花的嫩挺在刘千眼前晃悠着。
　　刘月看刘千的目光落在自己胸上，也不去拉衣服，反正早决定了这辈子都是少爷的，看看有什么打紧？！只撒娇般地道：“少爷，刚刚在浴室里您不是说要好好疼月月的么？现在一回来怎么就忘了呀？”
　　刘千瞧着刘月飘忽的眼神儿，心思一下子飘荡起来，张开双手，笑道：“月月乖，过来，少爷亲亲你吧！”
　　刘月轻轻嗯了声，挪过身子，轻轻任刘千搂了，心跳乱得跟鼓点似的乱蹦着。这，可是少爷第一次亲自己呢！
　　015 原来，女人真的需要男人
　　刘雪瞧着刘千和妹妹亲昵地拥在了一处，刘千低下头，翻过身子把妹妹按在床头，一张大嘴便堵住了妹妹的朱唇……。看着妹妹享受的哼哼着，刘雪心里一片火烧般难受着，都二十四的人了，还没以历过男女之事儿，要是在外边，说出去也没人相信，不过在刘氏家族里，却是绝对禁止男女婚前的，族里没有人敢违背。虽然心里也幻想过，也找了些H片儿看过，也常在夜里不眠的时候自己动手轻轻抚弄过，但却真是没有实战经验。
　　这会子瞧着刘千与妹妹这般亲热，哪里会不激动呢！刘雪咬了咬唇，摸了摸烫得有些过火的脸蛋儿，一不做二不休，干脆也挪过身子，拉开刘千的被子，拉开自己的睡YI，把一个软软的身子贴在了刘千的背上。触着刘千没穿睡YI的结实的后背，刘雪胸前一片酥软着，而且这种酥软的感觉快速地身全身推进。刘雪轻嗯一声，整个身子再没了力气支撑着，软软的伏在了刘千背上。
　　刘千回头看了看醉眼迷离的刘雪，这妞儿真经不得逗，这会子便软软的不能动弹了，一张跟刘月一个模样儿的瓜子脸儿红得跟喝醉了一般，一头本已束好的头发这会子也散落下来，一部分落到了刘千脸上，轻轻一嗅，都是少女的芬芳。刘千知道家族里的女孩子都不会乱来，这雪月姐妹铁定都是初女，自然经不得自己这般，不看刘雪，只身下的刘月，估计连接吻也不曾有过，刚才慌乱得差点咬了自己的舌头，咳咳，真是个要命的体验。舌头疼着，两女也一前一后在与自己零距离接触，刘千却是再不也做本来想好了要逗逗这听话的两姐妹的事儿，低叹一声，真是怪事儿，这么清纯美丽的两初女在任自己予取予求怎么身体却一点反映也没有呢？看来，还真是给平素里自己约束得太厉害了，只有周末才能！
　　不过，这两天都不是周末呀，为什么一想着江小鱼，下边儿就会跟服了春药一般立马就挺立起来了呢？刘千又是一阵蛋疼，唉，江小鱼呀江小鱼，你到底是个什么样的人呀？怎么能在一言一笑中就让我不能自己呢？！
　　刘月见刘千不动了，睁开迷糊的眼儿看着姐姐正伏在刘千的背上沉醉得不行的样子，委屈地扁扁嘴儿，道：“少爷偏心，跟月月亲亲的时候也不忘了姐姐的，真是的！”
　　刘千伸手把刘雪从背上抱下来，放床头躺好了，过身子轻展胳膊把刘月和刘雪都搂怀里，笑道：“哪里有呢，我对你们姐妹可都是始终都不偏不倚的呢，而且，保证以后也一样，好不好？”
　　刘月满足地点了点头，把头伏在了刘千宽大的胸上，深吸了口气，嗯，少爷身上的味儿真好闻！
　　刘雪脸儿红红地道：“月月不害羞的，真是的，你今儿与少爷都那样了，我还没说过你什么呢，这会子你倒排挤起姐姐来了，真是个没良心的白眼狼哩，这么些年来姐姐都白疼你了！”
　　刘月嘿嘿一笑，懒懒地道：“姐，少爷身上的味道我闻着好想睡觉觉，啊，姐，我先睡了，你不准少爷哈！要不然，我醒了瞧我告诉老管家去不！”
　　刘雪呸了一口道：“这事儿你要敢告诉老管家，我便服了你！”
　　刘月嗯嗯应道：“你要少爷，我就告诉，哼哼，要跟少爷玩儿，也得我在的时候一起玩！”一边儿便睡意上头，沉沉睡了过去。
　　刘雪还想与刘月说嘴，看着刘月真睡了，恨恨地道：“死丫头，真白疼你了！”一边把刘月推开些，也伏在了刘千怀里，笑道：“少爷，不会太沉压着你了呀？”
　　刘千看着媚眼如丝的刘雪，呵呵笑道：“有这么漂亮的女女压着也是幸福的呀！”
　　刘雪心里舒畅不已，搂着刘千强健的身子，只感觉着这辈子从来没这么有过安定的感觉，原来，女女真的是需要男人呢！嘿嘿！
　　016 小鱼没衣服穿
　　江小鱼翻遍了唯一的一口装衣服的箱子，也没找到一件合适上班穿的衣服。想想度氏投资公司的那些漂亮女女身上穿的大多都是上千块的名牌货，自己除了学校时候淘地摊儿买的衣服之外，就没其他的了，这些便宜衣服要穿身上，明显的便低人一等。江小鱼咬了咬牙，管他呢！我是去工作，又不是去选美，丑小鸭便丑小鸭呗，谁还不叫丑小鸭活了不成？再说来，便自己这一米六不到的身材，穿什么也不像个模样儿呀，哪里能与那些顶级大美女相提并论呢！
　　江小鱼想通了，干脆懒得换衣服，就常穿着的一套牛仔服穿了，背个为了卖内衣买的小包就出了门儿。
　　还得先去跟内衣公司的眼镜经理先辞职，不然拿不到这大半个月来的薪水，那可是大事儿，关系着下个月的房租和生计呢！
　　到了内衣公司的时候，看看手里二手洛基亚手机，快九点半了，眼镜经理没准还没到，便懒懒地上了楼，想先坐一会儿再说。
　　岂料一进办公室，便见眼镜经理站在屋子中央正对着一大帮子业务员吼着什么，江小鱼赶紧把脸上堆上笑——不笑能行么，真是的，想要从人家口袋里拿钱出来呢！
　　眼镜经理看江小鱼到了，似见了鬼似的，也不训话了，转身便要往自己的小办公室里跑。江小鱼疑惑着追上去一路叫着：“经理经理，我找你有事儿呢！”
　　眼镜经理听江小鱼叫这么大声，整个办公室里人都看着，只好站住脚步，回头道：“哦，是小鱼呀，有什么事儿吗？”
　　江小鱼走上前去嘿嘿笑道：“经理，是这样子，我家里有些事儿，我必须得马上回去处理一下，估计得花一两个月时间，要不，您先让我辞职吧？”
　　眼镜经理眨了眨眼儿，嘿嘿笑道：“小鱼呀，有什么事儿的话不妨先回去办理，等回来之后再续职，没关系的，我这里的大门永远为你敞开着呢！”
　　小鱼有些急了，道：“经理，不行呀，这回是家里要我回去相亲，没准儿就结婚了，不回来了。”小鱼心里暗道：***为了钱钱，老娘不要脸了！
　　眼镜经理眼角跳动着，嗅着从江小鱼身上传来的淡淡的那股说不出来的香味儿，不由又让自己心神狂震，真见鬼，怎么每回一见江小鱼就激动呢？！这女女莫非在身上抹了催情药？想想不大可能，谁会每天在身上抹催情药上班呀！想想这么祸害还是让她早些去了的好，要不然，以后让她跟公司其他男员工接触多了，没准发生些什么不应该发生的事儿，那可叫人头痛了！
　　心念及此，眼镜经理点了点头，道：“既然你去意已决，那好吧，你去跟会计把这些天的工资结算下。小鱼，虽然我是真心想让你留在公司里，唉，现在只好祝福你回家能真找到个好归宿。”
　　江小鱼松了口气，还好这家伙不为难自己，要不然的话，真不知道要怎么办才好了。一边乐呵呵去找会计结工资。
　　017 美女们的全民公敌
　　刘千坐办公室里把重要点的事儿都处理过了，看了看手上的限量版百达翡丽(PatekPhilippe)，都快十一点了，怎么江小鱼不来？
　　从出门开始，刘千就想着今天跟江小鱼这小妞儿见面的时候会发生什么有趣的事儿，想着想着嘴上不时地便禁不住微笑出来。
　　正着急着，便见一身牛仔装的江小鱼从大门口走了进来，四下里看了半天，才看到人事部的牌子，掂着个大包便过去了。刘千忍俊不禁，哪里有人上班带这么大个包的，以为抢银行是不？
　　江小鱼看着眼前这美女人事经理，高贵大方的妆容，得体尊贵的衣饰，举手投足间都有不尽的优雅，不禁又有些自惭形秽起来。还好这位人事经理方怡很是亲切地帮江小鱼入了档案，然后告诉江小鱼：“江小姐，总经理吩咐过了，以后，你就跟他实习业务。江小姐，你可是公司里第一位能跟总经理实习的新人呢！以后呀，前途无量，先恭喜你！”
　　江小鱼眨巴了下眼儿，确定自己没听错，伸出手来跟方怡的手握了握，心里嘀咕不已，这刘千到底在搞什么？为什么要对自己这么好？一路犯着猜疑，江小鱼一边便出了人事部，往刘千的办公室走去。
　　一路上各个部门的女女都看猴似地看着江小鱼，这小女女是谁呀，天天来找总经理？难道是总经理的亲戚？
　　消息在这种大多是女人的公司里是传播得最快的：“方经理说了，是新员工，跟总经理实习的业务员呢！”
　　一时各个部门里都差点炸了窝儿，这么个长得一般的丑女女为什么能进公司呀？总经理为什么要对她另眼相看呢？这里边，一定是有猫腻！于是，各类的猜想，各种的臆测，各类版本的丑小鸭故事开始在公司里蔓延开来。
　　江小鱼不知道这些，只知道从此要每天提心吊胆地面对着一个摸不透脾气的大老板，没准儿随时要给炒了去扫厕所。
　　推开门，看着刘千正瞪着自己看，江小鱼不由有些心虚，低着头走过去，小心翼翼地道：“刘总，我来了。”
　　刘千看了看表，道：“你来的还真是时候，好吧，一起吃午餐去，顺便跟你说说咱们公司的业务流程。”
　　江小鱼很想拒绝，哪有第一天上班就跟老板一起吃饭的？可是，想着这老奸巨滑的家伙居然拿工作来压自己，说是要给自己介绍公司的业务流程，这下子想拒绝也没了理由了，只好乖乖地点点头，答应下来。
　　刘千心里暗笑不已，这句话可是想了好半天才想到的，既要理直气壮又要不能让这小妞儿看出自己心里的真实想法，唉，做男人真难。
　　刘千起身带着江小鱼往外走，一边道：“公司员工就餐都在二楼的餐厅，全部免费的。味道还可以，我每天也都在这里吃饭。”
　　江小鱼一路紧紧跟着刘千，好似受了委屈的小媳妇儿一般。江小鱼是怕公司其他美女们那些瞪大得可以把自己吞下去的眼神。这刘千也真是的，你真要看得起我的业务水平，随便把我扔在业务部不就得了？非得自己带，现在可好，只几分钟，就弄得自己无辜地成了全民公敌了。
　　018 吃饭不要钱
　　好容易在众人的目光扫射下跟着刘千到了餐厅，看刘千居然也拿了个餐盘去打饭菜，不由心里有些佩服起来，这年月，有钱的大老板哪里还有真跟员工吃一样东西的？看来这刘千这么年轻就能做大了公司，的确是有些能力的。别小看这么吃一餐饭，在吃饭的过程中，又会得到多少员工们的首肯和认同呀！且不说每天这样子，像有的领导，偶尔装装样子下基层员工餐厅参观一下，都会得到不少的好评呢。
　　江小鱼一边跟着刘千拿了餐盘去打饭菜，看着刘千打出来色香味俱全的菜式，不由轻呼一声：“这么多好吃的也不要钱吗？！”
　　刘千呵呵笑道：“公司每年拿近三千万改善员工的伙食，自然得让菜做得好吃些。吃得开心了，做事才有精力嘛。”
　　江不鱼咽着口水过去指指点点着橱窗内的数十道菜要个不停，直到餐盘都装不下了，这才意犹未尽地托着老大一盘子菜过去找窗口位置坐着的刘千。
　　刘千看江小鱼搂抱着这和大一餐盘饭菜过来，不由瞪大了眼，瞧着江小鱼这么小的身板儿，能吃得了这么多？！警告道：“忘了告诉你餐厅唯一的规矩，不许浪费，谁要是倒掉饭菜，下一次就得自己掏钱吃饭。”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“我知道你心疼着钱钱呢，你老人家放心，我保准儿吃完，嘿嘿，这么多好吃的呢，除了过年，还没吃过这么多好吃的东东，咦咦，大老板，我这有虾，你没有，要吃不？”一边拿叉子叉了只大基尾虾递给刘千。
　　刘千本不喜欢吃海鲜的，看着江小鱼脸上笑得那么认真，不忍拒绝，拿叉子接了过来，笑道：“我看你怎么能吃得完！要吃不完你可惨了，嘿嘿！”
　　江小鱼一边狼吞虎咽着，一边含糊不清地道：“你放心，能吃完呢！”
　　刘千看着江小鱼把头埋在一大堆食物里奋斗着，双手出击，一张小嘴巴不停咀嚼着。餐盘里的食物以惊人的速度讯速消失着……。
　　江小鱼打了个饱嗝盯着盘子里的最后一块肉肉，嘿嘿笑道：“真好吃呀，都有些舍不得吃下你了！”一边用叉子翻看着那块精心烹饪的黑椒牛肉，抬眼看了眼有些目瞪口呆的刘千，笑道：“刘总，呃，那个，以后我可以带个饭盒来打包不？”
　　刘千大跌眼镜，没想到这江小鱼还真能吃完这么多东西，足够自己吃两天的了吧？这女女也太能了，不过看看江小鱼不见突起的小腹处，刘千真怀疑那些饭菜都到哪里去了。含糊地道：“你想打包就打包吧。”这话一出口，旁边桌上的贾静轻哼了声，媚声道：“刘总，您可不能破了规矩呀，餐厅不打包可是您亲自订的规矩哟！”
　　刘千回头笑了笑，虽然也后悔着刚才一时糊涂答应了江小鱼，但出口的话几时轮得到人来指责的？看着一脸不豫的坐在边上桌上的贾静，笑道：“如果贾经理也能吃江小鱼这么多，我也让你打包，哈哈！”
　　贾静看了看自己面前餐盘里的几颗素菜，扁了扁嘴儿，不再说话。心里却有些开心：刘千说那家伙吃得多呢，吃得多就是猪！哪像咱们淑女呀，为了身材，只吃蔬菜。
　　江小鱼终是把那块牛肉放嘴里圄囵咬了几口，懒得细品，直接脖子一松，咕嘟一声咽下了肚，拍了拍肚子，心满意足地道：“刘总，吃饱了，你给我讲讲操作流程吧。”
　　刘千看着江小鱼一副满足的模样，轻笑道：“那好，我给你说，我们公司……。”
　　019 老板就能偷懒
　　江小鱼看着刘千认真地讲解着每一个必须的工作流程，不时举例提点着遇到某些特殊情况应该怎么处理，看着刘千眼里不时闪动着的锐利的光芒，不由有些发起痴来，原来刘千认真的时候真的很帅呢，怪不得公司里那么多美女都看自己跟看情敌一样。想着自己是她们的情敌，江小鱼心里乐滋滋的，嘿嘿，大帅哥哦，有钱又有风度的大老板哦！可惜，看来刘千真打算让自己做他的员工。咳，公司里这么多大美女，自己在想些什么呢，刘千这种级别的家伙不是自己能惹得起来！江小鱼警告着自己，一边收回心来，认真听着刘千的讲解。
　　餐厅很大，足足一层楼，正是下班时间，大多数人都来餐厅里就餐了。便瞧着无数美女身影勿勿地自己拿了餐盘去打了食物坐在那安静地吃饭，偌大的餐厅里除了餐具碰盘子的轻微叮叮声外，连人说话的声音都很少。江小鱼不由佩服得不行，要在其他公司里，要这么多人在一起吃饭，不吵翻天了才怪呢！看着这些大半是美女的家伙每人一坐下一边吃饭的时候好似都在想着什么，甚至有的女女直接抱着笔记本一边吃饭一边嘴里还含着食物一边在键盘上不停敲击着。
　　听刘千讲得差不多了，江小鱼终于松了口气，原来以为做业务员很简单的，只要胆儿够大，脸皮够厚，直接四处跑着去联系业务就行了，没想到还有这么多弯弯绕。尤其是刘千的投资公司，联系客户什么的基本每一件案子都是一桩极大的工程，需要很多的人通力配合才能成功的。
　　刘千看江小鱼听得认真，知道经过自己这么详细的讲解，江小鱼心里已经对公司的业务构架有了认识，剩下的就是磨炼了，毕竟临阵经验不是随口讲讲就会让人听懂的。
　　刘千起身道：“好了，现在回去，我让他们给你配的一台电脑，以后你就在我的办公室放张办公桌，有什么不懂的可以问我，我会慢慢交些你能做的案子给你，咱们一起去完成。
　　江小鱼嗯嗯应着，开心起来，嘿嘿，***刚来就有办公桌了，还是大公司好呀！
　　跟着刘千回了办公室，看着两名安装人员正在安装电脑拉网线什么的。江小钱的办公桌就在刘千办公桌前方。江小鱼有些不自然地道：“刘总，可不可以不在这里呀？要在这里的话，咱们抬头就能看着对方，是不是有些尴尬呀？”
　　刘千嘿嘿笑道：“难道你还想跑到我看不到的地方躺着睡觉偷懒不成？门都没有！你可是我看好的业务人员，要是你做了什么出格的事儿，我在员工们面前都没脸面。”
　　江小鱼认命地点了点头，认了。
　　刘千等安装工出了门儿，看了看时间，道：“我要午睡会儿，你要没事儿的话可以随便逛逛，下午两点上班。让郑秘书三点叫我。”
　　江小鱼嘀咕道：“凭什么你就要三点我要两点？做老板就能偷懒呀！”
　　刘千一愣，没理江小鱼，过去拉开休息室门儿进去了。
　　江小鱼有些眼热地坐在自己的办公桌面前，打开电脑。以前在学校的时候看有的同学有自备的电脑，每天在宿舍里玩游戏聊QQ，羡慕得不行，没想到，现在自己也有了，哈哈，嘿嘿，呵呵！真开心！
　　020 别难为鬼
　　郑然轻俏地移动着脚步走进总经理室，看那新来的江小鱼正面带微笑坐在刚搬过来的办公桌上玩游戏，一个植物大战僵尸打得紧张得不行，手忙脚乱地捡阳光种植物。不由轻笑一声，不就一啥不懂的小女生么，真是的，害全公司女女都那么紧张干嘛呢！
　　郑然过去看了一会儿，江小鱼才发现身边多了个人，忙要关了游戏，紧张地道：“郑秘书，不好意思，我只是看这游戏画面好看，呃，真是不好意思，我不该……。”
　　郑然捂着嘴儿笑道：“没事儿，现在是下班时间，你爱玩什么玩什么，即便是上班时间，你也归刘总管，不必怕我的，小鱼，我也喜欢玩这游戏哩，不过，我会用挂，嘻嘻，啦我教你下载过来吧，用挂打老快了，无限阳光，两下就打僵尸打得光光的呢。”
　　小鱼不好意思拒绝郑然的示好，只好让郑然拿过鼠标，去寻了个外挂网站，把外挂下载了过来。一边问郑然：“郑秘书，为什么公司里的漂亮女女们都看我像仇人一样呀？今天我跟总经理去吃个饭，像从枪林弹雨里走过似的，吓死我了。”一边拍拍小胸脯，表示着心里的恐惧。
　　郑然哈哈笑道：“没事儿呢，这里的这些女女都有些神经质，小鱼你别怕，以后呀，有什么不懂的就问我，我会护着你，不让别人欺负你的。”
　　小鱼疑惑地道：“郑秘书，你为什么要对我这么好呀？”
　　郑然不由暗暗得意，看来这江小鱼真是个没脑子的货，这种话也能问出口，脸上却一副关切地道：“我从小没妹妹，就想有个小鱼这样活泼又可爱的小妹妹呢，见着小鱼，忽然很有亲切感，就像我们八百年前就是姐妹了一样。”
　　江小鱼微微一笑，道：“那郑秘书，以后我可不可以叫你郑姐姐呀？我也是没姐姐，从小想要个能保护着我的姐姐呢！嘻嘻，没想到到上班的时候才能遇到郑姐姐这么好的人儿，以后呀，你就是我的亲姐姐！”
　　郑然开心地道：“小鱼妹妹，咱们可说定了，哈哈，多了个妹妹，真好！”
　　江小鱼心底扁扁嘴，嘴上还笑得老甜蜜了，道：“郑姐姐，多谢你了啦，以后呀，我就跟你混了呀！”
　　郑然得意得不得了，全公司女女心目中的情敌这么快就臣服在了自己脚下，哈哈，以后，看谁敢跟我抢男人！
　　江小鱼看着得意非凡的郑然，心里说不出什么味道，更多的是郁闷，难道，我真的就看起来那么好骗的样子吗？多少咱也是在学校里当选过学生会干部的人儿，学校里其实也跟社会上差不了多少，要当个学生会干部的话自然得花费不少心血，包括把三十六计挨个儿用了个遍之外，还差点让一领导占了便宜。想想小鱼都觉得那段日子惊心动魄着，没想到，找到工作了，还是这鸟样儿，哼哼，想害人的总是先跟人示好，没目的的示好是不可能的，这世上呀，没有白吃的午餐呢！
　　郑然看江小鱼又一心打着游戏，不由轻笑一声，道：“妹妹，总经理睡了？我去看看他需要什么喝的不，呃，他睡觉的时候有时候会想喝水。”
　　江小鱼不由有些鄙视起郑然来，居然能编出这么个烂理由来：谁睡着了会喝水？梦游？想着传言中的秘书兼小蜜，看来这郑然就属于这一类了吧？这会儿进去，鬼也知道会有什么事情发生。（呃，太难为鬼鬼们了，啥都要让他们知道，哈哈）


正文 021 用挂的家伙没好下场~~030 第一次接触
　　021 用挂的家伙没好下场
　　看郑然迈着莲步走过去轻轻拉开里边休息室的门儿，一闪身进去了。江小鱼关了游戏，看着桌面上刚下的外挂，随手一点删掉了，恨恨地想：用挂的都不会有好下场！（本女女以前爱偷菜，可是后来发现大家都用挂，恨得不行，每每自己的菜菜一熟，马上打开网页看，就只剩下可怜的几颗偷不走的了，极是生气，于是见谁用挂偷我的菜菜的偶就去举报他，哈哈！）破坏了游戏规则，迟早会受到惩罚的。
　　江小鱼自知自己也不是个循规蹈矩的人，可是再怎么也不会坠落到不择手段的地步，可是，从自己刚进公司这两小时不到的时间里就看得出来，在这里，似乎以前的模式有些行不通了。在学校里的时候虽然大家也为了点蝇头小利或者虚名竞争着，却也顾忌着面子，不会做很出格的事儿出来，毕竟大家低头不见抬头见的，真要弄得别人下不来台，人也会让你下不来台的。可是在这里，在郑然身上看到的东西，让江小鱼决定了改变以前的那种低调生存的信条，人嘛，总是要随着环境改变的不是？！
　　刘千感觉着一股熟悉的香味儿近了鼻翼，知道是郑然。心间不禁有些不悦，这女人真把自己当根葱了不是？不就多嘿咻了两回，还真以为就能登堂入室，什么事儿都变得主动起来？眼也不睁，道：“我睡觉的时候谁也别打扰，你是知道的，怎么还明知故犯？”
　　郑然微笑着的脸僵住了，一瞬时变得有些苍白起来，难道，自己跟他之间，一点改变也没有吗？那他为什么上次还要射自己身子里边儿？郑然蓦然感觉着心酸得要命，还以为刘千已经准备着接纳自己了，没想到竟然是自己会错了意！忽然间感觉着鼻端酸楚得紧，郑然赶紧眨了眨眼睛，不让眼泪流下来，轻轻嗯了声道：“对不起，下次不会了。”转身拉开门风一般跑了出去。
　　江小鱼看着刚进去的郑然忽然又跑了出来，看自己在盯着瞧，才慢下了脚步，虽然极力装得若无其事的样子，江小鱼还是看得出来，郑然的脚步有些不稳，一脸的刹白着，站起身子，一脸紧张地道：“郑姐姐，你没事儿吧？是不是不舒服？中暑了？唉呀呀这天儿热起来了，姐姐你要不要坐会儿？”
　　郑然摇了摇头长吸了口气，道：“可能真有些中暑吧，这鬼天气，真是的，一下子热得要命！一会儿我得让人来看看中央空调的制冷系统了，怎么一点儿也没感觉着凉快的？”一边故意地一只手轻轻扇着风出去了。
　　江小鱼嘴角微微扯起一丝笑来“小样，开心了吧？想进去献媚儿，给赶出来了吧？哈哈！早说过了用挂的家伙不会有好处场！
　　022 原来是熟人
　　刘千伸了个懒腰，从床上跳下来，出门便看着江小鱼一脸的笑意，盯着电脑屏幕手忙脚乱地在键鼠上操作着，走过去一看，桌面上打开着十几个聊天窗口，原来这家伙正在跟人聊天儿。
　　刘千轻咳了声，道：“小鱼，上班时间不能聊天玩游戏，你不知道吗？”
　　江小鱼正经营得万分专心，忽然给刘千打扰着，不耐烦地道：“小样，哪凉快哪待着去，别烦姐！”忽然意识到这说话的是谁，一下子吓得心足冰凉，抬眼看了看板着脸的刘千，赶紧要把聊天窗口都关上，越忙越出错，好一会儿也没关完，干脆伸手直接按了机箱上重启键，这才松了口气，搔了搔头，嘿嘿笑道：“刘总，你起来了呀？！我还以为只是不能玩游戏，没想到连聊天也不行呀！刚才郑秘书没告诉我，呃，真是不好意思。”心里一阵不安着，没准这一回就给打回原形去了，刘千不会很生气吧？
　　刘千好笑看着缩着脖子不敢抬头看自己的小鱼，没想到这女女还真敢说话，对着自己大老板说让他哪凉快哪待着去，刘千想想都觉得好笑，终于耐不住，扯开嘴哈哈大笑起来，没想到这江小鱼还真是个笑料包，做的事儿跟公司里这些女女做的完全格格不入，根本不同流派的说话和做法。
　　江小鱼偷眼看了看笑得天花乱坠的刘千，摸了一把小脸儿，也跟着嘿嘿笑道：“刘总，这个，您不生气呀？”
　　刘千好容易才止住笑意，正色道：“不知者不为过，这事儿我为什么要生气？啦，记着以后别再犯就行了。嗯，对了，看你很闲的样子，要不然帮我去业务部把他们正在跟进的案子资料都拿过来，我好好看看，你也顺便学习学习。”
　　江小鱼猛点着头，埋着头一溜烟儿跑了出去，站在门外看了半天楼层分布图，终于看到业务部在哪儿，顺着通道便过去了。
　　一边走一边暗自庆幸好运不已，没想到这刘千倒也不是很坏的样子哈，这样都不生自己的气，要是换个老板，没准早就让你滚蛋了。
　　一路过去又是一番众美女目光的轮番刺杀，那一道道森森的冷光，直吓得江小鱼不敢抬起头来，好容易到了业务部经理室，赶紧推门进去，低着头道：“林经理，那个，总经理让我过来拿业务部正在做的案子的资料。”
　　江小鱼等了好一会儿没听着有人回答，疑惑地抬头看了看，忽然心一下子就轻松下来，嘿嘿笑道：“原来林经理是男的呀？我以为还是……”一下子来了精神，走过去盯着眼前这高高瘦瘦一股书卷气的林经理上下打量着，跟几百年没见过男人似的希罕着。
　　刚见着小鱼的时候，林立行一直觉得这江小鱼在哪见过，又不敢确定，今天吃饭的时候江小鱼又一直跟刘总在一起，林立行一直没机会仔细瞧清楚。这时候见着江小鱼进来了自己的地盘上，瞪大了眼跟江小鱼大眼瞪小眼看了半天，终于想起来，长长地哦了声道：“你就是猪猪的同学是吧？哈哈，怪不得觉得眼熟呢！呃，我是猪猪的男朋友，猪猪一直提起你呢，没想到在这里遇上你了，真是缘份呀！”
　　江小鱼奇怪地道：“猪猪怎么从来没提起过你呢？：”
　　林立行嘿嘿笑道：“呃，那个，其实是我一直在追猪猪，她还没答应呢，嘿嘿，小鱼你好你好，认识你真高兴！”一边伸出手来。
　　江小鱼也嘿嘿笑道：“我认识你也很开心呀，没想到在公司里还有不是女女的经理。你应该算是我的学长了吧？以前怎么没见过你呀？”
　　林立行有些不好意思地道：“其实我是南华的，不是你们学校的，猪猪是朋友介绍我认识的，我那朋友是高你一届的学长吧。我也只是在猪猪的手机上看过你们拍的照片，所以刚见着还不敢认呢，想了好半天，才敢说出来。”
　　江小鱼笑道：“认得就好，天啊，我还以为在这公司里我是最可怜的丑小鸭呢，没想到居然还有个男的存在！”
　　林立行笑道：“哪里哪里，小鱼你这么青春活泼着，真可谓人见人爱呢，其实公司里好多业务人员都是男生，你也知道要女生出去抛头露面的不大好，呃，不是说你呢，小鱼你可真厉害，是不是刘总的亲戚呀？刘总可从来没亲自带过新业务员呢！”
　　江小鱼叹了口气，道：“我也想呢，唉，不说了，你把我要的资料先给我吧，咱们有空再聊，再迟些回去，总经理要发怒了。”
　　林立行赶紧动手找资料，弄了一大包交给江小鱼，笑道：“小鱼，晚上下班一起吃个饭怎么样？我得跟你讨教讨教要怎么追猪猪呢！”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“我可不会为了一餐饭出卖姐妹，你省省吧！”
　　林立行赶紧举手投降道：“不要你出卖，咱们纯吃饭，联络友谊成不？”
　　江小鱼沉吟一会儿，点了点头，笑道：“有人请吃饭自然好了，省钱呢！”一边抱着一大抱资料过去总经理室。
　　看着江小鱼惭行惭远的背影，林立行纳闷不已，这女女是怎么进公司的呢？没听说过有招聘会呀！难道这江小鱼真有特殊关系？想想也许真有这种可能，这年月，没关系的话你想办件事儿，难于登天呢。嗯，晚上好好套套近乎，没准是与刘总有关的，那可就发达了。
　　023 卖了也不值钱
　　江小鱼一路看着这足有近千平米的总部，暗暗记下了各部门的位置，省得下回要再找人的时候，还得站那分布图那看半天。
　　一路回了总经理室，郑然笑着从长办公桌后站起身来，笑道：“小鱼妹妹真勤快，这些事儿本该我去做的呢，来，要不要姐帮你忙？”
　　小鱼摇摇头，笑道：“然姐你忙自己的去吧，我没事儿，嘿嘿，能帮着郑姐的忙，不胜荣幸呢！”一边儿推开总经理室进去了。
　　刘千看小鱼把资料放在了自己办公桌前边，正处理着文件，便道：“小鱼你先自己看看，有什么事儿不懂的问我，一会儿我这里弄好了再来看这些资料。”
　　江小鱼扁扁嘴，让自己跑来跑去拿资料，拿来又不要，什么意思嘛！嘴上却不敢说，只乖乖地把资料抱自己办公桌上，坐下来一份份看起来。
　　刘千忙完自己的事情，看了看正聚精会神看着资料的小鱼，神情那么地专注着，还不时拿纸记着什么，不由轻笑：看来，江小鱼真要做事的话是能认真的，看书没看走眼。
　　呆呆地看了江小鱼半晌，刘千身子往后靠在椅子上，想着家里那白龙儿，又有些烦起来，这女女到底想干什么？心念一动，拿起电话来，拨了个号码出去，低声吩咐着些什么。
　　挂了电话，刘千稍松了口气，看着对面的江小鱼，开口道：“小鱼，这些资料都是公司近期正在处理的业务，你先学习学习。呃，晚上有空没有？一起吃个饭如何？”
　　江小鱼啊了声，笑道：“刘总，这饭就免了吧，这么多资料，我可以带回去看吗？只怕一天时间都不够呢。”
　　刘千脸上有些挂不住，长这么大了，还是第一次被女女拒绝，却又不好说什么，人可是工作第一呢，不由有些蛋疼起自己为什么要让她去拿那么多资料过来。
　　江小鱼偷眼看着刘千一脸吃瘪的模样，心里乐得不行，嘿嘿，做老板了不起呀？咱做小职员的就有义务陪吃陪喝？虽然陪睡是不敢想，刘千这头大色狼铁定是看不上自己的，也可以省了这份心。不过，就只陪吃陪喝这事儿就不能容忍，老天，我一月拿你固定的工资干固定的活儿，难道吃个饭能多给补助？本小姐才不吃这一套！
　　看着快下班，江小鱼才从资料堆里抬起头来，看看刘千这家伙居然不知道什么时候不见了，有些不满地开始收拾资料，准备带回家慢慢看。做老板真好，可以不顾上下班时间！
　　江小鱼随着下班的人流下了电梯，走到大厅门口，便见林立行闪身拦了过来，一脸的笑，眼镜上都晃着白牙闪动的白光。：“小鱼，下班了？一起吃饭去啊，不是说好了吗？”
　　江小鱼这才想起有这回事儿来，既然答应了这家伙，不去的话总是不大好的。不过，咱可是重姐妹情义的人，不会为了一餐饭出卖姐妹。打定主意，小鱼看了看手里的一大抱资料，道：“这些东西我要回去看呢，要不，我先回去放下来，你先去联系吃饭的地儿，然后联系我，我过来吧。”
　　林立行嘿嘿笑道：“不用那么麻烦，啦，我帮你抱着，嘿嘿，我有车呢，咱们吃饭的时候东西放车里，又不值钱，没人来偷的。”
　　江小鱼看着林立行果然从地下室里开了辆七八成新的QQ出来，不由有些佩服这家伙来，看他年纪，最多比自己大个两三届吧，工作两三年就能买车了，还真厉害来着。
　　上了车，小鱼有些不解地问林立行：“你一月工资多少呀？就能买车了？”
　　林立行笑道：“小鱼你刚来，不知道公司员工的待遇吧？嘿嘿，告诉你呀，咱们公司里就算扫地的阿姨都能买得起车呢！我是走了运，三年前刚毕业就加入了公司，现在年薪过二十万了呢，要买个车那还不容易！”
　　小鱼乍舌不已，道：“看来我还真是掉金窝里了哈！”想着自己以前每个月只拿一千五百块底薪就为眼镜经理卖命，每日里四处跑着推销内YI；再看看现在一步登天似地加入了个连扫地的阿姨都能买车的大公司，真是感慨万千呢。
　　林立行看小鱼的神色不似做假，笑道：“你可是总经理亲自带的业务人员，没准儿一两年后就比我更厉害了呢。我说小鱼呀，你可得珍惜这机会呢。”
　　江小鱼嘿嘿傻笑。
　　林立行见江小鱼不说话，也不好硬套小鱼的话，只说其他的道：“小鱼，你想吃什么？我自作主张地订了西餐厅的位置，要是你认为不好的话，咱们再改，怎么样？”
　　江小鱼眨了眨眼儿，西餐，嘿嘿，没吃过，不过礼仪倒是记得的，不知道那什么牛排好吃不？一定得试试！猛点头道：“虽然我不大喜欢吃西餐，不过有人请客，哪都好！”
　　林立行看江小鱼一副小财迷的模样儿，不由有些好笑，你这妞儿跟总经理有特殊关系，还会在意我请你吃这一餐的费用不成？少装了！他哪里知道江小鱼口袋里除了今天刚结算的六百块现大洋之外，把她卖了也不值几个钱。
　　024 都跟谁有一腿
　　刘千不想回去，开着车满世界转悠着，到后来路上车越来越多，常常在一个路口得堵近半小时，心里憋得慌，干脆把车随便开进了附近一酒店的停车场停下来，开门下车进去准备吃点东西。
　　酒店门口的门僮递过来张宣传单，说是酒店里新开张的西餐厅正式营业，极力推荐刘千去试试，说是五折优惠。刘千不在乎这几个吃饭的钱，想想也有些饿了，随意去瞧瞧这里的饭菜味道如何也罢。没推辞便按门僮的指点上了三楼。
　　进了西餐厅，看了看格调还算不错，跟着服务生到了邻窗的一位置坐下来，点了餐，便看着餐厅的那头江小鱼的身影。心里有些不是味道，这江小鱼怎么想的？自己请她出来吃饭她不来，这会子陪着其他人在这里吃饭！难道说那男的是她男朋友？想着这一层，刘千心里更不舒服起来。起身假意过去点了杯餐前酒，这才看明白原来江小鱼陪着吃饭也不是别人，居然是业务部的林经理。
　　回到自己的座位坐下来，刘千不由有些疑惑起来，难道说江小鱼以前就认得林经理？还是她们原本就是情侣？更或者，江小鱼这家伙刚来一天就色搭上了林立行？
　　越想刘千心里越不舒服，狠狠端起桌上的水咕嘟咕嘟喝了个净，边上的服务后这才惊讶地提醒着：“先生，这是漱口水……。”
　　江小鱼一边吃着九成熟的牛排，一边郁闷地道：“还不如烧烤摊上的牛肉好吃呢，唉，外国人也真没口福！”
　　林立行尴尬地道：“呃，这个不能相比的，呵呵，小鱼呀，也许这店刚开业，做得味道不大好吧！”一边狠狠咬着牛排，像吃江小鱼的肉一般用力，一边道：“小鱼，猪猪这几天没跟你联系吗？”
　　江小鱼摆手道：“哪里来，昨天还跟我一起吃饭呢，呃，不过我真没听她说起过你，这个，你也别跟我说你们的事儿，我可不爱听你们是如何卿卿我我的，我现在可是孤家寡人的，听着心里不舒服。”
　　林立行笑道：“其实我跟猪猪也没什么，是我一味追着她，她还没答应跟我相处呢。咳，我也真奇怪了，总经理从来不亲自己招人，也没亲自带过业务员的，小鱼，你是怎么做到的呀？说来听听呀，也让我这老古董长长见识好不？”
　　江小鱼差点没一口把叉子咬断，瞪大了眼看着林立行，道：“你是业务部的经理都不知道，我哪里知道刘千犯什么神经了？我不过是那天过来……，啊，对了，林经理，以后，我是不是要在你手下做事呀？嘿嘿，说来大家关系都蛮好的，牵来扯去的差点没成了亲戚了，以后，还指望着你老人家多关照呢！”
　　林立行笑道：“等你能独当一面的时候，没准儿就是我下岗的时候了呢，总经理想要栽培你，自然以后你的前程比我们这种小角色要远大得多。”
　　江小鱼郁闷地道：“可是那家伙也没说过要栽培我什么呀？真是的，我只是那天过来推销内YI，他见了，兴许觉得我这人还蛮诚实的，就让我过来他公司上班了。咳，我说，林经理，刘千这家伙在公司是不是跟很多女同事都有一腿？！”
　　025 这回死定了
　　林立行干咳一声，不知道要怎么回答这话才好，虽然有些事儿是大家心里都有数的，但谁也不会说出来，公开的秘密，要是谁说出来了，没准儿就没好果子吃。这江小鱼要是口风不紧，自己说出来了，没准儿以后刘总就要来找自己麻烦了。只道：“呃，这事儿，我也不大清楚，嘿嘿，小鱼呀，别人的事儿，少管，少问，对自己有好处！”看来这江小鱼是真没什么料，害自己白花一餐饭钱。
　　江小鱼看林立行吞吞吐吐地不像说真话的样子，不解地道：“你说嘛，你干嘛不说呢？我又不会拿出去乱说。”
　　林立行正准备说话，便听有人沉声在背后道：“是啊，你说嘛，我也不会拿出去乱说的。”
　　林立行转头一看，刘千正沉着脸站在自己身后，立时目瞪口呆，说不出话来。
　　由于角度问题，江小鱼没看见林立行背后的人，只道：“你快说呀，我真想知道呢，嘿嘿，那家伙每天在我面前板着脸，我倒要瞧瞧他背地里是啥模样儿。”
　　刘千转过来，一把拉着江小鱼，道：“你跟我来，我告诉你！”
　　江小鱼吓得脖子一缩，老天，怎么这么衰？！这下完蛋了，背地里说大老板的坏话，明儿个铁定要走人了，这人倒霉的时候怎么喝口凉水都塞牙缝呢！看着刘千生气的模样，没准这会儿把自己拖出去活埋了也没准儿！赶紧扯着嗓子叫：“林经理，救命呀！”
　　林立行嘿嘿笑道：“呃，那个，没事儿，刘总跟你谈谈话儿，不会有事的，刘总可是正派人，不会乱来的，这个，嘿嘿，刘总您慢走！要不我送送你！”
　　江小鱼决定一得自由就打电话赶紧通知猪猪，这林立行是个牲口，见死不救，千万不能要！就算世界上的男人都死光了也不能找林立行这种见了弱女子给人欺负还袖手旁观置之不理的！呃，没准猪猪那傻丫头不信自己的话，给这林立行给骗着了呢？那可不行，江小鱼下定决心一定要救猪猪于水火来临之前，毕竟是自己姐妹，怎么着也不能眼睁睁看着她被林立行这种烂人给害了吧！
　　刘千拉着江小鱼的手把江小鱼拖出了餐厅，直接下了楼，到了停车场，打开车门，把江小鱼扔进了副驾驶座，恶狠狠地道：“不许逃，要不然要你好看！”一边砰一声关上车门，过去打开驾驶位的门，坐进车子，轰然发动，冲出了停车场。
　　刘千斜眼看着江小鱼沉着一张小脸儿紧张地若有所思的样子，不由有些奇怪这小妞怎么一点也不害怕的？这会儿了还在想什么？嗯，肯定是在思谋着要怎么逃跑！
　　刘千哪里能想得到江小鱼这会儿急得不行，想的是要如何想法子通知猪猪：林立行是牲口！
　　刘千把车驶上了三环，车慢慢少了起来，夜幕也慢慢拉开来，打开了车灯，慢慢驶在慢车道上，刘千回头盯着江小鱼一双在夜色里闪着夜光的眼睛，沉声道：“怎么不说话了？刚才不是说得蛮开心的嘛？！这会儿哑巴了？”
　　江小鱼这才回过神来，勿勿摸着包里的手机，忽然想到资料还在林立行的车里，不由急了，摇着刘千的肩膀，急声道：“赶紧回去！资料还在林经理的车上呢！”
　　刘千哼了声，道：“那明儿去拿也行！没准儿，以后你就没机会看那些资料了！”
　　江小鱼看着刘千阴森森的表情，不由打了个寒噤，是呢，自己现在性命都在这家伙手里，还想着什么资料呢。这回可惨了，要知道，一些有钱人的隐私是不允许别人触碰的，自己偏生犯了这大忌，居然还给这家伙逮个正着，这回可真死定了！
　　026 SOS
　　江小鱼看着刘千把车往城郊开，心里不停打鼓：这家伙不会真的想把我拉城外活埋了吧？现在正天黑着，真要把我给活埋也没人看得到呀！江小鱼决定自救，悄悄把手机打开来，幸好刘千专心开车，没注意着自己。想想要先给认识的人发个求救信号，找着了猪猪的号码，赶紧发了个“SOS”过去。恰恰刘千回过头来，怒道：“干嘛呢？还想打电话给刚才那男人？”
　　江小鱼只好乖乖把手机收起来，本来还想给其他几个好朋友发发短信的，现在给刘千发现了，只好作罢，怕刘千在杀害自己之前折磨自己，赶紧把手机放在前边挡风玻璃下边。得先稳定下刘千的情绪，要不然，这家伙真要疯了，没等猪猪过来救自己，就先下手为强把自己干掉的话，也太不值了些。唉，想我一青春美少女，居然也会落到花样年华早逝的地步，老妈老妈，我真对不起你们，以后，家里才十五岁的小妹妹就拜托你们好好抚育了，女儿不孝，不能帮家里减轻负担，刚毕业还没报答你们二老的养育之恩呢，就被这口中说出来的横祸给害死了……呃，你们也真是的，都一把年纪了还这么能折腾，给我整个这么小的妹妹出来，这下可好，只好苦了你们自个儿了！
　　看着前边路灯越来越少，江小鱼的心也越来越着急，难道真要英年早逝在这王八蛋手里了不成？猪猪怎么着也看得懂国际求救信号吧？正胡思乱想着，发现车速慢了下来，心里更是格登一跳，到地头了？
　　刘千把车开进权明山庄的专用车道，回头看了看给吓得缩成一团在椅子上一动不动的江小鱼，心里差点没笑喷出来，这下子，可把这不知死活的丫头给吓着了吧？！看你以后还敢在我背后胡乱说话不！索性把车停在路边儿，扭过身子，盯着江小鱼那双夜猫眼瞧着，奇怪不已，这女女的眼睛怎么会这么亮呀？即便在这没什么灯光的夜里，只仪表盘闪动着莹光，居然也让这小妞儿的眼睛亮得跟充了电似的。
　　江小鱼不敢动弹，只拿一双眼瞪着刘千，心道：“只要你过来拉我下车，我是死活也不去的，要死也死在你车上，让警察来找你麻烦。虽然你财大气粗，总也会伤你些筋骨吧？！毕竟是杀人的大罪，就不信你能不伤毫毛地全身而退了。该死的猪猪，怎么还不来救人呢？一接到短信，就应该立马报案，然后公安局马上成立侦破组，跟踪自己的手机，再然后就是直升机带着一队防暴警察从天而降，救小女子于水火之中……。
　　刘千伸手过去在江小鱼眼前晃了晃，凑近了才看着江小鱼一脸痴笑不知道在想着些什么，不由大为郁闷，这家伙根本没把自己放眼里嘛，这会儿没准还想着哪个野男人呢！刘千忽然发现自己这个野字用得实在是有些过火儿了，呃，江小鱼又不是自己的谁，为什么她找的男人就是野男人？！说不通是不？可是刘千心里就想着江小鱼不能找其他男人。***，你这牲口闯进我办公室跟我一大男人卖内YI，引诱我，现在还想找其他男人？门也没有！再想，再想掐死你！这么想着，刘千的手不自觉地就伸到江小鱼脖子上，抚着江小鱼细腻的脖子，恶狠狠地道：“想什么呢！”
　　027 幸福交易
　　江小鱼轻哼一声，扁扁嘴，刘千有些粗硬的大手在自己细嫩的皮肤上那股强势的力量让江小鱼有些喘不过气来。是啊，是时候来害本小姐了！想想事到如此了，再服软的话倒显得自己怕了这家伙了，不就有钱些么？不就长得由些么？还不一老男人一个，有什么了不起的！江小鱼扭过头不看刘千，用行动充分鄙视着刘千以男欺女这种不道德行为。
　　刘千生气地用力把江小鱼的下巴握着，让江小鱼的脸强扭过来看着自己，恶狠狠地道：“不准不看着我！”
　　江小鱼终于忍不住，大声道：“要杀便杀，哪来这么多废话！赶紧动手吧，本姑娘绝对多半句废话。”
　　刘千心里一乐，这妞儿以为自己要杀她？这从何说起？难道自己就真这般恶形恶像，让她感觉着自己有取她性命的企图？看江小鱼眼里真恐惧得都快哭出来又强忍住不让眼泪往下流的模样儿，刘千忽然感觉心里一下子像被细细的针刺进去了，那么的痛，痛得全身都有些颤抖起来。看着江小鱼惨白得有些哆嗦着的唇，刘千有些无力地放开了江小鱼，道：“以后，不许在我背后说我的坏话。”
　　江小鱼摸了摸脖子，刚才那阵压迫感一消失，江小鱼忽然发现刘千对自己其实也没那么厌恶，要不然，也不会跟自己说要自己以后别再说他的坏话。嘿嘿，这以后，也就是说今晚他不会害自己这小命儿？哈哈，只要小命保住了，江小鱼就乐了，看刘千其实也没那么可恶嘛，不就装得凶点儿，吓唬人的罢了。江小鱼同现自己看透了刘千的底细，更是中气十足，大声道：“车里有水喝没？这么热的天儿，渴死了！”
　　刘千没好气地道：“喝什么呢，我都不渴你还渴了！车里没有，一会到地儿就有了。”一边发动车子，往山庄里开去。
　　江小鱼看着车进了渡假山庄，这才发现原来刘千真没打算弄死自己，难道还想请自己吃饭？这家伙真有毛病了？
　　正狐疑着，见刘千把车停下来了，一年纪一大把的老头子嘿嘿笑着上前来打开门，道：“少爷你回来了。”顺带往车里一瞧，看着了正闪着一双亮晶晶眼睛看着他的江小鱼，奇怪地道：“呃，少爷，这位小姐是……？”
　　刘千嘿嘿笑道：“这位小姐自然就是小姐了，呃，江小姐，我的未婚妻。”
　　江小鱼下车刚好听见这句，一时又差点抓狂了，他的未婚妻？这话什么意思？瞪着一又不大却有神得快发光的眼睛看着刘千，刘千嘿嘿一笑，转过车身来挽着江小鱼的胳膊，一边向别墅里走，一边低声道：“江小鱼，给你找个赚钱的好机会，我家里有个我不喜欢的女人霸着，你要装成是我的未婚妻，把她赶走了的话，给你一百万。”
　　江小鱼脑子里立时迷糊了，老天爷，一百万哦，可以吃多少好吃的买多少漂亮衣服呀？至少可以让自己少奋斗三十年吧？！摇了摇头，江小鱼回到现实里，赶紧想着后路，一边轻声问：“那个，老板，只是装哈，不来真的？那就好，嗯，不行，要是我不够凶，赶不走她的话，我岂不是吃大亏了！”
　　刘千生怕江小鱼临时反悔，赶紧贿赂道：“就算不行，你也在我这里白吃白喝白住了不是？真要不行，我也给你二十万，如何？”
　　028 仙女一样的女人
　　江小鱼想了想，又道：“那要多久呀？要是那啥的一直不走的话，我岂不是得一辈子在这里陪你玩？我可没那闲功夫呢！”
　　刘千拖一把江小鱼，伸过手把江小鱼的腰搂着，小声道：“咱们三月为限，如何？这期间你想上班也可以去上班，领双份薪水，多好的事儿呀！”
　　江小鱼终于道：“那这事儿咱们口说无凭，明儿个咱们办公室里立字为据，要不然，到时候你不认怎么办！”想想一百万就这么容易到手了，江小鱼开心得差点没跳着欢呼起来，呃就算不成的话，顶了天给那家伙教训一顿，不也还有二十万可以拿么！哈哈，真赚翻了，到哪里去找这么好的事儿呢！江小鱼兴奋过劲儿，忽然发觉刘千的手搂着自己的腰，腰间痒痒得不行，赶紧轻轻摆了摆身子，道：“你别搂这么紧成不？真是的，呃，你该不会趁机占我便宜吧？”
　　刘千决定打消江小鱼这最后一条疑惑，站直了身子，居高临下不屑地看了江小鱼一眼，鼻端轻哼了声，道：“你以为，我还会借这机会占你便宜？”
　　江小鱼一时语塞，呃，公司里随便提一女女出来都比自己漂亮，自己哪里来什么吸引力吸引刘千对自己干啥狗屁倒灶的事儿呢！想着又心灰欲死，看着这一大帅哥在身边，每天看着，却让他把自己当透明的，唉，天下最让人难过的事儿莫过如此了吧！
　　要不是有那一百万，呃，不，至少二十万在眼前晃悠着，江小鱼真有立马抽身而退的想法了。算了，为了钱钱，咱再不要脸一回又怎么的！
　　江小鱼想通了这一节，立马抖擞起精神来，脸上拿出了卖内YI时候那种照着镜子看了不知道多少次改进了不知道多少回的自认为是最甜美的微笑来，跟着刘千迈进了别墅大门儿。
　　雪月两姐妹看刘千的车回来了，早在门口候着，这会儿赶紧拉开门，刚叫了声：少爷，却看着被刘千紧紧搂着的江小鱼，一时惊得一个字也说不出来，把下边要说的都咽进了喉咙里。少爷可是从来没带过别的女女回别墅来的呢！今天是怎么了？呃，看着这女女跟少爷这么亲昵的模样儿，关系似乎不浅呢！可是，怎么越看着越别扭呢，这女女长得也还算勉强过得了眼儿，可是怎么也跟美女这词儿扯不平呀，难道少爷转性了？找了个不怎么漂亮的少奶奶？想着家里还有一个厉害的白龙儿白家小姐，今天更是把一家人呼喝得团团转，真把自己当女主人了一般的厉害女女。少爷这会儿把这女女带回来，白龙儿的脸色能好看了才怪呢。唉，做下人的真可怜，明儿少爷走了这女女没准儿也会跟着走，那时候又得让白家小姐折腾咱们了。
　　老管家紧跟着跑进来，一边气喘着道：“少爷，白小姐说这大厅要重新装修下，还说要改装成日式的，连卧室的门也都得改成日式的呢，哦，这是她列出来要改的清单，请少爷过目。”一边把一张单子递给刘千。
　　刘千心里大为窝火儿，这白龙儿才来一天就整出这么大妖蛾子来？真以为自己是少奶奶登堂入室了？闷声不响接过那单子，对老管家道：“这事儿不急，啦，这位江小姐以后都在住这里，把我旁边的客房给江小姐准备一下，嗯，今天晚餐吃什么？”
　　刘管家赶紧下去吩咐厨房准备晚餐，一边让雪月姐妹过来侍候着。
　　刘千低声道：“这白龙儿，就是你的目标，Youknow?”
　　江小鱼嗯嗯点头应着，一边嘿嘿笑道：“我真的要住你这里呀？”
　　刘千嗯了声，道：“你不住这里的话那怎么行？咱们做事得有个做事的样子，你说对不？要是你演得不像，不住这里，那白龙儿肯定会猜到咱们有问题了。”
　　江小鱼咽了口口水，看着大厅里豪华得让人眼花缭乱的装饰，轻声道：“那，老板，我可是付不起你这地儿的房租的哈！”这地方住一晚的话没准就得要自己花一个月工资了吧？
　　刘千不耐烦地道：“哪里会收你钱呢！呃，以后在家里别叫我老板了，呃，就叫我名字就行了。”
　　江小鱼应了声，便看着那边白色雕花旋转楼梯上慢慢走下来一个人来。
　　一个近乎仙子般出尘的美丽女子，云鬓高盘，面若桃花，肤似凝脂，身材高挑，娉婷着似青春一般摇曳着，飘飞了一身白色衣衫，飘飘然然地从二楼飘了下来。江小鱼几乎看直了眼儿，天啊，这世间还有这么漂亮的女孩子呀！自己要有这女女十分之一的话，也足以在学校里逮个高富帅，不必这么辛苦自己赚钱钱养活自己和家人了吧？！
　　029 卿本作贼，奈何遇我
　　一个近乎仙子般出尘的美丽女子，云鬓高盘，面若桃花，肤似凝脂，身材高挑，娉婷着似青春一般摇曳着，飘飞了一身白色衣衫，飘飘然然地从二楼飘了下来。江小鱼几乎看直了眼儿，天啊，这世间还有这么漂亮的女孩子呀！自己要有这女女十分之一的话，也足以在学校里逮个高富帅，不必这么辛苦自己赚钱钱养活自己和家人了吧？！
　　刘千看江小鱼看得口水都快流出来了也不自知，赶紧捏了江小鱼一把，轻声道：“这就是白龙儿。”
　　江小鱼低声惊呼了声，老天，这女女就是刘千要自己来赶跑的那女女？太没天理了吧？这么漂亮的美人儿，我是个女的看着都入迷了，你一大老爷们还嫌弃啥呢？难道这女女有洁癖，不让你上身？就算如此，能娶个这么漂亮的老婆，每天看着也开心呀，干嘛还不要呢！真想不通刘千这家伙脑子里是不是塞了石头了，转不过弯儿来？
　　不过转念一想，管他刘千为什么要跟大美女过不去，咱只负责拿钱办事儿，办完走人，管你刘千娶个啥破玩意呢。主意打定，江小鱼也能抬头来正视白龙儿了，不时嘀咕着，这女女看着身子没几两肉肉的模样儿，经不经得起自己折腾呀？！
　　江小鱼没了心理压力，只想着这权当份工作呗，而且是份好玩的有意思得不行的工作，薪酬又高，还可以白吃白拿，多好的事儿呀！江小鱼盯着白龙儿，一边儿在思量着这女女是什么性格的，要怎么才能对付她。听刘千说话的模样儿，似乎是对这女女极是厌恶，既然如此，在这家里不知道这女女算是个什么角色？应该不是刘千的老婆吧？要是刘千有老婆了的话，公司里边那么多人就犯不着为自己这号小人物而怒目相对了。如果不是刘千的老婆，刘千为什么自己不让这白龙儿滚蛋，要让自己来假装是她未婚妻来赶走她呢？嗯嗯，一定是这女女主动贴上门儿来，刘千也不大好意思真的赶人走，从今晚自己在他背后就坏话，刘千看似生气得要命的样子，也没对自己动粗就看得出来，刘千其实是个蛮心软的家伙。咳，这女女也太不应该了吧，欺负刘千这种老实人干嘛呢！江小鱼越想火越大，别以为自己长得好就可以霸道地盘踞在男人家里称王作霸了！看本小姐怎么收拾你这种不要脸的货色！
　　江小鱼怒目圆瞪，便如同白龙儿抢了她的饭碗偷走了她那一百五十块钱买的破手机一般。白龙儿一边下楼一边看着江小鱼，心里也嘀咕得不行，这女女是谁呀？怎么看我像看仇人一样？那眼里的火光都快喷出来了。难道在哪里得罪过她？想想不会呀，自己到中国来不过半个月不到，除了在刘氏北京的家里就是在这里了，也没去过其他地方。而且据秘密资料，也没这女女的信息嘛，这是怎么回事儿？资料上不是说刘千从不带女人回家的？那今天这女女算是怎么回事儿？
　　白龙儿下得楼来，未语先笑，声若山外轻铃般地道：“千哥哥，这位小姐是谁呀？怎么带客人回来了也不先通知我一声，让我叫厨房多备几个菜呀！”
　　江小鱼心道不好，这白龙儿先发制人，咱可不能输了先手，不见金老人家的天龙八部里段誉的天龙寺帮手跟第一恶人下棋的时候为了争个先手宁可打断自己一只脚趾头么？！可见先手是多么地重要啊！这白龙儿也是个高手哈！江小鱼正了正嗓子，伸手挽着刘千，轻声装得轻柔得不行地道：“啊，千，这位可是你跟我说的那位白小姐呀？嗯嗯，真漂亮呢，要不是你非要我来你这破窝里看看美女，我才不来呢。”一边伸出手跟白龙儿握手，眨着眼儿低声在白龙儿听得到的范围里道：“姓白的，刘千是我的菜，你要敢动，要你好看！”
　　白龙儿也眨了眨眼睛，轻声道：“这人我要定了，你识相的赶紧滚，别惹本小姐生气！”
　　江小鱼心里大乐不已，原来以为这白龙儿是什么好鸟儿呢，给自己一句话就套出了底细，当下更不必因为怕赶走了她而有同情心和犯罪感了。嘿嘿，卿本作贼，奈何遇我！
　　030 第一次接触
　　刘千见两女女手拉着就站那不动了，嘴不停快速动着，也听不清说些什么，只感觉玄妙得不行了，好惟武林高手在比划内功一样，看不见摸不着。不由为女人们的战斗方式佩服不已，看了看时间，估摸着自己再不作声的话，两人就准备这么站到睡着了。咳嗽一声，道：“哎，小鱼，怎么见了龙儿就不舍得放手了呀？嘿嘿，龙儿果然是大美女吧？我可不骗人的。”既然江小鱼是自己找回来帮忙的，自然得帮江小鱼圆着谎。
　　江小鱼轻笑一声，道：“是呀是呀，白小姐真是大美女呀，我看着都舍不得放手了呢，千，我哥可还没媳妇儿呢，不知道白小姐有没有许配人家？如果没有的话，不如介绍给我哥认识，大家相处相处呀！”
　　白龙儿白了脸儿道：“这倒不劳江小姐操心，今天江小姐第一次来咱们家，千哥哥，我去让厨房多弄几样菜去。”一边飘着步子去了厨房。
　　刘千看白龙儿在江小鱼手里吃了瘪别提多开心了，伸手把江小鱼捞过来，叭在地江小鱼脸上亲了一口，低声笑道：“小鱼你还真能耐，几句话就把这家伙比下去了，哈哈！”
　　江小鱼轻哼一声，得意地道：“本姑娘可是全国校际辩论大赛的准冠军呢，要不是总决赛那天我没来得及赶到BJ去参赛，没准总冠军就是我。对了，这白龙儿到底是何方神圣呀，你不能一点消息都不告诉我，让我摸着石头过河呀！”
　　刘千嘿嘿笑道：“那小鱼，这龙儿就交给你处理了哈，嘿嘿，只要干得漂亮，事成之后，双倍薪酬给你！呃，龙儿是白家的女儿，这白家跟我家十几年前是世交，不过后来没落了，听说流落到扶桑国去了。最近我老妈在一什么博览会上看到了这女女，可能因为这龙儿长得好，老妈见猎心喜就上去问是谁家的女孩儿吧，才知道原来她就是白家唯一的女儿。老妈这些年一直在为我找媳妇儿，好让我成了亲后回去BJ管理家族事业。她是昨天才跟着老爸来我这里的，老爸非要把她留在这里，估计着是想让我跟她生米做成熟饭，呃，基本情况就是这样子。”
　　江小鱼忽然想起来刚才刘千趁着高兴，居然在自己脸上亲了一口，一时感觉着吃了大亏，都说好是装装的，哪里带这种亲热镜头的？这个铁定得跟刘千这种大地主说道说道，要么加钱，要么得让我亲回来，嘿嘿！看着刘千润洁的白脸儿，江小鱼莫明的心跳不息。嘿嘿，亲回来！
　　正要跟刘千说这事儿，见着那白龙儿又鬼魂一样飘回来了，一边一脸微笑地道：“千哥哥，呃，还有这位江小姐，不知道江小姐喜欢吃什么菜式？刚才我去厨房问了，今天备的菜比较齐，要吃什么都是可以的。”
　　江小鱼哼了声道：“白小姐，你刚来，不知道也没什么，唉，不知道为什么不先问问呢，非得要去过厨房之后才想起来。呵呵，我也不怪你，你是千的远房亲戚么。呃，白小姐，让厨房随便准备点儿川菜就行了，最近口味比较重。”
　　白龙儿咬了咬唇，还没见过嘴皮子这么厉害的角色，以前谁都顺着自己，自己说什么就是什么，没想到在这里遇上了对手，真都快气晕过去了，居然把自己当丫环使唤着！可是看着刘千跟江小鱼在一块好似有什么话要说的样子，自己留在这里也是更生气，只好转过身，又过去厨房了。


正文 031 强暴~~040 强女干
　　031 强暴
　　刘千拉江小鱼过去饭厅里坐下来，看了看厨房门口，小声道：“龙儿肯定知道我的一些底细，老爸把他扔在我家，肯定也对她说过我的一些事儿。说来大家都是故交，你也别太过火儿，让她知难而退就行了，别弄大了，影响两家人关系。”
　　江小鱼看着刘千认真的样子，有些郁闷地道：“这事儿可不是我说了算，我怎么知道要在什么程度上才算是可以让她知难而退的？”
　　刘千看江小鱼一脸不乐意，嘿嘿笑道：“再加五十万！怎么样？”
　　江小鱼心里砰砰跳着，想着那一大堆红灿灿的钞票，不由狂咽了口口水，举手道：“得先付百分之十定金！不成就拉倒，我马上走人。”一边站起身来作势要走。
　　刘千嘿嘿笑道：“你还怕我不给你不成？这点小钱我才不会赖你的呢，好吧，一会儿我给你支票。”明知道江小鱼唯利是图，刘千还是真怕这丫头临时撒丫子走人了。事情都开了个好头，总不能就这么放弃吧！
　　江小鱼想着马上就有二十万到帐，不由心花怒放，天啊，干啥也没这好挣呢！想着刘千既然给了钱，自己自然得敬业点儿，别让这家伙觉得花得不值。干脆坐过去跟刘千坐在了一处，轻笑道：“老板，小女子下下半身幸福可全靠你了哈！”
　　刘千鼻端又传来江小鱼身上那股特别的带着点女人味儿的茉莉香味儿，那么淡淡地飘进鼻湍，直沁进了心里，皮肤里，每个细胞里似乎都感受着这淡香，被这淡淡的香味儿感染着，活动加速了起来。刘千无可奈何地看着自己西裤中间给顶起的一大包，赶紧把身子弯下去，掩饰住。只奇怪不已，为什么一嗅着小鱼身上的那股好闻的淡香味儿，就忍不住呢？自己一向自诩的自制力在江小鱼面前怎么就变得如此脆弱了呢！
　　小鱼哪里知道刘千这时候忍得这般辛苦，还不知死活地往刘千身上靠，刻意想在白龙儿出来的时候装得亲密些。
　　刘千难过得只想一头撞死在桌子上了，仿似全身的血液都在向那一个地方奔涌着，只觉得那处肿胀得有些疼痛起来。赶紧起身，弯着腰一路小跑着往洗手间奔去。
　　刘月瞧着刘千好似不大舒服的样子，脸红得厉害，一路小跑着进了洗手间，还以为刘千真哪儿出事儿了呢，赶紧跟着跑进去，一边轻呼着：“少爷，你哪儿不舒服呀？要不要我找医生过来瞧瞧？”
　　刘千奔进洗手间便打开水龙头狠命往脸上浇着冷水，想让自己那奔腾的血液能稍缓和下来。刘月随后进去，看刘千这样子，赶紧上前扶着刘千的胳膊肘儿，焦急地道：“少爷，你哪儿不舒服了？告诉月月，我去打电话让医生来？”一边便转身要往外跑。
　　刘千闷哼一声，眼前都是一片光怪陆离的影像，以前看过的那些H电影和曾经YY过的那些女明星都在眼前脱光光了跟自己招手，只要自己手一伸，就能真切的触及到。刘千忍得太难受了，终于颤抖着手，狠狠抓住了其中长得丰胸挺臀的一名长发妩媚女子，一只手拉开的拉链，把那女女按倒在洗手台上，掀开了女女的短裙，也不用前戏，直接便刺了进去。
　　刘月轻呼着，想要挣开刘千，却被刘千粗暴地按倒在了洗手间的大理石台面上，直接的伸手抓下了自己身下的衣物，顿时感觉着脑子里一片糊涂着，还没弄明白怎么回事儿，就感觉到了下体传来的一阵火热的疼痛，感觉着刘千那热烈强大得无休无止的东东便狂冲进了自己身体里。
　　刘月狠狠咬着唇，忍受着刘千的，下边儿痛得刘月双眼泪眼蒙胧。看着刘千一脸火红，喘气如牛在抱着自己珍藏了十九年的身子，不要本钱地做着原始动作，刘月宁愿相信刘千这时候是哪里病了，要不然，怎么会做出这么不理智的行为来呢！
　　032 性福
　　背后的大理石台面冰凉得凉气都一丝丝地向刘月光光的身子侵袭着。刘月紧紧抱着刘千的头，任刘千在自己身体里横冲直撞着，只感觉着身子一片火热地痛着，大理石的凉意简直不值一提。刘月的牙咬得唇都破了，一丝丝鲜血浸进嘴里，咸腥着。刘月不敢大声呼痛，怕外边人听见了进来，少爷这时候不知道怎么了，忽然就像吃错了药一般，要是真是精神上哪里有了问题了，外人这时候进来的话，只怕对少爷更不好。感觉着少爷一整张脸都埋在自己胸前，粗粗地喘着气，一股股的热潮冲击着自己娇嫩的身子。刘月下边儿都麻木得没了感觉了，只是心疼地看着少爷不停抽动着在自己身体上撞击，心里说不出是什么滋味儿来。本来心间早把这一生都留给了少爷，可是怎么也想不到，会是在这种情况下让少爷夺起了自己最珍贵的东西。罢罢罢，许是命吧！不能像其他女子一般在最幸福的时候做最性福的女人，谁叫咱是个下人呢，只要少爷能开心，能没事儿了，就算为少爷粉身碎骨了又有什么大不了的！
　　如是想着，刘月心里舒服了很多，忽然感觉着下边儿不那么疼痛了，在少爷抽离的时候居然隐隐有了些快意，好似里边儿着实空虚着，需要少爷那火热来填补一般。刘月轻哼了声，手上稍用了些力，把少爷的身子搂紧了些，今儿个，月月就让少爷快乐着吧！也许少爷弄完后，好了，许便不会再碰自己的身子了，刘月不由有些感激起让少爷这般机动的那个原因来。
　　刘千终于达到了自己想要的顶点，低吼一声，顶进了刘月最深远处，快乐地交付出了生命的种子。
　　刘月感觉着刘千的生命在自己身体里跳动着，奔涌着，不由一阵莫明的感动，最里边一阵难言的酸麻，不禁也丢了身子。
　　刘月软软地倒在了洗漱台上，背靠着大镜子，看着刘千也舒畅完了伏在自己软软的身子上直喘息不止。伸手心疼地抚了抚刘千有些零乱的头发，看着这个能让自己生死相随的男人，好了，这下月月可以一生一世都跟随着你了，少爷。
　　刘千这才慢慢清醒过来，看着被自己压在冰凉的大理石洗漱台上全身光赤着的刘月，看着刘月眼里那带着些恐惶、欣喜、痛楚的眼神儿，看着刘月眼角还未干的泪水，看着刘月下边儿正缓缓流出属于自己体内的东东混和着刘月初次的证明的血水，刘千猛拍了一下头，天啊，我都干了什么！
　　刘月看刘千似乎有些正常了，赶紧轻轻推开刘千的身子，忍着痛楚滑下台面，努力弯腰把衣衫都捡回来困难在往身上套，好容易穿好了，看着呆在那的刘千，蹒跚着步子过去帮刘千把下边的衣物拉上去。只这么动作一下子，刘月便忍不住汗流满面，多半是痛的。
　　刘月实在是没力气帮刘千系上皮事，只好道：“少爷，赶紧穿好了，要不然一会儿有人来看见，就不好意思了呢。”
　　刘千应了声，忽然伸手把刘月抱住，轻柔地吻了吻刘月，认真地道：“月月，我会对你一辈子好的。”
　　刘月一怔，再没了力气支撑着身子。软软地倒在了刘千怀里，忍不住的幸福的眼泪如泉水般奔涌着：“少爷，月月很幸福！”
　　刘千看着怀里刘月认直的模样儿，不由暗骂自己是牲口，对自己如此情深的一女孩儿，便让自己这么给糟蹋了！原本还想着不碰她们姐妹，让她们过两年自己找个好男人嫁了的，现在却给自己弄成这副模样儿了，以后都不知道要怎么面对她们才好了。
　　忽然听着外边儿刘雪在叫着刘月的名字，刘月赶紧撑着身子站好了，道：“少爷你赶紧出去吧，我让姐来抚我回去休息会儿，呃，少爷，别把这事儿放在心上，月月能服侍少爷，是心甘情愿的呢！”
　　刘千轻轻摇了摇头，道：“月月，我不会负你的，将来你要是有了其他想嫁的男人，我也放你，只要你觉得开心、幸福。”
　　刘月轻声道：“少爷，月月跟着你就是最幸福的时光！”
　　刘千看刘月倚洗漱台边站好了，这才放手，转过身子出去了。
　　看着刘雪站在洗手间门口，刘千只感觉着刘雪那双清亮的眼睛里，什么都看得那么清楚明白了，也不想掩饰什么，只轻声道：“扶月月回去躺着，好好休息。呃，回我卧室，”
　　刘雪轻轻点了点头，道：“少爷你快去饭厅吧，白小姐和江小姐快打起来了呢。”
　　刘千感激地伸手轻轻拧了拧刘雪吹弹得破的脸蛋儿，轻声道：“你们姐妹跟着少爷，不会感觉吃亏了吧？”
　　刘雪娇嗔地瞪了刘千一眼，推着刘千赶紧过去饭厅，一边轻声在刘千背后道：“要怕也不来了呢！”
　　刘千哈哈大笑。一瞬时，刘千觉得自己以前做的都错了，原来雪月姐妹这么在意着自己，自己居然还因为自己心里的一点坚持让她们不快乐这么久，也让自己忍得那么辛苦，以后，刘千决定做一个让大家都快乐幸福的人！
　　033 做个快乐男人
　　江小鱼郁闷地看着刘千跑进洗手间，有些嘀咕：这家伙没准拉肚子了？看他跑那么快！活该，谁叫你今天吓本小姐来着！
　　好一会儿，不见刘千出来，正疑惑着刘千是不是真不舒服了，想过去瞧瞧呢，便见白龙儿从厨房走出来。立时打消了这想法，也不知道怎么回事儿，江小鱼反正都觉得这白龙儿跟自己不对路，分明一大小姐兼小太妹，仪仗着长得清纯点儿，就装淑女……虽然，这家伙装淑女的时候看起来的确挺养眼。江小鱼最看不惯这种女人，自己是个啥样的人就做什么样的事呗，有的没的弄得自己千变万化的干嘛？以为是孙悟空？七十二变？
　　白龙儿看刘千不在，几步跨过来，双手撑桌上，恶狠狠地瞪着江小鱼，一又妙目像要喷出火来，低声道：“姓江的，不管你到底是不是刘千的未婚妻，给本小姐滚开些，刘千是注定要娶我的！”
　　江小鱼头也懒得抬，我不离开你能怎么的？这家似乎不是你的吧？今天可是刘千请我来的，你还敢来跟本小姐打架不成？我可不怕你，多少也在学校柔道队里混过，虽然没考到段位，但想你一瘦排骨精，想跟本姑娘斗，还差得远呢。只淡淡地说道：“白小姐，我和千是不是未婚夫妻的关系，倒是不用你过问的，你不过是我们家的一客人罢了，不必装得跟个女主人似的。小样，警告你，要是再用这种态度对本姑娘，就对你不客气了！”
　　白龙儿气极，反笑道：“看来你是不准备主动离开了？那好，划下道儿来，咱们私底下解决吧。”
　　江小鱼哈哈一笑，抬头盯着白龙儿那张冰雕玉琢的白净脸蛋儿，看着白龙儿那还算比较匀称，却始终算不上的胸和细得跟个麻花般的小腰，不屑地道：“得了吧，小丫你想跟本姑娘斗还差得远呢，不过，为了能让你死了心，决定给你个机会，你定个时间，地点，咱们为这男人单挑吧。”
　　白龙儿哈哈大笑道：“好！既然你一心寻死，本小姐就成会你，明天你什么时候来，我都恭候着，如何？”
　　江小鱼想了想，明天刘千要上班，自己得跟着呀，呃不过为了刘千的事儿，跟他请假，他应该不会不允吧？心里有了底儿，想想明儿个就能把白龙儿压在身下狠狠揍，让她死了心，自己也能圆满完成任务，那两百五十万不是唾手可得了么？眼前晃悠着一大片红灿灿的钞票，江小钱几乎幸福得快晕过去了。
　　白龙儿看着江小鱼像是在考虑什么重大问题般坐那儿想了半天，不时脸上露着不同的表情，有时兴奋有时得意有时傻乎乎地便那么傻笑着，口水都差点流下来了，不由有些恼，这女人在跟自己说着话居然走神儿！看明天怎么收拾她！
　　江小鱼YY了半天，才算清醒过来，看着白龙儿一脸不屑地看着自己，不由羞怒道：“看什么看，惹火了本姑娘，马上就揍你！”
　　白龙儿原本也不是个好脾气的，今天受的气够多了，见江小鱼居然比自己还恶，不由怒火攻心，挽着袖口就要跟向江小鱼冲过去。
　　江小鱼得意得不行，看来不用等到明天了，站起身一边比划着想着要用哪一招把白龙儿制住呢，便听刘千大声道：“啊，你们聊天得真开心呀，是准备抱抱？看来越聊感情越好了哈。”
　　白龙儿本动了杀机，听刘千的声音，才猛然惊醒过来，差点没让刘千看出自己的另一面来，一瞬时变了嘴脸，脸上恶狠狠的表情一秒钟内就变成了微微的笑容，双手作势要攻击的也变成了张开的，把江小鱼抱在怀里，故作亲热地笑道：“江小姐，咱们可真是一见如故呀！”还亲热在地江小鱼背上拍了拍。轻声道：“明天本小姐在这里等你。”
　　江小鱼也嘻嘻笑道：“是啊是啊，白小姐身上可真香，用的什么香水？”一边也低声道：“不见不散。”
　　放开了白龙儿，江小鱼看着刘千一脸春风得意地笑着，只道刘千看自己把白龙儿教训了，心情好，哪里知道刘千刚才在洗手间里便已经坏了刘月那可人儿的身子，而且心绪大变，决定以后不再那么约束压抑着自己，要做个快乐的男人。
　　034 疯狂的吃货
　　既然跟白龙儿约好了决斗，江小鱼瞧着白龙儿那单薄的身板儿，不时心里傻笑不已，还有这么傻的人，身材单薄，打不过也死要面子，还硬撑着，以为这样就很有面子呀？等明儿本姑娘把你打得爬不起来了，看你服不服！要是服了，认输了，自己乖乖滚出刘家，嘿嘿，两百五十万啊，这么容易就到手了，哈哈，得赶紧去换个漂亮点儿的手机，现在这破机子自己看着都别扭，人前根本拿不出手，呃呃，还得赶紧换个房子住，现在那破屋子夏天里热得要死，又没窗户，想透个气儿也不成。嗯嗯，看来刘家的饭菜不错哦，一桌子色香味俱全的川菜，哈哈，真赚到了，这么好的差事，有的吃有的玩还有大把钞票拿！
　　江小鱼溜圆了眼瞪着正上菜的饭桌，不由有些疑惑，难道有钱人真这么奢侈？三个人吃这么大一桌子菜？便是再多个五六个人也吃不完呢，唉唉唉，真腐败呀！吃个便饭也这么浪费的！虽然心里报怨着刘千的生活腐败，江小鱼手下却一点也不含糊，看着最喜欢吃的脆皮鱼，只恨不能一下子都抢过来放自己碗里，咳，这碗真小，想多装点菜也不成，还得吃一点夹一点儿，真麻烦！
　　刘千微微笑着看着江小鱼如饿虎扑食一般扑在饭桌上对一桌子饭菜有仇似地狠劲儿下手，一张嘴都忙不过来的模样儿，心里乐得不行，这女女还真能吃，中午的时候吃那么多，这会儿还吃得下，真服了她了！
　　白龙儿鄙视地看着江小鱼，一点胃口也没有了。这家伙一点礼貌也没不讲的，直接就动起手来，看来就是个村姑嘛！不知道刘千喜欢她哪一点，看刘千还面带笑意看着江小鱼吃，不时还帮江小鱼夹菜，不由心里一阵委屈，更是把江小鱼恨入骨了，只在心里恨恨地道：“小村姑，明天本小姐就让你见不到后天的太阳！”
　　江小鱼一边吃一边看了看白龙儿和刘千，努力把嘴里的菜都咽下去，开口道：“你们怎么不吃呢？唉唉唉，这么多菜，浪费了多可惜呀！嘿嘿，这鱼做得挺有味道的，你们也尝尝？”江小鱼好心地把装鱼的盘子往白龙儿身边挪了挪，见白龙儿嫌弃地把筷子都放下了，扁扁嘴道：“你不吃呀？怪不得瘦得跟排骨仙一样，唉唉，这么好吃的鱼鱼呢！”江小鱼倒不是好心，只是自己也吃不完，不劝大家一起动手的话，岂不是浪费得更多些？
　　好半天，江小鱼终于吃不下了，拍了拍手，放下筷子，嘿嘿笑道：“千，你们家的菜真好吃，比饭店里的都好吃得多。”
　　白龙儿哼了声道：“刘家的厨子都是经过严格训练的，随便一个拿出去都能在五星级酒店任大厨，哪里是小餐馆的末流厨师能相提并论的。”
　　江小鱼嘟着嘴儿道：“有什么了不起的？做这么多好吃的也不见得有人爱吃了，有意思么！哎，真别说，千呀，我觉得你家里真应该找个会理财的人来节约开支了。像这么吃餐饭，咱们三个人最多能吃五六个菜吧，多余的只动了动，就不吃了，多浪费呀！”
　　刘千呵呵一笑，拍了拍江小鱼吃得油光满面的脸蛋儿，道：“那以后就请你好了。”
　　白龙儿轻哼了声，懒得看两人表演双簧，就不信刘千是真会喜欢这种村姑，哼哼，等明儿把你这家伙打趴下了，以后不敢再跟我抢男人。站起身道：“千哥哥，我有些累了，先回房了，呃，对了千哥哥，明儿我有两个一直跟随着我的侍女要过来服侍我，你不介意吧？”
　　江小鱼张大了嘴道：“啊？一个人要两个侍女？太夸张了吧？自己的事不会自己做吗？”
　　白龙儿白了江小鱼一眼，没理她。
　　刘千轻笑一声，道：“这有什么大不了的，大家都是世交了，你在我这里住，自然得带着自己满意的下人来，这种事儿根本就不必与我说的。对了，龙儿，你不跟我们一起聊聊天儿，看看电影什么的？”
　　白龙儿看了江小鱼一眼，笑道：“千哥哥，不用了，你们玩儿，我先回房休息了哈。”
　　刘千看着白龙儿飘飘欲仙地飘上了楼，不由暗赞一声，这女女虽然是有些心机，但长的的确是有些引人入胜，这种有气质的女女，已经很多年没见过了。
　　江小鱼伸手在刘千眼前晃了晃，郁闷地道：“哎，我说老板，你啥意思呀，我死命地帮你，你倒好，跟那白龙儿眉来眼去的暗送秋波，是不是喜欢上她了？那好呀，给我二十五万，我马上走人。”
　　刘千嘿嘿笑道“我哪有什么暗送秋波来着，我就看看不行么？真是的，没见过你这么霸道的女女，还不叫男人看美女了？”
　　江小鱼一把拉着刘千的胳膊肘儿，笑道：“你爱看就看，反正我的钱钱是不能少的，赶紧去开支票，我急钱花呢！”
　　刘千无可奈何地看了看一脸财迷着的江小鱼，摇摇头，道：“女女，你要是不这么财迷的话，倒是个好姑娘。”
　　江小鱼才懒得管刘千的冷嘲热讽呢，拖着刘千，问明了书房的位置，拉刘千去开支票了。
　　035 晚上我睡哪儿
　　刘千无奈地把支票递给江小鱼。小鱼一脸喜色接过支票，翻来覆去看了个遍，疑惑地道：“刘大老板，你不会骗我小女子吧？我可是个没见过支票的人。”
　　刘千苦笑道：“我哪敢骗你大小姐呀，要不信的话尽可以打电话去银行查证，啦，号码是555555。不相信我，相信银行的话总可以了吧？！”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“我哪有不信，我就随便问问，你也当真的？”一边双手背在背后，把刘千的书房巡查了一遍，看着满满的七八个书架的书，迟疑了会，还是问道：“刘大老板，这些书你都看过？那可是大有学问了哈！”
　　刘千呵呵笑道：“哪里敢，这些书只是装装样子罢了，我每天吃喝嫖赌的，哪来时间看书呢！”
　　江小鱼深以为然，点点头道：“终于说了句实话。”
　　刘千着点没气吐血来，这小妞天生就是来气自己的不成？每句话都让自己感觉着尊严的受损。江小鱼轻轻抚摸着书架上一本本或精装得仿若是新书的各类典籍，叹了口气，道：“我要有这么多书，一定天天抱着看，觉也不睡。只可惜了，遇人不淑啊！刘大老板，这些书可以借我几本看看不啊？哈哈，我看着有好几本都是现在买不到的孤本呢。”
　　刘千哼了声，道：“你这家伙眼里就只有钱，还会想着看书？该不是看我这些书值钱，想拿去卖了吧？”
　　江小鱼张嘴想骂人，却找不到骂的词来，刘千说的没错呀，我就爱钱了，怎么着？！要你管！这么想想，心里又乐呵起来，懒得理刘千，只道：“晚上我睡哪里？要不你送我回去我那狗窝？嘿嘿，金窝银窝，还是自己的狗窝好呢。你送我回去吧！”
　　刘千皱眉道：“你这家伙怎么这么不敬业的？支票都收了，还想着要回去，不在这里继续你的工作了？你要回去也成，我也不介意这时候开车送你。不过，你要不在这里住，那咱们的价钱可得减半。呃，预支的也得减半，你把支票还我，我改写一张十二万五的给你。”
　　江小鱼赶紧双手死死捂着口袋，嘿嘿笑道：“到了本姑娘手里的钱钱还想往回吐，那是想也不用想的，门都没有，窗户都没有窗户纸都还没贴呢！呃，为了让你放心消费，本人决定就委屈些，住你这里吧。虽然晚上没什么机会去整白龙儿。”
　　刘千哼了声道：“你就是个只爱钱的主儿，为了钱啥都可以干。”
　　江小鱼也哼了声道：“我喜欢钱乍了？谁不喜欢钱的？懒得跟你扯这没用的，今天给你打工累得半死，赶紧把我的房间指给我，我睡一觉明儿才有精神继续为大老板服务。”
　　刘千按了叫人铃，一会儿功夫，刘雪便过来，顺给刘千和江小鱼带了杯咖啡放桌上。
　　刘千便道：“小雪，你送江小姐去客房吧，我跟你说过的那间不是？”
　　刘雪点了点头，道：“江小姐请跟我来。”一边前边带路，过去走道那头的客房。
　　江小鱼看着别墅里豪华得跟个皇宫似的，连这走道的地板都是大理石的，一路过去的墙上也全都是精雕的木雕群，看得跟进了个艺术馆一样，不禁嘀咕道：“刘千这家伙真是浪费呀，这么多钱花在装修上，拿去给山区的穷孩子们修学校多好啊！”
　　刘雪在前边轻笑道：“江小姐，少爷每年都捐好几千万给红十字会呢。”
　　江小鱼更是抓狂，顿足道：“这家伙真是的，把钱送那些没良心的人花干嘛？君不见报上网络上都在说着红十字会贪污腐化的事儿？唉唉唉，有钱也不知道该怎么花，也不知道要怎么说这种人才好！”
　　刘雪捂嘴儿笑道：“江小姐还真是能干，做什么都这么精明，看来少爷找你没错儿呢。过些日子成了少奶奶，老管家就轻松得多了。”
　　江小鱼呃了声，不敢接腔，难道说自己不过是个冒牌的未婚妻？现在可不能在他人面前漏了底儿。不过看这刘雪虽然一身统一的员工制服，却怎么也掩不住娇好的身段儿来，素淡的妆容看上去让人心里舒服得不行，脸上的微笑那么真诚，一双漂亮的桃花眼儿，让刘雪有些嫌方正的脸儿看起来更添了几分妩媚，咦咦咦，这么水的妞儿，居然做下人，唉，刘千这家伙也够暴殄天物的！随便打扮下，拉公司里，比公司里那些天天妖气逼人的大美女可强得不知道哪里去了。
　　036 月月不疼
　　看着走在前边的刘雪婀娜的身姿，江小鱼忽然想到一个很要紧的问题：既然家里有这么漂亮的女佣，这刘千怎么还要在公司里招惹那么多女人？中午吃饭时候看着某些女人看刘千的眼神，同样身为女人的江小鱼能领悟得出来这些女女眼神里那种渴望和爱慕，这家伙是不是吃错药了呀？怎么老是做些让人匪夷所思的事儿出来呢？
　　江小鱼随着刘雪进了客房，刘雪便退了出去。看着这间同样装修华丽得让自己不也想像的客房，江小鱼不由更为生气：我每天那么工作努力着，也只住着个二十平方不到的破屋子，你这家伙还留着这么多这么豪华的房间没人住，天理何在啊！想着不能白白便宜了这牲口，江小鱼开始脱衣服放水洗澡，享受完淋浴后又泡进了浴缸里，把房间里准备的各种洗发水淋浴液都用了个遍，还是不解气，干脆爬起身来，水也不关，直接便回卧室，找着了总开关，把所有的灯都打开来，把所有会用的电器包括吸尘器都打开了，这才把身子摔在了弹性十足的床上，恨恨地道：叫你有钱乱花！我也花花，不关水，流一晚上，气死你！
　　发泻一阵之后，江小鱼终于没了力气再折腾，迷迷糊糊睡了过去。
　　刘千回到房间，看着床上缩着身子像受欺负的小猫咪一般睡得正香的刘月，不由一阵内疚感由然而起，过去坐床边儿，看着熟睡的刘月。一张小脸儿上虽然泪痕早干了，却依然能看得出曾经哭过，眉间皱得紧紧的，仿佛还在承受着刘千在她身上为恶时候那阵难以抵御的痛楚。
　　刘千伸过手去，轻轻拂开刘月脸上的几丝乱发，轻声道：“月月，我会一辈子都对你好的。”
　　轻轻把刘月的身子扶正了躺得舒服些。刘月惊醒过来，发觉有人在身边，身子一颤，这才发现是刘千，这才放松了些，轻声道：“少爷，你回来了呀，呃，要不要洗澡？月月帮你放水去！”一边便迈着腿儿，想下床。
　　岂料受过创伤那处却不让刘月如愿，又死命地疼痛起来。刘月“呀”地一声轻呼，痛得眉头紧锁，不敢再移动身子，看着正心疼地过来扶她的刘千，不好意思地道：“少爷，真对不起，月月没用。”
　　刘千心疼得不行，双手按着刘月的肩，正色道：“你给我躺好了，到身子没好之前，不准下床，这是命令，知道吗？！”
　　刘月只感觉着苦尽甘来，甜甜地笑道：“谢谢少爷！”
　　刘千看着眼睛直冒着幸福的小星星的刘月，不禁骂着自己以前真是对不住她们姐妹，一直想着能不沾惹家族里的女孩子，就能够不回去管理这么宠大的家族，自个儿在外边逍遥快活。初时甚至还以为她们姐妹是老爸老妈派过来的间谍呢，一直抗拒着，也没给过两人什么好脸色。想着真是后悔得肠子都青了。以后，可得好好用心对她们，要不然，就依着她们对自己的这一份情深，要如何才能回报呢！
　　刘月看刘千眼里的愧疚，本来还有些怨恨着刘千对自己的不温柔来着，这时候却一下子都丢到爪哇国去了，拉过刘千的大手，轻轻放在自己柔软娇嫩的脸上，笑道：“少爷，月月不疼，真的！看着少爷这么关心着月月，月月只感觉着再疼都是值得的。”
　　刘千叹了口气，道：“傻孩子！”低头在刘月脸上亲了一口，道：“赶紧睡一会儿，要不然少爷可心疼呢！”
　　刘月摇了摇头，道：“我喜欢看着少爷，以前少爷睡着的时候我就这么呆呆地看着，一看就是半晚儿呢！”
　　刘千呵呵笑道：“真傻瓜了，我不是每天都是你们姐妹身边的么！”也不再让刘月睡了，只起身道：“我去洗个澡，来陪你一起睡吧。”
　　刘月嘻嘻笑道：“姐，今晚儿只好麻烦你一个人侍候少爷了。”
　　刘千回过头才看见刘雪正双眼微红地站在身后看着自己呢。见刘千回过身来，刘雪赶紧眨了眨眼儿，把泪都忍了回去，转身道：“少爷，我帮你放水，你换换衣服，来洗吧。”
　　刘千应了声，回头恶狠狠地道：“臭刘月，不告诉我你姐来了！害我多没面子呀！”
　　刘月微微一笑，道：“才不会呢，姐也跟月月一样喜欢少爷的，啊，赶紧换衣服吧，要不然姐一会儿出来准骂我拖着少爷的。”
　　037 不偷白不偷(前戏完,进入YY阶段)
　　刘千从浴室走出来，看刘雪正心疼地拿着消炎药片儿给刘月吃，极为尴尬地过去，轻声道：“月月你还好吧，要不去医院瞧瞧？”
　　刘月摇摇头道：“没什么呢，姐大惊小怪的，嘿嘿。少爷，天儿也晚了，要不，你先睡吧。”
　　刘千点了点头，道：“要有什么不舒服的地方，咱们马上去医院。”在大床边上拉开被子躺了进去。
　　刘雪过去把大灯关了，也在刘月身边躺了下来。刘月便轻声道：“少爷，今儿那江小姐是不是真的是你的未婚妻呀？我瞧着江小姐虽然年纪小点，为人倒蛮好的，将来能有这样的少奶奶，也是我们姐妹的福气呢。”
　　刘千笑道：“这个你们不用管了，怎么说呢，这几天你们当她是我的未婚妻就行了。”
　　刘月嘻嘻笑道：“少爷，为什么是这几天呀？难道少爷还想换人？”
　　刘千皱眉道：“小丫头，这事儿你别多问，反正江小鱼不可能会是我将来的妻子，这样子说你明白了吗？”
　　刘月在壁灯的光影中看了看身边正冲她眨眼儿的刘雪，哦了声，道：“少爷，我不问了啦，反正少爷做什么月月都是站在你那一边儿的，嗯，还有姐姐。”
　　刘千轻叹了口气，道：“真感觉着极是对不起你们姐妹，唉，原本想着等你们再大些，便让你们寻个中意的男人嫁了，也比这么没名没份地跟着我要强呢，没曾想……。”
　　刘月哼了声，道：“我和姐是早就注定了要与少爷要一生一世都在一起的呢，少想着要把我们踢开了。只不过，真没想到今儿月月的身子会在那种情况下给了少爷，唉！”
　　刘千挪过身来，搂过刘月进怀里，轻声道：“以后，我再不会想着要把你们姐妹嫁给别的男人了。嗯嗯，这么漂亮的女女，别的男人，想也别想。”
　　刘月看着认真的刘千，感动不已，低声道：“月月一辈子都是少爷的。”扭着身子亲了刘千一口，幸福得不行了地躺刘千怀里偷笑不已。
　　怀里搂着身姿娇好的刘月，刘千轻轻伸下手去，摸着了刘月那处，感觉着还是有些肿胀着，轻声道：“要明儿还不好，便让医生过来瞧瞧。”
　　刘月嗯了声，忽然想着家庭医生是个男的，呸了口道：“才不要，我去女子医院吧。不过感觉着这儿也没什么大痛了，休息一两天，应该没事儿了的。”
　　刘雪眯着眼儿装睡，瞧着妹妹和刘千情意绵绵的模样，一边为妹妹的幸福感觉着开心，一边心里又失落得都快想哭了。
　　刘千看了一眼刘雪，轻笑道：“装什么睡呀，赶紧过来，让少爷抱换。”
　　刘月嘻嘻笑，看着姐姐轻嗯了声，一脸红红地爬起来，过去拉开刘千另一边儿的被子，小心翼翼地躺在了刘千伸出来的胳膊里。
　　刘千感慨地道：“从小我们一伙儿便在一起，记得小时候你们俩因为小，老是给其他孩子欺负，那时候是不是特恨少爷呀？因为我是那帮大孩子的头儿。”
　　刘雪哼了声道：“亏你还好意思说呢，那时候都不带我和妹妹玩儿，不过说真的，我和妹妹心里却从来都不记恨着少爷，只是想着只要少爷开心，我们也就很开心了。记得有一次你因为偷了老太爷的翠玉烟嘴出来玩，结果打碎了，被罚跪那回么？我和妹妹老心疼了，还一起去厨房偷了吃的来给你呢。嘻嘻，那时候可是我和妹妹第一回偷东西，害怕得要死，不过想着是要给少爷吃的，我们就不怕了。”
　　刘千哈哈笑道：“小时偷吃的，长大了就要来偷少爷的心了是不？”
　　刘雪给刘千异样的眼神瞧得心思有些乱起来，语无伦次地道：“不偷，嘿嘿，白不偷。”
　　038 姐姐的幸福
　　刘千亲一口刘月，道：“你姐太牛X，我跟她详细谈谈。”一边放开刘月，转身把刘雪压在身下，几乎零距离瞧着刘雪，哼了声，道：“咱们小雪怎么准备偷少爷的心呢？是用嘴说的还是用行动的啊？”
　　刘月含笑看着被刘千调戏得喘气吁吁的姐，又着急又好笑地道：“姐你便从了吧，要不然少爷可弄疼你哩。呃，少爷，你可温柔些对我姐，要不然，月月可与你没完。”
　　刘雪心里乱得一团麻，横了心思谋着，反正是要从了少爷了，何必这时候还这么计较着守着呢，这种好事儿家族里不知道多少女子都守着盼着呢，自已姐妹得了这便宜，不知道多少女女恨不能冲上来咬人哩。再说，少爷待自己与妹妹也不薄，弄得好了，没准儿以后可以弄得跟老爷身边的那些姨奶奶一样，虽然名份上差些，可是终也是个主子了呢！
　　刘千看刘雪只红着脸儿不说话，笑道：“不说话就是代表默认了？默认什么？好，还不说？那我就自己动手让你说……。”
　　刘雪轻呼一声，媚着眼儿瞧了眼正瞪大了眼看着自己的刘月，没好气地道：“再看把你这小妮子眼珠子挖出来！”一边受不住刘千大手在胸上的摩挲，那酥痒的快意直往心里钻着，只想把整个身子都贴着刘千结实的肌肉才能舒服些，顾不得刘月正在旁观着，张开手儿抱紧了刘千的脖子，一双腿儿也张开来膛开了睡裙，把刘千的臀夹得紧紧的。
　　刘千贴着刘雪呵气若兰的娇嫩脸蛋儿，听着刘雪轻喘着的，不由身子也有了反应，直直在顶了起来，逼住了刘雪下边儿。
　　刘雪感觉着刘千身体的变化，虽然隔着两层衣物，下边那柔软细腻处还是感觉到了刘千那处的硬实和炽热的温度，心间又是害怕又是兴奋，下边不敢稍有动作，似乎怕自己一动，刘千那物事便要冲进自己那狭小的缝隙一般。
　　刘雪从来没有感受过这般强烈的冲击，不管不顾地吻着了刘千的唇，只想让自己能更多的接触着心爱的少爷。
　　唇舌着的刘雪经验不足，不懂得换气，只憋得脸儿飞红了，这才把头甩开来，狠命喘息着。刘千得便，低头轻舔着刘雪的耳沟处那敏gan地带，看着情动如潮的刘雪，心间舒畅不已，任谁看着自己的女人在自己身下这般这般动情，都会油然而升起满足的鱼望。
　　刘雪在边上瞧得自己也心里痒痒着，嗯嗯，少爷还没这么对过自己呢，哼！今儿晚上都让少爷把自己那个了，居然也没这么让自己开心过，瞧着姐姐迷离着的双眼，刘雪心里泛着酸味儿。转念一想，自己都与少爷那般了，要是姐姐还是跟以前一样，跟少爷间没什么进展的话，只怕姐姐心里会更难过的，这么想想，心间就舒服了不少，都是姐妹，以后都要一起伺候少爷的，没必要计较这么多呢。何况，姐姐平日里对自己那么好，姐姐能开心，能幸福，能得到少爷的垂爱，自己心里也应该为姐姐高兴呢。
　　039 春天啊呀呀
　　刘千轻舒了子，笑道：“乖小雪，少爷还没看过你的身子呢，让少爷瞧瞧。”一边便伸手解开了刘雪睡裙的束带，慢慢向两边把睡裙里的刘雪解放出来。
　　刘雪喘息着想要阻止刘千的手，身子却软软的，哪里拒得过刘千那双强壮的大手，索性不再抗拒。反正心里早决定了要一辈子随着少爷的，这身子迟早也是少爷的，何必阻了少爷的性子呢。这些天来少爷可是头一回对自己这般亲热着，虽然之前自己也曾想过与少爷之间要发生点儿什么，甚至连时间地点都选好了，不过，少爷想什么时候什么地方要便什么地方吧，其实，刘雪都快二十三了，哪个少女不思春呢！
　　刘雪朦胧着眼儿瞧着少爷迷恋地瞧着自己光洁如玉的身子的目光，不由骄傲地挺了挺胸。
　　刘千瞧着刘雪匀称的身子便这么白光光在在自己身下暴露着，嫩滑的，无暇得与一片白净的玉石一般，触手温软，弹性十足，不由心神有些着，低头便把一张脸都埋进了刘雪胸上，吸啜着那两粒樱红的红豆，舌尖轻转之下，稍用了些在其他女人身上熟练的技巧，便让刘雪那两粒樱桃了起来。看着身子跟脸蛋儿一般开始泛着粉红的刘雪，刘千喜爱不已地上下其手，这般清甜可口的处子味儿，让刘千只感觉着世界真是太美好了。
　　刘月瞧着刘千在刘雪身上的那些YD的动作，不由心里热乎得跟着了火一般，把小手伸进自己胸上轻轻抚弄起来，直觉得下边儿那处不再疼痛，只酥酥地麻痒着。怕打扰了刘千与姐姐的好事儿，连轻声也不敢，只把薄被角咬在嘴里死死堵着了嘴，一双腿儿也不停地在被子上摩擦着，偶尔被面儿触着了腿间那处软湿处，便感觉着身子一颤，下边儿流出了些温热的水儿来……。
　　刘千轻轻抚弄着刘雪的身子，一边轻叹了声：“小雪，没想到你的身材这么标准。以前都穿着宽宽的制服，害我差点看走了眼呢。嗯，以后呢，别再穿那破制服了，想穿什么就穿什么，知道不？”
　　刘雪欣喜地点了点头，哪个女孩子不喜欢穿漂亮衣服呢，刘雪姐妹的薪水又不低，为刘家工作的人的工资标准照比国家公务员的三倍发放的呢，想买漂亮点儿的衣服，又没机会穿。早想着要穿得诱HUO点儿，在少爷面前多争取点分数，没想到少爷这么快就答应了。
　　刘千瞧着刘雪下边儿绣了只可爱的米老鼠的小爱爱，不由轻笑道：“都多大了呀，还穿这个，真是的，少爷帮你脱了吧，明儿个你们自己去买点自己喜欢的，别再穿这种小孩子才喜欢的东东了。”
　　刘雪哦了声，顺从地抬了抬臀儿，让少爷轻松地把自己下边那小爱爱脱了下来，见刘千瞪着自己那处半天不作声，羞然道：“少爷，别看了，那处有什么好瞧的呀！”
　　刘千嘿嘿笑道：“小雪你这处真漂亮，跟含苞的玫瑰花儿一般，瞧得少爷心里痒痒呢。”一边伸过手去，在那朵红艳的玫瑰上轻轻逗弄着。
　　刘雪轻呼一声，痒痒得想夹上腿儿，哪料得腿中间早让少爷的身子挡住了，只得作罢。求着刘千道：“少爷别弄了，痒痒得紧呢。”
　　刘千咽了口口水，瞧着那玫瑰花蕊处轻轻绽放开来，里边露珠数滴，不由心间一阵狂乱，如此美丽的景象，之前那么多女女中，可是没有一个能有的呢。
　　039 叫声
　　刘千轻笑一声，喃喃地道：“小雪哪里痒痒呀，告诉少爷好不？”
　　听着刘千温软磁性的低语，刘雪心里飘飘然地脱口道：“少爷正摸着那里痒痒，嗯，还有里边儿，像身子被抽空了一般。”
　　刘千伸个手指头把露珠都均匀地抹在了花瓣上，和身压刘雪腿间，嘿嘿笑道：“乖小雪，让少爷好好疼你，嗯嗯，下边别动，让少爷进来瞧瞧里边儿有些什么，怎么滑滑的的呢？奇怪呀！”
　　刘雪一脸晕红，哪里听得进刘千的胡言乱语，只感觉着下边儿给刘千的那处硬挺给牢牢地顶住了，轻轻磨动着，似乎随时都会冲进去，不由心里有些不甘，便这么就屈服了么？
　　刘千沉下身子，正准备进入刘雪的身体……。
　　忽然听闻着一声惊呼“啊……”声振四野。刘千给这忽然而来的巨大叫声给惊得差点没弄错了地儿，一下子扑倒在刘雪身上，郁闷不已地道：“***谁这深更半夜的鬼叫呀！这房间隔音效果怎么这么差呢！”
　　刘雪吃吃捂着嘴儿笑着，赶紧合上了腿儿，心里暗叫一声万幸，还没怎么准备好呢，差点让少爷哄得便失了身子。嘿嘿，真得感谢这深更半夜鬼叫的人。想想又不大对劲儿，谁会叫这么大声的呀？这房间可是能隔音一百五十分贝的呢，即便是有人在隔壁放鞭炮也听不见呀，谁这么能干，能叫出超过一百五十分贝的声音呀？！
　　刘月也坐起身来，道：“少爷，好似在隔壁江小姐的房间吧？”
　　刘千哼了声道：“这鬼丫头，没事叫唤这大声干什么？咦，不对，她怎么能叫出这么响的声音来？除非有内功的人才能发出这么尖锐的叫声呢！”
　　刘雪身子一激灵，赶紧坐起身来，道：“我过去看看！”
　　刘千嗯了声，也起身穿好睡YI，跟着刘雪出了门儿，一边回头吩咐刘月：“老实躺着，不许下床哈！”
　　刘月扁了扁嘴儿，本想跟着一起去看看热闹的，这会儿只好又缩进了被窝里。想着刚才姐姐与少爷的Y糜情景，不由又把手往下伸到了那还未消肿的地儿，轻轻抚慰着。
　　刘雪闪身出了房间，看着走道里老管家已站在江小鱼的房间门口，房间门是开着的，不知道里边发生了什么事。心里一紧，该不会是江小鱼被人害了吧？！
　　老管家是老爷最忠爱的侍卫，自幼修习童子功，早到了金钟不坏的地步，是刘家硕果仅存的三大护法之一，这些年要不是老管家一直跟着少爷，只怕少爷早给仇家害死了不知道多少回了。刘家的下人们自小就练武，为的是一朝有事，可以为家族出一分力。无事的时候大家按部就班的过着自己的生活。
　　刘雪看老管家没进去的意思，疑惑地看了看老管家。
　　老管家有些不好意思地轻声道：“女眷的房间，是不许男的进去的。”
　　刘雪不由有些生气老管家的迂腐，又好笑老管家你自己练的是童子功，难道还怕别人说你闲话不成？！不过长幼有序，刘雪可不敢把这话说出来。点了点头，自己冲进了江小鱼的房间。
　　直到进了内室，也没发现什么可疑的地方，看着江小鱼正脱得光光的趴在床上呼呼大睡，不由奇怪不已，刚才那声叫唤明明是从这里发出来的，现在一个人也没有，这是怎么回事儿呀！
　　难道是江小鱼？看着江小鱼熟睡的模样儿，呼吸均匀，不似做假，即便她醒着，也没可能叫得出分贝那么高的声音吧？晚上已经跟老管家仔细观察过了，江小鱼绝对没有练过武功。
　　那么，是谁叫的呢？
　　江小鱼给刘雪冲进来的声音搅得睡不安稳，睁睁眼儿，醒了过来，忽然看着屋子里多了个人，一个一身白衣头发披散的女子，不由吓得一声鬼叫：“啊……，有鬼！”一边吓得抱着被子瑟瑟发抖。
　　刘雪哭笑不得，忽然看着外边刘千和老管家一起冲了进来，赶紧上前用被子把江小鱼包严实了，这才松了口气。突然想到，刚才江小鱼叫那一声——，居然是江小鱼叫的！这真太奇怪了，一个没练协内功的女子，能叫得出那么高分贝的叫声来！
　　040 强女干
　　刘千跟老管家一起冲进内室，看着江小鱼一脸惊恐地缩在被子里，赶紧问道：“怎么了？刚才谁在叫？”
　　江小鱼看是刘千，这才稍放下心来，仔细一看，原来刚进屋子里那女女不是鬼，是刘雪呢！松了口气，又生气地道：“你们跑我房间来干什么？还扮鬼吓我！我可没惹你们！还要不要让我好好睡觉呀？”
　　刘千看着江小鱼快抓狂的样子，郁闷地道：“刚才是你叫的？”
　　江小鱼点了点头，道：“我一醒来就看着一鬼——呃，是刘雪啦，一身白衣服，披着头发在我屋子里，谁半夜里醒来见着了也会给吓的呢！”
　　刘千也松了口气，虽然不知道江小鱼怎么能叫唤得如此大声。道：“呃，没事儿就好，好吧，大家散了吧。”
　　刘雪细心地道“可是江小姐，最初我们也听着一声你的叫声，你为什么要叫呀？”
　　江小鱼想了想，忽然嘿嘿笑起来，不好意思地道：“我做了个恶梦，唉，刚换了环境睡觉，这是很正常的事儿么，做恶梦了叫叫，也是很正常的，好不好？”
　　刘千摇摇头，一边往外走一边儿道：“拜托你以后别做恶梦了，叫这么大声，全家人都以为有谁被强女干了呢！”
　　江小鱼哼了声，看着鱼贯而出的三人，大声道：“你才被强女干了呢！”
　　第二天起床的时候，江小鱼还念念不忘昨晚因为自己开了水没关而被刘千整的事儿（至少江小鱼是这么认为着。），居然半夜里找个女妇装鬼来吓唬我？拷了，当我真是白痴，会相信你们因为被我吓着了过来好心看望我的话？不由心里更有些鄙视着刘千，这么有钱了，还因为那么一点水电费来折腾自己，你是男人不啊！本来还因为刘千够大方，一下子给了自己张二十五万的支票，现在江小鱼很是怀疑那张支票的真伪度来。嗯，一会上班前去银行查下，要是真的，得赶紧转到自己上，省得这家伙一会儿改变主意了，想收回去就大大不妙了。但愿是可以兑付的支票吧，阿弥陀佛。
　　伸着懒腰出了客房，江小鱼忽然看着前边一扇门里走出来的白龙儿，嘻嘻笑着上前去低声道：“小娘们，乖乖在家等着，本姑娘跟刘千去了公司请假回来揍你，别乱跑哈！”
　　白龙儿像看天外来物一样看着江小鱼，这年头真是世道变了，还有人叫别人等着她来揍的。不由哭笑不得地道：“好，我等你，你要不敢来就算了，我也可以大人大量地原谅你。”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“我是小人，我就不原谅你，非要揍你一顿不可！哈哈！”一边大声笑着望楼下走，一边儿道：“有人起来了吗？我饿了，赶紧弄吃的给我！”
　　刘雪赶紧在大厅跑过来，笑道：“江小姐，您起来了呀？少爷一会就下来，咱们马上开饭哈，江小姐饭厅请。”
　　江小鱼刚训了白龙儿一顿，心情高兴，决定不跟刘雪计较她昨晚儿吓自己的事儿了。跟着刘雪往饭厅走，忽然发现刘雪没穿制服了，换了身漂亮的粉红色公主纱裙，身材曼妙得让江小鱼吞了口口水，没想到这妞儿居然这么正点哈！呃，刘千这家伙还真有福气，有这么漂亮的女女服侍。嘿嘿，不知道刘千这SE狼有没有动手吃这头可爱的美羊羊呢？这倒是个值得研究的事儿。
　　在饭厅坐了一会儿，白龙儿和刘千先后到了。刘雪看人齐了，赶紧让厨房上菜。
　　看着一道道精美的点心各类凉菜上了桌，又摆了满满一桌子，江小鱼除了叹息刘千的腐败之外，还真奇怪刘千怎么也能吃得下公司的饭菜了。
　　想归想，吃还是得吃，不要钱的可口早餐，想让江小鱼住嘴也难。
　　白龙儿看着江小鱼狼吞虎咽的模样儿，除了暗骂村姑之外，更是下了决心一定要好好教训下江小鱼。
　　江小鱼哪里管得着白龙儿心里在想些什么，只一边吃一边盘算着一会儿要怎么请假，先去验证支票的事儿，然后还得赶紧到这里来揍白龙儿一顿。看这白龙儿瞧不起自己的眼神，江小鱼甚至打定主意，就算是刘千的支票是假的，也非得来揍这家伙不可。


正文 041 女人也YY
　　041 女人也YY
　　跟着刘千到了公司，江小鱼看着刘千忙碌地批阅着文件，开口道：“我说老板，我要住你那儿，有很多东西都没拿，不大方便呢，要不我请假半天，先回去把东西拿公司来，晚上跟你一起回去。”
　　刘千哦了声，道：“我家里客房什么东西都有呢，你不用拿了吧？”
　　江小鱼急道：“哪能呢，有些女孩子家用的东西，你那客房里不可能有的。”
　　刘千放下文件，看着有些急眼的江小鱼，嘿嘿笑道：“该不会是你那个来了吧？没事儿，可以让刘雪帮你去买，大家都是女人，没什么不好意思的。”
　　江小鱼站起身来，来来回回在办公室走了几圈儿，急道：“可是有些东西是买不到的呢，嘿嘿，老板，你也知道昨晚我睡不好，做恶梦就大声叫，影响多不好呀，以前我都得抱着自己的毛毛熊睡觉才睡得熟的呢，老板，你也不想我再半夜三更的鬼叫，是不？”
　　刘千呃了声，这倒真是个问题，昨晚这家伙鬼叫一声之后，跟刘雪回到房间便相拥着睡了，本来极好的心情要采了刘雪的初红，倒给这家伙给弄得一点情趣都没有了，得得得，还是让她回去拿能让自己不叫唤的法宝吧！
　　看刘千点了头，江小鱼开心得差点没跳起来，一路开心地出了公司。找到了发支票的银行，把支票递了进去，结果倒有些让江小鱼失望。刘千这牲口居然没骗自己，这支票是能即时兑现的。赶紧转了帐，心里乐得不行，哈哈，偶现在也是有钱人了！
　　有了钱，女人的第一天性立马上来了：买衣服去！
　　现在咱们可是有钱人，江小钱不时告诉自己，不再去超市里看那些低价的衣服，直接钻进了家香奈儿的专卖店，经不得里边店员又吹又捧地劝说着，买了一整套包括脚上穿的手上戴的，全副武装地穿了起来，站在穿衣镜前左看看右看看，感觉良好，干脆懒得脱了，把旧衣服打了包装个袋子里提着，出门拿银行卡刷的时候虽然有些心疼，但想想自己现在可是数十万身家的人了，不能这么小器不是，看着那串数字少了十分之一，江小鱼咬了咬牙，暗道：一定要把剩下的两百二十五万弄到手！要不然自己这么花下去，只怕没两天就入不敷出了。
　　出了门儿，江小鱼昂首挺胸走在大街上，看着碌碌的人们，大多把目光都瞧向她，一副惊讶的表情。江小鱼此刻感觉好得不行，引得这么高的回头率。殊不知，别人是在看香奈儿的展览呢！
　　换了衣服，底气更足了，江小鱼同志随手叫了辆出租，直往渡假山庄奔去，嘿嘿，现在是挣钱钱的时候了！似乎那两百五十万真的信手就能拈来一般容易。谁说不容易来着？那白龙儿一副缺钙的身板儿，经得起江小鱼这种暴力女的折腾么？！
　　江小鱼得意不已，相信自己只需要伸伸手指头，就足以把白龙儿摔倒在地，跪地求饶了。哈哈，然后只需要再放点狠话威胁威胁这种大小姐，相信不用等到明天，今天下午跟刘千再回去的时候，就再也看不到白龙儿的影子了吧？！


正文 043 别整出事儿了
　　043 别整出事儿了
　　还没进大厅呢，便看着白龙儿身边跟着两名同样穿得古色古香仿古代侍女打扮的女子，梳着一头的小辫子，站在大门口正看着自己呢。江小鱼心里嘿嘿偷笑：哟，还约了帮手？！且看本姑娘今儿个以一敌三，瞧瞧本小姐是如何把你们仨都打服贴了的！一边哼哈笑着走上前去，在离三人有两三米的台阶上站住了，双手叉腰，嘿嘿笑道：“白小姐，怕一个人打不过，约了帮手是不？本姑娘可是不怕滴，这便放马过来？”
　　白龙儿回头看了看大厅里老管家和身边的刘雪正盯着她，尤其是老管家那双深渊样的眼睛，像是在警告着白龙儿：别在这里乱来！那么深沉的目光，像有实质的威力一般，让白龙儿心里不停打着鼓，看来外界传说的没错，刘千身边真有高手呢。即便是那刘雪刘月两姐妹，只怕也能跟自己打个不相上下，现在又加上这深不可测的老管家，只怕自己要强来的话，会讨不了好去。
　　瞪着眼前换了身职业套装，却泼妇骂街般德行双手叉着腰脚还不停抖动着站在自己眼前的江小鱼，白龙儿实又忍不下这口气，这不知死活的臭丫头，几次三番弄得自己在刘千面前下不来台，今天要是不好好教训她一顿的话，只怕以后这村姑还真以为自己怕了她，骑自己头上来了。自小要风得风要雨得雨的白家大小姐几曾受过这样子的气来？
　　转念一想，自己多少也是刘家老爷名正言顺请来的客人，就算真做了什么出格的事儿，想必老管家也不敢出手对付着自己，更何况这江小鱼不过是不知道刘千从哪里捡回来的一破丫头而已。这么一想，白龙儿脸上微微一笑，对江小鱼道：“江小姐，你放心，我不用人帮的，这两个是我今天刚到的丫环，我不让她们动手的，咱们俩切磋切磋，可好？”
　　江小鱼喜道：“那自然好，要是你们一起上的话，我还找不准先捧哪一个呢，嘿嘿，就在这里动手吗？”
　　白龙儿看江小鱼有些迫不及待的样子，哼了声，脸上还是微微笑道：“大庭广众的，让下人们都看着，多没意思呀，咱们去这里的练功房吧？怎么样？”
　　江小鱼只求能速战速决，好去跟刘千要那剩下的二百二十五万块现大洋，哪里介意在哪里打，当下也不反对，点点头便跟着白龙儿进了大厅，上楼去了。
　　老管家看着四人上了楼，自己倒坐了下来，对刘雪嘿嘿笑道：“女女，你去看看就行了，别整出大事来就成。”
　　刘雪扁扁嘴儿道：“辛苦出力的时候才想着我，哪回有好吃的你不是自己吃了？”
　　老管家女干诈地笑道：“我哪回没给你们姐妹俩留点儿的？”
　　刘雪：“哈！吃叫化鸡给我们留骨头和鸡头，吃鱼给我们留汤，最可恶的是上次，吃鱼翅的时候居然给我们留了两包方便面调料！老家伙，真有你的！要不是看你年纪大，早跟你打翻了。”
　　老管家贼忒忒笑道：“你不会的，要在少爷面前表现得温柔点儿呢。呃，不说这个了，赶紧上去，要不然让白家小姐把那小妞给弄死了，咱们可都吃不了兜也兜不动呢！”


正文 044 牛X的给人揍了
　　044 牛X的给人揍了
　　江小鱼意气风发地跟着白龙儿三人进了练功房，又是看得江小鱼眼睛一亮，这练功房里居然弄得跟人家的健身馆一样，什么器械都有，有好多江小鱼连见也没见过，更别说不知道那些东东都是怎么用的。不禁又把刘千恨上一层，什么破玩意嘛，居然腐败成这模样了！本还想着干这么点事儿就收刘千两百五十万是不是太多了，现在看来，这家伙根本不在乎钱，就算再多收他点也是应当的，就当劫富济贫了吧！
　　白龙儿看江小鱼站住了身形，也回过身子，道：“江小姐，咱们就在这里动手？”
　　江小鱼嘿嘿一笑，道：“要是白小姐认为这地板太硬了，可以咱们到那边有垫子的地方去。”
　　白龙儿轻哼了声道：“那倒不必了，我只怕把江小姐打伤了，还得付医药费。多麻烦呀！”
　　江小鱼哈哈笑道：“我会被你打伤？”一边上上下下打量了白龙儿小巧的身材，笑道：“就白小姐这身段儿，去学跳舞还蛮合适的，要打架么，嘿嘿，还是差那么点儿吧？”
　　白龙儿轻笑一声，道：“这事儿可不是嘴上说行就行的，如果江小姐准备好了，咱们就开始吧！”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“说的也是，懒得跟你再废话了，拳头才是硬道理。”
　　白龙儿再也受不了江小鱼得意洋洋的模样儿了，脚下一个垫步，身形向前一滑，如疾风般向江小鱼袭去。
　　江小鱼正准备摆个好看点的POSS，没料到白龙儿的速度如此之快，只感觉着眼前一花，身子已不由自主的给一股大力撞击得腾空而起，砰一声掉要两三米开外的地板上。全身都疼得好像没了一块好骨头了似的。勉强抬头看着抱着胳膊站在原地像是动也没动过的白龙儿，江小鱼知道自己这回可踢到铁板了，这白龙儿居然会武功的，而且看起来好像还不赖的样子。不由心丧欲死，俺滴那个娘唉，现在都什么年代了，还有女女会去练那种既伤身材又费力的破事儿呀！这白龙儿是不是吃饱了撑的慌，居然去练那连男人也不屑去练的没用东东！要知道现在的热武器可不是武功能相提并论的，你功夫再好，顶得了一粒小小的子弹么？！可现在的问题是江小鱼身上没有枪，而白龙儿却实实在在武功好得刚刚的，这都遇什么破事儿了么！
　　江小鱼原以为随便糊弄几下把白龙儿揍一通就回头找刘千拿钱的，现在看来，不仅是剩下的钱没啥指望了，连已经到手的那二十五万没准刘千那家伙也会变着方儿收回去呢！毕竟是自己理亏，没能办好刘千要求的事儿，就算刘千提出来要收回那二十五万，江小鱼也是一点法子也没有的。看了看身上这套看着还蛮不错却实在贵得让江小鱼肉疼的衣服，江小鱼想死的心都有了。
　　白龙儿哼了声，道：“就这种水平，还想跟我打？喂，我说江小姐，你还能起来打不？要是起不来的话就算是你输了哈？！你得给我从刘家消失，以后，我可再不想见到你！”
　　江小鱼哼哼着勉强爬起来，虽然身上疼痛得紧，还是咬紧牙关道：“谁怕谁呀？！咱们再打过！还没分出输赢呢！”


正文 045 救星
　　045 救星
　　045 救星
　　白龙儿本就没打算就这么便宜着放过了江小鱼，见江小鱼果然好强，要再打，心下恶狠狠笑得开心得不行。手上蓄力，准备这一下至少也得让这碍事的家伙躺个三年五载的。
　　江小鱼看着白龙儿眼里闪动着的凶光，心下骇然，却是始终不肯松口求饶，勉强站直了身子，恨恨然想着：古人说人为财死，没想到我也遇上这破事儿，唉，要是不要刘千这钱就好了，也不至于弄得给人打得连手也不知道怎么还的下场来。
　　白龙儿轻喝一声，身形一变，单掌划空，如银蛇般向江小鱼袭来。
　　江小鱼看着白龙儿的手掌居然变成了银色，心里直奇怪难道练武功能让手变得这么漂亮？哪里有这种武功？我也想试试。念头未完，便见那只手掌已到了自己眼前，夹杂着狂猛的劲风，比电风扇的风不知道要强多少倍来，直刮得江小鱼脸颊生痛，只在心底暗道：老爸老妈，女儿不孝，来世再报答你们的养育之恩吧！闭上了双眼，只等那一掌落到自己身上。
　　忽然感觉着身子被人一带，顺着白龙儿的掌风向后飘飞了起来，睁眼时却发现自己已踩在了实地上，挡在自己身前的却是那笔容可爱得不行的侍女刘雪。
　　白龙儿发现刘雪忽然冲进来把江小鱼救走，虽然不肯放过江小鱼，却也不敢再动手追杀，只冷冷盯着刘雪，低吼道：“刘雪，我和她的事儿你别管！”
　　刘雪轻笑一声，向白龙儿鞠了一躬，道：“实在是对不住呀，白小姐，少爷吩咐过，任何人不准在别墅里打架的，我只是遵照少爷的吩咐办事儿。要是白小姐认为奴婢做得不对，可以跟少爷去理论，小婢只是一下人，哪里敢管白小姐的事儿呢！”
　　白龙儿哼了声，怒目瞪着刘雪，看刘雪丝毫不肯让步地把江小鱼挡在身后，知道今天不能再对江小鱼怎么样了，衣袖一甩，恨恨然领着两婢女出去了。
　　刘雪这才松了口气，回过身子扶着江小鱼，轻声道“江小姐，你没事儿吧？要不要我请医生过来？”
　　江小鱼活动了下身子，发现也没什么大碍，不过刚才摔得有些突然，到现在心里还扑嗵嗵跳个不停。感激地拉着刘雪的手道：“真是谢谢你呀刘雪，要不是你来，只怕我就给这家伙给害了！真没想到她居然会武功的。呃刘雪，也没瞧出来，你也蛮厉害的呢，那白龙儿都不敢对你怎么样呢！”
　　刘雪轻笑一声，道：“其实像我们这种世家里边儿，小孩子自小就修习武术的。白小姐倒不是怕我，只是是怕少爷知道了会对她不好罢了。唉，说来说去，咱们做下人的，谁也不敢得罪，倒还不如江小姐这般，嘻嘻，昨天晚上看你把白小姐气得那模样儿，我和老管家都开心得不得了呢。”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“我这人也就嘴皮子利索点儿，真要叫我去打架的话，遇上白龙儿这种高手，只怕两下就死翘翘了。呃，刘雪，你可不可以教我学武呀？我要会了武功，以后也不会给人欺负了！”
　　刘雪笑道：“江小姐，这我说了可不算的呢，刘家的家族武功是从来不外传的，除非你去请准了少爷同意，要不然，我可不敢答应江小姐。”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“这还不容易，一会儿我回去就跟刘千说。”忽然想着自己到这里来刘千并不知情，那自己要怎么说才能让刘千答应自己呢？想相头疼得不行，看看时间，马上要到中午了，吓了一跳，赶紧对刘雪道：“好刘雪，今儿的事儿你别告诉刘千哈，要不然我多没面子呀！唉唉，时间快到了，我得赶紧回公司去，你千万记得，别告诉刘千哈！”
　　江小鱼顾不得身上还疼痛着，撒开脚丫子往外跑。


vip Y1 他想R我
　　江小鱼跌跌撞撞跑进总经理办公室，看刘千正目瞪口呆看着自己，嘿嘿笑道：“大老板，你看我这衣服如何？”
　　刘千嘿嘿笑道：“女女，你是不是没买过衣服呀？这衣服可是秋装呢，现在还是初夏，你穿得这么隆重的准备干嘛呀？”
　　江小鱼“啊”了声，差点没摔倒在地上，赶紧伸手扶着自己的办公桌，顿时感觉着身上摔着的地方加倍疼痛起来。妈呀，自己当时只看着这衣服漂亮，适合自己在上班的时候穿，又给那几小女女忽悠得差点找不着北了，只以为这么穿着就是挺适合自己的，没想到季节问题。怪不得大街上人都一副异样的眼神看自己呢。原来不是因为自己穿这衣服显得漂亮了，而是因为自己穿的衣服不合季节。
　　想着买衣服那些白花花的银子，江小鱼只恨不得一头撞死在办公桌角上得了！再看看刘千把头埋在胳膊里正偷笑不已，更是怒火攻心。***，今天给你家那母老虎打一顿还不够，回来还得受你的笑话，你这牲口到底是人不啊？！
　　江小鱼忍了又忍，打开电脑来，心里数着数，要刘千在两分钟之内不笑了，这事儿就算了。一边假装看着电脑屏幕，一边眼角扫着刘千的动静。
　　便见刘千不仅没一丝想停下级来的意思，反而笑得更厉害了，甚至连掩饰也不用，直接拿一双贼忒忒的眼上下不停打量着自己，嘴咧得跟个狗食盆一样大，呵呵笑得连喉头的红红的声带都看得到了。
　　是可忍，孰不可忍！
　　江小鱼哗地站起身子，腿弯处把椅子往后猛地一荡，瞪着一双仇恨的眼儿，身形便如脱兔般向刘千扑了过去。
　　刘千一愣，没来得及反应，直愣愣地看着江小鱼扑过来，想反抗已经晚了，也怕这小妞儿要是这么快的速度捉过来，要是自己躲开的话，保不定会摔成啥模样了。只好硬着头皮把头一低，双手张开，把江小鱼一把拦住。
　　江小鱼只觉得今天受的气够多了，现在有了个发泻的地儿，也懒得管什么后果了，对着刘千身上柔软的地方拳打脚踢起来。
　　刘千皱了皱眉，见这妞儿没个停手的意思，而且下手都是往自己比较软弱的地方奔去，而且下手重得要命，要不是自己自小修习的功夫，只怕这几下已给这家伙打趴下了。赶紧手臂一合，把江小鱼死死抱在怀里，拉近了距离，即使江小鱼再撒泼，也不会打得太重。
　　江小鱼手舞足蹈费了半天劲儿，也没再怎么打着刘千，更是委屈得不行，哇地一声便嚎啕大哭起来。
　　刘千又愣了，这女女怎么了？看着透明的玻璃墙外边已有员工在驻足观看，刘千赶紧把江小鱼拖到休息室边上，打开门，进去把江小鱼扔，关上门，气极败坏地道：“江小鱼你嗑药了？发什么疯呢！”
　　江小鱼只觉得委屈得快晕死过去了，自己今天受这么多气，都是为了谁呀？不都是为了你这在门口叉着腰说话不嫌腰疼的家伙么！爬起身来，江小鱼恶狠狠地道：“老娘不干了！你自己去对付白龙儿吧！也不先知会一声，那家伙可是会功夫的！”
　　刘千抚着下巴想了想，哈哈笑道：“你今天上午请假是找她打架了？”
　　江小鱼见刘千不知好歹的还在那笑得像听了个世界上最好笑的笑话一般，心里刚平复些的愤怒又升腾起来，目露凶光，一激灵爬起来向刘千冲过去，老娘打不到你，这回做君子，只动口不动手！
　　刘千见江小鱼又冲过来，又好气又好笑地道：“我说大姐，你省省吧，干嘛这么生气呢……呃！”照样伸手把江小鱼结结实实抱紧在怀里，兀自肚腹处还在抽搐着笑意。
　　江小鱼见这家伙死不悔改，居然这时候了还有心情笑话自己，不再客气，头一低照准了刘千的胳膊就狠狠咬了下去！
　　距后来多嘴者说，从来没听过刘总叫唤得那么惨烈，比被杀的猪叫得还大声，整个楼层里办公的员工全听得清清楚楚、明明白白。有看着刘千跟江小鱼之前在办公室里缠绵地拥抱在一起的都说：肯定是江小鱼这妞儿春情大发，把刘总拖到休息室给强暴了！这种说法在员工里是公认的，因为从那天起，江小鱼这不起眼的小丫头居然就成了刘千随时要看着的人儿，公司里的一名业务经理因为跟江小鱼同志多说了两句话，就让刘总没任何理由地炒了饭碗。公司里的女女们都心丧欲死，原来刘总是个吃硬不吃软的家伙，早知道自己也学着江小鱼的模样儿，把刘总拖去哪个角落里给强女干了，没准现在每天亲密地跟着刘总四处晃悠得像老板娘似的人儿就是自己了。
　　各类传说太多，版本不一，以上只选了大多数人相信的一种说出来让大家参考。
　　然而，事实总是与传说有所出入的。
　　刘千骤然感觉到胳膊上传来一阵剧痛，长这么大还从来没尝试过这般的痛楚，刘千第一反应就是张天嘴叫了出来……。
　　江小鱼被刘千狂猛的一声叫唤吓得身子一缩，忘了再用力咬刘千，抬起头来，看着一脸痛苦的刘千。江小鱼也没想到自己当时情急之下，那用力的一咬到底有多大的力量，不过，这不用去回忆，看看刘千痛不欲生的表情就能肯定了。
　　江小鱼蓦然发现刘千的眼珠子都变色了，变得血红血红，瞪着自己像自己是他的杀父仇人一般。脑子里迷糊得紧：不就咬你一下么，犯得着拿这大眼球砸我么！
　　更让江小鱼想不到的是刘千双手猛然用力，把江小鱼勒得呼吸一下子停顿了，只感觉着脑子里满是乱转悠着的星星。然后，江小鱼就发现刘千张开了血盆大嘴，向自己唇上印来。心道：不好，这家伙又发狂了，要咬还我！！
　　刘千痛得只想找个地方舒缓下心中的那股紧迫感，想也没想就对着江小鱼的唇张开嘴咬了下去，未及得用力，忽然感觉着江小鱼的唇其实味道蛮好，软软的嫩嫩的，还有一股清爽的茉莉清香，刘千感觉到江小鱼唇上的香味儿的时候，心里一紧，想放开江小鱼，心里却挣扎着制止了自己的手，反而，把江小鱼搂得更紧了些。
　　刘千瞬时只感觉着天旋地转，江小鱼唇齿间的那股的清香让刘千只想着要在江小鱼身上索取到更多，伸出舌头，恶狠狠霸道地顶开了江小鱼的牙关，寻着了江小鱼嘴里游戏着的那尾小鱼儿，轻轻逗弄着，小心着……。
　　江小鱼只感觉着刘千的身子慢慢把自己贴得更紧，还好，这家伙没咬自己。啊呀呀！他吻我了！江小鱼刚有这意识的时候，刘千的双手已迫不及待地逮掉了她的上衣，江小鱼傻傻地站在那儿，居然任刘千毫不费力地就脱下了自己的衣服。
　　刘千一脸赤红着，唇舌不停吸取着江小鱼嘴里的甘霖，手下毫不留情地把江小鱼两分钟之内脱成了只大白羊。
　　江小鱼目瞪口呆地看着眼前放大了的刘千的脸，感觉着身上的衣物一件件在逮落，心里着急得不行：这要怎么办？怎么办？他想R我！


vip y2 要射几碗
　　刘千慢慢感觉着身体的火热以难以置信的速度升腾着，看着呆若木鸡的江小鱼，恨恨地道：“都是你逼我的，你这狐狸精！看今天怎么教训你！”一把拦腰把江小鱼抱起来，凌空往一扔，快速除却自己身上的衣物，一边红着眼瞧着正惊慌失措拉了被子盖着身子缩成一团在床边上的江小鱼，就如同看着待宰的羔羊一般。
　　江小鱼看着同样脱得不剩一丝的刘千带着一脸的狞笑慢慢走过来，不由吓得大声叫道：“刘千你这牲口，别乱来哈！再过来我报警了！”
　　刘千哈哈大笑道：“你报警去呀！我看你怎么报警的！”伸手轻轻一拉，便把江小鱼死命护着的被子拉开来，看着一身白雪雪的江小鱼赤着身子双手抱膝护着重要部位，不由心间一荡，胯间那东东更是狰狞起来迫不及待地想要得到更多慰藉。
　　刘千伸手把江小鱼蜷缩成一团的身子拉开来，双手用力把江小鱼两条结实却匀称的腿儿往自己身边一架，便对准了江小鱼下边那妙处，轻轻厮磨了两下，直蹭得江小鱼心间软软地荡漾着。本用力想把腿夹紧了不让刘千得逞的，给刘千那火热的大头给磨弄得心里痒痒着，下边更是一片酥麻起来，没了半分力气再合拢双腿，闭了眼恨恨地想：“***没想到会给刘千这家伙给干了，原本来想靠着这处身子寻个好下家呢，现在可好！早知道在学校里的时候就给了那个一直暗恋着自己的眼镜学长，还省得这会儿这么纠结着。听姐妹们说，女人一给男人R过了，就不再值钱了，真，现在在这破屋子里呼天天不应呼地地不灵的，连呼救估计也没人听得到！得，老妈都说过别想占男人便宜，自己不听，以为世上真有那么好赚钱的事儿，这下可好了，啥都没了。”
　　江小鱼心绪万千，正思谋着自己为了不知道能不能到手的这些钱，把身子卖了到底值不值呢，便感觉着下边儿慢慢给刘千那下边的大头头给狠命挤了进来。顿时痛得江小鱼啮牙咧嘴猛呼着气，一边吼道：“***你不会轻点儿呀！我可是第一回呢！”
　　刘千仿若没听见，只感觉着个下边顶住了江小鱼紧窄的里边一层淡淡的阻碍，知道江小鱼说的没错儿，本还想温柔点儿对江小鱼，哪知道下边儿给江小鱼的肉死命夹住的时候自己那处居然有了强烈的快意，心头只想着要一举挺进，寻求更让人满意的真理，一时脑子里都是这想法，身子不听使唤地只想着更深远的快意。双手用力把着江小鱼的腿儿，下边儿用力顶动着，不管不顾地挤了进去。
　　江小鱼死命咬着唇，还是痛得忍不住一声惨呼，还好闭着嘴，双目里晶莹剔透的泪哗啦啦不要钱般不断线地涌了出来。
　　刘千闷声操作着，只感觉着江小鱼全身都痛得发抖，低头一看，自己那东东早让鲜红的初血给糊满了，下边白净的床单上也血红一片，不由心间大畅，虐情般的快意充斥着心扉，下边更是努力挺动起来。
　　……。
　　江小鱼慢慢下边儿都麻木了，呆呆地看着一脸得意的笑容，拉着自己的腿正死命在自己体内进出着的刘千，不由心酸得要命。从来没有想过会与刘千有什么乱七八糟的关系，这会儿忽然间就发生了，让江小鱼只觉得天都快塌下来了一般。
　　刘千的快意慢慢聚集着，只找不到突破点，心里憋得难受，很想找个口子把心里推砌的这么多的快意都散发出去。慢慢地，感觉着江小鱼里边儿不似刚开始般的生涩着，慢慢有些润滑起来，那湿湿的润滑液体生生地发烫着，像是每一滴里边都有张小嘴儿，在亲吻着啮咬着刘千下边那巨长的物事。刘千心里蓦然感受着如此刺JI的动静，哪里还耐得住，死命顶进小鱼体内，疯狂地暴发起来。
　　江小鱼看着刘千喘着粗气扑倒在自己身体上，下边还挺挺的在自己体内跳动着，轻叹一声，看着一脸畅快得如同正在享受世上最美丽物事的刘千脸上一脸的汗，不由有些心疼，这么多汗，把这张这么帅气的脸儿弄得多难看呀！忍不住轻轻伸手帮刘千拂去脸上的汗珠儿。张开手紧紧抱着刘千结实的身子，江小鱼轻叹了声，唉，事儿都成这样子了，还能有什么好说的！
　　刘千在江小鱼身上趴了足有十分钟，忽然神志有些清醒过来，感觉着自己下边还硬硬地在江小鱼体内不停地发泻着，不由大骇，虽然舒服得骨头都快酥了，可是，要再这么下去，只怕小鱼会把自己都吸成干尸了吧？！刘千赶紧凝神恢复着意志力，终于感觉着手脚可以听自己的使唤，可以动了，赶紧集着全身的力量在双手双腿上，双腿拼命在地上一蹬，双手也借力在床沿上用力一按，身子终于借力翻了过去，下边儿也“哗”地一声水响，脱离了江小鱼的身子。一大片白花花红艳艳的物事，随着刘千那堵塞着江小鱼下边甬道的地方的东东一拨离，便喷泉般喷涌而出，足足有两三尺高，力尽才啪地掉在了地上。
　　刘千只感觉着身体疲惫不堪，双眼一闭，便沉沉睡了过去。
　　江小鱼吃惊地看着刚才刘千身子离开自己那会儿那惊人的一幕，书上不是说男的一次射的话最多也就小半杯么？怎么刘千这家伙这么厉害？这一下子起码够装好几大碗的吧？！难道说刘千这家伙平常吃得好了，就射得多些？这也说不通啊。世上很多挺着啤酒肚的有钱人也不见得人都宣传说他们性功能就好呀！难不成这家伙平常里都跟女人那啥的？这话鬼才信了，光看这家伙对自己这长得不乍样的女人都有兴趣上，公司里那么多做梦都想贴上来奉献的女女那还不是招手即上的公交车么？这事儿倒真值得考量了。
　　看着刘千翻身便睡沉了，也不知道哄哄自己的，难道真不怕自己就去报警了？工是警察来看着这么YIN糜的情况，这家伙想不死也难！江小鱼心里YY不止，要是警察来了把这家伙抓起了，对自己也未必有什么好处，倒不如把这场景给拍下来，让这家伙拿个千八百万出来，那自己不是只卖一次就可以终生享受了么？哈哈，这主意不错，比之很多做皮肉生意的女女而言，这可是想也想不到的好事儿呢！江小鱼主意打定，爬起身子摸着了自己给扔在床下边的破三星，打开来，对准了刘千赤光光的身子，开始录像。一边嘿嘿笑道：“信息时代就是好！这下看你这家伙还敢不就范了！”
　　录好了，江小鱼想了想，这可能不大安全，万一这家伙一会儿起来把自己手机抢过去扔了怎么办？死无对证了。江小鱼皱眉想了会儿，忍痛花了十块钱开通了手机无线上网功能，嘿嘿一笑，赶紧找着自己申请的那不要钱的N63邮箱，把这段视频传了上去存着。
　　忙活了半天，终于搞好了，江小鱼把手机放床边儿，拍着白挺的胸暗赞自己一声“厉害！”。这会儿忽然才觉得下边儿的麻木感慢慢消失了，变得针扎一般地痛起来。江小鱼嘀咕着骂着刘千，一边忍着痛捡起衣服想穿上，下边却痛得怎么也不敢动，只好拉了张被子盖身上。看着身边躺着睡得呼呼山响的刘千，江小鱼仔细看了看。忽然发现刘千这家伙长的还真不赖，一张帅气的脸，阳刚又不失温柔，甚至于睡着了的时候眉稍的轻微跳动也显得那么有魅力。唉，给这样帅的一男人给R了，也不算太亏！只是，用强的就太不地道了，这臭男人也真是，也不会温柔点儿的，弄得自己下部动也不敢动，难道以前他对其他女人也都用强的吗？
　　江小鱼心绪万千，一时想这个一时想着那个，终于，看了看手机上的时间，这才有些担心起来。这刘千一睡就处了近四个小时了，再一会儿就下班了，整个公司的人可都看着呢，要是再不醒来的话，自己以后还有什么脸出去见人呀！
　　咬了咬牙，江小鱼死命推了推睡沉得跟头猪一样的刘千，见刘千不动，伸手把刘千那的鼻子捏住，不让刘千呼吸。
　　好一会儿，刘千终于迷迷糊糊醒了过来，张开眼看着江小鱼，忽然咧嘴一笑，温柔地道：“小鱼，真对不住，刚才也不知道怎么了，一近你的身子，我就忍不住……。”
　　看着刘千温柔的眼神，江小鱼本已的心一下子软了下来，低眉顺眼地红着脸儿低头道：“那—你下回可要温柔些……。”江小鱼说完，直想抽自己嘴巴，怎么这么快屈服了呢？那还怎么跟这家伙要钱呀？！心里另一个声音却道：姐妹，感情重要呀！看刘千对你多好呀！
　　刘千伸过胳膊肘儿，轻轻把江小鱼搂怀里，一条便跨过来，仿佛跟很亲密的一般自然地跨在了江小鱼平坦柔软小腹上，轻轻在江小鱼耳边道：“小鱼，我会对你好的。”
　　江小鱼嗯了声，给刘千这么亲密地接触着，整个身子不由都软摊了下来，哪里还鼓得起勇气去跟刘千再闹别扭了。
　　刘千与江小鱼温存了一会儿，低头看了看江小鱼下边一片狼籍的那处，不好意思地道：“呃，小鱼，我抱你去洗洗吧，要不然，这样子怎么出去呀！”
　　江小鱼见刘千要来抱自己起身，赶紧挥手道：“别，痛得紧呢！都是你不好啦，弄得我那么痛的，这下好了，动都不敢动，一动就痛得钻心。”
　　刘千嘿嘿傻笑着，看着江小鱼含羞带嗔的模样儿，只感觉着心里特别地满足着，这个女人，是我的！全身心都属于我了！虽然知道江小鱼也许不如别的女人漂亮，但是她给自己的感觉却是其他女人永远也不能给予的，这各种感觉说得俗气点，就叫做：幸福感。
　　而且，江小鱼的身体不知道怎么了，对刘千好似有着莫明的吸引力一般，只要一近江小鱼的身子，刘千就感觉着自己奔放的JI情不能压抑地想要释放出来。还有，最后在江小鱼体内的那会儿，刘千完全有理由相信江小鱼体内的物质完全不同与其他女女，嘿嘿，是一种能让人不能自己的潜能。想着刚才自己射的那么多，要不是自己意志力够强大，只怕真要把性命断送在了江小鱼身上。不过，哪个男人不喜欢这种感觉呢？！刘千决定把江小鱼好好珍藏起来，千万不能让其他男人发现了！


vip Y3 夜里的机情1
　　江小鱼是被刘千抱着出公司的。
　　整个公司的女女眼睛瞪得比鸡蛋还大，尤其是某些跟刘千还有过周末之约的女女，更是伤心难过愤怒羡慕忌妨恨得想挖条地缝出来把江小鱼给埋了进去。江小鱼也不想让刘千抱着，可是自己这不争气的身子今天实在是顶不住了，下边那处稍一动弹就痛得欲生欲死的。
　　看着公司里一大帮子女女在盯着刘千抱自己下楼，江小鱼感觉着就像是从枪林弹雨中过来的一样。虽然刘千的怀里实在是很舒服，虽然刘千说过了要对自己好。可是在面对着这么多莫明其妙的失败女女而言，江小鱼感觉自己就是个阴谋家，用了非正常手段得到了刘千对自己的宠幸，然后一步登天，成了刘千最关切的人。
　　把江小鱼小心地放在副驾驶座上，细心地帮江小鱼拉上了安全带，刘千乐颠颠地跟个初识情滋味的少男一样，满面春风地跑前跑后，不知疲倦。
　　江小鱼在车上忽然想着刘千家里的那白小龙，不免有些后怕，担心地道：“我要是再去你家，没准儿白龙儿会找个机会把我干掉吧？要是我，自己的男人给别人抢跑了，铁定也会这么干的！”
　　刘千轻笑道：“这倒不必担名心，毕竟在我家里我说话还是能算话的，白龙儿不过是白家的一世交，根本不可能来管我自己的私事。倒是老爷子那头有些不好交代。白龙儿似乎是老爷子和老妈指定的媳妇儿，要是忽然带你回去的话，只怕他们接受不过来呢！”
　　江小鱼叹了口气，道：“是啊，我长得不漂亮，家里又没钱没势力的，自然哪里也比不上白龙儿了。哼哼，我看那白龙儿其实也漂亮得紧的，你为什么就不从了你老爸的意呢？”
　　刘千哼了声道：“这事儿其实不是我应该说的，不过既然都决定要把你带回去了，自然得告诉你。老爷子的意思其实是想让我赶紧娶了个跟家族有些关系的女女，然后就好趁机把我弄回BJ去，管理家族的事业。不是说我对家族事业不关心，只是真的很烦那些很俗套的世家交往，今天这家开PART，明天那家有酒会，都得去，要是不去的话就是不给人家面子。国内这么多的世家，全都是有些瓜葛的，哪一家也不能得罪，以前每天看着老爷子和老妈两人整日里跑来跑去的，回到家累得话都不想说，就下了决心，打死也不回去。”
　　江小鱼有些佩服地道：“难道你这里的公司啥的都是自己白手起家弄出来的？”
　　刘千不好意思地道：“这倒不是，离家的时候带了几张卡，卡上都是从小来一些亲戚或者世家们过年过节给的压岁钱什么的，算了算，只怕也有一两千万吧。不过，自从我把公司成立以后，到现在，赚了一百倍不止了。”
　　话虽如此，江小鱼还是觉得刘千这家伙还是真有些料的，不似自己以前想像中的那种有钱的世家纨绔子弟，不由心里暗暗有些庆幸着。
　　想着没准以后真能成了刘千的老婆，江小鱼心里还是不停地犯着嘀咕，刘千这么有钱，又这么能干，哪能真的就看上自己这一无是处的小女女了？就算刘千有虐童倾向，有钱哪里的东到比自己好的女女？还犯得着真娶了自己呀？！还别说家里那个美貌得不像个人的白龙儿，便是公司里那一大帮子看自己像是随时能冲上来咬自己两口的女女而已，也都是比自己优秀得不知几何的极品人才，刘千为什么就单单要了自己这要啥没啥的一女女呢？
　　越想越头疼，江小鱼叹了口气，懒得想这烦心的事儿。抬头看了看车窗外边一闪而过的都市灯火，只感觉着人生其实也跟坐车一样，窗户外边的风景再美丽，也不过是过眼烟云。那么，既然如此，为什么不好好珍惜现在呢？！
　　刘千的车刚停下来，便看着白龙儿微微笑着移步莲花般的从大门前的台阶飘过来。近了，看着车副驾上坐着的江小鱼，白龙儿脸色微微一变，帮刘千拉开车门，笑道：“千哥哥，赶紧进屋子，今儿我让小莲做了参汤，还暖着呢。”
　　刘千下车一边跑向另一边拉开江小鱼的车门，伸手把江小鱼抱了出来，一边道：“那多谢你了，小鱼身弱，正好喝一碗呢！”一边抱着江小鱼前边上了台阶，进客厅去了。
　　白龙儿呆了半晌，疑惑地摇了摇头，刘千跟江小鱼到底怎么了？怎么这天功夫就这么好了？昨天还能看出来很明显是假装的，今天看刘千对江小鱼那么温情绵绵的样子，根本不是假装能装得出来的呀！今天到底发生了些什么？
　　刘千直接把江小鱼抱到了江小鱼的卧室，轻轻放在，笑道：“我下去给你拿参汤，你多喝点儿，身子好得快。”
　　江小鱼看着刘千跑来跑去的，有些不好意思地道：“哪用这么麻烦的，真是的，刚才把我放在客厅里不就省事多了，还用得着上下跑呀！”
　　刘千拍了拍头，笑道：“没事儿，反正也没什么事，多走动走动活动筋骨嘛，省得老了的时候这儿那儿的不舒服。”一边出门去了。
　　刘雪看着刘千跑上跑下帮江小鱼拿吃的喝的，不由心里一阵狐疑着，轻声对老管家道：“有事情不对劲儿了。”
　　老管家瞟了一眼正飘然进大厅的白龙儿，呵呵一笑，低声道：“少爷真能折腾的，唉，今晚没准又睡不好了，这把老骨头迟早得断送在少爷手里了。”
　　刘千忙活好江小鱼的事儿，把大家都娶到大厅里，大声道：“跟大家宣布一件事儿，就是我跟江小姐，准备择日订婚，过几天我就会带江小姐去BJ向老爷子报备，呃，以后，你们对江小姐要像对我一样，知道了吗？”
　　大厅里除了老管家刘雪外，其余的花工厨师什么的二十来号人齐声应了声“是”，直让在边上看着的白龙儿心里酸楚得要死。原本以为手到擒来的事儿，给不知道从哪里杀出来的程咬金给一下子破坏得连渣都不剩了，这让一向心高气傲的白龙儿情何以堪呢！
　　是夜，刘千看着江小鱼咽下了最后一口饭菜，直拍着肚子说再也吃不下去了，刘千才喜滋滋地让刘雪把碗筷都收拾好拿下去了。
　　看着吃饱喝足后一副心满意足表情靠在枕头上看快乐大本营，不时乐得哈哈大笑的江小鱼，刘千爱怜地伸手轻轻拉过江小鱼的手，笑道：“我看你就快成谢娜了，疯成啥样了，我怎么一直没看出来这节目好笑在哪里呢！”江小鱼拍开刘千的手，恨恨地道：“你自然不会懂了，哼，这是小女生看的东西，你一老男人来瞎凑和什么呢，赶紧该干嘛干嘛去，别挡着我了！”
　　刘千看着江小鱼一副全神贯注的模样儿，只好道：“那你早些睡，明天看看身子能好些不，要不行的话就多休息几天。”
　　江小鱼嗯嗯应着，连刘千伸嘴过来在自己脸上亲了一口也没在意，双眼一直盯着屏幕不放松，哪里还容得下旁的事物来。
　　刘千笑笑，起身出去到自己房间睡觉。
　　刘月看刘千回来了，赶紧从坐起身来扶着床沿要想下床，刘千赶紧过去扶着，郁闷不已地道：“起来干嘛呢，要再伤着的话，不知道要多久才能好呢，赶紧躺着去！”
　　刘月甜甜地一笑，任刘千把自己扶回躺好了，笑道：“姐一会就回来帮少爷洗浴，少爷先坐一会儿吧。”
　　刘千嗯了声，坐床边上柔声问：“月月，好些了没？要不让少爷瞧瞧？”
　　刘月哪里不知道刘千的心思，轻啐了一口，红着脸儿道：“少爷就知道欺负月月，懒得理你呢！”却拒不过刘千的坚持，星眸半闭，任刘千解开了自己的睡袍，一边儿羞得不敢看刘千，只回头盯着墙壁


vip Y4 夜里的机情2
　　刘千瞧着刘月白得近乎瓷器般莹莹发亮的身子，咽了口口水，轻笑道：“乖乖，腿儿张开些儿，让少爷瞧瞧那处是不是大好了。”
　　刘月看着YIN荡的刘千一脸痴迷的神情，一时心里也痒痒着，顺着刘千的意轻轻张开了腿儿。
　　刘千瞪大了眼瞧着刘月白玉般的一双白嫩腿儿中间昨晚被自己弄得还有些红肿处，虽然让毛毛轻轻掩盖着，在明亮的灯光下，也能够瞧得分毫不差。不由轻轻舔了舔唇，死死盯着刘月那微微肿起来瓷亮瓷亮略带些水色儿的那隐秘处，一道细细的绯红缝儿中间曼妙的曲线勾划出一条浅浅的细沟儿，有生命似地轻轻翕张着，每一翕张间，都能看清几根毛发想极力掩映却更让人胜往的地方——真是人间天堂啊！
　　刘千禁不住轻轻伸过过大手去，不敢用手指头碰触，只恐破坏了这美丽的画面。只拿一只稍长的指甲轻轻挑开了那一道绯红缝儿边上的细长黑色毛发。虽然只是指甲轻轻划过，也让敏。感的刘月感觉着下边儿一切酥酥地痒着，不由轻哼一声，问刘千道：“少爷，可是大好了？我发觉今儿个可以动着下床走动了呢，中午也是我自己下楼去吃的饭。”
　　刘千嗯了声，听着刘月的软语呢喃，看着眼前的这一片别样诱人风景，只感觉着上天真是对自己太好了，把世界上最美丽的事物都留给了自己。瞧着眼前的宝贝儿，刘千禁不住轻轻低下头，把一张脸紧紧地贴在了那曾养育亿万华夏人民的地方，感觉着那处的温暖和诱人的清香味儿。
　　刘月给刘千弄得下边儿痒痒取的难受，见少爷喜欢，也不好拒着，只轻轻把腿儿合拢了些，找了个让自己感觉着舒服点儿的位置躺好，顺手把背手的枕头坚了起来，靠在上边儿，瞧着少爷对自己那处无言的赞美和欣赏，只感觉着世间再也没有比今天晚上更让人痴迷的了。
　　刘千把脸稍抬起来，不再用胡桩子刺JI着刘月下边儿，只拿脸部肌肤轻轻在刘月那处来回摩擦着，感受着刘月那儿的嫩软和细滑，不几下儿，听着刘月急声道：“少爷，不要了啦！月月忍不住了，想要……想要……”
　　刘千嘿嘿笑道：“想要干什么？说呀，少爷又不是外人。”
　　刘月脸红红地低了个螓首轻声道：“少爷，月月痒痒得难过，想要流水水了啦！”
　　刘千伸舌头轻轻舔了刘月那道细缝儿两下儿，笑道，跟少爷还这么客气的呀？嗯嗯，流呀，少爷真想瞧瞧月月是怎么流的呢！“
　　刘月憋红了脸儿，感觉着刘千舌头的温软，紧贴在自己那敏，感得可怕的地方轻轻舔弄着，立时感觉着心里一片如海啸般的快意冲击着心扉，再也忍不住，双手死死抱紧了刘千的一颗大头，紧贴着自己下边儿，忍了良久的一道清亮的瀑布便喷薄欲出，直把刘千一张脸都弄湿了，不停往下滴拉着水珠儿。
　　刘月看着抬起头来的刘千，不由吓了一跳，几时看过这么狼狈的少爷呀！赶紧伸手抓了张毛巾就往刘千脸上擦拭着，一边儿愧疚地道歉：“少爷，真是对不起，都是月月不好，月月也没想到会一下就流这么多，哎！少爷，您别生气，你要生气的话，就打打月月吧！”
　　刘千轻哼了声，一巴掌拍在刘月粉嫩的臀上，笑道：“好了，打过了！”刚才低着头看着那道美丽无极的水水自刘月那道小缝儿中间喷出，兴.奋得刘千差点儿没有就便射了，老天，这是一道多么美丽的生命之水呀！刘千此时心里还在加想着那道震惊着刘千灵魂的水水，心里直道：能见得如此美景，此生不虚了！哪里还有心去责备刘月，只恨不能把这娇俏诱人的丫头给按床上百般凌.辱着，做尽世间最暧昧的情事，让这女女那处的花儿永远为自己而绽放盛开。
　　刘月见刘千并不生气，心里松了口气，又害羞得差点儿没找个地缝儿钻了进去，给少爷瞧着自己这般YIN糜的模样儿，以后，还要怎么才能面对着少爷呀！一时羞愤得只想趴床上痛哭一场才好。
　　刘千接过刘月手里的毛巾自己把脸上擦干净了，嗅着毛巾上刘月下边儿那水水略微的淡腥味儿，只感觉着心间一片烈火燃烧着，轻轻抱过了刘月，低声道：“月月，少爷想R你了，怎么办？你那处又没大好呢！”
　　刘月几曾听过少爷对自己说过这般YIN荡的话儿来，一时只觉得心里愿望的天空一片风起云涌，搅动了那片沉睡了二十来年的汪洋大海。死命儿地咽了一大口唾沫，刘月艰难地道：“少爷，你要是真想，那，月月也会从了您的。别管顾着月月的身子。月月自小练武，这点小伤算不得什么的。”
　　刘千双手死命在刘月高挺的胸上揉弄了半晌，摇了摇头道：“傻丫头，这种伤可与平常日子里切个菜切伤了手指不一样的呢。要是你痛了，没感觉着与少爷交欢的快意，那以后就会在心里有了阴影，对以后我们的性福生活都是一种极大的打击呢！”
　　刘月听刘千说得有理，忽然想着昨儿少爷居然那般对着自己，不由微哼了声，道：“少爷真坏，只嘴上疼着月月，昨儿还那么强女干般地要了月月，也不知道是不是心里其实一点儿也没月月呢！”
　　刘千笑道：“咱们月月也会吃味儿了哈，其实咱们几个从小一起玩到大，虽然有几年没见了，但心里都是能够容得下彼此的，就算是你们不是由老爷子派过来服侍我的，你们还在家族里做事，没准儿哪天见了面，看着这么诱人的你们姐妹俩，没准儿少爷也会找个机会来R你们呢！”
　　刘月羞羞刘千的脸儿道：“不知羞的少爷，嗯哼！还好咱们是在同一家族里边儿，有什么事儿大家绝对不会往外说，要是在外界呀，你要想着来弄我们姐妹俩，只怕立马就有人报警拿你了呢！嘻嘻，少爷，我和姐在学校里可是有很多追求者的哦！”
　　刘千嘿嘿笑道：“那一定是他们都没少爷我长得帅气以，所以你和你姐都不要他们，对不？”
　　刘月伸出小手儿拧了刘千脸一把，笑道：“就你帅行了吧？！其实呀，家族里好多女女都想着要来服侍少爷的呢！要是少爷这几年没在外边儿，在家族里帮老爷管事儿的话，只怕家族里的女女都村疯了一般每天来缠着少爷呢！我和姐被老爷派来你这儿，临上机的时候贾长老的女儿，嗯就是那贾玉茹还跑来机场对我们说，要我们在你面前多说说她的事儿，还送了我和姐每人一条珍珠项链呢。少爷你要不信，我拿给你看！”
　　刘千赶紧伸手抱住刘月，道：“我信的我信的，你别乱动好不，真是的，我都舍不得R你，你自己倒不珍惜着身子。呃，对了，这几年我没在家里，不知道家里有没有什么变化？”
　　刘月想了想道：“我们只是做下人的，哪里知道上边儿有些什么动静呢，不过呀，我看这几年贾长老倒是越来越有些派头了，连坐的车都跟老爷用的一样，也不似以前一样老是笑眯眯地对我们下人了，老是板着一张脸，一副很臭屁的样子，我估摸着贾长老是不是这几年特别春风得意呀？”
　　刘千想了想，道：“这贾长老原来也是个实诚人，一直对家族很忠诚的，应该不会有什么问题的，我有些放心不下的是另一个人，周致民董事。月月，你听说过多少他的事儿，都说给少爷听听？”
　　刘月眨着眼儿想了半天，也没想出什么特别的有关周致民董事的事儿来，只道：“少爷，这周董不是一直都只负责天远公司的么？天远公司可是公司最大的经济实体呢，少爷怎么会担心着他呀？再说来，有老爷在，就算这周天远想干点什么，只怕也瞒不过老爷的眼睛吧？！”
　　刘千摇头道：“有些事情你晃知道的。其实从太老爷那一辈儿开始，周家就有心分裂咱们刘家了，要不是太老爷英明果断，趁着那时候国内正值内战时期，借助军方的介入，剥夺了周家的大部分权力，要不然，只怕这会儿刘家也没这么风光了。这周家虽然上一代人没出过什么岔子，都在为家族服务着，但是终究是有过异心的人，难保不会再出什么妖蛾子来。呃，这事儿月月你死也不能拿出去说与他人知道哈，要不然，可要出大乱子的。”
　　刘月听刘千居然把这么隐秘的事情都告诉自己知道，那么少爷是不把自己当外人了，心里一片甜蜜，身子软软地赖刘千怀里，呢声道：“少爷，月月什么都听少爷的。”
　　刘千嘿嘿笑道：“真的？那好，你赶紧按铃儿叫你姐来，让少爷去去火儿！”
　　刘月轻啐了一口，道：“就知道少爷不是好人！哼，想弄我姐还让我去帮你叫人，真没羞的！要叫自己叫去，我才不呢！呃，喜欢少爷抱着，满心里都暖洋洋的，幸福得要命。”
　　刘千嗯了声，不再戏弄刘月，轻轻把刘月往怀里带紧了些，下巴顶在刘月散发着清香的发端，呆呆地想着心事。
　　一会儿功夫，刘雪便回来了，看少爷和妹妹在床上窝成一团，不由眼热心跳，过去坐床边儿，轻声嗔道：“月月也不知道爱惜着身子的，这不没大好呢，便又……，少爷，要不要先洗浴？我去帮少爷放水。”
　　刘月辩解道：“姐，我只是让少爷抱抱而已，又没让少爷R我，呃……”刘月忽然发现自己居然被少爷教坏了，要在以前，这个R字是打死也不会出自刘月口的，这会儿一急，脱口而出倒让刘月自己吓了一跳，捂着嘴儿无辜地看着刘千。
　　刘千心里暗暗得意，放开


vip Y5 夜里的机情3
　　刘月，道：“呵呵，咱们几个在的时候，允许说新鲜名词，嘿嘿！小雪，去放水吧，我马上就来。”
　　看刘千在姐姐面前让自己丢了脸，刘月气极，一双粉拳狠命在捶着。
　　刘千乐得哈哈大笑，翻身跳下床，换了浴衣进浴室去了。
　　刘千套上浴衣，出了卧室，拉开外间的浴室门，便看刘雪正低着身子在拭浴缸里的水温，一双白嫩的小腿儿由于上身弯曲着，自然地向上拉着，露出下边一大段儿粉白的腿儿。看着刘雪妩.媚的身材，刘千饶有兴趣地蹲子，从下边穿过刘雪的公主裙向上瞧着。不看不知道，一看惊得刘千心里砰砰跳。刘雪居然没穿小爱爱，从下边儿虽然瞧得不是很真切，但那一片白光光腿儿后边儿就是有些模糊的一片黑糊糊，刘千咽了口口水，把头低下去，想瞧个真切，没曾想刘雪这会儿拭好水温，忽然转过身子来，看着蹲在地上把一大头低得快贴到地板了的刘千，一时愣住了，半天没反应过来到底是怎么了。
　　刘千有些尴尬地站起身来，嘿嘿笑道：“呀，水好了？呃，我要洗了，小雪，你也脱了陪我洗吧。”
　　刘雪哦了声，忽然又感觉着如有些不对劲儿，少爷什么时候变得这么厚脸皮油嘴滑舌的了？真奇怪呀！以前就是打死刘雪，她也不相信少爷会跟自己说这个，而且，刚才还趴在地上偷看自己下边儿，呃，忽然想着自己图方便，刚才下楼去弄完客厅的事儿之后就在下边的更衣室顺便把身上多余的衣物脱了，省得一会儿洗浴的时候又麻烦。没想到倒让少爷捡了个便宜。想着自己里边儿什么也没穿，刘雪有些犹豫不决到底要不要脱了衣服陪少爷洗浴了。
　　刘千嘿嘿一笑，过来伸手搂过刘雪，一手便伸到手边儿拉开了刘雪公主裙的拉链儿。刘雪啊一声轻呼，刚想护着要往下掉的裙子，谁知道刘千的另一只手已轻快地抹过刘雪的肩，直接把裙子从刘雪身上脱了下去。顺着滑腻的身子，刘千得意不已，没想到脱女女的衣服是件这么容易这么有的事儿。看着一漂亮女女的身子一点点的在自己的手下脱露出白生生嫩滑滑粉嘟嘟光润润的身子，这种快意简直是世间的一种绝妙享受。
　　刘雪红着脸儿道：“少爷，小雪没穿小爱爱呢，要不少爷等会儿，我去穿好再过来侍候少爷洗身子？”一边伸手在腰上把裙子一把护住，不敢再让刘千得逞。
　　刘千瞧着刘雪一身的软肉肉，哪里等得及让刘雪先去换衣服，况且，刘千也没打算让刘雪去穿上小爱爱，等会儿还得脱，多一道程序干嘛呢，嘿嘿！见刘雪不乐意，嘿嘿一笑，俯身含着了刘雪胸前顶突的尖峰上，舌头尖儿一转，刘雪身子一颤，只差没软倒在刘千怀里，瞧着刘千得意的笑容，刘雪哭笑不得地道：“少爷，你别弄我了啦，我脱还不成么，痒痒死了！”
　　刘千轻哼了声，抬起头来，把刘雪搂怀里，一只手拉着刘雪的双手环着了自己的腰，然后转到前边轻轻拉着刘雪腰上堆成一团的衣物，往下慢慢滑去。
　　刘雪有些起来，跟少爷贴得这么近，甚至都看得到刘千下边儿隔着薄薄的浴衣顶得老高的那处正耀武扬威地轻轻跳突着，不由心里紧紧的，该不会少爷想在这儿把自己的初女生活给结束了吧？少爷以前可以从来都不曾对自己这般爱怜着的，这会儿对自己又是亲又是吻又是摸的，铁定是想着要占自己的身子了。而且，昨天不是在楼下洗手间里都把妹妹给弄得那般模样了么？！看来，少爷这两天真是心性大变了，再不似以前那般不近人情地冷漠着。不由心里也一片欢喜着，又是一阵的发着愁：要是少爷真想要自己的身子，那自己给还是不给呀？
　　刘雪正在犹豫不决地想着最重要的这个问题，刘千已动手把刘雪剥得光光的，大白羊一般地给搂在了怀里。刘千瞧着刘雪一脸迷惑的模样儿，轻笑一声，搂着刘雪的身子便跨进了浴缸里，顺手把刘雪背过身去坐在自己小腹上，轻笑道：“小雪还不赶紧帮少爷擦擦身子！”
　　刘雪哦哦就了声，拿过浴巾轻轻帮刘千擦着水下的身体，一边脸红心跳地想：还好有半缸深的水挡着，要不然，这般亲密地帮少爷擦身子，还真要羞死个人了！想着以前给刘千洗浴的时候，多半都是穿得整整齐齐的，而且少爷身上的重要部位从来都不要刘雪姐妹们碰，没曾想今天居然便这么让人难堪的模样儿来给少爷服务了。
　　刘千瞧着刘雪害羞得耳根子都红了，不由呵呵一笑，心里快意得不行，在水底伸手轻轻抚弄着刘雪光洁结实的腿儿，心道：要是来点音乐的话，只怕就成了古代YIN糜的帝王了吧！
　　每当刘千的那两只大手要摸弄到刘雪下边儿最重要部位的时候，刘雪赶紧滑着身子避开，只摸摸腿儿便让自己喘气若兰了，要是真摸弄着那处，只怕自己再没力气也没心思再帮少爷洗身子吧！
　　刘千见刘雪实在狡猾得紧，每每自己的手快要触着那紧要部位的时候，这丫头都能想着方儿避开，不由呵呵大乐，干脆伸手把刘雪的腰固定了，坐起身子，双手压着刘雪平坦的小腹慢慢向下滑去。滑过了青草地，滑过了丘陵地带，直接便捂在了刘雪想闪身躲开却未来得及的最紧要部位上，轻舒着一只手指头缓缓抚弄着那道虽然看不见去让刘千心里想得发痒的小缝儿，一边喘息着道：“看你还能躲到哪去！”
　　刘雪身子一震，再没了力气挣扎，软软地靠在了刘千胸前，任刘千轻薄着。
　　刘千试探着轻轻挤进了刘雪那紧紧的地带，刘雪身子一紧，赶紧求饶道：“好少爷，你就放过小雪成不？有些儿疼了呢！别把小雪弄得跟月月一样，要不然让小雪怎么出去见人呢！”
　　刘千嘿嘿笑道：“那你还听少爷话不？还敢不让少爷摸不？”
　　刘雪红着脸儿赶紧点头认输道：“少爷想怎么样怎么样好了，只一条，别把小雪弄得和妹妹一样疼痛着下不来床，好不好？”
　　刘千轻笑道：“只要小雪乖，少爷一定不会让小雪疼的。”
　　刘雪听刘千这般承诺着，稍放了些心，轻轻舒开腿儿，让刘千的手更方便些。
　　刘千见刘雪允了，不由得心花怒放，原本还做好了坚苦抗战的准备呢，现在看来，一切都顺利得紧，万事俱备，只欠东风了。而东风呢，那东风正凝聚成一柱掣天，硬硬在顶在刘雪娇俏的里呢。
　　刘雪只感觉着口干舌躁，身子在温暖的水里发着烫，烫得心里都迷迷糊糊的，烫得血液都奔腾着燃烧着……。
　　刘千轻哼了声，忽然放开刘雪，站起身来，坐在浴缸沿上，命令着刘雪道：“过来，亲亲它！”
　　刘雪双颊一片飞红，几曾见过如些YIN荡的画面，看着少爷那正突突地跳动着，面目狰狞得有些可怕，瞧着这巨大的物事在自己眼前晃悠着，刘雪不由轻轻伸手摸着了自己下边儿那小小的缝儿，心间骇然不已，难道一会儿少爷就要把这东东放在自己身体里？这可如何是好？少爷老骗人，还说不会痛呢！这么粗壮的物事，用脚趾头想想也知道会不会痛了！怪不得妹妹给少爷的这家伙弄了之后下边就肿得那般可怜的模样儿……。
　　刘雪正在胡思乱想着，便见刘千有些不耐烦地伸过手来，双手把着自己的身子，钣得在滑滑的浴缸里滑了过去，就见着眼前那放大了无数倍的东东挺立在眼前……。
　　刘千把自己那东东按得平了些，端着便顶住了刘雪的儿，瞧着那巨大的头头比刘雪的唇还要大，想像着一会儿进入刘雪嘴里的时候应该是件多么让人YY不止的事儿呀！心里一时兴.奋得心跳加快都快蹦出胸膛了。
　　刘雪见刘千不像要放过自己的样子，只好顺从着张开了嘴巴，努力把刘千那大头头含了进去。
　　刘千瞧着自己那东东慢慢涌进了刘雪的嘴里，前端那紧BI的味道让刘千着点就忍不住喷射了出来，还好刘千强忍着那处的敏.感，瞧着刘雪皱眉含着自己那东东，有些不知所措的模样儿，在心间暗骂了自己声：笨蛋！刘雪啥都不懂的，你能指望着在这处讨了好呀！只好略微顶动两下儿，见刘雪有些吃不消的模样，赶紧抽了出来，嘿嘿笑道：“乖小雪，肯为少爷舔弄这处，少爷爱死你啦！”
　　刘雪轻轻抱着刘千的一条腿，低声道：“只要少爷喜欢，小雪做什么都愿意的呢。”
　　刘千见刘雪如此顺从，心里大为开心，伸手把刘雪从水里拉出来，跨坐在自己身上，双手扶着了刘雪的小腰儿，轻吻着刘雪的樱桃小口。
　　刘雪赶紧要避开，扭头道：“少爷，小雪刚亲过少爷那处，少爷不要吻我了呀，脏！”
　　刘千呵呵笑道：“这有什么脏的，都是咱们自己身上的物件儿，男女之间哪来这么多避忌的呀！”一边把刘雪的头扭过来，不管不顾地吻了上去。
　　如此紧密的贴着，搂着抱着亲吻着，刘千那处越发变得起来，刘千一边吻着刘雪，一边伸着指儿到下边引逗着刘雪敏.感的身子，只一会儿功夫，刘雪便耐不住身全的强烈反应，下边儿潮湿得如同初春的沼泽，温暖，湿滑着，足以淹没任何想要入侵的鱼望。
　　刘千看刘雪已成熟的娇俏模样儿，不再等待，双手托起刘雪的俏臀，往上轻轻移动着，估摸着到了位置，又轻轻往下放去。
　　刘雪紧张得双后死命搂着刘千的脖子不让自己的身子往下沉，知道下边等待着自己的是什么，眼前又浮现着那巨大的狰狞来，哪里敢就此从了刘千。
　　刘千闷哼一声，轻轻咬着刘雪的耳垂，呵呵笑道：“小雪不乖，不让少爷R你！”
　　刘雪给刘千吻得身子慢慢变软，又听闻着刘千这话儿，银牙一咬，也便慢慢放松了搂着刘千脖子的手，任身子在刘千双手的托附下，向下沉去。


vip Y6 夜里的机情4
　　感觉着触及了刘雪那柔软处，刘千轻声在刘雪耳边道：“小雪，感觉到了没有，现在少爷要进去了，好不好？”
　　刘雪心里紧张得要命，心儿悬得老高，只怕刘千太粗暴，又把自己弄得跟妹妹一样的话，还不让刘月把自己笑话死才怪。听着刘千如此温柔地征求着自己的意见，也感觉着了刘千那便在自己那处硬硬地紧贴着自己最柔软肌肤的物事，轻叹了声，虽然心里怕怕，还是勇敢地道：“少爷，来吧，小雪不怕！”反正迟早得过了这一关的，不是么？反正此后一生都是属于少爷的，那还不如早些把身子给了少爷，省得自己每日里都提心吊胆着怕少爷会不要了自己。既然少爷要了，刘雪找不到一丝理由来说服自己拒绝少爷的温柔。感觉着少爷那硕大的头头慢慢顺着自己湿滑温软的甬道温柔却坚决地DING了进去，刘雪心里一片紧张迷乱着。
　　刘千看刘雪脸上并没有什么痛楚的表情，心里一喜，感觉着刘雪里边儿的紧窒和滚烫的温度，慢慢便到了保护着刘雪一生清白的那处膜膜外边儿，刘千爱怜地舔了舔刘雪紧张得有些微汗意的脸蛋儿，低声道：“乖小雪，你就是少爷的人儿了，开心不？”
　　刘雪轻轻点了点头，咬紧了唇儿等着少爷来拿走自己最宝贵的珍藏。保存了二十余年的清白，终于可以交付给自己爱的人儿了，刘雪心里欢欣无限着。
　　刘千用力托着刘雪TUN部的双手轻轻往下放了下去，听着刘雪的一声轻呼，感觉着下边儿已经进入到了刘雪身子的最深处，刘千舒畅得低吼一声，紧紧搂紧了刘雪的身子。
　　虽然有些微的疼痛，却远不名似想像中那么难以忍耐，刘雪终于放了心，感觉着少爷在自己身体里的那么生动的动作着，从来没有过的幸福感满满地包围了刘雪。
　　好一会儿，刘千才从那极度的舒畅中缓和了些儿，体内却萌生着索求更多快乐的意愿来，看着刘雪不似很疼痛的模样儿，刘千伸过手贴着刘雪的TUN部，轻轻用力向上抬……。
　　刘雪感觉着少爷正在从自己体内慢慢抽离，一阵阵的空虚让刘雪不满地轻嗯了声，却又被少爷重重在把身子往下坠去，忽然而来的刺JI让刘雪畅快得啊呀一声大叫，赶紧咬紧了唇，拿一只小手儿捂着自己的嘴，感觉着少爷抱着自己往上升腾再向下坠去的频律越来越快，刘雪禁不住欢快得想大声叫出来，又怕卧室里间的刘月听见，听好死命捂着嘴巴，咬紧牙关，忍受着少爷的冲击。
　　只几下儿功夫，刘雪便忍不住丢了身子，听着下边儿传来阵阵冲突时候的水声，刘雪迷迷糊糊地道：“少爷，水没关呢。”
　　刘千嘿嘿笑道：“嗯嗯，是啊，没关，少爷帮你关上。”看刘雪有些耐不住的模样儿了，赶紧加紧了突击，又冲击得刘雪身子狂颤两回之后，终于欢快地达到了最终目的地……。
　　刘千看着怀里迷糊着的刘雪已经昏昏沉沉地睡过去了，唇边还有一丝笑意。轻笑一声，起身勿勿帮刘雪和自己清理了下，便光光地抱着刘雪出了浴室，进了里间卧室。
　　刘月瞧着刘千居然跟姐姐如此亲密，忽然间感觉着世界一下子变了，都有些叫刘月适应不过来了。看着刘千把刘雪放在了自己身边儿，赶紧低着查看了下，发现姐姐下边儿还有几丝血痕，呼吸脉搏也都正常，看来，只是快乐得昏过去了，不由心里泛酸吃味儿，嘟着嘴儿道：“少爷老偏心了！对姐姐这么好，对我就那么恶狠狠的，瞧姐姐多开心呀，我还得躺在床上，真是的。月月才不要这样子呢！少爷你也对月月好呀！”
　　刘千呵呵笑道：“好，好，我对你和你姐都好呢！以后，会更好！”
　　刘月看着刘千一脸邪.恶的笑意，不由身子有些软了，伸出手道：“少爷要抱着月月睡不？”
　　刘千嗯了声，跳上床，在刘雪刘月姐妹俩中间找了个地儿躺下来，伸出胳膊把刘雪刘月都搂在了怀里，手上抚着两对儿宝贝儿，沉沉睡了过去。
　　隔壁客房卧室里。
　　虽然没刘千的卧室装饰得豪华，却也是应有尽有。整个近八十平方的卧室比照标准的总统套房，再加上壁上正宗的国画，只怕比起一般酒店里里的总统套房都更奢华。
　　白龙儿赤着脚在地毯上来回走动了好几圈儿，看着在边上低着头不说话的两侍女，不由一阵愤怒，大声吼道：“你们都是干什么吃的？说要你们紧跟着我过来，没想到居然拖了一整天！你们知道这一整天都发生了什么吗？我告诉你们，原本这一天里我会得到刘千的，可是由于一个小人物的出现，我又不能分身去打理她，结果把事情弄成了这样！哼，要是这事儿弄砸在了我手上，看你们拿什么回去跟天照门主交代！提头回去见人吧！”
　　其中一名侍女低声道：“白小姐，我们也不想的呢，最主要是我们过来的时候签证上出了问题，想必白小姐也知道，这事儿不应该怪我们的。那签证一直都是组织在外界想法子弄的，也许是这一次去办理的人太不小心，让警方给跟踪了，结果我们俩的签证迟了一天到手，白小姐，真是对不起！”
　　另一名侍女也道：“白小姐，我看这事儿还是有补救的余地的，依白小姐所言，那江小鱼不过只跟刘千认识了不过几天时间，我和由美先去查下，如果真是如此的话，我们只需要动点小手脚，保证就能让江小鱼从这世界上消失。”
　　白龙儿点了点头，道：“看来只能如此了，江小鱼，别怪我心狠，是你自己寻死！由美，你和加丽速度去查清这事儿，明天向我报告。”


vip Y7 夜里的机情5
　　在刘千另一边卧室里的江小鱼翻了个身，四仰八叉趴在床上大狗熊一般呼呼沉睡着。蓦然感觉着一阵寒意，袭上心头，赶紧迷糊着张开眼儿四下里瞧了瞧，什么也没看见，倒觉得下边剧烈地疼痛起来，这才想起来原来今天被刘千给潜规则了。这下可好，翻个身也碰着痛处，真T***衰呀！恍惚着想起身去方便，支着身子勉强下了床，小心翼翼一步一挪走到洗手间，蹲马桶上刚放松了一下儿，感感觉着下边的一阵刺痛，不由哭笑不得恶狠狠骂道：“这***都什么世道啊！R就R吧，怎么还弄得尿个尿也这么痛呢！”一边拍着腿儿大声叫唤着：“你T娘的要再痛，就把你割下来扔球了！”一边小心地一丁点儿一丁点儿像得了糖尿病一样，慢慢排着体内的水水。奇怪的是，刚开始的时候刺痛着，到后来慢慢地居然就流畅起来了，到最后快完的时候，居然一点儿也不痛了。
　　江小鱼奇怪不已，连小爱爱也不及拉上，赶紧爬起来，发现那处真一点儿也不痛，跳动了几下，还是不痛，张开一条腿儿抚着墙对着镜子打开成“一”字看了看，那处居然跟没被刘千潜的时候一模一样了！连初时的红肿也一星儿也没有了。江小鱼不由乐得哈哈大笑：“怎么了？原来这玩意骂人骂！一骂立马就好了，哈哈！”江小鱼懒得再细想这到底怎么回事儿，反正不痛了，顿时感觉胃口大开，四下里翻着找吃的，在冰箱里找了一大包饮料和饼干之类的抱着爬到床上，打开电视四下里搜了个娱乐节目，一边吃一边喝一边看一边逗着腿儿乐，开心无极。
　　看了半天，江小鱼忽然想着刘千这家伙现在在干什么？忽然就很想看看他，再说，一个人吃东西很是没劲儿，要有个人陪着该多有意思呀。江小鱼是个想什么就做什么的人，一激灵跳起来，鞋也懒得穿就跑出客房，啪啪拍打着隔壁刘千卧室的门儿。一边大声叫唤：“刘千刘千，本姑娘有重要事件跟你通报，你赶紧给我出来！”
　　刘千迷迷糊糊地爬起来，一边暗骂：“这死丫头又发什么神经了？！这么晚了还要让人睡觉不？！”一边跳下床。
　　刘雪嘿嘿笑道：“没准是又做恶梦了吧。”
　　刘月也睁开眼，闪着长长的几睫四下里瞧了瞧，看着刘千出去开门，打了个呵欠，道：“姐，快睡吧，别吵我了啦！”
　　刘雪伸过手去拍了拍刘月睡意朦胧的脸蛋儿，笑道：“亏你睡得这死的，怪不得迷糊得让少爷在洗手间给那啥了。”
　　刘月扁扁嘴儿，嘿嘿一笑，道：“还说别人呢，自己不也从了少爷么！在哪儿不一样呀，还真别说，在洗手间做真刺JI。”
　　刘雪知道刘月存心气自己，呵呵一笑，扑过去就拧着刘月腰间的软肉肉呵弄起来，刘月挣几下，笑得嘻嘻哈哈的双手死命护着比较敏.感的位置，把身子都弯成了只小虾米，抗拒着刘雪的进犯。
　　刘千拉开门儿，江小鱼一把就拉着刘千，嘿嘿笑道：“告诉你个好消息，刚才我才发现我会魔法！嘿嘿！”
　　刘千郁闷不已，转身进里间，一边道：“别吵了，大小姐，我还要睡呢。会魔法就会魔法吧！”
　　江小鱼自然不会如此就放过刘千，追上去道：“是真的呢，你也知道我那处痛是不？我用魔法一下下就完全好了，要不信？我给你瞧瞧！”一边把睡YI下摆一拉，里边光光的啥也没穿，一条腿儿为重心，另一条腿就给江小鱼轻容举地扛到了肩上，一边指着自己下边那处大声道：“刘千你赶紧看，我真没骗你呢，好得跟没被你弄之前一样了！”
　　刘千目瞪口呆看着江小鱼那两条叉开的粉嫩腿儿，还有腿儿中间那处毛发掩映着若隐若现的诱人之处，立时下边儿便挺举起来，睡意一下子不见了影子，吞着口水，过去假意道：“我看看。是不是真的呀，真的完全好了？”
　　江小鱼得意地笑道：“谁还骗你不成，我自己看过好多遍了，还用手指头进去摸了摸，连那膜膜都还在，哈哈，这下赚翻了，本姑娘还是初女！以后还可以嫁别人，嘿嘿！”
　　刘千蓦然感觉着心里一阵不舒服，一把把江小鱼的人连着那条举肩上的腿儿一起抱得紧紧的，盯着江小鱼道：“你还想嫁别人？！”
　　江小鱼看刘千像是要暴走的模样儿，赶紧服软认错道：“呃，那个，我是说，如果你不要我了，我可以再有其他的选择，不是么？现在可都婚姻自主的呢！”
　　刘千恨声道：“你就依仗着你这东东能重新长出层膜？老子今天就不让你如愿了！”心里怒气上升，只想着***，这女人还想背叛自己！非把她这念头打消了不行！一把捞出下边硬DING的东东，看也不看，照着江小鱼那柔软处便甬动着冲了进去。
　　江小鱼“啊”一声惨叫，没想到做人这么衰，居然刚长好了，又立马让刘千这畜生给弄破了，我的初女呀！
　　刘千闷声挺.动着，懒得管江小鱼的叫唤声哭喊声，只感觉着江小鱼那处居然真的长得完好如初了，不由感觉更为刺JI，第二次在同一个女女身上找到初女！哈哈！
　　刘雪听着外边动静不动，开始时候江小鱼的惨叫，到后来刘千的喘息江小鱼的啜泣声，到现在听着耳熟心热的那啪啪水响，与刘月对瞧了一眼儿，到底发生了什么事儿？刘雪依着身子不是太疼，起身轻轻过去拉开里间的门儿一道缝儿，眯着眼儿向外打量。忽然便看着刘千把江小鱼的一条很儿扛肩上，把江小鱼挤压在墙壁上正肆意侵犯着江小鱼呢。瞧着那江小鱼虽然一脸泪痕，嘴里却不再是哭声，慢慢地居然哼哼着回应着刘千的冲击。瞧得刘雪眼红心热的，又怕给刘千发现自己在偷看，赶紧踮着脚尖儿跑回床上，拉开被子捂着耳朵不敢再听外边的响动，只怕再听下去会把心都听得软了，把身子都听得没了力气，在妹妹面前变这模样儿，多丢人呀！
　　刘月不解地推了推刘雪，道：“姐，少爷跟江小鱼在干什么？你怎么不说话？”
　　刘雪哼了声，道：“你自己看去！”
　　刘月郁闷地道：“我这痛得紧呢，哪能下床来！你告诉我呀！”
　　刘雪不耐烦地道：“少爷在R她呢！”
　　刘月：“啊”了声，道：“不会吧？出去不到一分钟就R上了？”惊得眼珠子都快掉下来了。看姐姐很是有些不开心的模样儿，不由笑道：“姐，你怎么了？少爷要R谁，难道咱们还能管得着么？只要少爷还记得咱们就成了。没准儿这江小鱼还真有可能成为咱们的少***。咱们没的吃这闲味儿，有意思么！”
　　刘雪呸一口道：“我哪有吃什么味儿呀，我是……，唉，他们在外间那么YIN荡地弄着，真是的，都不敢看下去了呢，要不我抱你去看看？”
　　刘月心里痒痒着，不知道少爷跟江小鱼如何YIN荡着？赶紧道：“好啊好啊，姐，赶紧的，要不然一会儿只怕她们弄完了吧！”


vip Y8 夜里的机情6
　　刘雪死命拧了一把妹妹一脸渴望的脸蛋儿，直痛得刘月咧着嘴呼痛了才放手，下床过去双手把刘月抱怀里，悄悄过去门边，把门轻轻拉开一道小缝儿，两双清澈的大眼睛便瞧着门缝外视线里那一对正在做着活塞运动的人儿，不时闪动着猫一样色眯眯的光来。
　　江小鱼一边疼痛着，一边却异样的快意着哼着一边儿道：“臭刘千，你以为又把我R了我就会服了你么！哼哼，本姑娘可是会魔法的，一会儿就又长好了，你要不对我好，我就……啊啊……轻点儿，别那么用力……刚给你又弄破了，嗯嗯，这就好了，深点呀，哦哦，别撞着我了啦，嗯——”一边胡言乱语着，江小鱼一双小手在刘千背上不时抓搔一把，不是很深的指甲却很是尖利，刘千背上不时给拉出一道道口子，虽然不是太深，却隐隐的有血痕初现。江小鱼给刘千弄得身子发软，一波波的高CAO接连不断，顺关为重心的那条白嫩的腿儿汇成一条长长的小河，亦红亦白的不时涌出一波儿来，顺着那腿儿不停地流动着。
　　刘千的喘息声越来越猛，越来越烈，只感觉着江小鱼的体内像真生长出一张张小嘴儿在吸着吮着自己那硕大的头头，每一次抽出来的时候都要聚集极大的毅力，才能让自己克制着那种极速上升缠绵不绝的快意。刘千终于明白了为什么古人常说：牡丹花下死，做鬼也风流了。为了这种极度的愉悦而去疯狂，去死又有什么关系！江小鱼，你真是我这一辈子上天给我最大最好的礼物了，我不会让你再给其他男人享受到这么极致的快意的，你是我的，是我一个人的！
　　刘月狠狠咽了无数口口水，一双手死死吊着姐姐的脖子，勒得刘雪都快喘不过气来了。刘雪看刘月面红耳赤得真有些快顶不住的模样儿了，赶紧抱着刘月轻轻回到床上，一把拉着被子反两人都盖里边儿，轻声道：“月月，姐说的不错吧？够YIN荡吧？比以前H网上看的电影要精彩多了，那些电影都是假的，那些女的都叫得假的不行了，哪有这么真实的精彩过呀！”
　　刘月想着少爷和江小鱼这会儿还在那般不要命地弄着，不由身子火热得不行，忽然伸手拉过姐姐刘雪的月，不管不顾地一把按在了自己火烫的下边儿，哀求道：“姐，好痒痒哦，帮我摸摸，求你了！”
　　刘雪犹豫了下，看着身子也写慢慢开始泛着CAO红的妹妹，心里一阵酥麻着，没想到妹妹如此敏.感，只看看就跟个熟透的蜜桃了。本是无论如何也不会做这种有些违背伦理的事儿的，这时却怕刘月万一真哪儿给这么高昂的鱼望给烧得出了什么事儿了可不好，心里一软，手指头便轻轻在妹妹那还有些肿胀的地界轻轻抚摸起来。
　　刘月闭上眼睛，一边想着少爷和江小鱼正在干的破事儿，一边享受着姐姐柔软的手指头轻轻摸弄着自己下边的那种温热的舒服感觉，慢慢心里有些不大满足于这般温吞如水的动作了，张开了腿儿，连跌声道：“姐，姐，快点儿，进去进去，别在外边儿摸呀！啊……真舒服！姐呀，你的手比少爷的那玩意还舒服呢！嗯嗯，姐姐，月月爱死你的手指头了啦！”一边儿双手死命揉拧着自己的胸，以求能让心里那狂野的鱼望找到释放的那个突破口。
　　刘雪瞧着妹妹这般模样儿，不由心里一股邪火儿升起，这种违背道德伦理的意愿一旦打破，就如滔滔长江之水，一发而不可收拾。又如星星之火，只一丁点儿，就足以引燃刘雪那正激越的心灵里那堆堆码整齐的鱼望的柴火。
　　刘雪喘着气，本只一个手指头轻轻甬动在妹妹体内的，感觉着妹妹那处越来越湿滑越来越火热，不由心理也就得有些邪.恶起来，仿似自己便是那不知道满足的少爷一般，慢慢张开手指头，慢慢地进去了第二个，速度也慢慢变得快起来，一下，又一下，每一下都换得妹妹粗重的喘息和满足的申吟，刘雪心里也一下下的变得越来越邪.恶起来。索性整个身子都压在了妹妹身上，像个男人一般，在刘月身上折腾着。
　　外间，刘千终于在江小鱼体内寻求到了最终的幸福，一发而不可收拾。想着第一次在江小鱼体内的那种一射就不能收的情况，刘千不敢久呆，在三五发之后赶紧顺势抽离了江小鱼的身子。还是感觉着那种吸啜着的感觉一直跟随着自己下边的那长条儿，良久都算慢慢消失了。不由暗惊江小鱼这地方居然如此厉害，如果一男人初次与之相儒，不知道情况的话，极有可能就牡丹花下死了。要不是刘千自小练武，体质与意志力都比常人要坚强的话，只怕第一次就交代在了江小鱼的肚皮上了。
　　刘千自我感觉着找到了对付江小鱼的法子，得意得不行。放下江小鱼的腿儿，看着一脸通红眼神迷茫身子发颤腿儿发软的江小鱼，不由嘿嘿一笑，懒得再抱江小鱼回去，反正自己的卧室近，便弯腰拦腰把江小鱼抱回了自己的卧室。
　　进了卧室，刘千忽然发现姐妹俩都在被子底下躲着，看着被浪不时翻涌着，不知道两女在干什么？该不是为什么事儿打起来了吧？赶紧把迷糊得不省人事的江小鱼放在大床的边上，转过床那边去，一把拉开了盖着两女女的被子。


vip Y9 强女干的证据
　　蓦然看着两女居然都光光地在翻腾着，刘雪的一只小手正在妹妹那地界快速进出着，一手晶亮的水水。刘月闭目咿咿呀呀低声正开心地享受着，忽然发现姐姐的手不动了，摆着身子轻声道：“姐，快舒服了，赶紧的，趁少爷没回来。”
　　刘千又好气又好笑地看着一脸惊愕吓得一动不动的刘雪，没好气地道：“我回来了又怎么了？影响你们玩了是不？”
　　刘月心里砰然一跳，暗道：死了死了，没想到居然让少爷瞧着了自己和姐姐的这般模样儿，还真不要活人了呢！直恨不能立马找条地缝儿钻进去，永世也不要再出来在少爷面前丢人现眼。
　　刘千把手里的被子又给两人盖上，瞪刘雪一眼道：“月月还没大好，你就这般折腾着，想要她的命是不？！也不知道怎么做姐姐的！”
　　刘雪赶紧爬起身来，拉着被子把一张脸捂得死死的，不敢再瞧少爷那生气的面孔。
　　刘月也吓得不轻，顾不得下九边儿还隐痛着，一翻身就跪在，颤抖着声音求着刘千：“少爷，都是我不好，瞧着了少爷和江小姐在外边儿那啥的，就让姐帮我摸摸……，都是我的错儿，少爷你千万别怪姐姐！要罚罚我一个人好了。”
　　刘千哼了声，道：“既然你这么说，那就罚你一个人吧！”
　　刘雪听得仔细，一掀被子也起身跟妹妹跪在一处，护着刘月，道：“少爷，都是我不好，没看好妹妹，我是姐姐，有什么事儿都是我的错，少爷，您行行好，月月身子还没好呢，我愿意替妹妹受罚！”
　　刘千瞧着刘雪姐妹两光光的身子低伏在自己身前，一样的柔滑的，一样闪动着青晕的骄傲身姿，哈哈一笑，道：“都怎么了？我又没说要怎么罚呢，就争着要抢是不？呃，今儿可是你们行为不检点，给少爷逮着了，那就罚你们以后都不准偷偷摸摸的玩，要玩的时候都得少爷在场监视着。”
　　刘雪姐妹偷偷对瞧一眼儿，又瞧瞧一脸得意地笑着的少爷，不由心里皆道：少爷真坏！
　　刘千看姐妹俩都松了口气，笑道：“好了，也不是什么大不了的事儿，嘿嘿，不过呢，以后真得注意自己的身子了呢，尤其是刘雪，你是姐姐，也不照顾好月月，还助纣为虐，帮着她这么野地玩着，真要出什么事儿来，只怕你哭也还不及呢。好了好了，都这晚了，赶紧睡吧，要不明儿起不来谁来侍候我呢！”
　　姐妹俩终于放了心，本以为少爷会很生气很愤怒呢，没想到这么容易便过了关。嘻嘻，看来，少爷也喜欢这调调儿呢！那以后是不是就可以正大光明地玩儿了呀？！想着要在少爷的注视下玩这么YIN糜的游戏，两女女一脸绯红，整个心儿都飘飞起来。
　　刘月这才发现江小鱼也躺在了，愣了下才道：“少爷，你和江小姐在一起，我和姐就回自己房间睡吧，要不然，只怕江小姐醒来会不开心呢！”
　　刘千摇了摇头，道：“你们都是我的女人，要是她不能接受跟我们在一起的话，那就让她去客房睡去，我才不要弄个女女来充大头呢。一个家里边大家都是河蟹了，没有等级之分，才能过得大家都幸福快乐。虽然在外人面前不得不装那么一装，但要在家里自己几个人面前也争斗着的话，那还不如趁早不要的好。”虽是这么说着刘千还是有些不舍地瞧着江小鱼那让自己的光洁身子。
　　刘雪姐妹俩听得心里暖洋洋的受用着，少爷如此看重自己姐妹，看来，把这一生都交给少爷，是个多么正确且快乐幸福的决定呀！
　　江小鱼醒来的时候只觉得整个身子都懒洋洋的，眼还没来得及睁，习惯性地伸了个懒腰。腰刚想直起来，身子却被什么东西压迫住了，的，肉乎乎的，不由得吓了一跳，眼睛唰地就睁开了，看着正侧身抱着自己，一条大TUI直压在自己腰上的刘千，眼前又浮现出昨晚儿那让人脸红心跳的场面来，江小鱼不由郁闷不已地想：这男人真***不是人，自己刚长好的膜膜又给他弄去一回！想着连着两天里自己那层膜膜两回让这男人破坏了，不由生气得要命。伸手使劲儿推着刘千，把刘千的身子推得翻了个身，趴依然睡得沉沉的。
　　江小鱼恨恨地爬起来，四下打量了下，刚发现这不是自己的客房，正郁闷着呢，忽然又发现刘千那边还有两名正海裳春睡，一丝不着的的女女，再不能接受这么离奇的事情，张嘴便“啊——”一声狂叫起来。
　　刘千一激灵，赶紧跳起来翻身下床，看着只着了个小爱爱双手捂凶正站在床前失神的江小鱼，不由郁闷不已地道：“我说你能安静会儿不啊？每天来这么一回，想吓人也不是这么吓的吧？还让人睡觉不了！”一边儿又倒回，顺手抱了月月在怀里，一条TUI架月月的TUN上，准备再梦周公去。
　　江小鱼一时只觉得受了天大委屈，刘千这畜生，居然当着自己的面搞别的女人，要搞也就搞了吧，也不是不知道你这牲口这德性，但你不能一次两个！而且还都是长那么漂亮的小女女，难道我江小鱼就是那微不足道的第三个？江小鱼大怒，顾不得身上衣服都没穿，便冲去，啊呜一口照着刘千胳膊上就咬了下去。
　　刘千正迷糊着准备再次进入梦乡，哪里防着江小鱼这时候发疯，感觉到江小鱼跳上来的时候，还以为江小鱼也要再睡一会儿呢。直到胳膊上蓦然传来一阵尖锐的痛楚，这才让刘千完全清醒过来。自小练武的刘千条件反射地就胳膊肘儿向后一推，直撞得江小鱼满口牙都快掉了，倒愣愣地看着同样莫明其妙看着自己的刘千。
　　刘千恨恨地道：“我说你这家伙到底怎么了？有什么事儿不能好好说的？还动口咬人了，你是狗呀！”一边捂着给咬得一块皮都差点掉下来的那处，揉搓了一会儿，拿开手给江小鱼看：“咬这么深，拷了，真没看出来你这家伙这张嘴除了能说会道之外，还真牙尖嘴利，咬人也这么厉害着！”
　　江小鱼见刘千居然还指责自己，不由更感委屈，呜呜抱着胳膊便哭了起来，一边哭一边呜咽着指责刘千的不是：“呜呜，你这牲口！不把我当人！呜呜，当着我弄别的女人！你是不是人啊呜，欺负我一女人！R了我又不负责任，呜呜，老子要告你狗R的去！MD，你等着坐牢吧！呜——，还一次R两个，还都弄到让我看！……。”
　　刘千无奈地看着江小鱼，耐着性子道：“小鱼你听我说，这两个都是我的贴身侍女，你不知道我们家族里的事儿，我也忘了告诉你，其实呀，每个家族里正统血脉的男丁都会有两名自己的侍女的。”
　　江小鱼哼哼地抽泣着道：“侍女就是陪R的么？！你这牲口，见是个母的都不放过呜呜，一点人性也没有！干嘛不去大街上捡流浪的小母狗！”
　　刘千见江小鱼居然说出这么恶毒的话来，不由一阵愤怒，头也不回便冷冷地道：“如果你连基本的尊重也不懂的话，请你离开这房间，以后，也不必再来见我。”
　　那话儿说过之后，江小鱼也后悔得不行，但说都说出去了，想收回来是不大可能的了，只好硬着头皮，死撑下去。江小鱼哼了声，道：“走就走，当本小姐没地方去似的，非得在你这破地儿受你的气不成？！一边起身四下里寻着自己的衣服，忽然想着是昨晚是在外间给脱了的，哼了声，起身便出去外间，一边把门关得砰然作响。
　　刘千郁闷地看着江小鱼出了门儿，一时只感觉着心里忽然间少了样很重要的东西，难受得要命。刚醒过来的刘雪推着刘千道：“少爷还不赶紧去追她！这天都没亮呢，要这会儿跑出去，出了什么事儿怎么办！”
　　刘千摆了摆手，道：“随她去吧，强扭的瓜不甜。”
　　这时，门又打开来，江小鱼穿戴整齐地站门口大声道：“我也不会去公司辞职了，你得把答应我的钱给我打到工资卡上，要不然，嘿嘿，我手上可有你强女干我的证据！”
　　刘千愕然看着江小鱼得意地扭身而去。
　　刘雪也目瞪口呆，这江小鱼还真是个奇迹，什么破事儿也干得出来。想想好笑，告少爷强女干，不知道法官会不会相信呢！不过听着江小鱼说话那般得意的模样儿，没准还真有什么铁证之类的东西呢！看着一言不发的少爷，刘雪不敢说话，只轻轻把个软软的身子偎刘千怀里，慰籍着这男人的心。
　　刘千轻轻叹了口气，搂着刘雪，轻轻抚着刘雪的一头青丝，淡淡地道：“该走的始终会走。”虽然这么淡淡地说着，刘千却怎么也驱赶不走心里那么深沉地失落感。


vip Y10 想R就R
　　天刚蒙蒙亮，路上的路灯还亮着，江小鱼沿着渡假山庄的专用道路慢慢走着，这破地方连个出租车也没有，也不知道要走多久才能走到有出租车的道儿上。
　　一路慢慢走着，开始的时候心里还一片爽快：***，刚把刘千那家伙吓着了吧，哈哈！以为本姑娘是那么好欺负的不是？想R就R？！门都没有，窗户都没有，窗户纸还没贴呢！想着这会儿刘千一定在别墅里急得团团转，想着自己手里到底有他什么证据，不由得一阵得意，跟本小姐斗，玩死你小样的！以为本小姐就是给你白玩的么？哼！
　　走了一小段儿，回头看看刘千那漂亮的别墅，忽然又有些后悔起来，没的威胁他干嘛呢，嗯嗯，书上不是说一日夫妻百日恩么，这才没走几步怎么就有些想着这坏家伙了呢！一边又生气起来：哼，当着我的面跟其他女女一起睡，还一次两个，还是姐妹俩，这家伙真不是东西，不想你，就是不想你！谁要想你这不要个FACE的家伙就是犯贱！
　　江小鱼气冲冲又走了十来分钟，看着长长的专用公路，不禁有些眼花，来的时候大概就坐车走了一小时左右吧，还是从市中心出来的。没想到这段路这么长的呀！还要走多久才能到大道上啊！回头看看隐隐若现的渡假山庄，这走了差不多两公里了吧？不由又是一阵对刘千的愤恨：就算分手了也得把我送回市区呀！叫我一弱女子就这么走回去？刘千真有你的，你也想得出来！
　　正郁闷着一步一挨地向前走，忽然听着后边传来一阵汽车声，不由大喜，回头看时，便见一辆很炫的白色法拉利正火箭般在道上从渡假山庄里冲出来。江小鱼松了口气，赶紧转过身子，脸上露出自认为最和善的笑容，伸着手准备拦个顺风车。
　　那跑车果然便在江小鱼身边表停了下来，一老头子打开车门下了车，恭敬地道：“江小姐要去哪儿，老奴送你去吧！”原来是刘千的老管家。
　　江小鱼像见了亲人般眼泪哗一下就止不住地冲出眼眶，一边抱着老管家的手使劲儿摇着一边道：“刘千那混蛋不要我了啦！呜呜！”
　　老管家嘿嘿笑道：“江小姐，少爷可是个好人儿呢，我从小看着他长大，可能你们之间有什么误会吧？可不可以说出来让我老头子参考参考？也许能对你有所帮助。”
　　江小鱼也顾不得丢人，好容易找着个可以倾诉的对像，再说这老管家看起来和善得跟个弥勒佛似的，一看就是可以放心说话而不必担心他出去乱说的那种人。一边呜呜不止，一边儿道：“刘千居然跟刘雪刘月睡在一张床上，我真不要活了啦！既然这样，为什么他还要招惹我呢！”
　　老管家呵呵笑道：“我说江小姐呀，也许你不大了解我们刘家家族里的一些规矩呢。是这样子的，刘家正统的血脉到了十八之后，都会从家族里选两名侍女陪侍，一直到老。刘千少爷是老爷唯一的儿子，虽然现在不在为家族做事，但到底也不能断了他与家族的关系，对不？所以老爷精心选了雪月姐妹过来服侍着少爷。呃，其实这在家族里都是很正常的大家都知道的事儿，只是江小姐也许从来没听说过吧。呵呵，其实呀，民国以前，还更多，有六名的，现在时代不同了，都精减到两人，算是很公道的呢。”
　　江小鱼听老管家也这么说，这才相信刘千没骗她，不过想想更可恨，为什么就不能先告诉自己，还拉着什么也不知道的自己跟刘雪刘月两姐妹一同睡在一张大床上呢？！这下子可好，弄得跟刘千吵翻了。吵翻了就翻了吧，要是因为其他的什么感情不合之类的因素的话倒还可以接受，要是为这种误会而结束了跟刘千的关系的话，江小鱼极度不甘心着，喃喃道：“什么破规矩嘛！有钱就非得多娶两老婆？！”
　　老管家呵呵笑道：“刘家家大业大，近几代来都是一代单传，要是能多有两个能帮着管理家族事业的侧室，也是为少主减轻压力呢。其实啊，少爷也挺可怜的，虽然自小聪明，但看着老爷这么辛苦地为家族事业奔忙着，不想这么累，一个人在外边打拼自己的事业，很孤单很孤独呢。江小姐，我是看少爷对你是真动心了，要不然，她可是从来没把其他女人带回过别墅的哟。这两天看着少爷脸上的笑容比平时一年加起来都多，我真感到很欣慰呢。江小姐，要不，咱们回去，从长计议？我跟少爷把这事儿说清楚，让少爷跟你赔个不是，行不？然后大家好好的，省得让我老人家每天看着愁眉苦脸的少爷心疼。”
　　江小鱼哼了声，道：“我才不要跟刘千这不要脸的妥协呢，呃，老管家，你是好人，我也不想让您老人家为难呢，要不这样，你去告诉刘千，我在这里等着，他要是认错了，就来给本姑娘赔不是，要不认的话，我马上就走。”
　　老管家呵呵一笑，道：“那好，江小姐，您在这稍坐一会儿，我马上就回来。”一边从车里搬了套软座垫出来放路边一石头上，让江小鱼坐下了，这才乐滋滋上车发动车子回去了。
　　江小鱼恨恨地想，要不是给你这牲口骗了本姑娘的身子，才不会这么就放过你呢！不过说来也真奇怪来着，这处居然像是完全能够自主发育生长的一般，昨晚又让刘千弄破了一回，现在居然又一点也没异样了，估计那层小膜膜也又长会了吧？！又想了想，这倒不是个什么好事儿，要是每一回都像第一次那么疼痛着，那还不如普通的女女好呢，呃呃，真疼来着呢！不禁又犯愁得不行，没想到身子居然是这个模样，到底是哪儿出了问题呢？总不能叫自己以后每一次跟男人那啥的都受这同样一回罪吧？那做女人还有什么幸福可言呢！记得看过一电视剧叫什么乡村故事的，里边有一女女就认为跟每天男人那啥就是幸福的。要是幸福的时候每回都痛得欲生欲死的，那还不如不做女人了。
　　转念又骂自己真犯贱，还没跟刘千和好呢，就想着这些破事儿！呃，想想也真是没法子，人刘千跟自己这种普通小市民可大不一样，可以说在不同的阶层里边儿。要换个其他女女，能让刘千这么看重，只怕宁愿天天给这家伙爆菊花儿也要守着享受优越的生活。江小鱼也想，可是想想如果要靠自己的身子去换取的话，那也是不大值得的了，什么样的日子也是过，如果真要坠落到要靠身子才能过好日子，那可没趣得紧。不过还好，刘千对自己应该也是有感觉的吧，要不然，了不会舍了公司里那么多漂亮女女和那美丽得不像个人的白龙儿而想着要跟自己在一起。
　　嗯嗯，就是这家伙太可气了，自己什么都给了他，他却什么事儿也不让自己知道，弄得很多进修自己无辜地受些气！就是这家伙的不对，一会儿他要来了，看怎么收拾着他来！
　　正思谋着一会儿要如何折腾刘千，以解了心里的那口恶气，便听着熟悉的跑车声轰然从山庄那边传了过来。江小鱼看着那白色法拉利呼啸而至，不由有些沮丧，难道，刘千不要自己了，老管家来送自己回去？！不禁心丧欲死，没想到自己刚想好好细心经营的一份感情就这么木有鸟！一边感觉着眼睛又忍不住要往下掉，怕老管家看到，赶紧转过身去，努力挤着眼睛，想把眼泪都收回眼底去。就算离开，也得给人一好印象不是？
　　听着身后的车停了下来，江小鱼轻叹了口气，伸手抹了一把脸上的泪珠儿，听着身后的脚步声，道：“老管家，你送我回城里吧。”
　　便听着身后刘千浓厚的声音道：“是啊，快上班了，赶紧上车，要不然会迟到了。”
　　江小鱼唰地转身，看着刘千正温暖地笑着张开双臂向自己走来，不由心里一阵温暖：刘千还是要我的！刘千心里还是有我的！顿时感觉着身子轻快起来，小鸟儿一般飞腾着过去扑倒在刘千宽大的怀抱里，喃喃地道：“刘千，你要再敢欺负我，看我还要你不！”
　　刘千呵呵笑道：“不敢了，保证不敢了！”看着怀里江小鱼一副委屈的模样儿，脸上的泪珠儿还未擦干，不由怜爱地低下头，轻轻舔掉了江小鱼脸上的那粒泪珠儿，笑道：“我们会在一起好久好久，直到我们都走不动了的时候，还让我们的儿子推着轮椅一起出去看日出。”
　　江小鱼仰头看了看天空，扁扁嘴儿道：“太阳还没出来呢！嘿，我可是卖给你了，要是你敢不要我，我就去告你强女干我！让你一辈子在牢里呆着！哼！我可是说得出做得到的！”一边得意地摸出手机道：“你强女干我的证据我都保存得好好的，你想赖也赖不掉的！”
　　刘千郁闷不已地道：“那叫通女干好不啦，你情我愿的也叫强女干呀？！”
　　江小鱼气极败坏地从刘千怀里挣脱出来，一脚就向刘千腿上踹去，恶狠狠地道：“我就是强女干就是强女干！敢不认？要你好看！”
　　刘千赶紧举手投降道：“好了啦好了啦，是强女干是强女干！得了得了，赶紧上车吧，还得赶紧去吃个早餐，要不然一会儿上班的时候饿呢。”看着江小鱼得意洋洋地上了车，一边嘿嘿轻笑道：“你那破玩意不是给R破了之后立马会长好么？那是什么女干也不是了，哈哈！”
　　江小鱼看着刘千上车后脸上一脸得意，心里狐疑不止，不明白这家伙在得意什么，憋了好一阵，终于忍不住问道：“刘千你开心什么呢？说来大家一起乐乐！”
　　刘千嘿嘿笑道：“我没开心什么呀？我只是想到一笑话罢了，呃，是这样子的：一女女问他老公：情人节快到了，你送我什么？老公说：情人节又不是老婆节。好笑吧？”
　　江小鱼扁扁嘴儿道：“我早听说过了，没想到你这么没品味的，这也觉得好笑的呢，哼！”
　　刘千乐道：“那你讲个好笑的给我乐乐吧。”
　　江小鱼不屑地道：“我为什么要娱乐你呀！”
　　刘千嘿嘿笑道：“因为从今天起你是我未婚妻了，未婚妻娱乐未婚夫是应当的，当然，也包括在那方面……。”一边冲江小鱼挤了挤眼儿。
　　江小鱼羞得从副驾上冲过去冲刘千又抓又搔的，一边娇嗔着：“你这不要脸的！我这就来娱乐你！我娱乐不死你！”
　　刘千赶紧讨饶：“得了得了，这在车上呢，赶紧停了，我错了还不成了么！R，我还想要命呢！”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“错了就得认，认了就得改，改了就得服！”
　　刘千汗然不已。


vip Y11 三次初女
　　眼看快到公司，江小鱼忽然看着自己身上穿的这套不伦不类的秋装，不由有些难堪。眼珠子一转，嘻嘻冲刘千笑道：“刘大老板，现在偶可是跟着你混的人了，你瞧瞧你公司里边的下属们都穿得那么漂亮，是不是也得给偶这暖床的也换身装备呀！”
　　刘千看了看江小鱼，嘿嘿笑道：“你自己买的衣服倒蛮有品味的呢，不必换了，我瞧着蛮舒服的。”不是舒服，是心里特爽！江小鱼这家伙嘴上从来不服输，想让给她买衣服的话就直说呗，还非得把事儿往自己身上扯，弄得有些光明正大起来。要是自己不买的话倒显得是自己小气了。偏就不能这般如了她的愿，看着江小鱼一脸吃瘪的模样，不由心里开心得不行了。
　　江小鱼嘀咕不已：“什么破老板啊！给自己人买个衣服也不舍得的，唉呀呀，真是遇人不淑啊，跟个小器得不行的家伙，算是跟错人了！”一边偷眼瞧刘千没有改口的意思，只好郁闷不已地道：“我自己去买啦！哼，姐可是有钱人！”一边摸着包里那张银行卡，没法子，只好再去肉疼一回了，总不能穿得不伦不类地让那些想看自己笑话的女女更得意不是？！
　　刘千忙阻着伸手要去拉车门的江小鱼，故做愤愤然地道：“好了好了，这段儿不准停车的！送你去购物街吧！唉，当老板的真受罪，员工要买衣服也得陪着去。”
　　江小鱼嘻嘻笑道：“我就知道你是好人了啦！”嘿嘿，既然陪着去了，自然不会让自己一女人掏腰包吧？！江小鱼打着如意算盘。
　　这会儿还早，车到购物街的如时候很多店铺都刚刚开门儿。既然有刘千做坚强后盾，江小鱼自然不会想着给刘千省钱，直接进了装修得最华丽的克里斯丁迪奥专卖店。
　　店员看这么早就有顾客上门儿，自然得尽心接待。江小鱼瞧着这店员女女一脸微微笑着的模样儿，跟昨天自己去香奈儿专卖店那MM笑得差不多，立时警觉起来，瞪着那女女道：“我急着用，你们这儿的夏装在哪，我看看。”江小鱼决定自己去看个明白，不再听店员的指点。
　　刘千袖手跟在后边，看着江小鱼看着那一大片海一样的夏装，眼花缭乱得不知道要先哪一套好，看了一套又一套，不住地停足品评着。不由心里有些急了，看了看时间，再拖着只怕要迟到了，自己在公司这么久还从未迟到过呢！赶紧上前道：“别挑了，只要尺码合适的都拿一套，回去慢慢挑。”
　　江小鱼一边选一边还看着价格的，听刘千说要每样一套都带回去，立时炸了窝儿，大声道：“你以为你有钱呀，这么多衣服要多少钱知道不呀？有钱也不是这么花法的么！啦，这套，这个，还有这套，三套，照我的尺码包起来，我们马上带走。”
　　刘千郁闷地道：“你都看好了还挑这么久的？！”
　　江小鱼窃笑不已：本小姐就等你不耐烦了过来帮着付钱呢！嘴上还正经地道：“我正在想着到底哪一套更合适呢，既然你急，那我只好都拿上了，唉，本想替你省几个钱的。”
　　刘千不由轻笑，伸手揽过江小鱼的腰，道：“你倒真好来着，想着替我省钱，我买衣服从来都是看上哪一类了，同尺码都都来一套的。”
　　江小鱼白了刘千一眼道“怪不得人都骂富不守业呢！看你这么败家就知道！”
　　刘千微微一笑，过去帮江小鱼拿包好的衣服，顺便结帐。
　　到得车上，刘千把车的顶蓬拉上去，道：“赶紧去后座换衣服，这停车场这会儿还没人。”
　　江小鱼哼了声，道：“你可不准偷看的！要不然，我可跟你急！”
　　刘千挥挥手道：“赶紧换吧，快赶不及上班了。”
　　江小鱼应了声，不由有些郁闷，这车就两座位，这下想不让刘千看着换衣服都难了。一边背过身去快速脱着衣服，一边轻声道：“你帮看着四周有没有人啊，要有人你就叫一声，我趴车座下。”
　　刘千好笑地道：“这会这么早哪来的人逛市场呢，赶紧地吧！”一边看着江小鱼扭着腰儿脱YI服，一片白花花的肉就在眼前晃悠着。瞧江小鱼上边脱了，接着一手扶着车座，一条腿儿便踩到座位上，开始脱下装。那让人无限暇想的挺直的后背下端一点点向下LUO露了出来。
　　刘千不由咽了口唾沫，这妞儿脸儿倒不如何，这身子怎么如此结实有营养啊！看得刘千有些口干舌躁起来，尤其江小鱼裉到最下端的时候必须得弯腰才能把下装脱下来，那一挺得高高白白软软嫩滑无双的TUN就在刘千眼前晃动个不休，稍一低着，便瞧着了江小鱼那TUN中间那一道深入的小沟沟直向前边延伸过去。慢慢地变得宽阔起来，直到到了那道小红缝缝那处，到了最宽阔地步，也不过就一只小指的宽度，闪闪烁烁地便有些水光轻轻在刘千眼前晃个不休。
　　刘千不由自主把脸凑近些，嗅着江小鱼那温暖的体香味儿，一股奇异的力量便息那香味中瞬间传导到了全身，刘千蓦然又感觉着热血沸腾，不能自己。起身一把把江小鱼的TUN儿牢牢抱住，一张脸疯狂地往江小鱼最下边顶动着嗅吸那的体香味儿。心里一阵阵止不住的兴奋，还不住叫苦不已：天啊，又来了，这小妞的身子真不能碰呢！虽然想是这么想着，身子却一点也不听自己的使唤，我行我素地在江小鱼身上寻求着更多的快意触发点。
　　江小鱼给刘千推得趴在了靠背上，心里也是一阵突突跳：晕了，这家伙难道又想来一回？我的天啊！这都什么世道啊，还让人活不啊！二十四小时不到让人破三回初女？！
　　刘千把江小鱼顶伏在了座椅上双手托着江小鱼幼滑的TUN部，一只手便自前边硬生生插下去，捂着了江小鱼那快乐的小点儿，轻轻揉动着，瞧着江小鱼的身子慢慢的变软，喘息慢慢地变粗，一丁点一丁点儿无力地趴伏在了椅背上，刘千的手指头也轻轻地移到了江小鱼那温暖的小红缝儿边上，轻触之下，心头一震，原来这小娘真的可以自己又重新长出膜膜来，老天啊，这是个多么巨大的惊喜啊！前次之后还以为不过是江小鱼胡说，那块儿不过是没破坏得彻底，导致又重新长好了。可是经过昨晚儿那么猛烈的一役之后，到现在也不过十小时不到，居然就又完好如初了，事实胜于雄辩，刘千除开心里的惊喜外，更多的是震憾和满足感。想想啊，一个男人可以日日享受着，是件多么让人幸福得只要一想到就会乐得合不拢嘴的银当勾当啊。
　　刘千轻喘着，把下边儿轻轻送到江小鱼那处，轻轻抚弄着，嘿嘿笑道：“江小鱼同志，检验完毕，你说的都是真的！”
　　江小鱼神志还清醒得紧，赶紧道：“那你还不把我放开了，快上班了，你真想迟到呀！”
　　刘千嘿嘿笑道：“不过我想再验验，看看弄破了之后，到底多长时间能长好！嘿嘿，今天就是咱们的实验时间，上班的事儿，再说吧。”一边不由分说直接便挺动着自后边儿进入了江小鱼体内。
　　江小鱼悲呼一声，没想到居然真的让这么悲惨的事儿落到了自己头上，天啊，你让我死了的好吧！
　　刘千可不想让江小鱼死。刘千轻轻呵护着江小鱼，吸取着江小鱼身上每一点滴能让刘千开心起来的事物：那横放在椅背上给挤压得乱七八糟的肉饼儿，那给自己冲击得啪啪作响的娇嫩TUN儿，那一声声江小鱼似快乐似悲哀的呼声，那一下下在椅背上随着自己的撞击不知道是享.受还是痛楚的颤动……。刘千发现自己疯了，为江小鱼而疯狂。


vip Y12 疯狂的日子
　　江小鱼也疯了，为刘千的疯狂而疯狂。
　　初时的那阵破碎的疼痛之后，江小鱼已能快速地找到让自己适合刘千的方式。江小鱼很幸运自己能这么快就适应这种无休止的折磨，呃，也许是折磨，也许，江小鱼也隐隐有些期盼着，只是碍于初始时那股疼痛而极力压抑着。对于刘千的温存，江小鱼除了逆来顺受之外，也慢慢地在其中寻找到了自己需要的。
　　感觉着刘千在自己体内的火热，江小鱼悄悄把腿儿张开了些，以能让刘千更深入自己。刘千狂猛的动作，让江小鱼有些应付不大过来，轻轻地申吟起来。看着车在刘千动作下剧烈摇晃着，江小鱼不由心里一阵阵的担心着会不会有人过来查看，一边儿却享.受着刘千的狂野，这种随时会让人发现的有些逆世的车震运动让江小鱼的精神像一张弓一样，绷得紧紧的，身子也越加敏.感着，只感觉着刘千在自己体内的每一次出入都带给自己心灵上无言的冲击，那么强烈，那么震憾内心。江小鱼忍不住低声嘶吼了出来，把所有隐藏不住的快乐都从一声声带着喘息的低吼中表现了出来，江小鱼想：我是快乐的！
　　刘千闷着头不作声，抱着江小鱼柔软的TUN死命地把自己的火热往江小鱼那片水洼里送去，一次，又一次，直到再也憋不住身体的敏.感，狠劲儿冲进江小鱼的最深远处，狂喷了出来。
　　江小鱼喘息着，趴在座椅靠背上好一会儿才从极度的愉悦中恢复过一些力气来，滑着身子滩坐在座位上，抬头看了看还扶着副驾座位在那儿呆站着不动的刘千。那东东还在不停地往外流着白浊的液体。刘千整个身子都沉浸在发.射的欢快中，直到江小鱼自己滑了下去，下边那东东还不知道停息，持续了好一会儿终于算是好了些，这才勿勿提上裤子，倒在驾驶座上喘息着看着窝在副驾上像只小猫一样的江小鱼，叹了口气，道：“小鱼，你那玩意儿真厉害，要吃了我呢！”
　　江小鱼白了刘千一眼，道：坚“是你要吃了我还差不多吧？每回都痛得我要生要死的，到底安的什么心呀！”
　　刘千轻笑一声，道：“不知道谁在后来还不是开心得恨不能让我一直弄下去的？鱼望么，谁都有的，小鱼，你却例外呢。我是说你那玩意儿，真的特厉害，我一弄进去就跟绞肉机一般把我的这个死命往里拉着，吸着，从来没见过你这么厉害的女人呢！”
　　江小鱼心里痒酥酥的。哪个女人都希望在男人眼里的自己是特别的，江小鱼也是女人，自然也不例外。江小鱼轻哼了声道：“我可是初女的，你别拿我与其他女人比较。”
　　刘千伸手抚着江小鱼的脸蛋儿，笑道：“是啊，是初女，每一次都是，江小鱼，我要你只做我一个人的初女。”
　　江小鱼心里莫名地一震。
　　也许，就为了刘千的这句话，江小鱼答应嫁给刘千。
　　从来没有哪个女人能逃脱某个男人真诚地对她说，要让她一辈子只做他一个人的女人的时候会不感动。江小鱼感动了，为刘千的真诚，而且，江小鱼也的确需要一个安定的环境，一个——家。
　　刘千很开心，他知道，江小鱼就是他一生追求的那个女人。
　　刚到公司刘千就打电话给老爷子，告诉老爷子自己准备娶一个不是白龙儿的女人了。
　　老爷子破天荒地没有大发雷霆，沉默了半晌，告诉刘千，他需要见见江小鱼。
　　江小鱼拼命恶补着各类高级礼仪，希望能给老爷子一个好印象，刘千特地指派了郑秘书为江小鱼做指导。老爷子说要过来看看。也许明天就会到。毕竟BJ到这里只的飞机只需要几个小时时间。


vip Y13  顶了进去
　　郑然和江小鱼单独在空旷会客厅里来回练习着走路时候的仪态。看着一脸幸福模样儿的江小鱼，郑然心里酸楚得要命，真是羡慕忌妨恨啊！这小妞儿也没看出有哪里好来，甚至连最基本的社交礼也不懂，怎么就会获得了刘千这般金贵男人的欢心呢？瞧着穿着一身名牌，多少也有些风姿绰约的江小鱼，不由暗道：为什么不是我？！为什么！不由拍了拍自己不争气的肚子，让刘千射了两回在里边儿，回家后又吃了好多保胎的东西，最终也没个可以让自己惊喜的影子，真气死人了！
　　瞧着江小鱼那不熟练得有些失常的步子，郑然轻叹了口气，上前指点着，一边心里暗生主意，轻笑着问江小鱼：“妹妹，你和总经理到底怎么回事儿呀？一两天时间总经理就说要娶了你了，真是进步神速呀！”
　　江小鱼想着这两天的三回初女，不屑地道：“我也不想啊，谁叫自己点儿背呢，就摊上这事儿了！刚来的时候我可只想好好上上班，每月能有个三两千块就行了。”
　　郑然哧哧捂着嘴儿笑道：“摊上这种好事儿还不好呀？姐姐可是想也想不到呢！”一边一脸愁伥地道：“小鱼妹妹，你也不知道公司里有多少女女是冲着总经理来的呢，没想着让妹妹到手了。”
　　江小鱼嘻嘻一笑，看着郑然有些闪烁的眼神儿，笑道：“姐姐这么漂亮，还怕找不着好人家呀？其实刚来的时候我就瞧出来姐姐和刘总有那么一腿儿呢，嘿嘿。”
　　郑然心里一跳，有些失神地火看着江小鱼，还以为这江小鱼真是什么也不懂什么也看不出来呢！
　　江小鱼看着郑然愕然的表情，心里好笑，道：“其实也没什么的啊，现在的好男人身边哪个不是很多女朋友的呀，姐姐放心好了，我不会为这个对姐姐有什么想法的啦！你还是小鱼的好姐姐。”
　　郑然有些难过地道：“小鱼妹妹，你真是个好女女，不过，要是你与刘千结婚了，我就要离开公司了。”
　　小鱼奇道：“这是为什么呀？姐姐，这公司不是福利好，待遇也好，再说我也不介意姐姐与刘千以前的事儿，怎么就想着不在这里干了呀！”
　　郑然轻笑道：“小鱼妹妹，姐姐我当初可是一跨国集团的行政经理呢，怎么就会跑来做个小秘书呀，唉，现在没指望能跟刘总在一起了，自然得离开，没爱情，至少事业上也不能没有了吧！”
　　小鱼瞧着郑然说着自己以前是某公司的大经理的时候，一脸的光辉灿烂，变了个人似的，的确有些女强人的模样儿，看来这倒不是骗人的，蓦然又有些难过起来，其实这郑然也没什么坏心思，只是喜欢一个人，自己千山万水什么都抛开了来追求着，倒是有些让人同情呢。瞧着郑然有些意味索然的模样，江小鱼心里不由有些难过，脱口道：“这破刘千有什么好的嘛！怎么姐姐还对他这么痴来着呢！”
　　郑然轻轻环着江小鱼的腰，笑道：“刘千自然是好的啊，长得帅，有智慧，强壮，有礼貌，做事有分寸，最重要的是对女人好，这点可是很多女女做梦都想要的呢。小鱼你真幸福，能让总经理喜欢上你。”
　　江小鱼轻轻拍了拍郑然纤约合度增一分嫌胖减一分便瘦的腿儿，笑道：“姐姐这么好的身子，也不能让刘千这家伙满足呀？”
　　郑然猛听江小鱼说着这个，不由心里一荡，想着与刘千以往的种种缠绵悱恻，轻叹了口气，道：“我也奇怪不已呢，小鱼妹妹，姐姐这身子是不是有哪里不合总经理意的呀？你帮瞧瞧？以后我改进改进，以免下次再遇个好男人又再错过了！”
　　江小鱼轻轻在郑然滑嫩的TUN上来回抚摸了一会儿，笑道：“姐姐很好呀，也许是刘千那家伙觉得我这人土，忽然喜欢找个土点的老婆，放在家里放心吧！”
　　郑然扁扁嘴道：“那我就是不能放心放家里的那种女人了？！”一边伸手呵着江小鱼的痒痒。
　　江小鱼嘻嘻笑着，闪着腰儿躲着，自然不能这么便放过了郑然，开始在郑然身上乱摸弄着，寻求郑然的敏感处，以便还击郑然。
　　两人便你一下我一下笑嘻嘻弄得不亦乐乎，只一会儿，便都气喘不休，终是江小鱼力气大些，把郑然放倒在了长长的会议桌上，双后尽情在郑然身上寻找着能让郑然笑的点儿。
　　郑然反击了下，却始终没江小鱼力大，最后只好死死双手捂着自己腰眼儿处，哈哈笑个不休。身子在会议桌上来回摆动着，像一尾上了岸的鱼儿。
　　郑然忽然嗅着江小鱼喘息中传来一阵淡淡的香味儿，很像是茉莉花，又像是百合，有些清新，怔了怔，正想问江小鱼用的什么香水，这么清纯着。便感觉着一股热流忽然息心脏涌出，瞬间传遍全身整个身子就像泡在暖洋洋的海洋里，舒服地享受着。
　　江小鱼瞧着郑然一脸晕红，双唇微微翕动着，欲言还休的娇媚模样儿，不禁心里一阵痒痒，伸手攀着了郑然高高的胸，轻轻揉弄着，一边轻笑道：“姐姐，刘千弄你的时候，是不是也是这么摸着你呀？”
　　郑然虽然感觉有些怪异，但身子这会儿好似变得空虚得紧，刚好江小鱼轻轻的抚慰着，不由自主地道：“嗯，不过他很少摸我的胸，多半都是直接把我拦进休息室里，直接就从后边儿弄我。”
　　江小鱼想着郑然这小妞儿扭着PI股给自己男人插的那SAO模样儿，不由心里一热，伸手便去下边儿扣着了郑然那已然湿润了的地界儿，轻声道：“是怎么弄的啊？告诉妹妹，好不好？”
　　郑然脸更红了，却不知道怎么了，不想拒绝江小鱼的问话，含羞道：“嗯，他就把我叫进休息室，然后多半就是直接让我趴床边上，拉下我的小爱爱，然后就入进去。每回都弄得我要死要活的才罢休，嗯嗯，还让我亲他的那地方，有一回抱着我的头都捅我喉咙深处去了，鼻子都撞着他小腹了，害我吐了半天酸水水呢。”
　　江小鱼听得心里飘飘然的，一边想着刘千如何弄这美妞儿，一边儿便把郑然的小爱爱拉到边上，一只手指头轻轻DING了进去。


vip Y14 修理
　　郑然轻哼一声，便仿然觉得是刘千正在玩着自己那处一样，整个身心都酥软着，不知天南地北了。
　　江小鱼瞧着郑然一副享.受得不行的模样儿，不由暗骂这女女真不要个FACE，跟给个女的摸摸也能乐得这模样的。（合了，一千字，真晕菜！不合不行了，另一本情圣品香都给审停了。）
　　刘千瞧着两人衣衫不整地打开门从会议室出来，都一脸的晕红着，不由奇怪地道：“你们在里边干嘛了？敲门这久也没听见的呀？”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“我们练礼仪不是了？你都知道的呢！”一边上前拉着刘千望外走，郑然也红着脸儿跟在后边儿，万幸进去的时候江小鱼脸儿嫩，怕给人看见她在学这些基础的东东，要不然，给刘千一扭门儿就开了，进来瞧着自己与江小鱼那般着，只怕自己也没脸再见人了。
　　这晚，下班的时候扫地的阿姨在会议室打扫着，一边奇怪不已：“今天没人来开会呀，怎么桌上这么多水水呢？！”
　　BJ，城郊一处占地上万亩前的大庄园。对外是个国家级研究单位的牌子。这片四处装修得跟红楼里边儿贾府差不多的大宅子最中央的一座八层高的雕花木楼里，书房。
　　老爷子轻轻泯了口龙井，轻声赞道：“好茶！余香不绝，清而不腻。”
　　边上站着的一须发都花白了的管家打扮的老头子笑道：“老爷，这可是正宗的雨前龙井呢，杭州特供的。”
　　老爷子一听这话儿，叹了口气，看着眼前那位虽然年纪看起来偏大，身板儿却硬朗得跟年轻人没有两样的管家道：“老刘啊，我不是早说过了，别让下边人特供上来，咱们又不是什么皇帝老子，干嘛得要他们特供啊？在商场里买的茶叶虽然差点儿，也不是喝不下去，对不？不知道的还以为咱们欺压着下边的人们呢！”
　　刘管家赶紧点头道：“老爷，这话我早就传下去过了，可是没人肯听呢，都说自己是自愿的，我想要如此地话，也不能拒了他们的一片好意，对不？”
　　老爷子哼了声，道：“自愿？现在国内多少官员就是因为刚开始的时候老百姓自愿孝敬点东西，到后来欲壑难填，成了一代贪污受贿的腐败分子的？以后，别再让我看到有下边人特供的任何东西。”一边把茶往桌上一顿，气乎乎半天才顺了点儿，道：“小千那新媳妇的事儿调查清楚了没有？”
　　刘管家赶紧道：“是，老爷了，消息昨晚就传上来了，这江小鱼不过是个平民百姓家的女儿，家世贫寒，不过这女女倒是争气，在一个西北地区的贫困县里考上了大学，现在毕业快半年了，一直在打工养活自己，不时还会给家里汇钱，虽然不多，但看得出来，是个孝顺孩子。另，这女子上学的时候一心向学，倒也没有什么绯闻。哦，这是刚从户籍部门调取的江小鱼的全部资料，请老爷过目。”一边把一卷封在牛皮袋里的东西递给老爷子。
　　老爷子摆了摆手，道：“既然这样啊，那好吧，刘管家，你准备好明儿个的包机，我和大太太要去看看这江小鱼到底是个什么样的人儿，居然把小千迷得这模样儿，连白家小姐那么标致的姑娘也不要了！”
　　看刘管家出去了，老爷子轻叹了声，看着桌上的那杯雨前龙井，半晌没有说话。想着那白龙儿怎么就这么没用，连个男人也没法子到手呢！白长了张倾国倾城的小脸儿了！一会还得跟老太婆说说去，瞧瞧明儿个过去怎么修理那不知道哪里冒出来的江小鱼。


vip Y13 想死
　　江小鱼看着刘千处理好了公事，从自己的办公桌前站起身来，恨恨地道：“刘千你到底怎么想的？让我坐这儿又什么都不让我干，当花瓶？我又不漂亮，有意思么你！”
　　刘千轻笑道：“没见过谁还似你这般不识好的呢，让你玩玩游戏，轻闲着你还不乐意是不啊？想找事儿做？那好，跟我过来。”一边伸了个懒腰，活动了下处理了大半天公事有些酸楚的脖子，起身往休息室走。
　　江小鱼听说有事做，赶紧屁颠屁颠跟上，一边嘿嘿笑道：“刘千，你真好，知道我无聊着，准备让我干什么呀？”
　　刘千进了休息室，甩掉西服，趴，扭着道：“来帮我先！”江小鱼感觉着不对劲儿，恶狠狠地道：“要去店，本小姐可不侍候！”
　　刘千嘿嘿笑道：“你不帮我按我便不告诉你让你干什么去！闲死你！”
　　江小鱼抱着胳膊肘儿嘻嘻笑爱道：“你以为我真想干什么事儿呀？只是想在你面前表现表现罢了，既然你不领情，那我可回去打游戏了！”一边作势要出门。
　　刘千郁闷地道：“别！真有事呢！嗯，你过来坐这，我就告诉你！”拍了拍床边上。
　　江小鱼见刘千不似说假话，心道你这家伙也不敢对我做什么吧？听说男人那方面都是有个次数的，你要能每天二十四小时都这么精神，我倒佩服你了！不介意地过去坐下了，瞧着刘千，道：“有话赶紧说，我那游戏还挂着机呢！”
　　刘千笑道：“你还能玩什么好游戏了，一破单机游戏也打得有劲儿！”看江小鱼脸色要变，赶紧又道：“不过打单机游戏也好，网络游戏也好，只要你不来吵着我，坐那儿给我当个门神，别让其他女女来烦着我就成了。”
　　江小鱼恨声道：“你这牲口！居然把我当门神了是不？我便长得那么让人讨厌？！一边便弯腰脱下高哪鞋，握着鞋底举着那尖得跟个钻子似的鞋根儿要向刘千身上攻去。
　　刘千吓了一跳，赶紧挥手道：“别别别，咱们可是动口不动手的，别学那小人行为！”瞧着那明晃晃的尖锐鞋底，要给来这么一下子，没准身上就是一大血洞，这可不敢招惹的。
　　江小鱼嘿嘿笑道：“怕了？怕了就得认，认了就得服，服了就得乖！刘千，你听我的不？”
　　刘千在这么强势的威BI下，只得暂时保命要紧，道：“服了，认了，听你的了！赶紧把鞋放下来，好几千块一双呢，别弄坏了！”一边暗恨怎么就买了这要人命的破鞋呢，买个中跟的不行么？！
　　江小鱼见刘千这么快就屈服了，也不好耍流.氓，把鞋一扔，顺便把另一只也脱下来，盘腿坐，道：“赶紧老实交代，你到底把我放这干嘛呢？要真没事儿，让我回去你家待着还能帮着整理整理你那狗窝呢！害我像个没手的人一般在这呆着，让人看笑话！”
　　刘千拍了拍江小鱼白白的腿儿，笑道：“你可是我快名正言顺的未婚妻了，还做什么事啊，等过两天老爷子过来了，确认了之后，你就得在家帮着管理家里的事儿了，哪里来的时间在公司里瞎转悠着呢！”
　　江小鱼奇道：“你不是跟我说过你不想回你那家族么，那还让你老爸还确认什么？结婚可是我们两个人的事儿，他一老人家来回跑，多麻烦呀！要不，找个时间咱们一起去BJ看看他们做老的不就行了？！”
　　刘千叹了口气，道：“说是不回的，但亲属的关系总是应该有的吧？做人父母的哪能就这么不理了呢！至于回不回去管理家族事业，那又是另一回事儿了，对不？不能混为一谈的。”
　　江小鱼哦了声，伸手拍开刘千在自己腿上摸来摸去的手，道：“少吃本姑娘豆腐，以后都得放尊重点儿，要不然，我还以为你找的是个随时可以不要的女床伴儿，不是准备结婚的未婚妻呢！”
　　刘千笑道：“都给我弄了好几回了，还姑娘呢！早成老太婆了！”
　　江小鱼骄傲地道：“本姑娘虽然给你这牲口给弄了好几回，可现在还是处子之身，哈哈！”
　　刘千看江小鱼得意的模样，心里痒痒起来。好似男人都有这种破坏欲吧？！一把把江小鱼逮怀里，翻身按在了，嘿嘿笑道：“我就看看你不是处子的时候还能说什么！”一边便伸手要去摸江小鱼的腿儿。
　　江小鱼赶紧夹得死死的，不让刘千的手进去，只恨声道：“少来，你要再想近本姑娘的身子，除非等咱们正式订婚之后！”
　　刘千瞧着江小鱼那娇羞的神情，喘息着道：“我可真有些等不及了。”一条腿便用力架进江小鱼的两腿间，迫开了洒小鱼的防线，一只手便按着江小鱼想起身反抗的上半身，瞧着在挣扎不已的江小鱼，刘千慢慢地就闻着空气中飘散着的那股熟悉的江小鱼身上才具有的体香味儿，蓦然觉得体内的血液又疯狂地向下边那处流动起来，只一瞬，那话儿便又挺立如柱了。
　　刘千低吼一声，把另一腿也放进了江小鱼双腿中间，死死地把江小鱼的腿BI到合适的位置上，便俯身趴伏在了江小鱼身上，一只手在下边拨弄开了江小鱼的小爱爱，看着江小鱼瞪得老大的眼睛，闷哼一声，拉开西裤拉链，三两下掏出自己那恶形形相的东东，照着江小鱼那还未湿润处便冲了进去。
　　江小鱼痛呼一声，简直有些欲哭无泪了。身体的痛楚又这么再来一回，真叫江小鱼想死的心都有了。


vip y14 姐妹
　　也不知道刘千到底是怎么了，一见着自己就想要，难道书上说的都是错的？或者是刘千这牲口那处跟别的男人不一样，能够一夜七次郎？
　　江小鱼默默咬紧了唇，知道这一回又是免不了的。初时两回江小鱼还试图反抗着，到后来干脆懒得抗拒刘千了。因为刘千在这时候力气不知道哪来那么大，只轻轻松松的就能把自己制服了，要反抗的话只会让身体更痛楚着，倒还不如找个舒服点儿的姿式，少受点儿折腾。
　　反正江小鱼知道到后来的时候都会很舒服，这就是所谓的那啥先苦后甜吧？难道古人也有自己这种情况，所以才造出了这个成语来？！古人不知道，江小鱼却知道自己这种情况真的是听所未听闻所未闻过，天啊，有谁的处子之身能够一而再再而三地在短时间内就能从被破坏长成完好如初？！江小鱼在刘千的动作中慢慢不那么疼痛了，舒张开了腿儿，开始享受着刘千带给自己的快乐来，一边心里忽忽在笑个不休：终于等到有糖糖吃的时候了！
　　刘千弄得满身大汗，终于云收雨息了，伏在江小鱼身上喘息着，好一阵才有了力气，憋着一口气，翻身从江小鱼身上翻到了床上。要不是借着这股劲儿，刘千真怀疑自己能不能下得了决心从江小鱼体内出来，那么浓烈的吸吮力在诱.惑着自己呢，要是自制力稍差点儿，只怕第一回就死在江小鱼的身上了。想想为了江小鱼这处的绝世诱人之处，享受一番，冒点儿险，也是值了！
　　江小鱼瞧着刘千那处上都是自己的体液和丝落红，不由生气，拧了正舒畅的刘千一把，恨恨地道：“每回都让我流那么多血，总有一天得给你弄死掉了！”
　　刘千嘿嘿一笑，道：“哪有老那么容易便死了的。呃，你真要死了，我给你陪葬去！”
　　江小鱼瞧着刘千极认真的眼神，心里软绵绵的好受着。
　　出了休息室，刘千整了整西服，拉平了领带，坐回总经理办公桌前，眼睛却一直瞄着刚下床时候还痛得咧嘴的江小鱼，这会儿居然跟没事儿了一般婷婷地迈着刚跟郑然学的仪态和步子，优雅无极地随着刘千走了出来。便站在一旁观者的角度看，江小鱼的这般仪态都是毫无挑剔之处的。刘千不禁暗吸一口凉气，江小鱼居然半天时间不到就能够做得如此的好，看来，还真是个学东西的好苗子，一边默默考虑着要不要真把江小鱼弄去业务部的事儿来了。自昨天因为江小鱼跟业务部那眼镜的事儿，刘千一时气愤得紧，把人扫地出门儿之后，业务部现在还没有人代理经理的位置。不过这也只是想想，江小鱼没什么管理经验，哪怕再能学，要做这么大公司的业务经理，只怕还得学个三两年吧！
　　刘千心里倒是疑惑着老爷子那头，这都过去一天了，也没听说过老爷子有什么消息过来，照理说，自己昨天打电话通知了老爷子，老爷子应该很着急地要来处理这件事儿呢！难道还有什么大事耽误了？又有什么事儿能比自己要跟人订婚了更重要呢！也不知道老爷子心里到底在想些什么。要是老爷子快些来，倒好快些把这事儿解决了，就算是吵一架，打自己一顿，了不得一段时间不联系，最终老爷子还是会饶了自己的，毕竟是他唯一的儿子嘛！现在老爷子那边儿不声不响的，倒让刘千心里疑惑不定起来，难不成老爷子有什么更精密的行动？想想更是可怕，老爷子要是想对付一个人的话，这人就算躲回他娘肚子里去，也不会好过了。要不然，刘家这么大的家业，这几十年来商界政界都风云变幻不定，能保持着声威如日中天逐年上升，只怕比登天还难呢。
　　看了看正闲得在那儿坐着修指甲的江小鱼，不由心里轻叹一口气：破丫头，要老爷子来了，只怕没你什么好日子过了呢，趁着现在悠闲，多玩玩的好。
　　江小鱼修了阵子指甲，转头看着刘千手上也闲了，嘻嘻一笑，过去靠刘千的椅子靠着，笑道：“你没事儿了？”
　　刘千嗯了声，伸手搂着江小鱼的腰，道：“你是不是有什么话要跟我说？”
　　“我只是瞧你闲着，过来陪你聊聊天儿，不行吗？”
　　刘千呵呵笑道：“行，怎么不行呢！你老人家大发慈悲来陪我说话我，可是求之不得呢，哪里敢有二话来着。”
　　江小鱼得意地道：“就是要有这种态度嘛，嘿嘿，做人最重要的是态度，态度不好，什么都免谈了。对了，我问你呀，你跟公司里多少个女女有过那什么周末之约？”
　　刘千愕然道：“你怎么知道什么周末之约的？”
　　江小鱼哼了声道：“若要人不知，除非已莫为！这种小事儿，本姑娘掐指一算就知道了，赶紧老实交代，都跟哪些狐狸精有过？”
　　刘千忽然想起今天看着江小鱼和郑然那不大对劲儿的神态，不禁恍然大悟，恨恨地道：“原来是郑然那小妮告诉你的！瞧我怎么收拾她去！”
　　江小鱼扁扁嘴儿道：“得了吧你，你还能怎么收拾她呀，拖她去休息间来个隔山取火？也就会这一招儿，真没出息！拿女人撒火儿！”
　　刘千脸一阵红一阵白的，好半天才郁闷地道：“这家伙什么都跟你说了？！什么人啊这是！这些事儿也是能乱说的！”不过，抬头看江小鱼并没有很生气的样子，忽然奇怪起来，道：“你都知道了，难道一点儿也不生气？”
　　江小鱼无奈地道：“都发生过的事了，有什么气好生的，不过我是应该生气的，人郑姐姐对你这么好，你居然只拿他当个泄YU的工具，真叫我瞧不起你呢！你可知道郑姐姐以前可是一大集团公司的行政经理，现在为了你跑来给你做个小秘书，你居然还这么对人，真是没良心呢！”
　　刘千不由汗然道：“那你想我怎么办？娶她？”
　　江小鱼看了刘千一眼儿，不在意地道：“你家里不是还有刘雪刘月么？怎么能要了她们又要了我，就容不得那么漂亮那么优雅对你又那么死心塌地的郑然呢？！”
　　刘千不由心里一阵狂喜，难道江小鱼叫自己收了郑然做小？！这世间居然还有这种好事儿？一时不敢相信自己的耳朵，再次确认道：“你想要我也要了郑然？”
　　江小鱼盯着刘千，认真地道：“如果你不要郑然，那你也别要刘雪刘月。”
　　刘千心里差点没乐翻了天，没想到江小鱼能这么开明，居然要自己纳小的！不过刘千是何许人也，在商场上多少也打拼了这么久，自然不能让心里真实的想法让江小鱼看出来了，只叹了口气，道：“如果你觉得跟郑然比较谈得来，家里多个人也没什么关系，但是，你要知道，这郑然可不是个好惹的主儿，你要是觉得不能压制着她，那这事儿我们还是押后再说，好不好？”
　　江小鱼喜道：“我自然有法子压制着她，要不然，还不敢引狼处室呢！”想着在会议室里郑然那么色人心魂的妩.媚风情，江小鱼不由心里得意得不行：要制住这女女还不简单了呀！哈哈！一边把这事儿敲定：“呃，那你跟郑然的事儿自然便这么就定了吧，等咱们订婚了，也把郑然接家里一起住，要不然，你那破地方也没个说话的人儿，叫我在那呆着心里多憋屈呀！”
　　刘千笑道：“你想怎么办就怎么办吧，嗯，那这事儿是你去跟郑然说还是我去？”
　　江小鱼哼了声，道：“你去？才不让你这狼狼靠近她呢，至少，在我们订婚之前是不许你再碰她的，我自会与她说这事儿，你便别管了。”看了看时间，道：“都快下班了，要不我们今儿早些回去吧，在这都闲呆着这么久了，坐得PI股都疼着！”
　　刘千呵呵笑道：“那好吧，我们一起回，顺便路上看看你的订婚礼服，省得到时又没时间跑。”一边便起身带着江小鱼出门。江小鱼看了看坐外秘书台的郑然，不由想着郑然那丰挺的身子，心里一阵暖洋洋的，顾不得刘千在看着，过去拉着郑然的手儿，在郑然耳边说了两句悄悄话儿，引得郑然一脸火红，瞟了眼刘千，低着头不敢让刘千看见自己的脸红。在外人看来，不过就两女女说了些私房话儿，也没什么大不了的，江小鱼却得意得心里舒坦得不得了。一边跟着刘千下楼，一边心里还在怀念着郑然刚才听了自己那两句YIN糜的话儿那害羞的情态和那低得只有自己才听得见的撒娇般的轻嗯一声。
　　刘千做梦也想不到江小鱼刚才与郑然说的是什么，只道是告诉了郑然自己将要让她与自己一起生活的事儿呢。看着江小鱼开心的模样儿，刘千呵呵笑道：“你还真是不怕死，连郑然这么厉害的女女也敢让她接近我，你要知道，公司里的女女都怕她呢！”
　　江小鱼奇道：“那是为什么？我看郑姐姐也不是很凶的模样呀！”
　　刘千笑道：“郑然自然是不凶的，是个很淑女的女女，同样，也很优雅很漂亮，也很有工作能力，可以说是很多单身男人心目中的偶像，可是，也正因为她这么优越的条件，接近着我，你想想，公司里的女女不是又恨又怕才怪呢。”
　　一路去看了礼服，在试那套雪白的迤地两三米长的婚纱的时候，江小鱼幸福的想：看来刘千真的要娶自己了！之前还一直担心着刘千是不是想玩玩自己就算了呢，毕竟，自己的条件也不是太好，别说与白龙儿一类顶级大美女相比，即使是在公司里，自己也不过算极平庸一类的罢了，连稍出众些也算不上。忽然得到了刘千的宠幸，一直都不敢相信那是真的，现在看来，灰姑娘真的要嫁白马王子了，哈哈！


vip Y14 大美女
　　刚停下车，刘千就感觉不对劲儿，一向在别墅门口等着接自己下班的老管家不在，另换了西服墨镜打扮的两名黑衣男人。看着刘千的车到了，两人上前来拉开车门道：“少爷，老爷和大夫人在客厅等您！”
　　刘千和江小鱼下了车，一边跟着两黑衣人进别墅，刘千一边叮嘱江小鱼：“千万记得要有礼貌，老爷子倒好说，我妈可不是个好惹的主儿，要弄得她不开Y14 大美女心了，只怕大家都没好日子过了。”
　　江小鱼听说千说得这般郑重，吓得心里砰砰跳个不休，看来，灰姑娘要想真嫁给白马王子，只怕还磨难重重呢。不知道刘千的老妈到底厉害到了何等程度，不过，只看刘千这般慎重地警告自己，就知道一定不是个好惹的主儿。
　　怀着一颗忐忑不安的心低着头随着刘千走进别墅的江小鱼还没进别墅就感觉到了大厅里的气报仇与往常有些不大一样。虽然在这里的时间不多，但每次与刘千一回来，最先听到的就是否每个佣工对刘千亲切的欢迎声，今天都快走到大厅正中了，还没听到一个佣工说话的声音，偷偷抬眼儿一眼，所有的佣工包括刘雪刘月和老管家都在大厅正中的沙发前站成了两排，一个个都低着头像犯了错儿的小学生般，大气儿也不敢多出一声。沙发上坐着一男一女两名中年人，沙发后边站着一脸得意的白龙儿，正拿一双看死人般的目光看着刚走进大厅来的江小鱼。
　　沙发上坐着的男的有些微胖，整张脸上笑呵呵的跟个弥勒佛一般，一看就是个好相与的主儿；那女的约摸二十七八年纪，一看就是那类充满了智慧的知性美的女人，云髻高盘，发端一支古色古香的通体翠绿的玉簪子，一条简约的珍珠项链挂在白嫩的脖子上，更显得华贵大方，一袭苏绣好合牡丹的高领旗袍，在衬托出了主人的玲珑有致身材外，更添了几分高贵的气度，瞧着脸蛋儿长得到与刘千倒有几分相似，江小鱼估摸着这是刘千的妹妹，唉，大户人家的女儿就是不一样，看人那高贵典雅的风韵就知道不同凡响。江小鱼好死不死地轻声道：“刘千，你妈呢？怎么不见？”
　　大厅里静得连掉根针都听得去到，江小鱼自以为的轻声说话却成了几乎整个大厅里的人都听得到的公开的一句话了。说完这句话看着大厅里众人都瞟过来的眼神儿，江小鱼暗道不好，哪里知道自己这么轻说个话儿这么多人都会听得到呀！还好刘千他娘不在，要不然，听着自己这话儿，只怕心里不知道怎么想呢。
　　江小鱼正在暗自庆幸，便见那知性大美女轻轻开口道：“千儿，这位就是你所说的那位江小姐吧？”
　　刘千赶紧嘿嘿笑道：“老妈您还猜得真准，一眼就看出来了。”一边拉了拉江小鱼的手，道：“还不赶紧问候大夫人！”
　　江小鱼这才知道原来这女人就是刘千的妈，我的那个妈呀，看起来比刘千还小，怎么就是刘千的妈了？难道是刘千的老爸娶的小的？唉，这刘家的规矩还真是奇怪，对个小妾也这般尊敬。心里这般想着，嘴上却不敢再胡乱说话，只依着今儿个郑然教的规矩，上前两步，低腰道了个万福，脆声问了好。不由心里郁闷得紧，这都是哪朝哪代的礼仪了，自己一二十世纪的年青人居然也用这礼节的，要不是郑然千叮万嘱着说这是刘家必须的礼节，江小鱼打死也不愿意学的呢。没想到这会儿倒真用上了。一边偷眼儿瞧着那知性大美女，看那大美女也在打量着自己，一双大眼睛跟激光般的敏锐着，只一眼儿江小鱼就败下阵来，心里冷汗不止，老天，这女女的眼神怎么这么凌利呀，比自己见过的任何人都要厉害呢！以前看小说上说目光练到精深处，可以杀人于无形，难道今天真遇上一个了？吼吼，没想到大美女居然是武林高手，哈哈！
　　大美女淡淡地道：“小千你少拍马屁，我和你老爸来，可是有事说事，就事论事，拍马屁可是没用的，你老爸吃这套，对我可没用的。”
　　老爷子汗然道：“你瞧你说事便说事儿么，扯上我干嘛呢！”
　　大美女白了老爷子一眼儿，道：“都是你管教的好儿子，自己管不了了，这会儿想着要找我了？要不是前些年我一心闭关礼佛，哪能让家里给你折腾得这般模样了！”一边回头对江小鱼道：“江小姐是吧，抬起头来，让我瞧个明白。我倒是瞧瞧，是什么样的美人儿勾YIN得我们家小千连家也不回，在外边流浪着的。”
　　江小鱼不由心里大呼冤枉，这事儿能怪得着我么？你家儿子几年前就离家出走了，我可是三天前才认得他的呢！再说你儿子在外边自己闯下了一片天下，有这么大的一公司在，哪里还算得上什么流浪呀！嘴上却一句话不敢说，心里有个感觉，在这大美女面前，自己说的那些辩解的话儿，就跟夏天里天空中偶尔飘落的一片雪花儿一般，根本可是无视，只低声道：“大夫人，您说什么我都听着，有什么不对的，我一定改。”
　　大美女没想到江小鱼这般滑头，还以为要费些口水来教训她呢，这会儿刚一见面就主动投降了，倒让大夫人有些不好下手来。但看了看长得不怎么样的江小鱼，心里不由有些不满，小千凭什么看上你呀！心里不痛快着，轻哼了声，道：“看你的态度也还算老实，你就告诉我，是怎么勾YIN了小千的吧，也许，看在你真有心改过的份儿上，还能给你个机会。”
　　江小鱼心里更是有些不豫着，你不过人一小妾罢了，这会儿倒真插着根葱就想充大象了呀？！你哪里眼睛看着我勾YIN刘千了？凭什么就非得是我勾YIN刘千的？不能是刘千见色起意，来勾YIN着我的呀？！不过想着这话儿也有些不对，江小鱼对自己的相貌还是有些自知之明的，除了青春活泼些外，连漂亮也谈不上，哪来的什么本钱去勾引或者被刘千勾YIN呀！想到此节，立马理直气壮地轻哼了声道：“大夫人，您老人家看我能勾YIN刘千吗？”
　　大美女愣了愣，一时给堵得说不出话儿来，不过人老成精的大夫人哪里能便让江小鱼一句话儿便过关了，冷笑道：“你是没什么好本钱能勾YIN我们家千儿的，不过，也许用了什么歪门斜道的东东呢？你是拿着了我们家千儿什么把柄？还是对我们家千儿用了药？”
　　江小鱼不由狂汗，我多少也算是个青春少女吧？犯得着对个男人使这么些下三滥的手段吗？


vip Y15 蛋定
　　老爷子看这场面也有些尴尬，便道：“呃，我说老婆，咱们不能说这些没根据的话呢，要蛋定，蛋定。”
　　大美女舒了口气，把给江小鱼气得说话都有些糊涂了的思绪重新整理了一遍，这才轻笑道：“我说江小姐，你大概也知道我和老爷子的身份了，也不便多介绍了。前儿个小千打电话说要跟你订婚，本来么，像我们这种人家，是不会在意女方的金钱和地位的，只希望你能与小千过得幸福快乐就行了。可是，我很是怀疑江小姐是不是真的能够好好地与小千过一辈子。因为毕竟江小姐的出身不是很好，也没有受过良好的家庭教育，我是怕江小姐只是与我们家小千玩玩，或者说是想借着小千达到什么目的，我说明神智江小姐别见怪哈，任何一人为人父母的在遇到这种情况的时候，都会这么想，毕竟，江小姐和小千认识不过几天时间，小千就草率地下了这样子的决定。本来嘛，我们做父母的也不好过多干涉小千的私事儿，不过，这件事情的确是大了些，而且，一旦你与小千订了婚，那就是我们刘家的媳妇儿，自然，我们也得帮着小千审核审核，不知道江小姐认为我们是不是有这个必要呢？”
　　江小鱼见这大美女虽然刚才给自己气得晕头转向，但这一会儿功夫就又恢复了睿智的思维，说个话儿来，也滴水不漏的，不由也佩服得不行，只好道：“作为刘千的家人，自然是有必要过问刘千的婚事的，不过，我不知道这个过问的底线是什么？是只是问问呢，还是得有什么附带的条件？”
　　大美女嘻嘻笑道：“江小姐终于说到正题上了。呃，再怎么说我们刘家也是个身家清白的人家，自然也是想寻个身家同样清白的儿媳妇儿，不知道江小姐认为我说的可对？”
　　江小鱼不由直想破口大骂这大美女，你以为自己清白就清白了？我是与你儿子结婚，又不是嫁给你们两个，干嘛要管这么多呢？自此就能看得出来要你们的眼里，就是看不起我江小鱼罢了！一时心里气愤，半晌说不出话来。
　　大美女看江小鱼不说话，还每以为是江小鱼身子有了什么污点，不由心里大喜，嘿嘿笑道：“江小姐，是这样子的，我们刘家历来娶媳妇儿的时候都要让家庭医生检验下女方身子的清白，不知道江小姐是否有异议？”一边也不管江小钱进不是答应，对身后一提着医药箱的中年妇女轻轻抬了抬下巴，那中年医生便走过来，低声道：“江小姐，麻烦您跟我到卧室里走一趟，最多十分钟，您放心，完全无痛苦的。”
　　江小鱼轻哼了声，道：“如果我不去的话，是不是就不能和刘千在一起？”
　　刘千心里也没底儿江小鱼那处是不是又长好了，要是这会儿还没完好如初的话，给经验老道的家庭医生检查出来，只怕以后麻烦就大了。看了眼江小鱼，刘千低声道：“小鱼，要是不方便的话，咱们明儿再检查也一样的。”
　　大美女瞪了刘千一眼，柔声道：“小千，过来，坐妈身边儿，好长时间不见你了，怪想你的呢。呃，江小姐要是不愿意去，那么，请管家就此送客吧，以后，也不必再登咱们刘家门儿了。”
　　江小鱼听大美女叫刘千儿子，这才弄清楚状况，心道这下死了，还以为是老爷子纳的小房，没想到居然是正夫人，真是的，没事儿保养得这般年青干嘛呢？！弄得老不老小不小的，多让人误会呀！这会儿可好了，刚才还把这老太太气得那模样儿，看来，今天是没自己的好果子吃了。刘千也不事先告诉自己，哪个是他娘，现在可真是完了。一边心里想着挽回的法子，一边瞧着大美女瞧着自己跟透明的一样，不由心里更是没了底儿，刚才还中气十足的，这会儿一下子没了力气，哪里还敢再与大美女犟嘴，只乖乖地点了点头，随着医生上楼去卧室去了。


vip Y16 你银当
　　江小鱼小心翼翼地瞧着医生从箱子里摸出些闪着银光的工具，不由心里一阵紧张，道：“不就验个处驴膜么，哪用得着这多工具的？真当开刀做手术呀！”
　　医生尴尬地道：“这些是预防一会儿出事用的，止血钳什么的其实也只是为了以防万一，江小姐你千万别多心。”一边便不再从那不知道还装了多少东西的箱子里往外掏，简单地戴了个塑料手套便道：“麻烦江小姐把的衣服脱下来吧。”
　　江小鱼倒不介意，反正都是女的，对方又是医生，很正常的事儿。想也没想便开始，一边儿脱一边儿道：“医生，要验多久呀？会不会痛？你得先告诉我呢，要不然我心里没底儿。老觉得跟医生打交道很恐怖的，就想着那些手术台上的东西。”
　　医生汗然道：“这个不痛的，一会儿就好。”看江小鱼脱得光光的，便道：“江小姐请你躺去吧，对对对，双腿张开，别紧张，一点儿也不痛的。”一边便伸了个手指头轻轻甬进了江小鱼下边那两片薄肉肉中间。
　　江小鱼轻呼一声，一股酥痒的感觉自下边那处传遍全身，不由轻咬着唇儿哼了声道：“医生你快点儿好不呀，想去方便下了！”
　　医生嗯嗯应了声，伸着指儿旧开始在里边轻轻抽动，寻找着那层可以证明江小鱼清白的膜膜。那只手指头转呀转的，直弄得江小鱼浑身发软，也不知道怎么了，江小鱼想着一个从不认得的家伙，虽然是个女医生，但终归是不认得的吧？一个陌生人的手指头在自己体内这般动作着，只感觉着异样的刺JI着，连带着那处的薄薄的肉肉都敏感起来，医生手指头每一次轻微在探动都让江小鱼的身子微微一颤。特别是那层塑料手套虽然软薄，却在折叠着进入自己下边儿的时候终是有些比较粗硬的折痕，在江小鱼的体内那么轻柔地划动着的时候，江小鱼差点儿没有惊呼出来，没想到，这破手套能让自己这么敏感着！
　　医生的手指头终于被一层软软的薄膜膜挡着了去路，虽然软软的，却也那么坚贞地守护着江小鱼的身子，医生舒了口气，把戴着塑料手套的手指头从江小鱼体内取了出来疑惑地瞧了一眼手套上湿湿得有些晶莹的水水，暗道这女女的身体这么敏感，怎么可能是处驴呢？可是刚才反复验证过了，应该不会错的呀？！唉，也许只是这女女体质的问题吧。医生站起身来，笑道：“江小姐，好了，你可以上洗手间了。”一边埋头收拾着东西。江小鱼瞧了一眼医生放在桌上的塑料手套，成打的不经意在放着。江小鱼瞧医生背过身子在收拾东西，顺手便拿了一只，转身进洗手间去了。
　　江小鱼关上洗手间的门儿，想着刚才医生手指头戴着这东东能给自己那么强烈的快意，现在无人的时候，自然不能再错过试一回的机会。脱下裤子，一只手便戴上了那塑料手套，坐在马桶上，戴着手套的手指头便自身下轻轻地滑了进去。江小鱼轻呼一声，没想到这点点滴滴的刺JI能给身体带来这么大的享受，不由得又多伸了个手指头进去，感觉着那一抹不知道在哪里的塑料折痕划拉着身体最软弱部位带来的那种难以言诉的快意，虽然没有弄破那层膜膜，多划拉几回合之后，江小鱼居然身子猛然颤抖着，到了高草。
　　在马桶上坐了好一阵子，江小鱼才有了点力气慢慢站起身来，拉上下衣，到洗手治洗了下手，瞧着镜子里自己一张醉红着的脸，不由伸指轻轻划拉着镜子里的自己的脸，嗔骂道：“你银当！哈！”


vip Y17 乱斗
　　出了卧室，再次到得楼下的时候，一干佣人都已经下去了，只剩了老爷子和大美女正在与医生说着什么，一边儿站着一脸不相信神情的白龙儿。
　　江小鱼自然知道他们在说些什么，不由暗自庆幸自己那处能即时恢复，要不然，这时候岂不早给扫地出门了，哪里还容得自己大摇大摆在大厅里走动。
　　大美女看着江小鱼下来了，轻轻一笑，挥手让医生下去了，主动微微一笑，向江小鱼招了招手，道：“小鱼，你过来坐下，我还有话儿要与你说呢。”语意间竟亲切了起来，不再似刚才那般冷淡。
　　江小鱼嗯了声，低眉顺眼走过去，在大美女身边坐了下来，依着郑然教的坐姿，只半边儿臀儿挨着沙发，双手放膝盖间，一双腿儿老老实实地闭得死紧，一副淑女模样儿。轻声道：“伯母有什么话要交代的，只管吩咐便是，小鱼洗耳恭听着呢。”
　　大美女不由瞧得心里喜欢，虽然脸上还是一丝不变的那般高贵典雅着，不带一丝感彩，只道：“小鱼，据我们的恬，你与小千也不是很久的感情，怎么就会让小千有了想法，想娶了你呢？”
　　江小鱼脸儿微微一红，自然城不能说是刘千一遍遍地强女干了自己，自己可是那没法子了，才不得已委屈着要与刘千在一起，只轻声道：“小鱼虽然家世不好，但多少礼义廉耻也是懂得的，千哥为人忠厚，心里自然有他的选择能陪伴自己一生的人的标准。”言下之意便是：你儿子要喜欢我，关我尸比事，有本事先把你儿子管好了再来问我吧，反正我是没有勾银他，刚才不是也验证过了，我还是初女么？！要说有问题的，只是你儿子而已。
　　大美女乐得轻轻捂着嘴儿笑起来，道：“看来，还真是小千瞧上了你呀，嗯嗯，告诉伯母，你是如何让小千喜欢上你的？”
　　江小鱼恭敬地道：“伯母，虽然小鱼心里也着实是对千哥有好感，不过，我真也还没弄明白千哥到底喜欢我什么呢，也许，是瞧我这人比较老实吧，”
　　刘千轻咳一声，心里差点没笑崩溃了，要是江小钱是个老实人的话，这世上只怕找不出一个不老实的人了。不过心里笑归笑，这话儿却是不能是老妈面前说出来的，毕竟事关自己与江小鱼这妮子的终身大事，可是不允许一丝马虎的。过去坐在大美女另一边儿，拉着大美女的手，道：“老妈你怎么了，老是问这些没营养的事儿，这个，感情这东西，可不是一时半会儿能说得明白的，你与老爸生活在一起这么久了，能说得出当初为什么是为什么喜欢上老爸的不？”
　　大美女轻哼了声，伸手拍开刘千的手，嗔道：“这事儿怎么能与我和你老爸当年相提并论呢，我们那是家族指定的婚姻，即便不愿意，那也是不能推托的，你以为谁都跟你一样，想离家出走就离家出走，想不回家就不回家，想娶老婆了打个电话通知一声就成了呀！真是的，真不知道怎么生出你这不孝顺的儿子来！”跃然嘴上骂着，大美女瞧着刘千的眼神儿却分明在说：小子，你是好样儿的，至少，比你老爸当年能干多了！
　　老爷子嘿嘿一笑，道：“呃，说正事儿说正事儿，怎么给小千一搅和，你们俩娘倒先吵起来了，吵便吵么，还把我也拉进去，真是没品到极点了。”
　　大美女听这话可不乐意了，转过头去气极败坏地道：“我怎么就没品了？我与儿子拉拉家常都不许的么？倒是你这老家伙，从来也不管过儿子的，直到离家出走了，你还说走了好走好好，走了省心。现在还在这儿说风凉话儿，也不怕闪了舌头！”
　　老爷子一脸懊恼，没想到想着把厉害老婆拉来没帮到自己，反而一路扯着自己的后腿，难道只瞧着这江小鱼是个初女，小千又喜欢她，就能不闻不问，任他们胡来了？！不过想想这时候也不便再与老太婆吵，只好道：“呃，今天这事儿便先这样子吧，嗯，关于小鱼的事儿，我与老太婆再商议下，明儿再做决定吧。”
　　刘千奇道：“这还有什么好商议的呀，老爸，你不是老糊涂了吧？不就一句话的事儿么？”
　　大美女轻轻扭了刘千鼻头一把，道：“怎么能这么与说话呢！真是没大没小的，我看这事儿依老爷子的法子也不错，我再与他商谅商谅，嗯，晚上我就住你这儿了，赶紧叫厨房准备准备，我们一家人可是好几年也没在一起吃过饭了哟！”


vip Y18 好姐姐
　　吃饭的时候白龙儿一声不哼，除了对大美女客气下之外，对谁都不搭理。江小鱼瞧着好玩儿，故意逗弄她：“白小姐，听说日本很好玩的是不啊？富士山你去过几回啊？那块的樱花是不是每年都特漂亮？”
　　白龙儿白了江小鱼一眼儿，道：“你不知道？不知道就自己去看看。”
　　江小鱼一脸委屈地道：“我可是不知道才问你呢，这也不告诉我一下的，真小器来着。”
　　白龙儿叹了口气，道：“江小姐，我心情不大好，你别惹我哈！”
　　江小鱼哪里便依了白龙儿，只嘻嘻笑道：“白小姐，我没惹你呀，我只是问问你不知道的事儿，如果这也叫惹你了，那我不问便是了。”
　　白龙儿瞧着江小鱼分明就想感找麻烦的模样，只恨不能把手里的碗给这土瘪摔过去，但看着大美女及老爷子都在看着，只好忍气吞声地道：“我吃饱了，你们慢用呀。”一边便跟老爷子和大美女道了个不是，恨恨然离席而去了。
　　江小鱼见白龙儿走了，心里乐得不行。这女女也真是的，现在都分出胜负来了还在这里赖着，难道想跟刘千搞婚外情呀？！看你那小身板儿，没准刘千还瞧不上呢！一边开心地给大美女夹好吃的，一边盘算着要怎么才能把白龙儿这危险人物给尽快弄走了。
　　吃过饭，老爷子和大美女便上楼去客房休息了，毕竟年纪大了，坐了这么长时间飞机，赶了这么多的路，自然是累的。江小鱼直把老爷子和大美女送进房间里，看着实在是没什么好讨好大美女的了，这才退了出来。
　　刚出走廊，便看着白龙儿正凭栏站在楼梯拐角处，见江小鱼出来，冲江小鱼招了招手。待得江小鱼近了，白龙儿恶狠狠地低声道：“你打赌输了，为什么不退出？还继续勾银刘千，真不要脸！”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“我也不想要他了，可是，他非得找上我，我可没法子呀，要不信，你自己问他去。”一边便要大声叫刘千的名字。
　　白龙儿赶紧阻止着，换了副笑脸儿，道：“千哥哥正在洗浴，要不，咱们俩去我房间单独聊聊天儿？我有好多话儿想问问你，又一直没机会呢！”
　　江小鱼轻笑道：“既然这样，那只好恭敬不如从命了。”心底虽然对白龙儿还是有些怕，想着上回给她打得差点连妈都不认得了。不过转念想想现在全家人都知道自己去了白龙儿的房间，谅她也不敢对自己乱来吧，念及此，才有恃不恐地跟着白龙儿进了房间。
　　白龙儿嘿嘿一笑，轻轻关上了门儿，过来拉着江小钱地手坐到长长的五人沙发上，笑道：“江小姐，我实在弄不明白，昨天分明路过刘千卧室的时候看着你跟他正在那啥，怎么今天还会是初女呢？”
　　江小鱼轻笑一声，道；“我那是与刘千弄着玩儿呢，你还真当真了呀，我们当真要做点什么，还不会把房间门锁上，专等你路过来瞧？”心道这女女够阴险的，深更半夜不睡觉，专门偷听人墙角的！
　　白龙儿轻叹了口气，道：“我知道你一定是有什么法子诱惑着刘千，可是我一直想不明白到底是怎么回事儿，江小姐，你告诉我好不好？只要你告诉我，我保证明儿个一定离开这里。”
　　江小鱼咬了咬唇，说实话，这建议对江小鱼是有着相当的诱惑力的，想着能把身边这么大一危险品送走，那该多么开心呀！可是，江小鱼自己实在也不知道到底是哪里诱惑着刘千，能让刘千喜欢上自己这没什么特点的女女。即便是想让白龙儿尽快离开，估计也是没那指望了。看了看正一脸渴求看着自己的白龙儿，一张素净的瓜子脸儿上写满着期望，一双大眼睛扑闪扑闪的比芭比娃娃的眼睛更萌，不由心里轻轻一动，这女女长的也太漂亮了些，连我这女人看了心里也痒痒的，真不明白为什么刘千不要她而要了自己呢！
　　江小鱼把头伸过去，附白龙儿耳边轻声道：“真想知道是不？”一边便嗅着白龙儿身上那淡淡的清雅至极的不知道什么香水味儿，心里一荡，忍不住伸出舌头轻轻舔了舔白龙儿的耳沟，没有一丝异味儿，只一阵少女特有的那种体香味儿，让江小鱼忍不住有些妒忌起来，凭什么你就是初女，我却给那破刘千弄了好几回了呢！忽然心头冒出个邪恶的想法：我要破了你的初女，让你没法儿再这么得意！一边便伸手搂过白龙儿的腰，轻声道：“你想要知道，我便告诉你，等，让我亲热亲热我便告诉你。乖，一定会让你知道的。”一边在白龙儿慢慢变得有些晕红的粉白脖子边上吹着气说着话儿，江小鱼慢慢地把手按在了白龙儿不丰润却极精致的胸上，妒忌地死命揉搓着。
　　白龙儿也不知道自己是怎么了，江小鱼一近自己的身子，好似江小鱼身上有魔力一般，吸引着自己听江小鱼说话儿，听着江小鱼说着那么温馨动人的话，心里不由轻轻起了一阵波澜，特别是江小鱼的脸贴在自己脖子边上磨蹭的那一段儿，直让白龙儿的心都快从胸腔里跳出来了。慢慢地，白龙儿只觉得江小鱼是个自己可以值得信任的人，当江小鱼的手摸到自己身上的时候，兀自在想：大家都是女人，有什么关系的，你爱摸便摸摸吧。惭惭地，白龙儿只感觉着身子慢慢在发热，在变软，没了一丝力气拒绝江小鱼对自己做出的越来越多越来越过分的动作，心里只觉得应该是这样子的，江小鱼这么亲密的人儿，对自己做什么都是无可厚非的。
　　江小鱼见白龙儿的身子慢慢软倒在了沙发上，不由暗喜，看来这白龙儿也与那郑然一样，是个SAO娘儿们，给自己这么轻轻一摸弄着，整个身子就飘飞得不知道到哪里去了。想想这女女还想仪仗着自己是初女来跟自己抢男人，心里更是生气不已，伸手到下边儿一把把白龙儿那穿在身上飘然欲仙的白纱裙子给翻到了腰上，瞧着白龙儿那双白嫩匀称的腿儿，江小鱼忍不住伸手轻轻抚摸起来，暗道这女女的身子摸着还真是舒服，这么软嫩的皮肤，摸在手上比摸在丝绸上还细腻呢！一边看白龙儿一脸绯红，早不知天南地北了，再不客气，伸指儿到白龙儿的腰间，拉着白龙儿里边儿那白色绣了百合花儿的小爱爱，轻轻往下裉着。
　　白龙儿轻哼了一声，虽然感觉着有什么地方不妥，还伸了伸手想去阻止江小鱼拉着自己小爱爱往下去的手，可是身子实在是软乎乎的没了力气，再给江小鱼把自己的身子抱在怀里抚弄了几回，舔弄了几回自己那从未示人的可爱的胸，便听之任之，微微抬了抬臀，让江小鱼把自己的小爱爱拉了下去。
　　江小鱼怕白龙儿这时候反悔，赶紧把白龙儿放倒在沙发上，爬上去又逮着白龙儿那一对儿小可爱狠命蹂躏了一番，再伸指到下边儿拭着白龙儿下边儿已经如春雨滋润过一般，丝丝都是情了，一边有些奇怪这女女下边儿毛毛怎么这么多，还害自己可劲儿拨弄了一番才寻着了白龙儿那小口口，伸指儿摸弄了几下儿，也懒得再多弄，只想着怎么让白龙儿不邮案卷女之身，不能再跟自己抢刘千，便顺着湿滑的甬道把指头滑了进去。
　　白龙儿轻哼了声，看着江小鱼正一脸银笑看着自己，下边儿兀自能感觉着江小鱼的手指头正在轻轻磨动着，不由心里一羞，居然这般倒到了高草。
　　江小鱼摸着了白龙儿那片小膜膜，一边上边儿轻轻亲着白龙儿，下边儿一用力，便感觉着手指头一紧，然后一松，直接便让白龙儿没有了可以再得意的那层小膜膜。
　　白龙儿轻哼一声，申吟道：“好姐姐，你轻些儿，疼呢！”
　　江小鱼瞧着白龙儿这般求着自己，心里舒服得不行，不由便可着手指头在白龙儿下边儿狠狠抽动着，一边恨恨地道：“看你还敢跟我抢男人！看你还敢跟我抢男人！”
　　白龙儿舒服得浑身战粟不已，短短一会儿，居然又飞了一回，直把江小鱼抱得紧紧的，亲姐姐好姐姐叫个不停。
　　江小鱼没想到自己这么折腾着白龙儿，这白龙儿还这么腻着自己，不由暗骂白龙儿真是个SAO精，一边儿下边不由更是猛了劲儿折腾着白龙儿。
　　白龙儿初次享受这般妙事儿，哪里能支撑得很久，不过一会儿功夫，便又丢了两回，直丢得整个身子麻酥酥的再没了一丝力气抱着江小鱼，身子一软，倒在沙发上只知道喘气儿，连句圄囵话儿也不会说了。
　　江小鱼看白龙儿真不行了，轻哼了声，抽出手来，看着手上白龙儿的血痕，不由得意万分：臭娘们，看你还拿什么跟我抢男人去！一边得意地去洗手。
　　从洗手间出来，见白龙儿有了些力气坐起来，正靠在沙发上瞧着沙发上自己光光的身子和那些自己身体里流出来的水水呢。不由嘿嘿一笑，坐过去白龙儿身边，顺手把白龙儿的裙子往下拉了拉，盖住那毛发浓厚处，伸手摸了摸白龙儿欲哭无泪的小脸儿，道：“小丫，以后跟姐混吧！”原想着白龙儿此时清醒了些，肯定会不依，会跟自己闹，然后其他人就会来，就会看着白龙儿没了初女，这女女自然就不好意思再呆下去了。至于自己，只推说是也是刚来的，也不会有人不相信，大家都只会道原来白龙儿这女女天生便银贱，居然自己抠破了自己那处，哈哈！想想真开心。
　　可是，江小鱼没想到的是，白龙儿居然勉强撑着身子向自己靠过来，偎在自己怀里，一脸幸福的笑模样儿，轻声道：“好姐姐，你以后可要好好对龙儿呀！”
　　江小鱼大跌眼镜，完全没想到会是这个结果，看着怀里白龙儿千依百顺千娇百媚的模样儿，不由心里又犯痒痒，赶紧收慑了下心神，道：“乖龙儿，你好好地把身子洗洗，乖乖睡一觉，明儿姐姐来找你玩儿，好不好？”
　　便见白龙儿天真得跟个小孩子般点了点头，道：“小鱼姐姐，龙儿会听你的话的。你有事，先去忙呀，龙儿自己会去洗白白的，明儿个小鱼姐姐一定要再来跟龙儿玩哈！要不然，看龙儿还理你不了！”
　　江小鱼嗯嗯应着，放开白龙儿，逃也似地出了白龙儿的房间，一边回刘千的卧室，这边疑惑不已：***，这都什么事儿呀？到底哪里出问题了？！这白龙儿居然让自己给把那地方弄破了也不吱一声儿，还对自己这么顺从着，难道这女女不喜欢刘千了？改喜欢自己？


vip Y19 按摩
　　刘千瞧着江小鱼一脸郁闷地进门儿来，不由轻笑一声，道：“女女，谁又惹你不开心了？瞧你男人找他麻烦去不！”
　　江小鱼还想着白龙儿那破事儿，心里不痛快着，只道：“哪里有不开心呢，我也不敢不开心呀，今儿你老爷子老妈都来了，我可是孤家寡人一个，你们一家三口变着方儿折腾着我，你老爸是个老谋深算的，倒不说了，你那大美女老妈却是个不让人的，我都这般委曲求全了，她还不是很满意的样子，看来，就算把我杀了，也不能称了她的意了呢！”
　　刘千笑道：“哪里有这种事儿呢，我老妈对你其实算不错的了，她一向给老爸宠习惯了。要是以前有女女敢这么对她说话的话，她早就大发脾气了呢，今天对你还算是客气的。你也别说她了，今天你也做得不对呢，怎么说她也是长辈的，咱们做小的多让让就成了，你偏生要去气她，想让她不生气也难的啊！还好，后来医生验证你还是初女，要不然，看我老妈不拿老大耳刮子打你才怪！”
　　江小鱼恨恨地道：“初时的时候我还以为你老妈是你老爷子的小三儿呢，看起来不过二三十岁的模样儿，又那么漂亮着，要不然，我也不会敢那么对她说话呀！都怪你啦，也不先与我说说你老妈到底什么样，弄得我出这洋相。你还笑，还笑！”一边爬去把刘千正笑得抽筋的嘴巴两片唇给逮着，一手捏一半儿，恶狠狠地道：“你还敢笑话我不了？！”
　　刘千赶紧语不成声地讨饶道：“得得得，怕你了可成？放手了啦，疼呢！”
　　江小鱼叹了口气，放开手来立，顺势滚着身子倒在刘千身上，看着刘千，左看看，右瞧瞧，不解地道：“刘千，你很香么？怎么要嫁你会这么难的？”
　　刘千“呃”了声，道：“我也不想这样子的啊，可是总不能不尊重老人家的意见吧？其实我找老爸老妈来也只是想让她们瞧瞧你有多么的好。小鱼，你在我心目中，真的是最好的！”
　　江小鱼哼了声，心里甜乎乎的，余气未消，道：“那郑然好不好？还有那什么姓陈的那女经理好不好？哼，别以为我不知道！其实呀，在你的曰过的女人里边，也许我是最不入眼儿的一个呢，还只知道哄着我，鬼知道你心里是怎么想的呢？也许，只是觉得娶个不漂亮的放在家里比较安全，是不是啊？不怕被人来偷？”
　　刘千汗然道：“小鱼你这话怎么说的呢，要是我心里没有你，打死我也不会想着要娶你的呢。其实有时候我心里也犯迷糊，到底是喜欢你哪一点呢？我一直都没弄明白，可是我知道，要是没有了你，其他女人我是看也不会再看一眼的。真的小鱼，不知道为什么，我一接近你就知道，你是我心目中想要的那个人。”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“那有了我之后，是不是就不再与其他女人来往了？”
　　刘千有些为难地道：“小鱼，你也知道这是不大可能的吧？且不说我现在经营着公司，这么多的客户需要应酬，难免会有客户需要带着女女去陪着的，我又不想让你抛头露面去受那些什么夜总会之类的污染着，只好带个其他的女女去，要是小鱼你连这也不让的话，我可真没法子了。”
　　江小鱼轻哼了声，算是默许了，转言道：“那刘雪刘月呢？她们可是你的铁杆班底呢，我都瞧着这么漂亮的妞儿眼热，就不信你以后不碰她们了。”
　　刘千想了想，道：“要是小鱼你认为她们会影响我们的感情的话，那我明儿个就让她们跟着老爸老妈回去，再不让她们来了，好不好？”
　　江小鱼伸了个懒腰，有些倦了，道：“我才懒得管你们的事儿呢，嘻嘻，其实呀，说句老实话，我还真喜欢她们姐妹俩，你可千万别送走了呀。要不然，我可与你急！”
　　刘千嘿嘿笑道：“那是不是以后可以咱们四人一起呼呼呀？”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“怎么不可以？但是你也得答应我一个条件，那就是得让她们都听我的，要不然，你想也别想，门都没有。”
　　刘千银笑道：“这有何难的，我就不信你们三个女的还能玩个三P给我看，嘿嘿，真期待呀！”
　　江小鱼一脚把刘千蹬下床，道：“就是玩三P也不让你看，哼！”
　　刘千哈哈一笑，自去洗浴去了。
　　一会儿功夫，刘月进来，看刘千在浴室，过去要侍候着，给刘千推了出来，指着躺在假寐的江小鱼道：“啦，以后你和你姐都听这恶婆娘的，我把你们卖给她了。”一边自回去洗身子。
　　江小鱼嘿嘿笑道：“女女，你可听到了？”
　　刘月一脸迷糊，道：“少爷吩咐的，我们姐妹自然照办了。只是不知道江小姐要我们干什么？”
　　江小鱼嘻嘻笑道：“女女，过来坐着，姐与你说说话儿。”猛然间当了头儿，江小鱼欣喜不胜，一时还没想好要怎么当这个头儿，这刘雪刘月是基础的班底，自然是不能少了一番利诱威逼的，要不然，只怕以后不听自己的那就惨了。要嫁刘千，要是没个自己的忠实班底的话，以后要如何去跟那些想来跟自己抢男人的女女斗呢！
　　刘月依言过去坐到江小鱼身边的，笑道：“江小姐，你累不呀？要不我帮你下？”
　　江小鱼喜道：“女女，你还有这手艺？赶紧试试。”
　　刘月便让江小鱼趴在，自己上前去挨着江小鱼的身上起来，还好夏天都穿得薄，不必。
　　江小鱼享受着刘月在自己身子上来回的着，不由舒服得紧，道：“女女，你上哪儿学的呀？什么时候也教教我？”
　　刘月一边继续用力为江小鱼服务着，一边儿道：“咱们做下人的，自小就得学家政呀，什么伺候人的东西都得学呢，要不然，将来服侍主子的时候哪儿出了问题，岂不是自讨没趣儿。”
　　江小鱼不平地道：“唉，这年月了还有一辈子的下人，真不知道刘家怎么搞的。”
　　刘月赶紧道：“江小姐，这话儿可不能乱说的呢，咱们家世代都是为刘家服务的，现在虽然年代不同了，少爷也一直要求让咱们自己出去找工作，可是我们自小受的教育就是侍候主子，无论如何也不能背判了的。而且，不光我们两个，刘氏家族里边的所有下人们都是这种思想，代代相承，大家其实也过得挺好的，刘家也待我们不薄，就算咱们到外边去工作，一个月累死累活也不见得能有在刘家的薪水一半儿呢！”
　　江小鱼奇道：“那刘月你一个月能有多少钱薪水呀？”
　　刘月想了想，道：“除开年底分红和各节假日的奖金外，每个月都有一万来块吧。”
　　江小鱼“啊”了声，道：“这么高的工资呀？我的那个妈呀，刘千还真是会剥削人，自己公司的员工一个月也没这么高工资呢！”
　　刘月笑道：“江小姐，这可是不能比的呢，咱们世代为刘家服务，是刘家最忠诚的人儿呢，哪里似公司里边那些只要条件待遇好了就跳槽不见人影儿了的呀！”
　　江小鱼想想也是这道理，能有自己放心的人可用，自然是得让人家起码比在外边打工要强，要不然，怎么留得住人呢！不过想想这刘家的待遇也真高了，包吃包睡一个月还给一万多，现在多少女女做皮肉生意一个月也不见得能赚这么多呢！想想包吃包睡，江小鱼忍不住YY起来，看来，有钱真是好呀，专门弄两个妙龄女女曰着玩，一边回头看了看刘月那标致的身段儿，这么漂亮的女女，要一辈子跟着刘千，刘千这畜生也真是太性福了。想想心里又极不是滋味儿，哼，你的女女？现在可是我的了！
　　江小鱼瞧着刘月因为用力，脸上不由有了些细微的汗珠儿，一张脸儿红扑扑的可爱得紧，不由伸了只手反过身去，在刘月脸蛋上摸了一把，只感觉着手心里嫩滑得要命，心里一荡，道：“女女，你趴来，我试着学学看动作标准不。”
　　刘月嗯了声，想着这江小姐还真是实在人，看着什么都想学的，自己这不过是下人侍候主子的功夫，江小姐也有意要学，真是难得呢！少爷要娶了江小姐，自己和姐姐也可以少受些累。便趴在了，道：“江小姐，你要注意我刚才的手法，干这活儿，手法很重要的呢！
　　江小鱼哦哦应着，瞧着刘月包裹在衣服里边儿的身子，轻咽了口口水，道：“女女，我怕手法不准，你把衣服脱了，要是我哪儿有不对的地方，你也可以很觉到呀，对不啊？”
　　刘月也没感觉着江小鱼这话儿有什么不对的地方，大家都是女女，昨晚儿还一起睡过，一起侍候过少爷，脱了给她瞧瞧又有什么大不了的。就算这时候不脱，一会儿少爷洗完身子出来，只怕也会把自己剥得光光的，倒不如这会儿自己脱了，省得一会儿少爷麻烦。想着少爷那温暖的怀抱，刘月心里甜甜的好受着。


vip Y20 江小鱼的报复方式
　　瞧着刘月一忽儿便把身子脱得光光的趴在了床上，江小鱼不禁暗赞这女女脱得真快，绝对的干净利落，绝对不拖泥带水。看着刘月在等着自己过去，江小鱼嘻嘻一笑，过去在刘月软软的身子上来回按摩了一阵，笑道：“女女，我哪儿有什么不对你，你可得说呢，要不然我再怎么努力着，你不说，我自己也不知道哪里错了呀！”
　　刘月笑道：“江小鱼，你做得很好呀，我还没发现哪里有什么不对的地方呢，嘿嘿，江小可真厉害，只看我做了一次，自己就能做得这么好。当初我和姐姐学的时候可是练了近半年功夫，也没江小鱼这么厉害的呢。”
　　江小鱼心里不禁对刘月好感不断，这女女也真太讨人喜欢了，嘿嘿，明知道自己做得不好，至少是没她好，也宁愿贬低自己来夸她。不由又差点没骂刘千一顿了，这么好的女女不知道珍惜着，居然还让人做侍女，真是暴殄天物呀！
　　一边触捏着刘月身上的肉肉到了腰间，刘月嘻嘻哈哈叫着不叫按了，只说痒痒得难受呢。江小钱瞧着刘月微红着脸儿伏在床头的模样儿，玉体横陈着，抖动着腰肢笑个不休的俏模样儿，不由心里一阵痒痒，不管不顾地上前去便把刘月压在庆头，嘻嘻笑道：“可是你让我按的呢，这会子又不要了，却是个什么意思呀？今儿个要不让我再按下去，姐姐就与你翻脸了”
　　刘月给江小鱼协迫着，拗不过江小鱼，只好投降道：“好了好了，好姐姐，你别压着我成不呀，一人儿少爷出来要看着了，还以为我们俩怎么着了哟，你要按我便让你按得了呀，唉，江小姐真是的，把个下人做的活儿这么认真的，倒真少有呢！”一边又翻过身子趴好了，一副你要如何便如何的模样，道：“好了，江小姐，你来吧！”
　　江小鱼看刘月一脸无奈的模事样儿，心里乐得不行，翻身上了床，分开腿儿跨坐在刘月的俏臀上，道：“站地上按的话太累了呢，我坐你小PIPI上没关系吧？要是重的话你告诉我，我便下来。”
　　刘月给江小鱼坐在身上磨蹭得下边死死地贴在床单上，轻轻地痒痒着，不由心里一荡，随口道：“不会的，江小姐您请便好了。”
　　江小鱼便伸手开始给刘月轻轻抚按着身子。瞧着刘月这灯光下流光溢彩四处都散发着青春光晕的美丽身子，江小鱼不由暗赞不已。唉，要是自己能有这么匀称的身子，这么火爆的脸的话，哪里会一点诱惑着刘千的自信都没有呢！
　　一边儿心里又恨得牙痒痒，凭什么你这女女就能有这么得天独厚的条件呀，一样的都是女女，一样的大家的家世都不怎么样，凭什么你就能从小就与刘千在一起玩着长大，还能在长大后继续勾银着我男人？！居然还能名正言顺地睡在我男人的床上，还敢让我与你们来个四人同床，真是不要脸！不要脸！
　　一边想着一边江小鱼心里便有些变态起来，想着你这女人想靠着这身子来满足我男人，那为什么就不能先满足满足我？！一面就伸手到刘月腰间轻轻捏弄着，不再是按摩了，变成了轻轻地抚摸着。指尖触着这女女滑软的身子，江小鱼心里不禁乱蓬蓬地飘散着一丝丝有些迷乱的鱼望。慢慢地瞧着刘月开始有些晕红的脸儿，江小鱼反过身子开始抚弄着刘月的腿儿，从匀称的小腿到白嫩的DA腿，轻揉慢搓着，直弄得刘月的身子轻轻颤动起来。
　　江小鱼顺手滑进刘月股沟里边儿，轻轻摸了一把那已经有些湿润的沟道，不由轻笑一声，低声道：“你这小妮子这么敏感的呀？给一个同是女女的这么摸摸便也湿了，嘻嘻。”
　　刘月嗔道：“我才没有呢，江小姐你骗人！”
　　江小鱼伸个指头儿到沟里的水中轻轻沾了一点儿，转身伏在刘月身上，把那晶亮的手指头放在刘月眼前，浅笑道：“妞儿，你自己瞧瞧这是什么？别告诉我是我自己的哈！”
　　刘月羞得心里慌慌的乱着，不知道怎么了，给江小鱼这般调弄着，身子不由自主的便有了反应，一壁地痒痒着，整个心都慢慢醉麻起来，像是喝醉了酒一般。
　　江小鱼见刘月不哼声儿，轻笑一声，把那个沾着亮晶晶液体的手指头放在自己鼻没轻轻嗅了一下儿，道：“有股小SAO味儿。”瞧着刘月的眼神有些迷离起来，又把那个手指头放到刘月唇边，轻声道：“女女，张开嘴儿，尝尝自己是什么味道，然后，告诉姐姐，好不好？”
　　刘月心里一阵迷乱，不知道怎么了，就是没了力气反抗刘月的要求，轻启红唇，伸出个小小的舌头尖儿，轻轻舔了舔江小鱼的手指头。江小鱼嘿嘿贼笑道：“女女，告诉姐，什么味道？姐好想知道呢！”
　　刘月听得江小鱼伏自己耳畔低语着，眼神一醉，不知不觉便老老实实在回答道：“有些腥味儿，有些咸……。”
　　江小鱼伸出一条腿儿，在刘月股沟间轻轻顶了顶，直顶着贴实了那湿润处，顶得刘月轻声叫唤了一声，低声在刘月耳边道：“女女，你那处好暖，是不是想男人了？”
　　刘月想也没想便道：“嗯嗯，想少爷。”
　　江小鱼不由怒火中烧，这破女女还真心里有自己男人呢！不禁恨得牙痒痒地，腿儿又可劲儿挺动几下，只弄得刘月不停摆着身子想躲开来。江小鱼哪能便让刘月如愿以偿，两女女便闷声喘着气儿在床上翻腾起来。
　　终是江小鱼力气大些，却也不能把刘月全然制服了，只让刘月翻过了身子，还是把刘月死死压在了身下，看着刘月一脸醉红，江小鱼嘿嘿笑道：“女女，要不要我去帮你叫你家少爷来弄你？”
　　刘月听着少爷的字眼儿，心里麻酥不已，张开腿儿一合，把江小鱼的下半身子夹在里边儿，感觉着江小鱼DA腿轻轻在自己好处挺磨着，不由心里一阵舒服不已，只轻声道：“别，就这样，慢慢磨磨，比少爷弄的时候还舒服呢！”
　　江小鱼不免有些诧异，没想到便这么磨蹭几下儿，这女女居然感觉着比自己男人弄她还让她舒服，还真想不明白这女女到底是什么样子的心理呢！
　　不过想着这女女居然这样子都能舒服，江小鱼心中更是不爽着，干脆低下身子，伸出个手指头轻轻弄进了刘月下边儿，只感觉着刘月那里边热烫得难以想像，不由暗骂了句：SAO货！热得这么厉害，不是想男人来弄你是什么！一边手下加快速度，力道也慢慢用得大起来，不几下儿，便觉着刘月腹部一阵轻颤，指尖一阵烫湿着。刘月这妞儿居然如此便到了高草！
　　江小鱼抽出自己的手指头来，塞进刘月嘴里，道：“你自己弄的，给舔舔干净了。”
　　刘月唔唔应着，扭着身子又把江小鱼的身子夹紧了，一轻臀腰轻轻滑动着让下边那处顶在江小鱼腿儿上来回不停地磨动着，一边嘴上叭叭像吃棒棒糖一般舔啃着江小鱼的手指头。
　　江小鱼不由有些哭笑不得，本想好好羞辱下这女女，没想到这女女居然还当成了享受，还一而再地想着下一回。除了在心里骂骂这女女SAO之外，居然一点儿法子也没有。看着刘月一脸迷醉得不知方向的模样，江小鱼不由有些怀疑自己这么做是不是个好法子了。
　　江小鱼正郁闷不已，便听着外间浴室门的响动，刘千一边出门儿一边道：“小鱼，你和月月在聊什么呢？”
　　江小鱼赶紧从刘月身上滑下来，转身拉过张被子把刘月盖好，自己扑床边儿趴好了，这才听见内间门的响动。转头笑道：“我与月月正在说着你小时候的趣事儿呢，嘻嘻，真好玩儿。嗯，刘千你洗好了？快过来我们一起聊聊天儿嘛！我老喜欢听你小时候的事儿了，好些月月都不记得了，你来告诉我好不好啊？！”
　　刘月看着刘千进来，也赶紧正色道：“少爷要不要我帮你吹吹头发？”
　　刘千看了看都脱了衣服躺床上的刘月，笑道：“不用了，我头发短，一会儿自己就干掉了。”一边四下里看了看，道：“月月，你姐哪去了？这会儿了还不回来睡觉的吗？”
　　刘月咝咝笑道：“少爷想我姐了吗？”
　　刘千干笑两声道：“想了便又如何呀？不想又如何呢？你这女女可真是小心眼儿呢，我问问也不成的呀！”
　　刘月嘻嘻一笑，道：“成啊成啊，没人让你不问呢，只是姐姐这会儿正在忙呢，说是要帮老管家修水池子，估计要晚些才回呢。”
　　刘千嗯了声，道：“老管家这年纪也大了，有些事儿是应该交给刘月和你知道，总不能让他老人家每天忙里忙外什么都管着吧？时间久了，要是还没个人接手的话，只怕老管家常这么忙着，身子会吃不消呢，毕竟年纪也大了。”
　　江小鱼奇道：“对了刘千，你们这老管家也真是忙呀，什么都管，上回我们吵架，他老人家居然追到快岔路口了来问我是怎么回事儿，一边儿又安慰着我，一边儿又跑回来找你，嘻嘻，要不是老管家呀，这会儿我可是天高任鸟飞，不知道跑哪个男人家里做人幸福的小女友去了，哪里还轮得到给你这家伙欺负呀！”
　　刘千不由汗然不已，道：“我哪有欺负你呀？都是你这女女自己在那里无限YY着，老以为别人在欺负你，其实，是你在欺负别人好不呀！”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“我就这样的人，怎么了，不行吗？不行你找别人做老婆去呀，我还懒得侍候了呢！”
　　刘千无奈地道：“遇人不淑啊，没法子了，谁叫遇都遇上了呢！”


vip Y21 偷偷进来，不要打枪
　　江小鱼鄙视地盯了刘千一眼，道：“你还遇人不淑了呢，叫别人情何以堪呀！我看啊，你倒是老实些听你老爸老妈的话，倒省了我们双方面的抱怨着。”
　　刘千嘿嘿一笑，抚了两把自己黑硬的头发，把个头弄得跟个刺猬一样，唰地跳上CHUANG，一把拉过江小鱼，压在身底，笑道：“我却是一点儿也没抱怨过呢，都是你这家伙，一直在抱怨着我对你不好，我爸妈对你不好来着，这会儿倒来倒打一耙了是不？看我好欺负呀！”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“你要好欺负的话，这世上就找不到不好欺负的人了。对了，你估计你老爸在打什么主意？怎么会说要明儿个听他的消息，这大晚上的，还能与你老妈在床第间商议个什么东东出来？我看呀，最大的可能是给你制造出来个小弟弟，哈哈！”
　　刘千听江小鱼这么说自己的父母，心里终是有些不开心，却又把江小鱼这哪里都硬得跟块石头一样的臭脾气没法子，叹了口气，道：“这事儿自然得老人家们拿拿主意，老爸想是慎重些，也是有道理的，咱们总不能便这么莫明其妙地便让老爸老妈同意家里进个新人了吧？现在刘氏家族里边儿便是要进个扫地的佣人也得三堂会审，其祖宗十八辈儿也得查个遍呢，更何况这是娶媳妇儿，哪能如你所愿那般简单了。”
　　江小鱼不禁奇怪道：“你们一直都在嘴里说着刘氏家族怎么样怎么样，你们家簇到底是干嘛的呀？该不会是黑涩会吧？我可怕怕得紧。”
　　刘千笑道：“哪能呢！咱们思家族从隋朝便开始做盐运生意，发展到现在，都是以做生意为主的，不过，民国之后，我们原本做黄金珠宝的，解放时期不得不停了一段儿，不过也没受什么损失，都转移到国外去了，现在在国内主要经营着能源工业。”
　　江小鱼更为奇怪，道：“不是大家都说国内的能源行业都被国家垄断了么？你们还经营什么？”
　　刘千轻笑道：“说是这么说，但是在解放战争时期，我们家族为现在的党国不知道付出了多少财才物力上的支持，所以，建国后，国内能源工业的一部分便划归了我们氏家族管理。虽然对外说是国有工业，其实，嘿嘿，这些事儿你可别拿出去乱说，要不然，会有杀身之祸的。”
　　江小鱼吐了吐舌头，道：“没想到居然还是这么回事儿，天啊，我知道了这么重大的秘密，要是以后我不要你了，你们家族岂不是非得杀我灭口了？”一边心里莫明地后怕不已，真后悔自己这张破嘴，什么该问的没问，不该问的却偏偏去问，这下可好，要是以后真不跟刘千混了，这条小命指不定哪天就飞了。
　　刘千嘿嘿笑道：“那可不会，杀什么杀呢，顶多关起来天天让人来折腾你，直到你自己活不下去了为止，嘿嘿。”一边银笑着看着江小鱼，轻声道：“要是人知道你那地界儿每每会自己长好的话，只怕每天有成百上千个男人来找你嘿咻。”
　　江小鱼瞧着刘千一脸的女干笑，直恨不能找把刀子来把这张脸给剥皮下来做成皮鞋鞋底，让自己天天踩在脚下。想着也许真的有那么一天，想着要是真每天让自己给成百上千的男人来破自己的初女，只怕不到半天功夫血便流得光光的了。想想那血流成河的场面，江小鱼不由打了个寒噤。转念一想，反正这事儿都成这模样了，为了小命儿着想，无论如何也要把刘千这家伙给套牢了。江小鱼不想真的发生那种让自己后悔一辈子的事儿。
　　当下恨恨地道：“你这牲口居然敢阴我！”
　　刘千瞧着江小鱼一脸无奈的模样儿，心里大快，成日里给这霸道女欺压着，这回终于是找着个机会报复回来了，想着这女女以后为了保住小命儿，每天只能听着自己的话儿，自己那还不是想怎么样便怎么样了？！想想心里都乐翻了天。
　　在边上听着刘千忽悠江小鱼的刘月不由轻笑一声，赶紧拿被子捂了脸，不敢让刘千和江小鱼看见。
　　江小鱼拿脚踹了刘月一脚，恨恨地道：“你还乐！这下儿你开心了！非得把我也拉进来，那不真成了刘家的奴隶一样了么，我的那个妈呀，这世道怎么这么讽狂呢？！刘月你赶紧滚下去找你姐，帮你姐修理去！瞧着你这娘们心里就不舒服了！”
　　刘月拉开被子，无辜地看了眼刘千，瞧着刘千一脸的笑意，连眉梢间都乐不可支着，想想不能扫了少爷的兴头，也只好对不住江小姐，不能把这事儿的真相告诉江小鱼了，郁闷地嘟了嘴儿道：“少爷，我真要去帮姐呀？”
　　江小鱼恨恨地道：“你家少爷不是都说过了，要你听我的？你再磨蹭，当心罚你洗厕所去，洗一百遍！”
　　刘月无奈地滑下地，一边穿衣服一边儿道：“侍候人可真难，谁也不敢得罪，唉！”
　　刘千瞧着刘月这丫头一脸不乐意，笑道：“你要是不愿意去呢，求求小鱼，小鱼可是老大肚量的人，自然不会难为你。”一边冲刘月挤了挤眼睛。
　　刘月嘻嘻一笑，不再穿了，过来坐床边儿伸手拉着江小鱼的一只手道：“江小姐，你便饶了我吧，下回我再不敢笑了好不？”
　　江小鱼想想没准以后还常有能用得着这丫头的地方，这会儿刘月又认了错了，也便就坡下驴，道“那你以后还敢笑话我不了？还敢不听我的话不了？”
　　刘月见江小鱼改口了，赶紧一跌声地应承着，一边哗啦啦地把刚穿上的衣服又脱下了，身子一转便又窝在了被子里，笑道：“江小姐，以后我就是你的人儿了，你想如何月月便如何，好不？”
　　江小鱼见刘月这般识相，也不便再难为她，只轻笑道：“此话我可记心里边了哈，还有你家少爷听着的，要是哪天敢违背了，我便让刘千收拾你，也每天让几百几千个男人来玩你！”江小鱼以为自己这般的威胁已算够厉害的了，心下也兀自得意悄已。
　　刘月心里几乎笑破了肚子，还得勉强忍住笑，一脸恭敬地应了声是，却是不敢再多说半个字，只怕再这么一本正经地骗着江小鱼的话，只怕会真笑出来，破坏了少爷的计划。
　　刘千见江小鱼真把自己说过的话儿当了真，心下更是窃笑不已，脸上却正经地道：“小鱼，我也不想让你给别的男人那啥的，不过，既然你都知道了，这话又不能重新说过，只好委屈你一下儿，以后你乖乖听我的话我保证不会抛弃你，好不好？要不，咱们写个书面的东西，你一份我一份，让月月作证，你就不怕我反悔了。”
　　江小鱼见刘千居然对自己这么好，还要给自己个书面的保证，保证以后不抛弃自己，心中得意了起来，如果有了刘千的保证，那以后岂不是没有了后顾之忧？当下心里自然是一千个乐意一万个开心，赶紧一口答应了，从刘千身下爬出来，溜下地去找了纸笑来，想了想，理了理思路，一笔一笔地写了起来。
　　刘千拿了份报纸一边看着，一边拿报纸挡着脸对刘月做了个噤声的手势。刘月心神领会，轻笑着点了点头。顺便把身子轻盈地移了过去，依在刘千怀里，任刘千在自己身上摸弄起来。一边舒服得整个身心都放松了，享受着刘千怀里的温暖和那份越来越浓厚了的机情。
　　江小鱼只顾着写东西，哪里注意得着刘千与刘月正在干的勾当，一边写一边想着，还一边咬着笔头问刘千：“你看我们要不要把结婚后要如何生活也写进去？反正都是一份纸，多写点儿好看。”
　　刘千看着刘月正钻被窝里拉开自己浴巾下摆含着自己那东东吞吐不已，随口道：“好好好，好的好。”
　　江小鱼不由心里一乐，暗道：“有了这一条，还怕你以后敢不要我？嘿嘿！”一边酌字想着要如何写才能掩盖自己的狼子野心，哪里顾及得到刘月正在刘千被窝里翻腾着。
　　刘月见刘千慢慢机情起来，不由心间欢心不胜，拉开被角看了一眼正背对着自己与刘千在那儿咬笔头的江小鱼，轻轻一笑，转过身子，一边紧盯着江小鱼，一边儿臀向后移动着，摸到了刘千那机动的狂猛，轻轻塞进了自己身体里。乐得差点身子一颤便要申吟出来。
　　刘千瞧着如此顺着自己意想让自己开心的刘月，感觉着刘月那处的湿滑，不由心间一阵冲东，轻轻挺动起下边来，直弄得刘月咬紧了牙关，死命闭紧嘴儿，把一张脸儿憋得通红，却也更加快意淋漓着，这般类似偷QING的举动无论在心理上还是生理上都让刘月得到了从未有过的满意，一边承受着刘千的动作，一边儿一双腿儿已支撑不住身子的重量，只好趴下身子，双手死命撑着床面，颤抖着双股迎接着刘千越来越讯猛的进攻。
　　刘千感觉着刘月身子里猛然喷出了些水水，轻轻一笑，拍了拍刘月的臀，伸手把刘月抱了过来，亲了亲，放在身边儿，拉过刘月自己的被帮刘月盖上了，这才大声道：“我说小鱼，你要是不急的话，明儿再写也来得及吧？这会儿赶紧来侍候侍候你男人成不呀？”
　　江小鱼终于合上笔套，把笔一扔，拿着两张纸嘿嘿笑着过来递给刘千道：“我可急了呢，你看看有没有什么不对的地方，我们赶紧签了吧！”


vip Y22 干这事也得签约
　　江小鱼鄙视地盯了刘千一眼，道：“你还遇人不淑了呢，叫别人情何以堪呀！我看啊，你倒是老实些听你老爸老妈的话，倒省了我们双方面的抱怨着。”
　　刘千嘿嘿一笑，抚了两把自己黑硬的头发，把个头弄得跟个刺猬一样，唰地跳上CHUANG，一把拉过江小鱼，压在身底，笑道：“我却是一点儿也没抱怨过呢，都是你这家伙，一直在抱怨着我对你不好，我爸妈对你不好来着，这会儿倒来倒打一耙了是不？看我好欺负呀！”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“你要好欺负的话，这世上就找不到不好欺负的人了。对了，你估计你老爸在打什么主意？怎么会说要明儿个听他的消息，这大晚上的，还能与你老妈在床第间商议个什么东东出来？我看呀，最大的可能是给你制造出来个小弟弟，哈哈！”
　　刘千听江小鱼这么说自己的父母，心里终是有些不开心，却又把江小鱼这哪里都硬得跟块石头一样的臭脾气没法子，叹了口气，道：“这事儿自然得老人家们拿拿主意，老爸想是慎重些，也是有道理的，咱们总不能便这么莫明其妙地便让老爸老妈同意家里进个新人了吧？现在刘氏家族里边儿便是要进个扫地的佣人也得三堂会审，其祖宗十八辈儿也得查个遍呢，更何况这是娶媳妇儿，哪能如你所愿那般简单了。”
　　江小鱼不禁奇怪道：“你们一直都在嘴里说着刘氏家族怎么样怎么样，你们家簇到底是干嘛的呀？该不会是黑涩会吧？我可怕怕得紧。”
　　刘千笑道：“哪能呢！咱们压家族从隋朝便开始做盐运生意，发展到现在，都是以做生意为主的，不过，民国之后，我们原本做黄金珠宝的，解放时期不得不停了一段儿，不过也没受什么损失，都转移到国外去了，现在在国内主要经营着能源工业。”
　　江小鱼更为奇怪，道：“不是大家都说国内的能源行业都被国家垄断了么？你们还经营什么？”
　　刘千轻笑道：“说是这么说，但是在解放战争时期，我们家族为现在的党国不知道付出了多少财才物力上的支持，所以，建国后，国内能源工业的一部分便划归了我们氏家族管理。虽然对外说是国有工业，其实，嘿嘿，这些事儿你可别拿出去乱说，要不然，会有杀身之祸的。”
　　江小鱼吐了吐舌头，道：“没想到居然还是这么回事儿，天啊，我知道了这么重大的秘密，要是以后我不要你了，你们家族岂不是非得杀我灭口了？”一边心里莫明地后怕不已，真后悔自己这张破嘴，什么该问的没问，不该问的却偏偏去问，这下可好，要是以后真不跟刘千混了，这条小命指不定哪天就飞了。
　　刘千嘿嘿笑道：“那可不会，杀什么杀呢，顶多关起来天天让人来折腾你，直到你自己活不下去了为止，嘿嘿。”一边银笑着看着江小鱼，轻声道：“要是人知道你那地界儿每每会自己长好的话，只怕每天有成百上千个男人来找你嘿咻。”
　　江小鱼瞧着刘千一脸的女干笑，直恨不能找把刀子来把这张脸给剥皮下来做成皮鞋鞋底，让自己天天踩在脚下。想着也许真的有那么一天，想着要是真每天让自己给成百上千的男人来破自己的初女，只怕不到半天功夫血便流得光光的了。想想那血流成河的场面，江小鱼不由打了个寒噤。转念一想，反正这事儿都成这模样了，为了小命儿着想，无论如何也要把刘千这家伙给套牢了。江小鱼不想真的发生那种让自己后悔一辈子的事儿。
　　当下恨恨地道：“你这牲口居然敢阴我！”
　　刘千瞧着江小鱼一脸无奈的模样儿，心里大快，成日里给这霸道女欺压着，这回终于是找着个机会报复回来了，想着这女女以后为了保住小命儿，每天只能听着自己的话儿，自己那还不是想怎么样便怎么样了？！想想心里都乐翻了天。
　　在边上听着刘千忽悠江小鱼的刘月不由轻笑一声，赶紧拿被子捂了脸，不敢让刘千和江小鱼看见。
　　江小鱼拿脚踹了刘月一脚，恨恨地道：“你还乐！这下儿你开心了！非得把我也拉进来，那不真成了刘家的奴隶一样了么，我的那个妈呀，这世道怎么这么讽狂呢？！刘月你赶紧滚下去找你姐，帮你姐修理去！瞧着你这娘们心里就不舒服了！”
　　刘月拉开被子，无辜地看了眼刘千，瞧着刘千一脸的笑意，连眉梢间都乐不可支着，想想不能扫了少爷的兴头，也只好对不住江小姐，不能把这事儿的真相告诉江小鱼了，郁闷地嘟了嘴儿道：“少爷，我真要去帮姐呀？”
　　江小鱼恨恨地道：“你家少爷不是都说过了，要你听我的？你再磨蹭，当心罚你洗厕所去，洗一百遍！”
　　刘月无奈地滑下地，一边穿衣服一边儿道：“侍候人可真难，谁也不敢得罪，唉！”
　　刘千瞧着刘月这丫头一脸不乐意，笑道：“你要是不愿意去呢，求求小鱼，小鱼可是老大肚量的人，自然不会难为你。”一边冲刘月挤了挤眼睛。
　　刘月嘻嘻一笑，不再穿了，过来坐床边儿伸手拉着江小鱼的一只手道：“江小姐，你便饶了我吧，下回我再不敢笑了好不？”
　　江小鱼想想没准以后还常有能用得着这丫头的地方，这会儿刘月又认了错了，也便就坡下驴，道“那你以后还敢笑话我不了？还敢不听我的话不了？”
　　刘月见江小鱼改口了，赶紧一跌声地应承着，一边哗啦啦地把刚穿上的衣服又脱下了，身子一转便又窝在了被子里，笑道：“江小姐，以后我就是你的人儿了，你想如何月月便如何，好不？”
　　江小鱼见刘月这般识相，也不便再难为她，只轻笑道：“此话我可记心里边了哈，还有你家少爷听着的，要是哪天敢违背了，我便让刘千收拾你，也每天让几百几千个男人来玩你！”江小鱼以为自己这般的威胁已算够厉害的了，心下也兀自得意悄已。
　　刘月心里几乎笑破了肚子，还得勉强忍住笑，一脸恭敬地应了声是，却是不敢再多说半个字，只怕再这么一本正经地骗着江小鱼的话，只怕会真笑出来，破坏了少爷的计划。
　　刘千见江小鱼真把自己说过的话儿当了真，心下更是窃笑不已，脸上却正经地道：“小鱼，我也不想让你给别的男人那啥的，不过，既然你都知道了，这话又不能重新说过，只好委屈你一下儿，以后你乖乖听我的话我保证不会抛弃你，好不好？要不，咱们写个书面的东西，你一份我一份，让月月作证，你就不怕我反悔了。”
　　江小鱼见刘千居然对自己这么好，还要给自己个书面的保证，保证以后不抛弃自己，心中得意了起来，如果有了刘千的保证，那以后岂不是没有了后顾之忧？当下心里自然是一千个乐意一万个开心，赶紧一口答应了，从刘千身下爬出来，溜下地去找了纸笑来，想了想，理了理思路，一笔一笔地写了起来。
　　刘千拿了份报纸一边看着，一边拿报纸挡着脸对刘月做了个噤声的手势。刘月心神领会，轻笑着点了点头。顺便把身子轻盈地移了过去，依在刘千怀里，任刘千在自己身上摸弄起来。一边舒服得整个身心都放松了，享受着刘千怀里的温暖和那份越来越浓厚了的机情。
　　江小鱼只顾着写东西，哪里注意得着刘千与刘月正在干的勾当，一边写一边想着，还一边咬着笔头问刘千：“你看我们要不要把结婚后要如何生活也写进去？反正都是一份纸，多写点儿好看。”
　　刘千看着刘月正钻被窝里拉开自己浴巾下摆含着自己那东东吞吐不已，随口道：“好好好，好的好。”
　　江小鱼不由心里一乐，暗道：“有了这一条，还怕你以后敢不要我？嘿嘿！”一边酌字想着要如何写才能掩盖自己的狼子野心，哪里顾及得到刘月正在刘千被窝里翻腾着。
　　刘月见刘千慢慢机情起来，不由心间欢心不胜，拉开被角看了一眼正背对着自己与刘千在那儿咬笔头的江小鱼，轻轻一笑，转过身子，一边紧盯着江小鱼，一边儿臀向后移动着，摸到了刘千那机动的狂猛，轻轻塞进了自己身体里。乐得差点身子一颤便要申吟出来。
　　刘千瞧着如此顺着自己意想让自己开心的刘月，感觉着刘月那处的湿滑，不由心间一阵冲东，轻轻挺动起下边来，直弄得刘月咬紧了牙关，死命闭紧嘴儿，把一张脸儿憋得通红，却也更加快意淋漓着，这般类似偷QING的举动无论在心理上还是生理上都让刘月得到了从未有过的满意，一边承受着刘千的动作，一边儿一双腿儿已支撑不住身子的重量，只好趴下身子，双手死命撑着床面，颤抖着双股迎接着刘千越来越讯猛的进攻。
　　刘千感觉着刘月身子里猛然喷出了些水水，轻轻一笑，拍了拍刘月的臀，伸手把刘月抱了过来，亲了亲，放在身边儿，拉过刘月自己的被帮刘月盖上了，这才大声道：“我说小鱼，你要是不急的话，明儿再写也来得及吧？这会儿赶紧来侍候侍候你男人成不呀？”
　　江小鱼终于合上笔套，把笔一扔，拿着两张纸嘿嘿笑着过来递给刘千道：“我可急了呢，你看看有没有什么不对的地方，我们赶紧签了吧！”


vip Y23 不能硬来
　　刘千看也不看便划上了自己的名字，嘿嘿笑道：“我哪儿还不相信你来着，随便写什么吧，我都依着你了。”
　　江小鱼心里狂笑不已，赶紧把纸拿过去，折了一半过去，反下半拿在手里伸到刘月面前，让刘月也在公证人那一档上签上了定，一边把那两张纸折起来，放进自己外衣口口袋里，又伸手拍了拍，这才开心地道：“刘千你要不要留一份儿？咱们这回可是有法律效应的哈，都有公证人的。”
　　刘千伸手招了招道：“好了啦你，你都留着好了，我才没地方放这么重要的东西呢。赶紧过来侍候侍候你男人，要不然，你男人可心急如焚鱼火焚身快烧死了呀！”
　　江小鱼嘿嘿一笑，道：“刘千你刚签字的时候没看？上边儿可是写得明明白白的，以后呢，要看本小姐愿意不愿意跟你HAPPY，要是本小姐不愿意，你可是不能跟本小姐做这方面要求的啊！”一边得意地把那两张纸晃了晃，得意不已。
　　刘千拍了拍额头，没想到真给这丫头给算计了，一个签名就毁了以后的性福生活！要是没了江小鱼的就范，这日子还有法儿过么？当下恶狠狠地道：“赶紧拿过来让我看看清楚。”
　　江小鱼扔给刘千一份，自己压把另一份握手心里，嘿嘿笑道：“你就看明白吧，要不然还以为我骗你是不！”
　　刘千仔细看了看那页纸上，果然明明白白写着这一条，一边怪着自己糊涂，怎么便这么让江小鱼得了手呢，只怪那时候以为江小鱼好哄，给自己骗着了，只顾着开心了，没想到一时大意居然就吃了这么大亏。看了看得意洋洋和衣倒在床上的江小鱼，刘千叹了口气，央求道：“小鱼，这一条是不是太那个过份了点儿？要不，删了吧？”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“刘大公子，你看本小姐是那么好相与的人么？说删便删呀？！门儿也没有呢，这可是一条能保障我后半生幸福生活的条款，轻易删了，不知道某时候你对我生气又不好发作的时候，不把我折腾得跟个技女一般呀！嘻，想着以前你对我那几回心里就害怕得要命，天啊，每一回可都是活生生的给你把肉肉撑破呢，你以为我那处真是没感觉的？随便弄呀！哼！”
　　刘千呃了声，道：“那么，小鱼，咱们能不能改改？改成每天一次好不？”
　　江小鱼看了看一脸晕红正装睡的刘月，笑道：“你跟月月姐妹爱怎么弄怎么弄，我是不行的。你也知道我那处的具体情况，要是每天让你折腾着，还不如死了的好呢，哪里还来的性福日子呀！”
　　刘千看江小鱼是死活不打算松口了，不由叹了口气，道：“得了得了，随你吧，不过，你那条要是你主动提出来，或者是你不反对的情况下，不就行了？”
　　江小鱼嘻嘻笑道：“是啊是啊，我也是这么想的，不过，你要想让我主动就范的话呢，那就只有凭自己的本事了。”
　　刘千心里一动，也学江小鱼那般嘻嘻一笑，道：“那都需要些什么本事呢？难道小鱼对你男人的床第功夫有什么异议不成？有哪里需要改进的，尽管提出来。”
　　江小鱼轻笑一声，道：“要是你能让我那儿不痛的话，倒是可以考虑考虑。不过，注意哦，是要一丁点儿也不痛才行。”
　　刘千笑道：“这有何难，我还以为是什么大不了的条件呢。呃，前几回是我太着急了些，小鱼，以后我都会好好对你的，绝对不会再像以前那样了，保证会让你很舒服很舒服，一丁点儿也不疼，你信不？”
　　江小鱼不相信地道：“我可没听说过有谁第一回的时候会不痛的呢！”
　　刘千便把身体欺过来，一条腿跨过小鱼的身子，横压在小鱼身上，轻轻磨动着，侧着身子盯着小鱼的脸儿，笑道：“小鱼，要不，咱们现在就试试？”
　　江小鱼叹了口气，道：“男人的嘴，信的有鬼。不过怎么就这么奇怪呢，分明多少老前辈总结出来的经验之谈，为什么我还是想去触犯下，看看是不是真的那么回事儿呢？！”看着刘千蠢蠢欲动要亲自己，赶紧警告道：“只一次机会哈，要是这回让我有一丁点儿疼痛了，那以后你可什么也别想了。”
　　刘千嘿嘿笑道：“保准儿不会了，你放心吧！”一边便低头吻着了小鱼的唇，轻轻吸啜起来。
　　小鱼虽然心里还是有些怕疼，不过倒也真有些享受着生一次与刘千在一起厮磨时候的那种心里的悸动，还有便是与刘千那啥的到后面的时候那阵让小鱼销魂的时刻。甚至小鱼有时候都在想，要是为了那一阵子的舒服，都有可能真拿了前一阵的痛楚去换得了。
　　刘千吻着江小鱼的唇，只一瞬，脑子里又有些迷乱起来，像是只要与小鱼一接触，整个身子就不受控制了一样，拼命地想要去占有了江小鱼的身体。刘千深吸了口气，看着脸上有了些CAO红的江小鱼，轻笑一声，忽然间有了些信心，心间也清明了一些，刘千拼命告诉自己，要是这一回再搞砸了，只怕以后真的能再近江小鱼的身子了。虽然江小鱼答应了要嫁给自己了，可是要是她不同意跟自己合欢的话，自己无论如何也是做不出来去强暴江小鱼的举动的，要真到了那时候，也只好自己忍着。想着每一次在江小鱼体内的那种特殊的感觉，刘千不由狂咽口水，为了这么极口的享受，相信每个男人都愿意拿自己所有的东西去换取吧！
　　刘千愿意去换，刘千只是不想告诉江小鱼自己在她身上的时候那些感觉，只怕江小鱼知道了自己身体对男人的诱惑处，有一天会做出些让刘千难过的事儿出来。刘千要永远拥有着江小鱼这般极品的女女。也许，男人的占胡欲会让每一个男人都这么想，尤其，是遇到江小鱼这么让男人忘乎所以的女女的时候。
　　刘千正挑动着江小鱼那方面的渴望，江小钱也正主动地把身子送到刘千手里让刘千姿意把玩着，一边享受着这男人对自己身体的开发和调教，两情正浓处，便瞧着刘雪推开门儿进来，见了刘千与江小鱼正在缠绵着，只微微一笑，便兀自脱了衣服，上来躺在了刘月身边，看着江小鱼正瞧着自己，不由脸上有些发热，道：“江小姐，要我帮忙不？”此话说出来后兀自才觉得说错了话儿，这种时候，帮忙能干嘛？！
　　江小鱼看着正在自己身上一件件剥着自己衣服的刘千，笑道：“要啊要啊，雪妹妹赶紧过来侍候着这男人，他快交了呢！”
　　刘雪抿嘴儿一笑，道：“这我可不敢，要是扫了少爷的兴，只怕咱会吃不了兜着也走不了呢。江小姐还是自已多保重的好。”一边便钻进被子里，瞧着一脸飞红的妹妹，不由伸指儿轻轻拧了刘月一把，嗔道：“没出息的丫头，少爷与江小姐办事儿，你这么激动干嘛呢！又不是少爷要与你那啥的。”
　　刘月嘟着嘴儿轻声道：“我想不想也不成啊，人就在边上动作着，难道你让我把耳朵堵起来呀！嘻嘻，姐呀，听着少爷冲动时候的那么粗重的喘气声，妹妹心里就慌得紧呢。”
　　刘雪笑道：“你又不是没与少爷弄过，不就那么回事儿么，听听也这么激动干什么呢，真是的。不事干的话早些睡觉，要不与姐聊聊天儿，便当身边在放H电影儿吧。”
　　刘月轻叹一声，道：“这能想比的知，一个是电影，一个是真人PK，自然后者更刺激啊！姐，听声音，好像快那啥了，嘿嘿！”
　　刘雪听着虽然隔着被子，依然声声入耳的刘千的喘气声，不由心里也是一荡，伸手抱着了妹妹，这才稍感觉着好了些，轻声在刘月耳边道：“妹妹别看，当心少爷一会儿不开心呢。”
　　刘月也轻声道：“没事儿，刚才少爷都与我弄过一番了，不过江小姐正在忙，没看到罢了，嘻嘻，少爷那处插在下边儿真舒服，好像把身子都撑得满满的，都把妹妹弄出水水来了呢。”
　　刘雪轻笑道：“那你把少爷侍候得出了没？”
　　刘月摇摇头，道：“江小姐也在屋子里呢，可不敢那么放肆着，少爷把我弄舒服一回后就把我塞被窝里了。”
　　刘雪心里泛着酸味儿，道：“我不信，给我摸摸看。”一边便伸手到刘月未着一丝的下边儿，搬开刘月夹得紧紧的腿儿，伸指进去拭了拭，只感觉着一手的湿滑，不由一巴掌拍在刘月的俏臀上，恨恨地道：“你这不中用的货，都让少爷弄了，也不让少爷射你里边的，要是能有个什么的话，也可以早些扶上位，省得多做好些日子丫头呢！”
　　刘月伸手摸着给姐姐打的那处，可劲儿揉了揉，道：“我也想呢，可少爷不想射我里边儿，我有什么法子，我还能把少爷按倒了硬来呀！”


vip Y24 好姐妹
　　刘雪轻叹了口气，抚摸着妹妹娇好的身子，道：“你自己不知道要如何去引诱着少爷，倒嫌少爷弄你的时候少了。你瞧瞧江小姐。”压低声音道：“长的比咱们可差远了，可人为什么每回都能让少爷欲仙欲死的舒服着呢？要是你这妞儿能有她一半儿的本事的话，只怕少爷也把你希罕成个宝了呢！”
　　刘月叹了口气，道：“可是我也想了好久，江小鱼似是没什么特别的地方呢，怎么就能让少爷那么着迷着呢？就算要我改，总也得让我明白是哪儿不如她，哪儿需要改吧？要是这都不知道的话，那还从何说起这话儿呢！”
　　刘雪轻声道；“嗯，那我们就好好听着，学学，瞧瞧这家伙是怎么把少爷弄舒服了的。”
　　刘月嗯嗯应着，不再出声儿，支着耳朵听着床那边江小鱼跟刘千正亲吻摸弄得火热，一边儿还有些手指轻轻拍弄着下边儿那处时发出的轻微水响。只听听便觉得那场景YIN糜得不得了，想想，心里都痒了起来。也不说话儿，只轻轻拿过姐姐放在自己腿上的手，把一双腿儿张开了，把刘雪的手便往自己那湿润处摸了过去。
　　刘雪也听得心头火热，见妹妹这般模样儿，心里轻叹了声，疼着妹妹，怕这妮子憋着心里不舒服，只好顺从地把纤指在刘月那处轻轻抚弄起来。手指触着那处的鲜嫩肉肉，异样的滑腻着，不由心里一阵软麻，顾不得再疼惜着刘月，坚着两根指头儿便戳了进去。
　　刘月轻哼一声，那处的痒麻话感让刘月只感觉着身子里边越来越空虚着，不由伸过手来，把姐姐丰硕的身子抱得紧紧的，一边下面轻轻向姐姐身子那处磨动着。
　　刘千的手指触着了江小鱼那层又重新长好的小膜膜，欣喜异常。瞧着整个身子都因为自己的挑逗而温顺如水的江小鱼，刘千有把握自己这一次进入的时候江小鱼不会感觉到疼痛。看着江小鱼迷醉的眼神，触着江小鱼那窒紧的通道内不断涌出的欢快的泉水，刘千轻轻握着自己那长根，在江小鱼那温暖湿滑里磨动着，直到瞧着江小鱼那两片儿软软的透明粉红色小肉肉都充血变得晶莹剔透起来，瞧着自己的那大头头在江小鱼那两片嫩红的小肉肉间来回磨动着，闪动着温润的光泽。
　　刘千伸手划开江小鱼的腿儿，张开最大处，几乎成了一道直线，紧盯着江小鱼那桃红的小巢，吞吐着里边更为鲜嫩的小肉肉的那一道小缝缝，不时触着刘千的大头头，像是饥渴了的孩子般，正吸吮着清甜的泉水，看着如此YIN荡的画面，刘千忍不住身子微颤着。轻轻把腰臀向上挺了挺，大头头便挤开了江小鱼那嫩肉肉，埋进了江小鱼体内。
　　江小鱼低哼一声，越来越感觉着体内强烈的需求，只恨不能让刘千直接便尽数弄进自己的体内，去弥补自己里边儿的空虚。这会子哪里还顾及得到以前被刘千弄进去时候的那些疼痛来，只想着要如何满足身体的需求，见刘千仍不紧不慢地在自己那里边轻轻磨劝，缓慢抽动着挑逗着，不禁心里一急，忽然支起身子，可着下边儿向刘千底部送去，只闻听着一声带着水响的“吱——”的一长声儿，刘千那东东便尽数被江小鱼含进了体内。
　　江小鱼满足地“啊……”了一声，感觉着体内被刘千那么充实地填补了，心内舒畅不已，嘟着嘴儿呼呼女干笑道：“刘千，你这回真厉害，原来真的可以一点儿也不疼的啊！嗯嗯，赶紧的，动动，这会儿正舒服着呢，别停呀，一直慢慢动着，让本小姐享受享受。啊呀呀，这么舒服的感觉可是从来也没有过的呢！亲爱滴刘千，你乖乖听话，妹妹就让你也舒服，好不好？嗯好……不好？”
　　刘千喘着粗气盯着江小鱼一脸坨红地在那自言自语，身子却软乎乎地任自己折腾着，不由心间一阵狂热，低着瞧着出来时候自己那眼可见得着的肉段儿上都是江小鱼体内粘糊的体液和鲜红的初红，闭紧了嘴，双手狠命向上压着江小鱼的腿儿，下边便如打桩机一般不停地抽剌着江小鱼温软的身体。
　　刘月听着那边儿不停的一阵带着水响儿的噼啪声，和着刘千的粗得喘息，和着江小鱼不时享受的轻哼声，不由心间一紧，腿儿一合，夹住了姐姐的手指头，伸了只手去扶着姐姐的手，拼命在自己下边儿动作起来。
　　刘雪也满面通红，一脸醉意，哪里还顾及得着妹妹的身子，索性多伸了个手指头进去，直顶得妹妹轻声咿呀叫唤起来，身子一紧，手指间便感觉着一阵温暖的水水流过，顾及着怕给刘千和江小鱼发现自己与妹妹的这般情态，刘雪赶紧把手在刘月腹上擦弄了几把，弄干净了手，这才钻出被子，装做伸了伸懒腰，眼角飘浮着看着妹妹正闭目享受不已，不由心里一阵怜惜着。毕竟都是从小长大的亲姐妹，看着妹妹在有了男人之后，还得要自己用手指头去满足着，心中不由一阵难过。又一眼过去看着正在江小鱼身子上起伏不已的刘千，和躺在刘千身下一双腿儿给抬得老高被刘千凌辱着正享受得不行的样子的江小鱼，刘雪心里叹息不止。这江小鱼看着真也没与自己和妹妹有什么两样呀，怎么就能这么吸引着少爷去弄她呢？难道真的是少爷对她情到深处了，每每心目中都只有她？真是如此的话，只怕少爷也不会让自己与妹妹来服侍了，而且还是三女一男同处一室这般YIN糜的场景。
　　刘雪想不明白，一脸羡慕地看着刘千与江小鱼，要是自己也能与江小鱼一般享受着少爷这么热烈的弄一回，那该多好呀！看来，这江小鱼在少爷心目中地位的确不低，要不然，少爷如何会对好这么好来着？！以后，要好好讨好着江小鱼，要不然，只怕江小鱼哪天瞧自己与妹妹不顺眼了，在刘千耳边一说，只怕自己与妹妹便会被赶回刘氏去，到那时候，破了身子的自己与妹妹，又不能于退于同族的人，只好嫁与外人。而一旦嫁给了外人，自然也就不能再享受着刘府里的一切待遇，还得自己一切都重新开始，重新去找工作，重新生活……想想心里都害怕不已。谁愿意从好的环境里跳到不如意的环境里去呢！
　　刘千与江小鱼猛烈了一阵，直感觉着江小鱼都给自己弄得有气无力，连喘息声有些断断续续起来，下边儿不知道湿了自己那东东几回了，刘千终于满足地在江小鱼体内放射出了体内的鱼望。自然，为了能隔绝江小鱼体内那莫明的对自己身体的那股可怕的吸引力，刘千在射了几合之后，自觉地抽冷子拨了出来，虽然心里还隐隐有些遗憾不已，但想着要是以后每日都能与这迷人的小妖精来上这么几回的话，哪里还在乎这点儿。了不起下回补回来就成了。
　　回头看了看正盯着自己与江小鱼二人目不转睛的刘雪，微微一笑，道：“小雪你过来帮少爷弄干净。”一边便倒在已迷糊着呼呼睡了过去的江小鱼身边。
　　刘雪看了看刘千那沾满了二人混浊的体液和血迹的粗长东东，不由一阵脸红心跳，低低应了声，过去伏在刘千腿间，利着舌头轻轻舔弄着刘千。
　　刘千舒服地看着刘雪乖顺地帮自己用嘴清理着，不由满足不已，看了一眼已睡沉过去的江小鱼，低声命令道：“自己上来，套着少爷，让少爷在你里边泡泡。”
　　刘雪心里暗喜，虽然刘千那东东已射过一回，却还是硬朗得紧，赶紧叉开腿儿，把自己那柔软处就上去，反正都已经湿得不像话了，也不前戏，便直接坐了进去。感觉着体内异物的突入，满意得轻轻申吟了声，一边轻声道：“少爷要不要小雪动动？”
　　刘千轻哼了声，道：“如果你想，便动动吧，少爷才射了，靠你服侍了呢。”
　　刘雪嗯嗯应着，双手扶着自己的腿儿，便轻轻在刘千身上套弄起来。虽然下边儿刺激得想大声呼叫出来，却是不敢，只咬紧了牙关，把那些快乐都憋在心里，只想怎么服侍得少爷舒服了。
　　好一会儿过去了，刘雪却失望不已，看着已沉沉睡过去的刘千和自己体内慢慢变软下去了的那棍棍，不由心丧欲死，这到底是怎么回事呀，自己一弄少爷不但不激动，还睡沉了过去，哪里有与他和江小鱼在一起弄的时候那般的激情呀！难道，这都是自己的错不成？！我到底哪里做错了？
　　刘雪强忍着要流出来的眼泪，轻轻脱离开了刘千下边儿接合自己的那已软下去的东东，瞧着那不再激动的玩意儿，刘雪抹了把泪，还是伏下头去，轻轻舔弄干净了，这才拉被子帮少爷盖上，顺便过去看了看江小鱼，瞧着江小鱼叉开腿儿正睡得香，不由心间好奇不已，鬼使神差地低下身子，瞧着江小鱼下边儿。


vip Y25 妖精
　　还真是不瞧不知道，一瞧吓一跳！刘雪低下身子，瞧着江小鱼那处给刘千弄得成了一小洞洞的粉红色嫩软处，隐约还看得着有血迹轻缓地流出来，不由奇怪不已：这江小鱼又不是第一回与少爷弄，怎么还流初红的？难道今儿个那个来了？想想也不对呀，哪有女人不爱护着自己的呀，就算是那个来了，起码得骑个马马在身下吧？省得弄脏了衣物或者床单儿。瞧着江小鱼光溜溜的下身，刘雪疑惑着伸手到边上摸了摸江小鱼的小爱爱，居然也没马马贴在上边Y25 妖精的，难道江小鱼真是个贱货，连自己的身子也不知道好好保护吗？！任谁个女人可都不会这样子的呀！
　　刘雪瞧着江小鱼那小洞洞居然在以肉眼可见的速度合扰去，不由更为奇怪不已，自己下边这处可是自己眼看着的，给少爷弄过之后，一两天了还没长好，书不是说，这东东一旦有东西进去过之后，呃也就是给男人曰过之后，便会变得松驰了，不会再像以前一样漂亮。估摸着自己那处的小洞洞会在以后的日子里让少爷弄得越来越大了呢，没想到刚才看江小鱼下身那小洞洞的时候还有拇指粗大小，这才一两分钟时间居然就只剩了一个小笔头那么大小的小洞洞了。
　　刘雪心里奇怪不已，忍不住好奇，看着睡得正香的江小鱼，慢慢伸出手指头去，轻轻贴近了江小鱼那处，沾了些滑滑的江小鱼的体液，慢慢甬运着向里边进去。一边惊奇地感觉着江小鱼身体的紧窒，一边关注着江小鱼的脸，怕江小鱼一时便醒了过来，瞧着自己这般模样的话，只怕是解释不过去的。
　　但见着江小鱼只是轻轻在梦里皱了皱眉，扁了扁嘴儿，便没有其他动作了。刘雪这才稍放了些心，轻轻转动着手指头，向里边深入了进去，只感觉着里边儿越来越紧，越来越热烫着。刘雪心里暗暗佩服不已，这女女给少爷不知道弄了几回了，还能保持这么强劲的姿态，看来，这也是少爷喜欢她的原因之一吧？
　　更让刘雪吃惊的还在后边儿。
　　当刘雪的手指头触着了江小果鱼那一层刚长好的小膜膜的时候，惊得刘雪一PI股坐在了床上，呆呆地看着手指头上还有江小鱼的初红，而刚才分明还感觉着了江小鱼那一层小膜膜，这到底是怎么回事儿呀？！昨天晚上瞧着江小鱼与少爷曰弄得那般热火朝天的，后来去收拾的时候也有血迹，还以为昨天是初红。今天又这样，可是怎么江小鱼还有可能是初女呢？若不是了，那为什么还会有膜膜？！
　　刘雪百思不得其解，这当儿功夫，瞧着江小鱼那小洞洞居然全都合好了，只余一条细长的血红色小缝缝在那处骄傲在跟刘雪示威不已。
　　刘雪悄悄爬回自己的被窝里，暗暗把这事儿记在了心里，想着这事儿要去与人说的话，只怕也没人会相信呀！就算有人信，要跟谁去说呢？也许自己的妹妹刘月都不会相信！可是这么重大的秘密要是让刘雪悄悄憋在心里，刘雪只怕自己会受不了这折磨，会疯了过去。江小鱼是妖精！
　　这是刘雪的最后结论：江小鱼是妖精！
　　三楼客房里。
　　大美女坐在床头睡不着，一边推着身边的老头子，怨道：“你瞧我睡不着也不知道来安慰安慰我，陪我说说话儿的哟！就知道睡，睡死你去！”
　　老头子无辜地爬起身子，嘿嘿笑道：“老婆你有啥事儿赶紧说，别耽误大家睡觉的时间。现在是感觉着时间宝贵呢，要再年青个十年，我也舍不得这么早就睡的。嘿嘿，年少不知精子贵，老来总是徒伤悲。”
　　大美女哭笑不得地道：“懒得与你说这些混帐话，咱们还是商议商议咱们儿子的事儿吧！你说，他真想娶那江小鱼，那我们到底该持什么样的态度呢？”
　　老头子想了想，道：“这事儿看来也只好顺着他的意思了，让他去碰碰壁也好。看那江小鱼一脸村姑模样儿，估计咱们儿子也只是一时迷糊了，让他们折腾几天，要是感觉着厌倦了，自然就分开了。”
　　大美女笑道：“没想到老头子你这么精明着，早把这事儿想明白了呀，都不早告诉我的！咳，我也看那江小鱼不是什么好人家，哪里比得上白龙儿呀，龙儿这丫头可是长得跟天仙一般模样，又大方温柔得体，听说近年还念了MBA，要是咱们儿子娶了她，可就轻松一辈子呢！嗯，就依老头子你的意思吧，要不然，咱们只同意他们订婚，至于结婚嘛，等个一两年再说也不迟。我说老头子，我真搞不懂儿子到底着了什么魔，便是家里那两侍女也比那江小鱼要漂亮得多呢，要身材有身材，要模样有模样，还受过家族里的特殊训练，温柔顺从，哪里是那江小鱼能比得上的呀！”
　　老头子笑道：“没事儿，也许儿子只是一时图个新鲜，等这劲儿过去了，自然就会放弃了江小鱼，听咱们的话的。儿子大了，这些事儿不能紧逼着。要不然，你看看近年来儿子都不怎么理我们两老东西了，再这么下去，我怕以后他会更对咱们反感。不能再这样子下去了，先顺着他的意思办，他想与江小鱼订婚是不，那咱们就弄得风风光光的，让儿子感觉着有面子，感觉着咱们还是尊重他的，慢慢地就会有了亲切感，以后，还不是什么都得听咱们的。”
　　大美女舒服地躺进老头子怀里，亲了口老头子，道：“就你聪明！唉，换了房间睡觉真睡不着呢，要不，老公，你抱着我睡吧！记得以前没有你抱着，我便睡不着呢！”
　　老头子嗯嗯应着，搂着了大美女，叹了口气，道：“我现在一走出去人都叫我老头子，你还是个大美女，叫我情何以堪呀！”
　　大美女吃吃笑道：“你这不都为了我才弄得这么老的么！我不嫌弃你，你放心好了！”
　　早餐桌上，昨天晚上还有些时候吵得不亦乐乎的主子们这会儿却笑意盎然，一个个脸上都乐开了花儿。江小鱼和刘千开心是因为终于得到了老人家们的许可。老头子和大美女开心是因为心里有了对付江小鱼的法子。白龙儿开心是因为瞧着江小鱼这害人精便感觉着心儿都软乎乎的好受着，不由不时含情脉脉瞧着江小鱼，再不与江小鱼顶嘴瞪眼了。
　　一家五人便这么奇怪地温馨河蟹着。
　　刘雪抽了个空儿拉着老管家到了厨房，低声道：“老家伙，你相信这世间有妖怪不？”
　　老管家呆了呆，笑道：“虽然我这人比较迷信，但也不相信是真有妖怪存在的，要不然，这世间还不让妖精们闹翻了天去呀！小雪你怎么了？难道说，你遇上了什么不能理解的事儿？”
　　小雪叹了口气，道：“我建议找个法师来家里做做法事，老家伙，我遇到的这事儿可不一般，要是真是我猜想的那样子的话，只怕咱们这屋子里人都会有麻烦呢！”
　　老管家看小雪说得认真，也不好再问下去，想了想，道：“这世间有些事情还是宁信其有不可信其无的，毕竟有很多东西都是现今科学不法子解释的。那好吧，等今天老爷和少爷出了门后，咱们再做打算。”
　　吃过早餐，老爷子便急着要回BJ，江小鱼正在开心间，便听着大美女道：“你一个人回吧，我在这儿多陪陪儿子，这么多日子没见过了，怪想着呢。”
　　大美女这么说了，便是定了下来，自然没有人敢有什么异议。江小鱼心里暗叹了声：看来今后的日子不好过了呢。这大美女要在家里了，只怕会处处找自己的不是，一定得想个什么法子让这种情况改变下才好，不能一直这么被动的挨打呢！
　　白龙儿恋恋不舍地看着江小鱼跟刘千出门去了，心里忽然感觉着刘千真讨厌，居然跟自己抢小鱼姐姐！想着昨晚儿与江小鱼在一起那些美好时光，白龙儿不由含笑不语，脸儿微红得如同三月的桃花天。想着以后能与小鱼姐姐这般可人儿在一起，白龙儿心里忽然打了个突，想着自己此次来的任务，要是不能与刘千成婚的话，只怕要不了多久，自己家的产业就会流入到了扶桑国的小曰本手里了。可是，如果真的与刘千成婚的话，照眼前的这种情况看，除非江小鱼有个什么三长两短的，要不然，刘千是绝对不会再对自己有什么需求了。可是，想着昨晚那么多的从未体验过的快乐，白龙儿又如何舍得让江小鱼受到一丁点儿的伤害呀！
　　白龙儿纠结不已，陪着大美女一起去送老爷子上机。一路上，大美女言笑风声，还跟以前一般对白龙儿赞赏不已，倒弄得白龙儿自己有些不好意思起来，现在明知道自己是不可能与刘千在一起了，还这么敷衍着大美女和老头子，便感觉着心里老大不舒服起来。


vip Y26 可人儿
　　到得公司，江小鱼坐刘千办公桌上看刘千处理文件，一边儿道：“我说男人，咱们不去送你老爷子，他不会不开心吧？！”
　　刘千笑道：“怎么会呢，我与老爷子的这种感情是没人能理解的，就算是几十年不见，再见面的时候依然会很冷漠，但心里都还是关心着对方，”
　　江小鱼叹了口气，道：“没想到豪门的亲情是这么淡漠的，男人，你真可怜！来妹妹给你点家的温暖！”一边伸过手去抱着刘千的头在胸前狠命蹭了两下儿，只舒服得心里爽得不行了，嘿嘿笑着放了手，道：“你忙吧，我去找郑然学学礼仪去，老天啊，这礼仪什么的可真难为我了！走个咱让学了一天还不像样，要嫁个有钱男人可真得下血本了！”
　　刘千笑道：“你们别去会议室里丢人现眼了，我一会还得过去开会呢，叫郑然进去休息室吧！那里边虽然不很大，走个路什么的倒也够了。”
　　江小鱼嘻嘻一笑，出了门儿，过去便拉着郑然的小手儿道：“跟我来。”
　　郑然还以为刘千有什么事儿定，道：“你男人有事儿找我？先透个气儿，要不然一会我吃亏了看你心疼不！”
　　江小鱼嗔道“你来不来了？不是我男人找你呢，我们去休息室乐乐去！嘻，我男人还以为我们在练礼仪呢。呃，我和我男人的家人谈好了，他们同意我们订婚了哟！我男人准备下礼拜就举行订婚仪式！”
　　郑然跟着江小鱼进了门儿，跟刘千点头打了个招呼，便随着江小鱼进了休息室，关上门儿，才道：“你都要嫁人了，还剩我这没人要的在这儿空寂寞着！”
　　江小鱼便一把把郑然拉倒在床上，伸手揣上了郑然的那一对儿高挺处，嘿嘿笑道：“你哪儿寂寞呀，让妹妹帮帮你！”
　　郑然脸一红，推拒着道：“别饱汉不知饿汉饥了，你嫁了人，开心了，抢了我男人去玩，还没的来玩我，以为我真的便这么贱，任你们两口子玩么！”
　　江小鱼亲了郑然一口，道：“我可是为你好呢，知道你也想着我男人，可是一个男人不能娶好几个吧？既然这样子，那就只好有人做些牺牲了。要是我男人选择了与你在一起，要我做地下的，黑市的，我也无所谓呀，干嘛计较个名份呀，要是你真认为需要，我让我男人去弄个外国的国籍，可以娶好几个老婆的那种，像印度呀，沙特什么的地方的，到时候不也可以娶了你么？！好姐姐，你乖乖听妹妹的话，妹妹不会亏待于你的啦！”
　　郑然嗯了声，道：“妹妹，你可不能骗了姐姐，姐姐对你可是一片实心眼儿呢，要是你再哄骗着姐姐玩儿，姐姐可真活不下去了呢！”
　　江小鱼笑道：“姐姐你便放心好了啦，妹妹什么时候亏待过你呀，昨儿你说那处疼，不让我弄，妹妹便依着你，还让你那么舒服着，都不知道感激着妹妹的，只知道占嘴上便宜。”
　　郑然想着昨天在会议室里与江小鱼的那一轮胡来，不禁心里一阵痒痒，下边儿一阵水水轻轻地漫了出来，赶紧夹紧了腿儿，道：“好了啦，妹妹，姐姐信你便是，你放开姐姐吧，姐姐这身子一碰着你这小妖精便混身都软软的，别让我出丑了成不？昨天差点让男人瞧着呢！”
　　江小鱼哪里便肯依着郑然了，只把郑然压倒在床上，翻身骑在郑然小腹上，双手便开始解郑然的白衬衣扣子。郑然像征性地伸手阻了阻，便由得江小鱼胡闹了。
　　江小鱼瞧着郑然脱下衬衣后里边白生生的肉肉，心里便软软的醉着，轻轻摸了摸那片白花花嫩滑得跟嫩豆腐般的皮肤，不由吃吃笑道：“姐姐，你这皮肤这么好的，怪不得我男人以前常与你玩儿，唉，别说男人，便是我这女子看了，心里也痒痒得不行了呢！嘿嘿，要不是我男人非要娶了我，我还真想让他娶你呢！”
　　郑然轻哼了声，道：“你们这会儿知道说风凉话儿了，哼，一双恋女干情热的家伙，见了一两回就搞上了，这会子还说些话儿来气我！再这么着，瞧我还理你们了不，了不得我离开公司，哪儿找不着个好工作似的，非得在这儿瞧你们天天惹我生气不成！”
　　江小鱼伸指儿揭开了郑然的罩罩，一只手便捂了上去，可劲儿揉了几把，直把郑然弄得眉眼里再没了清明时候的那般锐意，这才嘻嘻笑道：“你走呀你走呀，你走了倒省了我替你拉皮条了，一个人独霸着男人，多好呀，省得多分一份给别人呢。”
　　郑然醉眼迷糊着，哪里还再来精力与江小鱼拌嘴，只把江小鱼那张能说会道的嘴往自己胸上猛拉着，按在了自己的RU上，恨声道：“再说，再说看姐姐闷死你！”
　　江小鱼一嘴便含着了郑然那峰顶处，舌头轻轻转着着磨蹭着郑然那敏感地儿，真弄得郑然呼气不匀起来，一双腿儿夹紧了又松开，一个身子在床单上来回扭动着，不知道在怎么办才好了。
　　江小鱼见郑然的手松开了，这才抬起头来，忽忽笑道：“臭娘们，还想跟我玩儿，瞧我今儿怎么玩你来！”一边便开始解郑然的西服裙带子。
　　郑然飞着眼儿看了一眼没锁紧的门，喃喃道：“别，咱别脱成不？要是你男人忽然进来看着我们这样子，还真没法儿活了呢！你不怕我可怕的。”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“你怕我可是不怕的，我男人的事儿你不用管，只管让妹妹舒服了便成。”一边便把郑然的臀抬起来，把西服裙拉了下来，拍着光光的郑然的腿儿，笑道：“你这腿儿也长得真好，这么细长着，又结实得有弹性，要是我能有你这么一双腿儿的话，早不知道迷倒了多少男人去了！”
　　郑然没了力气再与江小鱼斗嘴，只狠命喘着气，一双腿儿张开来，夹住了江小鱼的身子，往腿间磨蹭着，感觉着江小鱼身子在自己那处来回动弹着，磨动得心儿都快飞了起来，不自觉的下边儿又是一阵水水涌出。叹了口气，长长呼了几口大气，郑然才道：“你这妖精，便这模样就勾引得我男人成了你男人了，要是再精致些，只怕这世界上的男人都给你抢光了，看每天成千上万的男人在你身上骑，弄得死你不！”
　　江小鱼呼呼笑道：“我便想着成万人迷呢，你不想么？你要不想的话勾引我男人弄你干嘛呢？来乖乖给你妹妹说说我男人怎么弄你的？弄你的时候什么感觉？有我弄你的时候舒服不？要有一句不实，瞧我如何收拾于你。”
　　郑然舒了口气，道：“你这妖精真变态，居然想听别人怎么跟你男人弄，难道听听就很舒服么？那你干嘛不看H电影去？看H书去？书上电影里可比我说的要精彩得多呢！”
　　江小鱼恨声道：“我便是变态了又怎么着？我就是变态了又怎么着？我就是……。”一边喘着气伸手叉进了郑然那火红色的丝质绣小可爱熊的小爱爱里，一把揪着郑然那黑长卷曲的毛毛，可劲儿拉扯着，只感觉着好几根毛毛都给自己拉断了，这才解气了些，恨恨地道：“看你还敢说我变态不？！”
　　郑然虽然感觉着那处的疼痛，心中却升起一股莫明的快意来，在那一阵阵痛之后，整个身子都舒泰了不少，见江小鱼停止了折磨自己，不由还嘴刺激着江小鱼道：“你就是变态了！就是变态了！哪里有女女喜欢弄女女的？还把人家的毛毛都扯得好疼了！你就是变……呀！你这不要脸的，这就捅进去了？！也不先揉揉姐那点肉肉的，啊呀！瞧以后还有下回不了！一点也不怜惜着姐，把姐身子弄坏了，瞧你怎么赔我来！”
　　江小鱼哈哈笑道：“坏了便坏了，反正得给男人玩坏的，不如便宜了我！”一边又道：“你这处也真够可以的，这一会儿便这么多水水，滑得跟抹了油一样，看来你也是个SAO货，给我一女女这么弄弄都这样子了，要是给男人曰了，岂不是要水流成灾了！”
　　郑然媚眼若丝地道：“你才是SAO货呢！我可是正经人儿，哪似你这秀饥不择食的，连姐是女人你也上来这般弄着，真当自己是男人不呀？！”
　　江小鱼恨恨地道：“还敢不承认自己是SAO货？！看我怎么把你的SAO劲儿弄出来了！”一边加了两只手指头进去，可劲儿来回进出着，只听闻得一阵叭叭的水响声，郑然忍了好一会儿，终于又忍不住出了一回，感觉着身子像被抽空了一般，哀求道：“好妹妹，别弄了，姐姐快吃不消了，这会子身子一点力气也没有了，消停会儿，明儿再给你好不？再玩下去，只怕姐姐真会死在你手上了！”
　　江小鱼低着瞧着郑然那处给自己弄得有些红肿了起来，嘿嘿笑道：“这便不行了？还以为你多强悍着呢，与我男人之前弄的时候不是与我吹说弄得如何如何天翻地覆的么？”


vip y27 要你看着我出轨
　　郑然嘻嘻笑道：“那是与你男人，又不是与你，干这事儿，还是男人比较厉害呢！”
　　江小鱼一巴掌拍在郑然那嫩肉肉处，恨恨地道：“还敢在我面前说男人厉害了是不？看你还敢说不！”一边又是啪的一巴掌拍了过去，只打得水花四溅。
　　郑然那处虽然疼痛着，没让她屈服，反倒让郑然有了一股异样的快意，哼了一声，春情似水般地道：“好人，你轻些，别把水儿都溅衣服上了，要不然，一会子没法儿了出去见人了呢！”
　　江小鱼瞧着郑然那处四周的月白色肌肤让自己两下儿拍得有些桃红印儿了，不由眼前一花，便如同瞧着三月里的桃花园中那般美丽的景致一般。咽了口口水，江小鱼又是一巴掌拍下去，却是再也不留力了，这一下儿只打得郑然那处抽搐般疼痛起来，腰一弯便要伸手去护着那处。江小鱼眼肯一片YIN糜的血红着，哪里能让郑然如愿了，身子一转便把臀压在了郑然胸上，让郑然起不来，一边儿照着那处又是一下儿过去，只打得郑然哦哦呼痛不止，求饶道：“好妹妹，你饶了姐吧，真疼着呢！姐再不说男人厉害了，妹妹厉害，比男人厉害多了呢！”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“这会儿想反悔？晚了！一边不管郑然那处已有些干燥起来了，伸着两个手指头便进去了。没有水水的润滑，这般粗暴的行为刺激得郑然那处一阵痛楚不已，瞧着江小钱得意的轻轻摆动的臀，不由张口就咬了上去。
　　江小鱼啊地叫了声，臀上传整来的阵痛让江小鱼心里一颤，下边莫明地居然便流出了些水水来。江小鱼嘿嘿一笑，道：“姐姐你喜欢我这处是不？妹妹与你便是，让你也好好享受享受。一边儿脱了下衣，便把那处光赤着挪到了郑然面前，嘿嘿笑道；“好姐姐，你便玩玩妹妹的，让妹妹也好好玩玩你的，好不好？”
　　郑然瞧着江小鱼白花花的臀，轻哼了声，道：“谁爱玩你的了！”一边瞧着那隐约在短短毛毛中间的那道小红缝缝好奇不已，这女女这处怎么长得这般漂亮呀！比自己的要好看多了！想着自己那处给刘千弄出来的一洞洞不说，连这肉肉也没江小鱼这般的清丽鲜嫩着。心里暗赞一声，手上便忍不住轻轻摸了上去。
　　江小鱼感觉着下边一阵醉痒着，不由嘿嘿笑道：“好姐姐，你不是说不爱玩么，怎么就出而反尔了呢！”一边便低下头去，轻轻咬着了郑然浓黑毛发中间隐藏着的那粒已然兴奋得涨大起来的豆豆，轻轻舔弄着。
　　以前郑然虽然也有过男人，却没有男人这般侍候过自己，此时只感觉着天上人间也不过如此，眼前一片彩色的光晕，幸福得差点儿没晕过去了。只喘着气道：“好妹妹，轻些，不能咬哈，这处特敏感的呢！”
　　江小鱼把郑然那东西吐出来，笑道：“你也舔舔我的，我便不咬你，要不然，便把你这处给咬下来，瞧以后你还拿什么乐呵去！”
　　郑然迷醉着嗯了声，双手抱着江小鱼的臀往后拖了拖，便把头伸到了江小鱼股间，嗅着那略带点儿咸腥味儿的那处，身上的血液一下子沸腾了起来，这种味儿多半是江小鱼跟刘千弄过之后没洗净才留下来的，想着刘千如何在操弄着江小鱼这可人的地界儿，郑然不由心头兴奋莫明：小样，你这处长这么漂亮还不一样要给男人操弄着么？！抬头便啃着了江小鱼那处，想像着刘千那大物事是如何进去江小鱼这处的，便把舌头硬生生顶了进去。
　　江小鱼还从未享受过如此舒服的方式，只感觉着那处一片酥麻着，快意像电流一般传向全身，轻轻申吟了起来。
　　…… 
　　江小鱼正舒服得紧呢，忽然便听着有人道：“这姿式不错，我喜欢，什么时候咱们也这么来一回吧！”
　　江小鱼一惊，赶紧抬头看，便瞧着刘千正笑眯着一双色眼儿蹲在床前瞧着自己与郑然如此不堪的情状。江小鱼一时心里发紧，偏生那不知死活的郑然这会儿还不知道情况，可劲儿吸了江小鱼那豆豆两口，只舒服得江小鱼咧嘴想叫唤出来，却又不敢，心里一片乱麻，叫刘千发现了自己与郑我的这般模样儿，不知道刘千还要怎么想着呢。想着刘千家选择个媳妇儿也要初女的，哪里能容得了自己与郑然这般乱来着！这会儿刘千该不会想着要不要把自己怎么着了吧？天啊，原本都好好的日子了，偏生今天鬼迷了心窍，想着与郑然好一回，以为刘千不会发现呢，谁知道进来的时候想着可以弄郑然这漂亮女女，兴奋得连门儿也忘记了锁，这回可算报应到家了，死了死了！
　　江小鱼头也不敢抬，只轻轻把臀从郑然脸上移开了来，嘿嘿笑道：“这个，刘千你千万别误会，我只是在帮郑姐姐瞧瞧她这处呢，上回不是说这处有个小疙瘩么，怎么我今天找了这么也没见呢？郑姐姐就知道骗人，嘿嘿！”一边便想翻身起来。
　　刘千哼了声，站起身来，道：“都不准动！上回？上回是不是你们在会议室那次？哼，别以为我什么都不知道，别说打开会议室的时候看着你俩认衫不整的就不难想出你们这两家伙在里边干了什么见不得人的勾当。难道你们不知道我在会议里都装了摄像头的么？今天你们两个不把事情老实给我交代清楚了，看我怎么收拾你们来！”
　　江小鱼一听刘千这话儿，吓得赶紧道：“我招了我招了，你别把我真怎么着了呀？其实，我与郑然这么弄弄，也只是想大家舒服舒服罢了，没什么别的意思的。是不是啊郑然？”
　　郑然虽然不了解刘千吓唬江小鱼的那些手段，不过看着江小鱼这般模样，即使想狡赖也是没了法子，只好哑声道：“这有什么大不了的么，真是的，还这么上岗上线的了不成？大家都是女人，小鱼也不算是背叛你，不过是与我玩玩罢了，刘千你别吓小鱼，她不懂事儿，你有什么冲我来便是！要打要杀随便你！”
　　刘千嘿嘿笑道：“才两回就恋女干情热到了这种地步了，你要叫我怎么说才好呢？还说不算背叛，那我出去找几个男人玩是不是也不算呀？！”
　　郑然呃了声，不再说话，这世间这些事儿便是如此，你认为不算什么的，也许在别人眼里就是大事儿，所以我们不能常让自己站在自己的立场所去看事情的本质，要多方面多角度地去思考，才能够发现事物原本的形态。现在郑然也找不到什么话儿好辩解了，只好道：“刘千，反正这事儿也这样子了，要怎么样你拿个话儿吧！不过，我与小鱼多少也算跟过你的女人，希望你别做得太绝，要不然，只怕对大家都没什么好处！”
　　刘千看了郑然一眼，笑道：“以前，我一直都能为你是个好女人，甚至有段时间我都想过娶了你算了，要不是后来小鱼出现了，也许你还真成了我老婆。不过，郑然，我希望你能明白，我们之前的那段感情，不能成为你引诱小鱼乱来的借口。小鱼还小，很多事儿不懂，你这么引诱着她，就是对她不负责任你知道吗？”
　　郑然差点没叫出来：天啊！江小鱼还小，不懂事儿？是我勾引她了？张了张嘴想辩解什么，不过转念一想，这事儿的真相也只有自己与江小鱼两人才明白，就算是解释了，刘千必然也先入为主地不会相信，那还不如不解释了呢！当下叹了口气，道：“说你的条件吧，刘千，咱们都把事儿摆开了来说，别藏着挟着的，来个爽快的吧。”
　　刘千呵呵笑道：“爽快的自然是会有的，不过，你得先告诉我，为什么你要引诱小鱼，我想听实话。”
　　江小鱼看着眼都快瞪圆了的郑然，赶紧道：“好了好了，大家都别说了，要说背叛什么的，刘千你在外边的女人还少么？我从来都没与你说过要如何如何的，对不对啊？你今天怎么就像逮着我和郑然的把柄了一样，非得让我们怎么着了你才开心是不是？要是你瞧我们不顺眼，我们马上走，不碍着你！”一边气乎乎地爬起身来，恨恨地道；“权当我与郑姐姐当初都看错了人，居然会让你这样子的牲口给曰了！”
　　刘千哈哈一笑，伸手把江小鱼推回床上，笑道：“既然都叫我给曰过了，还想这么容易就离开我么？！”一边和知便扑了上去，把江小鱼压在了郑然身上，瞧着两女一脸疑惑的神情，恶狠狠地道：“郑然你玩我的女人，我要玩你！江小鱼，你出轨，我要你也看着我出一次！”


vip Y28 箭在弦上
　　江小鱼郁闷不已地看着刘千把郑然推倒在床上，居然真的就当着自己的面拉开拉链，把那东东掏了出来，得意地笑道：“终于给我逮着了吧？！逮着了就得受惩罚，要不然，真以为我这男人是当摆设的了？”一边伸手摸了郑然下边儿一把，奇怪不已地道：“没想到你们两女女这么磨磨也能湿成这样的？怪不得有那么多的女同志了。再这么下去些日子，只怕这世间的男人都没用了吧？有了女女自己磨，省得去结婚啥的麻烦，那男人们不都要跳楼去了？！呃，这种奇怪现象不能让它滋生并发展下去啊，咳，今天，我就代表正义，代表人间正道，来对你们这对不要脸的女女进行惩罚！”一边便把下边那早硬得跟个棍子般的东东朝着郑然那处捅进去，一边恨恨地道：“看你们还磨不！看你们还磨不！”
　　江小鱼不由哭笑不得，瞧着刘千一本正经地曰别的女人，而自己居然一句话也说不出来，还只好乖乖看着，真是爱教育呀！看来，人都说的读书无用论是多么的错误啊，起码，书读得多了，可以把歪的说成是正的，可以把YIN荡的行为说成是正义的。
　　刘千看了一眼一脸鄙视地背过脸去不看自己的江小鱼，一边享受着郑然那处的温软，嘿嘿一笑，道：“我说准老婆，难道你认为为夫的这种惩罚方式力度不够么？要不要再加码？”
　　江小鱼呸了一声，恨恨地道：“不要脸的家伙，想曰便曰呗，还这么多废话，真是的！我好不容易弄上手个女女，你就跑来占便宜，真是不要脸到极点了！真不知道我怎么就答应了要嫁给你这种不要脸的家伙了呢！”
　　刘千把自己那东东拨出来，明晃晃亮晶晶的一层水雾蒙在那整条上，冲着江小鱼道：“你自己瞧瞧，这都是你刚才弄郑然弄出来的杰作呢，我不过是来帮你做做善后工作，你还这般不识好人心，真不明白你怎么想的，难道两女女相互这么磨蹭着也真能舒服么？”
　　江小鱼翻身坐起来，一边穿那衣服一边道：“受不了你这种男人，我要出去，不想看着你这么得意的模样！”
　　刘千转身一把将江小鱼拉住，拖过来，仰着身子按倒在郑然身上，哼了声，道：“你说不想看便不看么？不看的话怎么能受教育，怎么能保证以后不犯了呢？我可是要娶你的呢，要是你以后真四处去引诱着女女到家里来破坏咱们的婚姻，那可就是大不对了。为了防患于未然，今天非把你弄服气了不行！一边伸手按在江小鱼胸上，一边下边儿可劲儿在郑然体内进出着，动作幅度越来越大，越来越猛烈，直让身材丰润的郑然整个身子都颤动起来，让在上边仰卧着的江小鱼也犹如船儿般摇来晃去，却又因胸前被刘千把握着始终不能着了实处，江小鱼的一颗心便这么忽闪着晃动着随着身体在郑然光滑软嫩的身子上的磨动而激动起来。
　　初时江小鱼还挣扎两下儿，后来发现这些挣扎都是徒劳的，刘千的大手像是有千斤重，制约着自己身子的动作，让修习过柔道的江小鱼不由一阵沮丧，没想到会这么不中用，看来，刘千真不如同自己所想像的那般是个没用的公子哥儿，随着刘千身体的强劲冲击，江小鱼慢慢放弃了抵抗，胸前不时给刘千抓揉着，下边感觉着郑然身体的软滑，心里也不禁一阵阵享受起来。反正都给刘千弄成这模样儿了，倒不如趁这机会享受享受郑然这美妙的身子，要不然，以后只怕郑然这妞儿便不肯听自己的，让自己在她身上胡来了。今天这般以后，这郑然没准也是个登堂入室的黑市夫人，那时自己想在她身上占便宜，只怕这妞有了地位，再不肯就着了。江小鱼抱着能享受一回是一回的心理，开始放松了对刘千的敌意，想想也是呀，反正都是要嫁他的，即便是这会儿反抗了，刘千也允了，自己出去了，那之后在刘千心里铁定是会对自己有些不好的看法的，倒不如趁着这机会，让刘千心里知道，是没有人可以取代自己的！
　　江小鱼轻叹了声，低眼瞧着刘千正卖力的在郑然体内进出，而郑然早舒服得不知道魂儿飞到哪里去了，除了不时如梦呓般的低哼一声应应景儿，下边儿早给刘千曰弄得一塌糊涂着，水水流了小半个床单，那地界儿给刘千抽弄得像个包子般微肿了起来，带着些儿透亮的汁液，在刘千的动作下一晃一晃地闪着白生生的晶莹剔透的光泽来，诱得江小鱼不由自主地伸出手过去，轻轻在那略肿处摸了摸，感觉着那地方的温热要比郑然的正常体温高得多，不由心里暗骂一声：郑然这SAO货，在这种情况下居然也能这么开心着！一边不甘心胸上给刘千白白这么摸弄着，伸过另一只手，在郑然的胸上也揉摸起来，两人这般上下齐动，直弄得郑然低哼一声，一又迷糊着的眼儿又睁开来，腿儿动了动，发现不能合拢来，感觉着自己那处慢慢跟火烧着了一般，整个身子里的水水似早流得光光的了，身体虚弱得没了一丝力气，舔了舔唇，低声道：“别了……，快死了……，别……。”
　　江小鱼轻哼了声，道：“死不了的，要死了我赔你命。”一边加了把劲儿，直把郑然弄得似枯涩了的身子居然又涌出一道水水来，滋润着下边给刘千的进出弄得有些发疼的甬道，立时舒服得轻哼了声，道：“千……好人，……真不要了……，让我……我休息会儿再……再说，好不？”
　　刘千闷着声又甬动了数合，感觉着郑然身子虽然仍然紧窒，却始终比不上江小鱼身子对自己情YU的刺激程度，低叹了声，看着一脸汗珠儿真似虚弱得无力样子的郑然，从郑然身体里退了出来，瞧着躺郑然身上的江小鱼，哼了声道：“小鱼老婆，这回轮到惩罚你了吧！”
　　江小鱼可不敢让刘千得手，那可又是一回初女，虽然上回不痛，可那是刘千花了老大心思才能让自己身体适应了的，这会儿自己身子比起昨晚那时候可是差得远了，要是真让刘千如意了，他这会子正激昂着，真一冲动便不怜惜着自己，那不是又要倒大霉了么！
　　江小鱼赶紧伸手拦着刘千想把自己身体摆正的手，轻笑道：“你说曰便曰么？我们昨晚的协议要怎么说？”这可是江小鱼的挡箭牌，要是没这挡箭牌的话，江小鱼可是不敢这么大方地与刘千赤光光的相见的，只怕这家伙哪根弦儿一不对劲儿便要对自己施以强暴的话，那可不是亏大了么。江小鱼不由暗赞自己想得周到，居然先诱着刘千签下了那样子的协议，要不然，这会儿可没自己说话的份儿了呢！
　　刘千一愣，嘿嘿一笑，道：“那份协议什么的我可没看，法律上有明文规定，这样的协议合同什么的都不算，要是你非要说是合法的话，那你就是合同欺诈，我可以告你的。”
　　江小鱼也愣了，赶紧道：“你现在看也一样，赶紧的，就在我上衣口袋里，你自己看吧。”一边翻着身子想爬起来。这么身体横陈在刘千面前，可是件万分不智的举动。
　　刘千哈哈一笑，道：“看来你该花些时间去看看合同法了，签的时候只要我没看，不知情，那这样的全同就是不合法的，现在让我看了也没用了。”
　　江小鱼一边抵挡着刘千的大手进犯，一边道：“我可是有证人的，难道也不算么？”
　　刘千呵呵笑道：“证人？嗯，是啊，你是有证人的，你以为月月会帮你说话呢，还是听我的？”
　　江小鱼的身子一软，彻底失去了希望，***刚到手的护身符居然是张没用的纸，还让自己这么细心地收好了呢！刘千这牲口真女干诈，看来，以后得想个万全之策了，要不然，老是让他这么得意下去，每天让他强女干自己两回，那可真生不如死了！
　　想归想，可是现在却是箭在弦上了，要是便如此让刘千得手了，不是又得痛苦那么一回么？江小鱼见身子已给刘千摆正了位置，两腿分得开开的靠在刘千腰旁，身子还被放在已昏昏然的郑然身上，眼瞧着刘千喘着粗气便要把那大矛往自己那柔软处戳了，江小鱼忽然伸出手去把自己那地界死死护住了，任刘千怎么拉也拉不开，只求着刘千道：“好刘千，好老公，你就放过小鱼这一回，好不好？要不然，小鱼用手来帮你撸撸？呃，用嘴也好呀，就是这处真的不行呀！”
　　刘千嘿嘿笑道：“我不要你用手，也不要你用嘴，我就想你这处，啊，MYGOD，多么完美的初女呀，真想就这么没日没夜的在你身上享受着。”


vip Y29 帮老公拉皮条
　　江小鱼轻哼了声，道：“刘千你要是敢乱来，以后咱们就恩断义绝，这就是最后一次，你自己惦量惦量吧。”
　　刘千瞧着义正词严极为认真的模样，不由停住放肆的手，轻叹了声，道：“没那么严重吧，呃，如果你真不愿意的话，那我也不会勉强你的。其实，你一直都知道我是个很讲道理的人是不，嘿嘿。”
　　江小鱼郁闷不已地道：“你也算是讲道理的人，我们就不会有今天了。”一边趁着刘千标榜着自我的时候，赶紧爬起来，快速地穿上衣服，直到把小爱爱拉上了臀，这才有了些安全感，俺滴那个老天耶，差点儿就又给这牲口祸害一回。一边瞧着一脸郁闷的刘千，赶紧把外衣也勿勿套上，一边往门外溜，一边冲抬起头来无辜地看着自己的郑然嘻嘻一笑，道：“郑姐姐，你自求多福吧，我可是吃不消这男人的，让与你了。”一边闪身出门儿，把门拉紧了。靠门上狠狠喘了阵气儿，这才过去坐自己的椅子上，一边心里YY着刘千要如何折腾郑然。
　　郑然瞧着江小鱼逃命似的跑了，一脸不解，道：“小鱼妹妹这是怎么了？这有什么好怕的？跑得那急的，真跟逃命一般了。”
　　刘千笑道：“她是心疼着姐妹，这才把机会留给你呢，嘿嘿，小然然，这么久没曰过你了，是不是特想我呀？”
　　郑然心里一荡，想着刚才的九激情，顾不得身子还虚弱着，嗯嗯两声，轻声道：“以前你弄我都没这么舒服过的，今天不知道怎么了，有小鱼在，好似就多了不少情趣，弄得只一下下便让我不能自制了。”
　　刘千想着江小鱼身上的奇异之处，不由心神也是一阵飘飘然着，嘿嘿笑道：“江小鱼这家伙就是有这般能耐，能让你欲仙欲死了！”一边便重搬开郑然的腿儿，瞧着那狼狈处，嘿嘿一笑，道：“小然然，你乖乖让我舒服舒服，以后，少不了你的好处。”一边便托着自己的那大家伙往郑然那处送去。
　　郑然还没来得及拒绝呢，便被刘千又甬进了体内，硬硬的烫着，直直的顶着，弄得郑然一时又魂飞天外，不知所以了。
　　虽然郑然的身体没江小鱼那般诱人，在刘千一边幻想着江小鱼那处的美妙，一边死命在郑然那酥软得没有半分力气的身子上来回折腾了数十合，终于算是达到了顶点，在郑然体内直泻而下，算是了结了一桩心事。
　　刘千起身去冲了个澡，换了套衣服出门去了，一边让正在打动植物大战僵尸的江小鱼进去帮帮郑然。
　　江小鱼扁扁嘴，道：“你们自己弄的，还要我去帮着料理后事，你也想的出来了！”一边还是关了游戏，气乎乎瞪了刘千一眼，这才往休息室去了。
　　推开门儿，便瞧着郑然四仰八叉的倒在床上，腿间身上到处都是与刘千胡弄出来的污秽东东，一屋子里都充斥着那股爱过之后的味道。
　　江小鱼瞧郑然还迷糊着，不由暗暗心里有些对不住郑然，上前去把郑然扶起来，慢慢过去浴室里开了淋浴帮坐靠在地板砖上有气无力的郑然洗着身子。一边洗一边心疼不已，恨恨地道：“这牲口也真毒，为了自己开心，把你弄成这模样了，也不知道怜惜着的，真要弄坏了，看你一辈子心里能舒服了不。”
　　郑然给热水一冲，有些清醒过来，挣扎着要自己洗，好容易颤着腿儿站起身来，脚下一滑，江小鱼赶紧扶着，拍着郑然的腰道：“你别乱动了成不，让妹妹帮你洗洗就舒服了。”一边动手开始在郑然身上搓揉着。
　　郑然不好意思地道：“小鱼妹妹，真辛苦你了。”
　　江小鱼叹了口气，道：“郑姐姐，以后别让那牲口想要便要，要不然，咱们女女在他心里还一点儿地位也没有了，那怎么了得。长此以往，国将不国啊。”
　　郑然卟哧一声笑出来，却肌肉抽得全身都酸痛着，只抱着江小鱼的肩道：“小鱼妹妹，你别逗我笑了呀，一笑浑身都不舒服呢。江小鱼勿勿把郑然身上清理了一下，便扶着郑然回去，一把把床单拉开了，让郑然躺被子上，道：”郑姐姐，你在这休息一会儿，我出去教训那不要脸的家伙！”
　　郑然赶紧道：“小鱼妹妹，你们别吵翻了呀，其实，刘千也就这方面坏点儿，其他地方也都算个好男人，别闹得他恼了，不要咱们了呢！”
　　江小鱼恨恨地道：“把咱们女女不当人看的，想怎么样就怎么样，那还了得，绝对不能姑息迁就着，要不然，以后咱们可就成了他的性奴隶了一般，还能有好日子过么！”一边呼呼跑过去拉开门便出去了。
　　瞧着刘千正在忙着处理什么事儿，办公室里还站着几个公司的其他成员，江小鱼只好压着火儿坐回自己的地方去，好容易等着人都走了，这才起身过去刘千那块儿，立在刘千桌前，忽然一时又找不着什么话去指责刘千了，刚才满脑子里都是过激的思想，坐了这一会儿，慢慢平静下来，这会儿竟然把那些乱七八糟的话儿都给忘了。想了想，江小鱼瞪着正一脸无辜地瞧着自己的刘千，恨恨地道：“中午请我和郑然去外边吃饭！有问题吗？”
　　刘千呃了声，原本准备着承受江小鱼无耻的攻击，没想着居然这么平和，难道这家伙准备在吃饭的时候给自己下药？想想不大可能，顶了天不过是生活作风问题，犯得着那么过激么！一定是江小鱼这厮忽然间便想明白了，准备从了自己，想着这儿，刘千嘿嘿笑着赶紧应承道：“好，在哪儿，有没有预定位置？要不然我现在去订？”
　　江小鱼嗯了声，道：“要环境好点儿的，不然，瞧我怎么收拾你来！”一边又恶狠狠地挖了刘千一眼儿，这才回自己的座位上打植物大战僵尸了。一边玩一边偷眼瞧着刘千正得意地笑着不时也拿眼儿瞄自己。瞧着刘千那一副小人得志的模样，江小鱼便忍不住生气，恨恨地想，瞧中午怎么收拾你来！
　　过了好一阵子，郑然才收拾好了身子，穿好衣服化好妆再走出来，瞧着刘千那双看得让自己心里发颤的眼睛，不由脚底一软，差点儿又滑倒在地上。
　　江小鱼赶紧起身扶着郑然过去要让郑然坐自己的椅子上，郑然摇了摇头，死活不肯，只轻声道：“公司其他人见着不好呢。”一边便站定了身子，定了定神，这才拉开门出去了。
　　刘千搓着手，叹道：“多好的女女啊，小鱼，你要跟小然多学学呢！”
　　江小鱼瞪了一眼刘千，刘千嘿嘿一笑，埋下头去不敢看在怒气爆发边缘的江小鱼。
　　快中午下班的时候，刘千提前站起身来，道：“小鱼，我订了位置要先过去，要不然一会儿堵车。你去让郑然准备跟我们走吧。”
　　江小鱼轻哼了声，拉开门儿出去瞧正趴在办公桌上发花痴的郑然，拍了拍郑然的肩，轻笑道：“郑姐姐，一起去吃饭呀，刘千请客呢！”
　　郑然嗯了声，像做贼般轻手轻脚收拾好东西，这才低着头跟着江小鱼和刘千的身后，向外边走去。心里兀自迷醉地瞧着刘千的背影，开心得整个人都快飞起来了。不曾想与江小鱼的一役，居然能够因祸得福，与刘千的距离拉得这般近了起来。想着以后也许要与江小鱼一同占有刘千，郑然心里虽然有些不舒服，但要想想如果不这样的话，只怕连这机会也没有了。一边兀自奇怪着江小鱼到底哪儿吸引着刘千，一边也感激着江小鱼的大度能容得自己。
　　很快出了公司，到了地下停车场，郑然才吐了口气，刚才跟着刘千和江小鱼出来的时候，一直有些矛盾着，怕同事们看到了心里会有想法。要是以前只是与刘千一个人在一起的话，随便他们如何想，一个未婚一个未嫁，自然想怎么样也没人敢多说闲话，但现在明显刘千是要与江小鱼在一起了，自己还跟在后边做跟屁虫，想不让人有想法的话也难了。不过，咬咬牙，为了跟刘千在一起，郑然认为，付出再多也是值得的。女人的感情就这么奇怪，分明有些不能去做的事情，为了感情，可以很痛快地去做了，有很多不能去碰的禁忌，为了感情，很多女人都沦陷了。
　　跟着江小鱼进了刘千的车后座，江小鱼拉着郑然的手，笑道：“郑姐姐，你不用感觉着对不起我，其实，在我心里，能多个姐妹一起对付这头大SE狼，比什么都好呢。而且，我们姐妹还这么贴心来着，总比让这家伙出去在外边找那些不三不四的女人要好，不是么？”
　　郑然轻叹了声，道：“我算是给你这妖精给害了，唉！真不知道要怎么见人去呢！”
　　江小鱼吃吃笑道：“走自己的路，管别人怎么说呀！再说来，现今天这年头，人们都只顾着自己，哪来那和驳闲功夫管别人的事儿呀！郑姐姐你便不用多想了，小鱼妹妹一定会好好待姐姐的，保证！”


vip Y30 条件
　　然瞧了一眼正专心开车的刘千，轻叹了口气，道：“遇上你这妖精，真是倒了八辈子霉了，弄得我这般人不人鬼不鬼的，还让刘千误会着是我了你呢，你也不知道帮我说说清楚的。”
　　江小鱼嘻嘻笑道：“我说了有用么？很多事情其实是用嘴说不清楚的呢。每个人都有自己的思想有自己的主观意识，要是你的一句就能左右别人的思想的话，那不成超人了？”
　　刘千听着江小鱼忽悠着郑然，不禁心里一阵感叹，这女女到底真是个妖物呢，连郑然这见多识广的人也给她哄得团团转。不过转念一想，这也未偿不是件好事儿，自己要想着能不时与郑然胡来一通的话，不把江小鱼这家伙的嘴堵上，只怕千难万难呢。想着昨天在监控画面上瞧着会议室里江小鱼与郑然的那种种情事，不由心里狠狠咽了口口水，要不是亲眼看见了两女女真弄得那般火热，刘千打死也不会相信的。想着那YIN糜的画面，刘千不禁下边便又了起来，今儿个见着郑然与江小鱼进休息室了，自然知道她们要干什么去，只是没想到这两人居然情热得连门儿也忘了锁，倒让自己白捡了个便宜。想着郑然今儿给自己弄得那般模样儿，只感觉着以前与公司其他女女约会的时候那些勾当都只不过是小儿科罢了。以后有了江小鱼这活宝和郑然这在身边陪着，生活还真是越来越性福了啊！
　　一边从后镜里看了看正大眼瞪小眼谁也不服谁的两女女，刘千不由心里暗暗发急：这郑然怎么这时候还看不清楚形势呢，江小鱼这家伙明显就占着一头优势，且不说与自己的关系如何感情如何，即便是只看你也给江小鱼这妖精弄得神魂颠倒地在会议室的大桌子上翻滚享受，也应该知道谁比较厉害些了吧。
　　果不出刘千所料，半分钟不到，郑然便低下了眼儿，不解气地掐了江小鱼腿上的肉肉一把，道：“以后你要敢不对我好，瞧我不掐死你才怪！”
　　江小鱼嘻嘻笑道：“那怎么强会呢，不是早说过了，以后都会对你好的么，别怀疑，妹妹的心里可是一直都有姐姐呢。”
　　郑然扁扁嘴道：“才怪！”却是不再与江小鱼生气，两女女手拉着手儿开始谈论着以前刘千在公司里边的韵事，只弄得刘千在前边听了都感觉着不好意思，也不知道这两女女怎么就能说得出这般银当的话来了。说着某天发现刘千在酒会上居然与一女女在女洗手间里弄的时候，江小鱼不由吞了口口水，嘿嘿笑道：“那地方不是人多么，怎么也敢的呀！”
　　郑然道：“我瞧着他与一女女过去了，很久没出来，便也去洗手间看了看，没人，便自己补着妆，谁知道站了一会儿便听着一间关紧了的门儿里边发着女女狠命喘息的声音和肉肉相撞时候的声音，甚至，还有些水响儿，嘿嘿，我便知道肯定是他俩在里边玩儿，心里生气呀，这家伙那时节不是都曰过我了，怎么趁个酒会就去曰别的女女呀，我不是也在酒会上么？便是需要了，找我玩儿，我也不会拒绝啊！于是便站那不动，过了大概半小时。这家伙才算松了劲儿，一边提着裤子一边出来了。看着是我在外边，还不知耻地上来亲我一嘴呢。看我不开心，便没理我自己跑出去了。过了一会儿，那女女才从那格子里出来，一脸红得跟猴子似的，连肩带都让这家伙给拉断了，罩罩便那么软软的吊着，看着心里都犯恶心！”
　　江小鱼感紧声明自己的立场道：“就是就是，要弄也要找个环境好点的地方么，在那儿弄，也不怕SAO得慌的！”
　　郑然轻啐了一口，道：“你这死妖精说什么呢！真是的，要给你气死掉了，自己男人去曰别的女人，你还在这出主意，真有你的！”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“我哪有出主意呀，我这不是表示赞同姐姐你的话么。”
　　郑然说得生气，便随手伸过手去在正开着车的刘千腰上可劲儿拧了一把。看着刘千转过头惊讶地看了自己一眼，这才恍然醒过来，自己以前哪里敢这么对刘千的呀！便是刘千语气稍重一些自己心里都怕得要命，这会儿居然敢这么去招惹着刘千了。还好，刘千并不生气，只嘿嘿一笑，又掉头开自己的车去了。看来，都是跟着江小鱼后才这么大胆了，江小鱼这妖精看来真是有魔力一般，虽然看着不怎么起眼儿，却能影响她身边的每一个人。
　　江小鱼似是毫无察觉般依然兀自说着些学校里发生过的趣事儿，一边与心不在焉的郑然说着下星期订婚的时候要在哪举行仪式的好。
　　好一会儿郑然才恢复了自然，轻笑道：“小鱼妹妹，你就是姐姐生命里的妖精啊，没准儿过得两天，姐姐给你吃了也不知道是怎么死的呢。”
　　江小鱼嘻嘻笑道：“那姐姐喜欢给小鱼妹妹吃不啊？小鱼只吃小虾米，郑姐姐可不是小虾米呢，以前不是还是什么跨国集团公司的什么大经理么？怎么这会儿对我这一小人儿便这么上心惧怕起来了啊？放心好了啦，妹妹只是想让大家都过得舒服些而已，绝对没有什么坏心眼儿的。
　　郑然轻叹道：“但愿如此吧。”
　　江小鱼轻哼了声，道：“你不信我，真是的，瞧我怎么收拾你了！”一边便扑过去与郑然又打闹成一片，只弄得衣香鬓影嬉闹无极限，不时露些，差点让在前边开车的刘千把持不住撞了人。
　　刘千从后镜里看着两女只打闹得天翻地覆着，江小鱼把郑然的小爱爱都拉到了腿上要打郑然的屁屁，郑然自然孔雀肯服输，把江小鱼的小胸衣也拉得露出了大半个半球来，只让刘千瞧得惊心动魄魂飞九天，恨不能立马找个地方停了车与两女女来个盘肠大战。
　　好一阵子过去，刘千到了地头，把车停下来了，才看着江小鱼和郑然也气喘吁吁相视而笑停止了动作，却又相互替对方拉好衣服理顺头发，跟亲姐妹一般无二，直看得刘千目瞪口呆，没想到女人之间可以这样子，刚刚还打闹得恨不能咬对方肉肉，这一会儿便又亲热得跟亲骨肉一样。最后刘千暗暗总结着：“女人的心理是任何心理学家都无法解释的，一会儿这样一会儿那样，想法与行动保持着惊人的一致，所以，才会有了女人心，海底针一说。”
　　郑然与小鱼一起手拉着手儿出了车，相互对视一眼儿，居然一左一右上前抱着刘千的胳膊肘儿进了餐厅，只让刘千感觉着艳福不浅的同时，怎么还有些心惊胆战的呢！
　　刘千的预感果然没错，吃饭的时候江小鱼便提出个建议，总体内容总结如下：刘千速度去办理可以多妻的国家国籍，与江小鱼订婚之后，要环球旅行，顺便便带上郑谨去办理国籍所在国家举行另一场与郑谨的婚。
　　这事儿说着虽然容易，操作起来好似也并未有多大难度，刘千却知道，这个计划却是万万行不通的。老爷子的耳目遍天下，没准儿今天自己三人一起吃饭的照片这时候正摆在老爷子面前呢！哪里敢背着老爷子去办他国国籍并娶郑谨呀！老爷子最是痛恨忘了自己祖宗成了他国人的炎黄子孙。要是自己真一意孤行之下，说不定连与江小鱼的订婚也没有了呢！可是这话儿却是不好对不知内情的郑谨说的。这会儿看着江小鱼和郑谨两双妙目盯着自己要自己马上拿主意的模样，不由心里一阵烦恼不已。最终想了想，还是把实情说了出来，郑谨要是不理解的话，那也就算了。
　　江小鱼是相信的，自从见了老爷子和大美女的威仪之后，心里就知道这两老家伙准是大有身家的人，要不是平素里养成的习惯，也不会在初次见面的时候就能给人以那么沉重的压力。这年月，有身家的意思就是说什么都有了，对于一对什么都有了，只缺少个儿子继续家业的老爷子和大美女而言，要是自己与郑谨真逼着刘千这么做了，肯定是没什么好果子吃的。当下沉默不语，心下苦思着对策。这对策也算得上是这社会的种特色了吧，八九十年代就流行这么一句话：上面有政策下面有对策。要不是这些年的对策下来，只怕国内便没有贪官污吏了，对米国而言，这可是一桩极大的损失啊！怪不得米国大佬们老是不时吹捧国内某些领导人一番，原来，只是但愿这些家伙能一直在位上呆下去，贪污腐败下去，米国才能有机可乘呢。可笑的是一些上位的领导真给米国人吹捧得心花怒放得不知道自己姓什名谁了，大把大把把人民的血汗钱往他国送去，美其名曰交朋友，这么多年下来，钱去了不少，朋友却越来越少，连邻居的几小屁国也敢跳出来说：老大你不行了，你就是纸龙了，一边摆擂屁屁放个大臭屁。这行为把国内的人民激怒了，却让一些当权的贪污腐败家伙害怕了，害怕要是真打起来，人民到时候会趁机跟自己清算，于是一古脑儿只说维稳，不说打架，倒使得小屁国们都得意洋洋，以为龙国真没人了，真不行了，要知道，贪污腐败要厉害起来的话，比起鸦片毒品要厉害不知道多少倍，于是乎，国境线上烽烟四起，到处都来打秋风，只吓得一些屁官儿们赶紧又送钱又送地，甚至把自己的油田都送给他人开发了。真是痛心啊！
　　（闲话几句，希望别以为偶愤青，只是这年月敢说实话的人太少了，我借这平台说这么两句儿，大家要是觉得不实在，以后在合集中多码几个字儿进去，也便扯平了，嘿嘿）


vip Y31 共侍的条件
　　郑然疑惑不已，难道说刘千都这么大了，有这么巨大的事业，还得事事都依着家人的面子？又不是封建社会，怎么人就没了一点自由呢？扁了扁嘴儿，眼角瞧了一眼低头不语的江小鱼，心里这才有些失望了，看来刘千也不似说的是假话，这刘家在京城里一定势力非凡，要不然，刘千也不必这般在意父母的想法。不由心丧欲死，没想到好容易又有了个好开始了，又给这么莫明其妙的被掐断了。便如同先前以前刘千与自己玩了几回，有了希望，谁知道后来出来个江小鱼一样。不过这回好似难度更大了些，是要面对一个近乎封建家族的最大领头人。
　　江小鱼喝了口饮料，轻叹了声，道：“这事儿看来不似我和郑姐姐想的那么简单了，现在，只好走迂回路线试试看。刘千，你那大美女老妈不是住家里么？要不把郑然领家里去先接近接近大美女，郑然你也多花点儿心思，讨好讨好大美女，没准儿她便默许了呢？依我瞧呀，你老爸多半也是要听你大美女老妈的，只要解决了你老妈那块儿，我看也就不会存在什么问题了。说白了，即便是让郑然做个小的，跟你那什么雪月双花一般，只要大美女肯认，咱们郑然姐姐也便认了，郑姐姐，你说对不啊！”
　　郑然是知道刘千家里的两侍女的，有回替刘千送文件过去还看见过那两漂亮的妮子，不过没想到这两女女居然是刘千老妈内定的小老婆！想着刘千家里都有两个小的了，这会儿又弄了江小鱼这个大的回去，那自己去了，又人生地头不熟悉的，岂不是要受那两小的不少气吗？想着心头便有些犹豫不决起来。
　　江小鱼见郑然半晌不作声，知道郑然在担心什么，不由轻笑道：“傻姐姐，你以为刘千这种男人会只有一个老婆的么？能占个窝儿便不错了，要是你不想的话，便当妹妹的话没说过，好不好？吃完这餐饭，以后你便离开公司，再不见刘千，自己再寻个得意郎君，也算是桩好事儿。”
　　郑在听着江小鱼这么一说，隐隐也有些排挤自己的意味，不由心里生气，恨恨地道：我什么都陪你玩过了，你倒这会儿来过河抽板不成？！偏不让你如意了！如是一想，微微一笑，道：“小鱼妹妹说的也没错，唉，谁叫我爱上这么个人儿了呢，吃些亏便吃些亏，只要能常见着千哥，怎么我也愿意了。“
　　江小鱼喜道：“哈哈，那这情事儿便先这么说定了，晚间郑姐姐与我一同回去，我去与大美女未来婆婆解释郑姐姐的事儿。至于后来会如何，就全靠郑姐姐你如何在大美女面前表现了呢！”
　　刘千唉声叹气地道：“我说小鱼，家里的事儿够乱的了，那白龙儿还在家里呆着呢，你又给我惹麻烦，这事儿过些日子再说不成么？难道非得急于一时呀！”
　　江小鱼哼了声，道：“那郑姐姐这些日子便送与你白玩了？你今儿个把郑姐姐折腾得那般模样儿了，走路也没了力气，这会儿一点儿也不替她着想了！真是个自私的男人！家里的事儿又如何？白龙儿又怎么样？我帮你摆平了，好不好？你只要做个好男人，要对得起自己的女人，就行了，家里的内务事儿你别瞎操心，现在我可是你的准老婆，一切让我来就好，行吗？”
　　刘千呃了声，道：“既然仍然这般有把握把白龙儿的事儿摆平了，我也不管你怎么在我妈面前说道郑谨的事儿了。反正瞧你的模样是什么都成竹在胸的样子，我说再多你也听不进去。”
　　江小鱼笑道：“这才乖么！今晚儿让你那两漂亮花儿侍候你到开心为止。”
　　刘千嘿嘿笑道：“你来不？”
　　江小鱼呸一口道：“想的美，还好你今天没对我用强，要不然，只怕我理也懒得理你呢，这会儿便想着那好事儿，门也没有的！”
　　郑然奇道：“妹妹，与姐姐说说，为什么千哥会老想着跟你那啥的呀？我真想不明白呢！”
　　刘千嘿嘿笑道：“这事儿可不能说的，反正以后你会知道，自己多用点心思，就能想通了。”
　　郑然瞧着同样一副事不关已神情的江小鱼，恨恨地道：“你俩什么事儿都瞒着我，瞧我晚上不去告诉你妈说你曰过我了，要你妈为你负责！”
　　刘千汗然道：“这个真不可以的，要是说了，只怕倒霉的不是我呢！”
　　江小鱼也赶紧道：“郑姐姐，有些话儿真不能说，要不然，只怕会把事儿弄得一团糟，那就不好了。呃，对了，刘千，你与我们说说你们家的规矩到底怎么回事儿好不？弄得我现在都快嫁你了，还云里雾里糊涂得紧呢。”
　　刘千笑道：“其实也没什么，不过大多都遵守着古规，家里的女女，包括侍女，未婚前不能有性行为，男子成亲要受家族指定，当然，是指大妇而言，不过要娶小的，也得让父母同意了才允许。家族里凡是有职位的男子，都有家庭指定侍候的侍女，像嫡系血亲的，民国以前有八个，现在少多了，我这儿只有雪月两姐妹。不过因为家庭里的待遇空前的好，所以也从来没有发生过下人叛逃的事儿，这些规矩也就待续至今了。”
　　郑然叹了口气，道：“真是腐败呀！居然能置国法于不顾，看来你们家的确算是很厉害的家族了。”
　　刘千摇了摇头，轻叹了声，道：“：自从开国后，刘家的生意是越做越难做了，且不说现在的官商越来越多，跟他们竞争的话是得罪人，即便是要维持好与ZF明面上暗地里的关系，这开销也是空前巨大的。这几年更甚，人都不怕钱多，你送的不满意了，人家给你使绊子，你送得多了自己又承担不起，唉，老头子这些年也真是辛苦。倒不如我在外边逍遥自在呢！而且，家族里的勾心斗角越来越严重，人都想上位，特别是几大管事的，更是眼巴巴盯着家庭事业这块肥肉，直恨不能所老爷子赶下台去，好独占这份……，呃，这些话儿本不该与你们说的，但以后你们都是我的人，自然不担心你们把这些话泻漏出去了。”
　　郑然心里开心得紧，看来刘千真没把自己当外人了，这便好，只要刘千心里有自己，那自己去与刘千家人抗争的动力就十足了。
　　江小鱼想了想，道：“刘千，你还是把这儿的事业结束了，回去帮你老爷子吧，毕竟都是自己的亲人，你总不能看他们都心力交瘁了才开心吧？再说来，听你说得那般恶劣的环境，多个能信得过的亲人在身边，相信你家老爷子也会生活得轻松些。”
　　刘千叹了口气，道：“当初我从家里出来自己创业，就是不想再与家庭事业有半点牵连，如果想让我像老爷子那般无趣的生活一辈子，打死也是不干的呢！虽然亲情比较重要，但是要回去受罪，却是我不想的。如果老爷子能顶得住，那自然最好，要是顶不住了，回头来，至少还有我在这儿的家业，可以为他们二老留个容身之处吧。”
　　江小鱼忽然猛地一拍桌子，大声道：“刘千，你这是在推卸责任！做为一个大男人，连自己的家人都不能好好的保护着，连家族的事业都可以拱手让人，你还有一丁点为人子女的孝心么！以前不知道，现在我都为你这样自私自利的人感觉到羞耻！真不屑于你这样的家伙再纠缠下去！幸好现在还来得及，哼！刘千，从今天开始，你不用来找我了，我也不会来找你，咱们就此分手吧！要我跟着一个连自己家人都不能想办法去保护的男人，还不如趁早抽身呢！郑姐姐，你也看到这男人的真面目了？如果你想与他再去过老鼠般藏在洞里的黑暗日子，我也懒得管你，毕竟你是有自己思想的。不过，我是要走了。郑姐姐，你要跟我走不？”
　　郑然看看一脸愤慨的江小鱼，又看看一脸尴尬的刘千，无奈地站起身，道：“刘千，你真的不该这么做，你想想你父母养活你容易么！虽然他们有钱可以请佣人来帮忙，可是你从没想过他们为你操了多少心，就算是以前的不说，现在你娶个媳妇儿他们也不停的飞来飞去，你就真能忍心？好吧，小鱼妹妹说的有道理，如果一个人连起码的责任感都没有了的话，也不值得我去爱他！”一边便要随着江小鱼离开。
　　刘千一脸冷汗，以前只想着老爷子要自己回去只是想让自己继承家业，自己又不想受那罪，从来没想到过自己这么一来就背上了不孝的罪名。现在听江小鱼这么一说，心底倒忽然感动起来，原来江小鱼除了身子能让自己迷恋以外，还能在自己迷茫的时候给自己正确的意见！这么可心的女女要是走了，那也许是自己这一生最大的损失了。
　　刘千赶紧站起身来移步过去挡住江小鱼和郑然，低声道：“好了好了，你们别闹了成不？我承认你们说的对，以后，我会听你们的话改的，好不好？别闹了，这里这么多人看着呢！”


vip Y32 让我爽爽
　　江小鱼恨恨地道：“看着便看着，看看又不少块肉！要想不让人看那还不用见人了不是！”
　　刘千听江小鱼话里已有让步的意思，赶紧拉着江小鱼的手道：“好了，别小孩子脾气了，我都承认错了，以后会改的，要不然咱们回去后我就告诉老妈说我要回BJ去，可好？”
　　江小鱼不屑地道：“你只是哄哄我们罢了，鬼才听你的呢。”一边却是拉着郑然重又坐了下来，正色道：“反正你迟早也是得回去的，现在你在外边已经做出了这么大的成绩来，不怕给人瞧不起了，现在回去面子也有了里子也有了，要是再不回去，真怕要给人骂不孝了呢。”
　　刘千想了想，道：“其实我心里也知道我是犟不过老爸老妈的，不过想趁着年青，多玩几年罢了，今儿听小鱼这么一说，倒也蛮有道理的。那好吧，这样子，容我先把这边公司的业务什么的先了结一下，然后再告诉老爸老妈，好不好？”
　　江小鱼笑道：“你早这么乖的话就好了，你这家伙真是的，非得人骂着才听得进去话，人叫你不走鞋子抽着你倒跑得欢，哎，你这家伙是不是有被虐症呀？！”
　　刘千汗然。
　　郑然笑道：“小鱼你便别再折腾他了吧，既然他都认错了，那这事儿便这么过去了。”
　　江小鱼轻哼了声，道：“算便宜他了，咦，倒不如趁这机会，想个法子让大美女感觉着这事儿是郑然的功劳，那岂不是让大美女对郑然瓜目相看了？！”江小鱼说到哪儿便想到哪儿，转念道：“不行，今晚儿非得让郑然跟咱们一起回去了，要不然的话，只怕会错过了很多好机会。对了，刘千，你千万不能先给你老爸老妈透风儿说想回去哈！这事儿由我和郑然去跟你妈说，效果要好得多呢！”
　　刘千嗯嗯应着，心里却明镜一般，不就是想在老爸老妈面前表现一番么！女人就是这么爱现！
　　一边儿大家开开心心吃过饭，刘千又左拥右抱着二女女回去公司里，郑然还是有些不大好意思，先就借口要买点喝的，让江小鱼和刘千先上去了，这才跟着进了公司。
　　进了办公室，江小鱼叹了口气，道：“郑姐姐还是放不开，这功夫了还拉不下脸儿跟你在一起。”
　　刘千拧了拧江小鱼的脸蛋儿，笑道：“你以为谁都与你一般模样的厚脸皮呀！还没给老子曰过就大模大样地跟我一起去吃饭！”
　　江小鱼嘿嘿笑道：“我那可不叫厚脸皮，叫做投石问路，先放点风声出来试探下情况呢！呃，说回来，鬼知道你那时候在打我的主意呢！假公济私的家伙，懒得理你！嗯有些累，我先去睡会儿，你别来搞我哈，要不然我可与你翻脸的！”
　　刘千轻笑道：“不来搞你，就曰下。”
　　江小鱼瞪眼道：“敢！”一边昴首挺胸进了休息室，还是怕刘千真要冲进来强来，索性把门锁得死死的，还推了张小桌子顶住，这才放心躺在了刚换了床单的床上。嗅着虽然喷了不知道多少空气清新剂，依然有股淡淡的银腥味儿的空气，江小鱼心神居然有些恍惚起来，伸手触了触自己下边儿，居然不知道什么时候都湿了。不由奇怪不已，又没想男人，怎么就会湿了呢？不应该的呢！赶紧把小爱爱脱了下来，过去洗手间里洗净了，便光着下身在床上躺了下来，一时感觉着疲累，昏昏然睡了过去。
　　刘千看着电脑里只有自己才能看到的休息室的摄像头拍出来的高清图像，不由嘿嘿笑道：“小样，跟我斗！”一边瞧着江小鱼脱下小爱爱去洗手间洗了，又出来光赤着下身躺在了床上睡沉了，赶紧点动着鼠标晃动着摄影头，拉近了，看着高清摄像头下江小鱼那道细小的粉红缝缝，直恨边上护着那缝缝的那些短短的毛毛，不多不少刚好把那道缝缝中部最精彩的部分挡得严严实实的。刘千无奈地把手里的鼠标晃来晃去，那镜头也晃来晃去，却始终不能穿透那些整齐得跟扇般挡着江小鱼那股间最神秘的地方，只急得刘千愤愤然把手里的鼠标往桌上狠命摔着。这江小钱地真是的，把毛毛留着干嘛呢，那处那么漂亮，还怕人看怎么着的？都叫自己日过好几回了，居然现在看也不能看看了，真T***想着就生气！
　　忽然眼见着郑然在外边巧笑焉然扭着腰儿与人应对自如的娇俏模样儿，不由心里一动，拿起电话叫了秘书台，道：“郑秘书，倒杯咖啡给我。”
　　郑然听着刘千呼自己，赶紧收拾了下东西，把咖啡泡好了，端着进了门儿去。瞧着刘千一个人坐在那眼睛死死盯着电脑屏幕，不由奇怪地道：“小鱼哪去了呀？”
　　刘千嘿嘿笑道：“小鱼想睡会儿，在休息室呢，郑然你过来。”一边转过椅子让郑然走到身边，把郑然手里的咖啡接过来放在桌上，看了看刚好让办公桌挡着了外边人的视线，伸手便把郑然拉过来趴在了自己腿上，轻笑道：“你男人这处不舒服了，你帮帮忙。”一边拉着郑然的手摸着了下边那硬件。
　　郑然鼻间嗅着那处传出来的一阵轻微的腥味儿，不由轻嗔道：“没个好模样的，上班的时候也想着这些，真是的！”一边却转头看了看外边，确定没人看得到，颤抖着小手轻轻拉开了刘千的拉链儿，把那挣扎着想要更舒服些空间的东东拉了出来，瞧着那猴急的大头，传出一股温热的银当味儿，不由心里一热，伸出小舌头轻轻舔了舔，笑道：“坏东西，就知道折腾我！这会儿可急了吧！”
　　刘千瞧着郑然那张小口离自己那东东不过两三厘米远处，都能感觉着郑然那小嘴儿的温度了，不由心里一紧，双手抱着郑然的头，用力向自己那处压了下去，一边低声喝道：“含着，让爷爽爽！”
　　郑然轻呼一声，那东东便直直冲着自己嘴上来了，也不敢闭嘴，怕伤着它，只好任它长驱直入，直顶着了自己喉部，才停了下来，一时的不适应让郑然呜呜着有了些想吐的感觉，却因头给刘千死死按住了，不由身子拼命挣扎着想要抬起头来。
　　刘千又狠狠往下压了压，感觉着顶在了实处，实在在再进不去了，这才住手，享受了一阵郑然因为想吐而拼命滑动喉咙，那软脆的骨头狠命夹着自己那充血的肉棍带来的强烈压迫感和紧窒感觉，惊奇地发现郑然的喉里居然与江小鱼的那处一样让人销魂着，不由心头大喜。
　　瞧着郑然憋得眼泪都汪汪流出来了，不由怜惜地放松了些，让郑然喘了口气儿，摸着郑然颤抖着的腮，轻笑道：“乖女女，弄得少爷真舒服，再让少爷舒服舒服，少爷便射你嘴里。”
　　郑然刚想拒绝这般受罪的亲热，却哪里来得及。刘千手一动，便又狠狠冲进了郑然嘴里，并上下抽动起来，只弄得郑然手脚身子都拼命反抗起来，想要挣脱开刘千的肆意攻击。
　　刘千瞧着郑然的这般强烈反抗，反倒激起了心底那丝虐待的鱼望，哪里肯便放开了，只双手死死扶着郑然的头，下边儿狠命往郑然嘴里送进去，如是几合下来，郑然再没了力气反抗，只不时借着刘千抽出去的时候呼两口气，口水鼻涕眼泪流得满脸满胸都一塌糊涂的。
　　刘千如是折腾了十来分钟，终于也到了极点，再一合死命顶住了郑然那喉中再进去的硬处，感受着那处疯狂的收容和挤压，禁不住哗啦啦一注如流了。
　　郑然滩倒在地上，好一会儿才回过气来，瞧着坐靠在老板椅中仰面朝天显见是享受得不行的刘千，还有刘千那腿间兀自挺立不败的恶处，不由心里暗恨，伸手可劲儿拍了刘千那硬挺处一巴掌，恨恨地道：“叫你欺负我！”
　　刘千正舒爽着，猛然那处受击，吃痛之下一下子站起身来，哭笑不得地道：“宝贝，你一会再生气好不，正享受着呢！这一下儿可把我那美好的感觉给打断了。你得赔我！”一边恶狠狠过去挺着那东东要再往郑然嘴里送。
　　郑然吓得啊呀一声叫唤，赶紧翻着身子倒退了好几步，见刘千没追过来，只站那嘿嘿笑。赶紧头也不回地冲进外间的洗手间去清理着。一边瞧着衣服上都是刘千的那体液和自己的口水鼻涕，不由更是着恼，打开门儿冲刘千吼道：“赶紧去给我买套衣服回来，还要我活人了不啊你！”
　　刘千嘿嘿笑道：“千万不能死，你要死了我哪找这么听话的老婆去！”一边瞧着郑然像要咬人的模样儿，赶紧起身拉好拉链，道：“我这就打电话让服装店的送一套来，你要不先去休息室，别让人瞧着。”
　　郑然恨恨然地道：“算你还有点良心！”一边便勿勿去开休息室的门，却怎么也打不开来，知道是江小鱼在里边反锁上了，这会儿情况不同，要是让人瞧着了自己这模样的话，那可真没脸见人了，只好伸手啪啪拍着门，让江小鱼过来开门儿。


vip Y33 日日初女
　　江小鱼迷糊了好一会儿，这才睡意惺忪地爬起来过来开了门儿，把郑然拉进去，也顾不得仔细看郑然到底怎么了非要进来不可，顺手把门锁死了，扑腾着又回去倒床上呼呼大睡起来。
　　郑然一边庆幸还好江小鱼神经大条，没发现自己的狼狈模样，要不然，只怕又会笑话自己半天呢。赶紧把外衣脱了下来，也不好过去与江小鱼同躺在床上，只到了穿衣镜边上，扭着腰臀摆着POSS，秀着自己美妙的身材，瞧着镜子里那个浑身上下无不闪动着诱人光采的小妖精，郑然不由吃吃轻笑起来，只要能近了刘千的身，还怕刘千不时时都想着自己呀！这几个老婆之间要争个宠什么的，自己这漂亮脸蛋儿和身材可是占了大便宜的，比起刘雪刘月姐妹来也要稍胜一筹，哪里是床上那糊涂得紧的江小鱼比得上的。更别提智商了，嘿嘿，想着江小鱼居然便真的引自己进了刘千的怀抱，还想着要拉自己进门儿去一同伺候着刘千，郑然差点开心得肠子都快笑断了。江小鱼啊江小鱼，便任你在本小姐身上占点儿便宜，等本小姐立足稳了之后，看还有你落脚的地儿不了！
　　虽然说是男人公用的，可是哪个女女不想着要独霸一个属于自己的男人呢！而且，刘千还是如此的优秀，卓越不凡，任哪个女女见了也爱到骨子里去了，这江小鱼便真放得下心让自己进来掺合一脚，真有够笨的。
　　郑然一边得意不已，一边儿心里也奇怪着刘千如何会喜欢江小鱼这一无是处的女女，难道真是看江小鱼单纯才会想找个不用费心的女人？凭刘千这条件，便是想找个十几岁的处儿做老婆也不是难事呢，还可以千挑万选，怎么就会单单好事儿落在了江小鱼身上呢？想想江小鱼那居然喜欢与女女厮混的性子，郑然更是糊涂不已，这充分说明了江小鱼这妞儿心底其实是很放荡的，要不然，也不会连女人也想着去占便宜。不过，想着江小鱼跟自己乐呵的那些时光，倒也真舒服得紧，比有些时候与刘千在一起弄的时候还舒服，真不知道这江小鱼到底是妖精还是魔鬼，或者，只是个笨小妞？
　　刘千瞧着电脑里的郑然搔首弄姿，毫无顾忌地展开着自己的身子，自然不会放过这种大好的机会，可以看到女女毫无防备时候最佳的状态。一边仆着郑然那匀称的身子，光洁的皮肤，竟然遗憾不已，长得这么好的女女，要是能有江小鱼那处的那么舒服的话，就绝对是顶级极品女女了。不过，转念想想，人无完人，上帝造人，自然得让人有所得有所失。有了完美丽的身材脸蛋儿，总得有一处比不上别人的吧？要不然，这世间人人都想要个完美的，人人都完美了，那还叫其他人活不活了？！
　　过了一会儿，服装店的按刘作千给的规格把衣服送了过来，各种款式各种色彩的都拿了一套，知道刘千是大主顾，舍得花钱，自然不必为刘千省钱。刘千看也没看便签了支票，看人走了，这才抱着一大抱衣服盒子到了门边儿，敲门道：“郑然，你的衣服来了，我放门口，你自己开门来拿。”
　　江小鱼迷迷糊糊地道：“谁呀谁呀，吵吵得紧！”
　　郑然轻笑道：“小鱼妹妹，我买的衣服，送来了，你要不要试试，我瞧我们俩身材差不多，也许也有你喜欢的呢！”
　　江小鱼一听有这种好事儿，立马没了睡意，瞧着郑然开了门儿果真拖进来一大堆衣服袋子盒子什么的，不由双眼放光，嘿嘿笑道：“我要啊我要啊！我除了跟刘千去买过两套好看的衣服外，还真没自己买过什么衣服呢，我先试试看啊！”一边一溜烟儿爬起来，把身上的衣服甩得干干净净，冲过去抓起件衣服便往身上比划着。
　　郑然一眼就看出了适合自己穿的颜色，自己拿了一套穿在身上，一试之下，果然合身得体，不由心间得意得不行。看着江小鱼还在那一套又一套的试着，开心得跟个乡巴佬一般，不由心间暗暗鄙视不已。一边过去指点道：“小鱼妹妹，你的皮肤适合穿色彩鲜艳些的衣物，显得青春呢！喏，那套粉红绣牡丹的最好了。”一边过去帮江小鱼试着衣服。两女女你帮我弄弄我帮你摸摸，一时嘻嘻哈哈地弄得倒热火不已。
　　也看得在外边电脑屏幕前坐着的刘千看得心头热火朝天，两女不时脱得光光的换了这套换那套，两个精赤着的女体便在刘千面前晃悠着一般，艳色无边，只瞧得刘千那刚软下去的东东又硬硬地顶了起来，不由伸手拍了拍档间，恨恨地道：“刚吃过肉，又想了？也不嫌腻的！”说归说，眼睛还是不停地吃着鲜嫩的豆腐，一任下边硬顶着。管它呢！
　　看着好一阵子江小鱼和郑然才闹够了，两女女都换了身漂亮的衣服重又靠在床上聊天儿。
　　江小鱼看着郑然身上那套淡花沁青色的百褶裙虽然样式不是很新款的，却能恰到好处地衬托出郑然天生丽质的身材和清秀的脸蛋儿，不由心里暗赞一句，这郑然也真会穿衣服的，这么一套不怎么起眼儿的衣服居然也能穿得这般有声有色。不过心里又暗暗有些不服气，哼，都是老爸老妈把你这身子骨儿生得好，要不然，穿上龙袍也不像太子爷呢！低头看了看自己身上的这套苏绣着牡丹的一步裙，虽然瞧着蛮舒服的，但到底是身子不够高，这衣服是郑然的身材订制的，自然小鱼穿上就显得长了些，不禁有些丧气，看来，还是差了郑然一些儿呢。不过又想想，郑然可没有自己的青春活力，哪个男的不喜欢青春些的女女呀，成熟的女女虽然看着养眼，却永远没有青春美少女吃香呢。嘿嘿，俺可是青春美少女哦！千万不能以为郑然比自己强了！不是还有个秘密武器么！嘿嘿！想着自己那处，又有些肉疼不已，要是真每回要跟刘千弄的时候都得弄得跟干革命一样难的话，那迟早刘千会对自己失去了兴趣，这事儿可头痛得紧。自己也不可能就真的任刘千想如何便如何了呀，那不是把自己的命交给刘千了么，真要每天破个三五回初女，只怕血也流光了！想想这也不行，那也不对，倒让江小鱼难为不已。唉，做人难，做女人更难，做日日初女的女人，更是难于上青天呢！
　　郑然瞧着江小鱼发呆，轻笑道：“小鱼妹妹，想着什么呢？都不与姐姐说说话儿。”
　　江小鱼轻叹了口气，道：“没什么，只是忽然想着晚上回去要把你介绍给大美女了，只怕大美女会反感啊。想想我与刘千的事儿与大美女都争了那么久才让大美女答应了，要是一天功夫便又带一女女回去的话，只怕大美女会接受不了呢！”
　　郑然一呆，没想到江小钱倒真肯为自己着想，想了想，也肉疼不已地道：“既然刘千想回去BJ了，那要是我还不能让他家人认识的话，只怕以后我与刘千的事儿便这么慢慢黄了下去呢！小鱼妹妹，你要怎么办才好呀！”
　　江小鱼想了想，道：“车到山前必有路，咱们先别急，等着晚上到了刘千家里，看看大美女什么态度再说吧。咳，说个正经事儿呀，郑姐姐，你的第一次是不是给的刘千呀？”
　　郑然又一愣，道：“这有什么关系么？”
　　江小鱼盯着郑然仔细看了看，喃喃道：“惨了惨了，你要是第一次不是给的刘千，那我便更不好跟大美女提你的事儿呢！你要知道，我进刘家门儿，要是不是初女的话，只怕当时便让大美女扫地出门儿了呢！当场便有专业的医生在验证啊！”
　　郑然大吃一惊，道：“还有这事儿？！”看江小鱼的神情不像是在吓唬自己，不由心里一慌，着急不已：“这要怎么办才好呢！这要怎么办才好呢！”
　　江小鱼淡淡地道：“要是你的第一次是给了刘千，那我说话也有底气儿些，可是看样子郑姐姐的第一次并不是给的刘千，那我真的就不知道要如何去跟大美女说这事儿了呢！”
　　郑然像是崩溃了一般，没想到事情看着就快明朗起来了，却又出了波折。要是真的刘千的家人这么在乎那一层东西的话，自己可以说是从一开始就是出局的人儿了。想想心里后怕不已，拉着江小鱼的手，连说话也略带颤音了：“小鱼妹妹，我要怎么办啊？你救救姐姐好不好？你救救姐姐！以后，姐姐一定结草相报妹妹的相救之情！”
　　江小鱼皱眉想了好一阵子，才道：“郑姐姐，我不是不帮你，可是这事儿我真是帮不上了呢。不过法子是有一个，不过，得让刘千合作，要不然，怎么做都是死路一条的。”


vip Y34 出路
　　郑然听说有出路，赶紧问道：“小鱼妹妹，有什么话你尽管说啊，我也知道妹妹都是为了姐姐好，咱们姐妹还有什么话儿不好说的呢！”
　　江小鱼轻叹了声，道：“既然刘家需要一个处子，那郑姐姐不妨便与刘千商议商议，去做个初女膜吧，要不然的话，只怕是怎么也过不了大美女那一关的，我这边也会因这事儿说不上话。”
　　郑然沉默了一会儿，轻笑道：“我倒是没关系，只要能与刘千在一起，让我干什么也愿意，只怕，刘千不会同意思呢。毕竟这事儿是要让她去欺骗自己的亲人。我怕刘千要是一时生气，把我就地扫地出门了，那我不冤枉死了么！”
　　江小鱼叹了口气，道：“可是这事儿到了这地步上了，也只有这么一条路好走了。姐姐你再想想，要是不能取得大美女的认同，别说我，便是刘千再怎么坚持要你，只怕也是不能与大美女的意见相提并论在同一个档次上的吧？！”
　　郑然想了想，要是真的因为这事儿不能跟刘千在一起了，那自己之前做的一切不是都白费了么？真是不甘心呀！听江小鱼这话，好似对这事儿是有些把握的，倒不如让这傻妞儿帮自己去说合着刘千，要不然自己去说的话，没准儿刘千会对自己极反感起来，那就亏大了。当下装得一脸无奈地道：“小鱼妹妹，事已至此，那就麻烦妹妹去与刘千说说，好不好？姐姐真不敢去与刘千说这事儿呢。要是第一次真是给的刘千，我也不怕什么了，可是，那时候我还小，给一男人骗了身子，这也怨不得姐姐呀！现在要是我去与刘千说这事儿，只怕刘千心里会不痛快呢。”
　　江小鱼轻笑道：“好姐姐，提这种小事儿，便交给我去办吧，你放心，一定弄得妥妥贴贴的。”一边便爬起来，笑道：“你在这呆一会儿，我去瞧瞧那男人这会有空没，趁还有时间，与他说说先。”
　　郑然感激地道：“小鱼妹妹，这事儿便拜托你了呀！”
　　江小鱼摆了摆手，开了门儿，出去了。
　　刘千赶紧把视频拉下来，装做在办公的模样，看着江小鱼看了看自己，过去坐在了自己的办公桌前开始心不在焉的打游戏。不由心中嘿嘿一笑，你这两娘们以为一切都是你们算计之中了不成？没想到螳螂捕蝉黄雀在后吧！一边又偷偷把视频拉出来，看着郑然那妞儿正叉开了腿儿，可劲儿在拿巴掌扇自己那私处，一边低声在骂着：“贱B！，谁叫你不留着给好男人日呢！这会儿知道着急了吧！真是的！第一次也不知道好好替老娘守着，这会儿还得去求江小鱼那小村姑！都怪你！贱货！以后要再守不住老娘的身子，当心拿老大茄子侍候你！……。”刘千嘿嘿一乐，没想到这妞儿居然倒真的想给自己日，可心里一想着这妞儿以前真的给其他男人日过，怎么想也不舒服。
　　眼底瞧着江小鱼站起身子走过来，赶紧把视频关了，抬头笑道：“小鱼，有什么事儿吗？”
　　江小鱼轻笑道：“我来瞧瞧我男人是不是偷偷摸摸在勾引小妹妹呢！”
　　刘千笑道：“我哪里敢呢！有你这么强悍的老婆守着，我即便想也没机会呀！”
　　江小鱼嗔道：“难道你还真想了呀！”一边过去坐刘千腿上，勾着刘千的脖子，道：“亲爱滴，有件事儿真得与你商议商议呢，不知道你能答应我不呀？”
　　刘千心里一动，来了来了，这妞还想让自己先答应下来再说不成？真狡猾！一边打着马虎眼道：“有什么事儿呀？要买什么东西吗？你自己去就行，一会我给你张卡，无限消费的。”
　　江小鱼喜道：“赶紧的给我先，嘿嘿，我正想买套漂亮衣服去呢，这衣服还是郑姐姐送我的呢，不过是她自己买来没穿的，我总穿她的不大好呢。咳，刘千，你别扯远了，卡给我，我要说的事儿可不是这个呢，你先答应了我我再跟你说吧。”
　　刘千轻笑道：“有什么事儿不好现在说的么？你说说看，要是我能答应的便答应，要是不能答应的，那自然是不可能答应的啦！”
　　江小鱼扁扁嘴道：“小器男人，这也跟我这小女子争的！”一边看刘千不像要改口答应自己的模样，只好道：“小器鬼喝凉水！哼！这事儿可是郑姐姐相关的，你可得上心了呢！是这样啊，你家不是有个破规定，说进门儿非得要初女的么？郑姐姐的初女给你弄了，你总得负责是不？现在呀，就得负责领郑姐姐一起去弄个初女膜膜，要不然，过不了你家大美女那一关，我可跟你急的！”
　　刘千嘿嘿一笑，道：“你怎么知道郑然的第一次是给我的？我自己都不知道呢，她也没跟我说过她与我的第一次是初女啊！嗯，这事儿有待认证呢！我看啦，她自己的事情，自己解决，好不好？我不是不管她，只是这事情真有些突兀，我真不敢应承下来。”
　　江小鱼瞪眼道：“那你是真的不顾郑姐姐的死活了不是？！怪不得把郑姐姐弄得那般模样，也不知道怜惜着的，原来心里早知道郑姐姐过不了关，明着给个甜枣儿吃，好让郑姐姐顺着你，让你为所欲为地在她身上干丧尽天良的事儿，没想到刘千你这种恶人呀，我江小鱼算是看错了你呢！”
　　刘千心里有底儿，知道江小鱼是作个样子给自己看的，也冷言道：“郑然的事儿我自然也是关心的，可是，这事可真与你没什么干系，怎么你会这么上心呢？说个理由给我听听先。”
　　江小鱼气结道：“这还需要理由吗？我们女女帮女女不行吗？难道我跟你一样冷血，能看着自己姐妹给你弄了，却不能有个名份吗？！”
　　刘千笑道：“我有说过不给郑然名份吗？是你自己曲解了罢了。”
　　江小鱼哼了声道：“那要到什么时候？等到郑姐姐人老珠黄的时候？等到她给你玩残了的时候？！没想到你是这种烂人呢！”一边起身道：“你要不答应也没关系，就当我不认得你这人好了，哼！反正本小姐还是初女，想找个好男人嫁也比你这种牲口要好！”
　　刘千动也没动，只道：“如果你为了郑然的事儿跟我翻脸的话，我真没什么好说的，要怪只能怪你没站好自己的站场，非要把别人的事情往自己身上揽。如果你要走，我也不勉强。”
　　江小鱼走了几步，看刘千真没想上来拉着自己之类挽留的意思，心里急了，暗骂不已：这刘千真是老狐狸，自己都要走了还不松口！难道他真不想要自己了？想着这里，心里又有些后怕起来，嘿嘿一笑，厚着脸儿转过身，扑到刘千怀里，可怜巴巴地道：“刘千，你真不要我了吗？我可是让你给日了好几回了呢，你不能对我不负责任呀！”
　　刘千好笑地道：“你不是说你还是初女么？那赶紧再去找个好男人罢了，我这样的男人不适合你的，我自私自利，又不恐怖行动怜香惜玉。”
　　江小鱼嘻嘻笑道：“我才不嫁别人呢，都让你给那啥过了，要再找别人的话，虽然我体质特殊点儿，别的男人看不出来我是不是第一次，但我心里还是会一直认为我的第一次是给了你的呀！笨家伙，老是要这么惹我生气了你才开心是不！”
　　刘千叹了口气，道：“小鱼，不是我说你呀，其实咱们在一起已经很不容易了，你干嘛非得要把一些麻烦事儿往身上拉呢？嫌自己现在还不够累是不？晚上回去没准老妈脸色一变，就又要让你头痛好几天呢，算了吧，管好自己的事儿再说，好不好？”
　　江小鱼扁嘴儿道：“可是郑姐姐真的好可怜的，刘千，你不是跟她日的时候也很舒服的么，那为什么不帮她呢？”
　　刘千轻轻摇了摇头，道：“小鱼，我只是想给你一个舒适点儿的环境，让你一个人有个适应的机会，要是在你自己都没适应的时候，要再让郑然进入到我们的生活里的话，只怕会让你很难几方面都讨得了好呢。”
　　江小鱼轻叹一声，道：“刘千，我知道你心疼着我，那就帮我一回吧，好不好？答应郑然的要求！”
　　刘千闭着眼想了想，便感觉着江小鱼的唇磨上来，压在了自己嘴上，小小的舌头也伸了进来，讨好的逗弄着自己。与江小鱼嘴唇内的那一抹带着不知名的清香一接触，刘千便感觉着体内的烈火轰然升腾起来，暗叫一声不好，江小鱼这妖精，还不知道自己对男人的这方面有特殊的引诱力吧？！江小鱼身上的气味儿似乎都能吸引着刘千的鱼望之火升腾起来，更别说口口相对时候这么强烈的刺激了。刘千双手狠狠搂紧了江小鱼的腰，像是要把江小鱼揉进身体里去才能解了体内那狂猛的火焰。
