　　　　　　　　　　　　　艳遇就是要多做好事


作者:未知
字数:19520

　　国中刚毕业正等待着联考的到来，觉得日子过的很无聊便在洗衣店打工，帮
忙对外收送衣物，这虽然是个不起眼的工作，但却是我一连串的性生活的开始，
事情的经过是这样的……

　　一天下班前，老板娘──杜姐（杜婉玲），忽然叫住了我交代说：「志杰，
这些是仁爱路上宋太太家的衣服，你先带回家去，明天一早你先送过去，再来上
班，记得将她们换洗的衣物一起收回来。」

　　「哦！好！我记住了。」拿起宋太太家的衣物，便骑着机车回家。

　　一大早到达宋太太家按了门铃，宋太太前来开门，可能是刚起床的缘故，宋
太太还穿着睡衣，丝质的睡衣衬托出这位四十岁的成熟肉体，胸前的两粒巨大奶
头更是明显的浮现出来。

　　「宋妈妈，您早！」

　　「志杰你早，来拿衣服啊！」

　　「是的！宋妈妈，还有将洗好的衣服给你送来。」

　　开了门让我进屋，我将洗好的衣服交给宋妈妈，然而宋妈妈却没将换洗的衣
物交给我，只见宋妈妈一脸歉意的对我说衣物还在浴室里，还没来的及收拾，我
便开口说：「那我自己去拿吧！」

　　宋妈妈便说：「那就麻烦你了。」也转身上楼去换衣服准备上班，我到浴室
里看见一堆衣物在换洗篮里，便动手拿取装入换洗袋中，顺便算算有几件衣服，
宋妈妈的、宋先生还有宋芝芝与宋芝华的，到了篮底时映入眼中的是宋妈妈与芝
芝、芝华的奶罩与内裤，可见得宋妈妈有整理过只是还没装入换洗袋中，宋妈妈
的是一套黑色滚蕾丝的性感内衣裤，而芝芝则是一套水蓝色的俏丽型内衣裤，而
芝华的则是一套粉红色的学生型内衣裤，芝芝与芝华的内裤底部都有着白白黏黏
的透明液体，而芝芝的内裤上的液体却是又多又黏，更夹杂着几根卷曲的阴毛，
看了这个画面性欲无形中燃烧了起来，裤底下的阳具也不由自主的硬了起来，小
心的取下芝芝内裤的阴毛用卫生纸包好放入口袋里，看着三角裤底的黏液，性欲
慢慢的高昂了起来，一股莫名的念头让我伸出了舌头舔起宋芝芝三角裤上的黏液，
有点腥味与酸酸的味道。

　　忽然间一样东西从衣物中掉了下来，一看竟是一个使用过的卫生棉条，捡起
一看，可能是生理期接近结束，只沾上一点点的月经，我见了连忙将它丢进马桶
旁的垃圾桶里，由于阳具实在涨的难受，我便拉下拉链掏出涨的紫红的阴茎，将
宋芝芝内裤上的体液涂在我的龟头上，更用三角裤的底部包住龟头，上下套弄了
起来，心里幻想着刚刚宋妈妈睡衣里面美丽的乳房与迷人的小穴，另将芝华的三
角裤放在脸上，嗅着内裤上的液体所泛出与芝芝不同的的气味，由于内裤与龟头
的磨擦快感，使马眼流出了透明的淫水与宋芝芝内裤上的体液混成一片，正当浑
然忘我之际，浴室的门被推开了，只见宋妈妈身着一身深黑色的外套白色上衣与
一件黑色的窄裙，黑色的丝袜及一双黑色的高跟鞋，站在浴室门口一脸惊讶的看
着我的动作，而我却六神无主的不知该如而是好，正当进退两难之际，听见了高
跟鞋的声音从楼上下来，宋妈妈赶紧进入浴室并关上了门，只听见芝芝的声音说
：「妈！我去上班了哦！」

　　宋妈妈连忙回答说：「好的，路上小心哦！」

　　此刻的我急忙将龟头上的内裤拿下，但宋妈妈却刚好回头当然也看见了我的
大龟头与阳具（十八公分长度。直径有十二公分粗），而在我急忙准备穿上裤子
时，宋妈妈伸手抓住我的阳具令我不敢乱动，只见宋妈妈蹲下来张开涂满红色口
红的双唇张口便含住了我的龟头，温暖湿润的口腔紧紧的吸吮着、套弄着阳具，
舌尖轻刮着龟头边缘的菱肉更让阳具涨到了极限，当我低头往下看时只见阳具在
宋妈妈的两片桃红色红唇中进出套弄，时快时慢的好舒服、好爽、好痒。

　　宋妈妈的口技虽不是很好，但年轻的我却非常的受用，偶尔她会用她的银齿
轻咬龟头的菱肉，或将睾丸吸入口中用舌尖搅动，更让我的性欲升到最高点，我
顾不得一切两手抱住宋妈妈的头就此抽送了起来，刚开始只有半根阳具的插入，
到后来几乎想把整根阳具送入宋妈妈的喉咙中才过瘾，由于阳具太长了宋妈妈自
知喉咙会受不了，就用手抓住了阳具的底部这样一来只能有三分之二的阳具在宋
妈妈的口中进出，大约抽插了十分钟，龟头传来一阵酥痒的讯息，我不自主的说
：「宋妈妈……啊……好舒服……啊……舒服……唔……我好像要射出来了……
啊……」

　　「没关系……唔……志杰，你不要忍耐。你是第一次吧，射出来吧……嗯…
…嗯……把你的童子精射在……射在……宋妈妈的嘴里吧！」

　　只见宋妈妈更使劲的用双唇套弄着阳具，并且弄的更深，我便将阳具往前一
挺龟头抵住宋妈妈的喉咙，射出了又浓又热的精液，由于射出的量很多宋妈妈把
我的阳具稍微退出一点，等我射精完，宋妈妈才吐出我的阳具，她抬头看着我，
微笑的张开口，我看见满口的精液在宋妈妈性感的口腔里，宋妈妈用舌头搅了搅
精液，一口吞了下去，还开口让我看一看口中以无半滴精液，并说：「宋妈妈我
有十几年没有吃过精液了，这是你是第一次吗？」

　　我点点头：「我是第一次跟女人接触，平常时我都是用手淫的方式，让自己
射精的。」

　　宋妈妈露出微笑，毫不犹豫的再把微软的阴茎含入嘴里。「哇！不行的……
好痒……」

　　手淫后自己摸阴茎都感到很痒，在宋妈妈的嘴里还有舌头的搅动就更受不了。
我扭动身体，想减轻阳具麻痒的感觉。可是很奇怪的，没多久就不再痒了，还慢
慢的变成快感，射精后萎缩的阴茎，在宋妈妈嘴里又涨大起来。

　　「果然年轻人就是不同，又硬起来了。」宋妈妈说道。

　　只时的我心情又开始兴奋了起来，我一把拉起宋妈妈抱住她就吻了起来，虽
然宋妈妈的口中还留有精液的味道但这一吻却足足有三分钟的时间，当然我的手
也深入宋妈妈的乳罩内抚摸着白皙柔软的乳房，淡褐色的乳头，当然一根巨大的
阳具也硬梆梆的顶向宋妈妈的下体。

　　我猴急的要求说：「宋妈妈我想……我想……要……」

　　「嗯！是不是想干宋妈妈的骚穴，对吗！」宋妈妈说道。

　　「对，我想干宋妈妈的小穴，我的鸡巴好涨好痒。」

　　宋妈妈连忙说：「志杰，以后私底下不要叫我宋妈妈，叫我宋姐，做爱时叫
我小骚屄或小浪穴都可以，知道吗！宋姐可以脱光衣服让你摸、让你亲、但是今
天不能让你干，因为宋姐的月经还没完，要到没有月经才可以给你插知道吗，先
忍忍好吗！」

　　「那怎么办呢！我真的好难受，阳具涨的好难受。」

　　宋姐微笑的说道：「刚刚才在我嘴里射出来一次，现在看你的大鸡巴好粗又
好硬，你还真是个大色狼，想必你一定涨的很难过吧，宋姐真是不忍心，好吧！
如果你不怕月经会脏的话，你等会！我先把卫生棉条拿出来，再让你插穴好吗。」

　　我点点头，宋姐脱下左脚的高跟鞋、丝袜和三角裤，将脚举起踩在浴缸边绿，
露出长满浓密阴毛的下体，我蹲下来两眼盯着宋姐阴户，只差没把头伸进阴道里。

　　宋姐见状连忙拨开浓密的阴毛，更用手指拨开大阴唇让我看着她的阴穴，灰
褐色的大阴唇里却包藏着粉红色的阴肉，真的好美！好美！看的我口水差点流了
出来，吞了吞差点流出的口水，继续盯着宋姐的下体看。

　　宋姐说：「想舔舔小骚穴吗！」

　　我说：「嗯！想！好想！」。

　　「现在可以让你舔，但等会卫生棉条拿出来就不能舔了哦！因为月经会弄脏
你的，来吧！来舔我小穴！」

　　「嗯！我会听你话的宋姐。」

　　我伸出舌头往宋姐拨开的阴肉舔去，感觉到阴道口有一根小细绳，我知道那
是卫生棉条的，舌尖慢慢的往前舔去，两片大阴唇顺势分开，抬眼望宋姐两眼微
闭，一手拉住裙子，另一手则抓着乳房揉着奶头，十分陶醉的模样，我也没有停
的舔着宋姐的阴道口，用舌尖使劲的往里钻往里舔，再慢慢的往阴蒂舔去，只见
宋姐的腿微微的颤抖着，我便用舌尖在宋姐阴蒂四周划起圆圈来了，由于阴蒂是
女人体外最敏感的性器官，在其周围抚弄反而会使阴蒂更加的骚痒难耐，宋姐只
得开口道：「大鸡巴弟弟……人家的阴蒂好痒……快……快……帮姐姐舔……舔
阴蒂吧！」

　　「我突然一口含住整个阴蒂，舌尖更像一只猛蛇般的舔弄着整粒的阴蒂，这
一来宋姐的腿居然软了下来，口中念着：「我不行了！我要泄出来了！」脚便软
了下来，由于棉条塞住的关系，阴精并没有流出来，反而整个阴户都涂满了我的
口水。

　　我连忙抱住宋姐问：「家里还有人在家吗？」

　　宋姐摇摇头说：「我老公一早上班去了，芝华和芝芝也都上班、上学出门了。」

　　抱起宋姐打开浴室门就往二楼走去，依宋姐的指示进入宋姐的房里将宋姐放
在床上，用最快的速度将宋姐身上的衣物脱个精光，一丝不挂的肉体立刻呈现在
眼前，丰满的双乳，两粒硕大的奶头，真是令人兴奋到了极点，只见宋姐张开双
腿露出整个的阴户：「来，志杰，快来干我！来干我！干我！我的小穴需要志杰
的大鸡巴来插死它，快……快干死它。」

　　我便将整个人压在宋姐的身上，感受着宋姐身上的体温与乳房接触的柔软感，
当然阳具还是硬挤在宋姐的阴道口，就快破门而入了。

　　「好弟弟……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大肉棒插…插入小穴
……求……求你给我插穴……你快嘛……快将你的大鸡巴插进我的小穴……干死
我！」

　　宋姐完全忘了卫生棉条还没有拿出来，我连忙对着宋姐说：「宋姐你小穴里
面还有东西呢！」此时宋姐才嫣然一笑，伸手抓住棉线往外一拉，一股淫水夹杂
着阴精流了出来，流到屁股沟上，我一看以经没有月经的迹象了，因为棉条上一
点经血都没有，我赶紧用嘴含住整的阴户特别是阴道口，将流出来的阴精与淫水
全吞进肚去，此一动作更让宋姐看的目瞪口呆，弟弟那些水可以吃吗！你怎么吃
的津津有味呢！

　　好姐姐我在一本性书上到说：女人的精水是男人上等的补品，如果是处女的
话更可以增强作爱的能力与时间呢。

　　「你没听古人说将红枣或黑枣塞入女人的阴穴里，让它吸收小穴的体液，在
将其取出让男人吃掉的话，对男人的性能力有极大的帮助呢，如果是处女的话，
效果会更显着的，但必须注意的是塞入的时间是必须在月经过后才可以，塞入期
间不可有性交更不可在性交后塞入，不然会有反效果的。」

　　话说完，我便更加努力的吸吮着宋妈妈的阴穴，将整个的大阴唇都吸入口中
用舌尖搅拌着，更不时用舌尖玩弄着阴蒂，不到十分钟宋妈妈便呻吟的说：「好
弟弟……我快痒死啦……你……你不要再捉弄我了……快……快……快用你的大
鸡巴插进我的小穴去呀……快点嘛……你想喝淫水的话……我……我会让你喝到
处女的穴水的……快……快来干我……快……快来干我……骚穴里面好痒好痒…
…快……快用弟弟的大鸡巴帮姐姐止痒吧！」

　　看到宋姐骚媚淫荡的神情，我知道宋姐已经「欲火焚身」于是不再犹豫，提
起阳具对准小穴猛力地插进去！只听到「卜滋一声！淫水四溅」，大龟头以顶在
宋姐的子宫深处，只觉得小穴里又暖又紧，嫩肉把阳具包得紧紧的真是舒服。由
于没有过性经验只有采取了快抽快插干法，让每一顶都能撞击到花心深处，宋姐
很快地开始发浪的呻吟了起来！

　　「啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快
用力……啊……从来……没被……这样大的鸡巴……啊……啊……插我……干我
……我的穴……哦……用力……嗯……啊………」

　　「啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊
啊啊……喔喔喔……嗯……好弟弟……姐姐……喔喔喔……姐姐……好喜欢被…
…被大肉棒插穴……这真是一根宝贝啊……我好……啊……啊……喔……好爽…
…喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊……啊……喔……好爽……喔…
…啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……！」

　　由于我的阳具比宋先生的要大又长了许多，因此宋姐的嫩屄就像处女一样又
涨又紧的包住阳具，显然的快速的抽插更是让宋姐达到前所未有的高潮。

　　「啊……大鸡巴……好弟弟……啊……好爽……好爽啊……用力干吧……快
……快干……啊……小穴……小穴……要破了……快……干死我……插死我……
喔……啊……啊……泄了……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯…
…啊……干破它……喔干死它！」

　　此时宋姐的双手紧紧的抱住我，我感觉到她的小穴里阵阵收缩，射出了一股
股火热的阴精烧烫着我的龟头，子宫口的嫩肉更是一缩一放的吸吮着我的龟头。

　　宋姐的只手更强力拥抱着我，让我无法动弹，阳具更无法抽送只好趴在宋姐
的身上休息，过了一会儿宋姐忽然想起上班的间以经过了，急着说：「志杰，我
上班要迟到了，敢快把你的大肉棒拔出来，让我去上班好吗！」。

　　我当然不肯，便撒起娇来，并将头埋入宋姐的双乳中，轻声说：「姐……我
……我还没有射出来呢！」。

　　只见宋姐笑着说道：你这大鸡巴真利害，插的我的小穴都红肿了还不射出来，
真的好棒！不过还是下次在用吧！

　　我一听心里更急，死命的抱紧未姐更将宋姐的奶头含进嘴里，用舌尖猛舔乳
头，当然阳具依然插在小穴里。

　　宋姐看我急的样子，竟笑了出来并说：「骗你的啦，看你紧张的样子，真好
笑，我先请好假再好好的陪你，好不好啊！可是话先说明，你今天得请遐陪我哦！」。

　　我当然是求之不得，连忙点点头。

　　宋姐拿起床头上的电话拨了出去，接电话的是宋姐公司的同事叫杨素静，是
一位三十二岁的太太，宋姐说：「素静啊！我是玉珍啦，我人不舒服今天请假，
劳烦你帮我请个假。」

　　素静便好意的追问病情，一旁等待的我便将阳具慢慢的在阴道里抽插了起来，
刚开始宋姐还能正常说话，后来我快速的强烈干着小嫩穴，宋姐便发出了细小的
呻吟声，电话那头的素静听出了一点端唲，便说道：「哦！你还在床上对不对，
你老公还真是利害，年纪一大把了，早上还那么硬朗，你真幸福啊？」

　　由于宋姐与素静是好姐妹，宋姐想了一想，志杰的年纪轻、性欲高、时间长，
单凭自己很难满足他，何不找素静一起，这样就算上班间也能偷偷约志杰到家里
做爱，自己也可以轻松点不是吗！

　　「喂！素静啊，告欣你，他不是我老公啦，是我认的干儿子啦！他好利害哦，
一早就让我泄了两次，我都被他弄得都无法脱身，泄得我的腿都软了，现在他的
大鸡巴还插在我的小穴里呢！」

　　「哇！真的还是假的，他真有那么利害，真的那么神勇吗？你不是骗人吧！」

　　「他啊！我把电话放在下面你听听声音就知道了。」

　　（志杰用力的干，让素静姐姐听听我们做爱的声音。）

　　「卜滋……卜滋……卜滋」的呻吟声淫水声与肉体撞击的声音传入了杨素静
的耳中。

　　「玉珍啊，你的小穴的声音怎么那么大呢！你的淫水一定流多哦，他干你的
速度还真快，这下你可爽死了。」

　　「是啊！我都快死了，你还不来救我，啊……我不行了……我又要泄了……
啊……啊……你快来……救我……喔……死了……我死了！」宋姐便射出阴精。

　　宋姐这次真的累昏了，全身摊在床上一动也不动，我也停止了抽插。拿起电
话，只听见电话那头的素静似乎听的相当入神，一点声音都没有。

　　「喂，杨姐姐吗！宋姐她睡着了，你要不要过来找她呢，还是想续继听呢！」

　　「喂，弟弟啊，姐姐听的三角裤都湿掉了，小穴里好痒好痒，我以经把手指
头伸进出了，我也好想过去让你的大鸡巴像插玉珍一样的干我，但玉珍没来我走
不开，你还是先干玉珍，把你的精液射进玉珍的子宫里吧！等中午我看看能不能
过去一趟，到时你可得帮姐姐的小穴止止痒好吗！把电话放在旁边让姐姐听听你
们做爱的声音。」

　　「嗯！好！我等你哦姐姐。」便将电话放在床边。

　　我一股做气的抱着宋姐用力的干着她的骚穴，龟头的菱肉把粉红的阴肉括的
翻进翻出，而宋姐嘴里的呻吟声以越来越小，眼睛也是闭着的，大约抽插了二十
分钟，终于忍不住的将大龟头插在宋姐的阴道的深处，将浓浓的精液全部射进宋
姐的子宫里，而宋姐也反射性的抱紧了我，直到射精完毕，感觉上我的精液似乎
灌满了宋姐的整个子宫。

　　我拿起电话：「喂！杨姐姐我把精液全射进了宋姐的子宫里，我要插在里面
休息，我们等会见！拜拜！」便挂上电话，也顺便打了通电话向洗衣店请假。

　　翻身躺在宋姐的身旁，将宋姐的睡姿摆成侧睡，将微软的阳具由后插进宋姐
的小穴里，手抓着她的乳房，便闭眼睡了起来了。

　　一觉睡醒身边的宋姐以不在了，只听见楼下的炒菜声，起床看了看下体却很
干净，便光着身子走到楼下厨房，只见宋姐围了一件围裙在炒菜但围裙内并没有
穿衣物，宋姐见我下来便向我走过来抱着我，我俩像一对情侣般的吻了起来。

　　睡饱了吗，怎么不多睡一会呢！等我一会儿，宋姐连忙转身将锅里的香肠乘
了起来，我走到她的身后抱着她，双手则握着她的两个乳房，而因接吻而硬起的
阳具则贴着宋姐的股沟，大龟头则顶着阴道口。

　　我开口问，宋姐我的阳具是你帮我清理的吗，我怎么都没感觉，宋姐笑笑说，
我一起来看你和我的下体沾满了淫水与精液，我就低下头来想把你的大鸡巴看个
清础，看它为什么那么粗大与神勇，看着看着我就舔了起来，也将你阳具上残留
的精液全部都吃了下去，当中你的阳具还有硬起来呢，那时我还真吓一跳，后来
见你又睡熟了我才下楼准备午餐的。

　　「叮当！叮当」门铃声响起。

　　我慌忙的想上楼找衣裤穿，宋姐却先开口说，别忙是我的救星到了，你也别
穿了，省得待会还要脱，宋姐便去开门，我见宋姐没穿衣物就敢去开门，心想一
定是杨姐姐来了，果然是杨姐姐，她一见到我便把宋姐拉到一旁说起悄悄话了，
我则帮忙添饭。

　　等她二人就坐，我也坐了下来，当然宋姐是坐在靠近我的这一边，三个人便
边聊边吃的吃完午餐。此时我对杨素静也有了更深一层的认识，杨素静嫁给一位
老师，结婚有十二年了，有二个小孩，但性生活上却非常不美满，刚结婚时每一
次做爱还有十至二十分钟，但从第六年开始，先生便有早泄的疾病，所以每次的
性交也都草草了事，所以她每次做爱后都必须用手淫来达到高潮。

　　吃完饭后，我收着餐桌与碗筷，玉珍便拉着素静上楼，等我收拾好上楼以是
十分钟后了。

　　我进入玉珍的房间开口问：「两位姐姐你们在谈论什么事啊！」

　　宋姐与素静坐在床边笑着回答说：「当然你的事罗！」

　　接着又说：「我对素静说你的那根肉棍是如何的神勇，不但干的时间长，恢
复的又快，以后我们俩姐妹可有的爽罗！待会你可得好好表现一番，让素静满足
她六年的空虚才好。」

　　上了床，宋姐先含住我的阴茎又舔又搓的玩了起来，而素静也将身上的橘色
紧身衣脱下来，展现出一付曲线玲珑的身材，橘色的性感胸罩与三角裤，衬托出
她美好的曲体，接着在慢慢的解开她前开式的胸罩，露出三十四C 的乳房，淡粉
色的乳晕坚挺的乳头，让人看了有股迫不急待吸吮的冲动，此刻的她用手伸入三
角裤内摸着自己的阴户，迷人的眼神与诱人的呻吟声，我的性欲更加高涨，不自
主的将阳具往上一挺，深深的插入玉珍的喉咙。

　　玉珍抬起头白了我一眼说道：「你要死了，插的那么深，想插死我啊！当心
我把你的龟头给咬掉了。」便又低头续继吸舔着阴茎。

　　此刻素静全身以一丝不挂，玲珑的曲线，丰满的双乳，雪白的臀部，啊真是
上天的杰作。

　　素静转身将背对着我，弯下腰解开着脚上的高跟鞋，但也将屁股与阴户大大
的展现在我的眼前，就像在对我招手似的，我便迫不及待的下了床，跪在地上将
素静的屁股拨开，舔起素静的屁眼来了，素静没想到屁眼会受到舌头的舔呧而产
生了前所末有的剌激，便呻吟了起来：「哦好哥哥……啊……啊……人家的屁眼
没被人舔过……人家……人家好难受哦……哦……喔……不要……舔屁眼了，舔
人家的小穴吧……」

　　素静转过身来，我拨开她的大阴唇，展现在眼前的是粉红的嫩肉及阴道口那
些凌乱的小肉芽，素静的淫水从阴道口流了出来，我看了便伸长舌头对阴道内轻
轻的抽插。

　　看着素静的阴毛与玉珍的相比，俩人有着很大的不同，玉珍的阴毛像是非洲
人的头发浓密卷髷的长满整个阴部，而素静的阴毛郤像是一棵树，阴毛呈直线由
阴蒂往上长慢慢的扩散开，也满像是放烟火的形状。

　　「素静姐！你的阴毛长的真可爱，待会让我拔二根做纪念好吗？」

　　「好弟弟你怎么说怎么好但是舌头千万不要停，我的小穴正舒服呢！快将舌
头伸入我的小穴里舔它，用你的舌头干我的穴、干我！」

　　从素静阴道流出的淫水越来越多，而我是一口一口的咽下，决不会让它浪费
掉的，直到玉珍伸手将我拉上了床。

　　我便转而含住了玉珍的整个阴户，用舌尖轻扫着玉珍突出的阴蒂，并将两根
手指插入玉珍的阴道里扣刮抽送，让玉珍又流出了一股又一股的淫水，而玉珍也
挺着她的腰回应着手指的抽插。一旁正舒服的素静忽然失去了我的挑逗，连忙上
床，由于我是趴着舔玉珍的阴穴，所以素静的乳房只能压在我的背上，上下努力
的磨着，阴毛压在我的屁股上用力的磨擦，素静急得开口说：「玉珍你看他啦！
把人家弄的不上不下的，人家下面好痒好痒，好像有千万只蚂蚁在里面咬我的样
子，你快叫你的小老公干我嘛，拜托！拜托啦！」

　　玉珍看着素静便笑了起来，一边笑着一边盯着我说：「你别逗她了，快用你
的大鸡巴好好的插好好的干，干死这个小骚货，把她的小穴干死掉，没有我说停
你决对不可以停哦！」

　　我像得到圣旨一般似的一转身便将杨素静，压在床缘，把她的两只玉腿抬在
肩上使她的阴户大开，挺起阳具将龟头对准小穴，猛一挺腰，整根阳具没入了素
静的阴道里，用力的顶着素静的花心，感觉到素静的阴户紧紧的包着阴茎，夹的
我有些招架不住，便转而伸出舌来与素静亲吻了起来，等阳具上的快感稍退，便
挺起我的大鸡巴狂抽狠插了起来。

　　「喔！喔……大丈夫……亲哥哥……你的鸡巴真大……唔……好爽……好爽
……我好久没有被干的那么爽了。」

　　「嗯……素静……这样干你……爽不爽……我的……鸡巴……大不大……干
你的小骚穴……美不美……啊……素静的小穴……好紧……好美喔……我的鸡巴
……被夹的好……爽……素静……我好爱……你……你……啊……」

　　「嗯……嗯……志杰好棒……好厉害……啊……啊……你的……大鸡巴……
干的我……骨头都酥……酥了……你是我的……亲哥哥……大鸡巴哥哥……嗯…
…好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……」

　　「哦哦……唔……好哥哥快干……哦……爽……你干得我爽死了……我……
啊……啊……嗯……我要你的……大鸡巴干我……嗯……干死我……啊……快干
死我……快。」

　　「喔……不行了…我快不行了……我死了……我泄出来了……啊！」

　　素静将腰往上直挺让我的阳具更加深的插进子宫里，一股阴精浇着我的龟头，
素静的子宫里流出了大量的淫水、阴精随着阳具的抽送流到了床上，我也感觉到
必须发射了。

　　「姐姐我要射精了，我不行了，我要射了！」

　　「不行，志杰不能将精液射到我的子宫里，我今天是危险期会怀孕的，将它
射进我的嘴里，让我喝你的精液，我张开嘴快来！快把你的精子射进我的嘴里！」
素静便张大嘴等着我的精液。

　　猛抽数十下，拔出阳具插进素静嘴里，又干了起来，不到二分钟，一股滚烫，
腥脓的液体已经射到素静的喉头了。

　　「嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　素静含着满嘴的浆液，闭着眼睛吞了下去。我问道「甚么味道呢？」

　　素静说道「说不出来，没有吃过这种味道的东西呀！所以也说不上来，不过
你比我老公的好吃，我老的有点苦苦的味道，而你的没有。」

　　素静又吸含一下阳具，看了一看手表，连忙说上班时间到了，我该走了，志
杰你送我下去吧！我回头看看玉珍，玉珍点点头，我便陪着穿好衣服的素静下楼，
临出门前素静低声对着我说：下次在让你把精液射进我的肚子里，让你的小孩能
够进入我的子宫居住哦！便出门上班去了。

　　回到房间，我看着下体以软下来的阳具，向宋姐微笑，宋姐明白我心意说道
：「没关系，我现在还很满足呢，来我用嘴巴帮你弄硬，然后我们插在小穴里面
午睡，好吗！」

　　我点点头，玉珍便含着我的龟头舔呧，时而将整根阳具吞入喉咙里，阳具也
渐渐的硬了起来，玉珍便侧身躺着，我则将阳具从后插入玉珍的小穴里，一手抱
着腰，一手抓着乳房，便迷糊的睡觉了！

　　一觉醒来，觉得精神饱满了许多，揉了揉手中的乳房，用中指揉弄着奶头，
才感觉到宋姐的奶头粗奇的巨大，有如一颗葡萄一般，让你忍不住的玩弄着不放，
玩着玩着阳具也渐渐的涨大又充满了玉珍的整个小穴，玉珍受到如此的双重剌激
不禁醒了过来，看了看时间，便开口说：「三点多了，我女儿快放学了，时间有
限我知道你还想要，我趴着你从背后干我，用力的抽插把你的精液射进我的子宫
里，好吗！还有以后你可叫我宋姐或是玉珍当然床上你可以叫我老婆、骚穴或是
淫妇都可以，知道吗！」

　　我说了声好，便挺动腰部压在玉珍上面狠狠的抽干了起来，看着小穴的嫩肉
被阳具带的翻进又翻出的，心中的感觉真的好爽好爽，不自觉的加快了抽插的速
度，深入深出，玉珍的淫水流的床单上湿成一片，一不小心阳具掉了出来，我又
插的用力竟将龟头插进了玉珍的屁眼里，玉珍一紧张用力的夹紧屁眼，我的阳具
竟被夹在屁眼里，虽然只有龟头的进入但我感觉到屁眼真的好紧好紧，玉珍连忙
说屁眼好痛，要我拔出来，我则不肯的说这里好紧哦！不要拔出来，并且开始向
玉珍撒娇，玉珍不得以只好答应我说等下次，时间长一点时在让你插我的屁眼，
我连忙应好的拔出了阴茎。

　　再一次的将阳具插入玉珍的阴道里来回的抽送，另外用手指轻轻的在玉珍的
屁眼上扣弄，玉珍从未有如此的感觉，阴精又汹涌的狂泄了出来，我也感到龟头
一阵舒麻，便在子宫里射出了精液。

　　十分钟后，我下楼穿好在浴室的衣物回到房间，玉珍以同样的姿势不动，但
精液却从阴道口泊泊的流出，把她的下体弄的到处都是，我唤醒玉珍，又抽了面
纸帮玉珍的阴户擦干净，玉珍才算真正醒来，玉珍一坐起来一股精液流出阴道，
玉珍忙用手接捂住阴道，另一手拿起床边的杯子将杯子放在阴道口后，像大便一
样的蹲在床上，我便问你在干什么！

　　玉珍说：将你的精液收集起来啊，我曾经看过一部日本A 片，片中的女主角
在与男朋友做爱时都会要求使用保险套，并将其放入冰箱里，等到差不多有五人
的量时再将其倒入杯中喝掉，她说这对女人的皮肤很有帮助哦！从画面上看来她
的皮肤真的很不错呢。

　　等到阴道里的精液都流了出来后看看杯子里有20C.C.的精液，玉珍又到冰箱
中取来果汁倒入杯中，摇摇杯子让精液与果汁混合便大口喝了下去，更直说好喝
呢。

　　在离开玉珍家的时候，玉珍送我到大门口时，在我耳边轻轻的说：「我好久
没有向今天那么舒服了，若有想要插穴时，随时都可以来找我的知道吗！」便与
我吻了起来，正当我俩的舌像两条蛇一样的纠缠在一起时，一声开门声让我俩急
忙的分开，进门的是放学回家的芝华，我向她打声招呼便告辞走了。

　　回到了住所便接到玉珍的来电，说这个星期天素静的先生要带学生去旅行连
小孩也去一共三天，素静预定请三天假陪我，而她只能在星期日当天与素静一起
陪我，其他二天则因她与素静无法同时请假而无法再陪我，我当然知道她心里的
不高兴，便安慰她说：「贝宝，我永远都会陪在你的身边的，我爱你！爱你，别
生气好吗！」

　　之后我便轻声的对玉珍倾吐心里对她的爱意与思念，我爱你不知说过多少遍，
听得玉珍心花怒放，娇柔的说：「好弟弟，我与素静和你的年纪相差太多是不可
能结婚的，更何况我们俩也都有婚姻的束缚在，我知道你的心意就够了，我与素
静愿意永远当你的情妇，当你的肉欲的对像，你有任何的肉体上的需要尽量来找
我们，知道吗！」

　　我心中也明白玉珍话里的道理，也不愿玉珍心中感到不快乐便转话题说道：
「嗯！我知道。宋姐我的阴茎经过今天的作爱，感觉有点痛，为什么会这样呢？」

　　玉珍回答说：「那是因为你接连干了我跟素静的阴穴，而我和她都没有被那
么大根的鸡巴插过，所以小屄夹的特别紧，你才会有如此的感觉，我的大阴唇到
现在都还红肿着呢！淫水都还会不自主的缓缓流出来呢！」

　　我突然想起了芝华，便对着玉珍说芝华今天看见了我，不会怎么样吧！

　　玉珍便回答说：不会的，她还小不会知道的，况且她最近常常自慰，我还想
找你帮忙呢！

　　你怎么会知道她常常自慰呢！

　　我前几天收拾她的房间，发现一根小黄瓜与按磨棒，小黄瓜上还套这一个保
险套，而棒子上面也留有乾掉的淫水味，这样好了，下回有机会我们母女俩给你
来个一剑双雕，你说好吗！

　　当然好，那芝芝呢？

　　宋妈妈连笑忙着说：好，你放心好了，芝芝、芝华都会让你上的，但总得一
个一个慢慢来，对吧，还有我的屁眼还等着你来替我开苞呢！你放心吧！我一切
都会依你的，我等着你把我的屁眼射满精液哦！好好休息吧，礼拜天见拜拜。

　　挂断了电话我便到浴室去清洗一番，准备好好的睡他一觉，以补充今天过度
消耗的精力！

　　今天是星期五，离玉珍与素静的约会还有两天，早上收送完衣物便回家睡起
回笼觉来了，一阵敲门声叫醒了我，是斜对门的刘妈妈，她一进门便问家中有没
有大人在，我说爸妈都出去了，有事吗！

　　刘妈妈便说她刚才在楼下洗澡时，隐约声见楼上有人的声音，可能有小偷但
家中又只有她一人只好到我家寻求帮助，我便拿起一根木棍与刘妈妈一同前往查
看。

　　一进门客厅里空荡荡的，穿过客厅来到厨房也没有异样，锁好后门与厨房旁
的浴室门便沿楼梯上了二楼，到玄关处刘妈妈说左侧有二间房、右侧有一间房，
她睡右侧小孩睡在左侧，我便叫她站在玄关处，好挡住唯一通道，我拎起木棍便
往两间房走去，打开第一间房并无异样，第二间也是，连衣橱柜、床下都没放过，
最后便剩下主卧房了，我与刘妈妈一同进入主卧房，刘妈妈躲在我身后，一打开
房门刘妈妈便趴在我的背上，两颗没戴奶罩的乳房靠在我的背上，我感觉到刘妈
妈的两粒乳头以经硬了起来。

　　进入房间除了衣柜外一目了然，唯一能躲藏的只有衣柜，打开第一个衣柜，
挂着刘妈妈的衣物，飘出淡淡的香味，打开第二个衣柜，却让我眼前为之一亮，
看见的不是歹徒，而是一套套的性感内衣与三角裤，有蕾丝的、有透明的、有中
间开洞的、有丁字裤与黑、白、红的吊带袜，而最醒目的是三样东西一根电动阳
具，圆圆的龟头下有圆圈的刮条接下是一粒粒的颗粒，旁边则连接一个小小的舌
头震动器，我知道那是剌激阴蒂的，另一根是软矽胶做成的两头都有龟头约有三
十公分长，上头还套着一个使用过的保险套呢！另一个则是两个俗称小蜜蜂的震
动器由同一个开关所控制可以一边按磨阴部一边剌激乳头或屁眼，此时的我看的
太入神竟忘了身旁的刘妈妈，她看我失神的表情脸上泛起了两朵红云，此时的我
裤里的阳具也撑起了帐篷，转身看着刘妈妈同样也是双眼欲火，我便伸手拿了一
套开洞的黑色胸罩与内裤连同色系的吊带袜，并把三样玩具一同放在身后的床上，
我走到房门口对着刘妈妈说声换上它好吗？我下楼去关门。

　　锁上了所有的门，到了主卧房见刘妈妈以经换好了衣物，黑色的奶罩掩盖不
住她硕大的乳房与白析的皮肤，腰际下的吊带袜扣着大腿上的黑色性感丝袜，半
透明的蕾丝镶边内裤加上中洞的设计让刘妈妈的阴毛一览无遗，脚上穿着一双三
的黑色高跟鞋，那份性感让我的口水差点流了下来，我用最快的速度脱光了身上
的衣物，翻身上床吻着刘妈妈的耳垂用舌尖轻轻的舔入耳洞里再慢慢的顺着脖子
舔到另一边的耳朵，此时我才发觉刘妈妈脸上美丽的粉妆，水蓝色的眼影，衬托
出美丽的双眸，淡淡的粉底更显出皮肤的娇嫩，两片另人垂涎欲滴的双唇涂上了
深紫色的唇膏，让人有一种不可侵犯的美感，我看的入了神，刘妈妈见我不动的
看着她，竟伸手握住我的阳具搓弄了起来，我便续继的用我的舌尖舔着刘妈妈衣
物外裸露的肌肤，连背脊也不放过，而刘妈妈握着阳具的手也握的更紧了。

　　我把奶罩往下拨让两颗乳房露了出来，巨大的乳房上两粒又黑又大的乳头，
大大的乳晕，使我忍不住的大口吸吻了起来，时而轻咬时而吸吮，令刘妈妈发出
淫浪的呻吟声，沿着乳沟往下舔来到毛茸茸的阴户，阴毛并不算多短短的细细的，
但阴蒂很大像一粒花生米，我伸舌舔了舔并将它含入口中，用嘴唇轻轻的磨擦它，
刘妈妈的呻淫声更大了，腰部也拚命往上顶，我将舌头塞入她的阴道中抽插了起
来，只觉得一股一股的淫水不停的入我的口中，我也都自然的吞食，此时我用鼻
子去顶阴道口，直至沾满淫水再把鼻子往阴蒂上拼命的揉，直到刘妈妈全身痉挛
的达到高潮。

　　我立刻起身把龟头塞进刘妈妈的嘴里，刘妈妈像个婴儿般的吸吮了起来，巨
大的阳具塞满了整个喉咙，使得刘妈妈差点都不能呼吸，只见刘妈妈仰起头来调
整角度竟将整根阳具慢慢都吞进口中，此时让我吓了一大跳，心想她是怎么办到
的，阴茎受到喉咙异样的压迫真让我舒服到极点，拔出阳具拉开她的双腿，对准
她湿润的阴道，用力插了下去，直到抵住了花心才抱住刘妈妈，享受着小穴的包
容感与舒适感，而刘妈妈则皱起眉头，说：「志杰轻一点先不要动，你的鸡巴那
么的长，把我的穴都快插破了，好久没有这种感觉了，先让我的小穴适应一下再
干，好吗！」

　　话说刘妈妈的阴道不仅紧窄，而且里面有许多肉芽，所以龟头在里面活动时，
被她的肉芽刮弄地很舒服。我只得用龟头轻轻的顶插着她的花心，直到阴穴适应
了阳具，并且刘妈妈的屁股开始上下迎合龟头的磨擦，双手向上抓住床上的栏杆，
娇呼：「弟弟……弟弟……求求你……赶快帮人家抽插吧……人家那里好痒啦…
…啊啊……痒得已经受不了啦……喔……啊……呀……求求你……」

　　「弟弟……弟弟……快用你的大鸡巴……大鸡巴……干……人家……的小屄
……小屄……需要弟弟的鸡巴干……求求你……」

　　「啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴干得我好爽啊
……我好快活啊……」

　　「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……这样顶你要顶……顶
死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……」

　　「啊……真好……我从来……没有……被这样的大肉棒玩弄过……弟弟……
弟弟……我要泄了……」

　　「啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……搂着
我……啊啊啊……」

　　「喔……喔……我的弟弟……好舒服……爽……啊……爽呀……」

　　「美极了……弟弟……一切给你了……喔……喔……弟弟……喔……小穴美
死了……」

　　她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的「卜滋……卜滋」淫水声交响着使人陶醉
其中……

　　「唉唷……大肉棒弟弟……亲弟弟……好弟弟……我……我要丢了……哎哟
……不行了……要丢……丢了……」

　　「哎呀……好志杰……亲亲……饶了我吧……实在不行了……我实在受不了
……够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……」刘
妈妈抖动着身子，由子宫里射出了阵阵的阴精。

　　「刘妈妈……我……我要射精了……啊……好爽呀……」刘妈妈忙摆动臀部
使小穴缩紧，「啊……刘妈妈……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了…
…」一股火热的精液急促地射入刘妈妈体内深处，灌进了刘妈妈的子宫。

　　激情过后我有点儿不好意思的把阳具从刘妈妈肉洞里拔出来，刘妈妈赶快用
一双手儿捂住她的阴户，快步走到楼下的浴室里。

　　我也跟进了浴室，看着她移开握住阴户的手儿，一股半透明的浆液从她毛茸
茸的肉洞里流了出来，顺着她粉嫩的大腿往下滴。我开了水，替她冲洗。刘妈妈
也替我冲洗下体。她轻抚着我软下的阳具，娇媚地说道「志杰，你真行弄得我简
直像升天一样的舒服哩还有啊，我刚才都被你干的浑身发软差点昏了过去！」

　　我笑道「普普通通嘛相信你跟你老公玩的时候也同样是那么舒服的吧！」

　　「他虽然也不错，但没有你的阳具大，时间也没有你的那么长，我刚才被你
连弄了两次高潮，这是我这一辈子头一次呀，真的好舒服好舒服！」

　　「我们就住对面以后你喜欢的话，我随时都可以过来。」我抚摸着她的耻毛，
把手指探入肉洞里，挖摸着她的腔壁，说道「刘妈妈，你的阴道构造很特别哩里
面有许多皱纹和肉芽，我插进去时，被刮得很快就想要射精。我是强忍着才没那
么快出来的。」

　　刘妈妈笑道「我自己也不知道呀！以前和老公第一次性交时，他很快就射出
来了，他也是和你说的一样，说我的穴是一个好穴呢。」

　　刘妈妈低头看着地板上残留的精液。奇怪地问道「你射出来的精液可以给我
吃吗，我好想吃吃看你的与我老公的有何不同？」

　　我笑着回答「当然可以，你常吃精液吗！」

　　不是的，我老公与我做爱时特别喜欢射在我的口中，还要我吞下他的精液，
说女人肯吃男人的精液，是一种深爱的表现，所以每次他勉强我吃精时，我都会
吃下以不让他失望，但是你不同，我想让你知道我……我……我以经爱上你了，
我才会想吃你的精液，好让你永远记得我，一个爱你肯吃你精液的女人。

　　「那么，志杰，现在我你将精液射入我的嘴里让我尝尝吧！」刘妈妈说完话，
就蹲下来把我的肉棍儿衔入她的小嘴里吮吸着。灵活的香舌在阳具上滑动，时而
舔龟头的菱肉、马眼，时而吸吮着睾丸，一双玉手便是快速的套弄着阳具与屁眼，
过了一会儿，我的龟头一阵子舒痒，就往刘妈妈的小嘴里射精了。刘妈妈含着满
嘴的精子吞了下去。更搓着阳具里输精管内的精液也吸进口里，将精液全部吞了
下去。

　　我问道「甚么味道呢？」

　　刘妈妈用手儿抹了抹嘴，说道「有点硷硷的，淡淡的甜还有一点点的腥味！」

　　我把刘妈妈赤裸的娇躯抱在怀里，问她没吃过别人的精液吗！她摇摇头说：
「你是我老公外唯一的一个，你的精液很好吃，以后你要常常给我吃才行哦。」

　　我点点头，便说道：「你怎么有那么多的玩具，要怎么用呢！还有别的吗！」

　　刘妈妈回答说：「我老公在铁路局上班，一个月难得回家二趟，而且年纪也
有了，每次弄的我痒得要死，而他却玩完了，所以只得借假的玩具来止痒罗！我
柜里还有几卷色情录象带都经过我的精心挑选，很能激起女人的性欲哟！」

　　我说道：「快点拿出来看看嘛！」

　　刘妈妈从衣柜中取出一卷录象带，放入回带机中，我则起身看看衣柜中还有
甚么东西，算一算还真不少，有二十几卷影带，坐回床上搂着刘妈妈的肉体观看
着电视影幕上拨放的是日本SM的影片，一位二十岁左右的女孩仰躺在床上张开着
双腿，另一位男士手戴着外科用的橡皮手套将整个的手掌插入少女的阴道里，手
掌用力的撑开了少女的阴道，令少女发出了呻吟的叫声，缓慢的抽送也带出了少
女的淫水，渐渐镜头更拉近至少女的阴道口男人也将手抽离，尚未合上的阴户露
出了阴道里的构造，洞口的芽肉像钟乳石与石笋般的守在阴道口，阴道本身则是
一圈圈的肉菱所组成，而看到的最里面则是一块嫩肉阻挡着，可能是花心吧，阴
道口的收缩又回复到正常，此时一个妇科用的鸭嘴器插进阴道中，转动开关阴道
口又被撑开了，只是这一次的撑开更让阴道里的全貌完整的呈现出来，让人看了
更是欲火高涨，连射两次的阳具也慢慢的硬了起来抵住了刘妈妈的臀部。

　　刘妈妈似有感觉的回头看着我，眼里泛起了欲火，我虽明白她的意图但却有
心的捉弄她。

　　「来！把腿张开让我看看你的阴道里面，好吗！」

　　刘妈妈点点头，我要她将两腿张到极限，用左右两手各插入二根手指，在用
力的往两旁拨开，一各粉嫩湿滑的阴道呈现在眼前，连忙伸长了舌头，进入刘妈
妈的阴道中刮弄着她的阴壁与肉芽，刘妈妈禁不住言般的挑逗，淫水大量的涌了
出来。

　　「嗯！人家也要吸你的大鸡巴，快给人家吸嘛！」

　　「嗯！你好利害哦，都出来二次了，阴茎现在还那么的硬，龟头比先前的还
要大呢，快些插进来吧，不然我的骚水会把床给弄湿的」

　　伸手摸着她的下体可真的是湿淋淋的，两片阴唇早以涨的外翻露出娇嫩的阴
穴。

　　提起阴茎正准备插入刘妈妈的浪穴时，门铃急促的响起，刘妈妈急忙着穿衣
与捡收地上沾上精液与淫水的卫生纸丢在垃圾桶里，连同丝袜、假阳具、影带用
床单整个的包起来，由我拿着躲到小孩的房间里，刘妈妈才下楼去开门，过了一
会儿刘妈妈才上楼，说是以前的老朋友来找她出去购物，又不好意思叫她走，今
天我们就到此，下回在补偿你，我现在用嘴巴帮你吹一吹，下次你想玩我时随时
可以来找我哦，便蹲下来将我的阳具唅入口中舔干净，才又下楼与朋友出门，我
整理好善后的工作，将东西都放回原位，坐在刘妈妈的床上，看着床前录放影机
还在放影着便打开电视，萤幕上的男人正在将精液洒在女人的脸上、嘴里，看着
如此的画面阳具便硬了起来，看着自己涨大的阴茎忽想起衣柜内有着一些保险套，
便取出一个套在阴茎上打起手枪来了，将剩余的精液射进保险套中，小心的取下
并将它套在刘妈妈的假阳具上，这样她回来一定会看见的，并留下字条：「宝贝！
喝了它！」，这才下楼回家。

　　今天是星期天，吃完早餐便接到素静的电话：「志杰，我是素静，人家好想
你哦，你有没有想人家呢？」

　　「有！我当然想你罗，想你那漂亮的脸蛋，美丽的的嘴唇，更想你那迷人的
双乳与小穴呢！」

　　「你好讨厌哦，只是想人家的身体，都没有想人家的心。待会啊我跟玉珍会
好好的惩罚你。我老公与小孩到南部旅行了，我也跟玉珍的老公说好了，今明二
晚玉珍会在我家过夜，星期一白天等宋先生上班后再移到玉珍家，那我们就能有
整整三天的时间相处，而晚上有二晚你可以一杆两洞，你这下可爽死罗！但是弄
归弄你可要怜香惜玉，别像上次第二天玉珍上班时翻开她的小穴给我看，两个大
阴唇都被你弄的又红又肿，小阴唇的阴道口都还没有合拢呢！还差点被她老公发
现呢！」

　　「是，我的好姐姐待回儿，我会好好的爱你！疼你的，你现再先去接玉珍，
再过来接我！」

　　「嗯！那待会见！」

　　挂上电话，急忙跑下楼到对门按了刘妈妈家的门铃，刘妈妈一见到我连忙将
我拉到一旁说：我先生在家，有什么事吗？

　　我小声的说：「刘妈妈，我想借你的宝贝！」

　　「什么宝贝啊」刘妈妈一时会意不过来。

　　我伸手往她的下体摸了一把，然后说：「就是安慰你嫩穴的东西嘛！」

　　哦！刘妈妈这才了解我的意思，连忙说：「你要做什么呢！」

　　「我当然有我的用意罗！快点惜我啦！拜托，拜托啦！我还你时再告诉你整
个经过。」

　　于是刘妈妈叫我进门在一楼等待，她自己则上楼拿了三根电动按摩棒下来，
我问她先生呢？

　　他啊，在楼上看电视呢，此时我便将手伸入刘太太的裙里，由三角裤的边缘
进入刘太太毛绒绒的阴户，摸着大阴唇内的嫩肉与肥大的阴蒂，另一手则由后伸
入抚摸着太太的屁眼，受到双重的剌激刘太太的阴道口流出了阵阵的淫水，用手
指捞起涂在她充血而肥大的阴蒂上，刘太太加的陶醉了，将原本抚摸屁眼的手往
前，用力的将中指插入刘妈妈的阴穴里，刘妈妈忍不住的轻声呻吟了起来，阴蒂
与阴道的夹攻下刘太太得到了第一次的高潮，也使得刘太太的淫水大量的由阴道
口泄了出来，我将这些淫液分部的涂满刘太太的整个阴户，连阴毛都便的柔顺光
亮，而整个的屁眼也都涂满了，我便将大姆指送入阴道里，让淫水涂满整个手指，
随后加快对阴蒂的挑逗，把中指与食指合并的插入阴穴里将大姆指插进屁眼里，
更不停的快速抽送，刘太太的屁眼第一次有异物的进入，虽想阻止我但肉体的剌
激让刘太太一点也无法使力，而一阵阵的快感更袭卷了整个的下体，（此种方法
不论是何整女人，都能很快的达到高潮）淫水也一股一股的狂泄了出来，直到刘
太太的双腿都软了，我才停下手来，扶刘太太坐下，伸出舌头往刘太太的耳中舔
呧，慢慢的刘太太才回过神来。

　　「你好坏哦！把人家弄的腿都软了，整个的阴部更是一片湿黏，连三角裤都
湿透了，你真是好坏。」

　　「你还　人呢，刚看你发骚的样子，真像是个大浪女呢。说真的插屁眼的味
道怎样！」

　　「嗯！刚插入时觉的好奇怪但伴随而来的阴道的快感也同样的出现在屁眼上
了，嗯！人家不谈了，真的好害羞嘛！而且刚才时间那么短人家那里记得那么清
础嘛，下次弄长一点时间我在把感觉告诉你吧！」

　　「这可是你自己说的，下一次让我用阴茎插你的屁眼哦！可不能黄牛哦！」

　　「好啦！我不会黄牛的。」刘太太说。

　　看了看时间，以过了半个小时素静也快来接我了，便起身告别刘太太回家。

　　十一点左右一辆车停在巷口，我连忙走了过去，杨素静开着车而宋玉珍则坐
在驾驶座旁，上了后座，车子便向素静家的方向驶去。

　　在车上我拿出向刘太太借来的宝贝，一根是女同性恋人所用的矽胶假阳具，
两头都呈现出男人龟头的模样，大约有五十公分长；另一样是俗称小跳蛋的电动
按摩器，一个开关上控制着两颗跳蛋，震动的频率可以任意的调整；另一样则是
增长套，类似像保险套的东西，套在男人的阴茎上，可增加阴茎的粗度约一公分，
其表面上更有像狼牙棒一样的软剌，再抽插时对阴道壁剌激是非常大的。

　　玉珍回头一直看着那三样东西，两颊泛起朵朵红云，我连忙叫玉珍到后座来，
玉珍便将坐椅放平，挪身到后座，抱着玉珍的肉体，俩人便狂吻了起来，两绦舌
头像泥鳅一样的交缠着，妨佛忘了这个世界，整个的时空只剩下我俩。

　　直到素静叫了一声：「喂！该呼吸啦！」才把我们俩拉回了现实的空间里，
看了看玉珍双唇上的口红以被我吃个精光，粉嫩的脸颊与双眼更是充满了熊熊的
欲火，我伸长了舌尖沿着双唇慢慢的划着圆，玉珍似乎不了诱惑不时伸出舌头来
迎合着我，但我故意不去接触它，也离开了舌与唇的接触，这更让玉珍内心的欲
火燃烧的更猛烈，我微张开口将口中的口水显露出来，玉珍则张大了口似乎在等
待着口水的滋润，于是俩人的双唇又黏合了，一口一口的口水一直喂往玉珍的口
中，玉珍贪心的像个小女孩似的吸吮着我的口水，直到我无法再即时将口水送入
其口中才分开，我顺着脸颊慢慢的吻着她的耳朵，粉颈而顺延到酥胸解开外衣的
扣子，黑色的蕾丝胸罩立即呈现在眼前，前开式的胸罩方便我对乳房的探索，拨
开奶罩的扣环，柔晰粉嫩的乳房随即弹了出来，葡卜般大小的奶头早已站立了起
来，让我看了有一股想咬下它的冲动，张开口含住了玉珍的奶头，唾液的润滑舌
尖的挑逗让乳头挺立与涨大，拿出电动跳蛋轻轻的碰触着玉珍的乳头，高速震动
的快感立刻引来了玉珍的呻吟！

　　「嗯……嗯……杰……真坏……吸我的奶奶……但……好舒服……喔……」
玉珍娇喘着。

　　「啊……啊……出来……真爽……好舒服……喔……」从子宫里，一股阴精
疾速的射出，夹着阴道里的淫水流出了阴户。

　　「到了，奸夫淫妇请下车。」素静一脸醋意的说。

　　「你是吃了那一牌子的醋啊，怎么那么酸」我说道。

　　「你们俩个人可爽罗！又是吸又是舔的，根本都没人管我，你们俩真是偏心。」
素静说着嘴巴更是高高的翘着。

　　我连忙圆场的说：「好啦！小宝贝别生气，待会我会和玉珍好好的疼爱你的。」

　　这时素静也以打开了屋门让我们进入她的家。

　　亮丽的装簧，绿色的真皮沙发，华丽的吊灯，真的是让人充份感受到家的温
暖。

　　素静开口说：「我一早便到市场买好了三天份的菜，这三天我们都不必出门，
可以好好的温存一下。」说的素静的脸都红了。

　　我连忙抱着素静拉着玉珍往主卧房走去，将素静与玉珍放在床上我便脱下裤
子，露出早以勃起的阳具那十七公分长的鸡巴，对着床上的两位美人说：「宝贝，
爬过来舔我的鸡巴。」

　　玉珍与素静便像小狗一般的爬到我身边，像俩只母狗般的伸长着舌头，吸舔
着我的阴茎，吸的阴茎硬的一跳一跳的，就快要发射出精液来了，我急忙要她俩
停一停「先你们俩身上的衣服脱光嘛！这三天只要待在这个屋子里，就不能穿上
衣服。」

　　素静连忙说到：「那煮饭时可不可以穿呢！没穿衣服很奇怪的。」

　　「不行，连煮饭都必须裸体。」

　　玉珍说：「总可以围围裙吧。」

　　「可以，这样吧，只有围裙与丝袜可以，其他一概不行，若有违反规定者，
必需蒙上眼睛接受另外俩人的一小时处罚，不得提出抗议。」

　　玉珍、素静便慢慢的脱下身上的衣服，直到变成二只一丝不挂的肉人，我急
忙也脱的精光，三人一起躺到床上，一上床我便拨开素静的阴唇舔了起来，而玉
珍则含着素静的两个乳头，素静当然受不了这样猛烈的刺激大量的淫水流进了的
口中，阴蒂更是冲出了阴唇的包围，像一粒挂在阴户的花生，我恶作剧的将阴蒂
吸入口中，用舌尖用力的刮着阴蒂，素静禁不住双重的攻击，屁股不自主的往我
嘴里猛挺，呻吟声更是充满整个卧房。

　　「啊……啊……我要死了……快……快……干死我快插进来……啊……啊…
…来不急了……啊……嗯……啊……啊……喔……喔……志……志杰……好厉害
……姐……快要来……了……嗯……喔……喔……要……要……来了……啊……
姐……泄了……」一阵抖擞过后，一股股的阴精由穴口流了出来，我当然照单全
收舔个精光，等到舔干净了素静的阴户，便转向玉珍的私处进攻。

　　玉珍看到我脸上沾满素静的爱液，便开口说道：「志杰，素静的骚水好不好
吃啊！看你的脸上都是水，味道肯定不错吧！好了别再舔我了，刚才在车上我以
经饱了，再来我会受不了的，再说中午了该吃饭了！」

　　我心想也对，吃饱饭再做比较有体力，便翻身躺在一旁，素静与玉珍便起床，
素静从衣柜中拿出两套一黑一白的蕾丝丝袜玉珍穿上黑的素静则是白的，玉珍再
穿上一双黑色的高跟包鞋而素静则是高跟凉鞋，两人的装扮让我的性欲冲上了最
高点，阴茎上的龟头更是涨的巨大，当然玉珍与素静也看到了阳具的变化，便拉
到一旁讲起悄悄话来，说完俩人向我靠了过来，玉珍将小穴骑在我的头上，而素
静则将我的鸡巴塞进她的阴道中，俩人自顾自的玩了大约三分钟，便突然的下了
床，一起对着我说：「我们俩人打扮的样子你还喜欢吧！这些丝袜是特别为你所
买的哦，但是我们先去煮饭，吃饱饭在说！」便一人亲了龟头一口，便溜往厨房。

　　「不行啦！你们看……」话还没说完，俩人己出了房门，我本想追出去但心
想反正有的是时间先吃饱饭再说。聊来无事便打开电视机，播放着女子台球比赛，
范瑞芳与陈纯真对抗。吸引我的不是双方的球技而是范瑞芳胸前的两粒大乳房，
心想若是光着身子的话陈纯真与范瑞芳美丽的脸庞与白晰的的乳房，肯定迷死人
的，而且范瑞芳的奶决不会比天心的小哦！要是能在台球台上与她们俩人打上一
炮的话肯定爽死了，还有如果用球塞入她们的阴道里那……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】