　　　　　　　　　　　　　　　　萝莉塔


作者：天堂小路
2011年06月29日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　吴丽萍失魂落魄的走在大街上，自己原本以为十分幸福的家居然一夕之间就
全没了。可笑，自己以为完全了解自己的丈夫。可谁会想到，那居然是一个人面
兽心的家伙。居然把所有的财产都卷走了，和一个想出了半年多的小三一起逃到
国外去逍遥了。也不知道远在外国留洋求学的儿子知道了这件事会怎么想。吴丽
萍浑浑噩噩的已经在大街上待了整整一天一夜了。她已经完全麻木了。

　　忽然，一张纸随风刮来糊在了她的脸上。吴丽萍把纸抓下来扔在了地上。失
声痛哭着：「居然你也来欺负我，一张破费纸都来欺负我。呵呵……」纸张随风
再度飘起来落在了吴丽萍的手中，吴丽萍低头看了看纸上的字。这居然是一则广
告，不过内容太让她震撼了。

　　如果你失去了生活下去的勇气，或是受到了巨大的打击，想要扫结束自己的
生命却又没有勇气。那么你可以尝试着换一种新的生活，和过去完全的告别。一
个全新的你将会诞生出来。要是你有什么巨大的困难，我们也可以帮助你。请拨
打１５ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ８。

　　注释：要求没有先天性的残疾和畸形，以广大妇女朋友为主，拒绝男士，年
龄２３——４５岁之间。

　　吴丽萍看着这则广告，心动不已。这完全是为自己量身定做的一样。吴丽萍
拿起手机毫不犹豫地拨通了上面的电话。

　　「喂，你好！」电话里传出一个磁性十足的男音。

　　「你好，我是看了你们的那则关高，我现在的情况非常符合你们的要求，我
想结束现在的痛苦生活，换一种全新的生活。」吴丽萍如实的说着。

　　「其实没有什么想不开的，我劝你最好想清楚再决定。」电话中磁性男音对
吴丽萍劝道。

　　「不用想了，我已经考虑清楚了。」吴丽萍斩钉截铁地说道。

　　电话那头一阵短暂的沉默后磁性男已音再度传来：「那好吧，既然你已经烤
炉清楚了，那么请你在一小时之内赶到本市ＸＸ路玉华公园门口等我。」

　　「好的。」挂掉电话吴丽萍开始向玉华公园赶去，大约走了半个小时的路。
吴丽萍来到了玉华公园。由于今天是周末，许多的人都来到这里游玩，考到门口
走过的一对对情侣或是夫妻领着自己的孩子有说有笑的样子。

　　吴丽萍内心深处感到一阵阵痛苦与失落，自己也不久前还和丈夫一起携手出
游，这才不过几个月的时间，曾经海誓山盟共同经历风浪的丈夫就离奇了自己。
一切都仿佛做梦一般，要真的都只是梦就好了可这一切都是残酷的现实。也许，
只有那个磁性男音是自己的唯一希望。

　　他到底是个怎么样的男人呢？听道呻吟应该是个和帅气的男人。如果是个帅
哥，我就跟他走。要是很丑的话呢，我是不是应该立马就走开。不，绝对不是个
丑男，我相信自己的直觉。吴丽萍胡乱的想着，不觉间内裤有些湿润起来。

　　吴丽萍在附近的小摊上买了顶鸭舌帽戴在了头上，站在公园门口一个冷饮店
旁。大约等了十几分钟，电话铃再度响起，吴丽萍赶紧接通：「喂，你好，对我
已经到了，就在玉华公园门口的冷饮店前。我叫吴丽萍。」

　　磁性男音问道：「能说的具体点吗？」

　　吴丽萍接着说：「艳绿色连衣裙，肉色丝袜，黑色凉鞋。戴着顶鸭舌帽。」

　　电话那头磁性男音听完吴丽萍介绍的穿着后说：「好的，请等几分钟，我就
在公园附近的停车场，一会就过去。」

　　「喂？喂？」吴丽萍本想问一下磁性男音的特征，好方便自己到时候认人，
符合自己意的话就跟对方走，如果长得丑的话就借机溜掉。但对方却把电话给挂
了，完全不给她机会。看来一切只有听天由命了，吴丽萍只好挂掉手机，静静地
在冷饮店门口等候。

　　「你好，请问你是吴丽萍ＭＭ吗？」一一个好听的男音试探着问道。本来正
在低头思索的吴丽萍听到这个声音之后忙抬起头来，因为这个声音正是电话里的
那个磁性男音。

　　「啊！你好啊，我是。」吴丽萍有些紧张的说着，脸上不由得有些潮红。看
起来煞是好看。本来一个四十岁的中年人士不该出这种丑的，但眼前的男人实在
是太帅了，不，应该称他为大男孩更合适。站在吴丽萍眼前的男人大概二十四五
岁的样子，带着一股书生的文弱气质，但却有阳光十足。一看就是个乐观开朗的
人。

　　大男孩带着吴丽萍来到了公园对面的一家宾馆里，服服务员带着两人来到早
已预定好的房间就走了。吴丽萍坐在床沿上低着头，双手玩弄着裙角。大男孩忽
然把手伸到了吴丽萍的短裙里，沿着丰满的大腿一路疾走，来到内裤的边沿，拉
开内裤，探了进去。吴丽萍扭捏着身体轻声呻吟：「啊？啊？不要，我们还不太
熟，因不能这样。人家？人家？」

　　大男孩的另一只手搂住她的柳腰，就是把吴丽萍压倒在床上。吴丽萍的身躯
扭动得更列害了。让大男孩的手更方便探寻到那神秘的宝藏。灵活的手指分开两
瓣肉唇慢慢探了进去。

　　「啊！」吴丽萍感到有一大股花蜜从自己的肉唇里冒了出来。

　　「你是吴丽萍妹妹吗？」阳光男孩看着眼前的絶丽少妇又试探着问了一下。
因为这个女人面带红潮嘴角微笑，两眼闪烁精光，一动不动的样子，就像是一个
做工精细的娃娃一半。忽然这个女人身体一颤「阿」的一声。回过神来。

　　原来刚才的一切都只是自己的幻想，根本不是现实中发生的事。吴丽萍干忙
把自己从幻想中来了回来。虽然只是想想，但确实有一大股淫水从自己的下面面
流了出来。把内裤都给打湿了。后续的似乎还在源源不断地冒出来。顾不得这么
多了，吴丽萍很快的就恢复了正常。对着阳光大男孩一笑：「你好，我就是吴丽
萍。」

　　阳光大男孩也笑着说：「没想到，丽萍妹妹如此漂亮。看来这次我赚到了。
对了。」他一拍头继续说道：「还是先自我介绍一下吧，我叫陈震，陈胜吴广的
陈，地震的震。今年二十五岁。」

　　接下来两人又聊了一会，陈震带着吴丽萍来到公园北面的停车场，走到一辆
银灰色宝马Ｘ６旁打开车把吴丽萍让了进去，随后自己也坐到驾驶的位置上。看
来这个年轻人挺有钱，吴丽萍一眼就看出了这辆车是今年最新款式，价值一百多
万。陈震随手变魔术般拿出两个小包递给吴丽萍：「把湿掉的内裤换掉吧，都流
了一路了。」

　　吴丽萍再度红霞爬上脸霞，低头发现自己的裤袜都已经被淫水浸透了。抬头
骂了陈震一声变态，就给赶出了车外。吴丽萍待陈震下车之后，在座子上垫了一
块手帕，才撩起短裙把湿透的内裤和丝袜一起脱了下来。又从随身的包里拿出纸
巾把早已洪灾泛滥的小穴擦干净，这才打开陈震递过来的两个包。这下，吴丽萍
的脸都快滴出血了。

　　那是一块妇女用的卫生巾和一件非常性感的丁字内裤，前面只有三指宽，后
面干脆就是一指。最为离谱的是整条内裤还是镂空的。说实话，吴丽萍长这么大
就从没穿过如此性感的内衣。

　　但眼下只有这一条内裤，别无选择。吴丽萍只好咬牙穿上，又把卫生巾垫好
才提起内裤放下裙子。叫陈震进来，而对方也没说什么，就直接开车。车内气氛
显得十分尴尬，为了打破尴尬，陈震又找话题和吴丽萍聊起了家长里短，吴丽萍
也有一搭没一搭地说着。车子渐渐驶出了市区。道路两边可以看到农田了。

　　陈震忽然拿出一副眼罩和耳麦叫吴丽萍戴上，因为他们的记得属于保密。所
以不能让外人知道。吴丽萍接过眼罩戴上。车子继续往前行驶，大概有经过了四
十来分钟的时间。陈振才让吴丽萍把眼罩和耳麦除掉，过了大约几分钟，吴丽萍
才有适应了光线。

　　这才打量起车外的环境，远处有一个巨大的人工湖，挨着湖是一片草坪，五
金还有假山。十几个可爱的十五六岁的小萝莉正在开心的玩耍。不远处有十几栋
别墅式的楼房。看样子这里是一个度假休闲的山庄。

　　「那些个女孩是干什么的？」吴丽萍不知怎的问了一句。陈震顺着她的目光
望去，看到了那几个女孩：「那些是快要完成的半成品。」

　　说完下车引领者吴丽萍吵不远处一栋办公楼似的三曾建筑物走去。吴丽萍跟
着陈震上到二楼，一间类似会客室的房间。里面已经有那么十几个人了。一个大
约四十来岁的男人坐在一张巨大的办公桌后面，那个男人开了一眼跟在陈震后面
的吴丽萍：「陈震干得不错，每次你小子弄来的都是上品原料。」

　　陈震听到自己顶头上司的刮奖满脸兴奋，但还是强压了下来，恭顺的说道：
「全赖您教导有方。」

　　旁边长着的三个男人一听陈振又被夸奖，顿时脸色就沉了下来。靠！老子们
拼死拼活的找目标，设圈套，好不容易才找来的原料，居然比不过则个小子。中
年人的话分忽然一转：「但是你每个月的业绩只有其他人的一半，所以你这个月
的奖金没了。」

　　陈震只是无所谓的耸耸肩，老板只是是口头上批评一下自己，自己每个月的
薪水照样比他们那些蛇头多。老板平时是明察秋毫的，没有一件事可以瞒过他的
眼睛。你几个人一听，顿时又眉飞色舞起来，嘲讽的看了看陈震身后的原料又和
自己搞来的原料对比了一下，貌似那个家伙的是比较好。

　　但在数量上，咱永远超越你。傻逼。屋内四个猎头的表情都没有逃过中年男
子的眼睛，他只是挥了挥手说：「好了。你们几个可以下去休息了，这里就没你
们什么事了。」陈震和其余三个男人恭敬的退了出去。

　　中年男子看了看站在面前的九个女人，站了起来自我介绍道：「我叫王宏，
是这里的负责人，由于我们的企业性质的原因，暂时还不方便对各位透漏，所以
我就不多说了，而各位来到我们这里的目的有不太相同，所以请各位先作个自我
介绍。」

　　王宏说产后，伸手指了指吴丽萍：「由你开始吧，要全面一些。」自从这个
穿绿色连衣裙的女人进来后，他就发现这个女人是一个绝佳的原料，如果自己能
够早十年遇到她，绝对可以把她调教成一个千娇百媚的尤物。

　　「我叫吴丽萍，今年四十一岁了。因为婚姻变故才来到这里的。」吴丽萍说
道。

　　「不是吧，我还以为她也就比我大一两岁呢。」挨着不远处的一位少妇低声
惊呼道，看她的样子也就二十六七岁左右。对于自己的外貌，吴丽萍相当的有自
信，无论在样貌上还是生活品位上，她都是一个很会保养的人。

　　「老的都掉渣了，还装什么嫩。不要脸。一看就知道是个鸡。」不远处，一
个打扮非常庸俗，身材有些臃肿的女人嘲讽的说道，完全没注意到自己仿佛有六
个月身孕的大肚子。戴着一副墨镜梁上擦了厚厚的粉底，一说话就往下掉渣。别
提多恶心了。

　　「我叫米慧，为了群求刺激。」才来的第二个女人自我介绍道，接下来的女
人一个个的自我介绍，和快轮到那个庸俗的女人，庸俗女人用故作娇媚的声音说
「人家叫爱爱，今年二十三岁。是因为被一帮流氓纠缠才来这里的。只要过一阵
子就会走的。说实话也就这里才配得上我这样身份高贵的大家闺秀。」

　　王宏看了看手上的资料问：「可资料上说你明明四十八岁了，怎么你说自己
二十三，再说你的身形体貌也不像一个小姑娘。」

　　爱爱咧嘴一笑露出满嘴的大黄牙：「哎呀，女孩子的年龄是一个私人的小秘
密，怎么嫩随便告诉陌生人呢？」

　　「是吗？」王宏有些嘲讽的接着问道：「据说你是因为读报借了高利贷还不
起，被黑社会追杀，急需一大笔钱才来的是吗？」

　　「金大支，你个王八蛋，竟敢谢老娘的地，老娘非宰了你不可。王八蛋，你
给老娘出来，亏老娘一路上还肯陪你呢。」爱爱完全恢复了一副市井泼妇都不会
有的样子又叫又骂。

　　「你缺多少钱？四十五万够吗？」王宏有些不耐烦的问道。

　　「不，给老娘……给人家五十万，人家还要去翻本呢，到时候砸死那帮王八
蛋。」爱爱双手那腰地说着。

　　王宏皱了皱眉：「怎么又多要五万，这可不符合我们早前说好的。」

　　「王总，大不了人家陪你你晚上好吗？」爱爱开始明码标价的和王宏做开皮
肉买卖了。

　　「给你。」王宏也懒得跟这种没羞没臊的人计较，直接应允。

　　「宏哥，你住哪？人家今晚来找你。」爱爱又开始幻想如何利用自己的魅力
征服王宏这位大款了。王宏强忍着用桌子上的笔记本电脑砸向这个女人头上的冲
动，对另外两个女人：「好了，你们也不用介绍了，待会用人进来接你们，跟着
她走就行了。」

　　朔望，按了一下桌子上的一个铃。不大会功夫，就进来一位身材婀娜性感的
美女，王宏看着美女说：「裴娜，你打着他们几个下去，安排一下她们的住处，
明天再给他们分配工作。」

　　「好的，王总。」裴娜的声音听起来都能酥掉人的骨头，接着转头对吴丽萍
等人说：「好了，请跟我来吧。」

　　行走在外们，爱爱看着性感的裴娜低声骂道：「骚货一个，也就会在男人跟
前张开两条腿，吃了这个还会什么。」

　　裴娜听到了也不反驳，只是拉着吴丽萍的手问东问西的聊着，主要是问吴丽
萍的保养方法，最后听完吴丽萍的介绍后。裴娜中心的感叹乍一看也就感觉萍姐
比我大一两岁的样子。没想到萍姐的保养之道如此之高，不像某些妈妈桑年纪一
大把，身子走样还装纯情少女。也不撒泡尿照照自己，都老的掉渣了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　裴娜带着一行九人离开了这座办公楼，沿着青石小路来到一栋靠近湖边的房
子。

　　来到近前，才发现这里居然是一座豪华的别墅。别墅的里面的布置典雅而温
馨，裴娜看着几个人除了米慧都是一脸的震撼模样，完群是一群土包子的表现。
裴娜自动介绍道：「这座别墅一共占地两千平米一公分三层，还有地下两层，合
共五层。每层有十二个房间，总拥有六十个房间。」

　　「这里真的是给我们住的吗？」一个女人好奇地问道，裴娜点了点头：「是
的，不过几位要先受一下委屈，请跟我来。」

　　带着几人沿着盘旋楼梯走向地下，下到地下二层。站在楼道里指着走廊两侧
的十二个房间说：「暂时要委屈你们住在地下室几天，过一些时候就会给你们安
排更好的地方。」

　　「开什么玩笑，让我们住地下室？」那个叫爱爱的女人又再度爆发了：「老
娘虽然现在落魄，但早晚有一天会时来运转，说不定那个王宏刚才就看上我了。
最好把老娘安排到楼上去，小骚货。」

　　裴娜看都不看她一眼，继续说：「房间自己随便挑，不会受到限制的。如果
有什么需要就按房门口的电铃，会有人过来的。我就先走了。」

　　「你究竟有没有听老娘说话，小骚货？」爱爱见裴娜完全视自己为无物。当
时火气。破屋脾气就上来了，伸手就向裴娜扑去。裴娜嘴角上翘微微一笑：「母
猪也当自己是老虎，配吗？」一转身就躲开了爱爱的攻击脚底下更加巧妙地绊住
了她的腿。爱爱当时就来了一个狗啃屎摔在地上，要不是有地毯，减缓了力量。
爱爱摔得会更惨，不过这一下也是不轻。

　　裴娜如无其事的看了看其他人说：「如果感到无聊的话，你们也可以出去转
转。外面公园里也有很多有意思的东西，你们可以去看看。不过那些房子你们不
能随便乱进。我们这里是一家大型的科研机构，随便乱闯，会图惹许多麻烦。」

　　「嘿嘿，老娘看你这下怎么跑。骚货。」趴在的上的爱爱尖叫着，趁裴娜讲
话的空死死抓住她的两条腿。转过头对着刚才跟在自己身后的两个女人嚎叫道：
「还楞着干什么，给我收拾这个小骚货。撕烂她的嘴，划烂她的脸。看她还怎么
勾引男人？哈哈？啊哈？」

　　爱爱发出命令后，原本还犹豫的两个人在听到她的嚎叫：「想死吗！」后立
刻行动起来，看来爱爱的淫威对其影响很深。再两个女人刚要动的当口，爱爱再
度发出凄厉的嚎叫，犹如待宰的肥猪临死前的干嚎。裴娜的脚已经挣脱了出来，
并且毫不留情的用高跟鞋的后跟踩在了爱爱的手背上，疼得爱爱发出惨叫。踩完
后抬脚又狠狠踢了这个泼妇的脸几脚。

　　做完这一切动作后，裴娜迅速拿出一个手机拨通了一个号码，说了几句后就
挂上了。然后看了看那两个女人：「在这里你们都是平等的，根本就不用怕她。
就是因为你们平时的软弱，才让这种人越来越嚣张。」

　　「可是，她？」其中一个有些害怕的伸手指了指还在惨嚎的爱爱有些欲言又
止。

　　「不用怕。」裴娜看出了她的担心：「以后你们再也不会见到她了，就算再
见面。恐怕你们彼此也会认不出对方的。」裴娜的话刚说完，就有四五个穿着白
大褂抬着担架的男人出现在楼梯口，迅速地把地上如烂泥般的爱爱抬上担架出去
了好了。

　　「一切ＯＫ！不打扰你们了，不过要记好自己的房门号。」裴娜一笑，转身
走了。

　　很快的这个小插曲就过去了，吴丽萍选了六号房，图个迷信的说法「顺」房
间里的配置相当齐全，居然还有一个小小的洗漱室。电视电脑冰箱，可以说都够
星级酒店的标准了。不过房间里有些浓郁的香水味吴丽萍有些不太喜欢。吴丽萍
决定出去到外面转转。刚才看外面的景致很不错。但是他更希望可以见到那个阳
光男孩陈震。

　　吴丽萍本身就就穿着那条性感的内裤，由于内裤的摩擦她的双乳早就涨得要
命，蜜穴里的洪流早已泛滥成灾，泥泞不堪。幸亏有卫生巾在里面。否则就丑大
了。而内裤里面的那根细绳则紧紧地擂着自己的小菊花。看来内裤的尺码本身就
小，没办法，吴丽萍只能有些吃力的迈着步伐走出这座别墅的地下二层，来到外
面的公园里。

　　吴丽萍漫步走在小路上，四处随意的逛着。不知道何时后面居然有人跟了上
来，开始的时候吴丽萍并没有太在意，以为只是在溜外而已。可是后面的那个人
跟了他有十几分钟的时间了，在看到不远处有好多小女孩在做游戏时，吴丽萍有
些警觉的转过了身。发现跟在她后面的是一个漂亮的女孩，大概有十六七岁的样
子。

　　女孩看到吴丽萍转过了身，紧走到吴丽萍跟前上怯生生地问道：「大姐姐，
你是吴丽萍阿姨吗？」

　　女孩穿着一件粉色的连衣短裙，裙摆只能遮住大腿的一半，而领口出示一个
大大的Ｖ字形开口，露出一条深深的乳沟。女孩的身体可谓是前凸后翘，发育得
极其良好。

　　但身材又显得有些单薄。浑身散发着一股青春演绎的稚嫩。但吴丽萍本能的
发现女孩的青涩中有透漏着一种妩媚，就像是久经云雨的熟女才有的气质。诱惑
着看到她的男人，要去侵犯她。

　　吴丽萍点点头：「没错，我就是，有事吗？」

　　女孩有些紧张地说：「是陈震哥哥让我来找您的，他说有事找您。」

　　「偶，他为什么不自己来，非要叫你过来呢？」吴丽萍问道。

　　「对了，吴姐姐，我叫兰兰。不过大家都叫我小兰，和陈震哥哥是好朋友。
哥哥他其实是不方便，所以才叫我来找您。」女孩的紧张随着交谈逐渐消除，也
开始变得随意起来了。

　　「陈震在哪里呢？」吴丽萍有些急切的问道，刚刚他还要给他打电话来着。

　　没想到，他军然会比自己还要早一步派人来找自己。再一想到陈震那高大挺
拔的身姿，英俊潇洒的气质。不觉感到浑身发热，一大股淫水又从蜜穴里涌了出
来，尽数留在了卫生巾上面。

　　高潮了，居然高潮了，只是听到他要找我，我居然兴奋的高潮了。看来这个
家伙还真是自己的命中克星，吴丽萍的脸一直是红红的才没有在小兰面前出丑，
不过还是有一股淡淡的腥味从吴丽萍的下身散发出来。

　　「吴姐姐，陈震哥哥说他不方便找你，所以派我来带你去找他。」小兰兰看
着吴丽萍说道。

　　「好啊，我跟你走。我们走吧！」吴丽萍催促道。

　　「嗯，跟我来吧！」小兰兰转过身顺着小路向前走去，吴丽萍不紧不慢地跟
在后面。两人保持着大约一米左右的距离，由于裙子太短，有时小兰兰走的步伐
过快，会露出里面同样是粉色的可爱小内裤。引得路上不时出现的行人大饱眼福
注目观看称职尾随其后。

　　吴丽萍好心的提醒过一次，小兰兰只是随意地一笑：「既然他们爱看，就让
他们看好了。也没什么大不了的。」让吴丽萍暗暗感叹，这个小兰兰的的胆子可
真是够大的。

　　一路大概走里十几分钟，一座精致小巧的二层小楼出现在眼前。小兰看到小
楼抓住吴丽萍的手高兴的说：「吴姐姐，前面的小房子就是陈震哥哥的家了。」

　　吴立平顺着小兰兰的手指望去，看到一个男人真站在房子的门口处等待，那
个男子就是陈震。于是两人加快脚步朝小房子赶去，陈震看着远处的两人挥舞着
手臂大神的喊着：「喂？快点过来。」

　　小兰兰也兴奋的有样学样，同样回复着手臂喊道：「喂？我们在这里。」

　　两人很快的就来到了小楼跟前，小兰兰兴奋地对陈震说：「主？陈震哥哥，
小兰兰把吴姐姐带来了。」

　　一副邀功的样子。陈震笑着伸手摸了摸小兰兰的头赞道：「我们的小兰兰越
来越可爱，越来越会办事了。」小兰兰如同一只小狗般对于抚摸非常的享用。对
于陈真的赞赏，小兰兰开心的说：「谁让小兰兰是陈震哥哥最喜欢的呢，小兰兰
愿意为陈震哥哥做任何事情。」

　　陈震听到小兰兰的话，眼睛里闪过一道厉色，嘴上却笑着说：「哇！太夸张
了吧，小兰兰！听你的意思好像哥哥要让你这个小妹妹去赴死一样，说的太夸张
了吧！」

　　「看来你们的感情真好。」吴丽萍也试试的插上一句话。这一大一小，一男
一女要不知道的话，一定会认为他们是一对感情很好的兄妹呢。小兰兰听到陈震
半开玩笑半调侃的话，小脸刷的一下变得很苍白。似乎意识到了自己说了什么不
该说的话，偷偷看了吴丽萍一眼，发现她脸上没有任何异色才暗暗松雷一口气。
如果被这位吴姐姐发现了什么，那么自己的下场可就……

　　一想到这里，小兰兰不禁就浑身发抖额头上出了密密一层冷汗。吴丽萍珍笑
着和两人说话，忽然间小兰兰脸色发白额头出了一层虚汗，忙伸手扶住她，关切
的问：「怎么了小兰兰，哪里不舒服吗？要不要找大夫。」

　　小兰兰只是感激的看了吴丽萍一眼说：「不用了，谢谢你吴姐姐。我只是身
体有点虚脱，太累了。休息一下就好了。」陈震摇了摇头：「唉，告诉你多少回
了，不要那么太野了。可你就是不听，本来身体就不好，还整天一副疯丫头的样
子，到处乱跑。来，我扶你到楼上休息一下吧。」

　　说着陈震伸手把小兰兰从吴丽萍的手里接过来，走进房子里扶着她沿楼梯朝
楼上走去。小兰兰只是小声的说了声谢谢。陈震只使用很低的只能是两个人能听
到的声音对小兰兰说道：「你知道该怎么办！」

　　小兰兰有些发抖着说：「是。」两人就上楼去了，把吴丽萍一个人放在了客
厅里。

　　吴丽萍看着两个人都走上楼去，开始四处的打量陈震的家。地上铺的是木地
板，墙上也贴着一层淡淡的壁毯天花板上挑着一盏大灯，大灯的四周零星分布着
几盏小灯，一组沙发放在了大厅的中央位置，在沙发的对面是一台宽屏的液晶彩
电，大小刚好合适。使整个客厅里的布置显的错落有致，沙发钱的茶几上摆着果
盘。

　　盘边放着一个烟灰缸，整体的感觉让人觉得非常的温馨，又不是一种情调。
看来陈震挺会享受生活的，吴丽萍心里对称真的评价有上调了几个台阶，虽然两
个人认识的时间非常的短，但不妨碍吴丽萍对他的欣赏。吴丽萍自评也是一个很
会享受生活的人。但比起这个大男孩来，自己似乎还差了一点点。

　　楼上传来了踏踏的脚步声，陈震安排好小兰兰后赶紧下来了。

　　「不好意思，让你久等了。这个丫头的身体一向不太好。」陈震边说边走，
来到冰箱旁打开从里面拿出两瓶饮料后又关上示意吴丽萍坐下，把手里的饮料中
的一瓶放在跟前。

　　而后自己又坐到吴丽萍的对面，位置刚刚好。吴丽萍并没有像往常一样把两
条腿紧紧抿在一起，而是很随意的岔开。让裙内的春光尽情展露出来，以便对面
的陈震欣赏。因为彼此双方都已经明白了对方的心思，陈震知道，吴丽萍来就一
定会满足自己的要求，否则的话她根本就不会接受一个才刚认识的男人的邀请。

　　自己想要泡这位美艳的熟女已经完全成功了。而吴丽萍也是知道的陈震邀请
自己肯定是对自己有意思，而刚好自己也对对方有意思。既让双方对彼此都有好
感，完全可以用这个大男孩来缓解一下自己内心的痛苦，有时候一夜情也是很好
麻醉剂。

　　「丽萍姐。」陈震先沉不住气了，开口说道：「其实我找你来是？」

　　下半句话还未说出口，吴丽萍却抢开话：「小陈，告诉人家，你这里还有内
裤吗？我里面的这条都湿透了，穿在身上难受死了。快帮姐姐再拿一条新的。」
陈震一听吴丽萍的话，一猛，不会吧。这也太直接了吧，我的大姐啊。接下来吴
丽萍的表现更是让陈震震撼。

　　「小陈你不信吗？好姐姐就让你看看，免得你以为人家在骗你。」吴丽萍直
接站起身来撩起短裙，露出两条性感的美腿，在美腿的尽头是一条小得不能再小
的内裤。

　　两腿的中间还夹着一块白花花的东西，不就是不久前自己给她的那块卫生巾
吗？不过看起来似乎也湿漉漉的。没想到吴丽萍的水流量会如此的大，这才过了
几个小时就湿成这样子了。超级熟女，看来自己今天的性福不浅啊。

　　「是吗，我看看？」陈震站了起来走到吴丽萍跟前，伸出手颤抖地摸在漏在
外面的卫生巾上，果然都湿透了。而后他的手有有意无意的碰了碰吴丽萍两条美
腿，连带着捏里一下。手感真好，陈震又偷眼瞅了瞅吴丽萍性感的大屁股。强压
下心头的欲火，陈震故作为难的说：「丽萍姐，那个内裤是我姐姐要我买的。不
过楼上还有我几条干净的内裤，不过都是没穿过的。要不要我给你拿下来。」

　　「男式的内裤呀，好吧。我就先将就一下吧。」吴丽萍假装思考了一下说。

　　「好，我给你去拿。」陈震转身就要朝旁边的一扇门走去。

　　「等等，待会你要我在那换啊？」吴丽萍赶忙叫住陈震道：「要不然我跟你
一起进去吧，待会我就从里面换。」

　　「好，那你就来吧。」陈震一点头，吴丽萍赶忙放下裙子跟了上去。去陈振
的房间里去拿替换的内裤。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　邪恶的情节马上就要开始了，狼嚎声马上就要开始了。而且我也挖了几个小
小的坑。嘎嘎。现在正好刚上色界开办六周年庆祝祝福色界越办越好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　来到房间里，陈震对跟在身后的吴丽萍说：「丽萍姐你先等一下，我这就给
你找内裤。」

　　说完开始在房间里胡乱的找开了，凡间里面所有的地方都找遍了，也没有找
到陈震所说的内裤。陈震才一拍头恍然大悟得到：「哎呀，瞧我这记性。那几条
内裤让我给放到衣柜的顶上了，实在不好意思。我这就给你拿下来。」

　　歉然的对吴丽萍一笑，然后搬了凳子站上去，开始给吴丽萍找内裤。不大会
功夫，陈阵从顶上的箱子里吃力地抽出一个盒子高兴的对地下的吴丽萍说：「找
到了。啊？」不知怎的，陈震忽然脚下一滑从凳子上掉了下来，真好扑在吴丽萍
的身上，把她压在了大床上。陈震赶忙从吴丽萍身上下来，两人同时发出一声尖
叫。

　　「丽萍姐，我不是故意的。」陈震慌忙解释道。

　　「我知道！」吴吴丽萍的脸本就红红的，根本就看不出她到地在想什么。陈
震现在也不知道该怎么应付这种尴尬的场面了，两人只是相互对望着。

　　「哎呦，你弄疼我了。」还是吴丽萍先开口了。

　　「哪里？」

　　「诺，这里！」吴丽萍伸手一指自己丰满的胸部：「刚才你的胳膊压在我上
面了，现在还疼着呢。算了你帮我揉揉吧。」

　　「好的，丽萍姐。」陈震高兴的说：「等等，我听人家说如果穿得太厚，会
对按摩效果有影响。」

　　吴丽萍看到陈震的咸猪手就要伸向自己的乳房忙说道：「我还是先把衣服脱
了你在帮我按摩一下吧。」说完就把自己的连衣裙从身上脱了下来，此时只有一
具浑身上下只穿着性感内衣的丰满女体呈现在陈震的面前。

　　陈震有些艰难的咽了口水：「丽萍姐还有乳罩，这样我也不太方便帮你按摩
呀！」看着露在文胸外面的雪白的乳肉，陈震说道。

　　「对呀，我怎么就没想到呢。」吴丽萍抬手一拍头，这个动作让胸前的乳房
轻轻颤动，形成了一个不小的诱惑动作。接着吴丽萍坐直身子，把双手伸到背后
去解胸罩的扣子。随着浅绿色的胸罩的掉落，一对雪白的巨乳仿佛好不容易挣脱
了束缚跳了出来。奶子有些发红，陈震立马判断出吴丽萍带的胸罩是小一号的。
为了测试自己的猜测试探着问道：「丽萍姐我看你的胸罩好像不太合适？」

　　「嗯，我的胸罩小一号，所以穿起来特别的不舒服。把我的乳房都给挤在一
起了。」吴丽萍一边顺口答音的回道，一边伸手轻轻揉了揉自己丰满的乳房。白
嫩的小手和丰满的巨乳形成了鲜明的对比。

　　「丽萍姐你的得有三十六码么？」陈震看了看被手遮住的乳房粗略的估算了
一下。

　　「三十六码？哼，是三十八，你少说了两。我的宝贝会那么没料。」吴丽萍
的口气里带着深深的不屑。三十八，天哪，我的乖乖！这不是传说中的超级乳牛
吗？Ｈ罩杯，居然让我给遇上了。不得了，了不得呀！陈震内心惊呼道。

　　「对了。」陈震忽然又想到一个问题，忙问道：「丽萍姐没事你干嘛要穿小
一号的胸罩呀，这样多不舒服？」

　　「小的时候我这里发育的就比同龄人好，那时候他们看我的胸口大就到叫我
小奶牛。笑话我，所以我就总是穿小号的文胸，这样我的胸看起来就会小很多。
他们也就不会在笑话人家了。总之打那开始，我就养成了穿小号胸罩的习惯，这
么多年就一直保持了下来。」吴丽萍把手从胸口上拿了下来，又躺在了床上。

　　少了遮掩的美巨乳终于完整的展现在了陈震的面前。淡紫色的乳头浅浅的乳
晕，雪白的乳房一点也不下垂。就像是新婚不久的少妇般美艳动人。眼前的美妇
人无论怎么看，都不像是一位已近中年的妇女，顶多只是一位二十七八岁的少妇
而已，在她的身上看不到一点岁月的痕迹，有的只是一种成熟妩媚的风韵。那小
小的丁字裤包裹着诱人丰满，更显诱惑。让人不能自已。

　　「好了，别看了。快帮我按摩吧！」似是感受到了陈震眼睛里熊熊的欲火，
吴丽萍有些不安，极忙出声呵斥。不过吴丽萍心地也有一丝得意，看来这个大男
孩似乎对自己非常的迷恋。说明自己的魅力还是很强的，待会和欢爱一定会很精
彩。

　　「好的。」陈震的声音有些颤抖：「丽萍姐，那我就来了。」

　　「来吧，还傻楞着干什么啊，快点来呀！」吴丽萍的声音也变得有些急促起
来，毕竟这是第一次被除了那个负心的丈夫以外的男人看到和摸到自己的身体。
说实话，刚刚当着陈震的面脱衣服已经是吴丽萍的极限了。虽然一切看起来好像
非常平静，但是这也就是吴丽萍这么多年的人生经验起的作用。其实她的内心了
比一个初经人事的小姑娘的紧张程度不低。

　　陈震的双手轻轻按在了吴丽萍的双乳上。物理凭感觉就好像触电了一般，嘴
里不自觉地发出了「啊」的一声惊呼。陈震听到这声惊呼嘴角不自觉地露出一丝
古怪的笑意，从这一声惊呼中他得到了一个消息：眼前看起来显得非常冷静的美
妇人其实内心紧张得要死，这也说明他是头一次干这种事情，还完全是个菜鸟。
看来主动权又再度回到了自己的手里，想到这儿。

　　陈振就觉得自己的下身更加火热了，务必要尽快拿下这个大美人。陈震的手
开始有节奏的抓揉起来，并没有任何粗暴的举动。渐渐地吴丽萍紧绷着的心也就
放了下来，嘴里发出断断续续的呻吟声。陈振按摩了十几分钟，感觉差不多了。
慢慢腾出一只手推着吴丽萍的肚皮一路向下划过，很快就来到那令人无限向往的
禁地上方。悄悄按在了吴丽萍内裤的上方，轻轻抚摸。

　　发现吴丽萍没有任何反应，胆子也就渐渐大了起来。一根手指顺着内裤的边
沿悄悄滑了进去，按在丰满的阴渠上，里面的毛毛湿漉漉的。接着又在那条诱人
的小沟上来回滑动了好几下。发现吴丽萍仍就没有任何反应，胆子就更大了，拨
开两片阴唇，探了进去。

　　「啊、啊——快给我——快！」吴丽萍仿佛着魔般疯狂抱住陈震，湿热的红
唇不住吻在他的脸上，如八爪鱼抱住他的身体。陈震的手勾着吴丽萍的小内裤，
一收手居然给撤了下来，里面的卫生巾掉落一旁。吴丽萍居然十分配合的，三两
下就把内裤脱了下来。随即一脚踢落一旁。

　　顿时漂亮的花园展现在陈震面前，在茂盛杂草中一条灰褐色的小缝细展现出
来。两片饱满的大阴唇如同小嘴一般不住的开合着，微微蠕动。不时会有乳白色
的淫液流出，诱惑至极。陈震伸出舌头就向那里舔去，把里面流出来的淫水舔舐
干净。灵活的舌同不断地刺激着吴丽萍娇美的小花园。惹得美妇最终不断发出呻
吟：「啊？啊？好舒服？哦？哦？快？快要飞上天了？嗯？嗯？啊？啊……」

　　天使了几分钟之后，陈震解开了裤门掏出自己早已坚硬的大鸡巴，处于兴峰
状态的吴丽萍瞄了一眼即将进入自己体内的大鸡巴。足有十七八公分长不必电视
里那些欧美的男优差。陈震把大鸡巴伸到蜜穴口沾了一点淫液，粗大的龟头顶上
小穴慢慢的挺进。龟头刚进去一半，吴丽萍就大神的喊了起来：「啊——停，快
停——下来。」

　　饶是做足了心理准备，但也没有想到陈真的大鸡巴是如此的粗，快赶上刚出
生的婴儿的手臂了。陈震只得停了下来，等了两三分钟才感慢慢挺进。又进去了
一半，吴丽萍又大声喊疼叫陈震停下来。陈震只好又停下来。要知道他已经很小
心很轻柔了，看来只能以快制疼了。想到这里，陈震伸出双手抓住吴丽萍，下身
们的一用劲儿，大鸡巴身下的一半快速的插进了小蜜穴里。

　　一切的动作快的吴丽萍还没有反应过来，当她反映过来时，只是感到一根粗
壮的棍子充实着自己的下体，有些火辣辣的疼痛。

　　陈震迅速进入到吴丽萍体内后，只是感觉自己的大鸡巴被四面八方八位的没
肉不断摩擦，产生了莫名的奇妙快感，两人同时发出一声尖叫。

　　老实说，已经有好几个月没有享受过性爱的小穴，在感受到陈震粗大的鸡巴
进入后，四周的媚肉出于本能的迅速包裹上来，感受着大鸡巴带来的火热温度。
吴丽萍也是第一次感受到除了丈夫以外的男人的大鸡巴，和记忆中丈夫的鸡巴比
较了一下，无论是粗度还是长度都是插在自己体内的年轻人的要好。

　　和他比起来，那个所谓的丈夫的鸡巴不过是一根铅笔而已。也不知道那个骚
狐狸为什么会看上他，大概还是因为他的财产吧。吴丽萍的心中暗暗猜测。

　　陈震进到吴丽萍体内之后只是感觉就像是进到一个刚开苞不久的少女体内，
那种紧窄的感觉完全一摸一样。但新手可没有吴丽萍的这么多花样，里面的媚肉
先是不断摩擦龟头，后头又是不断挤压，最后正跟进来后，隐藏在里面的子宫有
像一张小嘴不断吆喝自己的龟头，三段咬合，相信就是那些着名的ＡＶ女优都未
必有这分本事。就这么短短几分钟的时间，自己就享受到了前所未有的快感。

　　「欧，真舒服！」陈震轻声叹道。

　　「好了？可以开始了，我的？小穴试应了？」吴丽萍满脸羞红的说着。

　　「好的，我一会儿就要你尝到我的姴害。」陈震说完就开始了慢慢的抽插起
来，巨大的龟头在何丽萍体内慢慢的进出，抽查了几百下之后，吴丽萍嘴里发出
了断断续续的声音：「啊……啊……哥哥太列害……插得妹妹……好舒服……嗯
嗯……啊……啊……再快一点……啊……」

　　听到吴丽萍的话，陈震加快了抽插的速度，粗长的大鸡巴如打桩机般飞快的
进出小蜜穴，两人身体不断的撞击发出「波、波」的美妙声音。大概又过了七八
分钟，躺在床上的吴丽萍忽然挺起了屁股发出「啊」的一声尖叫，一大股乳白色
的液体从蜜穴里喷射而出，把陈震的裤子打湿了一大片。吴丽萍大口喘着粗气说
道：「受不了？真是太美了。人家？刚才简直飞上天了？啊？呼？呼？」

　　「丽萍姐，你的水流量真的。」陈震指了指自己裤子上被打湿的一大片坏坏
的说道。

　　「差不多的有一升吧？」吴丽萍婴的一声，抓过扔在一旁的连衣裙，遮住自
己的脸。

　　「人家不是故意的，再说了，谁看到是人家的了，明明就是你自己尿湿的。
哼！」

　　「是吗？那我就再试试。」陈震把吴丽萍的双腿架在肩上，又展开了新一轮
的迅猛攻势。直插的吴丽萍「啊、啊」乱叫。浪水四射。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　抽插了一阵，陈震感到小蜜穴里的吸力加大了，咬合也变得更加疯狂，肉壁
对着肉棒的压榨也进入了前所未有的剧烈。腔道里的爱液、淫水分泌的更多了，
每一次进出都会带出一大片飞溅在床上或裤子上。陈震也开始有点飘飘欲仙了，
浑身轻飘飘，眼睛有些睁不开，龟头似乎涨大了不少，阳具变得更加坚硬。有一
种想要撒尿的感觉，看来自己的高潮也要来了。

　　陈震加快了抽插的速度与频率，几乎每一下都是尽根而入。吴丽萍也是半闭
着眼睛，双手紧紧抓着床单，嘴里发出「啊、啊」的骚叫。突然，吴丽萍的小穴
紧紧箍住陈震的鸡巴，一阵用力的挤压，顿时陈真感到一股电流充满全身，龟头
的马眼一张，纯白的精浆射出。滚烫的浆液设在吴丽萍的子宫和阴道里。过了足
有七、八秒中。

　　陈震粗大的鸡巴才停止了喷射、随后也就偃旗息鼓，迅速软了下来。滑出了
娇美的蜜穴，而吴丽萍在陈震的精华下再度的登上了情欲的巅峰，再度达到了高
潮。一股股夹杂着精液的淫水喷射而出，划出一道道优美的弧线落在床单上。

　　「真是太美了，大鸡巴哥哥。刚才人家都快飞上天了，妹妹好舒服啊。啊？
呼？呼？」吴丽萍喘着粗气说道，身上布满了红潮。逾越发现的娇媚动人，看的
陈震欲火高涨，刚刚才软下去的鸡巴再度有了反应，微微抬头。再度向吴丽萍娇
媚的小花园敬礼致意。

　　「丽萍姐我爱死你了。」陈震伸出双手使劲揉蹙着吴丽萍胸前那对丰满的大
奶子，大奶子在陈震手中不断变换着形状。原本就坚挺的大奶子，在一阵揉捏中
涨的更大了。乳晕上变得疙疙瘩瘩起来，乳头硬的好像石子一样。吴丽萍在陈震
的抚弄下偶尔发出一两声哼声，有时陈震的揉捏力道大了。

　　她就会轻声哼一下，或皱皱眉。表示自己不舒服，陈震见了自是赶忙改变力
道，以免惹的美人不高兴。就这样又过了十几分钟，陈震的鸡巴再度硬了起来，
而吴丽萍的体力也恢复了一些。恋奸情热的一对狗男女又再度展开了大战。

　　陈震松开吴丽萍的大奶子，改抓她的双手。把她拉了起来，腾出一只手托住
她的腰，把吴丽萍从床上翻转过来，让美人摆出一个狗趴的姿势。就这样吴丽萍
的小蜜穴就完完整整的展现在陈震的面前，没有了一丝隐蔽性。

　　自己的全部秘密展现在陈震面前时，吴丽萍感到自己的大脑完全空了，近二
十年的时间了，无论丈夫软硬兼施，好话说尽千方百计的央告自己，自己从来就
没有摆出过如此淫荡的姿势，而现在，在一个陌生男人面前，自己居然摆出了如
此淫荡的姿势。

　　就像一只发情的母狗一样，吴丽萍感到自己的脸再度红了起来，而且就连身
体也一起燃烧了起来。浑身火辣辣的感觉。羞耻感悄悄爬上心头，但随之而来的
另一种莫名的快感来得更激烈。迅速袭遍全身，吴丽萍就这样徘徊在肉体的快感
和心灵的耻辱之间，一种奇妙的满足感在身心间产生出来。

　　陈震被眼前的美景给惊呆了，真是太完美了。陈震自问阅女无数，但今天吴
丽萍打给他的震撼太多了。如今这个成狗趴姿势的女人无疑是自己见过最完美的
女人了。无论是身材还是漂亮的下身，都是独一无二的。能将这两种美丽集于一
身的女人简直就是上帝的杰作。展现在他面前的因不实在是太完美了。稀疏的耻
毛，并不茂盛，并不符合吴丽萍现在的年龄比起年轻的女孩还要少。

　　也就和堪堪发育期的少女持平，就连颜色都如此的相似，阴毛是淡淡的浅黄
涩，但却十分的长，足有七八公分的长度。中间是一条紫褐色的小沟，她的阴唇
并不像大多数成年女性那样充满褶皱，而是非常紧凑平滑的，就像是几岁的小女
孩一样软软的。

　　但绝对不像是做过阴部美容的样子，陈震也见过一些女人的下阴特别漂亮，
不过那些都是经过整容做出来的，再怎么看，都缺少一种自然的美。吴丽萍的下
身比起那些做过美容的虽然差了一些，但这是一种天然的纯自然美，不像人工整
形出来的那么假。

　　「丽萍姐，你这里实在是太漂亮了。」陈震由衷的发出赞叹：「美，真是太
美了！」

　　「不要再看哪里了，佛则我可要生气了。」吴丽萍气恼地说道，虽然被人称
赞，但那里实在是太羞人了。

　　「为什么不要再看？」陈震听到吴丽萍的话反问道。

　　「不为什么。反正不让看就是不让看了。」吴丽萍又羞又急地说道。

　　「我偏要看！」陈震立马反驳道。

　　「不行就是不行，那里是我的，我说了算。」吴丽萍再度申明对漂亮花园的
所有权。

　　「我不仅要看，还要。」说着，陈震把脸轻轻的凑上前去，顿时一股淡淡的
骚味夹杂着腥味和一丝清香扑面而来。陈震深吸了一口气，似乎对这种味道情有
独钟，非常的享受。张开嘴伸出了舌头，轻轻舔弄着迷人的小蜜穴，并不管刚刚
两人交合后留下的秽物。就那么深情地舔弄起来了，吴丽萍也被陈震虎如其来的
表现吓呆了。不知道如何是好。

　　天哪！天哪，他居然在吻我那里，哦！好舒服，太棒了。舌头进到我那里面
去了，呀！在动，滑滑的，软软的，和大鸡巴的感觉完全不一样。

　　「噢，好舒服！好舒服！」吴丽萍不由得发出了声音：「对，用力。再往里
点？噢？噢？太美了？哦？哦？」吴丽萍轻轻摆动着臀部，配合着陈震对自己阴
部的口交服务。生性保守的她从来没有做过口交，无论是帮丈夫还是自己享受，
从来都没做过。在吴丽萍的印象里，阴部是多么的肮脏，口交那里实在是太不卫
生了，尤其是给女人口交。

　　以往看的那些毛片里，男优忘情地吻着女人的那里，一副非常享受的样子。
看在吴丽萍的眼里。只是感觉非常变态、恶心。莫非他们是受虐狂，这样的疑问
曾经出现在他的脑中。

　　对于这个问题，她也思索了很久。最后只得以那是在演戏，戏里的一切不过
都是假的而已。骗人的东西。

　　不过今天陈震的表现彻底颠覆了她的这种想法，更让她深深迷上了口交的感
觉，这种和那根粗长的鸡巴捅在小穴里完全不一样的感觉已经深入骨髓，紧记在
了他的每一个细胞里。就这样两个人忘情的享受着，约莫着过了二十几分钟，吴
丽萍再度达到了高潮，再度泄身，这已经是今天的第五次了。但接下来陈震的表
现更让她惊奇不已，陈震居然把她喷洒出来的淫水全部喝了下去。

　　「太脏了，快吐出来。」吴丽萍扭着身子回过头看着陈振急急忙忙说道。

　　「真香，是茉莉花的味。丽萍姐你的花茶真好喝。」陈震却是满不在乎的说
道，还有些意犹未尽的样子舔了舔嘴唇：「丽萍姐以后你要经常来我这里有，我
似乎迷上了你的茶艺，你要来帮我经常沏茶呀！」

　　「变态！谁要来你这里了。」吴丽萍看着陈震有些厌恶的骂道，不过还是觉
得心里暖暖的。

　　「好姐姐，你就答应我吧！」陈震扑上来就要亲吴丽萍的嘴唇。

　　「脏死了，快走开。」吴丽萍伸手挡住了陈震的脸，往旁边一推说道。

　　接着两人离开了卧室，又到洗手间里好好洗了一个鸳鸯浴，陈震的浴室是经
过精心设计的，在巨型的浴缸里安有全自动的按摩器具。洗了一个无比香艳的澡
后，吴丽萍也感到有些困倦了，在陈震的帮助下换好了浴袍，回到了卧室后倒头
便睡。

　　陈震又试探着推了推吴丽萍，又大声的喊了几声后，见吴丽萍任然没有什么
反应，才放下心来。其实也不能怪吴丽萍，她毕竟应经一天一夜没有合过眼了，
而且情绪有异常低落，再加上这场近乎疯狂的性爱，自然早已精疲力尽了。

　　见吴丽萍没有任何反应，陈振才松了一口气。接着他打开床旁边的小柜，从
抽屉里拿出一个类似头箍的头饰，看样子做工非常的精良，在头饰前额的部位有
红黄蓝绿四种颜色的霓虹灯，陈震熟练地把头饰戴在吴丽萍的头上，有从抽屉里
拿出一个遥控器一样的东西，轻轻按了一下红色的按钮，头饰上的四个霓虹灯开
始有节奏的闪亮起来。

　　熟睡中的吴丽萍对此完全不知情，只是微微皱了皱眉头，翻了个身然身体更
舒服些。

　　「丽萍小宝贝，你的新生活马上就要开始了，过去的一切都会逐渐的离你远
去。就算你将来后悔也没用，你再也回不到过去那种平静的生活了。」陈震看着
床上熟睡的吴丽萍兴奋地说道。

　　而吴丽萍对此却是一无所知，完全不知道自己的命运已被改变，还在床上静
静地安睡着。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「喂？」挂在墙上的液晶电视忽然打开，露出一张艳丽的脸庞。正是裴娜：
「大姐，拜托下次出来提前打个招呼。」陈震对着电视里的裴娜说道。

　　「怎么了，打扰到你的好事了吗？」裴娜从电视里四下开了一下：「好像已
经完事了吗？」

　　「不是，只是你每次都是这样的突然，小弟弟都快要蔫了。以后我还怎么快
活？」陈震有些悲催的说道。

　　「好了！好了，下回注意就是了。」裴娜有些无所谓的说道。

　　「下回，又是下回，我都听了你不下说这句话一千遍了。」陈真有些无语的
说道。

　　「是有正事要和你谈。」裴娜还是那副不变的表情：「你带回来的九号原料
不见了，我听他们说，是被小兰兰给打走了。该不会又是你小子在尝鲜吧？」裴
娜虽然是在询问，但完全是肯定的语气。

　　「娜娜姐英明。」陈震说完就让开身，把身后的大床展现在了裴娜的面前。
看到床上熟睡的吴丽萍带着头饰，裴娜赞道：「业务精英就是精英，难怪王总总
是表扬你。就是有一套，就算娱乐也不忘工作。改造头冠都给原料戴上了。那我
就不打扰你了，拜拜！」

　　说完电视又自动关上了。看到裴娜终于走了，陈震又进到浴室里洗了个澡，
穿着浴袍又上到楼上来，打开其中的一个房间走了进去。房间的主体是以粉红色
为主，透露着可爱与活泼。很显然这里是一件小女生的闺房。

　　一个可爱的小女孩就跪坐在门前，女孩穿了一件粉红色的紧身连衣短裙，显
得青春而又活泼，透过胸口可以看见深深的乳沟。披肩短发映衬着一张稚气未脱
的小脸，虽然女孩看起来非常年幼，也就十五六岁的样子，但却从脸上透漏出一
种与她这种年龄完全不相符的诱惑妩媚的风情。女孩的嘴里叼着一根鞭子，见到
有人进来后。

　　女孩赶尽将鞭子吐出用手托住，高高举过头顶：「请主人责罚小兰兰，刚才
小母狗说了不该说的话，请主人重重责罚小母狗。」

　　陈震自女孩的手中接过鞭子，有丑陋的鞭稍——一个像男人阳具的头抵住少
女的下巴抬起少女的头，露出女孩清丽的面孔正是小兰兰。陈震此刻心情真好，
懒洋洋的说：「算了，今天主人玩得高兴，就不惩罚你这条小母狗了。自己回去
吧。」

　　小兰兰听到陈震的话，面上露出喜色，高兴的说：「谢谢主人饶恕小母狗，
小母狗再也不会犯这样的错误了。小母狗一定会精心尽力的服侍主人。小母狗这
就回去了。」说完女孩站起身将身上的连衣裙脱了下来，整齐的叠好放在地上，
接着动手把自己的胸罩和小内裤都脱了下，同样整齐地叠好放在了连衣裙上，内
衣的颜色和连衣裙是一样的，都是可爱的粉红色。

　　接着女孩变魔术般的不知从哪拿出了一个口球，给自己戴上。趴下身子如同
小狗般四肢着地转身向旁边衣柜前的一个小笼子爬去。女孩在转过身后露出了浑
圆性感的小屁股，只见一根白色的小狗尾巴插在粉嫩的小菊花里，并且随着女孩
前进的动作不停的摇啊摇。再往下是粉嫩的小穴，在小穴的四周长着一些嫩黄色
的短短的绒毛。

　　标志着女孩似乎刚刚进入青春发育期。粉嫩的小穴如同灵活的嘴唇般微微颤
抖蠕动着。笼子似乎非常的小，勉强能把女孩的身体完全装下，再把自己完全塞
进笼子里后，女孩用一只洁白漂亮的小脚丫勾住笼门就要关上。

　　「退回来，快点出来。小母狗！」陈震在看到女孩钻进狗笼时，蠕动的小蜜
穴后，顿时觉得刚刚沉睡下去的小弟弟又有苏醒的趋势，干忙叫住女孩。女孩在
听到陈震的话后，面露喜色，极其灵巧的把自己的身体从里面推出来。

　　犹豫嘴里带着扣球，女孩只能发出兴奋的「呜呜」的叫声，陈震紧走几步坐
在了床上：「来，过来，小母狗，用你的小嘴巴来帮主人手淫。」

　　听到陈震的话后，女孩明显有点失望，不过还是乖乖的把嘴里的扣球摘了下
来慢慢爬到床前，如同真正的小狗一般，用小脸把陈震的浴袍了了起来，找到渴
望已久的那个香肠，一口把它叼了起来。含在嘴里，开始灵活的为陈震口交，不
时抬起头来抛一个媚眼给自己的主人。

　　含了几分钟，陈震软塌塌的鸡巴再度青筋暴起，黑紫色的龟头更显油量。女
孩见目标有了反应，开始卖力的表现起来，一会儿把整根鸡巴吞进嘴里，让巨大
的龟头定在喉咙里一会而又吐出来用牙齿轻轻咬处龟头。

　　「噢？噢？真舒服啊！」陈震发出了满足的呻吟声。听到主人的夸奖，女孩
更加卖力了，不一会的功夫浑身就出了一层薄薄的汗水。尤其是小鼻子上，密密
麻麻排了一层汗珠。此时女孩已经把整根鸡巴完全吞了进去龟头涨得的喉咙鼓鼓
的，眼泪都从眼睛里流了出来，但女孩依旧不舍得从嘴里发出呜呜的声音。

　　「行了，休息一下巴。」陈震看到女孩如此卖力的的讨好自己，说道：「小
兰兰你的技术越来越好了，主人都舍不得离开你了。」

　　女孩在听到男人的夸奖后，吐出了嘴里的大鸡巴：「全凭主人平日里对小兰
兰的调教和宠爱。小兰兰哪有什么功劳，值得主人夸奖。」

　　「小嘴真甜，真会说话，不枉主人我平日里那么的疼爱你。来！」陈震在听
到小兰兰的话后，开心的说道。伸手把女孩拉了起来，转了个身让女孩靠在自己
的怀里，并让女孩的穴口对准直挺挺的大鸡巴，慢慢坐了下去。看到主人的这个
动作，女孩心中一喜，她盼望这根火热的大鸡巴实在是太久了。现在终于得偿所
愿，再度品尝到了火热的大鸡巴了。

　　犹豫很久没有被肏了，小穴一时有点适应不过来，刚刚进入就如同第一次被
开苞的感觉一般，撕裂的疼痛，但在淫性的驱使下，女孩顾不了那么多，用力坐
了下去，于是发出一声惨叫，小脸也变得煞白，额头冒出一层黄豆大的汗珠。再
两人交合的地方，一丝淡淡的血迹流了下来。女孩在陈震的腿上坐了几分钟，而
后身体开始有规律的上下起伏，前后左右的摇摆起来。

　　「好舒服啊？啊？啊？主人的？大肉棒？啊？啊？肏的小母狗好舒服？啊？
啊？要飞上天了。主人真好，哦！」女孩说着扭过身体，以一个根本不可能完成
的动作，伸出雪白的双手搂住陈震的脖子，凑上性感的小嘴唇，主动献上香吻。
陈震的双手也没有闲着，一支紧紧搂住女孩的腰，另一只则抓起女孩雪白的大奶
子，使劲的揉搓起来。大量的淫水混合着丝丝血迹从女孩的小蜜穴里流了出来。

　　女孩只是搂着陈震的脖子一小会儿，就松开了。转过身来，微微弯着腰享受
着主人的大肉棒在自己体内肆意的活动着，毕竟这个动作的难度和技巧要求太高
了。女孩既然转过身去了，陈震也不用在担心女孩会从自己身上掉下去了，将搂
住女孩腰的手也抽了出来，抓住另一只大奶子揉搓了起来。

　　小兰兰感觉自己的身体越来越轻，只要主人的手一松开自己就会飘起来一样
的。女孩索性闭上眼睛，尽情的享受快感。嘴里不时发出嗯嗯啊啊的声音。

　　陈震抓捏了一阵子，发现怀里的女孩居然一点反应也没有，就像是一个充气
的玩具娃娃一半。不觉的有些生气，低头看到在女孩两半翘臀中间露出来的小狗
尾。嘴角一翘，抓着女孩的手臂有力一托，把女孩提了起来。女孩顿时感到自己
小蜜穴里的大肉棒被抽了出来，下身顿时一阵阵空虚感袭来。

　　回过头来有些幽怨的望着陈震，陈震一副完全不在意的样子。事实上也确实
如此，美少女小兰兰不过是他陈震的性玩具，一条小母狗泄欲的工具而已。难道
主人还要在意一条小母狗的想法吗？

　　凭着自身的相貌，小兰兰相信如果是别的男人得到自己，一定会像个宝一样
的宠着自己。

　　但是这里是「萝莉塔」，像自己一样的女孩这里多的是，「萝莉塔」就是美
少女萝莉的出产地。各种类型的美少女，在这里你都能找到，但是前提是——你
必须有钱。在楼下睡着的那块极品原料会被改造成什么样子呢？

　　女孩不知不觉间想得有些扯得太远了，陈震将女孩放到地上仍呈狗趴姿势，
伸手使劲揉了两下女孩肥嫩嫩白花花的大屁股，而后又伸手在上面种种的打了一
下，顿时一个红彤彤的手印浮现在白皙的屁股上，说不出的妖艳性感。大概是太
疼了，女孩发出「啊」的一声大叫。陈震听了后笑着说：「来，小母狗叫一个听
听！」

　　女孩心里万般不情愿，但意志却不敢违背陈震的命令，本能的张开小嘴叫了
一声「汪」，陈震听了后又连拍了好几下：「继续大声地叫，哈哈。」

　　女孩前忍着屁股上传来的火辣辣的痛楚大声的叫着：「汪、汪、汪汪……汪
汪汪！」

　　陈振在听到了女孩嘴里发出清脆的小狗叫声后更加兴奋了，伸手抓住塞在小
菊花里的狗尾：「来，小母狗，主人来玩玩你的小菊花。」说着就把小狗尾拔了
出来，原来在尾巴的尽头是一个如同陀螺状的东西，就是靠着它，那条小狗尾才
能装在女孩的身上不至于掉下来。脱离了束缚的小菊花在狗尾离开后露出了一个
勉强能塞下小手指的小洞洞，不过立马上又合上了。

　　陈振一看「嘿嘿」一笑：「又不是第一次玩你了，居然还是那么害羞。你说
对吗？小母狗？」看了一眼小兰兰的脸。小兰兰只是「汪」的叫了一声。

　　「看来你也同意。」

　　「汪。」又一声狗叫从女孩口中发出。

　　「既然你也同意那女人就来玩玩后庭花，好好开发一下小菊花。」说着陈震
伸手到枕头底下一阵摸索。接着摸出一个精致的小瓶子，打开瓶盖，用手指沾了
一点淡黄色的油脂出来，轻轻点在女孩粉嫩的小菊花上。动作无比的轻柔，随后
轻抹涂匀。大概过了一分钟的时间，原本羞涩紧闭的小菊花渐渐打开了。很快就
变成一个幽深艳红色的仙人洞。

　　陈振用鸡巴对准洞口，缓缓地将怒发冲关的龟头松了进去。

　　「来，小母狗。主人好好的疼爱一下你的小菊花。」

　　「汪，谢谢主人赏赐，小母狗好开心。」小兰兰的脸随着龟头的进入变得惨
白起来，豆大的汗珠滴落在地板上，少女的连山露出一个凄美笑容，看起来别有
一番风韵。陈震的大鸡巴进入到肛门以后，里面的直肠自动分泌出肠油，润滑着
粗大的龟头。渐渐地直肠里的媚肉开始一圈圈的收缩，不断压榨龟头。

　　力度之大比小穴还要强上三分，只是抽插了百十来下，陈振就感道浑身轻飘
飘的，马眼有些发热。一股强烈的尿意涌上来，于是一声低吼，女孩的身体就成
了陈震的尿壶。解决完生理问题的陈震是轻松了，可却苦了小兰兰。原本由于渐
渐适应了而恢复过来的小脸再度变得惨白。

　　在尿液的冲击下，女孩感觉肚子里就像是有十几把的刷子在曾自己的肠子一
样。别提多难受了，小兰兰此时都盼着自己可以晕过去，以此来减轻痛苦，但是
经过改造的身体的韧性和受虐能力却是她难以如愿。

　　陈震抽出自己的阳具，让小兰兰转过身来清理。女孩十分乖巧听话的转过身
来，仔细认真的把刚刚从自己排泄的地方抽出来的大鸡巴清理了一遍。舌头非常
仔细的舔食着上面残留的尿液和肠油，不漏下一点残渣。享受完女孩的服务后，
陈震亲自为女孩戴上了扣球。随后挥了挥手，女孩非常识趣的又钻进了那个属于
自己的小狗笼子里。

　　看到女孩仍就大开着的两个洞洞，陈震又从沉头底下拿出两根大尺码的电动
阳具和跳蛋。

　　把两个跳蛋放进里面之后，又用电动阳具堵上并贴上胶带固定住后，陈震让
女孩自己用小脚丫把笼门关上后。打开了开关，插在女孩体内的两个跳蛋和电动
阳具同时启动。由于笼子实在是太小，女孩根本没办法活动身体。

　　让在自己身体里作怪的东西掉出来，没办法，女孩唯有任命的体会着那强烈
的快感，然自己不断地在天堂地狱之间徘徊。嘴里发出不止是痛苦还是快乐的呜
咽声，陈震自己则倒头呼呼大睡起来。丝毫不管自己的宠物的感受如何。

　　与此同时，在吴丽萍原本入住的那座房子里，原本与吴丽萍一同来的几个女
人，居然都在同一段时间内乖乖的上床睡觉了。透过监视器，看到最后一个女人
也终于上床睡下后。裴娜又等了半个多小时，发现没有任何异样后，裴娜对着对
讲机发出命令：「原料都已经入睡，开始催眠改造。第一第二两小组立刻行动起
来，抓紧时间完成任务。」

　　在楼道拐角立刻出现了十个男人，他们训练有素的打开住人的房间的房门，
将手里的改造头冠戴在房间里熟睡的女人头上，然后又统一的打开房门出来，关
好房门又悄悄地离开。这一切的完成只用了十几秒钟的时间，快到根本就无法让
人发觉。坐在监控室里的裴娜看到两个小组都离开后，按了监控室里一个白色的
按钮。在房间里熟睡的女人头顶上的头饰都如吴丽萍所戴的一样开始闪亮起来。

　　阴谋已经悄然开始了，只是没人发现而已。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「哎呦……哎呦……快点给老娘治伤。」躺在担架上的爱爱对抬着自己的几
个大汉说道，对于把自己打上的裴娜。爱爱此时是恨到了极点，一向都是她在欺
负别人，何曾被人欺负过。再说了，打人不打脸，骂人不揭短。而裴娜那个骚货
居然山来就踢自己的脸，简直是欺人太甚。

　　看烂自己还是太仁慈了，居然只是划烂她的脸而已，等下次有机会不光要把
那个骚货的脸划花，再把她踢自己的那只脚砍下来才行。只有这样才能消我心头
只恨，爱爱恶毒地想着。

　　唉，看来我还是太善良了。人善被人欺，真是至理名言。对了，还有那两个
贱种居然不听我的命令。等老娘养好了伤再好好修理你们。我总是心太软，心太
软，被别人欺负只是默默忍受，并不报复，只是教训一下就可以了。

　　爱爱一路上胡思乱想着，根本没在意被抬到了哪里。在一间奇怪的房子里，
有许多的穿着白大褂的工作人员在忙碌着。爱爱在被抬进来后，一个戴眼镜大约
三十几岁的男人把一种淡淡的带着清香药膏涂抹在爱爱如同猪头一般的脸上。

　　爱爱感觉伤口上火辣辣的疼痛开始消失了，取而代之的是一股凉凉的，麻酥
酥的感觉，非常的舒服。闭一会儿，一股倦意袭来，爱爱沉沉的睡去。看到爱爱
睡着以后，男人又不放心的照着那如同身怀六甲的肚子上打了几拳，爱爱人就如
死猪般的呼呼大睡。

　　「放心吧，老陈。就是咱们把她从床上扔下来她也不知道。」傍边一个大约
小一点的男人说道。与此同时，他用双手狠狠地把爱爱从床上推了下去。爱爱狠
狠的掉在了地上，但却并没有醒来，人就如同一头死猪般呼呼大睡。

　　「闹够了吧！」一个大约五十岁上下的男人走了过来厉声道：「虽然她是挺
可恨的，但毕竟是原料，如果给损坏了。大家都吃不了兜着走，赶紧给我把他弄
上去。」

　　「是，主任。」两个男人下的唯唯诺诺的应着，接着拖死狗一般把躺在地上
的爱爱拖走了。不一会的功夫，两人回来了。边走边说：「小张，这个女人简直
就烂得跟滩屎一样。你看那个大肥肚子，就跟怀了七八个月孕妇一样。」

　　「那个大黑逼，哎呦，我的妈呀，松松垮垮的。我用的管子都是最粗的。」
小李对着戴着眼镜的老张说道。

　　「可不，我在这里工作快十年了，也还没遇上过这么垃圾的原料。」老陈也
有些厌恶的说道。

　　「那你说这个女人会是谁找来的呢？」小李有些好奇地说道。

　　「哼！」老陈哼了一声，不屑地说道：「除了金大支那个人渣，没别人。鱼
找鱼虾找虾，人渣找母猪。」

　　「你们俩在嘀咕什么呢，我叫大的事办完了吗？」那个中年人问道。

　　「都完成了，金主任，改造工作随时都可以进行。」老陈慌忙答道，他深知
这个金主任气量狭小，因为一点鸡毛蒜皮的小事就会对手下人非打即骂。而那个
金大支就是他的亲侄子，如果不是仗着他叔叔，估计那小子早滚蛋了。

　　「那还愣着干什吗？快点开始改造，要知道这是大支费尽心血才找来的极品
原料，不能耽搁浪费，知道吗？」金主任训斥道。

　　「是主任，这就开始。」老陈点头哈腰的答道，而小李则赶紧去把那个爱爱
弄醒过来。否则改造进行得会很慢。

　　「嘟嘟？嘟嘟？」金主任掏出电话一看，是自己的亲侄子，金大支打来的。
就接了电话：「喂，大支吗？找叔叔有什么事？什嘛，居然要报复你，欧，欧，
还得罪了你正在追求的裴娜。好，你就放心吧，一切都交给叔叔了。叔叔一定会
为你出气。」

　　金主任在接完电话后，脸色变得铁青，叫住正要弄醒爱爱的小李，吩咐道：
「先停止实验，给那个贱女人把麻醉药解除后再弄醒她。给她全面体验改造的感
受。居然敢让我的大支出丑，看我怎么折磨他的。」

　　「是，主任。我这就去办。」小李点头哈腰的说。接着转过身就去完成吩咐
去了。小李来到实验台前，把插在爱爱嘴里的道管拔了出啦，拿出一粒红色的药
丸，塞了进去。又把导管插了进去。

　　过了大约一个小时的时间，爱爱微微的抬了抬眼皮，混混深沉的。醒过来以
后，爱爱发下自己的身体居然动不了，而且似乎是被摆成了一个很奇怪的姿势。

　　随即她睁开了眼，扭动了一下身体，发现自己的四肢都被固定住了，就连脖
子也一样。凭借这感觉她知道自己居然被摆成了狗趴的姿势。而自己的屁眼和小
穴都被东西给塞满了。尤其是屁眼，一阵火辣辣的感觉疼得直钻心。她敢要开口
询问，才发现自己的嘴巴居然也被插了一根管子。而自己的身体似乎被固定在一
座平台上。

　　「你醒啦？」离自己不远的地方站着一个长相猥琐的中年男人，长得和将自
己骗过来的那个金大支有几分相似。

　　「当然像了，金大支是我的亲侄子。你说我们能不像吗？母猪。」中年人看
了一眼旁边的一个小屏幕后说道。

　　「忘了告诉你，你头上戴的是我们这里最新发明的思想观察仪，它能够把人
单时的思想捕捉下来，并记录着，然后迅速转化成文字和图片展现在我们面前。
所以劝你老实点，不要想一些不该想的东西，不然吃苦的是你。」

　　爱爱只是恶狠狠地盯着眼前猥琐的中年人，嘴里发出不敢的呜呜声。中年人
低头看了一眼屏幕：「哎呀，都到了这种地步居然还想要报复我。得给你点颜色
看看了。」伸手安乐叛变的一个按钮，试验台上的爱爱顿时浑身抖动起来。大约
持续了一两分钟的时间才停下来，不过身上却出了一层汗，远远望去就像是一只
擦了油的猪一样。

　　「怎么样，滋味好受吗？还想报复我吗。」中年人冷笑了一声，看向试验台
上的爱爱的眼光中充满了嘲讽。而试验台上的爱爱似乎也老实了，满脸惊恐的摇
了摇头。对刚才的电击无比害怕。

　　震慑的效果已然达到，中年人对旁边的两个助手吩咐道：「开始给原料清理
内部肠道。」

　　两个人满意真摆眼前的操作系统。而在试验台上的爱爱可就苦了。由于之前
金主任下令给她解除麻醉术，所以操作中所有的痛苦爱爱都深有体会。爱爱感觉
到有大量的水顺着插在自己身上三个洞洞里的导管流进自己的体内。把自己里面
完全都给灌满了，尤其是膀胱简直都快要炸了。

　　而胃里也是翻江倒海的感觉，屁眼也涨的要死有一种要拉屎的感觉。但更难
受的还在后面呢，接着导管里忽然产生一股巨大的吸力，把在身体力的水全给抽
干了。那种感觉，就像要把爱爱的心肝肺、大肠膀胱统统都给吸出来一样。

　　吸干净之后，又是灌肠然后又是抽水。如此反复的折腾了五六回，试验台上
的爱爱浑身煞白，一张脸都快变成铁青色了。出气多进气少，一副离死不远的样
子。眼睛里只剩下哀求的神色，和刚进来是那副趾高气扬的样子相比简直判若两
人。

　　「好了，可以了。再弄下去她就会死掉。你们这群白痴。」金主任怒吼吼的
对连个助手说道。两人同时翻了翻眼皮，心道：靠，还不是你这个主任吩咐我们
别给他上麻药，进行别人两倍的清洗处理。现在瞅着要出事了就把责任全推到我
们身上来了。

　　金主任满意的走到了实验台前面，对着上面的爱爱说道：「怎么样滋味不错
吧？知道我为什么这么对你吗？别人只要清洗内脏三次就足够了，而我给你洗了
六次。知知道原因吗？」试验台上的爱爱眼中露出了疑惑。

　　「让我来告诉你吧！」金主任自问自答的说：「金大支是我的亲侄子，而你
居然敢骂他，还有他正在追求裴娜。你却骂裴娜，还要撕烂她的脸，所以大只求
我给你点教训。」说完这句话，金主任不管试验台上的爱爱作何反应。转世走到
操控台前吩咐：「给原料体内灌入脂肪清除剂，先把她内脏里的脂肪清理到。」

　　「是。」两个猪手忙应承道，又是一通操纵。试验台上的爱爱感觉到这次灌
入自己体内的水和前几次不大一样。灌完之后，立刻就有六个人上来熟练的把插
在爱爱身上的导管全部卸了下来，并把她的嘴、屁眼和小穴全部都封住。接着又
为他解开了身上的束缚，把她从实验台上弄了下来。

　　虽然重获自由，但此时的爱爱一点反抗的能力都没有，任由这群人随意摆弄
自己的身体。紧接着他们把爱爱固定在一根呈「大」字状的奇怪东西上，爱爱的
手脚脖子分别被上面的套箍住，身体呈大字状。接着他们又动了一下刑拘，爱爱
原本大开大展的手脚又收紧了。仿佛就像是在站军姿一样。

　　接着，六个人把爱爱抬到一个类似放大了二十倍的烤箱前，并把无法动弹的
爱爱塞了进去。按了一下开关，里面发出隆隆的响声。金主任看到助手们完成这
一切后大声的宣布：「完工收队，今天的工作完成了。」听到金主任的话，下面
的工作人员顿时一个不剩的走光了，只留下正在烘烤着爱爱的机器发出隆隆的响
声。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　吴丽萍安静的睡着，陈振招呼来几个科研人员。把吴丽萍悄悄的送回集体宿
舍，虽然十分的不舍。但是，陈振业知道像自己这样可以随意的提前享受一下这
些极品原料是属于违规的行为。但是王总对于自己的这种违规行为只是睁一只眼
闭一只眼，算是一种默认。

　　对于这种潜规则，其实每个人的心中都是有数的。只是王总对于大家辛苦的
奉献感到一种愧疚，才允许的。要知道，在这里工作的每一个人虽然拿着很高的
工资。但是却没有什么人身自由。每年的假期加起来不过二十几天而已，根本就
没有空余的时间允许大家出去休闲娱乐。虽然在公司里面各种各样的娱乐场所都
有，但是大家都心里明白。

　　那是给那些「上帝」们准备的，每一个来到这里消费娱乐的不是身价过亿一
掷千金的富豪就是手握大权的政府高官。为了满足这些特权阶级，「萝莉塔」这
种组织才会孕育而生的。说白了，他们不过是为这些内心扭曲变态的人渣服务的
小丑而已。

　　王海见到浑身赤裸躺在床上的吴丽萍时，拼命的咽了咽口水，才没出丑，让
哈喇子流到地上。当时这个小子咽着口水说：「靠！陈振你小子从哪找来的这么
棒的极品美妇，看看这皮肤，都快能嫩出水了。还有这奶子，真他妈妈是极品中
的极品。」

　　王海的双手开始在吴丽萍雪白的娇躯上不住摸索，最终抓住那对肥硕洁白的
乳房，不断的揉搓，漂亮的乳房在王海手中不断改变形状。松开已经因为揉捏而
变得通红的大乳房，王海抬头看了周围的人一眼说：「我从这也混了快五年了，
头一次碰上这么好的或。要不大会瞎乐呵一下在加工怎么样？」

　　「同意，就按王海说的办！」

　　「美错，这样的极品可是难得遇上。」

　　「王总那边要是知道了怎么办？」一个工作人员有些担忧的把自己担心的问
题提了出来。

　　「没事，只要我们做的不过分，到时候交上成品，没把原料给玩坏了，是出
不了什么大问题的。」旁边的人说道。

　　「我是说万一。」提问的那个人又说道。

　　「没事。」王海看了那个人一眼，认出了他是刚来没几个月的刘能。就解释
道：「玩生产原料或者半成品是不会有人怪罪的，不用担心会哦受到处罚。王总
都知道了，也只是睁只眼闭只眼。」

　　「真的不会出事吗？」刘能还是有些不放心的问道。

　　「要是怕出事，你小子赶紧退出。我们不带你玩了。」有人开始看不惯刘能
这幅有色心没色胆的嘴脸，不耐烦的说到。

　　「别，别，别解。胜哥。我没有那个意思。要玩大家一起玩。我就是说说而
已。」刘能一看众人脸色要变，急忙开口辩解道。要是把这几个都给开罪了，自
己以后都别想再实验加工组混了。

　　「那咱们就开始吧。」有人等不及了就要解裤子。

　　「别弄脏了我的地方。」陈振忙喝止住几人：「要玩的话带她回原料集中营
区。耨，这是遥控。」说着陈振从兜里掏出一个手机大小的遥控器扔到了几个人
的手中后，转身去另一间房间里休息去了。

　　「给我，给我。」看到遥控器之后，几人一阵哄抢。最后却落在了刘能的手
里，看着几人不甘的表情，刘能「嘿嘿」的一笑：「天命所归，天命所归。各位
大哥，就不要和小弟争了。待会玩的时候，大家都有份。」急忙把掉落手中的遥
控器揣到上衣口袋里。

　　「都动手。快着点！」王海喊道，几个人训练有素的把吴丽萍放到担架上盖
好被子，抬出了陈振的小别墅，按照吴丽萍来的路线原路返回，迅速地朝着刚刚
的那片别墅区走去。陈振顺着窗口望向远去的几人，嘴角挂起一丝讥笑。

　　不一会工夫，几个人就来到了别墅区。就像是候鸟归巢一般，朝着第三都别
墅走去，进了里面顺着楼梯下到地下三层。几人看了看每个房门的顶上，只有四
扇的灯是灭着的。便推开最近的一扇灭着灯的把吴丽萍抬了进去，剩下的人也同
样鱼贯进入。原来要看房间内是否有人，只要看房门口的等就可以了，只要灯饰
亮着的就代表有人入住。

　　七八个大男人挤在一个房间里，还要抬着一副担架，还好房间足够大，并不
显得拥挤。随着男人们的全部进入，房门「嘭」的一声被关上了。躺在担架上的
吴丽萍也被移到了正中央的那张大床上。

　　白白净净的皮肤，坚挺浑圆的大奶子，纤细的腰肢，平坦的小腹，浑圆修长
的大腿，还有那稀稀疏疏的耻毛。略微显露的小穴。看到此时躺在床上熟睡的美
人，几个男人不由得纷纷咽了口唾沫。

　　尤其是那对大奶子，随着美人的呼吸不住的起伏，引诱着几个男人，刘能小
心的从上衣口袋里摸出遥控器，看了看躺在床上的美人，又看了看身后的几个男
人，叹了口气。说实话，如此美人哪个不想独吞单个享乐。

　　刘能拿着遥控器对着催眠头冠输入指示。深层催眠、身体控制。躺在床上的
美人手指开始微微蠕动，不一会就缓缓的站了起来，丝毫不在意地将自己赤裸的
身躯展现在几个男人面前。只见她表情麻木眼神空洞，就像一个木偶般，虽然十
分漂亮但却是死气沉沉的。

　　「性……爱……玩……具……听……候……主……人……指……示……」机
械般的声音从那美艳的小嘴里吐出来。声音虽然甜美，但眼神却没有一丝神采，
像是一个充气娃娃一般，不过这个娃娃是一个有血有肉的活体玩偶而已。

　　「看来这个『万能催眠头冠』还得改进才行。」王海托着下巴若有所思地说
道，对于一个机器玩具娃娃他可没有多少兴趣。一点感觉都没有，只有那种完全
自愿的还有能力反抗的女人玩起来才有意思。

　　「这个我们技术部的也没有办法，毕竟还没有给她植入智能超级芯片呀。万
能催眠头冠能控制到这步，制造出玩具肉娃娃已经很不错了。」技术部出身的胜
哥无奈的摊了摊手。

　　「要想攻克这个问题，没有几年时间是别想办到的，陈振用的这个是最新研
制出来的，还处于试验阶段。说实话，这个女人随时都有可能醒过来。」旁边一
个同样是技术部出身的人插话道。

　　「我们还是赶紧玩吧！」其中一个改造部的猴急地说，说着他已经急不可耐
的把裤子脱了下来。掏出半软不硬的鸡巴，一边套动，一边走向吴丽萍伸手抓住
她的头就往下按。吴丽萍毫无反抗的被按到男人下身，男人把自己的鸡巴送入那
美艳的小嘴中。拿那里当小穴开始抽送起来。大概是出于本能，吴丽萍开始生涩
的舔弄起来。大概有那么三两分钟，随着一声低吼，男人就缴械投降了。

　　「快枪手果然名不虚传，这才几下，就完事了？」有人调侃道，其余的人听
到他的话后一阵哄笑，快枪手的脸一下子就红了。恨不得找个地缝钻进去，当他
看到身为玩具的吴丽萍居然也在嘴角挂着一丝淡淡的微笑时，大声喝道：「你这
卑贱的玩具给老子清理干净，全咽下去。」

　　「是，主人。」吴丽萍嘴角仍旧挂着微笑，把嘴里的精液悉数咽下，并把早
已软趴趴的鸡巴舔食干净。

　　「该我了。」一个男人推开快枪手，解开裤子掏出鸡巴对着吴丽萍命令道：
「我要你给我乳交。」吴丽萍顺从的把男人的鸡巴夹在子丰满的乳房中间，双手
按紧乳房，开始上下推动乳球，为男人乳交。舒爽的呻吟声从男人口中传出了：
「奥？舒服？奥？」

　　另一个男人看了急忙也解开裤子掏出几把送到吴丽萍眼前命令道：「也帮我
口交，快！」吴丽萍一口叼住伸到面前的肉棒，开始吞吐起来，同时还不忘办男
人乳胶。大概过了十几分钟两个男人同时大叫，把精液同时射出，一个射在吴丽
萍的嘴里和脸上，另一个则是全射在了丰满的乳房上。此时的吴丽萍看起来极为
淫荡。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
