贤妻变淫妻

作者：淑怡
2011/10/15首发于：春满四合院


（１）网上调教

我结婚三年了，由于工作原因经常要出差，反而老婆在政府机关工作，每天
准时上班下班，百年如一日。谁也会说这十分刻板，但老婆一直是个内向的人，
对这种平淡的生活不但不会觉得闷，反而觉得很适合。

一直以来，老婆的性欲并不强，要是我们只在她想的时候才做爱，恐怕一个
月也做不了一次，也因为这样，她从不埋怨我经常出差，把她冷落在家，而我也
乐得能专心事业，为家庭的经济打好基础。可是好景不常，这平静的日子竟给老
婆一个闺中蜜友打乱了。

老婆的闺蜜叫云妮，本来她也是有丈夫的，但是因改不了她单身时开放的本
性，给老公抓住她在外偷吃，大吵一场后便离婚收场。她回复单身之后更变本加
厉，到处找寻刺激，其中少不免泡泡成人论坛，也经常在网站和异性聊天，时机
好了便又多了一个炮友。

老婆和云妮认识这么久，自然知她为人，但老婆是十分传统的人，所以从来
都是隔岸观火，没有和云妮共同进退，在男人堆中打滚。直到有一次我出差了，
云妮见老婆一个人在家，便跑来串门子，无意中谈到老婆从未上过网站聊天室，
便在老婆的手提电脑为她弄了一个帐号，还代她改了一个颇吸引人的名字叫“靓
靓Ｃ９”（Ｃ９是C－Ｎｉｎｅ“师奶”，香港称呼结了婚女人的俗语）。

老婆本来也不热衷，但在云妮的鼓动下，还是开始和那些男的聊了起来。上
聊天室的人都知道，每当有新加入的女生出现，男生一定起哄，老婆自然一下子
成为大家的焦点，众人不停美女前美女后的叫她，又百般呵护，很快老婆便双手
不停打字，忙得不亦乐乎。

突然其中一个叫“周周”的男生传了一个视讯过来叫老婆打开，老婆随手一
按，竟然见到那男的已脱光了，那话儿正高高挺举，吓得她连忙下线。其实“周
周”便是阳具，老婆本质单纯没联想到，才一下子便着了道儿。

云妮见老婆手忙脚乱，马上笑得人仰马翻，说：“怕什么？又不是未见过男
人！他的大还是你老公的大？”

“他的较……”老婆一时脱口，说了一半便羞愧的闭口了。

“怎么样，怕了？”云妮见老婆突然停口，脸上红红的，更想捉弄她了。

“当然不怕，只不过这样好无聊！”老婆十分不自然地说。

“不怕便继续嘛！”云妮看见老婆的窘态，连忙挑战她。

这时老婆心想隔着网络躲在显示器和键盘后面，大家都不知道对方是谁，而
且又不是真的和别的异性接触，便用不着云妮再鼓励，又再一次登入了。老婆虽
然青涩了一点，但有了一次经验，第二次就自然得多了。登入后介绍一下自己，
很快便给一个叫“云雨”的带进了一个私人聊天室单对单聊了起来。

“周周”本来以为把老婆吓跑了，一见她再次进入聊天室里，当然是马上咬
住不放，要和她单对单聊天。他怕老婆知道是他不再理睬，还改了一个新的名称
才和她打招呼。老婆给他美人前美人后的死缠，也不知道是怎么了便跟他进入一
个私人聊天室，两人单对单的聊了起来。

这时我的老婆当然没有打算出墙，只是觉得很新鲜和对这一切有一份好奇，
就是这样，一个初为人妻的贤慧少妇，便给云妮引了进门，开始接触到网路上的
各种新奇引诱了。

“靓靓Ｃ９，你新来的？”云雨试探的说。云雨即之前的周周，说来说去，
云雨还不是做爱？

“是啊，第一次玩聊天室。”老婆毫不考虑便回答。

“Ｃ９很难听，只叫你靓靓好不好？”云雨着力在讨老婆欢心，因为他知道
女人只要对一个男人不反感，渐渐便会放开心房，接受他的引诱。

“少逗我了。”老婆娇羞的说，结婚以后已很少有男人赞她了。

“靓靓，你老公去了哪里？”云雨继续试探。

“出差了，下星期才回来。”老婆答。

“那你不是很难过了？”云雨心想又是一个寂寞的人妻上网抓人聊天，弄得
好，说不定可以真的爽到。

“难过？”老婆不明的问。

“想那个嘛！”云雨暧昧地说。

“哪个？”老婆仍不明的问。

在旁看着的云妮早已忍不住笑着大叫：“傻蛋！想男人，想做爱嘛！”

云妮一看便知云雨是老手，心想自己要是留下来老婆便有顾忌，便故意对她
说约了情人干炮，说完便跑了，把老婆单独留下给云雨去调教了。

“你怎么问这个！”老婆不依的说。

“靓靓，食色性也，也没什么不好意思的。你到底是不是很难过？”云雨一
本正经的说。

“当然没有啦！”老婆没好气的答道，但这一下子给他提起，一股暖意便开
始在小腹酝酿着。

“靓靓，问你一个问题可以吗？”云雨再问。

“好吧！”老婆倒想看看他又弄什么鬼主意。

“靓靓，你是不是很少阴毛？”云雨竟然是问这个。

“又来了！咸湿（即是好色啊）！”老婆想不到他这么直接，幸好在线上，
他看不到自己羞得耳根也红了。

“靓靓，阴毛茂盛代表性欲强，你说一个多星期没爽过也不想，该是光秃秃
没有阴毛那种。”云雨仍在装认真。

“谁说我没有阴毛？”老婆下面本是一片茂密森林，听到云雨这似是而非的
理论，忍不住和他争辩起来。

“靓靓，我不信，你给我看看吧！”云雨说来说去，还不是想叫她裸聊。

“当然不可以！”一连串暧昧大胆的对话，令我贤惠的老婆下腹那一股暖意
变得更强烈了。

“说不定靓靓是性冷感？”云雨仍在挑衅她。

“当然不是，只不过我不像你这色狼，整天只想着那事情。”老婆说。

“靓靓，我给你看一些东西，要是你看完仍然不想，便证明你性冷感。”云
雨说。

“好，传过来吧！”糊涂的老婆竟然同意了。

云雨传送了一个文件过来，打开一看原来是一篇色文，内容是描述一个给老
公冷落的饥渴人妻，忍不住性的需求和一个心仪的男人偷情，过程生动描绘，任
谁看到也会有种想做爱的冲动。

老婆和大多数中国比较传统的女人一样，是个贤淑保守的女人，当然从不看
这些东西，现在一下子接触到这么绘形绘色的成人故事，内心难免骚动起来，心
房“扑通、扑通”直跳，仍未看完，已弄得春情荡漾，感到莫明性奋。

“靓靓，看完了没有？”云雨等了一会，见时间差不多了，便发讯问老婆。

“差不多看完了。”老婆说。

“觉得怎么样？”云雨问。

“我觉得身体很热。”老婆说。

“想不想做爱？”云雨又问。

“当然想了！”平日老婆只是碍于礼教，不敢把内心话道出，这时大家在虚
拟的网络世界，反而可以肆无忌惮地表达出内心的欲望。

“下面湿不湿？”云雨接着问。

“嗯，有一点。”老婆虽说是一点点，其实下面早已泛滥成灾了。

“靓靓，给我看一下。”云雨再度叫老婆视聊。

“看什么？”老婆问。

“看你那湿了的小穴。”云雨答道。

“不行，我有老公的。”老婆说。

“他又不在，没有人会知道。”云雨当然不会轻易放弃。

“但是……很羞人啦……”对我那单纯的老婆来说，这种要求是反常和变态
的，但身体却本能的作出反应，腿间更湿润了。

“怕什么？只给我看下面，大家又见不到脸。”云雨知道老婆开始动摇了。

老婆想到这样给一个陌生男人看她流着蜜汁的私处，立刻面红心跳，心中一
荡，那种别样的刺激感觉是连和老公做爱也体验不到的。老婆内心本在欲望和理
智的边界上挣扎着，但在云雨的引导下，最后还是鬼使神差的逐步越过底线，终
于答应把身体暴露在一个老公以外的男人眼前。

接下来云雨便教老婆打开电脑视讯聊天的功能，为了不给云雨看到样貌，老
婆先把摄像镜头对着肩膀以下，布置好了，才打开视窗，开始和云雨视讯聊天。

老婆那天是穿一件Ｖ领上衣加一件短裙，一个人单独在家，自然是没穿胸罩
了。那上衣虽然不是低胸，但老婆的胸很大，上衣又贴身，把她的胸脯给挤出了
一道深深的乳沟。

“哗～～你真人比我想像中的还要漂亮！”云雨看到老婆丰满的身体，由衷
的赞美着。

老婆有点不好意思地摸了一下自己热烘烘的面颊，不知该说什么，但云雨是
一个有经验的猎手，不等老婆反应，已发出一连串充满挑逗的指示了。

“靓靓，闭上你的眼睛，幻想你的手是我的，跟着我吩咐去做。”云雨一面
说，一面从显示器中瞪眼看着老婆成熟丰腴的身体，一面高兴鱼儿终于上钩，一
面心里想着怎样才能真的和她来一炮。

老婆想到这陌生男人正看着她的身体，下面湿得更加厉害，乳房也因性奋而
发涨，乳头当然也早已也硬了起来，凸起在上衣外了。

“靓靓，我撩起了你的衣服，把手伸到乳房的边缘来回抚弄，但就是不碰你
的乳头……”老婆本来也不知道自己到底能不能接受这游戏，但当云雨一开始教
她怎样摸自己，新奇的刺激马上令她忘记了自己是个已婚的女人，双手像是给催
眠了似的照着他的指示去做。

“靓靓，我现在用手掌在你的乳房上磨蹭，再用拇指和食指搓揉乳头……”
云雨进一步给老婆指示。在显示器中云雨可以看到老婆听话的将自己上衣撩起，
把上身完全暴露在他面前，双手扮演了云雨的角色，温柔地在抚弄自己。

“我现在用双手握着你的一对乳房，温柔地抚摸……”

老婆一脸沉醉，隐隐地在期盼着云雨进一步侵犯。

“我把右手伸到了你的大腿内侧，顺着大腿用指尖向上摸索……”

老婆照着做，只觉一阵战栗从双腿散开，身体登时发软。

“我的手指触到你短裙下早已湿透了的内裤，一拉便脱掉了。”

老婆再也顾不得不好意思，随即用手把内裤拉了下来，双腿微张，等待着他
的下一个指令。

“我掀开你的短裙，用手轻轻在你的私处抚摩……”云雨想不到老婆这么容
易便给他说动。其实越是正经的人，一但遇到引诱，把埋在深处的欲念释放了出
来，更是一发不可收拾的。

“喔！唔……唔……”老婆原本只是咬着牙不吱声，但当她的手触到那滑不
溜手的爱穴时，一阵愉悦的感觉袭来，还是忍不住呻吟起来了。

“你怎么了？”云雨听到老婆的呻吟声，瞪大眼睛看着这美丽的猎物那湿得
发亮的私处，一面在明知故问。

“我受不了啦！我想爱爱！”经过一连串的撩拨，老婆被欲火燃烧着，若云
雨真的在她身边，说不定会真的把整个身体交出来了。

“嗯，我的手在你的草丛附近小心的抚摸着，慢慢地我的手触到了草丛，手
指碰到了阴唇，在中间一按，便滑了进去。”云雨继续说。

“呀……”老婆闭着眼，听话的把食指插进小穴中，闭合的肉唇给挤开了，
吐出透明的汁液。

“噢……我受不了了……”平日老婆根本没有自慰的习惯，今天糊里糊涂的
给人挑逗了良久，当然是冲动得无法自持。不等云雨进一步指示，她的手指早已
有节奏的在小穴中抽插起来，不用三分钟时间，便看到老婆不能自持的把身体前
倾，紧绷双腿夹住自己的手，全身不断颤动，一看便知她终于爽到了。

“呀……呀……呀……呀！呀！呀！呀！呀！”老婆想不到虽然只是网爱，
但已像是真的和男人偷情一样刺激，在这一瞬间，老婆可说是完全崩溃了。

“靓靓，爽吗？”云雨见老婆爽到了，由得她休息了一会便问。

“唔……”老婆喘息着，倦怠的回答。

“给我看看你的真面目好吗？”云雨问。

“下次吧！”一次素昧生平的邂逅，让老婆享受了一次从未体验过的别样高
潮，突然对这男人有一份亲昵的感觉，但刚才给他见到自己淫靡的一面，还是羞
于以真面目示人。

“靓靓，我还未爽到，给我看看你的小穴吧！”云雨要求。

老婆犹豫了一会，但想到自己刚在他面前表演了一场自慰秀，再看一下也不
会少了一块肉，便把镜头对正自己腿间，两腿向外掰开，还用双手扒开了两片阴
唇，让他看过清楚。云雨看到老婆的爱穴水淋淋的，洞口微微张开，像是向他涨
得大大的肉棒招手，邀请他进犯。

“呀！”云雨一面仔细端详着，一面用手自慰，很快便射了出来。

“爽到了？”老婆问。

“靓靓，你身材真好，小穴又是粉红色的，美死了！”云雨真心的说。

老婆想到这男人刚对着自己的爱穴自慰，心中有些不好意思，但同时下面又
有感觉了。老婆从来没有过这么强烈的欲望，今天好像不断地想要被操，被男人
狠狠地操。

‘我是不是有些太淫荡了？’老婆心想。毕竟自己有个爱她的老公，不能毫
无顾忌地玩，便强行压抑着下面那虫行蚁咬的痕痒，和云雨道别后匆匆下线了。

（待续）

贤妻变淫妻 (2-6)
贤妻变淫妻（2）单纯人妻的性觉醒

贤妻变淫妻

作者：淑怡
2011/10/17首发于：春满四合院


（２）单纯人妻的性觉醒

老婆下线后跑到浴室去洗个冷水脸，镜中的她仍是一脸红霞。她看着自己，
想来想去也不知道自己刚才到底是怎么了，幸好最后总算是悬崖勒马，没有一错
再错。虽然作为８０后，但老婆自小的教育仍是传统的礼教思想，和刚才的淫乱
大胆行径，可说是背道而驰。

那晚我出差回来，老婆自然巴不得抱住我好好的爱一次。但是我实在疲累，
回家洗完澡倒头便睡了。老婆躺在床上，白天的经历老是不断一幕幕的浮现在眼
前，就像未完全满足的身体还沉浸在亢奋的感觉中，不断在回味着发生的一切。

“这别样嘛！”老婆的理智告诉她不可这样子，但浑身越来越烫，心里难受
死了，用手在腿间一摸，竟又是湿成了一片，看来白天被撩拨起来的性致，还是
要自己解决了。

我在睡梦中迷迷昏昏，突然觉得床在抖动，还隐隐听到老婆像在我身旁喘着
大气。我偷偷张开眼，见老婆紧闭一双妙目，双脚在被窝里张开，双手在被单下
活动着。随着她渐渐加快的动作，急速的呼吸转成一声低鸣，该是爽到了，但想
叫出来又不想发出呻吟的声音，所以才憋着。

我故意继续闭上眼装睡，只觉床垫抖动了一会，跟着便没动静了。隔了一会
儿，老婆才起床走进卫生间，该是清洁身体，出来时爬回床上，很快便睡得香香
的。

看到这刺激的一幕，反过来我倒失眠了。我下面是高高挺举着，但因不想老
婆知道我已醒过来，只有忍着不向她下手。我对白天发生的事毫不知情，只是奇
怪平日对性毫不热衷的老婆为何出现这样的变化。

老婆后年便三十了，莫非真的三十如狼，四十似虎？要是她越来越色，会不
会婚外偷情？会不会已发生了什么？最困扰的是当我想到这里，不但不觉得吃醋
生气，反而心中有一份莫明其妙的激动，下面更是生龙活虎。老婆睡了，自己却
整夜不停在幻想她和其他的男人，心情十分复杂，直到天亮才倦极入睡了。

第二天早上醒来，老婆已去了上班，忍了一晚的欲念看来是没有着落了，只
有等她晚上回来。谁知人算不如天算，公司打电话来说海外办事处出问题，我连
给她电话也来不及便又住机场跑了。

老婆本亦期待着晚上相聚的时光，谁知回到家空荡荡的，只有我留给她的便
条。老婆仍穿着上班的恤衫和短裙，抱住双腿坐在沙发上，想起自己结婚几年，
生活中不外乎就是上班和做家事，丈夫就是不用出差，也是忙得每天早出晚归，
有时连周末也要加班，自己几乎没什么说话的对象，一时间心底一酸，一行泪水
便忍不住流了下来。

老婆在沙发上呆坐了好一会，终于无意识的坐到书桌前，打开电脑再次在虚
拟世界中找寻慰藉。一登入论坛，又是一班狂风浪蝶缠过来，有些一上来就问：
“想做吗？”都给老婆直接屏蔽了。

老婆在和大家闲聊了一会之后，她选了一个比较幽默与风趣，又不急色的男
人进入了私人聊天室。聊了一会，老婆知道了他大自己三岁，是一个在网路世界
里很活跃的人，选的名字也很师，叫“微风”，一开始他便发了一幅照片过来。

靓靓Ｃ９：“这真是你吗？”

微风：“如假包换。”

靓靓Ｃ９：“很帅气。”

微风：“谢谢。可不可给我发你的照片？”

靓靓Ｃ９：“迟一点吧！”

微风：“哪里来的？”

靓靓Ｃ９：“本地。”

微风：“你老公在做什么？”

靓靓Ｃ９：“他不在，在外地出差啦！”

微风：“不会与别人在一起吧？”

靓靓Ｃ９：“不会吧，他只顾工作。”

微风：“时常分开吗？这不好受哦！”

靓靓Ｃ９：“为了工作，没办法。”

微风：“他很久没回家了吗？”

靓靓Ｃ９：“昨晚回来，今天又跑了。”

微风：“小别胜新婚，那你们做了几次？”

靓靓Ｃ９：“还没有机会做便又飞走了。”

微风：“临别也没有爱一下，好可怜啊。寂寞吗？”

靓靓Ｃ９：“我不寂寞便不在这里了。”

微风：“没找情人吗？”

靓靓Ｃ９：“当然不，我有老公的。”

微风：“为什么？可解解寂寞，又能满足生理需要。”

虽说三十岁的女人都是“如狼”，但女人的裤子也不是随意松下的，除非本
身早习惯了精神与肉体分离，才可能随便抛下道德感情去偷欢，若是一般良家，
打开腿前还是要打开心房。微风深深明白这道理，一路打听老婆的背景，一面循
序渐进的施行引诱。

靓靓Ｃ９：“不隐瞒你，我试过一次网爱。”老婆想起昨天和云雨的激情视
频，身体又燥热起来了。

微风：“喜欢吗？”

靓靓Ｃ９：“说真的，就像是和男人偷情一样刺激！”

微风：“今晚有兴趣吗？”

靓靓Ｃ９：“这个……”

微风：“来吧，我会令你快乐的。”

靓靓Ｃ９：“对不起，现在不方便，下次吧！”

很多事情有了第一次，就不可避免的会有第二次、第三次。寂寞的老婆和微
风聊了一会，心里慢慢起了变化，双腿间早已湿润了。老婆差一点便答应，但是
突然想到不想微风觉得她太随便和放荡，还是礼貌的拒绝了。其实老婆在论坛里
和不认识的人聊天，也不需管他怎么看自己，可能是大家谈得投缘，便不自觉的
对这段友谊有一份期待了。

微风：“没关系。你老公经常不在，要帮忙可随时找我，我的手机是ＸＸＸ
ＸＸＸＸＸ。”

靓靓Ｃ９：“多谢。给你一张我的生活照吧！”

老婆见微风这么细心，连电话号码也毫不保留的给了她，一时冲动，竟把自
己露脸的生活照给了这陌生人。

微风：“你真人很美啊！”

靓靓Ｃ９：“别逗人了。要下线了，再见。”

微风：“再见。”

老婆在下线之后用搜索器寻找，希望能找到一些像云雨传给她的色文看看，
谁知搜索之下，竟轻易找到了数以百计的网站，其中一个最吸引老婆的板块内容
全是人妻出轨的故事，可能是自己亦是人妻身份，所以容易产生共鸣，老婆看了
一会，刚才被扔在了半空中的欲火又一次烘烘燃烧起来。

自慰这个东西，不干开便没有事，但一但沾上了就难免会上瘾。昨天才初尝
禁果的老婆看完一个又一个精彩的故事，很快便控制不住，手指不受控的伸到腿
间。抚弄了一会，便连湿答答的内裤也脱掉，再直接把手指插了入去来自慰。那
晚她竟一共来了三次，欲火才完全扑熄。

就这样，老婆开始了一种新的生活，每晚下班回家，都惯性上网，不是进聊
天室，便是查看色文。老婆在网上一再遇到生活放浪的网友，在集非成是的影响
下，令她心里的负罪感减轻了很多，觉得在虚拟世界中暂时忘却对家庭的责任，
从幻想中去追求短暂的生理快乐也没有什么大不了。

在不知不觉中，老婆逐渐沉迷性爱享乐，几乎所有和她聊天的人都和她网爱
过，而唯一的例外却是微风。女人真是复杂，有感觉的反而一本正经，不相干的
反而连爱穴也看过了。

说到微风，只要丈夫不在，老婆夜夜必定和他温情地聊天，就像是和初恋情
人谈情。在现实生活中，偷情对老婆是一件遥远的事；但在幻想的世界之中，老
婆已出轨了不知多少次。

在虚拟世界里的老婆越来越开放，网爱时玩得越来越疯，同时又陶醉在和微
风的网恋之中。可是老婆从没有觉得对丈夫愧疚，因她相信自己能守住现实世界
的自己，其它一切，就算是一场梦了。

（待续）

 

贤妻变淫妻（3）因病失身

贤妻变淫妻

作者：淑怡
2011/10/22首发于：春满四合院


（３）因病失身

这天老婆病了，她挂了电话告假，便打算找云妮陪她去看医生，谁知怎也找
不到云妮，自己又头昏脑胀，迷迷昏昏，孤独无助中鬼使神差的看到微风给她的
手机号码，在没有选择之下只有向他求助了。老婆最初对微风还有戒心，不让他
直接到家中，只约在大厦门前等候。

微风和老婆在聊了个多月，一直约不到老婆外出，现在见她自己送上门，便
飞快的驾车来接她去看医生。不过十分钟，微风已到了我家楼下门前，一脸期待
的等候佳人下来。直至见到老婆出现，微风终于放下了心，因他一直担心她会临
时改变主意，那他为今天所准备的工夫便全部白废了。

“嗨！你好。上车吧！”微风看见老婆向他走去，赶紧坐直了身子，放下车
窗，简短的打个招呼。

“真不好意思，给你麻烦了。”老婆有气无力的说。

“大家是朋友，不要客气。”微风坐在驾驶座上下打量着老婆。老婆今天为
了方便，外出时上身只穿了一件灰色背心，下身随意配了一条深色短裙，双腿穿
上黑色丝袜，虽然不算刻意作性感打扮，但配搭起来还是把老婆姣好的身材充份
地展示在微风眼前，引得他大吞口水。

“你真人比照片还要漂亮！”微风微笑着说。

“哪里，都快三十了，怎么能跟那些少女们比？别开玩笑了，开车吧！”老
婆娇羞的笑了起来，目光同时望看向微风，贴身的Ｔ恤充份展示出他的胸肌，要
不是病得头昏脑涨，说不定也会对这年轻健壮的体格有点儿心动。

微风和老婆看过医生，诊断只是感冒发烧，打了一针拿了药便可回家了。微
风在送她回家途中为她跟着买了一些粥，跟着驾车回到我家门前。老婆本打算自
己上楼，但可能是因为一直没吃东西，加上带病在身，在炎热的夏天仍觉手脚冰
冷，下车站起来便头晕眼花，连站也站不稳，只有让微风扶她回家了。

进门后微风把老婆扶到睡房中，把枕头叠起让她在床上半躺着，跟着便喂她
吃粥。吃了温暖的粥水，老婆冰冷的身子渐渐暖和起来，微风这么细心照顾，连
自己丈夫也比不上，深深的看了微风一眼，说：“谢谢。”

“乐意效劳！”微风笑着说，跟着便坐在她的床沿。

微风看见老婆苍白的脸出现一抹红霞，也不知她是吃过东西回复一些血色，
还是自觉这样孤男寡女在床上不对头。微风见老婆见低着头不敢看自己，便用手
轻轻的划过老婆的面颊，把头伸过去吻在她娇俏的红唇。

“不要！”老婆吓得扭过头用手推开微风。虽然老婆这个多月已在虚拟的幻
想世界出轨无数次，但她一直提醒着自己是有丈夫的，坚持不和网友在现实中见
面，今天要不是求助无门，也不至让微风到自己的家作客。

“别怕，让我给你焐热一下身体。”微风见吻不到老婆，便退而求次，随手
把她娇柔的身躯抱在怀里。

“唔……不用了。”老婆带病在身，连推拒也有气无力的，这一下给微风抱
着，马上心慌意乱，情急之下竟忍不住落泪了。

“吃完粥要吃药了。”见到老婆哭起来，微风知道这不是时候，深呼口气，
强压下心中的欲念，说罢便跑到厨房给老婆拿药了。

老婆脱了身，心中还以为微风毕竟是君子，不会强人所难，又哪里知道他的
龌龊心思？微风在厨房拿了一杯水，然后从银包里拿出一粒药丸，加在医生给的
药丸中，回来一起交到老婆手中。

微风见老婆连看也没看便把几粒药丸和着水吃了，自己下面立即起了反应，
为免在老婆面前露出了马脚，他待老婆一吃完药便藉故把水杯拿走溜出去，站在
门外等待药力发作。老婆本来已病得头晕转向，吃过药头脑更是迷糊，倦得连眼
皮也挣不开。

其实微风一听到老婆病了，知是个占她便宜的好机会，早已带了安眠药和数
码相机才过来。他看准了感冒发烧的人在打过针吃过药定会迷迷痴痴，不会想到
是再给下了药，才睡得不省人事。

微风在门外紧紧地盯着老婆，看到老婆终于躺在床上一动也不动，便拿出数
码相机跑了进来。

“喂，快醒醒……”微风双手抓着老婆的双肩摇晃了几下，见她丝毫没有反
应，肯定她已昏睡了，便爬到床上，放胆动手去脱她的衣服，双手触到老婆的身
体，只觉皮肤竟像少女般幼嫩。

“他妈的，看照片早已觉得她漂亮，想不到结了婚身体还这么粉嫩，吊了我
胃口这么久，今天定要操个翻本。”微风的自言自语的说。老婆已昏睡，他也不
再装什么斯文，说话也粗卑起来了。

就是这样，微风一面为老婆脱衣，一面不停拍照。昏迷了的老婆在床上任由
微风摆布，由得他将自己丰盈的身体摆出各种淫靡的姿势，像连环图的由穿着整
齐拍到身无寸缕。

微风先把老婆的背心拉过她的头，便看到她的紧身乳罩，一双乳房在蕾丝包
裹下呼之欲出，微风拍了几张照片，跟着便扯掉乳罩，把她那令人羡慕不已的的
豪乳解放出来。

微风脱光了老婆的衣服，便伸手过去摸向她的乳房，“嗯！”老婆本能的叫
了一声，跟着又没有声响了。

“妈的，乳房又圆又大，乳头还是粉红色，真想吃掉它。”微风双手不老实
的在老婆乳房上搓弄了一会，谁知他的手一碰到她冰冷的身躯，她的毛孔马上起
了一片鸡皮疙瘩，乳头也马上充血凸起来。见到这人犯罪的景像，微风自然少不
免又拿起相机拍照了。

脱完上面脱下面，微风跟着便伸手到老婆的短裙下拉低丝袜和内裤，双手分
开她双腿，用相机去拍她腿间的春光。谁知当微风近距离一看，竟然见到老婆的
私处闪闪发光，爱穴中有一些透明的液体慢慢流出。

原来当微风在为老婆宽衣解带之际，双手在她身上到处揩油，老婆虽然早昏
死过去，但这样给人抚摸，潜意识还是令身体作出本能的生理反应。老婆近日又
经常自慰，身体变得十分敏感，在刺激下小穴自然难免爱液泛滥了。

“淫妇，摸不了几下便湿成这样，还在人前装正经！”拍了不下数百张艳照
后，微风再也忍不住了，飞快地脱掉衣服，抓住老婆双脚把她拉到床边，把肉棒
对准她的蜜穴，腰一沉便想直捅进去。

微风见老婆小穴湿答答的，本以为不费吹灰之力便可滑进去，哪知肉棒插进
了一寸多便遇到阻力，未能长驱直进。

“呀……”老婆的身体被微风这么粗鲁地侵入，在昏睡中仍痛得叫了出来，
若不是昏迷了，可真会痛死。

“咦？结了婚的女人怎么还这么紧窄？看来她老公的肉棒肯定没我的粗大，
今天就让我来好好的给你开发。”微风看到老婆痛得一双柳眉皱起，实在我见犹
怜，但对微风来说，那哀怜的表情只是增加了他占有这人妻的欲望。

微风深深吸一口气，把老婆的双腿高高举起架在自己的肩膀上，退出少许便
继续向内挺进，但是仍觉得有很大的阻力。说起来微风的肉棒不算特别长，只是
比常人粗大，加上老婆和我聚少离多，爱穴已个多月未有访客，这时自然显得特
别紧凑了。

微风的肉棒给老婆紧凑的爱穴夹着十分受用，瞬间就想爆发了。但是今天第
一次操到这良家，不慢慢享受实在浪费，便转过头去拿相机，开始拍摄肉棒在她
小穴进出的图片。

待微风抽插了一会之后，老婆的的小穴渐渐适应了他的巨棒，加上爱穴给异
物入侵自然刺激爱液的分泌，润滑她的小穴，老婆很快便开始苦尽甘来，感到阵
阵快感散向全身，面上逐渐露出娱悦的表情，原本苍白的脸颊亦开始红润起来。

“唔……唔……老公，大力一点嘛！唔……唔……唔……唔……”老婆以为
自己在做梦，梦中丈夫回到身边，正跟自己在床上缠绵。

微风站在床沿，一面把玩老婆的双乳，一面大力抽插。过了一会，微风觉得
自己快爽到了，便把肉棒抽出，再用力尽根插入，肉棒在她温暖的蜜穴内一颤一
跳，不断把滚烫的精液灌射进去。

“呀！老公！”老婆在梦中本也快给丈夫操得爽到了，微风这样大力一插，
给龟头顶到花心，再给滚烫的精液一喷，竟然真的爽到了。

“贱货，睡死了都这么敏感，清醒时真的很难想像会浪到什么样子了。”微
风已不是第一次迷奸网友，但遇到浪得被迷奸仍能爽到的还是第一次，最难得是
微风觉得老婆的蜜穴在爽到时竟然不由自主地一收一放，像是要把他的精液全吸
进子宫里去。

“哗！好浪的淫洞。”微风把壮硕的身体压在老婆身上，享受肉棒泡在老婆
蜜穴里的感觉，直到大家平静下来才起床，事后自然少不免又拍了一些精液从老
婆爱穴倒流出来的艳照了。拍摄完毕，微风把相机收好，赤裸裸的爬去床上和老
婆相拥而睡了。

（待续）

 

贤妻变淫妻（4） 梅开二度

贤妻变淫妻

作者：淑怡
2011/12/07首发于：春满四合院


（４）梅开二度

老婆睡得香香的一夜未醒，直至早上阳光从窗口照进来，才从昏睡中逐渐清
醒过来。迷糊中老婆觉得有人抱着自己，一时还以为丈夫回来了，但当她双眼渐
渐睁开，见到睡在身旁的竟然是昨天才第一次见面的微风，顿时全身僵住了。

“你……你怎么在这里？”半睡半醒的老婆想伸手推醒微风问个究竟，但一
抬手盖在身上的被子就滑落下来，露出大家都是赤裸的身体。一股莫名的恐惧从
老婆心底涌上来，使她立刻睡意全消，女性的本能令她自然地伸手向腿间一探，
触手处感觉又湿又黏，不用问也知道那是男人的精液，老婆再单纯也想到昨晚发
生了什么事。

“你乘人之危！我有老公的，怎可以这样乱来？”老婆气得浑身发抖大叫起
来，同时使出了所有的力气，狠狠一把掌向微风面上甩过去。“啪！”一下清脆
的耳光，打得微风立即醒了过来。

“你还射了进去？我没有吃避孕药的，弄出人命了怎么办？这次可给你害死
了！”老婆想哭又哭不出来，只有不停地骂。

“我是真的爱你，要打便打吧！”这场面微风已不是首次见到，他驾轻就熟
的把老婆拥过来，不发一言由得她发泄。

老婆给微风用力抱住，推又推不开，只有用一双粉拳不停捶向他的胸膛，直
至打得自己也累了，才开始冷静下来，但泪水亦再也忍不住的落下了。

“刚才你说什么？”老婆双手无力地垂下，眼神迷茫的望着正抱着自己的微
风呜咽着问。

“我说我爱你！”微风认真地说。

“但我是有丈夫的。”衣衫不整的老婆呆呆望着微风深邃的眼神，感到一阵
感动。

我和老婆谈恋爱时当然也十分激情，可是结了婚几年，整天因为工作生活各
种锁事繁扰，爱情亦自然地逐渐淡化成亲情。结了婚这么久，老婆已很久没有听
到有人说爱她了，这时听到微风这么说，明知失身了，心里也像是好过一点。

“我不会破坏你的家庭，这是我俩的秘密，你不说、我不说，没有人会知道
的。”微风柔声的说。

“……”老婆不知怎样回答，只希望这一切只是个噩梦，能快点醒过来。但
现实归现实，腿间沾满了这个男人黏稠的精液，怎么不愿意也是要面对的。

“你看你做的好事，把人家搞成这样，真的是……”老婆轻轻推开了微风，
用被子包裹自己赤裸的身体，下床走到浴室去清洁了。老婆习惯了平静的日子，
对这突如其来的危机可完全没有应变能力，一时六神无主，大意到连浴室的门也
忘了关。

“贱人！竟然打我？待我玩够了，再找一班兄弟来操死你！”老婆一走开，
微风又露出本来面目，咬牙切齿地喃喃自语。

老婆背着门站进浴缸，打开水阀任由热水不停从花洒浇在自己的身上，像是
想洗去昨晚发生的一切。和丈夫以外的男人偷欢本来只是老婆的性幻想，一场在
网上的游戏，但现在着了道儿弄假成真，当然是后悔不已，羞愧难当了。

‘若给老公发现，他肯定不要我了……会不会有了孩子呢？应该不会吧，只
这么一次……但是若真的弄出人命，瞒也瞒不了，我的婚姻也完蛋了……’老婆
思前想后，越想越心慌意乱，又忍不住流泪了。

老婆闭着眼，双手抱头站在花洒下，水柱洒在她披肩的长发上化成水濂，沿
着她嫩白高耸的乳房流过她小巧可爱的肚脐，汇集在她腿间的一片黑森林，再沿
她一双丰满洁白的大腿流到浴缸中。

微风看到老婆忘记关上浴室的门，待她打开花洒，便静静的跟了进去，站在
一旁欣赏老婆的身体。老婆站在浴缸中淋浴，丝毫听不到微风的脚步声，身体给
他看光了也不知道。老婆一身白皙的皮肤、高耸的胸部、纤细的腰肢和修长的双
腿，无一不让微风腿间的小兄弟蠢蠢欲动。

“你不要进来！”看了一会，微风终于忍不住跑到了我老婆身后，老婆亦警
觉的转个头，当她一看到魁梧高大的微风，便吓得叫了出来。但肉棒因性奋而涨
得大大的微风，当然不会一叫便停，他不但没有离开的意思，反而用双手抱住老
婆赤裸的身体，把她拉向自己。

“不……放开我吧，我已经很对不起老公了。”可能是米已成炊，老婆给微
风抱住，也只是象征式的挣扎。

“和你聊天时我知道你被老公冷落，心里难过，喜欢一个人便想她开心。”
微风见老婆仍想抗拒，便把嘴唇贴上她的耳朵，一面吻一面柔声的说。女人是感
性动物，对女人来说，感觉比性还重要，特别是良家的单纯女人，更不会一夜之
间变成为了性而性，狡猾的微风自然明白这道理，在再次向老婆动手之前，先用
甜言蜜语攻下她的心防。

老婆首次背着老公出轨，心里本就十分矛盾，不知如何是好，现在给微风满
口甜言蜜语稳住，便不自觉地由得他把原来抱着她胸部的右手按到乳房上面。

“呀……不要……真的，我不想一错再错了。”老婆幽幽的说，一面伸手去
按住微风的手。

“你真美，从我见你的第一眼开始就深深的迷上了……”微风知道这只是良
家人妻初次出轨的矜持，继续吻向老婆的耳朵和后颈，手指也没有闲着，熟练地
抚弄着她因性奋而凸起的乳头。

“噢……”老婆精神和肉体同时被微风进攻，只觉混身乏力，双腿一软便跪
倒在浴缸之中。微风见势也弯下身来，把肉棒贴在老婆的背脊，右手继续抚摩着
她的胸部。老婆平日也曾在性幻想中以微风为对象自慰过几次，但真的肌肤相亲
还只是第一次。老婆想到昨晚这根肉棒还曾在自己体内进出，马上脸红耳赤，娇
羞无限。

“不用紧张，我只是想令你舒服罢了，让我看看你是不是真的不想？”微风
见老婆给肉棒贴着也没有作太大的反抗，便无赖起来，把左手伸到老婆的大腿尽
头，触手之处只觉滑溜溜的，也分不清是老婆的爱液还是给他内射后的遗物。

“嗯……”老婆给微风上下夹攻，口中忍不住发出了一声柔弱的娇吟。微风
用下体在老婆身后蹭来蹭去，见她不但没有缩开，还把屁股压回来，知道这时老
婆已给弄得性欲高涨，怎也跑不掉了。

微风坐到浴缸中，把老婆身体翻过来坐在自己腿上，大家面对面拥抱着，老
婆尴尬的彽着头，刻意回避微风的目光。

“爱一个人就让她快乐，来，让我好好的爱你一次。”微风说毕，便张口含
着老婆的乳头，舌头还不停在上面打转。“呀！”乳头一向是老婆的死穴，这样
给微风含弄，下面越来越觉空虚，幸好微风的手像是知道她的心意，早已伸到她
的腿间。

“觉得怎么样了？”老婆私处给微风的食指不断抚弄，但可恨的微风指头总
是像猫玩老鼠般故意回避她最想他磨蹭的地方，把老婆逗得牙痒痒的，身体不安
的扭动，经验丰富的微风自然也感觉到了，问也不过是明知故问，其实是要看老
婆那娇羞妩媚的表情。

“弄得人家痒死了……你来吧！”一说完这么难以启齿的淫话，老婆耳根也
通红了。

听到老婆终于开口向自己求欢，微风嘴角露出满足的笑容，因为自己成功地
开发了这个女人。得到老婆的鼓励，微风用双手扶着老婆的柳腰把她拉到面前，
而老婆亦伸手把他那挺立的肉棒对准自己的爱穴，慢慢地坐了下去。

“噢！”老婆给微风塞了进来，只感又涨又满，本能的叫了一声，跟着又害
羞的忍住不作声了。

微风的肉棒只进入了一半便感到有点阻力，他把老婆扶高坐正了再放下，肉
棒又滑进少许，重覆了几次后，肉棒得到充份的润滑，才能完全插了进去。

老婆给微风挤了进来，一下未能适应，又不想叫出来，只有柳眉深锁，咬着
嘴唇忍住不作声。昨晚虽说已给微风干了一次，但在迷昏中没有感觉，现在才发
现微风的肉棒又大又硬，可说是和他身上健壮的肌肉成正比。

“舒服就叫出来吧，这里又没有人，别憋坏了自己。”微风先由得肉棒在老
婆又湿又热的爱穴中惬意地泡了一会，跟着便开始扶着老婆的腰用力推送起来。
“噢……呀……”老婆的小穴涨得满满的，一面大口大口地吸气，一面断断续续
地呻吟。

经过一段时间的插弄，小穴已不像先前那么难以出入了，两人动作便越来越
快，肉棒越顶越深。忽然微风觉得龟头像顶到了什么东西，“啊……不要！啊！
啊！啊！呀！”老婆嘴上叫着不要，爱穴却越缩越紧，一股强大的吸力像小嘴一
样吸着微风的肉棒。

经验丰富的微风感觉龟头被吸得一阵酥麻，赶紧停下来，但蜜穴深处的吸力
仍一下一下袭来，就像小嘴在吸吮，那酥爽的感觉令他也招架不住，滚烫的精液
便不停射了出来。“呀……顶死人了……啊……你坏……又射进来……唔……好
烫……好舒服……”老婆感受到一股股热浪喷在花心里，自己也给送上了高峰。

‘真是爽！’微风心里想。昨晚迷奸老婆时早已知她的小穴十分紧凑，但因
她在迷昏中没有反应，才不知她还天生一副名器，花心给顶到时阴道会不由自主
地收缩，把男人的肉棒吸个干净，干了这么多人妻，这次算是最爽了。

老婆和微风同时到达高潮，爽过后把双手扣住他的颈项，混身软绵绵的抱着
他在喘息。

“来，我们到床上休息。”两人在浴缸中静静拥抱了一会，微风便扶老婆起
来，冲洗一下，再替她抹干身体，便带她到床上去。

赤裸的老婆本想穿回衣服，但大家既已有了性关系，不该看的亦已看光了，
也就由得他了，只是保守的性格，令她本能的背着他睡。老婆和一向和丈夫做完
爱便睡，以为微风带她到床上休息，想不到一躺下微风便从后面搂住她，双手攀
到了她的双峰，慢慢地揉捏起来。

“不来了……”老婆地用双手护住胸前，阻止微风的进攻。

“刚才舒服吗？”微风柔声的问，双手却仍不停地把玩着老婆那一对洁白的
乳房。

“怎么老是问这些？”老婆脸一红，呢喃着答道。

微风喜欢搞良家人妻，就是迷恋她们那种又想要又怕羞的媚态，加上发育成
熟的躯体、热情的反应，全部能令他热血沸腾，引起他的性趣，这时见到老婆娇
羞的神情，立即又引起了他的欲望，小微风又充满了生气，在老婆的屁股上磨蹭
起来。

“这么快又硬了？”老婆愣了一愣，心里暗想微风可比老公厉害多了。

“乖乖告诉我，要不是我再来一次自己看清楚。”微风把身体靠拢过去，作
势要吻老婆。

“色狼！”老婆躲着他的吻，但任谁也看得出她对微风的轻薄行为并不是真
的反感。

微风瞅准机会，一口吻住了老婆的嘴唇，还伸出舌头撬开她的牙缝，和她湿
吻起来。“鸣……唔……”老婆给吻得喘不过气，意乱情迷中也也把舌头伸到微
风口中，和他的舌纠缠在一起。

这一来老婆的身体便翻了过来，变成了仰卧在床上，而微风亦自然地爬了上
去，面对面的把她压在下面，双脚故意放在她腿间，令老婆的腿分开，再慢慢把
肉棒贴到老婆的爱穴上，龟头抵住蜜唇，把两片唇瓣迫开，但是却不插进去。

“噢……怎么又来！”老婆刚才尝过了甜头，自然地把大腿向左右两边曲起
张开，方便微风进来，谁知微风只在洞口挑逗，偶然轻轻刺一下，就是不进来。

“别玩了！给我吧！”老婆终于忍不住自己把屁股挺起迎上去，靠着蜜汁的
滋润，微风的肉棒轻易地分开老婆的蜜唇，慢慢地刺了进去。

“唔……”微风见老婆这么配合，便将腰一沉，想一口气插进去，谁知肉棒
只进了大半便遇到阻力，还有几公分进不去。

‘给我操了两次还这么紧，真是少有，看来她老公的鸡巴肯定没有我的大，
就让我好好给你开发吧！’微风想着，便把龟头退到蜜穴口，伸手用老婆的蜜汁
抹上去作润滑。

“唔……不要走……”老婆不知微风在做什么，只觉他退了出来，下面马上
空虚难耐，双腿缠上了微风的腰，把他拉回身上。

微风作好了准备，屁股猛地用力一顶，全根肉棒势如破竹的直冲进去，一插
便尽根而没，而微风的龟头亦捅到蜜穴最深处，再次顶住她的花心，“呀……”
老婆突然间睁大双眼，同时发出了欢愉的叫声。

微风不断来来回回在老婆身上挺动，每次都比前一次深入多一点，老婆的花
心也不停给他的龟头碰击，爱穴失控的抽搐起来，幸好微风刚射了一次，不然可
能又给夹到忍不住了。

“噢……不要……我来了……停……停一下……又来了……噢……停……不
要了……给你干死了……又……又来了……呀！呀！呀！停一停……不要……不
要……我要死了……又……又来了……”老婆的高潮一个接一个，双手在床上乱
抓，口中不停浪叫。

“怎么样，爽吧？让我给你试试被真正男人操的滋味吧！”微风嘴上说着，
双手把老婆的大腿架在肩膀上，再度大力来回冲刺。微风知道这姿势令老婆双腿
高高挂起，自己的肉棒可以插得更深，使老婆觉得它更长更大。

“啊……不要……太深了……啊……顶进去了……来了……又来了……”老
婆觉得下身塞得满满的，微风那根火热的肉棒像贯穿了自己的阴道，到达丈夫从
来没有到过的地方。

“啊……够了……真的够了……”老婆也不知道爽了多少次，最后终于向微
风求饶了。

微风看到老婆在他身下被干得死去活来，有一种从未有过的满足感，见已完
全征服了这少妇，便把她的腿放下来，双手揪住老婆的屁股，猛力地操起来。

“啊……又要来了……我真的够了……你快点射出来吧！”老婆再次遇到攻
击，高潮又一浪接一浪的袭来。

“我的肉棒大不大？”微风一面抽送，一面大叫。

“你的比我老公还要大！”老婆只想微风快点射出来，再顾不得羞耻，什么
也说出口了。

“干得你舒服不舒服？”微风又问。

“舒服！从未试过这么舒服！”老婆以前做爱当然也有过高潮，但是这样不
断的一个接一个可还是第一次。其实微风的鸡巴也不算特别大，只是两人配合起
来能每一下都触到老婆的敏感带，才令她欲仙欲死。

“干死你！我他妈操死你这骚货！”微风下身挺动得更快，也更用力。

“我是骚货！呀……操死我吧！噢……”老婆一面呻吟，一面答着。

微风发疯的挺动了几十下，终于觉得全身绷紧，便把手伸到老婆腿间抚摸她
的阴核，同时用力一顶，龟头死死地抵住老婆的花心，精关一松，忍了大半天的
精液便一古脑儿射了出来。

“呀！我的妈呀！”老婆也全身绷硬，一阵强烈的快感从阴核向全身散发，
让微风折腾了大半天，爽了这么多次，竟然在最后仍达到一次绝顶高潮。

微风倒下压在老婆身上，埋在她体内的肉棒仍一跳一跳的把精液注进她的子
宫。老婆紧紧地搂着微风，娇羞的在他耳边说：“我爱你。”

微风得意的在暗笑。

（待续）


（５）出卖

老婆在床上被微风插到意乱情迷，彻彻底底的征服了，加上以为微风是真心
爱她，一下子便冲口而出说爱他。微风趁我出差未返，叫老婆请了几天病假好好
休息，而他亦理所当然的留在我家，美其名是要照顾我老婆，但说穿了，还不是
想再干干她腿间的那个名器。

老婆和微风两人躲在我的家中，每天只是吃喝睡觉和干炮。微风伪装得对她
爱护有加，温柔体贴，令老婆像重拾初恋时的美妙感觉，自然对他是千依百顺，
有求必应。

到了第二天，微风拉上所有的窗帘，不准她穿衣服，整天赤身露体在家中到
处走，她也应允了。

到了第三天，微风一想要时便把老婆拉过去，一分开双腿就捅进去；而老婆
不但可完全配合微风的进攻，还能马上有热烈的反应，高潮还一个接一个。

其实老婆也不是特别淫荡，只是给微风找到她身体的特质，干得她每次都叫
到死去活来，加上两人一天做几次，每次都是操到她求饶才射出，弄到老婆只要
看到微风的肉棒，私处便自动湿润起来，脑子里也只能想到那回事了，老婆便不
知不觉给微风调教到可以Fuck on Demad了。

开心的日子过得飞快，转眼到了周末，也是我出差回家的日子。微风和老婆
玩了几天，开始对老婆没有了新鲜感，便乘机离开，临走时还装得依依不舍，说
什么为了老婆的家庭幸福，大家忍耐一下的谎话。

我在星期六工作了大半天，再乘飞机回家时已经是晚上了。我本以为老婆病
了几天，定是一脸病容，谁知打开门一看，老婆看起来竟变得年轻漂亮了。我心
想这是她闲在家中休息了几天的结果，当然没想到她有了外遇，一切变化全因为
得到情人滋润的结果。

我一进家门便到浴室洗个澡，跟着倒头便睡了。老婆这几天在微风的诱导下
只顾发泄自己的情欲，现在老公回来了才突然觉醒，心里瞬间像打翻了五味瓶，
说不出是什么味，坐在床沿看着睡得香香的我，心情开始觉得矛盾和悔恨。

老婆不停胡思乱想，连日和微风做过的一切，是那么的荒唐，那么的不负责
任，想到这里，突然心中一阵惶恐不安。

‘不好了！算起来每月例假已来了十多天，正是高危时期，这几天和微风做
爱又完全没有用套，给他内射了这么多次，可能已弄出人命来！该怎么办？’老
婆思前想后，不期然的担心起来。

‘罢了，随他吧，谁叫自己犯贱……’老婆心慌意乱，脑海只是一片空白，
不知如何是好。

曾经有人说阴道是通往女人心灵的捷径，这几天发生的一切，早令微风不知
不觉中在老婆心中占据了一定的位置，加上他就是孩子的爸爸，老婆在无助中便
想到跑到客厅偷偷打电话给微风。

“喂？”老婆拨通了微风的手机，诚惶诚恐望向在房中熟睡的老公，压低声
音说。

“怎么？这么快又想要了？”微风一听到老婆的声音，马上油腔滑调起来。

“别玩。我真的好怕……”老婆差一点便饮泣起来。

“怎么了？出什么事了？是不是给老公发现了？”一下子微风还以为我这么
快便洞悉了他们的奸情。

“还不是你！我算过了，这几天是危险期，你每次都要射进去，万一弄大了
肚子，我们的秘密也守不住了！”老婆说。

“你们两夫妇有日常的性生活，就算是怀上了孩子，又没真凭实据，只要你
死口不认，也可轻易蒙混过关嘛！”微风可说得轻松。

“但我们一直有用避孕套，又怎会出事？”老婆说。

“那更简单，你去引诱你老公，弄得大家性起时装作忘了要他戴套，等到他
射了进去才埋怨他！”看来微风除了喜欢勾引人妻，到处派绿帽，要别人老公养
他的野种也不是第一次了。

“你这坏蛋，就是多鬼主意！”说到这里，老婆才放心下来。

“嘿嘿，久别胜新婚，你老公回来有没有好好的操你？”微风知道危机已克
服，又把话题带到性爱方面了。

“狗嘴里长不出象牙！我老公工作完坐飞机回来已经很累，早就睡觉了。”
老婆笑骂着。

“好可怜啊！小穴是不是又湿了？要不要我过来给你止止痒？”彼此什么都
做过，说话当然也没避讳了，何况良家一般在丈夫面前都是乖乖的，但和情人倒
可放放纵一下，不用怕老公觉得自己不正经。微风专搞良家人妻，当然明白这道
理。

“老是不正经，不说了。”由于我在家，老婆再闷骚也不敢乱来，加上怕我
突然醒来，见问题算是解决了便匆匆收线。

老婆挂上电话回到床上，总是心思思想着微风，近日习惯了天天都要，现在
给微风下流的对话一逗，难免回忆起和他做爱的美妙感觉，蜜汁又不受控的顺着
她美穴流了出来。老婆见我仍睡得香香的，知道今晚要找我慰藉是无望了，便静
静地脱去衣服，自己用手来了，直到爽完便在我身边睡去。

我第二天早上醒来，见到赤裸裸的老婆，自然冲动起来，便轻轻推醒她。

“噫……老公，我好挂念你……”老婆一睁开双眼，便转身一把抱住了我，
柔若无骨的玉手同时伸到我腿间，隔着睡裤抓向正在勃起的肉棒把玩起来。

我之前说过，老婆对性一向被动，像这个早上便这样主动向我求欢可还是第
一次。我早听过人说女人三十如狼，莫非老婆年纪大了便饥渴起来？我心中正在
狐疑，她已拉下我的睡裤，爬到我身上。

“噢……”老婆扶正我的肉棒对准她的小穴就坐了上来，在肉棒一直挤进去
时，她已呻吟起来，同时不断大口大口地吸气。

老婆平日办事一定要我用避孕套，但我见她今早由得我不用套，便问她是不
是今天安全，谁知她只是说：“你爱我吗？”大家同床共枕这么多年，谈情说爱
的日子早成过去，我一时反应不来，竟呆住了没有回答。幸好她并没有再追问，
只是问我喜不喜欢她替我生个宝宝。

“随你喜欢！”我的肉棒泡在老婆湿润的爱穴中，又怎有心情说话？只是随
口答她一句，屁股向上抬，只想插深一点。“噢……噢……”老婆见我急了，便
扭着腰肢，用力把私处抵着我的下面用力在磨。

我兴奋起来，肉棒像再胀大了少许，跟着感觉到龟头磨上了一个温暖柔软的
地方，老婆马上翻起双眼，欢愉的大声呻吟起来。老婆给微风调教之后，变得十
分敏感，花心一给龟头碰击，爱穴立即失控的抽搐起来，一股吸力咬着我的肉棒
一收一放，令我爽得马上便想射精，只好立即捉住她不动。

“不……不要停……我快要来了……不要……停……”老婆见我抱着她的屁
股不动，弄得正要爽到的她怎也上不到高峰，折腾得她急得叫了出来。

我从来未见过老婆这样发浪，听到她这么淫荡的浪叫，我一下忍不住便一泄
如注了！

“我快来了……等……等一下……噢！不！”老婆下面猛力顶着我，拼命扭
动着她的柳腰，希望能在我射完之前能爽到，可是我早给她那不停抽搐的小穴吸
个干净，肉棒自然软化了，而且还在她一下推送中滑了出来。

“不……不要出来……等等……”老婆手忙脚乱，想把我那半软的肉棒塞回
去，可惜它就是不听话，只在她的小穴外没精打采的滑来滑去，就是抓不着她的
痒处，更别说填满她的空虚了。

老婆见我这样草草了事，难免在心中将我和把她干得死去活来的情人比较起
来，只觉得十分委屈，但想到有了今次，就是真的给微风弄大肚子也不用担心，
总算是解决了一个大问题，至于没熄灭的欲火，只有自己解决了。

我发泄完，便再次睡着了，老婆由得我拥抱着，直到我开始打鼾，她又偷偷
起来打电话给微风。老婆当然想不到在她和我做爱的时候，微风正忙着把她第一
晚被迷奸时拍的艳照用ＱＱ电传给他的猪朋狗友。

“咦，好纯喎！乳头还是粉红色的，应该是未生过孩子。”老狼说。

“她看起来不是出来玩的，你怎样把她弄上手？”大头接着问。

“她病了，我给她喂药时加了料。”微风说。

“怪不得她在照片中像是睡了。你不怕她报警告你迷奸？”老狼说。

“别看她乖乖的，说穿了还不是一个等人操的寂寞人妻。把她操爽了，还向
我示爱呢！”微风得意洋洋的说。

“喂，有没有小穴给你干完的照片？”大头色色的问。

“当然有，连我射进去的精液倒流出来也看得一清二楚！”微风一面答，一
面选了几张近距离拍的特写传出去。

“哗……看得我都硬了，带出来给兄弟们一起乐一下嘛！”大头提议说。

“她是正经的家庭主妇，以为我是爱她才心甘情愿给我操，要她和你上床一
定不行，更不用说玩多Ｐ了。”微风答。

“那再用药吧！”老狼说。

“忘了告诉你们，别看她一脸端庄贤淑，其实天生一副名器，花心给顶到时
小穴会不由自主地收缩，肉棒给它吸啜得爽死了，要是昏迷了，没有反应便不好
玩了。”

“那便约她出来唱歌吧，把她灌醉，然后带上酒店一起玩，那样她便无力拒
绝，又有反应了。”

大家主意已定，微风正想怎样约老婆出来，谁知她却自己送上门。

“搞定了！”电话一接通，老婆便兴奋的说。

“你都爽完了……还找我干什么？”微风装作妒忌的说。

“爽个屁！我正在兴头上他便射了出来……”老婆一时忍不住埋怨起来，便
把我和她在闺房中的秘密说了出来。

‘哼！装什么三贞九烈，干开了还不过是一只欠操的母狗而已！’微风心里
想，口里却说：“我很想你，留个便条给老公说要上班，出来吧！”

老婆给我弄了一半，已经欲火焚身，也是意志力最脆弱的时候，和口甜舌滑
的微风打情骂俏了一会，便给他说动了心，匆匆挂线换衣服出门去了。

（待续）

 


（６）ＫＴＶ大锅炒

（上篇）

老婆因性欲从我身上得不到发泄，受不住微风的引诱，乖乖的答应出去和他
见面了。老婆本来亦算是贤良淑德，生活检点，但性爱这玩意尝过好味道便很难
再收住了，特别是这几天给微风弄得高潮迭起，在她潜意识中已把微风和性爱的
欢娱连系成一体，连只是想到将和微风会面，下体便不期然会自然湿润起来。

老婆挂线后先到浴室把我的精液冼干净，换上一件黑色吊带连身裙，在镜前
一照，只见丰腴的身体给那条裙紧紧包着，底裤的边缘印在裙上清晰可见，觉得
这样给人看到底裤的痕迹不好，便换上一条丝质粉红Ｔ－Ｂａｃｋ，但又觉得太
露没安全感，便再在外面穿一条半透明的丝袜。更衣后化了一个淡妆，打扮妥当
便照微风吩咐留下便条，抛下睡觉中的老公偷偷出去，但她又怎知自己又一次送
羊入虎口了？

到了约定的地方见到微风，老婆立即拖住他的手，要不是在公众地方，可能
已吻上去了。老婆本以为微风会带她到一些较私人的地方偷情，哪知他只把她带
到了附近一所ＫＴＶ的房间，打开门还见房中有微风的其他朋友正在唱歌。

“你带我来这里做什么？”正在发情的老婆在微风的耳畔低声问，同时不期
然地露出了失望的神情。

“听你说得像挺饥渴的，才带你出来和大家玩玩嘛！”微风语带双关试探的
问老婆想不想找多几个男人一起玩。

“你去死了！这样的话也说得出口，你当我是什么女人？”老婆虽然和微风
出轨了，但几天前还对婚姻忠贞的老婆，一下子又怎么接受得了这淫乱的行径？
在她心目中和喜欢的人上床是做爱，而和为性而性的是乱交，两者是天与地的分
别。

“说笑罢了，不用这么认真，就是你肯我也舍不得。”微风看了老婆一眼，
一面说，一面把她拥入怀中，用手爱怜地抚摩着她的肩膀，嘴唇同时吻向她的发
髻，但心里却在盘算：既然老婆放不开，只有花点工夫把她灌醉给大家玩了。

不问而知，在Ｋ房中的朋友便是老狼和大头了。微风把老婆拉进房中，随意
坐在两人对面，老婆一坐下在沙发上，短裙便扯高了，把裙下的春光露了出来！
半透明的丝袜裹着一双洁白的大腿，尽头还若隐若现的见到一片暗红色。老狼和
大头见到老婆走光，猥亵的眼光便不断像探射灯在探索，还看得不停在咽口水。

说起来老狼和大头自从看到老婆被迷奸时拍的艳照，便时常幻想自己骑上她
丰腴的胴体上尽情驰骋，也不知为她打了多少次手枪了。今天终于见到老婆的真
人，比较照片还要正点，加上腿间春光若隐若现，两人全身的血液同时涌向双腿
间，弄得裤裆高高凸起了小帐篷。

正所谓女为悦己者容，老婆穿得这样的性感火辣，本是为了和微风偷情时增
加情趣，谁知这下子倒便宜了他的两个猪朋狗友。老狼和大头本来还想看清楚老
婆裙下的春光，但她一感觉到两人色色的目光，女性保护自己的本能马上发挥作
用，自然的交叉叠起双腿，再用一只手把裙子按下，两人便什么也看不到了。

两人见老婆这样保守，更肯定她是很少出来玩的良家妇女，禁不住在心里羡
慕微风能把这样的人妻弄上手。四人最初只是聊聊天，吃点果盘和小吃，而老婆
本打算只和大家喝点啤酒应酬一下，但心怀鬼胎的微风一坐下便特意要了一瓶红
酒，还为老婆和自己各倒了一大杯，老婆虽然酒量不好，也只有喝了。

就是这样，老婆给他们一杯接一杯的灌，在酒精的作用下，很快便和大家嘻
嘻哈哈的打成一片。微风见老婆一脸红霞，人也开始放松，知道她已有些醉了，
便自己先行装醉，粗鲁地把老婆推开，又胡言乱语，把单纯的老婆吓呆了。

“嫂子，不用怕，我先送他回家，让他睡一觉便没事了。你们等我一下，我
有汽车，很快回来。”大头一面说，一面扶微风离开。

老婆虽然意识模糊，但见到微风离开，仍有气无力地挣扎着想起来一起走，
但却给老狼伸手拉住了：“嫂子，我陪你玩一下，等大头回来后再送你回家，好
吗？”老狼笑着说把老婆拉过去，老婆失去平衡，摇摇晃晃倒向老狼身上，乳房
还正好压上了他的脸，老狼乘机把头埋在老婆丰满的双乳之中，同时嗅着她的体
香。

“不要胡闹！我有老公，又是微风的朋友，不可以的。”老婆连忙用双手护
住胸前，回头一望，大头已带微风离开了，她当然想不到这一切是微风给老狼和
大头制做机会，促使老婆就范。

“来，来，坐过来一起唱歌。”老狼说，半醉的老婆见微风走了，自已又给
老狼拉着，只有硬着头皮和他一起挤在沙发上。老狼缠着老婆猜骰盅赌酒，她推
搪不了，其间又给他多灌了几杯。酒精一上头，老婆感到自己心跳得非常快，身
体便像是漂浮在空中一样轻柔，目光亦开始迷离涣散。

“唔……好热。”老婆口齿不清的说。房中的空调明明开着，但当老婆伸手
摸摸面庞，倒烫得像发烧。

老狼看到老婆已不胜酒力，便把手搭在她的肩膊上搂着她唱情歌。老婆最初
也不以为忤，直到她感觉到老狼的手越伸越下，最后竟按在她没有穿戴乳罩的胸
脯，才忍不住伸手阻挡老狼的进攻，同时挣扎着想起来。

老婆站了起身，但是酒劲一来，房间像是在旋转但又双脚无力，跌了个人仰
马翻，双脚大字形张开，短裙下的小丁马上露了出来，弄得十分尴尬。

老狼一直虎视眈眈，自然没错过这诱人的一刻了，他猥琐的笑着，伸手去扶
老婆，其间自然是向她上下其手，不断趁机揩油。

“噢！”老婆在出来见微风前本已发情，现在酒后意识散乱，在晕眩中给这
个男人的手在自己身上游走，再度挑起她对性的需求，连呼吸也变得急促了。

老狼从背后拉起老婆，搂着她向后仰躺在沙发上，双手先是轻柔地碰触她胳
膊上赤裸的肌肤，跟着便从她的裙子上面伸了进去，滑到她的胸膛，一下子老婆
的身体如遭电击，乳头开始硬起来了。

“你全身发烫，我给你脱掉外衣好么？”老狼附在老婆的耳边呢喃着，同时
用嘴唇轻轻碰触着她的耳廓。老婆全身变得酸软，在她能反应过来之前，老狼已
把她短裙的吊带扯了下来。

“唔……不要……唔……噢……”老婆的理智告诉她这样是不对的，但是当
她那丰满的乳房给老狼的左手轮流搓弄，敏感的身体作出本能反应，便皱着眉低
声呻吟起来，并合的双腿也开始放松了。

老狼的右手自然也没有闲着，他偷偷掀起老婆的短裙，从裙底伸了进去，手
指拨开她的Ｔ－Ｂａｃｋ中间那一片小布便挖了进去。

“哈哈，这人妻果然敏感，刚开始便湿成这样！”老狼的手指在老婆的蜜穴
上摸了一把，居然已经湿润一片。

“呀！放开我……”老婆虽然醉得迷糊，但小穴给老狼的手指挖了进去，立
即警觉到一种被侵犯的危险感，自然的想并合双腿，但反而把他的手指夹得更紧
了。

老狼见到老婆开始反抗，便来个以快打慢，把她按倒在沙发上，用嘴含着老
婆的乳头，同时不停用舌尖打圈拨弄。老婆身体紧了一下，双手最初是想推开老
狼的头，但到了后来倒变成是搂着他的头发把乳房轮流喂向他的嘴巴。

“唔……唔……噢……”老婆一双乳头在老狼的吸啜之下，不但因性奋而涨
红，乳头更翘到不行，高高的凸起，原本拼命合起来的双腿又放松了。

老狼见手指可以活动了，便先来回在老婆的花瓣上拨弄，待手指沾满了她的
爱液才滑入她的小穴，还把指尖曲起，便阴道中抠向她的Ｇ点。

“噢！”老婆上下两个要塞一下子同时受到猛烈攻击，先是愣住了，跟着便
舒服得忘记了挣扎，咬着唇、闭着双眼，尽量分开自己的双腿，把阴部迎向老狼
的手。

“噢……呀……噢……呀……噢……噢……啊……”老婆弓着身把下体迎上
去任由老狼挖弄，老狼用食指在老婆小穴中挤压，同时用姆指摩擦着她的阴蒂，
把一阵阵畅美感觉传遍她的身体，“呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！”不用
片刻老婆下面传来舒爽至极的感觉，一股热流从阴道溢出体外，淫液便沾满了老
狼的手。

老狼见老婆爽到了，不但没有停止，反而乘她摊软在沙发时静静地跪倒在双
腿之间，偷看她的私密花园。老狼拨开老婆湿透的Ｔ－Ｂａｃｋ，让小裤的中线
往一边歪，看到她的爱穴早已泛滥成灾，夹缝中还不断流出晶莹的蜜汁！

老婆发觉老狼在窥望着她的阴部的时候，他的头已卡在老婆的腿间，令她双
腿没法合起来。老狼轻而易举便把老婆的双腿抬起架在肩膀上面，把脸埋进她浓
密的草丛中，用嘴吻她的蜜穴。

“噢！”老婆刚刚达到了一次高潮，全身变得十分敏感，又怎么受得了这刺
激？私处给老狼一吻，全身马上发软，只好任由摆布了。

“噢！呀！呀！呀！呀！呀！呀！到了！到了……”老狼用双手用力抬着老
婆的屁股，舌头快速地在舔她的阴蒂，又不时用嘴狠狠地吸啜她的爱液。弄了一
会，老婆不由自主地全身哆嗦了一下，跟着身体僵硬绷紧，口中发出了连自己听
到都脸红的浪叫声。

“爽吧？今天我就让你爽个够！”老狼让老婆爽到了两次，觉得差不多了，
便乘她在大口大口喘着气时褪下了自己的长裤，把那早已勃起的肉棒解放出来。

老狼从老婆腿间站起来，用仍然带有她淫液味道的嘴唇俯身亲吻着她，老婆
在朦朦胧胧中作出回应，任由老狼的舌头伸到她嘴里，和她的舌搅在一起。事到
如今，老婆也意识到今晚在这个包房里面将要发生只有在色情片里才可能出现的
情景了。

老狼趴在老婆滚烫的身体上，用膝盖顶开她双腿，用早已是涨硬的肉棒摩擦
着她的私处，而老婆亦用手臂紧紧扣住他的头，热烈地和他搂抱湿吻着，内心隐
隐期待他的入侵。

“唔……给我吧！”老婆感到老狼的肉棒不断在她阴部研磨，像是猫捉老鼠
似的在洞口逗她，便把身体调整一下，抬起屁股迎上去，把他的阴茎缓缓迎入自
己体内。

“噢！”老婆终于给他插了进来，张大口叫了出来。虽然是爽到了两次，但
用手用口始终缺少了拥抱着一个男人给他插进来那种充实的感觉。

老狼的肉棒给的老婆小穴紧紧夹住，自己也忍不住了，便把屁股向前一顶，
龟头藉着老婆爱液的润滑，顺势冲入她的蜜穴，直到全部进去了才停下来。他让
龟头泡在老婆的爱穴中，待得到了充份的润滑，便试探着让它活动一下。谁知这
一动却摩擦到老婆的花心，她的名器马上作出反应，美穴越缩越紧，一股强大的
吸力像小嘴一样吸着老狼的肉棒，一阵酥爽的感觉袭来，老狼一时招架不住，竟
射了出来。

“不！我还未到啊！”老婆闭上眼咬着唇，夹紧自己的双腿扭着腰，想作最
后冲刺，但下体已不再像之前那么涨满，无论怎样动，那肉棒总是抓不着痒处，
最后还软绵绵的从小穴滑了出来。老婆酒醉加上爽到了两次，虽然未全尽兴，但
在老狼完事后还是无力地闭上一双妙目在休息。

隔了一会，老婆感到压在身上的老狼起来了，随即有人把她的双腿高高举起
分开，把肉棒捅进去。

（待续）

贤妻变淫妻（６）ＫＴＶ大锅炒（下篇）

贤妻变淫妻

作者：淑怡
2012/02/04首发于：春满四合院


（６）ＫＴＶ大锅炒

（下篇）

“那么快又来？”老婆和老狼爽了两次，出了一身汗，人也清醒了少许，虽
然仍然酒醉，但已有基本的警觉和反应，本能地把双眼张开，却看到趴在自己身
上的男人已由老狼变成了大头！

“不要！”老婆吓得马上伸出左手掩盖小穴，同时抬起右手想把大头推开。

“你和老狼刚刚不是干了？不要紧嘛，我会令你很舒服的，好好享受吧！”
大头口中说着，下身却没有闲着，多次想突围而入，龟头不停碰上老婆的手。

“我有老公的，刚才只是一时酒后糊涂，不可一错再错了。”老婆继续在反
抗，也不知到底是为老公还是微风守住最后一道防线。老婆虽然在网上和十分多
的男人网爱过，但在现实生活中的情人只有微风一个，今天醉倒给人性侵，才糊
里糊涂加上了一个老狼，但说到和两个男人同时做爱，可怎也接受不了。毕竟玩
还玩，但老婆亦有她的底线。

大头明白这时若不及早进攻，迟了要是老婆克制着自己的欲望不玩，就会产
生变数，今天一切可前功尽废了。老狼也明白这临门一脚真的很重要，特别若是
老婆后悔追究起来，那时场面就会很难控制了。这时唯一的办法是把老婆插得爽
了，令她沉迷在肉欲之中。大部份有夫之妇若给人干开了，反而自己也不会把这
种事情大肆张扬，更不会在事后追究了。

“不要紧的。”老狼知道老婆的乳房十分敏感，连忙把仍仰躺在沙发上的她
按住，埋首在她的胸前，再次用嘴含弄她的乳头。

“噢……”老婆在老狼熟练的舌头逗弄之下，忍不住发出一声呻吟，登时分
了心，一抬手想推开老狼，便忘记要挡住大头的入侵，把下身私密之处完全暴露
在他的面前。

大头把握机会，硬梆梆的肉棒在老婆阴道口磨来磨去，准备插入老婆的小穴
里。老婆想避开，但双脚给大头捉住，就是怎样扭动柳腰也是躲不了，加上小穴
早已泛滥成灾，大头轻轻一推，便分开她的肉唇插了进去。

老婆被他们这样玩弄，欲火早给挑起来了，只是放不开那犯罪感，内心在作
心理斗争，但心底何尝不盼望可以放纵一下，好好享受？只是伦理道德关系，强
行把这欲望锁在心里，而打开这锁的钥匙，正在滑进她的体内，所以当老婆一感
觉到下面涨涨的知道自己失守了的时候，也只是皱起眉头嘤咛一声，没有再作出
反抗。

大头只是把龟头挤进了老婆的蜜穴，当然是想更深入一些，一沉腰用力地把
肉棒向她的蜜穴深处顶去。大头的肉棒不算长，但人如其名，不但龟头特别大，
整条肉棒也特别粗，他一冲，老婆便觉得小穴像是给撕裂了。

“啊！不要……很痛！你快拔出来！”老婆虽然不是黄花闺女，但一下子给
大头粗大的肉棒捅了进去，虽未能顶到她的子宫颈，但仍觉得下身像是给贯穿了
一样，要不是身体给他压住钉在沙发上避无可避，可能早已落荒而逃了。

大头的肉棒埋在老婆体内感到十分舒服，不但不管她在喊叫，还用屁股轻轻
旋转着，让肉棒在老婆体内挤来挤去。不用片刻老婆便适应了那大棒带来的涨塞
感，随即便是一股酥麻的感觉弥漫传遍她全身，使她不但用手紧抱着大头，还偷
偷向上耸动着屁股，闭上眼睛享受着他的每一下冲击。

“不要……唔唔……啊哟……啊哟……啊哟……不……啊哟……啊哟……啊
哟……啊哟……啊……啊……啊……”大头每向前顶一次，老婆就浪叫一声，大
头顶得越快，老婆便叫得越急；她嘴上叫着不要，身体却兴奋得火热，不停耸动
配合着大头的动作。老婆把耻骨推上去，让两人下体紧紧地接合，阴蒂磨擦着他
布满阴毛的巨根底部，口中发出胡乱的呓语。

“噢……我……我的天！呀！呀！”突然老婆觉得全身畅美得像灵魂要飞出
身体，便忍不住叫了出来。大头看见老婆爽到了，自然也十分兴奋，推送的节奏
明显的快了起来，双手同时不停搓揉着她的乳房。

“噢……又来了……天！噢……噢……呀！呀！呀！”之前老狼忍不住射了
出来，未能带老婆登上高峰，现在给大头这样干开了，她自然十分尽兴，口中不
断发出淫荡的叫床声。

“爽不爽？啊！你的小穴会咬人的！真爽死了！操！她妈的操死你！操死你
这淫妇！”大头不停地大力抽送，越顶越入，虽然肉棒比老狼短，但在冲击仍时
不时碰到老婆的花心，启动她的名器作出抽搐吸啜的动作，爽得大头用粗话骂了
起来。

“噢……嗯……唔……呀……来了……噢……我的天……呀！呀！呀！呀！
呀！呀！”老婆小穴一抽一抽的夹住大头粗大的肉棒，享受着那涨满的快感，最
后自然是全身僵直，双腿紧紧盘在大头的腰上，失神大叫起来。

大头感染到老婆的浪态的刺激，从喉咙深处发出一声嘶喊，下身大力一抽一
挺，把肉棒完全埋进老婆蜜穴之中，龟头一跳一跳的把精液一股脑儿射了出来，
注满了她的小穴。

“呀！天……要死了！呜……嗯……啊呀……”老婆正在爽得头晕转向，敏
感非常，给大头那么一捅，马上又再全身抽搐，穴内一阵酥麻，接二连三的高潮
一个接一个袭来，口中发出像是哭泣的梦呓。

“哈！想不到你真的这么浪，小穴那么会夹人，果然是名器！”大头趴在老
婆的身上，任由老婆的小穴把滚烫的精液吸进子宫里。

隔了一会，一切回归平静，老婆推开压在身上的大头，低头整理给扯下了的
吊带和卷起了的裙子，以及给拨到一旁的Ｔ－Ｂａｃｋ。

“你们能答应我一件事吗？”老婆用她早已叫到沙哑无力的声音低声向两人
说。

“什么事？”老狼和大头同时问。

“我是有老公有家庭的，你们别把今天的事告诉任何人，特别是微风，可以
吗？”老婆今天出来本打算和微风偷欢，但在酒醉中却糊里糊涂给他的朋友轻薄
了，可怜她怎也想不到微风才是亲手导演出这一切的主脑。

“你放心，我不会说一个字的。”大头和老狼异口同声的说。

“再来一次好么？”老狼跟着问。他刚才给老婆的名器夹得忍不住失控射了
出来，休息了一会，自然又想再来一发了。

“你们送我回家再说吧！”老婆的脸这时红得像熟透的苹果。

（待续）

贤妻变淫妻（７）守不住的秘密
春满四合院 - 春色满园 - 贤妻变淫妻（７）守不住的秘密 - powered by Discuz!

贤妻变淫妻（７）守不住的秘密

贤妻变淫妻

作者：淑怡
2012/03/15首发于：春满四合院


（７）守不住的秘密

老婆既然让大头和老狼送自己回家，心里也知道一会儿将会发生什么事，初
次这么放荡，难免有点心慌意乱，她便在离开前随手把余下的酒一饮而尽。本来
只想壮壮胆，哪知这最后一杯，竟然把她弄得酩酊大醉，在大头驾车送她回家途
中，在车中任由老狼把她抱起坐在他的肉棒上，给他在车中又操了一次才到家。

大头和老狼满心欢喜，半抬半抱送大醉的老婆回家，心里想着三人可舒服的
大被同眠来个二男一女的３Ｐ，谁知一到我家门刚把锁匙插进锁中，我便打开门
出来。

事情是我早上醒来见到老婆的便条，以为她真的去了上班，便自顾自收拾行
装，准备再度出差，出门时还给老婆发了个短讯，叫她下一个周末如常到机场接
我的机。

这一切本都在我们日常规律之中，老婆也以为我出了差，所以才放胆和微风
约会。谁知我乘的飞机出了故障，飞了一会便折返，飞机安全着陆后我想老婆仍
在工作中，不想打扰她便自己叫出租车回家，想不到一个小意外便发现了老婆的
秘密。

我见两个陌生男人扶着神智不清的老婆，便连忙接手把她扶进房中，大头和
老狼也机警的解释，说什么公司有应酬，老婆不懂喝又怕失礼，所以喝多了，老
板吩咐他们送她回来，现在有老公照顾，两人功成身退，不想打扰我们休息，便
匆匆离去了。

我回到房中，见到老婆发髻凌乱，脸红红的一身酒味昏睡在床上，身上的裙
子不但贴身，还短得不像样！我坐倒在床沿上，内心不期然发出一连串的疑问，
到底平日乖乖的老婆去过哪里？做了什么？

我看着醉死在床上的老婆，觉得她的腿在短裙下特别修长性感，目光自然地
沿着她大腿向上游走，见到在她裙子下竟是一件十分性感的真丝Ｔ－ｂａｃｋ，
而仅可勉强遮着她那三角地带的一片小布，竟然全湿透了。

‘难道刚才那两人乘我老婆喝醉，在送她回来时上下其手非礼她？但她醉了
神智不清，给摸摸又怎么会湿成这样？’我不敢相信自己的眼睛，直觉使我伸手
去检查一下，谁知触手之处全是滑溜溜的，而当我的手指按在内裤上时，还令一
些白色的液体从内裤边缘挤了出来。

我立即把老婆的内裤脱下翻过来一看，见到中间布满一些黏滑的白色液体，
为了肯定那是不是她的分泌，便把内裤凑到鼻子前嗅嗅，一嗅便嗅到一股带点淡
腥的骚味，我自己也是男人，当然明白那些是精液了！

‘我的天！老婆给人灌醉侵犯了，还给射了进去！’我脑袋登时一片茫然，
不知如何是好。本能想立即推醒老婆问个明白，但最后仍是决定先沉住气，看清
楚再作打算。

我小心翼翼分开老婆双腿低头一看，见到不但她的腿间湿得一塌糊涂，爱穴
更是红肿一片，周遭黑漆的阴毛被精液黏作一团，而平时紧闭的小穴今天却微微
张开，像是刚给一些十分粗大的东西塞了进去太久，所以一时间合不拢！

我用手指从张开的洞口摸进去，发现里面也是湿湿的，而且手指一插进去，
白色的精液便给挤了出来。我心中虽然恼怒，但精液这样渗出来的画面实在太剌
激了，令我心底不期然失控的产生出一阵兴奋的感觉。

“唔……你们还想来？放过我吧，我真的吃不消了，下次吧……”老婆小穴
给我的手指塞了进去，以为是大头和老狼又爬上了她身上想操她，在迷糊中竟向
他们求饶。

‘你们？’想不到我千辛万苦讨回来的宝贝老婆，在回家前不知给几个男人
接力操了多少次。而老婆这样的说，看来她也不是给人强奸，而是自愿的！若是
这样，那老婆不是背叛了我？我该怎么办？是不是该折穿她，还是……

“想不想我替你生个宝宝？”这时候我脑海闪过老婆上次和我行房的情景，
我突然明白为什么她突然叫我不用戴套了。想到原来老婆的蜜穴不知给多少人用
过，还给内射了不知多少次，那感觉真不懂怎么形容，只是明知不应该这样，但
小弟弟却硬得不行了。

想到平时端庄文静、斯文贤淑的老婆竟然在我背后竟然这么淫荡，甘心成为
不知多少男人的泄欲工具，我兴奋得混身发烧，立即脱光衣服，压在老婆身上，
用脚顶开她的双腿，肉棒藉着她爱穴中的淫液一滑到底，跟着便像野兽一般快速
狂抽猛插起来。

“噢！又来？呀……呀……呀……”醉死的老婆阻止不了身上的进攻，只能
用力抓我的背部，随着我的攻势大声呻吟；我看到她的浪态，幻想着她给人操的
情境，很快就一泄如注，把我的精液射进老婆蜜穴，和其他人的精液混在一起。

发泄完，人的思想也清晰了，为了不打草惊蛇，好查清楚老婆到底为什么变
成这样，我便留下仍醉得人事不知的老婆，跑到酒店住了一晚，装作从未回家，
第二天便乘飞机去公干了。

（待续）
