迪厅妹妹


　　前天午夜，大约是１２：３０那样吧，我正在家打游戏。突然接到朋友的一
个电话。告诉我他在迪厅里开完桌了，让我过去找他。我想了想，反正在家呆着
无聊。明天公司还休息。我就收拾了一下。打车来到了迪吧。

　　因为已经开场了，不少人都在往里进。穿过喧闹拥挤的人群，我很快的在大
门口附近的一个沙发旁。找到了我朋友。几句闲聊之后。我喝了几杯酒。吃了几
片嗨药。便兴奋的随着激烈火爆的曲子。摆动着身体和头部。由于今天是周五，
所以人非常的多。其中穿插着很多衣着暴露的辣妹靓女。我目不暇接的注视着她
们扭来扭去的美臀，心里想着，这要联系一个回去。一定干爆她的烂逼。我一边
意淫着。一边玩着。

　　过了一段时间。玩的累了。便坐下来。和朋友打闹着。一起喝酒。偶尔把朋
友的媳妇抱过来。亲一下。我们就是这样。关系处到位了。只要不做太过分的事。

　　开开玩笑都无所谓。

　　后来我们一起去了舞池，人非常的多，好不容易找到一小块可以立足的地方，
我随着舞台正对着的ＤＪ那充满诱惑的嗓音。疯狂的摆动着身体。在这个时候，
仿佛灵魂脱离了我疲惫的肉体。飞向天国。而我却还充满着意识，只有在这个时
刻。疲惫不堪的躯体，仿佛得到了释放。迪吧。真是一个适合放松的好地方！

　　玩了好久。腿也麻了。脖子也酸了。再加上人的拥挤，造成空气极其的压抑
和闷热。我的汗水如同雨一样飞快的落下。滑过我的脸颊，滴落在地上。

　　我看了看手机，已经凌晨四点了。便和朋友互相打了声招呼。说了些哪天再
聚。注意身体之类的话。我便向迪吧门口走去。就在这时。突然感觉肚子一阵涨
痛。便跑到厕所去了。当我出来时。已经将近４：３０了。迪吧也快散场了。整
个迪吧里只有零零散散的几个座位和舞池里有点人。迪吧里的服务员也在四处收
拾东西。我心里感叹着。又是一天啊……便向门口走去。

　　当我路过女厕所的时候……切入正题！故事发生了。只见一个身材高挑，上
身穿着一件吊带。下身穿着一条超短裙的辣妹正在用手撩起裙子，露出了她那雪
白圆润的圆臀，用手纸在臀沟里反复的擦着。我的眼睛马上直了。这所迪吧的厕
所没有门。只要你路过就能看见里面的一切。但之前我也路过很多次了。女厕所
里的女孩们都进了单间去解手。没有在外面这么擦的。我心想。这小马子肯定是
嗨大了。要不不可能在这弄。

　　我注视着她那又圆又翘的小圆臀，她扭来扭去的。像没擦干净似的用手纸在
上面擦着。然后她放下了裙子。由于我太意外了。忘了把头转过去。她忽然一扭
头。就看见了我。我本来以为她会尖叫的。没想到她摇摇晃晃的走过来。

　　说道：看得爽不爽啊？你个大色狼。

　　我看着她戏耍的眼神，和那露在吊带外面的雪白肌肤。和两条雪白修长的美
腿，顿时鸡吧就竖起来了。我有些情不自禁的去摸她胸前那凸起的柔软部位。她
迅速的打开了我的手。瞟了我一眼。

　　说道：一边去，还想吃老娘豆腐？

　　我看着她那张浓妆艳抹下却掩盖不住幼稚的脸，心想：你才多大啊。还叫自
己老娘。

　　她又看了我几眼。嘴里在笑着什么，然后推开我，扭着她那圆润的小美臀，
远去了。我下意识的摸了自己挺立的鸡吧一下。心想：真骚，小娘们。操。给我
整的都硬了。一会必须找个小姐干一干。排排火。我边想着边走出迪吧的门口。

　　一阵夜风袭来。我感到好想吐，便决定不打车了。先走一会缓过劲来。再打
车回家。我便向家的方向走去。走了几分钟。到了一个桥洞底下。我突然觉得胃
里一阵翻滚，便俯下身，吐了起来。吐完之后。感觉很难受。便坐在桥洞底下的
台阶上。闭上双眼。调整自己的身体状态。

　　过了能有不到十分钟吧，故事又发生了。一阵呕吐声。从我的耳边响起。我
扭头一看。竟然是在女厕所门口遇到的那个骚娘们。她疯狂的吐着。然后虚弱的
坐在地上。揉着脑袋。我看着她那美好匀称的身材。不由的有了反应。我看了看
周围。寂静的桥洞底下。就我们俩人。我便走到她身旁坐了下来。问道：辣妹，
还记得我吗？

　　那个小辣妹转过头。看了看我。没有说话。她用手支着头部。浑身在发抖着。

　　我心想着。肯定是吃了不少药。弄成这样。我本来想转身就走的。但心想。

　　这可是上天赐给我的马子啊。不能白白错过啊。

　　我便抱住了她那柔软的身体，她没有反应，反而依隈到我的肩膀上了。她身
上刺激的香水味，和软绵绵的身体，让我的鸡吧又硬了起来。我试探着用手去摸
她的胸部。她只是微弱的推了推我的手。便不再动了。我马上兴奋的不得了。把
手伸进她的吊带里。搓揉着她柔软的胸部，她的胸部有点小。但我感觉却很玲珑。

　　尤其是乳头，只有那么一小粒，我捏着她的乳头。揉着她的胸部。不一会便
听到她嘴里传来微弱的呻吟：嗯……嗯……嗯……

　　我更加得寸进尺的掀开她的衣服，看着她那小巧玲珑的俏乳。低下头，含着
她的乳头，拼命的吸着。用舌头舔着。她又虚弱的阻止了我的动作几下。然后便
毫无声息了。

　　我撩起她的裙子。往上一摸，发现她的内裤。已经有些湿润了。真是敏感的
身体啊。我将手指穿过内裤。去挑逗她那湿淋淋的蜜穴。在我不停的挖弄下。她
的蜜汁涌出。我伸出舌头舔着她小巧的耳垂和细嫩的脸颊。她敏感的缩了缩身体，
最里依旧发出着呻吟。

　　我的鸡吧已经涨的不行了。可这里毕竟是公共场所。我正在想办法时。身边
的那个小辣妹突然动了。她摇摇荒荒的站起身，举起手向我扇来。我飞快的躲了
过去。只见她最里骂道：你个王八蛋，趁人之危。说着还向我踹来一脚，也被我
躲闪过去了。

　　我嘻皮笑脸的走过去。说着：宝贝，你下面都湿了。再让哥哥摸一摸吧。我
将手伸进她的裙子，延着大腿迅速的移到她湿淋淋的蜜穴上，快速的拨弄着。她
缩着身子，抵抗我的攻击，嘴里还不停骂着脏话。但中间也夹杂着几声闷闷的呻
吟。但还没得我摸几下。她又挣脱我的控制，就在这时。远出一辆出租车向这里
开来。她飞快的跑了过去。上了出租车。向远开去……

　　事情发生在很短的时间之内。我暗骂自己怎么不拦住她。就她的状态，今天
指定能拿下她了。我一边暗叹着，一边揉着我发涨的鸡吧。在附近找了一家洗浴
中心，叫了个小姐。没想到因为之前那个小辣妹的诱惑使我的持久力变得很差，
在很短的时间内就射了。后来我又加了钟，在五点到七点这段时间我操了好几次
小姐。直到天明十分，我才脱着疲惫的身体，回到了家……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
