《都市凌香录》（未删节1-16）作者：小天龙

　　第一章　温馨小屋　暗夜流香

　　沈玲急匆匆的回到家，６点了。马上忙碌起来，洗菜做饭幕龙就回来了。沈
玲今年２３岁在财政局上班，身高１米６８。长的五官精緻、高翘的鼻樑，美丽
的容貌，黝黑顺滑的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的
乳房，纤细玲珑的身材，从小到大都是公认的美女。自从１年前和幕龙相遇，半
年前同居。当初在市劳动局当办公室主任父亲沈成才和在市医院外科当护士长母
亲秦梦欣。得知宝贝女儿爱上了一个要什么没什么的外地打工仔，穷小子。给以
了坚决的制止，先劝后骂办法用尽，沈玲依然不为所动，毅然搬到外面和他同居
起来。这半年来母亲已经慢慢接受了这个现实，认可了两人的关系，还偶尔过来
看看。可父亲却耿耿于怀，气愤难消常常说他坏话不让登门。在幕龙雄狮一样强
悍的身体的滋润下，身体越发达诱人本来丰满的乳房更加的硕大，臀部更加的挺
翘。

　　昨天月经刚结束，空虚的身体突然变得非常的饥渴。已经五天没有享受到他
的宠爱了，不由的想起往日的疯狂缠绵。雄狮一样强悍的身体，种马一样的性器
，像龙一样在她那雪白丰润的胴体上翻腾。俩人刚确定关系的时候沈玲一直以为
找了个小白脸，他身材修长皮肤白皙。五官清秀而文雅，说话轻声细语。虽然没
有什么学历，但是有着天生的文人气质。当两人第一次鱼水交欢时才发现被他的
外表欺骗了。脱去衣服像希腊雕塑一样线条夸张的肌肉，双腿之间一根２０余釐
米的肉棒是那样的生机勃勃，不可一世像一把长矛指向已经一丝不挂的她。和欧
美电影里的黑人猛男相比也丝毫不落下风，从坚挺的程度看更胜一筹。当时竟然
从心底升起一丝恐惧。大嘴癡迷的吮吸着沈玲如樱花般的唇瓣。一只有力的大手
搓揉着丰满而富有弹性的乳房，大拇指轻轻的刮蹭着粉红色的乳头。一只手轻柔
的抚弄她两腿间嫩逼。他双手各自握住一只脚裸让她的双腿更大程度地分开，火
热的肉棒触及了未曾开启的娇嫩逼缝，并缓缓向里面突进。「啊——好痛！」

　　随着她作为处子最后的一声娇吟，沈玲感觉自己被一股巨大的力量撕裂了。
他双手固定在沈玲的柳腰之上，肉棒缓慢的抽动着，身下的肉棒被处子的嫩逼夹
得紧紧的。

　　几分钟后幕龙感到肉棒在逼缝里的抽动没有了最初艰难，淫水已流了出来，
於是加快了速度。经历最初的痛苦慢慢的适应了过来。一股股的激烈而酥麻的快
感在她肉逼深处流窜开了，使她慢慢地陷入欲望兴奋的旋涡之中。身上男人的一
波波凶猛的肏干让她不停地娇吟着，紧抓着床单的双手似乎更加用力，几乎要将
床单都撕裂一般。那一夜男人用他永不枯竭的体力对她娇艳的身体进行了彻底的
洗礼。

　　想到这些，沈玲的脸不由的红了，暗骂一声加快了手脚。这时手机响了。

　　沈岚放下手机坐上计程车向姐姐家驶去。明天星期六不用上课，虽然学校离
家也不远，可心里非常希望见到他，就决定今晚先到姐姐家住一晚，明天再回家。

　　沈岚现在１９岁在Ｚ大读大二，她长的和姐姐一样漂亮迷人。１米６５的身
高比姐姐矮了一点更显得清纯秀丽。

　　一年前沈岚的室友过生日，四个女孩出去庆祝。吃完饭去ＫＴＶ唱歌回来时
已经快１２点了。打不到车只好徒步回去，快到学校的小路时四下无人意外发生
了。七八个发型怪异流里流气的小混混突然出现围住了四个女孩。为首的是一个
２０多岁一头黄毛猪头脸的壮汉，满嘴酒气，用淫邪的目光看着四个瑟瑟发抖的
女孩。「嘿嘿……哥儿几个看上你们了，听话，跟我们找乐子去。」

　　旁边几个小混混一副摩拳擦掌跃跃欲试的样子。就在黄毛那肮髒的手快要碰
到沈岚如花的俏脸时。后面传来一句低沉的声音「放下你的爪子」。这时所以人
才发现在不远处站着个男孩。看不清长相，但个头挺高正慢慢的向这边走来。黄
毛一看骂到「这小子管闲事，废了他」。七八个人向男孩沖了上来。沈岚不仅担
心起来「七八个打一个他一定吃亏」想到这里闭上眼睛，不忍心看了。传来几声
沉闷声音夹杂类似干木棒断裂的声音，紧接的是淩乱的呻吟声。沈岚鼓起勇气睁
开眼看见男孩已经走到了面前，后面地上横七竖八躺着那几个流氓。「你们是Ｚ
大的学生吧？我送你们回去」。他一直送到学校门口，等门卫开了门才离去。由
於当时太紧张了沈岚忘记了问他的名字、为此还后悔了好久。直到几个月后姐姐
带回家一位斯斯文文的男朋友，沈岚一眼就认出了他。

　　沈岚风风火火的来到姐姐和准姐夫租住的小公寓。饭菜已经做好了，姐姐正
在摆放碗筷。这时从厨房里走出来一位三十来岁的美艳女人，沈岚一看「妈你怎
么来了？」

　　成熟美妇笑骂到「臭丫头，你能来，我就不能来」。秦梦欣虽然生了两个女
儿，已经４２岁了但看起来也就三十来岁。岁月没有带走她的美丽，饱满的奶子
颤颤巍巍，没有一丝下垂的迹象，腰围与年轻时一样，眼角也没有明显的鱼尾纹。
出去旁人都以为是沈玲和沈岚的姐姐。今天与老公吵了几句。来女儿这里消消气。

　　杨怡彤站在５楼的窗口旁看着他走出大楼。优雅的申了个懒腰。作为蓝枫集
团董事长每天可谓是日理万机，虽然３７岁了，可还是保持着２７岁的状态，无
论是心理还是生理。她浑身散发着一股成熟女人特有的美丽，精緻的五官，修长
丰腴的身材，优雅的气质。幕龙是半年前才调到集团总部的，以前在一个负责建
材销售的子公司做业务员。没有学历，好像是连高中都没有读完，真不知是怎么
被录用的，可是被称为销售之王。自从来到集团总部销售部只用了两个月就成为
了销售部第一王牌。他平常话不多，但每一句都能说到点子上，外语极好连自己
都自愧不如。衣服虽然不是什么名牌，可是天生的衣服架子。杨怡彤不止一次的
观察过他，并不是男女间的吸引，就是有点好奇，总感觉他身上有不平凡的故事。

　　英俊斯文很少说笑，可一旦笑起来的特别单纯文雅，还有两个小酒窝。总是
第一个来，最后一个走。所有的办公桌就他的乾净整洁。尤其欣赏他站着的样子
，腰杆挺的笔直像一杆枪，一把刺刀。杨怡彤调查他的档案和资料，２６岁、北
方人、自幼父母双亡，是爷爷抚养大的，１７岁时爷爷逝世、２５岁来到本市。
没有人知道他１７到２５岁之间去了哪里？干了什么？只知道他叫慕龙。

　　慕龙走下公交月台，兴沖沖的朝家的方向走去还有十分钟就到家了。这个月
的业绩好的出奇光奖金就有八万多块钱。加上以前的积蓄够在这座寸土寸金的城
市里买房的首付，还有一些结余可以给沈玲买辆中档的小车。来这座城市已经一
年多了，本来只想做个西湖边的过客，可在婀娜的风景里他和沈玲相遇了。尽管
沈玲那混迹官场的父亲百般阻挠，可是两人还是走到了一起。他发过誓要在这美
丽的城市里努力奋斗，与美丽可人的沈玲白头偕老。想到沈玲一股燥热尤然而生
，由於月经的关系两人已经五天没有做爱了。沈玲那如雪的娇躯，高挺丰满的乳
房，稀疏阴毛下鼓胀的想小馒头一样的嫩逼，高潮时如同天籁般的呢喃。裤子一
下变紧了，不由得加快了脚步。

　　推开家门发现未来的小姨子和岳母都在，尽管有一些失望可还是非常的高兴
，他渴望大家庭的生活。高高兴兴的吃完饭。秦梦欣与沈玲的父亲沈成才刚吵完
架决定不走了，沈岚也顺势跟着留了下来。由於沈玲和慕龙租住的楼房是一室一
厅的。慕龙只好把卧室留给她们娘仨，自己睡客厅。看了会电视，秦梦欣担心自
己和沈岚在慕龙不方便，洗漱完就拉着两个女儿早早的上床休息了。还好卧室的
大床是定制的，睡三个人没有问题。三位美女躺在床上聊天。秦梦欣与沈玲的父
亲沈成才吵架原因经过，沈岚学校的奇闻异事，沈玲单位钩心斗角，直到十点多
才关灯睡觉。

　　十一点多了，妈妈和妹妹已经熟睡，沈玲可辗转难眠。几天的空虚使她对慕
龙的渴求达到了极致。往日的缠绵历历在目，一只手按住了丰满的乳房，乳头隐
隐的发涨，一只手情不自禁的珠圆玉润的嫩逼。那里已经是淫水淋淋，双手不由
的轻轻搓揉。欲火燃烧的更加猛烈，浑身上下无比的燥热难以忍受。看了一下妈
妈和妹妹轻轻的下床来到客厅。慕龙躺在沙发上有些难受，一米七长度的沙发对
於一米八三的个子太小了。卧室的门轻轻开了，一道婀娜的身影轻巧的闪亮出来
是沈玲。就算是没有开门的声音，慕龙也能在十米之内闻到爱人身上那醉人的体
香和轻盈的脚步声。灯亮了，慕龙马上闭上了眼睛。

　　沈玲看着躺在沙发上的幕龙，上身和大腿在沙发上小腿耷拉在外面沙发太短
了，心底不由泛起一丝怜惜走了过去。深情的凝视爱人乌黑浓密的头发，宽阔的
额头，尽管看不到细长眉毛下的眼睛，她知道慕龙的眼神深邃而迷人。高高的鼻
樑，嘴形不大却有着优雅的弧线，皮肤白皙光滑让不少女孩子都羡慕。轻轻掀开
盖子他身上毛巾被映入眼帘是一副雄健的躯体，肌肉像铜浇铁铸一般。十几处伤
疤像刻意的点缀镶嵌在身上，她曾经无数次的亲吻它们，慕龙说是当兵时留下的。

　　仿佛一尊汉白玉雕刻的战神，沈玲特别喜欢这种不对称的美，不止一次的调
侃他说土匪的身子秀才的脸。玉手顺着慕龙的脸部，胸膛，小腹慢慢的向下抚摸
一直都四角裤的边缘。想到四角裤下的肉棒，沈玲的嫩逼一下灼热了起来。粉红
色的乳头已经勃起。双手有些颤抖的把慕龙的内裤脱去，一根硕大的肉棒出现在
眼前，尽管没有勃起可依然粗大的让人心惊。一手握住肉棒上下套动，一手轻柔
的爱抚两粒鸡蛋大小的睾丸。娇羞的看了一眼慕龙，发现他还闭着眼睛，大胆的
撸下包皮露出深红色的龟头。先用丁香小舌在马眼处舔了两下，紧接着把整个龟
头含进嘴里吸吮起来。很快阴茎坚挺了起来，更加的粗大，巨大的龟头涨的口腔
深处有些酸麻，用尽全力也只是吞含了三分之一的长度，露在外面的棒身两只手
根本握不过来。沈玲双颊使劲，努力的吸吮嘴里的大龟头，发出咕嘟咕嘟的淫靡
声音。

　　过了一会沈玲吐出肉棒，拍了一下慕龙的大腿「快起来，我知道你醒了。」

　　慕龙睁开双眼深情的看着自己的爱人「你上来咱们６９」。沈玲听话的脱身
上的睡衣，双腿跨站慕龙两侧，把屁股后蹭到慕龙的头上趴了下去。低下头含住
了慕龙的大龟头，在肉棒的根部轻轻爱抚伸出香舌在大龟头上成８字形舔弄，只
是在网上学的。慕龙将舌头分开嫩逼探进肉洞中，疯狂的搅动吸吮。没几下沈玲
的嫩逼已经在淫液和口水作用下湿得一塌糊涂。

　　起身把沈玲扶起放在沙发上分开修长的玉腿，手扶坚挺的大肉棒在沈玲逼缝
上摩擦了几下。猛一挺腰大肉棒肏进肉逼深处。沈玲媚眼轻闭，露出满足而痛苦
的表情，尽管这半年来无数次的交媾、可沈玲的嫩逼一如少女般紧窄鲜嫩。逼缝
的嫩肉像小手一样紧紧裹住坚硬的肉搏产生不规律蠕动。虽然肉搏棒四分之一的
长度留在外面，可是幕龙已经感觉到龟头紧紧的抵触到了娇嫩的子宫颈口。待他
感到沈玲已经分泌了足够的淫液来润滑阴道接引自己的大肉棒后，便开始了疯狂
的肏干。

　　「……老公……啊……我不行了……已经来了三次……你就饶了我吧！」

　　幕龙把沈玲修长的玉腿分成Ｍ形，一边大力的耸动，一边说「心肝！再坚持
一会！马上就好……」

　　「…骗人…你半小时前就这么说！让人家歇一会吧……」

　　幕龙看到沈玲已经无力抵挡自己的进攻。「那就让你的小骚逼休息一下，你
知道怎么做」又奋力抽插了几下，才依依不舍的抽出坚挺的大肉棒。没有了肉棒
的堵塞沈玲小嫩逼里面积攒的淫水，像一股涓涓清泉涌了出来，顺着阴唇，臀肉
流了下来。幕龙擦拭了一下，把沈玲扶起来让她坐在沙发前的地毯上。幕龙挺着
凶器搬的肉棒站在沈玲对面。一手叉着腰一手按住沈玲的脑袋向狰狞的肉棒按去。
由於上面涂了层沈玲的淫液湿淋淋的，在灯光的照射下散发出淫靡的光泽。沈玲
毫不在意双手握住大肉棒，在龟头上舔了几下紧接着把龟头含进嘴里吸吮套动起
来。边前后运动头部，边用妖媚的眼神看着幕龙。用手握住沈玲的后脑勺控制着
节奏。幕龙昂起头舒服的长出了一口气。大口的吸吮龟头或用丁香小舌撩拨龟头
下的棱沟，沈玲把全部的技巧都搬了出来。幕龙感觉的快感像浪潮一样，一波一
波撞击着他的下体。不由得挺动腰身，用肉棒快速地在她唇腔内抽送。沈玲的唾
液从嘴角流了下了，像抽插嫩逼一样发出「咕唧……咕唧……」淫靡声音。

　　几分钟后，幕龙再也无法压抑燃烧的欲火。猛的从沈玲口中拔出肉棒，把她
提到沙发前面双手扶住地面，上身一按撅起圆硕的屁股。沈玲像一只雪白的小狗
趴跪在沙发前的地毯上。来的沈玲身后在雪白丰润的臀肉拍了一下，立刻肉波滚
滚动人心魄。幕龙已无心欣赏扒开臀肉挺着大肉棒对准淫水横流鲜嫩逼缝一下刺
了进去。沈玲感到巨大的龟头以雷霆万钧之势撞在娇嫩的宫颈上。身子向前一弓
发出沉闷的低吟，高昂起纤细的脖颈，像一只受伤的天鹅。尽管还有一截没有插
进沈玲的嫩逼，可龟头已紧紧抵住子宫。猛烈的抽插使两片阴唇也跟着一番一合。

　　幕龙让自己巨大的肉棒深深的埋在沈玲紧窄娇嫩的嫩逼中快速抽动，双手申
到沈玲浑圆饱满的乳房上大力揉搓。沈玲的淫液泉涌而出，滴到地毯上。

　　幕龙全力冲刺了十几分钟后，觉得沈玲肉洞加剧了收缩，宫颈变软像小嘴一
样一张一合的吸吮着龟头，一阵快感直袭脑门。大肉棒顿时又硬了一分，双手死
命抱着沈玲圆滑肥嫩的大屁股，虎腰用尽力气向那最柔软的花心奋力一挺。沈玲
一声的尖叫，一直留在嫩逼外无法全部插入的最后一节肉棒刺进了沈玲体内。瞬
间脸色苍白，全身肌肤像波浪一样抖动，弯曲的双腿再也无法支撑身体的重量，
一下趴在地上。幕龙也跟着趴在沈玲凹凸有致的玉体上，肉棒和嫩逼不但没有分
开，反而因体重的关系插的更深了。幕龙觉得龟头挤过一条无比狭窄的肉孔，然
后进入了一个略大点空间，接触到了一层光滑的肉膜。幕龙马上意识都进入了沈
玲的子宫，沈玲感到一股粉身碎骨的胀痛，使自己进入短暂的休克。可随后无尽
的快感冲击着沈玲，全身的肌肉也因为这种难抑的快感而不停的痉挛。在一声亢
奋到极致的呻吟里达到前所未有的绝顶高潮。幕龙感到沈玲的子宫紧紧套住龟头
，阴道四壁的媚肉不断蠕动挤压。整只肉棒像进入一只吸盘里，或掉进了一个巨
大的漩涡里。从未感受过的快感袭便全身，一股滚烫的精液喷薄而出，射进了沈
玲的子宫。幕龙休息了几分钟才从沈玲赤裸的身体上爬了起来。把沈玲抱到浴室
清洗被汗水浸透的身体。

　　第二章　新疆之行　风云突起

　　咆哮是火车像暗夜中的野兽在陇海线上宾士。躺在狭窄的卧铺上，幕龙看完
沈玲发来的短信。还有四十七个小时才能到达遥远的新疆首府。他下铺是蓝枫集
团公关部的部长王欣，一位风姿绰约的３０岁已婚少妇。她丈夫张伟就是负责此
专案的前期负责人，已经快两月没见面了。正好借机团聚一下。对面是董事长杨
怡彤与十七岁的女儿张慧芳。

　　张慧芳听说妈妈要求新疆出差，死活都要跟着。说要亲自领略一下大漠孤烟
，长河落日。杨怡彤知道女儿的脾气，没办法只好给她请了假。尽管知道这次时
间会很长，可内心深处她不希望女儿呆在那个家里。

　　杨怡彤躺在卧铺上直到深夜也无法睡去。无边的寒冷，愤怒，失望煎熬着她
的内心。丈夫张洪军是大学时的师哥高大帅气，才华出众，自己更是才貌双全，
远近闻名。两人一见面就被对方深深的吸引了，一毕业就急迫的进入婚姻的殿堂。

　　十几年的奋斗丈夫已经是分管卫生教育的副市长了，自己的生意也越做越大。
女儿漂亮乖巧，连杨怡彤都对自己的家庭十分满意。虽然几年来两人工作越来越
忙聚少离多，对於外面种种诱惑杨怡彤从来没有动摇，只想一心守候着这个家。

　　上个月十八号正好是星期六，是她和张洪军结婚十七周年纪念日。提前一天
把女儿安排在姥姥家。打电话告诉丈夫，有事去外地两天。星期六晚上九点多了
，来到一栋位於高档住宅区的楼下。希望突然出现，给丈夫一个惊喜。「该死的！
周末大堵车！」

　　又想到女儿不在家，就夫妻两人，心跳加速脸都红了。包里还有一块精心挑
选的浪琴手錶，作为丈夫的礼物。打开门客厅里亮着灯没有人，地面上零乱的散
落着一些衣物，杨怡彤以为张洪军在洗澡。

　　「嗯！怎么有女人的衣服！」

　　西服、皮带、衬衫是丈夫的，还有裙子、乳罩、丝袜一条小的不能再小的丁
字裤就在卧室门口，是那么的刺眼。里面隐约传来女人风骚的浪叫声。杨怡彤马
上明白是怎么回事，像突然身处一个巨大冰窖里。浑身发抖丝毫没有感到长长地
指甲因为用力刺进掌心的肉里。门没有关紧，推开一条缝隙，清楚的看到，两条
赤裸的肉虫在纠缠。已经发福的丈夫趴在床上双手支撑着床面，肩膀两侧露出一
一截雪白的小腿及脚丫。丈夫不停地耸动屁股，坚硬度肉棒整根进入身下女人毛
茸茸的肉屄中。随着激烈抽插淫水顺着女人的屁股，流都自己锺爱的粉红色床单
上。床头悬挂的放大结婚照成为了对她莫大讽刺。肉棒的插入女人都发出夸张的
淫叫。「…啊…张市长…轻一点…就要被你肏死了…」

　　「疼…让我歇歇…这姿势太累了…屄心子都捅破了…」

　　丈夫好像也累了，用力肏了几下把女人的双腿从肩膀到身体两侧，直起身子
放慢了肏干的速度。

　　「张市长…听说你老婆可有本事了…你还敢把我带到家里来…」

　　「她出差了…这两天回不来…只要她一走女儿就住她姥姥家…」

　　「张夫人…可是大美人…难道伺候不好你…一走你就不老实…」

　　「怡彤…是很漂亮…身材绝对一流…可再好的屄肏了十几年…也腻味了…而
且口活一窍不通…」

　　「你们这些…臭男人就喜欢别人的了老婆…逮到就玩命的肏…」

　　两人一边肏着屄一边有一句没一句的聊天，还扯到了自己杨怡彤气的银牙紧
咬，恨不得沖进去打这对奸夫淫妇几个耳光。最后还是忍住了，实在不想面对两
人肮髒的嘴脸。丈夫一边挺送着屁股，双手伸到前面应该是搓揉女人的乳房。

　　「对了，今天别回去了，多肏几回！」

　　「不嘛…人家老公孩子在家等着呢…」

　　「孩子你老公会照顾好的…把他从下面调上来…睡几夜他老婆…难道不应该
吗…」

　　「张市长好坏…这么说…」

　　装腔作势的扭了扭身子，下面的肉屄也跟着扭动，丈夫居然舒服点哼哼了几
声。

　　「你说是我的身子好…还是我们学校小田老师身子好…你可别说没肏过她…」

　　丈夫好像一下兴奋了许多，肏干的速度提高了许多。女人又爽的叫了几声。

　　「田红老师年轻几岁…又没有生孩子…细腰翘臀奶子不很大…可用手一握正
好…皮肤虽然没有你白…但是光滑细腻又有弹性…小屄又嫩又紧…毛也不多…就
是不撑肏…几下就哭爹喊娘的…」

　　女人听到男人在自己身上肏着屄，嘴里却说着另一个女人的好处，有些生气
了。「她的屄好！你去肏她呀！」

　　要起来，丈夫连忙把女人按住快速肏干几下。

　　「别生气！你虽然比田红大几岁…又生过孩子…可身材一点都没变…」

　　双手又按住女人的奶子搓揉起来。「瞧这奶子又大又圆…一只手都抓不过来
…屁股大的像磨盘…一点小肚子都没有…肉屄又肥又鼓…长满屄毛…一碰就淌水
插进去又热又滑…不松不紧正好…乳头和屄肉颜色虽然有些深了…但别有一番风
味…」

　　「哼！人家乳头紫了，屄也黑了，还不是让你们这些臭男人整天连吸带肏得！」

　　「…唉…提起你的乳头我就感到遗憾…」

　　「有什么不好…你的肉棒有些软…快肏几下…对对…就这样…好舒服…」

　　「好是好…可你当初有奶水的时候…宋飞那王八蛋藏着掖着一人独享…没奶
水了才拿来孝敬我…」

　　「拿我当什么了！」

　　「哈哈…既然说到他们…就让他俩过来一起乐乐…」

　　「不吗！会不好意思的…」

　　「什么不好意思…你和宋飞可是老情人了…听宋飞说你歇产假的时候…他都
到你家肏了四五回…我俩联手一起也肏了你不下十几次…」

　　「我是说田红。」

　　「你放心…上个星期天在你们宋校长办公室…我和老宋一起把那小骚屄肏了
整整一下午…市医院陈院长松的药真有效…刚射完让她用小嘴一舔马上就硬了…
一下午除了给她老公打了个电话上下两张嘴基本没闲着…」

　　「真是两个老淫棍！」

　　「哈哈…她前面一边打电话说在加班…我和老宋一边在后面抱着她屁股轮流
肏…最后把屄肏的呀…肿的跟馒头样…走路都不稳差点从楼梯上摔下去…还是我
和老宋把她送回家的…」

　　「吹牛吧！…」

　　「不信！等她来了你问问就知道了！我有些累了！你起来给我吹吹。」

　　肏了几下起身躺在床上，喘了喘粗气。女人听话的撅起大屁股跪在床边，把
已经发软的肉棒连同上面自己的淫水一起含进嘴里舔弄起来。丈夫把手伸到下面
抓住女人垂下来的大奶子轻轻搓揉。没有停止嘴里的污言秽语。

　　「我和老宋把她送到家，一看田红老公不在家。又把她扒光衣服，让她舔硬
上下开花肏了一遍。小屄肿的厉害。紧的像没开苞一样，插进去热的烫人，那感
觉就一个字- 爽！回来的时候刚出她家社区，就碰到她老公。好险啊！」

　　「真的假的呀？还有吗？」

　　「别停，先用舌头舔马眼…对…好…再整根含进去…还想听，田红结婚的前
天晚上十点多我和老宋开车到她爸妈楼下，让她下来。在车后座上狠肏了一遍。
参加喜宴候又被她穿婚纱的样子撩拨的心痒痒。」

　　「别光顾着听！嘴里的活要紧。结完婚的第二天，田红她老公送她公公婆婆
回老家，路程远得晚上才能回来。一早我就让她穿好婚纱在家等着，我和老宋一
进门，二话没说老宋按着头让她弯下腰，就把肉棒塞进她嘴里。我从后面掀起婚
纱拉下内裤抱着屁股一下就把肉棒肏进了骚屄里。可能早晨刚和她老公做完里面
黏黏呼呼的。老宋插着嘴按着头往后拽，我抱着屁股肏着屄往前推，把她新房各
个房间参观了一圈，在卧室床上射了一炮。」

　　「由於知道她老公晚上才回来，我和老宋也不穿衣服，让田红穿着婚纱里面
真空。给我们端茶递水，吹吹箫跳跳舞只要肉棒一硬，就往她骚屄里塞。最后我
们还让她说新婚之夜是怎么和老公搞的，我和老宋有分别和她重演了一遍。我们
还用ＤＶ拍了下了，过会给你看看。」

　　「你不知道呀！那叫一个累！午饭都没捞着吃，田红的骚屄肿得连腿都合不
上。陈院长的药吃了三回，肉棒磨掉一层皮，走路时火辣辣的疼。我歇了三天才
恢复过来，老宋更惨腿软的走不动道，扭伤了脚一星期没出门。」

　　「你们也太会糟践人了！」

　　女人拍打了一下嘴里的肉棒。丈夫拿起手机：「老宋你在哪里？…没事吧…
好…你去带田红来我家…还有陈卫峰送的药吃完了你拿一些来…快点…嗷嗯…啊
…爽…没什么…前列腺差点被你们董老师吸出来了…快」

　　杨怡彤看到这些，听到这些仿佛进入了一场恶梦里。十几年的商海沉浮，领
教了无数阴险与狡诈。居然没有看清丈夫温文尔雅，义正词严的外表下是如此的
无耻肮髒，卑劣丑陋。

　　轻轻的退了出去关好门，回到车上努力让自己平静下了。夫妻分道扬镳已不
能避免，以今天张洪军今天的嘴脸，到时他一定不会善罢甘休。前面灯光一闪，
一辆小轿车停在前面。下来一对男女，男的个子不高挺胖是二中的宋飞校长以前
见过。女的二十四五岁，相貌没看清，身材苗条应该是所谓的田红老师。宋飞自
然的搂着田红的腰，从杨怡彤的车旁走过。由於杨怡彤在车里没开灯外面天又黑
，二人还在说笑没注意车及里面的人。当二人走到楼道口时杨怡彤趁着楼道的灯
光，从车反光镜里看到。宋飞的手已经从田红腰滑落到臀部，正撩进短裙里放肆
搓揉田红的臀肉。

　　第二天，杨怡彤给张洪军电话说，事情比较棘手一时无法回去。语气像平时
一样自然。花重金聘请全市最好的私人侦探，调查丈夫以前现在的一举一动。买
了一个不记名手机号，进行单线联系。这时集团的生意也出现了一些波折。蓝枫
集团与新疆方面有一项大型能源开发专案，已经洽谈了几个月了。本来已经达成
共识，可在签字前新疆那边出现了有些变故。杨怡彤决定亲自出马，先攘外，再
安内。没打算坐飞机，先到徐州。从徐州乘火车出发，想通过漫长的旅途，沿线
的风景慰藉自己受伤的心灵。

　　临行前回家收拾携带的衣物，在家门口撞见张洪军匆匆忙忙向外走。「我不
能给你们娘俩送行了，王书记找我有急事！」

　　找衣服的时候无意中发现壁橱的后壁，有隐隐一条十来公分的裂缝。按了按
推开居然是一个小小的暗格，她从来都不知道。里面只有一个Ｕ盘，既然藏的如
此小心，里面一定有十分隐秘的内容。

　　想到夫妻将要面对的结局，把它放进了包里。杨怡彤感到这个Ｕ盘会提前引
爆两人间的战争，只是她没想到这场战争会那么惨烈。

　　张洪军在书房里坐立不安Ｕ盘不见了，通过对家里的勘查可以认定，是妻子
拿的。张洪军心里一阵阵发毛，Ｕ盘里不但有自己淫乱时的自拍，更重要的是还
有大量机密的档和帐目资料。虽然加了密码，张洪军深知自己不是这方面的高手。
里面的内容一旦曝光自己身败名裂还只是小事，更关系到上百人的生死荣辱。

　　在这个圈子里自己虽是个副市长，可并没有多少发言权。想到如果不能追回
Ｕ盘，自己将受到曾样的惩罚，冷汗把衣服浸透了。犹豫了一会拨通了一个电话。
「三爷，我的Ｕ盘丢失了…里面有我经手的档帐目…是我妻子拿走的…她正前往
新疆…我加了密她一时打不开。」

　　经过五十多个小时的车程，终於到达了目的地- 乌鲁木齐已经下午七点多了。

　　除了幕龙其他人都很疲惫了，主动担任起搬运工的角色，肩扛手提把几人的
大包小包搬到车站出口。王欣的丈夫专案前期负责人张伟，已经把车停在外面等
他们了。入住堿泉街天山大厦，简单收拾一下来到餐厅吃饭。旅途的疲惫，即将
面对的谈判，使他们无心仔细品味异域的美食。草草吃完回到房间为今后的工作
做准备。幕龙正在整理衣物，张慧芳猛的推开门。「龙哥！我们房间被盗了！」

　　幕龙急忙跟了过去。杨怡彤和王欣正站在敞开的门口，幕龙走进去仔细观察
着现场，房间被翻的很淩乱。杨怡彤跟进了说「王欣已经联系了酒店工作人员并
报了警。」

　　说话间酒店保安部的赶到了，随后当地派出所的公安也上来了。员警先询问
了几个例行性的问题，便向酒店说要看监控录影。酒店工作人员说监控系统今天
上午出现了问题，正在抢修因而没有今天的录影。除了少量的现金，其他没有什
么损失。员警让酒店有什么线索通知他们，勘查完现场就走了。酒店再三道歉，
愿意赔偿损失。杨怡彤懒得多费口舌打发他们离开，都各自回房了。

　　幕龙躺在床上苦苦思索，他们在找什么？拿走现金把现场翻的很淩乱，只是
一种掩护。早在甘肃武威就有六名行迹可疑的女人分批上车。无论什么时候只要
杨怡彤母女离开卧铺，她们就轮流跟着利用各种机会对两人进行全面的搜索。了
无声息是此道高手，幕龙观察过，她们对身上的财物并不感兴趣。

　　与新疆方面进行了五天艰苦的谈判。在天山大厦豪华的会议室里，双方的大
脑为了把己方利益最大限度扩大，进行了一场输死的对决。终於达成了最终协议
签订了合作协定。张慧芳这几天在客房里像无头苍蝇一样转来转去，妈妈不允许
她外出差点闷出病来。一听说工作结束嚷嚷着要好好玩玩，去天山天池楼兰古迹
，还有看看喀纳斯湖到底有没有水怪。王欣也是第一次来新疆渴望旅游一番。杨
怡彤这时也轻松了许多，出去透透风也好，让自己喘口气，还有一场更惨烈的恶
仗在等待着自己。绝定让张伟当导游好好玩几天。幕龙恨不得立刻飞到沈玲身边
，可杨怡彤身上和身边一系列的反常状况，只好决定留下来。

　　韩朋站在六楼办公室巨大的玻璃窗前太阳正冉冉升起，道路上车辆行人川流
不息，看了下手錶上班的时间快到了。在财政局长的宝座上已经八年了。嘴角微
微上翘，抗日战争也就打了八年而已，他知道自己才五十五岁只要他愿意，还可
以在无数人眼红的位置上再干几年。作为市委书记王付山的嫡系人马得力干将，
他的能力有目共睹。他喜欢上班时早来晚走，看着下属们陆陆续续才这座城市的
四面八方进入单位的大门。不由吟诵了一句「八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声
，沙场秋点兵。」

　　这时一道婀娜多姿的身影走进单位的大门。

　　转身坐回老闆椅上，前面一张２米８长，１米７宽的办公桌在四十多平的办
公室里，丝毫不显得巨大。在这间屋子里，这是他最喜欢的傢俱。办公室的门被
推开了，一位元身材高挑曲线丰盈的美艳少妇走了进来。穿着黑色职业女性夏装
，优雅得体。前面的衣服被蜂丰满的乳房高高撑起，从Ｖ字型大开领的衣襟处，
露出一片洁白的肌肤和深深的乳沟。紧身的一步裙，把她臀部丰硕勾画的淋漓尽
致，饱满的屁股随着走路，撩人的左右摆动。由於里面穿了件高腰丁字裤，外面
没有丝毫内裤的痕迹。把桌上的茶杯从新蓄满水，「韩局长，几位副局和党委会
成员已经在会议室到齐了，你还有什么吩咐？」

　　一面将几份档放在桌上。「没事了，你先去忙吧。」

　　韩朋摆了摆手，拿起文件看了遍，打好腹稿，起身来到一侧的穿衣镜前整理
下衣服。对自己的体型很满意，几十年如一日的坚持锻炼，使他看上去比实际年
龄年轻很多，无论是身体还是生理上。皮肤依然紧绷脸上没有多少皱纹，小腹与
四肢也没有多少赘肉，腰杆还可以挺得笔直。整体感觉和二十年前没有多少变化。

　　快步走向会议室，从远处就能听到里面的熙熙攘攘。有意放慢速度加重脚步
力量，没走几步里面顿时鸦雀无鸣。推开门进去看到众人正襟危坐战战兢兢内心
升起一丝得意。

　　签完几份文件看了下表快下班了，一天的工作即将结束。揉了揉发酸的肩膀
，该出去走走活动一下了。来到走廊安全出口时听到楼梯间传来脚步声，大部分
都选择坐电梯，很少有人走楼梯不禁有些好奇。声音从上面传来缓慢但很清脆，
应该是高跟鞋。抬头顺着楼梯两叶的缝隙观望，一丝米黄色的裙角在缝隙中时隐
时现。早餐那道婀娜的身影浮现在脑海，不由轻手轻脚的跟了上去。

　　沈玲是上年才分配的大学生长的美丽绝伦，身材曼妙无双。今天穿了件米黄
色的连衣裙，蓬松的裙摆垂到膝盖处露出雪白细腻的小腿，没有穿丝袜，脚上是
与裙子色调一致的露趾凉鞋。加上精緻的五官飘逸的长发，整体感觉如淩波仙子
清雅出尘。幕龙已经走了好几天了虽然每天都有电话短信联系，可丝毫不能缓解
对爱人的思念。已经习惯在爱人宽阔的胸膛里安眠，她现在有些惧怕回到二人的
爱巢，里面的一切只会加剧这种思念。只好回父母家居住，可父亲沈成才每天唠
叨个没完。无非是对幕龙的藐视和攻击，老生常谈耳朵都起茧了。心里特烦，於
是来楼顶看看风景，散散心，以前她也常常偷偷上来和幕龙泡电话粥。

　　韩朋在天台门口一变侧着身子往外观看。沈玲就站在前面二十余米的顶层护
栏处，面朝外手扶着护栏。长发和衣裙在风中飘荡，从后面看是那么清新迷人，
像失落在人间的仙子，韩朋的眼神慢慢凝固。这时一股莫名的旋风立然而起，连
衣裙蓬松的裙摆在旋转的气流中舒展缓慢向上浮动。层层裙浪像含苞花蕾在摇曳
的风中绽放。随着裙角被向上吹起，沈玲珠圆玉润的大腿逐寸的显露出来。韩朋
凝固的眼神灼热起来。多么丰腴白皙，都能想像出是何等的细腻柔嫩。在裙摆飘
渺不定的起伏中时隐时现，像即将掀起盖头的新娘欲迎还羞。

　　「风再大一点吧！」

　　韩朋在心中默默祈祷。裙摆猛然飘到纤细的腰际，圆鼓挺翘丰满的臀部闯进
眼帘，一条淡粉色花边蕾丝三角小内裤根本无法遮盖住高高鼓起的臀肉。圆硕的
肉丘迷人的线条，凝脂般的肌肤白里透红，如同瑶池盛宴上的蟠桃。韩朋被彻底
震撼了。几秒种后裙摆缓缓落下，仿佛再多出一秒也是不可原谅的奢侈浪费。韩
朋轻轻地走下楼梯心脏在急剧的跳动，像一名情窦初开的十几岁少年。

　　失神的坐在办公室里脑海中一片空白，只有那修长白嫩的玉腿，丰盈浑圆的
翘臀，淡粉色的内裤。听说沈玲已经有男朋友了，好像还同居了。猛地站起，「
肏！好屄都让狗日了！」

　　感觉一丝胀痛传来，低头一看胯间的肉棒已把西裤高高顶起，不知勃起了多
久。拨通局里的内线电话「崔秘书，进来一下。」

　　很快身材丰满的崔娜推门进来。「局长有什么吩咐？」

　　「站到窗台前，向外看！」

　　崔娜虽然有些疑惑还是照做了。韩朋快步走到美丽可人的女秘书身后，并打
开裤子的拉炼，掏出坚挺了许久的肉棒。「啊！局长你…」

　　崔娜还没有喊完，黑色的一步裙已被撸到腰际，裤袜被撕裂，丁字裤被提拉
到一侧，一根火热坚硬的肉棒从后面刺破屄缝，整根插进了浪屄里。崔娜向前一
趴，扶住了前面的像窗台。

　　「局长…好痛…屄里没出水…太干了…你停一下…好痛…」

　　韩朋感到坚硬的肉棒挤进浪屄里，被里面没来得及湿润的屄肉摩擦挤压的隐
隐作痛。这更刺激了他的性欲，没有理睬崔娜的哀求搂紧她因疼痛左右扭动的屁
股，疯狂的抽插肉棒。

　　小腹不停撞击臀肉发出持续的「啪啪」声。崔娜痛的秀眉紧皱额头冒出一层
冷汗，浪屄里的肉棒一把匕首反复来回搅动。身后的男人这时已把双手绕到前面
撕扯看上衣的纽扣推开乳罩。紧紧攥住撞击丰满硕大的奶子粗暴近乎蹂躏的抓捏
，拇食二指捏住艳红的乳头用力搓撚提拉。仿佛是要拽下来似的，疼的浑身发抖。
「局长…你先停一下…门没锁…」

　　「我的办公室，没有许可谁敢进！」

　　「还是锁上吧…万一有人…」

　　韩朋只好抱着崔娜的屁股一提转过方向。放慢速度用肉棒推着崔娜向门口走
去。崔娜半弯着腰，屁股略微后撅双腿发软，任由浪屄里的肉棒控制方向和速度
，一点点的向门口挪动。

　　此时崔娜的浪屄里已分泌出了阴液，抽插时不在疼痛艰涩，快感在双腿之间
向四周蔓延。好不容易来到门前锁好门「局长…我的腿好酸…换个姿势吧…」

　　韩朋的欲火已经得到一定缓解，感到丁字裤紧贴着肉唇，肏干时摩擦的肉棒
有些发痛。於是拔出肉棒把崔娜带到办公桌前，拔下丝袜内裤，分开上衣解开乳
罩。让她躺在桌上，脱掉自己的裤子赤裸着下身，把一双玉腿扛在肩上挺着粗硬
的肉棒对准屄缝猛的整根肏进浪屄里。滑腻的屄肉紧握肉棒不断摩擦，酥爽的电
流传遍全身。崔娜紧要银牙不让自己发出愉悦的呻吟，尽管知道这间房子的隔音
效果很好。韩朋每次都把肉棒的绝大部分抽出屄缝，然后全力捅进肉屄尽头。办
公室里回荡着性器摩擦的「嗞嗞」声和肉体撞击的「啪啪」声。「局长…快点射
吧…已经到下班时间了…」

　　韩朋也不想在这里耽搁太多时间，双手抓紧崔娜的大奶子，配合着腰部挺动
的节奏，向自己身体一下下牵拉。

　　速度越来越快，力道越来越大。崔娜双手在桌上乱抓浑身美肉颤抖，发出「
嗯嗯」的低吟不知是因为舒服还是痛苦。腰眼发麻强烈的快感一浪浪袭来，梦肏
几下一股阳精射进崔娜浪屄深处。拔出肉棒坐到一旁的沙发上，韩朋满头大汗不
停的喘着粗气，这场高强度的欢爱使他太疲惫了。崔娜瘫软的躺在办公桌上，一
对大奶子正快速起伏上面尽是瘀痕，双腿微分无力的垂着，浓密的阴毛因为欢爱
更显的杂乱无章。肥厚的阴唇有些红肿向外分开，两人的精液和淫水顺着还没有
闭合的阴道向外渗出。

　　过了一会崔娜站起身子，找出纸巾把浪屄擦拭乾净，整理好衣服来到韩朋身
边。肉棒上涂满了精液和自己的淫水粘糊糊的，一手握着肉棒一手拿起纸巾准备
清理。这时有只手按着自己的头，向眼前的肉棒压去。「舔乾净！」

　　虽然有些不愿还是张开小嘴含住肉棒，舔舐上面的污秽。清理完伺候穿好裤
子，钻进韩朋的怀里。

　　「局长你今天太粗暴了，想肏死我啊！」

　　「没什么，就是今天太想你的小骚屄和大奶子了，还几天没肏太兴奋了。」

　　说着手又探进衣服抓住柔软的奶子。「快放手好痛！」

　　「怎么了？」

　　「还不是你捏的！」

　　忙打开衣服，果然丰满白皙的乳房上尽是一块块淤痕，尤其是乳头都肿了起
来亮晶晶的。韩朋心中不由升起一丝歉意，抱紧崔娜深深亲吻她的红唇。

　　「和你商量件事。跟我当了几年秘书了？」

　　「从你一开始当局长八年了，也让你肏了八年。」

　　「再过几个月老陈就退休了，我想让你接替他的职位。」

　　「哼！你不想要我了！玩腻了！嫌我老了！」

　　「放屁！你天生尤物，风华正茂我恨不得整天肏在你屄不起来。」

　　「那你还不让我继续当秘书？」

　　韩朋让崔娜坐在自己的腿上，抚摸着依旧纤细的腰肢。「我不能当一辈子局
长，你这样一直当秘书也不是长久之计。」

　　拍了拍丰隆的臀肉「办公室主任虽然主要负责后勤部分，可享受的待遇不低
是单位的中层领导，这还是以后升迁的跳板」「我老了干不了几年，就想把你安
排好。」

　　「你才不老呢，每次都把我肏得要死要活。比一些小夥子强多了。」

　　拍了下崔娜的屁股。「从实招来，你到底试过几个」「你好坏…」

　　「我要是不干了，谁跟你当秘书？」

　　「这个我还没有考虑到，以后再说。行了，这都下班了，快回家接孩子去。
我还有几分拨款申请再看一下。」

　　韩建在停车时遇到崔娜，看着眼前这位美艳的人妻少妇，心里难免有几分悸
动。知道她与父亲的关系韩建也只能在心底想想而已。不能再干对不起父亲的事
了。得知父亲还在上面，快步向财政大楼走去。

　　刚进入大厅一道米黄色的倩影从对面飘然而至。如洛水畔的女神高贵典雅，
身姿摇曳，姿态万千。韩建居然想不到合适的词藻形容这份绮丽，呆呆地站立在
那里。擦依而过留下一股梦幻般的幽香，让韩建沉迷其间。回过神来蓦然回首，
已香迹了然。

　　还在患得患失中来到父亲办公室门前，深吸一口气敲了敲门，门上的扬声器
传来一声「进来」推门进去。父亲抬头扫了他一眼，又继续看手中的档。只好坐
在对面的沙发上等待。

　　今天中午二中的校长宋飞请他吃饭，还有两位学校的年轻女老师作陪。席间
宋校长不停谄媚奉承，两位女老师坐在他两边也是好话说尽，粉面如花娇声不断。

　　由於天热都穿的比较轻薄，两位女老师更是衣着性感，乳波臀浪极为暴露。
时不时把肉感的娇躯靠在他身上，用两双大奶子磨蹭他的手臂。韩建本身就是好
色如命阅女无数的货色，上下其手占尽便宜。酒至正酣宋飞说明来意，二中计划
重新盖一座图书馆预算五千万，已获得教委批准就差财政局审核拨款了。想通过
他父亲把钱批下来，事成之后绝对少不了好处。两位漂亮的女老师趁机依偎过来
媚眼如丝，伸出小手在他大腿上抚摸，更甚隔着裤子搓揉胯间的肉棒。韩建头脑
一热答应了下了。看着父亲严肃的神情，心中不免有点后悔可又有些庆倖。

　　韩朋用眼睛的余光扫描着儿子「这小兔崽子没好事！」

　　对於这个儿子心中很不满意，自己平时工作繁忙，结发妻子早亡缺少管教。
早年还是自己托人让他上大学混了个文凭，毕业后不想上班，开了家贸易公司。
也不好坏经营打着自己的旗号买空卖空，虽然赚了不少钱但也不是长久之计。都
已经二十八岁了还没有结婚的打算，整天和一群狐朋狗友花天酒地，换女朋友比
换衣服还快。几分钟后放下档「有什么事快说。」

　　韩建把事情说了一下，韩朋猛的拍了下桌子。「国家每年给一个学生好几百
他花的完吗！二中这几年收了那么多扩招费赞助费，钱都上哪里去了！张嘴就是
五千万！现在的图书馆才几年！图书馆的好坏不在於外面有多气派，而在於里面
有多少书。告诉宋飞让他死了这条心！」

　　韩建在发火的父亲面前大气不敢喘，重新拿起档。「你回去吧！这样的事情
我不希望再发生！」

　　韩朋到家时六点了，儿子和女儿也在家。王妍已经做好饭菜摆放停当，一家
坐好开始吃饭。王妍是韩朋的第二任妻子，是原配妻子在老家的表妹。妻子去世
时儿女还小，自己工作太忙无法照顾。王妍家以前比较困难，接受过他不少救济
，所以王妍高中毕业后主动来帮助他照顾孩子。之后二人日久生情结为夫妻，王
妍因为生理原因没有生育，把两个孩子视如己出十分疼爱。孩子成人后也没有出
去工作，一直在家操劳。

　　王妍长的非常漂亮身材高挑皮肤白嫩，虽然三十八岁了，可由於自小务农没
有生养。身材皮肤保养的十分完美，看上去依然很年青。女儿韩冰是家里的公主
，很想她母亲美丽文静，善良贤慧。韩朋对她自幼就非常宠爱。在华东师范大学
时就是全校男生爱慕的校花，现在是第二中学的历史老师。虽然韩冰美艳无双身
材出众，家庭条件优越追求的人如过江之鲫，可她自小洁癖对男女交往非常排斥。

　　除了家人和几个朋友对谁都冷冷淡淡像她的名字一样，平时住在学校的单身
公寓里。韩朋在外面应酬很多，韩建整天不着家，一家人难得在一起吃顿饭。

　　王妍热情的为儿女夹菜关心询问一些近况，有意无意的谈到终身大事。韩朋
对儿子是只要不出大事随他去，可宝贝女儿的事情急待解决。「小冰啊，你今年
都二十六岁了，也老大不小了，不能一直这样。工商局马局长的儿子刚从国外留
学回来，我见过一表人才，又积极上进。年龄与你很…」

　　还没说完韩冰放下碗筷「我吃饱了，今天不在家住了。」

　　起身离去了。「你这孩子，怎么这样不懂事！」

　　韩朋有些生气。「老韩别发火，慢慢来。」

　　王妍在一旁忙轻声安慰。之后都吃的索然无味，匆匆结束。

　　快七点了，韩朋端起茶杯到里屋看电视了，王研收拾餐具到厨房洗刷。韩建
看着父亲进入卧室关上了门，来到厨房王妍正在水池前洗刷。她上身穿着绿色的
Ｔ恤，下身黑色傢俱短裙没有穿丝袜。露出一截白净的大腿，结实但不粗壮，浑
圆的肉感的屁股硕大而不臃肿，这是他最喜欢的部位之一。悄悄来到美艳继母的
身后，双手放在她屁股上抚摸，两片丰润柔滑的臀肉。

　　王妍感到自己肥大的屁股被人抚摸，回头看到是韩建，打了一下正在揩油的
手。「建建，不要胡闹我正在忙着哪。再这样我生气了！」

　　韩建没有理会继母的警告，反而从后面搂住王妍的细腰。把胯间紧贴继母的
肥臀，低头亲吻她的脖颈。

　　扭动了几下身子没有挣脱。「建建，快停下！我还要刷碗！」

　　「妈你洗你的，我摸我摸的。」

　　双手伸进Ｔ恤从后面解开乳罩的挂钩。又绕到前面抚摸继母平坦的小腹，而
后缓慢上移伸进已松开的乳罩，搓揉肥大的奶子。「建建要是你爸看见了，会打
死你的。」

　　「放心每天的新闻联播，天气预报和焦点访谈是他必看的节目还早呢。」

　　王妍见儿子没有罢手的意思，只好继续手里的动作。

　　王妍的奶子保养的极好，硕大柔软虽然没有年轻女孩的弹性，但也没有一丝
下垂的迹象。韩建停止揉动改为用手托住，随着洗碗动作而轻轻摇摆的奶子，像
两颗肉球在手中滚动。王妍感到儿子的肉棒已经坚硬勃起，紧贴在自己屁股上摩
擦，大奶子在他掌心滑动，敏感的乳头在时不时的撩拨下有些发胀，一股湿热也
从浪屄深处传来。韩建清晰的感到继母身体的变化，「妈你的乳头硬了，让我摸
摸浪屄淌水了没有。」

　　蹲下身子双手探进裙子拉下继母白色的纯棉内裤。王妍虽然加紧双腿，还是
没有阻止内裤被脱落的命运。掀起裙子掖到腰上，一个佈满浓密阴毛肥鼓鼓的肉
屄摆在韩建面前。两片肥厚的肉唇在他们父子耕耘下，呈现出成熟女人的艳丽深
红色。扒开屄缝里面是红彤彤的嫩肉，韩建把手指插进去慢慢搅动。不一会越来
越多的阴液淋湿了大半个手掌。

　　韩建无法压抑体内的欲火，起身要解自己的裤子。王妍忙说「别在这里，到
你屋去。」

　　韩建拥着继母来到自己卧室。短短几步路，他也没用放过对继母大奶子的揉
搓和浪屄的抠挖。反锁好门把王妍推到在床上，像发情的野兽一样扑了上去。掀
起Ｔ恤一手握住白嫩的大奶子，张嘴含住深红色乳头吸咬，一手去撕扯继母的裙
子。「别脱裙子，就这样肏吧！」

　　韩建也担心时间长了出现意外，脱下裤子提起肉棒一下肏进继母的肥屄快速
挺动起来。王妍劈开双腿任继子的肉棒在自己浪屄里抽插。

　　「建建咱们不能在这样下去了，太对不起你爸，这是最后一次。」

　　「这话你说了无数次，他对得起你吗？他和崔娜的事你又不是不知道。」

　　「别提这些了。你也快三十了，赶紧找个物件结婚吧。」

　　「我今天还真看上一个。」

　　「得了，你看上的女孩还少啊。哪一个不是肏完就散，没一个正经的。」

　　每次和王妍肏屄时她都喜欢教导自己，一开始挺烦的，可慢慢的也喜欢上这
样。继母嘴里苦口婆心唠叨不停，他越是在浪屄里疯狂肏干。韩建不由得加快了
速度和力量，王妍推了推儿子。「你下来，换我在上面。」

　　她知道要是儿子一直在上面，不知他得肏多久，老公就在隔壁看电视，要速
战速决。韩建躺好王妍骑在儿子胯间，扶起坚挺的肉棒对准自己湿润的屄缝坐了
下去。扶着儿子的前胸上下起落屁股，快速套动浪屄里的肉棒。

　　「是哪家的女孩？」

　　「是爸爸单位的，叫沈玲。」

　　「认识多久了？」

　　「今天刚碰到了。」

　　「你就不能正经点……」

　　「我发誓绝对是认真的，我看到她的第一眼就知道，这辈子等的是她。我要
和她结婚！」

　　「再信你一次，过会去和你爸说一下，让他先替你打听一下。建建我一直巴
望你结婚生子，好好过日子。别在整天胡混，也别在纠缠我。」

　　韩建享受着继母滑腻的浪屄对自己肉棒挤压套动，双手伸进Ｔ恤搓揉那对大
奶子。「啊…妈你轻点，我还想多肏会。」

　　感到浪屄里的肉棒胀大一下在微微抖动，这是射精的前兆。自小务农给了王
妍充沛的体力，屁股起落的更快了。十几下感到一股热流射进了自己屄心深处，
起来整理了一下，开门跑了出去内裤还在厨房里。

　　张洪军这几天下热锅上的蚂蚁，新疆那边说仔细搜查了杨怡彤的房间行李，
没有找到Ｕ盘。他还到杨怡彤的办公室仔细搜查了一番没有收穫，一定在她身上。

　　张洪军这几天调取了社区这段时间的监控录影，确定Ｕ盘丢失的时间里只有
妻子进过家。她为什么要拿走Ｕ盘呢？想起最近那些被自己忽略的反常举动，仔
细查看了妻子这段时间出入记录。发现有一天晚上妻子把车停在楼下进去，一会
又出来了。看了下日期正是他和宋飞与两位女老师在家淫乱的日子，一切都明白
了。

　　三爷今天又打来电话把他臭骂一顿，发出了最严厉的警告。并告知他以后会
用暴力手段夺回Ｕ盘。想想与杨怡彤毕竟十几年的感情以及可爱的女儿，可要回
头已经晚了。


　　第三章浴血黎明　危机四伏

　　夕阳下一辆高档越野车行驶在布林津至阿勒泰的高速公路上，幕龙有些疲惫
的开着车，王欣在负驾上也昏昏欲睡，杨怡彤和张慧芳母女在后座上早已进入了
梦乡。没想到这次旅行会长达十二天。天山﹑楼兰古城﹑伊黎河谷﹑魔鬼城﹑吐
鲁番﹑赛里木湖﹑喀纳斯湖﹑禾木乡，让他们玩了个遍。风景虽然秀丽壮美可大
部分都在车上度过，新疆太大了。

　　杨怡彤虽然心不在焉，可没有草草结束的意思。王欣的丈夫在克拉玛依时因
工作原因，提前回乌鲁木齐。还有两个小时就都阿勒泰市了。今晚在那里住一晚
，明天坐飞机到乌鲁木齐，然后转机回杭州。想到还有两天才能见到沈玲，幕龙
不由加快了车速。

　　到得阿勒泰宾馆时已快八点了，三位美女经过路上的休息精神了许多，嚷嚷
着去夜市吃小吃。幕龙本想早点休息，可想到阿勒泰地处中蒙边境各民族众多，
怕出现意外只好一同前去。夜市中灯火通明游人如织，各民族特产琳琅满目应接
不暇。逛了个把小时品尝了几样当地特色小吃，买了几件小工艺品准备回去。由
於离宾馆不是很远，大家是步行过来的。走到一个路口的拐角，前面的车辆行人
都不见了。很宽阔的道路显得冷冷清清。

　　幕龙突然嗅到一丝危险的气息，现在才十点多与身后的人声鼎沸相比，这里
显得十分安静。他能感觉到这份安静是暴风雨的前兆。这时前面有七八个人走来
，好像刚喝完酒步伐不稳勾肩搭背。速度不快还在不停的大声说笑，都能听到他
们在调侃某人在酒桌上的表现。这样的场景在每个城市都会无数次的上演，可幕
龙觉得他们和这条安静道路并不搭配。

　　不远处两辆麵包车停在路边没有熄火，外侧的车窗还能看到淡淡烟雾从内飘
出。逐渐绷紧了全身肌肉，危险的预感越来越强烈了。杨怡彤与张慧芳这对美丽
的母女走在前面，幕龙和王欣跟着后面。在麵包车旁与前面的几人相遇，没有实
质性的接触很自然的擦身而过。不对！他们身上没有酒味。

　　一名走到幕龙身侧的人突然出拳向他太阳穴打来。幕龙瞬间爆发以肉眼难见
的速度，扣住他手腕用力一扭。同时另一只手从下向上砍在被扣住的肘部。一声
惨叫的同时「咯嚓」一声，其人的腕关节和肘关节被同时错开。还没有来得及欣
赏那张因痛苦而变形的脸，传来杨怡彤张慧芳母女惊慌失措的求救声。停靠在路
边麵包车的车门打开，从里面伸出几只大手在剩余几人的配合下杨怡彤母女被推
进车里。

　　一名负责殿后的匪徒一个鞭腿向幕龙踢来，向前垫步左臂接住鞭腿，在惨叫
声中膝关节已经被右拳打裂。这时麵包车已经起动，幕龙疾步向前抓住即将关上
的车门一拉，寒光一闪一把细长的利刃向他前胸刺来。侧身单手扣住持刀手腕向
外一拉错手夺过利刃，同时另一只手搬住车门双腿点地。持刀匪徒被拉出车门，
在跌落车外的同时幕龙如灵猫般扑进车内。

　　这时麵包车已经沖出二十多米，杨怡彤母女紧紧相拥半躺在中间座位上，全
面正副驾上有两名匪徒还有一个在后座上。幕龙上车后转身靠在副驾座上，左手
上撩抓住上面人的头发向后拖。右手同时把利刃尽根穿透驾驶座靠背，刺进驾驶
员的后背。副驾驶座上的人已经被拖起露出头颈部分，放开利刃右手幻掌砍在其
后颈上。驾驶员此时已经趴在方向盘上失去对车辆的控制，车身左右剧烈摇摆。

　　最后面的匪徒从腰间掏出一把手枪指向幕龙，因车身的摆动身体晃了一下。
幕龙向前伸手紧紧抓住枪身按住枪栓，不给他扣动扳机的机会。迅猛的一个前蹬
，匪徒在一声胸骨碎裂声中放开手枪，身体穿透车后玻璃倒飞出车外。

　　麵包车这时已沖到路边撞在一根水泥柱上，停止了前进。另一辆劫持王欣的
麵包车已消失了踪影。幕龙踹开车门把杨怡彤母女扶出来，身体上没有什么大碍。

　　只是还没有从恐惧中脱离，不停发抖张慧芳更是哭得梨花带雨。抽出还插在
靠背上的利刃连同夺来的手枪藏在腰间，拉着二人快速离开。

　　绕了几圈后从后门员工通道来到阿勒泰宾馆的后面。让杨怡彤和张慧芳在下
面等着，自己像猿猴一样顺着排水管敏捷的爬上四楼。从窗户进入房间，把他们
的行李分配取回原路离开。杨怡彤这时已经回复了清醒「王欣被他们绑架了，我
们快去报警。」

　　「杨总，报警对我们不但没有好处，而且很不利尤其是王欣。现在先找个安
身的地方再想办法。」

　　经过刚才的事情杨怡彤对他完全信任，拉着女儿紧跟着他。

　　终於在批发市场附近一家简陋的小旅馆安顿下来，这时幕龙刻意挑选的。里
面的工作人员也没有查看他们的身份证，只是拿出个破旧的本子让他们自己填写
身份资讯。幕龙边写边和服务员聊了几句，说一家三口旅游明天一早赶往福海，
要了间单间。看着只有两张小床和简单桌椅，连电视都没有的狭小房间。这是杨
怡彤有生以来住过最低档的旅馆了。

　　简单收拾一下把张慧芳拉到床前，以前只有在电视里的情景发生在自己身上
，看着还完全从惊吓中摆脱出来的美丽少女。托起小巧的下巴拭去眼角的泪痕，
「慧芳别怕，龙哥会保护你和你妈妈的。」

　　把她轻轻放倒在床上，盖好毯子「我和你妈妈还有点事，你先睡觉。」

　　听着幕龙极具磁性的声音和身上极度的疲惫，张慧芳很快睡着了。

　　杨怡彤问已坐在另一张床上的幕龙「我们为什么不能报警？为什么要溜出来
住？」

　　拉过一张椅子示意杨怡彤坐下。从腰里掏出刚才缴获的武器先拿起那把放着
寒光的细长利刃。「杨总这是５６式三棱军刺，当今世界上最具杀伤力的军用刀
具之一。５６年列装８８年全部退出我国武器系列，当时只要能找到的全部上缴
封存，你看看这把是崭新的。」

　　杨怡彤仔细观看幕龙手里的军刺。刀身很长有三十多公分可宽厚只有俩公分
左右，呈棱型还有三面血槽。「具体的我就不多说了，看上面编号是８８年３月
生产的最后一批，还缺一道工序没有完成就被封存了。本来还得在表面上进行磷
化处理让刀身呈灰白色不反光，而这把没有。」

　　幕龙有拿起手枪「还有这把手枪是１９９８年定型的国产ＱＳＧ９２式手枪
，军用型９毫米口径１５发双排双进弹匣。我检查过弹夹是满的，子弹和枪是今
年出产的，从枪上撞针上看它击发的子弹不会超过５０发。」

　　幕龙收好武器「刚才事发的时候才十点左右，在夜市和其他地方车水马龙，
而偏偏在我们遇袭的地方空无一人。」

　　聪慧的杨怡彤马上明白过来「这说明有人给他们提供武器，还知道我们的行
踪并提前对道路进行管制。」

　　「那为什么要绑架我们母女和王欣？」

　　「主要是你和女儿，王欣不过是陪衬而已。在火车上我就发现有人暗中对你
们搜身，再到后来的盗窃案你身上一定有他们寻找的东西。」

　　「这些人我从来没有见过，再说我也是第一次来新疆。」

　　「你好好想一下，这段时间包过来这里之前，你拿过或得到过不属於自己的
东西。杨总别误会，吗没有其他意思。」

　　「也没什么，就是拿了丈夫一个Ｕ盘，他当时藏得很隐秘，我也是无意中发
现的。可有密码我试了几次都打不开。」

　　「如果还在你身上，我能看看吗？」

　　「好的」杨怡彤脱掉脚上的高跟鞋取出鞋垫，才中空的鞋跟里掏出一个Ｕ盘
了。幕龙从行李箱中取出手提电脑，插上Ｕ盘忙活起来。杨怡彤坐在旁边焦急的
等待着。

　　十几分钟后「杨总打开了！」

　　Ｕ盘里有两个资料夹，打开第一个存放着十几个视频文档，分别标注了不同
人的名字。从名字上看都是女性的，随便打开一个弹出播放机里面出现了不堪入
目的男女性交画面。杨怡彤马上关闭视频回头看看床上的女儿，发现张慧芳已经
睡着了。

　　从新打开视频关闭声音，画面非常清晰流畅明显经过剪接。从画面上的时间
看记录了最早三年前到现在，丈夫张洪军玩弄女性的录影和照片。内容五花八门
一男一女，多男一女，一男多女，宾馆办公室野外车里包裹自己家里。男的出现
过七八个，女的有十几个。「老公！你让我几天大开眼界！」

　　杨怡彤抽搐了一下嘴角。

　　粗略看了一遍，除了这些没有其他内容。有打开另外一个资料夹，里面的内
容可以用怵目惊心不寒而栗来形容。详细记录了一个庞大犯罪组织的犯罪事实。

　　才人员结构到行动纲领，走私贩毒偷税漏税。以及对不与合作人员竞争对手
的栽赃陷害，报复谋杀的具体经过参与人员善后处理。非法利益的洗钱途径最终
分配和付款途径，每人收钱的数额。参与其中的人有政府官员商界大亨黑帮头目
，为首的是远在京城一位叫黄家举的中央高层。从金钱流动数额看有上百亿人民
币，这还不包裹境外的部分。如此大的金额和二十多条无辜生命，杨怡彤看完惊
得一身冷汗，他们太强大了自己根本无法与之对抗。

　　幕龙看完也有头皮发麻的感觉，清楚意识到今天只是开始以后的处境将会越
来越凶险。「杨总，事情到这步田地多想无益，现在主要是先救出王欣，她和这
事没有关系。」

　　杨怡彤看着眼前这张英俊斯文的面孔，今天要不是他出手相救后果不堪设想
「幕龙你和这事有没有关系。你走吧！求你带走我的女儿。」

　　看着眼前着美丽高贵的女人现在是那么无助，幕龙内心升起一股怜惜。「杨
总，我已经牵扯进来了，刚才我杀了他们三个人。就算我撒手不管他们也不会善
罢甘休。」

　　「什么！杀了三个人！怎么会…」

　　杨怡彤非常惊愕，事发时她太紧张手足无措没有注意。「本能反应！」

　　幕龙有些无奈。「王欣现在究竟在哪里！」

　　「杨总，我们很快就知道了。」

　　「幕龙以后别叫杨总了，我大你几岁就叫杨姐吧。你有办法？」

　　杨怡彤歎了口气。

　　「从一开始旅游的时候，新疆地广人稀沙漠戈壁高山密林地形複杂。我担心
出现意外在你们手机里安装了定位程序，只要你们一通话我的手机就显示你们位
置。对不起杨姐我事先没有告诉你。」

　　「没关系，你这也是为了我们好。」

　　杨怡彤摇了摇头。

　　「过一会他们很可能用王欣的手机给你通话，杨姐你记住只要他们开口索要
Ｕ盘，你就说明天早晨八点在市中心广场，用Ｕ盘换王欣然后马上关机。」

　　幕龙仔细交代杨怡彤。

　　刚说完杨怡彤的手机响了「是王欣的」「别忘了我说的，快接！」

　　杨怡彤接通手机。「喂」一股嘶哑的声音传来「是杨女士吗？你应该猜到我
是谁。」

　　「王欣怎么样了？」

　　「很好！兄弟们正伺候着。」

　　「你们不要伤害他！」

　　「不会，她现在很舒服！」

　　「你想怎么样？」

　　「你知道，你在家拿了个Ｕ盘…」

　　「好！明天早晨八点在市中心广场换王欣！」

　　说完马上挂断手机并关机。

　　「幕龙现在怎么办？」

　　「我以知道他们位置，我现在去营救王欣，明天还有很多事情你先休息。」

　　「太危险了我和你一起去！」

　　「杨姐你要是也去只会让我分心，放心比这凶险十倍是状况我都遇到过，并
且全身而退。」

　　杨怡彤想想自己到时真会是个累赘。「你可一定要小心！」

　　幕龙已经趴在粗壮是树枝上快十分钟了，茂密的树叶给了他完美的掩护。离
开杨怡彤后很容易找到位於市郊的这里。在路上顺便偷了辆黑色捷达作为交通工
具。这是一栋独立的三层小楼，四周有两米多高的围墙。离四周的建筑都有一定
距离，一至二层都亮着灯。院子很大停放了几辆车，其中包括事发时的一辆麵包
车。

　　还有三个人在院子里来回巡视。一棵大树种在围墙外面，粗大的树枝漫过围
墙成为幕龙绝佳隐蔽场所，能清楚的看到里面一举一动。通过观察房子里没有养
狗，也没用安装监控系统应该是这夥人临时租用的。

　　又过了一会从房子里走出两个三十多岁的男人，三名巡视的人忙迎了上去。

　　「文哥，我们得在这里站到什么时候！」

　　被称为文哥的壮汉像是一名小头目，他先掏出烟每人发了一根。其他人忙恭
敬的接过，有人替他点着吸了一口。「老大说了要守一夜，与杨怡彤那娘们一起
的人是个高手，我们三个兄弟已经死在他手里了。老大担心出现什么意外，你们
都别睡觉了。」

　　一个瘦小的男人凑了过去「文哥其他兄弟们在里面快活，我们哥仨在外面和
西北风。文哥你看…」

　　文哥笑了几声「我就知道你们的花花肠子，里面那娘们你们也想玩玩。」

　　「那娘们我看长的很漂亮，文哥味道如何？」

　　「那娘们可真是极品，皮肤又白又嫩能掐出水来，奶子又圆又挺一手握不过
来，小骚屄没得说里面又紧又热刚才我射了两会。」

　　三个巡视的男人听了都双眼闪烁着淫邪的光芒。

　　「文哥，我们也想…」

　　「好吧我和老孙替你们看一下，记住可要速战速决。」

　　三个男人飞快的沖进房子。

　　幕龙听到这些已清楚王欣的遭遇，强忍怒火继续在树枝上等待机会，理智告
诉他现在最需要的就是冷静。不一会老孙对文哥说要方便一下径直走向墙角的厕
所。文哥扔掉烟头转身回到房子里。幕龙抓住这难得的机会从树枝跳上围墙，在
围墙上向小楼奔跑。在离楼体还有两米的时候纵身一跃如扑向羚羊的猎豹。准确
无误的抓住三楼阳台栏杆，手臂猛一用力轻盈得翻进三楼阳台。从一扇没有关闭
的窗口潜入了这栋小楼。楼下文哥正拿着饮料从房门走出来。

　　幕龙进入的房间没有人，一开始就观察过。轻轻打开一条门缝楼道里没有声
音，拔出军刺出去不露声响的向楼梯口潜行。同时竖起耳朵聆听楼道两侧房间的
动静。整个三楼除了靠近楼梯左侧的一间有人在床上翻身的声响，其余的房间都
是空的。还没有摸清具体情况，不是出手的时候。进入楼梯口了无声息的向下移
动，在中间拐角处停了下来。二楼的楼梯口应该正对一间大客厅，里面人不少熙
熙嚷嚷幕龙能清楚的听到他们说话声。

　　王欣浑身赤裸的趴跪在沙发上，白嫩丰满的屁股高高撅起被一名强壮男人抱
住，粗硬的肉搏从身后刺入肉屄正疯狂肏干。头部被固定住另一名男人在前面双
手抓住她的头发，把肉棒刺进小嘴里像肏屄一样抽插。每次都整根而入让她的口
鼻接触到男人长满体毛的小腹。敏感的咽喉不断被龟头撑开，强烈的刺激使王欣
不断呕吐，可脑袋不能活动嘴里插着肉棒。口腔和胃里的粘液不时从嘴角鼻孔流
出。

　　四周还有七八个男人或坐或站大部分都光着身子一丝不挂，剩下的也只穿了
件上衣赤裸着下身。他们正在大声交谈，时不时来到王欣身边揉搓摆动的奶子看
看因肏干不停翻合的屄缝。

　　王欣已记不清这地狱般的摧残进行了多久，更不知道什么时候结束。胯间的
肉屄早已红肿不堪，屄缝中虽有数个男人的精液提供润滑，可每次肉棒的肏干，
都痛得小腹一阵阵痉挛。长时间粗暴肏干使肉屄的承受力达到极致，肉棒的每次
拔出都带出一些血丝。

　　嘴里的肉棒突然胀大了一圈，男人腰部加快挺动，王欣知道又有一股精液将
要射进自己的咽喉。男人急速挺动几下肉棒整根插进嘴里，把王欣的脑袋死死按
在小腹上，一股精液在口腔深处激射而出十几秒后才放开王欣的脑袋。旁边的男
人没等王欣吐出嘴里的精液，重新按住她的头把肉棒塞了进去。不久前后两个男
人同时加速发泄出了满腔兽欲，王欣像泄气的皮球瘫软在沙发上。

　　今天晚上王欣被他们带的这里，那个被称为老大的男人问了她几个问题还有
什么Ｕ盘。王欣根本一无所知，老大见问不出多少有价值的东西慢慢把目光投向
王欣性感撩人的身体上。王欣可是集团有名的美人，虽结婚四年可身边还不乏追
求者。短裙下白嫩的大腿，无袖衫下鼓胀的奶子，没有生育过纤细的腰肢撩拨起
老大的欲火。

　　将王欣推到在地扑上去撕扯衣裙，王欣扭动身体大声喊叫奋力抵抗。其余的
几个匪徒一拥而上按手的按手，按脚的按脚把王欣固定在地板上。配合非常默契
，这样的事情看来他们不止做了一次。王欣这样除了头部能左右摇摆，身体其他
部位都无法活动，轻薄的衣裙很快就被扒光，露出雪白迷人的肉体。老大趴在王
欣身体上张嘴咬住一颗丰满的奶子一手抓住另一颗用力揉捏，另一只手探至下麵
肥鼓的肉屄抚摸，手指插进乾燥的屄缝用力搅动。王欣大声哭喊中更刺激了这夥
人的兽性。

　　老大玩弄了一会，性欲更加强烈起身脱去衣服。负责按住手脚的匪徒趁机腾
出一只手在王欣肉体上游走，抓捏奶子抚摸玉腿，更有甚者拂过屄缝捏住一小撮
屄毛反复提拉。突然用力拽下几根，疼的王欣又是一阵哭喊。老大脱光衣服站在
那里「来让这骚屄给老子吹吹萧！」

　　四名帮忙的匪徒忙扶起王欣上身，让她坐在老大前面按住头凑向勃起的肉棒。

　　王欣虽然有为老公口交的经验，面对匪徒依然拼命摇头不肯就范。一名匪徒
见状抓住王欣的头发狠狠扇了两个耳光「臭婊子！别敬酒不吃吃罚酒！要是不合
作刮花你的脸，挖掉你眼睛再割下乳头！扔到山里去喂狼！」

　　同时拿出一把匕首贴在王欣脸庞奶子上摩擦。

　　王欣无奈只好张开小嘴，匪徒见状纷纷发出狼嚎般的淫笑。把脑袋向前一推
，坚硬的肉棒尽根捅进王欣已张开的小嘴。龟头猛烈撞击咽喉干呕几下，王欣想
抬起头但没有得逞。一名匪徒专门在她身后抱紧头部急速推送，其他人都腾出一
只手在她身上不停抓捏。

　　老大得意洋洋的看着王欣在几名属下摆弄下，用小嘴套弄自己的肉棒。一会
快感迅速累积到达发射边缘，忙退出肉棒「把她放倒，我要肏肏屄！」

　　属下们连忙放倒王欣，两人按住手臂两人提起修长的玉腿最大程度劈开。让
王欣肥鼓鼓的肉屄完全暴露在老大面前。

　　老大在王欣腿间跪下身子，双手在奶子肉屄上乱摸了几把，扶住肉棒扒开屄
缝腰部发力，蛮横的肏了进去。剧烈的刺痛让王欣哼了一声，老大肏干了一会「
这臭婊子！一点反应没有，死屄一个！」

　　按住身子的匪徒说「老大，我们马上让这死屄活起来。」

　　每人都腾出一只手在王欣奶子腋下抓捏，按腿的一手握紧脚腕一手在脚心是
抠挖。王欣的身子马上剧烈扭动，连下身的肉屄也不停收缩。

　　老大爽的怪叫连连，一会功夫就射出精液达到高潮，起身坐在沙发上喘着粗
气「赏给你们了！」

　　几名匪徒急忙脱光衣服争相扑向王欣的身体。之后不断有人加入前后十几名
匪徒参与了对王欣的轮暴，有人还不止一次。王欣脸上嘴里屄缝佈满了男人的精
液。

　　老大一直在旁边欣赏手下的表演，经过两三个小时休息体内的邪火从新燃烧
起来，肉棒又一次勃起准备再次施暴。一名匪徒忙上前讨好说「老大你别动，让
小的们伺候着你肏这娘们！」

　　「怎么样！」

　　「老大你只要躺在茶几上就行了。」

　　老大依言躺在一旁的茶几上。两名壮汉把王欣从沙发上提起来，站在他身体
两侧。分别把王欣双臂架在肩上，同时一手搂住腰一手抬起一条大腿把她架在半
空中。王欣无力得挂在两个男人身侧双腿分开，肉屄里大量的精液随着两个男人
走动，从两片红肿的肉唇间不停滴落。

　　来到茶几前，转身站在茶几两侧老大粗硬的肉棒指向悬在半空中王欣的屄缝。

　　将屄缝对准肉棒缓缓下放，当涂满精液的屄缝套入肉棒时，两人快速颠动王
欣的身体。王欣的肉屄早已红肿麻木，其余的匪徒全都围了过来。看看翻合的屄
缝捏捏上下跳动的奶子。老大觉得王欣的肉屄无比紧窄火热，舒服的呲牙咧嘴。
那两人更加卖力颠动王欣，围观的匪徒还喊起号子配合他们运动。很快老大就射
出了第二股精液，把王欣随便丢在地上起身休息。

　　这时从一楼上了六个人。前面有个三十五六岁的样子，后面是五名年轻人。

　　老大转身问前面的人「是张涛回来了，事情进展如何！」

　　叫张涛的回答说「我已经带他们详细勘查了广场四周的建筑带路情况，对到
时人员安排佈置进行了规划。还选择了几个制高点用来监控狙击。」

　　老大点点头「好！和杨怡彤一起的人不简单，轻送杀了咱们三个兄弟。张涛
我对你的枪法有信心，到时候只有他一出现立马将其狙杀！」

　　「好的！我先去休息了。顺便再把枪械校正一下。」

　　说完走进了与客厅相连的一侧走廊。

　　老大看了下时间「好了今天就到这里，都大半夜了回去睡一会明天早起。我
们得提前两个小时到达预订地点」众人都各自重播间了，只有新来的五名年轻人
没有动，眼睛直勾勾看着地上赤裸的王欣。老大笑了两声「除了你们几个大夥把
这婊子都玩了一遍。三楼最右边有间大卧室地方宽敞隔音效果也不错。要想玩到
那去别在这里影响大家休息，注意分寸明天她还有用。」

　　他们连忙答应拖着像木偶一样的王欣拿着她被撕坏的衣服向三楼走去。王欣
的噩梦还没有结束。

　　幕龙听得有人要上了，敏捷的退回三楼，进入楼梯口左边的空房间隐蔽起来。

　　时间一分一秒流逝幕龙焦急等待最佳时机的到来，王欣他们对你的淩辱，我
要他们用生命来偿还。

　　五名年轻人把王欣带到大卧室，见她身上髒兮兮的。肿胀的乳头有明显的咬
痕，被精液淋湿的屄毛一溜溜淩乱黏贴在红肿的肉屄上，到处都是轮暴后的汙迹。

　　便推进浴室让她先洗洗澡。一个满脸麻子的人总口袋里掏出一个小瓶倒了几
粒药丸分给大家。一名瘦高个问「这是什么？」

　　「壮阳极品！」

　　「咱还用得着这个！」

　　「听我说，现在都半夜了一早还得早起，乾脆肏这娘们半宿然后直接去广场。」

　　「有道理，半个月没肏屄了好好开开荤。先帮这娘们洗乾净。」

　　五个人吃下药丸都进入了浴室，本来不小的浴室一下拥挤起来。王欣被围在
中间瘦高个拿着喷头反复沖洗，尤其在沖洗下体时加大水流，同时把手指插进屄
缝抠挖里面残存的精液。然后五人都沖洗一下身体，把王欣全身涂满浴液抱在怀
里磨蹭。不一会五根肉棒都硬挺起来，王欣像没有生命的玩偶被他们推来桑去。

　　「奶奶的！用女人当肥皂真舒服。」

　　「是不错，就是屄毛有点次恼人。」

　　「这好办，给她剃剃毛。」

　　其余人都一致同意，一个很壮实的人从后面托起王欣双腿，像把小孩撒尿似
的抱起王欣。

　　瘦高个拿了把剃鬚刀蹲在王欣跨前，王欣见他们要剃自己屄毛连忙挣扎。瘦
高个在肉屄上扇了一巴掌「老实点！要是破了相后果自负！」

　　用不了几下浓密的屄毛就被刮得乾乾净净，本来肥厚红肿的肉唇更显的鼓胀。

　　擦拭乾净五人拥着王欣回到卧室，很壮实的有些等不及把王欣推倒在床上就
要扑上去肏干。瘦高个拦住她「这娘们被下面那帮人肏了那么久，身上连四两劲
都没有死屄一个，你去那些吃的给她补充下体力。」

　　瘦高个好像是这几人的头头，很壮实的只好出去拿了些食物和饮料放在王欣
面前。

　　王欣确实又累又饿可没有一丝食欲。瘦高个见她不吃捡起地上的一条裤子，
抽出皮带在王欣身上狠狠打了一下。王欣疼得泪水直流只好吃了起来。吃完东西
刚才又洗了澡王欣恢复了一些体力，苍白的脸孔红润起来。很壮实的人又在跃跃
欲试，一具迷人的身体就在眼前又吃了春药，不停的撸动自己坚硬的肉棒。瘦高
个似乎并不着急还把王欣的衣服让她穿上。

　　「你到底还肏不肏！」

　　「时间长着呢，光按在床上肏屄也没有多大意思，我们先审审她。」

　　搬出几把椅子让王欣坐下，他们赤裸着身子挺着肉棒也在王欣对面坐下。

　　瘦高个先挥起手里的皮带在半空中打了个响鞭，王欣吓得浑身一哆嗦。「臭
婊子听好了！我们问什么你答什么，要是不配合！哼哼！」

　　王欣惊恐的点了一下头。

　　「姓名年龄！」

　　「王欣三十岁…」

　　「都三十了，不像，看上去挺年轻的。」

　　「是否结婚？有孩子吗？」

　　「结婚了还没有孩子…」

　　「让几个男人肏过！」

　　「…」

　　「妈的！找打！今天的不算！」

　　「两个…」

　　「是谁！」

　　「一个是大学同学和现在老公…」

　　「都肏了几次！」

　　「大学同学有二三十次老公多一些…」

　　「和你老公多长时间肏一次！」

　　「一星期左右…」

　　「什么！你这么好一身浪肉，这长时间才肏一次，是不是你老公有病！」

　　「不是，我们平时都很忙…」

　　「哎！可怜的女人！很诚实的告诉你，我很同情你！我们下面的兄弟累死累
活总算给你补了补！」

　　「…」

　　「啪」皮带用力打在王欣身上，王欣叫了一声。

　　「不知好歹的贱货！兄弟们把吃奶的劲都使出来了，让你爽了一把！到头来
你连最起码的一点感谢都没有吗！」

　　「谢谢…呜呜…」

　　「别哭了！还找打！对就这样！把眼泪擦乾，再哭就不漂亮了！」

　　瘦高个假惺惺的替王欣擦了下眼泪。

　　「别激动！你感恩的心情我能理解。你放心，待会我们几个就是累死，也要
把你老公的亏欠给补齐！」

　　几个人你一言我一语的问起王欣各种下流的问题，王欣害怕挨打只好一一回
答。

　　「好了，先到这里！王女士你能不能跳段脱衣舞让我们欣赏一下！」

　　说完起身打开音响，王欣只好随着音乐扭摆起身体来。他们几个也都围过来
一起跳，还七手八脚的在王欣奶子屁股胯间乱摸。「快脱！」

　　王欣只能一边扭动肢体一边脱本已损坏的衣服，让自己饱受淩辱的身体再次
暴露出来。几人一直就没穿衣服，五根粗硬的肉棒随着身体上下摇晃。音乐停止
后他们没有再让王欣穿衣服，让她在床中央坐好几人都坐到床沿上。

　　瘦高个首先发问「王女士你的乳头怎么这么大？」

　　「刚才让他们捏的…」

　　瘦高个使了个眼色，两个男人依偎到王欣身侧抓住两颗圆硕的奶子揉搓起来。

　　「除了用手摸奶子还用什么！」

　　「还用嘴吸…」

　　两个男人松手每人含住一粒红肿的乳头吸吮起来。王欣面无表情忍受着乳头
传来的阵阵疼痛，瘦高个这时示意两个男人停止下来。

　　「王女士能让我们看看你的骚屄？求你了？」

　　王欣知道这不是请求而是命令，只好坐直身子叉开双腿露出刮净阴毛的肉屄。

　　「真好看，王女士你的屄好肥，鼓得好高。两片肉唇怎么咧着口？」

　　「他们太粗暴了肏肿了…」

　　「可怜，他们太不懂怜香惜玉了，扒开屄缝看看里面肿了没有…对就这样…
颜色真嫩看来你老公用的确实不多。」

　　五人都看了个仔细还用手抚摸了一阵。

　　「王女士以前给男人口交过吗？」

　　「大学同学没有，为老公做过…」

　　「给老公怎么做的让我们也试试。」

　　五个男人在床前站成一排，王欣只能跪趴在床上把五根粗硬肉棒挨个含在嘴
里套动。每人十几下后五人从新坐到床沿上。

　　「王女士一般和老公肏屄用什么姿势？」

　　「大部分是男上女下…」

　　「知道了，快把姿势摆好。」

　　王欣知道新一轮的强暴已经无法避免了，躺下身子分开双腿。很壮实的男人
马上趴上去他已经忍了很久，扶着铁棍似的肉棒对准扒开的屄缝挺腰刺进肉屄深
处。抱起一双玉腿疯狂的肏干起来，王欣紧皱秀眉忍受着下体的疼痛。瘦高个侧
躺在王欣身边，搓揉着那对随着猛烈肏干前后摆动的大奶子。

　　「王女士是这样吗？」

　　「…痛…太快了…轻一点…」

　　瘦高个抬头对正在肏屄的说「轻一点！人家老公是知识份子没有这么猛！」

　　很壮实的男人又大力肏了几下才放慢速度，慢慢的抽出轻轻的肏入。

　　「这样对吗！」

　　「嗯…」

　　「还有什么花样？」

　　「还有后进式…」

　　「那也来试试！」

　　很壮实的男人挺动几下无奈拔出肉棒，王欣翻身趴在床上撅起屁股。麻脸男
人从后面抱住屁股插入红肿的屄缝，挺动起肉棒。瘦高个来到王欣前面把肉棒刺
进王欣嘴里，其他三人也凑过来上下其手。

　　瘦高个提前王欣的脑袋「是这招吗？」

　　「是…」

　　「不会就这两招吧？」

　　「偶尔还用过女上位…」

　　瘦高个在床上躺好「还不快上来！」

　　王欣只好跨坐在瘦高个身上提起屁股，扶起肉棒对准自己的屄缝坐了下去。

　　瘦高个伸手在跳动的奶子上搓揉「很好王女士辛苦了，现在我们温习一下楼
下的人是怎么肏你的！」

　　「不！…」

　　幕龙看了下表到了正是人进入深度睡眠的时候，王欣所在的房间人最多只能
放在最后。潜出房间拔出军刺屠杀就此开始。先来到一开始听到有人的房间前，
拿出事先准备好的铁丝熟练的把门打开。里面开着一盏吊灯，幕龙看到两张床上
睡着他之前打伤的两人。走得床边把军刺用力刺进一人的咽喉，穿过脖子把他钉
在床上。转身握住另一人的脖子在对方还没醒来是就掰断他的颈椎。

　　拔出军刺如灵猫般了无声息的来到二楼，逐个房间清查只要有人都死在军刺
和一双铁手之下。最后来到老大房间，幕龙从房子的结构判断出来。打开门进去
老大正像死猪一样躺在床上打鼾，轻轻一拍。「老大该起床了！」

　　「谁呀！」

　　幕龙一掌砍在他的咽喉上，很有分寸使其张大嘴巴有无法发出声音。把枕巾
塞进口中一手按住前额一手扣住下颌，用力一扭错开下颌关节。紧接着一拳重重
打在胸骨剑突上，使他胸腹隔膜骤然痉挛。「哢哢」几声老大四肢关节全被错开
，全部过程在六秒之内完成。除了关节被错开的声音，老大没有发出一丝动静。

　　确定完一二楼都已乾净，捡起一个塑胶的空饮料瓶套在９２式手枪口上，形
成一个简易的消声器。从一楼视窗对外面巡视的三人连开三枪全部爆头。快步回
到三楼一脚踢开王欣所在的房间，五个匪徒还在王欣身上纠缠。他们还没有在淫
虐的快感中反应过来，锋利的纠缠已经从它们咽喉胸口小腹拔了出来。鲜血像喷
泉一样从５６式军刺留下的菱形伤口中像喷泉一样涌了出来，落在王欣伤痕累累
的身体上。王欣瞪大眼睛看着天花板没有一丝反应。

　　幕龙擦掉她身上的鲜血，把她抱到浴室清洗乾净随便找了身衣服给她穿上。

　　把屍体全部搬到二楼客厅一共十八具，从新搜查整个房子。搜出六把军刺七
把９２式手枪一把９５式狙击步枪十几个弹夹几百发子弹，还有十几把匕首和三
十根雷管。翻出一个大行李箱把枪子弹军刺还挑选了几把匕首装好，幕龙感到它
们很快就能派上用场。有意留下两把手枪三把军刺和剩下的匕首放到一个房间里。

　　回到老大房间和上他的下颌，在幕龙十分专业个刑讯手段下，老大很快招出
了所知道的一切。他叫任士鹏是黄家举派来抢夺ｕ盘的，只要得手便把一切有关
人员全部杀掉。武器是黄家举的二儿子黄永泰提供的，黄永泰是公安部的一名高
级警官。有问了一些，幕龙再次错开他下颌关节把他拖到客厅。任世鹏看到成排
的手下屍体知道自己在劫难逃了，从他口中得知一共来了２２人加上幕龙之前杀
掉的３个齐了。

　　幕龙找出油桶抽出院子里汽车的燃料，浇在屍体和各个房间里。取出一根雷
管和一人的手机进行了巧妙的连接，形成一个简易的定时炸弹。再把剩余的雷管
放都各个房间，之后带着王欣离开这里。回来时把偷来的车停在旅馆几百米的地
方，将王欣绑在身上没走正门从会面爬了上去。

　　杨怡彤一直焦急的等待，见幕龙安全回来还救出了王欣才放下心来，可知道
了王欣的遭遇搂着她痛哭起来。王欣是因为自己才遭此劫难杨怡彤无比内疚。幕
龙让她们赶紧休息明天还有很多事情要做。睡了两个多小时幕龙叫醒大家，收拾
东西离开这里。黄家举派来的杀手已被全部干掉，员警一时也找不到头绪现在必
须尽早离开这里。

　　在外边随便吃了一些东西，先来到飞机场。为王欣买了最早飞往乌鲁木齐的
机票，临上飞机时杨怡彤和王欣抱在一起哭得杏眼通红。幕龙走到王欣身边「王
姐，生活还得继续，一切都会过去！」

　　看着王欣走进安检口杨怡彤问幕龙「王欣一个人回去能行吗？」

　　「只要离开我们她就安全了。」

　　出了飞机场买了几个Ｕ盘把张洪军Ｕ盘的内容複制了进去，这是最后的武器
不能有所闪失。幕龙又故技重演偷了辆黑色捷达，在各大银行以最大限额取款。

　　幕龙知道他们的手机卡银行卡以后不能在用了，不能联系以前的任何朋友同
事尤其是沈玲。杨怡彤问幕龙「咱们有车为什么不用。」

　　「那辆车太显眼他们迟早会找到，这辆车是全国最普遍的车型不起眼。」

　　没走大路绕小路离开了阿勒泰。

　　孙玉姝站在一栋被烧得面目全非的小楼前陷入了沉思。一大早有人报警市郊
的一栋建筑发生连续爆炸，还伴随着大火。由於离市区较远消防队赶到时已经烧
的差不多了，里面还发现大量屍体。孙玉姝接到通知时正在调查昨晚的一起凶杀
案，一辆麵包车在夜市附近撞得路边的水泥柱。后来有人在车里发现两个死人，
在车后面不远处还有一个死人趴在路上。

　　孙玉姝带领刑侦人员赶到这里，对现场进行马上勘查。屍体都集中在二楼客
厅排放的很整齐，显然是被杀后搬到一起的都已烧的面目全非。这房子与四周的
建筑有一定距离，人们夜里没听到什么动静。

　　孙玉姝被称为西北警界的传奇，身高一米七五警服包裹下的身材玲珑有致健
美挺拔，充满活力无论在哪里都显得鹤立鸡群。１７岁进入３８军服役，后考入
成都特警指挥学院毕业后分配到老家市刑警大队。她不想别人因为自己不凡的背
景说闲话，工作不久主动申请援疆工作。在这边疆城市孙玉姝屡破大案拥有战无
不胜的记录，２６岁的她已经是阿勒泰市刑警队大队长了。她以非凡的才华与容
貌被同行称为边城玫瑰。尽管经历了无数大案，可像这样一夜之间２２条人命还
是第一次。

　　车子在中午时分进入了伊宁，用偷来的身份证在一家庭旅馆住下。为了安全
幕龙和杨怡彤母女开了一间双人间，张慧芳又累又紧张洗刷完倒头就睡着了这几
天都是夜晚赶路白天休息。杨怡彤把随身手枪藏到枕头下，和女儿同睡一床。在
路上休息的空隙幕龙教会了她们如何使用，在荒无人烟的地方还打了一些实弹。

　　刚洗完澡中午很热，杨怡彤穿了件睡衣隐隐能看到里面内衣的痕迹。侧躺在
床上引以为傲的身材，起伏着撩人的曲线，不知为什么杨怡彤不想在这个拼死保
护她们母女的男人面前太拘谨。当幕龙说杀了２２个人时就像碾死几只蚂蚁自然
，她没有一丝紧张反而有有一种安全感。他偷车的动作很熟练，来时的路上他总
能绕过收费站检查点，每到一个城镇安顿好他出去都能带回一两套当地车牌和几
个身份证。挑出与他们年龄相貌相似的备用，像个职业惯犯。

　　见幕龙还没有睡着「幕龙我们要不要回内地？」

　　「不能回去，在这偏远的地方他们都有这么大的能量，就别说在内地了。内
地人口稠密容易被发现，这里地广人稀好隐藏。」

　　「咱们的躲到什么时候？」

　　「无论多么淩厉的进攻和追杀都会有疲劳期，到时候咱们打到他家门口。」

　　「就凭咱们？」

　　「绰绰有余！不过通常第二波的进攻都是最凶猛的。」

　　「什么时候？」

　　「用不了多久。」

　　「这些你是在哪里学的？」

　　「当兵时学的。」

　　杨怡彤来了兴趣「你当过兵是武警还是陆军！」

　　「在国外，法兰西外籍兵团。」

　　「你是怎么会去当雇佣兵的？」

　　突然发现幕龙直勾勾的看着自己，杨怡彤也看着眼前这张英俊斯文的脸一下
有些紧张俏脸发烫。

　　「杨姐你是全中国第一个知道的。」

　　杨怡彤微笑了一下「连你女朋友都不知道？」

　　「嗯」「孙队长，我刚才拿边疆宾馆提供的监控影像问这旅馆老闆是他们。」

　　侦查员老陈钻进一辆停在市场旁的车里向孙玉姝彙报情况。手机响了孙玉姝
接了个电话「回局里上边来人了。」

　　阿勒泰市公安局会议室坐满了人，宋局长向大家介绍了从北京赶来负责这起
特大案子的公安部高级警官黄永泰和十几名随行同事。

　　孙玉姝看着正在讲话的黄永泰，这人她知道背景很深其父黄家举是中央高层
，也很有能力破过不少大案升迁也很快。就是觉的有些奇怪像这样的案子公安部
派人来督导也很正常，只是时间不对头。从案发初步调查到上报，他们那边再分
析抽调人员集结，从北京赶到几千里外的阿勒泰市从时间上看太快了。以前像这
样的专案组都是局一把手任正职上面来人任副职，现在看黄永泰全权负责此案。
这次来的人都很年轻最大的也就四十多岁，和以往的年龄结构明显不同。从这些
人的眼神气势上看不像是员警，更像是职业军人。有几个甚至给她职业杀手的感
觉。

　　就在她胡思乱想之时宋局长说「下面让孙队长介绍一下进展情况。」

　　孙玉姝整理一下思路站起来「当天晚上的情况我就不多说了。三名死者分别
被人打断颈椎、踢碎胸骨、从后背刺死，从伤口看是５６式军刺造成的。当时道
路前后都在修缮路面和地下光缆，禁止通行没有找到目击证人。在郊区现场共发
现１９具屍体虽然体表被烧焦，对其进行深度解剖证实这些人是被杀死后放在一
起的。死因是被人大力攻击要害或用５６式军刺痛死的。还有三个是被枪击中头
部，我们在院子里找到了落弹点。大部分的死亡时间在淩晨３点左右，周围没有
人听到枪声。」

　　「大部分是什么意思？」

　　黄永泰插了一句。「其中一个是被人错开下颌及四肢关节，在起火后烧死的。」

　　「手段够狠的。」

　　黄永泰嘀咕了一句。

　　孙玉姝接着说「我们还在现场的一个房间找到两把９２式手枪三把５６式军
刺，正在对武器来源进行调查。当天对两处事发现场方圆两公里范围进行排查。
在边疆宾馆发现一条重要线索蓝枫集体董事长杨怡彤一行４人当天下午入住。不
久集体外出一直未归，我们人工作人员打开房间发现他们的行李已经不见。他们
来时驾驶的一辆高档越野车留在了那里，我们调阅了监控录影没发现他们再回来
过。」

　　「他们是怎样取走行李的？」

　　「正在调查。」

　　孙玉姝喝了口水接着说「我们把他们列为重点排查对象，在一批发市场小旅
馆有了新的发现，在第一起案件发生后两小时左右，他们入住但王欣没有露面。

　　第二天他们走的很早旅馆没有注意，又在飞机场出现王欣乘坐早班飞机前往
乌鲁木齐。杨怡彤他们没有同行，和乌鲁木齐联系确认王欣在当天又转机回到杭
州。

　　值得注意的还有案发当天和第二天有两辆黑色捷达被盗，一辆在小旅馆几百
米处被找到，一辆在各大银行附近出现过。通过银行得知他们在很短时间内取走
两百余万现金。之后他们与被盗车辆一起消失。「他们出城朝什么方向？」

　　「主要出城路口干道的探头没有发现。」

　　黄永泰看了看孙玉姝问「你认为他们往哪里走？有没有出境的可能？」

　　「他们不会出境，应该往南去了。」

　　「他们三个人除了杨怡彤和女儿另一个是谁？」

　　黄永泰继续发问。「叫幕龙是他们集团员工从杭州跟过来的。详细的档案还
没有查到。」

　　「好好查查这个人应该不简单。」

　　会议结束后宋局长把孙玉姝叫到办公室。「刚才黄警官和我商量一下，王欣
这条线索很重要。决定让你跑一趟杭州找到王欣，瞭解一下具体情况。还有那个
叫幕龙的也得去瞭解一下情况。」

　　突如其来的状况让孙玉姝很吃惊「局长，这种事让当地公安配合一下就行了
，如果非要去人派两个侦查员就行了。这案子一开始就是我负责的。」

　　宋局长挠了挠头「孙队长，这案子上面已经接手了。再说你也两年没休假了
，你也是杭州人趁这机会回去看看。行了就这样定了你去收拾一下东西，为你订
了明早的火车票。」

　　孙玉姝知道已经多说无意不能挽回了。

　　孙玉姝走出办公楼准备回宿舍收拾一下行装，看到同事们正在一辆辆警车之
间忙碌搬运各种装备。「动作可真够快的！」

　　黄永泰一行人使用的是三辆越野车，他们正在检查车辆。孙玉姝走过车旁时
用眼睛余光在敞开后备箱分别瞄了几眼。

　　一个崭新大箱子上面还有一个长条形的小木箱，长有一米三左右宽有２０釐
米高有十七八釐米。从表面看好像使用了很久，还有几个背包。这时大家在黄永
泰的指挥下上车驶出了大院。孙玉姝突然一愣，刚才看到的背包是我国陆军野战
背包。

　　刚才局长让她乘火车太浪费时间了，为什么不坐飞机。又有几个疑问在孙玉
姝的脑海升起。

　　沈玲有一种不祥的预感，幕龙的手机这几天都是打不通。昨天有一位叫孙玉
姝的警官从新疆赶来找到自己，询问幕龙的情况。沈玲只知道幕龙的北方人当过
兵，其他的还真不知道什么。和幕龙同居以来他们俩一直都在计划未来，很少提
起从前。沈玲向孙玉姝问起幕龙的近况，她没有回答就走了。沈玲感到幕龙一定
出事了，她到蓝枫集团询问得知集团也与杨怡彤幕龙失去了联系。

　　韩朋前两天请沈玲的父亲沈成才吃了顿饭。他们以前认识但没有打过什么具
体交道，只是在工作场合简单的见过面。对於韩朋这样在市里手握实权的人物所
发出的邀请，让沈成才受宠若惊。在席间韩朋先对沈玲在自己手下工作没有照顾
好等等进行了一番客套。

　　尽管明明知道还是问了沈玲有没有对象。沈成才向来看不上幕龙，就说还没
有要是韩局长有合适的给介绍一个。韩朋趁机把儿子的情况往好处说了一番。还
向沈成才透露你们劳动局要新提拔一名副局长，问他有没有兴趣。沈成才自然喜
出望外最后两人随便聊了一些。敲定过两天让这二人见个面，先不说开，看看两
人有没有发展的可能。沈成才极度兴奋韩朋主动想和他结亲家。众所周知韩朋是
市里的大红人根深蒂固，要是这事成了他这个副局长就是板上钉钉了。一回到家
马上就和秦梦欣说了这事。

　　「沈玲和幕龙都已同居半年多了，这怎么行，沈玲绝对不会同意的！再说我
看幕龙还是很不错的。」

　　秦梦欣对此并不感兴趣。「幕龙那小子有什么好处！要啥没啥，沈玲跟着他
只能喝西北风受一辈子穷！梦欣啊！咱们要为孩子的将来打算！韩建的家庭背景
绝对是上等，人家自己开公司有车有房还是本科毕业，说得上是年轻有为。他老
爸韩朋财政局局长市里的大红人又是沈玲的领导，以后提拔沈玲还不是情理之中
的事。就是沈岚毕业以后找工作人家也能帮上忙！」

　　「那怎么开口给沈玲说？」

　　「这事先不给沈玲说，过两天先让他们见个面。看看有没有缘分。」

　　两天后两家人在楼外楼相聚。沈玲心情不好本不想去，可韩朋是局领导不管
如何的给个面子。韩冰向来不喜欢这种场合，王妍还是硬把她拉了过来。

　　韩建虽然不务正业可长得还是比较对的起观众，对於今天也是格外重视。一
身名牌西装皮鞋擦得铮亮，还带了一块高档手錶. 连说话的声调和语速，都在家
都练了几次。尽管有意控制韩建的双眼还是不停在沈玲身上打转。总体上说这顿
饭吃的还算融洽，王妍和韩冰对沈玲还有沈岚，一见面就很有好感。

　　吃晚饭韩建开着一辆崭新的宝马Ｘ６来到沈玲一家面前要送他们回家，发现
沈成才也是开车来的只好作罢。韩朋要回局里，他工作忙时经常加完班就在单位
住下，韩冰要回学校韩朋正好顺路送她。把王妍安排给韩建送回家。

　　回家的路上沈岚对沈玲说「姐姐你小心点，我看韩建那小子对你没安好心！」

　　沈成才开着车说「什么没安好心！我看韩建不错事业有成，一表人才。看他
开的车就一百多万称得上是年轻才俊。」

　　沈玲什么话也没说，她已经感觉到这顿饭的目的。

　　韩朋把女儿送到学校赶往单位，路上不由想起刚才饭桌上的沈玲美丽端庄风
姿迷人，脸上虽有一丝哀怨更显得惹人怜爱。在天台是看到的景致又一次浮现在
脑海，胯间的肉棒硬了起来。想到她有可能成为自己的儿媳，不禁感到一丝愧疚
与罪恶。可这种罪恶感使他的性欲更加亢奋，肉棒涨的有些隐隐发痛。

　　这时车子行驶到南屏社区附近，崔娜就住在这里韩朋很熟悉。崔娜的老公在
外贸局工作还是个科长经常出差，她老公出差时常把孩子送到奶奶家。韩朋便来
在崔娜家里和她翻云覆雨。韩朋把车子驶进社区停在一个角落里，准备打电话问
崔娜她老公在不在家。

　　这时一辆计程车在不远处停下，崔娜的老公魏洪福摇摇晃晃的从车上下来，
看样子刚喝完酒。韩朋知道魏洪福好喝酒在家不敢喝，只要一到外面每次都少不
了。一个邪恶的念头在韩朋心底忽然升起。

　　韩朋打开车上的储物箱拿出一盒药放在衣兜里，那是一种强效的安眠药托人
从欧洲带来的，主要是针对重症失眠症的患者使用。韩朋有段时间工作太紧张夜
里总是睡不好，吃了几顿安定片不管用。一个在欧洲的朋友向他推荐了这种药，
并在回国的时候给他带了几盒。效果好的过分，只要吃下一粒十来分钟看就能进
入深度睡眠，几个小时内家人怎么喊都醒不过来。韩朋吃了几次怕睡得太死影响
工作，就不吃了剩下的一直放在车上。

　　韩朋赶紧下车走过去喊了声「魏科长。」

　　魏洪福听到有人叫自己转过身来，喝了不少酒反应有些迟钝，等来人走近才
看清。「韩局长怎么是你？」

　　「我正准备打电话给崔娜有份申请表在她那里，让她送下来我还要回局里加
会班。」

　　魏洪福知道老婆有时会把一些档表格拿回家。「都说韩局长工作认真积极，
这么晚了还加班。打通了吗？」

　　「还没打就看到你回来了，你去说一声我在这里等着。」

　　「等什么，上去喝杯茶。」

　　「天挺晚的上去不大方便。」

　　「没什么不方便的，你对我家崔娜平常那么照顾，我一直想请你喝杯酒的。」

　　拉着韩朋就走，韩朋就势跟了上去。

　　崔娜开门空间在外面，看见老公和韩局长在外面。老公又喝了不少身上酒味
很大，韩朋正含笑看着自己。崔娜突然意识到自己穿着睡衣还是半透明的，里面
的乳罩内裤暴露无遗。虽然她美艳的身子被韩朋看了无数遍，就算在这个家里也
被他肏干了多次，可是当着老公还是有些不好意思。

　　「还愣什么，不想让我们进去呀？」

　　潘洪福没有注意到这些把韩朋让到客厅，先问崔娜「孩子呢？」

　　「在他奶奶家住了。」

　　「嗯，韩局长你喝什么茶？」

　　「你刚喝完酒，还是喝点纯净水吧。」

　　韩朋见崔娜把水端了过来对她说。「城管局有份申请表有可能在你这里，你
去找来我今晚看看。」

　　崔娜顾不得换掉睡衣就去找了。

　　韩朋端起茶杯喝了一口「有点凉，我去加些热水。」

　　没等魏洪福反应过来就拿起两人的杯子来到厨房。回头看了下魏洪福，他还
坐在那里。取出一粒强效安眠药是胶囊型的，分开胶囊把里面的粉末倒进魏洪福
的茶杯里。粉末融化的很快韩朋特意抿了一小口，没有什么味道忙吐了出来还漱
了一下口。把水端回客厅继续和魏洪福喝水聊天。

　　魏洪福喝完水几分钟后就上下眼皮打架倒在沙发上睡着了。韩朋喊了两声推
了推没有动静，又在他大腿上用力掐了一把还是没有反应。韩朋放下心来，这时
崔娜走了出来「韩局长没有找到，应该在单位里。」

　　韩朋挥了挥手「那就算了，你老公睡着了扶他到卧室去吧。」

　　崔娜见老公在沙发上睡着了，忙过去喊了几声没有反应。只好扶起老公把他
的一只手臂架在肩膀上，搀着他向卧室走去。魏洪福没有知觉像死猪一样，大部
分体重都压在她身上。崔娜行动有些蹒跚非常吃力，可韩朋并没有上去帮忙。

　　崔娜正吃力的驾着老公向前移动，突然感到有一双手在自己丰满的屁股上抚
摸。崔娜心里骤然紧张起来停下脚步回一看，韩朋正贴在自己身后。慌忙示意他
快住手老公还靠在自己身上，别把他吵醒了。韩朋不但没有住手反而加大了力道
，还掀起崔娜的睡衣把内裤拉到大腿上。一只手把手指按进臀缝扣摸，一只手绕
到胸前隔着睡衣搓揉起柔软的大奶子。

　　崔娜紧张的小声说「韩局快停下，别让我老公看到！」

　　韩朋置之不理低头在崔娜的脖颈间亲吻。「啊」崔娜轻呼一声，韩朋的一根
手指越过臀缝在敏感的阴蒂上撚了几下猛然插进屄缝。「别发愣，快把你老公扶
进去。」

　　崔娜见韩朋没有罢手的意思，只能从新迈出脚步。韩朋紧跟着崔娜的步伐，
继续着手上的动作。崔娜感到双腿发软本身搀扶老公就已经非常吃力，现在奶子
被抓屄缝里插了根手指。随着脚步的移动，手指不断的对屄缝进行刺激。有几次
差点摔倒，从客厅到厨房几步路就让崔娜香汗淋漓。

　　好不容易把魏洪福驾到床前，韩朋才住手停下动作。崔娜把老公放到双人床
上，又把他的鞋袜脱下让其躺好。才转过身来「啊！韩局你…」

　　韩朋这是已经脱光了全身衣物，粗大的肉棒高高挺起正向她频频点头。

　　向前一下把崔娜抱起低头吻住香唇，粗大的舌头顶进崔娜的口腔。同时把崔
娜抱到床的另一侧放上去让她和老公并躺在一起，自己也上去脱崔娜的睡衣。崔
娜小幅度的挣扎怕动静太大。吵醒身边的老公小声说「韩局你快住手！要是我老
公醒了，就麻烦了！」

　　这时崔娜身上几件简单的衣服已经被扒光了，韩朋分开她一双玉腿挺起肉棒
就准备往屄里肏. 崔娜赶紧用手捂住屄缝不让韩朋得逞。「韩局你要是想肏我，
咱们到外面去别在这里好吗！」

　　崔娜小声的哀求。屄缝被捂得死死的韩朋没法只好去搓揉奶子刺激乳头。「
放心你老公绝对不会醒过来的。」

　　「你怎么知道？」

　　「我刚才给他吃了强效安眠药，就是我以前吃过的那种，没有几个小时就是
楼塌了也不会醒。」

　　韩朋以前吃的这种药崔娜知道，一次在单位中午休息是韩朋吃了一粒。后来
她怎么喊都叫不起来，直到晚上才醒过来。

　　「那我老公没事吧？」

　　「没事睡一夜就好了。」

　　韩朋又去拉崔娜的手，崔娜知道这些有点放心松开了捂屄的手。韩朋赶紧对
准屄缝整根插进肏干起来。崔娜咬紧牙关扭头看着老公，不让自己在韩朋的肏干
下发出声音。韩朋低头看着自己的肉棒，在崔娜肥鼓鼓的浪屄抽送发出「嗞嗞」
的声音。再看看崔娜身边的魏洪福，在他身边肏他老婆。无与伦比的快感侵蚀着
韩朋。

　　肏了一会把崔娜拉起，让她趴在老公身上撅起屁股，崔娜几次想起身都被韩
朋按了下去。韩朋从身后抱着崔娜的屁股，不停撞击成熟的浪屄。崔娜趴在老公
身上，听着老公的打鼾声，闻着老公身上的酒味，浪屄里插着另一个男人的肉棒。

　　对老公充满愧疚，同时又有一种彻底堕落的快感。

　　每一次肏干硕大的龟头，都拍打在自己的屄芯子上，整个小腹都开始间歇性
痉挛。韩朋感到崔娜的淫水分泌在增加，肉棒在屄缝里越来越顺滑知道崔娜的性
欲已经被点燃。韩朋不禁又加大了肏干的力量，小腹拍打在丰满的臀肉上，发出
连贯的清脆响声。

　　「骚屄！咋就不知声！老子肏的你爽不爽！快说！」

　　「爽…啊…」

　　「哪里爽！大声点！」

　　「从屄里往外爽…」

　　「哈哈！以后还这样养肏你行吗？」

　　「可以…你想怎么肏都行…」

　　「我和你老公一起肏你怎样？」

　　「行…」

　　韩朋的抽插越来越快，崔娜也不顾老公就被自己压在身下发出淫荡的呻吟。

　　狂吼一声韩朋把精液射进崔娜浪屄深处。躺在床上韩朋悠闲地看着一丝不挂
的崔娜，用毛巾擦拭自己身体。事情到了这步崔娜认为已没有穿衣服的必要。韩
朋一手在柔软的奶子是揉搓，一手在旁边的魏洪福头上拍了拍。

　　「崔娜我要是真和你老公一起肏你怎么样？」

　　崔娜以为他只是随便说说，在已经软下去的肉棒上轻轻拍了一下「我老公现
在要能硬起来，我就让你们肏！」

　　韩朋心里一动，忙爬起来穿衣服。「这就走，不歇一会？」

　　崔娜问到。「我出去一下，一会就回来，你把老公身上擦一下光在屁股等我。」

　　要了崔娜家钥匙急匆匆的走出去了。韩朋记得附近有一家男女保健用品店，
赶过去还好没有关门。店面不大里面没有什么顾客。

　　老闆问「先生要点什么？」

　　韩朋看着琳琅满目的药具「有没有喝醉酒也有效的药品？」

　　「是男的还是女的？两样都有？」

　　「男用的。」

　　「请问要什么价位的？我这里高中低档的都有。」

　　「只有效果好就行。」

　　老闆见韩朋穿戴不凡气势出众派头十足，是自己以后理想的客户「这位元先
生我想你推荐一种吧，纯中药的起效快药效持久，还没有依赖性。

　　说实话卖的并不是很好因为太贵了，不过我自己吃过，不是一般的壮阳药可
比的。

　　你要是信得过我买一粒试试就知道了。」

　　韩朋见老闆四十多岁看样子很老实。

　　「多少钱一粒！」

　　「８００元。」

　　韩朋掏出钱包「先来两粒。」

　　老闆很高兴「１５００就行了。」

　　说话间从柜台最下面取出一个很精緻的小木盒，拿出两粒被蜡壳包裹的药丸。
不像普通的那些都是片剂或胶囊型的，闻了闻透过腊壳有一股中药特有的麝香味。
回去的路上韩朋买了瓶水自己吃了一粒，今晚这样的机会不多他想多肏几回。

　　回到崔娜家进入卧室，崔娜果真没穿衣服正撅着大屁股为床上赤裸的魏洪福
擦身子。从后面正好能看见刚被自己肏过浪屄还水汪汪的，感到下身的肉棒又有
点跃跃欲试。倒了一杯水扶起魏洪福，把药丸塞进他嘴里然后灌了几口水。崔娜
问「你给我老公吃的什么？」

　　「这可是好东西８００块钱一粒。」

　　拿出手机脱光衣服站在床上。「快给我舔舔屌？」

　　崔娜爬上床跪在韩朋面前，瞅了一眼旁边的老公含住屌头吮吸起来。

　　韩朋享受着崔娜的口交拨通了韩建的手机。「建建…我在办公室…你们到家
了…给你妈说一声我今晚不回去了…」

　　王妍听到是老公来的电话想吧口中的肉棒吐出来，可韩建摁着她的头不放。

　　只好一边舔吸一边竖起耳朵聆听电话内容。

　　回家的路上王妍向韩建说对沈玲的印象不错，不但很漂亮还很文静。车驶上
了一条平常很少走到江边僻静小路。王妍正不停的说着话，韩建一边开着车一边
把手摸向她的大腿。王妍一下按住韩建的手「建建你别这样！专心开车！」

　　韩建不但没有罢手还把手伸进裙子里，王研腿上穿的是一双半截式的丝袜。

　　很轻易的就摸到大腿根部滑腻的肌肤，手指接触到三角裤下的浪屄。王妍夹
紧双腿不让韩建的手继续深入。

　　「妈妈我已经好几天没有肏你了，就让我摸摸！」

　　「不行！别让人家看见！」

　　「不会的，你看这条路上前后就我们一辆车，反正我非摸不可！」

　　母子俩争执了几句，车猛摆了一下。王妍见儿子铁了心怕出什么意外，只好
松开手微微分开大腿。

　　韩建见母亲屈服心中大喜，在王妍的大腿上摸了几把。把内裤拨到一边就按
住丰满的肉屄磨蹭，中指顺着屄缝上下滑动。「妈妈你把内裤脱下来好吗？就一
会！」

　　王妍架不住儿子的哀求自己也有点起性，靠紧座背弓起屁股把内裤脱了下来。
韩建马上把手指探进屄缝「妈妈把腿再分开点，屁股往前一点…对就这样…」

　　「行了，把车开慢点！」

　　王妍靠在车座上把裙子提到腰间张开双腿，露出肥鼓鼓的浪屄任凭儿子搓揉
抠挖。韩建赶到母亲的浪屄湿润了，手指在屄缝中无比顺滑。

　　王妍感到儿子把手收了回去，以为会就此停止。刚坐直身子就着车外路灯的
光线，看到儿子已解开裤子的皮带掏出了坚硬的肉棒。「妈妈给我舔一下！」

　　拉着她的手放到肉棒上，王妍握着儿子的肉棒轻轻套动。

　　「建建你还得开车太危险，真想要妈妈回家给你！」

　　韩建虽然欲火中烧还是有一些理智，担心真出事。前面有一条通向江堤的斜
路四周都是树林，韩建立马把车开了进去。停好车直接从驾驶座跨到后面，把后
座放倒形成一张小床。脱光下身的衣服又把王妍拉过去撕扯她的裙子。王妍紧张
的要命一边挣扎一边说「建建这是在外面不比家里，裙子别脱了！」

　　韩建想想也是就没有强求，躺在车座上让母亲口交。

　　韩建放下手机高兴的对王妍说「妈妈，爸爸今晚不回来了！」

　　起身把王妍压在车座上。「建建咱们还是回家吧，在家里你怎么肏都行！」

　　「妈妈我受不了了，先肏一会…你屄里也冒了不少水…别忍了…」

　　韩建又把手放在浪屄上抠挖，王妍只好往上提了下裙子把腿分开。韩建猴急
的把肉棒对准屄缝插进去肏干起来。

　　「建建我看沈玲很不错的，你快加把劲追到手。」

　　王妍挨了会肏忍不住提起沈玲。韩建听到妈妈说起沈玲不由更加兴奋，要是
能把她也带到这里肏一回少活二十年也愿意。王妍感到儿子的肉棒有大了些，肏
干的更有力了。忙收缩下身肌肉翘高双腿，扶住儿子的腰帮他使劲。韩建感到妈
妈的屄缝一下紧窄起来，死死套着肉棒像被用手攥住一样。妈妈这招他领教过很
多次，可至今无法破解。不出十几回合韩建腰眼一麻，一股精液射进王妍浪屄深
处。

　　不过从这次以后韩建喜欢上在野外做爱，经常一有空就开车带着王妍到僻静
的地方野合。王妍一开始不大愿意，可想到儿子把精力发泄在自己身上，就没有
功夫在外面惹是生非了只好随他。刚开始只是晚上出去，后来白天也到荒郊野外
肏干一番。从一开始的只在车上肏屄，后来胆子慢慢变大，发展到在四周无人草
地上树林里。一次韩朋出差母子俩收拾好东西，远赴了无人烟的天马山幕天席地
肏了两天。当然这些都是以后的事情了。


　第四章

　　崔娜把韩朋的肉棒含在嘴里套动了一会，肉棒很快就坚挺了起来。填满了口
腔，崔娜觉得下颌有些酸胀的难受。忙吐出肉棒「韩局怎么这么快就硬了，看样
子比以前还粗大了有些。」

　　韩朋哈哈一笑，看来那老闆没有欺骗他，药效果真很好。「别光舔我的，也
去吹吹你老公的屌。」

　　「他睡得这么死还行吗？」

　　「行不行试试就知道，乖听话，快去！」

　　崔娜转身趴在老公胯间，扶起魏洪福软哒哒的肉棒吮吸起来。

　　韩朋绕到崔娜身后分开两片臀肉，扶起让你肉棒在崔娜还湿淋淋的屄缝是磨
了几下，一挺腰肏了进去。崔娜「啊」了一声吐出老公的肉棒「韩局你的屌好大
…」

　　韩朋在雪白的屁股上删了一巴掌「骚屄！别拍马屁，快给你老公舔屌！」

　　崔娜从新含住老公的屌头吮吸。又肏干了几分钟，崔娜忽然抬起头「韩局我
老公的肉棒硬了！」

　　韩朋急忙拔出肉棒过去一看，魏洪福的肉棒果真勃起了。韩朋看着他的肉棒
，心里不由升起一丝得意与自豪。魏洪福的肉棒明显比自己小一号，还有不小的
啤酒肚。怪不得崔娜每次都让自己肏的欲仙欲死。「快上去！这回让你老公肏你
，你们夫妻俩好好亲热一下！」

　　崔娜有些害羞，还是起身跨坐在老公身上。扶起肉棒对准屄缝坐了下去，反
复提落屁股套动起来。韩朋一边把头贴在魏洪福小腹上观看，一边握着上下跳动
的大奶子。

　　「崔娜，我和你老公谁的肉棒大？」

　　「讨厌！你不都看到了吗？」

　　「他一直都这么大？」

　　「嗯！今天这样还算不错的！」

　　「我们俩谁肏的爽？」

　　「当然是你肏的比起舒服。」

　　自己的能力得到肯定。这让韩朋十分高兴。

　　起身把佈满阴液的粗壮肉棒挺到崔娜嘴边，崔娜娇媚的看了他一眼，张开小
嘴含住嘬了起来。吸了一会韩朋拔出肉棒，把崔娜按到她老公胸前。提起她的屁
股撤出她老公肉棒，自己肏了进去。韩朋肏了一会拔出肉棒，再让崔娜套动他老
公的肉棒。就这样两根肉棒轮番在崔娜浪屄里进出。长夜漫漫魏洪福在这场他根
本无意识是３Ｐ中，射了两次就不行了。韩朋一直肏到快天亮，射了三次才停下
来。

　　韩朋家卧室里宽大的双人床上，王妍赤身裸体的躺在上面。雪白浑圆的大腿
，大大劈开双腿承受着儿子的肏干。韩建和王妍母子俩在江边匆匆肏了一回。韩
建不知今天怎么会这样兴奋，总有一种意犹未尽的感觉。上楼时他走在后面，看
着前面王妍左右摇摆的丰硕屁股，欲火不可抑制的燃烧起来。

　　王妍取出钥匙开门腰身略往下弯了一下，韩建看了一下上下没人也没用动静。

　　悄悄掏出已经坚挺的肉棒，掀起王妍的裙子。从后面对准她还有些湿润的浪
屄，猛然肏了进去。自从刚才在车上肏完，韩建就没有让王妍穿上内裤省了不少
麻烦。

　　事发突然王妍没有一丝准备，被撞得一下贴在门上。「建建先别忙这就到家
了…咱们进去…妈妈让你肏…千万别让邻居看到了…」

　　韩建攻势不减「妈！那你快点开门！」

　　王妍手忙脚乱的想把门打开，有些紧张身体又被肏干的前后摇动。

　　几次都没有把钥匙插进锁眼，好不容易才开开。

　　王妍推开门想进去，韩建一边猛烈肏干，一边抱着母亲的屁股向后拉不让她
进门。「建建快让妈妈进去…」

　　王妍板着门框使劲向前纵身，想摆脱儿子的纠缠。

　　母子俩在门口展开了一场另类的拔河比赛。「建建！再不让妈妈进去，妈妈
生气了！」

　　如此淫靡的场景人韩建兽血沸腾，肏干的近似乎疯狂。「妈妈再让我肏五十
下就让你进去！」……「建建快停下…有五十下了…」

　　「不行，你又没数…不算…」

　　「你这孩子…１…２…３…５０…倒了…」

　　韩建这时也有些累了，用肉棒顶着母亲的浪屄进了家门。

　　韩建一进门用脚往后一踢，把门关上继续抱着母亲的屁股肏干。同时向前迈
步，把王妍肏到父母的卧室才拔出肉棒。王妍疲惫的躺在床上，任由韩建把他们
的衣服脱光，刚才的拉锯战消耗了她不少体力。韩建先含住母亲的樱唇狂吻了一
阵，后趴在王妍身上吸吮肥硕奶子。咬住勃起的乳头用牙齿轻轻辗压，一手在浪
屄上温柔的抚摸，梳理茂密的屄毛，抠挖滑腻的屄缝。

　　「妈妈今天舒服吗？」

　　「你就会作践人，下次不能这样了！」

　　「我只是替爸爸好好疼爱你，他平常那么忙！我可是一片孝心。」

　　「得了，用不着你，你爸前天晚上刚肏了我一次！」

　　「那可由不得你！」

　　说话间韩建的肉棒又肏进了王妍屄里…

　　孙玉姝躺在姐姐孙玉珠怀里，略微调整了一下身子让自己更舒服些。姐姐身
上有一种独特的幽香，她从小就喜欢依偎在姐姐身边。已经两年没有见到姐姐了
，平心而论对远在北京的父母倒不是特别思念，对姐姐总是难以割舍。父母因工
作关系总是很忙，姐姐从小到大给了她无微不至的关怀。姐姐孙玉珠长的很漂亮
，可以说美到令人窒息的地步。一米七二的修长身高，黄金分割般的身材比例，
天生大波浪般的长发，身上有一股浓浓的书香气，一看就知道是受过高等教育的
知性美女。作为ｚ大最年轻的教授，她一直都是全校师生心中的完美女神。

　　孙玉珠轻轻抚摸着怀里妹妹乌黑的长发。「玉姝真的明天就走？」

　　「嗯，那边工作很忙。」

　　「才回了，也不多给几天！」

　　孙玉姝感到姐姐的情绪有些低落。

　　「姐姐，不用半年我的援疆工作就到期了，到时候回来永远陪着你，你赶都
赶不走。」

　　「小丫头！你还想赖我一辈子，到时候你回来，我就把你嫁出去。」

　　「不嘛，我还小。」

　　「都２６了还小？比我都高了，让我摸摸到底哪里小。」

　　说着在孙玉姝健美的身体上摸了几把，孙玉姝可不是好欺负的马上还击。

　　姐妹俩在床上嬉闹了一阵才停下来。「玉姝你的一点也不小。」

　　「可还是没有姐姐的大！」

　　说到这里姐妹俩都忍不住发出一阵娇笑。「姐姐追你的人，我想得有一个集
团军。有看的上眼的吗？」

　　孙玉珠的眼神一下暗淡了下来。「姐姐你还忘不了明哥？」

　　孙玉珠把妹妹又往怀里搂了搂什么也没说。「姐姐我一定会把杀害明哥的凶
手，找出来让他血债血偿！」

　　「都过了这么长时间了，凶手早就远走高飞了。当时费了那么大工夫都没有
抓到，现在更难说了。」

　　孙玉珠的声音一下哽咽。

　　孙玉珠的亡夫马东明是一名出色的警官，父亲最得意的学生。和姐姐情深义
重相敬如宾，四年前为保护姐姐被人杀害，凶手一直外逃。姐姐的性格和生活因
此发生了巨大的改变。这是他们一家最深的伤痛。

　　孙玉姝是下午两点左右赶到库尔勒的，在王欣那里得到一下线索，可事情变
得越来越複杂了。尽管黄永泰不希望孙玉姝继续插手此案，可是现在侦查进行缓
慢基本陷入僵局。和黄永泰一行人在库尔勒公安局会的面，几天的紧张工作让他
们都非常的疲惫。还是第一时间开了个会，介绍了各自的进展情况。

　　黄永泰首先介绍了自己的进展，对杨怡彤的追击很不顺利，他们具有极高的
反侦察能力，在多个地方都扑了个空，一直被牵着鼻子走。最后一丝线索表面，
他们有可能已经逃到库尔勒，但还是不能最终确定。孙玉姝通报了在杭州的调查
情况。

　　「王欣口中证实当晚的２２人，全部是由幕龙一人所杀，而且他们在新疆没
有后援。」

　　顿了一下，想到那些人对王欣犯下的罪行，尽管手段非常残忍，孙玉姝也觉
得死有余辜。

　　「事情的起因是他们想抢夺杨怡彤手里的一个Ｕ盘。」

　　黄永泰问了一句「那Ｕ盘里有什么内容？」

　　孙玉姝有些无奈「据王欣透露Ｕ盘不是杨怡彤的，设有密码一直没有打开。
当时王欣受到了非常严重的伤害，也没有询问Ｕ盘的来路。」

　　「那个叫幕龙的，轻轻松松杀了这么多人，不会只是一个单纯的推销员，你
调出来吗？」

　　「我找到了他的女友，可他女友对他也不是非常瞭解。」

　　「可信吗？」

　　「应该没问题不过还是提供了一条线索，幕龙有在部队服役的经历。」

　　「在那支部队？」

　　「我在全国军人资讯管理中心，查找了近几年复员转业包括清退的人员资讯
，没有这个人。」

　　「从他的军事素质上看，不会是普通军人。」

　　「有些执行秘密任务的军人，是没有档案的，要是查起来就麻烦了。」

　　「他和杨怡彤是什么关系？」

　　「具他们集体员工反映只是单纯的工作关系。」

　　黄永泰摇了摇头「如果真是这样，他有可能是个疯子！」

　　「杨怡彤的丈夫这段时间出国考察，没能去瞭解一些情况。不过我还是找到
几张这些人的近身照片，过会发给大家。」

　　经过讨论决定，把两个案子并案侦查，事情的起因经过基本瞭解。幕龙杨怡
彤随身携带大量现金，又具备极高的反侦察能力，一旦隐藏起来很难查找。为加
快办案进度把人员分成两批，黄永泰与北京来的一组，孙玉姝与阿勒泰的人员一
组。同时侦查每天晚上相互通报进展情况。

　　时间又过去了几天，依然没有什么进展。每天的案情通报会也死气沉沉的，
有人建议在各类媒体上刊登他们的照片，发动群众悬赏通缉。黄永泰首先表示反
对，这样一来有可能迫使他们出境。这里和多个国家接壤，边境线漫长要偷渡出
去并不困难。孙玉姝也表示赞同黄永泰的观点。

　　孙玉姝同时还注意到一个现象，与黄永泰同行的人在开会时从不发言，也不
和阿勒泰的人住在一个宾馆里。其中一个四十多岁的中年男人尤其引起她的注意。

　　他叫滕谷在他们一行人中年龄最大，在他并不高大甚至有些瘦小的身躯下，
能感觉到隐藏着巨大的能量。典型的山地人特徵，尽管普通话很流利但孙玉姝能
断定，汉语绝对不是他的母语。他每天都提着孙玉姝在阿勒泰见过的长条形小木
箱，这都引起了孙玉姝的好奇和疑惑。

　　山脚下清澈的阿克苏河缓缓流淌，在太阳余辉的映照下想一条金色的彩带。

　　山坡上一间小木屋正升起渺渺炊烟，木屋旁小型风力发电机的风叶缓慢旋转。

　　这一切在夕阳下是那么安静祥和。

　　身穿哈萨克长裙的杨怡彤走出木屋，身姿秀丽仪态万方。女儿张慧芳正骑在
马背上，神骏的伊犁马正顺着幕龙手中长长的韁绳小跑。张慧芳穿着和她一样的
当地手工长裙，漂亮的像传说中的异域公主，不时发出银铃般的笑声。这段时间
女儿恢复了往日开朗活泼的个性，这方面幕龙居功甚伟。幕龙也一身哈萨克男人
的装扮，英俊挺拔中透出一丝剽悍与雄健。不禁让人浮想起，乱世岗上猛士卧，
密林深处美人来。

　　幕龙在阿克苏市时担心员警和黄家举的人追来，人多眼杂出现意外。便带着
她们母女俩来到阿克苏大草原的深处。在这里发现了一间被遗弃的小木屋。幕龙
详细的观察了四周地形适合隐藏居住，前面是河后面是山，山上有茂密的森林。

　　便把小木屋修缮了一下，幕龙又回到市区分批在不同地点，买了一些生活日
常用品住了下来。他们距最近的邻居也有２０多公里幕龙巡视过，还在那里买了
两匹上等的伊犁马，教会了母女俩骑马。女儿给这两匹马起了两个很俗气的名字
大宝二宝。

　　偷来的车藏在几里外一处很隐秘的山坳里。平常都是骑马在四周转转散散心
，像巡视自己领地的土财主。自从来到这里远离了大城市的喧嚣，紧张的逃亡。

　　杨怡彤的心情平静下来，和张洪军已经恩断义绝什么事都想开了。她知道以
后无论发生多么凶险的状况，眼前这个雄狮般的男人，会保护她们母女安然无恙。

　　要是和女儿及幕龙永远生活在这里那该有多好啊！想到这里杨怡彤感到一丝
脸红。

　　幕龙只是自己手下的普通员工，当自己身处危难时他拔刀相助义无反顾，是
不是对自己有什么想法…「呸呸…别自作多情！人家有女朋友！自己还大他好几
岁！杨怡彤你也太…」

　　杨怡彤暗骂了自己一声。

　　「幕龙！慧芳！开饭了！」

　　听到喊声幕龙收起韁绳，飞身上马把张慧芳抱在胸前。双腿一夹马腹，骏马
长嘶一声转眼间见跑到木屋前面。幕龙下马后把张慧芳抱下来，再把马牵到木屋
旁临时搭建的马棚拴好。张慧芳一下扑进杨怡彤怀里。

　　「美人妈妈，做了什么好吃的？」

　　「「臭丫头怎么说话的！二宝今天听话吗？」

　　「二宝当然听话，在龙哥面前它可不敢撩蹄子。」

　　「龙哥也是你叫的？应该叫龙叔。」

　　杨怡彤轻轻打了一下女儿。

　　「才不呢！他比我大不了几岁，叫龙叔太吃亏了。他是你龙弟是我龙哥，咱
们各论各的。」

　　杨怡彤有些哭笑不得，不知这丫头最近怎么了，只好随她幕龙对这些从不在
意。

　　「你龙哥上午打了两只野兔，我燉了一锅。」

　　张慧芳欢呼了一声沖进了屋里，杨怡彤摇摇头不知说什么好。幕龙每天都出
去打猎，她们也时常跟着，顺便熟悉一下地形每次都不会空手而归。

　　木屋不大就十几个平方，门后面放着简单的厨具，两边靠墙各放了一张小床。

　　幕龙睡一张杨怡彤和张慧芳母女睡一张，一张小餐桌在两张床之间。吃饭时
把食物放在餐桌上坐在床上吃，不用时搬到床头节省空间。一个大男人和两个女
人住在一起，总有些不方便。一根铁丝上面挂了件布帘，晚上睡觉时拉上布帘，
把两张床隔开。

　　吃晚饭收拾妥当天黑了下来。杨怡彤躺在床上，就这并不是很明亮的灯光看
一本杂志。幕龙几天前进城给她买了不少小说杂志，好打发一些无聊的时光。杨
怡彤非常喜欢幕龙的细心与体贴。幕龙正仔细的用匕首削一根木棍，用来制作捕
猎的陷阱机关。

　　「今天可累死我了！」

　　一声娇媚中略带慵懒的声音响起。张慧芳推门进来一手端着脸盆，一手用毛
巾擦拭刚刚洗过的秀发。她穿着幕龙的一件衬衣，尽管身高和母亲相差无几，但
套在她身上还是显得十分肥大。衬衣下摆垂到圆翘的臀部以下，像穿了件连衣裙。
衬衣小露出一大截雪白晶莹的玉腿，走动大腿根部的肌肤时隐时现。

　　虽然没有成熟女人的丰满圆润，但充满青春的活力。衬衣的上面两粒纽扣没
有扣上，露出一大片娇嫩的肌肤和浅浅的乳沟……明显里面没有带乳罩，衬衣的
前襟处被撑起两个小小凸起。女人这样穿男人的衣服虽然有些不伦不类，却有着
一股别样的风情。

　　杨怡彤忽然觉得女儿长大了，想的幕龙还在木屋里穿成这样有些不妥。忙起
身让出地方「慧芳快上来，别磨蹭！」

　　女儿听话的来到床边整理床铺，杨怡彤站在旁边不禁皱了皱眉。张慧芳弯腰
时衬衣向上提了一些，暴露出有些被白色纯棉内裤包裹着的圆翘小屁，正对着不
远处的幕龙。杨怡彤偷偷瞄了下幕龙，见他没有注意还在削手中的木棍。忙催女
儿上床盖好毯子「幕龙别忙了，早些休息吧。」

　　「杨姐你们先睡我出去走走。」

　　见幕龙走了出去，杨怡彤躺到女儿身边。张慧芳习惯性的依偎在母亲怀里。

　　「慧芳以后不能在你龙叔面前这样穿，你不是小孩子了。」

　　「这样不是很正常吗？你又不是没有这样穿过。」

　　张慧芳有些不解支起身子。

　　的确有时她的睡衣洗了没干，就穿幕龙的衬衣睡觉。幕龙的衣服总是很乾净
，上面还散发着一股类似古龙香水的气味，穿在身上很舒服。「我是说你在里面
好歹加件内衣！」

　　张慧芳低头在胸前看了看，顿时俏脸绯红眨了眨美丽的大眼睛。

　　「龙哥偷看了吗？」

　　「没有，你龙叔根本没有注意。」

　　从新躺好长出一口气，心底不禁有些失望。

　　「哎！规模太小！」

　　「再这样你龙叔会尴尬的。」

　　杨怡彤嘱咐女儿。

　　「妈！穿着乳罩睡觉会影响发育的，你是饱汉子不知饿汉子饥。」

　　「你还小，以后长着呢！」

　　「我们班有好几个女同学比我的大。」

　　「不比成绩比这个，你羞不羞啊！」

　　杨怡彤伸手在女儿充满弹性的小屁股上轻轻打了一下。「哈哈！龙哥在干活
时，常光着膀子给咱们看。咱们也不能总占他便宜，我的太小人家没兴趣，妈妈
你也偶尔露一下。省的人家说咱娘俩小气。」

　　「臭丫头说什么混话！」

　　杨怡彤歎了口气女儿这几天越来越无法无天了。有些气恼但幕龙雄狮般的身
躯，不受控制的浮现在眼前。

　　女儿看来是真的累了不一会就睡着了，幕龙出去快一个小时了还没有回来。

　　杨怡彤起来为女儿盖好毯子，决定出去找找。今晚的月色非常明亮基本能看
清四周的一切。离木屋不远处有一个溪水形成的小水潭，非常清澈最深处才没过
腰部。

　　这是他们平常洗刷的场所，中午天热时她和女儿经常在这里戏水玩耍。有一
块巨大的石头斜靠在岸边，大部分没入水中非常平滑。躺在上面很舒服不比家里
浴缸差，刚好上半身露出水面，下半身基本没入水中。

　　远远看到幕龙的衣服放在岸边，杨怡彤走进了一些停下来。不想去打扰他，
幕龙经常泡在水里思考一些问题。「杨姐怎么还不休息？」

　　幕龙的声音响起。

　　「你怎么知道我来了？」

　　「你身上的香味很好闻。」

　　杨怡彤感到有些羞涩。

　　一块不小的石头露出水面就在幕龙躺着的旁边，杨怡彤迈步跨过去站在上面。

　　幕龙慌忙把毛巾盖在胯间，杨怡彤看到一条硕大的棍状物在眼前一闪而逝。

　　她知道那是什么不禁后悔自己的莽撞。「在想女朋友吗？」

　　忙问了一句想缓解一下气氛，话一出口不禁有些后悔。「对不起！要不是因
为我你也不会…」

　　「杨姐你不用内疚，我不会眼看着你被人伤害。」

　　杨怡彤被一股巨大的幸福感充满全身，有个这么优秀的男人愿意为自己付出
这辈子值了。

　　幕龙看着身旁的杨怡彤，她穿了件连体睡裙。下摆处露出一双修长丰润的玉
腿，雪白晶莹的肌肤在皎洁的月光下，透露出美玉的光泽。傲人的曲线映衬着天
上明月，有一丝朦胧又有一丝撩人。幕龙刚才是想到了沈玲，甚至想到了两人之
间的床娣之欢。这么长时间没有释放性欲的冲动，对他这样强壮又天赋异禀的男
人无疑是一种煎熬。看着眼前这个美丽成熟而且睿智的女人，尽管拼命抑制心里
还是升起一丝冲动。杨怡彤平静一下，低头看向幕龙「啊」他胯间的毛巾被高高
挑了起来，像是在水面上搭起一座小帐篷。杨怡彤顿时满脸绯红心跳加速，惊慌
失措的站在那里。空气中一时充满了暧昧的味道。幕龙连忙把勃起的肉棒按进水
里，这下丑大了。「杨姐你先回去，我过会就回去…」

　　杨怡彤快步迈回岸边。

　　水被晒了一天很温暖，杨怡彤不知怎么会有这么大的勇气迈出这一步。幕龙
听到水声「杨姐你还没有…」

　　惊呆了，一位粉妆玉砌的完美女神已来到身边。一手挡在胸前一手遮在胯间
，身子有些下弯看样子紧张很害羞。见幕龙正目瞪口呆的看着自己，鼓足勇气挺
直身子放下双手。

　　在月光的浸润下丰腴圆润的玉体，曲线玲珑浮凸让人热血沸腾。胸前挺拔丰
硕的奶子，盈盈一握的柳腰，修长的玉腿洁白无瑕。胯间一片暗黑的阴影下，隐
藏这女人最瑰丽的秘密。略微有些卷起的乌黑长发在晚风中轻轻摇摆，一切都是
那么完美像一位从蟾宫谪落凡尘的女神。

　　没等幕龙反应过来杨怡彤已在他身边躺下，依偎在他怀里。幕龙的内心如万
马奔腾声音有些颤抖「杨姐别这样。」

　　「你是看不上我，还是嫌我老了。」

　　「不！杨姐你是最美丽高贵的女人，可这样我有种趁人之危的感觉。」

　　杨怡彤娇媚的笑了笑，她知道事情已到了这份上，自己应该主动一些。玉手
在幕龙铜浇铁铸般的身体上摩挲，杨怡彤从来没有接触过如此强健的肌肉。血管
里仿佛流淌的不是血液，而是沸腾的岩浆，充满了随时可能爆炸的力量。

　　主动把樱唇印在幕龙的大嘴上，滑嫩的香舌撬开他的齿缝探究他的口腔。牵
着幕龙的大手放在自己浑圆的奶子上，一只手顺着肌肉累累的小腹向下滑动。抓
住硬如铁棍的肉棒「天啊！好大…」

　　杨怡彤有种被彻底震撼的感觉，完全出乎她的认知范围。一手根本无法握住
火热的棒身还在微微跳动。杨怡彤抬头看去巨大的肉棒冒出水面，顶端是鹅卵般
的龟头。像破水而出仰天啸月的恶龙般不可一世，有些恐惧又有一丝情愿彻底臣
服的兴奋。

　　幕龙恢复了一下神智抬头吻住她小巧的樱唇。大口大口的掠夺香甜的津液，
两条舌头在彼此的口腔抵死纠缠。大手在丰满的奶子了用力搓揉，娇嫩的乳头在
有些粗糙的指腹摩擦下很快挺立了起来。结束这漫长的湿吻杨怡彤抬头大口大口
的呼吸新鲜空气。盯着幕龙那张英俊斯文的面孔，目光中流露出无限的爱恋，感
到浪屄深处传来灼热的电流。

　　尽管对幕龙的巨大肉棒有一些恐惧，知道此时不能半途而废。起身跨坐在幕
龙腰间抬起圆翘的屁股，扶起肉棒对准被潭水和淫水浸湿的屄缝，先小心的摩擦
几下一咬银牙坐了下去。杨怡彤有种被瞬间撕裂的感觉，巨大的肉棒蛮横的撑开
紧窄的屄缝，龟头猛烈撞击在娇嫩的子宫上。整个小腹都在不停痉挛，额头冒出
一层冷汗趴在幕龙胸前。

　　幕龙捧起她有些惨白的小脸。「杨姐你没事吧？」

　　「有些疼…很长时间没做了…你的又太大了…」

　　幕龙怜爱的吻住她的香唇，双手在其光滑的后背丰盈的屁股了轻轻爱抚。过
了一会杨怡彤感到屄缝中除了涨的难受，疼痛逐渐退去。好像还有一截没有进入
体内，又向下压了压屁股。龟头已死死贴在子宫上，实在没有多余的空间只好作
罢。肉棒还在屄缝中微微跳动，杨怡彤能清晰感受到幕龙的饥渴。缓缓提起屁股
慢慢坐下，小心控制进入的尺寸适应后逐渐加快速度。

　　幕龙没想到杨怡彤虽然有了十几岁的女儿，浪屄还是这么鲜嫩紧窄，屄缝死
死攥着肉棒竟勒的他有些疼痛。就算和沈玲比也是有过之而无不及，这段时间没
有做爱肉棒非常敏感。肉棒被屄缝不断收缩勒紧，龟头被屄心子反复碾压。幕龙
舒服的有种灵魂出窍的感觉，不住挺动腰胯增强自己的快感。杨怡彤每次提落屁
股都拍打着水面，不断发出一种独特的声响。

　　毕竟体力有限杨怡彤在上面动了一会，就没有力气了速度慢了下来。幕龙正
在兴头上一下坐起身子，抱起杨怡彤的一双玉腿站起来。杨怡彤忙搂住幕龙的脖
子，像树袋熊一样挂在他身上。幕龙站在水中不停的抛动杨怡彤的身子，好像她
这百十来斤没有重量似的。杨怡彤从没有经历过这种姿势，紧紧搂住幕龙生怕自
己掉下来。每次都插的很深几乎全身的重量都压在肉棒上，屄心子被猛烈撞击有
些疼痛但快感更加强烈。百多下后杨怡彤感到全身颤抖，阴精喷薄而出达到高潮。

　　幕龙感到杨怡彤的浪屄急剧收缩，一股热流从屄心子里喷出打在龟头上。停
下动作让她慢慢享受高潮的洗礼。站了一会就这样抱着杨怡彤走向岸边。浪屄里
的肉棒依然坚硬如铁，随着走动在屄缝中反复摩擦，每走一步杨怡彤都发出轻微
的娇喘。上岸不远处幕龙轻轻蹲下，把杨怡彤轻轻放在一片柔软的草地上。再趴
上去用双手撑住地面，不让自己全身压在她上面。杨怡彤身下是柔软的草地，虽
然一些草叶刺的她后背有些发痒但很舒服。身上的男人正深情的看着自己，他现
在的姿势有些吃力是怕压着自己，一根幸福感涌上心头。伸手抱着幕龙的脖颈拉
向自己，让他趴在自己丰腴的肉体上。

　　两人都湿漉漉的反而让他们贴的更紧密。把头埋在幕龙颈间深深吸了一口他
身上的味道，是一种像身下青草一样的气息。

　　「龙，你是不是觉得我很…不要脸…主动与你…」

　　「不！杨姐你永远那么高贵美丽！」

　　「你有女朋友我又大你几岁…你放心我不会缠着你…只求你不要忘记我…」

　　杨怡彤的声音有些哽咽。

　　「杨姐不管以后发生什么，我绝不抛下你！」

　　杨怡彤又一次吻住幕龙，她知道这个男人说到做到。

　　两人唇舌纠缠了一番，杨怡彤感到幕龙的肉棒在自己浪屄中，还是那么坚挺。

　　刚才自己高潮后他就没有继续肏干，不禁感到有些内疚。把手伸进两人下体
结合之处，轻轻搓揉幕龙的阴囊。「龙…我还行…你接着肏吧…」

　　幕龙一直强压欲火听到杨怡彤的招呼，立马挺动肉棒去感受那沁人心脾的愉
悦。

　　杨怡彤细细体会着从自己浪屄中那巨大肉棒所发出的温度，肏干所带来的快
感。大量的淫水沾满肉棒抽插已非常润滑。幕龙还在刻意放慢速度，杨怡彤此时
从内心中渴望让暴风雨来的更猛烈些。「龙…你可以再快些…但不要插得太深…
你的肉棒太长了…」

　　幕龙调整好插入的尺寸和角度，使每一次深入龟头正好够到她屄心子上。这
才加快速度肏干，强悍的身躯蕴藏着无尽的力量和持久的耐力。杨怡彤从没有经
受过如此快速的肏干，巨大的肉棒想安装了电动马达一样高速运转。强烈的快感
像海啸一般袭来，如金蛇乱舞的闪电撕裂漫天乌云的苍穹。刺激的杨怡彤脑海一
片空白，浪屄里翻江倒海阴液滔天根本记不清来了几次高潮。龟头不停敲打着子
宫，像风暴中的雨点一样急促。快感累计到了极限最终以最猛烈的形式爆发。

　　杨怡彤长呼一声四肢僵直大脑有些缺氧，陷入了短暂的昏迷。幕龙感到肉棒
被屄缝死死勒住，一股阴液才屄心子喷涌而出浸没肉棒前端。子宫颈口紧紧贴在
龟头上一张一合，像小嘴一样吸吮马眼。快感如潮精关难守忙忍痛用力拔出肉棒
，一股股精液射在杨怡彤平坦的小腹上。

　　杨怡彤清醒过来时，幕龙已把她抱进水中清洗乾净并穿好了衣服。夜风吹来
杨怡彤感到有些凉意，又向幕龙怀里依偎了一些，幕龙始终都在抱着她。尽管两
人刚刚进行了最亲密的接触杨怡彤还是很害羞，美丽的面孔紧紧贴在幕龙胸前。

　　「龙咱们回去吧。」

　　幕龙答应了一声抱着杨怡彤向木屋走去。下体不时传来阵阵酸麻，见幕龙如
此怜爱自己杨怡彤发出感动，半路上就睡着了。

　　明媚的阳光照进木屋，幕龙和张慧芳早就出去了，从外面不时传来女儿清脆
的笑声。杨怡彤懒懒的躺在床上，连早餐都是在床上吃的。看了看时间快十点了
，昨晚的欢爱历历在目脸上又有些发烫。腰还有些酸把手偷偷放在胯间，浪屄好
像有些红肿隐隐发胀。有些埋怨幕龙的狂风骤雨，又庆倖自己选择的男人是多么
强壮。

　　张慧芳风风火火的沖进屋里。「妈妈都几点了快起来，什么时候变成大懒虫
了。哈哈…」

　　杨怡彤面对女儿不禁非常紧张，她已经把张洪军的事告诉女儿了。

　　好在女儿没有什么过激反应很平静的接受了，坚决和自己一起母女的感情越
来越好。现在她和幕龙发生这种关系，真不知道女儿会有什么反应。

　　「妈妈你是不是生病了！」

　　张慧芳走近些仔细看了看，不像虽然有些慵懒但红光满面，眼角之间更是有
意无意中流露出万种风情。

　　「呸！你才有病呢乌鸦嘴！」

　　挣扎的起来穿戴好，出去简单洗漱一下。路过幕龙身边时趁女儿不注意在他
身上掐了一把。「都是你害的…」

　　杨怡彤和幕龙骑在二宝上不紧不慢的前行，张慧芳骑着大宝跑前跑后还不时
大呼小叫。这种类似於猛兽巡视领地的活动，只要天气不错每天都会进行。杨怡
彤靠在幕龙胸前，女儿在身边又不敢靠的太近，幕龙一手搂着她的小腹一手拿着
韁绳，任马儿自由行走。幕龙比平常大胆多了，放在自己小腹上的手不时抚摸。

　　趁女儿不注意还在自己滑嫩的后颈上吻一下，没有了以前的正经严肃。

　　这时张慧芳提议上山打猎为晚餐做准备，而且是她自己单独去。这段时间幕
龙教会了她不少东西总想一试身手。看着女儿自信满满的样子，又担心有什么危
险不知如何是好。

　　「只要我设陷阱的地方你不去就行。」

　　幕龙首先答应下来。「谢谢龙哥！我年轻貌美还有大好青春，那些地方我才
不去呢。妈妈我走后你和龙哥老实点！呵呵…」

　　「臭丫头你…」

　　张慧芳已经调转马头一溜烟似的疾驰而去。

　　「这丫头越来越无法无天了…慧芳不会有什么危险吧？」

　　杨怡彤立马担心起女儿。「不会的，山上没有什么大型猛兽。」

　　说着探过头想捕捉她艳丽的红唇。

　　杨怡彤扭头向后看了一下，女儿早已跑到不见踪影，才放心让爱人品尝自己
的甜蜜。一双大手绕到胸前隔着衣服搓揉自己那对浑圆挺拔的奶子，真是得寸进
尺的傢伙。马儿迈着轻快的脚步前进，在一个小丘旁停了下来。大概是被上面茂
盛的青草吸引住了。不知过了多久呼吸有些困难脖颈有些酸麻，杨怡彤才把在自
己口腔中肆虐的舌头顶出去。幕龙下马后也把她抱下来，让马儿自由的在附近吃
草。躺在草坡上把杨怡彤轻轻搂在怀里。

　　「好多了吗？」

　　知道他问的是什么杨怡彤嗯了一声。幕龙看着怀里的美人面若桃花，害羞的
像一个小女孩顿时升起无限爱意。翻身把她压在身下，含住性感的红唇贪婪吮吸。
吻到动情处伸手在高耸的奶子上隔着衣服抚摸。

　　过了一会幕龙抬起头去解杨怡彤上身的衣扣，慌忙按住幕龙的手。「龙，别
…」

　　「杨姐！我想看看你的身子！」

　　昨天尽管明月高悬还是有些朦胧，有些遗憾没有看清杨怡彤绝美的身子。看
着幕龙那火热的眼神不忍拒绝。想到这方圆几十里没有其他人，女儿早跑到山上
去了轻轻松开手。

　　幕龙有些手忙脚乱的解开上衣纽扣分开衣襟，丰满的奶子尽管有乳罩遮盖，
还是散发出磁石般的吸引力。幕龙一头埋进深深的乳沟中，吸了口杨怡彤身上迷
人的体香。把手探进她身下去解乳罩的挂钩，杨怡彤微微挺胸配合幕龙的动作。

　　脱去上身全部的衣物杨怡彤那对雪白高耸浑圆滑腻的奶子，暴露在幕龙眼前
吸引力他全部的注意力。

　　丰满的奶子像无暇的美玉精雕细刻而成，鲜红的乳晕圆而匀称，衬托着上面
两粒粉嫩的乳头更加诱人。从迷人的色泽上看尽管她有个十几岁的女儿，可能还
没有哺乳的经历。幕龙的手有些颤抖尽管已是百战之将，此时兴奋的像一个初懂
男女之事的大男孩。握住滑腻的奶子轻轻一推，顿时乳浪滚滚像水面的涟漪一起
伏有着惊人是弹性。幕龙张开大嘴就将微微挺立的乳头纳入口中，用舌头细细品
味乳晕和乳头，并不时用牙齿砸咬鲜红的乳头。自己丰硕的奶子在幕龙的掠夺下
隐隐作痛，杨怡彤并没有阻止。心爱的男人对自己的身体如此癡迷感到十分自豪。

　　美美享受了一番后幕龙抬头脱去杨怡彤的长裙，杨怡彤急忙用手捂住自己的
小腹。把长裙脱下后扑在草地上，哈萨克长裙非常肥大设计之初就为了方便骑马。

　　展开后像一张小床单，下面是柔软略带弹性的青草躺在上面很舒服。把只剩
一条小内裤的杨怡彤放在上面，她一直用手捂住自己的小腹。幕龙此时热血沸腾
没有在意跪在她身前，分开修长的玉腿将头埋在她光滑白皙的大腿根处。粉红色
的半透明小内裤将她肥鼓鼓的浪屄遮住，勾勒出优美撩人的轮廓。一抹乌黑的暗
影从薄薄的布料像透出，几根黑亮柔软的屄毛从裤缝边伸出，撩拨着幕龙澎湃的
激情。

　　手指隔着内裤在屄缝处轻轻滑动几下，便出现了一小片淡淡的湿痕。将小内
裤扯下绝世美景呈现在眼前是如此的奢侈。并不十分茂密的屄毛精巧有致的依附
在肥鼓鼓的阴阜上，像经过刻意的修剪呈标准的倒三角形。肥厚的肉唇上没有一
丝毛发乾乾净净，居然是和她年龄完全不匹配的粉红色，像十几岁的小女孩一样。

　　拨开紧闭的屄缝里面艳丽缤纷，娇嫩的色泽有些刺眼像是怒放的花朵。

　　幕龙呆呆地看了一会才注意到杨怡彤的手还在小腹上。想拿开可还是捂得紧
紧的，低头在如玉般的手指间轻轻亲吻。「杨姐怎么了！」

　　像是经过一番思想斗争，杨怡彤缓缓拿开了手。一条粉红色的浅浅疤痕出现
在平坦的小腹上。「生慧芳的时候留下的，很难看吧！」

　　难怪杨怡彤的浪屄保持的如此完美，昨天肏干时是那么紧窄原来她当年是剖
腹产。

　　没听见幕龙有什么反应，杨怡彤的心情有些沮丧。忽然感到一条软中带硬又
十分潮湿的东西在自己那条伤疤时上下滑动，那是幕龙的舌头。杨怡彤忙翘起上
身双手撑住草地，幕龙正抬起头深情的注视着她。「真漂亮！这是你延续生命的
勳章！」

　　顺着小腹阴阜又吻了下去。

　　杨怡彤突然意识到接下去是什么。「幕龙别…那里不乾净…」

　　想夹紧双腿可被幕龙用手挡着，温热的舌头最终停留在肥美的浪屄上。用手
轻轻分开如花瓣般的肉唇，舌尖在敏感的阴蒂上挑逗。舌头上有些粗糙的味蕾增
加了挑逗的快感，杨怡彤感到浪屄里正迅速分泌着阴液，屄缝中慢慢变的麻痒空
虚。如红豆般的阴蒂已经肿大，灵巧的舌头在艳丽的屄缝上滑动几下钻了进去。
杨怡彤从来没有接受过如此的挑逗，幕龙的舌头像小蛇一样灵活在屄缝里搅动。
探索着她浪屄深处每一道皱褶，洗礼着每一条神经极度的快感向四肢蔓延。

　　这时幕龙张开大嘴贴近屄缝用力一吸，杨怡彤屁股往上一顶，觉得全身的力
量都随着一股阴液从屄缝喷出体外。幕龙看着这么高贵美丽的女人在自己唇舌之
下达到高潮，一股自豪感油然而生。

　　让杨怡彤在高潮中沉浸了一会，幕龙缓缓站起身来看着眼前勾魂夺魄的娇躯
，深情的眼神中甚至带有一丝虔诚。脱去身上的衣物动作不是很快，他要让杨怡
彤看清自己每一个动作。杨怡彤没有了刚才的羞涩有些懒洋洋的躺在那里，嘴角
含着一丝媚笑看着他。一切都是那么自然顺理成章像多年夫妻一般。

　　幕龙雄壮的身躯逐渐呈现在杨怡彤眼前，夸张的肌肉线条英俊高雅的五官。

　　像黄金战车上的阿波罗，罗丹手下的大卫王，十几处伤疤并不显得狰狞反而
散发着彪悍的性感。胯间２０多公分长的巨大肉棒，如国王的权杖一样傲慢藐视
天下。

　　杨怡彤感到浪屄的肉唇正不受控制的微微张合，阴液溢出屄缝就连柔软的屄
毛都悄悄立了起来。幕龙伸出一只手杨怡彤抓住坐起来跪在他身前。近距离观看
这条巨物还是需要一些勇气，尽管昨晚已经领教过它的威力。幸亏昨晚没看太清
楚要是在白天，真不知道有没有接纳它的勇气。

　　肉棒是青筋累累像盘踞着几条恶龙，青葱般的玉指轻轻碰了一下，肉棒像被
进怒的怪兽恶狠狠的上下跳动了几下。杨怡彤反射性的往后仰了下身子，张开猩
红的小嘴吸了口凉气有些不知所措。幕龙看着她可爱的样子，伸手在她粉脸上爱
抚。「杨姐别怕你昨晚还把它打得满嘴流脓！」

　　杨怡彤听到轻笑了放松了许多。

　　鼓足勇气握住肉棒粗的一手合不过来，很硬很热巨大的伞状龟头像鹅卵一样
，用手触了一下很光滑。

　　杨怡彤此时大着胆子上下套动了几下，马眼溢出一滴晶莹的液体。手指在上
面按了一下拉开，手指和龟头之间扯出一条银丝，杨怡彤觉得很好玩又试了几次。

　　把鼻子凑过去嗅了一下，没有什么难闻的气味，反而有一股让人很舒服的气
息，幕龙一向是乾净整洁的男人。

　　看着眼前巨大的肉棒它就在自己手里，突然觉得它很可爱杨怡彤鬼使神差的
伸出香舌在马眼上添了一下。把上面的液体砸入口中品尝了一下，有些鹹味一点
都不难吃。忽然感到手中的肉棒剧烈跳动了几下，抬头望去幕龙正目瞪口呆的看
着自己。

　　他的样子好可爱杨怡彤有添了几下，一边仰头娇羞的看着幕龙。他居然闭上
眼睛哼哼了几声一定很舒服，张嘴努力想把整个龟头吞下。幕龙立马后退了一些
，杨怡彤有些不解。幕龙指了指她的小嘴「你的牙…」

　　一下明白过来顿时秀面绯红。

　　调整了一下情绪把嘴张到极限，才把整个龟头含进嘴里。

　　幕龙扶住杨怡彤的后脑轻轻挺动肉棒，他的动作很温柔杨怡彤没感到丝毫不
适。尽管以前从没有口交的经验，杨怡彤居然无师自通的用香舌在龟头上扫拭。

　　不一会杨怡彤就感到下颌有些酸麻浪屄也越来越痒，吐出肉棒主动分开玉腿
，双臂支撑在身后仰起上身半躺着。她想看清自己紧窄的屄缝，是如何吞下幕龙
巨大的肉棒。幕龙蹲下身子把肉棒对准屄缝，两片粉嫩的肉唇主动含住龟头的前
端像是召唤它早的到来。屄缝非常润滑慢慢向前推进，鲜嫩的屄肉像潮水一样从
四周涌来紧紧包括主肉棒，甚至比昨晚还要紧窄。

　　杨怡彤看着粗长的肉棒一点点被自己的浪屄吞没，涨的整个小腹都有些发麻。

　　可能是昨晚经历过此时没有多少畏惧，除了涨得有些难受并不痛苦。龟头已
经顶在屄心子上了，幕龙又向前拱了拱知道已经到了尽头。杨怡彤有努力抬了抬
上身低头看去，小腹上出现一道明显的凸起，浪屄大大裂开中间粗硬的肉棒还露
出一截在外面。「龙你动一下…」

　　幕龙慢慢抽出肉棒直到露出半个龟头，再慢慢插进去直达屄心子，很缓慢但
很有力。

　　杨怡彤看着自己的浪屄随着肉棒的抽插一张一合，小腹也跟着不停起伏。不
适的感觉逐渐退去如潮的快感从浪屄向四肢蔓延。支撑身体的手臂有些累了，躺
下去搂着幕龙的脖子亲吻。让他趴在自己身体上，杨怡彤喜欢和幕龙紧紧相贴的
感觉。或许是大白天幕天席地让两人格外敏感兴奋，杨怡彤十来分钟就达到了高
潮。幕龙让她休息了一下继续肏干，杨怡彤已适应了他的力道和节奏。几百下冲
刺后虎吼一声抽出肉棒，站起身撸动肉棒他也要高潮了。

　　杨怡彤支起身子看着比刚才还要粗长的肉棒，上面亮晶晶的尽是自己的淫水。

　　一股精液从马眼激射而出如出膛的子弹，看得杨怡彤张大嘴巴癡癡发呆。精
液在半空中划出一道优美的？物线，落在杨怡彤的脸上奶子上。前后三四股其中
一股正射在杨怡彤张开的小嘴里。从没有见过这样的场面，或许被震撼住了杨怡
彤竟然没有吐出来，而是动了动喉头咽了下去。

　　两人收拾妥当擦拭乾净，把马牵过来骑上去继续遛弯。「龙你的手老实点很
…」

　　「是不是很舒服。」

　　幕龙在她身后坏坏的说。上马前幕龙没让杨怡彤穿内裤乳罩，上马后一直把
她拥在怀里。把长裙掀到腰间按在刚刚肏干过的浪屄上，一会扣扣屄缝一会梳理
下屄毛。一手伸进上衣里搓揉饱满的奶子，觉得衣服有些碍事乾脆解开纽扣敞开
衣襟，方便自己行事。

　　杨怡彤靠在他怀里羞赧的说「你好坏，把那东西射到我嘴里！」

　　「好吃吗！」

　　「呸！噁心了！」

　　其实她知道没有什么味道。

　　「那可是我生命的全部精华，吃了能延年益寿永葆青春。」

　　「我可是受过高等教育的那东西除了水分和精子，蛋白质少的可怜。」

　　「那是别人我的体质与众不同，多吃几次你就知道了。」

　　「骗鬼去吧！」

　　想到杨怡彤被精液射进嘴里的可爱样子，幕龙的欲火又被点燃托起她转了过
来让她面对自己。悄悄拉开裤子拉炼掏出已经勃起的大肉棒，对准还湿淋淋的浪
屄。

　　「你干什么！」

　　杨怡彤有些紧张。

　　「姐咱们还没有在马上肏过屄。」

　　「不行！要不我们下去…啊…」

　　幕龙这时已经尽根插入，杨怡彤慌忙搂紧她怕从马上摔下来。幕龙一夹马腹
开始狂奔，随着骏马的驰骋肉棒在浪屄中剧烈抖动。过了一会杨怡彤才放下心来
，异样的快感不断袭来。像腾云驾雾一般，但神仙腾云驾雾时绝对没有这么舒服。

　　幕龙和杨怡彤回来的时候张慧芳已经在那里了，看样子没有什么收穫撅着小
嘴。「咱们的女猎人打了什么？让我们开开眼界。」

　　杨怡彤笑着打趣女儿，张慧芳把头扭到一边没有理会。

　　「还是我去吧！」

　　幕龙骑上马疾驰而去。见女儿闷闷不乐过去把她搂在怀里，托起她如花的小
脸吻了一下。

　　「傻丫头哪有第一次就满载而归的，再说这也不是我们女人的活，别生气了
笑一个。」

　　张慧芳凝视了妈妈一会。「才不是因为这个，在山上看了一场电影心情不好。」

　　「瞎说在这里还能看上电影？」

　　张慧芳拿出一个前段时间卖的望远镜向前方指了指，幕龙说是好东西从俄罗
斯走私过来的军用品。

　　「用这个看的动作片！」

　　杨怡彤一下僵住了，自己和幕龙的事情被女儿发现了。一时不知如何是好脸
色惨白，晶莹的泪珠从美目中滚落下来。张慧芳一看妈妈哭了忙掏出纸巾擦拭她
眼角的泪水。「幕龙这个王八蛋真无耻！他救了我们，我还很感激以为他是正人
君子，没想到他另有所图对你下手，下流胚子！咱们和他拼了！」

　　杨怡彤忙用手堵住女儿的嘴。「别骂你龙叔，是妈妈不好…是妈妈主动的…」

　　杨怡彤不知道该说什么，她不想女儿怨恨幕龙。

　　张慧芳呆呆的看了妈妈半响。「是真的？」

　　「嗯…」

　　「什么时候？」

　　「就在昨晚我出去找他的时候…当时我真是疯了…你是不是看不起妈妈…」

　　杨怡彤很担心这事对女儿的影响。

　　张慧芳沉默了一会看着妈妈，突然笑了起来倒在她怀里。「怎么会看不起你
，你和他出生入死日久生情很正常。张洪军能混蛋对不起你，追求自己的幸福是
应该的。」

　　「不能这样说，他毕竟是你父亲。」

　　杨怡彤放下心来。「他能在外面乱搞，你就不能红杏出墙啊！」

　　杨怡彤轻轻拍了下女儿。

　　「什么话在你嘴里怎么就这样彆扭！小丫头懂什么！」

　　「我们班的女生都有堕胎的，我才不是小丫头呢！在学校追我的男生多如牛
毛！」

　　杨怡彤推开女儿。「你不会也…」

　　「妈妈！别把我想像的那么肤浅，那些小男生我看不上眼！你还是担心自己
吧！别让他跑了！」

　　「他已经有女朋友了真不知以后…」

　　「有女朋友怎么了！抢过来！妈妈你这么漂亮身材又好，只要多下点功夫…」

　　「呸！越说越下道了！」

　　「真的我看你们很般配，他的功夫比爸爸好多了。」

　　听出女儿话里的异议杨怡彤吃惊的看着她。「一年前你出差我在姥姥家住，
晚上发现有本书没带回家去取。看到爸爸和一个女人在家胡搞我没出声走了。以
后在姥姥家住时经常晚上偷偷回去，每次都能看到有时还好几个人。对不起妈妈
因为怕你伤心，一直没告诉你。」

　　张慧芳有些害羞的眨眨眼睛。

　　「以前的事都让它见鬼去吧！」

　　张洪军的事已无法引起杨怡彤丝毫的兴趣，起身准备进屋。「妈妈先别走，
你昨天向龙哥下手的时候，他反抗的激烈吗！」

　　「臭丫头！反了天了！」

　　母女俩打闹起来。

　　在阿克苏市奔忙了一星期，可是依然一无所获离案发已经快两个月了。孙玉
姝又看了看照片上的男人，无法否认这是个能让每个女孩心动男人，更是个可怕
的对手。在如此严密的追查下无影无踪，从没有遇到过这样的高手。一种挫败感
袭来孙玉姝此刻感到非常沮丧。

　　与黄永泰的合作还可以，至少各忙各的互不干涉。昨天的会议上黄永泰提议
结束在这里的工作，转向下一地方开展调查。她坚决反对冥冥中有种预感幕龙他
们就在附近，这种感觉以前出现过每次都很灵验。外面有人喊「孙队长吃饭了！」

　　孙玉姝答应了一声，不管如何先填饱肚子再说。

　　在一家不错的餐馆里孙玉姝黄永泰他们一行人吃晚饭，每次吃饭时他们两帮
人很自觉的分开坐。连日的奔波让大家非常疲惫，无论生理还是心理上吃饭时都
无精打采。孙玉姝打量了黄永泰他们少了那个叫滕穀的，正寻思着滕穀从大门进
来，手里还提着那个长条形的小木箱。

　　餐馆里都坐满了黄永泰他们在最里面，可能是觉得提着箱子不方便进去。滕
穀和工作人员说了一声，把箱子放在了吧台上。向黄永泰走去从脸色上看很兴奋。

　　通过平时观察滕穀是一个很冷静的人今天有些反常。孙玉姝一直对他的箱子
很好奇起身走向吧台，回头看了一下滕穀正俯身和黄永泰说话背对自己。轻轻打
开看了一眼马上盖上退回座位。滕穀没有留下吃饭说完话提着箱子急匆匆走了，
注意到黄永泰他们明显加快了吃饭的速度。

　　孙玉姝还没有吃完黄永泰走了过来。「孙队长我们先回去，也没有什么收穫
今天不开会了，让大家早点休息。」

　　一个巨大的疑问在孙玉姝脑海里盘旋。刚才在箱子里居然看到一只李恩菲尔
德步枪和一把库尔卡弯刀。中国的员警怎么会用英国的武器，这里面一定有文章。

　　孙玉姝在回来的路上一直在思考，拨的黄永泰的手机都是无法接通。考虑了
一下让同事们同时和他们联系，黄永泰他们１２个人，有９个联系不上。拿起一
个接通的手机询问黄永泰的下落，对方回答黄永泰吃过饭就带着几个人出去了。

　　没有说原因不过走前交待要是孙队长找他，就说明早就回来让你们不用担心。

　　杨怡彤没有开灯怕吵醒女儿，好在很熟悉屋里的情况摸黑钻到床上。不像盖
上毯子身体的灼热还没有完全消退。自从她和幕龙发生关系以来，几乎每天晚上
都出去欢爱一番。幕龙体力惊人需求旺盛像做了几世和尚，一有机会就纠缠杨怡
彤一番。每天从让她外面穿件裙子里面真空方便自己行动，杨怡彤以前工作繁忙
商海沉浮，张洪军又在外面寻花问柳夫妻间性事非常缺乏，此时像冬眠千年的火
山喷发一样。在这里从没来过外人与世隔绝，女儿对自己和幕龙的事不反对还很
赞同，杨怡彤半推半就的顺从了。张慧芳很自觉地每天都出去或单独呆在小屋里
一会，为二人创造机会。只要兴致一来幕龙就会把肉棒插进浪屄里，不求射精也
要肏干一会。没机会也要摸摸奶子扣扣屄缝，杨怡彤的浪屄从早到晚都湿答答的。

　　一天幕龙和杨怡彤上山打猎张慧芳留守洗衣服。刚进入树林幕龙就脱光两人
衣服放到一个石缝里，拿出一条长长的宽布条。编了一个类似背肩包的东西，套
在杨怡彤双腿和腰上将她挂在自己胸前。调整好高度将坚挺的大肉棒插进浪屄，
再把布条绕过自己肩膀在后背系好。像一些地方大人带小孩一样，不用双手托着
就能一边走一边肏屄。杨怡彤也觉得很新奇，象徵性的反对了一下就随他去了。

　　就这样幕龙带着她在山林里闲逛，肉棒随着走动在浪屄里摩擦，新奇的体验
让两人快感如潮。幕龙有时还会狠狠抛动杨怡彤来几下猛烈的。根本无心打猎可
瞎猫碰到死耗子，居然遇到一只岩羊。

　　张慧芳洗完衣服等了许久他们还不会来，就上山去寻找。在半山腰正好碰上
看到幕龙一手拿着枪一手提着岩羊。妈妈赤裸在身体挂在他身上，浑圆白嫩的屁
股卡在幕龙胯间还不时扭动。惊叫了一声张慧芳转身跑了，杨怡彤听到女儿的声
音在幕龙背上又掐有扭，可布条在后背系的太紧一时解不开。回来后杨怡彤发誓
不让幕龙再碰自己，可第二天就沦陷了。

　　今晚在水潭边两人有肏了一次，杨怡彤高潮两次幕龙还没有射精。她只好献
上小嘴为幕龙口交，手口并用了一会幕龙才射出汤水。把精液一饮而尽再把肉棒
上的粘液舔舐乾净，这段时间她的口交技巧在幕龙的指导下突飞猛进。能让爱人
舒服杨怡彤非常高兴，她慢慢有些喜欢幕龙精液的味道。张洪军还说自己不会口
交不会叫床，可幕龙说她在这方面很有天赋。

　　杨怡彤想为女儿掖掖毯子，张慧芳突然翻身搂住她的脖子。「臭丫头吓了妈
妈一跳，还没有睡着啊。」

　　「从实招来今天有什么新花样？」

　　张慧芳依偎在妈妈怀里与她打趣。

　　「死样！说话不突出政治！」

　　杨怡彤心情很好在女儿已经很挺翘的小屁股上拍了一下。「妈妈你可悠着点
最近老赖床，龙肉不能天天吃。」

　　对於最近一直没大没小的女儿，杨怡彤一时不知说什么好。「妈妈你吃什么
了？」

　　知道是什么杨怡彤有些脸红。

　　「你干什么？」

　　女儿居然伸出香舌在她嘴角舔了一下。「有点鹹还略带点腥味，像是鸡蛋清
…」

　　张慧芳喃喃自语。杨怡彤真是有种哭笑不得的感受。这时外面传来有些动静
幕龙走了进来。「爸爸回来了。」

　　张慧芳狡黠的小声说，杨怡彤偷偷敲了下她的小脑袋可心里很高兴。

　　幕龙猛的从床上坐起来马棚里不正常，明显的感动危险正在临近。「怡彤慧
芳！快起来！有客人！」

　　杨怡彤睡眼迷蒙的起来，看看表夜里一点了。

　　「怎么了幕龙？」

　　「追杀我们的人来了，快进地窖！」

　　「在哪里？」

　　张慧芳也起来了。

　　「一公里之外。」

　　「你怎么知道的？」

　　「大宝二宝告诉我的。」

　　说话间三人已经来到地窖入口，把杨怡彤母女放下去。「不管以后发生什么
事情，我不回来都不能出去。」

　　杨怡彤抓住他的手紧张的说「你怎么办？」

　　「我在外面和他们打一场山地战，相信你男人！」

　　吻了下杨怡彤的樱唇把她推了进去，快速封好入口做好伪装。

　　这个地窖是他花了不少精力挖掘的，就在马棚的一角入口和通风口都做了精
心的伪装。里面长期备有三天使用的水和食物，还有从银行提取的现金连大小便
用的马桶都有。

　　隐藏好杨怡彤母女马上回到小屋，带着平时精心保养的武器奔向后面的山林。

　　在半山腰的一块巨石后架起９５式狙击步枪，用望远镜观察小屋的动静。临
走时他打开了屋里和门口的灯，虽然灯光很暗距离又远，可这款走私的俄罗斯军
用望远镜有不错的红外夜视功能。不一会一群人影出现在视野里一共十四个，幕
龙在心里默默清点。

　　他们在靠紧小屋时散开，有几个人分别在小屋四周埋伏，其余的慢慢靠进门
口。调整了一下望远镜的焦距，他们真是武装到牙齿。分别使用八八式和九五式
突击步枪，带有夜视仪和通讯系统的头盔。几个人在靠紧门口后慢慢蹲下，前面
的人拿出一共圆柱形物体。

　　幕龙舔了下嘴唇那是闪光弹，拿起枪瞄准屋后面的一个人脖子。他知道在小
屋近距离那个人的位置是视觉死角。此时小屋门口的人轻轻打开一丝门缝，把闪
光弹扔了进去。从门缝传来强烈的闪光，几人迅速踢开门沖了进去。幕龙这时扣
动了扳机声音不大，他在枪口安装了一个自制的塑胶消音器。尽管是一次性的但
效果不错，同时闪光弹爆炸和踹门的声音也能掩盖枪声。

　　黄永泰带人沖进小屋，看到里面空无一人有些沮丧。滕穀在床上摸了摸，又
拿起毯子闻了闻。「二少爷，十分钟前还在这里是两个女人，跑不远！」

　　又在屋里面查看，一条放在床头桌子上的毛巾被引起来他的注意。「二少爷
有点棘手，咱们的对手来自法国外籍兵团。」

　　「你怎么知道？」

　　滕穀指了指毛巾被，叠的很整齐十七道折。

　　调整了一下呼吸这次是留在门口的，幕龙果断开枪目标应声倒地。滕穀瞬间
举枪朝幕龙的位置开枪，同时大喊「９５式狙击步枪！一点钟方向四百五十米！」

　　屋里屋外顿时枪声大作。小屋的木墙一下变成了马蜂窝。幕龙射击完后迅速
下蹲，刚蹲下雪崩般子弹倾泻在他身前的巨石上溅起点点火花。

　　持续了半分钟枪声才停下了，幕龙趁着这个间隙再次用望远镜看了一下。那
些人已经快速想这边沖过来，他们的突击阵型非常专业。最前面的一个引起了他
的注意那人的速度非常快，坡度不小的山坡如履平川。就是和自己相比也不落下
风，从他的步幅频率上看有可能是高原山地人。转身向山林深处跑去，一场猫捉
老鼠的游戏开始了。幕龙对此很擅长但并不喜欢。

　　这里的地形情况幕龙非常瞭解，前面的树木越来越茂密。轻巧的爬上一棵大
树像人猿泰山般从树枝上跃上另一棵树的树枝，如此交替又向前飞跃了百十米在
一棵枝叶特别茂密的树上停下。黄永泰他们进入树林后放慢了速度，分开一定距
离几人负责警戒树上，几人负责地面个方向搜索前进。

　　四周漆黑一片可借助夜视仪还是能看到刚才幕龙留下的脚印。滕谷走进黄永
泰「二少爷，幕龙那小子的痕迹在这里消失了！」

　　「那他在哪里！」

　　滕谷向上指了指「在树上！此人的枪法和功夫极其高明！刚才我们的两人都
是脖子中枪，让弟兄们小心！」

　　「滕谷先生！他与你相比如何？」

　　「有过之而无不及！」

　　黄永泰听完顿时紧张了许多。

　　幕龙在望远镜的视野里看着他们慢慢接近，一名周边人员已经来到他藏身的
树下。用绳子将两把匕首牢牢的绑在靴子底下，靴尖前方露出了约莫十公分长的
利刃。隐身在枝叶茂盛的树冠中借着树影的遮蔽。幕龙头下脚上将脚底利刃刺入
树皮中，双手抱住树干像壁虎一样贴在树身上。

　　「啊！」

　　的一声惨叫，不远处一名黄永泰的属下光注意树上的情况，掉进了幕龙以前
设下的陷阱。他们马上反射性的向四周射击，幕龙在叫声响起同时伸直双手，沿
着大树迅速的滑下。因为利刃与树皮之间产生的摩擦力，他才能保持身体的平衡
并且控制好速度。双手一下握紧下面人的脑袋，脚尖在树干上猛的一点利刃脱离
树皮而出。利用强大的惯性和手腕的力量，瞬间将其脖子扭断。抱着屍体滚入一
丛的灌木丛，解下他身上的四颗手雷。

　　枪声停下后黄永泰滕穀来到陷阱旁用手电筒照了一下，陷阱深约两米插满了
削减的木棍。掉下去的人半躺在里面不时发出呻吟，几根木棍穿透了他的大腿鲜
血流了一片。黄永泰指示两人下去准备把他救起。幕龙并没有走远就在三十米外
的灌木丛里，看到两人跳下陷阱掏出两颗手雷扔了过去。滕穀借助手电筒看到两
颗漆黑的东西掉进陷阱，马上扑到身边的黄永泰大喊「卧倒！」

　　爆炸声接踵而至。黄永泰感到溅起的泥土和属下的屍块落到自己身上，恐惧
和愤怒佈满全身。

　　太阳慢慢升起血腥的一夜已经过去，幕龙成功的杀了九个人，自己也受了伤
子弹擦伤还好并不严重。蹲在灌木丛里，默不作声的啃着手中的食物，补充着体
力。他的动作机械而轻柔，绝不会带起一丝的声音，身侧的灌木丛一动不动，即
便有人从这里经过，也绝对不会惹起半点怀疑。

　　前面的树林突然飞出一群小鸟，幕龙拿起望远镜查看几个人出现在视野里。

　　正好五个现在他已经能把他们看到一清二楚。最前面的中年人个子不高，手
拿一只狙击型李恩菲尔德步枪。幕龙的嘴角翘了翘他身上的伤就拜他所赐，这款
枪他也很熟悉以前用过。后面的一个年轻人引起了幕龙的注意这人是他们的头，
尽管他的水准不怎么样可都叫他二少爷。幕龙马上决定做一个陷阱把他们全杀掉
，这位二少爷就是最佳的诱饵。

　　拿起９５式狙击步枪对准黄永泰大腿，从瞄准镜的刻度上看距离四百二十米。

　　扣动扳机后幕龙立马快速横向滚动，他对自己的枪法非常自信。幕龙刚翻滚
出不到两米，对方的子弹已经呼啸着落在他刚才射击的位置。滕穀在自己瞄准镜
里看到幕龙已经起来，弯着腰快速向前面跑，呈不规则Ｚ字型路线。开了两枪自
己知道这样很难打中。黄永泰大腿中枪行动困难，留下一人保护照看。滕谷带着
其余人顺着幕龙的方向追去。

　　幕龙绕过几块巨石脱离了他们的射击面，前面是一条小溪落地之际故意加重
了脚步，在几个浅水洼与泥泞之地留下了几个不太清晰的脚印，也刻意切断了几
根拦路的树枝。约莫一百多米过后，幕龙停住身形脱掉鞋子专找草厚的地方走，
利用熟悉的地形绕了回去。

　　滕穀带人追过小溪后失去了幕龙的痕迹，只能慢慢向前搜索前进。心里不停
咒？这个对手太难缠了，自己出生入死多年难道要阴沟翻船。这么多兄弟死在这
里二少爷又负了伤，就是回去也不知怎么交代。马上清醒过来「快回去！」

　　滕谷回到原处黄永泰已经不见了，只剩下看护他的人，不过变成了一具屍体
脖子被利刃割开了。「去寻找二少爷！找到后马上通知我！」

　　明知是个陷阱可不能不跳。

　　滕穀从瞄准镜里看着黄永泰，很明显双腿已经无法活动双手绑在身后。靠在
一块大石头上，四周很开阔看来对手很会选地方。滕谷知道幕龙一定在一个角落
用枪对准那里，他会用最佳的狙击地点，而且每个地点他只会用一次。

　　额头上冒出一层汗水滕穀努力让自己冷静下来，一个多小时过去了他找到三
个。下面就是证实他的判断，命令一名属下去解救黄永泰。那名属下慢慢靠近在
距离黄永泰不到两米的地方，被飞来的子弹击中脖子倒在那里。尽管牺牲一名属
下但滕谷知道自己的判断是正确的。

　　又过了约半个小时滕穀命令最后一名属下过去，相同的结果更加印证了他的
判断。滕穀把枪口对准下一个位置搜索，很快就有所发现看不到人可看到了瞄准
镜的反光。扣动扳机成败在此一举，子弹精准的射在预计的地点。

　　感到背后有人滕穀的心沉了下去，他的枪是拉栓式已经没有从新上子弹的时
间了。滕穀扔掉步枪慢慢起身转过来，一个身材高大相貌英俊的年轻人拿着手枪
站在那里。「你判断我的位置，我也猜测你的位置。」

　　幕龙微笑在看着滕穀.

　　「怎么不开枪！」

　　「逃命的时候步枪备用弹夹掉了，就剩下那几颗。」

　　说完幕龙好像有些不好意思。「能给我一次机会吗？」

　　滕穀从腰里抽出弯刀。「可以！你来自库尔卡兵团！」

　　幕龙也掏出军刺问了一句。「是的！英国库尔卡兵团滕穀！」

　　「法国外籍兵团幕龙！」

　　滕穀挥舞着弯刀扑了过来，漫天的刀光如水银泻地向幕龙砍来。军刺前送迎
上如山的刀影像一个冰球瞬间爆开，当当的声音绵绵不绝，军刺撞击弯刀溅起点
点火花。两人错身而过幕龙做腋下渗出一片血迹挨了一刀。滕穀也用手捂住小腹
他也没赚到便宜。「滕穀我赢了！」

　　「不见得！」

　　「你应该知道５６式军刺只要刺进人体８釐米就能致人死亡，无论什么部位。」

　　滕穀感到全身力量好像顺着伤口快速流失，用一根手指插进伤口尽量暂缓血
液涌出。握紧弯刀用尽最后力气再次向幕龙扑来。在快靠近时幕龙一矮身从他腋
下穿过，同时用军刺捅进了他的胸膛。滕穀跪在地上，他知道自己已经必死无疑
，忽然觉得身上轻松了许多以前太累了。幕龙来到他身前，「你的刀我很喜欢！
当然还有你的枪！」」取过滕穀的弯刀和刀鞘，拔出军刺滕穀的屍体一下栽倒在
地上。

　　看着滕穀的屍体幕龙不禁为他感到惋惜，此人身手不凡，可是被那些同伴拖
累了。拿起滕谷扔掉的李恩菲尔德步枪，对准远处的黄永泰的头部开了一枪。

　　十几小时的浴血搏杀幕龙很疲劳了，现在还不是休息的时候，必须尽快离开
这里。回到地窖把杨怡彤母女喊出来，她们在地窖了担惊受怕了这么长时间，都
扑在幕龙怀里哭的梨花带雨。安慰了一会便指挥她们一起收拾东西。把一些行李
食物和现金打包拴在马上，交给杨怡彤。

　　「你和慧芳先走，向西北穿过草原，五天之后在我说过的地方会和。」

　　杨怡彤眼泪汪汪的看着幕龙。「你不和我们以前走？」

　　「要是这样我们都走不了，杀手我已经处理完了可员警随后就到。我去引开
他们不用担心。」

　　幕龙轻轻吻了她的脸庞。给了杨怡彤一份地图指南针，还有及几张以前搜集
的身份证。临行前又为对照着身份证她们化妆一下，略微改变五官的线条。杨怡
彤母女走后幕龙又从地窖取出一个行李箱，来到一片狼藉的小屋，把行李箱放进
床底。里面有一些他们的衣物和杂物，最重要的是在一个衣兜里装着，杨怡彤从
张洪军那里拿的Ｕ盘。

　　一切安排妥当本想去取车，可一想那些杀手不可能是徒步来的。站在高处用
望远镜搜索，果然在八百米是地方看到了他们的车。提着那把李恩菲尔德步枪过
去，他非常喜欢这款经典老枪决定带走。是三辆越野车在其中一辆上还找到了装
枪的木箱。选择了一辆本地车牌的向市区驶去。


　　第五章

　　一辆越野车在公路上飞驰。孙玉姝恨不得把油门踩进油箱里。一直到第二天
中午还不见黄永泰他们回来，总是联系不上。不祥的预感在心头升起，只好请当
地公安帮忙查找。一个派出所民警反映，他的一位亲属住在草原里，前两天进城
到他家做客。闲聊时提起草原里去了三个陌生人，还在他亲属家卖了两匹好马好
像是一男两女。与孙玉姝追查的人有些相似，他已经在昨天下午向一位藤姓的警
官彙报了。

　　孙玉殊一下明白过来，问清了方位马上带领同事前往。同时请求驻地武警直
接前往地点，协助抓捕。孙玉殊把车速提到极致，把同事远远摔在后面。不禁在
心里埋怨黄永泰。这么重大的线索也不通知自己，以幕龙之前所表现出来的能力
和手段，他决对不会束手就擒。不管怎么说黄永泰也是京城来的领导，一旦出事
没法交代。脑子有些走神一辆越野车迎面而来速度也很快，孙玉姝忙一打方向两
车擦身而过。「怎么开车的！」

　　孙玉姝非常恼怒不知是说对方还是自己。

　　孙玉姝稳定了一下车子，刚才开车的有些眼熟。浑身一震那是幕龙急忙调转
车头，同时通知后面的同事进行拦截。孙玉姝的同事接到通知的时候，幕龙刚好
经过他们。幕龙在后视镜里看到有几辆车再追自己，车顶上放着可？式警灯。这
段路笔直平坦双方的车辆性能相当，很难甩掉他们。好在前面有座山，只能在里
面盘山路上利用自己的弯道技术甩掉他们。

　　进山之后幕龙不但没有减速，反而把油门加到最大。越野车如一道流光在蜿
蜒的山路上穿梭，灵活的避开迎面而来的车辆。现在是下午三点多路上还有不少
其他车辆。漂亮的漂移画出优美的弧线，这正是幕龙擅长的。这段路不是很长也
就七八公里，很快就过去了。从后视镜看到刚才追来的车辆就剩下一辆了。「技
术不错！」

　　幕龙称讚了对方一句。

　　翻过山前面就是市区了，「糟糕！」

　　前面发生了车祸。两辆车在路中心碰到一起，周围还聚集了不少群众围观。
只好把车开进一条小路，顺着小路来到一片旧城区。低矮拥挤的平房，狭窄弯曲
的胡同，灰砖墙上还写下了不少大大的拆字。

　　这是条断头路，旁边的胡同车辆根本无法驶入。后面的车越来越近了，幕龙
只好下车向一条巷子沖去。「站住！不然就开枪了！」

　　听声音是个女的。进入巷子幕龙在一侧的墙上用脚一蹬，身体上蹿用手搬住
平房的边缘一拉，翻身跃上平房。

　　高低不平的瓦屋平房交错相连，幕龙在上面辗转腾挪。五六米的距离一迈而
过，三四米的高度一跃而上，敏捷的像一只猿猴。当前比较时尚的极限运动跑酷
，最早就是由法国陆军开始的。

　　滕穀留下的伤口经过剧烈的运动，又崩裂了鲜血浸湿了纱布。回头看了一眼
那女的居然还跟在身后。虽然伤口影响了他的速度，这女人有如此的表现可见身
手不凡。从她跨越障碍的动作上看，这位女警官应该来自野战部队，接受过严格
的巷战和敌后游击战训练。一声枪响子弹打在离幕龙不到两米的地方。「必须让
这位大姐休息一下！」

　　幕龙自己嘀咕了一句。

　　没有打中这让孙玉姝非常懊恼，剧烈的喘息使她无法控制射击的稳定。经过
三十八军锤炼的体魄，已经发挥到极致。以前从没有人在武装障碍越野上超过自
己。她甚至怀疑前面的男人来自太阳系以外，两人的距离已经有所拉开。双腿在
光滑飞的墙面了连蹬两步，飞身跃上两层小楼的楼顶。急速穿过跳到相连的平房
，幕龙下去以后并没有继续前进，而是紧紧贴在墙面上。楼顶伸出的房檐正好挡
住向下的视线，听到上面传来急促的脚步声，幕龙知道那位女警官这就到了。

　　孙玉姝在楼顶纵身跳下，脚还没有落到平房顶上。人还在半空中，突然一只
大手从身后抓住她的衣领向后拽。「这混蛋下黑手！」

　　在这电光火石之间孙玉姝就势后倒收腰，右腿向上猛踢一招北派腿法中的「
犀牛望月」，对着幕龙的头部就是一脚。身体后倒的同时将手中的手枪，对准幕
龙的腹部。幕龙只好一手擒住孙玉姝拿枪的手腕，一手松开她的衣领挡住来袭的
脚。顺时针扭转手腕夺下手枪，双臂一起发力将她推了出去。孙玉姝一个空中转
体轻盈的落在房顶上，恶狠狠的瞪着幕龙做好了格斗架势。

　　被追了这么久幕龙第一次看清这位女警官的长相。平心而论非常漂亮显得干
练的齐耳短发乌黑发亮。浓淡适宜的黛眉下一双秋水般的大眼睛，长长的睫毛，
精緻的小瑶鼻，还有那温润红唇就是在内地大城市也是难得一见。修长健美的身
材搭配着合体的警服，可谓是英姿飒爽。刚才剧烈是运动把小脸涨的红扑扑的，
一双大眼睛在瞪着自己。格斗架势很标准，像一只张牙舞爪的小野猫。幕龙突然
觉得她有些可爱，不忍去伤害她。

　　他居然笑嘻嘻的看着自己，「不要脸！」

　　孙玉姝有种被羞辱的感觉。还单手把自己的配枪给拆解了，随随便便的扔了
一地。熟练的动作自己都自愧不如。

　　「老娘和你拼了！」

　　上步一记漂亮的鞭腿向幕龙踢来势大力沉，紧跟着第二脚第三脚。孙玉姝的
修长双腿时而像钢鞭一样飞舞，时而像车轮一样旋转让人眼花缭乱。在暴风雨般
的攻势下幕龙似一座雄峙伟壮的山嶽岿然不动，仅靠双手就接下了孙玉姝所有的
招式。不可否认如此淩厉的腿法，是他平生仅见何况出现在一个女人身上。

　　孙玉姝越打越心惊自己的脚踢在他手臂上，像踢在铁棍上一样隐隐作痛。看
样子他还没有尽力，自己的体能正在下降，但愿同事们能早点赶到。幕龙感到对
方的力量和速度都不比刚才，不能再浪费时间了。挡开打来的拳头一把抓住其胸
前的衣服，双腿下蹲另一只手扣住大腿根部。腰背用力一下把孙玉姝举了起来，
向前两步来到房沿边缘。孙玉姝在半空中看了一下自己与地面的距离，要是被摔
下去不死也得掉层皮。幕龙把手上的女人转了个圈摁在脚下，把这么漂亮的女人
才平房上摔下去，他真是做不到。翻出她腰间的手铐，把她的右手铐在左脚踝上。

　　「混蛋！放开我！你是跑不掉的！」

　　孙玉姝只能坐着向幕龙大喊。

　　幕龙微笑着来到孙玉姝身边蹲下看着她，「在这里好好歇着，我先走了。」

　　孙玉姝抬起没被铐住的手，向他的脸打来。幕龙轻轻挡住，临走时还她小鼻
子是温柔的扭了一把。没有别的意思只是觉得她生气的样子很可爱。孙玉姝眼看
着幕龙几个起落就消失了，「混蛋！不但袭警还调戏员警，落到我手里饶不了你！」

　　过了五六分钟同事们才赶来。没等孙玉姝训斥他们，其中一个惊慌的说「队
长出大事了！」

　　孙玉姝听完心都凉了。「赶快去现场！」

　　回到停车的地方，幕龙和同事的车都在可，自己的不见了。刚才幕龙并没有
马上离开这里，而是绕了回来他的车在紧里面，只好开走了孙玉姝的车。「队长
，车胎全都被人紮爆了！」

　　孙玉姝气急败坏的在一辆车上踢了一脚。

　　孙玉姝到达现场的时候，武警部队的同志已经清理完现场了。小木屋前放着
一排用白布遮盖的屍体，屍体前面摆放着他们生前使用的武器。孙玉姝努力整理
脑海的思绪，昨天黄永泰他们共有九人联系不上，可这里有十四具屍体。挨个掀
起白布查看，有五个以前没见过，都是年轻人。从他们手掌和手指上的茧子看，
应该长期和各种武器打交道。再看看他们的装备都是我军现役的武器，尤其是带
有夜视仪和通讯系统的头盔，只有在甲等一线部队才有。

　　忽然发现滕谷的李－　恩菲尔德步枪和库尔卡弯刀没有在这里。询问了武警
方面的同志，他们说滕穀屍体上只有把捷克ＣＺ８３型手枪，没有其他武器。一
名武警递给孙玉姝一个行李箱，说是在小屋里找到的。马上打开查看里面有一些
衣物和杂物，仔细翻动每一件物品。在一个衣兜里居然找到一个Ｕ盘。孙玉姝知
道这一连串的变故都是因它而起，里面一定有什么大秘密。

　　屋里的人都战战兢兢的看着眼前的老人，等待着暴风雨的来临。「Ｕ盘拿到
了，被人看过了吗？」

　　「从种种迹象上看应该没有。」

　　「这次损失惨重啊！三十多号人还有咱们最出色的刺客滕谷。」

　　唯独没有提及自己的儿子黄永泰。「你们都出去吧！我想一个人静一静！」

　　所有人都快速离开房间。

　　「呯！」

　　一声瓷器茶杯被摔得粉碎，「幕龙杨怡彤我要把你们碎屍万段！还有那该死
的张洪军！」

　　黄家举有三个儿子，大儿子黄永轩是个商人，小儿子黄永祺无所事事倒也不
惹是生非，他的家教一向很严。他最喜欢的就是二儿子黄永泰，也最像自己有能
力有野心。本打算把他培养成自己接班人，没想到白发人送黑发人。看了看幕龙
杨怡彤的照片，黄家举将进行最疯狂的报复。

　　陈卫峰作为张洪军的死党，知道他最近忐忑不安，所以经常找来有些女医生
女护士来给他解闷。这天在陈卫峰家里，一名美艳少妇正赤裸的躺在从医院拉来
的引产床上，她是陈卫峰医院的助产师。雪白的双腿大大分开，放在引产床两边
的支架上露出毛茸茸的浪屄。陈卫峰把扩阴器插在屄缝里慢慢撑开，可以清楚的
看清两侧的嫩肉和底部的子宫。陈卫峰身穿白大褂用极其严肃的专家口吻，向坐
在前面的张洪军详细讲解女性下体的结构功能。张洪军也是认真聆听不时提问，
陈卫峰有问必答循循善诱。如果不是还有一名小护士跪在张洪军胯间吸吮肉棒，
这更像是一节医学讨论课。这时一通电话接到了黄永泰的死讯，张洪军立马两眼
发黑惊出一身冷汗。提起裤子连招呼也没打沖了出去，留下一脸茫然的陈卫峰他
们。

　　黄家举的儿子死了，还是因为自己的小聪明。张洪军知道自己绝对摆脱不了
干系，必须赶紧离开快步走向停车地点。一对年轻男女向这边走来，搂着腰应该
是恋人。打开车门，这时那对恋人正好从他身边经过双方蹭了一下。张洪军没有
在意坐好后刚关上车门，感觉到脖子凉凉的用手一摸是血。这时大量的鲜血从他
的颈动脉喷涌而出，用手摁住伤口也无济於事。在血压的推动下，血液在指间喷
出红色的血雾，染红了车门上的玻璃。想打电话求援，可张洪军已没有这个力气
了。

　　浴室里雾气濛濛孙玉姝躺在浴缸了，借助热水舒缓一下整天的疲惫。

　　通缉令已经发下来了，电视广播网络还有电线杆子上铺天盖地。三百万的巨
额赏金，开创了建国以来最高金额。杨怡彤成了盘踞在东南沿海的黑道巨擘，谋
杀亲夫只是小事一桩，坏事做尽恶行累累。就算解放前一代巨匪刘黑七，在她面
前也得五体投地俯首称臣。幕龙成了杨怡彤手下金牌打手，为她剷除异己杀人越
货，手段穷凶极恶令人发指。孙玉姝都怀疑这份通缉令，出自北大中文系某位教
授之手，通篇洋洋洒洒气势磅？。把杨怡彤幕龙对社会造成的危害，说的像是我
国刚刚经历了一场核打击。就算八十的老太太看到也会和他们势不两立，不过现
在还没有他们的丝毫消息。

　　孙玉姝已经被调离专案组了，说是让她休息一下。这件案子已由公安部督办
，在小木屋取得的一些证物，当天就被京城的人带走了。自己完美的记录由此被
终结，想到幕龙孙玉姝下意识的看了看自己的胸部。在之前与幕龙搏斗中，被他
抓住前胸和大腿根举了起来。当时事态紧急没有注意，可晚上发现自己一侧坚挺
的奶子上都青瘀了。现在虽然好了可一想起幕龙，好像又在隐隐作痛，他还捏自
己的鼻子调戏自己。孙玉姝在这几天把能想到的骂人词彙，向幕龙招呼了无数次。

　　不过她也承认幕龙的确不简单，居然神不知鬼不觉的把她的车开到了喀什。

　　现在喀什那边正在挖地三尺的追捕他们，但孙玉姝感到幕龙已离那里千里之
外了。

　　今天喀什那边把孙玉姝的手提包发了过来，幕龙开走她的车时在上面。里面
有她的各种证件钱包手机，尤其这个手提包是姐姐花了两个月的工资送给她的。

　　在单位她简单是看了一下没有少什么，基本都在。外面传来手机铃声，孙玉
姝心里很烦难得回家泡个热水澡，不想接听。可手机没玩没了响个不停，只好批
了件浴巾出去。

　　「谁呀！」

　　孙玉姝没有好气的问。「小野猫！生谁的气呀？」

　　是幕龙的声音，孙玉姝才想起来看手机的萤幕，居然没有显示对方号码。

　　「别看了，卫星电话不显示号码！」

　　「我们可以通过卫星定位知道你的位置。」

　　「可你现在在家里，如果我没猜错你刚刚洗完澡。」

　　孙玉姝下意识的裹了裹浴巾，向四周看了看。

　　「别紧张，人在热水里泡过五分钟，声线就会发生略微的变化，当然很少有
人能听出来。」

　　幕龙的声音里有一丝得意。

　　「这么晚给我打骚扰电话有什么目的？」

　　「请注意用词，把我说的给流氓似的。」

　　「难道你不是，还调戏我！下流！」

　　不由想起幕龙捏她的鼻子还把她铐住，当同事赶来的时候她恨不得一头撞死
太丢人了。

　　「消消气！给你配个不是，还开走了你的车！」

　　「你还说！」

　　「你的包不错，不过好像和你的收入不大相符…」

　　「那是我姐姐送给我的。」

　　孙玉姝连忙解释。

　　「那个站在你旁边的，比你漂亮是位像雪山一样圣洁高雅的女人。」

　　孙玉姝忙拿出钱包翻看，钱包里有一张全家福照片，还在但他一定看过了。
「你们姐妹俩真是鸦雀比鸾凤相差太多了！」

　　孙玉姝此时已经坐在了沙发上，她从没有和一名逃犯这样聊过天。想知道幕
龙到底要说什么。「别生气！你也不简单。在姐姐的阴影里长大，心灵居然没有
扭曲，可见你的心胸的何等开阔！当然也有可能是你没心没肺！」

　　幕龙平时不是爱开玩笑的人，不知为什么面对这个像野猫一样的女人，总想
戏弄一下。

　　「别贫嘴了，你是跑不掉的！通缉令我想你应该看到了。」

　　「不错！在第一时间就知道了，你们早该这么做了。顺便打听一下那通缉令
是谁写的？」

　　「文笔如何，你难道想报复吗？」

　　「单从文笔上看有矛盾文学奖的底子。不过把我们杨总写的和潘金莲一样，
那是纯粹的诬衊，会误导群众的。」

　　「害怕了！你现在就算自首也晚了，知道你杀的是谁吗！」

　　「你是说那位姓黄的二少爷！」

　　「你还真知道！」

　　「不说闲话了！没想到你老爸的级别这么高，我在电视是见过还不止一次。
怪不得你年纪轻轻就当上了市刑警队大队长。」

　　「我爸当年被称为警界楷模不会徇私情，我的位置是用能力换来的！」

　　孙玉姝有些生气。

　　「抱歉是我不对，我这张吐不出象牙的嘴！」

　　「狗嘴！」

　　「是是！原谅我这一次！」

　　孙玉姝的父亲孙忠文在没进入最高检察院以前，是公安部负责全国重大刑事
案件的副部长。「我是想送给他老人家一个立功的机会，就看他有没有这个本事。」

　　「什么机会？」

　　「我在你包的夹层里面放了件小礼物。」

　　「是什么？」

　　幕龙已经挂机了。

　　孙玉姝忙取来手提包在夹层里找到一个Ｕ盘。幕龙当初複制了几分，现在派
上了用场。孙玉姝打开电脑查看，以前对这案子的种种疑惑终於有了答案。没想
到这水会这么深，以她老爸的能力也不见得能扳倒他们。可处於道德和良知，孙
玉姝决定明天进京。

　　幕龙放下卫星电话发现杨怡彤神色不对。「老大怎么了？」

　　通缉令发下来了的时候，幕龙和杨怡彤母女已经在塔城会和。知道了张洪军
的死讯她们母女伤心了一阵，毕竟一起生活了十几年以前还是有感情的。幕龙费
了不少功夫才哄好她们。早在收拾完那位二少爷的时候，幕龙就知道中国呆不下
去了。这天他们徒步穿过边境，中国和哈萨克斯坦漫长的边境线很容易潜入。通
缉令上把杨怡彤说的给黑社会老大似的，幕龙也有时叫她老大。已经进入哈萨克
斯坦境内十多公里了，杨怡彤张慧芳累坏了，还都背着行李。在一座荒丘上休息
时幕龙给孙玉姝打了电话。

　　杨怡彤气鼓鼓的瞪着幕龙，打电话时她在一旁听着。「你还调戏女员警，看
你打电话时那一脸贱相！」

　　幕龙连忙解释杨怡彤不依不饶。「龙哥前面来了一辆车！」

　　两人才停下来，幕龙拿过张慧芳手中的望远镜。「别害怕！是来接我们的，
我以前的老朋友。」

　　说着用手电筒向那边照了照。

　　不一会车就来到跟前，下来一名像北极熊一样高大健壮的男人。幕龙迎上去
和他拥抱了一下，用俄语亲切交谈了几句。让杨怡彤母女过来，「这位是俄罗斯
驻哈萨克斯坦军事基地，就加诺维奇上校我的老朋友。」

　　幕龙当翻译为他们介绍了一下，上车后幕龙小声对杨怡彤说了一下他们认识
的经过。和就加诺维奇还是在以色列进修保安与巷战时认识的，两人曾在东非一
起出生入死。那时他还隶属阿尔法特种部队。

　　张慧芳凑过来「龙哥你还会俄语，好厉害！」

　　「不止这些，你要是不听话小心我用九种外语七种方言骂你！」

　　张慧芳顽皮的吐了下小舌头。就加诺维奇带着他们来到乌尔加尔的军用机场
，已经有一架运输机在那里了。

　　幕龙与就加诺维奇拥抱告别，从他手里接过一个银灰色的盒子。经过十余个
小时的飞行，运输机降落在外蒙古西伍尔特。蒙古高原好像没有秋天幕龙他们下
飞机时，西伯利亚的寒流带来了此地第一次降雪。带好行囊直奔旅馆。

　　「飞机怎么会来这里？」

　　张慧芳小声嘀咕。「俄罗斯在这里有一座雷达站，飞机是为他们运输给养的
，我们搭了个顺风车。」

　　「俄罗斯在外蒙古设雷达站干什么？」

　　「主责监视我国东北的弹道导弹收集资料，一旦有事为他们的反导系统提供
预警。当他们向我们发射导弹时进行导航。」

　　「他们好坏呀！」

　　「我国在新疆青海的雷达站也有相同的功能，我们在那里的弹道导弹瞄准的
不止是俄罗斯，还有大半个欧洲。人有时候必须相互掐着脖子才能睡着！」

　　杨怡彤还是闷闷不乐，幕龙过去搂着她的肩膀。「还生气呀？」

　　「我可没有那么小气！哎！你杀了黄家举的儿子，不知以后会…」

　　幕龙没等她说完，在她额头上轻轻吻了一下。「姐，不用担心，咱们用不了
多久就能回去。高俅死了高衙内一钱不值！」

　　自从上次两家吃过饭后，韩建经常来找沈玲。沈玲一开始看在两家人的面子
上，还能应付一下，后来就没有什么好脸色了。可这傢伙死缠烂打，无论沈玲如
何冷嘲热讽，都不为所动。按他自己的理论沈玲越对他这样，越说明沈玲对他已
经有意思了，只是磨不开面子。韩建来到更勤了，每次都带些小饰品鲜花什么的
，搞得单位上下传的沸沸扬扬。慢慢的沈玲也就不理睬他了，把他当空气一样该
干嘛干嘛。任他在自己身边像跟屁虫一样谈天说地，就是不搭理他。韩建还以为
自己的功夫没有白费，兴奋了好一阵子。

　　幕龙一直没有消息，沈玲的心情越来越糟糕。这时单位组织去雁荡山旅游为
期三天，她原本不想去。沈成才劝女儿去散散心，沈玲想想也是就报了名。单位
得有人值班所以分三批去，前两批人比较多沈玲是第三批。韩朋亲自带队只有十
来个人，上了旅行社的大巴发现韩建也在。韩朋也很意外。「你小子来干什么？
这时我们单位内部组织的，不容许带家属！」

　　他不想让属下误会。「爸别生气我的开销自己掏钱，不但是我的还有你的我
也付。」

　　「真的？」

　　「那当然！咱爷俩的钱我已给旅行社了，不信你问问导游！」

　　在导游那里证实韩建确实交了两个人的钱。属下们也都为韩建说情，韩朋也
明白儿子的目的只好答应了。

　　在雁荡山下的一家四星级酒店住下后，沈玲韩朋等人开始游览祖国的大好河
山。两天来韩建一直跟随左右百般讨好，沈玲明显没有什么兴致爱理不理。韩朋
看在眼里不禁为儿子担心，情况不妙。

　　明天就要起程回去了，该去的地方都看过了晚上自由活动。韩建邀请沈玲去
唱歌，沈玲没有答应，自己在房间里休息。洗完澡觉得非常无聊，决定自己出去
转转。不知不觉中来到酒吧，这里非常安静没有其他酒吧的喧嚣和纷杂。沈玲点
了杯红酒，一边喝酒打发无聊的时间，一边观看酒吧电视播放的新闻节目。

　　正所谓借酒消愁愁更愁，不由多喝了几杯。「玲玲你在这里呀！我正找你呢！」

　　不用看就知道是韩建来了，他总是自来熟沈玲非常讨厌这一点。

　　韩建邀请沈玲唱歌不成，自己也没有了兴致。在房间呆了一会又非常想见沈
玲，打电话没人接到房间找不见人。问了楼层工作人员，得知沈玲出去了。只好
在酒店四处寻找，好不容易来到这里。

　　韩建也点了杯红酒，就滔滔不绝的胡诌海侃起来。连小时候招猫斗狗的事情
有不放过，沈玲心不在焉是听着。这时电视里插播紧急新闻，是幕龙的通缉令。

　　沈玲一下傻在那里，顿时觉得天塌地陷。韩建说了半天见沈玲没有什么反应
，只是直勾勾的看着电视。以为是被电视里说的那些罪大恶极的人吓着了。「玲
玲别怕！这样的暴徒迟早会被抓住枪毙的！」

　　沈玲还是愣在那里，像是中邪一样脸都白了。韩建一时不知如何是好，急的
在大腿是拍了几下，裤兜里有东西是迷幻药。

　　以前韩建经常都ＫＴＶ、夜总会胡搞，看到合适的姑娘就找机会偷偷下药。

　　等到女方失去知觉就带到包房肏干一番，完事后提裤子就走拔屌无恩。这样
的事情他可没少干，所以迷幻药一直随身携带。可他以前从没有想过用这种方法
对付沈玲。

　　韩建看了下沈玲，她今天穿了件粉红色的短袖衫，露出雪白的玉臂和脖颈，
胸前丰满的奶子凸出傲人的曲线。下身是紧身的牛仔裤，衬托才屁股的丰盈和玉
腿的修长。美丽绝伦的面孔虽然此时有些苍白，但更惹人怜爱。沈玲对他的冷漠
他也是心知肚明，本想依靠自身的魅力打动她，看来行不通。

　　韩建深吸了一口气，看看四周无人注意掏出迷幻药。沈玲还是盯着电视，轻
轻倒进她的酒杯。以前非常熟练的动作此时有些僵硬，迷幻药是粉剂型的在酒里
很快就融化了。「幕龙出事了！」

　　尽管有些心理准备。电视里说的都是假的她相信幕龙。觉得口乾舌燥，沈玲
举起酒杯一饮而尽。脑子很乱不一会就觉得头重脚轻，一股强烈的睡意袭来，趴
在吧台上失去了意识。

　　韩朋准备刮刮鬍子早点休息，发现自己的剃鬚刀坏了。酒店提供的一次性剃
鬚刀他一直用不习惯，只好去拿韩建的。由於他的费用是儿子付的，所以他和单
位的同事不在同一楼层。韩朋和韩建父子俩住在三楼两个相邻的房间。敲了几下
门后无人开门，又来到阳台喊了两声也没有反应。

　　知道儿子出去了，等他回来不知要什么时候。两个房间的阳台也是紧挨着，
也就一米多的距离。韩朋虽然五十多岁了但平常坚持锻炼，所以身手还算敏捷。

　　翻过栏杆一步迈到对面阳台的边缘，抓住栏杆爬了过去。酒店的房间结构佈
局都差不多，卧室的视窗靠近阳台。还有一扇小门在窗户旁边，供客人自由出入
阳台。

　　现在小门是关着的，可窗户是开着的，还有一些微弱的灯光从窗帘的缝隙这
射出。

　　韩朋打算从窗户进去拿到剃鬚刀，再从正门离开。刚要去掀窗帘从缝隙中看
到，儿子抱着一个女的走了进来，放到床上打开了卧室的大灯。「臭小子在这里
还不老实！」

　　对於年轻人的年少轻狂他也能理解，准备退回去。

　　临走时看了一眼非常吃惊是沈玲！不由愣在那里。韩建看着床上的沈玲心中
波涛翻滚，梦中情人就躺在自己床上，没有一丝反抗的能力。因酒精和迷药的关
系美丽的玉面上，映出了一片诱人的绯红。低头嗅了下她身上的幽香沁人心脾，
勃起的肉棒被裤子勒得有些发痛。在沈玲的脸上摸了一把马上收了回来，心在狂
跳不知道她醒了会怎样。考虑了一下心一横先肏了再说，到时候木已成舟死猪不
怕开水烫。

　　韩建先脱光了自己的衣服，捋了捋坚硬的肉棒跳上床。趴在沈玲身上先吻上
娇艳欲滴的香唇大口吮吸了一会，坐起来隔着上衣摸弄那双高耸的奶子。虽然隔
着衣服依然能感觉到那柔软的质感和惊人的弹性。扶起沈玲把她的短袖衫脱鞋，
她现在没有一丝知觉任由韩建摆佈。她现在上身只剩下一件薄薄的粉红色蕾丝乳
罩，韩建在深深的乳沟上啃舔了一阵后，去解乳罩的挂钩。

　　韩朋发现沈玲在儿子的侵犯下没有一丝反应，明白过来一定是被灌醉了或是
被下了药。「兔崽子！本事不大胆子不小！这是迷奸！」

　　正考虑是否进去阻止，这是沈玲的乳罩被脱了下来。一双雪白晶莹娇嫩柔滑
的奶子脱颖而出，尽管是平躺着依然怒耸饱满。韩建像饥饿的婴儿一样扑上去，
含住一颗粉红色的乳头及乳晕贪婪的吸咬起来。韩朋放弃了原先的打算，紧紧盯
着里面的情况。当看到儿子吃沈玲的奶子，他也无意识的舔了舔乾燥的嘴唇。

　　美美品尝了一番凝脂般的奶子，起身退下沈玲的鞋袜牛仔裤以及内裤，分开
修长的玉腿埋头观看。韩建见过的女人浪屄，他自己也记不清有多少。但他能肯
定沈玲的是最好看的。

　　柔软无比的阴阜上面数十根卷曲的屄毛稀疏有致，淡粉色肥厚滑腻的肉唇紧
闭着。伸手分开艳丽的屄缝，里面的嫩肉呈现在眼前。用鼻子在上面闻了一下她
好像刚刚洗完澡，没有丝毫异味只有一股洗浴液的清香。用舌尖来回在屄缝舔舐
，同时用手指轻轻在阴蒂上按压。不一会功夫沈玲的浪屄湿滑起来，不知是沈玲
的淫水还是韩建的口水。

　　韩建早已急不可耐起身将沈玲的一双玉腿扛在肩上，把高高翘起的肉棒对准
屄缝。屁股一沉一肏到底，韩建舒服的倒吸一口凉气。沈玲的浪屄鲜嫩无比，屄
缝紧窄充满弹性层层叠叠包裹着自己的肉棒。

　　从以往的经验上看出沈玲不是处女，韩建倒也没有这个奢望，他向来没有什
么处女情结。韩朋在窗外看着里面的一切，不自主的隔着睡裤搓揉已经坚挺的肉
棒。韩建猛烈的肏干着，沈玲绝美的肉体给了他前所未有的刺激。才三四分钟的
功夫就把精液射进了沈玲的浪屄。射精后也没用起来而是继续趴在沈玲身上，上
下其手四处抚摸。

　　这时床头的电话响了，韩建极不情愿的接听。「谁呀！…现在…好吧！我就
去…」

　　原来韩建委託酒店购买了一些当地土特产，准备回去送给王妍和韩冰。酒店
已经准备好了让他去取。再说韩建对刚才的表现很不满意，打算顺便买几粒伟哥
以利再战。急急忙忙穿好衣服就出去了。刚才由於角度的问题，韩朋没有看到沈
玲的浪屄是什么样的。

　　「进去看一下…不行…就看一眼…反正她现在没有知觉…我可是公务人员单
位领导…要不进去会遗憾终身的…那就只看一眼…对看完就走…」

　　最后一咬牙掀开窗帘爬了进去。

　　沈玲还是赤身裸体的躺在床上，像一座没有任何防禦的堡垒，等待着敌人的
攻陷。「粗心大意的东西！临走时也不给盖上毯子，感冒了怎么办！」

　　灯光下沈玲雪白的肌肤晶莹剔透，双腿还是大大的分开，刚刚被肏干过的浪
屄一片狼藉。

　　粉红色的屄缝还没有完全闭合，儿子的精液正缓缓流出。把手轻轻放在奶子
上柔软而富有弹性，一直摸到大腿皮肤光滑无比。就算最上等的丝绸也不及万一
，充满了青春的活力。涂满精液的浪屄显得无比淫靡，轻易的击碎了韩朋是理智
和最初的底线。

　　韩朋回头向门口看了一眼，脱下睡裤坚挺的肉棒一下弹了出来。趴在沈玲身
上肏进浪屄，龟头一下顶在屄心子上，儿子的精液为他提供了绝佳的润滑。儿子
随时会回来，韩朋上来就把速度提到最大。一手用力搓揉沈玲浑圆的奶子，一手
扳着她的头在玉面香唇上舔吻。也就两百多下精液喷涌而出，马上穿好睡裤原路
返回。在翻过栏杆的时候听到了儿子开门的声音。

　　回到自己房间韩朋无比紧张，心脏剧烈跳动像随时会爆炸似的，身体也不停
发抖。居然干出这样的事情，在深深自责的同时，又感到一股无与伦比的愉悦。

　　低头看了一下胯间尽管刚刚发泄了一次，可肉棒依然坚挺如初。退下睡裤用
手捋了一下上面湿淋淋的，它刚才进入了一个有可能成为自己儿媳的女人身体。

　　想到这里肉棒不禁跳动了一下，那销魂腐骨的快感好像又在身体里流动。欲
火再一次不可阻挡的燃烧，拨通了崔娜的手机。「崔娜！你马上来我房间…对就
现在…有急事！…」

　　很快传来了敲门声，韩朋侧着身子打开一条门缝是崔娜。「韩局你找我…啊
…」

　　崔娜还没有反应过来就被韩朋拽进了房间。一脚把门踢上，就去撕扯她的衣
服。崔娜这才看到韩朋没穿衣服，粗大的肉棒晃来晃去还亮晶晶的。「韩局你别
急…走了一天让我先洗洗澡…啊…好痛…」

　　韩朋丝毫不理会崔娜的挣扎，连裤袜都来不及脱下在裆部直接撕开一条口子。
把里面的内裤拨到一边，没有任何前戏直接插进浪屄。韩朋疯狂的肏干，崔娜不
停发出痛苦的惨叫。又在崔娜身上发泄了一次，韩朋才觉得身体轻松了一些。

　　被他肏的腰酸屄肿的崔娜去浴室沖洗，韩朋来到阳台点着一根烟他平时很少
抽烟。「臭小子在干什么？」

　　尽管明明知道韩朋还是忍不住爬过去一看究竟。粗心的韩建还没有关好窗户
，小心的扒开窗帘的缝隙。

　　床上的沈玲还是毫无知觉，只是现在被翻了过来趴在床上。韩建骑在她大腿
上，抱着挺翘的屁股分开臀肉从后面肏干，沈玲的肉体总是能在最短的时间内，
激起韩朋的欲火。依依不舍的回去直奔浴室，把还在洗澡的崔娜拉了出来。崔娜
想拿条毛巾擦擦身上的水迹，韩朋没有给她这个时间。

　　「趴到床上去！」

　　「韩局求你别肏我了！我给你口交！」

　　「少废话！」

　　把她按在床上像沈玲一样趴着，韩朋又骑了上去。房间里又响起了崔娜的哀
鸣。

　　从雁荡山回来沈玲三天没有上班也没用请假。韩朋也非常担心，为了应付有
可能出现的情况他做了不少准备，打通了沈玲的手机。

　　「沈玲啊！我是韩朋，听你们主任说你三天没有上班？」

　　「韩局这两天家里有事忘了请假，明天就去上班。」

　　「有什么困难尽管开口，只要我能帮上忙的！」

　　「不用了…」

　　韩朋放下电话露出了一个连他自己都很难察觉的笑容。「臭小子干得不错！
知道兵行险招！」

　　他知道离沈玲进他家门的日子不远了。沈玲放下手机痛哭起来，这事她谁也
没给说。当天早晨醒来觉得头晕脑胀腰酸背痛，不是自己的房间还赤裸着身子。
奶子上还有一些瘀迹，浪屄传来阵阵酸楚。身边还睡着一个同样一丝不挂的男人
，是韩建被他侮辱了。

　　「狗杂种！流氓！」

　　一巴掌把还在沉睡的韩建打醒。这时韩建也意识到问题的严重，站在那里一
动不动任由沈玲拳打脚踢。「臭流氓！卑鄙！无耻！我要到警察局去告你！」

　　韩建一听沈玲要报警，立马乱了手脚。一下跪在沈玲面前，抱着她的大腿。

　　「我混蛋！我不是人！趁你喝醉了侵犯了你，可我是真心爱你的！枪毙坐牢
我都认了！可你想想这事传出去，你怎么办！还有你的家人…」

　　沈玲此时心乱如麻不知如何是好，坐在那里痛哭起来，她从没有经过什么大
风浪。

　　辽阔的外蒙古草原这时已经进入了冬季。这里位於克鲁伦河的一条支流旁，
水面已经冰封。不远处连绵的山丘上，是一望无垠的原始红松林。一座蒙古包坐
落其间，旁边还有一个草棚为下面的牲畜遮挡风雪。在国内重点通缉的幕龙他们
，已从我国的西北来到了东北边境。

　　通过就加诺维奇的关系在西伍尔特，进行了一番大採购。帐篷、马匹、百多
只羊、卫星电视、发电机光乱七八糟的日常用品就装了三马车。准备妥当后一路
游牧来到这里，幕龙反复考察选择的地点。这里距边境三十余公里，人迹罕至属
於是无人区。边境线上也没有驻军和检查站，所谓的边界只不过是一座古老的界
碑。中国境内的边民也绝对不会来这里。

　　张慧芳在蒙古包外走来走去，不时停下来跺跺脚。草原的冬天真的好冷，一
阵北方刮来好像要变天了，抬头看看天刚才的冷月繁星不见了。

　　张慧芳搓了搓手嘴里小声嘀咕，「割了一天的牧草还有精力干这事！真不知
是不是地球人？基本天天都不落空。我妈也真是的跟八辈子没见过男人似的，还
时常主动往龙哥怀里拱。不好意思说她吧反而变本加厉。以前完事后还回来搂着
我睡，现在直接和龙哥一个被窝不回来，让我独自睡冷被窝。快完了没有，外面
真的好冷！」

　　张慧芳来到一侧的小视窗，掀开里面用羊毛毡做的帘子，在透出灯光的同时
传来一股暖流。蒙古包是由好几层厚厚的羊毛毡制成，密不透风遮风挡雨。中间
还挖了一平米多的火池子，几根木柴正熊熊燃烧。无论外面多冷里面非常暖和，
根本不需要穿皮袄。

　　杨怡彤正跪趴在铺着厚厚羊皮褥子的矮床上，丰硕挺翘的屁股高高撅起，被
幕龙抱着从后面肏干。幕龙的动作迅猛而有力，还用手去搓揉她胸前那双不停摇
摆的大奶子。杨怡彤大声呻吟娇喘吁吁，还不时诉说一下自己的感受。

　　张慧芳看了一会放下帘子，「哎！妈妈的叫床声越来越浪了，我都不好意思
听！」

　　远处荒原上传来一声狼嚎，摸了摸腰间幕龙送她的蒙古刀。一跺脚指着声音
传来的方向，「癞皮狗还不服！有本事你来呀！你同伴的皮正在做姑奶奶的褥子
，很快就轮到你了！」

　　前几天有几只草原狼想打羊群的主意，结果不但为幕龙他们留下了几张狼皮
，还有一顿丰盛的狼肉大餐。

　　雪花开始飘落漫天飞舞，张慧芳坚持了一会不能在呆在这里了。前段时间她
感冒了，幕龙上山采了草药喝了好几天。难喝死了，她可不想再品尝了，想想都
觉得嘴里发苦。

　　管不了那么多了，打开蒙古包的小门掀起门帘钻了进去。幕龙和杨怡彤还没
有结束。现在幕龙平躺在床上杨怡彤骑坐在他的胯间，双手撑着自己的膝盖上下
起落屁股，套动浪屄里的肉棒。幕龙的肉棒过於粗长不能尽根而入，杨怡彤小心
的控制下落的幅度。张慧芳一边脱下皮袄一边走了过来。

　　「妈！」

　　「慧芳！你怎么进来了…啊…」

　　杨怡彤听到女儿的声音一愣神，没有控制好一下坐到底。由於自身的重量下
压，坚挺的肉棒如一根锋利的长矛，刺穿了屄心子进入子宫。撕裂般的疼痛从小
腹传来，杨怡彤痛叫一声向后面仰去。张慧芳不知发生了什么，连忙扶住妈妈的
身体不让她倒下。

　　幕龙感到整根肉棒都进入了浪屄，龟头进入了子宫内部被其紧紧围绕。不停
的收缩挤压，强烈的快感想电流一样，类似的感觉曾经在沈玲身上体验过一次。

　　控制不住自己也顾不得张慧芳在场，双手托住杨怡彤的玉腿猛烈上挺肉棒。

　　次次尽根而入直达子宫。胯间撞击屁股的声音啪啪作响。几十下后猛然射出
精液。

　　疼痛过去之后杨怡彤感到一股从未有过的快感，像火山一样喷发。一声长鸣
之后两眼一黑，倒在女儿身上。张慧芳一脸茫然的看着这一切。几分钟后杨怡彤
还醒过来，发现自己还坐在幕龙身上。幕龙瞪大眼睛直勾勾的看着蒙古包的穹顶。

　　刚刚射精的肉棒还硬邦邦的插在自己浪屄里，女儿从后面扶着自己。羞得无
地自容想站起身来，可浪屄死死攥住肉棒像拧在螺丝上面的螺帽，试了一次没有
成功。

　　张慧芳看到妈妈非常吃力，从后面抱着妈妈帮她使劲。「啵」的一声浪屄极
不情愿的松开肉棒，杨怡彤一下瘫倒在幕龙身旁。

　　杨怡彤挣扎着去拿床头的纸巾，可她全身无力。张慧芳看出了妈妈的意思，
贴心的拿过纸巾为妈妈擦拭。妈妈的浪屄触目惊心，鲜红的屄缝大大裂开。没有
了肉棒的堵塞里面的大量阴液，顺着敞开的屄缝涌了出来。

　　杨怡彤想阻止女儿的动作，可她浑身无力高潮的愉悦还没有完全消退。明显
感觉到浪屄随着女儿的擦拭微微颤动。

　　照顾好妈妈张慧芳把目光转向幕龙，他的肉棒还直挺挺的，不时摇头晃脑。

　　以前张慧芳和女同学一起偷偷看过黄碟，比外国人的都大，小日本的和龙哥
一比那就是发育不良，也就是少数黑人猛男能与之相比。上面还有妈妈屄里的粘
液湿淋淋的。不禁佩服起妈妈来，这么大的傢伙都接得下，要是换成自己那得出
人命。

　　想到这里张慧芳脸红起来，不能让它把被子能湿了。有些紧张又有些兴奋扶
着肉棒擦拭乾净，同时偷偷看幕龙的反应，幕龙还是愣在那里。

　　幕龙非常自责居然在张慧芳面前如此放纵。为两人盖好被子张慧芳没有回自
己床上，而是钻进他们的被窝和妈妈一边一个睡在幕龙身边。杨怡彤看到女儿睡
在幕龙身边，「慧芳！回你床上去！」

　　「你想冻死我呀！上次就是一个人睡感冒的，我才不回去呢！」

　　「那你到妈妈这边来，你现在是大姑娘了靠着你龙叔睡不合适。」

　　知道女儿有夜里踢被子的毛病，杨怡彤决定让一步。「别折腾了，龙哥现在
是我爸，有什么不合适的！」

　　从此之后张慧芳还真一直叫幕龙爸爸了。杨怡彤一时不知说什么好，刚才的
高潮消耗了她太多体力一会就睡着了。

　　张慧芳怎么有睡不着，刚才的情景不时在脑海里浮现。妈妈的奶子好像又大
了还更有弹性了，妈妈那对完美的奶子，一直是张慧芳心中无形的压力。一定是
爸爸给揉的，再想想以前班里有男朋友的女同学，好像都比自己的大，张慧芳更
加认定了自己的判断。好像以前在网上看过，女人的奶子经常被男人抚摸会促进
发育。像爸爸这么强壮的男人效果一定更好，想到这里张慧芳把幕龙的一只手拉
过来放在自己胸口。

　　「慧芳你干什么？」

　　幕龙还没有睡着。「这…这…我的胸口疼，爸爸你帮我揉揉！」

　　张慧芳支支吾吾的回答。「你叫我什么？」

　　「你和我妈妈都这样了，当然得叫你爸爸了！」

　　幕龙翻了下身侧躺着，为张慧芳揉胸口。少女的奶子清新而富有弹性，其实
张慧芳的奶子在同龄人中绝对不算小。虽没有她妈妈的硕大浑圆，但盈盈一握充
满了青春的气息。

　　幕龙可没有心情享受，只想快点结束。「行了，还有这边。」

　　过了一会张慧芳把幕龙的手移到另一侧，她可不想将来一边大一边小。

　　「好了！咱们还是睡觉吧！」

　　「不行！还得两分钟！我刚才帮了你的忙，就当是答谢我。」

　　「你帮了我什么忙？」

　　幕龙不解的问。「才这一会就不记得了！就…就是…把你那玩意擦乾净了！」

　　张慧芳在幕龙的下体轻轻点了一下。「啊！爸爸你小点劲！」

　　幕龙感到头都大了。

　　从此以后张慧芳就和幕龙杨怡彤睡在了一个床上，把她的小床搬过来和凑成
一个大床。幕龙的床张慧芳一直也就叫幕龙爸爸，对於这个称呼她很喜欢。这样
她就能肆无忌惮的在幕龙怀里撒娇。

　　当幕龙与杨怡彤做爱时张慧芳也不出去了，顶多也就是把身子背对他们。后
来或许是因为好奇，在中途她总是翻过身观看妈妈和幕龙做爱。以前她也偷看过
张洪军和其他女人做爱，那时只是觉得噁心。可对於妈妈和幕龙她觉得非常的美
观而且富有艺术情调。两具完美的肉体纠缠在一切，把女性的柔美男性的阳刚表
现的淋漓尽致。火池里一天到晚炭火不断，就是在晚上也能看个差不多。何况幕
龙喜欢开着灯做爱，杨怡彤的肉体他百看不厌。

　　对於自己的丰胸大计，张慧芳感觉效果不错至少她自己这么认为。每次欢爱
只好杨怡彤疲惫的睡去，张慧芳就把幕龙拉过来让他为自己按摩奶子。幕龙也慢
慢配合起来，已没有了以前的拘谨。之前都是隔着内衣用掌心按揉，慢慢的直接
把手伸进内衣抓着奶子搓揉。

　　为了增加疗效每次张慧芳都让幕龙多按一会，同时也因为在按摩的时候她总
是非常舒服。感到逐渐丰满起来的奶子在幕龙手里变幻在各种形状，就会呼吸加
重，尤其是自己的小嫩屄也跟着潮湿发痒。张慧芳就会偷偷的把小手放在小屄上
摩擦，指尖顺着屄缝轻轻滑动。有时甚至把幕龙的一条腿挤在自己腿间摩擦。幕
龙对张慧芳的这些小动作也心知肚明，对於这个继承了杨怡彤全部优点的美少女
他也是强压欲火。

　　在一次偷偷和妈妈的奶子对比的时候，张慧芳又发现了问题。妈妈的乳头圆
润艳丽而且微微上翘凸起，而自己的乳头不但非常小巧还是向里面凹陷。这时张
慧芳紧张起来，小脑瓜开始胡思乱想。除了影响美观之外，连以后生完孩子哺乳
的问题，都进行了一番大胆是猜测。

　　必须尽快解决时间不等人啊。通过平时的观察幕龙和妈妈做爱的时候，幕龙
喜欢含住妈妈的奶子吸吮。用舌尖撩拨乳头甚至用牙齿咬着乳头向外牵拉，把乳
头拽的长长的然后猛一松嘴像玩橡皮筋似的。以前她还嘲笑幕龙是没断奶的孩子
，现在看来这是解决问题的关键所在。

　　弄清楚了问题的解决办法，张慧芳不禁感到为难和脸红。自己让幕龙为她按
摩奶子这就罢了，再让他吸自己的乳头未免有些得寸进尺了。真这样幕龙现在是
她爸爸，两人都会磨不开脸面放不开手脚。张慧芳一直在冥思苦想解决问题的方
法。

　　一天幕龙和杨怡彤又在做爱，幕龙龙精虎猛大开大合每一次都直达子宫尽头
，杨怡彤也许白天是过於疲惫早早的就乞降求饶。幕龙看着心爱的女人没有精力
承受自己的肏干，尽管还在兴头上忍痛撤出肉棒。杨怡彤这时已经昏睡了过去，
幕龙翻身把张慧芳搂着怀里就去揉搓奶子。

　　为了方便爸爸为自己按摩，张慧芳现在都是脱光上身只留一件小内裤睡觉。

　　今天和以往不一样爸爸主动过来揉自己的奶子，手劲也大了不少听得出鼻息
很重。

　　通过刚才的听房张慧芳知道爸爸没有在妈妈屄里射精。

　　爸爸一定憋得有些难受，张慧芳马上意识到这是个绝佳的机会。心一横豁出
去了，向上调整了一下身子就着火池里的亮光，把自己娇嫩的奶子一下塞进爸爸
的嘴里。幕龙愣了一下反正都这样了，含住奶子吸吮起来。慢慢的还把手放在张
慧芳圆翘的屁股上搓揉。

　　张慧芳挺胸抱着爸爸的头为他提供方便。怪不得每次爸爸一吃妈妈的奶子，
她都会小声哼哼，原来用嘴吃比用手揉还舒服。腿在爸爸胯间不经意碰了一下，
他的肉棒还硬邦邦的，伸手下去握住轻轻套动。张慧芳心想你帮我吸奶子，我帮
忙摸肉棒投桃报李不能让爸爸吃亏。张慧芳鲜嫩的奶子滑腻的小手，给了幕龙强
烈的刺激。十来分钟后居然达到了高潮，精液射了张慧芳一手。

　　从那之后杨怡彤睡着后幕龙就会和张慧芳搂在一起，揉搓吸吮奶子还会彼此
在双方身体上爱抚。两人觉得非常兴奋刺激，张慧芳主动问幕龙献上了自己的初
吻。情到浓处时幕龙最终把手放在了张慧芳的小嫩屄上。幕龙给予的刺激明显高
过张慧芳自己动手，虽不敢抠挖屄缝怕捅坏处女膜，但十分技巧的按揉阴蒂，让
她迎来了平生第一次性高潮。张慧芳乾脆连小内裤也不穿了，于幕龙赤裸相拥。

　　她无师自通的掌握了上面和爸爸唇舌纠缠，中间让爸爸搓揉奶子，下面握着
他的大肉棒在自己小嫩屄上摩擦的技巧。每次两人都能达到高潮，杨怡彤对两人
的勾当也有所察觉，但没有阻止就装作不知道。自己又不能彻底满足幕龙，心想
只要不插进去就没事。在这杳无人烟的荒原上一切的伦理很容易被打破。

　　孙玉姝把Ｕ盘拿给父亲看后，身为最高检察院院长孙忠文非常重视。也知道
将要进行调查会遇到很多的风险和阻力。黄家举从政数十年狡猾奸诈，门生故吏
遍佈全国上下牵一发动全身。为了不打草惊蛇以在京举办进修班的名义，在全国
公检法徵调精干人员调查。也顺便把孙玉姝流了下来。所有被徵调的人员都经过
严格的审查，确保绝对的忠诚可靠。

　　先从周边边缘一点点的向他们内部渗透。以黄家举的能量一旦有所察觉，他
会採取极端措施毁灭所有罪证。所以每一步都极其谨慎如履薄冰，进展也非常的
缓慢。孙玉姝已经知道幕龙他们是无辜的，不禁担心起他们来。当初幕龙的铁血
手段只不过是为了自保而已。为了不引起黄家举的警觉，没有撤销通缉令全国上
下还在通缉他们。幕龙一定要藏好别被抓住，就是被抓住也得自己动手。当然要
是幕龙真的落到她手里一定狠揍一顿，鼻青脸肿让她妈都认不出来，孙玉姝不止
一次的这么想。

　　沈玲和韩建的订婚仪式在望湖酒店隆重举行，两家人和至近的亲属欢聚一堂。

　　几乎所以的人都很高兴除了沈岚，她一直坚信幕龙是无辜的，而且还会回来
姐姐和她才是天生一对。对於韩建沈岚打心眼里讨厌，完全是一个集合了官二代
富二代所以缺点的完美典范，像教科书一样标准的寄生虫废物。订婚当天藉口说
学校有事，没有理睬沈成才的唠唠叨叨就出去了。

　　沈玲觉得既然已经失身给了韩建，幕龙正在被通缉生死不明。在韩建的死缠
烂打和父亲狂轰滥炸般的游说下，浑浑噩噩的答应了和韩建订婚，做出这个决定
她也很无奈。沈家最高兴的莫过於沈成才了，在订婚当天韩朋暗示他，一定会把
他推向副局长的宝座。

　　订婚仪式结束后韩朋说要去单位加班，就开车里去了。崔娜家里客厅里没有
开大灯，只亮着几盏壁灯放着节奏缓慢的舞曲。韩朋和崔娜正紧紧搂住一起跳舞。

　　崔娜的老公魏洪福斜靠在沙发上，只不过被下了安眠药睡着了。此时他像一
名观众一样静悄悄的。从上次的事情以后，韩朋崔娜经常给他下药，他睡着后韩
朋便来肏崔娜。

　　韩朋的安眠药效果非常好，无论他们肏怎么干，还是崔娜叫的震天响。魏洪
福都不知不觉睡得和死猪一样。在自己的老公面前挨肏崔娜总是非常兴奋，韩朋
也有这种感觉。

　　两人是在跳舞是贴面舞而且没穿衣服，崔娜搂着韩朋的脖子，韩朋一手搂着
崔娜的腰，一手按着她丰满的屁股向自己身上压。因为韩朋坚挺的肉棒正插在崔
娜了浪屄里，所以他们移动的幅度很小，还不时停下来随着舞曲挺动屁股或轻声
交谈。

　　「韩局，你好像比以前厉害了。」

　　「以前我不厉害！」

　　「嗯…是更厉害了…尤其是这段时间…你几乎每天都肏我一次…有时候还不
止…那天你更是连肏了三回…人家的屄都给肏肿了…而且…」

　　「而且什么？」

　　「…你的…肉棒好像比以前更大了…一进来…整个屄都发涨…」

　　韩朋听后哈哈大笑，自从和那保健品店老闆认识以后，两人很快成了朋友。

　　他成为了那种昂贵壮阳药的最大买家，当然老闆也给了他不少优惠。还送给
他几种情趣用品，不过韩朋还没有使用过。他好像是对这种小日本黄碟里常见的
器械，不那么感兴趣。韩朋也明显感到自己的性欲大大提高，一天不发泄一次就
会浑身难受。

　　「崔娜呀！办公室陈主任的退休手续批下来了！明天开会的时候我会宣佈，
同时提拔由你接任办公室主任的职位。」

　　崔娜一下有些伤感紧紧搂住韩朋。

　　「你当了主任会不会不理我了！」

　　「才不会呢！反正就在你办公室的楼下，只要你一个电话我随叫随到。就算
…」

　　「就算你将来退休了，想肏我的屄了，通知一声我立马赶到你家！」

　　「哈哈！小淫妇！」

　　两人又湿吻了一会。

　　「韩局我要是走了，谁来接替我。」

　　「我也正为这个发愁！单位里还真没有合适的。」

　　「要不向外面招一个？」

　　「绝对不行！说好招一个的，但到时候这领导的子女那领导的亲属。都想往
里面安排会很麻烦！」

　　「我到有一个人选！」

　　「谁呀？」

　　「沈玲！」

　　「不行！」

　　「为什么？这小姑娘我看挺聪明的！电脑外语都很好也很老实。」

　　「她和我儿子刚刚订婚，就让她当我秘书别人会说闲话的！」

　　「韩局你多虑了，举贤不避亲，明天开会时我来举荐。」

　　「现在先不说这些。」

　　「韩局今天在这里过夜吗？」

　　「不了！还得回单位把明天到开会的报告赶出来。」

　　「那咱们到床上去吧！」

　　「还没有当时主任就想快点结束，赶我走啊！」

　　「你坏死了！才不呢！」

　　两人边说着话边紧紧搂着向卧室移动，每一步都非常的小心，生怕步幅大了
把肉棒从浪屄里带出了。两天后崔娜被任命为办公室主任，沈玲为局长助理秘书。

　　草原上白雪皑皑寒风凛冽，蒙古包里却温暖如春。火池里炭火正旺旁边是一
个四方形的木架，外面裹着塑胶布里面不时传来杨怡彤母女的说笑声。这时个可
折叠的浴室里面有个充气浴缸，他们几乎每天都把这搬出了洗澡。

　　幕龙早就先洗完了正在趴在小方桌上，小心翼翼的用棉签擦拭一个类似树根
的东西。上面有长长的细根，在擦拭前先把棉签在冷却的白开水里站一下。每一
下都全神贯注聚精会神，生怕蹭掉一点根须。

　　张慧芳洗完走了出来，由於没有淋浴喷头只能用水瓢沖洗，都是杨怡彤先照
顾她洗完再自己洗。就穿了件浴袍看样子非常高兴，一屁股坐在幕龙大腿上。先
狠狠在幕龙的大嘴上亲了一口。

　　「爸爸我的乳头突出来了！你看看！」

　　张慧芳撩开浴袍里面空无一物，连下面的小内裤都没有穿。已经相当丰满浑
圆的奶子颤巍巍的耸立在胸前，艳丽小巧的乳头果真突了出来。

　　「爸爸你摸摸还大了不少。」

　　兴奋的把幕龙的大手放在自己奶子上。好像爸爸没什么兴致，在他胯间摸了
一把没有反应。张慧芳有些生气以前爸爸只要一摸自己奶子，下面的肉棒就会硬
起来。

　　发现幕龙的眼睛，一直盯着桌上的树根是上。「一个烂芹菜根！难道比我还
好看！」

　　张慧芳撅起小嘴。

　　「呵呵！傻丫头！这可不是什么烂芹菜根。这是数百年的野生人参，天地间
的瑰宝。是我上午进山砍柴时无意中发现的。」

　　「很值钱吗！」

　　「曾经一株五百年的人参，买了将近五百万。这好像还是在十年前，而且看
个头比这个还小一些。」

　　张慧芳听完吃惊的揉了揉眼睛，再看看桌上的人参。觉得此时它越看越顺眼
，真有人的形状，比刚才漂亮多了。把目光转向幕龙眨着美丽的大眼睛，放出数
万付的高压电。

　　「爸爸，我都叫了你这么长时间了，你是不是该送我一件小礼物什么的？」

　　同时小手在幕龙胯间轻轻抚摸。幕龙看出了宝贝闺女的意思，这小丫头天生
具备诱惑男人的本事。在她额头是吻了一下，「这棵人参就送给你了！」

　　「谢谢爸爸！就知道你最疼我！」

　　在幕龙嘴上狠狠亲了一下，靠在他身上小心拿起人参把玩。幕龙抱着怀里的
张慧芳，手自然的伸进浴袍，搓揉起她圆润的奶子来。敞开的浴袍露出张慧芳大
片雪白晶莹的肌肤，连下身腿间淡淡的屄毛都时隐时现。幕龙感到自己冲动起来
，这时传来杨怡彤出来的声音。「慧芳你先起来，看完后用薄布包一下放在通风
的地方。我找你妈有点事！」

　　张慧芳正看着手里的人参，听到后面传来妈妈娇喘吁吁的声音。「…龙…你
别咬…整天吃羊肉…我都觉得一身膻味…你也不嫌难闻…小点劲…」

　　「杨姐…这时女人味…」

　　又是一阵滋滋咋咋的吮吸声。张慧芳自己爸爸妈妈又开始了，在这里也没有
什么娱乐活动。

　　放好人参来到床前，妈妈赤裸的躺在床上，爸爸趴在她胸前吃奶。幕龙已脱
光的衣服露出雄壮的身躯，嘴里叼着一边的乳头，手伸到杨怡彤胯间在浪屄上抠
挖。

　　「慧芳出去玩一会！」

　　杨怡彤看到女儿过来。「外面冰天雪地的，有什么好玩的！你们这样我又不
是没见过！」

　　张慧芳不但没有离开反而爬到了床上，半躺在妈妈身边看着他们。妈妈的奶
子好漂亮浑圆硕大，粉红色的乳头已经翘了起来。

　　伸手在妈妈另一颗奶子上抚摸。杨怡彤想推开女儿的手，但全身酸软手上无
力。

　　被女儿看着她和幕龙做爱，既感到羞耻又感到兴奋刺激。

　　「爸爸，妈妈的奶子好吃吗？」

　　幕龙没工夫回答，张慧芳决定亲自尝一下。

　　学着幕龙的样子把妈妈的乳头含住嘴里吸吮。「…不要…慧芳…快停下…」

　　杨怡彤用手去推女儿的头，女儿带给她的刺激比幕龙还有强烈。

　　「哼！为什么爸爸能吃我不行！听姥姥说我可是吃奶粉长大的，今天一定得
对会了！爸爸把妈妈的嘴给堵上！」

　　张慧芳只是想开个玩笑。没想到幕龙真的起身来到杨怡彤的面旁，把粗长的
肉棒塞得她嘴里。杨怡彤现在也懒得理会女儿一手抓着肉棒，歪着脑袋用小嘴套
弄肉棒。

　　张慧芳马上明白这是口交，黄碟里面里面的基本内容。兴奋的趴过去看了一
会，幕龙也停了下来退回到杨怡彤胯间。分开她的双腿在浪屄是吱吱舔起来。张
慧芳像是发现了新大陆，赶紧依偎过去近距离观察。妈妈的屄好肥肉鼓鼓的，爸
爸在屄缝上下舔了几个来回，然后用舌尖重点撩拨屄缝上方的阴蒂。妈妈的浪屄
已经湿淋淋的了，回头看看妈妈也是爽的胡言乱语了。

　　爸爸也为自己抚摸过阴蒂很舒服，如果用舌头舔一定更舒服。幕龙也是欲火
中烧肉棒硬的难受，起身跪在杨怡彤胯间用肉棒在屄缝间摩擦。

　　张慧芳立马回头对妈妈说，「妈妈准备好，爸爸要肏你的屄了！」

　　埋头趴在两人即将结合的部位，并热心的扒开妈妈两片肥厚的肉唇。幕龙还
是只用龟头在屄缝是来回摩擦。张慧芳有点等不及了一手抓住幕龙的肉棒抵在屄
缝上，幕龙趁势肏了进去。

　　「进去了…爸爸的屌头进去了！妈妈感觉到了吗？现在大部分肉棒都进去了
…退出来了…又进去了…外面还有一截…爸爸加把劲…」

　　张慧芳兴奋的大喊大叫，像解说一样。

　　杨怡彤忍着极度的舒爽打了女儿一下。「你就不能消停点！」

　　「妈妈你不是看不着吗！真的很壮观！」

　　「死丫头！滚到一边去！」

　　「哼！不知好人心！」

　　张慧芳气鼓鼓的下了床。见女儿离开杨怡彤松了一口气，开始享受挨肏的快
感。没想到女儿很快又回来了，还拿了一面小镜子。

　　张慧芳把镜子贴在幕龙小腹上调整好角度。「爸爸你拿好，别能歪了。」

　　幕龙只好一手拿着镜子一边挺动肉棒。

　　张慧芳躺倒妈妈身边，「妈妈我给你来场现场直播，快看吗！爸爸把镜子向
前斜一点…对了…保持住…」

　　「妈妈看到了吗？…爸爸的肉棒在你屄里插…你的屄缝一张一张的跟鱼嘴一
样…肉棒出来的时候还把你屄里的嫩肉带出了…进去的时候还送回去了…爸爸你
慢点…妈妈这回看清楚了吗？…还有一截没有进去…爸爸使劲…还有一点…加油
…对对…停别动好了…哈哈！妈妈！爸爸的肉棒全部都插进你屄里了…」

　　杨怡彤听着女儿的解说，看着镜子里肉棒在自己浪屄了抽插的情景。感到无
比的羞耻，又感到无比兴奋。想移开目光可又无法做到，在这种情况下居然达到
了高潮。越控制住不发出呻吟，高潮的感觉越是强烈。

　　张慧芳一边解说一边在妈妈身上抚摸，当手来到杨怡彤小腹时她兴奋的说「
妈妈！我摸到爸爸的肉棒了，在你这里一跳一跳的。」

　　又摸的两人结合的部位。

　　「妈妈你被里发大水了！呵呵！」

　　幕龙拔出肉棒他还没有满足。「杨姐咱们换个姿势，后进式如何？」

　　张慧芳听到要换姿势，兴奋的两眼放光。在女儿面前像小狗已趴着让幕龙抱
着屁股肏，杨怡彤绝不同意。男人好像都比较喜欢这个姿势。幕龙只好退而求其
次，躺在床上把主动权让给杨怡彤。

　　杨怡彤骑在幕龙胯间把肉棒套进浪屄里，张慧芳这一阵大呼小叫也有些累了。

　　趴在幕龙怀里看着妈妈上下起落屁股，「爸爸刚才妈妈给你吃肉棒舒不舒服？」

　　「…嗯…这个…很舒服…」

　　「那你给妈妈舔屄缝她舒不舒服？」

　　「…应该…也很舒服…」

　　「比用手还舒服？」

　　「…好像是吧…」

　　张慧芳听完一骨碌爬起来，脱掉身上的浴袍。骑着幕龙脖子坐在他胸口，把
小嫩屄凑到幕龙面前。「爸爸你也给我舔一下！」

　　幕龙看着眼前的嫩屄，因为年龄关系张慧芳的屄毛不多，那丛淡黑柔卷的屄
毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉
色屄缝，将一片春色尽掩其中。伸指轻挑一下她的浪屄翻开柔滑肉唇，粉红的屄
缝内有一层粉嫩透明的处女膜，中间还有一个状如弯月型的小洞。

　　幕龙伸出粗糙的舌头在娇嫩的屄缝是舔了舔。没有太往里怕不小心损坏了处
女膜，重点在阴蒂上用舌尖挑动。肉棒肏着妈妈，舌头舔着女儿着让幕龙相当兴
奋。

　　「…你们…这是…啊…」

　　杨怡彤想阻止这一切，可幕龙的肉棒在她浪屄里跳了一下，好像更粗长了。
加快套动的速度希望快点结束，只要幕龙射出已经就没事了。

　　张慧芳感到自己的小嫩屄在幕龙唇舌的舔弄下，比以前用手舒服百倍。每一
下都像过电一样，从未经历过。很快全身一麻达到了高潮，一股阴精涌出屄缝全
喷到幕龙的嘴里。少女的阴精清新而甘甜，幕龙一口吞下也达到了高潮。

　　从此之后幕龙和杨怡彤的性爱中，又多出了张慧芳的参与。女儿的旁观参与
使杨怡彤在感到害羞同时，又使她感到异样的兴奋很容易就能达到高潮。在两人
做爱时张慧芳会，时不时的揉揉妈妈的奶子，摸摸爸爸的肉棒。甚至在幕龙身后
推推屁股，掀掀杨怡彤的大腿。两人结束后张慧芳就会过来和幕龙尽情拥吻爱抚
，像妈妈一样和爸爸用６９式彼此舔弄性器。这时杨怡彤也不好阻止他们，只是
规定无论怎么弄都不能弄坏处女膜，她每天都要检查。


　　第六章

　　在与沈玲订婚之后，韩建一直渴望能再次一亲芳泽。可沈玲就是不同意，顶
多也就是让他亲亲嘴而已。说要想别的只能到结婚以后才行。对於韩建用不光彩
的手段，得到自己的身体，沈玲在一直耿耿於怀。可以说她对韩建有一种本能的
排斥，尽管两人已经订婚了。整天看着花容月貌的沈玲，而不能享用韩建急的百
抓挠心。於是向父亲提议赶紧结婚，韩朋也想早点把事情办完。很愉快的同意了。

　　可在选择新房的问题上，父子俩又有了分歧。「我不想住你选的那套房子！」

　　韩朋为他们准备的房子在一个普通的社区里，韩建不大喜欢。「有什么不好
的！楼层不错面积很大！不但有一个车库还有一个车位！」

　　「咱们不是在西湖边有套别墅吗！」

　　韩建有自己的打算。「那套别墅你想也别想！那是留着给你妹妹当嫁妆的！」

　　韩朋听完有些生气。

　　韩建虽然不务正业可非常疼爱妹妹。在和沈玲订婚的时候，他为沈玲买了辆
奥迪Ｑ５，同时也为妹妹买了辆。韩冰无意中说了句加油太贵，韩建二话没说又
给了妹妹一张十万块钱的加油卡。「既然这样，那我再把别墅好好装修一下。我
自己在湿地公园再买一套。」

　　韩朋满意的点点头，对於儿女的兄妹情深他非常欣慰。

　　既然提到韩冰这位家里的公主，韩朋有忍不住多说了两句。儿子的婚事已经
定了下来，那就只剩下女儿让他操心了。「以前我只想着给你妹妹找个，有钱有
势门当户对的对象。现在看来我的初衷不对，只要你妹妹看得上眼，会心疼冰冰
就行了。咱们平常在多帮衬点，她一样会过的很好。」

　　韩建非常同意父亲的想法。

　　以前给妹妹介绍的那几个，他都认识知根知底，连他自己都看不上眼。

　　两人谈了一会韩冰的问题，韩朋又为儿子说起房子的事。「我为你们选择的
房子，是经过认真考虑的。你现在开豪车穿名牌，再住着豪宅那太招眼了。」

　　「钱是我自己挣得！」

　　「混帐！是不是凭自己真本事，你心里有数！」

　　韩建有些心虚的低下头。韩朋继续说自己的理由，「这套房子离沈玲单位很
近，不用说开车了就是步行，也就十来分钟。要是住在郊区路程远不说，你也知
道市区动不动见堵车。上班迟到一次两次可以，她现在是我秘书多了别人会说闲
话的。你妹妹与世无争，你又不求上进我打算好好培养一下沈玲。」

　　韩建听到父亲这么说也只好同意了。「你买房子的钱还有用，过几天解放路
有几套沿街楼要低价拍卖，我已经给打给招呼了，给你妹妹留了一套还有两套。
那可是黄金地段，将来光房租就够你们日常开销的。」

　　张慧芳撅着小嘴叉开双腿，露出粉妆玉砌的小嫩屄让妈妈检查，幕龙在一旁
不好意思的收拾东西。「好了！你们可的注意！把握好自己！」

　　杨怡彤不忘再次嘱咐。张慧芳一边穿好衣服，一边说：「今天咱们挖人参去！」

　　「还去呀！你以为每天都天上掉馅饼！这样的好事可遇不可求，陪你在林子
里转了好几天连根毛都没有！」

　　张慧芳趴在妈妈耳边小声说：「谁说没有毛，妈妈刚才不是看了吗！只是比
你的少一点！」

　　「臭丫头！越来越坏了！」

　　杨怡彤在女儿脑门上敲了一下。

　　「还是别去了吧！我好几天都没有听到狼叫了。」

　　「这有关系吗？」

　　「就是觉得不正常！」

　　张慧芳闹着非要去，幕龙杨怡彤没办法只好跟着一起去。反正也没有别的事
情，顺便打打猎看有什么收穫。

　　张慧芳背着从滕穀那里缴获的步枪，幕龙带上弯刀和军刺，杨怡彤包了几大
块煮好的羊肉就出发了。今天由於出来的比较早，中午时分已经深入森林很远了。

　　别说人参了就连个兔子都没遇上。张慧芳兴致不减急匆匆的走在前面，杨怡
彤和幕龙跟着后面。

　　幕龙留意在雪地上面的痕迹，这时雪地上出现了几个巨大的爪印。「慧芳！
别走了咱们回去！」

　　「再向前一点！」

　　「前面有危险！」

　　「什么？」

　　幕龙还没来得及回答，密林突然括起一阵腥风。响起数声惊天动地的咆哮，
黄影俟现，一头巨型东北虎，出现在张慧芳前面二十多米的雪地上。身长四米有
余，至少也有五六百斤，不愧为最大的猫科动物。白额血口，黄色条纹金光闪闪
，爪侧蓝缎子似的纹理，亮晶晶地十分耀目。仰天咆哮的姿态，确有撼动天地之
势，折服百兽之威。

　　张慧芳此时吓得连背上的枪都忘了，一下瘫在雪地上。猛虎已经向她扑来，
幕龙急速前沖. 在猛虎即将扑到张慧芳时赶到，用尽全身之力飞起一脚踢在猛虎
的肩胛骨上。巨大的脚力将猛虎踢到一边，幕龙也因强烈的惯性滚到一侧。杨怡
彤赶紧把女儿拖到一边。「杨姐别动！」

　　杨怡彤这时想拿女身上的步枪，听到幕龙的制止声停下动作紧紧抱着女儿。
张慧芳吓得眼泪直流强忍着没哭出声来，她知道如果发出声音可能会刺激猛虎。
杨怡彤此时也非常的害怕，她只在电视和动物园见过老虎。真正遇上这庞然大物
，那威猛的神态确实是，动物园铁笼里的老虎所没有的，她不由心中发冷，掌心
直冒汗。

　　这样猛虎幕龙和杨怡彤母女，形成了一个等边三角形相互对峙。幕龙轻轻从
腰间抽出弯刀和军刺，缓缓的向杨怡彤母女这边移动。非常缓慢一步也就几公分
，最终把杨怡彤母女挡住身后。猛虎好像未见过人类，首先略迟疑了一会，最后
在人类那不友好的眼中，察出了危机，怒吼数声，虎毛根根耸立，腥风中人欲呕。

　　屈首钢爪肚皮几乎擦着地面，巨尾左右微拂，象一条钢鞭，露出那两排利刃
似的牙齿。猛虎发出一声震天巨吼，突然向幕龙猛扑过来，快如流失眨眼之间已
到跟前。

　　幕龙这时突然双膝跪倒上身后仰，猛虎在他上面淩空越过。右手的弯刀像一
条毒蛇，猛然刺进老虎的腹部。猛虎强健的腹肌居然紧紧夹住弯刀，从他手里将
弯刀带了出去。猛虎发出一声淒厉的惨叫，它的腹部已经被划开一条十来公分的
口子。流出大量的鲜血在雪地了显得异常夺目。受伤的野兽是最危险的，老虎已
经被激起了全部凶性。

　　狂怒咆哮的急转身过来，再次猛扑过来。来势太快幕龙刚从地上爬起来，忙
向后撤步。猛虎的跳跃能力惊人，一只巨大的虎掌拍在幕龙前胸。剃刀般的利爪
，将幕龙身穿的羊皮袄划开几条口子。幕龙感到虎掌打在身上如中千钧巨锤，气
短胸闷眼冒金星。不能有丝毫松懈，这时真正意义上的生死相搏。

　　身上挨了一下却加速了他身体后撤，脱离了猛虎的攻击范围，猛虎一下扑空。

　　幕龙没有给它二次发力的机会，手中军刺奋力一刺，将虎掌钉在雪地上。松
开军刺一把抓住一只虎耳摁在地上。幕龙大吼一声势若龙吟在山林里久久回荡。
一手握拳用尽全身力气对准猛虎后脑勺打去。幕龙的双手可开砖裂石，第三拳是
时候，感到老虎的颅骨被他打碎了。

　　幕龙转身靠在老虎屍体上喘着粗气，杨怡彤张慧芳母女欢呼着跑过来趴在他
身上。英雄打虎的场面，以前只在电视小说是看过。此时亲眼所见感觉幕龙如神
人一般。「爸爸刚才吓死我了！这畜生想吃我！」

　　张慧芳起身在猛虎屍体上踢了一脚。「呸！你刚才的本事呢！怎么现在成死
猫了！看我过会扒你的皮！」

　　觉得还不解气有踢了一脚。「龙！你没事吧！」

　　杨怡彤非常担心。「姐！我没事就是太累了太紧张了！你去砍些树枝做过扒
犁，咱们把这畜生带走。我歇一会！」

　　杨怡彤做好扒犁，他们合力把老虎抬上去，套上随身带的绳子一起往回拉。

　　幕龙拉着绳子越走越觉得双腿无力，好像有什么东西堵在嗓子眼上呼吸困难。

　　在里蒙古包不远的地方，幕龙实在坚持不住了。一口腥鹹之物从嘴里吐出，
随后倒在了地上。「爸爸！吐血了…」

　　「龙！你增么了…」

　　幕龙醒来的时候已经躺在床上了。「爸爸你可醒了！我和妈妈都快吓死了！
我再也不去挖人参了！」

　　张慧芳扑在他怀里哭了起来。「你妈妈呢！」

　　「在收拾东西打算回西伍尔特给你疗伤，我这就去喊她。」

　　幕龙努力坐了起来，他的衣服已被脱了下来。雄壮的胸膛了一大片青紫的淤
痕，那是老虎的傑作。

　　「龙！现在感觉如何？快躺下！」

　　杨怡彤沖了进来，见幕龙坐了起来忙让他躺下。「杨姐让你担心了！只是让
老虎打了一巴掌，肺里的毛细血管有些出血，吐出来就没事了。刚才我自己检查
了一下，胸骨肋骨都没有骨折，休息两天就好啦！」

　　幕龙示意让她也到床上来，杨怡彤脱下外衣上床把幕龙搂着怀里。「可把姐
姐吓死了！你要是有什么三长两短，我们娘俩该增么活啊！」

　　杨怡彤说着就哽咽起来。「姐！我没事了，以前受过的伤比这严重的多。只
是现在好困想睡一觉！」

　　「睡吧，你太累了！」

　　杨怡彤把幕龙的头搂住怀里轻轻抚摸。在杨怡彤温暖的怀抱幕龙一会就睡着
了。

　　幕龙再次睁开双眼的时候，已经是第二天下午了。还躺在杨怡彤的怀里，她
正深情的看着自己。「杨姐我睡了多长时间！」

　　「不到二十个小时。」

　　「辛苦你了！」

　　「说什么呢！饿了吧！我去看看慧芳弄好了吗？她说要给你补补，从昨天就
开始忙活。」

　　杨怡彤出去后幕龙也起来了，看了下前胸淤痕明显消退了不少。

　　除了胸口有些发闷没有别的不适感觉。

　　这时张慧芳端着一个砂锅进来了。「爸爸饿了吧？这可是我一天一夜的功夫
，大补的，快吃吧！」

　　掀开锅盖香气扑鼻，乳白色的汤汁还冒着热气，尝了一口味道鲜美。这么长
时间没有吃东西，幕龙还真的非常饿了。一会功夫整整一锅连汤带肉就吃光了。

　　张慧芳一直在旁边看着，连里面的作料都让幕龙吃了下去。「里面你放了什
么？有点柴是蘑菇吗？」

　　吃饱喝足幕龙舒服的揉揉肚子。「是那棵人参，我全放上了很补吧！」

　　张慧芳坐进幕龙的怀里。

　　「什么…」

　　幕龙真有些痛心疾首的感觉。「傻丫头！你这是浪费天珍。这东西虽是大补
之物可吃多了也不是好事。一点点就够了。」

　　张慧芳立马紧张起来。

　　「爸爸不会有什么问题吧？」

　　「反正都吃了，我想不会，」

　　「味道如何！」

　　「很好！没想到你在这方面还有点天赋。参汤得趁热喝，你和妈妈也去喝点。」

　　「不错！还能想到我们娘俩，不过没了就这么些，再说我们女人不能吃这个。
知道我是咱们做出来的吗？」

　　亲了幕龙一下。

　　幕龙没有说出来，张慧芳有些得意。「我先把老虎的骨头在大锅里熬了一夜。」

　　「你把老虎处理了！」

　　「那当然！我说过要扒它的皮削它的骨。可费了我不少功夫，光剔下的肉我
看就够我们吃好些天的。知道吗，那是只公老虎，我把它的虎鞭还有那两粒玩意
放在砂锅里，再把人参和熬了一夜的虎骨汤放上，有燉了一上午。你没吃出来吗？」

　　幕龙刚才只顾狼吞虎嚥根本没有注意。「听说虎鞭对男人很补的，有钱都买
不到。」

　　幕龙无可奈何的在她弹性十足的屁股上啪了一下。

　　见到幕龙没事了，杨怡彤母女非常高兴。晚上睡觉是时候分别趴在幕龙怀里
，说了一会话重点还是在老虎身上。幕龙感到身体在慢慢发热，心脏的跳动在加
速，血管在膨胀呼吸急促起来。

　　杨怡彤首先发现了幕龙的异常。「龙！你怎么了！」

　　「爸爸身上好烫像是在发高烧！」

　　「姐我身上好热！」

　　幕龙起身脱去了衣服，本来就非常发达的肌肉都高高隆起，上面暴起一根根
青筋，显得异常狰狞。胯间的肉棒更加骇人，高高翘起好像比以前又大了一号，
涨的幕龙都有些疼痛。

　　「龙！你别吓我」杨怡彤抱着幕龙眼泪都出来了。接触到杨怡彤性感的肉体
，闻到她身上诱人的体香。幕龙欲念滔天不可抑止，双眼都佈满了血丝。「姐我
想肏你！忍不住了！好像是虎鞭和人参的关系。」

　　杨怡彤看到幕龙憋得难受，身上的肌肉都开始颤动。忙脱光衣服躺在床上劈
开双腿，自己扒开屄缝。「龙来吧！别憋坏了！」

　　幕龙跪在她腿间扶着肉棒往屄里肏，由於杨怡彤过於紧张浪屄里非常乾燥，
幕龙的肉棒又大了一号。几次努力都没肏进去，浪屄都被顶的发痛。

　　幕龙感到身体已经到了爆炸的边缘，浑身的关节都啪啪作响。张慧芳看到这
里也顾不得那么多了。侧身趴到妈妈胯间，张开小嘴吻上妈妈艳丽的浪屄，一手
抓着爸爸的肉棒快速套动。

　　香舌在妈妈屄缝来回舔动感到湿润只后，又含住爸爸的龟头，将自己的口水
涂在上面。一切准备好后扶着肉棒，对准妈妈的屄缝。「爸爸行了！」

　　幕龙的的忍耐力已经达到了极限，奋力一挺粗长的肉棒尽根肏入浪屄。「啊
…」

　　杨怡彤痛呼了一声，幕龙已不可能去理会了，上了就猛烈肏干起来。

　　张慧芳坐在杨怡彤身边，看到妈妈银牙紧咬双手死死攥住褥子，身体有些僵
硬额头上冒出一层冷汗。妈妈一定很痛苦只是强忍着，没有足够的前戏，爸爸的
肉棒又那么大，像打桩机一样捣个不停。张慧芳趴下身来，含住妈妈不住摇摆的
娇艳乳头吮吸，一手伸到两人交合之处，在妈妈的阴蒂上轻轻撚揉。希望以此来
减轻妈妈的痛苦。

　　张慧芳的功夫没有白费，不一会杨怡彤的身体软了下来。肉棒在浪屄做活塞
运动时也润滑了许多。幕龙杨怡彤此时身上出了许多汗，张慧芳起身拿来毛巾为
他们擦拭。

　　杨怡彤已达到了三次高潮，可幕龙没有一丝要射精的迹象，反而动作更加的
猛烈。杨怡彤感到自己的浪屄已经红肿不堪，随着每一下的肏干都疼得像刀割一
般。幕龙的肉棒越来越热像烧红的铁棍，要蒸发掉她身体所有的水分。

　　张慧芳看到妈妈疼痛的样子过来一看，吓了一跳。妈妈的浪屄肿的像个大馒
头，已经不能分泌阴液了。从爸爸的肉棒上隐隐能看到一些血丝。「爸爸…你快
停下！妈妈的屄被你肏坏了！」

　　幕龙依然不管不问继续肏干。张慧芳紧张起来抓住幕龙的肉棒，硬生生的把
它从妈妈屄里拽了出了。她原打算先替爸爸口交，以缓解一些妈妈的痛苦。幕龙
已经被体内的欲火烧掉了所以理智，满脑子只想着肏屄。幕龙感到肉棒一下脱离
了屄缝，像是被抢去食物的野兽，一下把张慧芳扑倒在床上。

　　「妈妈！快救我…」

　　张慧芳本来就没有穿衣服，想挣扎可她增能摆脱幕龙的手掌。杨怡彤看到幕
龙趴到了女儿身上，想去解救女儿把他推开。可自己已经被肏的浑身酸软无力，
根本无法推动幕龙。「…啊…」

　　张慧芳一声惨叫昏了过去。

　　杨怡彤看到幕龙巨大的肉棒，已经插进女儿嫩屄里了，女儿的破处之血染红
了肉棒。

　　再看看女已经昏迷不醒，忙来到女儿身边呼喊，可她没有什么反应。掐了一
会人中张慧芳才慢慢还醒过来。「…妈妈…好疼…」

　　张慧芳的眼泪止不住的流了下来。幕龙还在肏干他现在脑子一片空白，只想
发泄出来。杨怡彤扶起女儿上身，让她躺在自己怀里。「慧芳！忍住…一会就好
啦！」

　　杨怡彤一边安慰女儿，一边在女儿娇嫩的奶子上抚摸。她以前就预感到这一
天迟早会来，没想到会是在这种情况下。

　　幕龙的肉棒大开大合，每次都尽根而入。女儿的嫩屄一片狼藉尽是血迹，连
小腹都随着一鼓一鼓的。幕龙肉棒的尺寸她心里清楚，整根插入屄缝进入子宫时
，连她这种三十多岁的成熟女人都有些受不了。何况是只有十几岁的女儿，疼痛
可想而知。心疼的抱着女儿哭了出来，张慧芳看到妈妈哭了，还不停安慰妈妈。

　　「…妈妈…我受得了…让爸爸发泄出来…就没事了…」

　　一直到后半夜幕龙才大吼一声射出精液，三人都瘫在了床上。

　　沈玲和韩建的婚礼在阳历新年举行。韩朋对於儿子结婚操办的非常低调。除
了致近的亲属，能不通知的尽量不通知。就连本单位同事所封的礼金，都规定了
限额不能太多。外单位和社会上的更是一概不收。他不想让别人说借着儿子结婚
大肆敛财。韩冰也非常难得跑前跑后帮忙张罗。

　　沈成才万分高兴，前几天他已经被任命为副局长了。很快就感受到官升一级
所带来的实惠，现在女儿出嫁可以说双喜临门。秦梦欣看出女儿不是真心喜欢韩
建，可事情到了这一步也不好再说什么。

　　自从沈玲和韩建订婚后，沈岚和姐姐的关系疏远了不少。在沈玲结婚前夕她
向姐姐要了，沈玲和幕龙租住公寓的钥匙。沈玲从订婚都现在都是浑浑噩噩，直
到被推进婚车。新房是韩朋之前所指定的，沈玲以前来看过。对於周边的环境她
还是比较满意，尤其是距离单位很近，也就几分钟的路程。沈玲来的时候新房已
经装修完毕非常豪华，韩建告诉她这一切都是爸爸韩朋一手操办的。

　　韩建的几个朋友想留下来闹洞房，沈玲看他们不是什么正经人。这些人没轻
没重的沈玲正在为难时。韩朋在一旁也没说话只是咳嗽了两声，他们就都赶忙走
了，韩朋一直是一名很威严的人。「天不早了！你们早点休息吧！」

　　送走的亲属客人，韩朋王妍带着韩冰离开了新房。韩冰还打算再玩一会，她
不想交什么朋友可非常喜欢沈玲。韩朋说由於这几天忙於操办婚事，单位的好多
工作都延误了。

　　现在忙完了得去好好加加班。今晚不回去了，让韩冰送妈妈回家。

　　对於洞房花烛夜韩建一直非常期待，刚送走父母和妹妹就有些迫不及待。

　　「老婆咱们先去洗个鸳鸯浴。」

　　既然都结婚了韩建的胆子大了不少。「你先洗吧！我再收拾一下。」

　　「明天我收拾，先洗澡…」

　　看到沈玲这时已经皱起了眉头。

　　「好吧！老婆别累着了。」

　　韩建洗的很快几分钟就出来了，只围了件浴巾一脸兴奋的看着沈玲。沈玲只
好走进浴室，该来的迟早会来躲不掉了，一下靠在浴室的门上。

　　韩朋开车绕了一圈，又回到儿子家附近。找了个僻静的地方停好车，从车后
备箱里提出一个大包。看四处无人把里面的衣服换上，再看韩朋就像变了一个人
似的。身上是灰色的夹克和裤子运动鞋，脸上带着大大的口罩和墨镜。又在外面
套了件老式的尼子大衣，还有一双白手套。穿戴好进入了社区。社区的保安没有
阻止他，因为在装修房子的时候他经常这样。一开始保安还以为是小偷，后来才
知道他是里面的住家。韩朋对保安说之所以穿成这样，因为他有肺结核怕传染别
人。保安也就习以为常了，韩朋还这样去了单位两趟也没有被人认出了。

　　尽管策划了很长时间，可此时站在儿子楼下还是异常紧张。愣了几分钟还是
走了进去。自从上次在雁荡山偷偷肏了沈玲一次后，韩朋对她一直魂牵梦绕。沈
玲那绝美的容颜雪白无暇的肌肤，丰满浑圆的大奶子。尤其是沈玲当了韩朋秘书
之后，只要一看看到她，就想起她那屄毛稀疏的浪屄，温润紧窄层层叠叠。都会
欲火沸腾只能找崔娜发泄，韩朋一直想重温沈玲肉体所给他的愉悦。

　　当初在买房子的时候，由於韩朋以前帮过这个开发商的大忙。开发商一直想
还韩朋一个人情，就买一赠一把韩建所住的，对门的一套送给了韩朋。韩朋本来
不打算接受，可这多出来的房子让他想到了一个重温旧梦的点子。

　　在儿子门前犹豫了一下，还是转身打开了对门的房门。两套房子当初是一起
装修的，内饰基本一样。韩朋脱下口罩墨镜外衣快步来到书房，打开电脑显示幕
上出现了好几个视频框，居然出现了韩建新房卧室的画面。原来韩朋在装修房子
时，找人偷偷在儿子的客厅卧室安装了针孔摄像头。是当今最先进的型号，不但
能同时传输影像和声音，还能自动对焦调节画面。就是屋里光线很暗画面依然非
常清晰。而且无需资料线只要在一百五十米内，可自动传输给事先设定的电脑。

　　韩朋实验过画面不但明亮清晰，而且还很流畅，当然这也花费了他一笔不少
的开支。非常小巧安装的也非常隐蔽。在客厅卧室不同的角度分别安装了好几个。

　　本来还打算在浴室也按上，可考虑的浴室空间狭小容易被发现只好作罢。从
画面看到沈玲已经进入了卧室，韩朋马上开启了安在卧室的所有针孔摄像头。显
示器上出现了好几个，那张双人床不同角度的画面，前后左右上上下下的都有。

　　沈玲围好浴巾进入卧室，发现韩建已经在床上等她了。韩建看到沈玲露在外
面的冰肌玉肤，欲火高涨美梦即将成真。掀起被子沖向沈玲，他早已经迫不及待
的脱掉了浴巾。高高翘起了肉棒随着他的移动左摇右摆，把沈玲压在床上狂吻起
来。

　　沈玲咬紧牙关，就是不让他把舌头伸进自己的口腔。韩建试了几次没有得逞
只好向下移动。解开浴巾沈玲美艳绝伦的赤裸肉体呈现在眼前，显示幕前的韩朋
也瞪大了眼睛。沈玲既然知道无法逃避，也懒得在里面穿什么内衣了。

　　韩建像是在沙漠里饿了几天几夜，扑向从天而降的美食，激烈的舔吻着沈玲
玲珑剔透的玉体。沈玲躺在床上一动不动，任由韩建在自己身体上索取。韩建身
体下滑来到沈玲的胯间含住浪屄吸吻，沈玲的浪屄不仅是他见过最漂亮的，而且
清新甘甜气味宜人。沈玲感到韩建的舌头在自己的浪屄上游走，不但没感到舒服
反而觉得很难受。

　　「你…上来吧…」

　　「老婆受不了了！可你屄里还没淌水呢！」

　　「快点！」

　　「好好…包你满意…」

　　韩建还想再舔一会可老婆发话了，再说他的肉棒也硬的很难受。扛起沈玲的
双腿肏进了浪屄，沈玲只嗯了一声就没有别的动静了。

　　韩朋坐在显示幕前裤子已经退到了膝盖，一手撸在坚挺的肉棒，一边目不转
睛的看着显示幕上的各个画面。「兔崽子！你就不能换个姿势，这样和奸屍有什
么区别！」

　　揉了揉有些疲劳的眼睛。「这他妈的显示幕太小了，改天换个大的…还是多
安几个显示幕吧…大点的…」

　　韩建已经肏干了十来分钟，沈玲还是没有一点反应。「老婆…怎么换个姿势
吧…我快射了…」

　　「那你就射吧！」

　　沈玲把头转向一边，她只想快点结束。韩建又大力肏了几下射出精液，一下
趴在了沈玲身上。沈玲忙把他推开拿出纸巾，擦拭身上的污秽。韩建喘了几口气
，起身端起床头柜上的水壶，到了一杯喝下后又为沈玲到了一杯。

　　韩朋看到沈玲端起了水杯不由紧张起来。原来他在韩建床头柜上的水壶里放
了安眠药，就在今晚他离开前找机会偷偷放进去的。由於以前常用来对付魏洪福
，他又托朋友买了不少，而且是第二代的升级型号药效更好。通过在魏洪福身上
的多次试验，韩朋已经精确掌握了药量和水杯水壶之间的容量对比。

　　沈玲已经把水喝下韩朋松了口气，儿子儿媳有从新躺在床上。通常魏洪福喝
下后十五分钟会进入深度睡眠，韩朋看着时间又多等了十分钟。画面上的两人已
经不动了，从电脑音箱里还传来了儿子轻微的打鼾声。从电脑桌的抽屉里拿出一
串钥匙，是韩建家的他当初多配了一套。

　　韩朋进入韩建的家，他带着黑色的头套只露出双眼。转身关门时并没有把门
关死，而是留了一条门缝。万一安眠药对他们没有什么效果，就是被发现也可以
快速逃离。

　　客厅里关着灯漆黑一片，韩朋还是熟悉的来到卧室门前，轻轻把门打开卧室
里亮着灯。有可能他们还没来得及关上，药效就起作用了。韩建和沈玲躺在床上
，睡得死死的。床头上挂着两人的大幅婚纱照，两侧还贴着大红的喜字。掀开被
子儿子还是赤裸着，沈玲已经穿好了睡衣。推了两人一下没有反应，又大力试了
几下，还是没有反应和魏洪福当初一样。

　　韩朋放下心来快步回到客厅打开大灯，把门锁好又脱下头套。把沈玲抱到客
厅的沙发上，韩朋不想在儿子面前肏儿媳。希望这样能减轻一些心中的负罪感，
又回到卧室为儿子盖好被子。

　　韩朋先蹲在沙发旁看着沈玲，她毫无知觉的睡在沙发上。浑身散发着迷人的
体香，高耸的奶子随着呼吸不停起伏。轻轻捏开诱人的樱唇，吻上去贪婪的吸吮
沈玲口中甜美的津液。吻了一会伸出颤抖的双手脱下她的睡衣，此时沈玲身上只
剩下一件小内裤。沈玲的奶子的那么丰满浑圆，柔滑弹性十足。

　　韩朋揉搓了一会，含住一颗粉红色的乳头吸吮起来。同时伸手隔着内裤在浪
屄上抚摸，从手感上判断里面应该有一层护垫。吐出乳头把内裤退去，内裤里面
果然有护垫。上面还有一些湿痕，闻了一下有一股腥味。韩朋知道那是儿子的精
液，他早就预料到了，儿子和他一样肏屄时不喜欢戴套。

　　从怀里取出一股很大的注射器，这是保健用品店的老闆送给她的。说是用来
给女人灌肠的，韩朋对肛交一向没有兴趣。不过可以用来给儿媳沖洗一下屄缝。

　　把沈玲扶起让她瘫坐在沙发上，屁股微微伸出沙发沿，分开双腿露出浪屄，
从洗手间拿出个脸盆放在浪屄下麵. 他还特意调整了一下沈玲劈腿的方向，让她
对准一个针孔摄像头。韩朋安装的针孔摄像头都会２４小时工作，并自动把影像
储存。从饮水机接了一些温水，抽了满满一注射器。一手捂住沈玲的屄缝，一手
拿着注射器将其出水口通过指缝进入浪屄，把里面的温水推了进去。继续按住搓
揉几下一松手，屄缝里面的温水，一些喷出落在脸盆里。

　　反复数次后用毛巾擦拭乾净，韩朋开始跪在沈玲胯间从新审视儿媳的浪屄。

　　稀疏的屄毛显得清纯而可爱，粉红色的肉唇肥厚而柔软。一股体香迎面扑来
，韩朋狠狠的吸了一口。

　　儿媳浪屄艳丽温润，含住嘴里有种入口即化的感觉。舌尖顶进温热的屄缝，
酸酸甜甜的味道让韩朋深深陶醉。一会功夫沈玲的浪屄，就被他的口水湿的一塌
糊涂。恋恋不舍的起身脱下裤子，肉棒从一开始就硬挺挺的涨的难受。

　　把沈玲的双腿呈Ｍ型放到沙发上，韩朋蹲着马步把肉棒肏进浪屄。看着自己
坚硬的大肉棒被屄缝一点点的吞没，韩朋舒服的几乎要灵魂出窍。儿媳的浪屄滑
腻紧窄层峦叠嶂，一直到尽根而入龟头顶在屄心子上。韩朋停止下来好好体会了
一下，才慢慢挺动肉棒。双手在沈玲的奶子上同时搓揉，看着肉棒在屄缝里进进
出出。韩朋靠进沈玲的粉脸不停亲吻。

　　「…儿媳…你的屄…好嫩…爽死爸爸了…」

　　韩朋的体力就是一般年轻人也很难相比。在沙发上肏了一会，又把沈玲抱下
来让她躺在地毯上，最后把沈玲趴在沙发扶手上，他在后面抱着儿媳浑圆挺翘的
屁股肏干。

　　沈玲没有如何知觉让他摆佈，半个小时后韩朋终於射精了。又抱着沈玲的肉
体抚摸了一会，韩朋起身把沈玲身上擦拭乾净，给穿好内裤睡衣抱回卧室。再把
放有安眠药的水壶倒掉，范了几次又从新装好水。在客厅仔细环顾再回想了一下
，没有什么痕迹了才关上灯离开。

　　第二天按照老传统沈玲回娘家，韩建送到后来到父母家。由於开着暖气王妍
，只穿着秋衣正在收拾，看到儿子高兴的迎上去。「建建！来的这么早，沈玲呢？」

　　「回娘家了，下午我再去接回来。」

　　「吃饭了吗？」

　　「还没有！」

　　「什么！新姑爷头一天上门，连顿饭都不管！」

　　王妍有些生气，沈玲的父母也太不懂礼数了。

　　「不是的！我根本就没上去，把沈玲送到楼下就来了。」

　　「这就是你不对了，应该上去和岳父岳母打个招呼。」

　　王妍摇摇头，儿子的粗枝大叶总是改不了。

　　「爸爸昨晚没回来呀？」

　　「是的，今晚才能回来，你妹妹去学校了。」

　　「就是想妈妈了，所以就赶紧回来了。」

　　「别油嘴了，你先等一下，我去给你做饭。」

　　薄薄的秋衣丝毫，不能掩盖王妍肉体的丰腴，随着走动丰硕的奶子不停摆动
，丰满的屁股一扭一扭的。看的韩建冒出邪火来。

　　王妍转身想去做饭，可一下被韩建搂住。「啊！…建建你…」

　　韩建已经撩开了王妍的上衣，露出一双雪白的大奶子。早就看出没戴乳罩，
张嘴含住一粒艳红的乳头就吃。

　　「…建建…停下来…我给你做饭…」

　　「…妈妈…我先吃你…我的屌…比肚子还饿…」

　　说着韩建一下脱去裤子，露出高高翘起的肉棒。抱起王妍来到卧室，就去脱
她身上的秋衣。

　　「你不是说结婚后，就不来肏妈妈的屄了吗！」

　　「我可没说！」

　　「…啊！轻一点…妈妈的屄里…还没淌水…」

　　猴急的韩建已经肏了进去，猛烈抽插起来。

　　「…建建…你慢一点…咱娘俩…说说话…」

　　又快速肏干了两三百下，王妍的浪屄也分泌出了淫液。韩建感到体内的欲火
缓解了不少。逐渐放慢了速度，同时在王妍的奶子上轻轻搓揉。王妍抱着儿子的
脖子献上一个香吻，她喜欢儿子的肉棒在自己屄里慢慢挺动的感觉。

　　「妈妈你的奶子真好，平时很少戴乳罩也不见它下垂。」

　　「比沈玲的如何？」

　　「各有千秋！你的乳头颜色比她深一点。」

　　「当然了妈妈老了！」

　　「你还不到四十，一点都不老！你看这奶子屁股还有水汪汪的浪屄，就是二
十七八的有不能和你比。」

　　「臭小子！说什么呢！」

　　韩建又是几下大力的肏干，王妍忍不住呻吟了几声。

　　「建建！沈玲的屄嫩不嫩？」

　　「当然很嫩！而且屄毛很少，就是三四个加在一起，也没有你的屄毛稠密。」

　　「颜色怎样！」

　　「粉红色的，白白净净粉嘟嘟的！不过妈妈这种成熟的深红色我也很喜欢！」

　　「算你小子会说话！」

　　「昨天是洞房花烛夜，你没少折腾吧！」

　　「别提了！可能是操办婚礼太劳累，只肏了一次我就睡着了。本想今早再来
一次，可她急着回娘家。再说沈玲在床上一动不动，根本不会配合，看来以后得
好好调教。哪像妈妈见招拆招兵来将挡。」

　　「哼！原来是今早没肏上嫩屄，就来肏我的老屄了！」

　　「妈！我就是要肏你的老屄！」

　　韩建加速挺动起肉棒了。

　　「妈妈到时候一定的给我留一点！」

　　张慧芳瞪大眼睛看着，正在为幕龙口交的杨怡彤。幕龙赤裸着下身坐在床沿
上，杨怡彤母女坐在铺着羊皮的地面上。

　　张慧芳已经为幕龙口交了一阵子，下巴颏都快累掉了可肉棒依然坚挺。梦寐
以求的精液还没射出来，只好请妈妈帮忙。幕龙深情的看着她们母女，用手在杨
怡彤的脖颈间温柔的爱抚。

　　张慧芳倚在幕龙的大腿上，托着阴囊轻轻搓揉睾丸。同时看着妈妈是如何把
爸爸鹅卵般的龟头，全部含在口中吮吸。这一高难度技巧她一直无法掌握，对此
非常佩服妈妈。平时看妈妈的小嘴也不比自己的大，可自己只能含住大半个龟头。

　　妈妈不但能将整个龟头吞下，有时还能把下面将近四分之一的棒身纳入口腔。

　　感到爸爸的睾丸猛然涨大了一些，张慧芳知道这是射精的前奏，以往她有经
验。忙握住肉棒的下端帮妈妈套动，这时候得勤快点好好表现。军功章有你的一
半也有我的一半，到时候妈妈也不好意思独吞。

　　幕龙深呼一口气射出精液，杨怡彤全部吸入口中。张慧芳连忙张开小嘴凑到
妈妈嘴边，像嗷嗷待哺的小鸟一样。杨怡彤把嘴里的精液渡到女儿口中，当然自
己也留了一些。张慧芳品味了一下然后一饮而尽。「才这么一点！一定被妈妈偷
吃了！」

　　「早晨的会少一些…」

　　杨怡彤有些心虚。

　　「骗人！爸爸每一次都能射很多！」

　　「昨晚的可都被你吃了！」

　　「我还小正在长身体，当然得多吃点了！」

　　「臭丫头！越来越不知羞了！」

　　「哈哈！我就这样，妈妈咱们陪爸爸做做早操吧！」

　　「你还越说越上劲了，别忘了当初是谁在床上躺了三四天，哭爹喊娘的好了
伤疤忘了疼。」

　　「五十步笑百步你也好不了那里去，下面两片肉唇肿的跟油条似的，走路都
得劈着腿。再说那还不是为了救你，可怜我的处女之身。」

　　幕龙穿好衣服，把这对斗嘴的母女花揽在怀里一人亲了一口。「好了！还是
先吃早饭吧！」

　　她们母女的吱吱喳喳会让幕龙感到很温馨。

　　由於担心杨怡彤她们怀孕，在危险期时幕龙总是採取体外射精，或是让她们
口交射精。为了让幕龙更加舒服，杨怡彤时常会喝下精液。慢慢的杨怡彤发现，
自己的身体发生了一些变化。

　　毕竟是三十七八的人了保养再好，眼角还是有几道淡淡的鱼尾纹。可自从经
常饮下幕龙的精液，本来就不明显的鱼尾纹完全消失了。皮肤更加的雪白晶莹更
加细腻，饱满的奶子更加有弹性。在幕龙如此频繁猛烈的肏干搓揉下，浪屄和乳
头依然鲜嫩如初，还更加的滑嫩紧凑。

　　没有使用任何高档的护发素什么的，头发比以前还要乌黑光亮。还不止这些
，身体的抵抗力也大大提高，在这塞外的冰天雪地里从来没有感冒过。在幕龙吃
过人参虎鞭之后，效果更加的明显。本来精液之中的那股淡淡的腥味，被一股草
木清香取代。

　　身体的回复能力也大大提高，无论晚上被幕龙肏干的多么疲惫，第二天早上
都能恢复过来。杨怡彤偷偷做过对比，结果非常明显。如果晚上不吃幕龙的精液
，第二天中午才能起来，起来后也是腰酸腿软。

　　记得以前幕龙说过他的体质与众不同，当初没有在意。自从杨怡彤体会到以
后，幕龙的精液就成为了她每天必备的饮品。妈妈的变化被张慧芳看在眼里，在
多次询问之后杨怡彤告诉了她。

　　从此每次母女两人都会为，幕龙把精液射到谁嘴里或射多少争论几句。最后
幕龙拍板决定晚上的射给杨怡彤，早上的给张慧芳。杨怡彤对当初的多嘴后悔不
已。

　　张慧芳古灵精怪在妈妈中午午休时，她也会偷偷要求爸爸为她加餐。因为她
发现自己的奶子，在短时间内居然大了一号，身高好像也长了一点。

　　吃饭时幕龙对杨怡彤母女说要潜入国内一趟。「国内正在通缉我们你去干什
么？」

　　「打两个电话。」

　　「太危险了！」

　　「你们放心，在数万军中我都能来去自如。不会有什么问题。」

　　「咱们不是有卫星电话吗？」

　　「不怕一万就怕万一！卫星电话虽然比较隐蔽，可我杀了那个高衙内。一旦
他们发现动用军方的资源，同样会定位我们的位置。」

　　杨怡彤母女虽然非常不舍，但是知道这事关她们将来的命运只好答应。当天
下午幕龙就赶着马车上路了。

　　经过漫长的等待，幕龙终於在第四天的晚上回来了。这几天杨怡彤张慧芳母
女整天担惊受怕，看到幕龙平安回来抱着他高兴的哭了起来。安慰好她们后，很
快杨怡彤母女就被幕龙带来的东西吸引住了。化妆品蔬菜时尚杂志尤其是几箱水
果，上次吃的时候还是在新疆的时候。

　　吃过饭洗漱之后，杨怡彤张慧芳母女靠在幕龙怀里躺在床上，不禁问起此行
的收穫。「猜猜看我给谁打了电话？」

　　杨怡彤想了想：「一定是那个小野猫！」

　　「杨姐你真厉害！」

　　「啊！」

　　杨怡彤母女同时在他身上掐了一把。

　　「小野猫！我看是狐狸精把你的魂都勾走了！」

　　「哈哈！别胡思乱想了！我只是看看咱们揳下的钉子，起作用了吗！」

　　「怎么样！」

　　「他们已经立案悄悄调查黄家举了，不过进展非常缓慢。」

　　「证据摆在那里！还说什么进展缓慢！」

　　「冰冻三尺非一日之寒，这我也预料到了！」

　　「那我们还要在这里呆到什么时候？」

　　「不会太久！过段时间我去帮他们一把。」

　　「国内现在查的严吗？」

　　「公安方面没有松劲，可群众已经冷却下来了。不过恭喜姐姐！你的身价又
提高了，现在四百万了。听说黑市的要价更高！」

　　「「他们下的本钱不少啊！你还要再回去？」

　　「嗯！就凭现在的调查速度，不知要到猴年马月才能还我们清白。」

　　「不管说什么，下次我们一定得跟着你。」

　　「太危险了！」

　　「不行！爸爸你不知道，你不在我们的日多难熬！一定得带着我们！」

　　母女俩一左一右在幕龙身边扭动身体。由於三人都没有穿衣服，赤裸的肌肤
摩擦，撩拨的幕龙心痒难耐。

　　「好好！咱们一起回去！」

　　「真的！什么时候走！」

　　「看你急的！现在还不是时候！」

　　「哪的时候！」

　　张慧芳有些急於知道。

　　「再过几天春运就要开始了。对於当今世界上，最大规模的人口大迁徙，全
国上下都非常重视。尤其公安部门得确保春运的安全。」

　　「你是说年前回去。」

　　「不！是年后！大年初一到初三是春运的的低潮期，那时候举国上下各个部
门都已经人困马乏，还得为即将到来的又一次高峰期养精蓄锐。我想到时每人再
把全部精力放在我们身上。」

　　「那我们到哪里去？」

　　杨怡彤问了一句。

　　「我这次在国内还打了一个电话，为我们联系了一个非常安全的避难所！尤
其是对你们来说！」

　　「是哪里！」

　　「到时候就知道了！」

　　幕龙卖了个关子。

　　「不说这些了！宝贝闺女！这几天想爸爸了吗？」

　　张慧芳在幕龙胸口吻了一下，「当然想了！更想它！」

　　小手已经摸上了幕龙的肉棒。

　　这时外面传来一声狼嚎，「龙，你前脚刚走这畜生就回来了！」

　　「没吓着你们吧？」

　　「没有，慧芳还想去打死它被我拦住了！」

　　「这丫头…啊…」

　　幕龙感到自己屌头被一片温暖湿润包围了，没注意张慧芳已经钻到被窝里去
了。掀开被子看到张慧芳正在趴在幕龙胯间为他口交。

　　「爸爸你走了几天可把我饿坏了！现在一定的补回来！」

　　扶着已经硬挺的肉棒，用舌尖在上面舔舐。「姐！你饿不饿？」

　　幕龙没听到回答，不过杨怡彤用一颗艳丽的乳头，把他的嘴堵住了。

　　韩朋一到年关安排好各种工作和检查，就会出去躲几天像逃难一样。没办法
就是为了躲避，那些借着过年送礼摊派的。这些年属下都知道了他的脾气还好些
，主要的就是那些求他办事的，和推销年终福利的。

　　韩朋最讨厌的就是，那些推销福利用品的。卖的东西不但贵的离谱，还很不
实用。可既然能找上门的都是些皇亲国戚，不好意思得罪只能躲着唱空城计。韩
朋一向认为多发点奖金，比什么都实惠。韩冰在学校，王妍回老家走访一下亲戚
，韩建给妈妈当司机，韩朋偷偷住在儿子家对门。

　　韩朋这样一躲，沈玲的工作清闲了许多，大部分时间都呆在家。她不知为什
么不想回娘家，想妈妈时就去秦梦欣单位看看她。沈玲知道妹妹和自己生分了许
多，甚至有些躲着自己。

　　韩朋还是戴着口罩墨镜，穿着尼子大衣。在社区了和沈玲走了几次对面，美
艳的儿媳居然没有认出自己。这让韩朋稍稍得意了一把。

　　自从在韩建新婚之夜，偷偷享用过儿媳之后，韩朋又做了几次。每回都既害
怕又兴奋，奇妙的感觉像毒品一样，让他欲罢不能。这次儿子不在家，韩朋又想
故技重施，可一直没能如愿。

　　原来沈玲一直呆在家中很少外出，学校又放寒假韩冰几乎每天都来。姑嫂两
人同进同出让韩朋很难下手。一次两人一起晚上外出，以为韩冰会回学校住。韩
朋趁机下了药可没想到，女儿在外面转了一圈又跟了回来。沈玲也非常喜欢冷艳
的韩冰，两人很带缘分好得不得了，别看韩冰在外面对谁都不爱搭理懒得说话。

　　看在嫂子面前却滔滔不绝，有时还打打闹闹非常活泼。或许是沈岚疏远自己
的关系，沈玲一直把韩冰当妹妹看待。看着睡着沈玲身边的女儿，韩朋只好强忍
欲火退了回去。没办法只好大半夜把崔娜叫了出来。

　　不过韩朋也没有闲着，把儿子和沈玲做爱的画面从各个角度做了剪辑。自己
迷奸儿媳的内容也做了相同的处理。又把剪辑的视频做成压缩档，并设置了密码
，其余的全部删除。和其他的机密档一起放在硬盘里。每天看着视频里美艳绝伦
的儿媳，让韩朋倍受煎熬。

　　韩建送王妍会老家，却是享尽艳福。老婆沈玲虽是绝色美女相貌身材无可挑
剔，可在床上却是不解风情。从来不接受传统姿势以外的性爱。韩建可没少花力
气，哪怕把沈玲的浪屄添得滋滋响，也没见她有多大反应。

　　母亲王妍就不同，成熟性感的肉体一碰就淌水。对自己的要求从来不会拒绝
，想增么肏就增么肏. 　住在老家虽不大方便，可每到半夜韩建就偷偷溜进母亲
房间，王妍也都是脱光衣服在被窝等着他。各种姿势一一演示肏干大半夜，韩建
再回到自己房间。哪怕在走亲访友的路上，韩建只要兴致一来，就会把车开上僻
静的小路。放慢车速掏出肉棒让母亲口交，忍受不住时就在车上肏干一次。每天
如此韩建都不想回去了。

　　火车停在密云车站，幕龙杨怡彤母女下车时已经深夜三点了。现在是大年初
三春运的高峰期已告一段落，火车是没有多少旅客，连乘务员都懒得检票。快步
走出车站，幕龙领着她们来到一辆停放在路边的轿车旁。没有打招呼直接坐了进
去，杨怡彤就着路灯看了一下，是驻外大使馆的牌照，她以前有所瞭解。

　　幕龙用一种非常陌生的语言，向司机说了一句话。司机是一名黑人，没有回
话就发动了汽车。「龙！怎么去哪里？」

　　杨怡彤不禁问了一句。「到了你就知道了！」

　　幕龙楼了搂她的肩膀。

　　汽车一路畅通无阻进入市区，深夜的京城依然灯火通明，车辆川流不息。来
到驻华使馆区，进入一栋不是很大的建筑。杨怡彤看到上面插着一面自己不认识
的国旗。下车后进入大厅，大半夜的居然有不少人，而且都是黑人。更让杨怡彤
张慧芳母女吃惊的是，他们居然向幕龙集体行了一个礼。

　　幕龙有用那种语言和他们说了几句话，他们又向杨怡彤行了一个礼。杨怡彤
看着一群黑压压的人对自己行礼，紧张的手足无措。一名身材有些胖的中年人走
出来，身上还系着围裙用有些生硬的中文说：「我是马巴士兰公国驻华大使韦伯
伦，率领使馆全体工作人员恭迎酋长及夫人，莅临使馆！我做好了饭菜恭候多时。」

　　刚才开车的司机提着行礼进来，他与其他人不同的是，向幕龙行了一个军礼。

　　这顿饭杨怡彤母女吃的索然无味。倒不是饭菜的问题，而是奇怪幕龙什么时
候成了酋长，还被十来双眼睛盯着。那名司机放好行礼后，一直站在幕龙身后。

　　看出了母女两人的不适，幕龙说了几句话他们都退下了，只剩下那名司机。

　　吃晚饭司机带着他们来到早已准备好的房间。幕龙向杨怡彤母女介绍了那名
司机。「他的名字很长不好记，你们就叫他布酷好了，他以后会负责你们的安全
问题。他是科马递罗部落最优秀的武士，还曾经是我的学生。」

　　杨怡彤认真看了看布酷，刚才没有注意。中等身材相貌普通，可身体的曲线
像猎豹一样，充满了无穷的爆发力。

　　「以后请夫人小姐多多关照！」

　　布酷临走前还向她们行了个礼，没想到他的中文比大使都好。还称呼自己夫
人让杨怡彤很高兴。

　　布酷走后杨怡彤母女的疑问一股脑的提了出来。幕龙说洗漱完他会一一回答
，躺在床上搂着这对母女花。幕龙解答起她们的疑问，他刚才说的是尼禄科马语
，属於撒哈拉语系的一个分支。马巴士兰公国是非洲东部的一个君主制小国，面
积和北京市差不多大，人口不到两百万人。和我国建交还是这两年的事。

　　几年前老国王驾崩，新国王刚刚即位。发生政变爆发内战，幕龙帅人帮年轻
的国王平息战乱，并在战争中救了他一命。后来幕龙又去押运国际难民署提供的
粮食。解决了因战争引起的难民饥荒问题。鉴於幕龙的功绩，被马巴士兰公国国
王任命为酋长。幕龙还为他训练了一段时间军队。

　　「如果不说是大使，我还以为是厨子呢！」

　　想起那位大使张慧芳就像笑。

　　「你还别说他以前就是厨子，中文还是当大使以后学的。」

　　「我看他们使馆的人不多。」

　　杨怡彤插了一句。

　　「不错就这几条腿！韦伯伦出门是大使，在各个部门奔走争取援助，回来是
厨师。布酷是武官既是参赞，司机能开车还能打杂。文书还得兼职清洁工。」

　　「真的！」

　　「他们的经费比较紧张，姐明天咱们把带的现金给他们一些。他们给我们提
供了安身之地，就别再让他们多花钱了。」

　　「好的！多给一点！」

　　杨怡彤非常乾脆。

　　「爸爸，那些难民是不是很可怜！」

　　「在我没把粮食运到以前，平均每天饿死三十个人！不过现在和我国建交后
，我们在农业上给了他们很多援助，现在他们已经可以自给自足解决温饱问题。」

　　张慧芳听完泪珠就开始打转转了，她一向感情丰富又非常善良。

　　「酋长是多大的官？」

　　杨怡彤忙岔开话题。

　　「并不是官职而是一种地位，可以享受一些特权。在马巴士兰公国只有不到
二十名酋长。」

　　「有什么特权？」

　　张慧芳很快就被转移了注意力。

　　「可以拥有不超过一百人的卫队，和可以世袭的土地。布酷就是我当时的侍
卫长。」

　　「那你不在那里好好当酋长，回来干什么？」

　　「酋长也有限制，我对其中一条无法忍受！」

　　「是什么！」

　　「就是酋长的妻子不能超过三十位。」

　　「你还想要多少！」

　　杨怡彤打了幕龙一下。「先要了你再说！」

　　幕龙翻身把杨怡彤压在身下。

　　幕龙还没有狂妄到直接找黄永泰，他身边总有一群人负责警卫。面对世界上
最优秀的保镖，幕龙没有全身而退的把握，甚至连接近他的机会都没有。再说黄
永泰此时也不再京城，他正在地方上慰问，和基层劳动人民欢度春节。

　　老的没机会下手只好从小的开始，杀掉小的才能为对付老的创造机会。幕龙
把目标锁定在，黄永泰的大儿子黄永轩身上。黄永轩是京城小有名气的房地产商
人，也是他们集团的核心成员。

　　幕龙从望远镜里看着黄永轩离开家门，跟踪他已经两天了。在这两天中有十
几次干掉他的机会，他的两个保镖充其量只是个摆设。但幕龙并没有动手，这样
做只会引起黄永泰的警觉。要让黄永轩死的完全像一个意外，一个不会引起怀疑
的意外。

　　现在的幕龙完全像是一名黑人，特殊的染料，把原本的皮肤变得黝黑铮亮。

　　蹩脚的中文夹杂着浓厚芝加哥口语的英文单词。走路的姿势也发生了很大的
变化，双臂摆动的幅度有些夸张。有时在人群中过於醒目，反而不会引起别人的
注意。

　　如何神不知鬼不觉的干掉黄永轩，这让幕龙非常头疼。把自己关在一间小屋
里陷入了深深的思考，杨怡彤张慧芳母女贴心的没了打扰他。两天后布酷带给了
他惊喜的线索，幕龙让布酷一直秘密的托人打探黄永轩的生活细节。打探到黄永
轩对花粉过敏，尤其是莨菪科植物花粉最严重。知道了这个消息就好办了。幕龙
不禁感歎资讯社会给人们带来的便利。以前许多专业的监听跟踪设备，现在电脑
城居然买得都。

　　对黄永轩进行了几天全方位的监控，终於迎来了机会。

　　田小雅在影视圈充其量不过是三流演员，可在天上皇宫却是头牌小姐。身价
高的令人咋舌，远远高於她拍影视剧是酬劳。要是没有几个亿的身价，你都不好
意思点她出台。就连一些封疆大吏在进京彙报的同时，也会抽空里找她联络一下
感情。田小雅从在不住天上皇宫露面，只是在家等电话就行了。黄永轩就是她的
老客户之一，年少多金令田小雅非常喜欢。今天黄永轩约她在妙峰度假村见面，
这让田小雅很高兴。不但能和黄大公子增进感情，还能得到一笔不菲的酬劳。

　　田小雅还在洗澡的时候，幕龙偷偷潜入她的家里。像她家这样的门锁，幕龙
用根速食麵就能捅开。浴室里还不住传来淋浴的水声，床上放在即将穿戴的衣服。

　　幕龙把花粉洒在上面尤其是胸罩和内裤上，之后又无声是离开了。

　　田小雅认真的沖洗在家诱人的玉体，挣钱的工具得仔细保养。在与客人见面
时她总是梳洗乾净打扮漂亮，她非常注意自己的仪錶. 尤其是黄永轩，每次见面
都是第一时间，扒光她的衣服啃她的奶子肏她的屄。不给田小雅任何的前戏和准
备时间。田小雅也有些喜欢这样狂暴的性爱，感觉比那些老头好多了。

　　田小雅来到妙峰度假村预订的房间，黄永轩已经在等她了。「哟！黄大公子
…」

　　「快脱衣服！」

　　没等她撒撒娇就被黄永轩打断了。两人就在床前快速的脱去身上的衣物。自
己的衣服很贵的，田小雅可不想被撕坏。两人的每次做爱都像急行军打仗一样。
脱光衣服后黄永轩抱着田小雅就把她坚挺的奶子咬在嘴里。娇嫩的乳头被咬的很
痛，田小雅不敢发出呻吟，她知道这样会使黄永轩咬的更用力。

　　啃咬完两粒乳头黄永轩把田小雅推倒在床上，扑上去肏起被了。黄大公子的
肏屄风格，深受一塚本影片的影响。

　　幕龙在妙峰度假村门口的车上看着表。在田小雅进去半个小时后，一辆高档
轿车从里面沖了出来。幕龙连忙跟了上去，开车的是黄永轩的保镖他认识。前面
的轿车开的很快，甚至可以说是近似於疯狂。可还是在半山腰上停了下来，前面
发生了一起交通事故，许多车辆堵在了一起。后面的幕龙露出了微笑，在这种路
段制造一起车辆摩擦，对他来说太小儿科了。

　　黄家举看着儿子冰冷的屍体老泪纵横，刚从下面慰问回来看到的却是这个。

　　才把二儿子黄永泰送走，还没有从悲痛中摆脱出来，大儿子黄永轩有离他而
去。

　　「法医报告出来了吗？」

　　黄家举擦掉眼角的泪水。

　　「是花粉过敏，莨菪科植物花粉引起的！由於大少爷当时和田小雅…心跳很
快加速了过敏症状，在送往医院的途中，路上又发生堵车。延误了最佳救治时间
…」

　　属下战战兢兢的回答。

　　「田小雅是什么人！」

　　「是天上皇宫夜总会的小姐！」

　　「她在那里？」

　　「当时吓跑了！第二天才找到！」

　　「花粉是她带去的！」

　　「只能说有可能，在她家里和身上没有发现花粉残留。」

　　「那她跑什么！」

　　「说是被吓的！」

　　「这个女人调查了吗？有没有被人指使的可能！」

　　「调查了！她和大少爷交往快两年了。她周围的人也调查了，没有什么异常
的地方。」

　　「该死的臭婊子！我警告过他不要和这些不乾净的女人来往！」

　　原来幕龙在看到黄永轩的车被堵住之后，又回到妙峰度假村门口。截住田小
雅告，诉她黄永轩是因为花粉过敏才这样的，而花粉是她身上带过去的，一旦有
什么意外她难逃干系。教了她如何清除掉身上花粉的方法。田小雅被吓蒙了就照
做了，连幕龙的长相都没有在意，只知道是个黑人。一场扫黄打黑的专项行动，
在京城以雷霆万钧之势展开了。

　　幕龙打开就加诺维奇给他的银灰色盒子，放着一个不大的密封玻璃瓶。透过
里面透明的溶液可以看到，玻璃瓶内有个椭圆形乳黄色物体。大小和形状与人的
手指腹相当，厚度最多不到一毫米。明天是黄永轩的葬礼，能不能解决黄家举就
看它了。

　　这是当年克克勃最精密隐蔽的暗杀武器之一。动手前贴在指腹上在和对方皮
肤接触时，轻轻按压手指里。面有一个可伸缩的微小针头。这是世界上最小的针
头，前苏联最高技术的产物。针头会弹出刺进对方的皮肤，在三毫秒内把里面两
微克的药物，注射进对方体内后再缩回去。对方将会在六个小时后，突发心肌梗
塞死亡，不会留下任何痕迹。由於时间极短对方不会有什么感觉。虽然现在克克
勃不再使用这种方法，可还是保留了一些。就加诺维奇通过在阿尔法特种部队的
关系，为幕龙搞到了一件。

　　黄永轩的葬礼并不隆重，只有一些亲属和要好的朋友生意夥伴参加。幕龙费
了不少功夫才混进去，在遗体告别时黄永轩生前的朋友，纷纷与黄家举握手表示
安慰。在轮到幕龙时紧紧握着黄家举的手。「黄老先生…一定要节哀…我和永轩
虽认识时间不长…但我们…啊…不说了…感谢他和黄老先生对…我们非洲人民的
帮助…」

　　幕龙用绕口的中文说得是声泪俱下。走出葬礼的会场幕龙一下感到浑身都轻
松许多，压在心里的大山终於消失了。

　　当天晚上各大媒体就报导了，黄家举突发心脏病医治无效病逝的消息。紧接
着一场反贪除恶的风暴在全国上下展开，一时间举国风云变幻。高官落马黑恶势
力被剷除的消息接踵而至。

　　幕龙杨怡彤的通缉令在一个月后被取消，有关部门解释说，是由於一些工作
人员失误造成。对当事人造成的伤害表示由衷的歉意。杨怡彤张慧芳母女终於结
束了大半年的逃亡，回到了杭州。走的时候夏日炎炎，这时已经春暖花开了。幕
龙并没有和她们一起回来。

　　西班牙的巴赛隆纳，欧洲着名的历史名城旅游胜地。黄永祺开车进入一座哥
特式城堡，这三年前黄家举买下的。这座城堡位於巴赛隆纳市郊的小山上，面对
着浩瀚无际的地中海。是一百多年前西班牙的一位贵族修建的，占地极广气势雄
伟。山脚下还有一个私人码头，停泊在他的豪华游艇。

　　黄永祺走进大厅看着这一起，不知是该哭还是该笑。父亲和两位哥哥都已经
离世，庞大的家业落在了黄家最没用的他身上。叫了两声每人答应，有两个国内
的保镖和他在一起。不过黄永祺出门很少带，他认为没用这个必要。「三少爷回
来了！」

　　一个身材高大的年轻人从里面走了出来。

　　「啊！幕龙！…」

　　「三少爷还认得我！真是受宠若惊！」

　　英俊的脸上佈满笑容，可黄永轩能感到笑容背后的危险。

　　「你杀了我二哥！」

　　「确切的说你两个哥哥和你爸爸，都是我干掉的！对了你的保镖睡着了，小
声的别把他们吵醒了。」

　　「我和你拼了！」

　　黄永祺抄起一个玻璃花瓶向幕龙沖来。脚尖闪电般踢在他小腹上，在黄永祺
飞出去的同时，幕龙已抓住他手上的花瓶夺了下来。放回原处幕龙到酒柜上倒了
一杯酒，来到黄永祺身旁把他提到沙发上。他现在疼得肚子里的内脏像搅在一起
一样，没有丝毫挣扎的力气。「三少爷！向你打听一下，你们黄家不可能都把钱
放在国内，一定向国外转移很多。在哪里能告诉我吗？」

　　「你休想！」

　　幕龙歎了一口气，从怀里掏出一个小盒子。打开盒子里面放着一排针灸用的
银针。「忘了告诉三少爷，我祖上在明朝曾经是三代世袭锦衣卫。虽没有留下金
银财宝，但传下了一些特殊的技能。」

　　「你想干什么！」

　　「我会让三少爷乖乖说出，我想知道的内容。不过这对你的大脑会有些伤害。
我知道在你们黄家，你也就是玩了几个影视明星，没有做过什么大恶。我会尽量
减轻你的痛苦。」

　　说完幕龙从盒子里抽出了银针。在这异国的城市里黄永祺永远的消失了。黄
家巨额的存款转到了，幕龙在南美一个小岛银行开设的帐号里。这座城堡和一些
家产也都划归在幕龙的名下。

　　在杭州萧山飞机候机室，杨怡彤和张慧芳母女焦急的等待幕龙。「妈妈！爸
爸一定会很难过吧？」

　　张慧芳不安的询问妈妈。「枪林箭海他都能闯过了，有我们陪着他不会有事
的。」

　　幕龙在巴赛隆纳临上飞机前，杨怡彤通知了他沈玲已经结婚的消息。从未有
过的压抑沮丧痛苦失落和挫败感，无法用语言来形容。浑浑噩噩的走出出场甬道
，看到杨怡彤母女在那里迎接自己。幕龙心里不由升起一股暖意，把他们搂着怀
里。

　　「姐！我回来了！」

　　「好！咱们回家！吃饭！」

　　这几天杨怡彤已经把家里收拾妥当。吃饭时幕龙有些郁郁寡欢，杨怡彤她们
也不知道说什么。「姐！慧芳！这么长时间没回来，我想去以前租住的地方收拾
一下东西。」

　　杨怡彤母女把他送到门口。「记得早点回来！我和慧芳等你！」

　　说完杨怡彤在幕龙唇上吻了一下，张慧芳也上来和他吻别。

　　站在门口幕龙停了一下，还是打开了房门，进入当初和沈玲一起租住的公寓。

　　狭小的客厅没有任何变化和当初一样，和沈玲在这里的情景历历在目。一定
有人经常打扫，非常的整洁乾净。一股熟悉的气息弥漫在空气中，从卧室传来脚
步声幕龙没有回头。一双手臂从后面抱着了她，娇柔的女体紧紧贴在他的后背。

　　「岚岚你增么在这里！」

　　幕龙转过身来，沈岚一下扑在他怀里。「姐夫！我就知道你是被冤枉的，一
定会回来！」

　　沈岚的声音一下哽咽起来。

　　「傻丫头！增么不回家？」

　　轻轻把她的泪水拭去，再把她扶到沙发上坐着她身边。

　　「不想回家，自从姐姐…离开…后，我就搬了进来等你回来。姐姐的事你…」

　　「知道了，放心我不怪她！我大半年音信全无，又被通缉生死未蔔. 她的做
法可以理解。」

　　「我就是生姐姐的气，对姐夫太没信心了！」

　　「不要怪她，每个人都有选择自己幸福的权利！」

　　「你不知道姐姐找的那个东西，比姐夫你…」

　　「岚岚咱们能不谈这个问题吗！」

　　幕龙打断了她。

　　「对不起姐夫！你吃饭了吗？我去给你做…」

　　「我吃过了！以后别叫我姐夫了…」

　　「不！以前叫习惯了改不了！」

　　幕龙只好随她了。

　　「姐夫这大半年你一定受了很多苦！能告诉我吗？」

　　「说来话长有机会再告诉你，我回来像收拾一下东西！」

　　「姐夫你要走！去哪里！」

　　「我已经有了新的住所，离这里不是很远。」

　　「我还能再见到你吗？」

　　「当然可以，我还是用以前的手机号码，你有困难保证随叫随到。」

　　沈岚一直把幕龙送到社区门口，直到幕龙走远看不到了才回去。在回去的路
上沈岚突然有了个想法，姐姐移情别恋，欠下了一笔情债，我替她还上。

　　经历了这么大变故，前一阵子又被政府查封，所以的业务都停滞了下来，蓝
枫集团已经到达破产的边缘。人员的流失财务的枯竭让杨怡彤举步维艰。几笔大
额的贷款已经到了或超过偿还日期。急需一笔巨额资金的支持，幕龙从黄家得来
的钱很快就派上了用场。

　　杨怡彤马上对集团进行了重组，由於幕龙所投的资金占总资产的大多数。由
幕龙任董事长，持有集团百分之七十五的股份。杨怡彤持有百分之二十五股份，
任副董事长兼总经理。幕龙本想推辞可杨怡彤坚持自己的意见，说男人总得有自
己的事业。安排妥当紧张繁重的工作就此展开。整天跑业务找关系打理集团上上
下下，再加上杨怡彤张慧芳母女的柔情蜜意，幕龙渐渐摆脱了沈玲对自己的影响。


　　第七章

　　在幕龙杨怡彤不懈的努力下，加上庞大的资金支援蓝风集团终於回到正轨。

　　业务不但没有萎缩还得到了发展，形式一片大好。以前离开的一些技术骨干
，有的都纷纷回来了。幕龙看着手里的财务报表和人事档案，皱起了眉头。并不
是集团的业绩有什么问题，而是幕龙看到这些表格就头疼。要论跑业务他是把好
手，可在行政管理上，幕龙实在没有什么天赋。战场和商场都很残酷，但还是有
本质上的区别。他能统帅一支军队，但不能领导一个企业。

　　对此幕龙也非常苦恼，一般这些事情他都推给杨怡彤处理。「王姐！你还是
把这些交给杨总，她处理一下就行了！」

　　说完就把档递向王欣，王欣没有接。

　　「董事长！你就不能替杨总分担一下吗！她够忙的了！」

　　幕龙不禁老脸一红，的确自从集体步入正轨，他的工作清闲了许多。上上下
下都是杨怡彤在打理，她的管理能力无人能及。

　　「…那个…王姐…我过会还得出去搞个市场调查！你把档送过去后，咱们一
起去。」

　　「得了！带我出去市场调查你那次认真过，要么上游乐场，要么去喝咖啡唱
歌。上次居然是看电影而且还是恐怖片，害得我…」

　　「上次是个意外，我没踩好点！」

　　幕龙连忙打住，上次看恐怖片的时候，吓得王欣直往他怀里钻。弄得两人第
二天见面都不好意思。这时幕龙的手机响了，接完像遇见大救星一样高兴。「王
姐！我必须出去一趟，十万火急！咱们一起去！」

　　「才不去呢！我去给杨总帮忙去！」

　　王欣拿着文件气呼呼的走了。

　　王欣在新疆经历了那件事情以后，非常痛苦几乎想自杀。集团被查封后她也
没有另找工作，一直呆在家里。本来开朗活泼的个性变得沉默寡言，特别害怕与
人交往尤其是陌生人。她和张伟的夫妻感情也出现了裂痕，张伟在上海找了新工
作很少回来。王欣还经常失眠，就是睡着了也整夜做恶梦。

　　杨怡彤知道后亲自上门把王欣请来。鉴於她性格的转变，已经无法胜任公关
工作，只好让她先担任幕龙的秘书。可能是由於在新疆时是幕龙把她救了出来，
王欣对幕龙没有什么抵触反而有些依赖。杨怡彤给幕龙一个重要任务，就是设法
让王欣从新开朗起来。所以幕龙经常找各种藉口带她出去玩，效果不错王欣也逐
渐把过去看开。有时还能和幕龙开开玩笑，脸上的笑容比以前明显多了不少。不
过只是局限于在幕龙杨怡彤面前，杨怡彤对幕龙的表现还是比较满意的。

　　幕龙开着一辆半新不旧的银灰色捷达，来到Ｚ大校门口。杨怡彤本想给他买
一辆好车，可幕龙没有同意。或许是在新疆逃亡的关系，他现在非常喜欢捷达，
正好集团里有一辆。可能是星期六的关系，下午没课。学校门口停放着许多接学
生的车辆。幕龙看了一下都是些高档车，他的车可算是最次的。他可不管这些，
眼明手快在一辆宝马７５０之前抢到车位，下来站在车旁等待沈岚。宝马车的主
人停车后，走过幕龙身边时瞪了他几眼，幕龙懒得搭理。雄狮绝对不会理睬羚羊
的挑衅，除了带来几个饱嗝不会有其他结果。不时有一些年轻貌美打扮时尚的女
大学生，钻进等待的豪车里扬长而去。

　　「姐夫！你可来了！」

　　沈岚和两位女同学走了过来。「来晚了吗？」

　　「哼！我都出来看了一次了！」

　　「对不起！下次一定早来？是你的同学吧！去哪里？我顺便送一下！」

　　幕龙看了下沈岚身边的女生。幕龙长得确实不错，可那两位女看了看他的座
驾，眼神里有些异常。「姐夫！人家有别的事！」

　　沈岚说完就上车了。

　　路上幕龙一边开车一边和沈岚聊天。「姐夫你都是大老闆了，也不买辆好车！」

　　「小丫头！你懂什么！车只不过是代步的工具，能跑就行了。」

　　「刚才我同学就是嫌你的车孬！狗眼看人低！」

　　「好了！大小姐别跟她们一般见识！我看你们同学很多家境不错，校门口有
不少好车！」

　　「姐夫！你是真不明白还是装糊涂！那些都是别人包的二奶，说的不好听就
是私人妓女。听说艺术系的女生，有的同时被好几个大款包。」

　　「不谈这些了！我是送你回家还是去别的地方？」

　　「不回家！我想逛逛街！」

　　「都随你！不是说我当大老闆了吗？今天给你武装一下！」

　　「谢谢姐夫！不过一般的我可不要！」

　　沈玲兴奋的在幕龙脸上亲了一下。「行了！我还在开车」「去哪里？」

　　「兵马未动粮草先行！逛街可是力气活先填饱肚子，吃法国菜如何？」

　　「姐夫你对我太好了！」

　　杨怡彤躺在床上辗转反侧。幕龙和张慧芳都来敲过门了，她就是不开。自从
回来之后，她就没有和女儿一起陪幕龙做过爱。她们母女总是分开和幕龙过夜，
一人一天。从荒无人烟的塞北草原，回到繁华的都市，伦理的枷锁从新压在杨怡
彤身上。

　　「噔噔！」

　　卧室的门又响起来，门外传来女儿断断续续的呻吟呼喊声。「…妈妈快…救
救我…爸爸要…肏死我了…爸爸…你轻…轻一点…我的屄都被肏烂了…爸爸…快
开门…我受不了啦…」

　　杨怡彤一下用被子蒙住头，这时第二次了。

　　暗暗责怪幕龙女儿娇花嫩蕊，就不能控制一点。女儿的求救声还在继续，杨
怡彤真怕出什么问题，她要去阻止幕龙。

　　刚打开门幕龙就沖进来一下把杨怡彤抱住，浑身一丝不挂巨大的肉棒一下抵
在她的小腹上。同样赤裸的张慧芳跟在后面，一脸诡笑的看着她。杨怡彤马上意
识都上当了，这时已经被摁在了床上，幕龙压在她身上去脱其单薄的睡衣。

　　「龙！别这样！」

　　杨怡彤挣扎着去推幕龙的双手。张慧芳也爬上床帮忙按住妈妈的双手。「妈
妈这回你跑不掉了！」

　　「臭丫头！我是想救你才开的门！」

　　「妈妈！你就是不开门，爸爸也有办法！就是看看你自不自觉，」

　　杨怡彤的睡衣和内衣几下就被幕龙扒了下来，美轮美奂的成熟肉体呈现在眼
前。

　　幕龙趴在杨怡彤身上，一边亲吻她的粉脸，一边把手指插进她屄缝抠挖。

　　「姐！这段时间可把我憋死了！」

　　的确幕龙性欲超强，她们一人陪自己时，还没有发泄她们就不行了。幕龙心
疼她们只好忍着，今天实在忍不住了。为了以后的性福生活，只有採取果断措施
了。

　　「姐，嘴里说不要，可你屄里都发大水了！」

　　抽出被淫液打湿的手指，杨怡彤放在面前。杨怡彤不禁暗恨自己身体的敏感。
「你的屄水真甜！」

　　幕龙居然舔了一下手指上的淫液，杨怡彤气的把头扭到一边。

　　「妈妈别假正经了，想要就说爸爸一定满足你！」

　　「我怎么养了你这白眼狼！…啊！轻点…」

　　幕龙已经把坚挺的肉棒肏了浪屄。

　　「…你们这是…强奸…」

　　「呵呵…妈这不是强奸，而是轮奸！」

　　张慧芳放开妈妈的双手趴在她身旁，捧着一只浑圆挺拔的奶子吸吮起来，妈
妈的奶子一直让张慧芳羡慕不已。

　　「龙…你停一下…我想小便…」

　　幕龙刚想停下就被张慧芳阻止了。「爸爸小心妈妈耍花样！咱们一起去！我
在前面扶着妈妈你在后面推。」

　　幕龙觉得有道理，便把杨怡彤翻过了。让张慧芳在前面攥着她的双臂，把杨
怡彤的上身下压，撅起雪白挺翘的屁股。自己抱着屁股从后面肏进屄缝，三人一
起向卫生间移动。

　　张慧芳在前面逮着妈妈的手向后退，故意退的很慢。猛烈的肏干让尿意变得
更迫切，杨怡彤只好收缩下身。这样一来屄缝变得更加紧凑，刺激的幕龙不由更
加猛烈。在卫生间门口张慧芳突然停了下来，抱着妈妈的头开始亲吻。看着美丽
的母女在眼前接吻，幕龙兴奋的无以复加。每一次都是肉棒尽根而入深入子宫，
小腹撞击的屁股啪啪作响。

　　看到妈妈的玉面已经憋得通红，张慧芳知道是时候了，领着妈妈退进卫生间。

　　把妈妈的双手交给幕龙，让他向后拽着杨怡彤的双臂继续肏干。「我想看看
妈妈一边挨肏一边撒尿，是什么样子！」

　　张慧芳蹲在妈妈身前，拿着一个塑胶盆放在杨怡彤胯下。

　　杨怡彤可不想在女儿前面撒尿，只好强忍着。强烈的尿意和浪屄的快感此时
异常敏感，她的双腿都在不住颤抖。在妈妈小腹上摁了摁，肌肉绷得非常紧。张
慧芳又把手伸到妈妈的浪屄，在阴蒂上轻轻撚揉。

　　「爸爸加把劲！快把妈妈的尿肏出来！」

　　对於宝贝闺女的要求，幕龙一向照办。杨怡彤咬紧牙关坚持着，心里知道自
己已经达到极限了。张慧芳见妈妈还没尿出来，不禁有些懊恼。看来刺激不够低
头凑到妈妈浪屄上，伸出舌头在阴蒂上舔舐起来。女儿的舌尖灵巧的刺激着，自
己的阴蒂和尿道口，杨怡彤再也忍不住了。「臭丫头！这可是你自找的！怨不得
妈妈了！」

　　杨怡彤一声长长地呻吟，猛烈的高潮和尿液同时喷发出来。身子一下软了下
去像麵条一样，被幕龙连忙抱住。

　　「呸呸！妈妈你是在报复我！好心给你接尿！结果你尿了我一嘴，连身上都
是的！爸爸你可不能饶了她！」

　　张慧芳忙到浴室清洗，幕龙把杨怡彤抱了出去。

　　张慧芳出来的时候，看到妈妈的屁股被放在床沿上。爸爸站在地上扛着妈妈
双腿正在挺动肉棒。有仇不报非君子张慧芳忙来到爸爸身后，大力推动幕龙的屁
股。

　　这样一来肏干的力道更猛烈了，杨怡彤的呻吟声更大了。一开始张慧芳还觉
得很得意，终於报复了妈妈。后来才发觉妈妈不但没有丝毫痛苦，反而娇吟婉转
爽的忘乎所以。气的张慧芳来到妈妈身边，在杨怡彤波涛汹涌的奶子上抓了一把。

　　「妈妈你坏死了！弄的我身上臭死了！」

　　「…臭丫头…你是…自作自受啊…龙…的肉棒…好大…屄心子被肏烂了…好
舒服…要上天了…」

　　妈妈这时还不认帐，气的张慧芳起身双腿站在杨怡彤头两侧，把小嫩屄压在
妈妈的樱唇上。疯狂了大半夜杨怡彤被彻底肏服了，答应幕龙以后他想曾样都行。

　　王传国走进市公安局的办公大楼，主动和相遇的同事打招呼。他刚刚从外地
押运一名网上逃犯回来。没来得及回家，就被通知局里要开全体职工大会。作为
市刑警大队长王传国可以说少年得志，这和他的自身能力也分不开。他工作严谨
细緻待人接物彬彬有礼，和同事相处非常融洽还很讲义气。尽管出身显赫身为市
委书记的独子，他在外面从未提起，当然大家也都知道。「王队！恭喜你了！看
了以后得叫你王局了！」

　　「有什么好事？」

　　「你可别说不知道！」

　　「一切决定由组织安排！你别乱猜！」

　　王传国也有些耳闻，要提拔一名负责刑侦的副局长。同事们也都认为非他莫
属，老爷子也给他说过此事。

　　会议室里座无虚席，任凤军局长首先讲话。「由於以前咱们负责刑侦的赵局
长被调到了省厅，组织决定提拔一名新局长。这名新局长我想大家还有印象，就
是几年前从我们局前往新疆工作的孙玉姝同志。别看她这么年轻，可说到工作能
力，我想大家作为同行，应该也知道她在新疆的功绩。前不久还被公安部授予特
等功。下面请孙局长讲话！」

　　会场一下寂静起来，王传国感到周围的人都在看着自己。王传国深吸一口气
，首先为新局长鼓掌。大家看到王传国带头鼓掌，也都纷纷跟着鼓掌。大家都认
为以王传国的能力和后台，提拔成局长是板上钉钉事。

　　没想到半路杀出个程咬金。此时英姿飒爽的孙玉姝从外面走上主席台，先向
大家敬了个礼。「大家好！我是孙玉姝……」

　　三辆豪华轿车从郊外的开发区驶出，向市区赶来。坐在中间车上的佩加克爵
士，对此行的考查非常满意。准备在这里投资建个高档汽车配件厂。佩加罗正在
和助理商讨一些后续事宜。突然一声巨响！前面的轿车在爆炸声中，腾空而起在
空中翻了个又重重落在地上。司机来不及？车重重撞在前面的车辆残骸上。佩加
罗的助理马上把他按倒在后座上。

　　紧接着密集的子弹像雨点一样，向后面的两辆车倾泻而来。从路两侧蹿出十
余个蒙面人，一边持枪扫射，一边向佩加罗的车快速靠紧。坐在后面车上的佩加
罗保镖，也开始下车进行反击。不过火力明显不如对方，很快被压制下来，只能
依託车辆防守。这从前面百多米远的铁路桥上，一枚火箭弹射来，击中保镖的车
辆。顿时非常剧烈的爆炸伴随着滚滚浓烟。佩加罗的汽车虽然是防弹的，可在持
续的射击下，防弹玻璃还是被击碎了。一名劫匪沖过来想打开车门，被佩加罗的
助理一枪击中了。助理没有开第二枪的机会，就被其他劫匪射杀了。佩加罗被从
车上劫下来时，他的司机也被枪杀了。劫匪们押着佩加罗上了预先停放的汽车，
快速离开。前后过程不超过两分钟。

　　孙玉姝没想到自己刚刚上任三天，就发生了如此惊天大案。佩加罗不但有英
国女王授予的子爵头衔，还是欧洲最富有的人之一。居然在自己的地头上被绑架
了。在接到报案的第一时间，她就下令封锁了全部的街道路口，高速公路飞机场
码头港口。在现场仔细勘查，孙玉姝看着现场的一处血迹。「马上排查所有的医
院和个人诊所，留意所有的外伤病号。一名劫匪受伤了！」

　　「孙局！任局长让你马上回去开会！」

　　孙玉姝看看表在过去的四十多小时里，每一秒对她都是煎熬。已经过去两天
了，劫匪们像人间蒸发一样，在这个城市里消失了。动用了所有的资源，以及发
动群众巨额奖励还是没有线索。公安部的领导和英国大使馆的人当天夜里就到了。

　　省厅和市局都感到了巨大的压力，尤其是她这个负责刑侦的副局长。两天孙
玉姝睡了不到五个小时，始终想不出这些劫匪是什么来历藏在哪里。看了是一群
老手，具备极其高明的反侦察能力。提到反侦察能力，孙玉姝忽然想起一个人来。

　　「…龙…快停下…时间到了…还得开会…」

　　还没说完，艳丽的樱唇就被一张大嘴盖住了。杨怡彤正在坐在老闆桌上，一
条紫色的蕾丝小内裤就放在旁边。裙子被掀到腰间分开双腿，身子后仰双臂支撑
着桌面。幕龙站在她腿间，裤子推动腿弯。挥舞着巨大的肉棒在滑腻的浪屄间抽
插。大手伸进杨怡彤上身的洋装，在浑圆的奶子上揉搓。

　　响起梆梆的敲门声，这时王欣第二次来砸门了。「呀！姐你想把我的舌头咬
掉…好疼…」

　　幕龙一下往后退了出去，还好没有流血。「说好让你肏几下品品味，可你没
完没了…快穿好裤子…告诉你没有下次了！」

　　杨怡彤忙从桌上下来，穿上内裤撸好裙子。开门时没好意思看王欣跑了出去。
「我真不知道怎么说你！这是在公司好歹你也收敛一点！我可不会再为你们放风
了！」

　　幕龙对杨怡彤的身体达到癡迷的地步。在家里不说就是在单位，只要有机会
就死皮赖脸的缠着杨怡彤。摸奶亲嘴主要还是想肏屄，杨怡彤被他缠的没办法，
只好规定每天不得超过十分钟。王欣只好在外面为他们放风，幕龙还没有一次不
超时的。「王姐你给后勤部说一声，把我办公室里间的资料室清理一下。反正我
用不着，再安一张床当我的休息室。」

　　幕龙整理着衣服。

　　「你还想干什么！真不知道杨姐怎么会看上你！我还有事，要说你自己说！」

　　王欣转身要出去。「要双人床！」

　　幕龙向着王欣的背影喊了一句。你说每下次就没下次，我那不也太没面子了。

　　这时办公桌是的手机响了，「喂！是哪位？」

　　「是幕龙吗？」

　　「呀！小野猫！我一听就是知道是你！怎么知道我的号码？」

　　「你这么大的老闆，我想不知道都难！」

　　「听说你回来了还升了官！那我以后就靠你罩着了！」

　　「想请你帮个忙…」

　　「义不容辞！你在哪里？」

　　「我在局里等你！」

　　幕龙感到孙玉姝的语气透着无限的疲惫。

　　幕龙走进公安局的办公大楼，一路上很招人眼球。一个高大英俊的帅哥，手
捧鲜花还是开着迈巴赫来的。挺拔的身材配上在红都定做的西服，确实非常引人
注目。

　　前段时间幕龙无意中说出，在去接沈岚的时候她同学嫌自己的车孬。关於沈
岚的事情幕龙一开始就对杨怡彤说了。说者无心听者有意，没几天杨怡彤就为他
了拉辆迈巴赫。幕龙在被深深感动的同时，也被它的价格吓了一跳。杨怡彤可不
想自己的男人，因为一辆破车被人看扁。她还想再买一个吉祥的的车牌，被幕龙
立马拒绝了。好车无论挂什么牌都是好车，驴就是配黄金的鞍子它还是驴。

　　「打扰一下！请问孙玉姝的办公室在哪里？」

　　幕龙向几位迎面而来的几位女员警询问。「你是孙局的…」

　　「我是她男朋友，玉姝她新来乍到，以后请大家多多关照！」

　　在女士面前幕龙向来温文尔雅彬彬有礼。几位女员警热情的为他指明了方向
，幕龙在上楼时听到了几位大姐小声在后面议论。

　　孙玉姝恨不得把接过来的鲜花，扔在幕龙的脸上。刚才她在关门是时候已经
看到，局里几位有名的长舌妇在向这边张望。孙玉姝深吸一口气按质住自己的冲
动，现在有求於他，以后时间长着呢。

　　「谢谢！这花很漂亮！」

　　两人坐好后孙玉姝挤出一个微笑。「上次的事情你帮了大忙，一直想登门感
谢。」

　　幕龙说的倒是实话。

　　「都是该做的不用再提了！佩加罗先生被绑架你听说吗？」

　　时间紧迫孙玉姝开门见山的问。

　　「满城风雨都知道！」

　　「坦白的说现在我们警方，没有什么进展。请你来就是看看你有什么见解？」

　　看来孙玉姝真的是没招了，幕龙到是很想帮她一下。

　　「现场有什么发现？」

　　「没有什么有价值的。」

　　「他们用的是什么武器？」

　　「以阿卡系列枪支为主，还有肩扛式火箭弹。」

　　「现场有遗留的吗？」

　　「枪没有，不过有不少弹壳和弹片，还有一个弹夹与制式枪支不同。」

　　「能让我看一下吗？最好还有现场的影像资料。」

　　孙玉姝连忙让人取来，幕龙看着弹夹和子弹露出了笑容。这是个特制的阿卡
枪械加长弹夹。比一般的要长一多半，像一只巨大的牛角。里面还压满７。６２
口径子弹，应该是劫匪在撤退时掉落的。

　　「他们使用的武器产自达拉村，这那里的拳头产品。」

　　「达拉村在哪里？」

　　「在巴基斯坦西北部距阿富汗４０公里，也是阿富汗各个部族武器的主要生
产商。别看只是个千把人的小村庄，却能制造各种前苏联时期的轻武器。价格公
道品质可靠，买子弹还能买一赠一。不过这些子弹却是南苏丹生产的。」

　　「你知道他们的来历？」

　　孙玉姝有些兴奋，幕龙又开始仔细观看现场的影像资料。

　　「从他们的武器和行动风格上不难看出。人数不会超过二十名。」

　　「他们是什么人？」

　　「北非俱乐部！一个活跃在北非中东的佣兵组织。名声不大好经常介入一些
小国的内战，生意不好时也时常干些绑票的勾当。物件都是一些顶级富豪，还算
有些信用拿到钱就放人，不交赎金说几天撕票就几天撕票。他们一向计划周密，
一定很早就盯上佩加罗了。」

　　「既然他们是国外雇佣兵，现在排查所有在市区的外国人，应该有线索！」

　　「不行的！北非俱乐部有一个亚裔连队，主要是由北朝鲜叛徒军人和我国的
一些退伍军人组成，在外表上很难看出来。我想佩加罗家里已经接到勒索电话了。」

　　「是的！第二天晚上就接到了！两亿英镑！」

　　「嗯！价格还算公道！佩加罗值这个价钱！」

　　「可他们家族有规定，一旦有家族成员被绑架，绝不交赎金！」

　　「有些老牌的豪门都有这个家规。」

　　「只能靠我们自己了，就是不知道他们的下落。本来有一名劫匪受伤了，可
在医疗系统没有什么发现。」

　　「受伤的劫匪生死难料，就算是没死他们也能自己处理。在战场是他们连截
肢手术都能自己搞定。你把市地图和省地图拿来，再把出事地点标注出来。」

　　孙玉姝准备好之后，幕龙仔细看着地图。

　　「他们是从水路撤离的！」

　　「我们已经排查了所有码头港口和沿江的旅社出租屋，可没有什么发现。」

　　「他们不会在市区逗留。顺着钱塘江东去，杭州湾外有上千个小岛。随便找
一个，足够一二十人安身。」

　　「你是说他们藏在舟山群岛！」

　　「很有可能！」

　　「这么多岛屿找起来，太费事了我们没有这么多时间。」

　　「不用挨个搜查，你把舟山群岛的资料找来，环保局和海洋局应该有比较详
细的档案。」

　　孙玉姝马上让人把资料找来。

　　「把有常住人口除外，再把没有淡水资源的除外还剩下多少？」

　　「还有一百五十多个！」

　　「把面积小於０。６平方千米，没有树林植被的除外还有几个？」

　　「还有十三个！」

　　「把靠紧航道和距离海岸线超过五十公里的除外，看看还剩几个？」

　　「还有五个！」

　　「好了！面积最大的就是！」

　　「幕老闆，你能确定！」

　　「八九不离十！」

　　「好！通知个单位准备出发！」

　　孙玉姝立马吩咐属下，同时收拾自己的装备。

　　「你们准备扔下几条命？」

　　幕龙阻止了孙玉姝的动作。

　　「什么意思？」

　　「我不是小瞧你们，但是就凭你们这几杆枪，绝对不是他们的对手。」

　　「这点你放心！３１军的侦察连在附近集训，我已经报请军区让他们出动。」

　　「这还可以，记住晚上１０点以后行动。行动时把船停在目标五公里外，让
侦察连武装泅渡过去。」

　　孙玉姝想了想带着人出发了。

　　幕龙回到家的时候，杨怡彤正在厨房里忙活。「姐！我回来了！」

　　把正在洗菜的杨怡彤从后面紧紧搂着怀里。「上哪里去了？大半天没见影！」

　　先在白嫩的后颈是吻了一下。「还记得孙玉姝吗？」

　　「那个小野猫！」

　　听出杨怡彤的语气有变，幕龙忙把爱人转过身抱住。把事情说了一遍。

　　「她不会有危险吧！」

　　善良的杨怡彤开始为孙玉姝担心起来。「放心！她不会直接参加行动。３１
军向来重视夺岛登陆作战，对付那些劫匪应该没问题。」

　　杨怡彤还想说什么，可娇艳的樱唇已经被幕龙的大嘴堵住了。一手攀上高耸
的奶子隔着衣服搓揉，一手绕到挺翘的屁股上抚摸，这已经成了幕龙习惯性的动
作。

　　「龙！…快停下…家里有客人…」

　　幕龙听到家里有客人，依依不舍的放开杨怡彤。「一天到晚都不老实，你也
不嫌腻味！」

　　杨怡彤整理了一下被弄皱的衣服。

　　「姐姐国色天香，一辈子都亲不够。是谁来了？」

　　「学校的韩老师正在给慧芳补课。」

　　幕龙听到补课不禁老脸一红。

　　亡命天涯大半年使张慧芳的功课落下不少，学习跟不上。幕龙主动请缨为宝
贝闺女补课。杨怡彤很高兴，准备了一下水果想去犒劳一下。可一进张慧芳的门
，居然看到女儿正扶着课桌，撅着挺翘的小屁股让幕龙从后面肏屄。不好好补课
还肏的满天飞，杨怡彤差点被气炸了。把两人痛？一顿，两天没和幕龙搭腔。

　　「那你去送些饮料过去，我多做几个菜好好招待一下韩老师！」

　　杨怡彤答应了一声准备出去，看到幕龙没动还在看着自己，眼神里透着一种
期待。杨怡彤露出如花的笑容，上去在幕龙嘴上吻了一下。幕龙每次在做饭时，
杨怡彤总是用一个香吻作为犒劳，这次差一点忘了。

　　「…在这紧急关头，龙叔上去一手把老虎的耳朵抓住，砰砰三拳，记住就只
用了三拳，便把老虎打死了…」

　　一只可怜的布袋熊被张慧芳蒙上虎皮，做了演示的道具。在外人面前张慧芳
还是称呼幕龙叫龙叔。韩冰满脸笑容的坐在一旁，看着张慧芳手舞足蹈的比划。

　　张慧芳是韩冰为数不多喜欢的学生之一。关於她家出现的事情，韩冰知道一
些。以前小姑娘漂亮文静，在学校不言不语。可经历了这么一场变故，反而变得
开朗活泼甚至有些古灵精怪。不过韩冰依然喜欢她，甚至更胜从前。反正下班后
没什么事，索性来给张慧芳补补课。在补课时看到她房间里有一张虎皮。一开始
还以为是假的，仔细看居然是真的，就问张慧芳是怎么得来的。那是爸爸的丰功
伟绩，顿时让张慧芳来了兴致，便向韩冰说当时的情况。怕光说韩老师听不明白
，就来了场情景再现。

　　「干什么呢？」

　　杨怡彤进屋看到女儿正张牙舞爪的骑在布袋熊上。「妈！我在给韩老师说龙
叔打虎的事。我看她有些不信你说是不是真的。」

　　「杨姐！这老虎真是幕先生用拳头打死的？」

　　「别叫什么先生，他比你大一点就叫龙哥吧，乾脆直接叫幕龙就行了。这老
虎真是幕龙用拳头打死的！不过也不像慧芳说的那么轻松，幕龙也被老虎抓伤了。」

　　「伤的厉害吗？」

　　「不严重！不然就见不到我们了。都是过去的事了。幕龙已经做好饭了，咱
们先吃饭。」

　　「不了！今天的课补完了，我还是先回去吧！」

　　韩冰打算要走，她很少在别人家吃饭。

　　「这可不行！你百忙之中来给慧芳补课，我们真不知曾么感谢你。一定的吃
过饭再走！」

　　「韩老师！别客气你就吃完再走！我给你说龙叔的手艺堪称一流！」

　　张慧芳没等韩冰拒绝，就把她拉到了餐厅。

　　孙玉姝看着正在点菜的幕龙，感到无比心疼，心疼自己的钱包。两个月的工
资基本已经打水漂了，可幕龙还没有停止的意思。

　　「我看热菜就这几道吧！再来两个凉菜，这里的凉拌海参不错！就咱两人不
用太多，多了吃不了！孙局长你怎么脸色发白！那再来份冰糖燕窝羹给你补补身
子，这几天把你累的够呛！还要点些什么？」

　　「够了吗？别客气！」

　　孙玉姝强颜欢笑，这时候不能跌份。这傢伙点的菜足够四五个人吃的。

　　「孙局长咱们喝什么酒？」

　　「现在查酒驾挺严的！都开着车还是安全重要！要不来瓶啤酒？」

　　「放心！我一听你要请客，连车都没来得及开，直接就打的过来了！」

　　「…那…你请便…」

　　「好！我自己喝也要不了多少，两瓶国窖１５７３就可以了！」

　　幕龙你个兔崽子咱俩是对上号了，以后千万别落到我手里，孙玉姝在心里狠
得咬牙切齿。

　　幕龙分析的很正确，当天成功的解救出来佩加罗。今天孙玉姝打电话感谢幕
龙，随便说了句请他吃饭，原本只是一句客套话。没想到幕龙立马答应了，还说
今天正好有空，去吃法国大餐如何。孙玉姝立马意识到幕龙居心不良，法国大餐
一定得不少钱。推脱说对萨尔科齐没什么好印象，改别的吧。

　　幕龙提出到听涛阁吃中餐时，就不好拒绝了。看着满桌的珍馐美味色香味俱
佳，可一想到它的价格孙玉姝实在没有什么胃口。看来中餐也不是什么人都能吃
得起的。幕龙毫不客气酒到杯干，甩开腮帮子撬开后槽牙，吃的是风卷残云满嘴
流油。两瓶白酒下肚居然没把这傢伙喝死，真是个饭桶！这么多菜，自己没吃多
少全让他收拾了，孙玉姝在心里不住嘀咕。

　　酒足饭饱幕龙揉揉肚子。「谢谢孙局长盛情款待！你工作这么忙，就不打扰
了！我先走了！」

　　急匆匆的走了，好像是怕孙玉姝把他押在这里似的。走出酒店幕龙来到不远
处，在路边停靠的红色伊兰特前，打开后门坐了进去。

　　「姐！不放心我。」

　　幕龙笑嘻嘻的看着驾驶座上的杨怡彤。

　　「呵呵！我是担心你被小野猫吃了。」

　　张慧芳从副驾座钻到后座上，扑到幕龙怀里。「就凭她还想吃我，我吃她还
差不多！」

　　「妈妈听到了没有！爸爸把心里话说出来了！」

　　「臭丫头！唯恐天下不乱！」

　　在张慧芳的小屁股上拍了一下。

　　「还是姐姐疼我！」

　　凑近杨怡彤在如花的粉脸上亲了一口。

　　「去去！到底喝了多少马尿？一身酒气！你的小野猫呢？」

　　「估计正在心疼的哭鼻子！这顿饭花了多少？」

　　「不到两万！不带你这样的！自己在里面海吃海喝，末了让我去结帐！你怎
么知道我在外面？」

　　杨怡彤发动了汽车。

　　「让你们一起来，你们不来，偷偷在后面跟着。要是怕我发现，好歹换辆我
不认识的车。你偏偏开着王欣的车，还有慧芳偷偷进去看了三回，当我是死人啊。
就发短信让你把帐结了。」

　　「听慧芳说你差一点把盘子都吃了！跟饿死鬼投胎似的，你也不嫌丢人！」

　　「谁知盘中餐粒粒皆辛苦！反正我们花了钱，吃不了太浪费。对了！你们吃
了吗？」

　　「让你气饱了！」

　　「罪过呀！姐你放心！回去我一定把你喂饱！」

　　幕龙靠向驾驶座把手绕到杨怡彤胸前，放在高耸的奶子上。

　　「一边去！我还在开车！和人家吃了顿饭，起了贼心。吃不着天鹅肉就像把
邪火撒在我身上！」

　　「姐姐就是最漂亮的天鹅！」

　　「越说你还越上劲了！」

　　拐过一个路口杨怡彤发现幕龙不知声了，向车内的观后镜看了一眼。居然看
到女儿趴在幕龙腿上，打开他的西裤拉炼掏出肉棒口交。

　　「你们在什么！这是在大街上！别让人家发现了！」

　　张慧芳抬起头向四周看了一下。「妈妈没事！天黑了又有车膜，没人会注意
的！我要让爸爸把吃的全吐出来！回家就让给你！」

　　脱下身上的外套盖在头上，从新趴了下去。看着外套上下起伏像个磕头虫，
杨怡彤歎了一口气，怎么生了这样一个女儿。后座传来幕龙舒服的哼哼声。杨怡
彤感到自己的奶子在膨胀，浪屄在发痒并迅速的潮湿，不由加快了车速。

　　每次看到眼前的嫩屄，都会让韩朋激情澎湃。把舌头最大程度的伸进屄缝，
品尝里面的甘甜。沈玲昏睡在床上赤裸着完美的身躯，任由公公索取。今天上午
韩建去苏北谈一笔生意，三天后才回了。韩朋已经两个多星期没有享受到美艳的
儿媳了。机会难得儿子白天刚走，晚上韩朋就迫不及待的向沈玲下了药。

　　舌头累的有些发麻，才从屄缝里抽出。抬起头再次审视沈玲无与伦比的肉体
，儿媳的身体堪称极品，每一处都恰到好处。拿起床头一根用来装饰的孔雀羽毛
，在沈玲粉红色的乳头上轻轻撩拨。韩朋趴在一边近距离观看乳头前后的变化。
过了一会昏睡中沈玲的乳头居然挺翘了起来，晶莹剔透散发着浓郁的体香。一口
含住嘴里，韩朋用唇舌细细品味。

　　享受完儿媳两颗浑圆饱满的奶子，韩朋又退到沈玲胯间，儿媳娇嫩的浪屄是
他的最爱。「１…２…３０…少了一根！一定是肏屄时，被建建磨掉的！兔崽子
也不悠着点！」

　　王妍和崔娜的屄毛都是非常浓密，沈玲的屄毛只有希希几根。韩朋一有机会
就会清点一下。

　　在浪屄上深深吻了一下，韩朋起身跪在沈玲胯间。粗大的肉棒早已高高翘起
，对准屄缝慢慢插入。「儿媳…你的浪屄…是极品名器…只有内行人才能体会到
…」

　　待到肉棒尽根插入浪屄，龟头死死顶在屄心子上。韩朋全身趴在沈玲的玉体
上，慢慢挺动屁股。儿媳的肌肤滑腻柔软充满弹性，是王妍崔娜不能相比的。儿
子三天后才会回来，他要慢慢享受。

　　「局长！这是你去市里开会需要的档！可以出发了吗？」

　　「玲玲！我给你说过多少次，在没人的时候别叫我局长！听着挺彆扭的！都
是些形式主义的会议，说来说去就那几句。我自己去就行了，你去了也会发急。」

　　「局…公公…那我先出去了！」

　　沈玲走了出去。看着儿媳随着走动左右摇摆的浑圆屁股，韩朋的心又痒痒了
起来。在迷奸沈玲时无论自己肏的多么猛烈，她都没有一丝反应。对这种情况韩
朋越来越无法满足。

　　沈玲的办公室的，就在韩朋办公室的隔壁。沈玲刚回去就看到沈岚在里面。

　　「妹妹你来了！」

　　沈玲非常高兴，这是婚后妹妹第一次主动找自己。

　　「姐姐忙吗？」

　　「现在没事，有事吗？」

　　沈玲为妹妹倒好茶水。

　　「姐夫回来很长时间了。」

　　沈玲心里咯？一下，她知道妹妹说的姐夫指的是谁。「听说了！别提这些了
，你怎么样！」

　　「我很好！就是有时候像姐姐！」

　　「姐姐也很想你！」

　　把沈岚抱在怀里，她们姐妹两从小感情就很好。

　　「好漂亮的衣服！」

　　沈玲这才发现妹妹穿着一身合体的女装，居然是香奈儿的。沈岚一听姐姐提
起自己的衣服，高兴的转了个圈。她的相貌和身材与姐姐本来就不相上下，再配
上高档的服装更显得典雅高贵婀娜多姿。

　　「姐夫送给我的！」

　　「…很漂亮…岚岚…你还和他有来往…」

　　「是的！姐夫说他不怪你，只要你过得幸福就行了。不过我从他眼神里看出
，他依然没有…」

　　「行了！都过去了！你还是别叫他姐夫了！要让韩建听到不好！」

　　沈玲歎了一口气。

　　「我叫姐夫龙哥都没反对！韩建算老几！我和他又不碰面！」

　　「随你了！只要别让人家听到就行！你来找我，不会只是显摆一下衣服吧？」

　　「还是姐姐瞭解我！我明天要添一套电脑和电脑桌还有一个衣橱。姐夫送过
来，我想给他做顿饭，只是不知道他喜欢吃什么。」

　　「他什么都能吃！」

　　「那总地有几样偏爱的吧！」

　　「我给你写下来！」

　　「你不是现在有空吗？帮我一起去买得了！」

　　妹妹的要求沈玲不会拒绝，只好随她去採购。

　　回到以前的公寓，沈玲自从订婚就没有来过。「姐夫把这套公寓买了下来了
，我拥有无限期居住权。」

　　没有什么变化，沈玲四处看了一下。

　　「你不是有一个衣橱了吗？再说现在的电脑还很新，钱得省着花？」

　　「用不着我花钱，都是姐夫送的！他说要以区域经理的标准给我配置。」

　　「别接受他这么多的礼物，现在我…」

　　「可姐夫还是像以前一样疼我，动不动就给我买衣服什么的，一个衣橱都放
不下了。现在姐夫可是大老闆了，出门都开迈巴赫，不过脾气一点都没有改变。」

　　「好了！我把明天的几样菜今天先做一遍，你在旁边好好看着。」

　　上一次为幕龙做饭还是在一年前，沈玲很久没做了。

　　几样东西对幕龙来说小菜一碟，肩扛手提一会就弄好了。本来打算中午过来
，可沈岚非让他下午六点过来。收拾妥当沈岚已经做好了饭菜。

　　「不用这么麻烦！咱们出去随便吃点就行，还做了这么多。」

　　「这可是我专门学的，待会可不准说难吃！」

　　沈岚还准备了一瓶酒，为幕龙倒好也为自己倒了一杯。还有几根蜡烛点着，
再把灯熄灭沈岚觉得烛光晚餐比较浪漫。

　　幕龙夹了一块虾仁放到口中，愣了一下有沈玲的痕迹。「味道如何？」

　　沈岚小心翼翼的询问。「…很好…没想到你还有这个手艺。」

　　「那你多吃一点！」

　　开始为幕龙不停夹菜。沈非常高兴讲了不少学校的趣事，惹得幕龙不时发笑
心情好了起来。几杯酒下去沈玲的俏脸变得红扑扑越发惹人怜爱。

　　吃过饭两人收拾好，幕龙打算回去。「姐夫别先走！我昨天买了件衣服，穿
给你看看！」

　　沈岚说完进入了卧室，幕龙只好坐在沙发上等待。

　　「姐夫好了！你进来吧！」

　　幕龙走进卧室，看到沈岚站在床前穿了件白色浴袍。

　　「你新买的浴袍？」

　　「不是这个…是里面的…」

　　沈岚慢慢脱下浴袍，露出洁白如玉的娇躯。上面只穿着一套超薄型的水蓝色
蕾丝滚边内衣。

　　「岚岚…」

　　幕龙被惊得目瞪口呆。沈岚把浴袍放到床上，勇敢的走过来。两根细细的肩
带下是少女性感的锁骨，雪白修长的四肢暴露在空气中。一对足以让所有雄性动
物为之疯狂的奶子，在水蓝色蕾丝薄纱的乳罩下显得更加诱人。挺拔浑圆的轮廓
，娇艳欲滴的粉色奶时隐时现呼之欲出。胯下半透明的水蓝色蕾丝滚边丁字裤，
也不能完全包裹住沈岚美妙的嫩屄。肥美的嫩屄边缘，从丁字裤狭窄的裆部露了
出来。这套性感内衣穿在沈岚身上，不但没有一丝的淫荡和放荡，反而有一种高
贵与性感。

　　不知是因为喝了酒还是紧张羞涩，沈岚一脸绯红。把完美的身躯贴在幕龙怀
里。「姐夫！我爱你！我想把身子给你！」

　　终於说出来了，沈岚的躯体都在微微颤抖。幕龙没想到平时清纯可爱的沈岚
，今天会如此大胆。怀里的娇躯充满了青春的活力，散发着天然的体香，和沈玲
的味道相似又有着明显的不同。

　　「岚岚…别这样…我不能这样对你…你知道我已经有…」

　　幕龙还没有把话说完，就被一只白嫩的小手捂住了嘴。「姐夫我知道…可我
控制不了自己…我第一次见到你的时候就喜欢上你了…不管你有多少女人…我都
要和你在一起」幕龙把和杨怡彤的事情，早就告诉了沈岚。她们见过面还一起吃
过饭，沈岚原想放弃最初的打算，可越想放弃越难以割舍。

　　主动把自己的樱唇印在幕龙嘴上。少女的香唇是那么柔软那么甘甜。一两分
钟的亲吻人沈岚有些气喘吁吁，搂着幕龙的脖子在他胸前摩挲。「姐夫！你不要
我吗？」

　　沈岚的含情脉脉让幕龙无法拒绝，双手掐住少女的细腰一提，把她举到自己
面前。沈岚感到双脚突然悬空，惊叫一声忙扶住幕龙的肩膀。「姐夫真强壮！」

　　「姐夫要你！」

　　把沈岚轻轻放在床上，在经历了杨怡彤母女后，幕龙对美女越来越没有抵抗
力了。

　　幕龙双手探到沈岚身后解开乳罩的挂钩，她顺从的缩起双臂让肩带顺着柔嫩
的臂膀滑落。「岚岚！我想吻你的身子！」

　　「嗯」沈岚把手放到身体两侧，因为紧张死死抓住床单。幕龙支起上身仔细
观看沈岚娇美的身体，她的肌肤如同凝脂白玉一般晶莹细腻，没有任何瑕疵。浑
圆丰盈的奶子高高耸起。粉红色的乳头微微上翘。像两颗刚刚成熟的小樱桃，让
人看了就忍不住含住嘴里疼爱。

　　幕龙俯下身子含住一粒乳头，用力一吸再「啵」的一声松开。整个丰满的奶
子都随着跳动，形成绮丽的波浪。「啊！姐夫…」

　　沈岚睁开眼睛看到姐夫正在，玩弄自己的奶子不由发出一声羞叫。甜美是电
流从奶子上传来，沈岚不由加重了呼吸。

　　幕龙跪坐到沈岚的身边，左手极度轻柔的捏弄着她的左乳，右手在她平坦的
小腹上抚摸，低下头吻着她圆圆的肚脐。一路向下舔来，幕龙能觉出沈岚的颤抖
越来越厉害，当吻到她的大腿内侧时，都能听到她粗重的呼吸声了。隔着内裤轻
柔的抚摸嫩屄，薄纱的面料很快就被打湿了。

　　沈岚好像突然想起什么，用手捂住下身。「…姐夫…我屄上…没有毛…你不
会嫌弃吧…」

　　「傻丫头！我喜欢还来不及呢！」

　　幕龙早就看到了，此时的内裤像透明的一样一览无余。当幕龙的双手拉住沈
岚内裤的裤腰时，她乖巧的抬起了屁股，让姐夫轻松的将自己最后的武装解除。

　　幕龙起身去脱身上的衣服，沈岚也坐起身子。「姐夫！我帮你。」

　　「好」沈岚解开了幕龙的上衣，虽然什么也没说，但明显是没想到外表斯文
英俊的姐夫会有一身见棱见角彪悍雄健的肌肉，小手在他的腹肌上抚摸了很久。
幕龙的鞋袜也被脱掉了，身上只剩下一条四角的大内裤。

　　沈岚伸出手又缩了回来，因为看到了内裤上面一团高高的突起，她最终还是
羞羞涩涩的抓住裤腰向下一拉，立刻有一根巨大肉棒弹了出来，就像是条昂首吐
信的大蛇，随时准备择人而噬，「啊！它好凶啊。」

　　沈岚轻叫了一声，鼓起勇气抓在手里。「呀！它还一跳一跳的呢！这么大的
东西真的…真的能进入我身体里吗？…姐姐可以…我也一定能行…」

　　「害怕吗？」

　　看到沈岚握着自己的肉棒，好像在思考什么幕龙问了一句。「不怕…」

　　沈岚缓缓躺倒在床上。

　　幕龙趴在沈岚胯间凝视着眼前的嫩屄，这是他第一次接触传说中的白虎。用
两根手指的指腹在她幼嫩的肉唇上，若有若无的搓动。微微隆起的阴阜，肥厚的
肉唇没有一丝色素沉着。紧闭的屄缝如同一条粉红的细线。因为阴液的渗出闪烁
着晶莹的光泽，散发出浓郁的幽香，如一块美玉雕琢而成。最终无法忍受一口吻
了上去，用舌尖在嫩屄上反复耕耘。

　　自己的身体就像是遭到电击一般的窜动一下，两条玉腿不听话的颤抖、张合
，小腹也在缩紧，沈岚拼命的抱住幕龙的头，压在自己的嫩屄上。「啊…啊…姐
夫…不行…不行…」

　　沈岚的魂魄都要出窍了，张大了嘴巴却发不出声音，身体像蛇一样扭动。突
然有一片金光在眼前闪耀，强烈的快感从下身传遍四肢百骸，体内就像被抽空了
，感觉不到一点力量，抱住姐夫脑袋的双臂无力的垂了下来。幕龙知道沈岚已经
高潮了，把喷到嘴里的阴精吞下。没想到沈岚的体质如此敏感。

　　幕龙将她的双腿向两侧大大的分开，龟头顶在了她的屄缝上，「岚岚！我要
来了，会有点儿疼的，你忍耐一下儿。」

　　「姐夫来吧！」

　　感到巨大的龟头抵在自己屄缝上，热力非凡自己的身体也跟着热了起来。主
动扒开自己两片娇嫩的肉唇。

　　幕龙缓缓挺送肉棒，鹅卵大小的龟头已经将屄缝撑开到了极限，再稍稍一挺
，立刻就感觉到四周的屄肉向中间箍紧，不再让它进入分毫。

　　「岚岚，放松点儿，别怕！」

　　「姐夫！我受得了！」

　　幕龙抱着沈岚的双腿，俯身在其光滑的额头是吻了一下。

　　沈岚紧紧的抓住床单，就像意识到接下来会发生什么一样。下体突然传来一
阵撕裂般的剧痛，「嗯…」

　　拼命的忍住，没有叫出声，但大颗大颗的泪珠还是流了出来。「岚岚！要是
疼就喊出来！」

　　「姐夫…我好高兴…终於成了你的女人…爱我…」

　　幕龙深情的吻着沈岚，缓缓的小幅度挺动肉棒，让龟头柔和的搓蹭她的屄心
子。待到她适应了自己的肉棒慢慢加快速度。

　　第二天早上沈岚睁开眼睛，发现自己还是被姐夫搂在怀里。姐夫的胸膛的那
么宽阔健壮，不禁伸出小手轻轻抚摸。隆起的胸肌上有几处伤疤，当时一定很疼
，沈岚爱怜的在上面轻吻。

　　「小丫头！一大早就不老实！」

　　沈岚羞得一下钻到沈岚怀里，像一只受惊的鸵鸟。有力的大手顺着自己的后
背游走，停留在浑圆的屁股上。赤裸裸的肌肤纠缠让沈岚感到姐夫坚挺的肉棒，
紧紧贴在自己的小腹上。高潮的愉悦已经散去，此时嫩屄被一种酸痛笼罩，都是
这傢伙害得！本想打它两下出出气，可又想到它的好处。

　　「在想什么？」

　　「不告诉你！」

　　美人初醒自有一股迷人的媚态，情不自禁把沈岚抱在怀里亲吻。「…姐夫…
我不行了…下麵…」

　　「我知道！下面肿的像小馒头一样，估计暂时好不了。」

　　「都是你！」

　　「对了！昨天你怎么想起来穿这些？」

　　看到床头的超薄型水蓝色蕾丝滚边性感内衣，幕龙不禁问了一句。「听说男
人都喜欢这个…」

　　沈岚羞红了脸小声的呢喃，不过从神色上看有些得意。

　　安排好沈岚，幕龙回到家，在门口左右徘徊。自己夜不归宿，以杨怡彤的睿
智休想蒙混过关。从昨晚都现在她一直没有和自己联系，反而能证明杨怡彤一定
有所察觉。有场硬仗要打，幕龙提醒自己一定要想个两全其美的法子。

　　这时手机响了，是杨怡彤的。「姐…」

　　「进来吧！别再门口晃悠了！编瞎话不急一时，进来喝口水慢慢想！」

　　杨怡彤的语气非常平和，但幕龙清楚的感到里面的杀气。伸头一刀缩头也是
一刀，反正沈岚我要了，你更跑不了，幕龙一咬牙开门进去。

　　杨怡彤本来非常生气，有我们娘俩陪着你还想怎么。给沈岚送东西一夜没回
来，用脚趾头都能想到出来什么事。和沈岚见过几次面，知道她是幕龙曾经的小
姨子。杨怡彤也察觉到沈岚对幕龙有好感，可当时没有在意。以为只是单纯的小
姨子对姐夫的崇拜，没想到这小丫头人小鬼大。在我国小姨子和姐夫勾搭了两千
多年，何况幕龙还救过沈岚。杨怡彤后悔当初没有对两人採取隔离措施。

　　从储藏室翻出尘封多年的鸡毛掸子，准备好好招待幕龙。当幕龙进来时，看
到他小心翼翼唯唯诺诺的样子。这么强悍的男人在自己面前诚惶诚恐，想想他对
自己的怜爱。不由心软了下来，杨怡彤决定先听听他怎么说。

　　卧室的大床上，杨怡彤躺在幕龙怀里，被他含住樱唇吮吸甜美的津液。本来
对付他的鸡毛掸子，被幕龙拿在手里在自己胯间轻轻磨蹭。高潮的快感还在体内
流窜。柔软的鸡毛每一次拂过，都带出微弱的电流，刺激着浪屄分泌出丝丝阴液。

　　杨怡彤后悔当初一丝心软，让幕龙有机可趁。

　　幕龙抬头看着天仙般的姐姐，终於把事情摆平了。从一开始的苦肉计到最后
的美人计，可费了不少功夫。拿起鸡毛掸子狠狠扔到一边，姐姐的浪屄天工神造
，让这东西享受了半天，天理何在！趴在浑圆丰硕的奶子上舔吻，还不时轻咬乳
头，留下浅浅的齿印，双手像揉麵团儿一样揉搓着。

　　「…龙…别干了…咱们去接…慧芳…」

　　感到幕龙又把坚挺的肉棒，顶在自己的屄缝上。

　　「不用！不都是她自己回来吗？」

　　幕龙停下动作。

　　「我想和她去看看沈岚。」

　　「姐！你…」

　　幕龙一下紧张起来。

　　「看你紧张得！把人家小姑娘折腾了大半夜，我去看看有什么要照顾的！」

　　「好姐姐！我愿为你精尽人亡！」

　　在杨怡彤一声呼喊中，肉棒尽根肏如浪屄。

　　「…时间快到了…」

　　「姐姐放心，我只在里面不动！」

　　幕龙特别喜欢，被杨怡彤的子宫屄缝紧紧包裹的感觉。

　　「好姐姐！就五分钟…」

　　「男人在床上…没实话…」

　　沈玲中午时候回了趟娘家，可母亲秦梦欣不在家。打电话才知道临时与人调
了午班，沈成才更不在家，他现在越来越忙了，难得回家一次。正打算离开沈岚
也回来了。

　　「姐姐你也来了！」

　　「爸妈不在家。」

　　「知道了，我刚从妈妈那里来。爸爸有应酬，他现在比联合国秘书长都忙！
他不在家正好！」

　　沈岚打开家门。

　　「姐姐你不是有家里的钥匙吗？」

　　「落在家里了。你说什么不在家正好！」

　　「我回了收拾一些东西，出去住。」

　　「你不是一直住在外面吗？」

　　「这次不一样…」

　　看到妹妹一下羞红的俏脸，再看看她眉目间的无限风情。

　　沈玲忽然敏锐的感到妹妹改变了，不再是清纯的小女孩，而是蜕变成风情万
种的女人。

　　「你…」

　　看出姐姐觉察都什么，沈玲更加不好意思。

　　「…我…和姐夫…已经…」

　　「他对你好吗？」

　　「他可疼我了！」

　　沈岚说的非常自豪，幕龙对她可是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了宠的不
得了。

　　「那就好！」

　　在沈玲的帮助下沈岚收拾了一大包物品。这时沈岚的手机响了，她没有接听。
「姐姐！我先走了，姐夫来接我了。」

　　提着东西兴沖沖的走了。妹妹走后沈玲来到窗台。透过玻璃看到，从一辆黑
色的迈巴赫里，下来一个熟悉的身影。迎向从楼道口出来的妹妹接过东西，还在
妹妹的额头上吻了一下，两人拥着上车离开。一直看到车子在视野里消失，沈玲
歎了口气。

　　「玲玲，怎么了？看你气色不大好。」

　　「公公，没什么！好像是没有休息好。」

　　沈玲离开娘家后，也没有胃口吃午饭。下午上班后，直接跟着韩朋到下面视
察工作。这几天一直这样，在各下属县区奔忙。除了例行的工作考核，韩朋还时
常不定时到下面检查。有时带着秘书司机，有时乾脆自己驾车，这次就只带着沈
玲，事前也不通知。无论是县局还是乡所，走到哪里查到哪里。发现问题责令改
正，处理完扭头就走，也不接受下面的招待。

　　韩朋这几天火气很大，工作散漫敷衍了事的情况随处可见。同样的错误每年
都会出现，就是不去改正。韩朋把某些负责人骂得狗血喷头，决定好好处理一下。

　　让韩朋火大的原因，还有一直在身边的沈玲。儿子韩建最近一直在家，也没
有找到机会下手。美艳迷人的儿媳成天在身边转悠，让韩朋每天都欲火中烧。肉
棒一天到晚硬的难受，闭上眼睛儿媳的浪屄奶子就在脑海里浮现。

　　今天沈玲穿了件黑色的一步裙。紧身的裙子包裹着挺翘的屁股，从后面能清
楚的看到内裤的痕迹。从上身白色的短袖衫下，隐隐看到里面的乳罩和细带。今
天沈玲的心情不好，脸上有一丝哀怨，这更能激起韩朋的性欲。看着沈玲在注视
着车窗外，韩朋偷偷把手放到胯间揉了揉，坚挺的肉棒硬得难受。

　　在余塘区的检查，让韩朋非常满意。余塘区财政局的局长李英是女同志，四
十多岁其貌不扬。但是性格泼辣工作积极，还非常精通业务，是韩朋一手提拔的。

　　她没有让韩朋失望，各项工作总是名列前茅，这次也没有例外。检查结束后
已经下午快六点了。李英执意挽留韩朋吃饭，并提前酒店让他们吃完饭休息一晚
再走。

　　韩朋的规矩向来严厉，下属单位敢这样做的也就只有李英了。

　　吃饭时人不多只有韩朋沈玲，李英和她的两位副局长。酒菜都很平常，气氛
却很热烈。李英性格外向泼辣，在对自己有知遇之恩的韩朋面前也毫不掩饰。口
若悬河滔滔不绝，连生活中的一些糗事也照说不误。惹得大家不时发出哄堂大笑。

　　韩朋一直言语不多，大家都知道他的脾气。

　　席间李英知道沈玲还是韩朋的儿媳，埋怨韩朋儿子结婚不通知自己，非要和
沈玲喝几杯。韩朋知道李英酒量惊人，一斤半白酒下去啥事都不耽误。本想阻止
可话到嘴边有咽了下去。「李局长是前辈，在工作上经验丰富。对我的工作非常
支持，我还想让你好好向她讨教，玲玲你就陪她和两杯。」

　　公公发话了李英又这么热情，沈玲不好推辞只好举起酒杯。

　　既然喝了第一杯，往后就不好收拾了。要喝就得尽兴李英频频敬酒，她久经
酒场妙语如珠，沈玲那是她的对手只能奉陪。韩朋喝了两杯就不喝了。韩朋向来
如此，就算是上级领导来，他也是浅尝即止。韩朋不喝了两位副局长又放不开，
李英沈玲成了酒桌上的主力。吃完饭时李英面不改色，可沈玲已经走路都打摆子
了。

　　李英帮忙把沈玲送到酒店安排好。「你怎么让沈玲喝这么多？」

　　韩朋有些不满的看着李英。「好几天没喝了，难得今天这么高兴。」

　　李英笑嘻嘻的毫不在意。

　　「行了！你回去吧！明天你别过来了，我们一大早就走！」

　　李英答应了一声，就离开了。

　　李英为他们订了两个单间。韩朋没有去自己的房间，而是来到沈玲的房间。

　　沈玲就侧躺在床上，迷迷糊糊似醒非醒。乌黑的长发披散着，盖在一条毛毯。
娇美的身躯把薄薄的毛毯撑起撩人的曲线，白嫩的小腿和小巧的脚丫从下面伸出。

　　刚才是李英送沈玲进来的，韩朋不好跟着。

　　轻轻搬了一下沈玲的肩膀，让她平躺过来。美艳绝伦的儿媳密封着眼睛，嘴
角还挂着一丝口水不时嗯嗯两声。看了的确喝多了！轻轻掀开毛毯，露出沈玲光
滑的香肩和修长的手臂。一件白色的包裹着怒耸的奶子，她的外衣一定是被李英
刚才脱掉了。

　　韩朋紧盯在儿媳的俏脸，伸手在她坚挺的奶子上隔着乳罩抚摸。那么丰满富
有弹性，向下游走来到肥鼓鼓的浪屄。

　　「…啊…我要喝水…喝水…」

　　突如其来的声音，把韩朋吓了一跳。沈玲喊了两声又没动静了，韩朋知道喝
了这么多就一定是口渴了。

　　起身来到饮水机前倒水，回头看了一眼沈玲犹豫了一下。从兜里掏出一板铝
箔包装的药片，这是保健品店老闆送给他的，是一种女用的春药。老闆还开玩笑
的说，用的时候一定得谨慎。药效非常猛烈圣女能变荡妇，吃下后浪劲极大不是
一般男人能玩了的。韩朋摁出一粒放进水里，考虑了一下又加了一粒。想起老闆
的话又掏出一粒壮阳药自己吃下。早晨韩朋已经吃了一粒，他已经养成了这种习
惯。扶起沈玲让她把水喝下。虽然沈玲睁开了眼睛，可因为酒精的关系，已经没
有任何对外界的判断能力了。

　　放好沈玲，韩朋来到浴室洗澡。跑了一天身上出了不少汗，顺便等待沈玲药
力发作。简单沖洗一下韩朋没穿衣服，挺着坚硬的肉棒就走了出来。性感儿媳的
诱惑，再加上多吃了一粒壮阳药。肉棒更加粗壮异常，浑身冒火憋得难受。

　　掀起毛毯扯掉沈玲的内衣扑了上去，韩朋已经无法在忍受。吻上樱唇撬开牙
关，把舌头伸进儿媳口腔疯狂搅动吸吮。酒味混合着体香更刺激了韩朋的性欲。

　　一路下滑在丰硕的奶子上停留一会后，最终来到朝思暮想的浪屄。扒开肉唇
舔了一下，虽然奔走了一天，可味道依然清香迷人。把手指插进屄缝抠挖，不禁
佩服老闆的春药货真价实效果非凡。浪屄已经淫水氾滥，屄缝的嫩肉紧紧缠绕着
手指不停律动。

　　韩朋劈开沈玲的双腿跪在中间，一手俯身撑着床一手扶着肉棒在屄缝是摩擦。

　　「…啊…幕龙…肏我…」

　　沈玲呢喃一句。「幕龙！」

　　是男人的名字，韩朋管不了那么多了。腰部用力奋力一挺，整根肉棒全部肏
进了浪屄。

　　「…龙…肏到屄心子了…我…还要…」

　　意识模糊的沈玲一下抱住了韩朋的脖子，扭动着屁股配合着公公的肏干。韩
朋没想到儿媳发起骚来，是如此媚态万千。

　　以前迷奸沈玲时，她没有一点反应像死人一样。现在扭腰摆臀还主动和自己
亲吻，浪屄更是紧紧套着肉棒不放。得到的快感和以前相比增加了何止百倍。

　　韩朋拼劲全力，两人腹部撞击的啪啪作响。既然儿媳这么配合，韩朋当然要
多玩几个花样。抱起沈玲让她骑在自己身上，自己躺着看儿媳起伏屁股套动肉棒。

　　双手把玩着沈玲上下摇摆的奶子，不时支起身子去吸吮艳丽的乳头。沈玲的
配合让韩朋无比兴奋，很快就达到高潮。

　　韩朋搂着沈玲在床上休息，同时不住的搓揉她的奶子屁股。「…龙…玲玲还
想要…」

　　沈玲的神智依然没有恢复，小手攥住公公湿淋淋的肉棒上下套动。韩朋突然
有了一个想法。

　　「玲玲！你给我舔舔屌，我好再次肏你。」

　　沈玲听到后，居然真的趴在他胯间把肉棒含住嘴里舔舐。儿媳的香舌像小蛇
一样，在龟头和肉棒上游走。韩朋一手在儿媳垂吊的奶子上搓揉，同时体会着如
潮的快感。

　　不一会肉棒又坚挺了起来，在沈玲屁股上拍了一下。「撅起屁股！我要肏你
了！」

　　沈玲忙趴在床上，高高撅起屁股还不时扭摆。韩朋从后面抱着屁股肏了进去。
当再次达到高潮时，沈玲一下趴在床上就睡着了。韩朋本想收拾一下离开，可看
着儿媳美到极致的肉体停留了下来。这次沈玲给他带来的快感，让他觉得以前几
十年白活了。不能就这样轻易放弃，韩朋有了一个大胆的决定。

　　第二天沈玲醒来，感觉有人抱着自己。睁开眼睛一下傻了，公公居然脸对脸
的看着自己，两人侧躺着抱住一起。赤裸的肌肤紧紧相贴，浪屄里鼓胀胀的，公
公坚挺的肉棒还插在浪屄里。沈玲一下明白发生了什么事。

　　「啊！」

　　一声尖叫拼命去推公公。韩朋一下抱紧儿媳，沈玲不停扭动身体，带动着屁
股不住乱晃，随之屄缝也不住摩擦肉棒。早晨韩朋本来就性欲高涨，此时沈玲以
扭动更令他快感连连。挺动屁股一手搂紧儿媳上身，一手按住儿媳屁股下压，让
两人的胯间紧紧连在一起。

　　「…这是怎么回事…呜呜…」

　　沈玲哭了起来。

　　「让我告诉你！」

　　韩朋翻身把沈玲压在身下，又挺了挺肉棒让它紧紧贴在屄心子上。

　　「…快拔出了…」

　　「都在里面泡了一夜了，不在乎多这么一会。」

　　同时一边用龟头在屄心子上轻轻碾压。

　　「昨天晚上你喝醉了，我进来看看你有什么需要。可你一下抱着我，亲我还
让我肏你！」

　　韩朋开始小幅度挺动肉棒。

　　「…快停下…我送你儿媳…」

　　沈玲慌乱着推拒韩朋的身体。

　　韩朋抓住沈玲挥舞的双手，按在床上。「你忘了吗？当时你有多骚！脱了我
的裤子，抓着我的肉棒往你屄里塞。嘴里还嚷嚷着幕龙幕龙！…幕龙是谁…」

　　沈玲一下停止了挣扎呆在那里，任由公公在自己身体上淩辱。韩朋一看儿媳
停止了抵抗，腾出双手握住沈玲两颗浑圆的奶子用力搓揉。

　　「我还没有反应过来…肉棒就被你套进浪屄里去了…知道吗…你的屄里又热
又紧…淫水流了一滩…我也没有控制住自己…反正大错已经铸成…我只好使劲肏
你的屄…就这样玩命似的把肉棒往你屄里捅…」

　　韩朋一边说着一边大力抽插肉棒。

　　「…别说了…」

　　沈玲发出一阵哭嚎。

　　「…你的骚劲实在太大…我很快就射精了…你还没有过足瘾…你又把我的肉
棒含在嘴里舔…也不管上面都是你的淫水和精液…后来你趴在床上…像小狗一样
撅着屁股…让我从后面肏你的屄…你的屁股摇得像筛糠一样…差点把我的肉棒夹
断了…」

　　韩朋越说肏的越快，肉棒在浪屄抽插发出扑哧扑哧的声音。沈玲停止了任何
挣扎，眼睛空洞的睁着。泪水不住的顺着眼角流下，打湿了身下的床单。也没有
发出一丝声音，直到韩朋射出精液。

　　韩朋看了下手錶，已经过了上班时间。从余塘区回来以后沈玲没有上班。昨
天见到韩建，儿子说沈玲身体不适，除此之外没有说什么。韩朋没有联系沈玲，
他在耐心的等待。又等了一会韩朋有些失望，准备开始一天的工作。

　　这时办公室的门开了，韩朋连忙抬起头看到沈玲走了进来。一身黑色的职业
套装，脸色苍白迷人的双眼有些红肿。韩朋露出一个微笑，他知道自己取得了一
个里程碑似的胜利。

　　「来上班了？」

　　「嗯…局长…」

　　韩朋起身先把办公室的门关上，向沈玲走来步幅很慢。沈玲惊慌的向后退去
，最终靠在墙壁上。韩朋直到把沈玲挤住，才停下脚步。俯身闻了一下儿媳怡人
的体香，伸手在她的俏脸上抚摸。

　　「我给你说过，在没人的时候别叫我局长。」

　　「不要…」

　　沈玲的声音和身体都在颤抖。手顺着俏脸向下滑落，从脖颈到奶子再到纤腰
，最后隔着西裤停留在浪屄上。

　　「你还是穿裙子比较好看。」

　　同时手掌轻轻按压浪屄。

　　「不要…这是在办公室…」

　　沈玲发出哀求。

　　「说！该怎么称呼我？」

　　韩朋又上前一步，紧紧贴在沈玲身上。双腿下弯挺着已经勃起的肉棒，隔着
两人的衣服，在沈玲的浪屄上磨蹭。

　　「…公公…」

　　听到满意的答覆，韩朋后退身子回到办公桌。

　　「玲玲你先出去吧，有事我会叫你！」

　　沈玲刚到门口，又被韩朋叫住。「我记得你的办公室里，有一件蓝色的连衣
裙。回去换上我喜欢你穿裙子的样子，最好不要穿丝袜。」



　第八章

　　看了一下手錶，已经到了中午下班的的时间了。韩朋放下笔伸了个懒腰，拨
通了内线电话。「玲玲！你进来一下。」

　　看到沈玲进来，韩朋露出了满意的微笑。

　　沈玲果然换上了那件蓝色的连衣裙。「过来！」

　　韩朋向身前指了指。沈玲迟疑了一下，最终还是走了过去。看到儿媳脸上的
哀怨和绝望，韩朋不由歎了口气。

　　「就说嘛，你还是穿裙子漂亮…比以前更漂亮。」

　　的确沈玲修长优美的身材，配上剪裁合体的连衣裙，更显得轻盈婀娜。伸手
在儿媳乌黑的秀发上抚摸了一下，把手收回用鼻子闻了闻。残留着淡淡的发香。
「为什么这样对我！…」

　　沈玲的声音没有任何的情感起伏。

　　「我无法压抑自己对你的欲望！」

　　又把手伸向没穿丝袜雪白的玉腿，顺着腿弯向上游走。沈玲的肌肤滑若凝脂
吹弹可破，韩朋明显的感到她肌肉的紧张，和皮肤表面骤然升起的鸡皮疙瘩。韩
朋没有强行扒开沈玲紧闭的双腿，而是顺着腿缝向上，直到大腿根部。

　　「你这样不怕天打雷劈吗？」

　　泪珠顺着沈玲的脸颊滑落。「得到了你，天打雷劈那又如何！」

　　中指顺着内裤在浪屄上扣动了两下，准确的按在阴蒂上辗压。

　　对儿媳的身体韩朋非常的熟悉。

　　「你们爷俩都不是好东西，都不得好死！」

　　沈玲要紧银牙，瞪着韩朋。

　　「只要拥有你，怎么死都不重要。」

　　韩朋一只手拉开裤子的拉炼，掏出粗硬的肉棒。沈玲刚刚进来的时候，它已
经蠢蠢欲动了。沈玲没想到平时道貌岸然的公公，居然会在办公室里裸露自己的
性器。

　　韩朋从沈玲的胯间把手移开，在儿媳还在愣神的时候，抓住她的手向自己一
拽。沈玲一下跌坐在韩朋双腿之间。沈玲还没有反应过来，就被公公一手扳着脖
子摁向他胯间。沈玲只好双手支撑住公公的双腿拼命起身，可她的力量无法与公
公抗衡。鼻尖停留在离肉棒顶端两三公分的地方。

　　「看到了吗！就是这根肉棒在那天肏进你的浪屄…还不止一次…你当时对它
喜欢的不得了…还含住嘴里又吸又舔…」

　　「你这个禽兽…啊…」

　　韩朋趁儿媳张嘴骂他的时候，一手扳着沈玲的脖子一手扶住自己的肉棒。一
挺腰把肉棒插进了沈玲嘴里。

　　沈玲拼命挣扎，可头部被公公死死摁住不能动弹，只能用香舌抵着龟头向外
顶。韩朋感到儿媳滑腻的小舌紧紧着自己的龟头，舒服的一下老闆椅上站了起来。

　　同时把沈玲的头又向下按了按，「玲玲…你的小嘴真舒服…公公就算…嘎嗒
就死也值了…」

　　双手固定住沈玲的脑袋，开始挺动肉棒像肏屄一样。

　　「玲玲…公公受不了啦…」

　　韩朋挺动数十下后，猛的抽出肉棒。转身把办公桌上的物品一下扫落下去，
快速退下自己的裤子。把还在趴在地上干呕的沈玲，抱起放在桌面上。掀起裙子
扯下内裤，挺着肉棒就往浪屄里肏. 　沈玲的浪屄本身就非常紧窄，何况现在又
非常乾燥。试了几次没有进去。韩朋只好俯身低头含住浪屄，把口水渡进屄缝，
就着唾液的润滑肏了进去。「玲玲…浪屄好舒服…又紧又嫩…尤其是你的屄毛…
是我的最爱…」

　　沈玲已经放弃了任何的抵抗，只是默默的流泪没有发出丝毫声音。韩朋一边
肏干一边吻去儿媳眼角的泪水。韩朋知道自己只是成功了一小步，艰难的征途才
刚刚开始。现在沈玲的抵触情绪还非常激烈，他可不想肏一个行屍走肉般的女人。

　　如何把儿媳调教成理想的床伴，这时个严峻的考验，他喜欢接受这种挑战。

　　孙玉姝这几天忙得焦头烂额，为即将举行的佛教圣物展览做安保工作。此次
展览集合了佛家三大圣物，还有上百件佛家珍宝。有法门寺是佛祖真身佛指舍利
，乃佛教最高圣物。台北故宫博物馆的那兰陀经要，是佛教所以经文的大纲。当
年唐朝玄奘大师从天竺那兰陀寺取回的，如今全世界仅存一册。还有布达拉宫的
释迦牟尼纯金佛像。是当年大唐皇帝用数万两黄金上千颗宝石，集天下能工巧匠
为文成公主做的的陪嫁。

　　这是三大圣物第一次同时展出，接受虔诚信徒的膜拜。到时全国各地的善男
信女将奔至而来，还有十几位高僧大德到此讲经弘扬佛法。各方各界对此都高度
重视，怕出现意外安保工作被排在了首位。由武警公安各部门抽调精干人员，组
成了一个安保领导小组，孙玉姝就是这小组的成员。又从新检查了一下，确保自
己负责的方面没有纰漏。到时候姐姐孙玉珠会带着一些学生来当志愿者，孙玉姝
因此格外小心。

　　幕龙舒服的躺在床上，美若天仙的杨怡彤依偎在他怀里。高潮的愉悦还没有
散去，浑身懒洋洋得杨怡彤调整了一下身体，让自己在幕龙怀里更舒服些。纤细
的小手在幕龙强壮的胸肌上轻柔的抚摸，不时和他轻轻细语。

　　「…手上的动作在轻点…对…嘴再张大一点…注意舌头…用舌尖舔龟头下面
的棱沟…小心点…怎么搞的…给你说了嘴张大一些…你想把爸爸的屌头咬掉…」

　　张慧芳把头枕在幕龙的小腹上，看着沈岚为爸爸口交，不时的指点两句。

　　「要不你来！吵死了！」

　　沈岚吐出嘴里的肉棒，有些不耐烦。

　　「好心把经验传授给你，你还瞎嚷嚷！你怎么就这么不求上进！」

　　张慧芳一副痛心疾首恨铁不成钢的样子。

　　「小丫头！一边玩去！」

　　「什么！你连毛还没有紮就说我小！」

　　「说什么呢！按辈分我好歹也是你的二娘。」

　　沈岚懒得理她，低头继续为姐夫口交。

　　张慧芳见沈岚不再理会自己，感到有些无聊，起身下床来到沈岚的身后。沈
岚是跪在幕龙腿间的，没有留意张慧芳已经来到了自己身后。张慧芳俯身靠紧沈
岚撅起的圆翘屁股，顺着臀沟仔细观看。她一直对沈岚没毛的浪屄，保持着浓厚
的兴趣，甚至有些羡慕。如幼女一般光洁粉嫩，看上去又那么饱满肥厚。刚刚被
猛烈肏干过的屄缝，宛如水晶一样晶莹剔透。忍不住在上面轻轻摸了一把。

　　「干什么！」

　　沈岚像是被蠍子蛰了一样，坐起身来。

　　「怎么，爸爸连扣带肏都行，我摸摸就不行了！你要是觉得吃亏，也来摸摸
我的呀！」

　　「姐！你看看慧芳！」

　　沈岚趴到幕龙怀里，向另一边的杨怡彤告状。

　　「别管这个疯丫头你越理她，她越上劲！」

　　轻轻捏了一下沈岚可爱的小鼻子。

　　知道沈岚和幕龙发生关系以后，杨怡彤找她谈了很久。向沈岚说了自己和幕
龙相爱的经历，还有女儿的事也说了。沈岚在感到震惊的同时，又有一些羡慕。

　　和心爱的人一起亡命天涯，是多么刺激浪漫的事呀。沈岚很快就接受了这个
事实，她知道先来后到的道理。既然深爱姐夫，那就的包容他的一切。杨怡彤邀
请她搬了过来一起住。

　　幕龙没想到三个女人在一起会相处的这么和睦，杨怡彤对沈岚既想妹妹又想
女儿非常喜爱。张慧芳也拿她像姐姐一样，常常打打闹闹。

　　张慧芳见沈岚钻到爸爸怀里撒娇去了，忙不得的骑在幕龙身上。扶着粗长的
肉棒慢慢套进小屄，磨了几下屁股就不动了。趴在幕龙胸前，她喜欢浪屄被肉棒
胀满的感觉。

　　「姐夫，我这段时间不能回来住了，学校统一住宿。」

　　沈岚一直改不了对幕龙的称呼，她学校里组织一些老师学生在佛教圣物展览
当志愿者。

　　「多参加一些社会活动有好处，记得好好照顾自己。」

　　「要不是可以加学分，我才不去呢！」

　　「姐姐到时候一定的带我进去看看！我就想知道佛指舍利什么样。」

　　张慧芳忙插了进来，她的好奇心一向很重。

　　「没问题！」

　　「都说佛家以慈悲为怀，门票还买的这么贵！还限制参观的人数！」

　　张慧芳对展览的门票价格和流程有些抵触。

　　「限制人数是怕出现意外，门票收入会全部捐给慈善机构。」

　　沈岚解释了一下。

　　「就你的事多！」

　　幕龙在张慧芳的小屁股上轻轻拍了一下。

　　张慧芳可不是好惹的，爸爸居然打自己的屁股。立马大力起伏了几下屁股，
并收缩屄缝狠狠夹了肉棒几下作为报复。小丫头还敢还手，幕龙马上挺动肉棒还
击。把杨怡彤的身体向上提了，准备去吸吮姐姐的乳头。杨怡彤的浑圆挺拔的奶
子是他的最爱万分癡迷。

　　张慧芳看到爸爸仰起身子，伸着脖子要去吃妈妈的奶子。一下把幕龙按住床
上，不让他得逞。

　　「爸爸你想干什么？」

　　「当然是吃姐姐的奶子了，快放手！你想急死我啊！」

　　「还叫姐姐！当初你肏了妈妈的屄，你就是我爸爸！现在你正在肏着我的屄
，就是我的老公。妈妈就是你的岳母。快叫妈！」

　　杨怡彤和沈岚听到后，趴在幕龙身上笑得花枝招展。

　　「妈妈，他要不喊你妈，就别给他奶吃！」

　　「姐你看慧芳这丫头！」

　　幕龙突然感到不妙，杨怡彤的眼里透出了猫捉耗子般的神采。

　　「呵呵…乖女婿…想吃奶吗…」

　　杨怡彤满脸玩味的把奶子抵到他面前，幕龙翘起脖子张大嘴巴就连舌头也伸
出老长。可肩膀被张慧芳按住，沈岚也助纣为虐。

　　最终无力的躺在床上，只能死死盯着以前颤巍巍的奶子。

　　「老公…你到底叫不叫…」

　　张慧芳用屄心子抵着龟头缓缓扭动屁股，刺激着幕龙的肉棒。

　　「姐夫…你就喊一声吧…你看杨姐的奶子多好…」

　　沈岚伸手在杨怡彤丰满雪白的奶子上搓揉，一松手弹性惊人的奶子幻出层层
波浪。杨怡彤晃动在娇躯同时一手在幕龙胸前摩挲。幕龙最终没有抵挡住诱惑，
做出了妥协。

　　万众瞩目的佛家圣物展览终於开始了，一时间万人空巷争相目睹其风采。七
天的展览吸引了世界各地的信徒，可谓是盛况空前。城市的各个角落都在谈论这
个，像在经历一场狂欢节。

　　今天是最后一天，观众特别多。好不容易找到车位，幕龙带着杨怡彤母女随
着人流向展览馆走去。「有什么好看的？」

　　张慧芳看着拥挤的人群有些疑惑。

　　「不好看你都来了四回了！」

　　杨怡彤对女儿每一次都叫上自己，已经有些不满。看一次就行了，她工作又
那么忙。

　　「我这不是帮他们捧个人场吗，要是冷冷清清的多不好。」

　　「中国的人有十三亿不多你一个！」

　　母女俩说话的功夫已经快到展览馆。

　　突然从展览馆内传来急促的枪声，紧接着人群乱作一团。里面是人像开闸的
水一样涌了出来，展览馆出口的巨大卷帘门慢慢的放了下来。把还没来得及跑出
了的人们关在了里面。「轰轰…」

　　附近的几辆车子发生了连环爆炸。

　　「出事了！」

　　幕龙拉着杨怡彤母女奋力挤开人群，离开道路来到一个大型看板后面。这拥
挤的人群相互踩踏哭喊声响成一片。几辆在附近维安的警车驶来，还没有靠近展
览馆。就被从展览馆三楼，射来的密集子弹打成了筛子。

　　幕龙向四周看了看，先把杨怡彤母女带到安全的地方。警笛声不断传来，大
批的员警武警相继赶到，这次他们反映非常迅速。在周围拉起了隔离带，包围了
展览馆。

　　「你们先回家！我的想办法进去！」

　　「太危险了！」

　　张慧芳拦住了幕龙。

　　「岚岚还在里面！」

　　「你去吧，注意安全。一定要把岚岚带出来，我们在外面等你！」

　　杨怡彤把女儿拉到身边，她相信自己男人的实力。

　　「可你怎么进去？」

　　「现在门都被封死了，孙玉姝一定在附近，我先去找她瞭解一下情况。」

　　在临时指挥部内公安武警和省市里的领导，还有省里的反恐专家在进行紧急
会议。「确定匪徒人数了吗？和他们一共劫持了多少人质？」

　　省里的领导首先发问。

　　「还没有！估计人质不会少於五百人。」

　　乔凤军局长淌了一身急汗。

　　「小孙，你先把现在瞭解的情况介绍一下。」

　　「我们在展览馆的监控系统安装了两套，一套在它内部的监控室，一套在附
近的派出所。我们就是发现传输的画面中断才赶来的。可见他们是首先控制了监
控室。根据从里面逃出了的群众描述，和他们袭击我们的警车判断，匪徒的武器
非常精良，人数不会少於二十人。他们现在还没有提出什么具体要求，无法判断
他们的目的。」

　　孙玉姝也是万分焦急，她姐姐孙玉珠还在里面。

　　「我们在展览馆的入口有安检措施，目前还不知道他们的怎么把大量武器带
进去的。」

　　「里面匪徒的来历有三种可能，一是抢劫珍宝的抢匪，二是宗教极端分子和
意在破坏我国稳定的恐怖分子。」

　　王传国提出了自己的判断。

　　「抢劫珍宝的不会弄出这么大动静，更不会把自己也关在里面。宗教极端分
子和恐怖分子倒是有可能。」

　　孙玉姝部分支援王传国的见解。

　　「展览馆建於２００２年共四层，地上三层地下一层。一楼有一家电影院和
一个剧场，分别可容纳观众１４００人和１２００人。由於举办展览电影院和剧
场，都没有营业。二楼是两个展览大厅，这次的展览就在里面举行。三楼是办公
区，地下一层是停车场。展览馆有两个正门两个侧门和一个后门，为了这次的保
安都临时加装防盗卷帘门。不过现在已经被匪徒关闭了。展览馆建筑面积共五万
余平方米，位置相对比较孤立，前后左右都是街道。我们已经在四周的制高点，
安排的狙击手和观察哨。不过展览馆外面的玻璃都是不透明的，效果不大理想。」

　　孙玉姝边说边展开了展览馆的结构图纸。

　　「现在我们对里面的情况一无所知，但可以断定他们一定在入口安排了人员
守卫。甚至有可能把一部分人质劫持都门口，充当人体盾牌以防我们强攻。由於
人质众多他们极有可能把大部分人质，囚禁在电影院和剧场里。」

　　一群人都全神贯注的盯着图纸，希望在上面找到突破口。「这是什么？」

　　一名省里的同志指着图纸下方问。

　　「是地下停车场下麵的下水道。」

　　「在停车场有入口吗？」

　　「有！不过上面按了块大铁板并上了锁，还有地下停车场在展览一开始就关
闭了。」

　　「好！就让突击队才下水道进入里面，趁现在他们立足未稳进行突击。只要
进去就好办了。」

　　「他们事先经过了周密的策划，对展览馆的结构应该很瞭解。一定会有所准
备。」

　　孙玉姝提出看异议。

　　「现在也没有别的办法只能试一试，实在不行就让突击队撤回来。人质在里
面多待一分钟姐多一分危险。」

　　其他人都表示赞同，马上开始实施。

　　「孙局！有位先生要见你！」

　　一名工作人员走了进来。

　　「我现在没空！」

　　「他说他叫幕龙！」

　　「快让他进来！」

　　「现在是都什么时候了！你还叫无关人进来！」

　　有人表示了不满。

　　「幕龙是当今最优秀的特战人员之一，上次佩加罗的绑架案就是他帮忙破获
的。听听他的见解对我们应该有帮助。」

　　孙玉姝解释了一下。

　　幕龙进入指挥部立马感到了气氛的凝重。扫视了一下众人，最终把目光落在
展览馆的图纸上。

　　「你们想从下水道强攻？」

　　「是的！」

　　「这行不通！他们极有可能就是从下水道进入的。」

　　「只能试一试了，我想突击队现在已经进入下水道了。」

　　孙玉姝有些无奈。

　　「你怎么在这里？」

　　「陪家人看展览的，还没进去就出事了。我还有一名亲人在里面。现在知道
里面的匪徒是什么来历了吗？」

　　「还没有确定，有可能是宗教极端分子和蓄意制造事端的恐怖分子。」

　　「不可能是宗教极端分子，他们不会这么专业和精良的武器。」

　　「你知道他们的武器！」

　　「我在外面听到了枪声是ＭＰ５冲锋枪，还夹杂着ＰＰＫ手枪的声音。向警
车袭击的是ＺＳ通用机枪和美国的加特林类似，都是德国现役武器。可见他们有
可能在德国接受过训练，或者他们的组织与德国有一定的关系。」

　　幕龙还没说完展览馆里面传来密集的枪声，还有几声爆炸。指挥部的人刚准
备出去看看，一名武警就闯了进来。

　　「突击队在里面受到了袭击！」

　　「伤亡如何？」

　　「就回来一个！」

　　指挥部一下安静了下来，所以的人都喘不过气里。

　　「你把回来的人带过来！」

　　孙玉姝对那名武警说了一句。

　　很快那名突击队员就来到了，看得出他非常紧张。

　　「把事情经过说一下。」

　　乔凤军局长急的搓了搓手。

　　「我们刚从下水道出来，他们就从四周向我们射击。我们连还击的机会都没
有，我离下水道出口最近就跳了下去。他们的火力非常猛还有手雷和枪榴弹，我
的队友…」

　　说的这里他沉默了，但大家都预料到结果了。

　　「你们是全部从下水道出来后他们才开枪的？」

　　幕龙问了一句。

　　「是的！我是最后出去的！」

　　「他们的射击火力点有多少！」

　　「至少七八个。」

　　「在射击之前他们有没有发出什么动静或口令！」

　　那名突击队员想了一下。「好像是有人喊了一句，但我没听懂。」

　　他把那句话说了一遍，幕龙听完攥了攥拳头。

　　「这是中亚地区的一种语言，意思的开火。我已经能基本断定他们的来历了。」

　　「是些什么人？」

　　孙玉姝和在场的所以人都注视着幕龙。

　　「极有可能是我国的一个分裂组织，曾经在我国境内策划了多次恐怖袭击。
在我国的打击之下，现在他们的多数成员流亡海外。可德国政府承认他们是合法
组织，他们的总部就在德国。怪不得他们使用德国产的武器。」

　　这个恐怖组织大家都知道，也都表示赞同。「如果真的是他们，那他们不会
和我们谈判。他们要的就是制造恶劣事端造成社会恐慌。」

　　孙玉姝在新疆的时候与他们打过交道，瞭解他们的行动风格。

　　「那他们会杀害人质！」

　　「是的！当全国人民都关注这件事的时候，他们会这样做！他们要的就是那
种效果！」

　　「马上看看网上和电视上有没有对这事的报导。」

　　不一会就有人回报，网上电视上铺天盖地的都在报导这件事。

　　在当今社会资讯的传播速度太快了，指挥部的人都在思索如何应对。「马上
切断这座城市对外的所有联系，包括网络、手机电话、卫星信号、无线电等等全
部资讯传播途径。」

　　幕龙说出了自己的方案。

　　「那这样影响太大了！」

　　有人表示反对。

　　「如果五百多名人质出现意外，影响更大。」

　　孙玉姝支撑幕龙的意见。各部领导经过短暂的讨论权衡，同意幕龙的方案并
立马开始实施。

　　「他们费了这么大工夫，就是想在全世界面前唱出大戏。可现在没有了观众
，他们会如何？」

　　幕龙又陷入了思考。

　　「孙局！刚才你们进行突击的时候，从哪里进入下水道的？」

　　幕龙好像想到了什么，孙玉姝在地图上给他指了指。「前面有高层的建筑掩
护，展览馆里面的人绝对不会看到。」

　　「在想什么？」

　　「你说突击队进入，他们是如何发现的？」

　　幕龙没有正面回答。

　　「有可能的通过地下停车场的监控探头，还有就是他们预料我们的行动设下
埋伏。」

　　孙玉姝考虑了一下。

　　「如果他们是通过监控探头发现，再组织人都停车场这需要时间。突击队完
全可以展开队形，佔据有利位置。这是有来无回的行动，他们的人数不会太多。
要是早有埋伏里，面还有数百人质，他们不可能抽调十几人在那等着。」

　　「那就是说他们在外面有观察哨，为里面通报外面的情况。而且不止一个。」

　　通过幕龙的分析孙玉姝明白过了。

　　「现在重要的就是把观察哨找出来。他们有可能有两套指挥系统，一个在里
面一个在外面。现在所有通讯途径已经被切断，他们一定会设法联系，留意附近
的电波信号。」

　　孙玉姝马上安排技术人员留意。

　　「还有就是切断展览馆内的电源。」

　　「可展览馆内部有应急电能储备。」

　　「备用电源只能提供照明。这样里面的监控系统将无法运行。」

　　时间不长就有了收穫，技术人员报告发现不明电波。「是电报！但不是明码！」

　　孙玉姝把技术人员提供的电波资料递给幕龙，在场的人都没有看懂。

　　「这是海德堡密码，在二战时期德国陆军使用过很长时间。」

　　「你知道！」

　　「我以前有个战友，曾经在德国第一空降师服役。」

　　「是什么意思？」

　　「对外通讯已中断，一切按计划进行。」

　　幕龙说完转身离开了指挥部，他知道一切按计划进行是什么意思。必须得阻
止这场杀戮。

　　孙玉姝看到幕龙走了出去，忙跟了上来。

　　「你打算进去？」

　　「现在里面的匪徒随时可能杀害人质，不能在这里乾等着了。」

　　「你从什么地方进去？」

　　「下水道！」

　　「太危险！匪徒们已经知道了那个入口。」

　　「就是因为我们知道那里很危险，才可能有一线生机。」

　　孙玉姝有些明白。

　　「你需要什么？」

　　「武器！」

　　幕龙现在身上只有一把弯刀。滕穀那里得到的弯刀他非常喜欢，经常随身带
着或放在车上。

　　「你等着！我去给你准备。」

　　不一会孙玉姝拿来了一套特战装备，一件防弹背心一把９２式微声手枪，一
杆配备消音器的９５式冲锋枪几个弹夹和匕首。最重要的是还有一套导管式潜望
镜两个闪光弹。幕龙穿好防弹背心整理装备，把弯刀绑在大腿外侧。

　　「这把弯刀很眼熟。」

　　孙玉姝留意到了。

　　「一段并不美好回忆的见证，不过我很喜欢！」

　　孙玉姝知道原因，没有继续问。

　　「我和你一起去如何？」

　　「不行！你现在有更重要的事情。把匪徒在外面的观察哨揪出来。他们不会
束手就擒，你知道该怎么做！」

　　「我们已经组织了第二组突击队，让他们和你一起进去。」

　　「人太多反而不好，我先独自进去。把停车场控制之后，再通知你们进去。」

　　孙玉姝递给幕龙一个耳麦。「这微型对讲机，频道是刚刚启用的还加了密，
到时候用它联系我们。」

　　幕龙准备出发的时候，被孙玉姝叫住。「我记得你看过我姐姐的照片！她也
在里面！」

　　幕龙知道孙玉姝的意思。「放心！我会全力以赴！到时候有奖励吗？」

　　看出孙玉姝的担忧，幕龙想缓解一下她紧张的心情。「我会送你一件大礼！」

　　下水道还算宽敞，可以弯着腰行进。拿出小型手电筒看看图纸，钻进前面直
径约有一米的水泥管，再有五十米就到了展览馆地下停车场的出口。幕龙无声无
息的向前爬行，在到达出口的时候。突然敏锐的感到头发触到什么东西，幕龙立
刻定住身子。轻轻抬手去触摸，动作非常缓慢。最终摸到一根细线，捏住细线固
定住身子慢慢后撤。打开手电筒看到一根黑色的细线，横在水泥管的上方，前面
在下方还有一根。屏气凝神从两根细线之间穿过，来到下水道出口的铁盖下。

　　铁盖距水泥管的底部约有一米半的距离，可以看到铁盖下面吊着两颗手雷连
结着细线。一旦触碰细线就会打开手雷拉簧，使手雷掉进水泥管并爆炸。熟练的
取下手雷装在身上破坏掉机关，这种装置幕龙以前也做过。把耳朵贴在铁盖上聆
听外面的声音，有脚步声可以听出是两个人的。

　　幕龙拿出导管式潜望镜从铁盖的缝隙探出，进一步确定他们的位置。前面五
六米的地方有两人在来回走动，手里提着德国的Ｇ３６突击步枪。旁边还有一个
正在靠着一根立柱抽烟，一把ｍｐ５冲锋枪挂在脖子上悬在胸前。

　　幕龙用手托了托铁盖，确定上面没有什么重物。双手掏出微生手枪和匕首，
低头用肩膀顶住铁盖。双腿猛的用力一蹬，顶开铁盖，从下水道出口一跃而出。

　　外面的匪徒还没有反应过来，幕龙用力一挥手中的匕首如一道流星，插进正
在走动一名匪徒的咽喉。同时开枪击中了另一名匪徒的眉心。

　　抽烟的匪徒想去拿胸前的冲锋枪，幕龙已经沖到他面前。一手按住冲锋枪把
匪徒抵在立柱上，一手用手枪的枪托砸向其下颌。匪徒口中喷出一团血舞，下颌
就被打碎了。「哢嚓」幕龙又一脚踹在他膝盖上，将匪徒的左腿踢断，匪徒抽搐
了一下倒在地上。

　　幕龙拿起匪徒的冲锋枪警戒向四周观望，确定没有其他的匪徒。走到被匕首
射死的匪徒身边，准备拔出匕首。发觉他上衣有明显的凸起，拉开衣襟居然发现
匪徒身上绑满了Ｇ４炸药。这听到地面摩擦的声音，转身看到被打碎下颌和左腿
的匪徒，已经爬到下水道的出口了。还没来得及阻止，他已经钻了进去。幕龙一
下明白了他的目的，忙躲到远处的立柱后面。一声巨响地面被炸出一个大坑，下
水道被炸塌了。

　　幕龙晃了晃被震得有些发蒙的脑袋，得赶快离开这里，其他匪徒听到爆炸声
一定会赶来。走楼梯绝对不行，极有可能和匪徒相遇。看到头顶的中央空调通风
道，幕龙爬了进去。不忘在通风道里面的一个拐角，做了一个和下水道相同的爆
炸装置。只不过更隐秘一些。在幕龙爬到电梯通道的时候，幕龙又听到了爆炸声。

　　电梯通道了漆黑一片，由於外面切断了电源，电梯不能使用悬在上面。匪徒
不会很快找到这里，幕龙用对讲机联系到了孙玉姝。

　　「幕龙是你吗…刚才的爆炸是怎么回事。」

　　「匪徒炸塌了下水道！」

　　「你没事吧！」

　　「没事！」

　　「那外面的突击队进不去了！」

　　「这也不错！你们进不来，他们出不去！他们的观察哨解决了吗？」

　　「一共三个！全部收拾了！」

　　「他们现在和外界失去了所有联系，有可能会和你们谈判。不要相信，只不
过是拖延时间的手段。做好强攻的准备，一旦交火向他们头部射击。他们身上捆
绑着大量Ｇ４炸药。我先摸清他们的情况，尽量杀伤他们的有生力量。」

　　「注意安全！」

　　孙玉姝结束通话，开始部署警力准备强攻。「展览馆大门有动静！」

　　一名属下前来彙报。连忙出去用望远镜观看，只见展览馆的卷帘门缓缓升起。
首先引入眼帘的是一排人质，可以看出身上都捆绑着遥控炸弹。

　　「我们也不想把事情闹大，这样做只是想达成某些要求！请你们派一名代表
，进来协商一下我们提出的要求。记住不要什么谈判专家，我们要的是能说上话
的领导！给你们五分钟！」

　　卷帘门又缓缓落下。

　　指挥部里又开始了紧张的讨论。乔凤军局长主动请缨去与匪徒谈判，被孙玉
姝阻止了。「还是我去吧！这些人毫无信用可言！幕龙已经进去了，我在里面或
许可以帮他一把。」

　　「里面太危险了，小孙你又是一名女同志！」

　　「里面的人质更危险，再说我一名女同志，他们有可能放松警惕。就这么定
了！我会把窃听器带着身上，你们可以监听里面是情况。我去准备一下！」

　　卷帘门升起一截，出来两个蒙面匪徒对孙玉姝搜身，确定她没有携带武器。

　　进去后卷帘门又出现落下，几名持枪匪徒站在孙玉姝身边。为首的是一名三
十多岁的大汉，身材高大皮肤黝黑，蓄着浓密的络腮胡。

　　「没想到年纪轻轻，级别这么高！」

　　他看了看孙玉姝警服上是肩章。

　　「你们没有谈判的诚意！既然要谈判为什么在门窗两侧，安装这么多炸弹！」

　　孙玉姝指着门窗两侧大量的炸弹怒吼。

　　匪首拍了一下手，旁边的匪徒全都拿枪指着孙玉姝的脑袋。一名匪徒拿出一
个扫描器，在孙玉姝身上扫描。最终在她衣领下面取出一个窃听器。

　　「三年前的产品！你们的装备该升级了。」

　　匪首看了看窃听器，扔在地上用脚碾碎。

　　「你是谁！」

　　「你没有必要知道我的名字！我的目的已经达到了！」

　　「什么目的？」

　　「就是让外面的员警知道这里到处都是炸弹，放弃强攻的念头！」

　　「你们是不打算和平解决了？」

　　「你说我会放弃这场神圣的战争吗？」

　　「你们也别想跑掉！」

　　「为什么要跑？我们每一个人都梦想成为烈士。」

　　「屠杀无辜居然不以为耻反而为荣，丧心病狂到这种境界也不容易！」

　　「美丽的女警官，你的口才不错！」

　　「你们是准备杀害人质了？」

　　「不错！不过不是现在！这么华丽的演出，观众自然越多越好。有人正在修
复网络，到时候将向全世界现场直播。知道吗？你在外面的同事是多么幸福，他
们是这场演出最前排的观众，而且是免费的。」

　　「你不会得逞！你这是在向一个帝国宣战！」

　　「能不能得逞，你将亲自见证！在这么多枪口下，你依然这么从容，我佩服
你的勇气！好像你的一位夥伴潜入了进来，平心而论他表现的非常优秀！有可能
是你们请的外援吧？他是谁？」

　　「你临死前会见到他的！」

　　有人把炸弹捆在孙玉姝的身上，匪首指了指旁边的人质。「你身上的炸弹和
他们是一样的，只要轻轻一按…自己想像…牙尖嘴利没有任何意义，你稍微等一
下，很快就能看到你同伴的屍体。带下去好好看守！」

　　匪首把一个遥控器在孙玉姝面前晃了晃，交给一名匪徒。

　　「这点我相信！我很快就能看到屍体，但绝对不是他！」

　　孙玉姝被两名匪徒押着来到一楼电影院，她默默清点了一下人数。没有发现
姐姐，看来人质是分开关押在不同地方的。

　　幕龙已经把一楼二楼搜查了一遍，他在天花板的缝隙中看到孙玉姝被押进电
影院。匪徒还在地毯式搜索他，幕龙感到自己就像一只小老鼠，在各个缝隙管道
里穿梭。每一次都能有惊无险的躲过搜寻。基本摸清了情况，大部分人质分别关
押在一楼的电影院里，有七名荷枪实弹的匪徒看押。外面大堂两名岗哨，两侧的
走廊分别有一名匪徒巡逻，后面和侧门都有人看守。二楼的展览厅没有关押人质
，不过五名匪徒来回走动。

　　三楼一定有关押的人质，幕龙在电影院没有看到沈岚和孙玉珠。加上上面的
看守和正在搜查自己的人员，匪徒的人数比最初预计的多。匪徒们在对外的门窗
两侧，都安装了炸弹。看来他们没有准备活着回去。

　　幕龙决定先收拾三楼，解救出沈岚她们。幕龙从二楼楼梯上方通风管道的百
叶窗，看到搜查自己的几名匪徒从三楼下来。一会又有一名匪徒下来，那是他们
的联络员。由於警方对所有信号进行干扰，他们的通讯陷入瘫痪。只能派人来回
口传资讯是否平安，每五分钟一次。

　　幕龙看看表，他只有五分钟的时间。不但要把上面的匪徒全部解决，还要把
人质安排好，中间不能发出太大的动静。推开百叶窗轻盈的落在楼梯上。顺着墙
壁无声的向上移动，在快到三楼楼梯出口的地方贴着墙壁停了下来。

　　尽管看不到幕龙知道，在楼梯出口处有一个匪徒的岗哨。仔细聆听可以听到
脚尖轻轻点地的声音，他就靠在拐角的墙边。计算好距离幕龙猛的探出身子，一
把掐住他的脖子，在把他拽过来的同时已经掐断了他的脖子。幕龙赶紧脱下他的
外套穿上，他们穿着统一的黑色外逃。又搜出他的面罩套在头上，把９５式冲锋
枪背在身后，拿起他的ｍｐ５冲锋枪进入走廊。

　　三楼走廊的匪徒不多，会议室门口站着两个正在聊天。不远处还有一名匪徒
坐在椅子上，他前面就是那挺威力强大的通用机枪。

　　幕龙故意加重脚步，会议室门口的匪徒看了他一眼继续聊天。「还戴着面罩
呀？你也不嫌热！」

　　坐在椅子上的匪徒转过身来。幕龙没有回答，他已经走到门口匪徒的身边。
闪电般的出手，左手拔出微生手枪，一枪打在坐着匪徒的眉心。

　　同时右手抽出弯刀，砍在门口匪徒的脖子上。另一侧的匪徒还在愣神之际，
幕龙松开卡在颈椎中的弯刀。一下捂住他的口鼻，用手枪抵在他眼窝上开了一枪。

　　孙玉珠安抚着被惊吓的学生们，她是学校此次活动的领队。被匪徒囚禁在三
楼的会议室，还有几名展览馆的工作人员。面对荷枪实弹的凶残匪徒，学生们都
非常恐惧。孙玉珠也是如此可身为老师，努力让自己镇定下来。告诉她们保持冷
静，不要激怒匪徒等待救援。她们都被强迫蹲在会议室的一角。对於身边的沈岚
，孙玉珠一直感到奇怪。在匪徒的枪口下这小姑娘表现出了，异乎寻常的从容镇
定没有丝毫恐惧。

　　「岚岚，你真有勇气！」

　　孙玉珠小声的讚扬沈岚。

　　「这有什么！反正过会姐夫很快就来救我！」

　　「你姐夫是员警？」

　　「不是！可他比员警厉害多了！这些玩意在姐夫面前就是插标卖首！」

　　看着沈岚眼里洋溢的崇拜，再看看现在的情况。孙玉珠不知该说什么，害怕
打击她的自信。

　　蹲了这么长时间，沈玲的双腿早就麻了，起身拍拍僵硬的大腿。「不想活了！
快蹲下！」

　　一名匪徒看到有人质居然起来活动筋骨，从椅子上起来。还有两名匪徒坐在
他旁边。

　　「咋呼什么！腿都麻了！」

　　沈岚可不吃这一套，她早就受够了。会议室的门开了，又有一名匪徒进来了。
孙玉珠忙起来挡住沈岚身前，她害怕恼羞成怒的匪徒伤害沈岚。起身的匪徒已经
满脸狞笑的走了过来，扬起了巴掌。

　　「这王八蛋想打我！」

　　沈岚从孙玉珠身后探出身子，指着匪徒眼泪都出来了。

　　刚才进来的人虽然戴着面罩，穿着和匪徒一样的衣服。可沈岚从他的眼神里
，一下就认出了姐夫。

　　幕龙已经来到两名坐着的匪徒身后，一摆手从两个袖子里滑出两把匕首。双
手同时发力紮进两名匪徒的头顶，锋利的匕首尽根而入直至刃柄。走向沈岚的匪
徒转身准备掏枪，幕龙一个垫步已到他面前。右手捏住他的两腮，左手扳着他的
后脑勺，右膝猛的顶在匪徒胯间势大力沉。匪徒还没有发出惨叫，幕龙双手交错
拧断了他的脖子。

　　沈岚向孙玉珠身后的卫生间指了指，幕龙立马明白里面还有一名匪徒。这时
卫生间的突然开了，里面的匪徒一定察觉到了。一个乌黑的枪口伸了出来，发出
一声沉闷的枪响。电光火石之间，幕龙一把将孙玉珠搂在怀里，转到身前用后背
挡住，同时去掏手枪。突然感到后背如被巨锤击中，幕龙知道自己中枪了。匪徒
没有打第二枪的机会，就被幕龙在眉心上还了一枪。

　　人质中产生一阵骚动，孙玉珠忙示意大家冷静。「姐夫！你中枪了？」

　　沈岚快步沖过来，幕龙擦了一下她眼角的泪花。「先别管这个！你把匪徒的
武器收好，再把这里的电话线全部扯下来！」

　　幕龙说完跑了出去，他知道时间不多。很快就把外面的炸弹拆了下来。这些
炸弹的安装手法和爱尔兰共和军的手法类似，幕龙以前有所瞭解。

　　沈岚已经准备好了一捆电话线。幕龙把电话线炸弹和一个手机进行了连接，
再把炸弹放在楼梯口和电梯口。把有电话线连接的手机交给沈岚。

　　「过会有可能匪徒从楼梯上来，一旦这样就按手机的发送键炸塌楼梯。」

　　幕龙又把通用机枪搬到会议室门口。「上大学时你们应该受过军训，这些枪
会用吗？」

　　沈岚有些茫然，她们军训时除了正步走就打了三发实弹。「我会用！」

　　孙玉珠走了过来，她出身员警世家对武器有所瞭解。

　　「是孙老师吧！」

　　「是！谢谢你刚才救了我！」

　　「没什么！我得赶快下去。下麵有几百名人质！」

　　幕龙把防弹背心脱下，伤口得简单处理一下。刚才匪徒用的是德国ＨＫＰ７
型微声手枪，该枪使用９毫米巴拉贝鲁姆亚音速子弹。幕龙把这把手枪带着身上
，这枪是声音很小。子弹虽然是亚音速的但是穿透力很强，穿透了防弹背心打在
幕龙的后背上。不过防弹背心里面的高强度陶瓷，还是起到了很好的防护减震作
用。

　　子弹进得不深，并避免了二次伤害。

　　幕龙把一根布条团成一根小球，交给沈岚。「塞到伤口里！快点！」

　　现在重要的就是止血。看着幕龙被鲜血染红的后背，沈岚心疼的直掉眼泪。
还是把布团塞进了姐夫的伤口，现在不深儿女情长的时候。「姐夫，一定要小心！」

　　幕龙从新穿好衣服戴好面罩，整理了一下武器。防弹背心里面的陶瓷已经碎
了，幕龙还是穿在了身上。受伤的野兽不但能被激起凶性，更能激发更多的潜能。

　　幕龙在经过二楼的时候，主动和里面的匪徒打了声招呼。他之前听到了匪徒
保平安的口令，还看到匪首正在展览大厅里观看文物。

　　匪首靠紧用特殊材料制作的透明箱子，凝视着里面的佛教圣物。历经了千百
年的尘埃依然那么庄严神圣，无声的诉说着红尘的沉浮。

　　「这些异教徒的东西有什么好看的！」

　　一名匪徒靠紧匪首。

　　「每一个宗教都是一部华丽的史诗，不朽的传奇！有它们为我们和下面的人
殉葬，这时多么奢华的葬礼！光想想就觉得是那么幸福！」

　　匪徒的知识非常渊博，不时的为属下讲解一些文物的出处来历。

　　在匪首观赏珍宝的时候，幕龙已经把一楼侧门后门的看守解决了。还有负责
联络的那名匪徒，也没有逃过幕龙的弯刀。穿过一楼大厅，幕龙大步流星的进入
电影院。在大厅巡逻的几个匪徒见他说出了口令，没有任何的怀疑。

　　人质全都集中坐在电影院中间的座位上，四名匪徒在四个角上看守。孙玉姝
坐在第一排是中间，一名匪徒专门在她面前用枪指着她。还有两名匪徒站在舞台
上，注视着下麵的一举一动。其中一名匪徒手里拿着炸弹的遥控器。

　　幕龙一边说着口令，一边加快脚步来到前排的孙玉姝身前。

　　「这娘们老实吗？」

　　幕龙询问用枪指着孙玉姝的匪徒。

　　「就是白眼珠多一些！」

　　「看紧点！」

　　幕龙说着把手伸向孙玉姝的俏脸。

　　「哎呦！」

　　孙玉姝可不是省油的灯，一看匪徒想轻薄自己，立马在他的小腿是踢了一脚。
幕龙顺势一下压在她身上。

　　「我不跟你一般见识！小野猫！」

　　幕龙起身看了看，几名匪徒正戏谑的望着自己。准备离开时忽然回头，在孙
玉姝小巧的鼻子上捏了一把。

　　来到舞台上幕龙快步来到一名匪徒身旁，把头伸向他的耳边。那名匪徒以为
幕龙要向他说些什么，把头凑了过来。幕龙闪电般一手掐住他的脖子，一手拔出
弯刀。拿遥控器的匪徒还知道怎么回事，拿遥控器的手臂已经被砍了下来。还没
有感觉到疼痛，锐利的刀锋已经滑过了他的脖子。

　　孙玉姝猛的起身转体，手中多了一把手枪。快速向四角的匪徒点射。幕龙同
时放开已经被捏碎喉骨匪徒，掏出手枪把子弹射向看守孙玉姝的匪徒。几声急速
的沉闷枪声，匪徒全被击毙。幕龙对孙玉姝的速射技巧非常满意，尽管也对她射
击过的目标进行了补射。

　　刚才幕龙在倒向孙玉姝身上的时候，把从三楼匪徒那里得来的ＨＫＰ７型微
声手枪，塞到了她的身后。两人安抚人质保持镇定不要声音，紧接着解除人质身
上的炸弹。

　　「外面还有多少匪徒？」

　　换上匪徒衣服的孙玉姝靠紧电影院出口的一侧，询问另一侧的幕龙。

　　「大厅有五个，一楼的炸弹已经被我拆除。二楼当初为了展览全部被换上了
防弹玻璃，因此没有炸弹。不过有六名匪徒，包括他们的首领。」

　　「要不要呼叫救援？」

　　「呼叫救援他们会察觉，引起不必要的伤亡。咱们挨门打好汉！一个一个收
拾他们！你负责门两侧的，其余的交给我！」

　　「记住！以后不能在捏我的鼻子！要不我翻脸！」

　　收拾几个没有防备的匪徒，对於幕龙他们轻而易举。来到二楼两人走到匪徒
们面前。「你们的面罩不大合适！」

　　匪徒冷冷得看着他们。「被发现了！」

　　孙玉姝先下手为强，一记撩天脚蹬在匪徒的下颌上，匪首向后退了两步。孙
玉姝又一记强劲的中鞭腿，打在他准备拔枪的手腕上。匪首一矮身，向前进步一
个肘击打在孙玉姝的小腹上。这时匪首已经拔出了手枪，孙玉姝在后退的过程中
也掏出了手枪。两人把枪口相互指着对方的脑门。

　　在孙玉姝刚才出手的同时，幕龙已经把两把匕首送进了两名匪徒的咽喉。孙
玉姝和匪首拔枪相对时，幕龙早已踢碎了一名匪徒的下阴，扭断了另一名匪徒的
脖子。并把弯刀架在最后一名匪徒的脑门上。

　　「让如此美丽的女士用枪指着，感觉真是美妙！」

　　匪首吐了口嘴里的血水。

　　「你真是不错的预言家，我果真很快看到了屍体！」

　　孙玉姝用手指了指地上的屍体。

　　「你们中国古代两军对阵，讲究兵对兵将对将！你的功夫不错，我想领教一
下！」

　　匪首说完退出了手枪的弹夹和枪膛的子弹。身为３８军的单挑王孙玉姝从不
逃避挑战，也退出了枪里的子弹。

　　被幕龙用刀指着的匪徒，向后退了两步。从腰间抽出一把短刃，居然是防禦
大师还是２０００限量版。如此名贵的刀具落在如此不堪的匪徒手里，幕龙不由
感到一丝惋惜。匪徒只刺出了一刀就被幕龙割断了气管。

　　匪首含胸收腹做出了标准拳击格斗架势，首先发动进攻。左手一记刺拳紧接
着右手后手直拳，向孙玉姝的面门如泰山压顶般砸了过来。孙玉姝后撤一步，踢
腿侧踹踢在匪首的右拳上。两人你来我往缠斗了十几个会和，匪首的拳头迅捷刚
猛，孙玉姝的腿法飘逸灵动不分胜负。又过了几个照面才停下架势，注视着对方
调整战术为下一次进攻积蓄力量。

　　「还是让我来吧！」

　　幕龙靠紧孙玉姝。「他挑战的是我！放心我能搞定！」

　　幕龙又退了回去，间歇性的收紧放松全身的肌肉，随时准备出手。

　　孙玉姝一跃而起瞬间向匪首的胸部发起连踢，匪首居然迎着她的脚沖了过来。

　　孙玉姝感到腿像蹬在墙上一样，巨大的反弹力把她淩空弹了出去。感到失去
平衡的身体向后跌落，孙玉姝反应极快双手向后撑住地面。落下来是双腿用尽全
力，蹬在匪首的小腿上。强横的力量让匪首一下跪了下来，孙玉姝双手猛的托地
从新跃起。抓住匪首的双肩，膝盖连续两次顶在他面门上。匪首的鼻子凹了进去
，五官挤在一团满脸血污。

　　匪首忍着疼痛，一只胳膊紧紧搂住孙玉姝的腰，一手从怀里掏出长约二十多
公分的黑色圆柱物体。幕龙认得那是穿甲手雷专门对付坦克的，匪首这时已经打
开了拉簧。幕龙急速沖过去一掌打在匪首脖子上，一手抓住他的手，把其手中的
手雷一下塞进他大张的嘴里。强大的力量让匪首的后颈凸起一块隆起。

　　幕龙掐着匪首的脖子快速推向走廊的视窗，同时拔枪向一块巨大防弹玻璃的
中心连续射击。孙玉姝马上明白幕龙的意思。忙捡起一名匪徒的枪，向幕龙射击
的位置开枪，同时跟了上去。防弹玻璃裂出了道道裂纹，幕龙已把匪首顶在上面。

　　两人起脚同时用尽全身力气，踢在匪首的前胸上。「哢嚓」一声，匪首的身
躯被强大的力量，踢出展览馆外穿透了防弹玻璃。幕龙马上转身把孙玉姝扑倒压
在身下。匪首的身躯刚穿过防弹玻璃，还没有下坠穿甲手雷就爆炸了。幕龙听到
一声巨响，紧跟着后背一阵剧痛昏了过去。

　　沈玲弯着腰扶着天台的栏杆，米黄色的连衣裙被掀到腰间，淡粉色的内裤早
已被脱下。雪白晶莹的屁股高高翘起，被韩朋抱着从后面猛烈肏干。韩朋赤裸着
下身裤子脱落在一旁。沈玲就是在这里穿着这身衣服，把韩朋彻底迷住魂牵梦绕。

　　肉棒在浪屄里反复做着活塞运动，发出「叽咕叽咕…」

　　的淫靡声音。儿媳的浪屄真是人家极品，温润紧窄富有弹性。韩朋俯下身子
趴在沈玲粉背上，龟头顶在屄心子上轻轻碾磨。双手绕到胸前隔着衣服在浑圆的
奶子上搓揉。

　　「玲玲…你越来越骚了…浪屄一碰就淌水…乳头硬的像花生米一样…公公肏
得你爽不爽…」

　　韩朋趴在沈玲的耳边，手指捏住乳头轻轻提拉。沈玲咬住牙关不做声，任由
公公在自己耳边说着淫言秽语，肉棒在浪屄里翻江倒海。

　　沈玲非常愤恨自己的身体会变得如此敏感，只要一碰就快感连连无法忍受。

　　浪屄一天到晚都是湿漉漉的，奶子时常发胀。有时半夜醒来淫水会把床单打
湿一大片，屄缝异常的瘙痒空虚。心理上越排斥男人，身体上越饥渴。只要浪屄
一旦被肉棒插入，挨肏的快感无法压抑。高潮来得总是特别快速和强烈，可高潮
过后身体还是非常需要。

　　沈玲没想到公公会有如此强劲的体能和旺盛的性欲。每天都会肏干她一两次。

　　有时单位没事，公公会一上午都把肉棒插在自己浪屄里，出差时更是整夜压
在自己身上不下来。他的肉棒好像时时刻刻都是硬邦邦的，只要兴致一来就把自
己叫过去肏屄。

　　韩朋对儿媳最近的身体变化非常得意。他在保健品店老闆那里购得一种特殊
的春药。药效平和并不强烈，但能慢慢击发人潜在的欲望。韩朋总是抓住各种机
会，把药下到沈玲喝的水里。通过药物和自己的肏干，沈玲表面上虽然还是冷冰
冰的，可内在的变化非常明显。浪屄再也没有了之前的乾涩，现在稍一刺激就淫
水横流，有时还会悄悄扭动屁股配合自己。肏屄时想换个姿势儿媳只是扭捏一下
而已，最终还是乖乖配合。

　　从儿媳屄缝是收缩频率上看，她每次都能达到高潮。让韩朋高兴的还有，自
己服用的壮阳药又推出了升级产品。虽然价格又高出许多，可药效更加明显。尤
其是在射精后，只要三五分钟就能从新勃起，还不影响感受。服用了这么长时间
，没感到有什么副作用。韩朋觉得现在的体能和性欲就是年轻时也无法相比，恨
不得给生产厂家送副锦旗。他知道自己的这根肉棒也起到了至关重要的作用。

　　感到沈玲屄缝是收缩骤然加剧，韩朋知道儿媳的高潮要到了，这已经是第二
次了。直起身子搂紧屁股韩朋发起最后的猛攻，每次尽根而入龟头重重的撞在屄
心子上，小腹和屁股拍打的啪啪作响。沈玲发出沉闷的嗯嗯声，一头秀发随着撞
击前后飘荡。韩朋剧烈肏干数十下，长出一口气，龟头抵着屄心子射出了精液。

　　擦拭一下韩朋穿好裤子，看到沈玲眼巴巴的望着自己。「怎么了玲玲？」

　　韩朋明知故问。「我的内裤！」

　　沈玲涨红了脸。「到办公室再给你！」

　　韩朋领着沈玲来到天台打开门，出去后又从新锁上。他向后勤要了天台门的
钥匙，这里就成了禁地。韩朋非常喜欢这里，不准别人上来。

　　韩朋搂着沈玲从楼梯下去，别人都是坐电梯。楼梯间非常僻静空荡荡的，韩
朋放心的一边走着一边把手探到儿媳连衣裙下，在沈玲丰满挺翘的赤裸屁股上抚
摸。沈玲对公公的这些动作已经习惯了，也不阻止靠着韩朋身边慢慢下楼。

　　「怎么了？」

　　韩朋看到沈玲一下停住脚步。「流出来了…」

　　沈玲俏脸绯红。

　　韩朋连忙蹲在沈玲面前，掀起连衣裙的裙摆。乳白色的精液顺着娇嫩的屄缝
缓缓流下，刚刚被肏干过的浪屄微微张开散发着独特的气息。

　　韩朋觉得胯间的肉棒又在蠢蠢欲动，拉着沈玲快步下楼。

　　「公公慢点走！又往外淌了…」

　　「我马上给你堵上！」

　　回到办公室韩朋抱起沈玲放到办公桌是，急迫的掏出肉棒塞进儿媳的浪屄。

　　沈玲对公公的肏干已经习惯了逆来顺受。刚肏了没几下，外面传来敲门的声
音。

　　韩朋依依不舍的拔出肉棒提起裤子，沈玲也下来整理了一下裙子。

　　在裤兜里掏出沈玲淡粉色的内裤，韩朋放在鼻子上闻了一下又放回裤兜。

　　「下班前到我这里来拿。」

　　沈玲瞪了公公一眼，从里门回到自己办公室。沈岚的办公室和韩朋的办公室
是相邻的，韩朋为了方便让人把中间打通按了个里门。

　　处理完手头上的事情，沈玲看看时间还有半个小时就该下班了，起身脱下裙
子里的内裤又把乳罩解开。这样沈玲身上就只有一件连衣裙里面真空。韩朋经常
拔下她的内裤不还给她，沈玲只好在自己办公室了放了几套内衣。

　　从里门来到韩朋的办公室。裙摆随着步伐摆动，沈玲感到阵阵微风吹着没有
任何遮挡的浪屄上。屄缝不由自主的收缩了一下，温热是潮湿的感觉在浪屄中蔓
延。沈玲对自己的变得如此淫荡有些恐惧，可越是抗拒身体越是敏感。

　　韩朋把玩着儿媳的淡粉色内裤，看着沈玲慢慢向自己走来，心里泛起一股难
言的成就感。这种游戏以前也玩过，沈玲都是离下班十来分钟才过来。现在提前
了二十多分钟，多么明显的转变。看着沈玲小心翼翼欲拒还迎的样子，韩朋胯间
的肉棒反射性的膨胀起来。

　　「玲玲有事吗？」

　　面对已经来到身边的儿媳，韩朋一脸笑容。

　　「…我的…内裤…」

　　「什么！你没穿内裤！快让公公看看！」

　　韩朋把手中的内裤放到一边，故作惊奇。

　　沈玲提起裙摆慢慢上提，全身都在发抖。看着修长圆润的玉腿慢慢呈现在眼
前，紧接着是百肏不厌肥鼓娇嫩的浪屄。韩朋深深吸了一口气，起身把裤子退到
腿弯从新坐到老闆椅上。一手撸动着肉棒，一手伸到沈玲浪屄上抚摸。

　　「玲玲！你的屄怎么湿淋淋的？是不是刚才撒尿没擦乾净…」

　　韩朋用拇指磨搓着儿媳稀疏的屄毛，中指插进屄缝轻轻搅动。

　　沈玲站在那里闭着眼睛，提着裙摆一声不吭。抽出被淫水涂满的手指，韩朋
又顺着平坦的小腹向上。握住丰硕高挺的奶子，儿媳居然连乳罩到没穿，韩朋的
肉棒不禁又跳了跳。用沾满淫水的中指按住乳头上轻轻辗压，又把沈玲的一只手
拉到自己肉棒上。

　　「玲玲！帮公公一个忙好吗？」

　　「什么…」

　　「大热天的！公公的肉棒居然冻僵了，你看硬邦邦的！为公公暖暖屌好吗？」

　　韩朋说着捏住儿媳的奶子向下拽，沈玲只好蹲在公公双腿间。

　　沈玲一直很反感口交，韩朋打算乘胜追击攻克这个堡垒。按着沈玲的后脑勺
向自己肉棒按去。龟头先是顶在柔软的樱唇上，沈玲紧闭着嘴韩朋一下捏住她的
鼻子。最后趁沈玲张嘴换气的功夫，挺进口腔。这时在沈玲意识清醒的情况下，
第二次为他口交。韩朋强忍着射精的冲动，慢慢挺动肉棒。

　　「…啊…玲玲…你的小嘴…用舌头…」

　　韩朋舒服的轻声呼喊，一边抓住奶子搓揉。沈玲虽然不愿配合，但心里上的
愉悦却无法用语言表达。以后机会多得是，韩朋放开沈玲，肉棒已经涨得发痛了。

　　「受不了啦！还是屄里缓和！玲玲快用你的浪屄，给公公暖暖屌！」

　　韩朋把沈玲拽了起来。沈玲跨坐在公公腿上，扶着肉棒对准屄缝。该来的还
是要来，一咬牙坐了下去。韩朋感到坚挺的肉棒刺穿滑腻的屄缝，抵在屄心子上
舒服的呻吟一声。沈玲知道自己彻底沉沦了，无法回头。

　　幕龙再次醒过来的时候，已经是三天之后了。他当初能活下来，医生都觉得
是一个奇迹。睁开眼睛看着四周雪白的墙壁各种医疗仪器，和床前输液架上的盐
水瓶知道这是在医院里。努力扬了扬头，后背又传来一阵疼痛。看到一个女人坐
在床边，趴在病床上睡着了还紧紧握着自己的手。尽管看不到脸，幕龙知道这是
杨怡彤，神仙般的姐姐。上次受伤醒来，第一眼看到的就是杨怡彤，现在还是如
此。一种无法用语言形容的幸福，顿时充满全身。

　　幕龙动了点手指，杨怡彤立马抬起头。「龙！你醒了！」

　　看着杨怡彤美艳绝伦的面孔此刻清瘦了许多。佈满血丝的美目，眼角还含着
泪花。幕龙又感到十分内疚，为了自己让她受这份煎熬。想抬起手臂为杨怡彤拭
去泪水，可手臂此刻犹如千钧之重。杨怡彤看出了幕龙的想法，把他的手掌贴在
自己俏脸上。

　　「姐！我想吻你！」

　　看着爱人深情的眼神，杨怡彤起身把有些乾燥的樱唇印在幕龙嘴上。姐姐的
味道还是那么甜美如饮甘露，幕龙在陶醉的同时感到一滴清泪滴在自己脸上。

　　「还疼吗？」

　　吻了许久杨怡彤才抬起俏脸。

　　「有姐姐在，一点都不疼。」

　　「刚醒过来就贫嘴。这次可把我吓死了！看到你浑身是血的样子…」

　　「慧芳和岚岚呢？」

　　看到杨怡彤的眼泪又开始在眼眶里打转，幕龙连忙岔开话题。

　　「她们本想一直在这里看着你，都被我硬赶到学校里去了。这是特护病房，
医院规定只能有一名家属陪护。她们每天早中晚三次来看望你，但每次不得超十
五分钟。」

　　「辛苦姐姐了，让你每天守在这里！」

　　「只要你没事就好！我不能没有你！」

　　杨怡彤说着有哽咽起来，幕龙不知如何安慰。

　　「看我光顾着高兴了，还没来得及通知慧芳和岚岚。」

　　杨怡彤准备去拿手机，被幕龙阻止了。

　　「过会她们来了就知道了，现在还是不通知她们。省着她们慌张张的过来，
现在路上这么多车。」

　　杨怡彤觉得有道理放下了手机。「孙玉姝的情况如何？」

　　当时的爆炸那么猛烈，幕龙非常担心她。「刚醒过来就想着你的小野猫啊！」

　　杨怡彤是一个非常大度的女人，可偶尔吃吃醋的样子，在幕龙眼里现得非常
可爱。

　　「当时的爆炸非常猛烈…」

　　「别找理由了！你把她压的严丝合缝，一根头发丝都没少！」

　　看着杨怡彤微微撅起是红唇，幕龙又有了吻她的冲动。

　　「姐！我还想亲你。」

　　「一边去！得寸进尺一脸熊样！」

　　「姐快拿镜子来！要是我破了相，你不要我怎么办！」

　　看着幕龙惊慌失措的样子，杨怡彤笑得花枝招展。

　　张慧芳和沈岚赶来的时候，幕龙已经从特护病房转了出来。这是一间专门为
大款和高层干部设立的星级病房，各种设施非常齐全。幕龙知道在这里住一晚需
要多少钱之后，有了马上出院的冲动。

　　「爸爸！」

　　「姐夫！」

　　两道曼妙的身影沖了进来，扑在幕龙怀里。看着两人泪眼朦胧的美目，幕龙
感到十分心疼。

　　「快起来！幕龙后背上有伤！你们还压在他身上！」

　　杨怡彤端着一个砂锅从外面进来。

　　「爸爸，压疼你了吗？」

　　两人连忙起来，张慧芳和沈岚一脸紧张。

　　「没事，就是肚子饿了。」

　　杨怡彤伺候着幕龙吃饭，张慧芳和沈岚在一边吱吱喳喳的说着各种话题。吃
完饭幕龙感到身上好受了许多，比之前有劲了。

　　还在收拾的时候，孙玉姝和孙玉珠姊妹俩提着一大包进来。「来看看就行了
，还让你们破费…」

　　在孙玉珠面前幕龙当然要客气一下。

　　「幕先生！你替我挨了一枪，还救了我妹妹。真不知该如何感想你！」

　　孙玉珠把一个花篮放在床头柜上。她有着和杨怡彤不分伯仲的美貌，又有一
种婉约知性是独特气质。尽管幕龙现在对美女的免疫力越来越低，可在杨怡彤面
前还是忍住心神。

　　「孙老师别客气！这些都是应该的。」

　　「还有一件礼物送给你！」

　　孙玉姝从包里拿出一个盒子，她说过事后会送幕龙一件大礼。幕龙一直非常
期待，打开盒子里面是那把防禦大师。尽管幕龙非常喜欢，还是有些失望。

　　「就这个…」

　　「是啊！」

　　「你不是说…送我一件大…」

　　幕龙不死心的用手比划着，尽可能的提醒孙玉姝。

　　「你是说那件大礼！」

　　「对了！」

　　「哎！当时就是我心血来潮随口一说，你别当真！」

　　幕龙恨得牙根直痒痒，自己出生入死身负重伤，一把匕首就打发了。要不是
孙玉珠在场他早就发飙了。

　　「孙局长！你看我现在这个样子，住在医院里一天的花费这么多。不管怎么
说我这也是公伤…你们公安部门是不是…」

　　既然大礼没了，幕龙决定来点实惠的，先把医疗费解决了再说。

　　「这个吗…我们员警的经济也非常紧张…我们尽量给你解决…」

　　孙玉姝的语气有些无奈。

　　「你也知道我是集团老总，现在躺在这里集团的业务一定受影响。这个误工
费…希望你们…」

　　幕龙立马为自己的利益进一步努力，现在不是客气的时候。

　　「民政部门好像对见义勇为有奖励，顶多也就千儿八百的。你放心我们一定
努力替你争取。」

　　「那就麻烦你们了！那些珍宝没有损坏吧？」

　　幕龙咬着牙根岔开话题。

　　「没事！那些展览箱都是特殊材料制作的。」

　　既然珍宝没事幕龙懒得再问其他问题。有聊一会她们起身告辞。

　　「幕先生！好好养伤，我们会再来看你。」

　　「不用麻烦了！改天到我家里做客，谢谢你对岚岚的照顾。」

　　孙玉姝孙玉珠姊妹俩离开后，杨怡彤凑到幕龙耳边。「漂亮吗？」

　　听出天仙姐姐的语气不善。「你可看到了！我一直都是目不斜视大义凛然！」

　　「眼没乱动可心不老实！」

　　看着杨怡彤狡猾的目光，幕龙恨不得在她俏脸上咬两口。

　　「你刚才有些过分！幕先生是我们的救命恩人，你怎么能这样调侃他！」

　　看到妹妹一副得胜回朝的样子，孙玉珠有些生气。

　　「你看他那小气样！」

　　「幕先生非常慷慨！慷慨到可以拿出生命为我们挡子弹！」

　　「他耍流氓！」

　　见姐姐真有些生气，孙玉姝连忙辩解。

　　「什么！」

　　「他捏我鼻子！」

　　「怎么回事！快说说！」

　　看到妹妹像害羞的小女孩，孙玉珠一下来了兴趣。

　　并威胁不说就别到她那里蹭饭。

　　「好！回家告诉你！」

　　孙玉姝顶不住姐姐的追问和威胁。

　　「幕先生说的大礼是什么？」

　　「我准备把你送给他！」

　　「臭丫头！我撕烂你的嘴！」

　　孙玉姝说完就跑，孙玉珠在后面追了上去。


　　第九章

　　幕龙从病床上翻身下来，腿刚着地就传来一阵疼痛。背上的伤已经好多差不
多了，当初那件防弹衣虽然毁坏了，可还是起到了一定的防护作用。伤口虽然看
上去非常骇人，但都是皮外伤没有伤及内脏。之所以昏迷这么长时间，主要是大
量失血和内脏受到震荡引起的。可腿上的伤比较严重，当初被一块玻璃碎片割伤
了韧带。对於幕龙的恢复能力，连医生都感到吃惊。现在伤口基本癒合，也减少
了用药量。一条腿使不上劲，幕龙艰难的向卫生间走去。

　　张慧芳和沈岚上学去了，杨怡彤见他伤势好转也开始去打理集团的事物。还
没有达到卫生间幕龙已经累得一头虚汗，膀胱涨得难受。今天早晨杨怡彤已经扶
他去小便过了，可能是多喝了两碗鸡汤的缘故，小便感觉又来了。「你怎么起来
了？」

　　秦梦欣开门进来，看到幕龙已经走到了卫生间门口。

　　幕龙因解救人质受伤，市里领导非常重视指示医院好好照顾。医院决定让经
验丰富的秦梦欣专人看护，作为外科护士长的秦梦欣自然完全可以胜任。可由於
幕龙以前和女儿沈玲的关系秦梦欣本想推脱，可医院点名让她负责加上小女儿沈
岚的请求。秦梦欣只好答应下来，但两人见面还是难免尴尬。秦梦欣对幕龙的印
象一直不错，和女儿沈玲事情的发展也让她非常无奈。

　　「伯母，我想小便！」

　　看到幕龙一脸涨红，秦梦欣走到他身边。把幕龙的一只胳膊架在自己肩膀上
，扶着他的腰。「以后再有这种事情记得叫我，不要不好意思。」

　　来到卫生间把幕龙搀扶都马桶前。「伯母你能不能…」

　　「不行！你的手上有伤，腿也不方便，摔倒了我可担当不起。别害羞，伯母
见得多了。」

　　看出了幕龙窘迫，秦梦欣弯腰退去他病号服的裤子。强忍着发出惊呼，在外
科当了这么多年护士，男人的肉棒见了不知多少。秦梦欣还是第一次见得如此巨
大的性器，虽然软塔塔的可比老公沈成才勃起时都长一截粗一圈。如一条冬眠的
大蛇垂在胯间，好像随时都会醒来。

　　「快尿吧！」

　　秦梦欣深吸一口气稳住心神。

　　幕龙越想排尿，越尿不出来急的额头冒汗。「放松…别急…」

　　秦梦欣知道幕龙是因为自己在身边，感到紧张所以才尿不出来。一手扶着幕
龙的腰，一手在他的小腹上抚摸。温润白皙的小手围绕着下腹轻轻按揉，幕龙像
被电击一样胯间的肉棒居然苏醒了。秦梦欣一直害羞的留意着幕龙的肉棒，希望
他快点尿出来。眨眼之间肉棒骤然勃起，秦梦欣嘤咛一声靠在幕龙身上闭上了眼
睛。这对她是震撼太大了那么粗那么长，高高翘起的龟头大如鹅卵。肉棒上青筋
纵横如史前怪兽一般，好像随时会择人而噬。

　　幕龙看着紧紧靠在自己身上的秦梦欣，虽然已经４０多岁了，可是看起来只
是花信少妇，白皙娇嫩的肌肤一点都不比女儿逊色。而奶子的丰满高耸，屁股的
丰腴硕大，却比女儿更有成熟女人的韵味，眉目之间更显成熟女性的风情。沈岚
和沈玲就是遗传了她的容貌和身材。眼角虽然有几道淡淡的鱼尾纹，丝毫不影响
她的美丽，反而更突显了良家妇女的独特气质。幕龙身材高大向下看去，正好能
看到秦梦欣从护士制服领口露出的雪白的肌肤和深邃的乳沟。

　　这是幕龙负伤以来肉棒第一次勃起，居然是在这种情况下还这么强烈。幕龙
感到无比窘迫尴尬，恨不得找个地缝钻进去。深吸一口气努力回忆以前九死一生
的经历，可肉棒并不安分还跳了几下。憋了好久终於尿了出来，可肉棒还是硬硬
的压缩着尿道，只是慢慢的往外滴。秦梦欣听到滴水声，睁开眼睛看到从巨大的
龟头流出细细的尿液，已经尿到马桶外面去了。怕弄湿幕龙的裤子，秦梦欣连忙
握住肉棒对准马桶。手中的肉棒灼热坚硬，又潜在着弹性一只手根本无法掌握。

　　刚握住时还在手中跳了跳，尿液也停顿了一下。好不容易尿完，不知是累的
还是急的，两人都出了一身汗。

　　秦梦欣搀着幕龙回到病床上，幕龙躺下便用被子把头捂上了。「别跟小姑娘
似的！你应该感到高兴，这说明你的身体正在慢慢恢复。」

　　秦梦欣隔着被子拍拍幕龙，轻声安慰。听到秦梦欣走出病房幕龙从掀开头上
的被子，对刚才的事情感到无地自容。记得杨怡彤说过，他可能因为从小是孤儿
的关系，潜意识里有恋母情结。开始幕龙还不相信，看来真的有可能。想起秦梦
欣柔软的小手肉棒又硬了。

　　走出病房秦梦欣一下靠在墙上心在狂跳，和丈夫最后一次做爱已经记不得是
什么时候了。沈成才把全部的精力都放在了官场上。「这小子脸皮还挺薄的！」

　　下意识的把手放到鼻子上闻了一下，尽管没有什么味道。忽然感到胯间屄缝
一下潮热起来，秦梦欣暗骂自己一声，跑回值班室。

　　「阿龙，你先休息！我有空再来。」

　　孙玉珠起身向幕龙道别。「孙姐别走啊！怡彤马上就回来，你们出去吃顿饭。」

　　正好杨怡彤开门进来一起挽留，被孙玉珠委婉的谢绝了。对於幕龙的救命之
恩孙玉珠非常感激，妹妹孙玉姝又很忙她时常来探望。开始她一直称呼幕龙为幕
先生，幕龙嫌这样头生分还是叫阿龙好些。

　　孙玉珠也觉得这样不错，她没有多少朋友而且她很喜欢和幕龙聊天。幕龙的
声音很好听充满磁性，去过很多地方语言又很幽默。更让孙玉珠没想到的是幕龙
的知识非常丰富。古今中外的奇闻异事风土人情，都有所涉猎。刚才两人就探讨
了一下歌德和庄子。

　　送走了孙玉珠。杨怡彤进屋后就开始在地上洒目。

　　「姐你在找什么？」

　　「你的魂掉了！」

　　「你大胆了！过来！」

　　幕龙听到杨怡彤调侃自己，在床沿上拍了拍。把坐在床沿上的杨怡彤一把搂
住怀里，含住樱唇品尝了一番丁香小舌。

　　「你是喜欢小野猫还是看上了她姐姐。」

　　杨怡彤推开幕龙吸了口气，继续调侃幕龙。

　　「看上你了！」

　　「言不由衷！」

　　杨怡彤在幕龙额头上点了一下。

　　「姐你说我真的有恋母情结吗！」

　　幕龙对卫生间的事一直耿耿於怀。

　　「当然有还很严重，一天到晚找奶吃！」

　　目光从杨怡彤笑意盈盈的俏脸，滑到胸前浑圆怒耸的奶子上。「姐，我想吃
奶！」

　　「不行！」

　　「求你了，就一小口！」

　　看着幕龙眼吧眼望的乞求表情，杨怡彤无奈的把病房门锁好。解开衣襟掀起
乳罩，把艳丽的乳头凑到幕龙嘴边。幕龙像饥饿的婴孩一样，一口含在嘴里大口
吮吸。娇嫩的乳头被幕龙咬的隐隐作痛，可杨怡彤喜欢这种感觉。

　　一口气吃了两三分钟，幕龙吐出已经硬挺起来的乳头，把杨怡彤的手拉到自
己的胯间。「姐！我想…」

　　杨怡彤立马明白了幕龙的意思。「身上刚有一点好味就想三相四！出院前你
就死了这条心吧！」

　　杨怡彤在幕龙坚挺是肉棒上轻轻拍了一下，整理好衣服开始收拾病房。医院
每天都会打扫房间，可她每天都会从新收拾一遍。看着杨怡彤忙碌的身影，幕龙
感到无比幸福。虽然最终目的没有达到，可好歹也是解了一下嘴馋。

　　孙玉珠回到家看到妹妹正在厨房里做饭。「姐，你又去看那个流氓了！」

　　孙玉姝一边手忙脚乱的翻动锅勺，一边质问姐姐。

　　「别一口一个流氓的！幕龙这人非常不错，勇敢无畏富有正义感，见多识广
知识面非常广泛。而且不乏幽默很有气质。」

　　「姐姐！你是不是脑袋进水了！他可调戏过我！」

　　孙玉姝惊讶的看着孙玉珠，姐姐很少称讚别人尤其是男人。「那只是和你开
个玩笑罢了。」

　　「姐姐虽然我说过把你送给他，可你别当真处处为他说话！」

　　孙玉珠白了妹妹一眼没有答话，指了指炒菜的锅。

　　「糟了！菜糊了…」

　　孙玉姝慌忙收拾忙得和玩龙似的。

　　「姐姐快来帮忙…」

　　「今天我也当一次大爷，试试饭来张口滋味！」

　　孙玉珠没有搭理妹妹，退出了厨房。

　　「没有张屠夫就吃带毛猪啊？我的厨艺其实很好，就是不好显摆罢了。」

　　孙玉姝沖着姐姐的背影喊了一嗓子。

　　好不容易饭菜准备妥当，居然是四菜一汤。「姐姐尝尝我的手艺如何。」

　　在孙玉姝满脸期待中，孙玉珠拿起筷子。不管如何起码能分辨出，做菜的材
质。吃了一块土豆又喝了一口汤，孙玉珠面无表情的咽下，用纸巾文雅的擦了擦
嘴角。

　　「玉姝啊！你要是想谋害亲姐，我随你的愿！不用这么麻烦！」

　　孙玉珠用筷子敲了敲盘子。孙玉姝气鼓鼓的也吃了一口，一股难以言表的味
道充满口腔。强忍着吐出来的冲动，孙玉姝咬牙咽了下去。「味道很好吗！姐姐
你的味蕾是不是有问题，吃完饭我带你去医院看看。」

　　「那你都吃了吧！」

　　孙玉珠把菜都推到妹妹面前。姐妹俩大眼对小眼看着对方，突然同时笑得前
仰后合趴在餐桌上。

　　韩朋狠狠吸了一口屄缝中的淫水，仔细品味了一下美美得咽下。觉得还不过
瘾又低头含住阴蒂，用舌尖轻轻舔舐。儿媳的淫水越来越充沛了，味道也越来越
芬芳浓郁了。

　　沈玲坐在韩朋办公室里的办公桌上面，一双修长的玉腿呈Ｍ型放在桌沿上。

　　黑色的职业套裙被掀到腰间，黑色内裤早已被放到桌子的桌洞里。白嫩肥鼓
的浪屄正对着坐在老闆椅上的公公。韩朋吐出阴蒂起身解开儿媳的衣襟，露出浑
圆高耸的奶子。一上班就脱去儿媳的内衣，已经成了韩朋的习惯。害的沈玲最近
都不敢穿轻薄的衣服。一口把艳丽的乳头及乳晕含住，一手在另一颗奶子上搓揉。
吃完奶子又去寻觅儿媳的樱唇。沈玲把头扭到一边没有让他如愿。

　　「生气了，昨天叫你一起去，你又不同意。」

　　「有你老情人陪你去，我去不是成了电灯泡了吗！」

　　沈玲面无表情的回答。

　　对於儿媳的反应韩朋非常高兴，她知道吃醋了。「我和崔娜只是…」

　　「呸！别说你们只是单纯的工作关系！我都瞧见了！那天崔娜怎么没有把你
的屌头咬下来！」

　　前两天韩朋突然来了兴致，沈玲又刚出去办事。只好把崔娜叫来发泄了一番
，被回来的沈玲从里门的门缝中看到，崔娜跪在公公面前为他口交。

　　「你也知道我是念旧情的人…」

　　韩朋向来敢作敢当。

　　「得了！昨天你们也没闲着吧！」

　　一听儿媳问起韩朋立马兴致高涨。坐回椅子上一手在沈玲屄毛稀疏的浪屄上
抠挖，一手握着奶子抚摸。「昨天晚上马局长请完客，一看时间还早就和崔娜去
ＫＴＶ唱歌。」

　　「不会这么简单吧！」

　　「唱着唱着我的肉棒，就肏到了她的浪屄里去了。没想到崔娜真有两下子！
她一边唱我一边肏，我把老命都拼上了，她的一曲《青藏高原》居然没跑调。」

　　「你们玩的可够疯的！」

　　「别吃醋吗？下次专门带你去。她那么热情，看在以前的情分上我又不好拒
绝。」

　　「我吃什么醋！哪有儿媳吃公公醋的！」

　　「唱完歌我送崔娜回家，正好她老公魏洪福出差…」

　　「你就在他家里肏他老婆！」

　　「我可是肏着崔娜的屄，想着你的屄。她比你差远了，你可是极品中的极品
…」

　　韩朋说着起身掏出粗大的肉棒在儿媳浪屄上摩擦，感到沈玲微微扭动屁股一
下插了进去。

　　刚准备肏干传来了敲门声，沈玲慌忙去推公公。韩朋依依不舍的又肏了两下
，才拔出肉棒整理好裤子。沈玲已经从办公桌上下来了，扣好了衣扣。韩朋这时
从抽屉里拿出一个椭圆形的东西，掀起沈玲的裙子塞屄缝里。

　　「只是什么？」

　　「遥控跳蛋，范围二十多米朋友送的，记住不准取出来。」

　　韩朋又拿出遥控器打开。

　　「快关上！」

　　沈玲感到浪屄里的跳蛋马上剧烈抖动。

　　「过会我就用它叫你。」

　　韩朋关上开关。

　　「我的内裤！」

　　「一会再给你！」

　　沈玲快步从里门回到自己办公室，韩朋去把办公室的门打开。平时没有人敢
闯进自己的办公室。为了保险起见韩朋在沈玲调情的时候，还是会把门锁上。在
外面敲门的是儿子韩建，把他让到里面。

　　「建建有事吗？」

　　韩朋坐到椅子上询问儿子。

　　「亲戚家出来一点事，妈妈想回一趟老家我送她去。」

　　「好吧！路上小心些！」

　　「玲玲去哪里了，刚才我到她办公室没找她！」

　　「她刚才出去了，现在应该回来了。」

　　想到儿媳浪屄里的跳蛋，韩朋灵机一动悄悄打开了遥控器的开关。在感到罪
恶的同时又感到无比兴奋。

　　沈玲打开里门没想到老公韩建在里面，浪屄里的跳蛋还在剧烈的跳动。「老
公你怎么来了？」

　　沈玲强忍住保持行动的自然。

　　「我要送妈妈回一趟老家。」

　　「沈玲给我倒杯水。」

　　韩朋招呼沈玲。沈玲夹紧双腿收缩浪屄，以防跳蛋掉下来。越这样屄缝的感
觉越强烈。好不容易把水杯放在韩朋面前。

　　「既然这样我就出发了，早去早回。」

　　韩建说完向门口走去，沈玲跟着送到门口，韩朋也跟了上去。

　　「建建还有什么要交代玲玲的吗？」

　　在关门的时候韩朋叫住儿子。由於门关了一半，韩朋又靠在沈玲身边，韩建
只能看到沈玲的半个身子。韩朋大胆的把手放在沈玲挺翘的屁股上搓揉。

　　韩建又对沈玲说了几句，韩朋已经撩起裙子把手伸进没有内裤遮挡的臀缝中。

　　手指插进屄缝触到了里面的跳蛋。在儿子面前侵犯儿媳，让韩朋兴奋的全身
发抖。

　　「玲玲那我走了，今天晚上就能回来。」

　　韩建说完就离开了。

　　「公公你太过分了！」

　　沈玲关上门把韩朋推倒一边，指着他俏脸微怒。

　　「我看你倒是很兴奋的，浪屄一缩一缩的！」

　　韩朋哈哈大笑把儿媳搂在怀里亲了一口。

　　「要是掉下来怎么办？」

　　「你的浪屄那么紧！别说是一个跳蛋，就是一根牙籤也能挤住。」

　　韩朋说着又把手伸向沈玲的胯间。

　　「一边去！」

　　沈玲又一次推开公公，把浪屄里的跳蛋扣出扔向他，跑回自己的办公室。把
还在抖动的跳蛋一把接住，用舌头舔了一下，上面还有儿媳淫液的甘甜。虽然没
有肏到儿媳的浪屄，可对於沈玲最近的变化韩朋非常高兴。

　　放下笔韩朋揉了揉肩膀，一上午的功夫就把一整天的工作做完了。还把明天
的工作进行了具体的安排，对自己的工作效率韩朋非常满意。看看表还有二十分
钟下班，打开里门对沈玲说有事得先走一下。沈玲看着公公急匆匆的离开单位有
些纳闷。除了早晨刚上班的时候骚扰了一下自己，一上午一点动静没有。要是平
时每过个把小时韩朋就会把自己叫过去，亲亲嘴摸摸奶要是时间允许还会肏肏屄。

　　沈玲突然意识都自己已经开始接受公公的侵犯了，心头不禁升起一丝悔恨。
使劲摇了摇头沈玲开始收拾东西准备下班。

　　韩朋从监视器里看到沈玲回到家，他早已提前赶到了儿子对门的房子。

　　「玲玲你现在在哪里啊？」

　　韩朋忙拿起手机拨通儿媳的电话。

　　「公公，我刚到家。」

　　从监控画面上清楚的看到，沈玲从坤包里掏出手机。

　　「现在到卧室去！」

　　「干吗？我还得做饭！」

　　「乖！听话！到卧室去！」

　　看到儿媳走进卧室，韩朋里面打开卧室的画面。

　　「把手机调成免提，放在床头！」

　　「公公！你到底要做什么！」

　　沈玲还是照做了。

　　「把衣服脱了，全部都脱掉。然后躺倒床上去！」

　　画面里的沈玲迟疑了一会，最终还是慢慢的脱去身上的衣服。看到儿媳这么
听话，韩朋胯间的肉棒被裤子勒得有些发痛。他整整憋了一上午，肉棒始终硬邦
邦的。调整画面的角度，韩朋贪婪的看着儿媳玲珑剔透的绝妙玉体。

　　「张开腿把手放在浪屄上，把屄扒开扣出水来。」

　　「公公你在哪里？」

　　沈玲开始四周打量房间。

　　「我就在你家楼下这就上去，告诉你上去后立马就肏你的屄！不管你屄里有
没有水，而且有多大的劲就使多大的劲！」

　　韩朋起身故意原地踏了几脚，已消除儿媳的疑惑再挂断电话。画面里的沈玲
果真开始劈开双腿用双手扒开屄缝，并用一根指尖在阴蒂上来回滑动。

　　韩朋忍耐已经到达了极限，拿起儿子家的钥匙沖了过去。当初韩朋就偷偷留
了一份钥匙，可他前段时间还是向沈玲要了一份钥匙。儿子韩建中午很少回家，
只要有时间韩朋就会来儿子家肏儿媳的屄。

　　进入儿子家韩朋关上门就开始脱身上的衣服，来到卧室时已经一丝不挂了。

　　看到公公赤身裸体挺着粗硬的肉棒走进房间，沈玲忙闭上眼睛可双手还是扒
着屄缝。韩朋跳上床对准屄缝就被肉棒肏了进去。

　　沈玲樱唇还没来得及发出娇呼就被公公的大嘴封住了。韩朋抓住沈玲来回摆
动的浑圆奶子用力搓揉，同时快速的挺动屁股。剧烈的肏干让两人的小腹连续撞
击啪啪作响。狂风暴雨般的肏干，让韩朋十来分钟就达到了高潮。

　　两人累的气喘吁吁浑身是汗，韩朋刚射完精的肉棒深深插在沈玲浪屄里。韩
朋喘了几口气低头含住儿媳娇嫩的乳头吮吸，沈玲的屄缝还在不停收缩。刚才她
也达到了高潮，而且非常强烈。

　　「公公，身上粘糊糊我去沖洗一下。」

　　沈玲想把公公推开。

　　「我也要去沖洗一下。」

　　可韩朋紧紧搂着儿媳不放。

　　「那你快起来呀！」

　　「咱们一起去！」

　　韩朋抱着沈玲小心起来，不让肉棒脱离儿媳的屄缝。

　　「公公别肏了，下午还得上班！」

　　「下午的工作我已经完成了，咱们不去了！」

　　在儿媳紧窄温润的浪屄包裹下，韩朋的肉棒从新勃起。

　　「我要肏你一下午！」

　　韩朋搂着儿媳的屁股挺了挺肉棒。

　　「啊！你这个淫棍！」

　　感到公公的龟头轻轻撞击着自己的屄心子，沈玲在韩朋后背上打了一下。两
人小心翼翼的开始向浴室移动。

　　韩建带着母亲王妍中午吃完饭从老家赶回，中途看四下无人把车开进了荒郊
野岭的树林。

　　「怎么在这里停了？」

　　王妍不解的问儿子。

　　「妈！我想肏你的屄了！」

　　韩建一把把母亲搂住怀里。

　　「我还以为你把妈忘了呢！」

　　「把谁忘了也不能把妈忘了！」

　　韩建恬着脸把王妍拉到后座，可他心里知道已经有段时间没有肏妈妈了。

　　「你就嘴甜！」

　　王妍半推半就的跟他来到后座。

　　韩建手忙脚乱的解开母亲的上衣，托着王妍硕大的奶子啃舔起来。沈玲的奶
子虽然也是丰满坚挺，但和王妍的相比还是略微小一点。王妍的奶子的确没有沈
玲的有弹性，可胜在柔软滑腻。不一会比沈玲大一号的艳红乳头，就在儿子嘴里
膨胀起来。韩建撩起母亲的裙子，扒开内裤在王妍成熟肥鼓的浪屄上抠挖。

　　「妈妈你的屄淌水了！」

　　韩建急忙脱下两人的衣服，把坚挺的肉棒肏进王妍的浪屄。

　　「建建！你小点劲！」

　　或许是这段时间没有做爱，王妍对猴急儿子的肏干有些不大适应。

　　「建建，最近你和沈玲相处的怎么样？」

　　适应了韩建的抽插，王妍开始关心的询问儿子的近况。听到母亲说起沈玲，
立马兴奋的有力肏干几下。

　　「好的不得了！妈你不知道沈玲最近在床上浪的不得了，就算和你比也毫不
逊色。」

　　「去你的！有这样说妈妈的吗？真的假的？」

　　「那当然！现在什么姿势都能玩，连口交都不在话下。自从知道了你儿子的
好处，小屄一天到晚水汪汪的。有时半夜醒来不知道什么时候，就骑到了我身上。」

　　韩建对沈玲的转变非常自豪，认为是自己的功夫没白费。

　　「妈，你最近如何？」

　　王妍的脸色一下沉了下去。

　　「怎么了？」

　　韩建看到妈妈的变化停止了肏干。

　　「最近你和韩冰也不回去，你爸爸又越来越忙…」

　　看到母亲脸上的哀怨，韩建突然感到非常自责。最近是很少去看看妈妈了，
一直沉迷在沈玲的肉体上。

　　「妈！你放心，我一定多抽出时间陪陪你。」

　　韩建的肉棒开始大力抽插，以此来证明对妈妈的爱意。

　　「你有这份心妈妈就知足了。」

　　王妍搂着韩建的脖子献上香吻。感到王妍在身下剧烈扭动屁股，迎合自己的
肏干。韩建能体会到妈妈这段时间的空虚和饥渴。

　　「妈妈，前面几十里有个小县城，咱们在那里住两天。」

　　韩建决定好好补偿一下妈妈。

　　「这样不好吧？你爸爸和沈玲都在家里等着呢。」

　　王妍有些犹豫。

　　「爸爸那么忙，玲玲最近我没少下功夫。现在就打电话。」

　　韩建把王妍的手机拿过来递给她。

　　「你先停下…等我给你爸爸打完电话…你再肏…」

　　可韩建依然我行我素继续肏干，更是一手握住妈妈的奶子用力搓揉。王妍只
好强忍住身体的快感，拨通了韩朋的手机。

　　韩建的家里，客厅里回荡着悠扬的音乐。韩朋和沈玲正在紧紧的抱在一起，
缓缓的移动舞步。两人都一丝不挂，如果说穿了什么衣服，只有沈玲脚上的高跟
鞋。沈玲身材修长穿着高跟鞋，浪屄和肉棒正好在同一水平线上。肉棒插进浪屄
两人的身高刚好严丝合缝。一边肏着屄一边跳舞，韩朋以前和崔娜玩过。可崔娜
比沈玲的个头矮一些，韩朋只能弯着腿移动不大方便。和沈玲就不同了两人身高
正好，沈玲身体的柔韧性和协调性也是崔娜不能比的。韩朋和沈玲已经不是第一
次这样跳舞了。两人非常有默契就算舞步的幅度大一些，肉棒也不会从浪屄里脱
离。

　　从韩朋进入房间，肉棒基本没有从沈玲的浪屄离开。就连中午做饭，也是沈
玲一边做饭，韩朋在后面抱着儿媳的屁股不停肏干。吃饭时韩朋坐在椅子上，沈
玲骑在他腿上吃饭肏屄两不误。正在韩朋一手搂着儿媳的屁股抚摸，一手握着沈
玲奶子揉搓，龟头顶着屄心子嘴里还吸吮着沈玲的香舌，随着音乐移动舞步的时
候手机响了。

　　沈玲忙用遥控器关上音响，韩朋还是不打算放开儿媳。搂着沈玲来到桌旁拿
起手机，一看是老婆王妍打来的。

　　「王妍你什么时候回来？」

　　「……」

　　「那好吧…」

　　沈玲见公公的肉棒还插在自己浪屄里就接婆婆的电话，不由想作弄韩朋一下。

　　扭动着自己挺翘的屁股抵着公公胯间，用屄心子在龟头上碾磨，同时收缩屄
缝夹紧肉棒。韩朋什么大风大浪没见过，立马一手圈住沈玲的屁股大力挺送肉棒。
居然脸不红气不喘，语气如常的继续打电话。倒是沈玲差一点叫了出来。

　　「那你让建建给玲玲打电话，说一声。」

　　韩朋挂断了手机，满脸笑容的看着儿媳。沈玲当然知道公公的目的，气的在
韩朋屁股是扭了一把。换回来公公几下大力的肏干。很快沈玲的手机就响了，沈
玲忙推开公公去拿手机。看着儿媳随着走动微微颤动的屁股，堵塞在浪屄的淫水
顺着大腿留下。韩朋跟了上去，他不会放弃报复沈玲的机会。

　　沈玲刚弯腰拿起手机，就被韩朋从后面抱着屁股肏进浪屄。沈玲扭头白了公
公一眼，接通了韩建的电话。「老公！有事吗？」

　　「……」

　　「好的！什么时候回来提前通知我，好好照顾婆婆。放心我在家挺好的不用
担心。」

　　韩朋看着儿媳一边被自己肏着，一边接听儿子的电话万分兴奋。还是尽量控
制肏干的幅度和速度，不发出声音。

　　韩建放心下手机示意母亲吐出自己的肉棒，刚才他和沈玲打电话的时候让王
妍为自己口交。

　　「妈妈都说好了，咱们就在前面住三天！」

　　「不是说就两天吗？」

　　「两天太少，我要好好陪陪妈妈。」

　　「臭小子！」

　　「妈妈咱们下车继续肏，车里的空间太小了施展不开。」

　　「你还想怎样？咱们还是都宾馆再做吧，现在大白天的，别让人家看到了。」

　　「这里荒郊野岭前不着村后不着店的，你看儿子的肉棒杠杠硬。」

　　韩建说着晃了晃坚挺的肉棒。

　　王妍和韩建在外面野合也不是一次两次了，再说现在王妍也欲火高涨。「那
好吧！」

　　明知周围没有人王妍还是，四下打量了一下。「还穿什么衣服，再脱挺麻烦
的。」

　　韩建看到母亲去拿衣服，自己先赤裸在身子下车了。王妍一咬牙也光着屁股
跟了下去。

　　韩朋看到沈玲挂断手机，开始大开大合的肏干。「…公公…你想肏死我啊…」

　　沈玲感到最近身体越来越敏感，肉棒只要往浪屄里一插就高潮不断。「…我
可舍不得…」

　　韩朋放慢速度，感觉有射精的冲动，他还不想这么快高潮。沈玲的身体已经
彻底对自己开放，现在是细细品味的时候了。

　　早晨韩朋已经吃了一粒壮阳药，这是他的习惯。在等沈玲回来的时候又多吃
了一粒。现在有的是精力，需要慢慢玩。

　　「咱们继续跳舞！」

　　韩朋把儿媳的身体转过来，再次从前面插进浪屄，沈玲从新打开音响。

　　「玲玲，建建说什么时候回来？」

　　「三天以后！」

　　沈玲主动扭动屁股，配合着音乐的节奏。

　　「好！那咱们就连肏三天！」

　　「哼！不上班了！」

　　「最近单位工作不多，我打电话安排一下就行了。」

　　这时音响播放了一首动感十足的曲子，韩朋和沈玲也随着音乐的变化加快了
节奏。

　　杨怡彤费了很大功夫，才把张慧芳沈岚从幕龙病房轰走。「龙，天晚了好好
休息。我们明天再来看你。」

　　杨怡彤在幕龙脸上亲了一下转身离去。留下一脸哀怨的幕龙。张慧芳和沈岚
想今晚在这里陪幕龙，被杨怡彤严词拒绝了。幕龙的身体恢复很快，可性功能苏
醒的更快。这两天天天向她们提出要求，杨怡彤怕幕龙大伤未愈影响身体，所以
每次都以这个藉口拒绝。要是张慧芳和沈岚在这里陪他过夜，难保不会经得住幕
龙的诱惑。何况着两个丫头也有些跃跃欲试。

　　杨怡彤她们走后幕龙看了看窗外，天色已经黑了下来估计七点多了。躺在床
上感到非常无聊，幕龙决定下床活动一下。现在除了腿上的伤其他的都已经痊癒
了。一条腿还是没有多少力气，可不需要别人搀扶还是可以走动。医生说只有加
强锻炼完全可以复原，幕龙自己也是这样认为。这两天不知怎么搞得，只有一躺
在床上杨怡彤她们赤裸的胴体就在脑海里浮现。有时甚至会出现秦梦欣的身影，
幕龙感到有些懊恼和无奈。

　　决定出去走走，散散心顺便锻炼一下腿部肌肉。「伯母还没下班啊？」

　　在楼道正好遇到秦梦欣，幕龙感到有些尴尬。自从上次秦梦欣扶他小便以后
，幕龙一见到她就会感到窘迫。后来随着幕龙身体的恢复，不需要别人搀扶了。
可一想到当时的情景，幕龙的肉棒就忍不住的勃起。

　　「今天我的夜班，有什么需要叫我。」

　　秦梦欣到是非常自然。「我下去溜溜活动一下。」

　　「别走远了，早点回来！」

　　秦梦欣已经知道了小女儿沈岚和他的关系，虽然感到有些彆扭可并不反对，
她对幕龙的印象一直很好。

　　天已经黑了可医院里还是非常的喧嚣人来人往。幕龙希望找一个安静的地方
，来到医院最后面的一个独立的小院。这里好像是医院高层领导的工作地点，绿
化很好非常安静整洁。前面是一栋三层小楼，不过灯都关了，里面的人应该都下
班了。幕龙突然有要出恭的感觉，要回病房太远了。小楼的大门是开着的里面应
该有洗手间，幕龙摸黑走了进去。

　　一辆轿车驶进小院，陈卫峰和宋飞从车上下来。两人刚一起喝完酒路过医院
，作为院长的陈卫峰邀请宋飞到自己办公室坐坐。陈卫峰宋飞和张洪军三人，是
志同道合的朋友都好色如命。自从张洪军死后两人更是整天泡在一起。

　　「老陈，我看天怪早的，找两个你们医院的小护士玩玩。」

　　宋飞拍着陈卫峰的肩膀。

　　「刚才不是在包房里，刚刚肏完你们学校的两个女老师吗？」

　　「不是没尽兴吗！刚到兴头上她们老公打电话说家里有事就跑了！害得我白
吃了两粒你送的壮阳药。」

　　「咱们不是都只吃了一粒吗？」

　　「我本打算今天肏个过瘾，就在酒里又加了一粒。你的酒里我也放了。」

　　「怪不得我肉棒现在还硬邦邦的，原来是你小子搞的鬼！好过会我让两名小
护士过来。」

　　「别！那几个小护士身材都跟搓衣板似的，压在上面都隔人！」

　　「可那几个年龄大一点的女医生都下班了。」

　　「老陈！刚才在病房楼前面遇到的女护士是谁？」

　　「秦梦欣我们外科护士长。」

　　「把她叫过来咱们一马双鞍…」

　　宋飞发出一阵淫笑。

　　「得了！人家是良家妇女我还没得手呢？」

　　陈卫峰推了宋飞一把。

　　「良家妇女才有味呢！」

　　「你知道她老公是谁吗！劳动局的副局长沈成才。」

　　「沈成才的老婆！她女儿结婚我还去喝喜酒了，怪不得这么眼熟！女儿这么
大了还和三十来岁的一样，保养的真好。腰那么细屁股那么圆尤其那对大奶子，
在你们医院找不出第二个！要是玩起来…」

　　宋飞边说边用手比划着。

　　「还真是的！」

　　陈卫峰表示赞同。

　　「今天咱们用些手段肏了她！」

　　宋飞见陈卫峰有些动摇开始趁热打铁。

　　「知道吗！她的亲家是韩朋！那可不是好惹的主！」

　　陈卫峰还是有些犹豫。

　　「韩朋是她亲家，又不是她老公！她被我们肏了还会到处宣扬吗？」

　　宋飞对韩朋恨之入骨，本来学校要建图书馆，所以手续都办好了韩朋就是不
给批钱，到嘴的鸭子飞了。他女儿韩冰在自己学校上班，趾高气扬见了面连招呼
都不打。

　　「哪用什么方法呢？」

　　「还记得上次在张洪军家里，我们给田红打的速效催情针吗？那次我们三人
吃了两次壮阳药用了五个小时，才把田红的浪劲肏下去。这种针你还有吗？」

　　「还有最后一支，就在我办公室里。」

　　「好！咱们就给她打一针！田红当时才刚刚结婚就骚成那样，别说她现在如
狼似虎的年纪了。到时候药劲上来让她求咱们肏她！咱们再把过程拍下来，她还
能有什么法子，只能乖乖的从了我们。以后还不是想怎么肏就怎么肏. 　老陈你
想想，我才能肏她几回！可她就在你眼皮底下，随时都能…」

　　「好！我这就让她过来！」

　　对身材丰满韵味十足的秦梦欣，陈卫峰早就垂涎已久。

　　「哈哈！那我们的多吃几粒壮阳药，别再到时压不住着娘们！」

　　宋飞陈卫峰两人快步走向办公室。

　　「人渣！」

　　幕龙从一楼走廊的一侧走出来。宋飞和陈卫峰的谈话他虽然没有听全，但也
知道了大概。两人打算强奸一名女护士，可女护士的名字没有听到。

　　想上去把他们痛揍一顿，又觉得不妥。就留在小院大门口等着，希望截住那
名女护士提醒一下。可等了将近二十分钟没见有人进来。

　　幕龙以为可能是两人打消了最初的念头，便离开了回到自己病房，一路上还
在考虑这件事。幕龙一愣他们说那名女护士好像是韩朋的亲家，沈岚曾经向他说
过。马上到秦梦欣的值班室找她没有人，幕龙心里咯？一下。

　　「请问你们秦护士长去哪里了？」

　　幕龙向一名路过的护士询问。

　　「刚才院长有事叫她去办公室了。」

　　「你们院长叫什么？」

　　「陈卫峰！」

　　「他的办公室是不是在医院最后面的小院里？」

　　「是的。」

　　「可我在那小院门口没看到她。」

　　「那个小院一侧有一个侧门直通里面的办公楼，从这里去走侧门近一些。」

　　「走了多长时间了？」

　　「二十分钟左右。」

　　幕龙急忙向小院沖去，尽管一条腿使不上劲还在隐隐作痛。

　　「院长你找我？」

　　秦梦欣推开院长办公室的门进去，寻思这么晚了院长找她有什么事。

　　「秦护士长，你的工作我想从新安排一下。」

　　陈卫峰把手背在后面走了过来。

　　突然从门后蹿出一个人把秦梦欣从后面一把抱着，同时一脚把门关上了。陈
卫峰也沖上了手里多了一个注射器，一下紮在秦梦欣大腿上。把里面的药水快速
推了进去。

　　「救命！来人啊！你们要干什么…」

　　秦梦欣已经被摁在办公室的长沙发上了。

　　宋飞陈卫峰一边一个坐在秦梦欣旁边，分别抓住她一只胳膊。并用腿分别压
住秦梦欣的双腿，使她手脚不能动弹。两人迫不及待的开始隔着衣服，在秦梦欣
身上抚摸，丝毫不理会她的呼救。

　　「别喊了！省些力气！我办公室的隔音效果是医院最好的，里面就是打雷外
面也听不见！」

　　陈卫峰开始解秦梦欣护士服的纽扣。在秦梦欣拼命的挣扎下，宋飞陈卫峰好
不容易才脱下她的护士服和上衣。

　　秦梦欣感到好像有一股澎湃的热流在自己体内流淌，浑身越来越无力肌肉都
松软了下来。秦梦欣的挣扎越来越虚弱，宋飞轻易的把她的裙子扯下。秦梦欣浑
身上下只剩下乳罩和内裤了，丰腴雪白的肉体呈现出来。

　　「你们刚才给我注射了什么？」

　　秦梦欣无力的瘫坐沙发上，一点劲都没有身体热的难受。

　　「速效催情针！直接刺激人的性神经，两分钟就起效！」

　　宋飞陈卫峰两人开始脱身上的衣服。「刚才你问我们要干什么？当然要肏你
的屄了！」

　　两人脱光身上的衣服故意晃了晃坚硬的肉棒，他们果真在秦梦欣来之前有都
吃了一粒壮阳药。

　　宋飞陈卫峰分别坐在秦梦欣的身旁，在她身上上下抚摸。秦梦欣双手垂着双
腿劈开，连抬手的力气都没有。

　　「看到了吗老宋，药物开始起作用。」

　　「她怎么和田红当时不一样啊？跟烂泥似的！」

　　「药物虽然始起作用了，但是还不充分。过会一旦肏进去就来劲了，到时候
你按都安不住。」

　　「什么时候？」

　　「看一个女人发情的状态，要看以下几个方面。」

　　陈卫峰一向喜欢为人师表，只要有机会绝对不会放过。

　　「老陈快说！」

　　宋飞也很好奇。

　　「首先是皮肤表面出汗。」

　　「真的出汗了！」

　　宋飞在秦梦欣平坦的小腹上摩挲。

　　「口腔唾液分泌增加呼吸加重，你看她已经开始流口水了。」

　　宋飞抱着秦梦欣的头开始吮吸她口中的津液。

　　「真甜！老陈你也尝尝！」

　　陈卫峰也搂过秦梦欣含住樱唇湿吻。

　　「再就是奶子开始膨胀，乳头勃起！」

　　两人脱去秦梦欣的乳罩，露出丰满硕大的奶子。

　　「啊！真是极品！四十多岁的人了，居然没有一点下垂，还是这么挺。乳头
是我最喜欢的深红色，摸起来这么柔软又有弹性。」

　　宋飞不禁发出讚歎.

　　「你看这娘们的乳头已经勃起了…」

　　陈卫峰发现宋飞已经含住一颗奶子啃咬起来了，只好暂停讲解把另一颗乳头
吸到嘴里。

　　秦梦欣虽然全身无力，可脑子发出清醒。他们说的每一句话都听到了，每一
句都是对她的侮辱，泪水顺着眼角滑落。可现在的身体异常的敏感，娇嫩的乳头
在这两个禽兽嘴里如过电流一般。两人几乎同时吐出肿胀的像花生米一样的乳头
，大口喘着气。

　　「下麵就得看她的浪屄了！」

　　陈卫峰在喘气之余，不忘继续讲解。

　　「居然是蕾丝内裤，一看就知道这娘们是闷骚型的。屄水都把内裤打湿了！」

　　宋飞扯下秦梦欣的内裤在她前面晃了晃。

　　「啊！好茂密的屄毛！真是少见！」

　　「不过肉唇上很乾净！肥鼓鼓的！」

　　「真不知是怎么保养的，屄缝的颜色还是这么鲜艳。」

　　「这个年龄浪屄还如此娇嫩确实难得！」

　　「就是那些小护士有不过如此，有些还不如她呢！」

　　「我本来已经做好了肏一个黑屄的思想准备，哎！难得的惊喜！看来沈成才
用的不多！」

　　「你看她生了两个小孩，小腹上基本没有妊娠纹的痕迹。皮肤的弹性真好！」

　　「屄水都流到屁股上了！」

　　两人趴在秦梦欣胯间，注视着浪屄发出一连串讚歎.

　　「老陈快开始吧！我忍不住了！」

　　宋飞自己套弄在坚挺肉棒催促陈卫峰。

　　「不忙！告诉你女人在极度发情的时候，屄毛会立起来！」

　　「真的假的？」

　　「火候快到了！」

　　陈卫峰伸出手指在秦梦欣阴蒂上轻轻按压。

　　「你试试这娘们的阴蒂已经硬了！」

　　「好！我试试…真的硬了，像黄豆一样…快看这娘们的屄毛真的立起来了！」

　　宋飞想发现新大陆一样兴奋，两根手指捏住硬硬的阴蒂。一捏阴蒂屄毛就会
立起来，松开屄毛缓缓落下像开关一样。

　　「浪屄的两片肉唇也会一张一合！」

　　陈卫峰低头在屄缝上轻轻吹了一口气，屄缝果真开始张合。宋飞觉得好玩也
对着屄缝吹气果真如此，屄缝的每一次张合都伴随着大量阴液伸出。宋飞忍不住
舔了一下浪屄上的阴液，又用手指插进屄缝。

　　「老陈我真是服了你了！这娘们的屄缝真紧不比小姑娘的差，还咬着我的手
指头不放。可以开始了吗？」

　　「可以了！」

　　「我去拿摄像机！」

　　宋飞知道这是陈卫峰的地盘，头啖汤当然让他来享用。

　　不过就凭他和陈卫峰的交情，只要驯服了这娘们自己有的是机会。

　　宋飞拿出一台数码摄像机，对着秦梦欣的面孔。「秦护士长！笑一下来过特
写！」

　　秦梦欣连扭头的力气都没有了，宋飞伸出舌头舔了一下她嘴角的口水。陈卫
峰把肉棒抵在秦梦欣浪屄上，宋飞忙把镜头对准两人即将结合的部位。

　　「老宋过会我肏进去用不了多久，这娘们就来劲了。到时候你帮忙按一下！」

　　「放心吧！」

　　宋飞一条腿跪在沙发上，把秦梦欣的一只手拉到自己肉棒上。

　　握着她的手腕套弄自己肉棒，一手举着摄像机拍摄。

　　陈卫峰用龟头在秦梦欣屄缝上上下摩擦。「秦护士长…是不是屄里很痒…特
别想挨肏…只有你说想要…我就立马肏你…把你的浪屄填的满满的…」

　　秦梦欣的理智，已经被药物挑起的欲火烧的有些模糊。肉棒的每一次摩擦都
带动肌肉小幅痉挛。陈卫峰感到秦梦欣的屄缝，一张一合的挤压着自己的龟头。
好像有一股热气喷在龟头上，知道她快忍不住了。腾出一只手搓揉秦梦欣圆鼓鼓
的奶子，揪住乳头轻轻挤压。

　　「…啊…啊我想…」

　　「见证奇迹的时刻就要到来了！」

　　宋飞兴奋的调整最佳的拍摄角度。陈卫峰弓起腰紮稳马步，随时做好一击而
中的准备。

　　「…我…想…要…」

　　秦梦欣在与性欲是对抗中溃败了。「哈哈！这可是你说的！」

　　就在陈卫峰即将要挺送肉棒的时候，办公室的门被人一脚踢开了。

　　幕龙终於赶到了，宋飞和陈卫峰还在愣神的时候，就被他打晕了。看到秦梦
欣在沙发上微微扭动身子，幕龙知道她一定被这两个畜生下药了。幕龙翻动两人
的身体，让他们像白条猪一样趴在地上。开始在两人后腰是连续的打击，看上去
力量并不大。可速度很快同时不断变化手型和打击的角度。每人都打了几十下，
幕龙额头浮出一层汗水。

　　宋飞和陈卫峰还是像死狗一样趴在地上，一动不动没有反应。幕龙为秦梦欣
穿好衣服，由於她浑身酥软费了不少功夫。吃力的抱起秦梦欣离开办公室，临走
不忘把那个摄像机也带走了。幕龙知道宋飞和陈卫峰明天一早就会醒来，不过身
体会发生重大的变化。

　　幕龙把秦梦欣抱回自己病房，放到病床上深深喘了一口气。身体还没有完全
复原，尤其是受伤的腿又开始痛了。休息了一下感到腿不疼了，幕龙到浴室接了
一盆热水。秦梦欣现在浑身是汗，打算给她简单擦擦。本想打电话让沈岚过来照
顾一下，可考虑的发生这种事情只好作罢。

　　「伯母感觉好点了吗？」

　　幕龙用湿毛巾擦拭秦梦欣额头的汗水。

　　「…水…水…」

　　秦梦欣模糊的呢喃。幕龙端来水让她喝下，刚想把她放倒。

　　突然秦梦欣一下把幕龙紧紧抱住。疯狂的去撕扯他的衣服，幕龙立时愣住了
不知如何是好。「伯母！你冷静一下…」

　　想推开秦梦欣又怕伤到她，知道这都是药物的作用。

　　踌躇之间幕龙已经把秦梦欣压在病床上，只有松紧带的病号服裤子一下就被
扒了下来。秦梦欣一把抓住露出的肉棒，上身趴在幕龙胸前在他脖颈之间疯狂亲
吻，一手快速去脱自己的衣物。

　　「…好热…好痒…我要…受不了…」

　　自己的肉棒被滑腻是小手套弄，丰满是肉体在自己身上扭动。闻着混合着汗
味的女性独特体香，刺激着幕龙被压抑许久的欲火顿时沸腾起来，肉棒在秦梦欣
手中立马勃起。秦梦欣已经扯下了自己的裙子和内裤，骑到幕龙身上把氾滥着淫
液的浪屄对准坚硬的肉棒。一坐到底巨大的肉棒尽根而入，毫不在意龟头撑开屄
心子的疼痛，秦梦欣疯狂的开始起落屁股套动肉棒。

　　幕龙长歎一声，事情还是发生了。真不知日后如何面对她和沈岚。在有些懊
恼之余，想到骑在自己身上的是沈岚的母亲。又有一种难以言表的兴奋。自己的
肉棒被屄缝紧紧包裹，是那么滑腻温热。能清楚的感到自己粗长的肉棒在屄缝里
来回穿梭，巨大的龟头撑开屄心子撞击在子宫底部。

　　幕龙甩了甩头既然已经开始了，有什么事以后再说。伸手去脱下秦梦欣上身
的衣物，露出硕大的奶子。随着激烈的动作，浑圆的奶子上下摆动如连绵的波浪。

　　两粒大红色的乳头像磁石一样吸引幕龙的眼前，支起身子昂头一口含住嘴里
吸吮。

　　幕龙对女性的奶子有着异乎寻常的癡迷，尤其的成熟女性的奶子。

　　秦梦欣不知道达到了多少次高潮，浑身出汗如浆浪屄及整个小腹都在不停痉
挛。双腿已经无力挺动，可欲望想永远填不满的深渊无法满足。大脑已经清醒，
清楚的记得事情的经过。一想到身下的是女儿的男友，自己的晚辈就感到无比羞
耻。可越这样想感觉就越强烈，两人结合的部位及大腿已经被自己氾滥的淫液打
湿粘糊糊的。

　　「…幕龙…我…停不下来…」

　　秦梦欣发出无助的呻吟，疲惫的趴在幕龙胸前，可雪白的屁股还在轻轻扭动。

　　「伯母…你歇歇让我里…」

　　幕龙翻身把秦梦欣压在身下，将她修长结实的玉腿扛在肩上，抓住硕大的奶
子猛烈抽插肉棒。

　　经过几分钟的剧烈肏干，感到秦梦欣的浪屄一阵强烈收缩。幕龙知道她又一
次达到高潮，停止了抽插。虽然自己也有射精的冲动，可幕龙明白秦梦欣欲望很
快就会从新爆发。趴在秦梦欣被汗水浸透的柔软的肉体上抚摸，休息一下为下一
次的冲锋积蓄力量。

　　「伯母，现在感觉怎么？」

　　「…幕龙…这让我以后如何见人…」

　　「这时我们的秘密！谁也不知道！」

　　「我要去告那两个杂碎！让他们坐牢！」

　　「不用了！我已经惩罚过他们了，比坐牢还要痛苦！」

　　「你做了什么？」

　　「我刚才在打他们的时候，破坏了他们的性功能。以后就算壮阳药成斤成斤
的吃，他们也不能祸害女人了。你现在就去报警，我一定倒楣？」

　　「怎么！」

　　「我…刚才…在你屄了…已经射了…一次了…」

　　幕龙支支吾吾的回答，秦梦欣羞得把头扭到一边。

　　幕龙继续安慰开导秦梦欣，既然事情发生了让她想开一些。谈话间秦梦欣又
开始轻轻扭到屁股。幕龙的肉棒一直插在她浪屄里，第一时间就感觉到了。「伯
母又想要了？」

　　「…嗯…」

　　幕龙低头去吻她的樱唇，秦梦欣扭头躲开了。幕龙轻轻的摇晃肉棒，双手握
着两颗奶子揉搓。再次把嘴压了下去，秦梦欣这一次没有逃避，既然屄都让他肏
了，还在乎接吻吗？幕龙吻住樱唇把香舌吸的口中，开始大力抽插肉棒。

　　从昨晚不到十点一直到淩晨的四点，经过了漫长的六个多小时肏干，秦梦欣
体内的药效终於消退了。两人都感到万分疲惫，秦梦欣双腿酸痛，本来就肥鼓的
浪屄更是肿胀得高高的。娇嫩的屄肉亮晶晶的向外翻起，好像一触及破的样子，
一动就火辣辣的痛无法走路。

　　幕龙的伤腿也因一夜剧烈的活动疼痛起来。幕龙还是忍痛抱起秦梦欣来到浴
室，沖洗两人身上的污垢。秦梦欣任由幕龙拿着水龙头，用温暖的水流在自己身
上沖洗。一句话都没说，又不知道给说什么。洗到下身时红肿的浪屄在温水的作
用下，好受了不少。

　　「…幕龙…小腹有些发胀…」

　　秦梦欣小声的说。幕龙知道是因为屄缝肿了起来，使大量的淫液无法流出淤
积在里面引起的。幕龙用中指小心的插进屄缝。

　　「…啊…疼…」

　　秦梦欣一下撑着幕龙的肩膀。幕龙抽出手指，一大股混合着淫液和精液的乳
白色液体，顺着红肿的屄缝一下喷了出来。「对不起！伯母，我太粗暴了…」

　　幕龙看着喷到手上的粘液还带着血丝。秦梦欣臊的把脸转到一半，她知道不
是幕龙太粗暴，是自己太疯狂了。

　　两人沖洗完毕从浴室出来，看到病房了一片狼藉。雪白的床单上被大片大片
的淫液打湿着，房间弥漫在做爱之后的特殊气味。「我值班室有一套乾净的床单
，你先打开窗户通通风！」

　　幕龙打开窗户，又把秦梦欣抱到值班室。拿着新床单换上，又打扫了一下房
间。躺在床上怎么也睡不着，和秦梦欣欢爱的情景总是在幕龙脑海里浮现。

　　早晨杨怡彤母女和沈岚为幕龙送早餐，医院里也有为病号准备的早餐。可杨
怡彤嫌不大可口，每天都在家做好送来。发现幕龙神色有异，行动还不如前两天
方便了。幕龙只好撒谎说昨晚出去遛弯，不小心摔了一跤。本来很快就可以出院
的，又得多住几天。让杨怡彤狠狠教训了几句，怪他不小心。幕龙心里有愧只好
任由杨怡彤数落。

　　沈岚听到幕龙摔了一跤，知道昨天妈妈值班，就去秦梦欣那里询问。「妈妈
你怎么了？」

　　看到妈妈虚弱的躺在值班室的床上。

　　「…昨晚不小心…着凉了…」

　　秦梦欣看到女儿像初次做贼的小偷一样紧张。

　　「不要紧吧？」

　　「没事！休息一下就行了！」

　　「龙哥昨晚摔了一跤！腿又开始疼了！」

　　「…没事…过两天就好了…」

　　秦梦欣想起昨晚身子抖了一下脸红了，沈岚到是没有注意。交待好让幕龙好
好在床上呆着不要乱跑，杨怡彤她们就去上班和上学了。

　　再说说宋飞和陈卫峰第二天早晨醒了，发现都赤裸着身体趴在地上。忙穿好
衣物懊悔昨晚酒壮色胆，真怕出现意外。过了两天风平浪静两人还窃喜了一阵，
可很快发现了一个巨大的问题都阳痿了。试了许多方法和药物，就是没有起色。

　　以陈卫峰在医学上的建树，也没有找到具体原因。最后只能死心了，接受现
实。

　　巨大的打击让宋飞开始醉生梦死，在一次酒后落水而死。陈卫峰也消沉了一
段日子，看到张洪军宋飞两个最好的朋友先后离他而去。最终有所感悟，一心放
在医学研究上，做出了不少成果。后来主动辞去院长的职位，到医学院当了一名
教书育人的教师。兢兢业业的工作，后来为陈卫峰赢得了不少好评。

　　秦梦欣躺在床上辗转反侧无法入眠，前天下班又在家里休息了两天。身体基
本恢复了，可家里就她一人感到十分的孤单。沈玲已经出嫁沈岚整天住在外面，
丈夫沈成才不着家一星期难得回来两天。真不知道他一个副局长有什么好忙的。

　　幕龙的雄伟肉棒再一次出现在脑海，秦梦欣懊恼的在自己大腿是掐了一把。

　　想把那天的事情忘记，可当时的情景老是时不时的浮现想眼前。真不知上辈
子造的什么孽，自己母女三人都和他有说不清的瓜葛。一阵灼热的感觉在体内升
起，幕龙巨大肉棒在自己浪屄里疯狂肏干感觉，好像从新回到身上。心里越排斥
脑子就越想这些事情。一个热流从浪屄传来感觉内裤湿漉漉，秦梦欣知道淫液又
从屄缝分泌出来。忙拿出纸巾脱掉内裤在浪屄上擦拭，柔软的纸巾一接触到敏感
的屄缝。脑子突然像短路一样一片空白。当秦梦欣恢复神智的时候发现，自己的
手拿着纸巾贴在浪屄上搓揉。马上意识到自己在干什么，秦梦欣立马扔到纸巾拉
起被子蒙在自己头上。

　　「幕龙！腿好些了吗？」

　　秦梦欣走到幕龙病床前，尽量让自己的语气自然。

　　「还有些不方便！不过医生说没有大碍，休息几天就可以了，吃点药就行了
不用打针。伯母你这两天歇班吗？我想去看看你没有找到。」

　　「歇班休息了两天…」

　　具体原因两人都知道。

　　「幕龙有什么需要叫我。」

　　秦梦欣一直是幕龙的专人护士，只要照顾他一人就可以了。说完转身准备离
去。「…伯母…我想小便…」

　　幕龙说完自己都感到吃惊，自己的恢复能力超人，腿已经没有什么不适的感
觉了。幕龙只要一躺在这张病床上，他和秦梦欣在这里肏屄的情景就在脑海了晃
悠。他渴望再一次接触都秦梦欣丰满柔软的肉体。对於打破禁忌道德感到的恐惧
同时，又有一种难言的兴奋和渴求。

　　秦梦欣真以为幕龙的腿不方便，搀扶着他来到卫生间。「你怎么不脱裤子？」

　　站在马桶前秦梦欣发现幕龙一动不动。她知道幕龙手上是伤已经痊癒了。迟
迟不见动作，秦梦欣只好蹲下身子，扯下他的裤子。雄伟坚挺的肉棒一下弹了出
来，秦梦欣忙一扭头鹅卵般的龟头顺着脸庞扫过。

　　「幕龙你…」

　　秦梦欣抬头正看到幕龙用一种难以言表的眼色看着自己，忙又低下头。上次
就是在卫生间里第一次看到幕龙的肉棒。粗长的肉棒在眼前微微跳动，顶端巨大
龟头的马眼渗出一丝晶莹的液体。

　　秦梦欣能感觉到上面散发的丝丝热气，闻到幕龙肉棒上面独特的气味。没有
丝毫的腥臊，而是一种带有草木之香的清爽味道。不自主的吸了一口气，沈成才
已经很久没和自己做爱了。在那夜之前秦梦欣甚至忘记了男女欢爱之事。看着如
此巨大的肉棒秦梦欣自己都纳闷，当时被它肏了一夜居然平安无事。想到这里感
到自己的屄缝骤然收缩了一下，一种湿热感传来。

　　幕龙伸手按住秦梦欣的脑袋，把肉棒抵在她樱唇上。「…幕龙…你不能…」

　　趁她张嘴说话的功夫，幕龙一下把肉棒顶进秦梦欣的口腔。幕龙的龟头太大
了，秦梦欣从来没有口交的经验只能拼命长大嘴巴，避免牙齿刮伤龟头。幕龙又
不敢插得太深，挺动了几下肉棒，弯腰把秦梦欣抱起。

　　「幕龙！你的腿…」

　　秦梦欣还在担心幕龙的伤势。

　　「只要有你在没事！」

　　幕龙把秦梦欣放到病床上，快速脱去两人的衣服。

　　「幕龙…不能这样…」

　　幕龙已经把秦梦欣和自己的衣服脱光了，抓住一颗浑圆硕大的奶子吸吮起来。

　　「幕龙…我是…沈岚的妈妈…」

　　秦梦欣的双手并没有去推拒幕龙，而是紧紧的抓住了身下的床单。幕龙吐出
已经发胀的乳头，顺着平坦的小腹一路向下。

　　「伯母你的屄毛好浓啊！都到肚脐眼了！」

　　幕龙把头埋在秦梦欣肥鼓的浪屄上。

　　「…别这样说…啊…」

　　幕龙在湿淋淋的屄缝上舔了一下。「都湿的这么厉害了！」

　　幕龙又舔了几下才立起身了，扶着粗长的肉棒一下肏进浪屄。

　　从此之后幕龙幸福的生活又开始了。由於秦梦欣是幕龙的专人护士，不需要
照顾别人没有其他工作。幕龙也不需要打针了，只要按时吃药就可以了，他的病
房也没人进来。每天只要杨怡彤她们一走，幕龙就会把秦梦欣叫到病房。

　　秦梦欣虽然每次嘴里都嚷嚷着不要，可从来没有什么实质性的动作。幕龙为
了方便让秦梦欣一上班就脱去外衣，护士服里剩下乳罩内裤。经不住幕龙的软缠
硬磨只好答应了，只是每次看到女儿沈岚秦梦欣都感到非常尴尬。秦梦欣发觉每
次女儿沈岚一离开，幕龙就会特别兴奋让自己过去肏两下。沈岚每天少说来一次
，多了来三次，这可苦了秦梦欣。以至於后来秦梦欣一看到女儿来，浪屄就不由
自主的分泌淫液。

　　杨怡彤和沈岚在厨房了紧张的忙碌，张慧芳在旁边指指点点的指挥。今天幕
龙出院，三人原打算去医院接的。可幕龙说中午自己打车回去，杨怡彤只好随他。

　　不过杨怡彤母女和沈岚还是抽出一上午的时间，准备做一顿丰盛的饭菜为幕
龙洗尘。

　　「臭丫头！不来帮忙就一边呆着去，别添乱！」

　　沈岚对正在评论的张慧芳指了指。

　　「你懂个屁！这叫大臣试毒！爸爸好不容易回来，别在让你们做的饭菜再送
回去了！」

　　「好！就你懂屁行了吧！」

　　「懒得理你！」

　　把一块红烧牛肉放入口中，张慧芳一手拿着筷子，一手拿着汤勺。「这汤还
可以勉强下嚥，不过牛肉有些硌牙。」

　　「有本事你做！站着说话不腰疼！」

　　「怎么听不进批评意见呢！你还想进步吗？」

　　杨怡彤满脸笑容的看着，女儿和沈岚针尖对麦芒的争吵。幕龙就要回家了，
一切的恢复了正常。

　　幕龙赤裸的躺在病床上，秦梦欣骑坐在他胯间吃力的起伏屁股。肥鼓的浪屄
被肉棒反复贯穿，身上洁白的护士服衣襟大开，露出里面丰盈雪白的身躯。幕龙
双手捏着上下摆动的乳头，轻轻撚搓时不时向外牵拉。

　　「…幕龙…我…不行了…」

　　秦梦欣再一次达到了高潮，虚弱的趴到幕龙胸前。

　　这几天在幕龙的调教下，秦梦欣本已沉睡的欲望彻底复苏。像是乾旱多年的
土地，急迫的需要雨露的滋润。今天知道幕龙要出院，她就主动来到幕龙病房，
护士服下连内衣都没有穿。

　　「伯母，你往上一点，我和你说件事！」

　　幕龙在她丰硕的屁股上拍了拍。

　　「什么事？」

　　秦梦欣从幕龙身上下来，侧躺在他身边。

　　幕龙先没有说话，而是含住一颗挺立的深红乳头吃了一会。「我已经和你们
医院说好了，让你当我的康复护士。明天以后你就不用上班了。」

　　幕龙同时把手放在秦梦欣浓密的屄毛上轻抚。

　　「医院同意了？」

　　「现在陈卫峰老实的和死狗一样，二话没说就同意了。不过只发基本工资，
没有奖金了。放心我会给你补上的！」

　　「我也不缺那点钱！这样一来我不就落入你的狼窝里了吗？」

　　「那我现在就吃了你！」

　　「不要！我受不了啦！」

　　秦梦欣阻止住想将自己压在身下的幕龙，她已经高潮三次了屄缝隐隐作痛。

　　「才这么两下子就不行了，那你想想别的办法。」

　　幕龙伸手在她娇艳的樱唇上点了一下。秦梦欣羞涩的瞪了幕龙一眼，身子缓
缓下滑到他胯间。刚在自己浪屄中浸泡过的坚硬肉棒，上面还湿漉漉粘糊糊的，
看上去是那么雄壮狰狞。秦梦欣闻了闻上面雄性的气息，张嘴把巨大的龟头含入
口中。短短几天秦梦欣的口交技巧，就有了质的飞跃，早已不是那个吴下阿蒙了。

　　「伯母！你在这方面的天赋比沈岚高多了。」

　　听到幕龙提前女儿，秦梦欣在他大腿上掐了一把，但并没有停止唇舌的动作。

　　「爸爸回来了！」

　　张慧芳一下扑到开门进来的幕龙怀里。刚端着盘子从厨房出来的沈岚，也沖
了过来。在两人额头上分别亲了一下，幕龙深深呼吸了一下家里空气的味道。回
家的感觉真好！

　　「你妈呢？」

　　「在厨房里。」

　　幕龙风风火火的来到厨房，杨怡彤已经做好最后一道菜。「姐…」

　　幕龙紧紧把杨怡彤搂在怀里。「…啊…」

　　杨怡彤还没来得及说话，就被幕龙一口吻住樱唇。

　　「姐姐，我好想你！」

　　幕龙吐出香甜的小舌，双手在她丰挺圆翘的屁股上搓揉。

　　「昨天你不是在医院刚亲过我吗？」

　　杨怡彤在幕龙胸前轻轻打了一下。

　　「在家里吻你感觉就是不一样！」

　　低头闻了闻她秀发的幽香。

　　「一回来就不老实！」

　　杨怡彤感到幕龙的肉棒已经勃起，紧紧顶在自己小腹上。

　　「你们别腻歪了，我都要饿死了！」

　　张慧芳跑进厨房，打断了两人的湿吻。

　　「你先在家休息一段时间再去上班。」

　　杨怡彤深情的看着幕龙。

　　「我每天就去上班！以后上午工作，下午进行康复训练。」

　　「你就是上班，也帮不上杨姐什么忙！」

　　沈玲放下碗筷调侃幕龙。

　　「就算帮不上什么忙，也能时时看着姐姐。」

　　「肉麻！鸡皮疙瘩掉了一地。」

　　张慧芳夸张的向地面上看了看。

　　「我得去上班了！」

　　一家人高高兴兴的吃晚饭，杨怡彤看了看时间。

　　「…龙…你干什么…」

　　幕龙没等她说完，就把杨怡彤一把抱起来向卧室走去。

　　「你去凑什么热闹！快收拾桌子！」

　　沈岚叫住跟着后面的张慧芳。

　　「你一个人能累死啊！」

　　张慧芳还是停下脚步，和沈岚一起收拾。

　　幕龙放下杨怡彤开始手忙脚乱的，去脱她身上的衣服。这么长时间没有看到
她举世无双的肉体，幕龙十分激动。看着幕龙那激动的有些发抖的手，杨怡彤任
由他把自己的衣物脱光。看着美轮美奂的绝美玉体再一次呈现在自己眼前，幕龙
一下呆在那里。

　　杨怡彤优雅的举起双臂原地转了一个圈，让爱人能更清楚的看清自己身体的
一切。缓缓躺在床上杨怡彤侧身托着香腮，凝视着发呆的幕龙，挺了挺足以自豪
的浑圆奶子。幕龙癡癡的看了几秒钟，突然快速拔下身上的衣服蹿都床上。连平
时万分癡迷的奶子都没来得及吸吮，分开杨怡彤修圆润的玉腿埋头在肥鼓的浪屄
上。杨怡彤绝美的浪屄让幕龙这几天朝思暮想。感到幕龙呼出的热气吹在浪屄上
，杨怡彤忍不住全身抖了一下，一股热流在体内游荡。「…啊…」

　　杨怡彤感到幕龙的大嘴吻上了自己的浪屄，粗糙的舌头钻进了自己滚烫的屄
缝里。

　　华灯初上天上黑了下来，卧室里张慧芳骑在幕龙身上快速扭动着屁股。沈岚
坐在幕龙胸前发出娇嗔的呻吟。旁边的杨怡彤已经昏睡了过去，从下午到现在她
承受了幕龙太多的进攻。这段时间没有体验到幕龙的肏干，身体变得异常的敏感
和脆弱。

　　舔舐着沈岚没有屄毛的娇嫩浪屄，幕龙不由想起她母亲那浓密的屄毛。兴奋
的用力挺动屁股，引得张慧芳一阵尖锐的淫叫。把两人送到绝顶的高潮，幕龙又
把杨怡彤压在身下。十几下快速的肏干，终於在她温润的浪屄里射精。幕龙特别
喜欢在杨怡彤屄里射精的感觉。杨怡彤只是闭着眼睛嗯嗯了几声，她太疲惫了。

　　幕龙继续把肉棒埋在杨怡彤浪屄里睡着了，这是他一直以来养成的习惯。


　　第十章

　　幕龙一路狂奔跑回自家的院子，这是杨怡彤专门为他康复训练买下的别墅。

　　在靠近市区的一处半山腰，环境非常僻静景色优美。上下三层有个宽敞的院
子，院子里还有一个不小的游泳池。幕龙非常喜欢这里的安静幽静，便又花高价
买下了周围的林地。在四周建起围墙形成一个不小的庄园。

　　十公里的武装越野，并没有让幕龙产生疲惫。「幕龙，累了吧？」

　　秦梦欣迎了上来，她还是穿着护士服，幕龙喜欢她这样打扮。「没事！」

　　幕龙卸下身上的背包，里面有三十公斤的负重。走到旁边吊着的沙袋边，提
起曾经受伤的腿一脚踢了过去。「啪」一声，结实的帆布沙袋被踢开一道口子。

　　幕龙感到自己的身体已经复原，体能反而有所增加无论是力量还是耐力。刚
才的十公里的武装越野，比在兵团时还快了将近半分钟。脱去身上的衣服，只留
了件紧身内裤幕龙跳进了游泳池。

　　「你刚刚做完剧烈运动，别下水！」

　　秦梦欣在游泳池边焦急的大喊。幕龙没有理会，游了几圈才上来。「你呀！
一点都不听话！我给你按摩一下。」

　　秦梦欣拿出浴巾擦乾幕龙身上的水迹，把他摁在躺椅上。

　　「不是多累！吃口奶补补就行了。」

　　幕龙一下把秦梦欣拉到自己怀里，让她坐在自己腿上。解开护士服的纽扣，
一口含住圆鼓鼓的奶子。秦梦欣搂着幕龙的脑袋，任他吸吮自己的乳头。

　　「伯母，你的伯母这么茂盛，怎么一点都没有遗传给沈岚？」

　　幕龙吐出乳头伸手磨搓着，秦梦欣浪屄的屄毛，她护士服下不但没穿乳罩连
内裤都没有。

　　「说什么呢？」

　　秦梦欣一把推开幕龙，弯着腰为他按摩。

　　「也不怕别人发现！」

　　看到幕龙脱下紧身内裤，雄伟坚挺的肉棒一下弹了出来，秦梦欣深吸了一口
气。

　　当初幕龙把周围的林地一起买下，就是不想让别人打扰他的生活。随着身体
的复原和增强，幕龙的性能力变得比以前更强。稍有刺激就就跃跃欲试，动不动
就勃起的肉棒常常让内裤勒的难受。

　　「真是个坏东西！一点都不老实！」

　　秦梦欣轻轻拍了一下随着自己按摩，不停摇头晃脑的肉棒。

　　「那你让它安分一下！」

　　幕龙按住秦梦欣的后脑勺压向自己的肉棒。秦梦欣晃动了一下脑袋，还是乖
乖的把巨大的龟头含住嘴中。并没有停下手上的动作，继续按摩。幕龙掀起秦梦
欣的护士服，在她圆滚柔软的屁股上搓揉。手指滑进臀沟在屄缝上上下抠挖，不
一会就感到手指被淫液浸湿了。

　　「伯母，给我放松放松。」

　　秦梦欣吐出肉棒白了幕龙一眼，爬上躺椅骑在他胯间把肉棒坐进浪屄。这几
乎成了他们每天的固定节目。

　　「行了吧！」

　　秦梦欣上下起伏了一阵屁股停了下来。「再来几下！」

　　幕龙知道要让自己射精，是很複杂的过程。托着秦梦欣的纤腰，又大力挺了
几下才放开她。虽然没有射精，但幕龙特别喜欢肉棒泡在浪屄的感觉。「快点收
拾一下，她们快回来了！」

　　秦梦欣催促幕龙快点穿好衣服。

　　沈岚开着崭新的红色马六回来的时候，秦梦欣已经穿好了便装出来。这是前
一阵子幕龙为刚拿到驾照的沈岚买的，本来是打算买奥迪Ａ６的。沈岚嫌开着上
学太招摇没有同意，再说她很喜欢马六的流线型车身。幕龙当初还问她为什么选
择马六，现在很多二奶都开这种车。沈岚开玩笑的说，她就是幕龙的二奶，这也
算标准配置。

　　「妈妈，吃晚饭再走！」

　　看到秦梦欣准备离开，沈岚开始挽留妈妈。

　　「不了！我回家还有事。」

　　秦梦欣一看到女儿就忍不住紧张脸红。

　　「那我送你回家。」

　　看到妈妈执意要走，沈岚只好作罢。「只要送到山下就行，下面有公交站。」

　　沈岚带着妈妈一起离开了。

　　吃完晚饭张慧芳坐在幕龙腿上看电视杨怡彤收拾餐桌，沈岚接到了秦梦欣的
电话。「杨姐龙哥，我的回家一趟。」

　　沈岚放下手机，脸色有些反常。

　　「发生什么事了？」

　　幕龙推开张慧芳站了起来。

　　「妈妈没说，支支吾吾的。可语气不对！」

　　「我陪你一起去！」

　　幕龙拿起外套。

　　「有什么事打电话。」

　　杨怡彤交待两人。

　　来到沈岚家只有秦梦欣一人，看样子好像刚刚哭过。沈岚迫不及待的询问出
了什么事情。原来下午秦梦欣在回家的路上，在经过一家宾馆的时候。看到丈夫
沈成才搂着一个年轻的女子从里面走出，看样子还在不停说笑。公车缓缓经过秦
梦欣清楚的看到，那个女的还在沈成才脸上亲了一下。秦梦欣立马如五雷轰顶头
晕目眩，她和沈成才一直以来极少欢爱。原以为是沈成才天生在这方面冷淡，原
来是对自己早已厌倦。

　　最近秦梦欣还为自己和幕龙的关系，对沈成才心怀愧疚。没想到他早已勾搭
上了别的女人，怪不得整天夜不归宿。看样子那个女人除了比自己年轻，论相貌
身材比自己差远了。回到家秦梦欣还在考虑是不是找沈成才理论一下，没想到他
居然回家了。秦梦欣问起下午和他一起是女人是谁，结果两人大吵一架最终沈成
才甩门而去。秦梦欣感到委屈想找人说说话，打通了沈岚的手机又无法开口。沈
岚知道了事情原委气的大骂沈成才，也不管他是自己的爸爸。决定今晚不回去了
，在家好好陪陪妈妈，幕龙也决定住在这里。

　　杨怡彤接到幕龙打来的电话，心里隐隐高兴满口答应，她巴不得幕龙在外住
一晚。最近幕龙的性欲高涨的有些可怕，她们三人都有些应付不过来。考虑到张
慧芳沈岚还得上学，杨怡彤承受了幕龙大部分的索取。她也有些纳闷幕龙在自己
身上，一肏就是大半夜几乎每天如此，也不见他有腻歪的时候。虽然高兴幕龙对
自己身体的癡迷，可身体上杨怡彤有些受不了。

　　沈岚和妈妈一直聊天到十点多，才回自己卧室。沈岚和秦梦欣的感情远远比
沈成才深厚，她尤其看不上爸爸势利和自私。

　　秦梦欣和女儿聊了这么久，心情好了许多。「你能在外面花天酒地，我就有
权利追求自己的幸福！」

　　秦梦欣咬了咬牙，似乎为自己找到了理由。刚准备睡觉就听到隔壁女儿的发
出声音，仔细一听才发觉是女儿的呻吟声。忙用枕头捂住耳朵，秦梦欣已经知道
幕龙和女儿在做什么了。越不想听女儿那婉转迷离是浪叫越往耳朵里钻，只能在
心里默默祷告让他们快点结束。可过了将近一个小时，沈岚的呻吟不但没有停止
，反而更加急促高亢了。

　　「你们要搞到什么时候！」

　　秦梦欣下床想去提醒一下，别让邻居听到了影响不好。来到沈岚卧室门口，
发现门没有关严留了一条小缝。女儿近似于呼喊的呻吟声，幕龙低沉的喘息声还
有肉体清脆的撞击声，从里面清晰的传来。

　　秦梦欣愣了一下，不知如何是好。顺着门缝向里面窥探，看到女儿赤裸着雪
白晶莹的肉体，像小狗一样趴在床上撅着屁股。幕龙在后面抱着女儿的屁股，正
疯狂挺送肉棒。剧烈的肏干让沈岚弯曲的双腿瑟瑟发抖。秦梦欣一下躲在门旁，
靠在墙壁上。刚才看到的情景不停的在脑海里浮现，幕龙雄伟的肉棒，肌肉隆起
的后背。甚至能听到肉棒在浪屄抽插时，发出的扑哧扑哧声。又扭头顺着门缝观
看，女儿的双腿已经无法支持，趴在了床上。幕龙没有怜惜反而整个人压在女儿
背上，扳着女儿的肩膀屁股起伏的速度和幅度更大了。

　　「混蛋！你想肏死我女儿呀！」

　　秦梦欣紧紧攥住睡裙是裙角，可屄缝不受控制的发痒。最终没有打断他们，
回到卧室躺在床上。女儿的呻吟还在继续，已经有些嘶哑。幕龙巨大的肉棒再次
浮现在秦梦欣脑海，她知道被它肏干是何等的美妙。回忆着幕龙这段时间对自己
的肏干，热流开始在体内弥漫。下意识的把手放在浪屄上，随着女儿呻吟的节奏
搓揉。

　　突然沈岚的呻吟在一声长吟之后戛然而止，他们终於结束了。秦梦欣苦笑一
下，女儿和幕龙做爱自己在隔壁自慰。看着自己手上的淫液，不禁担心女儿被幕
龙折腾成什么样了。忽然卧室的门被打开了，紧接着大灯亮了。「你干什么！岚
岚呢？」

　　秦梦欣看到赤身裸体的幕龙，挺着雄伟的肉棒走了进来。

　　今天幕龙在肏沈岚的时候特别兴奋，一想到她妈妈就在隔壁欲火更旺。直到
沈岚在极度的高潮和疲惫中昏迷，幕龙还是没有满足。看着依旧坚挺的肉棒，秦
梦欣当然成为了他下一个发泄的目标。巨大坚硬的肉棒随着走动左右摇摆，上面
看上去湿淋淋亮晶晶的，秦梦欣知道那是女儿的淫液。

　　「岚岚睡着了。」

　　「你就这样折腾她的！」

　　「她舒服的不得了，小声些别把她吵醒了。」

　　「快出去！」

　　秦梦欣压抑住自己的声音，傻子都知道他想干什么。

　　「别委屈自己，看你都湿成这样了！」

　　幕龙已经把她压在了床上，亲吻她的脖颈手指隔着内裤在屄缝上撩拨。

　　秦梦欣无力的推拒幕龙，尽量不发出声音惊动隔壁的女儿。推扯之间秦梦欣
感到内裤被撕开，紧接着一根雄壮火热的肉棒猛的插进浪屄。她忙用手捂着嘴巴
，还是让幕龙得逞了。刻意压制的高潮总是特别强烈，秦梦欣咬住枕头的一角，
不让自己在如潮的快感中发出呻吟。

　　「这下可以了吧！快回去！」

　　感觉都他已经射精了，秦梦欣推了推幕龙，可他还在吸吮自己的乳头。一直
没有软下去的肉棒，又在浪屄中缓缓挺动。

　　「再来一次！趴在床上我在后面肏你！」

　　幕龙吐出乳头，翻动她的身体。

　　「你有完没完！」

　　刚才幕龙就是用这种姿势肏自己你女儿的，秦梦欣顺势起身圈在床头。

　　「那好！我去找岚岚去！」

　　幕龙做了一个无奈的表情，特意摇了摇张牙舞爪的肉棒。

　　「我迟早死在你手里！」

　　秦梦欣一听幕龙要回去继续肏自己女儿，只好趴在床上撅起了远比女儿丰满
的屁股。幕龙回去的时候已经是后半夜了，沈岚还在沉睡当中。

　　熟练的把堆在一起的五只枪支的零件分开，再快速的组装好，幕龙拿掉蒙在
眼上的眼罩。「两分二十六秒！这是我知道的最快速度！」

　　旁边一名计时的特警惊呼。由於幕龙解决了人质劫持事件。特警队决定幕龙
随时可以使用他们的靶场，并无偿提供枪支子弹。作为回报幕龙也指导了他们很
多实战快速开枪技巧，和室内枪战的实用步法。拿起一支刚才组装好的９５狙击
步枪，瞄准四百米外的靶子幕龙连开三枪。全部命中靶心几乎打在一个点上。

　　「枪法不错嘛！幕先生奖金拿到了吗？」

　　孙玉姝带着几名刑警队的人也在靶场正好路过，平心而论对幕龙的枪法她还
是非常佩服。「雕虫小技罢了！奖金昨天就领取了，感谢政府！」

　　幕龙在她面前难得谦虚一回。

　　「姐姐整天唠叨着请你吃饭，可你又是大忙人…」

　　「我今晚就有空！」

　　「那好吧！七点钱塘酒店。」

　　孙玉姝当着属下不好发作，埋怨姐姐老想着请他吃饭，谁还缺了饭吃。更暗
恨幕龙客气客气就得了，你还当真了！

　　「等幕龙来了再点菜吧，理应由客人先点菜！」

　　孙玉珠想制止正在点菜的孙玉姝。

　　「再不点就来不及了！还有十分钟就七点了！快点上！」

　　孙玉姝把点好的功能表交给服务员。

　　「等一下吧！幕龙不知能不能准时赶来。」

　　「放心！只要有人请客，路上就是刀山火海他也能按时到达。」

　　「看样子你好像和他一起吃过饭？」

　　妹妹的表情引起了孙玉珠的好奇。「别提了！上次请他吃饭整整一大桌子菜
，我基本没动筷都让他吃了！跟饿死鬼投胎似的，过会他吃饭的时候你有个思想
准备别吓着！」

　　孙玉姝一边控诉一边手舞足蹈的笔划。

　　「真的假的？」

　　孙玉珠一下笑了出来。

　　「没见过这么孬种的！为了多喝酒居然打车来，整整喝了两瓶白酒！」

　　「你怎么没有点酒呀！快去拿两瓶！」

　　孙玉珠听到幕龙能喝酒，连忙向妹妹提议。

　　「你不是讨厌酒味吗？」

　　「这是咱们请客，理应招待好客人。」

　　「行了！等他来了再说！」

　　「既然幕龙这么能吃，我看你点的菜不多。过会再要点别让人家饿肚子！」

　　「没听过秀色可餐吗！姐姐你这么漂亮，他没准一看见你就饱了。」

　　「胡说八道！继续说！」

　　「他酒足饭饱之后还耍我！」

　　「怎么耍你了？」

　　「他吃完就跑，我去结帐的时候饭店告诉我，他已经偷偷结完账了。」

　　「你不是白白吃了他一顿吗？他只不过和你开了个玩笑。」

　　「不就是两万多块钱吗！我又不是请不起！」

　　「两万多块真不少！这么说是你赚了便宜。」

　　这时候点的菜陆陆续续上齐了。在孙玉姝姐妹俩正在说笑的时候，幕龙准时
赶到。

　　「幕龙来了，快请坐！」

　　孙玉珠起身相迎，同时把坐在椅子上的孙玉姝拽了起来。「真不好意思，让
你们破费了！」

　　坐好后幕龙首先表示感谢。「上次记得你说正在学习西班牙语，我那里正好
有一本原文的《堂吉诃德》」

　　又从包里拿出一本书递给孙玉珠。

　　「太感谢了！我最喜欢赛凡提斯的这部小说了。看这本书有不少年头了吧，
这些批註是你写的？」

　　孙玉珠高兴的翻看，看到发黄的书页上有不少批註，而且都是用西班牙语写
的。

　　「书是第一次世界大战之前出版的，那些批註只不过是我的信手涂鸦而已，
让你见笑了。」

　　「我看完一定还给你。」

　　「不忙！」

　　「先别谈论这本破书，快吃饭吧我都快饿死了！」

　　孙玉姝看到幕龙进来就和姐姐聊得火热，对自己连个招呼都没打心里有气。

　　「玉姝！怎么说话的！你这样太没有礼数了。幕龙对不起我妹妹她…」

　　孙玉珠连忙向幕龙道歉。

　　「没什么，我到很喜欢她的直率！」

　　幕龙依旧挂着温文尔雅的微笑。

　　「幕龙你喝什么酒？有什么喜欢吃的尽管点，别客气！」

　　孙玉珠一直对幕龙的气质非常满意。

　　「我是开车来的不能喝酒，来点饮料吧！我看菜已经非常丰盛了不用再点了。」

　　幕龙摆了摆手。

　　孙玉姝吃的索然无味，狠狠盯着幕龙。上次一起吃饭的时候，他和狼饕的似
的就差没把盘子吃了。现在倒是文质彬彬小口轻尝，真是太会装了。幕龙和和孙
玉珠聊得非常投机，从文艺复兴到世界格局。再到斯坦尼拉夫斯基、布莱希特、
梅兰芳世界三大表演体系。

　　孙玉姝根本插不上嘴，她也没有心情说什么。本想让姐姐见识见识幕龙狼吞
虎嚥的模样，现在看是落空了。如果不看他的样子只听声音，幕龙的声音真的很
好听低沉而富有磁性。再看看姐姐眉目如画笑语盈盈，孙玉姝突然意识到一个很
严重的问题。幕龙表现这么好是不是对姐姐有什么企图？想想也是他对自己都出
手调戏，何况的姐姐这样的绝色美人。姐姐可比自己漂亮多了，像幕龙这样的流
氓能不动心吗？孙玉姝更加坚信了自己的推测，心里不知把幕龙骂了多少遍。

　　终於吃完饭出去，幕龙再三向孙玉珠表示对她盛情款待的感谢。孙玉姝越看
越有气，决定得找机会好好教训他一下。可幕龙的身手她心知肚明，远在自己之
上。

　　「幕先生！身上的伤好了吗？」

　　孙玉姝先探一下虚实。

　　「还没有！腿还有一些不利索，时常心慌乏力连饭量都下降！」

　　幕龙之所以这么说，自己那两百万的奖金是用命换来的。孙玉姝一听大喜过
望，趁你病要你命等你伤好了就没机会了。「姐姐你先回去，我有些问题想请教
一下幕先生。」

　　孙玉珠虽然有些疑问，还是自己开车走了。

　　「你可真会显摆，这车在全省也没几辆。」

　　孙玉姝坐在迈巴赫的副驾座上，看了看车的内饰。「只不过是勉强代步而已
，孙大局长去哪里？」

　　趁孙玉姝没有注意，幕龙又在她鼻子上轻轻捏了一下。孙玉姝并没有发作，
而是微笑的指了个方向。不过心里想着过会一定要打断这只狗爪子。

　　趁幕龙还在四处打量，孙玉姝悄悄把大门锁上。

　　「你怎么把我带到了健身房？」

　　幕龙发现里面有不少健身器材。「这健身房的老闆是我的老同学，还没有开
张。她和老公去旅游了，让我来照看一下。」

　　又把幕龙领到一个大房间，足有三百平米。前面是巨大的玻璃镜，地面上铺
满了泡沫地毯。

　　「哢嚓」孙玉姝又把这间屋子的门锁上了。看着孙玉姝满脸猫捉耗子的笑容
，幕龙一下明白了她的目的。

　　「想知道我为什么带你来这里吗？」

　　孙玉姝已经开始活动筋骨了。

　　「绝对不会是你想给我跳段健美操！」

　　幕龙开始怀疑就凭她的智商怎么你当上局长。

　　「别对我姐姐有什么想法！癞蛤蟆想吃天鹅肉！」

　　「不想吃天鹅肉的蛤蟆不是好蛤蟆！」

　　「这可是你自找的！」

　　「你还想打我不成？」

　　「挺聪明吗！」

　　「我看你的衣服，好像不适合打架。」

　　「啊」孙玉姝才注意的自己是穿着裙子的。管不了这么多了，虚晃一拳提腿
向幕龙踢去。幕龙故意装作脚步沉重，双手无力的摸样还有意挨了她两下，反正
闲着没事陪她玩玩。

　　孙玉姝一看这样更兴奋了，进攻更加猛烈了。铁了心今天一定要把幕龙打服。

　　修长结实的玉腿高高抬起，裙摆顺着光滑的肌肤滑落。幕龙一下被露出的白
色内裤吸引住了，一记高鞭腿狠狠打在脖子上。

　　幕龙这才反应过来，没等她收腿直接反手搂住扛在肩上。孙玉姝别一只脚猛
的蹬地，腾空踢向幕龙脖子的另一侧。幕龙这下学乖了一把抓住踢来的长腿，双
手向前一拽。脑袋一下滑动孙玉姝大腿根部，同时放开双手一下抓住她两只手腕。

　　这样孙玉姝正门坐在幕龙肩膀上，幕龙的脑袋贴在她的小腹，把孙玉姝扛在
肩上。

　　感到她的大腿突然用力，知道她想夹住自己脖子扭动身体，把自己摔倒。幕
龙本想直接把她从肩上扔下来，又怕孙玉姝因此受伤。只好一下跪倒地上，把她
摔在地上，上身下压死死摁住。

　　这样孙玉姝也是被摔得头晕脑胀眼冒金星。清醒过来才发现自己肩膀着地，
大腿还架在幕龙肩上，整个身体蜷缩着。幕龙跪在地上，自己的屁股挤在他向前
，连腰部都悬空了。裙子已经滑落到腰部以下，被内裤遮盖住的浪屄离幕龙的口
鼻只有两三公分的距离。

　　「你这个流氓！快起来！」

　　她甚至能感觉到幕龙呼出的热气喷在浪屄上。

　　「你把我骗来，还说我流氓！我就流氓一下给你看看！」

　　幕龙的脸庞紧紧贴在孙玉姝柔软的大腿肌肤上。睁眼就能看到她白色的内裤
，和内裤下高高隆起的轮廓。剧烈的运动让孙玉姝出了不少汗水，混合着从内裤
下面散发的女性气息形成一种独特的味道。刺激着幕龙的神经，胯间的肉棒骤然
勃起。最近他的性欲非常亢进，往往一旦被挑起就难以抑制。不由得伸出舌头隔
着内裤，在屄缝的位置舔了一下。

　　「混蛋！快滚开！」

　　孙玉姝如被电击了一下，想推开幕龙可手腕被他死死攥住。只能奋力扭动屁
股，想把他从自己腿间甩开。幕龙感到孙玉姝的浪屄隔着内裤，在自己口鼻上蹭
来蹭去。用舌头勾住内裤裆部一扭头，把内裤挑到一边。嘴唇一下压在浪屄的肉
唇上，舌尖抵在屄缝中。孙玉姝的声音戛然而止，感到一条柔软灵活的舌头在自
己屄缝间游走，上面有些粗糙的味蕾摩擦着浪屄里的嫩肉。

　　把头扭到一边，从前面玻璃镜上面只好看到，幕龙把头埋在自己胯间。孙玉
姝羞得一下闭上眼睛，以前扫黄时没收的色情光碟她偷偷看过。知道幕龙在干什
么，身子一下软了下去。幕龙起身压在她身上，含住香唇开始亲吻。孙玉姝感到
幕龙的舌头顶开自己的齿缝，伸进口腔里翻腾还在挑拨自己的舌尖。恨不得一口
咬掉他的舌头，又一想咬掉他的舌头岂不是要喷自己一嘴血，那也太噁心了。

　　在孙玉姝还在考虑要不要咬掉幕龙的舌头的时候，幕龙已经抬起头去解她的
衣扣，孙玉姝发觉自己的能动了忙开始推拒。真不知道平时的力气都都哪里去了？

　　一点劲都使不上。幕龙几下就把衣襟拉开，推开乳罩一口把奶子含入嘴里。

　　孙玉姝的奶子虽然也很丰满，可与杨怡彤秦梦欣的相比还是小一些。不过非
常结实挺拔，有着别人无法比拟弹性，一只手滑到胯间撕开内裤在浪屄上抚摸。

　　孙玉姝的双手越来越无力，最终只能在幕龙后背上无助的拍打。任他吃着自
己的乳头在自己屄缝里抠挖。

　　「小野猫！你可真敏感！」

　　幕龙吐出乳头抽出被淫液打湿的手指，放在孙玉姝面前。看着手指上那一层
亮晶晶的粘液，孙玉姝知道那是自己淫液羞得一下闭上眼睛。感到自己脚踝被握
住大大分开，孙玉姝忙睁开双眼。不知道幕龙什么时候已经脱光了身上的衣服，
劈着自己的双腿。一个圆乎乎硬邦邦的东西顶在自己屄缝上，感觉好像还热腾腾
的正顺着屄缝往里钻。

　　幕龙没想到孙玉姝的屄缝这么紧凑，刚把龟头插进就被屄缝四周的嫩肉死死
缠住。一想到自己身下的是一名女警官，而且还是局长。欲火更加的炙热，把屁
股奋力一挺，粗长的肉棒一下肏进屄缝。

　　「啊」孙玉姝发出一声惨叫，感觉身体像被瞬间撕裂一般。浪屄因疼痛开始
痉挛，浑身都在颤抖。肉棒被屄缝勒的隐隐作痛，从没见过浪屄如此有力的女人。

　　放开孙玉姝的脚踝捧着她挺翘紧绷的屁股，开始小幅度的肏干。

　　孙玉姝知道自己已经被这个流氓强暴了，可奇怪的是心里并没有被强暴的痛
苦。身体的疼痛开始慢慢散去，而浪屄却开始慢慢灼热起来。屄心子已经被龟头
抵住了，可他还在向更深处挺动。真是个禽兽，孙玉姝在心理不住咒？。见她已
经开始适应，一直压抑着自己的幕龙开始加快肏干的速度。

　　孙玉姝慢慢感到身体居然慢慢开始酥麻全身暖烘烘的。快感的电波随着肉棒
每一次的肏干，一股股的向全身蔓延。孙玉姝强压着要大声呼喊的冲动，时刻提
醒自己现在是被这个流氓强暴，不能让他看笑话。不断累积的快感最终还是爆发
了，是那么的强烈。孙玉姝感到如同身在云端娇躯轻飘飘的，快感的波涛如海浪
一般在体内荡漾。一瞬间灵魂好像脱离了身体，想大声喊出自己的感受。一把搂
住幕龙的脖子，一口咬在他肩膀上，随后无力的躺在地上。肉棒被屄缝的嫩肉紧
紧包裹，随之而来的是一阵剧烈的律动挤压。幕龙的忍耐也达到了极限，大喊一
声强劲的精液猛然喷发。

　　孙玉姝从高潮的云端回复清醒，感到浪屄上有什么东西在轻轻擦拭。起身一
看幕龙正在拿着自己被撕坏的内裤，在擦拭浪屄上的粘液。起身的时候感到又有
一股热流从屄缝流出，内裤已经被打湿了一大片。就这样失身于这个流氓，孙玉
姝考虑是不是像其他被强暴的女人一样，大哭一场。可她现在懒洋洋的，实在挤
不出眼泪。

　　突然发现擦拭淫液的内裤上没有落红，孙玉姝忙拿起观看除了乳白色的淫液
什么都没有。「我真的是第一次，怎么没有落红？」

　　孙玉姝好像在解释什么。

　　「你以前接受过那么严酷的军事训练，处女膜早已在剧烈运动中撕裂了。放
心！我相信你！」

　　幕龙把她搂在怀里。「谁让你相信了，你这个流氓！」

　　孙玉姝一把推开幕龙，想去穿好衣服，胯间传来一阵疼痛又坐到地上。幕龙
知道是因为第一次的性体验，让她的屄缝有些红肿造成的。上前为她穿好衣服，
内裤已经被撕坏了只好放在兜里。这次孙玉姝没有推拒，老实的任他摆佈。

　　幕龙再次看到孙玉姝赤裸肉体的时候，已经是在她的宿舍里了。事情发生之
后幕龙心里也非常忐忑，担心孙玉姝想不开，发现她的情绪非常安定才放下心来。

　　问清了位置幕龙送孙玉姝回宿舍，一路上两人一句话都没说，只是偶尔的四
目相对。来到她宿舍楼下孙玉姝还是呆呆的坐在车里，幕龙只好把她抱回宿舍。
幸好中间没有遇到他人。把孙玉姝发到床上，幕龙才意识到犯了一个极大的错误。

　　「…那…我回去了！」

　　幕龙一时不知如何称呼她，只想快些离开。

　　「流氓！糟蹋了人家就想拍屁股走人啊！」

　　孙玉姝气鼓鼓的瞪着幕龙。

　　「你…好点了吗…」

　　「现在知道害怕了，你刚才的本身呢！」

　　看着幕龙一下缩手缩脚的样子，孙玉姝忽然感到很好笑。

　　「不都使在你身上了吗！」

　　反正事情发生了，幕龙向来不是一个畏首畏尾的人。车到山前必有路幕龙心
一横，也趟在床上并把孙玉姝搂在怀里。「你…」

　　孙玉姝没想到幕龙的表现一下会反差这么大，有些惊慌失措。

　　看着平时野性十足的孙玉姝此刻如同受惊的小兔子，幕龙的怜爱之心骤起。

　　搂住她的头就吻住樱唇，孙玉姝想摆脱幕龙的索吻。可她的床是张单人床，
又怕动作太大使两人摔下去，只能轻轻扭摆身体。幕龙品尝着香滑的小舌，温润
的肉体在怀里摩擦。刚刚平息的欲火又在蠢蠢欲动，手下意识的在孙玉姝的后背
屁股上抚摸。

　　「…幕龙…你糟蹋了我…还会不会打我姐姐的主意…」

　　孙玉姝努力推开幕龙。

　　「傻丫头！我只是非常欣赏你姐姐，从没有什么非分只想。」

　　「骗鬼去吧！」

　　「你不信！」

　　「那当然！我姐姐那么漂亮身材又好，像你这种流氓能不动心？啊…流氓！」

　　孙玉姝光顾着说话，幕龙已经解开了她的衣襟。幕龙没有理会她的推拒，还
是把孙玉姝的的衣服再次脱光。

　　这回孙玉姝没有怎么挣扎，一直用一种异样的眼神看着幕龙，一副已经看透
他是表情。孙玉姝的肉体的确没有杨怡彤的丰盈滑腻，肌肤没有她雪白粉嫩晶莹
剔透，也没有张慧芳沈岚的清纯可人。可孙玉姝有一种异样的美，皮肤光滑紧绷
隐隐可看出肌肉的线条。

　　「你姐姐的容貌国色天香气质高贵典雅，我确实有过一丝心动。但我很明白
心动不一定要去佔有，剩下的只是欣赏。她非常完美如果真的和她在一起，我会
感到非常有压力。可和你在一起我一直感到非常轻松。知道吗？在新疆第一次见
到你的时候，我就对你有一种独特的感觉。那怕你在追捕我！」

　　幕龙趴在孙玉姝耳边轻轻诉说，充满磁性的嗓音让孙玉姝一下平静了下来。

　　双手在她挺拔的奶子上按揉，孙玉姝的奶子弹性惊人，按上去就有一种明显
的阻力。含住一粒乳头吸吮了一会，又一路吻到她平坦的小腹上。孙玉姝的小腹
没有一丝赘肉，结实的腹肌呈现出明显的轮廓。舌尖顺着腹肌的线条舔舐，最终
来到肥鼓的浪屄上。孙玉姝的屄毛稀疏有致，静静的匍匐在阴阜上。肥厚的肉唇
粉嘟嘟的，尽管刚刚经过了激烈的肏干，屄缝还是紧紧闭合在一起。

　　「你的皮肤其实挺白的！」

　　手指顺着屄缝轻轻滑动，发觉已经湿漉漉的了。

　　孙玉姝感到幕龙的唇舌在自己身上游走，呼出的热气喷在自己的肌肤上。想
把他推开可现在起身无力软绵绵的，一股热浪又在体内流转。尤其屄缝在幕龙的
撩拨下，一种麻痒油然而生忙闭上了眼睛。突然感到幕龙的动作停了下来，睁眼
一看幕龙已经脱光了衣服。跪在自己胯间巨大雄伟的肉棒高高挺立，横在自己浪
屄上方，像是在示威似的。孙玉姝想把眼睛捂上，可又一想刚才你没把姑奶奶怎
么样，现在你又能怎么样！

　　「你的肩膀怎么了！」

　　发现幕龙的肩膀上有一片红色的痕迹，孙玉姝忙起身观看。

　　「让你给咬的！」

　　「谁让你强奸我！」

　　孙玉姝一想的确是自己咬的，上面还有清晰的牙印。

　　「小野猫！」

　　幕龙在孙玉姝鼻子上轻轻捏了一下，孙玉姝这次撅着嘴巴没有躲闪。一想到
幕龙强奸自己孙玉姝就气不打一处来。这个仇一定要报，等不了十年了就是现在。

　　一下把幕龙压在床上，骑在他身上。

　　「你干什么？」

　　幕龙一下紧张起来，被孙玉姝骑在身上，还恶狠狠的瞪着他。

　　「你居然强奸我，现在姑奶奶也强奸你一次！啊…怎么还这么疼…」

　　孙玉姝扶着肉棒一下套进自己屄缝，一股胀痛由屄缝传来。管不了这么多了
，孙玉姝开始上下起伏屁股套动肉棒。「啊…你轻点…」

　　幕龙顿时心花怒放，坚挺的肉棒被孙玉姝紧窄有力的屄缝紧紧包裹。一听幕
龙要轻点，孙玉姝更加用力起来。幕龙当然不会让孙玉姝一直在他身上作威作福
，很快发起了反击。

　　「真是个畜生！」

　　狠狠骂了幕龙一句，孙玉姝坐在办公室里，一整天都无精打采。被幕龙折腾
了一夜，还要装作没事一样来上班。一想到昨夜的情景，孙玉姝脸上泛起一片绯
红，屄缝又传来一阵胀痛。刚才拿了一个小镜子到卫生间偷偷看了一下。整个浪
屄都红肿了，一走路屄缝火辣辣的。想去告幕龙强奸，可身为公安局长孙玉姝实
在丢不起这个人。又不能告诉姐姐，一直在考虑以后该怎么办！

　　幕龙说没想过打姐姐的主意，她才不相信呢。一想到姐姐，孙玉姝又有一丝
庆倖。

　　自己这么好的体格，都被幕龙糟蹋的跟散了架似的。要是换成姐姐孙玉珠连
给他塞牙缝都不够。

　　正在胡思乱想着有人敲门，打开一看居然是杨怡彤。「她怎么来了？」

　　孙玉姝皱起了眉头，难得刚被她男人强奸完，她就来找麻烦！她早已经知道
了杨怡彤和幕龙的关系。「孙小姐！你还好吧？我已经狠狠教训了幕龙一顿！」

　　杨怡彤一进屋就紧紧握着孙玉姝的手，眼泪都要下来了。

　　幕龙早晨一回家主动向杨怡彤坦白了一切。杨怡彤当时就被气蒙了，幕龙还
和没事似的，被她骂了个狗血喷头。通过瞭解事情的详细经过。杨怡彤感到孙玉
姝最初虽是被幕龙强奸，可从后来的发展可孙玉姝还是对幕龙有好感的。这事可
大可小必须尽快解决，把坏事变成好事。

　　凭藉杨怡彤出色的沟通能力，很快就和孙玉姝聊到一起。「…幕龙…他…」

　　听说幕龙被杨怡彤教训了幕龙一顿，孙玉姝又有些担心他。「劳动改造！正
在家里做饭，你一定得赏脸让他好好给你道歉。」

　　到了下午下班时间，杨怡彤不由分说把孙玉姝拽上车。

　　来到幕龙的山庄他已经做好了一桌丰盛的晚餐，张慧芳沈岚也回来了大家一
起吃饭。开始孙玉姝还有些拘束，尤其是看到幕龙。杨怡彤母女和沈岚都是非常
健谈开朗的人，不一会就找到了共同的话题。席间杨怡彤又让幕龙为自己的行为
，向孙玉姝道歉态度不错。吃晚饭幕龙主动打扫碗筷，孙玉姝张慧芳沈岚在客厅
看电视。她们很快就熟络了起来，孙玉姝比两人大不了多少。

　　「把小野猫拿下了，感觉如何？」

　　杨怡彤来到厨房，看着正在洗碗的幕龙。

　　「姐！你对我太好了！」

　　幕龙一下把杨怡彤抱着怀里。「就是对你太好了，你才这么放肆！你说你怎
么这么大的狗胆…」

　　青葱般的玉指还没有点到幕龙的额头，就被他吻住了香唇。「一提到小野猫
你就不老实！」

　　杨怡彤推开幕龙，在他跃跃欲试的肉棒上隔着裤子拍了一下。「我打算今晚
把孙玉姝留下来！」

　　杨怡彤准备离开时，轻轻说了一句。害的幕龙一下感到内裤骤然小了许多。

　　孙玉姝最终没有经得起杨怡彤她们的一再挽留，在这里住了下来。孙玉姝一
直认为这是她这辈子最愚蠢的决定之一。她总算见识了幕龙是多么荒淫！在他卧
室那张巨大的床上，在杨怡彤她们的怂恿下。幕龙又一次把孙玉姝压在了身下。

　　孙玉姝没想到杨怡彤她们三人会同时和幕龙做爱，尤其杨怡彤和张慧芳还是
母女关系。孙玉姝恨得牙根痒痒，刚才吃饭时幕龙还低声下气的道歉，现在反过
来就抱着自己的屁股往死里肏. 　尤其是她们四个趴在床上撅着屁股排成一排，
幕龙在后面轮着把肉棒往肏里屄。孙玉姝后来一想起来就浑身发烫。

　　第二天幕龙强行把孙玉姝的东西搬到这里，强制她住了进来。

　　杨怡彤和孙玉珠穿着比基尼躺在游泳池边的躺椅上，正在轻声的交谈。孙玉
姝和张慧芳沈岚在游泳池里打着水仗。难得今天周末都没有事情，杨怡彤邀请孙
玉珠前来做客。

　　孙玉珠已经知道了妹妹和幕龙的事情，还瞭解了杨怡彤她们和幕龙的关系。

　　孙玉珠也不知道该怎么说好。父母远在京城这种事又不好说，只好走一步是
一步了。不过孙玉珠和杨怡彤特别谈得来，两人有着不相伯仲的美貌，高贵典雅
的气质不免有些惺惺相惜。何况两人的知识都很渊博，很容易找到共同的兴趣。

　　杨怡彤有些感激孙玉姝，自从她加入了这个大家庭，气氛比以前更热闹了。

　　包括在床上孙玉姝的耐力特别好，总能抵挡住幕龙最凶猛的进攻，让她有喘
息之机。这样她们四人勉强能满足幕龙的性欲，最起码第二天没有那么累了。杨
怡彤一直尽量搞好她们内部的关系，包括她们家人的。知道孙玉珠已经瞭解妹妹
和幕龙的关系之后，杨怡彤时常邀请她逛街做客。何况两人很谈得来。

　　看到幕龙拿着有些饮料过来，孙玉珠不由紧张起来。她现在身上只穿着比基
尼，幕龙这里只有这种款式的泳衣。「你们先玩着，我到伯母那里一下。」

　　幕龙放下饮料向她们说了一声就离开了。

　　幕龙以前买下的那套公寓，沈岚从里面搬出来就基本搁置。可自从和秦梦欣
发生关系之后，秦梦欣怕幕龙经常去她家不方便。尤其幕龙肏起屄来不要命，经
常把她肏的大呼小叫怕邻居察觉影响不好。幕龙就把这里从新装修了一下，当做
两人偷情的爱巢。幕龙的腿伤早已经痊癒，可他还是说偶尔会痛需要坚持按摩。

　　秦梦欣又不用上班，两人几乎每天都会到这里恩爱一番。

　　公寓的浴室在从新装修中有了很大改动，面积增加不少。不但更换了一个大
型的按摩浴缸，在地放了一个双人气垫。原先的卧室不见了，被打通一半分给浴
室，一半分给客厅。这样浴室和客厅都大了很多，客厅既是客厅又是卧室。

　　幕龙坐在浴缸沿上浑身赤裸双腿张开，刚沖洗过的身上都是水迹。秦梦欣也
一丝不挂的跪在气垫上，趴在幕龙胯间正含着他的肉棒上下起落脑袋。一手按着
秦梦欣的后脑勺帮她使劲，一手握着她硕大的奶子搓揉。

　　幕龙不由想起刚才在游泳池看到的情景，孙玉珠只穿着粉红色的比基尼躺在
长椅上。泳衣布料少得可怜，只能遮盖住最隐秘是三点。幕龙没想到看上去充满
知性魅力的孙玉珠身材如此火辣，和杨怡彤相比毫不逊色。

　　尽管一接近游泳池，幕龙就感到有一道犀利的眼神盯着自己。还是在放饮料
的时候，用眼睛的余光偷偷瞄了两眼。孙玉珠的身材修长圆润天工缔造，肌肤白
若凝脂。丰满的奶子虽然是平躺着，依然挤出深深的乳沟。纤细的腰肢挺翘的屁
股还有丰腴的玉腿，一切都恰到好处，晶莹的肌肤下隐隐能看出血管的走向。尤
其被泳裤紧紧包裹的肥鼓浪屄，更是直击幕龙的眼球。以幕龙犀利的目光能清楚
的看到，屄缝被泳衣勒出的沟壑，还有隐隐从泳裤缝隙探出的一两根屄毛。

　　幕龙强忍的性欲的冲动，来到这里把秦梦欣狠狠肏了一阵才平息一些欲火。

　　想着孙玉珠的肉体，感受着秦梦欣的唇舌，幕龙感到腰眼一麻射出精液。秦
梦欣没有躲避而是继续大口的吮吸，并把满嘴的精液一股脑的咽下。

　　「伯母！我精液好喝吗？」

　　从秦梦欣口中拔出依然没有软化的肉棒，幕龙握着在她的樱唇是敲了敲。秦
梦欣白了他一眼，没有回答。幕龙的这些女人都特别喜欢吞食他的精液，尤其是
张慧芳。有时幕龙在杨怡彤的浪屄射精后，她也会扒开妈妈的屄缝把里面的精液
吸出来。

　　「伯母给我搓搓背。」

　　幕龙趴在气垫上，秦梦欣知道他要什么，便把洗浴液涂在他后背和自己胸前。
趴上去用自己硕大的奶子，抵着幕龙的后背来回摩擦。

　　幕龙感到秦梦欣柔软的奶子在自己后背滑动，能清楚飞感到那两粒硬硬的乳
头在肌肤上打转。由於洗浴液的关系是那么的滑腻，幕龙刚刚平息的欲火又有些
蠢蠢欲动。

　　这时幕龙的手机响了，秦梦欣拿了过来。「是沈岚的！」

　　幕龙翻身躺在气垫上，示意她继续。秦梦欣只好趴在他胸前继续扭动身体。
「伯母，用你的毛刷子。」

　　幕龙拍了拍她柔软的屁股接通了电话，并打开了免提。秦梦欣在幕龙身上扭
了一把，用双腿夹紧他的大腿，用自己茂密的屄毛在他身上碾磨。

　　「龙哥你在哪里啊？」

　　「岚岚你不是在家吗？」

　　「我现在刚到妈妈家里，你不是说来按摩吗，怎么家里没人？」

　　「我和伯母在外面有点事。」

　　秦梦欣一边听着女儿和幕龙通话，一边扭动屁股用屄毛在幕龙身上摩擦。在
感到羞涩的同时，又感到异样的兴奋，低头含住幕龙小小的乳头舔了起来。幕龙
舒服的如遭电击，强忍住没喊出来。

　　「你回干什么，杨姐她们呢？」

　　「慧芳去姥姥家了，杨姐陪她一起去的，孙姐也和她姐姐一起走了。让我告
诉你一声她们今晚都不会来。龙哥你快回来呀…」

　　「好！我和伯母马上回去。」

　　挂断电话幕龙搂着秦梦欣先吻了一番。

　　「伯母咱们得快点回去，岚岚在你家里等着呢！」

　　「你舍得就这样走啊！」

　　秦梦欣抓住幕龙已经杀气腾腾的肉棒轻轻套动，媚眼如丝的看着他。

　　「先肏两下再说！」

　　幕龙一下按倒秦梦欣挺着肉棒就肏进她的浪屄，猛烈肏干起来。

　　「…啊…快下了…别让岚岚…等急了…」

　　本想和幕龙开个玩笑没想到他当真了，秦梦欣忙奋力推开幕龙。

　　「你们去哪里了，怎么现在才回来？」

　　沈岚向刚刚回来的幕龙和妈妈劈头就问，幸好他们已经在路上想好了说辞。

　　「咱们上植物园玩吧？」

　　在家坐了一会，沈岚感到有些无聊。

　　「植物园有什么好玩的，又那么远！」

　　秦梦欣不大想去。

　　「伯母就去玩玩吧，难得岚岚休息一天。」

　　幕龙对沈岚向来宠爱有加，尽量随她心意。

　　秦梦欣只好和他们一起来到植物园。这里地处郊区又刚刚开园不久，尽管今
天是周末游客还是寥寥无几。不过这里的确环境优美，奇花异草空气清新。

　　沈岚今天兴致不错经常东瞅瞅西望望，把幕龙和妈妈甩在身后。幕龙和秦梦
欣一直缓步向前，任由沈岚像花蝴蝶一样跑来跑去。这段时间学习挺累的，难得
她今天休息一天。

　　幕龙看着身旁丰满成熟的秦梦欣，尤其是她那随着走路不停扭摆的屁股。刚
才没有完全发泄的欲望，又从新沸腾。看到沈岚又跑远了，靠近秦梦欣身侧把手
伸向她肥硕的屁股。「幕龙！别让人看见！」

　　秦梦欣忙推开幕龙的手，紧张的向四周张望。「我都观察过了，周围没有人。」

　　幕龙又把手伸了过去。秦梦欣推拒了几次，经不住幕龙依旧锲而不舍的骚扰
只好随他。看着周围郁郁葱葱的花草树木，揉搓在秦梦欣柔软的屁股，幕龙发觉
四周的景物好像比刚才美丽了许多。

　　肆虐了一阵臀肉，幕龙当然不会就此满足。掀起秦梦欣的裙摆挑开内裤，把
手指挤进臀沟抵在屄缝上撩拨。

　　「幕龙这样不行！岚岚在前边！」

　　秦梦欣一手绕到身后，抓住了幕龙的手腕。

　　「就因为岚岚在前边，她才看不到你后面。」

　　幕龙的中指一下捅进秦梦欣的屄缝，在她潮湿温热的浪屄里抠挖。秦梦欣嘤
咛一声放开手，一下倚在幕龙身上。

　　「伯母你的浪屄这么快就淌水了…屄缝还咬着我的手指头不放…」

　　幕龙一边抖动手指，一边向秦梦欣诉说她浪屄里的变化。秦梦欣满脸绯红紧
紧靠在幕龙身上，低头不语可浑身燥热脚步越来越轻浮无力。

　　「妈妈！龙哥！这里有个山洞，快来看看！」

　　前面传来了沈岚有些兴奋的声音。秦梦欣用尽力气推开幕龙，有些跌跌撞撞
的跑了过去。这是一座颇具规模的人造假山上面载满了草木，假山的一角有一个
山洞。沈岚正站在洞口向里面张望。

　　「岚岚看什么呢？」

　　秦梦欣来到女儿身旁。

　　「看看里面有什么？」

　　「进去一下不就行了吗？」

　　幕龙也赶了过来。

　　「里面乌起码黑的，有什么好看的？」

　　秦梦欣正说着，沈岚和幕龙已经进入了山洞，她只好也跟了上去。洞口有一
人多高，向里面七八米是一个拐角。过来拐角再向前几米就到了尽头，整个山洞
成一个Ｌ型。里面光线很暗，不过很快就能适应。

　　「这个山洞也太假了吧！洞壁居然是水泥的，什么也没有！到时很凉快！」

　　沈岚嘟囔着走出山洞，坐在洞口的石块上休息。幕龙和秦梦欣也过来坐在她
身边。

　　「龙哥你手上是什么？」

　　沈岚看到幕龙把手指放在面前搓揉，上面好像有些粘液。

　　「刚才遇到一朵特漂亮的花我摆弄了一下，这些是花蕊上的花蜜。」

　　幕龙一边拿出纸巾擦手，一边诡笑的看着秦梦欣。

　　「那花在哪里？快带我去看看！」

　　「看什么！你累不累啊！」

　　秦梦欣立马阻止了女儿的好奇冲动，她知道幕龙手上的所谓花蜜是什么。

　　「妈妈经你一说，我还真有些口渴了。」

　　沈岚一路上没住脚天气又热，真的感觉很渴。

　　「你等着妈妈给你买水去。」

　　「还是出去再喝！」

　　「没关系！」

　　秦梦欣没有理会女儿的阻止起身离去，她一看到幕龙脸上的坏笑就浑身发烫
只想快点离开。

　　「龙哥，谢谢你陪我来玩！」

　　看到妈妈离开，沈岚坐到幕龙身边。「有没有奖励啊！」

　　幕龙把沈岚搂在怀里。「当然有！」

　　沈岚在幕龙的脸庞轻轻吻了一下。

　　「这可不够！」

　　幕龙一下抱紧沈岚张嘴含住她娇艳的香唇，伸手放在她耸立的奶子上抚摸。
不由想起秦梦欣的奶子，沈岚的坚挺结实，她妈妈的硕大柔软。摸了几下感觉如
隔靴搔痒，幕龙把手伸进衣服打算推开乳罩揉搓。

　　「龙哥！万一有人…」

　　沈岚从幕龙口中退出香舌，按住了他的手。幕龙的欲火已经燃烧起来，一下
抱起沈岚走进山洞。

　　一过山洞的拐角，幕龙就放下沈岚把她挤到洞壁上。掀起上衣推开乳罩，幕
龙弯腰含住沈岚的乳头就开始大力吸吮。「…啊…龙哥…」

　　沈岚把双臂举过头顶，任由幕龙的舌尖在自己乳头上打转。吐出乳头幕龙把
沈岚转过身来，让她趴在洞壁上。把裙子提到腰间扯下内裤，幕龙捧着沈岚的屁
股在上面舔吻。

　　沈岚的屁股浑圆挺翘，她妈妈秦梦欣的屁股肥大柔滑。清纯和成熟完全是两
种不同的风味，幕龙都非常喜欢。扒开臀沟幕龙伸出舌头在沈岚屄缝上来回舔舐
，没几下沈岚的屄缝就淫水淋漓了。起身按下沈岚的上身，让她扶着洞壁撅起屁
股。

　　幕龙把自己的裤子脱到腿弯，抱着沈岚的屁股把雄伟坚硬的肉棒顶在屄缝上。

　　「…龙哥…我妈妈…快回来了…啊」沈岚感到巨大的龟头抵在屄缝上，头脑
有些清醒过来想阻止幕龙。可没说完粗长的肉棒已经肏进了浪屄，龟头一下撞在
屄心子上。

　　秦梦欣买了三瓶饮料回到洞口，发现幕龙和女儿不见了。喊了几声也没有回
答，这是山洞传来嗯嗯唧唧的声音。可能两人进去凉快去了，秦梦欣走了进去。

　　越往里声音越清楚，身为成熟的女人秦梦欣马上就知道了这是什么动静。本
想就此离开，可声音怎么这么熟悉。那是女儿的声音！

　　现在的年轻人怎么这样，自己才刚刚离开一会，秦梦欣忙走了过去。刚来到
拐角就看到女儿弯着腰扶着洞壁，撅着屁股被幕龙从后面肏干。

　　「你们…」

　　「…啊…妈妈…龙哥…快停下来…啊…」

　　沈岚早已经被幕龙的肏的快感如潮晕头转向，突然听到妈妈的声音想摆脱幕
龙。可他不但没有停止下来，反而肏干的更猛烈了。

　　其实幕龙早就听到有人进来，但他从脚步声中知道进来的是秦梦欣。一想到
要在妈妈面前肏女儿，顿时兴奋的不能自拔。「幕龙！你怎么能这样！」

　　秦梦欣忙过去推幕龙，想把他从女儿身后推开。可她怎么能推动幕龙，何况
幕龙还死死抱着沈岚的屁股。他们一个想把对方推开，一个紧紧抱着屁股狠肏不
放。

　　「…啊…屄心子…被肏烂了…」

　　沈岚在两人的推搡之际发出一阵呻吟，原来幕龙的几下猛攻把龟头撞进了她
的子宫。

　　「快过来！洞里好像有什么动静！」

　　「哪有啊！」

　　这时洞口传来有人说话的声音，听声音应该是两个小女生。

　　幕龙的肏干还在继续，虽然速度慢了下来，可每一下都是尽根而入。「…嗯
…」

　　秦梦欣知道无法阻止幕龙，只好一下捂着女儿的嘴巴。怕沈岚的呻吟引起外
面人的注意。

　　「我真的听到里面有动静！」

　　「我怎么没听到！要不咱们进去看看！」

　　「里面黑漆漆的，别再有老鼠！」

　　「怕了！有可能还有蛇呢！听说蛇都住在山洞里…不敢了吧！」

　　「这有什么好怕的！进去就进去！不过你的和我一起进去！」

　　「我才不怕呢！」

　　好像真的害怕山洞里有老鼠和蛇，两个小女生光在洞口说话，但谁也不进来。

　　秦梦欣紧张的要命，一边捂着女儿的嘴巴一边在心里祈祷，让这两个小女生
快些离开。可两个小女生就是不走了，还坐在刚才他们休息的石块上说话。

　　秦梦欣偷偷探出头向外面观看，两个小女生坐在洞口吱吱呀呀。幕龙一看丈
母娘替他捂着沈岚的嘴巴，还斜着身子为他放风。放心的松开沈岚的屁股，一只
手绕到她胸前揉搓起她挺拔的奶子来。看到秦梦欣因向外斜着身子，而朝自己这
里撅起的肥大屁股心里不由一动。再看看沈岚面朝洞壁，脑袋被自己肏的一晃一
晃的，另一只手轻轻摸了上去。

　　秦梦欣正警惕的观察着洞口的动静，突然感到一只大手在自己屁股上抚摸，
不用想也知道是谁的。可一只手还得捂着女儿的嘴巴，只能用另一只手去推拒。

　　试了几次徒劳的反抗，最后只能任他蹂躏。一方面捂着女儿的嘴巴，一方面
留意洞口还得忍受幕龙的骚扰，可把秦梦欣累的够呛。

　　沈岚虽然不能发出声音，可感觉更加的敏感。奶子在幕龙大手里变幻着不同
的形状，硬硬的乳头在指缝间滑动，子宫不断的被龟头穿透。尤其是嘴巴被秦梦
欣捂着，在妈妈面前被爱人肏被，妈妈还在旁边帮忙。沈岚在感到羞涩荒唐的同
时又感到无比兴奋，一想到这些屄缝就不受控制的收缩痉挛。山洞里非常安静只
有肉棒在分泌了大量淫液的屄缝中抽插的声音。这扑哧扑哧的声音非常微弱，可
在沈岚的耳中是那么清晰。

　　「快看！你后面有一条蛇，想咬你的屁股！」

　　「…啊…你骗我！看我这么收拾你！别跑！」

　　在一阵嘻嘻哈哈的打闹声中，洞口的两个小女生离开了。

　　看到两个小女生走了，秦梦欣松了一口气放开了女儿的嘴巴，摆脱了幕龙的
色手准备出去。

　　「…妈妈…别走…」

　　「怎么了？岚岚！」

　　听到女儿喊她，秦梦欣连忙来到沈岚身边。

　　「…妈妈…我好渴…」

　　沈岚跑了一路又被幕龙肏了这么长时间，早已口乾舌燥。

　　秦梦欣忙捡起地上的饮料，刚才争执时饮料掉到了地上。打开瓶盖把饮料凑
到沈岚嘴边，可幕龙的肏干劲头不减，沈岚的身体不停前后晃动，嘴巴就是对不
准瓶口。

　　「混蛋！你就不能轻点！」

　　秦梦欣在幕龙猛烈挺动的屁股上打了一下。幕龙一看丈母娘要发威只好停止
肏干，不过还是抱着沈岚的屁股，用龟头顶着屄心子不停辗压。沈岚真的渴了一
口气喝了半瓶。

　　「伯母！我也渴了！」

　　秦梦欣再次准备离开时，又被幕龙叫住。

　　「渴死你这个淫棍！」

　　秦梦欣嘴里虽然这么说，还是把饮料递向幕龙。

　　「伯母！你喂我喝。」

　　幕龙没有接而是双手抱着沈岚的屁股，从新开始肏干。

　　「你们也太难伺候了！」

　　秦梦欣只好饮料瓶口举到幕龙嘴边。幕龙加快了肏干的速度，喝水却很慢。
看到沈岚又是面朝洞壁，幕龙一下把手伸到秦梦欣裙子里面。隔着内裤搓揉。秦
梦欣手里还举着饮料，只能用一只手阻挡。幕龙将一只手从沈岚的屁股上拿开，
一把抓住了秦梦欣的大奶子。

　　秦梦欣抬手想推开奶子上的大手，幕龙在下面已经挑开她的内裤把手指捅进
屄缝。秦梦欣只好停止反抗，希望他快点把饮料喝完。

　　幕龙嘴里喝着饮料，一手揉搓着奶子一手抠挖着浪屄，感觉美得冒泡。很快
就发觉秦梦欣的浪屄湿润起来，她的屁股还在微微扭动像是在迎合自己的手指。

　　这时突然感到沈岚的屄缝一下紧缩了起来，知道她快要高潮了。忙喝干瓶中
的饮料，从秦梦欣身上抽回双手。抱着沈岚的屁股发起了最后的猛攻。秦梦欣扔
掉空瓶跑了出去，短短十来分钟居然被折腾的大汗淋漓。

　　回到秦梦欣家已经是下午五六点了，一路上她们母女一直没有搭理幕龙。回
到家就各自把自己关到卧室里不出来。幕龙也感到自己有些过分，忙到厨房忙活
着做饭以此来负荆请罪。吃饭时好不容易从把她们请了出来，一开始气氛有些尴
尬。秦梦欣沈岚两人尽量避免眼神的交汇，好在幕龙巧舌如簧左右周旋，局势终
於缓和了下来。

　　吃过饭三人分别洗完澡，在客厅看了会电视已经八点多了。一想起白天的事
情幕龙就浑身发热。沈岚和他一起坐在大沙发上。秦梦欣坐在一旁的沙发上都在
聚精会神的看着电视里没完没了的韩剧。她们在幕龙面前都很放松，只穿了件轻
薄的睡裙。从胸前两颗凸出的圆点看，两人都没有穿乳罩。一想到她们睡裙里的
两对抚摸耸立的奶子，幕龙的肉棒不可抑止的坚挺起来。再看看身边沈岚才睡裙
露出的雪白光滑的玉腿，趁她不注意把手轻轻放了上去。

　　沈岚的注意力一直放在电视上，当感到幕龙的手在自己大腿上摩挲时。幕龙
的手已经探到了内裤，沈岚在幕龙手腕上打了一下，娇嗔的看着他。「伯母！我
们先去休息了。」

　　幕龙看着沈岚娇艳的可爱摸样，性欲再也忍不住了。没等沈岚说什么，拉着
她来到卧室。

　　进入卧室幕龙一下把沈岚压在床上，含住她的樱桃小嘴就是一阵狂吻。「姐
夫你坏死了！」

　　沈岚费力推开幕龙在他胸前打了几下。沈岚还是喜欢在两人独处的时候叫幕
龙姐夫。

　　「生气了！」

　　「那当然！」

　　「行了！都是我的错！快让我看看洗乾净了吗？」

　　幕龙嬉皮笑脸的去脱沈岚的睡裙。

　　「才不要呢！」

　　沈岚虽然嘴里说着不要，可还是让幕龙脱下了自己的睡裙和内裤。幕龙像贪
婪的野兽一样，把沈岚反过来掉过去吻了个遍。最后一下劈开沈岚两条修长白嫩
的玉腿，把头埋在浪屄上。

　　「…姐夫…」

　　沈岚连忙捂住浪屄，虽然已经和幕龙交欢无数次了。心爱的姐夫如此近距离
的注视着自己的小浪屄，还是感到非常羞涩。

　　「岚岚！我最喜欢你的白虎小嫩屄了！」

　　幕龙拿开沈岚的手，看着她肥鼓白皙没有任何色素沉着的浪屄。

　　「不嘛！杨姐的屄才漂亮呢！」

　　沈岚又把手捂住脸上。

　　「你们的屄各有千秋！」

　　幕龙一口含住浪屄舔舐起来。

　　「岚岚不好了！你的浪屄漏水了，怎么也舔不乾净。」

　　幕龙抬头一脸惊慌的表情，气的沈岚扭了他一把。

　　「岚岚！快给姐夫吹吹箫！让姐夫看看你的演奏技艺进展如何。」

　　幕龙飞快的脱光衣服，躺在床上雄伟粗长的肉棒硬邦邦的挺立在那里。沈岚
撅了一下可爱的小嘴，玉手握住了巨大的肉棒。心里竟有些爱恨交加，爱它让自
己欲仙欲死，恨它总是把自己肏的死去活来精疲力竭。伸出香舌在马眼上舔了一
下，又含住龟头开始套动。

　　幕龙正在好好享受的时候，客厅传来一阵声响。「外面怎么了！」

　　沈岚也马上吐出肉棒。「好像是你爸爸回来了。」

　　「他还知道回来！」

　　自从沈成才在外面有情人的事被发现之后，一直没有回过家，沈岚对此非常
反感她爸爸。

　　「你回来干什么？」

　　「…这里…是…我家我…想回来就…回来…」

　　从声音上看沈成才好像刚刚喝了不少酒。

　　「岚岚你去看看，别让他们吵起来。」

　　「不去！我不想见他！」

　　沈岚趴到幕龙怀里。

　　声音过了一会才消停下来。「姐夫咱们睡觉吧！」

　　幕龙把毛毯盖好，被他们这么一搅和幕龙沈岚没有了当初的兴致。

　　卧室的门开了，沈岚忙打开灯看到妈妈走了进来。

　　「妈妈你怎么…」

　　「你爸爸回来了！在我屋里跟死猪一样！我看着心烦就过来了。今晚在你这
里睡！」

　　「伯母那我去…」

　　幕龙本想去客厅将就一夜，可一想现在身上一丝不挂又停住了。秦梦欣真的
被沈成才气糊涂了，掀起毛毯看都没看就钻了进去。

　　「爸爸他怎么回来了！」

　　「喝了这么多马尿，一定是怕那小狐狸精生气！」

　　「妈别想这些了，快点睡觉吧！」

　　沈岚连忙关上灯，她真的现在和幕龙都光溜溜的，一时无法补救。只能希望
妈妈快点睡着再想办法。

　　幕龙睡着中间，秦梦欣母女睡在他身体两侧。过了一会都没有了动静，但幕
龙知道她们都没有睡着。闻着母女俩身上散发的迷人体香，白天的情景再一次在
脑海里浮现。刚刚平息的欲火又开始燃烧，而且比刚才还要强烈。

　　轻轻抓住秦梦欣的手放在自己身上，秦梦欣知道他想干什么，在他身上掐了
一下。「怎么幕龙身上滑溜溜的？」

　　秦梦欣正在纳闷，幕龙已经把她的手移到胯间。秦梦欣抓到了那根硬邦邦的
肉棒，才明白幕龙是赤裸着身子的。秦梦欣想把手拿开，可幕龙就是不放，只好
随着他的意思在肉棒上撸了两下。可又想到女儿也在床上，秦梦欣还是努力抽回
手，翻了个身转了过去。幕龙想起上次在这里的经历，知道只有彻底摆平沈岚才
能品尝到丈母娘。

　　「…龙哥…别这样…我妈还在旁边…」

　　沈岚感到幕龙一下搂着自己，双手还在自己敏感的部位上挑逗。

　　「伯母已经睡着了！」

　　幕龙一口含住乳头，一手在沈岚的屄缝上抠挖。

　　「岚岚，你转过身去，我从后面肏你。这样没有什么动静。」

　　感到沈岚的浪屄已经湿润，幕龙让她摆好姿势。

　　床开始在微微晃动，秦梦欣知道幕龙又在肏女儿的屄了。「混蛋！一天到晚
就想着这事，也不消停一会！」

　　秦梦欣在心里不住暗骂。

　　幕龙肏了一会觉得这样不过瘾，把沈岚翻过了让她躺在床上压了上去。「…
龙哥…小点劲别让妈妈…啊…」

　　沈岚忙捂住自己的小嘴，幕龙已经猛烈肏干起来了。听着越来越加剧的肏声
和床越来越明显的摇晃，秦梦欣努力不让自己发出动静。幕龙一边快速挺动肉棒
，一只手按住秦梦欣是屁股一板，使她一下平躺过来。这时的幕龙有些肆无忌惮
，抓住秦梦欣硕大的奶子快速揉搓几下，又去撕扯她的内裤。秦梦欣怕挣扎时被
女儿现在，只好让幕龙扯下内裤。幕龙把手指插进她的屄缝，配合着肏的频率快
速搅动。

　　沈岚被压抑的呻吟越来越急促，幕龙肏干的速度越来越快。秦梦欣也捂住了
自己的嘴巴，不让自己发出呻吟。劈着双腿任由幕龙在自己已经湿漉漉的浪屄里
抠挖。沈岚突然发出一声沉闷的呻吟，声音戛然而止。

　　「岚岚…岚岚…」

　　幕龙还在不停肏干，可沈岚一点反应都没有。秦梦欣忍不住喊了女儿两声，
还是没有动静。「幕龙！快下了！岚岚昏过去！」

　　秦梦欣急的在幕龙屁股上狠狠扭了一把。幕龙又肏了两下才从沈岚屄缝里拔
出肉棒，又被秦梦欣压在身下。

　　「岚岚没事吧！」

　　秦梦欣还是担心女儿。

　　「没事！爽过头了，过会就好了！」

　　「真的！」

　　「她经常这样。」

　　「什么！…啊…」

　　幕龙已经把肉棒肏进了秦梦欣的浪屄。「混蛋！也不怜惜一点！我女儿的屄
这么嫩，你就往死里肏啊！」

　　秦梦欣还想继续骂幕龙，可没来得及张嘴就被堵住了。

　　「伯母！还是你的被撑肏！」

　　幕龙吐出秦梦欣的香舌，让她喘口气。「把睡裙脱了吧！」

　　屄都让他肏了还有什么不可以，秦梦欣扭动着身体去脱睡裙。

　　突然卧室的灯亮了。「…啊…岚岚…」

　　沈岚正坐在床头，意味深长的看着两人。妈妈的睡裙已经脱到头顶，缠在手
臂上。幕龙正在吸吮妈妈硕大的奶子，下身压在妈妈胯间。肉棒深深插在浪屄里
，还在睁大眼睛看着自己。

　　「…岚岚…我…」

　　秦梦欣忙用睡裙紧紧捂在自己脸上。

　　「怎么停了？继续啊！」

　　沈岚面无表情看不出在想什么。

　　可能是因为紧张的关系，秦梦欣的屄缝骤然紧缩紧紧夹住了里面的肉棒。幕
龙一咬牙豁出去了，含住秦梦欣的乳头继续肏干起来。「…幕龙…快下了…岚岚
正看着…」

　　秦梦欣这才去推幕龙，可幕龙不但没有停下，反而肏干的更猛烈了。

　　「妈妈，你们这样多长时间了！」

　　沈岚拿开秦梦欣脸上的睡裙。

　　「…有段时间了…对不起…岚岚…是妈妈不好…」

　　不知是紧张还是害怕，秦梦欣的眼泪都留了出来。

　　「我早就预料到了！」

　　沈岚为妈妈擦去泪水。「…都是…妈妈的…错…」

　　心里的紧张加上幕龙不间断的肏干，让秦梦欣的声音一下断断续续。

　　「龙哥！你小点劲！我和妈妈说会话！」

　　沈岚在幕龙身上拍了一下。幕龙只好吐出乳头，直起身子放慢了速度。

　　「妈妈别紧张，我不怪你！」

　　沈岚靠紧秦梦欣侧躺在她身边。

　　「真的！」

　　秦梦欣有些迷茫的看着女儿。

　　「爸爸在外面另有新欢整天不着家，害得你守活寡。妈妈这不是你的错！」

　　「哎！这都是命！」

　　「乾脆你们离婚算了！」

　　「都这么大年纪了，还是别折腾了！再说现在我们和离婚也没有什么区别。」

　　「妈妈，看你和龙哥熟门熟路的，不是一次两次的了吧？」

　　沈岚看到提起爸爸，妈妈的情绪有些低落，就改变了话题。其实她也不想提
及爸爸。

　　「…嗯…」

　　被女儿问起这个问题，秦梦欣感到脸上火辣辣的，轻轻点了一下头。

　　「就是嘛！我一直感到你最近有变化！」

　　「什么变化？」

　　「看上去比以前年轻了许多！眼角的鱼尾纹淡了许多，不过以前也不多。皮
肤比以前白嫩紧绷了。还有…」

　　沈岚一边说着一边伸手在妈妈脸上抚摸，慢慢下滑最终落到她硕大的奶子上。
因为幕龙还在轻轻的肏干，秦梦欣的奶子微微摆动。

　　如同池塘里被微风拂过的波浪。

　　「妈妈你发现了没用？你的奶子比以前有弹性了，尤其是乳头更加鲜艳了！」

　　「你不说我还真没注意，好像是一下变化。」

　　秦梦欣认真看了自己奶子一下，果然和以前有所不同。

　　「再说今天在植物园…哪有女儿被人家肏，妈妈还跟着帮忙的？还有你喂龙
哥喝水的时候，他的手在你腿裆里不老实，我都看见了。」

　　「别说了…」

　　「妈妈你知道吗？龙哥的精液与众不同，可以为女人滋容养颜。妈妈最近你
一定没少吃！」

　　听女儿这样一说秦梦欣的脸更红了，幕龙的精液她最近的确经常吃。一开始
是幕龙强迫她吃的，后来慢慢习惯了还觉得味道不错。

　　「妈妈你的奶子真大！比杨姐的还大！」

　　沈岚的注意力被妈妈的奶子吸引了。

　　丰硕的奶子不但可以让男人迷恋，还可以吸引女人。想到和杨怡彤母女一起
和幕龙同床时，张慧芳经常吃杨怡彤的奶子，有时自己也会去凑凑热闹。现在亲
生妈妈的奶子就在眼前，沈岚突然有了想去吸吮的冲动。

　　第十一章

　　「岚岚！你干什么…」秦梦欣看到女儿张嘴向自己奶子咬来，忙用手挡住。

　　「妈妈我想吃奶！求求你了就一口！」沈岚撅着嘴巴向妈妈哀求。

　　「岚岚你都这么大了，怎么还和小孩子似的！」女儿的要求让秦梦欣非常窘
迫。

　　「龙哥比我还大，为什么他能吃！」

　　「你龙哥现在还肏我的屄呢！你和他不一样！」

　　「有什么不一样！杨姐的奶我都吃过！」沈岚一听妈妈不答应，扭头撅着嘴
巴生闷气。

　　「别生气了！给你吃不就行了！不过你说的就吃一口！」秦梦欣向来心疼女
儿，拿开了胸前的手。

　　沈岚立马高兴起来，忙捧着妈妈的一颗大奶子，含住乳头吸吮起来。

　　幕龙这时也加快了肏干的速度。

　　「…幕龙…小点劲…屄都被你肏烂了…岚岚…你不是说…就吃一口吗…」

　　幕龙的肉棒在浪屄里大开大合，乳头被女儿吸吮挑拨。

　　强烈的快感如洪水氾滥在体内肆虐，秦梦欣只能死死抓着床单低吟。

　　尽管隔壁的沈成才已经熟睡，秦梦欣还是不敢大声的呻吟。

　　「龙哥轻一点吧，让我妈休息一下！」沈岚吐出乳头，推了推幕龙。

　　「臭丫头！差点让你们折腾死了！」秦梦欣终於缓了一口气，她现在浑身是
汗，沈岚拿出毛巾为她擦拭。

　　「妈妈！你的屄毛真多！」秦梦欣的屄毛已经被汗水打湿，几乎贴满了大半
个小腹。

　　沈岚用毛巾蘸干上面的汗水。

　　「你以前又不是没见过。」

　　「妈妈真自私！」

　　「我怎么自私了！」

　　「你这么多的屄毛，也不遗传给我们。姐姐就那几根，我的乾脆没有！」

　　「傻丫头…啊…幕龙…」秦梦欣的屁股突然扭动了一下，沈岚连忙趴过去看。

　　原来幕龙虽然停止了肏干，却用拇指轻轻在秦梦欣阴蒂上辗压。

　　每搓揉一下妈妈的屁股都不受控制的扭动一下，就连小腹也跟着起伏。

　　沈岚也觉得好玩把幕龙的手拿开，伸手去拨弄妈妈的阴蒂。

　　「…岚岚…你怎么也欺负妈妈…」身上最隐秘的部位不但暴露在女儿面前还
被她用手把玩，秦梦欣羞得忙去阻挠。

　　沈岚最终还是拨弄了几下才停手，又把注意力放在了两人结合的部位上。

　　幕龙的肉棒整根肏进浪屄，小腹紧紧贴在秦梦欣的胯间不留一点缝隙。

　　雄伟粗壮的肉棒把秦梦欣平滑的小腹，都撑得鼓起一道明显的凸起。

　　沈岚把手放在妈妈小腹上，虽然隔着肚皮依然能感受到肉棒的存在。

　　幕龙此时故意收缩肌肉，让肉棒跳了几下。

　　沈岚立马感觉到了，瞪了幕龙一眼。

　　妈妈的肚皮突然起伏了几下，中间好像有一个圆球形的东西要破土而出。

　　幕龙坏笑了一下，开始继续碾磨肉棒。

　　「妈妈你真厉害！这么大的肉棒都能吃得消！全部都包的严严实实！以前也
就杨姐能这样！不像我怎么弄都在外面留一截！」

　　沈岚惊奇的看着妈妈，眼神里甚至有一丝崇拜。

　　「这有什么！你和玲玲我都能生出来，就别说这个小玩意了！」秦梦欣虽然
这么说，嘴里还是喘着粗气。

　　引以为豪的大肉棒被说成小玩意，幕龙的心理受到了严重的打击。

　　开始了疾风骤雨般的进攻，每一次雄壮的肉棒都尽根插入屄缝，鹅卵般的龟
头以石破天惊之势敲打在子宫的内壁上。

　　秦梦欣被突如其来的肏干搞的惊慌失措，两人性器的撞击声啪啪作响。

　　刚要张嘴大声呻吟，嘴一下被沈岚捂住了。

　　一边捂住妈妈的嘴，沈岚不由想起白天的事情。

　　白天妈妈还捂住自己的嘴让幕龙肏干，现在是自己捂着妈妈的嘴让幕龙肏屄。

　　短短几个小时的功夫，形势就有了戏剧性的变化。

　　将近二十分钟的疯狂肏干，幕龙终於在秦梦欣成熟的浪屄里射出了精液。

　　轻轻将肉棒从屄缝中拔出，发出「啵」的一声。

　　沈岚连忙把手从妈妈嘴上拿开，趴到她胯间观看。

　　油光水亮的屄毛在阴阜小腹上乱作一团，极度充血的浪屄更加肥鼓艳丽。

　　两片肉唇门户大开露出里面嫩红的屄肉。

　　高潮的愉悦还没有在秦梦欣身上散去，屄肉还在微微律动。

　　随着屄肉的每一次律动，都会有一股混合着精液的乳白色淫液从屄缝溢出。

　　「还记得白天我手上的花蜜吗！就是从这朵花里沾上的。」

　　幕龙指着秦梦欣的浪屄，把沈岚搂着怀里。

　　「这朵花果然很漂亮！」

　　沈岚把手指探进妈妈的屄缝，呵呵笑了起来，从里面扣出一些幕龙的精液抹
在她嘴里。

　　秦梦欣还在喘着粗气，完全没有注意就咽了下去。

　　「妈妈！我们两口子伺候的你舒服吗？」

　　沈岚躺倒秦梦欣身边，为她擦去额头上的汗水。

　　「差点被你们折腾死了！」秦梦欣休息了一会，起身擦拭浪屄上的粘液。

　　「龙哥，你当初是怎么和妈妈搞到一起的？」沈岚依偎在幕龙怀里，小手在
他胸前轻轻摩挲。

　　「幕龙别说！」秦梦欣连忙阻止。

　　「我就想知道！龙哥把妈妈的嘴堵上！」沈岚轻轻扭动身子，摩擦着幕龙。

　　「得令！我这就把你妈妈的嘴堵上。」

　　幕龙把坐在旁边的秦梦欣一下拉到自己胯间，把她的小嘴按在自己肉棒上。

　　「你要是说了，我咬掉你的屌头！」秦梦欣瞪了幕龙一眼，把肉棒含住嘴里。

　　「龙哥别怕！妈妈才舍不得呢！」沈岚催促着幕龙。

　　「啊…要是伯母万一真的咬…」幕龙还是有些犹豫。

　　「龙哥你要说了，我在我们校园里给你口交！」沈岚开出了幕龙无法拒绝的
条件。

　　「还得肏屄！」

　　「成交！快说吧…」在沈岚的迫切追问下，幕龙把和秦梦欣如何开始的娓娓
道来。

　　从这之后沈岚经常说怕妈妈一人在家里孤单，拉着幕龙来照顾秦梦欣并在这
里过夜。

　　张慧芳坐在自己卧室的小床上，翻动着上面一堆包装精美的礼物。

　　今天是她的十七岁大寿，在家举行了一个小型的宴会。

　　宴会晚上才开始，张慧芳现在就迫不及待的查看已经收到的礼物。

　　她的卧室基本没有用过，也就是在里面写写作业放些东西。

　　杨怡彤对她学习上的开销非常大方，在其他方面就小气了许多。

　　沈岚还是一个学生没有工作，平时花钱都是幕龙报销。

　　对她们的礼物张慧芳没有抱多大希望。

　　爸爸的的礼物还没有收到，不过他属於信得过单位从来没有让张慧芳失望过。

　　现在重点在孙玉姝身上，当着局长要是再不出出血那可真的没天理了。

　　张慧芳嘴里嘀咕着，终於找到了她的礼物。

　　连忙打开是平板电脑，张慧芳松了一口气。

　　「小野猫！你给我过来！」张慧芳还是发现了不对。

　　「鬼叫什么！小野猫说你叫的吗！」孙玉姝气乎乎的沖了进来。

　　「这就是你给我的礼物！」

　　「有什么不对？你不是要平板电脑吗？」

　　「我要的是苹果的，你买的是三星的！」

　　「你又没说！」

　　「我不是写着纸条上了吗！为了让你注意我还专门在苹果下面画了个五角星！」

　　「那张纸条我没看！」

　　「我过一次生日容易吗！你怎么就当耳旁风！」

　　「不满意拉到！我自己留着！」

　　「你是什么态度！先不说你是我们家小四，这是以下犯上。单就是我平时对
你苦口婆心的教导都忘了吗？」

　　「你教我什么了？」

　　「你刚开始在床上笨的跟猪一样，那些花样不都是我手把手教你的！」

　　「臭丫头！我今天让你过个终身难忘的生日！」孙玉姝捋了捋袖子走了过来。

　　张慧芳看到孙玉姝要动手，反应极快从床上跳下，一下钻到了床底下。

　　一次两人发生口角，张慧芳被孙玉姝按住沙发上打了十几下。

　　一想到当着全家人的面被打屁股，张慧芳就感到是奇耻大辱。

　　妈妈和爸爸不但没有帮忙，还在一旁幸灾乐祸。

　　「臭丫头！有本事别躲啊！快出来！」孙玉姝站在床前弯着腰，向里面观望。

　　「你说出去就出去啊！那多没面子！我张慧芳人物字型大小在这里摆着，说
不出去就不出去！」

　　张慧芳在打嘴仗方面向来不落下风。

　　「你们在干什么！」这是杨怡彤也过来了，看着两人一个在床前一个在床底
下僵持。

　　「这臭丫头三天不打上房揭瓦！」孙玉姝依然紧盯着床下。

　　「妈妈快来救我！」

　　「那你出来和她ＰＫ！」

　　「淑女动口不动手，我才没有这么野蛮呢！」

　　「玉姝啊！今天慧芳过生日就别打脸了！我到下麵忙活去了。」

　　杨怡彤笑呵呵的走了，对她们俩的鸡吵鹅斗早已经习以为常了。

　　「再不出来，我就拿拖把捅了！」

　　「…救命啊…要出人命了…」韩朋冷冷的看着站在他办公桌前的王副局长。

　　「茅台酒好喝吗？」再一次看了一下前面酒店的发票。

　　「…韩局…这次上级来检查…别的地方都是这么招待…我想咱们是省会城市
…也不能太寒酸…」王副局长额头开始冒汗了，他知道韩朋特别讨厌利用公款大
吃大喝，哪怕是招待上级领导。

　　这几天上面来视察工作，对他们的工作给予很高的评价。

　　一直都是在单位餐厅吃工作餐，昨天检查结束为他们送行才到酒店去了一次。

　　韩朋有事没有参加，由王副局长负责陪同。

　　「别的地方怎么招待关我们什么事！他们下来是检查工作的，不是来观光旅
游的！只要饭菜说得过去就行了！」

　　对於招待费的开销，韩朋一向有严格的标准。

　　「…下次…我一定注意…」王副局长真是后悔，昨晚为什么要打电话问其他
单位是如何招待的。

　　「你还想有下次！才两桌就花了五万块钱！一个基层工作人员一年的工资，
你们一顿饭的功夫就没了！知道吗？你们两桌人相当於贰佰个二百五！」

　　韩朋用力拍了一下桌子。

　　王副局长连大气都不敢喘一下，老老实实站在那里听着韩朋的训斥。

　　「局长！这是这几天加班人员的补助发放单，已经照你的指示在原来标准的
基础上每人加了一千。」

　　沈玲这时进来把发放单递给韩朋。

　　「今天就发下去。」韩朋接过来俐落的签上字。

　　沈玲拿着发放单就出去了。

　　又把酒店的发票看了一遍，韩朋歎了一口气还是签了字。

　　对於这样的事情他也感到非常无奈。

　　王副局长拿着发票擦了一下急汗也出去了。

　　对於韩朋来说每一次上级的检查，都像是为他精心安排的表演。

　　圆满的完成各项任务，各个环节天衣无缝，获得满堂的喝彩，几乎成了惯例。

　　本来不错的心情让一张发票给破坏了。

　　手机响了韩朋一看是宝贝闺女的。

　　「冰冰，有事吗？」

　　「爸爸我今晚不能回家吃饭了！」

　　「不是说好了在家吃饭吗？你妈还做了你最喜欢的菜。」

　　「可有人约了我！」

　　「什么！有人约你吃饭！好！好！记的穿漂亮点！」

　　「爸你别瞎想！是一个女学生今天过生日，邀请我参加！」挂断电话韩朋沉
思起来。

　　女儿去参加学生的生日聚会，以她的性格这种可能不大。

　　是不是偷偷交了男朋友不好意思说，可最近看起来一切都很正常。

　　「公公在想什么呢？」沈玲回到办公室把门关好。

　　「冰冰说去参加一个学生的生日聚会。你说有没有这个可能？」

　　「好像真有一个学生她非常喜欢，好像是姓张。她经常去给这个学生补课。」

　　「看来是真的！」韩朋的语气中透着一丝失望。

　　「不过好像听冰冰提起，那个女学生有一个文武双全的叔叔。」沈玲想了想。

　　「真的？叫什么？有多大年龄？」韩朋一下来了兴趣。

　　「我当时问冰冰那个人叫什么了，可冰冰就是不说。年龄上两人好像差不多。」

　　沈玲努力回忆着韩冰给她说过的只言片语。

　　尽管她和韩冰平时相处的非常融洽，可一提到这方面韩冰就左右而言它。

　　「那人是干什么的？长得怎么样？」韩朋最想解决的就是女儿的终身大事。

　　「这个冰冰到时提过，那人年轻有为好像是一家公司的董事长。可一点没有
什么架子，对谁都和颜悦色。听冰冰说那人好像习武多年一身功夫，但说话办事
都是文质彬彬的。记得冰冰还提过那人长的也是一表人才。」

　　「文武双全…文质彬彬…一表人才…这样的好词冰冰从没有在别人身上用过！」

　　「确实如此！每次和她说这种事情，她就支支吾吾。可对於这个人，她有时
会忍不住多说几句。」

　　「这么紧要的事情，你怎么不向我报告。」

　　「我们主要是在逛街的时候谈这些，一进商店什么都忘了。」

　　「哎！」

　　韩朋歎了一口气思考了一会，拨通了女儿的手机。

　　「冰冰你在哪里？」

　　「不是和你说了吗？我在学生家里给她过生日！」

　　「人多么？」

　　「就只有她的家人和几个平时要好的朋友。」

　　「有你的同事吗？」

　　「没有！就我自己。」

　　「什么时候开始吃饭？」

　　「这不好说！她叔叔正在做。」

　　「她叔叔还会做饭？」

　　「那当然！她叔叔的厨艺和酒店的专业厨师相比毫不逊色。」

　　「你以前也在她家里吃过饭？」韩朋眼前一亮。

　　「有时给她补课晚了，就打扰一顿。」

　　「别让人家自己在厨房忙活，你也去帮帮忙。」

　　「爸爸你到底想说什么，以前没有这么啰嗦！」

　　「…我…我是想…知道，你什么时候吃晚饭，让你哥哥去接你。对了！她家
住在哪里？晚上好让你哥哥过去！」

　　「这里是她叔叔的一栋山庄式别墅在半山腰，没来过还真不好找。这个你别
管了！她叔叔会把我们送回去。今天不知道什么时候结束，我直接回学校。」

　　「刚才忘了提醒你，给你的学生买礼物了吗？」

　　「我都想到了！挂了吧！我去看看有什么要帮忙的。」

　　韩朋挂断电话轻轻拍了一下桌子，刚才被那张发票引起的愤怒心情一扫而空。

　　「冰冰什么时候回来？」沈玲把一份列印好的档放到办公桌上。

　　「这些就别管了！家里快有喜事发生了」韩朋一下把沈玲拽到怀里，让她坐
着自己腿上。

　　「什么喜事？」沈玲推开公公想亲自己的大嘴。

　　「别看冰冰平时不声不响，没想到居然会曲线救国。」韩朋把手伸进沈玲的
裙子，在她柔滑白嫩的大腿上抚摸。

　　韩朋不喜欢沈玲穿丝袜，他喜欢直接触摸儿媳比丝绸光滑千万倍的肌肤。

　　「要不要告诉婆婆？」沈玲感到公公的手已经从自己腿上拿开，向上游走停
留在自己浑圆的奶子上。

　　「这事暂时保密，冰冰的脾气和别人不一样。你平时多和她聊聊，套套她的
口风。」

　　说话间韩朋的手已经探进沈玲的上衣，伸进乳罩握住了儿媳挺拔滑腻的奶子。

　　「这是办公室送来的这次检查的总结报告。」沈玲一手按住在自己奶子上搓
揉的手，一手拿起文件递给公公。

　　可韩朋没有接，还是捏着她的乳头用手指搓揉。

　　「你念给我听！」韩朋从沈玲上衣里收回手，一下把她抱到办公桌上。

　　让儿媳躺在上面双腿大大分开，掀起裙子把头埋在她胯间。

　　「怎么不生气了？」沈玲轻轻扭动双腿，丝毫没有阻止住公公扯掉自己的内
裤。

　　「以后加强管理就行了！」

　　「昨晚虽然没有喝到茅台酒，可崔娜骚屄的浪水你没少喝吧？」

　　「哎！昨天她老公不在家，她一个人在家害怕，非让我到她家坐坐。我本来
不想去可都是老熟人，实在是盛情难却！」

　　「那我把她叫来，让你们再叙叙旧…啊…公公…」韩朋已经大嘴压在沈玲浪
屄上，含住屄缝舔舐起来。

　　这几天因为应付上级检查，没有和沈玲亲热。

　　一看到儿媳娇艳欲滴的绝美浪屄，韩朋压抑了几天的欲火一下沖到脑门。

　　粉红的肉唇艳丽的屄缝，尽管已经看了无数次。

　　可每一次都能使韩朋欲念滔天。

　　「还是玲玲的浪水好喝！崔娜的根本没法和你比！如果你的屄汤是茅台，崔
娜的只能算散装白酒，还是酒精勾兑的。」

　　把满口的淫液咽下，韩朋起身把油光水亮的大嘴凑到沈玲面前。

　　「一边去！下流！」沈玲俏脸粉红，把公公的脑袋一把推开。

　　从新作回椅子上韩朋注视着儿媳的浪屄，手指在她稀疏的屄毛上摩挲。

　　「玲玲你把文件念一下！」

　　「你这样我怎么念？」

　　「专心点！慢慢念！」

　　「关於全市财政工作的总结报告…」沈玲只好念起文件来。

　　沈玲的浪屄鲜艳娇嫩，屄缝温润紧窄重峦叠嶂，绝对堪称极品让韩朋不能自
拔。

　　可韩朋还是偏爱她这几根乌黑柔软的屄毛。

　　好几天没数了，不知少了没有。

　　「１…２…３…」沈玲听到公公小声的数着数，知道他又在清点自己的屄毛
了。

　　「…公公…你别这样…啊…」想合上双腿阻止公公，可韩朋搬住她的大腿，
还在她娇嫩敏感的阴蒂上弹了一下。

　　「继续念！工作要紧。」韩朋还是一根根的梳理着儿媳的屄毛。

　　沈玲好不容易断断续续的念完，已经躺在办公桌上浑身酥软了。

　　「不错！一根没少！」韩朋舔了舔粘在手上的淫液，把文件又看了一遍。

　　「婆婆和崔娜的屄毛你也是这样数的吗？」沈玲从办公桌上下来，整理好身
上的衣服。

　　「她们的一天都数不过来！」韩朋把文件扔到垃圾桶，抱住沈玲娇躯。

　　按住儿媳的屁股把早已坚挺的肉棒，隔着两人的衣服在她浪屄上磨蹭。

　　「你不满意！」沈玲看着垃圾桶的文件。

　　「都是些冠冕堂皇的废话，只说成绩不谈教训。过会我从新起草一份！建建
今天回家吃饭吗？」

　　「他哪有什么准点！」

　　「今天回家吃饭，你婆婆做了不少菜。吃晚饭再我起草的档列印出来。」

　　韩朋抱着儿媳又亲了一阵，在她挺翘的屁股揉了几把才放开。

　　韩朋和沈玲回到家，王妍已经把饭菜摆到餐桌上了。

　　刚作好准备吃饭韩建也回来了，看样子好像过喝完酒。

　　「建建快坐！再吃点！」王妍连忙为儿子拿来碗筷。

　　「虽然刚在外面吃完，可妈妈做的一定得再吃点。」韩建嘻嘻哈哈的拿起筷
子。

　　「又到哪里疯去了？」韩朋最看不得儿子吊儿郎当的模样。

　　「有个哥们从国外回来，下午给他接了接风。今天的饭菜怎么这么丰盛？」

　　韩建对爸爸的态度毫不在意，早已习惯了。

　　「本来你妹妹要回来吃饭的，可又有事没回来。」王妍边解释边为儿子盛好
汤。

　　「你们就是偏心，每次冰冰回家就做这么多好吃的！」韩建的表情有些夸张。

　　「老公快吃吧！」沈玲夹了一块鱼肉放到韩建碗里，趁没人注意瞪了韩朋一
眼。

　　原来韩朋看到沈玲为儿子夹菜，伸手从桌子底下在儿媳大腿上摸了一把。

　　他们的餐桌是四方桌，王妍坐在他对面，沈玲和韩建分别坐在他左右两边。

　　原本只是个恶作剧，可儿媳似娇似怒的眼神让韩朋一下兴奋起来。

　　向沈玲这边微微靠拢了一下身子，右手拿着筷子吃着饭，左手继续在儿媳光
滑的大腿上抚摸。

　　沈玲把一只手伸到桌下想把公公的手推开，可韩朋依旧我行我素。

　　「玲玲别愣着，快点吃啊？」王妍热情的招呼儿媳。

　　沈玲怕被婆婆发现，只好从桌底把手收回，感到公公已经把她的腿掰开了。

　　王妍和韩建边说边聊，沈玲一粒一粒的吃着米饭。

　　韩朋的手已经探到她的裙子里隔着内裤揉了几下，便扒开内裤的缝隙按在娇
嫩的屄缝上。

　　韩朋一边抠挖着儿媳的浪屄，一边吃饭夹菜两不耽误。

　　王妍母子俩说话时他还能偶尔插上两句。

　　公公灵活的手指时而翻动自己肥厚的肉唇，时而抠挖娇嫩的屄缝，时而撩拨
敏感的阴蒂。

　　在老公和婆婆面前被公公侵犯，沈玲渐渐感到身上燥热起来。

　　俏脸上佈满红霞，浪屄不由自主的分泌出大量淫液。

　　还得极力保持平静，不引起老公婆婆的注意。

　　一想到这些沈玲的屄缝就无法控制的收缩。

　　「你那朋友干什么的？」王妍好奇是询问儿子。

　　「刚从哈弗毕业，准备开一家投资公司。」

　　「结婚了吗？」

　　「没有！」

　　「多大了？也没有女朋友？」

　　「我知道你的想法！他的朋友能有什么好东西！冰冰是看不上的！」韩朋打
断了王妍一连串的追问。

　　「问问都不行吗？冰冰老大不小了，你上点心思好吗！」王妍对韩朋这段时
间对家庭缺少关照有些不满。

　　「冰冰已经这么大了，她有自己的想法。咱们这么做只会让她心烦！」

　　「是不是冰冰在外面已经有了男朋友！」

　　「婆婆，冰冰她…啊…」沈玲刚要说出韩冰有可能看上一位学生的叔叔，就
被韩朋揪住屄毛扯了一下。

　　「玲玲你怎么了！」妍和韩建都站了起来，韩朋立马把手缩了回去。

　　「没…没事…腿一下抽筋了！」沈玲弯腰捡起掉在地上的筷子，藉机平静一
下。

　　「玲玲你的脸怎么这么红！」韩建关心的询问。

　　「…有些热…没事了！吃饭吧！」沈玲摸了一下发烫的俏脸坐好，在公公脚
面上狠狠踩了一下。

　　「我和玲玲有一份重要的档，需要今晚赶出来。你们不要进来打扰！」

　　吃完晚饭韩朋交待了王妍母子一声，和沈玲走进书房并关好了门。

　　「疼死我了！」沈玲抡起粉拳向韩朋打来，韩朋笑嘻嘻的让她不痛不痒的打
了几下。

　　一把将儿媳抱起放在书桌上，掀起沈玲的裙子就去脱她的内裤。

　　「公公你干什么？」说话间韩朋没用多大功夫，就扯下了沈玲的内裤。

　　翻看沈玲的内裤又在她浪屄周围观察，好像是在寻找什么。

　　「公公…你…」沈玲对韩朋的举动也有些不解。

　　「造孽啊！本来就这么几根，现在又少了一根！」韩朋从沈玲白嫩的阴阜上
，捡起一根脱落的屄毛放到她面前。

　　「有本事你给安上！」沈玲又锤了公公一下。

　　「先看看掉的是哪根？」韩朋摩挲着儿媳白皙鼓胀的阴阜。

　　「你哪知道是哪根？」沈玲低头看着蹲在自己胯间的公公。

　　「你的每一根屄毛我都有印象。」韩朋说着开始一根根的梳理起屄毛里。

　　韩建一把将正在刷碗的妈妈抱在怀里，紧接着把硕大的奶子握在手里。

　　「建建别这样！你爸爸和玲玲还在书房里！」王妍转过身想推开儿子，又被
他死死搂住了腰。

　　「他们都是工作狂！只要干起活来什么都忘了。妈妈难道你不想我吗？」

　　韩建的双手顺着妈妈柔软的腰肢，滑到她肥硕的屁股上。

　　「昨天下午刚刚肏了妈妈大半天，这么快就又想了？」王妍透过书房的视窗
，看了一下书房紧闭的房门，在儿子额头点了一指头。

　　「妈妈真狠心！儿子的肉棒才从你屄里拔出来水都没晾乾，你就翻脸不认人
了！」

　　韩建的手握着臀肉开始轻轻搓揉。

　　「你的胆子越来越大了，居然在吃饭的时候碰我的脚。要是你爸爸看到了一
顿打死你！」

　　「不小心碰到的…」

　　「不小心就碰了十几次…」没等妈妈说完韩建就吻上了她的樱唇。

　　「滚开…我还得刷碗…」王妍让儿子狂吻了一会，推开韩建转过身去继续刷
碗。

　　韩建从后面搂着王妍双手绕到她胸前，伸进衣服握着妈妈两颗丰满硕大的奶
子搓揉。

　　王妍的乳罩挂钩早已被韩建解开。

　　「…妈妈你的乳头硬了…像花生米似的…」韩建在妈妈耳边喃喃低语，勃起
的肉棒紧紧贴在她屁股上摩擦。

　　王妍听着儿子的淫言秽语，感到自己的乳头在儿子手指的拨弄下开始发胀。

　　儿子粗硬的肉棒顺着自己的臀沟上下摩擦，虽然隔着衣服依然能感到那份火
热。

　　忽然感到儿子离开了自己的身体。

　　王妍还在愣神的时候感到下身的家居短裙被掀起，里面的内裤被扯下。

　　还没来得及挣扎韩建抬起妈妈的一只脚，彻底脱下了她的内裤。

　　并把妈妈的双腿分开了一下，让她人字形站在洗碗池前。

　　王妍低头看了一下，儿子正坐在地上背靠着洗碗池。

　　自己的裙子已经被掖在腰间，成熟肥鼓的浪屄暴露在儿子面前。

　　韩建一手用拇指辗压着妈妈已经胀大的阴蒂，一只手的中指在屄缝里抠挖。

　　「妈妈！你的浪屄好敏感，这么快就淌水了。」

　　韩建抽出被淫液涂满的中指，在王妍眼前晃了晃。

　　王妍羞怯的看了儿子一眼，闭上了眼睛。

　　这时感到一条温热柔软的东西在自己屄缝间穿梭，一股股热气喷在自己阴阜
上。

　　睁眼一看儿子正在为自己口交，娇嫩的阴蒂被韩建的牙齿抵着隐隐作痛。

　　王妍觉得全身的力气好像从屄缝和淫液一起流出，双腿有些发软呼吸急促起
来。

　　迟疑了一下王妍继续刷碗，手里的动作反而麻利了许多。

　　好不容易刷完韩建站起身来，飞快拉开西裤的裤口掏出早已坚硬的肉棒。

　　王妍联手都没来得及擦就被儿子按着肩膀蹲下，反应过来时肉棒已经插进了
樱唇。

　　妈妈的口腔是那么湿润，韩建不禁大力挺送了几下屁股。

　　儿子的龟头猛烈撞击着喉头，王妍在他腿上打了几下韩建的动作才舒缓下来。

　　就在韩建抱着王妍的头挺送肉棒的时候，书房的门突然被打开了。

　　「老公！」沈玲走了出来，由於橱柜的遮挡她并没有看见婆婆，只能看到韩
建站在厨房里。

　　韩建一下愣在那里，可抱着妈妈头的手并没有松开。

　　「玲玲有什么事？」韩建用眼神制止住想站起身了的王妍。

　　「书房里没有茶叶了，公公让我出来拿一盒。」

　　沈玲开始在客厅里四处寻找。

　　看着老婆在在客厅里翻箱倒柜的找茶叶，而自己的肉棒还插在妈妈嘴里。

　　韩建突然感到从未有过的兴奋，不禁继续挺送起了肉棒，同时注视在客厅里
的沈玲。

　　蹲在地上的王妍感到嘴里儿子的肉棒突然跳了两下，又开始小幅的挺送。

　　儿媳活动的声音是那么清晰。

　　「老公！婆婆呢？」听到儿媳询问自己，一股热流没有如何徵兆的从屄缝猛
然喷出，王妍居然在这时达到了高潮。

　　「妈妈…去卫生间了。」韩建松开了妈妈的脑袋。

　　王妍吐出儿子的肉棒小声的喘息，韩建的肉棒好像比刚才粗大了一下。

　　「怎么没有？在厨房里吗？」沈玲在客厅没有收穫，向厨房走来。

　　「…茶叶不在…厨房里…」韩建紧张的心情达到了极致，可肉棒更加坚挺了。

　　沈玲刚走了两步就停了下来，屄缝里正在跳动的跳蛋的频率突然加快了，回
头向书房瞪了一眼。

　　刚才公公让她出来拿茶叶，沈玲信以为真想穿上内裤。

　　可韩朋不但没有给她内裤，反而在她屄缝里塞了一颗遥控跳蛋。

　　沈玲没来得及反抗，就被推了出来。

　　韩朋一直从门缝里注视着儿媳。

　　一边看着沈玲刻意压制的走动姿势和微微颤抖的屁股，一边撸动着自己的坚
硬的肉棒。

　　他早已脱光了下身的衣服，几天没有肏儿媳的小浪屄，使他的肉棒几乎时刻
保持在勃起状态。

　　看到儿媳向儿子走去，韩朋把跳蛋的功率调到最大。

　　听着儿媳两人的对话，韩朋手中的肉棒不受控制的律动。

　　看着儿子一脸紧张的样子，王妍舔了他的龟头一下，同时把一只手放到了屄
缝上。

　　「那…等婆婆出来再找吧…」沈玲紧紧夹住双腿收缩屄缝，感到淫液已经从
屄缝溢出顺着大腿留下。

　　「好的！过会我让妈妈送进去！」韩建扭动着屁股，从新把肉棒插进妈妈的
口腔。

　　「我回书房了！」沈玲只想快些离开这里，她甚至能听到自己屄缝里的跳蛋
在跳动时发出的嗡嗡声。

　　快步回到书房把门反锁上，沈玲对着公公前胸打了两下。

　　「你想害死我啊！」把手指伸进屄缝想把跳蛋扣出里。

　　「都是我的错！我给你吸出来！」韩朋抓住了儿媳正在扣屄的手，把她抱起
放在书桌上。

　　「玲玲，每一次看到你的小浪屄，我都忍不住要肏两下。」韩朋抚摸着沈玲
湿淋淋的浪屄。

　　透明的淫液已经顺着大腿的内侧流到了接近膝盖的位置，韩朋迎着淫液流过
的痕迹向上舔舐，最终印在浪屄上。

　　张嘴含住屄缝用力一吸，丝丝淫液涌入口中可里面的跳蛋还是纹丝不动。

　　把淫液一口咽下又试了几次没有如愿，韩朋将舌头顶进屄缝确定一下跳蛋的
位置。

　　舌尖已经接触到了跳蛋还在剧烈跳动，使他的舌头微微发麻。

　　「玲玲你的浪屄太紧了，过会我吸的时候你配合一下！」韩朋起身调整了一
下呼吸。

　　「说什么呢！」沈玲捂住了绯红的俏脸。

　　韩朋深呼一口气，从新含住屄缝奋力一吸。

　　沈玲也同时放松小腹，屄缝里的跳蛋终於吸了出来，伴随着淫液进入韩朋的
口腔。

　　沈玲也松了一口气，屄缝里虽停止了瘙痒，可一股空虚又从体内升起。

　　「公公你怎么了？不会是用力过猛把跳蛋咽下去了吧！」沈玲看到公公睁大
着眼睛紧闭着嘴。

　　突然韩朋张开嘴唇一脸坏笑，那枚跳蛋被他咬在牙缝里。

　　跳蛋还在不停颤抖，敲击着牙齿嗡嗡作响，沈玲一下笑了出来。

　　「让你笑！」韩朋一下掀开儿媳的上衣，张嘴含住一颗挺拔的奶子。

　　把口中的跳蛋用舌头顶在乳头上，用手抓住另一颗奶子揉搓。

　　「…公公…婆婆快进来了…」敏感的乳头被跳蛋挑逗，沈玲无力的推了公公
两下。

　　「先肏两下过过瘾再说！」韩朋起身扶着肉棒一下肏进屄缝，猛烈肏干起来。

　　儿媳的浪屄虽然肏了那么多次，可还是这么紧窄温润层层叠叠，每一次肏干
都有不同的体验。

　　有奋力肏了几下韩朋停下动作，把肉棒尽根插入屄缝龟头死死顶在屄心子上。

　　吐出口中的跳蛋拿着手里，按住沈玲娇嫩的阴蒂上。

　　「…啊…公公…别…」沈玲不由扭动起圆翘的屁股了。

　　王妍打开电视柜的抽屉想拿出茶叶，韩建在后面跟着坚挺的肉棒依然露在外
面。

　　看着妈妈因弯着腰而高高撅起的屁股，再也无法压抑性欲的冲动。

　　掀起妈妈的裙子一下肏进浪屄，王妍的内裤在厨房时就被脱掉了。

　　「…建建…别这样…我还得给你爸爸…送茶叶…」王妍强忍着儿子的肏干，
从抽屉里拿出一盒茶叶。

　　「妈妈…我忍不住了…谁让你撅着屁股露着浪屄…勾引我…咱们一起去…」

　　韩建抱着妈妈的屁股让她直起身子，推着她向书房走去，同时不停抽插肉棒。

　　王妍捧着茶叶盒走的非常艰难，儿子的肏干是那么有力，每一下的狠狠撞在
屄心子上。

　　越是靠紧书房王妍的快感就越强烈，每走一步身体都忍不住颤抖。

　　「…建建…你先停一下…妈妈送完茶叶…让你肏个够…」在书房门口王妍小
声的哀求儿子。

　　「我在以前的卧室等你…快点！」韩建又猛烈肏了几下才放开妈妈，跑到他
曾经的卧室。

　　王妍在书房门口整理了一下裙子去推门，可是门在里面被反锁上了。

　　敲了一下门过了一会，沈玲才把门打开。

　　书桌正对着房门，韩朋正坐在椅子上，趴在上面写字。

　　「这是你要的茶叶。」王妍过去把茶叶盒放在书桌上，发现上面有一些水迹。

　　「这是刚才不小心弄撒的茶水。」没等婆婆发问，沈玲抢先解释并拿起纸巾
擦掉。

　　还是不禁脸红，那些水迹其实是沈玲刚才躺在上面被公公肏屄时，流出的淫
液。

　　「公公！这个资料你写错了！」沈玲来到韩朋身边，扶着椅子弯着腰指了指
他写的东西。

　　刚才王妍敲门时她正在和公公肏屄，沈玲倒好办撸下裙子就行了。

　　可韩朋光着下身来不及穿裤子，只好把裤子藏起来坐在椅上装作写字，借由
书桌遮挡一下。

　　沈玲尽量靠紧公公，怕婆婆看到他赤裸的下身。

　　「你们忙吧！我出去了。」空气中弥漫着一股特殊的气味，王妍没有注意她
只想快些离开。

　　看到婆婆转身离开沈玲一只手偷偷探到公公胯间，韩朋的肉棒依然坚挺如初
，轻轻握住上下律动。

　　看着老婆的背影，韩朋也把一只手绕到儿媳身后，伸进裙子里搓揉她的屁股
，并把一根手指插进屄缝。

　　沈玲的浪屄还是那么潮湿温润，娇嫩的屄肉紧紧裹着手指不放。

　　「还有什么需要？」快走到门口的王妍突然转过身来。

　　「…没有了…工作不少，别进来打扰我们！」韩朋和沈玲同时停止了动作。

　　「那好吧！实在干不完，就明天再干。别累着！」王妍把门打开。

　　沈玲看着婆婆又转过身去，趴在公公耳边轻轻吹了一口香气，手里的肉棒立
马跳了两下。

　　松开肉棒用指甲捏住公公几根屌毛，猛的一拽。

　　「哎呦！」韩朋疼得一下叫了出来。

　　「怎么了！」王妍听到丈夫的声音想过来。

　　「…没事…刚才你一说话，我又写错了几个字！」韩朋忙摆摆手，让王妍不
要靠紧。

　　「那我不在这里添乱！」王妍出去时又把门关好。

　　看到老婆出去韩朋一下从椅子上站起跳了几下，粗硬的肉棒也跟着上下跳动。

　　「好疼啊？」韩朋低头看了看被揪掉屌毛的地方。

　　「谁让你吃饭时拽我的屄毛，现在知道有多疼了吗！」沈玲撅起小嘴把指间
的几个屌毛吹到空中。

　　「我就揪掉你一根屄毛，你可是拽掉我一撮屌毛！」韩朋揉着小腹下方。

　　「你的屌毛多我的屄毛少，我一根能顶你十几根。这些只是零头而已！」

　　沈玲发出一阵轻笑。

　　「今天不把你的浪屄肏翻，我誓不为人！」韩朋先沖到门口把房门锁好，挺
着坚挺的肉棒向沈玲扑来。

　　王妍来到儿子的卧室，韩建已经脱掉了裤子挺着肉棒躺在床上等她了。

　　「妈妈快上来！」韩建用手撸动着自己坚硬的肉棒。

　　王妍爬到床上掀起裙子跨坐在儿子胯间，把肉棒对准自己淫水淋漓的浪屄坐
了下去。

　　韩朋揉搓着妈妈的硕大奶子，任由她在自己身上起伏屁股套动肉棒。

　　十来分钟后感到妈妈的动作慢了下来，韩建翻身把她压在身下。

　　自己站在床前，把王妍的屁股放在床沿上。

　　扛起王妍一双玉腿疯狂肏干数百下，腰眼一麻一股浓精射进妈妈的屄缝深处。

　　母子俩紧紧拥抱在一起喘息，刚才两人一直强忍着没有发出声音。

　　「建建起来吧！」王妍拍了拍儿子。

　　「妈妈我还想肏你的屄！」韩建手又开始在妈妈屁股上揉搓。

　　「不能再肏了！你爸爸和玲玲不知道什么时候就出来了！」

　　「那你给我口交！」韩建站起身把肉棒凑到妈妈嘴边。

　　「那你先穿好裤子！要是他们出来也方便些，」王妍看到儿子还赤裸着下身。

　　韩建一想有道理忙穿上裤子，把卧室的门打开并把灯关上。

　　「你开门干什么？」

　　「这样书房的门一开就能听到！」韩朋从新躺倒床上，把裤子推到屁股下麵
.

　　王妍又到门口望瞭望，才回到床上。

　　斜躺在床上把头枕在儿子小腹上，把他湿淋淋有些发软的肉棒含在嘴里。

　　韩建一边享受着妈妈的口舌服务，一边竖起耳朵聆听着外面的动静。

　　妈妈的口腔是那么滑腻，小舌是那么灵活，韩建的肉棒很快又硬了起来。

　　沈玲弯着腰站在电脑前，一手扶着电脑桌一手断断续续的敲击键盘。

　　圆滚挺翘的屁股高高撅起，被公公抱着从后面肏干。

　　「玲玲打字的速度怎么这么慢！不到三千字都半个小时了还没打完！」

　　韩朋说着又狠狠肏了一下，小腹重重撞在儿媳屁股上。

　　沈玲滑腻柔软的臀肉泛起一层撩人的肉浪。

　　「还不是被你肏的，浑身一点劲都没有！别说风凉话有本事你来！」

　　沈玲已经经历了两次高潮的洗礼，身上软绵绵实在没有力气打字了。

　　努力直起身子把肉棒甩出屄缝，站在一旁休息。

　　以前她也经常连续高潮，可今天的高潮特别强烈，使她非常疲惫。

　　「那我来打，你婆婆和建建还在外面等着呢！」韩朋拉过椅子坐在上面开始
打字，今天的事情已经足够刺激。

　　虽然还没有再次射精，可刚才已经射了一次了。

　　天色已经很晚了，不能再耽搁时间别让王妍母子等急了。

　　听到公公提起婆婆和老公他们就在外面，沈玲的浪屄再次灼热起来。

　　「看你能打多快！」沈玲一下骑到公公腿上，把他的肉棒套进浪屄扭动起屁
股来。

　　韩朋流畅的打字声，突然间断了。

　　韩建开着车带着沈玲从父母家离开，已经十点多了。

　　韩建的心脏还在狂跳，刚才的情景不停的在脑海了浮现。

　　他从没有在爸爸的身边这么放肆过，尽管爸爸一无所知。

　　可这种刺激让韩建忍不住回忆今晚的每一个细节，妈妈刻意压抑的喘息又在
耳边回响。

　　使劲握了握方向盘，韩建的肉棒又勃起了。

　　车驶上了沿江路觉得这里非常眼熟，韩建向四周看了一下。

　　忽然想到他和妈妈第一次野合就是在这里。

　　当时的情景又在脑海里掠过，韩建的肉棒跳了跳比刚才更硬了。

　　记得当时的愿望就是能在车上把沈玲肏一次，现在她已经成为了自己的老婆。

　　看了看坐在副驾上的沈玲，她比刚见到的时候更加的美丽性感。

　　想到爱妻美妙的肉体，韩建的欲望更加的迫切。

　　一打方向把车开到上次好妈妈野合的地方。

　　「老公！怎么到这里来了？」沈玲看着外面有些纳闷。

　　「玲玲你今天真漂亮！」韩建一把将沈玲搂在怀里。

　　沈玲今晚被公公肏的浑身发软现在还轻飘飘的，没有力气挣扎就被韩建拖到
了后座上。

　　「老公！别这样…你要是想做…咱们回家…哎呀…」沈玲酥软的手臂根本无
法阻止韩建的进犯，很快身上的衣服就被他扯下。

　　不久前还饱受公公蹂躏的奶子被老公狠狠抓住，没有消肿的乳头被他含住嘴
里，沈玲不由发出一声疼叫。

　　韩建一边吃着爱妻的奶子，一边把手伸到她浪屄上搓揉。

　　韩建感到爱妻本来就非常丰满的浪屄，好像比以前更加肥鼓。

　　将手指插进屄缝里面已经粘糊糊的的了，热腾腾的屄肉紧紧缠绕着手指。

　　「玲玲！我的心肝！越来越敏感了，这么快就出水了！老公再给你舔舔！」

　　韩建抽出手指想去舔舐沈玲的浪屄。

　　「老公！我的屄好痒！快肏我！」

　　沈玲连忙搂住老公的脖子，公公今晚在自己浪屄里射了两次。

　　韩建把他爸爸的精液当成了淫液，沈玲怕被老公舔屄时发现，只好催促着老
公快点肏屄。

　　「那你回家让我吃个够！」既然老婆已经按不住骚劲了，韩建只好脱去裤子
把肉棒肏进浪屄。

　　幕龙提着饭盒和保温桶走进警察局的办公楼。

　　「幕老闆！你可真够模范的，给孙局送饭来了？」一名中年女员警从楼道经
过，幕龙第一次来时见过她。

　　「玉姝今晚说要加班，我给她送到吃的。」幕龙挥了挥手里的饭盒。

　　这名女员警非常健谈，居然拉着幕龙聊了好几分钟。

　　幕龙一直保持彬彬有礼的微笑。

　　孙玉姝单位的女同事，对幕龙都有很好的印象。

　　办公室的门没有锁，幕龙直接推开进去。

　　孙玉姝托着下巴看一份案宗，看了他一眼又把注意力放到案宗上。

　　孙玉姝一旦穿上警服和平时完全是两种状态。

　　她工作时严谨睿智果敢冷静，可以洞悉每一个细节的变化。

　　和日常生活的粗枝大叶比就像两个人似的，幕龙非常喜欢她这种有些极致的
落差。

　　「无论如何兵荒马乱，也要把肚子填饱。」幕龙把饭菜摆好来到孙玉姝身边
，在她秀发上吻了一下。

　　「想了一下午，还是没有头绪！」孙玉姝用力摇了摇脑袋。

　　「饿着肚子当然想不出来！吃饱饭才有力气思考。」

　　幕龙把孙玉姝拉起了，让她到旁边吃饭，自己坐在她椅子上看起那份案宗。

　　这是三年前的一起入室抢劫杀人案，一名外来务工男性在所居住的出租屋被
杀害。

　　此人叫窦天猛与爱人结婚不久来这里打工，和两人一起合租房子的是他的同
乡本家窦建军。

　　窦建军夫妇当时也是新婚不久，他们在同一家工厂上班。

　　事发时是当天夜里，他爱人和窦建军夫妇上夜班，窦天猛独自在出租屋。

　　他爱人和窦建军夫妇下班后发现窦天猛被人杀害，报警后员警对现场也进行
了详细的勘察。

　　现场被人翻动过非常淩乱，他们前几天发的工资被抢走。

　　凶器是一把羊角锤在现场不远处路边被发现，没有提取到指纹。

　　当时员警部门也考虑到他人蓄意谋杀的可能，并锁定了几个嫌疑人。

　　窦天猛此人性格暴躁好勇斗狠，多次与工友发生矛盾。

　　可经过调查几名嫌疑人都有不在场的证据，周边侦查也没有什么收穫。

　　案宗上写的很详细，包括每人的口供。

　　最后认定是流动作案的凶犯所为，定性为入室抢劫杀人。

　　一直没有到凶手，时间一长这件案子就被挂了起来。

　　孙玉姝今天在档案室查资料的时候，无意中看到这份案宗。

　　发现不少疑点基本能确定这是熟人作案，可想了大半天没有整理出头绪。

　　打电话到当时的工厂询问，可那家工厂已经在一年前倒闭，工人都已分散甚
至离开了本市。

　　「还是杨姐疼我，做了这么多好吃的！」孙玉姝把最后一粒虾仁放到口中，
来到幕龙身边。

　　「没良心！我就不疼你了？那汤可是我做的！」幕龙把孙玉姝拽到怀里，让
她坐在自己腿上。

　　拿起一张纸巾把她嘴角的油蹟擦掉。

　　「你只会欺负我！快让我起来，这是办公室！」孙玉姝想摆脱幕龙可被他抱
的死死的。

　　「都下班了，再说门也关好了。老实点！」

　　幕龙在她屁股上拍了一下，孙玉姝的屁股在幕龙的女人中是最挺翘的，幕龙
有时不时摸她屁股的习惯。

　　「流氓！」孙玉姝在幕龙胸前打了几下，孙玉姝有时还是很会撒娇的。

　　「你判断的没错，确实是熟人作案！」幕龙一手拿着案宗，一手下意识的在
孙玉姝圆滚挺翘的屁股上抚摸。

　　「从门锁破坏的程度上看，里面的人一定能听到！何况当天窦天猛没有饮酒
，可现场没有搏斗的痕迹。你想想窦天猛向来好勇斗狠身体强壮，有人入室抢劫
他不可能不去反抗…」孙玉姝一谈到案情就什么都忘了，眼里洋溢着异样的神采。

　　「咱们先把最没有嫌疑的人排除，把最有可能的人列出来。」幕龙拿起笔开
始挨个分析。

　　「你怎么把窦建军也列为主要嫌疑人，他当时在上夜班。窦天猛的老婆都可
以为他作证。」

　　孙玉姝看到幕龙把窦建军也列为主要嫌疑人有些不解。

　　「就是因为他最没有可能，他的嫌疑才最大。」幕龙放下笔从新把孙玉姝搂
在怀里亲了亲。

　　「快说出你的理由！」孙玉姝靠在幕龙胸前扭动在身躯。

　　今天孙玉姝穿着夏季的员警制服，上身是雪白的制式衬衫还有黑色的领带，
丰满的奶子在衬衫下隆起撩人的轮廓。

　　下身是深灰色的套裙，因为坐在幕龙腿上的关系，裙摆下修长的美腿露出好
大一截。

　　令幕龙魂牵梦绕的玉腿附着了一层黑色的丝袜，散发着一股庄严的妖媚。

　　手掌顺着光滑的丝袜滑动，清晰地感到下面肌肤的弹性与细腻。

　　幕龙一向喜欢直接的肌肤接触，可此时又感到一种独特的刺激。

　　「老实点！这可是我的地盘！只要我喊一嗓子随随便便进来七八十人，就能
把你打成扑克牌！快点说出你的理由！」孙玉姝按住在自己腿上作怪的色手，用
眼神瞄了瞄桌上的案宗。

　　「那你得给我一点甜头！」幕龙把手从她腿上拿开，在孙玉姝俏脸上摸了一
把。

　　最终滑落到她胸前握住一颗怒耸的奶子，从幕龙的眼神上看非常坚定。

　　孙玉姝歎了一口气，似怒似羞的瞪了幕龙一眼，扭动了一下纤腰挺了挺胸。

　　只要不和姐姐与杨怡彤站在一起，孙玉姝对自己的身材有绝对的自信。

　　「凶手就是窦建军！」幕龙用手点了点窦建军的名字，另一只手依然没有停
止对孙玉姝奶子的搓揉。

　　「这么会是他！我也怀疑过！可他当时和被害者的老婆一起上夜班？」孙玉
姝已经忽略了奶子上的瘙痒，仔细看着案宗下意识的晃动着腰肢。

　　或许孙玉姝都不知道自己的身体是多么的诱人。

　　早在抚摸孙玉姝美腿的时候，幕龙的肉棒就已经勃起了。

　　她坐在幕龙的腿上，弹性十足的屁股压在幕龙胯间。

　　肉棒正好卡在臀缝间，随着身体的扭动让摩擦的感觉更加强烈。

　　已经不能满足隔着衣服搓揉奶子，趁孙玉姝的精力都放在案宗上，幕龙轻轻
解开她衬衫的纽扣和乳罩的挂钩。

　　「被害者的老婆的确证明瞭窦建军和她一起上夜班，可她的证词有漏洞。是
她和窦建军一起合谋杀害了丈夫！」幕龙把嘴唇靠紧孙玉姝可爱的耳垂，双手轻
轻按在她露出的奶子上。

　　孙玉姝不但身体结实，就连乳头也比别人结实。

　　感到硬硬的乳头在掌心滑动，幕龙微微挺动屁股增加肉棒对孙玉姝臀缝的摩
擦。

　　「到底有什么漏洞！」孙玉姝找出窦天猛老婆的口供，看了两遍还是没有什
么发现。

　　「我先把你的漏洞填上再说！」幕龙是欲火已经到了极限又有些哭笑不得。

　　自己这么粗大的肉棒顶着她的屁股，奶子都都自己揉出花来了，孙玉姝居然
没有什么反应。

　　「我有什么漏洞…流氓…你…」孙玉姝这才发现自己的衬衫乳罩已经被幕龙
解开，奶子在他手里不停的变幻各种形状。

　　没等她採取其他行动，幕龙就把孙玉姝转过身子，把她的小嘴堵上同时去扯
她的内裤。

　　由於刚才已经解开了孙玉姝衬衫和乳罩，省了幕龙许多麻烦。

　　「…你…好大的狗胆…居然在警察局里…强奸员警…」

　　努力把幕龙的舌头顶出口腔，孙玉姝使劲按住他的手腕。

　　既然无法脱下内裤幕龙改变策略，灵活的手指开始隔着内裤抚弄她的浪屄。

　　挑开内裤的裆部把手指抵进屄缝，幕龙感到孙玉姝的身体绵软了许多。

　　「我就是要在这里强奸你…想想看警察局的女局长…在办公室里被强奸…那
是什么样的场景…」幕龙抠挖着屄缝另一只手撩拨着她的乳头，含着孙玉姝小巧
的耳垂轻轻咬合。

　　一想到要在这么庄严的地方做爱，孙玉姝不由打了一个寒颤。

　　身上的感觉好像敏感了好几倍，一股淫液从屄缝溢出呼吸急促起来。

　　「玉姝！你真是淫荡的女员警，这么快就淌水了…」幕龙拔出涂满淫液的手
指，在孙玉姝面前晃了晃。

　　有些夸张的用舌头舔了一下，然后去扯她的内裤。

　　「淫棍！跟了你我倒八辈子血黴！」孙玉姝把头扭到一边，还是配合的她脱
掉内裤。

　　「玉姝，你说咱们下麵该干什么了？」幕龙在她大腿内侧轻轻抚摸。

　　「…我哪知道…你锁门了吗？」孙玉姝一下从幕龙腿上起来，跑到门口把门
锁上。

　　转过身来看到幕龙也跟了跟了，没想到他的速度这么快，居然脱光了下身的
衣服。

　　看着幕龙眼里放着光嘴里喘着气，还用手撸动着自己雄伟的肉棒的色狼样。

　　「流氓！」孙玉姝突然感到非常滑稽，抬腿踢了一脚。

　　幕龙一把抓住她的脚踝向上抬，一直搬到她头顶的位置。

　　这样一来孙玉姝成金鸡独立的样子，一只脚站在地上。

　　幕龙紧紧贴在她身上，调整好位置一下把肉棒肏进屄缝。

　　对於柔韧性超强的孙玉姝来说，金鸡独立是小菜一碟。

　　可用这样的姿势肏屄，还是感到无比的害羞，为了保持平衡还得一只手扶着
门。

　　「…快停下…外面有人…」听到外面走廊有脚步声，孙玉姝一下紧张起来。

　　感到孙玉姝的屄缝骤然紧缩，幕龙搂着她的腰肏得更起劲了。

　　脚步声越来越近了还有一些谈话声，孙玉姝强忍着不发出声音，幕龙的肏干
越来越猛烈。

　　孙玉姝在留意外面动静的同时，甚至能听到龟头反复穿透屄心子的噗噗声。

　　此时的感官变得异常的敏锐，身体也格外的敏感。

　　外面的声音逐渐的远去，心情放松的同时，刻意压抑的快感骤然喷发。

　　孙玉姝低吟了一声达到高潮，猛的扶住幕龙趴在他肩膀上喘息，她从没有这
么快达到高潮。

　　「感觉怎么样？」幕龙也停止肏干让她休息片刻，轻轻地在她玉体上抚摸。

　　「好丢人…」孙玉姝轻轻地呢喃。

　　看到她有些累了幕龙把孙玉姝的腿放下抽出肉棒，紧凑的浪屄好像十分不舍
发出「啵」的轻响。

　　一股粘稠的淫液也趁机才屄缝流出。

　　「行了吧…」孙玉姝发现还被幕龙搂着，他还是抱着自己的屁股不放。

　　「这只是刚刚拉开大幕而已！」每一次抚摸孙玉姝，幕龙总是忍不住把她和
杨怡彤对比，她们完全是两种截然不同的感觉。

　　「快说出你的理由，我等不及了！」尽管身体在燃烧孙玉姝还是忘不了案子。

　　「想让我说出来，你也得动动嘴皮子。」

　　幕龙用坚挺的肉棒顶了顶孙玉姝平坦结实的小腹，又用手指在她鲜红的樱唇
上点了一下。

　　「流氓！得寸进尺！」孙玉姝明白幕龙的意思，缓缓蹲在他身前。

　　「就知道用它祸害人家！」握住幕龙的肉棒孙玉姝轻轻打了一下。

　　它是那么的雄伟粗大上面尽是自己的淫液，孙玉姝感到自己的浪屄不自主的
收缩了一下。

　　伸出舌头在龟头上舔了一下，翻眼瞪了幕龙一眼。

　　在幕龙眼里孙玉姝此刻的眼神是那么的妩媚勾魂。

　　孙玉姝含住幕龙的龟头时快时慢的吮吸，一手捧着他的阴囊轻轻搓揉两粒睾
丸。

　　有张慧芳那么热情的教练，孙玉姝的口交技巧想不提高都难。

　　王欣抱着整理好的材料进入幕龙的办公室，发现里间休息室的门半开着。

　　推门进去看到幕龙和杨怡彤正睡着床上，地面上散落着两人的衣服。

　　杨怡彤紧紧依偎在幕龙怀里，如美玉般晶莹的手臂从薄薄的毯子露出。

　　毯子这盖着她的胸部到屁股的位置，下面欺霜赛雪的美腿也露在外面。

　　幕龙除了腰胯有毯子的遮挡，其余部位全部暴露在空气中。

　　依然坚挺的肉棒把毯子顶起一个高高的帐篷。

　　自从有了这间休息室幕龙更加肆无忌惮，经常拉着杨怡彤在里面亲热。

　　杨怡彤也由着他只要时间允许都不会拒绝，尤其是幕龙上次负伤之后。

　　这几天杨怡彤来月经幕龙没能一亲芳泽，急的像热锅上的蚂蚁整天抓耳挠腮。

　　好不容易今天乾净了，幕龙趁中午下班的功夫，把杨怡彤拉到休息室，吻遍
了她每一寸肌肤。

　　杨怡彤也非常饥渴热情的配合着幕龙的所有动作，奉献出自己美艳绝伦的肉
体任他索取。

　　经历了数次高潮杨怡彤最终疲惫的昏睡过去，幕龙不忍心继续肏干只好停了
下来，好在已经发泄了一次。

　　幕龙看着心爱的女神熟睡的美丽样子，一边在她光滑的后背摩挲。

　　心里盘算着今晚的戏码，刚安稳下来王欣就进来了。

　　王欣对这样的场景已经司空见惯了，她甚至看到过杨怡彤为幕龙口交。

　　一开始两人做爱时被王欣看到他们还能停止，或许王欣主动回避出去为他们
放风。

　　可有一次因急事王欣在外面等的不耐烦沖了进去，幕龙只好在兴头上，不但
没有停止反而肏的更加起劲直到射出精液。

　　从那之后两人在王欣面前更不避讳，有时在外面放风感到无聊时，王欣就会
进来看他们做爱。

　　看着两具性感至极的肉体抵死缠绵，王欣也会感到非常兴奋。

　　把落在旁边沙发上的蕾丝半透明内裤拿起，王欣坐了上去。

　　「杨姐的内衣越来越性感了！」看到内裤的裆部湿了一小片，王欣的脸上泛
起红晕忙扔了出去。

　　「你的内裤就不性感吗？」幕龙小声的打趣。

　　「才没用呢！」王欣突然笑了起来，原来内裤正好落在被幕龙肉棒支起的帐
篷上，一晃一晃的就像投降时挑的白旗。

　　「改天我问问张伟。」幕龙收缩肌肉控制肉棒，让内裤晃动的更剧烈。

　　听到幕龙提起丈夫，王欣的神色一下暗淡下来。

　　王欣的丈夫张伟前段时间从上海回来了，从新在蓝枫集团上班。

　　开始王欣还高兴了一阵，想和他安安分分的过日子。

　　后来才知道张伟上因为在上海勾搭有夫之妇，被人抓奸在床给打回来的。

　　想到自己的遭遇王欣也想原谅丈夫，可两人感情之间的裂痕总是无法弥合。

　　前两天王欣又看到张伟向集团的迎宾小姐大献慇勤。

　　「你急着进来有什么事？」幕龙对王欣两口子的事有所瞭解，忙把话题岔开。

　　「咱们集团刚刚收购的酒店，需要消防和文化部门的审批。」王欣摇了摇手
里的档资料。

　　「不是都送过去了吗？」

　　「他们说还有些不足！」

　　「我看是进得贡不足！」幕龙有些气愤下意识的把杨怡彤往怀里搂了搂。

　　「龙…什么时候了…」杨怡彤迷迷瞪瞪的睁开双眼。

　　「姐你再睡会。」幕龙依旧把杨怡彤搂在怀里。

　　「还有二十分钟就上班了！」王欣在旁边答了一句。

　　「什么！这么晚了…王欣你…」杨怡彤一骨碌爬起来站在床上，这才看到王
欣也在屋里。

　　尽管在王欣面前裸露身体不是一次两次了，杨怡彤还是感到十分不好意思。

　　看着杨怡彤美艳绝伦的肉体，幕龙和王欣都忍不住咽了下口水。

　　无论对男人还是女人，杨怡彤完美的肉体都有致命的吸引力。

　　「姐，你还早着呢！」幕龙连忙也爬起来把杨怡彤搂在怀里，一双色手开始
在她身上游走。

　　在杨怡彤的诱惑面前，幕龙的抵抗力等於零。

　　「快起来…还没有穿衣服…」杨怡彤想把已经含住自己奶子吮吸的幕龙推开
，可乳头被他深深吸在嘴里。

　　「…王欣…把我的衣服拿来…」没把幕龙推开杨怡彤只好求助王欣。

　　王欣捡起地上的乳罩衬衫递给杨怡彤。

　　由於乳头还在幕龙嘴里，杨怡彤只能简单套上。

　　抱着幕龙的脑袋想打他两下，杨怡彤又舍不得。

　　「…王欣…我的内裤呢…帮我穿上…」杨怡彤是站在床上的，幕龙又在吃她
的乳头一时无法摆脱。

　　幕龙已经不满足简单的吃奶了，一手滑到杨怡彤肥美的浪屄开始搓揉。

　　杨怡彤强忍着乳头和屄缝的瘙痒，抬起一条腿让王欣穿上内裤。

　　王欣跪在床上捏着内裤向上提，在大腿根部停了下来。

　　幕龙的手指还在杨怡彤浪屄上抠挖，王欣在他手背上掐了一下，幕龙才依依
不舍的把手拿开。

　　看着杨怡彤的浪屄王欣不由深吸了一口气，杨姐的浪屄是那么完美漂亮。

　　既有少女光鲜亮丽般的色泽，又有成热女性的鼓胀肥美。

　　由於被幕龙刚刚肏干和抠挖的关系，上面佈满了淫液。

　　如同刚刚剥去外皮的水蜜桃，闪烁着水晶般晶莹的光泽。

　　一股独特的清香气息从娇艳的屄缝缓缓散发，刺激着王欣的神经。

　　「王欣…你…」看到王欣看着自己的浪屄发呆，杨怡彤喊了一声。

　　王欣一下回过神来忙拿来纸巾将浪屄擦拭乾净，并在内裤里面放了片护垫给
她穿好。

　　「我怎么摊上你们这样的老闆！」王欣擦了擦额头的汗水，在她的帮助下终
于把幕龙从杨怡彤身边推开。

　　「从今之后你就是我们家的通房大丫头了！如果你表现的好我或许把他赏你
几天。」杨怡彤整理着衣服，瞄了幕龙一眼。

　　「也就你把他当个宝，我才看不上呢！」王欣也看着一脸郁闷的幕龙。

　　「王欣你来有什么事？」杨怡彤杨怡彤整理完毕又洗了把脸。

　　王欣又把事情说了一遍。

　　「我下午亲自到这两个部门跑一趟。」杨怡彤很快就进入了工作状态。

　　「姐！还是我去吧！」这些部门就会找麻烦，幕龙可舍不得让杨怡彤去多费
口舌。

　　杨怡彤考虑了一下也就同意了，交待了几句就出去了。

　　「你快起来啊！」看到幕龙依然躺在床上，胯间的肉棒还是摇头晃脑的不安
分，王欣开始催促。

　　「丫头！给老爷更衣！」幕龙从床上起来大模大样在站在那里。

　　「真把自己当老爷了！」

　　「怡彤说了你就是我的通房大丫头！」

　　「懒得理你！」

　　「快点！」王欣瞪了他一眼，还是过来撅着嘴巴为幕龙穿衣服。

　　穿好上衣然后为幕龙套上内裤，像刚才伺候杨怡彤一样。

　　内裤提到大腿根的时候被幕龙坚挺的肉棒挡住了，抬头看到他正色迷迷的看
着自己。

　　王欣的脸一下红了，幕龙的肉棒她不止一次的见过，可每一次都会给她强烈
的视觉冲击。

　　「王姐你知道通房丫头是什么吗？」看着这么漂亮成熟的王欣为自己穿衣服
，幕龙也感到非常刺激。

　　王欣没有回答可心里知道，在幕龙腿上掐了一把。

　　「大胆！居然敢打老爷！看我怎么收拾你！」幕龙一扭腰雄伟的肉棒，在王
欣脸颊上轻轻抽了一下。

　　「你作死啊！」王欣一下把幕龙推开。

　　幕龙做完也感到十分不好意思，自己穿好裤子。

　　「…我…陪你一起去吧…」王欣拿起纸巾在脸上反复擦了几下。

　　「不了！怡彤还没有吃饭，你去给她弄点吃的。」

　　「「淫棍！只顾自己舒服，连饭都不给杨姐吃！」

　　「上面的嘴没吃，看下面的嘴让我喂得饱饱的！」看到王欣没有生气，幕龙
胆子又大了起来。

　　「不理你了！」

　　「你的内裤到底性感吗」幕龙更进一步，脸上的色狼像十分夸张。

　　「姑奶奶今天给你的狗眼开开光，瞧仔细点！」王欣抓起裙角一提，又快速
放下。

　　雪白的大腿和水绿色的内裤，如惊鸿一现。

　　趁幕龙还在愣神，王欣推开他跑了出去。

　　幕龙和王欣从文化局出来，经过一下午的奔波所有的手续都搞定了。

　　当然还是用了一些功夫和手段，在这里就不细说了。

　　「饿死我了！没你这样的，中午光为怡彤买饭了，也不给我准备点！像你这
样的别说当丫头了，就是当秘书也不合格。」幕龙捂住肚子揉了揉。

　　「饿死你拉倒！世上少一个祸害！」王欣有些幸灾乐祸。

　　「早知道这样，那一鞭子再试点劲就好了！」

　　「你还说！」王欣躲了一下脚，下意识的摸了摸脸颊。

　　避开王欣打来的粉拳，幕龙打开车的后备箱从里面拿出一瓶茅台酒。

　　「王姐你先回去，我有点事！和怡彤说一声我可能晚些回去。」幕龙把车钥
匙交给王欣。

　　「你约了人？你可老实一点。」王欣的眼里闪过一丝警觉。

　　「一个大人物！」

　　「你就不怕我把你的车卖了？」王欣看到幕龙的神情非常严肃。

　　「那样正好，拿你抵债！」王欣没有再说什么开车走了。

　　幕龙拿着酒向不远处，停在路边的轿车走去。

　　看到幕龙靠近那辆车里的人，把车开动了一下又停了下来。

　　「韩局长！你太不专业了！」幕龙打开车门坐到副驾座上。

　　「我就料到你能发觉，可还是忍不住想试试。你是什么时候知道我跟踪你的？」

　　韩朋摘掉墨镜和头上的棒球帽。

　　「那天从学校出来，你跟了我两个路口。」幕龙脸上挂着没有任何敌意的微
笑。

　　「一开始就被你发现了，让你见笑了！你的车性能太好，那天没跟上。」

　　韩朋揉了揉太阳穴，这几天为了跟踪幕龙可把他累的够呛。

　　主要是精神的紧张，这种事韩朋从没有做过。

　　「所以这几天我一直控制车速也没有换车，就是为了能让你跟上和容易辨认。」

　　「刚才和你在一起的，是你的秘书王欣吧？」

　　「你是从文化局局长那里知道的吧？刚才我们在里面办手续的时候，他亲自
接待热情的有些过分。对了！谢谢你给我批得奖金！」

　　「市委的人非常小气！就以你的功劳两千万都不多！」

　　「国家有这份心就行了！把你的相机拿来，怎么不多拍几张？」

　　「后来觉得没有必要，就不拍了。」韩朋拿出数码相机递给幕龙。

　　「我还是很上相的！知道吗！我对镜头和枪口特别敏感。」幕龙翻看着里面
的画面。

　　「你的确相貌堂堂！你对我好像有些瞭解？」

　　「你都跟踪我好几天了，要是不知道你那也太不尊重了。韩局长！你的工作
不会这么清闲吧！」

　　「这几天真的头大了！单位了一大堆事不少我得亲自处理，还得跟着你屁股
后面转。从来没有这样紧张过！」

　　「韩局长还是精力充沛！两头跑都忙得过来！」

　　「这也到了极限了！你最好别叫我韩局长。直接称呼我老韩就行了，如果你
能叫我一声伯父，我将感到非常荣幸。」

　　「你怎么不雇一个私人侦探？伯父！」

　　「呵呵！雇个私人侦探是不错！可那样不好控制他的调查范围。每一个人都
有秘密，我只想知道我感兴趣的，其他的我不想知道！」

　　「中午没吃饭肚子挺饿的。请我吃顿饭吧！」

　　「你可是大老闆啊？」

　　「你出菜我出酒！」幕龙指了指前面的茅台酒。

　　「茅台酒啊！前几天我还因为它，把下属大骂了一顿！有个鲁菜馆不错，就
是环境不怎么样！」

　　「只要能吃饱就行！」韩朋发动车子带着幕龙赶赴菜馆。


　　第十二章

　　几天前韩朋有事去了女儿学校一趟，那天正好开家长会是幕龙去参加的。和
韩冰在学校的操场聊了一会，被韩朋在不远处看到。看得出女儿当时非常高兴笑
语盈盈，很专注连自己的车靠紧都没有留意。韩朋那一刻感到非常欣慰，女儿终
於找到了意中人。以韩冰的性格与男人说话超过三句的时候不多，那怕和自己交
谈也多说不了几句。这名青年人应该就是那位女学生的叔叔吧，果然仪錶不是身
材挺拔。

　　这个人有些眼熟，韩朋突然想到他叫幕龙。因为上次解救人质市里决定给幕
龙两百万的奖金，由於数额巨大需要财政局审批。韩朋对此英勇行为非常敬佩，
二话没说就批准了，签字时还嫌市委太小气了。发奖金的时候还开了一个小型的
表彰会，市里主要的领导都参加了，当然也包括韩朋。「不愧是我韩朋的宝贝闺
女！果然出手不凡！希望冰冰尽快拿下，好了我一桩心事。」韩朋坐在车里喃喃
自语，没有下车希望多给女儿一丝时间。过了一会有人把韩冰叫走好像学校里有
事。看得出女儿有些依依不舍，幕龙也走向了他的车子准备离开。

　　韩朋还在思索着女儿的事情，突然打了一个寒战。记得在余塘区他趁沈玲酒
醉迷奸的时候，沈玲曾抱着韩朋叫了声幕龙。当时他欲火高涨没有注意，后来就
淡忘了，直到现在猛然想起。「不会这么巧吧！」韩朋感到心跳骤然加速，胸口
非常沉闷。这时幕龙发动了车子，韩朋想都没想就跟了上去，他甚至没有考虑这
样做的目的。结果只跟了两条街就跟丢了，韩朋无论是车子的性能还是驾驶的技
巧，都无法与幕龙相比。

　　韩朋隐隐有一种预感，儿媳口中的幕龙和女儿认识的幕龙是同一个人。韩朋
一时不知如何是好，他急切的想知道关於幕龙的一切。他不知道是否该阻止女儿
和幕龙继续联系。如果放任两人继续交往随着相互瞭解的加深，韩朋的家庭生活
一定会泛起波澜。如果阻止他们交往，以女儿的性格只会适得其反。女儿找到一
个看上眼的物件不容易，何况这个年轻人的确非常优秀。

　　从幕龙冒死解救人质上看，他有着非凡的勇气和身手以及责任感。再从他的
座驾和从女儿那里套出的寥寥数语，就能看出他还有着不菲的身价。要是两人真
的能结合，女儿会很幸福。韩朋反复斟酌举棋不定，最终决定先调查一下幕龙。

　　韩朋一向没有打听别人隐私的兴趣，如何调查让他犯了难。经过再三权衡韩
朋决定亲自调查，把范围缩小在最小范围。经过这几天的调查和跟踪，韩朋的预
感得到了证实，对幕龙也有了些瞭解。

　　菜馆不大但生意很好，幕龙和韩朋要了一个单间。韩朋一向很少饮酒，今天
到喝了不少。两人边吃边谈像相识多年的朋友，他们都有丰富的生活阅历，都经
历了无数大风大浪。幕龙谈到了第一次在北非杀人时的彻夜不眠，韩朋也诉说了
自己在官场沉浮时那些见不得光的手段。可对於这几天两人跟踪和被跟踪的事情
，两人都只字未提，就其原因他们都心知肚明。

　　「谢谢你的招待！」不知不觉两个小时过去了，幕龙拍了拍肚子准备离开。

　　「别客气！这些菜还没有你半瓶酒值钱。」韩朋看了看时间确实不早了，起
身把手伸了过来。

　　「事情我会处理好的！但愿我们以后不会再见面！」幕龙和韩朋握了一下手。

　　「麻烦你了！看得出冰冰有些一厢情愿。」韩朋此时心里很乱。

　　「我先告辞了！」幕龙转身准备离去。

　　「尽量不要伤害冰冰！让一切都随缘吧！」韩朋对着幕龙的背影说了一句。

　　说完韩朋松了一口气，他不知道这句话该不该说。女儿的情感脆弱而又执着
，敏感又有些偏激。找到一个喜欢的男生很不容易，自己对幕龙也是非常欣赏。

　　尽管韩朋知道幕龙已经有了女朋友，而且不止一个。

　　几名青年人才ＫＴＶ出来，一群早已在门口埋伏的员警一拥而上把他们按倒
在地。其中一名青年腿脚麻利，撒丫子跑进一条胡同。孙玉姝早就在里面等着了
，一脚把他踢了出来，几名员警忙上去把他制伏。幕龙在不远处看着这一切，看
来小野猫的工作已经完成。每一次孙玉姝亲自率队抓捕罪犯，只要幕龙知道他都
忍不住跟在后面。

　　「现在放心了吧！」让同事把几名犯人押走，孙玉姝撅着嘴来到幕龙身边。

　　一有行动这流氓就跟在后面，明显不相信自己的能力。一开始还说了幕龙几
次，可他就是不听和跟屁虫似的。最后孙玉姝只好妥协，但事先说好不能让其他
同事知道。要是让那些下属知道抓个犯人，还带着一个流氓当保镖那也太丢人了。

　　「既然一起搞定！那咱们四处逛逛！」幕龙抓住孙玉姝的手，向江边走去。

　　「不行！这几个毒贩已经跟了个把月了。我得连夜审出来！」孙玉姝想把幕
龙甩开。

　　「罗马不是一天建成的！再说你的那些手下也不是吃乾饭的。」幕龙没有理
会拉着来到沿江的堤坝，那家ＫＴＶ离江边不远。

　　「你还是回去吧！别让杨姐她们等急了。」虽然挣扎了几下孙玉姝还是被幕
龙搂在怀里。

　　「刚才我打电话问了，她们都已经睡了。」幕龙在孙玉姝额头轻轻吻了一下。

　　「别这样我还穿着警服呢！」孙玉姝忙向四周瞧了瞧。

　　「陪我看看江边的夜景吧。」幕龙轻抚着孙玉姝的秀发。

　　「那你不能耍流氓！」看到四下无人孙玉姝安静下来。

　　「你是不是在提醒我！」幕龙笑了笑轻轻拧了一下她小巧的鼻子。

　　孙玉姝没说话打了他一下，紧紧依偎在幕龙怀里。江风徐来皓月高悬四周安
静而祥和，江面上船灯点点如同流动的银河。尽管每天住在一起，幕龙还是尽量
抽出一些时间，和她们单独呆着一起。

　　前段时间收购的酒店，由於设施老化不少地方需要从新装修。杨怡彤把这件
事交给了幕龙，本来他是不想去的。可经不住杨怡彤的美人计，一招没过就俯首
称臣。紧握着杨怡彤几句甜言蜜语的空头支票，幕龙带着王欣来到酒店。到了地
方大呼上当，本来杨怡彤说一个星期就能完工。可从现在计划的工作量看，没有
个把月别想收工。

　　当天晚上幕龙把杨怡彤压在床上，进行了最顽强的抗争希望她收回成命。可
杨怡彤咬紧牙关寸步不让，幕龙最终还是妥协了。酒店的环境虽然优美，可地处
郊区离集团总部相对较远，只能把办公地点按在酒店里。想到以前在集团总部时
，常常能和杨怡彤一起在办公室里探讨人生快乐的真谛。虽然两人下班后能在一
起，可幕龙特别喜欢和杨怡彤在办公室里亲热。他办公室里的那间休息室，几乎
成了幕龙心中的圣地。

　　王欣倒是天天陪着幕龙，可顶多也就是占占嘴上的便宜，要想在手上揩油还
得趁她不注意。一想到这些幕龙就气不打一处来，最好的发泄方式就是到下面找
施工队的麻烦。施工队的负责人只要一看到幕龙就紧张，几乎成了条件反射。在
幕龙近似乎变态的苛刻要求下，工程的品质得到了完美的保证。只是进度一直难
以提高，二十多天过去了才只完成客房的整修。

　　幕龙下身围着浴巾从浴室出来，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。这是一间
刚刚装修完毕的总统套房，在其完工的第一时间，幕龙就被办公场所搬到了这里。

　　上午施工队的负责人，已经把今天的工作计划报告给幕龙了。看着他诚惶诚
恐的样子，幕龙实在不忍心再找麻烦了。可心中的邪火无从发泄，幕龙只好做了
两千个俯卧撑，泡了一个热水澡舒服了许多。已经有两天没有见到秦梦欣，幕龙
打算去看看顺便让她做一下按摩。杨怡彤再三交代不让幕龙离开，担心工程品质
出现问题。其实幕龙心里有些巴望施工队出些纰漏，好让自己有的放矢。

　　套房的门开了有人进来，幕龙不用看就知道是王欣。在这里只有她敢不敲门
就进来。「大丫头！快给我擦擦背！」幕龙把毛巾递了过去。王欣接过毛巾心里
提高了警惕。最近幕龙在自己面前越来越放肆了，稍有懈怠就被他吃豆腐。想到
幕龙刚进集团的时候，还是挺老实的一个小夥子，现在怎么变得这么好色。

　　轻轻擦去幕龙背上的水珠，王欣自己也承认幕龙的身材是所见过男人中最好
的。臂膀上的双头肌和肩上的三角肌斑高隆起，胸肌特别发达。强健的背阔肌成
标准的倒三角形，真的是结实雄壮已极。几处骇人的伤疤虽然有些狰狞，但又有
着独特的性感。想到幕龙在杨怡彤肉体上冲刺时的情景，王欣隐隐感到有些晕眩。

　　奶子有些发胀王欣有些紧张，昨天幕龙看似无意中在她奶子上摸了一把。自
己居然当时没有发作。幕龙身上那种淡淡的清香，又缓缓飘进自己的鼻息，王欣
慢慢吸了一口气。有时幕龙会藉故把自己搂在怀里，或许是这股清香的缘故，王
欣迟迟不肯把他推开。

　　「还有前边！」幕龙抬起双手让美女擦身子，真是一种享受。王欣定了一下
心神，转到幕龙前面。由於身高的关系幕龙很容易就能看到，王欣从领口露出的
大片雪白肌肤和深邃的乳沟。

　　「王姐！和你说件事！」幕龙感到胯间的肉棒又开始不安分起来。最近可能
是有些压抑的问题，它也越来越不老实，时不时就昂首挺胸想发放脾气。

　　「有什么象牙就快从狗嘴里吐出来！」刚才还叫大丫头现在叫王姐，一定有
求于人王欣提高了警惕。

　　「我过会出去一下！」

　　「不行！」

　　「就个把小时！」

　　「不行！」

　　「你能挡得住我吗？」幕龙有些生气，他现在异常思念准丈母娘。

　　「不信你试一试！你只要离开酒店一步，我立马报告杨姐！」王欣寸步不让
，还是继续为幕龙擦拭身子。

　　「不错！你很有原则！我很满意！工作就得这样，我刚才就是想看看你的立
场是否坚定！再说我出去也没有什么事！」幕龙反复斟酌为自己找了一个台阶，
杨怡彤发起脾气他还是有些畏惧的。

　　「董事长的觉悟就是比我们高！我一定加强学习！」王欣强忍着没有笑出来。

　　「再往下一点！」王欣已经擦到了幕龙小腹上，为了偷窥的更清楚希望她蹲
下来。

　　「你自己擦…啊…淫棍…你是故意的…」刚擦了两下幕龙腰间的浴巾突然滑
落，王欣一下坐在地上。王欣手上的毛巾也被幕龙巨大的肉棒挑了起来。起来拿
掉毛巾见了这么多次，王欣已经不再那么羞涩了。

　　「怎么不多看两眼，我今天是来还债！」看到王欣要出去幕龙叫住她，晃了
晃雄伟的肉棒。「去死吧！」王欣把毛巾摔向幕龙开门离去，来到走廊一下靠在
墙壁上。感到脸上一片火热，下身的内裤有些潮湿贴在了浪屄上。

　　两天前幕龙经过精心的筹画，在所谓的无意中闯进了洗手间。王欣当时正在
小便，用幕龙的话说迫不得已看了她浪屄几眼。当时两人愣在那里，因为王欣的
浪屄上没有屄毛。在新疆的时候王欣的屄毛被那些匪徒剃掉了，后来又慢慢长出
来新的。可刚长出来的屄毛渣子非常硬，一走路又痛又痒。王欣又自己刮了几次
，可越刮屄毛长得越快越粗。最后王欣索性做了镭射脱毛，省了许多麻烦。对於
曾经被强暴的事情，随着时间的推移王欣已经慢慢看开。这次不知是羞涩还是懊
恼，王欣居然大半夜都没有入睡。

　　王欣来到餐饮部看了一下工程进度，一切都在有条不紊的进行。「已经你怎
么来了？」从里面出来时正好遇到杨怡彤。「这段时间辛苦你了！我来看看。」

　　杨怡彤一身白色的职业套裙配合着倾国倾城的容颜，散发着高贵而圣洁的气
息。

　　王欣有时会模仿杨怡彤的打扮，甚至她走路的姿势。「大热天的，别光在外
面呆着！咱们上去歇歇。」杨怡彤想拉着王欣一起去办公室。「杨姐你先上去，
我再到别的地方看看。」王欣可不想打扰幕龙的好事，从他刚才的色狼像看，杨
怡彤上去幕龙一定老实不了。

　　王欣在各个工地转了一圈，都在按部就班的进行。「是该回去凉快一下了！

　　杨姐和幕龙在干什么呢？」王欣用手扇了扇风，想到这里好像身上更热了。

　　来到那间总统套房的门口，王欣迟疑了一下还是推门进去了。走进卧室杨怡
彤正躺在床上，晶莹修长的玉腿大大分开。幕龙压在她勾魂夺魄的肉体上肏干。

　　杨怡彤嘴里不时发出宛转悠扬的呻吟声。看到王欣进来杨怡彤虽然停止了叫
床声，还是搂住幕龙脖子娇媚的看了她一眼。

　　「真服了你们了！晚上天天在一起，还那么饥渴。」王欣把杨怡彤散落在床
前的衣服，收拾了一下放到衣架上。然后坐到床边的沙发上，看着两人激情四射
的表演。「和姐姐已经好几个小时没见了。一日不见如隔三秋，要这样算相当於
几个月了！」幕龙全力一挺屁股把雄伟的肉棒，尽根捅进杨怡彤湿滑紧凑的浪屄。

　　肉棒如贪婪的巨蟒一下刺穿屄心子，狠狠撞在子宫底部。没等杨怡彤发出呻
吟，幕龙一口把她诱人的樱唇含住将丁香小舌吸进嘴里。双手抓住她一对高耸浑
圆的奶子搓揉，同时顺时针扭动碾磨肉棒。

　　「…呵…龙…我想和…王欣说会话…」杨怡彤推开幕龙深深喘了口气高潮提
前到来，在王欣的注视下她变得特别敏感。「姐…你这回在上面…」幕龙翻身把
杨怡彤推到自己身上。看到杨怡彤非常疲惫，王欣忙过去扶住她的手臂，让她挺
直身子坐在幕龙胯间。等杨怡彤缓过劲来王欣才回到沙发上。

　　杨怡彤一边轻轻扭动屁股辗压着浪屄里的肉棒，一边和王欣探讨酒店将来如
何运营。这才是杨怡彤今天前来的主要目的。一谈起工作杨怡彤很快就沉入其中
，有时甚至忘了屄缝里还有一根坚挺的肉棒需要照顾。

　　幕龙的欲火正旺再也无法忍受，一下仰起身子将杨怡彤娇艳的乳头咬在嘴里。

　　或许是力道过大杨怡彤痛叫了一声，王欣一下窜起来把幕龙从新按在床上。

　　「你老实一点！」看到杨怡彤的嘴角有些抽搐，王欣气愤的幕龙面前晃了晃
粉拳。

　　杨怡彤挺立的乳头涂满了幕龙的口水，亮晶晶的乳头上面果真有一丝牙印。

　　王欣爱怜的拿出纸巾小心的擦拭。「你要是再这么不心疼杨姐，我和你没完！」

　　王欣将手里的纸巾砸向幕龙狠狠瞪着他。

　　「没毛就了不起了？你能把我怎么着！」幕龙躲开飞来的纸巾，一副毫不在
意的表情。

　　「你…」王欣一下不知说什么好，上来要和幕龙算帐。

　　「王欣别生气！什么有毛没毛的？」杨怡彤忙拉住王欣。

　　「王欣屄上没有屄毛。」幕龙偷偷挺动了两下肉棒，把手向杨怡彤的奶子伸
去。

　　「混蛋！你是怎么知道王欣屄上没有毛的？」杨怡彤一把将幕龙的手打开。

　　「杨姐！他卫生间偷看我小便！」王欣一下坐到床沿上眼泪都快下来了。

　　「别给这个混蛋一般见识！就当被狗咬了一口！」杨怡彤把王欣搂在怀里轻
声安慰，狠狠在幕龙腰上掐了一把。这时候幕龙的肉棒还在自己浪屄里乱顶，真
是破坏气氛。

　　「要是再有下次，把你的贼眼抠出来！」好不容易把王欣安抚好让她坐回沙
发上，杨怡彤又打了幕龙一下。

　　「姐！你要不要也看看？」幕龙的双手在杨怡彤晶莹的肌肤上游走。

　　「闭上你的狗嘴！杨姐你看…」王欣刚要发作看到杨怡彤眼里，竟也透着一
丝好奇。「杨姐…」王欣局促的攥了攥裙角，心跳突然加速。

　　「不敢了吧！有本事让我姐看看！」幕龙狡黠的看着王欣，一边不停的向上
挺送着肉棒。

　　「我还怕你不成！给杨姐看看有什么大不了的！」王欣头脑一热掀起裙子，
把内裤退到腿弯。

　　杨怡彤缓缓从幕龙身上下来，来到王欣身边。「你以前有屄毛的时候我见过
，现在…我只是很好奇…」杨怡彤也羞得满脸绯红，呼吸有些急促。

　　「杨姐…行了嘛…」王欣恨不得找个地缝钻进去，为自己一时的冲动后悔不
已。

　　「妹妹你再等一下，我还没看到…」由於王欣紧夹着双腿，杨怡彤只能看到
她平坦白皙的小腹，和下面隆起的阴阜。轻轻脱去王欣的内裤再把她的双腿分开
，杨怡彤感到她的身体在微微颤抖。

　　王欣无毛的浪屄终於呈现在杨怡彤眼前，两片肥厚的肉唇或许是紧张的关系
还在微微张合。没有成熟女人的深邃和幽暗，不同于小女孩青涩和单薄，而是一
种独有的艳丽与娇嫩。如一瓶发酵恰到好处的美酒，浓郁而又清新。狭长的娇艳
屄缝闪烁着一丝柔和的水光，如同一块光滑含蓄的琥珀。在阴阜肉唇上依然能看
到毛孔的痕迹，可这丝毫不能影响王欣浪屄的瑰丽。沈岚的浪屄上也没用屄毛而
且是纯天然的，杨怡彤经常见到甚至仔细研究过。她们完全是两种截然不同的风
格和韵味。

　　杨怡彤把手伸了过去浪屄里一片潮湿，敏感紧凑的屄缝一下夹住了侵犯的手
指。「…杨姐…别这样…」看到杨怡彤玩弄自己的浪屄，王欣羞得里面捂上了俏
脸，她没有想过去反抗和制止。

　　幕龙也起身过来，看到杨怡彤弯着腰抠挖王欣的浪屄。淫靡的情景让他的肉
棒剧烈颤抖了几下，忙抱住杨怡彤的屁股肏进浪屄。杨怡彤感到幕龙的肉棒又在
自己屄缝里抽插，在他大腿上拍了两下示意放慢速度。

　　通过在女儿沈岚孙玉姝身上的练习，杨怡彤对於如何抚弄女性的浪屄积累了
丰富的经验。感到王欣的屄缝一下紧缩把自己的手指紧紧缠绕住，同时屄肉在不
停律动。一股透明的淫液从屄缝溢出，顺着自己的手指滴落。

　　杨怡彤知道王欣已经达到了高潮，拔出手指同时推开身后的幕龙。杨怡彤抓
住幕龙的肉棒把他牵到王欣胯间，意味深长的看了幕龙一眼又指了指王欣的浪屄。

　　幕龙吃惊的看着杨怡彤，他确定没有领会错杨怡彤的意思。没有理会幕龙惊
愕的神色，把他的肉棒拽到王欣的浪屄上，在他屁股上拍了一下。幕龙像是被操
纵的玩偶，一挺肉棒就肏进了浪屄，当时脑海里竟然一片空白。

　　王欣还是紧紧捂着俏脸闭着眼睛，居然在杨姐的拨弄在达到高潮而且那么强
烈。王欣已经记不得上次高潮是什么时候了，无边的快感让她有些窒息意识也有
些模糊。突然一股剧烈的疼痛才浪屄传来，王欣立马清醒过来睁开双眼。幕龙的
巨大雄伟的肉棒已经深深插进自己的浪屄，身体好像瞬间被无情的撕裂。

　　「…杨姐…怎么…会这样…」王欣挣扎着去推幕龙，泪水从美丽的眼角滑落。

　　「妹妹…我只想让你快乐起来！」杨怡彤抓住了王欣的手，轻轻吻去她的泪
珠把搂着怀里。

　　「…姐姐…他的肉棒太大了…我好痛　」王欣紧紧依偎在杨怡彤怀里。

　　「…王姐…你的屄缝好紧…」幕龙托着王欣的双腿一动不动，强忍着屄缝对
自己肉棒无情的压榨。

　　「好妹妹！忍住…一会就好了…幕龙你轻一点…」杨怡彤怜爱的轻轻抚摸王
欣的秀发。幕龙开始小幅度的肏干，同时慢慢脱去王欣的衣物。

　　王欣的丈夫张伟在她不知情的情况下，主动要求到外地工作。杨怡彤把这事
给王欣说了，希望徵求她的意见。王欣知道他们夫妻的情分已经走到了尽头，便
让杨怡彤批准了。杨怡彤也说过不行趁早离婚，王欣连离婚都懒得提。杨怡彤问
过她以后打算如何，王欣说过一天算一天下半辈子自己过。杨怡彤可舍不得让好
姐妹从此形单影只，发现王欣对幕龙有些好感。幕龙的女人也不多她一个，人多
了反而热闹。杨怡彤没有用多长时间考虑，就决定把这天大的好处便宜给幕龙。

　　「姐！你一定要常来看我！」幕龙屁颠屁颠的为杨怡彤打开车门。

　　「王欣还很娇嫩，你可得轻点折腾！」杨怡彤又交代了幕龙两句才驾车离开。

　　四周看了一下环境优美风景秀丽，幕龙开始对酒店的位置满意起来。「董事
长！有什么不满意的？我这就去安排！」施工队的负责人这时也拉着装修材料从
市区赶来，忙挤出一脸笑容一路小跑来到幕龙身边。

　　「这段时间弟兄们辛苦了！今天每人发三百块…不…五百块奖金！过会你到
财务那里领钱，记住必须发到每个工人手里！」幕龙现在的心情像今天的天气一
样晴朗。

　　「多谢董事长…我代表…」施工队负责人还没有表达出感激的心情，看到幕
龙挥了挥手，非常知趣立马就离开了。幕龙突然觉得这个又矮又黑脸上还有不少
麻子的中年胖子，还是很可爱的当初怎么没发现？刚才离开套房的时候王欣还赤
裸的躺在床上，从开始微弱的抵制到后来遮遮掩掩的迎合。一想到她丰满的肉体
和后天改造的浪屄，幕龙的欲火又开始。必须在王欣穿好衣服前过会去，幕龙迈
开双腿跑了起来。

　　这座小山属於五指山山麓，离五指山主峰还有相当的一段距离。风景虽然清
幽秀丽但也没有什么名胜古迹，平时很少有游客光临这里。离附近的城镇也比较
远，一切都十分原始几乎和外界隔绝。偶尔会有些资深的驴友，来这里寻密探幽。

　　小山不高也就海拔七八百米，倒也有几分陡峭。蜿蜒崎岖的山路，逐渐消失
在茂密的热带原始森林中。

　　韩朋穿着短褂和运动裤头，提着一个小旅行包走在山路上。沈玲跟在公公后
面，上身一件蓝色的体恤衫下身是黄色的蓬蓬裙。裙子下面露出一大截雪白修长
的美腿，脚上白色的短袜和运动鞋。看上去清纯而又性感配合着轻快的脚步，好
像是一个在校的女学生。

　　在海南博鼇最近召开了一次财政研讨会，韩朋接到了邀请函。本来对这种性
质的研讨会，韩朋从不理会甚至有些反感。他一向认为这是变相的公款旅游，一
天的会议至少三天的游览，劳民伤财没有任何实质内容。

　　可这次研讨会是韩朋一位元元老同学组织的。他的这位老同学叫潘浩武，已
经是海南琼崖市财政局局长了。不但发了邀请函还专门打电话，让韩朋一定的参
加。

　　当年在大学时潘浩武就是韩朋的铁杆跟班，他们已经有十来年没见面了。上
一次见面还是潘浩武来杭州办事，由於当时他有任务在身也只是匆匆见了一面。

　　韩朋确实很想念这位老同学，就带着沈玲来开会了。

　　研讨会的进程和韩朋预料的一样，有人甚至把一家老小都带来了。看着几乎
是制度化的官样档，听着空洞无聊接近於自我表扬式的发言。要不是看在老同学
的面子上，和美艳儿媳的贴身陪伴韩朋早就发火了。轮到憋了一肚子火的韩朋发
言时，他还是把这种官僚形式主义大骂了一顿。就连会议的组织者他的老同学，
韩朋都没有放过。潘浩武不但没有生气反而觉得很中肯，或许是在学校被韩朋训
斥惯了的原因。当年韩朋在学校是学生会主席，可是敢闯敢干的风云人物，一直
是潘浩武心目中的偶像。

　　在开会期间潘浩武竭尽地主之谊，每一餐都亲自陪同。尤其晚饭更是全家动
员，然后陪韩朋四处游玩。会议结束后潘浩武觉定休几天假，带着韩朋在海南好
好玩玩。韩朋当然不同意，不能让老同学因此耽误工作。便向他要了一辆车，自
己带着沈玲在海南游览。韩朋也打算好好玩玩放松一下，他已经好几年没有休假
了。从五公祠海瑞墓到天涯海角东坡书院，热带的风情确实有着独特的韵味。

　　「玲玲累了吗？」韩朋从旅行包拿出一瓶矿泉水递给沈玲。

　　「不累！这山里有野兽吗？」沈玲接过矿泉水喝了一口，坐在一块石头上欣
赏着四周的景物。这里虽然地处热带，现在又是夏天可一点都不闷热。从大海吹
来的凉风在山间回荡，反而非常凉爽清新。

　　「放心！这里只有猴子和坡鹿，没有其他野兽。」韩朋甩了一下肩膀，看着
儿媳美丽的容颜。

　　「公公！你好像来过这里？」沈玲发觉公公对这里的环境很熟悉。

　　「二十年前来过一次，你坐的位置我当年也在上面休息过。这里几乎没有什
么变化！可我却老了！」韩朋看着曾经走过的山路，突然有些感慨。

　　「公公！你春秋鼎盛，一点都不老。」沈玲放下矿泉水瞄了韩朋一眼。

　　看着儿媳娇媚的眼神，韩朋的肉棒砰的一下勃起了。快步来到沈玲身前，掀
起她的蓬蓬裙。沈玲裙下不着寸缕，娇嫩的小浪屄一下暴露了出来。韩朋退下运
动短裤，扶着粗大的肉棒猛的肏进浪屄。

　　「啊…公公…你怎么又来了…」沈玲忙搂住韩朋的脖子，怕被公公凶猛的肏
干摔倒。沈玲已经习惯了公公几乎是随时随地的肏干。这已经是进山以来，自己
的浪屄第三次迎接韩朋肉棒的洗礼了。

　　「玲玲！你的小浪屄怎么一天到晚都湿淋淋的？」韩朋撩起沈玲的体恤衫，
没有乳罩保护的奶子一下弹了出来。一把握在手里韩朋的肉棒又胀大了一圈。尽
管承受了自己无数次的抚摸搓揉，儿媳的奶子依然那么浑圆挺拔弹性十足。胯间
的浪屄还是一如既往的紧窄鲜嫩，有所改变的只是比以前更加湿滑了。

　　「还不是你害的！」沈玲有些懊恼把头扭到一边。韩朋搓揉着手中的奶子，
含住儿媳可人的耳垂加快了肏屄的速度。

　　韩朋把这几天的游览变成了性爱之旅，他增加了壮阳药的服用剂量。以便肉
棒几乎随时保持在勃起状态。最近只要条件许可，韩朋就只在外面穿着一条运动
短裤，沈玲也是裙子体恤衫下完全真空。兴致一来韩朋就拉着儿媳到无人地方亲
热一番，有时在开车路上也不时在中途停车肏屄。为了怕被别人发现韩朋带着沈
玲，探寻了不少深山老林海外荒岛。

　　「…公公…你停一下…我向小便…」一股强烈的尿意传来，随着公公猛烈的
肏干小腹隐隐有些胀痛，沈玲用手推了推韩朋。

　　「我肏我的屄，你尿你的尿！咱们两不耽误！」韩朋还是紧紧搂着儿媳的纤
腰，肏干的速度依然不减。

　　「…公公…你要是再这样…我生气了…」

　　看到儿媳的俏脸憋得通红呼吸都有些急促，韩朋又奋力挺动了两下肉棒，才
依依不舍的从沈玲浪屄里拔出。「蹲在石头是尿，让公公好好看看！」韩朋握着
沈玲的肩膀，不让她才石块上下来。或许真的是被尿憋急了，沈玲没说话蹲在了
石块上。韩朋立马弯腰趴头注视着儿媳的浪屄。

　　「公公！你别看…我尿不出来！」沈玲羞涩在望着公公，希望他转到一边去。

　　韩朋不但没有离开反而蹲下身子，伸手去梳理沈玲稀疏的屄毛。一股银色的
尿液从沈玲粉嫩的屄缝蓬勃而出，尽管韩朋的手收得很快，还是被尿液淋得正着。

　　「这下还看吗？」看着公公满手的尿液，沈玲发出一阵娇笑。

　　「玲玲的屄真是好屄，就连尿都是香的！」韩朋居然笑呵呵的舔了一下手上
的尿液。

　　「不要脸！你怎么知道我的屄是好屄？」沈玲羞赧的瞪了公公一眼。

　　「知道吗？大闺女撒尿一条线，小娘们撒尿一大片，老太太撒尿围？转！从
你撒尿的样式上看，你的屄和大闺女的屄是一样的。」韩朋搬出来了多年累积的
经验。

　　「我才不信呢！」沈玲尿完甩了甩屁股，拿出纸巾在浪屄上擦拭了一下。上
面除了有一些尿液，更多的是粘稠的淫液。

　　「玲玲！咱们接着肏屄！」韩朋又挺着坚硬的肉棒走了过来。

　　「不理你了！下面粘糊糊的，我的找地方洗洗。」沈玲没有理会公公，从石
块上下来向山上走去。

　　「我记得前面不远有一个水潭。」韩朋只好收起肉棒提上短裤，暗笑一声跟
了上去。原来今天韩朋在沈玲的矿泉水里下了春药，使她的浪屄一直不停的分泌
淫液。

　　一条清澈的泉水从山涧蜿蜒而来，汇入这数十平方的水潭，又从水潭的另一
侧流出。潭水碧绿清澈四周有不少巨大的岩石。沈玲将蓬蓬裙掀到腰间蹲在水潭
边，用手把潭水泼到浪屄上。清凉的潭水浸润着娇嫩的屄肉，感觉非常舒服。

　　「怎么不下去洗个澡？」韩朋从后面跟了上了，三两下脱掉身上的衣服跳进
水潭。

　　「玲玲快下了，水好凉快呀！」韩朋在水潭里扑腾着水花。「别磨蹭了，快
下了！里面别提多舒服了！你又不是不知道这里连人影都没有！就是水有些深够
不着底！」看到儿媳有些迟疑，韩朋不停催促。

　　刚才让公公肏了半天屄，沈玲也觉得身上汗津津的。洗个澡也不错，沈玲开
始脱身上的衣服。她的衣服也很简单没有内裤和乳罩，雪白晶莹凹凸有致的绝美
玉体，很快就完全暴露在这青山碧水间。轻盈的跃入水潭，如一条婀娜的美人鱼。

　　沈玲有不错的运动天赋，游泳的姿势非常优美曼妙。

　　「果然好舒服！」沈玲游了两圈踩着水，停在水潭的中央。挺拔圆润的奶子
正好浮出水面，在粼粼的水波烘托下荡起撩人的肉浪。韩朋看着儿媳性感迷人的
肉体，感到胯间的肉棒又开始了无声的抗议，也游到了沈玲身边把她搂在怀里。

　　「公公！我还想再游两圈…放开我…」沈玲想推开韩朋，她已经感到公公坚
挺的肉棒顶在自己柔软的阴阜上。

　　「玲玲咱们一起游！」韩朋紧紧搂着儿媳，在她光滑的后背挺翘的屁股上不
停抚摸。同时试探着挺动肉棒，寻找沈玲屄缝的入口。

　　「那你把这东西拿开！」沈玲最终放弃反抗，扶着公公肩膀不停的踩着水。

　　「什么东西啊？」韩朋明知故问，他已经感到龟头接触到了儿媳屄缝的沟槽。

　　「顶在我下面的东西！」沈玲见公公耍无赖调侃自己，在他身上狠狠掐了一
把。

　　「你下面什么地方！」韩朋毫不在意，继续挺动肉棒，轻轻敲打着沈玲的浪
屄。

　　「我…我的…屄…」说出这么难为情的字眼，沈玲羞得甩了甩湿漉漉的秀发。

　　「顶在你屄上的是什么东西？」韩朋悄悄把儿媳的身体向上托了一下。

　　「你的…狗屌…」沈玲这次没有觉得多么害羞，反而感到有些兴奋。

　　「不是狗屌，是泥鳅！见缝就钻的泥鳅！」韩朋已经调整好两人性器的位置
，一挺腰肉棒一下肏进屄缝。

　　沈玲感到公公的肉棒猛的插进自己的浪屄，一愣神忘记了踩水身体向水中下
沉。两人忙摆动四肢才从新在水中掌握平衡。像这样在水中肏屄，韩朋和沈玲前
几天在一个荒岛时曾经试过。可当时海上风浪太大身体摇晃的幅度比较激烈，试
了几次都没有将肉棒肏进浪屄。

　　韩朋为此还沮丧了好久一直心有不甘，现在终於如愿他自然非常兴奋。这种
新奇肏屄方式太耗体力，既得不停活动四肢踩水，还得挺动肉棒。还必须控制好
两人之间的位置和肏干的力道，让他们的性器紧紧贴在一起。对於这种难度系数
不小於３。７的高难的动作，两人不一会就感到非常疲惫难以继续。韩朋和沈玲
只好上岸休息一下，由於没有携带毛巾，只能让身上的水迹自然晾乾。

　　水潭边有两块相邻的巨石，中间有将近一米的距离。韩朋和沈玲站在缝隙中
，把肉棒插进浪屄两人的耻骨紧紧贴在一起。石壁非常的光滑乾净，他们的上身
正好靠在上面。

　　「玲玲这几天玩的高兴吗？」韩朋没有抽插肉棒，而是仔细的感受儿媳浪屄
的紧凑和温热。一手扶着石壁一手握着沈玲丰满的奶子，时停时续的轻轻搓揉。

　　「有啥高兴的！一天到晚的让你折腾，你那天不肏我几回能安生得了？」沈
玲白了公公一眼，将自己湿透的长发盘了起来。

　　「谁让你小屄这么紧，屁股这么翘，奶子这么圆！我要是不多肏几次还是男
人吗？」韩朋揪着沈玲挺立的乳头拽了拽。

　　「我长成这样难得就是让你糟蹋的？」沈玲一把将公公的手打开。

　　「别生气嘛，开个玩笑！都怪我还不行吗？」看到儿媳有些生气，韩朋连忙
道歉。站直身子把沈玲搂在怀里，双手按在她柔软细腻的屁股上压了压。让自己
的肉棒在儿媳浪屄中更深入一些。

　　「咱们什么时候回去？」感到公公的龟头已经顶在自己的屄心子上，沈玲略
微挣扎了一下。

　　「这是我几年累计的假期，还有几天才能结束。再多玩两天吧！怎么想建建
了？」韩朋在沈玲耳边轻轻细语，提起儿子忍不住搂在儿媳的屁股挺动了几下肉
棒。

　　「你就不能安安稳稳的说会话吗？这几天还没有玩够吗？」沈玲想制止住公
公的肏干。

　　「有你陪着怎么会够呢？真想一直这样下去！头两天有潘浩武跟着碍手碍脚
的！那天他和你跳舞时老实吗」韩朋轻轻旋转屁股，用龟头抵在儿媳的屄心子碾
磨。

　　「想到到哪里去了！谁和你一样！人家潘局可是正经人，全家老小都带着！」

　　沈玲白了公公一眼。

　　「我怎么样了？」韩朋继续扭转肉棒，一脸坏笑的看着儿媳。

　　「还能怎么！一直用这狗东西在人家下面蹭来蹭去！」沈玲在公公屁股上打
了一下。

　　「谁让你那天打扮的那么漂亮！潘浩武那小子和你跳舞的时候，我恨不得把
他的蛋子子给揍出来！」一想到美艳的儿媳被那肚满肠肥的老同学搂着跳舞，韩
朋就气不打一处来，抱住儿媳的屁股又是几下猛肏. 没办法人家一家人请他们去
舞厅休闲，也是为了让他们玩的高兴。

　　「潘局一直很守本分。倒是你和人家老婆跳舞时搂得那么紧！你是不是贼喊
捉贼啊？」沈玲的神色透出一丝怀疑。

　　「那不是和你跳舞时养成的习惯吗？」韩朋打了个哈哈，停止了肉棒的挺动。

　　「不见得吧！潘局的老婆现在虽然徐娘半老，但也风韵犹存。你和潘局他们
两口子当年可是同班同学！你们跳着跳着这么不见影了！」

　　「…她说…舞池里太闹了…我陪她出去透了透气！」

　　「我看潘局的儿子特别像你，该不会是你的种吧？」

　　「不可能！我和她当年在一起的时候，一直很注意…」

　　「哈哈！说漏嘴了吧！当时潘局的老婆一从外面回来，走路的姿势都有些不
自然，就说不舒服急着回家。现在看是舒服过头了！」

　　「舒服个啥！」

　　「快说说你们这对老情人是怎么搞的？」沈玲来了兴趣。

　　「都过去了，别提了！」韩朋有些支支吾吾。

　　「快说嘛？我想知道！」沈玲收缩了一下屄缝，夹了一下公公的肉棒。

　　「就是找了一个没人的包间！」

　　「你们是谁主动的？」

　　「谁也没有刻意的主动，一切都很自然！」

　　「潘局的老婆身材怎么样？」

　　「到底是上了年纪，皮肤都松弛了！」

　　「屄缝还紧吗？」

　　「这些我倒没注意，只是觉得湿答答热呼呼的。」

　　「你们做了多长时间？」

　　「也就十来分钟！或许是和潘浩武肏屄时清风细雨惯了。我刚肏了没多久，
她就嚷嚷着肚子疼。看她真的是被我捅得受不了，只好半途收工了！」

　　「原来是邪火没有泄出来！怪不得他们一走，你就搂着我跳舞。还掀起我的
裙子扒开内裤，把肉棒往人家屄里塞，也不管舞池里有那么多人！」

　　「那是黑灯时间，就是为了干这事设计的。」

　　「你和她是在大学时开始的吗？」

　　「嗯！」

　　「那时候她和潘局相恋了吗？」

　　「不错！」

　　「那你们怎么能…」

　　「那年暑假潘浩武回老家，我和她在一家单位食堂打零工。同班同学吗？一
起当然要相互照顾，自然而然的就睡到了一张床上去了。从一开始我们就不知道
是谁主动的。」

　　「暑假结束后你们还保持这种关系吗？」

　　「嗯！一直到毕业。他们来到了这里，我去了杭州，他们一毕业就结婚了。」

　　「那潘局的儿子真有可能是你的种！」

　　「别开玩笑，怎么可能！他们结婚两年后才有的孩子。」

　　「你看真大胆！就在人家老公儿子眼皮底下，把人家不声不响的肏了！要是
他们知道了，非一顿打死你不可！」沈玲在韩朋胸前打了两下。

　　「这叫艺高胆大！」韩朋哈哈一笑，圈起手指弹了一下儿媳的乳头。

　　「那两天你们做了几次？」

　　「就那一次！也算是彻底和往事乾杯了！」韩朋的声音透出一丝无奈的释怀。

　　「怎么？还舍不得啊？人家老公儿子一大家子，这不挺好吗？再说你的便宜
也没少占！」

　　「你说的也对，不提这些了！有件事一直想和你说，又怕你们年轻人反感。」

　　「什么事？」

　　「你和建建结婚都这么长时间了，也该要个孩子了。我和你婆婆一直巴望着
抱孙子呢！」

　　「要是生个孙女呢！」

　　「你放心！咱们家没有重男轻女的传统，你从我对建建和冰冰的态度上就能
看出了。」

　　「你们这样让我怎么要孩子？」

　　「有什么问题？」

　　「你和韩建爷俩整天轮番往我身上爬，在我屄里射精。真要是有了孩子，你
能分清是谁的种吗？」

　　「只要是我们老韩家的种不就行了嘛！」

　　「那怎么可以！」沈玲想推开公公。

　　「你说该怎么办？」韩朋连忙把儿媳搂住。

　　「除非从今以后你别碰我！」沈玲的神色有些暗淡。

　　「那我以后肏你的屄时，戴套行吗？」要是就此放弃如此美艳的儿媳，韩朋
知道自己无论如何也做不到。

　　沈玲没有说话一把推开公公，来到水潭边穿衣服。韩建也对沈玲说过，希望
要个孩子。可沈玲一提到这个问题就非常排斥，她一直坚持服用避孕药。「玲玲
还年轻，再过两年要孩子也不晚！」看着沈玲挺翘雪白的屁股消失在蓬蓬裙下，
韩朋捋了一下粗硬的肉棒小声的自言自语。

　　好不容易爬到山顶，俯瞰下面山峦起伏郁郁葱葱。松涛袭来清爽宜人，远眺
前方隐隐看到五指山的主峰。沈玲此时没有什么兴奋的感觉，韩朋倒是大喊了几
声。一把抱起沈玲将她放在一块平坦的巨石上，几下就把两人的衣服脱光。扶着
坚挺的肉棒一下肏进沈玲的浪屄，趴在她晶莹剔透的玉体上猛烈肏干起来。

　　在山顶上把儿媳好好肏一次，这是韩朋在刚进山时指定的计划。沈玲没有反
抗也没有配合无声在躺在石块上，任由公公在自己浪屄里抽插搓揉自己的奶子。

　　「玲玲！你就当我什么也没说，你想怎么都行！都怪我还不行吗！」韩朋知
道是因为自己提起要孩子的事，才使儿媳的情绪如此低落。趴在沈玲耳边小声的
轻轻地安慰。沈玲还是没有反应，把头扭到一边。

　　韩朋不禁讚歎儿媳的肉体真是极品中的极品。尤其是胯间的小浪屄，一动不
动就能让自己欲仙欲死。十来分钟后韩朋腰眼一麻，一股精液射进儿媳浪屄深处。

　　「行了吧！快起来！」感到屄缝的肉棒消停下来，沈玲推了推公公声音还是
不温不火。

　　「别急，说会话嘛！」韩朋抽出肉棒坐到石块上，把沈玲搂着胸前让她跨坐
在自己腿上。然后又把还有些坚挺的肉棒插进沈玲的屄缝。沈玲还是一声不吭，
看着远处的景色没有搭理公公。

　　「还生气呢！都是我的错…」轻声细语的哄着儿媳，同时温柔的在沈玲奶子
和小腹上抚摸。

　　韩朋有着绝佳的口才，不一会就看到沈玲的脸上缓和了下来。敏锐的感到儿
媳的屄缝轻轻收缩了一下，韩朋心中大喜开始了无声息的挺动肉棒。

　　「实在不行！你就把我当成小狗，随便旺旺了几声！」韩朋决定再接再厉，
一定要把儿媳哄好，手指捏住沈玲的乳头轻轻旋转。

　　「哪是小狗啊！分明是一只老狗！」沈玲扑哧一下笑了起来，转身掐了公公
一把。

　　「老狗要咬人了！」韩朋哈哈大笑把儿媳身体一下转了过来，一口把沈玲已
经胀大的乳头含在这里。

　　「不要啊…」沈玲连忙去推公公，抓住了他的耳朵。

　　离开了熟悉的环境，韩朋变得非常疯狂和轻浮，完全没有了以往的刚硬与威
严。现在的韩朋像一个热恋中的小夥子，冲动异常又十分敏感。韩朋非常喜欢这
种在陌生环境中的改变，希望在这里尽可能多呆一段时间。

　　「公公！天色不早了，咱们快回去吧！」两人嬉闹了一会，沈玲把公公从自
己奶子上推开。

　　「再玩一会！」韩朋站起来抖了抖从新坚挺的肉棒，壮阳药的效果让他非常
满意。同时庆倖为了此次海南之行，当初多买了几盒。

　　「怎么还不老实！」沈玲娇媚的瞄了公公一眼，在他粗大的肉棒上拍了一下
，弯腰去捡地上的衣服。

　　「还穿什么衣服！这里方圆十几里都没有人。」敏感的肉棒被儿媳温润的小
手拂过，韩朋的肉棒有涨了一圈更硬了。抢先拾起两人的衣服，塞进旅行包背在
肩上。

　　「这怎么行！」

　　「在小岛的时候，咱们不是经常整天不穿衣服吗？」

　　「小岛和这里不一样！」沈玲还是希望穿上衣服。

　　「别磨蹭了，快下山吧！」

　　「不行！要是这样我就不走了！」沈玲撅起诱人的小嘴有些生气。

　　「正好！刚才你把我的肉棒打伤了！现在需要疗养一下。」韩朋一下绕到沈
玲身后，抱紧儿媳的屁股一挺肉棒。沈玲一声呻吟有些疲惫的浪屄，再次被公公
的肉棒肏入。

　　「你走不走！」韩朋搂紧儿媳的屁股，连着就是几下狠肏. 「…啊…小点劲
…屄缝有些麻…我这就走…」沈玲把手绕到身后想推开公公，被韩朋趁机擒住手
腕。见挣脱无望沈玲只好向前迈开脚步，每走一步大腿都微微的颤抖。

　　「下山时小心点，别太快了！」韩朋把肉棒紧紧抵住儿媳的屄缝，双手握住
沈玲的手腕，前进的时候不时挺动屁股抽插肉棒。可能是沈玲的前进的步伐过大。

　　韩朋拉了拉儿媳的手臂，控制住沈玲的速度像是一名赶车的马夫。

　　「要是找这样的速度…咱们什么时候才能回去…天快黑了…」走了没多久沈
玲的额头就浮出一层汗水，现在的姿势使她非常疲惫。不但要向后撅起屁股上身
前倾，还有保持屁股相应的高度。以便公公的肉棒能顺利在自己浪屄里抽插，同
时还得向前移动脚步。

　　「玲玲要是累了咱们歇一会，大不了今晚在这里过夜！」看到儿媳真的好像
是累了，韩朋抱着沈玲的屁股停下脚步。肉棒还紧紧顶在屄心子上，让她直起身
子依偎在自己怀里。

　　韩朋又从背后的旅行包取出矿泉水递给沈玲。又出来一身汗沈玲真的有些口
渴，接过来连喝了好几口。没有在意也懒得理会公公的手，又在开始自己性感的
肉体上游走。

　　「行了吧？咱们继续赶路！」休息了一会看到儿媳恢复了不少体力，韩朋催
促了一声同时挺动了几下肉棒。感到公公在肉棒再次在自己浪屄里抽插，沈玲只
好从新迈开脚步。不禁有些疑惑最近身体是怎么了，才休息了这么一会，屄缝又
开始骚痒起来了。

　　这次海南之行对韩朋来说是一次梦幻之旅。拍了拍儿媳挺翘白嫩的屁股，韩
朋决定一定得在这里玩两天。

　　韩建走进声音嘈杂喧闹的舞厅，竟然有些不大适应。这段时间一直陪着美艳
绝伦的老婆和成热性感的妈妈，韩建已经很久没有里这种地方了。

　　最近几天爸爸和沈玲去海南开研讨会，韩建如脱韁的野马一下没有了束缚。

　　整天盘算着如何享受妈妈美妙的肉体，对於儿子的要求王妍不忍心也不想拒
绝。

　　每天在他们夫妻的大床上，迎接着儿子花样繁多的肏干。母亲的身体就像永
远难以填补的沟壑，无论多么凶猛的进攻都能从容以对。

　　刚过两三天韩建就感到隐隐有些吃不消了，可在收拾书房的时候发现了爸爸
隐藏的壮阳药。偷偷吃了一粒，韩建就感到一股从未有过的的渴求。母子俩疯狂
了大半夜后都获得了极致的满足，韩建悄悄把壮阳药占为己有。有了药物的助兴
韩建母子愈发肆无忌惮，曾经有一连三天都在家一丝不挂的记录。一个眼神一句
暗示都足以让韩建把妈妈按倒在地，将肉棒插进浪屄肏干一番。王妍的浪屄几乎
随时随地，都能得到儿子精液的滋润。

　　今天韩建和王妍母子俩刚洗完鸳鸯浴，准备都床上好好亲热一下。王妍也希
望在老公和儿媳回来之前，好好利用和儿子单独相处的每一刻。这时韩冰回来了
，说想妈妈今天不回学校了。王妍十分高兴把女儿带到了卧室，完全没有理会一
脸饥渴的儿子。韩建长歎一声，妹妹一回家妈妈就像接天神似的。自己这几天腰
都快累断了，把妈妈伺候的舒舒服服。可妹妹一来妈妈转脸就忘了。韩建生了一
会闷气觉得无聊，就和她们说了一声出了家门。

　　韩建漫无目的的开着车，胯间涨硬的肉棒摩擦着裤子感觉非常难受。在刚才
洗澡的时候，韩建又偷偷吃了一粒壮阳药。此刻药劲上来了，满腔的欲火需要发
泄。韩建感到呼吸开始急促身上燥热起来，都是妹妹坏的好事！想到这样韩建用
力拍了一下方向盘。「要不找以前是炮友解决一下！」韩建拿起手机又放了下来
，已经很久没有和她们联系。有沈玲和王妍整天陪着他，韩建自然地和以前的女
人疏远了。前面正好有一家舞厅好像没有来过，韩建停好车走了进去。

　　以前听到就热血沸腾的音乐，此刻竟然有些刺耳。韩建意识到自己已经有些
日子没有来这种场所了。不大的舞池挤满了红男绿女，他们随着音乐尽情的扭摆
着自己的躯体。韩建仔细观察着四周搜寻着猎物，尽管光线昏暗他在这方面有着
独特的天赋。看了一会韩建兴趣了了，转身来到吧台要了杯啤酒。平心而论韩建
的卖相不错，已经有两个衣着暴露的女孩过来搭讪。都是些胭脂俗粉，韩建对她
们没有兴趣。或许是沈玲和王妍的关系，韩建对女人的品味也逐渐挑剔起来。

　　实在没有令自己心动的韩建准备回去，打算下半夜趁妹妹睡着了再把妈妈叫
出来。就在这时韩建突然感觉眼前一亮，一件洁白的连衣裙映入自己眼帘，一股
清新优雅的香水味向自己弥漫过来。韩建一下愣在那里，眼前的女人绝对堪称美
人，此时已经文雅的坐在他旁边的椅子上。宽松的连衣裙依然不能掩盖她丰满傲
人的身材，齐耳的短发透出一丝清纯与文静。

　　韩建居然不能一下判断出她确切的年龄，回到座位上用眼睛的余光不住的打
量。旁边的女人感到有人在看着自己，转过脸里微微一笑，一时间如百花盛开。

　　她好像经常来这里，酒保和她很熟。没等她开口就为她端上一杯苏打水。韩
建的心脏不由得一阵狂跳，不由摸了一下裤兜迷幻药还在。尽管在和沈玲结婚后
，韩建再也没有使用过它。韩建还是一直把迷幻药戴在身上不舍得扔到，他有一
种感觉这东西还能给他带来惊喜。

　　韩建主动靠紧这名女人和她搭讪。她好像对这种情况司空见惯，一直笑而不
语。随着距离的拉近韩建更近距离的注视她晶莹的肌肤，呼吸她身上那沁人心脾
的幽香。费了半天口舌韩建依然没有打开局面，胯间的肉棒不住跳动，韩建知道
自己的忍耐已经达到了极限。

　　「砰」的一声，舞池上方的烟火设施喷出了数道炫目的火花。这名女人转身
去观看，韩建趁机把迷幻药放到了她的苏打水里。不一会烟火放完了，女人在韩
建的注视下喝完了苏打水。喝完水她起身离开，韩建知道猎物已经到手了忙跟了
上去。还没走到门口女人的身体开始摇晃，在她还没有摔倒之前韩建一把将她搂
在怀里。

　　韩建搂着女人脱下外套蒙在她的头上，快步走出舞厅回到车上。已经等不及
去宾馆开房，心急火燎的把车开到一条僻静的小路。已经十点多了四周漆黑一片
没有人影，韩建把女人拖到后座，扯下她的内裤扶着有些胀痛的肉棒肏进浪屄。

　　女人的浪屄非常乾涩，狭窄的屄缝紧紧摩擦着肉棒。一股隐隐的痛楚从肉棒
传来，韩建长长呼了一口气。已经很久没有这样迷奸女人了，韩建突然十分怀念
这种感觉。在这种情况下肏屄讲究速战速决，韩建马上把肏干的速度提高到了极
致。或许是刚才压抑的太厉害，没用几分钟韩建就达到了高潮。

　　趴在女人柔软的肉体上休息了一会，韩建起来打开车内的小灯。眼前的女人
还处於昏迷状态，对刚才发生的一切没有任何知觉。韩建靠紧女人美丽的面孔，
仔细审视着她精緻的五官。轻轻把手放在女人饱满的奶子上抚摸，轻薄的连衣裙
丝毫不能影响那份柔滑和细腻。

　　掀开连衣裙的裙摆，女人白皙修长的玉腿露了出来。大腿根部是诱人的浪屄
，虽然没有妈妈和沈玲的肥鼓，却显得十分的精緻. 阴阜上的屄毛稀疏有致恰到
好处，薄薄的肉唇因刚刚经历了肏干的关系微微敞开。一个乳白色的粘液从屄缝
缓缓渗出，韩建知道那是自己的精液。拿起旁边女人的白色碎花小内裤，把浪屄
小心擦拭乾净。

　　又从新把女人的裙摆整理好，韩建再一次从头到脚打量着她。从前韩建对於
这种情况，都是肏完之后马上脱身，现在突然有了要好好疼爱这个女人的冲动。

　　此刻的女人在朦胧的光线下，如童话中沉睡的公主一样安详，韩建感到自己
的肉棒又开始不安分起来。

　　把女人抱到车的副驾座上，韩建发动了车子向郊区驶去。车子进入了蜿蜒的
盘山公路，韩建一手操控着方向盘，一手伸过去在女人细腻的大腿上轻轻抚摸。

　　韩建的一个朋友在前面山顶上开了一家度假村，里面有这里最豪华的套房。

　　一定要在那里去亲吻女人的每一寸肌肤，韩建想到这里狠狠踩了一下油门。

　　韩朋在迷迷糊糊中被一阵手机铃声吵醒，记得昨晚好像是已经关机了。估计
了一下时间应该是下半夜了，谁在这时侯打电话韩朋有些恼火。从手机的铃声判
断是儿媳的，沈玲还紧紧贴在自己怀里沉睡，两人面对面四肢紧紧纠缠在一起。

　　韩朋感到自己的肉棒被一片温润紧凑包裹着，一股难以言表的满足涌上心头。

　　昨晚韩朋疯狂肏干了沈玲的浪屄近两个小时，最后两人都精疲力尽就这样相
拥而睡。手机响了一会就停止了，韩朋这时已经完全清醒过来。打开床头的台灯
没有理会旁边的手机，韩朋注视在怀里的儿媳。无论什么时候看她，沈玲都有一
种令人心碎的美。儿媳呼出的热气喷在自己胸前，韩朋觉得痒痒的。伸手在沈玲
光滑的后背轻轻摩挲，慢慢向下再到挺翘的屁股。柔软细腻的手感刺激着韩朋的
神经，韩朋不由加大了力量。

　　身体被人骚扰，沉睡中的沈玲无意识的扭动了一下。韩朋立马感到了儿媳的
变化，就连屄缝都轻轻律动了一下。经过刚才的休息，韩朋的肉棒又反射性的勃
起，感到沈玲的屄缝更加紧窄了。儿媳的肉体随时随地都能激起韩朋的欲火。这
时沈玲的手机又响了，韩朋决定叫醒儿媳。轻轻翻动身体把沈玲压在身下，对於
这种动作韩朋早已驾轻就熟。尽管动作幅度比较大，肉棒依然没有从浪屄脱离。

　　韩朋抓住儿媳纤细的脚踝开始挺动肉棒，控制好力道让沈玲怒耸的奶子，随
着手机铃声的节奏不停摇晃。

　　沈玲还在沉睡没有反应，她太疲惫了。最近娇嫩的浪屄无数次被公公肏干，
昨晚更是被肏了大半夜。看到儿媳还没有醒过来，韩朋加大了肏屄的速度。放开
沈玲的脚踝，把她一双玉腿扛在肩上，同时抓住沈玲两颗不停晃动的奶子用力搓
揉。

　　「…嗯…公公…你怎么又来了…我好困…明天再肏吧…」被公公猛烈肏干了
数十下沈玲才悠悠转醒。浪屄还没有得到恢复，随着公公肉棒的快速抽插，一股
难言的酸楚和隐隐的疼痛从屄缝传来。

　　「玲玲！你的手机响了老半天了！」韩朋把儿媳的玉腿从肩上放下，俯身含
住沈玲一颗艳丽的乳头吸吮。

　　「…你…替我接…」沈玲微眯着双眼，想接着睡觉。

　　「哪有公公夜里替儿媳接电话的？」韩朋吐出儿媳的乳头，改用手指轻轻撩
拨。沈玲这才清醒过来，去拿床头的手机。可公公还在不停肏干身上软绵绵的，
沈玲费劲挪动身子才拿到手机。

　　「公公！是婆婆的…」看着手机显示的号码，沈玲有些紧张。

　　「别愣着…快点接…这么晚一定有什么事！」韩朋催促着儿媳接听电话，可
依然没有停止对沈玲的肏干。

　　「婆婆…啊…怎么会发生这种事…我们马上赶回去！」按住公公的手掌将其
固定在自己奶子上，沈玲接听了手机。看到儿媳脸上突然出现的惊愕表情，韩朋
停止了肉棒的抽插。

　　「出什么事了？」等到沈玲挂断手机，韩朋就迫不及待的询问。

　　「公公…建建出事了…」沈玲瞪大了双眼。

　　市公安局会议室正在进行紧张的案情讨论，还有不少交警部门的人员参与。

　　「事发时是昨晚十一点左右。当事人韩建驾车在郊外山区的盘山路，因操作
不当沖出护栏，以致车辆跌落进三十余米的山谷。韩建身上多处骨折，其中包括
颅骨和颈椎。正在市医院抢救，现在还没有清醒过来，具医生说情况十分危险。

　　同车的还有一名女性当时当场死亡，面部受损严重。」王传国介绍了车祸的
具体情况，翻看了一下刚刚出来的法医报告。

　　「王队长！身体不舒服吗？」孙玉姝看到王传国的情绪非常低落。

　　「没什么！这两天感冒了不碍事。这名女的现在已经确定身份，她叫满艳雯
今年２７岁。经法医鉴定死前发生过性行为，阴道内有残存的精液。通过ＤＮＡ
检测精液是韩建的，还有满艳雯血液里查出了迷幻药的成分。还有一点满艳雯已
经有两个月的身孕！」王传国解释了一下继续介绍案情。

　　「案情已经很明显了！一个卑劣官二代无耻的表演！满艳雯的家庭情况摸清
了吗？」孙玉姝向来对这些不知天高地厚的人渣嗤之以鼻。要不是上面因为韩建
是韩朋的公子而格外重视，孙玉姝也懒得理会。

　　「满艳雯是金山会馆会长满艳军的妹妹！」王传国看了一下手里的资料。

　　「那她丈夫是谁？」孙玉姝一下警觉起来。

　　「不知道！满艳雯是屍体是金山会馆的工作人员领走的，她的家人没有出现！」

　　交警部门的人插了一句。

　　「马上在医院安排警卫人员保护韩建以防不测。通知辖区派出所和韩建家人
注意安全！」金山会馆是本地老牌的黑社会组织，虽然经历政府多次的打击依然
屹立不倒。孙玉姝感到他们一定会採取行动报复，而且很快就在最近几天。

　　韩朋几乎和警察局同一时间拿到了，车祸分析材料和满艳雯的屍检报告。不
用向公安内部打听，韩朋就能猜测出事情的大概。看了一眼守候在病房外的妻女
和沈玲，心中充满了教子无方的自责。韩建还在特护病房没有脱离危险，医生说
可能永远不会醒来成为植物人。

　　「王妍你和玲玲冰冰在这里守着！我出去一下！」韩朋穿好外套准备离开。

　　「你还有点人味吗！建建还在里面生死未蔔，你在外面玩了一圈连面都没见！

　　你就是有天大的事也不能离开！」

　　王妍看到丈夫要离开，忙挡住韩朋前面。韩朋和沈玲回来的时候，韩建已经
在特护病房里面了，没有医生的许可不能进去。

　　「王妍冷静一下！事情已经无法挽回！我现在去办的事情比天还大！那个和
建建一起出事的女人，她的背景你可能不知道。可我心里清楚，无论在势力和道
义上咱们都处於劣势。他们一定进行疯狂的报复，我必须为你们今后的安全好好
筹画！」韩朋把王妍紧紧搂在怀里。

　　「你怎么不早点回来！」王妍哭喊着捶打丈夫的胸口。

　　「都是我的错！」韩朋拍了拍王妍的后背，交待了一下离开了。

　　韩朋一连打了十几个电话，动员了自己所有的关系和资源。拿着手机犹豫了
一下，韩朋知道还有一个最重要的人需要联系。韩朋一直不想和这个人有过多的
瓜葛，可现在已经到了迫不得已的地步了。没用多长时间疑惑，韩朋拨通了对方
的号码。

　　「…是我…我需要帮助…我的家人需要保护…我妻子和我的女儿…还有沈玲
…」韩朋做事向来果断，何况现在根本没用时间让他过多考虑。韩朋知道满艳雯
的验屍报告，有人可能比他更早得到。

　　宽大的办公室除了必要的设施没用其他的物件，使这个房间显得有些空旷又
多了几分威严。满艳军把妹妹验屍报告上面的每一个字都反复看了三遍。

　　「那个杂碎是怎么把我妹妹带走的？」满艳军从抽屉拿出一张和妹妹合影的
照片，那是他们兄妹刚刚来到这里时拍摄的。照片上的妹妹那是还紮着羊角辫，
看上去漂亮而又淳朴。

　　「艳雯小姐去我们旗下的舞厅散心，被韩建那个王八蛋下了药。由於那里一
直是咱们的地盘，艳雯小姐大家又都认识，一时大意…」站在满艳军对面的是一
个四十多岁是中年人，他叫刘猛一直是满艳军的心腹爱将。无论发生上面事情，
他脸上的表情都不会有什么变化。

　　「看场子的是谁？」

　　「大飞！和他的几名属下！」

　　「大飞的眼瞎了！」满艳军把照片从新放回抽屉。

　　刘猛没有说话，转身向外走。

　　「大飞这几年跟我出生入死，没有功劳也有苦劳。给他个痛快吧！」满艳军
叫住已经走到门口的刘猛。

　　「他的属下怎么处理？」

　　「把韩建的妹妹从艳雯出事的地方扔下去！做完之后放他们离开！」

　　「什么时候动手？」

　　「开完艳雯的追悼会！让艳雯先安静一下！」

　　「艳雯小姐在何处安葬？」

　　「回老家！艳雯前几天说过她想家了！这些我亲自处理！」

　　「韩建怎么办？」

　　「员警已经负责保安了，有人会安排的！」满艳军挥了挥手，刘猛无声的离
开了。

　　妹妹美丽的容颜再次出现在眼前，可马上又变成了那具血肉模糊的屍体。满
艳军拿出了一部极少使用的手机，播出了里面仅有的一个号码。「…我妹妹的屍
体你见到了吗…她肚子里有你的孩子…一屍两命…韩建必须得死…他全家必须得
死…」


　　　　　　　　　　　　　　第十三章 

　　韩朋坐在办公室里把签完的一份文件交给崔娜。沈玲一直守在医院，她的工
作由崔娜暂时替代。看着崔娜走了出去，韩朋倚在椅背上哀叹一声。医生说韩建
清醒过来的几率越来越小了。 

　　昨天他想和满艳军见一面可被拒绝了，这也在韩朋的预料之中。在事情发生
的那一刻，就预示着战争不可避免，这是不可调合的矛盾。满艳军是黑道大鳄，
手下尽是心狠手毒的亡命之徒。在人力财力上占据绝对的上风，而且他们做事没
有底线。自己是政府官员所有的行动，都有一套严格框架准绳约束。但有时候这
个框架反而是一种优势，只要你能巧妙的运用。 

　　自己的朋友虽然不多，但几乎个个位高权重。韩朋反复权衡着双方的优劣，
调整着自己部署。早在刚刚知道那名死者是满艳军妹妹的时候，韩朋就开始布局
了。昨天满艳军拒绝两人之间的会面，韩朋在第一时间就率先发起了进攻。为了
保护家人的安全，他要在最短的时间内把满艳军彻底打垮。 

　　这是一个制作精美的楠木盒子，里面存放着妹妹的骨灰，满艳军把手放在上
面轻轻抚摸。 

　　「老板！我们几个场子被警察封了。林久和他的属下被逮捕了。」刘猛走了
进来，动作还是不紧不慢，说话还是不温不火。 

　　「别的组织怎么样？」 

　　「也有不同程度的损失，很显然警察这次主要是针对我们。」 

　　看到满艳军挥了挥手，刘猛轻轻退了出去。拿起笔仔细把这几天的损失列出
表格，分析和统计是满艳军一直擅长的。 

　　「…有五十公斤冰毒会在今天出现…具体时间地点我到时通知你…趁这次严
打的机会让你的属下多立点功吧！」满艳军又拨通了那个曾经的号码。 

　　一场突如其来的扫黑严打行动，在全市骤然展开。激烈的程度让人窒息，波
及面几乎蔓延到全省。满艳军知道幕后的操纵者是谁，尽管妹妹的追悼会已经结
束，他还是推迟了报复的计划。 

　　现在金山会馆内部的权利角逐派系斗争有所抬头，外面是几个堂口对他的地
盘产业也虎视眈眈。满艳军决定趁这次严打的机会，把那些敌对势力全部解决。
再说简单的杀掉韩建的家人，太便宜他们了。 

　　满艳军说过他欠妹妹的永远还不清，他不会放过任何伤害妹妹的人。那时满
艳军和妹妹满艳雯刚刚来到这里打工，因一件小事得罪了前金山会馆的会长马三。
马三指使手下把满艳军打成重伤，还把他绑起来准备扔到江里去。满艳雯知道后
前来为哥哥求情，被好色如命的马三一眼看上了。 

　　满艳军亲眼看着漂亮的妹妹被粗俗丑陋的马三带进卧室，马三急促的喘息声
和床的摇晃声，传到外面的满艳军耳中像针扎一眼。妹妹为了减轻他的痛苦，从
始至终没有发出一丝声音。满艳军当时就发誓，一定要灭马三满门老小。 

　　从那之后满艳雯成了马三的一名情妇，满艳军也成了马三手下的一个小喽啰。
就这样满艳军凭借着出色的才能，一步步得到马三的赏识和提拔。满艳雯也极力
讨好马三，为哥哥进一步获得更大的权利。直到有一天马三鬼使神差的，被一辆
压路机碾成了肉饼。当天夜里他的家人有因一场大火，全部烧成灰烬。 

　　又经历了一场血腥的清洗，满艳军最终坐上了金山会馆会长的宝座。那时的
金山会馆已经元气大伤，在一场警方的严打时随时都有灰飞烟灭的危险。 

　　当时分管政法和纪委的副市长孟天磊，突然请满艳雯吃饭。原来马三在一次
宴请孟天磊的时候，见过满艳雯一次。孟天磊当时惊为天人一直念念不忘，正好
趁机把满艳雯纳入囊中。满艳军当时本想拼个鱼死网破，可被妹妹阻止了。满艳
雯刚脱离马三的狼窝，又成为了孟天磊的禁锢。 

　　有一段时间满艳军看到妹妹非常痛苦，经常偷偷流泪。问发生了什么情况，
满艳雯就是不说。后来听孟天磊的一个走狗，在酒后吹嘘满艳雯的奶子多么挺浪
屄多么紧。满艳军把那人抓住严刑逼供，最终他道出了实情。 

　　原来孟天磊在一次事故中失去了性能力，从此性格变得非常变态。他虽然不
能亲自享用满艳雯，但孟天磊喜欢别人肏干满艳雯时他在旁边观看。还买了不少
淫具变着法子摧残满艳雯，以满足他变态的欲望。孟天磊还经常把把淫辱满艳雯
的过程拍下来，以供闲暇时解闷。问出了那些录像存放的位置，满艳军把那个人
无声的处理了。 

　　派人潜入孟天磊的住处，把那些录像偷出。为了不引起孟天磊的警觉，随后
满艳军复制了一份，又把原版的录像偷偷放了回去。 

　　录像里清楚记录着妹妹苦难的经历。在豪华的酒店包间里，孟天磊和他的走
狗推杯换盏，一丝不挂的妹妹转着圈为他们倒酒。每到一个人的身边，妹妹就会
被他们骚扰。奶子屁股留下了无数的手印。那帮畜生酒足饭饱之后，妹妹就被推
上餐桌躺在转盘上。 

　　除了孟天磊端着酒杯坐在一旁，其余的人都脱光衣服挺着肉棒围着餐桌。他
们转动转盘，妹妹雪白的肉体在转盘上旋转。当转盘停下来的时候，妹妹的浪屄
无论对准谁，那个人就会爬上餐桌肏妹妹的屄。其余的人在一旁报数，到了一定
的次数那人就下了，然后从新转动转盘。 

　　这样的录像有很多，分别在不同的时间地点和花样。有在飞驰的汽车上，也
有在午夜的十字路口，甚至在郊区养猪场的猪圈里。满艳军从头到尾看了一遍，
把痛苦全部埋在心里。经过两三年的苦心经营，满艳军终于羽翼丰满了。 

　　孟天磊在一次到外地出差的时候，突然神秘失踪没人知道他的下落。满艳军
却知道他去了哪里，孟天磊被他打断双腿关在了铁笼里。铁笼里还有几只饿了五
天的狼狗。从此孟天磊的家人和走狗，接二连三的失踪或是发生意外。 

　　妹妹在经过了很长时间的修养才恢复过来，现在终于有了一个心仪的伴侣。
满艳军虽然不是特别满意，还是可以接受。满艳军一直希望把最好的事物，送给
妹妹让她快乐。从医院传来消息韩建一直没有醒过来，可能成为植物人。满艳军
希望能发生奇迹让韩建好起来，他接受的惩罚远远不够。满艳军有着超越常人的
坚忍与执着。 

　　孙玉姝被最近接连的行动搞到有些疲惫。取得了不少战果，破获了许多陈年
旧案，网上通缉罪犯也抓了不少。而被列入重点打击目标的金山会馆，却没有什
么突破性的斩获。尽管也抓获了他们不少人员和重要头目。孙玉姝知道金山会馆
的支柱产业和核心成员并没有受到波及。 

　　通过安插在他们内部的眼线得知，所抓获的那些头目都是和满艳军有利益矛
盾的。尤其让孙玉姝疑惑的是，警方安排向他们内部渗透的卧底人员，一直无法
打入他们的核心。虽然这些人员的人身安全没有什么损失，但一直被他们排斥在
边缘地带。孙玉姝意识到在警方内部有他们的眼线，而且此人的级别不低知道不
少机密信息。 

　　「乔局！我想逼迫满艳军主动采取行动。」孙玉姝进入乔凤军飞办公室，单
刀直入的说出自己的目的。 

　　「你有什么想法？」满艳军领导的恶势力团伙一直的乔凤军心中的一块心病。
几次打击都让他全身而退，这让乔凤军非常恼火。 

　　「满艳军此人奸诈谨慎足智多谋，的确是非常难缠的对手！不过他也有致命
的弱点，那就是报复心太强。一旦被人伤害或受到损失势必睚眦相报。据我所知
他和妹妹的感情非常好，满艳雯的惨死他绝对不会不了了之。满艳军之所以现在
没有采取行动，就是现在的局势不利于他展开报复。那咱们就逼他尽快展开行动，
我们就能将其一网打尽。」孙玉姝对满艳军的性格进行了分析。 

　　「那你怎么逼他行动？」乔凤军对满艳军也非常了解。 

　　「韩建在医院一直没有醒过来，我们可以在他身上做文章！就说韩朋要将儿
子转到国外治疗，而他们全家都会一同前往，具体时间就在最近几天。」孙玉姝
说出了自己的想法。 

　　「如果是韩建独自出国治疗，满艳军还可能暂避锋芒。可韩朋举家陪同，满
艳军一定会铤而走险！不过如何才能让满艳军相信呢？他太狡猾了！」乔凤军对
孙玉姝的建议表示赞同，对传递的管道又有些疑虑。 

　　「这些不用担心！会有他信任的人负责转达！还有一个关键的问题没有头绪。」 

　　「什么事？」 

　　「就是满艳雯肚子里的孩子是谁的？」 

　　「嗯！这个的确很重要！最近抓获的那些金山会馆的人员有知道到吗？」 

　　「都不知道！看样子他们不是在说谎？」 

　　「满艳雯的邻居那边有线索吗？」 

　　「她住的是一个高端别墅区，邻里之间相距较远一般没有什么来往！不过那
里的保安说，满艳雯家里好像有个小保姆。可自从事发之后那个小保姆就销声匿
迹了。」 

　　「这很奇怪啊！而且怪的十分蹊跷！」 

　　「我已经秘密派人寻找那个小保姆了，没有动用市局的人。」 

　　「一定要把那个小保姆找出来！」乔凤军知道孙玉姝这样做的原因，他也怀
疑警局内部有问题。 

　　当天下午乔凤军亲自主持了一场严打进展的通报会，会上提到了韩建出国治
疗事情。还对韩建极其家人在出国前的保安问题，做出了重点部署。乔凤军事先
告诉了韩朋，还征求了他的意见，乔凤军和韩朋也有多年的交情。韩朋当场就同
意了，他知道这样做凶猛的报复会随后而至，可这事越早解决对自己越有利。 

　　满艳军看着韩朋一家人的身份证复印件，陷入了深深的沉思。他几乎是在第
一时间知道了，韩建要出国治疗的消息。如果韩朋真的这样做，目的不言自明，
是想举家逃离。满艳军让人调查了一下，在相关部门得到了他们办理护照的身份
证复印件。 

　　经过反复的分析满艳军始终觉得，这像是一个圈套。错一招而失全局，满艳
军一时有些犹豫。房门响了两声随后被推开，刘猛走了进来。「有什么事？」看
到刘猛进来后一直没说话，满艳军问了一句。 

　　「韩朋一家人订了每天飞往法国的机票，他也向市委请了一个月的假！」刘
猛把手中的纸张递给满艳军，居然是韩朋请假条的复印件。 

　　「韩朋的字写的比我好！刚劲有力，寥寥几字就交待的非常清楚！具体地点！」
满艳军仔细看了一下韩朋的请假条。 

　　「法国马赛！」 

　　「居然不是巴黎！」满艳军紧紧盯着韩朋的请假条，他希望从上面的字里行
间逻辑顺序，来推测韩朋的行动意图。 

　　「现在几点了？」满艳军抬头看了看刘猛。 

　　「晚上八点二十！」刘猛知道老大已经做出了决断。 

　　「让负责清洁的弟兄们进城！天亮前把所有的恩怨都解决吧！」满艳军的语
气里透着难以掩饰的无奈。 

　　「警察已经加强了韩朋全家的保卫工作，尤其是韩建那里。他所在的病房被
单独隔离了，整个楼层都被清空了。光在外围就三道岗哨，想要摸进去太困难了！」 

　　「韩建有人会解决！他的家人就交给你们了！事情办完之后，你亲自安排弟
兄们离开！」满艳军把手中的纸条轻轻撕碎，扔进了垃圾桶。 

　　「韩朋摆脱了跟踪的兄弟！」 

　　「真是老狐狸！不过他的家人一死，他会出现的！」 

　　「不要给他们留全尸！」看到刘猛要出去，满艳军又交待了一句。 

　　在一般情况下安排一场跨国追杀，对满艳军来说不是什么难事。不过这次的
对手是韩朋，一个久经风雨的老狐狸。在具体操作上满艳军没有十足的把握，必
须在国内干掉他们。就在今夜！ 

　　如果韩朋一家死于非命会有什么样的后果，这一点满艳军非常清楚。金山会
馆将要受到最严厉的打压，看样子这座城市今后将无立足之地了。必须在今夜把
自己的心腹骨干全部撤离，好在满艳军从不会把鸡蛋放在一个篮子了。等风声一
过从新换个地方，另起炉灶东山再起。 

　　环顾了一下自己的办公室，满艳军难免有些依依不舍。在这间屋子里上演了
无数惊心动魄的故事，满艳军在这里运筹帷幄把一个又一个对手踩在脚下。「
…杀死艳雯和她的孩子的凶手就躺在医院里…别让他活过今夜…这是你的责任！」
满艳军又和那人通了电话，他知道这是最后一次。 

　　房间里没有开灯韩朋坐在椅子上，看着窗外的月色。不知道过了今晚，什么
时候还能欣赏到这轮明月。早事发不久韩朋就有出国的打算，乔凤军找他商量引
诱满艳军时正好顺水推舟。只要离开这里进入欧洲，韩朋就有摆平这事的渠道。 

　　离开这座承载了自己全部荣耀的城市，韩朋深深感到无奈和自责。教子无方
是韩朋始终是韩朋最大的心病，发生这种事情过错并不全在儿子，自己也有不可
推卸的责任。韩朋就在儿子对门的房子里，他拒绝了警方提供的保护。尽可能让
警方把多余的警力放在医院里。 

　　韩朋并没有把过多的事情告诉妻女和沈玲，只是让她们完全配合警方的安排。
韩朋自从向市委请了假，就一直呆在这里，没有人想到他会住在这里。只要过了
今晚事情就能有所转机，韩朋盼望着太阳早点升起。眼皮跳了两下，一股不祥的
预感滑过韩朋心底。 

　　王传国走出病房楼的电梯，看到王妍她们从病房离开。「王队长！这段时间
辛苦你了！」王妍首先过来向王传国表示感谢，一直是他负责韩建的保卫工作。 

　　「没什么！这些都是我应该的！刚才我接到韩伯父的电话，让你们今晚住在
医院。明早直接赶往飞机场！」 

　　「我也接到了！正打算回家收拾一下。」 

　　「那你们快去快回！我让人在韩建旁边收拾一间病房，你们就在这里将就一
晚。」 

　　王妍她们走后，王传国又在附近巡视了一圈。警方布置的现在岗哨，王传国
每天都会检查两遍。 

　　王妍和女儿韩冰以及儿媳沈玲，坐在警方提供的商务车上。这辆车配备了隐
形装甲和防弹玻璃，专门是为执行这类任务准备的。连日的操劳和精神高度的紧
张，让她们都非常疲惫。 

　　「刘警官！我想也顺便回家一趟，就在前面不远！」此次出国不知道什么时
候回来，沈玲打算回家简单归落一下。开车的是小刘，刚从警校毕业的年轻警官。
同车的还有姓陈和姓白的两位警察，都是在刑警队临时抽调的。车开到沈玲家的
楼下，白警官和沈玲一起下车，王妍他们留在车上。 

　　「再坚持一晚就行了！你们下去吃点东西，我在这里看着！记住别走远了！」
王传国在医院转了一圈，最后来到韩建的病房。 

　　「那辛苦王队长了，我们准备一点宵夜就回来！」守卫在门口的两名警察离
开了。 

　　看着看守离开王传国深吸一口气，打量了一下楼道推门进入病房。病床上的
韩建现在还是依靠呼吸机维持生命。王传国看着韩建心中充满了仇恨和不安，他
是残害自己情人和孩子的凶手。 

　　王传国的婚姻是典型政治利益的结合，她的爱人同样出身贵胄家世显赫。他
爱人满身的大小姐脾气让王传国无法招架，婚姻只是政治结合的纽带。他们夫妻
平时很少见面也没有孩子，两人的性格和价值观有着不可调和的矛盾。每一次见
面对两人来说都是一种煎熬。 

　　一次很偶然的机会王传国结识了满艳雯，两人的情感都非常空虚很自然就走
到了一起。在两人秘密同居之后王传国才知道，满艳雯的满艳军的妹妹。满艳雯
和哥哥满艳军有着本质的区别，满艳雯温柔贤惠为了心爱的人可以默默付出。为
了减少负面影响，两人从来没有在公共场合一起出现过，只要极少几人知道他们
的关系。当知道满艳雯出事之后，王传国的痛苦外人根本无法体会。 

　　王传国一直想为满艳雯报仇，可他很清楚自己的身份。他还得负责保护韩建，
这个悲剧的作俑者。每一次来到这里王传国都认为，这是上苍对他的羞辱和惩罚。
刚才接到了满艳军的电话，让他干掉韩建。 

　　王传国和满艳军的关系非常微妙，两人都有意识避免见面。王传国站在警察
的立场，对满艳军这个黑社会头子有着本能的排斥。满艳军站在哥哥的立场，对
王传国这个有妇之夫也无法释怀。只是用秘密手机单线联系，相互传递信息。 

　　王传国让他们在警方的围剿下全身而退，满艳军也尽量把暴力的使用降低在
最小范围。刚才满艳军和王传国联系，没有使用以往的秘密手机，而是用了随身
电话。王传国知道他这样做的用意。 

　　只要关掉呼吸机韩建不到两分钟，就能一命呜呼。短暂考虑了一下，王传国
把手伸向了呼吸机的开关。 

　　房间里有动静，本能的反应让王传国快速拔枪。 

　　「你为什要进来？你不拔枪或许能给你一个开脱的理由！」孙玉姝这时从墙
角的屏风后面走了出来也拿着枪，两人双枪互值四目相对。 

　　「你早在这里等着我了？」王传国慢慢靠近病床，看了韩建一眼。 

　　「我找到了一直照顾满艳雯的小保姆，然后什么就都知道了！你真聪明，居
然把她藏在咱们警局的家属楼里！这是不是所谓的灯下黑？」孙玉姝的眼神里透
着深深的无奈和惋惜，她一直非常欣赏王传国。听警局内部的传言如果自己不来，
副局长的位子铁定是他的。尽管如此王传国依然没有什么不满，在工作上给了孙
玉姝很大的帮助。 

　　「我和艳雯的事情，只有满艳军和她知道。事发后满艳军担心警方通过她查
出我，就像把她处理掉。她照顾艳雯不是一年两年了，我真的不忍心。就把她藏
了起来，还是被你找到了！」 

　　「你是警察！应该知道这样做的后果！」 

　　「知道！但身为男人我有责任为我心爱的女人报仇！她肚子里的孩子是我们
家唯一的骨血！」 

　　「唯一的？」 

　　「我和那个名义上老婆结婚后，她不想要孩子我也不强求！前段时间我患上
了睾丸炎，工作忙当时没有在意。后来去医院的时候已经晚了，医生说已经诱发
了不可逆转的不孕症。这时艳雯说她怀孕了，本来老天有眼不让我们老王家绝后，
没想到全毁在这杂碎手里！」王传国非常激动，拿枪的手不住颤抖。 

　　「你冷静一下！把枪放下，千万别毁了自己…」孙玉姝好言相劝，耐心的开
导他。 

　　王传国深吸了几口气，慢慢把枪往下放。孙玉姝看到王传国已经松动，也舒
了一口气。 

　　「我的人生早就毁了！」这时王传国突然对病床上的韩建连开两枪。 

　　「不要！」孙玉姝也开动了扳机，子弹贯穿了王传国的胸膛。 

　　也没有什么好收拾，沈玲只是简单的拿了几件衣服。「白警官让你久等了，
一切的妥当了！」沈玲又四处看了看。「那咱们下去吧！」白警官走在前面打开
房门。没有任何征兆一道寒光从白警官的脖子滑过。 

　　「啊！」沈玲看到白警官一下仰到在地上，鲜血像喷泉一样从他的脖颈涌了
出来。紧接着三名蒙面大汉冲了进来，拿着闪光的利刃向沈玲扑来。 

　　韩朋一直从对门的监控画面上，注视着儿媳家里的情况。看到出事了一把操
起长刀奔了过来，只是他前几天买来防身的。韩朋进来时沈玲已经被逼到墙角，
抡起长刀向一名大汉没头没脑的劈了过来。韩朋在年轻时也不乏好勇斗狠的冲动。 

　　「这老东西送上门了！做了他！」那名大汉反应极快，还是被韩朋一刀砍在
肩膀上。鲜血瞬间涌了出来，忙用手按住招呼同伴。其余两名大汉围了过来，韩
朋和他们展开了肉搏。韩朋毕竟年龄大了，没几下就被在右下腹捅了一刀。这把
匕首很特别通体呈圆柱形，上面尽是锐利的沟槽。鲜血呈喷射状从伤口流出，韩
朋一下跪倒在地上。 

　　「这老东西还有两下子！让他慢慢死！」三人又向沈玲围拢过来，沈玲已经
被吓得浑身瘫软瑟瑟发抖。 

　　这时一道人影好像凭空出现在房间里一样，紧接着一阵刺耳的骨折和哀嚎。
幕龙赶到了如同狂风一般，眨眼间三人的四肢就被他打断了。幕龙把韩朋扶起让
他坐在沙发上，用拳头紧紧按住伤口。 

　　「…谢谢你…你是怎么来了…」 

　　「我从楼顶！」 

　　「…你看我还有救吗…」 

　　「他们使用的是亚马逊放血刀，一旦被伤及内脏…」 

　　「…我明白了…」 

　　「刚才接了一个电话，因此耽误了有些时间。韩建他…」幕龙刚刚收到了韩
建被害的消息，因此没有救下韩朋。 

　　「…凶手抓住了吗…」 

　　「是王传国！已经被孙玉姝当场击毙了！」 

　　「…是王付坤的儿子…」 

　　「嗯！」 

　　「…那就让我多活几分钟…」 

　　「你妻子和女儿还在下面，他们可能同时动手。我必须的下去！！」幕龙马
上拿来一根筷子用抹布紧紧缠住，顺着韩朋的伤口一下捅了进去。 

　　「…龙…」沈玲这时已经走了过来，泪眼濛濛的看着幕龙。 

　　「你公公有重要的遗言要交待，你仔细听好！」幕龙看了看沈玲向外走去。 

　　「…幕龙…记住…你我之间的约定…」韩朋对着幕龙喊了一声。幕龙没有迟
疑飞快向楼下跑去。 

　　「公公！你有什么要说的？」沈玲把一个靠背放到韩朋身后，让他靠在上面。 

　　「…玲玲…我们父子对不起你…」韩朋喘了一口气声音愈发颤抖。 

　　「公公！」沈玲的眼泪流了出来，她知道公公的时间不多了。 

　　「…玲玲…别说话…我有很多事需要交代…你一定要记住…」韩朋抓住露出
伤口的一截筷子，又往里顶了顶以此减少流血的速度。 

　　「…建建没了…也算是报应…可王传国因此而死…他父亲王付坤是市委书记
…一定不会善罢甘休…他一定不会放过你们…我一直是他的心腹…对他违纪行为
一清二楚…我都留了证据…在对门的电脑里…密码是你和冰冰…名字的拼写…为
了你们今后的安全…一定得扳倒王付坤…记住…把证据交给孙玉姝…她的后台硬
…我还为王妍母女和你…存了一笔钱…账号密码都在电脑里…我这辈子虽然算不
上清白…但也干了不少实事…这些钱来路虽然不正…但也不是贪得…」韩朋的声
音越来越微弱了，他感到周围慢慢变冷了。 

　　「…玲玲…我做了许多…对不起你的事…希望下辈子能够补偿…我得罪了不
少人…我走后…他们可能为难你们…我已经拜托幕龙…他会照顾你们…有他在没
人敢欺负你们…」韩朋说完歪倒在地上，停止了呼吸。 

　　「嫂子怎么还不下来？我去看看！」等了一会还不见沈玲下来，韩冰有些发
急。 

　　「我打电话问问老白。」开车的小刘拿起了手机。这时一辆小型的箱货卡车，
在他们车前三十多米处慢慢停了下来。 

　　「老白怎么不接电话…快卧倒！枪榴弹！」小刘在打电话的时候，看到前面
的箱货的门突然打开。车厢里并排站在三名男人，他们都端着８１式突击步枪，
中间的那个枪上安装了榴弹发射器。一道火光闪过紧跟着是剧烈的爆炸声，商务
车前面的防弹挡风玻璃被炸开了。三杆突击步枪同时喷出三道火舌，向车内疯狂
扫射。 

　　王妍他们听到小刘的警官，都在第一时间俯下身子。车座的靠背内部都有防
弹钢板，被激射而来的子弹打得铛铛作响。弹夹的子弹很快就被打光了，其中两
人开始更换弹夹。另一人从箱货跳下手里拿着手雷，在距商务车十多米的地方向
里面投来。 

　　手雷滑出一道弧线在即将进入商务车的时候，被一只大手一把抓住。幕龙这
时已经冲出了楼道，接住空中的手雷同时像猎豹一样扑向前面的大汉。速度太快
了大汉根本没有反应，就被幕龙抓住了下颚。 

　　幕龙这时将手雷一下扔进箱货的车厢，同时冲劲不减按着大汉的下颚将其扑
倒，自己也趴到在地上。在大汉仰面倒地的同时，幕龙捏住他的下颚用力撞向地
面。幕龙感到大汉的后脑勺，像被敲击的核桃一样碎裂了。 

　　这时又一声强烈的爆炸响起。幕龙拿起大汉胸前步枪，顺手在他腰间取走一
个弹夹。幕龙站起身的同时，已经更换完弹夹并将子弹上膛。箱货的车厢已经被
炸得变形，那两人血肉模糊的躺在上面。举着枪快速来到箱货的前面，幕龙发现
上面的司机也是浑身是血的趴在方向盘上。 

　　韩朋父子同时殒命的消息，第二天就在市面上流传开来。具体原因有着好几
个不同的版本，在中国小道消息有着可怕的传播速度。孙玉姝感到真正的麻烦才
刚刚开始。她连夜帅人对满艳军进行抓捕，可满艳军极其下属不知去向。从各个
渠道也没有发现什么线索，如同人间蒸发一样。几天后又有一条爆炸性的新闻，
成为了街头巷尾的谈资。市委书记王付坤因涉嫌重大违纪行为，被中央纪委双规
进行调查。一时间流言四起风雨满城。 

　　沈玲一身洁白的长裙在月光下透出一丝冷艳，这是在幕龙山庄的花园里。自
从出事后她和婆婆以及韩冰，就被幕龙接到了这里。对于老公和公公的离去，沈
玲没有多少悲伤也谈不上解脱，一种非常复杂的情绪始终围绕着沈玲。韩朋在电
脑了储存的那些，迷奸淫辱她的视频，沈玲已经删除了。事情都过去了，沈玲不
想在纠结这些了。 

　　「嫂子！还没睡啊？」韩冰走了过来，她还没有从悲伤中走出来。沈玲没有
再说什么把韩冰搂在怀里，沈玲知道他们父女兄妹的感情是多么深厚。 

　　「龙哥怎么还不休息！」过了一会韩冰从沈玲怀里起来，看到了幕龙的书房
依然亮着灯。 

　　「他还在推测满艳军逃到了哪里？」沈玲也是紧紧盯着幕龙的书房。 

　　「这阵子辛苦他了！咱们去给他说声早点休息。」 

　　「不好吧…」沈玲没有说完就被韩冰拉走了。 

　　「天这么晚了，你们怎么还不睡觉！」沈玲和韩冰在客厅遇到王妍。 

　　「妈妈！我们在外面看到龙哥书房亮着灯，想过去一下。 

　　「哎！这几天也把他忙坏了！」王妍对幕龙心里充满感激，幕龙不但救了她
们，就连老公和儿子的葬礼都是他操办的。 

　　「进来！」幕龙在书房里看着满艳军的一些资料，外面传来几声敲门声。 

　　「阿龙！别忙了，快点休息吧！」这个称呼是幕龙让王妍叫的，这样显得不
那么生分。 

　　「伯母！冰冰你们怎么…玲…」幕龙起身时看到了最后进来的沈玲，这几天
两人都有些逃避对方。 

　　「杨总她们都休息了吗？」韩冰也问了一句。 

　　「她们都休息了，玉姝在警局加班？」 

　　「真不知怎么感谢你们！」 

　　「伯母别这么说，都是应该的。我正在看满艳军的一些资料。」 

　　「有发现吗？」 

　　「伯母你看看满艳军写的一些文件。」幕龙把一份文件递给王妍。为了追查
满艳军的下落，幕龙把孙玉姝搜集的资料全部拷贝了一份。 

　　「我没有什么文化，看不出有什么蹊跷？」王妍把文件又递给女儿。「这就
是普通的工作总结和数据分析。」韩冰看不出这份文件与满艳军的下落有什么关
系，又把文件传给沈玲。 

　　「满艳军的字写的很一般，不过阿拉伯数字却写的非常工整，他应该专门学
习过阿拉伯数字的标准体。」沈玲仔细看了一会，发现了门道。 

　　「你还是这么细心！不错他书写的阿拉伯数字和汉字有着很大的落差，这说
明他一定长时间使用阿拉伯数字的标准写法。」 

　　「这又能说明什么呢？」王妍她们都提起了兴趣。 

　　「这说明满艳军当过兵，而且是通讯兵！还有他的口音，也有大问题。据已
经抓获的人员和与他接触过的人说，满艳军有相当明显的湖南湘潭口音。而他妹
妹满艳雯却是标准的普通话。」 

　　「龙哥你是说他们不是湖南湘潭人。」 

　　「不错！孙玉姝联系了湖南湘潭警方，没有他们的任何线索！」 

　　「那他们是哪里人？」 

　　「我刚才看了他们会馆搞年会的录像。满艳军在致辞结束走下去的时候，说
了一句类似于口头语的话。那时他已经远离了麦克风，不注意根本听不到。我也
是把声音放大数倍才勉强听清，那是山西阳泉一带是方言。当时他说的是标准的
山西阳泉口音。通过这句话我就能把他锁定在山西阳泉周边一百公里之内。还有
一点满艳军这个名字，极有可能也是假的。」 

　　「那他可能是山西阳泉人，可没有真实名字也不好找啊！」 

　　「他之所以把湘潭话说的这么好，这说明他在湘潭生活过很长时间，也就说
明他是在湘潭服役的。在阳泉找一个在湘潭当过通讯兵的人应该不难！」 

　　「那你快告诉玉姝！去抓他们！」 

　　「如果满艳军被警方抓住，以他的狡诈一定会把罪行最大程度的推脱。到时
候不见得会判处死刑，他在狱中一样会指使漏网的属下对你们不利。最稳妥的办
法就是让他树倒猢狲散人走茶凉…」 

　　幕龙没有明说可意思已经非常明显了。王妍她们一下沉默下来，这几天她们
已经深深体会到人走茶凉的含义。 

　　「你要去追杀满艳军？」沈玲默默的看着幕龙。 

　　「我要把你们的危险降低到最低程度！」幕龙的神色非常坚决。 

　　「那你什么时候动身？」 

　　「我正为此发愁，要是这么走了玉姝一定会怀疑。」 

　　「我有一个办法！」王妍思索了一会想出一个办法。 

　　杨怡彤母女和沈玲姐妹以及韩冰在机场为幕龙和王妍送行，孙玉姝正在追查
满艳军的下落没有赶来。昨天吃饭时王妍说韩朋一直有个心愿，要到五台山文殊
菩萨那里进香。现在韩朋不在了她想提老公完成这个心愿，由于韩家正值多事之
秋所以单独前去。可王妍最近心情非常低落，幕龙自告奋勇陪同前往，在沿途照
顾一下，他们就订了今天的机票。 

　　「为什么不让我和你们一起去？」沈玲最后和他们告别，小声的质问幕龙。 

　　「此行非常危险！在家照顾好冰冰和自己。放心我会把你婆婆留着太原！」 

　　「你一定要保护好自己！」沈玲努力压制住自己的情绪。 

　　这里是位于阳泉市西北二十多公里的一座砖瓦厂，工人正在紧张的忙碌。幕
龙在七百米外用高倍望远镜，观察着这里的一举一动。一个中年男人走进视野，
幕龙的嘴角露出一丝笑意。那是刘猛一直是满艳军最信任的人，现在应该说是曹
辉最信任的人。 

　　来到阳泉幕龙通过特殊渠道，很容易就找到了满艳军的下落。同时知道了满
艳军的真实名字叫曹辉，一个砖瓦厂的厂长。这里人对他不是很了解，只知道他
在外地还有生意，绝大部分时间不回来。砖瓦厂由他的亲戚打理，曹辉一年就回
来几天。 

　　「伯母！刘猛在这里，曹辉一定在附近！」幕龙把望远镜交给身边的王妍。 

　　在太原下飞机的时候，幕龙本打算将她留在那里。可王妍死活不同意，她是
淳朴而执着的女人。一定要亲自看看想杀她全家的人，长得什么样。幕龙没有办
法只好带着王妍一起来到了这里。 

　　「我看怎么不像！我在通缉令上见过刘猛，冷冰冰的一脸凶相！」王妍看到
视野里的刘猛正在和几人聊天，虽然听不到说些什么。可明显看到他脸上的笑容，
他正在把烟分给众人。加上朴素的衣着，和里面的工人没有区别。刘猛在金山会
馆内部被称为铁面人，脸上的表情常年没有变化。 

　　「人们都有先入为主的特性！绝对不会把眼前热情开朗的人，和通缉令上冷
酷阴险的刘猛联系的一起。同样也不会把开砖瓦厂的曹辉，和黑社会头子满艳军
认为是同一个人。人想要改头换面无需改变容貌，有时只要改变气质和生活习惯
就行了。」幕龙又拿过望远镜仔细搜索。 

　　「曹辉在里面！」时间不长幕龙就发现了曹辉。 

　　「我看看…真的是他…」王妍抢过望远镜，这个人的照片她最近看了无数次。 

　　「伯母咱们走吧！」幕龙拉了拉王妍。 

　　「现在去抓他吗？」 

　　「不！只要知道他在这里就足够了！我刚才仔细观察了一下，他的不少手下
也在里面。」 

　　「那怎么办？」 

　　「那些手下不会整天跟着他，他们在这里只不过是暂时躲避而已。曹辉也不
会带着他们，这样只能引起别人的怀疑。」 

　　「那我们以后…」 

　　「找他落单的时候再解决！」幕龙和王妍一起离开了这个小土丘。 

　　通过两天的跟踪基本摸清了曹辉的行动轨迹，他只是在砖瓦厂和居住地两点
之间来回。他的大部分手下的居住在砖瓦厂，只要两三个和曹辉一起。如果要解
决他们对幕龙来说不是什么难题，可幕龙不想这么做。自从和杨怡彤她们在一起
之后，幕龙幕龙一直尽量避免多开杀界。 

　　中午时分曹辉和刘猛从砖瓦厂驾车出来，这是难得的机会幕龙连忙跟了上去。
曹辉他们的车是非常普遍的现代轿车，半新不旧到那里都不会给人留下深刻的印
象。看着曹辉的车在前面慢慢远去，幕龙一点都不担心。 

　　他知道曹辉要去的地方，每到这时候曹辉和刘猛就会都前面的镇子吃饭。然
后回到居住地这两天一直这样。幕龙一直认为应该好好感谢阳泉的交警部门。这
两天他开着没挂牌的大众２０００而且是偷得，居然平安无事给幕龙少了许多麻
烦。 

　　在快到镇子的时候幕龙突然看到，曹辉站在路边身后是一个修车厂。他们的
车出问题了真是天赐良机，幕龙忙把车开了进去。 

　　「伙计快过来！什么破车！」幕龙下车就开始大声嚷嚷，他说的也是本地口
音。 

　　「先生有什么问题！」修车的师傅忙走了过来。 

　　「三打两不着，把火花塞换了！」幕龙的打扮虽然不算另类，可此时的感觉
就是一个小混混。而且属于不是很成功的那种。 

　　「要不我给你检查一下，看看有没有其他问题…」 

　　「不用！让你换你就换，别废话！」没等师傅说完就被幕龙打断了，转身向
刘猛走了过去。 

　　刘猛正在和另一名师傅攀谈，看样子他是这里的老板。一名小工正在拆卸曹
辉车上的轮胎，老板看到幕龙过来便走开了。 

　　「兄弟！你也过来修车啊？」刘猛主动和幕龙打招呼，满脸笑容的背后隐藏
着一丝警觉。站在路边的曹辉也转过身来看着幕龙。 

　　「这辆破车早就想送人了！要不是我平常开的Ａ６被朋友借去了，谁还开它？」
幕龙一边说着一边整理了一下脖领，顺便把脖子上带的项链往外拽了拽。有手指
粗细倒也金光闪闪。随后又捋了捋袖子，让手腕上的手链更加显眼。这些都是幕
龙昨晚在夜市上买的，百分之百纯铜的。曹辉很不给面子，又把身转了过去。刘
猛倒是非常配合，马上换上略带羡慕的眼神。 

　　「这位大哥你的车怎么回事？」 

　　「轮胎被扎了！」 

　　「你的车几年了？」 

　　幕龙说着围着曹辉的车子前后打量了一番。在靠近车门的时候，把一个黑色
的小瓶以极快的速度，从摇开的玻璃窗扔进后排座椅前面的夹档里。幕龙做这个
动作的时候，刘猛正在和曹辉进行眼神交流。 

　　「是０５年出产的吧？」幕龙又回到刘猛身边。 

　　「兄弟你真有眼光！」刘猛的神色又流露出一声敬佩。 

　　「没什么！这款车刚出来的时候我也买了一辆，开了不到一星期就被一个相
好的借走了。一辆车也值不了多少钱，我又不好意思要索性给她了！」幕龙说的
是神采飞扬。 

　　「兄弟真是慷慨！我最佩服你这样的人！你说的那个相好是不是车上的那位？」
刘猛向一直坐在车里的王妍指了指，又恭维了幕龙几句。他也想在吹牛逼要交税
之前，多听幕龙再说几句。 

　　如果王妍现在从车上下来别说刘猛，就是韩冰和沈玲也不见得会认出来。原
本乌黑的秀发被染成了浅黄色，还烫成了波浪形。一直素面朝天的王妍此刻画上
了浓妆，上身吊带衫下身牛仔短裙，配上大大的墨镜。使人一见就不由将她的职
业往服务行业联想。为了这幅装扮王妍还和幕龙争论了半天。 

　　「不是！那个早去结婚生孩子了！这个是昨天刚刚到手的，我让你看看！
…小梅…」幕龙喊了一嗓子。王妍摇开车窗，冲幕龙摆了摆手又把车窗摇上。 

　　「怎么样？一看就是良家妇女吧！可费了我不少功夫！」幕龙一脸的得意。 

　　「…兄弟…确实…清秀可人！」刘猛的话说得有些艰难。 

　　「先生！你的火花塞换好！」这时修车的师傅走了过来。 

　　「如果再见面一定请你喝酒！」幕龙拍了拍刘猛的肩膀，就驾车离开了。 

　　幕龙和王妍坐在一个小山坡的树林里，看着下面的公路。他们的车留在了镇
子里是打车过来的，这里是曹辉会居住地的必经之路。现在正是一天之中最热的
时候，路上空荡荡没有什么行人和车辆。 

　　「阿龙！你说他们回来吗？」王妍用遮阳帽扇着风，神色里透出难言掩饰的
紧张。 

　　「会的！」 

　　「你做的那东西管用吗？」 

　　「以前使用过效果不错！」 

　　「要是他们开着车窗怎么办？」 

　　「这么热的天！他们一定会闭着车窗开空调的，就算开着车窗也不会影响效
果。」 

　　「那你能追上车子吗？」 

　　「伯母放心，不会发生任何意外！」幕龙转身用双手扶着王妍的肩膀，他知
道王妍之所以这样喋喋不休的提问，是因为太紧张的缘故。幕龙本想把王妍留在
刚才的镇子，可她死活都要跟着。 

　　幕龙在修车厂向曹辉车里放的小瓶里装着是，经过特殊处理的乙醚。里面还
有一个微型引爆管，由遥控器在七十米内引爆。一旦引爆里面的乙醚将在两秒钟
之内迅速挥发成气体，十平方米内的人会在五秒内被麻醉。而且爆炸的声音非常
微小，一般不会引起注意。 

　　幕龙紧紧盯着王妍突然有种想笑的冲动。不可否认王妍是一个非常漂亮的女
人，身材丰满皮肤白皙。岁月在她身上无声的流过，却没有留下丝毫烙印，同时
身上又有着一种非常朴实的气质。可现在的打扮又显得不伦不类，给人一种很搞
笑的感觉。 

　　「你笑什么？」王妍看到了幕龙的笑容。 

　　「想起刚才刘猛对你的评价。」 

　　「他说什么？」 

　　「他说你清秀可人！」 

　　「别没大没小的！」王妍脸一红她知道现在自己是什么样子，这两天都不敢
照镜子。 

　　「伯母，他们来了！」幕龙从包里拿出防毒面具带好，这是他在化工品商店
买的。王妍也看到曹辉的车正从前面驶来。 

　　幕龙弯着腰快速冲下山坡，趴在路旁的水沟里。水沟里没有水倒是有不少蓖
麻，幕龙正好以此来掩护。 

　　曹辉的车即将驶过幕龙所在位置的时候，幕龙启动了遥控装置。同时幕龙紧
接着双手猛推地面脚尖顺势一点，一个侧空翻跃上路面。向已经开到前面的车子
追过，没跑几步前面的车子开始左右摇摆。幕龙知道麻醉药起效果了。幕龙把速
度提到极致，冲到车门一把打开，将驾驶座上的曹辉一下拽出。同时闪身坐了进
去把车子控制住，旁边的刘猛已经昏迷在座位上。 

　　幕龙打开酒瓶倒了两大杯，看了看时间麻醉药的药效应该快过去了。刘猛慢
慢睁开眼睛，看到自己正坐在椅子上。双手被反绑在椅背上，双脚也被紧紧固定
在椅子腿上。晃了晃脑袋观察了一下四周，曹辉就在自己旁边，境遇和自己如出
一辙。又看到前面不远站着一男一女，不久前在修车厂见过他们。刘猛突然对幕
龙笑了一下，看得出里面的自嘲。 

　　「会长！快醒醒！有人送我们上路了！」 

　　「老刘！这时在哪里！」曹辉被刘猛叫醒还晕乎乎的，刚才被幕龙才车上摔
下来挺疼的。 

　　「看样子这里应该是废弃的仓库！」 

　　「老刘是我害了你！一动手的时候我就觉得情况不对，没想到韩朋居然有这
么强劲的后援。失算了啊！我让你回老家避一避，你非要跟着我！」 

　　「这几年跟着会长鞍前马后习惯了！我孤家寡人一个，要不是会长你，我还
是一个在街边卖早点的下岗工人。」 

　　「那样安安稳稳的过日子，其实挺好的！」 

　　「不！这几年我至少活的非常精彩，我知足了！」 

　　「你们先停一停，咱们先说说正事！」看到两人在这种情况下居然聊起天来，
幕龙连忙打断。不过对两人看淡生死的豁达，不禁感到钦佩。 

　　「这位女士应该的韩太太，和照片相差太大，刚才没有认出来。这位先生刚
才真是失敬了！」刘猛看了看幕龙和王妍，有无奈的笑了一下。 

　　「你们知道她是谁就行了，我就不自我介绍了！」幕龙走到刘猛身前，紧紧
盯着他。 

　　「我和会长在吃饭的时候，还谈到了你！」 

　　「一定没说什么好话！」 

　　「批判性的！你真是一个好演员！」 

　　「你的演技也不差！」 

　　「我和会长看样子在劫难逃了！」 

　　「我只能表示遗憾！」 

　　「你好像说过再见面的时候请我喝酒。」 

　　「早就准备了！在镇子里买的，条件所限不是很好。希望你能理解将就一下！」
幕龙把倒好的酒杯端起，先自己喝了一杯，把另一杯凑到刘猛嘴边。 

　　「能答应我一个请求吗！」 

　　「什么！」 

　　「让我先上路好吗？」刘猛看了看幕龙，随后又看了看曹辉。幕龙没说话只
是点了点。 

　　「老刘一路走好，我随后就到！」曹辉知道刘猛是不想看着自己被人任意宰
割，才请求先走一步的。 

　　「谢了！」刘猛低头把酒一饮而尽。 

　　幕龙把酒杯随手一扔来到刘猛身后，用一只胳膊一下勒住他的脖子。让刘猛
的下巴和自己的肘部垂直，两只手腕紧紧相扣。猛的收紧胳膊，用小臂和大臂挤
压刘猛的脖子两侧。这种方法叫做裸绞，通过挤压颈动脉和静脉，使大脑瞬间缺
血形成血液窒息。血液窒息和空气窒息性比，能更快结束人的生命，而且不会发
出声音。 

　　空气窒息通常在３０秒左右才能结束人的生命，而血液窒息只要５- ８秒就
足够了。感到刘猛的脉搏停止了，幕龙松开手臂。然后开始在刘猛面部按摩了几
下，使他的样子看上去不那么狰狞。 

　　「要是你的妹妹被人害死了，你难道不会报复吗？」曹辉看着刘猛慢慢失去
生命，狠狠的瞪着幕龙和王妍。 

　　「会！而且手段会比你的还要激烈！我可以让凶手生不如死，但是我绝不会
迁怒于他家的无辜女人！」幕龙不打算和曹辉争论这个问题。 

　　「要是下不了手，让我来！」幕龙把防御大师交给王妍，向后退了两步。 

　　「我承认最初是韩建不对，如果你只是让他偿命，一命抵一命我毫无怨言。
为什么你还杀死我的丈夫，还要杀我全家！」王妍拿刀的手不住颤抖，她从未想
过要结束一个人的生命。 

　　「你儿子的那条贱命能和我妹妹比吗？我本想把他碎尸万段凌迟鞭尸，再把
你和女儿儿媳卖的最下贱的窑子去当婊子！」曹辉已经有些歇斯底里。 

　　「你这个畜生！」王妍的脑子突然一下完全空白，身子向前一冲拿刀的手往
前一送，锋利的刀刃一下捅进了曹辉的胸膛。 

　　王妍站在淋浴喷头下，反复用力搓揉着自己的身体。她已经这样洗了一个多
小时了，可感到曹辉粘糊糊的鲜血好像还粘在自己身上。想到曹辉临死前狰狞的
模样和圆瞪的双眼，王妍又打拉个寒战。自己居然杀了人，王妍一下坐倒在浴室
的地面上。 

　　幕龙处理完刘猛和曹辉的尸体，他们就马不停蹄的离开阳泉。来到太原的时
候已经快晚上八点了。尽管在临行前王妍清洗了身体并更换了衣服，可感觉身上
还是散发着浓浓的血腥味。迎面而来的每一个人，好像都在用异样的眼神看着自
己。一进入酒店王妍就冲进浴室从新洗澡。 

　　「伯母你没事吧！我把晚餐带来了。」幕龙敲了敲浴室的门，尽管知道王妍
不见得吃，幕龙还是带来了。 

　　王妍果然没有吃晚饭，一闻到饭菜的味道就像吐。曹辉的血腥味好像还没有
才从周围散去。幕龙要的是一间套房他睡在客厅，王妍睡在卧室里。卧室的门幕
龙有意没有关严，这样就能清晰的听到里面的动静。王妍辗转反侧了大半夜，终
于在夜里一点多的时候安静下来。幕龙在外面松了一口气，他知道第一次杀人是
什么感觉，王妍有这样的表现已经很不错了。 

　　「啊…别过来…别过来…」王妍猛的从床上坐起来，身上被汗水浸透了，刚
才做了一个噩梦。梦见曹辉向自己走来，梦里曹辉还是临死前的摸样。大大睁着
的双眼，鲜血不停的从伤口喷出。王妍无论怎么跑，他总能跟在后面。鲜血像是
从水龙头喷出来一样，不停的浇在自己身上。 

　　「伯母！冷静一下…」幕龙在外面听到声音，立马冲进了抓紧王妍的肩膀。 

　　「别过来…别过来！」王妍双手乱挥拼命挣扎，四周的空气又开始弥漫着血
腥味，熏得她无法呼吸。 

　　「没事了…没事了…都结束了…」幕龙一下将王妍紧紧搂在怀里，轻轻地拍
打她的后背。一股清新略带草木气息的味道飘进王妍的鼻腔，冲散了意识里的血
腥味。又能呼吸了！王妍趴在幕龙怀里大口的喘着气，窒息的感觉慢慢消退。 

　　「别走！不要离开我！」感到幕龙要起身，王妍忙把他的腰搂住。 

　　「伯母，你身上都是汗，我给你拿条毛巾。」幕龙摸了摸王妍的后背，她的
睡衣都被汗水湿透了。 

　　「不要！」王妍没有松手还是紧紧抱着幕龙。幕龙知道现在得让王妍平静一
下，便搂着她躺在床上。过了一会王妍的呼吸平稳下来，不在那么急促。 

　　此刻的王妍进入了一种奇特的幻觉，好像置身于一个美丽的山谷里。周围百
花盛开彩蝶缤纷，温暖的阳光普照大地。自己就躺在花丛之中，被鲜花的清香笼
罩着，双手不由的去抚摸柔软的草皮。 

　　幕龙感到王妍的手在自己胸膛上抚摸，看了她一眼。发现她微眯着双眼，一
脸的恬静和安然，便没有阻止。王妍的幻觉还在继续，感觉手下的草皮有些粗糙，
便温柔的去抚平。幕龙感到王妍的小手在解开自己睡衣的衣扣，一颗两颗最终全
部解开。随后她的小手在自己赤裸的胸膛上游走。就在幕龙还在考虑要不要阻止
的时候，王妍又开始去扯他的睡裤。 

　　幕龙闻到一股天然的体香，是成熟女性特有的浓郁而芬芳。犹豫了一下这几
天分忙和紧张，让幕龙一直没有和他的女人亲热过。潜意识里对这种肌肤之亲充
满了渴望。这稍微的懈怠让王妍顺利地将幕龙的睡裤扯了下来，里面没穿内裤温
润的小手一下抓住了肉棒。突如而来的刺激让肉棒瞬间勃起了起来。 

　　王妍感到手里握着一个圆柱形的东西，很粗一只手居然握不过来。硬硬的热
热的又很有弹性，握住之后身上好像舒服了很多，不由上下撸动了几下。身上突
然热了许多，王妍一手握着肉棒一手去脱自己的睡裙。脱去睡裙身上好像很有一
些羁绊，王妍又脱去了内裤和乳罩。然后从新投入幕龙的怀抱，赤裸的肌肤摩擦
让王妍舒服的嘤咛一声。 

　　幕龙感到王妍赤裸的丰满肉体，像蛇一样在自己怀里扭动。尽管双手不敢乱
动，幕龙还是仰头看了看王妍的身体。看过之后肉棒不禁跳了两下，王妍肌肤雪
白光滑身材凹凸有致。和王欣比不相伯仲，丰满浑圆的奶子好像还更胜一筹。王
妍的奶头已经肿大，通过两人胸部的摩擦幕龙能清晰的感受到。王妍的小腹贴着
幕龙的大腿不停挺送，感觉腿部的皮肤痒痒的。幕龙知道那是王妍茂密的屄毛在
作怪。 

　　在王妍的幻觉里自己在抚摸一匹骏马，而这匹马神骏而温顺，突然有骑上去
的冲动。想到这里王妍翻身跨坐在幕龙身上，扶起肉棒将其纳入浪屄。在幻觉里
这只不过是调整一下马鞍的位置，骏马开始奔跑上下颠簸，王妍也开始起伏自己
的屁股。 

　　这是一个被开发的非常成熟的浪屄，温热滑腻而又极其紧凑充满弹性。丰满
挺拔的奶子没有任何下垂的趋势，随着身体的起伏如波涛般摆动，刺激着幕龙的
眼球。阵阵酥爽才肉棒向全身蔓延，幕龙控制着想要狂干一场的冲动，他知道王
妍的意识不是很清醒。 

　　王妍觉得自己是在天地间策马狂奔，在开满鲜花的原野里驰骋。好像身处云
端没有任何的压力和忧愁，只要无尽的愉悦和兴奋在体内升腾。最终感觉有些累
了，放慢速度趴在马背上休息。 

　　幕龙看到王妍经过一阵剧烈的起伏后，趴在自己胸前喘息。王妍还在微微碾
磨着丰满的屁股，让肉棒在屄缝中缓缓摩擦。幕龙深吸一口气慢慢的搂住王妍的
后背，布满汗水的后背凉浸浸，幕龙在上面轻轻抚摸。感到王妍的屄缝在轻微痉
挛，屄心子贴在龟头上微微张合。像是婴儿在吸吮母亲的奶头。幕龙知道王妍已
经达到了高潮，轻轻翻了个身让她平躺在床上。此时王妍紧闭着双眼像是进入了
梦乡。 

　　幕龙仰起身子轻轻向外抽肉棒，想从王妍身上离开。在龟头即将脱离屄缝的
时候，王妍突然将一双玉腿把幕龙的腰身紧紧缠住。向前一带肉棒一下从新肏进
浪屄，王妍同时抓住幕龙的胳膊不让他离开。王妍挺立的奶头如鲜红的豆蔻，随
着有些急促的呼吸，在挺拔的奶子上舞动。滑腻紧凑的屄缝还在不住律动，王妍
还不时扭动一下屁股。 

　　肉棒传来一丝胀痛和轻轻摩擦带来的快感，幕龙决定不再克制体内的欲火，
开始轻轻挺动肉棒在浪屄里肏干。幕龙不敢太用力保持着均匀的力道和幅度，龟
头在屄心子上浅尝即止。不一会王妍就又放松了下来，松开了双腿有些瘫软的躺
在床上。幕龙低头含住王妍一颗奶头吸吮，同时把另一侧的奶子握在手里轻轻搓
揉。此时王妍的身体全面的放松了，彻底的向幕龙开放，嘴里非常微微的喘息和
呻吟。 

　　幕龙逐渐的加快了速度和力道，不经意间龟头一下刺穿了屄心子。突如其来
的的剧烈刺激，让王妍用四肢将幕龙紧紧抱住。全身都在抽搐樱，唇大张却没有
发出一丝呻吟。龟头被子宫紧紧的包裹着，屄缝缠着肉棒不住挤压，王妍的屄肉
向来非常有力。尽管这次肏进屄心子很容易，但幕龙知道他是这里唯一的游客。
幕龙还知道人在面临极度恐惧和压力时候，会出现幻觉会激发强烈的性欲。就像
王妍现在这样，幕龙决定今天要彻底的满足她。 

　　文殊菩萨的金身神龛庄严而安详，又有一股普度众生的威严和慈悲。王妍跪
在这里已经快两个小时了，久久不愿离开这里。 

　　第二天醒了的时候已经快上午十一点了。王妍感到有一具身体压在自己身上，
浑身酸软像是散了架一样。尤其是浪屄火辣辣的还有阵阵胀痛传来，奶子好像还
被什么东西攥住了。王妍一下清醒过来睁眼一看幕龙压在自己身上，像是两棵古
藤紧紧缠绕在一起。 

　　由于这几天的紧张和奔波，昨晚又在王妍身上操劳了大半夜。幕龙射精后已
经十分劳累，所以直接在她身上就睡着了。被王妍一声凄厉是尖叫惊醒，忙爬起
身来。 

　　「…伯母…你好好想想昨晚…不是我…」幕龙支支吾吾不知说什么好，捡起
衣服跑了出去。暗恨自己昨晚为什么不阻止王妍，以致现在如此难堪。 

　　在浪屄里淤积了大半夜的精液和淫液混合物，没有了肉棒的堵塞缓缓从屄缝
溢出。顺着有些肿胀的肉唇，流到洁白的床单上。王妍没有理会一动不动的躺在
床上，像是被石化了脑海一片空白。 

　　王妍在房间一直没有出来，也没有发出动静。幕龙只能守住外边，怕王妍想
不开出现意外，每过一段时间就从门缝向里面看看。王妍一直赤裸的在床上躺着，
连被幕龙掀起的被子都没有再盖上。天黑之后王妍才起来，对幕龙说想去一趟五
台山。 

　　王妍欲哭无泪充满了罪恶感，自己的丈夫和儿子尸骨未寒就做出这种事。王
妍一直无法原谅自己，希望大慈大悲的文殊菩萨，为她指点迷津。那晚事情的经
过王妍都回忆了起来不能怪罪人家，是自己在出现幻觉的情况下主动向幕龙求欢
的。两人抵死缠绵的情景，再一次在王妍的脑海浮现。在如此神圣的大殿想这么
淫靡的事情，王妍懊恼的在自己嘴角狠狠咬了一下。 

　　「伯母！别伤心了回去吧！冰冰和玲玲都在家等着我们。」一直守在外面的
幕龙走进大殿。 

　　自从发生那事后两人很少说话，都感到一种深深的尴尬和无奈甚至有些迷茫。
王妍又跪了一会才起来，站起身的时候由于时间太长双腿麻木，还是幕龙把她搀
起来的。走出大殿的时候幕龙看到王妍嘴角的血丝，拿出手帕为她擦拭。王妍微
微躲了一下，还是让幕龙将血迹擦掉。 

　　从太原飞回来的时候，只事先通知了沈玲和韩冰。王妍和沈玲韩冰紧紧拥抱
在一起，不知为何此时的眼泪特别多。沈玲和韩冰把头依偎在王妍两侧的肩膀上，
看着幕龙眼神里有些紧张。幕龙没有说话只是轻轻点了点头，她们知道一切都结
束了。 

　　由于是周末张慧芳和沈岚暂时把学习抛到一边，在房间玩穿越火线的游戏。
幕龙都有些纳闷想不开，两个漂亮的小姑娘怎么会喜欢这么暴力的游戏。王欣正
在收拾餐厅的残局，自从和幕龙发生关系之后她也搬到了这里。王欣已经和张伟
办理了离婚手续，原来那个家的东西一点都没有带走。 

　　明月升于东山之上，徘徊在斗牛之间，幕龙坐着他家花园的长椅上。当然不
是幕龙一个人在欣赏这皎洁朦胧的月色，还有杨怡彤和刚刚在外地回来的孙玉姝。
这是名副其实的长椅，幕龙坐在中间杨怡彤和孙玉姝躺在两边，正好把头枕在他
的大腿上。 

　　幕龙有时会小心的抚摸两人的秀发，更多的时候幕龙会把手探进她们的上衣。
握住两人挺拔的奶子轻轻搓揉，指尖还会时不时在奶头上撩拨一下。对于幕龙这
个习惯性的动作，杨怡彤和孙玉姝早已习以为常。她们都刚刚洗完澡，诱人的体
香在空气中肆无忌惮的的弥漫。那怕是在这百花锦簇是花园里，都显得是那么的
奢侈。 

　　「你怎么不问问我这次去山西结果如何？」沉寂了一会还是孙玉姝率先开口，
感到自己奶子上的手骤然僵硬了一下。 

　　「现在问晚了吗？」幕龙打了个哈哈，从孙玉姝衣服内抽出手在头上挠了挠。 

　　「满艳军的几个骨干手下，在阳泉的一个砖瓦厂被我们抓获了。满艳军的真
名叫曹辉，不过他和刘猛在我们赶到的前一天失踪了。你帮我分析分析，他们能
跑到哪里去？」孙玉姝小心的翻了个身，紧紧盯着幕龙。 

　　「你和王妍去了一趟五台山，我想菩萨应该给你指点了！」看到幕龙一直没
有回答，孙玉姝在他大腿上拍了一下。 

　　尽管月色朦胧孙玉姝犀利的眼神，依然绽放着光芒。杨怡彤感到幕龙的手指
在收缩，被握着的奶子有些疼痛。杨怡彤还是忍住没有发出声音。 

　　「只要他们以后不能祸害无辜就行了。」感到杨姐的身躯有些紧绷，幕龙忙
松开手在她粉面上揉了揉。 

　　「老公你知道吗？凡是你想到的事情，我也都能留意。只不过是比你慢一拍
罢了！如果危险没有解除，你是不会让韩冰她们离开这里的！」孙玉姝苦笑了一
下，自从和幕龙在一起之后她极少称呼幕龙叫老公。 

　　「对不起！」 

　　「以后别这样了！」 

　　「尽量吧！」 

　　「你…」 

　　「只要没人想伤害你们！」幕龙的神色异乎寻常的坚定，低头轻轻扭了一下
孙玉姝的鼻子。孙玉姝没有再说什么，只是用脸颊在幕龙大腿上轻轻摩擦。 

　　「你们腻歪完了吗？快进屋休息吧！」王欣的到来打破了三人的宁静，杨怡
彤和孙玉姝忙坐起身子。王欣在吃饭的时候看到他们神色有异，所以刷完碗筷又
打扫一下卫生才过来。 

　　「大丫头！我知道你很急，就不能再坚持一会吗！」看到王欣过来幕龙脸上
马上绽放出笑容。在幕龙的女人中，他最喜欢调戏的就是王欣和孙玉姝。可孙玉
姝平时工作很忙，整天在一起的王欣就成了幕龙主要的调侃对象。 

　　「杨姐！他又欺负我了！」王欣冲过来想打幕龙，可被幕龙一把抓住搂在怀
里。 

　　「杨姐快帮帮我！」王欣用力扭动身躯想摆脱幕龙，可无论怎么使劲都无济
于事。 

　　「那你咬他！」杨怡彤拍了拍王欣的肩膀起身离开。 

　　「你别走啊！」幕龙想叫住杨怡彤。 

　　「不能让那两个小丫头玩的太晚！每天休息带她们到海边玩玩洗洗海水澡。」
张慧芳和沈玲很早就想去海滨浴场，杨怡彤打算明天满足她们的要求。 

　　「明天海边人一定很多！咱家现成的游泳池，还是别去了吧！」幕龙有些言
不由衷。 

　　「人多了才热闹！你就放心吧！我们一定穿最性感的比基尼！」王欣一眼就
看穿了幕龙的心思。 

　　「不行！如果真的要去，你们的泳衣我亲自准备！」幕龙现在真是后悔，他
家的泳衣都非常节省布料。每天为她们准备的泳衣，至少得能护住膝盖。 

　　「我还有一些资料需要整理，就不打扰你们了！」孙玉姝也站起身了。「如
果能找到满艳军，也就是曹辉和刘猛的尸体，我就能早一点结案！」临走前孙玉
姝趴在幕龙耳边小声说了一句。 

　　「哈哈！都走了！小肥羊你就从了本大王吧！有本事咬我啊！」幕龙发出了
灰太狼独有的笑声，用手指摩挲在王欣娇艳的红唇。 

　　「坏蛋放开我！你的肉臭死了！」王欣坐在幕龙的大腿上，扭动在自己丰满
的屁股。 

　　「你今天中午不是咬的很起劲吗？」手指离开王欣的香唇，落在她挺拔的奶
子上，隔着Ｔ恤温柔的搓揉。王欣没有说话不过停止了挣扎，身体有些绵软老实
的靠在幕龙的怀里。 

　　「如果不用上面的小嘴咬，那就用下面的小嘴咬我好了！」幕龙含住王欣小
巧的耳垂，大手滑到她温润白皙的大腿。顺着大腿光滑的肌肤向上，最终停留在
王欣肥鼓鼓的无毛浪屄上。中指贴在有些温热的屄缝上轻轻辗压。幕龙向来认为
自己的女人在家里，只要不是在生理期就没有穿内裤的必要。 

　　「…阿龙…放开我吧…」王欣的呼吸有些急促，明显的感到自己的浪屄正迅
速的潮湿起来。 

　　「还想跑！你觉得可能吗？」幕龙调整一下王妍的姿势，让她骑在自己大腿
上。在在这同时幕龙退下自己的松紧短裤，雄伟坚挺的肉棒一下弹了出来。 

　　「…嗯…轻点…」王欣感到幕龙托着自己的纤腰向下一放，一根滚烫坚硬的
巨大肉棒瞬间刺进自己的屄缝。忙用双手撑着幕龙是手臂，以减少深入的尺寸。 

　　「这下跑不了吧！」幕龙捧着王欣的胯部一挺屁股，粗长的肉棒尽根而入。 

　　「…肏死我了…」感到自己的屄心子被刺穿，王欣一声娇吟抱住了幕龙的脖
子。幕龙并没有继续肏干，而是停止不动。静静的体会王欣滑腻紧凑的屄肉，带
过自己的快感。 

　　「阿龙！王欣快回来吧！」屋里传来了杨怡彤的喊声。 

　　「…杨姐…叫我们了…让我起来…」皎洁的月光下，依然能看清王欣绯红的
俏脸。 

　　「我抱你回去！」吻了一下王欣的香唇，幕龙架住她的玉腿一下站了起来，
向房间走去。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

*****************************************************************

　　这一章写的有些简单心情不大好，或许是把韩朋送上绝路的关系。在这部小
说中韩朋和陈卫峰，在我周围是有原型的。陈卫峰的原型真的是我们本地是一个
医院领导。因为男女关系被人用炸药包把家给轰了，虽然大难不死但一条腿被炸
断了。也因此被撤职了，不过从此以后做了一个安安分分的医生。现在已经七十
岁了被单位返聘，依然坚持每天查房。在我们这里他还是心脑内科的权威，同时
对中医也非常有造诣。 

　　韩朋的原型更是了不得，在我们这里当年是绝对的风云人物，称他是位高权
重绝不为过。是少有的干吏为我们这里做了不少实事。现在他的许多事情至今仍
被我们津津乐道。就连他当年的那些对手，都对他有很高的评价。说他是改革开
放的闯将，最难得的是他还是公认的清官。不知是别人的栽赃诬蔑还是确有其事，
关于他和儿媳有染的事情当年被传的沸沸扬扬。现在这些都过去了，他在零三年
闹非典的时候死于车祸。我本想以他为主角写一部小说，最后还是放弃了。顺便
说一句这两位原型我都不止一次的见过，并且有些了解。零三年对我们这里可以
说损失惨重，有两位大人物死于车祸。一位是官场的韩朋原型，一个是我们这里
最大的企业家。


　第十四章

　　残阳如血红霞漫天，沈玲坐在二楼的沙发上，脑海里乱哄哄的。「嫂子想什
么呢？」韩冰不知什么时候走了进来。通过这段时间的休养，她已经从失去爸爸
和哥哥的悲痛中恢复过来。「没什么！就是想静一静。」沈玲拍了拍沙发，让韩
冰坐在自己身旁。「这几天你怎么总是心神不定的？」韩冰一歪身子躺在沙发上
，把脑袋枕在沈玲的大腿上。

　　沈玲是她的嫂子，王妍是她的继母。在韩冰最痛苦的时候，都是她们在无微
不至的呵护着自己。虽然没有血缘关系，却有着无限的亲情作为纽带。韩冰现在
对沈玲和王妍特别珍惜与依赖。

　　「就是想以后如何安排你。」沈玲抚摸着韩冰乌黑的秀发，在她心里这个小
姑子有着和妹妹一样的位置。「你还是好好考虑一下自己吧！」韩冰锤了沈玲的
大腿一下，现在她非常喜欢在嫂子和妈妈身边撒娇的感觉。

　　「你们在这里闲着没事，也不下去帮帮忙！」王妍提着菜篮子从外面进来。

　　「下面有龙哥就行了，我们下去只会添乱！」沈玲拍拍韩冰起身接过菜篮子。

　　「婆婆你先歇歇我去做饭。」沈玲走进厨房韩冰和王妍也都跟了进来，一般
这些家务她们都是共同完成。

　　这是解放路的沿街门面房，当初韩朋为女儿买了两间，韩建又在旁边买了三
间。都是上下两层的一共十间，以前一直租给别人。自从家里出事之后，沈玲和
韩冰就办理了停薪留职手续。在家休息了一段时间，她们不打算上班了。

　　正好租出去的合约到期，沈玲和韩冰打算开个大型的时装店，所以需要从新
装修。她们都是女性对这种事没有经验，一时有些犯难。幕龙知道后主动前来帮
忙，联系施工队一直跟着忙活。考虑到离家挺远的，可能需要在这里居住。上面
五间留出三间当客厅卧室和厨房，剩下两间作为仓库使用。上面的已经完工，下
面的也接近尾声。

　　幕龙从车上提下两袋涂料，帮助工人卸货。「怎么能让幕老闆干这个！」施
工队的负责人忙从里面跑过来。「没事！这点活累不着我。」幕龙特别喜欢看他
跑动的姿势。

　　这是幕龙第二次和他合作，之前的酒店装修就是他干的。他姓侯幕龙就称呼
他叫侯队长，至於他那总经理的头衔幕龙从没叫过。侯队长接到了幕龙的电话，
当时心里挺犯难的。他的施工队在业内还算有些名气，一般承接的都是一些较大
的工程。像这样几间门头的室内装修，说实话他还真看不上眼。何况当初幕龙那
些百般刁难的伎俩，侯队长可以说是历历在目。心里知道接了这个活就是一个麻
烦，可心里更清楚如果不接这个活绝对是个灾难。

　　侯队长反应很快立马答应下来，在幕龙没有挂断电话之前，还尽量多说了几
句承蒙关照万分感激之类的话。侯队长办事效率很高，当天下午就亲自率领工人
赶来了，都是他精挑细选的精兵强将。侯队长也主动留了下来，随时听候幕龙的
指挥。

　　这次合作让侯队长有种喜出望外的感觉。当然工钱和一系列的花费，都是事
先和沈玲她们定好的，真的没有什么利润。可他发现幕龙其实是一个非常好相处
的人。平时买烟买水不算，只要有空就请他们吃饭，而且喝起酒来非常豪爽。

　　幕龙在后面看着走起路来，浑身肥肉乱抖的侯队长。不禁有些纳闷，天下这
么多姓他干嘛非要姓侯。他和猴子可没有丝毫相似之处，说是大猩猩还有点可信
度。当然幕龙心里认为他更像鸭子，而且是那种很肥的鸭子。

　　「幕老闆！还有什么吩咐你尽管说。」进屋后侯队长拿出一瓶水拧开盖递给
幕龙。

　　「天不早了！让大夥收拾收拾准备收工，今晚我请大家吃羊蠍子！」幕龙现
在也非常喜欢和这帮人相处，他们虽然没有什么文化，可都很实在干活也非常卖
力。其中有几名工人来自北方酒量很大，竟能和幕龙喝个旗鼓相当。这也算幕龙
经常请他们喝酒的原因之一。

　　「幕老闆！每次都让你破费，太不好意思了！今天还是让我们请你吧！」侯
队长知道幕龙是不会让他们掏钱的，可客气话还是要说的。

　　「龙哥！我们做好饭了，今天就在这里吃吧！」这时韩冰和沈玲才楼上下来
，王妍跟着后面。

　　「不用麻烦你们了，我和侯队长他们说好去喝酒了！」幕龙看了看她们，最
后把目光停留在王妍身上。王妍也看了幕龙一眼，两人同时又下意识的把眼神错
开了。自从发生那件事之后，幕龙和王妍很少说好。两人尽管都想要表现的自然
一些，可一时很难做到。没等她们再次挽留幕龙就带着侯队长道别了。

　　王欣赤裸的躺在床上，修长雪白的玉腿大大分开。沈岚同样一丝不挂的趴在
她身上，双膝弯曲使两人的小腹紧紧贴在一起。幕龙坐在她们身后，紧紧盯着眼
前上下重叠的两个无毛的浪屄。杨怡彤和张慧芳在旁边已经睡去，孙玉姝到外地
学习再过两天才能回来。

　　每一次亲热时张慧芳都非常出动，但毕竟年龄小还十分娇嫩，用不了几下就
丢盔卸甲。没有了孙玉姝这个绝对主力，杨怡彤只能挑起大樑承受了幕龙第一波
凶猛的进攻。幕龙第一次射精时杨怡彤已经疲惫的昏睡了过去。

　　幕龙一开始并没有直接肏干王欣和沈岚，只是在肏杨怡彤屄的同时不停在她
们身上抚摸。让她们一直持续在兴奋状态。幕龙经常这样把王欣和沈岚的小屄放
在一起欣赏。每一次看到都会有一种巨大的幸福感油然而生。此时两个丰满肥鼓
的浪屄，像是一根枝桠上同时结出的水蜜桃。

　　每一次审视细心的幕龙，都会找出两人的不同，并慢慢的品味。同样肥鼓的
肉唇还是王欣的略微肥厚一点。沈岚的浪屄通体雪白柔软晶莹如玉，只有在屄缝
的区域有淡淡的粉红色。就连杨怡彤她们都说，沈岚的浪屄就像还没有发育的幼
女一样鲜嫩。

　　王欣的浪屄色泽艳丽，尽管没有屄毛的点缀，依然不能掩饰成熟的烙印。就
气味而言沈岚的浪屄清新宜人，就连分泌的淫液都会让人联想起清晨的露珠。王
欣的浪屄浓郁芬芳，能挑起人最原始的欲望。

　　同时将手指插进两个迥然有异的屄缝，幕龙的动作非常温柔。佈满淫液的屄
缝同样滑腻温润，但很快就能体会出两人的差异。

　　沈岚的屄缝狭窄细腻，屄肉缠绕着手指微微律动，如同情窦初开的少女欲拒
还迎。王欣的屄缝虽然没有沈岚的娇嫩，但屄肉收缩有力就连里面的温度都胜於
沈岚。屄肉紧紧包裹着手指还隐隐有些吸力，就像热情如火的艳舞女郎。幕龙缓
慢的抽插着手指，感受着两人本质的不同。

　　「你到底还肏不肏！再不肏我们就睡觉了！」见幕龙只是用手指挑拨浪屄，
可里面痒的难受王欣催促起来。王欣的性格幕龙非常喜欢，和孙玉姝一样都具有
多面性。温柔的时候绝对可以做到柔情似水，热烈的时候激情如火。有时还会在
你怀里撒撒娇，甜的能腻死人，有时也会做个标准的野蛮女友。

　　「大丫头！才这么一会就忍不住了，记住坚持就是胜利！」幕龙抽出手指调
侃了王欣一句，其实他也是憋得难受。巨大的肉棒涨的有些发痛，高高翘起的棒
身几乎贴到了小腹上。

　　看到杨怡彤还赤裸的躺在旁边，先拿起毯子为她盖上。顺手将手指探进杨怡
彤的屄缝，掏出一些里面的淫液与精液的混合物。趁王欣没有注意，一下抹进她
的小嘴里。

　　「这是什么！」其实不用看王欣就知道是什么，懒得吐出来一口咽了下去。

　　以前她曾经不止一次的品尝过。

　　幕龙跪在沈岚是身后，抱着她线条优美的屁股，将肉棒对准屄缝用力一挺。

　　「…啊…姐夫…好胀…好舒服…」感到姐夫的雄伟肉棒瞬间填补了自己饥渴
的屄缝，沈岚发出一声婉转的娇吟，紧紧搂住了身下的王欣。或许是担心再次发
出这么让她感到害羞的声音，沈岚主动吻住了王欣的樱唇。幕龙打算先伺候好沈
岚，再慢慢收拾那个大丫头。

　　沈玲把一只煮熟的螃蟹夹给韩冰，她们三个已经适应了这样的生活。往往越
是平淡无奇的生活，越是弥足珍贵令人回味，这才是真正的人生。

　　「嫂子！妈妈！下面的装修已经完工了，龙哥这次有帮了我们一个大忙。我
想应该请人家吃顿饭，咱们欠人家太多了！」韩冰就对现在的生活非常满意。

　　「请人家吃饭这也是应该，这段时间真是麻烦他了。到时候你和玲玲去吧！」

　　王妍放下筷子表示赞同女儿的意见。

　　「妈妈你不去吗？」

　　「还是你们青年人一起去吧！」

　　「妈妈你都不知道现在你有多漂亮！」韩冰有些夸张的看着妈妈。

　　这段时间王妍的确清瘦了一些，可看上去反而更漂亮了。丰满的身材更显得
阿娜多姿，她正处於成熟女性的巅峰状态。

　　「妈妈！我看你自从和龙哥从山西回来之后，你们俩很少说话了。」韩冰歪
着脑病像是回忆什么。

　　「有些话用不着多说，放在心里就行了。不过你的话倒是比以前多了不少。」

　　王妍又为女儿夹一些菜。

　　「我觉得还是说出来比较好！嫂子你说什么时候请龙哥吃饭！」韩冰沖着妈
妈和嫂子笑了笑。

　　自从家里出事之后，韩冰努力让自己振作起来。她看得出妈妈和嫂子都有心
事，平时很少言语。韩冰尽量改变自己的性格，多说一些话以此来活跃一下家里
的气氛。她非常珍惜现在这种相依为命的生活。

　　「那就过几天吧！明天咱们好好收拾一下，还得用两天时间去办理工商执照
和其他手续。以后就得忙着上货了！」沈玲考虑了一下看了看小姑和婆婆。她们
知道以后无论什么都得靠自己了。吃过饭她们收拾妥当就早早休息了，明天还有
很多事情要做。

　　「冰冰！你这是怎么了！」王妍看到进门的女儿直接跑进了卧室，眼圈还红
红的。沈玲和韩冰一大早就出门，去办理开店的相关手续。天都快黑了才回来，
看样子不大顺利。

　　「办手续的时候有人刻意刁难！一会说缺这个一会又说少那个，明显的是不
想给办！」随后进来的沈玲向婆婆解释了一下，无力的坐在沙发上。

　　韩冰哪受过这个气，最后和工作人员吵了起来，哭着跑回来了。王妍听后歎
了一口气，韩朋生前得罪了不少人，他在的时候那些人不敢怎么样。现在韩朋不
在了，这些人就开始为难她们娘仨了。人性的丑恶和卑劣只要有机会，总是能展
现的淋漓尽致。想到这些王妍心里一酸，还是忍着眼泪去卧室安慰女儿。

　　第二天韩冰快中午才起来，看到妈妈和嫂子坐在客厅里。「冰冰下午咱们再
去一趟吧！不管如何再努力一次！」沈玲还想去试试，这里好不容易才装修好。

　　「我可不想再看他们的脸色了！」想到那些人百般刁难的嘴脸，韩冰就感到
噁心。

　　「实在不行咱们就别干了！当初想开家店，就是想让你们有点事做。咱们又
不缺钱，还有几处房产，索性把这里租出去这还省心！」王妍可舍不得让儿媳和
女儿再去受难为了。

　　「可是…」沈玲还是有些犹豫。

　　「反正我是不去了！你就是办成了，以后那些刀笔小吏还会找咱们麻烦！」

　　韩冰赞成妈妈的意见。

　　「好吧！下午我去把那些申请材料要回来。」沈玲非常无奈，三人都沉默了
下来。

　　吃完午饭沈玲准备出门，这时下麵传来敲门声。这段时间她们一直住在门头
上，好为之后的开店做准备。沈玲忙下去开门，心里不由有些激动。自从韩朋父
子死后家里不比从前，可以算是门可罗雀主动登门的人没有几个。

　　「冰冰和伯母呢？」看到前来开门的沈玲一脸的憔悴，幕龙心里骤然颤抖了
一下。

　　「在上面！」把幕龙领了上去，沈玲突然轻松了不少。

　　「阿龙来了！我去给你倒水。」王妍起身去了厨房。

　　「这么一点困难就裹足不前了，以后还怎么开店啊！」幕龙坐到韩冰身边，
面带微笑的看着她。

　　「龙哥！你是没看到他们的熊样！」韩冰撅了撅小嘴。

　　「这可不是你临阵脱逃的理由！行了！不说这些了，送你们一件礼物！」幕
龙才包里拿出一个档袋，交给旁边的沈玲。

　　「你帮我们把这些手续都办出来了！」沈玲打开一看惊喜万分。

　　「哈哈！龙哥太感激你了，幸亏昨天把申请材料留在那里了。龙哥你是怎么
知道我们有麻烦的！」韩冰从嫂子手里，抢过来不停的翻看。

　　幕龙没有回答只是看了看她和沈玲。

　　「又给你添麻烦了！昨天玲玲和冰冰说尽了好话都没办出来。」王妍把水杯
放在幕龙面前。

　　「那些傢伙吃硬不吃软，你们尽拣好的说当然不行了。我去到吆五喝六的嚷
嚷了两嗓子，他们一溜烟的就给批下来了。再说你们要是不干了，整天闲着也不
是事！找点事情做这样才能活得充实一下。」幕龙又和她们聊了几句起身告辞。

　　「阿龙你什么时候有空？玲玲和冰冰早就想请你吃饭，你可不能推辞。」王
妍拦住幕龙，向他提出邀请。

　　「…好吧…明天下午如何？我来接你们。」幕龙看到沈玲和韩冰正在瞅着自
己，犹豫了一下还是答应了。

　　棘手的问题都解决了，剩下的就是进货的事了。沈玲她们都轻松下来，晚上
洗刷后就早早上床休息了。「多亏了龙哥帮忙，要不然猴年马月也办不出来！龙
哥对我们真是不错！」韩冰靠在王妍怀里，沈玲在另一侧看着杂志。家里出事后
她们很自然的睡在了一张床上，这样一起说说话也不再那么孤单。

　　「那当然了！要不公公怎么会把你託付给他。」沈玲放下杂志把手伸过来，
在韩冰额头上点了一下。

　　「这也没什么呀？」

　　「冰冰！知道公公把你託付给幕龙是什么意思吗？」沈玲微笑着看着单纯的
小姑子。

　　「什么意思？」

　　「就是让你去做幕龙的小老婆！」

　　「才不是呢！」韩冰羞得一下趴在了妈妈的怀里。

　　「不信你问问婆婆！」

　　「你爸爸在生前的确这样给我说过。要是你实在找不着合适的，你又不排斥
幕龙其他的女人。就让我把你交给他，幕龙会呵护你一辈子的！」王妍轻轻抚摸
着怀里的女儿。

　　韩冰像是一只受惊的鸵鸟，就是不肯抬头。「你要是不反对，明天吃饭的时
候我就给他说说！」沈玲心情不错继续调侃韩冰。

　　「怎么能是我啊？我觉得嫂子才最合适！」韩冰一下从妈妈怀里抬起头，睁
着水汪汪的大眼睛看着沈玲。

　　「怎么又扯到我身上了？」沈玲眼神有些飘忽不定。

　　「我看龙哥还对你余情未了。」

　　「你怎么知道？」

　　「从他看你的眼神里就能知道！」

　　「别说这些了，早点睡吧！」沈玲一下把台灯关上了，盖好毯子就没有再说
话。

　　「我看龙哥真的对你还有意思…」

　　「快睡觉吧！明天的事多着呢！」韩冰还想说下去就被王妍打断了。

　　看到女儿和儿媳慢慢都没有了动静，王妍怎么也睡不着。她和幕龙在太原的
那一夜，再一次在脑海里浮现。王妍一直想把它忘记，可每一个细节都那么难以
磨灭。

　　午夜时分沈玲起来上过卫生间，就再也没有了一丝睡意。来到客厅的窗台向
外张望，今晚的月色不错。以前的事情想放电影一样，在脑海里不停闪过。有欢
乐和悲哀也有屈辱和堕落，沈玲感到此时特别的孤单和无助。

　　「玲玲！在想什么呢？」沈玲回过神来的时候，王妍和韩冰已经来到了她身
旁。

　　「没什么就是睡不着！」看了看她们沈玲又把目光转回窗外。

　　「玲玲！刚才冰冰说的那些也不见得是个玩笑，其实你应该好好考虑一下。」

　　王妍轻轻地搂住了沈玲的肩膀。

　　「幕龙身边的女人已经不少了！再说我妹妹也跟着他…」月光温柔的影印下
，沈玲有着一种难以言表的淒美。

　　「就是因为沈岚在他身边，你更得回去！嫂子你想想龙哥身边女人的关系。

　　杨怡彤和张慧芳是母女，王欣是杨怡彤的心腹属下。孙玉姝是局长还有一身
功夫，没人敢把她怎么样。只有沈岚人单势孤！你就不怕她在那里被欺负啊？」
韩冰认真分析了一下幕龙的家庭结构，神色有些严峻。

　　「别瞎说！看得出杨总她们都很疼爱岚岚。」王妍首先反驳女儿，杨怡彤她
们都是难得的好人，可不能信口胡说。

　　「我这不是…」韩冰撅了一下小嘴，白了妈妈一眼。

　　「我还是希望你回到幕龙身边，从你们的眼神里，就知道你们依然牵挂这对
方。」王妍紧紧盯着沈玲，目光里透出无限的慈爱。

　　「婆婆！我可是你的儿媳啊！」沈玲有些不敢面对婆婆的眼神。

　　「可在我心里你和冰冰一样，都是我的女儿！我衷心的希望你生活的幸福！

　　你还这么年轻漂亮，不能再耽误你了，好好考虑一下吧！」王妍说完拍了拍
儿媳的肩膀，走回了卧室。

　　「冰冰！看得出你也非常喜欢幕龙，为什么还提出这个建议？」沉默了一会
沈玲还是率先开口。

　　「我还是觉得你和龙哥比较般配！当初要不是我哥哥耍手段，你们也不至於
…」

　　「都过去了别提了！说说你吧！你总不能老在家做大姑娘吧！」沈玲连忙转
移话题，以前的事情她不想提起。

　　「我你就别管了！再说还是你打进他们内部比较容易，嫂子好好加油吧！」

　　「那你怎么办？」

　　「先耗着！如果实在没人要了…嫂子…你…在里面…接应我…」韩冰靠近沈
玲的耳边，支支吾吾的说完跑进了卧室。

　　幕龙按照约定的时间赶来，沈玲正好锁上门头的卷帘门。「玲玲！伯母和冰
冰呢？」看到沈玲脚边放着一个纸箱，幕龙忙过去尽量表现的自然些。

　　「婆婆和冰冰有点急事，只能由我独自请你吃饭了！你不会介意吧？」沈玲
刻意打扮了一下，洁白的连衣裙依然不能掩盖她肌肤的晶莹粉嫩。裙摆几处素雅
的碎花点缀，在衬托优雅气质的同时，又透出一丝难得的清纯。这件裙子是幕龙
送给沈玲的最后一件礼物。尽管天生丽质，沈玲还是画了一个淡妆。

　　「里面装着什么啊？挺沉的！」幕龙把纸箱装进后备箱，转身的时候多看了
沈玲两眼。

　　「知道你酒量大，就多准备了几瓶！」沈玲打开车门坐了进去，心跳不由的
加快了。

　　幕龙原以为沈玲会直接带他去酒店，可沈玲把他带进了菜市场。看着沈玲细
心的挑选各种食材，偶尔还会和小贩讨价还价。幕龙的感觉好像又回到从前，他
和沈玲最后一次来这里。沈玲就是穿的这件衣服，买的就是这些东西。

　　「咱们以前租的小公寓，听说你买了下来。到那里去吧，我做给你吃！」回
到车上沈玲看着幕龙，眼神里透着难以掩饰的热情和渴求。幕龙没有说话迟疑了
一下，还是发动了车子。

　　还是那间小公寓，可里面发生了很大的改变，不过还是依稀能看到以前的痕
迹。「龙哥！你稍微等一下，马上就好！」环顾了四周一下，沈玲提着食材进入
了厨房。幕龙坐在沙发上，听着厨房里叮叮噹当的声音，再一次回忆起从前。

　　那段时间虽然清贫但对幕龙来说，那是最宝贵的记忆之一。地方还是这个地
方，人还是这两个人，一股感伤涌上幕龙的心头。这里有太多美好的回忆，幕龙
本打算永远尘封在心底。可现在一下都浮现在脑海，是那么的清晰仿佛就发生在
昨天。在这里幕龙见证了沈玲从女孩到女人，那绮丽神圣的跨越。

　　「这个女人曾经属於我！」一个声音在幕龙心底骤然响起。

　　深吸一口气平复内心的波澜，幕龙努力去想些别的事情。沈岚又出现在幕龙
脑海，她也是在这里把第一次交给自己。紧接着是秦梦欣，沈岚和沈玲的母亲，
这里还是与秦梦欣经常幽会的场所。就在前两天幕龙也是在这里，把滚烫的精液
射进秦梦欣多毛的浪屄。想到这里幕龙有些烦躁，感到胯间的肉棒有些不受控制。

　　这时一股菜香飘了过来，幕龙知道沈玲那边就要结束了。

　　把几样菜陆陆续续端上餐桌，沈玲不禁有些紧张。这些都是以前幕龙最爱吃
的，不知在自己离开后他的口味变了没有。「味道怎么样！」看到幕龙拿起了筷
子，沈玲更加紧张了感到手心都有些冒汗。

　　这种味道幕龙永远不会遗忘，沈玲特有的味道。「完全没有改变！你的手艺
还是那么精緻. 」幕龙说完又吃了一口。「那就多吃一点！」看到幕龙喜欢一股
难言的喜悦与轻松在沈玲身上升起，这种感觉已经很久没有感受到了。

　　打开刚才准备的纸箱，沈玲从里面取出几瓶酒放在餐桌上。四瓶五粮液和两
瓶红酒，这是沈玲精心挑选的。五粮液是五十二度的，红酒的度数是同类型中最
低的。

　　「杨总她们现在也该吃晚饭了，他和她们说了吗？」沈玲为幕龙满上白酒，
为自己倒上红酒。

　　「已经告诉她们了。」

　　「既然这样你一定的多喝几杯！如果没有你的帮助，我们真不知道会如何！

　　谢谢你…龙…」沈玲端起酒杯一饮而尽。沈玲很久没有这样称呼他了，幕龙
也干了一杯。

　　沈玲不停的为他夹菜，几杯过会两人的话渐渐多了起来。毕竟两人都十分了
解对方，很容易就能找到对方感兴趣的话题。幕龙发现沈玲居然挺会劝酒的，而
且这次喝酒也非常豪爽。酒精的缘故让沈玲原本一笑倾城的玉面，更加的娇艳欲
滴。不知多少次的酒到杯干之后，努力筑起的心理防线逐渐的松动瓦解。幕龙不
止一次的凝视，沈玲那绝美的容颜。

　　两三个小时后四瓶五粮液都进入了幕龙的肚子。即便他酒量不凡，四斤五十
二度的烈酒还是让幕龙慢慢丧失了知觉。沈玲也头晕目眩天旋地转，两瓶红酒就
剩下酒杯里的那些了。沈玲还是咬牙坚持把幕龙搀扶到了床上，不忘为他脱去鞋
袜。

　　还好这里尽管从新装修之后，餐桌卧室客厅已经融为一体。回到餐桌旁沈玲
想收拾一下，可晕乎乎的大脑让她心有余而力不足。端起酒杯把最后一点红酒喝
下，再步履蹒跚的来到床边，扑倒在上面靠着幕龙，闭上眼睛就睡着了。

　　睡前没有来得及关灯亮了一夜，沈玲醒来看了一下时间快六点了。幕龙还在
沉睡，身上的酒味还没有散去。沈玲倒不在意反而觉得这样更加真实，能从新依
偎在他的怀里感觉真好。

　　把头靠在幕龙宽阔的胸膛，聆听他用力的心跳。有些贪婪的呼吸他身上的气
息，幕龙身上的味道让沈玲感到熟悉而又陌生。脑子还有些发晕，沈玲已经很久
没有喝酒了。

　　自从她酒后发生的那两件事情，让沈玲对饮酒有着本能的排斥。想到以前的
事情，沈玲突然有些懊恼。看到幕龙的嘴唇有些乾燥，喝了这么多酒他一定很渴。

　　沈玲悄悄起来到了一杯水，幕龙还在沉睡舍不得将他叫醒。喝了一口含在嘴
里俯下身去，将娇艳的红唇印在幕龙的大嘴上，轻轻渡了过去。幕龙真的渴了开
始不自主的吮吸沈玲的香唇，汲取她口中的水分。

　　一丝甜蜜涌上沈玲的心头，以前幕龙酒后她也曾经这样喂过水。直到嘴里的
水分全部流入幕龙的口腔，沈玲依然舍不得离开幕龙的嘴唇。就这样用力近十分
钟的时间，沈玲才喂完一杯水。

　　轻轻解开幕龙衬衫的纽扣，沈玲这时特别渴望与他进行肌肤的接触。幕龙雄
健的上身逐渐映入沈玲的眼帘，沈玲呼吸不由急促起来。他比以前更加强壮。顺
着幕龙磊落起伏的胸肌和腹肌摩挲，沈玲感到自己的手在微微颤抖。这每一寸蕴
藏着无穷爆发力的肌肉，她曾经是那么熟悉。

　　松开皮带脱去幕龙的长裤，晨勃的肉棒把内裤高高撑起，像一顶帐篷是那么
嚣张的存在。沈玲的心脏在狂跳，手慢慢向上面伸去。动作骤然停滞了，沈玲看
到了幕龙腿上的伤疤。幕龙身上所以的伤疤沈玲都非常的熟悉，这几处尽管痕迹
不是特别明显。沈玲知道这是她离开之后新添的。

　　一滴晶莹的泪水在沈玲眼睛滑落，心里万分的悔恨，幕龙受到伤害的时候她
没在身边。轻轻在伤疤上吻了吻，再伸出小巧的香舌在上面轻轻舔舐。沈玲希望
用这种方式把曾经的伤疤抚平。

　　过了一会沈玲又将幕龙的内裤脱去，肉棒没有了束缚像出海的神龙一样仰天
直立。粗长的棒身微微晃动，像是以此来宣誓自己的威严。沈玲吃惊的捂住自己
的小嘴，幕龙的肉棒比以前更加雄壮粗长了。粗壮的肉棒使沈玲的小手根本无法
掌握，把头伸过去仔细的端详。肉棒青筋环绕，还不时桀骜不驯的跳动。

　　沈玲突然有了永远臣服在它面前的渴望。伸出香舌在鹅卵似的龟头上舔了一
下，尽管已经过了一夜还是没有丝毫异味。幕龙一向非常注意身体的清洁。努力
把龟头含在嘴里，这样做比以前更加吃力了。巨大的龟头挤压着舌头支撑着上颚
，沈玲在感到有些难受的同时又有一丝喜悦。

　　用舌头灵巧的在龟头上棱沟间舔舐，感到屄缝里的湿热在逐渐增加。过了一
会沈玲吐出肉棒，喘息了一下。此时的肉棒更加的挺拔，龟头的边缘向外撑开像
一把小伞。被沈玲唾液湿润的部分微微冒着热气，马眼分泌出一滴晶莹的粘液。

　　就像史前巨兽在吞噬生命前流出的涎液，整根肉棒愈发显得狰狞。偶尔的跳
动更像是饥饿时的咆哮。

　　沈玲慢慢起身脱去自己的衣服，每一个动作都非常缓慢。脸上没有别的表情
，有的只是一丝凝重，像是在进行一场神圣祭祀。而自己就是用来奉献的祭品。
她要用最优雅的姿势把自己呈现。

　　随着衣物一件件的滑落，沈玲美轮美奂的肉体逐渐呈现出来。如此妖艳的身
体幕龙这时没有看到，不过他以后有的是机会。

　　把目光从新投回威风凛凛的肉棒，沈玲的屄缝骤然抽搐了几下。下意识的咬
了一下嘴角，将手随着光滑细腻的大腿内侧向上抚摸。还没接触到浪屄，就摸到
了从里面流出的淫液。被韩朋用春药改造过的肉体，异乎寻常的敏感。被自己触
摸过的肌肤就像被火焰点燃，烘烤着春心荡漾的沈玲。

　　小手最终贴在了浪屄上，颤抖的手指一下被湿滑的屄缝夹住。沈玲甚至能感
到敏感的肉唇，含住自己的指腹微微吮吸。屄缝里异常的瘙痒，沈玲控制住了将
手指探进去的冲动。她知道还有一位尊贵的客人，在等待自己的迎接。

　　握住幕龙的肉棒，抵在自己屄缝上来回摩擦。感到龟头在不时的膨胀颤抖，
知道那是在催促自己。沈玲听从了灵魂的召唤，一咬牙坐了下去。一滴情泪再次
流出沈玲的眼角，这是一种失而复得的喜悦。

　　确实比以前更加粗长雄壮了，娇嫩的屄缝隐隐作痛，可沈玲特别喜欢这种感
觉。韩建父子虽然也能称得上强壮，可和幕龙相比还是有着相当的差距。将屄心
子抵在龟头上适应了一会，沈玲仰起身子把探到两人结合的地方摸索。

　　首先抓住幕龙的阴囊，轻轻搓揉里面的睾丸。上面滑腻腻的，那是自己的淫
液，沈玲内心又忍不住激动起来。还有一截肉棒没有进入自己的身体，沈玲偷偷
用手指测量了一下，更加确认了自己的判断。一定要将他全部拥有，轻轻起伏屁
股沈玲开始用屄缝套动肉棒。

　　幕龙感到阵阵舒爽才肉棒传来，还以为是美梦的前奏。迷迷糊糊地伸出双手
摸了摸，触及的是光滑细腻的肌肤，幕龙一下清醒过来。看到的是沈玲赤裸的跨
坐在自己身上，狭窄紧凑的屄缝紧紧包裹着自己的肉棒。

　　「…玲玲…你…是不是我…」突如其来的状况，让幕龙一时无法面对。他担
心自己酒后作乱对沈玲造成伤害。

　　沈玲停止了动作没有说话，只是神情的凝视着幕龙。两人对视了几秒钟，沈
玲首先抓住幕龙放在自己腰间是手，放到了自己的奶子上。在幕龙的注视下红着
脸，从新开始起落屁股。

　　这种感觉是那么的熟悉，她一直潜藏在幕龙脑海的深处，从来没有被遗忘。

　　幕龙忍不住去细细品味，去和内心的记忆吻合。手中的奶子比以前更加的浑
圆挺拔，依然保持着最初的色泽和弹性。

　　屄缝在收缩痉挛挤压着自己的肉棒，还是像以前那么细腻鲜嫩。她的每一次
律动每一处皱褶，都能激发自己最原始的冲动。这种感觉不止一次在梦里轮回，
醒来之后幕龙努力将她忘记。不由得去搓揉丰满手中是奶子，她已经由昨日的青
涩演变成今日的成熟。

　　「…龙…我再也不会…离开你…」紧张与兴奋让沈玲有些疲惫，趴在幕龙胸
前微微喘息。

　　幕龙轻轻翻身将沈玲压在身下，他要从新找回往日的回忆。坐起身子顺着沈
玲美丽的俏脸抚摸，向下是优美的脖颈。丰满的奶子在平躺的情况下依然那么的
挺拔，乳头依然是娇嫩的粉红色。现在已经勃起挺立，像是华丽词藻中被无数次
讚美的豆蔻。幕龙忍不住俯身用舌尖轻轻舔舐。平坦的小腹纤细的腰肢，一如既
往的婀娜。

　　意识到幕龙已经分开了自己修长的玉腿，沈玲不由一下捂住了自己的浪屄，
心里突然有些紧张。

　　轻轻拨开沈玲的小手，幕龙趴上去仔细观看。寥寥几根屄毛下的浪屄，比以
前更加的肥鼓，但艳丽的色泽没有一丝改变。狭窄的屄缝一下紧紧缠住探进的手
指，幕龙感到沈玲的屄肉比以前更加有力。抽出佈满淫液的手指，幕龙放到面前
闻了闻。在往日的清新同时，又多了一丝成熟的芬芳。

　　「…龙…快点…爱我…」幕龙的挑逗让沈玲愈发的饥渴，挺翘的屁股微微扭
动。

　　「玲玲，我来了！」幕龙听从了沈玲的呼唤，雄伟的肉棒对准屄缝一下肏了
进去。

　　「…啊…」巨大的龟头一下顶开了屄心子，沈玲发出一声婉转的娇吟。一双
玉臂紧紧抱住幕龙的脖子，甜美的香唇主动印在他大嘴上。撕裂般的胀痛还没来
得及在体内蔓延，就被淹没在澎湃快感的激流中。只是一种完全可以吞噬掉灵魂
与肉体的愉悦。龟头被子宫紧紧包裹缠绕挤压，幕龙知道沈玲虽然进过别人的洞
房，可他依然是这里唯一的主人。

　　「玲玲你知道吗？除了这两个地方你基本没有大的改变！」浴室里幕龙一手
绕到沈玲身后，抚摸着她挺翘浑圆的屁股。一手握着沈玲怒耸丰硕的奶子搓揉。

　　沈玲娇媚的白了幕龙一眼，继续拿着喷头为他沖洗。幕龙的手劲恰到好处，
感觉上非常舒服。

　　经过改造的浴室对於这种小公寓来说，无论从面积还是设施上都显得十分奢
华。这是幕龙最喜欢的地方，他和秦梦欣沈岚在这里度过了，许多值得一生珍藏
的美好时光。想到这些幕龙的欲望又开始蠢蠢欲动。秦梦欣的成熟丰满沈岚的清
纯靓丽，沈玲同时具备她们的特色，又有着自己独有的韵味。

　　「还有一点就是你的水比以前多了。」见沈玲一直红着脸不说话，幕龙把手
移到她胯间的浪屄上。

　　「…你坏死了…」受到这种侵犯沈玲再也无法保持沉默了，将喷着水的喷头
对准了幕龙的脑袋。

　　「我只是实话实说罢了！」幕龙一手搂住沈玲的纤腰，一只手已经把手指探
进了屄缝。

　　「…龙…啊…别欺负我…」沈玲无力的垂下双手，靠在幕龙身上。娇嫩的屄
肉随着幕龙的手指律动，好像是在迎接他的光临。

　　「…玲玲…你的屄里这么快又淌水了…真是敏感…乳头也硬起来了…」幕龙
在沈玲的屄缝里没抠挖几下，就感到里面迅速滑腻起来。沈玲的乳头也挺立起来
，摩擦着幕龙的胸肌。

　　「奶子和屁股不但比以前更大…而且更翘了更细腻了…」幕龙含住沈玲的耳
垂轻声诉说，另一只手不停在她身上游走。

　　「…龙…别这样…还没洗完…」尽管在幕龙的爱抚下感觉非常舒服，沈玲还
是尽力把他推开，蹲在幕龙胯间握着他的肉棒沖洗。

　　温暖的水流喷洒在肉棒上，又被沈玲的小手反复搓揉。本来幕龙的欲火就没
有发泄彻底，此时肉棒瞬间就勃起了。看着从新充满杀气的肉棒，沈玲又不禁心
跳加速，一丝酸麻混合着瘙痒的奇特感觉从屄缝传来。尽管浪屄被幕龙不久前凶
猛的肏干有些疲惫，可沈玲的欲望还是被眼前雄伟的肉棒引燃了。

　　「想亲亲它吗？」幕龙看到沈玲握着自己的肉棒发愣，於是决定逗逗她。本
来只是想开个玩笑，没想到沈玲真的一口把肉棒含在了嘴里。

　　幕龙把沈玲送回门头的时候已经下午四点了，他们的午饭都是在床上吃的。

　　沈玲的浪屄在幕龙长时间的肏干下，已经红肿的愈发鼓胀。可沈玲还是一直
不停的索取，好像是想用这种方式来洗刷以前的痕迹。

　　「龙哥你回去吧！」沈玲从车上下来有些艰难，从浪屄传来的火辣和胀痛，
让她想起了和幕龙的初次。

　　「玲玲，还是我送你上去吧！」看着沈玲吃力的走路姿势，幕龙心中充满了
怜惜和自责。

　　「不用！不用！我现在还不想让她们知道…」说到这里沈玲的脸红了。

　　「那你小心一点，早点休息。」看到沈玲的态度非常坚决，幕龙只好打消了
这个念头。

　　「龙哥你也早点休息…放心…我不会成为你的负担…」沈玲说完就向门头走
去。尽管每走一步浪屄就火辣辣的疼，沈玲还是咬牙坚持，不让身后的幕龙牵挂。

　　幕龙一直等到沈玲进入门头才离开。

　　「…玲玲…你…进屋好好休息吧…」尽管沈玲现在不想挑明和幕龙的进展。

　　可她彻夜未归和反常的走路姿势，在作为成熟女人的王妍面前和明说没有什
么区别。

　　「…婆婆…那我去了…」婆婆的神色已经告诉沈玲，她已经心知肚明瞭. 沈
玲不知说什么好，无声的走进了卧室。

　　王妍一下坐在沙发上，脑子很乱心情十分複杂。想想死去的儿子和老公，再
想想这么年轻就守寡是儿媳，还有现在的情况。王妍歎了一口气，不管如何这样
也算是最好的结局。

　　「妈妈！嫂子回来了吗？」韩冰这时也从外面回来。

　　「回来了！正在卧室休息。」

　　「我去看看嫂子！」

　　「你别去…」王妍没有说完韩冰就进入了卧室。

　　沈玲躺在床上尽管浑身酸软四肢乏力，可就是难以入睡。不时的回忆不久前
发生的事情，在感到羞涩的同时又感到特别美好，充满了希望。

　　「嫂子！昨天情况如何？」韩冰沖进卧室就坐在了沈玲身边。沈玲不知怎么
回答，羞得忙用毯子把头蒙上了。

　　「我就说嘛！一夜没回来一定有状况！就凭嫂子的相貌和身材，就是唐僧也
挡不住！」韩冰把沈玲头上的毯子拽了下来。

　　「你越来越油嘴了！」沈玲轻轻打了韩冰一下。

　　「那我以后就不能再叫你嫂子了！」想到以后的事情，韩冰的心情突然有些
低落。

　　「你想怎么称呼我都行！你要是不想改，随你的便！」沈玲清楚韩冰此时的
内心感受，把她的手握在了手里。

　　「真的？」

　　「嗯！」

　　「那你要搬到他那里住吗？」

　　「不会！我会一直陪着你和婆婆。」

　　「这样不大好吧！龙哥要是生气了怎么办？」

　　「以后再说吧！现在咱们所需的手续证件都有了，现在应该好好考虑上货的
事情。」

　　「这倒也是！」韩冰表示赞同，还是先把眼前的事情解决好再说。两人开始
讨论进货的管道和行销的策略。

　　「你干什么！」还没商量好韩冰就钻上了床。

　　「嫂子！你和龙哥单独呆了这么长时间，我看看少零件了吗？」韩冰一下扑
到了沈玲身上。

　　孙玉姝上身穿着整齐的警服手扶着床沿，不过下身光溜溜的高高撅着屁股。

　　被幕龙从后面抱着近似於疯狂的肏干。如此剧烈的幅度和频率，也就只有孙
玉姝这样的体质可以承受。巨大的肉棒在屄缝里上下翻飞，孙玉姝咬紧牙关不让
自己发出声音。不禁后悔今天的决定，中午到集团附近办事，想过来和杨怡彤打
声招呼。没想到连杨怡彤的面没见着，就被幕龙生拉硬扯的拽进他办公室的休息
间。

　　每一次看到孙玉姝穿制服的样子，幕龙都会特别兴奋。在孙玉姝的局长办公
室他都敢动手，就别说在自己的地盘上了。幕龙一下将肉棒捅进孙玉姝的屄心子
，抵在子宫底部停止肏干。连续的猛攻下孙玉姝居然没有动静，幕龙感到有些脸
上无光。决定喘息一下，为下一波的进攻积蓄力量。

　　「姐姐你怎么来了？」幕龙不由回头就知道进来的是杨怡彤，继续挺送起肉
棒来。

　　「打扰你的好事了吧？」杨怡彤靠在幕龙身边，主动献上一个香吻。低头看
着幕龙的肉棒，如何在孙玉姝屄缝抽插。

　　「我高兴来不及呢！」在心爱的神仙姐姐面前，幕龙当然要好好表现，肏干
的更起劲了。

　　「阿龙，你的机票已经订好了。」看着孙玉姝被幕龙不断撞击的屁股，上面
不断的泛起层层肉浪，杨怡彤忍不住伸手拍了拍。孙玉姝结实挺翘的屁股，确实
值得让每一个女人羡慕。

　　「杨姐！你也欺负我！」孙玉姝终於发出了一声娇吟，要是他们联手后果不
堪设想。趁幕龙和杨怡彤眉目传情的机会，一挺身脱离了幕龙的控制。

　　「下午还有事！不和你们玩了！」将肉棒甩出屄缝，尽管被幕龙肏的快感不
断。有些酸软的双腿，丝毫不能影响孙玉姝身手的敏捷。麻利的闪到一边，将地
上的衣服捡起并迅速的穿好，连招呼都没打就跑了出去。

　　「煮熟的鸭子飞了！姐你想怎么赔我？」幕龙一下将杨怡彤搂在怀里。

　　「怎么能怪我？是你自己没抓牢…」杨怡彤试图狡辩，还没说完就被幕龙用
大嘴封住了。粗大的舌头在自己小嘴里翻腾，杨怡彤没有一点招架之力。感到幕
龙的肉棒在自己小腹上一拱一拱的，杨怡彤忙用手抓住。上面粘糊糊的，那是两
人刚才肏屄时的淫液。孙玉姝的逃离让它非常生气，在手里不安分的乱跳。

　　「…龙…你要是真想肏屄…王欣很快就来了…」杨怡彤用力顶出幕龙的舌头。

　　感到幕龙已经将手探进自己衣内，抓住一颗奶子搓揉。另一只手伸进裙子里
扒开内裤，去抠挖自己的屄缝。幕龙对自己的身体和衣服，都是异乎寻常的瞭解。

　　「大丫头来之前，只能麻烦姐姐了！」幕龙将杨怡彤一下推到床上，没费丝
毫力气就扯去了她的内裤。杨怡彤还没来得及捂住浪屄，一个火热雄壮的肉棒就
捅了进来。

　　沈玲搂着幕龙的胳膊走出机场通道，此次欧洲之行收穫颇丰。沈玲就开服装
店的具体事宜和幕龙商量了一下，幕龙提出了自己的见解。现在各式各样的时装
店满大街都是，这种行业的高利润期已经过去。幕龙感到还是走高端市场比较有
前途，普通的衣服一天就是买个七八十件也赚不了多少钱。

　　沈玲也觉得有道理，可怎么才能引进高端的品牌让她为难。幕龙主动说他在
欧洲有几个朋友，於是幕龙就带着沈玲跑了一趟欧洲。幕龙的朋友在当地还是有
些能量的。没费多少周折就取得了，两家法国和一家义大利时装品牌的独家代理
权。都是世界知名的服装品牌，在国内也有很高的知名度。

　　沈玲无论走到哪里都有极高的回头率，看到别人投来的目光又向幕龙身上靠
了靠，她要骄傲的展示自己心爱的男人。由於事情办得非常顺利，这十来天的时
间几乎成了两人蜜月旅行。无论是埃菲尔铁塔下的广场还是威尼斯的小船上，都
留下了他们相互依偎的身影。

　　从黄家举那里缴获的那栋，位於巴赛隆纳海边的城堡。幕龙和沈玲曾经在里
面两天没有出来。想到那疯狂的四十八小时，沈玲就不禁脸红。自从进去两人就
再没有穿过衣服，幕龙将肉棒插进沈玲的浪屄，顶着她参观了城堡的每一个房间。

　　就连在那阴暗的地下酒窖里，沈玲都在里面为幕龙口交，贪婪的汲取那滚烫
的精液。尽管时常被肏的腿酸屄钟，沈玲还是最大限度的迎合幕龙的欲望。不知
为何沈玲现在特别喜欢，被幕龙疯狂蹂躏的感觉甚至有些癡迷。

　　看到前来接机的韩冰和婆婆，沈玲远远地做了一个胜利的手势。

　　「嫂子！龙哥！一路上累了吧？」韩冰忙跑到他们身边。

　　「没什么，不累！」幕龙对韩冰露出了一个微笑，对於韩冰的称呼幕龙毫不
在意。再说他有时也会把韩冰当小妹妹看待。

　　沈玲听到小姑子问路上的事，趁没人注意在幕龙腰上扭了一把。在飞机上幕
龙突然对沈玲说想肏屄了，对於爱人的要求沈玲当然不会拒绝。於是两人来到飞
机的卫生间，在里面狠肏了一番。可能是新奇的地点，给了幕龙很大的刺激很快
就射精了。看到韩冰投来的眼神，沈玲似乎感到精液还在屄缝里流动。

　　「妈妈是做完饭才来的，快回去吃吧！」韩冰接过嫂子的皮箱。

　　「我就不去了！先回去看看。」看到王妍还是有些躲避自己的目光，幕龙忙
找了一个理由。再说确实非常想念杨怡彤她们。

　　「即然这样阿龙就先回家吧！杨总她们一定非常牵挂你。」没等韩冰沈玲继
续挽留，王妍就赞同了。每一次见到幕龙王妍就会想到那一夜。

　　「这是我买的欧洲近代诗人合集，就连格拉斯最近的几首新诗都有收录。我
想你可能会喜欢！」幕龙把书递给对面的孙玉珠。

　　「谢谢！我个人不赞同格拉斯的政治倾向，可我特别喜欢他的诗歌。」孙玉
姝接过来看了看，看来幕龙已经看过了。里面的边角部分有许多他写的批註随笔。

　　这些都是幕龙的看书时的感受，也是两人在文学上的一种交流方式。孙玉珠
要是有别的见解也会写上去，再还给幕龙让他翻阅。

　　这时一家比较正宗的法国餐厅，舒缓的钢琴声不时在里面回荡。

　　「牛排味道如何！」

　　「很好！当然你做的也不比这里差。」孙玉珠用餐巾优雅的擦了一下嘴角，
举起红酒轻轻抿了一口。

　　多么幸福的餐巾啊！幕龙不禁有些嫉妒，它居然能够如此放肆的接触，孙玉
珠的红唇。看着孙玉珠那独具知性气质的绝美容颜，品味着波尔多酝酿的芬芳，
此时幕龙的心里异常的平静。幕龙特别喜欢和孙玉珠在一起的感觉，她身上散发
着一种独特的气场。能让人得意时不会忘乎所以，失意时不会怨天尤人。

　　所以幕龙每过一段时间，就会单独约孙玉珠出来吃饭，尽管一开始有些唐突。

　　对於幕龙的邀约，因为妹妹的关系，孙玉珠一开始也有些纠结。可经过了两
次之后孙玉珠也喜欢上了这种感觉。不单单是幕龙每次选择的地方都非常雅致，
更重要的是通过两人的交流，可以引发两人灵魂最深处的碰撞。

　　每个人都是多面体，幕龙也不例外。两军阵前他是最英勇的武士，冷酷彪悍
永不言败。在心爱的女人面前，他温柔体贴又不乏情趣。为人处世即小心谨慎，
又有些放荡不羁看淡红尘。在文学的选择上既能沉醉于大江东去，又能去慢慢品
味小桥流水。所以孙玉珠有时还会主动和幕龙联系。

　　经过十几天的紧张筹备，沈玲她们的时装店终於开业了。由於幕龙事先动用
了旗下的广告公司进行大肆宣传，刚开业顾客就络绎不绝。幸好沈玲她们都很精
明能干，聘请的几个小姑娘也手脚麻利。经过一段时间的磨合时装店的运营，也
逐渐走向正轨。

　　「…龙…我给你吸出来吧…别憋着…」沈玲无力的依偎在幕龙怀里，感到他
还没有发泄出来的肉棒紧紧贴在自己小腹上。这是沈玲第二次在曾经的小公寓和
幕龙过夜，连日的操劳让她不想离开幕龙的怀抱。

　　「不用了！只要这样抱着你我就心满意足了。这几天可把你累的够呛，早点
休息吧！」幕龙可舍不得再折腾她了，在沈玲愈发挺翘肥美的屁股上拍了拍。不
禁有些后悔当初为什么会支持沈玲做生意，还跑前跑后的帮忙协助，如今让她受
这份洋罪。

　　沈玲趴在幕龙怀里过了一会还是难以入睡，这段时间一直有个问题让她疑惑。

　　那就是幕龙和婆婆在从山西回来之后，他们的关系好像有了一些变化。他们
好像有意躲避对方，又都尽量掩饰这种情况。

　　「龙哥！能问你一个问题吗？」沈玲抚摸着幕龙的面孔，有些小心翼翼。

　　「什么事？」

　　「你和…我婆婆…在山西是不是发生了什么事？」

　　「这…」

　　「龙哥！你要是不想说，就别说了！」幕龙那有些紧张的神色，让沈玲更加
认定他们之间一定有问题，想知道又怕幕龙为难。

　　看着沈玲那脉脉含情的双眼，幕龙迟疑了一下还是说出了那一夜的经过。把
憋在心里的事说出了，幕龙顿时感到浑身轻松了许多。「玲玲你没事吧？」幕龙
看到沈玲沉默下来，又开始担心她的感受。

　　「怪不得呢！龙哥即然这样，你就收了我婆婆吧！」沈玲沉默了半天开口就
说出了，让幕龙瞠目结舌的话。

　　「这样不太好吧！」幕龙绷紧了神经。

　　「为什么？」

　　「她可是你婆婆！」

　　「杨怡彤和张慧芳是母女，我和沈岚是姐妹你还不是都收了。」

　　「我还是觉得不合适！」

　　「我妈的屄你都照肏不误！还有什么不合适的？」沈岚又说出了让幕龙震惊
的话。「难道你不想开脱吗？」沈玲看到幕龙瞪着眼睛一直没有说话，在他胸口
吻了一下。

　　「你是怎么知道的？」幕龙最终还是承认了。

　　沈玲便说出了前后的缘由，原来她在欧洲回来的时候，为秦梦欣买了些礼物
，第二天去送给妈妈。在社区门口看到幕龙的车正好从里面出来，沈玲是打的去
的当时他没有注意。本想问问妈妈幕龙来有什么事，看一见到秦梦欣，沈玲就产
生了怀疑。作为已经走向成熟的女人，沈玲知道刚刚做完爱的女人，会和平常有
很大的不同，尤其是在彻底满足之后。

　　爸爸和妈妈的关系沈玲非常清楚，沈成才已经在外面公开和那名情妇同居了。

　　当时的秦梦欣虽然身体上有些疲惫，可神色上光彩照人。正提着一个塑胶包
准备倒垃圾，沈玲有意看了一眼里面有几团卫生纸。尽管十几天没有见到女儿，
秦梦欣顾不上和沈玲说话，而是急匆匆的去倒垃圾。沈玲从楼道的窗户留意一下
，记住妈妈倒垃圾的位置。从妈妈家出来之后，沈玲找到了秦梦欣扔掉的塑胶包。
从里面湿漉漉的卫生纸上，吻到了幕龙精液的味道。

　　「别紧张！我觉得与其让妈妈孤孤单单的一个人，你去陪陪她这样挺好的。」

　　沈玲表明了自己的态度让幕龙安心。幕龙挠了挠头，一时不知道说什么好。

　　「你和我妈有多长时间了！」沈玲还是想具体探究一下。

　　这时候幕龙只好实话实说，并把如何开始的进行了一五一十的交待。

　　「怪不得每次见到妈妈，就感到她一次比一次年轻，原来都是你的功劳。对
了！岚岚知道这事吗！」

　　「知道了！有时岚岚和伯母还一起陪我。」幕龙知道已经没有什么，有必要
隐瞒了。

　　「我妈和我妹妹一起陪你干什么？」沈玲这是明知故问，她感到幕龙说到这
里的时候，肉棒突然跳了跳。两人是侧躺着面对面搂在一起的。於是沈玲翘起一
条腿搭在幕龙身上，一手抓住他一直没有消停下来的肉棒，抵在自己滑腻的屄缝
上摩擦。

　　「…玲玲…别这样…」

　　「龙哥快说嘛！」

　　「…陪我…一起肏屄…」幕龙还是说了出来，此刻的沈玲媚眼如丝吐气如兰
，妖媚的让他无法抵挡。尤其是敏感的龟头在沈玲的控制下，顺着娇嫩湿滑的屄
缝游走。

　　幕龙的欲火从骨髓深处不停的勃发，每一次挺送肉棒，沈玲都会灵巧的摆动
屁股挪开浪屄。

　　「你就收了我婆婆吧！她的身材你不会忘记吧！」沈玲继续着诱惑的动作。

　　「…这…」幕龙还是有些迟疑，可王妍成熟丰满凹凸有致的肉体，再次浮现
在脑海。

　　「我妈和我妹妹和你一起肏屄舒服吗？」

　　「…舒服…」幕龙忍不住开始喘息起来。

　　「那到时候我和婆婆一起让你肏！你说那会是什么场面？」沈玲决定下一副
猛药，她知道这样的诱惑幕龙难以抗拒。

　　「你想要我的命啊！」幕龙再也忍不住了，一把搂住沈玲的屁股，一挺肉棒
凶猛的肏进她的浪屄。

　　由於沈成才从不回家，这里实际上已经成为了幕龙的一处行宫。此时幕龙正
舒服的坐在沙发上，倚着靠背看着焦点访谈。不过全身一丝不挂，只要和秦梦欣
单独在一起，进门就脱光衣服基本成了幕龙的定式。反正门锁已经换了，只有幕
龙和秦梦欣沈岚有钥匙。

　　秦梦欣是侧躺在沙发上的，头枕着幕龙的小腹，正含着他雄伟的肉棒吮吸。

　　只要是和自己的女人呆在一起，幕龙的肉棒好像一直都能持续在勃起状态。
吃完晚饭两人先看了一会电视。这种方式看电视已经成为了两人的习惯。

　　秦梦欣倒是没有赤身裸体，下身是黑色的吊带丝袜但没有穿内裤，肥鼓的浪
屄和茂盛的屄毛一览无余。上身是同样黑色的乳罩，与其说是乳罩还不如说是托
衬，它只能托起奶子的下缘，让露出的绝大部分奶子显得更加挺拔。

　　秦梦欣的奶子，是幕龙经历过的女人中最硕大的。柔软细腻一手无法掌握，
但绝不下垂松弛。幕龙最喜欢握在手里把玩，含在嘴里吸吮舔舐。此刻幕龙就握
着秦梦欣的大奶子有意无意的搓揉，还时不时辗压她已经挺立起来的乳头。秦梦
欣一边看着电视，一边有一下没一下吸吮口中的肉棒。有时还会吐出肉棒和幕龙
聊上几句，说完话再含进嘴里。

　　「阿龙！你可得好好照顾玲玲。」女儿从新回到幕龙身边的事情，让秦梦欣
非常高兴。可又担心幕龙因为沈玲以前的事情，心里有什么芥蒂。

　　「伯母你放心，我会好好疼她的！你还不瞭解我吗？」幕龙松开秦梦欣的大
奶子，拿起旁边一根孔雀长长的尾羽，去撩拨她那茂盛的屄毛和浪屄。

　　「这我就放心了！今晚还走吗？」秦梦欣一手握着幕龙的肉棒撸动，一手托
着他的阴囊抚摸。

　　「今天不能在这里过夜了。」幕龙扔掉羽毛从新握住奶子。

　　「那好吧！」秦梦欣不禁有些失望。

　　「玲玲让我去找她。」

　　「那你早点过去吧！」听到是女儿约了幕龙，秦梦欣立马高兴起来，催促幕
龙早点动身。

　　「别急嘛！玲玲让我十点准时到不能提前。」

　　「这丫头！葫芦里买的什么药？」

　　「我也不知道。」幕龙虽然嘴里不说可心里知道，今晚沈玲要把婆婆送进他
的被窝。对於这件事幕龙没有把握，可沈玲说她自有办法让婆婆就范。幕龙问是
什么办法时，沈玲当时打了一个哑谜。

　　离沈玲约定的时间还有段距离，被秦梦欣长时间挑逗的肉棒早已烦躁不安。

　　「伯母上来吧！」幕龙捏了捏秦梦欣深红的乳头。秦梦欣早已没有了最初的
羞涩。

　　听到幕龙的要求起身跨坐在他腿上，扶着肉棒套进浪屄。然后趴在幕龙胸前
开始扭动屁股，同时主动献上香唇，两人做着唇舌纠缠。幕龙双手捧着秦梦欣硕
大柔软的屁股抚摸。感到她滑腻的屄肉和茂盛的屄毛，摩擦着自己的小腹和肉棒
，幕龙特别喜欢这种感觉。

　　尽管招聘的几名售货员下班前已经打扫过了，沈玲和王妍还是再次收拾了一
下。今天韩冰有个为数不多的朋友结婚，由於是在周边城市，所以今晚就在那里
住下了。沈玲早在几天前就为今晚制订了详细的计划和准备。吃晚饭王妍收拾了
一下碗筷，就去厨房洗刷了。

　　「婆婆累了吧！快喝碗甜汤。」沈玲将盛好的甜汤，端给刚从厨房出来的王
妍。

　　「你自己喝就行了！我这老太婆喝了也没有。」

　　「婆婆你可别这样说，谁不知道你是大美人！要说老还早着呢！哪次我们一
起出门，人家不说在咱们是三姐妹？」

　　「那是别人瞎说！」王妍嘴里这么说，可心里还是很高兴，在同龄人面前她
还是很自信的。这几天沈玲每天都煮一大锅甜汤，说是能美容养颜睡前服用效果
特好。其实王妍并不多么喜欢甜食，可感于儿媳的孝心每次都全部喝下，当然这
次也不例外。

　　当初沈玲曾经在韩朋的电脑里，看到他的一些日记和总结。其中公公对如何
用春药，慢慢控制自己的身体反应，有非常详细的记录。虽然这些已经都被删除
，可这一直是沈玲最不愿意触及的回忆。在如何对付婆婆感到为难的时候，沈玲
极不情愿的想起了这些。由於韩朋记录的非常详细，就连在那里买的春药都有记
录。

　　想起去那个地方买春药的过程，沈玲就感到俏脸发烫，自己还乔装打扮了一
番。搞到了春药沈玲就以喝甜汤的藉口，每天偷偷让王妍服用。用药的剂量也是
参考了韩朋记录的资料。

　　「婆婆！刚才冰冰来电话说，要在那边玩两天再回来。」沈玲刚收起手机，
王妍就从厨房出来了。

　　「这丫头越来越野了！她那个朋友刚结婚，哪有时间陪她！」

　　「她说在那里还有个大学同学。」

　　「不管她了！」对於韩冰的我行我素，王妍也没有办法。

　　「婆婆你也累了一天了，快去洗洗澡吧！」

　　「还是你先洗吧！」

　　「婆婆这还有啥好客气的！快去吧！我把这几天的帐目算算。」王妍就被沈
玲推进了浴室。

　　温热的水流沖刷着如玉的丰满肉体，王妍感到此时特别轻松。时装店自从开
业以来生意很好，沈玲回到了幕龙身边。家里经过了一场劫难，开始向好的方向
发展。

　　想到幕龙王妍的身体骤然打了一个寒战，下意识的抚摸这具被他爱抚过的躯
体。接触的地方像是被电流滑过，王妍不禁脸红起来。看了看浴室镜子里的自己
，虽然比以前清瘦了一些。奶子还是那么丰满坚挺，屁股愈发挺翘，比以前纤细
了少许的腰肢，反而增添了许多婀娜的韵味。就是和年轻女孩相比，王妍对自己
的身材也有绝对的自信。

　　最近不知为什么，幕龙越来越频繁的，闯进她的梦乡和脑海。有些粗糙的大
手雄伟的肉棒，和永不枯竭的精力，每次都让王妍的心里感到罪恶的同时又掺杂
着一丝兴奋。随着抚摸的继续，身体的快感迅速累积。王妍想停下来，她知道自
己的肉体就像乾旱的草原，只要一个火星就能燃起熊熊烈火。可肉体的愉悦和饥
渴让她不忍罢手，浪屄迅速变得灼热。意志最终向身体臣服，王妍深吸一口气把
手贴了上去。

　　「婆婆！我来帮你搓背。」沈玲也进入了浴室并脱光了衣服。

　　儿媳进来居然没有察觉，王妍身体颤抖了一个，这时竟然达到了高潮。屄肉
依然紧紧包裹着手指微微律动，好像有些依依不舍，忙从屄缝抽出手指。

　　「玲玲…你忙完了…」王妍尽量压抑着自己的喘息，一只手还紧紧握住自己
一颗丰硕的奶子。

　　「婆婆你的身材真好！是怎么保养的？比我的还好！」沈玲双手放在王妍光
滑的后背上摩挲了一下，又把自己的身体贴在婆婆后背上。

　　「哪有！」听到儿媳的讚美，王妍在感到有些羞涩的同时又非常高兴。儿媳
的身体是那么柔软光滑充满弹性，王妍感到这样有些不妥，想推开沈玲可又感到
浑身无力。

　　王妍甚至感到儿媳的奶子，正紧贴着自己后背上微微摩擦。虽然没有自己的
硕大，可也是那么丰满挺拔，尤其是那种远胜自己的弹性。王妍的呼吸更加急促
了，有些慵懒的靠在儿媳身上。看了看镜子里的儿媳，身材玲珑剔透凹凸有致。

　　虽然自己的肌肤也是那么白皙滑嫩，可缺乏沈玲那种天然的晶莹。王妍觉得
儿媳的身体的那么美好诱人，甚至能看到幕龙爱抚过的光泽。屄缝又泛起一阵瘙
痒，王妍忙夹紧双腿。

　　「…玲玲…我自己洗就行了…不用你帮忙…」王妍感到儿媳的手开始在自己
身上搓动，潜在的欲火又开始在燃烧。自己的身体最近怎么这样敏感，王妍不禁
感到有一种从未有过的羞涩与无助。

　　「呵呵！有什么好害羞…婆婆就当我孝敬你一下…」沈玲打着趣以削去婆婆
的紧张，同时心里不住为婆婆的身材感到讚歎. 快四十的人了可肌肤的紧绷与滑
嫩，丝毫不比二十出头的小姑娘逊色。通过身体的接触沈玲感到婆婆的乳头，已
经挺立起来像是熟透的葡萄。有意无意中在婆婆屄缝上搓了一把，感到里面一片
滑腻。知道那绝对不会是喷头流出的热水，沈玲这时也感到身上燥热起来。

　　幕龙用沈玲事先给的钥匙，轻轻打开门头的卷帘门，提起一道小缝猫着腰钻
了进去。里面原本锁上的玻璃门，沈玲已经趁王妍进入浴室的时候偷偷打开了。

　　进去后又从新锁好，整个过程尽量不发出一丝动静。尽管四周黑漆漆的一片
，可幕龙已经来过无数次。蹑手蹑脚的来到二楼，客厅里也是没有开灯。忽然感
到自己现在鬼鬼祟祟的样子，有些猥琐像是初次入行的小贼。

　　幕龙在感到非常可笑的同时又有几分刺激。卧室的门没有关紧，一丝微弱的
灯光从门缝透出。幕龙轻手轻脚的挪了过去，先把耳朵贴近门缝。里面传来一丝
撩人的娇喘声，时断时续的声音让幕龙愈发兴奋。轻轻拨开门缝向里面看了一眼
，幕龙顿时瞪大了眼睛。


　                                            第十五章

　　沈玲和王妍赤裸的躺在床上，两具完美的娇躯紧紧贴在一起。成熟撩人的极
美玉体，散发出令人目眩神离的光芒。

　　「…玲玲…别这样…」王妍扭动着自己的身体，就是无法摆脱儿媳的骚扰。

　　身体的空虚和春药的作用，让王妍最近异常的饥渴。儿媳的手已经握住了自
己硕大的奶子，王妍忙抓住沈玲的手腕。她知道这样下去不对，可又不想就此打
住。

　　「…婆婆…你的奶子真大…还这么挺拔…又非常柔软滑腻…」沈玲靠紧婆婆
的耳朵，说着自己的感受。还时不时对着王妍的耳垂与耳廓吹出一股股热气。手
腕虽然被抓住了，可手指还能灵巧的活动。

　　婆婆的乳晕和奶头明显比自己大一些，奶头已经挺立起来，用手捏住感觉软
中带硬。时而用手指夹住轻轻搓揉，时而用指腹按住轻轻辗压。稍微用力将奶头
按下去，只要一松手就能在第一时间从新弹出。

　　「…玲玲…快停下来…我是你婆婆…」身体越来越瘙痒被女人挑逗的如此兴
奋，尤其还是自己的儿媳，王妍感到深深的罪恶和不安。

　　婆婆的反抗意识在加强，沈玲忙吻住王妍的小嘴。四片娇艳的红唇紧紧相贴，
沈玲的香舌主动探进婆婆的口腔。在这一刻婆媳两人的脑海一片空白。漫长的湿
吻结束后，两人都诧异的看着对方。这是她们有生以来第一次和同性接吻，在感
到非常新奇的同时又感到非常美妙。

　　「…婆婆…这两天下半夜…我去卫生间的时候…发现一个秘密…」沈玲的小
手顺着王妍的奶子，轻轻向下抚摸。

　　「玲玲！别再说了…」王妍一下捂住羞红的俏脸，没想到一直认为非常羞耻
的秘密被儿媳发现了。王妍这几天不知为什么，性欲异常旺盛尤其是午夜梦回之
际。终于在无法忍受的时候，王妍趁沈玲韩冰熟睡时去客厅自慰。

　　「婆婆…今晚冰冰不再…我帮你一次…」沈玲说完趴到婆婆身上，将自己的
耻骨抵着王妍的胯间开始扭动屁股。

　　两个肥鼓鼓的浪屄贴在一起相互碾磨，甚至能听到两人屄毛摩擦的沙沙声。

　　这种从未经历过的快感，让婆媳两人同时发出一声曼妙的娇吟。这是一种打
破禁忌的罪恶与兴奋，如同打开潘多拉魔盒的那一刻。

　　沈玲直起身子将婆婆的双腿掀起了，随后又把下体凑了上去。四片饱满的肉
唇像是久别的情人一样，紧紧的咬合在一起。两人浪屄分泌的大量淫液，将她们
的胯间浸润的一片狼藉，摩擦起来更加顺滑。

　　「…玲玲…你让我…以后怎么见人…」王妍紧咬着嘴唇想推开儿媳，可巨大
的快感让她有心无力。

　　沈玲没有说话，将毯子轻轻的蒙在了婆婆头上。有了这层掩耳盗铃般的保护，
王妍意志放弃了仅存的反抗。对于婆婆的反应沈玲非常满意，为了今天行动顺利，
她将春药的剂量加倍了。强烈的快感从浪屄不断传来，沈玲没想到两个女人在一
起也会如此美妙。

　　感到婆婆开始主动扭动屁股，沈玲加快了动作，她也到了高潮的边缘。几下
快速的摩擦婆媳两人同时达到高潮，两股热流也同时从屄缝喷出撞在一起。如同
节日的烟花，在这一刻尽情的绽放，在绚丽中成为永恒。

　　沈玲顾不上休息起身躺在婆婆身边，她不能给王妍太多喘息的时间。沈玲和
王妍两人分开的时候，淫液在她们浪屄之间扯出长长的银丝。好像在诉说它们是
多么依依不舍难解难分。

　　「…婆婆…没想到你的屄还这么漂亮…这么嫩…好多水啊…」沈玲在婆婆湿
漉漉的浪屄上不停搓揉，将手指轻轻插进湿热的屄缝。感到婆婆鲜嫩的屄肉，瞬
间包裹住自己的手指，像是含住奶头的婴儿一样还在轻轻吸啯。

　　「…玲玲…说什么呢，婆婆老了…你的屄才叫嫩呢…」王妍还在微微喘息，
由于儿媳的手指还在屄缝里不停抠挖，感觉自己的高潮一直在持续。

　　「婆婆别在谦虚了！不过真要说到嫩，还是冰冰的屄在我们中最嫩。」沈玲
感到提起韩冰时婆婆的屄缝，又不禁微微律动了几下。

　　「…你…」王妍听到儿媳说到女儿，羞得忙用手隔着毯子把脸捂住。

　　沈玲一手抠挖着婆婆的浪屄，一手对着门缝招了招手。

　　幕龙知道那是沈玲在让自己进去，忙轻轻推开了门。他在外面早已看得欲火
焚身，没想到平时文文静静的沈玲，会做出这么疯狂的举动。还没来得及迈步进
去，就看到沈玲向自己身上指了指。

　　幕龙是何等聪明三两下就脱光了衣服，挺着杀气腾腾的雄伟肉棒，轻手轻脚
的走了进来。最终站在床前，上面淫靡的场景和女性淫液独有的芬芳，让幕龙的
肉棒像咆哮的野兽一样，在不停的颤抖。

　　王妍根本不知道一个赤身裸体的男人，已经进来而且随时会把她吞噬。还在
随着儿媳的抠挖扭动着屁股，丝毫没有意识到危险已经迫在眉睫。

　　沈玲指了指婆婆的浪屄，示意幕龙快点肏进来。尽管婆媳两人的绝美肉体，
把幕龙吸引的头昏脑胀。可在他心里还有一丝理智，不愿在这种情况下占有王妍。

　　看到幕龙迟迟不肯行动，知道他还有一些顾虑。从幕龙硬挺的近似于狰狞的
肉棒来看，他的克制也达到了爆发的边缘。沈玲决定打消幕龙这份仅存的犹豫，
抓住他的肉棒向前一拽。幕龙不自主的向前迈了一步，沈玲抬头就把他的肉棒一
口含住。

　　感到沈玲在吸吮自己的龟头，香舌来回舔舐着肉棒的棱沟，幕龙的理智在欲
望面前被瞬间瓦解了。刚要抱住沈玲的脑袋，沈玲这时灵巧吐出肉棒，再次指了
指婆婆的浪屄。

　　幕龙马上爬上床跪在王妍胯间，沈玲这时也抽出手掌，握着肉棒对准屄缝。

　　幕龙向前一挺肉棒，被大量淫液充分浸润的屄缝，没有任何抵抗就被肉棒一
下贯穿了。

　　「玲玲！怎么回事？…阿龙…你…」一股胀痛从浪屄传来，王妍知道那绝对
不会是儿媳的手指造成的。这种感觉是那么的熟悉，尤其在最近不时在脑海想起。

　　忙掀开蒙在头上的毯子，看到幕龙正在肏自己的屄。经过短暂的手足无措，
王妍开始奋力挣扎扭动屁股蹬动双腿，妄想把肉棒甩出屄缝。

　　幕龙没有说话他也不知道该说什么，只好抱住王妍的双腿，控制住她的屁股
继续肏屄。至于如何做通思想工作，沈玲会帮他解决。

　　「婆婆！你冷静一点！」沈玲也在第一时间抱住婆婆的上身，握住王妍的手
腕以免她抓伤幕龙。

　　「玲玲！我一直把你当亲女儿一样看待…你…呜呜…」王妍用尽力气还是无
法脱离，他们的掌控。

　　「婆婆你听我解释！我只想让你生活快乐幸福…」沈玲调整了一下姿势，坐
在床上把婆婆搂在怀里，让王妍斜靠在她身上。经过沈玲耐心的开导，王妍慢慢
平静下来。

　　「婆婆！我也一直把你当亲妈看待，因为我不想和你们分开，我们永远在一
起！」感到婆婆的停止了挣扎，沈玲放开了她的手腕。开始在婆婆丰满浑圆的奶
子上抚摸，沈玲又抬了抬王妍的上身，让她能更清楚的看到两人结合的部位。

　　幕龙从始至终都已均匀的速度，肏着王妍的浪屄。随不剧烈但很有力，每一
次抽出时都只留龟头，再慢慢的全都插入。上次和幕龙发生关系时，王妍的神智
毕竟有些不清。尽管知道幕龙的肉棒雄伟异常，如今这样仔细的端详还是有些惊
心动魄的感觉。

　　那骇人的尺寸让王妍有些窒息，自己的两片肉唇随着肏干不住的翻合。感到
屄心子已经被贯穿。「那里的情况是不是和外面一样？」想到这里王妍感到全身
在发烫，呼吸也随之急促起来。沈玲的功夫没有白下，王妍本已熟透的身体，现
在已经更加的敏感。

　　「婆婆！这次比上次更舒服吧？」沈玲的手滑到婆婆的浪屄，按住她已经肿
胀的阴蒂，随着幕龙的肏干轻轻按揉。

　　「…玲玲…你怎么能这样…」浪屄被幕龙和儿媳同时肏干挑逗，王妍快感更
加难以克制。大量的淫液不断的从屄缝涌出，肉棒抽插时响起了扑哧扑哧的声音。

　　幕龙知道进攻的号角已经吹响，开始逐渐的加快肏屄的速度。

　　王妍抱着十几件女装从楼上下来，尽量控制住走路的姿势和节奏。尽管裙子
已经超过了膝盖而且是黑色的，王妍还是担心有走光的风险。因为她没有穿内裤，
裙子摆动时掀起的凉风，吹打在没有任何保护的浪屄上，让本来就有些发软的双
腿更加无力。

　　韩冰本来说在同学那里玩两天就回来，可直到今天才往回赶多玩了三四天。

　　想想这几天的情景王妍就忍不住脸红心跳。

　　由于幕龙晚上还得回家陪杨怡彤她们，所以他都是白天来这里。幕龙最近的
几天基本都是这样开始。早早的来到门头，用沈玲为他配的钥匙开门。这时沈玲
和王妍由于前一天的操劳，都还没有起床。幕龙来到卧室，不管婆婆还是儿媳抓
住一个就开始肏屄。幕龙让她们在最短时间内养成了裸睡的习惯。

　　幕龙有时也感到非常奇怪，她们婆媳两人尽管休息了一夜，可浪屄一直都是
湿答答的，无须任何前戏就能顺利的插入。另一个没有被抓住的，就会起床洗漱
准备早餐。然后再回来接替被抓住的，让她开始做吃饭前的准备。

　　三人吃着饭肏着屄，很快就到了开门营业是时间。沈玲和王妍总是非常有默
契的，一人留在上面陪伴幕龙，一人下去照看生意。下面也没有什么重要的事，
几名售货员就能全部搞定。

　　下来的主要目的是担心她们突然上去，因为存放衣服的仓库也在上面。每过
一段时间婆媳两人就会彼此替换一下。通常沈玲和王妍在裙子里面都不穿内裤，
幕龙想肏屄的时候只有掀起她们的裙子就行了。

　　刚才沈玲上来说，有一个系列的女装全部卖光了，所以要到仓库再拿一些。

　　王妍正跪在沙发上撅着屁股，让幕龙从后面肏屄。尽管已经这样被幕龙肏了
近半个小时，王妍还是麻利的甩开幕龙直奔仓库，把儿媳留在了那里。

　　王妍抱着衣服出来的时候，看到刚刚还在自己浪屄里疯狂抽插的肉棒，已经
被儿媳含在了小嘴里。

　　「妈妈，我回来了！」刚把衣服交给售货员，就看到韩冰走了进来，看样子
她的心情不错。

　　「…你…你还知道回来！」王妍立马紧张起来，幕龙还在上面呢！

　　「这几天生意好吗？嫂子在上面吗？」韩冰看了一下妈妈，发现她好像有了
些改变，可具体是什么变化又说不出来。

　　听到女儿问起儿媳，想到沈玲和幕龙在上面所干的事情。王妍不禁打了个寒
战，这时刚刚被幕龙肏的有些发麻的浪屄，居然开始瘙痒起来。就在这一愣神的
功夫，韩冰已经走上了楼梯。王妍想去阻拦已经来不及了，何况她一时有没有合
适的理由。尽管女儿已经知道并非常赞同，幕龙和沈玲在一起，王妍还是担心韩
冰会看到什么。

　　「冰冰！我就约摸着你该回来了！」沈玲这时从上面下来，给了婆婆一个会
心的微笑。几天不见，韩冰扑到嫂子怀里，她们都很想念对方。

　　「婆婆你先把冰冰的包拿上去，我和她出去一下。」沈玲接过韩冰的背包递
给王妍。

　　「嫂子！我刚回来累死了，也不让我歇歇！」韩冰抱着嫂子的胳膊开始撒娇。

　　「你不在的这几天，我和婆婆更累。」沈玲说着又看了婆婆一眼。

　　王妍当然知道儿媳话里的含义，也红着脸白了沈玲一眼。

　　「嫂子到底有什么急事？」

　　「接货去。」

　　「他们会送给来的…」

　　韩冰还没说完就被沈玲拽走了。王妍刚回到客厅还没放下包，就被幕龙从后
面一下抱住了。

　　「阿龙…快停下…冰冰回来了…」

　　「我刚才听到了！」说话间王妍的裙子就被幕龙撩起，火热的肉棒再次填满
了浪屄。

　　「…玲玲和冰冰…很快就能回来…」王妍扭动着丰硕的屁股，希望以此来摆
脱幕龙的肉棒。

　　「那咱们更得抓紧时间！」王妍的举动更加刺激了幕龙的欲火，享受着她摆
动屁股带来的摩擦。

　　「…我…还得做饭…」王妍停止扭动无奈的呻吟。

　　「我请你们出去吃！伯母你的时间不多了…」幕龙开始抽插起肉棒了。

　　王妍回头瞪了幕龙一眼，开始收缩屄缝挤压里面的肉棒。沈玲和韩冰去的地
方并不远，如果路上顺利来回不用一个小时。要在她们回来之前压榨出幕龙的精
髓，王妍还是有些把握的。毕竟从小务农和日常的劳作，让王妍的屄肉非常有力。

　　王欣看着正在认真处理各种文件报表的幕龙，不禁感到非常疑惑。前几天总
是不见人影，可这几天工作起来比杨姐还积极。自己在他面前晃了好几圈，可幕
龙一点反应都没有。和以前相比像是换了一个人，会不会受了什么刺激，王欣的
小脑瓜不禁胡思乱想起来。

　　幕龙最近也非常苦恼，他大大低估了沈玲王妍婆媳两人带来的刺激。这种刺
激甚至高于，杨怡彤张慧芳和秦梦欣沈岚两对母女，给他的感受。幕龙被深深的
吸引痴迷，也引发了另一个问题。

　　幕龙发觉自己的性欲在越来越强烈的同时，自己在做爱时的动作也越来越粗
暴了。虽然这样每次都能把欲望淋漓尽致的发泄，可幕龙不想因此而伤害自己的
女人。所以幕龙打算调整一下自己的情绪，把多余的精力放在工作上。

　　响起了开门声和轻微的脚步声，无需抬头幕龙就知道谁来了。「姐！过来…」

　　幕龙放下手里的表格，向后挪了一下椅子。

　　「你总能感觉到我的存在！」杨怡彤走到幕龙身边，轻巧的坐在他腿上。

　　「伊人未到香先至，除了姐姐还能是谁？」幕龙搂着杨怡彤的纤腰，在她粉
颈上深深闻了一下。无论幕龙多么的烦躁，只要这位天仙一般的姐姐在身边，都
能迅速的平静下来。

　　「如果再让你找一个会是谁？」杨怡彤也感到了他最近的变化，想逗逗幕龙，
让他不那么压抑。

　　「孙玉珠能算一个！」幕龙在杨怡彤的俏脸上轻轻抚摸，他知道杨怡彤不会
因此而吃醋。

　　「还有吗？」杨怡彤按住幕龙的手掌，在他的掌心轻轻吻了一下。

　　「上苍能创造出你们这两个，回眸一笑倾国倾城的女人。已经很不容易了，
别再为难他老人家了！」幕龙深情的凝视着她的容颜，杨怡彤的美丽与高贵无法
用语言来形容。

　　尽管跟了幕龙这么长时间，也经历了无数次的肌肤之亲。可每一次看到幕龙
这么深情的眼神，杨怡彤还会忍不住玉面发烫。在感到羞涩的同时又感到非常幸
福和自豪。

　　「…龙…我不希望你刻意的压抑自己，我想让我的男人率性而为！」杨怡彤
趴在幕龙肩膀上，小手轻轻在他胸前摩挲。

　　「我担心因而伤害到你们！」

　　「只要不是太过分，我们喜欢这样被你征服！」杨怡彤把一根玉指压在他的
嘴唇上，不让幕龙再说什么，然后痴痴的看着他。

　　杨怡彤对自己的了解和宽容，每一次都让幕龙无比的感动和欣慰。幕龙没有
再说什么，只是紧紧的搂住了怀里的爱人。每一次像这样无声的和杨怡彤相拥，
幕龙都会非常的珍惜。对幕龙来说每一秒都是上苍慷慨的恩赐。

　　韩冰躺在床上久久不愿睡去，明天就是她大喜的日子了。新房设在西湖边的
别墅里，爸爸生前说过那是为她置办的嫁妆。嫂子和妈妈她们与幕龙之间的事韩
冰已经知道了。是沈玲在开口撮合她和幕龙之前告诉韩冰的，其中的细节还说的
非常详细。

　　韩冰在感到震惊的同时，又有理所应当的宽慰。她觉得这些都是在冥冥之中
注定的，没有必要去改变韩冰也不想去改变。她反而觉得这样挺好的，这样就会
和妈妈嫂子永远在一起，不会那么孤单寂寞。

　　这是他们此前居住的房子，自从爸爸和哥哥故去之后，韩冰她们基本没有在
这里住过。虽然今天下午已经在爸爸和哥哥的陵墓前，向他们汇报这件事了。韩
冰还是想单独在这里住一夜，去追忆父兄的气息。

　　在这个家里是他们给了韩冰，无微不至的关爱与呵护。韩冰知道自己的这个
婚礼与众不同，没有那些亲朋好友的恭贺与参与。只有妈妈和嫂子陪在她身旁，
但有这些已经足够了。韩冰向来不喜欢熙熙攘攘的喧闹，和那些虚情假意的祝福。

　　想到这几天妈妈和嫂子为了自己的婚事，做了这么多精心的准备，韩冰就感
到非常的感动和满足。

　　沈玲感到嘴里的肉棒突然膨胀了一些，压在身下的幕龙腿部肌肉也开始绷紧
了。这时射精的前兆，沈玲连忙含住龟头大力吸吮，一手握着棒身快速套动，另
一只手轻轻的搓揉阴囊按摩睾丸。没用几下一股滚烫的精液就激射出来，喷射在
口腔里。

　　沈玲继续着刚才的动作，紧接着是第二股第三股…沈玲都觉得很奇怪，为什
么幕龙每次都能射这么多。听妹妹说对于女人来说这可是好东西，绝对不能暴殄
天物。

　　她妈妈秦梦欣就是最好的证明，现在看上去比以前年轻了十来岁。沈玲也慢
慢感到了这种功效，再说她现在非常喜欢幕龙精液的味道。满满的一大口将其一
半咽下，然后又把肉棒上下仔细的清理了一遍。

　　王妍躺在幕龙怀里翻看着他和女儿的婚纱照，这时今天中午刚刚洗出来的。

　　幕龙大手还在她赤裸的娇躯上轻轻抚摸。正看得入神儿媳过来一下捧着她的
脸颊，吻住了王妍的小嘴将一股粘稠的液体，渡进了她的口腔。一尝到这熟悉的
味道王妍就知道是什么了，不自觉的咽了下去。

　　「婆婆！还是我孝敬你吧，这么好的东西都留给你。」说完又亲了王妍的香
唇一下，从躺倒幕龙另一边。

　　「玲玲越来越不老实了！」王妍在儿媳额头上轻轻点了一下，最近她好像是
特别喜欢亲自己，老是没大没小的。

　　「冰冰真漂亮！穿起婚纱来就像童话里的公主。」沈玲抢过婆婆手里的影集。

　　看着沈玲那充满羡慕的眼神，幕龙突然感到非常的羞愧。别说沈玲和王妍了，
就连杨怡彤她们，都没有和幕龙拍过婚纱照。此刻幕龙心里有些说不出的压抑，
要不是韩冰提出想拍一组婚纱照，他根本不会留意这些。

　　「你要是喜欢，改天我陪你再去拍一套！」幕龙把她们婆媳两人，又向怀里
搂了搂。

　　「真的！」沈玲兴奋的抱住幕龙是脖子，在他脸上一连亲了好几下。

　　「我要和你们每人都拍一套！」幕龙的脑海里浮现出，她们穿婚纱的样子。

　　「龙哥！陪我洗洗澡吧，刚才出了一身汗。」沈玲看着幕龙，水汪汪的大眼
睛流露出无限的娇媚。对于如此香艳诱人的要求，幕龙怎么能够拒绝，抱起沈玲
就向浴室走去。

　　「婆婆！咱们一起去洗吧？」沈玲雪白粉嫩的玉臂，紧紧搂着幕龙的脖子，
轻轻摇摆着精致可爱的小脚丫。

　　「不了！你们去洗吧。我再盘算一下明天的安排，看看有没有什么遗漏的。」

　　王妍拿出这几天采购的单子，她现在全部的精力都放在了女儿婚礼上。

　　把结婚所需的一切喜庆用品，该挂的挂该贴的贴。使原本富丽堂皇的别墅，
此刻显得喜气洋洋。为了准备这场婚礼，沈玲她们对别墅又从新装修了一遍，这
件事侯队长又帮了大忙。

　　沈玲王妍不到六点就起床了，一直忙活都中午才准备妥当。幕龙也被一早就
打发离开了。杨怡彤她们也想过来帮忙，都被委婉的拒绝了。王妍坐在沙发上反
复看着这一切，心里泛起一股难言的苦涩。这么简简单单的就把最宠爱的女儿嫁
出去，她觉得对不起女儿。

　　「妈妈别想那么多！我反而觉得这样更好！」韩冰知道此刻妈妈的想法，轻
轻拭去王妍眼睛即将流出的泪花。

　　「就是觉得这样冷冷清清的，让你受委屈了！」王妍把女儿搂在怀里，努力
平复自己的心情。

　　「只要有妈妈和嫂子陪着我就行了！再说这么大的喜事，咱们自己留着多好，
省的让别人沾去！」韩冰安慰着妈妈，心里也是这么想的。只要和妈妈嫂子在一
起，别的她都不在意。

　　「冰冰时间快到了，快点换新衣服！」沈玲已经收拾好新房了，催促韩冰换
上新婚所穿的衣服。

　　「记住下午带韩冰她们过来吃饭！我和王欣已经给你们布置好了房间，今晚
你和韩冰就住在里面！」杨怡彤为幕龙打好领带，又蹲下来整理了一下裤脚。

　　「为什么不能住在那里？」幕龙始终能不明白杨怡彤为什么，一直坚持让他
和韩冰晚上住在这里。

　　对于幕龙和韩冰这场简单的婚礼，杨怡彤从没有提出什么异议，反而非常重
视。杨怡彤也很明白王妍沈玲这样做的用意。韩家出了这么大的事情，要是韩冰
这么不声不响的跟了幕龙，这也说不过去。所以杨怡彤也好好准备了一番。

　　「今晚可是你的新婚之夜！要是住在这里，那是咱们老幕家纳妾。可你要是
今晚住在她们那里，岂不是成了你倒插门了吗！」杨怡彤还是说出了自己的想法，
本来不想挑明的。

　　在杨怡彤的心里幕龙是她的男人是她的天，为了幕龙她可以全身心的奉献。

　　这种事幕龙可以不在意，可杨怡彤非常敏感。或许王妍沈玲她们没有这个想
法，可杨怡彤忍不住往这方面猜疑。说完后杨怡彤心里有些忐忑，她不想让幕龙
认为她是一个小肚鸡肠的女人。

　　幕龙把杨怡彤紧紧搂在怀里，心中充满了无限的怜惜。在他眼里这位神仙般
的姐姐，是当代女性最杰出的标本。美丽高贵而又心胸博大，为幕龙付出了全部
的柔情与宽容。

　　「为什么会是我？」幕龙一直认为得到杨怡彤的垂青，是他一生中最大的幸
运。

　　「在我最困难最无助的时候，你像天神一样守护在我身旁。这是上苍精心安
排的剧本，我爱上你是唯一的结局。」杨怡彤知道付出是爱一个男人，不可或缺
的环节。

　　「姐！我一定还你一个最盛大的婚礼！」幕龙轻轻吻了杨怡彤一下，这是他
的承诺。

　　「出发吧时间快到了，这可不能迟到。我和她们去准备今天的晚餐。」为了
今天的筹备，杨怡彤让孙玉姝和沈岚她们都请了一天假。

　　婚礼按照王妍请人推算的时辰准时开始。虽然只有她们娘仨和幕龙四人，可
应有的流程一个不少。经过了所有的仪式，韩冰首先被送进新房，过来一会才让
幕龙进去。幕龙心里不免有些紧张和兴奋，尽管身边有这些女人，可这种事还是
第一次。

　　今天韩冰所选择的嫁衣，完全出幕龙的意料，这是一套仿古的嫁衣。这是韩
冰偷偷在一位老裁缝那里定做的，会做这种嫁衣的人现在可谓是凤毛麟角。在拍
婚纱照的都没有穿，准备现在给幕龙一个惊喜。此时的韩冰千娇百媚一身红色，
如同从古代穿越而来的美丽公主。头戴凤冠，脸遮红方巾，上身内穿红娟衫，外
套绣花红袍，颈套项圈天官锁，胸挂照妖镜，肩披霞帔，肩上挎个子孙袋，手臂
缠「定手银」；下身着红裙红缎绣花鞋。

　　「我现在去穿套长跑马褂再带个大红花，还来得及吗？」幕龙的表情很奇怪，
他现在才发现平常文文静静的韩冰，关键时刻竟能有如此惊人之举。

　　新房的设计是典型的欧式风格，可里面坐着一位身穿大红嫁衣的东方新娘，
竟然有一种别具一格的差异美感。

　　韩冰坐着床上没有说话，不过身子抖了两下，一时间环佩叮当如同悦耳的风
铃。看来韩冰对幕龙的反应非常满意，刚才偷偷笑了两声。幕龙坐到韩冰身边，
仔细看着自己的新娘。轻轻握住韩冰的小手，看得出肌肤的接触让她有些紧张。

　　韩冰的小手柔若无骨晶莹如玉，修饰整齐的指甲上涂了层鲜红的指甲油，这
是她有生以来第一次这么做。纤细的手腕上带着精美的翡翠手镯，是爸爸当年送
给她的。韩冰向来不喜欢金银饰物，对玉石类的到非常偏爱。

　　「别用手！」隐约看到幕龙要掀起她的蒙头红，韩冰连忙阻止，然后指了指
旁边的桌子。看到桌子上面放了一杆称，幕龙哑然失笑。在古老的规矩里，用秤
杆挑起蒙头红是必不可少的环节，有称心如意的意思。

　　轻轻挑起蒙头红韩冰柔美可人的俏脸呈现出来，她有着和沈玲不相伯仲的美
貌。都属于那种淡妆浓抹总相宜的女人，可韩冰又有一种古典气质。在凤冠霞帔
的衬托下更显得优雅端庄清新美丽。

　　「冰冰要是累了，你先休息一下。下午去那边吃饭，杨姐她们都在等着你呢！」

　　看着即将属于自己的女人，幕龙尽管心潮澎湃还是想起了杨怡彤的交待。

　　「明天去行吗？又不是没见过！」韩冰事先已经知道杨怡彤让他们下午过去
的事，可她特别希望今天和幕龙单独在一起。

　　「那可不行！杨姐她们已经准备了一整天了。再说你们这次见面之后关系就
不一样了。」幕龙希望韩冰能和杨怡彤她们好好了解一下，他知道韩冰性格冷淡
不好与人沟通。

　　「那好吧！」韩冰也知道杨怡彤在幕龙心里的位置，更知道她在家里的权威。

　　今后一定得和杨怡彤搞好关系，妈妈和嫂子也这么说。她们知道杨怡彤今天
要让她们回去吃饭，还准备了一些礼物。

　　可沈玲偷偷交待她要在去吃饭之前，先和幕龙圆房。还传授了一些男女欢爱
的技巧，连其中是细节也都说的非常详细。对于从没有经历这些的韩冰来说，可
以用震撼来形容。

　　沈玲为了更直观的让小姑子了解这些，更是上网下载了几部成人影片让韩冰
观摩。想到一边看着色情影片，一边听着嫂子悉心传授，韩冰就忍不住脸红耳热。

　　在韩冰心里洞房花烛夜理所应当是在晚上进行，可放在大白天一时难以接受。

　　可嫂子极力怂恿看妈妈的态度，也是已经默许了。在做事情韩冰一直以为都
是男生主动的，可幕龙一直没有动静。想起嫂子的嘱托，看样子只能自己主动了，
对于向来文静的韩冰这是不小的考验。

　　「…龙哥…咱们还没有…喝交杯酒呢…」韩冰想通过喝点酒给自己壮壮胆。

　　幕龙端过酒杯，两人起喝了交杯酒。这些沈玲都已经事先准备好了。

　　「…龙哥…我漂亮吗…」对于酒量欠佳的韩冰来说，一杯酒足以让她玉面绯
红。

　　「知道吗！你是世界上最美丽的新娘。」幕龙伸手在韩冰娇艳的俏脸上轻轻
抚摸。

　　「杨姐让咱们什么时候过去？」

　　「六点半！」

　　「…那…那咱们…还有四个小时…」

　　韩冰鼓足勇气主动吻上了幕龙的大嘴，想起嫂子的教导和影片里的画面，又
主动把自己的丁香小舌探进他的口腔。幕龙倒是有一种头晕目眩的感觉，今天文
静淡雅的韩冰，给了他太多的惊奇。

　　感到滑腻的香舌在自己口腔里生涩的蠕动，幕龙的激情被瞬间激活。大手顺
着玲珑有致的娇躯起伏，韩冰身上的饰物悦耳的叮当声。犹如一曲悠扬的颂歌，
在幕龙的手下婉转的弹唱。

　　有了幕龙的带领，韩冰能更好的体验接吻的美妙。幕龙一边灵活的蠕动舌尖，
修正着侵入自己嘴里香舌的动作，还不时轻轻的吮吸。同时另一只手隔着嫁衣在
韩冰奶子上轻轻搓揉，幕龙很有技巧的控制着力道，既能让她享受到爱抚的愉悦，
又不因而产生感官上的不适。

　　「可以吗？」幕龙吐出韩冰的香舌，捏住了她嫁衣的系带。

　　韩冰舔了舔嘴角好像是在回味她初吻的美妙。看到幕龙要解自己的嫁衣，韩
冰知道嫂子说的那些事情就要开始了。羞涩的点了点头，可心里不免开始紧张起
来。

　　对于现代女性衣服的结构，幕龙可以说异常了解。那怕闭着眼睛一只手也能
轻松的脱下。可韩冰的仿古嫁衣幕龙是第一次接触，一时找不着头绪。看着幕龙
有些手忙脚乱的摸样，韩冰紧张的心情有些缓解。刚才自己穿上去的时候，韩冰
也费了不少麻烦。主动脱去头上的凤冠，乌黑油亮的秀发垂了下来。

　　终于脱去了外衣，韩冰再次给了幕龙一个不小的惊喜。没有了想象中的乳罩，
而是一件镶着金边的大红色小巧肚兜。这种感官的刺激，让幕龙立刻感受到胯间
的肉棒，在无声的咆哮狂野的挣扎。肚兜上还绣着鸳鸯戏水的图案，随着韩冰有
些急促的呼吸上下浮动，像是拥有生命的精灵。

　　幕龙竟然有些舍不得将它脱掉，隔着肚兜准确的找到了奶头的位置。用手指
按住轻轻地画着圈，不一会将感到了下面的变化。挺立起来的奶头把肚兜顶出一
个明显的痕迹，看来韩冰的体质也是非常的敏感。

　　「…不要…」韩冰发出一声柔弱的嘤咛，用小手捂住了自己已经娇红的俏脸。

　　幕龙停止了挑逗，脱去了她的肚兜。一双浑圆的奶子呈现在幕龙眼前，尽管
韩冰是平躺着的，可依然是挺拔的竹笋型。

　　平心而论韩冰的奶子没有沈玲王妍的丰满硕大，可给人一种恰到好处的感觉。

　　淡粉色的奶头如同刚刚走向成熟的樱桃，小巧而精致。不禁让人联想起小荷
才露尖尖角的诗句。

　　雪白晶莹的肌肤因羞涩的缘故，映出淡淡粉红色光泽，更加刺激了幕龙的雄
性激素。轻轻将奶子握住柔软中又隐含着弹性，一股丁香花般的体香从韩冰身上
弥漫出来。那是韩冰酝酿了二十多年的天然味道。

　　含住一粒奶头轻轻的舔舐吸吮，幕龙感到韩冰的玉体微微抖了一下。抬头看
了看发现韩冰正顺着手指的缝隙偷看自己，两人的目光对视了一下，韩冰又忙和
上了手指。感到自己敏感的奶头在幕龙嘴里舔舐吮吸，韩冰紧张的有些发抖，这
些她以前从未经历过。

　　粗糙的味蕾剐蹭着奶头以及乳晕，痒痒的不过又非常舒服。记得嫂子说过吃
奶是男人的天性。不一会幕龙停止了动作吐出了奶头，韩冰刚刚感到有些不舍，
另一粒奶头又被含住了。

　　这次幕龙吮吸的力度大了不少，同时一只大手顺着自己平坦的小腹向下抚摸。

　　韩冰一下明白了幕龙的最终目的想去阻止，可又想起了嫂子的教导，她让自
己大胆一些。于是韩冰放弃了阻挡，可双手紧紧抓住了床单。

　　幕龙感到韩冰的奶头已经在自己嘴里肿胀起来，探进红裙的手指已经触及到
了内裤的边缘。开始顺着韩冰的小腹向下亲吻，晶莹的肌肤异常的细腻，有种入
口即化的感觉。

　　最终幕龙的大嘴被红裙挡住了去路，只好先将其慢慢退去。一件邪恶的粉红
色半透明内裤，阻挡了韩冰的浪屄和幕龙目光的直接碰撞。

　　幕龙知道这件内裤是沈玲为她准备的，当时买的的时候幕龙也在场。幕龙还
纳闷沈玲为什么没有穿过，原来是为小姑子准备的。通过薄薄的内裤可以看到黑
色的阴影，幕龙可没有兴致去研究内裤的布料。感到最后一层保护被剥落，韩冰
本能的夹紧双腿，那是她最隐私的部位。

　　韩冰的羞涩举动在幕龙意料之中，她之前表现已经称得上是极大的突破了。

　　轻轻分开韩冰修长的玉腿，一个清新诱人的小浪屄最终呈现在幕龙眼前。幕
龙没想到女性的浪屄可以长得如此素雅，尽管远没有王妍的成熟肥鼓，没有沈玲
的娇艳绮丽。

　　浓淡适宜的屄毛紧紧依附在阴阜上，如同初春时羞涩的小草。厚薄适中的肉
唇是与奶头一样的淡粉色，紧闭的屄缝隐隐透出一丝粉红的诱惑。整个浪屄看上
去如同即将绽放的水仙，清纯中闪烁着孤傲的妩媚。

　　韩冰的身体给人一种恰到好处浑然天成的感觉，让人有一种极力去呵护的欲
望，又有一种想去疯狂蹂躏的冲动。就像一杯清茶需要内行人去细细品味，幕龙
就是这种人。

　　轻轻分开柔软娇嫩的屄缝，幕龙再次被里面的景色震撼。韩冰如同上苍精心
为他准备的礼物，给了幕龙太多的惊喜。里面的色泽缤纷艳丽与沈玲相比毫不逊
色，与其素雅的外表形成了鲜明的对比。随着屄缝的扒开，那股丁香花般的芳香
更加浓郁。

　　幕龙不禁又靠近了些，好好闻了闻里面夹杂了一丝女性特有的体香。又稍微
用了一点力，把屄缝分的更开一些。此时的幕龙就像一位探险者，对未知事物充
满了无限的好奇与渴望。

　　幕龙有种预感韩冰还会给他意想不到的惊喜。

　　果然韩冰没有让幕龙失望，她的处女膜居然是罕见无色透明的。隐隐可以看
到里面的屄肉，有一道道明显的沟槽，成螺旋状分布。幕龙突然意识到韩冰是内
媚的女人，和沈玲层峦叠嶂相比是另一种迥然不同的存在，都是人间罕见的极品。

　　幕龙顿时有了要求亲吻的冲动，并立马付诸于实施。

　　韩冰感到幕龙的手指轻轻翻动着自己的屄缝，甚至能感受到他呼出的热情吹
在自己浪屄上的感觉。这种感觉怪怪的，和平时自己洗澡时触摸的感觉完全不一
样。

　　悄悄抬起头看了看，发现幕龙正趴在自己胯间，瞪大双眼看着自己的浪屄。

　　看上去神色是那么专注，韩冰忽然有了想笑的冲动，她不明白的这个部位有
什么好看的。这时幕龙舔了一下自己的嘴唇，韩冰不由紧张起来。

　　「…龙哥…不会想舔我的浪屄吧…」那些影片里的画面，一充斥进韩冰的脑
海。

　　这时幕龙的大嘴已经压在了她的浪屄上，韩冰忙闭上眼睛，脑海里瞬间一片
空白。一条柔软温热的舌头，在自己屄缝里灵活的游弋，一股从未有过的快感在
体内迅速蔓延。韩冰想说出自己此时的感受，却无法找到合适的词汇，只能发出
啊啊的娇吟。不知过了多久快感的累积达到了爆发的极限。韩冰发出一声悦耳的
呻吟，好像有一股激流从体内涌出，而这个过程是那么的美妙。

　　幕龙愣在了那里，没想到在自己的口舌之下，韩冰居然潮吹了。由此可见她
的体质是多么的敏感。

　　刚才的场景幕龙毕生不会遗忘，大量的淫液从韩冰屄缝喷射而出，犹如在天
际瞬间出现的彩虹，瑰丽而又令人震撼。又像从天而降的甘霖，打在幕龙的嘴里
脸上，不给他任何躲避的时间，当然幕龙也不想躲避。慢慢把口腔中的淫液咽下，
这是一种沁人心脾的甘甜。

　　韩冰慢慢从半休克中清醒过来，看到幕龙脸上的点点水迹。突然意识到那是
什么，羞得一下用床单捂住了俏脸。洁白的床单晶莹的肉体大红的嫁衣，再加上
被淫液打湿的大片水迹，幕龙的欲火已经难以克制。一股胀痛从胯间的肉棒传来，
经过了无数次的咆哮，它终于迎来了冲锋的号角，身上的衣物成了它最后的羁绊。

　　「婆婆喝点水吧！」沈玲为王妍端过一杯水坐在她身边。王妍一言不发呆呆
的坐在那里，情绪非常的低落。

　　「婆婆别这样，今天是冰冰大喜的日子，应该高兴才对！」沈玲知道婆婆在
想些什么，轻轻抚摸着王妍的后背。其实沈玲自己心里也有一些惆怅。

　　「我只是觉得对不起冰冰，这么简简单单的就把她嫁了出去！」王妍说着一
滴泪水就忍不住从眼角滑落。

　　「冰冰之所以这么痛快的答应下来，一方面是她的确喜欢幕龙。还有一方面
就是她不想和我们分开…」经过沈玲的细心安慰，王妍渐渐平静下来。要是韩冰
真的嫁给一个她不了解的人，王妍的确不大放心。

　　「婆婆你说冰冰和阿龙在干什么？」看到婆婆有所释怀，沈玲也跟着轻松起
来。

　　「明知故问！」王妍白了儿媳一眼，想到新房里面的情景不禁有些俏脸发烫。

　　「怎么一点动静都没有？」沈玲紧紧盯着新房的房门。

　　「谁像你每次叫的跟杀猪似的！」看着儿媳坐立不安的样子，王妍忍不住想
调侃她几句。

　　「婆婆你也别说我，咱们俩彼此彼此！」最近她们婆媳两人开起玩笑来，越
来越不论路了。

　　「冰冰还是第一次，幕龙别在不知轻重把她弄伤了。」王妍对幕龙的杀伤力
心知肚明，不禁为女儿担心起来。

　　「婆婆你要是不放心，咱们进去看看。」沈玲怂恿着婆婆，她非常希望去一
探究竟。第一次把身体交给幕龙的情景还历历在目，第二天狼狈的模样现在想起
了还不禁脸红，而如今的幕龙比以前更加强悍了。

　　「这可不行！」尽管心里有些牵挂女儿，王妍还是恪守着分寸。

　　「这有什么？我早就把咱俩和阿龙是事告诉冰冰了！」沈玲还是不死心。

　　「我已经知道了！」

　　「可我说的非常详细，尤其是在床上的细节！」

　　「你要死啊！怎么能与冰冰说这些？」王妍不禁脸红起来。

　　「反正咱们娘仨以后一起陪阿龙上床是不可避免的事，现在打打预防针这不
挺好吗？」沈玲说完起身向房门走去。

　　「玲玲…你…」王妍想阻止儿媳。

　　「听听还不行吗！」

　　「你这丫头！」王妍对儿媳的行为有些哭笑不得。

　　沈玲趴在房门上听了一会，又一声不响的回到沙发上。看样子没有什么收获，
有些不甘心的模样。

　　「行了！别胡思乱想了，咱们出去逛逛超市！」王妍打算带着儿媳出去玩玩，
以此转移她的注意力。

　　「我不想去！」沈玲虽然没有逛街的兴趣，还是被婆婆拽了起来。

　　「妈妈！嫂子！快来救我…」王妍和沈玲刚走到门口，新房里传来韩冰急切
的呼救声。听到女儿的喊声，王妍刚才的顾虑立马被抛到九霄云外，火速冲进新
房速度比沈玲还快。

　　新房里幕龙不知所措的站在床前，赤裸着身躯高挺着肉棒，像是一尊被石化
的雕塑。韩冰蜷缩在床头一脸惊恐，像是一只无助的羔羊，晶莹是娇躯还在微微
颤抖。

　　「怎么了？冰冰别怕，妈妈在这里！」王妍进去一把将女儿搂在怀里，用质
询的眼神看着幕龙。幕龙的心里也充满了困惑，刚才一切都好好的，可他脱去衣
物的时候，韩冰突然恐惧起来并大声呼喊。

　　「是不是龙哥伤着你了？」沈玲也爬上床仔细看了看小姑子，没有发现什么
异常。

　　「…龙哥的…那个好大…比影片的…大多了…」韩冰心有余悸的指了指幕龙
的肉棒，好像面对的是一条随时可以发起进攻的毒蛇。

　　「呵呵…」听完韩冰的解释，王妍和沈玲哭笑不得的对视了一眼。

　　韩冰自小性格冷淡，从没有与异性接触过。还是嫂子最近给了她一些男女之
事的启蒙教育。

　　可沈玲为小姑子下载的几部色情影片，都是和我们一衣带水的岛国出产的。

　　那上面小日本男优的肉棒，虽然短小但不精悍。在韩冰心中形成一种最初的
认知，就是所有的男人都是一样的。

　　所以当看到幕龙那彪悍的身躯，和雄伟的近似于狰狞的巨大肉棒，对韩冰造
成了强烈的视觉震撼。想到影片里小日本那么小的肉棒，都能让那些女优哭天抢
地，要是换成幕龙的大家伙那还的了。因此这种震撼进而转变从一种恐惧，这才
有了刚才的一幕。

　　「冰冰别怕！你龙哥的虽然看上去挺吓人的，其实也没什么，慢慢就习惯了。」

　　知道了原因所在，王妍轻声安慰着女儿。

　　「到时候一定很疼吧？」韩冰偷偷看了幕龙的肉棒一眼，有马上把目光移开。

　　「只要你放轻松一点都不痛，就是有点疼也和蚂蚁咬的差不多！」沈玲也开
始安抚韩冰的情绪。

　　「可书上说女人第一次会很疼的！」韩冰还是非常的紧张。

　　「那些都是骗人的，不能全信！」沈玲只好睁着眼睛说瞎话。

　　「龙哥你上来！」为了进一步安抚韩冰，沈玲招呼幕龙也爬上床，让他跪立
在韩冰身旁。

　　「…嫂子…我…」看到幕龙来到身边，韩冰不禁又向妈妈怀来靠了靠。

　　「冰冰别怕…你摸摸看…它挺老实的…你也试试…」沈玲伸手握着幕龙的肉
棒轻轻套动，还时不时的上下左右晃动两下，随后又抓住韩冰是小手放在肉棒上。

　　「…好大啊…好粗…还热呼呼的…硬邦邦的…」或许是妈妈和嫂子在身边的
关系，让韩冰不在那么紧张。学着嫂子的样子摆弄起手里的肉棒来，对未知事物
的好奇居然压制了羞涩的本能。

　　幕龙看着韩冰专心的研究着自己的肉棒，不禁感到心理有些怪异。自己居然
成了她的教具，可韩冰柔软的小手又让幕龙异常兴奋，尤其是当着王妍沈玲婆媳
的面。

　　「这回不害怕了吧？」沈玲看到韩冰的眼神里没有了最初的恐惧，而是被一
时好奇所替代。

　　「嗯！」韩冰答应了一声，还是不停把玩着手里的肉棒。

　　「那我和婆婆先出去？」沈玲看到火候差不多了，准备和王妍一起离开。

　　「不要！」看到妈妈和嫂子要出去，韩冰忙抓住她们。

　　「阿龙…开始吧…」王妍和沈玲只好留了下来，分别坐着韩冰旁边。韩冰躺
在床上分开修长的双腿，紧紧抓住了妈妈和嫂子的手。

　　幕龙看到她们三人的组合，在感到有些不妥的同时又感到非常的兴奋，跪到
韩冰胯间将日本对准了屄缝。

　　「不要！我还是很害怕！」在幕龙的肉棒接触到自己浪屄的一瞬间，韩冰还
是不受控制的夹紧双腿。

　　「冰冰！要不咱们晚上再做，你先平静一下！」看到韩冰紧张的摸样，幕龙
虽然欲火中烧，还是舍不得强迫她。

　　「对不起龙哥，我真没用！」韩冰现在非常自责。

　　「第一次难免紧张，以后慢慢就行了。」幕龙拍了拍韩冰的俏脸轻轻安慰她。

　　「要不你和妈妈做一次，我旁边看着或许就不紧张了！」韩冰不想为幕龙留
下什么遗憾，可自己紧张的要命。突然想到一个主意，自己之所以这样是因为幕
龙的肉棒过于粗长。要是能看到幕龙的肉棒，能轻轻松松的插进别人的浪屄，能
自己就会不这么紧张了。

　　「冰冰你怎么能…」王妍没想到女儿会说出这么一个建议。尽管和幕龙已经
有过无数次欢爱，和要当着女儿的面做这些，王妍还真的一时拉不下脸来。

　　「妈妈你就和龙哥做一次吗！你和嫂子一起与龙哥又不是没做过…算我求你
了…」韩冰晃着妈妈的手臂哀求着。

　　「婆婆你就和阿龙做一次吧！这也算是给冰冰做个示范。」沈玲怂恿在婆婆，
不知为什么她现在非常兴奋。

　　「伯母…」幕龙一直压制着自己的欲火，既然韩冰提出了这个建议。

　　「这个…」王妍还在犹豫一时拿不定主意，新房里弥漫了一丝暧昧的气息。

　　新房里充满喜气的装饰，雪白的床单大红的喜服，还有女儿晶莹粉嫩的娇躯，
以及幕龙雄伟的肉棒火辣辣的眼神。这一切都让王妍的情欲，逐步的泛起波澜。

　　「婆婆别等了！」看到王妍一时没有动静，沈玲可忍不住了，一下把她推到
幕龙的怀里。

　　幕龙就势将王妍紧紧抱住压在床上，没等她说什么就吻住了她的香唇。韩冰
忙移动身体靠在嫂子怀里，为他们让开地方。

　　幕龙一边亲吻着自己的香唇，一边急匆匆的脱自己的衣服。王妍想到这是在
为女儿做示范，强忍着羞涩任幕龙在自己身上为所欲为。单薄的衣物很快就被脱
得一干二净，王妍浑圆硕大的奶子立马成为了幕龙口中的美食。

　　「嫂子快看！龙哥在吃妈妈的奶子，妈妈的奶子好大啊！」韩冰依偎在沈玲
怀里，目不转睛的看着幕龙和妈妈。

　　「你的奶子也不小，以后多让阿龙揉揉就能赶上婆婆了。」沈玲在韩冰耳边
轻轻的说着，一边悄悄地握住了她的奶子。

　　「真的吗？」韩冰的注意力全部都在妈妈和幕龙身上，没有留意嫂子的举动。

　　「到时候你就知道了！刚才阿龙吃你的奶子了吗？」沈玲开始轻轻搓揉韩冰
粉嫩的奶子。

　　「…吃了…嫂子你怎么…」韩冰这才感到嫂子正在玩弄自己的奶子，忙去拨
她的手可沈玲就是抓着不放，还变本加厉的辗压自己的奶头。韩冰羞赧的白了嫂
子一眼，不在理她继续看着妈妈和幕龙他们。

　　幕龙又用力吸吮了两口，吐出已经挺立起来的奶头，向王妍的小腹吻去，同
时一手贴在她的浪屄上抠挖。

　　「妈妈的身材真好！」韩冰靠紧王妍，仔细欣赏着妈妈曲线玲珑的身体。

　　「那当然！阿龙每次都爱的不得了，尤其是这对大奶子！」沈玲已经转到婆
婆身体的另一侧，抓住她的奶子就开始搓揉。

　　「玲珑！你就不能老实一点吗！…哎！冰冰你怎么也学你嫂子…」王妍刚握
住了儿媳的手腕，旁边的韩冰出于好奇也抓住了妈妈的奶子。

　　「婆婆！这回你美了吧，我们一起伺候你。」沈玲一脸诡笑低头含住了王妍
的奶子。

　　韩冰也跟着有样学样，咬住妈妈的奶头吮吸起来。娇嫩的奶头被女儿和儿媳
同时吮吸，敏感的浪屄又被幕龙轻轻的抠挖。王妍快感一下难以压制，发出微微
的娇吟，丰满的屁股也跟着轻轻扭动。此时的王妍由于极度的兴奋，雪白肌肤泛
起一层红晕。

　　「冰冰你瞧好了！阿龙马上要肏婆婆的屄了！」沈玲吐嘴里的奶头，提醒着
小姑子。

　　韩冰一听妈妈要挨肏了，慌忙爬起来靠紧他们的胯间，幕龙巨大的龟头已经
抵在了妈妈的屄缝上。

　　「妈妈能受得了吗？」韩冰还是有些担心妈妈，毕竟幕龙的肉棒是如此粗长。

　　「还是我们冰冰孝顺，知道心疼婆婆。你就放心吧！咱们女人的浪屄在挨肏
的时候，会分泌大量的淫液。能起到很好润滑作用，以此来保护浪屄不受伤害。

　　现在婆婆的浪屄已经很湿了，不信你摸摸。」沈玲抓紧时机为小姑子进行恶
补，同时握着韩冰的手向婆婆的浪屄伸去。

　　幕龙忙撤了一下肉棒，为韩冰的手留出一些空间。现在对韩冰进行两性教育，
才是头等大事。这次王妍也没有阻止，任由女儿的小手贴在自己浪屄上。

　　「真的！妈妈的屄湿漉漉的…还热呼呼…屄缝还一夹一夹的…」

　　「冰冰行了嘛！」听着女儿说着自己浪屄的种种状况，王妍羞得再也忍不住
了。

　　「嗯！」韩冰极不情愿的把手收回了。

　　幕龙被她们三人撩拨的几乎快要爆炸了。韩冰的小手一离开，他就火急火燎
的将肉棒对准屄缝，一挺屁股肏了进去。「…啊…」浪屄的空虚瞬间得到了填补，
这一刻的快感王妍无法用语言来表达。

　　「妈妈你没事吧？」看到幕龙这么粗长的肉棒消失在屄缝里，妈妈平坦的小
腹都鼓起一块凸起，韩冰忙去询问妈妈的感受。

　　「…没事…这并没有…你想象的…那么恐惧…」幕龙快速的肏干让王妍的语
言难以连贯。

　　「真的吗？」韩冰还是有些不放心。

　　「婆婆这是太舒服了，不信你问问？」沈玲侧躺着婆婆身边，轻轻抚摸着婆
婆因激烈肏干不停摇摆的奶子。

　　「是这样的吗？」韩冰也和嫂子一样躺在妈妈身边，睁着水汪汪的大眼睛看
着王妍。

　　「妈妈现在确实很舒服！冰冰别害怕，咱们女人的屄缝非常有弹性，连小孩
都能生出来！」王妍已经适应了幕龙的肏干。幕龙看到她们在说话也放慢了速度。

　　「嗯！还真是这样。」韩冰好好想了想明白过来。

　　「既然想开了，你还是快点和幕龙做吧。」尽管被幕龙肏的非常舒服，王妍
还是不想占用太多的时间，毕竟今天他们才是主角。

　　「不行！我还是不放心，要是嫂子再和龙哥做一次就行了！」尽管韩冰基本
消除了对幕龙肉棒的恐惧，可还想进一步证实一下。毕竟妈妈的年纪比自己大不
少，可嫂子年纪和自己相似，要是看着他们做一次，就能彻底放心了。

　　「玲玲你说该怎么办？」王妍无奈的看着儿媳，可眼神里有一丝难以掩饰的
幸灾乐祸。

　　「我的小姑奶奶啊！你可真难伺候！」沈玲知道自己无论如何也逃不掉了，
主动脱去身上的衣物。何况她心里也有一些跃跃欲试。

　　幕龙又在王妍浪屄里狠狠肏了几下，才抽出肉棒。「来吧！」沈玲躺好身子
分开双腿，为了让韩冰看到更仔细一些，还主动扒开了自己的屄缝。幕龙也跟着
摆好姿势，将肉棒对准屄缝。

　　「这次我的看清楚！」韩冰靠了过去趴在两人的胯间，近距离的观看。幕龙
在沈玲的屄缝上摸了一把，发现那里已经很湿了，就挺动肉棒轻轻肏了进去。看
到眼前的肉棒一点一点的插进浪屄，再看看嫂子也没有什么不适，韩冰这下彻底
放心了。

　　「嫂子你的屄毛真少，怎么就这么几根啊！」心里的恐惧消失之后，韩冰的
玩心有起来了，摩挲着沈玲那稀疏的屄毛，语气非常的夸张。

　　「有什么大惊小怪的，你又不是没见过！」沈玲白了韩冰一眼。

　　韩冰看着幕龙的肉棒在嫂子浪屄里进进出出，嫂子的屄缝随着肏干翻翻合合。

　　「龙哥你的肉棒怎么每一次都留在外面一截，为什么不全都插进去？」韩冰
很快就发现了这个问题。

　　原来沈玲的浪屄还非常娇嫩，要是直接肏进屄心子会有些疼痛。幕龙每次肏
干的时候，总是先在轻轻肏一段时间，让沈玲适应一下再全部插进去。

　　「阿龙我能行！全部肏进来吧！」为了这个难缠的小姑子，沈玲也豁了出去。

　　幕龙看到沈玲的神色非常的坚决，只好一挺肉棒肏进了屄心子。尽管屄心子
被幕龙肏穿了无数次，沈玲还是感动一丝胀痛。为了不引起韩冰的注意，沈玲还
是强忍着不发出声音，努力让自己的表情不发出变化。

　　「嫂子你真厉害！」韩冰看到两人的耻骨已经紧紧的贴在了一起，不禁发出
一声由衷的赞叹。

　　幕龙感到沈玲屄缝的骤然收缩，肉棒像是被一只有力的大手紧紧攥住。尤其
是龟头也被子宫紧紧包裹住，屄心子的边缘勒住龟头下面的棱沟上，不住的挤压
痉挛。肉棒隐隐传来一丝痛楚，可沈玲强劲屄肉带来的快感却更加强烈。

　　幕龙停下动作握着沈玲的一颗饱满的奶子轻轻搓揉，好让她的浪屄适应一下。

　　王妍也顾不得女儿在场，也来到儿媳身侧。用艳丽的香唇吻住沈玲的小嘴，
同时捏住她的另一粒奶头温柔的碾磨。

　　由于婆媳两人经过多次的配合，王妍已经知道如何让沈玲尽快摆脱这种不适。

　　韩冰的注意力都放在了，他们结合的部位了没有留意这些。

　　「龙哥你快点肏啊！」韩冰发觉幕龙一直插着不动，开始催促起来。

　　「阿龙…你来吧…我可以了………」通过刚才幕龙和婆婆的爱抚，沈玲已经
缓解过来，浪屄里的胀痛逐渐被瘙痒替代。幕龙感到沈玲的屄缝已经不再那么紧
缩，她还在微微扭动着屁股，于是开始缓慢抽送起肉棒了。

　　「龙哥你快一点，就像刚才肏我妈一样！」韩冰提醒幕龙加快速度。幕龙也
不满足这种隔靴搔痒的肏干，于是加快了速度。

　　幕龙的腰部好像瞬间安上是高速马达，肉棒飞速的在沈玲屄缝里抽插。两人
的性器发出扑哧扑哧的声音，沈玲分泌的淫液也在高速的摩擦下，形成了一团团
乳白色的泡沫。

　　由于沈玲的屄毛极少不像婆婆那么茂密，肉唇上更是干干净净，所以韩冰能
够看的非常清晰，视觉刺激更加强烈。两人疯狂肏干所散发的淫靡气息，刺激着
韩冰的神经。感到身体无端的燥热强烈，尤其是屄缝里面好像有无数的蚂蚁在爬
行。韩冰偷偷摸了一把，立马脸红起来。原来里面已经湿透了，连肉唇上都粘糊
糊的。

　　「…龙哥…我可以了…来肏我吧…」韩冰拍了拍幕龙正在不停挺送的屁股，
她知道自己已经做好了挨肏的准备，对即将发生的事情充满了向往。

　　「真的？」幕龙连忙进行了紧急刹车，停下了动作。

　　「那好！阿龙快下了！」沈玲也催促幕龙快点去肏韩冰，为了这事她和婆婆
费了不少力气。尽管沈玲已经快要达到高潮，心里有点依依不舍。

　　幕龙抽出肉棒，沈玲顺势坐起身子倚在床头上喘息。经过婆媳两个浪屄浸泡
的肉棒，看上去油光水亮愈发雄伟狰狞。韩冰已经消除了恐惧，不再那么害怕了。

　　见嫂子让出了地方，韩冰紧接着躺了下去。为了让自己躺的更舒服，韩冰躺
在了沈玲分开的身体中间，上身正好靠在她的怀里。

　　「你就不能躺在床上吗？」沈玲推了推韩冰，她经过了刚才的折腾已经非常
疲惫了。

　　「不嘛！在嫂子怀里最舒服了！」韩冰撒娇似的扭了扭身子。

　　「真拿你没办法！」沈玲只好搂着韩冰，在她脸颊上狠狠亲了一口。

　　沈玲发现平时文静的小姑子有时也很刁蛮，不过这样反而觉得她更可爱了。

　　韩冰压在嫂子的胯间，感到她温热潮湿的浪屄贴在自己后背上。想起刚才浪
屄不停翻合的情景，韩冰的屄缝不由收缩了一下。

　　幕龙将肉棒轻轻顶在韩冰小巧的屄缝上，感到里面已经一片湿滑。「龙哥！

　　你慢慢往里肏！」韩冰还是有些紧张。

　　「放心！我一定非常温柔。」幕龙忙再三保证。

　　「妈妈！你握住龙哥的肉棒，别让他一下全插进来！」经过反复考虑韩冰觉
得还是妈妈最可靠。

　　「没见过你怎么不省事的！」王妍在女儿额头上点了一下，还是来了两人胯
间。「行了吧！」王妍握住幕龙的肉棒下部，先在女儿浪屄上来回摩擦了几下，
随后又对准屄缝。

　　「嫂子真的不痛吗？」韩冰又仰起俏脸，再次询问沈玲。

　　「绝对不痛！」沈玲说着开始握着韩冰挺拔的奶子搓揉。此时的韩冰已经没
有了刚才不适，反而觉得自己的奶子在嫂子手里非常舒服。

　　「那龙哥你来吧！」韩冰这时已经下定了决心，准备迎接幕龙的肏干。

　　幕龙刚准备慢慢挺动肉棒，就看到沈玲向自己使了个眼色。幕龙立马明白了
沈玲的意思，再看看王妍，她也点了点头。无数次的配合已经让他们心有灵犀了。

　　王妍也有些无奈，她知道女儿被自己溺爱惯了，要是轻来轻去不知她要折腾
到什么时候，别再闹出什么幺蛾子来。索性来个快刀斩乱麻。得到了王妍和沈玲
的首肯，幕龙开始积蓄力量。

　　先在韩冰的屄缝上反复试探了几下后，幕龙猛的向前一挺肉棒。王妍也快速
的松开手，沈玲一下抱紧了韩冰的上身。肉棒如同滑过天际的陨石跌进大海一样，
瞬间撞进了韩冰的浪屄。屄缝里淤积的淫液和处女的落红，一下喷洒了出来，落
在幕龙的小腹上和雪白的床单上。

　　「…妈妈…嫂子…你们骗我…」突如其来的的痛楚让韩冰发出一声凄厉的惨
叫，随后浪屄传来一阵如波浪般的胀痛，感到自己好像是一只随时要爆炸的气球。

　　当肉棒插进韩冰的浪屄，幕龙感到自己的灵魂像是瞬间抽走一样。最初的判
断没错，韩冰的确是万中无一的内媚体质。

　　浪屄里螺旋状的屄肉紧紧附着在肉棒上，随着不住的收缩痉挛，整个屄缝好
像是在不停的旋转。仿佛置身于风暴的中心，又像跌入激流的旋涡。强大的吸力
如宇宙中的黑洞一样，几乎要把自己吞噬。在这无边的快感里，幕龙宁愿被她吞
噬。

　　韩冰的第一次让她终生难忘，有一种被妈妈和嫂子背叛的感觉，因此一连好
几天都在生她们的气。尽管初次挨肏屄都肿了，需要卧床休息，王妍和沈玲进来
照顾的时候也不搭理她们。害的王妍和沈玲费了好大功夫才安抚好。

　　其实韩冰也有些自作自受，经过破身时最初的疼痛之后，韩冰身体的特质被
迅速激发起来。幕龙都没想到平时性格冷淡的韩冰，在他的女人中居然是最敏感。

　　独特的屄缝构造让她很容易达到高潮，而且能长时间持续在高潮里。

　　所以开苞的痛楚刚刚过去，韩冰就扭动着小屁股主动向幕龙索取。而且是一
发不可收拾，直到幕龙第三次把精液射精她的浪屄，韩冰才安稳下来。这时韩冰
的浪屄已经高高的肿胀起来，看上去像她妈妈的一样肥鼓。就是这样她还是咬牙
坚持赶赴了杨怡彤的宴请。

　　杨怡彤本想让沈玲王妍韩冰三人搬到山庄一起居住，可被她们婉言拒绝了。

　　她们还是住在门头上，就连西湖边的别墅也很少过去。杨怡彤也能理解她们
的想法，所以也就没有强求。

　　不过杨怡彤会每周会一到两次的邀请，她们去山庄共进晚餐。这时沈玲她们
就会在山庄过夜，这样在可以同时享受到幕龙温柔的同时，又能加深一下彼此的
了解。她们对这种状态都非常的满意，既能保持一定的距离减少不必要的麻烦，
又能彼此的尊重。

　　幕龙晚上还是大部分住在山庄里，不过白天多数在门头配陪伴沈玲她们。考
虑到杨怡彤王欣孙玉姝她们白天工作都很忙，沈玲和王妍主动制定了这种作息制
度，毕竟自己做的是看家的买卖。反正集团里有杨怡彤打理，幕龙去不去也没有
什么差别。

　　幕龙对时间的把握和拿捏，总是异常的精准和恰当。在两边都应付的游刃有
余的同时，还能时常抽出时间去孝敬一下美艳的丈母娘秦梦欣。

　　幕龙对现在的日子非常满足，两边的女人都变着花样取悦自己，每天都过的
异常香艳。尤其是以前性格冷淡的韩冰，展现了极高的性爱天赋。各种姿势与技
巧可以说无师自通，稍加点拨就能做到游刃有余。现在的她和沈玲基本不分伯仲，
可能是想报复一下妈妈和嫂子，韩冰在床上经常主动充当幕龙帮凶的角色。两个
内媚体质的绝色美女，给了幕龙至高的享受，虽不至于乐不思蜀但也万分痴迷。


　第十六章

　　沈岚已经进入了实习阶段，在杨怡彤身边做助理和王欣一起搭档。尤其幕龙
整天不去上班，王欣主动炒了老闆的鱿鱼，跳槽到更有前途的杨怡彤那边。

　　沈岚名义上是助理，杨怡彤对她的宠爱丝毫不逊于女儿。可舍不得让她干那
些费心费力的事，主要工作都是王欣完成。沈岚每天也就是收发一些文件而已，
一到下午基本就没有什么事了。

　　今天下午离下班还有两个多小时，杨怡彤就告诉她提前下班。去门头一趟通
知王妍她们今晚到山庄吃饭，并特意嘱咐让沈岚让她妈妈秦梦欣也一起来。看到
杨怡彤那有些暧昧的眼神，沈岚一下脸红起来。看来妈妈和幕龙的事情，杨怡彤
已经知道了。

　　最近由於时装店的生意很好，沈玲就邀请妈妈过去帮忙。秦梦欣很痛快的就
答应了，反正自己也没有什么事，闲着也是闲着。秦梦欣本想给女儿帮几天忙就
回去，可没想到沈玲另有目的。

　　原来沈玲想让妈妈留下来一起伺候幕龙，并说早就知道她和幕龙的关系了。

　　秦梦欣虽然有些心动还是不想答应，可架不住女儿的苦苦恳求和幕龙软磨硬
泡，最终还是答应了下来。

　　她之所以这么做也有原因，秦梦欣和幕龙经常幽会的小公寓马上要拆迁了。

　　虽然到时候能补一套大一点的，可也不是一时半会的事。所以幕龙这段时间
经常上她家，秦梦欣又怕长此以往左邻右舍说闲话。她要是过来看上去是给女儿
帮忙，外人也说不出什么来，不管如何这也是不错的选择。

　　想到她和沈玲以及王研韩冰两对母女，与幕龙那些缠绵悱恻的情景，小女儿
沈岚还会时不时来凑热闹，秦梦欣就会感到既羞涩又兴奋。

　　沈岚来到时装店，就看到韩冰无精打采的趴在柜台上。

　　「冰冰姐！今天的顾客怎么不多啊！」沈岚在店里打量了一下，还真没有什
么顾客，几名售货员正在一旁闲聊。

　　「你来的不是时候，现在正是一天中最冷淡的时候。」韩冰手托着腮帮还是
一副浑身无力的样子。

　　「冰冰姐你是不是生病了？怎么这么萎靡！」

　　「远房亲戚来了，正烦着呢！」沈岚一下明白过来，韩冰的月事来了难怪这
样。

　　「我姐夫呢？」沈岚不但没有看到幕龙，就连姐姐和妈妈也没发现。

　　「在楼上！」

　　「干什么呢？」

　　「不是肏你妈就是肏我妈！他什么时候闲下来过？」韩冰靠紧沈岚的耳边小
声说完，有从新趴在柜台上好像更加无力了。

　　「岚岚你来有什么事？」

　　「杨姐让我来通知你们，今晚回山庄吃饭。」

　　「好！今天提前关门！」韩冰这时突然来了精神，做出来这个重大决定，招
呼几名售货员收拾一下早点下班。

　　在沈玲她们这家店离提前关门是常有的事。售货员已经习以为常了，反正薪
水不少拿，又能早点回家何乐而不为。整理衣架打扫卫生，几分钟就收拾完毕了。

　　「时间还早着呢！怎么这么早就收工了？」送走了那几名售货员，沈岚从里
面锁上玻璃门。

　　「正宫娘娘来了懿旨，当然得格外重视了！再说今天我要化难受为食欲，好
好大吃一顿。」韩冰的状态一下来了一个一百八十度的转变，拉着沈岚就上了楼。

　　此时的楼道与走廊显得异常安静，从紧闭着房门的客厅里隐隐传来欢快的舞
曲。两人轻轻打开门伸头向里面看了一眼，又马上把头缩回来对视了一眼。虽然
里面淫靡的场景让她们面红耳赤，可又难以掩饰她们眼神里的渴望与兴奋。

　　「妈妈别担心！别贴的那么紧…龙哥的肉棒很长…就是动作幅度大一些…肉
棒也不会从你屄缝里脱离的…脚步移动的自然一些…」沈玲认真指导着妈妈的舞
步。

　　秦梦欣正在和幕龙跳着交谊舞，两人腰胯紧紧贴在一起，幕龙的肉棒深深的
插在她的浪屄里。秦梦欣也不能说是一丝不挂，起码腰间围了一条跳肚皮舞穿的
腰链，脚上穿了一双超高的高跟鞋。

　　幕龙倒是什么都没穿，为了让自己的肉棒和她们的屄缝顺利的结合，连鞋子
都没有穿。沈玲与婆婆王妍在他们旁边，身上的穿戴和妈妈一样。

　　沈玲她们为了让自己的腰部更加灵活，最近一直在练习肚皮舞。由於秦梦欣
以前从没有穿过这么高的高跟鞋，幕龙的肉棒又在她浪屄里不停挺动，所以看上
去动作非常的生硬。

　　沈玲在旁边不时的指导着妈妈，毕竟她以前和公公韩朋不止一次的这样跳过
舞。尽管这段经历沈玲不愿去回忆，可韩朋在两性之间是很好的导师。尽管秦梦
欣向后撤了一下身子，可她那硕大的奶子依然紧紧贴在幕龙的胸膛上。

　　一边扭动着屁股用屄缝套动着里面的肉棒，还要配合着舞曲的节奏移动脚步。

　　无论是心理还是屄缝都紧张的要命，既得拼命压抑浪屄传来的快感，又要小
心脚下以免踩到幕龙没穿鞋的脚。对於以前没有接触过舞蹈的秦梦欣来说，确实
存在着不小的难度。

　　「妈妈你注意一下，现在是扭动胯部，而不是扭动屁股…这两样可不一样…」
沈玲扶着妈妈的屁股两侧，订正着秦梦欣的动作。

　　秦梦欣照着女儿的讲解，试了几次还是不得要领。

　　「不行了！我怎么能和你们年轻人一样灵活？」不停的晃动腰部让秦梦欣有
些疲惫，靠在幕龙怀里喘了一口气。

　　「你和我们有啥不一样？你看你屁股白嫩光滑的跟煮熟的鸡蛋白一样！」沈
玲拍了拍她那圆滚滚的硕大屁股，调侃着妈妈。

　　「你这丫头…岚岚来了！」秦梦欣刚要回敬沈玲几句，一回头看到沈岚和韩
冰正趴在门口偷看。虽然这样的情景已经司空见惯了，可秦梦欣还是有些害羞的
向幕龙的怀里有挤了挤。

　　「伯母能做到这些已经很不错了！」幕龙对秦梦欣的表现非常满意，毕竟才
刚开始嘛。从后面托着她的屁股，幕龙旋转肉棒，用龟头顶在秦梦欣的屄心子上
轻轻碾磨。秦梦欣有些瘫软的搂着幕龙的脖子，发出微微的娇吟。

　　「嫂子！你也别光说不练，好歹也做个示范。」韩冰和沈岚已经走了进来，
和王妍一起坐在沙发上。

　　「你们怎么上来了？」沈玲看着韩冰，按照惯例她们在楼上和幕龙翻云覆雨
的时候，总会留一个人在下面。

　　「今晚杨姐让我们回去吃饭，我索性提前关门了。」韩冰解释了一下后，开
始催促沈玲快点做示范。

　　对於这个小姑子沈玲向来宠爱有加，也就没有再说什么。

　　「玲玲还是你来吧！妈妈有些累了。」秦梦欣轻轻推开幕龙，她确实已经有
些疲惫了。何况在沈岚她们上来之前，秦梦欣已经达到了一次高潮。

　　「没想到跳舞这么累！」秦梦欣一下软软的坐到小女儿身边。

　　「妈妈那得看你怎么跳！这种跳法能不累吗？」沈岚贴心的取过纸巾，帮妈
妈擦拭她那湿漉漉的肥鼓浪屄。

　　沈玲先握着幕龙粗长坚挺的肉棒，顺着自己滑腻的屄缝摩擦了几下。幕龙这
时双膝一弯，肉棒向前一顶顺利的插进浪屄。一开始就让幕龙肏了一次，又看了
这么长时间妈妈的表演，沈玲的屄缝早已淫液横流。

　　幕龙和沈玲先是搂着亲吻了片刻，体会了一下肉棒和浪屄紧密结合的美妙感
觉。随后两人开始顺着舞曲的节奏迈开舞步，多次的配合让他们的动作看上去是
那么自然流畅。无论是前进后退还是旋转，幕龙的肉棒都紧紧埋在沈玲的屄缝里。

　　幕龙那得天独厚的粗长肉棒，在这时显示了无与伦比的优势。那怕两人的动
作幅度大了一些，龟头依然那紧紧贴在沈玲的屄心子上。

　　随着舞曲的节奏逐渐变快，两人突然站在那里停下动作，同时抱紧对方的腰
部。沈玲髋部向下一挫，幕龙的肉棒向上一顶，鹅卵般的龟头顺势刺穿屄心子达
到子宫。

　　沈玲调整了一下呼吸，突然开始快速的剧烈抖动髋部。沈玲浑圆挺翘的屁股
瞬间开始激烈抖动，如同安装了电动马达。由於腰间系着腰链，上面镶嵌着各种
亮片和铜铃。在屁股的带动下闪烁出五彩的光芒，同时又发出悦耳的铃声。

　　幕龙站在那里一动不动，张开双臂挺着肉棒。任由沈玲已经肿胀的乳头在自
己胸前不停摩擦，肉棒在她的屄缝子宫中被急速的套动挤压。强烈的快感让幕龙
随时都有崩溃的感觉。

　　「姐姐！你太厉害了！好棒！」沈岚真是大开眼界，不停的鼓掌喝彩。

　　「这有什么！嫂子还有更厉害的呢！」韩冰倒是早已见怪不怪了。

　　「什么！姐姐把你最厉害招数试出来！」沈岚一听姐姐还有绝技，忙催促沈
岚施展一下，让自己长长见识。

　　沈玲又剧烈抖动了一会屁股，浪屄一阵收缩达到了高潮。感觉幕龙还没有射
精微微有些失望，这种技巧非常消耗体力。可又非常容易能令幕龙也达到高潮。

　　沈玲刚刚练成时，曾经有五分钟就让幕龙丢盔弃甲的疯狂记录。

　　看来幕龙已经逐渐适应了这种刺激，沈玲考虑还得另闢蹊径。贴在幕龙身上
喘息了一下，沈玲恢复了一些体力。每人身上都有表现欲沈玲也不例外，她想在
妹妹面前好好卖弄一下。

　　沈玲轻轻抬起自己的一条修长玉腿，同时转动着地那一只脚的脚尖。随着腿
的逐渐抬高，沈玲的双腿被劈开，形成了一条垂直的直线。身体也由正对着幕龙
变成侧对着，幕龙也挺直身子，两人的身体拉开了几公分的距离。

　　两人此时如同两条并行的直线，幕龙肉棒的大部分还插在沈玲的浪屄里，这
时他们身体唯一接触的地方。

　　沈玲在练习肚皮舞的同时，还在努力修炼瑜伽，让自己的身体具备了超常的
柔韧性。她能倒立着为幕龙口交，也能折着腰让幕龙肏屄。根据自身条件的特点
，沈玲还设计出许多性爱的姿势，每次都让幕龙惊喜万分。

　　沈玲刚做出这些姿势的时候，确实让幕龙很吃惊，他没想到沈玲的柔韧性丝
毫不比孙玉姝逊色。尽管沈玲在力量上难以和孙玉姝匹敌，可在创意上却远胜於
她。

　　沈玲搂紧自己翘起的玉腿掌握好平衡，开始扭动腰胯套动浪屄里的肉棒。

　　「…嫂子你越来越厉害了…好棒…」如此高难度的动作，不但沈岚就是韩冰
也跟着喝彩。

　　其实这个姿势并没有什么强烈的快感，只能带来非常强烈的视觉刺激罢了，
反而非常拘束生怕除了性器之外的身体接触。沈玲就这样套动了一会，觉得双腿
有些发麻，便把抬起的那条腿放了下来。

　　表演还没有结束，幕龙很有默契的搂住沈玲的屁股，让自己的肉棒深深刺进
沈玲的浪屄里。沈玲这时分开双腿让幕龙站在自己胯间，同时身子后仰向下折腰。

　　直到双手撑着地面，这样沈玲的身体如同一座架起的拱桥。

　　幕龙托着沈玲的屁股两侧，接了肏了数十下才抽出肉棒。来到沈玲前面跪在
地上，把肉棒凑了过去。看着被妈妈和自己的淫液，浸泡的亮晶晶的肉棒，在自
己面前耀武扬威。沈玲没有任何犹豫，一口含住嘴里。幕龙轻轻挺送肉棒在沈玲
口中抽插，同时双手抓住她的奶子搓揉，在这样的姿势下沈玲的奶子依然挺拔如
峰。

　　沈岚离开沙发蹲在姐姐旁边，近距离看着姐姐是如何吮吸幕龙的肉棒。沈玲
含住肉棒前后晃动着脑袋，嘴里发出咕叽咕叽的声音，如同肏屄一样。今天沈玲
的表现让当妹妹的沈岚深深折服，沈岚对姐姐不禁感到由衷的钦佩。

　　让沈玲为自己口交了片刻，幕龙从她嘴里拔出肉棒，又回到沈玲胯间。这时
沈玲在保持原来姿势不变的基础上，一条腿着地另一条腿再次笔直的抬起，这个
身体如同一个曼妙的「ｈ」字型。

　　幕龙把沈玲竖起的玉腿搂在怀里，再次将肉棒肏进她的浪屄。在沈玲诸多的
创意中，这是幕龙最喜欢的姿势。让沈岚观赏一下就行了，幕龙也不想让沈玲太
过劳累。只是轻轻肏了几下便把沈玲的玉腿放下，托起她的柳腰，让她重新回到
自己怀里。

　　「婆婆还是你来吧！让我歇一歇！」沈玲深深喘了几口气，刚才这几个高难
度的动作，消耗了她不少体力。幕龙轻轻抽出肉棒把沈玲抱起，放在沙发上让她
坐在秦梦欣旁边。

　　「姐姐你可要把这身本身，全部教给我！」沈岚拿起纸巾未沈玲擦拭浪屄，
动作格外的轻柔与仔细。

　　「这个过程可是非常的辛苦，像你这样懒得皮疼的人我看够呛！」沈玲对妹
妹一向非常瞭解。

　　王妍看了这么长时间的表演，心里早痒痒了。屄缝里更是波涛滚滚，偷偷用
纸巾擦了好几回了。刚把幕龙的肉棒塞进浪屄，一股突如其来的呕吐欲骤然沖上
脑门。王妍忙推开幕龙跑进卫生间，刚才还沸腾的欲火顿时烟消云散。

　　「伯母你怎么了？」幕龙忙跟了回去，沈玲她们也跟着进入了卫生间。

　　王妍趴在水池上干呕了几下，虽然没有吐出什么东西，可脸被憋的通红，连
眼泪都出来了。

　　「妹子你没事吧？」秦梦欣过去关心的询问，现在她和王妍的关系特别好。

　　「大姐别担心没事！这几天不知怎么搞的，老是想吐又吐不出来。」王妍洗
了一把脸，看样子好了许多。

　　秦梦欣的第一反应就是王妍别是怀孕了。可又想到以前听沈玲说过，她婆婆
好像患有先天性的不孕症。随即打消了这个推断，以为是单纯的肠胃功能紊乱引
起的。

　　「还是去医院检查一下吧！」秦梦欣在医院干了二十多年，知道尽早检查的
重要。

　　「不用了！可能是夜里冻着肚子了。」秦梦欣对自己的身体素质非常自信，
她从小到大极少生病。何况秦梦欣特别不适应，医院里面消毒剂的气味。

　　「走！咱们去医院！」幕龙已经穿好衣服进来了，并把王妍的衣物也拿来了。

　　幕龙昨天就注意到王妍的这种干呕，当时也没有在意。今天又有这种情况，
决定带她去医院查查。许多病症就是一开始不重视，才慢慢演变成大病的。幕龙
觉得还是防患於未然的好。沈玲这时也收拾妥当，没等王妍再说什么，就拉着她
赶往医院。

　　晚上吃饭的时候山庄里济济一堂，幕龙首先宣佈了一个令人振奋的消息，王
妍怀孕了。这的确是天大的喜事，大家纷纷欢呼庆贺。

　　尽管难免有些的羞涩，王妍的激动心情还是难以掩饰。由於卵巢发育不良，
王妍以前一直无法受孕。大大小小的医院都看遍了，也试了不少偏方，一直没有
好转，最后王妍也泄气了。没想到今天下午检查时候时候，医生说她的卵巢从新
发育正常了，并确定怀孕了。医生都说这是一个奇迹，并交代了许多注意事项。

　　「妍姐！般过来住吧。」杨怡彤的心情同是无比激动，老幕家正是有后了。

　　对於第一个怀上龙种的女人，杨怡彤说什么也不能让她住在外面。

　　「那就辛苦妹妹了！」王妍知道她已经没有任何理由，婉拒杨怡彤的提议了。

　　「秦大姐！小妹有个不情之请，希望你能同意。」看到王妍答应下来杨怡彤
非常高兴，又把话锋指向秦梦欣。

　　「妹妹你有什么话尽管说，只要我能做到的一定尽力而为！」秦梦欣一时弄
不明白杨怡彤有什么请求。

　　「你也知道我和玉姝她们白天工作很忙，玲玲和韩冰还得打理门头的生意。

　　这样一来王妍姐白天就得经常独自在家，我想大姐平时都是自己住。乾脆也
一起搬过来，顺便照应已经妍姐。」杨怡彤说出了自己的打算，要是秦梦欣也能
过来，也算消除自己一件心事。

　　「…这…要不…我白天过来陪着王妍，晚上再回去…」对於杨怡彤的请求秦
梦欣感到为难起来，她知道只要王妍搬过来。女儿和韩冰一定会一起过来。小女
儿沈岚早就住在这里了，要是自己再搬过来，秦梦欣一时拿不定注意。从杨怡彤
的眼神里秦梦欣能看出，她已经知道了自己和幕龙的关系。

　　「妈妈你就别推辞了，还是搬过来吧！这样既能照顾我婆婆，咱们住在一起
又很热闹，这可是两全其美的好事。」沈玲也认为这是让妈妈搬过来的好机会。

　　沈岚王妍她们也都过来劝说，秦梦欣最终还是答应一起搬过来住。问题得到
了皆大欢喜的解决，大家都非常高兴尤其是幕龙。

　　一弯银钩斜挂在天际，旁边簇拥着点点繁星。幕龙坐在花园的长椅上，紧紧
抱着怀里的杨怡彤。心里突然升起一股亏欠之情，好久没有这样抱着她赏月了。

　　杨怡彤晃了晃身体，让幕龙不要抱的那么紧，好让自己伸了个懒腰。杨怡彤
做事向来乾脆俐落，吃完饭她就让孙玉姝陪同沈玲韩冰回门头，把日常生活用品
搬了过来。自己和王欣沈岚在家收拾房间。王妍也想一起帮忙，被杨怡彤制止了
，现在她可是重点保护对象。可王妍是闲不住的人，趁她们整理房间的时候，还
是把餐厅厨房好好打扫了一边。

　　幕龙没想到国色天香的杨怡彤，就连伸个懒腰都那么的曼妙。

　　「姐！辛苦你了。」幕龙从新搂紧杨怡彤，在她线条优雅的粉颈之间不住的
轻吻。

　　幕龙厚厚的嘴唇在自己颈间蠕动，像春风拂过湖面，杨怡彤特别喜欢这种感
觉。由於是坐在幕龙的腿上，第一时间就察觉了他胯间的变化。真是大煞风景，
杨怡彤撅起诱人的红唇，轻轻锤了幕龙两下。

　　在幕龙眼里那微翘的红唇，是邀请自己去亲吻的暗示。

　　「对了！你可得把持住，三个月内不能和王妍做爱。记住了吗？」这么重要
的情景居然没想到，杨怡彤不禁有些懊恼。对於幕龙的自制力她向来不大放心。

　　幕龙此时非常的感动，杨怡彤总是考虑的那么周全。

　　「姐姐给我生个孩子吧！」幕龙的语气从未有过的认真。

　　「只要你不惹我生气，我可以考虑。」杨怡彤也想给幕龙生个孩子，尤其是
现在知道王妍怀孕之后。

　　「对了！我的去看看慧芳睡了吗！」提起孩子杨怡彤一下想起张慧芳。最近
张慧芳正在为高考努力，常常熬夜複习。杨怡彤向来讲究劳逸结合，必须保证睡
眠时间。

　　「王欣会督促她的，你就别操心了！」幕龙一下搂紧杨怡彤，不让她离开。

　　「你还是去临幸别的妃子吧！我不去看看不放心。」杨怡彤还是想去看看女
儿。

　　「今夜我属於你这个正宫娘娘。」杨怡彤不停扭动的完美玉体，更是让幕龙
心痒难耐。

　　「那咱们回房去，顺便看看慧芳。」看到幕龙是真的不会放过自己，杨怡彤
只能妥协。为了女儿安心准备高考，杨怡彤不顾她的反对，让她搬回了自己的卧
室。杨怡彤每天睡前都会过去看看。

　　「这里的环境也不错！」幕龙已经解开了杨怡彤胸前的衣扣。

　　唐韧看着眼前滔滔的钱塘江水，不止一次的发出歎息。每当有重大抉择的时
候，他都会来这里静静的呆一会。对於来自横断山脉男人，总是和这个充满柔媚
典雅的城市格格不入。

　　这里的那几座清秀的小山，如同人工堆积的假山一样精緻，没有一丝令人神
往的险恶与雄奇。从小唐韧就特别喜欢在巍峨山峦之间盘旋的山鹰，并把它当做
自己灵魂的寄託。

　　现在他这只孤傲的山鹰，只能俯视这座城市的钢铁丛林。这种无奈总是让唐
韧倍感失落。只有每年的钱塘大潮，才能给唐韧一些安慰，可现在还不是时候。

　　自从来到了这座城市，唐韧用他的睿智无畏还有狠辣，不到十年时间就书写
了一段华丽的传奇。

　　「董事长！都安排好了！」周硕小声的靠紧唐韧，他知道这位在自己心中像
神一样存在的人，已经下定了决心。无论是什么结果，自己都会永远追随他的左
右。

　　回头看了看周硕挺拔的身姿，唐韧心里在升起一股欣慰的同时，又有一丝愧
疚。在他的这些军中袍泽里，周硕的年纪是最小的，可追随他的时间却是最长的。

　　唐韧不止一次的想提拔他，让他去独当一面。可每次周硕都拒绝了，一直在
自己身边照顾自己的日常起居。既是司机保镖又是秘书助理，无论什么都是那么
事无巨细。前前后后十多年了，周硕几乎每天都睡得比自己晚起到比自己早，但
每次见到他的时候，他总是那么精神抖擞。唐韧知道周硕已经成为了自己生活中
不可或缺的一部分。

　　「不要留下此次会面的如何记录！」唐韧说完径直走向不远停放的奥迪Ａ８
，周硕会把一切都安排妥当。

　　江南第三监狱里王付坤正在耐心的等待，他知道唐韧一定会来见自己。从权
力的巅峰一下沦为阶下之囚，同时又得面临爱子不光彩的生死离别。在这种痛苦
中王付坤都不知道是怎么挺过来。

　　前段时间又有个噩耗传来，数十年相濡以沫的妻子，也突发心脏病去世了。

　　想到连最后一面都没见到的爱妻，王付坤竟然有了一种解脱的感觉。自己已
经成了别人眼中的反面教材，贤妻孝子已离他而去，王付坤已经没有了面对漫长
牢狱生涯的勇气。他要在自己的生命终结之前，干一件大事。

　　「５３０２有人探望！」牢门外传来狱警阴森的声音。王付坤微微的笑了笑
，这是对自己无奈的嘲讽。当年显赫一时的名字，在这里成为了一组数字的编号。

　　处於对他以前身份的最后一丝照顾，监狱里为王付坤安排了一个单间，让他
免受其他犯人的袭扰。

　　「你的状态比我想像中好的多！」唐韧坐在探视室里的椅子上，点着一根雪
茄递给王付坤。探视室里非常简单，只有一张桌子两把椅子，另外墙上还有两个
摄像头。

　　王付坤进来后，狱警出去在外面关上了门。

　　「古巴哈瓦那雪茄！三千五百个昼夜酝酿的香醇。我已经记不清上次享用它
，是什么时候了。」王付坤深深吸了一口，再慢慢的吐出，用眼角瞄了墙上的监
控探头。

　　「没有人知道我来过这里！如果你想离开这里，明天傍晚你就能出现在世界
任何一个地方。只要你想去！」唐韧做了一个让王付坤放心的手势。

　　「我现在是一个孤家寡人的糟老头子，在这里挺好的！我记得你欠我一个人
情！」王付坤笑着摆了摆手。

　　「确切的说是五条命！」唐韧从来不会忘记别人的恩惠。

　　「现在我想让你还这个人情！」王付坤看了看唐韧，又抽了一口雪茄。

　　已经淩晨三点了，周硕在唐韧卧室门口踌躇了一下，还是敲了敲门。

　　「小周进来吧！」里面传来唐韧有些沙哑的声音。

　　「董事长出事了！」周硕虽然嘴里说着出事了，可神色并没有什么慌张。

　　「王付坤死了！」唐韧神色如常轻轻把玩着手里的小巧胸花，很多事情总能
在他的预料之内。

　　「半个小时前！」对於唐韧的未卜先知，周硕早已习以为常。

　　「看来又要满城风雨了！通知外地的弟兄们明天到这里吃晚饭。」

　　周硕没有再说什么，转身出去轻轻的关好门。唐韧继续把玩着手里的胸花，
突然从内心深处传来一阵悸动。唐韧有一种预感，他可能要遭遇有生以来最强劲
的对手。或许是这两年脱离了以往的枪林弹雨，唐韧对这种预感竟然有一丝渴望。

　　餐桌非常乾净唐韧还是又反复擦拭了一边，这一点和周硕不同。唐韧在思考
问题的时候，喜欢在打扫卫生的时候进行。而周硕只有在闻着油烟味的时候，心
情才能彻底平静下来。

　　一阵门铃声响起，周硕把最后一道菜端上餐桌，然后去开门。唐韧依然用毛
巾细緻的清除着，真皮沙发上的夹缝。在这座偏僻的别墅里，只有他和周硕两个
人居住。

　　尽管进来的人不少，可脚步踩踏地板的声音始终保持一致。这种整齐干练的
声音，好像正在宣示着无穷的力量。

　　「排长好！」进来的人站成一排，向唐韧行了一个军礼。尽管已经脱下战袍
十多年了，他们的身躯依然挺拔，动作步调一致，眼神依然是那么锐利冷峻。

　　唐韧唐韧感到一股激动和心酸，他发觉最近自己变得有些敏感了。挨个看了
看他们，唐韧回了一个军礼。当年豪情盖天的三十九位勇士，就剩下现在十二个
了。又看了看周硕，在场的人中只有他没有行军礼。自从离开部队那天起，周硕
就再没有对自己使用给部队的称呼和礼节。

　　「先吃饭吧！小周的厨艺又进步了。」唐韧安排大家分别坐好。

　　「王妍姐！改天再来陪你聊天，我晚上还得写一篇论文。」孙玉珠优雅的起
身告辞。

　　「真不好意思，耽误你这么多时间。吃过饭再走吧！」王妍真心实意的挽留
，此时她原本平坦的小腹已经略微凸起了。

　　「多谢姐姐的好意！不过今天实在不行，我还得查一些资料。改天再来打扰
吧！」孙玉珠的微笑总能让人如林春风。

　　「既然这样我就不勉强了。岚岚！送孙老师回去，路上小心点！」看来孙玉
珠真的有事，王妍也就没有再坚持，招呼沈岚送孙玉珠回家。

　　王妍前段时间看了一本杂志，上面说胎儿在没出生前经常接触哪些人，出生
后就像那些人。所以王妍最近特别喜欢和杨怡彤孙玉珠聊天，她们也非常喜欢王
妍。虽然王妍没有她们的内涵与修养，但王妍性格中的朴实与磊落也是非常难得。

　　同时王妍的心思也非常周到和慷慨，每当店里来了新款式的时装。王妍总会
打发沈玲和韩冰，为她们每人送一套。虽然东西的价值可已放在一边，可这种被
人牵挂与关怀的感觉，一直让杨怡彤孙玉珠她们非常感动。

　　赶到门口正好幕龙回来，便主动接替了沈岚送孙玉珠回家。最近因为王妍的
关系，孙玉珠造访这里比较频繁，大都是幕龙送她回去。

　　「孙老师！怎么不说话？」幕龙发现一路上孙玉珠有些忧郁，总是看着车外
的景色好像在思考什么。

　　「我在梳理你们家错综複杂的人物关系！」孙玉珠扭头似嗔似恼的白了幕龙
一眼。

　　想想自己的这些女人之间的关系，幕龙只好无奈的笑了笑。不过他发现孙玉
珠瞪起白眼来，居然比绝大部分女人抛媚眼还要妩媚诱人。幕龙可不敢把心里的
想法说出来，只能老老实实地开车。

　　「过段时间我父母可能要来，玉姝给你说了吗？」孙玉珠说出了最让她忧虑
是事情。

　　她爸爸是一个非常古板守旧的人，而且脾气也很暴躁。要是让他老人家知道
孙玉姝只是幕龙女朋友之一，事态肯定不可收拾。到时候孙玉姝一定难逃家法，
就连孙玉珠这个当姐姐的也难辞其咎。

　　孙玉珠心里清楚别看幕龙平时温文儒雅，其实在骨子里和爸爸一样都是非常
强势的男人。真怕他们之间发生什么冲突，孙玉珠自从知道爸爸要回来，就一直
在担心。

　　「玉姝没有说过这事！她有什么打算？」幕龙也紧张起来，他知道那位未来
的岳父可不是好对付的。

　　「这丫头！整天缺心少肺的就罢了，居然也不给你提个醒！嚷嚷着船到桥头
自然直，完全就是得过且过。」孙玉珠不仅有些生气，对於妹妹生活上的粗枝大
叶，她也没有什么办法。

　　「玉姝最近很忙，应该是还没来得及给我说。」幕龙连忙替孙玉姝解释，好
让孙玉珠消消气，其实他的想法和孙玉姝不谋而合。

　　「玉姝在忙什么？前两天来我就没见她的人影。」孙玉珠在生活上非常关心
妹妹，可工作上的事情却很少过问。

　　「前几天在监狱服刑的王付坤自杀了，死前留下了悔过书，交待了不少事情。

　　也相应的牵扯出了不少人，玉姝正在调查这件事。」幕龙大略说明了一下。

　　两人谈话间不知不觉便来到了，孙玉珠居住的社区。

　　「孙老师！幕老闆你们回来了！」一名社区警卫室的保安主动和他们打招呼。

　　这名保安是新来的，三十多岁的年纪一口河北保定口音。中等的身材朴实的
相貌，加上不笑不说话，很快就和社区的住家熟络起来。

　　「老冯！辛苦你了。」幕龙总会专门停下车和这名叫冯善良的保安客套两句。

　　「为人民服务！」向来爱开玩笑的冯善良，这时会挺直腰杆表情严肃的敬个
礼。

　　「改天找你聊天。」幕龙哈哈一笑，将车开进社区。

　　听到冯善良和他们打招呼的时候，孙玉珠总有些不自在。因为听上去她和幕
龙好像两口子似的。

　　唐韧坐在办公室里，看着财会人员刚刚送来的资料，一边把玩着手里的胸花。

　　如果仔细观看你可以发现，这枚胸花是由三朵银质的海棠花组成，不过现在
有些残缺少了一朵。

　　作为山鹰集团的董事长，他平常工作并不多。因为不管集团的业务多么繁忙
，唐韧每天只处理三件事情，其余的事情都由他那些下属解决。办公室的门响了
两声随即被打开，在这里只有周硕可以这么做。唐韧指了指对面的椅子让周硕坐
下，嘴角露出了一丝难得的笑容。

　　「董事长！有什么好消息吗？」周硕知道唐韧笑的时候很少。

　　「没什么！自嘲一下！我犯了一个非常弱智的错误，连我自己现在都感到很
可笑。」唐韧的脸色瞬间又严肃起来。

　　周硕没有说什么，他知道唐韧会告诉自己的。

　　「我让投资部的那些所谓精英，在商场上阻击蓝枫集团。」唐韧微微晃动了
一下手腕。

　　「看来效果不大理想！」周硕已经猜到了结果，这段时间他一直忙别的事情
，对此一无所知。

　　「这是一个愚蠢的决定！几个回合下来咱们的溃败堪称完美。不过这也在情
理之中！咱们山鹰集团和他们蓝枫集团，虽然在业务上有些重叠，但双方的骨干
核心却在不同的行业。用咱们的边缘资源去挑衅他们的绝对主力，也只能是这个
结果！」对於这次失败唐韧并不放在心上。

　　「杨怡彤就这么难对付吗？」周硕向来对己方的实力，抱有绝对的信心。

　　「杨怡彤！商场上的胜利女神，就连败在她手里都是一种享受！我曾有幸在
一次酒会上和她有过一面之缘，她的风采至今让我无法忘怀。」唐韧摸了摸手里
的胸花，好像在回忆当时的情景。

　　「我真想见见她本人！」周硕从未见过唐韧如此推崇一个女人。

　　「你会见到她的！我对杨怡彤只是简单的欣赏而已。」唐韧捋了捋胸花上面
的细细银链，把它挂在了自己脖子上。

　　「董事长！我们已经摸清了幕龙孙玉姝他们的行动规律。」周硕看到唐韧的
这个动作，知道该说正事了。随后把这段时间的跟踪与调查记录交给唐韧。

　　「一直都是军犬跟踪幕龙吗？」唐韧仔细看着手里的资料，上面有幕龙现在
家庭成员的详细行动路线活动地点，以及一些日常习惯兴趣爱好。

　　「都是按照你制定的方案进行的。我有些不明白，董事长你怎么这么重视幕
龙！」在周硕的记忆里唐韧从来没有这样谨慎过，以往只要他下定决心，就会在
最短是时间里发起迅雷不及掩耳的进攻。经过无数次血与火的考验，速度一直是
唐韧不可或缺的利器。

　　「往日的成功已经让你形成一种惯性思维，知道吗这非常可怕！我可以负责
任的告诉你，我们正在面临有生以来最严酷的考验！费了这么大的功夫，幕龙在
来到这座城市以前的经历，我们还是一无所知！单单我们现在掌握的这些，就足
够让我们全力以赴了。想想这两年栽在他手里的那些人，哪一个都不是等闲之辈。」

　　唐韧知道现在必须打消周硕的轻敌之心，他心里清楚周硕冷酷的外表下有一
颗狂傲的心。

　　「真想现在就领教领教他！」听了唐韧的话，周硕的内心开始燃烧起来。突
然特别渴望能与幕龙来一次对决，在他心里自己的经历同样称得上是一个传奇。

　　「没有我的许可你不能出现在幕龙周围五百米之内！就连军犬去跟踪幕龙都
非常吃力，他可是咱们公认的天才。」唐韧马上打消了周硕的想法。

　　「启民侵入他们家的保安系统了吗？」

　　「没有！他们的系统级别之高完全出乎我们意料。启民说还得需要一段时间！」

　　周硕的表情有些沮丧。

　　「不用了！尽管启民的黑客技巧堪称一流，可这两年一直在老家搞养殖，和
如今的电脑发展已经有些脱节。通知启民停止行动，长时间的反复入侵容易被他
们察觉。」唐韧摆了摆手，他不是一条路走到黑的人。

　　「咱们的孙大局长最近怎么样？」唐韧绝对不会拉掉孙玉姝，她是主要的针
对目标。当初王传国就是死在她枪口之下的。

　　「这两天她可是马不停蹄！王付坤的遗书里供出很多人，她正在抓紧调查呢！

　　孙玉姝一直处於咱们的控制之下，随时可以动手！」除了对於幕龙的住宅没
有成功入侵，其他的都非常顺利。

　　「董事长！王付坤一开始守口如瓶，把责任都全部自己担下了。可为什么自
杀之前会招出这么多人？」周硕一直对这事存在疑问。

　　「你知道我为什么在商场上阻击杨怡彤吗？」唐韧没有立刻回答周硕，而是
反问了他一个问题。

　　「我没想过！」周硕的回答非常直接。

　　「王付坤的用意非常简单，就是把孙玉姝调动起来。在让她把全部精力放在
别处的同时，扩大她的活动范围。为我们进行一剑封喉式的打击创造条件！我对
杨怡彤也想到了这一招，不过不大理想。不如王付坤的精彩！」

　　「那咱们什么时候动手？」周硕的性格绝对不是急躁，他只是想早点利索罢
了。

　　「就以你对厨艺的瞭解，应该知道如果火候不到，直接会影响菜肴的色泽与
口感。有时候杀人也是这个道理！」唐韧摇了摇头示意周硕出去，他想自己静一
静。

　　杨怡彤回到家心情不错，本来今天打算休息一下的。因为孙玉姝忙了这么多
天，今天也难得有一天空闲。杨怡彤原本打算好好犒劳她一下，不想接到了一个
老同学的电话。

　　这位老同学是她当年同室好友，而且还是上下铺的关系。在一家国际投资银
行当部门经理，这几年一直满世界的跑。今天正好路过这里，便邀杨怡彤出去见
了一面。老同学多年没见杨怡彤非常高兴，不知不觉大半天就过去了。

　　杨怡彤极力挽留老同学留下玩两天，可对方实在有事只好作罢。一进家门突
然想到孙玉姝的事情，老同学见面难免有些兴奋，竟然把这事给忘了。孙玉姝在
生活上有些大大咧咧，杨怡彤虽然工作很忙，可一直尽量照顾她。想到孙玉姝这
几天没吃好没喝好，还整天操心费力的查案，杨怡彤不禁有些愧疚。

　　「王妍姐！秦大姐！今天感觉怎么样！」一进客厅杨怡彤就看到王妍和秦梦
欣，正坐在沙发上聊天。或许是年龄相差较小的原因，她们俩特别谈得来。

　　「妹妹你回来了，我给你倒杯水去。」王妍说着就要起身，自从怀孕以后王
妍明显胖了一些，原本平坦的小腹也微微隆起。但这丝毫不能影响王妍的美丽，
反而更增添了母性的光辉。

　　「你粗身大势的还是歇着吧让我来。」秦梦欣连忙制止住王妍，去为杨怡彤
倒水。现在王妍可是家里的重点保护对象，没有杨怡彤的许可就连幕龙都不敢动
她一指头。

　　「秦大姐麻烦你了！」杨怡彤接过水杯连忙道谢。

　　「妹妹你你太客气！」秦梦欣坐到杨怡彤身边，三人聊起天了。

　　「玉姝她们呢？」杨怡彤还惦记着为她做饭的事情。

　　「她们都在你那间大卧室里。」秦梦欣向卧室的方向指了指。

　　「她们在干什么？我去叫她们下来做饭。」

　　「有幕龙那小子在上面，你说能干什么？」

　　「…那…就让她们玩一会吧！」尽管王妍没有明说，杨怡彤已经从她的眼神
里知道了。

　　「她们已经玩了一下午了！妹妹你去叫她们下来，我和秦姐去做饭！」王妍
推了推杨怡彤。

　　「还是我去做饭吧！」杨怡彤可不想让她累着。

　　「我没有那么娇贵，做饭还是可以的，再说活动一下也是好事。」王妍说着
起身和秦梦欣一起去了厨房。

　　幕龙无助的躺在床上，双手被冰冷的手铐铐在床头上。幕龙感到此时的自己
就像受难的耶稣。他的双眼被眼罩蒙上了，尽管眼前一片漆黑，幕龙还是能明显
的听到，四周充满了急促的呼吸声，仿佛置身於狼群之中。

　　失去了视觉让赤裸的身体格外敏感，幕龙甚至能感觉都有数道呼出的热气，
喷在自己身上。心里知道敌人就在身边，而且不止一个。此时的幕龙就像案板上
面的食材一样无力反抗，胯间高高耸立的雄伟肉棒成了他唯一的武器。

　　这时有人爬上床来跨坐在自己身上，敏感的龟头抵到了一个滑腻潮湿的浪屄。

　　肉棒被人握着在屄缝上摩擦了几下，随后浪屄缓缓下压将肉棒套进屄缝，上
面的人开始慢慢套动起来。

　　幕龙知道真正的考验开始了，他必须在对方连续套动五十下之内，准确的判
断出是谁。不然他将面临严酷的惩罚，为她们洗一星期的内衣。

　　幕龙发动全身的感觉细胞，去感受套进肉棒的浪屄。龟头已经顶在屄心子上
了，从露出的一截肉棒就可以断定这个浪屄相对较浅。

　　尽管屄缝是那么紧凑滑腻，淫液是那么丰盈温热，绝对是经过了系统的开发。

　　可还是难以掩饰这个浪屄本质上的青涩。幕龙不禁会心一笑已经做出了判断
，对自己女人浪屄的结构特点，幕龙向来了然於胸。

　　「是慧芳这个小丫头！」幕龙信心满满的说出了答案。

　　「错！再给你一次机会！」一个沙哑冷酷的声音从旁边传来。尽管刻意改变
的声线，幕龙还是一下听出是孙玉姝的声音。

　　幕龙现在虽然是看不见，但也不是好糊弄的，猛的一挺屁股肉棒在屄心子上
狠狠顶了一下。

　　「…哎呀…爸爸…你想肏死我啊…」张慧芳娇吟一声忙站起身里，把肉棒甩
出浪屄。屄心子被这么用力撞了一下有些疼，在幕龙腿上掐了一把。张慧芳这一
出声相当於不打自招。

　　「这下服了吧！还有谁放马过来！」幕龙不禁有些得意洋洋，输了有惩罚可
要是赢了也相应的奖励。挑衅似的抖动了几下肉棒，看上去倒也虎虎生威。

　　孙玉姝此时心里非常懊恼。她就是看不得幕龙小人得志的样子。环顾了一下
房间里的姐妹，沈玲沈岚姐妹与韩冰也都看着她。现在杨怡彤这个老虎不在家，
她这个孙猴子是当之无愧的大王了。

　　孙玉姝让自己冷静下来，现在是拿出当局长的魄力来沉着指挥的时候了。现
在形势不容乐观，王欣已经丧失了战斗力在一旁休息。沈玲和韩冰的浪屄都极具
特色，绝对不能让她们去套动幕龙的肉棒，那样做风险太大。孙玉姝认真分析了
一下局面，指了指幕龙是嘴巴，向韩冰使了一个眼神。韩冰绝对是一个好兵，马
上明白了孙玉姝的意思。

　　爬上床把双脚站在幕龙的头颅两侧，扶着床头蹲下身子将浪屄向幕龙的大嘴
凑去。还没有接触到娇嫩的浪屄，幕龙就已经知道是谁了。扑面而来的丁香花气
息暴露了韩冰的身份。

　　尽管心里明白幕龙还是一口含住美美的品尝起来，用舌尖轻轻分开柔软的肉
唇。去吸食屄缝里面的淫液，这是上苍的馈赠带着清新的芬芳。舔了几下将粗大
的舌头探进屄缝，娇嫩的屄肉骤然紧缩。一下夹住幕龙的舌头微微的律动，仿佛
是充满活性的精灵。

　　「冰冰的小屄真香！」幕龙从她那如搅拌机般的屄缝收回舌头，深深吸了一
口气，这丫头的浪屄总是异乎寻常的敏感。

　　「龙哥！你要是觉得好吃，那就再吃几口。」韩冰也在微微喘息，浪屄在幕
龙的舔舐下是那么舒服。

　　旁边传来孙玉姝的一声乾咳，韩冰这才意识到现在和幕龙正在处於敌对关系。

　　不能再给他好果子吃了，韩冰朝孙玉姝她们笑了笑，将浪屄从幕龙嘴边移开。

　　孙玉姝又把目光投向沈玲，神色十分凝重。

　　沈玲知道轮到自己出马了，责任重大必须杀杀他的锐气。将自己丰满挺拔的
奶子一下送进幕龙的嘴里。同时为了防止幕龙通过嗅觉闻到自己的气息，沈玲还
一手捏着了他的鼻子。

　　自己敏锐的嗅觉也丧失了，幕龙知道遇上了高手。必须通过嘴里奶子的弹性
程度，乳晕的范围来加以判断。幕龙加大了吮吸了力度，还不时用牙齿轻轻咬合
嘴里的乳头。他想让乳头尽快挺立起来，通过确认乳头的最终大小，是幕龙做出
判断的重要依据。

　　就在幕龙要做出判断的时候，嘴里的奶子突然被拔了出来，另一颗乳头又被
塞进嘴里。尽管可以肯定着两颗乳头属於同一个人，可不得不说这是一个很好的
迷惑战术。

　　孙玉姝满意的看了沈玲一眼，对她的战术非常认同。又拍了拍韩冰与沈岚，
让她们也上去为沈玲助阵。虽然这是明显的犯规行为，可现在管不了那么多了。

　　韩冰跪在幕龙身边趴在他身上，在幕龙宽阔雄健的胸膛上轻吻。沈岚用柔软
的小手握住幕龙的肉棒上下套动，还不时去搓揉他的阴囊。幕龙努力让自己不去
理会这些干扰战术，还是把全部精力放在嘴里的奶子上。

　　「…玲玲…你这招真厉害，差点栽在你手里…」幕龙脱被自己吮吸的晶莹透
亮的乳头，好好喘了几口气。

　　试了几次都被幕龙猜了出来，沈玲她们不禁有些沮丧。又十分想看到幕龙为
自己洗内裤的样子，把目光全部投向孙玉姝。孙玉姝也是一肚子气，这个流氓太
难缠了，只能自己亲自出马了。将幕龙的肉棒握住用樱唇含住龟头，大力吮吸起
来。时不时用香舌在巨大的龟头上扫拭一下，然后再上下起伏头部套动肉棒。

　　幕龙会心一笑已经做出了判断，这种口交技巧是沈玲和王欣所擅长的。王欣
正在一旁休息，就算她起来强打精神，也不可能有这样的速度，那就只剩下沈玲
一个了。

　　幕龙刚要喊出沈玲的名字，突然警觉起来可能有诈。幕龙又认真感受了一下
，虽然风格上很想。可这人明显比沈玲王欣生涩一下，尤其她口腔的强大吸力是
两人不具备的。

　　「小野猫你的功夫进步很大！现在先提出口头表扬！」幕龙对自己的判断非
常自信。

　　「爸爸你太厉害了！我都担心你可能要阴沟翻船了。」张慧芳一下扑到幕龙
身上，在他脸上亲了一口。也难怪刚才孙玉姝模仿的太像了。

　　杨怡彤推开卧室的门，看到里面的情况不禁有些纳闷。幕龙赤裸的被固定在
床上，孙玉姝她们也都一丝不挂围在床前。床头上还悬挂着自己和幕龙的巨幅婚
纱照。这是前不久和幕龙刚刚拍摄的。

　　沈玲她们绝美诱人的玉体凹凸有致，可这充满香艳淫靡的房间里，又弥漫着
一丝紧张的气氛。杨怡彤刚要说话，就被女儿一下把最捂上了。

　　张慧芳把妈妈领到旁边沙发上，让她坐到王欣身边。张慧芳靠紧妈妈耳边，
小声的说出了和幕龙打赌的事情。让在幕龙蒙住眼睛的情况下，通过接触她们浪
屄奶子和香唇等部位，猜测出具体是谁。

　　如果幕龙输了就得为她们洗一星期的内衣，要是赢了她们只好陪幕龙从新拍
一套性爱婚纱照。尽管是由她们自己拍摄，孙玉姝她们还是不大同意。张慧芳让
妈妈坐好别发出动静，这场赌局还没有结束。张慧芳说完又回到床前，继续和孙
玉姝她们商量对策去了。

　　杨怡彤看了看身边已经睡着了的王欣，修长丰满的肉体懒散的靠在沙发上。

　　慵懒中透着一丝撩人的性感，身上散发着极度满足后的恬静与安然。

　　洁白的玉体上佈满了幕龙留下的痕迹，丰满的奶子随着呼吸上下起伏，鲜红
的乳头依然保留着幕龙轻轻的咬痕。圆润的玉腿微微分开，大腿根部的肌肉偶尔
还会颤抖一下。

　　被反复涂炭的浪屄愈发的肥鼓，娇嫩的屄缝被蹂躏的还没有完全闭合，晶莹
的淫液还不时从里面流出。尤其王欣的浪屄没有屄毛的遮挡，更加显得触目惊心。

　　杨怡彤推了推了她，可王欣只是嗯嗯了两声，就没有别的什么反应了。这也
难怪她刚才被幕龙肏的太狠了。

　　原来孙玉姝和王欣这几天一直很忙，难得今天休息。幕龙也打算好好犒劳一
下她们，不过选择的地方是在床上。今天幕龙也特别兴奋，孙玉姝和王欣已经三
次达到高潮，他还是龙精虎猛。

　　孙玉姝只好去搬救兵，可半路上接到了单位的电话。孙玉姝又在电话里安排
了一些工作，已而耽搁了不少时间。等她带着沈玲她们赶到的时候，王欣已经被
肏晕了。

　　见王欣没有什么反应，杨怡彤只好取出湿巾，把她的浪屄擦拭乾净。这种湿
巾是幕龙家里必备的日常用品之一，几乎在每个房间都有储备。照顾好王欣后杨
怡彤以旁观者的姿态，看着孙玉姝她们的表演。

　　孙玉姝和沈玲她们正在无声的交流，长时间的共同生活让她们之间有了很深
的默契。根本无需说话只要通过眼神手势，就能明白对方的意思。

　　杨怡彤看着她们正在制定作战计划，突然有一种非常同情幕龙的感觉。此时
的幕龙就像一只试验用的小白鼠，没有任何反抗能力。而孙玉姝她们就像一群科
学怪人，发挥着她们异想天开的疯狂想像力。又觉得非常好笑，平时幕龙一身本
事，没想到让她们给绑了。同时又有一股难以压抑的兴奋，悄悄地涌上杨怡彤的
心头。

　　孙玉姝知道她们只剩下最后一次机会了，当初和幕龙说好的就是五次机会，
只要幕龙有一次猜错了就算她们赢。看来只能使诈了，孙玉姝决定和沈岚同时出
手。

　　沈岚爬上床后孙玉姝也悄悄跟了上去，两人前后站好紧紧贴在一起，然后再
慢慢蹲下。先由沈岚将幕龙的肉棒套进浪屄，上下套动几下。再由孙玉姝悄悄换
上继续套动，就这样不断的回圈。

　　在反复的交换中体现了，沈岚与孙玉姝的高度默契。由於这两个风格迥异的
浪屄转换太快，让幕龙一下摸不着头脑。旁边的沈玲还在助纣为虐，在幕龙耳边
不停数着数，还不时向幕龙的耳廓吹着股股香气。

　　「停！你这个小野猫！太不地道了！怎么能和岚岚一起使诈呢？」终於在沈
玲数到四十九的时候，幕龙窥破了其中玄机。

　　「这都让你识破了，不玩了！」沈岚一下坐在幕龙的肉棒上非常的懊恼，这
样和孙玉姝不停的换来换去很累人的。

　　「这下服了吧！你们可要愿赌服输啊！」幕龙为自己的胜利得意洋洋。用力
挺了挺肉棒在沈岚浪屄里美美肏了两下，惹得沈岚在他小腹上狠狠拍了一记。

　　「不行！再来一次！」孙玉姝还是不甘心，沈玲她们也有同样的想法。

　　「亲爱的孙玉姝同志！你好歹也是个局长，可不能耍赖！」幕龙当然要捍卫
自己的胜利果实据理力争。

　　「最后一次！要是你再猜对了别说拍照片了，你就是拍电影我们也奉陪！」

　　孙玉姝打算孤注一掷了。

　　「对！要是你再赢了，我们随你怎么折腾都行。你要是不敢那就算了！」沈
玲也使出了激将法。

　　「好！今天我就让你们输个心服口服，有什么手段尽管来吧！」幕龙的声音
同样铿锵有力掷地有声。

　　杨怡彤正看着起劲，突然感到有些不妙。孙玉姝她们全部齐刷刷的看着自己
，并向自己围拢过来。

　　杨怡彤是何等的聪明，马上明白了她们的诡计。想跑已经来不及了，孙玉姝
的身手何等敏捷。一下就蹿到杨怡彤身前，在抓住她的手腕的同时一手已经捂住
了杨怡彤的小嘴。这时沈玲她们也跟了过来，把杨怡彤完全控制住。

　　「请姐姐恕罪小妹今天冒犯了，改天一定好好谢罪！」孙玉姝在杨怡彤耳边
小声的说。

　　张慧芳开始脱去妈妈身上的衣服。看着一脸兴奋的女儿，杨怡彤上吊的心都
有。辛辛苦苦把她拉扯大，每次都和别人一起欺负自己，真是养了一只白眼狼。

　　单薄的衣服很快就被脱光了，看着杨怡彤完美的肉体，孙玉姝都不禁有些呼
吸急促。杨怡彤突然感到身体一轻双腿也被分开，就被孙玉姝她们抬了起来。杨
怡彤被抬着向大床走去，张慧芳提前爬上床做好接应准备。

　　孙玉姝她们将杨怡彤抬到幕龙身体上方，就屄缝对准肉棒慢慢放了下去。张
慧芳忙引导着爸爸的肉棒调整位置，让其顺利了插进妈妈的浪屄。尽管幕龙的肉
棒佈满了孙玉姝她们的淫液，可杨怡彤浪屄毕竟没有做好充分的准备。

　　娇嫩的屄缝被雄伟的肉棒贯穿，杨怡彤还是感到有些胀痛。可嘴被孙玉姝捂
着又喊不出来，很快就急出一身香汗。这正是孙玉姝想要的效果，幕龙根本不知
道杨怡彤已经进入了房间，杨怡彤的浪屄没有充分的润滑，一定会和平时有一些
差别。这更能迷惑和误导幕龙。

　　「爸爸你猜这回是谁？」张慧芳也有胜券在握的感觉。

　　「这么好的屄当然是你妈了！」这时幕龙不知什么时候，已经打开了手铐。

　　一下坐起身子将杨怡彤从孙玉姝她们手里抢了过来，压在床上狠狠肏了几下。

　　「…龙…停一下…有些痛…」杨怡彤的嘴一下得到了自由，忙拍了拍幕龙。

　　「姐姐，你没事吧！」幕龙连忙停下动作，他对杨怡彤的宠爱已经到了无以
複加的地步。

　　「人家还没有做好准备，她们就把我抬到你身上了！」杨怡彤撅起小嘴一脸
的幽怨。

　　「我的心肝啊！你放心我一定会为你报仇！」杨怡彤极少这样撒娇，更能把
幕龙迷得晕头转向。一下吻住杨怡彤的香唇亲吻起来。

　　「好肉麻啊！」孙玉姝笑着去抚摸杨怡彤的奶子，沈玲她们也跟了上来。谁
让杨怡彤的奶子在外形上是最完美的，孙玉姝她们只要有机会都会摸两下。

　　「王妍姐和秦大姐正在下面做饭，还不下去帮忙去！」杨怡彤既兴奋又羞涩
，忙推开她们的手。

　　「姐姐你不是说要给我亲自下厨吗！」孙玉姝还是对杨怡彤的承诺念念不忘。

　　「我改变主意了，到下面自己做去！」杨怡彤还在生她们的气。

　　「正宫娘娘发话了，还不快点下去！」孙玉姝她们哈哈一笑，叫醒王欣准备
出去。

　　「穿上衣服再出去！」杨怡彤看到她们光着屁股向外走，忙把她们叫住。

　　「不能浪费时间耽误做饭。衣服吗？明天再穿！」孙玉姝她们打打闹闹的出
去了。

　　幕龙感到杨怡彤的浪屄已经润滑许多，开始缓慢抽插起肉棒了。在肏屄的同
时也不忘去搓揉杨怡彤那对完美的奶子。

　　「你怎么不下去帮忙？」杨怡彤看到女儿还站在床前。

　　「还不到我出马的时候，我向来是擅长品尝。」张慧芳爬上床趴在妈妈身边
，将幕龙的手拿开一只，捧着一颗奶子就吮吸起来。

　　「你早晚得懒死！马上就高考了，居然有这个闲心胡闹！准备的怎么样了？」

　　尽管被幕龙肏的快感连连，杨怡彤还是惦记着女儿高考的事。

　　「我今天和爸爸肏肏屄，这也属於劳逸结合绝对有利於学习。你闺女是什么
人，考个大学还不十拿九稳如探囊取物。不过咱先说好我只报考本地的大学。」

　　张慧芳捏了捏妈妈的乳头，伸手去辗压妈妈的阴蒂。

　　「…啊…你这丫头！你想考本地的大学也行，不过必须是Ｚ大。高考可是不
是儿戏，不能掉以轻心。」杨怡彤在女儿手上拍了一下，现在可是说正事的时候。

　　「放心吧！考大学对我来说很容易…就像爸爸肏你的屄一样简单。」张慧芳
靠紧妈妈的耳边说完，又继续吃奶起来。杨怡彤没有再说什么，有了这样的女儿
也就只能哭笑不得。

　　「爸爸给你商量一件事！」张慧芳吐出被自己吮吸的胀大起来的乳头。

　　「什么事？」幕龙一边肏着杨怡彤的浪屄，一手搓揉在她的一颗奶子，另一
只手在张慧芳即将走向成熟的屁股上抚摸。

　　「将来拍摄性爱写真婚纱照的时候，让我当摄影师好吗？」张慧芳抬头一脸
娇媚的看着爸爸，挺翘的小屁股随着幕龙的大手轻轻扭动。现在是有求于人张慧
芳当然要好好表现。

　　「你行吗？」幕龙放慢了肏屄的速度，同时考虑着张慧芳的提议。

　　将龟头刺穿杨怡彤的屄心子，顶在她子宫里轻轻碾磨。说真的幕龙还真不放
心这古灵精怪的丫头，本来他打算是将这个光荣的任务交给韩冰的，毕竟幕龙这
也是在追求艺术。韩冰的摄影技术不错，尤其是对光线的把握非常好。可幕龙又
非常宠爱张慧芳，只要她提出的要求总是尽量满足。

　　「爸爸你放心我技术很好，不比陈老师差！不信我这就给你和妈妈拍几张。」

　　张慧芳一看爸爸是在怀疑自己的实力，决定证实一下，起身就要去拿照相机。

　　「你这丫头怎么想起一出是一出…老实在这呆着…」杨怡彤忙抓住女儿，她
知道这丫头心血来潮什么都干得出来。

　　杨怡彤可不想拍这种照片。张慧芳试了两次没有甩开妈妈，只好撅着小嘴坐
在床头，百无聊赖的拨弄着妈妈的乳头。经过刚才幕龙的轻肏慢磨，杨怡彤已经
达到了高潮的边缘。以幕龙对她的瞭解当然察觉得到，逐渐加快肏屄的速度和力
量。终於在浪屄一阵收缩下，杨怡彤达到了高潮。

　　「…龙…如果你还想…接着屄吧…我还能再撑一会…」杨怡彤微微喘息着，
最近有人在商场上阻击蓝枫集团，让她下了不少功夫以至於影响了战斗力。

　　「不了！今天就到这里吧。」尽管幕龙急迫的想发泄一下，可看到杨怡彤已
经疲惫了只好作罢。

　　「你们就别再委屈自己了，让我来吧！」张慧芳爬到两人的胯间，将爸爸的
肉棒从妈妈浪屄里拽出了。也没有去擦拭上面的淫液，直接含在嘴里口交起来，
她喜欢这种混合了妈妈和爸爸的味道。

　　看着女儿这么卖力的帮忙自己，杨怡彤慈爱的轻轻抚摸她的后背。

　　「…啊…舒服…我要射了…」一边享受着张慧芳越来越精湛的口交技巧，一
边搓揉着她妈妈的奶子，幕龙很快就有了射精的冲动。

　　张慧芳一听爸爸要射精了，忙用力吸了几口吐出肉棒，将肉棒从新插进妈妈
的屄缝里。幕龙紧跟着快速抽插了几下，一股浓精喷在杨怡彤浪屄深处。

　　「爸爸你别动！吃饭时再拔出来！可不能让种子流出来了。」在张慧芳的帮
助下，杨怡彤挺直身子闭紧双腿，幕龙压在她身上用肉棒堵住屄缝。

　　「妈妈还是我疼你吧！一定要给我生个小弟弟。」忙活完张慧芳在妈妈脸上
狠狠亲了一口。

　　「算妈妈谢谢你了！」杨怡彤轻轻拍了拍女儿的脸颊，杨怡彤知道平时女儿
最喜欢吃幕龙的精液了，让她主动放弃到口的美食，真是难为她了。

　　张慧芳出去后，杨怡彤紧紧搂着幕龙脖子。身子被他这样压在，浪屄被塞得
满满的，杨怡彤特别喜欢这种感觉。杨怡彤最近特别希望给幕龙生个孩子。

　　唐韧的别墅里灯火通明，倖存的十二位战友再一次集聚一堂。

　　「军犬！这段时间辛苦你了。」唐韧举起酒杯隔空敬了他一下，然后缓缓喝
了一口。

　　「真是前所未有的挑战，不过非常的刺激！」军犬忙跟着喝了一杯。

　　军犬的真名叫石海涛，因为他精湛的跟踪技巧，便有了军犬的外号。时间长
了慢慢的在战友中间都称呼他的外号，名字倒是很少被提起。石海涛的最大的特
点就是平凡，中等的身高中等的身材，外加没有任何特点的五官。他是那种让人
见过之后很快就能被遗忘的人，随时可以消失在茫茫人海里。

　　石海涛有一种别人没有的天赋，尽管经历了无数次的枪林弹雨，他能把这种
血与火磨砺出来的锋利，最大程度的封印在他平凡的外表下。石海涛甚至能控制
自己的气息，他有过两次靠装死来逃出生天的经历。

　　「军犬！通过这段时间的跟踪，你认为幕龙的实力如何？」这才是唐韧最关
心的，知己知彼方能百战不殆。

　　「他的实力绝不在排长你之下！我曾经两次冒险接近到他身边，能清楚的感
到他身上那种淩厉的杀气！而且他杀的人绝对比咱们多！」那两次是石海涛少有
的冒险。

　　「没被发现吧？」唐韧听后有些警惕。

　　「我掩饰的很好！」石海涛还是非常自信的。

　　「以后别这么做了，太危险了！」唐韧总是尽量避免他们身处险境。

　　「我记住了！」石海涛点了点头。

　　「启民在警察局的内部系统有什么发现？」唐韧又把问题转向正在大口喝酒
大口吃肉的启民。

　　「他们正在调查的人员中，没有和我们有牵扯的！」启民的声音高亢洪亮。

　　就启民的外貌而言几乎完全可以颠覆，人们对电脑黑客的印象。一米九三的
伟岸身材，两百多斤的体重。黝黑的皮肤粗犷的五官，铜钟一般的声音。还有那
彪悍的拳脚功夫，就连喝酒当初都是威震全军。每人想到他最引以为傲的是黑客
技术。很少有人知道启民还拥有高贵的血统，他出身满族正黄旗全名叫爱新觉罗
启民。

　　「看来王付坤交待的人员是经过反复考虑的。」唐韧又放心了不少。

　　「大圣你准备的怎么样？」唐韧挨个询问着他们的进展。

　　「一切都在掌握中。到时候孙大局长就交给我吧！我们可是本家，再说我一
直想领教一下这位三十八军的精英。」孙大圣眼里透出少有的兴奋。

　　孙大圣身材矮小消瘦尖嘴猴腮，孙大圣并不是他的外号，而是他的真名。这
个名字只不过和他的外形异常贴切罢了。

　　「好吧！不过乾娘和你一起去。」唐韧同意了孙大圣的提议，为了做到双保
险又派出乾娘与他同去。

　　乾娘的也只是外号罢了，他的真名叫干良，在他们之中排名第二的狙击手。

　　「孙玉珠怎么办？」提出问题的是乾娘。

　　「周硕会解决的！」唐韧指了指餐桌提醒大家，不要忘记吃饭。

　　「董事长咱们什么时候动手？」周硕提出了吃饭前的最后一个问题。

　　「两天之后！」唐韧说完把杯中的美酒一饮而尽。

　　（待续）
