　　闷骚教师女友之一：暧昧的三角之夜

作者：考拉拥抱的树
首发：２０１２/ ０１/ ２９发表於：春满四合院
字数：6987

　　我叫方强，那年我二十五岁，师范毕业工作第二年。任教於省城重点高中，
按着规划的事业线在前进，看起来春风得意。

　　学校新来了一批教师，小影进入了我的心房。她中性风格装扮，小巧清新讨
人疼爱，性格恬静内向，最垂涎的是那对木瓜奶。於是，我发动了情感攻势。小
影对我也是比较欣赏，於是关系日渐火热。

　　同来的还有一个叫刘玫的女孩子，她和小影是大学室友闺蜜。与小影相反，
她落落大方，风情万种，早已名花有主，她的男友是异地特种部队服役的阿雷。

　　小影和阿玫同住一个由学生宿舍改装而来的临时公寓，住二楼。

　　以上各楼依然是学生宿舍，这种建筑结构为后面埋下了隐患。

　　我是甲班主任，小影教乙班，阿玫在我班任教。由於任教关系的天然联系，
我跟阿玫来往也比较多，对於她，仅仅是友谊的关怀。

　　小影对於我们工作来往不为介怀，使我大感宽慰。

　　但是，奇怪的是。我跟小影的关系似乎停滞在瓶颈阶段，青春男女，我是烈
火炎炎，她却是湿柴一把。一有机会，我便在寝室揩油佔好。甚至，在我舌功之
下，她双峰傲立花瓣泥泞。任凭我肆意轻薄，但始终不肯让我佔有她的第一次。

　　拒绝的次数一多，我便怀疑她是否真心有情。霸王上弓终不是我所喜好，心
情也是郁闷不已。

　　冬夜，小吵之后，准备入睡。

　　小影手机短信将我叫起，於是草草穿衣忐忑不安地摸入了她们寝室。

　　推门进去，发现她们开着床灯都未入睡。

　　小影泪眼婆娑正色问道：「当着我们的面，你对小刘是否有意？」

　　我大惊：「神人啊，这都知道？在你们来之前，我是追过我们学校的刘霞，
不过那已经过去了，她现已和体育老师结婚。」

　　小影忍不住噗哧一笑：「笨蛋，说什么啊？你不说我还不真不知道你这花心
萝蔔追过刘霞。帐我记下了，别打岔。我说的是姓刘的阿玫。」说完她看着我们。

　　恍然大悟，我气愤道：「原来我们进展不大的原因，是家有醋坛啊。还真以
为你不介意我们工作来往呢！」

　　小影说：「哼，狗屁！感情是无法分享的。赶快老实交代。」

　　我诚恳道：「我跟阿玫真是正常工作往来，别无它意。」

　　边上一直笑吟吟看着我们的阿玫，明亮的眼神突然有些黯淡。却继续面带笑
意，劝说女友：「像强哥这样的潜力男孩要值得珍惜，他待你真心好。真让我羨
慕呢！」

　　小影终於喜笑颜开，粉拳捶了我一下：「放心了，算我没有看错人！我答应
成你女友……时候不早啦，你滚回去吧。嘻嘻」

　　看了看窗台上的闹钟，阿玫说，这时宿舍大门已经关上，叫门恐怕不方便。

　　我咬牙道：「娘子，我翻阳台上的窗格下去吧，反正又不是没爬过. 容易得
很！」

　　女友担忧：「油腔滑调！这个时候上面部分学生还没有睡觉，在阳台上看见
你爬下女老师宿舍，说出去影响不好。」

　　阿玫心生一计：「反正我和小影都已经洗澡了，强哥今晚就留宿吧，你们别
做怪事哦」媚眼一抛，不由让我心神荡漾。我们想这也是没有办法的办法了，既
然阿玫不介意，我们乐得满脸通红地答应。

　　由於通过了最终测试，三人兴奋不已，小声地聊天。开始那侧的阿玫还是有
说有笑，最后熬不住困意，床头灯下，她似乎先入梦乡了。

　　软玉温香在抱，不由鸡巴挺立。

　　女友握住我的坚硬：「死鬼，又想做怪事？」

　　「当然是想对你做怪事啦！我今晚想要你」我趁热打铁.

　　「不行诶……真的不方便。改天一定给你。」她示意了对床的阿玫。

　　「这样吧，宝贝用口给我弄出来吧。你太漂亮了，我憋得难受哦」我欲火焚
身。「好吧，看在小强听话的份上，今天奖励你一次哦。哼哼」我大喜过望，她
以前可只是象徵性含含。

　　其实在双手游走之下，她也早已花径氾滥成灾，於是乐得顺水推舟。

　　由於是原来的学生单人床，女友不便退到床尾。索索中，从被窝转身方便改
成６９姿势。铁床不堪两人的重负，动作中，不由发出咯吱的响声。我担心地朝
阿玫床上望去，发现不知什么时候她已俏眼睁开，狡猾地对我眨了眨眼。食指做
嘘心领神会，敢情这浪蹄子想看现场直播？好吧，哥就免费出演了。

　　鸡巴不由更加胀大，女友被窝中嗔怪地一捏。

　　我的硬屌突然进入了一个温腻软润的空间，一阵快感从顶点想全身蔓延。

　　不由一阵畅意的陶醉！人生夫复何求？罪恶粗糙的手慢慢向女友下体深处游
去，可以感受粉嫩大腿内侧一阵阵的鸡皮疙瘩。

　　我小心地将外侧地被子扎紧，怕她看到对面醒来的阿玫。同时良好的隔音错
觉让她不至於太压抑自己的呻吟。又将内侧的被子松开，一来她可以换气，不至
於憋闷到心爱的女友，又可以让阿玫听到被内的动静.

　　小心地抚摸卷曲的草丛，调皮地在粉嫩的阴唇边摩挲，却又在小穴前止步不
前。我可不能用手指突破那层宝贵的薄膜，小兄弟不答应啊。只能轻轻拂过含苞
的嫩芽，却又激起爱潮无数。

　　春天的声音逐渐在房间瀰漫。

　　那边，阿玫却闭上了眼睛，被子在阵阵抖动。呵呵，这妮子肯定在自慰！

　　远水解不了近渴啊！得帮她解火啊，不经意间看到床头的撑衣桿.

　　灵机一动，腾出了耕耘的右手。女友正不满小穴的空虚，冰冷的左手接踵杀
入。小影不由一阵激灵，呻吟变得哆嗦起来，娇呼一声「想死啊」。左手在她莲
瓣上沾了些淫水，轻轻抚弄她的菊门.

　　右手用撑衣桿的倒钩将阿玫的被子掀开，一阵凉气袭来。阿玫睁开迷离的媚
眼，却不拒绝撑衣桿的进入。可以通过轻微的撑衣桿手感，触摸到她的胸前的奶
头已经慢慢傲立！心中不由充满双重成就感。

　　阿玫将柔手从被窝中弹出，指尖在微暗的灯光下闪闪发亮，一滴黏液在拉长
变丝. 然后挑逗地看着我，将手指用嘴含着，缓缓地抽动手指。彷彿我的鸡巴正
在干她的骚嘴！真他妈的天生淫荡，差点让我精关大泄。好容易控制住冲动，转
而将左手从女友菊门发动进攻，小影不由一阵闷哼。

　　将撑衣桿从被窝抽出，阿玫不解的眼神在渴求。我神秘一笑，将撑衣桿掉头，
尾柄带有一个圆球。阿玫飞吻对体贴表示感谢，我将圆柄直捣黄龙。由於淫水润
滑，圆柄破关而入。阿玫长叹一口气，咬紧贝齿下身不住地轻轻迎合高频振动的
衣桿. 　　双手却不停地挤捏鲜嫩的奶子！

　　这边，早已将中指攻入菊花之中，不停花去搅动。女友更加兴奋地吞吐。

　　最后，我一声长啸，将万千子孙射入女友的嘴中。指尖捅入肛门深处，女友
一阵剧烈的哆嗦，淫水将我手打湿。右手奋力将衣桿顶入阿玫深处，阿玫如死鱼
般地僵直不动。

　　三人同时在瞬间攀上了高峰，我关了床灯抱着女友昏昏睡去。

　　深夜。

　　不知何时，被阿玫的床灯刺醒。

　　我朦胧中却发现阿玫不在床上，於是抬眼看了卫生间，那边传来一阵急促的
嘘嘘声。怀中的女友在呼呼大睡，她有睡觉有戴耳塞听音乐的习惯.

　　呵呵，有了。

　　我色心大动，瞧瞧轻轻钻出被窝. 穿上拖鞋，站在卫生间门口。阿玫惺忪地
打开门，一看是我。由一惊，好大胆子！我说女友一时醒不了。阿玫坏坏地说，
你想干嘛？「想干你，让阿玫嚐嚐我的肉棒。开始便宜了那根棍子！」我愤愤回
应。

　　「呵呵，胃口好大。我替小影满足下你，那要看看你有多大能耐。嗯……

　　啊……不要这么粗鲁……小心我……告诉阿影你……强强奸！别吸奶头…
…痒啊」阿玫轻轻地喘息更激起了征服欲望。

　　「哼哼。你敢告诉她，那就一起肏！我就替你男友小雷教训你这个骚屄，一
天到晚到处放电。说……是不是暗恋我很久了，想勾引我？」我粗鲁地凌辱阿玫。

　　「人家才不是骚呢，我一开始就对你有意……你这死木头……哼……顶得太
深了啊……小影还是处女，我替她分担下……强哥就不会有那么多精力辣手摧花
……啊」

　　干！居然发骚有理，勾引无罪啊！我坐在马桶盖上，看阿玫尽情地骑乘，双
乳波动。自然也逃不掉我矫舌的玩弄。

　　「说小雷干你爽吗？我弄你如何？」

　　「自然是小雷更会弄，人家和他青梅竹马. 强哥是临时的。」

　　阿玫咬牙不从，我不由醋意上涌。将她双手反剪，蛮腰贴在马桶盖上。将鸡
巴狠狠插进她的嫩屄，死命地抽插，带动薄薄的嫩肉阵阵地进出翻滚.

　　「小雷的鸡巴……更粗些……你的更硬……弄得更久……要肏坏了啊……」

　　阿玫招架不住。

　　「那以后我俩一起干，好不好？我弄一三五，他弄二四六，星期天……阿玫
休息……」

　　「不好……啊……轻点……这样小影和男友……会知道的……我只给你弄这
一次……看你以后……是知道我爽……还是小影爽……再也不给……你干第二次
……让你充满遗憾……顶到头了……啊」这浪货还知道得不到才是最好吃的。

　　抓住阿玫的双峰，将浓精送入子宫深处。

　　开门的瞬间，似乎看到一个未燃尽的烟头从楼上飘下，接着听到楼上阳台轻
声掩门的声音。莫非，这时还有学生未睡觉？压抑住心中的疑惑，匆匆打理了一
番，分别爬床睡觉.

　　早上，女友奇怪地问：「昨天，这撑衣桿挂床头，今天怎么到床底下去了？」

　　我和阿玫相视一笑。

　　我回应到，可能昨天是你太用力摇了吧！「死鬼……看我不打死你！别跑…

　　…」

　　闷骚教师女友之二：假日办公室的调教

　　
　　高考之后，教学楼一片空旷。

　　高三已经离校，高二已经学测放假，高一尚在休假。与女友正处热恋中，今
天也趁难得的清闲到处逛逛。

　　随着交往愈深，保守的女友也渐渐放开心怀。一般说说荤段子，她会笑得花
枝乱颤，然后三秒之后发觉我诡异地调戏看着她。於是一记飞腿踢在我屁股上：
「老不正经的坏蛋！」

　　她的第一次献给了我。

　　其实，我真的不介意处女与否，在乎的是否真心相爱。虽然男人的本性本色，
但是在我心中，她永远是无可替代的女神。

　　嬉笑打闹中，我用钥匙打开了办公室门.

　　里面堆满了临时摆放的学生桌椅，这正是我所需要的环境，因为这样假日其
它的老师不会来这里办公。

　　我把女友拉在腿上坐着，双手从身后轻抓住她的椒乳。

　　似乎想起了什么她突然说：「这样的姿势好噁心！」

　　「为什么？」我不解地问她。因为因为她怕痛，做爱时我很少用这种后入坐
式。

　　「今天乙班某学生家长请客，大家打车去吃饭。我最后赶到，同事居然要我
坐华老师腿上，说节约空间，挤挤算了。」女友气愤地说道。女友一向保守，平
时她办公室里没有同事敢对她说荤段子。

　　「哈哈，他们是故意调戏你呢！别介意哈，来好好给哥抱抱。」女友顺从地
重新坐在我身上。

　　想起怪蜀黍言语调戏萝莉的场面，不由心花怒放。按捺得住脸上的表情，却
安抚不了逐渐崛起的鸡巴。

　　「哼哼，小强，你又动什么歪念头？这可是你办公室也，放开你的咸猪手！

　　滚一边去。」女友狠拧了一把我的蠢蠢欲动。

　　「嘻嘻，今天打死也没有人来。小娘子放破喉咙喊也没用！你就从了老衲吧。」

　　我厚颜无耻搬流氓，伸手托起女友下巴，做调戏良家妇女状。

　　「切。我才不屑喊呢！」

　　得到宽心丸，我继续隔衣摩挲女友的丰满，渐渐感觉她的双峰在变硬。

　　「你瞧瞧，她们有反应了哦。」双峰两点的激凸在夏天的薄衫下格外明显.

　　「哼，才不是呢！你们这些男人尽想些乱七八糟的东西。」女友强辩.

　　「其实，跟你说. 我办公室的华老师在文科班很吃香呢！」我继续挑逗女友
「他线条方正，人又儒雅大方，成熟稳重，不知迷死多少女学生……」

　　「……嗯……」女友在我抚摸下喘息加粗了，显然发情了。

　　「你其实应该试试坐他腿上，感受把结实的大腿。不知他鸡巴老不老实」。

　　我继续试探……若是往常调戏，保守的小影早就勃然大怒了。

　　但是今天她却不吭声。

　　我索性将手探入了她的内衣，直接蹂躏那对醉人的挺拔大奶。用指甲轻轻刮
擦乳晕边上的小颗粒，我知道她很受用这招。

　　「哼，小强，你舍得……女友……让别人吃豆腐嘛？我……我才不是那种人
呢！」女友喘息变得迷离.

　　我缓缓将手抽出，她不由转身。

　　我正色道：「其实，我并不介意调情时说说. 只要你心属於我，放松下心灵
又何妨呢？如果你真遇上了流氓无法逃脱，小影就要答应他们的欲望要求，你不
受伤害，完整的回来才是最重要的。」

　　女友显然大受感动，缓缓地吻了我的额头：「强，你真好！爱你！」

　　一看解除了女友的心理防线，不由松开她的腰带：「其实，女生多少有点恋
父情结的。像华哥这样的中年气质男，显然是女生心中安全的象徵。」

　　「哼，早知道这样，我就不另外打车了。就坐华哥腿上，亏死你！」女友故
意气我。「哈哈，下次你试试。不过，你说说我真的没有生气。」用手探到了那
片草地，早已经变成沼泽。

　　「瞧，小屄屄已经湿成一片了。是不是在意淫他的大鸡巴啊？」我得意亮亮
魔爪，沾满了亮晶晶的淫液：「嗯，味道酸酸的……像初恋的感觉. 」

　　「死变态……噁心……哼……臭流氓……你读书时……是不是……以前暗恋
过女老师，才这么有心得？」女友不服气。

　　「嗯，高中比较喜欢善解人意的英语老师，也像你一样刚毕业. 好好笑呢，
有次她从身后蒙住我的双眼，示意要我猜猜是谁. 我以为同学开玩笑，反身往后
一抓。」我坦然道。

　　「结果呢？」女友急切地想知道答案。

　　「我抓住一对弹弹的宝贝，哈哈，你猜猜是什么？」手上同时加大了力量，
女友一声醉人的长吟「你坏死了～～怎么能这样对老师？」

　　「我怎么知道是她啊？她一声尖叫，幸好教室里没有人。后来，她晚上还叫
我去她房间询问班级事务，哈哈，我是班上的团支书啊。看到她半透明的睡衣，
好想扑上去奸掉她。嘻嘻，不过她老公在边上睡觉. 」我左手继续运动挤奶龙爪，
右手忙着照顾门户大开的骚屄，糟蹋里面的嫩肉褶皱。一边陷入了往事沉思。

　　「哼，有色心没色胆」

　　「要是放到现在，我绝对会办掉她，现在应该是轻熟女了吧。啊～～！别坐
我屌啊。好狠的女人，已经约法了言者无罪啊！「对付你这种流氓没有法律限制！

　　后来呢？」女人真是好奇心动物。

　　「哈哈，回去打手枪。我那时可是良家处男，不能让少妇老师夺去第一次呢」

　　「……哦……好痒……少贫嘴……这还差不多！是条好狗。真乖～～」女友
挺满意我的表现.

　　「呵呵，其实你班上不少学生暗恋你呢！」我故意酸酸地说道。

　　「切！别乱说. 」

　　「那个少女不怀春，那个少男不锺情？正常哈。」说完，我解开皮带，露出
粗大的鸡巴。从女友的根部缓缓插入，小影一声娇喘。

　　她的牛仔裤只褪下一半，双腿张开不大，大屌只是在嫩屄和双腿之间的缝隙
磨蹭，滑腻的淫水增加了摩擦的快感，我并不急於叩关而入。这种得失边缘游走
的感觉，最是暧昧勾人。

　　我继续添油：「说不定，你上课时，学生就看着你，在裤带里用手打手枪呢。
有次从乙班窗外过，你身边的男生个个裤裆鼓起了大包。」

　　「呜……强，快点进来……受不了……啊……」女友有点飢渴了。

　　「其实那次在你上课前，我在你办公室闲聊时，偷偷将你一个胸罩挂钩解开。」

　　「你好坏，难怪那天，成绩最烂的学生，都没有上课睡觉. 他们脸上红扑扑
的」女友也陷入了享受的追忆。

　　「哈哈，这是最生动的人体课堂啊。小影，你骚屄里流了好多水啊。要是那
天，你班女生都不在，会怎么样？」我醋溜溜地追问。

　　「我肯定不敢喊……会被他们锁住……门调戏的……啊……快进来……死猪！」

　　「仅仅是调戏吗？太便宜了你，对得起那些学生吗？」

　　「他们……肯定……会撤下我的教师裙……撕烂人家裤袜……轮奸……人家
……人家逃不掉……小屄会被干烂的！」女友已经疯狂，从未说过的骚话脱口而
出。

　　「说，你最想先被哪个学生肏？说了……我就干你」我鸡巴轻顶穴口，刚刚
进入龟头，却并不着急乘胜追击。

　　「志伟吧……」女友娇喘道。

　　女友的答案让我大吃一惊：「啊，他不是混黑社会吗？这种人渣……也让干？
肏！」

　　「是啊……这样被他干了后……别人怕他……才不会继续干小影的骚屄……

　　这样就不会被干破了……留给你继续肏……嗯……小强对我最好了……」

　　女友的放浪大大激发了我的兽欲，她可是平素被认为学校最清纯高傲的教师
啊！大枪全桿尽没：「那你不体谅边上的学生吗？你不是很关心他们，这样偏心
他们会伤心的。」

　　「那好，就让他们一个……个来吧。肏……我……志伟……快肏我……顶到
底了……会顶爆的……」女友的美臀在疯狂后耸「插！你好荡啊……那我怎么办？」

　　我加大了抽插，醋意四溢。

　　「你反正……啊……嗯……肏腻了……就排他们最后……肏……好了……让
他们……先灌……满骚穴」

　　女友已经陷入痴迷，完全一改往日的高贵清新。

　　看到对面华哥办公桌上有块毛巾，伸手取了过来，给女友咬着。让她不至於
太大声。「这是华哥的哦，还有他手上的汗味哦。他喜欢在办公室偷肏女学生
……

　　不知他有没有用来擦鸡巴……」我继续挑逗。

　　「噢……噢……真会干……肯定擦过，有股……骚味道……让我同时用嘴
……

　　服侍华哥……学生……只准肏我屄」

　　女友正在疯狂耸身骑乘。

　　「肏！两个洞都要被干！欲求……旺盛啊！喔～～喔～～」听到这，再也忍
不住，全力一顶，一阵哆嗦将所有的子弹射入桃源最深处。

　　同时，女友一阵激流喷射我的龟头，阴道止不住阵阵紧箍收缩.

　　十分钟后，我们从幻境中苏醒过来……

　　「嘻嘻，小影，这次做爱时间不长，为什么你好像反应比以往都强烈？」

　　我调戏道。

　　「哼，满足你的意淫罢了……别乱想……人家才不和你一样想乱七八糟的东
西呢。你可是先说的言论自由啊！」

　　「啧啧，大道理蛮多啊，敢情舍小家为大家呢？」我拨弄他的长发.

　　「那可不是！牺牲了我，便宜了你。」女友眼睛一眨，不知想了什么歪主意。

　　继续诡秘说道：「坏蛋……我也成全你一次吧，只此一次，下不为例！」

　　说完，快速将办公室角落一套学生裙套上，拿起一叠练习册出了办公室。

　　正在迷惑之际，屋外响起女友怯生生的声音：「方强老师，我是你的课代表
朝蕾，可以进来交作业吗？」

　　哈哈！看来，这次我免不了好好辅导一番……【待续】
本帖最近评分记录

    airsong718 金币 +10 ~ 2012-2-1 15:46

	

引用 使用道具 报告 回复
点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 2
TOP
 放入宝箱  

作者的其他主题:
中国海军主战装备之六——054型护卫舰 【One Night in Hotel】作者：小柔 中国海军主战装备之五——未来的驱逐舰 【奇异换妻之旅第三部】１-８完 作者：ｊｐ３１１ 【性爱游戏进行式】1-4 作者：ｓｊｃ 【鸡汤小王子】第一话完 作者：小鸡汤
fengqingji

LEVEL 1

帖子
    12 
积分
    0 
金币
    3 枚 
支持
    0 度 
感谢
    0 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2012-1-16 

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

	
2楼 大 中 小 发表于 2012-1-31 11:41  只看该作者
好好
内容不错，全力支持一下， :excellence :excellence :excellence :excellence :excellence :excellence
本帖最近评分记录

    szy123 金币 -10 多贴同一内容回复，还有，请慎用符号 2012-2-1 21:31

	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  

zhuzjj2

LEVEL 1

帖子
    73 
积分
    0 
金币
    21 枚 
支持
    13 度 
感谢
    0 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2010-2-10 

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

	
3楼 大 中 小 发表于 2012-1-31 12:26  只看该作者
现在的年轻人在性问题上面还是不够负责，枉为人师！
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  

luoming587696

LEVEL 1

帖子
    3 
积分
    0 
金币
    3 枚 
支持
    5 度 
感谢
    0 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2012-1-29 

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

	
4楼 大 中 小 发表于 2012-1-31 21:07  只看该作者
引用:

    原帖由 zhuzjj2 于 2012-1-31 12:26 发表
    现在的年轻人在性问题上面还是不够负责，枉为人师！ 

这个。。。。现在的人师不够负责年轻人才会这样啊。社会沉闷了，大家空虚了，就需要快乐了。
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  

qqy518

LEVEL 1

帖子
    33 
积分
    1 
金币
    31 枚 
支持
    18 度 
感谢
    0 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2012-1-28 

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

	
5楼 大 中 小 发表于 2012-1-31 22:18  只看该作者
看了感觉还是不错的。期待下面的更精彩。楼主辛苦了
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  

孤行心寒

LEVEL 1

帖子
    11 
积分
    0 
金币
    10 枚 
支持
    4 度 
感谢
    0 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2012-1-29 

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

	
6楼 大 中 小 发表于 2012-2-1 10:38  只看该作者
文章很不错 在行里词间把人物的心里刻画的很丰满 很让人觉得真实好像就是在说自己一样
  而且最后还给人一个悬念让人期待下文。很不错的文章了 值得期待
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  

hxz8106

LEVEL 9

Rank: 8Rank: 8

帖子
    1070 
积分
    712 
金币
    21288 枚 
支持
    481 度 
感谢
    5928 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2010-11-3 

文区转帖之星勋章 文区驻版员勋章

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

	
7楼 大 中 小 发表于 2012-2-1 19:42  只看该作者
　　闷骚教师女友之三：意外的生日礼物

　　作者：考拉拥抱的树２０１２/ ０１/ ２９发表於：春满四合院

　　自从上次办公室初次调教之后，小影在床上的表现越来越开放。我们迷上了
角色扮演，强暴、轮奸之类的性爱游戏乐此不疲。女友常常在做爱前，不经意地
透露自己如何春光外泄，引得男生和同事双眼冒火。并说，自己和阿玫住时，经
常丢失丝袜和内衣。

　　我听后不禁性奋不已，於是摁倒在床，提枪插入早已骚水四流的小穴。

　　但是，在日常的外界生活中，女友是一如既往的清高难攀。虽说我有强烈的
暴露凌辱倾向，但也只是停留在幻想阶段而已。喜欢让小影让人家眼睛吃吃冰激
凌，要是有进一步接触吃豆腐，心中也是酸意十足。呵呵，闷骚的小影真是既解
意淫之渴，又保清白之身。得此女友，真是艳福不浅.

　　今天是女友生日。昨晚我说要送她一件神秘的生日礼物，约好下午在学校化
学实验室见面。

　　哈哈，其实是准备在里面大干一场，然后去酒店晚饭过夜，浪漫的钻戒求婚，
相信她也是充满了期待吧？我提前了四十分钟，偷偷潜入了实验室，然后虚掩着
房门.

　　我找了一个隐蔽的实验台，钻进了桌布底下，准备给她一个意外的惊喜。

　　大约十分钟后，我听到了熟悉的高跟声。

　　呵呵，这小浪蹄，来得可真早啊，真是飢渴得很！我从桌布的缝隙里看到女
友的精心打扮，一身紧身的礼服套装，将小巧火辣的身材勾勒得曲线毕线。高跟
加丝袜又展现主人平时少有的风骚. 哈哈，真是一改往日的保守包装啊，喉咙不
禁咽下一口水。

　　大餐得好好享用，不如前戏一番，先勾起她的欲火吧。

　　我掏出静音模式的手机，给女友发了一条短信：「我还在城里买礼物，小影
到了吗？」

　　女友露出调皮的笑容，回信：「我早到了哈，死鬼给我准备了什么？」

　　我嘴角上扬：「哼哼，不告诉你。肯定令你满意哈！嗯，呆会你有多火辣，
礼物就有多惊喜！」

　　「真的假的？我不相信，要是食言，剁掉你鸡鸡！」

　　「唉，别吓我啊。嘻嘻，包你满意哦！今天穿了什么内衣哈？」

　　「最近在网上买的情趣内衣，特意为你准备，今天第一次穿哦。」

　　「你好浪啊，让我摸摸你的奶子，好么？你身子虽小巧，怎么能撑起那对大
奶？嘻嘻，每天我都要握着她们睡觉呢！揉它、搓它、挤它！」

　　「就你色，一边去！不给. 呆会再聊，哼！」女友放下了手机.

　　虽说嘴硬，但是手却深入了Ｖ领开口处，轻轻抚弄，媚眼如丝，显然这骚蹄
子动情了。我在实验台下看到这一幕，太香艳了，小兄弟立马升旗致敬。

　　小影正在忘我地自摸，没有发觉一道黑影悄悄从虚掩的门中溜入。

　　他静静地在女友身后，看着骚动的身躯，从袋子里掏出一件裤袜.

　　这不是她锺爱的款式么？难道？！他小心地将女友的眼睛蒙住，我一看有点
窝火。

　　这小子不会图谋不轨吧？但是这样出去，撞破场面，女友名誉何在？且看女
友如何应对！「哼……哼……死猪！你回来啦，我就知道你骗我呢。准备好生日
礼物了吗？让人家一个人在这里也不担心！放开……脏手……不要……不要那么
重……捏人家奶子嘛……疼呢！不懂怜香惜玉啊……」

　　黑影不敢吭声，只是一个劲地蹂躏糟蹋那对木瓜大奶。

　　我在台底十分愤怒，鸡巴却不识时务地更加坚硬。

　　小影，你没发现那双手不对劲吗？我从来都是先爱抚一番，不会粗暴直攻奶
头啊！肏，赶快看看是谁啊！「色狼……又想怎样玩人家啊？想扮强奸么？姑奶
奶……可不是那么好得手的哦」女友不住地喘息。

　　干，死鸭子还嘴硬呢！「别摸下面……学生从窗口……会看到的呢！别进…

　　…进去……去啊！」女友像煮熟的虾，倚靠在墙上。

　　黑影老练地将女友扳道在实验台上，将奶子从胸罩里撸出。获得解放的大波
立即弹出一半，不停颤动。那张臭嘴无耻地吸上只有我独享的粉红蓓蕾。

　　「不要啊……嗯……痒呢……强哥……用点力……用牙齿咬啊……」黑影受
到鼓励一时心急，动作过猛，不小心将蒙眼丝袜碰下！！哈哈，女友得救了！

　　小影睁开俏眼，一看陌生的面孔。

　　花容失色，从高峰跌入到冰点：「嗯……舒服……你真会弄！啊……啊……

　　怎么是你？快放开，我叫人了！」原来女友认识她？！寻思间，女友愤怒地
甩了一个巴掌给黑影：「混帐志伟，你不想活了！」

　　果然是乙班流氓学生志伟，难怪觉得背影这么熟悉。

　　「小影老师，嘻嘻……刚才你可不是这么说的啊！」

　　「混蛋！我今天跟男友有约会。」女友瞪着他，全然不顾傲立的双峰已经大
半暴露在流氓火辣的眼前。

　　「嘻嘻……老师，今天是你生日嘛！我看到方强老师开车出去了。这６楼没
有人会救你哦……」志伟色眼盯着粉乳不放。

　　「哼……滚开！我叫人了，豁出去了。」女友发觉春光外泄，匆匆系好衣带。

　　女友表现实在让我讚赏不已，坚贞不屈啊！「呵呵，收起你那高贵的臭面孔
吧，我想肏你很久了。呵呵，道上的小太妹玩惯了，玩玩老师也不错. 」

　　「你……你……你无赖……下流！我男友快要回来了。快来～～～～人～～～～」
志伟连忙摀住女友的小口：「我靠！你还真敢喊啊……也好，我从不玩勉强的妞。
这样吧，我们达成一个交易，你赢了我就走！」

　　「真的？」女友露出难以置信的表情。

　　「嗯，喊破了对我们都不好，虽然我没什么，但是不想别人说我强吃，说出
去脸上真挂不住。另外，老师以后还要在学校混啊。给我５分钟时间，你照我的
要求做，绝不碰你！５分钟之后，我就离开. 道上混，我说话向来守信。」

　　「哼，少假惺惺。说到做到……哦。」女友显然无知地动摇了。

　　我在台底按耐出冲出救美的冲动，被志伟的开价疑惑了，这傢伙竟然这么自
信啊？看看你有何花招再出手也不迟！志伟领着女友到我前面一个实验台，肏，
就在我眼皮底下啊。

　　我下身被性奋和愤怒刺激得一柱擎天！干！裤子要撑破了。

　　「把衣服解开……别犹豫……我已经计算时间了，不照做时间无效哦！想清
楚。」

　　女友迟疑一下，咬咬牙解开了礼服。

　　「哇塞，好货！小影老师，你真骚啊。想不到，居然穿这么真空的情趣内裤，
这比裸体还过瘾啊。嗯……奶子好赞哦，真巧。方强老师真有福气，自摸一分钟，
要照顾骚屄和奶子哦！」

　　女友含泪屈从，一边看着墙上的钟錶，希望时间能够快点过去。

　　「还剩四分钟，骚老师，你下面怎么流水了？别闭上眼睛嘛，看着我！瞧瞧
我的鸡巴！」

　　女友俏脸带红，凌辱和身体的快感使得白皙的身体起了阵阵鸡皮疙瘩。

　　「嗯……跨到我身上来……蹲着……不要坐我腿上。我不会肏不情愿的骚屄
的！我要征服老师心甘情愿的嫩穴。嗯……真听话的老师，期末评优时，我和同
学都给你高分。嘻嘻，其实是你的闷骚高分！对了，你开始真的叫了啊。那么自
信，方强老师不会甩掉你这破鞋？」

　　女友忍住屈辱刺激的双重感，冷冷的说：「我们彼此信任！小屁孩……不懂
大人感情……唔……唔……好羞人……从来没给学生看过……」

　　我激动不已，多好的女友啊，眼眶不禁湿润了。

　　准备掀开桌布，英雄救美。

　　「哈哈，我今年１６了。你知道我混黑社会的，告诉你，我已经肏了１０个
骚屄了，有学生、有太妹、还有少妇哦！没有一个不满意我的能力。对了，他信
任你。你就未必要那么信任他哦。嗯……继续把蕾丝胸罩解开……丁字裤拉开…

　　…多点，让我看看你的淫荡骚屄。老师好眼光……重口味啊！」

　　女友迟疑：「为什么我不能信任他？」

　　志伟从口袋掏出一个摄像机：「哈哈，看看这里吧。去年冬天……在你和阿
玫老师宿舍拍的，现场直播哦。嘻嘻，你们阳台太好爬了啊。」

　　我急忙凑近，隐约中听到了阿玫和我的声音。

　　肏！那晚偷干阿玫的事情居然被拍下来了。

　　那天我的直觉是对的，果然有人偷看！女友看到摄像机突然变得僵硬，泪水
扑扑地掉下，开始小声地抽泣。

　　心如刀割，要想人不知，除非己莫为啊！我放下掀起的桌布，退缩回来了。

　　「嗯，还有３０秒，你的骚屄好多水了啊！看看，小强老师干阿玫老师，只
有１０分钟哦，真不行！他好爱老师你啊。」

　　我干哦，这个时候还不忘记挑拨啊。

　　那晚阿玫也很爽好吧！做爱要看结果，不是时间！我愤愤不平，但先出轨的
理亏却让我不敢啃声。

　　「１０……９……我要走了啊，我可真没碰你哦！」

　　志伟果然守信，作势要走。

　　女友的身子却不停在颤抖，不知是性奋还是气愤。眼泪大颗大颗往下掉，显
然这段视频彻底击垮了女友的心里防线。

　　「志伟……别……别……走……！」女友的轻呼让我不敢相信耳朵，再坚持
一下就好啊！蹲得有那么累么？

　　女友放低了「Ｍ型」蹲跨双腿，屄口的黏液已经落到志伟的龟头上，那粗大
耸立的鸡巴如同一根淫靡的拔丝香蕉。女友调整了角度，粉嫩的阴唇缓缓贴在在
那丑陋的龟头上。

　　女友的美臀重重地顿下，志伟一声惨叫：「太爽了……骚货……别摇啊……

　　等下！」

　　女友扭动蛮腰，迷离地叹息：「算了，我又何必呢！便宜……小色狼了。」

　　「肏……终於……干到老师的骚屄了啊……真……不敢相信……爽……太紧
了……小强老师……真不会开发！顶到子宫了……别咬鸡巴啊……太赞了……哈
……还免费送屄上门……比妓女还不如啊！」

　　我飞快地撸动自己的鸡巴，太刺激了。

　　清纯老师居然被不良学生心甘情愿肏了，还是我女友啊。

　　志伟将女友翻身过来，小影顺从地爬在台上，雪臀高高翘起：「……来吧
……享受老师吧！嗯……」

　　肏，这是我日思夜想的狗交式啊，我只干过一次，后面她一直推却太疼，不
肯再来。现在却主动向学生献身！真是心里极度不平衡。

　　「姐姐老师……你好像……发情的小母狗啊……有够淫荡……有够风骚……

　　肏起来感觉最好了……叫我老公……快……好爽啊……」

　　女友不断地摇臀求欢，但是始终却不叫他老公。

　　我一边打手枪一边欣慰不已，到底还是心里有我的啊。

　　「羞死人了……我还……没结婚……我是小强未来的老婆……他虽然对不起
我……但一直对我很好……我……哦……顶得好深啊……你嫉妒他……吧……虽
然我纯报复……哼哼……小样真会干……啊……」

　　「骚屄，你不叫……我就不插了……」

　　志伟忍住强烈的快感，将鸡巴拔出了嫩穴，带出了涟涟白沫。

　　「………啊………不要啊……不要停……别啊……继续肏我……用力……」

　　女友无耻地主动将嫩穴放后凑「这样插我……不痛快啊……求你了……」

　　这时我快到喷射的边缘了！女友竟然毫无羞耻地说出只有我才独享的浪语！！
「志伟……好志伟……老公……插我啊……」

　　女友终於淫荡地喊了出来！「肏！真骚的……老师……母狗……贱屄……干
死你……婊子……你是十一姨太！」

　　志伟像打桩机一样毫不怜惜地捅进嫩穴，同时捞起女友双腿，小影不得不往
后勾住志伟的脖子「小老婆……被……你干死了……快顶……不要停……」。

　　志伟将粗舌撬开女友的香唇，小影立即激烈地回应。

　　志伟不愧身强力壮，抬着腰间的老婆，一边气吁吁地在实验室游走，一步一
顿地慢肏.

　　粉嫩的身躯、黑粗的鸡巴、进出的嫩肉。

　　多重的刺激，使我鸡巴不争气地喷涌而出，啊…………真爽！年轻真好！志
伟和女友合体在屋里肏了一周：「这个实验台……上课小军坐哦……他也很想肏
你……那个是志豪坐啊……他偷了你和阿玫的内裤……晚上打手枪！」

　　「一起来吧……干死我……欠干啊……小老公们……快肏我！……轮爆我」

　　志伟一声狂吼，下身不停地抽搐。

　　双手抱着女友的双腿，奋力掰开，像给女友放尿一样对着我藏身的实验台，
女友被热精一阵狂烫，飙出一股热水，直接穿透桌布，无耻地打在我脸上，一股
骚味瀰漫开来。

　　靠，女友居然被志伟干到出尿。

　　传说的第一次潮吹居然是被学生干出来的，真让我情何以堪。

　　屋子里只剩下三人压抑的喘息……五分钟后，女友收拾了衣服。

　　女友狠狠地再甩出一巴掌：「这次便宜了你，没有下一次。」

　　说完，将数码相机扔出窗外，随后一声粉身碎骨的重响。

　　志伟笑嘻嘻地捧着红肿的双脸，收好了沾满淫液的裤袜：「我先走了哦，生
日快乐！大肏一顿是我送的生日礼物哦，老师味道果然不错！够浪！这个带回去
给兄弟们闻闻。」

　　隐约中看到他似乎将一个ＭＰ３瞧瞧放入了裤袋……此时不逃更待何时？我
掏出了手机：「小影，我在操场扭脚了，过来接我哈。」

　　女友拭去脸上的泪痕，整理了衣服一瘸一拐地出了门……【待续】
