　　　　　　　　　　　　【陨落的天女】章节目录


　　（１）　　南沙群岛的流星
　　（２）　　伊兰与海文
　　（３）　　演艺团的超高少女
　　（４）　　达哇桌玛的苦难
　　（５）　　恩人其实是仇人
　　（６）　　神羊的劝说
　　（７）　　伊兰的身世
　　（８）　　曾经被作为道具的女人
　　（９）　　文涛的痴情
　　（１０）　劝说无效
　　（１１）　援救队的出现
　　（１２）　平定邪教
　　（１３）　判决
　　（１４）　生死之交
　　（１５）　精卫仙子
　　（１６）　紫海棠
　　（１７）　白玫瑰与幻月
　　（１８）　捣毁中子弹仓库
　　（１９）　梦中的呼唤
　　（２０）　事故与是非
　　（２１）　肉体与底线
　　（２２）　骑着爱因斯坦的骑士
　　（２３）　认错人的蒙面人
　　（２４）　超级爱因斯坦两栖登陆巨舰
　　（２５）　鱼人
　　（２６）　相互来往的导弹
　　（２７）　奔月
　　（２８）　广寒宫的中秋
　　（２９）　离别伐竹翁
　　（３０）　罪恶与救赎
　　（３１）　女菩萨之心
　　（３２）　蜂群与狼群
　　（３３）　时空女神的陨落和巴别塔的倒塌
　　（３４）　有去无回的猫头鹰战队



　　　　　　　　　　　　　　　陨落的天女


作者：xiafanclansmen
2010年11月25日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　（１）　南沙群岛的流星

　　２１００年的一天早上，天空中出现一个发光的流星，但是它的轨迹异常引
起了人们的注意，渐渐的它向着南沙群岛撞去。南沙群岛的守卫兵惊恐的看着流
星奔来，但是不可思意的事情发生了，流星速度变慢了并且光芒暗淡了，但是奇
怪的是暗淡光芒的流星出现了一个女性的形体，接着那流星坠落了。

　　「轰」的一声巨响，坠落地点上出现了巨大的浪货花。

　　士兵们朝着坠落地点跑去，坠落地点就在海边，但是惊奇的事情发生了，人
们看到一个背上长着双翼的少女昏迷的倒在地上，嘴里流着血，她身穿薄如蝉翼
的紧腰的连衣短纱裙，裸足、裸腿、裸露双臂、无袖，不过这薄衣在人们的眼中
并不薄，因为这少女拥有巨大的身高。这巨大的少女的手臂洁白美丽使人吨生怜
爱之心，她的两只洁白如玉的手掌纤细而美丽。

　　赤裸的双脚如玉般的白嫩，仿佛吹弹可破，她拥有飘逸的乌黑长发。士兵们
不知道她是死是活。有个基地工作的数学家（他叫陈文）拿了个尺子量了一下这
少女赤裸的双足，发现少女的脚有４。８米长，仔细打量了少女脚掌长度与身高
的比例，于是得出的结论为少女身高大约４０米（后来仔细量了身高也发现是４
０米高）。

　　就在这时少女嘴巴动了一下然后发出了声音，接着有一名士兵看到少女洁白
无毛的育门内产出了一枚巨大白色的蛋。士兵们开始戒备，但是少女并没有醒过
来。几个小时后几辆直升机把少女带离了现场，那枚蛋也跟着被带走了。通过向
「世界奇异事物研究联合会」申报，于是在南沙群岛建立了一个研究小组和一座
基地。陈文教授与赵铜博士加入了小组……

　　「这个少女是谁到底从哪里来？」数学家陈文在基地内对基地的司令官与博
士问道。

　　司令官刘海涛回答说：「这还用问，她不就是从宇宙而来的吗？以她的来历
应该是个仙女吧。」

　　博士赵铜说：「除了知道她从天上而来，别的我一概不知。这个世界我们所
不知道的远比我们所知道的还要多。但是请记住不要用有限的知识去否定一切未
知或陌生的事物。」

　　数学家陈文继续问道：「那么她应该叫什么？」

　　司令官刘海涛回答说：「你看她有一对丰满迷人的雪峰，不多一分也不少一
分。也有洁白如玉的双腿和双脚，身上发着迷人的清香。当然应该叫仙女。」

　　赵铜说：「不！错了！仙女这个名字还不准确，因为『仙』这个字左边一个
『人』右边一个『山』，从我们古代的语言上说仙就是山人，而她从天而来应该
叫『天女』。」

　　在不远处有个士兵（士兵甲）问：「到现在她都没有醒，说不定是死了，要
不要解剖她？」

　　旁边一个士兵反驳道（士兵乙）：「还是不要这么做，她没有死，只是昏迷
了。再说有几名搞绘画与摄影的艺术家听说了她的存在想幕名而来。」

　　士兵甲：「哦。再说我们的刘司令也不是一个纯正的货色，他到了现在这个
职业其实是含有水分的。难怪风声这么快就出去了。」

　　士兵乙：「打住，别说了。」刘司令听到了两名士兵的对话，他知道几名艺
术家的到来其实是花朵惹来了蜜蜂，于是就决定让艺术家来，但是要他们保密且
１０年内不得随意离开，不得问无关的问题。

　　经科学家检测发现薄如蝉翼的衣物其实是由活的植物细胞组成的。几个月时
间以来科研人员在研究那枚蛋如何孵化，但后来发现海水与适量的温度可以使它
开始孵化，于是就用海水孵化它，当孵化成功后发现出来的竟是发芽的植物，于
是就培养植物，当植物开花结果后，一个女婴从果实里面破壳而出，她与人类婴
儿是一样大小。

　　但奇怪的是有人恶作剧的捏巨大少女的洁白透红的皮肤时，女婴却发出了叫
痛的声音。

　　几个小时后……

　　司令与各科研人员讨论女婴与美丽少女的问题，有的不知道什么时候把道德
也给丢了竟然提议把女婴解剖，有的提议继续观察并培养女婴，而有一个人提出
了：「那婴儿还是个孩子呀！她应该有个正常人的生活请把她带离这里。」

　　这个人就是陈文。但是众人却异口同声的反对，只有司令没有开口。吵了许
久后，司令竟然开口道：「或许这个仙女是上天送给我们人类的礼物，是用来优
化我们人类基因的，我建议来这么个试验，把我们人类的精子送入她的子宫然后
生出一些超级战士。」

　　一个科研人员问：「她有那么大的身高怎么送人类的种子给她发芽？」

　　另一个科研人员说：「简单！人工受精。」

　　「我觉得仅仅是单纯的把精子弄出来在送进目的地，没有快感，那几名上门
来的艺术家也未必愿意。」

　　「我说司令呀！谁不知道你的职位是走后门而来的，所以你才会想出这一做
法。」

　　「我觉得司令的提议与司令的才能是否含了水分无关，我觉得是个不错的提
议。」

　　「老张，怎么连你也！」此时数学家陈文狠狠的拍起桌子说道：「够了！司
令！你的想法我非常反感。各位，你们还有没有人道？你们也看到了她与我们一
样拥有人的摸样，她不是动物！」

　　一名科研人员说道：「我说陈文同志，她本来就不是人类，也不属于人间，
对她而言何来人道？」

　　经过了几个小时的讨论刘司令的建议被采纳了，支持者中就有一名好奇心很
强的博士赵铜。

　　但几个月后发生了一起事件……

　　一名研究人员对刘司令汇报说：「那名女婴因为感染未知的病毒，已经病死
了。」

　　司令等人进了一间房屋，看见几名研究人员低着头用同情的目光看着床上的
婴儿，她闭着的眼睛与嘴巴不再张开，其中一名围在她身边的是陈文，司令过来
问：「怎么回事？」

　　研究员甲：「哎！多可怜的孩子呀！这么早就死了，她的母亲怎么到现在都
还在睡觉呀！」

　　研究员乙：「是呀！怎么不站起来看看自己的孩子呀！」

　　陈文面无表情望着女婴，此时刘司令注意到了他的脸并问道：「这女婴怎么
了，她怎么死的？」

　　陈文面不改色的回答：「我给他注射了病毒，使她离开人间。人间没有给她
通行证，还是让她回到天界去吧。」

　　司令忍住表情的变化语气中带有怒意的问道：「是你杀了她？为什么？」

　　陈文说：「对！没错！是我杀了她！因为你们不让她过平凡人的生活。」

　　司令说道：「你已经犯了杀人罪了！你将接受法律的制裁。」

　　陈文回答道：「好吧！你们也别想安安心心的考察那个流星少女的一切了。
等着被一群蜜蜂追赶吧！」

　　司令说：「那你去辞职！并且请保守内幕！我们给你封口费！」

　　陈文回答道：「谢谢。我不会说出去的。」

　　这个时候有人走了过来对司令说的：「火葬场的人来了，他们听说这里死了
人！」

　　司令走出了门外看见了一辆灵车守在门口有几名从车上下来的人员等侯着，
于是司令问道：「请问，你们来有何事？」

　　火葬场的人说：「听说有一名婴儿，病死了。我们想送走她。请让死者安息
吧！」

　　基地的人员办了手续，婴儿的尸体被送到了车上，到了火葬场送行的研究人
员眼睁睁的看到婴儿的棺材进入了焚化炉，完事后赵铜博士与陈文在一家餐馆喝
酒。赵铜说：「陈兄，今天您已辞职了，就不能说什么吗？」

　　陈文答道：「没什么好说的，这个基地呀，有司令这样的人，没人性可言。
科学探索？呵呵！探索出什么？能探索出人性吗？」

　　赵铜好奇的问：「为什么，会有天女从天而降？她为什么要落入这里，为何
而来？为什么大气层的火焰炙烤她，她却毫发无伤，也没有一处是变黑的？」

　　陈文回答说：「我哪知道，安排如此美丽的少女降临人间，老天对我们人类
到底是何用意我也想不透。」

　　这时手机响了，陈文拿起手机听到一名女子的声音：「阿文呀，我已经给你
生了个孩子！不过我已经有更英俊的男友，所以我们分手吧！这个孩子是给你们
家的香火你要好好珍惜呀！」

　　收起手机后陈文一手提起脱掉的西装说：「我家有喜了，我得离开。赵兄再
见。」

　　赵铜此时突然使了个神秘的眼色说：「看在我们是多年的同事的份上要不要
我来送行？」

　　陈文用眼色与对方交流了半天然后才发出声音说：「不用。」

　　这时一辆轿车在守侯于门口，陈文进入了轿车的驾驶座位并启动轿车向前奔
驰，赵铜看着车子走向远方渐渐的消失于视线中。此时赵铜表情复杂。接着赵铜
旁边出现一个人说道：「老赵呀！在看什么呀？还在关注那个偏执的家伙呀！」

　　赵铜：「我们到底这样做是否正确？」

　　旁边的人反应道：「你在想什么？」

　　赵铜说：「任何事业的进步与发展离不开执着的人，可是这样的人多了，反
而冲突不断。因为上司不可能全无缺陷。」

　　说着赵铜转过身朝着一架高空中的直升机望去。

　　陈文的车在一条弯弯曲曲的公路上行驶，那公路的右边是座小山，左边是悬
崖，悬崖下面是树木与乡村。

　　陈文的车不知为何突然失控冲出了跑道掉落到了悬崖下，顿时火光冒出，悬
崖下的树林发生了火灾，过了许久几名蒙面的狙击枪手出现并望着公路下失事的
轿车，一辆直升机停了下来，一名枪手打了下手机：「老大，目标掉入悬崖起火
了。」

　　手机另一端的老大说道：「搜寻目标！」枪手搜寻着目标但是过了许久也见
不到要找的人。到了晚上现场的枪手离开了，取而代之的是查看现场的警察，大
风吹着小山上的小草，小草朝着风吹的方向倾斜，但是有几根小草倾斜的幅度似
乎有些异常。

　　那位巨大的流星少女为何掉落在地上，目前仍是个未解之谜。

　　２０年后……

　　在一间别墅里。

　　一位中年老者在家做饭等着女儿王伊兰从学校回家，而在此时伊兰的哥哥罗
海文早已先从工作地点回到家了，罗海文与伊兰从小青梅竹马，在１８年前早就
失去亲生父亲的罗海文的母亲与伊兰的父亲王铁组成了家庭。


　　　　　　　　　　　　　（２）　伊兰与海文

　　「咚咚咚！」门口传来了敲门声。

　　老者王铁说：「海文呀！快去开门。」

　　罗海文放下手中的蒜皮，走到门后把门打开。

　　「爹！我回来了！」门一打开传来的是王伊兰的声音。

　　王铁没有转头的问：「成绩考得如何？」

　　伊兰回答说：「美术，音乐，舞蹈，语文还可以，但是数学，物理，化学，
地理，历史很糟糕。」

　　海文接嘴道：「我之所以能成为海军，就是因为你所说的那些很糟糕的学科
我都考上了。哎！最近海罗亚特联邦又在侵犯我国边境了。」

　　王伊兰：「哥！你怎么又在挖苦我呀！人家已经很努力了，化学呀！还有物
理呀！这些真的不是我的天赋！对了，哥！你提到海罗亚特联邦，我在学校听说
他们已经在攻打我们的西沙群岛，据说由于他们使用的是最新研制的飞空战舰，
因此守卫疆土的战士死伤惨重。他们哪来的这么先进的技术？」

　　海文说道：「哪来的我不清楚，据说他们的科学理论从２３年前开始就已经
对全世界保密了。也有一种说法，飞空战舰的动力来自于一种从天外而来的矿石
中。」

　　「好了，别说了。吃饭。」王铁叫两人来吃饭。

　　王铁这时把饭菜做好了端到桌子上，伊兰与海文两人坐下开始吃饭。

　　吃饭过程中王铁说：「海文呀。我知道你是名优秀的海军，但是请你一定要
在战场上保全自己的生命！子弹是不长眼的。如果你一死了那么我的伊兰谁来照
顾。」

　　海文说：「爹请不要说这么不吉利的话呀！我们一家人现在不是活得好好的
吗？」

　　王铁说：「海文，你答应我，如果我有个三长两短那么伊兰就拜托你了。」

　　就在这时的王伊兰突然感觉口腔里好象有老鼠钻进去，于是她用力把牙齿闭
上，实际上伊兰的口中并没有什么东西，海文与王铁没有发现异样，但当伊兰作
出要吐什么东西的动作并说道：「我感觉到有虫子进入我的嘴巴，我刚才把虫子
咬断了，可是为什么没把虫子的血吐出来？」

　　王铁听到后说：「伊兰你又犯病了！」

　　突然伊兰发出：「啊……啊……呼呼……」

　　海文关心的叫道：「伊兰！」

　　伊兰叫道：「救命呀！海文哥！虫子跑到我的下面去了！」

　　她把手伸入裙下试图去抓那不存在的虫子，脸上泛着红晕。

　　「快把她扶到床上去，她的病又犯了！」王铁喊道。

　　此时老者——王铁眼中出现泪水，他在想：「我的女儿呀！为什么这么命苦
呀！」

　　海文把伊兰扶到了床上去，就在这时伊兰发出尖叫声并说道：「那只虫子在
咬我的下面。」

　　海文只好说：「请忍耐！」

　　过了一会伊兰又说：「我感觉到有一条蛇进入我的下面，并且在我的下面喷
射毒液。哦……啊……哦……啊……」

　　文海看者伊兰脸上泛着羞红说：「这都只是幻觉，过一会就好了。」

　　话分两头。

　　在流星少女研究小组的基地内。

　　此时的流星少女早已是全身赤裸，因为身上的衣物早久前就被脱去了，她的
身上正散发着鲜花般的香气。

　　展现在人们眼前的是一具美丽曼妙的巨大胴体，那迷人的雪白乳峰吸引着在
场的所有人，而有几名艺术家在拿着摄象机或画笔对着她描绘或拍摄，她那洁白
如玉的双脚与双腿简直如同自然的艺术般给人清纯无暇的美感，使人不忍生亵渎
之心。这时一辆巨大的车子开了过来并停留在沉睡的巨大少女的面前，它伸出了
一条黑色的橡胶做成的管状物。

　　艺术家此时叹道：「多么清纯的美丽的女神呀！可惜却要被亵渎。」这几名
艺术家仿佛以为，自己是花朵面前的蜜蜂，眼睁睁的看着一条毒蛇爬到了花朵之
上。艺术家们忍痛的把眼睛闭开。

　　一条黑色的橡胶做成的管状物正欲把头部伸进巨大的流星少女的阴道内，当
它进入少女的阴道时就开始做出出入入的活塞运动，少女的嘴巴不时发出受到快
感刺激的「恩啊」的声音，但她眼睛依然是闭着的。

　　那黑色橡胶管状物的后面是与一辆体型巨大的车子相连，管状物与车子的上
方舱位相连，控制着黑色橡胶管一举一动的就是上方舱位里面的操控员，那名操
作员同时也是一名播种者。

　　舱位里面有一根细小的管子连接着他身上的播种器官，他的头上带着具有视
频摄像功能的奇怪眼镜，此时他的臀部正在做一上一下的扭动，看起来仿佛他在
床上与一名女子行欢，而实际上他却实是在与一名女子交配，不过这个女子并不
在车子里面，这名女子其实就是车子前面被黑色橡胶管插入阴道的巨大的流星少
女。

　　黑色橡胶管输送着车内那名男人的精液进入少女的子宫，黑色橡胶管头部的
出出入入实际上是那车子上方的播种者交配动作所控制，因为橡胶管内具有受人
体动作所控制的同步系统。

　　基地的天花顶上有两只巨大橡胶机器手掌伸向了巨大的少女那雪白的乳房，
并贪婪的按摩着那对迷人的双峰，与此同时车子上面舱位的男子正做着用双手按
摩着什么东西的动作。

　　那双机器手臂中有一只的手掌张开了一个口子然后吮吸着一只雪白的乳房，
奶水从红晕的乳头中流了出来并被吸进了机器手臂里面，在场的人惊讶的看到白
色的液体从乳房进入了透明的手臂的管道中。

　　人们有的已经开始面红耳赤了，而车上的那名男子此时正羞红着脸兴奋的嘬
着粗气，他的嘴巴也正做着吮吸的动作，不一会他伸出舌头舔着嘴唇，但事实上
嘴唇与口腔内并没有什么东西进入，此时他已经开始体力不支瘫倒了。

　　之所以要借助黑色橡胶管与少女交配是因为少女的身高太过巨大难以用正常
途径与之交配，而人们这么做是为了生出有自己骨肉的超级战士——拥有奇异基
因的战士。

　　黑色橡胶管的工作已经结束，此时驾驶车子的司机从驾驶仓出来爬进上面舱
位把舱位里面的那名男子扶了下来。这时有一个人走了过来对他说：「老周呀！
你身体怎么样？没事吧？」

　　被叫着老周的人回答说：「没事！我这次来与这娘们干那种事，是因为我家
父母年岁已大却非常想要抱一个健康的孙子，可我世代有遗传病，前几任的女人
所生的都夭折了，而乡里的女人大都嫌弃我，说我相貌不理想，并且许多女人都
离开的村子。对了，老马，下一次轮到你了。可要做好准备呢。」

　　叫老马的人说道：「我的水性很好，不需要那黑管子，下次我直接整个身体
进入她那生命起源的圣宫之门内完成我传种接代的使命，到时候我回去，我家老
母一定会高兴的。因为她一直盼望我传承香火。」

　　在场的众人都笑了。这时有人说：「哎！２０年了，这位睡美人，沉睡了２
０年。２０年以来她给我们人类生出了许许多多拥有超级基因的孩子，这些孩子
有男有女，有的现在已经长大成人了，有的是襁褓中的婴儿。」

　　「最初由她所生的３０名女婴中有１７名被那位希腊人海罗亚特给买走了，
剩下的１３名女婴中有４名因为是外国人的孩子所以被送出了国外，最后剩下的
几名女婴留在了中国。当初到这里来秘密进行超级战士生育计划的，除了我们国
内的人还有一些外国人。这些孩子的母亲一定等待白马王子的到来吧。」

　　另一个人接嘴说：「她的乳汁是甜美的，人们如果喝了就可以拥有超强的智
商与超强的精力，并且能使骨头硬如铁，使牙齿硬如钢。７年前曾有人拿着这位
仙女的乳汁去冒充名牌牛奶到灾区去救治病儿。」

　　这时一名艺术家说：「罪恶的贼首海罗亚特为了统治全地球，他必然要与我
国为敌，而他竟然以流星少女被我们绑架与残害为借口向我们发动战争。他到是
找得到借口。要说我们残害之罪名的话，他也是同伙。他似乎很希望我们向交宝
玉一样把少女交给他。」

　　接着有人说：「其实海罗只是把少女当成了寻找借口的道具，但不能因为敌
人找到了借口。就把道具认成厌恶的灾星，不管怎么说我们是不可能为了堵住敌
人，而把被她当成道具使用的少女交出去，因为这么做是无用的。我们宁可做着
如敌人所指责的那样的事，也不能为了堵住借口而受借口所限制。」

　　艺术家回应说：「无论怎么说少女是无辜的，敌人可以把她作为道具使他们
理直气壮，但是我们不可以把她当成灾星进行敌视。如果她能醒来，并有能力离
开地球，最好建议她离开地球，远离我们这个是非之地。」

　　「对呀！反正有没有借口敌人都会发动战争，所以对于爱寻找借口为自己壮
胆的敌人，对于他们我们就应该我行我素，其借口就应该一律无视。」

　　一名社会学家身份的人说：「话虽这么说，但是话又不能这么说。对于广义
上而言这么说是正确的，但是对于狭义上而言这么说就不对。如果敌人平时也是
被自己的借口所限制那么我们就很难无视敌人的借口。但是借口不能约束敌人的
行动时我们就不要理会敌人的借口了。」

　　有一位似乎对历史与新闻都不怎么了解的人问：「海罗亚特联邦是个什么样
的组织？」

　　一位了解几十年以来历史的人士回答说：「海罗亚特出生于阿拉伯地区，他
的母亲是希腊人，父亲是阿拉伯人。小时侯也深受母亲的希腊文化的熏陶，有着
很强的希腊情结。他从小生活在战乱的冲突中。也正是因为儿时的经历，所以他
深深的体会到人类的战争自古以来就源于不同的宗教，不同的民族，不同的国度
的分歧。后来他与母亲移居美国，并在美国看到了名叫《秦时皇传奇》的书。」

　　「由于书中渲染了秦始皇的和平形象，于是他就认为地球之所以战火不断是
因为有许多国家存在，如果把全地球统一了并消灭地球上所有的国家那么地球将
不在有战争，这已经成为了他宁愿献出生命的理想，于是后来根据他的理想他与
各个邪教套近乎，并在世界各地拉拢人心，建立了非法的武装组织也就是现在的
海罗亚特联邦。」

　　「但与以往的极端宗教理念的恐怖分子不同，他从来没有使用人肉炸弹去攻
击他想要破坏的目标。这也是为什么直到现在海落亚特联邦为什么没有专门的自
杀式攻击的敢死队。」

　　那个不了解历史的白丁问道：「这么说海罗的所做所为并不是为了自己的私
欲，而是为了无私的理想？那么他是一个为大义而甘愿牺牲生命的英雄吗？」

　　那位有历史学问的人回答说：「不！海罗所理解的和平与我们所理解的和平
是相冲突的。虽然我一点也不怀疑他的动机的确是为了和平，但是他的和平理念
危害了我们国家的和平。我们需要的是维护自己国家的和平，然后才能去要求世
界和平。如果取消了前者为前提那么后者就无意义了。」

　　此时有一位研究员出来说道：「请大家注意欣赏少女可以，但是请不要钻进
她的嘴巴，也最好不要进入她的『那里』，两者都很危险的。上一次有个心理有
问题的同志试图进入了她的口腔里面，结果被她活生生的用牙齿一口切咬成了两
半，那位不幸的同志他的腰部以下掉落在了地上。而他不是唯一一个，在他之前
一共有４位心理不健康的同志就是这么被咬死的。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里需要补充一下：

　　海罗亚特联邦在建立之后就很快把当时的美国从内部瓦解了，之后不久占领
了整个北美洲土地和大部分南美洲。直到现在占领了绝大的部分的欧洲和非洲国
家，并占领了全部中东地区，俄罗斯有８成的土地被他攻克。同样中国也决不可
能是他的朋友，以他的意志中国也无可避免的成为他的敌人。

　　虽然他有多于中国兵力，并且兵器先进与士兵训练有素但是却与中国打了７
年的战争，所获得的成果只是攻下了中国的西北地区，该联邦的首领海罗所崇拜
的老师秦始皇的同乡并不是懦弱之辈。而中国９年前加入了独立主权联盟（ＩＡ
Ｓ）的国际组织，而那个国际组织是为了抵抗无道的海罗亚特而存在的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在那说王伊兰一家……

　　海文与伊兰是热恋中的情侣，因为他们从小就知道对方与自己没血缘关系，
而海文母亲死得早，由有王铁在外面做航天器工程师支撑着家庭。

　　海文与伊兰的家中……

　　在伊兰的卧室中，此时海文与伊兰已经深深的爱着对方，他们情火之重已经
把持不住了，罗海文嘬着粗气脱掉了王伊兰的所有衣服，并把生命之根狠狠的插
入伊兰的生命之门，青春的血液从玉门喷出，同样羞红着脸嘬着粗气的伊兰用炽
热眼神望着海文，并用同样炽热的口吻对海文说道：「哥！我的第１次是你的，
从今天起我已是你的人了！以后请不要抛弃我！」

　　海文火热的口腔发出声音说道：「呼……呼……不会的！我爱你！」

　　与此同时在少女研究基地内……

　　人们突然听到睡梦中的巨大少女发出了说话的声音，这是人们第１次听到她
说话的声音，不过是她的梦呓，她并没有醒来，她梦呓还不能说明什么，可是让
人奇怪的是她梦呓的台词是地球人类的语言，不知道流星少女梦呓中说了什么，
刘司令便喊出：「来人！」

　　几个月后王伊兰家附近……伊兰正在回家的途中，正好与同样准备回家的海
文碰上。海文身上身穿海军蓝色的防弹铠甲。伊兰面露笑容用亲切的语气说道：
「哥！你回来了！」

　　海文问：「考试有没有把你难到？」

　　伊兰说：「还行。你在西沙群岛站岗没有遇到什么危险吧。」

　　海文答曰：「前几天在西沙群岛出现了几架敌方的侦察机。还好它们都有去
无回。看来马上又要在那里发生战争了。我今日是请了假的，几天后我还要回部
队。」

　　两人正要回家，但是他们在家门口听见了爆炸声，房屋起火，而且有几名某
面歹徒从楼房里面出来。海文抽出手枪，栏住歹徒的去路问：「你们来此有何贵
干？」

　　海文心中觉得奇怪，因为海文自己只是一名士兵，自己与家人从来没有在外
与人结仇，为何会有杀手找上门。但是现在是没有时间去思考这些问题的时候。

　　而歹徒见到拿枪的海文并没有向常人所预想的那样立刻逃离现场，他们当然
都拔出手枪，其中一名歹徒反问：「你就是海文吧？」

　　海文回答道：「正是！」

　　歹徒说：「请把你身边的女人交出来！其余的就别问了。」

　　这几名歹徒不忙着逃跑而是要求海文带走伊兰，这却有些不合常理，那么他
们到底是来干什么的？海文说：「办不到！」

　　说着海文就对着歹徒开枪，一名歹徒颅骨中弹而亡，其余的歹徒开枪还击，
海文因为受过军事训练有敏捷的身手所以躲过了歹徒射出的几发子弹，海文一边
躲避一边对伊兰说：「快去把父亲救出来！」伊兰趁着海文的掩护走入了满是火
焰的房屋里，看见老人王铁浑身是血躺在地上，走近了王铁弯下腰摇动着王铁喊
道：「爸爸！爸爸！醒醒！醒醒！」

　　喊叫声过后伊兰听到父亲发出微弱的声音：「伊……兰……快……离开……
这！」

　　伊兰说：「不！不能扔下你！」

　　由于伊兰是女孩所以她力量很小，于是她不得不费着自己很大的体力拖着父
亲逃出火海。当她拖着父亲出来后，歹徒只剩下最后一个，当歹徒看见她后就立
刻一把抓住伊兰用枪指着她的头部扣为人质，而王铁就被扔在一边躺在地上。

　　歹徒威胁：「快把枪放下，否则我杀了这个女人！」

　　海文此时犹豫不决，捏着枪的手在发抖，歹徒见海文有所动摇于是就说道：
「把枪放下，然后给我叫辆出租车！」

　　此时伊兰情绪开始惊恐，就在这时一想不到的事情发生了，伊兰发出了惊恐
的叫声然后奇异的光芒在她身上出现，一股奇异的力量把歹徒的身体震碎然后碎
掉的整具身体被弹了出去，落在了４米开外的地方。海文看到了这不可思意的一
切而惊讶！

　　紧接着伊兰似乎头晕双腿膝盖弯了下去，海文试图去扶她却发现她的表情依
然惊恐，显然是被吓坏了。稍后伊兰神志恢复了，并与海文扶着王铁并叫了一辆
出租车，把王铁带到了医院。

　　医生经检查得知王铁的身上已经中弹受伤。海文心想：「义父平时与人无过
节，到底谁与他深仇大恨？为什么要杀死一个与人无冤无仇的义父？」于是问医
生：「我们的父亲怎么样了？」

　　医生回答：「老人家凶多吉少，但是我们会尽力的。」

　　伊兰守在王铁病房的病床旁边，王铁用微弱的声音对伊兰说：「请把你哥哥
也叫过来！我有事要与你们交代。」

　　「呜呜呜呜……爸爸！不要离开我们！不要啊！」看着王铁那虚弱的样子，
伊兰的心很痛很痛。伊兰按父亲的吩咐把海文带进了病房，然后年老的父亲王铁
对海文说道：「把门关上。」

　　海文关上了门，奄奄一息的王铁这时开口说：「伊……兰……我不是你的亲
生父亲。我从小给你说你母亲难产而死，一直是在撒谎。我２０年来一直在欺骗
你。我不叫王铁，我本名叫陈文。」

　　伊兰哭着说道：「爸爸！你别骗我！我只有你这一个父亲。我们不能没有你
呀！」

　　接着王铁在身上拿出了一个钱包，钱包里面有一张照片，照片上有个带眼镜
的中年学者，他穿着白大褂，照片背面是他的家庭住址与联系电话。然后喊伊兰
过来，然后递给她说：「这位博士叫张钛方。他住在青海市，他知道你的身世和
我的身份。请……你们……一定要……去找到……他。」

　　然后，王铁做了一个手势，海文与伊兰走出了病房。医生进入了病房抢救王
铁，伊兰哭着等了很长的时间，医生终于走出了病房，但医生的表情以及医生开
口说的话让伊兰他们开始绝望了，医生他说：「很抱歉，我们已经尽力了，节哀
吧！」

　　伊兰听候开始疯狂的大声哭吼起来，并且把头依在了海文的怀里，海文流着
泪扯着医生的衣服大叫道：「大夫还有救吗！求求你们，了一定要救救我们的父
亲！」

　　医生低着头回答：「对不起了，已经没救了。」

　　老者已逝，留下了不是亲生却胜似亲生的子女。伊兰与海文离别了医院，按
照老人的遗言开始去找张钛方的住出。伊兰今后的人生到底何去何从呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　（３）　　演艺团的超高少女

　　海文与伊兰先是乘坐出租飞车而后转乘悬浮巴士来到了青海省。

　　两人在青海省的一座叫蓝天市的城市落脚，这是一座繁荣的城市。有在立交
桥上按轨道行驶的磁悬浮列车，由于年代是近未来的时代，所以这里理所当然的
有在空中飞舞的飞行轿车和无车轮的浮游巴士，当然，飞行轿车和浮游巴士在其
他的繁华城市也是常见的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面要解释一下所提到的奇异交通工具：

　　飞行轿车和浮游巴士，只是名字与，轿车和巴士相似的交通工具但外表却与
轿车或巴士根本不一样，请读者不要因为它们的名字相似就误解了它们的外表。

　　关于悬浮巴士与浮游巴士的区别：低空的近乎贴地移动的那种交通工具叫悬
浮巴士，就是此章节开头提到的。而较为高的空中飞行的那种交通工具叫浮游巴
士。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伊兰与海文在一家饭店开始吃饭。这时有位身穿藏服大约１７岁的少年突然
跑进了饭店，然后跑到伊兰与海文的饭桌旁，并且拉着海文的手臂，并且喊道：
「哥哥快救救我！」

　　海文正在纳闷却看见一群提刀的打手闯进来了，这些打手有的身穿藏服有的
是身穿都市服装，带头的一名打手叫道：「这位兄弟快把这小鬼交出来。他与你
无关别卷进来。」

　　海文看到来者不善，于是就回道：「杀人是犯法的。这孩子我不能够交给你
们。」

　　带头的老大对后面的一个人使了个眼色，一名打手提着刀就冲到着饭桌来砍
人，但他还没走近目标就听砰的一声被射穿头部倒下。众恶徒见海文手里有枪于
是不敢前进。

　　老大这时发话说：「只要你把这小鬼交出来我们不会为难你们的。」

　　海文面露笑容的说道：「你们得明白只要你们意欲行恶，你们的生命将不受
法律保护。」

　　老大也不想继续费口舌了于是甩出一句话对少年说：「小鬼听着，下次再给
我们捣乱，那么我们会把你宰来吃掉。」说着就带着众人转身离开。

　　打手走后，伊兰问少年：「小弟弟请问你叫什么名字？」

　　少年眼上流着泪水，他回答：「我叫尼玛扎西。」

　　然后少年突然跪地哭着请求道：「请你们救救我的姐姐吧！」

　　伊兰问：「到底怎么了？」

　　少年回答说：「演艺团长次仁巴桑，他经常残害姐姐桌玛。姐姐是演艺团的
舞女，就是因为姐姐，巴桑的演艺团才得到许多观众。但是巴桑为了钱却去接受
一群有精神病的观众的要求，让那群疯子对姐姐做出各种奇怪的事。这还不止，
还多次对姐姐的身体进行各种伤害。更过分的是，最近那些有病的观众为了吃什
么拉姆肉还把姐姐的腿脚锯断了。」

　　海文听到后说：「什么！竟有这种事？」

　　伊兰问：「小弟弟，请问你姐姐叫什么名字。」

　　少年回答：「我姐姐叫达哇桌玛。现在的艺名叫巴登拉姆。我与姐姐从小生
活在玛旁雍湖泊边。后来不知为什么姐姐家中发生火灾，是巴桑救了姐姐。所以
姐姐为了报答巴桑才成为演艺团的一员。」

　　海文问：「那你是她什么人？」

　　少年回答：「我是姐姐的邻居，自从姐姐加入巴桑演艺团我也跟着姐姐加入
了巴桑的演艺团。」

　　海文问：「你就不能留在家里吗？」

　　少年回答说：「我父母双亡，我从小是个孤儿。」

　　海文他们从少年口中得知，达哇桌玛现在是演艺团的舞女，年龄１９岁，小
时候是养父从不知什么地方带来收养，亲生父母不明，在村里首先是被父亲说成
是益西拉姆的女儿，宣称是受益西拉姆的委托而收养，后来长大了却被村民说成
是珠穆郎玛的女儿，并且村民宁愿相信她是珠穆郎玛的女儿。

　　在团里，巴桑往往会派人挤出桌玛奶水给观众以扎西德勒，而有的稍微多一
点钱的就可提前得到饮用「圣奶」的祝福。这些桌玛都勉强答应了。但是最近由
于几名特有钱的观众的病态要求，达哇桌玛多次被切肢断肉。疯子消费者病态的
认为食用桌玛的肉就可以换来一生的强健与好运，而不可理喻的是疯子消费者非
要食桌玛身上特定部位的肉。这使桌玛已经快不能忍受了。

　　在少年尼玛扎西的带路下，伊兰他们来到了演艺团，先是几个歌唱家先后登
台进行歌曲咏唱，这些歌唱家有唱民族歌曲的，也有唱现代都市歌曲的。尔后有
几个先后诗人上台咏诗，多数是咏藏族诗，其中有咏《各萨尔传》的，而一但咏
《各萨尔传》，就咏唱了一个多小时，《各萨尔传》咏唱了后，下一个上台的诗
人咏唐诗……直到最后一个诗人咏唱的是现代诗。

　　海文开始无精打采的问扎西：「你说你的姐姐是在这个团里面，怎么没见她
出来？」

　　扎西回答道：「现在不是她出来的时候。那些诗人与歌唱家是团里临时招聘
的，表演完了就离开团队。请耐心等一下，姐姐会出来的。」

　　接着几名舞蹈演员载歌载舞，在几场舞蹈结束后。团长巴桑开始宣布：「接
下来有请珠穆郎玛的女儿巴登拉姆上台。」

　　台下突然一片欢呼声！而在此之前早就有许多人打瞌睡了。海文心想这个叫
桌玛的女孩（也就是艺名为巴登拉姆的）据说是身体受到摧残，不知现在残疾到
何种程度了，为什么还要推她上台，带着残缺不全的身体观众真的接受得了吗？

　　但出人意料的一幕发生了，桌玛在红色的后幕拉开后一团白色的雾气出现，
缓缓走出来的是一个身穿单薄的白色紧身连衣裙的拉姆（藏语中意为仙女），她
的长发乌黑飘逸，她拥有漂亮的瓜子脸，她两只裸露纤细的玉臂缠着一条洁白的
飘带，一双洁白的玉腿裸露在空气中，两只白玉的裸足站立在舞台上。

　　这还不算什么，但是更引人注目的是她的身高远远超越了普通人，一个黑衣
人走近她，那个人与她相比，比她的膝盖高不了多少，如果要比喻的话，那个黑
衣人的个头对她而言仿佛是一个幼童，那个黑衣人似乎对桌玛说了什么，然后黑
衣人双手合十举向额头上，然后五体投地的跪拜，然后再双手合十的站起身来并
转身离开，海文经过目测得出的结论是那个舞台上白衣仙女身高大约为五米。

　　海文心想：「尼玛扎西好象说过桌玛被人断了肢体的，怎么她现在看起来还
是四肢健全没有一丝伤痕？」

　　于是就问那个少年：「她是你姐姐桌玛吗？」

　　少年回答：「她的确是我的姐姐桌玛。」

　　海文于是又问：「你好象说过她被断过肢体，那么现在她怎么四肢健全？该
不会是安装了义肢吧？」

　　少年回答道：「姐姐她的腿脚是她自己的，没有义肢。」

　　伊兰此时插嘴道：「小弟弟撒谎可不是好孩子哟！」

　　少年面露怒相哭着说：「我没有撒谎！」眼泪从他眼珠里掉了下来。

　　海文说道：「好了别说了。咱们就仔细看桌玛表演吧。」

　　白衣仙女的舞蹈开始了。

　　桌玛杨起洁白如哈达的飘带，飘带的两边在她手臂中飞舞，她一会儿抬腿将
洁白的脚举到头部的高度、一会儿向前奔跑几步然后双腿一前一后张开撑直的跳
了起来仿佛是脚下有悬崖要跳过去、一会飘带两边一舞形成了一个大大的彩虹似
的弧线、一会双手后根合拢，掌心两边张开，两边的手指舞动着，仿佛是火焰的
舞动。

　　而她双手慢慢向上举过头顶，仿佛两手中间似有一朵鲜花在盛开……她的舞
蹈美丽迷人，但就因为美才没人能用文字描述清楚也无法用语言形容，不！试图
用语言去描述反而是在丑化她的舞蹈。

　　海文仔细观察从桌玛舞蹈的一举一动中并没有发现她的肢体有什么不自然的
地方。舞蹈过后前幕封闭了几分钟，然后又左右开启。

　　此时白衣仙女的手中多了一支箫，她用嘴吹着优美的乐曲。箫中的音乐美丽
动人，乐声中意景有大海的波啸也有雪域高原的冷风，还带有雪峰的沧桑。仿佛
这音乐不是首音乐而是一个讲述天地的沧海桑田的诗文。当箫音吹了半小时后结
束。这时台下的观众依然有许多闭上眼睛没有回过神来，他们有的说：「啊！我
看到了青藏高原的雪山。」

　　「我看到了蓝天与大海。」

　　「我看到了大海变成了山峰。」

　　「这乐曲是她自己编的。很显然她对音乐充满了喜爱。」这句是一个文人说
的话。

　　但这时突然有一个声音让闭目入神的一些观众终于回过了神：「巴登拉姆晕
倒了！」。

　　张开眼睛的一些观众看到桌玛倒在了舞台上于是都大惊失色了，他们有许多
人跑到舞台上想要把桌玛扶起来，并且个个都带有关怀的表情。

　　海文也跟到了人群的后面。

　　巴桑看到局面有些失控于是就对围上来的人说：「请大家放心，巴登拉姆会
康复的。」

　　这句话使场面顿时安静了下来。于是几个黑衣人把倒地的桌玛拖出了舞台。

　　晚上在一间秘室里……

　　此时达哇桌玛正全身赤裸的躺在光滑的地板上。她全身洁白如玉，柳细的腰
与臀胸形成的曲线有着迷人心魂的美丽。修长的双腿与纤细的玉臂都是漂亮而迷
人的，若从头到脚的去大量她你会发现她的整具身体能使见到她的男人沉醉而难
以自拔。要欣赏她的身体的男人几乎很难有能神志清醒而不入迷的。但是如果把
她周围的场景去掉你是不会想到她拥有５米的身高。

　　达哇桌玛眼里流着泪水，她柔弱的哭着对在一旁的巴桑说道：「巴桑叔叔，
曾经是你救了我的命，我很感激你。但请不要让那些禽兽富翁来折磨我了。他们
不是来看我舞蹈的。我讨厌他们。我不能拿我的肉骨去祝福他们。他们没资格上
天堂。」

　　巴桑笑着说道：「你以为那些观众他们仅仅是为了满足看你的舞蹈与音乐才
来看你表演的吗。他们是冲着你美丽的肉体而来，世上一切歌女或舞女都是依靠
她们美丽的肉体来征服消费者的。如果不以她们美丽的肉体为前提，舞蹈再美也
没人看，歌声再甜也没人听。」

　　「如果要怪的话就只能怪你的命苦吧！谁让你像小草那样把断了的手脚再长
回来？如果你的身体不具备这样的能力，你的皮肉是不会承受刀割之刑。也许你
的前世是个酷刑屠夫切过太多人的腿脚，你种下了业，佛主要惩罚你，所以让你
今世永受断骨之苦。」

　　这时有几个白天看过舞蹈的观众被带了进来。他们向着桌玛每走一步就双手
合十并五体投地。当走到还剩两步的距离时他们停下了，桌玛此时坐了起来。其
中一个人用关怀的口吻问道：「巴登拉姆您的身体还好吧。我们还想继续听你的
乐曲，看你的舞蹈。希望你能早日康复。」桌玛没说话用感激的眼神看了一下对
方。

　　另一个人说道：「哎！她的身体一天不如一天了。我们在舞台上看到她的机
会越来越少了。」

　　这时几名黑衣人过来，他们爬到她的身上按捏她洁白的玉峰，并用陶罐放到
乳峰下面，他们把她的奶水挤了出来，奶水流到了陶罐里。

　　几名来这里的人异口同声的说道：「愿巴登拉姆的圣露祝福我们。」

　　卓玛用虚弱的声音回口道：「扎西德勒！」

　　黑衣人把罐子里面的奶水倒入了几个玻璃瓶中，那几个请求祝福的人接过了
瓶子，有的一口喝下了卓玛的奶水，有的带着笑容把瓶子拿了回去。

　　这几个人走后，又来了三个人，巴桑知道他们的要求是什么，于是命人把从
珠穆郎玛峰上带来的一大木盆装的圣雪般了过来，这三人脱去了外衣跳到圣雪里
面洗澡，当用圣雪洗完了全身的污垢后，再走了出来，三人嘴里念了经文然后说
道：「愿珠穆郎玛之女的圣体保佑我们家人一生平安，家族兴旺。」

　　说着这他们有的走近桌玛，把自己的四角内库脱了把小小的生命之根插入了
高大的桌玛巨大的育门，桌玛发出一声呻呤，顿时全身瘫软，另外两个人爬上她
的玉峰对她的玉峰进行抚摩与亲吻，并且还用力的吮吸。

　　育门前的那个男子此时脸上赤红，他灼热的种子射入了玉门流进了子宫。另
外两个爬着卓玛胸前的男子如同婴儿吮吸母亲的乳汁一样吮吸着卓玛的奶水，当
奶水不足之后就狠命的咬乳房。乳房上留下了牙痕，然后那两人又在卓玛的两条
大腿和脚背上啃出了带血的牙印。

　　一直与桌玛交合的那个男子面红耳赤，此时他已经瘫到在桌玛的腹部前，他
体内生命的种子已经被桌玛的生育之门给吸干了。其余两个人尽了兴，这时黑衣
人要把那个与桌玛交合的人给拖走却发现桌玛的育门紧闭着，那男子的命根一时
拔不出来。黑衣人费了很大的力气才把男子命根拔了出来，但是明显有扯伤的痕
迹。

　　过了一些时间有十几名的富人，走了进来，他们有的是金发的西洋人，有的
是穿西装的韩国人，有的是家庭富有的纨绔子弟，也有相貌能迷倒许多女人的帅
哥，当然也有某些企业的大总经理，只有一个是主权独立联盟的官员，他是阿拉
伯人。但可以确定的是这些人没有一个会说藏语，没有一个能听懂藏语。

　　一名富人面对身高巨大的桌玛行了个弯腰右手捂胸礼说道：「尊贵的仙女你
好。」

　　桌玛回嘴道：「求求你们了不要来纠缠我，不要来折磨我了。你们不是我的
观众，我需要用健康的身体为我的观众跳舞。」

　　富人眼中自然没有同情并继续说道：「你有断肢再生的能力。所以我很希望
能吃到你美味的玉足和大腿肉，你这身美肉我们是要定了。」

　　另一个富人说道：「对呀，你那身白嫩的皮肉，太诱人了，谁看了都想啃下
来吃掉。谁让你的肌肤生得那么白嫩？你不知道吗，越是白嫩的皮肤其肉就越好
吃。我小时侯的体育老师在课堂上曾经对学生说过这种玩笑话，如果谁的皮肤因
为健康的锻炼而白里透红就恨不得把他的肌肤咬一口下来。」

　　又一个中年富翁说道：「你这种女人呀，在古代被叫着两脚羊。」

　　这时的一个帅哥恶狠狠的对着中年富翁吼道：「喂！闭嘴！在这样说我杀了
你！说话放尊重点。」

　　中年富翁回应道：「你的头脑里能有几滴墨水！」

　　一个富人走过来插嘴道：「好了，好了，别伤了和气！」

　　那个帅哥对桌玛说：「对不起，刚才我们这些人说话对你不敬还请见谅，我
代表他们想你道歉。哎！如果你要是有我们正常人的身高我到是很希望你能做我
的女朋友。」

　　桌玛充满恨意的看着那十几名变态的富人，而那些富人到底是头脑内部异常
还是用正常结构的头脑去进行非正常的思维。

　　黑衣人手里准备好了麻醉枪如果桌玛敢反抗那么就先麻醉了她。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注释：

　　黑衣人，就是巴桑演艺团里打杂的工人。

　　主权独立联：就是依然有主权的国家与民族组成的一个国际组织，主要目的
是为了抵抗海罗亚特联邦的统一全球的野心。主权独立联盟的成员国包括中国与
它的一些周边国家，当然还有其他远方的国家。这个组织的总部不在中国也不在
俄罗斯而是在印度的一个城市。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（４）　达哇桌玛的苦难

　　黑衣人手里准备好了麻醉枪如果桌玛敢反抗那么就先麻醉了她。

　　金发的西洋富人这时提出要求说：「把她的脚给切了。」

　　巴桑给一些黑衣人使了个眼色，黑衣人开始把两根铁柱子带过来，然后把卓
玛的双手绑在两边。几个黑衣人抱住了桌玛的右腿，其中一个黑衣人拿了把电锯
来，并且对准卓玛右足的脚脖子锯下去，只听卓玛「啊」的一声惨叫她的脚背拱
起，五根脚趾挤在了一起。然后锯子发出「滋滋」的声音，卓玛的一只洁白的右
足被切掉了，当然鲜血自然从断口处流了出来。

　　尔后的几个黑衣人抬着卓玛的右足抬到早已准备好的装满水的木盆里进行清
洗。一名眼睛冒着绿光的富家公子跑过去对着那断掉的有６分米长的巨大的右脚
掌的脚背又是狂舔，又是狂吻，根本不在意自己是否已经跳进有水的木盆里面把
自己的衣服弄湿了。

　　其余人的富人看到他有这么疯狂的举动就拉住了他的手臂制止了他，一个中
年富人对那位公子说：「这位少爷等会有的是啃的，你刚才那种行为把我们大家
都吓坏了。」

　　有企业大总经理身份的富人要求把卓玛的右腿切掉并且要求不要电锯而要不
带电的锯子，于是拿电锯的黑衣人换了把锯子去锯卓玛的有腿的腿的根处，但是
企业大总经理即使做了个停的手势制止了他，然后企业大总经理打了手机说道：
「把那东西拿来。」

　　２分钟之后有两个人抬着一根棍子进来了，大总经理面带无耻的笑容说道：
「看这仙女皮肤白嫩嫩的，割下来一定很痛吧。所以这根棍子是我用来给她止痛
的。」然后大总经理挥了一下手，拿木棍的人走进卓玛并把棍子插进私出，棍子
触动了敏感的阴核并来回抽插，消魂蚀骨的快感传入卓玛大脑使她发出羞愧的叫
声。

　　这时企业大总经理对拿锯子的黑衣人使了个眼色，拿锯子的黑衣人走到卓玛
的右腿处开始锯她的右腿根。

　　企业大总经理笑脸说道：「在欢愉的快感中，任何皮肉之痛你都感觉不到，
或许越痛你的快感越大。」

　　由于快感的刺激下，桌玛的意识已经不算清醒的了，但是也不算昏迷，而她
的右腿也因为快感的刺激下挣扎显得无力。她牝门的爱液因为快感的刺激而大量
流了出来，桌玛不断发出叫声，不知道是因为育门被顶撞的快感而发出叫声还是
因为被黑衣人锯切大腿的疼痛而发出痛苦的声音。

　　用木棍不断捅她下面的那个人嗅到爱液的气味两眼就冒出了绿光，那气味有
少女的气息同时也有鲜花的芳香，没有任何使人厌恶的异味这也是她与常人不同
之处，捅她下面的那个人舌头伸了出来舔自己的嘴唇，他的动作有些慢了，并且
发出低量的如同野兽般的嚎叫声。

　　黑衣人一直在锯卓玛的右大腿，那锯子不时发出「呜滋、呜滋」的锯切声，
大腿的肉已经开裂，骨头也被切了进去鲜血不断从切入口流出，大约锯了１５分
钟卓玛的右腿终于被切离了身体，而用木棍的人此时也觉得手臂酸了并且停了下
来。几名黑衣人如同蚂蚁搬运昆虫断腿那样把卓玛的右腿般到了木盆里清洗。

　　而两名拿木棍的人发现插入卓玛下体的木棍被其下体咬得紧紧的怎么也拔不
出来，最后喊了几个人帮忙才把木棍给拔了出来，过了些时间，主权独立联盟的
阿拉伯籍官员对巴桑问：「请问谁有庖丁刀法？」

　　巴桑回答：「李屠刀－－李青学过这刀法，被他杀过的大型动物，最后被肢
解了，并且死了都不知道痛。」

　　阿拉伯籍官员听到巴桑的说法自然知道是夸张的，但是他还是说：「那么就
请他过来吧。」

　　巴桑打了手机不一会李屠刀就进来了。

　　主权独立联盟的阿拉伯籍官员对李屠刀说：「拿出你的绝活，把卓玛的左腿
连根切掉，但是不可伤及骨头。」

　　李屠刀抱拳回应说：「是。」

　　李屠刀接近了高大的桌玛，却被她一脚踢到腹部踢飞了几米远。

　　主权独立联盟的阿拉伯籍官员看了情形对卓玛说：「卓玛，我知道你的亲生
母亲是谁，如果想要了解你的身世的话，那么就请配合李屠刀，让她把你美丽的
左腿切下来，好让我收藏。现在请忍痛不要出声。」

　　桌玛于是问：「那你知道我亲生母亲是谁？」

　　阿拉伯籍官员说：「等李屠刀把你左腿切断了我再回答你。」

　　桌玛沉默了一会然后说：「好吧，动刀吧。」

　　阿拉伯籍官员给李屠刀使了个眼色，李屠刀再次走近卓玛的左腿，先摸了卓
玛的大腿根部仔细观察哪里是骨头之间的缝隙，然后开始下刀切割卓玛左腿。这
时卓玛咬紧牙齿没再反抗，仿佛李屠刀是在给她动外科手术的大夫。卓玛的左脚
掌的脚背开始弯起，五根脚趾开始并拢挤在一起。

　　阿拉伯籍官员看到卓玛忍痛咬牙，并且左腿膝盖处微微弯曲为了转移她注意
力于是就问：「你的父亲是谁？」

　　卓玛回答：「我没有父亲只有养父，他叫李明华。」

　　阿拉伯籍官员接着问：「那么他有没有告诉你，你的亲身母亲是谁，以及你
的身世？」

　　卓玛回答道：「他只告诉我，我是益西拉姆的女儿。他说是受益西拉姆的委
托把我交给他养。后来我的身高长得异于常人，于是乡亲们说我是珠穆郎玛的女
儿。可是乡里有一些学者却告诉我无论是益西还是珠穆都是虚妄的。所以我至今
也不知道自己的亲生父母是谁。因为我异于常人所以我也只得接受珠穆郎玛是我
的母亲。」

　　阿拉伯籍官员问：「你的养父后来在哪了？为何不在你身边？」

　　卓玛回答：「因为一场火灾，他已经去天国了，是巴桑叔叔救了我。我不知
道那场火灾是怎么来的。」

　　阿拉伯籍官员问：「于是你就感激巴桑，于是对他百依百顺？」

　　卓玛点头……这时李屠刀依然在割卓玛大腿上的肉，动脉与静脉被切断了许
多，鲜血染红了刀身。

　　卓玛嘴唇已咬破了血，她对阿拉伯籍官员问：「请问您贵姓？」

　　阿拉伯籍官员回答：「我叫奥卡德。」

　　卓玛问：「你家子女多大了？」

　　阿拉伯籍官员奥卡德回答：「我家少爷已经１５岁了。以你目前的年龄可以
当他姐姐了。」

　　卓玛咬着嘴唇问：「你做干着这种禽兽的事情，你不怕家人知道吗？尤其是
你家少爷当他知道有你这样的父亲，他心理会怎么想？」

　　奥卡德回答：「我是不会让我家人知道我有如此行为的。在我家人眼中我是
个有责任心的好丈夫，也是一个关爱孩子的好父亲。」

　　卓玛说：「请……不要……破坏你……在家人……中的形象。请收手吧。」

　　李屠刀终于把卓玛的左腿割断了，但是断了的这条有３米长的左腿如同离了
水的鱼，也如同中毒倒下的龙虾那样拼命的跳动，确切的说是左腿膝盖关节部位
拼命的运动，几名试图要来般走断腿的黑衣人被跳动的断腿轩翻在地。那条断掉
的左腿仿佛是有生命一样不断挣扎。直到有更多的人过来才把那条断掉的左腿投
进了另一个装水的木盆里。却依然如同龙虾一样还在水里跳动。

　　卓玛对奥卡德问：「可以告诉我父母是谁吗？」

　　奥卡德回答：「在等会。」

　　于是奥卡德对一名穿西装的韩国富人使了个眼色，那名穿西装的韩国富人接
着说道：「把她的两个乳房切下来。那是我最想吃的地方。」

　　巴桑令人拿来一个起重架把李屠刀的腰杆捆起来，然后把李屠刀掉起来房到
卓玛胸前，李屠刀捏了捏卓玛洁白的玉峰享受着其洁白的玉峰传来柔美的快感，
李屠刀雄性的荷尔蒙被刺激了，过了良久才定了神，然后开始从乳根动刀。

　　「啊……」卓玛开始痛叫。

　　拥有柔美之感的乳房流出了鲜红的鲜血。

　　在场的十几名禽兽富人看到李屠刀的表演伸出了舌头发出了「哦」的声音。

　　奥卡德此时对卓玛说道：「你想知道你的亲生母亲是谁吗？」

　　卓玛用请求的眼神看着奥卡德。

　　奥卡德于是接着说道：「告诉你！你的亲生母亲既不是益西拉姆也不是珠穆
郎玛而是２０年前陨落在南沙群岛海岸的流星少女，她的身高比你还要巨大。」

　　李屠刀继续割着卓玛的乳房，乳房切口的血已经流到腰腹上了，但她没有发
出惨叫声并咬着嘴唇忍受着，然后无视李屠刀的切割对奥卡德问道：「那我母亲
现在哪里？」

　　奥卡德回答道：「由于当地的官方人员为了研究她而于当地建立了一座研究
基地和研究小组，她被关押在基地内。」

　　卓玛继续问：「为什么不放了她？」

　　奥卡德抽了支烟然后回答：「她当时一直是昏迷的，直到现在她也没有醒过
来。假如当时真的放了她，你也就不会被生出来。再说她一直没有醒又如何放得
了她？」

　　卓玛的脸色逐渐的苍白，嘴唇也失去了鲜艳的颜色，她用虚弱的声音问道：
「那么基地人员到底要对我母亲做什么？」

　　奥卡德用无表情的声音回答：「研究小组为了从她身上得到优秀子嗣的基因
于是就开始了天降之子生育计划。为了能让她生育出带有自己血脉的骨肉就必须
与她交配，但是她身体太过巨大不能直接像与正常女人那样与她交配，于是基地
的人员研制了一台象鼻车，这种车子背上的车箱有一根黑色橡胶管其目的就是把
人类的精子输送到流星少女的子宫里面发育。」

　　「想要与你母亲交配的人要进入黑色橡胶管背后的车箱子里面，然后把自己
的下体插入一个细小的管道里，而那管道就通向黑色橡胶管，为了有效的进入与
流星少女交合时的播种的状态于是在基地的天花板上安装了两只机械手臂，好让
想要播种的人控制两只机器手臂对流星少女进行爱抚。」

　　「多亏了象鼻车的帮助才使得小小的人类的精子成功的抵达了你的母亲，也
就是流星少女的子宫里面。因此许许多多的拥有超级基因的优秀子女大量的从你
母亲肚子里面生了出来，而你就是其中一个。」

　　此时的李屠刀已经把卓玛的一只乳房切了下来，那只乳房血淋淋的掉在了地
上，一名黑衣人抱着那只断掉的乳房扔进了装水的木盆里，卓玛没有理会从自己
胸前断掉的乳房继续问奥卡德：「那我的亲生父亲是谁？我的兄弟姐妹又到哪里
去了？」

　　这时李屠刀正在割卓玛另一只乳房。

　　奥卡德转过了头看了一下扔进水盆里面的美腿和美乳然后回过头来回答道：
「其实你一直认为是养父的李明华才是你真正的亲生父亲，是他与你母亲生下了
你，根本不是你母亲把你托付给他，他这样说其实是为了掩盖他作为高级文人的
耻辱，而你的兄弟姐妹到了社会上的各个岗位，而其中一部分投入到了战场上，
成为了名副其实的超级战士。」

　　「但是你的姐妹一般没有你的兄弟那么幸运，你的姐妹几乎全部如你一样到
了一定的年龄身高的成长就超越了常人，变得像你这样或者比你还要高大，因此
她们很难容入社会很难被社会的正轨接受，当然她们有的被培养成人体模特，而
有的培养成舞蹈家或舞女，有的被培养成音乐家或哥唱家，有的培养成歌女。」

　　「但是有的因为养育自己的父亲或者肩负人思想不入正道于是被培养成高级
妓女，有的成为与动物园动物同列的『坐台小姐』但也有的被培养成特异的战斗
工具，不过这也只是少数，总之你的姐妹大多数不是在灰道上混的就是在黑道上
混，很少有进入了白道。」

　　「对了忘了一件事还没告诉你，我家少爷他与你拥有同一个母亲，而我是他
父亲。前面给你说了要让流星少女怀上自己的孩子就一定要用象鼻车，但事实上
未必需要。我没有借助象鼻车的帮助就让你母亲怀上我的骨肉，知道我是如何作
到的？」

　　卓玛对这个不感兴趣于是没有出声，而此时李屠刀把她另一只乳房割了一半
了。

　　奥卡德继续说道：「那我就告诉你吧。我是一个水性很好的人，我用健壮的
体魄，我是一流的游泳健将，是我把自己整个身子钻入你母亲的育门内并进入了
你母亲的子宫中，而你母亲的子宫内是充满蓝色的生命的海洋，而你也应该知道
但凡女人子宫内都是生命的海洋。」

　　「然后我在你母亲子宫的生命之海中播下了生命的种子，于是我的子嗣就被
她生出来了。而在２０年来的岁月里用我的方式与流星少女生育孩子的也只是极
少数。」

　　卓玛突然问：「既然你家儿子是我的弟弟，那你家夫人又是谁？」

　　奥卡德感觉自己好象被对方打了个措手不及沉默了一会说：「我家夫人也只
是个普通人，与我的儿子没有血缘关系。为了不让他知道自己有个不一样的亲生
母亲以及有你这样的一些姐姐于是我找了个女人结了婚好让他在正常的环境下成
长，好在他是个儿子所以他不会发育出超高的体型。」

　　「其实许多与你母亲有过肉体关系的那些父亲都是在得到孩子以后就迅速找
女人结了婚以隐瞒孩子的身世，因为那样的身世对孩子的成长很不好。」

　　桌玛此时沉默，因为知道自己的身世，而内心中的痛苦让她忘记了肉体的痛
苦，她似乎忘了李屠刀还在割她的肉。

　　奥卡德发出了感叹说道：「要从你母亲子宫里培养出一个适合上战场的超级
战士需要花２０年的时间，但是如果再培养出下一批适合上战场的超级战士却要
又花一个２０年，到那时战争早已经结束了，为了战斗而培养的第２代战士也就
只能做平民了。」

　　「也就是说这２０年以来流星少女一直被一群人操，她如同一朵被许多蜜蜂
采蜜的花朵一样一直在为人们生育超级子嗣，而那些超级子嗣的父亲简直就是在
花朵上采蜜的蜜蜂，且多数是在外面花了钱才进入基地干那种事的。因为刘司令
也不是个正经货。他是个比较贪财的人。当然为了保证干那种事的正当性，所以
那些要睡你母亲的人必须是真的想要一个子嗣的，否则得拒之门外。」

　　桌玛忘记了身体的疼痛思考了很久然后对奥卡德说道：「谢谢你告诉了我的
身世，但是我请求你不要让这群禽兽来伤害我。」

　　奥卡德嘴角上杨的说道：「可以，那么请你作为我的收藏品。我将保你有吃
有住，你将会与我别墅里的那些珍稀动物一起过上快活的生活。」

　　卓玛有气无力的回应道：「不……可……能。」

　　奥卡德说：「别忙着回话，请慢慢考虑吧。」

　　这时李屠刀已经把卓玛另一只乳房给切断了，断掉的另一只乳房当然也被扔
进了装水的木盆里。奥卡德似乎对李屠刀的手艺表演一尤未尽，于是他以惊人的
速度冲过去用身上携带的刀把卓玛的阴户连同阴核切了下来，卓玛挨刀，发出了
「啊」的震耳欲聋的惨叫，随即头垂了下去，嘴巴嘬着气。

　　桌玛只剩两只手臂还保持完整，出人意料的是奥卡德大发善心的对周围的禽
兽富人说道：「好了。请不要再对她动刀子了，我不忍心看到一个活生生的人被
断了四肢还没有断气。谁要是觉得把活人去掉四肢还那么有快感，那么我就杀了
他！」

　　周围有人找奥卡德理论道：「怕什么？她以后还不是会把断掉的肢体长回来
吗？而且你刚才切下来的地方她同样也能长回来。」

　　奥卡德对找他理论的人瞪了一眼吼道：「闭嘴！」

　　此时脸色苍白的桌玛终于失去知觉昏到了。

　　在另一处地方，尼玛扎西正带着海文他们早桌玛的路上……

　　王伊兰突然感到一阵隐痛，但是这不是肉体的痛而是心灵的痛，她感觉自己
好象正在失去亲人一样的心痛，她的眼泪莫名其妙的流出来，可是她又无法用嘴
巴描述出来，她自己也不知道是为什么。海文注意到伊兰眼角有泪痕，就问道：
「怎么了？你的眼睛……」

　　伊兰说：「没什么，是沙子进去了。」

　　海文他们跟着尼玛扎西偷偷来到了关押达哇桌玛的密室里，众人看到的是一
具失去了双腿的躯体背靠在墙上，这就是卓玛。此时众人看到卓玛的样子显得惨
不忍睹，伊兰见到了卓玛仿佛眼里的「沙子」多了一些似的泪水流得更多了，卓
玛躯干唯一保留的是头颅与两只手臂，而她除了残缺值得注意以外她身上另外值
得注意的是她的躯干也比众人高。

　　而海文看到卓玛残缺的身体后吓得呕吐了一地，而伊兰哭得更是伤心了，刚
才她不知道自己为何而哭，但是现在至少知道自己是为卓玛而哭。只有尼玛扎西
面不改色的扑过去抱住桌玛哭着喊：「姐姐！呜呜呜呜！」

　　卓玛用白嫩的手抚摸着少年尼玛扎西的头，她说道：「弟弟，这里不安全，
快离开。」

　　这时一个穿着藏服的人走了过来，尼玛扎西并没有惊慌，他带有看见曙光的
表情看着那个人，他开口喊道：「络绒哥哥！」

　　显然尼玛扎西认识这个人。络绒问：「扎西，你们是来干什么？」

　　其实不用问络绒都知道是来干什么。

　　尼玛扎西带着眼泪说：「我们是来救姐姐的。络绒哥哥，看在我们三人从小
是兄妹的份上，请给我们放行吧。那些疯子的所作所为你都看见了。」

　　络绒点头说：「我已经不能忍受父亲——巴桑对卓玛的所作所为了。他为了
钱什么事都干得出来。为了如山的银两，他竟然让那些豺狼来撕咬卓玛的肉。」

　　接着络绒盯着海文说道：「请诸位带卓玛离开这里。我会感激诸位的。」

　　说着出门口去叫一辆小型货车，货车司机看到络绒向他招手便问：「少爷什
么事？」

　　络绒说：「请带卓玛离开这个是非之地。」

　　司机说：「可是少爷……」

　　洛绒说道：「那些豺狼平时对卓玛做了些什么你们都看见了，所以我求你们
了……」

　　司机点了头说：「知道了，少爷。」

　　小型的货车开了过来，车箱中有几名人员跳了下来。他们把卓玛抬上了车箱
里。洛绒对海文吩咐道：「记住了，多让卓玛生吃番茄、茄子、黄豆、玉米、黄
瓜、西葫芦、菜豆、豇豆、芹菜、莴笋、冬萝卜、帕萝、帕中等蔬菜，这些蔬菜
的营养能使她断肢复原。」说着他把卓玛洁白的连衣裙也带上了车内。

　　海文他们也坐上了货车离开了密室。

　　密室里有一个地下室，在这里平时是巴桑偷吃稀有动物的地方，但此时正是
那群禽兽富人准备吃卓玛身上肉的地方。十几名禽兽富人对于如何吃卓玛美腿、
美乳、美足等部位发生争执，就连同一个人自己与自己也发生分歧。

　　他们有的提议红烧吃，他们有的提议清炖或清蒸，他们争执不决，最后企业
大总经理提出：「干脆右腿火烤，右足红烧，右乳红烧。弄成烧烤美腿、红烧美
乳、红烧玉蹄这三道菜。而左腿与左足清蒸，左乳清炖，而『那个』要清煮。弄
成清蒸玉腿、清蒸美足、清炖雪峰、清煮玉门这几道菜。」

　　这个提议得到了大家的认同，于是这些禽兽被分成了几组坐在几张桌子上。
按这些禽兽富人的要求，巴桑准备了珠穆郎玛峰的圣雪，然后把珠穆郎玛峰的圣
雪烧成了水，因为禽兽富人认为只有珠穆郎玛峰的圣雪才能为他们驱邪并洗尽身
上的罪恶。

　　按禽兽富人的要求，厨师给卓玛右腿放了烤肉醬、调味油、黄酒或其他调味
料然后放在烤肉架上烤。

　　而且给卓玛右足先涂抹了红塘与黄酒，然后在铁锅里放了食用油并加了辣椒
豆瓣，然后把卓玛右脚放入锅中炒，若炒好了就拿珠穆郎玛峰雪融化的水倒入锅
中来煮卓玛的右脚，并在水中放三奈八角；卓玛的右乳被抹了白糖与黄酒，然后
在铁锅里放了食用油并加了辣椒豆瓣，然后把卓玛右乳放入锅中炒，若炒好了把
水倒入锅中，并放三奈八角，让锅中的水来煮卓玛右乳。

　　当然这水是珠穆郎玛峰的雪熔化的；卓玛的整条左腿包括了左足被放到一个
大蒸格上然后被厨师抹了用茅台酒、姜汁、蒜汁、糖、精盐等佐料配制而成的调
料，然后蒸格放到一个特制的大铁锅上蒸。

　　用来蒸的水是珠穆郎玛峰的雪熔化成的水；卓玛的左乳被抹上用茅台酒、姜
汁、蒜汁、糖、精盐等佐料配制而成的调料，然后放到铁锅里，用珠穆郎玛峰的
冰熔化的水来清炖；卓玛的玉门也被抹上用茅台酒、姜汁、蒜汁、糖、精盐等佐
料配制而成的调料，然后放入一个小铁锅里面用珠穆郎玛峰的冰熔化的水来煮。

　　以上这些同时进行，过了一些时间后烧烤美腿、红烧美乳、红烧玉蹄、清蒸
玉腿、清蒸美足、清炖雪峰、清煮玉门这几道菜被做好了，其中卓玛的左腿被蒸
好之后，其左脚被割了下来单独给企业大总经理准备。

　　禽兽富人们的桌子上放了卓玛的乳汁在杯中，这些富人就以卓玛的乳汁作为
饮料，一道道菜作好了端上了富人们的几张桌子上，在奥卡德这一桌吃的是红烧
玉蹄，那红烧的色泽引人食欲，奥卡德拿起餐刀先切下卓玛右脚的大脚趾，小心
地剔掉指甲，放进嘴里。咀嚼着，汁液流入奥卡德的嘴里。奥卡德在嘴里细细地
品尝，享受这奇妙的味道。脚趾在牙齿中感觉很香脆。

　　奥卡德细细地品味并且慢慢地咽进肚里。然后奥卡德抓起整只脚丫用嘴咬，
舔着这只美足，感受着那美妙的味道。卓玛的嫩足尝起来鲜香酥烂，油而不腻。
这时那个起先还失态过的纨绔子弟望着卓玛的这只右足，奥卡德注意到了于是就
停下撕咬，并找厨师拿了把大刀把卓玛的右脚一切为二，并把留下两根脚趾的那
一边分给了纨绔子弟，那个纨绔子弟高兴的转头到一角去啃那半只脚去了。

　　而奥卡德继续津津有味的啃着他手中那半只脚脚心的肉，接着把这半只脚剩
下的肉和脚趾都吃完了，然后他拿起酒杯饮着卓玛的乳汁清洗油腻的口腔，并把
乳汁喝下去。

　　而此时的巴桑没有吃任何东西他在与李屠刀攀谈起来……

　　巴桑对李屠刀说：「我感觉我们好像是天葬师，在请天鹰来吃人肉。」

　　李屠刀回答：「是呀！我都怀疑那些富人是一群天葬鹰变成的妖怪。」

　　巴桑说：「不过卓玛的腿骨也多次被一些天葬师在我们这里买去做敲鼓的道
具或者做成奏乐骨笛。看来卓玛的确非凡体呀。」

　　这时奥卡德注意到巴桑并向巴桑走了过来。

　　在放红烧美乳的这一桌，那通红色泽的卓玛右乳冒着热气扑鼻的香味通过热
气袭来。一位有帅哥面容的富人正在脖子上系着餐巾布手拿刀叉，准备切那通红
色泽的卓玛右乳，他首先幽雅的一刀割下那红红的樱桃，然后放进嘴里，他感觉
鲜嫩多汁、好新鲜、好嫩、又有弹性，接着他幽雅的用餐刀从这只嫩乳的中间切
了下去。

　　奶子被切割成两半的同时，里头的脂肪汁以及肉汁立刻奔泄了出来，散布在
装奶子的银盘中，形成一种微黄的乳白色浓汁，浓烈的香气几乎让人凝神。他舀
了一点肉汁送入口中，天！这是什么美味！实在无法形容如此的美味，而当这帅
哥准备继续吃乳房上的肉时，却发现旁边有人在流口水看着，于是把一半的乳房
给了旁边的人拿去啃食。

　　帅哥接着吃下另一半乳房中的乳腺和柔软又富有弹性的乳肉，而乳腺带着一
丝奶味。很快卓玛，身上这半只最宝贵的，没有骨头却又美味无比的精华美乳，
被帅哥从盘子中吃掉了。

　　奥卡德对巴桑说道：「巴桑兄弟，你最喜欢吃的是藏羚羊的肉。其实我与一
帮兄弟起初也是喜欢吃藏羚羊的肉，但是后来在可可西里一次围剿藏羚羊的过程
中，我们遇到一位美丽的天使从天而降，她档在我们与藏羚羊的面前，阻止了我
们对藏羚羊的杀戮。她对我们说道『请放过这些无辜的生灵』，由于看在她美丽
的翅膀与飘逸的秀发的分上我们给了她面子离开了。」

　　「要不是我本人去过南沙群岛的那座基地，我还真以为她是佛派来普度众生
的仙子，后来去了你们的团才知道那慈悲的仙子就是你们的卓玛，但是我们现在
没看见她有翅膀。而后我的弟兄们想过如果可可西里的精灵的肉是那么的美妙，
那么护卫它们的仙子的肉就更美味了。所以才多次找你们要吃她的肉。」

　　巴桑对卓玛的遭遇显然也有侧隐之心，他开始对奥卡德说：「奥卡德将军，
卓玛那孩子她挺可怜的，从小就没了爹妈。每次看到你们肢解她的身体我都于心
不忍呀！如果再这么下去就怕会闹出人命的！我们不想失去她呀！」

　　奥卡德嘴角上扬盯着巴桑扯些无关的话题说：「我家别墅收藏了，世界各地
奇珍异兽，既有它们的活体也有它们的皮毛、犄角、獠牙等。其中你最喜欢吃的
藏羚羊也被我饲养着……」

　　从奥卡德与巴桑的对话中似乎可以看出，奥卡德是一个嗜杀成性的盗猎者，
盗猎不仅仅是为了钱，而巴桑似乎是个恶德商人，并且对珍稀动物的肉有想吃掉
的嗜好。

　　在烧烤美腿的一烤架边，一群人围着卓玛被烤好的右腿动刀子，那右腿火红
的色泽引人食欲，有人拿起大刀从膝盖处将右腿切断，一些人切着一片小腿的肘
子肉放入嘴里津津有味的嚼着。

　　那味道醇香清脆、肉香飘荡、味美油香，一些人不大腿部分的肉切下来放入
嘴里嚼着那味道，甜咸可口，肉酥滑口，肥而不腻！大约吃了十几分钟，这群人
终于把卓玛的这条比普通人人还高的右腿吃得只剩下骨头了。

　　络绒此时走了进来，他的手里拿着从卓玛头上剪下来的一束头发用鼻子嗅了
嗅，头发中依然散发着少女的芳香。在场的人看到络绒进来了都把诧异的目光投
向了络绒，不！准确的说是把目光投向了络绒手中卓玛的头发。

　　这些禽兽的动作此时开始迟疑了，因为发觉自己好象忘了嘴里吃的东西曾经
是谁的组成部分。络绒走近了清蒸玉腿这一桌，他动手切下卓玛左小腿上的一片
肉放入嘴里嚼起吃，那味道真是清香，鲜美味道中带着一丝丝的酸甜，肉香混合
着酒香，真是软烂鲜嫩、肉香飘荡、味美爽口。与络绒动作相反的是他的眼角出
现了泪水。

　　大家虽然多在吃卓玛的肉，但是络绒吃卓玛的肉却让大家感到诧异，因为络
绒从来不吃卓玛的肉，而且看到都让他感觉痛苦，可今天却反常。更反常的是，
络绒说了句意义不明的胡话：「卓玛，我吃了你的肉。你就永远不会离开我了，
你一直会在我身边的。」

　　他的眼泪从脸上掉了下来。他吃完了一片肉然后又切下一片肉来吃，旁边一
位表情惊讶的禽兽食客问：「少爷，怎么连你也来吃她的肉了？」

　　络绒边吃边回答说：「你们没有资格吃她的肉，因为你们心中没有资格拥有
她。」虽然络绒此时满嘴飘香但是他心绪并没有像他口腔那样，因为此时他心里
很痛苦。这桌其余的人也在继续切左腿小腿上的肉和大腿上的肉放入嘴里吃，其
中大腿的肉清香混合酒香、甜咸可口、肉酥滑口，肥而不腻！

　　在清炖雪峰的这一桌上，一个韩国富人正在脖子上系着餐巾布手拿刀叉，正
把把卓玛的左乳房平均切成４份，当他发现洛绒坐在清蒸玉腿那一桌时，就把其
中的一份交给旁边的人说：「把一份请交给洛绒少爷。」

　　然后他动刀把其中一份挑起放入嘴中津津有味的嚼着，他感觉无法用语言来
形容如此美味进入了嘴中，乳腺和乳肉带着一种特别的清香和一丝奶味，他一尤
未尽，于是先后把第２份，第３份都吃掉了。他把注意力放到了络绒那一边，络
绒处在清蒸玉腿这一桌，这一桌依然还没有吃完，于是他就跑到了清蒸玉腿这一
桌来分杯羹。

　　奥卡德似乎在威胁巴桑说道：「卓玛一直是你收养的孤儿，你是他的恩人。
她与你奔波多年一定很辛苦的。我决定收养她，请你开个价格。」

　　巴桑回答：「可是……」巴桑书舍不得。

　　奥卡德于是继续说：「我知道有一件事，她一直不知道。正因为如此她才认
为你是她的恩人，并且对你几乎百依百顺。要是让她知道的话……」

　　在清蒸美足这一桌，企业大总经理先拿着餐刀割下卓玛的大脚趾，并拨掉趾
甲放进嘴里吃，然后缓慢地咬下脚跟上的肉并且咀嚼咽下，接着他咬下脚心的肉
而此处较为柔软，并且它有一种淡淡的咸味，尝起来像一种质地很好的小牛肉。
接着把剩下的脚掌和４个脚趾的肉都吃完了，一点不剩。从企业大总经理表情来
看似乎是回味无穷。

　　而清煮玉门这一桌，金发的西洋人把卓玛的阴阜放入冰糖、肉汁等调成的油
膏当中搅和，拿起之後洒上芝麻。接着如同拿着一块芝麻大饼一样送入嘴里津津
有味的嚼着。那表情显然是吃到美味的样子。

　　这场食仙大宴大约过了９０分钟才结束。但是很快有人跑进入餐宴现场过来
对巴桑说：「不好了！达哇桌玛不见了！」

　　在场的禽兽富人刚才还带着美味的表情，现在个个都改变了脸色。奥卡德也
愤怒了。


　　　　　　　　　　　　（５）　恩人其实是仇人

　　在场的禽兽富人刚才还带着美味的表情，现在个个都改变了脸色。

　　奥卡德更是生气。

　　在场的人听说达哇桌玛不见了，都很吃惊，因为卓玛这么大的身高，一两个
人是般不动的，而且卓玛失血过多，也没有力气自己爬走。巴桑也急了，因为演
艺团的观众会因此减少许多。奥卡德愤怒的吼道：「到底是谁放走了卓玛！」

　　周围没有人回答。而这时的络绒却捏着卓玛的一束秀发放在鼻前嗅着，他的
表情没有变，似乎觉得周围没有变化。

　　奥卡德注意到唯一反应不同的是络绒，因为络绒没有反应，于是奥卡德面露
凶光站在离络绒３米远的地方问：「是你把她弄走了吧？」

　　络绒面不改色的回答：「我不知道卓玛到哪里去了。」

　　奥卡德看到络绒表情没有任何变化反而更加怀疑他了，这时奥卡德的一只右
手臂突然变成灰色，然后手指变成了某种动物的尖爪，整个手掌变大，其表皮变
成某种动物的甲壳，他把右手伸出去，右手臂变长，右手爪捏到了络绒的脖子。
他就这么在３米远的地方捏到了络绒的脖子，他恶狠狠的问：「说！你把卓玛藏
到哪里了？」

　　络绒依然面不改色的说道：「汝等神通乃拉姆所赐，汝等非但不道谢，为何
还加害于她？」

　　在场的人见状拉住奥卡德的手臂，并劝阻他。

　　奥卡德慢慢松开了他捏在络绒脖子上的爪子，然后对着大家说：「一定有许
多内应在帮忙，把他们查出来！」

　　已是第２天清晨。海文与一些便衣警察以及一个职业侦探在街上买蔬菜，这
些蔬菜是给卓玛养伤准备的。一名警察问：「卓玛真的能把断了的腿长回来？」

　　海文回答：「这我也不清楚。卓玛能最后留住两支手臂已经算是不幸中的万
幸了。」

　　警察问：「我不明白，人世间为什么会有这样的一群疯子。为什么把一个好
端端的女人，非要肢解得支离破碎才觉得有快感？吃人肉就算了，这还不够还要
讲究处理过程中的快感。我不明白他们到底是来吃人还是来肢解人的。对他们而
言人肉就一定那么好吃吗？」

　　职业侦探说道：「经我多年破案的经验来看，那群疯子可能还带有恋物癖倾
向，不过不是狭义上的恋物癖，而是广义的，因为他们对女人的身体部位也存在
癖好。其实还有比他们这种吃人肉的更恐怖的肢解狂，那就是干脆连人肉也不吃
了，把女人四肢体切掉，而对于被切掉的肢体并无兴趣，只是想欣赏被肢解后剩
下的躯干，这种狂人肢解女人不是为了把肢体切下来，而是为把躯干切下来。」

　　警察觉得不悦说：「怎么，连这么反胃的你都说得出口？」

　　职业侦探继续说：「相比之下前者可怜，而后者可恶。虽然两者都有肢解女
人的冲动，看似行为相同，可目标不一样。前者，也就是像那十几名疯子那样的
食人者，他们从小父母离异，没有在正常的家庭中成长，缺少真正的童年，贫穷
或孤独。」

　　「由于受到群体的排斥容易活在自己妄想的世界中，且得到了的东西很难与
他人分享，假如缺乏最起码的法律常识就会分不清幻想与现实而犯罪，当然有了
足够大的权利也会犯罪。而后者就是我刚才提到的那种肢解狂，他们通常是有医
学家、解剖学家、法医、人体标本制作师演变而来，他们这种嗜好应该叫『维纳
斯迷恋者』。」

　　警察说：「你是说有肢解行为的狂人有两种。一种是因恋物而肢解，通常是
因孤独离群而没有消除与生具来的魔性。而另一种就是『维纳斯迷恋者』，因迷
恋『维纳斯』而肢解。他们通常是社会高层精英，因为平时没有注意精神卫生所
以病变了。」

　　职业侦探：「基本上是这样的。但是这些还不足够促成他们的行为。其实大
多数人灵魂深处从小就有恶魔的种子，也就是魔性，通常他们成年了，受过正规
的教育一般都会逐渐消除埋藏在自己心里的魔性。」

　　「而恶魔的种子的成长与发芽需要的是孤独、离群、偏离、自私、自卑、占
有等负面因素作为营养，只要打小被群体所排斥或欺负，就会形成孤僻的人格而
难容于社会，此时只要天生就有魔性，那么恶魔的种子就会成长，因为这正好是
生长与发芽最好的时机。不过每个人的魔性不一定是一样的。而先天的魔性可能
就来自与人类的下体。」

　　按两个人的说法似乎是说让人类繁殖至今的器官其实正是人类恶魔意识的源
头。海文自然对把繁殖器官与恶魔联系起来的说法并不感兴趣，而对他们提到人
类之恶的形成感到震惊。海文打断他们说：「两位，这么恐怖的事情请不要再说
了。」

　　海文他们来到一个菜摊，这里有莴笋、冬萝卜、帕萝、帕中等几样蔬菜，这
正是他们想要买的，警察拿出了一大笔钱买了这些蔬菜，职业侦探觉得买得不够
多于是掏了些钱出来。蔬菜买到了一大车，海文等人带着这一车数量的蔬菜，回
到了安置卓玛的地方。菜摊的菜农开始好奇的嘀咕道：「很少见到有谁一次性的
买这么多的菜，他们拿这么多菜干嘛？」

　　「谁知道。」

　　海文一行人来到了一座大仓库，卓玛就被安置在此处，由于卓玛的身体太过
高大因此不得不安置到这个仓库里。伊兰与尼玛扎西正在照顾卓玛，经过医疗，
此时她已经止住了鲜血。伊兰问卓玛：「你的父母呢？」

　　卓玛回答说：「我的父亲是李明华，从小把我养大。但我母亲是谁我不大确
定，听父亲说是益西拉姆。但后来又听奥卡德说我的母亲是流星少女。」

　　海文一行人把蔬菜送了过来，卓玛看到了蔬菜就拿起送进口中啃食，不问有
没有煮，似乎是饿了。与海文随行的侦探于是问卓玛：「你的父亲呢？他目前在
何处？」

　　卓玛一边吃一边回答：「他已经进入天国了。」

　　侦探回应道：「哦！对不起。」

　　听到侦探的疑问卓玛当然鼻子有点酸，但是她强忍着没有表现出来，她勉强
带着微笑说：「没关系。」

　　侦探问：「那么，他是怎么离开人间的？」

　　卓玛回答说：「在我１０岁那年突然在家里遇到一场大火，父亲，也就是我
唯一的亲人，他被大火烧死了。」

　　侦探问：「那！当时你是怎么逃出来的？」

　　卓玛回答：「是巴桑带着一些人把我抬了出来，但当父亲被抬出来时已经被
烧死了。」

　　侦探问：「大火是怎么来的。」

　　卓玛回答：「我不知道，我当时与父亲吃了午饭以后，就感觉要睡觉。然后
当我再睁开眼睛时就已经看到我家房屋满是大火。」

　　侦探问：「那你与父亲平时有睡午觉的习惯吗？」

　　卓玛回答：「我与父亲从来不睡午觉，但只有那次睡了午觉。」

　　侦探捏住下巴陷入沉思，并且打量了一下卓玛的身高，虽然卓玛断了双腿，
但是从卓玛的躯干判断，如果卓玛有完整的双腿，那么卓玛的身体应该有长颈鹿
那样的高度，那么１０岁的那年她又有多高呢？

　　卓玛继续吃着蔬菜，但这时奇怪的事发生了，卓玛断掉的双乳从她胸前的断
口处又长的出来。在场的人都吃惊了，原来传说是真的，卓玛真的能长回断掉的
部位。侦探强做镇静的问：「卓玛，你１０岁那年身体有多高？」

　　卓玛说：「我那时个头比你还要高一点。」

　　侦探走进了卓玛，卓玛把手放到了侦探的两个头的高度说：「我那时就这么
高。」

　　侦探问：「那么当时除了身高以外，你的身材长得是否与现在一样？」

　　卓玛摇头并说道：「我当时的面容长得与其他小女童是一样的。」

　　侦探心想卓玛个头高而且身材与面容长得与女童是一样的，而女童的身材一
般是不苗条的，那么卓玛的体重应该很大，按道理应该是李明华先被带出燃火的
房屋，然后卓玛才后被带出来，可是卓玛出来后是活人，那么个头正常的李明华
为什么出来后就是个死人？于是：「当时是你先被巴桑救出来，还是你父亲先被
救出来？」

　　卓玛：「我先被救出来。然后我恳求巴桑去救我父亲。巴桑先是怕火大不敢
救，但是抵不住我的请求才带人去救我父亲。可出来时父亲已经死了。」

　　侦探：「你现在还有被火烧伤的伤疤吗？」

　　卓玛：「早就消失了。」

　　侦探：「在那场大火之前，你们家人与巴桑认识吗？」

　　卓玛道：「认识。巴桑是我们家场客。我听乡亲们说巴桑在我父亲来到村里
后，就经常拜访我家。还经常给我红糖吃。他还说我是吉祥物，能遇见我他的生
意会扎西德勒。」

　　侦探听到了「扎西德勒」这个词语突然睁大了眼睛，为这个词语他睁大了眼
睛，然后他开始心想，巴桑为何经常拜访卓玛家？

　　到底是为了什么……到了下午，此时的卓玛已经四肢健全了。而警长被请来
了，与他同行的是一群身穿绿色铠甲的陆战兵。警长看到如长颈鹿那样高的卓玛
他惊呆了，但是他并没有后退一步，他是因为看到卓玛的身子具有美丽动人的曼
妙躯线，是属于雕刻艺术家的雕刻刀所描绘出来的那种美女的样子。

　　侦探看到警长与陆战兵同行心想，警长的到来是为了询问卓玛的案件，但陆
战兵为何也跟着来？警长列行公事询问了卓玛，然后对卓玛说：「我们需要抽你
的血，请配合。」

　　于是派人拿了针管的来抽她的血，但不可思议的事出现了，警长叫一些士兵
喝卓玛的血，这当然让海文等人不悦，于是海文问：「你们喝卓玛的血与奥卡德
他们何异？」

　　警长回答：「等会你就知道为什么要喝她的血。」

　　但话还没说多久，一群白色铠甲的空战兵出现了，随同的还有一些能变成铁
甲人形态的天鹰直升机，它们一着陆就变成头顶有螺旋桨的５。５米高的铁甲巨
人，而铁甲人内部有直升机驾驶员，这些铁甲人膝盖与人不一样，它们的膝盖是
在后面的。而与空战兵同行的就是奥卡德和十几名禽兽富人还有巴桑与络绒。

　　显然奥卡德就是这些空战兵的头目。身穿白色连衣短裙的卓玛与海文等人从
仓库走了出来。巴桑见到卓玛说道：「卓玛请跟我们回去吧。我保证不会让你受
到伤害的。」

　　少年尼玛扎西此时抱住卓玛的小腿，把头依埋在卓玛膝盖上方的大腿上，并
亲吻卓玛的大腿，他对卓玛哭叫道：「姐姐别信他们的。他们是疯子。」

　　此时侦探开口对巴桑说道：「如果我没推断错的话，那么你就是卓玛的杀父
仇人吧！」

　　巴桑听到侦探说的话口牙激烈跳动，但就是发不出声音，而眼睛也睁得圆圆
的。而卓玛听到后眼睛也睁圆了。侦探继续说道：「不知什么时候起，李明华带
着亲生女儿桌玛来到了玛旁雍湖泊边的村落，并按西藏人的习俗给卓玛取了名字
叫，达哇桌玛。」

　　「但由于卓玛发育异常，被村人察觉了于是是益西拉姆，至此村民还以为李
明华是卓玛的养父。而巴桑听村民讲述了李明华就编造个谎言说卓玛的母亲把卓
玛委托给他养育照顾，并说谎称她的母亲卓玛神秘的来历于是幕名而来拜访卓玛
一家。而达哇在藏语中指的是月亮，因为身份的神秘再加上名字的美妙感，于是
巴桑就打起了达哇卓玛的主意。」

　　「所以到了后来巴桑就多次的拜访卓玛一家以博得卓玛的好感，而在卓玛１
０岁那年卓玛的身高已经很引人注目了，适合吸引观众，于是巴桑觉得时机成熟
了，就偷偷在卓玛家里下药，让卓玛一家人入睡。」

　　「然后巴桑放火并派人单独把昏迷中的卓玛抬出来，但是哪知卓玛刚刚被抬
出来就醒了，为了不引起卓玛的怀疑于是巴桑等到能确认李明华已经被黑烟熏死
了，才把他抬出来。而后巴桑让卓玛加入自己的演艺团，并给卓玛取艺名为巴登
拉姆，让卓玛成为自己招来观众的吉祥物。」

　　奥卡德拍了拍手说道：「精彩！精彩！你所推断的这一切基本上都没错。因
为我早就从巴桑手里的打杂工那里知道了巴桑的底细，而巴桑又喜欢吃藏羚羊的
肉，而我又是个盗猎者，于是作为交换条件同时也作为威胁，巴桑只好收着一笔
昧心钱同意我们切掉卓玛的美肉来吃。」

　　侦探向前走了几步，对奥卡德说道：「对于你吃卓玛的肉的这种奇怪做法。
我想你大概是从小经历过父母离异，并且缺乏童年快乐，贫穷或孤独。且受过一
些群体的排斥，难容于群体，于是你的因大脑始终空闲状态，因此一直回味着痛
苦的记忆而不能转移注意力，而你因为孤独所以自然就没有女人陪在你身边来安
慰你，而当你想女人的时候。」

　　「你就自然沉静在对女人的种种奇怪的妄想中，用对女人妄想的快感来麻醉
你人生中的痛苦，再加上你幼儿时或许大脑就长得有点不正常也或许你大脑受过
伤，于是现在你对女人的妄想终于病变了，而当你获得兵权的时候就把这种妄想
付诸实施。」

　　奥卡德表情没有变化只是轻轻的笑了一声然后说：「呵呵，你真适合做侦探
小说家，你的演讲太棒了。但你还是完全说错了！因为我从小没有离异的家庭，
我也没有孤独的人生，我在家里还有非常爱我的太太和儿子。我在他们眼里是个
慈父善夫。而你对人性之恶了解得太肤浅了。对于我为什么吃卓玛的肉……」

　　这时奥卡德突然变身成一个人形的甲壳纲动物身高变成了２。５米，他双手
变成了长着生物甲壳的爪子，他飞速的冲向侦探抓起侦探的脖子，然后跳回自己
的阵营，他对着被捏着脖子的侦探说道：「你不用推理我的动机了，你也不用知
道为什么了。因为我等会就会告诉在场的各位，我为什么会吃掉卓玛的肉，大家
都会明白的。」

　　说着奥卡德掐断了侦探的脖子，然后把侦探的头扯断，把侦探的头颅扔到背
后，把尸体向海文那一边扔去。接着他背后的十几名禽兽富人全都变成了各种各
样的人形甲壳纲怪物，那些人形甲壳纲怪物把侦探的头颅粗鲁的吃掉了。

　　奥卡德说道：「大家听着我们之所以要吃卓玛的身上那身白嫩的美肉，是因
为我们吃了她的肉就可以变成现在这种样子并且拥有神通。而我们很乐意拥有凡
人所不具备的神通。」

　　警长听了后说道：「各位变异人。拥有了神通虽然什么都好，但是你们却失
了心。」


　　　　　　　　　　　　　（６）　神羊的劝说

　　警长听了奥卡德的话后说道：「各位变异人。拥有了神通虽然什么都好，但
是你们却失了心。」

　　伊兰与海文睁圆眼睛重复着这个词：「变异人？」

　　警长给伊兰与海文解释道：「变异人是凡人吃了天降之子的肉或者喝了天降
之子的血而变成的，而天降之子有男的也有女的。凡人若是吃的男的天降之子的
肉，只是稍微加强了自己的力量，也只是稍微让自己的皮肤变成了能抵挡几颗子
弹的防弹衣，但吃的女性天降之子肉的人却可以得到更神奇的神通获得更神奇的
力量，而吃了女天降之子肉而变成的变异人基本上也需要变身才能使用神通。」

　　「吃了天降之子肉的人会在心理上会出现后遗症，那就是有强烈的吃女天降
之子肉的欲望，如果见不到女天降之子，而欲望不加克制恶化下去他们就会去伤
害普通女人的，如果是只喝了血那么所得到的神通要弱一些，但是会有更强烈的
要吃女天降之子肉的野兽欲望。」

　　「因为他们在成为变异人时的大脑内部结构已经发生变化，这就是变成获得
神通的变异人所要付出的代价。不过没关系，这只是他们的心理变化，作为变异
人，如果要克制自己这种非人的欲望其实也并不困难，除了有意识的克制自己的
行为以外，还要多吃素，这样时间一久就能消除那种非人的欲望了。」

　　在警长解释的同时，甲壳纲肉体的奥卡德挥了一下手，他的白甲士兵便开始
向海文这边开枪射击，警长这边的陆战兵不用指挥就迅速开枪还击，双方相互对
射完全看不出来他们都是ＩＡＳ（主权独立联盟）这同一个阵营的战士。但奇怪
的是没有任何子弹朝卓玛所在位置射来。

　　一个５。５米高的有螺旋桨的铁甲人趁机朝５米高的卓玛冲了过来，它右手
提着钛合金大刀，左手伸出爪子意图抓住卓玛，卓玛躲避不及，被抓住肩膀，铁
甲人正欲用刀抵住卓玛脖子，只听「砰」的一声那个铁甲人的驾驶员被狙击手击
中而亡，卓玛检起铁甲人落在地上的钛合金大刀，奥卡德的士兵之所以没朝卓玛
所在地方开枪其实也是奥卡德的命令。

　　有两个铁甲人朝卓玛这边冲了过来，其中前面的一个张开了双臂试图抱住卓
玛，卓玛雪白的裸足朝那个铁甲人一蹬，那个铁甲人后退了几步，然后卓玛向前
奔跑了几步狠狠的把刀插入了那铁甲人的驾驶仓，并贯穿了那个铁甲人，仓内鲜
血直喷，然后铁甲人倒下，而剩下的一个铁甲人并不想挥刀砍卓玛（因为这是奥
卡德的命令）。

　　卓玛见它慢慢的接近于是举刀砍向那铁甲人，铁甲人右手用刀挡住卓玛的砍
击，左手向她胸部抓了过去，并抓扯到衣服，卓玛下意识的一躲衣服就被抓扯掉
了。拿刀的铁甲人突然呆了，因为驾驶员直流鼻血而不知动弹。这时一枚反坦克
火箭弹从卓玛两脚之间下的位置飞了过来正中铁甲人，铁甲人四分五裂，它仅剩
的两条腿站了半天才倒下。

　　卓玛看到反火箭弹从她跨下飞过于是低头朝腿下看，顿时脸红，因为一名训
练有素的士兵正在她两脚之间的位置爬在地上，然后她看到那名士兵站了起来。
卓玛轻轻用脚碰了下那名士兵，而那名士兵他却着了魔，耳面赤红，鼻腔冒着粗
气，他动手抚摩卓玛光滑的小腿，然后把头抬得很高，已经抬到脖子后弯的极限
了。卓玛见那士兵在看她胯下的春光脸更红了，于是动腿轻轻的一脚把他踢开。

　　卓玛转头看到头顶有螺旋桨的一个铁甲人的右手臂喷发熊熊的火焰，而火焰
烧向海文这边阵营的士兵，看到这火焰卓玛睁大了双眼发呆，因为她想起了１０
岁那年在家里发生的神秘大火，也是那场大火让她的唯一亲人被烧死了，而放火
的竟然就是她的救命恩人，发呆的卓玛看到许多穿着绿色防弹铠甲的士兵一个个
肉体被烧成灰烬，惟有铠甲还保留着原形证明着那曾经是一个个活生生的战士。

　　当她注意到尼玛扎西与伊兰和那些士兵是在一个阵营的时候，卓玛「啊」的
发出撕扯声带的痛烈吼叫声，并不顾自己一丝不挂的样子疯狂的举刀朝着喷发火
焰的铁甲人劈去……

　　「当！」只听一声劈砍，那铁甲人从左肩的脖子到右臂的腋下被砍断了。那
铁甲人的火焰背包也被砍破了，铁甲人应声倒在地上。

　　「硼！」恐怖的火焰从倒下的铁甲人身上冒了出来。

　　卓玛洁白的裸足踩在已是火焰的地面上，她显然已被火海包围了，但是火焰
没有烧伤卓玛的皮肤，也没烧断卓玛的头发。她慢慢双膝跪在了地上，眼里流露
在悲痛的眼泪，亲生父亲死了，挽救自己的恩人巴桑是杀死父亲的凶手，也是她
的仇人，面对既是恩人也是仇人的人，她内心是极其痛苦的。

　　在场的双方都被卓玛的举动给吓呆了，顿时双方都忘了开火。

　　此时现场一片安静，安静得可怕。

　　尼玛扎西这时痛声的对卓玛喊着：「姐姐！」他试图要冲进火海中，但是被
海文拉住了。尼玛扎西继续吼着：「姐姐快出来呀！我不能没有你呀！你还有我
们呀！」

　　卓玛没有作出任何反应。

　　这时奥卡德给背后的十几名变异人做了个手势，并打破了现场的沉默。奥卡
德还嘱咐变异人，不要伤害卓玛。变异人们冲向海文这一边的士兵群中，那些绿
色铠甲士兵朝变异人开火，但子弹对变异人身上的铠甲不起作用，变异人几乎刀
枪不入，而且变异人速度比常人还要快上许多。

　　许多士兵不是被撕裂成碎片就是被咬碎头颅，其中一个变异人在士兵包围中
挥起硕大的蟹螯将一名士兵连带着防弹衣剪成两段，接着蟹螯一挥，数名士兵非
死既伤，倒了一堆。

　　在另一处一名变异人吐出蓝色的液体，左爪拿出手枪形打火机喷火，火接触
了蓝色液体，兰色液体就顿时变成高温的火焰，许多人被顷刻间烧死，而这时一
枚火箭弹向这个变异人飞了过来，喷火的变异人中弹而粉身碎骨。

　　而长蟹螯的变异人欲向绿甲兵的坦克奔去，但还没靠拢，就被坦克的炮弹射
穿了身上的甲壳，上半身炸得四分五裂，下半身倒地抽搐了几下而亡。

　　这时另一个长着镰刀的变异人跳到了坦克头上，并抓破了坦克的钢皮，把里
面的驾驶员抓出来撕掉了。

　　但是这个变异人虽然速度快可是他的肉甲却比其他的同伴要薄弱一些，于是
他身上流了许多血，都是他甲壳上的缝隙中流出的，他正欲砍死下一个人时几颗
狙击子弹射中他的头部，他的爪子在半空中停顿了一下，然后他倒地在了低上抽
搐，因为他太危险了，所以士兵们还不愿停止射击，于是他头上在中了几颗子弹
才停止了神经的抽动。

　　有一名变异人杀死了许多士兵后朝海文冲了过来，海文举着手枪对着变异人
扣动了几发子弹，但是让变异人没想到的是第１颗子弹就射穿了他的头部，因为
这颗子弹是特殊材料制成的，而其他几颗射他的子弹已算是多余的了，而且直接
从头部射穿的洞口穿过，没有碰到任何东西。这名变异人倒在地上，并抽搐了很
久才断气。

　　此时的奥卡德的士兵已经再次开枪，一些白甲士兵冲了过来把枪口对向了海
文，海文的反应灵活，迅速用手枪射穿了几名白甲士兵的铠甲，那些士兵中弹而
亡，显然海文的子弹是穿甲弹，一些士兵的子弹也射到了海文身上，但是海文的
铠甲是受了重击有些破损，并没有被射穿。对射的双方都不断有战士倒下。

　　有几个铁甲人趁机想冲过去捉拿火海中的卓玛，但是几辆坦克看准时机向铁
甲人发射了炮弹，那几个铁甲人轰然倒下，并冒出了爆炸的火焰。

　　这时奥卡德冲到对方阵群，只见他双爪发出两道光束，顿时一些士兵身上冒
出绿色的火焰而死，坦克试图瞄准奥卡德，但奥卡德迅速冲到其中一辆坦克面前
举起一辆向另一辆坦克扔去，两辆坦克冒出了两个爆炸的火花。然后奥卡德右爪
发出一道光束把一辆试图向他开炮的坦克射穿了，那坦克爆炸了。

　　几辆向他发炮的坦克都被他躲过了攻击，而那些坦克都被他发出的光束击毁
了。此时奥卡德向卓玛走了过去。

　　而这时卓玛所站的地方已经没有火焰了，她洁白的身子发出刺眼的光芒，两
只巨大的翅膀冲破皮肤下的血管，从她背后长了出来，她站了起来注视着双方的
激战。这时警长突然站到卓玛的前方并背对着卓玛。

　　奥卡德停了下来，警长举着手枪并且开口对奥卡德说道：「不要再上前一步
了。请放过这个无辜的女孩，为了你的家人，也为了你自己。请不要再纠缠这个
女孩了。她是无辜的受害者，按照法律我们要保护她的合法权益！」

　　「你们对她生命构成了伤害，这是法律所不许的。如果我们成全你们对她的
迫害，那么我们所维护的法律尊严将受到损害。若你放了她，不在纠缠她，那么
对于你以前的所作所为我们将不再追究。」

　　奥卡德笑着说道：「法律？呵呵！你所捍卫的法律它的触手是不会伸出你的
国界的，只要我想抓的人被我带出了边界，那么你的法律将无法把她要回来。你
是阻止不了我的。」

　　说着，警长向奥卡德的头部开了几枪，但是奥卡德只是头部有几个坑凹了进
去，奥卡德摸了下自己的头发现有少量的血丝，于是他迅速伸出爪子抓住了警长
的脖子，并狠命一捏，警长的脖子碎了，他把警长往旁边一扔，那警长没有任何
动弹死了，而他死时还用力咬紧自己的牙齿没有张开口腔，显然他不愿意让战友
看到他死后没有尊严的张开口腔的表情。

　　「卓玛，我美丽的收藏品，我来了！快更我走吧！」奥卡德用猥琐的口吻对
卓玛说道。

　　这时海文还有伊兰与扎西，以及几名士兵档在了他与卓玛之间，他们的后背
是对着卓玛的。

　　「不要把人当物品玩弄！快滚！」海文叫道。海文还有伊兰用愤怒的眼神注
视着奥卡德。

　　说着几把冲锋枪或机枪向奥卡德开了火，奥卡德虽然浑身中弹，但是他的甲
壳并没有破裂，而是感觉到有些痛，而海文的手枪射出的几颗子弹让奥卡德感到
异常疼痛，他的脸部中了弹，但是却只是划伤了表皮，并且流了一些血。

　　奥卡德后退了几步，一枚反坦克火箭弹射向了奥卡德，那火箭弹却并没有让
他致命，而是让他的甲壳出现了严重的裂痕，而裂痕中出现了大量的鲜血，他正
欲发出光束射击海文时。

　　突然出现一群奇异的藏羚羊袭击奥卡德的部队，它们眼中放着蓝色的光芒，
它们高２米长３米２，而为首的羊高３米长４米８，这就是这群藏羚羊奇异的地
方。

　　这群怪羊皮肉能承受人类的一些子弹，它们以惊人的速度冲向人群，把仇恨
的利角刺穿了许许多多的奥卡德的士兵，就连士兵的铠甲也没抵挡住那对尖角所
散发着的仇恨锐气。

　　那些被刺穿心脏的士兵被怪羊甩到了半空中并掉到了地上死了。当然也有些
怪羊被乱枪射死，可是临死前的一秒有的还死死的咬着一名人类的士兵的脖子不
放，使那名士兵窒息死亡。

　　一些变异人虽然扭断了神异藏羚羊的脖子，但是还是被另外的神异藏羚羊刺
穿了肉甲穿破了心脏而死。

　　一些没有来得及变成直升机的铁甲人被怪羊或羊王掀翻在地，然后身体被刺
得千穿百孔而爆炸。

　　有几辆铁甲人变成直升机后向地面的怪羊发射子弹，或火箭弹，但是３米高
的羊王两只角发射电磁光线射落了那些直升机。

　　一些藏羚羊冲向奥卡德却被奥卡德的光束射穿，但是奥卡德的能量也慢慢弱
了。一些藏羚羊刺中了他的身体，但是他的肉甲没有被刺穿，而鲜血流了许多。

　　羊王冲了过来，但奥卡德在它冲过来的一瞬间，用爪抓破它的胸口的肋骨，
羊王轰然倒下，并在地上抽动。

　　而在这时卓玛脑中出现了一段声音：「天降而来的神女呀！感谢你对我们的
保护，所以请远离人类。它们不仅屠杀了我们的族人，也危害了大地苍生。天地
众生已有许多部落被它们屠灭。人类的欲望是永无止尽的。天地万物几乎被它们
破坏殆尽，与它们为伍你将没有安全。快远离它们吧。」

　　这声音是羊王通过心灵感应传达给卓玛的。

　　奥卡德走近卓玛笑着说道：「快跟我回去吧！你是我的了。」

　　卓玛摇头，并回答说：「不！我不会答应你的。」

　　说着卓玛用小腿把海文支开，但是海文大声说：「不！不行！你不能跟他们
走。」

　　说着冲过去对着奥卡德猛开几枪。奥卡德带着流血的旧疤与新伤慢慢走近了
海文，并一把抓住海文的脖子说道：「小子！你别管闲事！」

　　并用力捏海文的脖子，但是这时一道金光从卓玛额头上射了出来，照在奥卡
德身上，奥卡德感觉自己的肉甲开始软化，自己的手爪力量开始减弱，但是他还
是用力抓捏海文的脖子企图杀了海文，就在这时他背后被什么东西刺了一下，他
转头一看是洛绒用一把钛合金做的刀刺穿了他的后背。而洛绒的一只手臂变成了
变异人的手臂。

　　奥卡德睁圆了眼睛用疑问的声音叫道：「你……」

　　而卓玛也睁愿了眼睛叫道：「洛绒！」

　　洛绒说道：「为了卓玛，我不得不背离自己的原则。」

　　奥卡德放下海文然后用爪狠狠一挥，把洛绒掀到了半空中并落到了１２米远
的地方。接着奥卡德倒下并断气了。看着奥卡德可怕的面容，一些绿色铠甲的士
兵怕他复活（这种担心是莫须有的，是失去了理智才产生的幻觉。）就对着他继
续开枪直到奥卡德的身体千穿百孔才停止射击。

　　剩下的白甲士兵看到头目奥卡德死了，都纷纷落荒而逃。

　　卓玛走近了巴桑，而尼玛扎西跟在卓玛后面，卓玛对巴桑说道：「叔叔，我
一直当你是如至亲的恩人，可是我怎么也没想到，你就是我的杀父仇人，一切都
是你的安排。」

　　卓玛眼中落着眼泪，她用带着泪水的眼睛注视着巴桑。

　　巴桑用带着恐惧的语气叫道：「卓玛饶了我吧！以前是我对不起你！你要什
么我都给你，只求免我一死。」

　　洛绒嘴里流着鲜血，发出咳嗽声走到卓玛面前，他显然活不了多久了，他仰
头望着卓玛说：「求……你……放过我……父亲吧！咳咳咳……他的罪果让我来
承当。」

　　卓玛看着洛绒回应道：「洛绒你……」

　　洛绒回答：「你猜得没错！为了保护你，我的肉身已经遁入魔道，但我也不
打算活了。只要留着这肉身在阴间，我将受炼狱之苦而不得超生。咳咳咳……卓
玛我爱你……卓玛请照顾尼玛扎西。」

　　说着洛绒举刀自杀了。

　　海文对卓玛喊道：「卓玛，你就……」

　　卓玛望着海文点了下头，然后对巴桑说道：「叔叔，你走吧！我们的缘分到
此为止了。」

　　巴桑哭着抱着儿子洛绒的尸体哭喊着：「儿啊！我的团队是要你继承的呀！
你醒醒呀！不要睡了，让爹爹看看你的眼睛！呜呜呜……」巴桑抱着儿子的尸体
朝远方离去。

　　卓玛望着倒地抽搐的羊王，海文顺着她的眼光问道：「那头羊，还有些羚羊
是……」

　　卓玛边走近羊王边回答说道：「３年前，我在可可西里遇到一只幼小的藏羚
羊，它的母亲被盗猎者杀死了。而我感觉到它很饿，当时出于同情，我把自己的
乳汁喂给了它。同时也把奶水喂给了另外几只小羊。这只领头羊就是当时那只失
去母亲的小羊。但这些羊群的异样，我自己也不晓得从何而来。」

　　卓玛抚摩者羊王胸部的伤口，一道金光从手里发出，羊王的伤口愈合了，然
后站立起来转头离去了。

　　卓玛此时抱着尼玛扎西，然后对在场的几个人说道：「谢谢你们的关心，但
是人类的世界不适合我生存。我渴望大地的绿草与树木，大海的波浪，雪原的冷
风。我的『母亲』是珠穆郎玛，我要回到『她』的身边。我要在那里生活。」

　　然后张开翅膀飞向了远方，飞向了珠穆郎玛峰的方向，而１７岁的尼玛杂西
被她抱在怀里。

　　伊兰望着远方卓玛的身影，但是海文眼中卓玛的声音逐渐变小，而伊兰眼中
卓玛的身影没有变小，这似乎是伊兰的幻视，但实际上却是伊兰所不知的自己拥
有的神通。

　　海文与伊兰坐着列车向张钛方住的地方走去，当天晚上心中还在关心卓玛的
伊兰眼中出现了幻视，她看见尼玛扎西在与卓玛在一个山洞中行鱼水之欢，尼玛
扎西把雄雄的生命之根插入卓玛洁白赤裸的胴体的桃园洞，而伊兰产生了幻听，
并在幻听中听到卓玛发出羞红的叫声，卓玛对扎西叫道：「再用力点！」

　　扎西吐着粗气叫道：「姐姐我喜欢你，你的奶水是甜美的胜过红塘。」

　　卓玛问道：「扎西，你还冷吗？」

　　扎西回答说：「不，一点也不冷。自从吃了姐姐的奶水之后寒风，冰雪我一
点都不怕，我的身体现在壮如牦牛。」

　　说着扎西用里把拨洒生命的精华射进了卓玛的子宫里面。而卓玛把扎西抱在
怀里，并随手抓住树叶与树根放入嘴里吃掉，而扎西也手拿着树叶放入嘴里向吃
饼干一样嚼着叶片。

　　伊兰从幻听的内容中听到，卓玛的乳汁让尼玛扎西的身体拥有了抵御寒冷的
体质，而尼玛扎西很早之前就一直暗恋着卓玛。

　　伊兰脸上秀红，她觉得奇怪，自己目送卓玛与尼玛扎西离开时自己并没有往
邪处想，为什么自己一关心卓玛何去何从眼前与耳朵就出现邪念的画面与声音？
而她继续在幻视中看到的是尼玛扎西与卓玛嘴里吃着树叶与树根，若不是人类的
相貌还真以为他们是食草动物，不过现在他们的生活已经是素食主义者了。

　　这时出现了海文的声音打断了伊兰的幻觉：「伊兰，你卓玛了，你的脸色好
像不对！」

　　伊兰回答道：「没……没什么。」

　　海文发出声音：「哦！」

　　伊兰心想：「还好刚才的异象没有被海文发现，为什么我的眼睛会无原无故
的产生那种幻视。我的心是干净了。不应该出现那种幻觉呀。」

　　第２天，太阳从东方的地平线升起，而列车此时已经到站了。



　　　　　　　　　　　　　（７）　伊兰的身世

　　第２天，太阳从东方的地平线升起，而列车此时已经到站了。

　　伊兰与海文离开了列车，根据王铁提供的张钛方家庭住址找到了张钛方。张
钛方住在一间别墅里，门卫看到两人来了欲询问，海文拿出了张钛方的照片，门
卫看了后说：「哦，原来是教授的客人呀！」

　　海文说：「我们想见张钛方。能转告他吗？」

　　门卫把门大铁门一开然后做了个手势说：「请！」

　　海文他们走入了张钛方的房屋里。

　　进入海文他们眼帘的是一位白发沧沧的中年男子，中年男子问门卫：「他们
是谁？」

　　门卫回答说：「他们带有你的照片，应该是你认识的客人。」

　　中年男子接着把眼光投向了海文与伊兰，在他眼中，他看到了，一个是血气
方刚的青年，一个是一头秀发穿着连衣短裙与白色凉鞋的妙龄少女，于是问道：
「请问二位有何贵干？」

　　海文反问道：「您就是张钛方吧。」

　　中年男子回答：「我就是张钛方。请问您们是……」

　　海文回道：「我是罗海文。」他指着旁边的少女说道：「她就是王伊兰。」

　　张钛方听到王伊兰的名字就立刻睁圆了眼睛，然后对着伊兰问：「你就是王
伊兰。」

　　伊兰突然带着激动的语气开口问：「老伯，您知道我的身世吗？请问我母亲
是谁？」

　　张钛方于是接着问：「这么说你父亲就是王铁？」

　　伊兰眼睛有些湿润了，她点了点头。

　　海文把事件的经过告诉给了张钛方。

　　张钛方沉默了半天，表情带有淡淡的悲伤。

　　张钛方沉默了一会对伊兰说道：「关于你的身世，还是明天到我的科学院去
说一下吧！」

　　海文心中有个疑问于是问：「我们在路上遇到一个奇怪的高大女子，据说是
天降之子，但是更奇怪的是有一群变异的藏羚羊竟跑来保护她。这你了解吗？」

　　张钛方点了点头然后说：「这些问题，我会在明天一并回答给你们的。你们
今天就先在住在这里吧。」

　　到了晚上伊兰嫌得没事就仰头望着月光，心中若有所思。海文走了过来，伊
兰察觉了就对海文说：「你看今晚的月光真美呀！」

　　海文看了伊兰的表情觉得他好象心中有什么似的便问：「怎么了？你有什么
心事吗？」

　　伊兰强作微笑回答说：「没什么。我只是想到了卓玛她家人的不幸遭遇。」

　　海文回答：「不要难过了。卓玛的家人既然已经入土了就让他安息吧！相信
卓玛的家人与我们的父亲一样，一直希望自己的子女幸福平安。」

　　伊兰问道：「为什么明明两家，相互并无恩怨。仅仅是卓玛的身高异常，她
的父亲就被巴桑暗算。还落得１０年来认仇人为恩人的悲惨命运。」

　　海文回答说：「这就是人类的不可理喻之处，人类作为物种，却拥有千奇百
怪的欲望，而且许多欲望往往都是无穷无尽。为了这些欲望许多人家破人亡，妻
离子散。同样是这些欲望，惹得地球天崩地裂。闹得这个绿色的家园乌烟瘴气。
从那些变异的藏羚羊的行为中我感觉到了自然的精灵对人类充满的仇恨。」

　　伊兰问：「海文哥，为什么我们人类把地球闹得地动山摇还不够，我们人类
之间还要彼此杀戮。难道人类之间的隔阂就不能消除吗？」

　　海文回答道：「只要人类之间还存在个体与群体的分界，那么隔阂与冲突就
不会从根本上结束。而为了结束隔阂与分歧而把彼此都消灭掉，这样的做法并不
是真正的和平，虽然许多人不怀疑海罗亚特追求和平的真心，但是他的道路却在
根本上就是错误的。人们宁愿要保留彼此的冲突，也不愿结束消灭的存在。绝对
意义上的和平是不存在的，这才是共存。绝对的和平只有混沌的虚无才存在。」

　　在另一边门卫发出声音说道：「那个孩子也挺可怜，就不能一直隐瞒她身世
吗？教授。」

　　中年的声音回答：「对于一个不知道父母是谁的孩子，当她渴望了解自己身
世时，你继续隐瞒她，难道不觉得太残忍了吗？任何不知爹妈是谁的孤儿都有想
要了解自己身世的强烈愿望，这是人之常情呀！」

　　次日早上海文、伊兰两人与张钛方在家吃了馄炖，然后与张钛方出门，门卫
开来一辆无车轮的悬浮飞车，海文等人与张钛方一起上了飞车。

　　飞车朝向一所科研院奔去，飞车停在了科学研究院门口，众人下了车，走入
了科学研究院。

　　众人进入了大厅，张钛方拿起遥控器打开了全息三维视频，视频中南沙群岛
海边出现一个长有洁白双翼的巨大少女，她的腰是柳细的，她的长发乌黑飘逸，
但是她却是沉睡的，并没有醒来。然后几辆直升机飞了过来，它们落下粗大的绳
子，地面上的士兵把绳子捆到少女的两只洁白如玉的裸足上，然后又把一些绳子
捆在少女两只洁白的玉手上，最后把一些绳子捆到了少女的纤细的柳腰上。

　　然后直升机起飞。少女被带离了地面带向了远方，接着几名士兵抬着一枚白
色的蛋送入了最后一辆直升机里面。海文刚才注意到了那巨大的少女，现在又注
意到那枚蛋。那位大得可怕的少女已使海文心跳加快的速度，海文还没从惊讶中
回过神来，视频就已经结束了。

　　张钛方教授看到了海文的表情他心理知道海文的表情是理所当然的，然后他
接着回答海文刚才的一个心中的疑惑：「那枚白色的蛋是那少女产出来的。」

　　海文的眼睛睁得更圆了：「什么！那少女……」

　　伊兰当然也睁圆了眼睛因为她同样也感到惊讶！张钛方点头说：「对！就是
如此！」

　　接着张钛方又放另一个全息三维视频，一辆在背部的车厢连接着一根黑色橡
胶管的车子走近沉睡中的那名有两翼的巨大少女，只是此时那名少女早已没了衣
服，全身赤裸一丝不挂，她的肌肤洁白如玉，仿佛是雕刻艺术家用白玉石雕刻出
来的女神，其肌肤白里透红，一些围观的基地人员在大约３米远的地方欣赏着这
具美艳的巨大胴体，他们许多人表情充满了兴奋。

　　这时一名穿白大褂的人正带着看到了美艳艺术品的表情欢快的朝那辆接近少
女的车子的车箱奔去，途中一名记者拿话筒问他：「这位先生，请问您这是去干
什么？」

　　那个穿白大褂的人回答：「我是去与这位天仙行欢，而这也是研究的项目之
一。」

　　记者问：「她那么巨大，你怎么与她行欢，而行欢的目的到底是要研究出什
么？」

　　那个穿白大褂的人回答说：「因为我们凡人与这天仙的体积差距太过巨大，
所以不能用正常方式与之交合，所以需要这辆车的把我的神经与那橡胶管连接，
并使自己的神经系统操控那根橡胶管，这样才能与那天仙交合。而与她交合所研
究的目的，就是看能不能让她为我们凡人生出天生体质优秀的天降之子。」记者
问：「为什么要天降之子？」

　　白大褂回答：「就是要把天降之子投放入社会上各个领域进行教育，把他们
培养成在各个领域服务社会的优秀人才，让他们为社会作出的贡献。主要是看看
他们在正常的环境下的发展能否超越常人。」说着白大褂走入了车箱里，然后接
着他把自己穿的衣服和裤子从车箱里都扔了出来。然后那根黑色的橡胶管开始动
了起来，天花板上有两只机器手臂移了过来。

　　海文此时问：「请问那辆车是干什么的？」

　　张钛方回答说：「那辆车叫象臂车，是设计出来专门辅助凡人与那巨大的流
星少女交合的。现在已经改进了，现在的象臂车的橡胶管是白色的，而且两只机
器手臂被安在了车箱上。」

　　那辆象鼻车的黑色橡胶管插入了巨大少女的桃源洞里，然后出出入入的刺激
着少女下体内的敏感神经，销魂蚀骨的快感传遍了全身也传入了少女的脑内，少
女的嘴巴不由自主的发出了消魂的叫声，她脸上满是羞红，但惟独她的眼睛还是
闭着的。显然她并没有醒。

　　天花板上的两只机器手臂开始工作了。那两只机器手臂温柔的抚摸着少女那
那对洁白而丰满的乳房，然后怜香惜玉的轻捏着少女的乳房，并且有节奏的按摩
她的乳房。同时橡胶管还在继续出出入入的抽插着。

　　大约过了半个小时橡胶管停止了抽插，然后从车箱内走出一个几乎赤裸的男
子，那个男子穿的仅仅是一条蓝色的橡胶内裤，但是不同的是内裤在大约私处的
地方有一道门，而门边上有一个按钮扣把这个门关着，这个男子脸上泛着羞红，
嘴里吐者粗气，嘴巴不时发出「呼、呼、呼」的喘气声。

　　记者问那男子：「感觉如何？」

　　男子回答说：「我刚才感受到了销魂蚀骨的快感。那种感觉非常美妙。难以
用语言给你形容。」

　　视频转换到另一个镜头，一个高大的金发的男子来到了少女研究基地来进行
参观，而工作人员告诉他：「如果要找巨大的流星少女播种生育子嗣，就得借助
那辆象鼻车。」这个金发男子，海文看了很眼熟，因为这个金发男子就是海罗亚
特。可是海罗亚特突然语出惊人：「你们这群旱鸭子，我根本用不着。」

　　海罗亚特说的话激怒了在场的一些人。

　　一些基地中的人问：「什么意思？难道你有更好的方法吗？」

　　海罗亚特回答说：「我不需要任何器具，就可以让她生育我的子嗣。」

　　基地的人问：「能否演示给我们看？」

　　海罗亚特脱下自己的衣裤，把健美而阳刚的身体展现给了在场的人面前，此
时他只剩内裤，他说道：「我是一名游泳健将，我能在７米深的水底游动，大海
是起源生命的母亲，包括人类在内的生物也是从大海而来。所以这位少女的子宫
里面充满了生命的海洋。」

　　说着就把最后的内裤脱掉，钻入了少女的玉门内，如同一个婴儿想要回归母
亲的体内，他身上此时没有任何衣物，因为他认为那最后的内裤也是工业文明的
物件，不能让工业文明的物件污染少女的肉体。他在少女的玉门内刺激了少女的
敏感部位，使少女脸上泛着红晕并不断发出呻呤。然后海罗亚特用力撑开了玉门
内两边的内壁，继续朝内部深入，直到他从进入了子宫。

　　当他进入子宫内之后少女停止了呻呤，脸上的红晕也消退了。然后少女的一
只手突然动了，她把手放到了自己的腹部上，而脸上突然出现充满母性的表情，
这是她第一次有不一样的举动，也是她第一次出现这样的表情，但是她的眼睛还
是处在睡梦中。

　　过了许久时间海罗亚特从少女身下那诞生新生命的圣地中爬了出来，他赤裸
着拥有阳刚之美的健壮身体对众人说：「我从她母体内出来，重新体会到了新生
的婴儿从母亲子宫内出来时的那种感受，那是令人感到喜悦的新生命刚刚诞生出
来时的感受。他对周围的事物一定充满了无知的好奇吧，再过不久我的孩子也会
经历同样的历程、同样的感受，从这少女的体内爬出来。」

　　这时有人似乎有不服气的样子问海罗亚特：「你知道婴而的婴这个字该怎么
写吗？」

　　海罗亚特用疑问的表情回答：「不知道。」那个人那纸和笔写给海罗亚特并
继续说：「你看『婴』这个字上面是两个宝贝的『贝』而下面是个『女』字，知
道这说明是什么？」

　　海罗亚特问：「是什么？」

　　那个人回答说：「这说明婴儿是女人的宝中宝。上面的两个贝字就强调了孩
子比宝物更重要。」海罗亚特没有生气，他用平和的语气说道：「好，我输给你
了。」

　　那个人得到这句应该是他想要的话但是没有高兴起来，因为他发现经管自己
的理论说得很到位也很正确但是并没有应此让他占到海罗亚特身上哪怕是虚幻的
便宜。

　　视频播放结束。

　　这时伊兰脸上泛着羞红，刚才所看到的一切仿佛是对她视网膜的侵犯。

　　海文这时问：「那个海罗亚特怎么会在那里？」

　　张钛方回答说：「２０年前他还没建立他的危害世界的非法武装组织，当时
的他在我国境内与一些学者大谈什么和平大道，而且总爱引用秦始皇的功绩来作
为他的和平理论。而且他听说有流星少女陨落，于是就跑来参观基地了。他是第
１个不用任何器具在少女体内播种的人。」

　　伊兰有些迫不及待的问：「请问我的亲生父母是谁？为什么让我们看这些东
西？」

　　张钛方回答说：「别急，等会，会告诉你的。」

　　说着他按动按纽，出现大厅又出现一个全息三维视频，那枚白色的巨蛋破壳
出现一棵绿色的嫩苗，画面一转，那颗嫩苗在工作人员的培养下已经发芽了，接
着一个婴儿从嫩苗开的花朵中长了出来，是个女婴。然后画面颜色变成黑白并出
现一道文字解说：「这个婴而就是少女第１个女儿，她是唯一没有父亲的孩子，
在她出生不久就病死了，其尸体被送入了火葬场。」

　　「下面的是流星少女分娩的场景，许多新生儿从她而出。」这是视频一黑然
后出现的另一道文字。

　　然后画面亮起，这时镜头对准了少女身下那诞生新生命的圣地门口，一群白
色透明的卵形胶囊从少女的玉门喷涌而出，镜头走近了那些胶囊，从那些胶囊里
面看到的是婴儿，这些婴儿有男有女，其中男的占了３分之２的数量。

　　画面中出现一道文字解释说：「经过ＤＮＡ比对这些婴儿的父亲并不是同一
个。男婴女婴起初在成长中没什么区别，但是后来就发生了很大的差异。」画面
中人们对这些婴儿的出现充满了喜悦的神情。

　　镜头转换到了下一个，镜头还是对准了巨大的少女的玉门，她的腹部有点胀
起，好像有什么东西从里面准备爬出来，当那东西爬出来后人们惊呆了，因为爬
出来的是一名巨大的婴儿，当她整个身体都出来后，人们才知道她是个女婴，这
个女婴其个头比普通的人类还要大。屏幕中出现一道文章说：「经亲子坚定，这
名女婴的父亲是海罗亚特，她被取名为利欧娜。」

　　视频播放结束。

　　张钛方开口说：「接下来我给各位放最新的视频。」

　　说着他按动开关，又出现了一个视频，一辆带有巨大电锯的车子开了过来，
然后它对着巨大的流星少女的小腿锯下，只听「滋、滋、滋」的声音，流星少女
的小腿断掉了，然后一群人形的甲壳钢生物跑了过来，它们像蚂蚁分食昆虫的肢
体一样。

　　带着美味而贪婪的表情啃食着那条断了的小腿，而小腿的脚掌像是还没有失
去知觉那样弯起脚背，接着那群人形怪物毫不怜惜的把脚掌的脚心的肉咬下，然
后它们有品尝着脚后跟的肉，脚趾与脚背上的肉也不能幸免，大约过了几分钟时
间它们把那条小腿上的肉吃完了，那条小腿只剩下一堆骨架了。

　　镜头一转，此时画面中的巨大流星少女身体又是完整的，刚刚人们看到她断
了的小腿此时又长在她的身上。镜头拉近，流星少女的一条小腿上出现一圈明显
的红色胎记。镜头拉远，天花板上出现两只机器手臂，其中一只手拿着大刀，这
双机器手开始切割巨大的流星少女的那一对饱满漂亮的乳房，当那对乳房被切下
后，就被扔到了特意弄得干净的地面上。

　　接着一群人走了过来有的拿着小刀津津有味的把巨大少女那对乳房上的肉切
来放入嘴里吃，而有的把割下来的肉放入临时准备的油锅或汤锅上煮或炒，然后
用大勺子弄出来吃，而有的就是人形的甲壳纲生物，它们直接用嘴咬下乳房上的
肉啃入食道内吃掉，有的把乳房内的奶水都挤出来吃掉了，这对美丽饱满的巨大
乳房大约１０分钟就被分食完了。

　　视频播放结束。

　　看到这个最新视频的两位睁大了眼睛，海文拳头捏紧了发抖，而伊兰表情出
现了惊恐，她开始大声尖叫了起来。

　　此时张钛方开口对伊兰说：「现在应该告诉你身世了，你是天降之子。你的
母亲其实就是刚才屏幕中出现的流星少女，２０年前那座基地进行了天降之子计
划，计划的内容就是把人类生命的精子送入流星少女的子宫里并让生命的种子在
子宫内发芽，她所生出的子女被叫着天降之子，计划的目的就是把天降之子送入
社会当成一般人那样进行养育，看一下他们的表现是否超越了凡人。」

　　「这个计划要２０年的时间才能够看到成效，可是后来没有想到的事情发生
了，她的子女凡是男子在成长都与我们正常人的身高是一样的，但是她的女儿随
着年龄的成长身高有显著的变化，她们的身高会超出正常人。这是我们所有人都
没想到的结果。」

　　伊兰于是问：「那！为什么我的身高是正常的，而她们的身高是反常的？」

　　张钛方回答：「这正是我要说的重点。你与那些天降之子的区别就是，你根
本就没有父亲，而你的身高正常或许就是因为你没有父亲的缘故。」

　　伊兰问：「谁都有父亲与母亲，哪有只需要母亲就能生出来的孩子？别人有
父亲，为什么我就没有父亲？」

　　张钛方回答说：「刚才的说法可能不正确。更准确的说你的亲生父亲可能来
自遥远的宇宙。实话告诉你吧！你其实是所有天降之子的姐姐，因为你是流星少
女最大的女儿。你其实就是那名病死了然后送入火葬场焚化的婴儿。也就是刚才
屏幕中那枚白色的蛋里面孵化出来的婴儿。」

　　伊兰大惊，于是捏紧了拳头发抖问：「既然那名婴儿死了，为什么我会是那
名死去的婴儿？」

　　张钛方回答道：「因为那名死去的婴儿事实上并没有死。当初吾友陈文也就
是养育你的义父王铁，他给还是婴儿的你注射了药物，使你失去知觉并看起来已
经死了。然后我与他精心的计划并买通了火葬场的人，给你打造了棺材。然后我
们与你父亲在你睡到棺材送入火葬场的途中，用一个空棺材与睡着你的棺材进行
了调换。」

　　「于是到火葬场的人请看到一个棺材被送入火中，在场的人还以为你的『尸
体』已经被火化了。然后我偷偷把棺材中的你送到了陈文的女友家，而那名女友
恰好是刚刚与你父亲陈文分手，而她迎接你只是最后一次帮陈文的忙，在把你安
置好了之后，她就给你父亲打了电话告别。你父亲把你带出基地后，于是就隐姓
埋名，改名为王铁，而他却一直与我保持联系。哎！没想到他离开人世了。」

　　王伊兰眼圈有些肿，她继续问：「父亲为什么一定要把我带出基地？」

　　张钛方说：「因为当时他知道与基地的人，尤其是与基地的那位刘司令交涉
对你不会有结果，而一直让你呆在基地让他们继续研究，会毁了你的一生。因为
你的世界不应该只有基地内的四面墙壁。」

　　海文带着疑问对张钛方说：「我刚刚就遇到过名叫奥卡德的变异人，而且更
奇怪的是我还遇到了变异的藏羚羊。」

　　张钛方接着说……

　　接下来我要说的事与你刚才提到的有关。自从天降之子出现后，就出现了一
些奇怪的事件，其中就有变异人的出现。我给大家讲一下关于第一个变异人的故
事，有个男的天降之子看到自己弟弟出了车祸，住进医院急需输血，出于亲情，
为了挽救弟弟，于是他就输了血给弟弟，弟弟奇迹般的康复了。

　　但是后来没人想到的事情发生了，他的弟弟在与人打架过程中变成了长有甲
壳纲动物甲壳的怪人，并且杀死了许多的曾经欺负过他的同学。可事态并没有平
息，警方介入，并且对他开枪，却没让子弹射进他身体里。而且那个当弟弟的行
为越来越怪异，它杀了许多人，它总爱把人的头咬碎。

　　兽欲发作而侵犯女人时，就把被害者撕得肢离破碎。那些被杀死的受害者有
男有女，其肉通常被它吃掉，但不同的是，男的它只吃掉上半身，下半身扔掉，
而女的上半身和下半身都吃掉。而且它最爱吃的就是男人的头颅（包括里面的脑
髓）和女人的脚掌与乳房。按它自己的说法男人的大脑是人类的爪牙。不过相反
的是女人反而只剩头颅不被吃掉。

　　它就是历史上第１个变异人，后来为了平息事态，它的哥哥找它交涉，但却
与它发生抓扯，哥哥为了教训它于是与它打架，但是打架过程中他哥哥也变成了
人形的甲壳纲动物。然后它哥哥制伏了它，最后它被送入精神病医院，警方的调
查得知，第１个变异人与他哥哥是同父异母的兄弟，弟弟当然是个普通人，他们
父母离异，哥哥交给了父亲，弟弟交给了母亲。

　　而弟弟性格懦弱从小在学校经常受同学们的欺负，被认为是个弱智，而老师
也鄙视它，是个不合群的人，当然不会有女友与它搭讪。对它更不利的是学校小
学阶段的老师全是女的，其学校环境缺乏对男孩进行的男子汉的教育，也缺乏同
情弱者的理念。（虽然老师口头上说要同情弱者。）

　　所以它一直对周围的人缺乏安全感，并且有强烈的被害妄想心理。应该说它
本来已经染上了轻微的反社会人格。但是当它注入了哥哥的血而变成变异人后它
的反社会人格就空前的爆发出来。经检查发现它的大脑结构的确也发生了变异，
但是导致它有恶魔行为的其实不是它作为变异人的大脑异常结构，而是它作为正
常人时期所受到的人们有意无意的迫害。

　　直到目前它还在病院说只有女人脱了衣服拥抱它才能给它极端的安全感。对
它心理治疗是否应该如同它所说的方式进行，不得而知。但是目前因传统道德的
顾虑，大多数人应该不愿意这样答应。而第２起变异人事件就是在学校有个同学
与天降之子打架结果因为咬了天降之子把血咬出来了并且进入了那同学的嘴巴，
于是他就变成了变异人。

　　后来经过研究发现凡普通人喝了天降之子的血或吃了天降之子的肉都会变成
变异人，虽然变异人会拥有凡人所不具备的各种强大的神通，但副作用就是变异
人的大脑发生变异在潜意识中产生想要啃食女天降之子血肉的非人欲望，而这种
欲望的延伸就是把正常女人当成替代品进行伤害。不过好在变异人的非人欲望只
是心理上的需求，不存在生理上的依赖。

　　而解除这种欲望的方法就是先吃女天降之子的奶或流星少女的奶然后顿顿只
吃素不吃荤，而且还要在心理上进行辅导。但是当这种欲望去掉之后就失去了变
异人的神通，而且永远也不能去消化任何肉类食品，变成一个彻头彻尾的素食动
物，剩下的神通就只有断肢体再生的能力。

　　天降之子，他们都有断肢体再生的能力，第１个证明这一点的案例是这么发
生的，有一个女的天降之子遇到车祸，入了医院后被医生要求截肢断腿，但是后
来奇迹发生了，在她出院后不久她断了的腿又长了回来。后来类似的情节在各个
天降之子身上接连重演。经研究发现天降之子的身体原来具有把身上断掉的部位
再长回来的功能。

　　为了证明流星少女是否也具备断肢再生的能力于是用特大的电锔把她一条小
腿锯掉，过了几个小时后她果然又把断了的小腿长了回来，而那条断下来的小腿
最后被一群想获得变异人神通的人津津有味的吃掉。经过实验变异人后来也被证
实具有断肢再生的能力。

　　少女研究基地的人员对流星少女的乳汁进行过种种研究，他们发现她的乳汁
对人体具有很强的正面作用。例如，流星少女的乳汁让凡人喝了以后可以使其拥
有超强的智商与精力，能让骨头硬如铁，牙齿硬如钢，并能使身体抵御百病，即
使得了病也能好转。

　　基地的人员为了进一步证实流星少女乳汁的功效，于是把流星少女的乳汁拿
去冒充名牌牛奶，给一所小学的学生喝，他们喝了以后学习成绩都普遍的提高，
在体育项目中其体质也出现了惊人的进展，后来在各大校园进行才艺大赛时那所
学校每一项都拿了大奖。

　　研究人员后又拿乳汁对植物进行试验，用乳汁灌溉给一些植物，让植物吸收
流星少女的乳汁，看植物在吸收流星少女乳汁后会发育成什么样子，结果凡农民
的庄稼吸收乳汁后成长就变得鲜甜可口，变得既可生吃也可熟吃。而水果体积则
变得异常的大，味道比普通的要甜蜜，口感更是清脆爽口。

　　无论是蔬菜还是水果在吸收少女乳汁后培养，并让人吃了都可以使人变得头
脑非常发达、骨头非常钢硬。而一些观赏用的花朵吸收了流星少女乳汁之后颜色
变得更鲜艳，气味更是芳香诱人，而且花朵的体积变得比一般的要大。

　　后来又用流星少女的血做了下研究，凡人喝了流星少女的血就变成变异人，
与天降之子的血一样。这里有插曲我要向两位说一下，后来为了拥有更多能作战
的素质优秀的超强变异人战士，基地的人员常常切割着流星少女的腿脚和乳房，
并分给凡胎肉体的士兵吃。但是更多的要变成变异人的士兵吃却是女天降之子奉
献的肉。而吃流星少女肉的却是少数的优秀战士。

　　而后在蔬菜水果上进行的灌溉试验，结果种出来的果菜让人生吃了后味苦呕
吐，熟吃时觉得味道像苦药，吃了后的效果就是人的皮肤变得如同大象的皮肉那
样坚硬，并且仅能抵挡一两颗子弹，而在精神方面的变化就是，人的性欲变得更
加强烈，遇到冲突比以往更容易生气。

　　而当把流星少女的血用来浇灌观赏用的鲜花时，所得到的效果比乳汁浇灌所
得到的效果还要好，血让鲜花变得更鲜艳也变得更芳香，同时也使花朵的体积变
得更大。

　　以上是给各位讲述的牵涉到天降之子与流星少女的种种奇异事件。

　　听了张钛方这么久的长篇大论，海文便开始提问：「我们在来的路上不仅遇
到了变异人和叫着卓玛的天降之子，还遇到了一群变异的藏羚羊。这是怎么会事
啊？」

　　张钛方喝了一杯茶沉思了一会开口说：「那群变异的藏羚羊当中是不是还有
一头领头的羊，而且长得与众不同？」

　　海文点头回答说：「是的。」

　　张钛方接着说：「领头羊的确是喝了卓玛的奶水而变异的，但是它的羊群不
是因为喝了卓玛的奶水而变异的。其实是我把流星少女的奶水偷偷浇灌在了羊群
吃的青草上，使它们的青草吸收了流星少女奶水的营养，进而那些营养才进入了
那些藏羚羊的口中。当然有些与母羊失散的小羊也是我直接用有流星少女奶水的
奶瓶喂罐的。」

　　伊兰问：「为什么要干涉它们的自然生长。把我母亲的奶水偷偷喂给它们，
如此做是为了什么？」

　　张钛方回答：「因为真正对它们生存构成威胁的是我们人类，是我们人类破
坏了大自然的和谐。为了给它们抵抗人类的体质，我不得不把流星少女的奶水施
舍给它们。这是我对它们的关爱。」

　　海文问：「人类变成变异人有副作用，那么你把它们这么变异了，它们身上
会有副作用吗？」

　　张钛方回答：「流星少女的乳汁是圣洁的，是没有污秽的。因此直到目前都
没有给它们带来副作用。之所以许多好东西都能给人类自己带来副作用是因为人
类欲望太大了。」

　　说着张钛方按了一下遥控版的按钮，从一处墙壁上打开一道门，然后出现了
３瓶装了白色奶水的瓶子，张钛方领着海文与伊兰二人去拿了奶瓶，然后张钛方
开口对海文说：「听说你是名战士，作为战士需要的是聪明灵巧的头脑和优异的
体魄，这是流星少女的奶水，你喝了它能让你在战场上少流血。这奶水还有一种
功效忘了告诉你，如果把它涂抹在断了手臂的伤口上可以使手臂再长回来。」

　　海文一口喝下了奶瓶里面的奶水，张钛方也喝了，但是唯有伊兰没有打开瓶
盖，而且手发抖。张钛方把好奇的目光放到伊兰身上问：「伊兰，怎么不喝？」

　　海文解释道：「她从小就不喜欢喝奶，她的胃对任何奶水都有强烈的排斥反
应。这也是她的一个怪病。」

　　张钛方这才恍然大悟并开口说：「哦，原来与她身上的幻触一样，是她作为
特殊的天降之子而存在的怪病。」

　　海文听到张钛方提到「幻触」两个字并没有惊讶，因为既然张钛方知道了伊
兰的身世所以知道伊兰有怪病也就不足为奇了。

　　海文说道：「我的假期要结束了，我现在马上要奔赴前线，请帮我准备一辆
高速飞车。另外也请你帮我照顾一下伊兰。」

　　张钛方点头答应了，于是派人给海文准备了一辆飞车并让司机把海文送到他
该去的前线，路程大约需要两天，但是时间足够了。

　　伊兰跟着张钛方一起回到了张钛方的家里。张钛方在家里把伊兰当成侄女一
样照顾。

　　但是好景不长，第２天早上张钛方的家受到了一些不明身份的歹徒的袭击，
家中的保安没有抵挡住，因为歹徒当中就有变异人存在，很快张钛方和保安都被
歹徒极其变异人杀光了，然后伊兰被歹徒劫持。歹徒们把伊兰送上了他们准备的
飞机，飞到一个陌生的地方。

　　飞机所非到的地方是在国内南方的某个地区。被蒙上眼睛的伊兰当被取下蒙
眼布时然后看到了一个大厅，而大厅中有一名身穿绿色的连衣短裙（裙摆是窄小
的），裸足并光着双腿的女子从大厅正中央的坐位上起来，然后走近了伊兰，而
这名女子走近伊兰时才发现她身高巨大，当她与伊兰近距离并停下来时，她的身
高经打量大约有６米高。

　　她弯下腰对伊兰行了个礼开口说道：「姐姐，今天是我们第１次见面。希望
姐姐能支持我们。」


　　　　　　　　　　（８）　　曾经被作为道具的女人

　　这个有着令人心脏窒息的美貌的高大的裸足的裸腿的女子，她的相貌美白如
花，肌肤美白如雪，有着迷人的水蛇腰，她美得仿佛不属人间的仙女。她弯下腰
对伊兰行了个礼开口说道：「姐姐，今天是我们第１次见面。希望姐姐能支持我
们。」

　　伊兰注意到那６米高的巨大女子的腿的异样，因为她发现有一圈缠绕在她小
腿上的像胎记一样又细如发丝的红色线条，见到细如发丝的红线她感觉熟悉，好
象在哪里见过，于是她问：「你的小腿有胎记一样的线，是怎么出来的？」

　　那高大的绿衣女子低下头看了一下自己的洁白的小腿说道：「这圈红线，是
我断了小腿后再长回来时出现的痕迹，不过几个星期后这圈缠绕在我小腿上的红
线会自己消失的。与其说它是胎记，不如说它是伤疤。」

　　伊兰说：「如果没搞错的话，你就是天降之子了。」

　　绿衣的高大女子回口道：「没错，我就是天降之子。我那小腿上的红线与所
有的天降之子一样，都是在断了的肢体长回来以后就出现的。」

　　伊兰继续问：「你原来的那条小腿是怎么断的？」

　　绿衣女子回答：「前不久有人看上我这双美丽的秀足，觉得好看就想拿下来
保留，我就给他了一只小腿。不过也不是白拿的。他只是给了许多我喜欢的名贵
书籍，就换走了那只小腿。」

　　高大女子说话的表情很轻松，但是伊兰听到后觉得恐怖于是问：「你就这么
让他把你小腿砍了？」

　　高大女子回答说：「这有什么大不了的，我断了手足都可以长回来，给他一
个也没什么问题。其实这没什么惊讶的，其实那家伙与那些把女人头发剪下来放
到鼻子上嗅然后收藏的男人一样的，都是恋物癖。」

　　伊兰问：「你怎么能这样纵容他伤害你的身体呢？」

　　高大女子突然眼圈红了并用怒吼的语气回答：「因为他们是我们的教民！」

　　伊兰被吓了一跳不知道该说什么。

　　高大女子继续说道：「唉！我们女人呀！都是为了成就男人，并伺候男人的
人生。而那些只有凡人肉身的女子，离别时除了能把自己头发割下来给爱自己的
或自己所爱的人作为恋想之外，身上就没有可以割得下的了。这就是我们天降之
子的一个优势。」

　　伊兰注意到绿衣女子刚才的失态，觉得她背后一定有什么故事，但是令她更
值得注目的是，那女人提到「教民」和「我们」这两个词语。

　　于是伊兰问：「妹妹，你刚才提到教民，那么请问你们到底是谁？」

　　穿绿衣裙的女人回到自己的坐椅上然后回答：「忘了自我介绍了，我就是天
海教的翡翠圣女。乃神界翠绿的神玉转世而成。人类毁坏自然，杀戮天地众生，
天地之灵气因此紊乱，我天海教肩负天道之重任要在人间教化世人。直至现今教
民以有千万之众。」

　　这时有３个男人从左边走了进来，其中一个手里拿着，而棍子的顶端绿玉圆
柱体，两个人跑到翡翠圣女两只脚前，给她按摩双脚，甚至亲吻她的双脚。她见
到拿棍子的人过来，就张开双腿，配合的把裙内的春光暴露出来，拿棍子的人知
道她裙内没有内裤，私处是裸露的。

　　于是把棍子的带玉的顶端插入她的桃源洞内出出入入的抽插，销魂的快感传
入了她的大脑中，使她口腔与鼻腔吐着粗气，但她忍着没叫出来。伊兰看到这一
幕惊呆了，并且张大了嘴巴。

　　什么转世，什么天道这一切伊兰听了，自然知道这是邪教的歪理邪说，既然
她有邪教背景，那么她的幕后一定有教主。于是伊兰又问：「请问创立贵教的祖
师爷贵姓？他老人家何在？」

　　「天海圣尊，名讳乃张涛，已过世３年有余。」翡翠圣女回答到。看来教主
已经去世了。

　　于是伊兰又问：「能说说你是怎么成为天海教的一员的？」

　　翡翠圣女回答：「我家穷。我８岁那年，家父因为饭钱不够，把我卖给了当
地黑帮。１３岁那年被卖到境外沦为雏妓，后来圣尊发现了我，并花钱把我救了
出来。他说以他慧眼知道我并非凡体，并封我为翡翠圣女。并让我令教众给世人
传教。」

　　翡翠圣女是天降之子，与外太空的陨石一样并非凡俗之物，而当邪教遇到了
非凡之物时，当然就得到了宣传自己「大道」的绝妙素材，如此能用来为自己所
用的素材丢了岂不可惜。

　　伊兰问：「你家遇到大灾了吗？就算穷也有救助金帮忙呀！而且贩卖人口是
犯法的呀！」

　　翡翠圣女脸上有些泛红，这到不是按摩玉棍的作用，她显然有些愤怒了，但
很快表情就由阴转晴，她用平和的语气说道：「因为我就是灾祸，我从小个头发
育异常，饭量太多。家母只爱家里的妹妹和弟弟，我本来以为是因为我异于常人
家母才嫌弃我，后来才知道她是我后妈。」

　　「我每顿饭吃得很多。家里的经济承受不起。我后妈说我不是人，反对父亲
找救助站。而且当地救济站规定过平均每人所获得的钱财与粮食的数量，而我的
饭量已经超出了。所以最后父亲只好把我卖了。」

　　她沉默了一会，此时她表情明显带着哭的样子，但是她没有出现眼泪，然后
她继续说：「别人能有正常的家庭，度过正常的童年，而我的童年是黑色的。姐
姐，这是过着正常生活的你所不会明白的。」

　　看来翡翠圣女是有段痛苦的过去，这也是她为何会被拉入邪教，并甘愿被其
教主用来作为传教的道具的原因之一。

　　伊兰听了后说：「对不起。」

　　伊兰继续问：「圣尊还给你教了些什么？」

　　由于服侍她的人用玉头棍把她下面插得爱液横流，她脸上此时泛着红晕，销
魂得快不能呼吸的翡翠圣女强忍快感挤出字句说：「圣尊曾说过，流星少女陨落
人间是上天的预兆。上天为了制止人类对地球的暴行，降神女来普度世人。」

　　既然天海教的祖师爷已经死了，那么应该有新教主接任，于是伊兰问：「那
么天海教掌门的新继承人呢？」

　　翡翠圣女回答：「没有别的新掌门人，我继承了圣尊的遗志，圣尊已经把本
教大业托付给我了。」

　　伊兰这时开始问她心中的正是：「你们为什么要抓我？你们是怎么知道我在
张老伯的家里？」

　　翡翠圣女说：「我们很早就在张钛方的基地内安插了耳目。所以刚刚知道你
是我的大姐。我希望姐姐能帮助我们教化世人，让人类放下贪欲。现今的人类彼
此你争我夺，使地球苍生受难。为了宝玉奇石，他们毁坏一切，为此我教不能听
之任之。」

　　这时翡翠圣女突然发出一声呻呤，显然那玉头棍的人在刺激她，她发现自己
失态了，于是她的表情强做正经的说道：「我本来也不知道自己的身世，而我是
天降之子的身份都是圣尊告诉我的。」

　　伊兰接着问：「妹妹，请问这是哪里？」

　　翡翠圣女回答：「这里是玉兰市，你现在正在天海教总部。」

　　伊兰听到翡翠圣女说的所谓「大道」后自然知道，她的思想已经被邪教深深
的毒害了，但凡入教而难以还俗之人，通常都是经历过人生的苦难而对生活失去
了信心，对现实失去了安全感，很容易被教派的什么「大道」、「真理」给鼓惑
了，而入了邪教的出家人更是如此。

　　伊兰尝试劝解她新认识的妹妹，若能让她还俗，那么就能成功的挽救她了，
于是她用恳求的语气对翡翠圣女说道：「妹妹，请听我一言！脱离天海教，放下
你的圣女身份，过普通人的日子吧！这里是是非之地，如若在此继续混下去，那
么对你是很危险的。」

　　翡翠圣女说：「没法脱离了，我得不到凡人的生活，也无法把自己的身份抹
去，因为我的肉体无法还俗。」

　　伊兰不知道该怎么劝说她，而她显然是怕自己的异样不容于常人。至少在教
主在世之时，她在教内是个撑门面，但现在她显然有了顶端的权利，也很难放得
下。

　　翡翠圣女给脚下的３个人使了个眼色，那３个人准备离开，其中一个人问：
「圣女大人，你的脚形很美，我想把你的一只脚收藏起来，不知可否永许？」

　　翡翠圣女回答：「不行！你没看到我的一条腿上有红线吗？你还是几个月后
来找我要，但是要抢在其他人之前来找我。」

　　这时拿棍子的那位在用力把棍头从翡翠圣女的玉门扯出来，当他废了好大的
力把棍子扯出来时整个人摔倒并坐在了地上，翡翠圣女看了后发出「仆呲呲」的
笑声来。那人赶忙站起来行了个礼冲忙离开了。

　　翡翠圣女对属下命令道：「带我姐姐去凯特祭司住处休息。」

　　翡翠圣女的属下带着伊兰离开了大厅。翡翠圣女示意大厅的人全数的离开大
厅。

　　大厅内这时只剩下翡翠圣女一人，她寂寞的把右手捏在额头前，脸上充满了
复杂的表情，心中不断在回想着什么，可无论怎么回忆，她的记忆中都找不到甜
美往事，因为甜美的记忆在她的人生中压根就不存在。

　　这时有个人从椅子后面爬了上来，然后骑到她脖子上，接着他滑下到躯干，
并一手抓住翡翠圣女的乳房并大口的吮吸起来，翡翠圣女对他的行为没有反对，
她索性扯开衣服一面遮胸的部分把饱满而迷人的乳房暴露在空气中，那人疯狂的
含咬着她的乳房吮吸着乳房中的奶水。

　　「文涛，我的奶水好喝吗？」翡翠圣女此时发出了声音，但她依然坐在椅子
上，把右手捏在额头上。

　　那个吸着翡翠圣女奶水的男人回答说：「圣女大人，你的奶水比任何果汁都
甜美。」

　　「既然甜美，那就多喝点。」翡翠圣女有气无力的说道。

　　「圣女大人，那些教民……」文涛（此人叫李文涛）正开始说什么，就被翡
翠圣女突然打断。

　　翡翠圣女吼道：「这里没有别人！不要喊我的尊号！请喊我的原名。」

　　李文涛开始改口说道：「丽纹，那些教民，他们是在把你往祭坛的火堆上送
呀！刚才你姐姐说出了在我心中想要说却又无法简明的说出来的话。我的口齿不
如她灵活。」

　　翡翠圣女说道：「这么说你也认同她的看法？」

　　李文涛说：「是的。我认为能挽救你的方法，只有你姐姐说的那样。」

　　「哈哈哈哈哈哈！她能挽救我？她对我的处境一无所知！她的要求怎么能采
纳！在世界各地殉教的教民对世人进行的各种可怕的超度都是借用我的名义进行
的。」翡翠圣女开始苦笑起来，因为在世界上一些进行某种节日的圣地中经常发
生的是恐怖的爆炸案，或杀人案，在敏感的军方基地更是如此。

　　然而这些并非来自翡翠圣女口头上或书面上的指令，也并非眼神上的命令，
但凡头脑清醒一点的野心家都不会轻易干出恐怖的案件后又给对方留下自己的指
纹，显然是思想太激进的教民干的，而翡翠圣女她自己的想法中不存在制造恐怖
爆炸案的做法。

　　李文涛听到翡翠圣女失态的笑声后，睁大了眼睛不知道该说什么了。翡翠圣
女用平静的语气强作面带微笑的表情的说：「好了！我们到床上去玩吧！」她强
行把表情弄成面带微笑显然是想对抗刚才的不愉快的情绪。

　　她一手抓起李文涛，带他进入了卧室。拥有美得令人窒息的容貌的翡翠圣女
脱光衣服一丝不挂的把赤裸的美丽胴体展现在李文涛的眼前，迷人的水蛇腰尽收
眼底，一双只有天使才能有的美丽玉足赤裸的出现在眼前，此时李文涛的欲火在
肉体中销魂蚀骨的燃烧。

　　身高有着正常人三倍有余的翡翠圣女把一双洁白傲人的修长玉腿张开，用羞
红的声音对文涛说道：「今日，我是你的丽纹。你是属于我的文涛。此处没有圣
女也没有教民。把你那生命的树根，插入我桃园的突然里来吧。」

　　用着正常人身高的李文涛如同得到天大的恩赐一样疯狂的将自己的生命之根
狠狠的插进了翡翠圣女的桃园洞，并不断抽插着那能走出新生命的大门。翡翠圣
女发出了矫嘬连连的兴奋叫声，并用手按捏着文涛的裸背。

　　话分两头，伊兰离开了大厅，当她走出来时回头一看发现原来自己刚才是在
一座南亚式风格的建筑物里面，而周围是热带雨林。翡翠圣女的属下带着伊兰走
了大约几分钟就进入了一座豪华的别墅内。

　　进入别墅的客厅里一个蓝眼鹰鼻的柏拉图发型的秃顶西洋中年人出现在伊兰
面前。西洋秃顶人行了个弯腰右手捂胸礼道：「尊敬的花果圣女大人。吾乃天海
教祭司－－凯特。」

　　伊兰听到对方给她的称呼露出惊讶的表情重复道：「花果圣女？」

　　凯特继续说道：「你的尊号是翡翠圣女封的，她是根据关于你出生的详细细
节才给了你这样的封号。」

　　接着凯特做了个请的手势道：「圣女大人，请跟我来。」

　　伊兰跟着凯特走到一道门口前，凯特拿出钥匙打开了门，进入门内是一个空
间更大的大厅。

　　可在大厅内却陈列着许许多多让伊兰睁大了眼睛的物件，这大厅里面陈列有
鲸鱼的须和肋骨、有象牙、兕角、虎牙、熊爪、藏羚羊的角和皮毛、恐龙颅骨化
石、海豚鳍、巨龟壳、巨型章鱼肢体等一系列动物身上的物件。

　　但是其中最让伊兰震惊的是，最接近大厅尽头墙壁的一个位置上放了一只有
０。７２米长的人的断足，那只断足是从残余小腿部分的骨头处开始切掉的，从
那断足的脚形和肤色上看是一个女人漂亮的玉足，那只白嫩的巨大玉足是脚底朝
天脚背朝下的放着，与底面接触的不是脚掌而是残余的小腿的骨头的断切面。

　　伊兰开始心惊肉跳起来了，她于是指着那只巨大的女人美足问：「那是谁的
脚？」

　　凯特回答说道：「那是几天前我从翡翠圣女的腿上切下来的玉足，很漂亮是
吧。忘了向圣女大人介绍了，我除了是天海教的祭司以外，我还是一位著名的收
藏家。喜欢收藏各种引人注目的动物身上能代表它知名度的稀罕物件。」

　　说着拿了一张桌子上的一个瓶子往嘴里把白色的饮料喝进肚里去，他说道：
「我手里拿的是翡翠圣女的乳汁。是翡翠圣女送给我的。」

　　伊兰此时面露惧色，而凯特不顾她的表情继续说道：「其实你看到的这只经
过我防腐处理的美足不是最大的天降之子的玉足，我还收藏了比这只美足更大的
天降之子的脚。」

　　说着他按动了随身携带的遥控器的按钮，放翡翠圣女的断足的平台移动了，
然后一道暗门打开，放着一只２。４米长的断掉了的美足的平台从暗门中移了出
来，然后那平台升高１米形成了一张有４根桌脚的桌子。从脚的肌肤与脚形上看
这也是一个女人漂亮的洁白秀足，这只２。４米长的巨大玉足也是从残余小腿部
分的骨头处开始切掉的，也是脚底朝天脚背朝下的放着。

　　伊兰心惊肉跳的用惊恐的语气问：「这又是谁的脚？」

　　凯特回答说：「这是『精卫仙子』之一的紫海棠仙子的脚，她身高２０米。
为了得到她的这只美足，我花了重金，并用一大堆名贵的鲜花给她装饰住处，然
后得到她的同意，才让我把她的脚用特大的电锯给切下来的。」

　　伊兰问：「为什么你一定要切断她的脚，你让她怎么走路？难道仅仅是因为
美丽漂亮？」

　　凯特说：「这你放心，她是天降之子，她是不会残疾的。天降之子是不怕自
己的手脚被人砍掉。我之所以会砍掉翡翠圣女大人和紫海棠的脚来收藏，这个我
不知道从何说起。」

　　凯特把自己的右拳放到自己的下巴沉思了一下接着说道：「这要从我小时侯
的收藏习惯说起，我小时侯喜欢收藏昆虫的标本，并且对昆虫的甲壳和虫爪还有
蝴蝶翅膀有收藏的喜好，后来长大了就喜欢买羊头和羊角来做为屋子里面的装饰
品，渐渐的喜欢上了各种动物的物件来装饰房屋。后来我结识了一位女友并结了
婚，她的那头秀丽的头发深深的吸引了我。」

　　「由于我们之间关系不融洽，她提出分手，由于我迷恋她那头美丽的秀发，
无奈之际我只得在得到她的同意后把她那美丽的头发割下来作为我们分手时的纪
念，于是她的美丽秀发也成了我陈列馆里的收藏物。后来好几位与我分手的女友
都无一例外的被我割下了秀发收藏。」

　　说着凯特按动遥控器打开了一道暗门，摆放着几束美丽的女人秀发的平台从
暗门移了出来，每一束秀发都有张女人的照片摆放在旁边的。凯特指着那些秀发
说：「其实她们身上让我迷恋的物件并非只有头发，我本想过把她们的美足还有
美乳等物件也切下来收藏。但是一想到如果把那些部位砍下来，那么她们将终生
残疾，不在长回失去的地方，而且还会闹上命案，因为她们是凡人。」

　　「所以我就只能切下她们的头发进行收藏了，因为头发是可以再生的。在割
下了我人生中第一个女人的头发之后我染上了『割女人头发收藏的』癖好。但是
收藏女人头发只是表面上在人们眼中所认为的癖好，而我真正的癖好就是收藏女
人身上值得迷恋的物件。」

　　「从第一个女人离开我之后我想要割的不仅仅只有女人的头发。自从知道天
降之子有断肢体再生的能力后，我发现我能在女人身上切割的不再只是头发了。
为了一睹翡翠圣女的芳容，也是为了买下她身上的物件，我３年前就加入了天海
教……」

　　凯特按了几下遥控器，那几束女人的美发回到了暗门里，关闭起来，然后又
一道暗门打开，一对标高４０。６里面横幅４０。１厘米纵副１９。８厘米的乳
房作为装饰品出现在墙壁上，乳头粉红乳晕红晕。

　　「我费了好大的心思征得翡翠圣女的同意，终于在两年前把翡翠圣女的这对
乳房切了下来，而她得到的就是几本哲学书籍。」

　　凯特按动了按钮那对两年前从翡翠圣女身上切下来的乳房回到了暗门内，接
着地面上开启了两道暗门，一双３。６米长的美丽洁白玉腿脚底朝上，脚背朝下
的从地面升起来，其中一条腿膝盖弯曲脚背弓起５根脚趾并弄挤在一起看起来栩
栩如生，而另一条腿把小腿与大腿伸直，把脚掌与小腿间的角度试图拉平，而脚
背弓起脚趾全部挤弄，仿佛是芭蕾舞演员掂起脚在舞台上走路的脚尖。

　　「我半年前，因为给本教宣传有功，作为奖励，她让我把她那双迷人的美腿
切了下来，作为法器放在这里保管。而她为此在床上休息了一个星期，才恢复精
神用新长出来的腿下床走路。要不是我从小就有收藏各种动物身体物件作为装饰
品或标本的业余爱好，我就不会有收藏女人的头发的习惯，也就不会发展成。」

　　凯特按动了遥控器的开关，那双美丽而修长的曾经长在翡翠圣女身上的玉腿
回到了地板底下的暗门内。

　　凯特接着说：「好了言归正传，为什么我不惜重金也要把紫海棠的那只玉足
切下来收藏？其实并不仅仅是因为她这双脚长得美丽，而是因为她这双脚踩碎过
无数名的那个什么『英雄』联邦的士兵。」

　　伊兰疑问重复着一个奇怪的词语：「英雄联邦？」

　　凯特解释道：「忘了告诉你了，『海罗』这个读音在英语中指的是英雄的意
思。值得讽刺的是你们１００年前所熟悉的一种毒品也一直是用英雄来命名的，
而你们的耳朵却很少知道那东西的名字中有英雄两个字。好了！说正话，紫海棠
用她那双脚帮助ＩＡＳ国际组织踩死了许多来自『英雄』联邦的敌人，其中就有
一些变异人。」

　　「而你现在看到的这只巨大的曾属于紫海棠的脚就是其中一个夺走无数士兵
生命的凶器。这也是我为什么要苦苦征求她的同意而砍下她的一只脚的原因，因
为这也是我出于对她的羡慕。其实她的脚不仅仅是用踩的方式杀死敌人，她的脚
主要还是用发射光束的方式烧死敌人。」

　　凯特带着伊兰走到了陈放着紫海棠的巨脚的巨大桌子上，然后凯特有手按摩
了一下紫海棠巨脚的脚心，那只脚像是活的似的突然把五根脚趾并拢然后足弓弯
曲，伊兰吓了一跳。

　　凯特拨开了脚掌中心的一道不为人知的缝隙，缝隙里面出现了一块紫色的菱
形水晶体，但是凯特摸了一下那快水晶体，而那块水晶体是软的。凯特捏着菱形
水晶体对伊兰说：「这就是紫海棠用她的脚杀死了许多敌人的秘密。」

　　伊兰惊呆的看着脚心上的那块软水晶，同时又看到那只脚的脚尖不停的动。
伊兰怀疑桌子与地板底下好象隐藏了什么秘密，于是她跳下桌子下面去偷看桌子
底下有什么，但是她看到桌子底下除了四根桌脚支撑桌子以外，桌子底下并没有
其他的东西参与支撑，显然她的怀疑是错误的。

　　伊兰返回桌面上，凯特露出得意的笑容看着满脸疑惑的伊兰，很显然凯特知
道她刚才的举动以及现在的疑问是什么。

　　凯特笑着说：「没错，如你所见，这的确是我从紫海棠腿上砍下来的美足。
你也许在奇怪，为什么明明是砍下来的断足，为什么还能像长在腿上那样还能活
动。其实只有这只我在１年前砍下的巨大断足是没有经过我的防腐处理而进行收
藏的。」

　　凯特按动了桌子上的几个开关几道暗门从桌面上打开，出现几个菱形的一模
一样的紫色软水晶体，凯特说：「这是一年以来从那只断脚的掌心上割下来的水
晶体，而且也找过本教的许多科学人员进行过研究。这也是这只断足另一个被收
藏的价值。其实这只脚之所以未经防腐处理，还依然没有朽坏，其实是翡翠圣女
用一种特殊的变异植物对它进行保存的。」

　　说着凯特把那只２。４米长的断足推倒，使它横躺着。伊兰仔细观察到在这
断足的小腿断切面，有一株奇怪的植物与血管连接着。凯特解说道：「它上面的
每一个细胞都是活的。」凯特把断足重新按脚底朝上的方式摆放着。伊兰仔细观
察发现在小腿的一处皮肉有被刀开过的不易察觉的小小的口子。

　　凯特带着感叹的说：「哎！其实要说真真踩死人最多的天降之子也不是紫海
棠，而是海罗亚特的女儿，利欧娜，她才是个头最高的天降之子。」

　　伊兰发出疑问的声音：「利欧娜？」

　　凯特点头说：「对！就是利欧娜。她的身高是紫海棠的两倍。她那双脚才是
名副其实的踩死人最多的凶器。而紫海棠的双脚是杀死人最多的凶器。我其实本
打算把利欧娜的脚也切下来收藏，但是自从紫海棠的脚入手后，利欧娜的脚就不
需要了。而我目前计划的是怎么把流星少女的脚给弄到手。」

　　伊兰问：「你搜集了许多动物身上引以为傲的物件，也收集了你所认为是女
人身上引以为傲的物件，但是惟独有一种动物身上的物件你没有收藏，那就是男
人。你为何没有把男人身上值得为傲的物件切下来收藏？」

　　凯特沉默了一会儿，于是按动了手中的遥控器，在大厅正中央两片帷幕缓缓
打开，一颗男人的头颅出现在眼前，而他脑门打开，他旁边一个防腐的容器里面
放着一个精美的男人头脑。

　　凯特解释说：「有一个拥有非常丰富知识与学问渊博的教民因为垂涎翡翠圣
女的美貌，于是把他聪明的头脑的歪脑筋动到了翡翠圣女的身上，把翡翠圣女折
磨惨了。所以后来翡翠圣女下命处死他，于是我就把他的头颅与大脑作为属于男
人引以为傲的物件收藏了下来。大象引以为傲的是獠牙，男人引以为傲的是它的
大脑。没有那个物件飞机、坦克、航母这些钢铁巨兽是不会被召唤出来的。」

　　这时不知为什么伊兰突然感觉自己的脚好象被电锯切割一样疼痛，她抚摸着
自己的小腿发出惨叫声，显然她的的身上有发生了幻触。

　　凯特看着伊兰洁白的脚说道：「花果圣女大人，你也是天降之子，而且是所
有天降之子的大姐，按道理你也应该具有断肢再生的能力，所以你也应该不怕被
人砍断手脚。不知我是否可以把你那双洁白的玉足砍下来收藏，这个将是我的荣
幸。」

　　伊兰睁大了惊恐的眼睛说道：「不要！」

　　凯特按动了遥控器里的一个开关，几名教名走进了大厅问道：「祭司大人，
有何吩咐？」

　　凯特命令到：「把她的平底凉鞋脱掉！我要砍下她的一双美足。」

　　教民给了凯特一把刀，并且把伊兰的凉鞋脱掉并扔掉了，凯特开始动刀要砍
下。

　　伊兰开口问：「我既然是翡翠圣女的姐姐，你如此对待我难道不怕翡翠圣女
怪罪下来吗？」

　　凯特不屑一故的说：「如果我这一刀砍下来后，你没有把你的这双脚长回来
那么你就不是天降之子的姐姐，而你这双脚我将不再保存。如果你长回来了，我
就确信你是翡翠圣女的姐姐，而我将收藏你这双脚。」

　　说着，只听喀嚓一声，伊兰那双在她腿上存在了２０年的美丽玉足离开了她
美丽修长的双腿，伊兰下意识的发出痛苦的吼叫声，但是只吼了０。１秒她就自
己闭口把叫声停下了，因为她发现她断了双脚的腿并没有出现想象中的那么可怕
的疼痛，只是有点轻微的痛而已。她的表情出现疑惑，但是凯特没有注意到。

　　失去双腿的伊兰被抬进了一间卧室去休息，而有两名室女在卧室帮她洗搽伤
口。


　　　　　　　　　　　　　（９）　文涛的痴情

　　失去双脚的伊兰被抬进了一间卧室去休息，而有两名室女在卧室帮她洗搽伤
口。

　　而后伊兰睡在了床上，但她心中像是有什么心事，怎么也睡不着，失去了双
脚的她在床上不断的回忆着与海文从小在一起的美好时光，回忆着父亲王铁的笑
容，在回忆中她渐渐进入了梦乡。

　　第２天清晨，伊兰醒了，当她起来时发现自己失去的双脚又长了出来，看来
凯特说得没错。

　　伊兰光着双脚走了出来，她用崭新的双脚接触着光滑的地板。在卧室之外的
大厅，但凡见到伊兰，其圣徒都对其行礼，并叫其为圣女大人。

　　而祭司在大厅对在坐的众教民传教：「如今的东亚三男一女，此乃是大灾之
兆。而东亚的教育却阴盛阳衰，使顶天之男汉变为唯诺之女奴，此乃违背天道之
常情，自然之本性也。对此，上苍盛怒，以降病灾于人间。」

　　「而今人类为了发展工业而挖掘宝玉奇石，使天地之灵脉被断。长此以往将
要天塌地灭。当今妖魂横行，恶灵乱世。我教奉天行道降伏妖魔挽救苍生。凡入
我教者将要遵守教规，不得违逆，方可救赎。凡拒入我教者将不可救赎。下面请
各教民踊跃发言。」

　　这时一名金发的教民问：「祭司大人，刚才您谈到东亚三男一女，难道东亚
的婚姻制度变了吗？」

　　凯特祭司回答：「东亚的婚姻制度并没有变，传统制度与文化并无变革。之
所以是三男一女，是因为东亚地区的男女性别比例为３：１。虽然这片地区男多
女少，但是在思想教育上却阴盛阳衰，因为名曰『女权』的幽灵腥风作浪。如果
你是东方人，那么你会深深了解这样的苦难与后遗症所给你的世界带来的灾难与
痛苦。」

　　一名黑头发的信徒站起来发言说的：「我并非你们的教民，虽然我对什么阴
盛阳衰并无关心，但我想加入你们。我在我所读的学校除了女老师强加与我们的
思想教育以外，我什么也没得到。在学校我的体质与智商低下，受所有同学的排
挤，在学校没有得到温暖，在家里也只是出气孔，没有半点说『不』的权利。直
到今天也没有一个女朋友。能收留我吗？」

　　凯特祭司答曰：「天地给了男人两个使命，填饱肚子并得到枕边人，而人间
给了男人一个使命，拥有事业。因此男人在世就为了吃饭，立业，睡枕边人。若
这３样使命有一样没有达成，那么男人将无法走完自己的人生。甚至死于非命。
其死后灵魂将无法转世。若在世时３个使命都达成那么男人就得适可而止了。你
大概有两样没有达成吧。若你想加入我教，那么我们欢迎你。」

　　接着按了一下手机问：「锁骨菩萨在吗？这里有一个想入教的新教民。请给
他驱邪。」

　　很快一名身高３米的穿白纱短裙并裸足裸腿的少女从一道大门走了出来，像
幼儿园老师抱小孩一样把那个新教徒给抱了起来，然后用手抚摸他的头发，把他
送入了一个房间去，这时只听到那个房间内传出这样的声音：「你尽管在我身上
发泄你的欲望，这是你与生具来的天性。有了这一次过后，请你好好生生的做男
人，拿出做男人的责任。」

　　不用问，那位白纱少女也是天降之子。

　　一名教民此时问：「我入教已经好几个月了，但是我看到女教民没有一个穿
高跟鞋，哪怕是高根凉鞋和长桶靴都没有。这是为什么？」

　　凯特祭司答曰：「之所以没有高跟鞋，是因为那是自私的女权主义是象征，
过度的女权主义对人间社会的危害有着惊人的破坏力，它打破了男女之间最淳朴
的自然的关系，使得男人不是男人，女人不是女人，位居权位就蛮横且不通情达
理，并借规除人。女权主义的过度了就成了毒害女人的春药，也是麻醉女人的鸦
片，它让女人变成了可怕而野蛮的野兽。」

　　「它破坏了社会的次序，也毁坏了社会的和谐。她让女人夺权而不是维权。
但是更可怕的是当今的东亚社会纵容女权主义的毒瘤存在。前人去掉裹脚布与贞
操带解放了女性，今要去掉高跟鞋限制女人的无度私欲。因此凡入本教的女子，
如果穿高跟鞋被三次警告就得把脚砍了。凡入本教的女子其处女膜必须被去掉，
以免女性受到歧视。除了禁止高跟鞋以外，我教还禁止裹脚布与贞操带。」

　　各个教民举手发言提出了自己的疑问与意见，而凯特祭司也用他的那一套邪
说进行了回答。

　　凯特祭司向在场的教民灌输了一大堆歪理邪说，从邪说的内容上看，他无非
是说了几个命题：

　　１，人类发展文明破坏环境让地球失去了「灵脉」，环境被污染。

　　２，女权主义泛滥，让人类社会空前的腐朽与堕落，使得人类男非男，女非
女，道德伦常败坏，继而就会使人类为了自己贪欲继续开采地球资源，对地球继
续破坏。

　　３，教民入了教，要抛弃原本的法律意识，要按祭司或翡翠圣女的法旨，继
承圣尊的遗志，在无命令的情况下把凡是佩带动物皮毛及其制品的人给杀掉。把
「违反天意」的妇联给打掉。

　　４，动物制品要焚烧，并用超度轮去超度它们的亡灵。

　　５，遇到建工厂，挖矿石和石油，砍伐树木的人，得立刻将其杀掉，并销毁
其工厂。

　　６，男性教民凡遇妻子无度花钱，无度索取并不履行自己的任何责任，就立
即将其处死。

　　７，新男教民若是单身汉，就得用「锁骨菩萨」或翡翠圣女将其「驱邪」，
结束其处男之身。

　　８，还俗者，必须是立了大功，完成了许多任务后才有资格离教还俗。

　　９，女教民入了教后，不得穿任何高根鞋，若被警告三次而不听者，就要被
斩其双脚。女教民，要随时被安排去无条件的去充当「锁骨菩萨」去挽救世间饥
狂的单身男，不得任何形式的违令（也就是用冠冕堂皇的理由去行淫）。女教民
地位被升级后就必须赤脚走路，今世不得穿鞋。

　　１０，男教民与女教民的交合时不得主动进行任何异常体位的交合，女的亦
然，违者，男的被鞭抽阳具，女的被刺舌、掌嘴。

　　伊兰在旁边听了大约１个小时后，这场辩论会才结束，而一些教民与伊兰搭
讪，让伊兰觉得他们有亲近感。

　　这时有一名青年走了过来，他不带恭敬的动作直通通问：「你就是圣女大人
的姐姐吧。如果没错的话，你应该就是传说中的第１个天降之子。」

　　伊兰惊讶的问：「你怎么知道得这么多？」她心想难道自己的身世，对翡翠
圣女而言真的没有必要向教民隐瞒吗？

　　青年男子回答：「我是翡翠圣女身边最爱的面首。有些话我们还是另外找个
地方说吧。」

　　说着青年男子带着裸足的伊兰走出了祭司的别墅，她看到周围如同西双版纳
一样的热带雨林风光，走了大约几分钟进入了翡翠圣女住的南亚式的风格的建筑
物，然后青年把伊兰带入了自己的私人房间。

　　青年在私人房间中回答道：「我是李文涛。翡翠圣女是属于我的女人。我才
是她真正的男人，事实上我并不是她的面首。」

　　伊兰回应道：「哦？」

　　李文涛继续说：「我之所以要加入天海教，其实是因为我爱上了翡翠圣女，
我并不是为了得到『锁骨菩萨』的挽救。我更不是单身男。之前有许多女人追求
我，都被我拒绝了。我入教的理想就是把她从天海教的泥塘中拉出来，让她走出
天海教，成为与我一生一世的女人。」

　　伊兰问：「那么您找我来……」

　　李文涛回答说：「我希望你能帮我说服她？」

　　伊兰想到，看来这个李文涛大有来头，或许能在他口中套出一些关于这个邪
教的背景，于是问：「请问天海教的前任教主到底是何方神圣？为什么会有来自
世界各地的人成为它的教民？为什么前任教主会把天海教的大任交给我的那个妹
妹？」

　　李文涛回答：「圣尊张涛本乃一名教育工作者，大约６０年前开始教书，一
教就教了１０年。当时他对教育出现阴盛阳衰的社会非常不满，认为男不男，女
不女会有『天塌地裂』之灾，世界如此世界没有和平，国如此国将灭亡。本来凭
他的资格当上了一位大学教师的，而他作为大学教师真正教育成功的学徒却聊聊
无几。」

　　「后来他试图申请去当幼儿园或小学老师，但是却遭到了驳回，认为会把男
孩教坏，女孩教贱，而驳回他的正是他的女上级，而他的目的是当小学班主任，
把正道的教育从娃娃抓起，但是他未能够如愿。在加上他所生活的小镇到处脏乱
差，在各个煤体中知道人类在破坏地球的环境。于是心灰意冷的他研读了一些宗
教书籍，便建立了天海教。」

　　「他建立的天海教直到现在已有５０年了，在此期间没有建立非法武装组织
的海罗亚特曾与圣尊打过交道，当时圣尊以为海罗亚特与自己是道同志合的人，
并曾给予过他资助，可后来知道他『为了和平』的野心后就与他断交了。在１７
年前圣尊得知流星少女的陨落，认为这是天意，并给教民说上天派流星少女降临
人间，上天给流星少女的使命是，要么挽救人类要么制裁人类。」

　　「若回头是岸就会挽救人类，若一头走到黑就会制裁人类。丽纹作为天降之
子接受了圣尊的说法，就真的认为自己活在世上是为了挽救或制裁人类。她明显
是沉醉在圣尊给她编制神化的幻想中而不能自拔。其实圣尊也并不是病逝了，而
是被杀死的。真正杀死他老人家的只有我们三人。就是我，还有凯特祭司和翡翠
圣女。」

　　伊兰觉得奇怪，丽纹是谁？若李文涛口中的丽纹指的就是翡翠圣女，那么翡
翠圣女既然已经沉侵在教主给她编制的神化中，那么她为什么反而还要杀害给他
「精神支柱」的「恩人」呢？

　　伊兰张口问：「那么为什么你和翡翠圣女要杀死前任教主？」

　　伊兰此时没有用邪教教主的尊号，因为他知道李文涛对教主没有向其他教民
那样敬畏。

　　果然文涛没感觉伊兰词语中的不敬，并回答：「其实圣尊折磨翡翠圣女，已
经让她忍无可忍了。」

　　伊兰问：「何出此言？他不是翡翠圣女景仰的恩人吗？」

　　文涛回答：「以前圣尊只是让翡翠圣女在外面充当『锁骨菩萨』『度化』世
间迷途的男子，后来圣尊为了修炼所谓的神功，他竟然经常把翡翠圣女断其肢食
其肉，不是一月两月一次，而是不足一个星期一次。以圣尊自己的说法要吃掉圣
女的断肢断乳方能去恶疾并炼得盖世神功。」

　　「虽然翡翠圣女景仰并顺从圣尊『崇高』的志向，但是这并不等于她就能够
接受圣尊对她血腥而变态的摧残。所以翡翠圣女在圣尊打坐练功时给圣尊下了毒
药，而切我看不惯平时的圣尊对翡翠圣女的所作所为所以在他中毒时给他捅了刀
子。」

　　伊兰心想天海教教主在以前是一位受过高等教育的知识分子，怎么可能去迷
信歪门邪道？

　　伊兰于是问：「既然教主曾是受过高等教育的大学教师，安道理他应该懂得
何为道德，何为罪恶。如此不人道而愚昧的事，他怎么作得出来？」

　　文涛拿了一杯酒喝着，然后回答道：「自从凯特入了教之后，圣尊行为就变
了。事实上让圣尊对翡翠圣女进行的魔鬼行为就是那该死的凯特给圣尊吹耳边风
所致。凯特应该让你参观过他的收藏室吧？你也看到了有一颗男人的头颅放在那
里。那其实就是圣尊的头颅。」

　　伊兰睁大眼睛开始惊讶了！

　　文涛继续说：「凯特看到圣尊被我刺了后背之后，就帮我和翡翠圣女用斧头
把圣尊大卸八块。并帮翡翠圣女掩盖了圣尊死去的真相，就因为这样凯特才得到
了祭司的职位。」

　　伊兰问：「既然说凯特对教主吹耳边风，就让教主的行为不正常，那么翡翠
圣女会相信吗？」

　　文涛回答：「翡翠圣女当然知道，正是因为有了凯特。圣女才有了变成变异
人的教民。变异人对她来说是不可缺少的力量。因为她想完成圣尊遗留的使命，
一个不属于她的使命。但是我不希望她被绑在天海教宿命的车轮上。该说的已经
都告诉你了。若能帮我，我将感激不尽。」

　　伊兰礼貌的说：「放心吧我会尽量去说服她的。那我就告退了。」

　　文涛拿了一篮苹果和一张光盘给伊兰作为见面礼并说：「大姐这是给你的。
请吧。」

　　伊兰提着文涛给的篮子走出房间了。

　　她肚子有点饿于是找一个椅子坐下吃苹果。她心在想自己的那个妹妹真的有
什么难以言表的苦衷吗？

　　为什么这么遵从教主的「遗志」却要亲手杀害教主，她亲手杀害教主时，她
的内心是什么感受，是痛苦还是愤怒？成为变异人的教主死了，她为什么还要继
续把一些教民变异？她这么做不是在继续伤害自己的身体吗。以前伊兰多次从媒
体听说天海教与世界各地在敏感的地点敏感的时间中发动恐怖袭击，而且是教主
死后的３年内，那么真的是翡翠圣女旨意吗？

　　此时凯特祭司带着几个教民走近了伊兰面前，而其中一个教民拿着一件白色
的纱衣，凯特向伊兰行礼道：「圣女大人，这是翡翠圣女吩咐属下给您准备的衣
服。请您穿上。」

　　伊兰接过衣服看了看众人，然后张口问：「请问哪里有更衣室？」

　　凯特回答说：「翡翠圣女给您安排了一个房间，您可以到那里去更衣。请跟
我来。」

　　说着，凯特带着伊兰进入了一道门，并给了她钥匙。

　　伊兰独自进入门内换了衣服。

　　当她走出来时，众人眼睛惊呆了。大家看到一个身穿白色纱裙的迷人的惊艳
少女出现在他们面前，这位少女就是伊兰。她的白纱裙遮住了膝盖只露出了４分
之３的小腿。

　　凯特发出了惊讶的声音：「没想到花果圣女穿了这身裙子会这么迷人！」

　　这时有两位同样也身穿白纱裙的侍女走了过来，她们的裙子与伊兰穿的唯一
不同的是，她们的是露出了膝盖，她们也是裸足的。凯特向伊兰介绍道：「这是
翡翠圣女给你安排的两位随身侍女。从现在起为了保证您的人身安全，她们将跟
随您并她们的来照顾您的起居的。忘了给您说了，她们是学过武术的。您随时可
以安排她们为您做事。」

　　伊兰在众目睽睽之下赤脚走出了南亚式风格的建筑物，紧跟她身后的是两位
学过武术的室女。很明显的两位室女其实是监视她的看守。但伊兰没有往那方面
想，因为她看到教内的人一个个面目与言谈举止都很和善，因此她就少了心眼。

　　伊兰看到刚才从凯特演讲会上出现的那位３米高的「锁骨菩萨」在用医疗器
材给一头大象疗伤，这个「锁骨菩萨」是身穿白色连衣短裙的少女，而旁边有一
位青年在与她说话。

　　「兰青雪，这头公象伤势如何？」青年仰头对３米高的白色的连衣短裙少女
问。

　　「还好，它的伤势不大，没有生命危险。叶青哥哥，人类太可怕了，为了象
牙，就杀了许多大象。也许再过２０年我们可能一头大象也见不到了。」被称为
兰青雪的少女回答。她正在给大象包扎伤口。

　　叫叶青的青年说道：「呵呵，干脆把它的象牙拔掉，免得给它自己带来的祸
患。我看呀，跟你们女人的美乳，秀足一样是给自己带来祸患的东西。不同的是
你们可以与对方交涉，而它不能表达自己的意见也无法妥协。」

　　伊兰走了过去并问：「请问，这头大象是怎么受伤的。」

　　那个兰青雪给伊兰行了礼回答：「圣女大人，它是中了子弹伤势太重所以才
昏倒在地。是我带着教民把它搬运到这里来疗伤的。」

　　这时又一个青年带者一男一女两名孩童走了过来。

　　青年身边的男童张口对着３米高的兰青雪喊道：「娘！大象伯伯的伤好了没
有？」

　　「铁儿，乖，到一边去。等会让你骑到大象伯伯的脖子上玩。」兰青雪回答
道。

　　那个带着孩童的青年叫乌元承，是孩童的父亲。

　　「青雪，我带孩子来看你了。你可千万别跟盗猎者正面冲突呀！它们可是为
了财物什么事都作得出来的。」乌元承仰头对兰青雪说道。

　　「元承，这不用你担心，我还有叶青哥哥在，没有什么可怕的。」兰青雪说
道。乌元承转头带着孩子离开了。

　　伊兰对兰青雪问道：「您不是『锁骨菩萨』吗？孩子是怎么把父亲给认出来
的？」

　　此时兰青雪已经把大象的伤口包扎好了。现在正在支起架子给大象用导管针
输药液。

　　兰青雪回答：「说来话长。那两个孩子是我的第１个孩子，但元承不是与我
有肌肤之亲的第１个男人，在与元承上床之前我与许多男人上过床。并且每次都
是吃了避孕药之后再去度化单身男的。而元承不是单身男，他不仅有一身文才而
且还有君子的风度。正因为如此，所以有许多女人跟他上过床。也因为如此我才
喜欢上他。在有孩子之后，祭司安排我与他成婚。」

　　「成婚后不久他一度怀疑孩子不是自己的只是一个随便借来的道具，于是就
做了亲子鉴定，而事实证明孩子的确是我们两人的。按我们的教规凡是男方怀疑
自己被带了绿帽子认为孩子不是自己的，要求做亲子鉴定，如果经鉴定孩子不是
自己的骨肉，那么女方就无权离婚。」

　　「而男方则有权休妻并且财的大多数归男方所有，若经鉴定孩子是男方的骨
肉，那么就证明男方对女方在婚姻上不忠，因此男方将无权休妻，而女方则有权
离婚，财产大部分归女方所有。经鉴定，事实上元承败诉，按规定我有权与他分
手，但是我原谅了他，没有让事态扩展下去。」

　　伊兰问：「有件事不明白。是你主动去『度化』他，还是他主动找你？」

　　兰青雪微笑着答曰：「是他主动。」

　　叶青这时举着一把１。２米长的大片巨刀仰望着兰青雪的脸说：「青雪，时
候不早了，最近盗猎者在野象群聚集一带捕猎。我们需要去守护在象群身边。」

　　兰青雪点了下头，然后提着药袋与叶青向森林深处走去，而伊兰在他们背后
说：「能让我跟着你们吗？」

　　叶青回答说：「可以。」

　　伊兰与叶青他们同行，而背后跟着两名侍女尾行。

　　与此同时，李文涛在背后目送着伊兰与叶青等人远去，而翡翠圣女站到了李
文涛的背后，她弯腿蹲下对李文涛说道：「文涛，我们认识已有３年了吧！当时
你的魅力，你追求我的决心打动了我。所以我才收你当我的面首。」

　　李文涛开口说：「圣女娘娘，圣尊一直把你当作道具使用。现在他死了，你
应该自由了。还是离开……」

　　翡翠圣女把玉手放到了他嘴前止住了他的发言，她用甜美的声音对李文涛问
道：「文涛，你离家出走这么远，还加入了邪教。老父老母应该很但心你了吧！
你还有兄弟在家照顾他们吗？」

　　李文涛听到邪教两个字出现了疑问的表情，但他还是回答了问句：「娘娘，
我家父母就只有我这根一个独苗。」

　　翡翠圣女抱起李文涛，然后把上衣胸部的一边揭开露出一只饱满的乳房，然
后把乳房塞入李文涛的口中。李文涛下意识的咬着翡翠圣女的乳房并吮吸着乳房
里面香甜的奶水。

　　翡翠圣女把李文涛带进了自己的卧室，她脱光了自己的衣服，一丝不挂的展
现在文涛面前，然后问：「要不要象鼻车来辅助你？」

　　文涛摇头说：「不用！我自己来。」

　　翡翠圣女用深情的目光注视这李文涛，李文涛也深情的注视着她。

　　双方用深情的眼神交流着彼此的爱意，他们相互在对方的火热的注视中沉默
着，双方都看着对方不知拿什么话说，在如此的充满火热爱意的沉默中仿佛时间
凝固了，此时他们过的每一秒都仿佛是过了一个小时。

　　在许久之后翡翠圣女终于打破了沉默：「现在开始，我是你真正的女人，你
也不用再叫我圣女了。因为这次我要与你生下子嗣。」这次是她第一次不使用避
孕药，而再此之前她与无数男人上床时她都使用了避孕药。

　　李文涛听了后大喜，于是把自己的生命之根疯狂的插入翡翠圣女的生命之门
内抽送。翡翠圣女在被插入后发出了销魂的呻呤声。欢愉的快感传入了翡翠圣女
的大脑。

　　李文涛面带红润，此时的他的吐着欲仙欲死的粗气对翡翠圣女说道：「太好
了！丽纹！今后咱们能生一大堆孩子，让他们健健康康的活着。」

　　呼吸急促的几乎快要说不出话来的翡翠圣女回应道：「没有今后了。」李文
涛听到后，稍微停顿了０。１秒钟，然后继续与翡翠圣女行鱼水之欢。

　　这时快要虚脱的翡翠圣女偷偷的把藏在床上的匕首摸了出来，然后对正在销
魂蚀故的抽插着的李文涛挥去一刀……李文涛的头颅脱离了他的身体，掉在了床
上。充满情爱的火热血液从断裂的脖根上喷了出来，喷出了近有半米高的血柱，
而他失去头颅的身体依然没有放弃交配的意思，继续输送着他那生命的种子。

　　已经把李文涛砍了头的翡翠圣女依然在发出欲仙欲死的呻呤声，她的桃园洞
继续包裹并吮吸着李文涛的生命之根，而李文涛的臀部依然依然持续的做着活筛
运动。

　　过了大约１个小时，文涛的臀部终于停止了运动。翡翠圣女拿起文涛断掉的
头颅充满爱意的亲吻了起来。

　　「文涛，我的爱人。睡吧。永远的安息吧！」翡翠圣女眼中流下了泪水。

　　凯特此时走了进来，恰好看到了这恐怖的一幕。

　　凯特惊恐的问：「圣女大人，李文涛他怎么了？」

　　翡翠圣女答非所问的说道：「祭司，请帮我把他的头颅进行防腐处理，我要
收藏他的头颅。另外，把他的遗体交给他家乡的父母。」

　　凯特点了下头然后说：「我的一位兄弟想收藏你的……」

　　翡翠圣女瞪了凯特一眼打断了他说的话，然后用平静的表情与语气说：「从
现在开始一年以内不许打我身体的任何注意。信徒若想要寻求『度化』就找青雪
她们去。」

　　叶青他们走了大约两个小时来到了象群聚集地。叶青带着众人在象群不易察
觉的地方停了下来。

　　兰青雪开口问：「为什么不守在象群身边？」

　　伊兰问：「不是说要保护大象吗？」

　　叶青回答说：「有两个理由我要这么做，一，我就等着盗猎者这一枪好欲擒
故纵，并抓住他们的活口捣毁他们的窝点。二，象群可能对人类戒备心理，因此
对我们有怀疑。若现身那么它们就要么逃跑，要么攻击我们。」

　　说着叶青开始变身，变成一个身高２。５米的人形的怪物，他的皮肤变了色
彩，并且变成了形似大象的皮肤，指甲变成了尖爪，嘴巴也变成了类似昆虫的口
器，整个嘴部远看像是遮住嘴巴的蒙面忍者，看来他好象是个变异人。

　　过了半个小时一声枪响，有一头大象倒下了，象群纷纷逃跑。变身后的叶青
顺着声音冲到盗猎者面前，刀一落下，一名盗猎者连枪杆带人都被砍成了两半，
而且其身体是被砍成了竖起两半。血液喷射了出来，被切成两半的躯体倒在了地
上，肢体不停的抽搐。

　　剩下的盗猎者向叶青开火，叶青灵活的躲避了攻击……伊兰和两名侍女还有
兰青雪跟了过来。

　　叶青几刀下去有几名盗猎者或已被腰斩，或已被断头，没有一个是有完整的
尸体。

　　有一名盗猎者试图向他开枪，但是伊兰身后的两名侍女突然冲了过去几个拳
脚下去制服了那名盗猎者，而那名盗猎者连一发子弹都没有发出来。

　　这时有两个小孩过来，看到几具盗猎者的尸体，就跑到其中一具被腰斩的尸
体前跪下哭着喊：「爹！」

　　叶青慢慢举起手中的刀想要砍下，伊兰看者就拼命的闭住眼睛转开头颅，但
是兰青雪却快速的跑过来捏住了叶青的举刀的手喊道：「哥哥住手！他们是无辜
的。」。

　　叶青收起了刀，而他身上早就出现了几个流血的伤口，但是他没有去捂住伤
口。

　　他对制止他的兰青雪说道：「这些盗猎者为生活所迫，不得不猎杀野生动物
换取钱财为生。我们为了保护野生动物因此不得不杀了他们。我们已经结了许多
仇家，也不怕多他们这两个仇人。既然是青雪的面子上，那么我就放了他们。」

　　一名侍女接嘴到说：「孩子是无辜的，就让他入教吧。」

　　叶青却说：「我们已经杀了他们的家人，因此与他们是仇家了。按教规，我
们不能让仇家入教。」

　　叶青蹲下腿用手摸着一个孩童的头颅说：「孩子，虽然你们恨我们，并且不
理解我们为何要杀你们的家人。但是以后会明白的。到时，若你们了解人类对地
球的罪恶，心中有大地苍生，即使不当教民也没关系。」

　　叶青对着兰青雪说：「青雪，把这两个孩子带到孤儿院去。孤儿院可以对他
们进行很好的照顾。」

　　兰青雪把医疗袋交给伊兰的侍女，然后带着两个失去父亲的孤儿朝孤儿院去
了。

　　叶青吩咐伊兰与侍女说道：「圣女大人，你们给那头受伤的大象检查一下伤
口，并对它进行医疗。我准备带着盗猎者去他们的窝点。」

　　说着叶青一手抓着最后一个盗猎者朝盗猎者的聚集地去了。而伊兰与侍女留
下来照料着那头受伤的大象。


　　　　　　　　　　　　　（１０）　劝说无效

　　伊兰与侍女留下来照料着那头受伤的大象。

　　伊兰开口说道：「那些盗猎者为什么要射杀大啊象，大象不是受法律保护的
吗？」

　　一名侍女回答：「现在两大势力为了各自的理念在全球进行战争，因此《濒
危动物》保护法行同废纸，谁都无暇顾及那些可怜的濒危物种。而盗猎者之所以
要盗猎主要不是为了高昂的金山来挥霍，而是为了填饱肚子。」

　　伊兰问：「听您这么说，您好象是当过一名教师吧？」

　　那名侍女开口说：「圣女大人快别这么说。我只是一名普通的教民，哪感当
什么教师。」

　　伊兰继续问：「那些当盗猎者的，为什么好好的正道不走？难道他们就只有
盗猎才能生存吗？」

　　侍女似乎有一定的阅历她回答说：「不是他们愿意当盗猎者，而是他们没有
正道可以选择。因为战争让经济萧条，给他们提供了合法生存的机会自然就减少
了，而且合法的岗位已经被少数的人给站满了。所以盗猎、贩毒和掠财就成了他
们最后的选择。」

　　不过侍女有些细节是没有跟伊兰交代，那些盗猎者是生活在边境地区的，所
以一旦有战乱，并且加上当地黑帮、恶富泛滥，那么当地发达的黑市当然就是动
物制品、毒品和军火买卖。而伊兰显然是那种「不知山匪为何成匪」的都市人。

　　在中国某个东边海疆地带……一辆没有轮子的悬浮坦克跑到了一个军营帐篷
旁边停下，坦克里出来了几名手持冲锋枪身穿蓝色铠甲的士兵，这几名士兵中有
三位的头盔的额头上的图案是不一样的，显然是另外国籍的士兵。这几名士兵进
入了帐篷，领头的一个士兵对帐篷内的军官敬了礼。

　　「罗海文少尉前来报道！」敬礼的士兵发出了声音。

　　军官说：「来得好，不过我有个坏消息要告诉你。据说在不久前，一位著名
的叫张钛方的教授，他的别墅被不明身份的歹徒袭击了，在案发现场通过对歹徒
尸体的检查推断是一个叫天海教的邪教组织成员，而据目击者反映，那些歹徒从
张钛方家中抓走了一名女子。」

　　海文睁大了眼睛，他问：「这么说！伊兰被抓走了！」

　　军官继续说：「根据一些情报人员汇报，天海教新增了一名圣女。而那名圣
女被册封为『花果圣女』。你或许不知道，在那个邪教中，不管是女教民还是圣
女都要充当『锁骨菩萨』去引诱单身或失恋的男子并与之发生性关系，然后教唆
他们入教。但是你作为军人，应该放下儿女情长，既然我告诉了你这个事实，你
的枪法在战场上不会走样吧？」

　　「报告将军！海文少尉誓死为国效力，决不为私情分心！」海文捏紧的拳头
开始发抖了，但是他还是大声的回答了将军的问题。

　　军官接着说的：「不过你放心吧，我会安排情报处的同志，把伊兰给救出来
的。」

　　军官接着对在场的士兵讲道：「下面是关于此次的防御方案……」

　　听完了军官诉说的作战计划后，海文缓缓的走出了帐篷，他把头向西南方向
看了一会，然后又把头转向东面用坚定的目光锁定在了前面大海的方向，而他目
光中的眼神如同鹰一样使人不敢对视。

　　南亚的玉兰市的天海教总部……伊兰与侍女联系教民把受伤的大象搬运到了
天海教总部的地方，在场的教民中懂医术的对大象进行进一步的治疗。

　　伊兰要找翡翠圣女，却被告知她要几天后才能回来。

　　于是伊兰只好继续观察那头大象的伤势了。

　　几天后身高６米的翡翠圣女和叶青还有３米高的青雪以及尾随在她们身后的
一些教民等一行人带着抓来的盗猎者、黑市富商及其家属还有动物制品回来了。

　　伊兰看到翡翠圣女站到一个临时准备的高台上。翡翠圣女对在场的人说道：
「这些盗猎者为了一点点钱财把野生动物杀了，然后把野生动物身上的物件卖给
了富翁，而指使盗猎者射杀这些野生动物的就是这些该死的富商。因此这些富商
与盗猎者同罪。」

　　说着就有人给了翡翠圣女一根３。５米长的在顶端镶有硕大的翡翠玉珠的权
杖，此权杖用白银做的。

　　翡翠圣女左手张开掌心，５根手指弯曲，有发光的能量物质在她左手臂环绕
飞舞，一道球形闪电在掌心中出现，接着球雷飞向黑市富商，只听「轰」的一声
爆炸，那名富翁的上半身化为了灰烬，而下本身完好无损，过了半天下半身才倒
地不起。

　　这时出现一对被捆绑的母子的哭喊声，显然他们是刚才那位死去的富翁的家
人，其中哭喊的那个女的身上穿着用动物皮毛制作的围巾。

　　翡翠圣女给叶青使了个眼神，叶青点了点头，然后举起刀把那对母子的头砍
了下来，而青雪看到此情景把头一转眼睛紧闭起来。

　　那对母子已经倒地不起了，鲜血在直流。

　　看到此景伊兰「啊」的一声双手把眼睛蒙住了。

　　接着叶青一刀一刀的把剩下的盗猎者给砍死，那些死去的盗猎者大多没有完
整的尸体，有的被砍成竖起两半，有的没了脑袋，有的断掉了上半身，而下半身
站立着。

　　接着翡翠圣女举起权杖指着那些动物制品或者动物身上割下来的断裂的物件
说：「这些动物的冤魂停留在它们自己身上留下来的遗物中，因此无法投胎。所
以需要焚毁这些物件才能超度它们往生极乐。祭司、青雪准备做法超度！」

　　一些教民把木材堆起来，并点火燃起火堆，那些什么藏羚羊的尖角与皮毛、
牦牛的皮毛与其弯月、象牙、虎皮与虎牙、兕角被投放如火堆中进行焚烧。

　　凯特祭司拿起超度转轮（也就是转经轮）嘴里念念有词的念颂超度经文，而
青雪拿起笛子给死去的野生动物吹起了动听的安魂曲。

　　熊熊的烈火把那些属于野生动物的遗物烧成了灰烬，烟雾与黑色的灰尘升上
了天空仿佛是那些野生动物的灵魂去了天国，或许黑色的烟雾中就携带着它们的
魂魄。

　　野生动物的遗物被烧完后，翡翠圣女指着那些盗猎者与黑市富翁的尸体说：
「他们生前做恶，残害苍生。因此他们死后，不能让他们投胎转世。为了避免他
们的魂魄升天，所以要把他们的骨灰用水凝聚成泥，以免其乱飘。」

　　说完，教民准备了一个特制的笼子，让尸体在燃烧过程中，其骨灰与烟雾附
着到笼子顶棚的透明纸上，无法飘到空中去。

　　尸体烧完后，人们带者手套用水浇骨灰，把骨灰以水捏成泥，然后把那些骨
灰找个没有泥土的石头地的底下埋起来。

　　盗猎者尸体的诛邪仪式处理结束后，伊兰进入了翡翠圣女住的南亚式风格建
筑的大厅中。

　　伊兰走入大厅向翡翠圣女的座位方向接近，而翡翠圣女座位左右此时站着两
个人，一个是青雪，一个是叶青。

　　翡翠圣女看到伊兰走了过来就问：「姐姐你来了，我给您介绍一下。」她分
别指着身旁的两位说道：「这位是天降之子叶青，这位是天降之子兰青雪。他们
都是我教的教民，同时与咱们也是由一个妈所生的兄妹。」

　　叶青与兰青雪行礼并异口同声的对伊兰喊道：「拜见大姐！」

　　伊兰想起大厅里面的人讨论关于盗猎者的尸体与灵魂的处理仪式于是就问翡
翠圣女：「那些盗猎者的灵魂能投胎转世吗？」

　　翡翠圣女回答：「他们不仅不能转世还要形神具灭。因为我们把肮脏的虫尸
的碎粉涂抹在他们的骨灰上，因此几天之后只要没人找到他们的骨灰，他们的魂
魄就不会存在于任何世界中。无论是天界还是冥界都不会有他们的存在。」

　　伊兰觉得他们的理念好象有突破口于是就是说：「佛说虫也是众生，为何让
那些虫子与盗猎者陪葬？」

　　翡翠圣女大笑了几声然后回答：「我们不是佛，我们的圣尊也从来没有说不
可以杀生，不可以吃肉。我们并不信奉众生平等的理念。况且我们使用的虫子尸
体全是公的。并不是所有的动物都是我们要保护的对象，例如家畜我们就不会保
护。我们所要保护的是在人类文明之外活动的野生动物，与人类都市打交道的小
虫子不是我们要温暖就的对象。」

　　「有时候杀掉一些动物恰恰也是为了保护它们所代表的物种，维持一个物种
的存在除了有个体的存活也必须有个体的死亡。被多余生育出来的个体就是它们
所代表的物种的害群之马。」

　　「人类就是这样的物种，生育多，死亡少，而那些被超出人口正常极限而生
出来的新生儿他们要么与兄弟争地盘，要么与动物争地盘，因此如果杀死大量的
人类那么也是在挽救人类。不过我们是没有能力大量杀戮人类。我们所杀死的盗
猎者与黑市的富商是多余的人口，而且我们杀了他们就是在帮助人类消灭害群之
马。」

　　伊兰不知道如何反驳他们的歪理邪说，于是她带着讽刺的意图说：「因为你
们天海教自己就是人类，所以你们无法大量杀戮人类。」

　　翡翠圣女一听就愣住了，半天无言，沉默了许久才说：「人类强大的科技力
量是地球上的任何生物都不能约束的，哪怕是人类自己建立的组织也难以约束人
类走向自我毁灭同时又毁灭地球的道路。」

　　伊兰本打算找个切入点去说服翡翠圣女，但是没想到翡翠圣女早就设有逻辑
上的防线。

　　伊兰继续说：「既然难以做到，那为什么一定要去做？不如放弃吧。妹妹，
请听一句劝告，脱离或者解散天海教，这是你唯一的出路。你的称号毕竟是教主
他老人家束缚在你身上的枷锁，没有必要为此背负着不属于你的十字架。」

　　翡翠圣女朝旁边使了个眼色，旁边有人走了出来，他手里捧着个玻璃箱子。
伊兰定眼一看，她看到那玻璃箱子里面是一颗头颅，确切的说是李文涛的头颅。

　　顿时伊兰睁大了眼睛。

　　翡翠圣女接着说：「真理是不分胜利与失败的。并非你赢了，你所说的就是
真理。也并不是你败了，你的信念就是歪理邪说。许多事情明知会败，也必须去
做。」

　　伊兰说道：「关心地球苍生，抗议人类暴行的并非只有你们。世界上许多环
保组织都在志立于约束人类的无道行为。可你们做的与他们有很大的区别，你们
的行为太极端了。」

　　翡翠圣女笑着说：「你知道我们的行为与那些环保者的行为的区别在哪？我
们的本质的区别就是，我们脱离了人类的本位意识。而他们却是在保持人类本位
的前提下进行环保，所以他们力度较小。你什么时候看到他们的护鲸船开炮杀死
捕鲸船上的人？到是有捕鲸者还主动的采取了防卫措施来防御他们。我的一位姐
姐－－伯凯娅都觉得那些护鲸者虚伪。」

　　伊兰正要说：「妹妹，文涛对你是怀有好意的，你还是脱离你们的圣尊吧。
只有这样才能被豁免……」

　　但是翡翠圣女突然打断了伊兰说道：「够了！不要再说了！别以为我不知道
文涛找你当说客。我亲爱的姐姐呀！你回到你房间去认真思考人类对地球到底犯
下了怎样的罪孽吧！」

　　几名教民把伊兰带离了大厅，并按翡翠圣女的要求把她软禁起来。

　　凯特走进了大厅并对翡翠圣女行了个礼说道：「花果圣女似乎不肯与我们站
在一条阵线上，不知道该如何处理她的事？」

　　翡翠圣女用手势制止了凯特的发言并对凯特说道：「祭司，真该感谢你呀！
因为你的劝解，我才放下了个人的感情，并下定决心把我所爱的文涛给牺牲了。
这都是你的功劳呀！从现在起我会全身心的肩负起我的使命。」

　　在翡翠圣女说话间对凯特狠狠的面露凶色的瞪了一眼，而同时翡翠圣女也把
她的手轻轻捂在自己的腹部上。

　　凯特发抖的回应道：「圣女大人过奖了，这是在下作为天海教祭司的职责，
在下不敢接受您的称赞。」

　　翡翠圣女脾气很不好的说道：「给我退下！」

　　凯特转身离开了。

　　叶青这时对翡翠圣女喊道：「翡翠姐姐，那个家伙是个小人！教民在未经你
许可的前提下以你的名义对世界各地发动恐怖袭击，其实都是他一手策划的，他
这样做可是给你树立了不少仇家呀！」

　　翡翠圣女回答道：「这我知道，反正由我亲自下令做的事情中本来就已经树
立了许多仇家，还怕凯特帮我在树立几个仇家吗？」

　　叶青说：「他算是把大姐给你指引的退路给断了。」

　　翡翠圣女微笑着说：「那条退路我才不稀罕呀！」

　　伊兰被邪教软禁了好几个月，在这几个月期间她被多次安排去充当「锁骨菩
萨」用肉体给新教民「驱邪」。她的下体也多次被新教民给损伤得红肿发烫，而
欲火也无情的燃烧着她的身体，并摧残着她的意志。

　　直到某一天，有一位奇怪的侍仆给了伊兰一盘包子，然后用奇异的眼神给伊
兰使了个眼色，并用谦卑的口吻对伊兰说道：「圣女大人，这是小人亲手做的包
子，味道很鲜美，请慢慢笑纳。」但是伊兰看到他的眼神与他说话的口吻格格不
入就觉得很是奇怪。

　　伊兰接过了包子，那位侍仆转头就走，而且走的很匆忙。

　　伊兰如他所要求的慢慢吃下包子，在吃的过程中，她感觉在包子里面咬到了
一张纸，她把纸从嘴里拿出来一看，纸张中写道：「尊敬的伊兰小姐，我们是雷
司令派来的营救小组，因照顾到你爱人海文在前线对你的挂念，因此司令要我们
来营救。希望美丽的花果圣女您能配合我们的营救行动。」

　　伊兰吃了好几个包子，并看了好几个包子里面的纸条，渐渐的她露出了微笑
的表情，很快那一盘包子被吃完了。而那盘包子是她吃的最快的一盘，因为前面
的饭菜她根本就没有良好的心情去吃。

　　「那个侍仆是谁，他是来安慰我的吗？他的小组现在在哪里？他们能把我救
出去吗？」伊兰的心中不断的在询问这个问题。

　　这时兰青雪走了进来，伊兰看到青雪在远处出现后情绪突然紧张了起来，她
立刻把纸张吃进嘴里或找地方埋藏起来。

　　青雪走近后还是发现了伊兰的小动作，便问：「姐姐你在找什么呢？」

　　伊兰语气有点紧张的说道：「我在找笔，我刚才画笔丢了。」

　　青雪「哦」了一声。

　　伊兰这时转移话题问：「青雪妹妹，在这里对我亲的，最好的就是你了。你
是这里最善良的女人。我不知道善良的你是如何加入这个天海教的？为什么会加
入这个组织？」

　　兰青雪由于有３米高，这里没有适合她的椅子与凳子，于是找了个桌子坐了
下来。坐下后她回答道：「说来话长！」


　　　　　　　　　　　　（１１）　援救队的出现

　　兰青雪由于有３米高，这里没有适合她的椅子与凳子，于是找了个桌子坐了
下来。坐下后她回答道：「说来话长！」

　　「小时候，父母把我遗弃到森林，然后被鹿所收养。后来被圣尊收留才重新
学会了说人话。」青雪接着说道。

　　伊兰问：「你父亲应该知道你是天降之子，他把你带到人间后为什么还要遗
弃你？」

　　青雪沉默了半天回答说说：「因为父亲养不活我，所以把我遗弃。圣尊收留
我以后，才知道原来自己是天降之子。是圣尊让我知道的人类对自然界犯下的罪
过。」

　　伊兰问：「那头哺育你的母鹿呢？『她』还在吗？」

　　青雪回答：「我亲眼见到『她』和『她』的两个孩子被盗猎者杀了。我是被
圣尊从盗猎者手中救出来的。」

　　伊兰与青雪聊了好长时间，从谈话中伊兰知道青雪是个性温柔善良的女人，
虽然按她自己说的她曾作过兽孩，但在她的身上找不到兽孩所具备的野蛮冲动本
性。

　　就在她们谈话时，有位仆人进来打断了她们的谈话。

　　那位仆人弯腰行礼说：「圣女大人，有几位单身的新人想要入教，请二位帮
他们『驱邪』。」

　　伊兰与兰青雪走了出去。在外面见到有１０位单身男在用直勾勾的眼睛盯着
她们，青雪表情显得很适应没有随着那群单身男的眼神的变化而变化，但伊兰表
情显得还是很不自然，其表情随着那些男人的眼神而变动。

　　伊兰注意到其中一个中年男人的眼神很格格不入，并且也在注视着她。于是
伊兰向那个中年老男人走了过来，而那个中年男人时不时的扫了青雪一眼。伊兰
把中年男人带进了她的行使「锁骨菩萨职责」的房间，而青雪找其他单身男进青
雪自己的房间。而周围有教民对中年男人问：「怎么不选鹿女啦？鹿女才更有味
呀！」而中年男人没有理会他们。

　　进了伊兰的房间，中年男人迫不及待的脱光伊兰与自己的衣服，然后疯狂的
把自己的根插入伊兰的玉门中进行出出入入的臀部运动，伊兰在呻呤声中挤出词
语问：「您是派来营救我的小组成员吧？」

　　中年男人点头以示回答。中年男人一边抽查一边对伊兰说：「我２０年前与
一个陌生女人有个私生女，当时对有了自己的孩子觉得如同得了宝物一样高兴。
但我离开了那个陌生女人。后来我又给我女儿找了个后妈！但是过了３年，那个
后妈有了自己的子女，就要我把女儿扔了。我不想丢掉自己的婚姻所以我干了违
心的事。」

　　伊兰听了后奋力把中年男人猛力推开，带着生气的眼神问：「既然你与那个
陌生女人有了女儿，为什么还要给你的女儿找后妈？」

　　中年男人沉默半天没有回答。

　　伊兰生气的问：「你给我提这些干什么？」

　　中年男子回答说：「我听说我的女儿入了邪教，我想要把我的女儿从火坑里
救出来。所以请伊兰小姐帮帮我。」

　　伊兰问：「那你女儿叫什么名字？她长的什么样？」

　　中年男人沉默没有回答。

　　沉默半天后，伊兰开口说：「好了，驱邪已经完成了，你滚吧！」

　　中年男人把一张纸交给伊兰然后转头离开。

　　当天晚上，软禁伊兰的仆人和尾随伊兰的看守被打昏或打死了，按纸张说的
伊兰知道是联络人干并没有大声叫喊，她与联络人汇合了，并跟着联络人走出了
南亚式建筑物的大门，大门的守卫显然也已经倒下了。

　　可是伊兰与几名联络人没走多远就遇见叶青与一些教民从树林中跳了出来。

　　叶青问：「伊兰姐姐你这是要去哪？」

　　看到叶青的眼神，知道来者不善。伊兰挑明了说：「请转告翡翠圣女。人各
有志，我不认同她的做法，也不想与她在一条船上。既然她不愿回头是岸，也别
拉我与她一起翻船。」

　　叶青问：「岸在哪？早就杀了许多人！回头还有岸吗？」

　　救援队此时有人开口了：「无论是教徒还是头目或骨干，只要弃离邪教，任
何人都不再追究前罪。但要入狱牢改！」

　　叶青不理会救援队的劝降直接对伊兰说：「伊兰姐姐。我们早就从奸细的口
中知道有人要把你带走，但是没有翡翠姐姐的许可，我不能放你走！」

　　说着叶青身边的教徒开枪向救援队射击，救援队也还火。

　　双方都在开枪交火中。但是叶青这边的教徒很自觉的没有向伊兰所在的位置
开枪，而救援队中站在伊兰周围贴身保护伊兰的护卫却毫不顾及的向前方任何一
个位置开火，贴身护卫似乎不像在保护伊兰反而成了在利用伊兰保护自己。

　　救援队身穿的是高科技的防弹材料的铠甲，而教徒身上没有铠甲，因此双方
的伤亡数量是教民伤亡大于救援队。

　　叶青见形势不妙于是变身２。５米高的有大象皮肤和昆虫口器的人形怪物，
并挥刀冲入伊兰的贴身护卫群中，砍死几名救援队，那几名救援队的铠甲被叶青
的刀砍破，其尸体不是腰斩就是断头。

　　但是救援队的子弹也没有忘记向叶青招呼过来，一些子弹射入了叶青的身体
里，叶青受伤流出大量的鲜血，行动明显缓慢了。

　　但叶青还是继续在敌群中挥舞着他的大刀，许多救援队士兵还没来得及发出
子弹就被砍死了。没过多久叶青以无力挥舞他手中的大刀了。

　　正当一名救援队员用枪瞄准叶青的头部准备给叶青致命一击的时候，伊兰捏
住救援队员的枪杆喊道：「住手！」

　　伊兰往向叶青说：「叶青弟弟，请让我离开吧！我不想与她坐在一条船上，
若你能明白你的翡翠姐姐的罪恶，也请你与青雪尽早离开她！为了你们的安全与
今后的幸福作为大姐的我最后劝你们一次，离开那位不可救药的翡翠圣女。求你
们别在为她所谓的大道殉葬了。」

　　叶青说：「我们的母亲－－流星少女陨落人间，是上天赋予了她两个使命，
那就是要么挽救人类，要么制裁人类。而我们天降之子是这两个使命的具体的执
行者。只有我们天降之子才有能力为母亲完整上天安排给她的使命。」

　　「我加入天海教保护野生动物多年后，也慢慢的理解了，原来这两个看似相
互的矛盾的使命其实是同一个使命。翡翠姐姐正在履行的就是上天交给母亲的使
命。你作为第一个天降之子，却拒绝与翡翠姐姐并肩作战。你已经违背了上天交
给母亲与我们的使命。」

　　就在伊兰准备动腿离走时，突然出现笛萧之音，那音开头听起来很悦耳，但
是很快，听到笛音的救援队员一个个感觉到头痛欲裂，伊兰转头一看，原来是青
雪在吹笛子。救援队员一个个倒地用双手捏着自己的头颅，其中一个单手拿着枪
的救援队员不顾自己的疼痛向青雪发射一颗子弹。

　　那子弹射穿了她的短裙，并从阴道刺入臀部穿出。但是青雪没有改变自己的
动作依然在继续吹着笛子，那笛子的音乐依然传入救援队员的耳中，有的救援队
员的头颅开始爆裂。那名勇敢的队员手中的枪口已经瞄准了青雪的头颅，就在这
危机的时刻伊兰在刹那间档到那致命枪口的前面叫了一声：「住手！」

　　但是扳机还是扣动了，并且射中了伊兰的胸口，子弹穿体而过并切改变了航
向，没有射中青雪的头部。

　　这名救援队员睁大了疑惑的眼睛看着伊兰，并且开口就要问：「伊兰女士您
这是……」

　　只听「砰」的一声那名救援队员背后头部中弹倒在地上。伊兰胸口鲜血不断
落在地上，渐渐的意识有些昏迷，整个身体支撑不住倒下了。青雪忍着痛面不改
色的对教民喊到：「快把伊兰大姐抬回去治疗！」

　　剩下的救援队员被教徒缴走了武器，试图反抗的也被枪毙了，他们被绳子捆
绑起来成了俘虏。鲜红的鲜血从青雪的下体慢慢的流出，地面染红了一大片，短
裙也渐渐的被染红了。青雪缓慢的走了两步就意识昏迷倒在了地上。很快倒在血
泊中的叶青与青雪也被抬走了。

　　伊兰缓缓睁开眼睛，医疗人员在给她乳房涂抹药物，然后药粉撒在伤口上，
而后医疗用的砂布捆在了她中弹的乳房上。

　　伊兰对医疗人员问：「青雪与叶青他们怎么样了？」

　　医疗人员回答：「圣女大人，他们正在接受治疗！」

　　伊兰下了床走入了医疗青雪的手术台的房间，看见一个叫乌元承的青年捏着
青雪的一只手，并用关怀的眼神注视着她，医疗人员用棉花不断擦拭青雪下身的
血迹，而后用针线缝合破裂的伤口。

　　乌元承看到伊兰来了就打声招呼问候道：「伊兰大姐您来了。」

　　青雪看到了伊兰便问：「大姐，你有机会离开，为什么还要为我档住那枚子
弹？」

　　伊兰回答到：「妹妹，因为我们是亲姐妹而不是天降之子。若我离开所付出
的代价是牺牲妹妹的生命，那我宁愿不离开。作为姐姐我不忍看到妹妹去死，哪
怕是为了『使命』而奉献生命也不可以。所以妹妹呀！请你好好的活下去！」

　　显然伊兰把青雪与自己当成是两位要好的亲姐妹，她不希望「使命」剥夺了
自己亲人的生命。

　　青雪用微笑的面容对伊兰说道：「姐姐。谢谢您。」

　　随后伊兰找了一篮苹果去看望躺在病床上的男天降之子－－叶青。伊兰带着
关心的口吻与叶青聊了很长时间的话，在交流中伊兰了解到，叶青的父亲饮用了
非法排放的污水而被毒死的，在父亲临死之前告诉了叶青自己的身世，而后不久
叶青的后妈把叶青赶出了家门，因此叶青成了孤苦的流浪儿，后来被天海教主给
收留。

　　离开叶青的病房后，伊兰对翡翠圣女提出要求说要看望一下被俘虏的救援队
员，翡翠圣女答应了。

　　伊兰走入关押救援队员的牢狱，对救援队员以温和的语气说：「各位大哥，
你们受苦了！把连累你们到了如此地步我感到很惭愧……对不起！」

　　一名救援队员开口道：「天降之子尊贵的大姐。我们在救你的时候一直希望
您能配合我们，那个妖女施妖术来杀我们，我们本来可以给她一颗『花生米』让
她入土为安，这样就可以顺利的把你救出去。可是你却帮她吞了『花生米』让她
躲过一劫。害得您不仅差点被杀死，还连累我们进了监狱！您到底哪根弦出了问
题！」

　　其余的队员开始随声附和着说：「对呀！大姐您不应该这样呀！」

　　伊兰低下头惭愧的道歉：「对不起！她是我的妹妹！我实在不忍心看到她送
死！所以给大家添麻烦了！」

　　伊兰的泪水此时在眼圈里打转，眼圈此时已经红肿。因为自己出于亲情的一
时冲动，让救援他的人受到了连累。

　　那些坐在牢房里的救援队员开始七嘴八舌的说：「听说那个妖女是一头鹿生
养的孩子。」

　　「哦！原来她是一只鹿妖呀！大姐，您怎么能认一个妖怪做你的妹妹呢？」

　　两天后有一群ＩＡＳ的士兵站到了天海教的门口，为首的队长拿着话筒喊话
道：「我们是主权独立联盟的军人，你们是非法的邪教组织。别在煽动平民入邪
了。请你们把伊兰交出来，然后投降！投降从宽，抗拒从严！」

　　此时的翡翠圣女走到门口对那群ＩＡＳ士兵笑道：「哈哈哈哈哈哈！你们的
枪口是保护那些排放污水、切割林木的工厂免遭天谴！哪里是什么维护正义的战
士。」

　　说着翡翠圣女额头上突然发出绿色的光芒，当光芒消失后，翡翠圣女又转头
回到门内了。

　　那名队长叫道：「妖女休得惑乱人心！」

　　说着队长举枪举枪朝前方开火，听到枪响后不用说，双方开始了一场大规模
的对射。

　　起初因为ＩＡＳ士兵身穿防弹铠甲占了上风，教徒不断有人倒下。但是很快
在丛林中突然出现了一些植物体怪物从背后向ＩＡＳ士兵发动袭击。

　　遭到袭击后的士兵有的被植物的藤条捆住四肢，并被植物分泌的液体溶化铠
甲；有的士兵被怪异的植物的藤枝插入口腔然后直通肛门；有的被怪异的食虫草
咬断脖子。很快ＩＡＳ士兵发现他们周围的树木有许多竟然是食人树。许多士兵
被食人树分尸吃掉。

　　那名队长见形式不妙就开口对队员说：「同志们，看来我不得不变身成恶魔
了。呆会我如果失控而失去了理智，请不要在乎我的死活，到时侯杀了我或者逃
命。」

　　「刘铠队长，不能呀！这样我们会失去你的。」一些队员恳求道。先前还与
伊兰联络过的中年男人现在穿着ＩＡＳ士兵的衣服，他此时对刘铠劝道：「队长
希望你能谨慎考虑。」

　　刘铠还是开始变身了。他低下头做出左手抱右肩，右手抱左肩的姿势，一道
红光闪过，一个身高２。３米，眼睛为红色，长着俊男嘴脸，浑身长着犀牛皮肤
后背长着蝙蝠翅膀的人形怪物出现在众人眼前，他额头上长有块宝珠一样的骨硬
物质。很显然，刘铠队长也是一位变异人。

　　这个由刘铠变成的怪物用他的抓牙把几柱捆绑虐杀ＩＡＳ士兵的变异植物撕
的粉碎，临时救了几名士兵，个别食人树也被刘铠连根撕断。

　　他疯狂的冲进教徒的人群中，教徒的子弹很难射穿刘铠的皮肉，而真正射中
刘铠的屈指可数。那些教徒有的被刘铠咬破头盖骨并吃掉了脑髓，有的被扯断了
手臂并被刘铠吃掉一块肉入胃，有的被撕成竖起两半。

　　刘铠带着为数不多的士兵冲入了邪教总部的门内。

　　这时有士兵在议论：「那些杀人的植物是从何而来？」

　　一名当过卧底的士兵回答说：「听说是翡翠妖女用她的血液和乳汁让普通植
物吸收后，就把它们培育成了杀人怪物。」

　　就在士兵说话时几名隶属于邪教的有着类似昆虫甲壳和蚂蚁嘴巴的变异人和
教徒从几个暗道内冲了出来，他们向刘铠等人开火。

　　刘铠身边的士兵也顾不得说话开始还击。刘铠此时以超越声音的速度冲入了
敌群并打破了他们的阵形，把一群教徒撕得肢离破碎，而教徒此时也顾不得射击
刘铠身后的士兵，只顾向刘铠开枪。而身后的ＩＡＳ士兵枪口吐出的子弹寥寥无
几，不是他们子弹用完了，而是前面一片混乱，他们怕自己的子弹伤及到他们的
刘队长所以不敢轻易开枪，只能偶尔用火力支援一下。

　　就在这时有一个变异人突然不理刘铠直接冲向了刘铠身边的士兵。


　　　　　　　　　　　　　（１２）　平定邪教

　　就在这时有一个变异人突然不理刘铠直接冲向了刘铠身后的士兵。

　　士兵们惊恐之下向他射击，但是子弹打到他身上却毫发无损，他冲入ＩＡＳ
士兵群中抓死了几个士兵。

　　刘铠注意到了，他冲上去用他的爪子在那个变异人背后一插，贯穿那变异人
的身体，那个变异人倒下了。

　　接着教徒群朝着刘铠等人射击。

　　刘铠抓起一把冲锋枪站到最前方向敌群一阵扫射，并张开蝙蝠翅膀档住身后
士兵的视线，身后士兵因此免遭子弹攻击。

　　很快在场的教徒或以倒下或以撤退只剩几名变异人了，同样有变异人身份的
刘凯给身后的士兵做了个手势示意他们不要插手。

　　一名变异人举刀向他砍来，他学过擒拿手一把夺过那名变异人的刀，然后刀
一挥，那名变异人身首异处，倒在地上不停的抽搐。

　　另一名变异人额头发出一道光线射在刘铠身上，刘铠感觉到灼热，皮肉破裂
鲜血流出。刘铠额头上发出一道红色的光线进行反击，光线正好射穿了对方的头
部。

　　接着刘铠与剩下的拼刀，由于刘铠的刀法比对方优秀，很快对方几名变异人
被砍倒在地，再也起不来了。

　　刘铠叫身后的士兵去寻找伊兰，然后他准备自己去逮捕翡翠圣女。

　　可是就在刘铠指挥下的士兵准备转身的时候，一头大象冲了过来朝刘铠背后
进行袭击，那头大象的象牙刺穿了刘铠的腰背，然后被甩着扔到１０米多远的地
方。

　　回过神来的士兵想对大象射击，但站了起来的刘铠，用手势制止了士兵们。
他要单独对付大象。

　　士兵们离开现场去寻找伊兰。腰部流血的刘铠拳头捏起，眼神狠狠的瞪视着
大象，试图用凶狠的表情在眼神上占具优势，但大象的姿态以及眼神没有变化，
刘铠注意到大象的眼睛里发着红光，大象发出了叫声试图恐吓刘铠，在大象的叫
声中没有听出大象的胆怯。

　　大象奔撞了过来，刘铠急中生智的一把抓住大象的象牙，并用力一掀，大象
翻倒在地上。然后刘铠扯断大象的一只象牙，然后把象牙的牙尖插进大象的脖子
中，大象发出惨痛的叫声，然后抽动了几下就断气了。

　　刘铠干出了令人不可思议的事情，他张开嘴巴啃咬死去的大象身上的肉，并
用惊人的速度把大象的皮肉一块块的吃进肚里。刘铠在吃大象肉的同时，他的背
上喷出了两道蓝色的火焰，显然他是把所吃的肉转化为能量，然后把不能吸收的
多余的能量化为火焰排出体外。

　　话分两头。

　　刘铠属下的士兵经过与众多把守门道的邪教徒交火后，终于找到了先前营救
伊兰而被抓住的救援小组。然后在俘虏的带领下找到了伊兰的住处并且救出了伊
兰。而在与教徒交火的过程中有好几个变异人被神枪手给击中照门而死。

　　半个小时后，大象被吃的只剩一堆骨头了，但是大象腰部的后半段从臀到腿
没有被吃，就连皮肉都完整的保留下来。

　　这时刘铠的嘴脸已经变形成形似猩猩一样的嘴脸了，他顺着大象冲出来的通
道进去了，而在通道内看见两个相互抱着畏惧得哭泣的小孩，那两个小孩不断哭
喊着「大象伯伯」，显然是指刚才那头大象，看来是大象出于要保护那两位孩子
才挺身而出的。

　　已经几乎丧失人性的刘铠举起刀准备要砍下去，他张开猩猩的嘴露出口中的
虎牙说道：「看你们的肉，白嫩嫩的，真是可口呀！你们的肉一定美味！呵呵呵
呵……我要吃了你们！」说着刀开始往下落。

　　就在千钧一发之际，突然从刘铠背后传出了女性的喊叫声：「住手！」

　　那叫声正是伊兰的。

　　刘铠的刀就在刚好划破了孩子额头上的表皮，使其流血时，停了下来。孩子
没有生命危险。

　　刘铠转过头看着发出声音的伊兰，这时因为看到刘铠的脸变成了怪物的脸，
因此有个别士兵对他举起了枪，随时准备扣动扳机。

　　伊兰认识的那位中年士兵这时却对企图开火的士兵劝解说：「他是我们的队
长不要对他无礼！」

　　这时有的士兵对着刘铠说：「不要伤害那两名孩童，他们是无辜的。」

　　伊兰认识那两名孩童，他们是青雪的孩子，伊兰走过去，对那两名孩童说：
「不要怕！到阿姨身边来。」

　　刘铠后退了几步看着伊兰对那两位孩童的沟通。

　　这时青雪在一个不易被人察觉的角落偷偷望着两名孩童与伊兰，而伊兰的眼
睛注意到了青雪，但是伊兰没有出声，伊兰用眼神与青雪交流，青雪的眼睛望着
伊兰的表情然后点了下头转身离开了。整个眼神交流的过程周围的人没有发现。

　　伊兰把孩子交给几名士兵，让他们把孩子送到安全的地方。刘铠在大家没去
注意他的时候快速的向前方奔跑过去，大家回过神的时候刘铠已经跑得没有人影
了。正当有救援士兵想带伊兰离开的时候。伊兰却说：「我现在不能离开，我想
去劝劝我的翡翠妹妹。」

　　在场头士兵所：「伊兰女士，你不要去！那个杀人的魔女是不会听你的！」

　　当了卧底的中年士兵这时开口说：「既然伊兰女士执意要去劝降，那么我陪
您一起去，因为我有亲人在邪教里面，我对不起她。」

　　伊兰用眼神注视了中年士兵半天，然后点了下头……刘铠进入了地下通道，
而地下通道内有许多入口，分不清哪是自己应该进入的，看来对方显然是狡兔三
窟。他在地下通道杀死了许多教徒之后终于在其中一个入口遇到了叶青。叶青举
着大刀问刘铠：「你就是带领ＩＡＳ士兵的队长刘铠吧？」

　　刘铠用非人的笑声回答道：「呵呵呵呵！我就是刘铠！你们都是些低能的牲
口，只配被我撕碎了吃掉。」

　　叶青用鄙夷的语气笑道：「哼哼！没想到，号称讲究人道伦理的ＩＡＳ竟然
让一个变异人来当带领士兵的队长。而且还是一个连话都不会说的家伙。忘了自
我介绍了，在下叫叶青，是一位加入了天海教的天降之子。」

　　「虽然我与变异人一样拥有神通，但是与你不一样，由于我是天降之子所以
我的神通是与生具来的，这就是我与你的不同之处，而且我们天降之子所拥有的
是超越你们变异人的力量，不需要通过非人的途径来获得。所以我们天降之子在
拥有强大力量的同时依然可以保持圣洁的心灵，这正是你们变异的人的可悲之处
啊。」

　　说着男性的天降之子叶青就变身成长有类似大象的皮肤，拥有昆虫嘴巴的人
形怪物。但是从他的动作、从他的举止以及表情上看，在他身上少了许多野兽的
味道。若不是他现在长有非人模样，你完全会以为他是一个人。

　　已变身的叶青把自身的一股能量透过刀身甩了出去直奔刘铠。刘铠运用能量
形成防护场，抵挡了那股剑气发出的袭击。

　　早已被叶青刚才的语言刺激得恼羞成怒的刘铠，猛然的跃起举着刀向叶青斩
去。叶青用刀一挡，然后动腿一踹，把刘铠踢到１０米远的地方。叶青冲过去持
刀欲刺向倒地的刘铠，但刘铠动腿一扫将叶青掀翻在地。

　　刘铠迅速站起来，欲用刀刺向叶青的肚子，哪知冷不防，叶青挥起一刀将刘
铠拿刀的恶魔手臂砍断。似乎叶青站了上风，他站起来挥刀向刘铠一阵猛砍，失
去了一只手臂的刘铠只得左躲右闪。

　　叶青半天也没看到刘铠的要害，说是迟那是快，就在躲过叶青向他砍下那一
刀的一刹那，用剩下的手爪用力朝叶青脖子抓……叶青脖子上的经脉与喉管被刘
铠连根扯断。慢慢得叶青倒地抽搐，再也不能起来了。

　　这时刘铠断了的手臂又长了回来。刘铠撕下叶青遗体上的肉津津有味的放入
嘴里嚼着。

　　然后他嫌一尤未尽就抓破叶青的颅骨并把叶青的大脑抓出来吃进嘴里。而后
用舌头舔着嘴唇。刘铠吃干净了叶青大脑后就发出「嗡」的野兽叫声。此时他眼
珠里的红色光忙更亮了，他这时的样子完全不会让你想到，他刚才还是一位带着
一群人类士兵进行战斗的队长。

　　刘铠进入了叶青把守的入口走廊，正当他在向前走的时候，突然一只巨大的
洁白如玉而纤细的女性裸足从踩破天花板并跺踏了下来出现在他视线中，刘铠仔
细一看，那只脚是断脚，而且在其小腿处有绿色的植物藤条连接者，很快那只脚
又提了起来，而当这只脚提了起来时，脚背弯起，脚的五根脚趾并拢，回到天花
板上。

　　而刘铠顺着那只美丽的脚抬头往上看的时候发现其脚底上长有颗菱形的水晶
石。

　　「紫……海……棠……」刘铠看到那块紫水晶就发出了这样的声音。

　　从刘揩发出的声音上说，刘铠知道那是一只属于名叫紫海棠的女人的脚，显
然紫海棠也是女天降之子。

　　刘铠正往前走几步的时候，那只原本长在紫海棠身上的脚突然又踏破天花板
出现在他面前，然后又抬推回到天花板的破洞中，于是刘铠只好快速往前跑，在
跑的过程中那只脚一会踏破天花板出现在他的背后，一会碰到他的侧面，一会脚
趾踩到他的小腿把绊倒在地，他奋力挣脱并站起来。他一面要奔跑一面要躲避那
只脚的踩踏，如此多次后，他终于走完了走廊。

　　走完了走廊尽头后，他进入了一个宽广的大厅，大厅中有几道门，有几名Ｉ
ＡＳ士兵在大厅内迎接了他，而有的ＩＡＳ士兵刚刚从别的门口进入了大厅。在
场有的士兵向刘铠敬礼说：「队长您没事吧？」

　　而有的没有向他打招呼，而是问身边的战友说：「这就是你们的队长？我刚
才差点向他射击了。」

　　「你还不知道我们的队长，能够变身成为超级杀手，可厉害了呢。真是羡慕
呀！」一位属于刘铠指挥下的士兵回答道。很显然在场的士兵并非只有他带领的
小分队……

　　刘铠也没有理会向他问候的士兵。

　　就在这时，突然出现墙壁破裂的声音，刘铠转头一看一个长长的绿色的爬山
虎一样的蛇形腾条状植物出现在眼前，这个怪异的植物看起来形似植物构成的蜈
蚣，它身上有许多枝叶与小的分枝，而在这植物蜈蚣的最前端就连着一只女人的
巨大的断掉的裸足，那只巨大的裸足是紫海棠的，那只裸足有２。４米长。

　　在场的士兵惊吼道：「这是什么怪物！」

　　而比较有见识的一名士兵说：「看！那块长在脚心上的紫水晶！这不就是紫
海棠的脚吗？怎么会安到这个绿色怪物的身上？」

　　就在在场的人说话间，与「植物蜈蚣」相连的那只巨脚的脚心上的菱形水晶
发出紫色的光束射向在场的士兵，在场的士兵凡被光束击中就会在身上燃起紫色
的火焰，然后身体至少局部化为灰烬。

　　不用多说，在场的士兵向绿色的怪异植物开火射击，但是那植物以及与植物
相连的那只脚被子弹击中也没有出现破裂，而刘铠身手敏捷多次躲过了那紫色光
线的照射，但是身体还是有边缘部分被烧伤。在那紫色光线的照射下很快士兵们
死的死，逃的逃已经没剩几个了。

　　就在这时刘铠抓住了机会在紫色光线射偏的同时，刘铠跳到了那只脚的脚背
后面，并用双手把断脚后面的植物腾条意图扯断，那知那绿色的植物腾条向蛇一
样把植物触须勒到他身上使他嘬不过气来。

　　而那只在连接在植物最前端的断足由于乱甩乱摇，因此所发出的紫色光线一
会射到天花板上，一会射到地面上、一会又射向残余的士兵，正好就把其中一名
士兵的右臂变成了灰烬。

　　刘铠此时如同被蟒蛇勒紧的山羊，他越是挣扎就被勒得越紧。也就在这时刘
铠眼睛发出了红光并射出了红色的光线缠绕他的腾条被烧断了。很快这只巨大的
「绿色蜈蚣」被刘凯撕得四分五裂了。

　　残余的与巨大断足相连的绿色腾条操空断足用脚心上的水晶发出紫色光线向
刘铠射击以图最后抵抗，刘铠反应迅速，他在那菱形水晶还没发出射线之前一把
将水晶从脚心上抓扯了出来，并扔在地上，那只巨脚足弓弯起五趾并拢，然后不
再动弹了。那残余的腾条像垂死的蛇一样抽动了几下也停止不动了。

　　已是恶魔的刘铠发出一声野兽咆哮，然后令人恐怖的举动出现了，他张开像
狼一样的大口咬下紫海棠的那只断脚上的肉。然后爪牙并用先是啃食脚掌心上的
肉，然后抓啃皮硬的脚后跟上的肉，进而是脚背、进而脚脖子与残余小腿，最后
是脚趾也被「它」连根咬下来吃掉了……恶魔刘铠大约吃了２０分钟终于把那只
本属于巨型女天降之子的巨脚吃得几乎只剩骨头了。

　　但是就算是骨头也头有部分趾骨被「它」吃掉了，作出表情美味的恶魔刘铠
舔了下嘴唇朝原本有士兵的方向往去发现竟然一个士兵都没有了，原来刚才残余
的那几名士兵看到他的恐怖行为已经纷纷逃跑了。刘铠对着士兵可能逃跑的方向
发出恐怖的声音说道：「等……等……我……把肉留下，我……还……没有……
吃……够……呀！」

　　说着嘴上又流出了唾液。刘铠望了望四周看到战友的被烧得残缺的尸体，于
是抓起一颗战友的头颅，用嘴咬碎露骨，如同啃苹果一样吃进嘴里了。然后他朝
着一道门口奔去。

　　话分两头……

　　伊兰与中年士兵等一行人进入了歧叉众多的走廊，在歧路口伊兰一行人的数
量一次次的被分散。在其中一个分支走廊中遇到一些好象被什么巨大物体压扁或
压碎了的恐怖尸体，更奇怪的是有些被压扁了的尸体在被压扁的部分的中心有明
显像是被什么高温火焰烧焦了或者烧成碳灰的痕迹。在看到那些尸体的同时有突
然发现那些尸体倒下的位置的天花板上无一例外的都有破洞。

　　伊兰心想是什么东西筒破天花板然后在把人压死的？中年士兵打量天花板破
洞发现它们许多都是椭圆形的，于是就对伊兰说：「伊兰小姐，您有没有发现那
些破洞好象都是椭圆形的。」

　　在场的士兵接嘴道：「是呀！什么东西会弄出椭圆形的破洞出来。」

　　伊兰仰头望着天花板的破洞若有所思。

　　经过有重重的歧叉的走廊伊兰等人终于走到了刚才出现过怪异植物的那个大
厅，但是重新汇合的人也只有少数。大家在这里看到了一堆巨大的骨头，经过仔
细观察发现那竟然是人的脚骨。很快有人发现掉落在地上的菱形水晶。

　　这时在场有人开始明白了并说：「这堆骨头不是紫海棠脚掌上的吗？到底是
被哪个魔鬼弄成这样的。」

　　「那些断裂的绿色腾条是什么？」

　　「刚才在走廊上看到的那些被压烂了的战友的尸体难道是用这只脚踩的？」

　　「紫海棠她本人应该不在这里，可是谁用紫海棠的脚踩人的？又是谁疯了把
子海棠的脚砍下来？」

　　「老杨，割你老婆头发可以。但你老婆不是紫海棠，在家可别给你老婆玩那
一套，她可没有紫海棠那样神奇的复原能力。」

　　「我更想知道那些该死的家伙是怎样操纵紫海棠的脚踩人？」

　　「紫海棠可是个倾城之貌的大美人呀！我很荣幸有生以来竟然能获得紫海棠
的水晶。」

　　「这里战友的尸体是被谁烧成灰的？」

　　在场的人七嘴八舌，伊兰看到那堆骨头捂着嘴巴弯着腰发出了咳嗽的声音。

　　「够了！别闹了！」中年士兵打断在场的人的谈话，在场的人们立刻鸦雀无
声。沉默了半天那名中年士兵才开口说：「请尊重一下伊兰小姐。」

　　伊兰等人继续望前走，而他们进入的下一个走廊入口与刚才刘铠进入的入口
不是同一个。

　　在伊兰等人选择的这处走廊中不断有教徒埋伏射击，而多数埋伏者被击毙，
也有不少ＩＡＳ士兵被杀死。就在他们继续望前走时，突然，出现几道紫色的光
线，凡被光线击中的都燃起紫色的火焰变成了灰烬，而发出了紫色光线的正是几
名教徒手中的枪，那几把枪显然是利用紫海棠水晶而特制的。

　　在十几名ＩＡＳ士兵化为紫色火焰为代价后那几名装备光线枪的教徒也被击
毙了。

　　与此同时刘铠走完最后一个走廊的尽头看见有一大群ＩＡＳ士兵举着枪围攻
６米高的翡翠圣女，而她的两名护卫已经倒下了，但是这群士兵敌不过翡翠圣女
运用自己的神通所弄出的防护磁场（也就是ＡＴ立场），他们的子弹如同遇到了
无形的玻璃球在翡翠圣女面前偏离了预定轨道。翡翠圣女把自己身上的能量传输
到权杖，然后通过权杖放出一道光线，被光线击中的士兵身体立刻碎裂。

　　接着翡翠圣女额头发光，并申出左手做出像是在抓什么根本不存在的物体似
的，而她左手上也的确空无一物，但是却有几名士兵双脚凭空离地整个身体漂浮
在半空中，然后他们的身体像乒乓球一样到处乱撞，一些士兵撞到墙壁或天花板
骨折而死。

　　这时有名士兵的子弹正好击中了她的大腿，但是只有个别的子弹有一半的弹
身部位刺入了翡翠圣女大腿上的皮肉里，然后自行从她的大腿上掉落下来。大量
鲜血从大腿的伤口处流出来，但是她并没有因为这个而有任何动作或表情上的变
化。

　　「魔女陈丽纹，别在执迷不悟了。我们不杀降者，争取宽大处理。」那名向
她开枪的士兵对她劝道。但是回答他的却是翡翠圣女权杖上发出的光线，那名士
兵被当场烧成灰烬。

　　翡翠圣女的防护磁场由于需要消耗翡翠圣女自身的能量才能形成所以并非永
久存在，而是时隐时现。因此不断有子弹射入她的身体，也不断有子弹在她面前
偏离航线。有个别的士兵冲入了防护磁场中并从背后钻入她的短裙底下用枪瞄准
她的育门射击，不时有不少子弹射入她的阴道内。

　　，翡翠圣女发出一阵惨烈的痛叫声，翡翠圣女发现有人钻入她胯下向她下体
射击时立刻用裸足掀倒那名士兵然后愤怒的用裸足狠狠的踩向那名士兵，那名士
兵肋骨全部断裂而亡，接着翡翠圣女运功将射入阴道内的子弹逼了出来，那些子
弹「叮当、叮当」的落在了地上，然后她用手轻柔了一下自己的腹部。

　　已经负伤流血的翡翠圣女最终还是把那群士兵杀光了。

　　刘铠进入了翡翠圣女的视线。而这时有一名士兵惊慌的想逃离现场避免被翡
翠圣女杀掉，但是刘铠拦住了他的去路，并一把扯断了那名逃兵的头颅。

　　带着伤的翡翠圣女见到了变异人刘铠便问道：「您就是救援小队的队长？没
想到您竟然也是一个变异人。」

　　但是早已不是人的刘铠舔了舔嘴唇仰头望着翡翠圣女答非所问的说道：「陈
丽纹，你的鲜血也很美味。我要咬下你身上的每一块洁白的玉肉吃掉。」

　　但是翡翠圣女听到他说的话自然不会与他一般介识，于是便说：「那要看你
有没有这个本事。」

　　说着翡翠圣女伸出左手用意念让刘铠漂在半空中，而刘铠感觉到脖子好象被
什么东西勒住似的，他使劲蹬腿犹如在空中条芭蕾。翡翠圣女的左手做出狠狠的
一扔的动作。

　　「咚！」刘铠被狠狠的摔在了地面上，嘴里吐了一大堆血。愤怒的刘铠眼睛
亮着红光发出一道光线向射向翡翠圣女，翡翠圣女运用体内的能量施展出一道防
护磁场，抵消刘铠的红色光线。

　　但是刘铠的红色光线还是射穿了翡翠圣女的防护磁场，并射到了翡翠圣女的
身上，翡翠圣女「啊」的一声摔倒在地，血液从她嘴里大量的流出来，但是她很
快再次站起来搽干嘴上的血液然后举起权杖发出一道光线射向刘铠，但是刘铠没
有被击倒，他运用体内的能量抗受那道光线的照射。

　　刘铠张开蝙蝠翅膀，像豹子一样扑向了高大于自己两倍多的翡翠圣女。翡翠
圣女见势把权杖一挥，刘铠被打倒在１０米远的地方落下倒地。翡翠圣女故技重
施出左手用意念把刘铠抓在半空中。

　　但是这一招竟然被刘铠破了，只听刘铠大声一吼－－翡翠圣女意念移物术对
刘铠失去了作用。刘铠的吼声刺得翡翠圣女头一昏，刘铠见机会来了就迅速的扑
过去，终于把翡翠圣女扑倒在地了。

　　刘铠的兽性发作了，他撕光了翡翠圣女的衣服，然后捏住她的大腿根部并用
手爪上发出的电流将翡翠圣女的身体瘫痪在地上。然后刘铠伸出自己的生命之根
狠狠的插入到翡翠圣女的生命之门内臀部做着出出入入抽插运动，兴奋的生命之
精华射入了翡翠圣女的体内，但是却被一股无形的力量阻挡在子宫口之外。

　　就在恶魔刘铠欲仙欲死的播撒生命的种子时，突然他感觉到有一阵电流电击
着自己的下体，于是他发出野兽般的叫吼声，拼命扯出自己已经插进出的生命之
根，但他很快发现扯出来是一件很困难的事，因为翡翠圣女的玉门运功狠狠的夹
住了刘铠的雄根，他奋力的用了很大的力气终于扯出了他的雄根，却流下了扯伤
的痕迹。

　　把根扯出后刘铠如同饿兽一样发疯的爬到翡翠圣女的上半身上，并猛力的抓
住翡翠圣女的一只乳房一阵疯狂撕咬，并把乳房上的肉咬下一块吃进了嘴里，然
后他继续肯咬翡翠圣女的那只丰满漂亮的乳房，很快把整只乳房都津津有味的吃
进了嘴里了。正当刘铠准备咬下翡翠圣女的另一只乳房时，他突然听到背后一个
女人声音吼道：「住手！」

　　刘铠转头一看，伊兰站在「它」的身后。刘铠怪笑着说：「别急！马上就轮
到你了！呵呵呵呵……」

　　「不要伤害我的妹妹！」伊兰愤怒的瞪视着刘铠。

　　就在这时刘铠听到一阵悦耳的笛音，然后感觉到一阵头痛，接着「它」感到
浑身在渐渐失去力量，双臂的骨头开始在软化，「它」的野兽嘴脸在渐渐往人脸
方向变化。刘铠顺着笛音一看，一位身穿露膝的白色连衣短纱裙，并且裸足裸腿
的身高三米的少女出现在「它」面前，这位少女正在吹笛子。

　　吹笛子的少女正是青雪。

　　刘铠「它」感觉到自身处境不妙于是愤怒的发出野兽的吼叫声并扑向吹笛子
的青雪，青雪躲避不及被兽性未退的刘铠抓住，身高已有两米三（在变身成怪物
形态时的身高）的刘铠狂笑的叫道：「哈哈哈哈……矮了一倍的女人，非常好的
猎物，我可省心多了。」

　　他边说变脱去青雪的衣服然后故技重施将自己的雄根插入青雪的阴道进行活
塞运动，伊兰看到这可怕的一幕准备抢夺身边一名士兵的枪，而那名士兵也不知
道如何是好，只得捏着手里的枪不愿放手。其他士兵也不知道到底该怎么办，因
为面前的是带领他们的队长，而现在却是以一敌千的恶魔。

　　就在这时令大家意想不到的事发生了，那名伊兰认识并且为伊兰护架的中年
士兵对着非人的刘铠吼道：「不要伤害我的女儿！」

　　说着冲锋枪的子弹射向了刘铠的后背，那些带着怒火的子弹深深的刺进了刘
铠的皮肉里，刘铠发出一声野兽般的惨叫声然后转身向中年士兵扑去，可是子弹
竟然让刘铠的速度受到了阻力，刘铠身上不断出现伤口并大量出血。

　　他的一只蝙蝠翅膀也被射出了许多个枪洞，「它」索性一把将那只翅膀从身
上撕扯掉。然后它忍着剧痛再度冲过去一爪抓破中年士兵的胸口，那名中年士兵
被「它」的爪子抛到了４米远的地方。中年士兵咳嗽几声吐着大量鲜血盯着远处
的青雪喊道：「星儿……爹这一生都……欠你的，爹……对不起你……啊！」

　　刘凯才不管中年士兵在说什么，「它」一把抓碎了中年士兵的脑袋，让中年
士兵永远闭口了。

　　伊兰看到这一幕愤怒了，她终于夺过了士兵的枪朝刘铠进行猛烈的射击。刘
铠已无理智，「它」欲向伊兰冲过去叫道：「你找死！」

　　就在这时「它」突然捂着脑袋发出「啊」的一声痛苦的叫喊，腿慢慢的弯了
下来，因为刚才出现的美妙的笛音再度在「它」耳边想起。

　　已是全身赤裸的青雪宛如圣洁的仙子似的拿起笛子吹奏除魔的乐曲。

　　浑身是血的刘铠终于倒下了，「它」的身体已经慢慢的恢复了人类面貌。在
场的士兵拿起手铐与脚铐把不省人世的刘铠给铐了起来。

　　青雪掉着眼泪在中年士兵的面前弯下了双腿哭着问道：「您真的是我的父亲
吗？您真的是把我抛弃的父亲吗？当初为什么要抛弃我！若你真的欠我的就起来
呀！起来把欠下的还给我！呜呜呜呜呜呜……」她边哭着，边摇着中年士兵的尸
体。伊兰站在青雪旁边望着中年士兵的尸体半天也说不出话来。

　　已有重伤的翡翠圣女已经昏迷不醒倒在血泊中，这时进来的ＩＡＳ士兵越来
越多，翡翠圣女由于有６米高因此身体太重，于是士兵们找绳索把翡翠圣女的手
和腿捆起来然后找了木架做成杠杆把翡翠圣女杠了起来，然后士兵们给杠杆安了
轮子把她运走了。

　　由于青雪身高３米，个头高于常人，因此没有适合她的手铐，于是有一名士
兵拿着两根绳子试图去捆青雪的手和脚。青雪没有反抗看着士兵拿着绳子过来就
主动把双手伸过去让他捆。那名士兵把她手捆好了后，然后又把她脚捆起来，使
她只能迈小步的走而无法迈开大步逃跑。

　　翡翠圣女由于身高巨大所以被抬进了一辆大卡车的车厢里，那辆大卡车把翡
翠圣女运往了监狱，而青雪因为其父亲的朋友通过拉关系与贿赂把青雪免除了牢
狱之灾，再加上青雪为人本性商量没有去做过残害无辜百姓生命的事情所以也不
予追究刑事责任。

　　但翡翠圣女无法被保释，等待她的将是法庭的审问。


　　　　　　　　　　　　　　（１３）　判决

　　翡翠圣女终于从昏迷中醒了，但是她醒来后却发现自己在一座为她特制的牢
房里。伊兰与青雪进入牢门看望她，翡翠圣女知道自己早晚会有这一天，可是明
明可以避免的，为什么她要一头走到黑。

　　伊兰用关心的语气对翡翠圣女问道：「妹妹！为什么？为什么你要走到这一
步？你其实可以避免的呀！」

　　翡翠圣女回答道：「因为我的个头异常，在市井中我只会受到歧视与排挤，
天海教才是我唯一避难的港湾。作为女人，我的肉体带给了我低于正常女人的劣
势。」

　　「我巨大的身高威胁了男人的自尊，所以没有哪个男人愿意接受我，那些男
人唯一能对我做的只有交配。我的肉体决定了我是人生的失败者。没有超凡的美
貌与身材，我们女天降之子是很难得到男人的喜爱。以我们超常的身高我们是比
不过正常女人的。」

　　伊兰问：「不是有真心爱你的李文涛吗？为什么要杀了他？他一点都不嫌你
有异常的个头。」

　　翡翠圣女回答：「因为我需要自我认同！我需要自己看的起自己！如果让我
活得自己看不起自己，并受人欺负，受人歧视的活着，我宁愿走上断头台。如果
我与李文涛私奔，那么过不了几天没了新鲜感，他会为了做能被世人所接受的正
常人就把我甩掉的。」

　　「因为他与我继续在一起会他也会受到周围的人的歧视。建立家庭就必须至
少有一个人需要饭碗，如果让他抛弃工作呆在家里，那么他的自尊心会受不了。
一旦受周围人的歧视，他的饭碗也会保不住。」

　　其实翡翠圣女只有从「圣女的使命」中才能得到自我认同或他人认同。她也
只有这样才觉得有活下去的意义，她被教主给她的「圣女身份」所麻醉，因此她
不在乎生命活的长短，而是在乎活着的意义。

　　翡翠圣女低头对着青雪说道：「妹妹，我们作为女天降之子活在这世上很痛
苦。我们不仅要被世人所排斥。还要被男人玩弄感情。因为我们是女人中的弱势
群体。你已经是不幸中的万幸了，你不仅有了爱你并关心你的男人还有美满的家
庭。青雪妹妹，请你好好的活下去。法律是要拿我开刀，但我希望你不要想到报
仇。」

　　接着对伊兰说：「姐姐，我很嫉妒你。作为女性的天降之子你是唯一拥有正
常身高的姐妹。你不仅拥有了美满的爱情还有了世人对你的平等与尊重。希望你
能好好照顾青雪妹妹。」

　　青雪掉下了眼泪，她说道：「翡翠姐姐你还有救的，不要放弃呀！」

　　翡翠圣女摇了摇头：「请不要为我挂心了，已经没用了。我杀了许多人。他
们是不会放过我的。」

　　「好了，时间到！你们该离开了！」狱卒此时站在伊兰与青雪两人的背后喊
道。

　　翡翠圣女跪地弯腰抱着青雪，然后把头放到青雪的肩膀后面，眼泪慢慢流了
下来。

　　尔后伊兰拉着青雪的手要离开监狱，青雪带着依依不舍的眼神望着翡翠圣女
然后转头离去了。

　　在一个专门给翡翠圣女开了个大门的法庭上……

　　６米高的翡翠圣女站在被告席的位置上，她穿着简易的灰色短裙，上半身穿
着遮乳露脐的胸衣（叫纹胸也可以，因为作者不知道那种上半身部分的衣物应该
叫什么），据说那是为了节省布料给她量身定做的。

　　她裸足裸腿的踩在地版上，她的双手与双腿分别捆着沉重的铁链，在场的旁
听席上的人像是观看一头长颈鹿一样看着她。尽管给她佩带了这些刑具，但是依
然掩盖不了她美丽的面容与身材。

　　法官开始宣布：「现在开庭！请原告发言。」

　　原告律师开始发言道：「陈丽纹！在２１１８年２月３日，你曾唆使邪教教
徒在东海地区的北海岛沿岸的河豚井野村杀戮当地村民，至使他们全部的家破人
亡，可有此事？」

　　翡翠圣女回答说：「有。」

　　原告律师身边的那名带眼镜的原告愤怒的站起来质问道：「魔女！我的家人
与你无冤无仇，你为何要杀死他们？你还有人性吗？难道你就没有家人吗？」

　　翡翠圣女陈丽纹回答道：「我的确没有家人，家人早就抛弃我了。至于为什
么要杀你们的村民，那是因为你们村子有许多捕鲸船，我为了保护快要灭绝的鲸
鱼所以不得不杀了你们全村。我到要问你，你们村子捕杀鲸鱼的时候有没有想过
它们是快要被人类灭绝的动物？恐龙已经成为了神话，难道你们希望那些可爱的
鲸鱼也活在神话中你们才高兴吗？古往今来被人类灭绝的动物还少了吗？」

　　那名原告听了哑口无言，但是拳头捏的紧紧的，他失态的发出狂叫声吼道：
「啊！魔女！把亲人还给我！」说着他检起什么东西往陈丽纹扔去，然后走下台
试图与她拼命，但是把法警拉住了。

　　原告律师吼到：「陈丽纹！不要狡辩！鲸鱼不是人，是动物，是畜生。它们
没有人类的思想，它们作为动物是没有人类的爱恨情仇，因此它们没有人权。你
为了保护一群没有人权的动物而杀戮人类，你这已经是侵犯了人权。难道那些动
物该活，人就该死吗？」

　　这时陈丽纹的辩护律师站了起来说：「法官大人，我有话要讲。」

　　法官点了头说道：「请讲。」

　　辩护律师说道：「我的当事人陈丽纹的确在那个沿海的村子杀过许多无辜的
人，可是他们就真的什么坏事都没有做吗？人类在地球上灭绝了许多物种，让许
多可怜的野生动物濒临灭绝。这不就是人类的罪过吗？人类因为无节制的增长人
口，于是不得不夺取那些野生动物的栖息地，难道人类就没有罪吗？」

　　「剧我所知那个村子的人驾驶捕鲸船越过领海到南极洲与南太平洋去捕杀大
量的鲸鱼那些被捕杀的鲸鱼有的是未成年的幼鲸，有的是怀孕的母鲸。大家都知
道鲸鱼是一种马上就要灭绝的物种。如果继续放任像他们那样的人去捕杀鲸鱼，
不久鲸鱼就会像恐龙一样成为只存在于神话文学中的动物。而那些村子的人已经
违反了《濒危物种保护法》了。」

　　「难道就只有我们人类才应该必须活下去，其他的动物灭不灭都无所谓吗？
我本人是很反对『人类无论做错了什么事都不许灭绝』的价值观。既然人类这个
物种活着是要污染地球，毁灭物种。那么我认为就算是把全人类杀光了，也是对
地球苍生的挽救。」

　　「任何的一种动物如果让自己族人的数量过剩就是对自己的族群和邻居的犯
罪，而人类处在生物链的顶端，没有任何一种动物能成为约束它数量的天敌。」

　　「所以我认为陈丽纹不是在犯罪，而是在行善。因为我们人类有文明存在以
来就年年爆发战争，这都是因为我们的数量太多了所造成的必然恶果，所以陈丽
纹杀人其实也是在挽救人类这个物种。因此我恳请法官大人请对陈丽纹从轻的发
落。我的话说完了。」

　　被告律师语毕坐了下来。

　　法官宣布道：「下面请诸位原告方发言。」显然原告席上应该不止一人，但
是此时原告席上的人没有一个敢敢站出来发言。原告律师打破了沉默站起来数落
陈丽纹道：「２１１８年３月７日，在挪威沿海的贝奥武夫村投毒杀死全部村民
至使他们死后身体发芽长出了恐怖的绿色植物，可有此事？」

　　陈丽纹回答：「有。让他们的肉体成为植物的肥料，算是叫他们为地球赎罪
了。」

　　原告律师反驳道：「那是吸收了你的血液与奶水的药性而产生变异的植物。
那种植物是恐怖的杀人怪物而不是什么美化环境的花草。你杀贝奥武夫村民的动
机是什么？」

　　陈丽纹交代：「为了保护无辜的鲸鱼。」

　　原告律师列罪道：「在２１１８年７月９日，你命令教徒在欧洲的希尔市的
一所军事基地发动恐怖的自杀式爆炸案导致１００名士兵殉职，７００名士兵受
伤，可有此事？」

　　陈丽纹交代：「决无此事。我想应该是祭司凯特指使的。」

　　原告律师继续问：「在２１１９年９月２０日，你命令住在非洲的教徒把非
洲的甘布镇的镇民全部杀掉。可有此事？」

　　陈丽纹交代：「有。」

　　原告律师问：「动机何在？」

　　陈丽纹答道：「为了保护大象。因为当地镇民认为大象数量过剩，想要猎杀
它们。可是那些大象的部落它们本来的数量都几乎都快要无法维持它们部落的存
在。其实明明是当地人类数量太多了。所以我为了平衡当地省城的人口就只好把
他们杀了。」

　　陈丽纹话音刚落一位来自非洲的原告大声的笑起来：「哈哈哈哈哈哈……圣
女大人，是你的个头太大了，所以没有男人能适合你。而只有大象的鼻子才能满
足你那贪婪的阴道，因此大象成了你的情人。」

　　「而你为了保护你所爱的情人－－大象，所以你把我的乡亲们全杀了。你这
个长有阴缔的婊子，把我的家人还给我！大家听着这个圣女是一个欲求不满的婊
子！她每天都在用她的阴道与大象的鼻子交配。她的阴道吞进去的是大象鼻子喷
出来的水！不要被她鼓惑了！」

　　在场的旁听都大笑了起来，但是翡翠圣女陈丽纹面不改色的选择了沉默，因
为她觉得不屑于跟那个来自非洲的无赖争辩。法官听到那个原告用那样污秽的语
言攻击被告于是拿起锤子「咚」的一声敲向了桌子。

　　「安静！大家安静！」法官吼道。接着法官对在场的法警使了个眼色，两名
法警把那个无赖拖离了现场。

　　原告律师列罪道：「在南美，你指使当地部落杀戮杰克迅开采公司的伐木人
员，并指挥教徒炸掉该公司的工厂，可有此事？」

　　陈丽纹回答：「有。」

　　原告律师问：「动机何在？」

　　陈丽纹回答说：「他们减少了动植物的生存空间。他们的工厂排放的的气体
也污染了那片森林的天空。所以不得不杀。」

　　原告律师列举她的许多罪行，而有的她承认有，有的她不承认。

　　最后法官当庭进行了宣判：「由于邪教的第二任头目陈丽纹犯有多项故意杀
人罪，故宣判决被告陈丽纹死刑。由于被告怀有生孕，而按照法规孕妇不得判死
刑，因此宣布将于几月后执行对陈丽纹的死刑。被告若有不满有权上诉。被告还
有什么话要说吗？」

　　翡翠圣女陈丽纹回答：「没有话要说了。」

　　这时在原告席上，有一个老太婆和老大爷站了起来，那个老太婆用愤怒的眼
神瞪着陈丽纹哭叫道：「你这狐狸精！我们家独苗被你给断了，你到幸运！你却
得种了！妖女把我们的儿子换给我们！法官帮我们把这妖女肚里的野种打掉！」

　　说着老太婆跑下原告席但被她的老伴和其他人给拉住了。

　　几个月后，翡翠圣女躺在一间没有床的房间的地板上，医护人员给翡翠圣女
的孩子接生，而伊兰与青雪站在旁边看着，知道她怀孕的人们起先也一直以为她
生的会是巨婴，可奇怪的是怀孕的翡翠圣女的肚子看起来一点也不大，当孩子被
接生出来后，人们发现孩子的个头与正常人的婴儿是一样大的，至此人们才知道
为什么怀孕的翡翠圣女看起来肚子一点也不大，因为孩子不是巨婴。

　　可是正常个头的婴儿对于巨大的翡翠圣女的身高而言就是一个小产的婴儿。

　　翡翠圣女带着微笑看着自己的孩子说道：「我在死之前终于当了个完整的女
人了。我可以死而无怨了。」

　　但青雪与伊兰的脸上没有笑容，青雪接过了孩子看着他。

　　这时那位几个月前骂翡翠圣女是狐狸精的老太婆来了，不过她没有带着怒容
而是带着笑容，她看到那个孩子笑着将他从青雪手里要过来然后说道：「我终于
有孙子可以抱。我多年以来一直希望儿子能让我抱个孙子，他虽然死了，但是我
现在终于能如愿了。姑娘我不再恨你了，你杀他是也有你的苦衷的。我们都是女
人，我失去了儿子，你得到了儿子……」

　　她说着眼中流下了不易察觉的泪水，接着话音哽了半天才继续说道：「你所
杀死的人都是由他们的爹妈所生的。你或许不了解母亲失去了孩子会有多么的痛
苦，看到你得到了儿子就这么高兴，那么你也应该理解母亲失去孩子的痛苦。不
过你放心，看在他是我孙子的份上我会帮你求情的。」

　　原来这位老太婆就是李文涛的母亲。

　　这时的青雪微微露出了笑容，但是翡翠圣女说：「没用的，法院是没有人情
的。」

　　伊兰与青雪的脸上都由晴转阴了。

　　老太婆继续说道：「姑娘！别说丧气话。」

　　老太婆现在之所以知道那个婴儿是她的孙子，其实是翡翠圣女的辩护律师告
诉她的，而亲子鉴定也的确证明那孩子的确是李文涛的。

　　经管老太婆是唯一站出来为翡翠圣女求情的原告，但是法无情，法官还是拒
绝减刑，他给老太婆说：「在众多原告针对陈丽纹的指控中，有的案件经过调查
的确不是陈丽纹指使邪教徒为之，而是凯特嫁祸的。但是有的案件经过调查证据
确凿，的确是她指使邪教教徒杀人的。本来在她被捕之前也考虑过如果她自首或
者离教，那么可以酌情豁免她。但是现在她已经没有资格得到豁免了。」

　　三天后，陈丽纹被带到了刑场。而刑场上有许多人在远处围观着她，他们仿
佛象是看一头长颈鹿被宰杀，其实在场的围观者是因为看到她身高太过巨大处于
好奇想最后的观看她一下，他们觉得这位巨大的圣女被处死是一件令人稀罕的奇
闻。

　　由于陈丽纹身高６米，因此刑场上专门给她准备了特殊的刑具。那个刑具就
是放在一个高高的木架上的架设了一根撞针，陈丽纹被要求跪了下去，额头处在
离撞针很近的地方。

　　「开始！」刑场指挥者命令道。

　　站在高架上的行刑者打开了撞针发射装置上的开关，那根撞针以超越音速的
速度刺入了陈丽纹的额头，针尖刺破了陈丽纹的大脑并深深刺入了她的脑内。很
快她倒在了地上抽搐着，她已张口说不出话来了。额头的洞口流着大量的鲜血，
她不断的张着口，刑场指挥者和行刑者走进了她，看着她的额头的伤口与她不断
张口吐气的嘴巴。

　　青雪抱着她的孩子走入了刑场来最后看望她一面，翡翠圣女陈丽纹看到了孩
子，并带着满意的笑容闭上了眼睛。

　　「我们处死这么多犯人以来，这是我们在法场上处死的第一位天降之子。也
是我们法律界至今为止处死的个头最大的犯人。」行刑者对刑场监督者说道。

　　现场围观者被清理了，但是对于这个巨大的美女的遗体应该怎么处理成为了
一个棘手的难题，她的身材，她的相貌都有如天使般的美丽，如果简单的焚毁成
骨灰那也太可惜了。

　　这时也有一位生物学家和两位艺术家到了刑场，生物学家要求解剖翡翠圣女
的，而艺术家要求把翡翠圣女美丽的遗体作成美丽的标本或艺术品，其实是在此
之前翡翠圣女已经给他们签了遗体捐赠协议，答应过要把自己的遗体交给他们处
理。

　　但生物学家与艺术家意见出现分歧，于是行刑监督提出了这么个决定，先让
生物学家进行解剖，然后艺术家在把她遗体加工成艺术品或标本，但是生物学家
不得损毁翡翠圣女的任何骨头，只要有完整的骨头保留，艺术家就不会缺乏制作
艺术品的材料。

　　生物学家与艺术家都赞同了。

　　陈丽纹的衣服被解开了，直升机把她的遗体运到了生物学院。在生物学院内
进行解剖时为了减轻重量，先是令人用大刀切割她大腿根部上的肉使她双腿脱离
了她的身体，接着割下了她的两个乳房，然后切下了她的双臂与头颅。（在切下
乳房之前发现她有一只乳房上有一圈细细的山脉线条的红色胎记）被切下来的部
位除了头颅和左乳以外其余的都暂时交给艺术家去观赏了。

　　接着生物学家仔细把翡翠圣女的肚皮切开，然后拿出了她的六脏六腑，交给
了研究助手进行检查，研究助手用刀切开子宫用显微镜观察发现在子宫壁个别处
有小小的蓝色的人形的小虫，那些小虫没有任何人类的相貌，也没有嘴巴。

　　它们的存在只是在子宫壁上的伤口上清理异物，而那些异物就是子弹上的残
留物，蓝虫将残留物取了下来，然后分泌某种液体将残留物包裹了起来，那些残
留物的包裹物很快变成了珍珠壳，而那些蓝虫很快就化为蓝色的液体消失了。

　　接着有在另一处出现有蓝色的物质然后凝聚成人形的蓝色小虫，又在另一处
清理异物了。原来那些小小的蓝虫只是临时形成的生命个体，它们存在只是为了
保护子宫的清洁，它们显然是抗体。

　　研究助理剖开了翡翠圣女的左边乳房，经过观察也发现她的乳房内部的乳腺
与普通女人的乳腺没有什么两样，但是没想到的是她的乳房内竟然还有乳汁，于
是研究助理把她的乳汁挤了出来，这一挤就挤出了三杯奶水，带了口罩的研究助
理不知为什么突然嗅到了香甜的气味。

　　于是其中有一个揭开口罩对着奶水嗅，然后动舌头去舔，舔了之后发现那翡
翠圣女的奶水的味道竟然比牛乃或糖果还要甜蜜，那个舔到奶水的助理仿佛是只
遇到了花蜜的蜜蜂拼命的喝着一杯挤出来的奶水，但是旁边的助理很快的制止了
他：「别喝完了，留者还有研究价值的。」

　　生物学家与研究助理分别在叫着翡翠圣女的这位天降之子的大腿、脚底、乳
房、臀部、阴道、乳房、头颅等几个部位抽取了血液样本，发现这些部位的血液
颜色深浅各不相同，并且用她的血液对植物进行了浇灌实验，均发现被实验的植
物都有变异的迹象，但是翡翠圣女已经死了，这些植物是不会受控制的。

　　生物学家用仪器设备工整的切开了翡翠圣女的颅骨，把里面的大脑全部拿了
出来，但是在大脑大约是额头的地方发现了一块水晶，于是写下了研究报告，并
拍了照片。准备在两天后进行展览。

　　可是问题出现了，原本是邪教教徒的残余分子拿着武器与自杀式炸弹在生物
学家与艺术家的住出闹事。

　　于是生物学家与艺术家只好请出青雪来制止问题，邪教余孽看到青雪自然是
不敢进一步动用暴力。

　　青雪问他们要什么，他们说要翡翠圣女的遗体，可是当青雪听说是为了保留
遗体进入棺材时，脸色就变了，青雪自然是不会答应让教徒们保留并照顾她姐姐
的遗体，哪怕是骨灰也不愿意，因为教徒不是翡翠圣女的家人，而青雪和伊兰与
翡翠圣女是亲姐妹，自然即使照顾遗体或骨灰也是亲姐妹才有资格，况且让余孽
拥有照顾遗体的权利。

　　就地等于是让那些余孽有了继续在罪恶的邪路上走并且触犯法律，于是青雪
试图劝他们弃暗投明，可他们改变了要求并提了出来：「为了让翡翠圣女与我们
容为一体，所以我们要吃掉翡翠圣女的肉，这样她就可以永远留在我们心中，不
再离开我们了。」

　　在场的生物学家说：「你们疯了！」

　　青雪听到他们提出的要求也没有与他们为此而争辩，因为她知道这是那些教
徒的怪异的逻辑，而那些教徒余孽中有一部分是变异人。

　　这时有一个狡猾的教徒辩解说：「翡翠圣女死了，她的肉体早晚会烂掉。如
果做成标本或艺术品也会使她的皮肉因此会干燥而变得丑陋，到时也就不能永保
她的美丽与青春。况且看到她的肉体经过防腐做成标本，她也依然是永远离开了
我们。所以请你们答应我们的要求。」

　　艺术家听到这却出现喜悦的表情说道：「好注意！我们想过如果她只剩下骨
头我们就可以对她进行艺术加工了。可是她的肉体我们是无法理想化的进行保留
的，如果看到她的肉体烂或者枯萎了，我们也就没有心情把她作成美丽的艺术品
了。若你们能把她的骨头留给我们并且不损坏骨头，我们就同意你们把她的肉吃
掉。」

　　那个狡猾的教徒点头回答道：「这行。她的精神、她那生命的气息、她的灵
魂都在她的肉体之内呢。骨头只是支撑她的形体的支架，支架上是没有灵魂存在
的。」

　　最后青雪也答应了，而生物学家却有意见：「她的大脑上长有一块水晶，我
还要保留她的大脑在生物科学馆开展览会进行展览呀！先让我把她的大脑保留两
天，然后再交给你们行不行？」

　　众教徒点头同意了。而青雪此时却提出了另外一个要求：「先生，那块（大
脑上的）水晶是我姐姐的遗物，我很怀念与姐姐在一起的日子，如果展览会结束
了能不能把那块水晶取下来交给我？」

　　生物学家点头答应道：「可以。」

　　那些想与翡翠圣女容为一体的邪教徒兴高采烈的准备烧水，他们把那翡翠圣
女的洁白的一双脚掌从断腿上割了下来放进一锅烧水里亨煮，把一双断腿放入另
一锅中煮，接着是一对乳房、一双手臂、还有一个子宫及其一对卵巢、头颅、肝
脏纷纷被放入不同的锅中进行水煮……

　　一个邪教徒拿到翡翠圣女的一对卵巢高兴的说道：「圣女大人的卵巢拥有生
命与青春的气息，象征着旺盛的生命力。而且已孕育过新生命。我吃了这对卵巢
就可以得到永恒的青春与寿命。愿圣女大人保佑我长命千岁。」说着就津津有味
的把这充满了生命气息的卵巢与子宫给吃进嘴里了。

　　有两个邪教徒分别的拿到了翡翠圣女的两只美丽的脚掌。他们两有人开口说
道：「这双美丽的脚充满了花样年华的青春与活力，也象征着大自然的美丽与纯
洁。」

　　另一个人开口道：「是呀！这双脚走过天与海的蔚蓝世界。我们吃了这双圣
足我们的就可以获得青春的活力，我们的心灵就可以拥有大自然的纯洁和天与海
的自由。」说着他们带着宗教般的虔诚津津有味啃食着这双洁白的美足，先是脚
心，然后是脚后跟、接着是脚背最后是玉趾……很快这些部位的肉通通被他们吃
进了嘴里了。

　　有几名邪教徒分别啃吃着翡翠圣女的一双美腿，他们认为那双美腿充满了坚
强的奋斗与永不退缩的力量，只要吃了它们就可以获得坚强而不曲膝的勇气与奋
斗的决心以及永不后退的力量。于是他们纷纷疯狂的啃食着那双玉腿上的肉，而
令人惊奇的是一名艺术家被他们的逻辑与气氛打动竟然也跑过来与他们分享那双
美腿上的肉，他说自己也想获得奋斗的勇气。

　　啃食着一双玉手与玉臂的几名邪教徒他们认为那双美丽的玉手充满了温柔善
良与柔情，他们认为只要吃掉那双玉手和玉臂就可以获得对他人温柔善良的心灵
与柔情似水的爱心。于是他们很快狼吞虎咽的把那双洁白的手臂与手掌给吃得干
干净净。

　　啃食翡翠圣女那双乳房的邪教徒他们说：「这双乳房充满了圣女的母爱与仁
慈，我们吃了这对洁白的仁慈的乳房就可以对他人拥有仁爱之心，也可以对自己
的子女拥有无私的父爱。」

　　于是他们津津有味的带着喜悦的表情把这对丰满迷人的圣洁的乳房全部吃进
肚子里面了。

　　啃食翡翠圣女躯干上的肉的几名教徒认为那躯干充满了宽容和不与人计较得
失的气量，如果吃了它就可以获得对人的宽容之心使自己能在社会上好好的为人
处事。于是他们疯狂的将这美丽的躯体给吃光了。

　　啃吃翡翠圣女肝脏的邪教徒认为那肝脏象征着光明磊落的君子之气节，吃了
它就不会对他人有小人的卑鄙与算计。

　　于是肝脏也被吃掉了。

　　肯吃着翡翠圣女头颅的三名教徒认为那头颅充满了美丽与青春，如果吃了她
就可以拥有英俊与帅气的美男子外表，就可以获得许多美女的追求。当然这颗头
颅上的肉也被他们吃掉了。

　　但是他们当中有人表示遗憾的说：「圣女大人的那个大脑，充满了无畏的精
神与力量以及勇气，如果能吃掉她的大脑，她的精神就永远留在我们的心中，我
们就将获得她的无畏的精神与力量。她将真正的与我们融为一体了。但是却要在
两天后才能吃到她的大脑。」

　　那个翡翠圣女的大脑的确在两天后被啃吃头颅的邪教徒给吃掉了，而在这两
天期间艺术家重新组装翡翠圣女没有了肉体的骨架，并把其颅骨重新缝合了，然
后用法医复原颅骨原本相貌的方法给骨架涂上了仿人皮的橡胶泥，并给她安装了
栩栩如生的飘逸的头发，很块翡翠圣女的身体有栩栩如生的复原了，她看起来像
是一个没有死的活人一样赤裸的站立在人们的面前。

　　不过看起来仿佛是一个活人但又如木偶一样一动也不动的翡翠圣女其实依然
是已经死了的女人，只不过现在看起来她身上栩栩如生的美丽的皮肤、肌肉、美
丽的眼睛、以及美丽的头发都是人造的假物，只是你在远处看依然会以为她是一
个复活了的圣女。她的美丽，她的青春，她的生命就在这栩栩如生的禁止不动的
动作中化为了永恒。永远死去的她永恒的「复活」了，因为她永生了。

　　一群吃过翡翠圣女的肉并虔诚的热爱着翡翠圣女的邪教徒，在美术博物馆欣
赏着全身赤裸的已经「永生」了的翡翠圣女此时的她已经是艺术家们成功完成了
的艺术品了。兰青雪也在美术馆看望着已经是「永生」的艺术品的翡翠姐姐。

　　这时一名姓雷的司令走进了博物馆，他抬头仰望着欣赏着身高６米已经成了
艺术家们的艺术品的翡翠圣女。

　　然后注视着热爱她的邪教教徒说道：「你们喜欢打架吗？如果你们想打架或
者杀人，我到是有个地方可以让你们去杀人或者打架，我正要寻找的并且缺乏的
就是喜欢杀人的人，正好，你们很合适。我们想要杀死的敌人正好也是破坏大自
然的凶手。」雷司令提到敌人破坏大自然显然只是一个说服教徒的借口。

　　众教徒问道：「军官大人，您要我们到哪里去杀人？」

　　军官回答：「翡翠圣女把她的精神与力量留给了你们。我希望你们能到前线
去发挥她赐予你们的精神与力量。」

　　这名姓雷的军官他是知道，已经「与翡翠圣女融为一体」的这些教徒已经成
了变异人了（或者他们当中一部分人在「融为一体之前」早就是变异人）而变异
人的行为或心理特征就是有着强烈的斗欲或奇异性欲，它们每当杀死对手就有强
烈的快感，有时候打斗过程中甚至有吃人的冲动，这都是它们的大脑内部结构发
生变异而造成的。

　　雷司令看到青雪在场于是要求：「青雪小姐，请帮ＩＡＳ说服剩下的教徒，
希望他们要么解散还俗，要么归降，或者投入其他的绿色环保组织也可以。希望
您能帮我们做一下他们的思想工作。」

　　青雪点头答应：「好的。为了他们的生命安全，也为了他们不再继续深入歧
途，我会尽力而为的。」

　　与此同时，凯特带着一部分的天海教的教徒进入了海罗亚特联邦的一座基地
内。

　　联邦首领海罗热情的接见了凯特。

　　凯特冠冕堂皇的说道：「协助人类污染大地的帮凶－－主权独立联盟，派人
把我们伟大的翡翠圣女给杀害了。希望你们能为我们报仇！并且希望你们能干涉
人类对大地苍生的罪恶。」

　　海罗接话道：「这个没问题。只要你们的教徒能归顺我军，到时候我们一定
可以帮助你们制裁祸害大地的人类。」


　　　　　　　　　　　　　（１４）　生死之交

　　凯特冠冕堂皇的说道：「协助人类污染大地的帮凶－－主权独立联盟，派人
把我们伟大的翡翠圣女给杀害了。希望你们能为我们报仇！并且希望你们能干涉
人类对大地苍生的罪恶。」

　　海罗接话道：「这个没问题。只要你们的教徒能归顺我军，到时候我们一定
可以帮助你们制裁祸害大地的人类。」

　　其实凯特说的话是口是心非的，而海罗也听得出凯特说的话是虚伪的，而海
罗的回答也只是做过样子，双方都知道对方的话语是虚伪的，双方都知道对方在
想什么。

　　青雪答应雷司令和ＩＡＳ的要求去给剩下的邪教徒做思想工作，虽然ＩＡＳ
希望教徒加入他们，但是青雪没有给教徒提到要加入ＩＡＳ，而是说服教徒离教
还俗，她认为教徒无论加入海罗亚特还是加入ＩＡＳ性质上都是一样的。

　　然而还是有一部分教徒在见风使舵的凯特的带领下加入了海罗亚特＊多普洛
斯的阵营。

　　由于听说伊兰就是第一位天降之子，于是流星少女研究基地的那个刘海涛司
令通过打通关系把伊兰安排到自己的家中。

　　在刘司令的家中……

　　「刘司令，我想见我的母亲，能带我去南沙群岛吗？」王伊兰问。

　　刘司令回答：「实在抱歉，南沙群岛那里现在是个军事要地，而流星少女已
经被秘密转移了。我也不知道她在哪。」

　　伊兰问：「为什么？」

　　刘司令拿起茶杯喝着一口茶继续说道：「流星少女是一个引人注目的目标，
有许多天降之子与你一样都想见一下你们的母亲－－流星少女。」

　　「虽然看望母亲的确是真心的，但是一部分站在海罗阵营的天降之子却以看
望母亲为名与自己的兄弟姐妹套取情报，为了杜绝关系战局的重要情报在天降之
子的口耳中流通所以不得不这样做了。其实你母亲被转移的消息本身就是机密，
没有人知道这个消息，我告诉你已经是泄露机密了。希望伊兰女士能为我们保守
这个机密，不要泄露出去。」

　　伊兰默默的点了下头，然后说了声：「谢谢！」

　　流星少女被秘密转移的地点……

　　已经恢复人样的刘凯用欣赏美丽花朵的眼神望着昏睡的巨大的流星少女，看
着流星少女美丽的赤裸胴体他呆住了。刘海涛司令这时站在了刘凯的后面。

　　刘凯转头看到刘海涛便叫：「父亲，我想用象鼻车与女神结合。能让我使用
象鼻车吗？」

　　刘海涛司令面出怒色，他大声叫道：「你个畜生！不可以！」

　　原来刘凯是刘海涛司令的儿子，在平定邪教后，按道理应该有功的刘凯被带
上了手铐进入了监狱，而刘司令打通关系把刘凯保释了出来的，之所以刘凯有功
反而成了罪人是因为他变身为变异人的时候他的大脑就变得不正常。

　　当他是变异人的时候他对自己的行为就缺乏自控能力，并且拥有种种不正常
的逻辑与行为，完全是一个没有行为能力的野兽，也因此使他身边的人常常对他
敬而远之，当他以正常人的相貌在人们面前时他就是一个素质高雅具有自控能力
的正人君子。

　　刘凯听到父亲拒绝于是委屈的问：「为什么别人可以回归她的子宫，体验一
下婴儿在母体内的感受。而我连用象鼻车与她做都不可以。」

　　刘司令听了刘凯的质问沉没了一会就抖动了一下嘴唇说：「你不仅不能染指
她的子宫，你也不许碰她的脚！别问我为什么……」

　　说着刘司令的嘴唇像是被什么卡住了似的又抖动了几下然后接着说道：「好
吧。你可以爬到她的身上抚摩她的乳房。也可以亲吻她的乳房。但是别让你下面
的玩意流出液体污染她的肌肤。还有拉链要扣好，裤腰带要勒好。」

　　刘凯听了后当然感到高兴，但是他的表情没有显露出来，他抑制着喜悦的表
情沿着流星少女的大腿一直爬到流星少女的胸部上，然后疯狂的按摩着流星少女
的一只乳房，并痴狂的在流星少女的乳房上留下鲜红的牙印，然后刘凯抱着她的
乳头狠咬，并用双脚踩压着她的乳晕。流星少女的乳汁喷涌而出，甜美的奶水吸
入了刘凯的食道内。而巨大的流星少女此时咬着嘴唇发出了呻呤声。

　　旁边一位大约是研究小组的白大褂对刘司令问：「少爷除了摸流星少女的乳
房，就真的不可以有进一步的举动了吗？」

　　刘司令回答：「不能让他有进一步的举动，这也是我不得已的苦衷！我只能
违背『父母不能干涉子女独立意识』的原则。但我更不愿眼睁睁的看着他成为禽
兽不如的劣畜。」

　　刘司令的回答的话似乎神神秘秘的，可是摸下面与摸胸部本质上真的有区别
吗？为什么刘司令会说出这样的话？

　　东亚某处的沿海的永宣群岛（此群岛在２１世纪中期被新编过了一些新的名
字）

　　身穿蓝色铠甲的罗海文与其他９９名穿着同样铠甲的士兵一起被送入了一座
房屋。海文与这些士兵头盔上的图案是一样的，显然海文与他们都是同一个国籍
的士兵，海文与这些士兵进入房屋以后双手双腿被捆住眼睛被墨镜遮住，嘴巴被
睹住也被遮住，他们相互之间无法认清对方是谁、无法与对方说话也无法给对方
使眼色只能用双脚一小步一小步的走路。

　　他们进入房屋后，房屋里面的广播传出了这样的声音：「各位同志你们好！
这座房屋是让你们去死的地方，不久以后你们将全部被油水淹没然后被烧死，房
屋四周的门已经被关上了，如果大家想要活下去其实也很简单，就是必须有一个
人站出来启动开门的机关，但是启动机关的同时，那名启动机关的同志就会被从
天而降的玻璃笼子锁住，然后被灌满的汽油给淹没并且被点燃烧成灰。」

　　「想要救人的那位同志在启动机关以后请你不要离开机关所在位置直到被油
火焚身，否则无法救人。好了，现在谁愿意站出来为了挽救大家而奉献自己宝贵
的生命。现在大家只有一个小时的时间？另外，需要注意，如果有亲人在场的系
统将拒绝你舍生救人。请好好考虑！」

　　罗海文与士兵们都感到生命受到威胁，果然，在场一片沉默，半天也没人敢
站出来舍身取义。

　　海文在这生死关头也犹豫了，他心想到底是放弃自己宝贵的生命挽救大家，
还是与大家一起等着被一位舍几为人的烈士挽救。

　　时间已经过了半个小时了，海文开始在内心自责起来，他觉得自己等着别人
出来把自己与大家挽救出来是是缺乏勇气的懦夫行为，于是他挪动双脚走向救人
同时也是自杀的开关，那开关是需要用脚踩下去的。

　　就在在这时有一名士兵用力挣脱捆住自己手脚的绳锁，并把墨镜与口罩摘下
来然后以惊人的速度跑到了海文的面前，他对海文做了一个止步的手势，然后快
速的跑到救人机关的位置，一脚把救人的按钮踩下，这时出现了电子语音说道：
「这位同志现在你还有反悔的机会，若你不想死，那么请在一分钟内离开，然后
等别人来舍身挽救你和大家。」

　　大约过了５０秒后，电子语音开始报时了：「现在有１０秒钟可以反悔。１
０、９、８、７、６、５、４、３、２、１。」倒记时完毕，一个坚固的钢化玻
璃铁笼子从头上砸了下来把这名献身者给罩在了笼子内。

　　电子语音说：「好了。现在不要乱动。直到油火将你烧死。你的伙伴才能出
去。」

　　接着电子系统对献身者进行扫描然后说出献身者的身份：「献身者，男。１
９岁。民族：汉。姓名：陈斌。生于２１０１年雄铭市。毕业于复旦大学……」

　　献身者身份说完了以后，然后油水从玻璃笼子的顶端灌了下来，当油水灌满
他全身以后，突然通电，玻璃笼子中的油立刻变成了火焰，献身者被在熊熊的大
火中化为了灰烬，而玻璃笼子在燃烧过程中「硼」的一声发生了爆炸。

　　房屋内的大门打开了，海文与其余的９８名士兵离开了那座危险的房屋。那
些士兵有的脸上出现了泪水。海文转头看着那个破裂的玻璃笼子和那一堆刚才还
是鲜活的生命的骨灰。

　　海文进入了雷司令的帐篷，并且敬了个军礼问道：「为什么给我们小组训练
的第一个课程就是让我们在那个该死的房屋里送死？并且故意让我们牺牲一名弟
兄！」

　　雷司令回答：「你们是被关进那座房屋的倒数第５个小组了，同时你们也是
第一个走出那座死亡之屋的测试小组，在你们进入那座死亡之屋之前已经有９５
个小组进去了，但是他们再也没有出来，他们与你们一样都是来自同一个国家的
士兵。在东方，有许多人是贪生怕死之辈，而且又是缺乏团队意识的自私之徒。
这其实都是你们从小受到的应试教育害的。」

　　「应该说是学校害了你们。举个例子，在东方，当两名歹徒用匕首劫持客车
时，车上所有手无寸铁的乘客无论是身体虚弱的还是身强力壮的都毫不反抗的把
身上的钱财全都交出来了，然后歹徒当众强奸一个女人，而这个女人的哥哥也没
有站出来反抗。」

　　「若换成是在西方，劫持车辆的歹徒绝不敢强暴女人，因为会受到其亲人的
反抗，而劫持车辆只能使用手枪而不会使用匕首，否则会在几分钟内被制服。你
们的同乡都是些只顾自己不顾别人的蠢材。即使有路人的一只手挂到悬崖边他们
也不会去救人。」

　　「作为军人是要在战场上打战。所以既需要团队的精神，也需要不怕死的勇
气。一个没有团队意识的牲口肯定是不会舍弃生命来挽救大家的。而一个愿意牺
牲生命来挽救大家的英雄是肯定具有团队精神的。为了惩罚应试教育对你们的戕
害，也为了惩罚乡亲们的见义不为。所以我只能用这种方式来训练你们了。」

　　海文继续问：「请问那名献身者是谁？」

　　雷司令回答：「他叫陈斌。他家里就只有他父亲一人。你或许不知道，他是
一名男性的天降之子。从他迅速的挣断绳索这个举动来看就足以证明他是一名天
降之子。」

　　「他生前是一名尊敬长辈、孝敬父亲、素质高尚的君子。是很受周围人欢迎
的大学生。可惜呀！没想到这个训练的第一个献身者竟然是他！我在监控录象中
看到你们小组中想要为大家献身的不止他一人，但是他却抢在别人面前作出了牺
牲。」

　　海文问：「司令，你这样做不是已经把仇家给树立起来了吗？」

　　雷司令说：「没错！我的确已经树立了仇家。因为我不得不为之。陈斌的家
属将得到慰问金，而陈斌今后也将是你们的榜样。而我这么做，我就没打算活下
去，我早就做好了为此负责的打算，但是不是现在，战争结束之后我自会了结自
己的生命。」

　　海文问：「对于那些变异人战士，你怎么看？」

　　雷司令回答道：「那些变异人战士在战场上能轻视自己的生命，可以以一敌
千，但是他们的大脑不正常，很难正常的与凡人相处。那些变异人只是肉体得到
了强化，但是他们的精神并没有得到强化，他们的战斗通常只是为了表现自我，
根本谈不上什么协同作战。更糟糕的是一旦战争结束了，他们在社会上将是一群
需要被照顾的弱势群体，他们很难在和平的世界中混下去。」

　　「要强化战士的精神不是吃了任何灵丹妙药就能做到的，这需要长期的艰苦
训练。我宁愿舍弃１名变异人战士，也要１００名拥有坚强的意志与团结的精神
的战士。我希望你们在战争中是优秀的战士，在和平中是优秀的创造者与企业家
而不是劣旧货与山寨货的生产者。所以你也别靠吃『唐僧肉』来走捷径。」

　　海文这时无言以对，他缓缓敬了个军礼然后转身离开了。

　　随后的最后的４个小组中有两个走出了死亡之屋，他们分别是倒数第４与倒
数第２个小组，此后一支数量初期有３００名的拥有坚强的意志与团结的精神的
部队诞生了，该部队叫回天，回天部队属于ＩＡＳ阵营同时也是隶属于中国的部
队，回天部队埋藏于心中的座右铭是：「战争中有我们的战场，和平中也有需要
我们的战场。」

　　回天部队在永宣群岛进行了一个月的军事训练。而海文在训练过程中流了许
多血，但是这是必须的过程。

　　在永宣群岛一处海岸边，属于回天部队的罗海文与其他战友正在接受射击训
练，他们手中的枪管的下端捆着三块大石头。海文望了下远处看到远方有一个身
穿浅红色连衣短裙裸足裸腿的身高２０米的巨大少女。

　　那名少女一手提着口袋而另一只手做着像是要抓捏什么东西的动作，奇怪的
是，一大堆的废铁烂钢像是被磁铁吸住一样吸入了她的手掌心上，被她捏在了手
里，那堆废铁烂钢其实是坦克与战斗机的残骸，这些残骸有地方的也有我方的，
它们当然是要被送到炼钢炉去进行融化。

　　有一个人站在她脚下先是亲吻她那洁白的裸足，然后举枪对着她的胯下进行
射击，而那狙击者的枪头上的瞄准镜已经对准了那名巨大少女胯下的玉门，只听
「砰」的一声，子弹射进了她的子宫内，那名巨大的少女皱起了眉头发出「啊」
的一声，然后低下头看着朝她举枪射击的射手。接着那名巨大少女带着微笑对脚
下的射手说道：「雷司令呀！你来了。您是来检阅回天部队训练情况的吧？」

　　那名射手回答：「是的。明月姑娘。快把这些残骸都收到炼钢炉去吧！可能
过不了多久下一场战役就要打响了。」

　　就在说话的同时，雷司令的一只手拿着枪看也不看朝着进行射击训练的回天
部队开了几枪。回天部队包括海文在内的几名士兵的头盔上无一例外的都中了子
弹，但是那几颗子弹没有并没有射穿他们的头盔。海文仔细检起从头盔上掉下来
的子弹发现是钝的橡胶子弹，子弹并不致命。海文一下就会意了然后转头继续进
行射击练习。

　　可没过多久有一名士兵发出啊的叫声倒下，海文转头一看那名士兵身上有拳
头大小的一个铜块砸在他的身上，然后海文转头看向远方那名叫明月的巨大少女
一只手保持着抛物的动作。在场的人问要不要把他送到医院进行治疗，这时雷司
令走了过来说：「先不用就医。等训练完了再送他去治疗，那名不守纪律的士兵
还是得与你们一样继续接受训练。」

　　显然刚才还是有一名士兵时不时的对远处打望，因此才受到这样的伤害。

　　教官看到雷司令来了于是敬了个礼说：「雷司令好！」

　　雷司令摆了下手对在场的士兵说：「现在还有一个小时的时间进行训练。训
练完了后你们将参加一场实战。到时你们当中会有人牺牲生命。因为根据信息处
的人员通过卫星侦察，１个多小时以后会有敌人的大量的空军来攻击这里。」

　　平射训练完了后，雷司令带回天部队的战士到几棵大树下，那些大树上没颗
都放了两三颗椰子果。

　　雷司令对战士们说道：「同志们，现在我教你们射椰子，这将有助与你们把
天上的飞机打下来。刚才你们有人看到了我对明月开枪，我用的就是射椰子的技
能。」

　　说着他举枪对树上一射一颗椰果被打碎了，而整个过程只用了０。３秒钟的
时间。

　　接着一名战士也举着枪对树上开枪，但是子弹非过去，没有椰果被击中，从
举枪到开枪那名战士花了２秒钟的时间。

　　海文举枪对大树的椰果射击，他把瞄准心对准了椰果，只听「砰」的一声椰
果破裂了，而整个过程海文花了４秒钟。

　　接下来有的人射掉了椰果用了３秒钟，有的用了１秒钟，有的没有射中目标
的。

　　很快长达一个小时的训练时间结束了，接下来回天部队与其余的部队一样要
进行长达十几分钟的休息时间，因为呆会就是一场随时都要结束自己的生命的战
斗。


　　　　　　　　　　　　　（１５）　精卫仙子

　　回天部队与其余的部队一样要进行长达十几分钟的休息时间，因为呆会就是
一场随时都要结束自己生命的战斗。

　　预警系统预报的１个多小时终于过去了，这时远处的天空出现许多斑点，如
同患者脸上的天花，那些斑点慢慢变大，渐渐的轮廓清晰了。

　　其中最大的斑点是一艘飞空战舰。

　　那艘飞空战舰是盖亚级飞空舰，是一艘飞空母舰。

　　全长３５０米。

　　舰身为蓝色，其形体不是其他什么战斗机那样的铁鸟形状，形状趋向于长形
矩阵。它发射的是光子炮，它身上没有气囊，尾部喷射火焰，它的速度比气囊飞
艇要快了许多，它内部有反重力系统。其内部有许多战斗机等小型载具。

　　这艘飞空舰它的身边是一些护航的战斗机，飞空舰沿途不断的发射几道光束
炮，地面上所属ＩＡＳ的中国的诸多战车也不断的被几道光束融化了钢甲，炭化
了里面的驾驶员。

　　抵抗的子弹不断的抛向天空，可惜地面的子弹不知道比飞空战舰发射的子弹
落后了多少个世纪。子弹在飞空舰身上没有形成严重的伤害，而护航的一些猎鹰
战斗机也不断的向地面发射导弹以清扫残余的战车。但是猎鹰战斗机受到的同样
也是防空弹的迎接，不过它们没有飞空舰那样幸运，它们有一些被打了下来。

　　有三艘孔明飞艇飞向了盖亚级飞空战舰，意欲拦截。

　　孔明飞艇是使用气囊飞行的飞艇，全长２００米。

　　孔明飞艇的气囊是用防弹材料打造的。

　　孔明飞艇上有两门特大口径的大炮专门为了对付飞空战舰而设计的，孔明飞
艇气囊上方坐着两位重机枪手，机枪架在飞艇的气囊上，是为了防御敌机对气囊
的袭击。

　　三艘孔明飞艇向盖亚级飞空舰发射猛烈的炮火，可奇怪的事发生了，在炮弹
要飞向盖亚飞空舰时，突然一道防护磁场档住了炮弹的去路，然后猎鹰战斗机向
孔明飞艇发射了疯狂的子弹，５分钟之后三艘孔明飞艇因为招架不住纷纷气囊破
裂缓缓的向地面掉落。

　　但其中有一艘飞艇连接气囊的绳索突然被巨大的钛合金剑切断了，而切断绳
索的是两名身高有２０米的长着翅膀身着连衣短裙并裸腿裸足的巨大少女。另外
５名也是裸足裸腿身穿短裙身高２０米的有翅膀的巨大少女在飞艇快要落下的方
向接住了它，这５名巨大少女她们合力托起这艘失去了气囊的飞艇，然后把它安
全的放到一处平地上。

　　挽救了这艘孔明飞艇的这７位巨大少女她们都长着水灵灵的眼睛和水灵灵的
脸蛋，美得令人窒息，美得不是人间之物，她们的美能让人瞬间无法呼吸，她的
肌肤即使用放大镜放大了１００倍也依然是光滑细腻。她们行头款式基本是一样
的，她们都身穿短裙并裸足裸腿，但不同的是她们身上衣裙的颜色各不相同，分
别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

　　她们衣裙上都挂着一把剑（但惟独黄色衣裙少女身上挂的是一把枪。）

　　「你们没有事吧。」７位巨大少女中的穿红衣的那位对孔明飞艇中的人员问
道。

　　「精卫仙子谢谢你们。」飞艇中的人员回答道。

　　一位好象是领头者模样的身穿紫色连衣裙的巨大少女观察了那艘盖亚级飞空
舰的去向，就在紫衣少女对盖亚飞空舰进行观察时，她突然看到盖亚飞空舰护航
群的后面有另一路的战斗机群，而那一路的战斗机群开始改变了航向转向侧面，
于是对身边的两位分别穿橙色衣裙与红色衣裙的姐妹说道：「牡丹、红梅。快去
保护雷司令的指挥中心。」

　　「海棠姐，您们去哪？」身穿红色衣裙的名叫红梅的巨大少女对身穿紫色连
衣短裙问。

　　那位身穿紫色短裙被称为海棠姐的巨大少女答道：「我们要去协助ＩＡＳ陆
军对抗海罗（Ｈｅｒｏ）的空军，你们快去守住指挥中心。」

　　身穿橙色连衣短裙的叫牡丹的巨大少女带着关心的眼神说道：「海棠姐，你
们保重。」

　　说着牡丹与红梅转头向指挥中心飞去。

　　紫海棠等５名巨大少女朝另外的方向飞去不过她们不是去迎击盖亚护航群，
而是迎击她们看到的第２路战斗机群。

　　盖亚护航群缓缓的向指挥中心推进，猎鹰战机发射导弹射向了指挥中心但是
那些导弹在半路上像是被无形的墙给档住了纷纷偏离了航向。防空炮向盖亚护航
群猛烈的射击，一些猎鹰战斗机被击落。

　　盖亚飞空舰的内部，船长拿起话筒头也不转的说道：「伊卡纱，开始输送能
量。为盖亚聚能炮做准备。」

　　船舱内传出了分贝很大的悦耳的女声：「好的。我马上输送。但是需要１０
分钟。」

　　虽然出现高分贝的女声但是那听起来并不是用电子系统发出的声音，音源处
也并没有任何发出声音的电子设备。

　　船长听了后说：「那你快准备吧。」

　　此时音源处发出了神秘的光。

　　牡丹与红梅两位巨大少女走入了指挥中心。

　　海文等回天部队的战士带着羿式冲锋枪在指挥中心门口巡逻，海文突然看到
两名身高有２０米的身穿短裙的裸足的巨大少女准备进入指挥中心，于是举枪瞄
准两名巨大少女问：「站住！不许动！你们是谁？」

　　这时的海文旁边的一名士兵对海文说道：「她们是『精卫仙子七色花』的成
员。」

　　海文放下了枪准备说什么的时候，突然一阵风吹过了两名巨大少女的裙底，
两名少女裙低露出，两名少女没穿内裤，海文看到一朵美丽的鲜花插在了名叫牡
丹的巨大少女的阴道上，那鲜花对巨大少女而言只占手掌心的面积大小，但对正
常人而言那插在玉门上的鲜花是巨大的牡丹花。海文这时望着改口问：「那是什
么？」

　　牡丹发现海文望着自己的裙底于是带着习以为常的表情回答：「这是代表着
我们身份的花朵。」

　　海文又望向了红梅的裙底发现红梅的阴道上插着一朵红色的梅花。红梅用微
笑的充满友好的表情望了一下海文等人。

　　海文旁边的一名士兵带着偷笑的表情对海文说道：「精卫七色花中的每一位
的玉门上都插有代表着她们名字的巨大花朵。」

　　这时海文才发现自己失态了，然后正经的对两名巨大少女说道：「请跟我到
指挥室去。」

　　牡丹与红梅这两名巨大少女缓缓的挪动脚步跟在罗海文的后面。

　　在两名巨大少女背后有几名士兵像是被钩了魂似的跟到她们后面不断偷窥或
打望。

　　牡丹与红梅在跟随海文走的过程中突然看到有一个竖立起来的高达２３米的
透明的巨大容器，里面关着一个全身赤裸的２０米高的巨大少女，同时容器里面
还有许多蓝色的海水，这个巨大少女她并没有沉睡，她的眼睛是睁开的，那个巨
大的容器的顶端连接着一些粗大的电线。而有着蓝色海水的容器旁边有一件被容
器中的巨大少女脱掉了的衣裙。

　　两名巨大少女停下了脚步，海文也只好停了下来。

　　牡丹走近了巨大的容器，发现容器中的女人精神憔悴，脸色苍白，于是对着
她喊道：「明月姐！你怎么了！」

　　容器中的女人用心灵感应回答说：「我没事，快去帮助雷司令他们！」

　　海文站出来解答说：「指挥中心的防护力场是明月姑娘输送能量弄出来的。
多亏了她，直到现在这里还没有被炮火波及道。不过现在也维持不了多久了。」

　　牡丹慢慢的转头离开。海文继续带着红梅与牡丹两位到雷司令的指挥室。

　　没过多久海文终于把红梅与牡丹两位巨大少女带到了雷司令的指挥室。

　　牡丹看到雷司令于是单手放于胸前弯腰行礼说道：「雷司令我们是来协助你
的。」

　　雷司令看到了牡丹与红梅就带着客气的语气说：「是精卫仙子呀！你们来得
正好！我们仓库里只有一枚中子弹，可是我们的弹药运输系统坏了。希望你们能
帮我们在仓库里把那枚中子弹拿出来放入发射架上面去。」

　　红梅问：「仓库在哪？」

　　雷司令望着海文然后命令道：「海文给她们带路。」

　　雷司令接着对两名巨大少女说道：「你们把海文放到身上，让他给你们指路
就行了。」

　　红梅和牡丹点了下头，然后牡丹伸手把海文捏起放在自己的头发上。

　　红梅和牡丹离开了指挥室，而坐在牡丹的头上的海文不断动嘴给她们指出方
向，同时海文趁机抓起一束头发放到鼻前嗅，然后动匕首切断他抓起的那束牡丹
的头发。

　　当遇到几处岔路口时牡丹把海文放到手心上，让他用手指出方向。

　　很快找到仓库了，而有一枚长达９米的涂有醒目的骷髅图案的导弹放在一个
电梯似的铁架子上，这个铁架子上面是连着它的缆线，但是这个运送导弹的铁架
子已经无法升起了，因为旁边的启动开关坏了。牡丹走近了那枚导弹，海文看到
导弹上的图案说：「这就是中子弹！」

　　接着红梅把导弹拿了出来抱在手上。

　　坐在牡丹手心上的海文指了指上方说：「上面有发射架，快把它放入发射架
上面去。」

　　红梅顺着海文指的方向看到缆线向上延伸一直延伸到发射架的位置上。红梅
确定了发射架的位置然后张开翅膀，抱着中子导弹向发射架飞去，红梅一双洁白
的裸足停稳了后慢慢把中子弹安插在发射架上。然后转身低下头望了一下电梯下
方的牡丹。

　　牡丹问：「中子弹放好了吗？」

　　红梅点了一下头以示回答。

　　坐在牡丹手心上的海文拿出手机播打了一下电话。

　　手机信号另一头的雷司令汇报的声音：「报告司令，中子弹已经装好了。」

　　雷司令点了一下头然后拨动的一个开关。

　　这时中子弹发射架的地方发出了机器运作的轰鸣声，发射架开始向发射出口
移动。

　　「红梅姐。我们快离开吧！」牡丹仰头对上方的红梅说道。

　　红梅点头然后张开翅膀飞了下来。

　　与此同时盖亚级飞空舰聚能光束炮已经聚能完成，能量聚满的聚能炮「轰」
的一声射向了指挥中心，这时巨大少女明月施展的防护力场没有抵挡住敌方展开
的攻击，防护力场被冲破了，指挥中心被重重的挨了一击，爆炸的火光在指挥中
心燃起，还在指挥中心走动的牡丹被一波震动摔倒在地上，然后又马上的站了起
来，罗海文听到指挥中心受到攻击的震动声被吓得心脏都快跳断了。

　　就在盖亚飞空舰发出聚能炮的同时指挥中心已经将中子弹发射了出来，中子
弹击中了盖亚级飞空战舰，盖亚级飞空战舰上的炮口停止了射击，它周围的猎鹰
战斗机也不在开火也纷纷以不易察觉的航线落向了地面，然后地面上此起彼伏的
出现了爆炸的声音，有的猎鹰战斗机正好撞到了地面的ＩＡＳ的悬浮坦克上、有
的正好撞到了指挥中心的防空炮上。

　　有的撞到了指挥中心上，有的落在了地面没有爆炸。而盖亚级战舰看上去除
了被击中的部位以外应该毫发无伤，但是它却缓缓的落向了地面，就在这时盖亚
飞空舰上的一个巨大的门被打开，一位全身赤裸有乌黑长发长着翅膀的身高有２
０米的巨大少女从盖亚战舰的巨门内飞了出来并向远处逃去，这名少女她的肌肤
即使用放大镜放大了１００倍也依然是光滑细腻。

　　她肩膀上站着两个海罗亚特联邦（ＨＡＴＦ）的士兵，她的头发上有一名Ｈ
ＡＴＦ（海罗亚特联邦的英文简称）士兵抓捏着她的秀发，她的一只脚的脚掌心
上趴着一名ＨＡＴＦ士兵，她的玉门上钻入了一名ＨＡＴＦ士兵的上半身，那士
兵宛如蜱虫寻找鲜血一样不停的往内钻。

　　指挥室里，天花板上到处是裂口，不断有石块如雨一般的落下，墙壁周围的
柱子出现裂痕，但雷司令他面无表情的看着指挥室的屏幕，他喃喃道：「欧米迦
神女，还有变异人都拿出来了。海罗（Ｈｅｒｏ），为了突破中子弹，原来你们
什么都准备好了。咳咳咳！」雷司令吐了一大滩血。

　　盖亚级飞空舰落在了地上，发出了「轰」的一声剧烈的爆炸，熊熊的大火燃
了起来。

　　在指挥中心的指挥室内。一名护卫进了护卫室看到雷司令在吐血。

　　于是护卫问：「司令怎么了？」

　　雷司令回答：「没事！我只是中了中子弹的辐射！还好我们还有精卫仙子，
她们的血、她们的肉、她们的奶都能治疗我们的放射病。」

　　「我们有多少人中了放射病？」护卫问。

　　雷司令回答：「现在还不知道，但是不能让那些患者直接吃精卫仙子身上的
肉，否则他们将不在是人，并且按ＩＡＳ国际法，他们会被开除国籍。」

　　护卫问：「那怎么办？」

　　雷司令回答：「有两种方法；１种是把她们的肉或骨切下来提炼药物，给患
者注射就可以治疗辐射病。第２种是把她们的奶水挤出来直接给患者饮用也能治
疗。」

　　因为天降之子具有哪断了哪复原的能力，所以雷司令提到第１种方法时面不
改色，经管护卫知道天降之子有这种能力但是他听到讲解后脸部肌肉还是发生了
变化。

　　巨大的牡丹带着罗海文走了进来，护卫听到牡丹走路的声音，转头就看到一
双洁白的巨大双脚然后仰头望见牡丹俏丽的面容。

　　「是精卫仙子！」护卫喊道。

　　牡丹把海文慢慢的放在了地上，海文走近了雷司令。

　　「雷司令！您……」海文关心道。

　　「我中了中子弹辐射，不碍事。」雷司令回答。

　　雷司令接着说道：「一定还有其他战士染上放射病。这是我发射中子弹的代
价。牡丹呀！那些患病的战士就靠你们了，希望你们能出一臂之力。」

　　牡丹慢慢点了下头然后回答说：「好的，我们一定会办到的。但请您们不要
劳驾明月姐了。」

　　雷司令说：「这是当然。」

　　雷司令给身边的护卫使了个眼色，护卫走了几步对着牡丹说了句：「你跟我
来。」

　　牡丹跟护卫走出了门口，并发现红梅站在门口。

　　红梅看到牡丹表情很凝重就知道发生了什么。

　　牡丹走到一个很空旷的地方，这个地方有许多士兵盯着牡丹看，一辆奇怪的
车子举着大刀向牡丹走来并且靠近，车中的驾驶员望了一下牡丹说道：「我们希
望您能捐献一只乳房。」

　　护卫接嘴道：「请把衣服脱了，然后躺下。」

　　牡丹看了车中驾驶员的眼神似乎明白了，然后对护卫说道：「不用了。」

　　说着她拿起挂在衣裙上的剑，然后把自己的上衣的一处往下一拉露出洁白的
乳房，她用剑割下自己的一个乳房，然后放在地上说：「你们拿去吧。」而牡丹
的脸上没有表现出任何不情愿的意思。

　　对于这样的举动大家惊呆了，接着有来了一辆货车，那货车的前端有一个启
重臂，车的后尾有一个巨大玻璃容器，容器里面有透明的液体，那液体就是细胞
存活液，一些士兵把牡丹割下来的这只大乳房合力抬了起来，然后交给货车的启
重臂，货车的启重臂把这只乳房放入了玻璃容器内。货车转头将巨大少女牡丹的
乳房运走了。

　　罗海文看到那一幕被吓呆了，于是他对身边的士兵说：「这太可怕了！您们
为什么要这样对待她？而且她为什么对自己身体的残害毫不在乎。」

　　那名士兵说：「你是新来的吧？真是少见多怪。精卫仙子们捐献出来的肉早
已不只一块两块了。你有所不知女性天降之子的肉都是一些名贵药材，治疗包括
放射病在内的药物多数都是从她们身上的血肉或奶水中提炼出来的。精卫仙子无
私助人，她们是不会介意这种伤痛的。好了！新兵，你也别闲着，快去找好你的
岗位吧！」

　　这时，罗海文才发现自己没有认真尽职本份而是在游手好闲，于是他这才想
到自己原本是和一帮弟兄被安排到指挥中心门口站岗的，既然帮助牡丹她们寻找
中子弹的任务完成了现在就应该回归自己的岗位了。于是他回到指挥中心门口。

　　话分两头……

　　ＨＡＴＦ第２路空军向永宣群岛沿岸飞来，第２路军是以一艘雅典娜级飞空
战舰为首，这艘飞空战舰全长３００米。

　　这路空军的战斗机有两种，一重就是前面提到的猎鹰战机全长２３米，另一
种就是蝗虫战机全长１８米，蝗虫战机与通常的战斗机形状不一样，蝗虫战机的
头顶上有直升机的螺旋桨，它的头躯的后面有两条形似蝗虫的长长的跳腿，它的
尾部是如同喜鹊一样的尾羽，蝗虫战斗机对地攻击力量远远大于猎鹰战斗机，但
是对空力量小于猎鹰战斗机。

　　以紫海棠为首的５名精卫仙子举剑从侧面向ＨＡＴＦ第２路空军飞去。

　　本来２路空军是从空中与地面的ＩＡＳ战车交火不会想到会有来自空中的对
手来找他们麻烦。但是精卫仙子飞行速度很快，ＨＡＴＦ第２路空军还没反应过
来，就被精卫仙子冲入了敌群，一些ＨＡＴＦ战机被切断翅膀，一些ＨＡＴＦ战
机被切断头部，一些ＨＡＴＦ战机驾驶员被精卫仙子用手从驾驶仓中抓出来给捏
死了。

　　回过神的ＨＡＴＦ第２路空军把枪口或导弹瞄准了与他们战斗机大小差不多
的精卫仙子，子弹与导弹飞向了５名精卫仙子，但是精卫仙子反应敏捷轻易躲过
了敌机的子弹。

　　地面上的步兵和战车驾驶员喊道：「快看！是精卫仙子来帮我们了。」

　　她们（除了穿黄衣裙的巨大少女外）额头发出光线射向了敌机，敌机外壳被
光线熔化，然后被击毁，精卫仙子光线虽能击毁敌机，但是其杀伤力并没有敌人
的导弹有威力大。ＨＡＴＦ敌机群发射了子弹或导弹，５名精卫仙子不可能每一
枚都躲得过，但是精卫仙子身上有细微的ＡＴ力场保护保护，所以即使导弹或子
弹要命中也会偏离航线。

　　最终还是有子弹真正击中了精卫仙子并让她们洁白的肌肤上流下了鲜血。但
这点鲜血并不足以致命。

　　虽然回过神的ＨＡＴＦ的敌机给精卫仙子们造成了轻伤，但是ＨＡＴＦ的敌
机却面临两难的境遇，对空要面对精卫仙子，对地要面对ＩＡＳ战车，而射击精
卫仙子的战机多数被地面单位轻易击中而落地。为了应付两处的目标一部分ＨＡ
ＴＦ的敌机着陆变成了机甲。

　　而这些机甲分别是蝗虫机甲与猎鹰机甲。

　　猎鹰机甲着路时的起动作看起来就像是一只猎鹰，它的膝盖与鸟类一样是向
后弯曲的，但是与真正的猎鹰不同的是它有两只手臂，如果它要不是有两只飞机
的翅膀你会从远处误认为它是一只钢铁做的无头恐龙，猎鹰机甲高１８米，它对
地面的轻装甲或步兵有极大的杀伤力与命中力但是不能对空。

　　蝗虫机甲，高１４米，看起来像是一只失去了翅膀而且又没有上半身的鸵鸟
的下半身，它的屁股后面有鸟的尾羽一样的尾巴，它有鸵鸟一样的双腿，它的头
部也就是驾驶舱位置前端有一挺小口径的枪管，该枪管对轻装甲战车几乎毫无杀
伤力，对步兵的打击甚至不如步兵对步兵的打击。

　　因为与步兵比起来它身躯庞大，那根小小的机枪管对步兵的命中力就较弱一
些了，但是它头顶上有火箭弹发射口，对空中目标或对个头高大的目标急具杀伤
力，因此矮个头的对手就是它的克星。

　　一些猎鹰机甲对ＩＡＳ的一些战车发射枪弹。有不少战车被摧毁。这些ＩＡ
Ｓ地面战车防空到是很厉害，但是对地攻击却很弱，而且多数是轻装甲的战车因
此对来到地面的猎鹰机甲和蝗虫机甲抵抗较弱。因为永宣群岛的阵地所部署的是
以防空武器为主要设施，这主要是因为ＨＡＴＦ大多是以空军为主力部队，ＨＡ
ＴＦ地面单位参战较少。

　　在空中与ＨＡＴＦ空中力量交战的精卫仙子突然发现有从地面发射而来的火
箭弹冲着她们射来。精卫仙子中身穿蓝色衣裙的蓝竹花（简称竹花）被火箭弹击
中身体掉落在地上。紫海棠发现地面有敌人在攻击ＩＡＳ的战车，于是对身穿青
色衣裙的兰花与身穿绿色衣裙的水仙花说道：「兰花、水仙花。你们快去帮助那
些地面的战士。」

　　水仙花说道：「海棠姐，你们要小心呀！」

　　紫海棠头也不转的说道：「快去。别为我们担心。」

　　兰花与水仙花向地面飞去。

　　飞向地面的过程中，偶尔有几枚蝗虫机甲的火箭弹射向了她们，但却不能命
中她们，而那些试图攻击兰花与水仙的蝗虫机甲却被地面的一些ＩＡＳ战车打断
了鸵鸟腿，再也站不起来了。

　　两名２０米高的精卫仙子安全的降落到了地面。接着身穿绿色衣裙的水仙花
就看见一个已经用完弹药的猎鹰机甲用它的一只手臂的拳头垂向了一辆ＩＡＳ战
车，那辆战车被砸垮了炮台。

　　水仙跃身而起，飞身一脚踢中了那个猎鹰机甲的头部，猎鹰机甲趴在了地上
面，然后站了起来，但它的头部驾驶舱玻璃盖破裂，驾驶员暴露了出来。头部损
坏的猎鹰机甲向水仙直冲过来，并捏握右拳挥向水仙。

　　水仙轻盈的跃身跳起，猎鹰机甲挥了个空，水仙在跳起的瞬间用她的右脚的
大拇趾与二脚趾夹起破损的舱位里面的驾驶员，然后踮起脚尖单脚着地，再挥起
剑一个回旋转身斩，那个猎鹰机甲的腰臀后面被剑砍中，没有了驾驶员的猎鹰机
甲再次趴在了地面，不过这次它再也不能起身然后「轰」的一声爆炸了。

　　水仙已经单脚在地面上转出了一个圆形的印坑，她的另一只没着地的脚夹着
被从猎鹰机甲里抓出来的驾驶员，然后她把驾驶员轻轻放在地上然后松开两根脚
趾。刚才被锤坏炮台的那辆战车里面走出了几名士兵，用枪对准猎鹰机甲的驾驶
员将其逮捕。

　　穿青色衣群的兰花，被一些猎鹰机甲和蝗虫机甲射击。蝗虫机甲本来在地面
上对地面目标几乎发挥不了什么优势，可惜兰花不是身高１。８米的ＩＡＳ的步
兵也不是７、８米长２、３米高的坦克而是２０米高的精卫仙子，因此原本专门
用来防空的蝗虫机甲头顶上的炮口反而比猎鹰机甲的枪管对兰花更具威胁性。

　　兰花用翅膀为盾抵挡主要来自蝗虫机甲的火箭攻击，当机甲快要把弹药用完
了的时候，兰花的翅膀已经严重骨折了，她索性把骨折的两只翅膀用手扯掉，然
后拔起剑快速向几个猎鹰机甲和蝗虫机甲冲过去。这几个机甲没有来得及再发射
炮弹，就被兰花砍得人仰马翻，有的被斩断腰杆，有的被斩成竖起两半，有的被
斩断手臂或腿。

　　但是它们却很难准确的瞄准兰花，因此面对兰花它们的子弹也几乎是乱射，
其结果不是击中自己人就是射空。很块地面上有许多ＨＡＴＦ的机甲被砍得形同
死人的尸块横七竖八躺在了地面上。但是兰花并非没有代价，她身上终究还是中
了敌人的许多子弹，身上不断有大量的鲜血流了出来，她的左腿也不听使唤了，
因为其小腿部位中了猎鹰机甲的子弹，嘴唇颜色也开始淡泊了……

　　水仙的翅膀中弹之后，她也同样把翅膀扯了下来，但动机不同，她扯断自己
翅膀是为了加强自身的灵敏性而不是因为受了伤。

　　水仙抓起一个蝗虫机甲的腿然后跃身而起扔向几个位置较为聚集的ＨＡＴＦ
的机甲投去，当被砸中后后，那几个机甲再也起不来了。

　　接着她使用念力令一些铁块残骸如沙尘暴一样飞向了地面的猎鹰机甲和蝗虫
机甲，被席卷的除了有猎鹰机甲和蝗虫机甲还有一些与机甲近距离缠斗的ＩＡＳ
的战车，它们或如中了子弹发生爆炸，或驾驶舱中弹倒地不起，或被重物撞击粉
身碎骨。

　　念力沙尘暴结束后，水仙感觉身体虚弱，头脑昏晕，因为启动念力耗费了她
大部分的精神力，就在这时突然有一个猎鹰机甲从侧面冲过来一把抓住水仙的一
条小腿，然后把她往地上摔，机甲内的驾驶员狂笑道：「我摔死你，并扯断你的
这条玉腿拿回去做战利品！哈哈哈哈！」

　　水仙被摔了几下口吐鲜血，但是很快猎鹰机甲就没有站到什么便宜了，就在
猎鹰机甲准备再次摔水仙时，水仙的另一只裸足突然蹬向了驾驶舱然后又多蹬了
几脚把驾驶舱的玻璃盖蹬破了，驾驶员看到一只洁白的裸足的脚底，表情出现了
惊恐，他准备继续摔打水仙。

　　但是水仙没有给他机会，她两眼发出致命的青色光线把驾驶舱里面的驾驶员
烧成了碳灰，可是已经失去了动力的猎鹰机甲的爪子依然死死的抓住水仙的脚脖
子。

　　趴在地上的水仙拾起落在地上的剑然后砍向猎鹰机甲的爪子，但很快她发现
自己虚弱到不能砍断猎鹰机甲的爪子了，于是她改变主意准备用剑把自己的那只
白嫩的玉足砍断，但是此时有名士兵在她面前喊着：「慢着不要动！我会驾驶猎
鹰机甲，我帮你松开。」

　　说着他跳到水仙的那只被捏住的小腿的脚后跟上，然后爬到猎鹰机甲的手臂
上，最后进入驾驶舱，他操作猎鹰机甲松开了爪子，然后有动用猎鹰机甲的双手
去搓揉水仙那种被掐伤了的玉足。水仙看到这名士兵的举动就柔声的说道：「好
了，别揉了！」

　　说着，水仙慢慢的站了起来，她的脚由于被捏伤了所以此时走路时一瘸一拐
的。

　　随后竹花从海面的浅水处爬了上来，她受了重伤已无力再两条腿站起来了，
她只能用双手在地面爬着走。

　　水仙见竹花受了重伤于是弯腰把她扶起来。朝某处树林走去，几辆ＩＡＳ的
战车也跟着她们身后走（敌方的地面单位已经被消灭完了）。

　　在天上只剩紫海棠与黄莲两名精卫仙子在与敌方空军搏斗，敌人的战斗机不
断的一架一架的被击落下来。黄莲拿起她手中的枪飞到远处狙击着一架又一架的
敌机，手中有枪的黄莲是精卫仙子七色花中射程距离最远的一个。

　　紫海棠是巧妙的飞到敌机上方然后用她长在脚掌心上的菱形水晶发射紫色的
光线，紫色光线击中一辆敌机，那敌机燃烧起紫色的火焰然后化为灰烬没有留下
残块。而当有一架敌机掌握不了方向与速度向她冲来，她则是轻巧的一避，然后
一剑将敌人战斗机劈成两半，而后那战机坠落并发生爆炸。

　　２路空军对两名精卫仙子的命中力已经越来越小了，因为它们的数量正在不
断减少，而其中有大部分的战斗机是被黄莲手中的枪击落的。

　　最后第２路空军的战斗机终于被消灭了，而最后第２路空军只剩下雅典娜级
飞空战舰，雅典娜级飞空战舰的船长打开高音喇叭对紫海棠说道：「呵哈哈哈！
紫海棠。真是冤家路窄呀！我们在哪里进攻，在哪里就遇到你们的阻碍。在巴格
达你们摧毁了我们的一艘盖亚级飞空母舰，致使我们的占领军未能如愿。」

　　「在新德里，你们用口袋装着一群ＩＡＳ士兵突袭宙斯飞空战列舰，致使我
们的那艘飞空战列舰被夺走了。在渤海我们的潜艇舰队因你们的电磁干扰而全军
覆灭。不过现在我们有了更危险的新武器－－远程聚能炮。我们只需要停在这里
就可以摧毁指挥中心了。」

　　「你们根本就不明白，我们ＨＡＴＦ的战争是统一地球迎来人类的和平，我
们的所做所为都是为了建立一个人类之间没有战争的统一的地球文明，就如同秦
始皇当年统一六国那样结束人类几千年来的战争，而你们的所作所为是在阻碍人
类的和平。如果你们现在离开这里，我们就不计前嫌。」

　　紫海棠用心灵感应对敌人飞空舰的电子通讯系统发出信息：「你们说的那一
套我们听不懂。雷司令他们是我们的朋友。我们是不会让开的。」

　　这时雅典娜级飞空舰已经开始聚集能量了，离发射需要７分钟，与前面的盖
亚级飞空母舰不同，这艘飞空舰的能量来源不是提供能量的巨大少女，而是一群
不知道从何而来的奇异晶矿。但是这一炮发出去后会给飞空战舰留下一个弱点，
那就是没有能量原路返回自己的起航地，到时战舰将会虚弱，并且无法发出任何
光子炮。

　　黄莲向远程聚能炮发射口瞄准，射了一枪，但是却发现没有任何作用，子弹
被一道力场弹开了。

　　紫海棠试着用额头发射光束结果也无效。

　　紫海棠这时问：「黄莲妹妹，你还有多少弹药？」

　　黄莲摸了一下自己衣裙腰部处的口袋回答说：「海棠姐。不多了，还有３０
发。」

　　紫海棠说：「你掩护我，我要用『天足踏』这一招来摧毁他们的聚能炮。到
时我无法分心，而且会有炮台来射杀我。请你帮我打掉那些炮台。」

　　黄莲点了一下头，于是她们向雅典娜级飞空战舰靠近。

　　紫海棠双脚脚低的紫色水晶开始发出光亮，两道刺眼的紫色光线从她两只洁
白的裸足的脚底发射出来，并射向了远程聚能炮的发射口，一些炮台果然准备开
始向紫海棠开火，但是还没来得及开火就被黄莲的枪打掉了，最后一个瞄准紫海
棠的炮台却是被黄莲用她洁白的裸足给一脚踩烂的。接着有两个在飞空战舰上面
的猎鹰机甲准备过来制止紫海棠她们。

　　其中一个试图对紫海棠射击的猎鹰机甲被黄连一枪打破了头部倒在了地上，
而另一个则是冲了过来，黄莲的枪没来得及发射就停止射击，只见那个猎鹰机甲
拳头挥向了黄莲，黄莲一躲只有肩膀被擦了一拳，使她感觉到剧烈疼痛。黄莲一
脚踢向猎鹰机甲的腰腹，使之向后退了几步。看来这个猎鹰机甲的驾驶员是一名
精英驾驶员。

　　黄莲再次的举枪，但是猎鹰机甲还是选择了冲上来挥拳，这回，黄莲有了准
备，她用左手接住猎鹰机甲的一个拳头，为了避免猎鹰机甲头部的枪口趁机发射
子弹，于是把它的拳头往旁边一扳使枪口的弹道偏离了自己，而后黄莲索性暂时
把枪放在战舰的甲板上，然后双手抱起它的一只手臂用双脚齐蹬向它肩膀下的位
置上，就这猛力的一扯加猛力的双脚齐蹬。

　　猎鹰机甲的一只手臂断掉了，然后黄莲捏起那只断掉的手臂砸向了猎鹰机甲
的头部，砸中了一次不嫌够，为了防止驾驶员没有断气，她继续多砸猎鹰机甲头
部几次，最后驾驶舱砸烂了，驾驶员也被砸碎了尸体。而后黄莲才拾起刚才暂时
丢掉的枪。

　　这时雅典娜级飞空战舰的指挥室内早已亮起了红灯，但是聚能炮的聚能程序
无法停下来，一些船员拿起枪试图阻止紫海棠或者找载具逃跑，但是飞空战舰里
面没有任何其他载具，而尽职的船员举起枪试图出来射杀紫海棠，但是被黄莲守
在出口，出来一个船员就被踩死扁一个船员，出来两个船员就被踩碎两具尸体，
因此没有船员能成功的从那个出口爬出来。

　　这时的紫海棠对黄莲喊了一声：「黄莲，快离开！这艘飞空战舰马上要沉没
了！」

　　黄连听了后离开了甲板上的那个船员爬上来透气的出口。

　　紫海棠此时还没有停止双脚底下的紫色光线的发射。但当看到黄莲远离雅典
娜级飞空战舰后，于是就停止了脚下的紫色光线的发射，并且也跟着离开了。

　　雅典娜级飞空战舰的聚能炮发射口被摧毁了，聚能炮的能量在战舰内部爆发
了，然后雅典娜级飞空战舰在空中发生了猛烈的大爆炸，其爆炸的光芒超越了太
阳的光亮。

　　紫海棠开始吐血了，她因为刚才释放了大量的能量开始感觉虚弱，然后嘴唇
开始黯然失色。

　　就在紫海棠与黄连她们以为空袭被成功阻止了，可没想到有出现了第３路Ｈ
ＡＴＦ空军。

　　第３路空军的飞空战舰是阿瑞斯级飞空战列舰，就在第３路空军快要飞到海
岸的时候，突然停了下来，这时一架带着巨大喇叭的飞机飞向了紫海棠，并发出
声音说：「我是阿瑞斯飞空战列舰的舰长，刚才的那两路空军是用来消耗你们精
卫仙子和永宣防卫军的能量。」

　　「我们是要来消灭永宣群岛指挥中心的，这也是为了全地球的和平，没有了
战争，你们与我们人类眼中的天空将永远是美丽的蓝色。我们这路军与刚才的那
路空军的飞空舰一样也有－－远程聚能炮。为了你们精卫仙子的安全，所以请你
们速速离开永宣群岛。」

　　紫海棠用心灵应给第３路空军的电子设备说：「谢谢你们的好意，可是我要
让你们失望了。」

　　飞空舰的舰长说：「那只好得罪了。」

　　说着，第３路空军继续向指挥中心移动。

　　指挥中心的命运呢？

　　欲知后事如何，且听下回分解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　名词注解：精卫仙子，精卫仙子与其他巨大少女一样也是女天降之子，而且
是愿意帮助ＩＡＳ这一方的女天降之子。精卫七色花，其实只是精卫仙子其中的
几名成员，并不是全部。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（１６）　　紫海棠

　　第３路空军的飞空战舰是阿瑞斯级飞空战列舰，全长４００米，其舰长尝试
与紫海棠的交涉试图通过说服紫海棠退让而少一个麻烦，但是他的如意算盘打空
了。因为紫海棠……不！应该是面前的几名精卫仙子与ＨＡＴＦ对战不是为了图
私利也不是为了效忠团队或组织而是为了她们心中所接受的道义（也就是绝大多
数人所认同的真理）而战。

　　阿瑞斯级飞空战列舰面前的敌人是一群舍命陪君子的侠义之士，而不是自顾
门前雪哪管窗外事的佣兵或义务兵。

　　紫海棠脱下了自己身上的衣裙并扔掉，因为衣服是抑制她施放能量的障碍。

　　「海棠姐！您……」黄莲此时露出了一幅担心的表情。很快一具长着翅膀全
身赤裸一丝不挂的长着水灵灵的瓜子脸的美丽女体出现在黄莲的眼前，这具一丝
不挂的女性裸体下身的玉门插着一朵美丽的紫色海棠花。这名赤裸的女人就是紫
海棠，她的肌肤即使用放大镜放大了１００倍也依然是光滑细腻。

　　（精卫仙子身上的衣物还有那朵插在玉门上的海棠花，两者都是抑制能量释
放的器物，不同的是，衣裙抑制能量，而海棠花除了抑制能量还要保存能量，之
所以精卫仙子们需要衣物抑制自己的能量释放，是因为过度放泄能量进行战斗会
给自己身体造成严重的伤害。精卫仙子或女天降之子不是凡人，她们并不觉得裸
体是羞人的，她们崇尚把自己的裸体沐浴在海洋的海水与天空的飓风之中。）

　　赤身裸体的紫海棠把插在自己玉门上的海棠花和捏在手中的剑交给了与她一
样是巨大的精卫仙子的黄莲，并说：「这把剑就送给你了。」

　　黄莲听到后眼睛开始酸了：「海棠姐！不要啊！」

　　「莲妹别跟过来……再见了。」紫海棠的脸面向远方的第３路军，并头也不
转的对背后的黄莲吩咐道。

　　紫海棠此时头发由乌黑变成了深紫色并发出暗淡的紫色荧光，她的额头上也
开始发出淡淡的幽光，她的洁白的羽翼变成了紫色发光的翅膀。犹如遨游于自由
的天空的海鸥一样，赤裸着象牙般洁白的胴体的紫海棠飞向了ＨＡＴＦ第３路空
军。

　　在第３路空军面前出现的是一位充满了美丽光彩的梦幻般的天使、一位使人
神魂迷醉的有着水汪汪的眼睛和水灵灵的瓜子脸的仙女、一位充满了圣洁之气质
的女神。她那展现在第３路空军面前的美丽胴体，美得使人不忍生亵渎之念。

　　在场的第３路空军的飞行员许多看到那宛如艺术雕刻般的身体后都开始怀疑
自己是否在做梦。许多飞行员或飞空舰船员开始用手捂着自己裤子跨下顶起的帐
篷，包括阿瑞斯级飞空战列舰舰长也开始满脸通红的悄悄用自己的左手捂住自己
的裤子。

　　散发着梦幻的紫色光芒的身高２０米的仙女停留在空中，第３路空军面前看
来宛如形成了一张画家画出来的梦幻般的艺术作品。

　　虽然停浮在空中的这位仙女犹如梦幻般的美丽，但是对第３路空军而言她却
并非美丽的外表那样安全，她是一个极大的危险。

　　虽然舰长被２０米高的紫海棠美丽的形体迷醉得满脸通红，但是他的理智告
诉他那是一个危险的人物。

　　勉强从理智中回过神来的舰长命令道：「开火！杀死她！别被她迷惑了！」

　　第３路空军的战斗机和飞空战舰的反战机炮向美丽的紫海棠开了火。

　　而此时的紫海棠闭上了双眼，其身上发出了强烈的紫色光芒，敌人的子弹在
要命中她的时候仿佛遇到了一颗看不见的玻璃球被反弹并脱离了航道偏离了紫海
棠。

　　阿瑞斯级飞空战列舰的主炮开始发射远程聚能炮，但主炮的目标不是裸体的
紫海棠而是ＩＡＳ军方的指挥中心。

　　「赶快启动聚能炮！我们得在她出招之前摧毁目标，就算是死也不能放过目
标！」飞空战列舰舰长慌张起来了，他不知道紫海棠要出什么样的招，但是他知
道，在对方出招之前先动手才是上策。

　　浑身闪着紫光的紫海棠眼睛睁开了她身上的光芒暗淡了一些，而她额头上的
幽光更加强烈了，她伸直了右手臂做出像是要抓住什么的动作。

　　奇怪的事发生了，一些战斗机的飞行航线突然变得怪异起来，飞行动作突然
完全违背了物理准则，一些原本横放在空中的战斗机在不到０。１秒的时间内如
同树棍一样竖立起来，其头部直指天空的最顶端。阿瑞斯级飞空战列舰的头部也
开始改变了方向。

　　它的舰身像是被无形的巨手抓住似的其头部向上抬了起来，接着飞空战舰和
所有的战斗机像是被一个巨大的龙卷风卷入其中，围绕着一个看不见的圆心旋转
宛如行星围绕着恒星。

　　很快这些围绕着圆心旋转的战斗机或飞空战舰的动作表明它们不是在被龙卷
风席卷，因为它们围绕着圆心旋转的直径越来越小，很快它们向圆心靠拢好象太
空的陨石一样准备聚合成一颗圆圆的行星。圆心上此时发出了紫色的光芒。

　　第３路空军及其飞空舰相互之间终于聚合在了一起了，但是这一切还没有停
止，它们开始加快的旋转，越转越快，很快高温加热转出了火花，飞空舰的聚能
炮一刻也没停止聚能，当达到临界点的时候飞空舰开始如同蜡烛一样燃烧熔化，
与它挤在一起的一起战斗机开始因聚能炮的能量而爆炸了，很快这些相互聚合的
第３路空军开始高温熔化并不分彼此的相互融合成了金属的液体。

　　「轰！」

　　因高温的极限这些熔化的第３路空军的聚合体开始发生了猛烈的爆炸，接着
一些碎块或金属液体开始落入了大海并在海面上冒出了浓烈白雾，金属的液体在
海水中冷却了下来成了冰冷的金属块。

　　紫海棠身上的光芒消失了，原本停浮在空中的她开始从高空掉落进海中。

　　站在岛屿沿岸的水仙与兰花还有黄莲看到了远方的这一切，她们开始对着远
方哭喊着：「海棠姐！」

　　过了大约２０分钟，一具身高２０米的批着深紫色秀发长着紫色翅膀的全身
赤裸的巨大女体冒出了海面。她向岸边缓慢的走着，她的腰背弯着已经无法再伸
直，她的面容充满了憔悴，眼皮已经无神了。而她身上正散发着海棠花的芳香，
从脖子到脚全身都有那种花朵的气味。

　　一群ＩＡＳ的士兵站在岸上用带着敬意的眼神望着这名巨大的紫发天使。

　　「海棠姐！」

　　「您没事吧！海棠姐！」

　　水仙与兰花看着紫海棠回来了，用欣慰而关心的语气问道。

　　但接下来的一幕让水仙与兰花绝望了，紫海棠在离开了海水回到了岸上后突
然开始口吐大量鲜血，然后倒在地上不再动弹了。而她的脸上带着不易察觉笑容
那是如释重负的表情，因为她已经成功的阻止了ＨＡＴＦ对永宣群岛的进攻。

　　有名懂医的兵按了一下她手脚上的脉搏，然后趴到她胸部上听心跳，但是检
测出来的结果是，紫海棠既没有脉搏也没有心跳了，接着那名医务兵爬到她鼻子
前用手去接触鼻孔，但是鼻孔内也没有任何气体呼出来……经过种种检测最后得
出的结论是紫海棠已经死了。

　　水仙她们开始大声哭叫起来。

　　一些ＩＡＳ士兵的眼睛也开始酸了。

　　紫海棠死了，无私的放弃了自己的生命，就为了成全ＩＡＳ部队在一场战役
中的胜利，但紫海棠及其姐妹并非任何ＩＡＳ组织的属下，可为什么紫海棠还是
要做出这样的牺牲，这是许多人都觉得难以理解的。

　　许多士兵望着紫海棠的遗体，对于紫海棠巨大的遗体如何处理成了一件麻烦
的事，而对于如何处理遗体，精卫仙子们没有表态，因为她们认为肉体只不过是
存放着精神的容器，若精神或魂魄不存在了，那么肉体就是一个毫无意义的空盒
子，既然是已经没有意义的空盒子他人要怎么处理其实都无所谓了。

　　就好比是「既然我要死了，那么我的盒子你要用来干什么都无所谓」这样的
态度。这同时也是紫海棠生前给她的姐妹交代过的。因此对于遗体问题她们没有
意见也不会表态。

　　ＩＡＳ士兵对于遗体处理开始在争论，说是海葬吧，居然有许多人都反对并
且认为那样等于让她永远离开大家，而且遗体在一个多月后因为腐烂发胀会浮出
海面，且不说气味，至少让人看到遗体被海水泡胀的样子也很不雅观，这种理由
似乎有些牵强，但可以看出大家平时是很喜欢紫海棠的。

　　说是火葬吧，经管有许多士兵提出来了，而提出来的理由就是把紫海棠的骨
灰埋在自己的家乡的土里这样就可以让紫海棠永远留在自己身边了。可是要焚烧
这么大的遗体需要花费很长的时间，而且下一场的战役可能不会等你这么长的时
间，因为你不会知道下一场战役要出现在什么时候。

　　说是土葬吧，可是只要是遗体放久了早晚都会腐烂发臭，况且紫海棠死后留
下的是巨大的遗体，要埋葬这么大的遗体需要挖掘很深很深的坑，精卫仙子的遗
体如果要腐烂变质大约需要１个月以后才开始，如果就算把她埋到土壤里，过了
超过一个月的时间后还是会让一大片土壤散发出恶臭的气味。因此还是有许多人
表示驳回。

　　这时从一辆战车上下来一名驾驶员，这名驾驶员与许多ＩＡＳ士兵的打扮有
区别，他的头盔上没有代表任何国家的图案，他身上的铠甲是灰土色的，他衣服
的左胸有一个黄金色镀金的虎头图形，他望了一下兰花等几名精卫仙子。

　　然后望了一下紫海棠的遗体并且对围绕着遗体的ＩＡＳ士兵说道：「各位弟
兄！紫海棠既然为了帮助我们而牺牲了。我们就把她的肉给吃了吧。只要我们吃
了她的肉，她就会和我们融为一体，我们将会获得她的力量，如此一来她将永远
和我们在一起，永不分开。」

　　一名士兵听了那位身穿灰色铠甲的士兵的话后附和道：「对呀！只要我们把
她吃掉，那么她将永不朽烂。我们将会得到她的力量。」

　　另一名士兵说道：「是呀！可是获得她的力量之后，我们所要付出的代价就
是，被取消了国籍并注销户口，到时候我们也不能把自己的国家或民族叫者『我
们』。从此以后户口上再也没有我们的公民身份了。如果战争结束，我们将会在
佛庙里度过余生。」

　　又一名士兵说道：「没有关系！只要我们心中还有自己的民族或家人以及和
平，我们的身份被ＩＡＳ安排成什么都无所谓。」

　　罗海文也来到了现场，看着那些士兵七嘴八舌的讨论。身边有海文熟悉的弟
兄问海文他们在讨论什么，海文回答说道：「那个穿灰色的铠甲，胸前画着虎头
图案的士兵就是变异人战士。他们在讨论让多少普通士兵去掉国籍变成变异人战
士。」

　　最后，在场的士兵们决定把紫海棠的遗体食葬处理，但还是有部分士兵拒绝
加入这样的葬礼。

　　在该岛屿的某一处一个无人察觉的地下通道打开了一扇长５０米宽４０米的
机械大门，该通道的入口不是街梯而是斜坡，几辆直升机从地下通道入口飞了出
来，一辆长５０米宽３０米的巨型运载车从地下通道里开了出来。直升机的绳索
捆住巨大的紫海棠的手脚把她抬到了运载车上面。然后运载车缓缓的开回了地下
通道。

　　海文等几名回天部队人员也跟着一群士兵和那辆运载车进入了地下通道。

　　在地下的通道内有一个很大的干净的水池，还有一些带持各种器物的机器手
臂，几只机器手臂抓着紫海棠的四肢将紫海棠从运载车中扔入了水池中。

　　接着几只机械手臂拿着刷子和水龙头，那些机械手臂有的捏着紫海棠的脚掌
并用刷子刷洗她脚底的灰尘。

　　有的用机械手指拨开她的外阴，然后有穿防水胶皮紧身衣和桶靴的士兵拿着
刷子和帕布仔细的搽刷如门一样大的阴道内外的每一个缝隙，坚持洗刷缝隙里面
可能存在的每一个污垢，先是外阴后是内阴、先是大阴唇后是小阴唇，接着是阴
核……那名士兵对紫海棠的巨大的阴部里里外外进行了细致入微到无以复加的檫
洗。

　　有两名同样打扮的士兵分别在洗刷紫海棠的两只乳房，而且边揉边檫洗，一
些机器手臂分别在檫洗紫海棠的两只玉手，以及脸部，并用梳子在整理她的长长
的深紫色头发。然后把她翻了个身檫洗她的背部与紫色翅膀……

　　在场的一些士兵也包括海文在内在观看着机械手臂对紫海棠巨大的遗体的檫
洗过程，这具美丽的巨大胴体深深的诱惑着在场的士兵们的目光。不少士兵看得
耳面赤红。

　　很快紫海棠遗体的清洗程序已经完成了，接下来紫海棠的遗体被放在一个光
滑的地板上，开始进行肢解，一辆长着一只机器手臂并举着巨大电锯的车子开了
过来，它对着巨大的紫海棠的左脚的脚脖子举着电锯，只听「滋滋」的声音，紫
海棠的一只洁白如玉的左脚被切断了。

　　然后一个穿着胶皮紧身衣的人拿着刀把那只２。４米长的脚的脚掌心上的菱
形水晶挖了下来。

　　接着一只机械臂的钩子钩刺进这只脚的脚掌心，钩尖贯穿脚背，钩子把这只
脚放入了一个巨大的装满水的钢化玻璃瓶，然后那个瓶子的底下开始高温加火烧
水。

　　电锯车接着又开到紫海棠遗体的右脚边，然后「滋滋」的锯向右脚的脚颈，
那只２。４米长的洁白的玉足从紫海棠那修长的美腿中脱离了出来，穿着胶皮紧
身衣的人紧跟着拿着刀同样把那只玉足的脚掌心上的菱形水晶挖了下来，然后几
个穿着灰色铠甲胸前画着黄金虎头图案的士兵合力举起那只巨大的断脚并把它抬
到一个架子上。

　　然后一根７米长的粗大铁刺杆移了过来，灰色铠甲士兵配合着让铁刺从这只
断脚的脚掌心刺入，从脚背至脚颈的关节处串出。然后铁刺被机械手臂移到烤火
架上，对这只白嫩的玉足进行炙烤。在场的一些观看的人当中竟然有人开始流出
唾液了，而流出唾液的不仅有灰色铠甲的士兵甚至还有海文身边个别的回天部队
的士兵。

　　接着有几只机械的手臂开始把失去双脚的紫海棠的遗体的腰躯扶起来，而她
坐着的大腿旁边有穿灰色铠甲的两名士兵偷偷用匕首割下大腿上的两块肉直接生
吃。

　　这时雷司令也来观看这场食葬仪式，海文转头发现雷司令在背后，于是开始
问：「雷司令，精卫仙子这么大的个头，她们吃的东西一定比我们正常人吃的要
多出许多倍吧！我们吃米饭、蔬菜、水果、牛羊肉，那么她们吃什么？她们若填
饱肚子了，我担心我们会有一些人挨饿。」

　　雷司令回答：「她们能吃的东西比我们能吃的种类要多。她们没有我们那样
挑食。我们能吃的她们也能吃，我们不能吃的她们也能吃，其实她们就是一群用
两条腿走路的巨大的食草动物。」

　　「青草、草根、树皮、树叶、树枝能健康的填饱她们的肚子，而我们吃了那
些我们就要中毒，但她们不会。除了花草树木在她们的食谱之列以外，水晶、铁
矿、或其他什么矿石也可以作为她们的食物。许多东西她们大多能很好的消化，
但是惟有肉类食品是她们的肠胃难以消化的，但是在海洋里的鱼虾、乌贼却是她
们能正常果腹的食物。」

　　有两只机械手臂抓着一个长方形的有镂空网格的铁板放在紫海棠美丽的头颅
面前，上面站着两个穿胶皮紧身衣的人，其中一个拿着长长的镰刀，有一只机械
手臂持一把锋利的匕首，另外有一只机械手臂仔细拨弄紫海棠那美丽的头发之间
的缝隙，而持匕首的机械手臂开始从缝隙中切割紫海棠的头盖骨，并工整的割了
一圈。

　　天灵盖被毫无破损的打开了，露出了紫海棠的大脑，而大脑上还长着一块水
晶，站在镂空网格上的两个人做了一些手势，一些机械臂小心翼翼的把紫海棠大
脑用绳索提了起来，然后拿镰刀的那个人镰刀一挥，把颅腔与大脑连接的地方给
切断了。

　　然后机械手臂把大脑靠近了两个穿胶皮紧身衣的人，其中一个拿出匕首把长
在大脑上的水晶割了下来。最后提着紫海棠大脑的机械手臂把大脑放入了装满清
水的巨大的钢化玻璃瓶子里，那钢化玻璃瓶子下面没有任何加温烧水的机器。紫
海棠的天灵盖被重新合上，然后被透明的丝线缝合。

　　雷司令面不改色的继续说道：「其实精卫仙子，不，应该是女天降之子要生
存，并不需要依赖人类社会的一切甚至不需要人类叫着衣服的那层工业薄膜，例
如精卫仙子花两三天时间飞地球一圈也没问题。」

　　「只要地球上还有茂密繁盛的花草树木、还有秀丽的山川河流、还有干净的
蔚蓝大海，那么她们就可以填饱肚子并生存下去。所以就算我军弹尽粮绝了，精
卫仙子们也不会成为与我们争夺粮食的敌人，大不了她们可以钻入海底并远走高
飞。」

　　紫海棠被机械手臂重新扶着躺了下去，几名身穿灰色铠甲的士兵拿着大刀切
割紫海棠的大腿根部，他们意欲把紫海棠那修长的双腿卸下来，刀不断的深入大
腿的皮肉里，刀进入大腿的肉越深，就越有更多动脉或静脉被割断，刀不断的切
入大腿内，大腿内一层又一层的肌肉被切开。

　　直到最后花了很长的时间两条修长的大腿终于离开了紫海棠的躯干。两条断
腿被放在了两个水池里面，然后水池底部暗藏的电炉开始加温点火，不久以后水
池的水已经开始加热了。

　　有１名穿灰色铠甲的士兵把紫海棠阴部周围旋割了一圈，并把整个阴部连同
阴核一切割了下来，然后投入一个装了清水的钢化玻璃瓶中并点火加温烧水，此
时在紫海棠的原是阴部所在的位置已是血肉模糊。

　　海文看到灰色铠甲士兵卸割紫海棠双腿这一幕，于是好象突然想到或发现什
么似的问雷司令：「我见过不少女性的天降之子，我看过她们的打扮似乎觉得她
们打扮中少了什么，现在才注意到她们少了什么。我发现她们从来不穿鞋裤袜，
而且她们的衣着单薄总是赤裸双腿、双脚甚至双臂。请问她们为什么总要这样打
扮？」

　　雷司令回答道：「没想到你竟然会注意这些不值得你去注意的问题。好吧！
那我告诉你。她们有一种毛病那就是她们习惯裸足、裸腿、赤裸手臂，她们的身
体或习惯本能的拒绝一切鞋、裤、袜哪怕是短裤都拒绝，她们穿单薄的衣服，如
果硬要给她们加上鞋、裤、袜和严实的衣服那么她们会觉得浑身痒，这是她们与
身具来的一种怪病。」

　　「另外，海水与冷风对我们人类而言是近乎致命的东西。但她们的赤裸的肌
肤会迷恋冰冷的海水和刺骨的海风（甚至是狂风暴雨），于是你会常常看见她们
赤身裸体的全身浸泡在海水进行『海水浴』，看见她们赤身裸体的遨游天空并痴
迷的让狂风抚摩双翼和娇躯。我们人类不能在海水中呼吸而她们却能呼吸海水。
因此她们的能享受自然的美，而我们不能。这就是我们与她们之间的区别。」

　　几名灰色铠甲的士兵爬到紫海棠遗体的娇躯上，然后用温柔的力道爱抚并按
摩着紫海棠的那两只美丽而洁白的玉峰。然后持抽奶嘴的机械臂，用抽奶口含住
紫海棠的乳房，并榨取紫海棠那对乳房里仅剩的少量乳汁。

　　灰色铠甲士兵揉捏着紫海棠的乳房以使它保持峰丘的形状，然后有士兵开始
拿出匕首分别在两只洁白的玉峰底下划了一圈圆，以标明位置，然后有两只机械
手臂捏着紫海棠两只分红的乳头轻轻往上扯以保持乳房的形状。

　　接着一个持刀的机械手臂过来，并在灰色铠甲士兵的配合下把刀顺着先前士
兵用匕首划的圆从乳房底部切下去，很快并将洁白的乳房切离了紫海棠的身体，
接着另一只白皙的乳房也以同样的方式被切了下来。两只乳房被送到两个巨大的
蒸炉里进行蒸煮。

　　海文看到紫海棠的美丽乳房被切离了身体后继续问雷司令道：「司令，我还
有些不明白。我听身边一些士兵说过以紫海棠为首的几名精卫仙子并不是我们Ｉ
ＡＳ的属下或随从，不需要服从或效忠我们ＩＡＳ，对她们而言我们这里应该是
是非之地，她们随时都可以脱离，而不需要征求我们ＩＡＳ的意见，可为什么她
们还要帮我们？而且到头来紫海棠还送了命。」

　　雷司令回答：「这说来有些话长。我在想，到底先说紫海棠还是先说精卫仙
子呀？」

　　海文说道：「先谈一下紫海棠吧！」

　　雷司令于是继续讲述……

　　紫海棠之所以帮助我们ＩＡＳ其中有一个明显的原因就是她的父亲死了！不
过这位死去的父亲不是她的亲生父亲也不是她的养育人，而是她的再造之父，应
该说是她的第２个父亲。

　　紫海棠的亲生父亲把她养到１２岁的时候，因为紫海棠个头发育超常，于是
把紫海棠卖给了一家在边界的快要破产的动物园，那时候她个头就有５米高，而
且乳房已经发育成熟。

　　身体已经有一部分发育到能吸引成年异性的程度，不过那时侯她的脸还有双
腿长得还不够成熟，按某些人的话说她那时应该是一个人见人爱的罗丽。然而就
是这么一个大罗丽却让几乎要破产的动物园恢复了生机。许多游客都以观看动物
的眼光买票来看这名巨大的罗丽女孩。

　　两年后来她已经开始进入青春期，她的心已经开始向成熟的少女转变，而此
时，动物园都已经管不住她了，但后来一个完全由女性天降之子组成的佣兵组织
用钱把她买走了。

　　这个组织正是精卫仙子的前身，这个组织叫「神女战士」她们当时能使用的
武器就是自身的异能。她们经常收取钱财并介入地方武装冲突，一些地方武装组
织常常拿钱雇佣她们，但有时候甚至是雇佣她们来卖淫。紫海棠当时也是「神女
战士」中的一员。

　　在某国反政府组织雇她们执行捣毁核弹基地的任务中，失手被捉，而她的身
体太过巨大难以运载，当地军方本打算就地处死紫海棠，但是一名来自咱中国的
叫陈弈文的教育家兼地理学博士制止了军方的处决行动。

　　陈弈文就是紫海棠的再造之父，那时紫海棠１７岁，身高１８米，而陈弈文
那时已有６０岁。在陈弈文的劝解下军方给紫海棠松绑，几天后陈弈文在紫海棠
的要求下跟着紫海棠去了「神女战士」的所在地。

　　去了之后陈弈文对「神女战士」说过这样的话：「如果试图毁灭一个国家，
那么在毁灭过程中最大的受害者将是无辜的平民百姓，而百姓中可能会有你的朋
友、你的爱人、甚至是对你有养育之恩的亲人。战争进行的过程中你所喜欢的小
动物会不见踪影，你所喜欢的花朵将面目全非。」至于陈弈文当时还说过哪些话
在此不一一复述。

　　总之在陈弈文的的劝说之下，「神女战士」中许多人终于认清了佣兵货色的
本质，也认识到战争的可怕，于是丢弃钱财，放下兵器解散了。但还是有少量的
「神女战士」的成员拒绝解散其中就有「神女战士」的头目希伦。最后脱离出来
的成员开始组建一个非暴力组织叫精卫仙子，这个组织就以紫海棠为首是一个免
费行善的组织。

　　在子海棠大约１９岁那年，听说ＩＡＳ军官的参谋陈弈文在韩国被ＨＡＴＦ
的２００米长的爱因斯坦级两栖登陆战舰的钢铁虫腿踩压至死，于是开始痛恨起
ＨＡＴＦ。

　　从那时起紫海棠就招集起自己的姐妹重新拿起武器介入了ＩＡＳ与ＨＡＴＦ
的冲突中。在陈弈文阵亡的那一天韩国有许多沿海村落的平民不是被炮火炸死就
是被爱因斯坦战舰的钢铁虫腿踩死。这也是紫海棠对ＨＡＴＦ恨之入骨的原因之
一。

　　海文接着问：「那么能谈一下精卫仙子和神女战士她们的事情吗？」

　　雷司令继续回答道：「刚才已经说过精卫仙子是从在『神女战士』的群体中
脱离出来的成员组成的，『神女战士』后来已经解散了。神女战士的打扮其实与
精卫仙子没有什么两样，『神女战士』有的是穿着单薄的衣裙，但她们当中有更
多的是赤身裸体根本就没有穿衣服，之所以把她们叫佣兵组织其实是人类对她们
叫佣兵，而她们自己原本不是这么称呼自己的。」

　　「在人类对她们称呼的影响下她们最后也接受自己的组织叫佣兵了，她们手
中的武器其实都是她们的顾主为她们打造的。她们收了顾主的钱除了为顾主杀人
以外还要用自己的肉体服务顾主们的性需求。直到陈弈文对她们的教育才使得她
们自愿解散。」

　　「至于精卫仙子为什么要介入ＩＡＳ与ＨＡＴＦ的冲突中，其实还有一个很
重要的原因，ＨＡＴＦ也有为他们自己而战的一群女性的天降之子，这群女天降
之子被称之为殴米迦神女，殴米迦神女当中有ＨＡＴＦ头目Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ
的女儿利欧娜。」

　　「殴米迦神女是被ＨＡＴＦ从小灌输歪理邪说而培养起来的女天降之子，有
的是被父亲卖给ＨＡＴＦ的，她们是ＨＡＴＦ属下和仆人，她们无权像精卫仙子
那样不征求意见而随时脱离战场，她们不是帮助ＨＡＴＦ而是效忠并服从ＨＡＴ
Ｆ。另外有一个点您或许没有注意到，ＩＡＳ与ＨＡＴＦ都有变异人战士，但是
ＨＡＴＦ的变异人战士数量是ＩＡＳ的２０倍。」

　　「因为他们的变异人战士在战争结束以后不需要到佛庙里面度过余生，而直
接就可以像正常人那样生活。」

　　与此同时电锯车走到紫海棠的脖子旁边，然后锯向紫海棠的脖子，只听「滋
滋」的声音，紫海棠的那颗美丽的头颅离开的她的身子，紧接着一些人跑过来剪
紫海棠的那秀丽的长发。但是为了确保紫海棠头颅的美观，因此剪头发收藏的人
的名额有限。

　　雷司令对海文吩咐道：「海文呀！您监视一下，如果看到有回天部队的人员
要去申请取消国籍来参加紫海棠的食葬仪式或者偷偷的拿紫海棠『与自己融为一
体』你就地将其枪毙。」

　　「如果你做了同样的事情，其他回天部队的人员也有权利把你就地枪毙，战
场需要优秀的猛士，社会也需要凡人！你们回天部队的义务就是争取好好身身的
作一群能出色的服务社会与战场的凡人！你们敢使舌头染指天降之子的血液那就
必须死！」说完雷司令就转头离开了。海文行了个礼然后默不做声的监视着身边
的回天部队成员。

　　电锯车开始锯切紫海棠两只柔美而温柔的白嫩的手掌，两只手掌被切下后就
有几名穿紧身胶皮衣的士兵抬着两只手掌到一口大锅旁边，然后把两只手弄成双
手合十的样子并用绳子把两只手捆在一起然后投入大锅中开始烧水。

　　同时电锔车又分别卸下了紫海棠的两只胳膊，那两只胳膊被投入了一个高温
水池中，水池的水已经开始被暗藏在底下的电炉加热了。至于翅膀被几名灰色铠
甲士兵用刀卸了下来，但是并不作为被食葬的物件处理，而是作为遗物被保留。

　　这时一名学过解剖课的生物学家在一辆车中遥控两只天花板上的巨大的机械
手臂拿着巨大的刀对紫海棠残余的躯体进行解剖，他先打开了腹部把子宫拿了出
来，然后轻轻放在地上，接着把腹部内的其他脏器取了出来。

　　然后肚脐以上的部位被他打开了，他把消化系统还有肝脏等内部器官拿了出
来，接着他从车里出来，然后用匕首进一步切开子宫，经过观察他得出结论说紫
海棠子宫内有使用过避孕药的痕迹，只要内内部进行清洗应该没有什么问题。

　　解剖家接着又去解剖紫海棠的胃袋，结果发现里面有石头或钢铁被大量消化
后的残留物，还有一些树枝被消化得只剩枝头了，解剖家把一块石头扔进消化液
中，结果发出了「吱、吱」的声音然后又帽出了浅蓝色的雾气，而那块石头已经
消化得没影了。解剖家得出的结论是紫海棠的消化液具有恐怖的腐蚀性，钢铁和
石头都不能抵抗它。

　　接下来紫海棠的子宫和肝脏这两个内部器官被拿去用水清洗，然后投入两口
大锅中进行烧煮了。而其余的内部器官被当作废物找个车子送到废物处理场火化
了。

　　紫海棠躯体内部此时空空如也，接着紫海棠剩下的躯干最后被投入一口水池
中，而该水池底下的隐藏电炉开始进行高温烧水。

　　至此肢解程序已经完成。

　　在紫海棠遗体被肢解的同时，有３名精卫仙子也在另一处地下室脱了衣裙被
进行医疗，她们分别是竹花、兰花和水仙。

　　竹花受伤最重，医疗人员在给她医疗过程中不得不对她进行活体解剖，因为
她体内有许多子弹，在子弹被取出完了后，却并没有根本的完成医疗。医务兵对
竹花双腿伤势观察决定截断她的双腿，因为她双腿的无法好转了。

　　兰花在医疗过程中被认定右乳房坏死，左腿的脚掌关节处坏死不可康复，于
是她的左脚和右乳房被切了下来。

　　水仙受伤不算重，她被拔出了胸部、手臂、腹部的伤口上的子弹后，被包扎
止了血，可是一名医疗兵硬说有颗子弹射穿了水仙的子宫，于是他动刀打开水仙
的腹部与子宫，并整个人钻了进去，然后过了半天才捏着一颗子弹出来。水仙的
子宫与腹部被缝合了。她身上并没有什么地方被认为坏死要截掉。

　　由于黄莲受伤最轻，只有大腿和领部中了几枪，医疗人员只把她那两处的几
颗子弹拔出来就完事。

　　那个给她们医疗的地下室有一口巨大的水池，里面是蓝色的海水。竹花、兰
花和水仙的手术进行完了后就进入那口水池中休养。

　　那个地下室还有第２层地下通道，第２层通道有一个钢化玻璃墙，此时雷司
令进入了这里，注视着钢化玻璃墙，因为玻璃墙的后面有几位赤身裸体的巨大少
女，还有一些水族管的鱼虾和海带，那几名赤身裸体的巨大少女分别是黄莲、明
月、红梅、兰花、竹花、水仙，她们在吞吃海水中的鱼虾、海带。

　　按道理此时看到的应该是美丽的活动中的艺术的画面，但是事实上却不是如
此，因为这几名巨大少女中有两名是残缺的，她们是竹花和兰花，因此雷司令当
然就没有产生美感。

　　巨大少女隔着玻璃向雷司令大招呼，但雷司令不易察觉的默默小声的自言自
语道：「唉！平时到这里来欣赏你们，我都能放松心情。可今天看到竹花和兰花
这个样子太扫兴了。要是竹花和兰花你们能暂时消失一下，或许我的心情能好受
一些。」

　　红梅看到了雷司令表情有些难看然后望了望竹花和兰花于是对她们说：「竹
花、兰花。这里通向大海，你们先游到大海里去捕鱼，别坏了雷司令的心情。」

　　竹花和兰花转身欲离开，但雷司令看到她们的举动发现刚才自己的想法有些
自私了于是就大声的喊道：「慢着！竹花、兰花你们别走！别离开！你们继续在
这里玩！」可是隔着玻璃，对方根本就听不见雷司令的声音！竹花和兰花还是离
开了。

　　肢解紫海棠大约花了两个小时。

　　在肢解紫海棠遗体过程快要完结的时候，已经有许多普通ＩＡＳ士兵开始报
名参加紫海棠的食葬仪式，这些士兵脱掉自己身上的蓝色铠甲，然后喇嘛和神甫
给他们进行念经驱邪的法事。

　　神甫曰：「愿天父宽恕你，因为你为了获得正义的力量。阿门！」并把杯子
中的水撒在参加者的脸上。

　　喇嘛边转动转经轮边念道：「阿弥陀佛！色既是空，空既是色。色色空空，
一切亦是虚无。世俗红尘莫要强求……」

　　参加者在被做完法事后，就跑到报名处，相关手续的人员让用仪器扫描他们
的脸部，然后让他们报上自己的姓名，然后通过电脑网络程序核实了他们的身份
后把他们的身份证注销了，然后对他们说：「从现在开始你的国籍被取消了，无
论你来自哪个国家，从今以后不许对自己的国家使用第一人称代词，也不许穿你
的民族的服装。但你将成为变异人战士。」

　　接着参加者开始换上灰色的防热胶皮衣和防热靴，并带上隔热手套，每人手
里都发了一把匕首。

　　紫海棠被肢解后的身体正在被烧煮，但还是不断有许多参加者愿意取消国籍
来报名。

　　海文环顾了一下四周，看到有一处食品的专卖店，上面的一些物品的标价写
着：

　　泰国大米５０元１０斤。

　　冬瓜０。８元１斤。

　　牛奶５元１瓶。

　　翡翠奶水１２００元１瓶。

　　羊奶１０元１瓶。

　　红梅奶水１５０元１瓶。

　　黄莲奶水７０元１瓶。

　　竹花奶水３００元１瓶。

　　牡丹奶水７００元１瓶。

　　明月奶水１０００元１瓶。

　　兰花奶水２０００元１瓶。

　　水仙奶水４０００元１瓶。

　　紫海棠奶水８０００元１瓶。

　　流星少女奶水２００００元１瓶。

　　专卖店列举的名字中，只有流星少女和翡翠不是精卫仙子。

　　海文跟着几名回天部队的士兵分别买下了这几名巨大少女的奶水各１瓶，其
中海文买下了牡丹、红梅、兰花、水仙、紫海棠的奶水。而海文身边的一位关系
很熟的战友赵磊买下了流星少女和翡翠圣女的奶水，而流星少女的奶水是海文帮
他出钱买的。黄莲的奶水最便宜，可是销量却最差，但竟然还是有个回天部队的
士兵花７０元买下了她的奶水，而这名士兵是第５个买走黄莲奶水的消费者。

　　这时有名已经报了名参加食葬的身穿着灰色防火胶皮衣的士兵来到专卖店柜
台，张口说要一瓶紫海棠的奶水，当他一转头就看到海文的脸，出呼意料的是他
对着海文睁大眼睛，大声说道：「海文同学！是你！」

　　海文看到他的脸于是说：「您是……张路轩同学！」

　　张路轩说：「海文同学好久不见了！您还好吗？」

　　海文点头说：「还可以！您参加食葬仪式了？」

　　张路轩说：「是的！紫海棠太美了，我很喜欢她。可是她已经死了，为了留
住美丽的她，我必须得让她与我融为一体！并获得她的力量来对抗海罗！这样做
也算是为爱好和平的人们报仇！所以我只能去消除自己的国籍。」

　　这时有个穿白衣的女护士走了过来，她背后还跟着一名穿蓝色铠甲的士兵。
那名护士流着眼泪大叫道：「张路轩！请您把我的肉吃了吧！我的肉比紫海棠的
美味！让我与你融为一体行不行！」

　　张路轩瞪了护士一眼回答道：「不可以！」

　　然后摸了下护士的脸说道：「晓兰。请把我忘了吧！我已经不值得你爱了！
因为我已经不是人了。还有徐钟元一直爱着你，您就跟随着他吧。他会给你幸福
的。」

　　护士晓兰听了后，面现怒容，并疯了似的跑到煮紫海棠遗体的地方对着一群
灰色铠甲的士兵说：「请大家把我的肉吃了吧！我的肉比那紫海棠的更美味！我
想与各位弟兄融为一体！」

　　而同时张路轩对晓兰身后的蓝色铠甲士兵说道：「徐钟元快拦住晓兰！别让
她做傻事！」

　　一名灰色铠甲的士兵听了后笑着说道：「护士小姐。您是凡人，我们不能吃
你的肉，这样会闹出人命的。而且我们不想惹上官司。请你离开。」

　　晓兰接着说道：「既然不能吃我的肉，那么让我注销户口，把紫海棠的肉吃
了，成为跟你们一样的变异人战士可以吗？」

　　那名灰色的铠甲士兵回答道：「你若要吃紫海棠的肉，我手里正好有一块生
的，你可以拿去吃。但是你是女人，你就算吃了天降之子的肉也不可能成为变异
人战士。」

　　徐钟元从背后拉住了晓兰，并强行把晓兰拉离了现场。晓兰见徐钟元拖拉自
己便说：「钟元！您是男性天降之子。我吃了您的肉也许就可以不是人了。这样
就可以与我的路轩哥哥在一起了。路轩哥哥想吃你姐姐的肉，你能让我把你的睾
丸割下来吃掉吗？」

　　徐钟元回答道：「晓兰我爱你。如果你能与我上床，我愿意答应你的这个要
求。」晓兰给了钟元一耳光，然后又继续抱着钟元的腰大哭起来。

　　不知道过了多久，这时食葬仪式已经正式开始了，而录取参加这个仪式的人
数刚好已经达到了１万人，也就是说从这时起已有１万人取消了自己的国籍并注
销了自己的户口。

　　紫海棠的肉已经熟了，而让紫海棠的肉熟起来，却花了６个小时。

　　１大群穿着灰色防热胶皮衣的人员拿着匕首朝着装着紫海棠身体各个部位的
大锅或玻璃瓶等奔去。

　　张路轩跟着一群人走到一个钢化玻璃瓶的前，此时玻璃瓶低下的火焰已经开
始变小了。盛着滚烫的热水的玻璃瓶中泡着紫海棠的一只是左足的脚掌，而这只
脚掌上还挂着一个钩子，一名灰色铠甲士兵按动手中的遥控装置，那连在机械臂
的钩子把紫海棠已经煮熟了的脚掌提了出来，然后钩子离开了那只２。４米长的
脚掌，张路轩等人开始拿着匕首刮割紫海棠脚掌上的肉。

　　他们抓着一块肉割下来就放入嘴里嚼然后入胃，而有的干脆连匕首都不用直
接抓着脚掌的边缘的一块肉就咬，其中的张路轩跪下膝盖双手抓抠脚掌心的某两
处，然后张开大口咬向那只脚的脚掌心，如狮子一样撕下了一大块肉，并咀嚼的
嚼进嘴里，入了口腔后，他的舌头和鼻子尝到了一阵诱人的清香，同时也有阵阵
扑鼻的清香席卷者其他人的嗅觉。

　　接着张路轩因受味觉的刺激，又动刀去刮割紫海棠脚掌前端左边和右边的微
凸部分，并且将他们放进嘴里咀嚼。

　　此时他肚子有些饱了，但他还想继续吃，于是他把目光对准了脚后跟，他看
到脚后跟上已经有不少地方被人刮了肉，于是他拿起刀子挖取脚后跟上硬硬的一
块肉放入嘴里吃，而那块被他刮下来的硬肉就有他手掌的两倍大。

　　当他把那块硬肉吃完后，他感觉到自己的肚子胀得不能再胀了，他开始自言
自语道：「这下完了。我还想吃紫海棠乳房上和大腿上的肉呀！尤其是那乳头是
我最想吃的地方。」

　　就在他说话间他看到一位穿灰色铠甲的士兵也在参与其中于是他掏出一大笔
钱对那名士兵说：「这位兄弟，我还想吃紫海棠乳房和大腿上的肉，尤其是那乳
头，能否帮我把那些各切一两块下来，让我带寝室里去吃？」

　　那名灰色铠甲士兵收了钱然后点了下头。

　　紧接着张路轩用刀切断了那中脚掌的小脚趾，然后装近了，一位高大魁梧的
参加者手里拿的口袋，而那个魁梧的人又把紫海棠那只脚的大脚趾给割了下来放
入手里的口袋，这个魁梧的人正是张路轩的结拜兄弟。周围看到的人很生气的大
声说道别把脚趾割完了，给我们留一些，魁梧的大汉没有继续割了，然后提着口
袋到别处去割，大汉对背后尾随的张路轩说：「大哥这下我们明天有的啃了。」

　　路轩点头说：「是呀！你多给我在咱们喜欢的部位上割些肉回来。」说着路
轩舔着嘴唇带着美味的表情离开了现场回到了寝室。

　　紫海棠的左脚上的肉继续被参加者刮割或啃食者，他们有的刮啃脚背，有的
啃嚼踝骨周围，有的啃吃脚底，吃到后面已有人开始啃吃脚趾上的肉了。

　　这只脚掌被啃了一段时间以后，终于被参加者带着美味的表情啃得只剩下骨
头了，可就算是骨头也留了不少牙印。而选择啃这只脚掌的人特别多，有许多人
想选择这只脚，可是由于要啃这只脚的人的数量太多了于是被灰色铠甲的管理者
宣布人数已经满了。

　　被挤出来的那些人只好选择吃别的部位。

　　与此同时一些灰色阁热胶皮衣的参加者，来到了被烤火架烤熟了的右脚掌周
围。穿刺杆已经离开了紫海棠的右脚，这群参与者留着唾液兴奋的用匕首刮割右
脚上的每一块肉，他们在啃食的时候个个都带着美味的表情。

　　他们有的啃咬着脚后跟，有的品尝着脚背，有的啃咬着脚心，有的啃咬着脚
底前端，最后是脚趾和踝骨周围的肉被他们给吃的干干净净，很块这只右脚掌也
被他们吃得只剩下骨头了。同样选择这只脚的人数也超负荷了。

　　与此同时有一群参加者走近了一个钢化玻璃瓶前，那个钢花玻璃瓶自动倒下
来把泡在里面的煮熟了的阴部从里面倒了出来。

　　嘴流唾液的参加者们开始用匕首切割那巨大的阴部，并把那阴部上的肉一块
块的切下来放入嘴里吃，其中有一个人冒着隔热手套被其他人的匕首割破的危险
硬是把紫海棠阴部的阴核给割了下来，而有的人看到他拿到阴核后，就要求道：
「把阴核让给我吃！可以吗？」

　　「我想吃！」

　　「我愿意拿几块肉跟你换。」

　　拿到阴核的人摇了摇头，而后把那巨大的阴核几口咬下吃进了肚子里，并带
着美味的表情，紫海棠的阴部在很短的时间内被吃完了，其中真正吃到紫海棠阴
部肉的人只有１０个，而真正想要吃紫海棠阴部的人远不只１０个，最初大约有
５０人围向装了紫海棠阴部的瓶子，但是成功吃到的却是少数。

　　有一群人走入到两口大锅前，灰色铠甲的管理者拿着遥控器按了几下，那两
口大锅的火灭了。然后有两个器械手臂把紫海棠的子宫和肝脏拿了出来，这两个
内部器官是唯一被认定可以食用的部位。

　　这群人中有８０％的选择了吃紫海棠的子宫与卵巢，他们认为那是极加的补
品，可以滋阴补阳，有壮阳之功效，于是就开始带着唾液切割啃食子宫，其中有
两个人幸运的那到了紫海棠的两个卵巢，并更加卖力的啃咬起来，当卵巢被吃完
了以后，这两个人就出现了尝过人间极品的表情。

　　剩下的少数人毫不客气的啃咬紫海棠的肝脏。

　　子宫和肝脏很快被吃完了，其中有不少人肚子胀得路都走不动了。

　　有一群参加者走到了两个水池面前，但是很快就止住了脚步，因为水池的水
还没有冷却，灰色铠甲管理者按动了遥控器，水池的水被抽干了，水池底下的电
炉已经停火了，两只机械臂把两条玉腿从水池中拿了上来放在了光滑的地板上。

　　穿着灰色的阁热紧身衣的参加者拿起匕首舔着嘴唇冲上前刮割那两条腿上的
肉，他们每抓着一块肉就割下来往嘴里送，在吃的过程中他们的表情是吃了美味
的样子。

　　嘴里带着笑容。经管他们急进拼命的吃，直到几乎个个都把肚子吃胀了，也
没把那两条腿上的肉吃完，那两条巨大的腿，其中一条腿的小腿部分的肉被全部
吃光并露出了小腿的整条骨头，其大腿上也有许多肉被割下来吃掉了。另一条大
腿部分有不少地方露出了骨头，而大腿上已经出现了千窗百孔的挖痕，但小腿上
有被吃过的痕迹并不多。

　　到两个巨大的蒸炉前的参加者，看着蒸炉的火灭了，然后看到两只乳房被放
在两个镂空的铁盘子上，然后机械手臂拿着铁盘子轻轻的放在他们的面前，过了
２０分钟，这群参加者的防热靴子踩到铁盘子上，然后用匕首像刮割馒头那样刮
割那两只巨大的玉峰。

　　「哇有馒头吃了，快趁热刮分呀！」

　　「把那个『火山口』留给我！」一些参加者如此喊道。玉峰里面的什么乳腺
呀，汁液呀，很快都在匕首的切割都下冒了出来，一些人贪婪的吮吸着那些冒出
来的甜美的乳腺和汁液，那些人个个都在啃了肉之后出现了美味的表情，这时有
一个灰色铠甲的士兵冲入人群中以敏捷的速度将其中一个乳房的乳头连带着乳晕
给切了下来每人后杨长而去。

　　「别跑，把紫海棠女神的奶头还给我们！」一些参加者试图制止，但是没有
把灰色铠甲士兵给拦住。

　　很快有参加者把另一只乳房的乳头给割了下来，并津津有味的拿入嘴里咀嚼
着吃掉，然后带着满意的表情说道：「真甜呀！太甜美了！」

　　没有花多少时间这两个本属于紫海棠的玉峰被干干净净的吃掉了，那怕一粒
渣都不剩，这群人表情上写满了美味与饱满。吃完这两只乳房的人有９０％都已
经把肚子吃胀得走不动了。这时有管理者用盘子端着１０瓶紫海棠残余的乳汁走
了过来，并让剩下的没有胀肚子的人一人拿一瓶来喝，但是就是这少数没有胀肚
子的人也不只１０个，因此还是有一部分人没有喝到紫海棠那残余的乳汁。

　　有４个参加者走到装有紫海棠大脑的钢花玻璃面前，那个钢化玻璃底部没有
点火的燃器灶。也就是说紫海棠的大脑是唯一需要生吃的部分。而选择吃紫海棠
大脑的人数是最少的。这４个参加者没有前面那一群参加者那么狂热，他们先给
紫海棠的大脑敬了个礼，其中一个行了抱拳礼。然后叫穿灰色铠甲的管理者遥控
机械手臂把紫海棠大脑拿了出来放在光滑的地板上。

　　这４个人吃紫海棠大脑除了是为了获得紫海棠力量以外同时还是为了获得紫
海棠的精神，他们认为自己才是真正的食葬者，他们在吃紫海棠大脑的时候其面
部表情认真严肃，默默的无言。但是他们这一顿最终还是没有把紫海棠的大脑吃
完，最后他们选择在下一顿继续吃紫海棠大脑以便让紫海棠的精神容入到自己身
上。

　　选择吃掉紫海棠温柔的手掌的人数并不多，机械手臂把紫海棠的这双手掌从
锅里拿了出来，并把绳子解开，这群人虽然数量不多但还是带着热情拿匕首刮割
这双手掌上的肉来吃，其中有一个人表情中没有狂热，而是带着一副严肃的表情
慢慢吃着这双玉手上的肉，周围的人看到他表情格格不入于是找他询问。

　　而他说：「我平时很喜欢紫海棠的，现在她死了，我非常难过。以前我常常
幻想让紫海棠用她洁白的裸足狠狠的踩我一下把我踩扁。每次看到她亲自踩死一
群敌人我都感到很兴奋，很兴奋。我常常在她走路的过程中故意躺到她必经之路
上，以便让她的脚与我亲密接触，可每次紫海棠都停住了脚步并发现了我。后来
我向她表白。要她用脚踩我，哪怕是轻轻的踩我都行。」

　　「可她却拒绝了我的要求，她说我这样是在自残，是在陷她于不义之中。如
果我被她踩死了，那么她就会面临指控，并被认为是杀人犯，到时候无论她是否
罪该一死，都不会有人在爱她了……我其实也不想吃她的肉，她是我心目中的女
神，可她被ＨＡＴＦ害死了，我要为她报仇！所以我不得不来获得她的力量，让
她与我融为一体，使她永远留在我的身边。这样我才能有力量找敌人报仇。」

　　吃紫海棠这双玉手的这群参加者也没有把她的玉手吃完，他们准备留到下一
顿吃。

　　吃紫海棠一双手臂的参加者的数量同样也不多，他们平时迷恋紫海棠胳膊的
光滑与柔美，因为他们以前在紫海棠的手臂上看到了温柔的美感。机械臂把紫海
棠的胳膊从高温水池中拿了出来。啃食着紫海棠手臂的人他们的表情与动作很斯
文，刮割啃食的时候动作很慢，最后他们同样也没有在这一顿把紫海棠的胳膊吃
完。也要求留在下一顿。

　　有一群数量不算多的参加者他们走到了最大的高温水池面前，他们要吃的是
紫海棠的躯干，几只机械手臂把紫海棠的躯干拿的出来。他们开始冲过去拿匕首
切割躯干上的肉来吃，有的人在灰色铠甲士兵的帮助下分到了紫海棠的排骨－－
被灰色铠甲兵板断了的肋骨。

　　吃躯干上的肉的这群人最后只吃掉了躯干上少量的肉，然后也留到下一顿去
吃了。

　　大约吃了３个小时就被宣布时间到了。于是剩下的肉被放在一个巨大的冷藏
房间进行冷冻保留。张路轩把紫海棠左脚掌的大脚趾上的趾甲剥了下来，然后把
趾甲尖端弄下来，找些材料给做成了一把刀（也可以叫匕首）。这把刀在被冷温
冷冻却后成了一把锋利的利刃。

　　而右脚掌的拇指甲也被另外一组的参加者给拿了下来作成了另外一把匕首。

　　紫海棠身上残余的肉在参加者花了一个星期后终于给全部吃完了。

　　至此这场食葬仪式终于完成了。

　　而在这一个星期里紫海棠的翅膀与头颅被交给了标本艺术家，标本艺术家把
紫海棠的头颅和翅膀进行了某种防腐处理，于是成了一个美丽的标本被挂在了标
本艺术馆的门前。

　　报名取消国籍来参加食葬的人有１００００人，但是正在食葬紫海棠的人数
却不止１００００，因为其中有２８９０个人不是来申请取消国籍来加入食葬紫
海棠的人，而是本来就是已经被取消国籍注销户口的变异人，他们就是身穿灰色
铠甲的人。所以参加这场仪式的人一共有１２８９０个人，而那１００００人其
实是凡人。

　　在ＨＡＴＦ的某座基地。

　　「伊卡纱，跪下！」

　　一名身高２０米长着翅膀并赤身裸体的巨大少女站在一个１。９米高的男人
坐的黄金宝座前的３０米远的地方。她听到对方的大声命令后双腿弯了下去。

　　「Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ大人。是我的失误。我愿接受处罚。」那名少女回应
道。

　　而那个被叫着「大人」的男人他的宝座周围有十几名身穿铠甲的护卫，而那
些护卫也是变异人。

　　　　　　　　　　　　（１７）　白玫瑰与幻月

　　ＨＡＴＦ的某座基地。

　　「伊卡纱，跪下！」

　　一个１。９米高的男人坐的黄金宝座前的３０米远的地方站着一名身高２０
米长着翅膀并赤身裸体的巨大少女。她听到对方的大声命令后双腿弯了下去。

　　「Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ大人。是我的失误。我愿接受处罚。」那名少女回应
道。而那个被叫着「大人」的男人他的宝座周围有十几名身穿铠甲的护卫，他们
是变异人战士。有一个人站在黄金宝座旁边的人带着逗号形状头盔，他的头盔把
他的嘴脸遮住了，而头盔上有蓝色的玻璃正好遮住了他的眼睛。这个人被欧米迦
神女叫着「蒙面老师」，当然后来一些ＨＡＴＦ的人员也开始这么称呼他。

　　此时的蒙面老师在看着黄金宝座上的Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ的审问。

　　海罗亚特·多普洛斯（Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ）对巨大少女伊卡纱用严厉而有
平静的口吻说道：「把你安排在盖亚飞空母舰上，本来就有两个目的，一个是聚
能摧毁永宣群岛的ＩＡＳ指挥中心，另一个目的是使用你的超能力形成一道屏障
来屏蔽对方的中子弹辐射。」

　　「但是在对方发射中子弹的时候，你却没有展开你的防护力场。直到辐射散
开，然后你弃船逃生。鉴于你的失职，现在决定砍下你的两只脚，然后被想要成
为变异人的战士吃掉。你一个星期以内不许站起来走路，要每天被切肢体，只要
断了的肢体就要等你长好了马上割下来，并给那些变异人战士或想当变异人的勇
士吃掉。」

　　这时海罗亚特·多普洛斯看到少女伊卡纱脸上出现红晕，并且表情突然出现
一些变化，于是眼睛盯着少女伊卡纱腹部下面的玉门说：「里面的人请出来！」

　　伊卡纱一愣，然后往下望了一下自己的腹部，就听到海罗亚特·多普洛斯大
声叫道：「快从伊卡纱体内出来！」

　　伊卡纱玉门内突然有什么东西鼓了起来，接着才发现是一个身高１。８米的
人从玉门内钻了出来。

　　出来的那个人见到了黄金宝座上的男人于是就单腿跪地低头说：「我们失职
了。还请多普洛斯大人恕罪！」

　　海罗亚特·多普洛斯面露怒色道：「安排你们的几个变异人在伊卡纱身边主
要是为了让你们保护伊卡纱，并让她完成任务的。你们小组没有抵挡中子弹的辐
射，让我们损失了一个飞空母舰战斗群。都到了这份上了，可你到好！你还有闲
心钻到伊卡纱的桃源洞里去快活！因此你罪当一死！来人！」

　　这时有一个人站了出来在海罗亚特·多普洛斯面前右臂放于胸前６０度鞠躬
道：「大人，请让在下来执行。」

　　海罗亚特·多普洛斯点头答应然后对那位即将被处死刑的变异人说：「作为
惩罚，现在请你与这位行刑者进行决斗！」

　　那个作为行刑者的变异人却插嘴说道：「大人，如果我输给他了。请饶他一
死。」

　　海罗亚特·多普洛斯点头说：「好吧！就按你说的去做。」

　　那个作为死犯的变异人此时变身成２。６米高的人形甲壳纲动物，而行刑者
变身为身高２米的人形甲壳纲生物，他的面部的肌肉全部变成了甲壳纲生物的甲
壳。

　　行刑者不慌不忙的走向了死犯，死犯知道这是自己最后的求生机会了，只有
打倒对手它才能活命。死犯杨起它的爪子挥向行刑者，但行刑者没有躲避，他以
肉眼看不见的速度迅速接住了死犯的爪子，然后另一只手捏住死犯的那只爪子的
手臂然后运神功把一股热能传到死犯的手臂上，那只手臂的甲壳开始慢慢软化，
接着骨头也开始软化，行刑者用力一扳把死犯的手臂硬生生的扯断。

　　死犯发出惨烈的惨叫声，那声音听起来仿佛不是人而是一头受了伤的动物在
嚎叫。

　　行刑者双手合十仿佛利刃把两只手掌刺入死犯肚皮内，然后双手像扳开幕帘
一样把死犯躯体左右分开，死犯的身体顷刻间被撕成了竖起两半。

　　鲜红的鲜血与内脏赤裸裸的暴露了出来，不用问那名死犯的死去惨状可想而
知。而行刑者从双手刺入死犯体内到把死犯的身体撕开用了不到３秒钟的时间。

　　海罗亚特·多普洛斯看了行刑者的身手之后便问：「你叫什么名字？」

　　行刑者回答：「在下叫安迪克·格林。」

　　海罗亚特听了后说道：「好！以后有机会一定要重用你。你退下吧。」

　　接着海罗亚特·多普洛斯开口大声说道：「把其他与伊卡纱一个小组的变异
人带进来。」

　　一群ＨＡＴＦ士兵押着那几名变异人进入了黄金宝座所在的大厅。那几个变
异人看见那具同伴的尸体个个都面露惧色。

　　「你们小组办事不力，因此你们个个都得受罚。刚才你们的那名弟兄，在失
职之后就躲到伊卡纱的桃源洞里去快活，更是错上加错！所以我才决定将他就地
处死。鉴于你们也有断肢再生的能力，因此你们将在一个星期内受到与伊卡纱一
样的刑罚！但不同的是，你们被切下来的肢体是要拿去喂狗的！」

　　「你们不需要四肢被全切，你们只需要选择让行刑者们切你们的腿或手臂，
如果切手就不用切腿，如果切腿就不用切手。如果发现你们有谁是受虐狂或同性
恋，那么谁就被立即处死。」

　　「为了避免你们可能存在的受虐潜质被开发出来，所以对你们行刑的人必须
与是与你们性别相同的人，而且在行刑前要切下你们的阳具以避免你们的疼痛被
转移，你们的阳具将会拿去喂狗。」

　　「你们还必须看到狗是怎么把你们的阳具吃掉。你们与伊卡纱一样要受切割
之刑，作为惩罚她身上的肉不能分享给你们吃，但是你们的那位死去的弟兄的阳
具要被切下来请你们吃掉。而且必须在你们受刑之前吃掉他的阳具。」

　　海罗亚特·多普洛斯说完，那几名与伊卡纱安排在一个小组的变异人就被带
离了现场。海罗亚特·多普洛斯命令一名手里拿着一把２。３米长的大刀的变异
人过来。

　　海罗亚特·多普洛斯盯着伊卡纱指着死去的变异人的尸块继续说道：「看你
刚才的表情，那个家伙钻进你子宫里翻云覆雨的，你很受乐吧。躲到你子宫里的
那家伙一定是在让你产生了孩子在你的肚子里打滚的幻想吧。」

　　「可惜我不能让你有这种错觉。为了避免你在受刑的时候按揉阴核止痛，因
此在受刑之前一定要先切掉你的阴核。如果发现你有受虐倾向那么也必须立即处
死。来人，把她的阴核切掉！」

　　有一个变异人听了海罗亚特指令就敏捷的跳到伊卡纱的胯下然后用刀毫不怜
惜的狠命割掉了她的阴核。一股鲜血流出，但是伊卡纱没有叫出声来。

　　那个拿着大刀待命的变异人接着走了过去，对着伊卡纱的一只右脚掌的脚脖
子砍下去并用神功挥出了剑气。刀落下了，然后他收刀扛回自己的肩膀上。只见
那只脚的脖颈出出现了一丝不易察觉的血丝，然后他轻轻的踢了一下那只脚，那
只脚立刻断离了伊卡纱的身体。

　　接着举大刀的变异人用同样的方法把伊卡纱的另一只脚也砍断了。

　　蒙面老师被头盔遮住的的嘴巴此时流出了唾液。海罗亚特继续对２０米高的
巨大少女伊卡纱说：「现在请你自己爬到行刑室里去。去等待接下来的刑罚。」

　　已经断离了两只玉足的伊卡纱膝盖跪着四肢着地爬出了大厅，有个别的人因
为正好挡在她的路线上，看到她爬着走近了自己候就吓得往旁边躲避。

　　宝座所在的大厅内留下了被切来的两只３米长美足。

　　当伊卡纱远离视线后，蒙面老师带着唾液对海罗亚特说道：「能否把伊卡纱
的脚掌留一只给我，让我吃掉。」

　　海罗亚特带着尊敬的口吻笑着说：「这没问题。等会请会中华厨艺的厨师用
那双脚掌做一道美味的料理。其中一只就单独分给你吃。你也可以邀请你的弟兄
们来品尝。来人！把那双脚掌送到厨房里去。」

　　两名ＨＡＴＦ变异人听令将两只３米长的脚掌搬离了大厅。

　　「伊卡纱一个星期内要天天受罚，这会儿我们天天都可以吃到她身上的美肉
了。」蒙面老师继续对海罗亚特说道。

　　「是呀！平时的欧米迦神女们没有受罚，不都常常捐献身上肉骨给你们食用
吗？而且每次都有会各国厨艺的厨师们帮你料理她们身上的玉肉。而你们每次都
换了口味来吃。」海罗亚特说道。

　　「我吃过猪、马、牛、羊和鲸鱼肉，也吃过其他地球动物身上的肉。但最美
味的，最甜美的要属神女肉。而鲸鱼肉的味道仅次于欧米迦神女的肉。你的战士
许多在第一次吃神女肉时都说神女的肉是最好吃的。对了，伊卡纱的卵巢是绝妙
的补品，吃了它可以获得旺盛的生命力并且延连益寿，在对她用刑时请把她的卵
巢拿下来。」蒙面老师说道。

　　「这没问题。这个星期她都要接受刑罚，除了她那双玉腿每天要承受切割之
刑以外，她的乳房也不能幸免。为了避免她转移身体的疼痛，因此她的乳房每天
都要被割下来。你除了啃她的腿脚以外，也别忘了她的乳房也是营养的丰富的美
食。您可不要把她的乳房给浪费了。」海罗亚特说。

　　蒙面老师与海罗亚特他们在谈笑风声。这时一个身高比刚才的少女更大的巨
大少女走入了这座大厅，她的身高有４０米是伊卡纱的两倍。她身穿洁白的古希
腊女子衣裙，不过裙底部分比较短，只遮住了膝盖。

　　该少女单腿跪地低下头颅右手放于胸前对大厅中的蒙面老师与海罗亚特他们
说：「父亲大人，蒙面老师。你们好。」

　　海罗亚特回应说：「利欧娜，我的女儿。你来了呀！我们父女俩已有很长时
间没有见面了。你最近都去了哪些地方玩耍？」

　　利欧娜回答：「我最近与卡卡丽沙·伊西切尔姐姐去玛雅遗迹游玩。她很精
通玛雅文。」

　　海罗亚特说：「看来你们的收获还不错呀！」

　　利欧娜像一个纯情的小姑娘一样的语气问道：「父亲大人，我们什么时候才
能与母亲团聚？ＩＡＳ劫持了我们的母亲，我非常渴望母亲能回到我的身边来，
我很渴望把脸埋在她慈爱的胸膛上。父亲大人请快点儿消灭那些该死的ＩＡＳ流
氓！」

　　海罗亚特说：「放心，他们早晚会被消灭的，到时候你们母女也一定会团聚
的。」

　　蒙面老师插嘴道：「伊西切尔在遗迹中找到什么秘密了吗？」

　　利欧娜回答：「伊西切尔姐姐在玛雅文字中解读出这样的内容，１万多年以
前曾经位于太平洋与大西洋的两个文明发生了战争。为了各自的正义与理想而争
斗，但双方最终没有胜利者，它们在各自施展的法术中同归于尽了。在两个文明
即毁灭之前曾有天女降临于世，以人类之身生活了２００年直到文明毁灭那一刻
显露了真身。后来那位天女带着人类仅存的种子来到了亚洲。」

　　蒙面老师听着便说：「看来地球文明已经不只一个轮回了。那么上一个轮回
的文明延续下来了没有？」

　　海罗亚特说：「关于上一个轮回的文明的传说我已经听过不只一次了。不过
有学者表示当今的文明具有他们的血脉。他们活在我们的文化之中。」

　　利欧娜看到她们在讨论古文明丝毫没把自己放在眼里于是打断他们说：「父
亲大人，念在伊卡纱是初犯请对她网开一面吧。」

　　海罗亚特说：「不行！她既然已经犯了就应该受罚！有过就罚这是要严格执
行的。否则我的威望荡然无存。即使她是你的姐妹也不能纵容。她平时有是无事
就找象鼻车来寻欢，这我没反对。可到重用她的时候她却不认真。她让我的脸往
哪放？还有你利欧娜！你平时欲火来了也是动不动找象鼻车来泄欲。象鼻车简直
成了你的消防车了！」

　　「更离谱的是你竟然让象鼻车把一大厢茅台酒灌进你腹部下面的那张嘴里。
你喝酒上瘾了吗？这些别以为我不知道，我说过的只有潜水能力优秀的男人才有
资格与你相恋。作为我多普洛斯家族的女人是不可以与旱鸭子相爱。所以凡是你
的恋人都禁止使用象鼻车。」

　　（的确有不少男人与利欧娜成为了恋人。但更多的只是单纯的想与她发生肉
体关系的性友。性友与恋人的区别是，性友可以使用象鼻车，而恋人禁止使用象
鼻车，恋人要与利欧娜发生肉体关系只能整个人进入利欧娜的子宫内。为了避免
「劣等」的旱鸭子的种子进入利欧娜的体内，用来与利欧娜发生关系的象鼻车一
般都开启了避孕系统。因此性友的种子没有进入利欧娜的体内。）

　　利欧娜脸上开始羞红了起来。她急忙转移了话烽对蒙面老师说道：「蒙面老
师，你最喜欢吃的是欧米迦神女的卵巢与子宫。我的卵巢大，要吃就把我的拿下
来吧。请别为难伊卡纱了。」

　　利欧娜显然知道蒙面老师平时的食好，也知道伊卡纱受罚，这会是欲吃神女
卵巢的蒙面老师求之不得的机会，他必会趁此要求行刑者拿下伊卡纱的子宫与卵
巢。而神女卵巢割除了，要等三四天时间才能长回来，如果此时加上被断肢这一
道伤，那么她十有八九就会断命，而且更可怕的是失去卵巢的欧米迦神女（或女
天降之子）身体虚弱，经不起枪炮的攻击。

　　还失去大量的生命力若不即时拿补品滋补身体那么她就会大量缩短寿命，而
且功力也会大量流失，就算卵巢长回来也依然有许多神功招术不能使用。利欧娜
与伊卡纱从小就是两个要好的姐妹所以她不能看到这一切发生。而蒙面老师上知
天文下知地理是海罗亚特的得力助手，深得欧米迦神女和ＨＡＴＦ的许多人的尊
敬。因此利欧娜也不想与蒙面老师翻脸。

　　蒙面老师听了利欧娜的请求沉默了一会然后回应道：「好吧，我答应你。」

　　海罗亚特·多普洛斯宝座旁有一个人穿着黑色的西装革履带着黑色的墨镜，
他手里拿着一只笔和一个本子，他来自一个神秘的财团，这个财团叫，央格利沙
克鲁财团，一直是用经济支持海罗亚特·多普洛斯的势力的。海罗亚特·多普洛
斯对黑西装命令道：「会计。请计算一下我们的这支盖亚飞空舰护航群的覆灭带
来了多大的经济损失？」

　　黑西装会计计算了半天后回答：「大人。我们总共损失了７０００亿刀。」

　　海罗亚特·多普洛斯说道：「听到了吧。我的女儿。这就是你的那位心爱的
好妹妹的功劳。所以作为奖励当然要赏赐她一个星期内天天被断腿断乳。好了，
利欧娜退下！」

　　利欧娜退出了大厅。她刚走出大厅门口几步就感觉自己的脚下一阵痛，好象
是一只老鼠在咬自己的脚掌，她低下头一看一名变异人已经咬下了她脚掌上的一
块肉而且津津有味的生吃进嘴里咀嚼吞咽，利欧娜脚上流了少量的血。利欧娜心
情不好正气不打一处来，于是就用被啃咬的那只脚狠狠的一脚踩向那名变异人，
那变异人被这猛力的一踩就浑身骨折躺在血泊中。

　　利欧娜狠狠的说道：「杰森！离我远点！我宁愿让我的这只脚被布雷得·格
林切下来去收藏也不愿让你舔一口。你竟敢从我脚上咬下一块肉！你找死呀！」

　　那个叫杰森的变异人还没有死，他回嘴说：「利欧娜。我爱你。哪怕是死我
也想拥有你！咳咳咳！」

　　利欧娜没有理会他扬长而去。

　　与此同时，大厅内。蒙面的老师望着利欧娜离去，过了半天便开始自言自语
道：「雅修丽娜。为了我的家人。我早晚要把你的肉绞成陷放入馄炖与饺子内用
水煮！」但他突然想到：「我这是怎么了？我为什么突然会答应利欧娜的请求？
我这是怎么了！我不应该对她有好感呀！」

　　永宣群岛的海岸边……

　　巨大的精卫仙子牡丹抱着紫海棠的一堆骨架向海里走去，她要把紫海棠的骨
头埋入海中。此时的她眼睛是湿润的，因为海棠姐已经死了。

　　牡丹把骨头扔入了海里，但就在她把骨头扔入海里的那一刻，她感觉有一群
鱼在亲吻她的腿脚，于是她把头埋入水中一看，惊恐的一幕出现了，一群海鱼在
舔咬紫海棠的骨头，同时另一部分鱼在舔吻她的脚掌与小腿。

　　她此时的耳边出现了一段神秘的声音，那是充满了威严的男性的声音：「仙
云……我的挚爱！为何离我而去！为何把自己的肉体献给人类吃掉？上辈子把身
子让人类吃了还嫌不够，为什么这辈子还要多长几具身子来供人类食用呢？为什
么！回答我！」

　　牡丹听到声音后惊慌的开口问：「你是谁？」

　　鱼群中有一些鱼分离出来，然后停留在她眼前注视着她的眼睛，这一部分鱼
发出荧光，它们上方出现了一个全息影象，一个半透明的幻影，那个幻影是一条
龙的头像，那颗幻影龙头头顶长着两根利刺但那两根利刺不是鹿角，因为利刺没
有分叉，那龙头长着马的鼻子、马的鼻孔、马的嘴唇、鲢鱼的胡须，但是它没有
马的毛发也没有狮子的头发。

　　「呀啊……」牡丹看到头像后把眼睛睁大得如同圆球一样，然后发出了惊恐
的尖叫声。

　　这时幻影龙头头像变成了半身像，而这条龙的半身像长着长长的脖子，而躯
干部分的背部长有两只蝙蝠翅膀。

　　「仙云，吾爱。数千年来吾未曾放弃对汝之思恋。不要再给人类糟蹋自己的
身子了。回到我的身边来吧！」牡丹听出了声音的源头正是幻影龙发出来的。

　　就在龙魂（幻影龙）发出了声音时，牡丹听了声音后眼神开始空洞，目光呆
滞，全身浸泡在海水中的她渐渐脱掉身上的衣裙，一丝不挂的把如象牙般洁白的
胴体展现在龙魂面前，她的左乳峰的乳根处有一圈有她头发一半细的血线，而那
血色的线条在左乳房上画着高低起伏的群山线条绕了一圈。

　　她睁着呆滞的目光一步步接近虚幻的龙魂，洁白的裸体散发着圣洁的光，当
她已零距离接近龙魂的时候，龙魂的幻影突然消失，然后幻影下方的那群注视着
她的鱼飞速的朝她扑来，紧接着其它的鱼也像蜜蜂包围花朵一样的向她包围了过
来，鱼群中的鱼有的亲吻她的胸部，有象暴风雨一样的疯狂的钻入她的阴道，有
的撞击并舔吻她的腿脚。

　　她浑身上下受到刺激产生了欲仙欲死的快感，她闭上了眼睛享受着鱼群的爱
抚，脸上露出了享受着肌肤之亲的笑容，仿佛是情人无形的手在抚摸着她，嘴里
发出了发情时的呻呤声。在鱼群围攻她进行了好长的时间，神志昏迷的牡丹才开
始清醒过来。当她再次张开神志清醒的眼睛时，看到鱼群的所作所为她开始吓得
发出了尖锐的叫喊声：「呀啊……」

　　如同一只动物拼命的反抗马蜂群的围攻，她拼命的挥手试图撵走鱼群。但是
鱼群只是退了几步又冲了过来。鱼群如复几翻冲刺叮咬过后才停止了对牡丹的围
攻。但这时牡丹感觉到有几条小鱼已经钻进了她的子宫进行遨游，并且在不断的
亲吻她的子宫壁。

　　「回到我的身边吧！仙云！快回来吧！」龙魂发出了这段声音以后，鱼群就
开始退去了。

　　已经清醒过来的牡丹羞红着脸开始叫道：「你是谁？别走！」

　　永宣群岛的指挥中心外的一处地方……

　　雷司令望着海边看风景，沉思了半天。然后背着手来回动脚走了几步。这时
有辆直升飞机从远方飞了过来，直升机里面走出了十几个人，这些人有的是中年
人，有的是青年人，最年轻的是２６岁，最老的已有６０岁，他们穿着各式各样
的衣服，那些衣服代表了不同的年代。但他们身上有个共同点就是肩膀上都挂了
写着数字的编号。

　　「报告司令，这些文人，已经带来了。他们都是自愿来找你的。」驾驶员离
开直升机走到司令面前敬了个军礼。

　　雷司令说：「好。你退下吧。」驾驶员开着直升机退下了。

　　雷司令对着那群文人说道：「各位士大夫，你们好。欢迎你们前来赴死。」

　　这些文人中其中有一个引人注目的是一名３０多岁的文人，这个人身上穿的
既不是现代人的服装也不是旗袍或马褂，而是汉服是明朝时代的知识分子穿的服
装，他的脚时间穿的也是明朝时代文人的靴子，唯一与这身汉服不搭调的是眼睛
带了一副眼镜，这个文人身上的编号是３。

　　３号文人说：「正是天下祸难当头，为了天下的苍生的安危，有什么微薄之
力需要我们贡献的，经管吩咐。哪怕喝杯断命酒我们也在所不辞。」

　　「为世界和平作出我等之贡献，让我等名垂青史，实乃我等之荣幸。这场断
命酒之宴何足惧哉？请司令大人经管吩咐。」４号文人说道。

　　其余的文人纷纷的开始发言，他们都统一了口径，但是他们却心怀各自的动
机……

　　这时雷司令注意到远处牡丹赤身裸体的从海里冒了出来并向岸上走来。而其
他人也注意到了，因为牡丹有２０米的巨大身高，不会没人注意的。本来牡丹是
不会去围观雷司令与文人之间开的讨论会而只顾走自己的路，但是雷司令注意到
她了，雷司令似乎早有准备似的，命令士兵把牡丹叫了过来。

　　牡丹此时身上是没有任何衣物，正好适合雷司令用来大作文章。

　　牡丹见到一群文人用各种怪异的目光大量着自己于是下意识的护住自己的玉
峰与命门，但雷司令对她叫道：「你的身体是大自然美丽的杰作，不要害羞，请
把你的双手放开。」

　　牡丹放开了双手，不再遮掩自己的敏感的部位，展现在人们面前的是有着苗
条身材和象牙般洁白肌肤的娇羞女体。雷司令对着牡丹说道：「就站在这里不要
动。」

　　然后有士兵发给了文人们的问卷和笔，文人们都拿到问卷后雷司令就开始发
问：「这位姑娘长着一具美得令人窒息的玉体。她的身体让许多男人垂涎已久。
请问形成她这么美的身子，那么她身上哪个部位有功劳？应该犒赏哪个部位？」

　　与此同时的一些文人或以张圆了嘴巴和眼睛发出哇的兴奋声，或以色咪咪的
盯着露出猥琐的笑容，或以毫无表情的看着牡丹，或以用欣赏花朵的眼光看着牡
丹。雷司令观察了大家反应后开始打断道：「好了，现在开始动笔写出各位心中
的答案。」

　　过了半天，文人们都交了答卷。雷司令仔细看了答卷后对士兵命令道：「来
人！把７号、４号、５号、８号、９号、１１号这几名文人抓起来。他们不用来
贡献铭句了，他们的遗体也不用荣耀的埋葬到炼钢炉来名垂青史了。」

　　那几名被抓起来的文人有的开始大骂：「司令大人！你不得好死！」

　　雷司令回答：「雷某并不打算有个好死！雷某早已有死的觉悟了！」

　　其他文人问：「怎么了，他们到底说了些什么让司令如此动怒？」

　　雷司令表情中没有怒火，他抱拳说：「呆会雷某会给各位士大夫解释的。」

　　雷司令继续命令道：「处死这几名出局的文人。其中把７号砍下双脚扔到海
里喂鲨鱼，其余部分火化。给４号找一双女人的袜子，让他捏着女人的袜子被注
射死，遗体给个棺材沉石海葬。至于５号，在他胸部上挖两道圆坑，然后塞两个
馒头在两道坑里，在把他活着用火活活的烧成骨灰。对于８号，把他的阳具切下
来喂狗并且让他看到自己的阳具被狗吃掉，而后用毒酒送他上路。」

　　「对于９号，把他的双手砍下来，扔到海里喂鲨鱼，其余的部分火化。对于
１１号，把他面皮割下来，再砍下他的脑袋，并把他脑袋投海喂鲨鱼，其余的部
分火化。」士兵们听了命令后把那几位出局的文人押了下去，他们的下场就如雷
司令命令的那样被执行了。

　　雷司令看了那几名被押下去的文人的背影过后转头对剩下的文人说道：「你
们心中一定是在疑问雷某为什么突然翻脸要处死那几个『精英』。好吧，那雷某
就一一告诉诸位。先说７号，这个７号在问卷中回答这位姑娘的双脚功劳最大，
应该犒赏的是她的双脚，答卷中解释说如果这姑娘没了那双脚那么就无法吸引男
人们的目光，如果只剩下那双脚依然还可以继续吸引男人的目光……」

　　这时１号文人打断道：「我与他答案一样，为什么我没有被处死，他却被处
死？」

　　雷司令回答：「你只是随便给出答案，你并没有认真回答问题。由此说明你
心中并没有答案。而７号心中有答案而且认真回答了的，虽然他的理论的确是存
在一些偏差也可以说是他不会用词而不能正确表达自己的本意，他的理论也并非
一无是处，但他暴露了自己的为人。」

　　「没错就算牡丹姑娘只剩那一双脚而她本人也不在了，的确还可以继续吸引
男人好色的目光，但是吸引的也只是极少数的男人，而且这极少数的男人只是一
群恋足癖，还是恋足癖中的少数。从他的答案中雷某就判断出他是对社会建设并
非可造之才，所以应该受到此等的待遇。」

　　雷司令继续解释道：「现在来说说４号。４号的答案简直是答非所问！他说
牡丹姑娘整个身体都不漂亮，因为牡丹姑娘没有袜子，牡丹姑娘身上的任何一个
部位都是没有功劳的失败者。他的言辞中从整体上已经毫无余地的把牡丹姑娘的
整个身子给否定了。而理由仅仅是因为牡丹姑娘的双脚少了一双袜子。」

　　「大家注意牡丹姑娘身上一件衣服也没有，既然赤身裸体的牡丹姑娘能张显
出自然的美丽来征服大家目光，使大家的目光无法移开。这就说明牡丹并不需要
袜子。如果这时给牡丹加一双袜子，那么她整体的美感就被破坏了。脚上加了袜
子以后为了修复美感就不得不给她加上一件衣裙，她穿了袜子以后她就不能在沿
海边戏水，穿了袜子就必须再穿一双鞋子才能在房屋以外的地方到处走动。」

　　「从４号的答案中我判断他是一个恋袜癖，而且是非袜子不可的恋袜癖，因
为从他的字里行间中没有提出要给牡丹加衣服的要求。既然是恋袜癖那么一般不
会欣赏在袜子上加了一双鞋的双腿。由此可见，他是来破坏工程的，他的做法简
直就是画蛇添足，如果安排他做一个工程项目的统领，他会为了自己喜欢的那双
『女人的袜子』在项目中存在或高调存在。」

　　「他会尽量让工程项目以『女人袜子』为中心进行。到了最后整个工程的整
体性能被破坏了，而且被破坏得毫无遗留，而工程建立的初衷也被破坏的一干二
净。要一个只有『袜子』被做好的工程干什么呢？而且那『袜子』本来就是工程
项目中不需要的一环，为了成全一个本来就不需要的项目而把整个工程给牺牲掉
了，这样做除了满足他个人的审美观以外值得吗？」

　　雷司令接着又解释５号文人：「５号，他几乎是一个恋乳癖，而且他几乎是
一个与７号一样的货色。而且他犯了与７号几乎一样的错误。他说唯一有功劳的
部位是乳房，乳房代表了母爱也代表了情爱是双关语，是女人最美的部位，乳房
奉献了乳汁，也奉献了成长。如果女人没有了乳房，女人的整个身体都失去了美
感，如同男人那样无法吸引任何一个男人火热的目光。」

　　「他还说如果姑娘只剩一对乳房而整个人都不在了也依然可以吸引许多男人
的目光。他真是个有诗意的诗人呀！可是他的答案出了差错，他为了局部的美把
整体的美给丢掉了，他就没想过如果没有整体而只有那对乳房，能吸引男人来欣
赏多长时间？」

　　「我想时间一久被吸引过来的男人就出现审美疲劳。就算他答案正确，可他
人不正确。由此可见他是一个太自以为是的家伙，是一个无法为群体而合作的蠢
才。」

　　雷司令解释了８号文人：「８号，他几乎就是一个恋阴癖。他的答案中这样
写道，应该犒赏的是生育之门。就因为那道玉门张显了女人的美丽，有了那道玉
门，女人才可以把新生命带到世上。若没有那育门，女人就变成石女。男人的生
命之根无从插入女人的生命之门，也就无从获得新生命，男人的也无从获得快感
的，既然男人无从在女人身子上得到快感，那还有什么美丽可言。」

　　「如果只有那玉门那么依然可以让男人兴奋的射精而快感，依然可以吸收种
子，也依然可以获得新生命，因此美丽依然存在。以上就是８号说的话。他的意
思大楷是说能开花结果就是美，乍听之下无从反驳。」

　　「但是他却忘了一个致命的细节，男人与女人交配并不是因为有了那传种接
代的育门，而是因为女人太美丽了，是女人的美丽吸引了他，所以才让男人心甘
情愿的把自己的根插入女人的育门内。如果育门脱离了女人的身体，那么它将无
法吸引男人来交配，因为育门获得种子全靠整体美观的功劳。」

　　「从他的答案中判断他可能是一个目的性很强的人，而且是直奔目标而来，
他的心灵有着很强的功利主义色彩。他好象不是来赴死的，到底是谁在欺骗他说
我没给大家准备断命酒？」

　　雷司令解释９号文人说：「９号，他的答案与７号与５号相差无几。从他答
案上看他好象是一个恋手癖。他说女人最美的部分是她的那一双手。那双手张显
了女人的温柔，只看那双手就知道一个女人是不是温柔、善良、贤惠。如果没有
那双手一个女人就无法张显自己的美丽。女人的手拥有女人的灵魂，如果女人的
身体没有了，惟独剩下一双手，那么女人的灵魂依然附着在上面。」

　　「单单只看那双手你就能看到女人的全貌。即使只留下那一双手你也能从那
双手上感受到一个女人的温柔与贤惠的美。因此女人征服男人靠的就是这双手的
温柔。所以应该犒赏的是女人的那双手。从以上分析来看９号与前面的人一样太
注重女人身上某一个部位的吸引力了。他忘了对整体美的注意。」

　　「没错单单那一双手的确能吸引男人们的目光，但是失去了整个女人的身体
那双手只能吸引极少数的男人，况且吸引男人来欣赏的时间能维持多久？由此可
见，如果让他来参加一项工程，他也只顾独来独往而无法为群体而合作，最后只
会耽误大局。」

　　「不过从他的理论中我大约理解了维纳斯为什么没有双臂，因为维纳斯的双
臂太美了，吸引了太多的人的注意力，那双手臂抢了身体其他部位的风头，那双
手让许多人忽略了整体的美感。于是她的雕像制作者把她的手臂砍掉了。」

　　雷司令解释１１号文人说：「１１号，他说女人最美的是她的那张脸与她的
那颗头颅。正是因为男人们第一眼看到女人的那张脸才产生了一见钟情。如果容
貌没有了，那么会把许多男人都吓跑，整体部位将毫无用武之地，如果只剩那颗
有着美丽相貌的头颅，依然还是能吸引男人和她亲吻。」

　　「看来１１号是在以篇概全，没错女人吸引男人，面容的作用的确是最主要
的，但是如果为了强调一张脸的美丽而忽视了其他部位的作用让身躯如何丑陋都
无所谓，那么即使身体长了一颗美人头也依然无法征服男人。」

　　「但是他或许还不知道，虽然毁了容貌的女人的确毁吓走男人，但是如果把
这颗容貌丑陋的头颅割掉，那么剩下的美丽身躯依然还是能吸引男人，因为没有
头颅的那根脖子依然能给男人们想象的空间。不过我承认无头的美人躯能吸引的
男人也只是少数而已。」

　　「１１号看来是个恋头癖，但我敢肯定，如果把他心爱的女友毁容了，那么
他会宁愿要一个无头美女也要抛弃前女友。由此可见１１号只强调了局部器官的
功能，为了强化某一器官的功能他会破坏或弱化其他器官的功能，让这样的人去
与团体合作，能合作愉快吗？」

　　雷司令停了一会开始说：「在此雷某不得不提一下３号文人。虽然我没有当
场处死３号文人，但是他的答案我还是要给大家说一下。３号文人说他不知道谁
的功劳最大，但是他知道谁的功劳最小。他认为功劳最小的部位是牡丹姑娘的那
双翅膀。那双翅膀让牡丹姑娘显得更加美丽，有了那双翅膀真是锦上添花，但是
失去了那双翅膀牡丹姑娘依然美丽。」

　　「硬要说谁应该犒赏的话，那么应该说谁都没有功劳，谁都不应该犒赏，谁
都有功劳，谁都应该犒赏，谁的犒赏都应该一样大小。３号文人说地很对，组成
了牡丹姑娘这身美丽迷人的玉体的正是她身上各个部位共同合作的功劳。除了那
双翅膀可以失去以外其他部位都缺一不可。」

　　「前面的几名出局的士大夫，他们的答案看起来是答是所问，其实是答非所
问，因为那份问卷上的主题根本不是女人。我承认他们的答案本身没什么错误，
但是他们人是错误的，因为他们都是一些自以为是的家伙，他们认为自己才是头
脑最聪明的智者，从来不会承认自己头脑中有不如别人的地方。所以他们应该被
排斥出局。」

　　雷司令走进了３号文人面前窒息观察了３号文人的手，发现他的手上有许多
磨破的茧皮，还有黑色的机油侵染在手掌纹路上。雷司令狠狠的握住３号文人的
手抖动了几下用见了多年的老友的目光注视在他，然后说道：「你可以来贡献铭
句，但呆会请不要喝断命酒。你的功德尚未圆满不适合把遗体埋入炼钢炉，请活
在世上完成你的修为，直到你终老之后方成正果。」

　　３号文人点了点头。

　　雷司令对大家说道：「我尊重的是实干家、科学家和造物家，他们是社会发
展的动力，文人独统天下的时代已经过去了。我请诸位拿出你们的贡献，说出你
们对社会、对进步有用的话。好了现在请大家进入指挥中心去讨论如何拼接一个
『大美人』。想想怎么把符合自己心目中的『大美人』组装起来。」

　　大家带着笑容更着雷司令进指挥中心，显然所谓「大美人」指的不是女人也
不是任何具有人形的物体，但是大家都知道所谓的「大美人」是什么，因为那是
一个没有形体的东西。

　　雷司令转头对牡丹说了一声：「牡丹姑娘。不久以后会有与你一样儿漂亮的
『大美人』经过这些士大夫的公式被我们拼装出来，到时候请你一定要来欣赏的
呀……你退下吧。」

　　牡丹开始问道：「既然我的翅膀是可有可无的，那么我是不是可以把它扯掉
啊？」

　　雷司令说道：「不！虽然它是多余的，但是因为有了它，才让你增添了一层
美。不是因为有了它你才美，而是因为它让原本美丽的你更加美丽，希望这个道
理你能记住。那对翅膀你还是把它留着吧。」

　　牡丹转身离开了。

　　指挥中心内部一处会议室……

　　士大夫们个个坐到椭圆形桌子旁边的椅子上。

　　与此同时海文在另一处给雷司令说他同学张路轩的事情。

　　雷司令对海文说：「看来他还是败给了自己的欲望。他能即时抛弃晓兰也算
是他有自知之明。因为这也是不幸中的万幸了。好了！去准备一下。」

　　会议室中的墙壁上有永宣群岛的地图和４张女性全裸的人体艺术图画，其中
有两张是明月与牡丹的人体艺术油画，从油画的背景中可以判断出画中的女人拥
有楼房的身高，另两张是紫海棠的人体摄影照片，其中一张是她和一些友好的正
常身的人类合影，另一张是从远处拍摄她在瀑布下的水池中洗澡，她的周围有两
艘小船在划动，这张照片的名字叫《瀑布下的芙蓉》。

　　而紫海棠在那张《瀑布下的芙蓉》的照片中的表现用美丽来形容有些说不过
去了，从她在照片中的美的表现来看，她不是美丽而叫壮丽。一些欣赏紫海棠那
张照片的文人们他们有不少人在称赞紫海棠是壮丽的女神。

　　雷司令走入了会议室，带着笑容说道：「你们在欣赏什么呀？」

　　有文人回口曰：「那照片中的女人是谁？她真壮美呀！」

　　雷司令回答：「她叫紫海棠。」

　　文人又问：「她现在在哪？」

　　雷司令表情突然不好沉没了半天回答说道：「她死了……好了！不要提这个
了。」

　　这时雷司令按动了桌子上的开关，牡丹的油画与紫海棠的照片被转到背面，
两张图的背面赫然露出的就是亚洲地图和世界地图，其中亚洲地图就是牡丹画像
的背面。

　　海文捧着盘子端着十几杯奶水走到了过来，他把盘子上的装奶杯放到桌子上
面。

　　雷司令给大家介绍说的：「这些杯子中装的就是牡丹的奶水。请大家慢慢品
尝。」

　　文人们愣了一下，然后捏着被子把奶水一饮而尽，但有的文人还是带着淫邪
的笑容慢慢的品尝着杯中的奶水仿佛是在喝美酒。

　　雷司令对慢慢品尝奶水的文人说道：「不要笑了，快喝完。奶水凉了可就对
不起牡丹姑娘了……好了，现在开始讨论如何的从基础上打造一个理想中的『工
程』。这个『工程』需要花费几十年的时间，它的站地面积将近１０００万平方
公里。」

　　永宣群岛另一边的海岸处……

　　红梅明月等几名精卫仙子正在谈话。英俊帅气的张路轩坐在水仙的脚背上并
不断用手抚摸水仙脚背上洁白的玉肤。

　　「听说你把护士晓兰给扔了。她这么喜欢你，你为什么要抛弃她？」红梅问
张路轩。

　　张路轩回答：「不是我不喜欢她，而是我怕伤害她，既然我选择不做人。那
么她跟着我就没好结果。」

　　水仙打断张路轩与红梅之间的对话道：「磨蹄鼠，你是打哪过来的？」

　　张路轩回答：「我是从云海市来的。ＨＡＴＦ导弹投到我家门口了，理由仅
仅是军方基地在我家附近，不知道他们的导弹是没长眼睛还是定位出了差错，我
的家人全被他们炸死了。我恨ＨＡＴＦ那些自诩为人的家伙！」

　　张路轩继续说道：「我要把他们撕得粉碎！」说着就抽出用紫海棠的趾甲做
成的刀在水仙脚背上狠狠砍下去，刀在水仙的脚背上划破了一道血口。显然是在
乱发怨气。

　　水仙咬了下嘴唇叫道：「发什么神经？」

　　说着把脚踢了一下，路轩就从脚背上跳了下来，并安全着地。

　　水仙对明月谈道：「听秘教僧人说人类是猴子与岩妖生的。这种说法的来源
何在？岩妖长得什么样？」

　　明月回答说：「我也不知道呀！不过我还听说随着时间的推移人类的Ｙ染色
体会逐年减少，到了最后人类将不复存在。」

　　红梅没兴趣跟她们谈话，就脱了衣裙跳进海里捕鱼虾，入水后她伸手给明月
她们打招呼道：「你们也来捕鱼吧！这里的有许多鱼呀！」

　　水仙说的：「不用了。红梅姐呆会儿帮我们多抓一点海草！我最喜欢吃海带
了。」

　　红梅点头说：「好的。」

　　水仙与明月继续争论着道：「听说人类在此之前已经经历过４个轮回的文明
了。据说都是因为高度发展后才灭亡的。」

　　明月回口说：「哦！原来人类曾经灭亡过４次。」

　　水仙有些疑惑的问：「谁说过人类曾经灭亡的？」

　　明月回答说：「我听阿爸给我讲述口耳相传的故事。故事里面就谈到人类曾
经灭亡过。但传说有一对幸存的兄妹把人类复活了。」

　　这时在水仙与明月谈话之际张路轩趴到明月的脚掌上狠狠的亲吻狂舔明月的
脚背，明月低头看到张路轩就问：「你干什么？」

　　张路轩带着优雅的绅士表情问：「明月姑娘，让我把你玉足上的肉切一块下
来吃可以吗？」

　　明月皱起眉头说：「不可以。」

　　张路轩继续问：「那让我把你胸前玉峰上的肉割下来吃可以吗？」

　　明月很不高兴的说：「唷……刚把我们海棠姐的一只美人蹄啃了还不满足。
现在又要来啃老娘的奶子。你还想割老娘的哪里？」

　　张路轩回答说：「明月姑娘我想把你雪峰上的峰顶割下来。可以吗？」

　　明月说：「不行！」

　　说着明月用手把张路轩抓起来带着笑容说道：「我若用脚踩死你，也太便宜
你了，我偏不投你所好。看我怎么教训你！」

　　接着就开始狠捏张路轩的身子，捏的张路轩哇哇大叫。

　　听着张路轩的大叫声明月「嘻嘻」的笑出声来。

　　就在明月逗弄张路轩的时候，明月抬头看到牡丹赤身裸体的走了过来。

　　明月的手停止了对张路轩的捏压，并对牡丹打招呼道：「牡丹妹妹，海棠姐
的遗骨埋好了吗？」

　　牡丹回答：「已经埋好了。」

　　明月停止笑容一平静的表情说道：「就让她安息吧。这就是我们作为精卫仙
子可能会遇到的结果。」

　　气氛似乎游戏凝重，导致大家沉默半天也不知道该说什么话好。张路轩从明
月手上偷偷的跳了下去。

　　牡丹打破了沉默说：「我在埋海棠姐遗骨时在海里遇到一条龙的幻影，它张
口喊仙云，错把我当成仙云，还呼唤仙云回到它身边。到底那仙云到底是谁？」

　　明月沉默了一阵说道：「我不知道这个仙云是谁，你说的那条龙是何来历我
也不清楚。那个仙云也许与我们一样是天降之子或者与我们母亲一样儿是一个天
女。」

　　水仙听到她们在谈论仙云插嘴说道：「两位姐姐。仙云这个名字我感觉好熟
悉，可是我们从来没有听过这个名字呀。这是为什么？」

　　牡丹回答：「是呀！我也觉得奇怪。这个名字我第一次听到，但是感觉它却
那么的熟悉。还有那条龙我从来没见过但是也感觉好象在哪里见过的。」

　　明月却说道：「可我为什么还是觉得陌生？并没有觉得那个名字有什么熟悉
感？」

　　牡丹说：「这我就不清楚了。」

　　牡丹详细的与两位姐妹讲述自己接触那条幻影龙的经历……

　　张路轩听着她们的谈论却插不上嘴，只能远远的望着她们美丽的身影。

　　就在这时他望向远方看到有１０只飞鸟和一个天使的影子朝自己所在这边飞
过来。很快影子清晰了，那个天使身高２０米，长着一双洁白的羽翼，身穿白色
的连衣纱裙，光着两只玉臂，裙擺的前面分叉露出洁白的膝盖而后面遮住了膝弯
（腘窝），她光着脚，光着两条玉腿。

　　至于那１０只飞鸟，长得与人们所常见的鸟不一样，它们头顶上长着站满了
几乎整个面积的水晶石，它们的鸟喙，完全由水晶构成，它们没有眼睛，头顶的
水晶石就是它们的眼睛，它们长着白色的羽翼，它们的爪子没有鸟类爪子上常见
的一排排横线条格它们的爪子长着蓝色的皮肤，它们的爪尖也是水晶。

　　飞鸟和天使飞了过来，当它们离张路轩很近的时候，才发现那十只鸟其实是
大小不一的，小的翼展３米，最大的翼展１７米，但最大翼展的鸟只有一只。

　　精卫仙子看到那位带着１０只鸟的巨大白裙天使便跑上去喊：「玫瑰姐你来
了！好久不见最近还好吗？」

　　被叫玫瑰姐的天使说：「过得还可以。」

　　牡丹以伤感的表情继续对叫玫瑰姐的天使说：「海棠姐……已经死了……」

　　玫瑰说：「我知道。我正是听了海棠姐的死讯才赶来的。当年我劝她放下武
器不要介入人类之间的争端。可她就是不听。能有这样的结果也在情理之中。海
棠姐的遗体现在在哪？」

　　牡丹回答：「已经把她的遗骨埋入海里了。海棠姐是自愿放弃生命。她从来
不计较自己的生死。」

　　玫瑰回答：「没错。我现在很理解她的所作所为。当年因为我与她的意见分
歧，我们精卫仙子就分成了两派。一派是如我那样躲避人类之间的战火，另一派
是要求介入人类之间的战争认为这样做是行善。当时的我认为她的做法是在害我
们姐妹于危难之中。为了结束分歧我要求与她决斗，但后来我输了，没能拦住她
的去路。只剩我和少数几个姐妹坚持在无人的孤岛上生活。」

　　牡丹问：「既然如此，那你为什么还要来这里？」

　　玫瑰回答：「因为我开始认同她的做法。虽然我与她死也不相往来，但是她
还是派姐妹给我捎信，她曾多次说过ＨＡＴＦ统一了人类下一个目标就是来征服
我们，我们是他们永远不愿放弃的猎物，他们与ＩＡＳ比起来缺乏仁慈，是没有
对错之分的。」

　　「他们的眼里只有糖果、猎物、权势、美食、金矿和玩偶，除此之外一无所
有。最近我听说一些没有介入人类势力的姐妹在深山老林或海上孤岛上被ＨＡＴ
Ｆ猎捕了，那些姐妹有的被抓去调教成为他们的奴隶或杀手，有的被杀掉分尸作
成标本，有的被他们肢解分食给长着人脸的禽兽。因为ＨＡＴＦ对我们姐妹干的
这些事情，所以我才开始认同海棠姐。」

　　牡丹问：「你所说ＨＡＴＦ所干的那些事情听起来与ＩＡＳ差不了多少，为
什么你就认同海棠姐是对的？」

　　玫瑰回答：「的确ＩＡＳ与ＨＡＴＦ没有太大差别。ＩＡＳ也有与ＨＡＴＦ
相同的欲望。但是ＩＡＳ会克制自己的欲望，ＩＡＳ尊重道德与法律，他们知道
什么是罪什么是善。他们做了恶事一般都会有负罪感，都会想到如何赎罪。最根
本的不同是他们会最大限度的去尊重人类所标榜的仁道。」

　　牡丹接着说：「我终于明白了，为什么ＩＡＳ与ＨＡＴＦ的变异人最大的不
同是，ＩＡＳ的战士成为变异人的那一刻手里必须有佛经要念，而ＨＡＴＦ的变
异人什么都不需要，只要力量。虽然我跟着海棠姐，但我一直不大理解海棠姐。
现在总算明白了。」

　　张路轩插嘴大声道：「请问这位白衣少女是谁？」

　　白裙天使的到来已经惊动了其他的一些ＩＡＳ士兵来围观。

　　这位天使带着微笑开始对围过来的ＩＡＳ士兵介绍道：「各位好。我叫白玫
瑰，这些是我生的孩子，它们是水晶鸟。」

　　ＩＡＳ士兵听了后睁圆了眼睛张圆了嘴巴，他们中有人问：「这位姑娘。这
些怪鸟是你与谁生的杂种？谁是它们的爹？」

　　自称为白玫瑰的巨大少女回答：「它们没有爹，它们是我生的孩子。但它们
不是我的子嗣。因为它们不能作为族群繁衍后代。」

　　又一名ＩＡＳ士兵问：「这么说您是它们的母亲？那么它们是公的，还是母
的？为什么生的不是人而是鸟？」

　　白玫瑰回答：「没错，我是它们的母亲。它们没有性别，所以它们不能繁衍
后代。产下水晶鸟是我多年修炼出来的一套神功。」

　　ＩＡＳ士兵又问：「没种，没爹的。你是怎么把它们生出来的？你说这是你
的炼出的神功。那么能不能给我们施展一下你所练的这套神功？」

　　白玫瑰没开口回话，而是先脱掉身上的衣裙一丝不挂，并把插在玉门下面的
巨大的白色玫瑰花拔出来放到地上，然后张开翅膀飞到空中接着有两枚白色的蛋
从白玫瑰的玉门产出来然后漂浮在半空中。白玫瑰留着两枚蛋停在空中就回到地
面把衣裙穿好。

　　ＩＡＳ士兵望着空中的两枚蛋，观察着，有一名ＩＡＳ士兵用望远镜进行观
察，发现那两枚蛋是半透明的。过了几分钟后，那两枚蛋破裂了然后爆出了紫红
色的雾气，然后雾气中飞出了两只水晶鸟，显然那紫红色的雾气是某种比正常空
气还要轻的气体。当两只水晶鸟着陆后人们才知道这两只水晶鸟翼展２。６米。

　　一些ＩＡＳ士兵挑逗那两只鸟，那两只鸟就用它们的喙刺挑逗着，那一刺就
把挑逗者手臂刺出血了。

　　就在ＩＡＳ士兵们在挑逗那１０多只水晶鸟时，张路轩一边含情默默的抚摸
着白玫瑰的裸足一边幽雅的亲吻白玫瑰的脚背然后一幅幽雅的绅士表情开口问：
「白玫瑰小姐，能让我把你玉足上的一块肉切下来吃掉吗？」

　　白玫瑰低头一看，看到的是一张长着英俊帅气的一张绅士的相貌，看到这张
英俊的脸，那张脸正是张路轩的。她沉默了两秒钟的时间才回答说：「可以！但
是呆会得答应我一件事。」

　　张路轩点了下头，然后抽出身上的刀把白玫瑰脚掌心的肉血淋淋的割下了比
脸盆面积还要大的一块，然后迅速的拿到嘴里津津有味的慢慢嚼着，并咀嚼到食
道里面。然后用舌头舔着唇边的血滓。几分钟仿佛是在吃大饼一样把那快肉吃完
了。

　　但白玫瑰表情没有任何变化，她脚心上缺失的那块肉在几秒钟后又重新完好
如初的长了回来。

　　牡丹、明月她们看到这一幕，睁大了眼睛问道：「玫瑰姐，怎么能如此纵容
他？别被他那张脸给骗了。」

　　白玫瑰回答说道：「对待女人，男人都没多大区别。可惜，我天生就是个女
人，而从来没当过女孩……好了！不说那些丧气话了。」

　　白玫瑰看到张路轩啃完了，就说：「现在请你帮我做一件事。」

　　张路轩问：「什么事？请吩咐！」

　　白玫瑰坐到了地上把双腿伸直并张开然后对张路轩说：「请钻到我的玉门中
来。」

　　张路轩露出笑容然后想脱掉身上的衣服，但白玫瑰说：「不用脱掉衣服，直
接进入我的玉门。」

　　张路轩毫不迟疑的冲到了白玫瑰的玉门前，那玉门缝线有半米长，张路轩看
到那玉门上的阴核就动手去按摩那阴核。白玫瑰受到欲仙欲死的刺激身体产生快
感，发出娇羞的呻呤声，脸上泛起了红晕，她带着充斥着快感的声音对张路轩说
道：「现在不是给我做按摩的时候，请你快钻进我的玉门内。」

　　张路轩停止按摩然后开始尝试双手打开玉门的缝隙，然后整个人像爬虫那样
钻入了白玫瑰的生命之门内……

　　与之同时，海文找到了小丘的一处高崖上巡逻，他抬头一望看到一架ＨＡＴ
Ｆ的猎鹰战斗机，他拿起口哨大声吹了一下，然后举起枪向猎鹰战斗机射去，一
些听到枪声的ＩＡＳ士兵跟着举枪射击那架猎鹰战斗机。

　　可说来也奇怪，那架猎鹰战斗机并没有发出「呜呜」的声音，也没有打算逃
离ＩＡＳ士兵对它的射杀，而是迎面扑来的向着士兵对他的射击的方向俯冲并接
近，更奇怪的是，它并没有开火还击。

　　海文正要继续对它开火时，突然看到地面上有一个长着一双翅膀有着纤细身
躯的少女的影子，那少女的影子在不断的拍动着翅膀。而这个少女的影子的面积
比人的身体还要大上不知多少倍。海文抬头一看那正是阳光对猎鹰战斗机映照下
出现的影子。因为海文看到少女的影子是跟着猎鹰战斗机在移动。

　　海文觉得奇怪了，两者形体上根本就搭不上，为什么会这样呢？于是还问吹
了口哨，并叫下面的士兵停止射击。

　　猎鹰战斗机继续着陆，海文从高崖上下来。观察猎鹰战斗机的动向。

　　猎鹰战斗机终于着陆了，但是当这架奇怪的猎鹰战斗机着陆时，更离奇的事
情发生了，这架猎鹰战斗机突然变成一个长翅膀的美丽的巨大少女。这位少女呈
跪爬的姿势。

　　看到这位少女你绝然不会把她和刚才的那个有着钢铁翅膀的金属之物联系在
一起。

　　这位少女穿着分衣短裙，上衣与下裙是截然分开的。她光着手臂，光着腿，
光着脚，裙内与其他的巨大少女一样是不穿内裤的。她有着长长的乌黑秀发，长
着水灵灵的眼睛和水灵灵的瓜子脸，长着柳细的腰和美观迷人的胸部。她的衣裙
是海蓝色的。她的双腿修长，双臂纤细，纤细美观的脚掌占身高的１４％，这位
巨大的少女她身高有２０米。

　　海文问少女：「这位女士，你到底是精卫仙子还是欧米迦神女？」

　　海文虽然不知道她是哪一边的，但不用问，谁都知道她也是一名天降之子。

　　这名巨大少女站立起了身子然后回答：「大家好。我叫幻月，我是站到你们
这一边的。刚才你们看到的是我施展的幻术，是我两年前修炼出来的一套神功。
我能通过幻术幻化成任何大型载具的模样。如果载具的体积与我的体积相差太远
我就不能变成它的样子了。」

　　ＩＡＳ士兵们听到后开口说道：「哦！原来她是帮助我们这一边的精卫仙子
呀！」

　　对于幻月展现的幻术，有士兵好奇的问：「你能变成载具的样子，你能不能
拥有载具的功能？」

　　幻月回答道：「我不能，你们看到的是我变成的载具，而摸到的还是我的轮
廓。所以我能骗得过你们的眼睛，骗不过瞎子的双手。」

　　海文问：「你此时来有何贵干？」

　　幻月回答：「我们听到了海棠姐的噩耗，所以才赶来的……」

　　就在幻月回答时，她感觉下身内有什么东西在动，并出现欢愉的快感传遍全
身，她脸上这时燃起红晕，她把手伸进裙底玉门内抓出了一个灰色衣服的ＩＡＳ
士兵，海文定眼一看，那名士兵正是张路轩。

　　海文睁圆眼睛大声喊说道：「是路轩同学！你怎么躲到幻月的桃园洞里面去
了？」

　　张路轩惊讶了，他大声问：「怎么成了幻月？刚才我才爬进了白玫瑰小姐的
玉门内，怎么现在从这位姑娘的洞里面爬出来了？」

　　幻月带着微笑回答说：「嘻嘻！看来玫瑰姐已经先我一步到了这里，她应该
就在不远处。」说着把张路轩放到地上。

　　海文一头雾水的问：「到底怎么会事？」

　　幻月回答说道：「我与玫瑰姐修炼了一种神功。叫『传送门』。麻烦这位大
哥，请帮我给玫瑰姐捎个信，就说我已经到了。」

　　说着把海文抓起来塞入自己的阴道内，然后开始动身去找白玫瑰。

　　白玫瑰现在所在的地点……

　　白玫瑰感到下体一阵快感袭来，脸上泛红，感觉有什么东西要出来了。她伸
手抓入自己的玉门，把一个身穿蓝色铠甲的士兵从自己玉门内捉了出来。众人定
眼一看那位士兵就是海文。

　　有士兵起哄说：「刚才进入的是路轩。这会你怎么把海文同志给生出来了？
你该不会做海文的妈妈了吧？呵呵呵呵！」

　　海文看了一下周围，看见了一群多数为灰色铠甲士兵和牡丹她们。

　　海文问：「我怎么到这里来了？」

　　白玫瑰笑着回答说道：「是幻月妹妹通过修炼的『传送门』把你带到这里来
的。」

　　海文看了白玫瑰美丽的面容问：「您就是路轩所说的白玫瑰吧？」

　　白玫瑰跪坐着将海文放下，然后回答说：「我就是白玫瑰。」

　　海文问：「那这传送门又是怎么会事？」

　　白玫瑰回答说：「『传送门』是我和幻月共同修炼的一种神功。用你们的话
说就是在我和幻月的玉门内建立起一道空间跳跃窗。让物体从我的玉门进入，她
的玉门出来。这是一种合修技能。」

　　海文听到有这么神奇的功法，就掩盖不住惊讶的表情。

　　海文问：「能说说你们此行的为何吗？」

　　白玫瑰说：「听了海棠姐的死讯，我们是来悼念她的……」

　　这时红梅赤身裸体的从海里冒了出来，她身上缠着一些海带，身上爬着海虾
与海蟹，那些海蟹狠狠的夹钳她的乳房与乳头。玉门上也有海蟹进进出出，海蟹
的剪刀也没放过她的阴核与门缝，她手里捏着几条大鱼，嘴里也含着大鱼。

　　她登陆了就把身上的鱼虾蟹和海带往地上狠狠一扔，并把嘴里的大鱼一口咬
碎嚼入肚中。水晶鸟或ＩＡＳ士兵看到地上的鱼虾蟹和海带就疯狂的去抢，有的
ＩＡＳ士兵甚至在水晶鸟嘴里去争夺物品。

　　牡丹看到地上的鱼，眼神开始惊恐起来，但她没发出声音。

　　而红梅狠狠的瞪了白玫瑰，刚才她往地上狠狠的扔东西明显是因为见到了白
玫瑰。

　　红梅没有好心情的说：「玫瑰姐。你是来带我们离开ＩＡＳ远离人类之间的
冲突的吧？我多次听海棠姐说如果自己不在了希望把自己的位置留给你。可是我
不赞成。因为你提倡的是避灾。战争已经范围波及全球，还能躲到哪里？不在人
类中树立朋友，我们还能安全吗？」

　　白玫瑰说：「我们此次来只是想见海棠姐最后一面。」

　　红梅沉默半天用平静的语气说：「可惜……海棠姐的遗体已经不在了……」

　　白玫瑰说：「红梅妹妹我们既然惹你生气，那我们这就离开。」

　　白玫瑰起身想走，但是海文喊道：「白玫瑰女士！不要走！你对我们ＩＡＳ
还有用，我这就去给司令他们商量。」

　　牡丹接嘴道：「海文！我带你一程！」

　　海文点了下头，牡丹伸手捏起海文朝雷司令的方向走去。

　　幻月带着扒在玉峰上的张路轩找到了白玫瑰所在的地方，张路轩不断亲吻并
啃咬幻月玉峰上的肌肤。

　　幻月看到红梅与白玫瑰对话，就打招呼道：「红梅姐！好久不见了。」

　　红梅闻声对幻月道：「是幻月妹妹呀！你还好吗？」

　　幻月边聊着边把张路轩放了下来。

　　幻月道：「红梅姐，我们这么多年都没见了……我们一直想念你们。海棠姐
的遗体呢？我们想见她最后一面。」

　　红梅回答说：「海棠姐的遗骨已经被牡丹埋入海里了。」

　　幻月继续说道：「希望红梅姐不要误会玫瑰姐。玫瑰姐此次是来投靠ＩＡＳ
的。并不是来劝姐妹的。」

　　红梅说：「我知道。刚才玫瑰姐已经跟我说了。」

　　「我的海文同学去哪里了？」张路轩打断道。

　　明月指了一下牡丹去的方向说：「到指挥中心去了。」

　　水仙接嘴道：「张路轩快去找你的同学去吧。」

　　红梅、幻月、白玫瑰、明月、水仙这几位姐妹在相互开始谈家常，谈心……

　　指挥中心内部……

　　海文对雷司令敬礼大声的说道：「报告！有两位精卫仙子到我们的群岛上来
了。」

　　雷司令一听眼睛睁大了：「哦！看来我呆会得找副司令商量了。这种事情他
最拿手了。」

　　接着雷司令指着站在旁边的穿着汉服的３号文人说：「忘了向你介绍了。这
位是陈宏宇工程师兼文人，他也是一名博士。」

　　然后雷司令指着海文对陈宏宇工程师说：「这位是罗海文少校，是回天部队
第１之队的少校。」

　　陈宏宇博士与海文狠狠的握了一下手。

　　海文问：「其他士大夫呢？」

　　雷司令回答：「已经喝了断命酒上路了。他们的遗体全被投入炼钢炉里面去
了，他们的名字将名垂青史。他们在世时把有用的建议全部都说了出来，他们的
语录全部存入硬盘里面了，那些语录是他们是他们为将来写出的公式，是为将来
几十年拼接一个『大美人』写好的公式。虽然这些公式相互矛盾，但是我们会将
这些公式慢慢消化，慢慢验证出它们的可用性。」

　　「要组装耗费几十年时间才能拼接出的『大美人』，不是只说空话不动手的
秀才能作到的，『她』需要的是一群会用有技术含量和充满想象力的双手来说话
的实干家和造物家才能做出来。文人嘴巴会说事不会做，无论立场再好也无济于
事。哎……我们的社会书呆子多了，造物家少了，实干家少了。」

　　海文问：「为什么总有人希望自己的遗体能投入炼钢炉里面？而那些文人明
知道是死，也要望炼钢炉里面跳。」

　　雷司令回答：「其实把遗体投入炼钢炉的葬礼，是最近几十年在我们的社会
给有重大贡献的科学家、实干家、造物家、发明家死后的奖励。当他们的遗体与
熔化的金属融为一体的时候，他们的精神他们的灵魂会留在冷却的钢铁之中。因
为他们希望自己死后把自己的灵魂作为合金材料注入到钢铁之中，作为社会的墙
砖继续贡献自己。」

　　「有一个插曲不得不说一下，４０年前，有一位白人科幻作家客死在我们国
家，由于他的作品激发了我们孩子的创造力与想象力，孩子们在长大以后有少数
的人成了知名的优秀工程师与造物家还有企业家，所以他死后他的遗体按他的遗
愿投入了炼钢炉里，现在凡是出自埋葬他遗体的炼钢厂的钢块都一直卖出很昂贵
的价格。」

　　注：水晶鸟，它们并不是用水晶雕刻出来的水晶体，之所以叫它们为水晶鸟
是因为它们身上的某些部位长有水晶，在此要向读者说明。


　　　　　　　　　　　（１８）　　捣毁中子弹仓库

　　指挥中心内部……

　　海文向雷司令述说了关于两名精卫仙子的事情。

　　这时一名穿蓝色铠甲的士兵走了进来，他背后有一名带墨镜的穿黑西装的男
子。

　　士兵敬礼道：「报告司令。有个人要找你。」

　　雷司令给海文与陈宏宇使了个眼色，两位还有那名士兵退下了。

　　雷司令单独带墨镜男子带了一间密室，便问：「任务做得怎么样？」

　　墨镜男子抱拳行礼道：「报告司令。火豹已经秘密的在渔港一所学校毒杀了
一群学英语的小学生。不过请司令放心他日东窗事发，火豹会心甘情愿的为司令
顶罪。」

　　雷司令说：「那所学校有来自各个城市和省区的学生，不过９０％的学生都
是渔港出生的。那么火豹和他的病苗清理小组在那所学校放过了多少小学生？总
不能一个不留呀！」

　　墨镜男子回答说道：「的确有小学生被放过。但在下有些奇怪，明明你说把
所有懂英语的给杀了，结果他把一些既不会英语也不会吐英语单词的学生也给杀
了。还有的明明只会吐几个英语单词的他也当成是懂英语的杀了。」

　　雷司令问：「被放过的有那些货色？被杀掉的有哪些货色？」

　　墨镜男子回答说：「火豹，除了杀一些会懂英语的以外，也杀了一些不懂英
语的，那些不懂英语的，有的就是与同学说话的时候用半生不熟的英语单词与同
学交流，而有的连英语单词也不会吐，可仅仅是因为随地吐痰、随地撒尿、秽语
相向、打架斗欧、自我中心、损人为乐、偷盗他人物品为己有、拉邦结派、以众
欺寡、暴力夺取、挥霍攀比、炫耀富贵。」

　　「拿权贵家长来压人等这些恶习就被火豹说成是精通英语然后下药毒死。被
火豹放过的那些小学生，可惜只有寥寥不到１０个人，他们许多都是不是德高的
良善之备就是才华之高，或德才兼备或双手勤奋。但是有件事让在下奇怪，有一
个学生明明精通英语的却被火豹放了。」

　　「在下问过火豹，他说虽然那名学生精通流利的英语但是平时与他人交谈从
来不吐露半个英语单词，不过Ｔａｎｋｅ、ＤＮＡ、数学代数中的ＡＢＣ等这些
无法翻译的词汇除外，因此他在将来是可用之才。在下隐隐约约的发现他的眼圈
有些湿润。」

　　雷司令：「他干得很好！至于他把那个会英语的学生给放掉，我觉得他这么
做是很正确的。那位学生虽然懂英语，但是他没有把英语用在错误的地方，如果
平时动不动就吐几个英文单词与人对话就会破坏自己的母语，所以他是值得保留
的可造之才。」

　　「火豹是我肚里的蛔虫，他不仅执行了我字面上的任务，他也完美的完成了
我字面之外的命令。至于他落泪，我理解他，其实他完全可以拒绝我的命令，也
有权拒绝我的命令，他是一个不怕死的人，以死逼迫对他是无用的，但是他却接
受了给他的任务。说明他有与我相同的责任。」

　　雷司令做了一个手势，西装墨镜男子退下了。

　　这时的陈宏宇进来了，他说道：「雷司令，刚才你们的之间的谈话我都听到
了。」

　　雷司令一定被吓了一身的冷汗，双手开始发抖了。雷司令问：「你怎么进来
的？」

　　陈宏宇说：「我精通机关。我无意中触动了机关，然后就进来了。」

　　雷司令问：「你能不说出去吗？」

　　陈宏宇道：「那请司令解释。在下愿洗耳朵恭听。」

　　雷司令解释道：「我暗中找有识之士组建了一支病苗清理组。这支小组的成
员个个都是有着很高的文化水平与道德修养的人。他们执行的是除病苗的任务，
并不是任何政府与部门的旨意。」

　　「这个小组严格的来说是一个非法的犯罪团伙，但是他们不怕死亡，不怕危
险、不计较个人利益。他们之所以大逆不道，是因为社会的丑陋恶现象所逼的，
教育制度出现的问题是导致他们这样做的根本原因，教育制度到底出现了什么问
题值得他们这么犯险，不用我说你也是知道的。」

　　陈宏宇问：「那么他们是否有全身而退的打算？既然被发现杀人了就很难脱
得了身。」

　　雷司令回答：「其实全身而退的想法『病苗清理小组』已经考虑到了。他们
先以教育考察的名义去访问学校，观察了学生表现之后再用糖果杀人，糖果是下
了毒的。那些糖果里面是慢性毒药，服下后要几天才能发作。而这个时候他们早
就退了。」

　　指挥中心外面……

　　海文走了出来，看见全身赤裸的牡丹站在一旁咳嗽呕吐，不断有蓝色的胃液
吐了出来，那液体落到地上留下了腐蚀的大坑。一辆最接近她的车子被她胃液腐
蚀得铁皮和一个轮胎的都破了。

　　海文关心的问：「你怎么了？没事吧？」

　　牡丹回答：「没事。」

　　张路轩早在远处就远远的看到巨大的牡丹在吐什么东西，当他走了过来后就
问：「牡丹姑娘，你是吃坏了肚子还是怀了哪个兵的种？」

　　牡丹姑娘听到路轩的话有些不知所措，若不是吃错东西坏了肚子，那么会是
谁给她下了种？牡丹姑娘有些慌张了她回答：「我不知道！」

　　路轩一听就笑着说：「你或许有些地方疏忽大意了，在与那些兵爷玩之前没
有及时用避孕药，或者是旱鸭子使用象鼻车与你云雨时忘了启动避孕系统，让种
子在你子宫内发芽了。不知道给你下种的是旱鸭子还是水手？若他们被败露出来
一定会被打１０军棍的。呵呵……」

　　海文听到他这样说话就有点生气的问：「你就不能少说几句话吗？」

　　海文接着要求道：「路轩你与牡丹先守在这里等雷司令他们出来，我还要在
群岛周围巡逻。」

　　说着就离开了。

　　指挥中心内部……

　　雷司令打了电话联系了在地下室的李金泽，然后带着陈宏宇走进了地下的通
道。

　　在地下室的一间房间与副司令李金泽开起了会议。

　　副司令李金泽是来自韩国的ＩＡＳ官员，他的身份在永宣群岛上仅次于雷司
令，他许多权限根本不需要经过雷司令过问就可以直接执行，许多雷司令不会的
策略李金泽都能策划出来，当然雷司令也能想出一些李金泽不会的计策，每次会
议中进攻的作战计划都是李金泽策划出来。

　　而防守的作战计划都是雷司令策划出来，两个人虽然偶尔有分歧但从来没有
发生内讧，变异人战士的指挥权是直接有李金泽管理的。曾经多次有雷司令的亲
信说李金泽的才华似乎比雷司令高，担心权利会旁落，但是雷司令宁愿权利旁落
也不愿意引发内讧。

　　「老雷呀！最近有一些无耻之徒在乱扯孔子的祖籍。对于孔子您是尊重还是
藐视？」李金泽问。

　　「对于孔子，我既会吐他唾液，也会景仰他，尊重他。因为他是一位伟大的
教育家，是当时的给许多苦寒出生的百姓指引道路的明灯，所以我尊重他所以。
我吐他唾液是因为他早就是是一具让历代大官用来操控的傀儡。孔子是民主的，
但是用他旗号发言的是保守专制的一群卫道士。」

　　「随着时代的变迁，孔子的许多真理已经变成了歪理邪说，他的一些价值观
已经有许多不符合时代需求了。基因图谱、航空母舰、航天飞机有哪一样是他的
仁义道德的教育基础之上发展出来的？他死后被历代君王所利用，这是他的可悲
之处。」雷司令回答。

　　「那以你之见，孔子他属于哪个民族的？」李金泽问。

　　「他属于哪个民族并不重要。他不属于他的乡亲父老和他的子孙后代。重要
的是他只能属于一群真正景仰他、尊重他、向他拜师求学的学徒。而这些学徒不
会什么都相信，也不会没有自己的主见。」雷司令回答。

　　「好了，不说这个了。现在谈正事吧。」李金泽说道。

　　「李大哥，这次出现了两名精卫仙子。这两位精卫仙子她们分别叫白玫瑰和
幻月。关于精卫仙子的事情，让你处理是最拿手的。」雷司令说道。雷司令叫李
金泽大哥，显然李金则年岁比雷司令大一些，李金则的比雷司令大了两岁。

　　「哦？又有女天降之子出现了。」李金泽司令回应道。

　　「我还听说这两位精卫仙子她们共同修炼了一种神功叫传送门。其实就是把
她们自己的玉门作为空间跳跃门，把物体进行远距离传送。其中一位叫幻月的姑
娘，她有另一种神功叫幻术，这种神功能把她变成与她个头差不多大小的飞机或
战车。」雷司令道。

　　「真是天助我们呀！不过有一个小问题，从伦理上讲，很难用她们的『传送
门』。如果抛开伦理不说她们的这一神通还是好用的。问题是多少的人愿意接受
她们的这个辅助技能？传送门再配合那位幻月的幻术是偷袭敌人的基地很好的计
策。」李金泽说。

　　「从伦理上说许多士兵应该会拒绝传送门的帮助，但是由你直接管辖的变异
人战士却很愿意接受传送门。换成是我，对有传送门配合的策略也下不了口去策
划。」雷司令说。

　　「也并不是所有的普通士兵都拒绝要用传送门的计策。应该有一些心如止水
的士兵会接受这种策略的。另外，我４天前得到可靠情报，ＨＡＴＦ的一座人工
岛要塞正一步步向东亚沿岸靠近，它准备集结了１万枚中子弹和１千枚核弹，要
在大约２天以后向ＩＡＳ的几个主要军事目标进行发射。」

　　「如果这些核弹和中子弹摧毁了需要摧毁的目标总量的６０％，那么我们就
只能投降了，到时这座群岛的基地也只好交出去了，好在我们并不在它的移动路
径中。那要塞要发射的那些核导弹是ＨＡＴＦ所有的原子弹与中子弹总合的８０
％，显然敌人是想倾全力赌在这一击上。」

　　「我本打算与你商量出动全部空中力量和海上力量去拦截那座要塞，但那两
位精卫仙子的到来改变了我的计划。所以我想到了一个奇招，让幻月变成载具混
入要塞里面，然后把白玫瑰安排到地下室，让战斗能力精锐的战士进入白玫瑰的
门内，然后从幻月的门里出来，并偷袭核弹仓库。」李金泽说。

　　雷司令说：「敌人要塞的雷达，会把幻月当做生物来识别的。幻月能使用幻
术，可她是否能反雷达？问题是怎么让幻月混进去？单独的一架战斗机降落到敌
方自己的基地内，敌方是不会信任那架战斗机的。」

　　「因为没有任何指令要那架战斗机出航，它单独返航了，会被怀疑是一架间
谍的战斗机，而且这么一架单独的战斗机敌人会对它进行通讯，询问它是来自哪
一路的空军，只要这一通讯就一切都完了。」

　　陈宏宇说：「在下有话要说，不知当讲不当讲？」

　　李金泽答道：「请说。」

　　陈宏宇接着说：「在下认为还是应该派一些战斗机去制造混乱转移或者破坏
敌人的视线，乱然后掩护幻月进入要塞的停机场。但是要幻月停在那处停机场呆
到晚上而且不能解除幻象，然后要跟在幻月身边的一名战士通过传送门回到这里
来通报。」

　　雷司令又补充道：「虽然是派少量的精锐士兵去袭击那座要塞，但是还是要
作好两手准备。到了晚上无论幻月有没有准备好，都要把所有的空中部队与海面
部队派过去。海空部队出动时间是晚上９点整。」

　　指挥中心外面……

　　雷司令与李金泽还有陈宏宇走出了指挥中心，看到牡丹和张路轩守在外面，
雷司令就对牡丹说道：「听说白玫瑰和幻月来拜访我们这座群岛，我们想见见她
们，能带我们去吗？」

　　牡丹二话不说弯下腰把雷司令等３人放到身上，但３人坐在肩膀上不太稳，
于是把陈宏宇捏在手上，雷司令与李金泽坐在肩膀两端，而张路轩却选择最危险
的地方，张路轩如壁虎那样趴在牡丹的乳房上，而且专门选择乳头的部位。

　　牡丹带着众人来到巨大的白玫瑰与幻月所在的地点，她们正在与同样身高巨
大的明月、水仙、红梅几位谈话。

　　李金泽从牡丹身上下来，看到陌生面孔的白玫瑰与幻月便走过去仰头打招呼
道：「你就是白玫瑰小姐吧。你身边的那位身穿蓝色裙子的姑娘就是幻月吧！」

　　白玫瑰见李金泽打招呼就屈膝盖跪坐在地上俯视李金泽回应道：「我就是白
玫瑰。」，然后指着幻月说：「这就是我的妹妹幻月。」

　　雷司令听了后接嘴道：「听说你们有『传送门』这个神通。可有此事？」

　　白玫瑰回答：「是的。这是我们最近修炼的一套神功。」

　　李金泽带着笑容说道：「能否给我们演示一下？我们这里有象鼻车可以让你
们疲惫的身体得到舒适的服务。」

　　白玫瑰说道：「请带一个士兵过来。」同时她又吩咐幻月说：「你先到远处
去。」幻月按白玫瑰的要求飞到远处去了。

　　李金泽把现场的一名士兵叫了过来。白玫瑰坐在地上然后张开双腿，把自己
光洁无毛的生命之门展露了出来。

　　那名士兵被命令钻入了白玫瑰胯下的玉门里面，白玫瑰脸上泛起红晕但没有
发出声音。那名士兵消失在白玫瑰的玉门内了。

　　几秒钟后白玫瑰大声的把幻月叫了回来。

　　李金泽等人见到幻月手里捏着一名士兵，这名士兵就是刚刚进入白玫瑰体内
的士兵，该士兵的衣服上有些地方已经像是被什么液体弄湿了。

　　李金泽对这名士兵说：「你做的很好。」这士兵敬了个礼然后巡逻去了。

　　陈宏宇看到白玫瑰身边的水晶鸟便问来历，白玫瑰如实的做了解答。

　　而与此同时，李金泽司令要求幻月演示一下自己的幻术，结果幻月选择站到
某个地方然后变成了一株大树，而且是寒带地区的树木。李进泽点了下头。

　　雷司令询问其他在场看热闹的士兵，从那些士兵的口中雷司令知道白玫瑰与
幻月确实拥有传送门这一神功，这两位姐妹的玉门确实已经修炼成了空间的跳跃
窗。

　　接着在岛屿的一处地点一扇巨大的地下通道的大门打开了，李金泽把白玫瑰
与幻月她们都叫到地下通道里面去。

　　牡丹、红梅等几名姐妹也跟着到地下室去了。

　　永宣群岛的基地分为地面堡垒和地下通道。通常战车、潜艇、战斗机一般都
是在地下通道起航也是在地下通道里面建造出来，其中生产飞机、坦克、潜艇所
需的炼钢炉也是建在地下室里面。

　　地下通道与地面堡垒出入口是连通了的。地面堡垒主要工作是进行远程预警
和其他地方的ＩＡＳ部队通讯，而地下通道既是武装载具的生产工厂也是主要的
作战会议室，地下通道内还存在着连接不同岛屿之间的海底隧道，同时也有通向
海底的秘密出口。通常战车与潜艇都是从地下通道的入口出来应战的，而战斗机
多数是以发射火箭的形式被发射架发射到天空，然后再张开铁翼展翅于天空。

　　而有的战斗机与潜艇一样，是通过地下通道的海底出口出去的，而这些选择
海底出口的战斗机是海空两栖战斗机，它们的名字叫龙王，龙王战斗机在海底是
２０米长的小型潜艇，但是冲出海面就成了张开翅膀的战斗机。

　　当然还有一些武装的直升机与战车是直接安放在地面上的，这些武装直升机
和战车基本上没有两栖功能它们只是掩护地下通道转移视线的工具。一旦发生空
袭，最先应战的多数是直接安放在地面上的这些战斗单位。

　　以上就是永宣群岛的ＩＡＳ基地的全貌。

　　海文与张路轩被叫到了地下室，李金泽安排海文和张路轩放在幻月的身上。

　　而后李金泽带着各路空军与海军大队的队长到地下会议室制定白天和晚上的
作战方案。

　　而雷司令指挥地面部队部署群岛的防御。

　　陈宏宇和一些精锐部队被安排守侯在白玫瑰的身边。不过出乎雷司令与李司
令的预料，愿意配合「传送门」策略的普通ＩＡＳ士兵比预想的要多。

　　但是这些愿意的有的却是一些没多大战斗力和心理素质的弱兵，充其量只是
用来充数的炮灰。

　　水晶鸟也被带到了地下室，它们当然也站在白玫瑰的身边，而一些士兵却带
着笑容拿水果蔬菜去喂水晶鸟，还时不时的想骑在那些怪鸟的身上。

　　有一名士兵拿着１００倍放大镜对着白玫瑰腿上的肌肤观察，可是就算身高
巨大的白玫瑰的肌肤表面被放大了１００倍也还是光滑细腻洁白，没有半点坑坑
洼洼，那名士兵把放大镜对准自己的皮肤一看，皮肤表面的毛孔大得可怕，他一
下子就被自己的毛孔吓坏了，接着他就疯狂的去亲吻白玫瑰的脚背与脚底，并抚
摸白玫瑰的小腿。

　　海文和张路轩被李金泽要求穿上ＨＡＴＦ飞行员的衣服并趴在幻月身上，其
他几名安排驾驶从盖亚飞空舰里缴获的猎鹰战斗机的飞行员也穿上ＨＡＴＦ飞行
员的衣服，他们与幻月一路，并且要配合并掩护幻月进入要塞，而他们也是被要
求混进要塞的特工。而驾驶不死鸟战斗机的另外一路的ＩＡＳ飞行队则并非渗透
部队，他们是进攻部队，他们被要求与猎鹰战机飞行队同行。

　　两路飞行队起飞了，与此同时有２０艘７０米长的潜艇和５艘１７０米长的
军舰也被派了出去。

　　３０架不死鸟组成的飞行队与５架猎鹰战机组成飞行队在路途中分道扬镳。

　　在幻月的翅膀上挂着剑的剑鞘，她背上的海文看到幻月飞行过程中美臀喷出
白色的雾气，于是就问骑在幻月脖子上的张路轩：「我听雷司令说女天降之子是
巨大的人形的食草动物，她们的嘴巴可以吃一些人类的肚子会中毒的东西。我有
个问题想问，她们的屁股里面排出的是些什么？」

　　骑在幻月脖子上嗅着幻月秀发的张路轩回答道：「女天降之子的屁股内与其
他人和动物相比是最干净的。因为她们的屁股里面排泄的是火焰或无味的高温气
体。」

　　「她们一般吃进高温的胃里的食物都经过消化后都化为气体了，那些气体有
一部分储存与她们的膀胱里，不过那些无色无味的高温气体却有强烈的腐蚀性能
软化钢铁，那种气体是有毒的，虽然闻不到任何恶味，但是人如果大量接触了那
种气体之后就会中毒身亡。」

　　「这种气体还有一种功能，就是女天降之子起飞时的作为助推动力。原理就
更火箭一样。幻月的美臀刚才排放白色雾气其实是在加快速度飞行。」

　　一架飞的最远的不死鸟战斗机，向ＨＡＴＦ的人工岛要塞发射了两枚导弹。

　　接着后面的不死鸟战斗机兵分两路，向要塞发起了攻击。

　　要塞派出一群猎鹰战斗机，那些猎鹰战斗机见不死鸟兵分两路于是也分两路
去应战。

　　与此同时ＩＡＳ的潜艇与军舰赶了过来，ＨＡＴＦ的要塞也派出了两艘爱因
斯坦两栖战舰与１０艘爱迪生两栖登陆潜艇前来应战。

　　ＩＡＳ战舰和潜艇与ＨＡＴＦ的爱因斯坦两栖战舰和爱迪生两栖潜艇对射起
来。

　　ＩＡＳ军舰兵分两路围攻爱因斯坦战舰，爱因斯坦战舰的射程与火力远远大
于ＩＡＳ军舰，它们发射光之巨人炮弹击射ＩＡＳ军舰，数艘战舰被它们击成重
伤，其中有一艘ＩＡＳ战舰的主炮台被光之巨人炮打掉了。

　　但ＩＡＳ战舰也不示弱，他们聚集火力向两艘爱因斯坦战舰发射「上进」级
炮弹和「自强」级导弹和「革新」级鱼雷，爱因斯坦战舰也发射了「阿童木」级
导弹和「童心梦幻」级鱼雷对抗。

　　双方的炮弹、鱼雷、导弹不断拦截彼此不断射向，一艘已经伤痕累累的爱因
斯坦战舰发射电磁干扰波临近的两艘ＩＡＳ战舰电子系统被瘫痪无法移动也无法
发射炮弹，爱因斯坦战舰集中攻打那两艘被瘫痪的战舰，但是未曾料到那两艘Ｉ
ＡＳ战舰有手动炮台，船员们用手动炮台继续击杀放电磁干扰波的那艘爱因斯坦
战舰，那艘爱因斯坦战舰在中了两炮后缓缓沉入海底。

　　接着另一艘爱因斯坦战舰也被击沉了。

　　与此同时ＩＡＳ潜艇与爱迪生潜艇也在激烈的交火！爱迪生发射「哥斯拉」
级鱼雷，ＩＡＳ潜艇发射「智慧启明」鱼雷。双方被对方的鱼雷击中，但是爱迪
生潜艇的铠甲抗击力远远大于ＩＡＳ潜艇，其鱼雷的穿透力也远远大于「智慧启
明」鱼雷。最后ＩＡＳ以１２艘潜艇被击沉５艘潜艇重伤的代价才将１０艘爱迪
生潜艇全数击沉。

　　在ＩＡＳ海上部队与敌人的海上力量交火的同时，一路分离出来的不死鸟战
斗机，也正在与几架分离出来的猎鹰战斗机交火，突然从一旁又飞来了几架猎鹰
战斗机，但它们帮助不死鸟战机朝ＨＡＴＦ的猎鹰战斗机开火，帮助不死鸟战斗
机的这几架猎鹰战斗机有一架是没有开火的。

　　很快ＨＡＴＦ的这路猎鹰战斗机被消灭了，但是接下来就发生了奇怪的事情
帮助不死鸟战机的这几架猎鹰战机开始向不死鸟战机开火了，但不死鸟战机没有
选择还手而是选择躲避。

　　ＩＡＳ潜艇把爱迪生潜艇消灭后，接下来它们在水中看到了一个赤裸的美丽
的少女的身影，这位少女有着柳细的腰和长长的秀发还有美艳的瓜子脸。

　　由于距离欺骗了视觉因此它们认为那只是一名在海底潜水的少女，可当她接
近潜艇的时候潜艇的驾驶员们才发现那是一位身高巨大的少女，那个少女身高有
２０米，如果不是看到她有一双美丽洁白的玉腿和玉足，潜艇的船员们就差点把
她认成是一条美人鱼了。

　　可是那位赤身裸体的巨大少女来者不善，她手持长矛攻向了８艘长达７０米
的ＩＡＳ潜艇。

　　哪知这少女游动速度惊人，ＩＡＳ潜艇反应不过来，有一艘潜艇的头部被巨
大少女的长矛刺穿了，然后这艘潜艇的体腔进了大量的海水，沉没了，其船员有
的逃了出来，但被少女一手抓住然后咬断脑袋。更多的被少女发出强力超音波震
破耳膜或脑组织吐血而死。

　　剩下的潜艇回过神来，向少女发射鱼雷，但是身手敏捷的少女躲过了鱼雷，
然后把长矛刺入了另一艘潜艇的燃料箱，那艘潜艇不在有船员能逃生。

　　接着如同爱斯基摩人杀鲸鱼一样刺破了一艘又一艘的潜艇，每艘潜艇都是往
要害刺入。而鱼雷难以命中少女。很快所有的ＩＡＳ潜艇都因被少女刺入要害沉
没了。

　　不死鸟战斗机主力战队与猎鹰战斗机群交火，几架起先分离出去的不死鸟战
机从另一路跑过来与不死鸟战机主力汇合，而咬在它们的尾后的是几架猎鹰战斗
机。

　　很快那几架猎鹰战机也与猎鹰战斗机主力汇合了。双方的战斗机都把分离出
去的支队重新汇合了。不死鸟战斗机群向ＨＡＴＦ要塞和战斗机发射了几枚带有
烟雾的燃烧弹，要塞的战斗机入口的一些设备被破坏了。一架不死鸟战斗机追着
几架受伤的猎鹰战斗机进入了入口……

　　不知过了多久，有一个身高２３米的人形的钢铁物体突然从战斗机入口冲了
出来，它背上有火箭喷射背包，那背包有一对钢铁的翅膀张开了出来。它以违背
了物理学的逻辑以不应该属于它的惊人速度冲向了不死鸟战斗机，它做了一个手
势，它背后的猎鹰战斗机退下了开始往后退下。

　　那个２３米高的飞在空中的钢铁巨人，它的头颅是逗号的形状，它的吻部是
凸嘴形的，它在不死鸟战斗机面前张开了嘴巴，有着恐怖力量的钢铁大嘴颚露了
出来，嘴中有恐怖的钢铁大牙。

　　它的舌头是一根直径很大的钢铁管子，它口腔中的作为舌头的钢铁管子喷出
了绿色的火焰，几架被火焰烧到的不死鸟战斗机，如蜡烛熔化一样被烧成了金属
的液体，驾驶员也自然包裹在金属的液体中燃烧成灰烬。

　　剩下的不死鸟战机意欲向它发火箭弹，但是却收到了通讯信息，于是不死鸟
战斗机的驾驶员打开通讯信息，这时一个带着逗号形头盔面具的头颅出现在通讯
屏幕中：「我是ＨＡＴＦ蒙面人战队的驾驶员，我命令你们立即投降并且说明来
意。刚才我已经处决了你们的几名战友。如果不愿投降他们就是你们的榜样。」

　　显然那２３米高的钢铁巨人也是一辆武装载具。

　　有不死鸟驾驶员回复道：「蒙面人战队？没听过！管你是哪路神仙！我们是
不会屈服你的安排。」

　　「ＨＡＴＦ一路的人，没有权利指挥我们！」

　　「我们有什么来意你们没有权利询问！」

　　说着不死鸟战斗机们向２３米高的钢铁巨人开了火。钢铁巨人里面的蒙面人
发出声音道：「那，你们就谁也别离开了！」就在说话的同时，钢铁巨人开启了
防护力场，不死鸟的子弹偏离了航线。钢铁巨人一只手一伸，一架不死鸟战斗机
不由自主的向它冲了过来，然后战机的头部被钢铁巨人的左手给捏住，接着钢铁
巨人的右手的剑一挥，那架不四鸟战斗机被劈成了两半。

　　接着钢铁巨人冲了过去，对不死鸟战斗机群左劈右砍，不死鸟战斗机的子弹
几乎没有命中钢铁巨人，却有不少不死鸟战斗机被砍落了，有个别的战斗机开始
调头选择逃跑，但是它们合乎飞行原理的躯线竟然跑不过钢铁巨人的飞行速度，
一个个全部被砍断了翅膀然后机毁人亡。

　　在不死鸟战斗机与猎鹰战机和那神秘的钢铁巨人交火时ＩＡＳ军舰也在对空
发射炮弹进行海面支援，但是对空开火没过多久突然有一艘军舰缓缓下沉，接下
来巨大的水花从海面上冒了出来，然后战舰上的船员看到了出水芙蓉，不过这芙
蓉是一名巨大的少女，就是刚才消灭潜艇的那位。

　　她立刻从海面跃起，踩在那艘刚才被她捅沉的军舰上。而后又跳到另一艘军
舰上，并用脚踢断她脚边的炮台，然后用长矛刺刺向军舰的驾驶舱，甲板上反应
过来的士兵开始举枪还击那名巨大少女，但是那名巨大少女却动脚把离她最近的
冲锋枪士兵踩成了血肉模糊的烂泥，而其他拿枪的士兵没有多少子弹射中她的身
子也被她洁白的裸足直接踩死了。

　　她继续对着可能是战舰要害的部位刺去，炮台开始向她发炮，有的甚至想她
玉门瞄准，但身手敏捷的少女，躲过了炮弹的射击，并用长矛挥得挑离了炮弹的
航向，然后用长矛一个个捅掉了炮台。很快这艘战舰的弹药舱也被她捅破了，这
艘战舰缓缓下沉，接着，她额上发出一道光束射向了第３艘ＩＡＳ战舰，那战舰
被击中了燃料厂舱，起火沉没了。

　　她右脚５根脚趾并弄，然后弯下膝盖跳到第４艘战舰上，然后额头发光，嘴
巴发出尖锐的吼叫声，战舰的通讯系统受到干扰被屏蔽了，一些ＩＡＳ船员被她
的声音震死了。

　　然后她用额头发出的光束射击着这艘战舰上的每一个炮台并把燃料舱给击破
了，第４艘军舰沉没。她跳到第５艘军舰，第５艘军舰没有沉没，但是却被她销
毁了所有炮台，这艘军舰的所有士兵不是被她踩死就是被她光束烧死，或者被她
声波震死，该军舰的动力系统被摧毁了。

　　这时空中收拾了不死鸟战斗机的钢铁巨人飞了过来，钢铁巨人里面的蒙面驾
驶员打开扩音喇叭对赤身裸体的巨大少女说道：「席伦蒂亚，能不能把你的一只
乳峰切给我，我想吃你的一只乳峰。」

　　那名赤裸的巨大的少女听了后捏着长矛的颈部，用矛刃切割自己的乳房，这
时一名还没有断气吐着鲜血的ＩＡＳ士兵举着重机枪叫道：「臭娘们，为了俺弟
兄，吞俺爷们的枪子吧！」只见枪口已瞄准了少女的阴道口。

　　巨大少女席伦蒂亚感到下身一阵剧痛！低头一看一名ＩＡＳ士兵正在用重机
枪射击她的阴道口。那名士兵在大吼道：「俺张爷爷给你下种了，你那子孙道就
好好来接纳吧！哈哈哈哈！」

　　那士兵的声音，席伦蒂亚自然是听不下去，仿佛那是一只知了发出的叫声，
她什么话不说就一脚把那士兵踩成了骨架离散的血泥了。可是她的下体依然隐隐
作痛，有不少鲜血不断的缓慢的从她的子孙道内留了下来，仿佛是落红，可惜那
士兵下的「种」不是来给她子孙道发芽，而仅仅给她子孙道搞破坏的。

　　钢铁巨人降落站道了最后一艘ＩＡＳ战舰的甲板上，钢铁巨人里面的蒙面驾
驶员继续说道：「还愣在那干嘛？快割呀！」

　　席伦蒂亚于是继续用长矛的矛尖割自己的乳房，乳房割下来一只了，但是断
掉的乳房没有流出多少鲜血。她把自己断掉的乳房交到钢铁巨人的手上说：「斯
迪亚克。拿去吧！」。

　　钢铁巨人张开嘴巴喷出红色的火焰，那只乳房几秒钟就被烤熟了接着钢铁巨
人的胸腔打开了一道门，它把这只烤熟了的乳房送入胸腔内，它胸口的门关上。
钢铁巨人里面的蒙面驾驶员对席伦蒂亚说道：「你的乳房几分钟后就能长回来，
快回要塞去把衣服穿好！」

　　席伦蒂亚跳入海中并钻入要塞，而钢铁巨人也从战机出入口飞回了要塞。

　　要塞内部……

　　这时在猎鹰战机的仓库内，幻月暂时解除了幻影，其他几名同队的ＩＡＳ飞
行员已经离开了猎鹰战斗机，并伺机寻找存放中子弹的仓库。

　　张路轩从巨大少女幻月的脖子上跳了下来，海文对张路轩说道：「快回去报
信。」

　　张路轩钻进幻月的阴道内，并从白玫瑰的阴道内出来了回到了永宣群岛地下
室。

　　此时的白玫瑰是躺着的，这样以便于渗透者方便进入「传送门」。

　　守在白玫瑰玉门口的陈宏宇听到了张路轩的报信后，叫张路轩回到白玫瑰的
玉门内，并让两名变异人战士跟着张路轩进入白玫瑰的玉门，而后陈宏宇打手机
与雷司令汇报，雷司令表示渗透者要晚上７点开始行动。

　　到了晚上……

　　穿着ＨＡＴＦ制服的海文与７名渗透者汇合并试图潜入中子弹仓库。

　　与此同时在某一处的一个２３米高的钢铁巨人与巨大少女席伦蒂亚面对面站
着，并用钢铁的手爪捏弄巨大少女的一只乳房，其钢铁巨人的驾驶员在驾驶仓用
喇叭与巨大少女席伦蒂亚交谈。而席伦蒂亚这时穿上的是一套绿色的丝纱做的分
衣短裙，而且裸腿裸足。钢铁巨人背上已经脱下了火箭背包。

　　席伦蒂亚问：「斯迪亚克，我那玉峰味道如何？」

　　蒙面驾驶员斯迪亚克说：「那玉峰已经被我烤成『炽热火山』了，而且口感
非常美味，我刚刚才吃完。到现在我的嘴巴还在满嘴飘香。」

　　席伦蒂亚问：「你怎么这么大的胃口？这么大的东西你都吃得下？」

　　斯迪亚克说：「我不是凡胎肉体的人类，多余体积的东西会转化成多余的能
量立刻从我后背化为烟雾跑出来。」

　　席伦蒂亚说：「你们蒙面人站队简直比青蛙还可怕。劝你还是别向饕餮那样
吃东西，你这种吃法会伤身的。」

　　斯迪亚克说：「我们亚……我们蒙面人战队爱怎么吃，关你屁事！好了！不
谈这个了！请问最近中子弹仓库内有没有进入什么可疑的人？」

　　席伦蒂亚说：「目前没发现。现在管理系统不是规定过那仓库，只有你和我
才能带搬运工打开那扇门吗？而且在新一批中子弹还没运来之前那扇门任何人都
不能出入的。」

　　斯迪亚克说：「话是这么说，但是你这边也很有可能出岔子呀！你也有开门
的权限，而且搬运工中有可能会混进他们的人呀！你最好注意一下！」说着钢铁
巨人狠狠的掐了一下席伦蒂亚的乳头并轻扯了一下。

　　席伦蒂亚说：「那把那些搬运工软禁起来。等中子弹发射完了以后再放他们
回去。」

　　斯迪亚克说：「不。如果这样做，要塞就装不下人了。至于那些搬运工的其
实我早就想好了防范对策，他们吃饭、洗澡、上厕所每一个都被形影不离的监视
着。为了稳定他们的情绪，洗澡的时候不都是由你来陪他们洗的吗。席伦蒂亚，
刚才给你的按摩还满意吗？呵哈哈……」

　　海文等８人走入了好几个岔道的走廊，最后看到有一个胡同躺了几具尸体，
而且是烧焦了的尸体，从那些尸体的行头上看，他们也是ＨＡＴＦ的人员。海文
问身边的一位战友：「这就是中子弹仓库所在？」

　　那名战友回答：「是的。我们白天就已经找到这个位置了。」

　　海文问：「那门呢？还有那几具尸体是怎么会事？」

　　战友回答：「门你是看不到的，因为那堵墙壁就是门。那几具尸体也是ＨＡ
ＴＦ的士兵，并不是我们的战士。他们是因为不长眼擅自闯禁地，所以被高温激
光射线烧死的。」

　　海文说道：「看来仓库防御得很严的，我想里面应该还有士兵在守卫，而且
那些守卫士兵应该全部是全副武装的变异人战士。」

　　战友问：「你怎么知道里面的守卫是变异人战士？」

　　海文说：「你说那堵墙是门，还有那几具尸体。我想既然把门伪装成墙，在
必经之路上设置严密的陷阱，连自己人都掉到陷阱里面了。可见他们防守是用尽
了心机，而里面若安排变异人战士来守卫，就更利于防守。既然能想到把门作成
墙那么就更容易想到用变异人战士来守仓库。」

　　战友问：「可是钥匙呀？」

　　海文回答：「我想门或许不能从里面打开，钥匙也许在某个有最高权限的人
手中看管。至于眼前的这几具尸体可能是刚闯禁地的冒失鬼，过不了多久应该有
人给他们收尸。到时候就观察一下他们是怎么关掉机关了。」

　　说着海文与几名战友转头离开了。

　　已经到了晚上７点，ＩＡＳ的渗透者一个个从白玫瑰玉门进入，从幻月玉门
钻出。

　　海文带着１０名ＩＡＳ渗透者小心翼翼的朝那堵墙进发，但在半路上遇到一
些守卫把他们识破了很快其他一些ＨＡＴＦ士兵出动了……

　　双方开始贴着各自的墙壁或柱子朝对方开火。一时间不断有ＨＡＴＦ士兵倒
下，而由于ＩＡＳ渗透者是训练有术的精锐的尖兵所以很少有倒下的。

　　这时有１０辆猎鹰机甲来了，几名驾驶过猎鹰战斗机的ＩＡＳ渗透者调头回
去驾驶猎鹰战机，当集结在战机仓库的渗透者见那几名驾驶过列鹰战机的ＩＡＳ
飞行员回到战机仓库时，一切都明白了。集结在战机仓库的渗透者远不只１０名
的，而且在不断增加。

　　那几名ＩＡＳ飞行员登上猎鹰战机，并让战机变形为猎鹰机甲，在战机仓库
的渗透者不断的从幻月玉门出来，然后开始加入增援海文的行动中。

　　海文与前锋队员苦苦的与敌人交火，也苦苦的躲避猎鹰机甲的射击。

　　驾驶猎鹰机甲的ＩＡＳ飞行员带着渗透者赶了过来，ＩＡＳ飞行员向对方的
猎鹰机甲开火，ＨＡＴＦ的猎鹰机甲选择冲过来以拳头垂击ＩＡＳ飞行员驾驶的
猎鹰机甲，但ＩＡＳ飞行员是精锐的尖兵，他们驾驶的「猎鹰」动拳与ＨＡＴＦ
的「猎鹰」交锋没过几招就有对方的「猎鹰」被打成了一堆废铁。在交手时似乎
几个ＨＡＴＦ的「猎鹰」都不是一个ＩＡＳ精锐飞行员驾驶的「猎鹰」的对手。

　　在ＩＡＳ渗透者中张路轩是ＩＡＳ的变异人战士，他变身成身高２。５米的
长着绿色蟹甲的人形怪物，他使用从紫海棠身上所获得的能力－－「小行星聚合
术」将几名ＨＡＴＦ士兵脱离地面浮在半空中然后让他们围绕着不存在的圆心飞
舞旋转。

　　那几名ＨＡＴＦ士兵以不可想象的速度向那无形的圆心聚拢并与空气高温摩
擦，开始起火皮肉破裂，很快他们就因相互挤压又高速旋转而开始肢离破碎融合
成了向四周旋舞喷血柱的大肉块，然后掉在地面成了分布清彼此又与铠甲绞在一
起的一堆肉泥。

　　一辆猎鹰机甲向张路轩射击，张路轩身手敏捷跳到猎鹰机甲的头上，然后用
身上带的剑刺破玻璃罩并把里面的驾驶员刺死并扔了出去，然后劫持了那辆猎鹰
机甲。

　　１０辆敌人的猎鹰机甲很快被ＩＡＳ飞行员消灭了，与那１０辆在一起的Ｈ
ＡＴＦ前锋士兵也被消灭了。驾驶猎鹰机甲ＩＡＳ飞行员领着背后的渗透者朝目
的地冲，张路轩冲在最前面，在半路上遇到手持长矛的巨大少女席伦蒂亚。

　　张路轩的第一个反应就是知道对方是欧米迦神女是敌人，于是操纵猎鹰机甲
嘴部枪管向席伦蒂亚发射子弹。

　　席伦蒂亚灵活的躲过子弹的射击然后，捏着长矛刺入张路轩驾驶的猎鹰机甲
的头部，张路轩迅速跳离驾驶舱。那辆猎鹰机甲爆炸了。

　　接着其余几辆ＩＡＳ飞行员的猎鹰机甲也在远处向席伦蒂亚发射子弹，但是
席伦蒂亚以肉眼难以捕做的速度，躲过子弹的航线，并脚踩着墙壁的棱角借力跳
到猎鹰机甲的头部头部无法仰视的半空俯冲下来，并以长矛此入了３辆靠得较近
的猎鹰机甲的要害部位，那３辆猎鹰机甲的倒下了。

　　剩下的一辆猎鹰机甲子弹击中了她的１只乳房边缘的位置，但是子弹没有刺
入心脏，最后一辆猎鹰机甲被刺穿了驾驶舱倒下了。

　　席伦蒂亚运功将体内的子弹逼了出来，伤口处流了少量的鲜血。

　　「杀死这个妖女！」

　　「别让她冲过来了！」

　　「打她的膝盖！」

　　「打她的阴道！嘿哈哈哈哈……」

　　ＩＡＳ渗透者仰头并举枪向席伦蒂亚射击，席伦蒂亚迅速的向后跳跃剁过了
ＩＡＳ渗透者射过来的子弹。然后嘴巴发出「啊」的一声尖叫声。一时将ＩＡＳ
渗透者的耳朵震破头震晕，一些ＩＡＳ渗透者鼻孔出血倒在地上死去。

　　在席伦蒂亚发出高分贝的挟带着超声波的声音后的下一步动作是迅速跳跃到
高空中，然后狠力的着地踩入人群中，在她洁白的裸足着地时正好踩到３名ＩＡ
Ｓ渗透者的头上，并使这３名渗透者化为了骨架离散的肉泥。从听到她发出叫声
到她踩死那３名ＩＡＳ士兵用了不到２秒钟的时间。

　　接着她继续动脚踩压离她较近的其他士兵，宛如赤脚在火石上跳舞，当她没
踩几个ＩＡＳ士兵无论是否踩死她没多做停留，尽量不给对方举枪射击的机会，
那些被踩的ＩＡＳ士兵他们没有选择后退而是选择举枪迎击，有零零散散的子弹
射向了她，也有零零散散的子弹击中了她，血口不断出现在她的大腿和玉门处，
那些几乎只发了一两枚子弹的ＩＡＳ士兵已经被踩成难以辨认出人形的肉泥了。

　　海文看到这一幕喊道：「快分散开来！」

　　那些被踩的ＩＡＳ士兵才开始四处分散以便能拉开距离射击她，但是席伦蒂
亚发现ＩＡＳ士兵分散兵力知道他们的意图，于是跳到了兵少的一个方向踩了两
脚，然后又跳到另一个方向踩了一脚，对于ＩＡＳ士兵的踩击几乎是踩一脚，跳
一下以免士兵集中注意力射击她，她跳着踩杀士兵仿佛不是在杀敌，而是在跳在
河流中的石块过活，不！准确的说像是跳着岩浆上的石块过沟。

　　那些分散开来的士兵也没多少能从她的脚下脱离，更没多少能逃到安全距离
射击她。

　　这时幻月赶了过来，她的玉门下又一条绳线伸出裙底直直的垂下，不断有Ｉ
ＡＳ渗透者钻出幻月的玉门从那条线上跳了下来。

　　幻月看到席伦蒂亚在踩ＩＡＳ士兵，于是大声喊道：「住手！」

　　说着她把挂在翅膀上的剑拿了下来，然后跃身展翅的飞起向席伦蒂亚冲撞过
来。

　　幻月的剑指向了席伦蒂亚，但是长有翅膀的幻月没有无翅膀的席伦蒂亚的灵
活。当幻月剑刺过来的时候，席伦蒂亚躲过幻月一剑，然后一脚踢在幻月身上，
幻月带着疼痛摔在地上。

　　幻月站起身，浑身疼痛的她脸上没有任何代表痛的表情，她开口说道：「你
的对手是我，别与那些士兵交手。」就在幻月说话的同时，幻月也动手把自己胯
下的那条线扯了两下，然后那条线缩了回去。

　　剩下的ＩＡＳ士兵终于远离了席伦蒂亚并往后退，也不敢插手幻月与席伦蒂
亚的较量。

　　席伦蒂亚对幻月说道：「你也是与我同一个母亲所生的姐妹吧！」

　　幻月说：「你认恶党为父，助恶党为劣。我虽与你同母。但你只是我母亲为
恶党所生的子女，是为他们的霸业而战的工具，因此你是他们养的女儿，不是我
母亲的女儿。所以我与你不是姐妹。」

　　席伦蒂亚毫无怒容的笑道：「彼此彼此！我的父亲忠于ＨＡＴＦ的大业。我
为遵守父孝，不得不按父亲的意愿做事。你的父亲是ＩＡＳ保护下的公民，你父
亲的敌人自然就是ＨＡＴＦ。是你的父亲养大了你，你为了保护你的父亲，自然
不得不杀死ＨＡＴＦ的人。所以我们自然不得不决斗。」

　　幻月说：「不！你错了，我其实可以任凭我的父亲死在你父亲一党的手里而
躲到深山老林并问心无愧的袖手旁观。可是我没这么做。虽然我与你一样不是人
类。」

　　「可是父亲和他的乡亲们对我有养育之恩，我早已把父亲他们当成我的亲人
了，而我并没有被父亲他们当成异类，我父亲养育我的时候就一直希望我能好好
的活下去，并不希望我被卷入人类的是非当中。我之所以要来杀你们的父亲，不
是为了保护我的父亲是为了保护我的亲人。」

　　席伦蒂亚劝道：「我劝你加入我们欧米迦神女当中。ＨＡＴＦ的伟业是为了
结束人类几千年来的延续不断的战争与冲突，建立一个太平的美好的文明世界。
而你所保护的亲人却为了ＩＡＳ而阻碍一个美好的世界的到来。」

　　幻月回应说道：「ＨＡＴＦ要建立的不是你所说的那样的世界，而是独裁的
世界。是一个为所欲为的世界。在这样的世界之中，你我都没有好下场，更糟糕
的是鲸鱼和海豚都会在这样的世界中消失。我劝你还是加入到我们精卫仙子当中
来。」

　　席伦蒂亚说道：「既然如此，多说无意。来决斗吧！」说着提起长矛准备刺
向幻月。

　　幻月拿起剑准备接招。

　　海文听了幻月与席伦蒂亚刚才的对话，便开始问身边的士兵：「我们ＩＡＳ
所保护的世界与ＨＡＴＦ所要建立的世界到底有哪些区别，两者对天下苍生真的
是一样的吗？」

　　身边一名士兵拿出一个简单的答案：「『你是我女儿，你给我活下去』这是
精卫仙子父亲的想法。『你是我的女儿，你给我做事』这是欧米迦神女父亲的想
法。」

　　海文听了自言自语的默默重复着两个词句：「活下去。给我做事。活下去。
给我做事……」

　　席伦蒂亚的长矛刺向幻月，幻月躲开席伦蒂亚的长矛。然后举剑劈向席伦蒂
亚，但席伦蒂亚躲过了那一剑。

　　接着席伦蒂亚用腿狠狠的踢了幻月一脚，幻月被踢飞了１００米远。

　　然后席伦蒂亚迅速的冲过去用长矛在幻月身上招呼过来，幻月用剑不断招架
长矛的攻击，但身上还是被长矛刺出了好几个血口。在刺的过程中，幻月抓到了
空隙用剑劈向席伦蒂亚，但是席伦蒂亚却用长矛挡住了幻月的砍击。

　　席伦蒂亚笑着说：「就凭你长着这双翅膀你就赢不了我。乖乖去死吧。」

　　考虑到幻月可能会出手捏住她的长矛，那样自己就危险了，于是就迅速动脚
踢向幻月的腹部使她又一次往后退几步。

　　幻月灵机一动，迅速撕掉自己身上的衣裙，然后用衣裙遮挡她的视线，使她
刺不准目标。然后已经赤身裸体的幻月把撕扯下来的衣服与席伦蒂亚的长矛绞在
了一起。

　　这时席伦蒂亚扯不出长矛了。幻月用剑刺席伦蒂亚，席伦蒂亚用手接住幻月
的剑刃，那剑刃割破席伦蒂亚手掌上的肌肤，鲜红的血从手指缝隙中流出来。幻
月用力转了一下自己捏剑柄的手掌，用力把剑从对方的手中缩回来。

　　缠住席伦蒂亚的长矛的幻月欲用剑砍向席伦蒂亚，席伦蒂亚见势不妙欲放弃
长矛躲避对方的砍击。可就在她要松手的那一刹那，她感到脚下一阵剧痛，她立
刻摔倒在地上了，她的一只脚掌已经被变身的张路轩用剑砍了下来。

　　接着张路轩吼道：「我让你踩我们的弟兄！」并用力把席伦蒂亚另一只脚掌
砍掉了，席伦蒂亚「啊」的发出了惨痛的叫声！

　　幻月趁机拿起席伦蒂亚的长矛狠力的刺穿了席伦蒂亚的心脏。

　　席伦蒂亚的吐着血叫道：「卑……鄙……」然后断气了。

　　因为刚才用了神功张路轩咳嗽了几声并吐出了几口鲜血，他似乎不解恨，继
续生气的吼道：「我让你踩我们的弟兄！我让你踩我们的弟兄！」，边吼边动嘴
把席伦蒂亚断脚的脚背上的一些肉啃下来吃掉。

　　席伦蒂亚踩死过无数人的这双美足，这双曾经是剥夺了无数条生命的凶器现
在只不过成了被张路轩啃咬的两块肉。张路轩边骂咬着席伦蒂亚脚背上的肉，这
双脚的脚背上已经被张路轩咬出了好几个血口。

　　海文看不下去了，冲过去给了张路轩一耳光叱责道：「你又骂又咬，你这样
做靠谱吗？你这样做，死去的弟兄他们能复活吗？这样做你对得起那群弟兄吗！
我看你简直是对那群死去的弟兄的亵渎！」

　　张路轩哑口无言，闭上了嘴巴。

　　海文看到渗透者人手不够，于是要求幻月在原地停留几分钟，并要求把在永
宣群岛地下室的士兵传送过来。

　　海文与张路轩带着剩下的渗透者，继续前往目的地。

　　「这是什么钢铁怪物？」众ＩＡＳ渗透者开口叫道。

　　斯迪亚克驾驶的高２３米的神秘机甲出现在海文等渗透者们面前，众人用枪
炮、火箭弹、手雷等武器向神秘机甲招呼过来，可是那些炮弹似乎对它没有破损
的，只在它身上留下了微不足道的细微的搽痕。而神秘机甲没有去回避对方的子
弹而是张开嘴巴喷出恐怖的绿色火焰反击ＩＡＳ的渗透者，渗透者们凡被火焰烧
中后立刻化为了一滩骨灰，连身上的铠甲也没有残留。

　　斯迪亚克用喇叭笑着说道：「席伦蒂亚『优美的舞姿』我是见识过的，许多
士兵死在她那漂亮的双脚下。有的人甚至求之不得的希望被她踩死。今个，我也
来学她一下。」

　　说着斯迪亚克的神秘机甲就跳跃而起踩入了ＩＡＳ渗透者的人群之中，一些
被着地的铁脚踩中的渗透者当场被踩成了如纸一样薄的肉饼，没了命已经算是其
次的了，重要的是他们死后完全连人形都保留不了。接着神秘机甲又继续跳着踩
ＩＡＳ渗透者，完全不在乎子弹有没有击中自己。

　　一时间不断有ＩＡＳ渗透者化为了不成人样的肉纸片。斯迪亚克毕竟不是席
伦蒂亚，所以他的「死亡舞步」带给ＩＡＳ渗透者的除了恐怖还是恐怖，不会有
任何美感，也不会有任何人欣赏。

　　张路轩不顾一切的拿着剑喊着：「你会有与那个女人一样的下场！」并疯了
似的冲过去砍斯迪亚克驾驶的神秘机甲，但是没有任何作用，神秘机甲的腿脚没
有任何受损。神秘机甲手爪作出抓捏物体的动作，张路轩身体莫名其妙的飞到半
空中，然后被捏在了神秘机甲的手里。

　　斯迪亚克鄙视道：「雕虫小技还要在我这里班门弄斧！」

　　说着神秘机甲扯断了张路轩的一只手臂。张路轩发出了惨烈的吼叫声。

　　「把他放下！」幻月带着一些新来的渗透者赶了过来。

　　神秘机甲把张路轩向一边甩了出去。

　　「哟！ＩＡＳ给我送了一大块美味的鲜肉来了。」斯迪亚克笑道。

　　幻月面不改色的说道：「刚才那个女人已经被我杀死了，你还是把中子弹仓
库的钥匙交出来吧。」

　　「哈哈哈哈！你是说席伦蒂亚吗？看来我们蒙面人战队又多了一块可以吃的
肉了。」斯迪亚克笑道。

　　幻月拿起剑准备应战，斯迪亚克驾驶神秘机甲冲了过来开口道：「真是谢谢
你了。作为奖励你还是与她一起上解剖台吧！」在说话的同时神秘机甲机甲一拳
打到了幻月的胸部上，把幻月打飞了很远的距离。

　　幻月口吐鲜血站了起来，她捂着疼痛的胸部，一手拿着剑对峙着。

　　幻月的额头发出一道光束射向神秘机甲，神秘机甲没有躲避而是释放防护立
场，屏蔽了幻月的光束。然后举剑向幻月砍来。幻月用剑抵挡神秘机甲的砍击，
斯迪亚克归劝道：「这位姑娘，还是帮助ＨＡＴＦ吧。他们追求的才是真正的和
平。」

　　幻月回答道：「妄想！」

　　吼着就动脚蹬向神秘机甲的腹部，但是神秘机甲不动如山，幻月借着蹬击神
秘机甲的力道往后跳了几步远的距离。

　　神秘机甲见拉开了距离，就张嘴喷出绿色火焰烧向幻月，幻月躲避火焰，但
是翅膀边缘还是被火灼伤了。

　　「多了一双翅膀的你，在这里反而是劣势。因为那双翅膀使你缺乏席伦蒂亚
的灵活。」斯迪亚克说道。神秘机甲冲过来举剑砍击，幻月挡住它的剑，并与它
拼剑，但是幻月很快处在下风，已快招架不住，神秘机甲腾出一只手捏住幻月赤
裸的乳房，欲把她举起来，但幻月情极之下快速用剑把神秘机甲抓自己乳房的手
斩了下来！

　　然后在对方拿剑的手还没砍向她之前迅速退开了一段距离，神秘的机甲再次
喷绿火烧幻月，但这时幻月做好了充分的准备，她以右翼为盾抵挡神秘机甲的火
焰，并一步步的靠近，她偷偷用剑切断右翼与背部的连接，当到了一定距离的时
候，她放下右翼，双手握剑以迅雷不及掩耳的速度刺向神秘机甲，斯迪亚克反应
不过来，幻月的剑迅速的刺穿了神秘机甲的左胸，而驾驶舱正好在左胸。

　　驾驶员斯迪亚克，从胯到胸部中间的位置，被幻月的剑捅开了，斯迪亚克流
着血叫道：「永远也不会让你们知道钥匙在哪！」

　　接着驾驶舱内有两道雷射枪把斯迪亚克的整个的身体烧成了一堆骨灰。他死
了，遗体也永远不存在了。

　　神秘机甲被刺中要害倒在了地上，然后在它被剑刺的伤口上冒出了黑烟，并
在伤口上发出了爆炸的火花，黑烟与火焰在它的胸口上熊熊燃烧。

　　幻月以断掉一只翅膀的代价击倒了斯迪亚克。

　　幻月跟着众人后面，往目的地前行，终于走到了刚才找到的死胡同。

　　渗透者们开始使用身上的探测器观察那死胡同周围的暗藏哪些机关陷阱，很
快发现死胡同的两边有激光射线防守，任何陌生物体接触了防守的激光线，就会
发出安全警报，然后就有枪炮或雷射攻击陌生物体。ＩＡＳ渗透者们不敢轻举妄
动。

　　海文突然发现墙壁上有一猫头鹰的浮雕，然后他用望远镜观察了，发现死胡
同墙壁前的地板上有两个巨大赤脚印形状的深蓝色玻璃。似乎明白了什么，然后
用探测器观察「猫头鹰」或玻璃做的「赤脚印」发现那两样东西果然是机关触发
器。

　　海文对幻月说：「也许，那个女人就是钥匙。」

　　幻月听了不明白于是问：「什么？」

　　海文说：「与你交手的那个女人，她的眼神与猫头鹰浮雕的眼神交流就可以
关闭雷射机关，使我们可以安全靠近那个胡同的墙壁，那两块玻璃脚印是足纹识
别系统，那女人的双脚踩在那玻璃脚印上，就可以把门打开。」

　　幻月听明白了，在场的人也听明白了，张路轩和一些渗透者表示愿意去般运
席伦蒂亚的那双断掉的脚掌。

　　幻月跟着渗透者们去了席伦蒂亚遗体所在地，幻月举剑把席伦蒂亚的头砍了
下来，渗透者一起合力把席伦蒂亚的左断脚抬了起来，张路轩一人把她断掉的右
脚举了起来。

　　幻月带者席伦蒂亚的头拿到了猫头鹰的浮雕面前，但席伦蒂亚的眼睛是闭着
的，幻月额头发出光亮，她的几根细细的美丽秀发动了起来，然后插如席伦蒂亚
的脖根处，幻月闭上了眼睛，而席伦蒂亚的头睁开了眼睛，这时电子语音有英文
说道：「视网膜识别已通过，请问，需要吩咐什么？」

　　席伦蒂亚的嘴巴开口用英语说道：「请把激光防护网关闭。」

　　渗透者的探测器，发现两边墙壁的激光防护网已经关闭了。

　　一些渗透者走入了原本是激光防护墙防守的，地方，也没触动任何危险的机
关。有个渗透者在胡同处的墙壁上有看见鹰的浮雕，而浮雕上的鹰有炯炯有神的
眼睛，这时浮雕处发出了一道电子语音：「视网膜识别错误，大门不能开启，请
你离开。」

　　显然是另一个开门机关。海文心想道：「可以开门的似乎是两个人，刚才那
个钢铁巨人莫非是机甲？那个铁家伙到底是智能的机器人还是由驾驶员控制的机
甲？」

　　张路轩和一些渗透者终于把席伦蒂亚的两只断脚掌放到了玻璃脚印上，然后
这时出现了电子语音说道：「脚底纹路识别已通过，现在大门开启，无关人员请
速速撤离现场。」胡同的大门由下往上打开了。

　　「没想到这双夺取了无数人生命的凶器竟然是开门的要是。」有些渗透者说
道。

　　海文一行渗透者，进入了大门，但是大门开出的口子的高度不够，赤身裸体
的幻月只能跪着爬行进入大门内。

　　在大门内的中子弹仓库通道中，有一群守卫者开始向渗透者走了过来，按原
本的规则只要大门被打开无论有没有敌人进入都要派一群守卫者拿着武器去找开
门者，并核实开门者是不是自己人，但这会他们发现开门者显然不是自己人，于
是二话不说向开门的渗透者开了火。

　　渗透者也不是吃素的，他们武器早就做好了还击准备。双方开始了激烈的交
火，一些ＨＡＴＦ守卫者开始变身成怪物以增加对子弹的抗击力，显然是变异人
战士，海文用冲锋枪对着已是变异人的部分守卫者头部进行瞄准，然后每一发子
弹过去就倒下一个对方的变异人战士，海文所使用的子弹是特殊的穿甲弹，因此
即使是变异人也很难抵挡子弹的攻击。

　　守卫者背后已经开始增援了。

　　张路轩把手中的枪挂在了背后，然后拿起剑冲入了对方的人群当中，手起刀
落，就有不少守卫者不是断了脑袋就是断了上半身，无论他们到底是变异人还是
普通战士。这些守卫者，经管有变身能力，但是变身成为变异人战士后，他们子
弹的威力并不会因此而变得更锋利，能变得更厉害的只能是他们的拳头。

　　与张路轩接近的几个变身的守卫者暂时扔下手中枪拿出背后的刀剑与张路轩
角斗，因为变异人的力量大如李元霸（甚至超过），所以变异人所持之刀剑比枪
的子弹更有破坏力，张路轩不敌只好后退。

　　而拿刀剑的变异守卫者也开始冲入了ＩＡＳ渗透者的人群中，一些穿灰色铠
甲的渗透者只好放下枪举起手中的剑与之应战。

　　一时间渗透者与守卫者不断有人倒下，渗透者同样也出现了好几具被斩成两
半的尸体。

　　幻月开始在后面支援渗透者了，她额头发出光亮然后伸出左手施展阁空抓物
的技能，让一些守卫者漂浮在半空中，然后她做出一个用力摔的动作，漂浮在半
空中的守卫者被狠狠的在地面摔出一个大坑，然后断骨吐血而亡。

　　一些守卫者举枪射击幻月，幻月用剩下的左翼抵挡守卫者的子弹，但攻击幻
月的守卫者很快就被渗透者抓住机会射杀了。幻月左翼受伤，索性扯断左翼，然
后用额头发出光束射向守卫者的人群中，一些守卫者凡被光束击中的都立刻身上
燃起了火焰倒下不起……

　　在幻月的额头光束的照射下，守卫者们终于被消灭干净了。

　　但渗透者只剩下了１５名。

　　存放中子弹的位置终于找到了，渗透者每个人的衣包中都有一颗定时炸弹他
们把定时炸弹贴在了中子弹上面，倒计时已经开始。

　　有其中１０名渗透者拒绝离开表示要守在中子弹旁边直到它们爆炸为止。

　　剩下海文和张路轩等５名渗透者跟着幻月离开现场。

　　在要塞的出口，张路轩等４名渗透者通过幻月的玉门回到了永宣群岛的地下
室，只有海文骑在幻月脖子上，他还想观察要塞的动静，幻月叫海文抓稳她脖子
附近的秀发。

　　幻月跳入了海水中，并潜入了水下较深的地方，海文的口鼻自然也灌满了海
水，但是海文本来是海军，这点水性他不可能没有。

　　要塞发出了比太阳还要耀眼的光亮，然后化为爆炸的一团火球沉没到了海底
去了。

　　已经超过了晚上９点了，永宣群岛的海空部队向要塞的方向进发，他们不知
道要塞已经沉没了，直到他们在半路上遇到了失去双翼的赤身裸体的幻月才知道
要塞已经沉没了。


　　　　　　　　　　　　（１９）　　梦中的呼唤

　　海文与身高２０米的幻月被ＩＡＳ舰队带回了永宣群岛。在载有幻月与海文
的ＩＡＳ全长１７０米的军舰靠岸后，赤身裸体的幻月走到船的边缘弯下身，两
只手掌抓着在军舰的船舷，然后两只脚先后伸船舷外。露出船舷外的两只洁白的
裸足侵没进了海水中，冰冷的海水亲吻着她的脚掌，她撑着船舷的两只手臂一用
力，手掌松开，她整个身体跳下了军舰，并在水面上掀起了水花。

　　军舰甲板上的一些士兵被水花击中了。海水淹没了赤身裸体的幻月双腿与整
个腹部，冰冷的海水抚摸着她的玉门，冰冷的海水也灌入了她的玉门，一阵消魂
而快美的感觉涌上了全身，她的脸上泛起一片红云。

　　她仰头望向天空，双手两边伸开伸直然后高高向上举起，仿佛是要托起一颗
圆圆的太阳举在头上，脸上露出了享受海风爱抚的表情，当她从那种表情中回过
神来并且头不再仰头时她的眼睛看到牡丹在不远处的岸边向她招手。

　　牡丹此时已经换了一身衣裙，她身上换的衣裙依然是橙色只是款式不再是连
衣裙而是分衣短裙，而下裙部分是裙摆前面露出膝盖，裙摆的后面遮住膝弯（腘
窝），她的上衣部分是低领无袖，其低领的位置露出乳房的部分边缘。

　　看到牡丹招手，幻月便向她一步步的走过去。她没走一步便掀起水面上剧烈
的波浪涌动，慢慢的腹部露了出来、阴部露了出来、大腿露了出来，然后洁白的
一双玉腿渐渐的露出来，直到小腿抬起脚掌露出水面然后又没入水中便掀起了大
海浪溅出了大量的水花。

　　幻月的双脚终于离开了海水回到了岸上，幻月走近了牡丹，她打量了牡丹的
那一身新衣裙说道：「牡丹妹妹，你最近换了衣裙了，你换的这身衣裙还真不错
呀！」

　　牡丹打量了幻月看她全身赤裸一丝不挂于是问：「幻月姐，你的那身衣裙在
哪去了？」

　　幻月垂下了头看了一下自己一丝不挂没有任何衣物的白玉胴体，她那身白玉
般的胴体上留下了一些枪弹的伤痕或血疤凝固的血口，然后过了半天才开口回答
道：「我的衣裙，在与欧米迦神女战斗中烂掉了。」

　　牡丹继续的打量幻月的身体，发现她那美白的玉体上除了枪弹留下的伤痕以
外，还看到在她肚脐以上胸峰以下的右边部位留下了被什么重物垂击过的深红似
黑伤痕，而一只乳房上却有像上被什么手指用力抓捏过的深红色淤痕而且还带有
几处的血口。

　　牡丹睁大眼睛带着关切的语调问道：「幻月姐？你的胸部怎么了？」牡丹就
在询问幻月伤情时，她的双手同时也带着关心的善意轻轻的捧捏着幻月的那只带
有伤痕的乳房。可当轻柔的手触碰到伤口时，幻月咬紧了牙齿与嘴唇发出「咝」
的声音。

　　幻月微笑的回答道：「没什么。只是被一个铁家伙给抓伤了一点皮而已。」

　　「铁家伙？」牡丹带着疑问的表情重复了那个关键词。牡丹带着幻月回地下
室水池养伤。

　　幻月的伤养好了后，就走到了白玫瑰休息的地下室。在那里，白玫瑰正坐在
地板上，有ＩＡＳ按摩师在按摩她的阴核以让她身体沉浸在消魂蚀骨的快感中，
并缓解她的疲劳压力，也有ＩＡＳ士兵在她阴核被按摩并脸上泛起红晕时为转移
她注意力而与她对话。

　　幻月给白玫瑰打招呼道：「玫瑰姐，那几名参与渗透任务的战士怎么样了？
他们还好吧？」

　　脸上已有红晕的白玫瑰暂时消退了红晕并带着微笑回答：「他们很好，没事
的。奇怪了，怎么就只有他们几位回来，其他进行渗透任务的战士呢？在哪里去
了？」

　　幻月沉默半天然后回答：「其他已经牺牲了。」

　　白玫瑰带着红晕的脸接着说道：「听说……咝……你遇到了一个个头比我们
姐妹还高的钢铁巨人……它是何方神圣？」

　　幻月回答说：「起初我还认为是一个机器人，但是在回来的路上，海文却告
诉我，他怀疑那个铁家伙是一台机甲，并非什么机器人。」

　　白玫瑰早以泛起红晕的脸上出现疑问的表情，她在欢愉的快感的刺激下，上
气不接下气的问道：「是……机甲？哦啊……难道……哦啊……他们……又研制
出……新型的……哦啊……人形战车来了？哦……轻一点……」

　　这时白玫瑰的玉门已经开始分泌了大量的爱液，而ＩＡＳ的那名按摩师无视
爱液的一直按摩着白玫瑰的玉门上的阴核，在他的按摩下，白玫瑰玉门内的爱液
如同泉水一样有大量的喷涌了出来。

　　白玫瑰的下身开始潮吹了。这时有另外两名按摩师向身躯巨大的白玫瑰的玉
峰爬去。而按摩阴核的按摩师开始解自己的裤腰带，掏出命根试图插那扇快要比
自己个头大的玉门，可是插起来没有充实感，两扇门帘他也无法拉拢。

　　于是他只好狠力的掐了一边的「门帘」以做暗示，白玫瑰意会了那名按摩师
的意思，于是想紧闭两片嘴唇一样把两边的「门帘」紧紧的闭拢，然后又松开，
然后又闭拢，直到按摩师泻出了带着强烈欲火的精液为止。

　　这时幻月躺下，有两名按摩师爬到她胸部上，兴奋的按摩着她的两只乳房极
其乳头，在两只乳头被按摩的刺激下，她的身体开始销魂蚀骨的兴奋起来，然后
嘴里开始发出了销魂的呻呤声。同时她的玉门也被一名按摩师狠力的按摩着。

　　幻月欢愉得几乎快说不出话来，她断断续续的对白玫瑰说道：「玫瑰姐……
这种感觉……真舒服呀！」

　　「是啊……我啊……也……有……这种……感觉……」浑身销魂蚀骨的白玫
瑰回应道。就在白玫瑰说这句话的同时有一名ＩＡＳ士兵按摩并舔她的脚底，然
后狠狠的掐一下脚底边缘的肌肤往下扯，白玫瑰很快明白对方的意思。

　　接着那名士兵突然躺了下来，白玫瑰的脚底就踩压在了那名士兵的身上，然
后对躺下的士兵进行按摩式的轻柔的柔踩。（所谓柔踩的动作具体的就是：她一
边用脚掌心的肌肤给他摩擦一边轻轻施加压力，又轻轻放松压力。）

　　白玫瑰与幻月躺着让ＩＡＳ的人员按摩其实是在宣泄身心的疲劳。

　　与此同时在地下室的一处会议室内……

　　「什么？那个钢铁巨人是机甲？」陈宏宇本要放回桌子上的茶杯停悬在离桌
面一分米的高度。

　　海文笔直的如旗杆般站在陈宏宇与雷司令的面前，他开口继续说：「是的。
原本我也认为那是个巨大的人工智能的机器人。但是从说话时所用的词语中我发
现他不像是机器人，而像是一个人在说话。所以我开始怀疑他是一台有驾驶员操
作的载具。」

　　「后来似乎进一步的应证了我的怀疑，我们当时在检查核武器仓库大门开关
时，发现那扇大门有两种开门方式，一种是让那名欧米迦神女踩上玻璃版进行足
纹识别，另一种就是视网膜识别。大家都知道欧米迦神女身材高挑并且具有楼房
的高度，而视网膜识别的设备放得很矮，完全是给一个正常身高的人准备的。」

　　「我听一些参加渗透战的战士们说，那个钢铁巨人会使用阁空抓物等一些超
能力。这家伙是什么来头？难道海罗亚特联邦他们的科学已经发生技术爆炸？」
雷司令捏住下巴眼目注视着海文。

　　陈宏宇终于回过神把茶杯放回了桌面上，然后严肃的认真的说道：「从大家
的描述中，我分析那个铁巨人可能不是人类制造的。」

　　海文与雷司令表情都有些惊讶，在场的所有人都惊讶。

　　「不是人类制造的，那还是谁制造的？」雷司令一脸严肃的表情问道。

　　「那个铁家伙的来历可能有三种：一，它可能是地球上一个轮回的文明的遗
物。二，它可能是来自外星文明的兵器。三，它可能是时间旅行者的载具，也就
是未来时代的人类制造出来的。」

　　雷司令听到了陈宏宇的说法觉得似乎有些天方夜谭：「上古科技文明？外星
人？未来人？这太玄了吧？你是不是疯了，都在胡扯些什么？」

　　「你与我共同的老乡缺乏的就是这种疯狂！把缺失视为强项，并躲避崇高，
消解终极追问。我两的乡亲长久以来一直都在自我欺骗……」陈宏宇说道。

　　「够了！」雷司令已出现怒容。陈宏宇暂时闭上了嘴巴。陈宏宇说的话，雷
司令知道那的确是事实，而且也不是多余的废话，但正是因为知道是真话，所以
才显得刺耳，正是因为是多数人都明白也都不明白的真话所以才听不下去，在大
众场合下说这种刺耳的话题，只要是了解话题具体内容的局内人，任谁听了都会
崩溃。

　　「刚才实在是对不起，把这种不愉快的东西牵扯出来，是我的失误。在此我
向您表示道歉……好了，谈正经的吧。」雷司令用歉意的口吻对陈宏宇说道。

　　陈宏宇总算可以开口了，他发讲道：「没关系……我之所以怀疑那个钢铁巨
人可能有三种来历。其实是因为在此之前ＨＡＴＦ就已经出现过有点离谱的技术
爆炸。」

　　「大家有没想过，猎鹰机甲与蝗虫机甲、爱因斯坦两栖登陆舰、飞空战舰、
聚能炮、海上移动要塞等等……这些已经够让我们感到惊奇了，因为都是我们的
短期内远远不能制造出来的，我们起初还能勉强归咎于我们ＩＡＳ的技术不如人
家。可现在用技术不如人已经不能合理解释了。」

　　「ＨＡＴＦ海上移动要塞长４公里宽１。５公里，然而它的移动速度比航空
母舰快了５倍，其航程可以绕地球１０圈。以上这些超级科技兵器说实在，已经
超越了我们的技术好几个世纪了，可短短２３年进行秘密科技研发难道就真的能
制造出我们需要几百年后才能制造出来的武器吗？」

　　「我认为比１０个爱因斯坦还要聪明的科学家也无法在２３年内自己做到。
所以唯一合理的解释就是有三个可能的势力在背后帮助他们。」

　　雷司令问道：「有欧米迦神女被拿到飞空舰上去当电池使用。这个事情怎么
解释？」

　　陈宏宇解释说道：「并不是所有的飞空舰都用神女做电池，有神女做电池的
飞空舰与通常的飞空舰有一定的区别。就拿不久前的那３艘前来进攻的飞空舰为
例，首先那艘盖亚舰它在被攻击的时候出现了防护力场，而它飞行的速度比后面
两艘紧跟而来的飞空舰快了许多，当它攻击指挥中心的时候，是选择在较近的距
离进行攻击。」

　　「而后来的两艘飞空舰在被攻击的时候没有防护力场保护，而且是选择在较
远的距离攻击指挥中心，它们沉没后都落入海里。你们想一想为什么有神女的那
艘盖亚舰飞到下方有陆地的区域，向指挥中心发炮。而后来的两艘非要选在下方
有海的位置才瞄准指挥中心，这本身就惹人疑问。」

　　「其实说白了，敌人是做好了多重打算的，之所以盖亚舰要近距离发射是因
为有欧米迦神女在那个容器里，给它防御中子弹的做了准备。」

　　「如果防御不成功，我们就可能得到它的内部结构资料，为了转移我们技术
人员的注意力所以，安排神女在里面想让我们把飞空舰的一切的原理都归咎于神
女，而实际上它的内部结构比其他飞空舰要简单一些，这正是为了把我们的注意
力引入歧途的一种手段。我们能击沉盖亚舰实属我们的幸运，而并非敌人有意放
水。」

　　雷司令继续问道：「那为什么盖亚舰不在海面上空放炮而非要在陆地上空放
炮，如果盖亚舰沉没到海底，我们不就难如大海捞针了吗？」

　　陈宏宇说：「有两种可能：１，也许是它在冒险，因为炮离目标越远破坏力
就越弱，它想在近距离发射聚能炮把整个岛屿夷为平地，好达到夸张的威慑残兵
的目的，或者连劝降也想免掉。」

　　「２，它内部建造相对偷工减料，而用神女为电池发射聚能炮其射程有限，
所以不得不近距离放炮。而据我所知，以神女为电池，并不能长久耐用，假如飞
空舰的所有动能都来自神女，那么它飞完一个航程后，不更换神女的前提下再次
起航就要等到几个月以后。」

　　「因为神女充当电池为飞空舰的某些系统服务，就要耗费她大量的能量、精
力与体力，甚至有猝死的可能，所以神女不适合不间断的使用。而且神女有跟人
类相似的缺点，神女虽然有奇功的异能，但是那些奇功异能不能不间断的多次使
用，在短时间内使用次数多会疲惫伤身，如果不停下来休息就有猝死的可能。」

　　「人类有杂技演员，有气功大师和武术家，但是他们如果不间断的在台上表
演他们的特技，表演次数多了同样也会伤及五脏六腑并引发猝死的危机。现代化
的战车、军舰亦然，它们也不可能永远不间断的发射子弹。」

　　「从以上的分析以神女为电池的飞空舰，它的聚能炮的杀伤力应该是时强时
弱，而我们通常所见到的飞空舰的速度与杀伤力一般都是均衡的，差距没有较大
悬殊。所以『神女电池论』不能解释飞空舰的运做原理。」

　　雷司令问：「那敌人那边神女的数量是多少？飞空舰的数量又是多少？」

　　陈宏宇抓着下巴想了半天才回答道：「具体多少我也不是很清楚，但据统计
敌人那边的欧米迦神女的数量应该不会超过６０个，而飞空舰的数量大约３０多
艘。如果按那些飞空舰几个月内的飞行总舰次看，如果它们每起航一次就一定要
有一个神女作为电池被装进舰体里面去的话，那么它们已经让所有的神女都倒在
床上了，可事实上它们留在空中的数量也依然没有短暂的锐减过。」

　　「说简单点，如果飞空战舰真的是当今的人类研发出来并且需要依赖神女才
能运作的话，那么我们ＩＡＳ早就造出与飞空舰的能力有些类似的其他兵器了。
可事实上我们并没有缩短与敌人之间的技术差距，相反还在不断扩大。」

　　「这么说，他们背后真有非人类的势力在帮助？可椐我所了解，海罗亚特及
其一家人都没发现有任何可疑的背景。海罗亚特的母亲是希腊人，他的父亲是阿
拉伯人。这太不可思意了。」雷司令说道。

　　「不可思议的还少了吗？要不是我这身汉服告诉我，那个钢铁巨人的来头神
秘，我还不会察觉它是非人类所为的东西。就凭它否定了地球物理学的特性，就
已经证明了它不是人类之物。」

　　「要说否定地球物理学的东西呀，２０年前的陨落在人间的流星少女就是一
个，现在她的女儿更是否定地球物理学的活生生的例子。请带我去看看盖亚舰的
内部结构或许还能找到什么启发。哈哈哈哈……」说着身穿汉服的陈宏宇起身离
开桌子走出会议室，而有几个人在前方给他带路。

　　海文默默发声道：「他又疯了。」

　　雷司令说道：「他有时候就是这样疯癫的，总爱在自己发现了什么之后说是
自己那身汉服告诉他的。但我很理解他爱说这么疯癫的口头禅的心情。」

　　这时有人开口问：「在此之前不是有被完整捕获的飞空舰吗？按道理早就该
对『神女电池论』的命题进行答复了。怎么可能让他抢到机会对这个命题进行解
答？」

　　雷司令开口很严肃的说道：「的确有个别的飞空舰被完整的缴获了，但是抓
到飞空舰以后，就有ＩＡＳ的个别国家把飞空舰占为己有，不愿意公布飞空舰的
一切信息，所以就对市面上有关『神女电池论』的谣传睁一只眼闭一只眼。更可
怕的是抓获飞空舰不久，一些最先蹬上飞空舰的ＩＡＳ士兵被不明身份的歹徒秘
密暗杀了。」

　　在地下室中白玫瑰和幻月等人所在位置……

　　按摩师给身高巨大而身材高挑的白玫瑰按摩完毕了，白玫瑰的腰已经坐了起
来，之所以她没有把双腿站起来，是因为她自己考虑到会把身边过路的人踩死或
踩伤。

　　英俊帅气的张路轩背着刀走到坐在地板上的白玫瑰的面前彬彬有理的对白玫
瑰说道：「我学了一套剑法，我想给玫瑰小姐表演一下。希望玫瑰小姐您能够赏
识。」

　　周围的人听到就开口道：「是什么剑法？给我们漏一手！」

　　「对呀！快漏一手吧！」

　　白玫瑰轻轻点了下头并俯视着张路轩道：「那你就漏一手吧。」

　　张路轩带着蒙娜丽沙的微笑，围着白玫瑰的左腿转了几步，眼睛打量着她那
洁白如玉的脚丫子，白里透红的脚底，宛如象牙玉柱般的小腿，然后对白玫瑰开
口道：「把你的脚伸过来。」

　　白玫瑰把左腿朝张路轩伸了过去，张路轩用手抚摸了几下白玫瑰的左小腿，
然后举起刀对着踝骨边１分米处奋力一刀砍了下去，一眨眼都还来不及的时间，
只听刀断骨发出「咔嚓」的锐利的声音，慢慢的一丝血从白玫瑰的左脚的脚腕上
出现，慢慢的左脚掌从左腿处断离了下来。

　　白玫瑰感到一阵疼痛咬着嘴唇发出「咝咝」的声音，然后表情平静的说道：
「好剑法！你的剑法叫什么名字？」

　　「我的这剑法叫断杉剑！」张路轩回答。

　　而后的张路轩指着从白玫瑰腿上砍下来的断足说道：「我可以把战利品拿走
吗？」

　　白玫瑰点了下头，张路轩举着白玫瑰那只２。６米长的小巧玉足于头顶朝自
己平时休息的房间走去。有几名ＩＡＳ士兵跟在张路轩尾后说：「把白玫瑰小姐
那脚上的一些肉分一些给我们吃。」

　　「你一个人一顿是吃不完的，分一些给我们吧！」

　　「我很渴望被她的脚踩一下，你竟然把她的一只脚斩下来！你真够狠的！」

　　「我也觉得一顿不够，如果你们希望分享，我很乐意。你们希望怎么吃？」
张路轩边走边问。

　　尾随的几个人回答：「我想煮来吃。」

　　「我想烤来吃。」

　　「我要红烧。」

　　「我要生吃。」

　　张路轩这时已经走入休息室的门口，他站在门口对尾随的人说道：「那你们
准备好匕首与燃器炉灶，到我休息室来。」

　　白玫瑰左脚掌断了后１０分钟又长了回来。

　　而这时几辆象鼻车开了过来，它们与最初跟流星少女下种的象鼻车不同，它
们除了有那根长长的橡胶管以外还有两只机械手臂，此时它们向白玫瑰与幻月缓
缓开去。

　　白玫瑰看到象鼻车后离开脱光自己衣裙一丝不挂的展现她那象牙玉白般的胴
体并且把自己插在胯下玉门的巨大的白色玫瑰花扯了下来，其中一辆象鼻车走向
了白玫瑰，那辆象鼻车的车厢内走出一个人再向白玫瑰招手，那个向白玫瑰招手
的人就是罗海文。

　　白玫瑰向海文露出笑脸，而海文突然注意到她的左足上有一些血迹，而脚踝
上方１分米长有一条细细的像胎记一样的红环，他一看就明白了刚才有人对白玫
瑰的脚动过刀。

　　海文回到车厢内，然后揭开裤子，把车厢内有一根小小的管子，他把自己的
生命之根插入那根小小的管子上，那根小小的管子与外面的巨大的管子相连相通
的，然后有摄像功能的眼镜带在了眼睛上，象比车的摄像头一样注视者白玫瑰的
胴体，海文也通过摄像头看到了白玫瑰的胴体每一寸肌肤。这时海文听到电子语
音说：「是否避孕？避孕请按０。想下种请按１。」

　　海文按了１。电子语音说道：「可能今后你要负责，祝你玩得愉快！」

　　海文所在的象鼻车的象鼻管移向了白玫瑰的胯下，车厢内的海文的手臂被两
根某种线条捆着，他的手向前伸做出要去抚摸白玫瑰胴体的动作，仿佛他觉得自
己的手离白玫瑰很近，而车厢外象鼻车的两只机械手臂也作出与海文的两手臂一
样的动作，机械手臂伸向了白玫瑰的胸部抓捏着，它的象鼻管已经深入白玫瑰的
玉门，海文的腰臀此时作出交合时的活塞运动。

　　仿佛有一个看不见的女人在她胯下呻呤，而此时象鼻车的橡胶管的前端正在
白玫瑰的玉门内不断抽插作着活塞运动，白玫瑰下体在象鼻管的刺激下欢愉的快
感传遍全身并发出了销魂蚀骨的娇吟声。白玫瑰的阴唇不断吮吸着象鼻管的的头
部，爱液不断的流了出来，而与此同时象鼻管的另一端也就是车厢内连接海文下
体的小管口也在吮吸着海文的命根。

　　在吮吸过程中海文生命的种子带着销魂蚀骨的快感喷涌而出并进入了小管口
内，然后那些种子随着精液一起进入了管道内部，并在象鼻管内部的一些微型机
械的作用下被快速的输送到大管口的位置，然后从大管口处被射进了白玫瑰的玉
门内。

　　白玫瑰被插了好一段时间后，幻月就抓住装有海文的象鼻车的象鼻管，把象
鼻管从白玫瑰玉门拔了出来，然后把它插入自己的玉门内并开口说：「玫瑰姐，
现在该轮到我了。」

　　白玫瑰点了下头。幻月微笑着对车厢中的海文说：「我们开始吧。」海文在
车厢内点了下头，然后继续在车厢内作着交配的动作，他的精液也正不断的喷射
进了象鼻管的管道内然后传输进幻月的阴道内，幻月的阴唇同样吮吸着象鼻管的
大管口并发出娇吟声。

　　而此时其他几辆象鼻车选择离开幻月与白玫瑰，并去选择其他的精卫仙子去
了。之所以其他的几辆离开只留下海文的那一辆，是因为幻月刚才拒绝了其他象
鼻车对她求欢的请求，而且幻月选择海文那一辆也是因为看上了海文英俊帅气的
面容才选择海文坐的那辆象鼻车。但海文的象鼻车背后有许多ＩＡＳ士兵在排轮
子等待着海文从象鼻车里面下来。

　　就在这时白玫瑰感觉到有什么物体在子宫里面出现并且要从下体内爬出来，
此时她脸上泛起潮红，并下意识的抚摸自己的肚子，很快玉门内的物体终于出来
了，是一男一女两个小孩，从身高上看男的大约１３岁，女的大约７岁。不过他
们并没有裸体而是穿着衣服的，穿的是与平民一样的便装。

　　有ＩＡＳ士兵笑着说：「体内的苗，这么快就开花结果了吗？」

　　但事实上并不是这样。这两个孩子也不是从幻月体内进入的。

　　虽然他们并不是刚刚被生出来的新生命，但白玫瑰见到他们还是露出了充满
母性的目光，而这样的目光在场的人以前从来没有见过。

　　「这不是我的孩子吗？过来，我的孩子！」面对自己的孩子看到自己一丝不
挂的裸体，她并没有像一般女人那样表现出害羞尴尬的样子，而是用充满母性的
慈爱目光俯视着他们，她把右手掌伸平然后放到地上。

　　两个孩子走到她手掌心上面，她抬起了手掌，把手掌放于胸前对他们说道：
「是秋月阿姨带你们来的吗？」

　　「妈妈。这里是哪里？」男孩问白玫瑰。

　　「妈妈，秋月阿姨真怪。她把我们塞进她下面那张嘴巴里面，说是进去了就
可以见到妈妈了。」女孩对白玫瑰说道。

　　「这里是ＩＡＳ地下基地……我就猜到是秋月她干的。想要做母亲就直姐说
嘛！带孩子来见我也不应该用这种方式呀！」从语气上听，白玫瑰似乎有点生气
了。

　　然后表情恢复微笑的样子，并把两个孩子放回地上然后对他们指着幻月道：
「给你们介绍一下，这位是幻月阿姨，跟秋月一样是我的姐妹。以后你们要管她
叫幻月阿姨。」

　　幻月带着微笑用目光与那两个孩子打了招呼。

　　海文看到有两个小孩在场于是只好躲在象鼻车的车厢内不敢出来，而站在象
鼻车后面排起长龙的人也做鸟兽散了。

　　在场有人问：「白玫瑰小姐你多大了？」

　　白玫瑰回答：「我２０岁。」

　　提问的人继续问：「那这两小孩不会是你收养的吧？」

　　白玫瑰回答：「他们是我亲生的。」

　　周围有人叫道：「不会吧！他们多大了？你什么时候把他们生出来的？」

　　白玫瑰表情出现不易察觉的痛苦，她沉默了半天才回答说：「小勇是我７岁
那年生的。小玉是我１３岁那年生的。」她在回答时先后指着她的两个孩子。

　　「７岁就做母亲了？」在场有人听到后目瞪口呆。

　　白玫瑰抬手揉了下眼睛解释道：「我从我母亲的体内生出来的那一刻，就是
一个身高１。７５米有着２０岁年轻相貌与身材的少女……第一个结束我处女之
身的是我的父亲，当时我不到１岁……我的身子随着年龄的增长而增高，父亲养
不活我于是把我卖了，后来在７岁那年与买主生了儿子，但是不久又被卖给其他
买主……」

　　原来白玫瑰一生下来就没有童年，生下来就有成熟的２０岁少女的样子，虽
然生来就２０岁的样子，但是她并没有停止成长，身体在不断长高，直到身体长
到２０米才停止成长。

　　「刚才提到的秋月是谁？」有人问。

　　白玫瑰总算恢复了笑容说：「是我们的姐妹，与我和幻月一样，修炼过传送
门。」

　　男孩推摇着白玫瑰的大腿问：「妈妈，能给我奶喝吗？我想喝你的奶。」

　　白玫瑰带着充满母性的目光以及慈爱的笑容，用比成年人个头还要大的纤纤
玉手轻轻抚摸着男孩的头发说道：「呆会会给你们奶喝的。你们这阵子在学校过
得还好吗？为什么被秋月阿姨送到这里来了？」

　　男孩似乎表情有些委屈，他回答：「爸爸嫌弃我，后妈嫌弃我。至从知道我
和妹妹是妈妈生的以后同学们就排斥我们了。他们说我们是从女巨人下面的洞子
里面爬出来的野孩子，我们长大了后早晚会变成巨人把他们吞掉。为此他们不跟
我们玩还打我们，甚至拿刀捅我们。」

　　「学校被病苗清理队轰掉了活该。是伊兰阿姨她们为了保护我们并带我们逃
离了学校。最疼爱我们的就只有您了，妈妈！当时我们很想恋妈妈，所以在路上
遇到秋月阿姨后，就要求她领我们来看望您了。」

　　白玫瑰沉默了半天然后对两孩童柔声道：「你们到别处去玩吧！」

　　小勇与小玉两个孩童被ＩＡＳ士兵带到一处休息室去休息了。

　　「病苗清理队？又是这群在背后给我们捣乱的灭绝人性的杀人魔鬼！我的儿
子还在学校读书，真担心哪天就被这些该死的王八蛋下了毒手！」一位ＩＡＳ士
兵很生气的吼道。

　　「别担心，你的儿子是品学兼优的好学生，他们不会杀有德品的学生。」旁
边的士兵说道。

　　这时一辆有挤奶装置的挤奶车开了过来，而象鼻车已经离开了现场。

　　挤奶车有通明的奶瓶，奶瓶有半米高，奶瓶的瓶颈与挤奶管相连，挤奶管是
透明的它的最前段颈部与机械臂相连，挤奶管的末端是个挤奶的吸奶嘴。在机械
臂的作用下挤奶车的吸奶嘴伸向了白玫瑰，而后挤奶嘴吮吸着白玫瑰的乳房，很
快奶水被吸奶嘴吸进了挤奶管然后进入了奶瓶里。与此同时另一辆挤奶车走向幻
月用同样的方法把幻月的奶挤了出来。

　　现场奶香四溢，从嗅觉中其实可以分辩哪瓶是白玫瑰的，哪瓶是幻月的。看
到从两位巨大的女天降之子乳房中挤出的奶水在场的人都露出了兴奋的表情。因
为马上就可以喝到她们的奶水了。

　　然而由于白玫瑰所生的两位孩童的出现，白玫瑰要求，把她和幻月的奶水先
分给两位孩童喝，喝剩的才能让其他人枪。

　　雷司令听说两位孩子的出现，于是命令士兵带两孩子来见他。雷司令与陈宏
宇听了两孩子的述说，在诉说中女孩小玉告诉雷司令他们说自己在学校被罪恶的
病苗清理队下毒了，但病苗清理队却放过了哥哥。

　　陈宏宇在听了孩子的诉苦后得出了一个结论说：「这两孩子他们存在心理影
印，从他们的陈诉中他们似乎对病苗清理队一点都没有恨意，与学校其他的孩子
态度相反，还好那个小玉被抢救过来了。虽然他们的学业不能误，但是贸然送他
们转学是欠妥的。我认为在带他们转学之前还是先给他们进行心理治疗。」

　　雷司令问：「就因为暴露了自己母亲的身份，他们就遭到如此歹毒的迫害。
为什么那些同学作为普通家庭的孩子，心就这么歹毒？」

　　陈宏宇回答说：「那所学校的教育中的缺陷是其中一个因素，人类天生就有
排斥异类的恶毒基因，教育的不完善恰好导致这种本能没有得到有效的制约。硬
要说他们有错的话，就是他们没有有效的保守母亲身份的秘密。总之给他们安排
下一所学校，前最好劝他们不要暴露自己母亲的身份，或者给他们安排个义父在
学校接他们。」

　　雷司令说：「那就安排一名士兵去当他们的父亲，安排一名护士去当他们的
母亲。」

　　陈宏宇露出笑容说：「好注意！也许会有士兵和护士求之不得呀！因为可以
避免与敌人打交道了。」

　　雷司令回答说：「并非让那对『父母』远离敌人，只是给他们换了个新的战
场。」

　　陈宏宇问：「那新战场在哪？新战场的敌人在哪？」

　　雷司令回答：「那两个孩子充满阴影的内心世界就是『父母』的战场。敌人
就是那两个孩子的心魔。他们需要做的就是把孩子的心魔杀死。」

　　在此的许多天以前伊兰……

　　「伊兰……伊兰……请到我这里来……」迷迷糊糊中伊兰听到了一段神秘的
说话声音，那声音是动听而悦耳的女声，那声音在说话中带着悠远的回声，宛如
洞天里面的一粒水滴掉入水潭出现的波纹。

　　伊兰环顾四周，发现一篇混沌，上下左右前后全是一片浅蓝色，没有任何物
体，没有任何可以叫地面或地板的东西。

　　「你是谁？我这是在哪里？」

　　穿着都市少女夏季的白色上衣和白色短裙的伊兰光着双脚站在一个没有地面
的浅蓝色世界，她下意识动脚向前迈步，竟然仿佛有无形的地板支持着她向前移
动。当她迈了许多步以后，慢慢的在远处看到一位穿着白色衣裙的长发飘逸的青
年女性站在远方，那位青年女性相貌上看顶多不超过２７岁，她的头发长得可以
接触到她的臀部了，她的衣裙也是连衣的。

　　然而衣裙与前面以往的女性穿的有些不一样，准确的说她的衣裙的裙腰并没
有勒紧，裙腰与上衣的胸部那个位置是几乎一样宽的，她的下裙的裙摆前端向上
半圆露出膝盖与大腿三分之一的部分，裙摆后端拖地完全遮住双腿的后面部分使
人在她背后看不到她的双腿，她光着双脚光着双腿，在她身上散发着某种高雅的
气质。

　　伊兰一步一步走向了她，离她越近一步，她的个头就越高，这本来没什么奇
怪的，当伊兰离她有一段距离的时候才察觉到她的身高不是普通人的身高。

　　但伊兰继续向她靠近，走到最后离她大约２、３步了，仰望她才发现她大约
有４０米高。

　　那个巨大的女人低头俯视伊兰说道：「万年了！我的孩子们在人间成长了万
年，他们相互撕杀，最终走到了一起。你是第２个从外面的世界到来的女人。」

　　说着巨大的女人的身上的衣裙突然消失，出现在伊兰面前的是充满母性光彩
的美丽迷人的赤裸胴体，丰腴匀称的乳房充满着母性的气息，凹凸有致的身体曲
线，没有一丝赘肉的腰部，匀称的臀部。

　　「您是谁？万年间，到底发生了什么？你的孩子在哪里？他们又是谁？你是
我是第２个从外面来的女人，那么第１个又是谁？」伊兰问。

　　那个巨大的女人弯腿跪坐，她赤裸的乳房不断起伏那红润得刺眼的乳头散发
着母性的光彩，她低头俯视着伊兰说道：「第１个从外面世界来的女人，她已将
肉体奉献给她所怜爱的苍生，现在她新的肉体已经分裂成了好几具身体。请你到
山西来，到那里，我将告诉你有关我曾经的一生，以及我和我孩子们的过去。还
有你的身世。」

　　伊兰问：「尊敬的女神，请问您是谁？您为什么知道我的名字，您还了解我
身世中的哪些秘密？您要我到山西的那个地方？」

　　这位赤身裸体的神秘的女神最后回答：「有一坐山，你去那里。你会知道一
切。你可以跟你的姐妹来，但不要带人类随行。」

　　此时这位女神的身影慢慢透明了。

　　「等等！」伊兰喊道。

　　「等等！」伊兰睁大了惊恐的眼睛，上半身坐了起来，她还坐在床上，刚才
原来是在做梦。

　　「伊兰小姐怎么了？」刘海涛家的保姆在床边叫醒了她。

　　伊兰回答：「刚才做了一个梦。一个很诡异的梦。」

　　伊兰起床裸足踩在地板上，然后跑去找电话，她拨打了兰青雪一家人的电话
号码，等了几秒钟的嘟嘟声听到对方发出「喂」，但声音听到的是男人的于是她
说道：「是乌元承大哥吗？青雪她在不在？」

　　「您是……」对方回音道。

　　伊兰解释道：「我是她的姐姐伊兰。我想找她。」

　　「哦！是伊兰大姐呀！青雪！你的姐姐伊兰找你，快来接电话。」乌元承大
声道。

　　「喂？是伊兰姐姐吗？已经快两星期不见了，最近还好吗？有什么事情？」
兰青雪问。

　　伊兰在电话中回答说道：「我做了一个梦，我梦到自己处在一个混沌的世界
中，在那个世界中我遇见了一个跟我们的母亲一样高大的女神。她请我到山西去
找她，她说她知道我的身世和她与她孩子们的一些秘密。」

　　青雪在电话的另一边说：「姐！你的身世不是都清楚了吗？你与我们姐妹都
是一个妈妈所生的孩子，你被养父收养了２０年。她就算知道你的身世，用得着
再给你重复吗？」

　　伊兰回答：「也许她知道我身世中更多的秘密。所以我决定要去找她。你到
刘海涛给我安排的别墅来一下。」

　　青雪在另一边说：「好的。我这就和云燕姐姐到你这里来。」

　　伊兰问：「云燕？她身高可是６米呀！难道你要与她一起坐车？青雪妹妹，
以你的身高都已经很难进入浮游巴士了。怎么还要让云燕来麻烦司机与乘客？」

　　青雪微笑道说道：「姐姐这个你放心，我手里有绳子，我只需要捆住浮游巴
士头上可以捆住的东西，并坐在巴士的头顶上就可以了。而云燕姐并没有与我同
行，她会从陈玉镇飞过来的。」

　　电话挂了，伊兰等待着青雪与云燕她们到来，２个小时后，云燕从空中飞了
过来。云燕身高６米，她有白色的翅膀，有着漂亮的鹅蛋脸，乌黑秀丽的长发批
于肩匀称丰满的乳峰，柳细的腰部，匀称的漂亮的臀部，修长纤细的双腿，修长
纤细的双臂，她穿着青色的分衣裙，裙摆遮住了膝盖露出了膝弯，她的光裸着双
脚与双腿，她洁白的裸足纤细而小巧，白嫩的双手也纤细而小巧。

　　云燕弯下腰对伊兰问：「姐！青雪妹妹通知我来找你，请问有什么事需要吩
咐我们的吗？」

　　伊兰回答说：「我晚上做了个梦，梦中有位女神说知道我的身世要我到山西
去找她。」

　　「身世不是张钛方都告诉你了吗？」云燕问。

　　伊兰说：「那位梦中的女神可能知道的更多。」

　　有过了一个小时一辆载有青雪的浮游巴士从半空中停在了地面上，青雪揭开
绳子从车顶上敏捷的跳了下来。

　　青雪带着笑容说道：「伊兰姐我们走吧！」

　　伊兰问：「乘坐什么车子上路？」

　　青雪回答说：「不用车子，云燕可以带我们飞行。她的速度只比浮游巴士快
了两倍。」

　　于是伊兰与青雪骑到云燕的背上起程了。伊兰骑在了云燕的脖子上，青雪骑
在了云燕的腰上，由于云燕要载乘两个人，于是她的飞行速度变成了只比浮游巴
士快了１。４倍。

　　她们航程中选了一处市区停留了下来，因为飞行消耗体力所以需要补充点能
量，而伊兰早饭忘了吃。她去买了点苹果与云燕和青雪分享吃，吃完了以后，把
云燕单独停留在某个地方，然后与青雪在市区逛街，并打听去山西的方向。因为
伊兰她们三个姐妹不知道山西具体往哪里走，只能根据着交通路线的脉络拼凑出
适合去山西的路线。

　　伊兰与青雪两人在打听的路上突然遇到有一群人在围观什么，青雪的眼睛看
得尖很快就看到有个人躺在了地上挣扎，但是就是站不起来。

　　正当她们要走过去看过究竟时，有几名蒙面的歹徒持刀冲向了围观的人群。


　　　　　　　　　　　　（２０）　　事故与是非

　　正当伊兰与青雪她们要走过去看过究竟时，有几名蒙面的歹徒持刀冲向了围
观的人群。

　　两女还没走近便看到歹徒持刀对人群一阵乱砍！一些围观者被乱刀砍死，一
些围观者急忙四处逃跑。

　　「站住！见死不救者去死！」个别歹徒追杀逃跑的围观者，全然如疯子似的
不顾周围人的眼神与反应。与此同时有两名歹徒围在那位倒地不起的起初被人群
围观的伤者，那两名歹徒并没有动刀砍杀他，而是守在他身边，这一举动着时使
人觉得诡异。

　　围观者所围观的那位伤者到底怎么了？歹徒到底为什么要杀围观者？

　　伊兰走过去，见乱刀砍人的歹徒，便要出手制止，只见伊兰额头发出光亮而
她一只手臂一伸直，手掌放平掌心朝向一名正在举刀的歹徒，那名歹徒手里的刀
无法向目标挥下去，他感觉到手脖子一阵痛，刀从手里掉落，然后他向是被什么
无形的手抓住向后一飞，狠狠的摔倒在地上，脊椎骨几乎要断裂。

　　其他的歹徒见状有的就跑过来欲从背后砍伊兰，但是一道无形的立场保护伊
兰，那几名歹徒不能向前一步却仿佛是被铁球撞击了肚子似的向后飞出几步摔到
在地上。

　　有一名歹徒见青雪身高３米，觉得如此身高便是迟钝的呆子，于是认为她是
容易下手的目标，就用刀朝她背后跑过去欲用刀捅她后背，但是还差两步之际青
雪却突然把洁白的裸足往后一瞪，那名企图暗杀她的歹徒向后飞了过去，脊背砸
在了地上。

　　而另外两名歹徒举刀要劈向她，只见她反应与她的身高截然相反，她以迅雷
不及掩耳之速，冲过去用她手中的笛子向两名歹徒的头部分别敲了一下，仿佛是
被大棒子敲击了一样，他们倒在了地上不动了。

　　歹徒之所以要攻击青雪，是因为早就看出青雪与伊兰是一伙的。青雪额头发
出光亮，接着剩下的歹徒耳朵似乎听到了超音波，纷纷捂住耳朵倒在地上打滚，
有个别围观者见状便拾起地上的刀砍杀一个个倒在地上的歹徒，一些歹徒就这么
被砍死了，但突然有个围观者举起刀朝原本被围观的那位躺在地上挣扎的人跑去
试图要把那位原本被围观的伤者砍死。

　　伊兰见状迅速冲过去夺下他手中的刀，然后一掌击在他的肚脐上，把他打飞
了１０米远，那个被打飞的围观者对伊兰说：「他是个扫帚星，别救他！」

　　伊兰对一边的青雪叫道：「快带这位伤者到医院里去，估计他是遇到了车祸
了。」

　　青雪观察了一下看见有不少的鲜血从他裤脚流了出来，于是走了过去抱起伤
者，然后寻医院的方向奔去。

　　这时有位穿着汉服带着红色豹子面具的神秘人走了过来，他大喊一声：「各
位，都给我住手！」

　　于是所有歹徒，都停了下来，显然这位带面具的人是那些歹徒的头目。穿汉
服的带豹子面具的神秘人注视着伊兰说道：「这位小姐。您就是第一位天降之子
伊兰吧！」

　　伊兰回答：「是的。」

　　神秘的面具人问：「知道我们为什么要杀那些围观者吗？」

　　伊兰瞪视着神秘的面具人说：「我不知道是何居心！但你们当街砍杀民众已
经灭绝了人性。你们的所作所为简直是疯子！」

　　带面具的神秘人说道：「要说灭绝人性的应该是他们，那些围观者我们已经
观察了他们半天了，刚才那位躺在地上无法站起来的受伤者是出了车祸，但是周
围的围观者一个也没上前去救助他，半天也没有救护车和警车到来。」

　　伊兰有些愤怒的问：「那你们为什么不喊救护车？你们为什么不去救那位伤
者？」

　　带面具的人语气中不带任何情绪的回答道：「我们之所以也见死不救，其实
是默默的在给他们留一次机会，一次行善的机会，可是他们没有一个人上前去救
人。如果他们只要有一个人愿意为那伤者伸出援助之手，我们是不会动刀杀他们
的。可是他们全部都见死不救而且越围越多，如果只是过路不停留，那还说得过
去。但是他们的所做所为我们已经不能忍受了。」

　　伊兰又问：「你们到底是谁？」

　　带面具的人回答：「我们是病苗清除小组。惩罚不善的民风是我们的义务。
在下是火豹，但愿您能用理性的目光去看待我们。」

　　伊兰面容丝毫没有善容的说：「原来你们就是那个丧尽天良的病苗清理队！
我在新闻和报子上听说，有好几个人自称是火豹，但后来被都抓进监狱。你该不
会将要是其中一个吧？」

　　火豹回答：「没错，我有好几个替身行使着我的使命。警察是抓不到我的真
身的。而站在你面前的可能就是其中一个替身。小姑娘，你们的眼睛也别太幼稚
了，在这个世界上灭绝人性的事件天天都在发生，远非你们所能想象。」

　　「别以为你们是天降之子，拥有那位女神的血脉，就可以把一切都看明白！
就算是你们的那位高高在上的母亲真的有无边的法眼，也依然无法理解人间的疾
苦，因为人世间的苦难是比最深奥的数学几何还要复杂的问题。」

　　火豹把伊兰她们称之为小姑娘显然是在藐视她们，因为火豹显然是经过人生
的磨难，他看透了许多，他所能了解的认知，远非身赋奇功异能和拥有超级优良
基因的伊兰她们所能明白的，因为她们的眼睛没有被岁月侵染。

　　这时警察的悬浮车开了过来，身批黑色防弹铠甲的警察端起枪冲了过来，在
场的砍人歹徒放下手中的武器，让警察带上镣铐，火豹也主动伸出双手让警察带
上手铐。

　　伊兰与火豹被带到警察的审讯室，询问案件的原由。

　　火豹主动开口如实交代了案件的经过。在询问中警察得知这起歹徒疯狂砍人
案件是因一群过路的群众围观遇到车祸的伤者而没有拨打１２０只知道看热闹，
一直在延误抢救时间所以引起了一群人的不满于是才转变成街头行凶案。警察从
口供中也得知行凶的这群人是受万民所厌恶的病苗清理队－－一个十恶不赦的犯
罪团伙。对于警察而言但凡牵涉到病苗清理队的案件都是一个棘手的案件。

　　说道病苗清理队，早在２５年前这个犯罪团伙就曾砍杀一群外资企业老板及
其保镖，而根源就是老板没有悉数给民工发工资，当时民工也感谢他们并愿意为
他们守口如瓶，愿意成为他们的替罪羊。次年又有家老板因为不发工资或者说是
发不起工资就被病苗清理队乱刀砍死了。

　　１７年前他们在某座城市拿着汉服逼迫行人穿上，如若拒绝就以匕首捅死，
直到发现警察赶来他们就逃跑。

　　１６年前他们听说某个公司的一部儿童动画片销路很成功，于是跑去对贩卖
那部动画片的摊位或柜台进行打砸烧，把那公司的员工砍死砍伤数人，把贩卖其
作品的网店进行黑客攻击，把宣传其作品的博客或网页用黑客手段进行篡改，然
后高价聘请一位剧本作者去创作一部奇幻题材的青年动画剧本，聘请一流的穷苦
漫画作者按照剧本内容画人设、物设。

　　找一家公司用刀枪强迫选用他们聘请的剧本作者的剧本拍摄青年主打观众的
奇幻动画片，最后强迫审批者必须通过。事后果然出了一部受万人瞩目的青年动
画片，但这动画片最后还是在２年后被禁播了，并不是内容的局限性但有个说法
是超出了审核尺度。

　　１３年前，有家公司的导演拍摄了叫《嫦娥奔月》有玉帝王母等角色存在的
神怪电视剧，据说这是第１００部关于远古奔月传说的电视剧，但由于与以前那
样还是按字面上的传说内容让嫦娥奔月，银幕中并没有出现嫦娥脚踩月球地表留
下脚印的镜头于是病苗清理队把那电视剧的导演给杀了，并把贩卖其作品的柜台
给打砸烧了，而演嫦娥的女演员也被他们砍下两只脚掌。

　　扔到航天发射中心的门口说是请求把那双脚送到月球上去，并与此同时聘请
穷苦的年轻科幻作者写《真嫦娥奔月》的科幻电视剧剧本，在剧本的内容里，以
往的玉帝、王母、孙悟空、杨戬等一系列神仙集团都消失了，取而代之的是一群
没有人类脸孔的长着大象皮肤的兔耳外星人，祂们把嫦娥赤身裸体的送到月球的
广寒宫基地的实验室解剖。

　　然后用其肉做馅制成月饼按嫦娥的遗愿发给她的部落，最后把她批量克隆出
来在广寒宫进行培养。病苗清理队同样逼迫一家影视公司拍摄《真嫦娥奔月》，
同样《真嫦娥奔月》有了火红的人气，有了火红的好评，但是过了７个月后还是
被禁播了，然后就有网络流氓对它进行诋毁。

　　１０年前，病苗清理队为了否定民间自有高手出没的说法，于是驾驶武装直
升机拿着冲锋枪找一些气功大师要求挑战，有不少气功大师被乱枪打死，没有一
个病苗清理队的挑战者被神拳打死。

　　当然做出这些事的后果就是被迫与警察交火。

　　在这２５年来，病苗清理队犯过许多案件，杀过许多人，其中犯案犯得最多
的就是到学校杀学生，有许多学校的学生被他们杀掉，并且杀了之后自报家门的
承认是他们病苗清理队自己干的。

　　而且还附带的解释为什么要杀学生的理由，而杀学生的理由一般都是学生素
质低下，家长攀比、结党围殴贫弱、懒惰不能自理、飙官、童幼时无想象力，无
理想只为饭碗（太现实的东西）而读书。

　　病苗清理队多年来杀人犯罪无数，但是他们多次犯罪却有个不易被人注意的
共同点：那就是从来不夺被害者的钱财，从来没有一个案件是为了得到钱财而去
犯的，也从来不被他人用钱财雇佣去犯法。他们自己的辩解是：自己不过是为了
社会的进步而不得不杀掉一些恶俗之刁民，除掉恶俗之物。然而他们的所做所为
在人们的评价中时而是行侠仗义的侠客，时而是丧尽天良的疯子。

　　而这个犯罪组织究竟有多少人，目前没有人知道，但这个组织里面多数是有
着很高学历的人，且大多数都有适应社会合法职业的技能有些还有合法的工作岗
位，他们当中，没有一个是无一技之长只配当打手的混混。

　　警察询问了火豹与伊兰两位，他们的口供基本都一致。火豹与其他歹徒都被
抓进了监狱。而警察叫伊兰联系青雪，以便找到那位出车祸的伤者所在地点。伊
兰用心灵感应准确的得知了青雪和那位伤者所在的位置，他们在一家医院。

　　「姑娘谢谢你，敢问您贵姓？我今后好报答您救命之恩。」躺在病床上的伤
者对青雪问道。

　　「救人一命不图报答。不用问我名字。」青雪回答。

　　伤者继续说道：「我家女儿在上大学。是我一个人在外打工支撑女儿上学。
现在我腿断了，我真担心女儿会失学回家。」

　　这时有个青年走了进来便对伤者说道：「你不用担心你女儿失学，请说出你
女儿的银行帐号，说出你的也行。」

　　伤者说出了自己的银行号码并且补充道：「我不能拿出女儿的银行帐号，我
不能让她知道我遇车祸了，因为这样会影响她的学业的。」

　　那个青年接着说：「为优秀的人才铺路是我们病苗清理队的原则，我们会在
经济上帮助你们父女的。」

　　伤者一听睁大眼睛生气的吼道：「滚！我不要你们的帮助，我看你们是想对
我女儿的学校下毒手！」

　　那青年转头离开了。

　　伤者告诉了青雪她的女儿上大学的地址，希望青雪能帮他寄东西给女儿，伤
者表示愿意接受青雪的资助，并让青雪把她自己的银行帐号说了出来。

　　警察跟着伊兰终于找到了伤者所在的医院慰问伤情，并询问了肇事车辆的牌
号，可是伤者当时没看清牌号，无法作出准确回答。

　　伊兰与青雪离开了伤者住的医院，召唤云燕飞到了另外一个市区，在那里是
一个在乡村边缘的地方，并且是一个类似于桂林山水的旅游圣地。

　　「青雪、云燕，我们的盘缠不多了。我们需要打工弄点钱才能有饭吃。」伊
兰此时摸着自己的钱包发现已经干瘪瘪了，似乎她和姐妹上路匆忙，忘了带许多
现金，而且伊兰的存折上也没有多少钱。

　　「伊兰姐！以我的能力只能找病人要钱，可我们要赶路，所以没几个病人能
能被我们遇见。况且我身上没有携带药材。以我们纤弱的身躯，在别人看来应该
不是能打工的货色。我想不出有什么样的职业会需要纤弱身躯的美貌女子？再说
了，花草树木都是我们的食物，我们不需要用钱去买东西吃。难道姐姐你就不能
吃花花草草吗？」青雪对伊兰劝道。

　　伊兰有些生气的回答道：「你们能吃的那些东西我吃不惯！我已经吃惯了人
类的东西。青雪，你低估了我们的优势。在人类社会，有些职业恰好需要的就是
年轻女人的美貌，但我们女人并不是只需要美貌就够了的。这里风景山清水秀，
应该有适合我们发挥优势的职业。」

　　青雪和云燕，她们能吃的食谱比正常的人类要多一些，人类嘴巴不能食用的
花草树木，她们饿了可以啃来吃掉，但伊兰的嘴巴早就吃惯了凡人能吃得下口的
食物，她不愿像青雪和云燕那样乱找花草生吃，她觉得那样吃不雅观。所以伊兰
坚持要找一份职业。

　　伊兰等三姐妹走了半天路终于找到了一家需要年轻美貌的女子才能适合的工
作的地方，那就是人体艺术摄影组招聘部。

　　在招聘部的门口的招聘信息写着：「此处招聘年龄在１８到３０岁的年轻美
貌女子当人体模特，平均一次至少４００元。望有意者速来报名，学历不限。」

　　有不少年轻的女子跑到了招聘部报了名。

　　伊兰上前去填表报名，而伊兰背后的两位姐妹也跟着过去报名，招聘员看到
伊兰背后两位身高异常而显得很打眼的姐妹睁圆了眼睛惊呆了，他想了半天在犹
豫青雪和云燕是否适合当模特：「这么大的个头，真的适合当模特吗？」招聘员
考虑了半天后才点头同意伊兰的那两位姐妹试用。

　　当青雪和云燕走进摄影室后，青雪有３米高，她进入摄影室时勉强是站直了
身子走路，而云燕身高６米，她进来后却要４肢着地的爬行走路，许多拿画笔或
拿摄象机的艺术家纷纷用惊异的目光打量着青雪和云燕，有的艺术家说：「这么
高的个头真适合当人体模特吗？从来没见过有哪个女人有她们这样高的个头。」

　　「我看这两位姑娘还是算了。她们这样的身体很侮辱男人的自尊呀！」

　　「虽然她们个头高，可是她们身材曲线与相貌都美丽迷人的呀！她们都有着
天使一样的……不！她们都有着女神相貌与身材！」

　　「她们已经是女神了。因为水灵灵的仙女柔美的身材加天使的美貌加巨人的
身高，同时有这３个特征的只有女神才能具备。」

　　「她们高大得像母亲一样，具有母性的美感。」

　　「我看她们非常适合做人体模特。在她们身上我获得了前所未有的灵感。」
一位艺术家最后对周围的人说道。

　　一位艺术摄影组队的队长说道：「好了。现在请所有报名的当模特的姑娘脱
衣沐浴去。」

　　进来的所有报名的女人全部脱掉了身上的衣服，然后被一丝不挂的带进了浴
室。之所以要让她们进入浴室，是因为知道她们身上的灰尘掩盖了她们的美丽，
而且让她们脱了衣服可以让她们展现她们真实的美丽。

　　浴室就是一个巨大的水池，一些搽洗人员到水池里给报名者她们搽洗身上每
一寸肌肤，但云燕与青雪个头太高了，所以擦洗她们很费时。搽洗云燕的人是好
几个人同时在不同的部位给她搽洗身子，有的搽洗人员带着欲火的手搽洗着云燕
的乳房，并顺手带着挑逗的意图用双手套弄着云燕的乳头，有的搽洗员翻开云燕
的大小阴唇进行仔细的搽洗。

　　并顺手用搽布摩擦云燕的阴核使云燕突然产生消魂蚀骨的快感，有的搽洗员
骑到云燕的脖子上水洗并顺理她的头发。搽洗员对青雪的搽洗与对云燕的搽洗基
本雷同。而伊兰拒绝搽洗员搽洗，伊兰选择要自己动手搽洗身子。大约洗了２个
小时，基本上包括伊兰在内的所有报名者都已经洗完了，但是就是云燕和青雪她
们还没有被洗好，直到第２小说３５分钟云燕与青雪最后两位才终于洗好了。

　　之所以云燕与青雪这两位这么长的时间没有洗好，原因有两点，一是她们个
头的确太高了，洗她们仿佛是在给雕像洗澡，二是搽洗员别用私心，为了满足触
摸她们身子的快感而故意延长搽洗时间……报名者赤身裸体的被安排在一处，一
字排开的站好。

　　记名携带照相机的威望高的艺术家走过来观察她们的身材、脸蛋、气质、动
作举止以判断她们是否符合当模特的要求。

　　权威的艺术家观察了大约１０分钟后指出有几名报名者不符合当模特的要求
叫她们离场。

　　被权威艺术家指出不符合的那几名报名者带着哭容离开了。

　　然后没有被淘汰的报名者却被一个一个挑出来上前要求随便摆几个动作让人
拍照。伊兰三姐妹被挑出来摆动作时没有表现出可挑刺的瑕疵。而有的报名者却
在随便摆动作时出现了违背艺术审美的破绽（注意是「违背」不是「不符合」）
被请出去了。

　　而后，权威艺术家要求报名者一个个上台来做他们安排的艺术动作，结果伊
兰她们姐妹无论被安排做什么样的艺术动作都没有脱离美感，艺术家们尤其是观
察云燕与青雪这两位身高巨大的女人，左看右看，上看下看，没有一处是有瑕疵
的，没有一处是显得不美的，这两位身高超大的姐妹她们的身上每一个部位，每
一处肌肤。

　　每一个细胞仿佛是为了艺术而量身打造的一样都正确的站在了它们应有的位
置上，没有一个地方是丑陋的，也没有一个部位是畸形的。该白的都白了，该红
的都红了，该大的尺寸不会多一分也不会少一分，该小的尺寸不会多一分也不会
少一分，她们身体每一个部位的组合所形成的整体的美丽如同严谨的数学公式一
样没有多余的变数。

　　最后身高超常的青雪与云燕还有身高正常的伊兰这三位姐妹终于被选上了，
其余的还有１２名报名者也被选上了。

　　原本有许多报名者猜测青雪和云燕两位一定会被淘汰的，可没想到她们没有
被淘汰留在了最后十几名报名者当中成了模特。


　　　　　　　　　　　　（２１）　　肉体与底线

　　伊兰三姐妹当了人体艺术摄影组的模特。摄影组在一些类似桂林山水的或有
水墨感觉的场景给十几名模特拍裸照或绘裸画，伊兰三姐妹也是其中的模特。

　　艺术家给模特们拍了各种造型的艺术视频和照片，有的是一个赤裸少女站在
水湖面上右手拨弄秀发，头颅仰望天空，有的是出水芙蓉，有的是湖边散步……

　　在她们身上所拍摄出来的显示出来的是各种韵味的美感，以这些模特为题材
拍摄的作品都具有惊人的美丽，任何一张照片，任何一个视频发表出去都能得到
许多欣赏者的赞美，如果那些欣赏者得到了这十几个模特的作品，那么看了以后
他们的视觉将得到美的享受，其情操将得到空前的升华。

　　因为这些作品里面你看不到任何恶俗意识与卑鄙的欲望，准确的说这些作品
已经美得实在无法用文字去赞美了，当你试图去赞美的时候你会发现你已经成了
哑巴。

　　这些作品任何一个若是拿去参赛给最合格的评论家来审美，那么不得前３名
也要得到第４名。

　　由此可见这是一个有着很优秀的创作能力的艺术摄影组，但遗憾的是他们几
乎已经江南才尽，因为这些作品与几年前的作品几乎很雷同。

　　青雪与云燕带给了带给了这群艺术家前所未有的创作素材，她们两位会被选
上，并不是因为她们有着超常的身高，恰恰相反的，超常的身高本身就是阻碍她
们入选的劣势，因为她们的身高亵渎了男人们的自尊，按道理她们应该是要落选
的，可为什么最后她们还是入选了呀？

　　因为她们身上由内到外的所散发出的美丽战胜了她们的身高，她们令人窒息
的美貌与迷人躯线把她们超常的身高转化成了致命的优势。

　　艺术家们以云燕和青雪为主角拍摄或画了好几部作品，它们分别有《秀川之
母》、《山川之母》、《苍穹之母》、《生命之母》、《原海之母》、《雾之神
女》、《圣母》、《众星捧月》等。

　　其中《秀川之母》以青雪为主角的是油画，内容是小船的船夫划舟而行，在
途中一个水灵而秀美的仙女出水芙蓉的冒出水面，但是画中那位冒出水面的仙女
她的身高超过了小船的长度，她低头凝视着抬头仰望她的船夫，仿佛是要欲与船
夫交流什么。叫《秀川之母》的作品分为两张油画，第一张描述的是她出水芙蓉
的那一瞬间，第２张就是她低头凝视船夫的画面。

　　《苍穹之母》以云燕为主角，分为视频版和油画版，所谓油画版是神话手看
了几秒钟后过目不忘就动油画之笔把她画了下来，所谓视频版就是摄影师坐在直
升机上或在地面上进行拍摄。

　　《苍穹之母》的内容是身高６米的赤裸而一丝不挂的有着曼妙曲线的苗条身
段的女神张开双翼抱着一个身高１。８米的白衣男子在怀里，那男子以如同幼童
般的行为那样抓弄弄着女神的乳房并试图吮吸其乳汁，宛如儿幼婴在母亲怀里撒
娇。

　　这个作品至于视频版，由于几名摄影师拍摄的角度不同，因此给人感觉的效
果也不同，需要注意的是这个作品是在快要黄昏的时候拍摄的。《山川之母》以
云燕为主角，为了拍摄这部作品云燕把自己的双翼给断掉了。

　　这是摄影照片。内容是一个身高６米的女神赤身裸体的朝溪川慢慢的走去似
乎要去沐浴并举目望向远方，而只尺之遥的旁边有一些３。５米到１５米高的树
木，她的背后的远处是一座巍峨的大山。

　　在川河之上有几只小舟被船夫慢慢划动着四处游走，而一些在画面近处并站
在小舟上的船夫也没有处在远处的女神高，而女神看上去只比更远处的大山只矮
了半个头。

　　而船夫的动作上看是在仰头给女神友好的打招呼。《雾之神女》以青雪为主
角，是摄影视频，内容是一位女神赤身裸体的在云雾缭绕的树林穿梭，她周围的
树木最矮的也有３。２米高，她在一棵小树的旁边停了下来并用手触捏小树的树
尖。而那棵小树比她高出的细微高度还不及她耳朵的长度。

　　她举目望向远方。然后撑了下懒腰再朝左边方向走去。《生命之母》以云燕
为主角，是摄影视频，同时也有油画，场景选在一个同时有川河与树林和远山的
地方，内容是女神赤裸的躺在地上双腿攻起，赤裸的脚掌的脚底踩着地面，腹部
隆起，一个身高１。６米的矮个头男子赤裸的从女神的阴道内爬了出来，然后爬
向她的胸部吮吸乳头。

　　其实把那个男子整个塞入６米高的云燕的阴道是不可能的，为了勉强得到所
要的效果，摄影者们是选择只把男子的双腿强行塞入云燕的阴道然后等摄象机对
着他的时候他再开始爬动身子把双腿拉出来，然后爬向云燕的胸部。

　　《原海之母》以云燕为主角，是摄影视频，场景选在了海边，夕阳西下一个
赤身裸体的女人从海里出水芙蓉的冒了出来，她长长的秀发狠狠的往后一甩，在
甩发的同时她的的两只手臂向背后伸直，仿佛那不是手臂而是一只飞鸟向后扇动
的翅膀。

　　她只冒出了上半身，下半身还在水里，海边有快艇在她面前经过，她低头用
慈祥带有母性的眼神俯视着小小的快艇上的乘员，然后她爬向了一处巨大的礁崖
上，然后在焦崖上坐下。然后坐下的身躯低头望向礁崖的一处地方仿佛那里有什
么东西，而后她用右手拨弄自己的几根发丝。《圣母》以云燕为主角，是摄影照
片，是室内动用灯光拍摄。

　　内容是在女神侧卧，她的双手臂支撑上半身离地面一段距离，周围有几名白
衣男子，围在她的身边，有的抱着她头发亲吻她的脸。有的仰望着她，而她带着
善意的凝视着那群白衣男子，女神与白衣男子所在的背景是有无数星辰的宇宙，
这个宇宙背景当然室内进行某种技术处理的。《众星捧月》以云燕为主角，是摄
影照片，还是选在山川为背景。

　　这部作品已经不只一个模特了。内容是，一群身高１。６米到１。８米的裸
女在身高６米的裸体女神周围，高大的女神是跪坐的姿势，她周围的其他裸体女
人有的踩入川河边缘戏水，有的进入川河游泳，有的站立着仰望她，有的睡躺在
川河边的地方，有的侧卧着，而高大的女神她低头注视着周围个头远比她矮的女
人，她的目光仿佛是在与仰望她的女人交流。

　　这张照片中除了有６米高的云燕还有正常身高的伊兰，而伊兰是跳入川河游
泳的裸体女人之一。

　　人体艺术摄影组以伊兰三姐妹为主角的摄影作品使用了不是模特的男性配角
进入作品里面这是史无前例的做法。而以前的其他艺术作品中从来也没出现过男
性配角存在，以伊兰她们作为主角的作品中没有以男性配角为背景也没有任何男
性角色存在的就只有《众星捧月》。

　　以上几部作品都是在伊兰三姐妹在几个月以来做模特拍摄的。

　　人体艺术摄影组拿着包括伊兰三姐妹存在内的作品拿去在艺术大塞上发表，
有云燕和青雪存在的作品，就算没有得前３名的作品至少也在前１０名的范围之
内，其中第１名与第３名的作品分别属于以云燕和青雪为主角的作品，而一部以
伊兰为主角的作品却得了第２名。

　　在艺术摄影组拿了奖后，因为兴奋过激有不少艺术摄影组的艺术家拿在天价
的钱财与物品分别找寻伊兰三姐妹要求她们与自己发生肉体关系，而且是选在她
们三人相互没有在一起的时候提出的。

　　「伊兰小姐你太美了，你就是山水中的灵气凝化而成的女神。我想与你身上
的灵气融合，能让我与你云雨吗？」一名艺术家半跪在地上抓起赤身裸体的伊兰
洁白的玉手一阵狂吻。

　　伊兰摇了头说：「不！」。

　　「你那美丽的胴体我知道你并非人间的凡物，你就是真正的女神。你那洁白
的玉体是圣洁的，任何衣物套在你的身上对你来说都是一种亵渎。你那没有任何
茧皮的一双玉足是被清秀的河水所冲洗，任何鞋袜套在你的脚上都是对你那洁白
的双脚的污染。」

　　「你的美丽需要我用下面的画笔才能描绘出神韵，你是第一个让我有这样的
感觉。请嫁给我作我的收藏品吧！」另一名年轻的宛如诗人的艺术家右膝盖跪在
地上抓起伊兰一只洁白的裸足一阵痴狂的亲吻，然后起身将伊兰扑倒在地欲掏出
自己的命根与她交合。

　　但是伊兰发出尖叫声并狠狠的给了那名诗人一样的艺术家一记耳光。

　　一些找伊兰的艺术家都提出了相似的要求，但都被伊兰一一回绝了，伊兰只
同意献身艺术而不卖身。

　　艺术家们也对３米高的青雪和６米高的云燕她们提出了相似的要求。

　　「云燕走进你的怀抱如同回到了母亲的怀抱。与你接触我们仿佛是回到了自
己的幼婴时期。可我母亲在我出生后１年就病死了。你在我们心中是圣母！」一
位艺术家说着就扑向一丝不挂的云燕的大腿然后像爬树一样朝她胸部爬去，而云
燕这时已经长回了断掉的翅膀。

　　这名艺术家有２８岁，而云燕有２０岁从相貌上看云燕也是一名２０岁的少
女。

　　「青雪小姐，走近你的怀抱，在你身上我发现了我姐姐的影子，你让我想起
了儿时陪我玩耍照顾我的那位姐姐，可她已经在车祸中去世了。请让我把你当成
姐姐吧。青雪小姐你和云燕还有伊兰都是我们心目中的女神，因为你们，让我们
的作品再次有了生命力。」

　　这位艺术家如此说道然后抱住一丝不挂的青雪的柳腰，而他却有３９岁，整
整比青雪和云燕大了１９岁，但从他的言语中可以得知他在孩童时期一定流下了
什么伤痕。

　　其他的艺术家对这两位高大的姐妹说的话也大同小异。而青雪与云燕由于她
们心灵单纯幼稚，因此并没有像伊兰那样拒绝艺术家们想发生肉体关系的要求，
而是被艺术家们的花言巧语打动而心软并与艺术家们发生肉体关系了。

　　说在云燕身上想到了母亲的那位艺术家激发了云燕的母性，他爬到了云燕的
胸部上，云燕本能的用手臂抱住了他任凭他吮吸自己乳房的乳汁。

　　当他吮吸满意后，示意云燕躺下并把他放开，然后这名艺术家爬到云燕阴部
的位置先是把手臂进入云燕阴道深处进行不畏困难与艰险的探险，当手臂在阴道
深处套弄了１０分钟后他已经开始下身血脉贲张。

　　于是他终于忍不住了，疯狂的把生命之根掏了出来插入云燕的生命之门内，
进行着比打桩机更加迅猛的狂插，同时用手抓捏着云燕的阴核，使欢愉的快感传
遍了云燕的全身，并发出了销魂蚀骨的叫声，同时下体分泌出了大量的爱液。

　　与此同时的其他的艺术家也没闲着，他们有的抱着云燕的一双乳房猴急地抓
捏、用贪婪的舌尖舔舐着云燕敏感的乳头，用贪婪的嘴巴疯狂地亲吻、吮吸并啃
咬着她那洁白的乳房，有的抚摸并且亲吻着她的一双玉手、有的舔吻她的一双手
臂，有的抚摸舔吻并啃咬她一双洁白的玉足，从脚背到脚底都不放过，有的抚摸
舔吻并啃咬她一双洁白的玉腿。有的抓捏她的秀发并亲吻她的脸。

　　大约１个小时后，那个自称死了母亲的艺术家带着一声爽快的叹息在销魂蚀
骨的高潮中播撒出生命的种子后就突然如同猝死似的晕倒了，而只留下他的右手
依然保持清醒的继续抓捏着云燕的阴核。

　　自称死了姐姐的艺术家下身血脉贲张的把青雪推倒，然后终于忍不住了把生
命之根插入青雪的生命之门内并狠狠一插到底的进行出出入入的活塞运动。

　　青雪没有反抗任由他宣泄，那名艺术家一边用生命之根抽插这青雪的玉门一
边用手抓捏着青雪的乳房一边用嘴亲吻着青雪肚脐以上胸部以下的部位的雪白的
肌肤。

　　当那艺术家把生命的种子射入青雪体内后，就突然昏迷，但他的手掌好象依
然是醒的似的手指没有停止活动，并且继续不断一松一紧的按捏着青雪那洁白漂
亮的乳房。

　　「伊兰姐，有几位摄影师赞美我们的美丽，并与我们发生关系后把大量的钱
给了我们，我们以前从来没有得到那么多的钱。我们可以用这一大笔钱去支助那
位大叔家人的学费。」青雪说道。

　　伊兰听了后走过去狠狠的扇了青雪一记耳光！

　　「伊兰姐！你……」青雪惊讶的望着伊兰。

　　伊兰带着怒容很生气的说道：「你们不觉得很可耻吗？轻易就接受了人家求
欢的要求，然后轻易的收了一大笔小费。你们这样做还有尊严吗？还有自尊吗？
我们作为女人虽然为了吃饭购物而收钱本无可厚非，如果一定要牺牲自己的尊严
才能有钱，那这样的钱宁可不要。」

　　「我们女人的肉体不可以随随便便跟人上床，况且你家里还有丈夫和两个孩
子，你接受了那些爷们这样的要求是很下贱的，如果让你家乌元承知道了，你会
抬不起头来，你的孩子也会赶你走的。希望你们以后不要再答应这种卑鄙的要求
了。」

　　「可是那些摄影师不像是坏人呀！」青雪说道。

　　伊兰继续说：「如果你们还认我这个姐姐就不要认凭他们对你们胡作非为！
我们作为女人不能随随便便用肉体去跟陌生人发生关系，这是我们作为女人起码
的尊严。我们的肉体只能给关系要好并且真心所爱的人同床。青雪妹妹，如果你
所爱的乌元承是随便见到女人就能上床的男人，那么你就应该立刻离开他。」

　　伊兰之所以带着两位姐妹来当模特其实也是为了赚些钱作为路费去买人类吃
的饭菜，同时也是为了在路上花费找人打听消息，但由于在路上遇到闯上车祸的
大叔，得知他需要钱供女儿继续上学所以伊兰三姐妹决定把自己每个月得到的钱
的７分之１打给那位大叔的银行存折上。

　　但伊兰怎么也没想到这群摄影师在他们斯文的外表下还有恶俗下流的嘴脸。

　　摄影师们在得知伊兰三姐妹全都不愿与他们发生肉体关系后，就把她们的收
入从每次拍摄４５０元减为每次２００元。但就算是被降低成这样的待遇她们也
毫无怨言的接受如此安排，因为她们知道至少自己已经保住了自己的底线。

　　然而就在不久后云燕与青雪突然呕吐，而后经过检查发现她们怀孕了，伊兰
给这两位姐妹买了打胎药，青雪为了自己在家人面前的形象于是服用了打胎药。

　　但是云燕坚决不同意服打胎药，因为她没有做过母亲，而且出于母性的本能
（同时也是受了那些艺术家话语在潜意识中的催眠），因此她拒绝了。

　　伊兰三姐妹作为模特几个月来跟着艺术摄影组去了各个不同的省市和地区，
并且不只一次的要求艺术摄影组带他们去山西，而且还假意说自己的愿望就是到
山西取景拍摄艺术照片，而艺术家们总是嘴里假意答应并敷衍她们，却尺尺不到
山西去还以各种理由推脱。

　　其实明眼人都知道他们是因为被伊兰三姐妹顶撞了所以故意不满足她们的要
求，但伊兰三姐妹并不清楚这一点。

　　大约在伊兰她们当模特的第７个月后，有所学校的人拿着钱找到了她们并提
出了很离谱的要求……

　　「你是伊兰女士吗？」那个由学校派出的人对伊兰问道。

　　「这位先生请坐。我就是伊兰。请问有什么事？」伊兰拿了把椅子递给那个
人。

　　那个找伊兰的人边喝着茶边说道：「我们学校被病苗清理队投毒了，请你们
治疗那些中毒的孩子，他们是无辜的呀！同时也请你们一定要帮我们收拾那些该
死的病苗清理队呀！」说着那个求助者突然在伊兰面前跪下了。

　　那名求助者提出的要求要求一听之下非常不靠谱，既然是去解毒并且捉拿杀
人团伙找武警和医生就行了，为什么还要请三位完全与此案件毫不相干的模特去
踏入这场浑水？

　　刚好青雪路过，听到那名求助者与伊兰之间的谈话，并插嘴道：「这位大叔
的要求太离谱了，既然是一群罪犯投毒为什么不找警察和医生？」

　　伊兰打断青雪道：「妹妹不要插嘴……先生请继续。」

　　求助者说道：「那群杀人疯子给我们学校学生投的毒找过医生了，可是医生
救不了，只有你们才能救。那群疯子来得快走得也快警察很难抓到他们。」

　　尽管后来青雪和云燕都得知了请求者有这个请求，都觉得这个请求很离谱，
但伊兰却答应了请求者的这个要求并且不要他的钱。

　　到底是什么样的罪犯干出的什么样的事情非要学校的人到跑到三个女人面前
提出离谱的请求？

　　欲知后事如何，且听下回分解。


　　　　　　　　　　（２２）　　骑着爱因斯坦的骑士

　　伊兰等姐妹被带入了名叫余星子弟校的学校，伊兰沉默无语的在门口大量了
一下这座校园，这座校园的外表让她睁圆了惊讶的眼睛，其实这所学校并没有华
美的外观，之所以让伊兰有如此眼神是因为它的外观充满了沧桑，这是一所封闭
式管理学校（至少最近是，但它以前却不是这样的）。

　　其学生小的到６岁大到２３岁都有，该学校房屋的墙壁瓦顶都充满了沧桑岁
月，不少青苔爬满了瓦顶与墙壁，不仅瓦顶与墙壁有许多灰尘与青苔就连学校广
场的地表还有学校门口外面以及校园树木都有许多乌黑的灰尘和青苔。

　　充满沧桑岁月的墙壁与瓦顶、爬在校楼上的青苔，多得乌黑的灰尘，如果你
不是看到这所学校有教师和学生的话你会以为这是一所被废弃的校园遗址，很显
然这所学校的教师和校长是很不负责的一群人（至少校长是如此），如果说是一
所农村的学校那么还不能说明教师与校长不负责任。

　　因为农村不可能让学校避免被灰尘染上乌黑，可这所学校是在城市，城市相
对经济强厚，虽然灰尘无处不在但是灰尘多到乌黑而且还长了青苔的地步不是处
在城市学校应该有的样子，因为凭城市的经济如果购买用于清洁的优秀器物是足
够了，稍微打扫校园也不至于让灰尘多到乌黑的程度。

　　这所学校的校楼并不是偷工减料的危房，而是５０年前就已经建起来的楼房
５０年以来更换过无数的校长和教师，也走出过无数个毕业生和走入过无数个新
学生，５０年以来历代校长都给它进行过装修，也打扫过它的周围，但是不知道
什么时候起这座校楼的脸上爬上了岁月的皱纹。

　　伊兰带着以往对校园印象的认识被推翻的惊讶表情走入了校门内，当云燕准
备跨入校门而与校门接触发出搽撞声时，伊兰转过头仰视云燕并对她说道：「云
燕妹妹你不要进来了，你就守在离大门１００米开外的地方等着我们。不要随意
走动，也不要随便与人搭讪。」

　　由于云燕个头高大如树，太过打眼，因此伊兰不得不让她站在校园门口外守
侯，之所以伊兰要求云燕不许走动也不许与人搭讪是因为怕她巨大的身高惹出是
非，因为凭她的身高随便走几步路都可以把人踩伤或踢飞。云燕到是老实的接受
了伊兰的要求，但是校园周围没有合理打扫的灰尘却让她发出了有生以来第一次
的咳嗽声。

　　伊兰在学校看到的不是上课的朗朗读书声，也不是操场上的体育训练而是一
群医生忙碌着，他们不断的给中毒的学生挂滴液瓶。

　　一些显然是没有中毒的学生看到伊兰与青雪出现就交头接耳的谈论着她们的
异样，到是伊兰没什么异样，只是那些学生的口舌更多是在对３米高的青雪品头
论足，伊兰她们走到哪里，那些岁数大小不一的学生就尾行着她们到哪里，学生
们有的岁数甚至可以当她们的哥哥了。

　　一路上不断有学生或教职人员短暂的尾随或围观她们，有一名学生见伊兰与
青雪正向他这边走来于是指着青雪对身边的一位同学说道：「喂！余小勇，你看
那个女人个头特别高，与你妈一定是姐妹。说不定她就是你的姨娘。快跟过去，
别让她走远了。」那个被叫着余小勇的少年听了同学的话就跟了过去。

　　走了一段路伊兰和青雪被带到了一间医院帐篷前，由于青雪个头太高了，于
是伊兰叫青雪守在帐篷口外面。伊兰进了帐篷往左边站着３名没穿白大褂的人，
那３人两男一女，看起来不是医务人员，那３人中间一个虎背熊腰身穿昂贵的黑
色西装革履，手上带着黄金手表，他旁边的一个女的抱着他的一只手臂，把头发
靠在他的肩膀上，那女的穿的衣服也是名贵品牌的衣服。

　　右边有３名穿着黑色的轻便防弹铠甲，头带黑色头盔手持透明盾牌与手枪的
人，这３个人中间的一位手拿的是被打出了一个口子的破烂盾牌。中间是坐在桌
子后面身穿白大褂的人，他旁边几位也是穿白大褂的。

　　中间坐在椅子上的那位白大褂带着笑容对伊兰开口道：「伊兰小姐，欢迎你
到来。我是医务组组长张林芝。」

　　伊兰回了个：「你好！」

　　医务组长指着左边的那３个人说：「这位是王校长，这位是教语文课的李老
师，这位是教体育课的陈老师。」医务组长指的校长是虎背熊腰的那位，而李老
师是抱着校长手臂的那位女性。然后介绍到右边３名人员中间的一位道：「这位
是警长刘斌。」

　　王校长带着色迷迷的眼神对着伊兰说道：「我们学校有８０％的学生已经中
毒了，现在都没法教课了。请你们救救他们吧！若他们都不在了，我这个校长也
没法当了。」

　　伊兰疑惑的问：「我不明白，为什么救那些学生需要我们？你们能解释一下
吗？」

　　警长刘斌望向伊兰插嘴道：「我办案这么多年，可从来没听说过一群中毒的
学生非要你们几个不事医疗的女人才能挽救。真是可笑的奇闻。医疗队在网络中
听一位网名叫启明的人说只有你们能挽救这所学校的中毒者，由于始终无法根治
学生们的毒，所以就只好死马当活马医把你们请来了。」

　　伊兰她们从未与那个启明谋面，他是怎么认识伊兰她们的？他为什么似乎对
伊兰她们姐妹知根知底？这让伊兰的表情充满了疑惑。

　　医务组长张林芝望向了伊兰带着沉重的表情说道：「其实你们自己就是治病
的药材。」然后沉默了片刻继续说道：「余星子弟校有大量学生中毒，显然这是
一起重大的投毒案，我们被派来救助这所学校的学生，但是无论我们怎么医治就
是不能根除他们体内的毒。」

　　「目前已有全校百分之２０的学生离开了人世，于是我们为了求助就上网把
学生中毒的消息发布出去希望在网上能有人帮我们想办法，不久之后有个叫启明
的网民给了我们一个药方，他在药方上透露说你就是天降之子的大姐，只有你们
天降之子的奶水才能消除患者的体内的毒素。」

　　伊兰一听就有些惊讶她问道：「那个启明是谁？他为什么了解我的底细？」

　　「说到天降之子，我的盾牌就是被跟那群罪犯在一起的男天降之子的拳头打
破了。」刘斌插嘴道。

　　张林芝听到刘斌插嘴就喝了茶停顿了片刻继续对伊兰回答道：「具体的我也
不清楚，但我希望你们姐妹能配合我们？事成之后我们可以给你们一大笔钱。」

　　伊兰用平静的语气说道：「我们会配合你们的，钱我们一分也不要的。请问
具体要我们怎么做？」

　　张林芝说：「请你们到我们医院去一躺。」

　　伊兰点了头跟张林芝走出了帐篷。在帐篷外有一个看上去大约１３岁的少年
抱着青雪的一条大腿摇晃着哭喊道：「青雪阿姨你们救救小玉吧！我知道你们是
我母亲的姐妹。看在与母亲是姐妹的份上救救小玉吧！」少年的表情中带着痛苦
与悲伤。

　　伊兰上前询问：「青雪怎么回事？」

　　青雪说：「这个孩子有个同校的妹妹中毒了，他听说我们是被请来挽救他们
的。就苦苦哀求我们救救他的妹妹。他说他和他妹妹的母亲与我们是姐妹。」

　　伊兰弯腰屈膝的问那名少年：「小弟弟，你叫什么名字？你母亲呢？她在你
们身边吗？」

　　少年回答：「阿姨。我叫余小勇，我妹妹叫张小玉。我妈妈叫白玫瑰，她离
开我们已经很久了。她也是天降之子。」

　　伊兰安慰道：「你放心吧。我们会尽力的。」

　　青雪正欲跟伊兰一起离开，那名少年又抓着伊兰的手臂恳求道：「阿姨！带
我一起走吧！我们在学校里没有一个朋友。」

　　张林芝插嘴道：「伊兰小姐。就带他一起走吧。」

　　伊兰点了下头就带着少年继续上路。

　　伊兰坐上医车，青雪趴在车顶上。云燕在空中跟随伊兰乘坐的车辆飞行。那
辆医疗车大约行驶了里学校５公里远的路程停下了。医疗车所停留的地方正是一
所医院所在的地点。

　　三姐妹进了医院，伊兰和青雪爬梯上了３楼，在３楼有一处走廊有几名搞过
研究的教授正等候着伊兰她们到来。这几名教授其中一位右手拿着拐杖左手捏着
胡子看样子岁月已经侵蚀了他的身体。

　　张林芝指着几名教授说：「这几位都是搞过医学研究和生物学研究的教授。
这位是张教授、这位是李教授、这位是王教授、这位是赵铜博士。」

　　张林芝所指的赵铜博士就是拿着拐杖的老者。

　　就在张林芝介绍几名教授的同时，这几名教授全都一一的伸出右臂与伊兰握
手，甚至握得伊兰的手都痛了。

　　张林芝指着伊兰与青雪介绍道：「这两位是天降之子，这位是伊兰小姐、这
位是青雪小姐，还有一位呆在楼下没有上楼的叫云燕。」

　　超铜博士见到伊兰便开口道：「２０年没见，没想到你就长这么大了。只可
惜你的父亲陈文博士他……」

　　伊兰惊讶的回应道：「赵铜博士，您也认识我父亲……」

　　赵铜捏了下自己的胡子并拄着拐杖仰声长叹继续说道：「哎……我与你父亲
有着很深的交情。我俩是同事，２０年前在同一所基地从事对流星少女的研究。
当时你的父亲对作为流星少女第一个女儿的你产生了不利于项目研究的感情，那
就是亲人对子女的亲情。」

　　「为了让你获得普通人的小孩拥有的人权，他与同事和司令开始顶撞。后来
让你诈死逃出基地但却在路上遭到了刘司令的追杀。然后他就下落不明了。」

　　赵铜接着说道：「没想到２０多年了，我还能再次见到你。由于寡女症在亚
洲肆虐，当时为了得到治疗寡女症的药方，于是我们启动了天降之子计划，我们
在你和你父亲离开基地后不久，为了继续天降之子计划，于是让流星少女给来自
世界各地参加研究项目的人类生了许多子嗣。流星少女生下了这些孩子后，我也
像你父亲那样对他们产生了感情。」

　　「于是我不再把他们当成研究对象而是把他们当成了自己的孩子。为了让这
些孩子能像普通的孩子那样正常的成长，我劝刘司令同意他们的亲生父亲带他们
离开基地，我对刘司令说如果不把这些孩子带出基地过正常人的生活那么对他们
的研究就没有意义也没有结果。只有把他们带出去当正常人培养才能检验出他们
是否比正常人更优秀。刘司令最终还是答应了我的要求。」

　　「那些父亲有许多为了隐瞒孩子的身份（这也是研究的一部分）大多骗孩子
说他们是路上捡来的或妈早死了。那些天降之子中的女性到了后来出呼我们的意
料，她们的身高都发育异常，普遍比正常人大上许多倍，所以她们在人世间命运
很苦而天降之子中的男性在社会上如鱼得水，只要他们像正常人那样刻苦努力他
们往往能拥有超越正常人的优秀成绩。」

　　伊兰打断道：「您说的这些与这次中毒案件的治理有什么关系？」

　　「哦！对不起，我老了，就太罗嗦了。刚才说着说着不小心跑题了。」赵铜
回答道。

　　另一名教授插嘴道：「经过我们对变异人和天降之子的研究发现，天降之子
身上被吃进人类体内的的血和肉的细胞并没有死，那些进入食道与胃液的天降之
子细胞变成了临时的小小的独立生命个体，它们自主的移动到人类消化系统中的
某个部位寄居起来，然后伪装成胃腔壁或食道壁上的一个细胞。」

　　「过了几天以后这些变成人类身体细胞的天降之子细胞开始进行改造人体的
工作，它们在人的体内自我分裂并同化周围的细胞最后把人体改造成变异人的身
体。这就是为什么人类吃了天降之子的血肉会变成变异人的原因。」

　　「我们在研究中发现就算把天降之子的一块肉煮了烤了也只是把外面的细胞
杀死，而最里面几层的细胞并没有死，因为那几层是耐高温的，所以这也是为什
么即使熟食也还是能变异。人变成了变异人身体得到了强化以后往往许多疾病在
强化过程中会被清除。」

　　「说它们是变异人其实不妥，准确的讲应该叫它们为强化人。乍听之下食用
天降之子血肉有百利而无一害，但其实不然，变成强化人（也就是变异人）后还
有一个负作用，那就是性情变得暴戾嗜血，容易生气难以控制情绪。因此不到万
不得已实在不能把患者变成强化人。」

　　「不过你们天降之子的奶水的确是有百利而无一害，但凡喝了你们的奶水许
多病毒都能消退得到根治并且不会变成强化人，不过以你们３位的奶水有限只能
挽救少量的中毒者不能挽救所有的中毒者，所以我们决定在挤完你们的奶水的同
时还要切下你们的一块血肉来提炼解药。」

　　伊兰听了后追问：「你刚才说食用我们的血肉可以治疗患者身上的病，那还
这么麻烦的提炼解药干什么？」

　　那名教授回答说：「你刚才似乎没有注意听。并不是为了顾虑你们的生命安
全。我们不希望被挽救的人变成行为反常的野兽活下去，因为那样是在害他们。
我们从你们身上提炼解药也是为了排除掉有负作用的物质。正如我们学习别人的
文化时，要把别人文化中有害的部分排除掉，只留下有利的部分。好了，现在请
把妳们的衣服脱下。」

　　伊兰和青雪把身上的衣裙褪掉，露出了丰满美观的乳房和柳细的细腰和翘挺
圆滑的美臀。

　　与此同时两辆手推车被医务人员推过来了，这２辆手推车上面有用来挤奶的
工具，医务人员把挤奶口套含在伊兰她们有着红宝石般色彩的乳头和粉红的乳晕
上，然后把她们的奶水抽取了出来。伊兰她们所在的走廊被搭起了一块幕帘档住
外面的视线。

　　停在一楼的云燕也被医务人员进行同样的处理，不同的是，医务人员把云燕
安排在一处走廊，然后让她躺下接受抽奶机的挤奶。

　　大约挤了３个小时后，伊兰姐妹中云燕最后一个被挤干了奶水，在此之前伊
兰和青雪早就被抽干了奶水。而３个小时以来有几瓶她们的奶水被送入了学校，
并且学校有几名学生饮用后中毒症状完全消退。而医务人员当然没有告诉学生那
几瓶奶水是伊兰她们的，而是谎称是某家公司酿造的神牛牌牛奶。

　　由于伊兰她们身体有断了再长回来的功能，因此伊兰她们被挤完了奶水后不
久就都被张林芝他们动手术割下了一只乳房，教授和医务人员要用伊兰三姐妹的
乳房上的细胞和血清提炼解毒的药剂而不是替代旧病的新病。

　　伊兰她们在医院里休息了一天，第２天伊兰和青雪跑道学校去看看患者的情
况。

　　与此同时有一位头带黑色的岳飞头盔，身穿未来科幻风格包裹躯干和腿脚与
手臂的黑色防弹铠甲、背套披风，双手带着黑色铠甲手套骑着一匹白马的骑士正
朝中毒的学校走来。他的腰间右边挂着某种透明的晶体材料作成的剑，左边挂着
一把手枪，黑色的靴子带有鞋翘。

　　骑士在路上遇到几个人持枪的人便停了下来，持枪者对骑士说道：「哟！这
会你准备把那些孩子预言成什么呢？『未来骑士』先生！」

　　骑士抱拳行礼的回答道：「在下奉火豹大人的命令，把他们预言成探险家、
史学家、造物家、考古家、发明家、军事家、医学家、生物学家、艺术家、文学
家。」

　　另一个持枪者说道：「行了骑士先生，别以为你自己就是未来人。我们大伙
都知道，你曾经在全国各地谎称自己是未来人到处招摇撞骗，你不为钱不为名却
那么认真的去哄骗人家，到后来被人关进精神病院呆了１年多，要不是被我们的
火豹同志弄出来，你可能还在精神病院关押着呢。要知道你并不是在未来出生的
人，你出生于２０８７年１月１２日的武汉市，这个你应该知道。」

　　「另外火豹在纸条上写明的那些学生的喜好你记住了吗？你可千万不要张冠
李戴，要是你把喜欢写诗作画的学生预言成伟大的军事家麻烦可就大了。」

　　最先与骑士搭话的人开始帮骑士解围说道：「我说你别把话说得那么绝吧！
谎称自己是未来人的江湖神棍全国到处都有，又不缺他一个，有必要单独奚落他
吗？」

　　骑士沉默不语继续朝学校走去，他骑着白马走入了学校，对学校忙碌的人抱
拳行礼道：「在下冯天问特来此拜访几位著名的历史人物，请问诸位能否带我见
见他们？」

　　在场的人看到骑士的装扮，有听到骑士的发言都觉得好奇，于是问：「请问
先生您找谁？」

　　「能不能让在下见一下诸位的学生？」骑士反问曰。

　　于是一些没中毒的，被解毒了的学生被带到了骑士的面前，骑士打量了一下
学生们然后自我介绍道：「大家好！我来自遥远的１０００年后的玄明国，我们
玄明国是在距离地球１万光年的一颗星球建立起来的国家。」

　　「准确的讲你们是我１０００年前的乡亲，我的国家是你们在１０００年后
的子孙后代所建立的，因此我是你们的同胞。我读了历史书知道有一些著名的历
史人物是从这所学校走出来的，因此我不远千年特来此校拜访他们。」接着他指
着自己的白马说道：「这是陪伴我多年的伙计，它名叫爱因斯坦。」

　　「你的马叫爱因斯坦？」

　　「什么您是１千年后的未来人？」

　　「那么能不能告诉我，我在未来是个什么样的人？」

　　「你不会骗人吧！」

　　「喂！未来人，给我算命。」

　　一些人听了后七嘴八舌。与此同时警长刘斌在一旁偷笑，因为他一听就是知
道这位骑士是在撒谎。

　　接着骑士指着一名学生问：「小朋友，您叫什么名字？」

　　那名学生回答：「我叫丁佳乐。」

　　骑士听了后单膝跪地抱拳行礼的说道：「原来您就是著名的造物学家兼发明
家丁教授呀！在下从小久仰您的大名，天天都在梦中梦见自己与你讨论科学。没
想到我真能在现实中与你相见。」

　　丁佳乐扶着他说：「快起来！我从来就没当过教授，你怎么就认为我是著名
的教授？」

　　骑士回答说：「在我们那个时代的历史书中记载，在距你们这个时代４０年
后有一位伟大的造物学家－－丁钛钢教授。他为人类的社会作出了卓越的贡献，
在他的技术帮助下有许多公司成功的开发出了优秀的新产品，也为军方提供了精
良的军事装备。他的小名与你相同，叫丁佳乐。所以我认定你就是那位丁钛钢教
授。」

　　「我未来会成为丁钛钢教授？」丁佳乐问道。

　　骑士用鼓励的眼神说：「是的，这就是历史给你的使命。」

　　「太好了！我平时最喜欢的就是搞创造发明，可父母说我乱拆卸电器搞破坏
是在荒废学业，会成为神经病的，他们说我长大了应该当个商家，只有当商家才
能把钱捏住，其余的全是虚幻！我才不相信他们！」丁佳乐听了后高兴的大叫起
来。

　　一些教职人员看到丁佳乐充满欢笑与快乐的表情惊呆了，因为平时丁佳乐都
是闷闷不乐的，而且是沉默寡言不善与人交流，有时候还会受人欺负。

　　这时又有其他学生见状报上自己的名字。

　　「叔叔，我叫陈佳丽，请问历史上是否留下过我的名字？」一位１２岁的女
学生对骑士问道。

　　骑士回答：「１５年后有一位与你名字相同的伟大的舞蹈兼歌星诞生在了历
史的舞台上。她之所以成为了历史名人，是因为她除了是歌星以外同时还是一位
著名的美术家兼漫画家和模特。我想你应该就是１５年后的那位歌星。」

　　「叔叔，我叫王启文。请问我在历史上是否留下过名字？」一位１０岁的学
生对骑士问道。

　　骑士回答：「２０年后有一位名字与你相同的著名天文学家出现在历史的舞
台上。我想，你２０年后可能就是那位天文学家。」

　　「叔叔，我叫王兴文，请问未来是否有人能记住我的名字？」一位１４岁的
学生问道。

　　骑士回答：「２０年后有位著名的考古学家，出现在考古学术界上，他的名
字与你的一模一样，也许你就是他吧！」

　　一位学生的家长走到骑士面前拿着钱递到骑士手中对骑士请求道：「这位先
生，我家孩子叫柳文彬，请告诉大家我的孩子在未来是一名伟大的钢琴家。」

　　骑士把钱狠狠的扔在了地上，然后一耳光挥向那名家长很生气的说道：「抱
歉，在我所读过的历史书中没有一位名叫柳文彬的钢琴家。请你把你的孩子带过
来。」

　　家长瞪了骑士一眼然后把自己的孩子带了过来，骑士问那名孩子：「你叫什
么名字？你喜欢什么？」

　　那名孩子回答：「我叫柳文彬，我喜欢足球。」

　　骑士说道：「哦！我想起来了，在２０年后有位著名的足球健将，他带领自
己的国家足球队经过许许多多场赛场中的战斗，终于拿到了世界冠军。后来他在
６０岁那年写了关于足球的论文。他的名字叫柳文彬。真没想到我会在有生之年
见到著名的足球战将孩童时的模样。」

　　「叔叔，请问四大发明是来自哪个国家？四大文明古国分别是哪些国家？孔
子是哪个民族的？」一位学生问骑士。

　　骑士看他问的不一样，并沉默的用眼睛注视了他然后反问他道：「小朋友，
你叫什么名字？」

　　那学生回答：「我叫，刘云海。」

　　骑士露出大惊失色的表情抱拳行礼的叫道：「呀！原来是著名的历史学家兼
考古学家刘云海博士呀！失敬！失敬！」然后他继续解答道……

　　我是未来人，不是你们时代的人，你问的是过去的历史而不是未来的历史，
所以我没有义务解答你的问题。你在未来是一名伟大的历史学家，作为历史学家
对于历史问题应该自己去寻找线索并解答，而不是让别人直接给出答案，作为历
史学家最应该明白的是别人讲述的历史事实未必是真实的，只有自己用自己的眼
睛去观察并用自己的头脑去分析才能找到历史最真实的答案。

　　还有一点，你要记住勤劳、勇敢、聪明谦虚的人创造未来的历史。愚笨、懒
惰、自大、平庸无能的人创造过去的历史。愚笨自大而平庸的人说自己的祖先是
无所不能的神仙，勤劳勇敢而聪明谦虚的人会动手给自己的子孙后代在未来创造
神仙一样的生活条件，或让历史记住自己的名字。刘云海博士我记得你曾经在我
读过的史书中留下过这么一句铭言。

　　如果你考古仅仅只是为了寻找你的祖辈创造并埋在土中的超越外星文明科技
的法器、仅仅是为了证明祖先的文化有多么的辉煌、仅仅是为了挖掘古代帝王身
边的妃子的遗体并撤掉她的衣服解剖她的腹部、仅仅是为了把祖先辉煌而精美的
文物挖出来进行膜拜，那么请你脱下你的白大褂、摘下你的安全帽和手套、放下
你的铲子和放大镜、扔下你的书本回农村种田、回街道乞讨。

　　一个出色的历史学家同时也是一位出色的心理学家，而不是挖掘祖先坟墓炫
耀祖先遗产的恋尸癖。

　　这时有名大约７岁的小女生走到了骑士跟前拉着骑士的手问道：「叔叔，叔
叔。我叫张小玉。请问我未来能成为一名历史人物吗？」

　　骑士沉默了一会双膝弯下蹲下身抚弄着小女孩的头发说：「小妹妹。你心地
善良，你不希望弱小的动物受到伤害，你对处在悲惨境地的生灵富有同情心，因
此你在未来将成为一名著名的医学家。我对你的了解都是在历史书上知道的。」

　　这时余小勇跟着伊兰和青雪她们跑了过来，余小勇听说骑士是未来人便拉着
他的手问他：「叔叔！我叫余小勇，请问我在未来能成为什么？」

　　骑士看了一下余小勇然后慢慢的回答：「在２０年后的未来有位著名的太空
探险家，他的足迹遍布了地球、月球还有火星这３颗星球。他拥有跟你相同的名
字，我还是有关他的历史小说最忠实的读者。我想他可能就是你。」

　　伊兰听说骑士自称是未来人于是上前询问他：「先生，您是未来人吧？」

　　骑士回答：「是的。我来自遥远的未来。」

　　伊兰继续说道：「实不相瞒，我们的母亲就是流星少女。我想知道我们的母
亲她后来醒了没有，她最后到底还在不在地球？她去世的时候她身边还有没有亲
人在照顾她？」

　　骑士听到了伊兰连珠炮似的发问，把他给问住了，他很清楚自己只不过是谎
称未来人的身份来行骗，如果试图正面回答她的问题，那么自己可能就要露出马
脚。

　　骑士思考了半天，才开始回答道：「我在回到这个时代之前，我就一直以为
你们天降之子和流星少女只是神话传说，没想到你们在历史上是真实存在的。」

　　青雪插嘴问：「你说的什么意思？」

　　骑士捏了下下巴回答道……

　　在我们那个时代，有关流星少女和天降之子记载只流传在野史和志怪类书籍
中。正史书本中根本就没有你们的存在。一些考古学家对古书研究考察发现，在
你们出现后的最初几百年里确实有正史记载过你们的存在，但是随着历史的演变
正史对你们的记载也越来越遮遮掩掩了，正史中关于你们记载的版本也出现了好
几个。

　　有些正史里面说流星少女身穿嫦娥的衣裙陨落到人间，她背上并没有翅膀，
她是修真族之王轩辕帝的女儿，因为地球是修真族的故乡所以她回到了地球，因
为她功力超越了父母，修成了上仙所以她的身体拥有了巨大的身高。她在地球上
并没有昏迷，而是与当地的人达成了契约并与当地的人发生了肉体关系。此是为
「轩辕帝女儿说」。

　　但有人以此又开出了「广寒宫归还说」，大楷的内容说的是流星少女就是嫦
娥，是广寒宫的外星人把嫦娥带到了月球的广寒宫基地，并对她进行了研究与改
造，最后的可能是出于某些外星科学家的奇怪趣味把嫦娥改造成了身高巨大的女
神。

　　然后把她归还给了地球，也有人说广寒宫外星人是吴刚星人或玉兔族人，那
个时代的政府把「归还说」视为反动学说并支持「修真者回地球论」于是发动了
「归还说」的学者为了支持这一说法许多被判出了死刑。

　　有些正史说流星少女并没有巨大的身高，她是宋代一位年轻的妃子被冰块冰
封起来然后埋藏在玉石雕刻的棺材中，由于玉石具有保存物体不可朽烂的神奇能
力，因此她没有烂也没有死，只是成了一个女性的植物人也就是睡美人，考古家
在皇帝墓室里找到了她的玉石棺材，也就是说她是被皇帝遗言活埋在玉棺材里。

　　然后为了治疗当时亚洲流行的寡女症于是研究人员强奸永远昏迷中的那位宋
代妃子，并让她生出没有遗传寡女症的健康子嗣，基于羞耻的伦理，为了掩人耳
目混淆视听于是编造了她是从天而降的巨大女神的谣言。此被学者叫着「宋妃活
埋说」。

　　有些正史说的流星少女是长着金发碧眼宛如上帝派来的天使，宙斯生下的海
伦，她身穿古希腊式的白色长袍。她的使命是优化人类的基因把人类进化成更优
秀的物种，并淘汰人类劣等个体的基因。此为「上帝使徒说」。当然，这种说法
是荒藐的，实际上流星少女是黑发紫眼，她身穿的是短裙，并不是上帝的使者。

　　有些野史说流星少女身穿印度沙丽，背上并无翅膀，有着印度西施的美丽相
貌，有着飘逸的乌黑长发，是天佛出于仁慈派来普度苍生的佛母。此为「佛母普
度说」。

　　有些野史说流星少女是身穿白色和服的少女，背上并无翅膀，她其实就是佳
古雅（竹林公主），她来到人间是为了考验人类的智慧并寻找真爱。之所以在她
陨落地球之前就有古代民间传说她落在竹林，是因为有股神秘的时空力量把未来
的信息灌输到某个古代人的大脑中。此为「竹林公主说」。

　　有些野史说流星少女陨落人间身穿的是古代朝鲜女孩衣裙，背上并无翅膀。
她来到了人间是为了寻找爱情，并为心爱的人酿造美味的泡菜。此为「爱情泡菜
说」。

　　有些正史说流星少女根本不是人形的美丽物体，而是一个相貌狰狞伪装成陨
石的巨大宇宙怪兽，真名是陨石牡蛎。

　　它落到人间，被当地科学家关押进行研究，并被不断抽取细胞进行培育，人
类为了获得它的神奇的力量并改造自身，于是把它的细胞提取出来与自己的身体
进行融合，史称天降之子计划，为了掩人耳目于是编出个巨大女神的美丽传言来
欺骗自愿者接受外星细胞的移植试验。此为「陨石牡蛎说」。

　　有些正史说流星少女根本不是生物，也没有人形。她只是一块巨大发黑的陨
石，科学家发现一些接触到陨石的小型生物开始发生良性变异，于是发现陨石里
含有让生物变异的物质，为了能进化人类的身体，为了强化人体，于是把陨石中
的物质注射到人体内，使人类变异，此项计划被称之为天降之子计划，为了欺骗
自愿者参加实验于是就编出了巨大而美丽的女神陨落到地球的谣言。

　　此为「陨石说」，但「陨石说」后面后来又被人加了个片段：陨石本来是轩
辕帝送给黄皮肤人类的礼物，是让黄皮肤人用来强化自己的肉身，但是由于把它
用来进行非人道的恶用，于是身穿汉服的轩辕帝用他修炼的仙术把陨石收回到宇
宙中。但就是这个片段让我们玄明国出现了严重的冲突。

　　有些正史说根本就没有什么流星少女，也没有什么冰冻宋妃、更没有什么宇
宙怪兽和陨石。所谓的天降之子计划无非就是为了解决寡女症的问题并强化改造
后代的基因，而进行基因研究和生育试验，并让研究项目中所生的孩子不仅不遗
传寡女症，还要比普通人更健康更优秀。

　　所谓的天降之子也都是凡人，最高也不过１。８米，有的是身体缺陷，有的
是体质虚弱，并没有什么超强的法术和超高的巨人。为了不让后人知道这项计划
真实的历史于是就炮制了巨大女神陨落人间被人类研究的传说。此为「子虚乌有
说」。

　　以上这几个版本的记载来自于几个不同的国家。

　　在我那个时代我的前半生所接触的正史用的是「陨石说」，而到了我的后半
生正史又改口使用「子虚乌有说」。至于天降之子在许多古代正史和野史中有的
说成是拥有无穷法力的气功修真者其父母都是凡人，没有基因改造手术。

　　有的说天降之子的确是巨人，但她们的母亲不是宇宙而来的女神，她们是人
类的基因改造试验的结果其母亲都是凡人。所以最后我看到的正史中没有你们和
母亲的记载。说实在我宁愿相信你们的母亲是「竹林公主」也不愿意相信她是陨
石或子虚乌有的幻影。

　　至于你们的母亲最后的命运是如何，对不起，无论我是否知道，我都无可奉
告。如果我把关于她的命运说出来那我就严重的破坏了因果律，这是作为时间旅
行者的原则，我之所以到这里来告诉同学们他们在不久的未来扮演的是什么样的
角色，其实也是我为了修改因果律。

　　我到你们的这个时代来的目的就是为了局部修改因果，虽然我是来修改因果
的，但是我只是来修改我需要修改的那个部分，而我不需要修改的那些部分我是
不可以修改的，因为那样是犯了严重的禁忌。对不起，其实我刚才给你说那么多
已经犯了禁忌了，所以关于你们在未来的那一部分我不想再说了。

　　这时刘斌走过来问：「先生，你说你是来自遥远未来的玄冥国，并且是在地
球之外的土地上。你说不想破坏因果律，那请问你为什么回到我们这个过去的时
代来公开你作为未来人的身份并引起我们的注意？你不怕严重的干扰了历史的因
果律吗？更让我不解的是，你既然是未来人，为什么你不骑坐摩托车而是骑坐一
匹白马？」

　　骑士回答……

　　要说到这匹马，那我要告诉大家，这是比汗血宝马更优秀的一种马，它是马
科动物在未来时代进化出的一个新品种。它的品种名称叫爱因斯坦，我们玄明国
管它叫爱因斯坦龙马。在我们那个时代有许多进行战争的国家都驾驭着爱因斯坦
龙马驰骋沙场过关斩将。凡是配备了爱因斯坦龙马的骑士在战场往往都势如破竹
所向披靡。而没有乘骑爱因斯坦马的军队不是溃败投降就是亡国成奴。

　　不过爱因斯坦马是比汗血宝马更难驾御的一种马，它有很强烈的野性，它桀
骜不逊，它最喜欢在宇宙中进行天马行空的奔驰。它最喜欢与胡思乱想或异想天
开的孩童和成年人为伴，也最愿意忠实的效忠于这样的成年人。如果你只是喜欢
坐在山水之间修真成仙、或只是啃咬黄土般朽烂纸张上面的文字的书呆子、或嗜
爱挖掘出被岁月的泥土包裹的器物进行把玩或炫耀。

　　那么爱因斯坦龙马将会躲开你、远离你，而你将无法驯服它并且将会被它的
铁蹄踩成肉酱。真正把它驯化的人是那些喜爱天马行空的胡思乱想并勇于尝试未
知而且又热爱勤劳的实干家。

　　我之所以回到你们这个时代并表明我的身份，是因为我的国家已经灭亡了。
实不相瞒，我就是玄明国华夏星舰第３０大队１００１号舰舰长冯天问中将。玄
明国建立在距今９００年后灭亡于距今１３００年后，时间机器是在距今１２６
０年后发明出来的。

　　我是在玄明国灭亡后２年乘坐时间机器回到了你们这个时代，我在乘坐时间
机器时我们玄明国已经只剩最后３艘星舰了，预计他们已经全部战死。我的使命
就是到你们这个时代来改变我们玄明国的历史。

　　说实在，如果我们玄明国不是失败灭亡而是胜利的打败敌人我是不会公开自
己时间旅行者的身份来你们这里访问的，而你们看到的访问者将是一位普普通通
平民，我真希望自己是以普通的路人的身份来你们的学校拜访呀！可使命让我必
须公开自己的身份。

　　我们玄明国的人与你们是同一个民族，使用的都是汉字，说的都是中文。我
们是你们在未来的子孙，在距今９００年后我们曾在距离地球遥远的１００００
光年建立了玄明国，我们玄明国在起初繁荣强盛，可是只强盛了１００年的时间
就衰落，文化上固守不前，思想上开始画地为牢，文学上开始拘泥于陈旧。

　　由于许多人盛行坐在山水之间修真为仙、沉溺与啃咬黄土般朽烂的古书、嗜
爱挖掘出被岁月的泥土包裹的器物，因此而无法驯服对陈旧死气的东西有所厌恶
的爱因斯坦龙马，随着时间的推移亡国已成定局。

　　其实我的祖先，也就是你们，并不缺乏伟大的人才，缺乏的是让这些人才大
量成长并出人头地的空间。

　　缺乏的是把人才整合的伯乐，虽然你们有十多亿人口，别人的国家有两三亿
人口，可是你们在历史上留下名字的什么著名历史学家、著名的军事家、著名的
科学家、著名的造物家、医学家只不过是百里挑一、十里挑一、甚至个里挑一的
佼佼者。而别人国家在历史上留下名字的什么著名历史学家、著名的军事家、著
名的科学家、著名的造物家、著名医学家、著名发明家都是千里挑一。

　　甚至万里挑一的佼佼者。你们最糟糕的就是几乎很少有发明家在历史上留下
名字。因为你们的发明家在历史上只有个位数而别人是百位数。因为你们糟糕的
失误，你们缺乏自由的思维空间让那些可能在历史上留下名字的人才进行创造性
发挥，所以给我们玄明国的灭亡埋下了伏笔。

　　你们与西方国家还有一个显著的特点就是，你们的人才在历史上留下名字是
在他们开始人老色衰以后，而西方的人才在历史上留下名字正是在他们处在青壮
年时期。

　　刘斌问：「既然你是未来人，那么你知道ＩＡＳ与ＨＡＴＦ的战争局势在后
来是怎么发展的？」

　　骑士回答：「对不起，为了避免破坏不必要的因果律，你们未来谁输谁赢，
我无可奉告。但我可以告诉你我发现我们那个时代的历史中关于ＩＡＳ与ＨＡＴ
Ｆ的战争记载，有一部分经典的战役压根就是虚构的，例如按史书上说在不久前
的两个月发生了场著名的巴格达空中防卫战，ＩＡＳ以损失了五分之一的空中兵
力全灭了敌方ＨＡＴＦ的空军，并击沉了敌人１０艘飞空战舰。」

　　「而那支ＩＡＳ空军指挥官是一名黄皮肤黑头发的东方人，可事实上巴格达
早在１年前就已经是一个无人地带了，并没有值得进攻的战略要地，还有许多我
们史书上所记载的这个时代过去两三年里发生的大获全胜或以少胜多的经典战役
根本就没存在过。史书上不真实的战略记载还有许多。我们的历史书中还有部分
战役的记载根本就是角色乱入，例如阿斯塔纳导弹拦截战役。」

　　「我们的史书上记载王平将军带兵来到阿斯塔纳并把自己发明的花朵导弹送
给当地驻军将领萨佳德，傲慢自大的萨佳德认为张开花瓣拦截敌人导弹的花朵导
弹只是一个可笑的蠢货，但实践证明它成功的拦截了敌人袭来的百分之９０的导
弹，而王平领空军追击导弹发射源最终在有地球半径距离远的地方把敌人的飞空
舰击沉了。」

　　「可是事实上花朵导弹是萨佳德发明的，并且只拦截了敌人百分之８３的导
弹，王平上将早在这次战役爆发之前的１年就已经战死了，从出生到死都没去过
阿斯塔纳，而萨佳德是德高望重平易近人，为人谦虚和善的伟大将领，而那艘发
射导弹的飞空舰是在１０完公里远的地方被击落的。」

　　「我想起来了，阿斯塔纳导弹拦截战役不就是去年发生的吗？我一直很崇拜
萨佳德的卓越才智，没想到未来的史书会如此颠倒是非。」刘斌听了后说道。

　　骑士继续说道：「我们的历史书中还有部分历史人物实际上是虚构出来的，
用你们的话说叫着同人杜撰，例如我们的史书上记载１９７０年著名的造物家兼
工程师王铜钢制造了历史上第一台真正的人形战车苍龙，并且他还制造过许多超
越时代的科技物品，但他被当成不务正业且思想有问题的疯子而被关进了监狱，
且大脑受到了损伤。」

　　「后来他被放出来后发现自己制造的一切物品早都被销毁了，他死后他的后
人隐姓埋名。实际上我讯问过你们时代的学者发现在你们过去的１百多年内根本
就没有王铜钢博士这个人。另外一个虚构历史人物的例子是，史书上记载大约在
１９５１年到１９５４年这段时期的战争中亚洲有一支练气功的修真尖兵部队，
他们身穿古代侠客装。」

　　「举着侠客刀剑在战场上把美军的装甲车和步兵砍得人仰马翻，不少坦克被
劈成了两半，不少步兵被腰斩，空中的战斗机被轩辕剑气击落，但事实上我查了
你们这个时代的文献并没有找到与这个秘密部队有关的任何蛛丝马迹，哪怕是被
腰斩的美军士兵的遗骨也没在朝鲜半岛上找到。」

　　「还有一个虚构的历史人物就在你们的这个时代，史书上说渤海的要塞防卫
司令官李渊海取有一妻名唤王柳云，生有一子名曰李翻云，王柳云是轩辕剑派传
人是著名的修真世家曾多次使用修真之术潜入敌营获取情报，使敌人计划多次破
产。可事实上李渊海至今依然无妻无儿，且孩童时因为事故被阉割了，而最近他
得了绝症将于３个月后去世。」

　　「好了，从你们学校走出来的伟大历史人物我都拜访完了。剩下的学生在历
史上没有留下名字，他们以后在社会上扮演着什么样的角色我不得而知了。我想
读一下你们学校的书，虽然我是未来人，但我并不是全知全能的神仙，我想通过
你们的书好让我对你们这个时代的历史有更深的了解。」

　　这名似乎来头不小的骑士，此时已经口干舌燥，他累了想停下来阅读学校的
书本，教师给了他书本。

　　骑士把那匹爱因斯坦龙马找了颗树捆起来，然后坐在一处地方看书，大约看
了３个小时。余小勇偷偷拿了瓶解毒奶喂给爱因斯坦龙马，爱因斯坦龙马嗅到奶
香就把奶喝入了口腔里。骑士看到余小勇在给自己的白马喂什么东西，就是就冲
过去吼：「你在干什么！停下！」

　　余小勇已经把奶瓶的奶水喂完了，他转过头对骑士回答道：「叔叔，这是灵
丹妙药，是从我母亲姐妹的胸部里挤出来的奶水，据说喝了除了可以解毒治病还
可以强身建体呀！我想让爱因斯坦龙马变得更健壮一些。」

　　骑士听了后很生气的狠狠的扇了余小勇一耳光：「看来我读的历史书记载有
错误。我一直被误导了，我最崇拜的偶像余勇教授原来只是个呆在屋子里坐椅子
上书写童话的烂漫作家，而不是什么出生入死探险家。」

　　余小勇捂着脸问：「叔叔你为什么打我？」

　　骑士回答说：「作为一名出色的探险家，要有一颗仁慈善良的心，要有懂得
宽容大谅的品德，如果毫不关心他人感受，对他人的冒犯进行斤斤计较的报复那
么他还能专心在外面的世界进行探险吗？他能避免与当地的生物发生冲突吗？作
为探险家不是一个人独来独往的闯江湖，需要的是朋友之间友善互助。」

　　「而你明知道那瓶奶水是解药能挽救一两条人命，你却把它喂入这匹马的口
中。可见你心胸是多么的狭隘，我知道你在学校受过委屈，但是你对别人存有报
复心理是没有资格成为探险家的。如果你希望自己以后当一名探险家现在改还来
得及。」

　　余小勇回应道：「叔叔，我喜欢探险，我愿意改！」

　　青雪在离骑士所在地方的不远处闭上了眼睛额头发出了光亮，伊兰捏住青雪
的手也闭上了眼睛额头也发出了光亮，青雪是在对骑士大脑使用读心术，伊兰是
在与青雪进行精神连线。

　　「伊兰姐，我感觉那个人他的精神意识很怪异，除了知道她与病苗清理组是
同伙以外，别的实在不知道该说什么。侵入他的大脑系统里，我感觉自己的大脑
都快要崩溃了，我好象被染上了电脑病毒一样，姐姐我要从他系统里退出了。」

　　青雪在用读心术入侵骑士大脑中发现他痛苦而怪异的精神世界并让她因感同
身受而难以自拔，她感觉到对方的忧伤、对方的恐惧、对方的凶暴，因为对方大
脑中狂暴的意识乱流使她精神受到伤害，她的意识被对方的意识污染了，如同感
染了病毒一样。

　　所以最终为了避免自己的思维被对方的意识全面污染不得不退出了对他大脑
的入侵，而且伊兰由于与青雪精神连线而拥有信息共享因此伊兰的精神也伤得不
轻，因此最后也没有破解出对方大脑的全部信息。他的大脑想些什么、认识些什
么对有读心术的青雪而言依然是个谜。

　　青雪像受了很大的惊吓似的很疲惫的啜了一口气道：「呼！呼！还好！及时
退出了他的大脑，不然！我们也得进疯人院了！」

　　伊兰也带着遇到惊险的表情回应道：「是呀！」

　　正所谓正常人怕会读心术的人，会读心术的人怕精神病患者。

　　不知是什么时候起，突然出现一记耳光引起了一些人的注意。原来是虎背熊
腰的校长给学生丁佳乐一记耳光，他恶狠狠的说：「什么伟大的发明家！什么伟
大的造物家！成为名人的永远都是少数的精英分子和名门贵族，你一个修理工家
出生的小毛孩，还想载入史册做梦吧！专心读书继承你母的破饭碗才是正业！」

　　然后校长指着骑士对大家说道：「他与病苗清理队是一伙的。他说的话全是
谎话，别听他的胡言乱语！他只是一个骗吃骗喝的江湖神棍！神棍这里不欢迎你
的！」

　　骑士沉默不语的离开学校，但他没有解开白马的绳索任凭自己心爱的白马挂
在大树旁。

　　在他出校门口时刘斌和一位老师把他叫住了，警长刘斌对骑士说：「你的演
讲很精彩，虽然我知道你是在胡言乱语，也知道你并不是未来人。但我还是差点
相信了你讲的内容。你所忧患的、你所担忧的、你所厌恶的、我都非常理解。虽
然我知道你的背后是个杀人团伙，但是我还是希望你能劝劝他们手下留情别在大
开杀戮。你们玄明国的存亡我们会尽量努力去挽救的。」

　　老师６０度鞠了一躬说道：「虽然知道你是个神经病。但是我还是感谢你这
位神经病在学校的胡言乱语。是你的疯话让我知道了我们学校教育的缺陷、是你
的疯话让我如梦初醒、也是你的疯话挽救了我们学校许多学生的灵魂。在此我向
你表示万分的感谢。」

　　说着老师掏出几张钞票，但是骑士拒绝了，他说：「那又怎么样？一个失败
的学校，即使有再多优秀的学生，再多富有奇思妙想的头脑最终培养出来的还是
一群一无是处惟利是图的丑陋货色。」

　　老师说：「这我知道。所以我准备明天辞职离开学校。到别的地方教书。以
前为了钱，为了拉关系，我耗费了太多的人生了。」

　　骑士垂头散气的回到病苗清理队员的面前。一名病苗清理队员问道：「顺利
吗？」

　　骑士摇了摇头回应道：「请你们手下留情，不要大开杀戒。」

　　那名与骑士对话的队员说：「我知道与那些家伙来硬的我们也得死，其实我
也不想大开杀戮，可是只会把人培养成糟糕的货色的地方能视而不见吗？」

　　骑士没说话，走了几步拔出自己的剑割喉自杀了。

　　与骑士对话的那名队员看着骑士的尸体继续说道：「看来成长环境不得不改
了。如果不改变下成长环境的话，不管是１０００个希姆莱的优化基因的生育农
场，还是１０个流星少女生的孩子都挽救不了１０００多年后的那个玄明国的命
运。」

　　「是呀……」另一个病苗清理队的人员说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注解：寡女症，这种疾病在东亚流行于２０７８年，是一个具有遗传性的瘟
疫，染上它以后，男的还能正常存活，只是ＤＮＡ虚弱，但是女的多数会胎死腹
中或在一两个月后或一两年后猝死夭折，由于这个原因，在亚洲性别比例为３男
１女。

　　为了从身体有楼房那么高的流星少女身上寻找治疗寡女症的药方，因此也就
出现了人类把精子送入巨大的流星少女的子宫内，进行了让她为人类生育子嗣的
研究。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　（２３）　　认错人的蒙面人

　　经过几名博士一段时间的研究与提炼，终于从伊兰三姐妹胸部切下来的乳房
中提炼出了没有副作用的解药。解药被分为了口服式与注射式。不到几天时间校
园的中毒者全部被解除了体内的毒素。

　　在校园外围有几个青年男子用神神秘秘的眼神注视着校园，仿佛他们的眼睛
能看穿校园墙壁的内部。

　　神秘的青年甲道：「听说学校中毒的学生被某乳业公司养的神牛的奶水给救
了。」

　　神秘青年乙：「你知道得还不够详细，据我所知，那个乳业公司只送了三头
神牛用来挤奶就把学生们给救了。」

　　神秘青年丙：「不！你们都错了。据我打听到的可靠情报，那才不是什么三
头乳牛。所谓的三头神牛指的不过是三位女性的天降之子。为了不让学生们知道
她们献奶水救人以避免节外生枝导致学生们胡思乱想，所以把她们的奶水谎称成
三头乳牛的奶水。」

　　就在几名神秘的青年在相互讨论时，在不远处无中生有的出现了一个透明人
影，接着那个人影开始不透明了，那个人影穿着一身黑色的披风身穿紫色的紧身
铠甲带着黑色的手套，那铠甲的躯干的胸口部分有着肌肉格子。

　　他带着逗号形状的头盔，那头盔不仅完全遮住了他的嘴脸就连头盔上面遮住
眼睛的镜片也是不透明的红色，总之那头盔完全遮住了他的整颗头颅和脸貌上的
任何一处皮肉，那头盔的前端吻部是突吻的，整个头盔看上去不像是给人带的头
盔到像是专门套在动物头颅上的头盔，那头盔的额头处有两根尖角。

　　这个套着黑色披风，并用黑色披风裹着除头部以外的整个身体的神秘的蒙面
人影突然又开始半透明然后透明到消失不见。而他刚才所站的地方的不远处又无
中生有的出现了几双鞋印，并且在不断的增加数目——不断的在＋１＋１＋１。

　　就在不断出现鞋印的前方有个路人注意到地上无端出现鞋印的灵异现象，那
个路人注视着一步一步向前增加的鞋印，就在他睁圆眼睛准备要开口表达自己的
惊讶时，突然他感到腰感一阵剧痛，然后他的眼睛突然快速的零距离与地面进行
亲密接触。他的整个下半身依然呆在原地站立着，而他的上半身已经趴在了地上
面。

　　「该死的家伙！难道你是孙悟空的后人并遗传了它的火眼金睛吗？」空气中
出现一段喃喃自语的声音。

　　神秘青年甲：「原来是天降之子呀！提到她们，我记得这学校有两位学生就
是天降之子之一的白玫瑰的孩子。」

　　神秘青年乙：「听说那两位孩子中的女孩被我们的火豹同志给下毒了。这么
可爱的孩子又有高贵的天女血脉，真不知道为什么火豹要给她下毒手。」

　　神秘青年甲：「你有所不知，其实这与她血脉无关。火豹之所以要毒她，是
因为对她进行过测试发现她的人格是有害的，是社会潜在的危险。」

　　神秘青年丙：「是怎么测试的？」

　　神秘的青年甲道：「火豹给了她几个动物的图片，那些动物分别是兔子、蚂
蚁、松鼠、飞鹅、牛、狗、老鼠、老虎、狮子、大象、犀牛（兕）、恐龙这几种
动物。然后她选择了老虎、大象、犀牛、恐龙、狮子这几种动物，其中恐龙是她
最喜欢的。」

　　「过了几天又拿了几种动物的图片分别是飞马、兔子、仙鸟、飞龙、女安其
尔、小小花仙子、美人鱼、骑士、巨龙、飞龙、巨蛇、牛头人、狮鹰、奥特曼、
哥斯拉等几样，结果她只选择了巨龙、飞龙、巨蛇、牛头人、狮鹰、哥斯拉这几
个动物，其中还把骑士和奥特曼的图片给撕得粉碎。」

　　「从这样的表现看她已经是相当危险的人了，她长大了可能会成为危害社会
的恶棍，可是仅凭这种表现看还远不能判定她就是这样的人。后来那女孩带着几
名大孩子殴打一名比她大两个年纪的学生，并多次让高年纪学生性侵犯同班女同
学证实了火豹的判断。」

　　神秘青年乙：「你错了。没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。我问过
她。她之所以要唆使同校的大哥哥殴打或性侵犯同学，主要是因为她受到了同学
的排挤，并用形形色色的方式欺辱她。例如偷她的东西，拿赃物栽赃，逼她学猫
叫。」

　　「收她保护费、甚至强奸她。其实帮她欺负同学的大哥哥也是收了她的保护
费。火豹只看到了她如何行恶，并没有看到她为什么行恶。在被投毒前类似于她
这种遭遇小女生在学校还有很多。她所加害的只是欺负过她的同学而已。」

　　神秘的青年甲：「你刚才说她被强奸了？她才六岁就被同学强奸了？我不明
白，为什么天底下会有人对６岁的小女孩有那种欲望？」

　　神秘青年乙：「人生来就是野兽，就有野兽的欲念。学校的职责是减少它的
兽性，所谓教育只是克制它的兽性，让它归于正途。但是失败的学校只是让一群
原本是野兽的学生依然是野兽。而成功的学校让原本是野兽的学生成为一群真正
的人。追名逐利、嫉贤妒能、功利为重、趋利忘义、以己为中心这些表现都是野
兽的本性。」

　　这时有几个男子围了过来，其中一个张口问：「你们在这里看什么？你们刚
才在这里说什么？」

　　几名原本注视学校的神秘青年正欲开口却发现自己吱吱呜呜的发不出声来，
围过来的那几个人中的一位套出衣包里面的证件说道：「我们是警察，请跟我们
走一躺。」

　　几名神秘青年同时把手摸向了自己的腰包，其中一位大声叫道：「妄想！」

　　便衣似乎早有防范，他们迅速从袖子中伸出自己的微型手枪，在观望学校墙
壁的青年还没有发起攻击前就把枪口对准了对方的额头上。

　　「从刚才你们的谈话当中，你们应该是火豹的那个组织一伙的吧！」便衣问
道。

　　可在被枪口对准额头的青年还没来得及作出回应前，围攻他们的便衣突然像
是被无形的剪刀剪成两段，有的肚脐以上的部位被切下来，有的被从头顶至鼻梁
到胯下被砍成竖起两半。他们都纷纷以不完整的身躯方式倒在了地上死了。

　　但是被围攻的青年看不到砍杀便衣的凶手在哪。

　　就在这时空气中突然无中生有的出现了一道半透明的人影，然后人影迅速变
成不透明的，他现身了，原来他就是刚才那位在远方朝这边走来的带着头盔与披
风的蒙面人。

　　「你到底是谁？」被解围的青年们问蒙面人。

　　蒙面人回答青年说：「你们是火豹的人吧？」，他发出的仿佛不是人在正常
状态下说话的声音，他的声音听起来似乎是经过某种设备处理的声音，或许是他
的头盔里面的设备处理了他的声音吧。

　　青年们有人回答：「是的。请问你来有何贵干？」

　　身穿紫色铠甲与黑色披风头带奇怪头盔的蒙面人说道：「我此来，本打算到
学校找我的仇人。既然撞见了你们，那我要与你们的火豹通话。」

　　青年拿出通讯器，那通讯器投射出全息影象，一个带着豹子面具的人的影象
出现在蒙面人的面前。

　　火豹见到与他对话的是蒙面人便问道：「感问阁下是谁？来此有何贵干？」

　　蒙面人回答：「我来此是要找雅修丽娜。」

　　火豹呢喃道：「雅修丽娜？她是谁？我不认识你要找的那个人。她在这附近
吗？」

　　蒙面人从铠甲口袋里拿出了一张照片，放到火豹眼前过目。火豹看了后稍微
睁大了眼睛，因为那张照片里面是一位长着长长的乌黑秀发的美丽动人的少女，
那少女的美艳把时间给冻结了仿佛周围的空气都因为她的美而凝固。火豹的魂被
那少女的眼睛给摄住了，因此火豹在那照片面前目光呆滞半天也没回过神来。照
片中的那位少女不是别人正是伊兰。

　　蒙面人继续说道：「这就是雅修丽娜，她现在就在学校。她在离你们要攻击
的目标不远的地方，我希望你们能顺便帮我把她处理了。」

　　火豹听到蒙面人说话的声音这时才回过神来，他回应道：「你认错人了吧！
这位小姐我几个月前与她打过一次照面。她的名字叫伊兰，不是你要找的雅修丽
娜。」

　　蒙面人继续说道：「她是我的杀母仇人。是她亲手杀死了我的许多家人。」

　　火豹说：「不管你说的仇人是谁，但我肯定你是认错人了。虽然她现在与我
们有过节，但是我们不会永许你插手，也没有义务帮助你寻捕仇人。这是我们的
原则。现在请你别碍手，等我们把我们的事办完，你再去找伊兰交谈！现在请你
呆在我们眼线的身边。」

　　蒙面人回应说：「好吧！如果你们没有完成你们的事，我会出手帮你们一把
的。」

　　通话结束，通讯器关闭，全息影像消失。

　　通讯信号的另一端……

　　「火豹同志，这个蒙面人好奇怪呀！为什么他用衣物把自己浑身裹的严严实
实的，不仅整个头颅被那奇怪的头盔包裹住，他那身行头让他全身上下没有一处
皮肤是暴露在空气中的。好象周围的空气有毒似的。这个人到底是谁呀！从没见
过这么奇怪打扮的人。」火豹身边有位同事对火豹说道。

　　火豹回声道：「刚才他把伊兰的一张艺术照片拿到我面前说伊兰就是他的杀
母仇人。我认为他一定是认错人了，伊兰２０年来被王铁当亲生女儿那样辛苦的
养大，也一直生活在王铁家里，并在离家不远的学校当一名学生直到不久前王铁
去世为止。不可能有机会出远门去杀人。就凭他用雅修丽娜这个奇怪的名字来称
呼她我就认定他是认错人了。」

　　「他没把王伊兰叫成红燕或张丽丽什么的，而是叫伊兰为雅修丽娜。从这个
名字听上去肯定不是我们民族的名字，而是来自另外一个民族的名字，但从这名
字的发音上看似乎国内的已知的其他几十个民族也不可能有这样的名字。所以我
认为这个名字可能来自境外的某个不知名的民族，而那个蒙面人把伊兰认成雅修
丽娜可能是因为伊兰的脸正好长得与他所认识的那位雅修丽娜一模一样。」

　　身边的同事说：「这么说应该是境外某个不知名的民族有位少女的脸长得与
伊兰一模一样而且还杀死了蒙面人的家人？那个民族又会是谁呢？」

　　火豹说：「是这样没错。不过从这位蒙面人的身手上看，他似乎装备了我们
所不知道的某种几乎超越时代的高科技设备。我想除了海罗亚特能给他这样的装
备应该不会有别的势力能这样武装他了。可海罗他们超时代的神秘装备又是谁给
的呢？目前为止仍然是个谜……现在我们主要的事务是用直升机飞弹击毁那所学
校的楼房。不知道直升机赶到没有？」

　　同事说：「预计要在两个小时后抵达。」

　　火豹说：「那就等两个小时吧。」

　　两个小时后一架７米长的真升机出现在距离学校１０公里远的地方，它离地
有５公里高。

　　「暴风雨的雄鹰呼叫疫苗！暴风雨的雄鹰呼叫疫苗！我要召唤天雷！请指引
方向！请指引方向！」７米长的直升机的驾驶员拿着对讲机对不知在什么地方的
火豹喊道。

　　火豹收到直升机驾驶员发来的讯号于是手开始剧烈的发抖并把原本准备喝的
茶的茶杯掉落在了地上，他并不是因为兴奋也不是因为马上要办完事情而紧张，
更不是因为愤怒，而是因为接下来要发生的事情是他不忍心目睹的。

　　他缓缓拿起对讲机回复道：「我是疫苗，已收到你的讯息。暴风雨的雄鹰，
把天雷引向柔弱的花朵们的温室，让那些温室的花朵们暴露在残酷的空气中，接
受暴风骤雨的洗礼吧！」

　　「暴风雨的雄鹰明白！」直升机驾驶员喊道。说完了，直升机把飞弹射了出
去。天雷向着它要光顾的花园奔去。

　　火豹通过手提电脑上的通讯屏幕注视者被暴风雨中的雄鹰所俯视的温室，注
视着只会吸收阳光而不会接受雨水考验的屏障即将被无情的闪电撕裂，注视着花
朵失去屏障暴露在理想的认知范围之外的空气中，并即将被暴风雨所冲洗。可谁
能保证温室的花朵能经受住黄豆大小的雨滴的垂打？火豹慢慢把眼睛从屏幕上移
开了。

　　飞弹在距离目标６公里的距离改变了航向朝不是目标的地方飞了过去，天雷
在它要观顾花园的半路上停下了它的脚步。

　　原来是伊兰的妹妹身高６米高的云燕在半路上使用她的异能使飞弹受到念动
力的影响被一股无形的力道调转了方向使它不在攻击它原本要攻击的目标。

　　云燕用大脑中的思维感应能与在学校的伊兰进行思维连线：「伊兰姐飞弹已
经被拦截了。现在我在与那架心怀歹意的直升机对峙。」

　　另一端的伊兰闭上双眼也用大脑的思维感应能对云燕回复道：「妹妹，干得
好。继续保持警惕，别让它冲过来。」

　　与此同时直升机驾驶员拿起通话用的对讲机对火豹说道：「报告火豹大哥。
任务已经失败！任务已经失败！远方有个妖女拦截了我们的飞弹。请指示下一步
行动！请指示下一步行动。」

　　火豹听了后流露出虚惊一场的表情沉默了半天然后开口道：「那一定是天降
之子，别招惹她们。返航吧。」

　　暴风雨的雄鹰瞪视了云燕半天终于带着不情愿的目光转头离开了。

　　当天晚上……

　　「这次真是谢谢你们，是你们挽救了这里的孩子。」陈老师在学校外的操场
对要离开的伊兰和青雪说道。

　　此时学校外操场的人已经聊聊无几了。余小勇和张小玉正跟在陈老师身后拉
着老师的衣服。

　　刘斌等几名警员在旁边注视着周围的一举一动。

　　「没什么，这是应该的。看到无辜的生命受到摧残，而无所作为，我是作不
到的。能为挽救生命而把我们派上用场是我们的荣幸。其实前不久我也是一所学
校的学生，可惜我父亲去世了。」

　　「在学校读了很长时间的书，与同学之间不可能没有感情。所以看到你们的
学生遇害跟看到我自己的同学遇害感受是一样的。」伊兰在说话间似乎想起了父
亲的慈祥的面容，她用手揉了揉自己的眼角，带着挤出来的笑容继续说道。

　　陈老师说：「其实我明天早上就准备离开学校，小勇和小玉这两个孩子，他
们的父母不爱他们，我要把他们当成我的亲生孩子进行抚养，带他们到别的学校
去就读。这里很糟糕，不能让他们留在这里。」

　　就在这时有两名警员突然发出了惨叫声，他们被都被腰斩，并只留下半身站
立着。可杀死他们的凶手连影子都看不到。剩下的警员有人带着因愤怒而颤抖的
声音吼道：「什么人！快出来！」

　　并带着满腔的惧意朝着杀手可能存在的地方开火，之所以是可能，是因为他
们根本看不到杀手的人影，好象他从来不曾存在过，然而同伴的尸体却真真切切
的摆在警员们的眼前。

　　伴随着枪响的还有警员临死时不断发出的惨叫声。随着枪声的减弱看不到身
影的神秘杀手逐渐露出了他的形影，他的身体在空气中凭空出现并由半透明渐渐
的变成了不透明，他就是那位身披黑色披风与铠甲的蒙面人。

　　刘斌身边的最后两名警员在他面前被神秘的杀手的剑劈成了竖起两半，刘斌
举着枪用如剑般锐利的眼神，带着毫无惧色的声音大喊道：「凶徒！快放下武器
投降！你是来干什么的！」

　　杀手停了一秒钟，然后毫不理会的慢慢向刘斌逼近，见杀手没有任何回话的
声音，于是毫无犹豫的向杀手顷射猛烈的子弹。但杀手没有躲避子弹的射击，毫
不在乎的慢慢向刘斌走近，而那猛烈的子弹几乎对他毫无作用。

　　与此同时原本刚才还用手捏着孩子肩膀的陈老师却拿起从警员尸体手里捡的
枪朝杀手背后进行猛烈的射击。

　　当杀手与刘斌近乎零距离的时候，他迅速举起刀向刘斌劈了过去，从举刀到
劈砍用了不到十分之一秒的时间，在他劈了一刀过后，刘斌的扳机停止了扣动。
过了２秒钟时间刘斌从左肩膀到右腰斜着段成了两节。

　　而就在刘斌挨刀的同时，蒙面杀手看也不看刘斌身体断裂的过程直接用不到
１秒钟的时间跃身而起跳到陈老师面前一刀停止了他手中枪械的吼叫。慢慢的陈
老师从上半身开始断裂，下半身站在原地不动。从刘斌挨刀到陈老师手中的枪停
止射击只间隔了１秒钟时间。

　　伊兰和清雪本能的抱住了小勇和小玉这两位孩子，并紧张而愤怒的瞪时着杀
手。

　　杀手慢慢走向伊兰并停留在距离伊兰五步远的地方停了下来，他开口对伊兰
说道：「雅修丽娜。你亲手杀了我母亲，杀了我的家人！你是我们的仇人呀！」

　　伊兰不管杀手在胡说些什么愤怒的吼道：「魔鬼！你认错人了！我不是雅修
丽娜！」

　　「哈哈哈哈！比起我们所承受的痛苦，你眼前所见到的算得了什么？」蒙面
人带着苦涩的语调大笑道。

　　伊兰愤怒的喊道：「你这个疯子，听着！我不知道你在说什么！请你从这里
滚开！」

　　蒙面杀手再次发出狂笑声：「啊哈哈哈哈哈哈！你当初杀我家人的时候可曾
心慈手软，我的母亲为了保护我而替我被你残忍的杀害时，你可曾有过怜悯？」
就在他说出最后几个字时用的却是愤怒狂吼声发出来的。

　　伊兰吼道：「疯子！你说的一切我都听不懂！别在这里发神经了！」

　　蒙面人继续用狰狞的声音说道：「这所学校的孩子因为长得像你的家人，所
以你才如亲人一样保护他们吗？他们脆弱而又愚笨无能，就因为有着跟你亲人一
样的脸难道就值得你去保护吗？他们都是无可救药可怜虫，不值得你去保护！」

　　说着他手臂发出紫色的烈焰，然后对着校楼做出挥拳的动作，紫色的烈焰飞
向了校楼，校楼遇到烈焰发生猛烈的燃烧，然后轰然的坍塌了下来。

　　蒙面杀手挥出了那一拳后，就突然发出了剧烈的咳嗽声，然后他的腰开始向
下弯曲脊背拱起。伊兰看到这一幕眼中帽出剧烈的怒火，锐利的眼睛瞪视着蒙面
人，知道从哪里来的力量，她愤怒的一拳击向了蒙面杀手的胸口。

　　蒙面杀手被击飞到３０米元的地方倒在了地上，蒙面人缓缓站起，带着狰狞
的笑声说道：「呵哈哈哈哈……愤怒吧！我要看到的就是你这愤怒的表情，比起
我全家惨遭灭门，你的背后所发生的一切算得了什么？亚拉斯克夕亚修，拉卡林
特！」

　　蒙面杀手像是念了一句神秘的咒语，然后伊兰不知自己为什么突然睁圆了眼
睛并感到头好象炸开似的异常疼痛。蒙面杀手的身影开始半透明，然后在空气中
消失不见，仿佛刚才所发生的一切与他毫无关系。

　　小勇与小玉看到恐怖的一幕发出了惊恐的哭叫声，他们纷纷抱着伊兰的腰与
青雪的腿哭泣。

　　坍塌的校楼中有一些人爬了出来，但是有一些人没有爬出来。

　　伊兰望着从燃火的坍塌楼房的爬出来的人影，双腿软了下来，她失神的半跪
在地上，而后垂下的头望着燃火的废墟发出痛苦而疯狂的撕吼声：「呀……啊啊
啊！啊！」

　　青雪赶快翻弄废墟，以便能让更多的人逃生。不久云燕也过来做与青雪一样
的事情。

　　火豹还不知道当天晚上发生的一切，他在椅子上捏着茶杯与同事谈话：「暴
风雨的雄鹰直到今年已是第２次盘旋在花园的上空。在３５年前它是第１次这么
做，而它当时召唤天雷的举动是完全错误的。３５年前有位驾驶员不问命令擅自
做主张启用天雷飞弹射向一所名叫秋叶的学校，并将那所秋叶学校的校搂给摧毁
了。」

　　「而在那所秋叶的学校倒塌前的１天我是亲自探访过，那是一所很优秀的学
校，它的教育方式非常成功，是我很欣赏的，我并没有在那里投毒。我本来是选
择放过了它。也根本不需要像骑士那样的人在那里胡言乱语，可是没想到很快秋
叶学校竟然被我们的天雷给摧毁了，后来我审问了发射天雷的那名驾驶员，提到
秋叶学校他只知道一个劲的否定被他毁掉的那学校，根本听不见我的批判声。」

　　「经过我详细的盘问才终于知道原来他是从秋叶学校走出来的学生。他之所
以痛恨那所学校是因为那所学校带给他的是阴影而不是美好的回忆，他读秋叶学
校时是一个孤僻而且不合群的人，他的父母离异，是个单亲家庭的孩子。」

　　「从他把在学校的经历说出来后，我才知道它原来在更早以前是一所昏庸而
糟糕的学校，教师平庸蛮横根本不抓学生的修养，害得他在学校腹背受敌，也因
此留下了怨恨的种子。」

　　「在知道一切的始末之后我把他给枪毙了，虽然他所经历的是一所失败的学
校，但是学校的教师与校长更换后它就开始了改革，既然是一所痛改前非的学校
就没有理由要把它当成是要摧毁的目标。直到现在我在怀疑自己召唤天雷对付如
今的这所学校是否正确，当初秋叶能改革，难道这所学校就不能改革吗？」

　　就在这时有情报人员跑过来对火豹说：「那所学校一夜间被神秘的大火烧掉
了。据说是一位说话胡言乱语的蒙面人干的。」

　　火豹听了大惊，眼睛睁的圆了，他发出剧烈的咳嗽声，然后血从嘴里吐了出
来。

　　「该死的蒙面人！你果然十有八九与海罗是一伙的。为什么不栏住他！」火
豹愤怒的问道。

　　身边的人说：「他身手太敏捷了，拦不住。」

　　火豹缓了口气对周围的人说道：「以后我们再也不要攻击任何学校，也不要
投毒了，我们的所做所为已经给了敌寇可趁之机。虽然我不能保证每所学校都有
会改革的校长，但是摧毁它们是不可取的。」

　　第２天清晨，一架垂直起落的喷气式飞机降落到秘密的一处起落地上，在离
飞机不远处的空气中无中生有的出现了一个半透明的人影，然后那个人影很快不
透明了。他就是昨天晚上的那位蒙面杀手，他慢慢的走近飞机，飞机内走出两名
金发碧眼高鼻的白人飞行员来迎接他，他们身穿的就是ＨＡＴＦ的军服。

　　当蒙面杀手要走入飞机的舱门时，两名白人飞行员给他敬了个礼。

　　走入飞机内，蒙面杀手突然听到了自己的通讯器发出的声音，他打开通讯器
放到耳边道：「喂！」

　　「哥哥！」通讯器的另一端发出声音。

　　蒙面杀手开口道：「是我的弟弟，迪洛亚斯吗？」

　　通讯器的另一段回答道：「是我！哥哥。哥哥，还是把我们与雅修丽娜两家
之间的仇恨忘了吧！毕竟已经过了很久了。与其沉溺在仇恨中，延续痛苦，不如
放下仇恨还能得到解脱。」

　　蒙面人很生气的打断道：「迪洛亚斯，给我闭嘴！要不是你在网络中散步的
消息，雅修丽娜还不会跑到那所学校去挤奶救人。这都是你给别人出的注意。」

　　「哥哥，我不忍心看到那些孩子失去生命呀！他们毕竟是无辜的！」迪洛亚
斯说道。

　　「那些孩子都长着我们仇家的脸。我才不想他们得到挽救。你真的是多管闲
事！好了！别在说了！」

　　说着蒙面人把通讯器关机了。

　　ＨＡＴＦ的飞机升上了天空，飞入了云霄。


　　　　　　　　　（２４）　超级爱因斯坦两栖登陆巨舰

　　４０艘战舰组成的ＨＡＴＦ舰队正在通往东亚沿海的路途中……

　　舰队的最前面是一艘２３０米长的超级爱因斯坦战舰。在该战舰内一名船长
头顶带着黑色的海军帽子整理了一下自己的衣装。他满脸的络腮胡幽雅的抽着一
口香烟，并举目望向船舱外的远方，虽然投向远方的目光所及除了海还是海，但
是他仿佛看到了陆地－－亚洲版块的陆地。

　　「克罗迪尔舰长，那些『孩子』似乎很不安分。」一名船员对舰长行了个军
礼并汇报道。

　　舰长转身走入地下船舱，在船舱里面有一大堆绿色的透明液体的容器，这些
容器中装有大小不一的大脑，这些大脑是从人类的头颅中切割下来的，再准确一
点这些是从被抓来的亚洲地区的小孩的颅腔中拿下来的大脑。这些亚洲的小孩其
中有８０％是从亚洲沿海地区抓来的。这些失去了身躯只剩大脑的小孩，最小的
有６岁，最大的有２４岁。

　　然而这些容器的大脑并没有死，这些大脑的各个部位被插了一些管子，而这
些管子有的是读取他们脑中的数据，有些是维持他们存活的营养。他们现在就是
代替电脑工作的生物的智脑，别无选择的为ＨＡＴＦ进行着只有电脑才会做的工
作。

　　这一大堆容器中，有一个容器与其他的截然不同。它的里面有蓝色的液体，
它的体积比其他的容器都大，它装的不是大脑而是一个躺着的闭着双眼的赤身裸
体的长有双翼的巨大少女。

　　那个在特别容器里面的巨大少女她身上的一些穴位被带针头的管子插着，她
的额头发着光亮。在船舱内的人绝对看不到的地方存在着另外一个世界，那是巨
大少女的意识网络的世界。

　　在意识世界中有这么一个背景，充满了绿野花香的平原上，一群岁数大小不
一的孩子他们从无到有的出现在平原上，他们或站或坐在到处是绿草的地上。一
个巨大的女安其尔从天而降并赤身裸体的降落到了地面上。她向孩子们走来，当
她走到离她最近的孩子距离１５米远的地方时停了下来，然后屈膝跪坐。

　　孩子们见到她便通通向她跑过去，有的爬到她跪坐的腿上，有的爬到她的脚
掌心上，更有个别的对她脚底因弯曲而挤出几根横条又吻又咬。有的试图向她手
臂和胸部爬去。

　　「姐姐，这么久才来看我们呀！我们好想你呀！」

　　「那些几何题、数学题我们不想没完没了的做了。太烦了！」

　　「我们总是不由自主的去思考那些该死的几何与数学的运算！姐姐，希望你
能多陪陪我们呀！」孩子们纷纷说道。

　　巨大的少女安其尔用左手抚摸爬到她大腿上的孩子，右手掌放平让一两个孩
子踩到她的手掌心上，她把手抬起，然后对着手掌心上的两个孩子说：「你们累
了吧！那就把主脑给你们的任务放下来先休息吧！」

　　「姐姐，我要星辰。能帮我摘下来吗？还有，我想知道星星的后面是什么，
它们像灯一样眨眼睛，那么它们的挂线在哪里？」这是一个６岁的小孩说的话。

　　「姐姐，我要当大侠，我想学盖世神功。让我的威名远播。」一个１０岁孩
子如此说。

　　「姐姐，我想当皇帝，收罗天下所有的诸臣，娶走天下所有的美女，我还要
封你为后。让所有的人害怕我，敬畏我。」一个１２岁的孩子如此说。

　　「姐姐，我长大了想当大富翁，让我和我的家人一辈子不挨饿！能给我本富
翁宝典吗？」一个１３岁的孩子如此说。

　　「姐姐，我想当一代有盖世神功的武林宗师。让世人永远景仰我，请您传给
我一本武功秘籍。」一个１４岁的孩子如此说。

　　「姐姐，我想当教师，让学生把我当仁父一样的对待。希望您能够给我一本
书。」一个１７岁的孩子如此说。

　　「我想当黑社会老大，这样就避免当乞丐，并且不被人欺负。当了老大就可
以有数不尽的女人可以拥抱，有数不尽的坏人可以杀戮，有数不尽的小弟可以听
命。当了黑社会老大，比乞丐有尊严有面子得多了。请姐姐带些小弟给我吧。只
要当了老大，有了小弟，我就可以把姐姐弄到手了。」一位２０岁的孩子如此说
的。

　　「姐姐，我不当什么大富翁，不当什么老大，不当皇帝，不当大师。我只想
要有份工作，有饭吃，有房子坐，并且把你娶到手生孩子。我怕当乞丐啊！」一
位２４岁的孩子如此说。

　　巨大的少女安其尔对孩子们说道：「对不起。我同情你们苦命的人生，你们
有的缺乏幸福的童年。但我无能为力！让你们坐在这个田园上仰望蓝天苍穹已经
是我对你们最好的照顾了，在进一步的我无权也无法作到。主脑的意志不是我能
干涉的。」

　　说着少女安其尔躺在草地上，眼睛望着蓝天宛如望着天花板。那些孩子有的
年岁小一点的爬到她的乳房上按摩并亲吻吮吸着她的乳房来疯狂的寻求这辈子所
缺乏的母爱，一些大孩子争先恐后的试图钻进她的阴道回归母体，以为这样来留
住母爱，还有一些年岁大一点的孩子爬到她的腿上啃咬或亲吻。

　　有些孩子成功的钻入了这位巨大女神的子宫里面，但并没有防碍后面的大孩
子回归母体，似乎这位有着女神面容与女神形体的安其尔的生命之门是一个无底
洞能包纳海川。许许多多的孩子都钻进了她的生命之门内，只有抱着她的大腿亲
吻或在她大腿上玩耍的孩子或爬在她乳房上寻求母爱的那一啃吻的孩子还留在她
的身体外面。

　　「妈妈。我回来了！」

　　「妈妈，留下我吧！」

　　「妈妈！别抛弃我！」

　　「妈妈！我要吃奶！」

　　在现实的船舱中，这位巨大的女神躺在容器里发出呻呤的声音并潮吹了，火
热的爱液从她玉门里喷了出来，而事实上她的玉门内没有任何异物进入。

　　「孩子们，回来吧！你们进来吧！进到我的身体里来吧！」她在呻呤的同时
也发出了梦呓的声音。

　　很快躺在蓝色液体容器中的女神苏醒了，她从容器里面爬了出来，然后赤裸
着身体并拿起放在容器旁边的白色丝纱做的上衣和白色丝纱做的短裙穿在身上，
把插有一根羽毛的头环带在了头上，并拣起了一直放在衣裙旁边的长矛。

　　身高有２０米的她光着洁白的双脚和双腿亭亭玉立的站在了克罗迪尔舰长面
前。

　　克罗迪尔舰长无视恐怖的身高差距慢慢的走近了那位女神的面前，那有安齐
尔翅膀的女神看到他走过来，并在他面前跪坐了下来。

　　克罗迪尔舰长仰头望着女神说道：「卡卡丽沙·伊西切尔。我听说你的亲生
父亲是美洲土人玛雅一族的后人。是这样的吗？」

　　卡卡丽沙·伊西切尔说道：「是的。我与父亲都流淌着伟大的玛雅血脉。我
的父亲有着很深的玛雅情结。那些失传的玛雅文字我的家都看不懂。可不知为什
么，自我出生开始没有人教我，我就读懂了那些没人能懂的玛雅文字。对于玛雅
的历史，玛雅的遭遇我深感同情，在他们的文字中我知晓了许多的不为人知的天
机。」

　　克罗迪尔舰长说：「时空女神，卡卡丽沙·伊西切尔，能与作为灭亡了的伟
大民族后人的你见面，我感到十分荣幸。玛雅作为一个伟大的文明，他已经变成
了永留史册的神话。但不久的将来他依然活在世上的兄弟也将永远成为不朽的神
话而升仙。」

　　「玛雅固然伟大而璀璨，你虽然是他的后人，但他让太阳暗淡的光芒无法照
耀在你的身上，他伟大而璀璨的光辉无法祝福到你身上。他的遗产对你的生存是
没有任何帮助的。要想在世上生存下去只能靠朋友和自己，千万不要趴在他的遗
体上寻求自我满足的止痛。哦！对了！那些孩子都安静了吗？」

　　被叫着卡卡丽沙·伊西切尔的女神俯视着舰长回答道：「那些孩子的大脑都
劳累过度，就让他们休息一下吧。」

　　克罗迪尔舰长继续说道……

　　好吧！我答应你的建议！另外我要告诉你，杀手捏着绳套时是危险的，当他
把绳套放在自己脖子上时就是安全的。小花朵与小松鼠是安全的，可当它们是你
的孩子甚至是你自己时就是危险的。

　　这些孩子怕吃苦、发呆、不勤劳、软弱、懦弱，读了书以后只学会了怎么做
数学题，整个大脑就成了只会做数学的计算器。他们没有理想，他们的大脑没有
任何想象力，在许多地方的人不欣赏他们胡思乱想。

　　只要给他们一个高贵的身份他们便会拒绝任何学习、任何教育，所有比他们
某些地方聪明的人就会被他们当成耻于学习的低等动物。他们长大了除了是只会
吃软饭的废人以外就是把金钱当做别无选择的选择的奸商或乞丐。

　　我是一位孩子的父亲，我和我的孩子与周围的人一样，是身份再平凡不过的
平民了，与周围的人不存在谁高贵谁低贱之分。我的孩子在学校免费接受优秀的
教育，他不需要知道统治自己的元首有多么伟大，不需要知道统治自己的集团曾
经有多么神圣而伟大业绩，更不需要知道自己的家族曾经是否有辉煌的伟业。

　　他只需要知道自己的双手能干什么，月亮假如是绿的会怎么样，地球假如是
方的会怎么样，太阳假如是蓝色的那周围会是什么样，地球到底要饶太阳多少圈
才是个头。至于过去的历史，至于自己的祖辈过去是个什么样子，是好人还是坏
人，只需要在毫不挑选的用事实说话的课外书本和电视台演的节目中就可以知道
了。

　　我的孩子在家要看什么电视节目不会毫无征兆的在半路上就被莫名其妙的停
播了。我的孩子现在是一名优秀的工程师，他为了自己的理想在工作场地设计自
己和大家都认同并喜欢的航天器材，他一直努力去设计出自己团队头脑中的航天
器来运载人类到有外星生命的星球上去探险！哪怕他知道自己的梦想哪怕几百年
后也未能如愿，但是有他血脉的子孙能看到他梦想实现的那一天。

　　如果我的儿子与这些只剩大脑被装进罐子里面的孩子毫无区别的话，那么我
会把我的孩子与他读的糟糕的学校的教师和校长一起杀掉，并把那学校彻底的炸
掉。也好在他们就是没想象力只会作经典数学题的痴呆，所以他们才适合作为超
级爱因斯坦两栖登陆舰的上神经系统的零部件，如果他们像我儿子那样充满的想
象力，那么这艘战舰的系统运作将会紊乱，就如同人的身体得了癫痫一样。

　　伊西切尔，你还没做过母亲吧！如果你今后做了母亲可千万不要让你的孩子
接触这些罐子里面的小家伙。你到时应该把你的孩子培养成有事业的有理想的平
民。

　　伊西切尔说：「其实与那些无辜的孩子交流后，我也开始渴望生个孩子做一
个仁爱的母亲。是那些孩子让我有了类似做母亲的感觉。虽然他们存在着各种各
样离奇古怪的毛病，可我觉得他们还是很可怜。」

　　克罗迪尔舰长说：「我并没有觉得他们有什么可怜的，如果他们中有一个表
现得与我儿子几乎没有两样的话，那我会把他从这艘战舰上分离出来，然后想办
法给他打造一具新的身体，让他像正常人一样的活下来。对于软弱而不知道拼搏
的家伙是不值得可怜的。」

　　伊西切尔此时睁圆了眼睛说：「我刚才感应到了离这里很远的方向有一股强
烈的精神波动，它的方向来自黄河入海口。我想飞到那里去看看！」

　　克罗迪尔舰长沉默了半天说：「本来我们的目的地是新海城的，而且把你也
带上，除了让你照顾这些没了身子的孩子以外，还要你在战场上使用你的神通助
我一臂之力的，既然你打算到另外一个地方去寻找你发现的那个什么精神波动，
那么我们就此分道扬镳吧。」

　　「你离开了也好！你不在身边我可以有更多的机会让我的超级爱因斯坦两栖
战舰在敌人面前大展身手，也看看它到底有多大的能耐与威力。」

　　伊西切尔喊了一声：「迪洛亚斯！」

　　一个带着突吻形头盔并遮住了整个脸的蒙面人进入了船舱，他穿着严实的紧
身防弹轻甲手上带着防弹手套。小腿上穿着与裤子分不清界限的靴子。

　　巨大少女伊西切尔把手心放在地上，被叫着迪洛亚斯的蒙面人踩了上去，然
后巨大少女伊西切尔把迪洛亚斯放到了自己的肩膀上，迪洛亚斯踩着伊西切尔的
肩膀并抓着伊西切尔的秀发。

　　伊西切尔对蒙面人迪洛亚斯说：「我们走吧！」

　　于是爬出了船舱并飞离了超级爱因斯坦战舰。

　　伊西切尔没有飞多远，克罗迪尔的舰队就与６０艘战舰的ＩＡＳ海军在海上
交火了，有几架ＩＡＳ不死鸟战斗机向伊西切尔发起飞弹射击。伊西切尔躲过了
飞弹的进攻，然后飞速冲过去用长矛斩破一架又一架不死鸟战斗机的机身。然后
她的额头发出一道强烈的白光，顿时一群在空中飞舞的ＩＡＳ战斗机和少量在克
罗迪尔这边阵营的战斗机，如同失去了能量似的纷纷落入到大海里去了。

　　没有一丝火花，没有一丝爆炸。而海面上一些ＩＡＳ战舰也停止了射击和射
击，克罗迪尔带领的ＨＡＴＦ舰队趁机向那些停止了移动与射击的ＩＡＳ战舰发
出了猛烈的炮击，许多ＩＡＳ战舰如同木偶一样当靶子挨打，在短短１０分钟内
有１５ＩＡＳ战舰因为停止放炮和移动挨打就沉没了，而这１０分钟过后ＩＡＳ
的那些成了木偶靶子的战舰才开始恢复了正常。

　　其实之所以战舰停止还击，战斗机无端掉落海中，并不是因为战舰和战机内
部的电子系统出了故障，而是战机和战舰内部的人员被伊西切尔的光芒照射下对
时间的感觉停止了１０分钟，所以明明过了１０分钟他们只觉得那自己过了不到
一秒钟的时间。但就是在这「一秒钟」他们就失去了１０艘战舰与１００多架战
斗机。

　　伊西切尔飞离了ＩＡＳ与ＨＡＴＦ之间的海洋战场，而路上她不断遇到零散
的ＩＡＳ战舰在沿海对她进行的阻击，因为那些ＩＡＳ战舰看到她是来路不明的
女天降之子自然就宁可把她当成ＨＡＴＦ那一边的神女。

　　话分两头……

　　ＩＡＳ沿海防守舰队那一边的旗舰２００米长的湿婆号已经冲入了战场，它
像敌人发射了数发娜迦型导弹，击伤击沉了数艘ＨＡＴＦ战舰。克罗迪尔指挥舰
队放出了爱迪生潜艇，向ＩＡＳ舰队发射鱼雷，ＩＡＳ舰队遭受对方潜艇袭击后
只来得及放出少量的潜艇与敌潜艇对战。双方的潜艇在进行２０分钟的相互对射
后，很快装备精良的爱迪生潜艇把ＩＡＳ潜艇都消灭了。

　　双方的战斗机也没有发呆，他们从各自的战舰上进行起飞，并在空中进行激
烈的搏斗，双方不时有战舰被对方的战斗机扔下的飞弹给击伤击沉，但由于起初
伊西切尔发射的生物钟暂停之光，因此ＩＡＳ的战斗机数量处于劣势没多久就被
消灭了。

　　超级爱因斯坦战舰从船舷下的一门炮可左右移动的大炮的炮嘴口发射了一道
高能的聚能光束炮，对ＩＡＳ舰队进行扫射，被它击中的ＩＡＳ战舰有的被射穿
了一口可看见后背后面的东西的大洞，有的燃料箱被点燃发生爆炸沉没了，包括
旗舰湿婆号在内的大半数量以上的战舰在这到光束炮的打击下被击沉了。

　　ＩＡＳ只剩下了８艘战舰还在殊死抵抗，打在最前面的超级爱因斯坦战舰用
它的几门猛烈的炮火对剩下的对方战舰进行炮击。由于超级爱因斯坦战舰的炮弹
是亚光速冲刺的，所以凡中弹者仿佛身体是纸做的被打了个对穿，遭到炮击的Ｉ
ＡＳ战舰没几下就沉没了。

　　亚光速炮弹射出不到１０秒钟，ＩＡＳ就只剩下最后一艘战舰了。而这最后
一艘名叫常山号，长１９０米，宽５５米，装备了一些纳米材料打造的飞弹，其
炮弹的射速与射程是亚洲最先进的但是面对克罗迪尔的舰队扭转不了一切。常山
号沉稳的战斗素质引起了克罗迪尔的注意，因为有几艘战舰在围攻它的过程中被
击沉了。

　　克罗迪尔舰长下令停止舰队对常山号的射击，他打开通讯对常山号的船长说
道：「尊敬的常山号舰长你好！我是旗舰的舰长克罗迪尔。你的表现，让我发现
你是一个真正的人。你的品行与我的儿子没有什么两样。因此我决定与你单挑。
如果你赢了，我便退军。」

　　常山号的舰长用很平和而毫无敌意的语气回复道：「你我各为其主。然枪炮
无情。虽知你我这场决斗毫无悬念，但为了尽责我还是答应你的要求。那就请阁
下防马过来吧！」

　　其实常山号的舰长知道这场单挑他是毫无悬念会输，就算他赢了，对方也可
能会食言，但此时他并不在乎自己是否会输，也不在乎就算他赢了对方是否会撤
退。如果不尽责，他将永远让自己那身舰长服蒙羞，如果他撤退了，他什么也保
不住，什么也不能获得，敌人不会放他逃跑。他也将会与功利主义的小人没有两
样。

　　常山号发射几枚导弹飞向超级爱因斯坦战舰，而超级爱因斯坦战舰用超光速
机枪子弹拦截了常山号的全部导弹，超级爱因斯坦战舰舍易求难放弃使用其他武
器，而快速的冲近常山号用超光速子弹准备攻击对方。

　　当它把与常山号很接近时，它就启动了超光速机枪的扳机，并源源不断的发
射出超光速子弹，那些超光速子弹所到之处宛如遇到薄膜毫无阻力的穿透了常山
号的舰身，没有几秒钟的时间常山号就千窗百孔了，它体内的五张六腑发生爆炸
的猛烈响声，也不断的失去了作为器官的功能作用。

　　而在它失去所有功能前也拼命的向超级爱因斯坦战舰开炮，常山号的数发炮
弹给对方留下好几个疮口，那些疮口使对方无法遗忘自己曾经的存在。大约持续
了一分钟或者更短，常山号开始缓缓的沉没，完全沉入海底的那一刻它发射的最
后一炮打在了超级爱因斯坦战舰甲板以上的部位。

　　克罗迪尔对沉没的常山号的舰长庄严的行了个军礼！然后敬重的而庄严的说
道：「如果你我不是各为其主，那么我会把你介绍给我的儿子。你与他将成为至
亲的朋友。」

　　常山号沉没了，而与此同时几处离地球大气层相当远的地方已经出现了许多
颗漂浮在太空中的机枪子弹，其中有一处的子弹刚好与路过的陨石撞上了，而被
子弹撞上的陨石轻微的偏离了轨道，并掉下了一些陨石碎沫仿佛是在为带着壮烈
的尊严倒下的常山号战舰落泪。

　　这场海战ＩＡＳ一方的防卫舰队全灭，ＨＡＴＦ的一方的舰队只剩１７艘战
舰。假如没有伊西切尔的话，ＨＡＴＦ的一方就可能只剩８艘甚至全军覆灭。

　　以超级爱因斯坦战舰为首的舰队，已经在新海市靠岸了。但舰队并不是每一
艘都有两栖登陆能力，而旗舰超级爱因斯坦战舰与爱因斯坦１型战舰和爱因斯坦
２型战舰具有两栖登陆作战的能力。而１７艘战舰中，包括旗舰在内也只有７艘
可以两栖登陆，于是不能登陆的也只好守在海边进行警戒。

　　爱因斯坦１型战舰与爱因斯坦２型战舰明显的不同就是，爱因斯坦１型战舰
与旗舰超级爱因斯坦战舰一样是长有六条钢腿，它们一爬上陆地，那么在远处看
它们就是用６腿行走的钢铁巨型蝗虫，但它们却是没有翅膀的钢铁蝗虫。爱因斯
坦２型战舰则是用符合它们身体的巨大的履带轮子进行登陆。

　　爱因斯坦１型战舰长２００米，爱因斯坦２型战舰长１９０米。

　　旗舰带着３艘爱因斯坦１型战舰与３艘爱因斯坦２型战舰在陆地上不断攻击
着可以见到的任何移动中的物体，无论它们是否开火，欢迎它们的自然是轰炸机
的炸弹和各种战斗机的导弹与子弹，还有坦克怒吼的炮口。

　　就在双方交火时许多平民见到长了６条腿腿的钢铁巨虫向他们逼近，于是就
惊叫地拼命逃跑，有的在逃跑中把别人踩到，有的逃跑中与他人发生抓扯，有的
逃跑中摔倒在地上被其他逃难者活活踩死，有的在慌乱中抢夺他人财物。

　　爱因斯坦１型两栖战舰如蝗虫那样弹跳后面的两条发达而长长的后腿并跃身
而起冲入逃难的人群中，然后用它们的钢铁虫腿狠狠的踩压着那些无辜的市民，
无数活生生身体发出「噗咭、噗咭」的声音被踩成了血肉模糊的烂泥，更准确的
说是被踩成了用人肉做的纸张。

　　有的被踩成了不分彼此的肉饼，有的为了把家人从倒塌的石块中拉出来被爱
因斯坦战舰的铁腿的脚给压成了不成人形并与家人永远融合的一滩肉酱。这些被
踩死的人，有士兵、有坦克驾驶员、还有男女老幼的无辜百姓。

　　虽然这些名唤爱因斯坦的战舰，在踩塌无辜百姓树立威吓对手的恐怖威望，
但它们也没有把头上来制止它们的ＩＡＳ战斗机给忘在脑后，在它们踩塌平民的
同时也不断派出猎鹰战斗机和防空炮弹对抗空中的ＩＡＳ战斗机。

　　「真可惜呀！美丽的女神伊西切尔没有在场。要是她在场的话，我们会把这
些平民围堵起来，让伊西切尔用她那洁白的裸足去踩死他们。若看到伊西切尔用
脚去踩这群人，我会有种消魂蚀骨的快感。」

　　「据我所知，伊西切尔她对如何踩扁人群不感兴趣。她甚至反感如此。只有
与她同母异父的妹妹利欧娜才用兴趣踩扁人群。不过每次都是央求伊西切尔使用
生物钟凝固光术，才让利欧娜踩死了一大群人。」

　　「没了伊西切尔与利欧娜两位女神在身边。我们只好用爱因斯坦战舰的钢铁
巨腿去踩塌人群。可惜踩塌时没有一点快感。美丽的女神伊西切尔呀！我罪孽深
重，等我回来后，请你用你那光滑而圣洁的裸足来制裁我吧！把我狠狠的踩扁结
束我卑微而罪恶的生命吧！哈哈哈哈哈哈……」

　　「伊西切尔是个很善良的女孩！她从来不愿伤害无辜的生命，总愿意无私助
人。踩死一群兵人也就算了，可她为什么要帮助利欧娜干这种无人道之事？」

　　「虽然利欧娜看起来，显得对伊西切尔很敬重。好象真的是当她为姐姐。可
是暗地理却对伊西切尔进行胁迫，利欧娜曾有一次因为受到伊西切尔的拒绝，于
是就抓起伊西切尔的后母，并用脚趾夹住伊西切尔的后母进行柔捏。为了确保后
母的生命安全她就只好答应利欧娜的物理要求了。」

　　爱因斯坦１型两栖登陆舰上的人员在杀戮军人与平民的同时也在相互讨论关
于伊西切尔和利欧娜的话题，他们仿佛不是在杀人而是在野营、是在打猎、是在
度假。

　　与此同时，使用坦克履带行走的爱因斯坦２型战舰兵分两路朝另一个方向进
行突击。

　　而旗舰超级爱因斯坦战舰朝两组中间的路线移动，所经路线有无数楼房被它
撞毁有无数平民与军人被它的六条腿踩扁。许多战斗机与坦克向它发射了导弹，
但是那些威力致命的导弹在要击中它的时候，被一股无形的保护立场弹开了，避
开了它朝别的方向飞去了。

　　而它伸出了几根有钢铁关节的触手，触手的头部就是激光枪的发射口，触手
发出几道激光在短短的０。５秒内把视线可及的所有ＩＡＳ战斗机全部击落。然
后在所经之路上不断用光子主炮和防空枪与激光发射触手摧毁一个又一个军事基
地，一群又一群的防空炮塔，不断的有战斗机被它的激光切成横着两半或竖着两
半。

　　就连战斗机里面的驾驶员也在激光的切割下被工整的切割成了竖着两半的尸
体。其实超级爱因斯坦战舰之所以有防护立场并能发射激光与光子炮也全都是归
了那些被关在容器罐子里面的大脑的「功劳」，是他们用以超越计算机运算速度
的生物脑指挥超级爱因斯坦战舰身上的光子类武器精准的命中了一切战舰上的船
员所能见到的任何敌对目标。

　　孤军奋战的超级爱因斯坦战舰这一边一切都很顺利受到阻碍很少，但是爱因
斯坦１型战舰与爱因斯坦２型战舰两边就没这么顺利了。

　　爱因斯坦２型战舰那边与ＩＡＳ战斗机和坦克进行殊死搏斗以后，在击落了
ＩＡＳ数百架战斗机与１００多辆坦克后被全数击沉，连同它们放出的战斗机也
不能幸免。

　　爱因斯坦１型战舰遇到的抵抗比爱因斯坦２型战舰要少，爱因斯坦１型战舰
这边只有一艘被打得失去了移动能力。

　　抵抗爱因斯坦１型战舰见敌不过对方于是ＩＡＳ战斗机中就有一名叫陈伟的
飞行员开口道：「看来只好请出秋月了。虽然请那位会歪门邪术的仙姑来摆平此
事，有辱我们作为军人的尊严。但已经别无选择了。」

　　「就是那个光着一双脚丫和一双玉腿，双臂捆有飘带的那个巨大仙女？」

　　「除了她那楼房大小的身高和一双翅膀与仙姑这个身份格格不入以外，她其
余的地方完全符合仙姑这个称呼。凡见到她的人都无不拜倒在她洁白的玉足和玉
腿下，并被她美色所吸引。」

　　「因为她的美与不正常的身高，许多富贵人士纷纷从堂堂正正的人轮为尾随
腥臊味旋转的苍蝇。之所以被当地人叫着仙姑除了她的美貌以外，还有就是因为
她济世救人免费把自己的仙露与仙草送给当地穷困病苦之人。由于免费治病，所
以害得当地医院不得不聘请黑帮团伙与境外军匪用刺杀她。」

　　「事实上她的仙露其实是她的乳汁，她的仙草也是她用自己的乳汁培育的花
草。只是没有多少人知道。记得有个富人因为怪异的嗜好要买她的『白银圣水』
（这里指的是尿）『救病』结果被她拒绝，于是活生生的就把那个富人得罪了并
为此惹上了一堆麻烦。」

　　几架试图后退的ＩＡＳ战斗机的飞行员打开通讯讨论关于秋月的事情。

　　飞行员陈伟打开了自己随身携带的手机，拨通了联系秋月的号码，对方那一
边响起了声音：「喂！」

　　声音是男的应该是与秋月关系要好并且照顾秋月慈善事业的人，陈伟听到声
音知道接电讯的不是秋月于是便说：「我要找秋月。她在吗？这里出大事了！」

　　男音说：「我这就去喊她过来，你别挂。」

　　过了大约几分钟后，一个长着粉红色翅膀，身穿粉红色连衣裙短裙，大约是
肚脐的那个位置上缠有一个厚厚的丝绸布做的白色菱形腰带，两条手臂上缠绕着
一根飘带的巨大女子出现了。

　　该巨大女身高２０米左右，她光着双脚与双腿，她的双脚上分别套这两个白
银脚镯，她的右臂提着一把双首刃。她就是秋月。说起她的双首刃，那看上去整
个形状有些像直升机的螺旋桨也像是两把刀将尾部把柄相互连接在一起的样子，
而这「两把刀」，上面一把的刀刃在左，下面一把的刀刃在右。

　　秋月飞向了爱因斯坦１型战舰小组，她扔出手中的双首刃，只见像螺旋桨的
双首刃飞到了一艘爱因斯坦１型战舰的炮台处，并连根将爱因斯坦１型战舰的一
个炮台切断。然后双首刃像回旋镖一样飞回到秋月手里。

　　爱因斯坦１型战舰发现被打得措手不及于是用防空炮与防空枪开始对秋月进
行还击，在战舰上的一些战斗机也开始起飞迎战身高如楼房的秋月。但敏捷的秋
月可不是活靶子，枪炮的子弹没有如愿的命中到秋月，均被秋月躲过了。迎冲过
来的ＨＡＴＦ战斗机要么发射的飞弹被秋月的双首刃拦截了，要么冲近了还没来
得及发射机枪子弹，就被切去了脑袋或机翼。

　　有的战斗机被她用额头上发射的光束击中落地，敌方战斗机在与她缠斗时虽
然很难真正伤到她，但并非没有一点命中，在她划破一架战斗机的驾驶舱并杀死
里面的驾驶员时正好背后有一架战斗机向她发起了袭击，可是枪没瞄准，子弹射
篇了射在了她的小腿肚上。

　　大约经过了１１分钟敌人战斗机被她全部击落了，而她只受了轻伤。

　　秋月自然是不敢轻易靠近火力线猛烈的３艘爱因斯坦１型战舰，她选择不断
回避敌舰的炮火，并不断假做进冲动作，诱使对方吐泄的炮弹以图消耗敌人的弹
药。

　　爱因斯坦１型战舰很快发现秋月的意图，并减少了发射的频率。秋月也并没
有因此缩短与帝舰之间的距离，她每每在对方射出炮弹并躲过后便从双首刃中甩
出一道剑气，剑气所到之处便是敌舰皮开肉裂，在不断躲避敌舰炮火与发射额头
光束与剑气中，一些敌舰的炮台基本上都要毁掉干净了。

　　有一艘老早就失去移动能力的爱因斯坦１型战舰，被秋月额头上的光束击中
了燃料箱发生猛烈的爆炸四分五裂，它的钢铁虫腿七零八落的倒在四周。

　　在爱因斯坦１型战舰炮台都被秋月销毁或战斗失灵后，爱因斯坦１型战舰甲
板上的士兵纷纷拿起自己的手枪与机关枪还有火箭筒对着秋月进行猛烈的射击，
在船舱底下的也纷纷上来一些士兵拿枪炮加入阻击秋月的队伍中来。

　　但秋月是不会给他们这个机会的，她以讯雷不及掩耳之速快速的冲到其中一
艘敌舰的甲板上用她那双从没在甲板上着陆的裸足的脚趾分别夹起两名敌人士兵
再飞速闪躲敌人子弹与敌人拉开距离，然后把那两名士兵扔出船舷外摔死，在用
脚夹住士兵期间她用防护力场屏蔽对方射来的子弹。

　　而当那两名士兵被摔死时，她又再次冲到甲板上用她的双脚踩压几名敌人士
兵然后无论是否踩死都迅速躲开拉远与敌人的距离。

　　对付其中一艘敌舰上的士兵她反复的冲过去踩敌人一脚，然后又转身飞快退
开与敌人的距离，然后有冲过去踩，如复循环。敌人只要看到她冲过来踩人了一
般都会吓得四处躲避并多数忘记开火，如此往复甲板上的敌兵渐渐少了火力也越
来月弱了，最后那战舰的甲板上留下的是一群士兵的快要不成人形的碎烂尸体。

　　而之所以与此同时另一艘爱因斯坦１型战舰上的士兵没有开枪支援这边战舰
的士兵是因为他们被陈伟等飞行员驾驶的几架ＩＡＳ战斗机给牵制住了。

　　「谢谢你。月仙姑。要不是您助我们一臂之力，不知道那３头怪物要杀死多
少人才肯罢手。」陈伟站到秋月的手掌上对秋月感激道。

　　秋月回应说：「哪里！不必道谢！铲除这些妖孽是应该的。」

　　３艘爱因斯坦１型战舰失去了战斗能力，一艘被秋月击沉，两艘由于失去了
战斗人员成为了ＩＡＳ的战利品。

　　话分两头……

　　超级爱因斯坦战舰内……

　　克罗迪尔舰长对身边的船员说：「虽然我们目前战斗很顺利。但是我们旗舰
的能量是有限的。对于ＩＡＳ大军，我们能以一敌千，但是不能以一敌万。若我
们的能量耗尽了，那么我们无论再先进也只有挨打的份了。所以我决定，我们只
能再杀戮３个小时，３个小时后我们向敌人的基地发射『诸神的黄昏』导弹，我
们的旗舰到时候必须撤退。不可乘胜深入。」

　　就在秋月对战爱因斯坦１型两栖登陆舰小组的同时，伊兰、小勇、小玉她们
等人也在远处的某个不易发觉的角落注视着巨大而恐怖的两栖登陆旗舰－－超级
爱因斯坦战舰。

　　青雪感应到了一股强大的精神的波动，那是从超级爱因斯坦战舰体内发出来
的。青雪感应到那是一群孩子，一群正在不由自主的做着数学题的孩子。他们茫
然不知道外面正在发生什么事情，只知道被迫按某些人的指令做数学、代数、几
何题。

　　青雪把她通过心灵的感应所感应到的东西告诉了姐姐伊兰。伊兰惊恐的睁圆
了眼睛浑身发抖双腿发软的跪在地上几乎都要昏了：「他们在睡梦中被人操控大
脑？而且似乎与那头钢铁怪物拥有的技能有关？这太匪夷所思了！那些家伙还是
人吗？」

　　「他们当然是人。因为他们需要我们不是人，才能衬托他们是人。」一个中
年男性的声音从背后传了出来。

　　伊兰转过身看见了一个满脸岁月皱纹，的中年男子，该男子看上去大约活了
５０多个春秋了，他沧桑的嘴唇和下巴上有黑黑的胡子，而下巴上的胡子是山羊
胡。

　　「我们又见面了！」中年男子说道。

　　伊兰一头雾水的问：「您是……」

　　中年男人拿出了藏在衣服上的豹子面具。

　　伊兰睁圆了眼睛：「原来……」

　　「没错，正是我！」中年男子说道。

　　「你来干什么！又来杀孩子吗？」伊兰愤怒的问道，并下意识的把小勇与小
玉放在身后。

　　中年男子也就是火豹他说：「不。我是来救孩子的。」

　　伊兰不相信的反驳道：「胡说！」

　　火豹说：「我说的是真的。我要救的那群孩子，他们在你们眼前的那头巨大
的钢铁怪物的体内。确切的说是那些孩子的大脑被放在了那头怪物的体内。他们
已经没有身体了。」

　　青雪问：「你是怎么知道的？」

　　火豹回答：「我们的情报人员收集到这样的一些情报，有一伙ＨＡＴＦ间谍
在亚洲各地雇佣人贩子和器官贩子偷抓无辜的孩童或学生，而这些被偷抓的孩子
他们有不少是存在问题家庭或者是从离异家庭里出来的问题学生。」

　　「当这些孩子被抓了后，就被做手术切下了大脑，然后身体被随便扔弃，没
过几天就有当地新闻报道神秘出现无脑的孩童与青年的尸体。当我听到了关于无
脑孩童尸体报道后，没多久，就在网络上遇见一个自称为启明的神秘人发消息给
我说，那些大脑要被作成超级爱因斯坦战舰的零部件使用。」

　　伊兰听到两个关键字感到有些惊讶：「启明？又是启明！前不久就有个叫启
明的神秘人在网络上给被你们投毒的学校开了个药方，说是要用我们身上的奶水
和乳房提炼解药才能救人。难道这会又是他？」

　　这会轮到火豹睁圆了眼睛：「那个启明到底是何方神圣？」

　　沉默了半天火豹才继续说道：「先不管这个神秘人的事情。办正事要紧！我
知道青雪能够在很远的距离与他人进行精神连线，我想请青雪姑娘您用您的精神
连接术把我的精神与那些孩子的精神进行串连起来。我想进入他们的精神世界与
他们进行沟通。」

　　青雪善解人意，知道这是个好注意于是就点头答应了。

　　青雪闭上了眼睛，她额头上发出光亮她一只手捏住火豹的头顶，火豹闭上了
眼睛……

　　在一个看起来似乎很混沌的地方出现了一间小屋，有个孩子被父亲举着棍子
看着他做作业，他做着做着就被挨了一棍，他父亲对他说：「你必须给老子每科
都考上９０分以上！要是没有给老子考出启陈大学的话，老子杀了你！到时候咱
家也全完了。」

　　从他一会儿挨一棍，一会儿挨一棍上看，他应该是不断的在做错题目。他的
父亲吼得越凶，他出错的频率就越高。最后他头被打出血了，可是答卷上的题目
在他要做完时又不断出现新的了。火豹与伊兰走了过去，但是屋子中的两父子没
有一个看的见他们。

　　这时周围的背景又开始变化了，这时是另一间房屋，这房屋里有一台钢琴，
还是那个孩子，那个孩子在弹钢琴，可是他的脸上充满了痛苦，他的背后站着的
是他妈妈，他的妈妈说：「快给我弹钢琴，只要你弹好了钢琴你就可以成为高贵
的钢琴家，就不用像爸爸妈妈一样过着下等人的生活。」

　　可是钢琴中发出的原本是不大好听的音乐，可是没过多久就突然走音，一走
音那孩子就被扇耳光。

　　伊兰问火豹：「他们的父母这是怎么的，为什么这么伤害自己的孩子？」

　　火豹回答：「看来名牌大学与钢琴对他而言是梦魇般的存在，而且可能是没
有过去的过去。无论当了钢琴家还是读上名牌大学，都会让他受到世人的羡慕，
为什么他却害怕这些？他到底喜欢什么呢？」

　　背景再次改变，还是那孩子，他手里拿着铁锤与雕刻刀，雕刻刀对着金属的
铁皮或铜皮进行雕琢。然后他又拿起一把裁纸刀对铁皮进行切割，然后又用剪刀
在对铁皮剪些什么，没多久一个精美的手工艺术品就诞生了。

　　火豹轻轻的说道：「看来他喜欢的是搞手工艺术。」

　　这时一台张嘴怪叫的钢琴和一张张的写满０分的白色卷子在他周围旋转，他
睁圆了眼睛发出惊恐的喊叫声。

　　火豹不在沉默并大声喊道：「别管那些恐怖的东西！专心做你的喜欢做的事
情！把那些给你带来痛苦的钢琴与考卷忘掉！把一切痛苦的回忆全都忘掉！不要
与过去纠缠，只要认真按照你的爱好完成你喜欢的事情并把它做完，过去的一切
将会烟消云散！想想你喜欢什么？」

　　那个被钢琴与考卷惊恐的孩子听到了火豹的声音，并且看到了火豹的身影，
火豹对他不再是隐身的。那孩子见到火豹便问：「叔叔您是谁呀？」

　　火豹回答说：「孩子，我是来救你出去的。」

　　钢琴与考卷渐渐消失了。火豹继续问道：「孩子。你的爱好是什么？请你好
好想想你原本喜欢玩的是什么，是什么在提起你的兴趣。」

　　孩子答曰：「我喜欢踢足球，我喜欢画图，我最喜欢的就是做手工艺品！我
讨厌钢琴，我讨厌考卷。它们不属于我！」

　　火豹继续鼓励道：「说得对！想要踢足球？想要绘画吗？想要做手工吗？那
就拿出你的勇气，放下你的懒惰与胆怯，坚持己见用你的决心把足球踢向天空，
把你梦幻般的思维画在图纸上。把你的手工艺品做成你最喜欢的样子。只要你能
十拿九稳的完成这些事情，那么钢琴与考卷将从你的回忆中消失。不要相信你父
母的鬼话！不要相信你父母对你说『你不行！』。因为那样你将失去一切。」

　　「叔叔我能行！」孩子露出了灿烂的笑容。

　　「叔叔，我有个问题想问，１３０００的３次方乘以１００的２次方等于多
少？还有一个问题，一个直角三角形它的一个锐角是２０度，而它的一个直角边
是１公里长，那它的另一个直角边是多长？」孩子突然问了与他年龄不相符的数
学问题。

　　火豹警觉的反问道：「为什么要问这个问题？」

　　孩子说：「不知怎么的，我的大脑中不自觉的就冒出这个问题了。可是要我
算下去我就会感到很累的，经管我能把它做完。」

　　火豹说：「孩子，这些题目不要做了，你把它们放到一边，做它们很危险。
为了你的亲人，也为了你自己，请不要做他们了。请你专心的动笔画你喜欢的东
西，或者用你的刀去雕刻你喜欢的工艺品，总之做你喜欢做的任何一样事情都可
以，总之转移对那些数学题的注意力就行了！不要想它们，不要去注意它们。」

　　孩子问：「为什么？」

　　火豹说：「你的大脑正在被坏人控制，他们想要你帮他们做坏事。总之按我
说的去做就行了。」

　　孩子问：「你是说主脑是坏人。」

　　火豹听不懂孩子所谓的主脑是什么，但也清楚那决不是存有善意的东西于是
沉默了半天说：「没错。」

　　「叔叔我明白了。」孩子点头说。

　　此时超级爱因斯坦战舰有点小故障了，但是还没什么大碍所以也没多少人去
注意到。

　　秋月向超级爱因斯坦战舰的方向飞了过来。

　　「报告舰长前方发现了一名巨大的神女。看样子她好象是站在ＩＡＳ那一边
的。」有船员对克罗迪尔舰长汇报道。

　　舰长问：「你是怎么知道的？」

　　船员回答说：「从她手臂上缠的飘带，还有她手中兵器的纹路，以及刀刃与
刀背的样式，还有她白色腰带上的花纹上看。决不可能是我们ＨＡＴＦ的人给她
打造的。如果不出意外的话她十有八九是敌人。」

　　舰长继续问：「这么说她不是我们一伙的？」

　　船员继续补充道说道：「还有一样可以证明她的身份。就是她脚上的那双脚
镯，从那双脚镯的样式上看只有ＩＡＳ那边的人才打造得出来。」

　　舰长点了下头把显示屏的镜头拉近对准了秋月的那双脚说道：「恩。真漂亮
呀！呆会杀了她，斩下她的双脚并把那对脚镯取下来一定能卖个好价钱。」

　　船员似乎有点贪婪的说道：「舰长，我想收藏那对脚镯。请开个价。」

　　舰长不耐烦的道：「到时候再说。」

　　超级爱因斯坦战舰放出了战斗机，但是却都不是秋月的对手，没几下，那些
战斗机全部被秋月击落。

　　超级爱因斯坦战舰向秋月发射超光速子弹，秋月在对方超光速机枪扣动扳机
之前做出了躲避的动作，因此超光速子弹半天也没命中到秋月。秋月把双首刃如
回旋镖一样扔向了超级爱因斯坦战舰，但是这回却不是那么便宜了，双首刃在半
途中，被超级爱因斯坦战舰的防护力场抵挡住了。

　　超级爱因斯坦战舰用激光触手向秋月发射激光，秋月勉强打开防护力场防御
了数道激光的攻击，但还是有一道激光与她的小腿搽肩而过，在她小腿边缘留下
了一道血痕。

　　秋月无论用额头的光束而是甩出剑气，都无法突破超级爱因斯坦战舰的防护
力场。

　　就在秋月躲避超级爱因斯坦炮火攻击时，超级爱因斯坦战舰突然如蝗虫那样
弹跳了起来逼近了秋月，并用触手把秋月缠绕住了。

　　「舰长大人，先别忙着杀她。这么美的女人杀了太可惜了。」有船员说道。

　　舰长说：「可她是敌人呀！」

　　另一个船员说道：「这么快的就杀了她很可惜的。她的美貌不能就这样浪费
了。」

　　其余的船员附和道说：「对呀！」

　　「不如这样吧。咱们拿一个小时时间用触手来凌辱她。让触手把她衣裙全撕
了。一个小时以后咱们在让触手把她活活分尸了。这样可以吗？」

　　「好注意！」

　　舰长沉默了一会开口道：「好吧！就让大家与她玩一个小时吧。如果这期间
有其他敌人靠近就立刻杀了她！」

　　超级爱因斯坦战舰上激光触手剥掉了秋月的衣裙，使她全身一丝不挂……

　　火豹走进了另一个孩子的精神世界。这个孩子看上去大约快满１８岁。他正
在群山环绕的山清水秀的有竹林世界中，打坐修炼气功。

　　可是有几本对相同历史事件描述得有矛盾的历史书本饶着圈在他耳边发出阅
读声来给他灌输历史知识。

　　火豹问青雪：「那些书本在干什么？」

　　青雪回答：「它们在给他讲历史事件和历史故事。但他发现那几本书所讲述
的同一个历史人物的经历和形象千差万别，甚至相互矛盾的地方。而且对历史事
件的讲述也存在着各种版本！尤其还有著名的抗元侠侣——郭靖与黄容的伟大悲
歌在那几本历史书中被写成了几个不同故事。」

　　郭靖与黄容！火豹心想这两个人物明明是著名的小说家虚构出来的人物，怎
么钻进了历史书籍中了？

　　火豹走进少年炼功者并对他说：「打扰了！少侠！」

　　少年修炼者问：「阁下是……」

　　火豹说：「您一定是在为什么事情而困饶吧！」

　　少年修炼者指着这几本书说道：「这些书上说守城将领郭靖与其妻黄容在厢
阳城用仙功抵挡了元军一波又一波的进攻，最后因为奸臣挑拨使朝廷断绝粮食供
应，导致城中军民挨饿，由于没有粮食饿得身体虚弱而发不出仙功，最后在城中
双双壮烈牺牲了。关于黄容的死法有两种，一种说因为全城饥饿，黄容自杀以救
夫君，郭靖将发妻分而食之，但难以回天，最后城还是被攻破了。」

　　「另一种说法是失去了仙功的郭靖夫妇在城中与元寇拼死搏斗最后双双被砍
掉了脑袋。全城百姓全数被屠无一生还。我就在想，郭靖夫妇他们到底是怎么死
的。他们会仙功，为什么历史上没有其他会仙功的人物存在？郭靖夫妇他们所学
的那种仙功为什么失传了？」

　　火豹答曰：「呵呵！其实历史上根本就没有郭靖与黄容，他们完全是近代武
侠小说家杜撰出来的。厢阳城战役确实存在，而守城将领却另有其人，并非那对
英勇的夫妇。他们所练的神功不是失传了，而是根本就没存在过。不要一味的相
信历史书中所说的一切，如果你因为权威而盲目的相信了一切，那么你永远也只
是一个被人牵着鼻子走甚至被人奴役的蠢材。」

　　「你应该用合情合理的逻辑去思考史书中的人物到底有什么不得已的苦衷不
得不如此的。他真的是因为群体的利益而做出无私的奉献的吗？他在史书中的所
作所为到底是后人为了强化某个主张而杜撰进去的情节还是他真的有不得已的苦
衷而那样做。」

　　「如果他在史书中的所作所为虽然有文字为他辩解，但是看起来有些太不合
常理了，那么十有八九要么他是杜撰出来的虚构人物，要么就是他在史书上不合
常理的表演是后人虚构出来的情节。但凡史书中好得完美无暇或者坏得不可救药
的非重大的历史人物，多数都可能是虚构的人物。哦！对了，忘了问你了。请问
你最大的理想是什么？」

　　少年修炼者回答说：「我最大的理想就是像郭靖与黄容那样修炼神功当会神
功仙法的武林大侠，我要用我修炼出来的仙功去打败恶势力的武装直升机和他们
的航空母舰。过去的那些仙功大师他们法力无边，以他们的仙法要摧毁航空母舰
与直升飞机是轻而一举的。」

　　火豹听了忍住狂笑的冲动并认真的给他解释道：「如果你想修炼神功当一代
大法师。我建议你还是把你体内的器官改造一下，让你体内的器官与人类长得不
一样。先让自己的肉体从内部开始变成不是人类的生物。只有这样你才能修炼那
些神功仙法。因为你所提到的那些神功仙法都是人类肉体不可能修炼得出来的，
因为那些毕竟不是给人类量身定做的，而是给非人类的生物定做的神功秘籍。」

　　少年修炼者惊讶的问道：「你在亵渎我所敬爱的前辈吗？难道他们都不是人
类？」

　　火豹继续说道：「你应该要明白一个道理。真实的技能，让真实的生物去修
炼。非人类的技能，让非人类的生物去修炼。不存在的技能，让不存在的生物去
修炼。虚幻的技能，让虚幻的生物去修炼。你是人类。人类是真实的生物。你放
着真实的技能不去修炼，却整天去修炼那些不真实的技能。」

　　「你打破了作为人类身体属性的禁忌，已经违背了天理。无形的造物主创造
了人类，却让人类没有神功，起初我不明白那无形的造物主为什么要这么限制人
类。既然他没有让人类的身体拥有修炼仙功的权限，那么人类就不应该去奢求这
样的权限，至少目前他没有给我们人类开通这个权限。不过我现在已经明白了为
什么造物主让我们人类的身体没有修炼仙功的权限。」

　　「之所以造物主要如此限制我们，其实就是为了安排我们去创造灿烂辉煌的
科技文明。因为只有我们没有仙功才能创造当今的财富。如果你希望给全人类开
通这个权限，那么我们将永远失去当今所创造的一切。如果你坚持要当什么仙功
大师的话，我建议你还是先放弃自己作为人类的身份。」

　　少年修炼者问：「既然是这样，那我应该怎么办？我不想给自己身体做手术
变成不是人的东西呀！」

　　火豹说：「看到你打坐炼功。我本以为你只是为了修炼气功强身建体。觉得
没有必要给你多费口舌。可是没想到你是为了当神仙才去修炼。哎！如果你是对
气功充满了爱好，那么我建议你修炼气功只停留在强身健体的阶段，不要听那些
大师神神秘秘的台词。更不要修炼只有荧幕上才会出现的神功仙法，否则你会走
火入魔害了自己的身体。」

　　「我对强身建体没兴趣，对普通的气功不喜欢，可是仙功大侠既然不能当，
那我应该怎么办？我还想行侠仗义打击恶徒呀！这才是我的理想！」少年修炼者
说道。

　　火豹说：「那你应该去当科学家，为好人生产战斗用的科技武器。或者当神
枪手然后去报警校或军校。」

　　少年修炼者拿出一本神功修炼书籍问：「刚才你说这书上所说的神功都是我
不能修炼的，那我还留它干什么？它上面写的都是让谁修炼的？」

　　火豹看到神功书本后就大喊一声：「青雪！请出来！」

　　身高３米的青雪从无到有的突然出现在火豹与少年修炼者面前。少年修炼者
看到美丽的青雪惊呆了，之所以惊呆不仅仅是她的美丽，还有她异常的身高。

　　火豹给少年介绍道：「这位就是天降之子，青雪。她有一半的血统来自人类
以外的生物。从她非人类的身高上看，你就应该知道她不是人类。所以你手中的
练功书本是给她这种身份的人打造的，所以应该适合她拿去修炼。就请你把书教
给她吧。」

　　少年把书递给了青雪。就在青雪拿到书本后不久少年突然感到头痛，然后突
然开口问复杂的几何数学问题，希望火豹与青雪帮他解答。

　　但火豹马上看出端倪便劝解道：「先不要理会那些数学问题。你选择了一个
错误的理想去做徒劳的奋斗，所以导致你没有半点想象力，也导致你有这样的处
境。我刚刚帮你从错误的泥塘中拉了出来。如果你真正的希望是当一个除恶杨善
的大侠，你现在就应该好好想想到底走什么样的道路才是符合你的希望。只要你
想好了，然后走下去，那些数学问题就不会再纠缠你了。」

　　超级爱因斯坦战舰的触手缠绕赤身裸体的秋月的双腿与双手，触手把一些渴
望与秋月０距离的ＨＡＴＦ士兵放到了秋月身上，那些贪婪的ＨＡＴＦ士兵兽性
大发，它们有的在秋月乳房上抚摩、有的亲吻秋月的乳房、有的啃咬着秋月的乳
房、有的挤出秋月甜美的乳汁来吮吸。

　　有的爬到秋月的柳腰上进行亲吻或啃咬、有的非常冒险的爬到她脚背上啃弄
她的脚背与脚趾、有的爬到了她长长的秀发上吊秋千、有的爬到了她的大腿上进
行啃咬，有的原本打算爬进她的似密处进行探险，结果来不及了，因为有一根触
手插入了她的生命之门，然后进行出出入入的活塞运动。

　　由于玉门被管状物插入，因此销魂蚀骨的快感传遍了全身，使她不由自主的
发出了消魂的叫声，那诱人的叫声是ＨＡＴＦ士兵更兴奋了，有的ＨＡＴＦ士兵
开始裤子里面湿润了，ＨＡＴＦ士兵们更加卖力的吻咬秋月洁白的肌肤，吻咬着
秋月身体的各处诱惑者雄性生物发狂的部位。

　　秋月因为欲仙欲死的快感而潮吹了，发情的爱液从她生命之门内喷涌而出。

　　在超级爱因斯坦战舰内，一些船员满脸淫笑的欣赏着巨大的秋月被触手进行
奸污的一幕，克罗迪尔舰长也在观看着。

　　火豹进入不少孩子的世界，并对他们进行一一劝解，有的是被说服了，有的
没有被说服。这会火豹进入最后一个孩子的世界中，这个孩子有２３岁，是个青
年。

　　他走入这个青年的世界，在这里，火豹看到了千军万马的士兵，领头的是穆
桂英，他看到穆桂英旁边的副官的头上发着绿色的光点，他知道这就是他要挽救
的孩子。

　　「孩子。你这是在干啥？」火豹问。

　　那个２３岁的青年回答：「我崇拜穆桂英，她是英雄，辽寇数十倍于她的兵
力都不能胜她。是她为北宋保疆守土，是她让北宋避免了灭亡，也是她成为了北
宋唯一能以少胜多的打败辽人的将领。我很景仰穆桂英的。多次做梦都想与她做
爱！因为我太爱她了，所以我经常描写过一些穆桂英与一些男人怎么在床上行欢
的色情同人文。要不是她拥有以一敌百的军队，我们的今天也就不存在了！」

　　这时火豹手里突然多出一把机关枪，然后对着穆桂英猛射，穆桂英倒下，然
后消失。她的千军万马也如同幻影一样消失了。只有这位青年还在。

　　青年愤怒的问：「你怎么把我所爱恋的穆桂英给杀了！」

　　火豹说：「因为她是历史上原本就不存在的虚构人物！北宋历史上从来就没
有以一敌百的将领，甚至连以一敌二的将领也没有！」

　　说者火豹把青年拉下马，然后狠狠的给他扇了一耳光。火豹带着生气的口吻
说：「穆桂英与郭大侠一样，都是历史上压根就没存在过的虚构人物，他们都是
后人杜撰出来的。因为后人为前辈的失败感到耻辱羞愧，所以就杜撰了一个虚构
的英雄跑到前辈败给敌人的时代去力挽狂澜，虚构几场从来不存在的胜利战役来
安慰自己挂不住的面子。」

　　「不要幻想怎么打败过去已经成为胜利者的敌人，应该思考怎么打败当今和
未来尚未成为胜利者的敌人。历史不会给你第２次机会，无论你当今的兵法如何
出神入化也永远无法对过去成为胜利者的敌人有实施的机会。」

　　青年说道：「我们需要偶像来鼓舞我们走向胜利，哪怕他是个虚构的人物也
行。我们太需要英雄了，我们不能没有英雄呀！那些英雄无论是虚构也罢，真实
也罢，他们毕竟都在过去的历史舞台上展现了他们的伟大业绩！难道英雄就不永
许虚构吗？英雄就不许杜撰吗？」

　　火豹回答说：「英雄可以虚构，可以杜撰！人人都需要有个英雄来作为支撑
自己生活下去的精神寄托。这我比你更理解。但是把那些杜撰出来的英雄卷入过
去的是是非非是很错误的做法，无论那些英雄多么勇敢，多么能以一敌千，他们
都无法改变过去已经成为事实的历史，他们不会让西夏复活，也不能让铁木真人
头落地，更不能让岳飞死里逃生。因为他们都是虚构出来的。明白吗？」

　　青年点了点头。火豹继续说：「你既然这么希望英雄来鼓励你去斩下敌将的
脑袋。我建议你还是自己杜撰一个英雄人物的故事出来。不要写那些该死的同人
故事。也不要找那些前人以古代为背景故事中描写的英雄来鼓励自己。他们不适
合你去欣赏，因为他们丢掉了江山。」

　　「他们的牺牲只会给你带来挫折感。你笔中杜撰出来的英雄要么活在架空世
界上，要么活在遥远的未来。总之就是不能让英雄活在过去的时代。如果你迫切
希望把脚踩到当今与未来的敌人的头颅上，我建议你让你笔中的英雄活在未来的
时代。」

　　青年问：「叔叔，既然前人把笔中的穆硅英安排在过去的时代是错误的。那
么你觉得应该把她放在哪里才是正确的？」

　　火豹说道：「『穆桂英』确实存在。但她不在过去，而是活在当今和未来的
人群当中。她不一定是个女人，也可能是个男人。她与你一样是个凡胎肉体的凡
人。她不能以一敌百，但她可以一敌十。你与其欣赏穆桂英如何英勇的杀敌来保
护你，不如你自己就去当那个英勇的穆桂英吧！过去的就让它过去吧，无论如何
未来才是很重要的。」

　　青年豁然开朗，原来自己过去崇拜的只不过是一群无法帮助自己摆脱历史梦
魇的威风凛凛木偶，是庙宇里面供奉的并用来吓人的陶俑。

　　这时的青年头痛然后吐出一道深奥的几何题，要火豹帮他解答。但火豹回答
说道：「这是敌人交给你的考卷，请你不要去完成它。就让它空着。如果你完成
它，那么你就是在帮敌人做事，你将对不起你所敬爱的穆桂英，你也将对不起你
所崇拜的历朝历代的各位英雄。因为主脑就是你们的敌人。」

　　这时各个被火豹访问过的孩子手中多出了一张紫色的数学几何考卷，那是火
豹设计出来，然后让青雪交给他们的。

　　火豹手里多出了一张紫色的考卷，然后交给青年，并对青年说：「现在让你
当穆桂英的机会来了，这是我给你们设置的考题。只要你完成了，你就成了真正
的穆桂英了。」

　　青年拿着手里的紫色考卷书写答题，但是考卷的第一道似乎不是数学题，而
是语文题。第一道上写着：「雪融化了变成了。」青年写成「水」。但是在题目
旁边出现一把叉叉，然后出现一道红色的字写的句子说：「答案没错。但是你的
答案是对生活没有感受的人才写得出的，你对生活没有充满激情。想想你周围的
事物是怎么发展的。再给你一次机会。」

　　青年思考了下写成「春天」。然后旁边出现一到钩子。然后一道红色的字写
成的句子说：「对，没错是春天。不过这不是唯一正确的答案，其实还可以用其
他正确的答案。」

　　第二道题看起来是数学应用题：「树上有５只鸟，猎人打下了１只，还剩几
只？」

　　青年写上「４只」但旁边出现一把叉，然后一道红色的字句出现：「错了。
你只把它当成数学题去对待，但是你没有思考周围的情况，鸟是有生命的动物，
它们不是活靶子，你把最基本的常识给忘了。」

　　青年于是写上：「一只都没有了。」，这会题目旁边出现了一把钩子。而此
时题目旁边出现一道红色的字句：「没错。但这不是唯一正确的答案。树上一只
没有，那不是最糟的情况，但还有比这更糟糕的情况。如果不介意的话，你可以
重新填写答案。」

　　青年于是写上：「还有３只，而这３只是幼鸟。被猎人打下来的那只是它们
的爸爸，而飞离大树的那一只是他们的妈妈。但是那只是它们妈妈的鸟不是要逃
走，而是准备与猎人拼命，她要保护自己的孩子。」

　　题目旁边又出现一把钩子，红色的字句上这会显示：「对！没错！这就是更
糟糕的情况。母鸟最后死在猎人手中，但是下一步幼鸟也将成为猎物，猎人会以
一颗子弹为代价得到５只鸟为战利品。」

　　接下来的题目就全是真正的数学题与几何题了，而且那些题目的答案也都只
有一个，不会有哪个题目有两个以上的正确答案。

　　超级爱因斯坦的触手已经凌虐了秋月将近５０多分钟了。此时舰长克罗迪尔
淡淡的说道：「不早了。是时候给把她肢解了。」

　　就在舰长说这句话的同时，奇怪的事情发生了，超级爱因斯坦战舰尾部不听
指挥的擅自发射出一枚导弹，而那枚导弹不是飞向ＩＡＳ而是飞向背后的由十艘
战舰组成的ＨＡＴＦ守港舰队，一阵似乎比核武器还要厉害的巨大的爆炸火光吞
没了那十艘ＨＡＴＦ战舰，它们全部沉没无一生还。

　　超级爱因斯坦战舰的触手也不听使唤了，它们开始给秋月松绑，然后有的对
着地面上画起烂漫的图画，有的攻击超级爱因斯坦战舰本身，指挥室里面的克罗
迪尔舰长顷刻间被触手的激光切成了两半，这位不会同情弱者，但却有个好儿子
在远离战争的地带生活的好父亲此时已经命丧黄泉。

　　有的触手把超光速机枪的枪管捆住使它不在对周围的目标发起攻击。有的触
手把超级爱因斯坦的绝大多数的战斗船员与所有的炮台全部切割掉，有的触手在
超级爱因斯坦的身上写诗作画，有的触手找快石头进行雕刻。

　　有一条触手在残破的楼房石块上写上了几个书法精美的字：「穆桂英就在我
身边，也在大家的身边，她是『真实存在』的。她已经与我形影不离了。」

　　陈伟等ＩＡＳ飞行员降落到了超级爱因斯坦战舰上，接收了超级爱因斯坦战
舰，并把装了大脑的罐子从战舰里面拿了出来。

　　超级爱因斯坦战舰周围出现了一些精美的艺术雕刻品，地面、石块还有战舰
的舰身上出现了精美的艺术图画。

　　那些出现在超级爱因斯坦周围的精美的艺术图画有的，画的是山清水秀的山
水风景，飞鸟在空中飞，渔船在水面游。有的画的是美丽的星空，星星眨眼、流
星飞舞、陨冰甩发。有的画的是蓝天平原，一个美丽的双翼女神降落在平原上，
赤裸的身体突显了她的美丽，那画的右下角出现几个字：「伊西切尔姐姐我们谢
谢你。」

　　而超级爱因斯坦的周围的艺术雕刻品，有的是轻巧的飞燕、有的是奔腾的骏
马、有的是飞翔在宇宙的星舟、有的是金字塔、有的是壮观的鲸鱼……还有一个
雕塑品是展翅飞翔的裸体女神，她的额头上有根羽毛，她的面容美丽慈祥。

　　这些图画与雕刻品都是发射激光的触手用激光雕刻与描绘的。

　　在雕刻品中最引人注目的就是那个飞舞着翅膀的裸体的女神，她出现在雕刻
上，同时也出现在图画中，但从图画中人们知道她就是那个伊西切尔姐姐。

　　火豹与伊兰还有秋月她们进行告别。

　　「我违背人心的丑恶现象进行了２５年的搏斗，为了让自己的理念至少对自
己有说服力，我的原则选择了不借助你们天降之子的力量来协助我，完成我的信
念。但这会为了一群无辜的生命我破例违背自己的原则，借助你们的力量来帮助
我。可以说我已经是第一次违背了自己的原则。」火豹说道。

　　伊兰说：「这没什么，能挽救一群无辜的人，是作为有良心的人应该去做的
事情。」

　　火豹仰头对赤身裸体的秋月说：「你的身手我已经听人介绍了。你的确孤身
一人击沉了３艘敌人的战舰。而且用的就是气功大师传说中的神功仙法。幸好你
有巨人的身高，如果你的身高与凡人一模一样，那么我会在你用仙术击沉敌舰后
杀了你，因为你用凡人的身高给他人演示如何用仙术打败科技文明创造出来的军
舰就是在误人子弟。」

　　「而你有巨人的身高正好说明你不是人类。因为修炼气功的人是不可能让自
己的身体变成巨人的，在修炼功发的体系与传说中并没有关于把自己变成巨人的
记载。因此你有巨人的身体只能说明一件事，你本来就是巨人，你就是人类以外
的生物。」

　　说着火豹转身就离开了。

　　在火豹走远后不久小勇和小玉跑过来仰头望视着秋月。

　　小勇对秋月说道：「秋月阿姨，我的妈妈与你是姐妹。她与你一样是天降之
子。您能带我们去见她吗？」

　　秋月弯下腰问：「孩子你的妈妈叫什么？我们的姐妹有许许多多，不知道你
指的是哪位？」

　　伊兰帮小勇回答道：「他们俩的妈妈就是白玫瑰。他们与妈妈失散多年了。
他们怪可怜的，秋月妹妹你能不能带他们去见见他们的妈妈。」

　　秋月回答说：「正好，我与玫瑰姐是关系非常要好的姐妹。我们相互之间都
很关爱对方，一遇到点小问题我们一般都相互帮助的。既然这两个孩子是玫瑰姐
的，那我就带他们去见她吧。」

　　说着秋月坐了下来然后用手指着自己的生命之门对小勇他们说道：「过来，
你们快过来吧。」接着就抓起两个孩子把他们往自己的生命之门里面塞进去。很
快他们整个身体都吞没在秋月的生命之门内进入了子宫里面去了。

　　伊兰看到这一幕惊呆了，她大声而愤怒的吼道：「你在干什么！」

　　秋月回答：「我现在已经让他们去见自己的母亲了。」

　　伊兰问：「难道你把他们的母亲藏在了你是子宫里面？」

　　秋月回答：「不！玫瑰姐并不在我子宫内，她还在离这里很远的地方。我与
玫瑰姐和幻月妹妹都修炼过一种技能，那就是『传送门』，修炼了这种技能我可
以把人和别的什么物体通过我的玉门进入，然后通过玫瑰姐的玉门出来。现在那
两位孩子已经从他们母亲的玉门里面爬了出来了吧。」

　　伊兰一惊：「你们的玉门是次元门？」

　　伊兰捏紧了拳头，如果她与秋月要是有一样的身高的话，那么她一定会扇秋
月一耳光的。

　　伊兰大声的问：「你不觉得你用这样下流的方式送他们去见自己的母亲，太
不礼貌了吗？你想过他们的感受吗？」

　　秋月眼睛湿润也开始大声的回答：「我周围有些姐妹已经做了母亲了，可还
没有一个男人真心爱我，它们所谓的爱都是假的。我一直渴望像那些幸运的姐妹
那样成为真正的母亲！」

　　伊兰说：「我们的姐妹并不是每一个都当了母亲。还有许多姐妹与你一样没
有当上母亲，那些没有当母亲的都没有为此而计较，你干吗计较？」

　　秋月听到伊兰的问话后就哑口无言于是转身离开了。


　　　　　　　　　　　　　　（２５）　鱼人

　　永宣群岛……

　　怀孕的牡丹来因为快要分娩于是她来到岛上的一座水池边。她赤裸身体的走
入水池中让腰腹以下的部位侵入了水中。她体内的孩子从她的子宫内慢慢的爬了
出来，然后用双手攀爬到她的腹部上并继续向上爬。

　　这条从牡丹子宫内爬出来的新生命是浑身长着鱼鳞，长着鱼的嘴脸和鱼的眼
目的人形生物，他身高２·２米，他的手足都长有蹼。

　　这个孩子以他的长相应该叫鱼人。

　　但鱼人不像通常的新生命那样呀呀学语，仿佛不是新生命似的，从一出生的
那一刻第一次见到牡丹的脸便突然开始开口说话了：「仙云！感谢你让我获得新
生！能再次见到你太好了！我的挚爱！」

　　鱼人张口说话时牡丹开始睁圆了惊恐的眼睛。

　　「你……你到底是谁啊？」牡丹面对爬到她腹部上的身高有２米２的鱼人问
道。

　　惊恐的牡丹正准备试图用手抓捏鱼人，而这时罗海文走过来撞见了。

　　但海文没有立刻跑过去打破牡丹与鱼人的局面。

　　「吾本天界（太空宇宙）之天龙，汝乃天界之天女。几千年前。因汝身气味
诱人，使吾爱上汝。」鱼人说道。

　　「我才活了２０多岁！哪来的几千年？你说你是几千年前的天龙，可你不是
刚刚从我体内产出来的新生命吗？」牡丹开口否定道。

　　「仙云！几千年前我们相爱后，你带着我来到了人间。没想到至此我们就再
也没有回到天界。」鱼人此时爬到了牡丹的乳房上，他继续说道。

　　「那『我』为什么会留在人间？」牡丹问。

　　「进入人间后，我俩幻化出人身与人类接触，当时正逢人类之间爆发战争，
我们卷入了他们的冲突中。我们帮助其中一方的人类消灭了另一方的人类。本来
我们应该回到天界了。可是……」鱼人说着突然双手抱着牡丹的乳房然后大口的
张口咬住牡丹的乳头吮吸牡丹的奶水，甜美的乳汁灌入到鱼人的食道里。

　　牡丹问：「可是什么？」

　　鱼人说：「可是好景不长。人类遇到了旱灾，相互杀吃兄弟姐妹，并把你当
成是带来旱灾的妖女。而你与人类日久生情。你怜悯小小的人类，不忍心他们饿
死，你显露你巨大的真身，并躺着让他们吃掉你身上的肉。你因此无怨无悔的献
出了你的生命。当时看着你要献出生命，我本打算喷发带毒的水淹死人类打消你
的念头。但你抢先动手杀了我的真身，把我的遗体投入河中。」

　　「我的身体被河里的鱼吃掉了，因此我的魂附着在鱼群的身上。多年来通过
鱼群的眼睛我目睹了你所怜爱的人类对苍生的许多恶行。长久以来对你的思念未
曾忘去。仙云，不要再帮助人类了！他们眼里没有恩人。」

　　牡丹问：「你说我死了，为什么我好端端的活在这里？你说你是天龙，那你
就不是我的同类了。你怎么会把我当成伴侣？」

　　鱼人回答：「你不是我们的同类。但我们天龙判断伴侣的标准与人类不一样
人类是通过形体与肤色来判断伴侣，我们天龙是通过身体气味来判断伴侣。而你
们天女形体符合人类伴侣的标准，而你们身上的气味符合天龙伴侣的标准。就因
为这个我爱上了你，而人类也爱上了你。」

　　牡丹有些生气并动手捏住鱼人叫道：「你一派胡言！」

　　海文走了过来仰望着身高２０米的牡丹问：「牡丹姑娘，这头怪物是谁？他
是哪来的？怎么会说人话？」

　　牡丹低头对海文回答：「我不知道为什么他会说人话，他是刚刚从我体内生
出来的孩子。他一张口就胡言乱语！」

　　鱼人这时两眼突然出现绿色的光芒，他的嘴开口道：「仙云！你已经把过去
的一切记忆全忘了。因为你已经转世了，所以你不知道我在说什么。到你遗体曾
经埋葬的地方你就什么都记起来了。」

　　说来奇怪，牡丹目光突然呆滞，她紧捏鱼人的手开始有些松动了。目光呆滞
的牡丹把鱼人放到自己的肩膀上。然后展翅飞向空中。与此同时鱼人紧紧抓捏着
牡丹秀丽的长发。

　　海文看到这一幕便喊道：「牡丹！你在干嘛？」

　　可是牡丹充耳不闻，对海文的声音不予理会。

　　海文很快看明白了眼前的端倪，他举起枪对鱼人吼道：「怪物！快从牡丹身
上下来！」

　　「丑陋的人类别再夺走我的挚爱！」说着鱼人眼睛发出绿色的光束射向海文
海文被击中倒在了地上。

　　黄河入海口方向……

　　一名身穿白色丝纱做的上衣和白色丝纱做的短裙光着双脚和双腿头上带着插
一根羽毛的头环的神女张开她的羽翼飞入了黄河入海口。这名神女叫卡卡丽沙·
伊西切尔，身高２０米左右。当她飞入黄河入海口的上空时候，她的耳边响起一
道神秘的男音，这声音呼唤着她。

　　「尊敬的远客！欢迎您的到来。」

　　「你是谁？你在哪？」伊西切尔睁圆了眼睛并降落下来四处张望。

　　这时突然发生一道地震，一块蓝色发光的玉石从入海口的水中冒了出来，河
水突然受一股神秘的力量影响让开了一道路，出现了见低的坑，在坑里露出的一
些巨兽的骨架。

　　巨兽骨架有黄河象、雷兕（一种学名，Ｂｒｏｎｔｏｔｈｅｒｉｉｄａｅ，
或称Ｔｉｔａｎｏｔｈｅｒｉｉｄａｅ的生物）等一些远古生物的，只是不同的
是这些巨兽骨架都比它们在远古时代的同类要大上许多。而其中有一些骨架明显
就是《山海经》里面所记载的怪兽。

　　声音的源头就是那块蓝色的玉石：「吾等乃远古的守护灵。万年前因为一场
浩劫，吾等随蓬莱（传说往东海以东再以南的一块陆地）先主遗众逃到了这块大
陆。而后数千年的时间吾等一直守护着先主的子孙们。」

　　「那些骨头是你们的遗体吗？」看到那些巨兽的遗骨，伊西切尔问道。

　　这时站在伊西切尔肩膀上的蒙面人迪洛亚斯插嘴道：「既然您们存在过，那
为什么后人不知道你们的存在？」

　　迪洛亚斯曾翻阅过一些地球上各个文明的一些历史与神话的古籍，但在那些
古籍中并没有关于守护灵所讲述的存在，更奇怪的是守护灵在此之前的时代从来
没有出现也没有被人提到过。

　　守护灵（蓝色玉石）回答道：「吾等的真身早已不复存在。吾等本乃先主们
统御之下的神兽。然而苍天禁止任何生命永生。在守护了先主子孙们数千年后，
吾等的寿命也走近了尾声。此洲乃吾等选定的永眠墓地。无人能打扰吾等的永眠
啊。」

　　伊西切尔心想原来在自己眼前飘浮的玉石是为蓬莱先主效命的远古神兽的元
神，既然只剩元神了，那么对所要保护对象就早已无所作为了，既然守护灵肉身
已灭，那它们要守护的子孙到哪去了？伊西切尔继续问：「你们的肉身已灭，你
们要守护的先主的子孙们后来到哪去了？」

　　守护灵此时发出了更耀眼的光芒：「在洪荒岁月，吾等守护的后主彼此争斗
吾等为了保护各自的后主而彼此相残。洪荒已过，吾等埋骨于黄土之下。后主们
已茁壮成长，在这片土地上已建立了自己的国度一直延续到当今。」

　　伊西切尔似乎听明白了：「您是说今天生活在这块土地上的东方人就是你们
先主的后人？」

　　「洪荒岁月结束后，他们用几千年的岁月创造了不输于太阳的光辉。其功绩
一直延续至今。但他们的辉煌却宛如夕阳暮落西山。你与他们一样，你也是吾等
先主的后人，但你的祖辈并非这里的住民，而是先主留在另一块陆地的子孙。你
体内一半流淌着先主的血脉，而另一半却是来自天界的血脉。」守护灵说道。

　　「你们口里的先主到底是何方神圣？为什么要呼唤我？」伊西切尔问。

　　「你的另一半是天女。谁也不能把吾等从永眠中唤醒，惟有天女才能从永眠
中唤醒吾等。既然有着先主血脉的你把吾等唤醒，那么就让先主在数万年来的一
切来解答你吧！」说着守护灵之玉石发着强烈的蓝色光芒向伊西切尔的额头上飞
去。

　　蓝色玉石贴在了伊西切尔的额头上，然后伊西切尔闭上了眼睛，表情开始复
杂起来，几分钟后两滴眼泪从她紧闭的眼缝中流了出来。

　　迪洛亚斯看着诡异的这一幕大声的叫喊伊西切尔，可是伊西切尔对迪洛亚斯
的声音没有任何反应。直到半个小时以后，伊西切尔睁开了眼睛，并用手揉了揉
带着泪光的双眼。

　　守护灵玉石的光芒暗淡了，并掉落到了地上，变得与普通的玉石没有任何两
样。

　　伊西切尔注视着掉落下来的玉石，心情有着说不清的复杂。

　　迪洛亚斯对望着玉石发呆的伊西切尔问道：「你怎么了？」

　　伊西切尔沉默了半天回答道：「悠古的先灵……历经了数万年的沧桑……尘
封的岁月中创立的辉煌……毁于一旦……」

　　岁月对众生没有仁慈，那些已死的远古神兽们在寿命的终结之际找到了属于
自己的野象墓地。任何有感知有意识的生物在它寿命走入黄昏时都会寻找自己的
野象墓地，人类也是这样的生物。守护灵把久远而沉重的沧桑交给了天降之子伊
西切尔，使她知道许多有高等意识的生物在黄昏时都是寻找自己墓地的野象。

　　伊西切尔拾起了失去光芒的玉石，揣在身上，然后动腿塌实的踩出一个又一
个脚印沿着黄河更深入内地的地方走去。

　　迪洛亚斯看到她没有用翅膀飞行便问：「为什么不张开翅膀飞行？」

　　伊西切尔边沿着充满岁月的河道脚踏实地的走着边回答道：「远古的先民曾
经沿着这条河走过他们的路，沿着这条河走入了他们的文明，文明的岁月在这条
河的身边留下了脚印。」

　　「我要用我的脚沿着河走，感触着这条河道充满岁月的气息用我的脚感受着
先民们历经岁月的沧桑。只有这样才能避免与黄土之下的先古之灵搽肩而过。若
我展翅在河的上空飞翔便是对它的不敬与亵渎。看到它充满岁月的皱纹我不忍心
这么做。」

　　「Ｈｅｒｏ大人的老师是否埋骨于此？」迪洛亚斯问道。

　　伊西切尔没有回答，她继续走自己的路。

　　眼神已经呆滞了的牡丹正飞向几千年前的那位「自己」的遗骨埋葬之地。在
沿途的海上她遇到了一些几乎快要沉没而又伤痕累累的ＩＡＳ军舰。那些军舰有
的还有几名海兵，而有些军舰却是一个活人都没有的死船。

　　这些军舰不是与ＨＡＴＦ的正规军交火而伤成这样的，而是与伊西切尔对战
时被伊西切尔打成这样的，如果是与ＨＡＴＦ的海军交火那么这些军舰上将会一
个活口也没有。

　　ＩＡＳ军舰上的海兵仰头望见了飞翔在空中的牡丹，于是二话不说下意识的
把牡丹当成是伊西切尔的同党并射杀牡丹。

　　与此同时有的ＩＡＳ军舰上的船员用高声喇叭对牡丹喊道：「前面的神女是
哪来的！请立即着陆！立即着陆！否则就地射杀！」

　　但是牡丹对对方发出的声音充耳不闻继续朝着要去的目的地飞去。

　　「那个赤身裸体的神女的背上站着一个牵扯她头发的怪人！」有船员注意到
与牡丹背上的细节。

　　「看来是个来路不明的神女。她十有八九就是ＨＡＴＦ那边的敌人。」另一
名船员如此说道。

　　对于ＩＡＳ军舰的射击，牡丹的反应不是手下留情，而是毫不客气的予以还
击，她额头发出一道道光束射向攻击她的军舰，被击中的军舰出现了大洞，并燃
起火来。牡丹之所以不会手下留情是因为她被鱼人用某种神力影响并失神了，失
神的她不认得任何人，只会朝鱼人指定的方向飞去。

　　ＩＡＳ军舰终究没有成功的拦截牡丹的去路，她离开了沿海已经飞向了亚洲
版块的内陆。

　　牡丹在亚洲上空飞行的时候，她突然看到了沿着黄河河道行走的伊西切尔，
这时她的眼神不再呆滞了，她降落了下来，并站在了伊西切尔的去路前面。

　　牡丹问：「这位姐妹，您是欧米迦神女还是精卫仙子？您来这有何贵干？」

　　伊西切尔没有隐瞒什么，她如实的回答牡丹：「实不相瞒，我是为ＨＡＴＦ
那边做事的神女。但我来此并非为了勘察敌情。而是应先古守护灵的召唤，来此
拜访他们。」

　　说着伊西切尔把揣在身上的颜色各异大小不一的几块玉石拿了出来。这些玉
石都没有了光芒。

　　牡丹也注意到她手中的这些玉石，但是却不知道它们的来历：「你给我看这
些是什么？」

　　这引起了站在牡丹身上的鱼人的强烈的注意：「这不就是我多年不见的故人
的遗物吗！哎……它们已经永远闭上了眼睛！不再护卫人类了。」

　　迪洛亚斯对鱼人非人的怪物形象不为所动，踩在伊西切尔的肩膀上的他对鱼
人问道：「难道你了解这些玉石？请问阁下是谁？」

　　鱼人解释道：「我来到人间后，被人类叫着应龙。这些玉石是几千年前守护
人类的地神兽们的遗物。它们都是长在地神兽脑内的玉石，当它们死后，它们的
意识，它们的魂魄将存留在玉石之中。地神兽生前所经历的一切将也会留在玉石
里面。」

　　迪洛亚斯听了后感到惊讶：「你就是《山海经》所记载的那条水神兽？」

　　鱼人听到有些疑惑的问：「山海经是什么？」

　　迪洛亚斯回答：「是后人根据远古传说撰写的一本书。这些你不用知道。但
我想了解应龙真实的一切。」

　　说着迪洛亚斯从伊西切尔肩膀上跳了下来，并对鱼人说道：「咱们借一步说
话。」

　　鱼人也从牡丹身上跳了下来，并跟蒙面人迪洛亚斯走到某个不在两位神女视
线范围的地方去了。

　　「你说你是应龙，我想了解应龙真实的过去。」迪洛亚斯说道。

　　鱼人回答道：「我本天界的天龙，与挚爱仙云来到了人间。而人类的一些部
落都有地神兽守护。当人类相互撕杀时，守护人类的神兽也相互搏斗。我与仙云
进入了其中一个人类的部落，并帮助那个部落收服了其他部落，在此期间有好几
头神兽被我杀死。」

　　迪洛亚斯问：「难道你是自远古时代唯一活着的神兽？那你的真身呢？」

　　鱼人回答：「其实我早已经死了，而站在你面前的只是我的元神。」

　　迪洛亚斯问道：「那你是怎么死的？为什么你会以另一种方式存留你的元神
呢？」

　　鱼人沉默了一阵然后回答：「仙云杀死了我。她把我的遗体埋入了河中。我
的肉体腐烂后，河里的鱼群就开始吃掉了我的肉。我魂魄原本留在我额头内的白
水晶里，鱼群吃我的肉的时候，我把魂魄转移到了鱼群的身上……」

　　「那些神兽，它们是如何出现的？它们难道没有自己的后代吗？它们为什么
会出现在地球上？」

　　鱼人望了望奔腾中的河流，然后缓缓的说道：「我不知道它们是什么时候诞
生的，但它们遗留于世的子孙都成了凡胎肉体的凡人（这里所指的凡人并不是指
人类，而是人们平时所常见的普通飞禽走兽）。」

　　与此同时伊西切尔正在与牡丹谈论这玉石的事情。

　　「这些是我沿着河道检到的玉石，它们是远古之灵留给后人沧桑的记忆。它
们把自己的过去告诉了我，把沉重的沧桑交给了我。在它们告诉我一切以后，它
们最后的光芒也消失了。」

　　伊西切尔用带着沧桑的眼神注视着汹涌地吼叫的河流，河流宛如一群奔驰中
骏马奔向不知何处是未来的前方。

　　「远古之灵？他们是谁？」牡丹注意到这个词语。

　　「悠古的先灵……沧桑的岁月……生命的梦，文明的梦，厚重，却辉煌地让
人不愿清醒……其实你与我一样，我们的父亲都是先民们的子孙后代……就让他
们的过去来告诉你一切吧。」伊西切尔转过身面向牡丹说道。

　　然后伸出右手，并把掌心按在牡丹的额头上，一股能量传入牡丹的脑中，牡
丹感到头痛并闭上了眼睛，她的表情复杂起来，泪水差点从眼中落了出来。

　　闭上眼睛的牡丹嘴里念出一些词语：「４个轮回、黄金时代、白银时代、青
铜时代、黑铁时代、钢铁时代……」

　　牡丹终于睁开了眼睛，她对伊西切尔不解的疑问道：「你是我们的敌人，为
什么你要把你所了解的一切让我知道？你把你所知道的一切告诉你的父亲他们，
对你父亲他们的霸业不是更有利吗？」

　　伊西切尔带着忧伤的表情沉默了半天然后回答道：「自从我出生以来欢乐就
与我无缘，悠古的沧桑就陪伴着我一生……我不会把我所知道的告诉『父亲』。
寻求霸业的他们不是我的父亲。我真正的父亲不在他们身边。」

　　「……」牡丹用不解的目光注视着伊西切尔。

　　牡丹知道了伊西切尔所知道的一切，也能读懂伊西切尔所能读懂的文字，但
伊西切尔所检到的玉石只是埋在这快土地上的部分玉石，而沿着河道的玉石也并
非这块土地的全部。

　　迪洛亚斯回到伊西切尔的身边，而鱼人也被放回到牡丹的肩膀上。

　　牡丹与伊西切尔就此分道扬镳。伊西切尔继续沿着河走，牡丹继续飞向她的
目的地。

　　不知飞了多久，终于飞到了目的地。这是一座湖泊。

　　不知为什么牡丹第一次见到这毫不起眼的湖泊却睁圆了眼睛，心中感觉到这
条湖泊好象有似曾相识。

　　鱼人一边望向了湖泊一边用手抚摩牡丹柔顺的秀发说道：「仙云，这里就是
你几千年前埋葬的地方，把你曾经的遗骨捞出来吧！」

　　牡丹闭山眼睛沉默了半天然后问道：「那你的遗骨呢？」

　　鱼人回答：「被埋入了先前那条河的河道中。」

　　牡丹跳入湖泊里，在湖中有鱼虾见到身高巨大的牡丹都纷纷躲避她，并给她
让出一条道。牡丹好不容易游到了湖底，然后在湖底等待她的是一具完整的长翅
膀的人的骨架，从骨盆上判断这是一具女人的骨架。

　　当牡丹近距离接近她了，才发现她是自己身高的两倍。而不知何时在颅骨内
突然有一块绿色的水晶发着光亮飞了出来，它向牡丹的额头缓缓靠近，当它靠近
牡丹时，在牡丹的脑海内突然出现了一些从来不曾出现在她记忆中的影象，那些
影象既陌生又熟悉。

　　同时在牡丹的脑海中也出现了一些陌生而有熟悉的声音：「应龙，这条湖泊
美吗？」

　　「它很美，如同妳气味一样美。但人类只能看到你的美貌，嗅不到你的气味
他们在你身上欣赏到的美是片面的。」（这个气味是人类嗅不到的）

　　「我喜欢这里的山山水水，喜欢这里友善的人类。这湖中的水清测见底，看
到它让我感觉宁静而安详。」

　　「仙云，美丽的景物在宇宙中多的是。呆久了都会腻的。已经几百年了，为
什么妳死死的留在这里不愿离去？」

　　「因为我爱这里。若你要破坏这里的一切，我会杀了你。」

　　「不！仙云！不要沉溺在这里了。宇宙之大，美景无处不在。在这里住久了
只会让目光短浅的！我们已经帮酋长完成了他的大业。该是离开的时候了。」

　　「你喜欢的无非是我身上的气味。你去找其他带有芳香气味的生物吧！我要
设法把身上的气味洗掉。」

　　「各位乡亲，若我死了能带走灾难，我愿意去死。我死之后希望你们把我埋
进湖里。」

　　过了大约１０分钟牡丹捞出了一条腿部的骨架，而这腿比牡丹整个身体还要
长一些。牡丹多看了几眼腿骨，发现那腿骨上存留着一些牙齿啃咬过的痕迹，然
而那不是水中生物留下的牙印，而明显是陆地上的哺乳动物啃咬过的痕迹。但奇
怪的是牡丹没有为此而出现惊恐的表情。

　　她继续潜入湖中，来来回回如复几次终于把剩下的骨头全部捞了上来。她仔
细的打量了一下，发现其余的骨头或多或少的存在着牙印。其中牙印留得最多的
是腿骨和胸肋骨。

　　从整具骨架上看，这原本是一个身高４０米左右的并且长有翅膀的女人。

　　牡丹注视了骨架然后用复杂的眼神低头俯视着鱼人沉默了半天才开口問道：
「这就是你提到的仙云？」但牡丹的语气与表情中并没有带着疑问。

　　鱼人仰头望着牡丹回答道：「没错。她就是仙云，也就是你本人。」

　　牡丹突然大声道：「不！不！她已经死了很久了。而且你也看到了我与她明
明就是两具身体，你为什么认为我与她是同一人？这不可能！」

　　鱼人沉默了一会说道：「看来你还在狡辩。为了你所喜欢的那个部落酋长。
你自杀了，并把你的身体献给了因干旱而饥饿的他们。」

　　「在他们吃了你的肉的时候你通过长在你脑内的水晶把你的意识与魂魄转移
并存留到他们的体内（而不是脑内）随着时间的推移，他们把你的意识留给了下
一代，但是作为人类的他们无法让作为天女的你投胎转世，而惟有通过另一个天
女与他们后人交配才能让你重获新生。」

　　牡丹问：「与我有同一个母亲的姐妹不只我一个，你是怎么判断出我就是那
位投胎转世的仙云？你又是怎么转世的？」

　　鱼人回答道：「你与仙云拥有相同的气味，不只是你，还有几位也是仙云的
转世。被我意识附体的鱼进入了你的子宫，然后在你的子宫内发芽，最后当它从
你体内出来后就是你所看到的样子。」

　　（需要解释一下，鱼人提到天女仙云身上散发的气味是人类嗅不到的）

　　牡丹问道：「照你这么说的話，难道所有的我母亲所生的姐妹都是仙云的转
世吗？」

　　鱼人回答：「不！仙云的转世只有八位。有一位已经死了。」

　　牡丹睁大了眼睛，用惊讶的语气说道：「难道是『精卫八音盒』的姐妹们？
（包括牡丹、白玫瑰、红梅等几位被人类并称为『精卫八音盒』，如果去掉白玫
瑰，她们就被称位『精卫七色花』）。」

　　听到「八音盒」这个词语鱼人感到陌生，但他没有追问这个词语。

　　牡丹的确是仙云的转世，自她出生以来总是不经意间对某些从来没有见过的
陌生的地方或事物产生莫名的熟悉感，像某些山清水秀的湖泊大川明明从来没有
见过，可她总觉得似曾相识。每当听说考古人员发现了某个巨兽的化石她总是莫
名其妙的露出负罪的表情并躲避，就连在她耳边提到巨兽化石的人，她都大声的
叫人家闭嘴。

　　如果考古人员找到人类化石，她会带着寻找失散的亲人的那种迫切的表情试
图跑到考古现场问个究竟或者跑不到现场也要找身边的人询问考古现场中发掘的
细节，甚至问有没有某个远古神话英雄的遗体。而且总是对某些远古传说中的神
话人物有莫名的亲近感，有时候甚至说那些神话英雄的名字是假的。然而事实摆
在面前她已经无法否定了。

　　牡丹沉默了一阵然后说道：「能带我去看看你的遗骨吗？」

　　鱼人点了下头，牡丹把他重新放到了自己的肩膀上，向应龙被埋葬的河边飞
去。

　　牡丹按照鱼人指的方向朝着应龙埋骨的大河飞去，牡丹终于飞到了应龙埋骨
的河边。

　　但是似乎来晚了一点，她看到有一群考古人员把应龙的骨架打捞了上来。

　　考古人员经过各种设备的检验断定这套全长６０米的骨架，全部属于同一个
生物个体的，骨头的的确确是真正的骨头，骨架上没有任何证据能证明它系伪造
有一个考古人员用双手抱着一块白色的水晶，那是从应龙额头上取出来的。那块
白色的水晶没有发出任何光芒。

　　牡丹走入了考古现场，并惊动了大量的考古现场的人员。那些考古现场的人
员有的出现了羞红的脸色，有的哇哇大叫，有的保持镇静。之所以说是惊动了考
古人员是因为牡丹有着２０米左右的巨大身高。

　　「这位女士，请问来此有何贵干？」有位大约是教授身份的人对牡丹如此说
道。

　　牡丹向教授行了个万福礼（不是鞠躬礼，也不是上抱拳礼。万福礼动作具体
是，双手手指相扣，放至左腰侧，弯腿屈身以示敬意。不过牡丹并没有从口中吐
出「万福」二字）。

　　教授抱拳弯腰３０度鞠躬向牡丹行了个抱拳礼。

　　大约沉默了一会儿牡丹开口說道：「我是来悼念故人……这是他葬身的地方
啊。」

　　教授开口道：「听说你一听见巨兽的化石就害怕得躲得远远的，今日为何敢
于面对它们？」

　　牡丹没有正面回答，她指着水晶并用柔声而不带一丝波纹的语气说道：「这
是他的遗物，请把它交给我吧。」

　　教授点了下头，抱着白水晶的考古人员把水晶放到了比人类的整个头还要大
的那只巨大而且又洁白光滑细腻的纤纤玉手的掌心上。那名考古人员放下水晶在
掌心上，然后顺便亲吻了牡丹那只比人还大的手掌。

　　牡丹捏住了白水晶眼里闪着泪光，她沉默了半天接着对考古现场的教授道：
「请妥善安置好他的遗体，不要让他受到伤害。」

　　教授说：「我们会妥善保管好他的。」

　　牡丹把白水晶递给鱼人说道：「这是你的东西，请收下。」

　　鱼人摇了摇头拒绝說道：「还是你收下它吧。只要你能不忘记我，我就知足
了。」

　　牡丹问：「那你何去何从？」

　　鱼人回答：「我会在海中默默的帮助你，直到伤害你的敌人死去或者我的生
命结束为止。仙云请远离他们吧！人类不是朋友，他们是自私而危险的生物，他
们为了自己的欲望和精神需求可以毁灭一切。不要与他们绞合在一起。」

　　说着鱼人转身离开了牡丹，并跳入了水中。

　　几天过后一些电视台和报子上出现了这么一段新闻：「长翅膀的女神，如楼
房高的巨人，相信这些至少在２０多年以前一直只存留在人类各个民族的古老神
话中，直到２０年前传说成了现实。最近剧云川社报道昨天，有考古学家在云川
省的一座湖泊的湖边找到了天女的化石。之所以说是天女的化石，是因为以下几
点，该化石长着一对翅膀的巨人的骨架。」

　　「而从它盆骨上断定它是名女性。除了巨大的身高与背上的一对翅膀以外，
它身上的其他任何特征都是人类才有的骨骼。通过碳１４测定她已经死了几千年
了，并且骨头上还有牙印。２０年前流星少女闯入了地球。然而这具骨架的主人
却是早在流星少女出现之前的就闯入地球的另一位天女。」

　　「这位流星少女在几千年前的姐妹到底是什么原因才出现在地球上呢？具体
的问题看来需要专家来解答了。另外被考古队发现的这具天女的化石被一些学者
取名为云川仙子。但又有消息说她是在考古对队发现之前就已经被某位不知名的
人士抢先打捞出来了。」

　　另据报道除了云川仙子被发掘的消息以外，还有两条关于古生物的化石的消
息：「在云川仙子化石被发掘之前的几天，考古队在距离云川仙子被发掘现场７
００公里的东北方向的河里打捞出了一具应龙化石。」

　　「而在距离云川仙子被发掘的地方４４０公里的西南方向发现了几百具人类
化石的古墓，与云川仙子一样，这些人身上都有牙齿啃咬的痕迹而且残缺不全。
经过碳１４测定他们都死了数千年为什么这些人会被吃掉呢？下面请学者们来解
答。」

　　新闻中的学者：「在远古的时代，人类文明落后生产力不发达。当时的人类
朝不饱夕，吃饭活命都是问题。为了生存远古人类捕食飞禽走兽，并相互撕杀。
为了与对手争夺食物，经常发生人吃人的事件。而在远古人类的眼中人吃人是再
常见不过的行为了。老者没劳动力了被年轻的吃掉，病弱者不能战斗了被强壮者
吃掉。而被吃掉的有许多是心甘情愿的。这些在远古时代都是很常见的现象。」

　　另一位学者说道：「自人类出现以来，就一直不断的有吃人的行为发生。但
这不仅仅是发生在古代。只要是咬得动并能消化的，人类饿了就会去吃掉，唯一
不被人类吃掉的都是有毒的东西。然而人吃人未必是因为饿了别无选择，具我多
年的考察，有些吃人者完全是为了恐吓对手，或者因为暴力嗜血成性。而有些吃
人者是出于爱，想要留住对方才把对方吃掉。」

　　「不过这在原始时代是经常出现的行为。而在现代却是某些少数人的行为。
或许这是我们的祖先遗留给我们业力呀！」

　　记者：「感谢你们的评价！下面请刘教授讨论一下云川仙子化石与应龙化石
的问题。根据传说，他们应该都是神话中的生物。为什么他们会在世间留下自己
的化石？」

　　学者Ｃ：「在远古时代地球上的确曾出现过许多长相奇特而陌生的生物，例
入太古时代的三叶虫、巨虾、中生代的恐龙、新生代的黄河象、猛犸象、长颈犀
雷兕（Ｂｒｏｎｔｏｔｈｅｒｉｉｄａｅ）爱尔兰麋鹿等，至于应龙是古代奇书
《山海经》所记载的一种神兽，大家都知道《山海经》里面描述过许多奇特的远
古神兽，还有许多奇特的人文地貌，仿佛是一本地理探险书。」

　　「而事实上有学者根据《山海经》的记载考察发现它并非言之无物的神话书
籍。我想《山海经》里面的各种怪兽未必都是凭空想象出来的，书中记载的某些
生物事实上可能是新生代的某些巨型哺乳动物。其中《山海经》里面记载的一种
叫兕的动物，它是最接近真实存在的生物，关于兕一直是某些学者眼中的谜。」

　　「有些学者认为它就是犀牛，而有些学者认为它是在远古时代早已灭绝的一
种生物——雷兕（Ｂｒｏｎｔｏｔｈｅｒｉｉｄａｅ）之所以会有神话中的生物
存留化石出现在考古学家在面前，那是因为我们人类在没有证据证明它们存在的
情况下否定了它们的存在的真实性。」

　　「人类所不知道的远比人类所知道的还要多。用有限的知识去否定一切未知
或陌生的事物这是违背科学的精神。其实许多神话中记载的某些生物事实上可能
是真实存在的，不要因为它记载于神话中就否定了它的存在。」

　　记者：「那么云川仙子是否也是《山海經》记载的某种生物呢？」

　　学者Ｃ：「云川仙子并非《山海经》里面记载的生物。而在许多东方古籍中
也没有任何关于她的记载，哪怕是与她类似的生物古籍中也没有记载。不过地球
上其他文明的神话古籍中的確有与她類似的生物的记载。她拥有天使的翅膀、女
神的美貌和巨人的身高。而这样的形象的生物在地球人类的传说中从来也没出现
过，更何况她的遗体出现在亚洲的一座湖泊里面。因此这是个罕见的谜。」

　　「我们东方的神话古籍中有关于各种仙女的记载，但是没有哪一位仙女是长
有巨人的身高和天使的翅膀。因此云川仙子至少有两样是与东方神话的记载不符
至于像云川仙子这样的天女为什么会从宇宙中来到我们的地球，为什么拥有巨大
身高的她们为什么同时拥有我们人类女性的相貌，他们到底与我们人类有何渊源
目前为止依然是个难以解释的谜。」

　　「但是作为一名敬业的且有责任的科学家，应该有勇气敢对提问者说声『不
知道』。因为在科学的探索中永远都有不知道的东西等待着人类的到访。」

　　「今天的新闻到此结束，明天还将就３座现场的化石，继续跟踪报道。」新
闻节目播放完毕。

　　海文关闭了电视台同步视频的网页。

　　然后转身对站在他背后身高２０米左右的牡丹问道：「那位云川仙子是妳的
前世？而那个鱼人的真实身份就是应龙。我记得古籍中记载与应龙站在同一站线
的并帮助同一个酋长的是一位叫玄女的女性。据说她是人头鸟身，但也有人把她
画成是人头人身并长有鸟翼的神秘女性。但是对于她的身高古籍中并没有进行任
何记载。」

　　牡丹闭眼睛沉默了７秒钟然后动用右脚的脚趾夹住海文并抬起右脚的膝盖把
海文从右脚递到左手上，然后左手捧着海文并张口回对他说道：「我的前世是仙
云，但现在我是牡丹。仙云是我的过去，现在我只做牡丹不做仙云。为了那个酋
长，为了那个部落。我杀死了要保护我的人，却被我所爱护的人们诬陷成丑陋的
妖怪！别在提到我的前世了！」

　　说着牡丹双膝跪下，跪坐在地上发出了流泪的哭声。

　　而海文被牡丹从右脚递到左手在这个过程中被吓出了冷汗。


　　　　　　　　　　　（２６）　　相互来往的导弹

　　ＩＡＳ总部会议厅……

　　「Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ联邦登陆舰，近日入侵亚洲沿岸。屠戮平民，已是丧
心病狂。他们仗着超前的科技就有恃无恐了！」一位头上卷着厚厚的头巾下巴长
着银白色胡子的议员坐在会议桌旁如此说道。

　　「真不知道他们是哪来的这么超前的科技设备。就算是１００个爱因斯坦用
一个甲子的时间也不可能得到这么超前的科技力量。」一个黄皮肤黑头发的名叫
陈昆的东亚人如此说道。

　　「在９年前他们只是用较为先进的武器对我们发动入侵，大约５年前他们就
开始技术爆炸了。但这还不是最致命的，当他们有了先进的武器以后，我们的防
卫系统也开始更新换代。可是大约两三年前开始出现一群神女受ＨＡＴＦ指挥，
并为ＨＡＴＦ而战。她们具有『并非科技的力量』。」

　　「ＨＡＴＦ舰队只是对我们的电子设备进行电磁干扰，但神女对却能对我们
的大脑本身进行精神干扰，使我们精神失常认知错误，无法正常战斗。自从那群
神女出现后，ＨＡＴＦ几乎是攻一座城就能破一座城。从那以后我们就开始几乎
节节败退。直到被称为精卫仙子的神女出现。但目前为止我们依然处于下风。」
另一位东亚议员向在场的其他议员们讲诉道。

　　用１００个爱因斯坦来形容ＨＡＴＦ科技的东亚议员问道：「其实我们本来
自始自终就处于下风！对了！雷天成同志能向大家说一下ＨＡＴＦ的神女是怎么
对我们发动精神干扰的，她们并非科技的力量有哪些？」

　　被叫着雷天成的议员回答道……

　　那些神女她们的精神破坏已知有以下这么几种招数：

　　１，梦中传谣。就是闯入你的梦中与你对话向你吐露不实的内容。当你醒了
以后就只记得在梦中听到的与事实不符的内容，并信以为真。

　　２，篡改认知。她们本人不进入梦中与你对话，但是会在你睡觉的时候，给
你的梦编造一些内容。例如，你晚上做梦，在梦中你见到人类的血是蓝色的，而
你的常识你的认知在梦中也认为人类的血本来就是蓝色的，当你醒来后你的常识
恢复正常并重新认为人类的血是红色的，而且你会觉得你梦到的内容是荒谬的。

　　这是在正常情况下。如果你是被神女施了术，那么你醒来以后你的常识会依
然认为人类的血是蓝色的，看到周围人的血是红色的你就会觉得是离奇古怪的现
象。

　　３，篡改记忆。当你入睡时，你会在梦中回忆起过去的记忆片段，由于神女
给你施了术，因此你在梦中回忆起的记忆出现错误，当你醒来时你记忆中的片段
早已被篡改。你会认为身边的战友把你父母的头给砍了下来，而实际上你的父母
一直守在家里盼你回家。但有时候是在你清醒的时候把你的记忆修改了。

　　４，幻视幻听。她们对你施了此术后，你的眼睛产生幻觉把身边的战友看成
是妖魔鬼怪或者别的什么东西，进而让你向战友举枪射杀。而你耳朵会无中生有
的听到带有敌意的声音，让你更进一步确信身边的战友是你的敌人。当然有时候
你耳朵产生的幻听其实是神女在远处使用心灵感应与你对话。

　　５，睡梦窃密。神女侵入梦中化成有人类正常身高的美丽少女，向你打听一
些消息。而你大脑似乎被动了手脚，你误以为她已经什么都知道了，于是在梦中
的你向她吐露任何你所知道的实情。

　　但是因为你在梦中，你无法用坚强的意志力守住秘密，而在清醒的时候你需
要遵守的告戒在梦中无法记在脑中，因此你就把什么都给她说了。当然有时候神
女不需要与你对话，直接使用读心术查看你的意图，进而神不知鬼不觉的获取你
所要守护的机密。

　　６，阴暗苏醒。此术会让你把你潜意识中最阴暗最不愿见人的念头正大光明
的干出来，导致亲人、战友与你反目成仇。

　　不久前，就有ＩＡＳ士兵因为中此邪术，就在光天化日之下脱光自己的衣服
当着所有人的面强奸他所暗恋的一位姑娘，而那位姑娘却是元帅的女儿。有的中
此邪术的士兵脱光衣服恳求自己暗恋的女人用高跟鞋踩死自己。有的中术者用匕
首把自己的战友当做情敌从背后捅死。

　　以上是她们的心灵类的异能。心灵类异能已知除了以上几样外应该还有其他
的。她们除了心灵类异能外，当然还有其他类别的异能。

　　１，微物质磁场中断术。使用此术可以让分子与分子之间失去磁场进而导致
坚固的钢铁像粉末一样散掉。

　　２，生物钟冻结术。使用此术可以让中术者昏迷大约１０分钟，而这１０分
钟的时间会让中术者以为只过了１秒钟。而目前为止我们只发现叫伊西切尔的神
女拥有生物钟冻结术，是否还有其他神女拥有此术我们不得而知。

　　当然，她们应该还有其他的异术，我再此就不一一解说了。

　　「最近的３年前来我们的城池一座又一座的被敌军攻克，都是这些邪术的功
劳。幸好要不是自称精卫仙子的神女来帮助我们，屏蔽那些该死的邪术，我们早
就全军覆没了。但无论是精卫仙子还是欧米迦神女……这些高如楼房的神女她们
都有共同的母亲，那就是流星少女。这是在坐的各位有目共睹的事实。」一名议
员补充道。

　　一名金头发的蓝眼睛高鼻子的议员听了雷天成的讲述后拿起酒瓶将酒饮入口
中，然后说道：「说来也巧，ＨＡＴＦ的超前科技恰好是在流星少女落入地球十
几年后才出现的。这点大家就没注意到吗？」

　　「提这个干什么？两者应该没有什么联系吧！怎么看，流星少女也只是１位
身体巨大的女人，而且２０多年以来她并没有苏醒，没有苏醒的她怎么可能帮助
我们的敌人获得超越时代的科技呢？最重要的是，她还在我们的手中呀。或许再
过２０年我们就能扭转战局了。」头上缠头巾的议员对金发人说道。

　　雷天成左手拿起茶杯右手揭起茶盖，用嘴吹了下茶，茶杯的水面掀起波纹，
然后他拿起茶杯把茶水饮入口中喝下。茶水冲洗了他的口腔后，他开口说：「也
许还没等到第２批天降之子活到２０岁之前，战争就已经结束了。到时候他们可
能就没有用武之地了。无论输赢这场战争不会持续到２０年以后的时间。」

　　「那当务之急，该如何？」有议员问。

　　「大约１年前，我们从敌人手中缴获了宙斯级飞空舰。但是缴获不久就被不
明身份的一群歹徒抢走了，至今下落不明。好在前不久名叫秋月的神女帮我们缴
获了敌人的三艘爱因斯坦战舰。如果我们能了解这三艘战舰的构造原理，或许对
我们ＩＡＳ的战局将是一个转机。」金发议员满怀信心的说道。

　　「要消化那三艘战舰的技术，不是一月两月就能作到的。」东亚议员陈昆从
椅子上站了起来，然后拿着茶杯喝了一口茶并表情严肃的望着在场的诸位说道。

　　议员雷天成用鼓舞士气的口吻对大家说道：「的确，要获取那三艘战舰的技
术不是一两个月就能办到的。但是无论怎么说缴获了那三艘战舰的事实，是鼓舞
我们士气的喜事，为此我们已经多了一分胜算。」

　　「只要让我们的研究人员用心去攻破那三艘战舰的技术，早晚有一天我们就
能获得技术。只要获得了那三艘战舰的技术，我们要取得胜利的希望也不是不存
在。只要我们胜算不是百分之零，我们就没有理由投降。实践往往能打破理论，
纸上谈兵不是优秀的战士的做法。」

　　在场的人沉默了半天，然后开始交头接耳的议论纷纷。有的议员表示赞成雷
天成的说法，有的似乎没有信心并表示仅靠那三艘战舰的技术不能力往狂澜。但
赞成雷天成的更多。

　　陈昆咬牙切齿的瞪视雷天成。

　　议员们在讨论中有的发生了口角。

　　不知过了多久，讨论的声音渐渐开始平静了下来。

　　「听说你在永宣群岛的兵力越来越少了。您为大家做的贡献大家是有目共睹
的。我这里正好有一群新兵可以补充给你。希望您能继续防守前线。」陈昆带着
口是心非的表情对雷天成说道。

　　说着陈昆递给了雷天成一本册子，雷天成接过册子看了一下，然后双手就开
始发抖。

　　雷天成把册子揣到衣带里，然后对会议厅的众人说道：「最近我们前线口粮
供给越来越少了。若再这样下去那里就会失守的。能否给我们增加供给？毕竟要
多养这４万名新兵呀！」

　　陈昆带着轻蔑而具有敌意的表情说：「我也没办法呀，我向上面请示了的。
可上面说，其他阵线上的部队也难以正常供应，没法给你们特别优惠。况且你们
又不是马齐诺防线，敌人也没必要着重与你们打交道。」

　　其他的议员听了后都纷纷附和着说：「是呀！给你们４万兵力维持战斗就不
错了。想一天多吃几口饭，这要求也太苛刻了。您就别再提出让上面为难的请求
了。」

　　雷天成哑口无言，他没继续说话了。

　　在会议厅外面……

　　雷天成与其他议员走出了门口，双眼注视着手中的册子而手却在发抖。

　　雷天成之所以看到册子手发抖，那是因为册子中的４万名士兵多数是来自非
洲的吃了人的饥民。这群士兵因为饥饿为了活命，在非洲多次吃人，而且还把与
自己有武装冲突的冤家给吃掉，不仅吃掉冤家，还把已经死了的兄弟姐妹也给吃
掉，真正导致他们吃人的原因是因为他们生活的地区发生饥荒。

　　几乎没有可以吃的东西，就连偶尔闯入饥荒地区的大象与长颈鹿都被他们生
吃得只剩骨头，一些进来行善的人道救援者也遭受同样的待遇。但ＩＡＳ基于人
道主义的意识酌情处理，并没有把他们当成罪犯予以杀掉，而是把他们带到兵营
训练成兵，让他们在战场上混口饭吃。

　　而按ＩＡＳ的规定，无论是当兵前还是当兵后有口牙沾染人血的前科的士兵
要被注销户口并剥夺国籍然后穿上灰色的紧身胶皮衣或灰色的铠甲以便在战争结
束后送入佛庙关入空门。因此这４万来自非洲的士兵他们身上都穿了灰色的衣服
（其实本来按规定，他们多数人犯了杀人罪应该被判死刑，但由于他们是出于迫
不得已所以所以被网开一面）。

　　雷天成并不歧视那４万名来自非洲的士兵，然而真正让他在意的是，如果这
４万名士兵被编入了他的部队，这４万名士兵的数量将会占他整个部队的百分之
二十一，而如果一名军官属下的士兵有百分之三十被穿上了灰色衣服，那么这名
军官及其部队就要被记上黑名单，如果战斗时表现得再差一点那么这名军官就要
被降职或罢职，而另外的军官将会取代他的位置继续指挥他的士兵。

　　群岛的士兵已经适应了雷天成，如果再换新军官会有所不适应。

　　这时陈昆从背后开始叫住了正要走路离开的雷天成，他对雷天成说道：「天
成啊！我知道你的苦衷。你在３０年前犯的那数桩罪案，我早已了入指掌。念在
你当时犯案的原由，因此我没有拿着证据去揭发你。但是请你离张雪丽远点，别
让她靠近你。她是我的女人，如果你把我的警告当成耳边风，那么我会揭露你３
０年前的底细。」

　　雷天成听了陈昆的声音，停了２秒钟头也不转就走了。

　　「大哥，难道就这么便宜他了吗？我们不是有他黑材料吗？我们应该早点公
布，那样他就完蛋了。」

　　「你懂什么？本来我是想去公布的，由于他击沉了敌人的那座要塞，因此把
他的黑材料公布非但不是在揭露他的罪恶，反而是在给他歌功颂德！如此一来他
就成了更伟大的英雄了。所以我只好改变注意了。可恶！为什么把要塞炸沉的不
是别人偏偏是他！偏偏是这个把雪丽心给夺走的男人！」

　　永宣群岛……

　　「听说，雷司令带回了４万新兵。他不是去总部求军粮的供应量吗？」

　　「你有所不知，这４万新兵都是有吃人前科的。太可怕了！真担心哪天大家
都要被他们吃掉了！」

　　「张路轩他们不也一样被套上了灰色铠甲了吗？张路轩那伙人与这４万新兵
有什么不同？」

　　「虽然张路轩这伙人也有同样的前科。但是张路轩他们吃的不是人类，而是
天降之子，是神人而不是凡人。而那４万名来自非洲的黑人士兵吃掉的是凡胎肉
体的人类，是凡人。张路轩他们吃掉了神人成了获得恐怖的力量的强化人（变异
人），而那４万新兵吃掉了凡人，却依然只是凡人，什么新能力也得不到，换来
的只是那身注销他们户口的灰色衣服。」

　　「陈昆那混蛋明显是在刁难我们的司令！如果一支部队有百分之３０以上的
士兵身穿巧克力颜色（灰色）的衣服，那么这支部队就要进黑名单，可能要面临
被更换司令或者解散的命运。而这４万新兵进来就占我们整个部队的百分之二十
一了。更糟糕的是军粮一粒都没有被司令弄回来。树皮、野草都让我们的肠子受
不了了！」

　　「陈议员摆明了想要我们变成那群家伙。要我们做与他们同样的事情。」

　　一群ＩＡＳ士兵带着愤怒的情绪讨论那４万新兵被带回来的事情，其实让他
们生气的不是那４万新兵的前科，而是粮食供应得不到增加的问题。

　　永宣群岛的树木许多在战斗中被战火烧毁殆尽，而一些花草树木也中了辐射
变得有毒，而靠岸的鱼也越来越少了，而给群岛的供给却逐月减少，其实每一个
阵地上都发生过供给逐月减少的情况，但是永宣群岛减少得特别多，也少得特别
不正常。这主要是陈昆因张雪丽而嫉恨雷天成于是从中作梗极尽所能的丑化雷天
成，所以雷天成的部队的供给也就异常的减少。

　　而那个张雪丽，从小与雷天成青梅竹马，原本也有些相互爱着对方。后来长
大了，天成出远门闯事业。而雪丽家穷父母病危，为了得到医疗费就不得不与陈
昆结婚。天成非常了解自己是如何失去雪丽，为了重新得到雪丽于是奋发图强，
而得到了现今的地位。

　　但是雷天成获取当今的地位，主要目的并非为了得到雪丽，而是为了发展自
己的国家而奋斗青春。他最初的奋斗的方向也并非为了当司令，因为当时战争并
没有爆发，他最初是为了当工程师，可是天意违背人愿，当战争爆发后，他的指
挥才能被发现于是被安排当了司令。

　　然而张雪丽与雷天成旧情未断，当知道他成事业有成当了司令以后，于是就
隔三叉五就到群岛去看望雷天成，而雷天成也没断掉与雪丽之间的那份情缘。虽
然陈昆混到了比雷天成更高的官，但雪丽的心是天成的，因此陈昆面临离婚的危
机，这也是他为什么要刁难雷天成的根源。

　　海文快步的跑到盖亚飞空舰的残骸处，他满手灰尘，就连身上的衣服也有不
少灰尘。就在他奔跑的途中看到有一群ＩＡＳ士兵带着愤怒的情绪讨论着雷司令
带回新兵的事情，于是停了下来，而与此同时举着长达２米３的小型导弹的张路
轩也停了下来，他们打上照面。两个人都停了下来暂时把目光望向了那群情绪愤
怒的士兵。

　　海文对战友张路轩说道：「看来形式对我们越来越不利了。真不知道雷司令
是怎么得罪陈昆那个王八蛋的。我们竟然被这样刁难。」

　　张路轩回应道：「那４万新兵有什么可怕的！他们干的事我们不是已经有人
干过吗？」

　　海文解释道：「问题不是他们以前有没有吃人，而是我们多了４万张吃饭的
口却少了许多糊口的饭。」

　　张路轩听了后表情开始发生了的变化：「难道要我们放弃这里，饿着肚子打
开城门向敌人投降不成？如果要这么做，我宁死也不会同意！」

　　海文说：「我不知道这里沦陷后，对整个ＩＡＳ的损失到底有多大，是否造
成致命的伤害。那位陈大人或许是在认为这里失守后对ＩＡＳ只是搽伤了皮毛而
已。而换来的只是满足了他个人的恩怨……好了，咱们做正事要紧。」

　　说着海文继续朝盖亚飞空舰的残骸奔去，而张路轩继续举着导弹朝发射架奔
去。

　　海文跑到了盖亚飞空舰的残骸处，动手抱起装运残骸零件的箱子朝兵工厂走
去。除了海文而外，也不断有其他士兵也搬运装零件的箱子到兵工厂奔去。

　　巨大神女明月，走入了盖亚飞空舰的残骸处，她抱起长度在１０米左右的残
骸零件准备将其送到兵工厂，而这时手里拿着扳手的雷司令把她叫住了：「明月
姑娘呀！麻烦您了，请尽量帮我们多搬运这些笨重的零件，我们需要用这些的零
件来提高我们的武器设备的技术。」

　　明月点头回应道：「没关系，这是我该履行的义务。」

　　说着明月继续向兵工厂走去。而过不了多久明月还会转头回来的，继续搬运
剩下的巨型零部件。

　　「要是没有明月姑娘她们的话，也许块头巨大的零部件我们就不得不忍痛进
行切割了。」手里同样有扳手的陈宏宇对雷司令说道。

　　「她们提高了我们的效率。」雷司令往着走向远处的明月说道。

　　盖亚飞空舰身上大一些的零件则由身高巨大的神女负责搬运。而小一些的零
件就直接由ＩＡＳ士兵负责搬运。神女的跨步比货车的速度要快，由于有神女的
帮忙因此没有多少零件是装在货车上的。负责拆卸零件的是双手拿着扳手螺丝铁
锤身穿汉服的陈宏宇。当然除了陈宏宇外也有其他技术人员也在负责拆卸零件，
而引人注目的是雷司令也拿起扳手加入了进行拆卸的工作当中。

　　与此同时，张路轩也把小型导弹搬运到了导弹战车所在的旁边。守在战车旁
边的士兵接过了张路轩手里的导弹然后放到战车的导弹发射架上。

　　就在那枚小型导弹填充到战车的发射架上后，守在战车旁边的士兵突然睁圆
了眼睛望着张路轩背后的什么东西，张路轩看到这名士兵的表情，就知道自己背
后一定出现什么东西于是就转过身去看，出现在他眼帘的是一双套着黄金脚镯的
洁白如玉的巨大的女性裸足（仅从脚形上判断就知道那是女人的脚）。

　　而后他沿着着这双脚的象牙般洁白的小腿抬头向上望去，但是他发现自己头
都快要向后弯断了也没看到顶端，于是向后退了几步，才看清到一张少女秀丽迷
人的瓜子脸。那是巨大的神女红梅。

　　红梅抱着一枚１７米长的大型导弹，正准备朝导弹发射架走去。可由于见到
张路轩于是短暂的停了下来。之所以她见到张路轩会短暂了停下来望向他，不是
他有什么若人喜欢的魅力，而是他之前的总总表现太疯狂了，以至于让一些人见
到他会下意识停下脚步注视他几眼。

　　「红梅姑娘你来了！哟！你套了一双脚镯，这是谁给你打造的？」张路轩带
着笑容问。

　　「这是一位长得清秀的帅气的铁匠给我打造的。怎么，难道你也想要一双不
成？」红梅带着有些轻视的语气回答到。

　　张路轩听后表情开始复杂起来。

　　「呵呵！你手上抱的这根鸡巴尺寸太大了。不适合你。我刚刚放在车上的那
根鸡巴正好适合你，要不要我把它从车上拿下来，给你拿去抽插？」张路轩带着
淫亵的笑容对红梅问道。

　　红梅听了后表情有点生气的样子，她动起左脚轻轻揣倒张路轩，并用脚尖轻
轻的踩压张路轩，然后用大脚趾和二脚趾夹住张路轩的腰部，并向钳子一样狠狠
的挤压张路轩，压得他快嘬不过气来了。钳了几秒钟后才松开脚趾。

　　「你还是把放到车子上的那条雄根留给你的晓兰吧！老娘手里抱着的这条雄
根是要拿去插ＨＡＴＦ屁眼的。」红梅带着轻视的笑容说道。

　　张路轩听到后不知是因为被提到什么，平时不易生气的他似乎被激怒了，他
大声嘛道：「红梅！你这个臭娘们！你长着比人还大的逼，你的下面整天饥渴的
流着唾液想吞掉男人。而你又长着一身大如楼房的个头，却是一幅女儿身。真不
知道到底需要多少男人才能满足你那饥渴的下身。」

　　红梅依然带着笑容回应道：「老娘的下面的这道门只为帅气的铁匠他们敞开
的。你们没份！」

　　说着红梅走向大型导弹发射架，并把抱在手里的导弹放到大型导弹发射架放
安装好。然后转头回导弹仓库去拿其他的大型导弹。

　　「不知为什么，一看到她们美丽的相貌与惹火的身材，那些导弹在我眼中就
变成了别的东西了。」守在导弹发射战车旁边的士兵望了望已经安装在战车上的
导弹，然后转头望了望已经走到远处的巨大的神女红梅。

　　海文刚把箱子放下，就看见了明月站在离他不远的地方。这时明月也已经把
巨大的零件放了下来。

　　「明月姑娘能不能带我一程？」海文大声的向明月打招呼。

　　明月带着美丽而心灵纯洁的微笑回答道：「上来吧！」从明月的微笑中你会
忘掉她有２０米左右的身高，你会突然产生她在楼房顶端的幻觉。

　　明月弯下身，把纤纤玉手放了下来，海文站到了明月的手掌心上。明月把站
在手掌心上的海文放到了她的肩膀上，然后朝盖亚飞空舰的残骸处走去。

　　明月带着海文来到盖亚飞空舰的残骸地点，然后把坐在她肩膀上的海文放回
了地面。当雷司令看到海文从明月肩膀上下来的时候，他带着一脸严肃的表情，
径直走进海文然后狠狠的煽了海文一记响亮的耳光。

　　周围的人带着疑惑的表情看着雷司令，只有陈宏宇脸上没有疑惑的表情，依
然埋头进行他的拆卸工作。

　　「强者的路是用自己的双脚一步一步走出来的！你借着明月姑娘塔顺风车，
就已经放弃了锻炼自己的机会。我之所以禁止大家用货车搬运这些残片，就是为
了给大家一个锻炼的机会！」雷司令用严厉的口味对海文教训道。

　　海文说声：「对不起！」然后他继续朝装零件的箱子走去！

　　雷司令吓阻道：「慢着！别检箱子！请你动腿跑回道原地，然后再从那跑回
来！」

　　海文敬礼说声：「是！」然后跑回兵工厂，大约２０分钟之内他才会再跑回
来。

　　雷司令之所以打海文一记耳光，其中一个原因就是因为有心事。

　　「我们拆卸这艘飞空舰，已经有两个月时间了。要不是牡丹她们施展防护力
场来拦截导弹这里早就化为灰烬了。」陈宏宇说道。

　　「是呀！所以我们要赶快努力把它拆卸完，以便来打造我们的装备。」雷司
令回声道。

　　「呆会就看看我设计的回天导弹的表现了。」陈宏宇望向了导弹发射基地。

　　在一处地下室内，有一些士兵在报名加入敢死队，坐在柜台上给报名者盖印
章的服务人员，对报名者说道：「这里不欢迎身体健康而又头脑聪明的弟兄来报
名。请大家确信自己是身体病弱或者有残障的，以便我们确认你们是否为合适的
人选。这是一条不归路！为自己的亲人，自己的人生请考虑清楚再填写表格。」

　　这群报名的士兵，为了提高导弹轰炸的命中率，因此他们要驾驶回天导弹，
去撞击敌人的军事目标，以舍身成仁。

　　这群报名者都是自愿的而且是有去死的觉悟。

　　「让我们报名吧！我们宁愿赢了去死，也不愿输了去活。」

　　「ＨＡＴＦ祸患世界，如果成全了他们，那么我们就会失去自己的权利。使
用自己的语言，使用自己的文字，行使自己的传统，相信这本是世界各地民众的
权利。但是以永久和平为名，骑在大家头上当主人，这样的货色谁都不愿意服从
的。所以我愿意牺牲自己的生命来给他们一记沉重的耳光。」

　　「世界各国相互接触并交流，寻求的不是主人而是朋友。人类的世界是不应
该有主人的。所以我宁愿丢掉生命也要让那些想当主人的家伙头破血流。」

　　「科技落后并不可怕！别人炫耀强大的科技力量并不可怕！生出体弱痴呆的
孩子并不可怕！可怕的是把自己健康聪明的孩子培养成了败家子！这才是人间最
大的悲剧。我之所以报名来寻死，是因为我家乡左邻又舍都有败家子。这样的世
道别人或许能适应，但我适应不了。」

　　组织报名活动的官员走到那名自称不适应世道的懦弱的士兵面前给一记耳光
然后说道：「这位兄弟请回吧！想必你当兵也是为了寻死吧！我劝你脱下军衣，
回家去给你同乡树立个榜样。因为你无法证明你不是他们，你什么时候证明你不
是他们，什么时候再回来当兵。」

　　许多报名者都表达了自己报名的理念了，而组织这场报名活动的官员对在场
的全体１００名报名者说道：「弟兄们我非常理解你们为了各自的理由而来此领
取通往冥界的车票。而我将是开动冥界列车的司机。你们当中有的是身体有病或
残疾，有的是身体健康的。你们此次走上不归路，每个人都可能会带走几条敌人
的生命，而这正是你们的任务所在。」

　　「而敌人那边也有平民百姓，将要被你们杀死的敌人，他们也是有父母的好
儿子，也是被子女所敬爱的慈父，被妻子所爱恋的好相公。你们去了后，那边将
会多了一群孤儿寡母和一群没了孩子的孤寡老人。」

　　「但是请你们记住！你们要杀死的是手里拿着武器的敌军士兵而不是无辜的
平民百姓！虽然你们执行的是一去不复返的任务，但我还是要命令你们，请不要
攻击手无寸铁的平民百姓！不要在上路的时候丢掉你们的良心。」

　　这时一名士兵推着一辆手推车走了进来，那辆手推车放了满满一车的箱子，
组织报名活动的官员令人把箱子打开，每个箱子里面装的都是满满的一坛奶酒。

　　组织报名活动的官员对大家说道：「这是混合了精卫仙子奶水的奶酒，请喝
下它们，带着牡丹等姐妹赐予你们的祝福上路吧！」

　　报名者们纷纷跑过去喝下了那一车的含有牡丹等姐妹奶水的奶酒，然后当他
们把整坛酒喝完后，个个都豪情壮志的把酒坛狠狠的往地上砸了下去，顿时现场
发出霹雳哗啦的响声。

　　报名者喝完了以后，纷纷钻到回天导弹的驾驶仓里面，回天导弹的门盖关上
后，就被放到导弹发射架上面。

　　与此同时不是回天导弹的其他导弹也已经做好了发射准备。

　　张路轩看到时钟已经到点了后，便按动了一个导弹的按钮，第１批导弹被发
射了出去。

　　接着其他导弹发射员也按动了他们面前的导弹发射按钮。第２批，第３批等
导弹相继被发射了出去。这些被发射出去的导弹中就有１００枚是回天导弹。

　　海文从离导弹发射基地较远的地方看到一群尾部带着光芒的东西飞向天空，
宛如节庆日时发射的烟火。海文不知道那些飞向空中的物体中有１００个是装了
活人的。

　　同样按动了导弹发射开关的张路轩也不知道飞在头顶上空的导弹中有１００
枚是有驾驶员在驾驶的。

　　牡丹、红梅等姐妹同样也不知道空中的导弹其中有１００枚到底有什么不同
的，更不知道从她们胸部里挤出来的奶水已经被送报名者上路的官员给亵渎了。

　　「我说，宏宇呀！你已经违背了ＩＡＳ的道义。你所设计出来的东西违反了
ＩＡＳ的价值观。但我不会说出去。只要能很好的派上用场的东西，我是不会拒
绝采纳的。」雷司令对陈宏宇说道。

　　陈宏宇回应道：「可惜！那４万名黑人士兵一个也不愿意去报名！」

　　「其实他们并不怕死，他们同样也勇猛。他们之所以拒绝去报名，是因为他
们是为了活命而进行战斗！」雷司令解释道。

　　ＨＡＴＦ的一座在北美某处的军事基地……

　　「报告多普洛斯大人，我军的导弹已经发射出去了。它们分别向云川、莫斯
科、阿斯塔纳、永宣群岛目标前进。」一名ＨＡＴＦ官员向Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ
如此汇报道。

　　Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ·Ｄｏｐｏｒｏｓ座在圆桌前的椅子上，与其他大大小
小的将领进行作战讨论。

　　而离圆桌不远处２０米的距离站着两位身高分别是２０米和４０米的神女。
高的是利欧娜，矮的是伊卡沙。

　　「永宣群岛的ＩＡＳ部队已经在开始拆卸我们盖亚飞空舰的残骸了，在下认
为必须把那座残骸轰掉，绝不能给他们留下有用的东西。」

　　「我看，已经没这个必要了。早在那艘盖亚飞空舰沉没之前。我们的宙斯级
飞空舰早在一年前就已经被敌人活捉了。真要泄漏的话，我们的技术其实早就已
经泄露了。还用得着在盖亚飞空舰的残骸身上寻找技术吗？况且，永宣群岛也并
非什么咽喉要道，打下它没有多大的价值。」

　　「我看永宣群岛还是不能小视。虽然它看起来，不是什么非攻不可的战略要
地。但是我们的一座路线没有并没有经过它的海上移动要塞，却被它上面派来的
舰队给击沉了。至于被ＩＡＳ活捉的宙斯飞空舰，在下认为实际上他们并没有从
完整的宙斯飞空舰上窃取到我们的技术。但他们会从已经被击沉的只剩残骸的盖
亚飞空舰上获得我们的技术。」

　　「为什么会是这样，我来给大家解释一下，宙斯飞空舰是完整的没有被击沉
没，问题就出在宙斯是完整的上面。敌人完整的得到我军的宙斯飞空舰，但是他
们的下一步要做的不是对它进行拆卸来获取技术，而是要把它作为手中的兵器使
用，也就是想要驾驶它。」

　　「但是它的启动程序通过技术手段设置了密码，不是随随便便什么人都可以
启动并驾驶它的，因此也就尺尺没把它派上用场，我想目前他们应该还在想怎么
破译宙斯飞空舰上面的密码。」

　　「而盖亚飞空舰已经失去了飞行并战斗的功能，任何人也无法启动它了。所
以对它的唯一选择就是把它给拆卸了。而拆卸它来获取技术，这样的做法，正好
击中了我们的命门。所以从以上两个因素上看，我们都有必要把那座群岛夷为平
地。」

　　「阁下看来说得有理。但是以我看，ＩＡＳ那边不是蠢材。据我所掌握的情
报，宙斯级飞空舰早就被不明身份的杀手给抢走了。想必是某个不明身份的国家
想把我们的技术占为己有，而现在那个不明国籍可能已经掌握了我们的飞空战舰
的技术了。所以轰炸永宣群岛的必要性不是很大。」

　　在场的所有都在将领讨论着各自对这次战役的看法，然而恰恰是作为头目的
Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ·Ｄｏｐｏｒｏｓ一言不发，沉默的聆听着在场的将领各自
的建议。

　　就在在场的诸位在讨论应该用导弹攻打哪个目标最合适或者最迫切的时候，
有一名士兵走了进来大声汇报道：「报告！ＩＡＳ的导弹马上要杀过来了，请诸
位长官做好防空准备！」

　　Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ·Ｄｏｐｏｒｏｓ点了下头然后向导大家说道：「诸位
的意见都有道理！虽然我也觉得永宣群岛不像是个重要目标，但我们向敌人射出
导弹时，那座群岛还是要照顾一下！但也不能舍主求次，ＩＡＳ的总部依然是我
们要攻打的主要目标。好了！会议到此结束。」

　　ＩＡＳ导弹群朝ＨＡＴＦ在北美的基地飞了过来，宛如一群搜刮草木的蝗虫
一样，不顾自己是否粉身碎骨也要摧毁目标上面所存在的一切东西！

　　巨大的神女利欧娜和伊卡沙还有其她同样是巨大的神女的姐妹飞向了天空，
她们的额头发出的光亮，然后浑身开始发光。当那些导弹从她们身边飞过时，仿
佛遇到了透明而又无形的墙，纷纷转头改变了航向朝别的地方飞去。

　　虽然导弹群中最前面的大约１千枚导弹，撞到神女设下的通明的墙都改变航
向掉落到别的地方。但是从导弹群的尾后开始就有一些导弹穿破了那道看不见的
墙直奔目的地而去。有的导弹还撞落了神女，被导弹撞落的神女身受重伤生死未
卜。有神女被击中，当然这道神女设下的防护墙就开始减弱了。

　　但是在奔向目的地的途中还是有不少导弹，被防空炮和空对空战斗机击落，
而有的却与对方的导弹在空中碰撞到一起。经管如此还是有个别的导弹落在了目
的地上开了花。

　　不知道过了多久，这场导弹雨终于下完了。而且这是该基地的第３场导弹雨
了，前两场导弹雨与第３场并非来自同一个方向。显然是ＩＡＳ的３个不同的地
区发射的导弹。第３场导弹雨被拦截率达到了９２％，而这是ＨＡＴＦ导弹拦截
史上，拦截率最低的一次。

　　这场雨过去后，ＨＡＴＦ士兵开始清理那剩下的已经开了花的百分之８的导
弹。在那些开花的导弹中，ＨＡＴＦ士兵找到了几十枚回天导弹。

　　Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ·Ｄｏｐｏｒｏｓ走到现场来视察，当他看到回天导弹
时便开口说道：「竟然用这种方式来攻击我们，真是一群没有勇气的懦夫。」

　　显然Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ·Ｄｏｐｏｒｏｓ是在骂回天导弹里面寻死的驾驶
员为懦夫。

　　Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ·Ｄｏｐｏｒｏｓ继续说道：「我们从来不会奉劝士兵
舍下生命去获取胜利的果实，那样做是对士兵人权的不尊重。这不是一个强者该
有的作为。」

　　ＨＡＴＦ士兵很快发现一枚驾驶仓门盖打开，并且没有爆炸的回天导弹，这
枚导弹的弹头没有火药，其驾驶仓里面空无一人。

　　很快专家分析出了原由并对视察的Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ·Ｄｏｐｏｒｏｓ说
道：「以我分析，有个奸细从这枚导弹里面跑了出来，然后潜入到我们的附近。
而且这名纤细十有八九是个白人。」

　　Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ·Ｄｏｐｏｒｏｓ问：「我们这里不是也有黄种人吗？
为什么你就确定那个奸细是个白人？」

　　专家说：「因为白人在我们这里不容易打眼。」

　　「我看不大可能。如果那名纤细装在导弹里面，导弹在空气中的高温摩擦就
会让他身体很痛苦，如果导弹落地，那名奸细十有八九他就会死在导弹里面。我
看这可能是敌人给我们古弄玄虚。」有个官员反驳道。

　　「不管怎么说还是要提高警惕！」Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ·Ｄｏｐｏｒｏｓ对
在场的人说道。

　　Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ·Ｄｏｐｏｒｏｓ朝自己的亲生女儿利欧娜走去，他仰
头望着作为神女的女儿并问道：「你的妹妹，丽沙她怎么样了？」

　　「丽沙只是胸部上残留了弹片，不碍事的。」利欧娜回答。

　　Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ·Ｄｏｐｏｒｏｓ带着关心的口吻说道：「还是要给她
做手术才好呀！」

　　永宣群岛……

　　「听说还有第１０１枚回天导弹被发射了出去，而且里面的驾驶员不是去上
路，而是去当卧底。」雷司令在私人休息室与陈宏宇下着围棋，并对陈宏宇如此
问道。

　　陈宏宇听到提问，手中的棋子突然停在半空良久。

　　陈宏宇说道：「是的。」

　　雷司令问：「那名卧底，他是白人还是黑人？或者他是不是黄种人？」

　　陈宏宇回答说：「他是白人。」

　　雷司令笑着说：「我早就猜到他是白人。而且敌人一定也猜到第１０１枚回
天导弹里面装的是卧底。但是他们要把你的卧底揪出来的时候，可不管你的卧底
到底是不是白人。他们不排除你的卧底是白人的可能性。你并没有跳到他们思维
的盲点处进行策划。」

　　陈宏宇说：「这你就不用多虑。虽然敌人会追查他，但是我相信他一定会有
办法弄到我们需要的情报的。」

　　这时预警警报突然响起，使得雷司令与陈宏宇两人的棋局无法进行。

　　雷司令知道，这表示敌人的导弹已经快要来拜访了。

　　ＩＡＳ士兵已经做好了迎接敌人导弹的准备。

　　海文也跳进了他所熟悉的防空战车的驾驶仓里面，准备拦截导弹。

　　明月和幻月守在盖亚飞空舰的残骸处，因为敌人的导弹有相当大的比例是专
门针对盖亚飞空舰的残骸而来。

　　牡丹和红梅飞到离防空设施很远的地方去半路拦截敌人的导弹。

　　就在导弹群进入这两位神女视线范围之前，她们开始释放身上的异能量，身
体开始发出光亮，额头上也出现发光的纹印。

　　这些导弹身长１８米，而牡丹和红梅这两位姐妹身高在２０米左右。

　　当导弹群向这两位姐妹冲过来时，这两位姐妹以肉眼难以捕捉的速度飞过去
用剑劈砍导弹，不少导弹被切成了两半，有的导弹被牡丹她们用脚踢飞。但还是
有不少导弹跑到了她们的背后去，远远的甩开了她们。

　　当飞过来的导弹越来越多也越来越密集的时候，牡丹她们身上开始被发光的
光球给笼罩，她们带着笼罩身体的光球迅速撞向导弹群，顷刻间成千上万的导弹
开始在她们周围爆炸。

　　过了大约１０分钟，她们身上的光芒暗淡了，她们的羽翼开始酸痛了无法再
继续飞行了，而后她们不由自主的缓缓降落到地面上。已经几乎用完了身上能量
的牡丹和红梅只好眼睁睁的看到剩下的导弹从她们的头顶上空飞过。

　　「牡丹妹妹，没关系的，我们已经尽力了。剩下的导弹他们能解决。」红梅
望了下上空的导弹然后对牡丹说道。

　　牡丹与红梅是不可能把所有的导弹给拦截住，一些导弹飞向了永宣群岛的基
地。有的被拦截了，有的落地开花了。

　　一些导弹飞向了盖亚飞空舰的残骸处，明月和幻月施展了防护力场，形成无
形的透明盖子屏蔽导弹袭击，因此许多导弹在残骸周围爆炸了。

　　永宣群岛上空的导弹雨也终于下完了。

　　此次的导弹拦截率为百分之８９，但如果没有牡丹等姐妹的话，这次的导弹
拦截率将会是百分之６４。

　　雷司令带着沉重的表情，视察现场。他看到许多落地的导弹残骸，他带着沉
重而有点悲伤的语气对大家说道：「这场雨下得好啊！我们又多了许多送炼钢厂
打造武器的材料了……」

　　雷司令面对导弹残骸闭上眼睛开始陷入冥思。


　　　　　　　　　　　　　　（２７）　奔月

　　永宣群岛……

　　导弹雨过后，落地开花的导弹碎片被群岛上的士兵们集中起来，准备送到群
岛地下基地的兵工厂的炼钢炉进行熔化。

　　如果没有牡丹她们在半路上拦截敌人的导弹的话，那么落在地上的导弹残片
将会更多，而群岛驻军获得的打造枪炮的钢铁材料会更多，但是要火化的战友尸
体也会更多。所谓垃圾就是放错地方的财宝。

　　许多士兵在岛上四处收集导弹残骸，并把它们集中起来，海文也是这些收集
导弹残骸的士兵中的一员。

　　士兵们有的在沿岸检拾导弹残骸，有的在山林检拾导弹残骸。有的把被炸毁
的战车拆卸下来，如果遇到战车内有战友的尸体，士兵们会拿把铲子把他埋了，
或者浇上汽油把他烧了。

　　同海文一行的士兵，在拾破铜烂铁的过程中，大约走了不知多少路后，在一
处有战车残骸的地方，看到一群穿灰色衣服的黑人士兵从几辆战车里捞出一些士
兵尸体。

　　但是这些黑人的士兵，不是为了掩埋或焚烧遗体，他们在动刀切割尸体上的
肉，并且嘴里念念有词的念着一些咒语，手中拿着法器挥舞着。然后接下来的一
幕骇人听闻，他们切割遗体并把遗体上的肉嚼进嘴里吃掉。

　　看到了这一幕海文走了过去问：「你们这是在干嘛？」海文的表情中没有愤
怒，因为他认为，这群黑人不会毫无原由的做这样恐怖的事情，仅从他们的那种
原始宗教的动作中就知道这里面大有文章。

　　一名做了法事并吃人的黑人士兵回答道：「这位勇士！请不要误会。我们对
他们没有恶意。我们是出于善意，我们是为了挽留他们。这群勇士他们已经不能
战斗了，为了让他们在我们身边永生，并让他们的力量留在我们的身上。因此我
们要吃掉他们。」

　　「你们违背了他们的意愿。他们不想让你们挽留他们。他们想安心的到冥界
去投胎。况且你们没经过他们的同意，你们已经侵犯了他们的权利。」海文指责
道。

　　「可我们要留住他们的力量来保护我们活着的战士去对抗敌人。他们作为战
士有义务留在弟兄们的身边。如果他们抛弃了活着的弟兄电话，那么他们就是懦
夫。」

　　黑人士兵反驳道。

　　「一派胡言！不要把你们的传统习俗用在战友们的身上！他们不是奉献力量
的神仙！」一名海文身边的士兵前来吼叫道！说着就给一名非洲黑人士兵一记重
拳，然后与那名黑人士兵抓扯起来！

　　海文看到这一幕，上前去劝阻，并试图将打架的两个人拉开：「住手！别打
了！」

　　「以你们这些家伙的所作所为，我们是不会让你们看到我们的后背的！」

　　抓扯的双方停止了打斗。

　　海文对黑人士兵们劝道：「请尊重这些已经倒下了的勇士们的习俗。他们希
望自己的遗体被火化，然后把骨灰送给家人。」

　　黑人士兵们停止挂割战友们的遗体，而这些死在战车里面的士兵遗体被海文
身边的战友浇上汽油火化了。无论是海文一行的士兵，还是那群黑人士兵，他们
接到的任务显然都是收集导弹残片和被摧毁的战车的残骸。只是他们埋葬战友的
方式不同。而火化遗体既不符合来自黑人士兵的故乡非洲部落的传统习俗也不符
合来自海文的故乡中国的传统习俗，但是海文认同火化而不认同入土为安。

　　海文一行人继续到其他地方搜寻导弹与战车的残骸。

　　「海文兄呀！说实话，我认为最浪费资源丧葬习俗的就是你们中国的入土为
安，最节约资源的反到是那些非洲黑人的食葬习俗。」一名士兵对海文说道。

　　海文没有生气，他回应道：「没错！的确是这样的。但是食葬通常情况下违
背了大多数人的伦理价值，而土葬虽然更适合许多人的伦理，但是占资源。所以
折中的方法就是火葬。火葬目前是全球最主流的丧葬方式。」

　　就在海文边走边与身边的占有谈话时，他们走入了树林然后看到前方有名身
高２０米左右的长着一脸花容月貌，身穿丝纱做的绿色分衣迷你短裙并光着双脚
光着双腿的长翅膀的神女在啃食从导弹和战车身上找到的残骸碎片，而她的脚下
有一群士兵把自己检到的破铜烂铁作为供品放到她的脚边附近。而这些把检到的

　　残骸放到地上的士兵有的爬到那名神女的手臂上、有的爬到她的乳房上抱着
乳头吮吸，试图把奶水吸进口腔里、有的爬到她的膝盖上、有的爬到她的大腿根
部、有的已经钻进了她的玉门里面。

　　海文看到这一幕睁圆了眼睛，眼前出现的这一切似乎太离奇古怪了。这时他
身边有名战友对他说道：「神女，以花草树木和钢铁铜矿为食。她们不吃荤肉，
她们是素食主义者。而导弹和战车上掉下来的残片是以铁铜之矿为材料打造的，
因此那些残片也可以被她们当作食物吃掉。」

　　绿裙神女啃了一块铁片后，她坐下来拿起地上的一个钢铁做的物件，放到嘴
上啃，那是一辆战车体内的内脏。这时有几名士兵抬着一根两米长的管状残骸物
件，并拨开神女的阴唇然后把管状物桶进去。接着用管状物对神女的玉门进行出
出入入的活塞运动。

　　他们一边出出入入的抽插，一边嘴里发出了「嘿咻、嘿咻」的声音，神女在
管状物的刺激下发出了销魂蚀骨的娇吟声，她的右脚的大脚趾狠狠的向下弯了起
来，接着她的右脚的脚背也开始如弓一样弯了起来。

　　海文走了过去仰着头对绿裙神女喊道：「水仙姑娘别吃了！这是大家宝贵的
资源，你如果把它们吃了，我们就没有多少材料去打造对抗敌人的武器了！」

　　水仙停止了对钢铁残片的啃咬，然后把目光望向海文所在的方向：「抱歉！
我一时贪嘴就没注意到这个问题……这些大家拿回去吧。」

　　显然把钢铁残片供给水仙的士兵是一群玩忽职守的货色。

　　「要是让司令他知道了你们刚才干的事情，你们都会挨军棍的。」海文指责
道。

　　「这位弟兄，你们不会说出去吧？」失职的士兵问。

　　「只要你们不再重复刚才的做法，我们会忘掉刚才所见到的一切。」海文回
答。

　　就在他们谈话间，水仙跑到树林深处去啃咬树林里的大树，一颗被她推倒的
树木被她抱起津津有味的啃食着，仿佛她啃的不是树木而是根糖棍。

　　海文等人抱着一堆残骸回到了基地。

　　「司令，我们已经把您要的碎片带回来了。虽然还有更多的碎片藏在不为人
知的角落。但我们已经尽力。」海文对雷司令行了个军礼。

　　雷司令点了下头，并用严肃的表情和没有任何情绪波动的声音说道：「恩！
你们做得很好。那些藏在不为人知角落的碎片，其他小组的士兵应该还在继续收
集。今天你们的收集工作就到此为止了。明天再继续收集吧！」

　　海文突然问：「对了！最近怎么没见到白玫瑰和莲花呢？」

　　司令回答：「白玫瑰她们去帮助别的战场上的ＩＡＳ部队了。你以为只有我
们这里才受到她们的帮助吗？」

　　「白玫瑰长得比她的姐妹都漂亮。这么长时间没见到她真不舒心呀。」有士
兵接嘴道。

　　「你们手中的枪杆到底是用来干什么的？你们到底是想把子弹射在白玫瑰的
胯下还是想射到敌人的颅腔内？别把子弹浪费到那些无聊的事情上！」司令严肃
的指责道。

　　地下通道的一间房间房屋……

　　雷司令对副司令李金泽说道：「陈昆给了我４万名有吃人前科的黑人士兵。
而最近有士兵向我反映这些黑人士兵在吃我们死去的战士的遗体，且自称是为了
让死去的战士永生。」

　　「虽然这４万名黑人士兵在这里没有吃活人，但是其他的士兵怕他们从背后
捅自己一刀，因而不敢把自己的后背拿给他们看。虽然变异人也吃人，但是与那
些黑人士兵不同的是变异人吃的是天降之子的肉而不是人类，所以我们的战士不
怕变异人反而害怕这些依然是凡人的黑人士兵。因此我认为这些黑人士兵交给你
管教一下。」

　　李金泽回应道：「您是说由我来管教他们！这没问题！有个问题我想请教一
下，为什么我们的变异人战士把紫海棠的遗体吃掉，而她的姐妹并没有站出来反
对？而黑人士兵把我们的战士的遗体吃掉就有许多人出来反对？」

　　雷司令若有所思的问：「您不说，我也没发现这个问题呀！」

　　陈宏宇这时插话解释道……

　　紫海棠死了，她剩下的只是一具遗体，在她的姐妹们看来是如此。我们的战
士死了，在战友们看来那不是一具遗体而是那名死去的战士「本人」。从这点上
就可以看出两者的区别。你吃掉已经死去的战士你就等于是正在杀一个已经死去
的人。而你吃掉死去的紫海棠在她姐妹眼中你吃掉的只是一件她留下的遗物。

　　这就是两者在生死观上的区别。当然，假如你是先杀了紫海棠，然后再吃掉
她，那么她的姐妹是会杀了你的，因为这从性质上来说已经变了。

　　在自然界中许多生物的生死观也不相同。例如猴子看到自己的兄弟或子女死
了，它却不知道它们死了，而是认为它们已经不动了，因此从表情或动作上看没
有任何伤心的意思。而大象群看到自己同伴倒下了，它们会伤心的围在那位同伴
的周围甚至悲鸣。

　　当我们的战士的遗体被吃掉时，他们身边还活着的战友表现出强烈的反对意
见，从而也可以看出我们的战士对自己遗体的破坏是很在意的。而神女们对自己
的遗体被破坏并不在意，从她身边姐妹的反应中可以看出来。

　　雷司令听到陈宏宇的解释，便曰：「这么说！那些神女与我们的战士原来在
生死观上的区别原来存在这么大的差距。」

　　「其实黑人士兵吃人类与变异人吃天降之子，在动机与表情上还是存在一定
差别的。」陈宏宇继续说道。

　　「愿闻其详。」雷司令洗耳恭听。

　　「变异人在吃天降之子的时候，他们表情是带着强烈的欲望的，虽然他们口
口声声说自己是为了获得人类不具备的力量，但是获得力量只是他们其中一个动
机，且被他们吃了肉的天降之子多数是女性。而黑人士兵吃人时，脸上没有任何
带有欲望的表情，而他们的的确确是肚子饿了而又别无选择，也正如他们所说的
是为了留住死去的亲朋好友。」

　　「说简单点，人类是被饿肚子的人给吃掉，而包括神女在内的天降之子是被
饱肚子的人给吃掉。其实无论善人还是恶人，都不是主流的群体。真正意义上的
恶人是在并非别无选择的前提下去行恶，而真正意义上的善人，把仁善的行为用
在毫无血缘关系的陌生人的身上。」陈宏宇说道。

　　李金泽问：「有些事，我有点不明白。我指挥下的那些变异人，他们是吃了
天降之子的肉以后成为变异人的，而在此之前他们与那些黑人士兵一样也是普普
通通的人类。既然如此，为什么会有成千上万的普通人类愿意吃天降之子的肉而
成为变异人？难道真的只是为了获得人类所不具备的力量而宁愿做如此禁忌的事
情吗？」

　　陈宏宇回答……

　　其实获得力量许多情况下只是一个诱因，为了欲望才是主因。

　　许多时候人们做某一件事情并不是为了单独的一个动机而去做，往往都是在
多个动机共同驱使下才去做的。在通常情况下这成千上万名曾经是人类的家伙，
他们本来或多或少都有那种欲望，但是那种欲望是不能单独起作用的。当有了其
他理由也驱使他们做相同的事的时候，他们才愿意去做他们长久以来原本想去做
而又不敢做的事情。

　　另外有几点你或许疏忽了：

　　１，你身边那些变异人他们吃的天降之子多数是女性。

　　２，他们只吃天降之子，不吃人类。

　　３，为什么穿了灰色衣服的人户口被注销了，但是没有关入死牢。

　　知道为什么吗？

　　李金泽说：「请讲！」

　　陈宏宇解释道：「第１个问题：为什么变异人吃的天降之子多数是女性？这
要从磁铁的两极说起。」

　　说着陈宏宇拿出身上揣着的两根磁铁，这两根磁铁两端分别是红与蓝。

　　陈宏宇把左边的磁铁的蓝端想右边磁铁的红端靠拢，很快「啪」的一声两边
的磁铁连到了一起。

　　接着陈宏宇把两边的磁铁分开，然后把它们放在桌子上。陈宏宇把左边磁铁
的蓝端向右边磁铁的蓝端靠拢，接下来奇怪的事发生了，只见右边的磁铁迅速的
躲开左边的磁铁，撞到茶杯上发出「啪」的声响。

　　「你们看到了吧！磁铁有两极。而磁铁的逻辑是：同极相斥，异极相吸。当
我把两块磁铁的蓝极与红极放在一起的时候，它们就贴在一起了，当我把两块磁
铁的蓝极与蓝极放在一起的时候，它们想相互分开，好象对方是冤家似的。人的
性别也是同样的道理。那现在我问你们，我手里拿的这两块东西除了是磁铁以外
还是什么？」陈宏宇一边演示一边说道。

　　雷司令说：「这还用问，它们当然是雌雄同体的动物呀！」

　　李金泽说：「我认为，它们不是两个雌雄同体的原始生物，而是两个部落、
两个民族、两个国家。」

　　「李副司令说得对！它们就是两个部落或两个国家。不过请问李副司令，你
认为世界上有单极磁铁吗？」陈宏宇带着笑容问道。

　　李金泽回答：「世界上根本就没有单极磁铁。如果有一块磁铁是单极的，那
么它活不了一分钟就要爆炸，然后四分五裂。」

　　陈宏宇纠正道：「的确磁铁单极会发生爆炸，但是单极磁铁并非不存在。男
人和女人就是单极磁铁！男人和女人之所以要相互寻找对方，就是为了稳固自己
身上的磁场。否则就会同极相斥而自我毁灭。假如男人是磁铁的蓝极的话，那么
女人就是磁铁的红极。」

　　「变异人全部都是男性，他们之所以特别喜欢吃作为天降之子的神女身上的
肉，就是因为他们把神女的肉当成了红极磁铁上的碎片，只要把红极磁铁的碎片
补充到作为蓝极磁铁的自己的身上，就可以稳固自己身上不稳定的磁场，从而使
自己不会像学者们理论上的单极磁铁那样走向自我毁灭。」

　　「而事实上亚洲数十年来爆发的寡女症，许多亚洲国家正从双极磁铁变成单
极磁铁，双极磁铁变成单极磁铁的下场就是让一块磁铁四分五裂。」

　　「我与他们打过多次交道了，那为什么那些变异人他们只吃天降之子，不吃
人类？」李金泽这时开始注意到那些变异人没做过什么事情。

　　陈宏宇解释道……

　　这要从人类与天降之子的体质上的差别说起。但凡吃肉都需要切割。天降之
子，当她们身体被切割了之后，只要她们还活着，她们就可以把身上断了的部位
长回来。而人类是不能把被切下来的部位给长回来的。

　　因此天降之子并不在意自己的身体被切割，而人类对自己的身体被切割很在
意。如果与天降之子关系较好，变异人要吃她的肉并与她商量一下，她会如同舍
弃一根头发一样轻易让对方切割自己身体非要害的部位，事后不会举报切割她身
体的那个人。

　　但如果换成是人类的话，会在事后找法官举报切割他身体的人，而在事前会
进行强烈的反抗，哪怕与对方关系再轻。因为身体被切割后，人类的身体会终生
残疾，而天降之子身体会复原。因此切割人类吃肉，会承担法律风险，而切割天
降之子几乎可以减少法律风险。所以变异人一般不吃人类。

　　为什么穿了灰色衣服的人户口被注销了，但是没有关入死牢？因为吃人未必
需要杀人，而杀人再吃人的罪犯不用穿灰色衣服直接被判死刑。吃人一般要惹上
三个可能的罪名。杀人罪、遗体侮辱罪和故意伤害罪。

　　自ＩＡＳ成立的３年后，就开始起草针对食人者的惩治刑法，这个刑法就叫
《食肉者救赎法》，因为战争的暴发期间各种违反人性的疯子都会层出不穷的出
现，而疯子其实是人类真实的面目。

　　按照ＩＡＳ的《食肉者救赎法》的规定：无论什么理由只要吃人而又罪不至
死的罪犯就要注销户口开除国籍穿上灰色的衣服并在非战争期间关入佛庙度过余
生。其实「救赎」说得难听点本来就是「惩罚」。虽然变异人吃的不是人类，但
在《食肉者救赎法》的眼中他们还是吃人者，吃天降之子也是吃人，而成为变异
人就必须吃天降之子的肉，因此所有的变异人都有吃人的前科。

　　「对了！还有件事忘了给各位说了。最近有人向我们反映曾吃掉紫海棠身体
那１万多名士兵身上出现了一些灵异的现象，例如他们开始喜欢上原本不喜欢的
某些东西，如海棠花、丁香、杜鹃花、茉莉花、晚香玉、海鸥、兔子、白羊、麋
鹿、杉木、桂林山水、深海、蔚蓝的苍穹、冰冷而狂暴的海风等，而这些东西，
都是紫海棠生前所喜欢的。」

　　「但这１万多名士兵喜欢这些东西并不是因为睹物思情，因为他们直到吃掉
紫海棠也并不知道紫海棠喜欢什么。这些吃掉紫海棠的士兵，他们的人格与性情
发生了变化，以前他们有的人或多或少都有凶戾嗜血的性格，但是现在脾气与品
性变得越来越像紫海棠了。」李金泽向在场的两位说道。

　　「既然他们喜欢紫海棠所喜欢的东西，而且脾气与品性变得与紫海棠相似。
那么他们是谁？」雷司令问。

　　李金泽回答说：「你放心。他们没有忘记自己是谁？他们依然记得自己以前
经历过什么，干过些什么，自己以前喜欢些什么。而且现在也喜欢着自己以前喜
欢的东西。他们并没有认为自己是别人。只是他们的人格与品行变了。」

　　陈宏宇问：「这么说他们因为吃了紫海棠的肉，所以他们被死去的紫海棠附
体了？他们还有男子汉的那身阳钢之气吗？他们该不会找裙子穿吧！」

　　李金泽解释道……

　　您的担心是多余的，他们跟正常男人一样，是不会穿裙子的，无论是当着他
人的面还是背着他人的面，你把裙子送给他们，他们也只会把裙子邮寄给自己家
的妻子，或者带着笑容劝你别开玩笑。至于附体，虽然听起来很迷信，但事实上
也可以这么说了！

　　不过紫海棠并没有屏蔽他们的灵魂，紫海棠的嘴巴依然是沉默的，他们没有
一个人站出来以自己是紫海棠的名义说话，更没有去说紫海棠想说而又说不了的
话。因此目前为止我们依然无法与死去的紫海棠沟通。

　　那１万名士兵依然能不经过紫海棠的意志去做他们自己想做的事情，例如巡
逻，驾驶防空炮与战车毫不畏惧的抵御敌人的空军与导弹，积极从我们这些长官
手中抢任务做，他们以前是这样做，现在与将来还是这样做。他们并没有丧失男
子汉的气概，相反有个别曾经是懦夫的货色在吃掉紫海棠以后也开始主动干只有
男子汉才会去干的事情。

　　当然他们身上的灵异现象除了表现在喜好与性格变得与紫海棠相似以外，还
有其他的表现形式：

　　１，知道彼此在千里之外正在干什么，当你在冰箱内偷吃水果、冰淇淋的时
候，你的同伴在千里之外就感觉到你在干什么了。

　　２，无端拥有紫海棠部分记忆，例如知道紫海棠的亲生父亲叫什么名字，紫
海棠曾经经历过什么事故等，而事实上没有任何人用任何方式告诉他们关于紫海
棠传奇的一生。而这些紫海棠生前信息有时候是他们有人在梦中梦到紫海棠亲口
告诉他们的。

　　还有一个与那１万多名的士兵似乎无关的例子也同样证实了紫海棠附体的事
实，牡丹不只一次的说看到姐姐紫海棠站在一群穿灰色铠甲的士兵的旁边，而且
还带着亲人的笑容对她说话。

　　可实际上，当时除了牡丹以外，无论是那群穿灰色铠甲的士兵或是其他什么
人，没有一个看到紫海棠的出现，可以说这是牡丹的出现了幻视，而紫海棠的幻
影却告诉牡丹说，那一万名士兵只要集中起来就会形成维持她魂魄现身的灵魂矩
阵。

　　「１万多个人站在一起就形成了灵魂矩阵？这听起来，像是成千上万的计算
机集成模块组成了电脑上的某些东西。说得准确一点这１万多个人站在一起就组
成了一个无形的硬盘空间，而这个空间正好能装下紫海棠的魂魄。」陈宏宇补充
道。

　　李金泽点头说：「应该是这样的。」

　　「看来问题有些棘手了！魂魄是不会暴露在空气当中的。如果这１万名士兵
还活者，那么紫海棠的魂魄不灭，如果这１万名士兵死了，那么紫海棠会形神具
灭，而紫海棠与牡丹等姐妹情深，因此最不希望这１万名士兵死去的反而是牡丹
等姐妹。作为将领的我们并不介意士兵战死在战场上，这个道理士兵们也是明白
的。」

　　「介不介意这１万多名士兵死在战场还只是其中一个问题，另外的问题是，
他们会不会行为举止越来越像紫海棠而不像是男人，如果真的是这样，那我宁愿
枪毙他们，让一群没有男子汉气息的人来当兵，这样的一群人还不如去死了好！
总之维系紫海棠存在的那个矩阵会不会消失无所谓，但这些问题还得找牡丹她们
沟通一下。」雷司令带着如利剑般锐利的眼神语调严肃的说道。

　　永宣群岛地面上……

　　张路轩完成了收集残骸的任务后，就开始拿起锤头与钉子在一个木版上雕刻
一些图画，这些图画内容有海棠花、丁香、杜鹃花、茉莉花、晚香玉、大海、海
鸥、兔子、森林、长城、白羊、麋鹿、云海围绕的黄山、金字塔、印度佛塔、杉
木、桂林山水、十二崖大石林景区、深海、蔚蓝的苍穹、冰冷而狂暴的海风等事
物。

　　然而这些事物全是紫海棠生前所喜欢的东西，张路轩未必知道这些东西的存
在，但他雕刻出来的这些东西栩栩如生，仿佛就是他眼睛亲眼看到的并记录下来
了似的。

　　海文亲眼看到了张路轩栩栩如生的雕刻这些东西，所雕刻出来的看起来像是
活的似的。海文于是开口道：「请问你是张路轩吗？」

　　「我当然是张路轩呀！」张路轩回答。

　　「你该不会被紫海棠付身了吧！」海文带着笑容问道。

　　「海文兄，别开玩笑了。我怎么可能是那个娘们呢！」张路轩回答道。

　　「你原本不会绘画，也不会雕刻。可是自从吃了紫海棠的肉不久，你就能绘
声绘色的把紫海棠所喜爱的花草树木以及山川河流雕刻得栩栩如生。而你根本就
没有练习。」海文解释道。

　　张路轩带着并无任何心虚的表情和语气说道：「或许我能雕刻紫海棠所喜欢
的那些东西，确实是我吃了紫海棠的肉才拥有的能力。但我从来没有认为自己就
是紫海棠，包括现在与你说话的嘴巴也依然是我张路轩本人在控制。」

　　海文说道：「既然你雕刻这些花草山川，是因为吃了紫海棠的肉而获得的能
力，那么你能不能用这样的能力去雕刻你喜欢而紫海棠不喜欢或紫海棠不知道的
东西？例如爱你的晓兰或者你的名牌学校里面的科技展览馆的物件等。」

　　张路轩尝试去雕刻只有他喜欢而紫海棠不会喜欢的东西，可是雕刻了半天也
是歪歪扭扭的，没有一个线条是正常而美观的。

　　张路轩一脸无奈的说道：「哎！看来紫海棠不希望我滥用她赐予我的能力去
干我自己想要干的事呀！」

　　与此同时，有大约３万名士兵带着收集起来的废铁到指定的集中地点进行上
缴，而牡丹此时看到这３万名士兵背后的不远处站着紫海棠半透明的幻影，之所

　　以是半透明的幻影是因为这群收集废铁的士兵中有５０００人是那１万多名
曾吃掉紫海棠的士兵中的一员。而其他曾吃掉紫海棠的士兵并不在场。

　　牡丹这会没有张开嘴巴用说话的声音与作为幻影的紫海棠交流，而是用心灵
感应与之交流。因为如果面对幻影用说话的声音与其交流，那么给在场的人的看
来就像个精神病。

　　「海棠姐，为什么你要把魂魄附在他们身上？」牡丹带着多年不见亲人的表
情用心灵感应问。

　　「我附在他们身上，并不是我按自己意志所能控制的，就好比被刀捅了的人
无法左右自己的肉身的死活一样。在我肉身毁灭之后才恢复了前世的记忆。其实
你我本是同一人，本不分彼此。几千年前『我们』因为爱恋那位酋长，毫无怨言
的把自己的肉身献给了他因旱灾而饥饿的子民。」

　　「几千年后『我们』投胎转世分成了几个姐妹，我们姐妹能走到一起其实也
是前世的缘分。我与姐妹们本是同一人，我虽死了，而你们还在。所以我并不介
意自己的魂魄烟消云散，姐妹们不要为我难过。请替我好好的活下去。」紫海棠
用心灵感应对牡丹说道。

　　「海棠姐！我们能转世投胎。那么人类能吗？『我们』所爱的那位酋长投胎
了没有？」牡丹问。

　　「虽然我也希望他能投胎转世，但是我不知道人类是否能投胎转世……如果
能让他的子民们带着开心的笑容活着，也是我们的姐妹所希望看到的。再见了妹
妹！」

　　紫海棠回答。

　　「下次还能见到你吗？」牡丹问。

　　「我也不知道！」紫海棠回答。说着紫海棠渐渐的宛如雾气一样消失在空气
中，好象刚才从来没出现过似的。不过在包括那５０００人在内的其他人看来，
她刚才确实没有出现过。

　　「你刚才有没有被紫海棠附体？」

　　「没有！如果刚才真的被紫海棠附体了，那么我宁愿自杀！」

　　在紫海棠的幻影刚刚消失不久在场就有人发现了牡丹表情的异样，但包括曾
经吃掉紫海棠的那５千人在内，在发现牡丹表情异样之前，谁也没发现刚才紫海
棠的魂魄出现了，但是紫海棠的魂魄的确是被那５千人在不知情的情况下召唤出
来的，这是事实。

　　紫海棠死后虽然恢复了前世的记忆，但是吃掉紫海棠的那１万多名士兵至今
也并不知道紫海棠的前世是个什么样，如果知道了紫海棠的前世，那么他们一定
也会感到震惊。

　　这时群岛基地突然发出了防空警报。预警设备的操作人员发现，空袭不是来
自Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ联邦（ＨＡＴＦ）的导弹或战斗机，而是来自ＩＡＳ自己
总部方向发来的一群导弹。

　　「看来，我们ＩＡＳ总部的电脑系统中了敌人的病毒了。否则ＩＡＳ总部不
会无缘无故向我们这里发射导弹。」雷司令，听到预警设备操作人员的汇报后说
道。

　　「ＩＡＳ总部的电脑！那是ＩＡＳ当中最先进的设备呀。那里的反病毒软件
也是最先进的。既然连总部的电脑都染上病毒了，那么我们这里的电脑染上病毒
也为期不远了。」李金泽说道。

　　「看来！我们不得不升级我们的防火墙了！尽管这样做，我们的下场也不会
比总部好！但是总比什么也不做要好！」陈宏宇说道。

　　「说得也是！」雷司令点点头道。

　　虽然知道袭击自己的导弹是来自自家阵营的，但是这并不防碍他们对导弹的
拦截。地面上的士兵开始了新一轮的防空战斗。

　　西河巴音航天发射中心……

　　这里也是与ＩＡＳ接轨的航天发射中心，它地处境内，但在ＩＡＳ成立后，
它的网络系统就与ＩＡＳ在境外的国际系统联网了，其实它是比ＩＡＳ还古老的
基地。现在它是ＩＡＳ的军事重地之一。

　　另外忘了说了，ＩＡＳ有个规定，ＩＡＳ的部队在哪国境内，那么部队的最
高主将就必须是那个国家的人来充当，这是对当地国家最起码的尊重，但是士兵
可以不分国籍。

　　防空战车与防空炮围绕在发射中心周围，但这里的防空力量要比永宣群岛的
防空力量要薄弱一些，但是这里的对地力量比永宣群岛要强了许多，而ＩＡＳ战
地中防空力量最强的要属永宣群岛，但是永宣群岛有个较为致命的弱点，那就是
对地的力量最薄弱。

　　西河巴音航天发射中心的火箭最矮的有５０米，最高的有１００米。

　　秋月、白玫瑰、黄莲花这３名身高在２０米左右的神女出现在西河巴音航天

　　发射中心的周围，而此时的秋月手里换了套兵器，她拿的不是双首刃而是纳
米金属材料打造的两个环圈。

　　「欢迎你们的到来。我们预计要在３个小时后把天道导弹用运载火箭运送到
广寒宫基地。能否用你们神女非科技的力量来帮我们守卫这些发射台？经管没有
你们我们一样也有武器去守卫它们，但是多了你们的帮助我们会省心许多。」一
名姓石的官员仰头对白玫瑰说道。

　　「你们要把它们送到月球？」白玫瑰问。

　　「是的！ＩＡＳ在月球有一座基地，它叫着广寒宫。这座基地是在７０年前
我们中国在月球建成的。ＩＡＳ成立后它就被编入了ＩＡＳ的领导下。之所以叫
广寒宫基地，是因为我们古代有个神话，叫嫦娥奔月。相传有位叫嫦娥的女子因
偷吃了仙丹，于是不由自主的飞向天空直奔月亮而去，到了月亮后就囚禁在广寒
宫里，而与她陪伴的是吴钢与月兔。」

　　「因为受了这个神话的影响所以我们把自己建立在月球的基地取名为广寒宫
的。虽然明知道嫦娥是虚无缥缈的神话人物，不可能在月球上找到她，可还是有
不少人上去后的第一件事就是去寻找那本不存在的嫦娥。」那名官员回答道。

　　「好的！我们会尽力而为的！」白玫瑰点了下头。

　　「嫦娥也是神女吗？」另一名官员对姓石的问道。

　　「或许嫦娥真的存在，但是有关她的传说中并没有提到她有多大的身高，所
以在默认情况下我只能认为她的身高与正常人类是一样的。而有关她的传说中同
样也没有提到她背上是否长有双翼。要不是神女有双翼的话，神女们就是她的同
类了。」姓石的官员回答道。

　　「月球？那里好高呀！玫瑰姐，我很想飞到那里去。」秋月对白玫瑰说道。

　　「为什么？」白玫瑰问。

　　「我们的母亲能从天上坠落到人间，我们也应该从人间回到天上呀！」秋月
说道。

　　「月球的高度是在大气层以外的范围，要飞到月球就要飞出大气层，目前为
止，我们姐妹们还没有一个飞到大气层以外的高度。」白玫瑰解释道。

　　「玫瑰姐！我们姐妹不应该畏惧这样的高度。因为我们拥有母亲的血脉。所
以只要我们愿意，我们一定会成功的。」秋月反驳道。

　　「秋月。你很想做母亲吧！」白玫瑰说道。

　　「……」

　　「有些姐妹当了母亲，有了自己的孩子，虽然我们的异常身份及身高，不得
不把自己的孩子扔给其他人养，但有了孩子总比没有孩子要好。我们的兄弟姐妹
也是从母亲体内离开后就很长时间不能与母亲见面甚至永远也见不了母亲。」

　　「你还没机会生孩子，所以你把我的孩子送进你的玉门里面，然后用传送术
传到我的玉门内。可你这样做想过他们的感受吗？你这么做他们心中会怎么想！
他们长大了后对我会怎么看！对我们姐妹会怎么看！你这样做只会让他们害怕我
们！」

　　说着白玫瑰带者愤怒的表情狠狠的扇了秋月一记耳光！

　　「我们天降之子都是孤儿，我们从小都没有母亲在自己身边。我们都是在只
有父亲的单亲家庭中长大的。你希望当个母亲是为了像有的姐妹一样借此摆脱孤
单的一生。让自己心理没有孤独的感觉……秋月妹妹，我能理解你的心情，因为
这就是我们的命呀！」白玫瑰把秋月的头埋进自己的怀里。

　　秋月发出了哭泣的声音。

　　「好了！秋月妹妹。以后有的是机会当母亲，别对姐妹们的孩子做那样的事
了。」玫瑰安慰道。

　　这时突然出现了空袭警报，但是空中来犯的敌人不是Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ的
导弹和战斗机而是ＩＡＳ总部发来的导弹。

　　「石将军！这一定是电脑病毒发来的导弹。ＩＡＳ总部是不可能向我们发射
导弹的！所以我们不可以用导弹打回去。我们只能拦截对方发过来的导弹！」预
警人员对陈将军说道。

　　「运载火箭还有多少时间才能起飞？」石将军问道。

　　「还有４０分钟。」预警人员回答。

　　「无论如何一定要守住运载火箭。」石将军命令道。

　　ＩＡＳ导弹疯狂的飞了过来，虽然这些导弹的速度比不上Ｈｅｒｏ·Ａｒｔ
ｅ导弹，但是它们的到来带来的依然是恐怖的威胁。

　　西河巴音航天发射中心的防空炮奋力的阻击着飞来的ＩＡＳ导弹，与此同时
白玫瑰、秋月等３名神女已经飞到了远方，朝着导弹必经的路线的地方飞去。与
她们同行的还有西河巴音航天发射中心的战斗机，不过由于速度比不过白玫瑰她
们早就被这３姐妹远远的甩到背后了。

　　黄莲用枪射向来犯的导弹，其手中的枪每发射一枚子弹就有一枚导弹爆炸，
她手中的枪几乎弹无虚发。

　　白玫瑰用手里的剑挥砍近距离接近她或者要与她擦肩而过的导弹，凡被她剑
挥砍过的导弹要么拦腰两断，要么从头部中间劈成两段，没有哪枚导弹在她做出
挥剑动作之后躲过了砍击。

　　而秋月扔出她手中的一双环圈，环圈飞了过去，但凡撞到导弹，导弹或以爆
炸或以改变航向。而飞出去的环圈划了个圆弧回到了秋月的手中，而近距离接近
秋月或者试图与秋月搽肩而过的导弹，被秋月用带了白银脚环的裸足给狠狠的一
个飞踢就使导弹偏离了航向飞向了不属于目的地的地方。

　　缠绕在手臂上的长长的飘带在风中剧烈的飘动着，同时飘动的还有她的那头
长长的秀发。她扔出圈环又接住圈环然后用脚踢踹导弹，她的动作仿佛不是在拦
截导弹而是在蔚蓝的苍穹中进行舞蹈。

　　这３位姐妹用各自不同的兵器在拦截导弹，虽然有不少导弹或者爆炸或者偏
离了航向，但还是有许多导弹飞到了她们的背后把她们甩得远远的，而躲过了她

　　们拦截的导弹接下来就要面对正规的空中勇士——航天发射中心的战斗机的
狙击了。

　　在拦截导弹的过程中有不少战斗机被导弹击落了下来，虽然战斗机尽力拦截
导弹但还是有少量的导弹突破了战斗机的防守。而突破战斗机防守的导弹也面临
着防空炮的阻击，在防空炮奋力的射击下，最终只有一枚导弹成功的落在了运载
火箭的发射架上开了花。可就是这一枚导弹就把发射中心的火箭的发射架给摧毁
了。

　　好在还有其他的几十个运载火箭发射架依然完好并准备让火箭升空。

　　发射的时间已经到了。发射架把运载火箭射向了苍穹直奔月球而去，而发射
中心的战斗机尾追运载火箭进行护航。３位身高２０米左右的长翅膀的巨大的神
女－－白玫瑰、秋月、黄莲同样也在尾随运载火箭进行护航。但是３位长着翅膀
的神女她们的飞行速度要远远比战斗机快，因此她们紧跟在那几十枚运载火箭的
身边如影随行。

　　「玫瑰姐姐，我们不仅仅要护卫这些火箭，我们还要与它们一起飞到月球上
去。」

　　秋月说道。

　　「恩！我也想看看月球上的风景。苍穹之上是我们姐妹的家园。咱们努力向
上飞行吧！」白玫瑰说道。

　　３位神女拍打着翅膀与运载火箭同行向天空更高的地方飞行着，尾随在火箭
尾部下面的战斗机由于速度不如火箭因此渐渐的被运载火箭甩在尾下。接近大气
层末端的高空将是战斗机无法向上的高度，再过不了多久战斗机将会因无法向上
攀升而无法对运载火箭进行护航了。

　　就在３姐妹与运载火箭如影随行的时候突然出现了一群Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ
战斗机前来拦截运载火箭。

　　这群敌机的中为首的是一架蓝色的猎鹰。改战斗机，其驾驶员叫安迪克·格
林。

　　黄莲把枪中的子弹发射了出去，这些敌机他们的下场与前面的导弹没有什么
两样，都是只要被黄莲开一枪就一定会有一架战斗机落下来，同样是被弹无虚发
的击中。

　　秋月的双手捏着手中的圈环飞速的冲过去，双手一舞，用圈环把与她擦肩而
过的Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ战斗机切成了两半，而有的战斗机被她双脚踩到了其背
部，当成了一块垫脚石，而比这战斗机处在稍为高一点的地方另外的战斗机则被
秋月的圈环切烂了机翼并切到了要害处，而开始坠落。

　　白玫瑰额头出现闪光的纹印，接着一群水晶鸟（它们并不是用水晶雕刻出来
的，其头顶上长站满了几乎整个面积的水晶石，喙也是水晶构成的，爪尖也是水
晶）从Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ战斗机的背后飞了过来开始袭击Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ
战斗机，那些水晶鸟有的额头发出光线射击敌机的机翼或尾部，有的直接向敌机
撞去与敌机同归于尽。

　　拦截运载火箭的敌机背后开始大乱，因此没有多少敌机能腾出手来攻击运载
火箭，而能把枪口对准运载火箭的敌机多数被白玫瑰等３姐妹击落，尽管如此还
是有个别的运载火箭被敌机击毁。

　　这个时侯的护卫运载火箭的发射中心的战斗机也赶了来了，它们投入到了与
Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ战斗机之间的战斗。

　　「玫瑰小姐！别把我们甩得这么远，你们是杀不完他们的。让我们来与他们
交手吧！」这时护卫运载火箭的战斗机队的队长陈伟对前方身高巨大的白玫瑰喊
道，经管对方听不到他的声音。

　　蓝色的猎鹰。改战斗机向护航的战斗机发射锁定跟踪导弹，当那枚导弹击中
一架护航的战斗机以后，那架战斗机周围的其他几架战斗机也跟着发生了爆炸，
显然这是枚有着超大爆炸范围的导弹。在发出一枚抄大爆炸范围的导弹后接着就
开始对前方的对手们发出聚能光束，倾刻间有几架在光束经过的那条直线的战斗
机被击落了。

　　战斗机队长陈伟多次被敌机在背后咬住尾巴进行射击，但是由于陈伟有高超
的战斗技巧，在敌机从背后冲过来袭击时他来了个后空翻从敌机的前面跳到了敌
机的尾后，并用子弹射击敌机的尾部使其尾部系统因损毁而起火，并开始坠落。

　　而有的敌机在陈伟完成后空翻这个动作之前被陈伟击毁。

　　双方在空中进行了激烈的交火。

　　由于发射中心的战斗机飞行速度比Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ战斗机稍微慢一筹，
因此发射中心的战斗机要被击落１０架才能击落７架Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ的战斗
机。

　　就在双方交火的过程中，在Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ战斗机背后的不远处出现了
一位身高２４米的钢铁巨人，这名钢铁巨人，他的一身打扮完全是根据中国古代
神话传说中的天兵威武的行头而设计的，一根飘带缠在他的肩膀两端，他的头上
带着岳飞的头盔。

　　他手持着青龙偃月刀，他的双脚穿着带有鞋翘的靴子，他的脚下踩着一个圆
盘，那圆盘上有专门的锁把他的双脚定锁在圆盘上，那圆盘带着他飞行，宛如筋
斗云。运载火箭的护航战斗机队见到了这名钢铁巨人，并从他那身行头上看便认
为他是来帮助自己的救兵，但是接下来的一幕完全否定了护航战斗机队的想法。

　　只见那名钢铁巨人踩着院盘冲了过来并朝着属于ＩＡＳ的护航战斗机群挥刀
一砍，有３架战斗机支离破碎的在空中爆炸。而在此之前白玫瑰召唤出来的那群
骚扰敌机后方的水晶鸟早就被系数歼灭。

　　接着这名钢铁巨人额头发出光线把远处的几架护航战斗机击落了。

　　「他的姿势像极了神话中的天兵，仿佛是玉帝派到人间来的使者。可他的做
法一点也不像玉帝统领下的战士。」有战斗机飞行员说道。

　　事实上这名钢铁天兵才是这群Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ战斗机群背后真正的指挥

　　官。一些战斗机发射子弹杀向天兵，但是天兵周围出现防护力场，屏蔽了射
向他的子弹。白玫瑰飞了过来举剑劈向天兵，天兵右手挥刀档住白玫瑰的砍击，
左手一拳打在白玫瑰的胸部中间。钻心的疼痛出现在白玫瑰的身上。

　　「你到底是谁！为什么要打扮成神话人物的样子？是谁把你造出来的？」

　　白玫瑰厉声问钢铁做的天兵。

　　钢铁天兵发出了广播喇叭的声音回答：「我是隶属于ＨＡＴＦ的蒙面人战队
的头目——亚雷克兰，站在你面前的是我驾驶的人形载具——天兵机甲。是根据
东方的神话传说中的天兵形象打造出来的。之所以要打扮成这样就是为了要耻笑
在东方的一些『鱼和熊掌不可兼得』的蠢材，让他们的见识一下文化与科技结合
的艺术。」

　　「不管你是谁，既然你要拦截运载火箭，那你就是敌人！」白玫瑰喊叫道，
并持剑向天兵机甲挥去。

　　天兵机甲用长柄大刀架住了白玫瑰的剑，驾驶天兵机甲的亚雷克兰说：「你
的父亲及其老乡把本不该作出选择的两样东西进行了只能选其一的分离。所以你
父亲住的家依然存在贫困。你不是人类，用不着介入你父亲的老乡与我们ＨＡＴ
Ｆ之间的冲突，因为这是人类与人类之间的战争。所以请你们３姐妹离开吧！」

　　「难道因为你是人类，所以就可以介入彼此的冲突吗？」白玫瑰反驳道。

　　驾驶天兵机甲的亚雷克兰听了反驳后开始沉默了半天，然后大声说道：「闭
嘴！」

　　说着正欲挥刀砍向白玫瑰结果被黄莲从远处用枪射中了左胸，弹头深深埋入
了左胸的衣甲中。白玫瑰躲过了天兵机甲的砍击，天兵的机甲转而挥大刀砍向黄
莲，黄莲的枪还没来得及射出第２发子弹就被砍掉了。失去枪的黄莲慌忙转身逃
跑，但天兵机甲接下来迅速追过去左手捏住黄莲的脚踝右手挥出第２刀，只见手
起刀落黄莲的整条右腿从大腿的腿根处被断了下来。

　　断了一条腿的黄莲发出惨痛的尖叫声继续退逃，而天兵机甲此时没有在继续
追击任凭黄莲逃跑。紧接着一架Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ战斗机飞了过来，这架战斗
机腹部底下有一条钩子，天兵机甲用钩子把黄莲的那条断腿的脚掌心刺了进去，
那钩子的钩尖从脚掌心进入，从脚背钻出。接着那架战斗机就挂着黄莲白玉的裸
腿离开了战场。

　　失去了一把枪，也断了一条腿的黄莲花，现在成为战斗能力最弱的一个了，
她现在的能力比普通的战斗机还不如，而手中的枪失去之前，她是战斗效率最强
的一个人，虽然有枪的她单打独斗的能力不如白玫瑰与秋月，平时战斗时几乎全
靠手中的枪，但是就是因为手中那把枪，才使她成为攻击敌人群体最强的一个姐
妹。

　　白玫瑰见黄莲身受重伤并且发出惊恐而刺耳的尖叫声，于是白玫瑰一边与敌
人战斗一边大声对黄莲叫道：「黄莲妹妹！快离开这里，这里你已经什么也做不
了了！飞到安全的地方去！」

　　黄莲脱离了战场。

　　与此同时陈伟躲过了蓝色的猎鹰改战斗机多次致命的攻击，并击落了它的数
枚跟踪弹，使那些跟踪弹因为爆炸而间接的使不少敌人的战斗机被炸毁。陈伟在
与科技含量与驾驶性能都优于自己的猎鹰。改战斗机的激烈的搏斗中终于以遭受
重伤为代价将对方击落了。

　　而就在他把劲敌击落后，因为他自己的战斗机因为内部器官的损伤马上就要
爆炸，于是他被自动救助系统弹跳了出去。可当他弹跳了出去并张开降落伞后，
结果正好落到了球月的头上，秋月下意识的把落到她头上的陈伟捏到了手上。当
秋月拿到手上过目后才知道原来落到自己头上的是一名护航战斗机的驾驶员，一
看就知道那是自己人，于是她把那名叫陈伟的驾驶员塞进自己的玉门里面去了。

　　秋月此时停止恋战继续追着运载火箭飞奔而去，因为在更上面的空中可能还
有拦截运载火箭的敌机出现。

　　秋月追着运载火箭飞去了，白玫瑰试图拖住一切想要继续追杀运载火箭的敌
人。而天兵机甲趁白玫瑰与敌机缠斗之时，也停止了恋战朝着秋月飞去的方向飞
奔而去。而试图阻截天兵机甲的护航战斗机在接近天兵机甲之时皆被其大刀斩成
了两半。

　　秋月终于与火箭一起飞出了大气层，她同运载火箭们一起向月球奔去。秋月
梦寐以求的想要看月球的表面的个什么样，这是她长久以来的心愿。

　　就在这时的天兵机甲也追上来了。这时的天兵机甲脚下的圆盘早已不见了踪
影。

　　天兵机甲额头上发出光线射向运载火箭，有一枚运载火箭因为被光线击中而
发生爆炸。秋月看此情形愤怒的冲过去，挥起手中的圈环向天兵机甲劈去。天兵
机甲挡住了秋月圈环的攻击，然后猛力抬起带有鞋翘的靴子，一脚踢在了秋月的
胸口上。秋月被打得后退了几步。

　　「秋月姑娘，你是想欣赏月亮上美丽的景色吧！既然你有这个心愿还是离那
些火箭远点，别守在它们身边！」亚雷克兰对秋月说道。

　　秋月额头发出了光亮，这时有声音传到了亚雷克兰的耳中：「你妄想！我是
不会把它们交给你的！」

　　说着秋月额头发出一道较为强烈的光束，天兵机甲使用防护力场屏蔽了那道
光束的射击，接着天兵机甲挥起大刀扫向秋月。秋月腾空一跳躲过了那一刀的扫
砍，秋月在腾空一跳躲过对方的横扫时也顺便跳到对方背后用手中的圈环给了对
方的脖子和肩膀猛力的一击。

　　带着电的火花从天兵机甲身上冒了出来，但是烟雾与火焰没有从伤口上冒出
来，因为太空中没有让烟雾与火焰存在的媒介——空气。

　　接着秋月用她的洁白的玉腿在天兵机甲后背上一蹬，拉开了与对方之间的距
离。

　　天兵机甲额头上发出的光束猛烈的射向秋月，秋月灵巧的一躲，闪开了光束
的射击，接着秋月在躲避对方光束射击的同时她的额头上也发出了强烈的光束，
那强烈的光束射向了天兵机甲，这会天兵机甲没有来得及防备被硬生生的击中并
贯穿身体。被贯穿身体的天兵机甲此时体内有一颗圆球被弹出了体外，接着天兵
机甲发生了剧烈的爆炸，他的身体开始四分五裂了。

　　圆球跑向了远处。在圆球内出现了这样一段声音：「哦呵呵呵！秋月小姐，
咱们后会有期！」

　　秋月跟着剩下的运载火箭终于抵达了目的地－－月球地面。

　　月球上的广寒宫基地人员见到秋月与运载火箭于是带着热情的笑容接待了这

　　位身高２０米左右的远方来客！

　　而白玫瑰因为战斗中受了点伤不在恋战离开了战场，并且也没有力量尾随秋
月飞出大气层了。而剩下的护航战斗机与Ｈｅｒｏ·Ａｒｔｅ战斗机不在恋战停
止了战斗各自调头回自己的基地去了。


　　　　　　　　　　　　（２８）　广寒宫的中秋

　　ＨＡＴＦ阿尔忒弥斯太空站……

　　一颗金属的圆球朝ＨＡＴＦ的阿尔忒弥斯太空站飞了过去，很快进入了太空
站的内部。

　　圆球在太空站内部停了下来并打开了两扇门。从圆球内走出一名浑身穿着紧
身铠甲，身穿一身黑色的披风带着黑色的手套和逗号形头盔的蒙面人，其头盔完
全遮住了他的嘴脸，其铠甲密不透风。

　　太空站内的一群身穿银白色制服的ＨＡＴＦ太空军人见到蒙面人从圆球内走
出来后，就抬起左手对蒙面人行了个军礼。

　　而为首的一名肩上有勋章，头带将军帽的军官也敬了个礼，然后对蒙面人问
道：「蒙面老师，你们把那些运载火箭消灭了吗？」

　　被叫着蒙面老师的蒙面人他的名字叫亚雷克兰，他摇了摇头道：「哎！我驾
驶的机甲已经被敌人摧毁了。但剩下的运载火箭不可小视。」

　　「胜败乃兵家的常事！敌人的运载火箭速度太快了，我们的战斗机追不上它
们！要拦截它们是非常困难的事情。对了！那些运载火箭里面装的是什么？」军
官说道。

　　亚雷克兰回答道：「我也不知道！可能是天地导弹、空投运兵箱、空投战机
箱（就是包装折叠翼战斗机的箱子从大气层外投入大气层内，然后箱子在半空中
打开，战机张开翅膀在空中飞行。空投运兵箱基本上也是同样的原理）等这些兵
器吧！无论里面是什么，我们都应该在在广寒宫出手之前把那些兵器与广寒宫一
起消灭掉！」

　　「广寒宫对我们ＨＡＴＦ在世界各地的基地都是一个隐患，正如我们阿尔忒
弥斯太空站对ＩＡＳ的基地一样。」军官说道。说着军官转头向太空站内部深处
走去。亚雷克兰与其他太空士兵也跟着军官带的路走去。

　　一条长达１２米的属于神女的巨大的白玉的裸腿陈放在太空站内的地板上，
那是亚雷克兰从神女黄莲的身上斩下来的。那条玉腿的纤纤玉足的脚背如弓一样
弯拱起来，其中５根脚趾紧紧的相互挤拢，其脚掌心上有一处被钩子钩过的血口
子，有一些血还从血口子中流出。

　　这条腿湿淋淋的刚刚已经被清洗过了，有名士兵左手拿着转经轮嘴里念念有
词的念颂着经文，右手触碰着那条断腿的脚掌心，他旁边有名士兵拿着大勺子舀
着一口大桶里的水往脚掌心上泼。

　　显然这两名士兵是在做法事，之所以做法事其实因为这条１２米长的玉腿曾
经踩死过许多ＨＡＴＦ士兵，也染过许多ＨＡＴＦ士兵的鲜血，当然也被认为是
存留了许多不得超生的亡灵，为了超度那些ＨＡＴＦ士兵的亡灵所以才做这个法
事，显然这样的做法是有神论者干的事，明显是属于对现实产生不了任何作用的
无用之事。

　　然而，这两名士兵是无神论者他们也知道自己做的是对现实起不了作用的事
情，但是他们还是要这样去做了，因为他们对自己的战友有浓厚的情感，他们只
想把死于这条腿下的战士们的亡灵出来进行超度。

　　军官走到那条长达１２米的赤裸玉腿面前，并对那两名做法事的士兵问道：
「战友们的亡灵已经安息了吧？」

　　两名做法事的士兵，此时已经做完了法事，然后对军官点了下头并行了个军
礼，然后离开现场了，军官对压根不可能见得到也压根不可能存在的战友亡灵面
前划了个十字点在胸口的两边与额头上，然后双手合十念道：「愿天父接纳你们
的灵魂步入天堂，愿你们的灵魂得到救赎。阿门！」

　　接着对亚雷克兰说：「您给我们带来了一大块可口的美食呀！这样一来我们
有许多弟兄的饭钱今天可以节省了。并且可以晚一两天再找总部寻求供给了！」

　　说着军官用手抚摩这条原本属于神女的断腿的脚掌心，接着这脚掌开始动了
起来，足背复平不再弓起，五根脚趾伸直不再挤到一起了，而后这条断腿的膝盖
开始剧烈的动起来，并进行弯曲了伸直，伸直了弯曲的剧烈运动。

　　断腿在地板上进行剧烈的抽动，大腿与小腿之间的角度不断的变化，一会１
２０度、一会１５度、一会又１２０度……接近这条断腿的士兵被它碰倒，有的
甚至受重伤。这条断腿剧烈的动弹了几分钟后停了下来。

　　亚雷克兰说道：「把这条腿的大腿处割几块肉，在脚底处割一块肉，然后送
到我们蒙面人战队专用食堂。我们要把这几块肉拿去烧烤和包饺子。」

　　军官点了点头，几名士兵拿着刀在亚雷克兰所指定的部位处割了几大块肉，
其中在大腿处割的肉的长度比正常人的高度长一点，而在脚底割下来的那块肉有
手掌的两倍长。这是亚雷克兰与ＨＡＴＦ的军官早就商量好了的。

　　拿下了这条玉腿上的几块肉的几名士兵把肉送到一处不易察觉的密室里面去
了。

　　接着军官对在场的一群士兵问：「请问大家希望把这条神女的腿煮来吃还是
烤来吃？赞成煮的请站到左边。赞成烤的请到右边。」

　　结果站在左边的占了大多数。

　　军官说：「好！现在请掌握了厨艺的几名厨师，在大腿处割下几块肉拿会厨
房去展现你们的厨艺。」

　　几名学过各国厨艺的厨师跑到大腿处割下了几大块肉，然后带回了自己的厨
房。

　　接着天花板上一条钓钩降落了下来，士兵们抬起钩子刺入脚底处已经存在的
血口，然后钩尖毫不费力的从脚背上穿出。

　　钓钩重新升起，把这条被钓挂起来的玉腿放入一口１１米高装了水的巨大锅
炉中，这口锅里面临时垫了几层铜皮和几层硬纸皮。这口巨锅的前后左右４端都
有拉链以便在需要的时候把它卧倒起来。

　　天花板上的一些机械手臂，把大量的花生油、食用盐、姜、蒜、葱、味精、
红辣椒也放入那口锅中，接着巨锅底下熊熊的大火燃烧起来。挂钩没有离开那条
玉腿，那条玉腿一直在锅中被水煮着。

　　大约煮了３个小时后，挂钩把腿从锅中提了出来，然后放到了纸张做的地毯
上，这条煮熟了的白玉的裸腿现在已是热气腾腾、肉香四溢、香味扑鼻了，在场
的人嗅到一阵肉香后个个都开始流出唾液。

　　士兵们挂着餐巾在脖子上，手拿刀叉奔向这条煮熟了的巨大的玉腿并围了过
去。

　　这条腿的玉足的其脚底粉红色的粉嫩嫩，煮熟了的脚面皮肤莹白剔透、光洁
细嫩。面对着阵阵异香，士兵们早已食指大动。围在脚掌周围的士兵们中有位士
兵割下这脚掌上的一根脚趾并吮吸着那根割下来的柔嫩的脚趾表面露质，鲜香甘
美的露质引诱士兵一口咬下了那根脚趾上的肉，用舌头舔食美味的汁液，味道爽
口、鲜美、圆润。一阵咀嚼，趾肉滑嫩爽脆、脂香四溢。

　　有的士兵割下脚掌心的肉然后咬进嘴里感觉口感细腻，其脚皮的胶质感、其
脚肉的紧绷和脚筋的柔韧嚼头都使士兵们难以忘怀，吃完之后，士兵们满口鲜味
四处乱钻！并且舔了舔嘴唇。有的士兵没有用刀而是直接用双手抓起脚掌的两处
肉然后张开口牙把一大快肉狠狠的撕了下来送入嘴里吃掉。有的士兵直接动口把
脚背上撕下一块肉送入嘴里津津有味的吃掉。

　　有的士兵抢在其他士兵动手之前把大脚趾割了下来，而在此之前其他士兵有
的还相互之间为争夺大脚趾的拥有权而发生口角与肢体冲突。有的士兵刮割脚后
跟上面的肉然后放入自己的餐盘带着柔韧嚼头和鲜美多汁的口感津津有味的嚼进
嘴里细细的品尝着吃掉。不知吃了多久这只纤细白嫩的玉足被吃得干干净净只剩
一堆足骨。

　　而吃得剩下的这堆脚骨的脚趾甲看起来显得晶莹剔透，其趾甲的趾刃如刀刃
一样锋利无比，许多选择啃吃脚趾肉的士兵们无一例外的都被其趾甲划破了手掌
和手指的皮肉，有发甚至连手中的餐叉都无意中被划断了，更有甚者因为被后面
的战友不小心撞到后背结果自己的头颅被大脚趾的趾甲给硬生生的割断了，而这
些脚趾甲个个都比士兵们的手掌还要大。

　　由于这５片脚趾甲异常锋利因此理所当然被士兵们保留下来制作成各种精美
的工艺品，其中也包括作成匕首。

　　与此同时军官也加入了啃吃这条玉腿的队伍中，他选择与围在脚脖子两边的
士兵在一起，军官不断挂割踝骨处的皮肉放入手中的餐盘，然后用着餐叉将肉块
放入嘴里吃掉。

　　军官的夫人克丽丝娜从背后抱着军官的腰，对军官的脸盘亲吻了一口然后对
他问道：「亲爱的，你这么爱我！为什么不把我给吃了？」

　　军官一边吃着送入口中的肉一边回答道：「哦！亲爱的！如果你能像神女那
样把断了的部位长回来。那么我会很乐意把你的腿剁下来烹饪了吃掉。可惜你不
具备神女那样的体质，我很喜欢你这双漂亮的腿，要是剁下来的话你的身躯会永
远残疾并且影响美观。所以我对你还是打消了这个念头。」

　　说着军官把已经放入餐盘中的一块肉防如克丽丝娜的嘴里让她吃掉，其实克
丽丝娜并不喜欢吃军官送给她的肉，但是迫于军官的威严她还是吃下去了。

　　军官接着转移到了小腿处旁边，然后继续动餐刀刮割小腿上的嫩肉送入餐盘
中，继续用餐叉把肉放入嘴中优雅的细细品尝，那肉进入口中嚼不了几口就化入
口腔中进入食道里，那鲜美的肉汁险些从口腔里跑了出来。这时亚雷克兰从背后
走了过来，并对军官说道：「将军大人！广寒宫也许要晚几天才会动手了。」

　　军官一边与大家一起吃着嘴里的美味一边问：「此话怎讲？」

　　「最近几天他们准备迎接他们的传统习俗。因为几天以后就是他们的农历八
月十五中秋节了。而到时候他们可能人手不够，无法在短时间内把运载火箭里面
的兵器全部准备就位。说不定他们或许会全部把手中的活暂时放下。」亚雷克兰
回答道。

　　「那他们什么时候对我们ＨＴＡＦ在世界各地的军事基地动手？」军官此时
吃完餐盘中的最后一块小腿肉，然后感到胃袋满胀得不能再胀了，他忍着胀痛的
肚子对亚雷克兰问道。

　　亚雷克兰回答道：「大约会在中秋节当天或者中秋节结束后的第２天开始行
动。不过我认为后者的可能性更大。」

　　这时军官转移到神女这条断腿的大腿处，刮割大腿上的肉，但是这会他没有
把割下来的肉送入嘴里吃掉而是放入餐盘存留着。

　　军官一边割大腿肉一边说道：「说到中秋节，我就想到了月饼。以他们的习
俗到了这个节日就会弄月饼来吃。」

　　亚雷克兰突然用中文说道：「每逢佳节倍思亲！」

　　「什么？」军官问。

　　「到了中秋节，他们嘴里往往会吐出这句口头禅。意思就是说游荡在远方的
游子，每当到了喜庆的节日，便会有强烈的思乡之情。可惜……我们的故乡在我
年幼之时就没了。」

　　「月饼虽然香甜，但是治疗不了我的散家之痛。广寒宫的人长年驻守在月球
的岗位上，离家应该有很长的时间了，而他们直接就站在冰冷的月亮上，因此思
乡之情更为强烈。所以如果他们在节日当天动手便是亵渎了他们心目中的神圣的
节日。」亚雷克兰说道。

　　「你吃了许多东方料理，怎么就成了那些家伙肚里的蛔虫了？」军官问。

　　「我研究过他们的习俗。他们的家乡出产饕餮而闻名！从他们的诸多美食中
便略知一二。」亚雷克兰回答道。

　　「或许更危险的是，他们把节日忘到脑后了！甚至可能在此之前他们就开始
行动了。虽然我更愿意相信他们会刻不容缓的把运来的兵器立刻投入到战场上，
不过还是谢谢你的分析，如果他们真的是你所说的那样，就当我们是去趁火打劫
吧！」军官说道。

　　军官刮割了部分大腿上的肉以后，就放到餐盘然后带回到私人冰箱里去冷冻
了。而士兵们继续在疯狂的刮割着神女的那条玉腿上的一些肉，有的把那条腿上
的肉割下来送入嘴里津津有味的吃掉，有的把那腿上的肉割下来没有吃掉而是送
回食品仓库进行存放，有的已经吃得肚子都胀了才开始蹒跚的转头离开，有的爬
到大腿上不用任何餐具直接动口咬下大腿上的一大块肉并吃进嘴里嚼入食道内。

　　大约过了６个小时这条１２米长的神女的玉腿——这件曾经踩死过许多ＨＡ
ＴＦ士兵的凶器，已经作为美味佳肴被军官和士兵们吃得只剩下骨头了，确切的
说这条腿上有一部分的肉是被吃掉而剩下的肉被送到食品仓库里面冷冻，以便留
在以后继续吃。

　　月球广寒宫基地……

　　运载火箭里面的物资纷纷的从半空中降落了下来。秋月向广寒宫月球基地接
近，这座名叫广寒宫的基地，它的建筑风格完全是按照东亚古代风格而建造的，
如果是白人向它靠近而不知道它里面是什么人的话，很容易从它的建筑风格中联
想到日本、韩国、中国、朝鲜、越南等，但如果是黄种人靠近它的话所联想到的
就只有韩国、中国、朝鲜等这几个国家，而不会联想到日本、越南。

　　从广寒宫里面走出了一名身穿宇航服的接待员，这名接待员上嘴唇的胡子向
两边巧起，下巴有山羊胡子。

　　「唷！地面上的西河巴音航天发射中心不仅仅带来了天道导弹，还带来了嫦
娥。可是根据传说，嫦娥的背上是没有翅膀的。但是你能在真空中呼吸正好符合
嫦娥的形象！航天发射中心怎么不把嫦娥打扮成符合传说中的样子再送给我们的
呀！」

　　广寒宫的接待员仰头望着巨大的神女秋月说道。然后从广寒宫内走出了一群
身穿宇航服的士兵和一群月球车，这些士兵和月球车把从运载火箭里面降落下来
的物资搬运到基地内。

　　由于是在真空中因此巨大的神女秋月并没有听到对方说的话，而运载火箭的
物资被全部搬运完了之后，接待员做了个请的姿势然后径直走入广寒宫基地的大
门内。由于对秋月而言那道大门太矮了，于是她只好四肢着地的爬进广寒宫里面
去。

　　广寒宫里面有让人呼吸的空气，秋月进去以后总算听到人们说话的声音了。
秋月依然呈四肢爬着的姿势，因为她还没遇到比她个头还高的天花板，她这时把
藏在她阴道里面的那个护航战斗机飞行员陈伟从自己的阴道里面抓了出来，然后
放到地上，并对在场的人说道：「他快不行了！请你们快救救他！」

　　显然此时的陈伟是昏迷不醒了，因为秋月在与敌人搏斗时她的阴道内部不由
自主的进行各种剧烈的运动，这是秋月所不能控制的，所以陈伟在秋月阴道内部
遭受了惨痛的挤压因此生命垂危。

　　「你把他怎么了？」在场有人问秋月。

　　秋月羞红着脸用带着羞红的语调回答：「他是飞行员，战斗机被击落了，没
有地方可以放他。所以……就只好……」

　　虽然秋月没有把事情的经过说全了，但是在场的人也听明白了事情的整个原
委。

　　这时两名医务人员过来把陈伟抬进了医务室。

　　接下来脱了宇航服的接待员们对秋月介绍道：「放心！他的伤势没什么大碍
的！你来得正好！在此向你介绍下！这里是广寒宫！到这里来的同志有许多在临
近中秋节的时候问嫦娥在哪里并试图外出去寻找嫦娥。」

　　「虽然谁都知道那只不过是远古的神话传说而已，但是他们都听不进真话坚
持要出去寻找那虚无缥缈的嫦娥。」

　　「为了安抚大家躁动的妄想，后来我们挑选一名女航天员在中秋节这一天穿
着嫦娥的衣服扮成了嫦娥，而根据传说嫦娥是可以在没有空气的真空中存活的女
神，但是航天员是不能把皮肤暴露在真空当中的，所以我们只好让扮演嫦娥的女
航天员在广寒宫基地内的月球背景摄影室扮演嫦娥跳着舞来发放月饼。」

　　「经管如此可还是有人认为摄影室的嫦娥是假的！嫦娥没有在中秋节这一天
来到大家身边，依然坚持要去寻找真正的嫦娥。而你有把肌肤暴露在真空中存活
的能力，你当之无愧的可以做真正的嫦娥了！」

　　秋月听了一头雾水她说道：「你们说的话我有些不明白了。嫦娥她不是传说
中的仙女吗？为什么要我去做她？」

　　这时一名将军打扮的人从人群中走了出来，他对秋月做了个抱拳礼然后对秋
月做自我介绍道：「秋月小姐！欢迎您的大架光临！本官是广寒宫月球基地的总
指挥赵明！过几天就是中秋节了。妳一路上多有劳累！请到我们的游泳池去沐浴
洗尘吧！」

　　说着就领着四肢着地的秋月往有一口大水池的游泳室走去，围观秋月的士兵
此时才看到秋月掂起走路的脚趾在地板上留下了不少灰尘颗粒，而她的粉红的脚
底上也沾染了许多月球的灰尘。

　　赵明领着秋月来到了游泳室的门口，然后命令士兵用高爆炸弹把门口的墙壁
炸出一个大口子以便让身高２０米左右的秋月进去。

　　为了让身高巨大的神女秋月进入游泳室，赵明将军牺牲了一堵墙壁。秋月进
入了游泳室并脱下了身上的衣裙跳入了水池中。

　　秋月的衣裙、脚环和手中的武器——两个圈环被放入水池旁边。

　　赵明将军打量了一下放在水池旁边的物件尤其是那队精致的脚镯，然后对秋
月说道：「我们将专门为你制作一件嫦娥的裙子，并把你打扮成嫦娥来迎接我们
的中秋节！为了能搭配嫦娥的那件衣裙希望请你到时能割下你的那对羽翼。」

　　「为什么要我打扮成你们的嫦娥？」秋月一边享受着水池的清凉一边对赵明
将军问道。

　　赵明将军回答……

　　中秋节是我们传统而神圣的节日！

　　每缝佳节倍思亲……

　　戍鼓断人行，秋边一雁声。

　　露从今夜白，月是故乡明。

　　有弟皆分散，无家问死生。

　　寄书长不达，况乃未休兵。

　　我们几十年前在月球上建立了广寒宫，而根据我们故乡的传统，每逢农历八
月十五便是中秋节，在这个节日就要吃月饼！

　　而在这个节日的夜晚满月通宵可见。与我们的中秋节相关的传说便是嫦娥奔
月，相传在人间有位女子叫嫦娥，她偷吃了仙丹后不由自主的飞到了月亮上去，
然后囚禁在广寒宫，而与她做伴的是玉兔和吴刚。我们这座基地的名字就是根据
奔月传说中的广寒宫来命名的。

　　中秋节对地面上的人们仅仅是传统的节日，但对我们广寒宫基地的人而言是
个神圣而庄严的节日，因为我们深居在月球上早已远离故乡数十余载！嫦娥是中
秋节的主角，是这个节日必须存在的人物。

　　虽然我们无法把你的这巨大的身子缩小成正常人的大小，但你能暴露在真空
中，符合嫦娥不怕真空的特点，所以就将就让你在真空的月球上扮成嫦娥跳着舞
给航天员发放月饼。顺便我们可以直接在月球上取景也省了去搭建摄影室并制造
虚假背景的材料。

　　秋月问：「那你们为什么不回去与家人团圆？」

　　赵明注视着秋月巨大的美丽脸庞，若有所思的沉默了半天然后说道：「嫦娥
被天神囚禁在广寒宫里。而我们是自己建造广寒宫把自己囚禁在里面。之所以要
这么做，因为我们要坚守在月球上的岗位，这都是为了建设自己的国家。早在１
０年前我们就准备休假一年去探亲的，可是战争爆发了只好取消返家计划，所以
我们只能继续呆在这里了。」

　　这时有几名在水池里面的潜水员朝秋月的大腿方向游去，他们有的亲吻抚摩
秋月的大腿内侧与外侧，有的已经钻到秋月的私密处并按摩秋月的阴核，有的已
经钻进秋月的玉门里失踪不见了，有的爬到她乳房上按捏她的乳头。

　　「对了！您父亲贵姓？因为您是天降之子，而天降之子都是母亲不在身边，
从小只被父亲养育。所以我很想认识一下您的父亲。」赵明突然问道。

　　秋月脸上泛起潮红，但她忍住没有发出声音，为了转移强忍着的羞红的下体
传入脑门的欢愉快感她只好对赵明回答道：「我不知道亲生父亲是谁！因为从我
出生那一天起父亲就把我扔弃了。」

　　「在我小的时候一直被以为是亲生的母亲的养母养。当我长大一点以后，养
母说我是天上的仙女托付给她的养女，至于我的亲生母亲为什么要把我托付给养
母我一直不理解。后来我的养母病死了，直到我长大了知道还有其他姐妹的存在
才了解道我的母亲是流星少女。」

　　「跟养母一起养育我的是养父，小的时侯养父也经常给我谈月亮与星星的故
事，他告诉我月亮是一个神秘的地方，天空之上隐藏着许多神秘的世界。不知为
什么，随着我的成长，我对苍穹之上的世界的渴望宛如鱼儿对河流的渴望、海豚
对大海的渴望。我想星空是我母亲的家，它或许也是我的家！我飞到这里来是为
了『回家』。现在我唯一的亲人只有养父了！」

　　赵明此时表情像是隐藏着什么秘密，他带着那种表情持续了几秒钟后突然把
目光望向水池里面并张口喊道：「水池下的苍蝇们快给我出来！」

　　潜水员们从水池跳了出来，纷纷向赵明敬礼，赵明语调毫无波动的问：「你
们愿意与秋月厮守终身吗？」

　　潜水员纷纷摇了摇头，赵明见状给这记名潜水员狠狠一记响亮的耳光，然后
带着生气的语调大声的说道：「如果你们愿意与秋月长相厮守，那么你们当中只
有一个人可以随时抚摩她身上的任何地方。但我看就知道你们显然没有做好对女
人负责的打算，一点也不像男人！滚出去！」

　　潜水员们从游泳室走了出去！

　　「对不起！秋月姑娘，让你受惊了……您家养母她走得安详吗！」赵明用表
达歉意的口吻道。

　　「……」秋月沉默不语。

　　「对不起……」赵明道歉道。

　　广寒宫基地早在战争爆发之前就是一个非军事的月球开矿基地，同时也是各
种科目的科学家搞科研的基地，在这里科学家们进行了各种科研项目（其中包括
微重力项目），这里也生产过各种民用与军用的物资（其中也有味道香甜可口的
各种太空蔬菜与水果）。

　　为建设国家广寒宫也向地面发布过在月球上取得的科研成果与科学发现。而
到了战争时期该基地成了兵工厂兼军事基地，参与了军事建设和军事行动，并把
刚刚生产出来的兵器就地投入到了战场上。

　　陈伟从医疗室醒来了，他走出了医疗室，并在广寒宫基地内四处张望。他走
着走着走道一个不易被人注意的角落里看见有名士兵拿着法国面包放进嘴里啃，
他正要向前与吃面包的士兵打招呼时突然有个身穿汉服头带古代汉族文人帽子长
着山羊胡子的中年人冲过来给那名吃面包的士兵就是一记响亮的耳光。

　　「这里是广寒宫月球基地！这里明文规定禁止吃西餐，只能吃中餐！要是你
向神女那样把断了的手脚长回来的话，老夫就剁掉你一只手臂！」中年文人对吃
面包的士兵吼道！

　　那名士兵垂下头唯唯诺诺的叫道：「对不起！我知错了！我知错了！」

　　这时有其他士兵听到声音闻讯赶来。

　　穿汉服的中年文人对赶来的其他士兵命令道：「来人！把他拉出去痛打１０
０鞭子！」

　　飞行员陈伟走了过去对中年文人问：「这到底怎么了？他犯了什么错？」

　　中年文人回答：「忘了向阁下介绍了。老夫是负责广寒宫武器科技研发的王
钢博士。刚才那名士兵犯了这里的规矩。吾等明文规定过，凡来到这里的人员一
律只准吃中餐，不可吃西餐。」

　　「吃中餐还是西餐那是大家的自由，为什么要限制？」陈伟感到疑惑并且问
道。

　　「广寒宫完全是吾等用自己掌握的独门匠术（独创技术）全部动用自己的人
建造而出的，虽然吾等匠术是建立在西洋匠术之基础上，但熟话说『汉学为体，
西学为用』。既然广寒宫是吾等自己建的，吃西餐不能加强这里的天工开物之术
（科学技术），而白人是不会在自己的基地内吃中餐，故不能在这里吃西餐！」
王钢博士回答道。

　　陈伟说：「这样做还是欠妥呀！ＨＡＴＦ他们掌握了超越时代的高科技！可
是他们对战士们的文化背景没有任何排斥，对战士们的文化活动也没任何干涉。
为什么你们对自己的战士就不能包容？」

　　王钢博士带着严肃的表情沉默了一会然后说道：「你是说吾等保守封建、墨
守成规？若你是这样认为的，那么你就错了。如果吾等文化上真的保守封闭，墨
守成规那么这座广寒宫就不会建造在月球上而只能建造在地球上，甚至建造在离
不开摄影机的摄影棚内或者电脑的合成照片上！但是为什么吾等要禁止西餐，西
餐难道不是文化？」

　　陈伟道：「既然你们也知道这个道理，那为什么依然要这样？」

　　王钢博士说道：「这个问题，一两句话给你说不明白！还是到老夫的住所来
一下吧！在那里老夫自会向你解释。」

　　陈伟与王钢博士一起进入了住所，王钢指着桌子旁的张椅子道：「请坐！」

　　然后王钢给陈伟到了一杯开水并递给他。

　　「为何吾等要把西餐列为禁物？因为多年前吾等在此地立下条原则：『汉学
为体，西学为用』。西餐虽是外来的之物但不符合『西学为用』，对匠术毫无建
树，故不可容纳。凡明显达不到『为用』要求的外来之物就算不能为祸也一律不
可接纳！当然除了作为西来之物的西餐被列为禁物外，也有本土之物同样被吾等
列为禁物，例如武侠书籍。」

　　「前不久有士兵偷看武侠书籍，然后找个地方修炼只存留在武侠书籍里面的
神功结果被拉到行刑室痛打了２００鞭子，他还以为自己如果炼成了就可以与巨
大的神女一决高下，为了打消他不切实际的念头于是让他继续修炼半年然后找了
名脚踏实地的拳法家与他过招，结果他毫无悬念的被打倒在地无法起身。所以不
要以为被禁的只有外来之物。」王钢坐到椅子上然后对陈伟说道。

　　陈伟问：「读武侠书籍，甚至修炼里面的神功秘籍，那也是人家爱好与自由
呀！为什么就不能尊重他的选择？」

　　王钢博士回答：「你的问题曾经有不少新来的士兵也同样问过。虽然武侠读
物来自是吾等本土之物，但是它里面描述的内容误人子弟！凡读了后失去了科学
精神，也失去了对星空对未知世界的探索与向往，除了迷恋压根不能成为现实的
虚无之技并对吾等进步没有帮助之外还严重防碍了吾等的科学发展。」

　　「因此它不符合『汉学为体』的标准，故不可容纳。凡明显达不到『为体』
要求的本土之物同样要被列为禁物。但科幻小说、科学书籍、架空小说、玄幻小
说在此地是受欢迎的，因为它们能让人思路宽广。」

　　「我还是不明白为什么小小的面包你们就容不下它！」陈伟似懂非懂。

　　王钢博士知道给他说这么的多他是不会明白的，于是就在柜子内拿出一个盘
子。盘子上有几瓶颜色各异用来做化学试验的药水。

　　他准备了一瓶硕大的空玻璃杯子，然后把几瓶颜色各异的药水倒一部分装进
空杯子里面，他用筷子在杯子里搅了几下，那杯子里面混合的药水全变成一种颜
色了，而着这种颜色是没有名字的也无法用文字表述出来。

　　然后王钢博士对陈伟说道：「老夫问你，现在绿色的药水还在吗？」

　　说着王钢博士拿起了绿色药水的瓶子，而陈伟指着瓶子回答：「就在这瓶子
里！」

　　王钢把装有绿色的药水的瓶子狠狠地往地上一摔，那绿色药水的瓶子摔得粉
碎。绿色药水洒在地上然后燃起了火焰。

　　王钢继续向陈伟问道：「现在绿色的药水还在吗？」

　　陈伟摇了摇头。

　　「恩。绿水现在已不复存在了！但它一小部分已经容入到这瓶大杯子内不分
彼此。而眼前的结果却是在此之前的绿水所不愿看到的。要说绿水已消失毫无半
点错误。」王钢博士指着容纳了好几种颜色药水的那瓶大玻璃杯子。

　　接着王钢又拿起红色的药水瓶并说道：「此瓶内就是吾等。若吾等全都进入
大杯子内，那吾等下场就有如那瓶绿水。」

　　「照这么说，人类之间应该相互封闭，禁止文化交流，这样才能活下来？」
陈伟问。

　　王钢摇了摇头曰：「看来阁下才梳学浅！误会老夫本意了。文化交流非但不
可禁止，反而必须实行，否则便是自取灭亡。但是交容过甚便犹如两只刺猬相互
靠挤对方把自己刺得头破血流。正确的文化交流应该是这样……」

　　说着他把一个瓶子中少量紫色药水倒进另一个装有土色药水的瓶子中，然后
又把土色药水瓶子中的少量土色药水倒入紫色药水的瓶子中，如复几次，这两个
瓶子内的颜色没有多大变化。

　　王钢继续说道：「好好！言归正传！话题再回到面包上。为何我们不能容纳
它？它尚未本土化，因此依然是西餐。为何要禁止西餐？如果今天我们吃的是西
餐，那么明天我们有了星舟后吃的还是西餐，当我们吃着西餐与早晚会接触的外
星人握手时，自称是地球人的我们代表的是白人而不是我们自己。」

　　「当我们代表别人与外星人握手时，我们将成为神话的传说消失在历史的汪
洋中。这不是我们愿看到的结果。而白人是不会代表我们的。为了将来能在太阳
系以外吃中餐因此必须禁止西餐。许多道理一时半会你不会明白的。」

　　「再过几天就是咱们中秋节了。在此几天内任何闲着没岗位可站的人一律必
须穿汉服。请阁下遵守这里的规定！每年中秋节的前一天，我们要在冉公庙举行
冉公祭奠。」王钢背着手望向不知是什么地方的方向，然后背对着陈伟说道。

　　「冉公？他是谁？」陈伟问。

　　「冉闵。他是我们的恩公，如果没有他，我们早在１千多年前就成为化石并
尘封在历史的岩页中了。」王钢回答道。

　　陈伟继续问：「他不是与二郎神一样，是只存在神话中的人物吗？」

　　王钢答曰：「尽信书，不如无书。你已经被误导几十年，不，应该是几百年
了。冉公不是被遗忘的神话人物，而是历史上真实存在的英雄。真理是不会保护
懦夫的！」

　　广寒宫基地的一处高层通讯室……

　　赵明打开了通讯器，但是屏幕上白花花一片，没有任何图象，但是赵明的表
情平静并没有为这样的事情而露出遇到大问题的表情。

　　通讯器的另一端传来了女声：「赵将军，有什么事想找我们谈？」

　　赵明说：「感谢你们的帮忙，要不是你们，我们早就因不能抵御而在阿尔忒
弥斯太空站的进攻下沦陷了。不久我们要迎来我们的中秋节，我们担心敌人会让
这一天成为我们的忌日！能不能帮我们消灭阿尔忒弥斯太空站？」

　　神秘的女声了说：「您的祖宗在多年以前与我们是同族。您也是我族后人之
一。您能混到一官半职的，也算是为我族争光了！这让我感到很欣慰。你的女儿
已经长大了，与你离别了这么久想必她很想来看望你吧！而且现在她就在你的附
近。不想去看看她吗？」

　　赵明的表情凝重而复杂起来，他听到对方带有关心口吻的话反而沉默不语起
来。

　　沉默了半天他才开口道：「为了获得你们的技术支援我已经先后把３个女人
做为祭品交给你们了。咱们这笔交易差点被我的将士们发现了。如果要是被发现
了，那么不仅我们之间的合作将会终止，我担任的职位将会被罢免，而你们将会
遭到广寒宫基地将士们的围攻。」

　　「之前误闯你们领地的士兵已经被你们灭口。我再也不想把任何女人交出来
供你们去延续香火了。若你们不愿再帮助我们，那就算了。」

　　通讯器另一端的神秘女士说道：「你每年在中秋节这几日要求我们直接出手
帮你们消灭阿尔忒弥斯太空站。但我们都拒绝了。因为我知道，如果我们答应你
的要求了，那么我们将失去利用价值。到时候我们就只能等着断绝香火。而你给
我们的那３个女人不仅不具备我们族人的血脉，而且无法怀上我们的骨肉。」

　　赵明带着不屑的口吻说道：「我看，是你们家男人的精子早被冻坏了。自然
找任何一个女人都不能如你们所愿。」

　　神秘女人毫不动怒的说道：「你以为就凭你们现在的力量能再击退一次敌人
的进攻吗？去年你们盟友的最后一座月球基地已经被消灭了，今年便是你们唇亡
齿寒之时。至于我们族人的种子，冻藏一万年也不会死。但是能让我们族人的种
子发芽的就只有具备我们族人血脉的女人，而你的祖辈很久以前具有我们族人的
血脉，你的女儿自然也就具备我们的血脉因此是延续我们香火的合适人选。」

　　「经管她只具备我们大约千分之一的血脉。如果你不把你的女儿交给我们，
也找不到其他其他适合人选，那么送给你们天道导弹的设计图纸就是对你们最后
一次援助了。将军考虑好再做定夺。」

　　「抱歉，我们广寒宫的将士只能靠自己的力量迎接阿尔忒弥斯的挑战。到时
我们要在农历八月十五这一天把天道导弹投向敌人在地面的基地。就不用劳驾你
们了！」赵明说道。

　　神秘的女人说道：「好吧！但愿如你所愿！若你想好了，随时可以与我们联
系。」

　　这时有一名副官走进来问：「赵明将军！与他们谈好了吗？」

　　赵明摇了摇头：「那些埋在月球底下的孤魂野鬼要我割下我所不愿抛弃的东
西。否则将不再帮助我们。既然要让我做出痛苦的选择，那我们别指望他们了，
这里就靠我们自己了！」

　　显然知道那神秘女人的存在的不只有赵明一个，他身边的几个高层人物同样
也知道那神秘女人的存在。

　　赵明和一些士兵领着洗好身子穿好衣裙的秋月进入一间仓库，在仓库里有两
块原本是用来遮盖物品箱子的巨大的布匹，其中一张事先被拉展平了作为地毯放
在了地上。赵明叫秋月躺在那张临时搭建的地毯上，秋月照做了。接下来赵明下
了到奇怪的命令，他叫身边的人都离开仓库。

　　然后他独自一人留在仓库并拉动另一张巨大的布匹从秋月的脚盖到腿上，接
着是腰、胸峰一直盖到肩膀，而在他把巨大的布匹作为被子盖在秋月身上时，他
的目光一刻也没有停留到秋月身的任何部位上，直到那巨大的被子完全把秋月的
全身遮住并只露出秋月的头颅为止。

　　赵明并没有把视线放到秋月脖子以下的任何部位上，他用手轻轻整理了一下
秋月的刘海，并抚摩了一下秋月美丽而巨大的脸庞，然后又用嘴轻轻地亲吻了她
的脸庞。

　　赵明后退几步准备离开秋月的脸庞，但秋月发现不知为什么赵明眼睛出现湿
润的泪珠便问道：「您的眼睛怎么湿了？」

　　赵明用关心的口吻答非所问的说：「好好睡吧！过几天还要举行冉公祭奠！
别累坏身子了……」

　　赵明转身往仓库外的门口走了出去。

　　门口外的士兵对赵明将军问：「将军为什么要单独留在那里？万一有个闪失
对您、对她都很糟糕呀！该不会是……」

　　赵明一反常态的带着平和的目光对士兵们说道：「你们想错了！」

　　到中秋节的倒数第３天……

　　秋月被带进了宽大的大厅里，赵明让秋月脱光了身上的衣裙。接着展现在众
人面前的是一具一丝不挂的洁白的巨大胴体，这具巨大的赤裸胴体有着象牙玉般
的洁白，肌肤白嫩宛如羊脂，仿佛吹弹可破。

　　她的身体曲线曼妙匀称没有任何赘肉，腰细如柳，批向后背的长长秀发垂如
柳丝，她的乳房她的身体轮廓宛如艺术家用手中的用刻刀精心雕刻出来似的。在
场的人露出了陶醉的表情，不少人赞叹秋月的身体美丽得宛如是上天雕刻的艺术
品，而秋月身体的美让在场的许多人忘记她是高如楼房的巨大生物。

　　这时有一辆奇怪的车子开了过来，这辆车子携带着连着吸嘴的抽水管等奇怪
的设备，它向秋月靠近。

　　秋月跪坐下来把乳房骄傲的挺起，然后把头往后弯并闭上双眼。带有抽水管
和吸嘴的车子用吸嘴含住秋月的乳房并抽取秋月的奶水，白色的乳汁吸入了抽水
管内。

　　秋月的一只乳房的奶水被抽完了以后，车子又抽吸秋月另一只乳房里面的奶
水。

　　「各位将士们，神女秋月美丽的身子大家都有目共睹了吧！确实，虽然她是
个巨人，但她却有着超越任何极限的惊人美丽。她的美丽宛如星空深邃的眼睛、
她的美丽带着神秘与未知的气息、她的美丽带着苍穹的宽广、她的美丽带着对天
空的渴望、她的美丽带着青春的活力与生命的气息。由于她的到来，今年的冉公
祭奠与中秋节也会多了些丰富的内容。」

　　「之所以要脱光她的衣服让大家欣赏她带着圣洁的赤裸胴体，就是因为我们
将可能活不到下个满月，所以在此之前我们要她以最美的姿态印入我们的脑海，
并留着对她美丽的倩影的回忆走向不归路。大家都知道每年中秋节的前一天我们
都要举行冉公祭奠，在那个祭奠活动中我们都要把我们广寒宫种植的太空水果、
太空蔬菜、还有我们运酿的祭酒献祭给冉公庙的天王冉公。」

　　「每年在那个期间，曾有来自各国的加入了ＩＡＳ阵营的月球基地来拜访我
们广寒宫，并加入到我们的祭祀活动中，同样我们也在他们的节日期间派人去访
问他们的活动。但是直到去年除我们之外的最后一个ＩＡＳ月球基地消失在阿尔
忒弥斯太空军的炮火中。」

　　「而我们广寒宫是最后一个ＩＡＳ月球基地了，如果今年的中秋是我们的忌
日，我们也要齐心协力！让我们的最后一击化为敌人永不愈合的伤口，让后人永
远铭记。」赵明将军对在场的官兵说道。

　　在场的人当中有陈伟，他没有选择闲着而是选择与不过节的士兵一起继续安
装天道导弹等一些月对地兵器，因为中秋节的庆祝大典中也包括用尖端技术的武
器向敌人发起致命的打击。

　　陈伟一边干活一边问身边的人：「为什么要把秋月的奶水挤出来？」

　　身边知道这个细节的答案的士兵回答：「其实有两个目的，其１，我们要把
秋月的奶水混到祭酒中供奉冉公。其２，我们要把秋月的奶水作为月饼的新配料
加以使用。因为神女的奶水的甜美而营养的补品。」

　　陈伟问道：「我记得广寒宫原本不是这样的，这里的人原本应该是和蔼可亲
的，怎么现在变成得这么铁血了？」

　　有身边的士兵回答：「就是铁血了才好！如果不铁血了话，这里就不会有尖
端的科技设备，就不会有先进的武器。以前这里的总指挥是温和派的，后来因为
地球上的战争不可避免，于是这里就被大换血了，铁血派获得了优势。」

　　「在柔善的绵羊面前应该像羊一样温和，而在凶残的恶兽面前应该像野兽一
样凶残，这是做人应该有的基本道理，否则就是自取灭亡，可惜咱们那里没有多
少人懂得这个道理。」

　　到中秋节的倒数第２天……

　　这一天手中闲着的人开始穿上汉服忙着为冉宫祭祀大典进行各项准备，陈伟
也穿上了汉服加入准备祭奠的工作中，而没有穿汉服的人员显然是进行祭奠以外
的工作，也就是安装月对地的天道导弹，之所以几天时间都没能把天道导弹安装
完成，是因为天道导弹安装后不能立刻发射，还必须给它们填充能量。

　　而现在所谓的安装工作其实是进行能量的填充，天道导弹吸收能量的是太阳
能和宇宙射线能当这些能量吸收到饱和的时候，把天道导弹投放出去所释放的威
力不亚于原子弹的爆炸当量甚至有过之而无不及。

　　穿着汉服参加冉公祭奠的人员，把各色美食用密封透明塑料纸封住，然后放
在建在月球车的祭台上。载有祭台的月球车离开广寒宫基地并把美食和用保温电
炉酒杯（＃１）装的美酒运往建在月球的冉公庙所在地驶去。

　　冉公庙是一座有足球场那么大的建筑，之所以要建的这么大就是为了让成百
上千名月球基地的人员进入有氧气的庙内穿汉服祭拜，可以说这是为汉服打造的
建筑。假如不考虑让参加祭拜的人员穿汉服而只穿宇航服就行的话，把它修得只
有足球场的十分之一的面积就够了，也用不着在庙宇内修建氧气供应系统。

　　冉公庙周围没有任何军事设施，也没有任何战车与护卫兵，之所以要禁止军
事设施在其周围是为了防止敌人把冉公庙列为攻击目标。

　　当月球车接近了冉公庙时，冉公庙打开了大门，但是月球车没有开进大门之
内。过了一会儿一尊２４米高的雕像从大门内移了出来，他的靴下踩着２米高的
底座，他向前移动的路线突然变成了一条向内凹进去的斜坡，当雕像移出门口１
２０米时停下来了，这时他的靴子踩的底座与地面一样高低了。然后门内伸出一
条长长的长方形金属板把刚才出现的凹坑填平了。

　　这尊从头到脚有２４米高的雕像就是冉公的雕像，他左手使双刃长矛（两头
施刃，锋利无比的古代兵器），右手持连钩戟，他的眼睛带着如剑利剑般锐利的
眼神直视着前方，他的嘴唇、胡子和鼻梁带着如利剑般威严的气息，凡看到他眼
睛的人无一例外都要把头垂下。冉公像之所以会走出庙外，是因为赵明将军决定
今年在露天举行冉公祭拜，而以前有些时候是举行庙内祭拜的。

　　月球车内走出了一群身穿宇航服的士兵，其中一个穿的宇航服的纹路有些区
别，这个宇航服纹路有区别的就是赵明将军。这群穿宇航服的人，他们把祭品车
上面的用透明纸密封的祭品拿了下来，然后放到冉公像面前。

　　由于月球没有空气于是从月球车上面拿出来的只能是闪闪发光的电灯香。宇
航士兵把几根电灯香放在雕像的两边，然后把密封好的蔬菜、水果、鸡鸭、鱼、
肉放在冉公像靴子踩的底座上。

　　这时有一群月球车奔了过来，从里面走出了一群身穿宇航服的士兵，他们手
里个个都拿着一根红色的电灯香。赵明叫一名士兵把放有保温电炉酒杯的盘子端
到冉公面前，接着赵明拿起一盏保温电炉酒杯，把其酒杯的盖子打开，酒杯里面
与以往装的酒不同，酒杯里面装的是混合了秋月乳汁的奶酒。

　　赵明把酒杯里面的奶酒到了出来，洒在了雕像的底座与月球地面之间的缝隙
内。然后赵明把另一盏酒杯里面的奶酒也同样洒到了雕像底座与月球地面的缝隙
内。接着其他酒杯里面的酒都洒到同样的地方了。

　　赵明对冉公雕像说：「天王冉公，千余年前您对吾等有救命之恩，吾等永世
难忘。冉公，您是吾等的亲人，有了您让吾等感到光荣！虽然恩公惨死敌手，若
没有您恐怕千余年前吾等将不复存在了！愿冉公在天之灵保佑吾等凯旋还乡！」

　　接着宇航员们拿着各自手中的电灯香走到冉公面前鞠躬祭拜并把电灯香插到
月土里。

　　秋月尾随月球车队来到冉公庙所在地，她是唯一一个可以不穿宇航服并把肌
肤暴露在真空中的生物。此时的秋月背上的双翼已经被割掉了，为了不让她在冉
公庙附近展翅飞翔，所以赵明要求割掉双翼。

　　于是她从广寒宫出来了之前就自己动用手中的兵器割掉了自己的双翼，之所
以不希望她飞在上空俯瞰冉公庙，是因为如果用鸟瞰的视角去注视冉公庙和冉公
像就是对这位千多年前的伟大英灵的亵渎与不敬，这是让赵明和全体将士所反对
的。

　　秋月缓缓得走向冉公像，当她走到距离冉公像只有几步距离的时候她的心脏
突然剧烈的跳动了一下，然后她睁圆了眼睛把头一扭避开冉公的视线脸上露出了
被吓坏了的表情。

　　以秋月的身高可以距离冉公像几步之遥时直视冉公的面容而可以不用仰视，
之所以秋月会扭头避开冉公的视线。

　　是因为冉公的眼神带着如利剑般强烈的锐气，这种眼神使许多人不敢与之对
视，仿佛怕对方把自己当成敌人杀掉，经管明知道对方只是一尊雕像。至于身高
在两米以下的宇航员们看到冉公的眼睛也没有表现出像秋月这样受到强烈惊吓的
反应，但也只在仰视了冉公眼睛１分钟后本能的把头垂下去。

　　赵明打开自己的手机，并在上面发了封短信，秋月带着手镯的手腕突然感到
一点电击的刺痛，然后她望向自己的手镯，手镯镶嵌的晶体发出绿色的光，上面
写着一些文字：「冉公是我们的恩人，他是伟大的英灵。如果你觉得他是值得敬
重的汉子，希望不要表现出对他的不敬，如果你觉得他不是可敬之人，那么随便
你在这里乱走乱跑都无所谓。」

　　不过赵明后面还有两句话没有说出来：「但我们会当你是胡乱飘舞的灰尘。
如若这样中秋节这天将不会有嫦娥出现，而包括你在内的任何人这天将不再扮演
嫦娥。」

　　秋月继续向冉公雕像走近，当她靠近冉公雕像时，拥有巨人身高的她开始抬
头仰视冉公，然后开始用右边玉臂轻轻抓住他的肩膀，左边玉臂手背轻轻抚摩他
的衣甲，她最大限度向上仰起的头颅用柔善的女子欣赏英勇威武的壮士的眼神望
向冉公威武的面庞。

　　从秋月的脸上看，她用的是柔美的女人欣赏阳刚而刚烈的汉子的表情。如果
这不是尊雕像而是个活人的话，那么她早就踮起脚尖把对方的脖子往下拉进行亲
吻了，可惜世上除了神女以外没有这么大个头的活人，而且更没有哪个男人有这
么高的个头。冉公像由于是雕像自然不可能低下头正眼看对方一眼，但是下面的
宇航员们更愿意相信那是他不屑于这样做。

　　宇航员看到秋月对冉公像作出那样的举动，心中意见重重并向赵明用眼神表
达意见，赵明看到宇航员们的眼神自然知道对方要表达什么，但是赵明伸出左手
做了个制止对方说话的手势，示意大家观察观察秋月的举动。显然赵明也并不认
为秋月有亵渎冉公的意图。

　　秋月用那种表情仰视了冉公像后，很快便后退两步，然后对冉公进行３０度
鞠躬，接着跪地对冉公像进行磕头跪地叩拜。

　　秋月对冉公的种种动作并非是受了赵明发的短信的影响，而是出于她发自内
心对冉公的欣赏与敬重才这么做的。

　　也许会有人问，既然广寒宫的人能建造冉公庙，那为什么不建月神庙？其实
早在３０年前广寒宫就有人开始要求建月神庙，可是迟迟没有空余的资金与精力
去建月神庙，后来铁血派的人士掌握了广寒宫的指挥权，温和派的人士下了台，
而铁血派的人士不大对月神庙的修建有兴趣。

　　铁血派在位期间把广寒宫的科技工业生产搞得生龙活虎，广寒宫卖出去的产
品有了良好的销量，广寒宫的经济得到了空前的发展，有了足够的资金以后，广
寒宫的新指挥官赵明并没有用它去修建月神庙而是去修建了冉公庙，而这座冉公
庙却被花了很不必要的天文数字的金钱。

　　冉公庙修好后，也有一些温和派的广寒宫基地人员对赵明提议修建月神庙，
而月神庙的议题因赵明的举棋不定而悬而未决，但冉公庙修建完成后的第３年战
争开始爆发了。于是月神庙的修建计划又再度搁浅了，因为进行防卫战争需要消
耗昂贵的资金，因此没有闲钱去修月神庙。

　　月神庙的修建计划的内容是：月神庙的站地面积很小，月神的雕像只有１０
米高，月神庙内没有氧气供应，因此要进去拜月神就只能穿宇航服，而恰巧有不
少宇航员想穿着宇航服去拜月神，月神庙计划消耗的资金只有冉公庙的６０分之
一。

　　但因为新指挥官赵明觉得月神庙非常没必要，对斗志并没有什么意义自然也
不会花费紧张的资金去建月神庙了。虽然没有月神庙但是广寒宫并没有停止中秋
节的活动。

　　到中秋节的倒数第２天１９点３０分……

　　为了举行第２天中秋节，想要中秋节活动的广寒宫宇航员们在广寒宫基地内
穿上汉服烹饪月饼，而月饼的配料中已经加了一到食材，那就是秋月的奶水。形
形色色的玉兔公仔在广寒宫基地的各个柜台内进行贩卖。

　　当然其中也有人贩卖真正的玉兔，但节日过完了这些活生生的玉兔就要送回
地球上去并交给寺庙的和尚。这里忘了说了，在广寒宫基地内有一道禁令，那就
是禁止吃兔肉。

　　与此同时，为了庆祝明天的中秋节，广寒宫一些人员带秋月去沐浴，然后就
给秋月梳理头发并把秋月的头发弄成嫦娥的发型。

　　而专门给秋月打造的巨大的丝绸做的嫦娥装已经做好了，这套嫦娥衣裙主色
为白色，是上衣下裙的分衣裙，并且配有一条１００米长的粉红色飘带，而上衣
部分很短把肚脐裸露了出来，而且没有袖子，几乎可以说只是条纹胸，如果说是
纹胸的话也太大、太不性感了，没有露出乳房边缘的轮廓。

　　至于下裙，下裙是长裙但不拖地，裙摆只打尺从膝盖向下小腿三分之二的部
分而裙摆前方分叉露出洁白的膝盖和小腿。

　　农历八月十五中秋节……

　　时间０６：００……

　　距离天道月对地导弹发射时间２小时前……

　　已经打扮成了嫦娥的秋月手里提着装有月饼盒和巨大月饼的篮子，篮子里面
装一般大小尺寸的月饼的月饼盒是直径两米的圆形盒子，而巨大月饼也是直径两
米。

　　秋月在月球上到处乱逛，月土上留下她不少赤脚印，她每走１０步就弹腿跳
跃起来，她跃起来的高度是她身高的７倍，她跳的距离是她身高的２０倍，但她
从Ａ点跳到Ｂ点的过程却是用缓慢的时间画一条弧线，而当她跳到这条弧线的最
高处时，她开始把篮子中的月饼盒与月饼抓起来扔洒出去。

　　那些月饼与月饼盒也缓缓的降落到月面上，宇航员们纷纷跑过去拾取落到月
面上的月饼与月饼盒子。秋月之所以每走１０步就要跳跃一次，是为了让宇航员
们从远处看有嫦娥飞仙的效果。由于月球的引力微弱因此从Ａ点跳到Ｂ点就需要
花很长的时间，而这样的时间足够嫦娥在半空中做飞仙的动作了。

　　「嫦娥」不断的从篮子中扔出月饼，宇航员们不断在嫦留下赤脚印的地方附
近寻找月饼盒与月饼，当找到之后就有平均两三个宇航员抬着一个月饼或月饼盒
回到广寒宫。

　　有几名宇航员没有去检路边的月饼，而是拼命的追巨大的「嫦娥」，他们的
目标是「嫦娥」，他们是想与「嫦娥」零距离。

　　「嫦娥」扔完了篮子里面最后一个月饼后，按了一下手镯上的晶体，晶体上
显出一段文字：「月饼都发完了吗？」

　　「嫦娥」点了下头。

　　「好！既然月饼发完了，那么中秋节也就结束了！请回到广寒宫来保护天道
导弹的发射不被破坏。」晶体上的文字说道。

　　就在手镯晶体上的文字与「嫦娥」交流时，她的脚下有几名宇航员疯狂的抚
摩她洁白的裸足与小腿，并用宇航头盔的圆形的玻璃去摩擦她的裸足，她没有理
会。当通话完毕后，她低下头对那几名喜欢她得不要命的宇航员说道：「中秋节
结束了，请回基地去吧！」

　　不过月球上没有空气她说话的声音自然没有传到那几名宇航员的耳朵里。宇
航员看到她动嘴巴对自己说话，虽然没听到对方的声音，但是看到「嫦娥」与自
己交流的美丽面容就更加欣喜若狂。

　　「嫦娥」秋月见这几名宇航员没有退离的意思，于是用脚轻轻踹了一下这几
名疯狂的宇航员，这几名宇航员才开始知趣的离开了。秋月脱掉身上这件碍事的
嫦娥衣裙，留下１００米长的粉红色飘带缠绕在她的双臂上并扯掉了头发上的装
饰品，把头发恢复成自然的披肩的飘逸发型。然后秋月背上长出白色的羽翼（她
以前的翅膀是粉红色的），她张开羽翼飞向广寒宫的月地导弹发射之地。

　　与此同时，已经检到月饼并把月饼带回广寒宫的宇航员们被告知：「现在中
秋节已经结束了！而阿尔忒弥斯太空军马上就要打来了，参加中秋节的将士们，
请在０６：５０之前把检到的月饼赶紧吃完！然后拿起武器投入到战斗中！」

　　于是检到月饼的广寒宫将士宇航服也不脱掉，直接拼命的把月饼送进嘴里咀
嚼吞入食道！有的嫌月饼大了，自己的嘴巴咬不进的将士就用匕首切割月饼！

　　陈伟并没有在这一天参加中秋节，因为他要赶上回家的末班车，也就是与天
道导弹一起发射的空投战机箱、空投运兵箱。

　　由于陈伟是飞行员于是他选择了空投战机箱，他身边有一个塑料口袋，里面
装的是有月饼的月饼盒和一个１０００ＧＢ的硬盘，至于盒中的月饼是含有秋月
奶水作为配料的，而硬盘里面是广寒宫几十年来的科研成果与科学发现以及月球
探险中遇到的新鲜事物，是王钢博士交给陈伟叫他保管并交给地面的。

　　陈伟在空投战机箱内回忆王钢把硬盘委托给他时候与他的一翻交流。

　　那是农历八月十四晚上２２：００，王钢把陈伟叫到他的试验室，并拿出了
硬盘。

　　「陈伟呀！你是否想回家？如果你要回家，那么你将不能参加中秋节的活动
了。因为让航天员回家的火箭与天道导弹将同时发射，而发射天道导弹的准备工
作与中秋节活动是同时进行的，在运兵回家的火箭发射之前的最后５个小时内将
不再有任何人可以把门打开回家。」

　　「但如果你要参加中秋节，你将再也不能回家，并且与我们一起迎接敌人的
来袭。而这次十有八酒将是我们的末日。因此这次回家是你最后一次机会了。」
王钢说道。

　　陈伟听到后并没有说客道话，他回答说：「我想回家，不想死在这里。」

　　王钢带着满意的表情拿着硬盘说道：「很好！你说话很诚实，没说那些客套
话。我欣赏你的诚实。再说！你能怕死老夫感到很高兴！因为我们有一些研究成
果不想落入敌人的手里，希望您能帮把它交给我们的地面上的战友……这是我们
的心血……如同我们的孩子……希望它能到它应该去的地方做出它的贡献。」

　　陈伟问道：「您是科学家，是博士。你应该继续为家乡、为民族做出你的贡
献，为什么不离开这里逃命？」

　　王钢说：「老夫年岁已高。读了科技书本的同时，也读了太多本土文化的书
籍，大脑装不下太多属于科学家的东西，科学探索方面早已没有新的突破了。」
（事实上，王钢并非是大脑不够用，而是遇到了科学的瓶颈，再说他对广寒宫有
了强烈的感情，因此他舍不得广寒宫。）

　　陈伟问：「如果你死了，可是你研究的成果谁来继承？」

　　王钢回答：「巨人也有他视力看不到的地方，牛顿之所以能看得更远，是因
为他站在了巨人的肩膀上。大象老了会去寻找它的墓地了结此生，其实作为拥有
灵性的生物的人类在年老时何尝不是寻找自己墓地的老象。」

　　陈伟见不能说服他什么了便拿着广寒宫将士送给他的月饼盒与王钢送给他的
硬盘转身离开的实验室，而３分钟之后王钢乘坐到一辆自己设计的月球战车内准
备迎接不久之后的战争。

　　农历八月十五……

　　时间０６：５３……

　　距离天道月对地导弹发射时间１小时０７分前……

　　广寒宫的月地导弹发射之地……

　　广寒宫的月地导弹发射之地四周有释放防护力场的设备，一旦在发射之前战
争爆发了，为了保护导弹以及其他航天器材免遭炮火的攻击，防护力场会被当场
打开。

　　赤身裸体的秋月张开白色的羽翼向广寒宫的月地导弹发射之地飞了过来，已
经驾驶月球太空战斗机的赵明，在驾驶舱内拿起通讯话筒对暴露在真空的秋月说
道：「美丽的嫦娥呀！等天道导弹发射出去后，请妳尾随它们回地球去，那里是
妳的家。」

　　赵明说的话变成了文字出现在秋月的手镯上，秋月对着手镯上的晶体开口说
道：「赵明将军，我很敬重冉公。如果他还活着，我会把自己的身子献给他！他
死了！我帮助他所挽救的后人一起守护广寒宫就当是表达对他的爱意！因为我见
到他第一眼爱上了他，经管他不是活人。从没哪个男人能让我如此爱恋！若我死
了，我的魂魄会去寻找他，无论是天堂还是地狱。」

　　（秋月对已死了１千多年的冉公并非一见钟情，在此之前就听到赵明给她详
细的讲冉公的英雄事迹。或许是生动的英雄形象感染了秋月。）

　　秋月的声音通过手镯传到了赵明的通讯器里，也传到了赵明的耳朵里。

　　赵明脸色出现了些变化，他说道：「现在中秋节结束了，嫦娥该退场了。你
只是我们用来打扮成嫦娥的理想道具，是中秋节活动最理想的素材！中秋节结束
了，你就没有存在的必要了！」

　　秋月道：「是呀！中秋节结束了，嫦娥离开了！但秋月出现了！站在你们面
前的神女不是嫦娥是秋月！爱冉公的女人不是嫦娥，是秋月！」

　　说着秋月额头发出光芒，她左手一伸，作为她武器的一个环圈从陈放它的月
球车上飞了起来并飞到了她的手里。而缠绕在她手臂上的１００米长的飘带也仿
佛是被大风吹挂一样剧烈的飘动起来，经管月球上根本没有风，而她飘带的飘动
是她使用异能起的作用。

　　赵明大声吼道：「荒谬！能被冉公接受的女人只有人类，神女的爱他消受不
起！秋月！你知道我是谁吗？我是……」

　　秋月大声打断赵明的话：「不要在说了！赵将军！你就专心指挥你的将士们
吧！我心意已决！不要多言了！我会帮你们多杀几个敌人的！」

　　与此同时，陈伟在空投战机箱内的战机的通讯器上与另一名同样呆在空投战
机箱的飞行员说话：「赵华，你也要回地球呀！」

　　飞行员赵华说道：「其实我很想与父亲并肩作战的，但是王钢伯伯跪在地上
苦苦哀求我与你们一起离开月球回家，他说只要咱们活下来，就是大家的希望！
看到父亲他们迎战即将到来的敌人而我无所作为，真的很痛苦……我真不想回去
见到那样的妈妈……父亲对我妈妈干的事，给我留下了阴影……可是……我也讨
厌把我生出来的妈妈……她一句关心我，爱我的话都没有给我说……」

　　陈伟说：「对不起……」

　　赵华回应道：「没关系……」

　　时间０６：５７……

　　距离天道月对地导弹发射时间１小时０３分前……

　　阿尔忒弥斯太空机群此时已经兵分３路向广寒宫进行包围，而他们已经进入
广寒宫战士肉眼的视线范围了。

　　赵明驾驶的战斗机对准敌人中路的其中一架太空战斗机发射出了第１枚跟踪
火箭弹，３分钟后被锁定的那架敌机被击落了。而在此之后过了３０秒双方正式
开始了激烈的交火。

　　（＃０）空投运兵箱：这种月球使用的航天器材，就是把士兵装入一种特制
的箱子内，然后通过月球上发射的运载火箭把这箱子送入地球大气层中，然后它
在大气层内把门打开，里面的士兵打开降落伞降落的地面。

　　（＃１）保温电炉酒杯：这种酒杯起初是在冰天雪地的地方为了确保能喝上
酒而设计的，酒杯的杯脚内有进行电能保温的电池，而在月球上为了使用祭酒进
行祭祀典礼所以给这种酒杯加上了一个盖子，要知道，月球是个寒冷的地方。

　　（＃２）秋月的手镯：这手镯是在秋月来到月球后，广寒宫的人员为了能与
真空中的她进行交流而给她专门打造的，实际上就是一个造得像手镯的通讯器。


　　　　　　　　　　　　（２９）　　离别伐竹翁

　　时间０７：０３……

　　距离天道月对地导弹发射时间５７分钟前……

　　有７架广寒宫的翼展２２米的大鹏太空战机向ＨＡＴＦ阿尔忒弥斯太空军的
５架翼展２５米的雷神战斗机发射了飞弹，就在同一时刻５架雷神战斗机也向大
鹏战斗机发射了激光炮。在双方对射的３０秒钟后，大鹏战斗机被击落了６架，
雷神战斗机被击落了３架。

　　两架雷鸟战斗机正欲加速追杀那战机小队的最后一架大鹏战斗机，就在它们
把瞄准器锁定在那架大鹏战斗机身上，并欲发射跟踪导弹时有一条长长的巨大飘
带将其中一架雷鸟战斗机卷裹起来，然后把它向另一架雷鸟战斗机砸去。两架雷
鸟战斗机相撞，自然都粉身碎骨了。

　　甩出那条巨大飘带的是一位赤身裸体背上长有白色双翼的身高２０米的巨大
神女。

　　「谢谢秋……哦！不！谢谢嫦娥姑娘！」那小队最后一架大鹏战斗机的驾驶
员对神女秋月表示深深的感谢，经管驾驶员感谢的话语秋月在真空中听不到。

　　接着秋月故计重施又把另一架雷鸟战斗机用飘带捆起来，然后向挥舞铁链锤
一样舞着被捆绑的敌机，冲向敌机群，并用作为「链锤」而被捆绑的敌机挥扫向
离她周围很近的敌机群，凡被比她质量还重的这个「链锤」扫中的敌机多数都机
身破裂而灭。

　　由于雷鸟战斗机并不是陆地上的步兵，因此不可能一下就反映过来而专门让
出一条路来射杀秋月，于是只有少数的与她擦肩而过的雷鸟战斗机与她拉开了距
离，但是与秋月拉开了距离后的雷鸟战斗机能够面对的敌人就只能选择大鹏战斗
机，而无法回头反击秋月，因为在热兵器的战争中把后背给敌人看到乃是兵家大
忌。

　　而采取后退姿势躲避秋月「链锤」扫击的雷鸟战斗机则被秋月以更快的速度
追上，并用手中的环圈削落头部。

　　翼展３０米的赵明专用战斗机，在敌机向它开火时，它快速的打开了防护力
场，敌人的弹药或激光在它周围偏离了航向，赵明将军驾驶的战斗机是广寒宫唯
一拥有防护力场的战斗机。

　　赵明的专用战斗机向围攻它的敌击扫射了激光炮，有数架敌击被赵明击落。
而后赵明的专用战斗机拉开了与敌机间的距离，并用瞄准系统锁定了一架敌机发
射了一枚跟踪导弹，当导弹击中目标后爆炸的火光把那架敌机周围的几架战斗机
也给覆盖了，接着周围的几架战斗机与那架被锁定的敌机陪葬了。

　　有几枚阿尔忒弥斯太空军的导弹飞向了月地导弹发射之地，但是月地导弹发
射之地也有防护力场，因此并没有摧毁发射之地的待发射的火箭。

　　王钢的专用月球战车－－吴刚，抬起了它的炮管瞄准了空中的敌机，密集的
防空子弹射向空中，并在空中大范围的面积上开花。有大面积的敌机从空中被击
落。当然王钢周围也有其他月球战车和穿宇航服的步兵在抵抗着空中的敌人。

　　阿尔忒弥斯太空军的有些战机并非只会在空中飞舞的，而是具有空陆两栖功
能的战斗单位。看到防空战车对空的密集炮火，于是具有空陆两栖功能的战机迅
速着陆变形成了战车，然后奔向广寒宫月球战车而来。

　　阿尔忒弥斯太空战车在奔向广寒宫战车的阵地时，途中遇到地坑和地雷，开
到地坑的阿尔忒弥斯太空战车，落入埋藏在地坑下的万丈深渊，然后被专门建设
在地坑下的粉碎机和地刺，撕得粉碎，一时半回没被粉碎机够着的，就被地刺刺
穿腹部。

　　没有陷入地坑的战车在突破了地坑那道防线后，有不少战车却碾压到地雷并
粉身碎骨，由于月球上是真空因此碾压地雷而被炸得粉身碎骨的战车只是爆出火
花而没有燃烧出火焰。剩下少量的战车幸运的躲过了地坑与地雷的封锁，并冲入
了广寒宫月球战车的阵地中。

　　由于广寒宫月球战车主要功能是为了防空而设计的，因此缺乏防地的能力，
与阿尔忒弥斯太空战车之间的搏斗陷入了苦战。一时间有不少广寒宫月球战车被
阿尔忒弥斯太空战车的炮火击毁或者被其撞翻在地，也有不少阿尔忒弥斯太空战
车被月球战车抵抗的炮火射穿要害而爆炸。

　　有的阿尔忒弥斯太空战车被广寒宫宇航员步兵的太空专用火箭筒发射的火箭
弹摧毁，有的阿尔忒弥斯太空战车被抱着炸弹的广寒宫宇航员步兵扑到身上然后
同归于尽，有的广寒宫宇航员步兵被阿尔忒弥斯太空战车碾压成肉酱，白色的雾
气从宇航服中飘了出来，如果没有科学常识的人看到这种景象一定会以为广寒宫
宇航员的灵魂离开了肉体飘在空中。

　　有的广寒宫的宇航员步兵被阿尔忒弥斯太空战车发射的大口径激光炮射穿倒
下，同样也有白色的雾气从宇航服中飘了出来。

　　王钢专用的吴刚月球战车同样也能开启防护罩，因此敌人的战车一时半会不
能把它摧毁。

　　王钢的专用月球战车对着一处敌人战车比较集中的地方发射了一枚导弹，当
那枚导弹落地时，有大量的敌人战车被炸毁或被掀翻倒在地上。但王钢的月球战
车吴刚只有那一枚导弹可以发射。

　　接着月球的战车吴刚把炮管放平对准不断冲过来的阿尔忒弥斯太空战车，并
连续开炮，但凡被吴刚战车的炮弹击中的都四分五裂，而吴刚战车的炮弹无一虚
发。

　　时间０７：１５……

　　距离天道月对地导弹发射时间４５分钟前……

　　在月球的背面出现了几个发光的神秘物体注视着广寒宫基地战士与阿尔忒弥
斯太空军之间的激烈交火，那是一双来自神秘世界的眼睛。

　　与此同时亚雷克兰驾驶的着自己专用的太空战机，也停在远处关注着双方战
况的变化，他今天无心加入战斗。此时阿尔忒弥斯太空站内的军官打开了通讯频
道与亚雷克兰进行通讯：「蒙面老师，您怎么不去参加战斗？」

　　亚雷克兰回答道：「以广寒宫现在的实力完全的不是阿尔忒弥斯太空军的对
手，过不了多久他们就会被我们的阿尔忒弥斯太空部队全部消灭。少了我对阿尔
忒弥斯太空军的战局并没有什么影响。所以我不用去插手。」

　　阿尔忒弥斯太空军的军官说：「广寒宫是ＩＡＳ在月球上最后一座基地了，
只要把它消灭了，以后我们ＨＡＴＦ就再也没有来自太空的打击了。不过有个问
题我有些不明白，他们的科技力量接近我们，但是从他们的科技设备上看，并不
是在我们ＨＡＴＦ的技术基础上建立的，应该说他们的技术是来历不明的。」

　　「ＩＡＳ的人说我们ＨＡＴＦ有不明原因的技术爆炸，我们的技术从何而来
我们当然是不会公布的，但广寒宫月球基地同样也存在不明原因的技术爆炸，如
果并不是我们有人把技术泄露出去，那么这些显然是无论怎么努力也不可能短时
间内自己领悟到的技术他们又是怎么获得的？」

　　亚雷克兰的太空战机打开望远镜系统，突然看到在不易引人注目的角落也就
是月球背面的边缘处发现了几个不易察觉的小小发光体，他回答道：「或许广寒
宫基地他们得到了来自人类以外的势力的帮助，不过对广寒宫的这点帮助似乎微
弱了一些。莫非他们（神秘的势力）对广寒宫有所提防？」

　　阿尔忒弥斯太空军的军官说道：「看来问题很棘手了。」

　　广寒宫的太空战机不断的减少，而对敌人的抵抗也越来越微乎其微，形式对
广寒宫越来越不利，地面护卫广寒宫基地和月地导弹发射之地的战车形式也没好
到哪里去，同样也面临着被敌人吞噬包围的厄运。

　　有１４架阿尔忒弥斯太空军的雷鸟战机向身高２０米左右的神女秋月发射了
激光和飞弹，秋月运用神功打开了防护力场屏蔽了雷鸟战机的攻击，而后她额头
发出光束射向１４架雷鸟战机组成的小队，那道光束射出去了之后有８架雷鸟战
机被击落。

　　剩下的雷鸟战机继续向秋月进行射击，这会秋月没有选择防护力场防御敌机
的攻击而是选择迅速躲避雷鸟战机的射杀。

　　身手敏捷的秋月躲过了６架雷鸟战机射来的激光和飞弹然后她冲入敌阵挥起
手中的环圈削破两架雷鸟战机的要害部位，然后用飘带缠起一架雷鸟战机并把被
缠绕起来的那架雷鸟战机扔向另外两架雷鸟战机，那两架被扔中的雷鸟战机立刻
粉身碎骨爆炸了，最后一架雷鸟战机狠狠的在她腹部和腿上留下了几处激光烧灼
的伤口，使她身上出现难以忍受的疼痛。

　　她忍住疼痛迅速飞跃而起并用自己的一双洁白的裸足狠狠的踩了一下雷鸟战
机的背部，雷鸟战机被秋月如此跳踩后身上出现伤口并快速往下降，但是它并没
有受到致命伤害因此还会向上攀升，但是秋月不会给它这个机会，她甩出手中的
环圈，扔向雷鸟战机，雷鸟战机头部中间被环圈切了进去，里面的驾驶员被硬生
生的切成了竖起两半。

　　秋月额头发出光亮，于是环圈飞回了秋月的手中。接着秋月伸出右手对着地
面做出抓捏的动作，于是有一辆阿尔忒弥斯太空战车腾空飞了起来然后向远处的
一只雷鸟战机小队中间的一架战机撞去，顷刻间那支小队因为失去了领头的战机
所以阵形大乱。

　　赵明专用战斗机已经越来越疲惫了，它身上的防护力场时隐时现，有的雷鸟
战斗机的激光没有被屏蔽而是硬生生的击中了赵明的战斗机。随着时间的推移赵
明的战斗机身上的伤口越来越多，它的能量也越来越少。

　　而战车吴刚的防护力场同样的也因为疲惫的战斗已经出现了时隐时现的故障
了。战车吴刚身上也因为刹那间没有防护力场而不断出现了弹坑。

　　月地导弹的发射之地的防护力场的光芒也越来越暗淡了，几乎随时可能被摧
毁。而护卫此处的广寒宫月球战车本来战斗力就不如敌方的战车，再加上对方数
量又多余自己，因此也加快了广寒宫月球战车不断阵亡的速度，可以说广寒宫月
球战车的数量正在锐减。

　　而广寒宫基地的总部建筑也没好到哪去，它并没有防护力场保护，广寒宫基
地的总部的碉堡不断还击着杀来的敌人战机与战车，由于碉堡的技术含量高，其
炮火的威力极其猛烈，因此有不少敌人战机与战车被轰得粉身碎骨，但是敌人的
战机与战车数量多如汪洋，因此炮火猛烈的碉堡丝毫不能降低敌人的猛烈攻势。

　　虽然它上面有碉堡，它周围有月球战车保护它，它内部也有步兵不断跑出来
慷慨就义，但面对敌人强大的攻势，也无法扭转它被敌人摧毁的命运，它被敌人
炮击而倒塌现在也只是时间问题了。

　　时间０７：３５……

　　月地导弹发射之地……

　　空投战机箱内……

　　陈伟坐在战机里面过了很长时间，而自己又无法出去有所作为因此开始等得
心烦意乱，为了排解心中的烦躁于是打开通讯找赵华聊了起来：「听你说的话，
你似乎很讨厌你母亲。都说为人子女都应该孝敬父母，尊爱父母，不应该对自己
的父母有怨恨，为什么你会讨厌自己的母亲？」

　　赵华回答道：「实不相瞒，我的母亲其实就是２０年前出现在人间的流星少
女。」

　　陈伟听了后问：「这么说你是男天降之子！」

　　赵华诚实的说：「正是如此。你也看到了，我们天降之子在人世间一般都是
什么样的命运。自己的母亲是流星少女就意味着自己的父亲存在着人生的污点。
为人子女的我只能为父亲敬孝而却无法为母亲敬孝只能眼睁睁的看到母亲不断被
那些要子嗣而播种的混蛋给奸污，很不幸我敬重的父亲就是他们中的一员。」

　　「其实我一直非常崇拜我的父亲，也非常敬重我的父亲，可我是父亲与流星
少女所生的孩子，我的出生就是他人生唯一的污点。」

　　陈伟开导道：「既然你是天降之子，那么你身上应该有常人所不具备的超能
力，就跟你姐妹一样。照这样说，人家应该崇拜你，你不应该为此而痛苦呀！」

　　赵华说：「我在广寒宫曾经展现过自己的异能，当时我是偷读了武侠书籍，
学书中的那些希奇古怪的神功，结果被发现了。于是他们把我关进监狱一个月让
我继续读武侠书，直到一个月后找来一名学过劫拳道（李小龙真功夫）的拳法家
来教训我，但是我动用只有天降之子才能动用的神功只花了几秒钟就把那位拳法
家当场杀死并使他死的瞬间身体四分五裂。」

　　「大家看到我把拳法家打倒后，有许多人真的相信我是练了武侠书籍里面的
气功，但还是有人的认为我要么是天降之子要么是变异人。按广寒宫的规定变异
人无论做什么事情都不可以留在广寒宫。」

　　「当时我本来想打算称自己是气功大师，好保住我和父亲的名声，然后好在
广寒宫有使用自己异能的权限。读武侠书籍也是为了把自己伪装成气功大师。可
是我的父亲出面当场否定我是气功大师，并私底下强迫我承认自己是变异人。」

　　陈伟问：「你不是天降之子吗？当时面对父亲的要求，你是选择公开承认自
己是天降之子还是承认自己是变异人？」

　　赵华说：「我虽然是天降之子，如果我选择承认自己是天降之子那么我父亲
的名声会受损，可能因此而失去部下面前的威望而无法指挥自己的部下。如果我
选择承认自己是变异人那么我就被大家认为是异端的违反人伦的怪物也将构成对
广寒宫法规的触犯。但是为了维护父亲的名声，我按父亲的要求承认自己是变异
人。然后父亲对我变异人的身份进行了特赦。」

　　陈伟问：「既然你当气功大师，对自己还是对父亲的名声并没有损害，为什
么父亲不让你当气功大师而宁愿让你违背事实的承认自己是变异人？」

　　赵华答曰：「这个问题我也问过父亲，经过父亲给我耐心的解释后来我才明
白。对于广寒宫的高层的价值观而言武侠文学及气功大师是比变异人更禁忌的存
在。因为变异人有真实的形体，是实实在在看得见摸得着的，而同样有超能力的
气功大师只是人们虚构出来的人物，并没有实体的存在。」

　　「而气功大师与拥有人类相貌的变异人的本质区别是，气功大师的内部器官
与人类毫无二样他是标准而正统的人类，而变异人虽然以前是人类，但是它的身
体经过外力改变，内部器官与人类已经不一样了因此它获得了超能力，但是它已
经不再是人类而是异类了。说简单点，气功大师是虚构的人类，而变异人是真实
的异类。」

　　陈伟听了感觉更糊涂了，于是卤莽的打断的问道：「我还是不明白！就算是
虚构的人类，他也并不应该成为禁忌的理由呀！」

　　赵华继续说道：「因为拥有超能力的虚构同类会误导作为凡胎肉体的人类的
广寒宫将士，去学习那人类不可能获得的技能。变异人之所以能拥有并修炼超能
力是因为它身体内部多了我们人类所没有的器官。在拥有超能力的变异人面前人
类是残疾人，而变异人健全人。」

　　「你应该知道让瞎子把全部精力拿去学绘画是什么样的后果。我们广寒宫宁
愿把健全人当成残疾人进行培养也不能把残疾人当成健全人进行培养，这至少是
有头脑的教育者最起码的常识。地球人都是『残疾人』，可惜在我们地球上使用
方块字的乡亲却是一群误以为自己是『健全人』的『残疾人』，去学『健全人』
才能学的技能。」

　　陈伟问：「照这么说，难道你们广寒宫反对超能力者留在身边或者歧视残疾
人？」

　　赵华回答：「不！你理解错了。如果广寒宫排斥拥有超能力的人，那么我父
亲就不可能与母亲把我生出来。我们广寒宫不反对神仙在战场上用仙法帮我们助
阵，但是我们反对神仙给我们传授仙法，因为神仙不是人类是异类。我们也不歧
视残疾人，因为在健全人面前残疾人并非一无是处，例如瞎子的听觉比健全人灵
敏，能对使人呕吐的强光与恶心的血腥景象免疫。」

　　「聋子的视觉比健全人的视觉敏锐，能对刺耳的尖锐声音免疫从而避免通过
听觉来损害神经和心脏。在广寒宫让『瞎子学绘画，聋子学奏乐』是比什么都禁
忌的愚蠢做法。因为那样做只会让残疾人变得更残疾。而作为虚构的人类的气功
大师给我们人类传授人类身体不可能拥有的气功，这样做的结果无异于让瞎子失
去听觉，聋子失去视觉。」

　　「所以广寒宫不欢迎气功大师。广寒宫对于神话传说以及幻想文学的一贯原
则是『只可把超能力者当成异类去欣赏，不可把超能力者当成同类去学习』。而
武侠文学恰好违背了这一原则。广寒宫只能容忍虚构或真实的异类在身边晃来晃
去，不能容忍虚构的同类在自己身边走来走去。高层们宁可向真实的恶魔求学，
也不可拜虚构的善神为师。」

　　陈伟恍然大悟：「明白了，原来你们广寒宫想要练出瞎子的听觉和聋子的视
觉，而没有听觉的瞎子和没有视觉的聋子就是一无是处的人。而我们的乡亲正被
所谓的『气功大师』摧残成这样的废材。」

　　赵华回答说：「是的！事实上我们的确是这样。」

　　陈伟喃喃自语道：「真是怪了！嫦娥与武侠里面的气功大师两者都是虚构的
人物。可赵明将军主动要求作为天降之子的秋月扮演嫦娥，却禁止作为天降之子
的赵华装扮成武侠里面的气功大师。」

　　时间０７：５０……

　　距离天道月对地导弹发射时间１０分钟前……

　　广寒宫基地的总部建筑的碉堡已经差不多被全部消灭了，守卫在它周围的战
车、步兵、战机一个又一个的阵亡。从广寒宫基地的总部建筑内走出来的月球战
车与穿宇航服的步兵渐渐稀疏最后再也没有可以出来的了。

　　大约过了不知多少时间，但至少是过了很短的时间，广寒宫基地的总部建筑
在战车的炮弹与战机的飞弹的围攻下最终轰然倒塌了，这座有着几十年历史的建
立在月球上的建筑物最终在今日划上了句号。

　　王钢的吴刚战车已经没有防护罩了，而它身边与它并肩作战的广寒宫月球战
车和宇航步兵也陆续阵亡消失在它的身边，它身上的弹痕不断的在增加，虽然它
苦力的狙击着敌人的战车，但它被敌人摧毁只是时间问题了。至于它守护的月地
导弹发射之地是否能把包括导弹之类的器材发射到地球上，还是个未知数。

　　不知过了多少时间，很快伤痕累累的吴刚级战车已经弹尽粮绝了，没有弹药
的它身上打开了两道门伸出了两只机械手臂，这两只机械手臂分别有铁锤和钻探
锥。

　　吴刚战车冲进敌人的阵群中，并有一只机械手臂的铁锤狠狠的砸向一辆敌人
的太空战车，使那辆战车的炮台损毁，内部器官些许受损失去了战斗力，而另一
只机械手臂的钻探锥在一辆敌人的太空战车的身上钻了个大洞使那辆战车发生爆
炸。接着不断有敌人战车或以被铁锤杂扁或以被钻探锥弄出个大洞。

　　但没过多久，在吴刚战车用铁锤和钻探索干掉了几辆敌人的战车后，敌人的
炮火终于穿透了它的表皮，刺入了它的动力系统，接着更多的炮火刺穿了它身上
的各个部位，驾驶舱内的王钢启动了自爆开关，然后打开藏在衣包里面的一张卷
轴，而卷轴上是一幅水墨画，但画的内容不是山水而是宇宙战舰与星空，确切的
说这是一幅水墨宇宙战舰的图画，是王钢老先生多年呕心历血绘画出来的作品。

　　王钢双手捏着卷轴的两边仔细欣赏着这张水墨星舰图，喃喃自语：「人生自
古谁无死！赵华、陈伟！快离开广寒宫回到家去吧！未来之希望就靠尔等了。」

　　吴刚战车爆炸了，爆炸的范围覆盖了周围包围它的阿尔忒弥斯太空战车，因
为爆炸的起因不是敌人战车的炮火射穿要害而是战车内启动的自爆开关，但所产
生的爆炸的威力是一枚大当量的中子弹爆炸所产生的威力。

　　而在空中有些阿尔忒弥斯太空战斗机没有幸免，由于战车吴刚的爆炸是带有
中子弹辐射的爆炸，所以当阿尔忒弥斯的雷鸟战机接触到辐射之后其驾驶员立刻
失去生命自然战机就失去了控制在空中乱飞了。

　　与此同时阿尔忒弥斯太空站派出的一艘３００米长的竹取物语号太空战舰已
经飞进了月球上空，它正飞往广寒宫一带的方向，在它周围是一群身经百战的驾
驶员驾驶的雷鸟太空战机。

　　秋月身上已经出现不少激光灼伤的血疤，也留下了不少飞弹打出的伤口，身
上已经流出了不少鲜血，但她没有打算退出战场，经管她知道赵明将军并不介意
她逃出战场。

　　虽然秋月受伤流血，但是有些雷鸟战机不敢轻举妄动，因为秋月的防护力场
没有真正消失，只是因虚弱而时隐时现。与口吐鲜血伤口流血的秋月对战的雷鸟
战机依然有被秋月用异能凭空分解身躯，或被秋月的环圈切断头部，或被秋月的
脚踢断机翼。

　　赵明看到秋月受伤似乎忍不住想开口对秋月说些什么，但他还是忍住没有动
口，因为他自己也同样危在旦夕。他驾驶的战斗机的防护力场已经很暗淡了，有
许多强力的激光他的战斗机的防护力场根本就档不住，直接结结实实的打在他驾
驶的战斗机身上。

　　赵明将军的身边并肩作战的战友僚机不断的被击落。虽然赵明的战斗机受了
伤，但是还是有不少敌机不断被它的激光扫落，可是增援过来的敌机远比被击落
的敌机要多。

　　时间０７：５９……

　　月地导弹发射之地……

　　不断冲过来的一些阿尔忒弥斯太空战机和太空战车向月地导弹发射之地进行
猛烈的围攻，数不清的激光和飞弹射向了月地导弹发射之地，但是由于月地导弹
发射之地周围有防护力场，因此一时半会不能伤及分毫，但是防护力场不是无限
的，它不能一辈子保护月地导弹发射之地，防护力场承受敌人炮火攻击一旦到了
极限同样也会如玻璃一样破裂。

　　赵明看了下时间，然后打开与秋月联系的通讯频道，赵明对着通讯器喊道：
「秋月！时间马上要到了！请呆会随天道导弹一起回地球去。」

　　秋月的手镯给她手腕一阵电流刺激，然后秋月看了下手镯的晶体上出现的文
字，然后不予理会继续与敌人拼杀。

　　大约有２０架广寒宫的大鹏战机冲向竹取物语号太空战舰并发射飞弹，有的
甚至对其进行自杀式撞击。但是竹取物语号太空战舰有防护力场因此无论是飞来
的导弹或子弹，或是冲撞过来的自杀战斗机都在防护力场的边缘停止了前进，而
竹取物语号身边护航的战斗机没有插手去拦击，这是竹取物语号的舰长的命令。

　　用防护力场抵挡了大鹏战斗机进攻的竹取物语号太空战舰用它身上的激光炮
对２０架大鹏战机进行扫射，短短几秒钟，那２０架大鹏战斗机全数被击毁无一
幸免。

　　而后竹取物语号太空战舰用佳古娅聚能炮轰向更远处的已经越来越稀疏的大
鹏战斗机群。顷刻间一大群大鹏战斗机在聚能炮的覆盖下化为烟尘，但赵明的专
用战斗机躲过了佳古娅大炮的攻击，而那道佳古娅大炮事实上是专门针对赵明驾
驶的战斗机而来的。

　　这艘竹取物语号太空战舰是ＩＡＳ月球基地的死敌，多年以来其他几个国家
的月球基地基本上就是靠阿尔忒弥斯太空军的这艘太空战舰的聚能大炮摧毁的，
而今年广寒宫月球基地将是它要消灭的最后一个目标。

　　「西河巴音航天发射中心你送给我们的到底是嫦娥还是辉夜姬？」赵明望着
远处敌人的战舰喃喃自语道。

　　他所谓的「西河巴音航天发射中心送来的」指的是秋月，他之所以要这么的
问，是因为他知道远处的太空战舰的名字叫「竹取物语」。而「竹取物语」让他
想到了辉夜姬，而这个女人与嫦娥一样，最终都去了月亮，但不同的是，嫦娥奔
月而辉夜姬回月，嫦娥离家而辉夜姬回家。可对秋月而言大气层以上的星空和大
气层以下的人间哪一个才是她的家？这正是赵明突然想到的问题。

　　时间０８：００……

　　月地导弹发射之地……

　　月对地的天道导弹和空投运兵箱以及空投战机箱一起被发射升空，与它们同
行并在它们中间的还有一枚火箭，这枚特殊的火箭开启了防护力场并保护它周围
一切与它同行的物体。而它们回到地球大气层以后就会开始分道扬镳。阿尔忒弥
斯太空军已经无法阻止它们的升空回地球了。

　　与此同时赵明打开了通讯频道用如同亲人一样关心的口吻对秋月说道：「秋
月！天道导弹已经开始发射了，请随它们回家去吧！这里不安全。」

　　秋月回答：「不！赵明将军，我要陪着你们！你们都是和善的人，你们与冉
公都是一样的汉子。」

　　赵明突然带着生气的口吻歇斯底里的对秋月叫道：「快滚回去！战场是男人
的坟墓！这里不欢迎女人！为什么不离开这里！难不成地面的汉子都是一群丑陋
的畜生吗？如果你想到阴间找冉公的话！我会把他拉下神台狠狠地揍他一吨！」

　　赵明的话明显是一时的冲动，而且表现得不可思议，没人知道到底是什么促
使他要对秋月这样说胡话？冉公是赵明极为尊重的历史英雄，但他却在秋月面前
出言亵渎冉公，以赵明的为人不至于低俗到跟死去的神灵争夺一个女人，而且还
是一个比大树还要高的女人。

　　秋月在手镯上看到赵明带有吼叫的口吻发出的讯息，不再理会。

　　时间０８：０５……

　　此时天道导弹已经走得很远了，但是秋月丝毫没有离开的意思。

　　此时与赵明他们交手的是雷鸟战机的精锐战队，但赵明身边的僚机已经屈指
可数了，除了赵明外他身边的僚机也是广寒宫仅存的战士了，月球上可以说已经
没有活着的将士了。

　　赵明这时没有刚才的歇斯底里，他再次打开通讯并对秋月说道：「２０多年
前，我曾当过『伐竹翁』，我跟着一群『伐竹翁』来到一座奇异的竹林，在砍伐
竹林时从竹内检到两颗宝珠。」

　　「那两颗宝珠一蓝一红，我扔下红色的宝珠留在竹林，带着蓝色的宝珠与大
伙离开了竹林。」

　　「回到家后着重栽培蓝色宝珠，可是后来想到蓝色宝珠的姐妹还孤邻邻的留
在竹林内就觉得愧疚，一直希望能找回那颗红色的宝珠，可是那颗红色的宝珠已
经被其他的『伐竹翁』家里的老婆婆带走了，自从那颗红色宝珠下落不明后，我
就一直在找那颗红色的宝珠希望能给她一个幸福美满的家庭。」赵明在说话的过
程中流出了热泪，但是没人知道他的眼泪为何而来。

　　秋月一边杀敌一边回话道：「为什么你当初不把那两颗宝珠一起带走？」

　　赵明回答：「许多事，一时半会妳是不会明白的。」

　　就在赵明给秋月说话的同时他在自己的战斗机内打开了一个神秘的频道，然
后输入了两个字「求救」。但是奇怪的是，为什么赵明非要等到现在才开始向那
支神秘的救援部队发出求救讯息而再此之前很长的时间有的是机会为什么不这么
做，这显然另有隐情，可到底是什么样的难事非要他等到自己马上要全军覆没了
才开始求救？

　　时间０８：１０……

　　竹取物语的战舰的舰长看到受伤的秋月用着古怪的能力消灭一架又一架的精
锐飞行员驾驶的雷鸟战机，想到在这样任秋月与自己的精锐雷鸟战机大队缠斗下
去，只怕大量的经过多年在战场上磨练出来的优秀飞行员会在今日死在秋月的手
中，虽然知道顺其自然的发展，神女秋月同样也会因消耗过多的体力与活力而战
死，也挽救不了赵明身边仅存的广寒宫战士。

　　但是死一个精锐的飞行员比死１０个普通飞行员的损失要大许多，这笔损失
可能是一笔不小的天文数字。于是舰长下令瞄准秋月发射佳古亚大炮，同时下令
秋月外围的一些雷鸟战机离开秋月不要与之缠斗，只留下少数几架精锐的雷鸟战
机继续对抗秋月。

　　此时的赵明身边的僚机已经不足十架了，就在赵明与敌人进行顽强的战斗中
他突然发现竹取物语号太空战舰正用主炮佳古亚狙击秋月，于是他不顾身边的弟
兄也不顾追杀他或拦截他的敌机疯狂的向佳古亚大炮的炮火要经过的路线狂奔而
去，他一边驾驶专用战斗机狂奔一边对着连通秋月手镯的专用频道声撕力竭的吼
道：「孩子！危险……」赵明的声音吼出来几乎要把他的声带与吼管都撕裂了！

　　秋月在击落了几架精锐的雷鸟战机后，其他的一些原本在围攻她的雷鸟战机
突然撤退离开她了，她停在半空中疑惑为什么要围攻她的敌机突然离开了？难道
是他们怕我了吗？但显然不管怎么想秋月自己也不会相信敌机是被她打怕了。就
在这时秋月的手腕出现比以往更加剧烈的电击刺痛，那电击的痛感使她发出表示
疼痛的叫声。

　　她抬起右手看手镯上出现发光的几个字，她还没回过神来的时候，她突然感
到有什么大型的物体顶撞了她的腰部。当她被撞出一段距离后，她开始带着腰部
的疼痛转了下身就看到赵明驾驶的专用战斗机正被佳古亚大炮轰击，赵明驾驶的
战斗机的被敌舰的光子炮覆盖的部位正在缓慢的融化。

　　在融化的过程中，战机的身躯发生爆炸并开始破裂了，假如有空气的话一定
会有人听到震耳欲聋的爆炸声。因为赵明专用战斗机爆炸时的火光比太阳的光芒
还刺眼，而爆炸的范围是大鹏战斗机爆炸时的两倍。

　　秋月望向赵明专用战斗机残骸散落的地方，她在看了看手镯上出现了的两段
话：「孩子！危险……」

　　「孩子，我对不起你。」

　　她眼睛开始感到湿润，她带着红肿的眼睛心中疑问：「为什么？为什么要救
我？难道……」

　　在她突然想明白了什么张开嘴巴对着残骸散落的方向大声喊道：「爹……」
然后疯了似的朝着残骸落地的地方冲了过去。

　　这时她的眼睛开始落下了泪水。

　　「欢迎您的大架光临！本官是广寒宫月球基地的总指挥赵明！过几天就是中
秋节了。妳一路上多有劳累！请到我们的游泳池去沐浴洗尘吧……」

　　「相传在人间有位女子叫做嫦娥，她偷吃了仙丹后不由自主的飞到了月亮上
去，然后囚禁在广寒宫，而与她做伴的是玉兔和吴刚。我们这座基地的名字就是
根据奔月传说中的广寒宫来命名的。中秋节对地面上的人们仅仅是传统的节日，
但对我们广寒宫基地的人而言是个神圣而庄严的节日，因为我们深居在月球上早
已远离故乡数十余载……」

　　「那你们为什么不回去与家人团圆……」

　　「早在１０年前我们就准备休假一年去探亲的，可是战争爆发了只好取消返
家计划，所以我们只能继续呆在这里了……」

　　「对了！您父亲贵姓？因为您是天降之子，而天降之子都是母亲不在身边，
从小只被父亲养育。所以我很想认识一下您的父亲……」

　　「我不知道亲生父亲是谁！因为从我出生那一天起父亲就把我扔弃了……」

　　「对不起！秋月姑娘，让你受惊了……您家养母她走得安详吗……」

　　「您的眼睛怎么湿了……」

　　「好好睡吧！过几天还要举行冉公祭奠！别累坏身子了……」

　　「天王冉公，千余年前您对吾等有救命之恩，吾等永世难忘。冉公，您是吾
等的亲人，有了您让吾等感到光荣！虽然恩公惨死敌手，若没有您恐怕千余年前
吾等将不复存在了！愿冉公在天之灵保佑吾等凯旋还乡……」

　　「冉公是我们的恩人，他是伟大的英灵。如果你觉得他是值得敬重的汉子，
希望不要表现出对他的不敬……」

　　「现在中秋节结束了，嫦娥该退场了……」

　　「荒谬！能被冉公接受的女人只有人类，神女的爱他消受不起！秋月！你知
道我是谁吗？我是……」

　　「快滚回去！战场是男人的坟墓！这里不欢迎女人！为什么不离开这里……
如果你想到阴间找冉公的话！我会把他拉下神台狠狠地揍他一吨……」

　　「我扔下红色的宝珠留在竹林，带着蓝色的宝珠与大伙离开了竹林。回到家
后着重栽培蓝色宝珠，可是后来想到蓝色宝珠的姐妹还孤邻邻的留在竹林内就觉
得愧疚，一直希望能找回那颗红色的宝珠……」

　　秋月带着悲痛的眼泪走到了赵明专用战斗机的残骸前，试图从残骸中寻找可
能是父亲的赵明的遗体，虽然赵明的身体甚至不足秋月手掌大小，但是秋月感觉
自己不是在俯视他而是在仰视他。她边用纤纤玉手在残骸内翻找着赵明的遗体，
边带着哭泣的声音问道：「你真的是我的爹吗……回答我！如果你是爹为什么要
抛弃我！为什么不对我尽父亲的义务？为什么？」

　　她的手已经被残骸的碎片划破了伤口，但找来找去也没有找到赵明的遗体而
只找到黑色的灰尘，那可能就是赵明的骨灰！

　　雷鸟战机在飞到一旁没有理会她，而赵明的僚机现在已经全部阵亡了。竹取
物语号太空战舰停在高空注视着她，但并没有聚集能量向她发出第２道光子炮。

　　至此，ＩＡＳ的最后一座月球基地已经灭亡了。

　　不知过了多久，一群阿尔忒弥斯太空步兵举着枪围向了她。

　　她停止了在残骸里寻找遗体只用右手狠狠地捏住黑色的灰尘，然后她站了起
来，俯视着围向她的敌人步兵。那些士兵中为首的一名大约是指挥官摸样的人用
棍子在月尘上画了一些笔画让她看，那些笔画形成了几个字：「投降！不杀！」

　　她狠狠的瞪视着指挥士兵的那名指挥官，眼神中冒着如利剑般锐利的杀气。

　　那名指挥官面不改色，他径直走向赵明的战斗机的残骸然后右手放于胸前对
战斗机残骸３０度弯腰鞠躬。

　　看到那指挥官对可能是自己父亲的赵明鞠躬行礼的动作，于是眼神的杀气开
始缓和了，但无论怎么说已经有伤在身的秋月可能会被周围的步兵枪杀而死，就
算敌人步兵没有夺了她的命，空中的战机和战舰绝对能作到。

　　可就在阿尔忒弥斯的指挥官与步兵准备要对秋月作出下一步提示时，突然有
一群神秘的发光的弯月形的太空战机从月球背面快速的飞了过来。那些弯月形太
空战机的翼展并不相同，有的翼展２３米、有的翼展１７米、有的翼展２７米、
有的翼展６０米，但从它们的翼展尺度看，它们的地位身份应该有所不同。

　　那些神秘的弯月形太空飞行器向阿尔忒弥斯太空军发起进攻，而每一架弯月
形的太空飞行器都有强大的防护力场，阿尔忒弥斯太空战机不能伤它们分毫，而
遭受弯月形战斗机激光炮攻击的阿尔忒弥斯太空战机因为没有防护力场因此纷纷
身体爆裂。

　　原本要俘虏秋月的阿尔忒弥斯太空步兵被秋月带着仇恨的怒火用白皙的裸足
狠狠的踩塌为血肉模糊的肉浆，其宇航服内的白色雾气也因为愤怒的踩塌而跑了
出来然后消失在真空中。那名在秋月面前写字来劝降秋月的指挥官被秋月用右脚
的脚趾夹住然后抬起脚后跟用右脚前端像捏橡皮搽搽铅笔字一样狠狠的在月表地
面上摩擦直到把他摩擦成了一堆烂泥才解了气。

　　竹取物语号太空战舰冲满能量对神秘的弯月形太空战机发射佳古亚大炮也只
是把离它最近的三五架弯月形太空战机击毁，而其他被炮火覆盖的弯月形太空战
机只是被消耗了防护力场并没有被摧毁。

　　接着被摧毁了防护力场的那些弯月形太空战机无视竹取物语号太空战舰的防
护力场直接飞进防护力场范围内，弯月形太空战机用它们的弯月之翼为刃对着竹
取物语号太空战舰进行搽划，弯月之翼每撞击一此竹取物语号太空战舰的舰身就
会它身上留下深深的刀口。

　　而后弯月形战斗机对着被深深切出的口子发射大口径的激光炮，几分钟过后
竹取物语号太空战舰沉没了。在此之后又过了半个小时阿尔忒弥斯的太空战机全
数被击落，无一幸免，也无一能逃过弯月形战斗机的追击。

　　四架翼展１７米的弯月形太空战机伸出有钳子一样的爪子的机械手臂，它们
飞向跪在残骸前哭泣的秋月，其中两架弯月形太空战机的右臂的爪子伸出注射针
管刺向秋月的两只脚掌的脚掌心，秋月感到一阵刺痛，就发现自己的双脚动不了
了。

　　两架使用了注射器的弯月形太空战机用它们的爪子捏住秋月的脚脖子，把她
倒立提起来，然后飞向月球背面，而另外的两架翼展１７米的弯月形太空战机紧
跟其后，如果倒立提着脚掌的那两架弯月形太空战机要是因为她乱动而无法控制
她，那么这两架双臂空闲的弯月形太空战机就要来帮忙制服她。

　　但被倒立起来的秋月依然神志清醒，她因为沉静在失去可能的父亲的悲痛中
而没有反抗那４架弯月形太空战机对她的一举一动。

　　很快秋月被来历不明的弯月形太空战机带到了一座庞大的地下室的入口，入
口处监视系统见弯月形太空战机回来，于是自动打开了灯光。

　　被倒立提起来的秋月在地下的通道的深处看到左右两边有整齐排列的月兔雕
像。

　　在通道的尽头有两尊月兔雕像的额头上有蓝色的水晶石，那两尊月兔雕像额
头的水晶发出了两道光芒，然后从月兔雕像内出现了一道女性的语音：「身份确
认，没有奸细。目标符合条件，可以放行！」但这语音使用的语言不是地球上任
何一种已知的语言，因此秋月的耳朵听不懂。通道尽头的打开了一扇门。弯月形
太空战机继续提着秋月进入大门内。

　　大约走了一分钟，弯月太空战机提着秋月进入了一座宽敞的大厅，在大厅的
正中央的正上方有一只三足乌的巨大雕像，弯月太空战机终于把秋月放了下来。
秋月依然感到自己的双脚无力，她环顾了一下四周看到一些装满蓝色液体的玻璃
容器，而有些容器里面明显有奇怪的细胞组织。

　　这时突然的在大厅的正中央出现了一个身高１。７米的穿着类似印加或玛雅
女人的衣裙的相貌在３０岁左右样子的女人，她光着洁白的玉足，露出赤裸的小
腿，她的头上插有白鸟的羽毛，她有着明显是东方女人的相貌也有着乌黑亮丽的
披肩长发。

　　秋月注意到她，并爬着过去，动手去抓捏她，但秋月很快发现她抓了个空，
因为那个身高１。７米的「美洲土著女人」是全息摄影幻象。

　　「美洲女人」仰视着２０米高的秋月开口了：「秋月姑娘你好！吾乃玉兔一
族的酋长，伊修利丝·亚雪！」

　　秋月跪坐在地上并俯视着自称伊修丽丝·亚雪的女人并问道：「你怎么知道
我的名字？」

　　亚雪回答：「我与你父亲赵明是旧相识了。２７年前，他带着几名探险队无
意间找到了我们玉兔一族的地下基地。在那时候我们对你父亲他们进行血液样本
的检验，结果发现只有你父亲具有我们玉兔一族的血脉……后来我们进行了技术
交流与历史交流，从你父亲那获得了关于地球历史的一些讯息。」

　　「在了解了当今的地球格局后我与你父亲建立了一个契约，你父亲不可以把
我们玉兔族的秘密泄露出去，除非有地位接近他的掌握了技术的几名高层人员。
你父亲一定要禁止广寒宫的人宰杀玉兔。你父亲必须帮我们找到具有玉兔族血统
的女人为我们生孩子来延续我们族群的血脉。我们玉兔族亲口答应他的要求必须
履行承诺。」

　　「在我与他一次谈心的交流中得知他与流星少女生出了一男一女两个孩子，
女的就是你。你父亲赵明把你丢在了你亲生母亲所在的研究基地，然后被你养母
领养。而你养母与你父亲在当时原本是情人加同校的关系，在看到你父亲把你丢
弃后，你养母就与你父亲断交了，在把你抛弃后不久你的父亲开始对你感到了深
深的愧疚。」

　　「几天前我们的探测器发现你朝月球飞奔而来，于是就把消息给你父亲通报
了，当时谁都不知道你是赵明的女儿，也包括你父亲赵明。相信当时无论你父亲
是否知道他肯定是不会把你是他女儿的事实公布出来的。」

　　秋月问：「那为什么你们会知道我是他女儿？」

　　亚雪回答：「就凭他对你的种种举动大概就应该知道他是你父亲了。你父亲
把发现你是他女儿的事实私底下告诉给了德高望重的王钢，而王钢违背良心把你
是赵明女儿的情报出卖给了我们。以我对王钢人品的了解，王钢是不可能把好友
给他谈心的内容给传出去的，能私底下给他讲出这样的内容说明你父亲对他很信
任，而对王钢自己而言能干出这样的事是极其卑鄙而可耻的。」

　　「你知道为什么明明很讲究人品的王钢会在背地里干出如此下流卑鄙的事情
吗？知道为什么你父亲就算是知道你是他女儿也不愿把这个事实泄露出去尤其怕
我们知道吗？」

　　秋月眼睛又开始湿润起来，她摇了摇头说：「我不知道！」

　　亚雪继续解释道：「就因为你是玉兔一族的后人，所以王钢才会出卖自己的
人品干出背德之事！就因为你是玉兔一族的后人所以你父亲怕我们知道你是他女
儿而一直不敢认！而你拥有的玉兔一族的血脉是因为你的父亲也有玉兔一族的血
脉。」

　　秋月一头雾水，而她没注意到这时在她旁边不远处的地板自动打开了一扇６
０米宽１００米长的长方形的地坑，而被打开的地坑处是一口深深的蓝色水池。

　　「秋月姑娘你也受伤不轻，到那口水池里去洗洗吧！」亚雪走向那口水池并
对秋月说道。

　　赤身裸体的秋月终于站起身来并朝着亚雪指定的水池走了过去，她跳进水池
里，并沐浴在清凉的水池中。

　　亚雪注视着泡在水池里面的秋月并说道：「这是用来疗伤的水池。好好享受
吧！」

　　秋月继续问道：「我不明白，我有玉兔的血脉与王钢出卖人品和父亲隐瞒我
是她女儿的身份有什么关系？」

　　亚雪继续说道：「你或许不明白你对我们玉兔一族来说有多么重要的意义。
因为我们需要拥有玉兔一族血脉的女人来为我们生育子嗣。」

　　秋月问：「为什么你们要在其他地方寻找有玉兔血脉的女人？难道你们玉兔
一族的女人没有玉兔的血脉吗？你难道不会为你的族人传宗接代吗？」

　　亚雪回答：「哎！秋月姑娘，看到你这白皙如玉的双脚让我想起了当时年轻
时候的模样……我们已经没有女人了，我们也没有男人了。其实我们玉兔一族早
在１万多年前就已经灭亡了！而站在你面前的只是一个只有大脑还能够活动的死
人。我的肉体在１万多年前已经死了，当时我让族人把我的大脑拿出来并放在这
里进行了冷冻。把你带到这里来的飞行器其实都是人工智能的机器人。」

　　秋月问：「你们有这么高的科技，为什么会灭亡？你们到底是外星人还是人
类？为什么要找有着人类相貌的我来给你们传宗接代？」

　　亚雪回答说：「我们呆在月球上这么长的时间了，要说我们是外星人到也八
九不离十！但我们跟你一样也有人类相貌！其实我们１万多年前也是来自地球上
的人类。」

　　秋月争圆了眼睛。

　　亚雪继续解释道：「或许你觉得不可思议，人类的文明只有几千年的历史，
为什么月球上会住着一万多年前的地球人类？因为我们是上一个轮回的文明的遗
留者。在１万２千年前朝霞之海（太平洋）中间以南有一做生机盎然的大陆，它
名唤蓬莱，今天的人类称呼它为『穆』。它的居民在上面建立了辉煌而灿烂的文
明，其文明的光辉让太阳的光芒暗淡了下来。」

　　「蓬莱文明当时拥有先进的航海技术与飞空技术，并让自己的居民移民到暮
落之洲（欧亚大陆）和朝霞大陆（美洲）。后来蓬莱文明与暮落之海（大西洋）
的冰洲文明发生了战争，战争过后双方同归于尽了没有胜利者，两块大陆的智者
共同的结晶巴别塔倒塌了。」

　　「我们玉兔一族是生活在蓬莱大陆上的一个民族，玉兔就是我们的图腾，我
们乘坐方洲逃到了月球，可在月球上我们的日子也没好过，没过多少时间发生了
我们没意料到的事情，我们的方洲里出现了瘟疫，许多女人因此患上了不育症，
后来我们在月球上一个个都离开了人世。」

　　「为了保留我们的种子，我们族人把自己的精子留在了冷冻箱里，为了能指
挥这里的系统给我们族人的精子在将来寻找到能给我们延续族群的女人，我把自
己的大脑打开并将之冷冻起来。可是能延续我们血脉的女人必须是带有我们血脉
的女人，无论她是纯种的玉兔族人还是混血儿。」

　　「当时的地球上还有一部分玉兔族人与其他民族通了婚，因此玉兔族的血脉
越来越淡泊，可是玉兔族的男人无法通过与别的民族通婚而获得后代，而女的可
以。在地球上有人传说月球上有一座广寒宫。但你有所不知事实上这座地下室才
真正是传说中的广寒宫，而你的父亲赵明指挥的那座广寒宫是假的。因为吴刚与
嫦娥并非虚构。」

　　「为了能获得延续族群的女人我安排最后一个男人吴刚睡在冷冻箱里冬眠一
段漫长的时间，因为我知道上个轮回的文明结束后再过了一段时间地球环境一定
会有所好转，直到距今几千年前地球环境恢复了，智能系统才把吴刚从冷冻箱中
苏醒。我安排吴刚回地球上寻找带有玉兔族血统的女人，几年后不负所望，吴刚
找回了符合要求的女人。那个女人就是传说中的嫦娥。」

　　「但嫦娥早有所爱，因离散之痛成疾，还没等她为吴刚生出一男半女就病死
了，吴刚因早已对她动了真情，在嫦娥病逝后不久也悲痛而终。现在我们玉兔族
除了精子库的一堆精子和一个女人的大脑就一无所有了。」

　　「唯有你才能挽救我们玉兔一族。至于王钢为什么要出卖你们父女两，那是
因为我给你父亲谈了个条件，只要能找到一名具有玉兔族血脉的女人并交给我们
拿去繁衍族群，我们就帮你父亲彻底消灭阿尔忒弥斯太空军。既然你已经被带来
了，也该是我们给赵明履行承诺的时候了。」

　　秋月在水池浸泡了３个小时之后，大厅的正中央的左边有一道大门打开了。
亚雪指着大门对秋月说道：「进去吧！我们要在那里把生命的种子播洒在你的体
内。」

　　秋月从水池中爬了出来，然后默默地走入那道大门。

　　进入大门后，她看到大门内是一座面积比较狭隘的小厅，小厅内空荡荡的，
没有任何东西，而厅内的正中间有一个睡着的人形的图形，秋月躺到人形的图形
上，然后６根机械触手地板底下钻了出来，接着周围的背景突然变成了虚幻的幻
境，那６根机械手臂变成了６根绿色的藤蔓，秋月的左边是宽阔的蓝色大海，秋
月的右边是茂密的森林，秋月的背面是高山湖泊，秋月的南面是秀川溪流。

　　６根藤蔓中有两根藤蔓末端长有张开的花朵，那两根有花朵的藤蔓扑过去用
张开的花朵含住秋月光洁白嫩的美丽乳房，然后按摩秋月的乳房，秋月感觉到有
两只小嘴吮吸她的奶水。

　　有两只触手缠住秋月的脚踝并大大的拉开秋月的双腿。然后有一根藤蔓插入
依然有点湿润的玉门，当那根腾蔓插入秋月的玉门时，一道电子语音出现：「清
洗生命源地程序开始启动，进入子宫已确定，开始清洗。」

　　冰冷的液体灌入了秋月的阴道内使秋月感到一阵灼热，然后腹部有点鼓了起
来，接着那根注射灼热液体的藤蔓从她体内抽了出来，一大堆蓝色的液体从她玉
门内喷涌而出，那些液体其实是杀精子与胚胎的药物，为了防止可能存在的玉兔
族以外的精子与胚胎停留在秋月的子宫内，于是先用堕胎药注入她体内清洗她的
子宫。

　　接着那根藤蔓又钻入她的阴道然后注入了冰凉的液体，秋月自然感到阴道内
一阵冰凉，她发出了「啊」的叫声，但这不是发情的呻呤声。当她腹部有点鼓的
时候，那根藤蔓抽了出来，然后那根藤蔓缩回地底，紫色的液体从秋月的阴道内
跑了出来。

　　接着地下又伸出了一根捆着风扇的藤蔓，那根藤蔓用风扇对着秋月的阴道吹
风。两根有花朵的藤蔓继续的用花朵按摩秋月的乳房并挑拨秋月粉红如樱桃的乳
头，秋月渐渐开始脸红心跳了，嘴里也开始嘬气了。嘬着气的秋月想着作为父亲
的赵明，想着跟她很要好的姐妹们，想着她的养母与养父。

　　半个小时后，出现了一道电子语音：「药水已干涸，条件已成熟，可以播种
了！」

　　神圣的时刻终于来了，一根藤蔓迅速的插入秋月的阴道，然后进行出出入入
的抽插运动，这根藤蔓明显是要把玉兔族生命的种子洒入生命的土壤，那是秋月
的子宫。藤蔓进行出出入入的抽插，欢愉的快感已传入秋月的大脑内，下体开始
湿润，爱液开始分泌。

　　「哦啊……哦啊……啊！啊！呼！呼！呼！哦啊！哦啊……」玉体兴奋的秋
月发出了销魂蚀骨的叫声，那是呼唤新生命的声音。

　　当刺激她达到快感的藤蔓把生命的种子——玉兔族的精子喷射进她的子宫内
时她玉体的快感已到达了顶点。

　　「啊啊啊……」如潮水般的爱液因她的高潮而大量的喷涌而出。爱液湿润了
大地，也弄湿了藤蔓。

　　在藤蔓爱抚她的乳房、摩擦她的玉体、抽插她的玉进行了大约１小时后，亚
雪出现在秋月的头颅旁直视着秋月：「秋月姑娘好好睡吧！你将是让吾族从灭亡
中复活的恩人！你会在新的世界中醒来。」

　　说着一根头部带刺的藤蔓把刺刺入她的肩膀内，注视着自己头颅旁边亚雪的
秋月缓缓的闭上了眼睛。

　　从月球背面出现了一艘两公里长的宇宙飞船，它离开月球朝太阳系以外的方
向飞去，在飞行的过程中它瞄准阿尔忒弥斯太空站然后发出了一波威力恐怖的离
子炮，离子炮命中了太空站使太空站解体，里面跑出了一大堆白色的雾气和一大
堆没穿宇航服的人类尸体，不用说白色的雾气就是氧气。

　　这艘两公里长的宇宙飞船就是前面提到的玉兔族的地下室。它带着为玉兔族
繁衍族群的秋月离开太阳系，在地球上没有自己国土与主权的玉兔族不想与地球
人类混居，也不想与地球人类打交道。

　　因为他们知道地球人几千年来的历史同样也是年年爆发战争，同样也是年年
污染环境破坏生态平衡，而这样丑陋的行经在１万２千年前已经在他们眼前历历
在目的上演过，而当时他们也不可避免的卷入其中，而当今的地球环境远不如吴
刚苏醒时候所见到的那样美丽。

　　一艘属于阿尔特弥斯的太空军的太空战机飞向了玉兔族的两公里长的太空方
舟。

　　「看来有位陌生的客人要来拜访我们。」亚雪收到了请求通讯的信号。

　　一道门打开了，这架太空战机进入了门内，当太空战机停下来后，亚雷克兰
从战机的驾驶舱内跳了出来，一架弯月太空飞行器在他面前发出一道光，亚雪的
全息摄影幻象出现在亚雷克兰眼前。

　　亚雷克兰右手放于胸前３０度弯腰鞠躬道：「在下叫亚雷克兰，敢问你们是
月球人吗？你们此行要到何处去？」

　　亚雪回答：「我是玉兔一族的酋长伊修利丝·亚雪，请问阁下有何贵干？」

　　亚雷克兰说道：「我想了解太阳系文明千万年来的历史。」

　　亚雪答非所问的说：「你们ＨＡＴＦ掌握的科技武器我们玉兔一族已经见识
过了，而且超越我们玉兔族掌握的技术。你们ＨＡＴＦ一直想建立一座新的巴别
塔，按道理你们应该把所有的技术都用上并全力以赴消灭障碍，可直到你们的人
流了许多血，不少技术被泄露给了敌人，你们对自己的技术也依然是身藏不漏。
这其中一定另有隐情吧！」

　　亚雷克兰说：「请把『你们』两字去掉。我是代表个人来与你们交谈的。」

　　亚雪似乎不屑于对方这样的说辞：「『你们』？哼！其实对于你是什么样的
来头我还是知道的。２０年前我就感觉到你们的存在了，那时地球上还没有爆发
战争。我知道你是代表个人来与我们交谈的。」

　　亚雷克兰问道：「如果我没猜错的话，广寒宫手里超时代的技术也是你们传
授的吧？」

　　亚雪回答：「可以这么说。」

　　亚雷克兰说道：「看来你们也对广寒宫有所保留的。这艘飞船为何要离开月
球？」

　　亚雪回答：「地球现在是是非之地，我们不想卷入他们的冲突当中，因此我
们要离开太阳系……把你的头盔摘下来吧！我很早就看清你面罩下的是张什么样
面容了。不必在我们面前遮遮掩掩。」

　　亚雷克兰拿下了自己的头盔也把自己的面罩摘了下来，亚雪注视着对方的动
作，直到对方已经在她面前露出了自己的脸亚雪眼神也没任何变化，但反倒是亚
雷克兰自己的一只手突然跳动了一下。

　　亚雷克兰对亚雪问：「看到我的脸，你为什么面不改色？」

　　亚雪回答：「我说过我早就看清你面罩下的面容。不必在我们面前掩盖。好
吧！咱们就好好交谈一下太阳系文明的历史吧！」

　　亚雷克兰驾驶的太空战机离开了玉兔的飞船飞回了地球，从亚雪的口中知道
了地球文明千万年来大楷的历史内容。

　　「现在应该是ＨＡＴＦ见识到玉兔族技术威力的时候了。」亚雷克兰喃喃自
语道。

　　天道导弹如期落入了地球上要攻击的目标的上空。

　　一艘正在航行中的飞空战舰的背部突然落下一枚天道导弹，玄即比太阳还要
耀眼的火球在它的身上爆发了出来，它周围为它护航的战斗机与它一起走入了黄
泉。

　　一座被ＨＡＴＦ占领的欧洲城市上空落下了一枚天道导弹，比广岛原子弹威
力还要巨大的蘑菇云在这座城市开了花，顷刻间这座城市多数部分化为了废墟，
但并没有核辐射出现。

　　而这座城市附近的ＨＡＴＦ军事基地也没有幸免，全部被摧毁。而军事基地
事实上才是天道导弹真正要打击的目标，之所以把要把攻击的目标选在城市而不
是选在军事基地本身，也是为了放松敌人对它的戒备，避免把警觉的注意力集中
在它的身上从而使敌人只会象征性的拦截它。

　　一座ＨＡＴＦ在北美的基地上空落下了一枚天道导弹，这座基地的拦截系统
没有成功拦截它，它钻入了地下然后开了花，该基地的人员无一幸免，全部死于
非命。该基地所在的地方出现了不亚于陨石撞击的大坑。而这座基地５小时前还
被ＨＡＴＦ的头目海罗亚特·多普洛斯视察过。

　　还有其他的天道导弹落到了与ＨＡＴＦ有关的区域，这次天道导弹袭击事件
大大削弱了ＨＡＴＦ的实力。


　　　　　　　　　　　　（３０）　　罪恶与救赎

　　随着天道导弹的打击，ＨＡＴＦ遭遇了前所未有的惨痛损失，虽然天道导弹
没有核辐射也不是核武器！但是天道导弹的威力比起核弹是有过之而无不及。而
根据当了秦始皇的学徒的这位头目曾向全世界表示过不主动对有核国家使用核武
器（当然无核国家除外）的原则，如果对方不使用核武器那么ＨＡＴＦ是不会用
核武器攻击持有核武器的对方。

　　之所以规定不能主动对有核国家使用核武器，是因为要避免爆发全面的核战
争，如果爆发了全面的核战争，那么全球都无法回避核辐射的威胁，这显然是海
罗亚特·多普洛斯不愿看到的结果。天道导弹的破坏远大于核武器造成的破坏，
但天道导弹不是核武器，ＨＡＴＦ的原则是必须在遭受了核打击之后才能进行核
报复。

　　可是面对拥有了天道导弹的ＩＡＳ如果不进行核报复那么只能让他们处于绝
对的上风然后消灭自己或者投降。但是要投降那么为了永久和平而一统地球的大
业将毁于一旦，为了这个棘手的问题，多普洛斯在美洲的一处地下基地与ＨＡＴ
Ｆ的众将士开了一场会议。

　　「敌人获得了前所未有的最新科技打造出来的兵器－－天道导弹。这种兵器
让我们元气大伤。但以这兵器的威力来看，会不会是我们的技术人员把技术泄漏
给了ＩＡＳ，所以ＩＡＳ以我们的技术为基础创造出了天道导弹？」多普洛斯坐
在圆桌的圆弧边的椅子上问道。

　　「多普洛斯大人，我看应该不可能！我研究过天道导弹的爆炸，我发现天道
导弹的爆炸方式是属于反物质爆炸，而不是带有核辐射的爆炸。关于反物质导弹
只停留在我们的理论上，远远没有进入实践阶段。」

　　「可敌人把反物质导弹化为了实践，我想就算是我们把技术传给了他们，他
们也不可能在短短的几年内自己领悟到反物质导弹的打造技术，而给我们１００
年的时间我们同样也不可能自己打造出反物质导弹。因此我认为他们制造天道导
弹的技术的基础不可能来自我们。而是另有其『人』。」一名技术专家说道。

　　「虽然它的爆炸范围大于原子弹，但是在爆炸范围以外没有辐射。因此理论
上说它不是核武器，他们也可以辩解说自己没有对我们发动核战争。但他们却是
在用核武器以外的兵器对我们造成了比核武器更大的破坏，而我们却因为没有遭
受核打击就遵守原则不用仅次于天道导弹的核武器对他们进行还击。这样我们就
只能处在被动挨打的局面。」一名军事分析家开口说道。

　　「多普洛斯大人，我是央格利沙克鲁财团的骨干。我认为当务之急就不要与
敌人玩什么文字游戏了！我们承诺不主动使用核武器，只被动使用核武器，但我
们并没有承诺天道导弹也是核武器！他们也承诺不主动使用核武器攻击我们，但
并没有承诺不使用天道导弹来攻击我们呀！」

　　「所以，以我之见还是牺牲我们的这条底线吧！现在我们如果与ＩＡＳ全力
以赴的战斗，那么我们将会被重创而他们将会全军覆灭。但是重创比全军覆灭结
果要好一些，因此最终的胜利者应该是我们。如果投降，那么我们就输了。我们
现在只有两个选择，要么让自己遭受重创消灭敌人来取得胜利，要么我们战败被
消灭。」一名黑西装的对海罗亚特·多普洛斯说道。

　　「多普洛斯大人，万万不可！如果真像他说的那样做，那么在我们的地球上
将没有胜利者。到处都是死亡与辐射！到时候我们与敌人的结果只能够是同归于
尽，就如同１万２千年前的那场战争一样。」一位环境学家站起来狠狠拍了一下
桌子说道。

　　海罗亚特·多普洛斯对环境学家疑惑的问道：「１万２千年前的战争？我们
人类的文明不是只有几千年的历史吗？哪来的１万２千年？」

　　环境学家说道：「前不久我的挚友亚雷克兰给我吐露出了一些不为人知的秘
密，这个秘密打破了我们地球人类对自己这个星球文明的历史的固有的认识－－
我们的文明并不是第１个轮回的文明。上一个轮回的文明在１万２千年前因战争
而灭亡。」

　　「当时有两个大陆孕育出两个灿烂辉煌的文明，而这两个伟大而辉煌的文明
原本相互之间进行过文化交流，在科技与文化的交流过程中两个文明的智者共同
建立了气候控制器－－巴别塔。」

　　「后来两个文明关系破裂发生战争，由于战争升级两个文明因战争而同归于
尽。战争结束后气候反常，环境恶化，苍生遭受涂炭。而这两个伟大的文明，他
们在当时的科技已经远远超出了现代人类所拥有的科技。而天道导弹正是上个轮
回的文明遗留下来的技术的产物。」

　　海罗亚特·多普洛斯思考了半天然后说道：「核战争的确不能引发！不过既
然天道导弹的威力超越了核弹，那么我们就应该把它等同于核弹来处理。因此核
武器还是要发射出去，因为面对天道导弹，核弹是唯一适合用来还击的武器，但
把所有的核弹都拿去轰炸敌人只会引发核战争。」

　　「按我们以往的原则假如敌人向我们投了３枚核弹我们就只能还击敌人３枚
核弹，不可多投一枚，这是我们当初与他们达成的共识。现在我命令用与天道导
弹数量相同的核弹还击ＩＡＳ然后再通知他们我们的新原则。」

　　这时在地下室上方的出入口处跪坐着一名４０米高的巨大神女，这名神女身
上浑身血污她的右边肩膀上有破裂的伤口，脸上有弹片的刮痕，她正跪坐在地上
面对着出入口的方向。

　　海罗亚特·多普洛斯走出了地下室遇见了这名神女，他对神女问道：「利欧
娜，我的女儿。你来这有何事？」

　　神女带着哭腔说道：「父亲大人！我的亲妹妹阿尔丽丝为了保护平民被导弹
炸死了！ＩＡＳ他们是畜生！连平民都不顾及！要为我的姐妹们报仇呀！」

　　海罗亚特·多普洛斯对利欧娜说道：「对于你姐妹的牺牲我也很难过！没想
到ＩＡＳ连平民都不放过！他们双手已经染上了血债。放心吧，我们早晚会让他
们为此付出代价的！」

　　接着海罗亚特·多普洛斯停顿了一下然后继续说道：「对了！在齐科纳罗工
厂基地附近有１千名战俘，他们刚刚完成了建造工程已经没有什么价值了，你去
把他们踩扁！就当是为那些死去的平民与将士报仇吧！」

　　利欧娜停止了哭泣缓缓的站了起来，然后慢慢向现场外的方向走，在离开之
际她把头颅向后转并望向海罗亚特·多普洛斯，接着双脚继续向原本要走的的方
向迈步。

　　齐科纳罗基地附近监狱……

　　利欧娜来到监狱门口，守门的狱卒上前走了过去带着笑容仰头望向她开口说
道：「利欧娜小姐，欢迎光临！好久没看到妳踩压囚犯的表演了！请利欧娜小姐
给我们表演一下死亡之舞吧！」说着狱卒扑过去疯狂的亲吻利欧娜的脚背，利欧
娜用脚趾轻轻踹倒狱卒然后轻轻的踩压守门的狱卒。狱卒毫无惧色，脸上依然带
着笑容。

　　利欧娜把压在狱卒身上的裸足抬了起来，然后低下了头俯视狱卒的开口道：
「把那些囚犯带出来吧！」

　　狱卒们端着枪进入监狱把１０００名战俘带出了广场。然后数名狱卒持枪围
在战俘周围。

　　利欧娜脱掉自己的衣裙露出赤裸的玉体。她带着笑脸对战俘们说：「工程结
束了！干了这么多天的活！你们也辛苦了！作为奖励我就跟大家玩个游戏吧！」

　　战俘们听了后有的问：「什么游戏？」

　　利欧娜带着微笑低下头接着说：「你们看，我的身子美吗？我的脚好看吗？
我的乳房漂亮吗？我的这扇玉门柔情吗？如果你们有谁能幸免躲过我的踩踏，不
仅可以免于一死，作为奖励活下来的可以爬到我的乳房上亲吻我的乳头，或者钻
进我的玉门回归我的子宫。」

　　战俘中有一个东亚面容的人对周围的战俘说道：「弟兄们！别听她的！她并
不想放我们的生路，她是来践踏我们人格以满足她的心理需求！如果我们躲避她
的踩踏，那么我们就正中她的下怀，到时我们只能被她玩弄！士可杀，不可辱！
既然她要来踩踏我们，我们今天绝无活路！」

　　「与其带着惊恐的叫声四处躲避直到被捏出来杀死惹她一笑，倒不如像木头
人那样呆在原地让她将我们踩死。这样就算死了也有尊严。绝不能毫无尊严的死
去！」这个对周围的同伴提出要求的战俘他的身份仅次于中校，而中校已经战死
了。

　　其他战俘听了他的话后如获重释，纷纷点头答应他的建议，并表示愿意站在
原地等死，也不能掉进她的陷阱中来满足她！

　　利欧娜走近他们，然后抬起脚在战俘们的人群中狠狠的跺下，踩死了大约十
几个战俘以后也只听到了细微的惨叫声，她看到战俘们似乎不配合于是停止了踩
踏并问：「你们为什么不跑？」

　　劝大家站在原地等死的那位战俘说道：「跑什么跑？无非就是我们逃到夹缝
中，然后你到夹缝中把我们抓出来捏死，或者实在是找不到就请狱卒把我们从夹
缝中抓出来枪毙。」

　　利欧娜问：「请问你贵姓？」

　　那名战俘回答：「在下叫陈天云！」

　　叫陈天云的继续说道：「其实我早就知道你的品性。你是目前地球上唯一一
个眼不眨、脸不红的痴迷于踩踏的神女。ＩＡＳ的军人或许在你眼中只是敌人，
但是无辜的百姓在你眼中只是命贱如纸的蝼蚁而已。我们ＩＡＳ曾有不少军事基
地被你们ＨＡＴＦ的神女用各种异能给摧毁了而且还没有经过ＨＡＴＦ的军方人
员出手。」

　　「可每当攻打我们军事基地的神女小组中只要有利欧娜小姐你参与其中，军
事基地附近的老百姓就会被你用脚踩死！而当你在踩踏无辜老百姓的时候没有第
２个神女加入进来，你周围的姐妹最多只是帮你充当人墙，把那些百姓围起来。
而看到你踩塌无辜百姓的样子，与你并肩作战的姐妹有许多都因惨不忍睹而把眼
睛闭上，而剩下的都把头低下。」

　　「因为怪癖而用双脚去踩塌无辜百姓的神女除了你没有第２位！如果我没记
错的话有５次你在与姐妹们一起把我们的阵地毁掉以后你试图用脚去踩塌附近城
市的平民，但因有身边的姐妹看不下去出面阻止并与你发生抓扯而使你未能如愿
的陶醉在自己的死亡之舞中。而最近十几次有你参与的行动中，你再也没有到平
民区中去踩塌平民百姓。想必是你在顾及姐妹之间的关系吧！」

　　利欧娜有些惊讶，她问道：「你怎么知道得这么多？」

　　陈天云回答道：「我们ＩＡＳ安插在ＨＴＡＦ周围的情报人员天天都在传递
情报，其中牵扯到你的情报出于八卦的需求当然会乐意收集的。如果我没猜错的
话，爱你爱得把心都交出来的男人已经越来越少了吧！」

　　利欧娜脸泛起微红，然后故做镇定的说道：「不就是我有着巨人的身体，我
的身高侮辱了男人的自尊吗！所以男人不愿意爱我了！」

　　陈天云面带鄙视的笑容说道：「不！你错了！没有男人愿意爱你，与你是不
是巨人没有关系！因为你的所做所为一点也不符合女人的形象，从你的行为中大
家完全不会想到你是一个女人！因此说你根本就不是女人一点也不为过！男人喜
欢一个女人并不是因为她有正常的身高，而是因为她拥有女人心理和女人情感。
你不是个女人！也不配做女人！你只是个有男人心理的怪物而已。」

　　利欧娜的脸上出现怒红，她愤怒的用脚狠狠的踏到陈天云身边的战友们的头
上，只踏了几脚一些战俘被踩得骨头散架皮肉破裂，内脏挤出体外，但是没有一
个战俘发出惊惧的喊叫声，也没有一个脸露惧色，更没有一个把眼睛闭上回避周
围发生的景象。

　　利欧娜愤怒的吼道：「快向我求饶！不然身边死去的同伴就是你的榜样！」

　　陈天云面不改色的仰头对利欧娜说道：「踩吧！你要踩就踩吧！我们不会配
合你玩猫捉老鼠的游戏的！相信与一群没有任何反应的木头人玩你是不会有感觉
的！」

　　「你哪是什么女人！你分明就是个男人！」

　　「是呀！谁会跟一个脱光了衣服的裸体『男人』玩捉迷藏呀！」

　　「你这个披着女人外皮的怪物！你根本不知道什么叫女人！你枉为女人了！
把我们踩死吧！我们若在你面前眨了眼睛，我们就是牲口！」

　　「假女人！杀了我们吧！」

　　一些战俘面无惧色的对着利欧娜责骂着，而把利欧娜说成是男人便是对她最
大的辱骂，因为她的所作所为尤其是她的癖好的确根本看不到半点女人的影子。

　　就在战俘们耻骂利欧娜时，利欧娜也带着愤怒的面容不断踩踏战俘，也不断
把战俘一个个抓捏起来像咬苹果一样放到嘴里咬断头颅吃掉，把无头的尸体狠狠
得摔在地上。

　　陈天云对周围的战友做了个停的手势，然后对利欧娜说道：「你曾当着那些
无辜的父母的面把他们年幼的孩子踩成了肉泥，或者像啃苹果一样把那些孩子嚼
进肚里吃掉。」

　　「你并不是从石头里面蹦出来的生物，被你吃掉的那些孩子，以及被你踩死
的许多条无辜的生命他们的背后也有养育他们的母亲，而你一手造成了许多家庭
妻离子散，也让许多母亲永远失去了自己的子女，如果那些被你踩死或吃掉的平
民中有一个是你的孩子，你还能忍心下得了手吗？想必从来没做过母亲的你是不
会理解那些失去孩子的母亲的感受！」

　　「你也有自己的母亲，如果你的母亲醒来了发现你让千千万万个家庭家破人
亡，她一定会为你的所作所为而伤心难过的。因为你在外面欠下了许多血债，你
的母亲为了保护你要么找仇家跪地求饶，要么卷入到你与仇家的冲突中充当你的
帮凶。」

　　「就算你不怕冲突甚至喜欢冲突，你和保护你的母亲可能会死在仇家手里，
而仇家你是杀不完的。因为你迷恋踩踏导致许多家庭的破裂，以至于流星少女研
究基地有个别员工带着丧家的仇恨用匕首在你母亲身上捅了几个窟窿！」

　　利欧娜愤怒的说道：「别给我讲什么大道理了！你若再不求饶，你的弟兄就
是你的榜样！」

　　说着利欧娜用脚趾夹起一个战俘，然后抬起脚让其他战俘看看被脚趾举起来
的那名战俘双脚离地的样子。但是其他战俘面无表情，对被举起来的那名同伴熟
视无睹，而被举起来的那名战俘也面不改色带着面对亲友的微笑注视着地面上即
将被踩死的同伴，陈天云望着那名战俘并给了认同他坚定顽强的眼神。

　　「弟兄们，天堂里等我！２０多年后咱们还会再度相距的。」那名战俘用平
时与战友说话的声音与战友们进行告别！

　　其他战俘当中有个别的偷偷搽拭眼角，然后继续带着与伙伴谈话才能出现的
微笑目送着那名即将死去的战俘，有的举起一只手做了个再见的手势。

　　利欧娜用脚趾夹着那战俘把他当成橡皮搽一样恶狠狠的往地面上摩擦，好象
地面上有铅笔画线条似的。

　　在不存在的铅笔线条上大约摩擦了３０秒钟后，那名战俘的尸体已是血肉模
糊了，直到死了他的双手还紧捏着拳头，整个过程中他都没有用双手去触碰利欧
娜的脚。

　　利欧娜继续用脚举起那具尸体让战俘们看，那具尸体脸上的五官轮廓完全消
失了，只是一片溃烂的血肉的红，没有眼睛、没有鼻子、没有嘴巴、仿佛他的五
官是被橡皮擦给擦掉的。

　　利欧娜用脚趾把那名战俘的尸体狠狠的往地面上一摔，恐怖的鲜血流淌在地
面，面对这具恐怖的尸体，战俘们没有被吓倒，依然保持着无所畏惧的表情。陈
天云走了过去对那具尸体庄严的行了个军礼，然后慢慢转个身毫无惧色的望向利
欧娜。

　　利欧娜用挑逗的口吻对在场的战俘们说道：「如果能向我跪地磕头，我会把
我的奶水挤给你们喝！」

　　「白送给我们，我们也不喝！你的奶水比狗的奶水还要臭，喝了会让我们觉
得恶心的！」

　　「不喝！不喝！」

　　「对呀！就是不喝！」

　　利欧娜依然带着怒红的脸，并用脚狠狠得踹倒了陈天云并吼道：「说起残害
无辜！我的亲妹妹阿尔丽丝和她所在城市的平民百姓，被你们的天道导弹给杀死
了！她和那些死去的平民都是无辜的呀！难道你们的左邻右舍该活，我们家的左
邻右舍就可以去死吗？」

　　陈天云站了起来拍了拍身上的灰尘然后沉默一会后用疑问的语气问道：「阿
尔丽丝是谁？」

　　利欧娜此时脸上的怒红消退了，她说：「阿尔丽丝与我还有伊西切尔都是同
母异父的姐妹。前不久你们的天道导弹轰炸ＨＡＴＦ在北美的城市和军事设施，
阿尔丽丝为了保护几名从小跟她关系要好的作为平民的同乡，身体被天道导弹炸
得支离破碎，连头颅都找不到完整的，唯一能确认她身份的是她右乳上的蓝色胎
记。」

　　「她的防护立场并没有让她免遭天道导弹的轰炸，你们的天道导弹是目前为
止唯一能无视防护立场而直接攻击目标的武器。你们杀死了她，而她是这场战争
中最无辜的神女！她从小到大与我一直是最要好的姐妹，作为神女的她从来没有
加入需要我们神女参与行动的战役中。」

　　「一场都没有！在战争的期间她所作的只是在北美的湖泊中戏水沐浴，并与
当地的印弟安长老谈心交流，与印弟安庶民谈天说地，喜欢她的印弟安部落把她
奉为女神加以膜拜，并称她为『山河的女儿』。但是你们把美好的这一切全都毁
了！」说着眼泪都流了出来！

　　陈天云表情复杂。

　　他沉默了半天然后带着柔和而镇定的语调说道：「对于你的妹妹阿尔丽丝遇
难的惨剧，我也感到很难过！没错！投放天道导弹的那群家伙已经丧失了人性，
可是你想想这场战争到底是谁发动的？是我们ＩＡＳ还是你父亲的ＨＡＴＦ？难
道导致你妹妹这场悲剧的罪魁祸首不是这场战争的发动者吗？如果没有这场战争
的发动者，我们的家人会惨死吗？如果没有这场战争你的妹妹会这样死去吗？」

　　利欧娜听了后似乎哑口无言，愣了半天才回口道：「你以为你这样说我就可
以饶了你们吗？」

　　陈天云依然面不改色的说道：「我们不求你们宽恕，那些投放天道导弹来杀
戮平民的广寒宫将士已经战死沙场，因此他们无从赎罪。如果你来踩死我们是为
了给你死去的妹妹报仇，我们没有怨言。若踩死我们能让你仇恨的心灵好受些，
那么就当是我们替广寒宫的将士们来赎罪吧！可是你的罪有如何赎呢？」

　　利欧娜以毫不在乎的语气说道：「要我赎罪只有两个选择，要么把我的头斩
了交给仇家，要么把我的这双脚掌剁下来。」

　　陈天云听到这一番说辞并没有半点沉默：「不！你又错了！你若要赎罪未必
需要斩头或断脚。斩头是任何想赎罪的人能想到的最直接而愚笨的方式，但多数
有赎罪之心的罪人都不愿意尝试。至于断脚，若不能放下欲念，就算断了你这双
脚也无济于事，况且你能把断了的手脚长回来。」

　　利欧娜问：「既然断头也不用，剁脚也不行，那你认为我该如何赎罪？」

　　陈天云说：「很简单，你尝试去做母亲，去做一个能生育自己亲生骨肉的母
亲。只有这样你才能知道如何赎罪，因为没有尝试为人母的你是不会思善的。」

　　「我可从来没想过要当母亲。」利欧娜说道。

　　「但这是你赎罪的唯一基础，除此而外不能从根本上让你走上赎罪之路。若
想避免你的母亲流星少女醒来后为了保护你而可能失去生命的话，你就需要考虑
如何赎罪。好了！话以至此，爱听不听随你的！你要踩便踩。若没有什么事，我
们就恕不奉陪了。」陈天云最后奉劝道，然后在原地停了半天以后就动腿向监狱
方向回去，其他战俘也转身回监狱去。

　　「你们以为这样就可以让我手下留情了吗！」利欧娜吼着就跳跃起来重重的
踩到最前面的３名战俘的头顶上，那３名战俘骨头散架内脏被挤出体外鲜血流了
一地。战俘们不为所动，也没有预期那样选择躲藏而是选择停了下来面无表情的
呆在原地任凭利欧娜踩踏，陈天云停了下来脖子也不动的说道：「动脚吧！」

　　利欧娜听了陈天云这话声犹豫了半天然后继续把脚踏下！她疯狂的把脚踏在
一个又一个的战俘们的头上，一个又一个战俘化为了一滩不成人形的模糊血肉。
有的战俘被她一脚踹飞到很远的距离，被踹飞的战俘艰难的站了起来，擦拭嘴角
的血丝，然后停在那里，头也不回的闭上眼睛等着利欧娜把致命的一脚跺在自己
头上。利欧哪一会儿跳起来踩战俘，一会儿走几步路再提起脚踩在战俘的头上。

　　战俘们并不怕死，但他们不怕皮肉疼痛只为了争取让利欧娜自讨没趣，他们
不能让自己恐惧的尖叫换来让利欧娜的下体的湿润，尤其是陈天云更是如此。因
为如果在她面前表现出恐惧，那么自己将变成女人而利欧娜将变得像男人，而陈
天云家的周围有不少是「长男根的女人」和「立起两座山峰的男人」。

　　无论是迷恋踩踏而毫无人性的征服并虐杀平民与孩童的利欧娜还是「长男根
的女人」或是「立起两座山峰的男人」，它们都是违逆阴阳的存在，是带来灾难
的征兆。

　　利欧娜大约踩了３０分钟，战俘们已经全部被踩死了，有手臂被利欧娜扯断
的尸体、有上半身碎裂下半身完整的尸体，有肠子掉出来的尸体等等，各种可怕
的尸体应有尽有，而陈天云在临死的时候依然用鄙夷的目光注视着利欧娜，从陈
天云鄙夷的目光中利欧娜感觉不到他在仰视自己。

　　陈天云是被利欧娜慢慢踩死的，被踩的时候连嘴唇也不动一下仿佛是打了麻
药似的，事实上他是在忍受利欧娜踩压他的痛苦，如果他有表情上的变化只会让
利欧娜兴奋。

　　１０００名战俘被踩死了，利欧娜下身最终还是没有湿润，她还是没有获得
兴奋的满足，她感觉到自己踩死的是１０００个木头人而不是会走路会说话的活
人，而这正是这１０００名战俘想要给她的感觉。

　　这时不知什么时候出现的一直在旁边观看着这场踩踏表演的一名ＨＡＴＦ将
军走了过来，他对被踩死的陈天云的尸体敬了个军礼。

　　那名将军对陈天云的尸体敬了个礼后然后转身仰视利欧娜说道：「利欧娜小
姐！你知道他是谁吗？」

　　利欧娜回答说：「不就是一名敌人的副官吗？我可没兴趣知道他是谁。」

　　将军带着笑话无知者的笑容说道：「在战争爆发之前他曾是中国境内的杀人
通缉犯！他当时的外号叫飞鹰侠！我在境内曾与他有过交情。」

　　「飞鹰侠？一个通缉犯逃到境外摇身一变就成了受人尊重的英勇战士！这太
不可思议了！」利欧娜带着疑惑的而惊讶的语气道。飞鹰侠这个名字她现在是第
１次听到，当然对于飞鹰侠的事迹她自然也感到陌生。

　　将军继续说：「更匪夷所思的是，他们境内的被视为有识之士的德高望重的
教育家竟然为了救飞鹰侠而请人劫刑场。而被教育家请去劫刑场的不是普通人，
而是跟你一样是神女的姐妹。」

　　「神女怎么会受人指使去赶这么危险的事情？」利欧娜睁圆了眼睛问道。

　　将军说：「那名神女很单纯！教育家用１万颗苹果、１万斤青草、１万跟棕
树枝、１万片衫木的树叶和１万颗桃子请她食用就把她贿赂了。因为优秀的教育
家同时也是一名出色的心理学家。」

　　利欧娜眼睛睁大，嘴巴张口了口子保持了几秒钟，接着将军继续说道：「你
知道教育家为什么要请人去劫刑场吗？」

　　利欧娜跪坐下来，然后把那名将军放在手掌心说道：「这我不明白！别给个
我打哑谜了！你还是解释一下吧！」

　　将军说道……

　　虽然飞鹰侠是在境内杀的人，但他杀的不是同胞而是外国人。若只是在境内
杀外国人，按道理这并不能让教育家产生要救他的念头。世上有许多种类的杀人
犯。

　　一般来说杀人犯的动机通常有以下几种：

　　为求生而杀人；

　　为个人利益而杀人；

　　为了留住情人而杀人；

　　为了追求淫邪的欲望而杀人；

　　为了捍卫某种崇高而正义的理念而杀人；

　　把没有武器也没有武装的平民当做敌人而杀掉。

　　为了求生而杀人的杀人犯通常能获得人们同情与理解，为了个人利益而杀人
的无人同情只会让人痛恨与唾骂。至于情杀，会有人觉得惋惜但一般不会唾骂。
而为了追求淫邪的肉欲而杀人，这种杀人犯，它杀人并不是为了灭口，它杀人本
身就能是获得生理上的快感，而它正是为了这个目的而杀人的，因此它一样也会
被世人痛恨也得不到同情。

　　至于为了捍卫崇高的而正义的理念而杀人的杀人犯，他不仅要被平民百姓同
情和拥戴，甚至还会让百姓们产生挽救他的念头，而飞鹰侠恰好就是这样的杀人
犯。而利欧娜小姐你应该算是为了追求淫邪的欲望而杀人的那种货色。至于战场
上杀敌人的战士并不在杀人犯的行业也没定为杀人之罪，如果他们故意杀平民那
么他就构成杀人罪。

　　「那飞鹰侠为什么要杀人？」利欧娜问。

　　将军讲述道……

　　他虽然杀外国人，但并不是见人就杀。而是遇到某种「触发器」的刺激而杀
外国人。

　　举两个例子：「有名乞丐在街道上乞讨，周围许多人没有施舍给他，但是正
好被两名外国人撞见了，然后施舍了４百刀的美圆给那乞丐。那乞丐带着笑容说
『谢谢』，外国人说『不用谢，我们不忍心看见他人有难而袖手旁关，这是做人
的基本品德。』可就在外国人说话时，他们的脖子同时被人用匕首刮开了口子。
割开他们脖子的人正是飞鹰侠陈天云。」

　　「而接下来发生的事情有些让人匪夷所思，杀掉外国人的那名凶手给倒下的
尸体双手抱拳作揖说道：『感谢你们好心的教导，可我不能让你们活着撞见我同
胞的丑态。』凶手作了揖后，转身就挥掌给了乞丐一耳光，并把２００元钱给乞
丐，接着又对周围袖手旁观的群众一阵拳打脚踢。最后他还当着众人的面把那两
名外国人的大脑打开吃进肚里。」

　　有个几个人高马大的白人在一间餐厅，动掌拍打一名带眼镜的文弱书生的胸
口，并大声吼着叫那书生跪地学狗叫，而他的女友却深情的舔吻着一名白人男子
的胸膛，而那白人男子不顾周围人异样的目光当着书生的面把书生女友的衣服脱
个精光。就在这时有个青年男子走进了餐厅，他大声吼着：「不要持强凌弱！」

　　而在这个青年男子吼叫之前，周围其他食客要么是沉默的围观，要么是头也
不转的埋头吃自己的饭菜，要么是对书生耻笑。白人们问他：「请问阁下姓山田
还是姓松下？姓井上还是姓山本？」

　　他礼貌的回答：「你们认错人了吧！」

　　抱着书生女友的那名白人用日语对那名胆大的青年说道：「这女人很漂亮，
你可否在她身上展现你的刀法？或者你给我们１万日元，我们就把她送给你带回
富士山赏樱花。」

　　那名青年走近几步双手抱拳礼貌的用中文说道：「抱歉，你们认错人了。」

　　本来一句礼貌的话语应该没什么问题的，但奇怪的是那几名白人张圆了嘴巴
露出惊讶的表情，之所以让他们露出惊讶表情是因为那名青年抱拳作揖。就在那
几名白人还没有来得及回过神来时，那名青年挥刀把最近的白人脖子割断，然后
冲过去把其余想跑的白人也给捅死了。

　　在白人死后，那青年给了书生和那个女人一记耳光，然后把那名抱女人的白
人的阳具切下来扔进火锅里，给周围的食客说那是滋阴壮阳的补品，而后把所有
白人的颅骨切开取出大脑自己吃了几口把剩下的大脑组织扔进火锅里，接着把白
人分尸解剖，将他们的内脏都取出来扔进火锅里，并对在场的食客说是给大家压
压惊。那名青年就是飞鹰侠陈天云。

　　在他杀人的案子中几乎每次都是外国人撞见了同胞的丑态，就把外国人当场
杀死，然后扇同胞的耳光，无论是同胞主动现丑还是被动现丑。不过也有例外，
他起先是为了保护自己同胞那点可怜的面子而杀死外国目击者，但是后来明明没
有外国目击者他也主动找外国人动刀，而这样做的动机居然是他在报子、网络和
电视上的新闻中听到有关自己民族的一些负面报道。

　　所以他就拿着刀去杀外国人，然后在外国人的尸体上留下辩解自己杀人理由
的纸条（有时候是带有那种新闻的报子），而纸条上面写下的都是他所听到的新
闻，在纸条的结尾处写着：「我希望自己听到的这条新闻是假的，如果它是真的
话，就请你们纠正自己的恶习。」

　　警察为了抓住飞鹰侠，于是就安排一些人在某个他可能出没的地方上演一出
外国人凌虐同胞的戏，来诱他上钩。但飞鹰侠识破了陷阱把藏头露尾的警察叫出
来，然后叫警察把自己铐上。由于许多平民百姓理解飞鹰侠的良苦用心，因此也
惹得一名教育家产生救他的念头。

　　飞鹰侠每次杀外国人之后几乎都取出其大脑送入嘴中食用，我曾在监狱问过
他这个问题，而他却回答：「我是为了那几亿名想象力倒数第１的孩童而吃的！
我是为了让穿越者放弃穿越，修真者放弃修真而吃的！我是为了让同胞们站在巨
人的肩膀上用牛顿的的眼睛瞭望宽广的世界而吃的！」

　　「我是为了让让同胞们放眼遥远的未来而吃的！我是为了让同胞把友善的手
握向遥远的宇宙星辰之上的文明而吃的！我是为了让拥有爱因斯坦的力量和爱迪
生的力量的新生儿诞生在我们族群的大家庭里而吃的！我之所以要杀外国人，因
为我害怕把匕首插在自己同胞的脖子里。」听到他的那翻说辞我起初觉得他好象
疯了，但是后来仔细想想也觉得他说的也有道理。

　　历史数千年以来出现过许多的侠客，但从没哪个侠客在杀了夺财的强盗以后
还要给被自己挽救的受害者一记耳光。飞鹰侠有这种做法实属罕见，他算是第一
个。了解了飞鹰侠的事迹后，我心中也一直在想，人们到底是喜欢拿着书本的屠
夫还是手持匕首的教师？

　　利欧娜听了陈天云的过去后便说道：「这有什么不解的！当然是手持匕首的
教师！屠夫无论他手里拿的是什么他依然是屠夫！」

　　将军说道：「其实屠夫与教师只在一念之间。若养育飞鹰侠的那片土地，工
能工、商能商、仕能仕、农能农，那么飞鹰侠在押往刑场的途中就没有人愿意救
他。」

　　利欧娜仔细打量了将军，然后说道：「我看你长得好像是印弟安人。」

　　这时一名僧人走入了现场，将军看到僧人走了过来于是向他打招呼道：「惠
仁大师，好久不见！怎么没见你给挚友迪洛亚斯讲佛念经？」

　　将军从利欧娜的手掌中跳了下来，离开战俘营。僧人惠仁大师走到１０００
名战俘的遗体前双手合十３０度鞠躬念经。

　　「惠仁大师！您此来有何贵干？」利欧娜问道。

　　惠仁大师头也不回的对利欧娜说道：「阿弥陀佛！非礼勿视！施主请穿好衣
物！」

　　赤身裸体的利欧娜把衣裙穿回了身上。

　　过了半天惠仁大师才转过身来，他仰视着利欧娜说道：「阿弥陀佛！施主，
你因邪淫之欲而踩杀众生，怨邪之气早已通过鲜血侵入你双脚之内！你的双脚早
已是邪物，它日施主逝世之后，会被地狱恶鬼夜叉拖入无间地狱永不超生，而那
些被施主杀戮而化成的无辜冤魂因含冤未解，亦难超生。老衲此行是来超度众生
冤魂往生极乐。」

　　利欧娜问：「那要我如何？请大师明示。」

　　惠仁双手合十３０度鞠躬道：「阿弥陀佛！施主，你需把双脚放入洒了驱邪
粉（就是佛香被烧成了灰烬后留下的灰烟）的明净之水中，泡上七七四十九天，
既可驱散怨邪之气。老衲会在此期间为那些无辜的冤魂讼经超度，到时施主也要
念经祈祷。惟有七七四十九天之后才能超度那些无辜冤魂到阴间投胎转世。」

　　「若我不按大师所说的去做呢？」利欧娜问。

　　「明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。」惠仁大师答曰。

　　利欧娜沉默了一会儿说道：「好吧！但是踩入水盆中呆立四十九天还是免了
吧。」

　　惠仁大师有些疑惑便问道：「施主，这是何意？」

　　利欧娜拿出藏在衣裙中的长方形的晶体，利欧娜闭上眼睛，那长方形晶体出
现光芒，然后在利欧娜脑海中出现了声音：「是利欧娜小姐吧！找我们蒙面人战
队有什么事？」

　　利欧娜用心灵感应传声道：「请准备伐树的电锯越大越好！把几架最大的货
运机开过来。」

　　几分钟后，４架造型奇特科技含量极其先进的货运机飞了过来，货运机里面
下来了一群身穿紫色的紧身铠甲头带把面部完全遮住的冬瓜形状（也就是逗号形
状）凸吻头盔的神秘人员。有一名似乎是领头的神秘人，仰头对巨大的神女利欧
娜问道：「找我们有何吩咐？」

　　利欧娜臀部坐了下来，她伸直了双腿，这是她以前几乎不可能使用的坐姿，
即使有也是在人烟少的地方与姐妹席地而坐谈时偶尔会出现的，她一般坐地都是
采取跪坐的姿势。

　　打扮奇特的这群神秘的人，看到她是这种坐姿就觉得很惊讶便问：「小姐为
何是这种坐姿？」

　　利欧娜答非所问的道：「电锯带在身上吗？」

　　神秘人领头的回答：「已经带来了。」

　　利欧娜说：「那好！请用电锯把我的这双脚锯下来。」

　　神秘人领头的惊呆了，便问一声：「小姐！您说什么？」

　　利欧娜再重复一便的说道：「请把我的脚锯下来！」

　　神秘人领头的带着惊讶的口吻问：「小姐，我没听错吧！从没听你主动提出
这样的要求！为什么？」

　　这时惠仁大师已经开始惊讶了，他表情依然保持镇定自若的样子对利欧娜劝
道：「阿弥陀佛！我佛慈悲为怀。施主，您这是何苦呢？众生皆有父母所生！血
肉之躯乃是父母所给。为何要如此伤害自己肉身？」

　　从来不曾露出自己面容的神秘人见惠仁大师走了过来发言，便对惠仁大师行
了个佛礼。

　　利欧娜对惠仁大师回答道：「我用这双脚踩死过许多条无辜的生命，染满了
无辜者的鲜血已罪孽深重。我不想再由着自己的心魔左右我的意愿踩杀生灵了。
因为我的欲念，这双带我走过２０多年岁月的脚让我疏离姐妹和布雷得·格林。
所以请把我这双走过淫邪之路的脚斩下来吧。拜托了！」

　　惠仁大师依然带着镇定的表情对利欧娜劝解道：「施主，请听老衲一言。路
是自己用双脚走出来的，若挥刀切掉带自己走过漫漫人生岁月的双脚，恐怕没路
可走了。」

　　利欧娜说道：「我会用新脚走新路的。大师您就不用劝了。」

　　神秘人领头的也不再多费口舌，两名身穿紫色紧身铠甲的神秘人从货运机里
分别拿出了两把专门锯杉木的锯子，然后走到利欧娜双脚两旁。神秘人领头的与
利欧娜交流了下目光，然后给两名拿电锯的使了个眼色。

　　两名拿电锯的人把电锯放在利欧娜的脚脖子上，只听「滋」的电锯声，利欧
娜的两只脚丫从小腿上脱落了下来，疼痛的鲜血从断口处大量的喷涌而出。但利
欧娜咬着嘴唇忍了下来，没有做声。

　　利欧娜望向了惠仁大师，然后对那群身穿紫色紧身铠甲不露面容的神秘人说
道：「请把我的双脚交给大师拿去驱邪。」

　　「阿弥陀佛，施主能痛定决心，戒除恶欲。实在难得，望施主早成正果。」
惠仁双手合十３０度鞠躬道。

　　８名身穿紫色紧身铠甲的神秘人分别抬着利欧娜的两只断脚站在惠仁大师左
右两边，惠仁大师领着这８名神秘人离开的现场。

　　接着４架货运机用绳索捆着利欧娜的四肢，带她回家去了。而战俘营的狱卒
们把尸体的各种残骸集中在一处点火进行焚烧，在焚烧过程中狱卒对战俘们正在
燃烧的尸体敬了个军礼，以表示对他们的尊重。

　　或许有人觉得奇怪，刚才明明狂热的嗜踩的利欧娜为什么这么快就请人把自
己的双脚给斩下来了，其实利欧娜此次来踩踏战俘主要目的并非出于自己迷恋踩
踏的恶欲，而是出于仇恨，顺便夹带着对踩踏的迷恋只是次要的目的。

　　但在此之前利欧娜一直在忍痛戒踩，因为不少姐妹看不惯她对踩踏的迷恋而
一个个疏远她，而且利欧娜的姐妹有的担心自己可能会被一些受害者家属当成利
欧娜进行各种复仇。利欧娜的情人布雷得·格林忍受不了她高高在上架势的性施
虐癖好也与她分手了。

　　利欧娜也曾招收受虐狂来与她玩女王虐男奴的游戏，但在玩的过程中不慎有
男奴被踩死，被某些ＨＡＴＦ的官兵撞见了于是扬言要脱离ＨＡＴＦ，而利欧娜
的父亲由于从小在阿拉伯地区长大受过某种男权意识的熏陶，因此厌恶女王虐男
奴的游戏，也迫于官兵们的压力禁止了利欧娜玩这种游戏，为了照顾利欧娜迷恋
踩踏的怪癖，她的父亲安排她到战俘营踩踏战俘。

　　可踩踏战俘的活动几乎千篇一律，也没什么新花样，渐渐的也感觉乏味冷淡
了，而在战场上没有多少机会可以踩人。由于以上种种因素才使得利欧娜有了戒
掉嗜踩的怪癖的念头，而惠仁大师与她讲的话成了临门一脚，使她开始下定了决
心。

　　ＨＡＴＦ向ＩＡＳ所在的区域投放了大批的核弹，虽然ＩＡＳ早就提防，但
是还是有投过去的６０％的核弹命中了目标。在核弹投放过后，许多ＩＡＳ的军
事设施和军事设施边缘处的平民建筑一片狼籍。核弹轰炸后没多久，ＨＡＴＦ向
ＩＡＳ区域的通讯设备发射了讯号，ＩＡＳ在印度的总部也接收到了信号，总部
里一名捆着头巾的具有决策层的元老命令接通讯号。

　　ＩＡＳ总部大厅的一个巨大的屏幕内出现了一名身穿ＨＡＴＦ制服的金发的
谈判专家，他对屏幕外这一端的ＩＡＳ决策层的人员说道：「你们或许在谴责我
们为什么违背原则用大量的核弹来攻击，其实我们并没有违背原则。另外很遗憾
的告诉你们，你们的战士已经犯了滔天大罪了。」

　　元老对屏幕内的谈判专家说道：「不会吧！若说是杀平民，那也是我们导弹
飞行过程中产生了误差，或者被你们拦截了，偏离了航向，因此误伤了平民。」

　　谈判专家说：「若是误伤倒好！但有证据表明那并不是误伤。要不要我们把
证据给你们看看？」

　　ＩＡＳ元老沉默了半天才说：「那就让我们看吧！」

　　这时屏幕更换了视频，屏幕中出现一枚从月球向地面飞冲而来的导弹，一些
拦截导弹撞向了它，但是再要撞上它的一刹那突然偏离了航向朝别的方向飞过去
了，而一些战斗机向它射飞弹和机枪子弹，均被弹开了。

　　当那枚奇怪的导弹马上要撞想地面时，整个画面向是中了定神术，一切事物
暂时停了下来，然后镜头的视角此时由仰望导弹变成了俯视导弹，接着画面的又
重新动了起来，只见那枚导弹所落下的地面不是军事基地或者要塞什么的，而是
到处都是普通市民居住的高楼大厦，而这些大厦没有一个是高层的政府办公大楼
或者军事指挥中心之类的。

　　只见那枚导弹与地面０距离接触后一团恐怖的火球从那座大厦够成的丛林中
迅速扩张，那火球扩张的范围已经超出了大厦丛林的边缘。

　　这时谈判专家说道：「你们已经看到了，但这并不是导弹线路的误差。你们
也应该知道，虽然你们的导弹在攻击目标时会有误差，但是如果没有任何东西进
行拦截的前提下，导弹要命中目标的误差绝不会超过１公里，可刚才那枚天道导
弹它爆炸的地点离最近的军事设施所在地却相差２０公里。」

　　「而它爆炸的范围的边缘却有好几座军事基地。很明显，它要攻击的目标并
不仅仅只有一座军事基地，它想同时摧毁好几座军事基地，就为这个目标，它不
顾无辜的城市居民的死活。现在就请你们看看来自我们ＨＡＴＦ这边传过来的新
闻，而你们所看到的这些新闻内容绝对属实，无半点虚假。」

　　说着，屏幕中出现了一段新闻：「据瑞阿拉提新闻社报道。由于ＩＡＳ的军
人违反人道用天道导弹对无辜的平民居住的城市进行轰炸，导致大量的平民的死
伤。」

　　「您好！我是记者洁西卡。我现在报道的是天道导弹轰炸平民的事件。在我
的背后就是一条被一枚天道导弹轰炸后留下的大坑。」一名金发的女性的记者，
拿着话筒对着镜头如此说道，而她后面是一座大坑。

　　镜头从女记者身上移开，然后对准那座大坑，那座大坑甚是恐怖。其直径很
难描述出来。这时屏幕中再次出现女记者的声音：「要不是事先说明的话，大家
或许会以为这是一座陨石坑，可事很难想象它竟然是座导弹坑，这座导弹坑有多
大呢？说出来可能会吓死大家，它的直径为３０公里。从这座大坑上看，很难想
象前不久它还是一座有着许多高楼大厦的繁华城市。」

　　「然而任谁也没有想到炸出这条巨坑的导弹竟然是ＩＡＳ研制出来的超级武
器，即使是ＨＡＴＦ最先进的核弹也炸不出这样的大坑。很显然ＨＡＴＦ的军事
力量对ＩＡＳ已经不再具有优势了。然而可悲的是，已经获得与ＨＡＴＦ抗衡的
力量的ＩＡＳ不再像以前那样值得大家同情了，因为它已经抛弃了一贯所奉行的
不杀平民的人道主义。」

　　「它的战士为了获得自己所需要的胜利已经丧心病狂抛弃了一切作为人最起
码的良知。如果说ＨＡＴＦ没有人性，是凶残邪恶的犯罪团伙，那么现在ＩＡＳ
的所作所为与他们所认识的ＨＡＴＦ又有什么两样？」

　　镜头对准了那座导弹坑上面游荡了几分钟后，记者洁西卡说道：「下面我们
把频道让给杰克。杰克，你那里信号如何？」

　　「一切正常。洁西卡。」被称之为杰克的年轻男性的在信号的另一端发出了
声音。

　　镜头转播给了记者杰克。

　　杰克：「您好啊，我是记者杰克。我现在正在采访天道导弹轰炸事件的受害
者。」

　　在杰克的背后有一群数量庞大的示威团，他们举起的标语上写着：「ＩＡＳ
去死吧，你们是一群没有人性的畜生！」

　　「ＩＡＳ！你们军民不分！何来人道主义！」

　　「还我们的亲人来！还我们的亲人来！」

　　杰克走向了示威团团长：「你好！打扰了，我是记者杰克。我想问一下关于
天道导弹轰炸事件，您对此有何看法。」

　　示威团团长：「就在上个礼拜我与家人和睦美满的吃午餐。然后出远门与家
人分离……可没想到竟成了永别！如果没有那该死的天道导弹，我现在还依然在
家里与家人团聚。」

　　记者杰克：「那你今后有何打算？」

　　示威团团长：「我要当兵加入海罗亚特世界统一联邦！为我的家人报仇！天
道导弹的空袭，让我看透了ＩＡＳ的真面目，也让我明白了惟有统一世界才能换
来永久的和平。」

　　这时记者杰克注意到示威团中有一名印弟安人，他手中拿的标语写着：「把
亲人还给我们！」

　　记者杰克走向了那名印弟安人：「你并非城里的人，战火应该饶不到你的家
园，为什么要来参加示威？」

　　那名印弟安人说：「他们（ＩＡＳ）把山河的女儿阿尔丽丝和我的妹妹一起
杀死在你们白人的城市里……她们都是我们的亲人，只是想到城里来游玩，但却
死在你们的冲突中。我本不想卷入你们的冲突，但为了给死去的亲人报仇我决定
加入ＨＡＴＦ！」

　　就在那印弟安人说话的同时他捏握拳头的一只手掌的皮肤变成了灰黑色，而
皮肤看上去像是某种野兽的皮肤，而指甲变成了某种野兽的爪尖。

　　记者杰克惊讶了：「你难道……」

　　印弟安人回答：「没错！为了把山河的女儿的力量与灵魂留在身边，我们部
落的族民烹饪并吃掉了她的遗体切成的碎块。我们的勇士要带着她身上的那份力
量去为我们的亲人报仇！山河的女儿也是我们的亲人！我们不能视而不见！我们
部落除了我以外还有其他勇士为了报仇加入了ＨＡＴＦ。」

　　转播新闻的视频停止了播放，屏幕中的谈判专家对ＩＡＳ总部大厅的众人说
道：「新闻你们也看到了吧！面队那些愤怒的群众的责骂你们还有什么话好说？
就连与世无争的印弟安人都介入进来杀你们了！」

　　ＩＡＳ总部大厅的元老问：「好吧！就算你说的是真实的。那你们又为什么
要违背原则用核弹来轰炸我们？你们何尝遵守过不杀平民的人道主义？你们自己
都不遵守，又何需指责我们的战士违反人道主义？」

　　谈判专家回答：「我们只承诺过不主动使用核武器并没有承诺过不杀平民，
而你们承诺过遵守不杀平民的人道主义，因此此次轰炸平民足可以说明你们ＩＡ
Ｓ比我们ＨＡＴＦ虚伪。而我们此次用核弹轰炸你们，与你们的天道导弹轰炸平
民无关，但是还是牵扯到你们的天道导弹。」

　　元老问：「此话怎讲？」

　　ＨＡＴＦ的谈判专家说道：「你们的天道导弹的威力已经超越了核弹，因此
我们无法把它当成核弹以外的武器对待。」

　　「所以只能把天道导弹当成核武器来还击。不过你们放心，我们只放核弹轰
炸你们这一次，不会连续轰炸你们第２次。但前提是你们此后不要再用核弹、天
道导弹和生化弹来轰炸我们。咱们都不希望咱们双方把这场战争升级为核战争。
但愿这次投放的核弹与天道导弹是最后一次介入到我们的战争。」

　　说着谈判专家断掉了与ＩＡＳ总部大厅众人之间的联系。大厅的屏幕黑了下
来。

　　大厅内有人愤怒的指责已战死的广寒宫部队：「出于人道主义，我们ＩＡＳ
一贯坚持『禁止把敌方区域的民用设施作为军事目标』的原则。但是广寒宫的那
支部队却违反了我们设下的原则，他们简直就不是人！」

　　一名东亚人种的议员说道：「我认为，广寒宫部队这样做无非就是为了驱除
附着在自己心中的阿Ｑ。他们无非认为只有这样做才可以证明自己不是阿Ｑ，才
能证明自己比家里的左邻右舍更优秀更进步。因为阿Ｑ是祸患，是给自己家带来
灾祸的瘟神。可他们不知道阿Ｑ不仅属于亚洲的也属于世界的。」

　　元老听到此便说道：「提起阿Ｑ，我想到了，在古代有吸血鬼、僵尸、挖渣
鬼、仔细鬼、讨吃鬼、地哩鬼、叫街鬼、偷尸鬼、含碜鬼、倒塌鬼、涎脸鬼、滴
料鬼、发贱鬼、急急鬼、耍碗鬼、低达鬼、狐狸精、酒吞童子等妖怪，它们其实
都有现实中的影子，至于阿Ｑ应该是现代民间传说中的妖怪。」

　　「可是为了驱除附体在自己身上的阿Ｑ却放弃人道主义动手杀死不是自己同
胞的无辜平民和欺辱自己的恶棍，这样做难道就是正确的吗？难道就比阿Ｑ有庄
严的吗？」

　　那名东亚人说道：「从客观上说广寒宫的所作所为的确违反了人道主义，已
经灭绝了人性，但是无风不起浪。虽然我憎恶他们的这种不健全的人格，但是我
还是敬重他们是有血性的汉子，正是以他们的这种不人道、不健全的人格的奋斗
才为我们的科技做出了贡献，使我们的武器有了更新换代，不然早在五、六年前
我们就已经全军覆灭了。」

　　元老说：「具我所知广寒宫的人，他们每当把自己研究出的新成果上缴给自
己国家的时候，都呼吁自己的国家不要把技术分享给盟友，但是出于全局的考虑
他们的作为上司的同胞还是把新获得的技术分享出去了。而最近十几年他们研发
的全是军事技术！当然应该还有少量的技术依然被他们的国家独享。但无论怎么
讲他们都罪无可赦！可惜对于死人我们是无从进行处决的！」

　　这时有几名和尚走了进来，那名东亚人指着几名和尚说：「这是我请来的大
师！我早听说广寒宫部队犯了重罪。但是苦于对死人无法判刑，所以就请大师们
念经向阴间地藏、阎罗状告广寒宫部队的阴魂。」

　　和尚们手里拿起做法事的道具然后打坐行佛礼，嘴里念送佛经。法事做了大
约几分钟，佛经大约也念了几分钟后结束了，一名和尚站了起来对在场的人行了
个佛礼然后说道：「阿弥陀佛！诸位施主，我们已经找地藏王菩萨和阎罗十王举
报了因心魔而堕入恶道的罪众，他们因放弃仁善犯了杀生、嗔恚、邪见之罪，无
可恕之，已被打入无间地狱永不超生。来世将没有他们位置。」

　　元老行了个佛礼，然后对僧众说道：「我们会找技术人员以月球上的那些罪
众制作一部仿真三维记录片，记录他们在无间地狱如何受罪的情景。然后播放给
军人和庶民。到时有劳诸位大师，给我们讲解无间地狱的情景。」

　　僧众退出了大厅，其实在场的大家都知道虽然才那几位大师来做法都是在搞
迷信活动，但让大师们这么做了也比没有办法制裁那些死去的罪人要强。由于广
寒宫部队的罪行被认为及其恶劣，因此他们的家属非但不能给慰问金，还要没收
他们家属一部分钱财。

　　元老对大家说道：「无论我们是否顾及核报复，天道导弹我们是无法再使用
了，因为制作天道导弹的一部分材料需要在月球上才能找到，而且天道导弹也必
须在月球上才能进行投放，可是我们ＩＡＳ在月球上的所有基地都已经被敌人消
灭了。」

　　「至于敌人修改了原则，并再次承诺不首先使用核武器，我们不能相信。不
排除他们会在没有任何理由任何借口的前提下首先对我们发动核袭击。所以我们
还是要提高警惕。」

　　有人问：「那是否要主动投放我们的核弹打他们个措手不及？万一他们取得
了主动的先机我们就完了。」

　　元老回答：「如果要这样做，那么我们与广寒宫部队就没有两样。而且如此
一来只会引发全面核战争。这是连敌人也不愿意见到的。」

　　大厅里的众人对最近发生的事件以及将来的战略进行了激烈的争论，虽然核
战争没有爆发，但是战争是无可避免的要继续的。

　　ＩＡＳ的各个国家在共享技术的同时也都对属于自己国家的部分技术留了一
手没有传出去，因此ＩＡＳ内部暗地里也存在内部斗争，反观不讲人道主义的Ｈ
ＡＴＦ，他们的内部没有国籍之分，因此所有博士专研出的成果都被拿出来共享
了，不存在哪一样技术只属于哪个小团体之类的事情，ＨＡＴＦ内部虽然偶有分
歧暗地里也没搞出内部斗争。

　　云海市……

　　这座城市前不久被ＨＡＴＦ的核弹和常规导弹袭击过，已有无数平民伤亡，
有许多平民的楼房倒塌。

　　两名巨大的神女－－白玫瑰和身体已经复原的黄莲走向废墟寻找生还者或死
难者的尸体，她们手里提着巨大的铜皮做的篮子，而篮子的右端有一扇门，那门
既可以的由内向外打开也可以由外向内打开，因为在门的左侧有一个转轮似的开
关，里面的人可以摇动转轮把门打开出去。

　　外面的人也可以摇动转轮把门打开进去，篮子内部的左边占据百分之３０的
空间的地方有一道黑门，那是放死难者遗体的地方。篮子里面有两个穿三防服的
灾情救助人员，他们负责检查死难者是否还有口气在，或者把刚刚伤重而死的生
还者送入黑门内。

　　黄莲现在的嘴唇暗淡失色，因为前不久受了大伤已元气大失，在她把断掉的
右腿长回来以后因失血过多所以让嘴唇色彩暗淡了下来。

　　白玫瑰关心的问：「你能挺得住吗？」

　　黄莲说：「没问题！」

　　两姐妹走到两处废墟前停了下来，并把篮子放到地上。她们开始蹲下身翻动
倒塌的断壁残骸以寻找可能存在的生还者或死难者。

　　白玫瑰用纤纤玉手翻动一处废墟中，发现了两个哭泣的妇女和孩童，白玫瑰
带着微笑柔声道：「快出来吧！」

　　说着白玫瑰后退了几步，以保持足够的距离，消除那妇女对自己的恐惧与戒
心，之所以白玫瑰见到生还者就选择后退几步，是因为她知道对方是女性，女性
是不可能因为自己有天使的面容与天仙的身材就对自己巨人的体型视而不见，若
白玫瑰不后退几步的话。

　　那妇女会呆在原地不发出声音也不敢出来只知道惊恐的望着她或者仰视着她
发出惊恐的尖叫声。但是孩童则不会见到白玫瑰就面带着惊惧的表情呆在原地不
动。

　　那妇女见到残壁移开光亮射了进来，也见白玫瑰往后退了几步于是就抱着孩
童走了出来。

　　白玫瑰指着篮子说：「这位大婶，请到那里去避难。」

　　妇女听到白玫瑰的声音面带惊慌的情绪，并且犹豫了一阵不敢听信白玫瑰说
的话，这时她抱着的孩童说道：「妈妈！那位巨人阿姨不是坏人！我们还是相信
她吧！」

　　这时有两名穿防化服的救援人员从篮子里出来，给那妇女做了下思想工作，
那妇女才放下对白玫瑰的戒备，走到篮子那里用手把篮子的门打开了。之所以白
玫瑰没有把那妇女捏起来扔进篮子里，而是请她自己打开门进入篮子里，是因为
出于对生还者人格的尊重。

　　如果她敢动手把找出来的生还者像放苹果一样放进篮子里，那么就是对生还
者人格尊严的侵犯，也是对生还者的肢体冲突，会被生还者视为敌对行为。而只
有无法自己走路的重伤者白玫瑰才考虑把他捏起来放入篮子里。

　　与此同时黄莲花在另一处废墟残骸中挖出了几名生还者、几名重伤者还有几
名死难者。黄莲花带着礼貌的客气的微笑对那些生还者说：「快出来吧！这里很
危险，到救生箱里面去。」

　　所谓的救生箱指的就是黄莲花和白玫瑰手里提的巨大的篮子。

　　这些生还者在被找出来之前没有哭泣，他们做的是用火把可燃物点燃，以引
起外面的人的注意，结果把黄莲给引了过来。现在他们发现救他们的人是巨大的
神女黄莲并没有出现惊恐的情绪，也没有对黄莲产生戒备。他们有的按黄莲的要
求打开门进入了篮子里面，有的抬着重伤者进入篮子里。

　　有的轻伤的生还者从篮子跑出来来，就把死者遗体抬进篮子里面。黄莲篮子
里面的穿防化服的救援者则把死者尸体防进篮子内部的黑门内，以把他们与生者
隔开避免感染。

　　正当黄莲起身要去检篮子时，突然发现站在她不远处１５０米开外有一个身
高４０米左右（也就是黄莲与白玫瑰身高两倍）相貌漂亮的身材苗条的裸体女人
出现在她面前，这个女人她的相貌年轻漂亮，但是她的眼睛却带着岁月的沧桑，
她在黄莲面前露出了带着感激的微笑，仿佛黄莲对她有恩似的。这名４０米左右
的裸体女青年，就是前面伊兰在梦中见到的那位女神。

　　黄莲向前走了几步对她问道：「尊敬的女士，请问您找谁？」

　　就在黄连要接近她时，那个巨大的裸体女人在她面前消失了，仿佛刚才什么
也没出现过。

　　守在篮子旁边的两名穿防护服的救援人员拿起话筒对黄莲喊道：「黄莲小姐
你在干嘛？怎么对空气说话呀！救生箱在这边！」

　　黄莲这才回过神来，并重新走回篮子旁边把篮子拾起来。她心想：「刚才我
是不是眼睛产生幻觉了。」

　　白玫瑰走到另一处废墟，并在生还者的指引下把压住一名伤者臀部的铁柱子
搬了起来，其他没被压住的生还者把那名压坏了臀部的人抬了起来。他们带着感
激的心情对白玫瑰说了声：「谢谢！」

　　白玫瑰回声道：「不用谢！」

　　接着那几名抬着伤者的生还者自己进入了篮子里面。

　　正当白玫瑰要去检起篮子离开现场的时候，她突然看到一名身高４０米左右
的裸体女人在离她不远处望向她，这个裸体女人就是黄莲见到的那个女人。白玫
瑰正欲上前打招呼道：「这位姐姐！请问您是……」

　　那个裸体的女人用感激的表情微笑并对白玫瑰行３０度鞠躬然后就凭空消失
了。

　　白玫瑰这一举动让等着篮子的周围的人类认为她在对空气说话，于是就大声
问：「白玫瑰女士，你在跟谁说话呀！」

　　白玫瑰这才回过神来并去检放在地上达到篮子。

　　白玫瑰与黄莲汇合后朝一个停放篮子的方向飞去，在路上她们突然遇到有一
处地方有一群人正在用大型电锯和电锯车围上一具身高２０米左右的神女的遗体
那身女的一只翅膀出现了骨折。那神女遗体周围还有几辆大货车正在等候对她遗
体的处理结果。白玫瑰她们降落下去看看究竟。

　　有２个少年３个少女一中年男子正围着那具神女巨大的遗体哭泣，几名僧人
正在神女遗体周围念佛经试图超度她亡灵永升极乐世界。一名穿防化工作服的人
拿着长长的电锯对准那神女的左脚的脚脖子锯了下去，只见那左脚掌被切落了下
来，接着右脚掌也被那个拿电锯的人切了下来。

　　此时白玫瑰问在场的问：「你们在干什么？」

　　在场有位穿防化工作服的人员向白玫瑰走了过去，白玫瑰蹲下身把手掌放在
地上，那名穿防化服的人踩到她手掌心上，白玫瑰抬起手掌对站在手掌心的那人
问道：「你们在干什么？」

　　那人回答：「我们正在切割神女雪凤的遗体！」

　　白玫瑰问：「为什么要切割她的遗体？」

　　两辆电锯车开了过来它挥舞起伐杉用的电锯对着神女雪凤的一双大腿切去，
大约２分钟后她的那双大腿断了下来，紧接着两辆电锯车移到那双腿的膝盖处去
锯双腿的膝盖，很快双腿的大腿与小腿分离了开来。

　　站在白玫瑰手掌上的人回答道：「因为我们要把雪凤的遗体拿到火藏场去火
化！由于雪凤作为神女，她的身体太过巨大，重量自然也很大，我们要搬动她的
身体很困难，而且如果要把她整体火化是一件既费大量时间也费大量资源的事，
总之是很困难的事，而且没有适合焚烧她整体的火葬场。」

　　「所以我们只能把她的遗体视为一群人的遗体而不是一个人的遗体，我们把
她切割完毕以后，会把她的遗体碎块运道好几座火葬场里去，至于她的墓碑也会
安放到几座火葬场中。」

　　十几名穿防化服的工作人员正搬运雪凤的两只切下来的脚掌送到货车上去。

　　而大腿与小腿正被一群人用力拖到４辆货车上。

　　白玫瑰问：「她是怎么死的？」

　　站在手掌心上的那人回答道：「雪凤，她听说与自己从小要好的玩伴，呆在
这座被导弹与核弹轰炸的城市，为了挽救生死为卜的玩伴于是飞到这座城市中来
了，在此期间有不少导弹碎片刮伤了她的翅膀与肩膀。在她找到玩伴后本准备离
开城市，结果在飞行的途中被５００米高的大厦倒下来砸坏了她的腰部和后背，
因内脏大出血而死。站在她周围为她哭泣的那几个人就是她的玩伴。」

　　一辆电锯车开过来把雪凤的脖子锯了下来，而几名拿电锯的人把手臂也锯了
下来，接着有一群人开始试图把雪凤的躯干大卸八块，这时有个穿防化服的人拿
起电锯把雪凤乳房上一块肉割下来然后揣进衣领里试图私藏，这时僧人见到就对
那名试图私藏的人念道：「阿弥陀佛！色既是空，空既是色！愚者空中着色，智
者色中悟空！世俗凡欲不可强求！望施主有所悟识。阿弥陀佛！」

　　那名试图私藏的人把肉块拿了出来，这时守在雪凤腿边和脚边的几个穿防化
服的人也把私藏的肉块拿了出来。

　　白玫瑰正欲离去时，一名僧人把她叫住了：「女菩萨请留步！看你的眼神想
必是曾受过什么创伤吧！世间红尘乱像本乃过眼云烟！一切皆为空幻！为何要挂
念不舍？」

　　白玫瑰也只好行了个佛礼，并问：「请问大师为何留我？」

　　那僧人说：「明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。看你们形貌与神通，
想必并非凡物，应是天上的妙音吧！让你等堕入凡尘受苦，应乃上天安排！你们
留有菩萨心肠懂得济世救人，说明你们还存有善根，望你们能在世间行善积德早
成正果，它日你们功德圆满后便可回归天界。阿弥陀佛！」

　　白玫瑰问：「敢问大师法号？」

　　僧人回答：「法号什么本乃虚无之物何必挂计。吾乃惠仁大师的弟子，作为
修行者，不必计较个人名利又何需把挂念自己的法号。」

　　白玫瑰和黄莲飞回了自己的出发地并把手中的篮子放到了两辆货车上，那两
辆货车得到篮子后就开走了，那两辆货车向要驶向难民营。而在那两辆货车开走
后没多久又有几辆货车开了过来，它们的背上带有空篮子，而每个空篮子上面都
有两名穿防化服的救援人员，白玫瑰与黄莲提着两只空篮子再次朝灾区飞去了。

　　白玫瑰和黄莲在云海市救人，而蓝竹花却在另一座城市干着同样的事，而蓝
竹花所站的那座城市与白玫瑰所站的城市不在同一个国籍内。


　　　　　　　　　　　　（３１）　　女菩萨之心

　　亚洲区域的那比朵城……

　　在这里有许多导弹轰炸后留下的废墟，一名身高２０米左右的巨大神女走入
废墟中，她身穿身穿主色为蓝色的分衣短裙，下裙部分是露出大腿一大截的迷你
短裙，上衣部分是低领无袖，其低领的位置露出乳房的部分边缘，她光者双腿、
光着双脚、裸露双臂，她的右手腕上有一环银色的手镯。她就是精卫仙子七色花
之一的蓝竹花。

　　废墟的瓦砾石块刮刺着蓝竹花白嫩粉红的脚底，使蓝竹花的脚底出现了几道
刮痕，蓝竹花忍着脚底下传来的刮痛继续往前走。走了没多久她在一座倒塌的房
屋前停了下来，她跪着赤裸的双膝，动手翻动倒塌的房屋的残骸瓦砾，在翻动了
几块断壁后，终于发现了断壁下埋藏的几名生还者，这时尾随在她身后的几甲直
升机干了过来，那几架直升机每一架的腹部下方绳子都挂着铜做的金属篮子。

　　神女蓝竹花抓两名生还者并把他们放到其中一架直升机所提挂的篮子里面。
然后有抓起其他生还者也放到其他直升机的篮子里面，而有的生还者因为看到蓝
竹花巨大的身高而躲避她抓过来的巨大的纤纤玉手并跑回瓦砾堆去躲藏，蓝竹花
看到这种反映的生还者并没有霸王硬上弓的去抓捏他们而是柔声的对他们说自己
是来救人的没有恶意。

　　似乎是为了有力的说服生还者，直升机上面跳下几名救援人员跑道那些害怕
蓝竹花而躲藏的生还者所躲藏的地方对他们做思想工作。很块这座倒塌的房屋埋
藏下的生还者被全部救了出来，而倒塌的房屋下埋藏的死者也被蓝竹花捏起来着
送到直升机的篮子里。

　　就在蓝竹花起身准备跟随直升机离开废墟时，她突然看到在她旁边不远处有
一个身高４０米左右的，相貌年轻漂亮的腰细如柳、披肩背的长长秀发如柳丝一
样垂于后背的裸体女人出现在蓝竹花面前，这个女人虽然是有着年轻相貌的女青
年但是她的眼神里带着岁月的沧桑。

　　她用带着沧桑的眼神注视着蓝竹花。蓝竹花望着４０米左右的裸体的女青年
便大声问道：「这位姐姐！请问您贵姓？能否助我们抢救灾民？」

　　可就在蓝竹花对那裸体的女人说话时，她突然凭空消失了。而就在此时救援
队员对蓝竹花大声喊道：「竹花小姐！你怎么对着空气说话？要是你疯了咱们可
就麻烦了！」

　　蓝竹花听到救援队员的声音才回过神说道：「没……没什么！我们走吧！」

　　说着蓝竹花展翼飞向空中并与空中的救援直升机同步而翔。

　　在飞行的路上，拦竹花闭上了眼睛用心灵感应与在另一城市的白玫瑰她们通
话：「玫瑰姐！我刚才在废墟上见到一个比我们还要高大的裸体女人的幻影。虽
然我试图说服自己是因为想得太多了而产生的幻觉，但我的直觉告诉我那不是幻
觉。因为从她的眼神中我感觉她好象要说些什么。」

　　另一座城市的白玫瑰用心灵感应回应道：「她是不是好像想要告诉你她曾经
历的磨难？」

　　蓝竹花问：「你怎么知道？」

　　白玫瑰说：「因为我也遇到了比我们姐妹个头还要高大的裸体女人的幻影！
我看到她的眼睛里好象有着饱经岁月的烙印。她还有着下垂到臀部的长发。」

　　蓝竹花说：「我看到的裸体女人也有同样的长发。」

　　白玫瑰惊讶的问：「这么说我们遇见的是同一个裸体女人的幻影？」

　　蓝竹花呢喃得问：「那位大姐她到底是谁呢？」

　　蓝竹花若有所思当她回过神来的时候结果发现自己的飞行已经偏离了航线，
与救援直升机们不在一条航线上了，于是她纠正了飞行线路紧追着直升机的后面
飞行。

　　非洲金字塔一带城市废墟……

　　幻月与红梅和几名七色花以外的神女一起飞向废墟，这是前不久被ＨＡＴＦ
的核弹轰炸过的城市，幻月与红梅她们翻开残垣断壁寻找着被废墟埋藏起来的生
还者和死难者，而没有被埋藏起来的生还者有的见到神女了就向她们招手并给她
们指出自己家人被掩埋的地方，有的则躲到废墟残骸里不愿接触她们，因为知道
她们有巨人的身高，正是这样的身高使一些生还者信不过神女。

　　每当找到生还者时她们都礼貌的向生还者说道：「别害怕！我们没有恶意！
我们是来救你们的。」

　　大多数生还者由于看到这几名身高巨大的神女有着天使美丽的面容和羽翼于
是也放下了戒备之心，但有的还是忽视了神女美丽的面容与身段只念念不忘神女
们的巨大身体，因而保持恐惧而不敢信任神女。

　　在把来意说明后幻月身边的姐妹有的就伸手去抓捏生还者们，然后把他们放
到自己的胸部上或者衣裙内亦或肩膀上。

　　而幻月和红梅还有一些姐妹则四肢着地趴在地上请生还者爬到自己的背上来
抓扯自己的头发，一些胆大的并信任幻月她们的生还者爬到了她们的背上并牢牢
抓住头发，有的竟然骑到趴在地上的神女们的脖子上牵扯头发，幻月她们感觉到
有不少人上身后于是就张开翅膀飞向人道救援组织的总部所在地。

　　而因恐惧而拒绝搭乘幻月等姐妹身体的生还者，幻月她们并没有强行把那些
人放到自己的身上，而是任凭不信任自己的生还者呆在原地，而翻动残垣断壁使
那些生还者暴露在阳光之下已经是对他们当中不信任神女的人最大的挽救了。

　　之所以幻月和红梅等这些神女没有把生还者放到交通工具上而是放到自己洁
白如玉的身子上，是因为这一带几乎没有多少人类组成的救援组，确切的说是几
乎没有用来几辆救援灾民的交通工具，因此她们只好以自身为运载工具带生还者
去目的地了。而之所以请生还者们上到她们背上以后要求扯她们的头发是因为万
一她们张开翅膀飞行的时候担心可能会把背上的生还者从空中甩下来。

　　「红梅姐！在其他地方抢救灾民的姐妹还顺利吗？没有遇到困难或者被人误
会吧！」在空中飞行并驮着背上的生还者的幻月问道。

　　红梅回答：「其他城市的姐妹遇到的问题不会比我们轻松。我们有巨人的身
高，因此我们的一举一动都会让人们感到畏惧。」

　　「我的父亲曾对我说过『能力越大，要负起的责任就越大！』如果一脚下去
踹倒楼房对我们姐妹而言自然不在话下，但我们并不愿意这么做。相信没人愿意
无缘无故就用这样的本事去搞破坏！不过没关系！只要我们愿意向善，即使我们
有让人一看就害怕的身体大家也会把我们当朋友的。」

　　幻月与红梅她们大约飞了１０分钟终于飞到了目的地。

　　人道救援组织的总部所在地……

　　幻月、红梅等姐妹让把搭乘在身上的生还者下来了。

　　人道救援组织的领头者－－一名蓝眼睛白头发、白皮肤、高鼻深目蓝眼满脸
皱纹的老人，他走了过来对幻月她们说道：「这里有许多难民得了瘟疫，有的还
染了辐射，听说你们的奶水几乎包治百病，能否献出你们的奶水救救他们？」

　　幻月回答：「我们神女的奶水是否包治百病我不敢保证，但我愿意一试。」

　　说着幻月把衣领口撩起露出雪白的右乳房，然后她对那名白发老人说：「能
否把盆子准备好？我要把奶水挤出来。」

　　老人让人把大盆子拿来了，幻月双膝跪地，把乳房对准盆子然后用手挤压乳
晕把奶水挤了出来，洁白的奶水洒进了盆子里，救援组的人又拿出另一个盆子拿
来接幻月的奶水。接着红梅等其他神女也膝盖跪地把自己的乳房露了出来并对准
其他的盆子挤出自己的奶水。很快就挤满了好盆的奶水了。救援组人员把神女的
奶水拿去给灾民喝。

　　幻月、红梅她们也没闲着继续张开翅膀飞入灾区去找生还者。

　　南亚某座沿海城区废墟……

　　此处在被敌人导弹轰炸后不久就不知为什么下起了恐怖的大雨并且汇聚成了
洪水。

　　精卫仙子七色花的绿水仙、青兰花和牡丹这三姐妹四肢着地并赤身裸体的在
波涛汹涌的洪水中爬行，牡丹的腰杆套着的一根铁链，而铁链的另一端连着她背
后飘浮的一个巨大的木盆，她们之所以要四肢着地是为了更方便寻找被洪水侵泡
全身的生还者，以便把生还者放到背后拖拉的那个大木盆中，至于她们赤身裸体
是因为她们觉得穿着衣裙与洪水打交道很碍事。

　　牡丹三姐妹一路上不断碰撞到四处漂浮的木板、断壁、浮尸、树木、树枝、
也遇到一些坐在木盆上的活人，但凡遇到被洪水所困的活人，她们一般都把那些
活人捏起来放到她们带来的大木盆里，或者叫生还者自己走入大木盆里。

　　在牡丹她们抢救生还者的过程中遇到一个被水淹没了下半身的小男孩，于是
正要伸手去捏他放进盆里时，那个男孩躲避她们的手掌并一个劲的对牡丹她们哭
喊着：「姐姐！别让我和妈妈分开！她被木头压住了！快去救她！」那个男孩边
哭喊边用手指着不远处倒塌的木屋。

　　水仙站了起来朝着男孩所指的倒塌的木屋里走去，走进那里发现有一名妇女
被倒下来的木柱压住了腰部，嘴里吐着血。那名妇女无法从倒塌的木柱下挣脱出
来。

　　水仙搬开了木柱，然后用右手轻轻的捏起那名腰部受重伤的妇女，并把她轻
轻放进了大木盆里。

　　牡丹把纤纤玉手伸直了，掌心朝上，放到男孩面前，男孩走到了牡丹的手掌
上，牡丹手掌捧着他并放进了木盆里。

　　接着牡丹等三姐妹在洪水蔓延的区域搜寻生还者搜了３个小时后才开始合力
抬起大木盆并张开翅膀飞向天空朝这座城区附近的救援组织总部飞去。牡丹等三
姐妹合力抬起的那个大木盆上面，有轻伤的生还者，有重伤不起的生还者，有刚
死不久的尸体，就是没有被截肢后马上抬出来的伤残者。

　　因为凭巨大的神女的力量，只需要把压在受难者下半身上的重物给移开就可
以把人救走了，例如前面提到的那名被木屋压住下身的妇女假如没有遇见牡丹她
们的话，就可能会被作为普通人类的救援者给截肢了再抬出来，如果受难者遇到
这样的结果那么他今后的人生可想而知。

　　「真是祸不单行呀！这座城才被ＨＡＴＦ的导弹轰炸不久，马上又遇到洪水
了！牡丹姐，你说到底是谁在与这座城的人过不去呀！」水仙对牡丹问道。

　　「老天爷不会对这里人过不去。这次只是巧合！其实人祸比天灾更可怕！」
牡丹回答道。

　　飞了一些时间，牡丹等三姐妹终于降落到了救援组织总部所在地。她们把大
木盆里的生还者从大木盆里捻了出来放回到地面上。救援组织总部的人员上前迎
接生还者并把生还者们带到红十字帐篷里去了。

　　这时有一名身高２０米左右的长着美丽的瓜子脸的神女从救援组织总部所在
地向牡丹她们走了过来，她有着乌黑的秀发批于肩背，她身穿白色的丝纱做的分
衣超短裙其下裙部分几乎快遮不住臀部，她光者双脚、光着双腿、光着双臂，她
的左脚脖子上有一圈黄金打造的镶着蓝宝石的脚镯。

　　她对牡丹她们说道：「各位姐妹，能让我与你们一起去救援灾民吗？」

　　水仙打量了一下她然后说道：「你不就是ＨＡＴＦ那边的神女吗？你的名字
叫齐塔瓦娜吧？」

　　被叫着齐塔瓦娜的神女回答说道：「哎！没想到被你们认出来了！没错！我
的父亲的确是住在ＨＡＴＦ那边的人。但我已经厌恶了咱们父亲之间的这场战争
了！因为我的姐姐阿尔丽丝死在了这场战争当中。」

　　水仙问：「难道你不知道这里是敌人的领地吗？」

　　齐塔瓦娜回答：「我已经脱离了欧米迦神女的组织！我不想与在ＨＡＴＦ那
边的姐妹一起在沙场干着杀人或被人杀的勾当了！我到ＩＡＳ的领地来是想与这
里的平民结为朋友！请你们成全我这片心愿吧！」

　　兰花插嘴道：「什么？朋友？你不怕这里的人敌视你，防范你吗？我担心他
们不敢信任你。他们尤其害怕你从他们的口中套出他们不愿吐出去的秘密情报。
就算是这样你还要坚持要与ＩＡＳ这里的人建立友谊吗？」

　　牡丹开口解围说道：「好了！兰花妹妹！我看我们就答应她的请求吧！这位
姐妹，我们都是同一个母亲所生的女儿。我们不应该为父亲的立场而彼此产生分
歧。欢迎你加如我们的救援行动中来！」

　　生还者们听到齐塔瓦娜是ＨＡＴＦ那边的神女于是就愤怒的喊着要她滚而且
叫她不要到灾区救人。但救援组织总部的组长宽宏大量答应了齐塔瓦娜的要求，
并给灾民做了思想工作。

　　听到牡丹与组长表示答应后，齐塔瓦娜就脱下了身上的衣裙并把一丝不挂的
裸体暴露出来，她把左脚上的脚镯也脱了下来，然后跟牡丹三姐妹一起带着大木
盆张开翅膀飞向空中继续往灾区去寻找下一批生还者。

　　ＨＡＴＦ北美某座城市废墟……

　　伊卡沙和伊希切尔等几名神女举着巨大的箩筐飞往城市废墟，举在她们头顶
上的箩筐有蓝色的、也有黑色的。蓝色的是用来装生还者的并送到ＨＡＴＦ赠灾
组织在这座城的总部、黑色的是用来装废墟上的残骸碎片并拿到工厂去当垃圾回
收。

　　惠仁大师站在伊希切尔头顶上举着的蓝色箩筐，他透过蓝色箩筐的缝隙注视
着箩筐外面的天空和被导弹轰炸后倒塌的城楼残骸，然后双手合十念动经文。让
伊卡沙等几名神女参与救灾其实是惠仁大师一手发动的，但ＨＡＴＦ的一些身份
较高的军人却要求神女们在抢救生还者的同时还要收集废墟上的一些垃圾用于回
收，于是也就把几个巨大的箩筐分成了两种颜色。

　　伊希切尔和伊卡沙来到一处废墟放下箩筐，蹲下身然后动手翻开残垣断壁并
把可能埋在残垣断壁下的生还者或死尸暴露在阳光下。当她们翻开了残垣断壁并
找到了生还者时就把生还者捏起来放入蓝色的箩筐里面，然后把废墟上的各种垃
圾一样的碎片捧起来放入黑色的箩筐里。

　　接着伊卡沙和伊希切尔举着箩筐飞到废墟的其他地方去寻找生还者，当她们
飞到一处倒塌的摩天大厦时，遇到一名身高２０米左右的有着鹅蛋脸的穿着青色
为主色的分衣短裙的光着双腿和双脚的陌生神女。她正在用手把大厦的有窗户的
墙挖开，然后手伸进去，生还者们争先恐后的爬到那名神女的纤纤玉手上，那神
女把爬到她手掌上的生还者从大厦内拿了出来然后放到地上。

　　接着那神女又在大厦的另外一处有窗户的墙壁上挖出一个大洞然后把手伸进
去等着生还者爬到她的手掌上，当有一定数目的生还者爬到了手掌上时，她就提
起手掌把生还者放到地面上，只见她的那只手掌已经被玻璃和断壁残片挂出了许
多割痕，有的割痕已经见到血丝了，她看也不看手上的伤痕就继续把手放进去救
下一批生还者。

　　伊希切尔问那名陌生的神女道：「这位姐妹！请问您是从哪来的？我认识身
边的姐妹，但我感觉你的脸是生面孔。」

　　陌生的神女回答道：「我叫天羽。是从ＩＡＳ那边来的。」

　　伊卡沙插嘴道：「这么说你的父亲是ＩＡＳ那边的人。那你为什么跑到敌人
的领地内来？你不怕被这里的军方当作探子杀掉吗？」

　　天羽回答道：「我听说了这里的无辜百姓被ＩＡＳ的军人无情的杀戮！我怎
么也没想到我一直认为是正义之师的ＩＡＳ军人竟然会对敌方的无辜百姓痛下杀
手。我不忍心看到这里的灾民在这场灾难中失去生命，也为了让自己心里能好受
些所以我才跑来这里救人。各位姐妹请让我跟你们一起去解救灾民吧！」

　　这时天羽感到自己左边裸足有细微的刺痛，她低头一看发现有人用刀子狠狠
的捅自己的左足。那个拿刀子的人是参加救援行动的ＨＡＴＦ赠灾组织人员，那
人恶狠狠的骂道：「滚开！这里不欢迎你！保护你家里人的军人把我的家人给杀
了！你应该回去接受那些禽兽的保护！」

　　伊希切尔把用刀捅天羽脚的那个人捻了起来，然后对他说道：「请你冷静一
点！」说着就把那人放回到地面上，接着地面上的一些被救出来的生还者把他拉
住，以免他做傻事。

　　伊希切尔平静的对天羽说道：「好吧！我答应你的要求！希望你能为我们抢
救出更多的灾民！」

　　惠仁大师走了过来对天羽说道：「善斋！善斋！女施主能放下敌我界限，到
敌境抢救苍生！此为大善也！世间俗众并无几人可作到！而但凡不计恩仇去救他
人是乃真善矣！看来施主之心已达到真善之境界！阿弥陀佛！」

　　伊希切尔和伊卡沙与天羽一起在倒塌的大厦里挖洞伸手去救生还者。当她们
的手过了两分钟后拿出来一看发现自己的手指上被人用绳子捆着几名重伤者。显
然是一些生还者为了不抛弃受重伤的同伴所以才把无法自己动手动腿的同伴捆到
神女们的纤细洁白的手指上。

　　天羽、伊卡沙、伊希切尔等几名姐妹在几处地方救了些人以后就开始飞离废
墟，朝着ＨＡＴＦ赠灾组织总部或垃圾分工场这两处地方飞去。举着蓝色箩筐的
神女与举着黑色箩筐的神女飞了一段路程以后就开始分道扬镳。

　　当天羽和伊希切尔等几名姐妹飞到了ＨＡＴＦ赠灾组织总部上空时，总部的
人员看到天羽和伊希切尔共同举着同一个蓝色箩筐就觉得别扭，于是在她们赤裸
的双脚落地后便问：「我们发现你们有一个神女是生面孔。请问这位生面孔是哪
来的？」

　　伊希切尔打了个圆场道：「她得知姐姐阿尔丽丝的死讯，想来见见姐姐最后
一面，在半路上碰上了我们于是就参加了我们的救援行动！」

　　惠仁大师也上来插嘴道：「只要心中有佛，人人皆可成佛。何需在乎向佛之
人的身份呢！」

　　询问天羽来历的人听了后哑口无言，之所以哑口无言主要的原因倒不是惠人
大师的一翻话而是因为他们不忍心把阿尔丽丝的死相说给她的这位「妹妹」天羽
听。

　　而这时在ＨＡＴＦ赠灾组织总部中有一名穿黑西装的人紧握拳头并咬牙切齿
的瞪视着天羽和惠仁大师，因为他所一直欣赏并迷恋的利欧娜表示自己戒踩了，
而其他的神女和这名新来的神女都成了济世救人的菩萨，并不的他所欣赏的类型
的女人。

　　几天后的永宣群岛……

　　一群ＩＡＳ的战斗机飞行大队飞入了永宣群岛并降落到了群岛上的机场，降
落的战斗机群里面走出了一群飞行员，他们径直向雷司令走了过去，为首的一名
飞行队长向雷司令敬了个礼：「２０７飞行大队上校李明虎前来报道！」

　　雷司令指着几乎紧跟在李明虎背后站着的几名飞行队员问：「请问这几名飞
行员是谁？」

　　李明虎指着那几名飞行远介绍道：「这位是泰拳王阿泰中校！这位是抬拳道
高手陈希文中校！这位是陈伟少校！这位是赵华少校！阿泰中校与陈希文中校是
我的结拜兄弟，而我本人是个太极拳手！」

　　雷司令听了半天介绍后对李明虎上校问道：「你们这支飞行大队带了些粮食
来没有？」

　　李明虎回答：「报告司令！我们没有把粮食带来。我们听说这里粮草充足，
所以我们身上也就没有带吃的来！」

　　雷司令问：「是陈昆安排你们来的吗！」

　　李明虎回答：「是陈昆将我们安排这里来的。司令大人！到底怎么回事？」

　　雷司令解释道：「说我们粮草充足想必也是他传的话吧！实话告诉你们吧！
我们这里口粮已经很欠缺了！陈昆与我是冤家！他不想让我们吃饱！既然你们已
经来了就好好为这座基地贡献出你们的力量吧！」

　　李明虎又问：「对了！我听说七色花等神女在你们周围出入。怎么我们一个
也没见到！」

　　雷司令回答：「前不久她们都到灾区去救灾民去了！她们不一定需要回来！
实在是很抱歉！」

　　「我还听说你们的粮食可以充足到拿去喂饱她们的肚子！见不到她们真是可
惜呀！」李明虎叹息道。

　　雷司令笑着说：「哈哈哈哈！就算我们的粮食不够饿死了，她们也饿不死。
因为她们能吃我们所不能吃的花草，能进入我们不能入的深海！」


　　　　　　　　　　　　（３２）　　蜂群与狼群

　　在南美印弟安人的某座山河处……

　　神女伊希切尔在一座印弟安村落屈膝跪坐了下来，她看到一名穿着传统印弟
安服饰的村长走了过来，于是把双手趴在地上把头颅低下然后触碰地面磕了一个
响头并带着忧伤的表情道：「父亲大人！我要走了！从今而后或许再也不能回来
了！请你们保重……」

　　被叫着父亲的村长带着哀伤的表情问神女伊希切尔：「妳要去哪？」

　　神女伊希切尔脸上带着忧伤，她回答：「我……要去完成使命！」

　　村长沉默了半天带着平静的表情说道：「孩子！路是从自己脚下走出来的。
既然你背着沉重的大山走向这条路！这或许就是上天的安排吧……为了我们的文
化，为了我们的先辈，为父……就不阻碍妳了……」

　　伊希切尔站了起来转身要离去，这时一名穿着青色为主色的分衣短裙的神女
从遮住身躯的远山处飞了出来，然后向伊希切尔所站的地方飞了过来。

　　伊希切尔向她飞过去拉近距离，并望向了那名青衣神女，伊希切尔不带任何
表情的对她吩咐道：「天羽，我的父母今后就拜托你了。」

　　那名被伊希切尔叫天羽的巨大神女点了下头，天羽在点头的同时发现不带表
情的伊希切尔眼角处隐约有泪痕存在。

　　看到伊希切尔有泪痕的天羽沉默了两秒钟便对伊西切尔说道：「请您一路保
重……伊西切尔姐姐……」

　　伊西切尔听了后带着苦涩的微笑向天羽摆了下右手以示再见，然而任多数人
也想不到，她们两自此以后就没再见了。

　　伊西切尔飞向远方消失在天羽的视线中，也消失在村长的视线中。

　　伊西切尔飞到了一艘飞空舰上面，蒙面人迪洛亚斯和舰长站在飞空舰的甲板
上。

　　伊西切尔低头俯视着对迪洛亚斯说道：「迪洛亚斯……这次你就不用跟着我
了。」

　　「真的要那样做吗？」迪洛亚斯带着点哀伤的语气问道。

　　「我决心已定，不容更改。对不起……迪洛亚斯……实在是很抱歉……」伊
西切尔语调中带着不易察觉的波纹。

　　迪洛亚斯转身走向甲板上的战斗机，并驾驶它离开了飞空舰，而伊西切尔与
舰长一起进入了飞空舰的船舱内。

　　「你们不是一直很合得来的吗？每次妳远行都要带着迪洛亚斯，这次为什么
突然要他离开？」舰长问伊西切尔。

　　「我们的私事，就不烦劳舰长大人操心了。」伊西切尔回答。

　　永宣群岛……有一群穿着灰色铠甲的夜叉战士（就是食用天降之子肉身而产
生变异的一群怪人的统称——也就是变异人，张路轩就是这号人物。

　　ＩＡＳ根据佛家的典籍，把给变异人们取了个佛家色彩的名字——夜叉）站
成了一个三角阵形，而三角阵的尖端有一个夜叉手握着一条鞭子一样的东西，而
那「鞭子」的把柄就是个金属棍。

　　而那「鞭子」其实就是连接计算机的黑色线条，因为那「鞭子」的另一端连
接着一台体形巨大的电脑，那台大型电脑高４米宽３米，它的正前方有几根线条
连接着键盘、鼠标和音箱。陈宏宇正站立着敲打键盘并移动鼠标。

　　手握连接计算机「鞭子」的夜叉就是张路轩。

　　张路轩对陈宏宇问：「可以了吗？」

　　陈宏宇敲打了一下回车键然后回答：「可以了！开始吧！」

　　这时张路轩背后组成三角阵形的夜叉们眼珠像电灯泡一样发出蓝色的光亮，
而张路轩的眼睛同样也发出了蓝色的光亮。接着张路轩背后的夜叉战友们改变了
阵形。而张路轩站在原地不动，他的嘴巴没有发出声音，只是手上依然握着那条
「鞭子」

　　而张路轩背后的那些夜叉们不断变换着各种复杂而精密的几何阵形。在夜叉
们的两边有４座哨塔，雷天成司令、李明虎上校、阿泰中校、陈希文中校和一名
穿白大褂的计算机科技人员，分别站在４座哨塔上观看着夜叉们的阵形表演。

　　其中有几组三人一组的夜叉小组站在几处不同的地方，这些三人组夜叉的身
上发出的光芒时而由蓝变红，时而由红变蓝。这些三人组都组成正三角形。

　　有一个夜叉的三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左红、右红、上红，

　　左红、右蓝、上红，

　　左蓝、右红、上红，

　　左蓝、右蓝、上蓝。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左蓝、右蓝、上蓝，

　　左蓝、右红、上蓝，

　　左红、右蓝、上蓝，

　　左红、右红、上红。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左红、右红、上蓝，

　　左蓝、右红、上红，

　　左红、右蓝、上红，

　　左蓝、右蓝、上红。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左蓝、右蓝、上红。

　　左蓝、右红、上蓝，

　　左红、右蓝、上蓝，

　　左红、右红、上蓝。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左蓝、右蓝、上蓝，

　　左蓝、右红、上红，

　　左红、右蓝、上红，

　　左红、右红、上蓝。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左蓝、右蓝、上红，

　　左蓝、右红、上蓝，

　　左红，右蓝、上蓝，

　　左红、右红、上红。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左蓝、右蓝、上蓝，

　　左蓝、右红、上红，

　　左红、右蓝、上黑，

　　左红、右红、上黑。（惟有这一组的有黑色光芒）

　　但有一个二人组夜叉，他们身上的光芒变化是：

　　左红、右蓝，

　　左蓝、右红。

　　陈希文中校问：「他们在干什么？他们在跳什么舞？」

　　身边的白大褂回答：「你看看，他们现在的阵形，不就是用泥沙塑捏成的计
算机主板吗？」

　　陈希文中校问：「他们在扮演计算机？他们在把自己排列成了计算机主板？
请问这里是哪里？」

　　白大褂说：「这里当然是永宣群岛军事基地，是对抗敌人的战场。」

　　陈希文带着否定的口吻道：「既然是战场，那让这群战士在战场上跳这种无
聊的计算机舞干什么？难道有帮助吗？我看这样做完全是走题了。」

　　白大褂听了后带着胆怯的表情并哑口无言不知道该解释些什么。

　　雷司令在另一座哨塔对陈希文中校说道：「陈希文中校，你误会了。如果是
让一群普通人来这样做，的确是走题了，但是他们不一样。」

　　白大褂壮起胆子解释道：「中校，你刚才或许用错词了。他们不是在扮演计
算机，而是他们真的把自己变成了计算机。他们不是排列成主板，而是真的把自
己变成了主板的一部分。」

　　「确切的说，现在他们每一个人都已经把自己变成了计算机上的一颗细胞，
并且遗忘了自我，他们现在已经感觉不到自己的存在。他们现在已经成了群体计
算机。他们没有『我们』只有『我』，不！就连『我』也没有。他们当中有一个
夜叉手里正捏着一根黑色的线条，那就是连接这台『群体计算机』的线条。」

　　这时陈宏宇的电脑屏幕中出现了一些只有计算机才会出现的图象，「计算机
启动，系统自检开始……」屏幕中出现了这么一段话。

　　夜叉的主板阵形开始有几排开始蹲下身然后又站起来，并且先后从左至右如
此，大约１分钟后最右边的几名夜叉把蹲下的身体站了起来。

　　「自检完成！引导程序运行！操作系统加载！」屏幕中此时又出现了这么一
段文字。

　　这时原本站在离夜叉身边几乎咫尺之遥并观看夜叉们表演的罗海文突然被一
股神秘的看不见的力道弹开并向后飞到１０米远的地方摔倒在地，并浑身重伤半
天也爬不起来，罗海文仿佛是被一只看不见的巨人手指给弹飞了出去。

　　而夜叉的周围此时出现了一道半圆形的谈蓝色半透明光球包裹着夜叉们，然
后一些看得见但摸不着的一些图象和画面出现在那半颗包裹着夜叉战士们的光球
上，仿佛是让周围在场的人置身在一座三维电影院的大厅中观看一部三维动画，
只不过这座「三维电影院」是建立在露天广场。而观众就是周围那些凡胎肉体的
士兵、军官和技术人员。

　　半圆形光球中显示的内容，是一些奇形怪状的飞行器、战舰、潜艇、士兵装
备、战车、甚至有太空星舰。而围绕着这些奇形怪状的事物的周围是一些用数学
公式谱写的数学模型或者一堆数字。

　　「其实，我们普通的人类只要经过训练也可以列阵组合成一台群体计算机，
只是表现得没有他们这么夸张。我３０年前曾读过一所计算机专校，在那里每年
各班都要举行一场『群体计算机』运算比赛。我当时也报名参加了进去。」白大
褂说道。

　　「照你这么说眼前这一幕，早在３０年前就已经发生过了，而你在３０年前
就已经遗忘了自我，并且感觉不到自己的存在？」陈希文中校问道。

　　白大褂说道……

　　不！中校，你误会了！３０年前我的确扮演了计算机上的一颗细胞，但是我
并没有向眼前的这群夜叉那样在作为群体计算机时感觉不到自己的存在。而你眼
前所看到的这一幕画面，并不是３０年前的重现，也不是３０年前的翻版。这么
说吧！

　　３０年前我们学校的那场表演是仅仅只是使用刀本身的力量，而今天这场表
演好比是把仙术的力量叠加在刀的身上。之所以这群夜叉排列的群体计算机与我
学校排列的群体计算机有区别是因为，我们学校的同学是凡胎肉体的人类，而夜
叉不是人类……至少「它们」现在已经不是人类。

　　由于夜叉已经不是人类因此有了我们人类身上所不具备的能力，也就是神怪
文学中所谓「附着在刀戈上的法术」刀本身的力量不能把巨石切为两半，但是如
果握刀的人是神仙那么就可以作到，因为神仙是把自己仙术的力量叠加到刀的身
上，使刀暂时获得了比平时强大无数倍的力量。

　　其实神仙用的刀法并不比人类的刀法更精湛或高深，只是因为「他」叠加了
法术在刀上面所以能劈开巨石，而这正是人类所做不到的。我们学校的同学只不
过是拿着刀劈木头的凡人，只能使用刀本身的力量，而眼前这群夜叉就是正在用
刀把巨石劈开的「神仙」，我们与他们用的是相同的兵器。

　　其实你在武侠片里面看到的那些功法高深的大师，严格意义上讲他们并不是
真正的大师，只是一群自称是人类的非人生物，武侠片中的那些伪大师们从生到
死都是人类以外的物种。如果你是想看把巨石用刀劈开的表演，你找神女和夜叉
就可以。但如果你想找真正的大师学高深的刀法，那么你只能找人类，而神女和
夜叉由于不是人类因此无法把他们的本事传授给你。

　　「我想问个简要的问题。到底是你们学校同学组合的群体计算机运算快，还
是这群夜叉组合的群体计算机运算快？」陈希文中校问。

　　白大褂回答：「当然是前面这群夜叉组合的群体计算机厉害。而且更明显的
区别的，『它们』在排列成计算机阵形并进行系统自检以至于后面更复杂的运算
时根本就没有任何一个指挥官在『它们』身边发号施令。」

　　「而我们进行学校的同学的排列的群体计算机从排列阵形到系统自检再到运
算，每一步都要指挥官在身边喊口令。而之所以『它们』不需要指挥官就能进行
运算工作是因为『它们』是蜂群。」

　　「蜂群？是不是凡是夜叉都是蜂群？」中校问。

　　白大褂解释道……

　　不是个这样的！即使两万名人类成为夜叉也未必是蜂群。想必你也知道人类
要成为夜叉就必须食用神女或神男（神男指的是拥有与人类相同身高的男天降之
子）的肉身，而成为夜叉的人类必须是男性没有任何例子说明可以是女性，而就
算成为了夜叉也未必就成为蜂群，但如果你食用了神男而成为夜叉，那么你就无
法成为蜂群。

　　眼前这群夜叉「它们」本来就是因为食用了同一个神女的肉身而变成了夜叉
的人类，由于「它们」食用了同一个神女，因此「它们」变成了拥有了「统一思
维」的蜂群。

　　而作为成了蜂群的夜叉的最显著的特点就是，几乎在任何地方时时刻刻都知
道与自己是同一个蜂群的同伴在想些什么做些什么，而蜂群的同伴也时时刻刻都
知道你在想些什么做些什么，因此你与所有的同伴相互之间完全没有隐私可言，
你跟与自己是同一个蜂群的同伴相互之间是思维透明的，你无法在自己的蜂群面
前隐瞒你的秘密。

　　可以这么理解，这群夜叉团队是一个生物，而「它们」当中单独的一个个体
就是这个生物的一个细胞。说得再简单点这群夜叉是蜂群，而我们人类士兵所组
合的群体是拥有「一致思维」和独立意识的狼群。

　　目前总总迹象表明要让夜叉群成为蜂群，就必须让「它们」还是人类的时候
吃掉同一个神女的肉身，除了这个要素外，神女本身的体质也决定了吃掉她的夜
叉们是否成为蜂群。很碰巧紫海棠的体质符合后面部分的要素。

　　「是不是蜂群比狼群更适合做群体计算机？照这么说蜜蜂与蚂蚁也可以排列
成群体计算机。」中校问。

　　「理论上说应该是如此的。」白大褂回答。

　　「照这么说在宇宙中应该存在的小虫所建立的高度发达的科技文明？」中校
问。

　　「如果真有这样的文明存在，那么它早就在我们地球上诞生了，可目前的考
古发掘也没证明它存在过。因为要诞生由小虫所建立的文明在地球上应该是蚂蚁
和蜜蜂，蚂蚁和蜜蜂它们是比人类更古老的物种，上苍已经给了它们足够的时间
去这么做，但是它们没有做到这一步。」白大褂回答。

　　「这群夜叉所组成的群体计算机运算速度有多快？你们学校的学生所组成的
群体计算机运算速度有多快？」中校问。

　　白大褂回答：「夜叉们所组成的群体计算机是上个世纪的天河计算机运算速
度的１００倍。而我们现今制造的最快的计算机速度也只是天河的１０倍。至于
我们学校的群体计算机，很惭愧，我们同学所组成的群体计算机运算速度比２０
世纪中页诞生的计算机不知道慢多少倍。这就是我们凡人与『它们』的区别。」

　　不知过了多久，覆盖夜叉们的光球消失了，夜叉们有的腿软了跪在地上，有
的昏倒在地，更多的是带着疲惫的身体离开了现场。

　　陈宏宇身边的打印机吐出了大量的彩色纸张，这些纸张中有的画的是刚才光
球上出现的造型奇怪的飞行器、战舰、潜艇、士兵装备、战车、太空星舰、太空
站、太空城等，而还有一些纸张上面画的是这些飞行器、战舰、潜艇、士兵的装
备、战车、太空星舰、太空站、太空城内部器官的设计图。更多是一些说不出到
底是什么的奇奇怪怪的图画。刀已经劈开巨石了。

　　群体计算机运算结束了，陈宏宇对着哨塔行了抱拳礼，然后拿着那一大堆纸
张对站在哨塔上的高层人物们说道：「很惭愧，这些图纸中的有一部分模型完全
不是我设计出来的，我没有参与其中，而完全是那些变……哦！不！完全是那些
夜叉们组合成的群体计算机独立设计出来的，并没有我的操作。」

　　「很显然这群夜叉当中有一部分人是拿了某个高级科技院校的学历的知识分
子，如果这些夜叉全部是文盲，或许这台功能强大的群体计算机就排列不出来，
就算组合起来了也不会独立把我没有参与其中的设计图纸给运算出来。」

　　「假如这１万多名夜叉们，没有一个是来自科技类院校的学生的话，那么我
手中的这些图纸就一定会全部成为我一个人的功劳，但这样一来这些设计图纸里
面的科技含量就会大打折扣。可以这么说，这一万名夜叉在他们成为了『统一思
维』群体的那一刻就已经把自己的智慧给叠加起来了。」

　　李明虎上校问：「陈宏宇博士，你本来是想打算与他们争夺这些功劳？」

　　陈宏宇回答：「不！如果我想与他们争功劳，那么我从一开始早就应该把他
们当中的一些高级知识分子给暗杀了。在下无意与高人们抢夺功劳。」

　　李明虎说道：「战争本来就不是一个人的事情，一项工程也需要一群人共同
参与。如果硬要与工程中的其他人争夺功劳，那么工程就会破产。」

　　１０个小时后，群岛基地是军工厂，按照设计图纸交代的内容设计并制造改
装出的各种新型号的战车、战机、军舰、潜艇和步兵装备。

　　第２天……

　　正在途中的ＨＡＴＦ飞空舰战斗群……

　　舰长仰头对巨大的神女伊希切尔说道：「呆会用你的生物钟冻结术把大群敌
机击落下来，并让敌方地面部队和海面部队昏迷１０分钟。你可是敌人所有空军
的克星呀！就算是其他神女与你交手都是基本上都会失败。」

　　伊希切尔面无表情的问道：「这么说，我是最强大的神女了？」

　　舰长回答：「不！在与其他神女较量当中虽然你并不是最强大的，可在人类
士兵面前你就是战斗能力最强大的神女。再说世界上并没有永选的最强大。」

　　伊希切尔淡淡的说道：「我并没想过也并不想要去当什么最强大的神女，我
也不在乎被其她的姐妹超越。我只要能去我喜欢去的地方游玩就够了。」

　　永宣群岛休息室……

　　「报告上校！能否让我和陈伟留下来，我们不想参加空战。」赵华少校对李
明虎上校敬了个军礼并说道。

　　「哟！难道你仗着自己是天降之子（这位是男性）就想申请特权？今天你贪
生避战，明天是不是想变成巨人然后与你那些巨大的『招弟』、『盼弟』上演一
出活春宫？」李明虎挖苦道。

　　「上校！男天降之子是不能变成巨人的。成为巨人的都是女天降之子。」陈
伟试图去纠正李明虎，但李明虎狠狠的瞪了陈伟一眼。

　　赵华少校沉默了半天回答：「我并不是想贪生怕死，只是王钢伯伯在广寒宫
苦心经营的研究成果，委托我们交给地面军事基地的将领。而且我还要活者把自
己在广寒宫上遇到的所见所闻告诉给ＩＡＳ地面基地的人听。」

　　陈伟随声附和道：「我也是这样的！」

　　李明虎表情严肃而语气平静的说道：「你们两位是我通过人际关系给保出来
的，要不是我你们可能被判无期徒刑或死刑，至于其他被关押起来的战友，到底
被判处什么刑法要看影响而定。无论今天你们的理由是否真实，希望你们以后尽
量不要使用各种借口来回避战斗，想要爱惜和平就必须拿起武器进行战斗。」

　　说着李明虎与身边的随从离开了休息室。

　　赵华眼珠发出绿色的光芒，只见他周围的窗户莫名其妙的发生破裂，他伸出
左手，休息室中一张床突然腾空而起，然后向天花板砸去。

　　「赵华！别这样！」陈伟惊恐的望着赵华。

　　「难道……我就是头怪物吗？为什么我会有那样的母亲！上天为什么要让那
样的母亲把我给生出来！为什么！为什么……」赵华带着痛苦的声音叫道。

　　陈伟安慰道：「别难过！我们不是朋友吗？把心放开些！有什么样的父母并
不是我们自己的过错！重要的是我们自己应该做什么样的人！」

　　其实李明虎保释赵华还有一个原因就是男天将之自赵华使用天降之子的超能
力杀死了许多要逮捕他和其他广寒宫战士的抓捕者，由此而引起了一场难以画上
句号的僵局，为了打破这场僵局也为了获得一员得力干将于是李明虎帮赵华解了
围，连带着陈伟也被救了出来。

　　海面的上空……

　　李明虎的２００架战斗机组成的飞行大队迎向ＨＡＴＦ的敌机，这些ＨＡＴ
Ｆ战斗机中９０％是猎鹰·改战斗机，而其他的战斗机型号不明。

　　尽管ＨＡＴＦ战斗机装备精良，数量是李明虎战斗机４倍有余，怎奈李明虎
飞行大队

　　身经百战，ＨＡＴＦ战斗机并没有因此占到便宜，一时间双方陷入了苦战。

　　几架猎鹰·改战斗机将导弹射向了李明虎驾驶的战斗机，但李明虎的战斗机
在机载导弹预警器的帮助下快速的用战斗机的枪炮拦截了导弹的射杀。李明虎的
战斗机瞄准了敌机，并将远处的两架敌机击落，然后冲近了那几架敌机之间的距
离并与他们拼杀起来。李明虎的战斗机锁定了那几架敌机然后近距离发射了几枚
导弹并将那几架敌机给击落了。

　　李明虎战机大队的其他飞行员身手比李明虎上校弱不到哪里去。他们有的在
单独击落了２架敌机后被敌人击落，有的受伤了就撞向敌机与敌人同归于尽。但
更多的是把对手击落后依然活着飞翔在空中。

　　不知过了多久，在李明虎飞行大队击落了敌人２３０架战斗机后，ＨＡＴＦ
的敌机突然开始后退了，但他们并不是撤退。而此时李明虎的飞行大队还剩１８
０架战斗机。

　　一艘３３０米长的飞空舰出现在李明虎飞行大队面前。

　　「奥丁的女儿，尊敬的瓦尔姬丽，该你出场了。请引导这些英灵骑士回归英
雄的故乡——天宫瓦尔哈拉去吧！」舰长对伊希切尔说道。

　　伊希切尔从飞空舰开启的大门中迅速飞了出来，并张开羽翼停留在飞空舰前
方的空中，她手里拿着钛合金打造的银白色的长矛。

　　「醒来吧！从文明的梦中醒来吧！从沧桑的岁月中醒来吧！接受虚无的真实
吧！一切本是虚空！何必执着于岁月的生命。」伊希切尔对着李明虎飞行大队喃
喃念动真言。

　　此时李明虎等一些飞行队员驾驶战斗机的双手开始颤抖了。

　　「天空的……死神……恐怖的魔女……」李明虎念道。

　　过了半天李明虎才镇定了下来，他鼓着勇气对战友们道：「同志们！我们是
空鹏飞行大队的战士！没有任何敌人能征服我们，只有战死的空鹏大队，没有战
败的的空鹏大队！无论是什么凶神恶刹的敌寇，还是什么神秘莫测的妖魔鬼怪！
他们终将会倒在我们的面前的！任何敌人都有他致命的弱点！即便是妖魔或是神
仙也不例外！就用我们的枪炮请这位奥丁的女儿滚回瓦尔哈拉去吧！」

　　飞行大队的战斗机不顾一切的朝伊希切尔发射导弹有的战斗机也冲近了试图
去与伊希切尔进行格斗。可就在李明虎的飞行大队向神女伊希切尔射出第一枚导
弹２分钟后，伊希切尔的额头发出一道强烈的白光，顿时李明虎飞行大队百分之
９０以上的战斗机如同喝醉了酒的海鸥纷纷落入大海里去了。

　　在李明虎大队战斗机落入海里的同时，射向伊西切尔的导弹群依然冲向伊西
切尔。但是伊西切尔一边躲闪一边用手中的长矛，左舞右劈，把许多导弹拦截在
距离她咫尺之遥的地方。

　　剩下的十几架战斗机见没有一发导弹命中这位奥丁的女儿，而不甘心被她当
作英灵骑士送入瓦尔哈拉去那里与战友们团聚，于是就拼命的扑向了依稀切尔，
并试图用子弹命中她。但伊西切尔避实击虚，没有选择与数量较多的战斗机小群
缠斗，当有战斗机落单而且与其他战斗机离得远时。

　　她就用手中的长矛绕到落单的战斗机的侧面并刺入，那架战斗机轰然爆裂，
而其他战斗机数量多而又埃得近的就被伊希切尔用左手掌的之间发出的异能光束
射落。

　　经管是这样，但还是有战斗机的子弹命中了她的身体，但是那些子弹只是挂
伤了表皮，捅出了少量的鲜血而已，并没有深入要害（如果持续有上千枚子弹刺
中伊希切尔的身体，就不是挂伤表皮这么简单了）。很快包括李明虎驾驶的在内
的所有战斗机都被神女伊希切尔给击落了。

　　李明虎还有为数不多的飞行员跳了伞，但伊希切尔并没有理会跳伞者。

　　舰长通过高音喇叭，对飞在空中的伊希切尔问：「为什么不对剩下的敌人使
用生物钟冻结术？」

　　伊希切尔对着指挥飞空舰的舰长回答道：「我的生物钟冻结术需要间隔很长
的时间才能施展。刚才是因为间隔时间不够。」

　　舰长似乎察觉到什么说道：「你似乎对这场战斗表现得心不在焉，不大想积
极的进行战斗。」

　　「走吧！剩下的敌人处理起来应该没什么问题。」舰长指挥着飞空舰和护航
的战斗机继续朝目的地前进。而伊希切尔却呆在原地的空中发愣，没有跟着飞空
舰与护航战斗机随行。

　　「生命的梦，文明的梦，厚重，却辉煌地让人不愿清醒……」伊希切尔在原
地喃喃自语道，她注视着埋葬了被她击落的空鹏大队战斗机的海面也注视着被她
击落了的战斗机埋没的地点，似乎若有所思，她无言的表情上写满了心事。直到
最后几架ＨＡＴＦ的护航战斗机快要远离她的视线了，才回过神来拍动翅膀追着
那些护航战斗机继续前进。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　　　　　　　　　　　（３１）　　女菩萨之心

　　亚洲区域的那比朵城……

　　在这里有许多导弹轰炸后留下的废墟，一名身高２０米左右的巨大神女走入
废墟中，她身穿身穿主色为蓝色的分衣短裙，下裙部分是露出大腿一大截的迷你
短裙，上衣部分是低领无袖，其低领的位置露出乳房的部分边缘，她光者双腿、
光着双脚、裸露双臂，她的右手腕上有一环银色的手镯。她就是精卫仙子七色花
之一的蓝竹花。

　　废墟的瓦砾石块刮刺着蓝竹花白嫩粉红的脚底，使蓝竹花的脚底出现了几道
刮痕，蓝竹花忍着脚底下传来的刮痛继续往前走。走了没多久她在一座倒塌的房
屋前停了下来，她跪着赤裸的双膝，动手翻动倒塌的房屋的残骸瓦砾，在翻动了
几块断壁后，终于发现了断壁下埋藏的几名生还者，这时尾随在她身后的几甲直
升机干了过来，那几架直升机每一架的腹部下方绳子都挂着铜做的金属篮子。

　　神女蓝竹花抓两名生还者并把他们放到其中一架直升机所提挂的篮子里面。
然后有抓起其他生还者也放到其他直升机的篮子里面，而有的生还者因为看到蓝
竹花巨大的身高而躲避她抓过来的巨大的纤纤玉手并跑回瓦砾堆去躲藏，蓝竹花
看到这种反映的生还者并没有霸王硬上弓的去抓捏他们而是柔声的对他们说自己
是来救人的没有恶意。

　　似乎是为了有力的说服生还者，直升机上面跳下几名救援人员跑道那些害怕
蓝竹花而躲藏的生还者所躲藏的地方对他们做思想工作。很块这座倒塌的房屋埋
藏下的生还者被全部救了出来，而倒塌的房屋下埋藏的死者也被蓝竹花捏起来着
送到直升机的篮子里。

　　就在蓝竹花起身准备跟随直升机离开废墟时，她突然看到在她旁边不远处有
一个身高４０米左右的，相貌年轻漂亮的腰细如柳、披肩背的长长秀发如柳丝一
样垂于后背的裸体女人出现在蓝竹花面前，这个女人虽然是有着年轻相貌的女青
年但是她的眼神里带着岁月的沧桑。

　　她用带着沧桑的眼神注视着蓝竹花。蓝竹花望着４０米左右的裸体的女青年
便大声问道：「这位姐姐！请问您贵姓？能否助我们抢救灾民？」

　　可就在蓝竹花对那裸体的女人说话时，她突然凭空消失了。而就在此时救援
队员对蓝竹花大声喊道：「竹花小姐！你怎么对着空气说话？要是你疯了咱们可
就麻烦了！」

　　蓝竹花听到救援队员的声音才回过神说道：「没……没什么！我们走吧！」

　　说着蓝竹花展翼飞向空中并与空中的救援直升机同步而翔。

　　在飞行的路上，拦竹花闭上了眼睛用心灵感应与在另一城市的白玫瑰她们通
话：「玫瑰姐！我刚才在废墟上见到一个比我们还要高大的裸体女人的幻影。虽
然我试图说服自己是因为想得太多了而产生的幻觉，但我的直觉告诉我那不是幻
觉。因为从她的眼神中我感觉她好象要说些什么。」

　　另一座城市的白玫瑰用心灵感应回应道：「她是不是好像想要告诉你她曾经
历的磨难？」

　　蓝竹花问：「你怎么知道？」

　　白玫瑰说：「因为我也遇到了比我们姐妹个头还要高大的裸体女人的幻影！
我看到她的眼睛里好象有着饱经岁月的烙印。她还有着下垂到臀部的长发。」

　　蓝竹花说：「我看到的裸体女人也有同样的长发。」

　　白玫瑰惊讶的问：「这么说我们遇见的是同一个裸体女人的幻影？」

　　蓝竹花呢喃得问：「那位大姐她到底是谁呢？」

　　蓝竹花若有所思当她回过神来的时候结果发现自己的飞行已经偏离了航线，
与救援直升机们不在一条航线上了，于是她纠正了飞行线路紧追着直升机的后面
飞行。

　　非洲金字塔一带城市废墟……

　　幻月与红梅和几名七色花以外的神女一起飞向废墟，这是前不久被ＨＡＴＦ
的核弹轰炸过的城市，幻月与红梅她们翻开残垣断壁寻找着被废墟埋藏起来的生
还者和死难者，而没有被埋藏起来的生还者有的见到神女了就向她们招手并给她
们指出自己家人被掩埋的地方，有的则躲到废墟残骸里不愿接触她们，因为知道
她们有巨人的身高，正是这样的身高使一些生还者信不过神女。

　　每当找到生还者时她们都礼貌的向生还者说道：「别害怕！我们没有恶意！
我们是来救你们的。」

　　大多数生还者由于看到这几名身高巨大的神女有着天使美丽的面容和羽翼于
是也放下了戒备之心，但有的还是忽视了神女美丽的面容与身段只念念不忘神女
们的巨大身体，因而保持恐惧而不敢信任神女。

　　在把来意说明后幻月身边的姐妹有的就伸手去抓捏生还者们，然后把他们放
到自己的胸部上或者衣裙内亦或肩膀上。

　　而幻月和红梅还有一些姐妹则四肢着地趴在地上请生还者爬到自己的背上来
抓扯自己的头发，一些胆大的并信任幻月她们的生还者爬到了她们的背上并牢牢
抓住头发，有的竟然骑到趴在地上的神女们的脖子上牵扯头发，幻月她们感觉到
有不少人上身后于是就张开翅膀飞向人道救援组织的总部所在地。

　　而因恐惧而拒绝搭乘幻月等姐妹身体的生还者，幻月她们并没有强行把那些
人放到自己的身上，而是任凭不信任自己的生还者呆在原地，而翻动残垣断壁使
那些生还者暴露在阳光之下已经是对他们当中不信任神女的人最大的挽救了。

　　之所以幻月和红梅等这些神女没有把生还者放到交通工具上而是放到自己洁
白如玉的身子上，是因为这一带几乎没有多少人类组成的救援组，确切的说是几
乎没有用来几辆救援灾民的交通工具，因此她们只好以自身为运载工具带生还者
去目的地了。而之所以请生还者们上到她们背上以后要求扯她们的头发是因为万
一她们张开翅膀飞行的时候担心可能会把背上的生还者从空中甩下来。

　　「红梅姐！在其他地方抢救灾民的姐妹还顺利吗？没有遇到困难或者被人误
会吧！」在空中飞行并驮着背上的生还者的幻月问道。

　　红梅回答：「其他城市的姐妹遇到的问题不会比我们轻松。我们有巨人的身
高，因此我们的一举一动都会让人们感到畏惧。」

　　「我的父亲曾对我说过『能力越大，要负起的责任就越大！』如果一脚下去
踹倒楼房对我们姐妹而言自然不在话下，但我们并不愿意这么做。相信没人愿意
无缘无故就用这样的本事去搞破坏！不过没关系！只要我们愿意向善，即使我们
有让人一看就害怕的身体大家也会把我们当朋友的。」

　　幻月与红梅她们大约飞了１０分钟终于飞到了目的地。

　　人道救援组织的总部所在地……

　　幻月、红梅等姐妹让把搭乘在身上的生还者下来了。

　　人道救援组织的领头者－－一名蓝眼睛白头发、白皮肤、高鼻深目蓝眼满脸
皱纹的老人，他走了过来对幻月她们说道：「这里有许多难民得了瘟疫，有的还
染了辐射，听说你们的奶水几乎包治百病，能否献出你们的奶水救救他们？」

　　幻月回答：「我们神女的奶水是否包治百病我不敢保证，但我愿意一试。」

　　说着幻月把衣领口撩起露出雪白的右乳房，然后她对那名白发老人说：「能
否把盆子准备好？我要把奶水挤出来。」

　　老人让人把大盆子拿来了，幻月双膝跪地，把乳房对准盆子然后用手挤压乳
晕把奶水挤了出来，洁白的奶水洒进了盆子里，救援组的人又拿出另一个盆子拿
来接幻月的奶水。接着红梅等其他神女也膝盖跪地把自己的乳房露了出来并对准
其他的盆子挤出自己的奶水。很快就挤满了好盆的奶水了。救援组人员把神女的
奶水拿去给灾民喝。

　　幻月、红梅她们也没闲着继续张开翅膀飞入灾区去找生还者。

　　南亚某座沿海城区废墟……

　　此处在被敌人导弹轰炸后不久就不知为什么下起了恐怖的大雨并且汇聚成了
洪水。

　　精卫仙子七色花的绿水仙、青兰花和牡丹这三姐妹四肢着地并赤身裸体的在
波涛汹涌的洪水中爬行，牡丹的腰杆套着的一根铁链，而铁链的另一端连着她背
后飘浮的一个巨大的木盆，她们之所以要四肢着地是为了更方便寻找被洪水侵泡
全身的生还者，以便把生还者放到背后拖拉的那个大木盆中，至于她们赤身裸体
是因为她们觉得穿着衣裙与洪水打交道很碍事。

　　牡丹三姐妹一路上不断碰撞到四处漂浮的木板、断壁、浮尸、树木、树枝、
也遇到一些坐在木盆上的活人，但凡遇到被洪水所困的活人，她们一般都把那些
活人捏起来放到她们带来的大木盆里，或者叫生还者自己走入大木盆里。

　　在牡丹她们抢救生还者的过程中遇到一个被水淹没了下半身的小男孩，于是
正要伸手去捏他放进盆里时，那个男孩躲避她们的手掌并一个劲的对牡丹她们哭
喊着：「姐姐！别让我和妈妈分开！她被木头压住了！快去救她！」那个男孩边
哭喊边用手指着不远处倒塌的木屋。

　　水仙站了起来朝着男孩所指的倒塌的木屋里走去，走进那里发现有一名妇女
被倒下来的木柱压住了腰部，嘴里吐着血。那名妇女无法从倒塌的木柱下挣脱出
来。

　　水仙搬开了木柱，然后用右手轻轻的捏起那名腰部受重伤的妇女，并把她轻
轻放进了大木盆里。

　　牡丹把纤纤玉手伸直了，掌心朝上，放到男孩面前，男孩走到了牡丹的手掌
上，牡丹手掌捧着他并放进了木盆里。

　　接着牡丹等三姐妹在洪水蔓延的区域搜寻生还者搜了３个小时后才开始合力
抬起大木盆并张开翅膀飞向天空朝这座城区附近的救援组织总部飞去。牡丹等三
姐妹合力抬起的那个大木盆上面，有轻伤的生还者，有重伤不起的生还者，有刚
死不久的尸体，就是没有被截肢后马上抬出来的伤残者。

　　因为凭巨大的神女的力量，只需要把压在受难者下半身上的重物给移开就可
以把人救走了，例如前面提到的那名被木屋压住下身的妇女假如没有遇见牡丹她
们的话，就可能会被作为普通人类的救援者给截肢了再抬出来，如果受难者遇到
这样的结果那么他今后的人生可想而知。

　　「真是祸不单行呀！这座城才被ＨＡＴＦ的导弹轰炸不久，马上又遇到洪水
了！牡丹姐，你说到底是谁在与这座城的人过不去呀！」水仙对牡丹问道。

　　「老天爷不会对这里人过不去。这次只是巧合！其实人祸比天灾更可怕！」
牡丹回答道。

　　飞了一些时间，牡丹等三姐妹终于降落到了救援组织总部所在地。她们把大
木盆里的生还者从大木盆里捻了出来放回到地面上。救援组织总部的人员上前迎
接生还者并把生还者们带到红十字帐篷里去了。

　　这时有一名身高２０米左右的长着美丽的瓜子脸的神女从救援组织总部所在
地向牡丹她们走了过来，她有着乌黑的秀发批于肩背，她身穿白色的丝纱做的分
衣超短裙其下裙部分几乎快遮不住臀部，她光者双脚、光着双腿、光着双臂，她
的左脚脖子上有一圈黄金打造的镶着蓝宝石的脚镯。

　　她对牡丹她们说道：「各位姐妹，能让我与你们一起去救援灾民吗？」

　　水仙打量了一下她然后说道：「你不就是ＨＡＴＦ那边的神女吗？你的名字
叫齐塔瓦娜吧？」

　　被叫着齐塔瓦娜的神女回答说道：「哎！没想到被你们认出来了！没错！我
的父亲的确是住在ＨＡＴＦ那边的人。但我已经厌恶了咱们父亲之间的这场战争
了！因为我的姐姐阿尔丽丝死在了这场战争当中。」

　　水仙问：「难道你不知道这里是敌人的领地吗？」

　　齐塔瓦娜回答：「我已经脱离了欧米迦神女的组织！我不想与在ＨＡＴＦ那
边的姐妹一起在沙场干着杀人或被人杀的勾当了！我到ＩＡＳ的领地来是想与这
里的平民结为朋友！请你们成全我这片心愿吧！」

　　兰花插嘴道：「什么？朋友？你不怕这里的人敌视你，防范你吗？我担心他
们不敢信任你。他们尤其害怕你从他们的口中套出他们不愿吐出去的秘密情报。
就算是这样你还要坚持要与ＩＡＳ这里的人建立友谊吗？」

　　牡丹开口解围说道：「好了！兰花妹妹！我看我们就答应她的请求吧！这位
姐妹，我们都是同一个母亲所生的女儿。我们不应该为父亲的立场而彼此产生分
歧。欢迎你加如我们的救援行动中来！」

　　生还者们听到齐塔瓦娜是ＨＡＴＦ那边的神女于是就愤怒的喊着要她滚而且
叫她不要到灾区救人。但救援组织总部的组长宽宏大量答应了齐塔瓦娜的要求，
并给灾民做了思想工作。

　　听到牡丹与组长表示答应后，齐塔瓦娜就脱下了身上的衣裙并把一丝不挂的
裸体暴露出来，她把左脚上的脚镯也脱了下来，然后跟牡丹三姐妹一起带着大木
盆张开翅膀飞向空中继续往灾区去寻找下一批生还者。

　　ＨＡＴＦ北美某座城市废墟……

　　伊卡沙和伊希切尔等几名神女举着巨大的箩筐飞往城市废墟，举在她们头顶
上的箩筐有蓝色的、也有黑色的。蓝色的是用来装生还者的并送到ＨＡＴＦ赠灾
组织在这座城的总部、黑色的是用来装废墟上的残骸碎片并拿到工厂去当垃圾回
收。

　　惠仁大师站在伊希切尔头顶上举着的蓝色箩筐，他透过蓝色箩筐的缝隙注视
着箩筐外面的天空和被导弹轰炸后倒塌的城楼残骸，然后双手合十念动经文。让
伊卡沙等几名神女参与救灾其实是惠仁大师一手发动的，但ＨＡＴＦ的一些身份
较高的军人却要求神女们在抢救生还者的同时还要收集废墟上的一些垃圾用于回
收，于是也就把几个巨大的箩筐分成了两种颜色。

　　伊希切尔和伊卡沙来到一处废墟放下箩筐，蹲下身然后动手翻开残垣断壁并
把可能埋在残垣断壁下的生还者或死尸暴露在阳光下。当她们翻开了残垣断壁并
找到了生还者时就把生还者捏起来放入蓝色的箩筐里面，然后把废墟上的各种垃
圾一样的碎片捧起来放入黑色的箩筐里。

　　接着伊卡沙和伊希切尔举着箩筐飞到废墟的其他地方去寻找生还者，当她们
飞到一处倒塌的摩天大厦时，遇到一名身高２０米左右的有着鹅蛋脸的穿着青色
为主色的分衣短裙的光着双腿和双脚的陌生神女。她正在用手把大厦的有窗户的
墙挖开，然后手伸进去，生还者们争先恐后的爬到那名神女的纤纤玉手上，那神
女把爬到她手掌上的生还者从大厦内拿了出来然后放到地上。

　　接着那神女又在大厦的另外一处有窗户的墙壁上挖出一个大洞然后把手伸进
去等着生还者爬到她的手掌上，当有一定数目的生还者爬到了手掌上时，她就提
起手掌把生还者放到地面上，只见她的那只手掌已经被玻璃和断壁残片挂出了许
多割痕，有的割痕已经见到血丝了，她看也不看手上的伤痕就继续把手放进去救
下一批生还者。

　　伊希切尔问那名陌生的神女道：「这位姐妹！请问您是从哪来的？我认识身
边的姐妹，但我感觉你的脸是生面孔。」

　　陌生的神女回答道：「我叫天羽。是从ＩＡＳ那边来的。」

　　伊卡沙插嘴道：「这么说你的父亲是ＩＡＳ那边的人。那你为什么跑到敌人
的领地内来？你不怕被这里的军方当作探子杀掉吗？」

　　天羽回答道：「我听说了这里的无辜百姓被ＩＡＳ的军人无情的杀戮！我怎
么也没想到我一直认为是正义之师的ＩＡＳ军人竟然会对敌方的无辜百姓痛下杀
手。我不忍心看到这里的灾民在这场灾难中失去生命，也为了让自己心里能好受
些所以我才跑来这里救人。各位姐妹请让我跟你们一起去解救灾民吧！」

　　这时天羽感到自己左边裸足有细微的刺痛，她低头一看发现有人用刀子狠狠
的捅自己的左足。那个拿刀子的人是参加救援行动的ＨＡＴＦ赠灾组织人员，那
人恶狠狠的骂道：「滚开！这里不欢迎你！保护你家里人的军人把我的家人给杀
了！你应该回去接受那些禽兽的保护！」

　　伊希切尔把用刀捅天羽脚的那个人捻了起来，然后对他说道：「请你冷静一
点！」说着就把那人放回到地面上，接着地面上的一些被救出来的生还者把他拉
住，以免他做傻事。

　　伊希切尔平静的对天羽说道：「好吧！我答应你的要求！希望你能为我们抢
救出更多的灾民！」

　　惠仁大师走了过来对天羽说道：「善斋！善斋！女施主能放下敌我界限，到
敌境抢救苍生！此为大善也！世间俗众并无几人可作到！而但凡不计恩仇去救他
人是乃真善矣！看来施主之心已达到真善之境界！阿弥陀佛！」

　　伊希切尔和伊卡沙与天羽一起在倒塌的大厦里挖洞伸手去救生还者。当她们
的手过了两分钟后拿出来一看发现自己的手指上被人用绳子捆着几名重伤者。显
然是一些生还者为了不抛弃受重伤的同伴所以才把无法自己动手动腿的同伴捆到
神女们的纤细洁白的手指上。

　　天羽、伊卡沙、伊希切尔等几名姐妹在几处地方救了些人以后就开始飞离废
墟，朝着ＨＡＴＦ赠灾组织总部或垃圾分工场这两处地方飞去。举着蓝色箩筐的
神女与举着黑色箩筐的神女飞了一段路程以后就开始分道扬镳。

　　当天羽和伊希切尔等几名姐妹飞到了ＨＡＴＦ赠灾组织总部上空时，总部的
人员看到天羽和伊希切尔共同举着同一个蓝色箩筐就觉得别扭，于是在她们赤裸
的双脚落地后便问：「我们发现你们有一个神女是生面孔。请问这位生面孔是哪
来的？」

　　伊希切尔打了个圆场道：「她得知姐姐阿尔丽丝的死讯，想来见见姐姐最后
一面，在半路上碰上了我们于是就参加了我们的救援行动！」

　　惠仁大师也上来插嘴道：「只要心中有佛，人人皆可成佛。何需在乎向佛之
人的身份呢！」

　　询问天羽来历的人听了后哑口无言，之所以哑口无言主要的原因倒不是惠人
大师的一翻话而是因为他们不忍心把阿尔丽丝的死相说给她的这位「妹妹」天羽
听。

　　而这时在ＨＡＴＦ赠灾组织总部中有一名穿黑西装的人紧握拳头并咬牙切齿
的瞪视着天羽和惠仁大师，因为他所一直欣赏并迷恋的利欧娜表示自己戒踩了，
而其他的神女和这名新来的神女都成了济世救人的菩萨，并不的他所欣赏的类型
的女人。

　　几天后的永宣群岛……

　　一群ＩＡＳ的战斗机飞行大队飞入了永宣群岛并降落到了群岛上的机场，降
落的战斗机群里面走出了一群飞行员，他们径直向雷司令走了过去，为首的一名
飞行队长向雷司令敬了个礼：「２０７飞行大队上校李明虎前来报道！」

　　雷司令指着几乎紧跟在李明虎背后站着的几名飞行队员问：「请问这几名飞
行员是谁？」

　　李明虎指着那几名飞行远介绍道：「这位是泰拳王阿泰中校！这位是抬拳道
高手陈希文中校！这位是陈伟少校！这位是赵华少校！阿泰中校与陈希文中校是
我的结拜兄弟，而我本人是个太极拳手！」

　　雷司令听了半天介绍后对李明虎上校问道：「你们这支飞行大队带了些粮食
来没有？」

　　李明虎回答：「报告司令！我们没有把粮食带来。我们听说这里粮草充足，
所以我们身上也就没有带吃的来！」

　　雷司令问：「是陈昆安排你们来的吗！」

　　李明虎回答：「是陈昆将我们安排这里来的。司令大人！到底怎么回事？」

　　雷司令解释道：「说我们粮草充足想必也是他传的话吧！实话告诉你们吧！
我们这里口粮已经很欠缺了！陈昆与我是冤家！他不想让我们吃饱！既然你们已
经来了就好好为这座基地贡献出你们的力量吧！」

　　李明虎又问：「对了！我听说七色花等神女在你们周围出入。怎么我们一个
也没见到！」

　　雷司令回答：「前不久她们都到灾区去救灾民去了！她们不一定需要回来！
实在是很抱歉！」

　　「我还听说你们的粮食可以充足到拿去喂饱她们的肚子！见不到她们真是可
惜呀！」李明虎叹息道。

　　雷司令笑着说：「哈哈哈哈！就算我们的粮食不够饿死了，她们也饿不死。
因为她们能吃我们所不能吃的花草，能进入我们不能入的深海！」


　　　　　　　　　　　　（３２）　　蜂群与狼群

　　在南美印弟安人的某座山河处……

　　神女伊希切尔在一座印弟安村落屈膝跪坐了下来，她看到一名穿着传统印弟
安服饰的村长走了过来，于是把双手趴在地上把头颅低下然后触碰地面磕了一个
响头并带着忧伤的表情道：「父亲大人！我要走了！从今而后或许再也不能回来
了！请你们保重……」

　　被叫着父亲的村长带着哀伤的表情问神女伊希切尔：「妳要去哪？」

　　神女伊希切尔脸上带着忧伤，她回答：「我……要去完成使命！」

　　村长沉默了半天带着平静的表情说道：「孩子！路是从自己脚下走出来的。
既然你背着沉重的大山走向这条路！这或许就是上天的安排吧……为了我们的文
化，为了我们的先辈，为父……就不阻碍妳了……」

　　伊希切尔站了起来转身要离去，这时一名穿着青色为主色的分衣短裙的神女
从遮住身躯的远山处飞了出来，然后向伊希切尔所站的地方飞了过来。

　　伊希切尔向她飞过去拉近距离，并望向了那名青衣神女，伊希切尔不带任何
表情的对她吩咐道：「天羽，我的父母今后就拜托你了。」

　　那名被伊希切尔叫天羽的巨大神女点了下头，天羽在点头的同时发现不带表
情的伊希切尔眼角处隐约有泪痕存在。

　　看到伊希切尔有泪痕的天羽沉默了两秒钟便对伊西切尔说道：「请您一路保
重……伊西切尔姐姐……」

　　伊西切尔听了后带着苦涩的微笑向天羽摆了下右手以示再见，然而任多数人
也想不到，她们两自此以后就没再见了。

　　伊西切尔飞向远方消失在天羽的视线中，也消失在村长的视线中。

　　伊西切尔飞到了一艘飞空舰上面，蒙面人迪洛亚斯和舰长站在飞空舰的甲板
上。

　　伊西切尔低头俯视着对迪洛亚斯说道：「迪洛亚斯……这次你就不用跟着我
了。」

　　「真的要那样做吗？」迪洛亚斯带着点哀伤的语气问道。

　　「我决心已定，不容更改。对不起……迪洛亚斯……实在是很抱歉……」伊
西切尔语调中带着不易察觉的波纹。

　　迪洛亚斯转身走向甲板上的战斗机，并驾驶它离开了飞空舰，而伊西切尔与
舰长一起进入了飞空舰的船舱内。

　　「你们不是一直很合得来的吗？每次妳远行都要带着迪洛亚斯，这次为什么
突然要他离开？」舰长问伊西切尔。

　　「我们的私事，就不烦劳舰长大人操心了。」伊西切尔回答。

　　永宣群岛……有一群穿着灰色铠甲的夜叉战士（就是食用天降之子肉身而产
生变异的一群怪人的统称——也就是变异人，张路轩就是这号人物。

　　ＩＡＳ根据佛家的典籍，把给变异人们取了个佛家色彩的名字——夜叉）站
成了一个三角阵形，而三角阵的尖端有一个夜叉手握着一条鞭子一样的东西，而
那「鞭子」的把柄就是个金属棍。

　　而那「鞭子」其实就是连接计算机的黑色线条，因为那「鞭子」的另一端连
接着一台体形巨大的电脑，那台大型电脑高４米宽３米，它的正前方有几根线条
连接着键盘、鼠标和音箱。陈宏宇正站立着敲打键盘并移动鼠标。

　　手握连接计算机「鞭子」的夜叉就是张路轩。

　　张路轩对陈宏宇问：「可以了吗？」

　　陈宏宇敲打了一下回车键然后回答：「可以了！开始吧！」

　　这时张路轩背后组成三角阵形的夜叉们眼珠像电灯泡一样发出蓝色的光亮，
而张路轩的眼睛同样也发出了蓝色的光亮。接着张路轩背后的夜叉战友们改变了
阵形。而张路轩站在原地不动，他的嘴巴没有发出声音，只是手上依然握着那条
「鞭子」。

　　而张路轩背后的那些夜叉们不断变换着各种复杂而精密的几何阵形。在夜叉
们的两边有４座哨塔，雷天成司令、李明虎上校、阿泰中校、陈希文中校和一名
穿白大褂的计算机科技人员，分别站在４座哨塔上观看着夜叉们的阵形表演。

　　其中有几组三人一组的夜叉小组站在几处不同的地方，这些三人组夜叉的身
上发出的光芒时而由蓝变红，时而由红变蓝。这些三人组都组成正三角形。

　　有一个夜叉的三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左红、右红、上红，

　　左红、右蓝、上红，

　　左蓝、右红、上红，

　　左蓝、右蓝、上蓝。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左蓝、右蓝、上蓝，

　　左蓝、右红、上蓝，

　　左红、右蓝、上蓝，

　　左红、右红、上红。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左红、右红、上蓝，

　　左蓝、右红、上红，

　　左红、右蓝、上红，

　　左蓝、右蓝、上红。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左蓝、右蓝、上红。

　　左蓝、右红、上蓝，

　　左红、右蓝、上蓝，

　　左红、右红、上蓝。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左蓝、右蓝、上蓝，

　　左蓝、右红、上红，

　　左红、右蓝、上红，

　　左红、右红、上蓝。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左蓝、右蓝、上红，

　　左蓝、右红、上蓝，

　　左红，右蓝、上蓝，

　　左红、右红、上红。

　　有一个三人组，他们身上的光芒变化是：

　　左蓝、右蓝、上蓝，

　　左蓝、右红、上红，

　　左红、右蓝、上黑，

　　左红、右红、上黑。（惟有这一组的有黑色光芒）

　　但有一个二人组夜叉，他们身上的光芒变化是：

　　左红、右蓝，

　　左蓝、右红。

　　陈希文中校问：「他们在干什么？他们在跳什么舞？」

　　身边的白大褂回答：「你看看，他们现在的阵形，不就是用泥沙塑捏成的计
算机主板吗？」

　　陈希文中校问：「他们在扮演计算机？他们在把自己排列成了计算机主板？
请问这里是哪里？」

　　白大褂说：「这里当然是永宣群岛军事基地，是对抗敌人的战场。」

　　陈希文带着否定的口吻道：「既然是战场，那让这群战士在战场上跳这种无
聊的计算机舞干什么？难道有帮助吗？我看这样做完全是走题了。」

　　白大褂听了后带着胆怯的表情并哑口无言不知道该解释些什么。

　　雷司令在另一座哨塔对陈希文中校说道：「陈希文中校，你误会了。如果是
让一群普通人来这样做，的确是走题了，但是他们不一样。」

　　白大褂壮起胆子解释道：「中校，你刚才或许用错词了。他们不是在扮演计
算机，而是他们真的把自己变成了计算机。他们不是排列成主板，而是真的把自
己变成了主板的一部分。」

　　「确切的说，现在他们每一个人都已经把自己变成了计算机上的一颗细胞，
并且遗忘了自我，他们现在已经感觉不到自己的存在。他们现在已经成了群体计
算机。他们没有『我们』只有『我』，不！就连『我』也没有。他们当中有一个
夜叉手里正捏着一根黑色的线条，那就是连接这台『群体计算机』的线条。」

　　这时陈宏宇的电脑屏幕中出现了一些只有计算机才会出现的图象，「计算机
启动，系统自检开始……」屏幕中出现了这么一段话。

　　夜叉的主板阵形开始有几排开始蹲下身然后又站起来，并且先后从左至右如
此，大约１分钟后最右边的几名夜叉把蹲下的身体站了起来。

　　「自检完成！引导程序运行！操作系统加载！」屏幕中此时又出现了这么一
段文字。

　　这时原本站在离夜叉身边几乎咫尺之遥并观看夜叉们表演的罗海文突然被一
股神秘的看不见的力道弹开并向后飞到１０米远的地方摔倒在地，并浑身重伤半
天也爬不起来，罗海文仿佛是被一只看不见的巨人手指给弹飞了出去。

　　而夜叉的周围此时出现了一道半圆形的谈蓝色半透明光球包裹着夜叉们，然
后一些看得见但摸不着的一些图象和画面出现在那半颗包裹着夜叉战士们的光球
上，仿佛是让周围在场的人置身在一座三维电影院的大厅中观看一部三维动画，
只不过这座「三维电影院」是建立在露天广场。而观众就是周围那些凡胎肉体的
士兵、军官和技术人员。

　　半圆形光球中显示的内容，是一些奇形怪状的飞行器、战舰、潜艇、士兵装
备、战车、甚至有太空星舰。而围绕着这些奇形怪状的事物的周围是一些用数学
公式谱写的数学模型或者一堆数字。

　　「其实，我们普通的人类只要经过训练也可以列阵组合成一台群体计算机，
只是表现得没有他们这么夸张。我３０年前曾读过一所计算机专校，在那里每年
各班都要举行一场『群体计算机』运算比赛。我当时也报名参加了进去。」白大
褂说道。

　　「照你这么说眼前这一幕，早在３０年前就已经发生过了，而你在３０年前
就已经遗忘了自我，并且感觉不到自己的存在？」陈希文中校问道。

　　白大褂说道……

　　不！中校，你误会了！３０年前我的确扮演了计算机上的一颗细胞，但是我
并没有向眼前的这群夜叉那样在作为群体计算机时感觉不到自己的存在。而你眼
前所看到的这一幕画面，并不是３０年前的重现，也不是３０年前的翻版。这么
说吧！

　　３０年前我们学校的那场表演是仅仅只是使用刀本身的力量，而今天这场表
演好比是把仙术的力量叠加在刀的身上。之所以这群夜叉排列的群体计算机与我
学校排列的群体计算机有区别是因为，我们学校的同学是凡胎肉体的人类，而夜
叉不是人类……至少「它们」现在已经不是人类。

　　由于夜叉已经不是人类因此有了我们人类身上所不具备的能力，也就是神怪
文学中所谓「附着在刀戈上的法术」刀本身的力量不能把巨石切为两半，但是如
果握刀的人是神仙那么就可以作到，因为神仙是把自己仙术的力量叠加到刀的身
上，使刀暂时获得了比平时强大无数倍的力量。

　　其实神仙用的刀法并不比人类的刀法更精湛或高深，只是因为「他」叠加了
法术在刀上面所以能劈开巨石，而这正是人类所做不到的。我们学校的同学只不
过是拿着刀劈木头的凡人，只能使用刀本身的力量，而眼前这群夜叉就是正在用
刀把巨石劈开的「神仙」，我们与他们用的是相同的兵器。

　　其实你在武侠片里面看到的那些功法高深的大师，严格意义上讲他们并不是
真正的大师，只是一群自称是人类的非人生物，武侠片中的那些伪大师们从生到
死都是人类以外的物种。如果你是想看把巨石用刀劈开的表演，你找神女和夜叉
就可以。但如果你想找真正的大师学高深的刀法，那么你只能找人类，而神女和
夜叉由于不是人类因此无法把他们的本事传授给你。

　　「我想问个简要的问题。到底是你们学校同学组合的群体计算机运算快，还
是这群夜叉组合的群体计算机运算快？」陈希文中校问。

　　白大褂回答：「当然是前面这群夜叉组合的群体计算机厉害。而且更明显的
区别的，『它们』在排列成计算机阵形并进行系统自检以至于后面更复杂的运算
时根本就没有任何一个指挥官在『它们』身边发号施令。」

　　「而我们进行学校的同学的排列的群体计算机从排列阵形到系统自检再到运
算，每一步都要指挥官在身边喊口令。而之所以『它们』不需要指挥官就能进行
运算工作是因为『它们』是蜂群。」

　　「蜂群？是不是凡是夜叉都是蜂群？」中校问。

　　白大褂解释道……

　　不是个这样的！即使两万名人类成为夜叉也未必是蜂群。想必你也知道人类
要成为夜叉就必须食用神女或神男（神男指的是拥有与人类相同身高的男天降之
子）的肉身，而成为夜叉的人类必须是男性没有任何例子说明可以是女性，而就
算成为了夜叉也未必就成为蜂群，但如果你食用了神男而成为夜叉，那么你就无
法成为蜂群。

　　眼前这群夜叉「它们」本来就是因为食用了同一个神女的肉身而变成了夜叉
的人类，由于「它们」食用了同一个神女，因此「它们」变成了拥有了「统一思
维」的蜂群。

　　而作为成了蜂群的夜叉的最显著的特点就是，几乎在任何地方时时刻刻都知
道与自己是同一个蜂群的同伴在想些什么做些什么，而蜂群的同伴也时时刻刻都
知道你在想些什么做些什么，因此你与所有的同伴相互之间完全没有隐私可言，
你跟与自己是同一个蜂群的同伴相互之间是思维透明的，你无法在自己的蜂群面
前隐瞒你的秘密。

　　可以这么理解，这群夜叉团队是一个生物，而「它们」当中单独的一个个体
就是这个生物的一个细胞。说得再简单点这群夜叉是蜂群，而我们人类士兵所组
合的群体是拥有「一致思维」和独立意识的狼群。

　　目前总总迹象表明要让夜叉群成为蜂群，就必须让「它们」还是人类的时候
吃掉同一个神女的肉身，除了这个要素外，神女本身的体质也决定了吃掉她的夜
叉们是否成为蜂群。很碰巧紫海棠的体质符合后面部分的要素。

　　「是不是蜂群比狼群更适合做群体计算机？照这么说蜜蜂与蚂蚁也可以排列
成群体计算机。」中校问。

　　「理论上说应该是如此的。」白大褂回答。

　　「照这么说在宇宙中应该存在的小虫所建立的高度发达的科技文明？」中校
问。

　　「如果真有这样的文明存在，那么它早就在我们地球上诞生了，可目前的考
古发掘也没证明它存在过。因为要诞生由小虫所建立的文明在地球上应该是蚂蚁
和蜜蜂，蚂蚁和蜜蜂它们是比人类更古老的物种，上苍已经给了它们足够的时间
去这么做，但是它们没有做到这一步。」白大褂回答。

　　「这群夜叉所组成的群体计算机运算速度有多快？你们学校的学生所组成的
群体计算机运算速度有多快？」中校问。

　　白大褂回答：「夜叉们所组成的群体计算机是上个世纪的天河计算机运算速
度的１００倍。而我们现今制造的最快的计算机速度也只是天河的１０倍。至于
我们学校的群体计算机，很惭愧，我们同学所组成的群体计算机运算速度比２０
世纪中页诞生的计算机不知道慢多少倍。这就是我们凡人与『它们』的区别。」

　　不知过了多久，覆盖夜叉们的光球消失了，夜叉们有的腿软了跪在地上，有
的昏倒在地，更多的是带着疲惫的身体离开了现场。

　　陈宏宇身边的打印机吐出了大量的彩色纸张，这些纸张中有的画的是刚才光
球上出现的造型奇怪的飞行器、战舰、潜艇、士兵装备、战车、太空星舰、太空
站、太空城等，而还有一些纸张上面画的是这些飞行器、战舰、潜艇、士兵的装
备、战车、太空星舰、太空站、太空城内部器官的设计图。更多是一些说不出到
底是什么的奇奇怪怪的图画。刀已经劈开巨石了。

　　群体计算机运算结束了，陈宏宇对着哨塔行了抱拳礼，然后拿着那一大堆纸
张对站在哨塔上的高层人物们说道：「很惭愧，这些图纸中的有一部分模型完全
不是我设计出来的，我没有参与其中，而完全是那些变……哦！不！完全是那些
夜叉们组合成的群体计算机独立设计出来的，并没有我的操作。」

　　「很显然这群夜叉当中有一部分人是拿了某个高级科技院校的学历的知识分
子，如果这些夜叉全部是文盲，或许这台功能强大的群体计算机就排列不出来，
就算组合起来了也不会独立把我没有参与其中的设计图纸给运算出来。」

　　「假如这１万多名夜叉们，没有一个是来自科技类院校的学生的话，那么我
手中的这些图纸就一定会全部成为我一个人的功劳，但这样一来这些设计图纸里
面的科技含量就会大打折扣。可以这么说，这一万名夜叉在他们成为了『统一思
维』群体的那一刻就已经把自己的智慧给叠加起来了。」

　　李明虎上校问：「陈宏宇博士，你本来是想打算与他们争夺这些功劳？」

　　陈宏宇回答：「不！如果我想与他们争功劳，那么我从一开始早就应该把他
们当中的一些高级知识分子给暗杀了。在下无意与高人们抢夺功劳。」

　　李明虎说道：「战争本来就不是一个人的事情，一项工程也需要一群人共同
参与。如果硬要与工程中的其他人争夺功劳，那么工程就会破产。」

　　１０个小时后，群岛基地是军工厂，按照设计图纸交代的内容设计并制造改
装出的各种新型号的战车、战机、军舰、潜艇和步兵装备。

　　第２天……

　　正在途中的ＨＡＴＦ飞空舰战斗群……

　　舰长仰头对巨大的神女伊希切尔说道：「呆会用你的生物钟冻结术把大群敌
机击落下来，并让敌方地面部队和海面部队昏迷１０分钟。你可是敌人所有空军
的克星呀！就算是其他神女与你交手都是基本上都会失败。」

　　伊希切尔面无表情的问道：「这么说，我是最强大的神女了？」

　　舰长回答：「不！在与其他神女较量当中虽然你并不是最强大的，可在人类
士兵面前你就是战斗能力最强大的神女。再说世界上并没有永选的最强大。」

　　伊希切尔淡淡的说道：「我并没想过也并不想要去当什么最强大的神女，我
也不在乎被其她的姐妹超越。我只要能去我喜欢去的地方游玩就够了。」

　　永宣群岛休息室……

　　「报告上校！能否让我和陈伟留下来，我们不想参加空战。」赵华少校对李
明虎上校敬了个军礼并说道。

　　「哟！难道你仗着自己是天降之子（这位是男性）就想申请特权？今天你贪
生避战，明天是不是想变成巨人然后与你那些巨大的『招弟』、『盼弟』上演一
出活春宫？」李明虎挖苦道。

　　「上校！男天降之子是不能变成巨人的。成为巨人的都是女天降之子。」陈
伟试图去纠正李明虎，但李明虎狠狠的瞪了陈伟一眼。

　　赵华少校沉默了半天回答：「我并不是想贪生怕死，只是王钢伯伯在广寒宫
苦心经营的研究成果，委托我们交给地面军事基地的将领。而且我还要活者把自
己在广寒宫上遇到的所见所闻告诉给ＩＡＳ地面基地的人听。」

　　陈伟随声附和道：「我也是这样的！」

　　李明虎表情严肃而语气平静的说道：「你们两位是我通过人际关系给保出来
的，要不是我你们可能被判无期徒刑或死刑，至于其他被关押起来的战友，到底
被判处什么刑法要看影响而定。无论今天你们的理由是否真实，希望你们以后尽
量不要使用各种借口来回避战斗，想要爱惜和平就必须拿起武器进行战斗。」

　　说着李明虎与身边的随从离开了休息室。

　　赵华眼珠发出绿色的光芒，只见他周围的窗户莫名其妙的发生破裂，他伸出
左手，休息室中一张床突然腾空而起，然后向天花板砸去。

　　「赵华！别这样！」陈伟惊恐的望着赵华。

　　「难道……我就是头怪物吗？为什么我会有那样的母亲！上天为什么要让那
样的母亲把我给生出来！为什么！为什么……」赵华带着痛苦的声音叫道。

　　陈伟安慰道：「别难过！我们不是朋友吗？把心放开些！有什么样的父母并
不是我们自己的过错！重要的是我们自己应该做什么样的人！」

　　其实李明虎保释赵华还有一个原因就是男天将之自赵华使用天降之子的超能
力杀死了许多要逮捕他和其他广寒宫战士的抓捕者，由此而引起了一场难以画上
句号的僵局，为了打破这场僵局也为了获得一员得力干将于是李明虎帮赵华解了
围，连带着陈伟也被救了出来。

　　海面的上空……

　　李明虎的２００架战斗机组成的飞行大队迎向ＨＡＴＦ的敌机，这些ＨＡＴ
Ｆ战斗机中９０％是猎鹰·改战斗机，而其他的战斗机型号不明。

　　尽管ＨＡＴＦ战斗机装备精良，数量是李明虎战斗机４倍有余，怎奈李明虎
飞行大队身经百战，ＨＡＴＦ战斗机并没有因此占到便宜，一时间双方陷入了苦
战。

　　几架猎鹰·改战斗机将导弹射向了李明虎驾驶的战斗机，但李明虎的战斗机
在机载导弹预警器的帮助下快速的用战斗机的枪炮拦截了导弹的射杀。李明虎的
战斗机瞄准了敌机，并将远处的两架敌机击落，然后冲近了那几架敌机之间的距
离并与他们拼杀起来。李明虎的战斗机锁定了那几架敌机然后近距离发射了几枚
导弹并将那几架敌机给击落了。

　　李明虎战机大队的其他飞行员身手比李明虎上校弱不到哪里去。他们有的在
单独击落了２架敌机后被敌人击落，有的受伤了就撞向敌机与敌人同归于尽。但
更多的是把对手击落后依然活着飞翔在空中。

　　不知过了多久，在李明虎飞行大队击落了敌人２３０架战斗机后，ＨＡＴＦ
的敌机突然开始后退了，但他们并不是撤退。而此时李明虎的飞行大队还剩１８
０架战斗机。

　　一艘３３０米长的飞空舰出现在李明虎飞行大队面前。

　　「奥丁的女儿，尊敬的瓦尔姬丽，该你出场了。请引导这些英灵骑士回归英
雄的故乡——天宫瓦尔哈拉去吧！」舰长对伊希切尔说道。

　　伊希切尔从飞空舰开启的大门中迅速飞了出来，并张开羽翼停留在飞空舰前
方的空中，她手里拿着钛合金打造的银白色的长矛。

　　「醒来吧！从文明的梦中醒来吧！从沧桑的岁月中醒来吧！接受虚无的真实
吧！一切本是虚空！何必执着于岁月的生命。」伊希切尔对着李明虎飞行大队喃
喃念动真言。

　　此时李明虎等一些飞行队员驾驶战斗机的双手开始颤抖了。

　　「天空的……死神……恐怖的魔女……」李明虎念道。

　　过了半天李明虎才镇定了下来，他鼓着勇气对战友们道：「同志们！我们是
空鹏飞行大队的战士！没有任何敌人能征服我们，只有战死的空鹏大队，没有战
败的的空鹏大队！无论是什么凶神恶刹的敌寇，还是什么神秘莫测的妖魔鬼怪！
他们终将会倒在我们的面前的！任何敌人都有他致命的弱点！即便是妖魔或是神
仙也不例外！就用我们的枪炮请这位奥丁的女儿滚回瓦尔哈拉去吧！」

　　飞行大队的战斗机不顾一切的朝伊希切尔发射导弹有的战斗机也冲近了试图
去与伊希切尔进行格斗。可就在李明虎的飞行大队向神女伊希切尔射出第一枚导
弹２分钟后，伊希切尔的额头发出一道强烈的白光，顿时李明虎飞行大队百分之
９０以上的战斗机如同喝醉了酒的海鸥纷纷落入大海里去了。

　　在李明虎大队战斗机落入海里的同时，射向伊西切尔的导弹群依然冲向伊西
切尔。但是伊西切尔一边躲闪一边用手中的长矛，左舞右劈，把许多导弹拦截在
距离她咫尺之遥的地方。

　　剩下的十几架战斗机见没有一发导弹命中这位奥丁的女儿，而不甘心被她当
作英灵骑士送入瓦尔哈拉去那里与战友们团聚，于是就拼命的扑向了依稀切尔，
并试图用子弹命中她。但伊西切尔避实击虚，没有选择与数量较多的战斗机小群
缠斗，当有战斗机落单而且与其他战斗机离得远时。

　　她就用手中的长矛绕到落单的战斗机的侧面并刺入，那架战斗机轰然爆裂，
而其他战斗机数量多而又埃得近的就被伊希切尔用左手掌的之间发出的异能光束
射落。

　　经管是这样，但还是有战斗机的子弹命中了她的身体，但是那些子弹只是挂
伤了表皮，捅出了少量的鲜血而已，并没有深入要害（如果持续有上千枚子弹刺
中伊希切尔的身体，就不是挂伤表皮这么简单了）。很快包括李明虎驾驶的在内
的所有战斗机都被神女伊希切尔给击落了。

　　李明虎还有为数不多的飞行员跳了伞，但伊希切尔并没有理会跳伞者。

　　舰长通过高音喇叭，对飞在空中的伊希切尔问：「为什么不对剩下的敌人使
用生物钟冻结术？」

　　伊希切尔对着指挥飞空舰的舰长回答道：「我的生物钟冻结术需要间隔很长
的时间才能施展。刚才是因为间隔时间不够。」

　　舰长似乎察觉到什么说道：「你似乎对这场战斗表现得心不在焉，不大想积
极的进行战斗。」

　　「走吧！剩下的敌人处理起来应该没什么问题。」舰长指挥着飞空舰和护航
的战斗机继续朝目的地前进。而伊希切尔却呆在原地的空中发愣，没有跟着飞空
舰与护航战斗机随行。

　　「生命的梦，文明的梦，厚重，却辉煌地让人不愿清醒……」伊希切尔在原
地喃喃自语道，她注视着埋葬了被她击落的空鹏大队战斗机的海面也注视着被她
击落了的战斗机埋没的地点，似乎若有所思，她无言的表情上写满了心事。直到
最后几架ＨＡＴＦ的护航战斗机快要远离她的视线了，才回过神来拍动翅膀追着
那些护航战斗机继续前进。


　　　　　　　　（３３）　时空女神的陨落和巴别塔的倒塌

　　群岛……

　　永宣群岛上的战车和碉堡以及步兵此时已经做好了防空准备。

　　而在此之前潜艇和军舰已经开始出航了，战斗机开始飞向了天空并离开了基
地。

　　在海底，龙王战斗机从群岛基地的海底出入口鱼贯而出，如同海底游动的鱼
群也如同跃龙门的鲤鱼，他们潜伏于海底前进。

　　ＨＡＴＦ飞空舰战斗群前进路线……

　　在ＨＡＴＦ飞空舰战斗群向群岛飞行的过程中，在海底突然冒出了一群对空
射击的火箭弹射向空中的ＨＡＴＦ战斗机和飞空舰，而后者在自己一方的一些战
斗机中被击落后，就向海底投放了深海导弹予以还击。

　　接着躲在深海里的龙王战斗机群张开羽翼如同飞鱼一样跃出水面，并毫不畏
惧的扑向天空，宛如是要与天上的风雨雷电进行较量，而实际上他们的对手正是
空中的那群ＨＡＴＦ战斗机群和一艘飞空舰。（龙王战斗机收拢翅膀时在海底看
起来像是一条光滑的金属材料做成的鱼，但是飞出水面并张开羽翼从远处看起来
就像是一只曲线柔滑优美的信天翁）

　　但是龙王战斗机群的战斗力并不理想，虽然龙王战斗机的科技含量高于空鹏
飞行大队的战斗机，但是龙王战斗机驾驶员与空鹏大队的飞行员相比是一群新兵
而不是有经验的老兵，所以在战斗中从一开始就处于下风，经管龙王战斗机的枪
口也喷射着猛烈的火舌，但是被击落下来龙王战斗机明显比ＨＡＴＦ的战斗机要
多一些。

　　身高２０米的神女伊希切尔此时正在远处某个角落观看着飞空舰战斗群与Ｉ
ＡＳ的龙王战斗机和潜艇之间的战斗，并没有出面插手双方之间的战斗，从她的
表情上看似乎若有所思。

　　之所以没有在此时出面帮助ＨＡＴＦ的飞空舰战斗群，是因为ＨＡＴＦ的飞
行员还有舰长交代过战场形式没有明显不利于自己这一边也没有陷入僵局时神女
伊希切尔不能插手介入战场中，换句话说只要ＨＡＴＦ军方能明显搞定或轻松搞
定对手，神女伊希切尔就不要插手。

　　在前锋的潜艇和龙王战斗机与敌人交火没多久，ＩＡＳ派出的３艘军舰和不
死鸟战斗机此时已经赶赴战场并参与了战斗。一时间潜艇、龙王战斗机、不死鸟
战斗机、战舰和敌人的猎鹰改战斗机、不明型号战斗机、飞空舰打绞斗在了一起
难把彼此分离出来，要从远处某个角落攻击敌人往往会伤到自己人。

　　在战场边缘观战的伊希切尔此时突然向战场内环区域飞近，一些ＨＡＴＦ战
斗机察觉到伊希切尔已经离自己很近了，于是就放弃与对手之间的格斗并撤退到
伊希切尔的身后。

　　ＩＡＳ的潜艇、军舰、战斗机看到对手的举动很是奇怪而纳闷，可当看到伊
希切尔出现在眼前时就有不少驾驶员或指挥员露出了惊恐的表情，因为只需要伊
希切尔给的１０分钟，整个战场就在那可怕的１０分钟内分出胜负。而这１０分
钟就是伊希切尔的生物钟冻结术施展的效果。

　　作为军人的职责，许多战士没有选择退逃，当然还是有少数飞行员转头试图
逃离战场，因为伊希切尔是空军的克星，天空的死神。

　　伊希切尔额头发出一道比太阳还要耀眼的白色闪光，顷刻间所有被照住的Ｉ
ＡＳ战斗机如中弹的海鸥缓缓的落入海中，军舰和潜艇也不再继续的发射炮弹和
飞弹，仿佛被抽走了灵魂，停在原地随波逐流，而潜艇则停在原地缓缓下沉，至
于军舰和潜艇发射的炮弹和飞弹也继续冲向原本要去的目标而全然不知后面把它
们发射出去的那些舰艇已经停止了运转。

　　但军舰和潜艇里面的船员并没有死，他们还活着只是昏迷了，但是也只昏迷
１０分钟，而这１０分钟里他们只觉得过了１秒钟，但应该有不少人还来不及感
受这１秒钟的流失就永远闭上眼睛不再醒来了，因为有ＨＡＴＦ的战斗机在１０
分钟内向失去了行动基础的军舰或潜艇开火、轰炸时有不少时间感官停止在这１
０分钟内的船员被战火焚为灰烬。

　　没有苏醒的船员的那３艘ＩＡＳ军舰此时全部成了船员们的棺材、成了在海
面上漂浮的焚尸炉。而潜艇处境要好一些，虽然有的成了把穿员海葬的棺材，但
是更多的在１０分钟后重新浮出了水面。当然在伊希切尔的这道白光的照射下，
也有一部分来不及撤退或者忘了撤退的ＨＡＴＦ战斗机被这道白光覆盖而落入了
海里。

　　至于剩下的没被白光照射住的ＩＡＳ战斗机也被从伊希切尔背后冲过来的Ｈ
ＡＴＦ战斗机给全数消灭。

　　ＨＡＴＦ飞空舰战斗群没有恋战，放着沉入水里的对方潜艇和战斗机不管继
续向要去的目的地前进。

　　群岛……

　　ＨＡＴＦ的战斗机已经进入视线，而迎接ＨＡＴＦ的战斗机的是具有防空能
力的碉堡和悬浮战车还有防空步兵。

　　有一架猎鹰·改战斗机正要俯冲射杀地面目标时，突然如同被巨石从空中压
住身体的猎鹰笔直的往地面摔落。在地面上有一名身穿ＩＡＳ蓝色铠甲的士兵右
手拿着枪朝空中射击而左手伸直了做出要抓捏什么东西的动作，这名士兵就是赵
华，而在离他身边不远处有一名叫陈伟的士兵对赵华说道：「帮我把一架敌机定
住，让我来亲手击落它！」

　　赵华再次伸直左手，做出抓捏什么的动作，这时有一架不明型号的战斗机如
同照片里面的死物禁止不动的停在空中既不下落也不上升更不盘旋，就是死死的
停在空中的那个位置。然后陈伟手中的冲锋枪的子弹猛烈的朝那架战斗机冲去，
几秒钟后那架战斗机在空中爆炸了。

　　「下次别在给我提这样的要求了！这样做太冒险了！要手刃敌人还是靠自己
吧！」赵华对陈伟说道。

　　就在赵华与陈伟谈话时，有几架猎鹰·改战斗机变形成机甲在地面登陆，它
们冲到了离陈伟和赵华周围的步兵３０米远的距离，并在这个距离向步兵发射了
火箭弹和２分米口径的５倍音速机枪子弹，顷刻间一些步兵被炸得血肉模糊支离
破碎，而中了对方机枪子弹的士兵有的胸口被贯穿了一个可以见到背后景象的大
窟窿。

　　有的被子弹削断了胳膊、有的被子弹削断了脑袋使整个无头的身体倒在了地
上……各种死状不堪入目。剩下还没死的士兵可不管战友的尸体如何恐怖，他们
纷纷用手中的武器进行还击，用手雷的扔手雷，有火箭筒的发射火箭、这两样都
没有的就只好用冲锋枪进行射击。

　　猎鹰·改机甲在交火中有３架因要害中了火箭弹而被摧毁。而就在那３架猎
鹰·改机甲被摧毁时后不久，有一架猎鹰·改机甲发生了奇异的事情，它突然像
是被无形的手抓住头朝地脚朝天的浮到向半空中，然后整个身体朝身边的另一个
机甲砸去，顿时爆发出了两团的火球。而使这两团火球出现的正是使用念力的赵
华。

　　赵华把伸直了的左手缩了回去，从他伸左手用念力到猎鹰机甲受念力作用而
飞到半空中砸向同伴，整个过程用了４分之３秒。

　　剩下的猎鹰·改机甲注意到赵华的奇异之处，于是集中火力射向赵华，赵华
腾空而起跳到２５米高，并一路跳着扑向猎鹰·改机甲，在躲过了猎鹰·改机甲
的子弹后跳到猎鹰·改机甲的头部。赵华用手里的枪对着被他跳到头部的猎鹰·
改机甲的驾驶舱玻璃进行射击，那名猎鹰·改机甲的驾驶员被杀死在驾驶舱中。
那架被赵华踩到头部的猎鹰·改机甲因此失去动力再不能进行战斗。

　　而那台机甲周围的几个同伴因为忙着应付赵华，结果全都被赵华和陈伟的战
友抓住机会给击毙。

　　海文驾驶的悬浮战车对准了空中目标进行猛烈的射击，一架又一架敌机被击
落，正当海文把注意力集中在空中时，不知什么时候突然感到自己的战车出现猛
烈的阵动，随即整个驾驶舱天翻地转，某种物质被烧焦的气味扑入他的鼻孔中，
烟雾也出现在驾驶舱中，于是海文寻门而出，当他和战车内的战友从门里出来时
发现战车已经侧倒在地。

　　而出现在他们眼前的是几辆敌人造型奇怪的悬浮战车，海文等人发现这几辆
敌方战车是刚刚从天上的飞机变形而成的战车，明显是空陆两栖战机，而且是与
阿尔忒弥斯太空站部队相似的战斗机（前面提到的不明型号战斗机就是这种战斗
机）。海文与战车内的战友拼命的逃向较为安全的地方。

　　永宣群岛基地的战车的主要设计是专门用来防空的，疏忽了对地面的攻击能
力，因此群岛上的战车的对地攻击能力显得很脆弱，说得简单点，群岛基地的战
车不适合对地，唯一适合对付的地面目标也就只有步兵。

　　面对敌人派来的由战机变成的战车，永宣群岛的战车显得不堪一击，每摧毁
一辆空陆两栖战机变成的悬浮战车都要有７辆以上的群岛基地上的战车被摧毁，
直到有一些群岛基地的战车向对方进行自杀式的撞击才把这几辆从空中来的战车
给消灭掉。

　　就在这时有一些ＩＡＳ的战斗机突然从由火山口伪装的火箭发射架笔直冲上
了天空，这些从火山口发射出来的ＩＡＳ战斗机造型与以往的ＩＡＳ战斗机相比
显得有些奇特，这些造型奇特一点的战斗机就是不死鸟·改战斗机。

　　而在同一时刻造型像长有双翼的飞鱼的龙王战斗机也从海里冲上了天空，但
这些龙王战斗机造型与以往的设计有些不同，这些就是不久前被设计出来的龙王
·改战斗机。

　　不死鸟·改战斗机和龙王·改战斗机与没有「改」字的同类型号的战友并肩
对抗空中的来犯之敌。

　　不死鸟·改战斗机拥有比没有「改」字的同类型号有更快飞行速度。一架不
死鸟·改战斗机对敌人的几架猎鹰·改战斗机发射了１。５分米口径的４倍音速
子弹，后者但凡中了１０颗以上的子弹大多被贯穿身体坠落到地上，而有的猎鹰
·改战斗机仅仅被一颗这样的子弹击中了要害便在空中发生了爆炸。

　　那架不死鸟·改战斗机对敌方扫射了１０秒钟便把敌人的三架猎鹰·改战斗
机给击落，但是它的下场没好到哪去，就在它射击敌人１０秒钟后便和身边相距
２０米远的一个同伴一起被敌人的子弹贯穿身体而在空中解体。

　　一架同样比没有「改」字的同类型号的战斗机要快上许多的龙王·改战斗机
向敌机发射了两枚３倍音速导弹，当那架敌机被击中后，距离它５米远的一架僚
机与它一起被导弹的火光覆盖而双双落地，只是被击中的那架敌机不能说是落地
而是空中解体。但那架发射了导弹的龙王·改战斗机下场并没有好多少，在它发
射导弹后５秒便被敌人给击落了。

　　双方进行了激烈的战斗，双方不断有战斗机被对手击落掉在地上，从局势上
看双方似乎不相上下，似乎还没有哪方获得优势，但是眼光敏锐的人会发现实际
上从局势处于下势的是ＩＡＳ一方，虽然不死鸟·改战斗机和龙王·改战斗机的
技术含量比之前的空鹏飞行大队的战斗机要先进许多，但是这两种新型号的战斗
机的驾驶员的素质和经验远没有空鹏飞行大队的驾驶员优秀。

　　而猎鹰·改战斗机的科技含量依然比ＩＡＳ的这两种最新型号的战斗机要先
进一点，而这两种新型号的战斗机其实是刚被造出来不久的且数量稀少。

　　这时飞空战舰飞了过来，但它的主要目标不是空中的战斗机，而是地面的目
标，它向地面射出一道耀眼的光束炮。如同水墨的毛笔的笔划让地面上出现了一
条碳黑的焦带，地面上一切被这条被无形的毛笔所划出的粗粗的黑线条所覆盖的
地面单位通通焚为黑色的灰烬。接着它向地面相继发射了几道同样的光束炮，在
地面上划出了几道同样的毛笔粗线条。

　　在那几道死亡之笔的覆盖下，地面的炮火渐渐的稀疏了。

　　此时在ＩＡＳ这一边里有些战斗机的行径突然有些诡异起来，这些战斗机开
始排成三角形并组成三架一小组，然后这些三角形战斗机小组身边被半透明的发
光的光球包裹起来。

　　接着接近这些光球包裹的三角形小组的ＨＡＴＦ战斗机，有的被无形的龙卷
风快速的卷裹起来并与其他同在这条龙卷风是僚机一起相互挤压起来并与空气高
温摩擦熔化成火球和金属的液体；有的突然失控凭空被看不见的手抓住砸向身边
的战友。

　　而有的三角形小组的身边的光球上突然发出了一道粗长的光束射向敌机和敌
舰。

　　其实这些三角形战机小组里面的驾驶员并非普通的人类，他们作战经验当然
也没有空鹏飞行大队的优秀，之所以他们组成的三角形小组能施展如此奇特的异
能去攻击敌人，这与他们驾驶的战斗机的内部设计完全无关，那些奇特的超自然
的技能并不是战斗机施展出来的，而是这些战斗机的驾驶员施展出来的，因为这
些驾驶员是夜叉，是吃了神女紫海棠而变成夜叉的曾经的人类。

　　而他们施展这种威力强大的超自然异能的唯一条件就是数个人组成某个阵形
的组队然后才能施展出来。当然单个的夜叉也可以施展异能，但是没有想象中那
么若眼，也不多样化，而且施展一次后会觉得疲累需间隔很长时间，且有猝死的
几率。这些技能紫海棠生前也会使用，但是规模比眼前的还要大。

　　当然这些夜叉驾驶的战斗的机型号各异，有的是没有「改」字的不死鸟战斗
机、有的是不死鸟·改战斗机、也有龙王的「改」和「不改」的战斗机等。

　　从驾驶战斗机的夜叉施展群体超自然技能开始，双方在空中才真正的陷入了
僵局。

　　飞空舰拥有防护力场一时半会不能伤其分毫，但是很快这种局面开始出现了
变化，一架龙王·改战斗机发射两枚特制的导弹射向飞空舰，那两枚导弹无视飞
空舰的力场直接撞到飞空舰的身上。

　　使飞空舰身上出现了第一道伤口，紧接着其他同类型的导弹也从其他战斗机
上射向了飞空舰，使飞空舰上出现了许多个伤口，但很快伤口波及到防护力场的
施展器官使防护力场开始失效了。

　　这时的飞空舰的舰长向神女伊希切尔发出了救援请求，而舰长提出了附加条
件：「不可以在友机聚集较多而敌机聚集较少了区域发射生物钟冻结术。也不要
在有飞空舰存在的地方施展此术，只能在敌机相对较多而友机相对较少的地方施
展。」

　　但是接下来的一幕表明伊希切尔明显没有去注意附加条件的存在，她对着Ｉ
ＡＳ战斗机与ＨＡＴＦ战斗机和飞空舰进行战斗的空中区域发射了一道比太阳还
要耀眼的白光。接着空中绝大多数飞行单位都如同中弹的海鸥又如树叶一样飘落
到地面并在地面纷纷爆炸燃烧。

　　而飞空战舰也像汽车走下坡路一样斜着朝地面坠落，它身上的山口不断爆出
夺目的火光，当它与地面０距离碰触后便开始发生猛烈的爆炸，整个舰身如同焚
尸炉一样燃烧起来。

　　「醒来吧！从生命和文明的梦中醒来吧！从沧桑的岁月中醒来吧！接受虚无
的真实吧！一切本是虚空！为何执着于生命的岁月。」伊希切尔对剩下的ＩＡＳ
军队喃喃念动真言。

　　在空中剩下的群岛战斗机驾驶员表露出恐惧的情绪，就连驾驶战斗机的夜叉
也没对伊希切尔的生物钟冻结术免疫。

　　虽然不理解为什么伊希切尔把ＨＡＴＦ的全部空军和大部分群岛空军杀掉，
甚至不明白伊希切尔到底是误伤还是有意为之。但所属ＩＡＳ的群岛飞行员们已
经管不了这么多的细节了，他们只知道一件事实，眼前的这位美丽的女神是飞行
员的死神，她现在准备要做的是把群岛空军全部消灭掉，于是他们驾驶战斗机疯
狂的扑向伊希切尔。

　　经管伊希切尔不能够在短时间内对剩下的群岛战斗机使用第２次生物钟冻结
术，但是群岛战斗机很难命中伊希切尔。由于伊希切尔有很强的躲避能力，每到
群岛的战斗机发射子弹射击伊希切尔时，其子弹总是扑了个空。伊希切尔在躲过
几架群岛战斗机的射来的子弹然后用额头的光束射向其中一架战斗机的身上，那
架战斗机顷刻间在空中解体了。

　　接着伊希切尔用手里的长矛刺向，一架不小心冲过来把身体侧面对着她的战
斗机，那架战斗机如同中箭的飞鹰坠落到地面，而那架战斗机之所以冲过来把身
体则面对着伊希切尔也只是惯性作用下的失误，他的本意是想连射带撞的撞到伊
希切尔的身上，但是他没有成功。

　　伊希切尔的左手五指张开弯曲为爪，然后一团光球从呈爪状的左手掌飞了出
去。

　　接着同样的数个光球从她的左手掌上飞了出来。那些速度并不快的光球朝战
斗机飞了过去，当有战斗机驾驶员发现那些光球然后改向逃跑时，那些光球就像
有生命似的追着战斗机快速奔跑，逃避的战斗机往哪躲，光球就往哪追而且越追
速度越快，当光球与战斗机０距离接触时并穿透战斗机，然后战斗机「嘭」的一
声在空中发生了爆炸，然后解体。

　　剩下的所有的战斗机在空中都被光球以这样的方式摧毁掉了。

　　战斗机被消灭后，伊希切尔带着轻伤降落到地面并把羽翼收拢在背上，如果
你从正面上观察伊希切尔那么你一定会以为那收拢在背上的白色羽翼是白色的斗
篷。

　　「生命与文明的梦该醒了！让你们醒来只凭我一人就可以了。放弃你们的梦
吧！」伊希切尔说的这段话的中间部分打消了群岛上的战士们心中想要提出的疑
问。

　　群岛上的ＩＡＳ战士们什么话也懒得问了，他们不由分说举起手中的枪炮射
向伊希切尔，有火箭筒的射出火箭，有手雷的扔手雷，有战车的操作战车的枪炮
对伊希切尔进行射击。

　　伊希切尔额头上发出一道白色闪光，顿时地面上所有的战士像木偶一样停在
愿地不动，有的却倒在了地上没有起来。

　　至于那些地面的战士们发射的炮弹和子弹她跃身跳到自己的侧边方向轻易给
躲过了，而从发出白色闪光到跳到侧边躲过炮弹只用了不到一秒的时间。

　　伊希切尔慢慢走入时间被冻结的群岛战士们的人群中，然后用她洁白的裸足
一个一个的踩压，一个站立着不动的士兵被踩之后身体骨架散架得不成人形，接
着那名士兵身边的另一名战友也出现同样的命运。一时间凡被伊希切尔裸足踩到
的站立起的士兵多数都骨架断裂而亡，至于原本就倒在地上的士兵有的则是被踩
成重伤骨折而并不一定死去。

　　但伊希切尔踩踏群岛士兵还没踩几秒钟，突然不知道从何处射来几发子弹击
中她的身体，但是她的疼痛是轻微的，因为那几颗子弹没有深入到皮肉去。

　　伊希切尔转头朝子弹射来的方向望去，只见有名还是清醒状态的士兵把枪对
准了自己，这名士兵周围前后左右的所有战友都站在或倒在原地不能动弹。这名
没有被生物钟冻结术定身的士兵就是罗海文。

　　「即便是神女也不能对我的生物钟冻结术免疫。你是第一个让我的生物钟冻
结术失效的人。生命本是一场梦，是梦就应该醒来，何必沉溺其中不可自拔？该
到此为止了！」伊希切尔喃喃的对罗海文说道。

　　说着伊希切尔额头发出一道光束射向海文，海文跃身朝侧面一跳躲过了那道
光束的射击，而被光束击中的地面上出现了一道大坑，岩石碎块飞了起来。

　　「我不知道自己为什么能够对你的生物钟冻结术免疫，但我不想关心这个问
题。也不想知道你在１０分钟之内会如何消灭我们这里所有的战士。更不想知道
你为什么要舍易求难，非要以一人之力来杀我们。你皮肉之厚我或许难以杀你。
如果你想活命的话，就乘我子弹还没刺穿你心脏之前请滚离这儿，否则我就算战
斗到死也要把你击毙，哪怕你是个巨人！」海文对伊希切尔吼道。

　　伊希切尔这次没有跟海文费口舌，她伸出左手其手掌作呈爪状，然后光球从
手中甩出扔向海文，海文一边射击一边近距离冲向伊希切尔，甩出来的那个光球
没有击中海文，接着伊希切尔手中甩出好几个光球，但是都被距离越来越近的海
文躲过了。海文看着伊希切尔扔光球，他选择拉近与对方之间的距离并且暂时不
举枪射击，他一边躲闪光球一边快速的奔向伊希切尔。

　　不知是过了多少时间总之是过了很短的时间，海文奔跑到伊希切尔洁白的双
腿下面，当伊希切尔看到看到海文正站在她的双腿下面并与她双脚近乎０距离的
时候她停止发动手中的光球并抬起脚朝海文踩去，意欲把海文踩成不成人形的碎
尸。

　　但是不会让多少人想到的事发生了，伊希切尔洁白如玉的裸足没有如愿踩到
海文身上，当踩海文的那只脚距离海文头顶还有５分米高的距离时候突然停了下
来，因为海文手中的枪这时已经朝着伊希切尔胯下的玉门进行了猛烈的射击，喷
涌而出的子弹已经疯狂而准确的射进了神女伊希切的玉门内。

　　「呀啊……」伊希切尔因剧烈的疼痛而发出了惨烈而刺耳的叫声，接着带着
剧烈的惨叫声的伊希切尔轰然的倒在了地上，仿佛一座高塔被炸断了地基而倒塌
似的。

　　接着海文快速的奔向了倒在地上的伊希切尔的玉门，并把手中的枪械的枪口
插进伊希切尔的玉门，然后扣动扳机把枪里几乎所有的子弹倾斜入伊希切尔的玉
门内。如同处女的落红，鲜血带着伊希切尔的惨叫声从她的玉门内大量的喷涌而
出。

　　过了大约１分钟，海文也许是子弹打完了，也许是觉得子弹已经射得足够多
了，他的手终于停止了对扳机的扣动。

　　此时倒在地上的巨大神女伊希切尔已经是上气不接下气。海文走近伊希切尔
的头颅旁边注视着她的脸。伊希切尔的眼睛也注视着海文，她的表情依然有着些
许的变化，她的有着美丽的睫毛的眼皮依然眨着没有停，而她的嘴把却大口大口
的吐着气也大口大口的吸着气，似乎舍不得空气从体内跑掉。

　　已经奄奄一息的伊希切尔伸出了右手去抚摩海文的头顶和后背，海文没有躲
闪，因为海文知道从伊希切尔的表情上看，她并不打算用仅有的余力捏死海文，
在说从她现在几乎马上就要闭上眼睛的状态下多杀一个敌人已经毫无意义，如果
她伸出那只右手的目的是为了捏死海文，那么海文可以从她的表情上就能判断出
来。

　　伊希切尔用手轻轻抚摩了海文几秒钟后，用口腔内紧存的气对海文带着词句
不能连贯的口吻说道：「生命的梦……文明的梦……厚重，却……辉煌地……让
人……不愿醒来……你们……拒绝『醒来』坚持自己的梦……这本是生命的执拙
请坚守这份执拙……不要让它受到摧残……」

　　伊希切尔终于断了气了，她的眼睛没有闭上，海文靠拢了过去把比自己手掌
还要大那双美丽的眼皮合上了，至此伊希切尔才真正闭上了眼睛永远也不能睁开
了。

　　「梦……如果命不可变更，结局注定不能改写，那又何需梦想？正因为有了
梦，人才有了当今的幸福与欢乐，有了当今的一切。正因为有了梦，生物才有了
生存下去的意志与勇气。」海文对着伊希切尔的遗体喃喃得说道。

　　地面上施了被生物钟冻结术的战士们终于恢复了，那些战士突然看到眼前躺
着身高２０米的神女伊希切尔的遗体，同时战士们看到站在神女遗体旁边的是海
文。

　　恢复了行动能力的一些战士对海文问：「是你把她杀了的吗？」

　　海文点了下头。

　　接着有战士带着淫邪的笑容问：「你把子弹打进了她的胯下？」

　　海文听到问句脸上便泛起羞红然后点了下头。

　　此时有不可预料的事情发生了，有个战士竟然试图解开自己的裤子想把自己
胯下的命根插进伊希切尔的玉门，但他还没解开自己裤腰带之前就被自己的战友
制止了，那名制止他的战友说：「你那玩意的尺寸太短了，适合她牝门的应该是
这玩意。」

　　说着就提起手里的冲锋枪把枪管插入伊希切尔的玉门内并扣动扳机，只听见
「砰、砰、砰」的声音发出，接着另两名战士也轮流着用手里的枪对神女的玉门
干着同样的事情。这几名用枪对伊希切尔玉门射击的士兵，他们脸上露出了兴奋
异常的表情，但从这几名士兵的举动上看，说是出于仇恨似乎不正确，因为从他
们的表情上看并不是宣泄仇恨的样子。

　　过了一些时间，有士兵说：「总不能把她遗体陈放在这呀。如果要把她火化
就一定要先把她给肢解了，因为她个头这么大，如果整体火化将要消耗的能源是
一笔可怕的天文数字，要消耗的时间也是庞大的，这显然不现实。真不知道该怎
么办？」

　　又有士兵说：「我们群岛的粮食储备已经不多了，为了解决我们一时的食品
短缺问题，应该把她给吃掉。正如你所说把她给火葬要花费的能源和时间都是昂
贵的，而这样多的时间和能源不知道要煮多少天的饭，烹饪出能填饱多少人肚子
的熟食了。」

　　「而眼前正好有个在我们粮食短缺时用来填补我们空虚的食品仓库的食物，
却要我们用许多原本用来烹饪食物的火焰把她烧成骨灰，然后弃之不顾，这样做
从经济的角度上讲明显是一种浪费。且不说我们的肚子能不能多饱几天，如果我
们真的把她火葬了，我们在饿死之前的最后几天嘴里吃的只能是生米生肉。」

　　「当我们仓库内的粮食被消耗干净的时候，接下来我们要面临的就不仅仅是
饿死或杀了战友抢夺粮食这么简单，具体是什么样的后果，这个大家都应该想到
了的。在说那个陈昆大人给我们的待遇坏得无法再坏了。」

　　一时间有一群士兵开始讨论起来。

　　有名士兵身体发抖的面露惧色的说道：「对！这个神女是敌人，把她吃了也
好，总比面对那种局面要好受得多。」

　　「如果食物在继续短缺下去的话……我们在场的各位早晚会……如果……真
的那样，到时候就没有什么是不可以吃的了。」

　　「我认为应该把她的遗体让有前科的弟兄吃掉，而仓库里面剩下的粮食就让
没有前科的弟兄吃掉，这样才是最好的选择。」

　　「虽然神女的肉身吃起来是比任何菜、肉都美味可口的佳肴，可从道义上讲
我吃不下口。而有前科的那帮家伙，早就不在乎道义了，把这名神女留给他们去
吃，我们吃别的东西。这样我们既可以保住自己心中的道义，他们那帮家伙也可
以充分的满足自己的口食之欲。何乐而不为呢？」

　　「喂！你的建议是不错，但是你的话说得太重了吧！想要把她吃掉的并不仅
仅是只有前科的弟兄。没有前科的也有人想品尝这道美味呀！」

　　「就不要道义了吗？」

　　「只要能吃到美味佳肴，我一点也不在乎被吃掉的家伙是什么样子。所以这
点道义我一点也不在乎。」

　　「我很羡慕那些夜叉，我也想来品尝一下！」

　　「我也要！」

　　有许多人无论自己是不是夜叉都已经纷纷表示愿意把神女伊希切尔吃掉，美
丽的神女伊希切尔留下的遗体可以说对这群粮食日益减少的战士而言是一个很大
的诱惑，葬掉或弃之不理决不是他们愿意接受的选择。

　　就在这时，雷天成司令走了过来，他对在场的士兵们说：「我不反对你们抛
弃人道把敌方的神女的肉体给吃掉。但是请你们第１顿就地搭架上火，就在地面
上吃。」

　　有士兵问：「这不都一样，为什么要在地面上吃？」

　　雷司令回答：「我要敌人用全球卫星亲眼看到我们享用他们的这位胜利女神
的肉体。我要以此来打击敌人的士气。我知道大家第１顿肯定是吃不完的，第一
顿吃了以后你们可以把她剩下的肉割下来运回地下仓库。你们如果吃了第一顿３
天内不许吃饭。因为我知道面对用神女的肉烹饪而出的美食，你们十有八九不把
自己的肚子撑满撑坏会事不罢休的。」

　　雷司令走到了海文面前，他把手中的勋章递到了海文的手里：「这是你的勋
章，从现在开始你已经是上校了。」

　　海文问：「为什么一定要让大家在地面上食用这名神女的肉？」

　　雷司令回答：「你在疑惑，我为什么要让那些甘愿取消自己户口脱离自己国
籍的家伙一定要在地面上食用伊希切尔的肉体。你有所不知，你刚刚杀死的是属
于ＨＡＴＦ那边最恐怖的神女。」

　　「她是ＨＡＴＦ在战场上制胜的王牌，只要有她跟随在ＨＡＴＦ部队身边，
那么那支ＨＡＴＦ的部队十有八九会取得一场战役的胜利。我们ＩＡＳ给她取了
个外号叫『空中的死神』，此次战役她被击毙，对ＨＡＴＦ而言是一笔严重的损
失。真没想到就凭你一个步兵之力，就把敌人身边最可怕的神女给击毙了。真是
奇迹呀！真不知道你是怎么破了她的生物钟冻结术的。」

　　海文回应道：「我也不知道，为什么我可以对她的生物钟冻结术免疫。」

　　雷司令沉默了一会然后说道：「你可能之前曾吃过什么东西。」

　　海文想了一会然后说道：「我曾喝过张钛方教授送给我的一瓶奶水，据说是
流星少女的奶水。后来我也喝过精卫七色花的奶水。」

　　就在雷司令与海文谈话过程中，牡丹、红梅、白玫瑰还有幻月等神女已经飞
回了群岛。

　　海文和雷司令头顶上突然传来一道巨大而悦耳的女声：「伊希切尔不是被你
们杀死的，她是自杀的。」

　　雷司令顺声音的来源一看，牡丹、红梅等精卫七色花（现在应该是六色），
还有白玫瑰和幻月出现在眼前。

　　这几名神女她们身上站着或座着一些ＩＡＳ的海军和空军。这些都是被伊希
切尔摧毁了战斗机和战舰而被迫不得不把身体侵泡在海面上的军人。

　　白玫瑰把手中的李明虎放了下来，而后者把注意力放在了神女伊希切尔的遗
体上。

　　海文问牡丹：「明明是被我亲手击毙的，为什么说她是自杀的？」

　　牡丹回答：「她不想与ＨＡＴＦ合作，但也不想父亲被作为人质来威胁她。
所以她希望你们动手杀死她。」

　　雷司令听了后强调道：「无论她是被杀还是自杀，我们一定要把她的死宣传
成被我们给击毙的结果。只有这样才能打击敌人的嚣张气焰。所以在战争没结束
之前，请各位不要为她辩白。」

　　接着雷司令转身对在场的士兵大声说道：「请大家一定要记住，空中的死神
是被我们给击毙的，不是自杀的。不管事实如何，我们一定要一口咬定她是死在
我们手里的。对于这件事大家不要按照牡丹姑娘的辩解说话，如果有谁在私底下
议论空中的死神是否系自杀，那就杀无赦！」

　　牡丹此时没开口再说什么了。

　　伊希切尔白色的衣裙被群岛的战士们三下五除二的剥了个精光，此时的伊希
切尔已是一丝不挂，洁白的胴体展现在众人眼前。众人准备了许多的水桶，或盆
子，然后用布帕侵着装在桶里或盆里的清水和海水对伊希切尔的身体进行搽洗。
在吃掉她之前先要把她的身子进行搽洗，以除掉不起眼的位置可能存在的污垢，
毕竟污垢通常是让许多人惟恐避之不及的，是非常让人排斥的。

　　一些群岛上的战士们，搭起材薪，立起木架，一些炊事员或厨师带着许多煤
气罐与炉灶以及大锅从地面预警站或地下仓库走了过来，这些大锅，有的锅装有
清水，盐、葱、姜或辣椒，而有的锅装有花生油、菜油等食用油。

　　与此同时一些伐木车或一些有机器手臂的车子从地下室开了出来。

　　一辆伐木车举起电锯对准伊希切尔的２。８米长的右脚掌切了下去，只听电
锯「吱、吱」的声音，伊希切尔的右脚掌被切落了下来。离这辆电锯车不远处的
另一辆电锯车，正在对伊希切尔的２。８米长左脚丫做同样的事情，同样是「吱
吱」的声音，左脚丫也被切落了。

　　与此同时，有名士兵拿着一把大刀，站在伊希切尔从双峰以下肚脐以上的位
置，并在那个位置开始下刀捅入，然后笔直的划开皮肉，其切开皮肉的那条线笔
直的经过肚脐，并把肚脐对称的划分为左右两半。

　　那条线在腹部那个位置停了下来，然后几名士兵带着刀子进入被切开的这条
口子里面把整幅子宫和身体内部之间的连接切断然后拿了出来，当从打开的腹部
内拿出来后才发现，伊希切尔的内生殖系统比普通人类的个头还要大。

　　３名士兵抬着伊希切尔的子宫并放到了离她遗体不远处的旁边，其中有名士
兵把子宫口中间切开并向上切到子宫壁，接着蓝色的透明液体从子宫里面流了出
来，蓝色，那是生命的海洋的颜色，与生命的海洋从子宫里面一起出来的还有一
大堆的子弹，那是原本不属于子宫里面的东西，那是死亡的种子而不是生命的种
子。

　　一些拿刀的士兵从伊希切尔被切开的腹部游走于她的体腔内并且把膀胱、肠
子、心肝、肺、胃、食管、喉等内部器官一一切断并拿了出来。

　　张路轩仔细观察了伊希切尔被切掉右脚的脚底纹路，发现脚底有许多茧皮和
被石子刮擦过的刮痕，其实看见神女脚底有茧皮和被有菱角的东西擦过的挂痕并
不是什么奇怪的事，之所以会引起张路轩的注意是因为神女伊希切尔的脚底下的
茧皮和刮痕多得不正常。

　　神女一般多数背上都有羽翼，背上从来不长羽翼那才是不正常，因为神女多
数背上生有羽翼能飞行，所以通常神女若要去远处的时候，不是用双脚走路而是
用羽翼飞行，如果说神女用双脚走路那么通常都是走短距离路程，因此在神女脚
底留下的茧皮和刮痕并不多，如果说有哪位神女的脚底下有许多茧皮或刮痕，那
么她一定是没有长翅膀的。

　　可事实上明明伊希切尔背上有羽翼，为什么她的脚底会留下这么多的刮痕和
茧？她一定是有一段或几段很长而且地形复杂的路没有用翅膀飞而是用脚去走，
那她到底是为什么不飞，是翅膀出问题了还是她故意没有飞，如果是故意不用翅
膀飞，那么到底有什么理由让她这么做？

　　这时有３名士兵抬起同一根３米长的标枪对着伊希切尔带有许多刮痕和茧皮
的右脚脚底刺入并从脚背穿出，张路轩和士兵们抬起那根穿刺了伊希切尔右足的
标枪放到２米高的炙烤架上，并给右足涂抹烤肉酱和辣椒粉进行炙烤。

　　伊希切尔的这只右脚掌要大约２个小时才能熟，至于熟是半熟还是全熟不得
而知，张路轩暂时离开了炙烤架朝伊希切尔被切下来的左足走去。

　　有几名士兵用牙齿生啃伊希切尔白嫩的左脚，并把脚上的肉刮割或撕咬下来
嚼进嘴里吃掉，撕裂后的破口出现些许鲜血，这几名正在生吃左脚的士兵有３名
是黑人士兵。（说起这些黑人士兵，他们以前在非洲曾射杀过一头误闯有饥民的
灾区的长颈鹿，并把那头长颈鹿的肉啃咬或刮割下来生吃掉，最后那头长颈鹿就
被生吃得只剩一副血红的骨架。所以此时干出这样的举动并不是什么难事）

　　有几名学过优秀厨艺的炊事员走了过来，那几名生吃左脚的士兵见炊事员来
了并停了下来，炊事员们拿起刀在伊希切尔左脚的脚背、脚底、脚后跟、脚心等
几处割了几块肉下来，他们准备把这几块割下来的肉拿去做施展厨艺的食材，有
一名炊事员把左脚最小的一根脚趾给整个切了下来，他要把那根最小的脚趾作为
他烹饪的美食的主料。

　　张路轩此时走过来，在伊希切尔左脚的有茧皮的脚底割了一块肉下来，然后
放入嘴里生吃掉，并把咬碎的部分吞入食管与胃袋，只是有茧的那块皮咬起来很
费力，而且咬得让他的牙齿都酸痛了。张路轩只吃了那一块肉就没继续参与那几
名吃生肉的士兵的行动了。

　　一辆伐木车对准伊希切尔的脖颈切了下去，只听「吱吱」的声音，脖子从躯
干处断落了下来，伊希切尔美丽的头颅就此脱离了自己的身躯，士兵们把刚刚切
下来的这颗闭着美目的头颅扶正，有的还梳理伊希切尔的美丽秀发，接着有一名
优秀厨艺的炊事员要求士兵打开伊希切尔的嘴巴。

　　然后士兵们打开了伊希砌尔的嘴巴并且用手中的刀把伊希砌尔的舌头切了下
来，那名厨师对士兵们说：「我要把这条舌头烹饪成『香辣西施舌』，到时候请
大家来品尝一下。」

　　「我们很盼望这道菜能完成，我们也想品尝一下师傅您的手艺。师傅需要我
们准备什么材料经管吩咐便是。」士兵们说道。

　　伊希切尔的舌头被切成竖起的数段然后抬进装了放了加了油的清水的大锅里
点火烧煮。豆芽、辣椒、食用油、葱、盐、酱油、姜等作料已经做好了准备。白
布与纸张做的巨大地席也已经准备好了。

　　与此同时，有两组士兵爬到伊希切尔身上，并同时拿着大刀用庖丁刀法切割
两条玉腿的大腿根部上的肉，他们要在不损伤骨头的前提下把两条大腿骨与盆骨
之间的连接切断，大约过了半个小时这双玉腿在不损伤腿骨的前提下与躯干分了
家。

　　接下来两条腿被进行了存在着区别的处理，右腿被一群士兵们蜂拥而上的爬
上去用刀子刮割其腿上的肉，并且一块一块的被刮掉，而被刮下来的肉，有的被
士兵生吃，有的被放入油锅油炸、有的被放入清水锅煮、有的被放入既有清水也
有油的锅煮、有的被士兵放入既没有水也没有油的锅里炼油。

　　左腿被士兵们从膝盖处切断了小腿与大腿之间的皮肉连接，大腿与小腿就此
分家。

　　６米长的左小腿的两头处分别被插刺了两根标枪，然后几根粗大铁丝把两端
的标枪与两端的转动杆牢牢达到捆接在一起，然后这条６米长的左小腿被放到了
烤肉架上并且涂上烤肉酱与辣椒，而在烤肉架下被放了４堆材薪，并生起了４团
火。至于左大腿被一些士兵刮割的部分肉放入到油锅或汤锅里后剩下的部分也被
进行了同样的处理。

　　与此同时有两组士兵正在伊希切尔身上进行「愚公移山」的工程，左组士兵
们用刀子在左边乳房底部划了一圈血线，然后沿着被划出来的血线切割着伊希切
尔的乳房，并把刀连带着刀柄与手钻入切口深处继续一步一步的切。

　　右组的士兵们并没有划线切割右边的乳房，而是直接动口啃咬乳房，并把从
乳房上咬下来的肉直接嚼进了嘴里生吃掉，牙齿软咬不动的就用匕首在乳房上挂
割，有一个士兵把乳头割了下来准备吃掉，另一个士兵要求分享那颗被切下来乳
头，结果只分到那乳头的四分之一的部分。

　　右组的士兵仿佛是愚公一族的后人正在右边乳房上干着愚公移山的工作，这
时左边一组的士兵中有一名对右边那一小组开玩笑的说道：「哟！如果你们是愚
公一族，那我们就是天帝派来搬山的大力神了。」

　　「我们大力神准备把王屋山搬走，至于你们愚公一族这边的太行山只管把它
铲平便是，就不劳我们大力神过来出力了。到时候为了奖赏你们『子子孙孙无穷
匮也』的毅力，我们会请你们去品尝『红烧王屋山』的料理。」

　　「你们放心，到时候我们愚公会赏脸的。」右组的士兵回应道。

　　右组的愚公继续移山，左组的大力神继续搬山。

　　没过多久右组的愚公终于把「太行山」（右边乳房）给移平了。

　　左组的大力神也终于把「王屋山」搬走了。

　　「大力神」们把「王屋山」用标枪穿刺起，然后放到炙烤架上，然后在炙烤
架下放材薪点火，接着把烤肉酱与辣椒粉刷在「王屋山」上进行炙烤。盐、葱、
姜都已经准备好了。

　　与此同时，处理子宫的这一组士兵们，他们把伊希切尔的子宫一分为四，并
分别放入了四口锅中，要用这比人还大的子宫烹饪出四道美味料理。有一口锅放
了菜油，准备做油炒子宫片。有一口锅放了白菜汤，准备做水煮子宫白菜汤。

　　有一口锅放入了水和蒸格，士兵们把一块子宫残片放入蒸格内，然后在子宫
上加了盐、葱、姜，盖子盖上，准备做清蒸子宫片。有一口锅放入了清水，士兵
们把一块子宫片放入清水锅中煮，但是士兵们准备把子宫片煮了以后把清水倒掉
在锅中放油，把煮熟的子宫片拿到油锅中炒，准备做回锅子宫片。

　　而伊希切尔的两颗比拳头大的卵巢被从子宫上割了下来，然后被士兵们用标
枪穿刺起来，提到篝火上烧烤，并涂抹了烤肉酱和辣椒粉。

　　有一组士兵来到伊希切尔失去了双腿的胯下，用手中的刀沿着玉门的边缘划
了个椭圆的线圈，然后用刀沿着被划出来的那条椭圆的线插到皮肉深处割肉，割
了没多久，很快这扇比人的个头还大的玉门就从伊希切尔的胯下完整的被割了下
来。

　　这扇玉门包括阴核，大小阴唇、阴道入口在内都完整保留的着。而后士兵们
把玉门仔细清洗了２０分钟后，在用一根４米长的钢棍从玉门中间入口穿入，从
玉门后面穿出，然后抬到２米高的烤肉架上点火炙烤，并刷上烤肉酱，涂上辣椒
粉和盐还有葱末。

　　有两组士兵到伊希切尔的后背左右两边，他们动刀把伊希切尔翅膀与后背之
间的连接一寸一寸的割，割了大约半个小时，一对翅膀终于与她的后背分家了。
接着割了伊希切尔翅膀的两组士兵用车子把翅膀拖动了１０米远的距离后，便开
始动刀拔翅膀上的羽毛。士兵们将在适当的时候把那些羽毛那去做成某种美丽的
工艺品。而翅膀上的肉他们要拿到一些锅中进行炒、煮等烹饪。

　　翅膀被割去后，伊希切尔的遗体最后只剩下空腔的躯干与双臂还连接着了。
这时又来了两组士兵，他们要动刀切割她洁白的双臂，他们要切断肩膀与躯干之
间了连接，大约割了一段时间过后，肩膀与空腔的躯体终于分家了。被切下来的
双臂，被一群士兵分割了一些肉扔入锅中。

　　最后只剩空腔的躯干孤零零的留在愿地。只有少量的人跑过来在躯干上刮割
一点肉拿回自己的锅中去，或煮、或炒、或炼油。

　　至于伊希切尔的胃袋，由于有强烈腐蚀性的消化液因此是有毒了，于是没人
愿意去吃，自然在第一时间被送到废物焚化处理场去火化了。

　　士兵们切开伊希切尔的膀胱后，发现看到的并不是他们所想象中的那种污秽
的物质，他们切开伊希切尔的膀胱后，从膀胱里面冒出来的是白色的有毒的高温
蒸汽，那蒸汽无色无味的，离膀胱最近的士兵被有毒的高温蒸汽烫伤当场中毒生
亡。蒸汽散去后，他们发现膀胱内空无一物，并不存在能让他们恶心的液体。

　　由于膀胱自古以来本身就是在人们印象中感到恶心的存在，再加上知道神女
伊希切尔膀胱内存有有毒气体，并且还残留有毒物质，因此膀胱没有被放入烤架
或大锅内，而是被作为不可食用的废物在第一时间被扔进废物焚化处理场去火化
了。

　　就在一组的士兵在切割的同时也有另一组士兵处于探索而解剖伊希切尔的肠
子，有一个士兵抓着比蟒蛇还要大的肠子的断切面仔细大量观看其深处到底有什
么，而另一个士兵用手触摸肠子的另一段，不知道是为什么，好象是触动了肠子
那一段内部的某个触发机关，肠子断截口的这一段突然喷出蓝色的火焰，当场把
想要在肠管内看个究竟的那名士兵给烧死了。

　　遇到有士兵被蓝色火焰烧死后于是又来了几名士兵，并用刀全面解剖整个肠
子，很块发现肠子的喷火源的地方竟然有一些可以作为可燃气体的透明气态油，
这些气态燃油是以白色的雾气形式存在，而且有毒，虽然没有任何气味，但是鼻
孔嗅到它十有八九会中毒并当场生亡。

　　没有任何悬念，打从开始士兵们解剖伊希切尔肠子只是出于搞研究的目的，
并没有打算把要食用肠子，现在把肠子解剖完了，士兵们发现肠管及其源头里面
没有任何秽土或其他想象中的恶心之物，唯一有的就是气体与火焰。最后伊希切
尔的肠子也被作为有毒的废物在第一时间仍进废物焚化处理场去火化了。

　　有一组的士兵正准备用标枪穿刺伊希切尔巨大的心脏准备拿去炙烤，结果被
李明虎叫住了，李明虎叫喊道：「这个女人杀了我不少的弟兄，我没有亲自手刃
她，我感到很遗憾。为了宣泄我的怒火，请让我在她的心脏上切一快生肉吃掉可
以吗？」

　　士兵们暂时停了下来，李明虎用匕首割下心脏上的一块生肉，然后送入嘴里
生吃掉。接着士兵们继续把穿刺好的心脏抬到炙烤架上，然后点火，并给心脏涂
抹烤肉酱和辣椒粉还有葱末。

　　伊希切尔的肝，被切为数段，投入几口锅中，进行油炒、汤煮、清蒸、回锅
等烹饪方式。肝上面还有部分没有入锅的被上烤架进行了炙烤。

　　伊希切尔的胆已经被摘下，胆囊被切开，胆汁被挤入木桶中，当胆汁被挤完
后，炊事员把胆囊切为数片，然后放入几口锅中或煮、或炒、或回锅。而桶里的
胆汁有的拿着碗舀来就喝，有的用碗舀来后就拿去酿酒。

　　就在大家切割并烹饪伊希切尔时，雷司令把神女牡丹单独请到地下一间有水
池的大厅里进行询问，此时雷司令手里拿着一把冲锋枪插进一丝不挂的牡丹的阴
道内，并扣动了扳机。

　　「嗒嗒嗒嗒！」枪声在大厅内响了起来。

　　「呀啊……啊……啊……啊……」

　　伴随着枪声响起的还有女人发出的包围了整个大厅的巨大的呻呤声，那是比
枪声本身更响亮的声音。

　　在冲锋枪的子弹射进阴道的剧烈阵痛的刺激下，牡丹发出了强烈的叫喊声，
潮红在她脸上泛起，大量的爱液从玉门内喷涌而出，但并没有想象中的鲜血从玉
门中流出来，而与爱液一起流出来的是一堆橡胶做的子弹，那是一堆杀不死人的
子弹。

　　「爽不爽？看你脸上的表情一定很兴奋吧。」雷司令仰头对巨大的神女牡丹
说道。

　　低头俯视着雷司令的牡丹没有回应对方的声音。

　　雷司令这时开始仰头问牡丹：「你是如何得知神女伊希切尔是来自杀的？」

　　牡丹回答：「我在用心灵感应与她进行交流时，她自己告诉我的。」

　　雷司令接着爬到牡丹的乳房上抱着牡丹的乳头进行亲吻然后又问：「你说她
来自杀的原因是因为，她不想与ＨＡＴＦ合作，而她的父亲又是人质。这到底是
怎么会事？」

　　牡丹一边享受着面前这位仿佛老鼠大小的男人对她乳房进行爱抚，一边把自
己的右手掌轻轻的压在这名小小的男人的背上，然后回答道：「ＨＡＴＦ是以什
么人种为主你应该知道吧。」

　　雷司令说：「当然知道，是以白人为主。」

　　「那么你注意到神女伊希切尔的脸没有？你觉得她长得像哪个人种，有半点
像白人的样子吗？」牡丹又继续补充道。

　　雷司令听到这眼睛开始睁圆了，仿佛刚从睡梦中醒来的样子，他开始沉默了
半天然后说道：「她的脸长得像东方的女人。」

　　牡丹继续补充道：「她的父亲是印弟安人，是玛雅人的后裔。」

　　雷司令听了后又带着惊讶的表情沉默了半天。

　　牡丹接着说道：「印弟安人应该有什么样的脸孔你应该明白了吧？」

　　雷司令回过神来反驳道：「就算她的父亲２０多年前曾经拜访过流星少女研
究基地，把作为神女的女儿带回家，也不至于让女儿跟ＨＡＴＦ反目成仇呀！」

　　牡丹说道：「道理是这么说的。但事实上又不能这么说。」

　　雷司令吸了一口牡丹的奶水后问道：「难道不是吗？」

　　牡丹解释道：「伊希切尔天生就能识别早已失传的玛雅文字。没有任何老师
教她。按一些科学家的话说，她遗传了祖辈们的量子记忆。而她的父亲曾告诉她
哥伦布给美洲带来侵略与屠杀的历史，也告诉了她西班牙人是如何毁灭美洲三国
的历史故事。但这还不能算什么。但她后来在一些玛雅文字写的文献中发现了疑
似上古文明战争的线索。」

　　「并且发现１万多年前的上古文明的战争，似乎也是黄种人与白种人之间的
战争。后来她去了埃及与希腊，并在随从的帮助下阅读了关于亚特兰帝斯和巴别
塔的传说，从传说的记载中让她感觉到上一个轮回的文明中也有人种之间的文化
交流。」

　　「直到她在黄河入海口遇到远古神兽从脑内遗留下来的玉石，并从玉石中获
取的信息中获得了上古战争的全貌以及不周山的真相。自那时起，她便开始产生
了与ＨＡＴＦ决裂的念头。」

　　「远古神兽的玉石，上古战争的全貌？」雷司令重复着这两段话。

　　「从远古神兽的玉石信息中，她找到了上古时代，黄种人与白种人之间的发
生战争的确凿证据。」牡丹解释道。

　　「那不周山的真相又是什么？」雷司令问。

　　「不周山其实就是巴别塔。１万２千年前在当今的太平洋和大西洋有两座大
陆，在太平洋的大陆叫蓬莱，在大西洋的大陆叫冰洲。两座大陆上居住的居民各
自建立了自己辉煌的文明。后来他们都来到美洲，并在美洲汇合，于是他们建立
的文化交流。」

　　「在两个文明接触后不知过了多少年，他们之间发生了冲突，而后双方发生
了战争，最后巴别塔倒塌，双方同归于尽。蓬莱大陆的居民就是黄种人，冰洲大
陆的居民就是白种人。蓬莱是火之文明，而冰洲是水之文明。」牡丹回答道。

　　「那，远古神兽又是啥？」雷司令问。

　　「是蓬莱人制造的生物，战争过后跟随蓬莱人到了移民到了东亚。」牡丹回
答。

　　「那蓬莱人，他们后来怎么样了？他们灭亡了吗？」雷司令问。

　　「没有，他们的后人并没有断绝。一直延续到今天。」牡丹回答。

　　「那蓬莱人的后人在哪？」雷司令问。

　　「其实呀！不用问，只要想一想，就应该清楚了。」牡丹此时闭上了一只眼
（另一只眼睛故意没闭上），并带着笑容对雷司令说道。

　　说着牡丹就用右手捏住雷司令的整个身子，然后轻轻放到地上。

　　落在地上的雷司令对牡丹说道：「其实，我们的海文同志击毙了伊希切尔，
但伊希切尔并没有放水，如果她要放水，那么她就早该被击毙了，还轮不到海文
动手。」

　　牡丹问：「那你为什么能断定伊希切尔，没有放水？」

　　雷司令回答：「因为，他手里使用的子弹是穿甲弹，连坦克的铠甲也很难抵
挡，他的子弹是作为博士的父亲王铁专门给他制造的。他平时在战场上很少使用
那种特制的穿甲弹，他一般都是把我们群岛发放的普通子弹放在枪内，除非万不
得已，否则那种子弹不会进入他的枪杆内。」

　　「而他今天能够在万不得已的情况下用穿甲弹击毙伊希切尔严格来说实属侥
幸，如果伊希切尔是飞在空中，或者与他保持远距离，那么他的子弹绝不会发挥
出扭转局面的效果。还好他是把那种子弹打入到对方的阴道内，否则最多也只能
给伊希切尔造成非致命的轻伤。」

　　「到时候死的是海文而不是伊希切尔。如果神女面对的士兵都是使用这种子
弹的士兵的话，那么神女试图踩死对方无疑是一种危险而愚蠢的举动，而这样做
的后果就是给对方提供机会立刻击毙自己。」

　　牡丹不知从哪打听到什么她对雷司令问：「对了！我听士兵说那个什么陈昆
骑踩到你头上迫害你，这到底是怎么会事？」

　　雷司令回答：「我与陈昆爱上了同一个女人，她叫张雪丽。我得了她的心，
而陈昆得到了她的身子。陈昆的身份比我高，是我的上级。为了把我消灭在这座
群岛上，这几个月来他给我采取了增加兵力减少粮食的战术。他把一大群素质未
必健全的士兵交给了我，同时又逐月克扣军粮。」

　　「而在几个月前我们群岛上的士兵分到的粮食中竟然有发霉的菜和肉，甚至
还出现了一些装有沙子的米袋，虽然汇报给上面，上面查出来的结果是有人玩忽
职守，偷工减料。可我心里明白事实上这是陈昆做的手脚。再后来他补充给我的
士兵竟是挑一些有着各种各样问题的人充当的士兵，包括张路轩这样的人其实也
是他安排给我的。」

　　「我这次叫大家在地面上食用伊希切尔的肉，于公于私都是不错的选择，如
果我自私只想着为自己好，那我同样应该选择让大家对伊希切尔做出这样的事，
因为不这么做，再撑几个月群岛也会不攻自破，仅从自己个人的利益出发，与其
几个月后陪着马上要饿死的弟兄们等死，还不如离开群岛去坐牢。」

　　「假入今天的伊希切尔在这里没有被击毙，几个月后我们能吃的全都被吃光
了，到时候我们就不仅仅是绝粮饿死这么简单，我们就会面临比饿死更可怕的局
面，到时候到底是什么样的局面你稍微想一想就应该想得清楚。」

　　「正是因为知道有这样的局面在未来等着我们，所以我故意要让食用伊希切
尔的事件成为新闻报道，如果这样做了的结果可能就是上面觉得我不称职，至少
会撤消我的职位并离开这里，而后换了个新来的司令。陈昆不会为难新来的司令
的，自然也就不会为难群岛上的士兵，这样粮食不会被克扣或以劣充好。」

　　「无论是让我离开还是没让我离开，至少他们不会忽视给群岛士兵的补给问
题，正因为如此我没有让士兵们把伊希切尔的遗体火化掉。由于我们仓库粮食短
缺，所以这次吃掉伊希切尔的士兵们将不再注销户口而开除自己所属国籍。如果
站在陈昆的立场上看，视而不见继续把这里放任不管，当然是最好的选择。但是
陈昆周围的同事不会这么认为。」

　　说完，雷司令便拨打手机叫了一辆消防车过来，那辆消防车的体内装的不是
灭火的水而是白酒，消防员把管子插入巨大的神女牡丹的阴道内，然后打开管子
后面的阀门，一股白酒够成的水柱冲入牡丹的阴道内，并进入牡丹的子宫内，一
阵酥麻而火烧的快感传入牡丹的大脑内，使牡丹发出了女人交欢时才能发出的呻
呤声，红晕出现在了牡丹的脸上。

　　「牡丹姑娘！这车美酒慢慢享用吧！」雷司令带着笑容仰头对牡丹说道，然
后他转身离开大厅了。

　　两个半小时以上的时间过去了，此时地面烹饪伊希切尔的场所，阵阵肉香扑
鼻而来，并钻入了在场所有士兵们的鼻子里面。

　　伊希切尔的右脚掌已经从炙烤架上放了下来，并放到了用白布做的地毯上。
右脚掌已经烤得金黄剔透，在热气腾腾的香气扑鼻的诱惑下，张路轩等几名士兵
朝右脚掌围了过去，张路轩，抓着脚底有茧的地方奋力的撕下一大快肉，然后放
入嘴里一口咬下便感觉到口里是外酥里嫩，肉香侵口，使口腔酥麻爽口。

　　在这样的口感的刺激下来，张路轩继续用刀刮下脚掌上的另一块肉，同样放
入嘴里吃掉，紧接着他张口啃咬右脚掌的脚后跟的后皮肉。

　　脚掌心与脚后跟的肉吃了几块之后，张路轩有把目标锁定在相对滑嫩的脚背
上，他如饕餮一样疯狂的朝着脚背有弧度的地方狠狠的咬下去，然后撕掉了一块
比自己的脸还要大许多的皮肉，然后他把那嫩嫩散发着肉香的脚背的肉皮放入嘴
里疯狂的咀嚼着并吃进食道内。

　　接着张路轩又注意到其他士兵在把踝骨上的肉吃得露出了踝骨以后有开始用
刀进行脚趾的争夺，于是张路轩拿起手中的刀冲过去把整个脚拇趾从骨头缝隙处
切来下来，刀狠、准而迅猛，切割大拇趾的整个过程只用了３秒钟。

　　张路轩双手举起伊希切尔的这根被切下来的拇趾（这根脚趾有张路轩的脸那
么宽），张口就咬下去，把拇趾底部上面的一大块肉咬了下来吃进了嘴里细细品
味，酥嫩爽口的肉香在他口舌里流动着，当他把这块肉嚼碎了吞入嘴里后又张口
咬下其底部上面的另一块肉。

　　拇趾底部的肉被啃干净并露出了脚趾底部的骨头后，张路轩又咬下这根拇趾
背面上的肉吃进嘴里，转眼间，晶莹剔透的趾甲脱落了下来，整根脚趾只剩两块
相互分离的骨头了。

　　而在此之后没多久，伊希切尔的整只右脚掌已经被其他士兵分吃得只剩一堆
骨头了。而在此之的一个小时有又４０分钟前，伊希切尔的左脚掌早已被另一组
士兵生吃啃咬得只剩骨头了，而左脚掌的骨头，则被带回地下室冷冻仓库，准备
次日用来炖汤。

　　至于伊希切尔的两只脚掌的趾甲，则被士兵们收集起来打造成盾牌和刀刃，
至于张路轩则是把右脚的那片趾甲拿去作成一把弯弯的大刀。

　　有两名士兵正坐在木版铺垫的地席上抱着已经烹饪好的辣烤卵巢进行啃咬，
酥麻香辣的口感传入这两名士兵的口腔内，在这种感觉的刺激下，他们都开始用
两种截然相反的方式品尝着抱在手中的原本属于伊希切尔的那两颗卵巢，这两名
士兵，一名狼吞虎咽的疯狂啃食，另一名细嚼慢咽。

　　很快狼吞虎咽的那名士兵把手中的卵巢吃完了，他感到一犹未尽，于是走到
旁边的同样在啃卵巢的战友面前要求战友分一点卵巢上的肉给他吃，那名细嚼慢
咽战友点头并说道：「品尝美食不应该大啃狂吞，应该漫漫咀嚼，慢慢品味，否
则你不会知道什么是美食。」然后割了一点卵巢上的肉递给了他，而自己却继续
在慢慢品味的细嚼慢咽。

　　围绕４口锅的士兵们，他们正津津有味的品尝着由伊希切尔的子宫烹饪的４
道美味的菜肴，他们个个都满嘴油腻，一些碗中被切碎的子宫片被一些蔬菜覆盖
着。

　　喝水煮子宫白菜汤的士兵一边用勺子舀汤喝，一边用筷子夹淹没在汤中的子
宫肉片来吃，吸收了咸咸的汤味的子宫肉片使他们口腔里满口飘香，这种诱人的
口感是他们疯狂得用筷子争夺下一块子宫肉片。

　　蒸格打开了，白色的蒸气从蒸格里冒了出来，蒸汽中散发着阵阵肉香，热气
腾腾的子宫片摆放在众人面前，想吃清蒸子宫片的士兵们，或以用手抓、或以用
筷子夹、或以用刀插等各种方式争夺蒸格上蒸好了的子宫片送入嘴里吃掉。

　　玉门已经被烤好了，几名士兵直接在烤架上用刀刮割玉门上的肉津津有味得
啃食着，有一名分到阴核了，其他的士兵投来羡慕的目光，没多久这块如人们家
里的门那样大的玉门被众人瓜分得干干净净，一点残渣也没有。

　　伊希切尔的肝已经被烹饪好了，阵阵肉香的热气从一些菜碗与汤盆里冒了出
来，士兵们拿着筷子夹着被切碎的肝片放入嘴里细嚼慢咽的吃掉。

　　伊希切尔的心脏被烤好了。但１０分钟后就被一群围在周围的士兵给分食干
净了。

　　伊希切尔的胆汁除了被会酿酒的士兵拿到地下室去酿酒以外，剩下的全部被
士兵们喝完了。而胆囊的切片也被士兵们在油锅、汤锅、蒸格里给瓜分得干干净
净。

　　有一张临时搭建的木桌上放着有几名士兵的碗，而碗中有馄炖和饺子，一看
之下这并不起眼，但是没有多少人能想到，那些馄炖和饺子里面包裹的是用神女
伊希切尔身体各个部位身上切割下来的肉做的肉馅，士兵们正在用筷子吞食着自
己碗里的馄炖和饺子，而粘饺子的用的作料碗里面就有从伊希切尔的肉里提炼出
来的神女油。

　　而离此不远处的另一个木桌上，一些士兵们正在吃炒肉丝、吃回锅肉、喝肉
丝汤。

　　「红烧王屋山」这道料理已经烹饪好了，食材自然就是伊希切尔的一只被炙
烤的乳房。被烤得外焦里嫩的「王屋山」从炙烤架上被抬了下来，放到白布做的
地席上。

　　围着「王屋山」的士兵们，用刀刮割着「王屋山」上的肉并放到嘴里大嚼狂
吞，酥麻火辣的口感刺激着士兵们的整个舌头的每一根神经，在舌头被这样的刺
激下，士兵们更是疯狂的刮割并抢夺着「王屋山」上的下一块肉放入了嘴里吃掉
了。

　　在大伙分食「王屋山」的肉时，有一名士兵冒着自己的手可能被其他战友的
刀刮伤的危险把硬是把那颗月饼大小的乳头连带着乳晕给割了下来，而与此同时
其他人的刀也冲向了乳头所在的位置，如果再晚一秒钟，那颗乳头可能就会成为
其他某个士兵的盘中美食了。

　　得到乳头的那名士兵张开嘴巴然后狠狠的把乳头咬了下去，乳头的三分之一
被咬掉了并嚼碎吞入口腔，那名士兵咬了第３口后整个乳头全被他吃进了肚子里
去了，至此整座「王屋山」的山顶消失了。几分钟后「红烧王屋山」这道美味彻
底被分吃一空了，至此「王屋山」再也不见踪影，仿佛它从来也没出现过。

　　「香辣西施舌」这道菜已经烹饪好了，厨艺高超的炊事员们把伊希切尔被切
为数块舌头放在白布做的地席上，重新排列回舌头的形状。然后把一些炒好了的
蔬菜、辣酱汁、豆芽覆盖到其上面。而后一群士兵围了上来，拿着刀叉挑起早已
被切碎的舌块放入嘴里吃掉，没花多久时间「香辣西施舌」被分食干净了。

　　伊希切尔的翅膀被烹饪成了「神女翼翅汤」、「神女翼翅肉块」等菜肴，但
在士兵们的围攻下没用多少时间一一被分食干净了。

　　伊希切尔的左小腿和左大腿已被烤好了，已经被烤得外焦里嫩的左大腿和左
小腿被放到用木板临时铺垫而成的地毯上，散发着腾腾热气的扑鼻肉香吸引着士
兵们纷纷围了过来。

　　士兵们流着唾液，用匕首疯狂得刮割着左小腿和左大腿上的肉块，并疯狂的
放入嘴里大嚼狂吞着，酥麻香辣的口感刺激着他们继续疯狂的用匕首抢夺剩下的
肉的拥有权，在持续大约１个小时的疯狂刮割啃食过后，只流下两根没了肉的玉
骨停留在木板铺垫而成的地毯上。至于右腿在此之前早就刮割得没肉了，留在腿
骨上的也只是血红的肉渣和血红的血迹。

　　伊希切尔的血早已经被群岛士兵用各种方式收集起来，存入仓库中，有的被
弄成了血粉进行烹煮。

　　伊希切尔的一双玉臂没有被人切为数段拿去烹饪，只有少量的肉被少数的人
在第一顿刮割走了去进行了煮、炒、烤。最后这双玉臂被车子拖入地下室进行保
管。

　　吃了几个小时后这场饕餮盛宴被宣告结束。从伊希切尔倒下到，大家烹食伊
希切尔，并结束烹食伊希切尔的第１顿餐总共过去了大约１２个小时。参加这场
饕餮宴会的士兵们有的吃得肠胃鼓鼓的没法走路被抬离了现场，有的把肚子撑得
鼓鼓的但还能慢慢走路。

　　待参加这场饕餮宴会的士兵都离开现场后，雷司令下令一群没有参加这场宴
会的士兵爬到伊希切尔孤零零的躯干上，刮割伊希切尔躯干上依然存留的大量的
肉，这群士兵他们刮割肉不是为了吃而是为了把割下来的肉放入地下食品仓库进
行冷冻。

　　这群士兵此时在伊希切尔的躯干上正干着与行军蚁毫无两样的举动。伊希切
尔躯干上数量庞大的肉被搬离了肉身一块块送入了地下室去了，很快伊希切尔的
躯干也只剩骨头了。

　　伊希切尔身上剩下的骨头也被车子拖进了地下室去了。

　　雷司令走到伊希切尔比人还大的头颅面前行了个抱拳礼，然后对伊希切尔的
头颅说道：「我们会为妳保密的。天下人依然会以为妳是被杀而不是自杀。直到
战争结束，这个真相才可以被公布出来。这样妳的父亲将不会面临危险。无论天
意如何，文明不可灭亡，族群不可灭亡，家园不可灭亡。」

　　「就算违背天意挑战上苍我们也要保护我们需要用生命保护的一切。若有神
挡我们要将神击毙，若有佛劝我们便将佛斩杀。如果妳是神的代言人，请把我们
的意志告诉给诸神聆听。」

　　接着雷司令命令道：「来人，把这位女神的头颅搬回地下室进行塑化处理，
记得要把她额头里面的水晶石拿出来。」

　　大约２０名士兵一涌而上，把伊希切尔的头颅抬了起来并向地下室走去。

　　那场饕餮宴会后的第４天，出了这么一起灵异的事件。一些几天前曾吃过伊
希却尔肉体的士兵，在说话的过程中不知不觉的吐出一些只有伊希切尔才能吐出
台词，经管其台词是中文或印度文或已知道其他什么国家的语言，但是若翻译成
拉丁文，便会发现与伊希切尔台词的内容是八九不离十。

　　这些台词的内容无非就是，文明呢、远古事迹呢、上古神话呢、人类死而复
生呢、沧海桑田呢、斗转星移呢等总之是与时间有关的词语，如果说平时你看到
有一两个人嘴里提这些内容到还无所谓，一群人一起提这些也并不奇怪。

　　明明以前大家老老实实的不提这些内容的，甚至脑子里面根本就没有这些内
容，可是今天却发现大家像变了个人似的滔滔不绝提及这些从来没提过的内容，
那你一定会觉得大家很反常。

　　事实上这群在几天前参加过那场饕餮宴会的士兵的确出现了反常，如果删掉
有关他们以前的历史档案，你听听他们在桌子对面与你的谈话，你会觉得他们没
有什么反常，但是当你了解到他们几个月来的言语时你便会知道他们今天的反差
有多大。在这些人中，尤其是把伊希切尔双脚给吃掉的一群人对时间的长河和大
地的皱纹所表现出的敏感程度如同皮肉对烙铁一样强烈。

　　而「移山」的「愚公」们则异常强烈的表现出对家人的情怀，有的跑到网络
上给家人通信，不过这个举动并没有引起许多人的注意，因为过去偶尔有人出现
了这样的举动所以看起来不值得在意。

　　但是此时给家人寄信的这群人事实上还是有值得让人注意的地方，因为他们
几乎是集体同时发电子邮件给家人，而且对家人的思念的情感在文字中表现得比
以往更强烈、更热情、更丰富、有的不仅发电子邮件甚至发实体邮件，但如果家
人知道他们身上是怎么产生了变化一定会害怕他们，对于伊希切尔被击毙的事实
他们当然是只字不提的。

　　海文在地面上建立的狙击训练场外围对与张路轩聊道：「你说华夏和埃及并
不是地球上最早诞生的文明？地球人的航天飞船早在中国和埃及诞生之前就已经
存在了。而原子弹对古人而言也并不是什么稀罕的武器，在遥远的上古时代也已
经存在了。真的是这样的吗？」

　　张路轩点了下头说道：「当然是真的。哎！悠远的岁月，文明的沧桑。灿烂
辉煌，不过是天上划过的流星转瞬即逝，在此之后仿佛从未出现。生命是如此，
文明亦是如此。阿格尼亚曾终结了文明的岁月，它将再次终结今后的岁月，它是
轮回的终点也将是轮回的起点。穆兰卡楼，希库沙！」

　　当海文听到张路轩口里的最后几个字的时候，他的眼睛睁圆了，他不知道那
最后的几个字是什么意思，但是他感觉那最后几个字好象是某个未知的民族的语
言，从张路轩吐出这几个字起，他感觉张路轩好象变成另外一个人似的，让他觉
得很陌生，于是海文带着惊异的表情把枪对准张路轩并问道：「你到底是谁？」

　　张路轩回答道：「这个问题你问过我好几遍了。就在刚才你问过我不下３遍
了。我当然是张路轩呀！你要我怎么回答？难道要我回答说自己不是张路轩你才
满意吗？」

　　海文用有点惊恐的眼神对张路轩说道：「我看你不是。那请问张路轩又是谁
呢？」

　　张路轩回答：「我当然是以前与你同班的同学呀！」

　　海文问：「那我在小学时，最喜欢的英雄是谁？」

　　张路轩回答：「是阿童木。」

　　海文点了下头问：「我读中学时，最想杀死的英雄是谁？」

　　张路轩回答：「是阿童木。」

　　海文问：「记得我在小学５年级期末考试作文写到我最喜欢的战士是谁？」

　　张路轩回答：「当时你写到最喜欢的战士是星失，当时我在那个作文的题目
中回答自己喜欢的战士是的历史上真实存在的历史人物，而且全是来自我国历史
的人物。而且我当时还耻笑你的答卷，认为你写的作文时选择的英雄不过是虚幻
的，不存在的人物，怎么能去喜欢呢。」

　　海文续问：「你回答得不错。那么高１时，我最想喝的是哪位英雄的血？」

　　张路轩回答：「上高１时，你最想手刃的是星失，并吮饮他断裂的脖颈处的
鲜血。可是无论是星失还是阿童木都是人们虚构的英雄，就跟我们虚构出来的穆
桂英和郭靖没有两样。真不明白，为什么你会把别人虚幻出来的英雄当成你要杀
死的对手？」

　　海文回答道：「不！星失和阿童木并非虚构的英雄，他们确实存在。不过他
们不在今天，而在未来。星失和阿童木只是当今的对手给自己未来的英雄取的化
名，星失、阿童木、盖塔、流龙马、克拉克、忍者龟、蝙蝠侠并不是具体某个人
的名字而是在未来时代敌人英雄的统称。天马流星拳不过是敌人手中的冲锋枪发
射出来的子弹。」

　　张路轩问：「那我们给自己在未来的英雄取了化名没有？」

　　海文回答：「没有！我们在未来时代的英雄没有统称、没有名字。我们没有
给自己未来时代的英雄取名字，因此我们无法给自己的未来英雄具像化。我们的
思想被心中的恐惧和懦弱上了枷锁。」

　　「我们的心囚禁在秀川之上，我们的元神封印在过去之中，因此我们缺乏面
对未来的勇气。所以现在甚至连我们自己有没有未来都成了未知数。如果我们再
不给自己在未来的英雄取化名留统称，那么我们很可能将失去自己的未来。」

　　张路轩突然想到什么并问：「『轩辕号宇宙战舰』难道不是我们在未来的英
雄的化名吗？」

　　海文摇了摇头并回答道：「由于对未来的退缩与胆怯，我们把他流产了。因
此『轩辕号宇宙战舰』只能存活在１维空间，无法在２维空间和３维空间获得形
体。」

　　张路轩问：「且不管星失和阿童木到底是虚幻的人物还是真实的人物，为什
么你一定要杀了他们甚至喝他们的血？」

　　海文回答：「这是为了生存的理智。敌人的英雄必然就是我们的威胁。」

　　张路轩问：「那么你杀了星失和阿童木他们没有？你喝了他们血没有？」

　　海文回答：「我不知道。因为我不知道被我杀死的敌人当中有哪位是星失或
阿童木。」

　　就在这时海文冷不防的对张路轩问一句：「阿库西亚是什么？穆兰卡楼，希
库沙又是什么？」

　　但是张路轩的表情没有因此发生任何变化，他的脸色以及眼神还是与刚才是
一样的，他回答道：「我不知道。」

　　海文没有在张路轩的脸上看到他认为应该出现的异样眼神，但他还继续问：
「那你为什么嘴里要吐出『阿格尼亚』或『穆兰卡楼，希库沙』这样的词句？」

　　张路轩回答道：「我不知道。不知为什么，我不知不觉有吐出那些奇怪的词
语。」

　　海文问道：「会不会是伊希切尔控制了你的嘴巴？所以才吐出那样奇怪的词
语？」

　　张路轩回答：「不会吧！如果她要控制我，那她就先得问紫海棠答不答应。
对了！我听说伊希切尔的父亲是玛雅人的后裔，那么那两个奇怪的词语会不会来
自玛雅文明？」

　　海文摇了摇头回答：「不是，有不少人跟你一样吐出了什么阿格尼亚、穆兰
卡楼，希库沙这样的词语。但到网络上请一些学者进行研究，却发现这些词语与
玛雅文明找不到半点联系。」

　　「那你刚才说什么岁月呀！文明呀！这些话题时，你的嘴巴是按你自己的意
志开口的吗？」海文追问道。

　　张路轩回答：「刚才我的嘴巴一直是按我的意志开口的。」

　　海文把藏在身上的录音设备进行播放，然后问：「请你听听这录音器里面有
没有哪句台词是陌生的？」

　　张路轩听了半天自己留在录音器里面的声音然后回答：「你的录音器播放的
片段中没有进行篡改和添加的内容，这里面的每一句台词都是我熟悉的。」

　　海文说道：「看来你刚才没有失神。参加几天前那场宴会的人，许多都出现
与你相似的问题，并且都被以这种方式进行询问。可是并没有哪位感觉自己留在
录音器里面的台词是别人编进去的。如果他们的嘴巴是被自己以外的人给操控，
那么他们就会以为录音器里面的声音被动了手脚。」

　　就在海文与张路轩交流的几分钟后，张路轩突然像睡着似的晕倒了，然后嘴
里开始了一些奇怪的梦呓：「悠古的岁月，文明的沧桑。生命的梦，文明的梦，
厚重，却辉煌地让人不愿醒来。阿格尼亚曾终结了文明的岁月，它将再次终结今
后的岁月，它是轮回的终点也将是轮回的起点。穆兰卡楼，希库沙！穆兰卡楼，
希库沙……」

　　他嘴巴进行梦呓时，他的眼睛是闭着的，身体并没有动，只是躺在地上。

　　与此同时，其他参加食用卡卡丽沙·伊希切尔的宴会的士兵也出现了与张路
轩相同的症状，嘴巴里梦呓的台词与张路轩是大同小异，而重复得最多的词汇是
「穆兰卡楼，希库沙！」

　　出了这样的事情，把在场的官兵们给吓坏了。

　　但从梦呓的士兵嘴里总感觉背后隐藏着什么奇怪的秘密。

　　没多久就有人提议把这些梦呓的士兵排列成计算机主板的阵形，把他们当成
群体计算机使用。其实大家都知道，这几万名梦呓的士兵早在几天前就已经成为
夜叉了，只是因为较为特殊的原因，他们当中有许多人没有套上给黑人士兵和夜
叉穿的外衣，当然没有套上那种灰色衣服的夜叉是只吃掉伊希切尔而没吃掉紫海
棠的士兵。

　　至于吃掉紫海棠而没吃掉伊希切尔的夜叉并不在这群梦呓的士兵的行业中。

　　大家把作为「电脑」接线的那个什么鞭子捏在了昏迷的张路轩的手里，然后
音箱、键盘、鼠标、硬盘与显示屏的线也连接到这些梦呓的士兵的手里。

　　接着这些士兵的身边出现了光球，把他们给覆盖住了，与此同时电脑显示屏
上面也出现了图象。

　　过了一些时间，光球和电脑显示屏出现了相同的画面。

　　图象中出现了地球的世界地图，但所不同的是，太平洋与大西洋两处多了两
座大陆，伴随着图象的有作为解说的旁白女声：「悠远的岁月，文明的沧桑。文
明的辉煌不过是天上的流星转瞬即逝，在此之后仿佛从未出现。已有的事后必在
有，文明的轮回亦是如此。」

　　「数万年前的朝霞之海和暮落之海曾有两座大陆，位于朝霞之海的大陆叫蓬
莱，位于暮落之海的大陆叫做冰洲。这两座大陆各自诞生了两个辉煌而伟大的文
明。蓬莱文明与冰洲文明原本相互隔离并无往来。」

　　当旁白女声提到「朝霞之海有座蓬莱大陆」时，画面的镜头对准了出现在太
平洋的大陆，并拉近了与那座大陆之间的距离，很快在场的众人就明白了所谓的
朝霞之海就是太平洋。人们看到蓬莱大陆是一个常年夏天绿意盎然的世界。

　　而当旁白女声提到「暮落之海有座冰洲大陆时」，镜头就拉近了大西洋上的
那座冰雪覆盖的大陆之间的距离，很快在场的人就明白了所谓的暮落之海就是大
西洋。

　　旁白女声继续说道：「直到有一天，两座大陆的居民都移民到了朝霞大陆，
并在那汇合了。然后他们建立了文化交流，蓬莱的移民与冰洲的移民在朝霞大陆
和睦相处，两个大陆的智者在朝霞大陆共同修建了巴别塔。」

　　当旁白女声提到朝霞大陆时，镜头对准并拉近了与美洲大陆之间的距离，这
时大家也明白了朝霞大陆指的是美洲。

　　旁白女声继续说道：「然而好景不长，随着岁月的变迁，不知为什么，两个
文明之间发生了价值观与理念发生了冲突，最后于１万２千年前发生了战争，双
方大量的维马纳，在空中飞舞着。维马纳们为了各自的家园不把对方击落誓不罢
休。」

　　这时从天空俯瞰的镜头对准了没有形成运河的巴拿马运河区域，那是南北美
洲之间的纽带。镜头拉近了那个位置，然后在那个位置停了下来，并把视角对准
了苍穹。

　　左右两边有两群造型奇特而美观的飞行器，相互朝对方靠拢，而汇合点就是
当今巴拿马运河的位置上空。两方的飞行器当距离对方只有３公里远的距离时便
相互朝对方开了火，双方发射的子弹有激光炮，也有动能炮，更有巡航导弹。

　　这时镜头对准了左边一方的飞行器，当镜头拉近了与神秘飞行器群之间的距
离后，很快大家就发现这些飞行器身上都是以红色为主色，而且这些飞行器上面
无一例外都画上了火红色的三足乌的图案（三足鸟有人说代表太阳，有人说是太
阳精灵而非太阳本身，在远古时期中国和玛雅都以三足鸟来代表太阳。

　　中国人传说后羿射的太阳就是三足鸟），画面中此时出现这么一段文字「蓬
莱维马纳武装部队」。这些飞行器有大有小。有一群小飞行器围绕着几架大飞行
器。

　　而通过小飞行器与大飞行器之间的体积对比看，如果小飞行器是与龙王战斗
机和不死鸟战斗机差不多大小的飞行器的话，那么画面最右边的那架大飞行器就
是长达５００米的飞空舰，而与这样的飞空舰差不多大小的大飞行器不只一艘，
这架５００米的飞空舰就是最长的飞空舰。

　　很快镜头专门锁定到这架最长的飞空舰身上，然后画面中出现这么一段文字
「火羽号维马纳，蓬莱维飞军的旗舰」。很明显三足乌是蓬莱人的图腾。

　　但观看光球显示的视频画面的官兵们觉得奇怪，为什么明明是一些长着类似
羽翼样的翅膀的飞行器会被称之为「维马纳」。

　　接下来画面转到右边一方的飞行器上，右边一方的飞行器同样也是一群小飞
行器围绕着几架大飞行器。只是这一群飞行器是以浅蓝色为主色，而且这些浅蓝
色的飞行器上面无一例外都画着深蓝色的手拿三叉戢长着大胡子的男性人鱼的图
案，手拿三叉戢长着大胡子的男性人鱼，这样的形象明显会让人想到海神－－波
塞冬，显然右边这支飞空舰队是以海神波塞冬为图腾的民族。

　　此时画面上显示这么一段文字：「冰洲维玛纳武装部队。」接着镜头对准并
锁定冰洲飞空舰队最大的一艘飞空舰，然后画面上出现一段字幕：「三叉戢号维
玛纳，冰洲飞军的旗舰。」

　　接着镜头拉远继续展示着蓬莱维马纳武装部队和冰洲维玛纳武装部队之间的
战况，在短短的时间里，双方不断有战斗机和飞空舰被击落。

　　然后镜头又飞向北美洲内陆，在那里有一座城市，画面中出现这么一段字幕
「巴别塔之城」，紧接着画面中这座名叫巴别塔之城的城市出现了一个直穿苍穹
的粗粗的弯弯的线条物体，它看起来像秃顶的地球的一根头发、像干涸的大地上
长出的一根独苗、像苹果上的一片叶子、像马铃薯上面长出的一根绿芽。

　　镜头拉近了与那根线条物体之间的距离，很块人们就发现那根刺破天空而又
弯曲的线条原来是一座通向太空的电梯管道。接着镜头俯瞰大地，地面上有朝那
根线条奔涌的人群，而后镜头拉近与大地之间的距离，很快就看到人群里既有白
种人也有黄种人。

　　其中属于东方人种的女性当中有许多人头上套的头环插着白鸟的羽毛，而她
们身穿的是白红两色搭配为主要基色（白色比例最多）的衣裙，而裙子是短裙，
衣裙上有与美洲土著相似的文饰，只是不明显，当然也有穿红色的为主色的衣裙
的，她们裸露双腿和双脚。至于东方人种的男性服饰的纹路很繁杂腰部以下穿的
是短裤裙，脚上穿的是凉鞋。

　　而白人中有的穿类似古希腊文人的服饰，有的腰着厚皮带，上穿低于腰部的
上衣，下着几乎被上衣遮住的短裤。至于白人女性有穿蓝色衣裙的，也有穿白色
衣裙的，衣裙款式为连衣式，下裙为长裙。这些巴别塔之城的人群正拼命的往太
空电梯的通道奔去，有的人在挤往入口时发生了肢体冲突，但没多久就被守在入
口的守卫给制止住了。很显然那根直插苍穹的弯曲的管道就是巴别塔。

　　接着镜头顺着巴别塔往苍穹延伸，很快就沿着巴别塔飞到了太空中，而在那
里正有一群太空飞船正等待着巴别塔里跑出来的人群，当有一艘太空船装满了人
并离开地球轨道并飞往太阳系以外的方向时，另一艘太空飞船与巴别塔进行了连
接。然后装入的人数够多了以后，就离开巴别塔让下一艘飞船去做重复同样的事
情。

　　接着镜头有回到了两军在巴拿马区域附近交火的战场，此时以波塞冬为图腾
的冰洲维玛纳武装部队以占了上风，而以三足乌为图腾的蓬莱维马纳武装部队其
数量已经不足先前的七分之一了。

　　这时镜头钻进了火羽号飞空舰内部的指挥室，在指挥室正中间的指挥台上站
着一个满脸络鳃胡的东方中年男人。他的肌肤的颜色如同泥土一样深黄，他背上
披着的斗篷，他的头上带着用大量红色的羽毛装饰起来的发夹，从侧面上看就像
是脑袋上长了羽翼。

　　他的上身穿着把腰部以下的胯部给遮住的白色为主色红色镶边的上衣，他的
上衣中间有画着红色的三足乌图案，而下身穿着红色镶边的白色裤裙，他的双脚
穿着灰色的凉鞋，他有着结实肌肉的赤裸双臂长满了茧皮和皱纹。

　　他就是火羽号飞空舰的舰长。他周围是一群穿着与他同样装束的男子，与舰
长不同的是，他们头上没有红色羽毛装饰而成的发夹，也没有斗篷。这些男子就
是驾驶飞空舰的操控员，而舰长眼睛的正前方注视的就是飞空舰的窗户外面的景
象。

　　几秒钟后，指挥室的门打开了，从门外进来的是一名年轻美丽的少女，她的
相貌在２０岁以上，她有着美丽的东方女人的瓜子脸，也有着乌黑亮丽的秀发，
她的头发长长的如瀑布一样，头发披在后背打尺到臀部的位置，她腰细如柳，她
的肌肤如同象牙玉一样白，她的玉臂纤细白皙，玉腿修长。

　　她的玉臂上缠着嫦娥的飘带，她的头环上插着红色一根的羽毛，处在她的乳
房中间往上的位置处画着红色的三足乌的纹身，她身穿以红色为主色调并镶嵌着
奇异而复杂的纹饰的连衣超短裙，在这件连衣裙的上衣处大约是峡谷的那个位置
镶嵌着一块绿色的玉石。

　　她光者双腿光者双脚，她白皙而纤细的一双裸足的脚脖子处套着镶嵌有蓝玉
的黄金脚镯，她赤裸的两条大腿外侧的肌肤分别镶嵌有两颗红色玉石。指挥室里
面的所有人员见到这名少女后马上就单膝下跪右臂捂兄，舰长见到少女进来后以
以自己的肩背对她进行３０度鞠躬，同时开口说道：「希拉特·亚沙公主，您来
了。」

　　说着舰长跪下来抱起她的小腿然后用嘴亲吻起她的小腿和脚背。

　　被称之为公主的少女用银铃般悦耳的声音对火羽号舰长说道：「苏融。除了
我的父母、兄弟姐妹以及亲戚以外，你是唯一可以直呼我姓氏的外人。也是唯一
可以把我的腿抱到嘴边亲吻的男人。可是你当着大家的面对我做出这样的举动不
觉得对周围的弟兄很不礼貌吗？你身为指挥维玛纳部队的元帅，你应该以身作责
注意自己的仪态呀！」

　　被亚沙公主称之为苏融的舰长连忙解释道：「对不起！我失礼了！好久没见
到你，就太想念你了。所以失态。」

　　公主问：「说吧，苏融舰长。把我叫过来有什么事？」

　　苏融舰长回答：「现在的战况对我们很不利，你也看到了。原本你与姐姐希
拉特·努瓦都是皇族希拉特的王位继承人。只有皇室血脉的女人才有资格继承我
们蓬莱大陆的皇位。但努瓦公主放弃了与你之间的皇位争夺，而你姐姐努瓦公主
的父亲是娜迦王雷神。看在你是娜迦王女儿的同母异父的姐妹份上，我希望你能
去请求娜迦王援助我们。否则下一个将被消灭的是他的王国。」

　　公主沉默了半天然后说：「谈何容易。只怕远在西边的暮落之洲的娜迦国会
趁机向我们蓬莱国提出难以忍受的要求。娜迦国与我们蓬莱国原本是同根同源，
很久以前我们都生长在蓬莱大陆上，后来他们移居到暮落之洲并在那被我们很久
以前的先王划封赏一块土地作为诸侯国，被命名为娜迦。」

　　「不知道什么时候起，娜迦国由女子传位改为男子传位。并与我们蓬莱国决
裂。他们扬言只要我们蓬莱国不把王位传给王子就不接受我们的统治与调遣。」

　　苏融舰长说道：「长久以来，正因为这个原因。努瓦公主为了避免成为被娜
迦王给左右的工具才放弃了王位的继承权。并出家当了苦行圣女。」

　　公主说道：「从小我与亲姐努瓦和表姐亚雪一直是很要好的姐妹。我们之间
没有秘密，可以说无话不谈。其实努瓦姐放弃王位的争夺，不仅仅是因为背后有
个作为娜迦王的父亲。不知什么时候起，她变成了巨大的神女并拥有了我们祖神
的部分记忆。我们蓬莱人的祖神是作为神女的巨人。火鸟是我们的祖神死后的灵
魂幻化而成。」

　　苏融舰长说道：「现在不是讨论各位公主何去何从的问题。现在最紧要的关
头是如何解决目前的燃眉之急。我唯一能想到的是请公主殿下去说服那迦王救援
我们。如果我们的维玛纳被消灭了，那么等待我们的将是投降和被奴役。」

　　公主说：「就怕他们向我们提出有失体统的要求。如果我们答应了，就等于
是在投降。」

　　苏融这时急中生智的给公主解惑道：「不用怕！他们会无条件答应你的。虽
然他们嘴里会提出不能容忍的要求，但是那只能挂在他们嘴边而已，他们不敢坚
持自己的条件。因为如果我们完蛋了，接下来他们也不能战胜冰洲，到时候他们
也会完蛋。而娜迦王是个审时度势的英明王者，其中的利害关系他不可能分析不
出来。只要你坚持自己的立场不做出任何退让。他们就会无条件答应你。」

　　公主点了下头说道：「好吧！我去给娜迦王谈谈。」

　　说着公主离开了指挥室。

　　这时镜头离开了指挥室并把注意力锁定在火羽号上，火羽号内部有扇门打开
了，一架小型的飞行器从门里飞了出来，接着有几架小型飞行器尾随着它离开战
场。

　　此时画面中的时钟被拨快了许多倍，镜头开始快放。大约把时钟快速播放到
几个小时以后，时钟走动的速度才恢复正常。

　　接着有一群飞行器进入了战场上。这群飞行器以绿色为主色，它们的身上无
一例外的被画上了海龙的图案，显然这是以海龙或海蛇为图腾的飞空舰队。画面
中显示了一段字幕：「娜迦维马纳武装部队。」

　　这就是救援蓬飞空舰队的援军。

　　在娜迦的飞空舰队出现不久，局势开始发生了扭转，以波塞冬为图腾的冰洲
飞空舰队节节败退，不知过了多久冰洲的飞空舰队的旗舰「三叉戢号」被击落并
停在了陆地上。而冰洲的其他飞行器见旗舰被击沉便纷纷做鸟兽散，从镜头里消
失了。

　　很快火羽号的舰长和公主离开了飞行器到地面上来，并向敌人的旗舰停落的
地方走去，而跟随舰长和公主的是一群身穿白色为主色衣裤手持激光枪的蓬莱士
兵。

　　「三叉戢」号的门打开了，里面走出来一名金发碧眼的白人男子。他背上批
着浅蓝色的披风，身穿与古希腊的将领有点类似的战衣，他头盔类似古希腊风格
的，但头盔顶端被做成海啸的雕刻，他的脚上穿着靴子，他的衣服是蓝色的。

　　他面对苏融舰长没有反抗，他的脸色没有出现失败者该有的神色。

　　苏融对白人男子说：「好久不见了，杜兰根亲王。发动这场战争值得吗？」

　　被称之为杜兰根的白人男子说道：「值不值得，你们没有资格评价。我们常
年生活在寒冷严酷的雪地中，为了生存不得不抵抗寒冷的气候，我们有的人无法
抵御其寒冷的气候而被冻死。而你们却生活在四级如夏的大陆上。」

　　「我们想把自己的许多乡亲们移居到朝霞大陆躲避寒冷，你们却给我们限制
了人数，而你们自己却不限制自己移民的人口，想来多少就来多少。你们根本就
没想过我们的感受！」

　　苏融对杜兰根继续说：「如果放任你们太多了人进入朝霞大陆，那么那里将
不再是乐园。因为早在大冰雪来临之前，你们就干出了与动物发生肉体关系这样
肮脏的丑事，除了这以外你们还干过其他肮脏的事情。再此我就不一一例举了。
之所以你们会迎来大冰雪的气候，那全是因为天神看到你们太肮脏了，所以才用
大冰雪来惩罚你们。」

　　杜兰不以为然的说道：「要说肮脏你们又能好到哪里去？且不说你们在柔弱
的女人的裙子底下做一些不像男子汉做的差事。你们同样也发生了儿子和母亲交
配这样乱伦的丑态。对这样的现象你们的反应竟然比我们还要迟钝。我们人类曾
经出现过３个轮回的文明。」

　　「它们都以各种各样的原因而灭绝了。它们把它们的信息传给了我们。文明
的终结不过是早已发生的事情，我们马上也要步它们的后尘。我已经吞了慢性毒
药，在我死后有两群携带阿格尼亚的导弹因接收不到我体内的反触发信号而向巴
别塔和蓬莱大陆飞去。」

　　苏融的脸色开始惊呆了，他的嘴巴发抖半天也说不出话来，而公主亚沙的脸
露出了惊恐的表情。

　　这时身穿绿色为主色并织有奇异纹饰的衣服的娜迦王也走了过来，他听到苏
融和杜兰根之间的谈话内容便历声的对杜兰根说道：「根据巴别塔之城的《阿格
尼亚限制条约》，任何一个国家或势力向对方主动使用阿格尼亚，那么其他的国
家可以不惜任何代价将主动使用阿格尼亚的国家或势力给消灭掉。你知道你这样
做将要承受的是什么样的代价吗？」

　　杜兰根回答：「看在我们的工程师诺亚为我们的族人设计逃生之路的份上，
我已经做出了要与你们同归于尽的打算。如果换成是我们皇族阿特拉斯家族的其
他成员也包括我们的国王在内，肯定做不出我这样的举动。」

　　「但是我代替我们阿特拉斯家族做出了这样的选择。因为我们是波塞冬的孩
子，我们的身体里流淌着我们的父亲海神波塞冬的血液！波塞冬的后代只有战死
的，没有战败的。我们宁死也不当他人的奴隶和阶下囚。」

　　苏融补充道：「但诺亚同时也帮我们的族人设计了逃生之路。你该不会连这
个也忘了吧！」

　　杜兰咳嗽的几声然后说道：「所以我要炸掉巴别塔，至于坐宇宙飞船离开的
难民，我已经干涉不了他们了，他们在路上是死是活只好听天由命了。就算我们
冰洲不在了，这场战争不会因此而结束。」

　　「因为你们起源在蓬莱的幸存者们将会为了各自的利益而骨肉相残，由于没
有了巴别塔城的阻碍你们将会把阿格尼亚派上用场。包括娜迦王你，也逃避不了
用阿格尼亚亲手残杀同胞兄弟的命运。哈哈哈哈哈……咳咳咳咳……」

　　说着杜兰吐血而亡，倒在了地上。

　　有两群导弹飞向了杜兰亲王所指定的两个目的地。当名为阿格尼亚的导弹群
飞向巴别塔之城时，比太阳还要耀眼的火光闪亮了起来，通天的巴别塔倒塌了，
里面的逃难着没来得级上太空方舟就在巴别塔里面被烧成了骨灰。

　　而另一群名为阿格尼亚的导弹撞向蓬莱大陆时，在比太阳还要刺眼的光芒亮
起后，接着恐怖的蘑菇云升了起来，然后蓬莱大陆沉没到了海底，很显然轰炸蓬
莱大陆的阿格尼亚导弹是一群反物质导弹。

　　这时旁白女声响起：「经管在蓬莱大陆的公主－－希拉特·亚沙的劝说下，
娜迦王出面救援蓬莱的维马纳武装部队，并消灭了冰洲的维玛纳武装部队。但最
终还是没能制止蓬莱文明的灭亡，在蓬莱大陆遭受毁灭性打击后，娜迦国的阿格
尼亚和蓬莱人幸存者的阿格尼亚共同的轰炸下，冰洲也沉没了。从此两个伟大的
文明于１万２千年前同归于尽了。」

　　这时光球内的影象终于停止了播放。

　　在场的观看者中有个叫陈宏宇的博士对周围的人说道：「其实我们这个轮回
的文明早在公元２０世纪中页就已经建立了巴别塔。而在３０年前我们这个时代
的巴别塔就已经处在即将倒塌的边缘，而到了流星少女陨落人间之后的３年。」

　　「我们的巴别塔也终于倒塌了，至于ＩＡＳ其实是倒塌的巴别塔下残留的废
墟而已。而ＨＡＴＦ试图想要建立一座新的巴别塔，不过那不是我们想要的巴别
塔而已。」

　　雷司令开口应道：「蓬莱与冰洲是过去的文明，由于很久以前它们就已经灭
亡了，所以它们也就成了我们今天的人眼中的神话，几个世纪以来我们用欣赏古
生物化石的眼光欣赏着这两个已成为神话的文明，只是我们自己用大家都熟悉的
名字去称呼它们，并没有叫它们为蓬莱和冰洲。」

　　「至于我们当今的人对它们用什么样的名字进行称呼，我想大家都是很明白
的。它们已经成了神话，被人当做古生物化石进行欣赏。但无论轮回如何，天意
如何，我们不能让我们的文明成为神话然后被很久以后的外国人把我们身上成为
化石的骨架放到博物馆去进行欣赏，如果要那样，那也将是我们的耻辱。」

　　在ＨＡＴＦ占领下的某座大厅内，利欧娜从新闻中刚刚听到了伊希切尔被击
毙然后被食用的消息，她带着复仇的怒火吼叫道：「我要杀了他们！为我的姐姐
卡卡丽沙·伊希切尔报仇！」说着眼睛里流出了眼泪，悲伤的表情出现在脸上。

　　这时有个装束几乎与亚雷克兰一样的蒙面人走了过来，他对发出哭声的利欧
娜说道：「我有办法帮你去报仇。」

　　利欧娜带着悲伤的表情问：「你有什么办法？请告诉我。」

　　蒙面人说：「让我们蒙面人战队把你身上一部分肉吃掉，而你身上另一部分
肉我们不吃但要切碎，并切得不留形，然后我们把自己的鲜血滴在没有被我们吃
掉而是被切碎的肉块上。然后把这些肉块送到那些永宣群岛士兵的口中，接下来
会发生什么你可能会已经想到了。」

　　利欧娜说：「只要能为伊希切尔姐姐报仇，把我的肉给你们吃我也愿意！」

　　蒙面人说：「当然，除了你的肉和我们的血以外，我们还要用上自己密制的
几味药方加进去才能生效。」

　　利欧娜这时突然想起了什么然后说：「为什么是我的肉，而不是其他姐妹的
肉？就算你们弄成了，你们又有什么办法送入那些仇人的口中？」

　　蒙面人回答说：「之所以需要你的肉，是因为你长了犬牙而你的其他姐妹则
没有犬牙。你觉得踩死无辜的百姓有生理上的快感。而你的其他姐妹却觉得有生
理上的反感。因此你的肉质与其他姐妹的肉质还是存在一定的区别。我们需要吃
掉你的一只脚、一条腿和一只乳房，然后切碎你的另一只脚、另一条腿和另一只
乳房。」

　　「由于我们吃了你的肉，我们的血液自然就发生了变化。不过你放心我们这
么做了，你不会死的，只是受重伤而已，过几天会完好如初的复原。由于作为Ｉ
ＡＳ一方的群岛部队有来自ＩＡＳ那一边的敌人，只要我们联系上ＩＡＳ那边属
于群岛士兵们冤家的人，自然就有办法把你身上伪装成牛肉、羊肉的肉块和肉末
送到他们嘴里去。」

　　利欧娜点了下头说道：「我愿意。请问你们什么时候割我的肉？」

　　蒙面人说：「既然你愿意，我们现在就可以开始。利欧娜小姐请跟我来。」

　　说着利欧娜跟着蒙面人离开了放电视的大厅并朝蒙面人所带路的某个地方走
去。


　　　　　　　　　　（３４）　有去无回的猫头鹰战队

　　群岛地下室某座大厅……

　　在大厅中一名身穿蓝色海军官服的姓雷的中年男子嘴里正叼着烟，烟嘴泛着
红光，烟雾从红光出散发出来。在他背后有一个一丝不挂的身高２０米的长着翅
膀的巨大神女正四肢着地的爬在地上注视着那个男子。

　　那个男子头也不回的对背后的巨大女人说道：「如果真如你所说神女伊希切
尔是来自杀的，那么从发生在吃掉她的几万名士兵的身上的事情来看，她不是来
自杀的，而是来让我们吃掉她的。」

　　「自杀并不是她此行的目的。而她之所以要我们吃掉她是为了把她所了解的
那段远古的历史秘密交给我们，让我们把那段史前文明的历史信息流传下去。而
显然那段海量的历史信息不是一张嘴巴就能交代干净的。」

　　那个名叫牡丹的巨大神女听了后有点不明白，她张口道：「她不是把自己所
知道的信息传给了我吗？」

　　雷司令解释说道：「她没法把自己知道的全部都传给你。就跟人类的智者一
样，虽然知道了许多，但是想要毫无保留的告诉他人是不可能的。而她身体大概
有某种神奇的能力，能通过自己肉身被吃掉的过程把自己知道的一切灌输给吃掉
自己的人群。」

　　牡丹问道：「那她怎么就知道了你们把她杀了以后不是把她火化而是把她吃
掉？」

　　雷司令想了半天然后回答：「因为我们的士兵曾经吃掉你们的一位叫姐妹，
这已是前例。她可能已经通过什么途径知道这个先例了。所以她确信，我们不会
把她陈尸或火化。」

　　雷司令对牡丹摆了一下手，牡丹明白了对方的手势，于是仰面朝天的躺了下
来，然后雷司令爬到牡丹的腹部上，并边往前走边说道：「伊希切尔只剩头颅还
保留着没有被破坏。」

　　「过些时间你把她的头颅交还给她的父亲，并帮我向她父亲转告一声，我们
很感谢她为我们所做的贡献，为了报答她的贡献我们会尽力帮她流传那段不为人
知的上古历史。」此时的雷司令已经走到「太行山」与「王屋山」之间的峡谷处
了。

　　牡丹没有发出话声，她看到雷司令正在峡谷处用双手抚摸她的两座丰满迷人
的玉峰。

　　雷司令一边抚摩巨大神女牡丹的乳房一边开口对牡丹说道：「你应该抽时间
去与海棠姐谈下心。尽管她已经没有了肉身，但你们姐妹这份情并不会因此消失
的。」

　　雷司令爬到乳丘上挑弄牡丹的乳头，使牡丹的脸上泛起玫瑰色的红云：「啊
啊……啊……哦啊……」

　　牡丹一边闭着眼睛享受者胸前这个小小的男人对她双峰温柔的爱抚一边嘴里
发出销魂的呻呤。她诱人的叫声响彻了整座大厅内部。

　　群岛地面……

　　群岛地面上像操场的某个地方有一群士兵拿着枪排成方形并注视着前方一名
６０岁的老兵在台上的演讲……

　　各位弟兄你们都来自一些贫穷的国家，我知道其实大家并不喜欢战争，和平
是需要拿着武器才能维护的。如果手中没有武器，心中没有斗志那么将无法拥有
和平。大家想想，我们平时家里养的鸡、鸭、牛、马、猪、羊等牲口，它们有和
平吗？它们生活在和平当中吗？它们享受了和平吗？不！

　　它们被人奴役被人屠宰，虽然它们没有出现在战场上，但是它们的生活中永
远没有和平。挨刀、断头、耕田就是它们生活中的全部。为什么那些牲口除了这
些就一无所有？难道就因为它们不是人类才应该如此的吗？不！这与它们是不是
人类无关。因为劳动创造了人类的文明，劳动创造了人类的智慧，因为在恶劣的
生存环境中它们没有发展出拿起工具对抗并改造环境的智慧。

　　所以它们被在生存竞争中取得优势的人类给征服并奴役，如果它们能拥有人
类一样的智慧能解放它们的前肢，那么它们至少不会成为被人类奴役的牲口。要
知道高等动物的优势不是无中生有的，是与其他生物在同一个起跑线上打拼出来
的。３０年前我因怜悯农场里的家禽试图去野化它们，但是失败了或许是它们的
基因被大自然淘汰了，或许是我的方法不对。

　　在一些贫困的国家里，有这样的父母，他们把生出来的子女当猫狗之类的宠
物去养。要小汽车，再穷也给他买。想抱小狗，再穷也给他抓一条。捏在手里怕
碎了，含在嘴里怕化了，子女被小板凳绊脚了，父母就拿铁棍把小板凳给敲碎，
孩子没错，有错的是那根小板凳。孩子被人揍了，父母不问起因就一脚踢倒揍自
己孩子的家伙，无论他是大人还是小孩。

　　孩子长大了有脚穿鞋却无眼分左右，有手捏熟鸡蛋，却无手剥蛋壳，有衣服
在一旁，没父母自己不能穿。发情期到了，想要找女人交配了，父母再穷也帮他
办完亲事。想要电脑了，父母勒紧裤腰带就算偷盗也得给他找来，想要月亮了，
父母赔上性命也要给他摘下来。想要工作了，但出呼预料父母拒绝了，惟有这个
要求父母不能答应。

　　如果自己的未来从小被贫穷的父母这样培养，那么长大了与家畜何异？这样
的孩子与被切除了四肢的人棍有什么区别！试想一下由一群一身本事跟人棍没什
么两样的家伙组成的部队能战胜把队友视为亲人、被父母尊重人格、把责任看得
比命重、奔跑了１０公里不流汗的人群组成的部队吗？

　　弟兄们，我也是过来人，３７年前我家邻居就出现过这样的父母，他们把自
己的孩子养得像小皇帝似的，当时我看不下去了就拿着一把刀递给他们并建议他
们把小皇帝的四肢剁掉，因为在我眼中那个小皇帝不过是一个被父母削掉四肢的
人棍而已。

　　在场的各位弟兄你们有的从小就是那位被父母「削掉四肢的小皇帝」，而有
的现在试图与自己的老婆合谋把自己的骨肉摧残成那种样子的家长，只因为当了
兵，所以这样事情只好让老婆单独去做了。

　　和平是建立在强大的力量和懂得斗争的意识的基础上的，失去了这些和平将
永远不在。而强大的力量和斗争的意识是由独立的人格、不怕吃苦的勇气和尊重
他人与自己的良心构成。

　　排成方阵听老兵演讲的士兵们中有许多根本不是他口中的「并不喜欢战争的
弟兄们」而这样的士兵很显然，要么来自贫穷的家庭与城市，要么就是对自己的
国家的社会存在不满，要么就是因为太穷太苦、太受欺负了就觉得爱和平是懦夫
的行为。

　　当老兵谈到「父母把子女当宠物养」的时候一些长着阿拉伯脸孔的士兵脸上
露出心不在焉的表情左耳进右耳出，因为老兵所描述的那种父母的确与阿拉伯脸
孔的士兵的家庭无关。

　　一些长着东亚脸的士兵脸上出现了羞红（但这与性无关），而有的有东亚脸
的士兵脸上非但没有出现羞红还用鄙夷的目光注视者自己旁边某位同样有东亚脸
孔的士兵，但后者在脸上出现红晕的同时眼里也出现了敌视对方的目光，并且手
中的枪在发抖。

　　当老兵的话讲完后几秒钟，令人难以预料的事情发生了，一名长着东亚脸孔
的士兵突然带着恼羞成怒的眼神举枪对老兵射出了一枚子弹，那枚子弹正中了胸
口。那名士兵在当众射杀老兵时他嘴里吼出了这样的声音：「说这些干嘛？去死
吧！」

　　射杀老兵的凶手被当场拿下，许多士兵把惊讶的目光放在了凶手身上，有名
士兵带着仇恨的眼神试图要枪毙凶手，但老兵用不顺畅的声音制止道：「请……
放过那个……可怜的……孩子……」

　　「院长，他是个懦夫！不能留他呀！」想要为老兵复仇的那名年轻士兵流着
眼泪反驳道。

　　与此同时有两名年轻士兵扶着被称之为院长的老兵哭喊道：「爹！爹！」

　　「爹！虽然您是杀我们双亲的仇人。但是我很感谢您和院里的大叔大娘给了
我们独立的双腿和做事的双手……您把我带到战场上来出人头地，我很感谢您。
感谢您让我没有像废物一样度过余生，让我避免了在度过余生之前被敌人当垃圾
一样销毁……」有名青年士兵哭着跪在老兵面前说道。

　　青年士兵赵华听到有人叫老兵院长，于是就径直走到倒下的老兵面前问道：
「我刚才听到有人叫你院长，请问这到底是怎么回事？」

　　老兵回答道：「我是……方舟孤儿院的院长……２５年前，看在０比１５和
东亚吃苦夏令营的份上……我……我杀死了孩子们的父母……并建立了方舟孤儿
院……我把被我杀死双亲的孩子……收留到了孤儿院……后来在７年前我……我
离开孤儿院……并入伍当兵……跟我一起随行的有几名在孤儿院长大的孩子……
现在他们也当兵了……我的那家……孤儿院……现在被副院长管理……」

　　老兵拿出了衣包里的笔和纸写了一些字并交给赵华然后说道：「如果……你
能离开这里……就请把……这张纸……纸条交给……副院长……」说完老兵断气
了。

　　纸条上的大楷内容是：「张艳苹，当你收到这封信时，我已经不在人世了。
我自知罪孽深重，早晚也要死的。遗憾的是，我不是死在法院、不是死在战场，
而是死在自己战友的枪口下。你被想要抱孙子的爷爷奶奶给遗弃街头，是我收留
了你并把你一手带大。孤儿院今后就靠你了。还有，送信人如果答应，你可以收
留他在孤儿院工作。」

　　与此同时在不远处有个在场的士兵们绝对看不到的地方存在着一个由夜叉身
上的能量磁场够成的空间，这里有两名赤身裸体的长翅膀的女神正相互注视着对
方。这两名女神一个长着紫色的羽翼和紫色的长长秀发，而另一个女神长着白色
的羽翼有着乌黑亮丽的长发。

　　紫色羽翼的女神问：「这位姐妹，您就是伊希切尔吧？」

　　白色羽翼的女神点了下头，然后说道：「你就是七色花的大姐紫海棠吧？」

　　紫海棠回答：「我就是紫海棠。您为什么要与我父亲这边的人为敌？」

　　伊希切尔说道：「其实我不想与ＩＡＳ为敌，但我身不由己。因为我的父亲
是人质。」

　　紫海棠问：「你父亲是人质？那你的父亲是哪里人？」

　　伊希切尔回答道：「我父亲是玛雅人的后裔，他一直在印弟安人的村子当村
长。我天生就能识玛雅文，他们看中了这点。」

　　紫海棠说道：「能来这里就说明你的身体已经被吃掉了。」

　　伊希切尔沉默了半天说道：「我是自愿被吃掉的。吃掉了我的人不知道这一
点。」

　　紫海棠问：「你为什么自愿被吃掉？」

　　伊希切尔说：「我要把我所知道的悠古的历史传给他们，但我不想让ＨＡＴ
Ｆ先知道，更不想ＨＡＴＦ谋害我的父亲……为什么你也被吃掉了。」

　　紫海棠双脚侧放而坐并回答说道：「我倒下之前并没料到ＩＡＳ士兵会吃掉
我。但我并不恨他们，因为我是死在敌人的手里，而非死在他们的手里。若我是
死在他们手里，那么我的姐妹会杀了他们。只要他们是为了自己的家人的安危而
战，我这身肉即使让他们吃掉也无所谓。」

　　停顿了一会儿紫海棠问道：「为什么，你为了把历史传出去，宁愿牺牲了自
己？这样做值得吗？」

　　伊希切尔跪坐了下来然后回答：「我拿到的那段历史是宝贵的东西，它比你
我的生命更重要。因为它是一段人类遗忘了的教训。」

　　紫海棠接着问道：「你父亲是个什么样的人。」

　　伊希切尔回答道：「我父亲热衷于复兴码雅文化，他曾是一所民俗大学的教
授。他把我从流星少女研究基地抱出来后，为了让我有个正常的家庭，于是就找
了个女人成家。后来他退休了就在一座印弟安村落当村长。」

　　过了一会不知怎么的，紫海棠说道：「我感到一股强烈的怨念从那些士兵身
上散发出来。为什么会这样？」

　　伊希切尔解释道：「因为他们当中有一部分人的家人在自残，所以就有人为
此而恐惧。」

　　紫海棠沉默了半天并说道：「哎……力量再大也无法把自己举起来。」

　　老兵死后不久，那名射杀老兵的凶手在雷司令问明案情后就被判除死刑了。

　　当天下午１３：００……

　　牡丹抱着伊希切尔的头颅，朝南美洲飞去，大约飞了两个小时才飞到了伊希
切尔父亲住的村子。牡丹在村子上空俯瞰到村子里面上站着个神女和一个不露面
容行头奇特的人，他们正在与看起来像是村长的人交谈。

　　而村长背后有许多村民在围观，他们主要围观的对象是奇异行头那个的身高
正常的人。牡丹降落到地面，村长和村民都把目光注视到牡丹身上，那个不知名
的神女对牡丹问道：「这位姐妹，敢问您尊姓大名？」

　　牡丹回答：「我叫牡丹。您贵姓？」

　　那神女回答：「我叫天羽。」

　　行头奇特的人３０度鞠躬并把右臂放与胸前对牡丹说：「我们又见面了！」

　　「啊？」牡丹俯视着那人有疑问的表情发出这样的声音。

　　那人说道：「在下叫迪洛亚斯，上回见到你与鱼人应龙在一起。」

　　迪洛亚斯接着注视着牡丹手里的伊希切尔的头颅说道：「以前到各地游玩时
总是与她形影不离的，饿了总能在她腿上、乳房上割点肉来吃。哎……现在她没
了，再也不能带我到各地探险了。除了她的以外其他神女的肉我都不想吃，因为
我觉得她的肉很独特。」

　　牡丹把伊希切尔的头颅放到了地上，然后对村长３０度鞠了个躬，接着问：
「您就是伊希切尔的父亲吧？」

　　村长慢慢走到伊希切尔的头颅面前并用长满如老树皮一样的皱纹的手抚摩了
一下伊希切尔巨大的头颅，然后仰视着牡丹带着看不出悲伤的表情平静的说道：
「她就是我的女儿。她把人类遗忘的历史还给了人类，她已经完成了使命可以安
心的去了……」

　　显然村长其实早就知道女儿被吃掉了，而且是在女儿死之前就已经知道有这
个结果。

　　村长接着对牡丹说道：「谢谢你。」

　　村长望向了近处的河与远处的山然后指着远山问牡丹说道：「你看，那是什
么？」

　　牡丹回答：「是山。」

　　村长摇了摇头说：「不，那是个老人。」

　　村长指着近河继续问：「这是什么？」

　　牡丹回答：「不就是河流吗！」

　　村长摇头道：「不，这是时间。」

　　牡丹表情出现了疑问。

　　村长解释道：「你看，那山头上长着满头白发像不像白发苍苍的老人？亿万
年来它目睹了脚下苍生们的生生死死和悲欢离合，目睹了春芽升长秋叶凋落。所
以它是老人。」

　　「你看这河，它从遥远的西面奔向遥远的东面，我们看到它从遥远而来然后
又到遥远而去，这难道不像是岁月吗？山是老人，时间是河流。人生就像它们这
样。因为战争而诞生了文明，同样因为战争而毁灭了文明，这便是人类的劣根了
呀！」

　　迪洛亚斯走了过来插嘴道：「我的族人曾经跟你们一样拥有辉煌的文明，但
由于我们不爱惜自己的山河所以我们失去了自己的文明，失去了自己的家园。看
到人类之间的战争，我感到很痛心。」

　　牡丹盯着迪洛亚斯道：「痛心？哼！真是可笑。你们蒙面人不是隶属ＨＡＴ
Ｆ的吗？这场战争难道不是ＨＡＴＦ先发动的吗？既然你属于了ＨＡＴＦ怎么可
能为战争而痛心？我看流血杀戮的场面才是你们蒙面人战队欢心的东西吧！」

　　迪洛亚斯反驳道：「不！你错了！我与大哥他们虽然加入了ＨＡＴＦ，但是
那是迫不得已而为之，因为ＨＡＴＦ收留了我们。我本人很厌恶ＨＡＴＦ的所作
所为。虽然我们为ＨＡＴＦ而战，但并不是所有的蒙面人都全心全意的效忠于Ｈ
ＡＴＦ。」

　　牡丹问：「既然你们对ＨＡＴＦ并不忠心，那么ＨＡＴＦ又是怎么把你们这
支战队训练出来的？」

　　迪洛亚斯回答道：「对不起！这是军事机密不能泄露。」

　　转移了流星少女的秘密研究基地……

　　一名身高２０米的身穿丝纱做的青色分衣短裙的神女，正在用沾了水的毛巾
搽洗４０米高的流星少女赤裸的身子，两名穿白打卦的工作人员走到了２０米高
的神女的裸足边，其中一名白大褂对２０米高的神女打招呼道：「雪兰！你给娘
洗好了吗？」

　　被叫着雪兰的神女回答说道：「今天就别麻烦娘了！呆会让我来伺候你们好
吗？」说着继续给流星少女搽洗身子。

　　这时刘铠走了过来问道：「你为什么要千方百计的打听到这里来？这里是不
能向外人泄露的。你为了找到这里，害得我们把向你泄露情报的一名基地工作人
员给枪毙了。」

　　雪兰一边给流星少女搽洗着身体，一边头也不转的答道：「因为我没娘疼。
后母根本不当我是家人，凭我这身体只是给后母增加了排斥我的借口。我的身子
呀，亵渎了你们男人的尊严让你们失去了作为男人的身份。我渴望被爱，可外面
没人疼爱我，唯一可能爱我的就只有我的亲娘了。可惜她还没醒来！」

　　刘铠说：「说到亵渎男人尊严，你在外面不也是多次被男人操吗！而且操得
很爽，你高潮时的浪叫声大得让大家的耳膜都快要破了。不过喜欢听你叫的那些
男人他们甘愿耳膜破裂。」

　　雪兰一边搽洗一边辩解道：「我是被男人操不错，女人就是用来挨操的不是
吗？那些男人爱的只是操我肉体的权利而不是我的人。如果娘也不爱我，那么唯
一能爱的就只剩下钱了，但那不是我想要的。」

　　起先给雪兰打招呼的那名白大褂插嘴道：「其实我们给你娘下种，不仅仅是
为了治疗寡女症，另外还有个目的，那就是把我们的民族的后人从陶瓷夷优化成
青铜安（Ｂｒｏｎｚｅａｎ）。我们不想让自己的民族做陶瓷夷更不想让自己的
子孙继续当陶瓷弯，因为陶瓷这个词语本身就带有贬义，我们要让自己的民族进
化成青铜安，只有成为青铜安才能避免灭绝。」

　　「尽管在天降之子计划的过程中也有其他民族的人士也参加了在你娘体内下
种的活动，并且也的确生出了有与我们相同大小的男性天降之子。」

　　「但万万没想到的是，我们人类竟然让你娘生出了你们这些被叫着神女的女
巨人，你们这些巨大的神女不过是２０年前的那场天降之子计划的副产品。你们
这些巨大的神女从一开头就不是我们想要生出来的孩子。至于那些只有你们手掌
大小的亲兄弟才是我们所需要的正产品。」

　　雪兰道：「没错，你们想要的不是我们而是与你们一样大小的兄弟姐妹。可
是我们的姐妹是巨人，而我们的兄弟却有正常大小。从我娘体内生出来的姐妹们
严重的侮辱了你们男人的自尊。让你们感到尴尬。如果我娘不是女人，你们还会
想到让她给你们生孩子吗？就因为我娘流星少女是女人所以你们才会下意识的启
动天降之子计划。」

　　「你们只看到她是女人却忘了她是个巨人，所以我们神女遗传了娘的身高本
来就是情理之中的事情你们竟然没预料到。虽然事实证明，我娘给你们生的儿子
肉体与大脑的确比正常人要先天优秀，但是青铜安与我娘的血无关，决定你们能
否成为青铜安的不是我娘而是你们自己的教育制度。血液的好坏决定不了你们的
优劣。如何成为青铜安，我娘跟本就影响不了你们。」

　　不知过了多少时间，雪兰已经停止了给流星少女的搽洗工作，她举起母亲流
星少女的肩膀，并把她拖到一处摆了床铺的一间巨大的卧室，然后她从卧室出来
并把门关上了。

　　巨大的神女雪兰从卧室出来后，她脱下自己的全部衣裙，一丝不挂的展现在
众人面前。她躺了下来，并对在场的基地工作人员说道：「来操我吧！」

　　基地工作人员看到雪兰主动躺下，于是驾驶一辆象鼻车开了过来，然后带着
狂热的欲火对雪兰吼道：「那就请给我们生孩子吧！」

　　说着，一些人爬到雪兰赤裸的乳房上疯狂的啃咬并亲吻其如羊脂般白嫩的表
皮，有的用嘴啃咬其乳头和乳晕。有的爬到肚腹和躯干上舔吻其肌肤。有的爬到
她大腿和小腿上进行啃咬，有的啃咬她的脚背和脚脖子，当她感到脚脖子被咬时
她的脚背突然拱起，并挤拢５根脚趾。

　　有的爬到她玉臂上亲吻她玉臂上光滑细腻的肌肤，有个人爬到她摊开的手掌
心上的并背朝天睡在她掌心上亲吻她的掌心，而她感觉掌心被亲吻了，于是就收
拢拳头捏住那个人的整个身子，然后用４根手指轻轻按摩那个人。有的亲吻她的
脸，有的亲吻她的头发，有的用她的秀发来拼命的裹住自己的腰腹，有的割下她
的一束头发，然后解开自己裤子上的拉丝然后用她的头发来勒自己的命根。

　　雪兰闭上美丽动人的眼睛，享受着那些身高１。８米左右的小小男人对她玉
体的蹂躏。

　　「啊……啊……啊……」在小小的男人们对她身体各个部位的刺激下，她闭
着眼睛发出了销魂蚀骨的叫喊声。当她的奶头被咬痛得到了极点时，她的奶水如
同喷泉一样喷涌而出，爬到乳房上的男人们见奶水喷出来了，都纷纷张大嘴巴去
接住奶水，幸运的让奶水进入口腔的男人疯狂的把奶水喝进肚子里去了。

　　一名基地工作人员拿起冲锋枪并把枪管插入雪兰的玉门然后进行出出入入的
活筛运动，在爱液流出几滴后，那名基地工作人员喊道：「让我们看看你处女落
红的样子吧！」说着就扳机扣动了。

　　「哒哒哒哒哒……」冲锋枪对雪兰的玉门连续射出了１０发子弹。那１０发
子弹对她玉门子宫的冲击使她产生剧烈的疼痛，但是剧烈的疼痛转换为兴奋的快
感，在这种快感的刺激下她剧烈的发出「啊、啊」的喊叫声。她脸上泛起红晕，
疼痛的快感的刺激下她吼道：「射杀我吧！扣动你们的扳机吧！勇敢的战士呀！
快用你们的子弹把我戳上天呀！」

　　听到这样的震耳欲聋的吼叫声下手持冲锋枪操雪兰的那个人脸上泛起了兴奋
的红晕，他的裤子顶起了帐篷，而且他的下面已经开始湿了，他继续扣动扳机以
便让雪兰发出更大的浪叫声。

　　过了没多久那名基地工作人员停止了扣动扳机，很快雪兰的下体达到了高潮
了，大量的爱液与射进去的子弹一起从从雪兰的玉门内喷涌而出。但是并没有出
现处女落红。而从雪兰的玉门掉出来的子弹的头部都是圆的和钝的没有尖的，显
然这些子弹是低杀伤力的。

　　大量的爱液喷涌出来过后，雪兰睁开了眼睛，然后她看到象鼻车正向她靠近
了，看到象鼻车靠近她就把双腿１８０度分开，基地工作人员抓起象鼻管插进雪
兰的玉门内，那象鼻管（那管子外表是橡胶做的，不过其内部有复杂的构造，这
也是为什么它能如象鼻子一样活动）的头部在玉门内蠕动着进行出出入入的抽插
运动。

　　「哦啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」欢愉的快感传入雪兰
的大脑，她的全身开始痉挛，呼吸已经开始不顺畅了，而与此同时一群１。８米
左右的小小男人们在她的身体各个部位边游走边进行亲吻，有的仍旧爬在雪兰的
乳房上进行啃咬抚摸以便刺激她让她继续保持在发情状态。雪兰在象鼻车的冲击
下，她的右脚的大拇趾翘了起来，她的右腿膝盖开始向上弯了起来。

　　「老吴呀！这娘们操起来不错吧！不知道她给你生的娃儿会是什么样？」一
名骑坐在巨大神女雪兰的左脚脖颈的基地工作人员对与象鼻管相连的车厢内的播
种者喊道。

　　此时那名姓吴的播种者正被象鼻管尾端的口子吮吸命根，欢愉的快感传入他
的大脑使他发出「哦、哦、哦」的声音，生命的种子大量的喷涌而出，然后被输
送进象鼻管内，然后通过象鼻管喷射到雪兰的子宫内。老吴听到车厢外面有人对
他喊话于是他就大声说道：「若是男娃，一定是健壮并勇如战神。若是女娃一定
美若天仙。」

　　「若男娃真有战神的意识。那么为兵则可杀敌过百。为匠则可创造万物。为
博士则可看穿万物。为医则可救治万民。为师则可教化万众。」车厢外面对老吴
大吼的人说道。

　　「别！千万别为师。为了师就会为了救人而杀人。我可不想娃子今后是这个
样。」老吴在车厢里喊道。

　　刘铠在远处看着这场淫戏，但是他并没有参与其中，因为他的父亲刘海涛司
令给他下了禁令不得与雪兰等巨大神女进行肉戏。这时刘海涛司令走了过来，他
用带着父亲威严的眼神注视着刘铠，刘铠二话不说就随刘司令走了出去。

　　基地门口外面……

　　基地门口外面站着１０名身穿白色制服的ＩＡＳ士兵，有两名士兵长着蒙古
利亚人种的相貌，其中一名手里端着一把狙击枪。有３名士兵长着马来亚人种的
相貌。有２名从额头涂的白色的图案上看印度人。有一名从脸上看是中东人，他
手里有个笔记本电脑。

　　有两名的相貌上看上去是高鼻深目高加索人，但是这两名有着高加索人相貌
的人其中一名个头明显比另一个矮了许多，而这个矮个头的高加索人他的眼目没
有蓝色，他长着满嘴满脸的长而卷的大胡子，几乎看不到嘴巴，更奇怪的是他的
背上插着一把长而弯的钛合金宗正刀，而高个头的高加索人长着狮发碧目。这１
０名士兵背上都有背包，而背包里装的当然是各种工具器材。

　　「我给你介绍一下。」刘司令对刘铠说道。

　　刘海涛指着３名有马来亚相貌的人说道：「这位是丹斯里马索克，来自马来
国。他曾在敌人军火库里抢夺过许多高科技的装备，为ＩＡＳ的军事科技作出过
贡献。这位是川琵丘，他来自泰国，他是泰拳高手。这位叫苏坡拉玛，他来自印
尼。」

　　刘海涛指着两名相貌些许像蒙古利亚人种的士兵说道：「这位叫张星海，他
家曾购买过《孙子兵法》，他精通围棋。这位叫王涛，他是名狙击手。」

　　王涛抱着狙击枪右腿一瘸一拐的走拢了过来。

　　刘海涛继续介绍王涛道：「他曾是国家足球队员，后来退出足球体坛。他精
通中国象棋。」

　　接着有指着两名额头涂的白色的图案的人说道：「这位叫塔若菩拉沙德。这
位叫塔雷克。他们都来自印度。」

　　然后指着中东人说：「这位叫奥沙尔·墨哈墨德。是名优秀的黑客。」

　　接着刘海涛司令指着高个头的狮发碧目的高加索人道：「这位是阿历克赛·
夫斯基，他来自俄罗斯。」

　　最后刘海涛指着矮个头的有着高鼻深目的高加索人说道：「这位叫胡纳克齐
塞，他来自……来自什么来着？哎！想不起了！他精通剑道，他手里的刀是用钛
合金打造的宗正刀。只要是没穿防弹衣甲的人都会被他的刀活活腰斩为两半。」

　　刘海涛司令继续说道：「他们是久经沙场的尖兵，他们当中有７个人是已经
因吃了神女肉而变成的夜叉，并没有一个是蜂群。只有张星海、王涛和奥沙尔·
墨哈墨德３个人不是夜叉。这次行动请你当他们的队长，并把他们视为你的亲人
来对待，别拿他们当外人，这是兵家常识。」

　　「这次行动的目的是什么？」刘铠问。

　　刘司令回答：「上级已经作出指示要选用一些擅长各种技能的人选，潜入Ｈ
ＡＴＦ总部与接应人『郑和』汇合拷贝敌人雷霆工程的绝密资料，并把它安全带
回来。」

　　刘铠听到父亲这翻说辞他的眼神有了火热的光亮，那是渴望战斗的火焰在他
眼中燃烧，他对父亲刘海涛问道：「雷霆工程的项目是什么？」

　　刘司令回答道：「不知道。但我认为那一定是敌人的某些尖端武器研发的项
目。如果我们对其一无所知，那么战局对我们十分不利。」

　　刘铠与那１０名尖兵坐上了３架直升机。由于北海道是ＨＡＴＦ在亚洲最大
的飞空舰基地，因此刘铠他们决定乘坐直升机潜入北海道。

　　一个小时后，北海道某座山林……

　　３架直升机降落到山林里，山林里有许多飞禽走兽，它们或以往来或以狩猎
与反狩猎。

　　刘铠等一行人在山林里穿行，名叫张星海的队员，他在路上给周围的人讲解
道：「据说很久以前这里曾有一种叫『吼神』的食肉动物，后来因为这里的主体
居民开发自然建设文明而被当成害虫杀戮干净，打那之后就再也没有了它们的存
在。我很担心这里的先住民在不久之后恐将步它们的后尘。」

　　「它们不就是狼吗？」有名叫奥沙尔·墨哈墨德的高鼻深目的队员接嘴道。

　　「虽然它们的名字听起来没有什么张扬之处。但是对于它们的命运我感到很
悲哀，我还是第一次听见。远在欧洲的历史我听到了很多，可离我祖国近在咫尺
的邻国发生的历史我却一无所知。」名叫王涛的队员说道。

　　张星海说道：「咱们国家的交给民众的信息并不太多。就连我们的历史书上
的信息也不是很多。」

　　奥沙尔·墨哈墨德说：「我看，你们国家很有问题。看电视都要禁止境外的
频道，拍影视的选择的题材都要寻找被禁止的细节（例如乳头有没有露出来。肠
子有没有流出来落到地上。头断了虫子有没有爬到断掉的脖颈处。睡在床上相互
亲吻的两个人到底是异性还是同性。在水池中沐浴的人是男人还是女人，是穿衣
服的还是裸体的。」

　　「被勇士杀死的对手是长着人皮人脸的人类还是兽脸兽皮的人形怪兽。与主
人翁接触的民族是５０００年以内的民族还是１万年以上的先古文明的民族。会
法术的仙人是中国神仙还是外星族群。兵团是徒步举刀杀敌还是乘坐星舟杀敌。
而后者通常要被禁止）。仿佛国土以外的世界全是妓院、淫窝。」

　　王涛听后一拳愤怒的击在奥沙尔的脸上将之击翻在地，然后恶狠狠的瞪视着
奥沙尔并说道：「你说得是没错！可是哪个国家又是健全的！你们国家的政府又
何尝没把外面的世界当成肮脏的妓院、淫窝！」

　　「你的国家禁止老百姓看电视，可是你呀，把能得到看电视节目的机会看得
比生命还重要，为了看电视你抛妻弃子，后来你又迷恋上电子游戏与网络结果永
远不回自己国家了。问题多了，无非就是让背叛者的数量多了起来而已。堵得越
多背叛反而就越多。但是这样的道理我不想从你的嘴里听到！」

　　奥沙尔·墨哈墨德顶嘴道：「我能把足球踢到２２米高并砸到神女的头上。
我踢出去的足球还能飞５０米远并且可以在落地之前撞到神女的胯下。而你们的
脚踢出去只能让足球飞３米高、５米远。」

　　王涛厉声道：「没错！」说着，他把右边裤脚卷起来露出小腿，但他的小腿
不是肉长的，而是钛合金做的。

　　王涛接着说道：「２３年前我与球队去参加亚洲国际足球赛，结果连续１０
场我们队员都以０：６至０：１２完败。在那届亚洲国际比赛结束后，我因为感
到耻辱而羞愧就在支持我们的国内球迷的斥责声中我剁掉了自己的右小腿。」

　　「自那以后我退出了足球界，不再碰足球，听到有人在桌子对面给我提到足
球我都要动拳揍人。虽然当时我知道那不是我一个人的错，我也知道其他队员中
也有人的腿比我更臭，但是我还是不能饶恕自己。地球本来就是个弱肉强食，适
者生存的世界。谁让我的家长不了解这个道理呢？」

　　张星海用吼的口吻插嘴道：「我恨不得这几座岛的居民全部死光光！ＩＡＳ
最好别来这解放他们！」

　　高鼻深目的胡纳克齐塞表情没有任何变化的对张星海说道：「我看你是希望
任何国家的人都死光光。不过我要告诉你，体内无疾杀十人可以保命，如果体内
有疾杀万人也不保命。你想杀人最好先把你体内的病根除掉再说吧！」但事实上
张星海身体无病。

　　刘铠见有人发生口角于是大声吼道：「够了！别吵了！」

　　几人停止了争吵。

　　刘铠一行小队继续前进。

　　走了不知道多久他们遍遇到一条河川拦住了他们的去路。就在这时他们看到
不远处有一满脸大长的胡子高鼻深目的猎人站在独木舟上用弓箭射河狸的一条鲑
鱼，只见箭已出弓，鱼腹被贯穿而入。猎人划舟靠近那支箭，然后捏起箭把鱼提
到船内。

　　从那独木舟上的猎人的打扮上看与北海道常见居民的行头很大不同，而且他
那身装束让队员们感觉很陌生。

　　张星海见状于是脱下自己的军衣，只见军衣脱下后，他的全身赤裸得只剩内
裤，他把背包里藏着的整套文人款式的汉服拿了出来，他把明代的白袜与黑步靴
穿到脚上。周围队员对他的举动感到惊讶，刘铠问张星海：「你这是干什么？」

　　张星海回答：「我既然到人家的家里拜访，我总不能赤身裸体的光着屁股阉
了下身去拜访吧！我总得穿上衣服去拜访。否则就是对人家的不礼貌呀！」

　　说话间张星海把文人汉服穿好了，然后走过去腰杆６０度鞠躬的同时双手抱
拳用日语对划船的猎人道：「我们是过路的路客，恳请船家让我们乘舟过河。请
多关照。」

　　猎人见到张星海后，露出有些好奇的表情，因为他从来没见过汉服，但是他
有觉得汉服并不完全陌生，猎人用谁都听不懂的语言给张星海回话。

　　张星海听到对方使用的不是自己所熟悉的日语，感到纳闷。

　　「他（张星海）是个精神有问题的人，每当出了国门总要把随身携带的汉服
穿在身上。史书读多了或者史书给他的信息不全面。总之是史书惹的祸。」奥沙
尔对周围的人说道。

　　王涛说：「我们这是文化缺钙！缺钙者喜欢咬骨头，缺钙者也犯异食癖嚼石
头。牦牛缺钙了还会咬断小鸟的双腿。我在国内也是汉服不离体，而且一天比一
天更不愿脱汉服。总觉得不穿它我整个人就是一丝不挂的。」

　　背上背着钛合金宗正刀的长着高鼻深目的队员胡纳克齐塞走了过去对张星海
用中文说：「他刚才是对你这么说的，『哟！你们平地人的衣服什么时候有了新
样式？文化变化得太快了吧！可别把你们的衣服套在我们山林人的身上。』。」

　　张星海问：「你懂他的语言？」

　　胡纳克齐塞对张星海回答道：「他们是北海道的先住民－－阿伊努人。我学
过他们的语言。」

　　说着胡纳克齐塞想猎人走了过去然后３０度鞠了个躬并流利的用对方的语言
给对方说道：「艾拉扪克拉匹缇！」

　　但是那猎人脸上似乎有些不悦的说道：「艾拉扪克拉匹缇！胡拉克伊勇伊阿
帕？」

　　胡纳克齐塞听到后半句时表情发生变化并沉默不语。

　　猎人这时说道：「胡罗克烙！你不是发誓再也不回村庄了吗？村长早就把你
逐出村子了。不知足只会让卡姆伊把赐予的一切收回。我们的村可不养盗贼呀！
从苷多妹丝菩（天空姐妹，指的就是神女）那里得到的东西让你满足了吗？」

　　胡纳克齐塞沉默不语，然后答非所问的说道：「能否带我的朋友在村子里过
夜？」

　　猎人沉默了半秒钟然后点头说道：「可以。」

　　胡纳克齐塞感激道：「侯伊噢伊！恩图拉瓦安克罗伊！」

　　胡纳克齐塞与猎人讲通了，于是队员们纷纷坐上猎人的船过河了。

　　走了大约２个小时，队员们随着猎人进了村子。

　　在村子里，村民们正在为举行送熊祭仪式做准备，一些村民用带有花纹的布
料围了一个栅栏，然后他们在栅栏里似乎在准备什么东西。

　　于此同时，有几名村民在给一头小熊进行沐浴。

　　队员们看着这些高鼻深目的真正的先住民进行传统仪式。村民们见到队员都
表现出好奇的表情。

　　不知什么时候满脸满嘴大白胡子的村长杵着拐杖走了出来，他径直走到胡纳
克齐塞面前用先住民的语言对他说：「胡罗克烙。我把你逐出村子，几年不见没
想到你还有脸回来。当初你的所作所为该不会忘了吧……叫他们进我屋来吧。」

　　胡纳克齐塞带着羞愧的表情转头对众队员喊道：「村长叫你们进屋，有事找
你们谈。」

　　队员们进了屋子。

　　屋子里除了队员只有村长一人。

　　村长开口说话了，但他给队员们说的不是村民们使用的语言而是汉语。

　　村长说道：「你们是从ＩＡＳ来的人吧？」

　　刘铠双手抱拳弯腰回答道：「正是，长老是怎么懂汉语的？」

　　村长说道：「我一生出来首先学的是日语，大约７岁那年才开始学习自己本
族的母语，平地人一贯歧视我们山人，也经常欺压我们。历史上平地人的迫害，
使我们山人一度被逼到绝境。我们的孩子越来越不是自家人了。为了进行文化突
围，３５年前我去了中国。在那里从一些民俗学者的书本中了解到我们自己的民
族文化和历史。」

　　「我在中国了解到汉人对异族是很尊重，因此我对汉人很有好感……后来不
知哪一年，联合国倒闭了。平地人把收敛已久的爪牙露了出来，像以往那样压迫
我们。我回到了村子，从前任长老手里接过了长老的职位。我做了长老以后，我
禁止全村人用日语交流，禁止使用平地人的习俗。后来也不知什么时候，我把日
语也给忘了。」

　　「当我发现自己忘了日语后，我感到很光荣，我是除幼童以外唯一一个听不
懂日语的阿伊努人。大约７年前来了一群自称世界统一联邦（ＨＡＴＦ）的金毛
鬼，他们把平地人给征服了，接管平地人的土地。」

　　「然后金毛鬼与平地人联合起来欺压我们，平地人找我们要鹿肉鹿皮，金毛
鬼要我们上供木材熊肉，而他们给我们的微不足道。更可气的是，最近金毛鬼宣
称要征用我们村民的地修建兵工厂。我们有不少优秀猎手把他们抓去当兵了。」

　　张星海问：「那么那些平地人呢？」

　　村长回答：「他们成了奴隶，成了动用大脑工作的奴隶。许多以钢铁为肉身
恶神都是在平地人的帮助下被金毛鬼创造出来的。」

　　王涛：「长老，我起先看到您与胡纳克齐塞交谈，似乎你们之间很熟悉。」

　　村长回答：「胡纳克齐塞曾经是我们村里人，他原名叫胡罗克烙，后来他吃
了苷多妹丝菩的肉成了夜叉。他的行为在我们村人的眼里是恶鬼附身。他人之物
不可强取，是我们村民一贯的原则，我们村里长大的孩子从来就没有出过盗贼。
他连人的身份都不要了，更何况盗贼。」

　　村长沉默了几秒然后问道：「诸位来此意欲何为？」

　　刘铠新想既然对方已经知道自己队伍真实的身份了那就不隐瞒了，于是回答
道：「我们此行是要寻找ＨＡＴＦ的飞空舰基地，听说北海道有飞空舰基地。」

　　村长说：「我不知道换成你们ＩＡＳ对我们是不是与那些金毛鬼一样的，但
是看在金毛鬼不是好东西的份上，我愿意帮助你们。但愿你们就是那只避开富人
金箭而故意让穷人木箭射中的猫头鹰神。我知道飞空舰基地的位置。」

　　刘铠感激的说道：「谢谢！哦对了！如果我没猜错的话您是『东海列岛兄弟
会』的成员吧！」

　　村长回答：「没错。我是『东海列岛兄弟会』的成员。『东海列岛兄弟会』
的成员只能由琉球人、阿伊努人和朝鲜人组成。『东海列岛兄弟会』要尽可能与
外人接触，最好能找外人求援或结盟。」

　　「按照『东海列岛兄弟会』的规定，如果遇到本民族的同胞，在与他交流时
必须使用本民族的母语而禁止使用日语或其他语言，如果本族的同胞不会本族语
言，就算你自己与他一样会日语也要必须另找会两种语言的人帮你进行翻译。遇
到不以日语为母语的外族，如果该外族人在日语之外与你有共同语言那么你也必
须禁止用日语与他交谈，除非他除母语外就只会日语。」

　　「这也是我为什么要全村人必须使用本族的语言。我们『东海列岛兄弟会』
在１９世纪末２０世纪初就已经存在了，当时的人数不到３０人，从未被书册或
媒体记载过。直到２１世纪５０年代才被人知道，后来人数发展到５万。」

　　村长继续谈道：「千百年之前，这四座岛屿除了我们阿伊努人以外还有其他
兄弟。后来的那些兄弟都被该死的平地人给消灭了。不能让这样的罪恶继续下去
呀！」

　　队员丹斯里马索克插嘴道：「我对那些持强凌弱的白人非常反感。他们在科
幻电影里面描述外星人如何高科技，如何用高科技来侵略地球，自诩为地球人的
白人如何奋勇抵抗外星人。可他们不知道他们与他们自己科幻电影中的外星人没
有两样！谁跟他们同是地球人！」

　　「只许他们抵抗外星人就不许我们抵抗他们吗！他们电影中的白人英雄如何
杀外星人我们就应该如何杀他们白人！我们应该把他们当成他们电影中的天外来
客去消灭掉！」

　　队员奥沙尔·墨哈墨德插嘴说：「听说你还有另外一个名字与西方某部科幻
电影中的白人英雄的名字一模一样。」

　　丹斯里马索克回应道：「那部电影叫《恺撒·雷欧的一生》是２１世纪４０
年代的科幻电影。讲述的是一名自诩为地球斗士的白人英雄恺撒·雷欧如何英勇
不屈的反抗外星侵略者的故事。那不是通俗的科幻电影，是一部充满了高深哲学
的科幻电影。」

　　「恺撒·雷欧的父母都是外星人手里的奴隶，自然他生下来也是奴隶。最后
恺撒·雷欧不是杀光敌人后去听赞美之词，而是死在敌人手里然后被活着的人进
行歌颂。那部电影最后讲到外星人被赶走了，没有离开地球的外星人用自己的科
学知识为地球人作出贡献，而这些外星人就是曾帮助过地球人反抗侵略者的外星
和平主义者。那部电影的票房是其他同类题材的电影的１０００倍。」

　　王涛听了后笑着说：「哈哈哈哈……看来我以后就叫你恺撒·雷欧吧！」

　　不知过了多久，就在大家与村长交谈时，突然听到房屋外面出现巨大的脚步
声，而从声音上判断是有人在光着脚走路。

　　于是队员们走出房屋外面看个究竟，结果他们看到一名赤身裸体肌肤雪白的
２０米高的有着飘逸长发长着鹅蛋脸的巨大少女左手抓着口袋，只见她把口袋放
下，然后从口袋里跑出两只鹿、三只羊、７只兔子和２０条鲑鱼。这位巨大少女
她的背上没有羽翼。

　　村民们带着感激的笑容站着鞠躬道：「缇蒙碧丽卡卡姆伊！缇蒙碧丽卡卡姆
伊！侯伊噢伊，缇蒙碧丽卡卡姆伊！」

　　而女村民却对那名巨大的神女感激的叫道：「艾伊瑞克雷，缇蒙碧丽卡卡姆
伊！」

　　那名巨大的赤裸的神女向村民礼貌的行了个６０度鞠躬，然后眼睛注视着村
长。

　　村长也仰头注视着那名巨大的神女。

　　队员张星海对村长问：「她是谁！」

　　村长回答：「她被村民们叫着缇蒙碧丽卡卡姆伊。用你们的话说，她是山之
美神。她是名苷多妹丝菩。２０多年前，卡姆伊摸西利（神界）把苷多安露作为
礼物降落给病灾重重的阿伊努摸西利（人间）。人类原本是为了与苷多安露生下
苷多余波（天空兄弟），结果却把苷多妹丝菩给带来了。」

　　「我想卡姆伊安排苷多妹丝菩被生出来是为了告诉人类中的穷苦大众，不要
轻视女人的价值，人类的生活中不能没有女人。这名苷多妹丝菩是我的亲生的女
儿，她叫阿德诺诺。但我给村民们说她是缇蒙卡姆伊的女儿（山神的女儿）。直
到现在村民们都不知道她是我亲生女儿，他们依然以为是我在山林里拣来的。」

　　张星海问：「这么说你也是伐竹翁？２０多年前你也干过那种事？」

　　村长并没有答话他只点了下头，然后她径直走到神女阿德诺诺的脚下并大声
对阿德诺诺说道：「尊敬的缇蒙碧丽卡卡姆伊，你抓得太多了。请把一部分动物
从哪里来放回哪里去。」

　　阿德诺诺对村长６０度鞠了下躬然后按村长说的话把２只羊、１只鹿和１０
条鱼放回大口袋并离开了村子。

　　刘铠惊讶便问村长：「你给她说了些什么？为什么她把抓来的动物带走一部
分，那一部分会不会是她自己要吃的？」

　　村长回答：「我只是叫她把多余的放生了。如果什么都等她来抓，我们不自
己去抓，那样做只会让我们的骨头变软的。我从来没有听说过苷多妹丝菩以肉为
食。」

　　小熊已经被剥皮割头了，它的肉骨已经从皮囊内剥离了出来，村民们用茅草
和树皮填充它的皮囊然后用针线缝合它的皮，最后村民们把它放到用带有花纹的
布料搭建的围栏里进行供奉。村长盘坐到围栏外的中间，双手放到双腿的两边掌
心朝上，嘴里念动宗教色彩的咒语。

　　到了晚上，村民把烹饪好的熊肉、鹿肉等款待队员，而张星海和王涛却选择
生吃熊肉、鹿肉和羊肉，这两位不是夜叉的队员他们拒绝吃熟肉，他们自己给其
他队员解释说：「我们这是为了野蛮其体魄。」

　　村长听到这里便说道：「提起这，到让我想起了一件事。」

　　说着村长打开屋里柜子的一道门，然后从里面拿出了用带有花纹的布编制的
小小围栏，而围栏上面放着一根断为两截的小板凳。

　　村长指着断了的小板凳对张星海和王涛说道：「我去中国的一座小镇碰巧撞
见有个小孩被小板凳绊倒了，然后那小孩倒在地上哇哇大哭。很快他的家长过来
了，当家长知道孩子是这根小板凳给绊倒后，就随手拿起铁棍把那根小板凳敲为
两截，然后那名家长在去扶倒在地上的孩子。」

　　「在此之前我不只一次的听中国的专家教授给我提起这样的事，起初我还以
为那只是谣传而已，天底下哪有这样的家长。尤其是小孩倒地就哇哇大哭的说法
就更是不可信，当我亲眼见到才知道，我在各位的教授嘴中听到的这一切并非虚
构。自从看到那一幕之后，我才开始明白我遇到的是一群在自残的人。家长敲断
了小板凳以后，我就把那根小板凳拣了起来。」

　　「而他们为孩子的所作所为也让我想起了不认罪的平地人。说是为了自己孩
子好我压根就不相信。后来我离开了中国并把小板凳带回了村子，在我当上村长
以后我就带着村民给这根小板凳举行了依瓦库忒祭祀（就是给小型物件举行送灵
回天国的祭祀活动）。祭祀活动完了以后我就把小板凳放到这里了。」

　　「当时我曾许下过诺言他日如果有汉人来到我们村子，就把这根小板凳交还
给他带回国内，并在回国后向小板凳道歉（其实阿伊努人的世界观中，万物皆有
灵即使是无生命的各种人造器物也有灵）。会自残就无法自保，可是自保都成问
题，即使朋友有难你们又怎么能救人。如果你们什么时候学会向小板凳道歉，那
么你们什么时候就能停止自残。」

　　刘铠问：「你为什么一定要把这根板凳带回村里？」

　　村长回答：「我是出于跟一名中国教授之间的友谊。因为我对那里的人有好
感。所以不希望看到自残。」

　　此时王涛和张星海注视着小板凳的眼睛睁圆了。而张星海则表现得有过之而
无不及，就在村长话音结束前的１秒钟，张星海仿佛是眼睛产生幻觉，他对着那
根断为两截的小板凳疯狂的大声叫道：「我看到它（指的是小板凳）在流血！它
在流血！它在流血！哇啊……哇啊……哇啊……」

　　事实上小板凳上面没有任何红色的液体。

　　张星海疯了，他回避那根小板凳然后转头朝着屋内的墙壁撞去，接着他在屋
内的墙壁横冲直撞，撞得是头破血流。

　　刘铠不慌不乱，冷静的走到小板凳面前然后跪地磕了一个响头说声：「对不
起……」刘凯这一磕，他额头上流了大量的鲜血，而地上出现了一个小坑。

　　村长对刘铠说：「懂得道歉不是跪到地上说声对不起就行了。你是否真向它
道歉了要看你平时的行为。」

　　王涛没有表现出张星海那样的疯狂，他一瘸一拐的走到疯狂的张行海面前狠
狠的扇了张星海一记耳光对他大声说道：「冷静点！要不是它被不负责任的家长
打成这样还不会导致我把自己的一条腿剁掉！」

　　此时除了刘铠、王涛、张星海在屋内，其他的队员早就被张星海吓得逃出屋
外了。小桌上这时剩下大量的菜肴但是已经没人去吃了。

　　第２天早晨，有一名金发碧眼的ＨＡＴＦ军官带着一群高鼻深目有着碧蓝色
眼睛的蒙面的ＨＡＴＦ忍者来到了村里。这些忍者除了一身忍者装束以外，他们
衣服里面也穿了防弹背心。（需要注意的是，忍者虽然起源于东亚，但是在２０
世纪中页后忍者这个兵种就已经不再局限于亚洲，在其他国家也开始出现了。而
世界上第２个拥有忍者的国家可能就是美国。）

　　村长走了出来面对ＨＡＴＦ军官用生疏的英文说道：「善客远来，有好酒好
菜款待。小偷到访，只有弓箭款待。请滚出去。」

　　拿出手枪的ＨＡＴＦ军官说道：「哼！别以为我不知道，指使有『山神的女
儿』之称的阿德诺诺行凶杀人的幕后黑手就是你科塞马恩。」

　　村长科塞马恩说道：「要不是有阿德诺诺，这村两年前就没了。」

　　ＨＡＴＦ军官说：「多年来你指使你的宝贝女儿阿德诺诺暴力阻碍许多企业
公司的伐木车，并踩死了这些企业的员工，有时候甚至把这些企业的工厂给夷为
平地。而你的女儿最大的罪行就是她最早犯的第一件罪，大约在５年前她跑到山
脚下把一座小镇踢得七零八落，并把那里的许多镇民给踩得血肉模糊。」

　　「而最近为了让你们各个村落的居民能继续非法的占有我世界统一联邦划定
的军事开发区域，你纵容你的女儿踩死了我们不少士兵。这里现在已经是我们联
邦控制的地盘，你们是非法闯入者，请你们快快离开这！否则格杀勿论！」

　　村长科塞马恩辩解道：「阿德诺诺除了在山脚下踢垮小镇踩死无辜的镇民，
不是我指使的以外。其他任何事情都是我指使她的。阿德诺诺踩死山脚下的镇民
是因为她看不惯山脚下的人对我们山上的人趾高气扬的羞辱。」

　　「指使阿德诺诺踢翻伐木车踩死金毛鬼是因为我不想看到你们这些小偷对我
们祖祖辈辈留下来的山林的破坏。她既然在这里成长并被大家叫着山神的女儿她
就有责任守护这里的一草一木。」

　　ＨＡＴＦ军官不再与村长多费口舌，他轻蔑的说道：「那么。在阿德诺诺前
来增援之前你们去死吧！」

　　说着ＨＡＴＦ军官用手枪对准村长，但扳机还没扣动之前一名猎手的箭就刺
入了他手腕血脉里。

　　这时军官身边的ＨＡＴＦ忍者举着刀冲了过来砍杀村民，手无寸铁的村民躲
闪不及有的被忍者切下了脑袋，有的被忍者横着腰斩为两截，有的从额顶至鼻梁
最后至胯下被竖着斩为两半。而村中的猎手用弓箭和猎枪予以还击。

　　但是子弹或弓箭射到忍者的衣服上并没有让忍者倒下，很快离忍者最近的猎
人不是被削去了脑袋就是被腰斩为两截。但最前面的忍者没站到多少便宜，很快
猎人的子弹或弓箭射中的不再是他们的躯干而是他们的头颅。一些忍者头颅被击
中后，就倒在地上不再起来。

　　村长看出了忍者的弱点于是对身边的猎人大喊道：「射他们的脑袋！」

　　很快子弹和弓箭都集中到忍者们的头颅上飞去，但是头颅是不容易被瞄准或
击中的部位，虽然有子弹扑空，但是比射击躯干了效率要大一些，有不少忍者被
击毙。

　　有个忍者斩杀了两名猎人然后举刀劈向村长，村长用腰间的刀架住了忍者的
刀，并把对方的刀弹开，而后弯膝用刀捅向对方的胸口，但是由于忍者穿了防弹
背心，因此刀没捅进去。

　　村长见刀未能入于是把刀刃朝上，并把刀向上一扬忍者持刀的右臂被削断，
接着朝忍者一挥，这名忍者的头颅被削落在地，长长的血柱喷涌而出，２秒钟后
那名忍者倒在地上。从把对方刀弹开到刺胸口再到削胳膊村长总共花了１。０２
秒的时间，其中弹开对方的刀花了１秒钟。

　　接着又有一名忍者从侧面冲来欲斩杀村长，但刀还没削到村长身上，只听见
「砰」的一声，就见有颗子弹射中忍者的胸膛。只见那颗子弹以惯性把忍者撞得
倒飞出去，接着那枚子弹将其贯穿胸膛使之倒地身亡。村长听到枪声看到离他不
远的一具忍者尸体，然后顺着枪声的来源望去，看见王涛就在离他不远处，端着
一把狙击步枪，不断瞄准着前方的敌人。

　　至于那具忍者的尸体，他也与其他忍者一样是穿了防弹背心的。但是王涛射
出来的子弹是与海文击毙神女伊希切尔所用的子弹是一样的，确切的说都是具有
穿甲能力的子弹。

　　与此同时其他队员也从屋子里冲了出来，他们拿着冲锋枪对忍者一阵扫射。
由于队员们使用的子弹不是普通的子弹而是穿甲弹，所以被击中胸膛的忍者纷纷
倒地身亡。

　　队员胡纳克齐塞也举着宗正刀冲进忍者群里与之拼杀，一时之间许多忍者血
肉横飞，不是破腹流肠就是身首异处或者腰斩为两截。

　　有几名忍者没有与胡纳克齐塞缠斗，这几名忍者只有３个是高鼻深目的白中
人，其余的都是黑眼睛的黄种人。他们冲向其他队员意图将队员们劈倒。可奇怪
的事发生了，这几名忍者中弹一后没有倒下，他们的防弹背心并不比其他同伴坚
固，但他们却承受着弹雨继续往前冲。

　　很快这几名忍者的身体发生了变化，他们的皮肤变成了与大象皮肤类似的皮
肤，他们的眼睛变成绿色，他们的头顶长出两根弯弯的鬼角，他们的头发变成了
披肩的红色长发，他们的上排的犬牙露出嘴外成了剑齿虎的獠牙，他们的身高长
成了２。２米。很明显这几名忍者原来是夜叉。

　　队员王涛对准其中一名忍者夜叉的头颅射击，只听「砰」的一声，那名忍者
夜叉头颅开花倒在地上再也不能起来。

　　一名忍者夜叉举刀正要劈向村长，但队员阿历克赛·夫斯基替村长挡住了那
致命的一刀，虽然这一刀重重的砍到阿历克赛·夫斯基的身上并让其流了大量的
血，但是阿历克赛·夫斯基并没有倒下，因为他是夜叉不会为这点伤而掉命的。

　　他的枪被忍者夜叉砍下了，紧接着阿历克赛·夫斯基变身为有着螃蟹甲壳头
颅面孔上长有犀牛皮肤但肤色为红色的怪物，他的头顶左右长有两根弯月，他拳
头的宽度扩大为两倍，他的身高长成２。３米。

　　已变身的阿历克赛·夫斯基一拳击在那名忍者夜叉的身上，使他向后倒飞１
０米远，然后阿历克赛·夫斯基冲过去，但对方站了起来用刀向阿历克赛·夫斯
基劈砍，但他左躲右闪，躲过数次劈砍后他左手抓起对方持刀的右腕狠狠一捏对
方的刀落在了地上，而后他的右拳奋力击在对方的头颅上，只那右拳一击，对方
的头颅便飞离了身体。

　　刘铠见忍者夜叉已跑道离自己几步之遥的距离，他便迎上去跃身而起双腿一
瞪同时踢中两名忍者夜叉，使那两名忍者夜叉倒在地上。

　　接着一名忍者夜叉站起来拿出自己的手里剑仍向刘铠，刘铠接住手里剑便还
向对方，那枚手里剑刺入了对方一只眼睛，刘铠趁机冲过去左手抓住对方右臂，
右手化拳为掌向其右臂切去，只听喀嚓一声右臂断裂。刘铠夺取对方的刀并把刀
刃向上朝上一扬对方从右腋到左肩连带头颅被齐齐削断。

　　这时另一个忍者夜叉劈了过来刘铠躲避不及正好被削断了右臂，但他弯腰拿
着武士刀的左臂横着一挥，那名忍者夜叉被拦腰斩断为两截，那忍者夜叉上半身
落地而下半身稳稳的站在原地没有倒下。接着刘铠发出「哦啊啊啊」的声音接着
他变身成一个身高２。３米，眼睛为红色，长着俊男嘴脸，浑身长着犀牛皮肤后
背长着蝙蝠翅膀的人形怪物，他额头上长有块宝珠一样的骨硬物质。

　　已变身的刘凯也是夜叉，在他变身后，他断掉的右臂立刻长了回来。

　　有一名忍者夜叉当它冲到离张星海只有半米不到的距离时，张星海手中的冲
锋枪的子弹正好击中对方的头颅而且打成了筛子。那名忍者夜叉倒地身亡。

　　紧接着其他队员除了王涛、张星海、奥沙尔·墨哈墨德这３位以外，都纷纷
变身成长有蟹甲、蜥蜴鳞皮、犀牛皮肤的人形怪物或变成人形昆虫并与忍者夜叉
进行搏斗。不久之后那几名忍者夜叉全都被杀死了。

　　与此同时胡纳克齐塞早已变身成怪物，他的身高长成２。３米，皮肤变成了
红色的但构造与大象的表皮类似的皮肤，浓密头发成了披肩的血红色长发，他的
嘴巴露出了剑齿虎的獠牙，但他头顶上没有鬼角。与他缠斗的忍者只剩３名已变
身的忍者夜叉。

　　这３名忍者夜叉的刀劈向了胡纳克齐塞，后者多次用刀挡住了忍者夜叉的砍
击，没过几招一名忍者夜叉被劈为竖起两半……经过一翻激烈的交战另外两名忍
者夜叉一个被削了脑袋和右臂，一个被腰斩为两截，而胡纳克齐塞此时也遍体鳞
伤。正当胡纳克齐塞刚刚结束了与忍者夜叉之间的战斗时，刘铠等一路队员刚好
赶到。

　　这时ＨＡＴＦ的一群手持冲锋枪的士兵赶了过来，刘凯对背后的村长科塞马
恩喊道：「快带村民转移到安全的地方去，别与敌人交战！这里交给我们！」

　　ＨＡＴＦ士兵的子弹朝刘凯等一行人射了过来，同时也顺带着射杀刘凯他们
背后的村民，已变身的刘凯张开黑色的翅膀挡住敌人袭来的子弹，使背后无辜的
村民免于伤害。

　　队员们逃到树林里用冲锋枪开始与敌人交火了。

　　有几名ＨＡＴＦ士兵偷偷饶开队员和刘凯试图袭击村子，但被刘凯察觉了，
他额头发出几道红色的光线射穿那几名ＨＡＴＦ士兵。

　　刘凯大声对队员张星海和所谓的「恺撒·雷欧」说道：「你们两个去保护村
民！别让村长他们受到伤害！」

　　两名队员领命掩护着村民逃离战场。

　　一名ＨＡＴＦ士兵被王涛的狙击枪贯穿头盔倒地身亡。随即另一名士兵也被
王涛射穿防弹盔甲倒地身亡。接着其他一大堆ＨＡＴＦ士兵像被镰刀收割的秋麦
一样一排排倒下，那显然是其他队员的冲锋枪扫射的结果。

　　胡纳克齐塞跃身跳入ＨＡＴＦ的人群中，挥刀把敌人斩得人仰马翻，有的连
人带枪被斩为两半，有的扣扳机的手臂断了，有的没了脑袋。而站在ＨＡＴＦ士
兵群中的那名先前领来忍者的军官也被胡纳克齐塞斩下了脑袋。但胡克纳齐塞也
没少中弹，在他斩杀一群敌兵的同时他的身上以被敌人的子弹射得千窗百孔，大
量的鲜血流了出来，但是他没有倒下。

　　双方激烈的交火间，队员背包里面拿出来的拍击炮和手雷轰向了敌群，敌人
的迫击炮和导弹也不断在队员周围开花。虽然拥有夜叉身份的队员明知道自己即
使中了几颗子弹也不断命，但是他们还是习惯性的躲避敌人射来的子弹。

　　队员们边开火边向前冲，冲到最前面的是举刀的胡纳克齐塞，当闯入敌人周
围时，敌人对队员们的火力便减弱了。

　　紧接着刘凯也冲了过来，而他是张开蝙蝠翅膀飞到空中并投下手中的手雷，
当手里的几颗手雷投完后，他额头发出红色光线射向地面，光线落到地面后炸出
一个不亚于手雷威力的大坑。

　　敌人火力再度分散，一些子弹朝空中射去，很快刘凯的蝙蝠翅膀被穿了洞，
刘凯落了下来。落地的刘凯继续用他的爪子攻击ＨＡＴＦ士兵，有的被刘凯扯断
胳膊，有的被刘凯扯断脑袋，有的被刘凯咬破头盖骨吮吸脑浆。其他队员还在距
离ＨＡＴＦ士兵百米开外的地方与之交火。

　　不知什么时候来了几辆ＨＡＴＦ的空陆两栖悬浮战车，它们把炮管瞄准了队
员。

　　队员塔若菩拉沙德被当场轰断了右腿，队员塔雷克轰断了左臂，但由于他们
是夜叉，所以只要一分钟后就可把断掉的肢体长回来，只是敌方会不会给这１分
钟时间不得而知。

　　王涛的狙击枪对准一辆战车开了两枪，那辆战车因被击中要害而起火。其他
战车有的是被使用了穿甲弹的冲锋枪射击后爆炸，有的是被扔出的手雷击中而燃
火。

　　队员知道不能停着挨打这是起码的常识，而且以前也接受过严格的训练，所
以战车的炮弹很难命中不断躲闪的他们。

　　有一架三角形的反雷达轰炸机飞了过来，那架轰炸机到底要飞向何方轰炸哪
不得而知，但是不论它要轰炸的目标是刘凯、王涛等几名队员这里还是张星海、
丹斯里马索克那一边，至少可以肯定它决不是过路的。

　　很不巧，那架在高空中飞行的隐形轰炸机被王涛察觉到了，只因王涛卧倒在
地上躲避炮弹结果无意间翻身仰望天空就发现一朵白云突然长出了一角，由此便
判断出空中出现了隐形轰炸机。王涛用头盔上的左眼显示器锁定了天空中那个行
迹异常的物体，与头盔相连的狙击枪上的微型电脑装置也把那个物体给锁定了。

　　王涛把狙击镜放于右眼前，当那物体进入狙击镜的可视范围后，王涛闭上左
眼，然后右眼随着狙击镜跟踪那个隐形轰炸机，然后狙击镜把镜头拉近，突然狙
击镜的镜头离开那个隐形轰炸机，并跑到隐形轰炸机要经过的路线上。接着王涛
扣动扳机并大喊一声：「射门！」

　　子弹从狙击枪里射了出来，但是那枚子弹不是朝着隐形轰炸机所在的位置冲
去，而是朝着隐形轰炸机要经过的路线上冲去。２秒钟后那架隐形轰炸机油箱起
火然后慢慢的朝地面坠去。１０秒钟后那架隐形轰炸机在空中解体了。整个过程
王涛都是躺在地面上进行的。

　　不知战斗了多久，ＨＡＴＦ士兵背后突然突然被来路不明的光球轰炸，许多
士兵倒下。前方的ＨＡＴＦ士兵的火力渐渐弱了。王涛用狙击镜观察敌人骚乱的
后方，结果发现巨大的神女阿德诺诺手掌甩出光球砸向士兵，而士兵们举枪朝她
射击，当看到有士兵向她冲过来时，她往后退几步以拉开与ＨＡＴＦ士兵之间的
距离。

　　不是她不想踩士兵，而是如果去踩了士兵就会给了对方射击她玉门以可乘之
机。

　　由于阿德诺诺的出现，没多久ＨＡＴＦ士兵开始撤退了。

　　刘凯问王涛：「我曾听人说别人的大脑中只有三维的平面图象，而你的大脑
中有四维的立体图象。请问你是怎么把那架隐形战斗机打下来的？」

　　王涛思考的半天，然后回答：「这么说吧。当你用天文望远镜看到有一颗巨
大的陨石在距离地球西面１光年远的位置出现，而以它的速度会在１年后出现在
距离地球东面１光年远的位置上。」

　　「而你有空间跳跃飞船能在一秒钟内跳到１光年远的位置上去，但是由于你
的天文望远镜所看到的距离地球西面１光年远出现的那颗陨石，是１年前的图象
了，因此你想０距离飞到那颗陨石上你不能朝着西面１光年远的位置上飞去，而
应该朝东面１光年远的位置上飞去。」

　　「我躺到地上看到的那架隐形轰炸机是距离我有『两光秒』远，因此我所看
到的那架隐形轰炸机其实是『两秒钟前的』隐形轰炸机。而我判断出它两秒钟后
会飞到哪个位置上，所以我就算出了它现在的『本体』出现在具体哪个位置上。
所以我射中了它的『本体』而不是它『两秒钟』前的『幻影』。」

　　刘凯一听便说道：「听你这么一说，你似好象是拥有超能力的夜叉。但从你
年龄上看，你绝对不可能是男性天降之子。」

　　王涛辩解道：「你误会了！我是普通人。我并不是什么夜叉。如果你能多思
考光年为何物，你就不会这么说了。」

　　刘凯走到阿德诺诺面前弯腰抱拳行礼道：「姑娘，谢谢您的救助！在下感激
不尽！」

　　但是阿德诺诺张口说的话却是刘凯听不懂的语言。

　　阿德诺诺走进村庄，看到村中有不少村民的尸体，不少幸存的村民跪到尸体
旁大声哭泣。阿德诺诺看到此种景象双拳握紧，脸上出现了愤怒的表情。阿德诺
诺用阿伊努语对村长问：「长老，那些肮脏的金毛鬼对乡亲们干了些什么？」

　　村长带着悲伤而愤怒的语气回答：「那些该死的畜生！他们要抢我们这块地
去修建他们的兵工厂！他们嫌我们碍事想把我们赶尽杀绝呀！」

　　阿德诺诺大声吼道：「我捣毁他们的基地！」说着正欲转身离开。

　　但村长劝住道：「不要去！你跟他们拼只会被他们杀死的！他们要杀死你不
是困难的事。他们之所以没来追杀你，是因为他们给了利欧娜面子。他们撤退也
是同样的原因。如果你去捣毁他们的工厂他们会很高兴的！因为你这是在给他们
杀死你的一个合理借口。」

　　阿德诺诺流着泪问道：「如果我没有把她打倒，她还会出面禁止那些肮脏的
家伙杀我吗……我还是缇蒙卡姆伊的女儿（山神的女儿）吗？把伐林者赶走难道
不是作为缇蒙卡姆伊的女儿的义务吗？」

　　与此同时，手里拿着件村民衣服的刘凯找到张星海并抓住他肩膀说道：「如
果敲板凳的家长只有一两个，那么也不会有０：１５和东亚国际吃苦夏令营的存
在，顶多也只是出现几个大脑有病的疯子。要不是因为有一群家长去敲打那根板
凳，就不会导致０：１５和东亚国际吃苦夏令营的惨案发生。」

　　「虽然古书有云：『百姓有过，在予一人』（《尚书》）、『万方有罪，罪
在朕躬』（《论语》）。但退一万步讲就算家长为你敲小板凳是被别人逼迫的，
但是也不能因此就成为你们家拒绝向小板凳道歉的理由，为了自强、也为了良心
你们家也必须有义务向小板凳道歉。」

　　「打个比方吧！当你被一群穷凶极恶的流氓追到一个小胡同里，你脚一迈进
去踩死一只小猫，是不是你就可以不用对小猫道歉了？你之所以逃进胡同里会踩
死那只小猫，是因为你当时不知道应该把脚放到什么地方落地，或者你当时误以
为除了把脚放在小猫的背上就没有别的地方可以落脚了。」

　　「虽然导致那只猫的惨死，是那群追杀你的流氓的连锁反应，但是不管你背
后的流氓是否愿意为了那只猫分担责任，你都必须要为死去的猫道歉而且也要承
担责任。你和王涛都口口声声说要『野蛮其体魄』，但是要『野蛮其体魄』应该
从向小板凳道歉开始。我另外有个任务交给你。你就不要跟我们小组了。」

　　张星海问：「什么任务？」

　　刘铠继续说道：「你的骨头比这里的村民都软，请你留在村子与村民一起生
活，这样你才能野蛮其体魄。」

　　张星海又问道：「村长不是说，要把那根板凳拿回国去并向那板凳赔礼道歉
吗？」

　　刘凯解释说：「你只了解他字面以内的意思，你并没有理解人家字面以外的
意思。把那根板凳带回国，然后磕头说声对不起，换成谁都可以轻松作到，但那
不是真正的道歉。」

　　「你是否真正的向它道歉不是看你的嘴巴和肢体语言而是看你平时的实际行
动，也就是说看你平时都做了些什么才能知道你有没有向它道歉。你什么时候能
野蛮其体魄了，你什么时候才有能力向它赎罪。现在请你把你的这身汉服脱下，
然后换上村民的衣服。」

　　张星海带着不满的情绪说道：「凭什么让我穿着这件下贱的衣服与去那群野
蛮人为伍！他们的女人３０岁就白发苍苍了！这儿寒冷异常。没有电脑、没有游
戏机、没有方便面、没有黄色网站、没有动漫和Ｈ动漫、没有山清水秀的桂林山
水、没有舞枪弄剑的武林侠客、没有赤裸身子等着文人墨客来操的凌波仙子、更
没有卡哇伊的美少女！」

　　「啪！」

　　刘凯狠狠得扇了张星海一记耳光，然后愤怒的斥责说道：「我知道由于你的
文化背景与这里的村民的文化背景有差异，所以呆久了早晚会有村民们翻白眼看
你，甚至会排斥你。如果你希望能野蛮其体魄，希望自己的同胞能上进，就请先
暂时把电脑和书本上的那些乱七八糟的东西忘到一边去。认认真真的学习村民们
的生活技能，你幻想中的凌波仙子不希望软骨头去拜访她。」

　　「至于卡哇伊美少女，请你还是彻底的把她忘掉，从你的生活中、从你语言
中、从你的眼睛里、从你的文化中把她彻底忘掉！因为她不是仙子，她是罂粟、
是妖女！她的四肢短小一点美感也没有。而且她行为怪异恶心，她一会找与自己
性别相同的女孩大搞同性恋，一会胯下长男人的鸡巴去操女人、一会把男人的鸡
巴含在自己嘴里、一会又拿鞭子抽男人或女人。」

　　「与她在一起你只会渴望皮鞭，你甚至会去搞双性恋，总之她会让你永远软
下去的！而且和平女神非常鄙视软骨头，她不欢迎０：１５和东亚国际吃苦夏令
营的失败者，她尤其不欢迎从小被父母溺爱长大的孩子，如果这样的一些家伙去
拜访她，那么她就会这样……」

　　说着刘凯拿出西红柿然后放到雪地上并用脚狠狠一踩，只见西红柿被踩裂后
化为一滩血浆。

　　刘凯继续说道：「你要在村里学习他们的打猎技巧，你要在他们手里学到谋
生手段。只要愿意学，时间长了，你的骨头就与他们一样硬了。当你能野蛮其体
魄后你就穿着汉服拿着小板凳与村民告别，到时候你必须徒步走到山脚下，然后
带着板凳回国后再向它道歉。」

　　张星海脱下汉服然后换上刘凯交给他的村民服装。

　　刘凯带着张星海走到村长科塞马恩的面前抱拳行礼道：「长老。实在抱歉，
给你们添麻烦了。」

　　村长说道：「没关系。即使没有你们的到访结果也不会改变。再说，要不是
你们来到我们村子，我们村民今天早就被那些畜生赶尽杀绝了。感谢你们都还来
不及怎么还能责怪你们呢？」

　　刘凯继续说：「他们看到我们小队出现在你们的村子里。他们会指控你们犯
通敌罪。」

　　村长说道：「其实对我们而言，无论是多一个罪名还是少一个罪名都没有两
样。欲加之罪何患无词。」

　　刘凯指着张星海对村长说道：「我想把张星海留在你们村子，我希望张星海
能在你们这里磨练一段时间学习你们的技能。」

　　村长回答：「这没问题！你们要去的那座飞空舰基地多年前还是一座经常与
我们这有贸易往来的村子，现在已经不在了。」

　　村长把阿德诺诺叫了过来并对她说道：「缇蒙碧丽卡卡姆伊，请带这些勇士
到天空之船的港湾附近去。」

　　刘凯等１０名队员爬到赤身裸体一丝不挂的阿德诺诺的身上，其中胡纳克齐
塞坐在她的手掌心上。而刘凯和阿历克赛·夫斯基抓着阿德诺诺长长的秀发坐在
她的头顶上。队员塔若菩拉沙德和塔雷克抓着阿德诺诺飘逸的秀发双腿蹬在阿德
诺诺的后背上，如果此时塔若菩拉沙德和叫塔雷松手，那么他们会摔在雪地上。

　　刘凯对阿历克赛·夫斯基问道：「听说你对阿伊努文化有点了解？」

　　阿历克赛·夫斯基回答：「我知道得并不多。阿伊努人有这么个民间传说，
相传猫头鹰神飞到空中，见到富人家的孩子用金箭射它，它会躲避金箭。但是当
穷人家的孩子用木箭射它，它会故意让木箭射中。猫头鹰神守护者穷人，守护着
苦难的阿伊努人。」

　　「阿伊努人还认为世界上所有的动物例如马哈鱼、鹿、羊、兔等都是神从天
上扔下来的，因此阿伊努人感谢神的恩赐，让他们有丰富的猎物可以猎杀，他们
认为如果自己贪婪，过量捕杀，那么神会把赐于的猎物收回去。我想如果神能把
动物从天上扔下来，那么神一定是用了龙卷风吧。会不会在远古某个时代，有一
团龙卷风把一些动物扔到他们面前了。」

　　「其实我们人类在地球上的所作所为不是已经导致了许多物种被神给收回去
了吗？阿伊努人信奉无私奉献的猫头鹰神，说明他们从来没有把自己放在被奴役
的位置上。而我们一些不可理喻的都市人却恰恰相反，一旦信神总是不愿挑战神
的权威，而且是完全的毫无质疑的服从。」

　　「我遇到一些男性受虐狂往往就有这样表现，他们信奉的神灵从来不为他们
而奉献也从来不保护他们，而是天天虐待他们。许多都市人信了教以后，杀妻弑
子也要效忠自己的教派。可是为了自己的信仰而牺牲自己的家人，这简直是本末
倒置。许多宗教就是在视自己生命为粪土的极端思路中沦落为邪教的。阿伊努人
信神是为了填饱肚子，而我们城里人信神与自己的肠胃无关。」

　　与此同时阿德诺诺也在与胡纳克齐塞对话。

　　阿德诺诺问：「你最近又在外面吃了哪些梅丝菩（姐妹）的肉？」

　　胡纳克齐塞没有回答。

　　阿德诺诺继续说道：「当初长老把你赶出去，是因为你把我乳房上的肉割来
吃了。你真的是想要夜叉的力量吗？」

　　胡纳克齐塞开口说道：「我吃你的肉主要不是为了成为夜叉，因为我当时太
爱你了……对不起！阿德诺诺！」

　　阿德诺诺问：「那你这次回来是为了来刮我的肉吃吗？」

　　胡纳克齐塞辩解道：「不……如果你对我还存在怨恨，请你现在就把我捏死
吧！我愿意以死谢罪！」

　　阿德诺诺突然用左手捏着自己的乳房掐下自己一块肉，然后放到胡纳克齐塞
面前说道：「别说了！对你当时的所作所为我没有怨恨。只要你能把夜叉的力量
用于除恶扶弱。你要咬下我身上多少块肉都没问题。拿去与你伙伴们分享吧！」

　　说着阿德诺诺把自己的那小块肉放到自己的右手掌心上，胡纳克齐塞拣起那
块肉带着感激的表情然后对阿德诺诺说声：「谢谢！」然后把肉啃了一口然后放
进自己的背包里，可就在胡纳克齐塞咬下那一口的同时阿德诺诺感到胸部被啃咬
的一阵剧烈疼痛，她咬着嘴唇闭着右眼发出疼痛时的细微叫声。

　　走了一段时间后神女阿德诺诺已走到了飞空舰基地附近。

　　飞空舰基地是建立在一座高坡的坡顶上的。那座坡顶的悬崖壁有２６米高。

　　阿德诺诺偷偷把身体贴到悬壁处，然后她把手掌中的胡纳克齐塞高高举起。
胡纳克齐塞挥起绳钩，将绳钩的钩爪扔到顶端，接着他抓起绳子向坡顶爬去。

　　接着其他队员也站在阿德诺诺高高举起的玉手上然后用绳钩爬上坡顶。

　　当把所有的队员都送上去后，队员们对阿德诺诺大声说了声：「谢谢你！大
山的女儿！」

　　「希望下次还能见到你！」

　　赤身裸体的阿德诺诺对队员们６０度鞠了个躬并喊道：「各位保重！」然后
转身扬长而去。只有胡纳克齐塞听到了「保重」，他没有任何表情变化的脸上落
下了两滴不易察觉的热泪。

　　队员们换上ＨＡＴＦ的军服，胡纳克齐塞把阿德诺诺给我肉拿了出来，队员
们除了王涛与奥沙尔·墨哈墨德以外，全都把那块肉抓起来各吃一口。

　　就在大家咬吃那块肉的同时，已经走远的阿德诺诺突然胸部有被牙齿啃咬的
疼痛并发出了惨痛的叫声，她痛得膝盖软了下去，她双腿跪在地上左手捂着右乳
房的伤口。跪在雪地上的她喃喃念道：「战斗吧！猫头鹰神化身的勇士们！为了
这里的山林、这里的河川、这里的花草树木勇敢的去战斗吧！」

　　阿德诺诺痛了半天才重新站了起来，但是她右边乳房的疼痛依然没有消失。

　　队员们躲进了离基地不远处的树林。

　　队员奥沙尔·墨哈墨德在笔记本电脑上输入一些字母符号什么的，然后笔记
本电脑的屏幕上出现了一张地图，地图上有些点在闪烁着，而有些点却在移动。

　　奥沙尔·墨哈墨德对着屏幕中的地图指指点点的说道：「基地内戒备森严，
里面布置了许多防盗机关。其中在左上角、左下角有红外射线防盗网。在这、这
还有右边的中间有一些移动碉堡。而我们要登陆的飞空舰就是右边中间的移动碉
堡所在位置。」

　　阿历克赛·夫斯基说：「虽然我们穿了敌人的衣服，但是里面应该有口令。
如果我们不知道口令就会被当成奸细杀掉。再说飞空舰要去哪我们怎么知道？」

　　刘凯说：「据『郑和』传来的情报，最近飞空舰雷神号经常在北美与北海道
之间来回运送物资和士兵，担任货运船。而５年前它曾经参加过渤海战役和海参
崴战役，在更早的时候它参加过四岛战役。占领四岛，它功不可没。我们要找的
就是它。」

　　阿历克赛·夫斯基说：「原来你早就知道了！」

　　王涛插嘴道：「四岛……哦不！三岛不被解放最好！」

　　刘凯说：「解不解放四岛我们无权决定。」

　　这时奥沙尔·墨哈墨德说道：「我入侵他们的系统偷听到了他们的口令。」

　　刘凯问：「口令是什么？」

　　奥沙尔·墨哈墨德回答：「口令是雷电。」

　　刘凯点了下头然后说：「很好。」

　　有７名ＨＡＴＦ士兵推着两辆放了货物箱的手推车走了过来，队员塔若菩拉
沙德和阿历克赛·夫斯基前去与运货物的士兵搭讪，躲在树林里的其他队员偷偷
从背后包抄这７名运货物的士兵，并用无声枪和匕首将他们在２秒钟之内全部杀
掉。

　　奥沙尔·墨哈墨德用密码破译工具打开了上了电子锁的一个大箱子发现里面
有一些枪支弹药，还有几包密封袋包起的鹿肉和熊肉。队员们把箱子里的东西扔
出一些，然后把自己背包藏进大箱子里。

　　穿着敌人衣服的队员们混进入口，守门的问：「口令！」

　　队员奥沙尔·墨哈墨德回答：「雷电。」

　　队员们进入了基地，没走多久也推着两个大箱子进入了飞空舰雷神号里面。

　　雷神号内部指挥室……

　　有一个穿白色西装革履的东亚人站在船长的对面，而船长是位批披着黑色的
披风身穿白色的紧身铠甲、带着白色的手套、头带逗号形状的头盔的蒙面人，他
身高１。９米。

　　他的铠甲躯干的胸口部分有着肌肉格子，他的头盔不仅完全遮住了他的嘴脸
就连头盔上面遮住眼睛的镜片也是不透明的红色，总之那头盔完全遮住了他的整
颗头颅和脸貌上的任何一处皮肉，那头盔的前端吻部是突吻的。很显然这位船长
也是蒙面人战队的成员。

　　白色西装革履的东亚人他的背后站着４名保镖，这４名保镖分别是２名穿黑
色西装拿着手枪的枪手，和两名穿着红色忍紧身衣背着宗正刀的忍者。

　　而船长身边站着两名高鼻深目大胡子的狙击手，他们身穿常规的ＨＡＴＦ士
兵的军服，脖子上分别挂者雕刻有猫头鹰和熊的项链。而其他站在船长身边的是
一群穿着黑色衣服的忍者，而这群忍者有的趴在天花板上、有的爬在柱子上。

　　白色西装革履的东亚人９０度鞠躬然后对船长说道：「我是西木杉株式会社
的经理西田一木。我们给你们世界统一联邦的外观设计图纸您觉得如何？」

　　船长回答说：「兵器的内部器官的设计是我们的拿手好戏，但在外观设计上
我们就拙劣了。但你们善长于有用的外观设计，但在内部器官的原理上却有些匮
乏。其实可以这么说，我们有内部器官的高科技，而你们有外部器官的高科技。
你们的优势正好弥补了我们的劣势。我很佩服你们，感谢你们为多普洛斯大人的
雷霆工程作出了巨大的贡献。３０亿刀的奖金将打入你的银行帐户上。」

　　西田一木说道：「为了世界和平。能为世界统一联邦作出贡献是我们西田家
的荣耀。我是忍者家庭出生的，我们祖祖辈辈都沿袭伊贺忍术，我们家曾研发过
许多忍具。你们雷霆工程的许多兵器的外观其实都来源于我们西田家的忍具的设
计。」

　　船长叹息道：「哎！要是你们那些忍具能用于和平该多好……」

　　西田一木等一行人转身离开了指挥室，走出指挥室后对保镖说道：「那些从
小被溺爱成废才的家伙只配做雷霆工程的新产品的靶子。」

　　有个保镖问道：「ＨＡＴＦ会把我们排除在和平之外吗？」

　　西田一木沉默了半天回答道：「其他什么东西死不死到无所谓。只要我们西
木杉株式会社不死。只要我们祖祖辈辈沿袭的家业不死。只要我们家人不死就知
足了。」

　　队员们已经进入了飞空舰雷神号的存放物资的仓库了，雷神号此时已经起飞
了。

　　但半个小时过后有名金发碧眼的ＨＡＴＦ士兵走过来对队员们攀谈问：「多
普洛斯大人的全名叫什么？」

　　队员奥沙尔·墨哈墨德回答：「海罗亚特·多普洛斯。」

　　接着那名士兵问：「他为了什么而率领我们进行战斗？」

　　王涛回答：「当然是为了世界和平，没有国与国的分歧。就像当年秦始皇统
一六国那样。」

　　士兵拿着几根烟给队员们：「这是宙斯牌香烟。吸起来很香的。请各位抽一
下吧。」

　　队员们纷纷点着香烟抽了起来。

　　有队员问：「这烟真香呀！哪买的？」

　　士兵回答：「希腊买的。那里有一些品牌优秀的烟草公司。有许多弟兄们都
很喜欢在那里去买。」

　　接着那名ＨＡＴＦ士兵问：「多普洛斯大人的母亲叫什么名字？」

　　「这哪知道啊！没听说过！」

　　在场的队员没有一个能回答出来。

　　接着ＨＡＴＦ士兵又说道：「多普洛斯大人有两个女儿，大女儿叫利欧娜。
二女儿叫伊安娜。从小两个姐妹情深意重。伊安娜长得很漂亮！她是我的梦中情
人！」

　　说着，那士兵拿出一张漂亮的金发美女的相片，他把照片亮给队员们看并说
道：「这就是伊安娜。她热爱舞蹈，她经常出现在希腊的港湾。能够见到她的笑
容，我感到心灵开阔。她的笑容给了我力量。」

　　看到照片上被叫着伊安娜的女人于是有队员带着色迷迷的笑容说道：「哇！
太美了。要是能做我女人就好了！」

　　此时不知为什么那士兵的脸上露出的忧伤。

　　接着那士兵又问：「请问普洛斯大人的夫人是谁？」

　　「从没听说过他夫人的名字。怎么要问这个问题？」队员们回答不出来。

　　突然那名士兵用阿伊努语问：「什么东西是守护神？」

　　胡纳克齐塞回答：「是猫头鹰。为什么要问这个。」

　　接着那名士兵大喊一声：「来人！」

　　这时有一群ＨＡＴＦ士兵跑了过来。

　　「请诸位把手举起来！」提问的士兵说道。

　　刘凯问：「为什么？」

　　提问的那名士兵解释道……

　　你们已经露出了几个破绽。我问多普洛斯大人为何而战，你们当中有人用很
傲慢的语气回答这个问题，这使我开始怀疑你们，尤其是你们当中一个长着东亚
人相貌的那位提到「秦始皇」这个词语。而真正的ＨＡＴＦ士兵是以礼貌谦虚并
敬重权威的方式来回答这个问题，就算他们有黄皮肤人存在也不会在解释了多普
洛斯大人的远大志向后又去强调秦始皇的丰功伟绩。

　　从来就没有什么宙斯牌香烟，早在７年前在希腊就禁止生产烟草了。

　　我问多普洛斯大人的母亲叫什么名字，可你们的表现却是莫不关心，如果你
们不是奸细的话，就算不知道，你们最多也只有两三个人不知道他的母亲是谁，
而且尤其是不知道的那几个也会把注意力放到多普洛斯大人的母亲身上。可你们
的注意力没有放到那上面说明你们或许是一心一意想混进来实行你们的计划，不
关心周围的事物。更重要的是，你们全都不知道多普洛斯大人的母亲是谁。

　　多普洛斯大人根本就没有二女儿伊安娜，只有大女儿，如果你们不是奸细你
们就会问：「多普洛斯大人哪来的二女儿，从来没听说过。」

　　但你们没这样反应，仿佛本来就已经知道了伊安娜的存在，你们不问问多普
洛斯大人什么时候有了二女儿，无非就是你们以为大家都熟悉伊安娜的存在。我
照片上的这个女人根本就不叫伊安娜，她是我的未婚妻，她到北美来找我的时候
就被你们的那个什么天道导弹给炸死了。你们ＩＡＳ是杀死她的凶手！

　　多普洛斯大人根本就没有夫人，而我问你们普洛斯大人的夫人是谁，这个问
题纯粹就是一道口令。这个口令的正确答案就是阿尔忒弥斯。被安排往来北海道
与北美之间的航道运送物资的ＨＡＴＦ士兵在他们登入这艘飞空舰之前就必须知
道「多普洛斯大人的夫人」是谁。

　　队员王涛提问：「奇怪！为什么多普洛斯大人没夫人？这太不可思议了。」

　　那名士兵继续解释道：「你们当然觉得很奇怪。多普洛斯大人有个宝贝女儿
叫利欧娜想必大家都知道。就因为利欧娜是多普洛斯大人与流星少女之间所生的
神女，所以为了利欧娜不被后妈伤害才没有找个女人结婚。多普洛斯大人为了他
的宝贝女儿，他要把夫人这个位置留给了流星少女。最后一个破绽，我用阿伊努
语向你们提问，但是你们竟然有人回答了，这是你们最大的错误。」

　　「按照规定，这里禁止使用阿伊努语交流，除非几个交流的士兵全是阿伊努
人。如果听到我用阿伊努语提问，那么听到提问的士兵必须闭口沉默。因为几乎
没多少人会懂阿伊努语。我这张脸明显是阿伊努人不可能长出来的，所以我有权
利用阿伊努语提问。」

　　「从你们的脸上看，你们有好几个人种，也就是说除了使用阿伊努语以外你
们可以使用其他的语言交流，因此你们没必要非要用阿伊努语谈话。我用阿伊努
语对你们提问是为了试探你们。好了！该解释的都解释了。现在请你们交出武器
投降吧！」

　　队员们没有投降而是举起手中的枪准备反击。

　　刘凯对那名士兵质问道：「那个什么伊安娜被炸死了，本非我们ＩＡＳ的本
意。可是这场战争又是谁发动的？如果没有这场战争，你所爱的伊安娜会被炸死
吗？这一切都是你所效忠的那位多普洛斯大人和他的骨干一手造成的。」

　　那名士兵狂吼道：「闭嘴！」说着就朝刘凯开了两枪。

　　但是刘凯在中枪后没有倒下而是突然扑向那名死了未婚妻的士兵并用双手扭
断他的脖子。接着出拳打死比较靠近的两名士兵。

　　其他队员此时向敌人射出了子弹。顷刻间有许多敌人倒在地上。

　　陆续有许多ＨＡＴＦ士兵冲入仓库，虽然队员们身上中弹了，但是由于防弹
衣的保护，再加上有夜叉的体质因此敌人的子弹很难夺走他们的生命。可队员们
的子弹却是特殊材料制成的穿甲弹，ＨＡＴＦ士兵的防弹衣无法抵挡。

　　在交火过程中队员们身上流了不少血。

　　没过多久，这间仓库的守卫物资的ＨＡＴＦ士兵被全部消灭掉了。

　　队员们走出了仓库，但在仓库外却出现了许多爬在天花的栋梁上和周围柱子
上的忍者。地面上有许多ＨＡＴＦ士兵在等待着他们。与这些ＨＡＴＦ士兵和Ｈ
ＡＴＦ忍者在一起的有西田一木以及４名保镖。

　　爬上柱梁上的忍者们纷纷把手中的手里剑、苦无等带毒的暗器扔向队员，同
时也有一些在柱梁上的忍者持手枪对队员们射击。此时队员们不仅要应付地面的
还要应付天花板与柱子上的，因为他们现在遭受的不是２维的平面打击而是３维
的立体打击。

　　「西田一木？」胡纳克齐塞看到西田一木在场便引起了他的注意力。

　　「那家伙是谁？」刘凯问。

　　「他是西木杉株式会社的总经理，也是西田家的上忍。这个家族是我们的仇
人。我儿时曾在他们家开的忍者学院学过忍术，万万没想到他们为了训练效忠自
己的忍者家奴的心志而把我弟弟拿来练刀。我的弟弟被活活劈为竖起两半，当时
他才４岁呀！知道弟弟死后，我也没离开忍者学校。」

　　「因为我的忍术学得不够优秀，如果离开了就等于放弃仇恨。弟弟的遗体最
后是在师傅的注视之下被隐忍着内心伤痛的我亲手剁碎了拿去给同学们吃。因为
同学们都是目击者。后来他的企业又掠夺了我们山里的不少木材。」胡纳克齐塞
一边向敌人开枪一边回答道。就在他谈话间他的肩膀中了颗子弹，但是那颗子弹
没有刺进他皮肉而是反弹了出去。

　　奥沙尔·墨哈墨德用头盔上的热能识别装置的眼镜辨别出远处天花板和柱子
上的忍者，然后用特制的火箭筒的微型跟踪导弹将之一个个锁定并击毙。

　　一些在天花板上的忍者用绳钩和绳镰刀（就是尾端捆上绳子或铁链的镰刀）
投向队员们，队员川琵丘、苏坡拉玛、塔雷克、塔若菩拉沙德被钩住了。接着忍
者向这几名被钩住的队员投暗器，被暗器击中的这４名队员立刻感到肢体麻痹无
法动弹，而他们的意识还是清醒的。

　　接着失去行动能力的这４名队员被慢慢吊起来，几名忍者从天花板上跳了下
去，然后用刀朝脖子上挥去或者刺去，由于他们不是正常的人类因此刀割到他们
的脖子上很吃力，忍者们费了很大的力气才把刀割进了来不及变身的苏坡拉玛、
塔雷克、塔若菩拉沙德这３名队员脖颈的动脉里。

　　但川琵丘突然恢复了行动能力，他的身体一瞬间变身为人形的长有甲壳的昆
虫。并挥舞双拳揍死了几名围过来的忍者。与此同时那３名被切割了脖颈动脉的
队员也立刻变身成长有犀牛皮肤、蜥蜴鳞皮和蟹甲的人形怪物，可在他们变身的
同时他们的脑袋立刻从脖颈出断掉了，此时的这３名队员成了无头的怪物。

　　已成了无头怪物的这３名队员挥舞自己的拳爪攻击周围一切活物，许多忍者
有的胳膊被被他们扯断、有的脑袋被他们揪下来、有的被他们大撕八块。

　　变身的川琵丘杀死了几名靠进来的忍者后，就用双眼发出的红光扫射地面上
的一些ＨＡＴＦ士兵和处在梁住上的忍者，但凡被红光射中的人身上皆燃起火焰
然后倒在地上。

　　川琵丘杀死一些敌人然后扭头看见３名没了脑袋还在挥舞双爪的队友，当他
靠近其中一名叫苏坡拉玛的有着蜥蜴鳞皮的无头队友并问道：「你们没事吧？」

　　哪知无头的苏坡拉玛靠近了川琵丘并挥爪向他攻去，他被打倒在地并感到一
阵疼痛。川琵丘很快明白没了脑袋的他们应该是无救了也无法交谈了，于是他挥
拳向苏坡拉玛的胸口击去，只见拳头一捅就捅进了「他」的胸口内部，并击穿了
他的心脏，很快无头的苏坡拉玛倒下了。

　　「就请在此安息吧！」川瑟丘双手合十对苏坡拉玛遗体喃喃念道。

　　与此同时，长着犀牛皮肤的无头的塔雷克和长着蟹甲的无头的塔若菩拉沙德
开始相互扭打起来，根本无法把他们分开。没过多久无头的塔雷克消灭了无头的
塔若菩拉沙德，而后无头的塔雷克边舞动双爪边像无头苍蝇一样到处乱走乱撞。
见他靠近的忍者和ＨＡＴＦ士兵都害怕得避开。大约过了７分钟，几乎不被攻击
的无头的塔雷克自己也倒下，并再也起不来了。

　　交火的双方周围不断有手雷、迫击炮、导弹在开花。

　　就在４名队员被忍者的钩子和镰刀钩住的同时，胡纳克齐塞也拿着刀冲向西
田一木，他要复仇，但是却被两名红衣忍者拦住了。

　　西田一木带着两名黑西装的保镖试图逃离现场，但是被眼疾手快的王涛察觉
了，王涛用狙击枪瞄准了西田一木的脑袋，然后喊了一声道：「射门！」子弹飞
出，只见西田一木的脑袋向西瓜一样破裂了。

　　一名保镖在西田一木的尸体旁哭喊着：「主君！我们要为你报仇！」

　　脑袋破裂的西田一木的两名保镖带着愤怒的情绪朝王涛的方向射出子弹，可
哪知王涛已经转移了并躲了起来。找不到王涛的那两名保镖只好把枪口对准其他
队员射击，没有多久他们发现子弹用完了于是就翻出口袋里面的一发子弹装到枪
里，然后对准自己太阳穴扣动扳机自尽了。

　　在西田一木死后的不久，与胡纳克齐塞拼刀的两名红衣忍者开始变身成身高
２。２米头上有着两根鬼角，披着红色长发嘴里长着剑齿虎獠牙的夜叉。

　　接着胡纳克齐塞也变身了。

　　一名红衣忍者膝盖弯下，蹲下身用刀横斩胡纳克齐塞，但胡纳克齐塞眼疾手
快纵身一跃向后空中翻滚与对方拉出了一段距离。

　　红衣忍者迅速向胡纳克齐塞扔出手里剑，胡纳克齐塞用刀面弹掉了对方的暗
器。

　　接着两名红衣忍者迅速追过来，一个奔跑冲过来，另一个空中翻滚的跳了过
来。

　　胡纳克齐塞看准了那名从空中跳起来的红衣忍者着陆的地点，然后跑到他着
地点的旁边，在那红衣忍者着地前的一刹那胡纳克齐塞扔出了含有剧毒的苦无，
那红衣忍者顿时麻痹并倒在地上，胡纳克齐塞举刀刺向那名红衣忍者的后背，刀
贯穿了他的后背与前胸并深深的插入了地面。

　　紧接着奔跑的那名红衣忍者也冲过来试图劈砍背对着他的胡纳克齐塞，但胡
纳克齐塞冷不妨的猛回身饶到他的侧面横刀一斩……那名红衣忍者拦腰斩断，他
的上半身掉落在地上，他剩下的下半身跑了一段路后也慢慢地倒下了。

　　拿冲锋枪、火箭筒、迫击炮、手雷等兵器的ＨＡＴＦ士兵渐渐已经越来越稀
疏了。

　　不知什么时候突然有出现了一群拿着伞的忍者，他们把伞撑开，然后把伞旋
转起来。但队员们知道，这群拿伞的家伙决不是来玩杂技的，于是就开枪向他们
射击，哪知道子弹没有射穿这群忍者的伞，令人意想不到的是，那些伞的伞顶发
射了子弹出来，有些伞像冲锋枪一样连续发射子弹。很明显那些伞其实是伪装成
伞的步枪或冲锋枪，而伞的尾钩其实就是扳机。

　　手持雨伞枪的忍者蹲着一字排开，边旋转伞面边发射着子弹。一字排开雨伞
枪，仿佛是电风扇也仿佛舞蹈似的，一会边吐子弹边同时同步向左转，一会边吐
子弹边同时同步向右转。

　　躲在柱子旁的队员们射出去的子弹不仅被弹了开来，而且还要面对敌人子弹
的射击。见子弹不能穿透敌人的阵形于是有队员扔几颗手雷过去。持伞枪的忍者
发现有手雷飞过来于是举起撑开的伞到头顶一挥舞把即将落到自己头顶的手雷给
弹了出去使之偏离了路线。发射迫击炮也是同样的结果。但是敌人的破绽已露出
了。

　　王涛的胸腹贴在地板上把枪对准了用伞枪的忍者，而队员依然向伞枪队投手
雷，使用雨伞枪的忍者依然用伞面弹开手雷，但是就在他们试图弹开手雷的一刹
那，狙击手王涛便把夺命的子弹射向了他们。就在那子弹射出后立刻就有名忍者
倒下。

　　见阵形有破，于是他们先把死去的同伴的尸体踹到背后，然后一部分忍者收
拢伞枪，并躲到依然撑开伞枪的同伴的背后，然后在同伴的伞面抵挡子弹的掩护
下把手雷扔向队员。队员也向他们以手雷还击，但手雷却被伞枪队后排的忍者用
伞枪撑开的伞面给弹开了。

　　与此同时胡纳克齐塞跳到天花板的栋梁上，然后试图偷偷绕道敌方忍者的背
后。

　　其他队员一边耗费着不能要命的子弹与敌人交火一边掩护爬到栋梁上的胡纳
克齐塞。

　　不知爬了多少时间胡纳克齐塞终于绕道伞枪队忍者背后并用刀劈死几名忍者
使之阵形大乱，很快伞枪队在胡纳克齐塞与其他队员的夹击下被消灭了。

　　随后胡纳克齐塞从西田一木的遗体中搜到了忍者古代名书《万川集海》，但
从书本中夹着一张光盘，光盘上面的文字显示光盘内有《万川集海》的日语白话
文版本。

　　奥沙尔·墨哈墨德和刘凯等人走了过来，奥沙尔·墨哈墨德从胡纳克齐塞手
里接过了《万川集海》。

　　胡纳克齐塞对在场的人说道：「《万川集海》是本古代军事教科书，其作者
受过《孙子兵法》的影响。但《万川集海》也有《孙子兵法》以外的内容，这就
是作者的独创性。该书中曾提到要把天下所有忍者门派的忍术集于一身，并强调
汲取各方精髓于一身。多年它里面的内容一直没有准确的翻译成现代日文，很少
有人能读懂它。或许夹在书本中的光盘里面有内容正确的现代日文。」

　　刘凯听了后说道：「但我感觉它不仅可用于军事，也可以用于军事以外的领
域。如果为了自己公司的产业、自己民族的文化、自己民族的科技，那么《万川
集海》的精髓可以派上用场。」

　　王涛插嘴道：「这书里面有些损招，学习里面的内容就怕万一有益的没学到
就先把有害的学到手那就糟了。」

　　刘凯解释道：「你能保证《孙子兵法》里面就没有损招？是药三分毒。但凡
可治恶疾之药岂能无毒？真要医病也得对症下药呀！」

　　就在大家谈话中，突然出现两声枪响，接着阿历克赛·夫斯基头颅被穿了个
大洞当场身亡。而刘凯肩膀中了一发子弹。

　　顺着枪声的方向一看，有两名长满大胡子脖子上分别带着雕刻了熊和猫头鹰
的护身符的狙击手正在转移位置以躲避视线。

　　胡纳克齐塞对队员说：「那两名狙击手是阿伊努人！他们曾是优秀的猎人！
因为射术高超所以才被抓去训练当狙击手的。」

　　川瑟丘试图由人类状态变身为夜叉状态，但还没等他变身完成他就被阿伊努
出生的狙击手射掉了脑袋，接着川瑟丘以无头怪物形态到处张牙舞爪的乱跑，被
王涛忍痛射穿心脏而倒地身亡。

　　虽然狙击手的子弹时不时的射向队员，但队员们早已拣起雨伞枪撑开伞面用
来防御随时可能从任何方向射来的子弹。

　　王涛的眼睛锁定了一名敌方的狙击手的身影，并举起狙击枪扣动扳机发出一
声：「射门！」，那名狙击手被子弹贯穿心脏倒地身亡。

　　胡纳克齐塞往地上扔烟雾弹，然后乘着烟雾掩护跳到栋梁上，他在栋梁上攀
爬了几步就从高处看到了剩下的一名狙击手的身影，接着他向那名狙击手扔出一
枚带毒的苦无并击中了其脖子，很快那狙击手就毒发身亡。

　　队员们有的拣忍者尸体上携带的忍具有的观察着一些死去的忍者手里的雨伞
枪，而这些雨伞面，有留下了没有被子弹贯穿的弹痕，也有被子弹贯穿留下口子
但是没有没让子弹继续前进的。

　　刘凯仔细观察了伞面的材料后说道：「这伞的材料是用从神女身上刮下来的
皮肤制的皮革做成的。但这神女皮革上涂了一层不知明的成分做的金膜并且被某
种药物给泡过。」

　　丹斯里马索克问：「到底用什么药物泡的？」

　　刘凯摇了头说：「不知道。」

　　队员一行人朝着船长指挥室走去，身穿白色铠甲的蒙面船长从指挥室走了出
来。

　　「你就是刘海涛的儿子刘凯吧。」出现在队员面前的蒙面船长问。

　　刘凯回答：「正是！」

　　王涛不等刘凯与船长谈话拿起狙击枪就朝船长射去。

　　王涛高喊一声射门并扣动扳机，但船长只把右手一挥，冲向他的子弹就在近
在咫尺的距离停下了，然后转向飞向王涛所在的位置，但王涛在一刹那躲过了回
过来的子弹的射击。

　　刘凯对周围人做了个制止的手势，然后说道：「我们要征用你们这艘船执行
我们的任务，请你把指挥权交出来。然后离开这艘船。」

　　船长问：「如果在地球上消除了国与国之间的存在，战争不就可以永远杜绝
了吗？为何要阻碍？如果真的为了和平，为了爱，就请诸位投降吧！」

　　刘凯回答：「所谓秦始皇统一六国为和平作出贡献根本就荒谬，他只是个屠
夫。当年秦始皇灭六国一统天下。可换来了和平没有？六国灭了，独剩大秦，结
果统一了中原的秦却对外扩张。北攻匈奴、西伐巴蜀、南侵百越。和平何在？」

　　「成吉思汗消灭并吞并周围包括泰赤乌在内等几个部落之后，他并没有为同
族带来了和平，他带着自己的族人在外面走南闯北到处杀戮异族扩张领土，而后
又在扩大了的领地里分封了几大汗国，而这些汗国里根本不会有泰赤乌汗国。如
果ＨＡＴＦ消灭了地球上所有的国家，那么接下来它会领导全地球的人类向太阳
系以外扩张。」

　　「被它所统一的全人类在开拓中会遇到其他有文明的星球，便会对那些并非
地球的文明发动侵略战争。当消灭了一些外星文明之后，地球人类便会在广阔的
宇宙空间中建立起几个制度、习俗、甚至语言都不一样的属于地球人这个物种的
星际国家。」

　　「而既然在地球之外的宇宙，人类又分出了几个国家那么这几个属于地球人
这个物种的国家会像当今的地球人一样相互残杀，那起初又何必统一成一个国家
呢？难道你不觉得这是悖论吗？」

　　「退一步说就算ＨＡＴＦ统一下的全人类在宇宙中起初没有野心去侵略外星
文明，但是时间一久了看到宇宙各族文明之间也存在战争，是不是为了和平就把
宇宙中所有的文明国家都给消灭了，然后在组建一个统一星际联邦？」

　　「如果人类希望有这样的联邦存在，那人类是否愿意放下自己的文明主权乖
乖的让有这个念头的外星文明来统治？如果我们人类有这样的伟大的意愿去这么
做，请问那些外星文明愿意放下自己的主权请我们去统治他们吗？」

　　蒙面船长听了拳头捏紧了发抖，而后他沉默了半天并说道：「你无非是担心
遥远的地球之外的宇宙中没有一个由汉人组建的星际国家存在！假若世界统一联
邦的首领是与你住在同一座楼房的邻居，你会在这里跟我说历史上为什么没有泰
赤乌汗国吗？」

　　「假如明天世界统一联邦的首领换成是你的老乡，你一定会调转枪头杀死你
背后的这些队员。到时候你也不会考虑未来遥远的宇宙中有没有什么印度汗国、
泰汗国、马来汗国、意大利汗国的存在。如果放弃自己对一方土地的统治权，可
以少让你的家人流血，为什么不这么做？为了拒绝他人统治而对抗不惜让自己大
量的流血值得吗？」

　　刘凯沉默了半天然后说道：「你们是想消灭我们这些国家的语言和文字，让
我们失去文化，归化于你们。如果让你们在地球得逞了，他日你们会在宇宙中把
其他有智慧的物种赶尽杀绝。交出这艘船的指挥权！否则我杀了你！」

　　船长听了后一只手臂抖动了一下，他沉默了几秒钟然后说道：「那就看你有
没有这个本事！」

　　丹斯里马索克吼道：「你们ＨＡＴＦ所做所为是在把我们排斥在和平之外！
去死吧！」

　　说着丹斯里马索克手里的冲锋枪发出了怒吼，但蒙面船长右手一挥，那些冲
锋枪的子弹自动落到地上。接着船长左手呈爪甩出光球飞向丹斯里马索克，那光
球击中丹斯里马索克，并立刻使其上半身四分五裂，下半身倒在地上。

　　船长再次右手划弧甩出一道月光，接着刘凯等人就被一股强烈的力道击翻在
地。

　　刘凯对身后的队员叫道：「不要过去，让我来。」然后他发出了「哦啊啊」
的声音变身成一个身高２。３米，眼睛为红色，长着猩猩嘴脸的，浑身长着犀牛
皮肤后背长着蝙蝠翅膀，额头上长有块宝珠一样的骨硬物质的人形怪物。

　　接着变身后的刘凯额头发出一道红光射向身穿白色铠甲的蒙面船长。

　　只见蒙面船长右手抓着自己的披风一挥，只见那红光射到了披风上，但并没
有把披风击穿。

　　船长再一挥手，那披风的一面回到自己的后背，但却有一股力道将刘凯反弹
使之倒在地上。

　　刘凯站了起来发出狂兽怒吼的声音，然后冲过去动拳挥向船长。

　　只见船长不慌不急，轻轻抬起手臂接住了刘凯的挥出的好几个拳头。并在接
拳时抬腿踢到刘凯的身上，但是中了对方好几腿的刘凯没有倒地。

　　「没见到你变身？」刘凯注意到对方没有变身。

　　船长突然一拳击到刘凯的胸口上，刘凯向后飞了７米远并被击倒在地。

　　刘凯再次站起来，并张开翅膀向前飞了几步然后抬腿朝船长踢出，船长左躲
又闪，然后掌心发出光球扔向刘凯。刘凯被击中口吐红色的鲜血。

　　船长跃身而起跳到刘凯的背后动手撕掉刘凯的一只蝙蝠翅膀。

　　胡纳克齐塞举刀冲过来朝船长的背后砍去，但是船长敏觉的察觉到背后有人
袭来，于是抬起右腿向后一踢将胡纳克齐塞踢倒使之向后飞退一段距离。

　　刘凯眼睛发出红光，并发出野兽的吼叫声，他右拳向船长挥出，船长像往常
那样接住刘凯的拳头，但是很快就感觉自己的手受到一股强大的冲击力，接住对
方拳头的手有些吃力，不得不用两只手去接。

　　刘凯看准提起右腿踢中船长的身上，使船长被踢倒在地。

　　船长起来，刘凯挥出左拳，但是左拳右在半路上缩回，而船长下意识做出防
御的姿态，见左拳退回正要撤消防御姿态，结果刘凯右拳已出击，击中船长的胸
口并贯穿了船长的胸口。

　　刘凯退回右拳。只见身穿白色铠甲的蒙面船长伤口处流出大量紫色的血液！

　　刘凯退出变身状态，他看到紫色血液便对船长问道：「一直不知道你是夜叉
还是男性天降之子。你到底是吃了哪位神女的肉？真是匪夷所思，从来没听说过
有神女的肉可以让夜叉流淌紫色的血液。」

　　船长答非所问的说道：「夜叉……天降之子……呵呵呵呵呵呵……你……是
人类吗？」

　　刘凯解释道：「我是吃了神女肉变成的夜叉，要说我不是人类到一点也不为
过。」

　　船长拿出衣甲口袋里的钥匙交到刘凯手中并说道：「哈哈哈哈哈……咳咳咳
咳……人类……人类吗……你……根本……不知道……自己的身世是什么。到底
是……多普洛斯大人……的立场是真理……还是……你们ＩＡＳ……的理念是真
理。就看……你们的……实际行动了……这是……控制权，拿去吧……」

　　说着就断气了。

　　刘凯睁圆眼睛摇着蒙面船长的遗体问：「你在说些什么？什么身世？」

　　令人奇怪的是既然先前死也不交钥匙的船长为什么现在临死的时候才把钥匙
交出来。

　　但刘凯现在已经想不到这么多了，他拿起钥匙打开指挥室的门。他在指挥室
的电脑屏幕上看到有一张世界地图，同时上面有一个不断移动的发出紫色光的光
点，很显然代表的是这艘航行中的飞空舰。这并不奇怪，真正奇怪的是屏幕上还
有地图出现的标记各个地区、国家、洲、岛、的文字都是一些不知道是来自哪个
民族的文字，总之是队员从来没见过的文字。

　　更匪夷所思的是操作雷神号飞空舰的主控平台上竟然也是那个未知民族的文
字，刘凯看到上面这些看不懂的文字于是不敢去动操作台上的任何设备。其他队
员看到操作台上的文字也不敢动了。

　　好在指挥室的其他控制台上的文字是大家所熟悉的英文。从那些英文中，队
员们知道其他那些控制台是什么功能。

　　雷神号依然按照船长设定好的路线前进，没有人去改变它的方向。

　　刘凯看到奥沙尔·墨哈墨德爱不释手的翻阅《万川集海》，并且带者被吸引
住的表情读取《万川集海》所携带的光盘。于是就偷偷把奥沙尔·墨哈墨德单独
拉到物品仓库里去，然后跪到他的面前磕头说道：「求求你了！请答应我一个要
求！作为队长的我，希望你能答应我。」

　　奥沙尔问：「什么事？请起来说。」

　　刘凯没有起来，他说道：「你手中有《万川集海》。虽然我知道此书里面传
授的许多技能在今天这个时代而言不过是屠龙之术。但是它所包含的精神和思想
是汉人需要汲取的。单从它的名字上讲，它就已经强调了海纳百川汲各方所长为
己所用。但是一味的保守传统文化只能是刚愎自用。」

　　「无论是在科技造物上，还是在文学、诗词、评书、小说、诗歌、动漫、影
视、电玩、网游等文化产业上，尤其是在军事上都应该懂得『万川集海』，而目
前从某些人的动作上看似乎不明白这个道理。」

　　「而你是名优秀的黑客你的电脑具有你所编制的破译软件，许多敌人的机密
文件在你的电脑里都一览无余，要确保此次行动的胜利肯定是要保证你能活着回
去。我希望在你回去的同时能保管《万川集海》并顺便把此书护送到中国交给有
良心也有判断能力的教授。」

　　奥沙尔问：「中国不是有《孙子兵法》吗？」

　　刘凯回答：「假如《孙子兵法》失传了，而《万川集海》流行于市。那么我
宁愿牺牲生命也要把《孙子兵法》带回家。《孙子兵法》和《万川集海》两者在
我眼中是平等的。《孙子兵法》不能替代《万川集海》。《万川集海》同样也不
能替代《孙子兵法》。世界根本不存在缺点和优点。只有特性。所谓『优点』和
『缺点』不过是逻辑思维上的陷阱。」

　　奥沙尔在笔记本电脑的系统中打开一个视频文件，而后里面出现图象，一名
身穿文人汉服带着眼睛的人上台演讲，他对台下的观众抱拳行礼然后讲道：「下
面我给大家讲评书《银河英雄将星录之杨文理》。杨文理，字威利。话说文理儿
时出生在自由行星同盟的古董商家庭。其父杨泰隆乃是名古董商人。文理出生贫
寒，自幼热爱历史。」

　　「家父逝世后身无分文，为了研习历史而进入国防军事学校，就读战史研究
系。都说天才出于勤奋，功夫不负有心人，７９６年４月２７日文理以他勤奋研
学所练就的智谋巧妙智取了永不沦陷的伊谢尔伦要塞，至此以杨为名的第１３舰
队就此诞生。自那以后文理威名远扬，整个自由行星同盟无人不知无人不晓。可
惜天空的星斗往往是变幻无常，不会随人意而从之……」

　　奥沙尔此时关闭视频文件然后说道：「刚才那个说评书的就是著名的讲科幻
的『汉服评书艺人』张国文。那个录象是拍摄于６０年前的。他从成为评书艺人
起的第１天就穿上了汉服，并一直以汉服作为上台讲评书的工作服。他先前也讲
过《汉武帝志记》、《真说三国人物传》、《贬说金庸侠客录》等古装评书。」

　　「后来他接触了一些科幻作品后就开始尝试演讲科幻评书，而他演讲的第一
本科幻评书就是《银河英雄将星录之杨文理》。此后他又讲了《银河英雄将星录
之莱因哈特》、《银河英雄将星录之金银妖童》等科幻评书作品。后面又演讲了
《小兵传奇之唐龙传》、《宇宙远洋舰华夏号》等一些科幻评书。他最后在评书
讲台上演讲过程中被台下的自诩保卫传统文化的刺客用暗器击毙了。」

　　「后来抓住刺客才得知刺客是被境外的网络特务写手鼓惑了以后把张国文视
为文化传统的敌人来对待。之所以张国文被视为传统文化的敌人，主要是因为他
从演讲第一本科幻评书以后就再也不讲以当代和古代为背景的评书。讲的全是以
未来科幻为背景的科幻评书。」

　　「许多读书少得可怜的民粹分子认为他在颠覆传统文化，也是在毁灭传统文
化。但他对威胁他攻击他的那些保守派曾说过『当代评书和古装评书由你们讲，
科幻评书由我讲。除非你们也有人讲科幻评书，否则我不可能讲古装评书』。」

　　接着奥沙尔又打开了另外一个视频，一名金发碧眼高鼻身穿文人汉服的白人
向台下白人听众行了个抱拳礼，然后在台上张口用英语讲有关《三国演义》的评
书。

　　接着奥沙尔把视频的进度往右边一拉，屏幕上还是那位白人评书艺人，但此
时他身穿古希腊文人的衣服，他３０度鞠躬并把右手放于胸前，当开口时却是用
英语给台下的白人听众讲有关希腊神话的评书，而到后面他又给观众讲罗马历史
的评书。

　　进度条拉到最后面，那名白人评书艺人拿起响锤张嘴用英语说道：「Ｔｈｅ
ｄｅｓｉｒｅｋｎｏｗｌａｔｅｒｈｏｗ，ａｎｄｈｅａｒｔｈｅｄｅｖｅｌ－
ｏｐｍｅｎｔ。」然后咚的一声敲到讲台上。

　　视频文件关闭，然后奥沙尔对刘凯说道：「那名白人评书艺人名叫罗伯特·
雷若。刚才播放的那个录象也是６０年前的录象。６０年前有两位穿汉服的评书
艺人，一位就是黄种人的张国华，另一位就是白人罗伯特·雷若。罗伯特·雷若
原本是旅游者，同时也是迷恋科幻喜欢外星文明的科幻迷。」

　　「但是他仰慕中国文化，觉得中国文化如同埃及金字塔一样神秘，因此他来
到中国后又对评书产生了浓厚兴趣，于是留下来学练评书，而他遇到的第一位评
书师傅就是张国文。与罗伯特仰慕中国文化一样，张国文也仰慕科幻文化和从来
就没有到访过地球的外星文明，觉得科幻文化与女人裸体如同星空一样神秘。因
此在与罗伯特交往后就开始下定决心演讲科幻评书。」

　　「罗伯特学成后回国就用英语讲评书了，而第一次在国内讲评书穿的就是汉
服，讲的就是中国古代的历史与神话，后来他有开始用他学过的评书口才去讲欧
洲古代历史与神话的评书。每当他演讲西方历史与神话为背景的评书时他就穿古
希腊文人服装去讲，包括讲未来科幻背景的评书他也是穿着古希腊文人的衣服。
张国文与罗伯特是挚友，他们建立了深厚的友谊。」

　　「他们的所作所为深刻的诠释了什么是『万川集海』。他们的做法也演绎了
一个道理，科幻不仅属于西方与全人类的也是属于中国的。中国并非不能拥有科
幻，西方也并非不能拥有评书。既然你非常想要让《万川集海》被送到中国，那
我答应你的要求。」

　　不知过了多久，２０米高的身穿绿色分衣短裙的裸腿裸足的神女伊卡沙张开
羽翼出现在飞空舰雷神号的面前。

　　队员们看到雷神号头部的玻璃窗外出现了在空中飞行的神女伊卡沙，但与此
同时飞船内部的通讯设备中也出现了女人甜美纯真的声音：「泰雷。今天带来了
好玩的古董没有？有没有带什么好吃的花草树木？蔬菜水果是我最爱吃的了，你
可别忘掉它们呀！」

　　那声音的确是伊卡沙发出的，但是事实上伊卡沙没有张开嘴巴，她闭上了眼
睛额头发出了光芒。她是用脑电波在与飞空舰的通讯设备进行通讯。至于她口中
的泰雷自然指的就是那名被杀死的船长。

　　王涛听到声音后，胯下起了很高的帐篷，吼管开始发热，舌头有细微的部分
露出了唇边。

　　奥沙尔下面也硬起来，脸上开始发红。

　　刘凯嘴里流出了唾液。

　　胡纳克齐塞表面装着沉着冷静但实际上内心喷涌彭湃，腹部下感到火热，头
皮也感到火热。

　　飞空舰没有在伊卡沙面前停止飞行的步伐，这让伊卡沙很纳闷，因为平时，
只要船长雷纳听到她的声音都会让飞空舰停下脚步。可这次飞空舰无视她的存在
继续往前飞。

　　队员们自然不会给伊卡沙反应过来的机会。奥沙尔·墨哈墨德驾驶水空两用
战斗机飞离飞空舰欲向伊卡沙进行射击。而王涛也跟着奥沙尔一起坐上那架战斗
机。

　　刘凯与胡纳克齐塞跑到了武器的控制台处。刘凯在控制台处操纵主炮向伊卡
沙发射聚能光子炮，可当光子炮轰向伊卡沙时伊卡沙启动防护立场将光子炮弹开
了。

　　胡纳克齐塞向伊卡沙发射了专门对付战斗机用的连射炮。伊卡沙敏捷的躲开
了飞空舰上那唯一会开火的连射炮的射击。

　　伊卡沙双手靠拢，两只手掌的手后跟相碰，然后两只手掌作出花瓣张开的动
作，接着她把两手后跟相碰的双臂伸直，一道粗大的光束从她手里发了出来，击
中雷神号飞空舰，雷神号被那道光束贯穿身体，内部发生暴烈而开始沉没。

　　此时奥沙尔驾驶的战斗机在较远的地方对伊卡沙虎视耽耽，王涛打开战斗机
的门，然后用狙击枪瞄准伊卡沙的眼睛。

　　接着王涛喊了一声：「射门！」子弹射瞎伊卡沙的眼睛，鲜血从眼窝里大量
的流了出来，伊卡沙发出了惨痛的叫声。

　　奥沙尔趁机冲向伊卡沙并对她进行猛烈的扫射，猛烈的子弹让伊卡沙身上不
断出现伤口。瞎了一只眼睛的伊卡沙无法开启防护立场，于是右手蒙着瞎了的眼
睛转身逃跑了。

　　瞎了一只眼睛的神女伊卡沙要在１０分钟后才能把瞎掉的眼睛长回来，但是
身上有伤的她无心再回去与刘凯一行人一战。

　　刘凯掉入了海里，在海中他开始意识昏迷。这时他耳朵出现幻听并听到有声
音在对他说话：「你是我应龙一脉的后人，你不可以死去。」

　　在鱼人应龙正朝掉入海中下沉的刘凯游去，他举起刘凯准备把他捧出水面。

　　刘凯心中纳闷：「我怎么会是应龙的后人？」

　　鱼人应龙用心灵感应对刘凯说道：「你有应龙血脉，而你是目前唯一一位可
以被唤醒应龙之力的后人。其他有应龙血脉的后人无法被唤醒应龙之力。现在我
将给你把体内的应龙之力唤醒。」

　　说着鱼人右掌发光并击打刘凯的后背，刘凯感到体内一阵燥热，眼睛发出绿
光。

　　胡纳克齐塞找到了漂浮的木板并爬了上去，而此时他看到发着绿光的刘凯正
朝他坐上去的木板游过来。

　　奥沙尔驾驶的战斗机降落到海面并把刘凯和胡纳克齐塞接了上去。

　　而后继续朝北美飞去。

　　胡纳克齐塞在沿岸用忍者的土遁术挖了一条地道，然后把一些多余的不知道
能否派上用场的物品埋到里面去。

　　刘凯一行人根据上级提供的地址找到了特工「郑和」的所在地。

　　奥沙尔按了下门铃，门打开了，开门的是一名金发碧眼的白人。

　　开门的问：「你们是来干什么的？」

　　刘凯从背包里拿出一个盒子，递给开门的白人并说道：「我们是来给你赠送
礼物的。」

　　开门的白人打开盒子一看是明朝永乐时期的航海家郑和的保船模型，于是做
出请的手势对大家说道：「请各位里边坐！」

　　于是众人进了屋。

　　刘凯见屋子里没有其他人于是就问那名白人：「您就是『郑和』吧！」

　　那白人回答说：「我就是『郑和』。是陈宏宇让我坐回天导弹飞到这来的。
他要我潜伏下来刺探ＨＡＴＦ的情报。」

　　刘凯问：「那最近打听到什么吗？」

　　「ＨＡＴＦ最近要启动雷霆工程，制作一些新式兵器。准备用那些新式兵器
从欧洲和美洲夹击我们ＩＡＳ并一举拿下印度首都。然后北上消灭中国。ＩＡＳ
的总部是设立在印度，如果印度没了，那么ＩＡＳ马上就完蛋了。需要注意的是
雷霆工程生产的兵器里，有一种叫奥丁的飞空要塞的武器具有可怕的破坏力。」

　　「只要有３个一小组前行，那么被其进攻的区域将会像涂抹了墨水一样化为
焦碳。它的威力不会小于在广岛投下的原子弹。更可怕的是，它的速度比一般的
飞空舰要快，它的能量比飞空舰要多。」特工「郑和」回答。

　　刘凯问：「我们要去拿雷霆计划的资料，您能带我们去吗？」

　　「郑和」回答：「我已经打入了埋藏有雷霆工程资料的一坐基地内。但是那
资料我自己是无法拿走的，因为它的周围有许多守卫，就算杀了守卫拿到资料要
出去也是件困难的事。」

　　刘凯问：「这么说要拿走资料，非要与那些守卫交战了不可？」

　　「郑和」点头：「是的，就连那些守卫本身也无权动手去染指那份资料，更
不可能知道其中的秘密。只要不是拥有权限的人士，想要用手去碰那份文件就必
须被枪毙。」

　　刘凯像突然问道：「您是怎么知道雷霆工程的绝密资料所在地点的？」

　　「郑和」回答：「是名叫启明的神秘黑客告诉我的。他在网络上以摩尔斯电
码与我接头。」

　　刘凯问：「你就这么信他？他是敌是友都不知道呀！」

　　「郑和」回答：「无论是敌是友，他给出的情报要宁可信其有。」

　　刘凯等４名队员乔装成修理工进入了藏有雷霆工程档案的基地，队员们在郑
和的带领下朝一处不起眼的胡同位置走去，可胡同处有一名看起来像是随便走动
的守卫拦住去路，那守卫说道：「要修理坏了的机器你们走错方向了吧！」

　　「郑和」二话不说拿出藏在袖子里的笔然后把笔尖对准那名守卫的脸说道：
「要去的就是这里。」说着笔芯飞了出来射到那守卫的眼睛上，那守卫立刻毒发
身亡，那笔芯其实是一根侵炮了毒液的铁钉。

　　接着其他守卫拿着枪跑了过来欲对刘凯一行人开枪，但早有准备的队员向敌
人扔了几颗手雷，那些守卫全被炸死了。与此同时奥沙尔·墨哈墨德用黑客软件
程序把胡同的门给打开了里面是秘室。

　　其他队员守在那道秘室门口的外面。

　　进入秘室里面有台电脑，启动电脑后，输入进入系统的奥沙尔用破译硬件把
密码破译出来。进入电脑系统后，奥沙尔把笔记本与那台电脑进行连接，而后经
过２个小时的重重密码破译终于找到了绝密文件，那是一个软件的文件夹，有１
２ＧＢ大小，奥沙尔把那个文件夹复制到自己的笔记本的硬盘里，然后有给基地
的主系统释放病毒。

　　一时间基地内不断有枪声响起，一些士兵被自己基地的防卫系统错认成敌人
杀死了。

　　队员们在基地门口处陷入了敌人的重重包围，刘凯此时变身成脖子上长有龙
头身体长有鱼鳞背上长有蝙蝠翅膀的身高２。３米的人形怪物，他的额头上长有
绿色的水晶石，而他的臀部上没有尾巴。

　　他发出野兽的吼叫声，他的额头上的绿色水晶石发出了一道绿色的光线射向
周围包围过来的敌人，很快敌人身上燃烧绿色的火焰化为骨灰。

　　刘凯带着队员冲了出去，在基地门口外又出现了几辆高１８米的猎鹰·改机
甲等着他们。

　　守在门口的ＨＡＴＦ士兵朝刘凯等人射出大量的子弹，队员们用由神女皮做
的雨伞枪的伞抵挡着敌人的子弹，并用迫击炮还机敌人。

　　而刘凯没有做出抵挡的动作，敌人的子弹在他的身上没有造成任何伤害，但
对于猎鹰·改机甲对他射出的大口径子弹他没有选择承受，而是选择躲避。猎鹰
·改机甲的子弹没有命中刘凯，刘凯用他额头上的绿色光线扫射猎鹰·改机甲和
一些ＨＡＴＦ士兵。

　　被绿色光线射中的猎鹰·改机甲的钢甲像蜡烛一样融化掉。当场有两辆猎鹰
·改机甲被摧毁，刘凯张开翅膀飞到空中把绿色光线射向地面的猎鹰·改机甲和
ＨＡＴＦ士兵。

　　刘凯对地面的队员大声的喊道：「这里交给我！你们快护送资料逃到飞机场
去！」

　　胡纳克齐塞带着剩下的队员们杀到他事先用土遁术挖好的地穴入口，然后扔
下烟雾弹接着便带着队员们钻进地穴里面去了。

　　刘凯消灭了几辆猎鹰·改机甲和一些ＨＡＴＦ士兵后，接着一名身穿海蓝色
分衣短裙裸足裸腿的身高２１米的有着蓝色双翼的巨大神女出现了，她有一头长
长飘逸的金发，她的额头处长了颗蓝色的水晶石，她的眼珠是碧蓝色的，这名神
女名叫阿曼妲。

　　神女阿曼妲的额头水晶向刘凯发出了一道蓝色的光束。

　　刘凯被击中感到了一阵火热的疼痛，他掉落到了地上。

　　神女阿曼妲抬起洁白的裸足重重的踩压到倒地的刘凯身上，然后提腿又是第
２脚踩下去，可是没有出现人们所想象的那种血肉模糊的惨相。刘凯的身体看起
来依然是完好无损，只是口角出现了血丝。

　　神女阿曼妲又踩上第３脚这会不仅是踩上去而且还用踩到刘凯的那只脚狠狠
的在地面上来回碾磨。

　　可是令人意想不到的事情发生了，只见刘凯突然的站起来并举起阿曼妲那只
２。７米长的脚丫子，然后狠狠的在她脚底处咬下了一块肉嚼进嘴里生吃掉。

　　「哦啊！美味……好吃啊……」刘凯发出了这样的声音然后像壁虎抓住了树
枝，爬在阿曼妲的脚低继续啃咬上面的肉，并且没多少时间就啃吃得见骨了，接
着刘凯试图爬到阿曼妲的脚背上去啃肉吃。

　　阿曼妲被刘凯啃咬后就感到一阵剧烈的疼痛，她咬着嘴唇发出了细微的痛苦
的叫声，她拼命的甩踢着那条腿，如果不能把刘凯从她的那只脚上甩掉，那么她
的那只脚就要作废了，到时不得不刖下来。

　　阿曼妲费了很大的力气终于把刘凯从脚上甩了出去，而她脚被咬到把刘凯甩
出去才花了１０秒钟。

　　被甩掉的刘凯在空中翻滚并安全的在地面双脚着陆，阿曼妲不敢零距离接触
刘凯了，她一瘸一拐的往后退了几步然后张开羽翼飞到半空中并用额头的光束射
击刘凯。

　　刘凯躲避了射击并用自己额头的绿色光束射向阿曼妲，阿曼妲被射中身体感
到一阵火焰燃烧时的剧烈疼痛，她身上的衣裙被烧成了灰烬。赤身裸体的她赶快
用防护力场屏蔽刘凯光线的射击。

　　刘凯见阿曼妲使用防护力场了于是也不管地面士兵的子弹和导弹。张开翅膀
朝阿曼妲的左腿冲过去，只见一股狂怒的力道，刘凯把阿曼妲的左腿连根冲断。
阿曼妲整条洁白的左腿从空中掉落了下来。

　　那条左腿的细胞没有死还活着，那左腿在地面上不断的动来动去，其膝盖处
的角度也因膝关节的活动而不断变化着。但凡接近那断腿的士兵无一例外的被其
断腿的大腿和小腿扫倒在地，那断腿其脚掌的脚趾、脚背也在动弹。

　　阿曼妲忍着断腿的疼痛用右手向刘凯扔出光球并将之击中，但感到疼痛的刘
凯没有落下。他朝着阿曼妲的右臂冲了过去，只在一刹那间，阿曼妲的右臂被冲
断了，接着发出疼痛叫声的阿曼妲用剩下的左臂的手掌去抓刘凯，但是没抓到。

　　刘凯飞到了阿曼妲的肩膀处，然后用额头上的光线对着阿曼妲的头颅进行射
击，只见刘凯发出剧烈的吼叫声，他额头处的光线变粗了，「嘭。」阿曼妲的头
颅如手雷一样爆炸了，脑花鲜血四溅，失去了头颅的阿曼妲从空中掉了下来。但
刘凯的能量消耗了许多，他身体开始虚弱，他没有停留在空中也跟着掉了下来。

　　掉到了阿曼妲身上的刘凯用额头上微弱的射线烧死几名围过来的ＨＡＹＦ士
兵，但是被射线击中的士兵死状已不像先前的那些同样被射中的士兵难看，因为
他们身上只有少量的部分染起火焰，而且有一名被射线击中的士兵没有死只是衣
服和身体大面积皮肤被烧坏。围过来的那些ＨＡＴＦ士兵们见有人被他射线烧死
于是纷纷转身躲避他了。

　　接着已经无力站起来的刘凯爬到阿曼妲的右腿上啃咬其大腿肉，啃了几口后
又缓慢的爬到双峰的峡谷处然后双爪抓住阿曼妲的左乳房最大限度的张开大口狠
狠的咬下去，他把乳房上的第一块肉咬下来接着右咬第２块、第３块肉……当咬
嚼第４块时，他开始把阿曼妲的乳头咬了下来，每一块肉他都快速的嚼碎了吞进
肠胃里去。

　　刘凯如饕餮一样的张开大嘴啃食阿曼妲乳房上的每一块肉并像是没吃饱似的
继续啃嚼着吞进肚里。

　　此时，阿曼妲断掉的左腿和右臂扭动着关节朝刘凯所在的方向移动，失去了
整体的它们也只能凭借剩下能活动的关节移动了。阿曼妲断掉的左腿和右臂的断
切面上面并没有大量的血流出，因为断掉的血管自动被封闭了。

　　阿曼妲的右臂用类似于沙漠蛇的方式爬行（只是它不可能像蛇那样随意弯曲
自己身上的任何地方），而其左腿踮起了脚尖弹跳着移动，但选用弹跳的方式却
没有右臂爬的方式快。

　　把阿曼妲乳头咬来嚼吞进肚里的刘凯做梦也不会想到神女阿曼妲断掉的肢体
可以自己有目标的朝他所在的地方爬过来。

　　不知吃了多久，阿曼妲的这只比刘凯的整个身体还要大的左乳房终于被吃得
干干净净没有残余了。可在刘凯吃完后还不到０。１秒，刘凯就被阿曼妲那只断
掉的右臂的纤纤玉手给紧紧的捏住了。本来就没了力量的刘凯此时已经挣扎不开
了。只见那只断臂发出电流通过紧捏着他的手掌电击着他，在狂怒的电流的电击
下，刘凯失去了知觉变回了人样。

　　一名士兵看到阿曼打断掉的左腿栩栩如生的站立起来，非但没有恐惧反而跑
过去亲吻左腿的脚背。可亲吻还没多少时间，离奇的事情发生了，那左腿跳了起
并用左脚朝亲吻它的士兵踩了下去，那名士兵见状立刻趴到地上任由那左脚踩压
他的身体，只听喀嚓一声，被踩的士兵骨折了，但他没有痛苦的面容而依然只有
笑容，其他战友把骨折的他抬走了。

　　一块巨大的水晶石从半空中飞了下来，它把声音直接传入到了士兵们的脑海
里：「这家伙已经被我抓住了，你们快把他押到大牢里去！另外，别客气！看在
你们劳苦的份上，我这身肉体就赏给你们拿回去炖来吃了吧！还有，你们得给我
留下几块脑组织并把它们和我的水晶体一起扔进培养槽里，否则你们以后就再也
没机会宰我肉吃了。」

　　「ＯＫ！拥有不死之身的阿曼妲小姐！有了你我们就有吃不完的美肉了！」
一些ＨＡＴＦ士兵高兴的回应道。

　　原来已经失去脑袋的阿曼妲事实上并没有死，而在此之前她曾经多次主动躺
下接受ＨＡＴＦ士兵们的屠宰，并献出了自己的肉身贡士兵们拿去烹饪成美食食
用。

　　而她能毫不在乎的这样做全是因为她有被称为「不死之身」的体质，但即便
是这样的体质如果没有他人的帮她把她剩下的脑细胞（也可以是脑袋）和水晶石
送进蓝色海水为主的培养槽里同样会死。培养槽里如果换成是其他神女的脑细胞
和水晶石，是绝对不能起效的，因为只有阿曼妲才能以这种方式被救活。

　　这时有两名士兵拿起伐木电锔走了过来，他们把捏住刘凯的右手掌的手腕给
切断了，然后他们把那只切落下来的右手掌连同被捏住的刘凯一起用铁链捆绑起
来用货车运走。

　　接着来了几辆带有电锯的车子开了过来，把阿曼妲断掉的左腿和右臂切为数
段，然后把阿曼妲残缺的身体大卸八块并把切割下来的碎块一个个扔到货车上全
部运走。

　　话分两头，胡纳克齐塞带着队员们冲破一块水泥石板潜入了敌人的飞机场，
很快他们把在飞机场巡逻的用无声枪给全部击毙了。队员们找到一架属于速度最
快的型号的战斗机，可是那架战斗机上了电子锁，需要密码才能打开，于是奥沙
尔·墨哈墨德用破译硬件去破译它的密码。但破译密码预计要２０分钟。

　　可没过多少时间有一大群ＨＡＴＦ士兵赶了过来，因为他们发现守在电话旁
边的人没有接电话，而且手机也接不通，所以知道机场出事了。

　　队员们离开飞机只留奥沙尔·墨哈墨德守在那架战斗机里面进行密码破译。

　　为了让那份绝密资料被顺利带出去，胡纳克齐塞带着剩下的队员在机场守卫
着奥沙尔乘坐的战斗机。

　　ＨＡＴＦ士兵有的向队员发射子弹，有的向机场停放的一些飞机发射火箭弹
和迫击炮。但胡纳克齐塞不顾枪林弹雨的冲击冲过去用冲锋枪扫射试图攻击飞机
的士兵，也不关敌兵攻击的是哪架飞机。许多原本要攻击飞机的敌兵如麦子一样
被冲锋枪扫倒在地，但胡纳克齐塞的身上也千窗百孔，许多鲜血从他身上流了出
来。由于胡纳克齐塞是夜叉因此他没有立刻为此而倒下。

　　而「郑和」用雨伞枪一边抵挡着子弹，一边扣动雨伞枪的扳机发射子弹，而
许多ＨＡＴＦ士兵被雨伞枪发射的子弹击毙了。可以看出这把雨伞枪是攻防一体
的。

　　王涛躲到雨伞枪背后向敌人发射迫击炮，许多比较聚集的敌人被一颗迫击炮
弹当场炸死。

　　过了不知多少时间「郑和」手里的雨伞枪的伞面终于被敌人的子弹穿洞了，
紧接着不到３０秒「郑和」中弹倒下了。

　　随后不久王涛的穿的防弹铠甲被打穿了，胸膛被子弹擦破了点皮，流了少量
的血，但在此之后不到１０秒钟敌人的一颗子弹射入了他的腹部，接着他趴倒在
地上不动了。

　　有７名士兵朝着王涛围了过去，趴在地上的王涛突然跳了起来大吼了一声：
「射门！」，在他吼的同时扑向了其中一名士兵并向八爪鱼一样用双臂和双腿缠
住那名士兵的身体。不到０。１秒钟，他钛合金做的假的右小腿发生了猛烈的爆
炸，７名士兵当场身亡。

　　此时那架乘坐着奥沙尔·墨哈墨德的战斗机起飞了。

　　而与此同时，胡纳克齐塞早已变身成２。３米高的名为夜叉的怪物，他枪械
里的子弹已经用完了。

　　已经变身的胡纳克齐塞带着千窗百孔的伤口挥着手中的宗正刀，不断的劈砍
着周围的向他发射子弹的敌兵，一时间敌人不是被横刀腰斩就是被劈成竖起两半
或断了脑袋，总之但凡被他刀砍中的敌人无一例外的都是支离破碎。

　　尽管有敌人不断被胡纳克齐塞分尸，但是他因为伤势加重他的动作变得越来
越慢了。

　　不知何时一名持火箭筒的士兵发射的导弹击中了胡纳克齐塞，这是第１枚命
中胡纳克齐塞的导弹也是最后的一枚命中他的导弹。当他被那导弹击中后他用刀
向对他发射导弹的士兵挥出一道弯月形的剑气。那名士兵当场被剑气拦腰斩为两
截，上半身倒下下半身多站了一点时间也倒下了。

　　而后的胡纳克齐塞站在原地没再向周围移动半步了，而他手中的刀也一直握
在手里没有掉落。敌人向他试探性的发射几发子弹但他依然站在原地没有挪动半
步。

　　他就这么一直站立着怒视周围的敌人，尽管已经死了，但是敌人对死而不倒
的他还是表现出畏惧的情绪，直到他死了半个小时后才有人壮着胆子动手去接触
他的尸身。

　　至此ＩＡＳ阵营中唯一的一名忍者牺牲了。

　　而在远处奥沙尔驾驶着战斗机飞了很久了，但是还是有敌人的３架战斗机追
到了他的背后。

　　敌人强行的打开了通讯频道并对奥沙尔发话：「前面的人听着！赶快投降，
停止逃跑！与我们回去，否则就地击毙！前面的人听着！赶快投降！否则就地击
毙！」

　　奥沙尔没有理会追兵，但就在追兵向奥沙尔喊话不到半１０秒钟突然有一架
同样型号的战斗机从侧面向追兵发射了三枚导弹并将追兵的三架战斗机全部击落
了。

　　这架救援奥沙尔的战斗机的驾驶员就是那个神秘的蒙面人战队的成员迪洛亚
斯。

　　「利欧娜小姐想见见这个恶魔！」

　　「哎！这个家伙无论怎么折磨他，他就是不回答任何问题。明天上午１０点
如果还不能从他口中问出任何问题就得把他处死了。」

　　有几名士兵与狱卒讨论刘凯的生死问题。

　　经过商量狱卒终于答应把刘凯押送到利欧娜的花园里去。

　　利欧娜的花园建在海滩上。４０米高的神女利欧娜赤裸着双脚踩在海滩上望
向远方的海面，她穿着浅蓝色的古希腊女子衣裙，裙底部分比较短，只遮住了膝
盖，她的腰间挂着一把匕首。

　　不知道何时，海面上出现一艘快艇朝花园方向开了过来，快艇上面押着被铁
链捆绑的刘凯。很快士兵押着刘凯离开了快艇，并把她带到利欧娜的花园里。

　　而后士兵们在利欧娜的要求下把捆绑在刘凯身上的铁链给解开了。

　　接着利欧娜问：「你就是刘海涛家的公子刘凯吧。」

　　刘凯问：「你怎么知道？」

　　利欧娜回答：「我们俩的父亲可是旧相识了。怎么可能不知道还有你这位公
子存在呢？再说，以你变身成夜叉的特征可以很准确的判断出你就是刘凯。」

　　刘凯对利欧娜疑惑道：「把我请来干嘛？如果要找我打听敏感的问题，我立
刻自杀！」

　　说着，利欧娜拿拔出腰间的匕首，然后用匕首在自己右小腿上割下一块肉下
来，接着她把那块肉递给身高仅有１。８米的刘凯手上，并开口说道：「你们夜
叉最爱吃神女的肉了，拿去吃吧！」

　　刘凯只疑惑了半秒就双手抱起那块比自己躯干面积还要大的小腿肉张开大嘴
狼吞虎咽一阵狂嚼猛咽。

　　没过多久，从远处的海底冒出一名赤身裸体的身高巨大的神女，那名神女不
是别人就是阿曼妲。

　　刘凯看到出现在远处的阿曼妲就睁圆眼睛了，因为在他的认识里，阿曼妲是
被自己亲手杀死的，而且阿曼妲是被打破脑袋的，怎么可能完好无损的出现在自
己的眼前。

　　刘凯已把利欧娜给的小腿肉啃食完了，而与此同时阿曼妲也登陆了。

　　「你不是死了吗？」刘凯仰头问道。

　　阿曼妲带着笑容回答：「呵哈哈哈哈哈哈……你连自己是怎么被抓的都不知
道吧！」

　　「我只知道有只巨手捏住了我。」刘凯说道。

　　阿曼妲：「我有不死之身，我可以控制我断掉的肢体动起来，直到我长回新
的肢体为止。你那天是被我断掉的手臂给捏住了。只要把我身上剩下的脑组织和
水晶石一起投入培养槽里，我就可以完好如初的复活了。」

　　刘凯问：「照这么说是不是你的其他姐妹也可以这么复活？」

　　阿曼妲摇了下头道：「不！同样的情况下其他姐妹无法复活。目前为止只有
我是特例。所以我可以慷慨的把自己脖子以下的部位全部献给将士们吃掉，而不
用担心自己的生命危险。」

　　利欧娜张口说道：「她的身体曾被ＨＡＴＦ的将士们屠宰过５次了。加上你
打破她脑袋这次一共为６次。」

　　阿曼妲问刘凯：「你不是我们的敌人吗？怎么被利欧娜姐姐请到这里来了？
哦！对了！请问您尊姓大名？」

　　刘凯沉默不语。

　　利欧娜给阿曼妲解释道：「他就是刘海涛家的公子，刘凯。」

　　「刘海涛不就是关押我们母亲的那所基地的指挥官吗……噢！太好了！他们
家公子在我们手里押着，我们有筹码可以请他们把母亲交出来了！」阿曼妲带着
兴奋的表情高兴的对利欧娜喊道。

　　「利欧娜小姐，如果这就是你请我来的目的，那我现在就自杀！以断你们的
念头！」刘凯望着利欧娜大声喊道。

　　说着刘凯就把右手捏在自己的脖子上。

　　利欧娜不簧不忙的对刘凯说道：「我没这个意思。」

　　然后利欧娜对阿曼妲说道：「就算刘海涛把母亲交给我们，可对岸的姐妹们
不答应。ＩＡＳ更不会允许刘海涛这么做的。你自己到海里去玩吧。别来乱绞合
了。」

　　「哼！就那些恶棍养的婊子能享受跟母亲在一起的生活！我们却不能……利
欧娜姐姐等会记得到海底来玩呀！」阿曼妲转身朝大海奔去了。

　　阿曼妲离开了，刘凯对利欧娜问道：「利欧娜小姐，请我来有何贵干？」

　　利欧娜回答说：「我久仰您的大名，一直听说许多能力超群的对手都死在你
手中，就连矮神女翡翠和她身边作为男天降之子的弟弟都死在你的手里。据我所
知，一般男天降之子的神力都比夜叉要厉害，若单打独斗输的大都是夜叉，而比
男天降之子更强的是神女。」

　　「你作为夜叉能在间隔很短的时间内先后把他们击倒真是了不起。而刚刚不
久前你让我的一位身高在２０米左右的姐妹死了一次。难道作为夜叉真的可以获
得这么可怕的实力吗？」

　　刘凯回答：「你的问题，我不知道该怎么回答。因为为什么我可以拥有那么
可怕的力量我自己也不知道。从我成为夜叉的那天起我的战斗力就很超群。在我
曾经多次执行的任务中有不少属于你们ＨＡＴＦ的夜叉被我亲手杀死，有时候死
在我手里的也有你们的男天降之子。」

　　「可是单打独斗的杀掉２０米以上的对手还是第一次，但在以前我只是在与
团队行动中杀死过你们的神女。最近我也只记得我掉入海里遇到来历不明的声音
说我有什么应龙的血脉，但那是在我意识开始有点模糊时听到的幻听……应龙的
血脉？应龙！那不是几千年前的生物吗？」

　　当自己提到应龙这个字眼时刘凯睁圆了眼睛露出惊讶的表情。

　　利欧娜看到刘凯的表情发生变化感觉在刘凯身上找到一条线索了。

　　「咳咳咳咳！」此时端庄的站立着的利欧娜突然咳嗽了几声。但为了不损仪
容她的脸强装平静，不让对方看到虚态。

　　为了不让对方什么时候突然看到自己站不稳的丑样，她跪坐了下来并转移话
峰说道：「一直有传言说，你有饕餮的胃口，能把比自己体积还要大的神女肉块
在一顿饭之内全部吃进肚里。」

　　刘凯沉默的半天然后说道：「或许我的胃里有一个小小的黑洞吧！除了我以
外没见过别人把比自己体积大的东西一个人全部吃进肚里，且没第二顿。」

　　刘凯抬头望向利欧娜，看到利欧娜时不时的在捂着自己胸口咳嗽了两声。于
是开口问道：「从没见过有神女咳嗽。您到底闹了什么病？」

　　利欧娜此时已经掩盖不住脸上的病容了，她不断的咳嗽，但对于刘凯的提问
她没回答，她对刘凯说道：「咳咳咳咳……我想生个孩子，你能给我吗？」

　　刘凯问：「有象鼻车吗？」

　　利欧娜回答：「没有。」

　　刘凯又问：「怎么让你生？我们体积相差那么大，你身高有４０米左右，而
我身高才１。８米，我的身体还不如你手掌大。」

　　利欧娜回答：「我俩一起钻入海底。到了海底，你游到我的子宫内播种。与
我生孩子的男人必须是水手，我很想要孩子，但我不想与旱鸭子生孩子。」

　　刘凯点了头说道：「可以。但在此之前我想咬下你脚上的一些肉来吃。」

　　利欧娜听了后沉默了半天说道：「行！只要你能答应我，你要在我身上吃掉
多少肉都没问题。」

　　刘凯并不虚伪，在女人面前从来不会把「要」说成是「不要」。刘凯毫不客
气的跑到跪坐的利欧娜的右脚边，然后张开嘴巴狠狠的撕咬利欧娜脚掌边缘上的
肉。

　　被刘凯啃咬的利欧娜咬着嘴唇发出细微的叫声，她感觉好象有只牙齿锐利的
小老鼠在咬她的脚掌，并且已经咬下了一小块肉。

　　但这一小块肉以刘凯的体型而言就是很大的一块肉，刘凯津津有味的吞吃着
那快肉，接着他又以同样的方式咬下利欧娜脚掌心上拱起的一条丘陵，并把那条
丘陵的肉给嚼进肚里吃掉了。当刘凯试图咬下第３口时突然听到背后出现巨大的
神女的吼叫声：「你在干嘛！停下！」

　　刘凯顺着声音出现的方向一望，只见一名张开白色羽翼飞翔的２０米左右身
高的赤身裸体的神女正往地面降落，她的肩膀上站着几名孩童，她的长长秀发后
面有一名看样子有１５岁左右的少年像登山者抓绳钩一样紧紧抓着她的秀发。她
的双峰上也扒着两名孩童，她的右手上站着一名孩童。

　　刘凯看清楚了她的脸，她就是伊卡沙，从她脸上看，你不会想到前不久她瞎
过一只眼睛。

　　伊卡沙降落到地面，然后把在自己身上的孩童一一放了下来。这些孩童从相
貌、身高、身材上看，应该是４到１０岁的孩童。而看上去年岁在１５岁左右的
那个孩子，他有着印弟安人的相貌，他的投环上插着两根羽毛，脸的两边用白色
石灰粉画的四根线条，他穿着一身美洲印弟安丛林勇士的行头。

　　孩童们有许多摇晃伊卡沙的小腿喊：「妈妈！妈妈！带我们去海里玩吧！」

　　伊卡沙用柔和的语气对孩童们说道：「孩子们先让爸爸带你们去吧！妈妈等
会跟过来！帕瓦！你快领着孩子们到海里去捕鱼。」

　　听到伊卡沙的吩咐的话语后那名印弟安少年带着其他年岁比自己还小的孩童
往海面上奔去了。这群孩童奔入了大海时各个都把自己的外衣脱了，有的还剩内
裤，有的连内裤也不剩了。

　　刘凯听到伊卡沙说话的内容觉得不可思议，既然那些孩子的双亲就是伊卡沙
和那名叫帕瓦的印弟安少年。那么说伊卡沙几年前就有孩子了，可几年前的帕瓦
应该没有到可孕龄的年岁。

　　伊卡沙动右脚把刘凯踩倒了在地，然后带着有些生气的语气说：「利欧娜姐
姐，你怎么能任凭这个家伙对你做那样的事？你为了炼那种该死的药，你任凭那
些蒙面人对你千刀万剐！他们把你肢解然后再凌迟你，你差点就死在他们的手里
了。你身体这么虚弱不都是他们惹的祸吗？你现在怎么又让这个家伙对你做同样
的事？」

　　不料利欧娜突然大吼一声：「闭嘴！我让他咬我，是我与他之间的交易，你
莫要多问。」

　　伊卡沙把踩压在刘凯身上的脚移开了。

　　刘凯对伊卡沙问道：「刚才那些孩子喊你叫母亲？还有那个叫帕瓦的少年好
象被你说成是他们的爸爸！那，他们多大了？该不会是你拣来的干儿子吧？」

　　伊卡沙跪坐了下来心平气合的慢慢说道：「他们是我与帕瓦的亲生骨肉。说
出来你或许不相信，那些孩子都是我３个月前分娩出的同一胎。」

　　接着伊卡沙对刘凯说道：「利欧娜姐姐的伤势很重，而且身体虚弱，她的身
体不能出血。你要咬就咬我吧！」

　　刘凯跑到伊卡沙右脚边，然后抓起脚脖颈张口就咬下去，只见他那一口咬下
去把右脚的脖颈连肉带骨的咬下一缺口，接着他继续啃咬了几下把伊卡沙的整只
洁白的玉足从脚脖颈处咬断了。

　　接着他举起那只断掉的白嫩的裸足走到一边去进行品尝。他双手抱着脚后跟
张开大嘴咬下去，硬硬的脚后跟肉被他一口口嚼进嘴里吞入肚中了。接着刘凯变
身成脖子上长有龙头，身上长有鳞片，背上长有蝙蝠翅膀的怪物。变身后的他朝
那裸足粉红的脚底咬下去，把上面因为脚背弯曲而拱起的丘陵给吃掉一块，接着
不断啃咬着脚底处的丘陵和低洼，没多久又咬脚底前端处的肉。

　　「妹妹！你怎么把自己的肉拿给他吃？难道你忘了因为盖亚舰那事而招受的
切割之刑吗？」利欧娜带着关心的语气对伊卡沙问道。

　　伊卡沙忍着疼痛的回答道：「比起你所承受的凌迟之痛，我那点伤算得了什
么。」

　　利欧娜为了转移沉重的话题指着刘凯对伊卡沙说道：「我刚刚听说那个刘凯
好象是应龙的后人。」

　　「应龙？不就是几千年前的水神兽吗？」伊卡沙感到有些疑惑。

　　利欧娜说道：「还记得伊希切尔姐姐曾告诉我们她发现了应龙人化石的这件
事吗？」

　　伊卡沙说：「记得。」

　　刘凯啃完了伊卡沙右脚掌脚底的肉以后，又先后咬下伊卡沙那五根修长的脚
趾，一根一根地品尝，很快发现还是大脚趾最好吃，肉也多，相比之下，其他小
趾就没那么好的口感了！很快五根脚趾连骨带肉被刘凯全部吃完了。

　　「应龙人化石，是伊希切尔姐姐在中国境内发现的。她是按照神兽水晶的指
应找到了应龙人部落的化石遗迹。我从情报人员提供的资料中得知她没有去打扰
被她发掘的应龙人现场，而是离开了现场，随后不久人类也发现了她挖掘出来的
那片遗迹。之后没多久人类纷纷找到了在中国境内各地的应龙人化石。」

　　「考古学家通过了对各地的应龙人部落遗迹的分析，发现应龙人住在河川边
上，以渔猎为生。应龙人从不在没有河川的地方建村子。这说明他们的身体比人
类更依赖水。」

　　「考古学家们调查中也发现了一个奇怪的特点应龙人没有女性只有男性。但
在随后发掘的遗迹中又发现应龙人曾与人类发生过战争，而战争的根源是为了争
夺女人来繁衍后代。应龙人没有女性也就导致他们与人类争夺女人。」利欧娜讲
道。

　　刘凯吃完了右脚的脚趾后接着凶狂的啃嚼其脚背上的肉，没多久脚背上的肉
也吃完了，接下来他开始把伊卡沙那只脚上剩下不多的肉连带脚骨一块接一块的
吃进肚里，不知道是什么时候伊卡沙这只比刘凯整个身体还要大一些洁白的右脚
掌连肉带骨全部被刘凯嚼碎吃进了肚里去了。

　　伊卡沙问：「他们为什么叫应龙人？」

　　利欧娜回答：「他们起初被考古学家叫龙人，他们长有应龙的头颅，头顶长
有与应龙一样的尖角。但他们脖子以下的骨骼与人类几乎没有区别，他们身上有
鳞片，但他们的手掌和脚掌长得与应龙的前肢和后肢的爪掌相似。后来考古学家
通过ＤＮＡ对比发现他们与那头几千年前的巨兽应龙存在着血缘关系，因此才把
他们叫应龙人。可应龙不是人类，应龙人为什么会有人类的部分特征。」

　　「起初考古学家对此不理解，考古学家把应龙人的ＤＮＡ与应龙存在之前的
人类ＤＮＡ进行对比发现应龙之前的人类与应龙人没有任何血缘关系，也只好解
释成人类女性的卵子与应龙的精子结合产生了应龙人。」

　　「可是应龙是巨型生物，人类怎么可能有与它相同的身高呢？后来考古学家
们通过把应龙人和巨大的云川仙子的ＤＮＡ进行比对发现他们也是云川仙子的后
代。由此考古学家终于得出了个结论，最早的应龙人根本就没有人类的基因。」

　　伊卡沙单腿站了起来对利欧娜问道：「那应龙人最后道哪去了？为什么不在
了？」

　　利欧娜回答：「不知道。」

　　伊卡沙对利欧娜说道：「我要到海里去陪我的孩子们与帕瓦捕鱼了，等会你
也来海里跟我们一起玩吧。」

　　利欧娜对伊卡沙说：「阿曼妲妹妹也在海里游玩，你去的时候陪她收集海带
吧。」

　　「阿曼妲姐姐也来了呀！太好了！我的孩子们烹饪的海带卷鱼虾还没请她吃
呀！」说着伊卡沙单腿跳了两步然后张开羽翼飞向海面飞去。

　　这时利欧娜站起来对刘凯说道：「我陪姐妹们到海里去玩了，等会你也要跟
到海里来。只要你能游进我的子宫里播种，我会让你安全回去的。」

　　说着利欧娜把身上的衣裙脱光一丝不挂的朝大海走去。

　　刘凯见状也脱光身上的衣服赤身裸体的追着利欧娜向海里奔去。由于利欧娜
拥有巨人的身高，因此刘凯随便怎么跑也没有她慢吞吞走路的速度快。

　　利欧娜跳入了海里。她在海里见到了同样也在海里游玩的两位姐妹，而与伊
卡沙在一起的那群孩童此时也围绕着伊卡沙和阿曼妲转游，仿佛一群小鱼围绕着
鲸鲨转。

　　帕瓦多次钻进伊卡沙的阴道又多次从伊卡沙的阴道内钻出来，伊卡沙脸上泛
起红晕露出了欢愉的神情。而那些年岁幼小的孩童有的游到伊卡沙与阿曼妲的乳
房上亲吻，有的游到她们的秀发上，有的踩到她们的背上。更有两名孩童试图往
阿曼妲的阴道内去探索。

　　利欧娜向伊卡沙和阿曼妲做了打招呼的手势，然后向她们使了个眼色，于是
伊卡沙和阿曼妲两姐妹带着帕瓦和孩子们游到别处去玩了。

　　没多久刘凯游了过来，利欧娜没看见在远处出现的刘凯，但是刘凯已经清清
楚楚的看到了赤身裸体的利欧娜。

　　刘凯不管利欧娜等待的表情，故意避开他的视线直奔利欧娜的胯下游去，很
快刘凯的视线接近了利欧娜的阴道，然后他清清楚楚的看到利欧娜的阴道在兴奋
的一张一合似乎在等待什么，那阴缔红得夺目耀眼甚至是刺眼。看到那一张一合
的阴道，看到那鲜艳夺目的阴缔刘凯的兽欲被激发了，被兽欲占满了的头脑里只
有一个强烈的念头，钻进利欧娜的子宫回归母体，回归生命的起源地。

　　刘凯的眼里发出了绿色的光芒，他仿佛鱼雷一样疯狂的冲向利欧娜的生命之
门，朝着玉门深处进发。

　　他一冲上半截的身子进入了利欧娜渴望爱抚的阴道内。而下半截身子也在扭
动着拼命的往里面钻。没见到刘凯的利欧娜感到下身传来硬物冲击的消魂快感，
她低头望下看。看见一个赤裸的男人下半截的双腿还留在阴道外。她脸上泛起红
晕仰头闭目以躺卧的姿势躺在海里享受着胯下那小小的男人不畏艰险不怕重重阻
挡的深入。

　　「进去吧！向前冲吧！不畏艰难的勇士啊！踏上你的征程吧！哦啊啊……哦
啊……」在消魂的快感的刺激下已经快喘不过气的利欧娜喃喃的叫道。此时的她
正想象着有一群孩子摇晃着她的腿喊她叫妈妈的温欣场面，她耳朵也仿佛产生了
这样的幻听。

　　刘凯经过重重险阻终于进入了利欧娜的子宫回归了生命的起源地。但他在利
欧娜的子宫里昏迷了，带着回归母亲怀抱的感觉进入梦乡。

　　海面上出现了这么一幕，一群抓着鱼虾和海带的孩童或踩或坐在３名巨大的
神女的背上，有的孩童甚至骑在她们的脖颈上。这３名神女正以蛙泳的动作向岸
上游去。

　　帕瓦踩在伊卡沙的背上双手紧紧的扯着她的长发，仿佛是站在冲浪板上拉着
游艇尾后的绳索。而伊卡沙的嘴上含着一条鱼。

　　伊卡沙用心灵感应对利欧娜问道：「利欧娜姐姐，那小子呢？」

　　利欧娜回答：「他在我体内了。」

　　伊卡沙问：「你该不会吃了他吧？」

　　利欧娜笑道：「哈哈哈哈……我还要与他生孩子呀。你说呢。」

　　利欧娜又对伊卡沙问道：「你的右脚好了吗？」

　　伊卡沙回答：「已经长好了。但还得多走些路，才能全好。」

　　这时有艘快艇开了过来上面的ＨＡＴＦ士兵对利欧娜问：「那个敌人派来的
夜叉呢？」

　　利欧娜回答：「他从我手里逃跑了。」

　　「利欧娜小姐你要负责！」ＨＡＴＦ士兵对利欧娜严肃的说道。

　　利欧娜回答说：「我会的。」

　　３名神女上岸了，伊卡沙在岸上跪爬了几步后便对背上的帕瓦和孩子们柔声
说道：「下了吧。」

　　帕瓦和背上那几名孩童跳了下来。

　　然后伊卡沙、利欧娜、阿曼妲三姐妹起身站立了起来。

　　「利欧娜姐姐，可别让他真的跑了。」伊卡沙对利欧娜说道。

　　阿曼妲说道：「他可是被我抓来的呀。把他关好别给他跑了。否则我那具身
体就白牺牲了。」

　　利欧娜带着笑容说道：「不会的。」

　　伊卡沙向两位姐姐到别，然后带着自己的孩子离开了。与以往带孩子旅行不
同，这会她不是把孩子放到身上张开翅膀飞行而是带着孩子用双腿步行。

　　３个星期后……

　　刘凯在利欧娜子宫里昏迷了３个星期，当他醒来后身体已经长成了８米高，
他发现自己的肚脐与利欧娜的子宫相连，于是感觉子宫狭窄的他拼命往子宫外出
去，他想离开利欧娜的子宫。

　　在他往子宫外拼命逃串时不断听到利欧娜撕心裂肺的惨痛叫声。

　　不知过了多久刘凯终于从利欧娜的子宫里面钻出来了。

　　钻出来的刘凯发现利欧娜正躺在一座大厅的地板上。

　　刘凯爬到全身赤裸的利欧娜的腹部上，并对利欧娜用孩童稚气的声音问道：
「我这是在哪？」

　　利欧娜回答：「你住在我的房屋里。宝贝，你出来了。快叫我妈妈！」

　　刘凯发现自己的声音是小孩的于是感到惊讶。

　　刘凯喊道：「不！」

　　利欧娜顺手拿起匕首把脐带切断。

　　此时的刘凯虽然身高有８米，但是他的体形是个婴儿，而他头顶上长有两根
短短的犄角。

　　赤身裸体的利欧娜把刘凯抱到旁边的水池里冲洗，刘凯从水池的水面上看到
自己的脸，那是一张刚出生的婴儿的脸。

　　利欧娜边洗边用嘴亲吻着刘凯。刘凯对利欧娜问道：「为什么我会变成这个
样？」

　　利欧娜回答：「你进入我的子宫内昏迷了，当你昏迷后就在我子宫内长出了
脐带，然后你的身体在我子宫内开始成长发育，并且一天天的长大。最后就长成
这样了。这一切都是医生检查我的身体时观察到的。」

　　这时来了几名ＨＡＴＦ军官，其中一名军官年岁比较大，有一头红头发。

　　刘凯从水池子里爬了出来，然后他见到几个有塑料玩具兵大小的军官出现在
他眼前，于是他好奇的伸手试图去抓捏一名小小的军官。那几名军官吓得举起手
枪准备向刘凯还击，但那名红头发的军官沉着冷静望着刘凯，没有任何惧怕的反
应。

　　利欧娜抓住刘开的手臂制止了他，然后对那带着礼貌的笑容柔声问道：「诸
位来此有何贵干？」

　　那红头发的军官回答：「听说你有喜了，我们想来看看你的孩子是啥样。」

　　「索尔·科隆德将军，你们里边请。」利欧娜带着礼貌的口吻对以红头发为
首的几名军官说道。

　　几名军官走入宽畅的大厅，然后那名红头发的名叫索尔·科隆德的将军对利
欧娜说道：「你父亲多普洛斯大人，虽然是我们的首领，在战略制定上有时也有
过人之处。在一次战役方案上总能想出大概的轮廓，可到了关键的细节上就想不
出来了，最后还是参谋提建议才收场的。他平时制定作战方案总是优柔寡断、举
棋不定。」

　　「最近的雷霆工程还是我提出建议后才执行的。也多亏了他没有刚愎自用，
能听取意见，才让我的雷霆工程能得到实施。他除了做精神领袖外，我觉得别的
方面越来越不好了。我看他最拿手的是搞宣传煽动一下民意。」

　　利欧娜有点生气，她咬了下嘴唇然后说道：「索尔·科隆德将军如果我父亲
不擅长听取多方意见，那么你的雷霆工程会被批准吗？」

　　「如果不是央格利沙克鲁财团在背后对多普洛斯大人进行经济上的支持，他
还能组建我们的军队吗？如果没有央格利沙克鲁财团我看他什么都不是。只想全
球统一的他不过是放到台前用来吸引敌人火力的木偶罢了。另外，我要警告你，
那群蒙面人你可得注意了，他们可不是安份的家伙。别以为他们为你办点私事你
就可以对他们掉以轻心了。如果放松对他们警惕，那可要出大乱子。」

　　索尔·科隆德将军对利欧娜轻蔑的说道。

　　利欧娜沉默了半天然后说道：「谢谢你的关心。我会注意的。」

　　又过了６个星期后……

　　此时刘凯身体已经发育成熟了，他现在身高是２４米，从体形上看是个成年
人的样子，不过不要以为他变成巨人了，确切的说他现在是头巨兽了。因为现在
的刘凯长着龙的头颅，浑身长有鳞片，脚掌长得像应龙的后面两条腿的爪子，他
的手掌上的指甲也是尖尖的爪刺，他的背上有蝙蝠的双翼，但他的臀部上没有尾
巴。

　　已经长成了龙头人身的怪物的刘凯此时正在与利欧娜交配，他把比自己个头
还要高大的利欧娜推倒然后用自己雄壮的生命之根猛力的抽插着利欧娜的柔弱的
生命之们。

　　欢愉的快感传入利欧娜的脑中，脸上泛起了的红晕的她发出了销魂蚀骨的叫
声。利欧娜达到了高潮并喷发了大量的爱液。当利欧娜高潮后，刘凯也开始发出
吼叫声并兴奋的将一泡精液射进了利欧娜的子宫内，生命的种子留在了生命的土
壤里。

　　龙头怪物刘凯从欢愉中回过了神，他转身准备离去，不料利欧娜弯下腰抱住
他说道：「刘凯别走！就不能等等我们生的孩子出来再走吗？」

　　刘凯回身用左手扣弄利欧娜的阴道右手抚摸她的乳房，然后说：「对不起。
我实在是想家了，我想回去。我想回去看看我父亲。见见我的家人。还有……你
母亲……我去见了他们后再回来也不迟。」

　　「就怕你去了再回来没那么容易。」利欧娜哭着说道。

　　刘凯最后离开了利欧娜朝流星少女所在的基地飞去。

　　利欧娜目送着刘凯离去，伊卡沙在利欧娜身边说：「姐姐。其实这是好事。
你与他心灵相通。他到哪，你总能感应到他在哪。如果他飞到关押母亲的基地，
那么我们就可以知道母亲所在的确切位置了。」

　　利欧娜说道：「就怕ＩＡＳ那边的人不让他回来。我更担心的是他根本不想
回来。」

　　其实利欧娜差得没错，刘凯压根不想与利欧娜在一起。

　　不知飞了多久，此时刘凯已经飞回了流星少女所在的基地。

　　基地门口的守卫不认识已经变成龙头巨怪的刘凯，他们对他举起枪喊：「怪
物不许过来！」

　　刘凯不耐烦的对比他手掌还小的士兵说道：「我是刘凯！是你们刘司令家的
公子！我要见流星少女！」

　　士兵们听到他的声音很吓人语气也很嚣张于是说道：「鬼才信你的说辞。刘
公子根本不是你这样。谁把我们的位置告诉你的？你来这有何企图。」

　　已经变成巨大怪物的刘凯毫不掩饰的说道：「我要把流星少女睡了，然后带
她离开。」

　　士兵们只注意到后半句于是吼道：「做梦吧你！」吼着便朝刘凯开枪射击。

　　但子弹在刘凯身上一点作用也没有。

　　刘凯用额头上的水晶体对朝他开枪的几名士兵发出了一道绿色的光线，那几
名士兵立刻着火燃烧起来，不到一秒钟就烧成了骨灰。

　　剩下的士兵吓得躲进了基地里面去了。

　　刘凯进入基地，在基地里遇到了神女雪兰的阻挡。

　　但是雪兰不是淫欲旺盛的刘凯的对手，很快雪兰就被刘凯脱光了衣群赤条条
的。接着刘凯把雪兰推倒强奸了，奸污完后，刘凯把雪兰的一条腿扯断然后狼吞
虎咽的吃掉，接着把雪兰乳房也咬来吃掉了。而后刘凯在雪兰肢体的关键部位点
了几下使之流血且无法动弹。

　　一路上有许多的试图阻止刘凯的士兵都被刘凯杀死了。没过多久刘凯终于找
到了赤身裸体躺着的流星少女，贪婪的身高２４米的刘凯扑向身高４０米的流星
少女，他先疯狂的亲吻着流星少女的脚掌、小腿、大腿、玉门，然后亲吻她的乳
房，最后他疯狂的亲吻着流星少女的脸蛋。一直闭着眼睛的流星少女没有反抗。

　　很快刘凯把自己胯下的生命之根疯狂的插进流星少女的阴道内，然后进行狂
暴的抽插，流星少女在刘凯的抽插中发出了销魂蚀骨的叫声，爱液在结合处不断
的分泌着。

　　当刘凯发出狂野的嚎叫时，他的一泡发情的精液已经疯狂的射进了流星少女
的子宫内。而流星少女在高潮中把大量的爱液喷涌了出来。

　　「你这个畜生！你知道她是谁！她是你的亲生母亲呀！」这时刘海涛赶了过
来，他亲眼看到了淫乱的这一幕发了疯似的愤怒的对刘凯这样吼叫道。

　　听到这一吼，不仅刘凯惊呆了，站在他身后的神女雪兰、神女幻月还有几名
士兵也惊呆了。万万没想到被刘海涛培养了２０多年的儿子的亲生母亲竟然是流
星少女，大家一直以为刘凯的母亲是刘夫人徐蕾。

　　「不！她不是我母亲！我的母亲是抛弃这个家庭的名叫徐蕾的婊子！是从小
不把我当人对待的女人！是我恨不得亲手掐死的女人！她死在一帮流氓手里，我
没能亲手杀她，我很遗憾！是我把带有毒鼠强的面包施舍给了流落街头的弟弟！
这个从小就被当小皇帝宠爱的恶棍！」

　　「从小我就遭受的痛苦你熟视无睹！对于我的感受你从来不考虑！妈妈虐待
我，你只会当旁观者，从来不会扇她一耳光！你没有做好一个称职的父亲，我凭
什么要听你的！你要我认流星少女做母亲，是不是想她醒来后看她怎么把我当牲
口虐待！」刘凯转身带着恼怒的表情对父亲刘海涛吼道。

　　「儿啊！她真的是你母亲呀！你不能干出那种不伦之事呀！以前是爸对不起
你，是爸一直没把你的身世告诉你。不让你过于亲密接触她也是因为她是你的亲
生母亲呀！」刘海涛含着泪哭道。

　　「母亲是用来打人的！我没有母亲！」刘凯吼道，接着就转身去继续奸淫流
星少女。

　　幻月看不下去了，她一个箭步冲过去挥剑朝刘凯的后背刺去！沉溺在泄欲的
愉悦中的刘凯对后背没有防范，他被刺中了心脏。

　　当他转个头时便对杀他的幻月求道：「请……帮我去……守护北海道……高
山上的树林……那里有无辜的山民需要保护……」

　　刘凯咽气了。可幻月对刘凯说的话感到了费解，她问道：「他刚才说的什么
呀？」

　　在场有士兵回答：「上回盗取雷霆工程绝密行动中唯一活着回来的奥沙尔了
解他说的内容。」

　　刘凯的遗体被移走了，流星少女和雪兰的阴道也被含有避孕药物的药水给冲
洗了。

　　刘海涛给雪兰和幻月打造了两把巨大的铲子，让她们姐妹两挖大坑埋葬烧焦
了也没烧成骨灰的刘凯。在幻月和雪兰两姐妹在挖坑的过程中刘海涛对她们谈淡
道：「其实你们对刘凯的身世还有一点不了解。他既是流星少女的儿子，也是应
龙的后人。我也是应龙的后人。我们刘家祖祖辈辈的家传宝中就有应龙的雕刻。
我们刘家确切的说是应龙人的后代。」

　　「应龙人起初长得与变成刚才那种怪物的刘凯一模一样，但个头最高也只有
２米２。应龙人是应龙与云川仙子共同生的孩子，他们没有女人只能依靠人类女
性来繁衍后代。因为长期与人类女性通婚，应龙人的相貌长得也是越来越像人类
了，到了最后应龙人的相貌与人类已经没有两样了，所以应龙人也就是因此消失
了。看到刘凯变成那种怪物的样子让我想起了我的祖先。」

　　幻月听了后说道：「这么说，他与许多夜叉或男天降之子交手从没败过，甚
至在单打独斗的情况下还打败过神女。难道都是因为他有应龙的基因？」

　　刘海涛语气憔悴的回答道：「也许就是这样的吧！」

　　为了掩盖几天前那件丑陋的案件被传出去，刘海涛对基地里所有的人员宣布
道：「刘凯与雷霆工程盗取计划行动的其他８名小组队员在夺取雷霆工程绝密资
料中牺牲了。只有奥沙尔·墨哈墨德安全的回来完成了这项光荣的使命。几天前
出现的那头长着龙头的怪物是敌人派来的刺客，可能是敌人的某种生物工程学制
造出来的奇异生物。」

　　「它自称为刘凯是想欺骗大家。大家不要把它的谎言传出去，请大家记住几
天前出现的是头来历不明的怪物而不是刘凯。真正的刘凯已经死了！牺牲在战场
上了！谁要是在外面乱说，杀无赦！」

　　在此之后不久，流星少女基地外的不远处被建立起了九座墓碑，其中一座墓
碑是刘凯的，他的位置没有起眼之处，不在中间、不在最左边也不在最右边。

　　话分两头，在刘凯死后的同时，利欧娜感到自己的心脏一阵剧烈的疼痛，她
咳嗽几声，眼里流出了眼泪。

　　「姐姐。没事吧！别难过！」伊卡沙仰头对利欧娜劝道。

　　当利欧娜把手放到腹部上时，她带着眼泪的脸上露出了欣慰的笑容，接着她
对伊卡沙说道：「我知道母亲在哪了。她被关押在一处沙漠绿洲里。」

　　伊卡沙问：「是哪座沙漠？」

　　利欧娜讲解道：「是３０年前出现在南亚的一座新沙漠，它叫星玉沙漠。」
