　　隐约（1-17章）

　　作者：c034102006

　　第01章不烫？

　　「NND ，又挂科了，老子的名字再次光荣挂上补考单，没天理啊！」

　　我怒道。

　　室友小水挑挑眉毛：「宇哥，没什么好郁闷的，我也挂科，你看我多豁达。」

　　「你这叫脑残，与豁达无关。」

　　「……」

　　小水虽然比我高大，体格又比我健壮，可谁让他比我小6 个月呢？在我面前
也只能以小弟自居。其实有时候我有点看不透小水，总觉得他把想法隐藏的很深
，平时却总是大大咧咧的。

　　「我说小水啊，听说今年大一的新生里有很多漂亮美眉，你说我们作为大三
的学长，是不是要去提供一点小小的爱心啊？」

　　我双眸闪过一丝淫光。

　　「宇哥，你拉倒吧，每次都说要去钓美眉，结果每次都铩羽而归，我都不好
意思跟你出去看妞了。你忘了去年？现在读大二的美眉们，一个个都被那帮大四
的王八羔子泡走了，我们？连口汤都没喝上，光看着别人吃肉。」

　　「……」

　　这下轮到我无语了。

　　我们就读于L 市的华耀大学，这所大学的硬件设备极好，随便都能比得上那
些名牌大学，可是这里专收一些有钱人家的小孩，所以这倒没出什么人才，在大
学「养老」的居多。至于我嘛，我一个好远好远的亲戚在这里任教，塞了点好处
，所以……

　　虽然小水这么打击我，可再怎么说，看美女是我的使命，再怎么样也得履行
不是？

　　为什么中国的学院都是冬季入学？为什么？为什么？没天理啊！天气冷，美
女都穿得厚厚的，光看个脸蛋，身材完全看不出，悲催！

　　「小水你到底去不去啊？」

　　「去！怎么能不去，宇哥都去了我还能宅着吗？」

　　今天是大一新生入学的第三天，通常来说，入学第一天是报道和办理各项事
务，第二天让父母陪着在城区逛逛，买点生活用品什么的，第三天嘛，自然是深
入校园，熟悉环境。而我们这群狼，选的就是这个时候。

　　「宇哥，快看，那个妞看起来很靓哦！」

　　顺着小水炯炯的狼眼望去，「去，你就这点出息，32A ，腿又粗又短，而且
她脚上的根鞋简直就是大妈款式，你让我怎么鄙视你才好？」「可是我觉……」

　　「闭嘴！快看那个！」

　　只见一抹如雪般晶莹透亮的及膝连衣裙，紧紧包裹着宛如吹弹可破的凝脂玉
肤，银色高跟鞋款式新潮，俏皮的小脚趾露在鞋尖，脚指甲上似乎了涂一层淡淡
的粉色指甲油，鞋跟在校园的大理石地面上啼嗒作响，仿佛撩人的魔音。再往上
看，34C ，不下垂、不外扩、紧致、傲然挺立。瓜子脸在寒冬里却透着一抹绯红
，披肩长发带一点小波浪，是那种酒红色，两片红唇炫彩晶亮。她身旁虽然是一
群标志的美女，但有她在，我只能用黯然失色这四个字来形容她们。女神！我的
女神降临了！

　　幻觉？她对我笑了一下？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以上就是我跟女友雅希第一次见面的情形，每每回想起来，我们都会莞尔一
笑。她说，其实那时候就注意到我了，感觉我乍看很普通，但眼神却很特别。听
她这么说我心里就发虚，其实我那时候只是在视奸她而已。

　　跟雅希交往已有一年，虽说男儿本「色」但我对她一直像对最珍贵的宝贝一
样，捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了，一直没有强迫她做什么，最深入的一次
，也就是接吻，而且连舌头都没伸进去，她没把牙齿张开，我怎么舍得硬撬呢？

　　对雅希的过去我了解不多，只知道她家里很有钱，但我没有主动去问，反正
至少我们现在在一起，我感觉很幸福，这就足够了。

　　「小宇，你能不能别老这么用功啊，多抽点时间陪陪人家嘛……」

　　「我要是不努力，以后怎么赚钱养活你啊。」

　　「傻瓜，谁要你养活，我不想看到你这么辛苦……」

　　看着雅希楚楚动人的双眸，我的心跳跟一年前一样，毫无征兆的剧烈跳动，
这个小妖精，装可怜的样子真让人受不了……

　　「雅希，谢谢你……」

　　我注视着她。

　　雅希俏脸一红，「谢什么谢，你没时间那我自己去玩啦。」

　　「呵呵，那你可别玩太晚了哦，我今天要赶一份程序，可能要通宵，晚上就
不送你回去了。」

　　雅希心疼的说道：「一定注意身体哦，累了就休息一下。」

　　「知道啦，快去吧。」

　　「拜咯」今天这程序可是学期测验，而且难度很大，我有些绝望拼命赶写，
毕竟明天交不出来，明年的补考单又要出现我的大名了，但自从跟雅希在一起以
后，我读书变得异常认真，成绩也是直线上升，在我们系也可以排上前十，只是
我很郁闷，小水那家伙平时看着不怎么读书，成绩却总排在前三，人比人气死人
啊。说起小水，去年年底他家里人来学院看他，感觉宿舍条件太差，所以在学校
外面买了一套房子，我说的是「买」这家伙的老爸好像是某个局里的局长，官居
高位，母亲在搞房地产，家里的厕所都比我这宿舍大。

　　不知道是不是突然想起小水，让我动力十足，尽然机缘巧合下找到了程序的
编写窍门，分分钟就把程序敲定，一看时间，9 点24分，终于可以休息一下啦。

　　雅希这个时候在干什么呢？她那张清纯中略带妩媚的面庞再一次浮现在了我
眼前，雅希，我好想你啊。我下意识的拿起手机，拨出了雅希的号码，「嘟……
嘟……嘟……」

　　没人接？呵呵，可能是睡了吧，雅希总是特别早睡，然后第二天又很迟才起
来，还美其名曰美容觉。自从小水搬走后，宿舍的另一张床就一直空着，小水也
没返还校方，住宿费一直在交，理由冠冕堂皇：「万一哪天我家破产了，我还可
以回来跟宇哥混。」

　　算了，去小水家里坐坐吧，他那套房子娱乐设施齐全，想玩什么都可以。

　　到达小水家时已近10点，卧室的灯亮着，这小子果然没睡。敲了几声门，没
人来开门？

　　「小水，你宇哥哥来探望你啦，赶紧死出来。」

　　大概5 分钟过后，小水穿着一件雍容华贵的睡衣出现在了我的视线，一开门
，一股淫靡的气味扑面而来，这小子……又在「锻炼身体」小水嘿嘿一笑，表情
自然：「宇哥，这会不方便，改天我登门请罪！」

　　「算了，又不是第一次遇到这种事，你继续吧……」

　　「不好意思啦宇哥！」

　　看着缓慢关闭的铁门，我隐约看见一双闪着银色光芒的高跟鞋，这款式怎么
有点眼熟？

　　看着已经合拢的房门，我闪过一丝自嘲，小宇你是想太多还是脑残啊？怎么
可能。

　　虽然这么想，但我这个处男也当了23年了，知道小水在房间里面跟一个女人
做爱，我心里就蹦蹦乱跳，气血沸腾，我把耳朵紧紧的贴在门上，想要听出点什
么，哪怕只是只言片语，或者……男人的喘息，女人的呻吟，但我很快就失望了
，这房间的隔音效果好的出奇，我甚至什么也没听到。

　　失望的下了楼，独自走回宿舍，我很快便平静了下来，我有雅希，这是老天
给我的最好的礼物，我还奢求什么？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一夜无话。不知道是不是昨晚被刺激到了，今天竟然睡到11点才起床，起床
的第一眼，就看见我亲爱的雅希在为我准备午饭，我心中一暖。

　　「猪，累坏了吧？快去洗漱，我给你买了你最喜欢吃的照烧鸡排饭。」

　　可能昨天的事情确实有些刺激到我了，我竟然没忍住冲动，一把拉住雅希，
因为太突然，雅希一下就压在了我身上，胸前的雪白极富弹性，因为压在我胸口
上而有所变形，我吻向了她，虽然是最简单的吻，甚至没有舌头的接触，但我却
无比享受。

　　雅希终于反应了过来，猛得坐起，俏脸一红，忍不住轻啐一声，道：「讨厌
，一起床就干坏事。」

　　看雅希的表情，明显没有因此而生气，我也不好得寸进尺，只好陪个笑脸：
「对不起，雅希，你刚才的样子太美了，我一时没忍住……」

　　「傻瓜，人家又没怪你……」

　　我只是傻笑。

　　「小宇，下午人家要参加一个联谊会。」

　　联谊会？我不禁眉头一皱。

　　「嗯…你别生气嘛小宇，是我的姐妹非要邀上我的，大不了人家不去了……」

　　我立马转换脸色，「怎么会呢，你去吧，我可不是小气的家伙。」

　　虽然嘴上这么说，其实我心里还是很担心的，联谊会这种事在我们大学，其
实就等同于寻找性伴侣大会。

　　「总之到时候如果有情况你就打电话给我，我去接你。」

　　「知道啦，你放心好了，我有分寸的。」

　　就这样，我又一个人被丢在了宿舍，看着楼下雅希开着她那辆黄色的甲壳虫
驶去，我心中闪过一丝不安。

　　我一个人走在大街上，漫无目的，来到了一家叫邦卡的咖啡厅，选了一个最
角落的位置，正准备坐下来，突然听到了一阵女孩的嬉笑声，定睛一看，雅希？
更让我惊讶的是，后一跟着三个男的，其中一个竟然是小水？

　　加上雅希，女生这边也正好是三个，他们选择了楼下的多人座位。我要不要
上去打招呼？不行！雅希一定会认为我不放心她而跟踪她至此，所以我选择躲在
二楼的角落，也许是好奇心吧，我开始在偷听他们的谈话。因为我在二楼，所以
听的不是很清楚。

　　「水……那里……烫得……厉害……」

　　好像是雅希的声音。

　　「早……让你……别试……」

　　「知……厉害……了吧？」

　　「讨……厌！」

　　我拿起杯子里的水喝了一口，不烫啊？

　　第02章哥，菊花一紧

　　「等会……到……歌……玩吧？」

　　说话的是雅希的闺中密友，以前我见过几次，表面上看起来很清纯，其实男
朋友都不知道换了多少个了，叫可可来着。

　　小水说话了，「好……上次……在……古……的洋酒……还剩……多……」

　　古？歌？古歌？记得是在离我们学校3 公里处得一间酒吧，灯光和音响效果
特别好，不过我这种穷人也就去过一次，还是朋友请我去的。

　　大概过了20分钟左右，他们一群人就三三两两离开了邦卡，我要不要跟着过
去看一看？算了吧，他们去玩，我去凑什么热闹。

　　正当我思想挣扎的时候，口袋里响起了电话铃声。

　　「小宇啊，你搞什么鬼，程序做好了没有？你不知道今天就要上交了吗？还
是说你没写完？」

　　妈的，把这事给忘了，「对不起啊主任，我已经写好了，现在马上给您送过
去」「嘟……嘟……嘟……」

　　妈的，系主任这个势利眼，差别对待可真明显。

　　心里虽然不但抱怨，但前途要紧，我十万火急的带上拷贝好的程序冲到了系
主任办公室，当然，少不了他的一顿劈头盖脸。

　　回到宿舍，又是空无一人，安静得令我心烦。

　　正当我辗转反侧之时，电话铃声再次响起。

　　「宇哥，晚上有空不？咱们找个地方喝酒吧？」

　　原来是小江，他原本跟我是同一个系的，后来中途停学了，说是家里有生意
交给他去做，现在也算是个有钱人了。

　　「那去古歌吧？」

　　「没问题！」

　　可能是有些担心雅希，「古歌」二字几乎脱口而出。

　　匆匆吃了点东西，我便火急火燎的去找小江。

　　刚到校门口，小江就开着他那辆新买的奥迪A4在等我了。

　　「走吧」刚进入古歌，震耳欲聋的音响让我有些不适应，但随着酒精的摄入
，我慢慢的融入到酒吧的气氛中去了。

　　雅希会在哪里呢？我从刚进门就开始观察，可却一无所获。

　　也许他们在VIP 包厢吧，这群有钱人，肯定不会在这种普通座的。

　　渐渐的我的思维变得有些模糊了，「小江，我去上个厕所」「去吧，别睡在
厕所就行」「去死」这酒吧的厕所处处贴着诱人犯罪的标语，什么「我脱掉，你
随意」之类的，看得我兽血沸腾，嗯？小水？

　　「喂！小水！」

　　「耶！宇哥你怎么来啦，雅希跟我们在一起哦，一起上来坐坐吧」「不了，
我跟小江在一起」「没事啦，我也好久没见到小江那家伙了，走吧，上面位子空
的很！」

　　怎么办？我要不要上去，被雅希看到她会不会不高兴？

　　正当我万分纠结之时，小水已经拉着我找到了小江。我就这么迷迷糊糊的被
他们拉到了VIP 包厢，咦？雅希怎么不在？

　　小水视乎看出了我的疑惑，立即解释道：「雅希好像也去厕所了吧，宇哥我
们先喝酒吧，上次寄存的洋酒还剩了很多，陪我们喝几杯吧，这可是好东西，一
瓶要七千多哦」这家伙，真是不把钱当钱花，那可是我半年的生活费啊！

　　座位上坐着一个女生和一个男生，加上我，小江和小水一共五个人，一丝疑
惑闪过我的脑海，下午在邦卡的时候，他们不是三男三女吗？也就是说，现在应
该少了雅希和一男一女。

　　大概过了20分钟左右，正当我焦躁不安准备出去找雅希时，包厢门被推开了
，首先进来的是雅希的好友可可，也许是酒喝多了，她的面色一片潮红，目光迷
离，有种柔弱无骨的感觉，缓缓走我身边坐下。

　　「小宇哥你怎么来啦！好久没见了哦，来，咱们喝一杯。」

　　「雅希呢？她没跟你在一起吗？」

　　「小宇哥你心里就记得雅希哦，她出去有点事情，等等就回来啦」哎，也许
真的是我多心了吧，举起了杯中的轩尼诗，杯子的碰撞声再次响起。

　　不知道又过了多久，可可和另一个小女伴在我旁边聊了起来，我隐约听见。

　　「那……伙……真没……吹牛……我们……两……还……真不是……对手」
「也……就……雅……能……对付……他……」

　　我的胃一阵翻滚，起身走向厕所。吐过之后觉得好多了，在回来的路上经过
服务员，隐约听见他们在说：「你刚才有没有去820 包厢？那包厢的磨砂玻璃下
面有些露底，可以看进去，有春光泄出来哦！」

　　820 ？小水的包厢是850 ，820 就在隔壁不远的地方。

　　当我路过820 时，强烈的好奇心驱使，四下观望，没人！我悄悄的凑过去，
这磨砂玻璃果然露了个小洞可以看进去！

　　但我向里探视时，心跳瞬间剧烈跳动，两条肉虫肆无忌惮的在豪华的棉质沙
发上耸动，因为灯光很暗，我看不清女的长什么样，嘈杂的音乐声也使我无法听
清里面的声音，但这场景实在是太刺激人了，只见男的背靠沙发成坐姿，女的趴
在男的身上，随着音乐的节奏疯狂的上下摆动，那曲线在昏暗的光线照射下显得
如此具有美感，背部的美人弧显示出这具身体的主人是多么的苗条性感，挺翘的
臀部被一双厚实的大手向外分开，似乎还轻轻的揉捏着，那一头酒红色的披肩长
发在淫靡的空气中慵懒的飘动着。两团玉兔紧致丰满，在女人的胸前起伏颤动，
在灯光的闪烁间，我隐约能够看见他们舌头交缠时所拉出来的一条津液以及那根
大约是我1.5 倍粗却看不出长度的硕大鸡巴上闪耀着爱液的光芒，时隐时现，男
人将嘴埋在了女人的胸前，因为背对着我所以没法看清男人此时的动作，但想必
是在吸允女人那在我想象中粉红色的可爱小乳头吧。

　　女人把手按在男人的头上，有气无力的将其压向自己的胸部，那动作似乎在
说：「舔它，用你的舌尖在上面打转，哦，对，就是这样」两人的动作突然停止
了，糟了！他们不会发现我了吧！却只见女人慢慢把腿上的黑色丝袜轻柔的脱了
下来，然后用手刁着，在男人的脸上来回拂动，在闪光的照射下，男人一脸陶醉
的表情展露无疑，女人随后拿起一瓶洋酒，倒进了沙发上的一只白色红底高跟鞋
里，然后竟然拿给男人喝！男人没有丝毫犹豫，只见他如同品味着仙露一般将鞋
子里的酒喝完，之后毫无抗拒的看着女人用她那条黑丝袜将自己的嘴塞住。女人
拿起另一只高跟鞋，盖在了男人的鼻子上，之后继续着之前那疯狂的耸动。

　　男人的双腿似乎在不停的颤抖，这也许正是喷射前的表现吧，女人的耸动持
续了2 ，3 分钟，男人的嘴在蠕动，好像说着什么，女人立即停止的动作，一手
抓住男人的阴茎根部，另一只手在上面轻轻拍打了几下，似乎在说：「坏东西，
不许射！」

　　女人好像说了句话，男人突然趴在了地上，酒吧的灯光闪烁下，我看见了一
条恶形恶状的舌头正伸向女人如玉珠般的小脚趾，从足底到脚趾，再到指缝，如
同人间美味一般舔舐着。

　　女人甩了甩那一头酒红色的长发，似乎在说：「把我的脚趾舔干净我就让你
射」「喂！宇哥，偷窥可不是好习惯哦！」

　　我脸上带着尴尬，偷窥被人撞破，此时真恨不得找个地缝钻进去，带着个大
红脸，低着头。

　　「宇哥，你没事吧？小水说你去厕所吐了，好点没？」

　　「我没事了小江，走吧我们回去」当我一屁股坐在棉质沙发上时，脑海中不
断回忆起刚才的那一幕，在酒精的作用下，我渐渐失去了意识。

　　不知道过了多久，我开始清醒了一些，发现包厢里多了一男一女，定睛一看
，这不正是我的雅希吗！

　　我的头昏昏沉沉的，只是隐约听见坐在我旁边的男人在和谁说着话。

　　「还……真……不是……希……对手」面色显得疲惫不堪。

　　再看向我的雅希，一种勃然心动的感觉时至今日依然存在，闪亮的白色高跟
鞋，鞋底整面带红漆，黑色丝袜的蕾丝边正好停留在大腿的中下部分，跟她的百
褶小洋裙大约20公分距离，上身穿着一件V 领的淡绿色公主衫，妖娆的面庞略施
粉黛，纤纤细指随意玩弄着一头酒红色的长发。

　　「雅希……」

　　「小宇，你怎么来啦」雅希对我露齿一笑。

　　「我跟小江来这里喝酒，没想到这么巧，碰到了小水，所以就过来啦」「哦
，小宇你喝多了吧？要不要我送你回去休息啊？」

　　「我没事，就是……」

　　说着这话我胃里又是一阵翻滚，面如金纸。

　　「小宇，不行就不要死撑，来吧，我送你回家」此时我难受的已经有些说不
上话了。临走前，我看向小水，用眼神向他表示抱歉，小水只是对我笑了笑，只
是……总感觉他笑得怪怪的……

　　回到宿舍后的事我立马躺在了床上，只是记得雅希接了个电话，咯咯笑了几
声，说了几句话，然后就离开了。

　　再次醒来的时候已是第二天的下午，但我从昏睡中转醒之时，发现身旁有具
柔软的身体，揉眼一看，雅希怎么在我床上？更恐怖的是，雅希的手捏在了我的
某个重要部位，神马情况？哥，菊花一紧！

　　第03章小小的甜蜜

　　感觉到小弟弟温热柔润的触感，我不禁哆嗦了一下，膨胀的鸡巴随之跳动，
糟了！雅希要醒了！长长的睫毛轻轻刮动，雅希手上的力道似乎渐渐变大，我突
然担心我那紫红色的龟头会不会因为小手的挤压而涨破。

　　「雅希，我……」

　　毫无预兆，雅希吻向了我，她的唇好柔软，就像绵绵的浓缩的露水，甚至令
我不敢用劲，生怕将这如水的唇弄破一般。

　　雅希她，她竟然把舌头伸进了我嘴里？我一愣，之后立马以迅雷不及掩耳盗
铃之势快速做出男人应有的本能动作——用我的舌头去接应她的舌头。

　　这是一种怎样的感觉？柔软温热的小细舌好像随时要化掉一样，不断地在我
嘴里，在雅希嘴里，在空气里缠绕，这是一种，让我全身犹如触电般的感觉。

　　虽然我的手很老实，但雅希不知是有意还是无意的，握住我某个部位的纤纤
小手竟然调皮的上下撸动着，但当掌心撸动到龟头的位置时，还会轻轻的捏握，
这种快节奏的握放顿时让我有种强烈的酥麻感。

　　「小宇，为什么这么久了，你还没有要我？」

　　「我……」

　　看着雅希水汪汪的大眼睛，我一时语塞。

　　「小宇，给我，我想要你给我」这个时候我还能说什么呢？我只是用行动在
告诉她。当我的一只魔爪攀上雅希的玉峰时，一道低浅而又高亢的呻吟从雅希微
张的小嘴中发出。

　　雅希的两只可爱的小玉兔依然如我第一次见到时的那样，紧致、挺翘、不外
扩，那道明显的乳沟似乎在召唤着我用身体的某个部位探进去，那种被绵软乳房
挤压的感觉，一定很棒！

　　这毕竟是我第一次这么深入的与雅希接触，我想这应该也是雅希的第一次吧？

　　因此我很温柔，也很害怕，我害怕弄疼她，所以只是在温柔的轻抚，甚至连
揉捏都没有。

　　雅希的嘴角挑起一道小小的弧线，让我有种模糊的感觉，好像……女王高高
在上的样子……

　　就在我轻抚雅希那对弹性十足的小玉兔之时，雅希突然加快了手上的动作。

　　糟糕！阴茎的里面痒痒的，龟头开始胀大，整条鸡巴的跳动也变得剧烈起来
，我知道我顶不住了，雅希这个小妖精的小手实在太厉害，似乎我鸡巴上的兴奋
点全被她掌握了一般。

　　噗！精关不守，我射出了这泡保存了23年的浓稠液体。

　　虽然我感觉这一切好像经历了很长的时间，可实际从雅希小手作怪到我射精
只经历了2 分钟……

　　雅希拿起那只被我的精液沾到的小手，伸到我面前，一条细细的精液被她拉
扯在大拇指和食指一交一合之间。

　　看着她媚眼如丝的对着我已经变得软塌塌的鸡巴轻笑着，我顿时感到一股挫
败感，这么快就射出来，好丢脸啊……

　　「小宇，没事的，以后时间会慢慢变长啦」听到雅希的安慰，我的心情变得
更加古怪。

　　「宇，只要我们彼此相爱，其他的都不重要」「雅希……」

　　我凝视着这个我深爱的女人。

　　「好啦，昨天你喝醉了，本来人家是打算早点过来看望，结果不小心睡着了
，嘻嘻」雅希的话解释了为什么一觉醒来我就能够怀拥佳人。

　　「小宇，人家约了小水去他家的健身室健身，你去不去？」

　　「不了，我现在头还很晕」「那人家自己去了哦」说着还用小手在我的太阳
穴上轻轻按着。

　　「嗯，你去吧」听到关门声的同时，我低下了头，这小兄弟怎么这会儿又这
么精神？好像就在刚射完2 分钟后，它就重新挺立了起来，而且好像比之前还要
更硬，甚至胀大了一点……

　　算了，反正既然雅希都已经跟我那样了，要想再深入，以后肯定会有机会，
又不急于这一时。

　　看着床单上遗留下来的精液，我开始头皮发麻，家里没女人，只好自己洗了
……

　　往后的日子，我无疑堕入了幸福的海洋之中，虽然那种深入的事情没有再发
生，但我和雅希的感情却不知不觉增进了不少，她的专业比较清闲，所以总在我
埋头学习时，悄悄的来到我身旁，静静的看着我，有时默默的帮我按按肩膀，或
是帮我泡一杯香浓的咖啡提神。

　　我只是一遍又一遍的告诉自己，这个美丽的女人，将来会是我的妻子，一定
会是！雅希，你是我的天使。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这个周末我跟雅希一起去小水家玩，因为小水购买了一台大型的娱乐设施—
—ROCKFEVER5，我真不知道小水他妈生他的时候是不是把人丢了把胎盘养大，这
么大，这么吵的东西居然买回家里来玩……

　　虽然心里这么想，但我和雅希依然玩的不亦乐乎，雅希那三千青丝黏着些许
香汗，贴在光洁的额头上。每当过关时的雀跃都会伴随着雅希那对玉兔的起伏跳
动，让我在一旁看得兽血沸腾。

　　晚上小水亲自下厨，为我们准备了丰盛的西餐。

　　「等等要不要试试我调的鸡尾酒？」

　　小水问道。

　　「好哇好哇，小水你真厉害耶，又会煮饭又会调酒，嘻嘻」雅希期盼的说道。

　　听到雅希在我面前夸奖别的男人，我心里还是有一点小小的不快。

　　雅希见到我的表情，立马说到：「但是小宇的厨艺比你好哦小水」「哦，是
吗？」

　　小水挑挑眉毛。

　　这一点雅希到不是为了照顾我的面子才说的，毕竟我是一个人住，而且经济
条件也不允许我整天出去下馆子，所以常常自己做饭。

　　「哎呀别说这个了，小水快去调你的鸡尾酒」接过小水的鸡尾酒，我不得不
从心底赞叹一声，这鸡尾酒的味道可真是到达了一定水准，这杯GinandTonic 不
论从色泽，口感还是味道上来说都是上品，舌头上的味蕾得到充分的刺激和享受。

　　我们三人随意的聊着，渐渐的，一杯鸡尾酒已然饮毕，一股热流冲上了我的
大脑，我醉倒前，隐约看见了小水和雅希狡黠的笑容。

　　不知道过了过久，也许1 ，2 个小时，也许是一夜，嗯？我怎么睡在沙发上？

　　怎么有种奇怪的声音？好像……男人的喘息，又似乎，伴随着女人的呻吟，
看向声音传来的地方，那是小水的卧室，我朦胧的双眼里映入了男人赤裸的身体
，小水这家伙还裸睡吗？我的脑袋有些不清楚了。

　　嗯？小水的肩膀上怎么家架着一只挂着金色丝带高跟鞋的小脚丫？玉珠般的
小脚趾上擦着浅浅的粉色指甲油，五个小脚趾时而蜷缩，时而舒张。

　　朦胧之中，我隐约听到。

　　「嗯……啊……小水……你太……坏了……」

　　「我……怎么……坏了？」

　　「明知道……小宇……酒量……差……你还……调……这么厉害的……酒给
……他」

　　「我……给他多……下一点……还不是……为你……舒服」「啐……谁要你
……让我……嗯……啊……舒服啦……」

　　小水的鸡巴很粗，一根根青筋缠绕着，有种暴力美，抽插间视乎还留出来一
大截的样子，长度也很不一般，我估计至少有18到20厘米。

　　原本我以为性交是一种很狂野的行为，但看小水的动作却很温柔，在柔和的
灯光下，男女交媾的场景显得神圣而又浪漫，小水的抽插方式很特别，并不是直
入直出，而是在鸡巴操进嫩穴的同时采用一种逆三角的转动，这种抽插的方式看
似简单，但如果让我来做，我想我一定做不来，首先你一方面要抽插，一方面逆
三角，有点一心二用，如果太专注有可能自己的快感会有所减弱，其次在拔出的
同时如果三角逆转过大，有可能会让阴茎滑出从而使快感减弱。这种方式我不知
道效果怎样，但女人渐渐变得高亢的呻吟声好像在说明什么问题。

　　「小威……那家伙……水平……怎么样？」

　　小水问道。

　　「嗯……嗯……啊……他？……还……不错……吧」女人的声音饱含性爱所
带来的愉悦，「可惜……还不是……嗯……啊……我的……对手」小水渐渐加快
抽插的幅度，「他已经……很……厉害……了啦……1VS2……啊……你又来……
这招……这样……我很快……就会……射的……」

　　「谁叫你……让人家……这么舒服……人家……也让你……舒服」从我这个
角度，隐约可以看到女人的嫩穴在不停缩紧、微张，一丝爱液顺着女人完美无瑕
的阴户流经那瓣粉嫩的小翘臀而滴在床单上。

　　小水虽然嘴上说快射了，但却变换了3 种以上的做爱姿势，并且持续抽插了
20多分钟，似乎还没有射的意思。

　　「嗯……嗯……啊啊……啊……小水……射给我……射给我……人家……要
到了」小水没有回应，只是加大的喘息声，矫健的下体犹如打桩机一般狂野的抽
插着，厚实有力的双手提握着两只小脚踝，在灯光的照射下，那双摇晃的金色高
根鞋显得有些刺眼。

　　「你……又来这套……大小姐……我真……要射了……快……让我……射吧」
「嗯……啊……啊……想射？……老……规矩……」

　　虽然看不见女人的脸，但我猜此时女人一定面带狡黠的微笑，犹如女王一般
高高在上。

　　「遵命……大小姐……」

　　说着，小水脱下了女人的一只金色高跟鞋，如玉一般的粉嫩小脚呼之欲出，
小水轻柔的吻在玉珠般的脚趾头上，一个一个的吻遍，然后将小脚趾含进嘴里。

　　「啊……啊……要舔……干净……哦」小水没有说话，他也说不出话来，因
为嘴里含着女人涂着淡粉色指甲油的小脚趾。但是小水的抽插却变得更加猛烈了
起来。

　　「啊……啊啊啊……水……亲爱的……我到了……我到了……啊……啊啊」
随着一声高亢的呻吟，女人的全身开始剧烈颤抖，两条纤细而又饱满的玉腿紧紧
夹住了小水的腰部，粉嫩的小脚趾蜷缩在一起，我知道，女人一定到达了高潮，
而小水的高潮也在这一刻同时到达，他那根原本已经极为粗大的鸡巴顿时又胀大
了一些，我甚至能够感受到他射精是的力量感，精液的喷射持续了1 分钟，也许
是喷射的量太多，甚至在嫩穴与阴茎的交合处喷溅出来。

　　接着便是到达巅峰后的温存，只见两人紧紧的相拥在一起，互相亲吻着，爱
抚着。

　　我不知道眼前发生的一切是真是假，我只知道我的眼睛越来越朦胧，脑袋也
开始发晕，似乎之前的一切就像一场梦，我已经没有力气睁开自己的双眼了，全
身上下唯一精神的就是那根因为过于兴奋而从马眼流出一点点精水的鸡巴。

　　我强迫自己清醒过来，可越是这么想就越觉得发晕，在我再次陷入昏迷前，
只是隐约听到这么一段对话。

　　「水，你还是这么棒，嘻嘻」「那，他呢？」

　　「还没试过呢，估计是没你厉害啦」「不试试怎么知道？」

　　「那你可别吃醋哦」小水没说话，虽然我的眼睛睁不开，但接下来发生的是
我还是能猜到的，因为我听到了一声轻柔的呻吟，和一句女人的话。

　　「水，你好棒哦，这么快就能来第二次，人家今晚要把你榨干」

　　第04章猥琐男的癖好

　　阳光渐渐变得刺眼，让我不禁皱起眉头，天亮了？不对！我猛然坐起，当睁
开眼睛的那一刻又因为受不了阳光的炫目而再次闭上，我在脑子里回想着昨晚发
生的一切。有些想不起来了……只记得好像小水跟一个女人在……做爱？那个女
人不会是雅希吧？我的心跳突然变得剧烈无比。

　　「你醒啦宇哥，桌上是雅希给你做的早点，或者说……午餐」看了看手机，
已经11点多了。咦？我怎么躺在小水的床上？一股淡淡的幽香飘进我的鼻子里。

　　「你昨天喝醉了，雅希照顾你半天才回去的，我也只好把床让给你啦」雅希
昨晚就走了？那我昨天看到的是什么？是幻觉？还是梦？

　　好吧，既然雅希昨晚回去了，我也就不再那么揪心了，我相信我的雅希宝贝
，也相信小水，虽然心里还是有那么一丝丝疑惑，但我不是那种爱质疑他人的家
伙。

　　再说，这床单这么干净，连一根女人的头发都没有。

　　在小水家随意的吃了点东西，我便离开了小水家，临走前，也许是因为神经
过敏还是怎样，我瞟了一眼小水卧室里的垃圾篓，上面好像是一堆……面巾纸？

　　颜色怪怪的。

　　下午我约了人，因为前段时间编写出来的特色办公软件被一家公司看中了，
他们有意愿购买，嘿嘿，这也许就是我的第一桶金，所以我火急火燎的赶往商谈
地点。约定的时间是下午两点整，直到商谈结束时，已经是下午四点多了。

　　虽然没有把价钱确定下来，但购买的事情已经敲定，也就是说我的第一笔买
卖成功啦！我第一个想到的就是雅希，我要把这个激动人心的消息告诉她，让她
知道她的男人很棒。

　　怀揣着激动的心情赶到大学，直奔雅希的学院里去，因为想给她个惊喜，所
以我事先没有打电话给她，而是直接来找她。

　　嗯？是可可。

　　「嗨，可可，见到雅希了吗？」

　　「咦，宇哥你来啦，雅希在S 楼的多媒体教室里」「哦，谢啦」在教室的窗
前观望，雅希还在上课，教授的讲课不知道是不是太过无聊，其它的学生都已昏
昏欲睡，雅希却是一副很认真的样子，天啊，雅希专注的神情好美，那对双眸因
为充满智慧而显得流光溢彩，酒红色的长发上束出一条可爱的小尾巴，涂着黑色
指甲油的柔荑随意玩弄一支水笔。

　　虽然其他的学生都在与周公相谈甚欢，但雅希周围的男生却很是精神，这是
为什么呢？从他们那色咪咪、贼兮兮的眼神都指向了我的女神中我明白了原因。

　　仔细观察，可能是因为室内开了暖气有些热的原因，雅希竟然把她那双撞色
高跟鞋脱了，一对完美无暇的可爱小脚丫在黑色丝袜的包裹下若隐若现。

　　我可以想象，那双小脚所散发出来的肉香夹杂着雅希的体香，一定是周围这
些男人最好的提神剂。

　　坐在雅希前座的一个猥琐男貌似故意把笔弄掉，而且就掉在雅希的脚旁边，
他低下头去捡笔，却捡了很久，难道是一万度近视吗？一根笔能捡半天？我在这
个角度刚好被临近的一桌挡住了，于是我向另一个窗户走过去，一张丑恶的嘴脸
渐渐呈现在了我面前，那该死的猥琐男竟然一脸陶醉的把脸凑在雅希小脚丫的旁
边，30厘米，哦不，20厘米，还在靠近？10厘米了！这家伙想干嘛？该死的猥琐
男把鼻尖靠在了雅希小脚丫3 厘米处，然后做出了个令我极度无语的动作，他深
深的吸了一口气！我估计桌子底下所有属于雅希的气味此时都已经跑进了他的肺
里，猥琐男也许是因为这口气吸得太大，脸都涨红了，但却一脸陶醉。

　　雅希难道没察觉吗？看向雅希的表情，好像很平静，又好像……她的嘴角微
微有些翘起……

　　可能是雅希听课太认真了吧？

　　我以为猥琐男吸吸香气也就结束了，没想到这该死的家伙竟然得寸进尺，他
把脸慢慢移到了雅希的那双黑色红底的撞色细高跟鞋旁，他要干吗？只见他鼻子
贴在了鞋口，再次做出了刚才的动作——深深的吸了一口，接下来便做出了一个
更令我无法想象的动作，他用他那条恶形恶状的舌头，舔了几下鞋尖？他奶奶的
，有病啊？

　　也许是因为捡笔的时间实在太久了，他有些不甘心的抬起那张猥琐的贼脸。

　　这张丑恶的嘴脸我记住了，下次别单独在小路被我看见，否则，哼哼……

　　在煎熬的等待中，我终于等到了下课，但雅希却没有马上出来，我也不好直
接闯进去，只好在门外等着，雅希站起了身子，却没有走出教室，她竟然走到了
猥琐男的面前，猥琐男缓缓的抬起头，用一种仰视的角度看着雅希，只见雅希丢
了个纸条在猥琐男桌上，同时她那性感的嘴角挑起一条弧线，好像……女王高高
在上的样子。

　　猥琐男打开纸条，似乎因为纸条里的内容而变得极度兴奋起来，就连他那张
丑恶的嘴脸都变得通红了起来。

　　雅希傲慢的向着另一头的教室门走了出去，猥琐男紧紧跟在雅希身后，就连
这种时候，猥琐男也不忘大口大口吸着女友的香气。

　　这个多媒体教室设计的真令人恼火，另一个大门刚好通向另一个走廊，我只
好等从教室里涌出的人流稀疏的时候才挤了进去，跑向了另一个出口，没有他们
的身影，不会走了吧？

　　这时我隐约听见女友的声音从走廊边得男厕所里传了出来，此时我的脑袋只
听到「嗡」的一声，然后就是血气冲上大脑，心跳过快导致心脏有些梗塞的感觉
，他们在里面干什么？猥琐男不会对我的雅希做些什么吧？我要不要冲进去？万
一……万一他们真在做些什么，雅希会不会从此走出我的世界？或者说，我从此
走出了雅希的世界？

　　我有些艰难的做出了决定，不冲进去，我害怕，害怕雅希会离开我，我太爱
她了，我离不开她。

　　当我悄悄的将男厕所开出一个门缝时。咦？里面没人？怎么回事？只听「嘭」
的一声，在便厕间里！我悄悄的走进了厕所，悄悄的把门关上，随便锁上，因为
我不想这时候有其他人来，如果被别人撞讲，那就完蛋了。

　　其实我的担心是多余的，这栋教学楼通常只有另一条楼梯是给学生开放的，
这个门走出来的楼梯往下走根本就走不通，有个铁门是锁着的，正所谓关心则乱。

　　便侧间是那种挡板高到天花板的构造，但地下却留出了十厘米的距离保持便
厕间的通风，我看向了便厕间，里面有一个坐在地上的身影，以及一双闪亮的性
感撞色高跟鞋，高跟鞋尖上露出了紧紧包裹在黑色丝袜里粉嫩小脚趾。

　　万一他们出来的话，我就完蛋了，灵机一动，我打开了旁边的那个便厕间，
相邻的便厕间之中也是一块高到天花板，地下留有十厘米左右距离的挡板，我慢
慢的躬下身子，向他们那间望去。

　　「请你以后少做这些小动作」，雅希甜美有高傲的声音响起。

　　「我没有……我没……啊！」，猥琐男一声惨叫，说是惨叫，我觉得倒有些
像呻吟……

　　只见一只撞色高跟鞋轻轻踩在了猥琐男的裆部，原本那顶小帐篷立马被压了
下去。

　　「喜欢这个？」，雅希问道。

　　猥琐男好像受到了什么鼓舞一般，「喜欢！……喜欢！……」

　　「可惜，你不够格」，雅希冷漠的对他进行了宣判。

　　听到雅希这么说，我的心终于落了下来，原来雅希只是想要警告一下这只讨
人厌的苍蝇。

　　「雅希，我喜欢你，我喜欢你很久了，给我个机会吧！」，猥琐男的话让我
有些恼火。

　　「你？你行吗？你够格吗？」

　　令我震惊的一幕出现了！

　　猥琐男二话没说，掏出了他那根暴怒的鸡巴，目测大概16厘米左右，还挺粗
的。

　　「啊！你干嘛，把它塞回去！」

　　「够格吧？我一定让你爽，爽上天去！」

　　正当我准备冲进去拯救我的女神之时却听见了雅希令我有些奇怪的回答。

　　「看着还不错，不知道用起来怎么样？」

　　轰！我的脑袋再次陷入一片空白，不知道为什么，我的鸡巴竟然在这时候不
争气的硬了起来，而且是，很硬，很硬，心跳的频率已经有些超出心脏的承受能
力，堵得慌。

　　雅希这话是什么意思？她该不会？……

　　「要不要试试？绝对操得你欲仙欲死！」，猥琐男的声音再次响起，我真想
杀了这个王八蛋。

　　「啐，谁要试你的东西」「啊！」，猥琐男又呻吟了起来。

　　只见他的鸡巴再次被雅希践踏在了脚下，一只闪亮的高跟鞋轻轻踩在了猥琐
男的大鸡巴上。

　　「你不是想爽吗？这样爽吗？啊？」

　　高跟鞋开始前后搓动这那根丑陋的大鸡巴，猥琐男那种好似痛苦，又好似享
受的呻吟不断响起。

　　「用你的嘴把鞋脱了」，雅希命令道。

　　那支高跟鞋消失在了我的视线中，不久后，一只被黑色丝袜包裹着的粉嫩小
脚丫出现在了我的视线里，依然踩在了那个地方——猥琐男丑陋的大鸡巴上，依
然是那个动作——前后搓动。偶尔那只小脚会讲两个脚趾分开，夹着鸡巴，然后
再次搓动，或是停下，用大脚趾挑动和拨弄着龟头。

　　虽然女友并有没出轨，但我的心里还是觉得怪怪的。有些发酸，有些苦涩，
但我的手却不争气的伸向了自己那根硬得发胀，胀得发疼的鸡巴上，并且做出了
一个可耻的动作——撸管……

　　只见雅希的小脚搓动频率越来越快，紧接着便是一声高亢的呻吟，猥琐男射
了，射在了他的肚皮上，幸好，女友的小脚丫上没有沾上猥琐男恶心的精液。在
猥琐男喷射的同时，我也射了……

　　「哼，真没用」「雅希……是你的小脚丫太性感了，我实在是受不了啊，再
给我一次机会吧！」

　　我跟猥琐男几乎同时射的，这么说我岂不是也很没有？……

　　只听「咔嚓」一声，一道闪光出现在了猥琐男的身上。

　　「滚！要是不想在百度上看见你的裸照，以后就少在我面前做那些小动作，
你，不够格」「雅希！我，我求你了，别……」

　　雅希此时已经将鞋穿好，毫不留情的用跟鞋抵在猥琐男的胸口上，稍稍用劲
，猥琐男顿时躺在了地上。

　　女友的跟鞋踩在地上，响起一声声渐渐远去的啼嗒啼嗒。随后是猥琐男的落
荒而逃，最后是我的离开……心中五味杂陈。

　　第05章雅希的「暴力强奸」

　　追到楼底，估计雅希已经回去了，我心中有些气馁，本来打算给雅希一个惊
喜，结果雅希给了我一个「惊喜」。

　　咦？雅希还没走！

　　夕阳的余晖如血一般，披在雅希的肩上，优雅并且高贵，我的眼神在注视中
变得有些模糊不定。

　　只见雅希正在和可可谈笑着什么。

　　「雅希！」

　　「咦，小宇，你怎么来啦」雅希轻盈的迈着莲步来到我身边，悄无声息的牵
上了我的手，柔荑的细滑温热令我忘却所有的烦恼。

　　「宇哥，看你这么猴急的样子，我就不在这里做电灯泡啦」，可可的媚眼中
闪露出一道暧昧的光芒。

　　「讨厌啦可可，小宇才不像你想得这么坏」看着雅希和可可间的嬉闹，我不
禁莞尔。

　　「那我先走了哦雅希，不打扰你跟你家小宇浪漫啦」一时间，就剩下我跟雅
希两人。

　　「雅希，我要告诉你个好消息哦，我上次跟你说的那家公司，他们同意购买
的我办公软件了！」

　　「真的呀！太好了，我就知道我的小宇是最棒的，看来今天我要奖励你一下
咯，嘻嘻」「什么奖励啊？」

　　「保密」，雅希吐了吐可爱的小舌头，冲我做了一个鬼脸。

　　晚饭在宿舍里吃，雅希亲自下厨为我做了几道美味的菜肴，还真看不出，雅
希的厨艺竟然这么好。

　　饭后，我们悠闲的坐在沙发上看电视，别以为我这是学院宿舍条件就差，贵
族学校里能一样吗？再说，之前小水也在这里住，那可是校长亲自安排的地方，
我也是因为跟小水的关系才被分到这里来住的。

　　雅希将头轻轻的靠在我的肩上，那一头青丝所散发出来的清香让我根本没有
精力去看什么电视，甚至因为多闻了几下，让我都有点小小的勃起……

　　「小宇，人家今晚不回去了」「啊？外面又没下雨，为什么……」

　　「笨蛋……」

　　说着，雅希的吻已经贴上了我的唇。

　　我的大脑再次陷入短暂呆滞，这时雅希第二次主动吻我了！而且前面她说，
今晚不回去！我的脑海里不断闪过这句话，「今晚不回去」、「今晚不回去」、
「今晚不回去」……

　　我日思夜想的这一天，终于要降临啦！

　　男人的本能终于在这个时候发挥出了作用，我慢慢的将雅希扑到在沙发上，
用手轻轻的揉动着她那双弹性十足的小玉兔，因为雅希今天穿的是裹胸，在揉动
间，两只玉乳呼之欲出。

　　雅希的小手攀上了我的背部，来回抓动，令我的衣服也出现了褶皱。

　　两条舌头的缠绵如同蛇形动物的交媾，缠绕，轻挑。直到两人都有些窒息感
时，才堪堪不舍得分离。

　　「小宇……到……床上……」，雅希迷离的双眼，轻启的红唇，微微的喘息
，再次点燃了我的欲火，小弟弟在这时早已充分勃起。

　　我抱起雅希，走向了床。

　　根据我以前观摩过的A 系列影片，这做爱不能一下子就上，要先爱抚，但可
悲的是，爱抚是神马东西我不太懂……

　　雅希似乎看出了我的手足无措，「小宇……吻我……吻我身体……的每一处」
再怎么说我也不是那种冲动的毛头小子，当然不会随意乱吻，在我短暂的思考下
，首先是雅希粉嫩性感的红唇，然后是往下吻到脖子，然后是两颗浑圆可爱的乳
房。

　　正当我在为自己的机密计划洋洋得意并且逐步实施的过程中，雅希竟然把我
反推倒在了床上，在我错愕的目光中，将我的上衣近乎撕扯般的脱掉，然后咬上
了我的乳头，我隐约看见，雅希性感的小嘴角微微上翘。

　　我的乳头在雅希的轻咬和小舌头的挑逗下变得坚硬无比，与之同时变硬得，
是我的鸡巴。

　　因为雅希坐在我的胯部，那挺翘的小屁股死死的压在我的鸡巴上，在加上乳
头上的刺激，差点令我有些把持不住。

　　雅希放弃了对我两颗无辜的乳头的攻击，开始向下吻去，她每往下吻一寸，
我的鸡巴就会跟着跳动一下，雅希的长发在我的胸膛拂过，有种痒痒的感觉，更
加刺激了我的欲望，她解开了我的裤子，一根早已暴怒的鸡巴一跃而出，弹在了
雅希的可爱的小翘鼻上。

　　她不会……不会是要给我口交吧！

　　啊我太幸福啦，第一次做爱就能享受口交，感谢阿拉真主！

　　下一刻，令我错愕的事情再次出现，雅希并没有帮我口交，她只是往后坐了
一些，然后轻盈的将她那只性感的撞色高跟鞋脱了下来，放在一旁，然后脱下了
那只蕾丝边的及膝黑丝袜，然后轻轻的拂动着我的鸡巴，最后在我呆滞的目光中
，将黑丝袜缠绕在我暴怒的鸡巴根部，打了一个可爱的蝴蝶节。同时，雅希嘴角
的上翘显得更加明显。

　　我想起这条丝袜在不久前已经跟另一个男人的鸡巴有过亲密的接触，心中反
而无比兴奋起来，我该不会是心理变态吧？

　　接着，雅希用两只可爱的小脚丫将我的鸡巴夹在中间，上下撸动着，一只已
经脱掉丝袜的小脚丫给我一种纯粹的肉感，另一只还没脱掉，给我一种丝袜的柔
滑感，这种双重的刺激让我毫无悬念的在短时间内缴械投降，精液狂喷不止，在
雅希的小脚丫上留下了我无数的子孙。

　　奇怪的事情发生了，被黑丝袜捆绑着的鸡巴并没有软下来，而是持续的挺立
着。

　　雅希用手握住了我的大鸡巴，嘴角轻轻上挑。

　　「小宇，你好棒哦」说着，雅希从她高雅的公主裙里脱掉了一条东西，是…
…是内裤！

　　哦我的天啊！来了，我人生中最终重要的一个时刻来临了！我要破处啦！

　　雅希跪在我的胯间，一只小手抓着我的鸡巴，一只手撑着床缓缓的挪动着挺
翘的小屁股。

　　一种触电般的感觉如期而至，那是鸡巴碰触到雅希阴户的感觉，湿滑、柔嫩
，我恨不得立即操进雅希的小穴里，但雅希此时却掌控着一切，我只能老老实实
的躺着，任由我心爱的女人摆布……

　　雅希没有立即让我进入到她的身体里，她用小手握着我的鸡巴，在她的穴口
来回磨动着，似乎，她很享受这个过程，当然，我也很享受这个过程。

　　虽然雅希没有脱掉她的黑色公主短裙，没办法看见里面的情况，但我能想象
，此时我的龟头正在磨蹭着她的外阴和阴蒂，雅希的小穴里的蜜汁也在不断的流
淌着，似乎已经沾湿了我的整根鸡巴。

　　终于，我的龟头缓缓的进入了雅希的小嫩逼里。

　　「啊……」，一道悠长的呻吟从雅希轻启的红唇中发出。

　　好紧，这是我的第一感觉，滑、湿、嫩这几个字眼随后同时在我的脑海里出
现。

　　我能清晰的感觉到，整根阴茎在一寸一寸的向那个神秘的洞穴里探去，终于
，高亢的呻吟在雅希和我的口中同时响起，整根鸡巴全根没入，雅希的蜜汁也因
为阴茎的侵入而被挤出来了一些，一直流淌到床单上。

　　雅希的小穴里有一股奇异的吸张力，似乎在跟我的鸡巴讨要精液一般，努力
的吸吮着我暴怒的鸡巴，一股股触电的酥麻感传遍全身，我的阴茎根部开始有一
种痒痒的感觉，糟糕！这就要射了！不行，我要顶住，这么快就射掉，太亏了。

　　雅希好像能看穿我的心思一样，嘴角微微翘起。

　　「小宇……不行的话……不要硬撑哦……」

　　靠！这简直就是赤裸裸的挑衅，男人没有不行的，我坚决不缴械！

　　突然，雅希的嫩穴里传来了一种古怪的感觉，不是古怪，而是……一种令我
前所未有的快感，好像雅希小穴里的媚肉在不断的蠕动着、收张着，不停的刺激
着我阴茎上的所有兴奋点。

　　我想，我真的不行了……

　　雅希似乎看出了我喷射前得征兆，同时做出了一个令我更加痛苦却又兴奋的
动作，只见雅希用她那粉嫩的小手指捏住缠绕在我鸡巴根部的黑丝袜蝴蝶结的两
头，轻轻一拉，顿时蝴蝶结变得更紧了起来，我的鸡巴在这一刻前所未有的膨胀
和兴奋。

　　「想射吗？……小宇……」

　　「嗯……雅希……让我射吧……难受啊……」

　　「想射……偏不让你射……」

　　哇我实在是受不了啦，再不射鸡巴可能要爆开啦，雅希，是你逼我出绝招的！

　　我把全身的力量集中在鸡巴上，咬紧牙关，然后以一种近乎狂野的抽插方式
，将我的鸡巴在雅希的嫩穴里来回耸动着，雅希的蜜汁不断的流淌而出。

　　噗！精液的喷射就好像我能听得见一样。

　　「啊！……啊啊啊！……好烫！……好有力！……我到了……啊……恩……
好美啊……」

　　我的表情因为过度兴奋再加上射精是所带来的快感而变得扭曲，雅希的双腿
开始微微颤抖，双手紧紧的搂抱着我，嫩穴里的蜜汁喷溅而出，在我的精液喷射
和浇灌中，她也到达了高潮。

　　射精持续了一分多钟，但奇怪的事情接二连三……

　　「小宇……你好棒……咦……你的坏东西怎么不会变软？……」，雅希略带
喘息的发出疑问。

　　更纳闷的人是我，这好像有点不符合科学规律吧？哪有射完还这么硬得？

　　「小宇……你是不是又在想着怎么使坏？」

　　「使坏的明明是你好不……」

　　「讨厌……看人家不好好惩罚你！」

　　「不要啊！……」

　　接着，一幕幕「悲惨」的画面在我那小小的宿舍里上演，雅希使用各种不同
的做爱姿势令我射精，然后一次次惊喜的发现，我最多软一会儿就又硬了起来，
再然后，继续的摧残着我的鸡巴。

　　「啊……小宇……用力……快……」

　　我用猴子上树的姿势疯狂的干着雅希的小嫩逼。

　　「啊……啊……对……就是那里……小宇……老公……我好爱你……用力…
…人家要到了……」

　　，这次是老树盘根。

　　一整晚，我跟雅希沉浸都在性爱的海洋中，似乎时间也因此停滞，只剩下，
男人的喘息和女人的呻吟。

　　第06章黑色毛球

　　无尽的疯狂不知何时终于停歇，我不知道自己射了几次，也不知道雅希高潮
了几次。

　　直到太阳高升，紧闭的双眼再也无法抵挡阳光的强暴时，我爬了起来。

　　嗯？雅希呢？

　　估计她今天有课吧，低头看了看自己的下体，我的屌毛上结了一片片白色带
一点点透明的结晶体，应该是昨晚雅希的蜜液结的吧……

　　洗了个澡，看到床单上大片大片的水渍，我再次头皮发麻，算了，老子刚谈
成了一笔「大买卖」，这一条直接丢了，再买一条。

　　又这么过了几个星期，自从那次跟雅希做过之后，我们就再也没有做过，这
事我还跟小水说了，还记得他当时跟我说：「宇哥我真是败给你，这种事当然要
你主动点咯，难道老是让雅希主动啊？」

　　可我总是不好意思开口，雅希是我最珍贵的宝贝，虽然我有时候会很想做，
但却不想去勉强她，害怕她生气，再加上最近几周我的学业进入了比较关键的时
刻，卖软件的事情又恰好在这个时候撞上了，每天晚上要忙到很晚，一躺在床上
我就身心具惫，雅希又没跟我一起住，所以那事我觉得先放放倒无所谓。

　　一个无聊的周五。我正在写软件，雅希在我书桌旁的床上来上一句：「好热
哦……」，之后就把她的肉色丝袜脱掉，而且是慢慢的脱，我忍不住偷瞄两眼，
正好她穿的是裙子，我一眼瞄过去，差点心脏没跳出来，竟然没穿内裤？雅希好
像发现我偷看她似的，粉嫩精致的小肉穴在我面前一闪而逝，立即被她那条诱人
的黑色超短牛仔裙遮盖住，幻觉吧？……

　　你说是个男人我该做出什么反应？我当时立即在心里挣扎了零点零一秒，之
后迅速放下手中的活，转身向着床上走去。

　　让我无奈的是，雅希来了句：「小宇，我下午有课，先走了哦」雅希就这么
走了？可她……可她好像没穿内裤耶……

　　正当我心中翻江倒海之时，关门声已然响起。

　　呆呆的看着床上的肉色丝袜，心中一时不知道想些什么。雅希把丝袜落在了
我这，我想应该要好好利用一下才对。

　　我拿起那条光洁亮丽的丝袜，套在自己的鸡巴上，不停套弄着，心里却开始
在担心，雅希会不会真的没穿内裤？她下午去上课会不会走光？还是她会先回家
把内裤穿好再去学校？越想我的心跳就越剧烈，鸡巴就越膨胀，精关一松，我把
精液射在了带有雅希体香和肉香的丝袜上。

　　我想刚才肯定是因为我太久没和雅希做爱了，眼里出现了幻觉，对，雅希怎
么可能没穿内裤，刚才我只是斜眼瞄了一下，说不定她穿的是肉色的内裤，我一
时没看清。

　　重新回到电脑前继续之前的工作。

　　十分钟后，我突然觉得无论怎么样也工作不下去，心里乱乱的，毫无思路。

　　雅希没穿内裤这个念头在我脑海里始终挥之不去。

　　算了，就算被雅希责怪，我也要去找她，去证实一下才行。

　　匆匆出门打了辆的士我便赶去了学院。

　　当我站在学院门口时，心中却又生了怯意，要不要先打个电话给雅希？

　　「您好，你所拨打的电话已关机……」

　　我的心跳顿时漏跳了半拍，雅希不会出什么事了吧？

　　急也没用，还是赶紧去找找吧。

　　不知道雅希是在哪里上课，又没见到她班上的人，电话又打不通，我不急还
真不行了哈……

　　对了，雅希会不会在上次那个多媒体教室里？

　　我立马跑到上次那个多媒体教室，却发现教室里空无一人……只是门没锁。

　　看着教室另一个通道的大门敞开着，一个可怕的念头在我大脑里闪过，另一
个通道里的男厕所……猥琐男？……

　　我将颤颤的手握住门把，走进了教室，撇了一眼上次雅希的座位，那时猥琐
男的每一个动作不停的在我脑海里闪现，丑陋的大舌头，青筋缠绕的大鸡巴，他
会不会纠缠着雅希，强迫她再次进入那个男厕所？然后粗暴的把雅希的牛仔裙掀
起来，当发现雅希没有穿内裤的时候来一句：「小浪蹄子，是不是等着哥哥操，
故意不穿内裤啊？」，接着就挺了挺他那根大鸡巴在雅希的穴口磨两下，在雅希
的呻吟声中全根没入，他的大龟头极度充血，龟头上的菱角狂野的刮磨着雅希嫩
逼里的肉壁，在雅希淫叫声中将他的亿万子孙一股脑的灌进雅希的小嫩逼里，直
到灌满？

　　我越想越害怕，却越想越兴奋，鸡巴在牛仔裤里涨的生疼。我难道真的是心
理变态？

　　当我即将走进那间男厕所时，一阵微弱的声音差点没让我把心给跳出来，我
全身僵在了那里，脑海中一片空白。

　　难道，我刚才幻想的场景是真实存在的？这个场景正在这个该死的男厕所里
上演？

　　我用一股轻到不会让任何人察觉到的力道将男厕所打开了一个缝，通过厕所
里镜子的照射，里面没人。

　　不对！便厕间！我立即就想到了上次，也是打开外面的门没人，结果情况发
生在便厕间里。

　　我在向上帝祈祷，老天保佑便厕间里千万不要有人啊，我那颗脆弱的小心脏
真的受不了了……

　　一道闪电晴天霹雳打在了我的脑海里。

　　「小浪蹄子，老子早就想操你的逼了，连内裤都不穿，是不是等着让老子操
啊？」

　　如果有望妻石的话，那这时的我就是了。

　　有一种窒息的感觉，好像心脏里的血液被梗塞住了，一下子涌进了我的脑子
里，往昔的一幕幕在我脑海里回应着。

　　「嘻嘻，你好吖，我叫颜雅希」「呵呵，我叫陈星宇，叫我小宇就可以了」
……

　　「雅希，我喜欢你，跟我在一起好吗？」

　　……

　　「小宇，你要照顾好自己，我不希望你太累……」

　　这一切都是真的吗？难倒这一切都只是我一厢情愿？雅希只是跟我玩玩？雅
希真的跟这个猥琐男在做爱？

　　我实在不愿意相信这个事实！

　　悄无声息的走到那个关闭着的便厕间隔壁，我继续着上次的动作，把身子弯
了下来，窥视着他们那个便厕间里的情况。

　　只见一条男人满是腿毛的粗壮大腿上挂着一条女人纤细娇俏的小腿，五个粉
嫩的小脚趾时而蜷曲，时而舒展。

　　我可以想象，猥琐男正坐在马桶上，而雅希正背靠猥琐男的胸膛坐在他身上
，猥琐男的大手说不定正在肆无忌惮的揉捏着雅希的大奶子，丑陋的大舌头正在
与雅希的小俏舌交缠着，而雅希则用她的双臂向后伸展并紧紧搂着猥琐男的头。

　　猥琐男的鸡巴此时肯定就跟我刚才想象的一样，深深地操进了雅希粉嫩的小
逼里，他那狰狞的大龟头一下一下的顶着雅希的子宫口，龟头上的菱角一下一下
的刮着磨着潮湿的肉壁，直到雅希的骚屄里流出已经无法容纳的蜜汁，直到蜜汁
顺着猥琐男的大鸡巴流出来，直到因为大鸡巴的撞击而导致蜜汁喷溅而出。

　　吧唧……吧唧……鸡巴和骚屄交合的声响越来越大，男女的腿晃动的越来越
激烈，啪……啪……雅希的小翘臀一下一下的撞在猥琐男的腿上，发出清脆的响
声。

　　「骚货……看哥哥操死你……操烂你的骚屄……」

　　我不自觉的加快了手上的套弄，是的，我肯定是心理变态，看着心爱的女友
被人风驰电掣的狂操，我竟然在旁边打起来飞机。

　　「老子要射啦……老子要射在你的骚屄里……射满你的骚屄……射爆你的骚
屄……」

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」

　　男人和女人的呻吟一同响起，男人和女人的腿在这一刻同时僵硬了起来，我
知道，猥琐男射了，这次不是射在他肚自己的肚皮上，而是射进了雅希粉嫩的小
屄里，而雅希也在这一刻被猥琐男带向了高潮。

　　当然，我也射了，这次我和上次一样，射在了地板上……

　　「可可，你的骚穴太棒了，夹得我好舒服」「讨厌，死小威，你坏死了，竟
然在这里跟人家做，还说那么难听的话，人家不理你了……」

　　好吧，望妻石再次出现……

　　这什么情况？里面的不是雅希？可是女人的声音怎么这么像？这一刻我有点
反应不过来了……下一刻，一阵狂喜浮现在我脸上，里面的不是雅希！我的雅希
没有出轨，没有背叛我！

　　有句话是这么说的，幸福来得太快，我实在是适应不过来。

　　我悄悄打开了一点门缝，看见男女走出去的身影，真的不是我的雅希！猥琐
男也没有出现。

　　只是……可可怎么会跟小威？……

　　管他呢，只要雅希没事就好。

　　在他们走后我又等了10分钟左右，确定他们走了我才匆匆离开这间该死又可
爱的男厕所。

　　直到我走向校门的时候，终于发现了雅希，她戴着一副超大的太阳眼镜，面
色有些潮红，开着自己的甲壳虫从我面前驶过，车上就她一个人。

　　似乎没发现我，我正想喊她时，车子已经走远了，不知道是不是车子太快我
有些眼花，隐约看见，雅希的车座底下，她的胯间，好像有个圆圆的，黑色毛球？

　　难道她真的没穿内裤，找了个东西挡住？可那是什么东西呢？……雅希的嘴
角依然习惯性的微微翘起，像女王高高在上的样子。

　　第07章 H2 也震不起

　　车尾灯渐渐在我眼中变得迷离，直至消失。

　　我突然有些担心了，雅希的电话为什么不开机？是没电了，还是故意不想接
我电话？还有她离开我宿舍的那一幕，她到底有没有穿内裤？总不可能忘记穿吧？

　　记得雅希也是将近中午的时候才来看我的，我不知道她上午在干些什么，或
者说……昨晚上在干些什么。

　　啪，拍了拍自己的脸，用力的甩了甩头，对着自己暗骂道：陈星宇啊你个王
八蛋到底在想些什么，你是在怀疑雅希吗？

　　哎……最难消得美人恩，雅希将自己都给了我，我还奢望什么？难道要她一
天24小时都黏在自己身边吗？难道不应该给她应有的自由吗？我还得努力的学习
和工作，毕竟我已经隐隐感觉到，如果自己没有自己的资本，是没有资格去拥有
雅希的，就算她肯，我想她的家人也不愿意让我这么一个毫无社会基础和经济基
础的毛头小子来做他们的女婿。

　　雅希，你是我的，我要得到你的全部，所以，现在的我必须付出我的全部。

　　我的眼神渐渐变得锐利的起来，流光闪烁，因为站在校门口的我似乎有种恍
惚的明悟，好像下定决心后，自然而然的充满的信心。

　　我回到宿舍，开始了自己的学习和工作，宛若进入了一种玄妙的状态，我很
快便将难题逐个击破，4 个小时的工作量硬生生被我压缩成了2 个小时，看看时
间，下午5 点。

　　小水这时候竟然打来了电话。

　　「喂，宇哥，今晚一起吃个饭吧」「怎么今天想起喊我去吃饭啊」，我问道。

　　小水憨憨一笑，「这不是想你了吗，今晚我请客，去忠元大酒店搓一顿」「
我说你小子是不是有钱没地方花啊？那种地方我也就大过年的时候去奢侈一下…
…」

　　「好啦，别心疼我的钱，快来吧，给你个惊喜」「什么惊喜？」

　　「来了就知道了，我们在这等着你，先不说啦，挂了哦」我们？还有谁？死
小水，还给我卖关子。

　　当我出现在忠元大酒店的特定包间，看着小水和雅希正有说有笑的在聊着什
么时，心中一片愕然。

　　雅希的装扮跟中午在我宿舍的时候大有不同，穿的衣服我从来都没见过，估
计是新买的吧，女友很少会将一件衣服穿3 次以上，除非是特别喜欢的或者是我
送的。

　　上身是一件带红点的大圆领的宽松白色T 恤，极为显瘦，但一对豪乳却硬生
生将这件宽松T 恤撑起了一道弧线，两条俏皮的黑色小吊带慵懒的挂在雅希犹如
艺术家精心打造的柔肩上，锁骨的弧线敲到好处，光洁亮丽。

　　因为这件T 恤下摆有些长，我没看见雅希下身穿的是什么，隐隐可见黑色的
裙摆，估计是大尺度的超短裙吧，雅希的一双的美腿纤细圆润，嫩白的就好像用
力一捏就能拧出牛奶一样，进出的服务员根本就没注意看过我们两个男的，一双
贼眼直勾勾的盯着雅希的美腿。

　　一双简约漆皮珠光粉红色高跟鞋上踩着一对没有穿袜子的嫩白小脚，晓得时
尚靓丽却不失典雅，不经意间还能探见鞋底的银色底漆，我估计把这双雅希穿过
的高跟鞋拿到我们大学去买，一定会赢得恋足大叔们的高价收购。

　　「雅希，你怎么跟小水在一起吖？」，如果小水不是我的好兄弟，我可真要
狠狠的提防着他，人比人真可以气死人，小水这家伙，人长得帅，家里又有钱，
而且也很有经济头脑，听说前段时间还接受了家族的一个开发项目，硬是被这家
伙将市值拉成了3 倍。更让我郁闷的是，小水曾今是我室友，难免会看到的对方
赤裸的样子，他那根鸡巴不仅比我粗一圈，还比我长，虽然是软的时候看到的，
但是，管中窥豹，可见一斑啊。

　　我有时候甚至会胡思乱想，如果雅希跟小水做一次爱，会不会就从此深深迷
恋上小水的大鸡巴，然后和我SAY GOODBYE ？

　　「今天下课碰到小水，就拉他一起逛街来着，看我这身衣服漂亮吗？好不容
易宰了小水一次，嘻嘻」，雅希的回话打断了我的胡思乱想。

　　是很漂亮，只是……小水给我的女朋友买衣服，让我觉得面上有些过不去。

　　「宇哥你别介意啊，这次家里给的项目赚了点钱，拿，这是你的，别跟我客
气哦」看着手上的领带和男士包包，这牌子一定不便宜……

　　「还是不要了吧，你赚点钱也不容易」，我若有所思的说道。

　　「宇哥，咱们是不是兄弟？是兄弟你就收着，别跟我这么客气」，小水有些
不高兴了。

　　好吧，收就收吧，等我赚了钱也给你买就是了，都是兄弟嘛。

　　酒过三巡，菜过五味，席间三人相谈甚欢。

　　「小宇小水，人家晚上要去做SPY ，就不陪你们了哦」「嗯，你去吧，路上
小心点哦」，我不舍得说道。

　　「宇哥，我送你吧，刚好我开了车」于是一行人在酒店门口分别，小水开着
他那辆H2送我回到了宿舍。

　　在宿舍呆了半天，突然觉得少了点什么，到底是什么呢……

　　啊，糟了，竟然把钱包落在小水的车里了！可能刚才在小水车里想七想八，
落在车后座里了吧，里面还放了张内存卡，是明天要交的资料，哎，自认倒霉吧。

　　我出门匆匆打了辆的士，赶往小水家中。

　　小水原本是有自己的室内停车位的，可他小子平时经常要用车子，进进出出
的闲麻烦，室内停车场一直没用，都快成杂物间了，专用的露天停车场他也有，
只是那套房子都是他的，停车场下面总是孤零零的停着他那辆H2. 我事先打了个
电话给小水，可惜没人接，这家伙不会又在干坏事了吧？

　　来到他家楼下，一阵细微的声响引起了我的注意，我将目光投向声音的来源
，咦，小水的车里还有人？不会是偷车贼吧？

　　看看小水的家里，没有亮灯，嘿，估计他还在车里吧。

　　当我渐渐走进H2的旁边时，车内一男一女两道身影渐渐映入我的眼帘，男女
的双唇相互交缠，荷尔蒙在此时激烈的释放着。

　　这情况……我还是不要去打扰了吧，等明天早点来找小水好了……

　　可是，人的好奇心的偷窥心理总是那么的可怕。

　　我不停的对自己说，人家在车里演春宫，我来凑合什么，但脚步却还不停歇
，轻轻的，缓缓的向车子边上的一片隐蔽的小树丛里走去。

　　渐渐的，能够模模糊糊的听到他们的对话了。

　　「死小水……非要……在这里……跟人家……做吗？……」

　　「你还……好意思说……下午……也不知道……是谁故意不穿内裤……我可
是……在车座下面……给你服务了……半天呢……」

　　「哼……在商场的……试衣间……就给了你……一次……还不……满足啊？
……」

　　「当然……跟你做爱……永远也……不满足……」

　　我偷偷的露出了一双贼眼，想看看这个女的到底长得怎么样，可狠车内太黑
，路灯太暗，只能模模糊糊的看到车后座里的两道身影。

　　「宝贝……用脚……」

　　只见车内男人的身影一边的车窗靠去，女人则向另一边靠去，一只手揉动着
自己的豪乳，一只手着伸向了下身，估计是在摸自己的小穴吧，虽然里面的人长
相没办法看清，但是动作却很容易看清。

　　只见小水的大鸡巴在黑暗的车厢里显得如此巨大，人家都说在黑暗中东西看
起来比有灯光的时候小，可我怎么觉得在黑暗中，小水那根人间肉器显得如此巨
大？

　　俏丽小巧的玉足一下子攀上了小水那根大鸡巴。

　　「嘻嘻……真大……」

　　「比他大？」

　　「嗯……还比他长……比他硬……技术也比他好……」

　　「可惜……你还是选择跟他在一起啊……」

　　「说好了……不说这个的……小心我……惩罚你……」

　　「啊……别……我可不想……这么快就射出来……」

　　只见H2开始摇晃了起来，女人的一双小脚就这么缠绕在小水的巨根之上，快
速的套弄着。时不时还能听见女人婉转呻吟，估计此时女人的下体一定早已泥泞
一片了吧？

　　「我要……射了……」

　　「不许射……」

　　这句话怎么这么耳熟呢？……

　　只见女人将一直脚按在了小水的鸡巴根部，并用另一只脚的小脚趾抵在了马
眼上。

　　「该你了……」

　　女人的话犹如一道命令。

　　小水整个身子向女人倒去，一头埋在了女人的两腿只见，女人的两条腿在狭
窄的车内空间里最大程度的张开。

　　「嗯……啊啊……对……就是那里……含住它……」

　　「用舌头……在上面……嗯……打转……啊啊……」

　　女人的命令一道道的传达而来。

　　一阵阵舔舐的声音不断响起。

　　「你的蜜汁……真美味……」

　　「啊……水……你的舌头……好厉害……人家快受不了……」

　　就这么持续了5 分钟左右，女人一声高亢的尖叫从车内传出。

　　「啊……啊啊啊啊……出来了……好美啊……啊啊……」

　　女人的一双纤细的美腿紧紧的夹着小水的头，这个景象让我突然想起了什么
，圆圆的……黑色毛球？……

　　看到这么一场活脱脱的春宫上演，我自然也是欲火难耐，早就把自己的鸡巴
掏出来，拼命套弄，欲火冲昏了头脑，思考能力也大幅度下降，唯一能感觉到的
，就是自己的心跳越来越强烈，偷窥所带来的快感极大刺激了我的神经。

　　「嘿嘿……终于在我手上败下阵了吧？……」

　　女人此时肯定是面色绯红，眼神迷离。

　　「哼……等等有你受的……」

　　「那就来吧，狠狠的惩罚我吧」「来就来，谁怕谁」小水粗鲁的将女人的双
腿往后一拉，用手抓着女人的一条美腿架在自己的肩膀上，另一只手握着自己的
大鸡巴，在女人的穴口慢慢研磨着。

　　「再不进来……等等让你精尽人亡……」

　　「遵命，大小姐」，只听小水戏谑的笑了笑，然后突然用劲一挺。

　　「啊！……讨厌……插坏了啦……」

　　「怎么会呢，里面都这么湿了，不就是等着我的鸡巴插进去吗？」

　　我一时无语，这么大的鸡巴，一下子插进去，当时我也担心会不会把女人的
骚屄给干坏……

　　一二三四，二二三四，三二三四，再来一次。

　　小水开始了抽插。

　　「嗯……嗯嗯……啊啊啊……好棒……快……用力……」

　　「啊……你的骚屄好会吸啊……再吸我真要射了……」

　　「就要吸……吸干你……」

　　车内的动作越来越大，整辆H2开始剧烈摇晃起来，传说中的车震，竟然真实
出现在了我眼前！

　　小水体力惊人，这种大幅度又高频率的抽插不但消耗体力，而且定力差的男
人估计5 分钟就得缴枪，看小水的样子似乎根本就没有要射的意思。

　　叽咕……叽咕……H2也不能这么震吧？我开始担心车子会不会散架了……

　　第08章干逼之神徐晨水

　　小水的动作越来越快，越来越快，让我想起了高压凿石钻，快速，猛烈，不
间断。

　　这样……女人的骚屄会不会被干坏掉？我跟雅希做的时候，感觉她的小嫩穴
里面软软的棉棉的，好像随时会融化掉一样，我的动作都不敢太大，害怕会弄疼
她，可小水这个家伙怎么会这么不爱惜身下的女人呢？

　　在这个想法一出现时，女人的一句话彻底颠覆了我的思维。

　　「水……快……再用力……你是不是心疼……你的H2啊……这可是……连你
平时一半的实力……都不如哦……是不是今天……不行啦？……」

　　我无语，这么生猛的抽插，竟然连小水平时一半的水平都不到？小水这体质
是什么情况？操逼之神？

　　「哼……你别得意……这只是热身……等等让你知道我的厉害……」

　　「那就来吧……就怕你不行……」，女人媚眼如丝的轻吟道。

　　小水健硕的身板确实是资本雄厚，一把将女人娇柔的身躯反过来，让女人成
跪趴的姿势，就像一只发情的小母狗一样，挺翘的臀部在昏暗的路灯照射下有如
同时升起的两轮明月，小水的大手掌分别捏握住两瓣粉臀，明月顿时犹如湖面激
荡的浪波，极致的柔韧性让每个看到的男人都有一种想要上前揉捏一把的冲动。

　　小水的手在揉捏的同时，将两瓣粉臀向外分来，一朵粉嫩娇艳的菊花在昏暗
的灯光中若隐若现，洁白无瑕，阴唇小巧娇嫩，在淫液的滋润下闪闪动人，让人
看着就想上去舔舐一番，安抚一番。

　　小水将他那根恐怖的大鸡巴抵在阴唇上，上下摩擦。

　　「水……快进来……用你的坏东西……填满我……」

　　这次小水还算老实，听到女人如丝的娇呼，腰部一挺，又是一次全根没入，
随着而来的，是女人高亢的呻吟。

　　「啊……啊啊……水……老公……你好棒……人家……要死了……就是那里
……嗯……好舒服……啊啊……」

　　H2的摇晃比之前更加剧烈，我心中也随之更加震惊，这才是小水真正的实力？

　　只见小水的抽插动作比之前还要更快，每次的插入也更深，小水腹部与女人
翘腿的声响在我耳边越来越清晰，啪……啪……啪……就好像……放鞭炮一样？

　　我揉了揉自己的眼睛，小水是不是人类啊？这种速度，也就我快射的时候才
会这么快，这么用劲，而且也就10秒左右，准射，他小子是不是吃药了？

　　「啊……啊啊……小水……好硬……好热……啊啊……里面……快化掉了…
…」

　　「宝贝……这次……一定是你比我先高潮……」

　　「嘻嘻……那可不一定哦……」

　　女人开始大幅度的扭动着她的水蛇腰，换成了侧躺的姿势，并且将一只小巧
的金莲伸到的小水的嘴边。

　　「啊……嗯……舔……舔它……用舌头……每根脚趾……都要舔干净……」

　　小水如获至宝一般捧着那只玉足，深深地嗅上一口。

　　「好香……宝贝的脚……好漂亮……好香……」

　　原来小水这家伙的恋足情节这么深啊……

　　小水贪婪的将小脚丫散发的纯粹的女人体香和肉香一丝丝的吸入体内，一脸
陶醉和迷恋，我看着这么刺激的场景，反而放慢了套弄鸡巴的速度，虽然这场景
越来越刺激，但一方面我想多享受一下这种偷窥所带来的快感，另一方面，也是
男人天生爱攀比的心理吧，我可不想就这么输给小水，对！一定不能比他先射出
来。

　　小水的舌头缠绕上了那只光洁的小脚丫，从足底的后跟一路舔舐而上，那一
道唾液所划过的痕迹是那么的刺激我的神经。

　　舌头紧接着舔上了脚背，粉雕玉琢一般脚背就像温润多年的美玉一般，晶莹
透亮，光洁的嫩白中透着一丝淡淡的红粉。

　　最后，一颗颗涂着粉色指甲油的可爱娇俏小玉珠轮番被小水含进嘴里，每含
过一颗，小水便伸出舌头在玉珠与玉珠的缝隙里舔舐一番，好像里面藏着什么美
味一般。

　　只见小水的身体开始有些僵硬了。

　　「坏宝贝……又用这招勾引我……下面还吸得这么厉害……」

　　「嘻嘻……水……老公……这次一定……是你……先高潮……」

　　小水的身体虽然变得僵硬，但下体的抽插速度却越来越快，越来越快，让我
用一种夸张的比喻，那就是快出现残影了……

　　小水就这么猛烈的操干了一百下左右，我猜想，女人的骚屄里一定会被捣出
许许多多乳白色的淫液，然后顺着大腿内侧流到后车座里，我的钱包会不会被淫
水给弄湿啊？

　　「算……算你赢了……」

　　「哼……你才淫了……你全家都淫了……」

　　「宝贝……我快射了……我要射满你的骚屄……射进你的子宫里！……」

　　「啊啊……嗯……嗯……有本事你就射啊……」

　　「射就射……我射死你……」

　　「啊……射了……射进来……全部射进来……啊啊……好烫……好有力……
我也到了……啊……啊啊啊啊……」

　　这惊天地泣鬼神的高潮给我带来前所未有的刺激，我从来没见过这么强烈的
高潮，女人全身剧烈的颤抖着，双腿死死的夹着小水的腰，就像水蛇最强烈的缠
绕一般，十只可爱的小玉珠紧紧蜷缩着，淫靡的气息甚至从车内喷涌而出，冲进
我的鼻腔中，让我一瞬间失神，精光大开，狂喷乱泄。

　　小水的鸡巴死死的抵在女人的骚屄里，噗噗噗，一股股精华肆无忌惮的喷射
而出，女人的一只亮丽小脚丫被小水整个含在嘴里，甚至能够看见小水的唾液顺
着足底缓缓流淌。

　　小水的两个蛋蛋看起来硕大无比，估计射精量一定比普通男人要多得多吧？

　　果然，射精竟然持续了2 分钟，终于缓缓停歇。

　　而这2 分钟里，小水每一次的喷射，都会让女人的颤抖和呻吟更加激荡。

　　哎……反正我也射了，再呆在这里，等等小水他们出来，会不会看到我？那
岂不是很丢脸？我开始担心了起来。

　　「人家还想要……」

　　「休息一下好吧？你真当我是无敌小金刚啊？」

　　「你本来就是，快硬起来」「硬不起来了」「看我让它硬起来」女人一把将
小水推到车窗边，跪趴在小水的鸡巴前，一口就将马上快硬起来的鸡巴跟含在了
嘴里，小巧的香舌在龟头上打着圈圈，舌尖时不时抵在马眼上同时往里探去，引
得小水阵阵痛苦并快乐的呻吟。

　　女人的香津以及小水鸡巴上所沾染的淫液渐渐积蓄多了，女人抬起头，将小
香舌吐出来，一条淫靡的液体顺着女人的小香舌流在小水的鸡巴上，同时女人的
小手也在不停地套弄着小水的鸡巴。

　　别说是小水，就算是我也早已经硬了，因为刚刚射过又立马硬起来，让我觉
得鸡巴涨的隐隐作痛，小水这家伙肯定爽死了吧？

　　「宝贝……你再弄我又要射了……」

　　「嘻嘻……硬了……快来……」

　　女人将光洁如镜的背靠在了另一面车窗旁，伸展开她那条极品美腿，然后弯
到小水的背部，一把将小水拉扯到神秘洞穴的面前。

　　「水……爱它……它是你的……用你的坏东西狠狠的爱它……」

　　「我会的……宝贝……」

　　噗哧……男女的交合声再次响起，H2再次摇晃起来。

　　算了，我还是别再偷窥了，就算小水他们没那么快结束，万一我被路人甲什
么的发现的话，岂不是很丢脸？

　　我艰难的下了决定，缓缓的把自己涨得发疼的鸡巴塞回裤子里，缓缓的向后
退去。

　　打了的，回到自己的宿舍，我的心情久久不能平静，车震给我带来的震撼实
在太大，特别是小水异于常人的性能力，如果把这小子送去拍A 片或者做鸭的话
，一定很好赚，我想，从此之后，我要给他取个称号了，就叫：干逼之神——徐
晨水！

　　雅希这个时候会在干嘛呢？不知道为什么，此时此刻我突然好想她，好想好
想……

　　她是不是还在做SPA ？还是做完了，回到家中休息了？我要不要打个电话给
她？心情好复杂啊，还是打个电话吧？

　　「对不起，您所拨打的电话已关机……」

　　哎……果然已经休息了……

　　H2里的场景再次于我的脑海中回放，那个女人是谁呢？说起来小水好像从来
就没有告诉过我他有女朋友，我知道他经常会找女孩子回家过夜，但应该有个正
式的女朋友吧？不行，这小子真不厚道，下次一定要好好问问他。

　　小水跟女人做爱的场景始终在我脑海里挥之不去，我躺在自己的床上，又打
了一次飞机。心里想着，他们现在应该回到小水的房间里继续缠绵了吧？到了房
间里会不会更加激烈？毕竟车子里的空间有限，在房间里小水可以大展身手。

　　我一边打着飞机，一边开始幻想小水跟女人做爱的场景，想象着那个女人一
定长得非常美丽，渐渐的，女人的脸在我脑海里变得愈加清晰，雅希！我怎么把
雅希联系进去？一定是雅希在我心目中一直都是最美的，我情不自禁的就这么乱
想起来，不行，不能乱想，雅希是我的，怎么可能跟小水那个呢……可是越这么
克制自己不去想，雅希在小水身下婉转承欢的样子就越加清晰，我的心就跳的越
快，鸡巴就跳的越兴奋。

　　我加快了手中的套弄，心里想着小水此时一定用一种强劲的姿势干着那个女
人，噗嗤，精液喷射而出。

　　事后，我心里突然有了强烈的罪恶感，怎么能这么想雅希呢，小宇你真是变
态啊……

　　躺在床上，迷迷糊糊的，突然一个恐怖的想法在我脑海里出现，要不要……

　　去小水家继续偷窥一下？

　　第09章现磨豆浆

　　鬼使神差，我不知道自己在想些什么，穿上了外套，竟是向小水家的方向走
去。

　　天上下起了蒙蒙小雨，在昏暗的路灯下，我的身影显得落寂。

　　我没有打的，而是选择了步行，不知道过了多久，也许是一个小时，也许是
两个小时，总之，随着脚步的前行，我的心跳也变得愈加剧烈。

　　当我再次抬起头来，发现自己竟然已经走到了小水家的楼下。

　　我到底在干什么？是羡慕？嫉妒？还是因为那女人的身体太有诱惑力了？还
是……隐藏在有我内心深处的另一道声音在呼唤我？

　　此时的小区里已经没有了多少灯火，小水的那套房子只有一处是亮着的，没
错，是他的卧室。

　　我该怎么办？是照原路走回去，还是……

　　我望着小水的卧室，渐渐痴了。

　　那间卧室里此时一定在上演着一处春宫大戏吧？

　　任凭雨水扑在我的身上，我心中就像被揉成一团的线一样，剪不断理还乱。

　　心中的幻想甚至冲进了我的瞳孔，让我犹如透视一般看见了小水卧室里的情
况，壮硕的男人挺着他那根足以让任何男人都羞愧的大鸡巴，狠狠的操进美丽女
人的骚屄里，一下，一下，一下，直捣的女人小穴充血，阴唇外翻，淫汁喷溅，
浪叫不止。

　　还是……去偷窥一下吧？

　　这个想法一旦出现就变得不可遏止，就算世界上真有后悔药让我喝下去，我
也还是要把这个行动施行下去。

　　我是不是直接按门铃，告诉小水我要来观摩一下他的操逼技术？肯定是不行
的，就算他同意，女人肯定也不会同意。

　　那就爬到他的阳台，然后从卧室的窗子里偷偷的瞄进去？反正他的楼层也不
高，可那样的话，会不会被他发现先不说，关键是怎么爬上去……

　　想来想去，偷窥的难度可大啊，可是，越是难度大，就越让我觉得他们是故
意设下重重关卡，让我不能看到的他们翻云覆雨，自己躲起来偷偷快乐，把我撇
在门外，我就越来越兴奋，反而更进一步的加深了我偷窥的心理。

　　我现在已经不顾上自己心理是不是已经有了一些扭曲了，我只知道，此时我
就只想看着那个女人的骚屄在我面前被小水的大鸡巴操红操肿操爆。

　　我开始仔细观察小水家的建筑结构，如果要爬上去的话，其实也并不是很难
，顺着排水管道，抓着楼下的护栏，以我并不算灵敏的身手竟然分分钟就爬到了
小水的阳台。

　　可是阳台跟小水的卧室之间隔着一个客厅，我该怎么办呢？色心越大，胆子
就越大，我悄悄打开了阳台通往客厅的大门，露出一小道门缝，只见客厅的地板
上处处散落着男女的衣物，因为客厅的灯没开，也没看清楚是什么款式，但男女
淫靡的气味却早已充满了整个客厅，我蹑手蹑脚的走向小水的卧室旁，就算听一
听他们的淫声浪语也足够让我爽快的打一次飞机了。

　　我偷偷的将耳朵贴在了卧室门上。

　　「呼……宝贝……到外面……」

　　「啊……啊……好啊……在房间……有些热……」

　　我说这天气也不算热吧，我还穿了两件衣服，他们脱的精光，竟然还说热？

　　可见他们大战的激烈程度啦，不过，女人的声音怎么这么像……雅希的？我
看我最近可能真神经过敏了，下午还把可可的声音听成雅希的，说起来，雅希的
声音甜甜的，柔柔的，跟许多乖乖女的声音很像，我总会把她的说话的声音跟其
他女生混淆。

　　啊！不对！他们要出来啦！被发现那我可就丢脸丢到老家里去了，怎么办？

　　怎么办？

　　我四周扫视，突然灵光一闪，对了！小水家的鞋柜！他家里的鞋柜特别大，
因为他小子喜欢运动，所以自己买了很多运动鞋，鞋柜里的空间特别大，我上次
还跟小水开玩笑说你这鞋柜都能塞个人下去了。

　　我突然发现人在紧急情况下潜能会被最大程度的激发出来，我以鬼魅般的速
度，飘进了小水家的鞋柜里。

　　鞋柜里不知道为什么，有一股独特的香味，就是那种女人的体香、肉香跟高
跟鞋所特有的皮革味，让我闻着一阵兴奋。

　　因为鞋柜里空间狭小，我没办法转过身去查看，只能用两只手在地上摸索，
一会儿的功夫便触到了一双冰凉的高跟鞋，嘿嘿，一定是那个极品美女的高跟鞋
，这下捡到宝了。

　　只听小水的卧室被打开了，吱的一声，虽然自己已经躲进了鞋柜，但依然吓
出了我一身冷汗。

　　透过鞋柜里的通风口，我能够隐隐约约的看见，卧室柔和的光线射了出来，
小水雄伟的身躯在灯光的照射下就像战神降临一般，而他的身上，挂着一具近乎
完美的娇躯。

　　纤细修长的大腿紧紧夹着小水的腰部，微颤颤的娇乳紧紧挤压在小水的胸膛
，浑圆的翘臀下仅能见到小水的两颗巨大的卵蛋以及若隐若现的鸡巴根部，一双
纤细的柔荑缠绕在小水的脖子上，从那两团粉肉到纤细的水蛇腰在到修长的美腿
，是如此完美的以一种黄金切割比例展现在女人的身上，显得丰腴饱满却又苗条
娇嫩，好矛盾啊，奶子和屁股这么挺这么翘这么大，可却不会让人感觉到丝毫的
肥胖，可以说是多一分则胖，少一分则瘦，那种S 型的线条令任何一个男人看了
都会为之疯狂，光洁雪白的肌肤就好像熟透的水蜜桃一般，娇嫩欲滴。

　　只见小水用大手掌肆意的搓揉着女人的粉臀并且将之拉开使得他那根恐怖的
大鸡巴可以更加深入的插进女人的嫩穴里去。

　　「啊……死小水……太深了啦……顶到人家最里面了……」

　　「嘿嘿……你不是最喜欢……我的鸡巴……顶你的花心吗……」

　　「啊……嗯……嗯……哼……你要死啦……」

　　「嗯……没错……我要死了……我要爽死了……」

　　只见小水此时已经坐在了客厅的沙发上，女人跪在小水的身前，上下蠕动。

　　「啊……贫嘴……看我不……让你射得……虚脱……」

　　「大小姐……我已经快虚脱了……」

　　「胡说……啊啊……刚才……还用你的绝招……欺负人家……」

　　绝招？干逼之神的绝招？那是什么？

　　女人好像并不急着到达高潮，而是用两只手撑着沙发，缓慢的抬起浑圆的翘
臀，然后在缓慢的落下，细细体会着大鸡巴研磨小穴是带来的快感，大鸡巴上沾
满了乳白色的淫液，让我脑海里突然冒出来了一个词——现磨豆浆？

　　我拿起女人的高跟鞋，将鼻子探向鞋口的位置，深深地、缓缓地吸了一口，
啊……好香，好诱人的味道……突然想起这个动作跟我当初厌恶的猥琐男如出一
辙，原来猥琐男的癖好是这么的高尚……

　　我一边将鞋扣在自己的鼻子上，并且时不时的用舌头舔弄几下，一边开始套
弄起了自己的鸡巴，女人香嫩小脚所遗留下来的香味参合着高跟鞋的皮革味实在
诱人，让我的鸡巴无比膨胀。

　　女人的「豆浆」还在磨，越磨越多，顺着小水的大鸡巴流到了沙发上，如果
是流到装豆浆的杯子里，拿到卖早点的小摊子上，不知道一杯可以卖多少钱？我
一定要高价收购，嘿嘿。

　　女人鲜嫩的嫩穴被小水巨大的鸡巴撑开，形成两道淫光闪烁的弧线，就像两
瓣甜美爽滑的鲍鱼肉一样，让我有一种咬一口的冲动，只可惜，这鲜美的鲍鱼肉
此时正吞吐着小水那根令我自卑的大鸡巴。

　　随着水蛇腰的扭动，女人的躯体不断升温，动作不断加快。不单单是上下起
伏，同时也前后摆动，我可以清楚的看到，小水的大鸡巴因为女人的扭动而不停
变换着形态和指向。

　　「老公……你都射了5 次……还射得了那么多吗……」

　　「嘿嘿……宝贝……想看看……我还能射多少吗……」

　　「嗯……想看……快来……」

　　「那就别怪我……用绝招咯……」

　　「啊……不要……你那招太厉害了……人家会……受不了的……」

　　小水没有再说话，而是将女人的身体反转使其背向自己，一只手抓握着女人
挺翘的豪乳，手指在那颗粉红色的小葡萄上揉动着，另一只手搓揉着女人的阴蒂
，我仔细观察了一下，小水按摩阴蒂的手法并不是毫无章法胡乱一通，首先是将
手掌按在女人那一小块可爱稀疏的赤金色阴毛上，两只手指微微将外阴唇分开，
一只手指在红润的内阴唇上缓慢的打转，接着以每秒钟1 次的频率轻轻拍打，大
概拍打十次后继续打转。

　　这种女上男下背向式最容易使女人高潮，因为女人的G 点可以受到最为充分
的刺激，估计此时小水菱角分明坚硬无比的大龟头正在一下一下的刮磨着女人敏
感的G 点吧。

　　女人的呻吟越来越酥麻，越来越勾魂，也越来越高亢起来。

　　小水下体的挺动也愈加剧烈，并且一把将女人的上半身转向自己，一口含住
了那颗粉嫩的水蜜桃。

　　小水吸允乳头的声音，男女性器交合的噗嗤声同时传进我的耳里，让我此时
陷入崩溃时的快感中，我手上的动作也越来越快，但因为之前打过两次飞机，所
以还没有射的感觉。想起女人刚才说的话，小水竟然已经射了五次！现在竟然还
这么猛，真是恐怖啊。

　　小水的嘴巴开始向女人身上的各个敏感带侵略，厚实的大手温柔的抚摸着女
人的三千青丝，嘴巴攀上了女人可爱的小耳朵，将舌头探进耳内，或是用牙齿轻
咬耳廓，用嘴唇含着耳垂。再往后，是女人的腋下，这个少有人触及的敏感带，
舌头的舔舐让女人也不禁巍巍颤抖，一路往下，便是女人的手肘内侧，因为这个
部位布满血管，在小水的挑逗下起到了意想不到的效果，然后便含住了女人的纤
细的柔荑，就好像品味着美味的甜点一般。

　　「老公……我受不了了……好棒……好厉害……我会……我会尿出来得……」

　　小水的动作更加猛烈，嘴上的功夫也使个不停，大鸡巴向着女人的G 点方向
一番风驰电掣的狂插乱操。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！……来了……好羞人……好美啊……啊啊……到了…
…到了……漂起来了……要死了……啊啊啊！」

　　夸张的一幕惊现眼前，男女结合的部位，一股明显的乳白色淫液喷溅而出，
对，是喷出来的！女人竟然潮吹了！而且是那么剧烈的潮吹！

　　「啊啊啊……老公……你的精液……好多……好烫啊……里面……快化掉了
……」

　　女人全身剧烈的痉挛，摇摇欲坠。

　　「水……快停下……人家会死的……」

　　小水一边射精，一边继续猛烈的抽插。

　　更为惊艳的一幕出现，只见被撑开的阴道口，突然喷出了一道浅黄色的液体
，按照一道惊人的弧线喷流而出。

　　「啊啊啊啊啊啊……讨厌……人家……人家尿了啦……啊啊啊……这感觉…
…人家……真的要死了啦……」女人竟然被操到失禁了！

　　我再也受不了这种刺激，疯狂的套弄着自己的鸡巴，随之精关大开，射进了
女人的高跟鞋里。

　　看着沙发上喘息的男女，看着一地的淫液和女人的尿液，我脑海里突然冒出
了一个奇怪的场景——早餐店的老板拿着个杯子，淫贱的对我笑笑，然后说了一
句，先生，您要的现磨豆浆做好了。

　　第10章暧昧之旅上

　　当激情过后，我突然意识到一个很严重的问题，难道咱就一直呆在别人家的
鞋柜里？虽然鞋柜的这双高跟鞋很是让我留恋，可再怎么说我还是得想办法离开
这里才对。

　　我从衣服口袋里掏出了一包面巾纸，把女人高跟鞋里的精液擦干净，将其摆
放回原位，透过鞋柜的通风口集中精力观察客厅里的情况。

　　只见小水抱着女人走向了浴室。

　　太好了，机会来了，我悄悄打开鞋柜门，确定他们不会再出来，然后走向了
阳台，再按照原先的路线爬下去，因为我怕走大门的话，关门的时候会发出声响
，所以只能出此下策了。

　　当我安全着陆后，我不禁又回头望了望，他们，还会继续刚才的疯狂吗？

　　今晚的一切对我来说，太刺激，太疯狂了，我甚至不知道自己为什么要这么
做，身体像被什么东西操控着，就做出了这么大胆的举动。

　　可能是因为我今天打了三次飞机，而且又受了那么大的刺激，身心俱惫，打
了个的，回到宿舍后脑袋一阵晕眩，倒头便睡。

　　第二天一早，我强忍着疲劳感，找到小水，拿回了自己的钱包，只是临走前
，小水看我的眼神，好像有些怪异的样子，他不会……发现了什么吧？应该不可
能。

　　小水最终并没有说些什么，我拿着内存卡赶到学院，将手头上的工作完成掉
，再次回到宿舍补眠。

　　当我醒来时，天色已然渐黑，突然有种很轻松的感觉，回想起昨天晚上发生
的一切，心中不禁有些后怕了起来，但是可真是险象环生千钧一发啊，万一我爬
楼的时候被巡逻的保安看到，或者被小水他们发现，那情况就糟糕了，还好那天
晚上下雨，保安没有出来巡逻，水哥那栋楼因为是新建不久还没有安装摄像头，
我才得以成功，其中凶险也就有我自己才能体会到了……

　　这个学期马上就要结束了，我也终于可以好好休息一下。

　　让我没想到是，这次的暑假却给我带来了意想不到的「惊喜」。

　　完成期考后的第二天。

　　叮咚……叮咚……

　　大清早的会是谁来找我呢？

　　我慵懒的爬起床，穿着睡衣打开了宿舍门。

　　雅希俏生生的站在我面前，微笑着眨着大眼睛看着我。

　　晶莹似雪的肌肤，挺直小巧的琼鼻，乌黑明亮的眼睛，红亮诱人的杏唇，沉
鱼落雁的姿色不禁让我有些看痴了。

　　「傻瓜，看什么呢」，雅希眨了眨大眼睛问道。

　　我一副猪哥相回答道：「看美女呢」「就你嘴巴甜，不请我进去吗？」，雅
希微微低头，用手抓了抓衣襟。

　　看着雅希这幅小女人姿态，我再也忍不住心中的渴望，一把将雅希拉进来，
关上门，将雅希抵在门上，疯狂的吻上了她性感的红唇。

　　直到两个人都快喘不过气来时，才堪堪罢手。

　　「讨厌，一来就欺负人家」，雅希嘟起小嘴抱怨着，但俏脸上的喜悦之情却
丝毫没有被掩饰掉。

　　「我哪有欺负你，我这是爱你好不好」，我面露尴尬。

　　拉着雅希的小手，坐到了客厅的沙发上。

　　不等我发言，雅希先一步说道：「小宇，人家今天来找你是要跟你商量个事」
看着雅希可爱的娇俏模样，还商量个屁，你说什么我都答应你。

　　「嗯，你说」，我故作镇静。

　　「前几天人家跟小水聊到暑假的安排，他说要请我们一起去旅游，你觉得呢？」

　　又是小水这家伙，整天跟我的宝贝雅希混在一起，真让我有些担心，如果不
是我对雅希充满信心，而且小水也明确表示过不喜欢雅希，而且还祝福过我们，
我非得让雅希跟小水这么个优秀的男人断交不可。不是我小心眼，如果你的女友
跟这么优秀的男人整天在一起玩，你放心不？

　　见到我有些面露不快，雅希连忙说道：「你不喜欢的话，我跟小水说我们不
去了」「没有，怎么会呢，我只是在想整天让小水掏钱不太好，如果可以的话，
我们的旅游费用我来出好了」，我连忙回答道。

　　「嘻嘻，我就知道小宇最好了」，雅希「啵」的一口亲在了我的脸上。

　　不知道是不是看穿了我的心事，雅希将小脑袋靠在我的肩膀上，轻声说道：
「成大事者，可不能急哦，在我心目中，你是最优秀的」我心中一暖，雅希真是
我的贴心小棉袄啊……

　　我抱起雅希，走向了卧室的大床。

　　「讨厌，大清早的就来……」，雅希的俏脸浮现出一抹红晕。

　　我没有说话，轻解罗裳，双手攀上玉峰，温柔的做起前戏，今天的雅希格外
温柔，若一团柔水，同时也格外敏感，当我将手伸进那神秘的幽谷中时，那里早
已是一片泥泞。

　　大清早我的性欲本就比较旺盛，再加上雅希有意无意的挑逗，早已急不可耐
，看见雅希入情入境，我也顾不得那么多，挺枪直入。

　　清晨的卧室里萦绕起来一片春意。

　　「老公，你饿不饿，我去楼下的酒店定两份午餐吧？」

　　「没事，我不饿」……

　　「老公，你饿不饿，我去楼下的酒店定两份晚餐吧？」

　　「没事，我不饿」「可是，唔……我饿了，能不能麻烦你先从我身上下来…
…」

　　「哦，我去楼下买吃的吧……」

　　几日后，我与雅希提着行李一同前往小水家，准备出发前的聚面。

　　我一个大男人的，行李箱都不用，就提了个小包，里面是一些必要的换洗衣
服，倒是雅希，一个大大的行李箱，还上了密码锁，我本来好奇想打开，雅希羞
红着脸说都是女孩子家家的内衣裤，硬是不让我看，我也不好强迫人家，只好作
罢。

　　这次随行的还有雅希的一位好友，是位长相甜美的小女孩，名字叫芊芊，一
张鹅蛋脸配上一头柔顺飘逸的长发，显得清丽脱俗，一对无邪的大眼睛总是喜欢
四处张望，甜甜的笑容平易近人。说她是小女孩吧，胸前的一对36D 的豪乳却让
在场的所有男性都是垂涎不已，一个个恨不得将眼珠子瞪出去，冲进那明晃晃的
乳沟之中，就连我也禁不住诱惑多看了几眼，只是某人发现我的不轨意图后，在
我的腰间软肉上狠狠扭了一把，直到我冷汗直冒才肯罢手。

　　看着雅希嘟着粉亮小嘴的可爱模样，我真想狠狠的咬上一口，可惜现场那么
多人，我是可以不要脸，就怕雅希会害羞。

　　雅希的闺中密友可可这次也在随行行列，看见她甜甜的笑容，清纯可人的模
样，真难想象那时她在男厕所里的肆无忌惮跟男人交媾的情形，我虽然表情镇静
，但一想起那时情景，下面某个小东西却有了抬头之势。

　　咦，小威这家伙也来了。说起他，跟雅希和可可是同一个系的，平时经常跟
小水他们一帮公子哥混在一起，每晚酒吧夜店都少不了他们的身影，小水倒是比
较乖，因为最近家族的生意，经常请假没上课，人一忙也没有什么心思跑去夜店
嗨皮了。

　　我算了算，这次出行的人数是6 人，分别是：我、小水、雅希、芊芊、小威
、可可。这次的旅游目的地是X 市，据说是全国绿色城市，环境优雅景色迷人，
特别是当地还有一处岛屿，文化气息浓厚。

　　因为L 市离X 市并不远，所以小水和小威贡献出了两辆车子，准备搭车前往。

　　只不过旅途中有一件令我很爽的事以及一件另我不太爽的事。

　　既然有两辆车，自然需要分开坐，小水自告奋勇的当起了司机，小威不声不
吭的钻进了小水的车里，好像商量好的一样，雅希这个死丫头片子，非说要跟小
威讨论这次期考的论文，嘻嘻一笑便挤进了小水这辆车。可可和芊芊都不会开车
，至少嘴上是这么跟我说的，我没办法，只好当上了另一辆车的司机，看着他们
狡黠的笑容，我总觉得自己被他们下了圈子。

　　但是回过头来看看我这辆车，其实也不错，可可的活泼俏丽，芊芊的巨乳童
颜，时不时在车里嬉闹一番，胸前白花花的一片汹涌澎湃，让我不禁吐了好几下
口水。

　　有时我这辆车子落在了小水后头，仔细看去，总会发现雅希不在车里，想了
想，应该是累了躺在车后座睡觉，所以看不见吧，但有时也会发现，雅希好像变
高了一样，脑袋都快碰到车顶了，小脑袋低着，也看不到她的表情，只是觉得奇
怪，明明走的是高速公路，怎么雅希上下起伏的那么厉害，哎，可能是雅希比较
娇弱吧，一点小颠簸就把她折腾成这样了。

　　直到临近X 市时，我们才在一个临时休息点停车休息，顺便也吃了点东西。

　　雅希脸上一片烧红，一脸慵懒的姿态，一双性感的撞色高跟鞋随意的在地板
上啼嗒作响。嘿嘿，这只小懒猪肯定在车里刚睡醒。只是我隐约看见，雅希的黑
色紧身短裙上有一小片白色的污渍，如果不是仔细观察很难发现。这个小傻瓜，
这么大了还像个小孩子一样，肯定是早餐喝粥的时候撒在衣服上了。

　　直到晚上8 点，我们终于到达了X 市，经过一天的颠簸，每个人都累得够呛
，实在没什么心情去游玩，于是找了家酒店，准备先休息一晚，明天再出洞。

　　令人无语的是，晚上X 市的市民们似乎特别中意去酒店开房研究男女之间的
构造区别，我们找了老半天，发现酒店都是满的，最后还是小威打了个电话，找
到了一家亲戚开的旅馆，才终于得以卸下这一天路途的疲惫。

　　只可惜，这个夜晚似乎并不像我所想的那么简单，有趣的游戏似乎已经选好
了玩家，准备开始。

　　第11章暧昧之旅中

　　一行人在旅馆大厅等候着，小威则跑到旅馆后台，不知道说了些什么，很快
便有一名服务员过来招待我们。

　　这时问题可就出现了，服务员告诉我们，旅馆就只剩两间房。我想了想，6
个人两间房，会不会睡不下？可紧接着服务员又告诉我们，今天刚好是礼拜六，
又是旅游旺季，这个时间段不管到哪里都很难找到旅馆住下，这一说倒是打消了
我去寻找其他旅馆的心思，三个男的一间，三个女的一间，倒也可以，只是我心
理的那点小九九算是彻底泡汤了，哎，本来打算跟雅希住一间，跟她来个「度蜜
月」，现在看来是没办法了……

　　「小宇哥哥，你在发什么呆啊，快帮人家提一下行李嘛」，芊芊撒娇的说道。

　　哇，好大的奶子，我又一次在心里猥琐的怒吼道。

　　「芊芊啊，人家小宇可是雅希的男朋友耶，要帮忙也是帮雅希提行李，还是
哥哥我来帮你提吧」，小威适时的说道。

　　「切，人家才不稀罕呢」，芊芊吐了吐可爱的小粉舌，对我们俩做了个鬼脸
，然后独自提着行李箱走向自己的房间。

　　这小妖精，真想狠狠的捏一把她肉嘟嘟的小脸，或者小屁股。

　　在路上的时候跟芊芊混熟了，现在这死丫头也不像刚来的时候那么拘谨，倒
是有些大大咧咧起来了。

　　「雅希，我帮你提行李吧」，虽然开车完很是疲惫，但是帮女友提行李也是
我的义务啊。

　　谁知雅希小脸一红，硬是不让我帮她提，说道：「不用了啦，人家自己提的
动，你忙你的吧」，说完便自顾自的提着行李箱上了楼。

　　哟吼，我说现在的女生还挺好强的嘛，自己动手丰衣足食啊。

　　最后，只有小水帮可可把行李提了上去，我跟小威两个提着三个男人的行李
进了自己的房间。

　　当把自己的房间收拾完毕后，我就感觉到一阵睡意，躺在床上看了一会儿电
视，就开始眼皮打架了。

　　但是突然又想到，小水这家伙，怎么去了这么久？提个行李箱也不用这么长
时间吧？

　　于是我便和小威说起了这事，小威笑了笑，说道：「那我去看看吧，这小子
进了女人房间就不肯出来了，嘿嘿」说完便起成向她们的房间走去。

　　我在房间里又等了好一会儿，妈的，都半个小时了，小威这个该死的家伙，
肯定也掉进女人堆了去了。

　　啊，不对！老子的女朋友也在这个女人堆了，一想到这个我就开始冒冷汗，
拼命克制自己去要往某些奇怪的方面去想，可是有些想法吧，你越是克制自己不
去想，它就越会在你脑子里冒出来。

　　一副淫靡的场景在我脑海里变得越来越清晰，芊芊将上衣脱下，用她那对超
级豪乳在帮小水乳交，时不时还问上一句：「小水哥哥，这样舒不舒服啊？」，
可可在一旁不甘示弱的在给小威口交，吧唧吧唧的猛吸着小威的大鸡巴，一只小
手不停的在她的肉穴里轻轻搓着。

　　然后又是一副更加恐怖的画面冒了出来，那是两瓣雪白雪白的小翘臀，大大
的分开着，往中间一看，两根粗大的鸡巴同时插进了女人下身的两个密洞里，你
一下，我一下的操干着，仔细一看女人的脸，我的天啊！是雅希！

　　我再也忍受不住这种心理煎熬，匆匆爬下床，疾行而往，目的正是三个女孩
儿的房间。

　　当我站在女孩儿的门前时，心里却又有些犹豫了，回头想想，他们怎么可能
在里面那个……估计是因为前段时间受的刺激太多了，现在心理有些扭曲了，老
喜欢乱想。

　　但是就这么回去吧，又觉得怪怪的，还是敲一下门吧？

　　咦，里面好像有一些声音哦……

　　这种小旅馆，隔音效果真差。

　　我观察了一下四周，这个时间段旅馆走廊里没有人。悄悄地把耳朵贴在门上。

　　「嘻嘻……轻点……」，好像是雅希的声音。

　　「是……这个位置吗？……」，貌似小威在说话。

　　「嗯……就是这里……啊……好舒服……啊……嗯哼……」，雅希竟然开始
了呻吟。

　　轰！我的气血一下子升腾进了脑子里，眼前一黑，差点晕过去，我用牙齿紧
紧的咬着嘴唇，直到嘴唇开始冒出血丝。大脑开始有些反应不过来了。

　　雅希跟小威……他们在里面干什么？是在……是在做那种事？不会的，一定
不会的。

　　他们到底在里面干什么？雅希为什么会发出这样的声音？这种呻吟声只有在
跟我干某种事情的时候才会发出，为什么这个时候雅希会在房间里面发出？而且
更恐怖的是小威也在里面，说不定……小水也在里面。

　　如果我这个时候进去，结果会是怎样？他们会不会脱光了衣服，真在里面进
行一场宏大的肉体大战？

　　我无意思的试着打开房门，嗯？没锁？

　　一进门，当下便傻眼了……

　　只见他们穿戴整齐，在房间里该干嘛干嘛，丝毫不想我刚才所想的那样。

　　一了解才知道，雅希说今天坐车特别累，然后小威那猥琐的家伙硬说自己按
摩技术特别厉害，拉着雅希帮她按摩，小水和芊芊以及可可便在旁边打斗地主。

　　呼，虚惊一场。

　　「嘿嘿，水哥，本来是想叫你一起过来玩的，看你今天开车比较累，小威又
说你已经躺床上睡了，就没去叫你」，小水憨憨一笑对我说道。

　　知道他们没干什么奇怪的事，我也就变得很随意了，做在小水旁边，看他们
玩斗地主。

　　不过我的眼睛总是时不时瞟向雅希那边。

　　小威这家伙还会按摩？我怎么从来没听说过，八成是想揩我女朋友的油吧？

　　定睛一看，妈的还真被我说中了，你说他这家伙，按摩就按摩吧，还专选雅
希的小脚丫，按摩小脚丫吧，还把脸凑的这么近。

　　在柔和的灯光下，雅希那双穿着带银粉黑色丝袜的小嫩足显得如此小巧可爱
，令人有一种捧在手心里把玩的冲动，这下好了，小威这家伙假借按摩名义，被
他狗日的把玩起来了。

　　透过那层丝袜，还能清楚的看见女友涂着粉色指甲油的小玉珠，也许小威真
有点按摩技术吧，按得雅希时不时呻吟两声，小脚趾时不时蜷缩一下，让我忍不
住心猿意马。

　　小威的胸膛起伏好像有点大的样子，他的混蛋是不是在用力呼吸，以此吸取
从雅希小脚丫上散发出来的女人体香和肉香？看他一脸迷醉的样子，肯定是。

　　算了，你再吸，也就吸点味道，雅希可是我女朋友，你就只有看我吃肉的份
，给你喝点汤也无所谓。

　　咦，妈的，小威这家伙的裤子上怎么撑起了一个小帐篷？不是吧？闻闻香气
也能勃起？不过也不奇怪，雅希的体香不是那种沐浴乳的味道，也不是香水味，
是那种女人特有的，如馨如兰的气味，沁人心脾，让人不禁贪婪的想要多闻两口
，而且最棒的是，雅希的玉足丝毫没有半点异味，是女人体香加上肉香再加上丝
袜特殊的锦纶味道，闻着闻着就会让人有种想要将其塞嘴里品尝的冲动。

　　看着看着，妈的老子也勃起了，我坐在地上看人家打牌，勃起了特别明显，
还得用手压着，真难受……

　　可能雅希注意到我的眼神中有些醋意，小脸一红，抬起小脚丫，说道：「可
以了，谢谢你了哦小威」接着雅希便走到我身边坐下，将头轻轻依我的肩膀上。

　　牌打了一会儿，大家觉得无聊，于是都各自回到了自己的房间去，只是被刚
才这么一闹，我一点睡觉的心思都没有了，就想着狠狠的蹂躏一下我美丽的雅希
同学。

　　因为一间房只有两个床位，我跟小水比较熟络，所以挤在一张床上，不过这
个床还蛮大的，估计再挤一个人都没事。

　　没想到只是这么一想，还真来了一个人。

　　叩叩叩，小威跑去开了门。呀！雅希怎么跑到我们房间了？

　　「雅希，怎么还不睡啊？」

　　谁知雅希冷不丁的抱向了我，幸福来得太快，让我措手不及。

　　「人家想你了……」，雅希羞红着小脸说道。

　　「额……这个……咱们不是天天再一起吗？」，我怎么有些反应不过来了？

　　「讨厌，天天在一起就不能想你了哦？我不管，今天人家要跟你一起睡觉」
，雅希嘟着小嘴说道。

　　哗啦，我的冷汗又一次狂冒而出，这到底是什么情况？谁来跟我解释一下？

　　只见雅希面带狡黠的微笑，一下子就窜到了我的床上。

　　更恐怖的是，她好死不死挤在了我跟小水中间。

　　直到第二天我才知道，原来她们几个女生打赌，谁敢去男生房间睡一晚上，
其他人就要分别给她买一件古琦的鞋子或者LV的包包。这群有钱人真他妈败家。

　　只是这可难为了我，你说让我睡中间吧还好，可以隔开雅希和小水，可偏偏
雅希睡在了中间，被两个男人夹着，我本来还想叫小水去小威那里睡，可谁知道
小水这家伙已经睡着了，我也不好意思叫醒他。

　　算了吧，反正也没脱衣服睡。

　　转身抱着雅希，本来还挺兴奋的，可是渐渐的，我的眼皮开始有些重了，大
概是真的有些累了，昏昏沉沉的就睡着了。

　　半夜。

　　我迷迷糊糊的被一阵摇晃给吵醒了，眼睛微微睁开，立马傻眼了。妈的，怎
么回事？

　　只见雅希竟然转向了另一头，跟小水相拥而眠。

　　雅希的小脑袋枕在小水的手臂上，额头靠着小水的胸口，背对着我，而小水
则一只手搭在雅希的秀发上，一副很亲密的样子。因为房间里开了空调，盖着被
子，我也不知道被子下面是什么情况。

　　雅希这头猪，抱错人了还不知道。

　　哎，没办法，总不能就因为这个就强行把他们吵醒吧？

　　我忍。

　　没过多久，我再次渐渐陷入了睡眠。

　　只是隐约觉得，自己的大腿好像有些湿湿的东西，这床也很奇怪，有点微微
摇动的样子，小旅馆的空调的声音很大，也听不出到底是哪里搞出来的动静，难
道是我开了一天车，有些神经过敏？管他呢，先睡再说，我实在太困了。

　　本以为可以就这么一觉到天亮，可似乎事情并不像我想的那么简单。

　　第12章暧昧之旅下

　　下半夜。

　　奇怪的摇晃又一次把我弄醒。

　　我发出了一声轻咦，摇晃随之停歇。

　　微微睁开双眼，真恼火，怎么雅希还是这个姿势？不同的是，雅希的小脑袋
这时竟然靠着了小水的脸上，严格的来说，应该是和小水面对面，我想探起头来
看看他们的脸到底靠的有多近，但是一方面怕起身的动作会吵醒他们，另一方面
，也是因为自己实在有些累，全身软绵绵的不想动，相信许多喜欢赖床的朋友都
有这种感觉，睡到一半醒过来的话就根本不想动。

　　哎，既然不能把他们拉开，我躲着还不行吗？于是我把头稍稍往被子里面埋
了下去。

　　哇，一股雅希如馨如兰的体香散发而来，一丝丝钻进我的鼻腔里，让我的肺
有一种痒痒的感觉，而且在这种体香里，似乎还带着点不一样的味道，好像是…
…荷尔蒙的味道。

　　我立马把持不住，小小宇同学昂首挺胸，顶的咱内裤上跳吧跳吧。

　　美人就在眼前，勃起就在瞬间。

　　一个激灵，我的睡意顿时缓解了不少。

　　怎么办？小弟弟涨的难受啊……

　　一个大胆的念头在我大脑里一闪而过。

　　我轻轻的靠上雅希，贴在了她的背上。

　　嗯？怎么这么光滑？雅希不是穿着衣服睡觉的吗？

　　这……好像是她光溜溜的裸背啊……

　　一道闪电晴天霹雳打在我的大脑里。

　　我把眼光扫了扫，雅希的衣服不知什么时候脱掉并扔在了床头柜上。

　　但好像现在的情况好像有点不对啊，你脱了就脱了吧，至少也得搂着你男朋
友我睡觉吧？羡慕嫉妒恨。

　　我用手背轻轻的磨蹭着雅希光洁顺滑的裸背，动作轻盈让人不可察觉。

　　呼，幸好雅希没有裸睡，奶罩在穿着，那裙子呢？我把淫邪的魔爪慢慢往下
移，真是操他妈祖宗十八代的，裙子也脱了。

　　嗯？怎么手感有些不太对……妈的！T-back！

　　想想自己最爱最爱的女朋友竟然穿着奶罩和T-back，躺在自己的旁边，怀抱
里却是另一个男人，我他妈差点把鼻血喷出来，但又有种很奇怪的感觉，特别兴
奋，特别激动，胸口堵得慌，但是小弟弟此时却涨的更加厉害。

　　我不行了，我受不了了。

　　既然不能在这里跟雅希做爱，至少我也要弄点爽快的动作，不然我实在是太
吃亏了。

　　我悄悄地把自己的内裤脱了，将硬挺的鸡巴靠在雅希挺翘的小屁股上，慢慢
的摩擦起来。

　　啊，真爽，感觉一下子得到的解脱的渠道，雅希的翘臀不像有些女孩子那样
有什么斑斑点点或者小痘痘之类的，而是光洁如镜，雪白雪白，最可贵的是她的
小屁股特别的翘，而且很饱满，不是那种肥胖，而是丰腴，丝毫没有下垂，白天
的时候还穿着紧身的黑色短裙，呈现出一道完美无瑕的S 型弧线，让人忍不住就
想用手揉捏一番。还有个特点就是特别的柔滑，如果你的手是干的，那放在小屁
屁上，会自然而然的向下滑，这就说明雅希的翘臀肤质特别好。最后是弹性，有
时候我用后入式干雅希的时候会觉得很省力，为什么呢？因为当你用力操入时，
小屁屁的弹性就会把你向外推，说不上的爽快。

　　我的动作开始有点大了，被欲望了冲昏头脑，我也顾不得那么多了，我开始
有节奏的将自己的鸡巴向雅希的屁股缝里钻。

　　一股股触电的感觉通过我的鸡巴、中枢神经，最后传递到大脑里。

　　相信许多人都看过股交，就是利用两瓣粉嫩的臀肉夹住自己的鸡巴，继而上
下耸动。我这种就更刺激了，想想自己的好兄弟就在另一头，顶多也就抱着我女
友，什么也干不了，而我却掏出了自己的鸡巴，顶在雅希的屁股上来回摩擦，心
中说不出的刺激感和满足感。

　　随着我的不断摩擦，床开始有了一定程度的摇晃，但不是很明显。

　　突然，一个奇怪的触感降临到我的小弟弟上，让我吓了一跳。

　　这是……是雅希的小手！

　　雅希没有说话，但从她的动作来看，肯定是醒了。也不知道她会不会生我的
气。

　　但接下来雅希的动作让我知道，她并没有生气，雅希的小手代替了我的手，
满满握住我的鸡巴，开始上下撸动起来。

　　他妈的太刺激了！雅希竟然在另一个男人面前帮我打飞机！虽然雅希依然背
对着我，但我现在已经开始想象雅希那红彤彤、娇羞嗔怪的表情了。

　　我真是幸福死了。

　　雅希的小手好像一条灵蛇一般，在我的鸡巴上缠绕，时不时轻轻的捏一捏我
的龟头，时重时轻，时急时缓，这种快感让我差点把持不住，知道现在不适合射
精，所以只得在快爆发的时候用自己的手按住雅希的手，让她给我点中场休息时
间。

　　可是既然雅希给我打飞机，证明她也醒了，为什么不挣脱小水的怀抱呢？估
计是小水抱的太紧了吧，又或者是雅希太善良了，不想因为这样把小水给吵醒吧。

　　只不过我可就吃醋了，但也没办法，难道还要硬把小水推开，然后把雅希搂
进自己的怀抱里吗？这样是不是显得我太霸道，太不讲道理了？

　　但奇怪的是，雅希给我打飞机，为什么我隐约间能够听到雅希压抑的呻吟呢？

　　而且床大摇晃开始越来越激烈了，真想不通为什么打给飞机会有这么大的摇
晃，我真担心会把小水吵醒。

　　那种荷尔蒙的气息越来越浓厚，让我有种做爱的感觉，被子里面的动作我丝
毫看不见，只是隐约的感觉到，雅希被小水搂的更紧了些，他们的脸好像……靠
的有些太近了点吧？

　　真想爬起身来看看，万一他们的脸贴在一下，那我不就吃大亏了？但是身下
带来得阵阵快感让我无瑕顾忌。

　　雅希的身体有了一些轻微的扭动，而且是有节奏的，像是被插入后一下又一
下的扭动一般，我用手轻轻的触摸着雅希的后背、翘臀以及大腿，只是感觉雅希
的大腿夹得有点紧，我本来想邪恶一点，把手伸进雅希的小嫩逼里去，可惜雅希
好像故意把腿夹紧不让我伸过去似的，但是摸着摸着，却让我清楚的感觉到，雅
希湿了，是那种很湿很湿的感觉，粉嫩骚屄里流出来得蜜汁顺着翘臀一路向下流
淌，滴在床单上。

　　哈哈，原来雅希也想要啦，可恶的小水，可恶的小威，真希望这时候你们可
以突然消失一小会儿，好让我跟雅希大战一番才好。

　　我忍不住将嘴贴在雅希的裸背上亲吻起来，只见雅希好像触电了一般，微微
轻颤着。

　　我亲吻着，总感觉还有另外一种奇怪的声音，好像是……吧唧吧唧，犹如肉
棒在嫩穴里搅动的声音，又好像有另一种声音，好像……嘴巴吸允舌头时发出的
声音，但总是隐隐约约的，听不大清楚，也不敢肯定，只是因为下身传来的快感
让我一下子有些沦陷，脑子蒙蒙的，听觉嗅觉视觉什么的都下降了，只剩下触觉
，而且只出现在那根被雅希用手套弄的鸡巴上。

　　「啊……嗯……啊啊……嗯哼……」

　　雅希发出了极为轻微的呻吟，她该不会是想象着跟我做爱，自己来感觉了吧？

　　又或者是为了让我更加有快感，故意发出那种只有被操入时才有的呻吟。

　　那种舌头与舌头交缠，互相吸允的呻吟有些明显了，看着雅希跟小水的脸靠
的这么近，我真怀疑他们是不是在互相亲吻。不可能，绝对不可能，我还是起来
看一下吧？万一他们真的在玩舌吻大战，那是个什么意思？是雅希认错人了？怎
么可能，她可正在帮我打飞机呢，那是小水强迫雅希的？也不太可能，雅希一定
会抗拒才对啊。

　　我缓慢的探起身来，连带着还拉动了一下被子，似乎因为这么个小动作，床
的摇晃突然停止了，雅希一只小手紧紧的拽着我的鸡巴，不让我有所动弹，但我
还是小小的撇了一眼。

　　只见他们的脸距离很近很近，但却没有贴在一起，只是让我恼火的是，他们
俩的嘴唇相互对望着，好像就有两三厘米的距离。而且两人的嘴唇上有一些晶莹
透亮的闪光，这两个家伙睡觉还流口水？

　　突然被雅希的小手一拽，我的身体反射性的缩回了原来的位置。

　　这么一吃疼，我顿时有了一些清醒，不行，不能在这里射精，不然明天早上
一起床，肯定被他们笑话我遗精，那可就太丢脸了。

　　我赶紧把雅希的小手推开，然后把自己脱到一半的小内裤拉起来。

　　只是感觉到这么旺的欲火实在难受，于是我悄悄地拿了雅希脱下来的银粉黑
丝袜，蹑手蹑脚的跑进了厕所里，鼻子里闻着雅希丝袜所散发出来的香味，偷偷
的打起了飞机。

　　只是在厕所里，又为什么隐约能够听见女人压抑的呻吟和床摇动的声音呢？

　　这旅馆隔音效果这么差，估计是隔壁的情侣在做爱吧。

　　当我打完飞机，再一次蹑手蹑脚的走回自己的床铺时，发现雅希跟小水已经
分开了。

　　我此时也真的感到了疲惫，躺在床上，再也睁不开眼了。

　　只是在那种半睡半醒的状态里，我隐约听见这么一段对话。

　　「讨厌……刚……宇……醒……你还……弄……人家……」

　　「这……才……刺……」

　　「刺激……个……头……」

　　「要……不然……再……去……厕所……做……一次吧……」

　　「来……就来……就怕……你……不敢……」

　　接着床上传来了一阵极为轻微的动作，也许是梦吧……我只是觉得突然床变
得宽敞了，睡得更舒服了，于是便真正的陷入了沉睡。

　　第13章我要跟你的女朋友做爱

　　朦朦胧胧中我努力的睁开了双眼，疲惫感无论如何也挥之不去，是的，昨夜
的荒唐再加上持续的开车使我这种整体坐在电脑前的亚健康人群此时只有一种欲
望，那就是赖床。

　　努力把眼睛撑起一条小缝，发现此时房间只有我一个人，手机呢？该死，手
机昨晚竟然忘了充电，用安卓的乖宝宝晚上一定要记得回家充电。急忙翻出我的
充电器，开机。6 个未接电话，4 条短信。

　　未接电话有2 个是小水的，4 个是雅希的，短信则全是雅希的。

　　翻看了一下短信，我汗了。

　　第一条：「小宇你这头猪，怎么都叫不醒你，我们出去玩了哦，给你买了早
点放在床头柜记得要吃哦，爱你的雅希 ^__^ 」，我拍拍头回忆了一下，确实早
晨的时候有人喊我，我直接将头塞进了被窝里。

　　第二条：「猪猪小宇，还没起床吗？为什么打你电话提示关机啊？」

　　第三条：「坏蛋小宇快点接电话，不然人家不理你了！」

　　第四条：「臭小宇，你是不是去泡妞了？快点回电话老实交代，不然本小姐
休了你！」

　　我晕，自己跑去玩，还担心我泡妞，雅希大小姐你有控物癖吧？不过这话我
当然是不敢当面说的啦。

　　「喂，雅希！不好意思我手机没电了，额……在睡眠状态下自然死亡的，真
没骗你！……好好好，骗你是小狗……」

　　经过雅希的严厉审问，我最终还是没有任何脾气的缴械投降，答应在宾馆老
老实实的等她回来，并且妥协晚上陪她去逛夜市。

　　在宾馆呆着实在无聊，我躺在床上跟雅希聊着QQ，他们一行人跑去了海边，
雅希还用她的爱疯拍了张高清照传给了我，雅希穿着银色装的吊带泳装，有沟有
深度啊！加上她雪白的肌肤在阳光下显得那么耀眼，窈窕的曲线一定成为了海滩
的一道亮丽风景线，我鼻子犯痒，鼻血向外冒的冲动很是强烈，然后便是雅希跟
小水他们的合照，接着雅希告诉我他们租了三人座的小艇，到了离海面甚远的大
岛礁群上，抓了很多可爱的小螃蟹（「可爱」是雅希的形容词，我的是「鲜美」
）嗯……让我算算，他们一共5 个人，一艘船上肯定要有一个男的（负责开船）
不知道雅希是跟谁在一艘船上，千万别跟小威那个家伙在一起，他总是用他那对
凌厉的双眼扫视我的雅希，高大威武的身躯如果在茫茫大海中，娇小的雅希肯定
是反抗不了的，万一他想乱来可怎么办，于是我用QQ询问雅希，「宝贝，你跟谁
一艘床」，当我一发出去的时候就后悔了，是「船」而不是「床」，干！拼音不
过关，竟然打错字了，于是我立马又发了一个「船」字，只是这个消息发出去后
，竟然很长一段时间没有雅希的回复，该死！八成生气了，不过这也太娇气了吧？

　　我又不是故意的，我想不能每次都这么让着她，必须要有点男子气概才行，
于是我也就这么跟她耗着，10分钟……20分钟……40分钟……等我再次查看的时
候才发现，雅希竟然下线了，可恶的死丫头！算了，晚上再好好补偿她吧。

　　在百无聊赖中我独自度过了一个下午，看看时间已经到了晚饭时间，我也终
于耐不住，打算出门买点东西先充一下饥，正要打开门时却听到了他们的说笑声。

　　「呼，多亏带了毯子，不然人家的背肯定会磨破的」，是雅希的声音，什么
毯子？磨破什么？

　　我打开门的一瞬间便见到了他们有说有笑的走来。

　　「什么毯子啊？」

　　我随意的问道。

　　雅希略带幽怨的接上话，「我们到了大岛礁群，当然带个毯子垫一垫，礁石
可是很粗糙的哦，本小姐的皮肤可受不了」，说完还冲我做了个鬼脸。（看官们
，其实不只是背，还有胳膊、膝盖等等的部位，你们懂得……

　　这死丫头估计是在为我没接电话和下午发错字的事在生我的气，说完便头也
不回的走向了自己的房间，我无奈的冲小水他们摊手苦笑，他们也露出了一副「
我们懂得」的表情以表达对我的同情。

　　晚饭上我竭力讨好雅希，终于也取得了一些小小的效果，至少已经不会对我
爱理不理的了，同时雅希同学也表示晚上看我表现，如果态度不诚恳就继续不理
我。

　　我说我真是遭谁惹谁了，没办法，摊上这么个古灵精怪的女朋友，不花点心
思是不行的了。

　　X 市的夜市出了名的热闹，人流涌动，一个不小心就会被淹没在人海中，晚
上就只有我跟雅希以及小威，小水、可可和芊芊听说X 市有家大型酒吧今晚开主
题PARTY ，说是要去见识一下，于是就丢下了我们三个，小威却说对PARTY 不感
兴趣，表示已经玩腻了，于是就打算跟着我跟雅希，我当然是反对的啦，可是雅
希非说丢下小威一个人太不够意思了，在收受小威一个草莓圣代的贿赂后便答应
了小威的「尾行」要求。我暗暗祈祷，老天啊？求你让小威被挤进人群里，消失
在茫茫人海中吧？当电灯泡很好玩吗？

　　起先，夜市的热闹、小摊上各式各样的小玩意以及人流中不时闪现的俊男靓
女们还能勉强吸引我们的眼球，当然，身着蓝色连衣裙，头扎蓝色斑点大蝴蝶结
的雅希如同夜空中的精灵一般，同样也吸引着路人的眼球。随着路途的增长，我
的腿脚开始没了力气，雅希却是蹦蹦跳跳一副不来回逛上三遍不罢休的气势。见
此，我顿时有种头皮发麻的感觉，只是在雅希灵动双眸的注视下，我也只有尽力
收起无奈的表情，装作一副很开心的样子。

　　叮叮叮！我的手机铃声响起。

　　「小水？」，我悄悄脱离他们俩一段距离，低声说道：「快找个理由把我拉
走，这么没完没了的逛下去我会崩溃的！」

　　「哈哈，不用找理由，我要告诉你一件事，你一定会迫不及待的冲到我们这
里来。」

　　「别卖关子，有屁快放。」

　　「你知道我们在PARTY 里看到谁了吗？Viki！是Viki！」

　　「哦……等等！什么？你说的是传说中的Viki？那个不久前跟晨颢环球影音
公司签约的空灵派歌手Viki？」

　　「哈哈，没错！快来吧，她今天受到PARTY 的特别邀请来现场献唱几曲，你
要是速度慢的话，她说不定就离场了哦…」「我……算了，还是不去了，雅希想
逛夜市，她又不喜欢那个Viki，我说去看她肯定会不高兴的……」，我在挣扎中
做出了决定。

　　「傻子，你随便编个理由，就说有急事要离开20分钟不就好了。」

　　最终理性被感性打败，我痛下决心：「那……那好吧！」

　　「快过来吧，她要开唱了，我可要先挤进去找她签名呢！」

　　「喂！帮我也弄一张签名！喂！喂？」

　　小水挂了。

　　我的大脑急速运转，到底该找个什么样的理由呢？小威的身影出现在了我的
眼前。

　　有了！如果直接跟雅希说她肯定不会放我走，不如……

　　「雅希，你先去前面的椅子上坐着等一下，我跟小威去买点喝的。」

　　说完我便拉着小威直接冲进人潮中去。

　　回头看了看雅希嘟着小嘴小声抱怨的模样，我真有些不忍心，可是为了我的
Viki！哪怕只是远远的看她一眼我就心满意足了，对不起了我的宝贝雅希…「小
威，小水好像出了点事，你能不能帮我先陪陪雅希？我20分钟后就回来」「发生
什么事了？要不我们一起去吧？」

　　「不……不用！我自己去就可以了！你尽量帮我拖延一下，找些理由，拜托
拜托了！」

　　「那……好吧……」

　　「实在是太感谢你了，你可千万不要跟雅希说我去找小水了，我不想破坏她
的好心情」，说完我便转身冲向了小水所在的酒吧。

　　只是隐约间，我似乎听见小威说道：「我要……跟你的……女朋友……做爱。」

　　听错了吧？我回过头，看着小威微微上翘的嘴角，皱起眉头问了句：「你刚
刚说什么？」

　　「我说你要尽快回来」，小威表情淡然。

　　我疑惑的望向小威，可是他的眼神清澈明净，毫无波动。

　　听错了吗？熙熙攘攘的人群涌动着，我的思绪也跟着涌动。

　　好吧，不得不承认，我的听觉神经从小就有问题，医学上貌似可以称作幻听。

　　「嗯，会的，帮我好好照顾雅希。」

　　小威没有做声，只是转身去了不远处的冷饮店。

　　我冲到路边，搭上的士向PARTY 现场进发，同时我的心脏也在剧烈跳动的，
冥冥中感到一定有很刺激的事情发生，我开始期待了！

　　小威手握两杯果饮，脑海中闪现我坐上的士绝尘而去的景象，随后一道蓝色
精灵的倩影便是飘入眼中。

　　小威露出的依然是那个我厌恶的表情——嘴角微微上翘。

　　不远处的我，头上戴着街边小摊随手买来的鸭舌帽，帽檐压得很低很低，一
双旁人无法察觉的眼神中略带阴冷和犀利。

　　第14章恶梦来临

　　这一切的发生，要从他们下午回到旅馆开始说起，从那张该死的毛毯说起。

　　因为刚从海边回来，第一件事自然是去旅馆的澡堂痛快洗个热水澡，而我也
因为他们在门口的对话心生疑惑。没有毛毯背就会磨破吗？尼玛好像老子没去过
海边一样。于是我翻开了他们的大背包。一条略显湿漉的毛毯呈现在我眼前，只
是手上传来的硬物感让我心中一跳，没错，是一片乳白色结块。

　　海盐结晶？沐浴露？痰？

　　那么下面的那个词必定直接使我崩溃——精液，淫水。

　　该死，难道雅希她……不！不会的！

　　光天化日之下，这种事我实在想象不到，也不敢继续往下想。我只能祈祷这
是一种非人为产生的东西，或者是其他人所制造的。同时，我的潜意识催促着我
，去查明真相！

　　周遭熙熙攘攘的人群，叫卖，嬉闹变得静止，我听不到任何声音，眼神空洞
，脑海里只有一个声音，如果事情真的是这样，我该怎么办？

　　我站在远处，如同偷窥者偷窥着一对热恋中的情侣一般看着他们。小威向雅
希的方向走去，之后便是雅希疑惑的表情，小威说了几句话，雅希便立马嘟起小
嘴，灵动的双眸也变得水汪汪。

　　雅希依然很在乎我！一定是我多心了，因为这种事错怪雅希，一种罪恶感直
冲心头。

　　雅希跟小威就这么拿着果汁坐在靠椅上，时不时的交谈着，雅希的表情渐渐
从原先的幽怨变得开心，一双漂亮的大眼睛因为小威刻意的逗笑而眯成了美丽的
月牙儿。

　　干，我让你照顾雅希，你不至于把雅希哄得这么开心吧？好像我的离开就像
是一段显微镜下才能看得见的小插曲一样。

　　不一会儿，两人便走进了人流中去，我急忙跟上，生怕他们离开我的视线。

　　不知道为什么，我的罪恶感突然减小了，取而代之的是一种愤怒和莫名的兴
奋，可恶的小威魅力竟然比我这个正牌男朋友还要大，陪着雅希东逛西逛，似乎
他们俩才是情侣一般，更可恨的是雅希的刚开始的气愤竟然那么快就消失了，甚
至没有打一个电话过来责问我一下，难道……唉，我又开始胡思乱想了。

　　只要不是亲眼见到，亲耳听到，我是不会相信雅希竟然会被小威这个该死的
家伙迷住的，高帅富怎么了？很了不起吗？哥哥我屌丝逆袭的传说你永远只能45
度的仰望，我和雅希的感情绝对不会因为你的出现而发生任何改变！

　　我依然悄悄的跟着他们，不多时，小威接到了个电话，一分钟不到便挂断了
，之后便是依附在雅希晶莹的小耳朵上说了几句，只见雅希露出了一丝惊讶，小
威邪邪的笑了笑又说了几句，雅希的嘴角也跟着翘了起来，漂亮的大眼睛对着小
威再次眯成月牙儿。该死，不敢靠近他们，他们到底在说些什么？动作还这么亲
密，气死我了！可现在却不好发作，只能继续「尾行」，看看他们到底在搞什么
名堂。

　　这时手机却响起了。

　　「喂，宇哥，你搞什么，Viki都走了你还没来？」

　　糟糕，是小水，还好我早便想到了对策。

　　我闪到无人的小角落去，虚掩着电话尽量避免嘈杂的人群声传进话筒里，沉
声道：「哦，我突然觉得身体不舒服，先回宾馆去了。」

　　我可是了解他们的，在那种地方，不HIGH到凌晨怎么可能回去，这个谎绝对
可以圆，再者，即使他们现在回宾馆发现我不在，我也可以说去医院拿药。

　　「还好吧宇哥？要不要我们回去看看啊？」，小水的语气略显焦急。

　　「没事，不是很严重，实在不行我自己去医院看看，你们玩开心点就好，就
这样啦，拜！」

　　我急匆匆把电话挂断，不是担心谎言被揭穿，而是因为……他们俩突然消失
在了我的视线里！

　　该死的小水！突然打电话来干嘛，害我丢失了目标。打个电话给雅希或者小
威？不行，如果打过去，那我的尾行计划肯定就会被他们识破，雅希不生我气才
怪，如果跟我闹分手，那我可真就要杯具了！

　　我按照他们可能走的路线不停的找寻，由于不想被他们发现所以也不敢动作
太大，直到最后，我跟我的灵魂一起，被淹没在了波涛汹涌的人流中，我终于绝
望了……

　　最后，我坐上的士，回到了宾馆，最不想看到的情况出现了，宾馆里面一个
人都没有。躺在床上，我的思绪也如同今晚的人潮一样波涛汹涌起来，小威跟雅
希到底去哪里了？还在逛夜市吗？或者去了其他的地方？小威的光辉战绩我可是
没少听说，连少妇都搞定过几十个，被他哄上床的少女更是不计其数，他那张英
俊的面容配上高大的身躯，再加上富二代的光环，会不会就在今晚，就在此时，
把我的宝贝雅希给迷住了？会不会用他那比蜜糖还甜的嘴把雅希骗上床？据说富
二代从小营养好，所以鸡巴都特别大……老天啊！求你赐予小威一根小鸡巴吧！

　　不对……我在想什么啊？为什么会希望小威的鸡巴是小鸡巴？天啊，我胡思
乱想的毛病真是无可救药了。

　　不行！反正我已经回到宾馆了，怎么样也得打个电话给雅希，问问她去哪里
了。

　　嘀……嘀……嘀……

　　「哼！小宇，你要死了啦？小威说你跑去小水那里了，你竟然敢把本姑娘丢
下，人家不理你了！」

　　呼，听到雅希的责问声，我的悬着的心一下子就放了下来，可是，小威那个
混蛋，不是让他别告诉雅希我去小水那边了吗？该死的家伙！他一定是想通过这
件事陷害我，乘机对雅希发动攻势，这个混蛋！

　　「雅希……不是的这样的，你听我解释啊……喂？喂？」

　　雅希把电话挂了……

　　我顿时有种杀人的冲动，但今晚这些事也仅仅是我自作聪明的后果啊，好无
奈。

　　再次拨打雅希的电话，不多时便被雅希挂掉了，接着再打，竟然直接提示关
机。此时我真是悔的肠子都绿了，肠子绿没关系，就怕帽子也跟着绿……我干嘛
要这么多疑？干嘛不好好陪着雅希，非要搞得自己像柯南一样去抓住那个莫须有
的凶手，我……我他妈真是个混蛋！

　　于是就这么躺在床上，不到5 分钟竟让我觉得过了5 个小时之久，想去找他
们，却又不知道他们去哪里了。对了！打电话给小威啊！虽然很讨厌这个家伙，
可这却也是目前唯一的办法了。

　　嘀……嘀……嘀……

　　「嗯？」，小威的语气很淡定。

　　「小威，你这家伙怎么回事？干嘛跟雅希说我去小水那里了？还有，你们现
在在哪里？」，我焦急的问道。

　　「宇哥，雅希她不停缠着我问你去哪里，我实在拿她没办法只好告诉她了，
哦对了，她就在我旁边」，小威无辜的说道。

　　干！难道我没看到你们之后的情况吗？雅希哪里有缠着你？好像你们就说了
两句话就继续投身逛夜市的活动中去了吧？好像我的消失就跟呼吸空气一样普通
吧？不过现在我却不能揭穿他。

　　「你叫雅希接电话」，我说道。

　　「雅希说她不想接你电话，宇哥，不是我说你，你今晚真的有点过分了，难
得出来一趟都不陪着自己的女朋友，太没风度了吧？」

　　「我……算了，你直接告诉我你们在哪里？」，可恶的小威，这个时候还落
井下石。

　　「雅希不让我告诉你耶，我先挂了哦，电话快没电了…」，小威戏谑的声音
是那么刺耳，可我却拿他没办法……

　　「喂？喂！」，干，再打一通竟然提示关机！这什么情况？你们联合起来耍
我是吧？

　　不行，我一定要出去找雅希，说不定在雅希心情最脆弱的时候就被小威这头
狗得逞了！

　　我起身，推门，一霎时被吓尿了。

　　芊芊？

　　她怎么在我门口？不是跟小水和可可去PARTY 了吗？不对！一定有隐情！

　　一身黑色小礼服搭配一件被一对豪乳撑起来的白色的小吊带，透明丝袜上绣
着潮流的黑色条纹，一双金色高跟鞋前端露出了几颗俏皮的脚趾头，上的是黑色
指甲油。这幅样子让我想到了一个词……堕落天使。

　　此刻的我却无心留恋，说了声「嗨」便转身想走。

　　「你等等」，芊芊性感的小嘴唇微启，语气略带清冷。

　　我回过头，「不好意思我有急事」。

　　「有件事想告诉你，你一定会感兴趣的」，不容置疑的模样霎时将我唬住了。

　　「什么事？」，我疑惑的皱起眉头。

　　「跟我来」，芊芊说完便转身走向了另一个房间。

　　嗯？那个房间好像不是我们定的房间吧？不管了，切看看她要说什么，如果
不重要，我立马走。

　　打开房门边是主卧，里面有一张大床，大概可以同时睡下4 个人的样子，灯
光昏暗令我一下子还无法适应，只是本能的去找个能坐的地方，也就是床。

　　关门声，然后是锁门声，她要干嘛？就在我的眼睛即将完全适应光线的瞬间
，一股推力将我推倒在了床上，我想开口质问，嘴巴却被两片温润的粉唇堵住了
，一条香舌灵动的撬开我的嘴，我的牙齿，我想抵抗，却发现浑身都没了力气，
怎么会这样？我的定力什么时候变得这么差了？是香味！芊芊身上的香味！这气
味太诱惑人了，轻轻的嗅上一口便让我有种飘飘然的感觉。好吧我承认芊芊是长
得很漂亮，如果来一次一夜情的话我真心能够接受。

　　可惜现在不是时候，我可不会为了寻求刺激而丢下女朋友！正当我准备推开
芊芊的同时，芊芊整个人向下窜去，轻巧的将我的拉链拉开，掏出了我那根早已
想入非非的肉棒，一种触电的感觉从龟头一直传遍全身，芊芊性感的小嘴唇不住
的吞吐着我的鸡巴，我目瞪口呆的看着她那张此刻略显妖艳的面容。

　　第15章屈辱时刻

　　「喂？你……我们不能这样，你……」，我猛吞了一口唾液，不得不说，芊
芊口交的水平已经达到了神级，丝毫不会令牙齿碰到表皮，鲜嫩的小舌头如同灵
蛇般划过我的肉棒，两片如水一般的小嘴唇按照特定的速度上下吞吐，一股适中
的吸力仿佛在召唤蠢蠢欲动的精液狂喷而出。

　　这次，理性最终战胜了欲望，即使憋坏掉，我也要去找我的雅希，至于芊芊
这个小骚货，耽误我去找女朋友，看来老子把雅希给搞定后不找个机会搞死你，
搞得你哭爹喊娘欲仙欲死！

　　我用劲推开芊芊，大步向着门口走去，回头嚣张的说了一句：「我现在很忙
，没工夫跟你搞暧昧！」，说出这句话时我心头直跳，用如此态度对一位美女说
话，我只觉得……我好MAN ！仿佛全身充满了力量，我用劲抓起门把手，一心只
想着寻找我心爱的雅希！

　　「你等等」，慵懒的声音从芊芊口中传出，她侧躺着，用一只柔荑撑着小脑
袋，一头秀发如瀑布般垂散在床上。

　　「你还想干嘛？」，我回过头，疑惑的看她低头快速操作着手机。

　　不多时，她停下了手中的动作，手机屏幕缓缓转向我。

　　那是？

　　你有毛病吧？放毛片给我看？用这种方式勾引我？而且画面仅仅显示的是口
交……不对！那……那是……芊芊？而且，画面中的男人……是我！

　　天雷滚滚，一声霹雳。

　　我瞬间扑向她欲夺过手机，可芊芊动作比我更快！只见她一个闪身，一下子
便从床上翻过，站立在床边，而我却倒在了床上，我一翻身，一股刺痛便从胸口
处传来，借着昏暗的灯光，只见一双妖艳的金色高跟鞋踏在了我的胸口，一股凶
猛的力量从鞋跟处传向我的身体。

　　我倒吸一口冷气，紧接着便欲抓住她的脚踝将她推开。

　　芊芊似乎知道我的意图，跟鞋踩踏的力度更甚，她低下头，用轻蔑的眼神看
着我说道：「你别乱动，人家可控制不好力度，踩出血来可就不好了哦，忘了告
诉你，我黑带八段。」

　　渐渐的我不再慌张，大脑急速旋转着，沉声问道：「你到底想干嘛？」

　　「哼，你别以为抢到我手机就没事，没看见我刚才在做什么吧？不好意思，
我已经将视频发送到了邮箱里，没想到这宾馆的WIFI还挺快的，已经传好了哦，
如果不想雅希看见这段视频，就按照我说的去做，否则，明天就等着雅希的大巴
掌扇在你脸上吧」，芊芊随意而轻柔地说着，就好像这是一件很普通的事情。

　　这神经病！恶魔！对，她一定是恶魔！但此刻的我也只能假装镇定，「为什
么这么做？我跟你有仇？」，我问道。

　　「不，你没有，是因为她，颜雅希！」，芊芊的话让我一下子反应不过来，
我疑惑的凝视着她。

　　「很好奇？其实也没什么，都是因为她，我男朋友把我甩了，这个答案你满
意吗？」

　　「这……雅希她……你们……」，我完全说不出话来了，雅希……跟芊芊的
男朋友？

　　「你放心，雅希对你可是死心踏地，我男朋友被她拒绝了。」，说到这里，
芊芊露出了自嘲的表情，接着说道：「你以为就凭你这种条件，我会看得上你吗？」

　　呼……还好。这一刻，我突然好想好想雅希，恨不得立马飞到她身边，永远
陪着她，爱着她。至于芊芊，虽然她说看不上我让我觉得很恼火，但……管她呢
，我只要有我的雅希就够了，为了永远留住雅希，目前该做的，就是把芊芊搞定！

　　既然芊芊这么做是因为这个原因，那好，老子我就在床上征服你，操到你腿
软，然后拿走你手机，删掉视频！邮箱吗？小宇哥我专业就是计算机网络技术，
只要拿你手机看一下账号是多少，还不是分分钟破译出来的事，到数据库里，直
接把你账号注销掉，干！（剧情需要，真的有没有这种牛人笔者我也不知道……

　　我忍住胸口的剧痛，一把抓住芊芊的脚踝，入手一片爽滑，顾不得享受手上
的快感，我用力将芊芊的腿向上推去，她也因为突然失去平衡而倒在了床上，我
翻身而上，将芊芊的压倒在身下，对着她娇嫩如水的红唇便吻了下去，在疯狂亲
吻的间隙我说道：「这样，你满意了吗？」，说着便又吻了下去。

　　突然舌头传来了一阵疼痛感，该死的，芊芊你这个臭婊子！贱货！竟然咬我！

　　我正要发怒，却被一股巧劲推翻，芊芊单膝跪在我身上，同时将我的手用一
种类似擒拿的方式扭转到一定角度，使我的手臂有一种要被扭断了的感觉，一点
力气也使不上。

　　「要我说几遍？本小姐黑带八段，听懂了没？」，芊芊的语气依旧波澜不惊
，让我有一种发疯的冲动。

　　「听着，本小姐可不是那种被你上过一次就会对你死心塌地的女人，你现在
唯一需要做的就是，完全的听从我的命令」，说着，芊芊就将手机丢出了窗外，
15层掉下去，手机的尸体能不能找到都成了问题……

　　我目瞪口呆，不带这样玩人的吧？

　　「好，我答应你，不过只限今晚，明天你就必须把视频删掉，还有，晚上发
生的一切我不希望让雅希知道，否则，我一定会发了疯的报复你！」

　　我狠狠地说道。

　　「还嘴硬？」，芊芊加大了手上的力道，使我的疼痛感愈加强烈，一时我竟
说不出话来，冷汗直流。

　　终于，芊芊放开了我，一种解脱感令我倍感舒适，可接下来芊芊所说的，却
让我敢怒不敢言，只能怔怔的看着她，想要确认自己是不是听错了。

　　「现在，趴地上，面朝着我」，芊芊翘着二郎腿坐在床边，隐隐可以看到她
的黑色蕾丝丁字裤，她望向我疑惑的眼神，接着说道：「没听见我刚才说的么？
趴在地上，面朝我！」

　　明明刚才还在我胯下为我服务的女人，突然间变成了女王，坐在王座上发号
施令，强烈的反差让我一下子没反应过来，只是望向芊芊不可违逆的架势，我最
终还是选择了屈服，为了雅希，为了我心爱的女人，我只能这么做……

　　我趴在了地上，一阵冰凉和压迫感传向我的胸膛，视线向上扫去，只能看见
芊芊一双性感的金色露趾高跟鞋在昏暗的灯光中微微闪耀。

　　她想干什么？不会是……SM吧？我顿时毛骨悚然，如果真的这样，我不知到
时候自己是不是能坚持的住……

　　「你，把我的鞋舔干净，记住，不准用手」，芊芊睥睨的目光自上而下，像
一把尖刀狠狠地刺向我，把我的自尊心击得粉碎。

　　我屈辱地伸出舌头，一寸一寸的将鞋面舔净，一股皮革味以及芊芊娇嫩小脚
丫散发出来的肉香刺激着我的神经，我居然……硬了！我居然在这种巨大的屈辱
中得到了快感？

　　这股皮革味、肉香以及芊芊独有的体香混合在一起，犹如世上最诱人的气味
，我不禁加大了呼吸的力度，想要将我所能吸到了气味全部纳入肺部中去，我回
忆起了那个猥琐男，突然，我觉得他其实并不是那么的猥琐，因为这气味实在太
诱人了！我的鸡巴也因为这气味的弥漫而兴奋地微微颤动。

　　芊芊似乎察觉到了我的动作，「喜欢闻吗？那让你闻个够，现在开始不准舔
，只准闻！」，说着便脱下了一只高跟鞋，并将那只玲珑剔透地粉嫩小脚丫放在
了我面前，被涂抹上深邃地黑色指甲油地脚趾头此时此刻显得那么高贵，像世上
最耀眼地宝石，而我却收到了这样一个命令——只许闻，不许舔。

　　我忍住巨大的屈辱感，如同小狗一般在美丽女主人的脚下臣服，我用鼻尖轻
轻点在芊芊的玉珠般地脚趾头上，黑色指甲油同样也带有一种特殊的味道，我想
去克制自己，想要让鸡巴软下去，想要为自己保留最后一点尊严，可是鸡巴却丝
毫不受控制，反而随着芊芊每一个过分的举动而愈加胀大，我的自尊心正在随着
时间流逝而一点点地被击得粉碎。

　　芊芊一脚踏在我的脸上，缓缓地用脚底板搓着我的面部，时不时将脚趾头塞
向我的嘴巴，正当我欲张嘴接纳她的脚趾头时她又立即将脚趾头收回去，丝滑的
脚背在昏暗灯光的照射下呈现出美轮美奂的流水曲线，接着，她用脚轻轻带力，
将我推翻开，只见芊芊的柔荑从大腿根部直至膝盖，再到纤细地小腿，最后是可
爱地小脚丫，缓缓地将丝袜脱下，动作是那么地轻柔，可我地眼中却冒着怒火。

　　「起来，钻到衣柜里去」，芊芊拽着我的衣领，将我拉到距床大约5 米远的
一处大衣柜旁。

　　我一方面忍受着她对我的侮辱，恨不得用上吃奶的力气扇她一巴掌，一方面
也在庆幸，这种侮辱也许快要结束了，可随着接下来发生地事情，我意识到自己
想错了，这仅仅只是开始……

　　第16章疑云

　　衣柜很大，甚至能够让我站立在里面，我阴沉地双眼自下而上扫过芊芊，粉
雕玉琢的小脚丫，修长圆润的美腿，傲然挺立的双峰，最后目光停留在那种我又
爱又恨的绝美容颜上，她眼睑低垂，因为背光而看不清表情，纤纤小手上提着刚
才脱下来的肉色黑纹丝袜。

　　「把衣服脱光」，她命令道。

　　我恶狠狠地望向她，心想反正这里只有我们俩，脱光就脱光，有本事你强奸
了我！

　　当我赤裸裸地站在她面前时，不知她又从哪里拿出了一只手机，咔嚓一声，
闪光灯照亮了我如待宰羔羊一般的裸体。

　　「你……」，光溜溜的我愤怒异常，却说不出话来，也许自己的心理防线早
已经在之前的受辱中彻底崩塌了。

　　芊芊看向自己的手机屏幕，鄙夷的发出轻笑，「想不到这时候你的鸡巴还能
硬着，这算是双重保险哈，明天会删掉的…」通过手机屏幕发出的微光，我看清
了她的脸，一张妩媚、清冷、可爱、性感等怪异结合的美丽容颜，表情淡然，如
同此时发生的一切与她无关。

　　「站好了，不许动」，芊芊说道，紧接着开始做起了一系类怪异的举动。

　　首先，用她刚脱下来的一只丝袜像套避孕套一样套在了我勃起的鸡巴上，我
的龟头于是顶在了她丝袜套脚趾头的位置，之后用丝袜末端的蕾丝边绕着我的鸡
巴根部打了个结，因为力道略微有些大，我的鸡巴也因此暴涨。

　　接着，芊芊让我转过身去，把我的背过来的双手捆绑起来，我试着挣扎，却
发现这丝袜质量异常的好，再加上刚才被这该死的女人用擒拿扭了几下，手上使
不出力，竟是丝毫挣脱不开丝袜的捆绑。

　　「带上这个，你能听到床上的一切」，最后她粗鲁的为我戴上了一对入耳式
的耳麦，这种入耳式的耳麦有个特点，那就是因为两个塑胶塞子深入耳道，所以
如果你戴上以后哪怕不放音乐，周遭的声音也难以听清，这种设计有助于听者更
加完整地接收传播自耳麦的声音，但对现在的我来说，简直就是让我暂时失聪！

　　「一会儿不论发生什么事，听到什么，你都不许发出动静，更不许从衣柜里
出来，否则明天在雅希收到照片的同时，百度上也会出现你的裸照」，芊芊的声
音不是直接传进我耳朵里的，而是通过床上的录音器发送到耳麦的接收器上，最
后传进我耳朵里，可怕的是，这接收器绝对经过特殊处理，各种频段的声调都经
过修改，使我无论如何也听不出是芊芊的声音！

　　「你到底想干什么？这样搞什么意思？信不信老子早晚把你干死！」

　　我怒吼道。

　　「你真的，很吵耶」，芊芊说着便弯下了腰，将一只小手伸进自己的短裙里
，摩挲之间竟是将她那条黑色蕾丝丁字裤脱了下来，突然一只手抓住了我的下巴
，力道之大丝毫不下于男人，我一时吃痛将嘴张了开来，芊芊在我愤怒欲凸的眼
神中一把将内裤塞进了我的嘴里，塞得满满的，一股子芊芊的体香以及下体的蜜
汁味。

　　「不许吐出来！」，芊芊不耐烦道。

　　我倒是想吐，可这种料子的蕾丝内裤不知为何有一种特有的柔绵感，而且塞
得我嘴巴满满的，无论我舌头怎么顶都顶不开。（不信的同志可以自己塞一条试
试哈^_^ 开个小玩笑…说实话我也不太信……

　　砰！

　　衣柜被关上了，我的世界一下子陷入黑暗，只有衣柜门上的通气缝能够让我
勉强看见外面的情况，芊芊翘着二郎腿坐在床边，拿起手机不知道在做些什么，
不停按着屏幕，估计是在发短信，之后便收起手机，同时将床头的灯光调到了最
暗的状态，安静的坐在床边。

　　不知为何，直到现在我还硬着，芊芊的丝袜套在我的鸡巴上，从丝袜上隐隐
传来芊芊小脚丫的温度，嘴里的蕾丝内裤散发着女人独特的芳香，让我根部被勒
着的鸡巴更加暴涨，我会不会受虐受上瘾了？

　　不多时，我听见了开门声，心脏在此刻漏跳了半拍，自己现在正全身赤裸，
同时以一种极为怪异的方式躲在衣柜里，如果被别人看到，我干脆自杀算了……

　　啼嗒……啼嗒……啼嗒……

　　高跟鞋撞击木地板发出了声音犹如想要诠释鞋子主人的高贵与傲慢一般。

　　「照你的意思，都办妥了」，还好我之前听过芊芊经过特殊处理的声音，不
然一定以为是另一个女人说的。

　　「嗯，你可以走了」，另一个女人傲慢的说道，我听不出说话的是谁，是我
认识的人吗？我到底得罪了哪个女人，竟让她们这样合起伙来羞辱我，这时我也
只能安静的听着外面的声音并通过衣柜门的小缝努力看着外面的情形，可惜除了
床上还能微微看见一点，她们俩站在床边，我只能看出一点轮廓，那是两道性感
曲线勾勒出来的娇躯，我一时竟分不出谁是谁了。

　　陈星宇，你一定要冷静啊，一定要忍住，忍过今晚也许就没事了！我在心里
默默的安慰着自己。

　　「你答应我的事……」，是芊芊的声音。

　　「我用够了，自然会还给你，现在，马上从我面前消失」，另一个女人的语
气充满了傲慢。

　　芊芊一声不吭，脚踏那双我舔得一尘不染的金色露趾高跟鞋走出了房间。

　　傲慢的女人坐在了床边，跟芊芊一样翘着二郎腿，难道也是一白富美？借助
微弱的光线我只能勉强看出她穿着一身白色连衣短裙，及膝的银灰色丝袜搭配着
一双至少有12CM以上白色漆皮高跟鞋，被低胸领口包裹着的丰腴的胸部呼之欲出
，竟是能够看到一条深深的乳沟，挺翘的美臀的曲线也因为紧身短裙的包裹而显
得更加美轮美奂，一头秀丽的长发被一条白色的绸带束着，超尘脱俗的仙女气质
与芊芊那堕落天使的形象形成鲜明的反差，可矛盾的是这仙女姐姐气质高雅，清
丽脱俗，却傲慢无比，宛若万物皆不得入其眸。

　　这女子到底想干什么？听她们刚才的交谈可以判断出芊芊的所作所为一定跟
眼前这个傲慢、高雅的女子有关系。我真不记得自己什么时候得罪过某一位白富
美，芊芊说是因为雅希的原因，可现在看起来又不像了，到底是怎么一回事？

　　我眯着眼睛紧紧盯着女子的一举一动，想把她的相貌看清楚，也想知道她到
底有什么企图。

　　吱……

　　门又一次被打开了。

　　砰，随着关门声，我下意识的放大瞳孔，想要看清来人。

　　这次进来的是一略显高大的男子，身着一套款式前卫的休闲服饰，上衣的扣
子好像解掉了几颗，微微露出貌似健硕的胸膛，显得潇洒不羁。

　　「东西呢？」，气质高雅的女子问道。

　　只见男子提起一个塑料袋，里面好像装着一些东西，男子将塑料袋里的东西
一件件的拿出来，我眯着眼，隐约能够看出是两个长方形的盒子，却不知道具体
是什么东西。

　　「没有那东西吗？」，女人无奈的说道。

　　男子缓缓地以单膝跪在女人面前，用双手捧起了女人穿着白色露趾黑条纹高
跟鞋，在鞋面上作一亲吻，随之将鞋温柔褪去，抬头望向女子说道：「不都放在
你那里的吗？」

　　「早用完了，不是叫你去买了么？」，女人低头俯视着男子，柔荑温柔地拂
过男子的秀发，却看不清表情。

　　「这超市太落伍了，根本没买那东西，放心啦，我跟那家伙借了两个」，男
子漫不经心的说道。

　　「两个……够吗？」

　　「不够就不用呗」「嘻嘻，你知道用古人的说法，该怎么形容你这种人吗？」

　　「怎么形容？」

　　「登徒子！」

　　我听着他们一人一句在那里好似打情骂俏般的对话，实在有些耐不住性子，
最主要是根本听不懂他们到底在说些什么，唯一能猜出到的就是他们接下来可能
要干的事情。我怒火中烧，脑海中闪过无数疑问，芊芊这么整我到底有什么意义？

　　先是挑逗我，之后束缚我的自由，然后叫两个也许我根本就没见过的人在我
面前秀一段性爱直播来以此折磨我？她对雅希的报复难道可以通过我的痛苦而得
到解脱吗？

　　我隐隐回忆起小水曾今跟我谈到过雅希的家世，雅希的家庭并不像我所了解
的那样仅是一普通的富裕人家，她家的生意比小水家做的都大，只是雅希平时比
较低调，也没有主动跟我提起过，所以我并不是特别在意，总是觉得只要自己能
够不断努力，总有一天能够得到她家人的认可，最终抱得美人归。

　　这么一想，我似乎又有些释然了，没错，芊芊八成是忌惮雅希家里的势力，
害怕因为直接报复雅希而受到他们家的怒火，接着就想到通过我来获得报复的快
感，直接拆散我跟雅希也许不是好主意，以雅希的条件，跟我分手后一定会有更
多的更优秀的男人会陪在雅希身边，这样反倒是间接帮了雅希，虽然不愿承认，
但至少现在我的，还没有办法能够给予雅希最大的幸福，雅希一个LV的包包或许
我就要写上几个月的程序才能给她买，而现如今，我跟雅希的感情还只是起步阶
段，分手对于雅希来说或许并不是一件很痛心的事。

　　于是她想通过羞辱我，打击我的自尊心，同时抓住我的把柄，使我堕落，使
我不再像以前那样上进，最终，那个失败的我跟雅希走到了一起，之后再利用我
的把柄，迫使我在感情上伤害雅希，才是对雅希最有效的报复！

　　也许是我这种学程序的人特别容易胡思乱想，但目前为止我也只能这么理解
芊芊的所作所为。

　　这些想法看似复杂，却也仅仅只是一念之间。因为之前芊芊的挑逗使我欲望
高涨，我竟是一眼都不愿漏看床上那对男女的举动。

　　第17章仙女姐姐的比赛规则

　　只见男子一口含住了仙女姐姐那只被银灰色丝袜包裹着地粉嘟嘟的小脚趾，
虽然灯光昏暗，但蓝色的脚指甲油在暖色调的房间里却不难分辨出来。

　　仙女姐姐娇嗔道：「你这登徒子，把本姑娘的丝袜都弄湿了啦！」

　　男子嘻笑一声，道：「我这登徒子不单要弄湿你的丝袜，还要把你全身都弄
湿」，说着便再度含上那一排整齐饱满的玉珠，换来了仙女姐姐一声轻吟。

　　我的鸡巴猛地跳动了几下，跟芊芊套在上面的丝袜进行了几度摩擦，竟是快
感如潮，这对狗男女太他妈会调情了！还玩角色扮演吗？哼，老子绝对会忍住的
，为了雅希，我一定要坚守住阵线，绝对不会败在芊芊这个小丫头片子身上！

　　「想得美，你今晚要是没发挥好，本小姐可要赶人哦」，女子娇笑着说道，
一对雪白的美腿也悄然张开，男子会意，也是渐渐向着仙女姐姐的大腿内侧亲吻
而去，仙女姐姐用柔荑抚着男子的头发，我猜定是一副享受的模样。

　　不多时，男子从女子的大腿根部缓缓拉出了一条物体，不用想，八成是内裤
了，之后便再次俯身而上。

　　「啊……对……就是那里……想不到……你很会舔呢……姐姐的水水你要喝
光哦……」，仙女姐姐呻吟是那么的销魂，让我刻意压制的欲望毫无悬念的挣脱
而出，我面色涨红，气喘声也开始变大，但此时我却不得不压制住。

　　吧唧……吧唧……

　　男子吸允和舔舐的声响通过这个高质量的传输器传到我的耳朵里，让我一阵
躁动。

　　仙女姐姐突然用穿着白色露趾高跟鞋的那只脚丫抵在男子的胸口上，轻轻一
推，男子顺势倒地，之后便是自己将另一种跟鞋轻柔地脱下，甩在了男人身旁。

　　「喂，干嘛」，男子似乎有些不满。

　　仙女姐姐从床上缓缓站起，「该让你舒服了，记住哦，姐姐没让你动，你不
许动」，只见女子粉雕玉琢的小脚丫移向男人的胯部，隔着休闲裤在鸡巴的位置
缓缓搓揉着，男人发出了压抑的喘息和呻吟。

　　夜的黑调和着涣散的昏黄灯光，饱含暧昧，我的世界一片阴郁，一股子衣柜
里特有的檀香味让我有些迷惘，脑海里仅仅只留下了一位倾城绝代的美女——颜
雅希。她的一颦一笑，她的娇憨嗔怒，她水蛇般的纤腰、细长雪白的大腿、粉雕
玉琢的小脚丫一再自我的脑海中重复播放，我闪现出一丝从未有过的害怕，害怕
这次可能真的会失去她，并不是对她没有信心，而是对自己……看着眼前不到五
米处一对男女肆意的调情，而自己只能被迫躲在一个小小的衣柜里，担心着女友
会不会因为生自己的气而受到另一个优秀男人的诱惑而卸掉防线。

　　吱……

　　我的小心肝再一次漏跳半拍。

　　房门又被打开了，一道脚步声，一声男人的坏笑，房门紧接着被关上，锁紧。

　　躺在地上的男子推开女孩的小脚丫，往后坐起，不满的说道：「小水，你来
做什么？」

　　「呵呵，威哥，你说我来干嘛？」，这声音有别先前的男子，充满了成熟与
自信。

　　我大脑一霎时卡壳，犹如五雷轰顶。

　　怎么是他们俩？

　　他们为什么要伙同芊芊这个女魔头来搞我？小威跟我关系不是特别好，我可
以理解，但是小水，我自认一直把他当做自己最好的兄弟，并且心里也认为他一
定也把我当成了最好的兄弟，为什么，为什么……我心中五味杂陈，一时愣在了
那里。

　　「是我叫小水来的，你这家伙虽然耐力好，可以连续2 小时不射，可坏东西
却没有小水那么大那么硬呢，技术也不如人家，今晚你们要比赛哦，谁要是赢了
就可以跟人家做，输的人就在旁边看着，嘻嘻」，女子的声音里充满了戏谑。

　　这个女的会是谁？会是雅希吗？不可能！绝对不可能！芊芊可是要报复雅希
，怎么可能会听这女人的吩咐，是可可吗？可可好像暂时跟小威在交往啊，雅希
亲口跟我说的，难道小威是变态？喜欢把女朋友拿来跟别人分享？但可可比较娇
小，身高跟眼前这美女完全不符，难道是小水在酒吧钓到的美眉？可从女子的谈
话中可以知道，他们之间肯定不止这一次了，估计早认识了，那这女人到底是谁？
我万分焦虑，胀大了眼球想要看清，可灯光实在微弱，长相是无论如何也看不清
，更重要的是灯光在床的另一头，也就是在他们的背后，这形成了一种逆光，我
只能堪堪看清他们的体态以及服饰。

　　我真的快疯了，感觉被一群人合伙耍的团团转。

　　「你！你玩我是吧？不是说好了，只要今晚我能让你满意，你就会跟那家伙
SAY GOODBYE 」，小威愤怒的说道。

　　「呵呵，她就喜欢胡闹，你别想太多了」，小水平静的说道，之后扭头对着
女子说道：「宝贝，想要怎么比，说吧」，语气充满了自信。

　　「嗯哼，还是小水比较懂得人家，小威太差劲了」，女子调皮的说道。

　　「哼，比就比，最后肯定是我赢，小水你就等着一边看老子操嫩逼，一边撸
管吧」，小威挑衅的说道。

　　「呵，哥我从来不撸管，射精什么的都是女人帮忙」「尼玛……」

　　「好了啦！你们别吵了，再吵本小姐不玩了，你们俩都自己撸去」，随着女
子的娇喝，两个大男人竟是都沉默了下来。

　　「听好了哦，你们俩就比谁能先射出第一炮来，不过前提是只能让本小姐用
脚帮你们射出来，如果你们敢用其他东西，立马出去，而且哦，要想本小姐白白
服侍你们可不行，谁先把本小姐的小脚丫舔干净谁先来」，仙女姐姐说着便坐在
了床边，调皮的挑了挑粉嫩的小脚丫。（有些读者估计会说你丫灯光暗你看个毛
粉嫩，唉，我只能说，这么一个苗条性感，又能够挑起两位大帅哥欲望的美女，
小脚丫能不粉嫩吗？小宇哥想象力可是很丰富的）我觉得这完全不现实，小水小
威再怎么说也是富二代，怎么可能舔你的脚？

　　这接下来发生的一幕令我当场呆在了那里。

　　只见小水与小威对视了一眼，之后立即俯下身去，手捧着仙女姐姐被银灰色
丝袜包裹着的嫩足，一阵舔舐，一颗颗玉珠般的粉嫩玉趾在两位高帅富的口里进
进出出，接着是足底，借着微弱灯光的反射，舌头划过的痕迹在女人的丝袜嫩足
上一道道的留下，显得那么刺眼。

　　「舔干净的打报告哟…」，女人含羞带喜的说道。

　　不多时，「报告！」，两人的声音几乎同时响起。

　　「哎呀，袜子都湿了啦，讨厌死了，你们要受惩罚！」，虽然这么说，可女
子的声音中却只有窃喜之意。

　　仙女姐姐缓缓褪下两条银灰色丝袜，竟是塞在了两人的嘴里！

　　哈哈，看着他们俩，我心中竟然流露出了一丝丝快感，老子被凌辱，你们这
些高帅富一样要被凌辱，哦耶！

　　女子不知从哪里又翻出了一条蓝色带蕾丝边的长筒丝袜，两只柔荑的大拇指
扣着丝袜开口，用一种极其诱惑的方式缓缓套上自己那一双诱人犯罪的雪白大腿
，完了还拉动着丝袜开口并一下子放开，弹性极佳的丝袜跟雪白大腿发出啪的一
声，穿好后还摩挲了一下大腿内侧，定是骚穴也痒了。这一幕看得我口干舌燥，
那两家伙竟然趴在地上一动不动，我真佩服他们的忍耐力，如果是我的话，早他
妈忍不住扑上去，来一场风驰电掣的操屄运动了。

　　小水跟小威急不可耐的脱掉了裤子，两条巨龙奔腾而出，即使灯光不强，但
上面的青筋却异常明显，两颗硕大的龟头竟是如同鸡蛋般大小，难道这是传说中
的龙根？

　　「呀，你们俩登徒子，坏东西都翘那么大了呀，姐姐来疼你们哟」，仙女姐
姐说着便将可爱的小脚丫踩踏在了两个大鸡巴上，缓缓搓揉了，速度时缓时急，
小水跟小威不时发出沉重的喘息和呻吟，只是因为嘴里都塞着之前被自己舔过的
丝袜，所以竟是说不出话来。

　　仙女姐姐不但气质空灵，两只小脚丫也像是有灵性一般，动作娴熟，掌控适
度，时而分开两颗小玉珠，用脚趾间的缝隙钳住他俩的鸡巴，两侧粉嫩小脚趾的
夹力以及丝袜的压迫力定是让他们俩混蛋爽上了天去。

　　我躲在阴暗的衣柜里窥视着他们俩享受美女用丝袜美脚带来的足交快感，却
只能用力的挺动自己的鸡巴，希望能通过摩擦到芊芊套在上面的丝袜从而得到快
感，因为不敢发出动静，我早已放弃了挣脱双手的束缚，也就等同于放弃了撸管
的权利，我突然觉得自己好可怜，看着别人在享受无边快感，自己竟然连撸管的
权利都没有，干！

　　同时，我也很好奇，他们两死家伙到底谁会取得这场荒唐比赛的胜利，只见
他们两的喘息越来越重，身体也呈现出一些扭曲，仙女姐姐柔荑拂过光洁的额头
，拭去些许香汗，甩了甩略带小波浪的一头秀发。看来帮人足交也是有些吃力的。

　　（投票决定，兄弟们觉得谁胜出比较好呢？是持久型的小威还是技术型的小
水？
