隔壁的同學
    我是个大学生，因为离乡背井到了南部去读书，所以就在学校附近租了个套房，这边一共有五层楼，每层楼只有两间房间，有一次无意间经过我隔壁时发现到了裡面住的是一位长髮飘逸，长相极为漂亮的一位正妹，这让我有点心痒痒，好不容易隔壁住了个大正妹，不去认识一下怎麼行。
    但因为我还满胆小的，应该就是俗称的色大胆小怕狗咬吧!哈哈，我不知道该如何向他搭訕，也不敢主动找她讲話，就这样过了一两个月，只有常常出门事会遇到她，或是在楼梯间遇到她，但我也不敢找她讲話。
    终於有一天机会降临了，她的电脑坏掉了，跑过来敲我的门问我可不可以帮他看看，好不容易遇到了这麼好的机会，我怎麼能够放过，当然二話不说地衝去了她的房间，由於我本身是走资讯相关的科系，所以对电脑还满懂的!
    走进她的房间，她房间还满干净的，东西不多，都放得很整齐，但唯一就是电脑桌上很乱，四处观望了一下，发现她的厕所裡居然有泡着还没洗的内衣，看到这个景象让我心动了一下，她似乎也发现我看到了她的内衣。
    『不要乱看啦!』她脸红红的害羞地说。
    『抱歉……抱歉……』
    她的穿着也让我眼睛为之一亮，衣服穿着一件过大的衬衫，然後穿了一件超短的热裤，头髮还绑了马尾，我承认我是有点马尾控啦!衬衫裡面穿的是一件黑色的半罩胸罩，因为她穿的是白衬衫，所以光一透下来就看的一清二楚了。
    『天那，你电脑也中太多毒了吧，都没再用防毒软体吗?』我帮他看了一下电脑後说。
    『防毒软体?那是甚麼?』在现在这个时代居然有人不知道防毒软体是甚麼，这太让我傻眼了，但她表现出了一种天然呆的表情，让我有点受不了。
    『我回去拿一下软体来帮你灌吧，等我一下』走回我的房间，顺便回复一下我的理智，深怕我等等会做出甚麼不该做的事，像是因为看A片看太多会想故意去碰她的胸部等等……
    帮她弄好电脑之後幸好我的理智控制住了我，也让我知道她叫做小敏，然後成功得到了她的电話号码。
    後来过了几个星期，我们渐渐有的交谈，碰到面时也会打招呼，她也常常跑来我房间跟我学有关电脑的东西，但她的穿着确实常让我差点喷鼻血，不是背心加热裤，就是宽鬆的T-shirt加热裤，有时候还会穿衬衫加短裙来找我，常常搞得我心痒痒的。
    有时候他还会带朋友回房间，有几个比较常来的我也大概知道是谁，小幸和萱萱，她们两个的穿着也都是很劲爆，好几次看到都快受不了了，尤其是三个人一起出现在我面前时，真的当场鼻血都要喷了出来。
    『晚上萱萱要来我这睡，可是我会有点晚回来，她可以在你这待一下吗?』某一天的下午，她出门前问我，有这种大好机会，我怎会放过!
    『喔，可以啊』但我依然过作镇定，不能被她发现我其实很兴奋的!
    然後大概到了晚上7点多，我肚子饿去外面买晚餐回家时发现萱萱在我家门口等我。
    『阿……我只买我的，妳会饿吗?我再去买』我问。
    『不会，我吃过了』她对我微笑了一下，不过她穿的也真惹火阿，一件式的洋装，然後还穿了黑色的裤袜，黑色裤袜!!简直就是要了我的命。
    我急忙开了门请她进去，这应该是她第一次进来我房间，小幸也有进来过，进来跟我借个厕所。我看她有点无聊，我也不知道该说甚麼，就把电脑给她玩了，她玩得很高兴，我则是在一旁看书。
    『妳平常都在幹嘛呀?』我打破了沉默先问了她。
    『在家也有点无聊，就会出去跑跑步，运动一下吧，然後晚上就偶尔会来找小敏一起睡』她看着电脑萤幕，连看我一眼都没有。
    『你们感情这麼好啊』
    『对阿，我们高中就认识了!』
    『是喔，妳有男朋友吗?』
    『没有耶，我还没有交过』她长得很漂亮，怎麼会没有交过，难道现在还是处女吗?说道这个，其实我已经不是处男了，第一次给了我高中一个学姊，当时放学我很晚才离开教室，经过学姊教室时，我发现她一个人在教室哩，还发出一点声音，我就探头进去看，看到她居然在自慰!!这一幕让我想起了许多A片的情节，还在犹豫是不是该衝进去的时候，我的身体已经先做出了反应，打开了门就衝进去，学姊当然是一阵惊讶，但她性情高涨，也没想太多就把我拉了过去，然後帮我破了处。
    『是喔，这麼漂亮怎麼可能没人追咧，妳看不上眼吗?』我说。
    『不是啦……只是没遇到喜欢的……』她说到这个突然转头用一种无辜的眼神看着我，难道她喜欢我?不会吧，这麼好康啊!!
    沉默了一下，我们都不知道该说甚麼，但我的身体又先帮我做出了反应，走到她旁边然後就直接亲了下去，但她也没有反抗我，反而是开始迎合我的舌头，经过了一阵舌头的翻雲覆雨後，我忍不住了就把她抱到床上，手开始伸进她的洋装裡往上摸，摸到了她的胸部，还满大的，应该有C吧，从她的外表根本看不出来，然後往下摸，摸到了内裤裡面，不断了抚摸着她的阴道，她也开始呻吟着，我迅速的脱下了她的裤袜和内裤，手指插进去阴道。
    『阿……阿……慢点，慢点』我用手指快速的抽插着她，她则是有点受不了的要求着我慢一点，但我当然不管她，继续我的动作。
    脱下她的洋装和胸罩後，我吸允着她的奶头，她的奶头满漂亮的是粉红色，而且乳晕不大，小小的，她也帮我脱下了衣服和裤子，然後右手摸着我的老二，说真的，我对我自己还满有自信的，无聊的时候量了一下，发现我居然快20公分!!
    『好大……』她看到我的老二後吓了一下，又说:『这个真的插的进来吗?』
    『妳等等就知道了』我先把老二凑到她的嘴边，她开始用着不纯熟的技术帮我口交着，有可能是因为太大了，一直顶到她喉咙，弄得她有点不舒服。
    『我要进去了喔』口交完之後，我用老二对準她的阴道，準备帮她破处。
    『轻一点……这是第一次……』
    『摁』
    真的是处女阿，穴有够紧的，我费了好大的工夫才进去了一点点，弄得我也痛了。
    『阿，痛，好痛……轻一点，轻……好痛啊……阿……』她不断地在喊痛。
    『等等就不会痛了』终於顺利地进去了，有够紧的我的老二感觉好像被橡皮筋绑住一样，我开始慢慢地抽插。
    『阿......恩......恩......痛……慢点……阿~~阿~~好舒服阿』看来是不会痛了，她开始呻吟了。
    就这样做了大概半小时，她高潮了，全身不断的抽动着，但我还没射，怎麼会这样就放过她，继续不断的插她，她的淫叫声也越来越大，这时候小敏突然回来了。
    『你们……』她打开我的房门，瞬间我和萱萱的傻了，不知道该说甚麼。
    『……』
    『我也要加入啦』小敏说，然後衝了进来把衣服都脱掉，展现出她的好身材。
    3P阿，这还是第一次呢，我不知道该怎麼做，小敏就在旁边自慰了起来，然後过来和我舌吻，我当然是先继续抽插着萱萱，过没多久萱萱又高潮了，我就转移阵地到小敏这，然後换萱萱和我舌吻，我就开始插小敏，小敏已经不是处女了，而且感觉经验应该满多的，因为她的穴已经有点鬆鬆的了，但用力还是可以夹紧我的老二。
    『阿......喔~~~阿海，你的老二也太大了吧，好爽阿~~阿~~~』阿海就是我，小敏也开始淫叫，而且越叫越大声，萱萱则是在吸我的奶头，我的右手摸着萱萱的阴道，左手揉着小敏的奶，然後不停插着小敏。
    『我要射了』他们经过了几次的高潮之後终於轮到我了。
    『给我，给我』萱萱和小敏两个人都希望我射在他们身上，但我也不知道该选谁，最後我就射在她们两个的脸上，累瘫的我走进了浴室想要洗个澡，萱萱已经躺在床上睡着了，但小敏好像还没满足，跟着我进了浴室，又幹了一炮，真累啊!
    之後她们两个就常常跑来找我玩，三不五时就闯进我家，害我常常晚上都没睡。快精尽人亡了!!
    过了几个星期之後就连小幸也来了，还一起搞了4P，真享受啊!
    这事要从上次过後的一年说起了，搞了几次的4P之後萱萱和小幸各自交了男朋友後就很少来找我了，小敏也开始和我交往，但我没和她一起住，大二的时候班上的一个好朋友，阿身找我一起去，我就搬过去和他一起住了，小敏就搬去和萱萱跟小幸一起住，我偶尔会去她们那睡，小敏则是常常来我家睡，因为我跟阿身虽然住在一起，但是是不同房间的，是一个两间房间一个客厅的那种。
    「萱萱跟小幸应该都过得不错吧!?」某一天小敏来住我家时我们躺在床上我突然想问她。
    「怎麼，想念她们吗?」她用半开玩笑的口吻对我说。
    「没有啦，只是好奇想问问」其实说没有是骗人的，虽然三个人裡面是小心最漂亮而且身材最好，但萱萱和小幸也不是的省油的灯阿，脸蛋跟身材绝对有校花的等级!
    想着想着又想到了她们的胴体，不禁勃起了起来。
    「敏，今晚来一下吧!」我转身跨坐在小敏身上。
    「想要喔~~」她使出性感的眼神对我放电，这让我的慾火更加强大了。
    「当然啊!!」二話不说我的嘴立刻凑过去她嘴边，然後开始了一阵唇枪舌战， 之後舌头慢慢地游移，游到了小敏最敏感的地方「胸部」!!
    她的身材真的不是我在说，交往之後我一次我问她三围，她就跟我说「32C.22.32」而且身高168体重47，相信厉害的人一定知道有这种三围的女生根本就是魔鬼啊!!她又有着天使的脸孔，说她是女神一定不超过吧!!能跟她交往真是一大荣幸。
    我双手抓着她的腰，使劲地插她「恩……恩……阿~~~~宝贝，再快一点~~再快一点!!」听到了这番話，我当然是衝了阿，但又深怕她的腰会被我的粗鲁弄受伤，想了想发现这是不可能的!!於是我的加足马力，以最快的速度抽差。
    「阿~~~阿~~~呜~~~宝贝……宝……海~~我要去了，要去了!!!」
    「阿~~~~~~~~~~阿~~~~」一阵激烈的翻雲覆雨之後她高潮了，全身不停的抽蓄，表情非常地享受着。
    「敏，我还没射耶，怎麼办」我指着我的老二看着她说。
    「好嘛，我又嘴巴帮你行吧!」说完她就爬到我的跨下然後开始卖力的口交。
    「噢……舒服!」没多久後我就射再她嘴裡。
    「呜……呜……」她槌了我的大腿一下，然後把在嘴裡满满的精一吐在手上又说：「你怎麼都不说一下啦，太突然了吧!!」
    「哈哈哈，告诉你的話就不能射在嘴裡啦!!」我对她吐了舌头扮个鬼脸。
    「哼!!」她把手上的精液往我身上甩......噁......
    事隔几天之後我听说萱萱跟男朋友分手了，好像是因为她男朋友劈腿，真不懂萱萱这麼好的女生不要，居然跑去劈腿，小敏说她很难过就要把她带来我家看电影，由於我常常下载喜剧来看，她想说要让萱萱笑一笑，就说要带她来我家看，那怎不再她们家看就好了?因为我前不久中了乐透，算是有点小钱，就把我的电脑萤幕换成了42吋的大电视了，看了真爽阿!!
    「不要难过了，对於劈腿的男生没甚麼好难过的」小敏说要出去买东西吃，留我和萱萱再房间裡看电影。
    「我知道，可是还是很难过啊，他怎麼可以这样劈腿我，我又没有做错甚麼事!」她边哭边说，但电影到了好笑的地方她也照常笑得很开心，感觉有点快精神分裂了。
    「那就哭一哭吧，哭完就该忘了他了」我说。
    「恩……阿海……今晚你可以给我吗?」她问。
    「不行，因为现在和小敏交往了，她没有说可以就是不行」我爱小敏，所以如果小敏没有说可以，我绝对不会和任何女生做爱，即使是萱萱或小幸。
    「好吧……那我晚上可以睡你室友房间吧!?」阿深回家去了，所以我就跟他讲了一声让萱萱今晚住这。
    「恩，可以」虽然嘴裡说不行，可是看到了萱萱的哭相，让我好想抱抱她，安慰她，用我的老二好好地安慰她!!
    「我回来囉!!」小敏开门，手裡提的是一大袋的啤酒和从7-11买的下酒菜。
    「今晚喝酒?」我问。
    「对阿，要让她好好醉一下才能忘掉那负心汉」小敏说。
    「喔喔~」
    「你们刚刚没幹嘛吧」小敏在我耳边小声地问。
    「当然没有，我这麼爱妳!」我说。
    「告诉你，今天可以喔，我不希望萱萱这麼难过，如果她想要的話就给她吧」小敏小声地说。
    「真的?妳不介意!?」
    「恩，但如果有一天换你朋友难过，你会把我让出去吗?」她问。
    「当然不会，妳是我的!」
    「恩，那就好，我爱你」其实这是交往以来她第一次对我说她爱我，以前她总是只对我说她喜欢我而已，我也只有开开玩笑地对她说我爱她，我们从没认真地说过爱对方。
    「我也爱妳」可是当下我非常确定我很爱她，不管是身体方面，还是心理方面，她都让我很爱很爱。
    开了几罐啤酒喝了之後小敏支撑不住倒下了，我把她抱进房间，然後出去客厅跟萱萱继续喝，她不停地哭着抱怨说怎麼可以劈腿，我就一直听她说然後一起喝酒。
    又喝了几罐之後她也倒了，我就抱她进阿深房间，原本想就这样走掉的，她却突然说了「阿海……我要……」
    我转头看了她一下，脸因为喝醉了微微的红，眼睛裡也有泪水使她的眼睛变的水汪汪的，加上她本来就很水嫩的嘴唇，看到她的脸就很性感了，三围目测应该是「34D.24.34」吧!我就受不了衝过去床上，然後开始跟她舌吻，她的左手不停地在我老二上套弄着，右手摸着自己的小穴自慰，然後发出呻吟声。
    「我要……快进来」她在我耳边小声地说。
    「好」我迅速的带好保险套，然後插了进去。
    「阿......好大......呜~~~呜~~~好~~好舒服阿~~~阿~~~~~~」我开始抽插着，她也随着我的抽叉不停地呻吟着。
    「那个负心汉的都没这麼大，小的跟甚麼一样，我都没嫌弃他了，他还劈腿，真是贱阿!!」萱萱嘴裡念念有词地说着。
    我就照着萱萱想要的姿势不停地和她做爱，在阿深房间裡的每个角落都做了，相信一定有人会疑惑，怎麼小幸一个人在家吗?当然没有，小幸因为很久没回家了被她爸妈从北部开车下来拎回家去了。
    「阿海，阿海，我要高潮了，要高潮了」她躺在床上，双脚跨在我的肩上，我疯狂的插她。
    「恩，去吧」我说。
    「恩，阿~~~~~~阿~~~~好~~好~~~好爽……」累瘫的她倒在床上，可是我还没射，我也不想就这样射在她身上，我帮她盖上被子然後走回房间。
    「妳一定还没睡吧」我说。
    「刚醒……」小敏说。
    「恩」
    「你有射吗?」她问我。
    「没，我让她高潮而已，我不想射在除了妳以外的人身上」我说。
    「嗯!!」她很高兴，然後就伸手开始帮我打手枪，拉开她的辈子我才发现他早已经湿透了，想必她刚刚一定是一直在自慰，我二話不说就直接插入她那早已溼透的小穴中。
    「阿~~~~等你好久了!!!」她说。
    只过没多久，她就高潮了，我也射在她体内，还好她平常有在吃避孕药，不然我也不会这麼大胆射在她体内。
    「海，谢谢你」
    「谢甚麼?」
    「我还以为你和她做爱就不会想到我了」
    「白痴，怎麼可能，你那麼棒!!」说完，盖上被子，又是一炮

