 （二届）第八夜 粗作

　来源:巨豆情色网 作者:cpl

　　作者：cpl 日期：二零零零年十二月二十四日

　　昨天下午闲着没事做，便到楼下一间机动游戏店消磨时间。

　　那个时候，店里头人山人海，每一部游戏机都有好几个人在轮候，我没有耐 性去排队，便行来行去，看人家玩。

　　单看别人玩也太无聊，于是我便留意玩游戏的人。他们当中，有不少年轻漂 亮的女生，她们玩游戏的时候，有时动作很大，有些穿得暴露点的，更会曝光， 令我眼睛吃了不少冰淇淋。

　　当我在店里来回徘徊偷窥时，忽然留意到有一个十二、三岁的少年，也像我 一样在店里徘徊，而且也专门靠在年轻漂亮的女生旁，似乎也像我一样在四处偷 窥。

　　不过他的动作有点古怪，不单只看，手也好像有所动作，不时把手靠近那些 女生。

　　莫非他还要动手非礼？

　　本来他要做什么，根本都不干我的事。但我实在无所事事，加上觉得不爽， （我也不过是用眼睛来非礼那些女生，他居然敢动手？）于是便决定耍他一下。

　　我跟在他后面，终于见他离去。我继续跟在他后面，当他经过一条无人的通 道时，我赶上去抓住他的手，骗他说我是警察。

　　他显得很害怕，这就证明他刚才确实心怀不轨。我得势不饶人，顺手把他拉 进旁边的后楼梯的梯间。我说看到他在游戏店里非礼女生，还恐吓说要把他抓回 去警局。

　　他给吓得流下泪来，我怕他跟着会大哭起来，把事情闹大，正想草草了事的 时候，他把左手举起来，还对我说，他只不过是用手表来偷拍女生的曝光镜头。

　　我抓住他的手臂，一看，原来是日本某大公司新出品的连拍摄镜头手表。这 种产品，我在上星期看过某刊物的报导。想不到这么快便被人用作这种用途，而 且还是给这样的小孩用上，真是道德沦落。

　　我虽然不是道德重整会的主席，但也不禁叹了口气，还随口问他从那里学得 这么坏。

　　不料他竟说，是他姐姐教坏他的。我以为我听错了，他却立即解释说，这个 寒假，家里只他姐弟两人，有一天，他们闲着没事做，终于互相摸起对方的身体 来。之后，他们每天都做着这种事。

　　看来这小子蛮有想象力的，我开始觉得有趣，便继续跟他玩下去。我问他， 既然在家可以摸姐姐的身体，那为何还要走出来搞偷拍？

　　他说他虽然脱光衣服让姐姐摸，但他要摸姐姐时，她却不肯脱光衣服，只让 他隔着衣服摸。虽然他摸过了女性的身体，但却从来没看过，刚好他也看过那篇 报导，所以便买了一只那样的手表来偷拍，好满足他的好奇心。

　　我听了，不禁失笑。这种跟姐姐搞上的老土情节，在情色网络上看得多了， 我却从来不相信现实生活里会发生这种事来。看来这小子看这种文章看得多，中 毒太深，连现实跟虚拟都分不清来。

　　『你不相信我的说话吗？』他问我。

　　我不想跟他纠缠下去，没好气的回答他：『那你下次跟姐姐互摸身体时，用 你的手表把实况偷拍下来给我看吧。』

　　想不到他真的拍了这样的照片。

　　今天经过那家游戏店时，他忽然出现，把我拉到一处暗角，还拿出了几张即 影即有的照片给我看。

　　照片里有一男一女，男的就是眼前这个小子，全身赤裸，而女主角则是一名 十五、六岁的少女，应该是这个小子的姐姐吧，当时她穿着短衫短裤，样子看来 还不错。

　　开头几张，两人互相抱着，双手不客气地在对方身上乱摸，跟着，女生用手 玩弄少年的下体，到了最后几张，女生更加过份，把少年的下体含在嘴里，而最 后一张，少年的下体已经离开了女生的口，我清楚看到她的嘴角流出一丝白色秽 液。

　　把照片看了一半时，我的下身已经开始发硬，看到最后一张时，我更加忍不 住心生邪念起来。

　　我假装仍然不相信，跟他说除非我亲眼看见。他想也不想，就说他姐姐稍后 便回家，那时他可以做给我亲眼看。我心里自是求之不得，于是便跟着他回家。

　　他把我安置在他父母的睡房里，从虚掩的房门，我可以清晰的看到大厅的情 景。

　　等了一会，我听到开门声，然后便看到一名穿着校服的少女走进大厅。

　　从他们姐弟的对话知道，少女刚从学校补课回来。

　　当她转身想返回睡房时，少年却拉着她。

　　『姐，先不要进房，我们……我想先做那回事……』

　　『那……进房吧……』

　　『不，今次我想在大厅做……』

　　『不要在大厅，蛮难为情的……』

　　『没关系，反正关了门，没人会看见的。』

　　少年说着，手也开始不规矩来。他一手搓捏少女的乳房，另一只手从腰旁绕 到她后面，搓捏她的屁股。

　　少年的十只手指深深陷进两团嫩肉里，虽然隔着校服，但我却可以感受到两 团肉的柔软。

　　少女脸红起来，可能已经动情了吧，所以也没再坚持入房，反而伸手脱下少 年的裤子。他的老二早已硬起来，少女跪在地上，首先用手搓弄硬绷绷的幼嫩阳 具，然后还把它含在嘴里。

　　少年似乎觉得很爽，闭起眼睛享受着。亲眼看到两姐弟的丑行，我也兴奋了 起来。只看了一会，便已经让人受不了，我悄悄的打开房门，不动声色的来到少 女的背后。

　　他们正沉迷于不伦游戏，完全没留意到我的出现。我先从后拦腰抱着少女， 然后把她推倒在地上。

　　少女回头看到我这个陌生男人，大感惊讶，不禁大叫起来。少年见我扑在他 姐姐身，想必也知道我的企图，于是从后面拉着我的衣领，想把我拉开。

　　我回过头来，手肘同时往后一送，刚好就击中少年的要害，他痛得大叫了一 声，跟着便晕倒在身后的沙发上。

　　然后我用手把少女的双手按在地上，使她无法反抗。

　　『识相的就不要乱动！否则我便把你们姐弟的乱伦的丑事告诉你们的左邻右 里和警方，那时你们不单没面子，而且还要坐牢呢！』

　　少女在我的威吓下，不敢再反抗，还惊惶地问道：『不，求你不要将这件事 告诉别人，我们只不过是贪玩罢了。』

　　给弟弟进行口交的行为，这还算贪玩？真是狡辩。

　　『嘿……你服侍得我舒服的话，我不单不会为难你，还会让你爽死呢……』 我淫笑着说道。

　　『你……你想怎样……』

　　『不要浪费时间，快脱衣服！』

　　她虽然没有反抗，但似乎也无意依我的说话去做。

　　『喂，你听到我的说话没？要我亲手扯烂你的校服么？还是……』我忽然想 起他弟弟给我的那几张照片，于是我便把它们秀在她面前。

　　『要我把这些照片贴在电梯里和你学校门口吗？』我把照片一张跟一张的翻 给她看。

　　『不——我……呜～～我依你的话就是了……』我见她面色由红转青，然后 还哭了起来。

　　跟着她便乖乖地把衣服一件跟一件的脱下来。虽然动作有点慢，但这还是第 一次有女生在我面前脱衣服，所以我耐心地看着她的脱衣动作。这也算是一种享 受，因为她的动作看起来亦算优美。

　　当她身上一丝不挂后，我把她推倒地上，在她身上大泄手足之欲。

　　然后我脱下裤子，骑在她胸前，把老二塞进她嘴里。

　　她把脸别过一边，口里喃喃的说着：『不要做这种脏事……』

　　『不要扮纯情了，这种事情你早做惯了，快给我含着！』我抓住她的头，强 行把老二塞进她嘴里，还不停的把她的头前后抽送起来。

　　快要射出精液时，我把老二抽出，改为插向她的下体。

　　『不——我还是处女耶……』她发现我的企图后，向我哀求。

　　『不要装蒜，像你这样淫乱的女生，每天都跟弟弟乱搞，一定早就给他上了 吧。』我当然知道她还是处女，这样说不过是为了羞辱她罢了。

　　『不，我们没做那种事，真的没有……』

　　看见她那么认真解释，我心里偷笑，『那让我检查一下就知道你有没有说谎 了……』我下身一挺，老二完全地插进她体内。

　　少女惨叫一声，并想把我推开，我当然不会让她得逞，我把她牢牢的按在地 上，下身不停地抽送，直到射精为止。

　　饱尝兽欲过后，我站起身来穿回裤子。

　　惨遭蹂躏过的少女软倒地上，少年仍然躺在沙发上，我看到他大腿尽头的老 二还是硬绷绷的，忽然想到个鬼主意。

　　我从厨房倒了一杯水，手里还拿了一把生果刀，然后把水浇在少年的面上。

　　少年渐渐醒来，我跟他说：『嘿……有桩好差事赏你……』然后把他从沙发 拉到她姐姐身上。

　　『你想要干什么……』两姐弟差不多是同时问道。

　　『呵呵……给你们一个机会，大干一场……』

　　『不！我们不可以做这种事情！』我还没说完，少女便大声抗议，还把她弟 弟推开。但我立即从后把少年推回去，他趴在少女身上，老二更刚好顶着少女的 下体。

　　我还上前把少女的双手压在地上，又用刀恐吓她。

　　『不要乱动，否则划花你的脸。』

　　『不要伤害我姐姐！』

　　『那你就给我做场真人秀！否则我就把你的老二割下来。』

　　然后我在他耳边轻声的跟他说：『我不单让你看到你姐姐的裸体，还制造机 会给你上她，你应该很感激我吧！』

　　『姐……对不起……』口里满是被迫的语气，其实从他满布血丝的眼睛，就 知道他脑里也充满了兽欲。

　　少年把老二插进姐姐体内之后，除了进行活塞运动外，双手也贪婪地搓捏她 的两个大奶子。

　　趁少年把他姐姐奸淫时，我把大厅饰柜的即影即有相机拿出来，把弟弟奸淫 姐姐的精采镜头拍下来。

　　闪电灯不停的闪着，少年虽然知道我的举动，但他却没有停下来，似乎已经 迷失于兽性之中。

　　少女想反抗，却无法摆脱少年的控制，成为照片里的女主角。

　　我把照片放进口袋后便离开了。有了这些照片，以后她还可以逃出我的魔掌 么？

　　（完）

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　我见犹怜：「先感谢召集人的努力，因为今年大家似乎比较忙， 　　找人参加，自当倍感吃力。」

　　从不乱：「可是我见兄仍然参加了，义气深重啊。」

　　我见犹怜：「不敢当，小弟不幸亦要为五斗米折腰，故只能匆匆 　　完稿，自问内容粗劣，因此将故事题为《粗作》。」

　　召集人：「那就不愧是名家手笔了，虽然说是粗作，品质仍然高 　　得很啊！」

　　我见犹怜：「内容方面，仍走小弟近期所走的『世情』路线，至 　　于手表摄影机这东西，乃从杂志看到，左思右想下，便从手表引伸出 　　余下情节，希望大家喜欢，也祝大家新年快乐。」

　　鹰魔：「多谢我见兄，那么我们接着欢迎十日谈的第九夜?生命 　　之泉。」

