 （二届）十九夜 实验

来源:巨豆情色网 作者:催眠魔导师

　　故事类别∶男女；心灵控制。改编作者∶催眠魔导师参考故事∶国外∶The Erotic Mind-Control Story Archive国内∶黑蕾丝系列

　　**********************************************************************

　写在文章之前∶这篇文章承蒙催眠文学的老前辈古蛇大大加以润饰，特此致上万分感谢，并祝他老人家身体健康、万事如意┅┅

　　前提∶一、如果你未满十八岁，请离开。

　　二、如果你不喜欢催眠术、心灵控制、昏睡等情节，请离开。

　　三、本篇内容存属虚构。

　　四、联络信箱∶sleep2000tw@yahoo.com.tw*

*********************************************************************

　　俊雄是北大科技学院的学生，今年刚满１９岁，而慧珊是俊雄念高中时所认识的小女朋友，今年１７岁，还在社区里的一所私立中学里念书。

　　慧珊有着一双明亮的黑眼睛，一张心形娇美的脸蛋，白皙娇嫩的肌肤，总是能将她年轻的身体衬托出如洋娃娃般可爱的造型，在社区里算得上是一位众人皆知、数一数二的小美人。

　　虽然俊雄的高中生涯已经毕业了，但俊雄和慧珊之间的感情却依然在稳定中发展，周末课馀时，他们总会像一般的小情侣一样避开父母的约束，打打电话、偷偷约会、看看电影、逛街购物等等，虽然相处时间一久，免不了也会因为双方的意见不合而起争执，但基本上，两人之间的感情还算是一直朝着稳定的状态中发展。

　　就在俊雄考上大学以后，只要是两人一起出去逛街的时后，慧珊更明显的已经不像以前念高中的时后一样害羞，那时两人一起出门，慧珊总是好像很怕被熟人撞到自己和俊雄在谈恋爱，因为是单亲家庭，妈妈又是一位女强人，严格的管教下，不管俊雄如何邀请，那时在街上，她总是会与俊雄保持一段远远的有效距离。

　　最近俊雄觉得好很多了，可能是她已经习惯了俊雄的邀请。

　　二人一起上街时，虽然还是会因为有所顾忌而始终低着头，但小手已经可以默默地让俊雄牵着，无疑的告诉社区里每一位想要追她的男生们，让大家清楚的知道，慧珊她现在已经是俊雄的小马子。

　　上了大学以后，只要有空，俊雄几乎都会开着一部暑假辛苦打工买来的二手车，偷偷的到她的家门前巷口去接她上学，然后二人在约好下午慧珊学校对面的街口等她放学回家，如果双方之间下午有课或者是临时有事的时后，他们就会约定，让慧珊自己一人到巴士站搭公车回家。

　　新学期开学后的三个多月左右，这一阵子俊雄虽然曾经觉得慧珊最近好像有意无意的拒绝自己的接送，下课后她老是选择搭公车回家，而且搭车的次数好像越来越多，问她在忙些甚么，慧珊总是支支吾吾的，要不然就是随随便便编个理由给俊雄，最近她经常说妈妈一直反对她交男朋友，说她的年纪还太小，容易会被人骗┅┅等等的词句来应付俊雄。

　　这段期间，刚好也是俊雄忙着一大堆烦人地作业与交不完的报告并面临许多校测验的压力，可能是出于自己的自负；另一方面也真的是没有多馀的时间去陪她。

　　俊雄始终都认为大家虽然在交往，但应该有权保有个人的空间及隐私权，只要双方感情稳定，没有情变事件的威胁，倒也不必坚持一定要早晚相见似的腻在一起，何况说起慧珊这小马子对自己付出的感情，那可是信心满满的，至少在碰到大雄以前，俊雄是这样的认为！

　　大雄这个人，是俊雄念中学时几个比较要好的同学，想当初，他也曾经和俊雄一起参加过追逐慧珊的游戏，虽然最后他没有成功，但男人之间的友谊并未因此而受影响，后来大雄也顺利的把到学校里的一个小学妹，两人之间的感情也很正常。

　　俊雄和慧珊也曾经约过大雄和他的学妹，四人一起上街闲逛，一起去ＫＴＶ唱歌，更经常一起去看电影。

　　有一天晚上，当俊雄还在学校的研究室里做着实验的时候，包包里的手机突然响个不停，手机号码显示出是大雄打来的，二人一开始在电话中打屁了好一阵子，俊雄跟他大大的吹嘘自己和慧珊之间如何如何的小秘密，他也和俊雄分享与小学妹之间的许许多多不为人知的隐私，就在快挂电话的最后，大雄欲言又止吞吞吐吐的告诉了俊雄一些重要的讯息。

　　电话中大雄说小学妹也是一个公车族，最近在公车上她突然不止一次地看到慧珊和另外一个穿着同校制服的小男生坐在一起，慧珊与那男生还很亲密坐在一起，二人有说有笑的不知道有多开心。

　　大雄在电话中告诉了俊雄很多不舒服的消息，最让他惊讶的是，俊雄竟然一点警觉都没有，他完全被蒙在鼓里甚么都不知道，他好心的警告着老朋友说，如果再不多多关心一下慧珊身边周遭的事务，早晚慧珊会成为俊雄漫长人生中一段过去的历史而已。

　　大雄知道俊雄的脾气，因为他们认识太久了。他晓得，如果在街上被俊雄撞到，那小男生肯定会被俊雄一顿毒打，最后他再三交代俊雄说二人在一起要如好聚好散、能合就合┅┅不要勉强┅┅等的一些废话。

　　第二天，俊雄打电话给慧珊要不要他接她放学，慧珊照旧的用理由拒绝了，俊雄决定放下手边所有的工作，不动声色的去印证大雄所谓的真相。

　　小心翼翼的把自己躲在公车的最后一排角落里，当看到二个小鬼一块上车以后那一幕幕的画面时，满腔的挫败、怒火与失望让俊雄深深的叹一了口气┅┅

　　真可恶，交往了这么久，慧珊这小妮子竟然敢骗我，难怪最近都要求不要去接她上下课了，原来是已经另结新欢了，照这种情况看来，分手只不过是时间上早晚的问题而已，枉费自己还花了这么多的时间去经营这段自认为难得的恋情。

　　最让俊雄呕死的是，和慧珊之间竟然还纯洁到甚么都没有发生过，不像大雄早八百年前就和小学妹一起上床快乐过了，要是被同伴们知道在一起这么久了，还只能牵牵小手，这超世纪绝版纯纯的爱要是被传了出去，他就不要在这社区混了。

　　说甚么也不能认输！俊雄强迫自己在车上硬是忍了下来，看着这对小鬼在公车的前排恋恋情深的演出，俊雄奇怪自己竟没有上前把那小帅哥毒打一顿，他只是静静的跟着他们，直到目送二人手牵手的一起下车。

　　当二人的背影消失再街脚时，俊雄感到浑身每一个细胞都快累死了，他疲倦的闭上眼睛靠在车上冷冷的窗户旁，不知道过了多久，公车都已经开回到终点站了，最后还是司机大哥把俊雄摇醒。

　　勉强的睁开双眼，一个人漫无目标的游走在街上，也不知道究竟走了多远，一辆从俊雄身旁急驶而过的卡车，好像故意要向俊雄发出警告似的，它对着俊雄发出阵阵刺耳的喇叭声，俊雄被这突来的刺激给吓醒，但内心此时却突然闪过了一个主意。

　　他耸耸肩，突然精神百倍的走到街口招招手，拦了一部计程车，直接杀到学校的实验室里，一个人悄悄把大门反锁后，开始埋头在电脑桌前工作，一直忙到天亮，经过多次的测试及不断的重做、改进、重做后，秘密武器总算是大功告成了。他拖着疲惫的身体，拿着秘密武器回到宿舍后，小心的把它锁在抽屉里后，当天亮时才放心地上床睡觉。

　　在梦中，俊雄又梦到了可爱的慧珊，俊雄发誓一定要让慧珊这小马子乖乖地重回到自己的怀里。

　　大学中，俊雄曾经因为无聊及好奇而选修了深层广告心理学的学分，起先是基于好玩，但是一路听下去，当教授讲解完人类身体的下意识及潜意识与心灵暗示之间的一些关联时，俊雄发现自己竟深深的被吸引而不可自拔，他开始迷恋并集所有关于精神支配、催眠术及心灵控制等方面的任何资讯，他经常躲到图书馆里勤做研究直到深夜。

　　俊雄不止如此而已，他开始经常藉机向教授大献殷勤，当俊雄知道这位客座教授一家大小全在移民国外而只留教授一人在国内时，俊雄开始有事没事就主动的到他家里去串串门子，拿着课业请益的借口顺便帮忙打扫客厅、像菲佣一样卷起袖子清洗满布灰尘的窗帘等等┅┅

　　经过一番努力后，很快的教授便开始习惯了俊雄这位学生的付出与参与他的生活，他渐渐视俊雄为自己家里的一份子，他开始约俊雄跟他一同吃饭，最后在教授要放大假出国的时后，他还把自己非常宝贵的实验室里备份的钥匙交给了俊雄，并再三告诫与叮咛，不准任何人靠进实验室里左边第一间门上漆着红色油漆的小小研究室。

　　光是研究室的门口就锁着三道大锁，它里面有着一台非常神秘、劲爆的电子机器，教授曾说过那是他自己组装的，俊雄记得第一次看到教授在运算机器的时候，那仪表板还会像科幻电影里的宇宙飞船一样，有很多组五颜六色的灯光一闪一灭非常的壮观。

　　机器最主要的功能，还是在于它可以将奇妙的数位神经语言，完整的拷贝在一般时下最流行的任何一张音乐ＣＤ里，经过光盘机的播放，神经语言将自动完成解码，而开始对所有听得到这张音乐的被实验者释放出一组高分贝的电磁波，电波会躲过人体耳朵里的过滤器，讯号直接强迫被实验者的神经中枢，重新进行组合再生，当传送完毕后，电码会将一组人工虚拟的记忆程序覆盖被实验者正常的记忆上，进一步会影响被实验者的精神状态、道德标准。

　　总而言之，实验如果成功的话，被实验者所有一切外在的行为，都将会参考设计者所插入新的虚拟记忆为自己身体行动的准则。

　　俊雄记得有一次逛街的时候慧珊曾经对他说过，她喜欢一个名叫西城建一的日本歌手，可是在本地却很少发行他的新专辑，她问俊雄愿不愿意买来送给她，当时俊雄并没有明确的回答，但他心中记下来了，私底下他特地请去日本旅游的同学，拜托他们无论如何要帮他买回来，他原本准备要给她一个惊喜，没想到现在除了惊喜以外，西城建一还多了一个秘密的任务。

　　俊雄用实验室里的机器把西城建一的ＣＤ记录了很多组的数位电码，在第一条主打歌里，俊雄加入了第一组的讯号∶「这张音乐很好听，这是我最喜欢听的┅┅这音乐是我最想听的，我很喜欢这ＣＤ，我会一直听完它┅┅」

　　从第二条歌曲以后，俊雄开始依序在每一首歌曲里放入一些建议程序，当听完第一首主打歌后，如果顺利的话，新的讯号将会成功的让她自己主动依照里面的暗示开始继续不停地听下去，直到她的心灵被覆盖住并主动服从命令为止。

　　俊雄不断在歌里加入一些新的指令。

　　「俊雄是我的朋友┅┅俊雄是我的好朋友┅┅俊雄是我的朋友┅┅俊雄是我的好朋友┅┅我喜欢俊雄当我的好朋友┅┅」

　　虽然慧珊眼前有了新的男朋友了，但跟俊雄却也没有立刻急着就要分手，二人毕竟还没有正式摊牌，所以俊雄把秘密武器送给她的时候，当她看到是西城建一的专辑时，还是万分高兴的收了下来。

　　在ＣＤ送出去约一个星期后的晚上，俊雄突然在家中接到慧珊打来的电话，她的声音听起来非常的温柔，一切看起来都好像是热恋中的男女情话，电话中二人聊的很愉快，最后挂电话的时后，她还依依不舍的问俊雄明天能不能在老地方等她上学？

　　算一算日子，距离上次接她上学的日期都已经快要有一个多月了。

　　俊雄一人在房间着为明天准备新的秘密武器时心理想着。

　　第二天早上二人在上学的途中，俊雄一边开车一边和慧珊闲聊着，俊雄不时偷偷的观察着她的表情和动作，慧珊她显得有些局促，虽然一个多月了，但俊雄感觉慧珊好像比记忆中的样子更加娇媚了，他觉得要放弃她简直就是不可能的！

　　俊雄也很好奇的想要知道，实验在她身上究竟会发生多大的效果，上车以来她的谈吐及神情并没有甚么很大的改变，俊雄有点着急，如果再不做些事情，马上就要到学校了。

　　当车子来到学校前的二个街口时，车子刚好停在转弯口等着红绿灯的号志。

　　没有丝毫的预警，他抓起了慧珊纤细的玉手，她的手指修长、光滑，俊雄先是轻轻的把玉手握在自己的手心里抚摸着，没多久就低下头用唇吻着。

　　当俊雄强吻着玉手的那一瞬间，慧珊真的被这动作吓了一跳。

　　起先她还没甚么反应，直到她感觉到他的牙齿接触到她的皮肤，她不知道该怎么办了，她突然感到口干极了，她知道自己她应该想办法挣脱，但身体不知道为甚么就是无力把手缩回，她的左手现在只是温驯地伸展着。

　　慧珊完全被搞糊涂了，在全身颤抖了几下后，慢慢垂下目光，她试图想要隐藏心中的紊乱与发热的面庞，俊雄看她不反对，立刻进一步心的用舌头吮着，舔着她的每一只纤细的手指，害羞的感觉使得她的背沉沉的瘫在软软的座位上，她的表情僵硬，极不自然的舔了舔发干的嘴唇，眼脸缓缓的垂下。

　　俊雄明显的感受到慧珊身体下的紧张，他非常满意慧珊的反应，他立刻打开车上的音响，他想让慧珊继续的听听这几天特别录制好的ＣＤ┅┅

　　「放松┅┅睡吧┅┅甚么事都别想了┅┅放松┅┅睡吧┅┅」

　　当音乐开启后，一组组新电波开始移场到慧珊的心灵深处里。

　　一种使人温暖，而且美妙的感觉，不断地传入她的内心深处┅┅

　　慢慢的，受到音乐地影响后，慧珊整个人只感觉到非常地沉重，虽然在她内心深处，有一个微弱的声音告诉她一定要保持清醒，这是不对的。

　　但在ＣＤ规律地引导下，很快的，她完全的放松了，她的身体缓缓的平静下来┅┅

　　看到慧珊现在朱唇微启，眼睛半开半闭的表情，俊雄的眼睛开始闪烁着的光芒，他知道慧珊现在已经没有能力再判断任何事物了。

　　俊雄受到了莫大的鼓舞，他把车子掉头反方向的开到郊外的一个小公园口，然后小心的停在偏僻的路边，他扫视一下周遭的环境，确定附近没有其它的的行人后，大胆的将慧珊的座椅放平，他看着蹒跚的慧珊时，脸上露出胜利者要检查被征服者的表情。

　　慧珊昏昏欲睡的样子，美的令人神魂颠倒，她的面颊泛着红晕，纯真的小嘴闭得紧紧的，身体像一朵鲜花一样鲜艳、娇嫩的勾引着他。

　　尽管他竭力控制住自己，让自己保持平静，但热血沸腾的欲火正使得自己的呼吸紊乱，他感到裤子底下的阴茎在发胀、膨起，变得坚硬起来。

　　「慧珊，现在我得给你上一课，上完课后，我保证你以后就不会对其它人胡思乱想了。」

　　俊雄笑着把引擎熄火后，让自己身体倾斜过去，他抚摸着慧珊白晰的脸庞，看着柔软的头发洒在黑色的椅背上，纤细的肩膀和匀称的臂膀无力地摆放着，这种放松的姿态充满了勾魂，却又无比柔弱的呼唤着俊雄。

　　俊雄开始吻着慧珊丰满但又紧闭的嘴唇。

　　他伸开手指，挽起她纤细的腰身，在狭窄的车上，想尽办法把她贴近自己一些。

　　小女孩并没有张开眼睛，她全身又趐又软的躺着，朦胧中，她不知道自己为甚么会来到这里？

　　为甚么又会躺了下来？

　　学校呢？

　　她的记忆现在已经无法连贯一起，外面变的很安静，她的脸原本是平静的仰向车顶，但当俊雄费力的抬起她的身体时，慧珊的头无力地往后仰去，脖颈间形成一道优美的弧线。

　　「我真的很喜欢从你身上闻道那芳香的味道，亲爱的。」

　　他像是着了火一样地把鼻子埋到她柔嫩的颈子里，使劲亲吻着慧珊的颈项、她的嘴唇、她的颈前、她的胸部。

　　胜利的滋味是真正的甘甜香醇。

　　俊雄的双手沿着慧珊美丽的曲线，在学生服上的钮扣处探索着，他解开她上衣最上面的一颗钮扣，然后第二颗纽扣，当双手从她的腰部移开时，制服和白色的内衣同时双双滑下了她的肩头，落到了地上，露出了少女坚挺丰满的乳房。

　　慧珊一动也不动，美丽的双胸微微发颤着。

　　他高兴的轮流含住了慧珊的乳头，用力的咬着，他反复地摆弄着她，把她的两个乳房硬挤到一块儿，以便他能同时吸到两个乳头，先是吸，再是吹，并用舌头抚摸着他的口水所造成的光环，然后再轻轻地弹着她的乳头本身。

　　他像小孩玩着心爱的玩具般轻轻地拍打着她的乳房，看着二个乳房静静的躺在那里被打的晃来晃去，他高兴极了。

　　接着，他用力托住它的下部，把它握在手里。

　　直到玫瑰色的小小乳头猛地突了出来。

　　尽管俊雄的双手在她身上做着令人害羞的动作，慧珊始终只是发出均匀的呼吸声，她一直都没有醒过来。

　　他的手指从胸部经过平坦的小腹滑下来停在她的学生裙边，俊雄笑着将她的裙子沿着她的大腿推了上去，直达她的臀部。

　　慧珊此时露出一双修白皙的美腿，他忙着调整慧珊在座位上的角度，没有多久的时间，她的下半身和上半身已经完全一样了。

　　本来应该穿在腿上的学生裙已粗鲁地被挤到了她的腰部。

　　他挑起了慧珊大腿上的少女内裤，然后模仿日本片里的演员，很有节奏地抓起内裤在她的阴蒂上来回地拉动。

　　然后他的姆指钩起了她内裤的松紧带，并开始把它往下拉。

　　不出几秒钟，他便把慧珊的内裤褪到脚踝，并轻易的把她的膝盖分了开来，让她那闪亮的阴部在光天化日下完全地呈现在他眼前。

　　「好美┅┅」他眯起眼睛，发出一声惊叹。

　　他对慧珊阴部的专注，不知道为了什么，几乎是像在膜拜一样，他的整个身体由于强烈的欲望而变得紧张，整整的一分钟里，他甚么都没做，只是静静地看着，欣赏着少女赤裸、白皙的身体。

　　在狭窄的车上，俊雄技巧的滑到地上，在慧珊分开的膝盖间跪着，他又盯着她的下体看了好一会儿后，手指才顺着慧珊的脚趾、脚踝、小腿肚滑了上来，最后停在她下体娇嫩的阴唇相接的地方，他细心的把阴唇上稀疏的阴毛轻轻向后弄开，直到露出里面粉红色的花蕾。

　　慧珊虽然睡着了，但当俊雄的手指的沿着大阴唇里面的边缘打转时，少女黏稠的体液还像是蜂蜜一般一滴滴地流下了她的大腿。

　　他试着让身体前倾，伸出粉红色的，长长的舌头，吻着她大腿的内侧，舌头舐着这滑腻似乳脂的肌肤，缓慢地向上前进，用嘴巴磨开慧珊的小阴唇后，逗弄那敏感、柔嫩的阴部，并开始津津有味的尝着她独特的味道。

　　慧珊无法表示抗议，她的头无力的歪向一旁，像是一具美丽的祭品一样，她的双腿现在被张的更开了。

　　俊雄来回地把慧珊那小小的肉蕾舔得滑溜溜的，看着蓓蕾无意识的勃起时，裤子里的阳具早就痛苦的挺立着。

　　当慧珊的阴部变得一片水汪汪时，他快速的除去自己身上的障碍，他紧紧的捏着她骄傲的乳房，慢慢撑开了她紧缩而黏人的阴道，然后把自己几乎完全勃起的阴茎对着少女的入口处。

　　只一下，他长而坚挺的阴茎便强行进入了她的阴道，他立刻感觉到自己深深地进入她湿润的身体里去了。他发出了阵阵满足的呻吟声，把慧珊完全地压在他膨胀的阴茎上，一个流畅的动作，使得他进入到慧珊的更深处，他知道自己的龟头已经紧紧的贴着少女炙热的子宫口了。

　　俊雄的眼睛近乎粗野地在她赤裸的胴体上游走，他俯视着正被自己迷奸的慧珊，脑海里开始闪过了最近她背叛他的样子。在抬起慧珊的右膝时，眼神里竟没有着一丝的怜悯，欲火高涨的他现在只需要一个对象，一个可供他泄欲的工具。

　　当他用力挤压那绷紧而有弹性的双峰时，他立刻感到体内有一股即将爆发的能量，他知道自己就要射精了，他胜利地骑在她的身上，继续支配着面无表情的慧珊使得他完全地兴奋起来。

　　兽性驱使着他更粗暴的向前挺进，他一次又一次地插入，动作越来越快，一次比一次深。

　　他的阴茎就好像变成一座火山，能量在动作中不断的凝聚成越来越猛烈，当火山爆发时，俊雄紧紧箝制住她的肩膀，把一股滚烫的精液完全喷射进慧珊的体内后，满足地躺在她软软的身体上兴奋地呻吟着，气喘吁吁的休息着。

　　他紧紧地搂住她在休息着，经过一段时间的休息后，他想到还有很多工作要做，他抚摸着她的脸又吻了一会儿，然后不情愿地坐起来，等到穿好自己的衣服后，俊雄手上拿着一条金链子，他把金链子悬挂在慧珊的眼前后叫醒慧珊。

　　「慧珊┅┅睁开眼睛┅┅看着这个！」

　　俊雄拿着悬挂着的精致金链子，链子上襄了一粒耀眼的红宝石，在链子的末端它不断闪烁着红色的光芒。

　　熟睡中的慧珊，心灵里突然听到一连串唤醒自己的声音，她挣扎着撑开自己沉重的眼皮，笨拙的循着指示，然后困惑的看着悬挂在自己眼前的项炼，她的眼睛一眨不贬地注视着。

　　「对┅┅把注意力放在项炼的身上。安静的看着。」俊雄平静地说。

　　慧珊试图控制自己，但却毫无办法，那声音根本就是来自她心灵里面的一个秘密空间。

　　她不能开口说话，按照声音的吩咐目不转睛地看着。

　　「放松┅┅」一个低低的声音说着。

　　「放松┅┅听着我说┅┅」

　　随着俊雄的引导，慧珊的脑子又变的一片空白，她很快的就进入到深沉的催眠状态里。

　　她服从俊雄的每一个命令，俊雄要她先用纸巾清理好自己的身体，然后穿好校服坐在椅子上，她表情呆滞的做完后，双手放在大腿两旁，两眼茫然地看着前方，等待主人的下一道命令。

　　「很好，好极了，看着我，我的小奴隶，」俊雄的脸色很柔和，眼里却闪着邪恶的光。俊雄继续说着∶「你现在已经学会了如何听从及侍候你的新主人了，在白天，我将允许你正常的过你的生活，完全不受任何影响。但从现在开始，你将不准跟任何一位男生单独的走在一起，除非得到我得允许，除了我之外，你将不会为任何一人动心，你将会得到一组密码，而拥有这组密码的人将有权打开你的心灵。当我需要你的时候，你必须立即放下手里的事，去完成你唯一的责任∶奉献你自己。我要你要时刻牢记，主人是可以随意探索和进入你的身体，在我面前，你已经丧失了一切隐私及保密的权利。主人可以用他喜欢的任何方式来使用你。如果你懂得话，现在重复一遍我的话。」

　　在催眠中，慧珊感到自己迷失在俊雄的注视之中，她犹豫了几秒锺后，开始逐字逐句机械式地重复他让她说的话。

　　当慧珊面无表情的说完后，俊雄温柔地抚摸着她的头发，他用指尖轻轻触摸着她的眉毛，然后温柔地命令她∶「再说一遍∶我爱你。」

　　慧珊想也不想的重复道∶「我爱你。」语音低柔到几乎听不清楚的程度。

　　「亲爱的慧珊！」俊雄的声音传了过来，声音清晰得就像他靠在自己的耳朵旁吹气一样∶「你准备好了吗？」

　　「准备好了。」她说着，虽然她不知道主人要她准备甚么东西，但她试着让自己显现出一点自信的样子。

　　「现在睡吧，慧珊┅┅」

　　慧珊来不及发出一声叹息，她又一次感到沉重的压力和倦怠，双眼一闭，头立刻重重的向胸前软软地垂下。

　　车子慢慢的开往学校。

　　当俊雄看着慧珊进入学校后，他发现那个小男生还在校门口等着她，他虽然听不到小男生跟慧珊说了甚么，但他看到慧珊生气的甩开他的手，头也不回的快步跑进教室去时，他待在车上满意的笑了。

　　接下来的日子里，俊雄充分的利用了各个场所，从车上、校园宿舍、偏僻的公园，只要有机会，俊雄便不断地加强控制着慧珊的思想，他把慧珊一次次地洗脑，在他的操纵之下，慧珊变的越来越温驯，催眠中的慧珊无法保留地告诉俊雄任何一切他想要知道的事情，包含她的身体、家庭、朋友及母亲的管教与其它地秘密等等。

　　因为慧珊妈妈的关系，他深深知道，如果让伯母发现他强暴了自己的女儿，她一定会不惜一切的跑到法院告他一条强奸未成年少女罪，伯母就是这种个性。

　　俊雄他也始终为了无法在慧珊的家中做他爱做的事情而苦恼，直到慧珊说出妈妈平常总是有听一些老式情歌的习惯后他才想通。

　　时间又经过了一阵子，有一天他交给了慧珊一卷新的ＣＤ，这是一卷时下最流行的英文老歌专辑，他命令她一定要在妈妈在家的时候放给妈妈听，只要妈妈有问到关于俊雄和自己的事情时，只准说是为了帮自己把数学功课念好的家教小老师。

　　接到命令后的慧珊一连几个晚上都专心的在家等着妈妈，只要妈妈在客厅与她聊天或做其它家事、休息的时候，俊雄送的ＣＤ总是会悠扬的在慧珊家里的客厅中响起。

　　她骗妈妈说ＣＤ是自己买来送给妈妈的，妈妈听了以后还一直称赞她是孝顺的乖孩子，只是妈妈最近不知道为甚么，有意无意的总是喜欢向慧珊打听一些有关俊雄之间的事情。

　　慧珊在深夜的时后，打了一通电话给俊雄，她在电话中有点兴奋的告诉俊雄说妈妈明天放假，想要请他回家吃饭。

　　当俊雄挂上电话的时候，他想着那张为伯母特别录制的ＣＤ时，他望着话机「嘿┅┅嘿┅┅嘿┅┅」的笑了起来。

　　第二天晚上他依约来到慧珊的家中。

　　「嗨，俊雄，你来了┅┅」伯母开门的时候像是招呼朋友一样的打招呼说。

　　「伯母你好。」俊雄很快的被邀请到客厅柔软的沙发上，当慧珊从厨房端出一杯可乐给俊雄时，俊雄听到了房间里正放着他要慧珊带回来给妈妈听的ＣＤ。

　　「还是英文老歌好听。」他着对伯母说∶「这是我们家慧珊丫头买回来的，她真是有心，知道我忙，又知道我爱听甚么音乐，她特地替我去选的，我很喜欢听，现在我甚至都听着它才能入睡呢！」

　　伯母边说边回到厨房去忙，她到了厨房门口时停下来转身告诉俊雄说很快就可以吃饭了。

　　餐桌上没多久就摆满了菜肴，丰富得根本不像是只有三个人要吃的份量，俊雄和慧珊一边吃饭一边在桌子底下用脚玩弄着对方，伯母大部分的时间都问了一些关于慧珊学校功课和俊雄家里以及她自己本身工作之类的话题。

　　晚饭的气氛还算融洽。

　　「谢谢伯母，晚餐吃的真好。」当晚餐结束后，俊雄礼貌性的致意。

　　「只要你吃得习惯就好，这餐就当作是伯母谢谢你，平常抽空为我们家慧珊补习。」

　　慧珊的妈妈原本并不怎么喜欢俊雄的，记忆中每次俊雄打电话来的时候，他都感受的到伯母那言辞冰冷的声音┅┅但今天在餐桌上，俊雄觉得伯母的每个眼神、每句话、每个动作、每一次呼吸无不散发出一种令男人迷惑的风采。

　　「哪里┅┅伯母，这是我应做的。」俊雄小心说着。

　　慧珊的妈妈从桌上拿起一根香烟，她动作优雅的让烟点燃着。

　　「妈┅┅你不是说过要戒烟吗？」慧珊关心的问着。

　　「我知道┅┅我是很想戒烟┅┅但亲爱的，你根本不知道┅┅那有多难？」

　　「俊雄曾说过他能够帮人戒烟，你知道吗？他一直都在研究催眠的。」

　　「真的┅┅俊雄，你可以吗？」

　　俊雄说∶「理论上来说，伯母你必须要相信，经过实验确实有很多人经由催眠来戒除抽香烟的问题。」

　　「如果可以，俊雄，你可不可以也用催眠术来帮我妈戒烟呢？」慧珊诚恳的要求着。

　　「如果伯母愿意的话┅┅」

　　「既然慧珊都这么相信你了，我想试一试也无妨┅┅你确定不会有什么后遗症吧┅┅」伯母有还是不大放心。

　　「放心，我们到客厅做效果会比较好┅┅」俊雄看着猎物顺利的上钩，他愉快的起身，伯母和慧珊开始收拾用餐后的一些盘子。

　　很快地，母女二人来到客厅后，俊雄准备好后，要伯母和慧珊分别坐在沙发上，俊雄坐在伯母的前面。

　　「伯母┅┅现在放轻松，专心看着我的眼睛┅┅」俊雄开始引导着。

　　「看着我的眼睛后，伯母┅┅请甚么都不要想┅┅过一会你将发现眼睛┅┅变的有点疲倦，有点累┅┅的想睡，很想睡┅┅」

　　俊雄技巧的催眠着慧珊的妈妈，很快的，伯母的眼睑慢慢的垂了下来了。

　　「专心┅┅听着我的声音┅┅」

　　看着双眼呆滞的伯母，俊雄信心满满的说着。

　　「你的身体现在正┅┅不断的放松┅┅」

　　「很快的┅┅你将完全地睡着，在催眠中你的感受性┅┅将大大的提高，你会发现自己非常的喜欢这种放松的感觉，那是一种享受的感觉。」

　　「你的注意力现在┅┅完全地集中在┅┅我的身上了┅┅」

　　「深深的放松┅┅放松┅┅再一次地将自己┅┅完全放松┅┅」

　　「除了我的声音以外┅┅你甚么声音都听不到了┅┅听不到了┅┅」

　　「等会我会碰一下你的前额，只要我碰到你的额头时，你立刻会进入到一种深深的催眠状态┅┅不要想要抗拒┅┅睡吧┅┅」

　　伯母的意识慢慢的模糊起来，当俊雄用指尖轻轻的碰了一下伯母的前额后。

　　伯母立刻依照指示，她深深的睡着了，她的手无力的悬在身体的二旁，头软软的向下低着，她的下巴几乎碰触到自己的胸部。

　　俊雄转过头去看看慧珊，令人好笑的，慧珊的眼睛也是半开半闭着，她也在不知不觉中被俊雄的声音给催眠了。俊雄笑一笑，他伸手碰了一下慧珊的额头，慧珊不发一语立刻重重地倒在沙发上睡着了。

　　「你们现在已经被我催眠了┅┅睡着了┅┅」俊雄对着二位被催眠的母女说着∶「这表示你们的身体已经完全准备好跟随着我的指示了。」

　　「现在起，你们将不会迟疑我给你们的任何指令，你们会乖乖地服从着我的指令。如果你们了解的话，点点头┅┅」

　　两位女士一起听话地把头上下的点着。

　　「很好。现在┅┅伯母，注意听着我说，除非我摸着你的膝盖说话，否则，你将听不到我下的任何指示。」俊雄摸着伯母穿丝袜的大腿说着∶「你将继续睡着，深沉的睡着┅┅」

　　俊雄移动到慧珊的身旁他对着躺在沙发上慧珊说∶「慧珊，待会┅┅你将会醒过来，你将忘记自己曾被催眠过，但是你依然会照着现在的样子听从我给你的任何命令去做┅┅唯一不同的┅┅你都会以为这是自己原本就想要的┅┅」

　　「当你醒来以后，你会跟我要求要一组密码，好方便你随时可以操纵你的母亲进入到催眠状态里┅┅这样一来┅┅你就可以要求你的妈妈让我留下来过夜了┅┅你了解吗，慧珊？」

　　「我了解┅┅」

　　「当你回答我的任何问题以后，我喜欢听到你称呼我为主人，知道吗？」

　　「是的┅┅主人┅┅」慧珊喃喃的说。

　　「当我再一次抚摸到你身体的时候，你就会清醒过来了┅┅」

　　俊雄把慧珊的裙子先起来，「准备好┅┅醒过来┅┅慧珊。」俊雄的手在慧珊的内裤中探索着，没一会时间，慧珊心灵的大门好像被打开了，她缓缓地张开了她的眼睛。

　　慧珊醒了过来以后，俊雄转过身看着伯母，「伯母，你现在听得到我说的话吗？」俊雄轻轻抚摸着伯母光滑的大腿说。

　　「是的┅┅」伯母答复着。

　　「伯母┅┅现在开始我要帮你把香烟戒掉，我要你跟着重复我所说的话。」

　　「你再不喜欢抽烟┅┅」

　　「我不再喜欢抽烟┅┅」伯母跟着回应着。

　　「你想要远离抽烟的日子┅┅」

　　「我想要远离抽烟的日子┅┅」

　　「你将拥有超人般的力量来反抗抽烟的诱惑┅┅」

　　「我将拥有超人般的力量来反抗抽烟的诱惑┅┅」

　　「非常好，伯母┅┅相信你以后会更受到别人的欢迎┅┅」

　　「当我弹一下手指的时候你将被唤醒，你将不会记住催眠中所发生过的任何事情，你会忘记我所说过的话，我们只是在聊天，除非我命令你记住，否则你的记忆中将只会记得我们在饭后一直愉快的聊着天，如此而已。」

　　「是的┅┅」伯母静静的回答道。

　　「准备好┅┅伯母┅┅听我的指示准备┅┅醒过来┅┅」

　　当俊雄还没说完的时候，慧珊上前来拉拉俊雄的手好像有话要说似的，俊雄转头看看慧珊说∶「还有事吗┅┅慧珊？」

　　「我┅┅希望我也能够像主人一样┅┅可以让我控制我的妈妈┅┅吗？」慧珊小心地问着。

　　「或许可以，但我要知道原因，因为你妈妈也许不喜欢别人控制她呢！」

　　「因为┅┅妈妈平常都把我管的好严，她一下不准我做这个，一下又不准我做那个，我经常在幻想，如果能够角色互换┅┅也让妈妈尝尝当女儿的滋味，听我的话去做事┅┅那该有多好┅┅」

　　「喔┅┅如果可以的话┅┅你最想要叫你妈做甚么呢？」俊雄继续问道。

　　「我想要直接命令她，今晚我要留主人在家中过夜┅┅我再也不要她来管我┅┅我讨厌她约束着我，我想要妈妈尝尝那被约束的苦头┅┅我已经长大了┅┅我只要主人┅┅只要主人┅┅」慧珊红着脸说着。

　　就在慧珊说话的同时，她抓起主人的右手轻轻的挤压着自己的胸部∶「主人┅┅求求你啦┅┅」

　　「好吧┅┅看不出你小小年纪┅┅心眼还真坏┅┅」俊雄用力地捏了一下慧珊的乳头，他转身继续抚摸着伯母的大腿说∶

　　「现在┅┅伯母，我要你仔细的听好，任何时候，只要你听到自己的女儿对着你说「为我睡觉」时，你也将会毫不犹豫的进入被催眠的状态里。不管你想甚么，你都会照着你的女儿的意思去做┅┅你将不可以反抗，当然┅┅如果我需要的话，慧珊的指令将随时被我取代，我将永远超越你们的地位，你将立刻转向服从我所说的每一句话┅┅知道吗，伯母？」

　　「是的，我了解┅┅」伯母答复着。

　　「很好┅┅」俊雄把慧珊拉到自己妈妈的前面说∶「慧珊┅┅来吧，我把你妈交给你了。」

　　慧珊兴奋的说着∶「妈┅┅你要专心的听我说，今天晚上，我要俊雄留下来为我补习功课，我们会补习到很晚的时间，你将不会感觉到有任何不对，你已经习惯俊雄在我们家里出现，在客厅┅┅在厕所┅┅在我的房间出现，你都不能反对，相反的┅┅你会很高兴俊雄留下来保护着我们母女俩，你以前不是常说我们家缺少一个男人来保护吗？现在我为你找到了，知道吗？」

　　「是的┅┅我知道」伯母呆呆的回答着。

　　「妈妈┅┅以后我说甚么，你都只能说┅┅是┅┅知道吗？」

　　「是┅┅我知道。」

　　「妈妈，现在我要弹我的手指了，当你醒过来后，你将会去厨房装冰淇淋和水果出来给我们吃┅┅记住我说的话┅┅俊雄将会保护我们┅┅你要完全听你女儿的话┅┅」

　　慧珊很优雅的弹了一下手指，伯母悠悠的从沙发上醒了过来。

　　「嗯┅┅我怎么不小心睡着了？」妈妈不好意思的摇摇头说。她突然好像想到甚么事，站起来顺手把桌上整包的香烟丢到垃圾桶去，她扮了扮鬼脸说∶「嗯┅┅我忘了去把水果拿出来┅┅对了，有人要吃冰淇淋吗┅┅？」

　　「好啊┅┅」慧珊顽皮的回应着。

　　「让我帮你，伯母┅┅」俊雄靠在慧珊的耳朵旁轻轻的说∶「听着，慧珊，现在打开电视看着，没有我的命令，不能离开沙发上，知道吗？」

　　当慧珊一人傻傻的盯着客厅里的电视萤幕时，俊雄来到厨房门口，他看到伯母正踮着脚拿着冰箱最上层的冰淇淋时，他上前替伯母把冰淇淋拿了下来。

　　「你是客人，怎么好意思┅┅不用麻烦了┅┅」

　　伯母话还没说完，俊雄已经站在她的身后摸着她的肩膀说∶「为我睡觉┅┅伯母。」

　　伯母身体一阵颤抖，她原本睁大的双眼，听到暗示语后，眼皮眨了几下，手臂立刻无力的垂在身旁，眼睛紧闭，头重重的向后贴在俊雄的胸膛。

　　「很乖┅┅睡吧┅┅听话的睡着┅┅很好，伯母┅┅你依然可以清楚的听见我说的话┅┅」

　　「你听的到吗？伯母┅┅」俊雄试探性的问着。

　　「是的┅┅我听到┅┅」她面无表情轻轻的说。

　　「很好，转过身来把脸面对我。」

　　伯母像机械人一样地僵硬地转过身体对着俊雄。

　　「打开你的眼睛┅┅看着我。」

　　她睁开眼睛，困惑地看着他。

　　「伯母┅┅老老实实的告诉我┅┅告诉我一些你的事情┅┅」俊雄抬起她的下颔看着她∶「你今年几岁？」

　　「三十七岁┅┅」她看着他，眼前却一片茫然。

　　「你和慧珊的父亲离婚多久了？」

　　「三年了┅┅」

　　「告诉我┅┅这些日子以来，你都没有交过其它男朋友吗？」俊雄问着。

　　「感情的事我已经很累了，我不想再找一个男人来伤我的心了，再说我也要顾到女儿的感受。」伯母娓娓道来她的心声。

　　俊雄感受到伯母的慈爱，她真是一位好妈妈，虽然严格，但处处还是保护着慧珊，为慧珊着想，他不了解慧珊为甚么会有这么强的叛逆心。

　　他突然对这贤淑的中年妇女多了一丝的好感与好奇，他看着她的装扮，伯母今天穿一件米白色的丝衬衫，长裙及高跟鞋，她的脸上画着淡淡的眼影，一靠近她的时候，就会闻到一股清清的茉莉香味。

　　「离婚后的每天晚上，难道你不会觉得空虚吗？告诉我实话，要知道，你是不可能欺瞒过我的眼睛的┅┅」俊雄打破沙锅问到底。

　　伯母犹豫了一下┅┅她不知该如何回答他。俊雄的话太过直接了，他怎么能够问一个令女性长辈害羞的问题，但她无法选择┅┅

　　伯母老实的说∶「嗯┅┅当然，离婚后的夜晚对一个女人来说都是┅┅残酷难熬的，我只要是觉得需要┅┅或特别┅┅空虚的时候，我都会尽量去忍耐，去淋个浴，想办法让自己┅┅冷静下来┅┅」

　　她的头低着，被小男孩问的这么直接，她还是第一次，想到这里，她的脸就一直红到脖子根。

　　「就这样吗？」俊雄的眼睛像一只老鹰锐利的盯着她的脸。

　　「嗯┅┅当然，如果┅┅真的很难过，我┅┅偶而还是会在自己的房间里，用自己的手指┅┅幻想着┅┅来满足那该死的空虚┅┅」

　　伯母虽然处在催眠状态下，但是一讲到自己最秘密脸红的事情时，她还是害羞的把话说的吞吞吐吐┅┅

　　俊雄慢慢抚摸着伯母的手臂和肩膀，他很喜欢看着伯母那欲言又止的羞涩神情。

　　「放心，你现在很安全┅┅不要怕┅┅没有别人┅┅放松┅┅放心┅┅深深的呼吸┅┅」俊雄慢慢地把伯母引导到更深的催眠境界中，伯母现在的感觉就跟做梦似的，俊雄很快的消除了她的自尊与羞耻心。

　　伯母恍惚的神情看起来就跟一只温驯的绵羊没有两样，现在无论俊雄想要对她做甚么，她都不会反对了。

　　她默默无语地等待着俊雄的发问，当俊雄把伯母软绵绵的身体拉过来时，他的鼻子嗅到她身上一股淡淡的花香，俊雄觉得自己开始被眼前的这位中年女士所吸引，这是第一次自己对年龄比较大的异性有所反应，俊雄脑海里试着分辨着慧珊和伯母之间的差异，一个清纯，一个成熟，他突然有个幻想，如果一对母女共同躺在一起时的景象和画面┅┅这突来的刺激让他感到有点心神荡漾。

　　「伯母，告诉我，你叫甚么名字┅┅」

　　俊雄的眼睛开始不怀好意的打量着伯母的高跟鞋、脚踝、丝袜、她的手，最后是她的嘴唇。

　　「我名字叫王┅┅丽┅┅娟┅┅」伯母迷迷糊湖的回答着。

　　「丽娟，现在我要你专心的听好，专心地听我的指示并服从┅┅」他的整个手掌按着伯母的前额说。

　　「今晚，你虽然被催眠了，但我要你跟平常人一样正常的过日子，只有当你就寝时，你才会特别感觉到┅┅一股空虚感，那是以前从未有的感觉。而我今晚会留下来，因为我是你女儿的家教及男朋友，你将不会对我留下来的举动感到特别的意外，相反的，你会认为这是很自然的，但只要你关门一人独处时，你就会情不自禁而开始想着我裤子底下的宝贝。你不知道原因，你会用力抵抗这不正常甚至觉得有点肮脏的想法，身为母亲竟然偷偷想着女儿的男友，这是一件多么令人羞耻的事情，你的道德观将决不允许。但我会把你分割成二个人似的，一个是那么渴望，另一个却是那么的羞耻，你的身体将深深的处在不安与欲火挣扎里，你越是抗拒想到┅┅性┅┅的方面，你的身体就越会想要被填满，那么的寂寞，想要┅┅分享┅┅女儿┅┅的家教老师的。虽然你已经尽力的抗拒，但心理越排斥，身体空虚的感觉就会越来越厉害，等你躺在床上后，你的人虽然很清醒┅┅但满脑子就只剩下我一人的影像，你开始放弃了┅┅甚么都变得不重要。你会羞耻的用手指来满足着自己，当然，那是不够的，你最终的希望还是被我拥有，你被迫不停地手淫，直到高潮第三次侵袭时，你会不顾一切大声的喊着我的名字，放心，慧珊将不会听到，她不会怪你的┅┅在这之后┅┅你将立刻疲倦的昏睡过去，深深的睡着┅┅直到第二天早上，你才会有力气开始清洗自己的身体。知道吗？」

　　「┅┅我知道┅┅」伯母迷迷糊糊的回答。

　　俊雄一边说着，他的手慢慢伸进她的衬衫里面，他大胆的触摸着伯母光洁的肌肤他开始缓慢地解开伯母衬衫上一个一个的钮扣。然后换胸罩上的扣子，他把粉红色胸罩向上推开后，用劲地捏着那饱满、结实的乳房，伯母没吭声，她的丝质三角裤因为催眠术的关系而湿透了。

　　他的一只手在她的身上抚摩，另一只开始解开淡蓝色裙上的扣子，他拉开了伯母的拉链，让裙子很快的滑到脚踝边。伯母赤裸着上身，她完全被迷住了，现在她全部的世界彷佛就只剩下这只滑动着的手掌和俊雄的声音而已。

　　他轻松地脱下了伯母的丝袜，俊雄很快的让伯母赤裸裸地站在他的面前。俊雄坐在椅子上，他把伯母放在自己两腿之间，用膝关节夹住她，他伸手挽着伯母的腰，看着面无表情的伯母，他的手爱抚着摸着丝袜，然后从伯母的屁股滑到她的私处，优雅的手指开始规律的冲进和抽出。

　　伯母像一个奴隶似的很顺从地分开自己的双腿，在催眠中她已经无法判断是非，她只知道自己的身体已经爱死了这种甜甜的陶醉和莫名的激情。

　　俊雄熟练的技巧一次又一次将伯母带入狂喜和失神的境界，她简直压抑不住身体的兴奋，她幻想希望这种快乐永远继续下去。当他抚摸着她的身体时，她就会激动得泪水盈眶，一种痛苦的甜蜜感使得她全身不自然地扭动起来。

　　「给我吧，求求你┅┅给我吧┅┅」恍惚间像是落入地狱，她像一条母狗一样等待着欲望的满足。

　　看着伯母的哀求，他几乎有一种冲动想立刻就进入她的体内，用力地、狠狠地、深深地，直到她呻吟出来。

　　但他想到在客厅的慧珊，这样做似乎太快了，他今天最主要的目的还是想要好好的尝尝那年轻可口的慧珊。他叹了一口气，暂时控制住自已身上的欲火，没有进一步真正的用武器侵犯她。

　　「你现在可以放松下来了。」俊雄命令道。

　　尽管丽娟全身的每一根神经末梢都在呼唤着，她还是很顺从地放松自己，她的脸被俊雄转到一边，俊雄看着伯母的直而挺的鼻子，丰满的嘴唇，他感受到一种说不出来的风情。

　　此时伯母像个雕塑般一动不动地站着，等待着。

　　「记住我说的话，每当想到我的时候，你将会无法克制而不停的想要手淫。

　　你将不在乎俊雄是不是你女儿的家教或是男朋友，你已经决定把自己一辈子都奉献给主人，毫无保留的呈现给俊雄主人，而你将会很快的习惯生活中多了一个主人这样的想法。」

　　「告诉我，你想要是吗？」

　　「┅┅是的┅┅我想要┅┅」伯母像一个熟透了的果子，水灵灵的，随时都有可能被挤出无限的汁液来。

　　一个念头在他脑中慢慢产生，俊雄冷静的指挥着伯母∶「大声点┅┅我听不到。」

　　「是的，我想要┅┅」丽娟迷迷糊糊地应着。

　　「为了奖励你，我现在同意让你来吻着我┅┅你可以深深地吻着我┅┅吻着主人以后你就会感到暂时的满足┅┅你深层的渴望┅┅继续被关心、继续被疼爱着┅┅」

　　在俊雄的控制下，伯母将嘴贴在他微微张开的唇上。伯母陶醉般拥吻着自己新的主人，俊雄满意地让伯母闭上她的眼睛。

　　「你会服从我吗？我想亲耳听到你承认┅┅我是你的主人。」他诱导着伯母说着。

　　「我很乐意地服从你，我的主人，永远。」丽娟低声说着。

　　「我现在要叫醒你，丽娟┅┅」俊雄弯腰捡起地上的长裙，他等伯母穿好之后说∶「当我数到三的时候，你将醒过来，你会正常的作任何事情，你也会忘记我曾跟你说过的话，虽然张着眼睛，但你仍然在深深的催眠中，你会完全的服从我┅┅」

　　俊雄对着慧珊的母亲耳朵旁吹着气。

　　「点点头，如果你愿意当我奴隶的话┅┅」

　　伯母的头立刻上上下下的点着。

　　「我现在要叫醒你了，伯母┅┅」

　　「我数到三以后，你就醒过来了。一┅┅二┅┅三┅┅」

　　伯母的眼睛张开以后，她好像真的完全不记得任何事情，她低头在柜子里重新找了一个干净的盘子来装冰淇淋。

　　整个晚上俊雄与这对母女三人就像是一家人一样，她们在客厅看电视、打扑克牌、吃冰淇淋，还有很多的水果，渡过了一个美好的时光。

　　大约在十点钟后，伯母对俊雄说∶「时候不早了，今晚你要在这过夜吗？」

　　「你不介意吗？」俊雄问着。

　　「不，当然不介意┅┅」伯母自然的说着。

　　「可是我们家没有多馀的床啊？」慧珊试探性的问着母亲。

　　「没关系，慧珊┅┅俊雄今晚可以跟你睡，不是吗？」

　　「这样好吗？妈┅┅」

　　「好，就这样了。我累了，我要回房去睡了，你们继续玩吧！」伯母说着。

　　表面上好像是伯母自己决定的，其实她不知道，刚才的催眠中俊雄和慧珊早已先一步将指令移场到妈妈的心灵里，妈妈只是照着他们的话做而已。

　　「晚安，我的乖女儿┅┅」丽娟先是亲了一下女儿的面颊，然后张开双手拥抱着俊雄，并有点不舍的说∶「晚安，帅哥┅┅」

　　当伯母进房间以后，慧珊和俊雄继续在客厅玩着牌。没多久，俊雄看着慧珊的眼睛对她说∶「为我睡觉┅┅慧珊。」慧珊听到命令后，在沙发上立刻失去了知觉。

　　「慧珊┅┅听着我的声音┅┅完全地睡着了┅┅」

　　「等一会你将张开眼睛，但你仍然深深地处在被催眠中，知道吗？」

　　「是的┅┅我了解。」慧珊慢慢的倒在沙发上。

　　「现在张开你的眼睛┅┅慧珊。」

　　慧珊张开眼睛后她坐起来，她奇怪的想着刚刚发生了甚么事情？

　　「你感觉如何？」俊雄问她。

　　「嗯┅┅还好┅┅」

　　「我也有点累了，让我们进房间吧┅┅慧珊。」俊雄说着。

　　慧珊把俊雄带到自己的卧室。

　　「脱衣服┅┅」他轻声对慧珊下着命令。

　　慧珊服从地站在床前慢慢地脱去身上所有衣服，她白皙的皮肤在灯光的照射下使得她身体优美的曲线变得柔和起来。俊雄一把抓住她的赤裸的身体，把她拥在自己的怀里。

　　他的手抚摸着慧珍的脸，然后又摸着她柔软的像小草似的头发∶「为我睡觉┅┅慧珊！」

　　慧珊还没反应过来，她睁大眼睛，身体抖了抖后就睡着了，她的眼睛沉重地闭着。

　　俊雄抱着她，听着她稳定、轻柔的呼吸，他用手指托着她的下巴，摇一摇她失去知觉的脸，慧珊神情恍惚的模样使得他的阴茎越变越硬了，他把慧珊轻轻放在松软的床榻上，慧珊仰躺着，如玉般地身体像鲜嫩、多汁的成熟果实，等着他去摘食。

　　他跪在床边，把慧珊卷曲的双腿伸直，她丝毫没有反抗的让俊雄抓住她的脚踝，慢慢地把她的脚抬起来仔细检查，慧珊纤细的小脚放在俊雄的手心时显得特别的娇嫩，俊雄一个一个的把慧珊如贝壳般的脚趾放在口中细细品尝。

　　他的眼光充满了兴奋的光芒，俊雄的视线从小腿、膝盖慢慢的往上搜寻着猎物，他找来了一只枕头垫在她丰满的屁股下，好让慧珊弓着她的身体，这姿势让她的性器官完全地暴露出来。

　　俊雄的双手从她的大腿上滑下去，沿着大腿的内侧，仔细地看着她腹部隆起的山丘，他不时地抚摸她的阴唇，然后将一根手指伸进她的阴道。当他的手指从她的阴道进进出出时，他发现慧珊的阴道里早已经湿漉漉了。

　　他继续用手指把慧珊的小阴唇撑开成球茎形时，兴奋得大大喘了一口气，他紧紧的贴着她，尤其是自己膨胀的龟头碰到迷人的阴户时，他不由自主的哼了几声，然后将整个儿用力地插进慧珊的体内。

　　看着被催眠的慧珊任由他控制，他的欲火彷佛彻底的燃烧起来，他的屁股开始扭动，他的速度也开始加快，他开始发疯般地强吻着慧珊美丽的红唇，在一阵阵快乐的抽搐后，珍珠般的精液完全地射入慧珊的子宫里面。

　　整个夜晚，俊雄不停地骑着她。直到深夜自己实在是精疲力竭后，他才疲惫地趴在她的身上睡去。

　　第二天一早还不到八点的时候，俊雄已经醒过来，他听到慧珊的妈妈在客厅里移动的声音。慧珊睡得很熟，她的手上还抓着俊雄的生殖器，俊雄吻着她的前额把她叫醒。

　　「嗯┅┅早安┅┅亲爱的。」慧珊娇滴滴的说。

　　「昨晚睡的好吗？」俊雄问着。

　　「嗯┅┅我感到好幸福喔！」她带着浓浓的睡意答复着。

　　俊雄在床上热情的吻着慧珊，他紧紧的搂抱着她，很快的他的身体又起了反应。

　　「慧珊┅┅为我睡觉┅┅」俊雄让她沉沉的睡着后对着她∶「我现在要起床了┅┅我要你要乖乖的留在床上，继续的睡着┅┅」

　　「┅┅了解吗？」

　　「是的┅┅」

　　「很好┅┅现在深深的睡吧，亲爱的┅┅」

　　当俊雄滑下床的时候，他特地摇一摇慧珊的大腿，慧珊毫无知觉，她已经深深的睡着了。

　　俊雄穿上衣服后来到客厅，他发现伯母一人在厨房，伯母见到了俊雄，她毫无动静，就好像完全都想不起前一天晚上所发生的事情。她手上拿着一杯咖啡正低着头看报纸，她身上穿着一件粉红色的睡衣和拖鞋，刚醒过来的样子让人看起来更加的美丽。

　　「嗨┅┅俊雄┅┅早┅┅」当俊雄进到厨房时，她抬头问俊雄∶「要不要咖啡？」

　　「麻烦你┅┅」俊雄微笑着。

　　伯母站起来走到门边打开柜子∶「奶精或糖？」

　　「都好。」

　　咖啡很快的煮好了，两人靠着餐桌坐着，俊雄愉快的品尝着伯母煮的咖啡。

　　「慧珊在哪里？」她的妈妈关心的问着。

　　「她还在睡。」

　　「嗯┅┅我想┅┅」伯母凝视俊雄一会儿后说∶「嗯┅┅俊雄┅┅我很高兴慧珊能有你的照顾，我觉得你是一个很好的年轻人。」

　　「谢谢！」

　　「你的条件那么好，我敢打赌，你身边一定有很多的女朋友┅┅」

　　「┅┅没有的事┅┅」俊雄谦虚的说∶「伯母觉得我的条件哪里好？」

　　「嗯┅┅你很英俊┅┅头脑又好┅┅」

　　「我想┅┅你是过奖了。比起伯母，我觉得你才真的算是漂亮呢！」

　　「你真正地这样想？」她微笑在俊雄的称赞。

　　「我可以发誓，伯母┅┅你真的很美丽。」

　　「俊雄┅┅」她抓着俊雄的手问着∶「俊雄┅┅嗯┅┅我可以问你一个私人的问题？」

　　「当然。」

　　「你有没有曾经想要喜欢一个年龄比较大的女人？」

　　「有啊┅┅就像我的师母┅┅我曾经幻想和她┅┅」

　　「真的吗？」伯母把俊雄的手握住，她的脸上闪烁着异样的光采∶「那个师母一定很漂亮才会吸引住你的目光。」

　　在这静静的厨房里，俊雄隐约地听到伯母她心跳加快的声音。

　　「为我睡觉┅┅丽娟。」

　　丽娟睁大眼睛，全身一颤，好像被冷冻一样呆在原地。

　　「伯母┅┅老实的告诉我┅┅伯母┅┅你想要我吗？」

　　「我不知道┅┅我知道这是不对的，但我的身体却无时无刻不想你。」

　　「告诉我┅┅把你的想法说出来，不能对我有任何隐瞒┅┅你忘了吗？」

　　「这一阵子，每当我在听ＣＤ的时候，我都不知道为甚么会想到你，你明明是慧珊的男朋友，你年龄小的可以当我的儿子，可是┅┅我无法停止那想要你的念头，我的私处，已经孤独了很久，尤其是昨天晚上，我像是发了疯一样的渴望你来把我的身体填满。我的身体渴望你的手指、你的嘴唇、你的牙齿┅┅我一定是疯了，我竟然幻想你的精液┅┅我┅┅我不敢说┅┅」

　　「放松┅┅丽娟没甚么好隐瞒的┅┅你要是想让我满足你的愿望的话，就告诉我吧。」

　　「我喜欢你用力的对我┅┅」

　　俊雄笑了笑，道∶「现在脱掉衣服，现在这儿脱，然后到我跟前来，听我的命令┅┅」

　　伯母现在成为俊雄所想要的一个性的奴隶了。

　　伯母首先解开了睡衣的腰带，她的内衣上有一排小巧的蝴蝶结扣着，一眨眼就被她用手指解开了，前襟敞开，里面的无限春色顿时暴露无遗，她那骄人的玉体令俊雄喘不过气来，他全身立刻有一种想得到她的欲望。

　　伯母把胸罩扔过一边，朝俊雄走来，脸上神情呆滞傻笑着。俊雄很清楚，她此时已完完全全地听命于自己的催眠术。

　　她显得既是无比顺从又躁动不安地站在俊雄的面前∶迫不急待地等着俊雄的命令。

　　「伯母，脱掉我的衣服，吮吸我┅┅」

　　伯母低低地停了一声，就开始拉俊雄的衣服，没多久伯母就把俊雄的衣服扒光了，跟她一样全身赤裸。她跪下双膝，手和嘴双管齐下，把俊雄的阳具一阵乱舔，瞬时俊雄感到一阵猛然升起的快感。

　　「伯母，你现在已经是一个不折不扣的妓女了┅┅我要你用妓女的口吻对主人说话。」

　　「我的主人，给我吧，求主人跟我干吧！啊，操我吧，我求你操我吧！用主人的阳物填满我的身体吧，用主人的坚实的长矛刺我吧，准许我兴奋起来，允许我尖叫起来吧！」

　　看到慧珊的妈妈淫荡的叫着，俊雄觉得不是他想要的那种，他还是比较喜欢睡眠中的女人。

　　「为我睡觉，丽娟。」俊雄把桌上的东西清空，随即抱起昏睡中的伯母，他让伯母仰卧在桌子边上。

　　伯母安静地躺着，双腿无意识的腾空伸着，俊雄分开她的双腿，使它们完全张开后，他抓着伯母的脚踝，用左手心握着她的脚跟，右手抓住脚的其它部位，当他固定好伯母的脚后，他开始用嘴吻着她的脚趾。

　　当俊雄完成了做爱前的游戏后，他感到自己在膨胀，他紧紧地捏着丽娟的乳房，把自己硬梆梆的阳具插进伯母那已呈现昏迷状态的身体┅┅

　　接下来的日子，在白天丽娟和慧珊过着一切正常的生活，但每天一到晚上，俊雄就会用催眠术把这对母女带在房间里共享天伦。

　　在一年后，丽娟和慧珊在不同的医院各自生下一位小女孩，虽然邻居议论纷纷，但俊雄根本不加理会。他看着二位小女儿一天天的长大，在实验室里他手上拿着ＣＤ，心理开始幻想着小女儿脱光衣服的身体，脑海里继续计划着未来的实验┅┅

　　（剧终）

