一千零一夜第二夜？炼狱天使

　　一千零一夜第二夜？炼狱天使

　　前言

　　人类皆有两面，在暗的一面里，都流着兽性的血液！

　　第一章：炼狱咖啡

　　1860，瓦特发明蒸汽机，揭开了蒸汽时代序幕。

　　19世纪70年代，随着内燃机和电动机的发明，人类开始进入电气时代。

　　1903年12月17日，莱特兄弟驾驶着自制的飞机，在美国基蒂霍克海滨试飞成功，人类文明发展到了飞行时代。

　　1945年7月16日，随着第一颗原子弹在美国新墨西哥的阿拉莫戈多沙漠地爆炸成功，宣告了核子时代的来临。

　　二战之后，人类文明以几何级数的高速发展着，太空时代，电子时代，电脑时代，网路时代接连到来，短短的几十年内，高速发展的文明闯入一个又一个新奇的领域。

　　最终，他们开始逼近基督教教义里最禁忌的领域：人为地干涉、影响生命的诞生！

　　1983年，世界上第一种转基因作物，含有抗除草剂转基因烟草在美国培育成功。

　　1997年，一只名为多莉的克隆羊在英国诞生，他的出现，意味着人类摘取了生物学上的禁果，篡夺了上帝的专利！

　　从此，转基因食品和基因生物开始泛滥，基因时代降临人间……

　　2020年，人类基因谱图完成，同年欧盟与中国秘密合作，实施以创造完美人类为目标的“奈落”计划。

　　2045年，高速发展的人类文明，再一次侵入了上帝的领域……

　　故事的开始，是在中国东南沿海，一个名叫龙市的地方。

　　※※※“让赞美如风天空海阔飞，让赞美浪花般海中溅起，高唱万有之上荣耀无限之处，全属我主尊贵耶稣所有……”

　　一阵阵清朗嘹亮的赞美歌声，从龙市最大的天主教堂里传来，缭绕在过往行人的耳边。

　　这是礼拜日晚上八点，歌咏团正在举行的唱诗仪式。庄严的讲台上，二十多个歌者高唱着赞美诗，整个教堂里充满了肃穆、庄严的气氛。

　　唱完诗，当地最有影响力的骆神父，双手捧起圣经，带领着信徒们开始祷告。

　　“主啊，你创造的宇宙无限辽阔，你创造的万物如此神奇……你是万能，你是永恒，你是我父我母，你是我的全部！阿门！”

　　骆神父每领读一句，信徒们就跟着念一句，声音震动教堂内外。

　　方强夹杂在信徒中间，无比虔诚的祷告着，满脸都是对主的崇拜和恭敬。而且那种崇敬之色，真正是从灵魂深处散发出来的，毫不虚假。

　　今年二十五岁的方强，自小父母双亡，目前是龙市科学研究所的一名科研人员，也是当地天主教会的忠诚信徒。

　　他长的不是很英俊，但是有着一张阳光般的笑脸，双眼总是闪动着纯真而热情的光芒，令人感受到他内心丰富美好的世界。

　　祷告完后，礼拜日的活动就全部结束了，信徒们陆续离开了教堂。

　　只有方强还站在原地没走。

　　“孩子，今天需要主的指引么？”

　　骆神父微笑着招呼方强，他一向很喜欢、关心这个年轻人，在他看来，方强是那种最忠心的信徒，未来必将为福音的传播、天主教的推广做出极大的贡献。

　　方强也从未令骆神父失望过，不仅自身坚持对主的信仰，还做了大量行善积德的好事，下个月就将正式接受洗礼，成为一名光荣的神职人员了。

　　“是的，神父。我需要主的教诲和您的帮助……”

　　方强嗫嚅的说，不知想起了什么，明朗的脸上，竟带着一点忧郁。

　　“还是因为爱情而苦恼么？”骆神父问。

　　方强不好意思的点了点头。

　　骆神父划了个十字架，慈祥的说：“相信我，孩子。不管你面对什么样的困难，主都不会抛弃你的，一定会保佑你平安幸福……”

　　方强咀嚼着神父的话，忽然间又充满了信心，微笑着大声应道：“是的，神父！我相信在任何时候，主都会与我同在！”

　　鞠躬道了声晚安，方强精神抖擞的大步奔出了教堂。

　　他深信不疑，爱情就和主一样，永远都不会抛弃自己。

　　出了教堂后，方强跑到车站，跳上了一辆公车。

　　今晚他还要赶赴女友的约会。

　　想到女友叶灵，方强的心里就充满了温馨，那是一个非常美丽可爱的女孩子，虽然有点任性，但乖起来的时候还是很温柔的。

　　哈，等一下见面了，要给她一个惊喜！

　　方强想着，露出开心的笑容，沉浸在幸福之中。

　　半个多小时后，公车靠站了。

　　方强下了车，三步两步的奔向约会地点——市中心一家叫做“炼狱天使”的咖啡吧。

　　远远的，看见女友已经坐在靠窗的一个位置上等他了。

　　方强兴奋的挥动手臂打招呼，加快了脚步跑去，刚到咖啡吧门口，忽然看到前面有个全身脏兮兮的老婆子，驻着一根拐杖，正在蹒跚的探索着路面。

　　那是个瞎眼的讨饭婆！

　　一股同情心油然而生，方强忙走到了老婆子身边，搀扶住了她的手臂。

　　“老婆婆，您要过街吗？小心脚下……来，我扶您过去吧。”

　　“谢谢，谢谢……”

　　老婆子感激的直点头，紧紧拽着方强的手，吃力的缓缓向前挪动。

　　方强索性将她背了起来，大步走向对街。

　　却没有看见咖啡吧里射来异样的目光，不满的瞪着自己的背影。

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　就在这同一时间，龙市国际机场。

　　一架从首都飞来的大型客机缓缓降落。

　　飞机停稳后，乘客们鱼贯下机，取了行李涌向出口。

　　机场外面，站满了等待接机的人。

　　高天林站在最前面，伸长脖子，焦急的望着涌出来的乘客。

　　他是龙市安全部门行动科的科长，一向深受信任，手握该部门的重权。

　　然而今夜，高天林心里却忐忑不安。因为，他已决定叛变！

　　美国的特工，早在两年前就开始谋划策反高天林，经过精心的安排和大量金钱、美女的攻势，终于攻破了这位行动科科长的防线，使他心甘情愿的变节投降了。

　　正式叛国、出逃的日子就定在明天早上！

　　今天傍晚下班前，高天林已做好了出逃的一切准备，包括暗中拆卸下了部门内部存储资料的两台电脑硬碟，偷偷带回了家里。

　　明早七点，对方派来接应的人将与高天林碰面，并通过秘密渠道将他送往国外。而硬碟被盗至少要等到九点整，同事们都来上班之后才会被人发现。

　　那个时候，再想抓他已经来不及了！

　　只要能顺利挨过剩下的这几个小时，不引起怀疑，到了明天，等待高天林的就将是梦想中的花花世界了。

　　但事情突然有了点变化。

　　下班之后，高天林接到了消息，首都的国安总部一位最高级别的女特工，突然连夜搭机赶来龙市。

　　事先没有一个同事知道这位女特工要来，也不清楚她是来执行什么任务的。

　　高天林紧张了起来，决定亲自到机场去迎接这位女特工，摸清她的来意。如果情况不对的话，就设法立刻将她除掉，以扫清后患。

　　“来了！”

　　高天林蓦地眼前一亮，捕捉到了目标。

　　涌出来的人流里，一个身材高挑的军装美女，犹如鹤立鸡群般吸引着每一个人的视线。

　　这美女的身高，足有一米七六，玲珑浮凸的身材裹在标准的橄榄绿军服里，显得格外的健美、挺拔和充满干劲，只能用“魔鬼”两个字来形容。

　　但她的面容却端庄如天使，双眸凛然而充满正气，有种不可侵犯的距离感。

　　“雨兰处长，这边……”

　　高天林挥手招呼着，堆起笑容迎了上去。

　　军装美女也瞧见了他，秀眉微微一蹙，但还是走了过来。

　　她并没有穿高跟鞋，看上去却已经比大多数男人都高了；而她走起路来那种标准的军人步伐，乌黑发亮的尖头皮鞋轻盈而有力的踏在地上，更是流露出一种从容不迫的威严气质，令人不由自主的自惭形秽。

　　每个男人在她面前，都会觉得自己矮了一截，不仅在个头上，也在心理上。

　　心中有鬼的高天林，此刻更是有了种强烈的压迫感，笑容也彷佛有点僵硬了。

　　对手绝不是一个容易对付的人！

　　眼前这美女，就是中央特委里著名的女情报处长、号称“中南海第一女保镖”的女特工雨兰。

　　她今年只有二十三岁，但已为国家出生入死，立下过无数汗马功劳，年纪轻轻就被授予了少校军衔。有她出马，任何任务都绝对能干净利落的完成。

　　“高科长，你怎么来了？我不是说了吗，不用派车来接我……”

　　雨兰沉静的说着，伸出手来，跟高天林握了一下。

　　白皙的手掌，握起来又滑腻又柔嫩，手指有点冰凉，但却修长、有力，可以感觉到其中蕴藏着惊人的力量。

　　“哎，雨兰处长您太客气了，派辆车很方便的，一点也不麻烦……”

　　高天林满脸陪笑，介绍了跟在身后的手下小马，又叫小马去接雨兰拖着的行李箱，但却被雨兰礼貌而坚定的拒绝了。

　　三人出了机场，来到停车处，那里停着一辆宾士车。

　　雨兰将行李放进了后车厢，坐上了后排座位。

　　高天林坐上了副驾驶座。

　　小马插入钥匙点火，脚踏油门，开动了宾士车。

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　叶灵坐在“炼狱天使”咖啡吧里，又好气又好笑。

　　男友方强正在外面，背负着那个瞎老婆子过街。

　　约会的时间是八点半，他已经迟到了，竟然还有心思去做好事。

　　——没办法，唉，由他吧。

　　叶灵无奈的摇了摇头，端起杯子，啜饮着温热的咖啡。

　　这家咖啡吧，布置的安静、典雅，情调十足，原来的吧名就叫做“天使”，来这里消费的，基本上都是收入不菲的白领阶层。

　　后来，一对青年男女在咖啡吧里分手，男的激动之下，当场举刀自刎，鲜血满地，死于非命。

　　这件事经过媒体渲染，一度在全市引起轰动，“天使”也因此而名声大振。

　　不知怎的，以后许多关系破裂的情人，都选择在这家咖啡吧里分手。双方或者友好或者不友好的喝下最后的咖啡，彼此成为陌路人。

　　于是，老板索性将吧名增加了两个字，变成了“炼狱天使”。整个布置和色调，也变的更幽暗、深沉，甚至还有一点忧伤的感觉。

　　叶灵抿抿嘴，放下杯子，从手袋里取出了一面小镜子和口红，开始给自己补妆。

　　今天她想留下一个最好的形象给他。

　　镜子里出现的，是一张洋娃娃般精致、清纯的脸蛋，眉目如画，整齐的刘海，笑起来还有两个小酒窝。

　　从小每个人都称赞她的美貌，说她绝不输给任何明星。无论是哪个男人，若能找到她当女友，都可以说是人人羡慕的幸运儿。

　　叶灵也深以为然，最起码，她觉得自己能接受方强的追求，完全是他上辈子修来的福气。

　　可恨的是，这混蛋竟不知道珍惜这种福气。

　　收起镜子和口红，叶灵回想起了自己和方强认识的经过。一年多前，她被医院误诊为乙肝携带者，那些原来围着她转的众多追求者，立刻纷纷打了退堂鼓，避之唯恐不及。

　　就在叶灵最伤心、最绝望的时候，在教会当义工的方强，走进了她的生活。

　　是他，义无反顾的关心她、照料她、开导她，阳光般的笑脸和热情，终于感染了她，使她振作了起来，勇敢的面对生活。

　　两颗年轻的心，就这样贴近了。

　　之后到医院复查，发现是误诊，叶灵简直开心的忘乎所以。当天晚上，她和方强开了香槟，痛痛快快的吃喝了一顿来庆祝。

　　就是在那个浪漫的时刻，两个年轻人接了初吻，正式确定了恋人关系。

　　应该说，当时吸引叶灵的，的的确确是方强身上那种乐于助人、善良纯真的天性。

　　可是，相处久了，她才发现，彼此的性格是如此不合——他太乐于助人，太善良纯真了。

　　“偏执，也是一种原罪！”叶灵有点怨怼的想着。

　　“ＳＯＲＲＹ，ＳＯＲＲＹ，我迟到了……”

　　随着道歉声，方强气喘吁吁的奔到了面前，不好意思的挠着脑袋。

　　“我八点刚过就出教堂了，可是路上塞车……你别生气呀，我保证下次不会了！”

　　“我没生气啦，快坐吧。”

　　叶灵淡淡一笑，招手叫来侍者，又端上了一壶新泡的咖啡。

　　“没生气就好。”

　　方强吐了下舌头，端起杯子解渴般一饮而尽。他心中有些奇怪，从前自己迟到时，叶灵总要发一通小脾气，而今天居然洒脱得像什么都没有发生。

　　叶灵默默的又给他斟满了一杯。

　　“阿灵，我有件礼物送给你。”

　　方强神秘的笑着，取出一个鲜红色的小盒子，放在了桌上。

　　叶灵瞥了一眼，没有去接。

　　方强略有些尴尬，只好自己打开了盒子。

　　里面是一枚２４Ｋ的金戒指。

　　“嫁给我吧，阿灵……今天是我们认识整整五百天了。我爱你……我向你求婚……”

　　方强显然十分激动，说话都有点语无伦次了。

　　闪烁的金戒指，让旁边几个座位上的男女，都抬头望了过来，张口作惊叹状。

　　但是叶灵却无动于衷，神色冷淡。

　　“谢谢你，强……可惜我不能收。”

　　“为什么？”方强的眼神瞬间充满了失落。

　　“再喝一杯咖啡吧。”叶灵答非所问的道，“仔细尝尝，你没喝出是什么味道么？”

　　方强茫然的拿起杯子，又喝了一口。

　　咖啡是苦的，极苦，吞咽下去后，舌根里回味的却是一股隐隐的酸涩。

　　“啊，这种味道！”方强面色剧变，失声说，““炼狱”咖啡？”

　　这是咖啡吧专门调制的一种咖啡，加入了某种特制的酸味奶昔，据说当年那个自杀的男子，和女友临分手前喝的就是这种咖啡。老板就将它命名为“炼狱”，和这个咖啡吧一起名声大噪，之后凡是即将分手的情侣，都会来这里为对方点一杯“炼狱”。

　　“阿灵，你……你是在开玩笑吧？别吓我……”方强惊骇的说。

　　叶灵怜悯的望着他，轻轻的、但是坚决的摇了摇头。

　　“我没有开玩笑。强，我们的缘分已经尽了。勉强在一起也不会幸福的……”

　　方强的心彷佛被人狠狠刺了一刀，痛楚一下子涌遍全身。

　　“为什么？就因为我……约会总是迟到？”他的眼里涌出了泪光。

　　“那只是其中一个原因，更主要的原因是，我对你已经没有感觉了。”叶灵冷漠的说。

　　“我不相信！”

　　方强颤声叫道，猛地抓住了叶灵的手，抓的是那样紧，彷佛怕失去生命中最重要的东西。

　　但是叶灵却烦躁的把手挣脱了。

　　“冷静一点，正视现实吧。没错，你是个好人，而且很善良。但我需要的并不是一个热心的好好先生，而是个强有力的男人，能够照顾我一生一世……”

　　“我能够照顾你的，我能够！”方强哽咽道。

　　“不，你不能。你连自己都养不活吧……”

　　叶灵讥嘲的说，每一句话都像是尖针，一下下的刺着男人痛苦的心。

　　方强的脸涨的通红，感到自尊被践踏的粉碎。

　　“原来你……你是嫌我穷……”

　　叶灵清纯的俏脸变得陌生而冷酷。

　　“分手吧！”

　　这三个字，并不是从面前涂成淡紫色的两片薄唇中吐出，而是来自旁边的一张桌子，桌前同样坐着一对青年男女，女方同样为男方点了一杯“炼狱”咖啡。

　　那身穿红色吊带裙的女子，双手撑在桌面上，将胸脯挺得高高的，原本秀美的脸此刻却显得有些狰狞。她就有一只猛虎，居高临下地俯视着即将打上“前男友”印记的男士。

　　“没有房，没有车，如果要构建我们爱的小屋，那只能向银行贷款！你和我全部的家当凑起来，要起买一幢一百平米的套房，缺口还有二十万！”

　　“二十万！算上银行贷款利息，按每月一千七百的房贷还款计算，要还上整整十五年的时间！而如今你和我的月收入加起来，不到三千元！”

　　“也就是说，在未来的十五年时间里，我们俩每个月都只能靠着不到一千三百元的收入紧巴巴地过日子！而这还没有把房子的装修费用，电器添置费，以及每月必交的物业费，水电费算进去！”

　　“这样的日子怎么过！”

　　“总之，这样日子，我是受够了！林克有什么不好！他有房有车有游艇……”

　　说到这，女子似乎觉得自己这么大声地说话有所不妥，且周围的男士都正把带鄙夷的目光投到自己身上，连忙收了口。

　　“就这样，分手吧！今天我买单！”

　　红衣女子往桌上丢下两张钞票，跺着猫步，很潇洒地扬长而去。只留下她可怜的“前男友”，一个文质彬彬的眼镜男，发呆且神智有点不清地瘫靠在皮椅上。

　　不动声色的看完了这出“甩手剧”后，叶灵将目光重新投回到方强身上，冷然道：“穷本来不可怕，多少富翁也是从穷光蛋拚搏出来的。可是，在你身上，我却一点都看不到那种拚搏的劲头！你整天想的就是慈善呀、福音呀、主呀，这些没用的东西，你让我失望极了……”

　　“别这么说，阿灵！”方强忙打断了她，苦口婆心的说，“相信主，我们的心灵才会得到安宁。主会赐给我们所有的幸福……”

　　“是吗？那你就对主祷告，祈求他赐给你一个老婆吧！拜拜！”

　　叶灵一声冷笑，拎起连衣裙的裙摆，起身头也不回的就向外走去。

　　“阿灵，阿灵……”

　　方强急忙追了过去，奔了两步又回来，抓起桌上盛着金戒指的盒子，快步追向女友。

　　奔到了门外，方强的脚步蓦然顿住了。

　　只见咖啡吧外面，停着一辆超豪华的奔驰跑车，车边站着个油头粉面的小白脸，一看就是钱多的花不完的富家少爷。

　　这富家少爷一手拿着鲜花，一手揽住了叶灵的纤腰，把她搂在怀里，大模大样的冲着方强嘿嘿笑。

　　“这位就是方先生吧。小灵已经决定跟我了，你就不要再纠缠她了。”

　　说着，掏出一张签了名的支票，像施舍给乞丐一样，轻蔑的抛在地上。

　　“这里是十万元，作为分手的精神损失费。”

　　方强全身的血液倏地涌到了头顶，喊道：“哪个要你的钱？我要的是阿灵……”

　　“要阿灵？你凭什么要她？就凭那个烂戒指吗？”

　　富家少爷不齿的笑着，也拿出了一个装潢精美的盒子，打开。

　　里面赫然是一枚光华夺目的钻戒，还镶嵌着一整颗晶莹剔透的“祖母绿”宝石！

　　方强手里的金戒指，顿时黯然失色。

　　手一松，金戒指连同盒子一起跌落在地。

　　泪眼模糊中，举目望去，就看到叶灵的脸上绽放出如花的笑容，甜甜的吻了一下富家少爷，眼睛里闪烁的都是钻戒的光芒。

　　而富家少爷呢，正趾高气扬的望着自己，示威般拿起钻戒，替叶灵戴上了她细嫩的手指。

　　叶灵笑的更甜蜜了，一脸的幸福。

　　富家少爷更加得意，原本揽住叶灵纤腰的手掌，竟已下滑到了她耸翘浑圆的屁股上，隔着连身裙，炫耀的恣意揉捏着饱满的臀肉。

　　叶灵毫不反抗，反而媚眼如丝，一副心甘情愿的舒服表情。

　　方强的脑袋轰的一响，他跟叶灵拍拖了一年多，只摸过她小手、亲过她嘴而已，“禁区”部分从来被她坚守的严严实实的。想不到今天，她却这样子屈就的任凭另一个男人乱摸。

　　“放开她！”

　　方强怒吼着扑了上去，想要将富家少爷的手推开，但却反而被对方一脚绊倒，狼狈的跌了个嘴啃泥。

　　“走吧阿灵，别理这窝囊废了！”

　　富家少爷得意洋洋，举步踩过地上的金戒指，搂着叶灵上了车。

　　马达轰鸣，豪华的奔驰跑车开走了。载着心爱的女人，永远的消失在了视线中。

　　方强爬起身，呆呆看着那踩烂的金戒指，心如刀绞，强抑的泪水终于忍不住夺眶而出，号啕大哭了起来。

　　一只温热的手放了方强的肩膀上，他回头看去，是刚才那位同样被甩的“眼镜男”。

　　“同是天涯沦落人哪，兄弟！”眼镜男悲伤的道，“一起去喝一杯吧，然后睡一觉，明天一早起来，就能忘记所有这些不快了！”

　　方强身不由己的被拖走了。

　　第二章：美女特工

　　宾士车驶上了大路，两旁的景物飞快的向后倒退。

　　“雨兰处长，您这次来，是组织上又分派了什么任务么？”

　　高天林装作随意的问了一句，想要套出对方的来意。

　　“没有。我这次来完全是私事，所以本来不想麻烦到你们。”

　　雨兰摘下军帽，露出一头黑亮的齐耳短发，舒适的仰靠在椅背上，一副来度假的悠闲模样。

　　高天林暗中松了口气，但还是有点半信半疑。

　　“我帮您在招待所订了个房间，现在就送您去好么？还是先到哪里吃点消夜？”

　　“谢谢你啦，高科长。我累了，就直接回招待所休息吧。”

　　高天林大喜，完全放下了心事。

　　他最怕雨兰肩负着特殊使命，要连夜赶到单位去，那样自己的阴谋就马上暴露了。现在她回招待所休息，明天一早醒来，自己已经远走高飞了。

　　“雨兰处长，您这次来多住几天。几时有空，我还想向您请教一下枪法呢。”

　　高天林笑着说。

　　这并非恭维。雨兰身为“中南海第一女保镖”，能两手同时开枪，枪法奇准。

　　四年前她第一次来到龙市时，曾和高天林合作过，当时那神乎其技的枪法就给他留下了深刻的印象。

　　“好啊，如果有空一定再向高科长领教……”

　　雨兰随口寒暄了几句，似乎旅途十分劳累了，困倦的伸了个懒腰。

　　当她伸懒腰的同时，也自然而然的张嘴打了个哈欠，本就尺寸雄伟的胸脯，因为这个哈欠而陡然向前鼓了出来，看上去更是丰满无比，给人一种几乎撑破军服的震撼感觉。

　　这情形正好被高天林通过倒后镜看到了，他不禁怦然心动，眼睛都快直了。

　　——好一对肥硕的大奶子啊，至少也有Ｆ罩杯吧……

　　眼前这位顶级女特工，不仅身手在业内堪称顶级，胸前那对乳房的丰满程度更是顶级中的顶级，绝不输给《花花公子》杂志上的任何一个巨乳女明星。

　　——逃走之前，干脆先奸了这大奶婊子算了……

　　这个念头一旦泛起，高天林顿时热血沸腾起来，几乎不可能克制自己了。但是想一想，现在这紧要关头，还是尽量别惹事节外生枝的好，这才硬生生的忍住了胸口的燥热。

　　宾士车在高速的行驶，很快就进入了龙市市区，在大街小巷间飞驰着。

　　雨兰则闭目养神，似乎已经靠在座位上睡着了。

　　高天林不时通过倒后镜，欣赏着她浅睡中美丽的容颜，还有那伴随着呼吸，有节奏的一起一伏的高耸胸部。贪婪的目光，简直恨不得能撕裂军服，直接逡巡里面赤裸的丰乳。

　　抬腕看看手表，时间是第二天凌晨的零点十分了。

　　龙市安全部门已经在望了，只要绕过那里，后面就将是通向自由世界的阳光大道。

　　就在这时，后座的雨兰蓦地睁开了眼，沉声说：“高科长，先去单位一下吧。”

　　“什么？”高天林失声道。

　　“既然顺路，我想还是上去坐坐，顺便喝杯咖啡。高科长，你不会不欢迎吧？”

　　雨兰淡淡的说，双眸里再没有半分倦意，清醒的就像天上最亮的星星。

　　高天林猛省，知道自己上当了。

　　对方根本是冲自己来的！一路扮困、假装说要去招待所休息，目的都不过是麻痹自己，等到了单位门口才突然攻个措手不及。

　　真是太狡猾了！

　　高天林后悔不迭，要是一早知道雨兰要到单位去，他将有充分时间做好应对准备，比如发送手机短信，指使暗中控制的几个杀手出来行刺，就算不能得手，也可以将雨兰的注意力吸引到别的地方。

　　而现在却没有时间了，雨兰要求马上就拐到单位去。

　　只要到了单位，就会马上发现电脑硬碟被盗。而那两台电脑只有自己这个级别才能接触到，真相将会立刻败露，再无挽回的余地。

　　高天林脑门冒出了冷汗，嘴上却说：“哪里，哪里……我们这就去吧……”

　　话音未落，他对驾车的小马做了个手势。小马心领神会，猛的一踩油门，跟着按下了前面的几个按钮。

　　“嗒”的一声响，车子的前后座之间，倏地升起了一面防弹玻璃，将雨兰独自隔在了后面。

　　而两个后车门也同时“啪”的上了锁，被中控锁操纵着扣死了。

　　异变陡生，雨兰却没有失去镇静，甚至连坐姿都没有改变。

　　“高科长，你想干什么？”她不动声色的道。

　　“你说呢？身为我国最厉害的女特工，你会看不出来？”高天林露出了真面目狞笑道。

　　雨兰沉下了俏脸：“高天林，你要想清楚！国家培养了你，你现在悬崖勒马还来得及，别一实足成千古恨……”

　　“废话！”高天林大喝一声，神经质般狂笑了起来，“国家给了我什么？就是每个月那点可怜的工资？也只有你这种傻瓜，才会甘心为所谓的祖国卖命……”

　　“住口！”雨兰面罩寒霜，冷冷道，“我再给你一次机会，别逼我出手……”

　　“出手啊，你为什么不出手？吓唬谁呢！”高天林满不在乎的说，“这辆车安装的都是钢化玻璃，你可以开枪试试，或者运足你的内功，看能不能打破玻璃抓住我？”

　　雨兰除枪法如神外，还精通中国传统武术中的内家真气，以及日本空手道和西洋的拳击之技，但是钢化玻璃的强度连子弹也穿不透，非人力所能击破。

　　雨兰轻轻的叹了口气，还是坐着没有动弹，眼看着车子驶过了龙市安全部门，在夜色下继续一路狂飙。

　　“你准备把我送到哪里？”

　　“嘿嘿，好好睡一觉吧，你醒来就知道了……”

　　高天林的诡笑声中，车后座里突然喷出了一股白色的烟雾，将雨兰包围了起来。

　　——是麻醉气体！

　　雨兰立刻惊觉，伸手捂住了鼻子，但还是忍不住咳嗽了起来。

　　咳嗽声越来越弱……

　　烟雾终于散掉了。

　　透过玻璃，可以看到美女特工雨兰斜斜倒在了椅子上，显然是昏迷了。

　　“哈，哈，中南海第一女保镖，你现在可是我的猎物了！”

　　高天林得意之极，指挥着小马掉了个头，驱车向郊外驶去。

　　“高科，现在怎么办？”

　　小马边打着方向盘边问，神色有点紧张。高天林许诺带他一起叛逃，他可不希望还没逃走就出了意外。

　　“你开你的车，我这就联系“亲家”！”

　　亲家指的就是美国潜伏在龙市的谍报机构。高天林心想，看情形雨兰的确是上面派来调查自己的，只不过一时大意才着了自己的道。这时候必须尽快取得“亲家”的帮助，才能保证天亮以后顺利出逃，于是赶紧拿起手机拨动了号码。

　　电话通了，双方用暗语低声了几句。

　　亲家迅速做出了指示，要高天林将电脑硬碟连同雨兰一起，送到郊外的一栋别墅去。

　　宾士车提升到了最高速，飞快的向前疾驰。

　　高天林点起了一支烟，抽了几口，又烦躁的将烟掐灭。

　　雨兰虽然被制服，但是她的失踪，必然会引发震动。现在只能祈求老天保佑，早上八点之前没人察觉她失踪，这样就不会影响自己的逃亡了。

　　亲家立刻向自己索取雨兰，想来也是要审问清楚，国安总部究竟在这件事上掌握了多少情况，以便及时改变对策。

　　等待这个美女特工的，将是残酷的审讯和无休止的折磨，直到从她嘴里撬出所有机密。

　　——妈的，交给那帮家伙蹂躏之前，为什么我自己不先发泄一下兽欲？

　　邪念再次涌起，而且还无比的旺盛，高天林只感到欲火熊熊，再也控制不住了。

　　他吩咐小马停车，然后打开车门钻出副驾驶座，再拉开后排的车门，扑进了后面的座位。

　　车门“砰”的关上了，车子重新启动飞奔。

　　梦想中的美女就在眼前，正乖乖等着自己肆意鱼肉，高天林兴奋的哆嗦了起来，手忙脚乱的褪下裤子，然后探手抓向了军服包裹下的丰满乳房。

　　但是手还没碰到军服，蓦地里竟被擒住了，跟着是一阵剧痛，手腕被反扭到了身后。

　　高天林“啊”一声惊呼，不能置信的看着雨兰神威凛凛的跃起，用擒拿手将自己牢牢的制住了。

　　“怎么可能？你不是中了麻醉气体吗……”高天林一边挣扎一边惊问。

　　“区区麻醉气体，能奈我何？稍微用一点气功就逼出来了……”

　　雨兰不屑的冷笑着，随手一抖，“卡卡”两声就将高天林的手肘卸脱了臼。

　　高天林惨叫着滚倒在了座位下。

　　“停车！”雨兰转头对小马喝道。

　　但小马已如惊弓之鸟，惶然大叫，反而将车开的更快了。

　　夜色下，宾士车在公路上疯狂的冲撞。幸好午夜时分路上车辆稀少，才没有酿成交通事故。

　　但车子已濒临了失控状态，随时都有可能撞上路障，导致车毁人亡。

　　雨兰见势不妙，猛然伸手推开了后排车门，冒着扑面而来的狂风，将半个身子探出了车外。

　　然后她双足一蹬，一个漂亮的翻身动作，人已跃到了车顶趴下，如同壁虎般吸附在上面。

　　小马瞥见了这一情景，吓的手足无措，又是猛打方向盘，又是狂踩油门，想要把雨兰颠下车来。但雨兰却如怒海孤舟一样，不管风浪再大，都始终稳稳的盘踞在车上。

　　雨兰忽然站了起来，迎着狂风俏立在车顶，右手握着一柄银白色的精致手枪，修长笔直的双腿微微叉开，形成一个标准的举枪瞄准姿势，那样子真是说不出的飒爽动人。

　　沉闷的枪声划破了夜空的宁静。

　　特制的子弹威力极大，第一枪，就把车顶打穿了一个窟窿；第二枪，透过窟窿射中了小马的右腿，令他哀嚎着松开了油门；第三枪，射中了刹车；第四枪，射中了档位，使之回到了空档。

　　宾士车速度骤减，跟着猛然歪向了路边的栏杆。

　　雨兰一个凌空飞跃，像长了翅膀的鸟儿一样，翩然落到了地面上。

　　身后传来宾士车撞上栏杆的“轰隆”声。

　　车头被撞的严重变形，还冒起了黑烟，但看情形还不至于会爆炸。

　　雨兰缓步走到车边，拉开了车门，把两个男人都拖了出来。

　　小马头破血流，已经晕了过去。高天林虽然也撞的鼻青目肿，但人还是清醒的，只是痛的龇牙咧嘴。

　　“最后给你一次机会，把你知道的都说出来，我可以饶你一命！”雨兰冷冷的说。

　　高天林面如死灰，绝望的喃喃道：“没什么好说的……你把我押回去，交给组织吧……”

　　“你刚才是跟谁打电话，对方要你交出什么东西？”

　　“你不会知道的……我宁可死，也不让你们知道……”

　　高天林露出奇特的微笑，突然张开大嘴，做出要狠狠咬下去的架势。

　　雨兰怕他自尽，飞身疾掠向前，伸手就去捏他的下巴。

　　然而高天林身体一侧，左手突然从背后伸出来，一支乌黑的枪口对准了雨兰。

　　原来他是装的，刚才一边说话放松雨兰的警惕，一边悄悄从后腰枪套里摸出了枪。

　　震耳欲聋的枪声又响了。

　　鲜血，泉水般从高天林左胸涌出，他的眼睛瞪的大大的，断断续续的苦笑道：“这次……枪法较量，我……还是输了……”

　　头一歪，人已气绝身亡。

　　雨兰叹息了一声，收起银色小手枪，俯身在高天林身上搜索了起来。

　　除了手机、钱包，没有其他重要的东西。

　　这时路边零星的有几辆车经过，司机都以为是单纯的交通事故，谁也不想多惹麻烦，无一不是加大油门疾驰而过。

　　远远的还有几个醉汉，大声嬉笑着在公路对面蹒跚着，对这边的事情也完全没有留意。

　　雨兰秀眉微蹙，陷入了沉思。

　　其实她这次来龙市，虽然的确是在执行任务，可是这个任务，跟高天林的叛变毫无关系。

　　换句话说，她事先根本不知道高天林居心叵测，是在上了车以后，高的种种举止引起了她的怀疑，于是稍微试探了一下，居然就逼的对方原形毕露。

　　原本雨兰打算诈扮昏迷，看高天林会跟谁接头，以便一网打尽，但高天林竟在半路就欲行不轨，她只得当场反击。现在人已经死了，该怎样才能进一步发掘真相呢？

　　雨兰思忖着，转身去搜索小马，也一无所获，正准备将他弄醒来询问时，蓦地里心中泛起警兆。

　　那完全是多年冒险的职业生涯，锻炼出来的一种第六感，对危险有本能的反应。

　　雨兰膝部一撑地面，猛地向右侧翻滚了出去，同时又抽出了手枪，头也不回的就朝身后连连开火。

　　她才刚翻滚开，小马已经变成了一个浑身是弹孔的血人。

　　雨兰滚到了宾士车后面，以车身为掩护，单膝跪地稳住了重心，然后才望向后方。

　　公路上站着三个穿黑色风衣的男子，手中都平端着小型机枪。

　　这三个人，赫然就是刚才对面踯躅的醉汉，原来竟是假扮的，神不知鬼不觉的就潜过来发动了偷袭。

　　三人都头戴黑色头罩，风衣上都有数道弹痕，可是却没有半点受伤的迹象。

　　显然是全身都穿着最先进的防弹衣料。

　　“出来吧，雨兰小妞。如果你不想被炸的粉身碎骨……”

　　为首的男人发出低沉的嗓音，扬了扬手中的一颗手雷。

　　只要把手雷引爆投掷过去，那本来是当作屏障的宾士车，反而会成为巨大的炸药桶，比单个手雷爆炸的威力更大的多。

　　雨兰缓缓的走了出来。

　　三个男人眼里都射出了贪婪的光芒，这个气质出众的女特工，身材实在太性感了！胸前的两个乳房那么硕大，腰却那么纤细，让人一见就恨不得撕裂她那身军服，尽情的玩弄里面包裹的诱人胴体。

　　“黑蛇，原来又是你在搞鬼！”雨兰沉着脸道。

　　原来为首的男人就是美国著名的特工，代号“黑蛇”，过去曾多次和雨兰较量过，从来没有讨的了好去。双方可以说是老对头了。

　　黑蛇嘿嘿怪笑：“呀，我的老相好。一听高说抓住了你，我就全速赶来了，可惜他不是你的对手，还是被你反败为胜了……”

　　黑蛇虽然在雨兰手上吃了不少败仗，但两人这么面对面地正面冲突，拔枪相向，却还是第一次。

　　“现在，老相好，请你乖乖把枪丢掉。不要玩花样，你的子弹根本对我们造不成威胁……”

　　在三支枪口的威逼下，雨兰只好松开手指，任凭银色的小手枪跌落在地。

　　黑蛇的眼里忍不住露出了兴奋之意，彷佛已经看到了这美女特工做了自己的俘虏，被剥光了衣服吊在审讯室里，抖动着两个丰满雪白的大奶子，在自己鞭打下痛哭呻吟……

　　可惜这个幻想的镜头，在刚刚闪现在脑子里，场上蓦地又发生了突变！

　　银色的小手枪还未跌到地面，雨兰的双手的衣袖里同时滑出了两支小巧的金色手枪，正好落在她手掌中。

　　接着她的身体向左一个鱼跃侧跃，枪声骤响，几乎在同一时刻，黑蛇三人也扣动了扳机，却已慢了一线。

　　雨兰双手各开了两枪，黑蛇与两个同伙的机枪一起被击飞！余下的那颗子弹击中了黑蛇左边同伙的额心。

　　余下的二人大惊，还未反应过来，雨兰已如敏捷的豹子般扑上，挥拳直取黑蛇太阳穴。另一个同伙慌忙出招数挡架，用的是标准的西洋拳术。

　　黑蛇抽身退开，他的退后完全是一种遇到危机时本能的反应，雨兰的速度实在是太快了，快得不像是人类所该拥有。多年特工生涯培养出来的本能，让他在第一时间就觉察出对手的强大与恐怖，抛弃手下转身就逃。

　　就在这时，远处一辆小轿车飞驰了过来，是黑蛇事先安排好的接应。

　　雨兰娇喝一声，双手同时施展出“分经错骨手”，将对手的臂膀一齐扣住，一推一拿间，已将两条粗壮的手臂一齐震断。

　　身高近一米九的大汉大声惨叫，但是仍忍痛撞向雨兰，拚命拦住她去路。

　　雨兰双眉上扬，俏脸煞气陡现，蹲下身来连续几个扫荡腿。

　　惨叫声再次响起，这回断的是腿骨，而且是断成数截！

　　黑蛇惊得魂不附体，几乎是连滚带爬的向前狂冲。

　　这个女人，简直太可怕了！而且是一次比一次可怕！

　　一瞬间，黑蛇心里发誓，从今以后，绝对不再和这个恐怖的女特工正面对决。

　　这时小轿车已开到近前，减慢了速度，黑蛇一个鱼跃，从打开的车窗跳进了车里。一个枪手探出车窗，手中的轻型机枪对着准雨兰喷射着火舌。

　　但雨兰的反应速度更快，在枪手开火前的瞬间，她已及时地将身体翻入公路边路基下的射击死角处，躲过了全部的子弹。

　　轿车扬长而去，待雨兰探出头来想飞步疾追，已经来不及了，小轿车很快消失在马路尽头。

　　她只得停步，返回了那个被擒者身边。

　　“你们……”

　　刚说了两个字，雨兰就住了口。

　　因为她发现，手脚尽废的打手口角边溢出了黑血，竟然是吞下了速效毒药自尽身亡。

　　不成功，便成仁！绝不成为敌人的活口！

　　雨兰摇了摇头，没有再多做停留，就飘然离开了现场。

　　夜风吹来，彷佛带着一股深秋特有的寒意。

　　穿着军服的窈窕背影，缓缓的完全融入了夜色。

　　※　　　　　※　　　　　※

　　坐在车上，惊悚未定的黑蛇颤抖地取出打火机，连打了好几下才将香烟点燃，吞云吐雾了好一阵后，他剧烈跳动的心脏慢慢地平复下来。

　　从事特工生涯多年，他从未像今天般和死神接近过，中情局训练出来的格斗高手，居然不能在对方手下撑过一招，真是太恐怖了！

　　“那身手，那速度，简直不是人类应有的！这样身手的女人，就算是在局里，恐怕也只有传说中的夏娃和亚当可以和她较量了！等等，难道，难道这个女人是……”

　　平静下来的黑蛇，突然忆起了在中央情报局高层内部秘密流传的一件旧事，惊得险些握不住手中的烟头。

　　“如果这是真的，那真的是太可怕了！”

　　黑蛇决定，马上将自己心中的猜测向中情局总部汇报。至于任务，去他妈的！他现在只想远远地离开这座城市，避开这个可怕的女人。

　　※※※

　　“喝啊！兄弟，咱们……继续……喝！”

　　在龙市最高档的“帝豪”酒楼里，一层大厅角落的座位上，眼镜男正醉态可掬的傻笑着，替方强又倒了一整碗酒。

　　五十度的烈性白酒！

　　“喝，谁不喝是王八蛋……喝他个……三天三夜！”

　　方强满脸酒气的哈哈笑，端起酒碗，仰脖子又灌了下去。

　　但是眼泪却又不争气的流了下来。

　　“别哭，兄弟。别哭……天涯何处……无芳草，咱们以后……再找一个……”

　　“你……你不知道的，我和她……感情很深。我们在一起……已经一年半了……”

　　“哈哈哈……”眼镜男狂笑起来，“一年半算啥？我和我马子……恋爱长跑了整整七年……七年哪！老天……”

　　方强为之愕然。

　　眼镜男的声音也哽咽了，喃喃道：“七年的感情，却比不上一个有钱有车的小白脸……”

　　方强感同身受，只觉的人生真是充满了痛苦。

　　“老兄，看来你……你比我还惨呦……来来来，咱们再乾一碗！”

　　“干！”

　　两只酒碗又碰在了一起……

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　翌日清晨。

　　龙市海滨公园，沙滩上。

　　明媚的阳光，照的整片沙滩都暖洋洋的，空气也十分清新。

　　一个大胡子导演，正手持着扩音器大声呼喝，指挥着手下十多个剧务、工作人员跑来跑去。

　　四架高清晰度的摄像机，分别从四个不同的角度拍摄着沙滩上的一个美女，闪光灯闪烁个不停。

　　那是个身穿比基尼泳装的妙龄美女，容貌娇美可人，身高有一米七八，雪白粉嫩的双腿极其修长，醒目的吸引着所有人的目光。

　　她的年纪顶多只有十八岁，可是那娴熟自如摆ｐｏｓｅ的种种姿势，以及眉宇间掩饰不住的高傲神情，一看就是个成熟而老练的大明星。

　　她就是近年来迅速崛起、名声响遍东南亚的模特儿雨心。

　　“很好，再来一张……就是这样，再来……”

　　大胡子导演兴奋的喊叫着，指挥摄影师连连按动快门，自己则尽情欣赏着不远处的美女，眼睛都快看直了。

　　好一双绝顶诱人的美腿哇！

　　即便是阅女无数、给几乎所有女明星都拍过写真的大胡子导演，都忍不住要震惊倾倒了，以他的阅历，也从未见过像雨心这么修长、这么完美、并且充满青春气息的一双长腿。

　　此刻，这位国内最炙手可热的名模，正赤着脚，俏生生的立在沙滩上，一手拎着自己的凉鞋，一手叉在光裸的腰肢间，那一头披肩的秀发随海风飘飞着，显得说不出的自由写意。

　　她那双充满诱惑力的粉腿，正最大限度的展现在四架摄影机前。丰满、浑圆的大腿和曲线匀称的小腿，引起了疯狂的快门声，简直是以惊人的速度谋杀着菲林……

　　“ＯＫ，ＣＵＴ！”

　　终于，大胡子导演一声令下，结束了拍摄。

　　早就簇拥在周围、等待已久的ｆａｎｓ们，立刻欢呼雀跃的推开剧务人员的拦阻，手举鲜花、签名本，一窝蜂的朝偶像涌了过来。

　　几个新闻记者跑在最前面，话筒争先恐后的递了过来。

　　“雨心小姐，能不能抽点时间做个访问？只要五分钟就好……”

　　“抱歉，我跟人有约，现在必须走了，下次吧！”

　　雨心傲气十足的一摆手，接过助手递上来的外套披上，匆匆的往相反方向奔去。

　　四五个虎背熊腰的保安，护卫着性感的模特儿，很快杀出了重围，上了一辆大型豪华的宝马车，哧溜一声就开走了。

　　沙滩上只留下了她那一串串纤秀、美丽的足印。

　　ｆａｎｓ们跟在车后发狂般的奔跑着、尖叫着，一路不舍的追了下去；也有人冲到沙滩上跪下，如痴如醉的吻着那些足印，彷佛是吻着女神留下的神迹……

　　第三章：醉酒惹祸

　　中午十二点。龙市“帝豪”酒店。

　　一楼的大厅里，方强和眼镜男还在痛饮。

　　桌上的空酒瓶已经堆的满满的，隔的老远，都能闻到这两人身上的酒气。

　　从昨晚九点半到现在，已经快十五个小时了。两人都醉的一塌糊涂，呕吐了Ｎ次，直把打扫的服务员气的暗骂不已，但又无法把他们赶走。

　　偏偏这两个虽然醉的厉害，但却没有醉的昏睡过去，顶多只是趴在桌上小憩一阵，就又起来继续大喝特喝了。

　　而在二楼的一个小包厢里，悠扬的生日快乐歌正在鸣响。

　　洁白整齐的桌布上，摆着个奶油生日蛋糕，上面插着一支蜡烛。

　　烛火红彤彤的，照亮了一对姐妹花美丽绝伦的笑脸。

　　“姐姐，祝你生日快乐。快许个愿吧！”

　　雨心快活的拍着手，笑意盈盈。

　　站在她旁边的，就是号称“中南海第一女保镖”的雨兰，今天刚好是她二十四周岁的生日。

　　第一女保镖和第一名模，竟然是亲生姐妹。这个秘密，除了少数好友外，几乎没有人知道。

　　就连无孔不入的狗仔队，也只探听出雨心的姐姐，是在首都的某个重要部门工作，是个有军衔的女军官。但具体负责什么工作，就一无所知了。

　　这两姐妹都可以说是大忙人，平常半年一年都难得见面一次，各自在全国各地奔波忙碌。这次姐姐被派到龙市执行任务，而妹妹刚好也到这里拍自己的第一部美腿写真，才有机会碰个面。

　　今天又刚好是雨兰的生日，所以上午雨心连记者都顾不上理睬，匆匆就赶来为姐姐庆祝了。

　　“谢谢你啦，小心，为我想得这么周到。”

　　雨兰微笑着站了起来，闭上眼睛，几秒钟后又睁开，俯身将蜡烛一口吹熄了。

　　“姐姐，许了什么愿？可不可以透露一点？”雨心好奇的问。

　　“那怎么行，说出来就不灵了！”

　　“哼，你不说我也知道，你是在祈祷，早点跟我的准姐夫修成正果，一起踏上婚姻的红地毯……”

　　雨心淘气的说，一副完全知道姐姐心事的模样。

　　“死丫头，你说什么哪！”

　　雨兰俏脸微红，笑骂着伸手过来拧雨心的嘴，雨心尖叫着躲开了。姐妹俩打打闹闹，洋溢着亲密无间的深厚亲情。

　　“吃蛋糕吃蛋糕！”雨心拿起塑料刀，一边将生日蛋糕切成小块，一边嚷道，“姐姐，这是我特意为你定做的“红叶”蛋糕，味道特棒，要提前几天预定才能买的到呢……”

　　边说，边露出可爱的馋相，切了一块递给姐姐，自己忙不迭的抓起另一块奶油多的，送入小嘴里津津有味的品尝了起来。

　　雨兰看的哑然失笑，这个从小相依为命的妹妹，别看人前常常摆出高傲的明星架子，可实际上却还是个童心未泯的少女，在当姐姐的自己面前，就会不自觉的流露出天真的本性。

　　“吃那么多奶油，小心发胖哦！”雨兰故意吓唬妹妹。

　　“放心啦，咱们姐妹俩都是天生的完美身材，胖不起来的啦……”

　　雨心满不在乎，反而吃的更多了。

　　的确，这两姐妹不仅都貌美如花，而且都有足以令任何女人嫉妒如狂的魔鬼身材。姐姐胸前那对快撑裂军服的丰满大奶子，妹妹短裙下的那双修长笔直的性感美腿，都绝对是全天下所有正常男人梦寐以求的尤物，不知令多少色狼暗中垂涎、鼻血狂喷。

　　姐妹俩吃完蛋糕后，又闲聊了一阵。不知不觉就到了下午两点，各自开工的时间都到了。

　　结完帐，雨心戴上宽大的墨镜，用围巾缠住脖子和半个下巴，使自己的脸庞大部分都被遮住，然后才跟姐姐一起步出了包厢。

　　为了避开公众的视线，她不得不严密的隐藏好自己。否则的话，要是被人认出了自己就是第一名模，这家酒店马上就会被发狂的追逐者挤个水泄不通。

　　姐妹俩有说有笑的走下了一楼。

　　“等我一下，姐姐，我去一下洗手间。”

　　雨兰点头答应，找了个位子坐下。

　　雨心则快步奔向过道，转了个弯，进入了女洗手间。

　　她刚进去，一条黑影脚步跄踉的跟了过来。

　　那正是已经醉的不辨东西南北的方强。

　　他满脸醉红色，摇摇晃晃的摸向洗手间，脚步就像踩在云端里，刚走到门口就不留神摔了一跤。

　　“ｓｈｉｔ！服务员……地板怎么……这么滑……”

　　嘴里含糊不清的骂着，方强支撑着站了起来，醉眼朦胧的走进了洗手间。

　　这时他犯了一个致命的错误！

　　本来从昨晚到现在，方强已经方便过多次了，对这里也算熟门熟路，可是刚才摔的那一跤，把他整个方向都摔反了，站起来后下意识的往前就走，结果居然走进了女洗手间。

　　咦，小便槽……怎么不见了？

　　方强勉力睁大醉眼，东张西望了半天也没找到熟悉的站位，心想自己一定是喝的太多了，于是也就不管那么多，直接往最近的一个大解隔间撞去。

　　“砰”的一声，他沉重的身躯砸在门上，竟然把原本反锁的门给撞开了。

　　一个女子惊恐的尖叫声响起。

　　方强定睛一看，顿时愣住了。

　　只见一个戴墨镜的美女，正坐在坐便器上骇然呼叫，碎花短裙向上倒翻着，完全裸露出了一双雪白修长的性感美腿。

　　美腿的膝盖部位，还挂着一条鲜红色的丁字内裤。从这个角度望过去，正好可以透过这鲜红色，直接瞥见双腿之间那黝黑的一丛芳草。

　　方强不能置信的揉了一下眼睛，打了个臭气熏天的酒嗝，口齿含混的说：“小姐，你……你怎么跑到……男厕来了？快……快出去！”

　　边说，边摇摇摆摆的进了隔间。

　　“你想干什么？别过来——”雨心惊慌失措的大叫了起来，花容失色，连最后几滴尿都吓的缩了回去。

　　也算是这位女模特倒霉，挑选了一个最干净的隔间，可是这个隔间的门锁却是最不牢固的，稍微一撞就脱落了下来。

　　但只喊了一半，她又突然本能的住了口。

　　——要是惊动了太多人，会不会毁了我的形象？

　　就是这么一迟疑，方强已经逼上前来，一伸手，粗鲁的把雨心整个人硬拽了起来。

　　“不要！”

　　雨心害怕的浑身发抖，赤裸的屁股被迫离开了坐便器，感受到一股冰冷的寒意。鲜红色的内裤顺着光滑的粉腿曲线下滑，一直跌到了脚底。

　　她以为对方欲行不轨，清澈的眸子里已装满了恐惧。

　　谁知方强只是把她拽起推开，就没有碰她了，旁若无人的扯下拉链掏出分身，对准坐便器一泻千里。

　　“哇，露阴狂！”

　　雨心又羞又气，飞快的拉起内裤就想夺门而逃，可是门却又被对方的身躯挡住了拉不开，只急得她不住顿足。

　　“让我出去！你这个变态……让我出去……”

　　任凭她怎样喊叫，晕乎乎的方强根本不予理睬，反而撒的更欢了。

　　浓厚的汗臭味、酒气和尿臊味混合在一起，那气味真是难闻之极。

　　雨心嫌恶的捂住鼻子，习惯性的又摆出明星架势，色厉内茬的尖叫道：“你再不让开，以后我叫人揍死你！揍死你……”

　　虽然方强已经醉的一塌糊涂了，但是这句话还是刺激到了他，昨晚被富家少爷打倒的一幕突然浮现在眼前。他腾的转过身来，双眼血红的喝道：“你别……欺人太甚！“就算被人欺负成这样，天性善良的方强也没有动手打人的意思，这一声喝叫与其说是威胁，倒不如说是委屈。可是雨心却误会了，以为对方就要施暴，再也顾不得其他，扯开嗓子拚命狂叫起来：“救命啊……姐姐，救命！来人啊……救命……”

　　方强莫名其妙，喷着酒气，脑子里一片空白，傻傻的不知该怎么做好。跟着就听到纷杂的脚步声由远及近，似乎有好几个人奔进了洗手间。

　　耳边蓦地响起一声愤怒冷厉的娇叱，同时隔间的门被人整个踢飞了，重重砸中了自己背部。

　　方强猝不及防，晕头转向的跌了个滚地葫芦——这是二十四小时内的第三次摔跤了，而且摔的最狼狈，脑袋正好磕在坐便器上。

　　“啊，谁又……打我？”

　　剧痛钻心，方强倒稍微清醒了些，气恼的撑起身子转头望去。

　　最先跃入视线的，是个穿军服的冷艳美女，胸部特别的丰满，正俏脸含煞的怒视着自己，刚才的那个长腿女孩则扑在她怀里，饱受惊吓般失声痛哭。

　　“姐姐，呜呜呜……这个色狼……他要非礼我……呜呜……”

　　“我哪有……”

　　方强辩解的话还未出口，雨兰已大步冲上，揪住他的衣领把他“拎”了起来，然后猛的屈膝一撞！

　　方强惨叫一声，眼泪、鼻涕一起涌了出来，几乎要晕了过去。

　　雨兰兀自不解恨，像拖死狗一样，把他拖到了外面，右脚踩上了他胸口。

　　“你这个无耻色狼！看我不废了你……”

　　方强已痛的冷汗直冒，无法出声，眼睁睁的看着一只纤巧的黑色皮鞋，踩的自己肋骨咯咯直响。

　　视线开始模糊了……

　　“打死他，姐姐！打死他……”

　　朦胧中听出，这是那长腿美女幸灾乐祸的叫声。

　　“停一停！这样会出人命的……”

　　“我看这男的只是喝醉了，走错了厕所，不是有意侵犯这位小姐……”

　　“咦？您不就是……模特儿雨心吗？”

　　七嘴八舌的吵嚷声，陆续传到耳朵，大概是服务员和凑热闹的人陆续都进来了，跟着有人认出了长腿女孩……

　　“天哪，真的是她！是雨心小姐……”

　　“雨心小姐，我仰慕您很久了，能给我签个名吗？”

　　“这坏蛋，竟敢冒犯雨心小姐，是该狠狠的揍他！”

　　场面似乎开始失控了……

　　方强的脑子更晕了，但是神智中残存的一点清醒隐约告诉他，自己好像闯了什么大祸！

　　“不许拍照！不许再拍了……啊，姐姐，快带我出去吧！我们走……”

　　耳边最后听到的，是那长腿美女焦急的哭音，然后方强就两眼发黑地失去了知觉……

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　一勺冷水“哗啦”的淋在头上。

　　方强一个激灵，醒了过来。

　　睁开眼睛，第一个感觉是头疼欲裂，酒劲显然还没有过去，看出去是一片模糊。

　　“再给他一勺！”

　　又是一勺冷水浇上头，直灌进了鼻子里。

　　方强打了个喷嚏，下意识的躲远了一点，眼前的景象也终于清晰了。

　　他骇然发现，自己竟然处身在一个密闭的审讯室里。

　　森冷的椅子，宽大的审讯台，都跟电视里看到的差不多。对面还坐着一男一女两个警察，鄙视的冲自己冷笑。

　　“醒啦？露阴狂……”男警察自己点起一支烟，慢悠悠的喷了一口，“说吧，叫什么名字？几岁？工作单位是哪里？”

　　这种审讯犯人的口吻，令方强十分不舒服，忍不住抗议道：“你们凭什么抓我？我只是喝多了酒，犯了什么法？你们怎么能随便滥抓好人？”

　　“好人？哈哈哈……”两个警察都笑了起来。

　　那个看上去顶多也就二十出头、颇有几分漂亮的女警察，傲慢的用手中的笔指向方强：“你这种整天酗酒、撒酒疯，还跑到人家女厕里非礼女明星、暴露下体的混混，居然还有脸自称好人？哈……那我告诉你，好人到了这里也一样得老实招供！”

　　方强如遭雷击，整个人都跳了起来，惊怒交集的喊道：“诬陷，你们这是无耻的诬陷！快放了我，不然我就去投诉你们……”

　　一边喊，一边瞥了眼两个警察的胸牌，男的是“二级警司：周聪”，女的是“三级警员：阮琳”。

　　“好啊，色狼喊起冤来了，还要投诉警察……”

　　那女警阮琳故作诧异之色，站起来走到方强身边，笑眯眯的道：“我们诬陷了你，抓错了人，向你道歉好不好？”

　　“算了，我不想计较了，你们放了我就……”

　　话还没说完，阮琳忽然拎起地上的一个水桶，连勺子都不用，将整桶水畅快的浇了下来。

　　“哇——”方强躲避不及，被从头淋到脚，全身顿时湿透。

　　“酒劲还没散吧？我让你清醒清醒！”

　　阮琳柳眉倒竖，本来蛮漂亮的小脸上，充满了一层煞气。

　　方强惊呆了。

　　“小阮，下手别太狠了，我们不能搞刑讯逼供嘛……”

　　男警周聪吐着烟圈，阴阳怪气的说。

　　“哪有逼供？我只是让他醒一下酒，既没有拳打脚踢，也没有用夹棍，更没有灌辣椒水什么的啦……”

　　方强只听的毛骨悚然，明知对方十有八九在吓唬自己，但还是吓的不轻。

　　“你们……到底要我招什么？”他牙关打战的说。

　　“姓名？年龄？工作单位？有无前科？为什么到女厕偷窥露阴？一样一样的说……”

　　方强哭丧着脸，只好一一如实回答了。

　　“……当时我喝醉了，走到洗手间里，看到有个女的在里面。她突然骂我非礼她，又尖叫起来，另外一个女的冲过来打我……然后我就什么都不知道了……”

　　“哈，你倒赖得干净！难道你不知道，那是名模雨心么？”阮琳冷笑道。

　　“什么？”

　　方强的脸霎时变白了，尽管脑子里还有些懵懵懂懂，但已隐约想到，八成是自己走错了洗手间。

　　“你喝醉了，这我们相信。不过俗话说酒醉三分醒，怎么会男女厕所都认不出了？何况雨心小姐只早你一步进去，你会没看见她么？”周聪斜着眼睛道。

　　“我真的没看见她进去！”方强急得不知该如何辨白，“我也不知道怎么了，糊里糊涂就碰到她了……”

　　“狡辩！”阮琳提高了嗓音，“我看，你一定是早就认出了她，对这个大明星美女起了邪念，喝醉酒后色胆包天，想要跟进去猥亵她……”

　　“冤枉！我当时根本就不知道她是谁……”

　　方强脸红脖子粗，气急败坏的争辩了起来。

　　可是费尽了唇舌，两个警察哪里肯信，反倒喝骂起他来。

　　“不老实交代，今天就别想回家！”

　　阮琳拍案而起，宣布他被拘留了，随即进来了几个五大三粗的警员，拖着方强就走。

　　“你们不能这样……没被定罪之前，你们无权羁押我！”方强挣扎、嚎叫道。

　　阮琳嘿嘿一笑：“谁说的？就算你只是酒醉误闯女厕，根据本地治安条例，我们也有权判你十五天拘役！”

　　周聪阴险的道：“这十五天里想清楚，早点认罪早释放，别逞什么英雄……”

　　“这是你们强加给我的罪名，我绝对不会承认的！”

　　方强悲愤的嚷着，心里已经猜到，警方逼着自己承认莫须有的罪名，背后一定有不可告人的原因……

　　没等他多想，警员们已经将他押走了，关在了警局的拘留房里。

　　仅仅三天之后，方强就投降了。

　　这三天简直不是人过的，黑暗的小屋、潮湿阴冷的空气、发臭的饭菜、到处乱爬的蟑螂和吸血的蚊子，令方强如堕地狱，虽然没受任何皮肉之苦，却一样是备受折磨。

　　他无数次跪下来祷告，向全能的主忏悔，祈求主搭救自己脱离苦海，或是指引一条明路。

　　主没有回音。

　　到最后他只有投降了，流着眼泪，在警方写好的口供上签了字画了押。

　　“这就对了嘛……”女警阮琳满意的收起口供，一副教训小孩子的口吻道，“你这罪招了也没什么，顶多就是个强暴未遂，关个几年就出来了……”

　　——强暴！

　　脸色惨白的方强，喃喃的重复着这个词，只觉得全身发冷，彷佛跌入了一个永远醒不过来的噩梦般，周围的一切都变的虚幻了起来。

　　过了不知多久，他稍微恢复神智，眼前出现的却又是阮琳那漂亮但无情、白皙却又恶毒的脸蛋。

　　“强暴？你居然诬赖我强暴！”

　　一股从未有过的愤怒，蓦地里直涌了上来，方强忽然有了种狂燥的冲动，想要扑倒这美丽的女警察，撕裂她那身警服，真的去狠狠强暴她！

　　“怎么？你还敢这样瞪着我？不服气么，是不是想吃了我？”

　　阮琳不屑的嘲笑着，故意挺起胸脯，一脸挑衅的表情。

　　“够胆的就来呀，你怕什么？”

　　这小女警的胸脯虽然不算很大，但却鼓鼓的很是坚挺，把警服顶出了饱满的轮廓，看上去非常的诱人。

　　方强几乎忍不住伸手，想在那乳房上捏一把，但是突然又惊觉过来，给了自己一嘴巴。

　　——我怎么能有这么邪恶的念头？主啊……请宽恕我的罪孽……

　　“胆小鬼！”

　　阮琳撇了撇嘴，招手叫来警员，把方强换到了一间条件比较好的拘留房。

　　第二天下午，方强接到通知：他被保释了。可以回家，但是不能离开本市，等收到法院的起诉书，自己找律师上法庭。

　　保释他的是骆神父。

　　目光呆滞的方强，木然跟着骆神父一走出警局，再一次惊呆了。

　　警局外面已围满了新闻记者，看到他出来，一窝蜂的全都挤了上来，话筒、录音机纷纷往他嘴边送，镁光灯闪个不停。

　　“方先生，有消息说您当时刚刚失恋，这是真的吗？”

　　“是不是雨心小姐令你想起了刚分手的女友，所以才会那么冲动呢？”

　　“请问方先生，你当算跟女友或者雨心小姐说点什么吗？”

　　“方先生……方先生……”

　　骆神父脱下外衣，遮住了方强的脸，一边连声说“对不起、请让一下”，一边奋力拉着他挤出人群，上了一辆小车。

　　记者们仍锲而不舍的追了上来。

　　“骆神父，您相信警方对方先生的指控吗？”

　　“听说您推荐方先生加入教会，请问您是否后悔……”

　　车子强行开动了，驶离了人群飞驰而去，逐渐将那些记者远远抛下，很快看不见了。

　　“神父！”

　　车子里的方强终于控制不住，失声痛哭了起来。

　　“我没有邪念……我是喝醉了，不是故意想侵犯她……真的不是！”

　　看着一脸悔恨的方强，骆神父突然想起了天主教教义中的一件禁忌：“暴食，也是一种原罪啊！嗨，要是他不酗酒的话……”

　　骆神父叹了口气，怜惜地握住了他的手。

　　“什么也别说了，方。我相信你，一直都相信你。否则也不会保释你出来……”

　　方强这才稍微宽怀，诉说了被警方逼供的经过，神色忿忿不平。骆神父安慰方强，说自己将为他请最好的律师，一定能够还他清白。车子将方强送回了家，骆神父叮嘱他好好休息，又开解了他好一阵，才离开了。

　　身心俱疲的方强洗了个澡，躺到床上想睡个觉，却又翻来覆去的睡不着，看看天色已晚，起身出门想买个便当回来果腹。

　　可是一出门就发现，有好多记者已经找了过来，又开始纠缠他。方强只得在街边随便买了点豆浆包子，匆匆返回家里，锁死了门不再外出。

　　门缝下塞进了好几份报纸。

　　方强捡起，随便打开了一份《龙市晚报》，头版头条赫然是醒目的大字——失恋醉汉强闯女厕，意图猥亵名模雨心！

　　里面是一整版图文并茂的新闻报道，照片都是彩色的，拍出了他自己倒在女洗手间里，昏迷不醒的狼狈模样。

　　方强双手颤抖，发疯般将所有报纸都撕成了碎片。

　　第四章：祸不单行

　　龙市安全部门，工作楼的天台上。

　　一身军装的雨兰迎风而立，虽然周围没有其他人，她依旧是标准的军人姿势，挺胸抬头，动也不动。

　　夜色下看来，就像是一尊女神的雕像。

　　她正在跟首都的上级通话。

　　“公司布置的任务，完成的怎么样了？”

　　“目前还在搜集资料。”

　　“说说你的进展。”

　　“是！我们的竞争对手，的确派遣了不少专家到龙市来。据我调查，他们关注的是这里的龙市科学研究所。”

　　“哦，那所里有什么他们感兴趣的科研项目？”

　　“暂时还不清楚，请公司再给我一点时间，我会尽快完成任务的。”

　　“嗯，抓紧吧……对了，你怎么这么不小心，上了龙市的报纸？”

　　“那些记者当时看到我了，不过都不知道我具体的工作性质……”

　　“是不知道，报道里写的都是你掩护的身份，可是你大打出手，毕竟还是引起了注意！”

　　“……”

　　“何况还有照片刊登出来，虽然你有意识的躲开了镜头，但仍有几个侧面被拍到了。我们的竞争对手，一定都能看的出是你，也知道了你和你妹妹的关系，这不论对公家还是对你私人，都不是一件好事……”

　　“知道了，这是我犯下的低级错误！请公司责罚！”雨兰平静的说。

　　对方默然良久，说：“这次就算了。等你完成任务，将功补过！”

　　“是！”

　　雨兰大声应着，双脚并拢发出“啪”的一声。

　　“公事谈完了，现在可以谈谈私事了……”对方的声音开始变的温柔，“兰，我想你……这次任务完成就回来，我们结婚吧……”

　　雨兰没有回答，俏脸却稍微有些发烫。

　　“怎么不说话？兰……回答我呀，我们结婚好不好？”

　　“我什么都听你的，长官！”

　　雨兰忽然笑了起来，半真半假的嗔了一句。

　　对方也呵呵大笑，显得说不出的欣喜。

　　“我真是太高兴了……好啦，不多说了，兰……一切小心，祝你成功！”

　　两人在通话中深情的吻别，然后双双收了线。

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　方强在家里呆了整整一周，这一周与其说是休息，倒不如说是煎熬。

　　首先就是不断接到骚扰电话，都是名模雨心的狂热崇拜者打来的。这些人也真有本事，把他手机和家里座机的号码都打听到了，几乎每个小时都打来恐吓他。

　　有一开口就直接问侯他父母的，有愤怒指责他下流无耻的，还有的情绪激动的声称要杀死他，替雨心小姐报仇，甚至有几位兴致特别的家伙，在电话表达了对方强肛门的特殊爱好。

　　方强吓的心胆俱寒，到后来只能关闭手机，拔了座机插头，再也不听任何电话。

　　其次的麻烦就是那些新闻记者，阴魂不散的围在方强家周围，害的他都不敢外出了，只能靠以前买的罐头、腊肉等自己做饭充饥。

　　而电视、报纸上都是关于自己的新闻，或者应该说是“丑闻”，舆论一边倒的同情名模雨心，谴责他这个声名狼藉的男人。

　　这些还只是带来肉体的难受，比起失恋的剧烈痛苦、和名誉受损的无地自容来，只能算小菜一碟了。

　　方强几乎不敢再去想女友——应该说是“前女友”——叶灵，只要一想起来，就会心痛如刀割。

　　而在警局所受到的羞辱，更是给他带来了严重的后遗症，有时候半夜都会做噩梦惊醒过来。

　　那女警阮琳说警方要对他提起公诉，如此诬陷良民，令方强悲愤莫名，感到这世界真正没有天理和正义。

　　他只有靠每天不停的祈祷，来求得心灵上的一点寄托和平静。

　　煎熬了一周后，这件一度掀起满城风雨的新闻，渐渐的开始平息了，那些记者大概也觉得无趣了，跟踪包围在外面的人数急剧减少。

　　方强这才敢步出户外，并且鼓起勇气去单位上班。

　　这天早上，阳光明媚。

　　方强穿着竖高领的大衣，低着头，像作贼似的鬼鬼祟祟出了家门，搭公车来到了龙市科学研究所。

　　路上没有人认出他，可是一进了单位，同事们立刻就一眼看到了他。

　　所有目光齐唰唰的集中在了方强身上。

　　不管是熟悉的、还是不熟悉的，都像盯着个天外来客似的，用异样的视线打量着他。

　　“嗨，大家好。我……我来上班了……”

　　方强硬着头皮挤出笑容，扔下两句废话后，就飞也似的逃走了，一路狂奔向自己的办公室。

　　在一般人心里，宗教和科学是互不相容的死敌，可是方强却不这么认为。他最崇拜的伟人是大科学家牛顿。发明了“万有引力”定律的牛顿，同时也是一个神职人员，虔诚的信仰着上帝。方强的理想是以牛顿为榜样，在宗教和科学两个领域，同时做出杰出的贡献。

　　因此在大学时，方强广泛了选修了生物、医学、物理等自然科学课程，毕业后又在导师莫教授的保荐下，进入了龙市科学研究所工作，成为了莫教授的私人助手。

　　这次方强惹了这么大的麻烦，连续十天没来上班，而且连假都没请，只是发了个电邮给草草说明情况，因此今天来上班时，方强一路上都忐忑不安，担心被素来严厉的莫教授骂到狗血淋头。

　　推开办公室的门，方强硬着头皮走了进去，对着正背对自己而坐的莫教授背影，结结巴巴道：“教授，我……我来了……”

　　莫教授没有理睬，保持着伏案的姿势。

　　“对不起，教授。我……我不是故意的……实在是……唉，不知道怎么说好……”

　　方强更加不安了，一边解释一边搔着脑袋，手足无措。

　　莫教授仍是毫无反应，既不应声、也不回头，甚至动都不动，彷佛成为了一尊木偶。

　　方强开始觉得不对劲了，胆怯的绕到莫教授前方一看，顿时怔住了。

　　这一向刚正、坚强而乐观的老科学家，竟是失魂落魄的坐在这里发呆，镜片后的眼睛里流露出的是无尽的悲恸，还有一种哀莫大于心死的绝望。

　　“教授，您怎么了？教授？”

　　方强惊叫了起来，不由伸手去摇晃莫教授的肩膀，同时还露出激动的表情。

　　“教授，我没事的……只不过被关了几天，您放心好了……用不着为了我难过成这样……”

　　听到这两句话，莫教授才算有了点反应，闷哼一声，没好气的给了他一个白眼。

　　“少自作多情了！我才不会为你难过。”

　　方强大为尴尬，嗫嚅道：“那您这是？”

　　“我是为了研究项目难过！那些不懂科学的所谓领导，把我们的研究项目给取消了……”

　　莫教授痛心疾首的哽咽了起来，满脸悲愤之色。

　　方强一听，也如晴天霹雳般，倍感震惊和失望。

　　莫教授研究的是一种最尖端的生物技术——体制增强剂。根据他的理论，这种通过复杂方程式人工合成的药剂，假如研究成功的话，将能千百倍的激发出人类自身的潜力，不仅能使人类在体力和脑力上，都增强到接近于电影里的“超人”，甚至还能够断肢再生、永不衰老。

　　方强作为莫教授惟一的助手，这几年来也协助着他，付出了无数心血和汗水，现在骤然听说项目被取消，失落的心情也绝不亚于莫教授本人。

　　“为什么？所长他们……为什么要取消项目？”

　　“他们说这个项目已经研究十年了，失败了太多次，浪费了太多科研经费……哼哼，一群目光短视的家伙！难道不知道爱迪生失败了八千次才发明电灯吗？何况我的发明只差一步……不，是只差小半步就要成功了！“莫教授愤然控诉道。方强一时有点哭笑不得。所谓“只差小半步”，光是他来此工作的几年里，就听莫教授说过不下数十次了，但这小半步彷佛成了咫尺天涯，从来也都跨不过去。

　　不过公平的说，莫教授也不是毫无进展。目前合成的药剂，注射到小白鼠、壁虎、变色龙等小动物身上后，都获得了成功。方强就曾亲眼见到，一只小白鼠注射了药剂后，霎时间勇不可挡，将一只凶悍的大猫打的落荒而逃。

　　可惜的是，药剂只在那些体积较小的动物身上有效，一旦注入了猩猩、牛、马等相对大型的动物身体后，就完全不起作用，更不用提人类本身了。莫教授穷尽了心力、想尽了办法，也没能解决这个难题。

　　“现在该怎么办呢？教授……”

　　方强茫然的问。他知道被取消了科研项目，就意味着明年所里将不再和莫教授续约了，莫教授一旦离开，自己作为他惟一的助手，也只有收拾包袱滚蛋的份。

　　“不管怎样，我的研究绝不能半途而废！”莫教授霍然站起，说，“我已经把房屋给抵押了，哪怕是砸锅卖铁，也要自筹经费把合成剂研究下去……”

　　方强失声说：“教授，您何苦……”

　　只说了几个字，胸腔就堵的难受，再也说不下去了。

　　莫教授却激动了起来，双眼放光道：“知道吗？小方，我已经想明白了问题在哪。老鼠、青蛙这些小动物身上，一定有某种我们还不知道的物质，能够催化药剂的功效。只要我们提取出它们的基因，跟现有的药剂融合起来，再注入人体内，就一定能够成功了……”

　　方强不禁骇然，几乎要跳了起来，颤声说：“那不等于是……把动物的基因……跟人类基因混合了么？”

　　“也可以这么说吧，但那又有什么所谓？”莫教授道，“移植动物的器官给危重病人，不是已经被普遍接受了吗？这跟我们移植基因有啥本质区别？”

　　“不……这不一样……”

　　方强下意识的连连摇头。他虽然从事科研工作，但信仰的是天主教。教会的保守派至今都还反对移植动物器官给人类，更不要说基因了。即便是作为开明派的方强，也无法接受莫教授这骇人听闻的念头。

　　“傻小子，收起你那套宗教伦理观吧！你不肯帮我就算了，我自己来！”

　　莫教授冒火的训斥着，拂袖而起，自行到实验室工作去了。

　　方强心中一片混乱，考虑了一下，心想莫教授提出的这个新办法，还需要进行很多准备，并不是短期就能进入实质试验阶段的，自己不妨先在这里工作着，等到时真的开始往人体移植动物基因了，再辞职走人不迟。

　　想到这里，方强也跟到了实验室，默默的帮起手来。

　　莫教授以为他想通了，自然很是高兴，把自己新想到的所有操作理论、公式、技巧等全都倾囊以授，丝毫没有藏私。

　　这一投入到工作中后，时间就过得飞快，方强废寝忘食的忙于科研，倒暂时忘记了失恋和受辱所带来的痛苦。

　　而试验的进展速度，也比方强预计中快的多。

　　五天后的傍晚，方强奉命外出采购药品，回到实验室后，莫教授正在那里欢呼雀跃、满脸兴奋神色。

　　“看！我已经把新药剂合成出来了……哈哈哈，真是太棒了！”

　　莫教授指着两个装满透明液体的小瓶子，手舞足蹈的对方强道。

　　方强暗暗吃惊，问道：“您已经试验过了？”

　　“还没有。这次我想找一只新的猩猩注射，以免受到旧有残留药剂的影响，可是目前经费不足，估计最快也要下个月才能找到合适的猩猩。”莫教授苦恼的说。

　　方强却心中暗喜，巴不得他永远找不到。

　　“好啦，你先回去吧。这几天辛苦你了，明天放假休息一天好了。”

　　莫教授说着，忽然又想起了什么似的，从抽屉里取出一个光碟，慎重无比的交给了方强。

　　“这里面刻录着我所有研究成果的资料，是我多年的心血结晶，你带回去看一看，好好的保管它吧。”

　　“好的。”

　　方强答应了一声，也没多想，接过光碟就告辞离开了。

　　回到家吃完饭、洗完澡，躺在床上打开了电视。

　　“观众朋友们，你们好。我是文晴。欢迎您收看每周末的“温情伴你”……”

　　娇柔、动听的嗓音中，一个文雅大方、气质极佳的美女主持出现在萤幕上，微笑的对镜头挥了挥手。

　　她是全国首屈一指的女主持人文晴，被誉为“美貌与智慧”并重的才女，拥有硕士学位，以机敏、自然、流畅而充满亲和力的主持风格，红遍了全国。在最新的网路民意调查中，她高居“男人最崇拜的梦中情人”榜首。

　　方强也极其欣赏、迷恋这位女主持人，将她视为偶像，她每周末主持的“温情伴你”节目，几乎每一集都会兴致勃勃的收看。

　　“今晚我们讨论的话题是“性骚扰”问题，现场还请来了一位嘉宾，就是名模雨心小姐，大家鼓掌欢迎！”

　　电视里的文晴笑盈盈的介绍着，在如雷般的掌声和欢呼中，美丽动人的模特雨心儿从后台出现了，性感的美腿迈着猫步，气质万方的走到了台上来，对所有观众做了个飞吻。

　　一向以冷感、高傲、不易亲近闻名的雨心，居然会一上来就热情的飞吻，这显然令所有观众都出乎意料。现场立刻为之轰动，掌声和欢呼声都更加热烈了，人气几乎爆棚。

　　雨心傲然俏立在舞台正中，黑白分明的眸子瞟向旁边的文晴，彷佛露出一丝挑战的意味——在“梦中情人”投票的排行榜上，她居然以微弱票数屈居第二。

　　尽管网路投票并不见得准确，但好胜心极强的雨心却还是不服气，抓住机会就向美丽的对手示个威。

　　文晴却极有大家风度，视作不见，以她娓娓动人的声音开始了节目。

　　“雨心小姐，上个月您在龙市曾经遭到醉汉骚扰的事件，观众朋友们都很关心，今天请您来也是为了再聊一聊……”

　　萤幕前的方强只能苦笑，原本快乐的心情，顿时又变的晦涩不堪。

　　自从那次醉酒闯祸后，他就本能的一直拒绝再想起雨心这个人，想不到今天，却在电视上又看到了这位名模，而且谈的话题，偏偏又是自己最丢脸的丑事。

　　心情低落下，方强也就没怎么听节目的内容，直到文晴下面的一句问话，才蓦地引起了他的注意。

　　“……听说龙市的司法部门，正准备起诉那位方先生以示惩戒。您是否也会向他要求精神赔偿呢？”

　　萤幕上的雨心面露惊愕之色：“他要被起诉么？哦，我还是刚听说……嗯，我不会向他提出索赔的。不仅如此，我还向龙市的司法部门求个情，希望能放弃起诉方先生……实在不行的话，也希望能尽量减轻判罚……”

　　“为什么呢？难道您原谅他了？”

　　“我不会原谅那种下流的行径，但是我觉得，应该给别人一个改过自新的机会，这个社会才能更加宽容、更加和谐……”

　　方强目瞪口呆，几乎想要呕吐。

　　他虽然单纯而善良，但并不是个傻子，当时这位模特小姐是怎样气势汹汹的喊“揍死你”的，到现在都还记忆犹新。跟今天电视上这副善解人意的温柔模样，根本就是判若两人嘛！

　　更重要的是，方强突然想起了一个不解的谜团，就是警方为何要捏造罪名强加给自己，现在他猛的醒悟了，惟一合理的解释就是雨心在背后搞鬼！先逼迫自己承认是故意起色心，然后再放出风声说要起诉，最后再装作大方的表示宽容不究，这都是事先就策划好的阴谋！

　　如此一来，这位貌美如花、心地却歹毒无比的模特小姐，既达到了使自己身败名裂的报复目的，又为她本人博取了一个宽宏大量的好名声，可谓是一箭双雕！

　　真是太过份了！

　　方强想明白了前因后果，恼怒的一把将遥控器砸了过去，正中萤幕上雨心的俏脸。

　　电视机“当”的被砸了个洞，电流闪了几下，当场就报废了。

　　方强也顾不上心痛，余怒未歇的生了半天闷气，才抱起被子蒙上头，就这么气鼓鼓的睡着了。

　　也不知睡了多久，一阵急骤的电话铃声惊醒了他。

　　“谁呀？这么迟还打来……”

　　方强揉着睡眼爬起身，一看时间是凌晨两点，抓起话筒就想直接骂人了。

　　但对方却是研究所里的同事，用急促的声音带来了一个坏消息。

　　“什么？莫教授死了？死在办公室？”

　　方强犹如五雷轰顶，睡意顿时全消，整个人都傻了。

　　半晌才回过神来，语无伦次的道：“好……好，我就来，就来！”

　　扔下话筒，胡乱穿起外衣，就飞一般的冲出了家门。

　　二十分钟后，方强乘计程车赶到了研究所。

　　夜色下，只见研究所外停着好几辆警车，警笛声不绝于耳。

　　四五个穿着制服的警察，正守着警戒线互相谈论着什么。

　　方强含泪下车，跌跌撞撞的冲了过去。

　　他不能相信莫教授已经死了！

　　就在八个小时前，自己下班时，莫教授还是个活生生的人，怎么现在说死就死了呢？

　　“站住！干什么的？”

　　警察们拦住了方强，不让他冲过警戒线。

　　“让我进去！我是莫教授的助手，让我进去看看他……”

　　方强呼号着，泪水长流、悲痛莫名。

　　“里面正在勘查现场，不能进去。”

　　一个年轻女警一边娇喝着，一边从研究所里奔了出来，跟方强一打照面，双方都瞪大了眼。

　　竟然是那个逼自己认罪的“三级警司”阮琳！

　　“好啊，又是你！”阮琳一脸恍然大悟的样子，揪住他衣领叱道，“快说，这案子是不是又跟你有关系？”

　　“你给我闭嘴！”

　　方强忍无可忍的大喝一声，双眼通红，冲上去就要打这女警一耳光。

　　周围的警察们忙纷纷喝止，七手八脚的将他拉开。

　　场面顿时一片混乱。

　　于是谁也没发现，不远处的黑暗阴影里，有双清澈明亮的美眸也正盯着方强，无声的问自己。

　　——怎么又是他？

　　第五章：超人诞生

　　在暗处发光的美眸，属于中南海顶级女特工雨兰。她像只轻灵的猫一样，潜伏在研究所旁的一面围墙上，目光越过人群紧盯着方强。

　　——这个变态男人，怎么也跑到这里来了？难道他也牵涉在这起案件里？

　　奉命来龙市执行任务的雨兰，这些天来一直在秘密开展工作，一方面监视着美国派遣来的特工行踪，另一方面也在暗地里调查龙市科学研究所。

　　她早就发现，美国特工对研究所表现出不同寻常的兴趣，但是具体是针对哪一个科学家，或是哪一个科研项目，一时间却很难查出来。

　　这些天雨兰都在仔细、耐心的逐个排查，首要的怀疑目标当然是那些最重大的科研成果。而一直没受到研究所重视、甚至还被取消了项目的莫教授，自然就没有进入她的视线范围。

　　谁知道今夜，这个莫教授竟突然暴毙在实验室里！

　　雨兰是亲眼目睹莫教授死亡的。

　　她怕打草惊蛇，所有的调查都没惊动龙市警方，连续多夜都偷偷潜入研究所里，想要守株待兔，捉住一两个前来窥探的美国特工，以便逼问口供。

　　前面几夜都一无所获，今夜也是如此，雨兰失望之余，抱着试试的心理，将整个研究所的办公室、实验室等一间间的搜索了过去，希望能发现一点蛛丝马迹。

　　搜到莫教授的实验室时，雨兰从门缝里望去，正好瞥见这老科学家用针筒从一个小瓶子里抽出液体，然后注射到自己胳膊上。

　　雨兰的第一个反应是：吸毒。

　　但是再看一看又不像，莫教授注射完后，又是给自己量体温，又是专注的计算着什么数据，那神情倒更像是在自己身上注射了试验药物，在观察使用后的结果。

　　雨兰知道很多科学家在找不到试验对像时，都会拿自己来试验，心里不禁涌起敬意，也不惊动对方，就静悄悄的离开了。

　　她搜索完所有房间，准备退出研究所里，路过莫教授的实验室时，忽然瞥见一个高瘦的黑种男人，也正站在她刚才的位置上，偷看莫教授的动静。

　　雨兰一眼就认出，此人是个美国特工。

　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，雨兰心中暗喜，悄没声息的晃身上前，一个手刀就将这家伙给打晕了。

　　刚把俘虏捆绑好，她忽然听到实验室里传出痛苦的呻吟声。

　　那是一种嘶哑的、被折磨到几乎崩溃的人，才会发出的声音。

　　雨兰吃了一惊，连忙凑到门缝望去，只见莫教授倒在地上，满脸紫涨，一手拚命的掐着自己的喉咙，一手疯狂般抓着自己全身。

　　他的眼镜已跌碎，喉头发出有如受伤野兽的“呵呵”声，表情痛苦到了极点，一身工作服也被抓的稀烂，裸露的皮肤上血迹斑斑。

　　雨兰还没打定主意，是否设法救他，莫教授已咽下了最后一口气。

　　这时旁边几个实验室的科研人员被惊动了，都向这里奔了过来。

　　雨兰不便停留，拎起晕倒的美国特工，纵身从另一头过道掠了出去，将俘虏藏到了研究所附近的一个公厕里，然后又神不知鬼不觉的回到了研究所。

　　接下来就是一幕幕常见的场面：科研人员忙乱惊呼，把整个研究所里加班、值班的人都召唤了过来，大家乱成一团，有人叫救护车，有人报警，有人打电话给所领导……等警察终于赶来后，一切才稍微恢复平静。

　　警方开始勘查现场和初步验尸，没人发现雨兰。

　　雨兰也就乐得自在，懒得露面跟警方自我介绍了。她凭直觉判断，那老科学家绝非死于谋杀，也不大可能是误杀，十有八九是拿自己做试验失败导致的死亡。

　　当然，这一点没必要跟那些笨警察说，就让他们忙碌去吧。

　　确定附近再没有美国特工的同伙后，雨兰正要悄然离开，却无意中看到了匆匆赶来的方强。

　　对这个借酒骚扰了妹妹的男人，她一见就心头火起，恨不得再狠狠揍他一顿，可是在这之前必须先搞清楚，他跟自己调查的事究竟有没有关系。

　　——先让警方去审他吧，我只要能拷问出美国特工的口供，就能解开谜团了！

　　想到这里，雨兰翻身跃起，轻松自如的滑下研究所外围墙，身影消失在夜色下。

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　莫教授死亡一案很快就查出了结果。

　　龙市警方确认，当晚研究所里没有闯入过外人，而内部加班人员彼此都有人证，何况也找不到任何仇杀、情杀或谋财害命的迹象。

　　因此莫教授只可能是死于自杀，动机很明显，就是不满研究项目被取消，再加上最新的试验再次宣告失败，一时想不开就自尽了。

　　至于死因，经过验尸确定，死者给自己注射了一种剧毒的药物。毒素的成分虽然不明，但可以肯定，是由多种有机毒素合成的。而能合成如此复杂药物的人，也只有莫教授自己了。

　　换句话说，这是一起很简单的自杀案，没有任何可疑之处。

　　惟一有点诡异的是，莫教授死亡的现场，还发现了一具蜥蜴状的爬行小动物尸体。该尸体的血液已经全部被抽乾，看起来十分恶心。

　　后经动物专家辨认，那是一只幼年期的变色龙。警方分析是莫教授抽干了变色龙的血，大概是用到什么试验里去了，也没有太多的留意。

　　莫教授的死亡也几乎没有引起任何关注。

　　龙市的几家报纸，都只是在一个小角落里，用很不起眼的标题和篇幅，草草报道了这位老科学家自杀的新闻。

　　而方强，这次警方也未多加刁难，基本还是实事求是的询问莫教授的死因，了解前因后果后，也马上排除了他的嫌疑。

　　除了小女警阮琳赏了方强几记清脆耳光外，警方就只是针对他“袭警”的举动，训斥教育了一番，又狠狠敲了一笔罚款，就将他释放了。

　　方强也不多辩，一离开警局后，就直奔研究所而去。

　　他心里溢满了悲伤，已没有情绪再计较其他，现在他最想搞清楚的就是一件事——莫教授真正的死因到底是什么？

　　方强绝不相信莫教授会自杀，他记得当晚临分手时，教授还是那样乐观、兴奋、充满干劲的埋头在试验里。就算是后来的试验失败了，莫教授顶多只会沮丧之极，但绝不会轻生的。

　　一定要把原因调查清楚！

　　怀着这样的信念，方强连家都没回，就跑到了研究所里。

　　这时已经是晚上九点。

　　由于案子已经结束，原本封锁现场的警察也撤走了，方强凭着自己的钥匙，顺利的进入了莫教授的实验室。

　　打开灯，目光所及处，一切都还保持着那晚的原样。

　　只有地板中央多了个粉笔画的人性轮廓，想来就是教授死亡时伏尸的地方。

　　方强跪了下来，望着这轮廓，眼前彷佛又出现了教授的音容笑貌，不禁泪流满面。

　　呆呆的悲痛了好久，心情稍微平复一些了，方强才站了起来，一时只觉得茫无头绪。

　　要怎么样调查呢？

　　——警方肯定已将这里彻底搜索过了，他们都没发现啥异常，自己这外行能发现才有鬼了……

　　方强皱起眉头，凭直觉感到，教授的死一定跟合成剂有关，于是开始一个个的查看着药瓶。

　　这实验室里有上百个药瓶，分别装着不同的药物，气态、液态、固态的都有，五颜六色、琳琅满目。警方对此几乎一窍不通，因此也没有认真去一一检查。

　　而方强却是平常看熟了的，甚至能不看标签就认出每一种药来。

　　他嘴里念念有词，目光专注的寻找着目标……

　　蓦地里，方强全身一震，视线死死的盯着书桌角落处的两个小瓶子。

　　他记得清清楚楚，那晚自己临走前，教授就是指着这两个瓶子兴高采烈的告诉自己，合成剂已经发明成功了！只要等下个月找到合适的猩猩，就可以开始正式试验。

　　当时两个瓶子里，都装满了透明的液体。可是现在，其中一个瓶子却空了！

　　方强的心狂跳了起来，奔过去拉开抽屉，翻出了莫教授的试验日志。

　　莫教授是个很严谨的科学家，任何一瓶药物是如何使用的，都会在日志里留下详细记载，哪怕是失手打碎了一瓶，都会如实记录上去。

　　翻到最新的一页，最后的一条记录上果然登记着“合成剂Ｖ”字样，后面注明阿拉伯数字“１”，还写了个“大”字。

　　方强惊骇的几乎叫出声来。

　　旁人看不懂这行记录的意思，他却是懂的，那意思是说，新发明的第五代合成剂，已经在大型试验体身上，使用了一瓶。

　　问题是，猩猩根本都还没运来，莫教授是去哪里找的“大试验体”呢？

　　只有一种解释，就是莫教授那晚迫不及待了，直接将药剂注射到了自己身上！

　　所以，他是因试验失败而死亡的！

　　方强只觉得天旋地转，一屁股跌坐在地板上。

　　——天啊，教授他竟然……竟然以身试药……

　　这惊人的发现，令方强心里有如翻江倒海一般，既震撼无比，又伤痛欲绝。

　　假如不是被取消了项目、缺乏经费的话，教授完全可以慢慢研究下去，不会那么着急的去试验药效，甚至不惜亲自犯险。

　　方强热泪泉涌，忍不住放声痛哭了起来，既是为了教授，也是为了自己。

　　生平第一次，他感到如此的心灰意冷、了无生趣。

　　从被女友抛弃，到酒醉后承受羞辱，到成为家喻户晓的“流氓”，到失去工作上最崇敬的导师，这一切沉重的打击，都是在短短两周之内发生的，令方强内心的痛苦已经达到了极限，精神承受能力也随时面临崩溃的危机。

　　——主啊，我该怎么办？

　　方强抱着脑袋自语着，忽然想起了骆神父，就如溺水之人抓住救命稻草般，忙取出手机给他打了个电话。

　　“神父，您在吗？我现在很痛苦，能不能……”

　　话还没说完，话筒中传来骆神父惋惜的声音：“方，先听我说，有件事我必须告诉你。由于你卷进了丑闻，教会认为这时候接纳你成为正式的神职人员，是不合适的……”

　　方强感觉到自己的心在一点点变冷，木然听着。

　　“当然，大家都相信你是清白的，可是信徒们的反对声浪十分激烈。有部分女信徒甚至表示，只要你出现在任何一个教堂里，她们就再也不会去那里礼拜了……”

　　“放心吧，神父。以后我不会去教堂了，也不会再给您增添麻烦。”

　　方强惨笑了一声，切断了电话，并且关闭了手机。

　　他已万念俱灰。

　　还记得半个月前，那个星期天，骆神父曾经是那么慈祥、那么肯定的告诉他：“孩子，主是不会抛弃你的，爱情也不会抛弃你，你一定能平安幸福……”

　　但是现在呢？

　　不但爱情抛弃了他，主抛弃了他，导师抛弃了他，教会抛弃了他，连工作、名声和男人的尊严，也全都抛弃了他。

　　打给骆神父的这个电话，不仅没能成为“救命稻草”，反而成为了“压垮骆驼的最后一根稻草”。

　　方强就这样泛起了寻死的念头，而且十分强烈、一发不可收拾。

　　——教授，就让我追随着您的脚步，一起到天国去吧……或者是下地狱也行……

　　嘴里默念着，方强神情恍惚的走到书柜边，从最低层拿出了一瓶８２年的法国葡萄酒。

　　那是莫教授特意放在实验室里的，准备合成剂一旦成功后，就第一时间打开这瓶名酒欢呼庆祝。

　　现在，当然是用不着了。

　　方强机械的打开了瓶塞，将酒倒进两个玻璃杯，一杯自己喝掉，一杯洒在地下，当作敬给教授。

　　喝完、洒完一杯，就再斟满一杯，没多久就把整瓶酒都喝完了。

　　醉意涌了上来，头脑也开始沉重。

　　这跟那天失恋喝醉了的情形一模一样，只不过那天还能感觉到悲伤和痛苦，今天却麻木的什么感觉也没有了。

　　喷着酒气，方强傻笑着拿起针筒，将剩下那个小瓶里的透明液体都抽出，全数注入了自己的左上臂。

　　合成剂既然彻底失败了，那就让自己死于这发明吧！

　　针筒从手中跌落，“啪”的摔成了数截。

　　方强的人也摇晃着倒下了。

　　起初几分钟，身体并无特殊反应，但是很快的，一股热流从注射处弥漫了开来，向四肢百骸狂涌而去。

　　然后丹田里传来一阵刺痛！

　　方强忍不住缩起身子，拚命搓揉着小腹，但是疼痛非但没有减轻，反倒加重了十倍，跟着那股热流一起传遍了全身。

　　就彷佛是整个人掉进了沸水里，肌肤连同血液一起被煮的滚烫、稀烂；又彷佛有千万根钢针，在狠狠扎刺着每一个毛孔、每一个细胞。

　　这已不是任何正常人可以忍受的剧烈痛楚！

　　方强终于哀嚎了起来，狂呼道：“救命……救……”

　　他突然又不想死了，至少是不想要这么痛苦的死法，可是喊出来的声音竟完全嘶哑了，而且变成“呵、呵”的单调怪声。

　　方强毛骨悚然，又惊又痛，一只手掐住了自己的咽喉，另一只手疯狂的抓着全身，人在地板上扭动着、挣扎着，气息却已渐渐微弱。

　　朦胧之中，彷佛看到有两个人影从窗户跃了进来，飘到了自己身边……

　　——黑白无常？

　　这是方强最后的念头……

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　奔到方强身边的，的确是一黑一白两个男子，但当然不是什么无常。

　　他们都是美国高级特工！

　　白人俯下身，翻开方强的眼皮看了下瞳孔，沮丧的耸耸肩，压低嗓音用英语说：“跟莫的症状是一样的，已经没救了！”

　　黑人表示同意，骂了声“ｓｈｉｔ”，道：“什么狗屁增强剂，根本就是毒药嘛！害我们浪费了这么多时间和人力，结果什么也没得到……”

　　“那不一定，我们干脆把药方就当作毒药呈报上去，坐办公室的那些人说不定真会相信，这是最新研究出来的特种毒药哩……”白人幽默的开着玩笑。

　　两人低声商议了一阵，觉得既然合成剂彻底失败了，继续呆在这里也没什么意思了，于是准备离开，回去跟上司覆命。

　　刚转过身，蓦地里一齐大惊。

　　这实验室里，不知何时竟多出了个身穿军装的冷艳美女，魔鬼般的身材极其惹火，正冷冷的拦住了退路。

　　“雨兰！”

　　两人惊呼，同时伸手摸向腰间，又同时僵住了。

　　因为两人的眼前，已各自出现了一支乌黑的枪口。

　　两柄枪，分别持在雨兰双手中，稳稳对准了两个对手的脑袋。

　　“你们怎么不像黑蛇那样，连脑袋也一起用防弹衣裹住？”她用流利的英文嘲弄说，“那样我的枪就没用了，你们才有希望逃走！”

　　原来雨兰擒住了一名特工后，拷问出了全部情报。美国此次之所以派遣了好些特工到龙市来，是冲着研究所里莫教授的研究去的，想要将这项暂时还未引起重视的发明，偷偷弄到手。

　　谁知道发明一直都没能成功，两个大国花费的时间精力，彼此展开的特工攻防战，都成了毫无意义的笑柄。

　　办事认真的雨兰在掌握了全部情况后，仍务求多方证明，于是暗中跟踪着方强从警局回到研究所，再次目睹了整个经过后，才确信药剂的确完全失败了。

　　至于黑白两个特工，则是随后潜入进来的，雨兰不动声色，先放他们入室后再来个瓮中捉鳖。

　　“那可未必！”

　　白人冷笑了一声，解开了自己的外衣。里面赫然绑满了雷管。

　　“只要我身体一挨到子弹，这炸药就会因剧烈震动而爆炸，大家就一起去见耶稣了！”

　　雨兰的枪法出神入化，早已令各国特工都闻风丧胆，甚至逼得素来怕死的美国人，都不得不用这种“以命换命”的狠招来下赌注，否则跟她较量枪法是必输无疑。至于近身格斗，几天前野地里的那场战斗，更是将所有潜入龙市的美国特工全都吓破了胆。惹不是总部强令必须完成任务，黑蛇一伙人是说什么也不想再和这位恐怖的“女魔头”面对面地交手。

　　“开枪吧，大不了同归于尽！”

　　黑人也如法炮制，露出一身的炸药吼道。

　　“好，这次我放你们走。下回别再撞到我手里！”雨兰冷冷道。

　　黑白特工对视了一眼，都点了点头，慢慢的倒退到窗户边，跨出了半个身体。

　　就在这时，实验室突然陷入了一片漆黑。

　　变起仓促，雨兰的反应却极快，在黑暗中一个箭步飞跃，凭记忆就准确躲到了桌子后面。

　　“Ｆｕｃｋｙｏｕ！大胸娘么，去死吧！”

　　窗外响起了黑人的狂笑声，跟着轰然一响，大团火焰腾的窜了起来，封锁住了整个窗口。

　　显然是对方用了特殊的速燃物，火势弥漫的速度快的惊人，仅仅一眨眼的功夫，半个实验室都淹没在了火海中。

　　如果换了一个人，这时候只能转身从大门奔出去。但那样绕了个圈子才能转回这个方位，就无法追到对手了。

　　关键时刻，雨兰随手将边上的一个存放药品的大木柜推倒，压向窗口方向。藉着木柜倒下，暂时将火舌压制的瞬间，她一脚踩在木柜上飞身纵起，钻火圈般地直接从冒火的窗户一跃而出，跳出了实验室，在地上一个打滚就压灭了身上的火花，向刚逃出没多远的黑白特工追了过去……

　　火光熊熊，如同肆虐的红魔般，很快吞噬了整间实验室。

　　周围已经传来多人的惊叫声，但谁也不敢靠近。

　　不到片刻，桌子、椅子、柜子，室内所有的摆设都全部燃烧了起来，在火焰中一一化为灰烬。

　　倒在地上的方强早已被火海吞没了。

　　急于追捕那两个美国特工的雨兰，没有留下来救治方强，这究竟是不是因为妹妹的缘故，而本能的厌恶这个男人，任凭他去死也不想营救，就只有雨兰自己的内心深处才清楚了。

　　火舌在方强身上不断的吞吐，将内外衣烧得干干净净，皮肤也成了黑炭色……

　　第六章：变色超人

　　方强觉得周身滚烫。

　　但这种滚烫，已经不同于最早浸在沸水里的要命感觉了，倒像是泡在热乎乎的温泉里，通体都说不出的舒服。

　　他还是无法呼喊，无法动弹，甚至无法睁开眼睛，意识也还是模模糊糊的，不晓得发生了什么事。

　　四肢百骸间的那股刺痛，现在已经全部无影无踪了，取而代之的是一股暖和的气流，在各个经脉里不停的游走。

　　不知游走了多久，突然，温热的舒适感消失了。似乎有一道道冰凉的水柱，浇灌在了身上，似乎是整个人正在被喷泉冲刷。

　　方强忍不住微微呻吟了起来，感到自己的身体被人抬起，同时有个面罩类的东西插在了口鼻上，呼吸到极其新鲜的空气。

　　接着，一股倦意涌来，又陷入了昏睡中……

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　方强再次醒来时，发现自己是在一间安静的病房里。

　　就像睡了个甜美的好觉似的，一睁开眼睛，就感到神采奕奕，浑身都充满了精力。

　　但是第一眼看到的，却是自己躺在一张病床上，而且还密密麻麻的缠满了白色纱布，连脸部都被包了起来，就像是一具木乃伊。

　　方强愕然。

　　——这是怎么了？我受伤了么？

　　他稍微动了一下身体，却没有任何不适的感觉。

　　方强尝试着从床上坐起，也非常的顺利，没感到任何疼痛。

　　——奇怪……是我根本没受伤，还是虽然受伤，但已经痊愈了？

　　正在纳闷着，病房门被推开，一个护士端着盛满药品的盘子走了进来。

　　“天哪，你怎么能坐起来？”

　　护士一看到方强，就失声惊呼着跑了过来，放下盘子，小心翼翼的搀扶着方强的身躯，那样子就像在照顾一个随时可能丧命的危重病人。

　　“躺下，快躺下。你乱动会加重伤势的……”

　　护士嘴里数落着，动作轻柔的、但却是不由分说的将方强按回床上躺好。

　　“我没事啊，干嘛把我当病人？”方强摸不着头脑的问。

　　“你全身都重度烧伤了，几乎连一块完好的皮肤都找不到，还说没事？”

　　护士说到这里忽然掩住了嘴，大概是生怕刺激到方强，忙住口不说了。

　　“烧伤？不会吧，怎么我……我连一点疼痛的感觉都没有？”

　　方强不信，伸了伸胳膊，提了提腿，根本毫无异状嘛。

　　“护士你不是在开玩笑吧？如果是重度烧伤，是不可以包扎的这么严严实实的！烧伤病人是不能包扎的……”

　　“这是我们医院独创的湿式绷带治疗法，里面给你涂满了本院特制的秘方膏药……别动别动！唉，消防员把你救出来的时候，你全身都在起火冒烟，大家都说，你能活下来已经是个了不起的奇迹了……”

　　“什么？我是被在火灾现场被救的？”方强茫然道。

　　“是呀，难道你自己不知道发生了什么事？”

　　护士好奇的望着他，把大致的经过说了一遍。方强这才知道，原来是莫教授的实验室起火了，而自己又是注射毒药，又是全身着火，居然还活的好好的，真正让人哭笑不得。

　　但既然大难不死，方强也就失去了再寻短见的念头，不过有些担心，是不是自己真的烧伤的很严重，只是没有感觉出来呢？似乎又不像呀……

　　这时主治医生也走了进来，看到这重度烧伤患者竟然这么快就醒了，精神好像还不错，自然也大出意外，忙把几个负责治疗的专家都叫了过来，开始给方强会诊。

　　诊断了半天后，医生们的一致结论是，方强体质恢复的速度超乎预计，明天就可以进行大规模植皮手术了。

　　“啥？植皮？”方强吓的大叫了起来，“我不要植皮啦……全身都换成臭烘烘的猪皮，想想都恶心……”

　　“你全身伤烧面积达９５％以上，不植皮，伤势会越来越恶化的……”一个专家提醒道。

　　但方强却坚持不允，说自己的伤并不碍事，只要涂抹膏药复原就好了。闹到最后，他灵机一动说自己没钱，交纳不了植皮所需的昂贵医药费。

　　医生们果然就有些犹豫了，互相商量了半天，看方强的样子生龙活虎，的确不像普通的重病号，于是也就半推半就的同意了。

　　接着，护士拿起针筒，准备给方强打针，但已经成为惊弓之鸟的方强，却怀疑那是麻醉针，无论如何也不肯，而且吵着要立刻出院回家。

　　“那就随便他吧，反正是他自己要求的，我们已经尽到了义务……”

　　主治医生被吵的火大，板着脸，一口就答应了下来。

　　专家们虽觉不妥，但也没有其他办法，只得叮嘱方强回去之后好好休养，每天及时敷药，只要一感觉疼痛难忍，就赶快回到医院来云云。

　　方强不停的点头，也不知听进去没有。

　　院方帮他办理出院手续后，专门叫来几个身强力壮的男医生，用担架抬起方强，再用救护车把他送回了家，扶到卧室床上躺好，才放下医疗帐单离去。

　　医方这么好心，倒不是他们品德高尚！中国医疗改革数十年的成果，就是医院医生们技术高得只认钱了。对于病患，他们有二怕，一怕死在医院里，家属找麻烦；二怕病人没钱，治了白治！方强这个看似没救的重病号，既然他身上没钱又想走，医生们自然是求之不得。

　　医生们刚走，方强就一骨碌爬了起来，手舞足蹈，蹦跳翻滚，活动着周身每一个关节。

　　还是什么异状都没有嘛！不痛不痒，而且似乎还更灵活了。

　　——靠！那些医生是不是在夸大病情，想多捞一点医药费？

　　这疑心是在医院里就产生的，现在更加强烈了。

　　方强一咬牙，到厨房取来一把剪刀，把包裹全身的纱布三下五除二的拆了。

　　纱布脱落，里面就是光溜溜的裸体。

　　看到自己的裸体，方强不禁骇然惊呼，眼珠子都差点掉了下来。

　　只见自己浑身上下，均像是炭团一般的漆黑，所有的皮肤都呈现烧焦之色，而且不少地方已明显的在溃烂。

　　方强双腿发软，只感到又是恐怖，又是惊惶。

　　——医生说的对，这绝对是重度烧伤！

　　任何人看到自己的身体，被摧残到这种可怕的程度，神经上都会受不了的。

　　方强剧烈的喘起气来，下意识的伸手抹着自己胸前的焦黑皮肤，彷佛想将之擦干净似的，动作近乎发疯。

　　奇迹出现了！

　　那焦黑的皮肤竟应手而落，像剥掉乾枯的老树皮般，露出了里面一层新鲜的皮肤。

　　方强几乎不能相信自己的眼睛。

　　呆了几秒钟，他又开始搓揉其他部位，果然那些溃烂的肌体组织都纷纷掉落。

　　开头还需要用手去剥开，后来就如污泥被水冲洗一样，大片大片的自己掉光了。

　　整个的经过情形，就像是一条蛇在蜕皮，诡异到了极点。

　　方强惊愕莫名，再低头一看，自己全身的肌肤就像是刚出生的婴儿般娇嫩、光滑而亮泽，哪里还看的出半点烧伤的痕迹？

　　他颤抖着，手掌抚摸着自己这新生的皮肤，感觉结实而富有弹性，彷佛充满了一种说不出的力量。

　　方强心里也不知是喜是悲，呆了半晌，奔到了浴室里想洗个头，让自己清醒一下。

　　刚准备拧开水龙头，蓦地里，一件极其骇异的事情发生了！

　　伸出去的右手，竟然在半秒钟之内，变成了淡灰色——跟水管一模一样的颜色！

　　方强一怔，不由眨巴着眼睛，以为自己看花了，可是再怎么仔细看，右掌都是淡灰色，手腕以上的肌肤却又是正常的黄种人肤色，两种颜色形成了一个明显的交界，就像个手镯般套在腕子上。

　　方强发出了控制不住的尖叫声，猛地将手缩了回来，手掌的肤色立刻恢复了正常。

　　——变色龙？

　　这个荒谬的念头泛起，方强紧张的瞪大了眼，试探着把手按到了粉刷成绿色的墙壁上。

　　手掌果真变成了绿色！

　　天哪！

　　方强有种做梦的感觉，身形一晃，无力的靠在了墙上。

　　这一来，他整个身躯都变成了绿色，连眼珠、头发都不例外！

　　对面挂的是镜子，方强可以清楚的看见，自己变色后的身体，和身后的墙壁几乎完全融为了一体，就彷佛隐身了似的。必须运足目力，才能辨别出一个很淡的人形轮廓。

　　——妈呀，我真的成了变色龙……

　　方强吓的几乎晕倒，他当人当的好好的，可不想变成四足爬行的怪物。

　　幸好，身体除了变色并无其他改变，既没有长出变色龙的尾巴来，也没有四肢“兽化”成爪子的迹象。

　　也就是说，自己并不是变色龙，应该叫“变色人”才恰当！

　　想明白了这点，方强也就从惊吓中平静了下来，只感到啼笑皆非。

　　——这算怎么回事？自己怎么突然能变色了？难道是一场大火，烤的自己进化了吗？

　　方强的心跳加快了，脑子里已经隐隐想到，这必然跟莫教授发明的合成剂有关！

　　自己之所以大难不死，还意外获得了变色的特异功能，一定都是合成剂作用的结果。

　　可是，莫教授自己也注射了合成剂，为何他却死了呢？而且合成剂只是用来千百倍激发人体潜能的，没听教授说可以改造成“变色人”呀？

　　方强苦苦思索了半晌，也没想出个所以然来。莫教授已经逝世了，这些问题，也许将永远成为一个迷……

　　但是，等一下，他突然灵光一闪，回想起那晚临走之前，莫教授还给了自己一张光碟，叮嘱自己认真看一看、好好的保管。

　　当时方强并没有特别留意，现在想起来，莫教授的神色和语气都有点异样，似乎像是在交代后事的感觉。

　　方强猛然跳起，冲到书桌边找到了那张光碟，打开电脑塞进了光碟机。

　　萤幕显示这是加密文件，要求输入密码。

　　方强不假思索，将合成剂的最本源方程式敲了上去，果然顺利进入了文件夹。

　　首先看到的就是一份留言。

　　“小方，经费不足，试验用的猩猩也未必能找到，我决定不等了，今晚就用自己来试验。这次合成剂抽取的是一只变色龙的基因，如果我有什么三长两短，你一定要把这项研究进行下去。拜托你了！所有的数据和资料都在这个光碟里，请务必保管好。莫留。”

　　下面还有一行“ＰＳ：最近发现有陌生人时常在周围出没，有可能是商业间谍盯上了这项发明。你要小心一点。但愿是我疑神疑鬼。”

　　反覆读着这两段话，方强不禁热泪盈眶。

　　他总算明白了，为何自己会拥有了变色的异能，但还是不懂，为什么莫教授注射药剂后就死亡，自己却最终安然无恙，反而因祸得福。

　　——难道……真的是因为那场大火的烘烤么？

　　方强越想越觉得有可能，握紧拳头，霎时间下定了决心，不管遇到多大的困难，也要继承教授的遗志，把研究继续搞下去，直到成功的那一天！

　　这个时候，他似乎已经完全忘记了，这种混合基因的试验，是教会所不容的。

　　事实上，自从死而复生之后，到现在方强还从来没有想过“主”，想过教会，想过自己从前所受的那些指引。

　　就彷佛他从来也不是个虔诚的信徒……

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　傍晚。龙市安全部门。主任办公室。

　　“雨兰处长，按照您的意见，我们刚才联系了市警局，告知了科学研究所起火案的始末，他们局长同意照您的指示办，不再调查这件事，对外则一致宣称是偶然失火。”

　　部门的一把手贺主任放下电话，对推门进来的雨兰恭恭敬敬的汇报道。

　　雨兰微微点了点头，心想那帮笨警察，听说案子牵扯到间谍斗争，又有自己这个顶级特工出马，当然是乐得轻松自在，赶紧结案了事。

　　她缓缓道：“那两个家伙分开审讯，有进展么？”

　　“两个家伙”指的是被她擒获的两个美国特工，一黑一白，当晚最终也没能逃脱雨兰的追捕，最终沦为了阶下囚。这一回，已有防备的雨兰及时卸下了他们的下巴，再不给两人自杀的机会。

　　“注射了自白剂之后，他们都招了……”贺主任说，“两人的口供完全一样，都说没有任何收获，只偷走了实验室里几瓶药物回去交差罢了。”

　　雨兰秀眉微蹙。

　　这次的任务按理说已经结束了，对手除了“黑蛇”外也全都被捕，可以说是相当圆满了，可是不知怎地，她心里却隐隐有种不安的直觉，彷佛漏掉了什么东西。

　　——是因为那个恶心的流氓居然没死么？

　　雨兰无声的问自己，陷入了沉思。

　　她上午曾打电话到医院，询问方强的情况，倒不是因为关心这男人的死活，而是她一向仔细，对任何疑点都从不放过。

　　被她列为疑点的就是方强，这流氓注射了同样的药剂，而且还遭到烟熏火烤，居然并未丧生，未免也太命大了吧！

　　但是从医生口中，证实了方强的确被烧的惨不忍睹，还未脱离危险期。雨兰又想也许是自己考虑太多了，方强毕竟是年轻人，生命力比莫教授那样的老头强的多，没死也是正常的。

　　——到底是不是过虑呢？那流氓身上会不会还有其他秘密？

　　不安的直觉更强烈了，雨兰霍然站起，决定亲自找到方强观察一下端倪。

　　但刚迈出一步，手机嘀嘀响起，收到了短信。

　　打开一看，是上级的指示：“有紧急新任务，即刻坐最快班机返京。”

　　雨兰心一沉，长长叹了口气。

　　她是个军人，军人的天职就是服从命令，一秒钟也不能耽搁。

　　于是，这位顶尖的美女特工，就这样怀着不安的心情，飞步奔了出去，匆匆收拾好行李直奔机场。

　　很久以后，当她被剥下军服赤裸着美丽的胴体，羞耻的晃动着丰满的乳房，被迫接受命中克星的种种变态调教时，曾无数次悔恨到极点的想，假如自己当时违抗一次上级命令，哪怕只拖延一个小时，命运就将不是那个样了……

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　清晨，艳阳高照。

　　方强精神抖擞的走出了家门，心里充满了激动和兴奋。

　　研究了一整夜莫教授留下的资料，他竟毫无疲态，反而感到精力前所未有的充沛，甚至连肚饿的感觉都没有。

　　这绝对是合成剂的功劳！

　　莫教授生前曾说过，注射合成剂者将成为“超人”，无论脑力还是体力都远远超过正常人。

　　现在方强就有这种感觉，浑身彷佛都流淌着一股永不衰竭的劲力，就连步伐都比以前轻盈、快捷了许多，有种飘飘欲仙的惬意感。

　　他索性发足奔跑了起来，在大街上一口气跑出了两公里，居然还是面不改色气不喘，连心跳都未加快多少。

　　方强快活极了，几乎忍不住大声歌唱起来，最近所受的痛苦、委屈全都一扫而光，只觉得生命无比的可贵和美好。

　　这合成剂真是太妙了！

　　除了莫教授预计的功效外，还使自己拥有了变色的能力，只要脱光衣服，身体就会自动变成所靠近的背景物体的颜色。

　　这能力，虽然暂时不见得有什么实用，但方强昨晚还是兴致勃勃的试验了很久，发现自己几乎可以变成任何一种色彩，哪怕是五色斑斓的复杂混合色都行，比真正的变色龙还要厉害。

　　而且，这变色的能力是可以用意念控制的，不想改变的时候，只要大脑下达指令，就会跟正常人一模一样了。

　　此时的方强，正站在一个垃圾堆附近，几只讨厌的苍蝇在他耳边嗡嗡地飞舞着。

　　望着这些惹人厌烦的小昆虫，方强突发奇想。

　　——如果我像变色龙一般地吐舌头……

　　一分钟后，附近的小卖部，突然跑来一个年青人，不先付钱，拿起柜台上的矿泉水就往嘴里猛灌，然后呕地一声吐出来，如此反覆了许多次……

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　几日后一天，方强哼着小调，走到了附近的一家超市里，打算买点日常生活用品。这时是早上刚八点，这家超市刚开张，里面还没有一个顾客。

　　提着个筐子，正在置放商品的货架旁挑选着，忽然脚步声响，三个男人冲了进来。

　　这三人都用长筒黑布套头，只露出眼睛和嘴巴，手里都提着一柄亮闪闪的砍刀，凶神恶煞的模样令人不寒而栗。

　　他们直奔柜台，扬刀对准了吓傻了的老板娘，大叫道：“打劫！快把所有钱都交出来！”

　　利刃晃眼，颇有几分姿色的老板娘吓的魂不附体，“哇”的一声惊叫起来，双手抱头就想往柜台底下钻。

　　“妈的，给我出来！”

　　“不准出声！再不老实就剁了你的手！”

　　三人恶狠狠的吼着，七手八脚将老板娘揪了出来，挥刀架上了她的一只胳膊。

　　“要钱还是要这只手？说！”

　　“哇哇……饶了我……我这就给钱……”

　　老板娘浑身发抖的求饶，哭丧着脸掏出钥匙，打开了上锁的柜台抽屉。

　　这一切都看在方强的眼里，他明白，这是遇上了本市有名的“砍手党”了。该党都是些心狠手辣的抢匪，大白天也屡屡出来作案，且稍微遇到反抗就挥刀砍断对方手臂，绝不留情。由于方强站在货架后面，这三个抢匪以为超市里没有其他顾客，并未注意到他。

　　要是以前遇到这种事，方强躲都来不及，只会缩在角落里担惊受怕、祷告颤抖，但是今天，他却一点都不害怕，而且还很想去教训一下这三个抢匪。

　　他有种奇怪的自信，就是自己绝对能轻松打败对方。这自信不是“内心”产生的，是所有的细胞、血液里，彷佛天生就烙下的印记。

　　“住手！”

　　随着威严的喝声，方强腾的跳了出来，威风凛凛、神气活现。

　　三个抢匪猛吃一惊，想不到还有旁人在这，但看清只有方强一个人后，都放下心来。

　　为首的高个抢匪一扬刀锋，恐吓道：“小子，不关你的事！识相的就滚远点，否则别怪老子刀上没长眼！”

　　方强举步走了过去，平静的说：“我给你们一个机会，现在放下刀子还来得及。”

　　抢匪们全都放声大笑，高个的一努嘴，其余两个人就迎面抢上，手中砍刀双双当头劈下。

　　雪亮的刀锋，一左一右的夹攻而来，眼看就要溅满了血花……

　　第七章：温情伴你

　　方强从未跟人打过架，看见两把明晃晃的刀刺过来，本能的反应就是向后躲开。

　　躲避的动作非常快，但是落在两个抢匪眼里，躲的越快说明越胆怯。

　　“小子，你不是很神勇吗？跑什么啊？”

　　两人狞笑吆喝着，各自挥舞砍刀，冲上前追杀方强。

　　方强仍然是纵身后跃，轻轻松松就闪开了。

　　抢匪们起初以为此人既然敢出头打抱不平，应该有两把刷子的，还存了几分戒备之心，现在见这家伙只懂的一路躲闪，顿时戒心尽去，个个都狂妄了起来。

　　“他妈的，让你多管闲事！老子砍死你！”

　　叫嚣声中，两柄刀舞成一团，组成严密的包围网笼罩了下来。

　　此时方强已退到了墙角，躲无可躲了，但是刚才这一连串的后跃，使他对自己的身体机能、灵活程度和反应速度都有了更强的信心。

　　刀光中，方强不再闪避，反而向前猛冲，整个人就像一阵风似的，竟从两柄刀的间隙里穿了过去。

　　两个抢匪只觉得眼前一花，就失去了目标踪影，愕然相顾时，肩膀同时被人轻轻一拍。

　　他们骇然转身，就看见方强正站在身后，得意的挤眉弄眼呢。

　　“找死啊！”

　　两人恼羞成怒，又挥刀冲杀了过去。

　　方强哈哈大笑，彷佛玩上了瘾般，不断的从刀网中钻到对方身后去，跟他们玩起了游戏。

　　每一次刀锋都堪堪从身侧擦过，甚至可以感觉到锋刃的冰凉，但就是能间不容发的躲开，连汗毛都没碰掉半根。

　　为首的高个抢匪看的气急，甚至都忘了老板娘，在旁边不住的呐喊助威。

　　“你们累了半天，也该歇歇了！”

　　方强嘿嘿笑着，再次转到对手后面，猛然飞脚踹中了其中一个的屁股。

　　“哇呀呀！”

　　被踹中的抢匪发出怪叫声，整个人飞了起来，一连撞倒了四五个货架才滚翻在地，被跌落的货物砸的满头包。

　　方强自己倒是一呆，没想到这一脚的威力居然这么大。抢匪也呆了一下，方强先清醒过来，他一个箭步跳到另一个抢匪身侧，随手抓起个钢精锅，结结实实的敲向了对方的脑袋。

　　“光当”一声，那家伙连叫声都没发出，就翻着白眼摔倒昏迷了。

　　——这真是太简单了！太不过瘾了！

　　方强遗憾的耸耸肩，回过身来，目光瞄向了惟一还剩下的高个抢匪。

　　高个抢匪已经看傻了，呼呼呼的胡乱挥动着砍刀，喊道：“来呀！臭小子……大爷我可不怕你！过来呀……”

　　“不怕就好，我就怕你害怕的逃走了……”

　　方强犹如说绕口令般念着，满脸喜悦的举步走去。

　　高个抢匪却吓的大叫一声，越过柜台，连滚带爬的想夺路而逃。

　　眼看就能奔出门口，后颈突然被一只手抓住，硬生生的拖了回来。高个抢匪惊呼着，下意识的向后挥刀，可是手刚抬起，刀子就被夺走了。

　　“你不是说不怕吗，怎么又想？”

　　方强不满的埋怨起来，随手将刀塞回对方手里，自己退开了两步。

　　“来来来，再来打过……”

　　高个抢匪被搞的莫名其妙，大吼着将刀投掷向方强，自己撒腿朝另一个方向就跑。

　　耳边呼的一响，后颈又被抓住了，再次拖回了原地。

　　“拜托，你这是砍刀，不是飞刀，乱扔个啥啊？重新来过！”

　　“王八蛋！我跟你拼了！啊啊啊……”

　　“你怎么搞的？拜托你有点抢匪的专业精神好不好？再来！”

　　“大哥你放过我吧……我只是业余干干的临时工！呜呜……”

　　“喂喂，我这是第一次跟人打架，你就不能让我玩的开心一点吗……别跑！”

　　“哇哇哇哇……救命啊……”

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　这场闹剧，一直到警车轰鸣而来后，才宣告结束。

　　是老板娘报警的，她趁两人不注意逃到了外面，借路人的手机向警方求救，十五分钟后警车才开来。

　　可怜的高个抢匪，就这样被折腾了整整十五分钟，无数次被打倒、逃跑、抓回，再被逼着重新出招。

　　简直是非人的虐待！

　　以至于警察冲进来后，身心受到严重创伤的他犹如见到了救星一般，激动的涕泪交流，扑过去哭喊着求警察保护。

　　方强这才意犹未尽的停了手，协助警察们，将三个抢匪都逮捕了起来。

　　“你是……方先生？”

　　警察们都认出了方强，顿时十分诧异。这男人最近两次被抓到警局，几乎每个警察都认得他了，怎么今天转了性子，居然做起好事来了？

　　“嗯，是我。”方强笑呵呵的说，“来超市买东西，正好看到有人抢劫，就路见不平了一次。哈，这是我身为良好市民应该做的，就不用表彰我啦。”

　　警察们互相对望了几眼，有人客客气气的说：“方先生，请跟我们到警局一下，作为证人帮助调查。”

　　“好啊，没问题。”

　　方强这时心情极好，对警方的芥蒂也消失了，就跟着警察们坐上了警车，押着抢匪一起到了龙市警局。

　　冤家路窄，负责审讯的又是那男警周聪和女警阮琳。

　　“怎么又是你？”

　　这两个警察也为之愕然。

　　“别用那种眼光看我啦，今天我可是好市民，替你们警方除了害！”

　　方强笑嘻嘻的说着，自己拉了把椅子坐了下来。

　　阮琳上上下下的打量着方强，脸上的古怪之色更浓，突然把周聪拉到旁边耳语起来。

　　方强并不介意，心想我今天是见义勇为，总不能再说我犯法了吧，于是安静的坐在椅上等着。

　　两个警察嘀咕了一阵，才回来处理公事，将三个抢匪带到了审讯室里，开始询问口供。

　　方强本以为也会来请自己提供证词，谁知半晌都毫无动静，警察们甚至连声谢都没有，顿时有点生气和不耐烦了起来。好不容易抢匪们审讯完了，一个个被警员带走，阮琳才走到了他面前。

　　“如果你们不需要我作证，叫我来干嘛啊？我走了！”

　　方强气乎乎的站起身，就想离开警局。

　　但阮琳却拦住了他，傲慢的道：“你不能走！还有话要问你！”

　　这小女警大概骄横惯了，一张口都是这么恶劣的态度，让人极其不爽。

　　方强一听更怒了：“我犯了什么罪？你凭什么……”

　　话还没说完就被小女警打断了：“你不是刚被大火烧的体无完肤么，怎么今天就完全康复了？还这么有精神的跟人打架？”

　　方强猛省，顿时暗叫糟糕。一个不留神，竟把这件事给忘了。这下该怎么解释才好？

　　难道要告诉她，是教授发明的药剂救了自己么？

　　不，不行！

　　先别说方强对警方，特别是这个小女警毫无好感，更重要的是他有种直觉，如果这个发明曝光了，只会给自己带来无穷无尽的烦恼。

　　假如只是单纯的体制增强剂，那当然没什么，可问题在于，现在药剂里混进了变色龙基因！

　　要是让周围人知道这个真相，恐怕非把自己当成怪物不可，而其他那些科学家，说不定还会把自己当成试验对像来研究，那样可就惨了。

　　当下只能硬着头皮道：“医生说我体质好……恢复的快……”

　　“你骗谁呢？”阮琳漂亮的脸蛋上浮现出冷笑，“全身皮肤重度烧伤的人，居然不到两天就痊愈了？这话你骗鬼去吧！”

　　“我……我也不知道是怎么回事！”方强一横心，索性跟她强辩，“反正好了就是好了，你觉得不可理解，怎么不问医生去？”

　　阮琳一时哑口无言，但是疑心却更重了。

　　昨天警局接到了市安全部门的通报，大致知道了科学研究所起火案的内情，本来已经不打算再调查了，甚至都没派人去询问方强当时的经过，就准备就以“失火”来结案。

　　可是，明明被烧成重伤的方强，今天却突然欢蹦乱跳的出现在眼前，这情景可实在太过离奇了，不能不惹人怀疑。

　　这时男警周聪一拍桌子，喝道：“嚣张什么？我们现在怀疑你跟纵火犯有勾结，前天晚上烧伤的根本不严重，是你施展的苦肉计！所以才能康复的这么快……““荒谬！”

　　方强气的脸色铁青，这算什么借口？简直太离谱了！

　　阮琳却觉得周聪的话很对，而且是越想越对，叫道：“快老实交代！这问题不说清楚，你就别想走！”

　　边说边冲上来，推了方强一下。

　　这一推只是在耍下威风，倒并没有用力，但是方强却大怒，蓦地里涌上了一股暴躁的情绪，彷佛很想毁灭掉一切才能舒服。

　　“你干嘛？离我远点！”

　　方强气恼的斥责着，也随手一推，无巧不巧，正推在阮琳发育的异常高耸的胸脯上。

　　手掌里传来饱满、柔软的感觉，这一掌的力道，竟然大的异乎寻常，几乎整个警局里的人，都听到了手掌拍打在肉球上发出沉闷的“噗”声。

　　阮琳尖叫了起来，又羞又气，脸蛋涨的通红，一脚就踢向方强裆部。

　　方强忙侧身闪过。

　　“袭警！这家伙又袭警！快把他抓起来！”

　　周聪声色俱厉的嚷着，招呼众多警员冲过来抓人。

　　本来方强迅速伤愈这件事虽然古怪，但警方也无权扣留他，现在却正好找到了个借口，可以堂而皇之的抓人了。

　　五六个警员应声涌了过来，包围了方强，有的亮出了手铐，有的还掏出了枪。

　　方强顿时迟疑了。

　　拿刀的抢匪，他固然不在话下，可是一群训练有素的持枪警察，自己是不是也能对付的了呢？他觉得还没有把握。

　　而且就算能对付，总不能真杀出警局去吧，那样倒真的落下个袭警的罪名了。就是这么一迟疑，两个警员已扑上来将他摁倒，双手扭到背后戴上了手铐。

　　“你们干什么？放开我！放开……”

　　方强愤怒的喊着，但是警员们却不由分说，将他扭的更紧了。

　　“王八蛋，你竟敢对我动手动脚！”

　　阮琳咬牙切齿，扬手就摔了他一记响亮的耳光，又对他拳打脚踢。

　　这不是方强第一次挨打了，奇怪的是这次他完全没感觉疼痛，反而像是这小女警正用粉拳秀腿给自己捶胸松骨似的，感受还蛮不错的说。

　　只是，老被一个女孩这样子教训，自尊心上却不大好受。

　　“都给我打呀！打！”

　　阮琳见方强既没惨叫也没皱眉，以为他在忍痛硬充好汉，怒火不禁更大，娇叱着命令警员们一齐动手揍人。幸好就在这时，有个年长的警官匆匆走了过来，喝止大家住手，又对周聪、阮琳低声说了几句话。

　　周聪的面色微微一变，彷佛遇到了什么难题般踌躇不定。阮琳却仍是气咻咻的满脸怒容，但在周聪连使眼色下，也勉强克制了下来，只是警服下涨鼓鼓的胸脯起伏的更剧烈了。

　　周聪叫警员打开了方强的手铐，沉着脸说：“念在你捉拿抢匪有功，这次我们还是宽宏大量，不予追究你袭警的罪行了。你现在可以走了，出去之后给我老实一点，别乱说话，否则我迟早再把你抓进来！”

　　上一秒钟还准备毒打，现在却又突然放人了，方强大惑不解，并听出这几句话虽然满含威胁，但似乎又暴露出心虚。

　　他也不愿多想，整整衣服，昂首挺胸的大步向外走去。

　　出了警局大门，跃入视线的是门口停着一辆新闻采访车，车身上油漆着“龙市电视台”几个字。

　　方强恍然大悟。

　　原来是电视台记者来了，难怪那些王八蛋警察才会顾忌的停止了暴行。

　　“方先生您好，我们是市台的记者。”

　　两个年轻记者迎上前来，热情的跟他握手。

　　“你们来得正好，我正想找你们呢！”方强愤恨的控诉道，“刚才这些警察毫无道理的扣押我，还无缘无故的痛打了我一顿……”

　　“不会吧？”一个记者诧异的道，“您看上去……不像被痛打过呀。”

　　方强一呆，看看自己身上，确实没有任何打伤的痕迹，不由张口结舌，半天才吼道：“反正他们就是打了我，你们报道新闻的时候，一定要如实告诉观众……“另一个记者截住了话头：“方先生，这事等等再说吧，我们先接您去见一个人。”

　　“什么人？”方强诧异道。

　　“您去了就知道啦。”

　　两个记者说着，拉开采访车的车门，招呼他上车。

　　方强心想，八成是去见市电视台领导，那样更好，于是就钻进了车里。

　　两个记者也上了车，发动车子疾驶了出去。

　　二十分钟后，果真到了龙市电视台。

　　在两个记者带领下，方强进入了气派的新闻大楼，坐电梯上了七楼，来到了一间宁静、宽敞的会客室。

　　一个气质不俗的美丽女子正坐在沙发上等他。

　　看到方强进来，这女子以一个优雅无比的姿势，缓缓站了起来，微笑着说：“方先生，幸会。”

　　她也许不能算倾国倾城的绝色，可就是这么微微一笑，却令人如沐春风，从头舒服到脚。

　　方强觉得她十分面熟，但又不认的是谁，呆呆望了她好几秒，才猛然惊呼出声：“你……你是文晴！”

　　这女子竟是方强惟一崇拜的偶像、红遍全国的电视主持人文晴！

　　“是呀，我就是文晴。很高兴见到您。”

　　随着温柔的语声，一只白皙的素手伸了过来。

　　方强慌忙握住，心慌意乱的说：“我……我也很高兴……能看到你！天哪，你比电视上还漂亮……”

　　他做梦也想不到，要见自己的人，居然是自己的偶像，而且还能跟她握手。

　　在如此近的距离内看去，萤幕下的文晴更加素雅动人，脸上只化着极淡的妆，薄施脂粉，一点也没有大多数女明星那种浓妆艳抹的做作，反而更显得落落大方、清丽脱俗。

　　没有人能看出她的真实年龄，可以是从二十五到四十的任何一个数字，少女的清纯和成熟女人才有的练达，都完美的融合在她身上，而且十分的自然。

　　“方先生过奖啦，你也比我想像的更帅。”

　　文晴笑口盈盈，打趣的说。

　　方强的灵魂都险些飞了，满脸通红，一颗心欢喜的砰砰直跳。

　　“是……是吗？我……我其实一点也不……我……”

　　他太过激动，结结巴巴的话都说不出来了。

　　“方先生，请坐吧。”

　　文晴藉着手势，非常礼貌的、不着痕迹的将自己的手，从痴迷拉着的方强掌握中抽了出来。但那温暖、光滑的触感，却依然长时间的留在了方强掌心中，令他久久回味……

　　两杯热茶放到了茶几上，会议室的门也关上了。

　　方强这才发觉，现在整间会议室里，只剩下自己和偶像两个人独处了。

　　他的心跳的更快、脸更红。

　　偷眼细细打量，这全国最受欢迎的女主持人，平常在电视上穿的都是名牌，今天却相当朴素，就像一个普通的白领丽人，穿着标准的办公室制服，白色上衣里醒目的透出胸前鼓鼓隆起的曲线，天蓝色的套裙刚到膝盖，露出一双包裹着半透明丝袜的晶莹小腿，双足蹬着黑色高跟鞋。

　　“方先生要是不肯坐下，我也只好陪您站着喽。”

　　文晴没有介意被这样子打量，微笑着提醒了一句。

　　方强这才如梦初醒，赶忙一屁股在沙发上坐了下来，接着又在文晴的招呼下，手足无措的端起茶杯就喝，结果还被烫了一下，逗的这美女主持咯咯笑了起来。

　　笑完后，才正色道：“方先生，不瞒您说，我这次到龙市来，就是专门来找您的。”

　　“找我？”方强愕然。

　　“嗯。所以我才到龙市电视台来，请求他们帮忙找你。”文晴问道，“听说你今天早上见义勇为，被带到警局去表彰了？”

　　“表彰个啥？那些警察简直是好坏不分、欺人太甚！”

　　一提起这件事方强就有气，但是在自己偶像面前，他可不想表现的太冲动，于是换了个话题：“文……文小姐，我……”

　　“叫我文晴就可以了。”文晴柔声说，“大家都别先生、小姐啦，我也就叫你方强，好么？”

　　“好，好……”

　　方强几乎有点受宠若惊了，这美女主持的气质、修养和亲切的态度，都深深吸引了他，对她也更加崇拜敬慕了。

　　“我是想问，你应该不认识我呀，为什么会专门来找我呢？”

　　“谁说不认识？你的名字，半个月前我就听说了。”文晴意味深长的说。

　　方强一拍脑袋，明白了过来。

　　半个月前，正是自己酒醉闯入女厕、得罪了名模雨心，成为了人人喊打的过街老鼠。后来雨心还上了文晴主持的“温情伴你”节目，对着全国观众假惺惺的说原谅自己，其实却在暗中出损招。

　　“我真不是故意的……当时喝醉了，看错了洗手间的方向……真的没有不轨的企图……”

　　方强急得脖子都红了，又一次声辩了起来，但情急之下却说的颠三倒四、不知所云。

　　文晴只是微笑。

　　方强的心沉了下去，沮丧无比的想，这下完了，自己什么形象都毁的干干净净。

　　“算了，我知道你不会相信的……”

　　过去他曾无数次渴望，能够见到文晴真人一面，今天突然间梦想成真了，他却又宁愿这一切没发生过。因为被自己的偶像鄙视，实在是最令人痛苦的事。

　　“奇怪了，我有说过不相信吗？”文晴笑着反问。

　　方强霍然抬头，惊喜的道：“你肯相信我？”

　　“要不然我干嘛专程赶到龙市来呢？”文晴顿了顿，说，“我这次来，就是想找你做一期“温情伴你”的特别节目，专门再谈谈这个话题……”

　　“做节目？不，不！”方强吓了一跳，本能的拒绝道，“请原谅，这件事给我的打击太大了！我不愿意再去回想了，也不想再到电视上去丢人现眼……”

　　“方强，你听我说，我知道你受了委屈。”文晴诚恳的说，“坦白说我当时就没相信雨心的一面之词，所以我才会来找你，想尽可能的帮助你，还你一个公道。我做节目的目的是揭开真相，不是揭你伤疤，难道你反而不相信我么？”

　　“我不是这个意思，只是……只是……”

　　方强心中极其矛盾，为难的不知如何开口了。

　　“方强，我的直觉告诉我，你是个敢于面对痛苦的勇士。希望这不是我的错觉……”

　　方强热血上涌，一挺胸膛叫道：“ＯＫ，我答应了！我会勇于面对的！”

　　文晴双眸发亮，嫣然道：“好极了，我果然没看错人。那就请您到化妆室准备一下，我这次把整个工作组都带到龙市电视台来了，这就开始录制节目！”

　　她站起身，叫来了工作人员，把兀自依依不舍、留恋着与她独处感觉的方强带走了。

　　目送着方强的背影，这美女主持的嘴角，露出了莫测高深的浅笑，自言自语说：“谁说他绝对不肯接受采访的？只要我出马，没有谁能抗拒我的魅力！”

　　第八章：堕落之始

　　方强录完节目，走出市电视台时，已经是傍晚时分了。

　　晚风很大、很凉，可是他却面颊发烫，心跳还没有平静。

　　能跟自己的偶像，并肩坐在一起聊了这么长时间，这真是太让人激动了！

　　在整个录制的过程中，方强的心跳始终保持在每分钟一百以上，脸红也始终没有退过。

　　脑子里更是自始至终迷迷糊糊，文晴问了自己一些什么话，自己又是怎么回答的，都完全没有印象了，彷佛当时已经灵魂出壳，是另一人在应付问答。

　　惟一留有印象并十分深刻的，是文晴身上那淡淡的、撩人遐思的香水味，一阵阵的送入鼻端，令他神魂颠倒、迷醉不已。

　　他只恨时间过得太快，不能够永远伴随在她身边。

　　突然间，方强发现，自己已经爱上了这个被所有男人视为梦中情人的美女主持——不仅仅是ｆａｎｓ对偶像的狂热崇拜，还多了一种恋慕着她、想要追求她的愿望。

　　他知道这是个不现实的奢望，但却又盼望着有一天，自己有了跟她相称的名望地位后，可以真正去表白这种爱意……

　　怀着甜蜜而又惆怅的心情，方强回到了家里，又再三想念、回味了半天后，才打开电脑投入到研究工作中去。

　　莫教授一去世，科学研究所就正式解雇了方强，现在他已成了失业者，靠着以前的一点积蓄度日，当然没办法添置任何试验器材，因此所有的研究，都只能暂时在电脑上“纸上谈兵”了。

　　对莫教授留下的光碟资料，这几天方强已经大致看完了，对合成剂的整个理论已了然于胸。

　　最新合成剂的原理，说来也很简单。就是抽取小动物的基因与原本的体制增强剂融合，使之不仅能改造出“超人”，还能使超人身上具备动物的特长！

　　比如，注射到方强身上的合成剂，融入了变色龙的基因，因此他就可以变色。

　　现在，方强感兴趣的是，除了变色龙外，其他动物的基因是否也能制成合成剂？如果能，注射进体内后，是不是又会拥有另一种动物的特长呢？

　　翻看莫教授的资料，他生前只配制了“变色龙合成剂”，但对小白鼠、壁虎、蛇和穿山甲这四种动物，也推算出了制作合成剂的方程式，只是还来不及去配制出来罢了。

　　方强可不想变成白鼠，对穿山甲也兴趣缺缺，但对壁虎和蛇还是蛮感兴趣的。

　　如果有了前者的功能，说不定可以像大侠一样“飞檐走壁”哩，而后者呢，哈，不知道是不是咬敌人一口，就能把他给毒死，那样自卫就有保障了。

　　不过想归想，真要实现却不是那么简单的事。

　　直到现在，方强还不清楚，为什么同样的合成剂，注射到莫教授身上导致了死亡，注射到自己身上却成功了。

　　难道说，成功和失败都具有一定的偶然性么？

　　那样的话，谁能保证下一次注射，自己还能平安无恙呢？

　　方强敲着脑袋，沉思了好一阵，忽然产生了一个大胆的猜想。

　　那晚自己注射后，起了一场大火，把自己差点烧焦了。会不会是这场火的烘烤，导致体内的合成剂发生了某种变化，最后才因祸得福呢？

　　他越想越觉得大有可能，兴奋的跳了起来。但是，突然间又泄了气，颓然跌坐了回去。

　　这个猜想该怎么验证呢？总不能再放把火，重新把自己焚烧一回吧。

　　何况，这猜想仍没有足够的把握，也许跟大火根本毫无关系，导致自己上次成功的是另一个未知因素。那样自己贸然注射，就算不被烧死，也会重蹈莫教授的覆辙。

　　要保证成功，还是必须谨慎从事，先在其他试验体身上检验！

　　方强想到了莫教授生前联系过动物园，要借一只猩猩来试验合成剂，但是事情很不顺利，现在他已经死了，而自己又被科学研究所解雇，更加没有可能说服动物园了。

　　忽然，一个念头冒了出来：干脆到动物园去偷一只猩猩回来算了！自己既然能变色隐身，偷窃应该不是什么难事。

　　这念头一旦冒起，就再也抑制不住了，方强只觉得浑身兴奋，自从拥有了变色的超能力后，还从来没在实战中使用过这种能力呢，现在可以试试了。

　　于是第二天，方强跑遍了全市的几家动物园，想要为偷窃猩猩“踩点”，结果却大失所望。只有两家动物园有猩猩，但是其中一家的生病了正在治疗，另一家被借到邻市配种去了，要下个月才回来。

　　他只好暂时中止了计划，耐心的等待下个月到来。

　　方强自己并没有注意到，当他想到要偷窃一只猩猩来试验时，就马上去付诸实行了，一点都没有不安和羞愧的想法。而这，对于一个月前那个虔诚信仰着主、从来没做过任何坏事的自己来说，简直是不可思议的变化……

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　周末到了，晚上七点半，“温情伴你”节目开播。

　　方强早早就打开了电视，期待着这一刻的来临。

　　文晴到龙市采访自己的特别节目，就将在今晚这一集播出。能看到自己和偶像亲密交谈的节目出现在电视上，并且被亿万观众收看，那真是无上的幸运、骄傲和光荣。

　　本来方强上次收看节目时，因为看到雨心诬陷自己，愤怒的砸坏了电视机。

　　现在这台是前几天特意跑到超市，新买的超大萤幕数码电视机，几乎花掉了他所剩不多的全部积蓄。就为了今晚能够看到偶像的倩影，方强觉得即使以后只能天天吃快熟面都值得！

　　主题片头过后，节目正式开始。

　　手持话筒、气质高雅的美女主持文晴，面带熟悉亲切的笑容，出现在萤幕上，以她那温柔好听的声音娓娓叙述了起来。

　　“观众朋友们，欢迎收看本集“温情伴你”的特别节目。在上一次节目中，名模雨心小姐曾在这里控诉了一个男人对她的无礼，今天，我们把这个男人给请来了。他就是方强方先生……”

　　方强有点脸红了，看着电视里的自己一脸害羞的走出来，对着镜头傻笑，然后和文晴分别坐到了沙发上。

　　接下来是几分钟轻松的聊天，文晴以当红主持人娴熟的技巧，游刃有余的探询着方强的内心世界。

　　“方先生，您工作之余有什么个人爱好么？”

　　“爱好啊？我……我什么也不会，就是偶尔看看电影……”

　　“那您有没有最喜欢的电影？”

　　“有啊，我最喜欢《蜘蛛侠》了，一连去影院看了三遍呢！”

　　“是吗？呵呵，能说说为什么喜欢《蜘蛛侠》么？”

　　“因为蜘蛛侠好厉害的，我想像他那样，当一个维护社会正义的超人……”

　　看到这里，方强忍不住咧嘴笑了起来，哈，自己还真是理想远大嘛！

　　他忍不住冲到柜子边，翻出自己从前买来收藏的蜘蛛侠的演出服，抖开来披在身上，得意的顾盼自雄，那感觉真是棒极了。

　　——原来我答应过偶像，要当维护正义的超人的！

　　一瞬间，方强涌起了一种神圣的感觉，心想幸好自己还没有真的去偷窃，否则可就太对不起偶像的期许了。

　　他暗下决心，一定要将自己的超能力用于伸张正义、惩恶扬善，成为一个万民景仰、受人尊敬的大侠！

　　等到那时候，就可以手持鲜花，单膝跪倒在这美女主持面前，狂热的向她求爱了……

　　方强越想越激动，陶醉在自我幻想的憧憬里，好一阵才清醒过来，重新注意到电视节目的内容。

　　此时萤幕上的自己，正在文晴的循循善诱下，面红耳赤的倾诉着对她的仰慕，包括收集她的所有图片，关心她的最新动态等等，无非就是大部分ｆａｎｓ的举动，倒也没什么特别的。

　　看着看着，方强也逐渐想起了当时的经过，文晴要自己谈谈对偶像的崇拜，但是又叮嘱自己先别把她的名字说出来，只要说出具体怎么崇拜就好了。始终不提偶像是谁，等到最后才揭蛊，造成一种悬疑的气氛，这样可以增加节目的可看性。

　　方强忠实的执行了文晴的策划，当时花了足足二十分钟，说的是声情并茂、自然感人。

　　可是现在电视播出来的，却被剪掉了绝大部分，而且有许多话语经过剪辑后，跟他的原意有了很大出入，有些砍头去尾后的支离词汇，表达的意思甚至是截然相反，令方强错愕异常，心里未免有点埋怨起来。

　　谁知更令人骇异的事还在后面，节目现场录制的原声突然被消音了，画面还是现场的画面，但声音却被后期制作的话外音所取代。

　　“……看的出方强对偶像雨心的崇拜，已经到了痴迷的地步，是否就是这个原因，导致了他当初无法自控的想去骚扰雨心呢？”

　　——什么？雨心？

　　方强几乎跳了起来，不能相信自己的耳朵。

　　怎么会是雨心？怎么会？

　　自己根本就没有这么说过啊！

　　难道是电视台严重疏忽，搞错了？不，不可能！这错误未免太离谱了……

　　接下来的几分钟里，电视上播放的一时是现场原声，一时是话外音说明，高超的剪接加工技术，加上文晴高明的提问技巧，使整个内容完全变了样。任何一个不了解内情的观众，收看的时候都会误解自己是一个狂热痴迷雨心的神经质，处心积虑的借酒去骚扰她……

　　方强完全傻了。

　　起初他还抱有幻想，这是节目制作者操作上的失当，但后来他终于醒悟了过来，这根本就是一个精心谋划的阴谋！

　　目的在于使自己坐实“性骚扰”的罪名，再也不得翻身！

　　而文晴……自己真正的偶像、那么真心仰慕的文晴，也参与了这场阴谋！甚至可以推断，她就是这个阴谋的主要策划者！

　　一股混合着极度心痛和巨大愤怒的情绪，迅猛的涌上了方强心头，令他额头青筋暴起，右掌稍微一用力，就将遥控器捏的完全变形扭曲。

　　这个时候，播放到中途的节目准备插播广告了，画面上正预告下一节的内容，字幕居然是两行斗大的鲜红字体：“昔日色胆包天醉酒偷窥名模，今日洗心革面超市勇斗抢匪”然后还有两行小字注解：“失足青年痛改前非、发誓今后重新做人”。

　　方强再也看不下去了，蓦地发出一声狂暴的怒吼，冲过去猛然一拳砸在萤幕上，将刚买的数码电视机又给砸碎了。

　　——为什么？我是这么崇拜你，为什么你也要害我？为什么？

　　他大怒如狂，同时还伴随着彻底的心冷和失望，对社会、对人性、对所有的一切，都彻底的失望了。

　　可笑自己刚才还下决心，绝不辜负偶像的期许，要当个维护正义的大侠。却不知偶像的真面目竟是如此的无耻，把自己玩弄的团团转！自己真是典型的被卖了还替人数钱，天子第一号大傻瓜！

　　方强越想越是愤恨，怒火填膺的奔出了门，想要到电视台去找文晴算帐，质问她为何要如此篡改事实伤害自己。

　　但是冲出了几条街后，才忽然想起，文晴现在根本不在龙市。上周录制节目时就听她说过，第二天要飞到其他城市去，忙于另外的演播任务。

　　至于是哪个城市，已经记不清了。就算记得清，难道还能买张机票追杀过去吗？她作为当红的女主持人，如果不是有心赐见的话，自己只不过是个普通人，能见得到她才怪。

　　方强颓然止步，感到说不出的沮丧。

　　这个公道是不可能讨回来了。或许，这世界本来就没有公道可言！人和人之间，只有欺骗、暴力、强权和互相利用，男人都是恶棍，女人都是婊子，尤其是美女，娇艳的容貌下隐藏的都是蛇蝎心肠！

　　维护正义？哈，哈哈……简直太天真、太好笑了！

　　方强忍不住仰天大笑了几声，引起周围的路人纷纷侧目、白眼，以为这是一个疯子。

　　他忽然很想喝酒，于是走到街边小店里，买了几大瓶白酒，一边走，一边就大口大口的往嘴里灌。

　　热辣辣的烈酒，呛的方强不住咳嗽，胃里很快就烧的厉害，但他还是木然狂饮着，喝完了一瓶，又是一瓶……

　　酒意涌了上来，脚步也开始漂浮，显然是有些醉了。

　　这是方强第三次酗酒，第一次是因为失恋，第二次是企图自杀，今晚，他再次很想体验那种烂醉如泥的感觉。

　　踉踉跄跄的走着，也不知道方向在哪里，忽然间，前面人群中传来一阵喧闹的声音，令方强残存的注意力被吸引了过去。

　　那是在一家大酒店的门口，至少上百人围的水泄不通，几十个保安手拉手形成人墙，将门口通向停车场地的通道隔离开来。

　　人群里不时发出欢呼声、惊叹声，还有人放起了鞭炮，震耳欲聋。

　　方强忍不住晃荡过去，拍了一下站在最外围观望的一个路人肩膀：“老兄，请问……这是在干什么？这样子热闹……”

　　那路人头也不回的应道：“你看不出这是婚礼吗？啧啧……有名的大富豪、钱多到用不完的钱胜老板今天结婚。瞧瞧这婚礼，办的多气派多豪华……”

　　说着，还努了努嘴，示意看酒店的侧方。

　　方强顺着指引望过去，这才发现四层高的酒店左侧，挂下了一副巨大的彩色海报。

　　那是一张放大了上千倍的结婚彩色照片！在酒店灯光的照耀下，显得极其夺目。

　　照片上的新娘和新浪，分别是一位匀婷清丽的佳人和一个全身名牌的男士，大方的向着镜头微笑。

　　方强全身剧震！

　　那……那不是叶灵吗？

　　是的，新娘赫然是叶灵！无情甩了自己的“前女友”叶灵！

　　今天竟然是她结婚的日子。

　　那全身名牌的男士，就是在“炼狱天使”咖啡吧里，横刀夺爱并侮辱了自己的富家少爷，原来他就是本市知名的富豪钱胜！

　　这对狗男女！自己在这里痛苦潦倒，他们却幸福的结婚了！

　　方强怒火中烧，拚命的往前挤去，也不顾周围路人的抗议，硬是挤到了靠前的位置，正好看到了新郎新娘正手挽手步出酒店，款款而来。

　　新娘打扮的叶灵比以前更美了，清澈的大眼睛里蕴满笑意，一袭珍珠白的削肩合身婚纱，将她婷婷玉立的身材完美的展现，性感低胸的开口里，袒露出两颗饱满雪白的乳球。

　　——这贱女人！原来奶子这么有份量嘛，以前居然都没发觉……

　　盯着那随着步伐上下颤动、彷佛快要蹦出婚纱的半裸美乳，方强全身的血液彷佛一下子燃烧了起来，双眼霎时通红。

　　——粗暴的撕开婚纱，把这对丰满而淫荡的奶子全部拽出来，狠狠的抓在手里玩弄……

　　这邪念马上变的十分强烈，随着酒精一起，熊熊的在体内沸腾。

　　此时那富豪少爷钱胜，已经带着叶灵上了那辆超豪华的奔驰跑车，在众人艳羡的目光中绝尘而去。

　　方强挤出人群，拦下了一辆计程车，叫司机跟上跑车。

　　在市区里，跑车无法提速，也没有察觉背后有人尾随。

　　十多分钟后，跑车拐入了一片僻静的富人区，在一个高墙深院的别墅前停下了。

　　方强也吩咐司机停车，自己付钱后下了车，悄悄的潜了过去。

　　远远望去，只见别墅的铁门打开，一个管家模样的老头和两个强壮保镖迎了出来，点头哈腰了一番。

　　钱胜和叶灵下车，步入装点的富丽堂皇的欧式小楼。

　　管家则指挥保镖将跑车开走，并关上了铁门。

　　冷风吹来，方强的酒已经醒了不少，但人却反而处于更加亢奋的状态。

　　一种将要去实施邪恶暴行、激动和变态快感混杂的亢奋！

　　四顾无人，方强迅速脱光了衣服，裸体奔到了铁门边，拉住门环敲了两下。然后紧紧的贴上了铁门，霎时间，整个躯体变成了跟铁门一样的银灰色。

　　铁门又被打开了，管家探头出来一看，门外空空如也的没有任何人。

　　刚觉得诧异，后颈上就挨了一记重击，翻着白眼晕倒了。

　　方强闪身入内，将管家拖到门房里，翻出绳索将他捆好，并堵住了嘴巴。

　　接着出来，沿着围墙内侧奔跑，无声而轻捷的冲向欧式小楼。他的身体也跟着变成了围墙的暗黑色，在夜幕的掩护下，几乎就等于是隐身的。

　　那两个保镖就站在小楼门口，一边抽烟一边谈着什么，谁都没发现方强正快速接近。

　　就在这时，突然一阵狗吠声响起，就见两只健壮的狼狗不知从哪冒出，狂叫着奔了过来。

　　方强吃了一惊，本能的止步。

　　虽然他可以变色隐身，但却无法掩盖身上的气味，瞒不过狗的鼻子。

　　眼看那两条狼狗就要龇牙咧嘴的扑上来了，方强别无选择，只得俯身捡起脚边一块石头，准备干掉这两只畜生。

　　凭自己现在的体能和身手，绝对不成问题，惟一担心的是会否惊动正主，报警了可就麻烦了。

　　方强眼中杀机刚现，说也奇怪，那两头气势汹汹的狼狗突然哀嚎一声，前腿跪倒了下来，身子瑟缩在地上喘着气，彷佛见到了百兽之王般畏惧发抖。

　　两个保镖见状都大为惊奇，忙过来查看究竟。仗着保护色和黑暗的掩护，方强悄悄地绕到这两个倒霉家伙背后，“啪啪”两下，干净利落的就将他们打倒了。

　　如法炮制的将这两人捆好后，方强体内的兽性被进一步激发了，满脸狰狞的闯进了小楼。

　　这小楼共有三层，布置的极尽奢华，所有的家具都是最高档的。七彩的华丽顶灯，照射出绚烂的光芒。

　　方强的身影，就在这光芒中不断的改变着颜色，彷佛一个移动的人形水晶。

　　顺着旋转楼梯，悄无声息的上了三楼，接近了卧室。

　　门是虚掩的，一男一女的调笑声传了出来。

　　“小亲亲……哈，今晚你已经是我合法的老婆了，总没有借口再坚守最后防线了吧？来来来，先让老公亲一口！”

　　“讨厌！你满嘴都是酒气，臭死了……快去洗个澡啦。好老公，快去啦……”

　　从门缝看进去，就见一张席梦思大床上，新郎和新娘正搂抱翻滚着、互相亲吻，并发出咯咯的笑声。

　　方强恨的双目喷火，正要闯进去，新郎却给推下了床，一边嘟哝着一边向门口走来。

　　方强忙闪在一边，目送着新郎钱胜推门出来，摇摇摆摆的走向二楼的浴室。

　　方强借助掩护色的帮助，神不知鬼不觉的跟在后面，也一起钻了进去。

　　钱胜脱去衣裤，刚打开喷水花洒，蓦地被人从后面一下摁倒，同时一只胳膊卡住了喉咙。

　　“哇……你……你是谁？”

　　钱胜下意识的挣扎起来，嘴里也发出惊恐的声音，只是被扼住喉咙后变的断断续续，音量也小的可怜。

　　“你不用管我是谁，告诉我，你刚才跟那贱女人说的最后防线，是什么意思？”

　　方强压低嗓音，臂力越收越紧，恶狠狠的说。

　　“大爷……饶命！你要多少钱……我都给你……饶命！”

　　钱胜脸如土色，呼吸艰难的不住哀求，眼泪鼻涕一起滚了下来。

　　方强连续追问了好多遍，这富家子才听懂了，哆嗦着道：“是我……老婆说的……结婚才可以……突破最后防线……”

　　这么说叶灵还没有跟他发生过关系，这真是太棒了！

　　方强大喜，随手一掌击在后脑，将他打晕。

　　“很好，这道最后防线，就由我来替你突破吧，哈哈哈！”

　　狞笑声中，方强将钱胜推到了浴缸里，结结实实的反绑在钢筋水管上，再将水龙头打开，任凭哗哗的水声将这富家少爷淹的呛口呛鼻。

　　然后，他怀着极其兴奋的心情，大步走向三楼卧室。

　　第九章：不归之路

　　※※※卧室里，一身婚纱的叶灵正坐在梳妆台前，一边落妆一边哼着歌。

　　听到身后有人进来，她也不回头，佯怒说：“这么快就洗完啦？哼，肯定是应付了事……”

　　刚说到这里，灯“啪”的被关掉了，室内陷入一片漆黑。

　　“干嘛关灯呀，你……”

　　叶灵正要大发娇嗔，突然身体一轻，被一双有力的臂膀抱了起来，扔到了床上。

　　她的娇躯重重落在席梦思床垫上，又惊叫着弹起，还来不及抗议，就被一个黑影饿虎扑食般压倒了，狂热的吻雨点般落在了脸上。

　　“哎呦！你……你别这么猴急嘛……嗯嗯……”

　　话音未落，双唇就被强行封住了，埋怨的话被堵了回去，人也被死死压倒。

　　那喷着酒气的大嘴，就像蚂蟥般贪婪的吸吮着，将嫩滑的小舌头吸了出去恣意占有。

　　跟着婚纱“嗤啦”的被扯开，饱满雪白的双乳顿时暴露在空气中，又跌进了两只大手的掌握。

　　叶灵心疼的闷哼一声，这婚纱可是她自己精心挑选的喜爱之物，想不到就这么给毁了，心里不禁有些不满起来。

　　她耍起了小脾气，奋力的抗拒着，但对方竟丝毫不让，动作反而更粗鲁了，两只手狂暴的揉弄着丰满的乳房，捏的她都疼痛无比，还把两粒奶头夹在手指间使劲挤捏。

　　“轻一点……你怎么这么粗野……”

　　叶灵终于挣脱了小嘴，生气的想要推开压在身上的男人。可是对方的回答，竟是狠狠一口咬在了她的左乳上，留下两排深深的齿印，再将娇嫩的乳蒂含进嘴里大肆舔弄。

　　“嘿嘿……好一对美乳……嘿……”

　　含混不清的赞叹声，伴随着男人啧啧砸吮乳头的声音传来，听来显得分外淫乱。

　　叶灵终于发觉不对了，尽管黑暗之中看不清来人的面容，但她还是凭着女性特有的直觉，惊呼出声道：“方强！是你？”

　　黑影咯咯的淫笑起来，这一瞬间，恋人曾有过的熟悉感完全回来了，不是方强又是谁？

　　叶灵竭力冷静下来，双臂抱胸遮掩着赤裸的乳房。

　　“方强，你来这里干什么？趁我老公还没回来，你快走吧！”

　　“放心，你老公已经回不来了，今晚由我代替他……”

　　叶灵俏脸一沉，威胁道：“你再不走，我就要喊救命了！”

　　“随便好了，你喊呀。”

　　方强满不在乎，笑的更加露骨、邪恶。

　　叶灵终于花容失色，感到大事不妙了，对方敢如此有恃无恐，肯定是已经摆平了别墅内的所有人，就算自己呼救也没用了。

　　“你……你想怎么样？”

　　“不怎样，只想向你要一点分手损失费！”

　　方强说着，右手放肆的探入叶灵的长裙，沿着光滑的大腿一路抚摸上去，顺利的侵入了蕾丝内裤。

　　叶灵发出羞耻的叫声，扭动着身子怒骂道：“住手！你这窝囊废！给我住手……”

　　方强狞笑一声，扬起空着的左手，给了她一记响亮的耳光。

　　叶灵惊呆了，几乎不能置信这是真的。以前她跟方强恋爱时，别说挨打，就算重话都没有被说过一句。她打方强还差不多。

　　“你以为我还是过去的方强么？哈，哈，你错了！”

　　方强哈哈大笑，右手继续深入到内裤里，占领了那一片柔顺蜷曲的草地，突然用劲一拔，将好几根柔毛硬生生扯了下来。

　　叶灵痛的惨叫，眼泪夺眶而出。

　　到这时候，她才真正吓坏了，感觉到面前这个男人，已经不是过去自己认识的方强了。

　　现在的方强，身上充满了一种冷酷、毁灭的气息。那双盯着自己的眸子，除了狂热的占有欲外，就是森冷的杀机，令人不寒而栗。

　　“你是不是想皮肉受苦？嗯？”

　　“不，不……求你放过我……”叶灵颤声道。

　　这种恐惧哀求的软弱模样，令方强感到极大的快意，过去这位前女友对他总是一派姬指气使的模样，还从来没有这么低声下气过。

　　这使方强更加深刻的体验到，只有暴力，才能令女人真正的向自己臣服。

　　他嘎嘎怪笑着，右掌猛地将叶灵的内裤的裆部撕裂，用膝盖顶开了她的两条美腿，胯下充血的巨龙开始向着目标冲刺。

　　“不要！求求你不要……”

　　叶灵哽咽着拚命挣扎，但是在方强被合成剂改造过的强大体力下，所有的挣扎都是徒劳的，反倒还更加激起了对方的征服欲。

　　“不要什么？你今晚……不就是准备挨操的么？就把我当成新郎好了……”

　　方强兴奋的喘着气，昂扬之物已经压迫到了温热的桃源洞口，只是因为缺乏实战经验，暂时不得其门而入，只能在外面乱窜乱顶。

　　“不……方强，你不能这样……请你想一想主！你的一举一动，主都在天上看着的……”叶灵急中生智的哭喊道。

　　——主？

　　骤然间听到这个久违的字眼，方强的身躯一下子僵硬了。这些天来，他一直都在逃避，本能的拒绝想起“主”。因为他的内心深处，早已对“主”失望透顶，可是多年的虔诚信仰，不是那么快就能完全消失的，使他处于深深的矛盾和痛苦中，只能采取消极回避的态度。

　　但现在，却又听叶灵提到了主！

　　“现在停止还不晚，强……”

　　叶灵察觉了方强的犹豫，顿时涌起了一线生机，不惜重新唤起恋爱时的亲热称谓，企图感动对方。

　　“你还没有铸成大错，强。现在停手，主是会宽恕你的。真的，主会宽恕你……”

　　她的声音越发的温柔，甚至有点讨好的主动亲了亲方强面颊，但就在气氛最温柔的时候，蓦地里双腿使劲一蹬，将方强蹬了开去，同时抓起床头柜上的大理石台灯，狠狠砸中了他的脑袋。

　　“光当”一声，台灯砸的四分五裂，方强的脑袋却安然无恙——假如没有注射过合成剂，结果肯定就相反了——不过受到如此重击，还是不由自主感到一阵晕眩。

　　叶灵尖叫着从床上翻滚了下去，一边狂呼救命，一边光着脚跌跌撞撞的逃出了卧室。

　　一路狂奔，下了楼梯，刚要冲出小楼，忽然头顶风声飒然，全身赤裸的方强竟从三楼直接跳了下来，挡住了去路。

　　他落地的时候，是四肢着地的，眼露凶光，突然吐了一下舌头。那怪异而又可怖的姿势动作，令人联想起了蜥蜴类的动物。

　　叶灵吓的魂飞魄散，本能的转身又向来路逃了回去，还没奔出两步，白色长裙突然被踩住了，在她奔跑速度的拉扯下，整条裙子从中断了开来，露出了两条雪白的大腿。

　　“别过来！救命啊……别过来！”

　　听着前女友惊恐的哭喊声，看着她光裸着粉腿嫩足四下逃窜，方强的心里泛起无穷的暴虐欲望，就像个狩猎者似的，享受着追捕猎物的快感。

　　他故意不立刻擒住叶灵，而是不断伸手抓住她的婚纱、衣裙，看着她魂不附体的拚命挣扎，下意识的自己撕裂衣物以求脱身。一片片碎布在沿途飞舞着，她曲线诱人的胴体就这样一寸寸的裸露了出来，以前想看而看不到的美妙娇躯，现在终于可以尽情欣赏了。

　　随着惊慌的脚步，丰满的乳房在弹跳，白花花的臀肉在颤动，能亲手把这个贱女人粗暴的剥光，这感觉真是太棒了，哈哈哈……

　　等到叶灵慌不择路的逃回卧室时，身上只剩下最后一件破了裆的蕾丝内裤。

　　啪嗒一声，方强重新打开了卧房的开关，雪白灯光下，叶灵缩在墙角，像受伤的羔羊般瑟瑟发抖着。

　　“放过我吧，方强……看在我们过去的情分上，求你放过我……”

　　方强盯着她全裸的胴体，眼里闪烁着兽性的火焰，一步步逼了上去，“不！”

　　叶灵绝望了，惊恐的想要向另一边退缩逃避，但是方强的动作快如闪电，就像老鹰捉小鸡般，将她牢牢擒住了。

　　“今天晚上，我正是冲着我们过去的情分来的！哈，你就认命吧！”

　　说着他把叶灵抱起来扔回到席梦思床，再次纵身压了上去。

　　如今的方强，已不再是从前那个手无缚鸡之力的文弱书生，注射了强化剂，他原本瘦弱的身体发生翻天覆地的变化，变得像运动员般精壮。从前被叶灵戏言象女人般柔弱的胸部，以及因缺乏运动而积满脂肪的小腹，如今已变成一块块虯结的充满爆炸性力量的肌肉。

　　“你……”

　　看着方强象大卫的雕像般完美的身材，要是在两人分手之前，叶灵大概会激动得面红耳赤，甚至春思难耐，但如今方强的强壮却只会给她带来无穷的恐惧，尤其是他下身的那件凶器，此刻因充血已肿得像一只手电筒，扬威扬威地在叶灵面前招摇着。

　　叶灵徒劳而无助的哭叫着，抗拒着，但一点用都没有，她的粉拳绣脚打在方强身上，有如击在橡皮上一般，反而震得自己手脚生痛。方强象尊不会动的雕像，任由叶灵锤打脚踹，比起警校出身的阮琳，叶灵的气力更小，除了要用双手护住相对脆弱的下身以防不测外，其他部位的打击简直就可以无视。

　　待叶灵耗尽了最后一点气力后，方强这才抓住她“锤胸”的手将她压倒在柔软的席梦思床上。

　　“不要！放开我……不要……求你了！”

　　昔日高傲的女友，再次发出了哀求。方强将她压在床上，一只手按住她双手的手腕让她无法挣扎，另一只手迫不及待的除去对方身上最后一件遮羞物。

　　嘶啦一声，残破不堪的蕾丝内裤在方强的魔爪下终于化做无数的碎片。

　　叶灵拚命地扭着腰，两腿乱蹬，忍不住恸哭起来。可惜此时的方强早已心如铁石，长满了汗毛的大手放在雪白的大腿上，抚摸着滑不溜手的肌肤，向上探索着，直至大腿的内侧。

　　再次接触到叶灵身上最隐密的部位，方强的呼吸又一次沉重起来。叶灵的阴户生得极美，隆起的阴阜就像一朵紧闭的花苞，两侧隆起的丰满阴唇，呈鲜艳的粉白色，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙。黑色的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，薄薄地铺了一圈。

　　当方强小心地用手指分开两片贝肉时，处女花穴娇嫩的内芯在他面前暴露无疑，迷人的肉穴在水晶灯光下闪烁着娇艳的光泽，彷佛正欣喜地迎着地客人的到来！

　　方强激动无比地看见了层象征处印记的薄膜。在明亮的灯光下，如此近的距离直视真实的处女阴部，对方强来说还是第一次。他很庆幸自己先前没有直接破了叶灵的处女身，美酒得细细地品味方可以解其中，美女更该如此。

　　“蓬门今始为君开！阿灵，你真是对我太好了！”

　　无意中，方强已松开了制着叶灵的另一只手，虽然双手恢复自由，但此刻的叶灵，已害怕得连反抗都忘记了，因为，方强那双燃烧着淫邪的双眼中，生着的不是人类的黑瞳，而是化成了一对萤光绿的竖睛！

　　这绝对不是人类的眼睛！这样的眼睛，只有在从前看Discover时，电视里放出来的爬行生物的眼部特写镜头里出现过。

　　被这样一双蟒蛇般的眼睛紧盯着，叶灵已恐惧得连反抗都忘记了，她闭着眼，双手死死地抓着身下的床单，身体发颤着，认命般地等着那狂风暴雨一刻的到来。

　　方强低下头，不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，像变龙色般地吐着舌头舔弄着叶灵的花芯，然后“滋滋”的吮吸起来。

　　初次被男性湿热的唇舌舔弄，叶灵感觉下身好像过了电一阵麻痒，本能地想夹紧双腿，但对方的头抵在中间，只能无助颤抖的大腿。她想反抗，但一想起对方那双恐怖的竖睛，却害怕得得连一丝力气都使不上来。

　　“啊……啊……”

　　还是初哥的方强舔弄了很久，叶灵渐渐地也有了感觉，双手紧紧地抓住软垫，全身几乎痉挛起来，娇嫩的阴唇对方的舌头笨拙的撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自爱穴流出。

　　“应当可以了吗？”

　　感觉到对方下身有点湿了，忍了许久的方强已迫不及待地抬起叶灵的右腿扛在肩膀，双手托着她的纤腰往下一拉，再又一次校正了自己的肉棒后，左手压着叶灵的右腿，右手压着对方的左腿，已顶在花芯处的巨根，此刻已做好了攻击前的最后准备。

　　“亲爱的阿灵，谢谢你为了我，把贞节一直保留到现在……嘿嘿嘿，我就不客气的享用了……”

　　“不！方强，不要！”

　　破身在即，先前象羔羊般害怕到极点的叶灵，突然又有了勇气，拚命蹬腿想要反抗，可是已经太晚了，方强强壮的双臂已经牢牢的控制了她的下半身，校好方位巨大的肉棒只是很简单地向前一送……

　　随着叶灵悲痛的哀嚎，方强的巨根轻易地攻破了城门长驱直入，只是一击，就完全摧毁了处女的印记，彻底地占有了压在身下的美女。

　　失去贞节的鲜血和疼痛的泪水，同时溅了出来，在高级的床单上留下了不可磨灭的记号。

　　叶灵大声的哭嚎着，清纯的脸蛋已痛的惨白，几乎有种想死的感觉。与方强的凶物相比，叶灵的初为君开的蓬门实在太小狭小，巨龙一击突入后，体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色霎那间被一层明艳的鲜红所取代。

　　“好紧，真的好紧！夹得我好紧！真是太舒服了！太爽了！”

　　根本不理会对方的感受，方强兴奋得不顾一切地大力抽送着，操纵着坚硬的长矛，一下一下进出着紧闭的花唇。

　　“我要感谢你刚才那一下重击！你让我彻底看清了这个世界……”、“看清了人性的虚假……”、“女人的虚伪……”、“主的虚无……”

　　方强咬牙切齿的每说一句，就将分身狠狠送入最深处一下，享受着彻底占领女体的快感。

　　“从刚才那一刻开始，我，方强，就再也不是主的信徒了……而是个已经走上不归之路……身体和心灵都卖给了魔鬼的恶徒……哈哈哈，恶徒！”

　　方强得意的狂笑起来，心里充满了说不出的畅快，多日来积压的郁闷、痛苦和愤慨，都在这肉体的交欢中一扫而光。

　　他更加疯狂的操纵着武器，在叶灵原本纯洁的花园里无情的肆虐，丝毫不睬她的悲痛哀啼。在那嫩白的粉颈上、饱满的乳房上、光滑的肌肤上，到处都是男人留下的口涎和齿印。当然，他也少不了强行捏开叶灵的嘴，将舌头深入到她的口中四处的舔食，与她的舌头“交流”。

　　起初，叶灵还能在剧痛中做出微弱的反抗，将留着长指甲的十指深深的掐入方强粗壮的肌肉里徒劳的抓扣着，划出一道道白痕。但随着强暴的继续，就连这点反抗也粉碎了，叶灵的大脑渐渐地变为一片空白，双腿之间的剧痛彷佛麻木了，身体随着对方的冲撞来回震动，就像一具没有生命的玩偶。

　　她昏厥了过去，直到方强激动而强劲地喷射时，意识才再次回复。火热的阳精灼在淌血的创口上，把她烫的失声痛哭。

　　“怎么样，感觉爽不爽？”

　　完成了人生第一次性交，方强意犹未尽的倒在叶灵身边，手掌还抚摸着她赤裸的胸脯。

　　叶灵流着泪道：“你满意了？现在可以走了吧？我不想再看到你！”

　　“急啥？今晚的时间长着呢，我还没有看够你……”

　　方强笑嘻嘻的说，在叶灵耳边吹着热气，继续玩弄着掌中丰满的嫩肉，呼吸又渐渐粗重了起来。

　　叶灵起初闭目不理，但是很快感觉到不对了，睁眼一看，不禁大惊失色。

　　刚刚才喷射过的巨龙，居然这么快就恢复了精神，而且，他的尺寸实在是大得吓人，正重新冲着自己耀武扬威。

　　一想到自己先前居然是这种巨物破身，叶灵就忍不住全身颤抖，骇异的大叫，不顾初夜的剧痛一跃而起，想要逃离这恐怖的男人。

　　可是才跳下床，又被揪住头发拖了回来，被强行摆成了屁股翘起的淫荡姿势，然后红肿的花径又是一阵疼痛，被从后插入的硬物满满的塞住了。

　　“我说了，时间还长呢，这只是刚刚开始！”

　　方强喘着气，抱住叶灵高速的抽插起来，开始了新一轮的征程。

　　叶灵起初还本能的痛哭挣扎，但是力气没几下就耗光了，只能无声的哽咽着、呻吟着，完全放弃了反抗，任凭对方在自己体内发泄着兽欲。

　　这次方强明显掌握了若干“技巧”，不再是只顾埋头冲杀了，他一边尽情地享用着叶灵鲜嫩的肉体，一边不停的变换姿势、动作，开发着这美女身上的敏感地带。

　　其实他的技巧并不怎样高明，但叶灵也是初经人事，哪里受到了如此连续不断的征伐，麻木的身体竟渐渐的适应了起来，结合处也分泌出了一丝丝淫乱的液汁。到后来为了减轻冲撞的痛楚，竟不由自主的微微摇晃起了屁股，看上去就像是在心甘情愿的交媾。

　　这令方强备受鼓舞，他清楚的感觉到，对叶灵的下体正变得越来越湿润，抽送的也更加兴奋、更加卖力。

　　而被强暴的叶灵，渐渐地方也感觉到身体发生了奇怪的变化，下体的疼痛依然剧烈，可是彷佛已有刚才那么无法忍受了，一种冲动的感觉自小腹的地方升起，肉体上的反应令她不由自主的梦呓起来。

　　叶灵在今夜之前虽然还是处女，但是并不等于她没有自慰过，她对这种感觉并不陌生。一想到自己居然被人强奸奸出快感，她就觉得无比的羞耻。她想反抗，可是方强强有力的身体压着她，制着她，让她无法拒绝对方送来的“感觉”。

　　她的身体不停的颤抖着，身体却像棉花一般完全的松弛了，所有的反抗和逃避都在不知不觉中停止了。由背后式抽插得兴起的方强将她翻过来，强逼她跨坐在自己的大腿上，两腿盘腰，以坐姿继续奸淫着她。

　　叶灵她开始流汗，痛苦的哀鸣不知不觉已经被迷乱混和着愉悦的呻吟所代替了，嘴中发出的呻吟声越来越大。受到女友叫床声鼓舞的方强越来越兴奋，插得兴起的他猛地抽出沾满淫汁的肉茎，抱起叶灵将她放在骆驼绒的地毯上，将她的身体摆弄成狗爬的姿势后，方强提起对方的两条腿，再次从背面插入叶灵体内。

　　“给我动起来！不然我操死你！”

　　方强强迫叶灵象狗一般地在地毯上爬行着，粗长的凶物象钻头般一次又一次地刺入叶灵的体内，操得她满屋乱爬，那场面就像是推着一辆手推车一般。

　　逼着叶灵绕着卧室爬了几圈后，方强推着这辆“小车”来与卧室相连的阳台上，他让叶灵站起来，双手握着阳台的扶手，抬高屁股，自己则继续保持着后背插入的奸淫方式。此时的叶灵，早已完全放弃了反抗的念头，她就像一只瘦弱的羔羊，在对方凶器的连续攻击下颤抖，哭泣，慢慢地被带到高潮的彼岸。

　　“假的，假的，什么都是假的！什么主会赐给我们幸福，全是骗人的鬼话！只有拥有绝对的力量，绝对的权势，这才是最真实的！”

　　感受到身下的前女友，正在自己的连续奸淫下，屈辱地被强迫性地带到高潮，方强亢奋得无比复加。他为自己的性能力而骄傲，更为自己身上的超能力而自豪。

　　身下的叶灵此刻早已两眼迷离，娇喘连连，赤裸裸的胴体表满了细小的水珠，被被方强握在手中的乳头正在变硬突起。方强的身体，此刻就像一台永远不知疲倦的打桩机，一次又一次地将粗壮的肉棒打入叶灵的体内，在反覆进出发出的“滋溜、滋溜”的响声中，不擅性爱技巧的方强用他疯狂的抽插强行将叶灵带入疯狂意境中。

　　当这疯狂达到最巅峰时，叶灵首先支撑不住，身体微微地抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出。沐浴着前女友阴精的洗礼，方强也兴奋得一声大吼，双手紧紧地抓握着叶灵高耸的双乳，肉棒顶住了她子宫颈口，回赠给她一道接一道粘稠而滚烫的精浆。

　　长时间的连续奸淫终于告一段落，叶灵无力地把头枕在冰凉的栏杆，胸口急剧地起伏着，喘息个不停，她的身体全靠方强在后面扶持着才没有瘫软在地上。

　　抽出沾满淫汁和处女血丝肉茎，看着一沱接一沱的精液混和着淫汁顺着大腿根部不断淌下，方强的自信心已到了爆棚的极限。

　　天使一旦堕落，首先要做的事，就是回过头对着天堂竖中指，吼一声“fuck”，然后将自己从前信奉的一切统统打倒和毁灭。

　　他在心里呐喊着：“只要我想要，我可以操世上任何想操的女人！只要我想要，我可以做从前想做却不敢做的任何事！什么只有一个上帝，现在的我就是神，现在的我就是上帝！”

　　窗外的夜色依然像漆黑的浓墨一般，灯火阑珊的城市就在脚下颤抖着，望着这座被糜乱的光环笼罩着的城市，背弃了信仰的天使相信，自己终有一天会成这儿的主宰者！

　　他将叶灵抱回屋里，意犹未尽的他还想再来第三回……

　　这场狂乱的性爱，一直持续到凌晨五点，才宣告落幕。看着背叛自己的前女友，一次又一次羞耻而淫荡地迎来了高潮，不住地在高潮中向自己求饶，直至最后支撑不住的沉沉睡去，方强的心里充满了骄傲与自豪！

　　在洋洋得意了一整晚之后，他亢奋了一晚的心情终于还是在临近天明时平复了下来。

　　脑子里一恢复清醒，方强就知道自己闯了大祸！

　　深夜潜入本市知名富豪的住宅，打晕主仆奸污娇妻，这可是严重犯罪！如果败露了，等待自己的将是严峻的刑罚。

　　但是方强却没有后悔，他知道自己已经踏上了不归路，只有勇敢的冲下去了，再也无法回头。

　　他考虑了一下，起身在别墅里到处翻了一遍，搜到了不少珠宝、首饰和现金，全部都装进了一个小包里。然后又找出了一架数码相机，回到卧室推醒了叶灵，给她拍了几张裸照。

　　“不许报警！否则……哼哼，你自己知道后果！”

　　说完，在叶灵怨恨愤慨的眼光中，扬长而去了。

　　下了二楼，来到浴室，钱胜这富家公子还被反绑在浴缸里，全身湿漉漉的，依旧像死猪般昏迷不醒。

　　站在他身边，方强想了想，转身来到厨房，找到一把削水果的小刀回来，然后用这把小刀替钱胜做了个小小的手术。

　　手术很简单，只是用刀在他的下身轻轻地割了两刀，伤口不到一厘米，也很浅，造成的伤害，也只不过是让对方永远不举罢了。

　　“阿灵是我的！谁都别想和我抢她！”

　　冷哼着抛下这句话，方强才奔出了别墅，在路边找回自己的衣物穿上，走了一大段公路后，搭车返回了家里。

　　一进家门，他就忙碌的收拾起了行李，准备先到其他城市躲几天再说。假如对方真的没有报警，再回来不迟。

　　要收拾的东西也不多，除了简单衣物外，最重要的就是莫教授留下的资料了，还有一些简单的试验仪器设备、药品，以及几瓶最新配出来的合成剂。

　　方强小心翼翼的将合成剂放进行李箱，心想当务之急是必须尽快将合成剂研制成功，让融合了其他动物基因的药液，也能够为己所用。这样子，自己将来除了变色外，还能拥有更多的超能力，成为真正无敌的超人，就可以不再受任何人欺负了。

　　现在最大的问题就是，到哪里去找试验体？

　　收拾完毕后，方强提起行李箱，匆匆走出了家门。

　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　欧洲，梵蒂冈。

　　宏伟、庄严而肃穆的教堂里，安静的几乎听不到半点声音。

　　两个绝色美女正在长廊里漫步。

　　左边那个是中南海女特工雨兰。在这宗教圣地里，她没有再穿军装，换上了一身合体大方的便服，笔挺的西装裤，猛一看还以为是个俊秀无伦的美男子。不过胸前那丰满的异乎寻常的隆起，却使人绝对不可能搞错她的性别。

　　右边则是个披着黑袍的修女，年纪约摸二十三、四岁，是个典型的北欧美女，淡棕栗色的皮肤和一头乌黑的卷发，令她看起来优雅而又柔和。极具古典美的俏脸，精致的如同女神的雕像，天蓝色的眼眸清澈无比，彷佛带着种悲天悯人的忧伤。

　　她就是教会年轻一代的中流砥柱、最优秀的圣殿骑士克里斯蒂娜！

　　宽大的黑袍，将她的娇躯完全掩盖了起来，看不出身材曲线，但即便是瞎眼的盲人，在她面前都会不由自主的肃然起敬，感受到她全身隐隐焕发出来的圣洁光辉。

　　“克里斯蒂娜，现在可以说了吧，你找我有什么事？”

　　雨兰打破了沉默，望着女圣殿骑士问。

　　这几天她被派到意大利来，十分出色的完成了一项紧急任务，上级十分满意，除了重奖之外，还特意给了她三天的假期。

　　原本雨兰打算立刻回到龙市去，继续调查那令她不安的科学研究所一案。可是却突然接到克里斯蒂娜打来的电话，说有重要的事情，请她无论如何到梵蒂冈来见上一面。

　　虽然为不同的国家效力、信仰也截然相反，但这并不妨碍雨兰和克里斯蒂娜的私交。两人是在几年前一次联合行动中认识的，当时双方携手合作铲除了一个邪教组织，并在共同的战斗中惺惺相惜，成为了好友。

　　“别急，我先带你去看一副画。”

　　克里斯蒂娜答非所问，带着雨兰来到了长廊的尽头，指着绘在墙上的一副油画，示意她仔细观看。

　　这是一副长宽都有数十米的大型壁画，色彩鲜艳夺目，气势不凡。

　　画的内容是一个栩栩如生的美丽天使，悬浮在云雾缥缈中，背上扇动着一对纯洁的白色翅膀，头顶有一环金色的光圈，正面含笑容，接受着芸芸众生的顶礼膜拜。

　　雨兰对油画并没有特别的研究，但也能看出，这画的艺术造诣极高，无论用笔、色调都堪称完美，尤其是天使的神态表情，给人一种“活过来”的感觉。

　　雨兰微蹙秀眉，说：“我只能看出这是一副中世纪风格的油画，至于其他的就不清楚了……这画有什么特别地方么？”

　　克里斯蒂娜道：“这副画的名字叫做“天使折翼”，据说是神亲手绘制的作品，画里隐藏着一个秘密，预示着后世将会发生的一次大劫难……”

　　雨兰用心听着，一言不发。在她这个无神论者看来，这不过是可笑的故弄玄虚，但她还是礼貌的没有去反驳。

　　“这是流传多年的传说了，我们原本也只是姑妄听之，直到上周，才突然发现了其中的秘密……”

　　“什么秘密？”雨兰静静的问。

　　克里斯蒂娜伸出手，递给了雨兰一颗晶莹剔透的水晶球。

　　“走到远处，透过这个水晶球再看看壁画吧。”

　　雨兰依言照办了，才看了一眼，俏脸就露出讶色。

　　然后她移开水晶球，直接望向壁画，再把水晶球举到眼前，变换不同的角度观看，越看越是惊讶、愕然。

　　原来透过水晶球看去，壁画的内容有了极大的改变！

　　那美丽天使周身的云雾，赫然变成了几根粗大的铁索，将她紧紧的束缚了起来。

　　其中最醒目的两根铁索，竟粗暴的绕过天使胸前半裸的双乳，将之捆绑、挤压成呼之欲出的形状，充满了ＳＭ的淫虐感觉。

　　原本雪白的翅膀，现在变成了丑陋的瘀黑色，而且显得崩缺而残缺不全，彷佛正在腐坏；更惊人的是两条赤裸的美腿上，居然有淡黄色的尿液和混合着污浊浓精的淫汁，分别形成两道小溪蜿蜒而下。

　　是的，是尿液和淫汁！

　　绘出这副作品的，不管是人还是神，笔法实在太高明了，把一个纯洁的天使，堕落成魔的瞬间，那种矛盾悲痛而又充满魔性的兴奋的心情，淋漓尽致的表现了出来。就算是一个对艺术完全外行的门外汉，也可以体验到那种极度的震撼。

　　但最诡异的是，当雨兰仔细观察起天使的容貌时，却有更惊人的发现：堕落后的天使，竟是雌雄同体！

　　天使倾泄而下的金色长发遮掩住容颜。但从露出的右半边面孔来看，她依然保持着女性所特有的粉嫩肤色和柔美曲线，甚至焕发出更加令人眩目的光晕。唯一不同的是，她原本秋波流慧的双目中泪光隐隐，似乎蕴含着一丝哀伤和恐惧，转瞬之间又化为恣意放纵的妖媚。

　　但是，随着观看角度的变化，天使披散的长发突然隐去，左半边的面孔赫然显现，竟然是男性粗犷刚硬的轮廓，微微扬起的嘴角殷红可怖，宛如夜晚丛林中未知的野兽妖魔，正透过水晶球，冲着雨兰放出掠食者的笑容。红色的瞳孔中透出攫取的光，彷佛正在邀请猎物，跟他来一场死亡的血腥游戏……

　　“这……这幅画真是太……太……”

　　雨兰费了很大的力气，才让将自己的目光从天使的脸上移开。她惊叹着，想找一个形容词，但却怎么也形容不出此刻的心情。

　　“现在，你知道问题有多严重了吧？”克里斯蒂娜面色沉重的道。

　　“什么问题？”

　　“我刚才说了呀，这画预示着后世即将发生的一次大劫难。根据种种迹象，现在这个劫难已经开始了……”

　　雨兰哑然失笑。

　　作为一个无神论者，诚然这副画令她震撼不已，并且心头感到极不舒服，但因此就说什么大劫难来临，就未免小题大做了。

　　她觉得这不过是一副技巧极其超前、先进的油画，一定用了某种特殊的方法，造成了现在这种“隐画”的效果，除此之外并没有任何寓意。

　　“你看到了，雨兰，这是一个针对女性的大劫难。不久的将来，天使的圣洁将被魔鬼玷污，并且永远沦于万劫不复。如果不尽力设法阻止，你、我，还有这世上许许多多的女人，都将沉沦为欲望的奴隶……”

　　克里斯蒂娜说着竟打了个寒噤，智慧的眼光，彷佛已看到了未来悲惨的下场。

　　雨兰却不置可否。

　　克里斯蒂娜叹息了一声：“我知道你不信神，也不相信我说的话，可是我仍然不得不找你帮忙。”

　　“为什么？”

　　“因为我们的红衣大主教算出，魔鬼将在东方、在你的国家苏醒，然后统治全世界！”克里斯蒂娜冷竣的说。

　　彷佛呼应着她的话语，整个教堂都轻微的震动了起来，气氛诡异之极。

　　壁画上的天使，彷佛也感受到了即将来临的灾难，一起颤抖了起来……

　　第十章：隐秘宫殿

　　天亮了。

　　方强一时间还没打定主意，该去哪个城市暂避，于是到街边的一家豆浆店坐下，要了份简单的早餐。

　　一边吃喝着豆浆油条，一边随手拿起旁边摆放的报纸，漫不经心的翻阅着。

　　突然，一条新闻引起了他的兴趣。

　　标题是──虎山野猴泛滥成灾，难倒一堆政府部门！

　　内文大意是说龙市郊区的虎山上，最近突然迁徙过来许多野生猴子，给附近的庄稼、果园带来了不少的滋扰，相关部门对此束手无策云云。

　　方强眼睛一亮，顿悟的拍了下脑袋。

　　想到这里，连早餐也顾不上吃完了，立刻付钱冲了出去，叫了一辆计程车飞驰向虎山而去。

　　虎山处于龙市近郊，方圆数十里，由于地势险恶又没有什么资源，至今也没有得到开发，基本上就是荒山一座。

　　车子开到临近虎山时，道路就已经崎岖不平了，司机是在方强许诺加倍付钱的情况下，才勉强继续开下去。

　　正在颠簸时，后面突然出现了一辆越野吉普车，速度飞快，一下子就超到了计程车前面，然后猛然间横插过来停下了。

　　计程车司机赶紧踩了刹车，只差一点，两辆车就要撞在了一起。

　　“王八蛋！怎么开车的？”

　　司机忍不住下车大骂，但是刚骂了一句，突然住了口。

　　越野吉普车里跳下了五条大汉，清一色的黑色布套蒙着脸，手里提着砍刀。

　　砍手党！

　　司机认了出来，顿时吓的矮了半截。

　　“没你的事！叫你车里的乘客下来，你就可以滚了！”

　　为首的一个略微驼背的大汉，对司机抛下了这句话，一打手势，四个手下已围住了车子。

　　司机如蒙大赦，慌忙钻回了驾驶座，要求方强立刻下车。

　　方强也不多说，镇静的拎着行李箱下来，神色从容不迫。

　　计程车一溜烟的开走了。

　　这里地处偏僻的小路，四周围根本看不到一个人，也没有一辆车经过。

　　“方先生，乖乖的跟我们走吧。不要反抗，否则吃亏的是你自己。”

　　驼背大汉抖动着掌中的刀锋，面罩后吐出阴森森的话语。

　　“你们是谁？”方强明知故问。

　　“我就是砍手党的老大，他们是我手下的四大金刚，你应该听说过吧？”驼背大汉趾高气扬的说。

　　方强冷哼一声，面露厌恶之色。

　　这五个人都是砍手党的首脑，平常杀人放火、奸淫掳掠，不知犯下了多少罪恶，龙市每一个市民，提到他们都恨的牙痒痒的，可以说龙市绝大多数恶性案件都是他们的“杰作”。

　　“你们找我有什么事？”

　　“你断送了我三个手下，这个仇我不能不报！现在给你两个选择，一个是加入我们，另一个是被我们乱刀分尸！”

　　方强不禁有些啼笑皆非，这些强盗，居然拉自己入伙来了！

　　“对不起，我当良民当的好好的，对抢匪的勾当没什么兴趣……”

　　“良民？哈哈……你居然也算良民，哈哈哈……”

　　驼背大汉放声大笑了起来，那四大金刚也个个轰然讥笑。

　　“你以为我们都不看电视报纸的，不知道你方先生的英勇事迹吗？”驼背大汉嘲弄的道，“醒醒吧，方先生，你不是什么良民，跟我们这些人一样的，是社会渣滓！懂吗？是真正良民所不齿的人渣！”

　　几句话一下子激怒了方强，面上却反而微笑道：“好吧，如果你们肯让我当老大，我就屈尊加入你们吧。”

　　驼背大汉怒喝道：“他妈的，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

　　一声令下，所有人都缓缓逼了上来，每一柄刀都闪闪发亮。方强放下行李箱，握紧了拳头，准备开打。这些恶贯满盈的罪犯，每一个都死有余辜，今天就让自己为民除害吧，顺便也出一下心头的一股气。

　　就在这时，方强脑中忽然灵光一闪。

　　“嗯，就这么办！”

　　方强想到这里，主动迎着刀光直奔而上。

　　四下里的喊杀声顿时响成了一片……

　　短短两分钟后，一面倒的战斗就结束了。匪徒们全都躺倒在地，一个个哭爹叫娘、重伤呕血。方强解下他们腰间的皮带，将他们绑缚起来一一搬回吉普车里，自己坐上驾驶座，开动车子一路向虎山深处驶去。

　　开到半山腰，人工修建的道路已经没有了，全靠越野吉普车的卓越性能，才勉强的向前行驶。翻过坑坑洼洼的泥泞、越过凹凸不平的乱石堆，驶入了一小片树林，车子终于停了下来。

　　这已经是交通工具所能到达的尽头了！就算是越野吉普车，也没法再前进哪怕半米。

　　方强下了车，观察着四面环境。这里只能用荒无人迹来形容，就算是附近的农民上山来砍柴、打猎，也绝不会走到这么远来。

　　试验可以开始了！

　　方强将砍手党匪徒们全都拖出车子，扔在地上，然后打开行李箱，取出注射器，吸入了满满一针筒的合成剂。他选的是混合了小白鼠基因的药剂，注射进了那驼背大汉和另外一个矮胖匪徒的胳膊。

　　“喂喂，老兄，我们只是抢劫，没有吸毒的嗜好……”

　　驼背大汉以为注射的是毒品，嘴角溢血的抗议起来。

　　矮胖匪徒却双眼发光，露出享受的表情道：“老大，只是你自己不吸毒罢了，我可是喜好这一口……”

　　“什么？混蛋王八羔子，我不是交代过不能吸毒吗？”驼背老大气急败坏的骂道。

　　矮胖匪徒哼了一声说：“你打又打不过这位方先生，连吸毒也不让我们吸，靠！我干嘛还要听你的啊？方先生身手又高，又给毒品，以后我认他做老大，不认你了！”

　　此言一出，其余的匪徒们也纷纷讨好、附和起来。

　　“对对，还是方老大好！”

　　“方老大，多谢你不计前嫌，还给兄弟们提供毒品，我李二从今以后就跟定你啦！”

　　“方老大万岁！”

　　匪徒们七嘴八舌，纷纷拍起马屁来，把驼背老大气的暴跳如雷。

　　方强却笑吟吟的权当看戏，目光只注意着注射药物后的反应。

　　不到一分钟，驼背老大和矮胖匪徒的脸色就变了，弯腰捧腹，痛的在地上蜷曲呻吟。

　　“这……这不是毒品，是毒药！哎呦……痛死我啦……”

　　其余三个匪徒见状大惊，本能的都想逃跑，人人支撑起重伤的身体，手脚并用的想要爬开。

　　方强大踏步奔上，抬脚狠狠的踩断了匪徒们的小腿骨，令他们惨呼不绝、无法再行动半步。

　　“你……你这个魔鬼！”

　　驼背老大又是愤怒又是恐惧，艰难的迸出这句评语后，痛的又是一阵痉挛，很快就气若游丝了。矮胖匪徒也早已奄奄一息。方强见时机到了，提起吉普车里的一罐备用汽油，浇在两人的身体四周的土地上。

　　再搜出打火机，将之点燃，火苗窜起，借助风势，转眼间就燃成了熊熊大火。

　　虽然没有烧到，但在高温的熏烤下，驼背老大和矮胖匪徒嘶声嚎叫，在地上翻滚，谁知身体正好压上了火苗，反而让大火直接烧到身上。两人被烧得直打滚，但这已经是最后的回光返照了，没几下就耗尽了力气，再也动弹不得。

　　匪徒们都吓的面青唇白，有人更是失禁、大声呼喊起救命来。

　　方强蹲在旁边挖掘了不少沙土，看看两人的衣服都被烧光，皮肤也开始呈现出焦黑色，觉得差不多了，就将沙土倒了上去，熄灭了火焰。

　　然后他找了个干净树桩坐了下来，耐心的等待着奇迹出现。

　　结果却什么奇迹也没出现，两个匪徒早就断了气，也不知是被活活烧死的，还是药剂毒死的。

　　方强出乎意料，自言自语道：“是不是火太猛了呢？要不……就是油太多了？”

　　匪徒们大为骇异，互相惨然嘀咕道：“完了完了，这疯子看来是个厨师，正在试验怎么才能把我们做成美味哩……”

　　果然，方强又开始行动了，挪来几块大石头，架成了一个简易的灶台，又搬来粗大的树干架在上面，再随便挑了个高个匪徒，把他像烤全羊似的在树干上绑好。

　　“哇哇哇……我的肉很粗糙的，又有狐臭臊味，求你别吃我……”

　　高个歹徒魂不附体的狂叫求饶，但哪里有用，没喊几声就先痛昏了过去。

　　方强给他注射进合成剂后，点火烧烤了起来。

　　这次方强总结了经验，时不时的就调整一下火势大小，并查看高个歹徒的承受能力，注意既使他逐渐被严重烧伤，又不至于送命。

　　半个小时后，肉香四溢，烤全人顺利完工了。

　　合成剂的试验却仍然失败。

　　方强颇为失望，但做试验本来就是经常失败的，在科学研究所工作时早已习惯了，因此也没有气馁，又找了一个倒霉的匪徒试验起来。

　　“别把他们当成人！就把他们当作是会说话的猴子好了！”

　　抱着这个念头，方强不断改换着方法，用各种火候，把这些匪徒一个接一个的烧烤了，变成了焦黑的尸体。

　　到后来，只剩下最后一个了，也已经吓傻了，裤裆里屎尿齐流。

　　方强苦苦的思索，问题究竟出在哪里？

　　他敲着脑袋，努力回忆自己注射药剂的当晚，所发生的每一个细节，跟今天的试验有何不同。

　　突然，方强想起了一件事，当晚他在注射之前，先喝了半瓶多的葡萄酒，几乎喝醉了。

　　莫非是因为酒精的作用，身体内部才起了某种激变么？

　　方强若有所悟，忙从行李箱里拿出一瓶医用酒精，撬开最后一个匪徒的嘴巴，全部灌了进去。然后才注射合成剂，并把树干点燃了，堆放在匪徒身上。

　　总之，一切都布置的尽量跟那晚一样。

　　但是，试验的结果，还是失败了！

　　“一定是哪里出了问题！是基因不配对？还是温度不对？或者是人体对外来基因排斥的缘故？”

　　方强捧着脑袋，陷入了苦思之中，也不知苦思了多久，他突然脑中灵光一闪。

　　“对了，异种生物的基因和人类的基因毕竟是两回事，要强行合而为一，肯定会产生大量的不良的排斥反应！人体的免疫系统，本身就会强烈地排斥外来的基因！虽然按照教授的理论，可以最大限度地压制这种排斥，并骗过免疫系统接受外来的基因，但人体基因奥秘毕竟太庞大了，肯定还隐藏着无数我们没有揭开的秘密！当时教授大概就是因为这个而死的吧，可是我为什么会成功呢？”

　　方强已经想通了，与其在别人的身上做试验寻找合成的方式，倒不如先弄清自己，他相信揭开谜题的答案就在自己身上。

　　“一个人的智慧，总是有限的……”

　　突然间，他强烈地希望能有个志同道合的合作伙伴，最好是个懂得基因科学的爬行生物专家！虽然高强也是学基因科学的出身，但对爬行生物的研究却一窍不通。

　　“现在先别想这些了，先把善后工作处理好，要是给人发现尸体，那就麻烦了。”

　　方强又忙碌开了，将所有尸体首尾相连的栓在一起，形成了一个长长的肉串，拖向丛林深处。

　　这地方虽然人迹罕至，但不能保证百分百不会有人来，必须找个更隐秘的所在。

　　走了片刻，丛林很快就到了尽头，前面是个悬崖。

　　方强探头望了下去，只见下面深不见底，似乎是个沼泽地，正是弃尸的好地方。

　　于是他奋力一推，将所有尸体一齐推下了悬崖。

　　五具焦黑的尸体，骨碌碌的沿着山壁滑落，下坠了大约一百多米后，蓦地被山壁中间一块略微突出的长型岩石挡住了，竟挂在那里不上不下的，彷佛是在荡秋千。

　　方强暗叫倒霉，抓了几块大石头投掷下去，想把尸体砸落，却始终没有准头。

　　他只好苦笑一声，另想办法。这山壁极其陡峭，要想徒手爬下去，就算真是古代飞檐走壁的大侠也难办到，好在山壁上长了不少长长的蔓藤，就像许多天然的绳子一样，一直通向底端。

　　方强伸手试了试蔓藤的承受力，颇感满意，就把多根蔓藤缠在了腰上，手里再抓着好几根，一点一点的爬了下去。

　　费了不少周折后，双脚总算踏上了那块长型岩石，将五具尸体一脚踢下，混合着泥沙滚滚而落，在视野里迅速的变小，终于无影无踪的消失了。

　　吁了口气，方强正准备爬回去，突然在无意中发现，再往下数十米的山壁间，有一个黑黝黝的洞口，几只猴子正在那里探头探脑、跳来跃去。

　　莫非那里就是野生猴子的巢穴么？

　　方强好奇心起，想到以后进一步进行试验，说不定还会有用到猴子的时候，于是继续向下攀爬，缓缓接近了那个洞口。

　　那是个直径一米多的洞口，周围杂草丛生，从这里向上仰望，视线正好被那块长型岩石遮住，无法看到悬崖上面的情形。自然，反过来也一样，因此刚才方强站在悬崖上时，才没有看到这个洞口。

　　猴子们见到方强过来了，都吱吱乱叫着向山洞里面逃走了。

　　方强点燃打火机，弯腰钻进了洞里，一步步的向前摸去。

　　起初十来步都必须弯着腰，吃力的很，但是接下来却越走越宽敞了，穿过了一条狭窄的山腹甬道后，眼前豁然开朗，出现了一个很大的天然洞穴。

　　洞穴里的光线，居然相当明亮，虽然不能跟日光和电灯相比，但至少跟点着蜡烛差不多了。

　　方强一怔，随手熄灭了打火机，光线却也跟着消失了，眼前顿时一片漆黑。

　　他吓了一跳，忙重新燃起打火机，光线又重新变的明亮。

　　如此反覆了几次，方强终于发现了原因，原来这洞穴的内壁上，全都是光滑剔透的结晶体，只要有一点光源，就会被这大量的结晶体不断反射，就好像有无数的小镜子一样，将亮度大大加强。光源一消失，晶体本身不能发光，自然就陷入黑暗了。

　　方强正惊叹着这奇妙的景象，忽听吱吱声大作，至少二三十只野猴从四面涌了出来，被光线惊吓的乱逃乱窜，纷纷逃到了洞外去了。

　　留下的是满地的苹果、香蕉、玉米等农作物。

　　看来，是一群野猴把这里当作储备粮食的仓库了。方强不禁好笑，踏着满地狼藉，将四处逡巡了一遍。

　　这巨大洞穴的四周，还有五六个小一点的洞穴，倒有点像是一套住宅，一间客厅搭配着五六间卧室。整个洞穴十分干燥、温暖，空气也比较清新，还能感觉到外面的山风隐隐吹来。

　　方强到每个小洞穴里看了看，除了有些猴子粪便外，整体都还算干净，没有虫蚁蜘蛛。

　　哈，只要稍微打扫一下，住在这里似乎也蛮不错的说。

　　方强开始只是这么一闪念，可再仔细琢磨后，忽然觉得这洞穴真正是大有价值。

　　自己现在已经背负了强奸案和人命案，难保不会东窗事发，若有一天遭到警方通缉追捕，能躲到哪里藏身呢？

　　答案就是这洞穴！

　　只要事先储存好足够的乾粮、食水，一旦有事，躲在这上不着天、下不着地的隐秘洞穴里，绝对没有任何人能找到自己。

　　而且，平常若再要拿人来做试验，完全可以移到这洞里进行，完事后直接将尸体丢到悬崖下面即可，省事又方便。

　　方强越想越有道理，暗暗下定了决心，要将这山洞建造成自己私人的巢穴，布置的舒舒服服的，成为一个隐秘的老窝。

　　惟一美中不足的就是，一个人住在这里未免太孤单了……

　　但是，等一等，既然怕孤单，完全可以把其他人带进来呀！

　　比如说……叶灵！

　　方强双眼发亮，整个人都兴奋了起来。

　　虽然他已经如愿以偿的得到了叶灵的处女，可是对这美女的身体，却还远远没有玩够，那为什么不干脆把她绑架来，囚禁在这山洞里，供自己恣意玩弄呢？

　　把叶灵这贱女人抓来，当作性奴隶来好好调教，让她永远只属于自己一个人，一辈子都乖乖呆在这里侍侯自己，并且生儿育女、任劳任怨……

　　这主意真是太妙了！方强激动的全身发颤。

　　对了，不仅仅是叶灵，还有许许多多的美女，包括那个欺负了自己的名模雨心，欺骗了自己的女主持人文晴，殴打了自己的小女警阮琳……这些美丽、骄傲而又坏心肠的女人，都应该把她们抓起来，关在这里尽情的占有、调教，让她们为过去的罪恶忏悔，哭泣着向自己磕头求饶，再主动献上性感雪白的肉体赎罪……

　　霎时间，方强的眼前彷佛出现了一副壮观的画面：数十个环肥燕瘦、各擅胜场的绝色美女，手脚都被栓上了粗大的镣铐，赤裸裸的禁闭在这山洞里，温驯无比的跪着，随时等候自己的临幸……

　　这情景光是想想，都让人兴奋的无法克制！

　　当然，要关这么多美女，这山洞显得小了点，但是不急，可以慢慢扩充嘛。

　　反正这虎山大的很，完全可以继续开凿下去，在山腹里建造成一个宽敞巨大的隐蔽宫殿，自己就是这宫殿的王者，只要愿意，就可以无限的扩大自己的后宫。

　　到那时候，哈，哈，自己就是全世界最“性”福的人了！

　　方强简直是心花怒放了，像个疯子一样又笑又跳，大声唱起歌来。

　　他相信，凭着自己的超能力，做到这一切绝对不是难事。目前需要做的，就是把更多动物的特长融入进自己体内。这样子本领会越来越强，将来无论是绑架美女还是对抗警方，把握才会更大……

　　过了不知多久，直到打火机燃尽了，方强才从美妙的憧憬里回过神来，踌躇满志的出了山洞，攀着蔓藤回到了悬崖上。

　　他准备现在就把行李搬到这山洞里，然后下山购买必须的生活用品，以及粮食清水，把这里布置起来。

　　甚至可以考虑买一个小型发电机，再自己拉上电线作个简易的照明装置，然后给手提电脑配上无线网卡，就符合绝大部分现代生活的习惯了。

　　一边兴高采烈的谋划着，方强一边匆匆穿越着丛林，奔向越野吉普车，打算立刻开始实行。

　　就算是再出色的警察，也不可能发现这个宫殿的！

　　几乎没有什么人，会来到虎山这么偏僻的半山腰，即使来了，十个有九个都不会徒步穿过这片丛林。即便穿过了，也不会特意到悬崖边张望。就算真的张望了，由于角度的关系，和那块长型岩石的遮挡，也绝对看不见那隐蔽的洞口。

　　这地方真正是百分百的安全，哈哈哈……

　　方强正要笑出声来，忽然身体一震，惊愕的瞪大了眼睛。

　　前面不远处就是那辆越野吉普车了，但在吉普车的旁边，赫然竟多了一辆警车！

　　一男一女两个警察，正俯身在地上查看着什么。

　　听到这边传来动静，两个警察都抬起头循声望来，居然都是熟面孔。

　　周聪和阮琳！

　　方强本能的刚把身子一缩，两个警察已眼尖望见了，一齐大喝。

　　“什么人？给我出来！”

　　两人一边喝叫着，一边双双冲了过来。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　月黑风高，正是奸魔们出来犯案的好时机！

　　龙市－虎山－豹穴的山洞里，在一间挂着“蛙居”招牌的房间里史上最强的几位奸魔中人，正在此开会。

　　与会人员名单：蒙面奸魔黑之夜，月夜奸魔奥丁、玲珑奸魔rking，以及新进的胸大奸魔秦守。

　　四大奸魔围成一圈，笑呵呵地聚在一起……吃火锅。

　　黑之夜：那小子来了吗？

　　奥丁：谁知道呢！今天是世界小姐选美大赛，也许那小子重色轻友，只顾去捕猎去了。

　　秦守：我举五肢同意奥丁兄的说法！

　　rking：想当初我们五大奸魔联手，群魔乱舞时的辉煌……坏魔不提当年勇！嗨，自从元元倒下之后，我魔道中人只能暂住恶魔岛上栖身！如今世道艰难，魔道后继无人。我们这些老人，不，是老魔！退隐的退隐，散场的散场，自宫当太监的太监，还在场上打拚搏杀的，也只剩下秦守兄和蛙兄了！秦守兄，你的《胸大有罪》何时才能完成，可不要入宫当太监了！

　　秦守：两年前就已完成，只是闺中待嫁罢了……啊，他来了！

　　一道雷电闪过，蛙居的门前出现了一个黑色的人影，体型上说不出地妖魅。

　　奥丁（流冷汗）：这身装束……

　　黑之夜（翻白眼）：蜘蛛侠3？

　　秦守（呕吐状）：黑色版的？

　　rking（竖中指）：青蛙兄吗？

　　来人：这是我最新设计的“工作服”！以后我的称号，就叫蜘蛛奸魔，简称蜘蛛魔！

　　四碗火锅汤同时泼到来人身上，接着四人一拥而上，一顿暴打后，众人掀下其面罩，来人露出了真面目：一个龌龊的青蛙头。

　　奥丁：说，你打算在这本书里做什么！

　　青蛙：捕获、调教！目标：制服美女，选美小姐，女强人女特工，全都跑不了！就这么简单！蜘蛛魔就是我的外号！像蜘蛛一般地捕猎，像蜘蛛一般地捆绑，像蜘蛛一般地……（脸上挨了双臭袜子，被打断）黑之夜：别骗人！一看那个开头，这个时代的，那个时代的，就知道青蛙你野心不小！

　　秦守：这不像你的风格啊！当年龙战士刚开始时，你也是这么对我说的！结果呢？原本是奸魔流的作品，最后变成了什么？

　　青蛙：可是到最后，我不是本性回归了吗？其实恶魔岛上的兄弟们修炼的绝技，一直都分为两个流派，一个是以故事情节为主的剧情流，一个是以肉戏为主的情色流。当年我是由肉入道，无意中踏入剧情流！有了剧情流的《蠢侠》，这本《炼狱天使》，绝对是情色流的风格！

　　众魔（一齐竖中指）：不信！

　　青蛙：好了好了，我老实招了吧！事实上，青蛙这些年，一直在思考，如何将两派合一！如今已有心得。

　　众魔大喜：如何。

　　青蛙：把情色流的当剧情流来写，再把剧情流的当情色流来写……

　　众魔……

　　数秒后，蛙居里传出暴打声和惨叫声。

　　“这算什么东西！”

　　“切了他的鸡鸡炖茶树菇！敢耍我们！”

　　“不，做人鞭汤，大补！”

　　“我要吃三杯田鸡！”
