　　第五夜 妄想剧场之聚会淫事

　　一千零一夜第五夜·妄想剧场之聚会淫事

　　领衔主演：

　　晓秋（晓秋）：游走风月和龙门的小小读者，喜爱捆绑文。写过‘我的十四行日记’和‘流星下天空（未完）’。本篇故事担任女主角，是个娃娃脸没胸部的二十岁女生。

　　烈（猎魔）：写过‘兽人一族的小孩（未完）’，常出没于风月。故事中是饰演晓秋的男朋友，一个帅气的二十四岁男子。

　　阿飘（背后灵）：‘魔卡战争’的作者。本篇是担任一个沉稳的成年人，不过恶点子一

　　阿翼（折翼）：‘仇恨之种’的作者。故事中是个有着地中海秃头的男子。

　　医生（龙崎医生）：‘由释美’的作者。故事中是个喜爱灌肠的大姐姐医生。

　　镜子（不良镜）：‘ＨＯＮＥＹ女仆’作者。本篇饰演大叔的角色。

　　荷叶（纳顿）：风月的评文者。故事担任巨乳女，爱跟晓秋斗嘴。

　　中古（中古潜水艇）：小小潜水者。演出一个喜欢打电动的阿宅。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凌晨两点，烈回到他甜蜜的小窝。寒冷的空气还残留在他的脸颊和双臂上，疲惫感布满着他的身躯，就算如此，他脸上还是挂着丝丝的笑容。

　　（他们应该还没睡吧？）

　　今天，刚好是他们这群好友聚会的日子，为了和朋友有多一点相聚的时光，他用着比往常快两倍的速度完成工作，然后提早下班。

　　“晓秋，我回来了。”烈打开大门后喊道。不过，昏暗的屋子里却没有一点声音传出，反而有种诡异的感觉。

　　（没人？不太可能啊！晓秋在电话里明明跟我说在家啊。）

　　烈满脸疑惑，随手带上大门后走了进去。当他来到客厅后，立即被里面的情况给吓了一跳。

　　电视机前面，中古咬着指甲默默地看着荧幕中的动画美少女，嘴里不断喃喃喊着：“好萌喔……好萌喔……”

　　餐桌，有两个人。一个是沉稳的成年男子阿飘，轻推着他黑框眼镜，吸了口烟，眼神凝视着笔记型电脑的ＷＯＲＤ视窗。随后双手快速的在键盘飞舞，将他满腹的思绪转化成文字，键入在电脑里。

　　一旁，还有个披头散发的女子醉趴在餐桌上，满脸潮红散发着浓厚的酒味，手中还握着威士忌的空瓶。烈不禁暗道着：“靠，我私藏的好酒居然一滴也不盛了。”

　　另外，客厅的沙发上，四个人占据着的不同位置，分别是晓秋、阿翼、荷叶和镜子，各自手中握着五张扑克牌，一动也不动，仿佛他们的时间静止般。

　　忽然，宁静的气氛在一瞬间抹灭。晓秋像是发了颠，歇斯底里骂出：“啊！我爆了啦！你们这群浑蛋，联合起来阴我。”接着把扑克牌甩到桌上，嘴翘得老高，缩在沙发上生着闷气。

　　“早跟你说过，别玩这么大，你就是不听。你看我长得这么帅，你这么丑，光从外表就知道你输定了。”阿翼拨弄着他前额仅存的那束浏海，自以为很潇洒的说道。

　　“愿赌服输，别想赖皮。我这次一定要你穿上我这身女仆装。”镜子一身樱花色连身衣裙，背后的扣子一颗一颗快要爆开。朴素的白围裙，缝有蕾丝边缘的头饰。脚下是一对不合脚的白色短筒袜和漆皮的平底黑色扣带鞋。

　　如果是一般的情况，这身女仆装应该会是受到不少宅男的喜爱。可惜，穿着这身服装的人，是一个满是胡渣、脚毛和汗味的中年大叔。小指头扣弄着他的鼻孔，令人有种诡异的强烈对比。

　　“呵呵。镜子啊，你那身装扮给晓秋太可惜了。你没看她那扁平的洗衣板，水桶的腰身，萝卜般的大腿，真是浪费啊！”荷叶轻蔑的笑着说道。说话同时，还不时摇晃她３４Ｄ的巨乳，摆弄着２４寸的腰身以及修长白皙的美腿。

　　“死乳牛，谁叫你说话了，你不说话没人当你哑吧啦。”晓秋看到荷叶不断的向她搔首弄姿，气得马上回她一句。

　　听到晓秋的回应，荷叶只是呵呵笑着，一脸狡诈的说：“别忘了，我也分到一杯羹喔。上次的‘鳗鱼’，我这次回一并还给你的，准备好好享受吧。”

　　四人莫名奇妙的对话，让烈听得有些不知所云，忍不住开口询问：“到底发生了什么事啊？”

　　看见烈回来的晓秋，仿佛握到了救命的稻草，连忙开口哀求说道：“烈烈，快救救我。他们联合起来欺负我啦！”

　　“不要。”烈想都没想就拒绝。因为，每次只要晓秋这样求他的时候，就是她又闯了什么大祸。

　　“各位，请你们慢慢享用她吧。我先来去睡一下好了……”

　　“烈烈，你这个没良心的家伙！你不帮我的话，今天开始你就别想跟我一起睡了。我保证，我一定会把你踢下床的。”晓秋眼见唯一的救命稻草将要随她离去，忍不住出口威胁。

　　“没关系。我想要的时候，就拿条绳子把你绑起来就好。只要把你捆得紧紧地，你绝对是会淫荡的要求我把你征服。”烈耸耸肩说道，满脸止不住的笑意。

　　“你……你……”

　　这时，有个人动作了。他抽口烟，将白雾缓缓吐出，说道：“阿烈，你就留下来陪晓秋吧。你看她一脸楚楚可怜的模样，难道不让你心疼吗？”这句话一说出口，让晓秋感动万分，这群朋友里面，果然还是只有阿飘最疼爱她。她不禁感激的说：“阿飘，你人最好了。”

　　“ＮＯ……ＮＯ……ＮＯ……”阿飘左右摇动他的食指，接着说：“我不收好人卡很久了。我要阿烈留下的原因，就是要他当惩罚游戏的执行人。各位，你们觉得如何？”

　　阿飘话说完，马上引起众人的回响，各各鼓起掌来支持。阿飘举起手平静众人兴奋的情绪，又发话说：“那今晚的赢家们，你们想玩什么惩罚呢？”

　　荷叶首先发言，说：“我仍旧忘不了上次的惩罚。晓秋这家伙，居然在我的阴道里塞进十几条活生生的鳗鱼。那种鳗鱼在体内乱钻恶心的感觉，还要担心会不会跑进子宫里。这次，一定也要让你尝尝！”她双手不断的搓揉着，似乎等这个报复机会很久了。

　　“我的惩罚，只想她换上我准备的女仆服装就好。一想到罗莉般的晓秋换上这套衣服，我下半身就不自觉得兴奋起来。”镜子陷入了自己的想像世界里，不时吞咽着口水，裤裆凸出一块，好像晓秋已经换女仆服出现在他面前一样。

　　镜子的想法让荷叶有点不悦，忍不住抱怨起来，说：“镜子，你心太软了啦。怎么不说鞭打或是滴蜡之类的，这样才显得香艳刺激啊！”

　　“不要不要，这样会弄坏我的女仆服。你不知道，我缝制这件衣服，花了我三个晚上的时间和心力耶。我才不会笨到去破坏它。”镜子回过神，态度坚决的说道。

　　“啊呀！这个简单啦。我这么英俊潇洒，交给我就对了啦。”阿翼先拨弄着他的浏海，接着从他的公事包里取出一副奇妙的东西。数片肤色的轻薄软垫，还有一个遥控器。然后得意的说：“这是我们公司的研究部门开发五年所诞生的新产品‘吼里宋３０００’。黏贴在头顶，利用高磁波共震，来达到生发的效果。你们看着个遥控器，上面五个刻度，分别来调整磁波的功率。嘿嘿……”说完，又拨弄着他的浏海，发出邪恶的淫笑声。

　　就当众人讨论着邪恶的阴谋同时，晓秋慢慢的向墙边移动，打算大伙们注意力没放在她身上的时候逃走。就当她移动到走廊旁，一个没发言的人悄悄伸出她的魔手，不对，是魔脚，放在晓秋移动的位置上。

　　“啊！”一声尖叫。

　　随后，一只手把四脚朝天的晓秋给拎起来，温柔的说道：“逃跑是不对的。乖乖接受处罚吧。”她的模样，丝毫没有刚刚酒醉的窘态。反而像是个披着天使羽翼的恶魔，摇动着三角形的黑色尾巴。

　　“姊姊，我知道你最好的，你一定会帮我对不对？我不想要塞鳗鱼啊！”眼见自己逃不掉了，急忙装成可怜的模样，看能不能挽回一点什么。

　　“好啊！”没想到医生居然一口就答应，使得荷叶不禁破口说出：“我绝对不同意。”

　　“荷叶妹妹，别发这么大的火气，我只是有更好的主意罢了。”语毕，晓秋便开始后悔，不断挣扎。但是，柔弱的晓秋，哪里会是空手道两段的医生的对手。她轻轻的安抚着她，说：“我从很久以前，就想玩弄你的小菊花，在里面注入我精心调制的灌肠液。然后，涂一点催情的药膏在你的阴道里。等到你高潮的时候，那下半身激射的情景，让我无限遐想啊！”　　　　“医生，你说的真好。如果再加上一点野外暴露的话，我相信一定会更棒。”阿飘这时提出的点子，更让晓秋快要崩溃。

　　荷叶则是在一旁高兴的直拍手，称赞道：“真是太令人期待啊！”　　　　反而镜子在此刻提出了他的不满，说：“我反对。这样会弄脏我的衣服。”

　　“你放心。只要多多注意一点，保证不会弄脏你的衣服的。”阿飘邪恶的笑着。

　　“不要啊！”晓秋大声喊叫着。

　　仲夏的清晨，吹送着徐徐的微风，显得凉爽。很难想像，几个小时之后，急速上升的气温，会将城市带置到３２度以上。台北市，就是个明显的例子。

　　六点钟的第一班捷运，通常都是载运着提早出门的上班族或是离学校较远的学生们。而今天，却有个异样的人出现在其中。

　　蕾丝头饰、白围裙、樱花色连身裙，以及白短袜配上黑皮鞋，一套宅男们梦想的女仆装扮，就这样活生生的出现在站台边。而这套服饰的主人，也是个身材娇小的罗莉，更引起不少人的眼神关注。

　　不过，身旁的两位壮汉，打消了不少人想靠近的念头。烈顶着三公分平头，嘴上刁根烟，惺忪的睡眼，让人有种压迫感。另一个，则是昨夜整晚都坐在电视机前的中古。别看他一米九的身高，百零四公斤的体重，还有乱翘的卷发。他的工作，可是月入数十万的专业摄影师。他不时拿着单眼相机，不停的拍摄，一副闲人勿近的模样。

　　捷运到来，三个人随后上车，烈和中古一上车就开始找寻附近的椅子坐下。反倒是晓秋，独自一个人低着头拉着吊环。

　　“你瞧。附近的所有人，都再注视着你。”晓秋的耳朵忽然冒出这一句话。声音的来源是个崁在晓秋耳上的黑色微型麦克风，这是方便下指令特别装上去的。

　　“好丢脸喔……”晓秋喃喃地说道。此刻的她，很想找个地洞把自己埋进去。除了她一身的女仆服外，里面可是什么东西也没有。肤色的轻薄软垫黏贴在她各处的敏感带上，但还是掩饰不了他凸起的两粒小红豆。粉红色的小裂缝，四周没有一丝杂草，完完全全的呈现出来。最令她羞耻的，还是腰上挂的点滴带子，细细的导管，将红色的液体，导入到淡褐色的肛门里。

　　“开始啰。”烈按下了手中的开关，将飞梭移动到“四”的位置上。

　　晓秋身体骤然一震，接着酥麻的电流袭击全身，最先有感觉的是液体一点一滴流进她的直肠。火辣、刺激，以及不适应。

　　（嗯嗯……好刺激喔……）

　　随着液体流进的速度加快，火辣感更剧烈，开始有了疼痛的讯号传入她的脑中。各处的敏感带也有麻麻的挑逗感。　　　　三十秒……一分钟……两分半……随着时间的流逝，身体传达的感觉逐渐变强。肛门的灼辣和疼痛感，以及排泄的渴望充斥着她的脑袋。各处的麻痹感开始转变淫欲的快感，体温渐渐升高，皮肤浮着嫣红。先早涂抹在阴道内侧的大量催情药膏也慢慢发挥着其功效，欲望之火一点一点地腐蚀她。

　　（……我怎么会有快感呢……好羞耻喔……好多人都看着我……）

　　身理心理两种不同的感受在她体内纠缠着。贝壳般的银牙紧咬，努力不让自己发出声来，却阻止不了口水从嘴角溢出。胸前的两粒粉嫩小乳头，不争气地变硬变挺，从女铺装外侧也可以清晰看见凸起的模样。粉红色小裂缝也渗出浪骚的透明汁液出来，闪耀着晶莹的光采。晓秋不断把身体卷屈着，双只腿拼命地夹紧，左手压在私处上，唯一的支撑只有她右手紧握的拉环。

　　“那个女生怎么了啊？”

　　“不舒服吗？”

　　“她样子有点古怪耶？”

　　“你看他左手放在‘那个’地方，该不会是……”

　　周围的乘客们窃窃私语着，有些人开始假装不经意，做出小动作。这时，中古站起来，拿起相机向众人说道：“不好意思，我们要进行拍摄的工作。请不要靠近过来。”

　　话一出口，人群骚动起来。人群并没有这样就散去，反而是不断靠近着，围成个圆圈在外围观望着。

　　（不要……不要看啦……这样……我会受不了的……）周围的注视，让晓秋有股被视奸的莫名兴奋感，爱液疯狂地分泌，从紧闭的小裂缝宣泄出来，流到整个大腿都是，有些更顺着银丝滴到地板上。　　　　每经过一站，上车的人逐渐变多，观望的人潮也愈大，开始有些推挤，其中以男性学生占绝大多数。这时期的男生，处于青春期着状态，看到这样的场景，不免心痒痒的。有的不断地吞咽口水，有的则是尽力睁大双眼想把看到的一切收进眼底，还有一些，偷偷摸摸用手在自己高挺的地方，上下摩擦着。

　　旁边，还有一些人表情虽然是不悦，不过双眼仍是注视的同一个方向，静默地欣赏这场活春宫。

　　“哎呀！”晓秋轻叫了出来，满脸胀红，散发着浓郁的芬芳，右手紧紧的抓住吊环。一场高潮，即将爆发！顿时间，小穴强烈地收缩着，“噗滋噗滋”喷出一波波水液，溅洒车厢的地板上。随后晓秋软了下来，跪坐在地面上抽蓄着，享受着高潮的刹那。

　　“喂！你们在做什么啊？这里是公共场合耶！”一个穿着警卫制服的大声斥骂着。从另一头的车厢，奔跑过来。

　　这时，捷运的车门发出关闭的声响。中古和烈两人，很有默契，各自拉着晓秋的左右手臂，逃离现场。

　　“清扫中。请勿进入。”这个牌子竖立在捷运站的男厕所外。里面，却出现三个身影。

　　“呼……呼……真是好险。”烈大口喘着气，他看着靠在身上的可人儿，戏谑的说：“小晓秋，你刚刚的表演真的太赞了。害我差一点就要射了。”

　　晓秋没有回话，反而白了他一眼，不悦地说：“看着自己的女朋友在别人面前高潮，这样让你很得意吗？”　　　　　“呵呵。口是心非。明明就是自己想要，不是吗？”烈呵呵的笑道。

　　“哪有……”正当晓秋想要反驳，烈拿起了手中的遥控器，在她面前摇晃的说道：“遥控器我关掉很久了，你都没发现喔。”

　　烈的一句话，让原本想要开骂的晓秋瞬间说不出话来。她知道烈没骗她，因为她身上的道具并没有任何运转的动作。想到这，她不敢继续想像下去……

　　接着，烈又开口提出另一个问题，说：“不过，现在你不想排便吗？”

　　这句话，仿佛一道惊雷，打醒了晓秋。强烈的排泄感浮现，让全身汗毛竖立起来，她急忙站起来，下半身却不听使唤。她只好右手扶着墙壁支撑身体，左手压着小腹抑制欲喷的便意，往马桶的方向走过去。

　　“小乖乖，惩罚还没结束喔。”烈拦住了晓秋，对她指着反方向的厕所间。只看见中古默默地拿着三角架和摄影机，运用专业知识，将摄影机固定到一个合适的位置上。

　　刹那间，晓秋忽然想起阿飘在三人离开家门的时候，对着烈和中古咬耳朵的场景。她似乎快崩溃，然后用很可怜的声音哀求着说：“烈……求求你……不要啦……”

　　“还不行喔。”烈没有理会晓秋的不甘愿与挣扎，先取出布条将小秋的嘴牢牢封住，在后脑打个节。然后把她的手腕用中古事先准备的麻绳捆住，拉直绑在上方的蓄水箱。

　　“呜呜……唔唔……”晓秋看到烈接下来取的东西，拼命地摇着头。

　　只见烈拿着一条塑胶管，分别绑在晓秋两只脚踝上，然后拉起和手腕的绳子绑在一起。这时，晓秋的模样呈现Ｖ字型。粉红色的阴部和淡褐色的小菊花，毫无遮揽的展现出来。

　　中古的摄影机也架设完成。他打开红色圆型的录影键，镜头里呈现一幅淫乱的图像。只见烈的手中，握着遥控器，对着晓秋微笑说道：“宝贝，最后的一场戏要开演啰。”

　　他打开开关，将功率调整到最大，剧烈的电流感马上就流窜全身，把晓秋刚刚退去的性欲给挑逗起来。烈也顺便按摩着晓秋的小腹，轻轻的搓揉着。然后算准时间，拔去堵住晓秋肛门的塞子。

　　（不行……忍不住了……好难受喔……）

　　晓秋不禁睁大起眼来，她感觉到粪水似乎从肛门滴漏出来。小腹也在这时冒出“咕咕……噜噜……”的响，紧接着便意猛烈地袭来，紧闭的扩叶肌快要超过她能忍耐的极限。

　　“嗯嗯……啊……呃呃……”晓秋的呻吟从布条里小声的传出。

　　她鼓起最后一丝气力，拼命收紧肛门。越是这样做，带给她的快感越大。在收缩和放松之间，她的思绪崩溃了。阴道再一次喷射出淫液，肛门也无法收紧，一股股强劲的粪水，稀里哗啦地急喷出来。

　　明明就是令她羞愧到快死掉的情况，身体却不争气地达到了巅峰。晓秋满脸尽是屈辱的泪水，身体不断的痉挛抽蓄着。不过，潜意识告诉她这样还不足够，还想要眼前男人的大肉棒，恶狠狠地插入到她的体内，满足她被虐的欲望。

　　烈似乎和晓秋有着心灵感应，立即拉开拉链，掏出巨大凶狠的阳具，张牙舞爪地向晓秋扬威着。经过刚刚的激情，晓秋的密穴已泛滥不堪，烈没理会排泄物的恶臭，拨开晓秋两片胀红的阴唇，毫不费力插进了她的体内，开始剧烈抽送。右手也在同时，移动到晓秋勃起的阴核上，奋力地蹂躏着。

　　“呜……呜……呜呜！”烈奋力的抽插，晓秋也不停的叫着。也许是公厕的关系，叫得比起平常更加兴奋高昂。　　　　晓秋感到烈的阴茎一次又一次顶到子宫颈上，让她浑身酥麻无力。阴道塞得满满的，那种被塞满的感觉跟平常不同，有种更加充实的感觉！令她兴奋得浑身直抖，嘴里发出满足的尖叫。

　　烈也是一样，虽然这已经不是第一次和晓秋做爱，但却是第一次如此爽快，温暖的蜜肉紧紧的箍着他，小穴内的嫩肉刮着他的阴茎，舒爽的感觉像是吸毒上瘾一样，无法言喻。晓秋脸上的表情，羞愧又舒爽，屁股淫荡的扭动着，更添加了烈的兽性和征服感。

　　烈像是发狂般，不断的抽送着，低头看着晓秋的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，发出噗滋噗滋的声音。

　　忽然间，听见了陌生人的声音，说：“憋了好久，好急喔。”不知何时，放在门外的“打扫中”牌子居然不见了，开始有人群拥进厕所里。

　　“有臭味耶，是不是没打扫干净啊？”

　　“也许是有人在大便吧？别想太多。”

　　听见人们的窃窃私语，晓秋不免紧张了起来。双唇紧闭着，努力不让自己的声音发出来。她凝视着烈，眼神似乎哀求他不要继续，再继续话可能会被发现。不过烈装作没看见，反而更用力的干着，好像在炫耀他高超的技巧似的，使得晓秋被搞的双腿发软，快要昏死过去。

　　也许是厕所里面的风扇杂音和外头的喧闹吵杂，两人在厕所里面的疯狂举动并没有被人发现。

　　随着烈一波一波进攻，她很快的又被带到的快感的顶峰，分明地感到小腹和下身的抽动，一股热浪由阴道深处涌出扩散到身体每一处，她又达到了高潮。烈也再晓秋这次高潮的时候，拔出阴茎，将生命精华全数喷射在她的脸上。

　　晓秋此时也晕了过去，白浊的精液沾满她清秀的脸庞，有种妖艳淫秽的对比感弥漫着。烈关掉摄影机和遥控器的开关，露出满意的笑容。

　　也不知道昏死了多久，晓秋悠悠的转醒，整个脑袋还昏沉沉的，身体也还动弹不得。浑身上下好像没有穿衣服似的，直接跟空气面对面的接触，好像被漂浮在大自然当中被整个怀抱。

　　突然，有另一个呼吸声接近她。先被突击，是胸前的两粒乳房，温暖潮湿的东西不断的擦拭着她。晓秋发觉双乳一跳一跳地增大，乳头也开始向上翘起。虽然她是在不甘愿的情形下，但全身却诚实地燥动起来。她努力的挣扎，但换来是更加刺激的快感，好像挣扎是增添情欲一样。下体也开是发热，黏糊糊的密液分泌出来。

　　“小晓秋，你未免也太敏感了吧！这样你也有反应。”烈的声音的传进了晓秋的耳里。声音里，有些无奈。

　　晓秋这样才张开双眼，看着模糊的四周。熟悉的房间，睡惯的床，这里是他们俩甜蜜的小窝。她接着微弱的声音询问：“回家了？”

　　烈将湿毛巾换到干净的一面，边温柔的擦拭着她的大腿内侧，边说：“是啊。回家了。”

　　“轻点。”晓秋吃痛喊道。

　　“抱歉抱歉。”烈连忙放松自己的力道。

　　“其他人呢？”这时，晓秋才想起家里的那一大群恶劣的家伙们。想到这，她就有点怒气，要不是他们，自己也不会这么惨。

　　“都已经半夜十一点了，当然各自回家啰。对了，他们都看过录影带了。每个人都直说赞喔。”

　　“不是吧？”晓秋满脸黑线的说道。

　　“还有，大家还约好，下周的二十二号，再一次聚会喔！”

　　“二十一号，不是过年前吗？”

　　“对啊，阿飘说，这样才可以再写一篇新年的淫悦聚会啊。”烈笑道。

　　（完）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　作者后话：

　　浏览色文有段时间了，不知不觉，开始有了动笔的念头，二零零六年七月，我写下我的第一篇文章。

　　曾有人问过我，可以写的东西这么多，为什么偏要写色文呢？第一个原因，当然是要满足自己寂寞的心灵。第二，就是我单纯想写东西给人看。有一个我很喜欢的歌曲，歌词里写着：“我只不过想唱歌给你听，用我的声音一首歌，只是希望你能听得进去。我只不过想唱歌给你听，谁给我回应。拍拍手，切歌之后，下一个继续才发现，我不是陈奕迅。”我觉得我也是一样，我只想把脑中思绪，一点一滴转化成文字，键入到电脑里，贴在网路上，给大家欣赏而已。至于大家的评价或是回应如何，都没关系。仍是阻止不了我想写作的心。

　　最后，还是再次的感谢我身旁的伙伴们，提供我这么多的意见和灵感。还肯让我把你们写进我的文章里面，虽然是来恶搞的。还有一个人，家荣大大。要不是没有你那句话，我想这篇文章就不会写出来的，谢谢。

