　　一千零一夜第六夜・“欢迎光临，请问需要些什么吗？”

　　作者：不鲁斯

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（1）

　　“欢迎光临，请问需要些什么吗？”男人微笑，看着打开店门走进的客人。

　　“你们的招牌……‘人肉专卖店’？真的还假的啊？”客人一脸狐疑。

　　“当然是真的！客人如果不信，可以到我们后面的处理室去看看。”

　　男人脸上仍旧挂着微笑，轻轻打开身后的白色木门，露出木门后面，一个黑暗的小房间。

　　客人好奇的走了进去，接着，男人也进了房间，然后轻轻将白色木门关上。

　　“欢迎光临，请问……太太，今天需要什么东西吗？”男人站在放置肉品的柜台后，微笑的看着走进门来的熟客。

　　“今天有没有新鲜的阴茎？我老公今天刚从外地回来，今天晚上要给他好好补一下……”妇人回答，脸上带着淡淡的羞怯。

　　“当然有，刚刚才进货的呢！请稍等一下。”男人微笑，忽略妇人的表情。

　　五分钟过去，男人从白色木门后走了出来，手上拿着一个透明的胶袋，里面装着一根大概四公分粗的紫黑色阴茎。

　　“太太，这是您要的东西！”男人有礼貌的将胶袋递给妇人。

　　妇人接过胶袋，道过谢，付过钱，满身欢喜的转身离去；在她要走出店门的时候，与另一位走进店里的女人擦身而过。

　　“客人，请问需要些……什么东西吗？”男人惯例的问，女人的美丽却让他有些口吃。

　　金色波浪卷发，俏鼻大眼，红润双唇，洁净面颊，鼻梁上架着一副知性的无框眼镜。

　　修长的身段，上围丰满，粉腰纤细，屁股结实，贴身的衣服将完美曲线毕露无遗。

　　“客人，需要些什么吗……”男人又问了一次。

　　女人没有说话，她舔了舔自己鲜嫩的双唇作为回答。

　　男人用力打开白色木门，拉着女人走了进去，他案下一旁墙上的日灯开关，立刻整间房间变的明亮无比。

　　男人拉着女人走到房间正中央，一座铁制的工作台上；他急躁的将工作台上的巨大物体扫落地上，像是没看到似的，跳上去在还残留着鲜红浆液的台面上坐着。

　　女人低下头，拉开男人的裤链，用嘴巴叼出男人渐渐肿大的阴茎，含住。

　　男人发出爽快的呻吟，女人温热的口腔让他感受到极大的快感。

　　女人手脚俐落的褪掉男人的衣裤，然后是自己的。

　　她爬上了工作台，蹲跪在男人挺立的肉棒上方，接着慢慢坐下。

　　“喔喔……哈哈……呜喔喔……好爽……好爽喔……”

　　男人愉悦的叫着，女人的身体带给他的，是极度的快感。

　　女人狭小的身体，那紧密的程度，是他生平未见的。

　　女人看着男人愉悦的表情，拿起男人摆在工作台旁的，巨大的锐利剪刀。

　　她拍了拍男人的胸膛，轻声细语要男人看着她。

　　‘喀嚓。’

　　女人看着地上滚动的圆形物体，上面一点的地方有两点突起的黑色。

　　身下渐渐失去温度的身体，以及工作台上不断喷出的鲜红色，女人达到了激烈的高潮。

　　“欢迎光临，请问需要些什么吗？”女人扶正了头上的白色帽子，面带微笑的对走进店里的客人道。

　　（2）

　　这次走进来的，是一个衣服肮脏、散发着浓烈恶臭的老头，他的右手牵着一个穿着同样破旧的小男孩。

　　“请问需要些什么吗？”女人同样带着微笑，甜美的声音询问着两人需要些什么东西。

　　老头没有说话，他举起空着的左手，对女人伸出了两根指头。

　　女人笑了笑，点了点头，打开白色木门请老头进去，自己跟在他的身后。

　　女人请老头躺在房间正中央的工作台上，脱下了他的裤子，露出一根污黑肮脏的阴茎。

　　女人没有露出嫌恶的表情，她低下头将阴茎含了进去，灵巧舌头在龟头上轻点打转，在这样的刺激下，阴茎一点一点的在女人口腔里涨大、勃起。

　　老头发出难听的呻吟，他双手紧紧抓住女人的头发，这可能是他有生以来最为美妙的一次性经验。

　　女人套弄的双手加快了速度，很快的，大把大把的黏稠浆液从阴茎中喷射出来，悉数灌进女人的肚子里。

　　女人抬起头来，看了看老头，他闭起了双眼，急促的呼吸令胸膛快速的上下起伏。

　　她笑了笑，拿起放在一旁的巨大剪刀。

　　女人再度走出小房间的时候，稍早来过的妇人又来到了店里。

　　“呃……请问还有没有新鲜的阴茎？我想……一根可能不够……”妇人虽然感到讶异，仍然抢先说出了她的需求。

　　“有的，请稍等一下喔。”女人对妇人露出友善的微笑。

　　女人走到坐在柜台后的小男孩身旁，将手上的胶袋递给了他，里面装着两只污黑的小腿，在应该是连接膝盖的地方，还有些许的鲜红流淌出来。

　　女人又从口袋里掏出两枚铜壁，放进小男孩的手里。

　　“这是你的爷爷要我交给你的，那么，拜拜了！欢迎你下次的光临喔！”

　　（3）

　　送走了妇人，女人将刚刚拿到的铜壁放进了自己的口袋。

　　女人带走了男人的阴茎，还有她附送的，一根漆黑的阴茎和两颗睾丸，妇人因此多给了她一些小费。

　　女人捏了捏自己的手臂，连续的工作令她感到有些的疲劳。

　　正当女人想要坐下来稍事休息时，又有客人走进了店里。

　　女人立刻站起身来，脸上挂上甜美的微笑，并且期待这次又是一比愉快的交易。

　　这次进来的，是两个西装鼻挺，穿着整齐的中年人。

　　当先一人走到柜台后，女人的面前，一言不发，对她展开了一卷卷宗。

　　卷宗上面写着：怀疑此店进行违法的交易，因此发此公文，店主比须配合来人进行调查。

　　女人看看眼前的中年人，又看看站在门口，一脸戒备的另一个。

　　女人还是挂着微笑，打开了白色木门，对面前的中年人伸出了左手。

　　“请进。”

　　当女人睁开眼睛时，她发现自己被扒光了衣服，全身赤裸着。

　　她趴在工作台上，双手被绑在工作台的两边，两膝呈现跪姿，丰润的屁股正高高的翘着。

　　女人不知道自己为什么会变成这样，在她失去意识之前，只记得好像闻到一股很奇异的香味。

　　女人很快的发现，自己的身下躺着一名中年人，正在吸吮自己一边的乳房，阴茎则插在自己的身体里。

　　而另外一个中年人站在她的身后，双手用力揉捏着自己的臀肉，当然那根粗大的阴茎，正在自己的菊穴里肆虐着。

　　“啊啊……喔……好舒服……好爽啊……”

　　女人发出配合的呻吟，事实上她也感觉到了些微的快感。

　　两个中年人听到女人的声音，加快了他们抽差的速度，更加凶猛的动作。

　　“呀呀呀……啊……好、好爽喔……要高……要高潮了……”

　　女人发出婉媚动听的呻吟，这是她发自内心的声音。

　　二男一女三个人，在工作台上动作着，不锈钢制的工作台发出吱吱作响的声音。

　　女人率先达到了高潮，大量的阴精猛烈喷出，尽情击打在插进她身体里的龟头上。

　　被阴茎冲打着的肉棒，也在极剧颤抖之后，喷射出大把大把的浓烈浆液。

　　而在菊穴里的那根阴茎，也在菊穴的用力挤压之下，用浆液填满了那狭小的孔道。

　　“呀……呀呀……呀……”

　　女人沉浸在高潮的余韵之中，而两波灼热的液体烫到她娇嫩的肌肤时，也令她达到几次的小高潮。

　　“呀……啊啊啊啊啊啊啊……”

　　两个中年人分别拿出预先准备好的小刀，从女人的头顶及后心大力刺下。

　　当先红高高喷洒出来，溅到地上，工作台上，和他们两人身上时，他们兴奋的颤抖起身体，刚释放过的阴茎再度充血起来。

　　两人开始摇动自己的屁股。

　　“欢迎光临，请问需要些什么？”

　　两个中年人穿上白色围裙，挂上无害的笑脸。

　　（4）

　　经过了一个平静的夜晚，光明的早晨再度来临。

　　两个中年人穿着整齐，带着微笑，等待客人的来临。

　　“欢迎光临，请问需要些什么吗？”随着开门声的响起，两人一齐开口。

　　走进来的，是一个青春洋溢的少女。

　　“咦，叔叔？你怎么会在这里？”少女看到其中一人，发出惊讶的声音。

　　“呃……请问您需要什么吗？”被认出的中年人表情尴尬，强装镇定。

　　少女也没有多加深究，从自己的裤子口袋拿出一张照片。

　　“等一下……照片上面的男生会来这里……可不可以麻烦你们帮忙……”少女将照片递给中年人。

　　中年人看了看照片，皱起了眉头。

　　“你跟他的感情不是很好吗？”

　　“嗯……就是因为太爱他了，我怕他会离开我……所以……”少女低下头，有点害羞、有点难过。

　　两个中年人互看了一眼。

　　少女刚离开，照片上的少年就走了进来。

　　两个中年人很容易的，就将少年带进白色木门之后的小房间里。

　　两人分别拿出一把锋利的菜刀，从少年的脖子两边割下。

　　顿时，鲜红色的液体，在小房间四散飞溅，连中年人的头顶都沾染了红色。

　　“拿去，这是他的阴茎。”中年人递给少女一个透明胶袋，里面装的是根连着睾丸一起被摘下的白嫩阴茎。

　　从上面几根稀疏的黑毛，和从未割除的肉皮来看，阴茎原本的主人，还是一个涉世未深的小伙子。

　　少女从胶袋里拿出疲软的阴茎，在前方龟头处轻吻了一下。

　　不管下面还在流淌着鲜红的液体，少女将阴茎紧紧的抱在胸前，就像是自己心爱的宝贝。

　　“谢谢您，叔叔！这下子我和他永远也分不开了！”少女眼角含泪。

　　“不会，下次有空再来！不过，下次来要以身份的顾客来啊！”中年人微笑回话。

　　（5）

　　少女走了不久，妇人在两天之内第三次来到店里，她的身后还跟着一位穿着性感的蓝发女郎。

　　“欢迎光临，请问需要些什么东西吗？”女郎的美艳性感，两个中年人都露出了诡异的微笑。

　　“请问……有没有新鲜的阴茎呢？……或是屁股、乳头这些东西也可以……谢谢。”女郎甜甜的说。

　　妇人接过女人递给她的胶袋，开开心心的走了出去。那是女郎感谢妇人帮她带路，答应送她的两颗乳头和硕大的臀肉。

　　女郎微笑的看着妇人走出店外，然后回身看着两名中年人。

　　与两人昨天来时看到的那名女人一样，女郎有着波浪的大卷发，美妙亮丽的五官，几乎要撑破衣服的丰满上围和呈现完美比例的身体曲线。

　　不同的是，女郎的头发是洁净的水蓝，而昨天的女人是耀眼的金黄。

　　两个中年人同时舔了舔嘴唇，他们在彼此的眼里看到了同样的东西。

　　女郎同样舔了舔嘴唇，对两人发出了无声的邀请。

　　很熟练的，中年人打开了白色木门。

　　女郎趴在工作台上，一个中年人的紫红色阴茎在她高高翘起的屁股里抽送，另外一个中年人则站在她的面前，阴茎自然插在女郎的嘴巴里。

　　女郎舔着嘴里的大龟头，中年人浓烈的体味令她几乎迷醉，她卖力的吸吮着这跟出乎她意料的大阴茎。

　　在女郎身体里进出的中年人，卖力的扭动自己的屁股，努力探索女郎身体，紧窒的通道让他几乎无法忍耐。

　　女郎的舌头在嘴里的龟头上盘旋着，不时的在马眼上、沟壑上来回，对于男人敏感之处十分了解的她，使出自己的浑身解数在嘴里的东西上。

　　两个中年人互看一眼，知道对方想的东西与自己一样。这个女郎不是一个普通的女人。

　　两人合力将女郎抱了起来，其中一人躺上了工作台，让女郎跨坐在那人的胯下，令中年人的肉棒深深的插进女郎的菊穴里。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　女郎大声呻吟着，忽然被撑开的菊穴令她感到极度的疼痛，其中却也带着强烈的快感。

　　另一个中年人则站到女郎的面前，微弯着身子用力挤压女郎的胸部，利用这两颗柔软的肉球夹着自己的阴茎。

　　女郎弹开中年人的手，自己接过肉球，自动自发的动作着。

　　“喔喔喔……好爽喔……”中年人大声喊着。

　　女郎娇滴滴的，看了中年人一眼，将那根阴茎含进自己的嘴里。

　　躺在工作台上的中年人，用力顶着自己的屁股，让阴茎下下都插到最深处。

　　在那几乎没有空隙的菊穴之中，中年人知道自己快要忍不住了。

　　在最后一次插送之后，中年人紧紧压住女郎的腰部，让自己的阴茎能在最深处尽情的喷射。

　　女郎感觉菊穴里一阵灼热，她艳媚的笑了笑，更加卖力舔吮嘴里的东西。

　　躺着的中年人没有将阴茎退出，他轻轻摇摆着女郎的腰部，让渐渐垂软的阴茎享受着最后的余韵。

　　女郎速度愈来愈快，嘴里的阴茎很快颤抖起来，正是爆发的前兆。

　　女郎微笑的更加灿烂，她眼里闪过一丝诡异。可惜两个中年人都没有发现，他们各自沉浸在自己的快感之中。

　　女郎突然用力夹紧自己的菊穴，用力往旁边一倒。同时，她用牙齿往自己嘴里的东西大力咬下。

　　‘啪嚓！’

　　‘啪嚓！’

　　“哇啊啊啊啊啊啊啊……”两道高低不同的声调响起，发出同样惨叫。

　　躺着的中年人快速的爬起，抽出自己的阴茎，只见那稍微软垂的东西，正成九十度角歪向一边。

　　另一人更惨，他向后倒下，胯下红白水雾一片，本该是一条大阴茎的地方，只剩下一小截恶心的剖面，红白交杂的液体正缓缓流出。

　　两个中年人倒坐在地上，不敢置信望向女郎，她正吐出嘴里那被她咬断的阴茎。

　　“可惜……这样就卖不到好价钱了……”女郎状似叹息。

　　此时的女郎脸上仍然挂着妖艳的笑容，但在两人眼里，是说不出的恐怖。

　　女郎见两个中年人没有反应，拿起旁边一把巨大菜刀，往两人倒坐地方走过去。

　　“你你你……你要干什么……？”两人同时喊道。

　　“猜猜看？”女郎甜甜回应，同时挥刀砍下两人各一只脚。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　十五分钟后，小房间里只剩下女郎一人，和散落满地的大小肉块。

　　女人随意拾起一块，放到嘴里咬了一口。

　　“嗯，味道不错！”

　　她丢下那块肉，往后走到一台巨大冰库前，打开库门。

　　“你果然在这里，妹妹！我找你好久了！”

　　女郎将与自己有着相同波浪卷发的肉体抱在怀里，在那紫黑色的嘴唇上亲吻了几下。

　　女郎挥刀，一颗球状物立刻掉落地上，她重新关上冰库，拾起球状物走到另一边。

　　她将球状物丢进已经滚烫的热水，热水立即发出滋滋滋的声音。

　　女郎坐在工作台后的椅子上，手里拿着一个小锅，津津有味的吃着料理好的肉片。

　　她一边整理身上的围裙，一边赞美自己的手艺，开始考虑是否要贴张‘兼卖熟食’的海报。

