　　一千零一夜第七夜·爱丽丝的邂逅

　　作者：高守诚＆道魔幽影

　　序章

　　“深邃．‘贝……啥？”

　　‘我’发出了讶异的声音……

　　“魔力被抹消，‘魔力变化’也被强制解除了……可恶！是‘灭法禁灵’！”

　　“再强大的技巧，无法发动的话就没用了……”

　　这是……某个有点熟悉的女声……

　　“破解生死之谜，使人类再无生老病死……超越一切有形无形的法则，让人类再无悲伤遗憾困惑怨恨……真的是件幸福的事吗？”

　　说话的女孩……看来身材不高，胸部不大，气势也不惊人，姿色也十分平庸。除了双眼的瞳孔，左右分别是一红一黑之外，身上根本没什么可以引人注目的地方……

　　“为什么很多仙人或是魔王，喜欢转生为人呢？因为漫长的时光让她们发现，‘永生’实在是很无聊的东西，对于她们来说，人类那种能够不断在生与死之间回圈的生命方式，反倒是她们相当喜欢的。过腻了这一生的一切后，将所有的东西推倒再重来一遍，一切又都变成全新的，和上次截然不同。她们认为这种生命形式，才是最有趣，最不会让她们厌倦的。”

　　可是就这一个就算刚刚才在菜市场里擦身而过，也不会有留下什么深刻印象的家伙，却有一种仿佛在前头的不是一个人，而是一座山脉拔地而起般的异样感觉……

　　“在下认为……如果真的没有那些困扰的话，那人类离灭绝的日子也不远了。就像是……那个人类成为‘神’，人类制造出‘流星机’，人类比任何时代都还要更加强大，更加完美的时代一样……走向灭亡。”

　　这个自称词……好像……

　　“没有法则与限制……那世界将只是一片浑沌而已。人类正常的生命形式，就是一个世界的缩影。重来一遍的时候已经到了，为何还要刻意去改变它接下来的必然命运呢？”

　　“就算你真的能超越神……超越现在这个世界‘天地的法则’……你依旧需要在浑沌之中，创造崭新‘天地的法则’将它分化，否则……新的世界将不会是真正的世界，而只是个充满了浑沌气息的大气球罢了……其实……到最后都是一样的……”

　　“既然到最后都是一样的，那你为什么要阻止我？”

　　‘我’说话了。

　　“在下就直接反问回去吧……既然到最后都是一样的，那你为什么要在这里？”

　　“原来如此……即使只是重蹈覆辙，但我还是要踏上这一步，就算要与全世界为敌，就算……要与你为敌！”

　　随着‘我’发出的攻击，数以百计黑色的剑刃，铺天盖地的暴射而出，仿佛无视空间的距离，仅仅一闪就已经到了女孩的身前！

　　“遵守誓言，追求‘超越一切规则的活着’是你的使命，而维护现在你想超越的规则，是在下的使命……”

　　随着女孩身体微微一晃，泛起一层晶莹的光芒。一道漆黑的锁链凭空出现在她的身上，接着数十条相同的锁炼，陡然出现在她的身边飞舞着……

　　“……在下喜欢会贯彻意志的人。”

　　盘旋舞动不已的漆黑锁链，轻易的挡下了黑色剑刃，眼前的景象有如那名女孩，现在正被用这些链子锁在一个，由黑色的锁链与剑刃所打造的牢笼中……

　　“知道吗？世界上唯一‘不变’的就是‘改变’……万事万物皆会不停的‘改变’，所不同的只是‘改变’的是快还是慢而已。”

　　一张纸牌悄悄出现女孩的右手上，虽然有着一段距离，不过‘我’却能清楚的看到，那张纸牌上所画的，是一名骑着白马的骷髅骑士。它手上持着的那面黑色旗帜上，画着一朵神秘的五爪蔷薇，而希腊数字的‘ⅩⅢ’高高挂在顶端。

　　纸牌底下的那行字是……‘DEATH’……

　　“……而现在即将来临的这个‘改变’，将终止目前的世界，带来另一个崭新世界的新生。”

　　女孩右手剑指一振，点上了纸牌图案中，黑色旗帜上那枚花朵的位置。卡片微微一颤，幻化出一枚由无数符文构成的灰白色五爪蔷薇图腾，漂浮在她的前方。

　　对了……那个五爪蔷薇，不就是‘Rosy　Cross’的徽章吗？

　　“欢迎来到永恒的约定之地……”

　　随着右手缓缓朝前推了出去，一道波光隐隐的漆黑光幕，如同流水般从五爪蔷薇里流淌了出来，流动的速度看似缓慢的光雾，在转眼间把上下左右一眼望去的一切，变成一片纯净如同水晶般，深邃漆黑的透明空间，有如正身处于一个巨大黑水晶的内部。

　　所有的锁链与剑刃，在转眼间变成了黑色的光点，接着凝聚成一根根漆黑的枝条，然后在黑暗之中，凭空盛开出一朵朵苍白的五爪蔷薇……

　　“请欣赏‘深渊无尽之闇’所带来的安宁，然后……回归于原初吧……”

　　第一章　暑假

　　七月的天气，简单来说就是一个热字。在万里无云的蓝天下，火辣辣的阳光将这个城市给‘关照’的热火朝天。

　　道路上除了几辆轿车外，没有几个行人。一名二十几岁左右的青年盯着手上的那本书，一边沿着道路前进，一边喃喃自语着。

　　“催眠……让‘意识’暂时休息，而直接深入潜意识的世界，撷取有用的资讯，改变思考模式(re-program)、重塑经验(re-experience)的一种特殊疗法……”

　　青年的额头早已布满了一滴滴的汗水，可是他依旧专心的看着那本书。

　　“潜意识层……人类的所有行为皆根据此处的资讯运作，但却又不是意识所能觉察的……”

　　毫不在意路人的目光，他就这么继续前进着，直到他的目标……在外租的住处为止。

　　“呵呵呵，这次应该没问题了……”

　　自言自语的说了一句后，青年用袖子稍微抹了抹脸上的尘汗，走进了里头。

　　“守诚学长，回来了啊。”虽然除了干妈是同一个之外，我们的亲戚关系颇远，不过这几年走的倒是颇近，而且还住在同一栋楼的道魔幽影，像往常一样的出现了。

　　PS：因为干妈是同一个，所以我和她可以算是‘只有名义上的兄妹’吧（似乎有不少游戏跟小说，喜欢拿这个作文章）。

　　我，高守诚……一个由于老爸经常调职，从小学开始就总是在转学的平凡大学生。

　　父母正在加拿大工作，今年我如果‘欧趴’的话，就修完所有必修科目了。因为体格的关系，我没有兵役的问题。顺利的话，在这个暑假之后，我就要转去加拿大的学校去了，至于实习学分的问题，就之后再处理了，毕竟想在国外发展的话，多少喝点洋墨水还是有帮助的。

　　“我的期末考，只剩接下来三天的妇产跟小儿两科就轻松了～”别看我故做轻松的样子，妇产科学和小儿科学可是必修的全学年重科呢（有念医学系就知道……）。

　　“在下明后两天考完之后，还要交一篇生死学的报告。”幽影一脸麻烦的说道：“在下打算用《灵界见闻录》的内容，和‘灵魂学初探’当主要参考资料来写这篇报告，当然也会加入一点在下对‘他心’和‘漏尽’的心得，还有……”

　　“呃……别自顾自的讲起来好吗？”我连忙打乱了她的话，别看这家伙平时话满少的，但只要说到她感兴趣的事，就算一口气讲到喉咙沙哑都没问题。开玩笑，明天还有两科耶，而且我今天还要对她用用，刚刚还在复习的东西呢！

　　幽影这个延毕的家伙，前两学年的成绩明明烂到几乎要被‘二一’的地步。听说她晚上都跑到学校去乱晃，还曾经吓到过替代役的警卫。可是从上学期开始，她突然变了。

　　本来晚上跑去学校不知道干啥（不会真的跟某个很厉害的无口剑道学姊一样，晚上跑去校舍砍魔物了吧……），白天窝在家里睡大头觉，几乎天天缺课，就连偶尔出现在课堂上，也几乎都是在睡的超不良学生，突然变成每晚10点多就睡，第二天早上4点就起来，每堂课都准时到。不但‘欧趴’，甚至还拿到全学年级奖学金的超用功学生。这未免差太多了……

　　听说今年她好像有两个必修科，有希望拿到全学年或全班第一说。要不是模范生照惯例不会给延毕生的话，搞不好她已经当上那一系的模范生了。

　　虽然这是好现象，可是变化这么大，总觉得有点诡异。请当法师的干妈帮她看过之后，干妈也说她很正常，不是被什么东西附到。既然这边不行，那只好靠我的聪明才智来解决了。

　　我找了一堆关于催眠治疗的书，然后又跑去跟附设医院的催眠治疗师讨教，总算学会了这种东西。以我爷爷的名字发誓，我要在离开这里前，找出幽影的秘密！

　　因为她昨天做恶梦，梦见自己睡过头被监考老师说不能入场，结果被吓醒（八成是太紧张了，连隔了好几间的我都听到了她那声惨叫……），就用这个当理由，说要帮放轻松一下，她就答应了。说起来，她虽然是个怪人，不过这家伙其实也还满单纯的……

　　“对了……”幽影突然说了一句话：“刚刚帮学长算了一下你的考运，结果是……”

　　就在我的精神集中到她身上的时候，她突然做了一个动作……把从刚刚就拿在手上的那张牌，朝我的方向一摆……

　　前几天有请她这个业余占卜师，有时间的话帮我算算这次能不能顺利过关。想不到她突然在这时把结果秀出来。我的视线顿时集中到那张牌上头，只见牌的图案是颠倒的，顶端那个反过来的英文字是……THE……WORLD……

　　这应该不影响催眠才对，为什么我的头……突然好晕，不……不对……应该……不是这样的啊……

　　＃＃＃

　　“唔……”我从床上爬了起来。

　　看了看时间，糟糕！已经是考妇产的时间了！不赶快过去的话，幽影之前做的那个恶梦，就真的应验到我身上来了！真是倒霉，应该考完再来的……

　　“509……509……咦！？”我睁大了眼睛，讶异的看着眼前空荡荡的教室。

　　低头看了看手表，虽然晚了5分钟，不过应该还能入场啊。而且最起码要过30分钟才能交卷，那为什么一个人也没有呢……

　　“原本代表完美，以及一切努力结果的‘世界’，在逆位之后代表了不完美的结局……”幽影突然冷不防的出现在身旁，对稍微被吓到的我，说着有点深奥的话：“简单来说，虽然学长您想完成的任务不见得会失败，但却很有可能会留下一些遗憾。”

　　“这是怎么一回事？”来回看着她和空荡荡的教室，我快受不了现在这种诡异的气氛了。

　　“学长你睡了三天。”幽影直接了当的回答了。

　　“三……三天！！！！！”我不由自主的哀嚎了一声！

　　“催眠……如果目标的精神力在施术者之上的话，施术者就会遭到反噬，严重时甚至还会有生命危险……”幽影停顿了一下后说道：“请参考远流，民79版……金庸武侠小说《侠客行》第872页……”

　　对了！我怎么忘了附设医院的前辈有提醒过，如果对精神力比自己强的人用催眠的话，不但成功率极低，而且对施术者也会造成很大的危险。我还真的没想到，这家伙的精神力竟然比我高……

　　妇产和小儿两科都是必修学分，虽然我上学期是过了，可是下学期没有过的话，代表我之后还要把它们重修完才行了，再加上那个实习学分的问题……惨了……真的惨了……

　　感觉……我现在不幸的程度，搞不好可以瞬间学会良牙的‘狮子咆哮弹’吧……

　　“别灰心，下礼拜补考……”幽影又说出了令我意外的事：“在下有请认识的医生，帮学长弄到医院证明给那两科导师了。所以，请加油吧……”

　　我当场愣住了。

　　好在还有补考机会……等等，这不就跟她刚刚说的一样……

　　＃＃＃

　　暑假的某天晚上……

　　成绩单收到了，补考过是有过，不过看到那两科差了一截的成绩，就有种懊恼的感觉……算了……补考本来就是这样的。

　　百无聊赖下，我打算……

　　等等……先确定一下房门有没有关好……嗯，确定有关好了。上次做这个的时候没关好门，结果那家伙竟然无声无息的出现在我后面，然后狠狠捶了我手臂的麻筋一拳！

　　真的是又痛又麻，简直就像是被一根通了电的针刺到一样。不过真正恐怖的还在后头，因为我被捶的那只右手，正好在套弄着我的守诚二号……

　　因为那家伙这一记‘暗黑雷光拳（才怪）’的关系，右手臂带动着手腕，被往左边敲过去。再加上那个触电般的感觉让右手手指一个抽慉，指甲狠狠刺中了充血中的守诚二号！等于说我用指甲‘咬’着的命根子，突然用力往左边扯过去……

　　‘……呀啊啊！！’

　　怪异变调的惨叫声，响彻整个屋中……

　　虽然守诚二号没有断掉，不过自从那次惨痛的‘经验’后，现在我做这种事之前，一定要抱着面对台风过境的心情，先把门窗通通关好。

　　必要的准备完成后，我戴上耳机，打开前几天新买的H－GAME。这片不但号称90％以上的CG是H图，而且还有语音和回想模式，对我这个待在家里的无聊单身汉来说，在玩（用？）腻之前可是OGC必备的呢。至于玩腻之后嘛，当然就是再买一片新的啊～XD

　　我坐在电脑桌前，随着一次次的摩擦和套弄，守诚二号也跟着越来越红……越来越硬。当然在我的脑海中，早就已经把那个只有几张设定图的主角，换成本人啦。

　　在我的想像中，一个个女主角的蜜穴，早就已经被干得翻了起来。充血到极限的守诚二号浮出了青筋，顶端也不断渗出了透明的分泌物。

　　随着高潮的到来和精关的失守，乳白色的精华一股又一股的，从守诚二号头上喷出来，沾满了我事先包在上头的卫生纸！

　　＃＃＃

　　爽完之后，突然一阵空虚，无聊的感觉又更严重了……

　　《本来，无论是美少女游戏还是美少女动画，都是以给男性观众提供‘服务’为前提才能存在，不管那‘服务’是YY、纯爱或别的什么东西；因此，很多作品都刻意强调一点，即完全以男性的视角为中心，把男主角的独立性压缩到最低，生怕这个壳子给观众提供的代入感不够；于是在动画播放、游戏的进行的过程中，观众一直戴着‘男主角’这张面具，亲身体验着跟那些虚构的花瓶们唧唧歪歪谈恋爱的过程……》

　　前些日子，记得有听幽影说过这样的话，还被她用‘肤浅’两个字来形容这类的游戏、动画和小说。听说好像还有人访问过一些人，为何喜欢这样？

　　作者回答……因为这样写我才爽……

　　读者回答……因为这样我才要看（买）……

　　书商回答……因为这样才有市场……

　　从那些答案来看，说穿了就是为了满足欲望吧。

　　‘对食物或H－GAME而言，重味多汁的东西好吃，但也很容易腻。’

　　想起衣柜里丢的那些以前买的成人小说和漫画，还有破完关看腻CG之后，就被扔到里头的H－GAME，刚刚那句话说的确实没错。

　　就算知道‘肤浅’，就算知道过不了多久就会腻，但一次又一次臣服在欲望下的我，依旧一本接一本，一片接一片的买了那一堆。或许真的像幽影常说的：‘历史给人类的教训，就是人类无法从历史中得到任何教训。’吧……

　　想到这里，心情又变差了，那还是出去走走好了。记得上次租的《恶魔养殖者》还没还，那就去还一还，顺便看看有什么出新的吧。想到里头的内容，心里就有点不平衡啊，明明‘幽影’跟我就住在同一栋楼里，为什么不也送只恶魔来给我养？

　　“您在代表现在的位置，出现了逆位的‘月’。原本象征了不安或是危机潜藏的‘月’在逆位之后，潜藏的危机开始渐渐浮上台面……”

　　经过幽影那一间时，大概是门没关好，听到了她解牌的声音。这是她的兴趣，塔罗牌占卜。不可否认的，其实她算的满准的，如果不是这家伙讲话太直的话，也许现在就已经是个名人了。

　　人类就是这种生物……就算是早就知道存在的问题，可是被人指着鼻子说出来的话，自己还是会生气的。像她以前就有帮一个有在写小说的‘绫波控’同学算。结果最后是，那个同学之后再也不跟她说话了。

　　我后来才知道，其实那个人的小说有过于主观的问题，原本打算用外传或是三主角路线（关于这种写法，请参考《天龙八部》……）的方式，来为配角增添存在感。可是却又因为要构思主线剧情，而没办法分心去构思这些。

　　看了最后他写出来的东西之后，幽影毫不留情的指出了一堆问题，还说如果再继续这样下去的话，永远也写不出心中想要写的作品。

　　‘反正……反正我就是只能写这种东西出来！’那个同学一边用自暴自弃般的语气大喊出来之后，就冲出去了。

　　‘皇帝’的中心意涵，说好听点是强势与权威，说难听点是支配与占有。而逆位的‘皇帝’，让这些特质变得太过与不足，这类人的思绪常常如同钟摆般，反覆的在自大与自卑之间来回……

　　说这件事的时候，幽影手上拿着那张个性象征卡，逆位编号04……‘皇帝’的卡片，一脸无奈的说了：‘学长，你知道吗？拥有权力的人的通病……就是想要独占美好的事物，让它只为自己而存在。’

　　‘对一本小说而言，作者就是那个拥有权力的人，是如同神一般的存在。因为在现实中得不到那些美好的事物，而是就将它写进小说中，让神的地上代行者，不……作者的书中代行者，也就是主角得到那些。’

　　‘就算事实上没有真的得到，但写出来的这些，依旧会让作者得到满足感。这种感觉就如同麻药一般，让作者一而再……再而三的，不断创造出美丽的花瓶给予书中代行者，同时将自己沉浸在这股满足感当中。’

　　‘如同重味多汁的东西总是容易腻，又如同麻药的快感总是稍纵即逝一样，满足感很快就消褪而去。想尝到更多的甜头的作者，常常不自觉的徘徊在战斗……把妹……上床……新人登场的无限回廊中，沉沦在其中的作者，最后再也无法自拔……’

　　‘这种小说到头来不是断头烂尾（要用孔雀石绿吗？），就是成为主角的个人秀。如果没有越过这个无限回廊的话，就算真如他想的，主角有两人还是三人也一样，只是差在单人舞、双人舞还是三人舞而已……如此而已……’

　　PS：孔雀石绿是一种水族馆在用的药物，有抑制霉菌生长的效果。这种药可治疗观赏鱼类常有的‘烂尾病’，但禁止使用于食用鱼类身上……

　　第二章　怪物

　　一边想着幽影曾经说过的话，我和那家伙都满常去的那家猫书店也快到了。对了，其实这间租书店的店名并不叫‘猫书店’，只是因为店主夫妇养了很多只猫，在看书的时候，猫常常会在客人身上爬来爬去。所以久而久之，大家就都叫它猫书店，反而忘了原来的名字。

　　大概是因为再过不久就要走了，我每到一个地方，就想起了一些以前发生过的趣事。记得以前有一次那家伙在看书的时候，一只小猫趴在她头上喵喵叫，最后还睡着了。她也没有赶猫，就等看完书之后，再请老板娘把小猫抓下来……真是超乎常人的沉着呢……

　　就在这时，我的目光被从对面走来的一个陌生女孩给吸引住了。为什么呢？因为她的打扮真的很奇怪，虽然是女生，可是衣服的形式却超像《阿拉丁》里头的主角，白色的无袖上衣搭配同颜色的短背心，然后又穿着宽宽松松的裤子，头上还带着一个以白色为底，上头有一个又一个大大的红点，形如锅盖的大帽子……

　　这名女孩应该是在玩COSPLAY吧，记得我和幽影以前还在这里，跟某个团体狭路相逢过喔。不过……她是在COSPLAY谁啊？奇怪……明明有印象，可是一时之间却想不起来……

　　正当我还在想这个问题的时候，五个长相凶恶，穿着黑色西装的男人悄悄的围住了她。原本想冲上前去的我，双脚就像被路面吸住一样，完全动弹不得。

　　接着女孩动了，这条狭窄的巷子好象变成了她的舞台一样。只见少女踏着曼妙的步伐，像来自西亚的沙漠舞姬一样，如鱼得水的在五个男人的包围中舞动着。

　　看的出神的我，直到听见一声凄厉的惨叫，和像是某种东西破裂的声音，才回过神来。只见最后一个男人，双手捂着自己的裤裆倒了下来……

　　这也太厉害了吧……糟糕，这样盯着她看，我是不是很没礼貌啊？她该不会因为这样，就把刚才那招用到我身上来吧？

　　赶紧把视线移开的时候，我眼尖的看到了，倒在地上的其中一个男人，突然从怀里掏出了什么！虽然看不清楚，不过我想那应该不是什么好东西才对。

　　于是我想也不想的，把手上拿的东西……等一下要还的那些小说给扔了出去。小说连同袋子在空中画过了一道优美的弧线，不偏不倚的砸到了那个正掏出某种东西的男人头上。

　　“你……你还好吧？”我走到女孩的身旁，用有点结巴的声音问道。

　　这时突然感觉背后有股强风袭来，我才一转头就听见了一个沉闷的声音，从自己的身上发出……似乎是……我的身体被什么东西打到了……

　　痛！！好痛……好痛啊……感觉好像身……身体……突……突然被撕开了，还……还有种心脏……好……好像要从嘴里跳出来一样的错觉……

　　思绪转眼间就被强烈的痛苦硬生生的扭断，在意识消失前留在我眼里的，是一个身上套着黑色西装的怪物……

　　＃＃＃

　　这里……是哪里？看不见听不到……脚下也没有踩到地……不对，应该说连上下左右的感觉都没有……

　　对了，我一定是在做梦！拜托，要做梦也做个好点的，人家都说‘日有所思夜有所梦’不是吗？我最近看的可是《恶魔养殖者》耶，怎么不让我做个梦，体验一下里头那爽到不行的生活啊？

　　“对不起……”

　　一个声音打破了冻结般的寂静……

　　“……谁！？”我的身体突然又能动了，同时也有了脚踏实地的感觉。甚至连四周的黑暗都开始消失，只不过黑暗消失之后我看到的，不是正常的街道，而是一大片一望无尽的五颜六色云彩。

　　低头往下看也看不到地板，可是我还是有踩着东西的感觉，仿佛虚无缥缈的空气是块地板一样，又有点像是坐玻璃电梯时，隔着透明的地板往下看的那种感觉。

　　啊……我想起来了，刚刚我好像被什么东西给敲到了，而且还不是普通的痛……

　　“对不起……这是唯一的方法了……”

　　我往声音的方向转过头去，没错……就是刚刚痛扁五个大男人的那个女孩。近距离打量了一下，女孩有着精致小巧的五官和秀气的下巴，虽然身体曲线并没有发育的很好，不过用‘美人胚子’这四个字来形容，应该不为过吧。

　　不过女孩的表情……该怎么说呢？似乎有点僵硬……如果她不开口说话的话，我真的有种在眼前的，是一个精美的俄罗斯瓷娃娃，而不是一个女孩的错觉。

　　“到底怎么了……咦！？”正当我想跟她问清楚，现在是什么状况的时候，我的身体突然开始逐渐消失了？这……这到底是怎么一回事！？

　　＃＃＃

　　我猛的眼皮一睁，从地上跳了起来！左看看又看看，我记得这应该是附近一栋烂尾楼的里面，难道我刚刚躺在这里，做了一个大梦吗？

　　时间应该还是晚上吧，没有水电的烂尾楼里一片漆黑，我只能藉着从窗户洞里照进来的路灯光芒，确认四周的环境。

　　不经意的低头一看……不可能！！！！！

　　因为……我看见了一副娇小的女性身体，而且……就是我本人！拉开衣服一看，陪伴我二十多个寒暑的守诚二号不见了，变成了一条缝隙！！这……未免太离谱了吧！？

　　那个少女呢？是她把我变成这样的吗？仔细一看，我身上的打扮，竟然跟刚刚她的一模一样！？从一旁的积水也约略看到，不只是衣服，我的脸竟然也变的跟她一样了！？

　　再向四周一望，发现我的衣服整齐的叠在一起，那堆小说也还在。我把东西胡乱的拿在手上，靠着微弱的路灯光芒离开了这里……

　　“怎么办……”我自言自语的说了一句。

　　就在刚离开那座烂尾楼，还在想现在到底是不是在作梦的时候，我突然感到了一阵强风。有种奇妙的预感闪过脑海，没错……刚刚也有这种感觉！

　　我迅速往左侧冲，接着俐落的转身一看，就是那五个男人！

　　‘身上套着黑色西装的怪物……’我的眼前突然闪过了这个画面……

　　（……这些家伙是怪物吗？）

　　仿佛在回答我心中的疑问一般，男人们舌头忽然暴长，眼睛也开始向外突出，同时从身上伸出一只又一只的触手，转眼间变成了像是H游戏里，叫做‘淫兽’那种恶心怪物。

　　怎……怎么办？虽然玩H游戏的时候，看到触手奸女人是很刺激没错，但我可不想自己变成被奸的对象啊！

　　就在我还在发呆的时候，五只怪物已经冲了过来！没办法……只好先跑再说吧！我把那堆可怜的小说，往跑最前面的那个怪物头上一丢，打算稍微挡一下这群家伙的脚步。

　　“……啥！？”我瞪大了眼睛，因为我竟然看见了……我丢出那袋小说的时候，一颗火球也跟着飞出去，击中了那只怪物！

　　“哇呜～！！”凶恶的怪物被火球击中后，立刻剧烈的燃烧了起来，转眼间就被烧成了一块奇形怪状的焦炭。而我租的那些小说，也成了这家伙的陪葬品。

　　一路顺风啊……淫兽老兄，那几本书就给你黄泉路上打手枪用吧。话说回来，淫兽这种生物要是‘打’起来的话，应该会很花时间吧，因为有那么多根……

　　我将丢出东西的那只右手往上张开，只见一颗富士苹果大小的火球，突然出现我的掌心，同时我的周围也被一圈金黄色的火焰所包围……

　　这个女孩到底是何方神圣啊？这是真的火球耶……不过有一点很奇怪的就是，我竟然一点也不觉得烫……

　　火……这……这该不会就是‘草薙流古武术’吧？算了……别管现在是不是在作梦了，先来试试看电动里的那些吧！

　　“看招！里百八式．大～～蛇～～薙……啊？”

　　仗着对方不敢靠近这个火圈，我学着草薙京用大蛇薙的动作，往剩下那四只淫兽的方向用力一挥！结果……飞出一颗火球……

　　“呜嘎嘎嘎！！”

　　“荒咬！”又一颗火球飞出来……

　　“哇啊啊！！”

　　“闇拂！”还是一颗火球飞出来……

　　“嘎啊啊啊！！”

　　“鬼烧！”依旧是一颗火球飞出来……

　　“咕叽叽叽叽！！”

　　“怎么只有火球啊～？”我连试了好几次，结果出来的全都是火球……

　　虽然只有火球，不过威力倒是不赖。那些被我当成靶子的怪物，早就已经成了五坨焦炭了。真是奇怪，KOF的草薙京明明摆出这个动作之后，就能帅帅的用出大蛇薙了啊，为什么我只有火球？难道是我太没天份了吗？

　　“类型……火，攻击力也不差。果然光靠这几个小喽啰是不行的～”

　　突然从上头传来了一道轻蔑的声音，我抬头一看，大楼上面竟然站着一个长发摇曳，身穿大衣的少女。

　　少女从大楼跳下，准确的落在我的面前后，迅速的将身上的大衣甩到一旁的地上，露出里头穿的那性感的黑色皮制内衣裤。

　　看着她那坚挺的乳房与晶莹的肌肤，还有完美的曲线……和她一比，现在的‘我’，身材简直就像个幼稚园小女孩一样……

　　“乖乖跟我走吧……‘崇霸茸’。”

　　“……崇霸茸？”我讶异的睁大了眼睛，她指的是现在的‘我’吗？

　　“别装傻了，你是逃不掉的。”说着说着，少女的指甲开始变得长而锐利了起来。接着轻描淡写的往我这里一挥。

　　在我脑子还没反应过来的时候，身体擅自的往右后方一退。只见左边的衣服出现了一道小小的裂口。我连忙丢出一颗火球，结果火球在对方手指一挥之下变成了两半，消失在空中……

　　“不听话的孩子，可是要狠狠地处罚的哟～”少女的眼睛灿然一闪，露出了兴奋的笑容。我这时才注意到，她的瞳孔竟然是血红色的？只见她举起双手，凝聚出一团绿色的光芒。

　　随着绿光一闪，本来想赶紧逃掉的我，只觉得身体像是被浸到了一个大泥潭一样，身体的动作突然变慢了许多。只见她的手迅速的往我身体抓了过来……

　　糟了……我下意识的闭上了眼睛。现在只能希望，她抓了我之后的‘处罚’，不要太激烈了。一想到那兴奋的笑容，我的心里就是一阵不安……

　　咦？对方怎么还没有抓到？我睁开了眼睛，只见一只我熟悉的手，正抓住了刚刚袭来的那名少女的手腕……

　　那个有点旧的钛框眼镜，‘耸’（台语）到不行的高中体育服外套，不但超没品味而且又万年不变的黑色宽松长裤，脚上套的那双有点破烂的蓝白塑胶拖鞋，明明是老土无比，偏偏上头又很搞笑的，被用立可白在上面涂了一个‘NIKE’的标志……

　　幽影！？

　　那家伙的打扮，还是一样那么没女人味。只见幽影用力把少女空中一甩，对方在空中一旋身之后，站到了大约十公尺外的路面，在这条狭窄无人的死巷里，顿时变成了对峙的型势。

　　“……你是什么人？”少女的眼神里，似乎透露出一丝惶恐。

　　“某个正好路过的谜之占卜师。”幽影抓抓头，很邋遢的带出了一大片的头皮屑，在月光下飘舞着……

　　“什么啊……那就顺便把你也抓起来好了！”对方似乎有点着急的样子，只见她摆出了一个手势后，绿色的光芒连闪，一只又一只跟刚刚一样的怪物，不停出现在两人之间！

　　“言灵．移……”

　　随着幽影所念出来的神秘言语，扑到她面前的怪物凭空消失在现场。

　　接着幽影牵着我的手，一步步的往前走，脚上穿的那双恶搞到不行的‘NIKE牌拖鞋’，让走在烂尾楼周围水泥地板的她，踏出的每一个步伐，都伴随了‘啪’的一声……

　　啪……啪……啪……啪……啪……

　　啪……啪……啪……啪……啪……

　　我目瞪口呆的，看着幽影什么动作也没做，只是像在公园里散步一般的往前走，所经之处那些怪物就一只只的凭空消失，什么也不剩……

　　“……定。”等怪物们都不见了之后，幽影左手一个剑指朝地面一指。真不知道她这个举动，究竟是在做些什么？

　　“类型……不明，攻击力……零？敌方魔力……零！？”少女脸上的表情已经从惶恐变成了错愕：“你……你到底做了些什么？你把那些淫魔兽怎么了？”

　　“……”轻松走到少女跟前的幽影，一言不发的伸出一根指头向上一指。

　　我疑惑的仰起了脑袋，仰望漆黑的夜空。那名现在还不知道名字的少女，也做了一样的动作。

　　然后……随着规律性的通天巨响，一只只淫魔兽按照消失的顺序，从空中掉了下来！

　　有如一颗颗鸡蛋被扔到空中再掉到地上一样，丑陋的淫魔兽们在强大的重力加速度之下，被硬生生把全身的骨头摔成了几千截，震碎了大概所有的内脏，浑身的肌肉碎成几百万片，身上的零件（？）也被摔得四处飞溅，淡绿色的脑浆和碎肢烂肉，还有浓稠的绿色鲜血，以及在巨大的冲击力下，硬生生被从体内挤出的内脏破片，喷的满地都是……

　　诡异的是……眼前这幕恐怖的影像，竟然无声无息的有如老式默片一般，没有伴随着任何声音……

　　“在下只是把它们所处的空间，置换到了原地上方大概……2200公尺左右的高度吧。”幽影轻描淡写的回答了那名少女的问题：“拿个东西来比喻的话，大概就等于四分之一座圣母峰再少一点。还好有先用了‘指地成钢’跟消音结界，不然不但会引来一堆人，而且这里也会变成月球表面啦。”

　　原来如此……

　　听到幽影的回答，我想起了圣母峰的高度……海拔8848公尺。就算只有四分之一再少一点，也算非常高了。怪不得这些叫做‘淫魔兽’的怪物，会摔成这种惨状……不过奇怪的是，不论是我还是幽影，甚至是眼前那个少女，身上竟然连一滴绿色的血液都没沾到……

　　想不到平时漫不经心，每天都早早就一副爱困样的幽影，竟然有这么厉害的本事……

　　“你……你竟然这样用转移系的魔法……”

　　那名少女一边说着，一边倒退了几步，大概是怕自己也跟那些淫魔兽一样，被幽影这个的‘谜之占卜师’给扔到半空中，再掉下来活活摔死吧……

　　“这一点也不稀奇啊，你们魔界不也曾经出现过一种，将敌人给扔到异次元去的禁咒吗？”幽影摇摇头说道：“你们淫魔族的招式，强调瞬间的破坏力，所以你们的思考模式，也总是集中在攻击力多少多少上面，而忘了只要藉由‘天地的法则’，就算只是攻击力‘0’的‘言灵．移’，照样能一口气灭掉你的淫魔兽军团。”

　　“这只是‘旁门左道’而已，在绝对的力量面前，再神奇的技巧也会变的毫无用处，力量才是决定胜负真正的关键！”少女又退了几步之后才站定身形，接着身上再次闪出了绿色的光芒。

　　只见周围满地的血水以及堆了将近一公尺高的断裂肢体，迅速化成了绿色的光芒，像少女的身上飞去！

　　PS：吸收同族尸体上的残余能量为己用，这是淫魔族的特技。据说皇族阶级的淫魔族，甚至连活体的能量都可以直接吸收。大概因为她们是受到淫魔树种寄生的半植物体魔族，所以才拥有这种特殊技能的吧……

　　“嗯……‘旁门左道’这个成语用的还不错嘛……”幽影揉揉眼睛，然后打了一个哈欠：“在下前两年成绩太烂，所以要做跟观铃一样的事情（暑修）。而且在下还有很多作业要写，这几天还要准备帮观铃庆生，所以别打了行不行啊？各忙各的不是很好吗？”

　　“啰唆！”

　　身体散发着绿光的少女，从手上延伸出一道绿色的剑形光芒。幽影轻松闪开之后，绿幽幽光芒的光刃从一旁的墙壁一扫而过，围着这栋烂尾楼和周围荒地的墙壁，顿时无声无息的被劈出了一个狭长的大缝，而且边缘还呈现出奇异的结晶状态……

　　“给我认真一点！”少女似乎十分不满的样子：“实力才是一切！别给我在那边飘来飘去的，不够强不敢跟我打的话就快滚吧！”

　　“……‘强’？唉啊……这个世界上，根本就没有所谓的‘强者’喔。你也是，在下也是，大家都只是在一切有形无形的法则中，苦苦挣扎的‘弱者’而已啊。”

　　“少废话！喝啊……”少女双手做出虚捧的动作，身上的绿色光芒突然全部凝聚在双掌之间，形成了一个绿色的光团。接着绿光开始黯淡了下来，最后变成了一团漆黑。

　　“……‘超重压暗黑邪装弹’吗？这招是很强没错，将灵力和瘴气压缩，利用重力操作系的技巧，放出超压缩重力弹攻击，威力和范围都是一流的，嗯……要用言符．‘灭法禁灵’吗？”幽影歪着头，在那边自言自语着：“不……没有使用咒卡的必要，因为……”

　　我正觉得‘灭法禁灵’这四个字，怎么听起来这么耳熟的时候，少女也要发出这招大决了！

　　“去吧！超重压暗黑……什……什么！？”就在这时，黑色的光团突然冷不防的，被幽影射入了一张纸牌！？

　　“在下记得这招准备的时候，是不能受到干扰的……对吧？”幽影摇摇头，语气里带着一丝调侃的说了一句：“这也是‘天地的法则’之一喔。”

　　“怎……怎么会～！？！？”在魔力的失控下，黑色光团迅速扭曲变形了起来，一丝丝绿色的电光，在光团的表面乱窜着。

　　PS：不但无法回收这些失控的魔力，而且还因为魔力和肉体之间的气机牵引，这名少女连想把这个玩意丢出去，或是运用魔力保护自己都没办法……无视防御的内部爆发式伤害，这就是‘魔法反噬’最致命的地方……

　　“给我变成光吧～！！！！！”

　　幽影用半开玩笑的口吻，一边喊出《勇者王》里，狮子王凯的名台词，一边从后头一把抓住了还在错愕中的少女脖颈，把她重重的往空中一甩！接着下一秒，在漆黑的夜空中，绽放出一圈又一圈巨大的绿色光环……

　　“逆位的‘战车’，象征了无法预期的意外。本来觉得一切都已经在掌握之中，但是在最后一刻才突然失去一切……”幽影从口袋里掏出了一张塔罗牌，一边自言自语，一边缓缓走到了我身旁后，微笑的问道：“嗯……学长觉得这个‘烟火’放的如何？”

　　“是不错啦，可惜形状普通，而且只有一种颜色……”我下意识的回了一句之后，才想到一个重要的问题：“等……等等！！你……你是怎么知道我……我是我的？”

　　“刚刚握手的时候就知道了……哈～”幽影好整以暇的回答了我的问题，接着打了一个大大的哈欠：“……已经10点多了，在下要回去睡觉了。学长也一起回去吧～”

　　“等……等一下！”

　　“在下知道学长你的问题很多，不过别现在这时候问好吗？先乖乖回家睡觉再说吧……哈～”幽影又打了一个大哈欠……

　　在没办法之下，我也只能乖乖跟在幽影的后头，回家睡觉去了。

　　第三章　‘爱丽丝’

　　因为我平时没有像幽影那么早睡，结果在床上翻来覆去了好一会儿才睡着。在入睡后，我又来到之前看过的那个，有着各种颜色云彩的空间了。然后……那个女孩在哪里？

　　就在我这么想的同时，那个女孩低着头，出现在我的面前了。

　　“……”

　　在不知道该说些什么下，我们只能呆呆的看着对方。来回看了一下我的身体和眼前的女孩，我发现就算是在这个空间里，‘我’现在身上的衣服，依旧跟那名女孩一样。因为没有镜子，所以我没办法确认，是不是连脸都一样。唯一有点不同的就是，‘我’现在的身高比她稍微高了一点……

　　“先……先自我介绍好吗？”没办法，只能从最基本开始了。我努力露出亲切的样子说道：“我叫高守诚，叫我守诚就可以了，你呢？”

　　“高……守……诚……”女孩重复了一遍我的名字之后回答了：“我是……爱丽丝．崇霸茸．琪诺比奥。”

　　她的名字还真长啊……对了！记得那个想抓我的家伙，有说过‘崇霸茸’这三个字。话说回来，‘琪诺比奥’这四个字我好像在哪听过的样子……

　　总不能每次都叫这么长一串吧，于是我问了：“那……我要叫你爱丽丝、崇霸茸，还是琪诺比奥好呢？”

　　“……琪诺就可以了。”女孩回答了。

　　“那……琪诺，可以告诉我，为什么现在会变成你的样子呢？还有这到底是怎么一回事？”我问出了心中最大的问题。

　　“这……这是因为……”大概是因为我的语气有点焦急吧，琪诺似乎露出了些许不知所措的神情：“被攻击的那事情，你应该还记得吧？因为你原来的身体坏的太严重了，所以我就用你合在一起，这样你才能继续活下去。”

　　“坏的太严重？合在一起？那有恢复的方法吗？”这……这实在太难以置信了吧……

　　“等你原来的身体完全重建好之后，就可以分开了。时间……最少一个礼拜，最多一个月左右吧。这段时间里，你只要一睡觉就会来这里。”琪诺补充了一句：“如果有‘1up蘑菇’的话，就不必这么久了。”

　　“……1up蘑菇？”好耳熟的名字……她是在跟我开玩笑吗？不过知道可以复原之后，我还是松了一口气：“那你是从哪来的？”

　　“我的家……‘不思议之国’，又称‘不思议之森’，是魔界皇国一位王女，‘爱丽丝．玛加托洛依多’的领地。”

　　“真的有魔界啊……”我有点无力了：“那个人，又是为什么要追你的呢？”

　　“因为我是崇霸茸……”女孩又继续说明了……

　　‘崇霸茸’，又名‘超级香菇’……一种能大幅促进新陈代谢，并且还能带给食用者强大力量和复原能力，据说还是‘长生不老药’原料之一的神奇蘑菇。

　　传说在数百年前，‘泰山华札拳’的众多分支之一，‘崇派任天拳’的继承人，‘崇　鞠雄’和‘崇　类似’两兄弟，为了救出被淫魔王‘屈破’所掳走的公主，吃下了在机缘巧合之下获得的崇霸茸。

　　据说来自一个名叫‘布鲁克林’地方的两兄弟，原本的职业是在魔界皇国王宫里，负责使用‘三昧真火’烧制水管的工人。可是吃了崇霸茸之后，却能轻松用拳头敲破层层的土壁砖墙，挥舞着巨大的‘黄金大力工头槌’将一栋又一栋的屋子给‘变成光’，他们踢出的龟壳，能够一口气击倒成群的魔物。

　　两兄弟就用这个力量，上天下海无所不能的，对抗当时已经征服了八个国家，拥有大量战舰与巨型战车，甚至还有飞空战舰军团的淫魔王国！在这个淫魔族势力最大的时候，有些人甚至将那时的淫魔王国称为‘屈破帝国’。

　　在惊叹的目光中，获得崇霸茸之力，以及‘龙王．耀西姆特’协力的两兄弟，一一击败了‘屈破’那八个镇守那些被占领国的孩子们，以两人一龙之力毁灭了战舰与战车军团，甚至连飞空战舰也无法挡住他们的脚步，而来到了‘屈破’的城堡！

　　在一场惊天动地的大战之后，两兄弟打败曾经收集到七颗珠子叫出一条龙，并向它许愿得到‘无敌暴龙’和‘最硬神龟’之力，用‘必魔火帝，天神降服，龙龟合体’力量全开后，拥有龙首和龙的吐息能力，同时身体又被攻防一体之‘裂刃龟甲’防护，嘴里可以喷出足以改变台风前进路线的‘哥吉拉台弯霹雳火’，将身体缩进甲壳后，又可以使出威力不输‘黄金大力工头槌’的‘加美拉金色魔天轮’，手上能射出无坚不摧的‘天上天下一击必杀四神龟派真火神雷八卦气功炮阵’，就连放个屁也能喷出‘炫疾天火’、‘大蛇薙’和‘真八稚女’，据说力量甚至远在兽神级之上的超超超超超级淫魔王‘屈破’！

　　除了这些之外，依照吃下的崇霸茸种类不同，他们甚至还能随手挥出火球，自由的在天空翱翔或是在水中冒险，或变身成地藏王。连来自外太空，率领‘宇宙怪兽’四处毁灭星球的邪恶宇宙生物‘波特多’，都曾饮恨在这他们的‘超级兄弟闪电踢’和‘黄金无敌星粉碎机’下……

　　附带一提，据说有人类以这个故事为蓝本，制作出一系列非常有名，有名到几乎全地球、全魔界，甚至是全天界都知道的动作游戏。

　　PS：以上纯属传说，如有夸大不实之处，乃是必然～XD

　　＃＃＃

　　“你……你……你是……崇霸茸？超级香菇？”我现在知道，刚刚会为什么对这个女孩的打扮，还有‘琪诺比奥’这个名字有种莫名的熟悉感了：“可是你……你长的不像那……那个香菇啊……”

　　“这一切都是因为爱丽丝大人的恩典……”

　　爱丽丝的称号是‘七色人形使’，擅长制造并使唤各种人形来战斗。她曾经对活体植物使用‘物质变换’，将她们变成人形（出于爱丽丝的喜好，所以她们都是少女或女孩的外形……）来使唤，还称她们为‘傀儡十字军’。

　　后来爱丽丝突破空间位面的限制，前往一个名叫‘幻想乡’的神秘地方居住，那些原本是植物的‘傀儡十字军’就留了下来，继续守护她的领地。

　　“突破空间位面的限制……这也太猛了吧……”

　　“据说爱丽丝大人实力全开的时候，甚至还超过创造魔界的‘魔界之神’喔。”

　　“这不就是超越神的存在了……”

　　那些‘傀儡十字军’后来慢慢有了自己的意识，学会了将植物化为人形的‘物质变换’（这本来是制造人形用的……），还有将自己的知识分享给其他同类，唤醒她们本体意识的‘智慧启蒙’，最后不思议之国渐渐成为了魔界之中，独一无二的一个以植物为主要居民的奇特国家。

　　她们这些人形植物的特点就是，名字全部都叫‘爱丽丝’（爱丽丝的恶趣味……），之后再加上她们所属种族的名称，如果是高位植物的话，还有作为区分的第三个字。

　　植物基本上除了银杏或是木瓜之类雌雄异体外，绝大多数植物都是雌雄同体的。只是在获得人形的时候，她们选择了女性这一面而已。虽然不具备男性面的那些性征，不过却也没有影响到她们的繁衍。毕竟植物的繁衍，本来就不需要肉体的交媾。

　　异花授粉型的种类，需要交换花粉来产生下一代。同花授粉型或是用根茎繁殖的，光靠自己就能产生下一代。像‘裂片妖后’这些些生命力顽强的品种，甚至还能靠躯体的断片产生幼体……

　　除此之外，因为她们本来是植物的关系，所以如果厌倦了人形的话，也能像森林精灵化身为精灵巨树一样舍弃人形，完全恢复植物的姿态回归大地……

　　“植物变成的人形生物，那要叫你们……植物人？”

　　现在想来，我这个经验还真是另类呢，当了二十多年的人，竟然一个意外就成了香菇的同类。

　　“不……由植物自然进化的类人生物，最有名的是‘恩特’。”琪诺又补充了一句：“不过因为我们这些违背自然规律，非自然进化诞生出的改造型生命体，全部都叫‘爱丽丝’的关系，所以魔界一般都用‘爱丽丝’来称呼我们……”

　　愣了一会儿之后，我继续问了：“那……那个淫魔族为什么要抓你，是为了替那个‘屈破’报仇吗？”

　　“不……是因为淫魔族想要我们的力量，特别是像我这种高位植物，更是她们最想得到的目标。”琪诺一脸沉痛的回答了：“淫魔族是种很类似人类的魔族，靠着淫魔树种的寄生得到强大的力量……说来她们身体也有一部份，是由植物组织所构成的。”

　　“这么说来，淫魔族也算是半个‘爱丽丝’啊，那为什么……”

　　“因为对淫魔族来说，淫魔树种的活性和寄生比率越高，力量就越强。而我们‘爱丽丝’的能量，就有提升这两种数值的功能。”

　　“尤其是崇霸茸，不只能大幅提升活性和寄生比率，还能让普通淫魔族突破天生的限界，让她们有机会跟皇族一样，进化到传说中的兽神阶级。淫魔族传说中的那位平民兽神，就是这么来的。”

　　“匹夫无罪，怀壁其罪！”我感叹的说了。不愧是生理上与肉体上最接近人类的魔族，很多人类的成语，用来形容淫魔族的举动都一样通用。

　　“没错……”琪诺无奈的说道：“所以淫魔族常常都有人偷偷潜入，为了获得她们最渴望的力量。你遇到的那个淫魔族，可是皇族的成员喔。她就是想要达到传说中的兽神阶级，所以才盯上我的。”

　　“在危急的时候我用了‘水管传送’的魔法卷轴逃到这里，接下来……就是你知道的了……”

　　花了一番功夫，我总算厘清了整件事情的经过：“对了！幽影她会不会也是从你们那儿来的啊？”

　　“不知道……我只知道她用的‘言灵’，传说中是属于太古的神只，‘古神’之一的达南神族所创造的东西。”

　　“……‘古神’？”我回想了一下那家伙平时的言行举止：“我只知道她的个性有点‘古怪’，又有些‘古板’而已。”

　　“不过‘言灵’也不是达南神族的专利，真的想学的话，就算是人类也有办法学会的。”琪诺停顿了一下：“不过她的用法……实在太活了，总之我也不知道她是什么。”

　　就在这时，四周那些五颜六色的云彩，突然开始震动了起来……

　　“……咦？”

　　“不用慌，这大概是因为你快醒了，下次睡觉你就会再来了……啊！差点忘了……”

　　琪诺好像想起了什么似的，双手开始迅速摆出各种奇怪的手势。我纳闷的看着她的举动，只觉得似乎有种无法形容的奇怪东西，开始笼罩在这个她身上。此时她的双手突然划了一个大圆之后，双掌从左右贴上了我的脑袋。

　　无数的画面在我眼前一闪而过，崇霸茸各种不同型态的特性，还有运用的方法，以及一些和战斗有关的情报，迅速的灌进了我脑子里……

　　＃＃＃

　　我睁开了眼睛。

　　在苏醒之前琪诺有说过，只要睡觉的话，就可以看到她。昨晚梦里听她讲了这么多，本来以为肯定过了两三天了，可是醒来之后，却只是第二天的中午而已。

　　明白她的特性之后，我才知道她这个崇霸茸在淫魔族的眼里，简直就跟武侠小说里那种吃下去之后，就平添数十年功力的极品天材地宝差不多。

　　其实淫魔族以前就打过她们的主意，甚至还发动战争过。可惜高阶‘爱丽丝’有不输魔王的实力，加上身为植物的她们，具备了夸张无比的抗毒能力，以及‘红瞳’无效这个特性，所以淫魔族一直没得逞过……

　　我伸伸懒腰，来洗个澡顺便熟悉一下这个身体吧。我站在衣柜门上的穿衣镜前，一一脱下了身上的短背心、无袖上衣和里头的内衣。

　　虽然只是个少女，但这是我第一次真正看见女人的胸部！从镜子里看到的‘我’，一对小巧可爱的酥胸，粉红色的乳头随呼吸微微颤动着。面容虽然长的不算很漂亮，但却有种惹人怜爱的感觉。

　　呆呆的碰了一下胸尖还没有发育完全的蓓蕾，一种形容不出来的酥麻感窜进了脑海。从镜子里看到，我的脸颊隐约泛红了一些些。

　　我接着脱下了那件宽宽松松的裤子，以及没什么装饰，感觉十分朴素的白色内裤。首先映在镜子里的，是一双修长光滑的玉腿。禁忌的细缝旁，微微卷曲的阴毛还稀稀疏疏的，光从外表的发育状况来看，感觉像是个十三四岁的小女孩。

　　（不知道下次要不要问问她的年龄……）

　　我摇摇头，打消了这个念头后，转身走进了浴室里。洗澡的时候，看着现在异常白皙柔嫩的肌肤，我的动作自然而然的放轻了，生怕一不小心就会伤到哪里。

　　洗完澡后，因为我实在不习惯穿她的衣服，可是我以前的衣服也不合现在的身体。在衣柜前愣了一会儿之后，内衣裤不换（也没办法换……），上衣就穿我自己的短袖T恤，至于裤子的话，也换成我的短裤。至于那顶帽子，因为我没有戴帽子的习惯，所以就干脆不戴了。

　　如云的黑发，宽松的T恤，还有白皙细腻的美腿。回过神来，抬起了自己不知何时开始，抚摸在大腿上的纤纤素手。手指情不自禁地捻动了一下，指尖传来一种柔滑的感觉。虽然我不是幽影那种，看到小女孩的胸部会流鼻血的变态。不过我现在也开始明白，为什么不论是网路上还是现实世界，都有那么多萝莉控的原因了，萝莉……确实是有她的诱人之处啊啊啊啊啊～！

　　说到流鼻血，琪诺给的记忆里，倒是有提到一个名为‘真红’的吸血种。这一族里有种不怕阳光的怪胎，不但不会吸血，而且遇到有人的血是自己喜欢类型的话，还会让血量增加，增加到鼻血喷出来的地步！真不知道那家伙是不是这种怪胎……

　　（幽影：在下可不姓‘真红’啊……而且那是意外，不要把在下当变态啊！）

　　在捻动手指的时候，我注意到她的手上，戴着一个通体一片灰色，不知道是用什么材质打造的戒指。因为不知道它有什么功能，所以就先不动它了。

　　不知道今天要怎么杀时间……猫书店？对了！还得去赔昨天不小心被我烧掉的那些小说啊！不过……不知道会不会再遇到昨天那些家伙。

　　昨天那个身材超棒的淫魔族，如果没死的话，不知道会不会去搬救兵？估计是不会吧……崇霸茸的神效，在魔界可是名闻遐迩的，如果她找人帮忙的话，就没办法独吞我了。

　　要叫幽影帮忙吗？记得她也还满常去那里的，可是那家伙已经出去暑修了。虽然她的成绩突然变好，可是今年还是要靠暑修来补回学分的。

　　（要窝在家里吗？还是要出去呢？）

　　两个念头，在我的脑袋里转来转去。

　　啊～真是烦人！

　　不管了！崇霸茸在‘爱丽丝’当中，好歹也算是皇族级的水准，而且我现在也知道力量的用法了，想吞我可没这么简单！

　　＃＃＃

　　用‘高守诚的表妹’这个身份，赔完书钱之后，我干脆就在猫书店一边逗着猫，一边看起漫画，打发起时间来了。

　　把最新出的一集《魔法老师》看完后，我打量起了书架上的书。出于无聊之下，借了幽影跟我稍微提过的《魔法少年贾修》，而且还一次从第一集借到最新的。

　　猫书店里的椅子都是两人座的沙发，我找了张刚好没人做的沙发坐下后，把那一大叠的漫画书放到一边，舒服的开始看了起来。

　　哇哈哈～真是既热血又搞笑又白痴，原来她喜欢这一型的啊。看过了石版魔鬼篇之后，我也总算明白为什么幽影用‘缘分占卜法’时，都喜欢说一句‘查固尔．伊米斯咚’了，因为形状还真的是一模一样啊。那她用出‘维娜丝之剑’的话，不就要喊一声‘查吉尔．莎芙伊咚’了吗？

　　PS：‘维娜丝之剑’和‘缘分占卜法’是同属性的牌阵……

　　还有清人生气起来的样子还真夸张啊，青面獠牙还带翅膀，连雷帝杰昂都被他吓到。那副造型真是魔鬼的不能再魔鬼，简直比贾修那些正牌的魔鬼还要魔鬼～XD

　　“啊～你在这里啊，琪诺～咦？”就在我快要把那堆全部看完的时候，随着一个稚嫩的女声，一个娇小的身躯出现在我身旁。

　　我愣了一下，没想到竟然会在这里，出现琪诺认识的人。我转头一看，虽然这个女孩身上穿的，只是一袭用同色蕾丝简单装饰的纯黑连身裙而已，可是一头及肩的银白色长发，清丽的脸庞和紫幽幽的瞳孔，依旧能够直接吸引住了每个看过的人的目光……

　　根据现场状况的判断，我知道这个小萝莉，应该也是个位阶不输琪诺的‘爱丽丝’才对。糟糕……昨天作梦的时候，应该问问琪诺她有什么亲戚朋友才对。

　　“咦～你在看什么？让人家看看好吗？”这个女孩用好像发现新大陆一样的神情，看着我手上的那本漫画书。

　　“要看就拿去，对了……从第一集开始看比较好。”我点点头，把第一集的《魔法少年贾修》递给了她，同时指了指刚刚看完的那堆。

　　看完手上最新的那集之后，我心想现在该怎么办？老实跟她说现在用这个身体的不是琪诺吗？不行……至少也等回家再说。心里实在有点好奇，不知道她是什么稀奇古怪的植物变成的‘爱丽丝’？

　　那个女孩好像从没看过漫画小说一样的拼命狂看，我除了陪她看之外，途中幽影也有来，还介绍《魔法学徒》这套小说给她。

　　我也稍微看了一下，只觉得恩莱科这个主角的经历，真不是普通的神奇，别人把它当成法力无边，名传千古的禁咒魔导士，可是实际上却是个恶运连连，不但被女人们戏弄，甚至还被克丽丝长公主和莫斯特，当成‘生体实验材料’的天字第一号倒霉鬼……

　　（……如果她以后也学里头的女人那样对待男人怎么办？）

　　我感觉到后脑冒出了一滴冷汗，这样……真的不会教坏这个小萝莉吗？

　　第四章　植物之王

　　来猫书店的时候是中午，出来的时候已经是晚上了。来的时候是一个人，现在是两个人，不对……是两个‘爱丽丝’……

　　女孩本来还不想走的，最后没办法之下，只好把她想看的借一借，带回家里看了。说起来有点奇怪，每和这个女孩对视一次，心里就有一种平静而温馨的感觉，让我舍不得拒绝她的要求。

　　在回家的途中，出现了两个鬼鬼祟祟的身影。我还没来得及放下两手提着的漫画和小说，那两个家伙就被这个女孩收拾掉了。

　　我只看到她闭上眼睛之后，突然从我旁边消失，然后一眨眼就出现在几百米外。凭我现在的视力，看到她俐落的挥出两记手刀，第一刀削掉左边那个的脑袋，第二刀直接穿透了另一个的胸膛。而且那两个倒霉家伙的尸体还没倒地，她就已经回到原地了，而且双手连一滴血也没沾到……

　　《神剑闯江湖》里，天剑宗次郎的‘瞬天杀’似乎也没这么猛吧……

　　“糟糕……忘了你也不会光合作用，应该留一个给你的。”女孩有点不好意思的吐了吐舌头：“虽然只是两只没啥路用的淫魔兽。”

　　两具尸体倒地后迅速灰化，只剩下两套还保持人形的衣服留在地上。女孩用手一招，两颗淫魔树种自动飞到了她手上。

　　琪诺这个崇霸茸是菇类，不会光合作用这点我知道。活生生的吸干还没死的淫魔兽能量这件事，只有淫魔族皇族和高阶的‘爱丽丝’才办的到。这个女孩也是不会光合作用的‘爱丽丝’，不是崇霸茸的话，那她到底是那种魔界植物？

　　几分钟后又遇到了一次袭击，也是女孩动手解决的，不过这次她有留了一个被她卸掉四肢，刺穿喉咙之后，还在地上发出‘嘶嘶’的怪声，垂死挣扎的淫魔兽给我……

　　如果我还是原本的我的话，看到这种场面，肯定会当场吐出来吧。还好现在身体是琪诺的，而且从她给我的那些知识知道，吸收各种生命能量，本来就是她成长的方法。

　　把两手上的袋子放到一旁，我蹲下身来，把手伸了过去。当我的手碰到淫魔兽喉咙伤口的那一瞬间，淫魔兽的身体明显的一震。随着生命能量的被吸收，‘嘶嘶’的怪声逐渐微弱，直到细不可闻，接着……永远的沉默……

　　接着淫魔兽的躯体也随着生命能量被吸干，悄悄的灰飞湮灭……

　　因为本源力量跟植物有关，所以淫魔族可以吸收‘爱丽丝’的生命能量，提高淫魔树种的活性和寄生比率，反过来说……高阶‘爱丽丝’当然也有办法，将淫魔族的生命能量吸收同化掉。可惜这个吸收能力只限高阶‘爱丽丝’，不然就不会有那么多淫魔族，像蝗虫一样来光顾不思议之国了。

　　轻轻闭上眼睛，一颗圆滚滚的菇类植物，悄悄的在心里浮现了出来。

　　从琪诺告诉我的战斗知识知道，这是‘爱丽丝’的根本，重要程度相当于淫魔树种之于淫魔族。随着种族的不同，会出现不同的型态，有些甚至还会开花。

　　对一般‘爱丽丝’来说，她会有三种阶段，分别是生命种子、生命灵芽和生命灵叶。到生命灵叶这一级的时候，就用灵叶的片数来区分强弱。不过崇霸茸比较特别，从头到尾都是这个圆滚滚的形态。

　　在抵达家门前，就遇到了这两次攻击。昨天那个被‘变成光’的淫魔族皇族没有再出来，估计就算没死也受了重伤。

　　＃＃＃

　　今天回家之后，为了想赶快问问琪诺，这个女孩的来历，所以我很早就上床了。想不到这个女孩也跟着跳上了床……

　　“嘻嘻～来个睡前吻吧～”

　　女孩的动作超快的，话才刚说完她就扑到我身上来了。在我做出反应前，就捧起了我的脸颊，轻轻的吻了下去。

　　（好软……）

　　这个女孩难道是琪诺的恋人吗？

　　我的身体……慢慢发烫了起来，这是从来没有过的感觉……

　　不知从哪来的力气，我猛然搂着她坐起来后，将她压在我的身下。双手探进连身裙底后往上一撩，接着伸进了她的内衣里。

　　带点透明感的白皙肌肤，好耀眼……只有些微隆起的小小胸部好软，可是却又有着不可忽视的弹性。

　　我一只手伸进了她的内裤里，抚上了她的小裂缝上……

　　“不行！！”

　　听到她的声音，我的身体像是中了定身术那样，突然僵住了！不过女孩只有把伸进内裤的那只手移开，我的身体依然压在她的身上。尽管我的身体依旧火热，尽管她的身体依旧诱人，但我却没办法控制身体的任何动作……

　　“不要小看人家……”

　　女孩红着脸说道，随着她的小手一挥，满屋子的电灯全暗了下来。压在女孩身上的我，欲望随着时间的经过而冷却，我慢慢恢复了理智。

　　（我到底怎么了啊？竟然会对一个才刚认识的女孩，而且还是萝莉下手……）

　　在睡着之前，我一直想着这个问题……

　　＃＃＃

　　一样的奇异空间里……

　　回想起刚刚的事情，我到现在还有一点心跳加速的感觉。

　　“……回味无穷吗？”突然出现在我眼前的琪诺，语带挖苦的说道。

　　“嘿……嘿嘿……你，你知道啊……”我不好意思的说道。

　　“别忘了，我可是身体的原主人耶～”琪诺撇了撇嘴：“在修复你原本身体的期间，我的身体虽然由你的意识支配，不过你的一举一动，我可都是知道的喔。”

　　“那……我的身体呢？”我突然想起了这个问题。

　　“在生命能量的空间里修复中。”琪诺直接了当的回答了：“等修复完成，我们合在一起的状态就会解除了。如果受损再严重一点的话，大概就要找‘万年竹’或是‘雪魄梅’来帮忙了。”

　　“……‘万年竹’？‘雪魄梅’？”我发出了疑惑的声音。

　　“‘万年竹’的特殊能力是制造‘机关战士’（不是‘机动战士’……）、‘机关战兽’和‘竹木之体’，就算你肉体全毁了，只剩灵魂还在，她们照样能用‘竹木之体’帮你重塑一个身体。‘雪魄梅’用本体灵木精髓凝炼的‘雪魄梅心’，也有和‘竹木之体’一样的功能。”琪诺稍微顿了顿：“不过有个代价，就是重塑身体之后，你也变成她们的一员啦。”

　　“喔……这也太神了吧……”

　　“其实刚刚的事情，也不能全怪你。”琪诺话风突然一转：“因为你现在用的是我的身体，偏偏她的特性，又对植物体有很大的影响……”

　　“那她……她是那一族的……”我不好意思的开口了。

　　“……想知道吗？”琪诺突然露出了高深莫测的表情。

　　“想，当然想。”

　　“诚心诚意吗？”

　　“诚心诚意。”

　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”琪诺装模作样的，说出了一句很明显是某卡通反派，几乎每集必念的台词，接着开始解释了……

　　女孩的名字……爱丽丝．鲶鱼球．幽菜。

　　在地球人类开始有文明之前，太古神只之一的‘三眼族’，又名‘圣魔族’曾经建立了光辉灿烂的文明，并留下一堆令后世人类不解的超古代文明奇迹。在三眼族最鼎盛的时光里，还未开化的原始人类，就用‘神’这个字称呼她们。

　　‘鲶鱼球’，又名‘球根’……她并不是魔界原产的植物，也不是自然演化诞生的植物。她是圣魔族以‘世界树’为基础，加上各种优秀植物基因，甚至还有肉体力量强悍的古代龙族，以及圣魔族自己的遗传因子所创造，拥有不输圣魔族智慧的灵长植物。而且也是天上天下，独一无二同时拥有神族、龙族和世界树血脉的究极植物！

　　就算是‘淫魔树’之类的魔性植物，也需要一定的年份，才有办法慢慢产生自我意识，可是鲶鱼球这种最接近‘神’的植物，却是一出生就拥有智慧，而且还能跟神之使‘空真理’一样，将智慧传递给下一代。

　　鲶鱼球的基本能力是控制各种植物，只要她愿意，风沙飞扬的荒原可以在一夜之间，变成丰美的草原。只要她愿意，浓密阴郁的森林也能在一夜之间，化为生机全无的枯林。三眼族当年就靠着鲶鱼球，不需耕作也能得到源源不绝的粮食。

　　而且鲶鱼球还拥有强大的精神力和念动力，可以靠精神念力将水与大地中的盐份抽离，调节土壤与水源的元素和盐碱度。可以分泌强力溶解液，溶开阻碍她生长的岩盘。可以将她的触须化为带有毒性的荆棘，攻击对自己有敌意的生物。最可怕的是，强大的精神念力与有力的触须，甚至还能影响地壳运动，造成地形变化和恐怖的地震。

　　讽刺的是，三眼族文明的消亡，就和鲶鱼球有着密切的关系。当年鲶鱼球想脱离三眼族的控制，于是发动了叛乱。经过七天七夜的大战，在无数族人的牺牲下，三眼族击败了鲶鱼球，可是她临死前引发的地壳变动，也毁灭了三眼族居住的‘亚特兰提斯’大陆。

　　与此同时，居住在另一个空间位面‘圣地’的三眼族，也发生了‘人化之法’出问题，湿婆变成新一任‘鬼眼王’的事件。虽然最后鲶鱼球败了，‘鬼眼王’也被封印在‘圣魔石’中，可是曾经盛极一时的太古神只，三眼族就在这两场撕裂大地，血染大海的惨烈战争之后，渐渐地消失在时光的洪流之中……

　　“太古的植物霸王～Ancient　Overlord　of　The　Plant～”琪诺轻叹了一口气，缓缓说出了鲶鱼球当年的称号。

　　对于拥有如此丰功伟业（？）的鲶鱼球来说，这个称号真的一点也不为过。想不到原本以为已经被太古神只灭绝的她，竟然还有后裔生存在魔界之中……

　　“连‘神’都敢斗的植物？拼个鱼死网破之后，有能耐毁灭一块大陆的植物？这个极品怪物，还真是名副其实的‘逆天杀神’啊……”

　　“如果没有受伤的话，那招的威力可不单只能破坏一块大陆，而是毁灭地球，让一切全归于虚无了。”

　　“……‘让一切全归于虚无’？我是不是在哪里听过这句话啊？”

　　“淫魔族之所以不敢大举入侵，其实也跟她有关喔。”琪诺继续说了。

　　＃＃＃

　　淫魔族过去曾经在一位平民兽神（就是好运靠崇霸茸进化到兽神的那一位）带领下，曾经有想把不思议之国纳入自己的领土。对‘爱丽丝’来说，虽然她们各有特性是没错，可是真正适合战斗的‘爱丽丝’毕竟只是少数。

　　虽然崇霸茸的‘无敌之星’，有效时间虽短，但也够她一拳将那个忘恩负义的平民兽神给轰杀成渣了！可是这个胜利，依然改变不了绝大多数‘爱丽丝’的战斗力，不如淫魔兽和淫魔巨兽的事实。

　　就在这场战争胜负的天平，开始倾向淫魔族的时候，一株逃过的‘古神’后裔报复的鲶鱼球出现了。原本静静沉睡在不思议之国地底的她，却被淫魔族为了快速征服‘爱丽丝’而破坏森林的举动所激怒，加入了‘爱丽丝’的阵营里。

　　随着鲶鱼球的加入，战况彻底反转了！淫魔族和‘爱丽丝’所居住的南魔界，原本就是个充满原始的黑暗丛林，植物比动物更强大的区域。在鲶鱼球的特技‘君临’（控制作用范围内所有植物）下，数以百万计的淫魔族战士，因为体内淫魔树种失控的快速成长，转眼间被寄生的淫魔树种吸干了全身的精华，变成一棵又一棵大小不一的淫魔树……

　　鲶鱼球的‘君临’对动物生命体使用，只有精神干扰的效果。对植物生命体使用，则是控制行动和生理活动。可是对淫魔族使用的话，就是比氰酸钾还要毒辣，比禁咒还要恐怖的大狠招了，谁叫淫魔族体内有颗淫魔树种……

　　莫名奇妙的遇上‘天敌’，几百万大军都一口气全军覆没，害怕被这家伙反过来赶尽杀绝的淫魔族也拼了，她们从上古的典籍得知，天不怕地不怕连‘神’也不怕的鲶鱼球，就只怕一样东西……NaCl，没错……食盐！

　　于是淫魔族竟然集合幸存的全皇族力量，在鲶鱼球的上方打开了一个直达人界大海的空间裂缝，接着两名淫魔王合力，以自己被‘君临’一击干掉为代价，让鲶鱼球无法逃出海水的冲刷，咸死这个几乎可以说是整个淫魔族天敌的恐怖植物！虽然鲶鱼球的精神念力可以将水与大地中的盐份抽离，但是也抽不了这么多的盐啊……

　　不过淫魔族忽略了很重要的一点……当年的还在全盛时期的圣魔族，一样也知道这样弱点，可是到最后还是被鲶鱼球毁了整块大陆。淫魔族全族的实力加起来，可是连当年圣魔族的百万分之一都不到啊！原以为胜券在握的淫魔族，这时才发现自己的决定多么失策……

　　发现逃不掉之后，鲶鱼球竟然直接用强大的精神念力，引发地壳变动改变了南魔界的地形，减少海水对不思议之国的伤害，同时也让淫魔族的淫魔森林变成一块盆地……

　　虽然鲶鱼球最后死在海水的冲刷之下，但淫魔族同样也付出了极大的代价……她们自己招来的海水，简直要把淫魔森林灌成魔界内海了。

　　把海水排掉再阴干后，淫魔森林冒出了满森林的盐花，如果不是看到淫魔城还在，而且那些白花花的玩意是淫魔树的话，恐怕会有人把淫魔森林当成魔狼族的聚居地，盐碱地森林去了。

　　让海水泡过的淫魔树相继枯萎腐烂，原本可以吃的淫魔树肉……可以拿来做衣服的树皮都被盐毒给毁了，勉强还能拿来当燃料用的树汁，烧完后火堆里肯定留下一块块的盐晶……而且只能升普通的火堆，不能用在精密机械上……

　　PS：用膝盖想也知道，这种含盐的燃料如果用在内燃机上的话，析出的盐粒会堵住管线，毁了整颗引擎，甚至还有可能引发爆炸……

　　而且海水也带来了淫魔族从未遇到的疾病……腐根病。感染这种植物传染病的淫魔树，非得连根挖起来烧掉不可，不然会继续传染。在那场战争结束后的那几个月，不知道有多少淫魔族，如同真正的亲人过世一般，含泪挖起了自己祖先死后留下的淫魔树，依依不舍的一把火烧掉……

　　至于‘爱丽丝’这边，红豆、大红豆、芋头三支低阶军团全军覆没，一株鲶鱼球被海水灌死，对‘爱丽丝’而言最重要的土壤也被海水冲过。还好鲶鱼球还有留下分株，能慢慢排除水与大地中过多的盐分。

　　简单来说，这场决定淫魔族和‘爱丽丝’，这魔界两大植物系种族（淫魔族不是完全的植物系种族），谁才是南魔界真正老大的决定战，就以两败俱伤这个结局落幕了。不过双方倒也有收获，就是领土都多了盐这项特产……

　　而且不思议之国还有另一个收获，就是死在战场上的数百万名淫魔族战士，她们留下来的淫魔树也成了‘爱丽丝’的一员，而且还是高阶‘爱丽丝’。当然也不是全部，因为留在战场上的她们，可是被海水重点‘照顾’的对象啊。这数百万棵淫魔树，经过腐根病和盐毒的洗礼后，最后只留下了一百多株……

　　或许是因为这些‘爱丽丝’，来自曾经寄生于淫魔族身上的淫魔树种，所以有些淫魔树的‘爱丽丝’，还留有宿主的部分记忆。还好这些记忆都处于本体意识的附属位置，对她们的本体意识没有直接的影响，不然这些淫魔树的‘爱丽丝’，肯定会人格分裂的。

　　经过这场两败俱伤的大战，淫魔族现在虽然还打着‘爱丽丝’的主意，可是也不敢再一次挥军直上了。新加入不思议之国的那一百多名淫魔树的‘爱丽丝’，前身可都是万中选一的高阶淫魔族，其中甚至还有两名战死的淫魔王，和被崇霸茸轰杀的那位平民兽神。

　　PS：那家伙被‘无敌之星’轰杀后，树种幸存了下来。之后鲶鱼球放大范围‘君临’时，被催生成了淫魔树，然后又撑过了腐根病和盐毒，最后也成了‘爱丽丝’的一员……

　　虽然重生为‘爱丽丝’之后，削弱了不少原有的力量，以及还是淫魔族时那种嗜血如狂，悍不畏死的战意。不过最少也有淫魔巨兽等级的魔力摆在那里，想打她们主意之前，可得先掂掂自己的斤两够不够啊。而且对于淫魔树相当尊敬，将之视为祖先化身的淫魔族来说，也不太可能去打这些淫魔树‘爱丽丝’的主意。

　　除此之外，这些从淫魔族的尸体上诞生的‘爱丽丝’，因为保留了宿主生前的记忆，倒也十分尽力的帮淫魔族渡过这个难关。

　　简单来说……普通淫魔树做得到的事，淫魔树的‘爱丽丝’也做得到，像是从地心抽出食用水、翻动土壤产生可耕地，对她们而言都是小意思。

　　身为高阶‘爱丽丝’的她们，甚至还从鲶鱼球那里，学到了净化水与大地的方法。要不是淫魔树的‘爱丽丝’，没有植物界霸王那种移山倒海的本事，她们搞不好会连淫魔森林的地形，都想恢复原状呢……

　　虽然淫魔树‘爱丽丝’们的真正目的，是在帮助自己的同族（淫魔树好歹也是魔性植物，多少也有点智慧的），不过她们同时也帮到了淫魔族。如果不是她们出手帮忙，恐怕长期依赖淫魔树生存的淫魔族，会就此灭亡也说不定。

　　经过这次教训后，淫魔族就算脸皮再厚也不敢向不思议之国宣战了。虽然还是有淫魔族打‘爱丽丝’的主意，不过至少不会再大规模入侵了……

　　第五章　占卜师

　　（感觉好像两次来这里，都在听她说故事一样……不过还满精采的，这种故事没去写成小说，简直是太浪费了……）

　　我在心里是这么想的，不过这里是‘梦’中，是意念的世界，就算我只是用‘想’的，对面的琪诺照样‘听’的到。

　　知道了幽菜是什么植物的‘爱丽丝’之后，当初在猫书店里，我为什么无法拒绝她的请求，还有为什么睡前突然对她动手动脚，或许就是她的天赋特技，‘君临’在作怪的关系吧……

　　“那个是不会影响精神的喔～”

　　“……咦？”

　　一个下午才听过的声音突然在耳边响起，我在作梦吗？可是这里就是梦里啊……在梦中做梦？这算是什么状况啊？

　　“不是梦……”琪诺完全知道我在想什么：“别忘了，曾经是太古神只宠儿的鲶鱼球，天生就拥有强大的精神力和念动力，直接用精神力和别人进行无声的心灵沟通，也是她们的天赋能力之一喔。”

　　“这也算是种……天生神‘力’吗？”

　　“没错没错～”一股朦胧的银色光雾，悄悄出现琪诺身旁，接着缓缓的凝聚起来，在我目瞪口呆的视线中，凝聚出了幽菜的模样：“人家可是很厉害的喔～”

　　虽然还不成熟，不过有本事移山倒海，从地球穿越空间位面到魔界，外加还能跟太古神只拼个你死我活的植物界霸王，就算只是幼体也不是普通的厉害吧……如果不是有怕盐这个弱点，当年淫魔族就算拼到灭族也未必打的过她一个……

　　“其实幽菜刚看到你的时候，就知道你不是我了。”琪诺对我这么说后，看着刚刚出现在这里的幽菜，有点疑惑的问了：“对了，幽菜你怎么也来了？”

　　“来找琪诺的啊～”幽菜好像想起什么似的又加了一句：“别忘了‘爱丽丝游戏’可还没结束喔～”

　　“……爱丽丝游戏？”又出现了一个我不知道的名词。真是的，琪诺上次帮我灌知识的时候，怎么不灌彻底一点，下次要不要叫她帮我再灌一次。

　　“你当这是重灌电脑啊？”琪诺没好气的说了一句，不过还是回答了问题：“爱丽丝游戏是伟大的七色人形使，爱丽丝大人所流传下来的。”

　　PS：‘人形’就是‘人偶’……

　　爱丽丝……比任何花朵都要高尚，比任何宝石都要无暇，唯一纯洁无暇而且象征完美的少女。‘爱丽丝’这三个字，其实是出自魔界第一人形使，‘爱丽丝．玛加托洛依多’的名字。

　　她在不思议之国里，将那些自己用花朵和植物所制造的，拥有生命的人形全部命名为‘爱丽丝．XXX（花或是植物名）’，就是希望她们能够达到‘比任何花朵都要高尚，比任何宝石都要无暇’这个目标。

　　而爱丽丝这三个字对最初的‘爱丽丝’，也就是‘傀儡十字军’们来说，则是代表赋予她们知识以及现有形体的爱丽丝大人，在她们眼中是‘唯一纯洁无暇而且象征完美的少女’。

　　七色人形使爱丽丝离开魔界后，为了让她亲手创造的‘爱丽丝’们不至于发生内部问题，于是留下了这个‘爱丽丝游戏’，用这个来决定在她们这些草木之精成长过程中，最重要的资源‘生命泉水’的分配权……

　　＃＃＃

　　花草树木这类植物生命体，想要从最基本的简单意识体，进化出完整智慧所需的时间，是动物生命体的千倍乃至万倍以上。在魔界里，没有‘帝花天’的协助下，就算是灵芝和人参之类的天生灵物，都需要吸收数千年，甚至上万年的天地元气，日月精华，才能自然进化成‘芝仙’和‘参王’这类草木之精。

　　传说中有着‘牧树人’之称，具有媲美巨龙的肉体力量，可以使用出神入化的植物魔法，并且还有极高智慧和极长寿命的超级植物生命体‘恩特’，更是没有两万年以上的岁月，就不可能自然进化的。

　　PS：在人间大约每隔一百年的月圆之夜，天空会降下无数肉眼难辨的细小光团，就象无数发光的花瓣一般，那天被各种精怪（妖怪）们称为‘帝花天’。飞禽走兽，山木野草等生灵，只要吸收了一定程度的光团后，就能变成拥有思考能力的精怪，但人类若吸收了这种光团，却没有丝毫用处。不过因为‘帝花天’变成的精怪，力量通常都比不上年久成精的那些就是了。

　　违背自然规律，使用特殊方法非自然进化诞生的‘爱丽丝’，虽然所需的时间较少，可是没有最起码一千年以上的火候，还是不行的。‘生命泉水’只要一滴，就可以让植物在一天的时间里，成长到十年后，所以就成了‘爱丽丝’们最重要的资源。

　　如果是动物喝了‘生命泉水’的话，不论雌雄只要喝了一滴，就可以像自花授粉的植物一样，不需交媾就能孕育出一个崭新的生命。但这也是有代价的，靠‘生命泉水’孕育下一代时，怀孕者的所有生命精华，会全部集中到肚子里的新生命身上，通常新生命诞生的同时，就是母体死亡的时刻……

　　＃＃＃

　　当年的七色人形使爱丽丝，是从一个来自东方的格斗家口中，得到‘爱丽丝游戏’灵感的。传说中那名格斗家，能够空手接子弹，在炮弹上跳舞，赤手空拳破坏一种，叫做‘MS’的人形兵器。

　　而且发动一种他称为‘明镜止水’的力量后，全身会发出金光，这时一招身体变成旋转的巨大光球，但是头却不会跟着转动，反而在光球最前头呐喊着冲向敌人，名为‘超级霸工雷影弹’的绝技，就轻松粉碎了淫魔族一座占地千公顷的超大型基地！虽然他没有说自己是属于什么生命种族，不过魔界各国一致认为，这名东方格斗家，应该就是传说中一拳可以击穿魔界的超强悍战斗民族，‘超级塞亚人’吧。

　　PS：以上纯属传说，如有夸大不实之处，乃是必然～XD

　　因为这名格斗家的提议，‘爱丽丝游戏’是从这句话开始的……

　　将‘生命泉水’的分配由这场战斗决定，

　　Alice　Game……Ready　Go！！！！！

　　和人界的人形使‘蔷薇’发动的‘爱丽丝游戏’类似，七色人形使爱丽丝的‘爱丽丝游戏’，是让不思议之国的七支高阶‘爱丽丝’，推出年轻一代的代表，透过仪式各得到一枚‘七色戒指’，成为‘爱丽丝游戏’的参赛者。

　　“……是哪七种变态妖怪植物啊……痛！不要这么大力啦……”我疑惑的问了，随即挨了幽菜一记手刀。还好她没有直接用手刀，像劈淫魔兽一样的劈了我……

　　‘鲶鱼球’、‘崇霸茸’、‘阿马拉’、‘死津丧比女’、‘淫魔树’、‘西行妖樱’、‘安纳薛’……这就是目前的七大高阶‘爱丽丝’，又合称为‘爱丽丝七重奏’。

　　每位参赛者的‘七色戒指’，一开始只有一种颜色，只要夺取到其他参赛者的‘七色戒指’，戒指的颜色就会增加，让‘七色戒指’得到七种颜色的，就有‘不思议之国的爱丽丝’这个称号，以及负责分配‘生命泉水’的权力。

　　“我出来的时候，已经拿到爱尔梅丝、安娜和千幽的戒指了。”琪诺看了看我一脸不明白的表情：“她们分别是阿马拉、安纳薛和西行妖樱，再加上淫魔树的艾鲁洛戈丝打赢了死津丧比女的希留丝，如果状况没变的话，参赛者应该只剩下我、艾鲁洛戈丝和幽菜了吧。”

　　琪诺一边说着，一边抹了一下手指上的‘七色戒指’，灰色的戒指上头，立刻显出了复杂深邃的符文，将戒指隔出了七等份的格子，而其中四个格子放出了不同颜色的柔和光芒。

　　“嘻嘻……艾鲁洛戈丝已经输给人家了喔～”幽菜也轻轻摸了一下自己的‘七色戒指’，让它发出了三种色彩的光晕。

　　“这么一来……不就只剩下你们两个了？”我突然有种毛骨悚然的感觉，要是她们在这里开打，然后琪诺使用‘无敌之星’，幽菜用‘撕裂大地’反击的话……天知道明天的世界地图上，还有没有台湾这个小岛……

　　“没有你想的那么夸张啦！”两人异口同声的说道。

　　“而且‘无敌之星’不是想用就能用的，破坏力不比所谓的‘禁咒’差到哪里去的‘撕裂大地’，更是万不得已的时候，才会拿出来拼命的玩意。”琪诺又加了一句。

　　听她们解释后，我才知道要取得其他参赛者的‘七色戒指’，可不一定要真的打起来。像是琪诺和爱尔梅丝，就是用围棋决胜负的……

　　不过真刀真枪打起来的，也不是没有。像死津丧比女和淫魔树的‘爱丽丝’，就是找了个没人的大地方，乒乒乓乓的互掐了一场。还好这次波及的范围不大，也只铲平了六座山而已（这叫‘而已’？）。

　　这两位好战份子，都有‘生体雷射’和‘触须（触手）’这两样天赋武器，而且艾鲁洛戈丝（淫魔树）还懂淫魔族皇家武术，希留丝（死津丧比女）则学到了一些，当年那位东方格斗家的招式，‘十二主万牌大车轮’、‘右破天警拳’跟‘右破天警神光掌’。

　　再加上希留丝能召唤叶虫士兵和妖花战士，艾鲁洛戈丝则可以释放孢子，快速感染周围的动物生命体，批发制造傀儡淫魔兽和傀儡淫魔巨兽。因为这个缘故，这两位高阶‘爱丽丝’，外加双方手下的生体兵器军团（简单来说就是打手跟炮灰）要开打的话，不先找个空旷的大地方可是不行的……

　　＃＃＃

　　经过她们在我脑袋里的吱吱喳喳后，我终于知道因为‘爱丽丝游戏’结束之后，她们就不能像现在这样到处乱晃了。所以这两个私底下交情还不错的家伙，就决定拖到最后期限，再用自己的方式结束‘爱丽丝游戏’。当然，她们连回去的用的‘水管传送阵’（根本就是支绿色大钢管～XD）都准备好了，都放在我房间里……

　　自从那次之后，我这个凑巧被卷进来的倒霉家伙，在原本的身体治疗好，和琪诺分开前，就成了她们这段时间的食宿提供者了……

　　搞笑的是虽然幽菜这家伙的体质天生怕盐，可是她偏偏又喜欢吃盐酥鸡、炸鸡排、洋芋片之类，盐分加很重的东西，结果就看她一边吃盐酥鸡，一边掉眼泪……因为她用自己的精神念力，抽出体内过多的盐分，变成泪水流出来……

　　看她就算流眼泪，也要吃盐酥鸡的样子，让我想到某个对猫过敏，却又喜欢猫喜欢到，竟然一边流眼泪打喷嚏，一边摸猫的同学。而且这还给她一个吃盐酥鸡配珍珠奶茶或是汽水的理由……补充水分（这点对植物来说确实很重要）……

　　至于幽菜的正餐嘛……台湾人口密度那么高，只要去外头走走，吸收些不至于让被吸收者死亡的生命能量就够了，那些不长眼睛的下级淫魔兽纯粹只是加菜而已。还有一点，虽然幽菜和琪诺本体分别是长触手的球根，和会走路的香菇，都不会光合作用，不过养分和能量的库存可不少（营养丰富？），就算不吃不喝到‘爱丽丝游戏’结束也没问题。

　　“人家她可是救了你一条命耶，人类不是常常说‘生命无价’吗～？那请我看几本漫画、吃点零食、玩点游戏应该不算什么吧～”正在打电脑上，幽影给我的一个骨董游戏，‘SD英雄挑战4’的幽菜说了。

　　“问题是，我会落到现在这种地步，不就是因为她的关系吗……”我无奈的回了一句。

　　“可恶～！又给我逃了～”幽菜不甘心的声音再次响起：“人家就剩这只‘超神皇帝’打完就破关了～”

　　PS：超神皇帝，SD英雄挑战4最终头目。附带一提，机战OGs里，本作的主角罗亚有登场，期待这位‘超神皇帝’和手下的四将军，以及三台‘超神机’也能一起在机战OGs露面……

　　虽然幽菜可以继承记忆，不过有些东西，还是要在岁月的风霜里，靠自己去一一摸索，像打电动就是其中之一～XD

　　“哎啊～要对付‘超神皇帝’的话要这样啦～”我接过摇杆，打开模拟器上储存的，解决掉‘超神皇帝’第一型态后存的暂存档：“第一型态只要用扫描密技加‘龟派气功’，不玩密技的话就用反射盾加飞弹，三两下就能做掉了。可是第二型态要先打到‘超神皇帝’露出本体，才会让它损血……”

　　“我知道，可是～可是～人家用飞弹把他打出本体后，‘超神皇帝’就开始拼命退，可是冲过去之后它就又把本体藏起来了。”幽菜一脸不甘心的，说着她刚刚打‘超神皇帝’的经过，同时抓起电脑旁那包快吃完的统一面，往嘴里一倒。一边嚼着统一面，眼泪一边流了下来……

　　“不但还没露出本体时会攻击，而且人家的凯萨机器人离本体太近又会损血，这要怎么打嘛～”注意！这句话是幽菜直接对我的脑袋说的。心灵沟通果然有好处，至少吃东西的时候，可以让幽菜既不耽搁沟通又能大快朵颐……

　　我用凯萨盾挡下‘超神皇帝’的两颗肉球浮游炮，再放一记凯萨电钻把它打的红光直冒！太好了……‘超神皇帝’那个像颗脑子一样的本体被打出来了！我一边痛揍‘超神皇帝’的本体，一边对幽菜吹嘘了起来。

　　“……保持凯萨电钻打的到的距离猫它，随时准备按凯萨盾，然后‘超神皇帝’一露出本体，就上去用凯萨电钻给它猫下去，看到没～‘超神皇帝’就是这样被本人高守诚大侠做掉的！”

　　“是这样啊～那人家也来试试～”幽菜崇拜的看着我对‘超神皇帝’挥下最后一拳，接着她把摇杆从我手里抢回来：“人家一定要亲手打赢一次‘超神皇帝’～！”

　　真不知道是为什么，幽菜还满执着的。是因为她这个太古植物霸王的称号里，有‘Overlord’这个字，所以她就看‘超神皇帝’特别不顺眼吗？

　　PS：‘超神皇帝’的日文原文是‘皇帝Overlord’，‘Overlord’这个字有‘霸王’和‘超越神之存在’两个主要意思（当然还有一些隐藏意义）……

　　其实有句话我没跟幽菜讲，就是我刚刚说的那个打法，其实从幽影那里听来的。这家伙把那个身材超棒的淫魔族‘变成光’的时候，说过‘只要用在适当之处，就算只是一丝丝的力量，照样能造成天翻地覆般的结果’这句话。而且她还身体力行到，连打电动也实践了这个精神～XD

　　看过幽影录的影片就知道，BF对上三台‘超神机’的时候，她竟然故意不用招式跟密技，单单用拳头（拳拳CT喔～真是变态）就把三台‘超神机’给砸了！第一关那台‘超神机’太肉脚，我自己也这么砸过一次，可是第二和第三台我就没办法了。

　　要不是‘超神皇帝’实在太机车，只要一被猫出本体就拼命逃来拖时间的话，幽影搞不好也打算用拳头解决吧。我不由自主地想像了，那家伙可能会干出来的事情……一边大喊‘欧拉欧拉欧拉’，一边用拳头把‘超神皇帝’往死里揍……

　　（幽影：你以为这是JOJO啊……）

　　不过话说回来，也许是鲶鱼球和‘超神皇帝’，称号都跟‘Overlord’沾边的关系，自己不行了就拖别人一起下水，死也要拉个垫背的这个举动，还真是一模一样呢。

　　＃＃＃

　　算算日子，已经过了两个多礼拜了。在梦里也问过琪诺，差不多是我恢复原来身体的时间了，也差不多是……我要离开这里的时间了。想起之后她们两个就要回去，我也要跟父母一起到国外，心就有种失落的感觉……

　　不过幽菜倒还是成天窝在这里打电动、看漫画、看小说，我还是跟刚见面一样，无法拒绝她的各种请求……

　　是她偷偷用‘君临’在影响我吗？可是她却说‘君临’只能控制肉体，不能控制精神。还是……因为我自己的关系呢？能直接用精神力沟通的幽菜，也许早就知道我在想这个问题了，但就是不回答我。

　　还有每天晚上去梦里见琪诺前，她送我跟琪诺的睡前吻，总会让我心跳不已，这一点也成了琪诺这个住在我脑袋里的蛔虫，每次揶揄的材料……

　　“守诚～？”

　　一只纤纤的小手，在我眼前晃啊晃的，把我的心神给拉了回来。对了，今天早上我跟幽菜提过，幽影会占卜的事情，结果早上才说，下午她就去找那家伙算起了恋爱运（女孩子最喜欢算这个了），而且还拉我一起来。就在我刚刚不知不觉陷入沉思状态的时候，幽影已经把七张卡片展开完成，要开始解牌了……

　　╒══╕　　　　　　　　　　╒══╕　　├03┤　　　　　　　　　　├02┤　　│女皇│　　　　　　　　　　│女教│　　│　　│　　　　　　　　　　│皇　│　　│　　│　　　　　　　　　　│　　│　　╘══╛　　　　　　　　　　╘══╛

　　╒══╕　　　　　　╒══╕　　　　├06┤　　　　　　├16┤　　　　│恋人│　　　　　　│塔　│　　　　│　　│　　　　　　│　　│　　　　│　　│　　　　　　│　　│　　　　╘══╛　　　　　　╘══╛

　　╒══╕　　╒══╕　　　　　　├10┤　　├00┤　　　　　　│命运│　　│愚者│　　　　　　│之轮│　　│　　│　　　　　　│　逆│　　│　　│　　　　　　╘══╛　　╘══╛

　　╒══╕　　　　　　　　　├07┤　　　　　　　　　│战车│　　　　　　　　　│　　│　　　　　　　　　│　　│　　　　　　　　　╘══╛

　　“在过去的位置出现了‘女皇’，代表你有丰富的情感，并且不吝于让别人知道自己所想的东西。”幽影的手指往下一移：“在现在出现的‘恋人’，象征了一个有意义的爱情，不管最后有没有结果，这个爱情都会对你与你的恋人，产生足以累积在生命中的巨大影响。”

　　“在未来方面，你面对了逆位的‘命运之轮’，代表正有一些不可抗拒的外力，会妨碍到两人未来的关系。而牌阵给你的建议是‘战车’，代表不畏困难的积极态度，才是渡过这个难关的不二法门。”

　　幽影拿起一旁她的饮料‘柠檬苹果蜜’喝了一口，同时意味深长的看了我一眼后，继续对幽菜说了。

　　“对方的个性方面，出现的是‘愚者’。对应了‘风’要素的它，可以是什么都没有的‘0’，也可以是一个完整的‘圆’。伟特说‘愚者’才刚开始踏上无限可能的旅途，正要面对‘世界’之试炼的他，是个‘追寻经验的灵魂’。”

　　“……‘风’要素？为什么我觉得你好像是在说，某个开‘风之魔装机神’的家伙？”我打了个岔。

　　“安藤正树这个塞巴敢达选上的操者，性格的确跟对应‘风’要素的‘愚者’，所代表的特质十分相符。机战人物除了他之外，碇真嗣和伊达隆圣的个性和剧情，也符合了不少‘愚者’的特质喔。”知道我想说什么的幽影笑着说了：“学长，要把背景音乐换成正树的《热风疾风，塞巴斯达》吗？”

　　“好啊。”我点点头：“虽然脱力大姊头的音乐不难听，不过我还是比较喜欢这位路痴大哥的。”

　　“脱力……大姊头？什么意思？”没玩过机战的幽菜，一脸好奇的问了。

　　“脱力大姊头说的是用这个BGM的人啦。”我解释了一下：“雅克赛莲．白朗宁，驾驶白骑士和纯白骑士，昵称优秀大姊。因为她是大姊，而且讲起话来既搞笑又脱力，所以我都叫她脱力大姊头。至于BGM的名字嘛……”

　　“……是《白银的堕天使》。”正要换音乐的幽影，把话接了过去：“因为在下很喜欢优秀大姊那种，战斗的时候还不忘开玩笑的风格呢。像是‘快速减重’（不怕酮酸中毒吗？）或是‘E模式就是好心情’之类的，只要晓得是在指什么的话，笑点可是非常足的喔。”

　　幽影把音乐换成《热风疾风，塞巴斯达》后，又回来继续讲了。

　　“言归正传，简单来说‘愚者’如果是代表一个人的话，就是一个因单纯而大胆，因天真（说难听点就是无知）而无畏，凭感觉来做事的家伙。”

　　那家伙轻叹了一口气，语气有点沉重的对幽菜说了。

　　“在感情方面，‘愚者’暗示了不考虑未来的爱情。虽然‘愚者’的爱情，不太容易开花结果，但两人相恋时的一切，却会永远停留在他的心中。”

　　“在两人阻碍的地方出现了‘塔’，代表因为快速的发展而产生危机，或是突如其来的意外与巨大的改变。最终结果的位置上，出现了‘女教皇’。虽然‘女教皇’代表了智慧与理性，但特质上比较偏向拘谨和消极的她，在感情的占卜上通常代表了单恋、暗恋、独身，有时也暗示了分隔两地的恋情，或是精神上的恋爱……”

　　稍微沉默了一下之后，幽影突然说了句完全不符合现在气氛的话：“好～去帮在下买宵夜吧，买什么随便你，只要不是青蛙就OK～”

　　“了承～”幽菜只花一秒就答应了。

　　这是幽影的习惯，如果她帮认识的人占卜的话，就叫问的人请她吃东西（笑），至于别人要不要请，或是请些什么就不管了。那家伙被请过的东西，据我所知最小的，应该是情人糖一颗（我请的），最大的则是一个学姊带她去吃火锅。

　　搞笑的是那个超爱吃咖哩，爱吃到早餐吃咖哩面包，中餐吃咖哩炒面，晚餐吃咖哩饭的咖哩学姊叫的火锅，是麻辣咖哩火锅，结果幽影那个怕辣的家伙竟然逞强硬上，我还记得那家伙回家的时候，嘴唇肿的像香肠，而且隔天还拉肚子～XD

　　“……”看着幽菜离开的方向，幽影若有所思的说道：“好好珍惜喔。”

　　“你这话是什么意思？”不知道为什么，我突然有种十分不自在的感觉。

　　“拿着……”幽影把一枚通体漆黑，上头画着一朵金色火焰的卡片，放到我面前：“或许……会有用吧。”

　　“……这是啥啊？”就在我想要问清楚的时候，幽菜回来了。没办法，只好等下次有机会再问了。

　　又吃又聊了些许时间后，作息时间诡异（早上四点起床冥想，晚上十点上床睡觉）的幽影，写好占卜解牌的档案资料后就跑去睡了，没多久就听到了她打呼的声音。没女人味、姿色普通、厨艺超烂（和某个横冲直撞，又爱吃鲷鱼烧的家伙同等级）、兴趣特殊、睡觉打呼，还有头皮屑……怪不得她没有男朋友，反而还在学校闹起了同性恋疑云，甚至还被老师叫去问她是不是同性恋……

　　不过幽影占卜的时候，倒有一种让人不知不觉的，把注意力集中到她身上的奇妙吸引力。除此之外，还有一个诡异的地方，虽然我两个礼拜前，就知道这家伙不是普通人了，但我的心里却还是会不知不觉的，把她当成一个生活习惯差劲，又没什么力量的普通占卜师……

　　第六章　四面楚歌

　　意外的开始，似乎是出于幽菜一个随意的提议……

　　我拿回原来的身体，同时也是琪诺和幽菜她们一起，结束‘爱丽丝游戏’的日子，已经快到了。所以幽菜就提议，趁最后这段期间大玩一场。虽然有点担心那个‘意外’，不过……

　　‘突如其来的意外……除非这个小岛沉到海里，否则应该没有什么东西，能威胁到人家吧。’幽菜是这么说的……

　　想来也对，如果她这个祖先在太古时代，敢于向神挥拳的植物霸王，会因为知道未来可能发生意外，就改变主意的话，那当年她的祖先，也不可能会发生和太古神只闹翻的那场超级大战了吧……

　　可惜我现在是琪诺的身体，没办法用‘高守诚’的护照，所以没办法出国观光。更糟的是，现在外表只有十三四岁左右的我，虽然知道机车怎么骑没错，可是遇到警察临检怎么办？‘高守诚’的驾照可应付不了这种状况啊！机车不能骑，难不成要坐客运之类的去玩吗？

　　跟幽菜说了这个问题之后，想不到她竟然说‘警察？临检？会很麻烦吗？要不要人家用个小地震，把他们通通压死，或是弄几条地裂埋了他们，就没有这些问题了～对吧？’

　　我倒忘了，幽菜长大后可是有能耐打碎大陆，或是砸烂地球的啊……

　　‘却下！’这个提议理所当然的，被我只花一秒就否决了，顺便说明一下，‘一秒却下’这样绝技，乃是本人偷学自某个骑红色机车，回来的时候常常因为酒后驾车，撞进仓库里的女人。听说她的女儿跟幽影一样在暑修中……

　　开玩笑……能压死一大票人的地震，还叫‘小地震’吗？而且地震术还是地裂术之类的，可以说是天底下最容易伤及无辜的法术了，虽然我再过没多久就要去加拿大了，不过我可不希望台湾再来一次921啊……

　　虽然不是很方便，不过我们最后还是坐客运去玩的，从没去过游乐园的幽菜，玩的非常高兴呢。在游乐园的时候还有个小插曲，就是因为她体型过矮的关系，服务人员不让她坐云霄飞车。

　　其实依幽菜和琪诺的体质，就算被从座位上甩下来也死不了，胆大包天的她，竟然用了不知道哪个法术，让云霄飞车的服务人员和其他乘客都对她视而不见，然后就这么大大方方的坐在……云霄飞车最前面的车头上！！！！！

　　结果这辈子第一次坐这种时髦玩意的她，虽然没有被云霄飞车甩下来，可是她尖叫的分贝数，简直就要震破了整车乘客的耳膜……

　　虽然我明白，她的年龄可能是自己的几十倍，可是这种举动，真的……不知道该怎么形容才好……

　　玩了一整天之后，我们两个慢慢走向了回程的客运站。根据琪诺的说法，今晚这一觉之后，我应该就会复原了，这个赖在我家里的食客也要回她们老家了。说起来……还真有点不舍啊……

　　心有旁骛的走了一阵子之后，我才发现时间好像过的特别慢，路程似乎也变的特别长，来的时候原本只要十分钟的路程，现在却走了三十分钟，还没到客运站。

　　“……怎么回事？”我有点不安的开口了。

　　“怎么了……咦？”幽菜不知道在想些什么，被我一叫之后她才回过神来：“结界？”

　　不知何时开始，我们两人的四周，已经笼罩了一层模糊而厚重的雾障。伸手摸了一下，这道雾障就跟铜墙铁壁一样，手根本无法伸进去……

　　“这……不太像是魔界的东西……”幽菜一脸疑惑的摸了摸雾障。

　　“难道是类似修真小说里，迷踪阵之类的玩意？”我瞎猜了一下。

　　“危险！！”幽菜突然把我往旁一推，一道散发着乳白色光芒的十字光芒，轰然砸在我刚刚站的地方：“……圣光十字剑？”

　　一条人影慢慢的从浓雾中出现，是个穿了一套西式盔甲的女骑士。

　　‘欢迎光临。’从雾中传来了熟悉的声音。

　　“……咦？是她？”我听出来了，是之前那个身材很好的淫魔族皇族！我连忙对幽菜说出了我刚刚注意到的地方。

　　“淫魔森林的寄生虫，什么时候跟教廷关系这么好了？”

　　“寄生虫？”

　　“没有淫魔森林的话，淫魔族就什么也不是了，这样不是寄生虫是什么？”

　　跟淫魔族有仇的幽菜，说话可真是毒啊。

　　‘她啊……是我的眷族喔～’那个淫魔族不以为意的说道。

　　“……”穿着盔甲的女性，一言不发的把手抬了起来，我这时才注意到，她手上拿的竟然是一柄散发着黑色光芒的十字架！

　　‘我忠心的仆人们啊，将我渴求的力量带到你们主人我的面前吧！’

　　随着她的话音一落，又有两个骑士打扮的女性出来了，一个拿着一柄花剑，另一个左手配备着一面巨大的塔盾，一柄不知道是什么的红色武器，折叠在右手臂上。

　　“退后！”幽菜挡在我的身前，接着纤手一挥，一枝枝藤蔓从她周围破地而出，攻向了三位骑士！

　　只见乳白色的光芒笼罩住三个骑士，为首的那位骑士一挥手上的十字架，只见十字架前端延伸出一片蓝光剑刃，而十字架本体就像是剑柄般的支撑着。而那个淫魔族，也同时退进了雾中。

　　“……‘四面楚歌’，开始！！！！！”随着那名淫魔族的命令，从四周的雾障中，传出了阵阵用英语快速朗诵某篇经文的声音！

　　《 The Revelation of Jesus Christ， which God gave him to show untohis servants， [even] the things which must shortly come to pass： andhe sent and signified [it] by his angel unto his servant John ……》

　　“……四面楚歌？霸王别姬？别想！！”知道‘四面楚歌’这个典故的幽菜，发出了一声怒吼！

　　使用花剑的的骑士，在空中细细的舞出了华丽的剑华，轻松解决掉袭来的藤蔓，手持蓝色光剑的骑士则跳了起来，对幽菜劈出了一道光刃！

　　“开花吧……魔界七叶兰！”随着幽菜的一声娇叱，一枚闪耀着金属般光泽的巨大花朵，陡然出现在她手上，硬是挡下了那道光刃。

　　“自太古以来传承至今的眷族啊……回应霸王的呼唤吧！”

　　随着晶莹的绿光一闪，周围的行道树，突然活动了起来！两旁那些行道树凑到了一块之后，剧烈抖动了起来，随着劈哩啪啦的声音，化作一只身体由树筋构成，有着獠牙利爪，外型如同剑齿虎的植物巨兽！

　　从三名骑士出手，到幽菜召唤出那只怪兽，只有短短几分钟的时间，但是……我真的愣住了……这是我这辈子第一次见到，什么才是真正的‘战斗’……

　　看到那个拿花剑的骑士像我冲了过来，但是……我的身体做不出任何反应……虽然琪诺给了我一些她的记忆，以及战斗的方式，但我毕竟没亲身经历过这些啊……

　　《 After his I saw four angels standing at the four corners of theearth， holding the four winds of the earth， that no wind should blowon the earth， or on the sea， or upon any tree ……》

　　“住手！……荆缚锁链！”花剑骑士冲到一半就停了下来，因为她的身体，被一道道带着倒刺的灰色荆棘给缠住了！随着另一端幽菜的一拉，花剑骑士倒飞回去的同时，背后还狠狠的挨了一记植物剑虎的猛撞！

　　“别以为能从人家手里，抢走琪诺和守诚吗～？人家不允许任何人伤害她们！”

　　持剑骑士冲了上来，用手上的蓝色光剑斩断了荆棘，塔盾骑士则一个侧身冲撞，将植物剑虎撞开，合力救下了花剑骑士。塔盾骑士撞开植物剑虎的同时，右手往臀后一掏，取出一把小型冲锋枪！

　　“……荆棘护甲！”随着一圈圈绿色的光芒，一道道由灰色荆棘缠绕而成的盾牌，迅速挡在自己和植物剑虎前方，扫射过来的子弹，竟然在荆棘上炸裂出了一颗颗中间有着十字架光芒的火球？

　　“圣火弹！？”

　　持剑骑士也取出了一支小型手枪，并谨慎的装入了一颗，散发着银色光泽的子弹。接着在荆棘护甲被圣火弹击碎的瞬间，扣下了板机！

　　随着光芒一闪，一对光翼舒展在手枪的前端，那枚小小的子弹带着强大的压迫感，射向了幽菜！

　　“竟然连福音弹也拿出来了！”已经没有时间回避的幽菜一咬牙，把刚刚挡下光刃的魔界七叶兰扔了过去！带着一溜白光而去的福音弹，立刻撞上了魔界七叶兰！随着轰然巨响，双方顿时各退了好几步！

　　“对不起……把你卷进来了。”幽菜带着那只植物剑虎，一边用‘荆棘之壁’在后退的道路上，留下一片不停摆动的诡异荆棘林，一边退到了我身旁：“守诚，趁现在用‘蓝色惊叹’的幻影型态，或许有办法脱离这个结界！赶快出去找个安全的地方，跟琪诺分开后，让她来帮人家。”

　　“那你……不就一个人留在这里了吗？”我发出了迟疑的声音，同时隔着荆棘林看到，那位塔盾骑士右手一抖，折叠在她手上的红色武器，展开成一把血色巨镰！

　　塔盾骑士浑身笼罩在了一层朦胧的白色光华中，随着血色巨镰的飞舞，硬是突入了幽菜叫出来的荆棘林！而另外两名骑士，也跟着步步进逼了过来！

　　“虽然要解决她们不容易，不过人家可是很擅长拖时间的……不行！结界外头一定有她们人手埋伏，等着抓你的！不然……”幽菜一边指挥着荆棘林，使出‘荆棘缠绕’或‘藤蔓触手’之类的招式，妨碍三位骑士的前进，一边挥出一道绿色光芒，笼罩在我的身上：“在这道光消失前，只要不攻击也不动的话，所有人都只会把你当成一株杂草而……呃啊！”

　　幽菜话还没说完，一枚从突击步枪射出来的子弹，不偏不倚的射中了她的眉心并贯脑而入！幸亏她是植物不是动物，所以那个部位并不是她的要害。

　　“圣……圣水弹……有盐！”幽菜一摇头把拖拽着一缕灰白色血丝的弹头，从脑袋里甩出来，两行眼泪迅速从眼眶里流出，将被敌方打进体内的盐分排出来：“光凭这点盐是没用的！”

　　原来三个骑士除了身上的武器之外，竟然还装备了圣火弹、圣水弹（搀盐加料）与福音弹！？就在这时，塔盾骑士率先冲出了荆棘林！

　　我想冲上去帮她，可是却完全无法控制身体的行动。幽菜竟然对我用那个法术的同时，用跟那天一样的方法，封印了我的行动！

　　在植物剑虎被塔盾撞开后，幽菜拖着脸颊上的两行泪水，瞬间出现在那名骑士面前！没错……这个骑士的武器是巨镰，如果被近身的话，威力就发挥不出来了！想不到那名骑士将身子一侧，手上的塔盾竟然弹射了出去，如同破城锤一般，拖曳着乳白色的圣光，狠狠砸到幽菜身上！

　　“什……呃啊啊啊！！！！！”

　　幽菜娇小的身体，被塔盾给砸到了厚重的雾障上，激起了一圈又一圈的波动！仔细一看，那个塔盾竟然有多层结构，也就是说这个骑士除了血色巨镰之外，就连看似防御用的塔盾，也能砸出去攻击敌人！这种设计实在太阴险了，如果敌人以为巨镰不适合近战，而靠过来的话，塔盾就可以给对方来个迎头痛击！

　　知道主人受伤的植物剑虎，恶狠狠的扑了过去，却被圣火弹的一阵密集扫射，给打成了一地的焦黑碎片！接着持剑骑士和花剑骑士一左一右的，冲向了刚被打的措手不及的幽菜！

　　（对不起……）幽菜的声音，直接在我心底响起。

　　幽菜一把将塔盾一扔，给持剑骑士带来了些麻烦，但花剑骑士已经凑了过来，对她挥出了无数道尖锐的白色利芒！随着一声刺穿金属般的尖锐声音，闪耀着乳白色圣光的花剑，贯穿了幽菜的右掌！

　　“啊啊啊！！！”幽菜将灰白色液体直流的右掌一握，无视着圣光的烧灼，紧紧捏住了对方的花剑，使出她的天赋技能之一的‘腐蚀’！

　　一团灰白色的雾气，笼罩住花剑骑士的身体！只见骑士身上的白色圣光，疯狂的颤抖了起来。花剑骑士没有放手，而是掏出了一把小型冲锋枪，同时不远处的持剑骑士和塔盾骑士，也开始用圣火弹和加料圣水弹射击了！

　　就在这时，从幽菜背后又冒出了几支粗大的黑色藤蔓状物，把花剑骑士手上的枪打掉后，将她给甩到了那片弹幕上！虽然有这个临时挡箭牌，不过密集覆盖的火力，依旧对她造成了一些损伤。

　　记得听琪诺说过，幽菜也是拥有触须的，她刚刚放的荆棘，就是触须末端变化后的型态之一。而刚刚出现在她背后的，应该就是触须的主干吧。只见七根漆黑的主干，再加上那一丝又一丝凤尾状的分岔，让现在幽菜的样子，正如同传说中的堕落天使一般。

　　幽菜一闪身，冲到了三名骑士间！三枚黑翼像手一般灵活的，把她们手上的枪械卷起来，直接在空中将它们绞碎。另外三枚则幻化出一个巨大口袋般的东西，把三名骑士一口吞下！

　　接着最后留在中央的那枚黑翼电光石火的一颤，幻化出一道背后有着七支骨翼，通体银雾缭绕的黑影，持着一把闪动着无数绿色火焰的漆黑镰刀，狠狠的一刀往三个扭动不已的口袋劈了过去！

　　就在这瞬息之间，关住持剑骑士的口袋，突然被斩个四分五裂！随着‘当啷’的一声，漆黑镰刀和蓝色光剑一个互击，双方一同被震了回去！

　　幽菜冷哼一声，将黑影变回羽翼，接着让刚刚绞碎枪械的三枚黑翼中的两枚，变形成一双五指互扣的巨拳，往持剑骑士头上重重敲落！

　　随着一声巨大沉闷的轰鸣声，砸到了散发着乳白色光芒的塔盾上。原来另外两个骑士，已经趁持剑骑士挡下漆黑镰刀的瞬间，从巨大口袋里脱出了！

　　花剑骑士从旁闪身而出，随着华丽的剑华，射出一道道乳白色的光芒！幽菜将变成大口袋的三枚黑翼还原，再用一只漆黑大手挡在身前充当盾牌，侧身冲到花剑骑士身前。只见幽菜右手比出了一根食指，轻巧的点在花剑骑士下巴上，随即重重的一挑，花剑骑士的身体立刻像支被点着的冲天炮一样，直直冲上了半空中！

　　“解放……七翼之叹！”

　　冷不防被她一拳敲到半空中的花剑骑士，身体还没掉下来的时候，幽菜一闪身移到她的上方，黑翼转眼间变成蝎尾般的形状，但先端却不是螫针，而是一柄柄通体黑光流转，奇薄无比近乎透明的纯黑长刃，刀里还可以看到形如叶脉的灰白色脉络。而且长刃上缭绕的朦胧银雾，还不时幻化出巨龙须鳞怒张的模样，隐约透出一股异样的淡淡寒意！

　　黑光一闪，其中一枚长刃先一击贯穿了花剑骑士的胸口！随着剩下六支黑刃加入后的一阵疾舞，花剑骑士连同铠甲和武器，一起在半空中被绞成了无数的碎块！可是在这一切的过程中，却一滴血也没喷出来，大概是因为这名骑士的鲜血连同精华，早就在她被绞碎的途中，被幽菜吸的干干净净了……

　　“饿髅砂渊……！”

　　只见花剑骑士的尸块都还没落到地面，一道道由砂砾凝聚而成的土黄色骷髅手臂，就猛然破地而出，朝着地上剩下的那两名骑士，疯狂的抓了过去！虽然她们身上乳白色的圣光暴涨，将那些东西化为粉碎，但数量仿佛无穷无尽的骷髅爪子，还是在转眼间，覆盖住了她们全身。

　　“七之冠冕……！”

　　就在两名骑士被困住的时候，强大的压力从幽菜身上冒了出来，一丝又一丝绿色的电芒，冲上了直指天际的七枚黑刃尖端，组成了一顶顶王冠的虚影。

　　《…… and upon his heads seven diadems.And his tail draweth thethird part of the stars of heaven ……》

　　如同套上冠冕一般的七支黑刃陡然的一颤，化作通体漆黑，但却又密布着无数晶莹黑鳞的骨架大爪，朝着两名骑士的方向，就连跟幽菜身体连接的那段，也变成了像是由一截截枯骨接在一块的样子……

　　一个又一个散发着神秘气息的符文，出现在像是用枯骨龙身上某些零件改造的黑骨巨爪上，相当于掌心的部位！一个向外放射出七个狰狞龙首的椭圆形巨大黑影，隐隐出现在幽菜背后，接着迅速幻化成一个巨大的七芒星魔法阵！

　　“死之圣树……！”

　　随着一阵绿光闪动，一枝枝质地非金非铁，同时又闪烁着一层青色寒芒的树根状物，猛然破土而出！带着一丝妖冶气息的树根，如同巨蟒一般，迅速缠住了刚从黑烟中脱身的持剑和塔盾骑士，随着一声古怪的撕裂声，塔盾骑士先变成了四处喷溅的鲜血和无生命的肉块……

　　可是就在树根要撕裂持剑骑士的时候，结界之中突然流动起一道不平凡的风！缠住她的那些树根，在‘哗啦啦’的巨响中，同时化成了粉碎。随着乳白色光芒的闪耀，持剑骑士背后幻化出一对闪耀着金色光辉的羽翼，挥动手上的光剑，迅速对幽菜劈出了上百道十字型圣光！

　　双眼还在流着泪水的幽菜，将羽翼恢复原状后陡然一振，一枚枚尖锐的黑色叶片飞射而出，抵挡了圣光的攻击。接着幽菜一个瞬移，陡然出现在持剑骑士身后，用双手外加七枚黑翼狠狠的捉住了她！

　　接着幽菜的短发突然延伸了起来，银白的发丝贯穿了持剑骑士的盔甲，直接吸收起持剑骑士的生命能量！被压制在地上的持剑骑士，忍住生命能量被吸收的痛苦，将光剑向后一刺！

　　“呜……！！！！！”虽然身体被光剑贯穿，但幽菜还是固执的抓着持剑骑士不放……

　　（对不起……让你看到人家难看的样子了……）

　　直接在心中响起的声音，似乎夹带着一丝悲伤的感觉。

　　（因为……不这样的话……就没办法保护你们了……这是……没办法的……）

　　幽菜的眼泪到现在还流个不停，我不知道这究竟是她在排除盐分，还是……她真的在哭……

　　（就算守诚你……会讨厌……会害怕……也无所谓……只要你可以……）

　　心中的声音突然停了下来，因为陡然出现在幽菜身后的那名淫魔族，用双手从背后刺入了幽菜的身体！

　　《……The grace of the Lord Jesus be with the saints. Amen.》

　　第七章　霸王别姬～Overlord Part From Lover～（前篇）

　　（……是那个家伙！！！！！）

　　我打从心底呐喊出声，可恶……幽影你这个天字第一号大混蛋！那时候为什么不直接把她给宰了！！！！！

　　“怎……怎么会？‘君临’……无效？”幽菜艰难的发出了声音。

　　“呵呵呵……因为我已经把淫魔树种拿出来了喔。”那个淫魔族嗤笑了一句：“打从一开始，我的目标就是你啊！因为我要的，是比淫魔树种更强大的力量！淫魔树种最多也只到兽神而已，但如果用实力堪比太古神只的太古植物霸王力量核心，取代淫魔树种的话，那么……最起码也会比兽神强吧。或者应该说，就算是想超越神也不是不可能！”

　　随着那名淫魔族的言语，幽菜的‘核’……一个心脏形的黑色物体，上下还各连着一根发出淡淡光芒，外型有如树根的东西，随着灰白色的血液……嗯，或许应该说是……树液？被从幽菜体内狠狠的掏了出来……

　　那名淫魔族狂笑了一阵子后，一手拿着幽菜的‘核’，另一手掐了几个手势后，她的胸口竟然出现了一个碗口般大的黑洞！接着沾满了灰白色液体，像真的心脏一样还在微微颤抖的‘核’，和那个树根一般的东西，扭曲着钻进了那个洞里。接着她又把手刺进幽菜的身体，不知道是在做些什么……

　　“呵呵呵……怎么样？被你所谓的‘寄生虫’踩在脚下的滋味？”过了对我而眼仿佛数个世纪般的一会儿，那名淫魔族轻呼了一口气，接着恶狠狠的一脚踩在软倒在地的幽菜头上，纵声狂笑的说道：“哈哈哈哈哈……不愧是自夸力量不比太古神只差到哪里去的植物霸王，就算‘核’和‘精命干’都被挖掉，魔力被汲取殆尽，也还死不了啊！怪不得当年就连太古神只全族一起亲自动手，也没办法彻底灭绝掉你们啊～！”

　　接着那名淫魔族用力一扯，将幽菜的一片羽翼硬生生的扯了下来！

　　“呃……啊……啊啊……”连惨叫的力气都没有的幽菜，发出了充满痛苦的呻吟。

　　幽菜的生命力之强，别说是人类了，就连太古神只也未必比的上。可是在这种情况下，强悍的生命力，反而是一种痛苦……

　　“你一开始是不是以为，我的目标是那个香菇小妞啊？”那名淫魔族又狠狠踩了幽菜一脚，毕竟她的母亲（或许应该说是上一代……）曾经一口气宰了数百万的淫魔族，双方可是有深仇大恨的：“……想不到我那个笨蛋妹妹的举动，竟然成了我的掩护，实在太奇妙了……哈哈哈……哈哈哈哈哈！！”

　　（我现在能做的……就只是站在这里看而已吗？）

　　那名淫魔族疯狂的大笑着又是一脚……幽菜的脑门出现了一个可怕的窟窿，可是……她依然没有死。看不下去的我，偏偏连闭上眼睛的能力都没有！

　　在恍惚之中……我忽然有种奇怪的感觉，好像身体和灵魂一下子分离了，无数纷乱的回忆，一下子在脑海里像放映电影一般闪过，接着……一股股横冲直撞的意念，猛烈冲击着我的脑海！这是种非常不舒服的感觉，我想用手捂着头，看能不能稍微减轻一些这种感觉，可是我的身体现在偏偏又动弹不得……

　　然后我似乎听到了……说话的声音……

　　＃＃＃

　　“悲伤……终究还是……”

　　“为什么……我明明……明明是不想让任何的悲伤沾染上‘她’，才……才……”

　　“有没有听过一个故事？有个人用占卜知道‘死神’要抓她，就跟朋友说要去一个沼泽里躲‘死神’。那个人的朋友遇到了‘死神’，问说有什么事要办。‘死神’回答说，接着要到那个人躲着的沼泽，带躲在那里的人走……懂了吗？”

　　“怎……怎么会……”

　　“其实……所谓的世界是由无数条的‘线’所构成，每条线都是一条生命的命运，有独特的姿态、长短与方向。名为命运的丝线之间，又会互相牵扯纠缠，形成一幅宏大又复杂的生命织锦，或者称呼它为……‘无限情报’。”

　　“就算是能读取其中部分情报的在下，或是‘红魔馆’那位可以藉由改变某些线的走向，进行命运操作的‘真红之主’，‘永远的赤之幼月’也不敢说能把所有生命的命运握在手中，因为……实在太麻烦了……”

　　“你自以为这样就能超越‘让一切全归于虚无’的命运，但这个举动却反而让这个命运实现……算了，反正‘到最后都是一样的’，‘天地的法则’依旧会分化浑沌形成世界，也依旧会将走到山穷水尽的世界回归于原初……因为所有一切的开始，不过都只是一段延续，命运之书……始终开启于其中……”

　　“你……你为什么……不直接告诉我……”

　　“那个时候在下说什么也没用吧……‘到最后都是一样的’，‘到最后谁都不在了’……或者应该说，变成另一种形式的存在，因为‘虚无’本身也是一种‘存在’的形式……”

　　“好矛盾……”

　　“矛盾本来就是无所不在的喔，因为‘有规则就有例外’……不是吗？”

　　“……‘到最后都是一样的’吗？如果……如果……能让我重来一次的话……我……我……”

　　＃＃＃

　　听着充满无奈的声音，我也只能无奈的看着那名淫魔族，用各种方法折磨幽菜。看到她们搬出一个装满饱和食盐水的汽油桶，将幽菜扔进去的时候，我闭上了眼睛……

　　闭上了眼睛！？我可以动了？那不就表示幽菜……幽菜已经……

　　“……幽菜！！！！！”我不自觉的大喊出来。

　　“喔……还在？”那名淫魔族抬起头来：“那正好，就来试试这个吧。”

　　她用手指装模作样的，打了个火焰上校式的响指，我的动作就又被控制住了。这种感觉……不就是‘君临’吗？她已经得到幽菜的力量了！？

　　“帅啊～‘君临’……无声无息的定身，外加能操纵目标的行动，比起龙族那招声势浩大，而且定身以外只附加惊惧效果的‘龙威’实用太多了！”那名淫魔族兴奋的自言自语着：“可惜……就跟‘龙威’只对动物有效一样，‘君临’也只对植物有效。‘君临’用在动物上的话，似乎就只剩下心灵冲击的效果而已。”

　　在她的操纵下，双脚完全不受自己控制的，走到对方面前。

　　“真是可惜啊……如果不是‘爱丽丝’天生免疫‘红瞳’之类精神控制技，单纯而坚固的精神结构，连龙族的‘龙威’都无法影响，而且‘君临’又只能控制肉体，不能影响精神的话，我还真想收个超级香菇当眷族啊。”

　　那名淫魔族用尖锐的指甲，在我的手腕上划了一下，流出了些许透明的液体。接着命令那个持剑骑士过来，在那道伤口上吸了几下。接着持剑骑士后退了几步，双手持着那枚黑色十字架，将它放在胸前。无比晶莹的白色光芒以十字架为中心开始扩散，将她裹于其中。

　　沐浴在洁白圣光中的持剑骑士，散发出神圣庄严的气息，接着背后突然爆起一团亮光，又有两对白色光翼伸展开来！已经完全愣住的我，脑中一片空白，只是呆呆的看着那六枚轻轻摆动的光翼。

　　“喔喔喔……这真是太神奇了，杰克～”那名淫魔族露出了带着些许意外的表情：“本来只是想治伤而已，想不到……本来以为只是传说而已，看来那个‘只要有崇霸茸，就算是淫魔族平民也能突破先天限制，进化到兽神’的传说，应该是真的。”

　　那名淫魔族用手指沾了一点之后，伸出舌头舔了一下：“非常清澈的本源灵力，看来它可以帮助很多种族突破先天的限制，并且快速提高力量。想来也对，如果不是这样的话，那两个做水管的，怎么可能打的赢‘屈破’大人啊。真是名副其实的天材地宝……可惜对现在的我来说，已经不需要了。”

　　“……崇霸茸的‘爱丽丝’，相当于修炼成精的崇霸茸。真菌类著名的天材地宝，‘灵芝’如果吸收万年天地精华，修成‘芝仙’的话，药效将是原先的百万倍还不止，更别说是真菌类天材地宝之王……崇霸茸成精后了。才那么一点就能从二翼直升六翼阶，这种事传出去的话，估计就连天界也想征服不思议之国了。”

　　那名淫魔族得意的自我陶醉了起来。

　　“把我的眷族植入树种，再用这颗超级香菇的精华，让她们直接冲到兽神，不多……只要有一百个左右成功进化，应该就能让我彻底掌握淫魔城了。嘿……两次天地大战的六翼天使和兽神总和，似乎还不到50位吧。敢反抗的话，我是不介意让她们亲身体会一下，‘君临’对淫魔族有多大的杀伤力的！接着下一个目标，当然就是那群木头脑袋了！”

　　“嘿嘿嘿……只要征服‘爱丽丝’之后，让我的部下多吸收一些高级灵药的‘爱丽丝’，看看她记忆里头的那些，喔～这群木头脑袋隐藏了这么庞大的阵容啊，真怀疑如果往下挖的话，会不会挖出哪个古仙人的洞府……崇霸茸、玉蟠桃、香柏叶、活灵芝、试炼果、长生草、玉心兰、黄金苹果、大力菠菜、七叶朱兰、神华紫芝、蓝田玉实、赤晶参皇、魔晶雪莲、万载空青、灵仙朱果、三叶雪桑果、千年何首乌、玉山佛甲草、昊灵神果、太阴晶芝……竟然还有圣实榄跟补天草？这……这可是神品啊！”

　　“该死！里面还住了东方青龙后裔……啥？植物系龙族‘碧木天森龙’……母的？这个超级大鸟窝……不对，是龙窝外布置了‘周天大衍．青木聚灵阵’？连接了魔界‘灵脉’……见鬼！竟然连她的记忆里，也不清楚这些是啥玩意？里头有……龙涎草、龙神木、碧龙草、天龙涎、毒龙草、降龙木、七合龙爪花、庐山升龙草、庐山百龙花、冬龙夏草……黄金地龙？长的是龙模龙样没错，可是……有这种龙吗？黄金龙跟地龙我是有听说过啦，可是黄金地龙……难不成是有条黄金龙不小心跟地龙‘搞’出来的新品种？”

　　“天啊！神品级的……龙精果！？拼了！虽然碧木天森龙似乎不好应付，不过我有‘君临’啊！把这条木头龙定住之后，再送她一千桶淫魔树汁，一支番仔火，看你死不死！不对……烧死太可惜了，虽然是只长的像条四脚蛇的东洋龙，不过好歹也是龙啊，拿一万吨的龙迷香弄昏她，再用龙契约咒文扔下去应该有效吧？让我也试试当‘龙使’的滋味～”

　　PS：淫魔树汁极度易燃，相当于天然的生物柴油。所以淫魔森林严禁烟火，不然……后果自负！

　　猫的！你说东洋龙长的像四脚蛇，那西洋龙呢？不就是长翅膀的大爬虫吗？

　　“记得鲶鱼球这个超级大混血，也有太古七翼龙和远古多头龙的基因吧，真不愧是那群老家伙合力打造出来极品变态啊，除了没有正式把它当作‘神’的一份子之外，其他什么几乎都有了！如果能顺利炼化这些的话，我能量产一千……不！一万个兽神当我的仆人！一万个兽神！喔～这是什么概念啊？”

　　“再加上‘君临’也可以控制那些，难缠到普通魔王根本不敢招惹的那几个家伙啊！战斗力最起码有魔王级，而且还能组织大量召唤军团的‘死津丧比女’和‘淫魔树’、上一代当过奈洛迦女神乌莎丝之‘无’的‘阿马拉’、天生就能操纵死气的不死系兼黑暗系天才‘西行妖樱’、拥有死徒血脉和‘腑海之林’这个称号，实力强大的吸血植物‘安纳薛’、实力不比一条龙差的‘恩特’、还有可以制造植物傀儡和‘机关战士’、‘机关战兽’，还能帮幻魔族制造肉体，让她们参战的‘万年竹’、身躯硬比钢铁，全身都能延伸出刀刃，而且还能从敌人的伤口吸取生体精华的‘魔界兰花’武士……”

　　PS：奈洛迦，梵语的‘地狱之底’……

　　“该死……可惜‘鲶鱼球’不能用‘君临’控制，不然成长到完全体的‘鲶鱼球’，可是有本事能正面和太古神只互掐，威力全开后甚至可以毁灭星球！据说这个太古植物霸王达到究极体之后，还能跟鬼眼王之‘无’，拥有‘龙皇’称号的那条‘灵脉精龙’一样，拥有吞噬太古神只，直接夺取她们的智慧与力量的能力啊！”

　　“因为天性的问题，属于草木之精的这群家伙，就算天赋能力再强悍，也很少有什么野心。该死的，这群该死的木头脑袋，真的是太没野心了吧！换做是我有这些的话，早就横扫魔界了！”

　　“如果这些通通都到手的话，别说一统魔界了，就算要一统三界也不是不可能吧？呵呵呵，哈哈哈哈……千秋万载，一统三界！”

　　这个变态……自大狂！‘千秋万载，一统三界’？根本就是抄日月神教的‘千秋万载，一统江湖’嘛，一点创意也没有！在‘君临’的控制下没办法说话的我，在心里痛骂了一声！

　　（嘻……我有听到喔～）那名淫魔族的声音，在我脑海中发出巨大的回响，可恶……直接用精神力进行沟通的‘心语’，也是幽菜的能力之一……

　　（还可以这样用啊……）那名淫魔族继续用精神力说道，在我略感昏昏沉沉的脑袋中，隐约感觉到有一股无形的力量，正在我的脑海里穿梭……

　　（那个叫做幽菜的家伙，竟然你心中的最爱？哈哈哈……也不枉堂堂的植物霸王，竟然因为怕你受伤这种无聊的牵挂，拒绝你的帮忙而白白送命了……）

　　他喵的！！

　　（嘻嘻嘻……找到了～）那名淫魔族伸手一挥，用心语命令持剑骑士将幽菜已经千疮百孔的身体，从盐水桶里捞了出来，丢到她脚边。

　　（盐水泡了这么久，竟然还没死……）

　　戏谑般的声音继续响起，但我却没有拒绝听下去的权利……

　　（让她像狗一样跟淫魔兽群交配，应该会很有趣吧……顺便看看能不能繁殖出什么，遗传到一些她天赋能力的新品种淫魔兽～哈哈……这好像是你脑海深处最害怕的东西吧！想起来还真有点兴奋呢，有这种极品怪物的血统，就算不能毁灭星球，要毁灭一块大陆应该不成问题吧？这可是濒死的完全体‘鲶鱼球’，曾经在地球上干过的事情啊～）

　　不！！！！！

　　（喔……真是意外啊，竟然是精神的挣扎？可惜对我没用～因为我现在不但有太古植物霸王的力量，而且没有她原有的弱点！就凭你……怎么能和现在完美无缺的我相比？）

　　那名淫魔族随手一招，一支支灰色的藤蔓，托起了幽菜的身体。

　　（先用‘藤蔓触手’来试试吧～）

　　灰色藤蔓扯碎她的衣服后，不停搓揉着幽菜小巧的双乳，又拉又拧着她的乳头，接着两根藤蔓触手一起挤进了娇嫩的阴道，有技巧的一进一出着，带出大量不知道是淫水还是盐水的液体，光滑的小腹将触手的动作，清晰的浮现在上头。

　　（真是的～竟然一点反应也没有，刚刚应该少踩她几下的。）

　　我可以清晰的看到，从幽菜的直肠和嘴巴身进去的藤蔓，从她胸口的那个大洞钻出来，接着又扎到了她的体内，在皮肉之间游动着，而且还三不五时的穿破薄薄的皮肤，钻到外头去……

　　即使是这样，幽菜仍然活着，因为她的泪水，一直都没停过……

　　（该死的家伙！都已经这样了，对精神系技巧的抗性，还是高的这么变态，想调高感官敏感度都没办法～可恶，她难道切断了精神和外在感官的联系了吗？）

　　一连串的咒骂，回响在我的脑海里。

　　（混蛋！这样一来，我跟奸尸有什么差别！奸尸……好！把这家伙的肉体留下来，用‘物质变换’改造，再赐与那副躯体生命，并赋予我的部分力量，应该就能控制她了……）

　　竟然直接用心语在自言自语，一点也不担心被我听到……

　　（记得以前就有淫魔王，拿一个附着了一定程度‘意识体’的木头人形衣架当基础，用‘物质变换’改造成自己的眷族……嘿嘿嘿……我这个新眷族肉体的基础，可是太古植物霸王的躯壳喔，根本不是那个衣架能比的……呵呵呵……我真是太聪明了～）

　　我靠！根本就是在自我陶醉嘛……偏偏因为是精神力的缘故，就算我不想听也得继续听下去……

　　（不过……还不急着现在就杀她……）

　　那名淫魔族突然把目光转向了我。

　　（对了～折磨她心爱的人，应该比对她自己下手来的有用吧～）

　　那名淫魔族轻轻抚摸着我的背脊，随着手指的移动，从肘下探到了胸前，抚摸着我的胸部。

　　不……不行！

　　（哈哈哈……我很喜欢你现在的反应喔～咦？这是……）她从我胸口的小口袋掏出来的，是一枚通体漆黑的卡片……幽影那时候给我的东西？

　　对了！快点过来啊……幽影！！！！！

　　（幽影？我查一下？）

　　某种无形的力量在脑海里穿梭的感觉又来了……

　　（喔……貌似没什么力量，却用‘天地的法则’收拾掉我那个笨蛋妹妹？真是有趣啊～）

　　心中的声音，传来了她很感兴趣的讯息。

　　（可恶……你的脑海里，竟然也没有这样东西的功能！该死～精神力竟然透不进里头～什么！？）

　　第八章　霸王别姬～Overlord Part From Lover～（后篇）

　　“……！”

　　就在这时，幽菜身体突然一振，灰色藤蔓迅速的一一断裂！幽菜毫不理会还刺在她体内的藤蔓断片，双手往前直伸后，再用力向外一振！

　　随着一阵绿光闪过，幽菜身上残留的衣服顿时粉碎，一道绿色雾障迅速从她身上剥离出来，电射向失去防备的那名淫魔族！接着她身体一软，又倒了下去……

　　“……霸王卸甲！？”那名淫魔族发出了讶异的声音，一层流转着绿色和灰白色光芒，外表看来像张破破烂烂的保鲜膜一样的半透明物体，缠住了她的身体，也封印了她几乎全部的力量，就连‘君临’和‘心语’都暂时无法使用了。

　　“……幽菜！！！！！”身体能动了！我连忙一把抓起因为对方在错愕中，从手里掉出来的漆黑卡片，接着一个箭步往前冲，将幽菜搂进怀里。

　　我看到幽菜现在的样子就知道了，刚刚那张‘保鲜膜’其实就是……幽菜她全身的皮肤啊！使用了这样天赋绝技后的幽菜，全身上下的肌肤都是一种病态的，有如受了伤之后，结的痂刚掉下来后的样子，不过和人类不一样的是，她现在身体的颜色，是种带着淡淡绿色的苍白……

　　不过像超有名的拼命专用大绝‘天魔解体大法’那样，需要自残才能施展的技巧，效果通常都是十分显着的。这个要牺牲掉一层皮肤，而且似乎还要消耗大量体力的自残技，当然也不例外。就算是那名得到幽菜力量的淫魔族，一时之间也挣脱不了幽菜全身皮肤的束缚。

　　少了一层皮，胸口多了个前胸通后背的大洞，魔力被抽干，体力也几乎完全耗尽了，加上又被浸过盐水……

　　幽菜无力的颤抖了一下，将还堵在嘴里的那截藤蔓碎片吐出来。排盐的同时也会失去许多水份，所以她现在最需要的是……水！

　　“……红色！接着……蓝色惊叹！”

　　事不宜迟，我忍痛用嘴巴往手腕上的伤口一咬，放到了幽菜口里，接着我同时发动了两个‘崇霸茸’的能力，一对羽翼从我两边太阳穴延伸出来的同时，身体也成了若隐若现的样子！

　　（……左！）

　　就在飞起来的我，准备要穿出结界的时候，幽菜的声音突然在心中响起，我直觉的往左一闪！只见一道圣洁的白色光芒，从我身旁掠过。糟糕！我怎么忘了，那个淫魔族还有持剑骑士这个眷族啊！

　　一道白光闪过，蓝色惊叹的幻影效果被解除了。持剑骑士就在前面！接着眼前猛然一花，一个拳头突然在我面前急速放大！虽然还没打到身上，但迎面扑来的劲风，已经让我几乎喘不过气来。砰的一声闷响，我又被击落到了地面！还好先落地的是我……

　　就在我才刚爬起来的时候，持剑骑士已经用一支造型奇特的手枪对准了我，随着四个写着奇特符号的光圈一闪，射出一道和它体积完全不成比例的粗大白光！

　　（快闪啊！是四圣文字炮！）

　　我连忙趁红色惊叹的飞行能力消失前，歪歪斜斜的飞了起来，勉强闪过了这道白光。

　　（让人家来！）

　　似乎恢复了些许力量的幽菜，又用‘君临’抢走了我对身体的控制权。只见一个红龟壳凭空出现在空中，然后我的身体凌空一个倒挂金钩，把龟壳往持剑骑士的方向踢了过去！

　　在超强的踢力下，高速旋转的龟壳，力量几乎不输一颗天外陨石，在飞行的过程中，红龟壳已经和空气擦出了一层淡淡的火焰！才刚收起四圣文字炮的持剑骑士，在没时间闪避的状况下，只见她手中的黑色十字架发出了万丈毫光，迅速制造出一层层晶莹的光壁，拦在这个可怕的龟壳前头！

　　在龟壳碰上晶莹光壁的一刹那，响起了一连串像是一口气打烂几十扇玻璃窗一般的声响！想不到持剑骑士竟然收起剑来，双手向后做出捧珠状停在腰间，在双掌间迅速凝聚出一团金色的光芒，随着她双掌向前猛然一推，一道巨大的光流呼啸着吞噬了那颗龟壳后，一个转弯直冲天际而去……

　　好眼熟的感觉……啊！那……那个……‘龟派气功’！？不会吧……

　　（糟了！）

　　随着背后的光翼一振，持剑骑士迅速飞到了我面前，虽然幽菜有想要后退，可是一对翅膀比不过人家三对翅膀的我，又被她一脚踹到了地上！不但是这样，因为空中的一阵翻滚，幽菜从我的怀里摔了出来，倒在我后方。

　　“……绿！”

　　面对挥着光剑直冲而来的敌人，在避无可避之下，只能防御了！随着绿色惊叹的发动，我的身体顿时覆盖了一层像水银般，潺潺流动的液态金属。我硬着头皮冲上去，用手臂往光剑一挡。太好了！光剑刺不进来！我连忙一拳敲在对方的手上，将那支黑色十字架从对方手里打落！

　　想不到黑色十字架被打下来之后，那名持剑骑士的攻击方式，竟然变成了拳头！

　　锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵！！！！！

　　我只觉得眼前突然变成了一片，令人眼花缭乱的拳影，耳里充斥的则是一声声铁手套猛烈撞击我的身体，所发出的可怕响声！虽然我现在使用的是以防御力见长的型态，可是如同暴雨般的连续重击，还是硬生生的把我给敲的头昏眼花，只觉得身体简直快散架了！

　　感觉上，除了没有‘啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！’之外，这根本就是‘北斗……

　　紧接着那名持剑骑士就身形一闪，瞬间移到身后，将我拦腰抱住！随着六片光翼一振，我被她像老鹰抓小鸡一样的抓到了天空，接着持剑骑士头下脚上的从高空俯冲下来，狠狠的把我‘种’到地上去！！

　　这……这不就是……圣斗士星矢的‘天马回旋碎击’吗！？

　　幸好液态金属防护层还在，不然我刚刚肯定挂了。在我狼狈不堪的，从满是蜘蛛网般龟裂的地上爬起来的时候，持剑骑士已经又飞到空中了。并从背后又拔出一把通体银白闪亮，散发着无与伦比气势的阔刃长剑，再次发动了攻击！

　　只见持剑骑士将长剑往空中一指，一道无比晶莹的金色光芒直冲天际！随着她猛然的一挥，铺天盖地的金色光芒，带着震耳欲聋的雷霆声响劈了过来！

　　就在我闭目等死的时候，又是一个声音，突然出现在脑海里……

　　“……‘贝利亚．雷迪法’？”我呆呆的念出了，突然出现在脑海里的这六个字，接着我的身体，突然自己动起来了？

　　像是耳鸣般的寂静突然笼罩了四周，四周突然变的漆黑一片。我愣愣的看着自己突然双手交叠，将那张漆黑卡片夹在中间。接着双手一分，一团黄色火焰，突然出现在黑暗之中！

　　在黄焰照耀下的世界，所有的景色变成黑白的，空中的金光也化作了惨白一片。黄色火焰缓缓的化作一枚白色光球，无数金色光点从四面八方飞射而来，飞快的投入那个光球内。

　　这该不会是……孙悟空的‘元气弹’吧？

　　光球由白变金，接着一个剧烈收缩，又变成了完全漆黑的模样，紧接着这个仿佛和空间融为一体的黑色光球一颤，扩散出一道散发着彩虹一般光彩的淡淡光圈，迎上了直逼而来的金色光芒。看似无力的漆黑光球轻松击穿了金色光芒，接着被打穿的金光收缩了一下，突然倒卷了起来，融入了光球中。漆黑光球的尺寸突然膨胀了一圈，散发着淡淡的虹色光晕，命中了那名持剑骑士。

　　啪……

　　仿佛把一颗乒乓球轻轻打到墙壁上一样，毫无半点气势可言的一声轻响。接着两个旋转不已的巨大灰色漩涡，突然出现在在持剑骑士身旁。灰色漩涡拖曳着淡淡的黑色雾气，本体自转的同时，也飞速的以持剑骑士为圆心公转着。

　　持剑骑士将手上的阔刃长剑刺进漩涡中，似乎想藉此破解这个奇怪的招式。想不到阔刃长剑却呼的一声，被漩涡的吸力给吸的脱手而出，消失在漩涡中。

　　因为在两个相对的灰色漩涡之间，因为两边吸力相等，所以持剑骑士才没有一下子就掉进去，不过随着公转半径越来越短，灰色漩涡还是碰上了持剑骑士的身体！

　　咚……

　　随着低沉而震撼的声响，原本黑白的景色，逐渐化为一片纯白，唯一其他的颜色，就只剩下空中的持剑骑士，和均匀散布在他周围的无数个黑点……

　　持剑骑士将全身缩成一团，收缩成了一颗宛若实质的金色光球。一丝一丝的金光从光球中分离出去，消失在那些黑点内。那些黑点在吞噬了大量光芒之后，开始向内收缩，终至消失不见，而四周景象也随之恢复原状。

　　只见持剑骑士从半空中跌下来，倒在地上动也不动，只见她背后的六片光翼已经消失，脸色苍白如纸。然后‘锵’的一声，那把已经扭曲变形的长剑掉到了地上，随着一阵玻璃破碎般的清脆声响，碎成了一地的钢沙，接着迅速化为飞灰消散。看来如果不是持剑骑士的防御力场够强的话，她现在的下场就跟那把剑一样了吧……

　　＃＃＃

　　我不敢置信的看着手上的漆黑卡片，回去一定要问清楚，这究竟是什么玩意。稍稍松了一口气，我再度将幽菜抱了起来。就在这时，我听到了一声像是一匹绸缎，突然被硬生生撕裂的声音……

　　“嘿嘿嘿……”随着一声阴笑，我的背后传来一阵剧痛！对方冷不防的这一拳带着旋转的力道，突破我身上的液态金属防护层，狠狠的从背后刺进了体内，然后……爆发！

　　我在身体撞上结界壁前，忍痛勉强转动了一下身体，让刚刚才被敲出一个大洞的背脊直接撞上了结界，如果不这样的话，撞上结界的就换成幽菜了。

　　“原来这玩意要那样用啊～”那名淫魔族手上拿着那张漆黑卡片，她竟然在刚刚那一击的时候，顺便从我身上摸走了那个超级危险物品？天啊……这个淫魔族该不会练了李逍遥的‘飞龙探云手’吧？

　　“那正好，就让我试试看吧……‘贝利亚．雷迪法’！！”对方打个响指，用‘君临’把我定住之后，拿着那张漆黑卡片，作出和刚才相同的动作，可是……完全没反应？

　　“怎么会……？”

　　（好机会！）

　　就在那名淫魔族正不自觉一楞的时候，她的脚底突然生长出无数条藤蔓，将她紧紧的缠了起来！

　　“没用的！什……什么？”

　　（……霸王卸甲！）

　　幽菜突然跳出了我怀里，同时再次使出了那招自残技！那名淫魔族才刚撕开层层藤蔓的封锁，一片夹杂着绿色和灰白色的光芒就飞了过来，再次将她缠住了。

　　失去了核心，而且又在短时间内，连用了两次‘霸王卸甲’这种自残技。全身上下变的如同石膏像般一片灰白的幽菜，像支腐烂的木桩一样，摇晃了几下之后，直直的倒了下来。

　　（趁现在……）

　　身体又被幽菜用‘君临’控制了，随着我手掌一托，一颗火球出现在我的掌心。她在想什么啊？这种火球打淫魔兽效果还不错，可是对这个家伙来说，大概只能帮她抓抓痒而已吧。

　　火球飞射了出去，但攻击的目标却是……幽菜。

　　没有魔力没有体力没有核心，而且又被她最怕的盐水浸过，还因为‘霸王卸甲’连续脱了两层皮之后，再被用火球猛砸……快住手！你这样是在自杀啊！

　　（不……）

　　我的身体不受控制的，亲手射出一发发火球，攻击幽菜已经残破不堪的躯体。为什么？为什么要这样？幽菜！！！！！

　　（忘了吗……无敌之星……）

　　听到‘无敌之星’这四个字，我猛然醒悟了……琪诺确实对我提过这件事……

　　‘无敌之星’……‘崇霸茸’最终奥义技，虽然有效时间极短，但在这段时间内，将能够爆发出足以一拳击倒淫魔族兽神的超强悍绝技。

　　不过发动的条件极为严苛，根据‘六个金货’的法则，要打倒100名敌人（使用特殊计数器来记录），‘无敌之星’才会出现一次。除此之外还有一个方法，就是在极微小的机率中，会从打破的‘方块’或是‘？方块’中，跳出‘无敌之星’……

　　幽菜现在正是要用自己，来满足‘无敌之星’的发动条件。因为她看到了计数器显示的数字……‘99’……

　　快住手！不是还有‘贝利亚．雷迪法’吗？而且……我们可以去杀那个该死的持剑骑士啊！糟糕！那个卡片不在我手上……

　　（不行……现在的力量……能杀的死的……只有……只有人家了……）

　　那我们逃啊，可以逃啊！幽菜……快住手！！！！！

　　（可是……我们连那个长翅膀的都跑不过吧，而且……人家已经不行了……就让人家……发挥出最后的……用途吧……）

　　我的身体不受控制的蹲下来，走到幽菜正在燃烧的身体旁，双手托起她两边的腋下，然后站起来，接着……一道庞大的火柱，猛然在她脚下爆发！

　　不！！！！！

　　‘99’一闪之后重新归零……

　　仿佛有人突然打开灯似的，结界上方的天空顿时亮了起来。同时从眼前这团形状正在快速崩溃的火焰中，窜起了三道不同颜色的光芒，融入了手指上那枚‘七色戒指’。

　　‘爱丽丝游戏’结束了，想不到……竟然是用这种方式结束的……

　　天空缓缓的波动起来，出现一道小小的裂口，一丝丝金光从裂口处透出，若有若无但却无比强大的威压感，也悄悄的散发了出来。随着金色的光芒陡然一颤，一枚闪耀着金色光芒的星星，缓缓从天而降……

　　幽菜用她的生命换来的……无敌之星……

　　我伸手触碰到无敌之星的同时，身体猛然闪耀起一层绚丽的闪光！

　　“该结束了……”

　　我往还被困在幽菜皮肤里的那名淫魔族，一步步的走了过去！什么动作都不需要，只要走过去……只要走过去就可以了……

　　那个持剑骑士挡到我的路了。

　　福音弹……没用……

　　四圣文字炮……还是没用……

　　龟派气功……还是一点用也没有……

　　冲过来了？想直接用身体阻止我吗？学饺子的自爆吗？简单……一脚踹开就行了……

　　似乎有点大力，因为她的小半个身躯，整个变成银色的灰烬随风飘散了……

　　我似乎听到……倒在那名淫魔族身边的持剑骑士在说话……

　　“主人……”

　　“你……你能说话？你不是已经被我用‘红瞳’，变成彻底由我的意识指挥的傀儡了吗？”

　　“效果早就……没了……”

　　持剑骑士依旧坚决的挡在那名淫魔族身前，以她自己的意志……

　　“为……为什么？为什么不多跟我聊聊呢？其实我……我还想跟你聊很多事情啊！我们一直都在一起……不是吗？我也想……想要多了解你一点啊！！”

　　那名淫魔族流下了眼泪！！

　　“可是……这样……你才不会……不要我……”

　　效果早就没了……也就是说，即使恢复了意识，她仍旧装成自己还是一个傀儡的样子，默默的跟在那名淫魔族身边，为她舞剑杀敌是吗？

　　“哈哈……实在太……太可笑了……想不到我竟然到现在才发现……哈哈哈……”

　　那名淫魔族眼里闪烁起近乎绝望和疯狂的光彩后，狂笑着挣脱了幽菜的皮肤，牵住那名持剑骑士的手，一同向我冲了过来！！！！！

　　得到了幽菜之‘核’与‘精命干’的那名淫魔族，和持有六翼的持剑骑士一同发动的攻击，只有一个字……强！

　　不过……

　　消失了……阻挡在无敌之星前的力量都消失了……

　　因为无敌之星最可怕的地方在于，它并不单纯只是一个招式，而是一个以生命为代价所换来的，超越无限……绝对胜利的力量……

　　“对不起……如果不是……”

　　“没关系……真的……没关系的……”

　　我仿佛看到了那淫魔族，将持剑骑士深情的搂到了怀里。没有恐惧也没有悲伤，她们的嘴角边挂着一丝幸福的微笑，没错……充满了幸福和满足的微笑……

　　我忍不住发出了一声长长的叹息……

　　目光所及之处，一切的一切……全都变成了闪耀的白光……

　　然后我眼前一黑，失去了意识……

　　终章

　　充斥着各种颜色云彩的奇异空间……

　　这应该是我最后一次，来到这个怪地方了吧。

　　奇怪，琪诺到哪里去了呢？可能是躲起来在哭也说不定，因为她是我脑袋里的蛔虫，不管发生什么事情，都瞒不了她的。不过这也是最残酷的，因为她只能知道这一切，却什么也不能做……

　　我坐了下来，回想起遇到幽菜那天开始，直到今天的那些日子……

　　一起看漫画、一起看小说、一起逗猫书店里的小猫玩、一起打电动，然后还住在一起……

　　回忆起这些往事，简直就像是做了一场，如同小时候看过的一本书，《爱丽丝梦游仙境》一样不可思议的梦……

　　‘一切如梦……一切似梦……一切皆是梦……’这是我在一个游戏里看到的话，难道……这一切的一切，不过都只是场梦而已吗？我紧抓着头发，痛苦的跪倒在地上。

　　不！绝对不是梦！

　　把手从头上放下来，我呆呆看着摊开在眼前的双手。幽菜的生命在我手里燃烧殆尽的感觉，还依稀残留在上头。虽然替幽菜报了仇，但是一想起她们深情相拥，携手直到最后一刻的那幕光景，我就一点也高兴不起来。我现在的心情，应该就像这样吧……

　　‘……战争有时候并不会给交战的双方，带来任何的快乐，那怕你是获胜的一方！’

　　“幽菜……我喜欢你啊……”

　　我不由自主的对已经不在世上的这名少女，做出了告白。我已经决定了，从现在开始，直到以后的日子，都要一直喜欢着她……

　　“人家也是喔，守诚……”

　　回答的人不是琪诺，而是……她……

　　“……那……为什么你……你要这么做呢……”

　　我不敢抬头，因为害怕自己会忍不住当场哭出来。

　　“因为……真的只剩下那个方法而已了，其实守诚也知道……对吧？”

　　“幽菜，你现在是……是……”我迟疑了一下，问出了这个问题，可是却又害怕着她的回答。

　　“已经没有时间了……”幽菜坐到我身旁，轻轻揽住了我的腰，柔软的身子紧紧贴住了我的背部：“人家现在剩下的，只有因为用‘君临’控制你身体的时候，留在这里的这一丝神念而已了。”

　　“神念？不是鬼魂吗？”

　　笨蛋！这个时候，怎么可以问这种破坏气氛的问题呢？

　　“什么鬼魂啊！”幽菜迅雷不及掩耳的，用手刀敲了我一记：“人类去修真修到一定水平之后，就会有神念了好吗？当然如果是人家的话，光靠天赋就有了喔～”

　　“痛……”

　　我不自觉的恢复了平时的坐姿，在充斥着各种色彩的空间里，幽菜静静地对我露出了微笑。她的表情一如往常……可是……

　　“今后真的要……要……”我打破了沉默，但是最关键的那个字，却始终说不出口。

　　“……嗯。”幽菜轻轻点了点头，虽然表情不变，但说话的声音却颤抖了起来：“抱我……好吗？”

　　“幽菜……”我抱住了她娇小的身子，管她是什么太古植物霸王，管她以后会不会砸烂地球还是怎样，总之……她是幽菜，这就够了……

　　接着她抬起头来，在我还没反应过来的时候，四片嘴唇轻轻的接触了。

　　一种难以言喻的冲击，在我的脑海里爆发！我浑身发抖，双腿一软之后，整个人被幽菜压倒了下去！

　　“接下来要做什么呢……对了！”幽菜用额头轻轻碰了我的额头一下，又来了……某种力量在脑海里穿梭的感觉……

　　“……人家知道了！”

　　想起衣柜里的那些……我的天啊！她用从我的脑袋里挖出来的东西，当成做这种事的参考资料？我突然有种，接下来似乎会不太妙的预感……

　　幽菜伸手在我身上轻轻一拍，我身上的衣物顿时全部消失无踪。接着她用食指和拇指，轻轻的搓揉起我微微隆起的胸尖来了。

　　等等……微微隆起的胸尖！？

　　我想到一件事情……在还没分开之前，不论是在外表，还是在现在这个精神世界，我都是使用琪诺的姿态……

　　她把嘴贴在我的肩上，亲吻着火热的肌肤，接着她又稍稍抬起头来，仔细的凝望着我之后，轮流吮吸亲吻着我的乳头。在不断加速的心跳中，嫣红的胸尖……渐渐挺立了起来。

　　“人家……会很温柔的喔……”

　　也就是说……我的第一次，竟然是用小女孩的身体，被另一个小女孩……虽然幽菜和琪诺她们，也许只有心理年龄算是小女孩，可是……这……这实在……太……太……

　　在这种重度刺激之下，我真的差点要当场晕了过去。身体越来越滚烫，而某种液体，正在大腿间急速分泌了起来。记得琪诺有说过，幽菜她们那一族的气息，对其他‘爱丽丝’而言，是非常非常有吸引力的……

　　如果这就是一些YY小说所谓的‘王者之气’，还是什么‘霸气’之类的话，那我不就成了被临幸的妃子了吗？不过现在这种情形，似乎真的就是这样吧……

　　某个有点坚硬的东西，抵住了我的……那个部位，接着……微微进入了那么一点点……我倒抽了一口气，实在不敢看的我，闭上了双眼。恐惧中带着些许期待的异样感觉，陡然窜上了心头……

　　“讨厌吗……果然这样还是不行的……”

　　大概是听到了我心理的声音吧，幽菜停下了她的动作。我战战兢兢的睁开了眼睛，看到她竟然……竟然又放出了之前看过的那七枚黑翼。一根黑色的，前端变成阴茎形状的东西，从其中一枚黑翼中伸出来，正抵在我湿润泛潮的洞穴上……

　　我看了看幽菜的脸庞，真的……完全不知道该说些什么才好……

　　心里稍微松了一口气，刚刚好像差点就要落到，跟某些强调触手的H游戏里头，那些女主角一样的下场了。话说回来，这种事发生的话，也应该算是我自作自受吧，谁叫我玩过一堆那类的……

　　“不要这样看人家啦……”幽菜低下头来，两片黑翼从左右伸来，挡住了她的脸颊。不过从大片苏铁叶形黑翼的缝隙间，还是依稀可以看见，充满在小小脸庞上的羞红色彩。

　　“不……不要用那个，好吗？”我语带颤抖的说道，其实以幽菜的实力，就算是霸王硬上弓，我也做不出什么像样的反抗吧……

　　“不然……”

　　她将黑翼变回原来的姿态后，又搂住了我，在翻转了几下之后，她柔软的身躯、四肢连同背后那七片‘大叶子’，一起缠住了我的身体。在四脚互相交缠的姿势下，幽菜摆动着腰部，让四片湿润的花瓣，滑顺的互相爱抚着对方。在幽菜低声的呻吟声中，我不自觉的弓起身躯，配合她的节奏摇摆着。

　　“呀……啊……”我不由自主的，用细细的声音轻喘着，将一股股热风吹到了她的脖子上，让她发出了吃吃的笑声。我伸手抚摸起，幽菜胸部柔和的曲线，感觉的出来交合中的下体，速度在无形中加快了些。

　　“嘻……”她用手臂环绕住我的脖子，火热地嘴唇贴在唇上，饥渴地吻着我。接着我颤抖了一下，因为我突然感到一种，仿佛全身一起被被撩拨的感觉……

　　不对……不是‘仿佛’……是全身真的……她背后那七片黑翼，像手臂一般灵活在我的身躯上游移着，在身上拂出一阵阵酥麻的感觉。手、脚、胸、腹、背脊、脸颊……不放过任何地方的，在全身各处摩擦出一种无法言谕的舒适感，同时撩拨出一种让浑身每一个细胞，都开始颤动的奇妙感觉！

　　随着幽菜的四肢，连同七枚黑翼一同用力缠到我身上，同时我突然有种感觉到整个肚子，一下子收缩起来的感觉！我紧紧的搂住幽菜的身子，腰也用力的挺了起来。随着一股股温暖的水流，从身体的中心喷洒出来的感觉，我不停颤抖着，迎接一次次的快感直击脑部后，全身无力的软在幽菜的身下……

　　＃＃＃

　　时间一如往常地流逝着，转眼间暑假就过去了，然后……离开的日子到了。

　　自从那天醒来之后，我就又回到了原先那平凡的日子。像某个游戏所说的一样‘平凡的生活再怎么过仍是如此平凡……一天在安稳中结束，接着又是崭新一天的开始。’

　　我醒来的时候，琪诺已经悄悄的离开了。大概是因为不知道要用什么样的表情面对我吧……

　　身处于在过去几个礼拜中，一直忘记的普通日常生活中。虽然日子过的无聊到让人无可奈何，等到其中的一切，又变得像是理所当然之后，我又在不知不觉间，接受现在的生活了。

　　而我自己去学校里，处理一些事情的时候，也时常被学校的同学们提及说我变了，变得稳重了，变得像个大人的样子了……

　　按照幽影的话来说：

　　‘看来……应该是心中有足以陪伴一生的信念，累积了某种东西在生命中，才会得到的成熟吧……’

　　说起那家伙，自从幽菜她们‘离开’之后，我就跟她闹翻了。要不是那个天字第一号大混蛋，明明算出了一些东西，却又说的那么不清不楚的话，会有这种事发生吗？

　　这些就是我那天醒来后，向那家伙叫嚣的东西之一。比起面对现实，我选择了推卸。把事情怪罪到那家伙头上这个举动，带给我一种野蛮的快感，而且还似乎舒缓了一些心中的……罪恶感。

　　可是那家伙并没有像平时那样反唇相讥，或是抓语病刺人，而是静静的承受着我发泄的怒火。过了好一段时间，我才发现到自己做的，是多么愚蠢的事。我没办法用自己的力量，保护我喜欢的人。在那个时候，我软弱的希望那家伙的帮助。那家伙给我的东西，确实也发挥了用途。

　　在头脑冷静下来之后，我也慢慢发现，其实这件事打从一开始，就不关那家伙的事，她只是个跟我交情还算满不错的异姓朋友而已，又不是我的召唤兽，提醒了这件事，再给了我那个超级危险物品，已经算是仁至义尽了吧。

　　可是……想起之前的恶言恶语，我反而开始惶恐了起来，不知道该怎么请求那家伙原谅我，或是……那家伙会不会原谅我……

　　我一边这么胡思乱想，一边在自己的房间整理最后的行李，把一些剩下的东西收进行李袋。

　　“呼……”我轻呼了一口气：“嗯……？剪刀跑哪去了？”

　　我向四周张望找着剪刀，幽影悄悄的出现在我面前，把剪刀递了过来。

　　“啊……谢谢……”

　　“整理的差不多了呢……”幽影看着空荡的房间，语带感伤的说了。

　　“该送的都送完了嘛，飞机票也准备好了……”我拼命想找个话题来聊：“转学手续好像很麻烦的样子……虽然是在这个时候……”

　　“嗯。”幽影点点头，接着一转身……

　　“……对了！”因为或许以后就没机会了，我鼓起勇气问出了这几天来，一直压在心里的问题：“这……这个是什么？”

　　“……”停下脚步后，她转身平静的看着我放在手上的那枚漆黑卡片：“咒卡……贮存了大量灵力，在需要时可以立刻发动的一种魔道具。”

　　“简单来说，就是卡片型魔法卷轴啊……”我打量着这枚通体漆黑，曾经散发着水晶般晶莹光彩，但现在却黯淡无光的漆黑卡片：“那为什么那个家伙抢过去之后，就不能用了？难道它跟魔法卷轴一样，都是只能用一次的消耗品？”

　　“不完全算是消耗品，咒卡只要将魔力补满就能再用了。那个淫魔族不能用的原因，是因为每个人所拥有的魔力或灵力，都有着如同指纹一般独一无二的波长。而咒卡的发动，需要制作者特有的波长才行。”

　　幽影稍微停顿了一下，取出一枚卡片。只见在血红的底色上，画着一枚在深红之中依旧红的刺眼，让人有种像是随时会有鲜血滴出般错觉的真红六芒星。使用过一次咒卡的我隐约感觉到，有种带着一丝血腥气息的巨大压迫感，蕴藏在这张小小的卡片里头。

　　“就算是在下和‘真红之主’都有‘天罚’这张咒卡，但是在下无法使用她的‘天罚’，她也无法使用在下的‘天罚’。所以……‘高守诚’制作的咒卡，当然也只有‘高守诚’能够使用。”

　　“别开玩笑了！这……这是我制造的？不可能啊……”别说我对这玩意一点印象也没有，而且我怎么可能有能力制造这种东西？

　　“……知道平行世界吗？认识的人，正在另一个远在天边，近在眼前的世界里，过着截然不同的人生。虽然样子相同，但其实还是不一样的。”那家伙似乎早就知道，我会有这种反应了：“不过……‘根源’，也就是最基础的东西，是一样的……生命的源头，个性与内心……或者也可以说，‘灵魂’是相同的……”

　　“这是另一个世界的我，制造的东西？”虽然完全不科学，绝对的令人难以置信，可是我却找不出任何反驳她的话。

　　“没错，它是……深邃．‘贝利亚．雷迪法’，又叫‘深邃的试练’。”幽影歪着头补充了一句：“这个名字……是在纪念一位，在那个世界里，对学长很重要的……‘少女’而制造的咒卡。嗯……不知道用‘少女’来称呼她，会不会不够礼貌啊……”

　　“另一个世界的我，用这个东西当武器？”要不是亲眼见到它的破坏力，我还真不敢相信，这玩意竟然是武器：“如果是我的话，我比较喜欢剑类的武器。”

　　“剑啊……可惜在下没有‘虚空的试练’可以给学长啊。”幽影又提到一个我根本不知道的玩意，接着一转身走离了房间。

　　‘虚空的试练’？……八成又是另一个世界的我在用的武器吧……

　　＃＃＃

　　“幽菜……这个！”

　　“这是……？看起来好像是礼物呢。”

　　“这本来就是礼物啊。”

　　“是要给人家的吗？”

　　幽菜看着漂亮的包装问道。

　　“如果不要的话我就拿走了喔。”

　　在恶作剧的想法下，我作势要把装那个东西的小袋子收起来。

　　“怎么可能不要啦～！”幽菜用双手把它包起来，轻轻抱在胸前：“那……人家可以打开吗？”

　　“随便你。”

　　“嗯。”嘴里哼着曲调悠远的歌谣，幽菜打开了小袋子。而我则在一旁装作完全不在意的，偷偷看着她的表情：“这是项链吗吗？好漂亮……”

　　幸好琪诺有提醒过我，她们这些草木之精里，除了‘点金桑’或‘魔界兰花’那些比较奇特的种类外，其余都是非常讨厌金属的。这可是我经过一番精挑细选后，挑出来的礼物……将一枚青色的玉佩，用中国结系在皮绳子上的项链。玉佩的形状，是一个开了七朵花的蔷薇花环。虽然花了不少钱，不过我觉得这个东西，应该很适合幽菜才对……

　　幽菜用两手捧着这个项链，仰视着那枚绿莹莹的玉雕蔷薇花环。

　　“守诚，谢谢你～”幽菜十分珍惜的，轻轻把项链挂在胸前：“人家会好好珍惜的～！”

　　“那下次见面的话，我可是会检查的喔。”

　　“嗯！那就约好啰～！”幽菜露出了笑容。

　　眼前的景色突然开始模糊了起来，她的笑容很快就消失在朦胧之中……

　　眼睛缓缓张了开来……

　　第一眼看到的，是一片陌生的天花板。

　　“……对了。”

　　想起来了，我现在正在飞机上啊……

　　“原来……刚刚是在作梦啊。”

　　摸了摸胸口，那枚原本要在临别前，送给幽菜的项链，正挂在我身上。

　　“……”

　　我几乎是无意识地，又掏出了那张漆黑的卡片……‘深邃的试练’。另一个世界的‘我’留在咒卡中的魔力里，其实还包含了些许的残存意识。这就是为什么那个时候，那些充满无奈的声音，会突然出现在我耳边的原因。那些声音其实都是和我有着相同的灵魂和名字，但却踏上另一条命运之路的‘高守诚’，留在世界上的痕迹……

　　而现在的我，正在名为生命的画布上，用那些重要的回忆，无可取代的时光，刻划着新的痕迹……

　　‘我已经决定了，从现在开始，直到以后的日子，都要一直喜欢着她……’

　　没错……我将怀抱着这个足以陪伴一生的信念，就这么……永远地走下去……

　　这是我高守诚的誓言！

　　======================================================================

　　高守诚：“各位好，其实自从我听幽影说，在《银色魔女》中有和我同名的角色后，我就有了这个灵感，想写一个和另一个‘高守诚’有所关联，但却又是一个独立故事的小说。”

　　“今年幽影的祖母过世，因为那一点点血缘的联系，我也回来了台湾，住了一小段时间。这篇小说就是在这个时候开始写的。大家应该看得出来这篇小说里，KUSO了非常多东西。淫魔族的设定方面，基本上是借鉴自旧版《魔王重生》小说，而‘爱丽丝’的设定，是由那家伙一手负责。”

　　PS：看了《新魔王重生》之后，我真的心理有点不平衡说！平平都是‘只有名义上的兄妹’，人家草薙兄是夜夜笙歌，而我连OGC的时候，都还被那家伙用‘暗黑雷光拳（才怪）’偷袭……

　　一些本文有出现，跟日文发音有关的KUSO（听幽影说，她是从一篇东方的日文同人看来的，后面是它们的发音）

　　崇霸茸　　→　すーぱーきのこ（Supa　Kinoko）　　崇　鞠雄　→　すう　まりお（Suu　Mario）　　崇　类似　→　すう　るいじ（Suu　Ruiji）　　屈破　　　→　くっぱ（Kupa）

　　“小说里的幽影，基本上就是按照我所认识的她来写的。如果能接受‘好’到不输鲷鱼烧大魔王的厨艺、有点粗线条的个性、有点诡异的作息时间、有点毒辣的缺点直击（超打击人信心的，不过她这个没啥说话艺术的家伙，说的却也都是实在话）、有点邋遢的生活习惯、有点土气的打扮的话，嗯……其实幽影是个不错的人～XD”

　　“在写作的途中，我有好几次想放弃不写了。虽然最初的想法是出自于我，但如果不是幽影不在意自己刚出车祸需要修养，很有义气的在繁忙的课业中，抽空助我一臂之力（真的是‘一’臂之力）的话，这篇小说根本就没有写完的机会。而且小说中有不少部分，是出自那家伙的手笔。严格说来，这是篇她和我‘两人三手’一同完成的作品。”

　　“祝幽影明年医事技术人员高等考试（她现在正在忙这个忙的昏天黑地的）顺利过关，还有顺利毕业，脱离‘上学地狱’的苦恼。最后感谢各位，这么有耐心地看完我们的作品，谢谢。”

　　PS：为何要用‘上学地狱’四个字呢？很简单，因为她的学号跟赤松健画的某后宫漫画里，有这个苦恼的某吸血鬼萝莉（？）同号～XD

　　卑鄙是我的个性，无耻是我的嗜好。貌丑如猪，好色如狗，贱人的存在，总是贱到让你说不出话来。

