　　一千零一夜第八夜・未亡人妊娠俱乐部

　　作者：SSE

　　秋风吹拂着燠热的城市，带来些许凉意，但奔走于灰色丛林中的人们并没有时间停下来感谢这上天的恩赐。

　　两千多万人挤在这数百年前还是湿地的城市中，支配着世界的经济，或者被世界的经济支配。

　　不远处，蓝色的万顷碧波构筑了名为“江户前”的食文化，但即使每天面对着这片海洋，大多数人的心却从未跨过那条彩虹大桥──即使手上的支票可能是来自桥的那一面。

　　这里是东京，世界第二经济体的首都。

　　不习惯这江户式繁忙的有钱人选择远离东京都心的地方作为居所，例如眼前这个丘陵上的住宅区，日式大屋与西式别墅比邻而居，虽然和山下建筑同样是一栋连着一栋，但各自广大的占地却使得这片住宅区丝毫没有空间的压缩感。

　　比东京任何一个地方更多、更翠绿的蓊郁阻截了造成城市热浪的元凶，也带来了其他地方不会有的嘈杂──蝉叫。

　　一个身穿黑色和服的女子站在自家门口，伸出雪白细致的玉手将门框上写着“忌中”的白纸撕了下来，紧紧地捏成一团。

　　“千秋，既然他人已经走了，也别太伤心了。”隔壁洋房中走出一个穿着入时的少妇，对着她说道。

　　“我知道...可是...”

　　“唉，先进去再说吧。”少妇搀扶着千秋，推开她家虚掩的大门，半拉扯地将她扶了进去，黑色的丧服在她的力量下产生些许的歪斜，露出白嫩的粉颈、香肩，以及深深的乳沟。

　　少妇咽了咽口水，即使同样是女人，眼前娇小的千秋显然对她还是非常有吸引力的。

　　少妇将她压在桌前，自己熟门熟路地从冰箱中拿出冰块和麦茶，替彼此各倒了一杯，原本只是出门偶遇的点头之交，在千秋的丈夫意外身亡之后，却成了千秋料理丈夫后事的最大帮手，原因也很简单，因为她几年前就已有了相同的经验。

　　“裕子，谢谢你...”千秋对着少妇说道，后者此时正豪迈地将麦茶一饮而尽，粗线条、乐天，这就是绫小路裕子在邻居眼中的印象──和这个八神千秋刚好相反。

　　“说到底都是钱的问题。”裕子放下玻璃杯，双手一摊，无奈地说道：“你家的情况比我家复杂多了，至少我家就没有一群摆明没良心的‘兄弟姊妹’来抢遗产。”

　　“如果只是分遗产也就算了，他们的目标根本就是...”千秋低着头，因为用力而颤抖的双手紧握着玻璃杯。

　　“你老公全部的财产，对吧。”裕子说道：“不过依照民法的规定，配偶是当然继承人之一，至少也得分一半财产给你，当然这也代表着你老公的财产有一半要给那群家伙拿去...”

　　“要是我！一毛都不给！”裕子突然重重一拳捶在桌面上，把千秋吓了一跳。

　　“不给也不行啊...”

　　“谁说的...嘻嘻。”裕子伸出纤指，轻佻地在千秋的下巴上一弹，说道：“只要你有宝宝的话，一切就解决啦！”

　　“宝宝...不可能啦...”千秋一直都很忧郁的俏脸红了起来，展露出自丈夫死后就不曾出现的娇羞。

　　“怎么？大和他没有每天都和你...”裕子淫淫地笑着，一双媚眼盯着千秋的胸前直瞧。

　　“没...没有...”千秋双手掩着羞得通红的脸庞，说道：“大和才没有那么...”

　　“喔，所以就是偶尔和你...”裕子得势不饶人地取笑着她：“真是暴殄天物，如果我是他啊，一定每天都和你搞...把你搞得...”

　　“裕子！”千秋双手齐出，拼命阻止裕子继续说下去，但慌乱之间手掌却直接压在她丰满的双乳上。

　　“啊...”裕子刻意大声娇吟，脸上摆出一副夸张无比的享受表情，同时双手反压着千秋想缩回去的小手，让她感受一下自己胸前的宏伟。裕子玲珑浮突的身材几乎可以与Playboy中的西洋女模相提并论，而她也一向引以为傲。

　　和她比较起来，千秋的身材就像小孩子一般，娇小的体格、稚气的娃娃脸，加上一贯以和服遮掩、本来就不太有起伏的身材，使得她常常被误认为国中生甚至是小学生，还好几次被警察拦下来以为她无照驾驶。

　　“千秋好棒...技术好好...”裕子继续娇呼着。

　　“讨...讨厌...放手...裕子...”

　　“嘻嘻...千秋好可爱啊！”裕子慢慢松开手，让千秋不至于翻倒。

　　“回来说认真的，千秋...你要孩子吗？”

　　“要...也不是人家能决定的啊。”千秋红着脸说道。

　　“如果你真的想要的话，我有办法。”裕子一改先前的轻佻，满脸严肃地说道。

　　“裕子...你的意思是...用别人的...作假...？”

　　“是...却也不是...”裕子说道：“总之，是DNA鉴定也分辨不出来的方法，不过得要有你丈夫的DNA，头发、皮肤都可以。”

　　“头发...当然是有...可是...”千秋脸蛋越来越红。

　　“决定权在你，慢慢想没关系。”裕子说道：“不过这也是有极限的，越快当然越不会出问题...如果你决定要做的话。”

　　裕子拍了拍千秋的肩膀，心里也很清楚这对她来说是个极大的挣扎，即使自己告诉她这会是个天衣无缝的法子，但对这个思想保守的未亡人而言，生下不是丈夫亲自“播种”的小孩，已经是种近乎背叛的行为了。

　　裕子离开后，千秋环视着房间，若只是钱的问题，她仍可以和那些吸血虫一般的亲戚平分遗产，毕竟光是这间屋子的市值就已能够让她不愁吃穿一辈子，然而他们的目标也包括这个家，房屋的公告值与市值是有差别的，尤其是这个地区，公告价与市价有三成以上的差异，为了这数千万的差距，她的亲戚们逼她卖掉房子换取现金，但这屋子除了那庸俗的金钱价值以外，还留有千秋与丈夫的珍贵回忆。

　　第一次到这里来的时候，千秋有些害怕、也有些期待，不过当时还是她男友的丈夫并没有当场推倒这个娇小内向的大学新鲜人，让千秋在回程中有了些许遗憾的感觉。

　　之后的日子，丈夫不顾家人的反对，执意和她这个出身平凡的女孩结婚，因此在亲戚当中，千秋是个不受欢迎、更不受祝福的外来人。

　　当然这并未对八神大和产生任何影响，因为他的资产关系早在数年前已经和这些靠吸血放债的不良亲戚划清界线，加上后来的投资成功，使得他不但不需要倚靠他们的扶助，总资产反而凌驾其上，在这种情况下，大和自然不需要看八神家的脸色。

　　“大和...”想起丈夫，千秋哀伤的脸蛋上透现一股娇羞，裕子所猜想的虽然没有全对，但也没有错多少，虽然大和不常在家，但只要是有回来过夜的日子，夫妻俩就几乎是夜夜笙歌。大和外表看起来一副温文儒雅，但对千秋的玩弄却曾经让她觉得丈夫搞不好是一个变态，当然大和也有他自己的一套歪理，加上千秋自己也挺享受的，所以千秋也渐渐习惯了。

　　“啊...大和...为什么你要死...”千秋把头顶在桌上，柔软的小手滑入衣襟之中，挤开那遮盖胸部的布块，捏握着。

　　随着右手动作渐趋激烈，左手也不甘示弱地攻击被内裤包围着的裂缝，一开始只是指肚在内裤上来回按压着，但只是来回几次，单薄的布料上就透出一片湿气，从下体传来的酸痒感吸引着她的手指向更深处迈进。

　　“嗯...啊...大和...大和...”呼喊着死去丈夫的名字，千秋望向屋内，泪眼朦胧的双眼仿佛看到过去的影像：出国回来的丈夫进门之后的第一件事就是热情地抱着自己，亲吻着她，迫不及待地想用大量浓浓的精液证明他这次外出没有花心。

　　他会搂着妻子娇小的身躯，猴急地拉扯着她的衣服，在被她推进浴室之前就能把她身上的防御解除七八成，接着将忙着掩护内裤的她整个人抱进浴室，夫妻一同来了个鸳鸯戏水──当然，千秋每次都扮演着被大和“戏”到浑身无力的角色。

　　“呜...啊...大和...再...抱我...让我像以前...一样...嗯...”千秋急喘着气，幻想丈夫的手掌正挑逗着她，让她和过去一样放荡地淫叫、高潮。

　　“大和...你的手...让我泄了...啊啊...不...不要动...很有...啊...感觉...啊...啊嗯...哦...”千秋的身子痉挛了几下，淫水弄湿了两腿之间的榻榻米。但她的手指并不因此停顿，就像真的被丈夫附身一般，纤细的指头加大了动作，毫不留情地深深刺入颤抖的肉径中。

　　“大...和...啊啊...”千秋砰地一声仰躺在榻榻米上，双手抚弄着自己年轻的裸躯，一次又一次地登上高潮。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“嗯？千秋你说...你决定要做了嘛？”隔天，裕子一打开千秋家的门，立刻被千秋的积极态度吓了一大跳。

　　“嗯，我...要保住这栋房子。”

　　“千秋...你哭过了？眼睛红红的...”裕子将脸贴近千秋，近到让千秋觉得害羞的程度。她的唇似乎随时都会印在千秋脸上，这个情况竟让千秋有些期待，不过最后终究还是没跨过那条狭窄却又宽阔无比的百合鸿沟。

　　“那么...打铁趁热，我们等一下就过去。”裕子也很干脆地说道。

　　不久后，裕子所开的红色房车就载着千秋奔驰在公路上，坐在驾驶座旁的千秋看着裕子，终于开口问道：“裕子...为什么你还特地换上运动服啊？”

　　“这个嘛...其实穿什么都没关系啦...方便就好。”裕子一派轻松地说道。

　　千秋并未听出裕子此时透漏的弦外之音，但即使听出来了，大概也已经来不及跑了。

　　裕子车子停靠之处，是一个外表平凡无奇的住宅区，她将汽车往停车场一摆，引着千秋来到其中一栋民房，在千秋开口询问之前就推开门走了进去。

　　“裕...裕子...”被裕子拖进去的千秋正担心可能会被以侵入民宅的罪名送派出所时，裕子却大声说了句：“我回来了！”

　　“咦？裕子...这里是...你家？”

　　“当然不是啦。”嘴里这么说，但看裕子的样子，却像真的走在自己家里面一样熟悉，她打开走道旁应该属于尊亲房的门，带着心里七上八下的千秋走了进去。

　　“裕子小姐，好久不见。”房中赫然有人，不过对方对裕子擅自闯入的行为显然没有任何反感，反而亲切地招呼着。

　　“今天带了个新人来吗？”坐在书桌前的美女推了推鼻梁上的无边眼镜，以锐利的眼光打量着千秋。

　　“嗯...算是吧。”裕子说道：“不过...她想参加的‘组别’和我不一样。”

　　“想‘制造小孩’吗？那么...这位太太，请问你有带你丈夫的DNA来吗？”

　　“有的...”虽然不知道对方要怎么做，但裕子还是搜集丈夫的头发带了过来。

　　“对了，让千秋和我同一间房吧。”

　　“嗯，那么裕子小姐、千秋小姐，请躺上床。”美女在盯着千秋写完报名表之后，指着屋内的床铺说道。

　　“上床？”千秋满腹狐疑地和裕子一同躺上床，只听得“叮”的一声轻响后，整个床铺立刻带着她们往下沉去。

　　“哇啊！”千秋惊叫一声，但床铺马上停了下来，原来这竟是通往地下一楼的电梯。

　　“起来吧。”又一把女声对她们说道：“裕子小姐还是照样嘛...你惯用的十一号房现在没人使用，就去十一号房吧。”

　　“嗯...那我先过去了。”裕子走向前方的气密门，在关上门之前还不忘回头对千秋说：“等一下你也要过来这里喔。”

　　被留下来的千秋不安地打量着周遭的环境，刚刚载她们下来的床已经升了回去，只剩下一根巨大光滑的钢铁支柱。一个显眼的、像船舱所使用的那种气密闸门，是这个地方乍看之下唯一的出口，而在这出口旁边，是一个和刚才那个美女穿着相同服饰的妙龄女子。

　　“你好，我是妙子，楼上的那个是我姊姊沙织，现在由我来进行下一个步骤。请问你来的目的是想要怀孕吗？”

　　“是...是的。”

　　“想要男的还是女的？”

　　“都可以...如果是男生的话...”

　　“嗯...那...你丈夫是何时去世的？”

　　“快一个月了。”提到丈夫的死，千秋的脸色又沉了下来。

　　“那么现在还算来得及...”妙子书写着手上的表格，又问道：“你前一次月经是什么时候结束的？”

　　“这...这也要说吗？”千秋脸蛋红了起来，但还是轻声说道：“大约是...一个...礼拜前...”

　　“那也快排卵期了嘛，好了，请躺在那边，要做一些先置工作。”妙子笔尾往旁边一指，示意千秋躺上诊疗台。

　　“不会...又沉下去吧。”

　　“这个不是电梯。”妙子如此说，但千秋还是太小看这个奇怪的地方，她一躺上床后，鼻端立刻闻到一股甜香，不一会儿就失去了意识。

　　“虽然不是电梯，不过是麻醉台。”妙子补充了一句。

　　确定千秋的麻醉程度之后，妙子长腿一勾，将一旁的支架拉了过来，把千秋的双腿摆上左右分开的支架，拉开她的内裤，像妇产科医师一样熟练地拿出鸭嘴挤入她狭窄的阴道内。

　　“真紧啊...”妙子喃喃自语着，慢慢地将手上拿着的子宫镜从鸭嘴的开口塞了进去，直到一旁的荧幕上映出千秋的子宫颈为止。

　　妙子打开抽屉，用镊子从装了某种液体的瓶子中夹出一个短短的透明管子，仔细的以荧幕上的影像作基准，将它放在被鸭嘴撬开的子宫颈上，在确定不会脱落之后，再以针筒朝子宫注入某种膏状液体，然后把子宫镜与鸭嘴抽出来。

　　“真可爱，不愧是裕子小姐的朋友。”妙子收拾着工具，将用过的器具放进消毒机中，然后走到千秋的身边，近距离地观察着她。

　　睡美人身上的黑色和服将她白嫩的肌肤衬托得更为雪白，小小的脸蛋清秀而可爱，和裕子相比，虽然略显稚气，但却有着裕子所没有的天真与清纯。

　　“等一下...这么一个可爱的女孩...就要被玩弄了...那个紧紧的地方...该说可怜还是幸福呢？”

　　“起床。”妙子拍了拍千秋的脸蛋，把浑然不知自己被“加工”的千秋唤醒。

　　“啊...刚刚发生了什么事...”

　　“做了一些检查和准备工作，接下来请到那个门，沿着里面的走道走到一个总共有十六个门的地方，走进十一号门就好了。对了，最后要搭电梯。”

　　千秋站了起来，抚着自己的小腹，似乎有些异样感，不过这微弱的不适感仍不会对她的行动产生妨碍。

　　她照着妙子的说法走，结果又出现在一个平凡的房间中，这房间有个床铺、有张书桌，墙壁上挂着梵谷向日葵的仿画以及发出滴滴答答声响的时钟，平凡得不能再平凡。

　　“这里是...哪里？”千秋正打算走出去，房门却被打了开来，两个只穿着一条内裤的男人走了进来，无视吓得花容失色的千秋，大咧咧地坐在最靠近门口的椅子上。

　　“你们...你们是谁？”

　　“嗯？”男人对望一眼，正想开口说话时，门外又有好几个男人走了进来，一样只穿一条内裤，每个人胯下都是好大一包，显然“内容物”都很雄伟。

　　“我们嘛...”男人将千秋包围在中央，脸上浮现奇怪的笑容。

　　“啊！”千秋缩了一下、跳了起来，原来是某个男人伸出狼爪袭击了她的屁股，千秋慌张地说道：“你们...怎么这么无礼？”

　　“哦？”男人楞了一下，摆出一副十分刻意的急色表情，一同将千秋挤住，十几只手同时把玩着她的娇躯，当然也顺便除去她身上的和服。

　　“不要！不要！不要！！”千秋尖叫着，但男人却说道：“别叫了，这里隔音很好，就算你再大声一倍也没人听得到。”

　　“不...不要。”千秋还是哭闹着，最后男人只得拿了个钳口球堵住她的嘴，让她只能发出呜呜的哼叫声。

　　“这样清静多了。”男人笑着说道，接着又开始他们的爱抚大业。千秋身上的和服已经被脱得差不多了，她的双手死命护着仅存的胸罩与内裤，但胸前的遮蔽还是被轻易地剥掉，这群男人似乎对脱女人衣服显然非常熟练。

　　千秋左手在慌乱之下仍抓着最后一块布料，满脸通红的她不知道该用双手护住这单薄的防御还是用右手遮掩自己裸露的胸部，只一瞬间的犹疑，小小的乳房已经被男人的手掌占据，迫得她只能转而保卫内裤。

　　男人们几次的拉扯都无法如愿，也不再和那块布纠缠，转而抚弄她的身体，把玩着她的双乳，搓磨着她的肌肤，隔着内裤来回撩拨着她逐渐湿润的秘处。

　　千秋的哼声中逐渐渗入淫媚的气息，男人们的动作让她回忆起丈夫的爱抚，那同样带着些许粗暴的温柔抚触、观察她的反应而进行的对应手法，在在都敲击着她渐渐崩溃的道德防御。

　　发觉千秋已经不做反抗的男人，尝试性地将钳口球拿了下来，果然只听到“不...不...啊......”的淫叫声。

　　“啊...不可以...我...大和...啊...嗯啊...救我...裕子......救我...我不...不行...”千秋泪汪汪地叫着，但语气中已满是春意，颤抖着的身体不听话地迎凑着男人的抚弄，快感的火花不断在她体内爆炸、累积，只待时机成熟就要将她的理性炸成飞灰。

　　“你们又对客人乱来了。”妙子的说话声传入已经满脸泪痕、淫水满溢的千秋耳中，本以为来了救星的她却又听到：“药都还没准备好，现在乱玩可是违反规定的唷。”

　　“药...”妙子的话一出口，众男人的魔爪立刻收了回去，让千秋反而感到有点失落，被快感轰得七零八落的理性一时间还搞不清楚妙子说的话到底有什么意思。

　　但这混沌状态也没持续多久，千秋很快就理出一个结论，而且是个可怕的结论，她开始大叫，即使这已经证明没什么用处。

　　“裕子！裕子！救我！...啊！”

　　“裕子小姐啊？你去把她请过来吧。”妙子向一个男人说道，男人也非常听话地走出房间。

　　“你们对裕子做了什么？”

　　“这个嘛...得看裕子小姐她想做什么了...”妙子说道。这时，裕子也足不点地的“飘”了进来，正确点说，应该是被一个男人以俗称火车便当的体位抱了进来。

　　“裕...裕子！你怎么会...”

　　“啊...千秋...”裕子媚眼如星，显然非常享受被肉棒深入的感觉，赤裸的身体上已经被汗水蒙上一层光泽，两条修长的美腿勾在男人的后腰上，肉体结合的部位除了晶莹的爱液之外，还有不少白色的泡沫沾黏其间。

　　“千秋...抱歉...我之前没有告诉你...不过如果告诉你的话...你就...啊...不肯来了...”裕子对千秋说道，与此同时，男人仍继续抽插着她的淫穴，在她的话声中加入许多淫靡的配音。

　　“先停一下啦...”裕子说道，即使摆出一副怨怼的表情，裕子的语气却仍然媚态十足。

　　男人非常听话地停下动作，让裕子从他的肉棒上爬下来，裕子握着他沾满自己淫水的肉棒套弄着，对千秋说道：“这里的全名是‘未亡人妊娠俱乐部’，意思就是让我们这种人怀孕的地方...当然...也是有单纯想做爱的‘享乐组’啦，不过接待规格就和‘妊娠组’差很多了。”

　　“这样...不就是背叛大和了吗？”千秋慌张地说道。

　　“放心吧，人家可是专业的唷...听妙子怎么说吧。”裕子说道。

　　“嗯，我们是专业的没错。所以千秋小姐你放心，在可以进行下一步骤之前你不会被任何人插入，除非那家伙想被我剪掉！”

　　“不敢不敢！”男人们拼命摇着头，逃避着妙子锐利如刀的目光，其中一人说道：“你姊妹可是藤濑大人亲自指派过来的，我们再怎么大胆也不敢违逆你俩背后那位靠山。”

　　“知道就好。”妙子点了点头，拿出一瓶装满粉红色药丸的玻璃罐说道：“老样子，一颗十发，给我装上测量仪器之后再上。”

　　妙子又对千秋解释道：“这东西是本会技术部门所研发的精子基因控制药，只要吃下这药，就可以在十次的限额中射出和样本相同基因的精液。”

　　“为什么不用...人工受精？”千秋试图做最后的反扑，不过妙子似乎早已预见她的疑问，毫不迟疑地说道：“因为你丈夫留下来的并不是‘精’，而且以我们这种方式可以达到百分之百的受精机率，相较起来，人工受精的失败率就太高了。”

　　“呜...”

　　“不过千秋小姐你放心，我们毕竟是服务业，你可以放心把身体交给我们，让专业的来。”妙子摸出一个盒子，拈起一颗黄色药丸塞进千秋两片樱唇之间，千秋想将它吐出，但药丸却已乘着妙子的一弹滚进喉咙中了。

　　“这是什么？”千秋试图将药丸呕出来。

　　“有一半是帮助你成功受孕的药。”妙子说道：“另一半是让你享受身为女人的快乐用的‘好东西’。”

　　“人家也要用...”裕子娇嗔着，妙子走到她身边，将另一个盒中的蓝色药锭衔在口中，以口对口的蛇吻方式将药锭送进裕子胃里。

　　这时男人们正在分配着妙子给的药，在吃下药丸之后，各人手上都拿着一个类似计步器的东西，等待着药效的发作。被包围在男人堆中的千秋轻轻地喘着气，心情也稍微平静了些，除了认命之外，也因为她发觉眼前这些人从刚刚玩弄自己身体的时候开始竟无一人勃起，对自己的诱惑力有某程度信心的千秋在这现实的铁证之下，渐渐接受这些人不是单纯为了欲望而强暴她，而是具有“专业自尊”的特殊职业人士。

　　药效来得很快，千秋不一会儿就感到全身发烫，脸颊像火烧一般，刚刚被男人充分爱抚的肉体又酸痒了起来，迷离的双眼也不自禁地盯着男人的股间瞧，在她的视线下，男人的内裤逐渐股起，内裤里面的东西最后终于从那狭窄的空间中探出头来，反倒把千秋吓了一跳。

　　“好大哦...”千秋满脸通红，这是她第一次看到丈夫以外男人的阳具，也搞不清楚这种尺寸到底是大或小，当然更不知道这些最小也比丈夫粗长一倍的东西大得实在太过分了。

　　千秋这时候只想到这些巨大的怪兽等一下都要侵犯自己的小穴，光是这样就让她双腿发软，幸好这时的她是斜跪坐在地上，免去可能砸进某个男人怀中的窘境。

　　“啊...搞我...进来...嗯...好棒哦...啊...肉棒...顶到了...”一旁的裕子可不像千秋那么内向，早已春心荡漾的她根本不理会药力有没有发作，立刻和男人搞了起来，粗大肉茎将她粉嫩肉瓣撑开的画面直接放送给面前的千秋观赏，让从未看过这种画面的千秋芳心大乱，本已湿透的秘处又渗出更多新鲜的汁液。

　　“裕...裕子...”千秋已经不知道该说什么，等她回过神来之后，自己已经被两个男人架起来，双腿被另两人大大地分开，整个人悬空，而那碰触着她股间的火热物体，就是和裕子肉穴里那条相同的巨大肉棒。

　　“不...啊！”千秋还想反抗，但肉棒却已经长驱直入，一股撕裂感从下体传来，痛得她泪水直流，男人深明“长痛不如短痛”的道理，趁着千秋痛得大叫的同时将剩余的半截肉棒挺了进去。

　　“啊啊...好痛...啊！不要...不要动...裂开了...”千秋尖叫着，一旁的裕子在淫叫的同时也不禁注意着千秋，脸上浮现些许不忍的神情。而置身事外的妙子看到肉棒插入的样子，回想起方才从鸭嘴上传来的紧缩感，内心也不禁可怜起这个娇小的少妇。

　　“唔...好紧...像处女一样...”进入千秋体内的男人评论着。

　　“没关系，继续。”妙子说道：“记得，只有十次。”

　　“是！”男人们目送妙子离开，同时也开始对千秋进行更进一步的奸淫。

　　“啊哈...不...不...啊...那里...不要拉啊...啊...”敏感的乳尖被两个男人分别含住，一股股触电般的刺激让千秋顾不得小穴的痛楚，娇声喊叫着。

　　“真敏感...”裕子轻笑着，这一笑的代价就是自己的一双巨乳被另一个男人抓起来搓揉，弄得她淫叫连连，同时换来一句轻佻的“你这里也很敏感哩”。

　　“讨厌...啊...不要咬...”裕子浪叫着，毫无抵抗力的她被男人保持着插入的姿势带到正在烦恼着应该先啜泣还是先淫叫的千秋身边，让两个美女未亡人进行更亲密的情感交流。

　　“千秋...放轻松...第一次都会这样的...”

　　“裕子...啊...”千秋泪汪汪地看着裕子，柔弱的身躯在男人的冲撞下不断前后晃动着，最痛的部分已经过去，随着麻痹感的退去，丝丝快感正逐渐占据她的感觉神经。

　　“啊...啊啊...不...不要...好深...太...刺...刺激...了啊...啊...”千秋的理性虽然还在反抗，但身体却已经接受了这有好一段时间没体验到的快乐。

　　纤细的腰枝无视主人的意志，自顾自地迎合着肉棒的进出，扭动了起来，一手即可掌握的小巧胸部，顶上的两粒肉豆在男人的手指之间充血坚挺。被淫水沾湿的双腿在男人掌握下不断颤抖着，若非脚踝还被男人抓住，早就和裕子一样紧勾着他不放了。

　　不过这样“口嫌体正直”的情况也持续不了多久，人类毕竟没办法让身心完全分离，何况千秋也是个受过现代教育的女性，对守节二字看得本来就比一些古代人淡，加上对方宣称这肉棒中的精液和丈夫的一模一样，因此她也没有完全排斥这么做的心理。

　　“啊啊...不...啊...”千秋的反抗渐渐无力，叫声中也不再出现拒绝的语词，取而代之的是娇媚的哼叫，以及连裕子都被吓到的放荡呼喊。

　　“啊...干...干...得好深...哦...哦啊...要...死了...好厉害...啊！要丢了......”淫荡大胆的用字，放浪的身体动作，一点也看不出这是平时内向文静的千秋，当然这也是大和有意无意中的调教成果。

　　（这女的...）男人们楞了一下，不过该做的工作一点也没放松下来，显然都是训练有素的。不过胯下的肉棒子就算经过训练，该射精的时候还是会射精，何况他们现在的目的就是尽量射精、让千秋怀孕。

　　“啊啊...好热...进...进来了啊！！”千秋尖叫着达到高潮，她不是第一次被体内射精，但这次的感觉却大异从前。热腾腾的精液除了无情地冲击着她的花心之外，还沿着先前埋下的管子流进注有特殊营养液的子宫中。

　　“啊...千秋...很舒服吧？”裕子有些嫉妒地问着，她没有怀孕的必要，因此虽然知道有这种“服务”，却也没机会享受。

　　“啊...”张着小嘴喘着大气的千秋没有回答，但她的嫩肉却诚实地紧缠着肉棒不放。男人射精之后，装置在肉棒根部的计数器发出“哔”的一声机械音，液晶面板上的数字也从零变成了一。

　　“不要...会怀孕啊...”

　　“这不就是你所想要的吗？”男人取笑道。

　　“该换我了吧。”另一个男人推开还占据着千秋小穴的男人，同样巨大的肉茎在前一根离开千秋的同时立刻递补上，让她连喘息的机会都没有就又被推上淫欲的高潮。

　　“啊啊...不要动啊...我...受不了...啊...”千秋淫叫着，高潮之后的身体变得愈发敏感，在这时候被肉棒狠顶所造成的快感可是平时的好几倍，巨大饱满的龟头刮磨嫩肉的刺激感更是令她近乎疯狂。

　　“也该开始正戏了吧。”另一个男人说道，听到这句话，男人们立刻开始动作，将千秋翻了过来放在地上，让她变成骑乘在男人身上的状态。

　　“啊...好深...啊！”千秋淫叫一声，被戳到底的感觉让她下意识地想挺高臀部，但大腿才略略一动，白嫩浑圆的屁股就碰到一个热热的东西，她颤了一下，不敢回过头去确认那东西是不是肉棒。

　　但即使她打定掩耳的主意，盗铃的男人还是照样“盗”了下去，他分开千秋颤抖的臀肉，粗大的肉棒一鼓作气地刺入她久旷的后庭。

　　“呜...！”千秋这回连叫出声音的时间都没有就晕了过去，男人赶紧压她的人中把她救醒，让自己免于玩一个和死尸没两样的女人。

　　“呜呜...好痛...”千秋哭诉着，即使有过经验，即使有春药药力支援，千秋的后庭还是难以承受这从未见识过的粗大阳物，幸好它的弹性不错，才没让千秋有机会体验裂肛之痛。

　　“放轻松就不会那么痛了...”男人安慰道，不过显然没什么用，于是他只好放弃用言语来抚慰她的想法，改用胯下的肉棒来让她安静下来。不过这显然只造成了反效果，因为千秋只是从痛叫渐渐变成淫叫，音量却反而更大了些。

　　“呀啊...哦...两根...第一次被...这样...啊...大和...对不起......千秋...不行了...好舒...服...哦......我的...身体...像...呀啊...要散...散掉一样...泄...泄了啊......不...不要...好可怕...不要再...啊...泄......”千秋放声淫叫着，原先的她并不是这样的女孩，但她全心爱着的丈夫喜欢她淫叫的声音与模样，使得她习惯性地将感觉都叫出来，不过这样的豪放也仅只局限于床上而已。

　　“出得厅堂上得眠床，这么完美的女人...就这样...得被封闭一辈子吗？”男人情不自禁地说道。

　　“少J文了，我们的职责只有让她享受和怀孕而已，她们会有什么人生并不是我们该管的。”

　　“唉...真可惜...如果她是我老婆的话，我铁定每天都把她奸到起不了床。”男人一边说话，一边狠狠的顶了几下。

　　“那么你可以选择现在就把她奸到起不了床。”另一个男人说道。

　　“不...啊！不要动啊！”千秋感到后庭里一直没有进一步动作的肉棒突然开始蠢动，尖叫了一声，但她的逃避动作反而激起男人的野性，紧抓着她的臀部就是一阵狂抽猛插。

　　可怜的后庭被这么一阵蹂躏虐待得不住颤抖，但却也带给前后两根肉棒强烈的紧缩与缠裹感受。

　　“啊...不...不可以...我会...疯...疯掉的...”千秋扭动着身体，淫叫着。

　　男人将她的头扭向一旁，眼前浮现的是香汗淋漓的裕子被前后包夹的画面，她的前后双穴也和自己一样被两条巨根塞满，不过她的脸上却满是喜悦，一点也看不出痛苦，被侵犯的肉洞更是淫汁满溢，噗啾噗啾的声响随着每一次的动作响彻全场。

　　“接下来，你就会和裕子小姐一样快乐。”男人催眠似地在千秋耳边低声说道。

　　“我...不...啊...啊...”千秋的手臂被男人抓住，胸部也和裕子一样被尽情地揉捏，男人的动作时而粗暴时而轻柔，千秋的一颗心也随着他们的玩弄而起伏不定。慢慢地，她的腰开始配合着前后两根棒子的抽送而摆动，熟悉性爱快感的艳丽肉体快乐地迎接肉棒带来的刺激，反抗的意识也随着每一次的进出而消弱。

　　“啊啊...好...深...喔哦...嗯嗯......啊...”随着快感的蔓延，千秋眼眶中的泪水也不受控地涌出，当然──淫水也是。

　　“千秋...很享受啊...嗯...啊...也干我...更厉害点...啊...”裕子淫叫着，男人应其要求，抬起她的一条腿，让肉棒能更轻易进入她的双穴。

　　这房间中没有床铺，因此他们都直接在地上办事，但两个美女未亡人可都是备受保护地靠在某个男人身上，一点也没给凉到。

　　“啊！不要射...啊！”千秋又再次发出哀鸣，在药力影响下，比平常人更多数倍的精液不断冲击着阴道的最深处，射精时间也比平时长了许多，每次被体内射精的同时她都会觉得脑海中好像有一堆炸弹不断爆发一般，一片空白的脑袋什么都不能想，也什么都不愿想，唯一还能分辨的，就是自己的身躯被彻底玩弄的绝顶快感。

　　“啊啊...屁股...帮我塞住啊...啊...求...求你们...哦...不...不要...那...刚刚在屁股...里面...啊...不可以进去...唔啊...啊嗯......好脏...哦...我被弄脏了...啊...又...射...射...进去...我还想...被射...”

　　“千秋...看起来...也好享受...啊...人家...也想被...射...快点...”裕子也娇呼着，半开半闭的媚眼移向千秋身边一大群没事干的男人，说道：“可以...也给我吗？只要射在千秋里面...就好了吧...人家...好想要...更多...”

　　“裕子小姐胃口还真是大啊...虽然那边就像少女一样没长毛，欲望倒是比妓女更强呢。”男人取笑着裕子，他很明白这样的形容能让她更兴奋。

　　“讨...讨厌啦...人家只是...啊...喜欢...这样...搞...而已...啊...”裕子挺起巨乳让男人挤捏，像是要将不存在的乳汁也挤出来一般的动作让麻痒夹带着痛楚一同从柔软的乳肉上传来，如脂玉的双峰上逐渐浮现许多红色的指印，饱受摧残的尖端却仍坚挺屹立，渴望着更粗暴的对待。

　　“我们只要把精液射进千秋小姐子宫里面就可以了，至于‘准备动作’是由谁来进行倒没规定，不过还是要问问千秋小姐的意愿。”

　　“我...啊...好...啊...让裕子......把裕子也搞坏...我...受不了...那么多...啊...”已经被射精好几次的千秋喘着气，乏力地说着。

　　“第一次被这么多人‘服务’，也难怪会受不了，那么我们就...平均一下吧，免得裕子小姐嫌我们喜新厌旧。”男人们开始转变目标，让两个女性能平均接受肉棒的喜悦。

　　裕子迫不及待地张开小嘴，将眼前的肉棒含了半截进去，随即陶醉地舔了起来。

　　“抱歉啊，裕子小姐，不是你喜欢的那种有味道的肉棒。”

　　“嗯...唔...啊...好棒...”裕子并未回答，只是专心地让湿热的舌头滑过肉棒表面上所有的地方，津津有味地品尝着。一旁的千秋在视觉刺激之下，也微微分开双唇模仿着裕子的样子，果然马上就有根热腾腾、沾满爱液的肉棒凑到她的嘴边，她毫不迟疑地让巨大的肉棒侵入自己的嘴中，带着自己体香的酸甜气味在火热肉棒的加温下，迅速地在舌上晕开，麻痹一般的喜悦吞噬了千秋的意识，引领着她踏进乱交的世界。

　　“啊啊...我...不行了啊...身体...已经...受不了...了...啊嗯...又...要...泄...”像这样的连续泄身对千秋而言还是生平第一次，整个身体像都变成性器官一样，在淫穴喷发阴精的同时发出高潮的共鸣。

　　每一次的泄身造成的蚀骨酸疼都成了下一次高潮的基础，千秋淫叫着、扭动着、迎合着，直到身体无法负荷汹涌而至的高潮，直到脑海中闪烁奔流的白光成为意识中唯一的颜色。

　　淫水、泪水、唾液，全身的液体都不受控制地涌出，在这濒临极限的状况下，延续生命的本能变成支配身体唯一的力量，颤抖抽搐的嫩穴渴望更多精液，渴望让女体深处的生命殿堂注满男性的白浊圣液，让无数的精子强暴她的卵子，最后让她生下属于某人的子嗣。

　　“啊啊...我完了啊......不...不要再泄了...啊...我会死...”千秋朦胧的泪眼中，看到裕子也和自己一样沉浸在淫欲之中，她纤长的玉腿上除了男人的爪印之外，还有许多由淫液与尿水构成的溪流，但她的表情看起来却一点也没有厌恶的神情，反倒是欣喜地接受更强猛的快感，让自己体会更剧烈、长久的高潮。

　　“我...完...了...啊啊！！”千秋尖叫着，她的下腹部因为注满大量精液已经微微鼓了起来，但男人们仍旧以极熟练的交换方式让她紧窄的肉穴中随时有根棒子堵住精液的去路，每一次的抽插都让她体内的精液在子宫与阴道之间快速循环着，冲激着其中每一条神经。

　　午后的阳光洒进房间，大部分男人都已经十次射完收工了，最后一个人抱着浑身湿透、软绵绵的千秋狂插，回头问道：“还有人没用完吗？”

　　“都用光啦，你这小子是最后一个了。”男人坐在一旁，调整着自己的呼吸，准备迎接晚场的另一个未亡人，虽然药力使得他们不会因为射精而脱力，但体力方面的消耗也不容小觑，何况自己和她们一样都没吃午饭。

　　“最后啦...”男人看了看怀中的美女，现在的千秋已经被搞得筋疲力竭，她的反应只剩下偶尔颤抖着身体喷泄着早已用尽的淫液，失神的双眼毫无焦距地朝向前方，苍白的脸庞上几乎毫无血色，幸得还有一道温暖的阳光映照在她白玉似的娇躯上，替她加上了一点生命的气息。

　　男人又望向已经“收工”的裕子，即使是她，经过这一轮奸淫之后也只能继续躺在地上喘气，也难怪千秋会变成这个样子。男人将一颗蓝色药丸从肉棒与穴肉的间隙中塞了进去，然后奋力抽插。

　　“啊...啊...”千秋喉咙里迸出微弱的呻吟，但药丸在精液中溶解后，她却突然睁大双眼，流着唾液的小嘴发出短暂的气音，她感觉子宫内部似乎也被男人的肉棒奸淫着，不过这当然不可能，只是因为那药物使得精液的黏稠度逐渐增大罢了。

　　妊娠组所用的药物除了改变精液基因之外，只有增加射精量与次数的功能，并未像服务裕子的那几个人所吃的药一样有延长性交时间的效果，而男人看到千秋这个样子，也不好意思再表现自己的男性雄风，很快地就将肉棒整根塞入千秋的最深处，将最后一份精液射进千秋的体内。

　　男人射精之后，继续抱着千秋，维持着交合的姿势，让淫穴中的精液有时间凝固，堵住管子的开口，管子的特殊材料可以只让管道中的精液凝固，而其他部分的精液却不受影响。

　　“大功告成。”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　还处在失神状态的千秋被裕子从浴室中扶了出来，与妙子合力替她穿好和服之后，妙子才开口说道：“你体内的精液可以维持七天活性，因此最好隔个五天就来一次，连续一个月就可以了。”

　　“嗯...”

　　虽然达成千秋的愿望，但裕子的心情却是七上八下、忐忑不安，整段回程中，坐在副手座的千秋一直看着车窗外，没有说过一句话，和裕子之间仿佛架起一堵巨大的高墙般，而且仿佛像随时会打开车门跳出去一般，让裕子不知不觉地锁上千秋那边的中控锁。

　　幸好裕子担忧的恐怖情况并未发生，她的车平安地载着千秋回到家中，裕子关上车库之后，追着摇摇晃晃的千秋到她家。

　　只见千秋面朝内地站在玄关，一副失魂落魄的样子，两人之间又是一阵难堪的沉默，最后千秋终于开口说道：“为什么...要这样...对我...我和你...”说到这里，裕子胸中一股气往上冲，也不知道哪来的勇气，她踏上几步，强硬地将千秋的身体扳了半圈，接着紧抱着她的头与肩膀，火热的唇立刻朝她的小嘴印了上去。

　　“呜！”千秋只能瞪大双眼发出微弱的呻吟，裕子强硬的吻就像要抽干千秋肺中所有的空气一般，千秋被压在裕子背后的双手一开始还拼命地拉扯、抗拒着，但随着时间一分一秒的过去，她的反抗减弱了，和裕子相贴的脸颊察觉到一些温热的液体，那是裕子的眼泪。

　　千秋从未见过裕子哭泣过，不管是在什么情况下，她总是带着笑容，顶多是扁着小嘴不发一语，而这样子一向出现在千秋哭得唏哩花啦得要她安慰的时候。

　　“千秋...”裕子放开了千秋，踉跄地退了几步，她偏过头，迅速抹去脸上的泪痕，像是下了某个重大决定一般，开口说道：“我爱你。”

　　被告白的千秋圆睁双眼，呆呆地看着裕子，后者却像是忏悔一般地诉说着一直埋藏在心底的话：“在你刚嫁给大和的时候，我的丈夫才刚过世不久，每一天...我在窗户边都能看到你和大和幸福的样子，我好嫉妒...嫉妒得想杀了大和，让你也体会一下失去丈夫的感觉...”

　　“裕子...”裕子阴暗的表情配上颤抖低沉的嗓音，让千秋不禁退了一步，她完全不敢相信裕子开朗的表面下有着如此深沉的恨意。

　　“可是...对这样的我...你却还是......”裕子哀伤地说道：“你还记得吗？我们第一次面对面的时候...那时候的我...其实...正打算着怎么害死大和呢...”

　　“咦！”千秋惊呼一声，但她也很清楚丈夫遭遇的意外绝非裕子所能办到的。

　　“可是...你却对这样的我笑、邀请我和你们一起吃饭...我好羞愧...从那天开始，我每天都从窗边看着你们，因为...我喜欢看你笑的样子...我希望你能永远过着幸福的日子...可是那天我看到你哭倒在走廊上，后来才知道...大和出事了...”

　　裕子咽了咽唾液，继续她的罪恶感大放送：“听到大和出事，我突然觉得他是被我害死的...是我杀了大和...因为我想害死他所以他才会出事...所以我才会希望...至少能让你早一天回复笑容...让你的愿望实现...可是...”

　　“我大概是做错了吧...对不起...”裕子转过身，正想夺门而出时，却被一双纤细的小手从背后抱住，柔弱、却坚定的手臂轻易地将裕子永远逃离这里的决心撕碎；接着，千秋娇小的身躯贴了上来，即使裕子决心再坚定，也已无法离开千秋温柔的拥抱了。

　　“裕子...”千秋把脸庞靠在裕子背上，说道：“我也爱你...”

　　“咦！”这回换裕子被吓到了。

　　“我知道...你所做的一切都是为了我，我只是害怕...害怕自己...会因为...做那种事...而忘记大和...”千秋将裕子扳转了过来，主动吻上她的唇。

　　“嗯...嗯...唔...”两个有着同样创伤的美丽女子热情地拥吻着，两对火热柔软的嘴唇互相包容着彼此，即使有分离的时候，也马上又缠在一起。贝齿之下的追逐同样热烈，裕子香舌积极的进攻让千秋一时间只能陶醉地享受，不过学习能力极佳的她很快就开始反击，将战场推向裕子的小嘴里，两条丁香小舌战得难分难解，直到彼此都喘不过气来为止。

　　“裕子...”千秋吻着裕子，温柔地说道：“我爱你。”

　　为了回应千秋的情意，裕子也回吻着她，同时落点缓缓滑下，吻着她的粉颈，来到和服衣襟掩盖的胸前。裕子一边吻着千秋的锁骨，一边以脸颊挤开和服的布料，千秋忍不住发出娇媚的喘息，半裸的乳房也随之颤动着。

　　“裕子...人家又...想要了...哈啊！不能咬...”千秋螓首微扬，被裕子的嘴唇占据的乳尖立刻充血挺硬，当然裕子也不会让它的另一个同伴孤单，纤细的手指准确地拈着它，微微地扭转按压着。

　　“嗯...裕子...好色...啊...”千秋紧抱着裕子的手不甘示弱地揉捏着她的乳房，虽还隔着两层衣物，却也令裕子的攻势微微受挫。

　　“千秋...也是...好色...哦...嗯...千秋...爱你...我好爱你...”裕子吸吮着千秋的乳峰，诉说着自己的爱意。

　　“啊...不要...不要在这里...”千秋挡下了裕子进一步的爱抚，以娇媚黏腻的嗓音说道：“会被看到的...”

　　裕子顺着她的手指望去，却看到半开半闭的大门，自己刚刚打开了一半的门板还在微风中晃荡着，若有人经过千秋家门口，大概能够很轻易地发觉她俩的奸情吧。

　　“啊...”裕子微微一笑，锁上了门，拥着千秋走向卧室，而在这一路上，两女身上的衣服也被她们彼此弄得凌乱不堪。

　　一踏进卧室，千秋就被猴急的裕子扑倒，一同在榻榻米上翻滚、拥吻着，她们每滚一圈身上的衣服就少掉一件，千秋首先被裕子剥成白羊儿一般，而裕子身上最后一块布料也在下一圈被千秋拿在手上，后者还顽皮地故意将这件丝质内裤撑开，伸出舌头舔了舔沾染其上的液体。

　　“裕子‘又’湿了呢...”

　　“因为...是千秋啊...人家是因为千秋才会变得那么湿的...”裕子红着脸抢下自己的内裤，然后开始对千秋进行报复性攻击。

　　“啊...裕子...啊...”不久前才被搞得虚脱的肉体又再度火热了起来，装满精液的子宫也开始期待着情欲的浇灌，千秋不自觉地挺起臀部，让裕子灵巧的手指能更轻易地进入那狭窄的蜜裂。

　　“裕子...我...也要...玩弄你...”千秋反击着，说到爱抚女性的本事，同样是女人的千秋可不见得会比裕子差劲。

　　霎时间，春意盎然的淫呼浪语充满了整个卧室，两人之间的性爱与早上那一场相比，少了狂暴，却也多了柔情，不过最重要的快感可是一点也不打折。

　　“千秋...你好美...”各自泄了一次身后，两人肌肤相贴地温存着，裕子把玩着千秋及肩的秀发，说道。

　　“裕子...也很漂亮啊...身材也这么好...”千秋爱不释手地抚着裕子的肌肤，不时扭动身体摩蹭着她的裸躯，挑逗着。

　　“裕子...你知道吗...大和他以前说...喜欢...喜欢...我在这种时候...像...母狗...一样。”千秋红着脸继续说道：“所以...我...”

　　“喔，像母狗一样...”裕子打断千秋的说话，一脸不安好意地看着她。

　　“讨厌啦！裕子不要看...”千秋满脸通红地闪躲着：“人家还没说完啊...”

　　“喔...还没说完母狗什么的吗？”裕子继续调侃着。

　　“讨厌...人家...好不容易下定决心要当裕子的母狗...”千秋把头埋进裕子双峰之间，用蚊子般的音量说道：“即使是母狗...我也只想当喜欢的人的母狗...”

　　“千秋...”裕子抚着她的脸庞，感动地说道。

　　“所以...裕子...请让我变成...淫荡的...母狗...”千秋害羞、却又十分坚决地说道，脸上也浮现出过去的笑容。

　　“千秋...那...我也要变成你的母狗...”裕子吻着她：“我最喜欢你笑的样子...我要让你...永远都这样...”

　　“裕子...”喜极而泣的千秋回吻着，顿时又是一场没完没了的舌战。

　　“啊...对了...我来尝尝小母狗千秋的味道吧...嘻嘻！”裕子吻着千秋的双唇开始下移，细心地吻过她敏感的乳房、毫无赘肉的腹部，还不忘用舌头挑弄她可爱的肚脐，轻压着因装满精液而略为鼓起的小腹，让千秋发出可爱的哀鸣。

　　“嗯...这里就是千秋的...小穴穴...我要享用了。”裕子兴奋地看着那毫无毛发遮掩的美丽裂缝，和刻意将阴毛剃掉的自己不同，千秋的耻丘色泽是极尽完美的。

　　“讨厌...啊...人家也想...吃裕子的...”千秋娇嗔着，正舔着千秋牝户的裕子微微一笑，转了半圈，将自己流淌着爱液的美穴交给心爱的她。

　　“嗯...啊...裕子...裕子的这里...好好吃...哦...好棒...好厉害...啊...人家...没力气了...啊...”

　　“千秋...千秋也...好...啊...不行了...人家腿软了...啊...”裕子颤抖不已的双腿再也撑不住体重，膝盖一软，湿透的淫穴直接压在千秋的脸上，自己的脸蛋也埋进千秋的耻丘里。

　　“嗯...啊！太刺激...啊！”两条舌头卷入彼此的肉穴中，发出啧啧的声响。

　　“啊！不！不行了！啊！”千秋与裕子同时发出喜悦的颤抖，阴唇肉壁一张一缩着，滚滚淫精洒了对方一脸。

　　“哈啊...啊...满脸都是...裕子的...”千秋陶醉地舔着嘴角，尽情吸吮着裕子的甜美汁液。

　　“千秋...我好希望有根棒子...这样就可以让你更...舒服了...”裕子爬了起来，骑跨在她的大腿根上，接着抬起千秋的右腿抱在胸前，让彼此的秘处紧紧相贴。

　　“要来了唷...”裕子说道，千秋点了点头，扶着裕子的大腿，等待着接下来的激烈动作。

　　“啊！啊呀！裕子！”裕子的臀部画出一个个完美的圆形轨迹，不过总会在某个地方发出微妙的颤抖，而这也是她们快感最强的时候。

　　“啊啊...嗯...啊...呀啊啊！不...好...啊...”

　　“嗯...哈...呀...嗯...”裕子不住娇喘，一头短发被汗水黏在艳丽的脸蛋上，丰满柔软的双胸不断拍击挤压着手上属于千秋的圆润大腿，显现出一种狂乱的美感。

　　“裕子...裕子...不行了...我要...飞了...啊！我...裕子...啊！”千秋双手乱挥乱舞，希望能在这欲望的狂风暴雨当中抓到救命的稻草，最后被她抓住的，是一双和她一样冀求支持的幼嫩小手。

　　两个人立刻十指交扣，紧紧握住对方，欲火如焚的肉体拼命磨、转、顶弄，啪滋啪滋的声响不断从她们密合的淫处传出，大量蜜液四处飞溅，沾湿了她们的大腿、小腹，底下的榻榻米更是满布水痕，像是刚遭了水灾一般。

　　“啊啊！裕子！不行了！啊！”千秋的大腿被裕子往前压到像是在做瑜珈一样，两条女体不断颤抖着，让高潮的喜悦淹没她们。

　　“啊...裕子...好爱你...”又一回的大战结束，千秋带着幸福笑容的晕红脸庞让裕子忍不住吻了她一下：“千秋真的好可爱喔...好想和你一直这样下去...”

　　就在此时，一阵“咕噜噜”的响亮音效打破了这份浪漫。

　　“啊？”两女互望一眼，才想起今天自早上出门之后，就没有再吃过固体的食物了，现在都已经傍晚了，也难怪肚子会饿。

　　“我去弄些吃的吧。”千秋手一动，才发觉自己和裕子还保持着十指交握的状态，她俏脸微红，光是这么个普通的接触就让她感到十分幸福。

　　“千秋恢复得好快...”裕子躺在榻榻米上笑着说道：“要穿裸体围裙唷。”

　　“裕子好坏...”千秋害羞地掩着刚刚才和裕子一起达到颠峰的湿润处所，但还是依照裕子的希望，只穿着一件围裙做饭。

　　“这样...人家才方便在厨房...‘欺负’你啊。”裕子抱着千秋，抚摸着。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“嗯...好棒...好舒服喔...啊...小克不要...吸那么用力...妈妈会痛...啊！”脸上沾着不少精液的千秋痛叫一声，对怀中的婴儿却没有一点责怪。

　　已经被DNA鉴定证实为大和之子的婴儿趴在千秋胸前，吸吮着理当属于他的母乳，他小小的双手不时按压着母亲的乳房，带给一直保持着高潮状态的千秋不小的刺激。

　　男婴吸吮的动作并不快，更不在意有另一个碍眼家伙正在抢夺他的另一个食物来源，因为他知道即使这里被抢光了，也还有另外一对比母亲更大的乳房等着他去享用。

　　“裕子...你看他啦...”千秋对着眼前同样赤裸的美女说道，她们二人之间正以一条满是淫水精液的粗大的橡胶肉棒密密相连，而在她们背后则各有一个男人，正以自己的肉棒努力地“伺候”这两个淫乱未亡人的后庭。

　　“嗯...他很有精神啊...哦...千秋...你撞得太用力...了...啊...”裕子扭着腰反击，让千秋几乎抱不住怀中的婴儿。

　　“啊...裕子...小克...要掉下去了...”

　　“啊...让我来喂吧...”裕子抱过婴儿，用自己丰沛的乳汁喂养这个从某方面来说该叫她“爸爸”的男孩。

　　“啊...好舒服哦...嗯...干我...啊...干人家的...啊啊...顶到...肠子里面了...嗯啊...哦...”没了婴儿的负累，千秋终于可以尽情地享受着乱交的乐趣。

　　在知道千秋怀了小克之后，大和的亲戚们一开始以为是千秋的拖延战术，但随着她的肚子一天大过一天，他们开始着急，甚至试图令千秋流产，不过裕子早已从俱乐部得到各种“经验谈”以及协助，因此他们的奸计终究无法得逞。在数次的失败之后，他们只得将希望押在DNA鉴定上，但科学终究还是让这个由超科技所创造的婴儿认祖归宗──当然背后也有俱乐部某程度的力量运作就是了。

　　在千秋淫叫不已的同时，小克也已经啜饱了母乳，安静地躺在摇篮中沉睡着，丝毫不理会一旁两个母亲正被数个壮男轮奸着。

　　“嗯...好像很舒服呢...人家可以加入吗？”一个同样全身赤裸、约莫二三十岁、看起来应该也是属于文静内敛的女子，拨着自己沾满精液的乌黑长发说道。

　　“好啊...啊...”裕子大方地让她加入，除了她们之外，在场还有七、八个女性，有些人裕子甚至还在电视上见过，不过在这个俱乐部中，地位并没有任何意义，她们在这里都只是希望被拥抱、享受性之欢愉的女人而已。

　　“啊...射给我们...啊...多射一点啊...”千秋与裕子贪婪地舔着同一根肉棒，让不住颤动的肉棒尽量喷射出更多精液，好让她们火热的胴体能被精液所覆盖。

　　“老公...我们...很幸福唷...”

　　（完）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　作者后话：

　　感想啊...感想真是累人的东西。

　　如果你在一千零一夜看到这篇感想，那代表这文章被选上了，如果你在别的

　　时间看到这段感想，那就是杠龟了。（废话）

　　2007在我看来，是百合系文章开花结果的年份。想当初《天堂－－公主

　　复国记》刚出现时，GL向文章还很少，记忆中大概只有微风的炼金比较出名吧

　　，当时大概很难想像几年后会有这么多GL文章和动漫画。

　　有时候真是觉得天意弄人啊...

　　这篇文章是老梗，从头到尾几乎都是老梗，未亡人妊娠抢遗产这种戏码在很

　　多地方都用过了，事实上“未亡人”的卖点似乎也只有没了丈夫这一项而已。

　　个人对于文章的结局至今都有一个坚持，就是相对美满的结尾，这并不是过

　　年才有的彩头，而是对现实的反作用，如果现实往往不美满，那么文章之中的结

　　局，就我个人的想法，是很不愿意袭用现实的。

　　毕竟凯撒的归凯撒，上帝的归上帝，现实留在现实，虚拟就让它永远虚拟好

　　了。

　　“也许所有美丽故事的开端，总有一些不能避免的遗憾”，这是烈火凤凰的

　　歌词，也是大部分故事会有的开始，对我而言，如何弭平遗憾，比起“赚人热泪

　　”来说，更为贴近我的喜好。

　　我不希望自己的人生是悲剧，也不希望任何人、包括虚拟角色的人生是悲剧

　　，因此我不喜欢“缺陷美”－－即使我能体会。

