　　一千零一夜第九夜·世上只有妈妈好

　　作者：KLIM

　　小俊是个英俊健壮的美少年，今年十六岁的他，生长在一个富裕的家庭，从小就特别受到众多女性长辈的疼爱。但美中不足的是，在小俊很小的时候，父亲和他的亲生母亲离婚，而后带着小俊离开了妈妈，也因此小俊对自己亲生母亲的印象是十分模糊的。

　　过了几年，小俊的父亲又娶了一位继母。小俊的继母名叫嘉欣，今年三十出头。

　　出身富贵人家的她，有着气质高雅、清丽出尘的外型。小俊的父亲过世之后，能干的她主持着公司，业务更是蒸蒸日上。

　　继母自己没有孩子，所以对小俊非常疼爱。后来小俊的父亲过世之后，继母也没有离开小俊，反而是当成像自己亲生孩子一样，母子在一起生活着。

　　但对于正好渴求母爱时期的小俊来说，这样是远远不够的。

　　本来嘛！进入青春期的少年，随着身体日渐发育强壮，哪一个不是一天比一天更加渴望得到来自母亲的爱呢！

　　这天，小俊一进教室，又听见好友们在谈他们的妈妈昨晚有多么疼爱他们。由于小俊念的是一间贵族学校，同学的妈妈们自然每一个都是高贵艳丽的贵夫人。像她们这类贵妇，老公多半在外忙于事业，不然就是忙着玩外面的年轻女孩，一年到头难得回家几次。于是这些妈妈们，变的都很溺爱儿子，全副的心力都放在自己的儿子身上。

　　“小凯，看你刚才上课一直打瞌睡，昨晚你一定也和你妈搞到很晚吧？”

　　“小虎，你别老是搞啊搞的，多难听。哪叫做爱，叫性交，叫灵欲交流。”

　　“还不就是把大鸡巴插到妈妈的肥穴里，讲这么好听干嘛！”

　　“呵呵，真受不了你。听起来你昨晚过得不错吧？”

　　“当然，昨天从放学一回家，我就在厨房和我妈搞，一连搞了两次才吃饭，饭后又拉我妈进房玩了三次。我妈还称赞我的鸡巴好粗，搞的她好舒服呢！你呢？昨晚和你妈玩了几次？”

　　“小虎，做爱不是靠算次数的，讲究的是情趣。上次大家拿出来比，我的鸡巴虽然没你的粗，但比你长。昨晚我和我妈在床上，看了一晚洋人母子做爱的片子，然后轻抽慢送，搞了一整个晚上才出精呢。”

　　“你们两个真好，哪像我昨晚回家，我妈说她不方便，只好让她用嘴帮我吸出来两次。”

　　“上次我妈也这么说，我就要我妈用她那对大奶帮我打奶炮，真是爽翻了！”

　　听见同学们七嘴八舌说起和亲生妈妈的性爱美事，小俊不禁难过了起来。

　　“小俊你别难过，其实你的鸡巴是我们之中最粗最长的。你妈那么美，真可惜是后母，后母就是没有亲妈好。”

　　“对啊，相信你有一天一定会遇见你的亲妈的。”

　　听见好友的安慰，小俊更想念自己的亲妈了。有了亲妈，自己的鸡巴就不会这样夜夜硬的发痛。小俊晚晚只好在自己房间里，看着从同学那借来的母子近亲相奸的精彩A片，幻想着亲生妈妈的白腻肌肤、亲生妈妈肥胀丰满的双乳、亲生妈妈有如蛇般的纤腰、亲生妈妈丰满圆润的粉臀、亲生妈妈雪白粉嫩的大腿，然后在对亲生妈妈的思念中手淫射精。

　　在暑假开始后的某一天晚上，小俊接到了一通电话。

　　“请问是小俊吗？”电话里传来的是成熟抚媚的妇人声音。

　　“我是，请问你是？”

　　“小俊，我是你亲生妈妈曼玲啊！呜……呜，妈好想你啊！”

　　小俊的亲妈名叫曼玲，今年三十六岁。离婚多年后的她，如今拥有数间知名的名牌服饰店，但更分外思念自己的亲生儿子小俊，直到最近她才终于得知小俊的消息。

　　在电话那头，曼玲相当激动，她哽咽的表示，想尽快和小俊见面。小俊也激动的和妈妈约定，明天晚上在妈妈的住处见面。

　　第二天下午，小俊向后母藉口要到同学家玩，就出门了。他先到亲妈住处附近的商店街，打算买件礼物送给久违的妈妈。

　　当他行经一条小巷时，突然听见小巷内传来一声女子的叫声：“啊！不要，救命！”

　　小俊连忙冲入一看，原来是两个小混混正围住一个艳丽美妇，想要上下其手。小俊的目光立刻不由得被这位美妇所吸引，因为她长的实在是太成熟美艳了。后母嘉欣已经算是难得一件的美女，但这位美妇比起后母更多了一种高贵的气质。

　　“住手！”小俊立刻上前阻止。才十六岁的他，其实已经学了多年武术，加上身强力壮，不久两个小混混便被他打的狼狈而逃，但小俊也不慎擦伤了几处，大腿外侧也被轻轻划了一刀。

　　“这位先生，谢谢你！”美妇感激的说，接着她发现小俊受伤了，“啊，你受伤了！”

　　“没事，一点小伤。”小俊不经意的说，这位美妇不知为什么给他一种十分亲切的感受。

　　“不行，都流血了。来，我家就在这附近，到我家我帮你包扎。”美妇坚持的说。

　　虽然小俊的腿只是轻伤，但美妇坚持要扶他走，以免牵动伤势。小俊也藉这个机会，近距离欣赏了她的美貌和身材。

　　她有着一双黑白分明，水汪汪的迷人桃花大眼。姣白的粉脸白中透红，而性感的小嘴娇艳欲滴。

　　凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在米黄色的高级套装中，刚才被扯破的白色衬衫下，若隐若现着浑圆而坚挺不坠的白嫩豪乳。柳腰裙下一双迷人光滑雪白玉腿，还有那丰满高翘的美臀，再再的吸引着小俊的目光。

　　一阵阵成熟美艳女人的肉香味，更是扑鼻而来，剌激的小俊全身血液加速流窜，大鸡巴勃然奋起。美妇的左乳此时正靠在他的手臂上，他不由得偷偷磨蹭几下。

　　哇！想不到这样的豪乳，竟是弹性惊人。

　　而这时这位美妇，也在偷偷打量小俊。这真是一位美少年啊，看着小俊的俊美脸庞，美妇心中不禁感叹的说。他衣服底下的肌肉是那么的健壮，身材是那么的魁梧。当他挡在自己身前保护自己时，带给自己的是，那么的有安全感，又那么的亲切。尤其他身上那属于年轻男孩的阳刚气息，分外的吸引她。

　　美妇对小俊偷碰她乳房的举动一清二楚，不过不知为什么，她一点也不反感，反而隐隐的觉得开心。这时美妇偷偷的看了下，小俊牛仔裤下那一大团高高的隆起，久旷的心不由得噗通噗通的跳了起来。

　　他真的好雄壮，好粗大啊！他这么年轻，一定很硬很久吧！东西又这么粗大，也不知女人和他做爱，会多么有快感。

　　“哎呀，这是在想什么呢？”想到这里，美妇的粉脸顿时羞红。

　　两人走了一会，走到了一栋高级别墅前，原来美妇的住处就在这里。

　　“对了，我叫曼玲，你可以叫我玲姊。还没问你叫什么名字呢？”

　　听了美妇说的话，小俊十分吃惊，曼玲不就是亲生妈妈的名字吗？小俊再看了一眼门牌，连地址也一样，原来……这位美妇就是自己日夜思念的亲生妈妈！

　　“喔，我叫小阳。”小俊决定先不揭开两人的母子关系，他想知道隔了这么多年，妈妈对他的真实感情究竟如何？

　　“你先在这里坐一会，我去换件衣服，再来帮你清理伤口。”曼玲把小俊扶到了沙发上，接着进了房间。

　　过了一会，曼玲从房里出来，小俊眼前顿时一亮。原来曼玲身穿的高级套装已经不见了，另外换上一件银白色的薄浴袍，柔柔的质料，让人很容易从外面看清楚她里面穿的奶罩和内裤，显现出她凹凸分明的胴体曲线。

　　“小阳，我们先进浴室，我帮你洗洗伤口，才好包扎。”

　　“不用了，玲姊，其实没什么伤的。”

　　“不，不帮你把伤口弄好，我的心会不安的。呵呵，小阳你不用不好意思，我的年纪都可以当你的妈了。来，我帮你脱衣服，别牵动伤口了。”

　　在浴室里，曼玲体贴帮小俊脱去T恤和牛仔裤，很快的帮他清洗身上的擦伤。但接下来洗到大腿外侧的伤时，她发现这伤在内裤底下。她害羞的犹豫一下，想到这是为了她受的伤，决定帮他把内裤也脱了。

　　而这时小俊看到曼玲身上的浴袍已经打湿，更显的曼玲的身材玲珑浮凸。领口更是露出了一大片雪白的肌肤，一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，小俊的大鸡巴涨得更粗更长了。

　　“哇！吓死我了，这那里是人的鸡巴，根本是马的鸡巴嘛！”曼玲心想。看见小俊赤裸裸的大鸡巴，她不禁吓得目瞪口呆。天啊！那是多粗长的一条鸡巴，硬起来足足有一尺长，上面还青筋缠绕，紫红色的大龟头足足有婴儿拳头那么大，这比洋片里黑鬼的鸡巴还要粗长的太多了。

　　曼玲颤抖的玉手，开始清洗小俊的伤口。洗着洗着，她的手开始不由自主的握住了小俊的大鸡巴上下搓洗着。久旷的她，第一次见到久违的真鸡巴，竟然就是这样的巨龙。

　　更让曼玲觉得要命的是，当她看到这条大鸡巴还在变大时，她立即感觉到全身发热酸软，阴户在阵阵的抽动着，她甚至能感觉到她的大腿内侧有淫液的潮湿感。

　　“如果这条大鸡巴能放进自己的阴户抽送，那该有多爽美……天啊！我到底在想什么？”曼玲想到心中现在的念头，觉得好羞耻。

　　“喔，玲姊，这样好舒服。喔，再搓快点！”小俊爽美的不得了，原来这就是亲生妈妈会带给自己的快感啊！

　　此时的曼玲意乱情迷，樱桃小嘴开始轻轻的喘气，雪白的玉手越搓越快。

　　哎呀，这鸡巴不只粗大，而且实在是太硬了。简直就像铁铸的一样，从头到尾一点软劲也没有。

　　过了一会，曼玲感觉搓的两手都酸了，可是这鸡巴还是一样这么硬，怎么一点要射精的迹象都没有。

　　“玲姊，我的鸡巴硬的好硬啊！你能不能帮我含含。”

　　“小阳，虽然玲姊很喜欢你，但是我不能答应你。”

　　“玲姊，为什么？难道是因为你有老公或男朋友吗？”

　　“小阳，不是，玲姊到现在还单身。因为我有个失散多年的儿子，在没经过他同意之前，玲姊不会再和别的男人一起。”

　　小俊听了，心中非常感动。

　　“玲姊，我想你的儿子一定会答应的。”

　　“为什么，小阳你怎么知道？”

　　“妈，因为我就是你的儿子小俊啊！”小俊激动的抱住了妈妈。曼玲这才明白，原来眼前这带给自己无比好感的美少年，就是自己的亲生儿子。她这才明白，从这少年身上感到的强烈亲切感从何而来。

　　母子俩哭着、笑着，忘情相拥。这时小俊紧紧地把亲生妈妈丰满性感的玉体搂在怀中，一边在妈妈粉颊上吻着，然后大胆地偷袭了妈妈的红唇。

　　曼玲被儿子吻得“哦！……哦！……”地呻吟着，最后竟也情不自禁的伸出娇舌来和儿子的舌头在空中互相勾吮缠搅着。

　　“妈妈……我好想你……好爱你……”

　　“小俊……妈妈也好爱你……”曼玲娇呼着，香舌伸入儿子口中吸舐着。

　　四片红唇似火般的烫热，母子俩的急喘声越来越粗重！

　　在热吻中，小俊的手再也不能克制自己了。他将一只手颤抖抖地伸入妈妈的奶罩里，摸到了妈妈真真实实、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被他一摸都硬得凸了起来。

　　“小俊……不可以……唉呀……妈妈好难受……”

　　“妈……我好想你……我从小就没吃过妈的奶……唔……只是想吃吃你的奶而已……”

　　曼玲听见儿子这样说，心生怜惜。

　　“好吧……小俊……你爱摸就摸……爱吃就吃……妈的奶随你吃……”

　　小俊看见妈妈粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，于是心动地把浴袍的衣襟左右拉开，解开了奶罩的扣子。那一对肥嫩丰满的豪乳，顶着艳红的大奶头立刻弹跳了出来。小俊迅速地抓住了一只大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。

　　曼玲被儿子逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着。

　　“哦！……不要……乖儿……不要……咬……妈的……奶……奶头……别……别舐……啊……”

　　这时她紧合着的双腿也慢慢地张了开来，小俊的另一只手也开始向下，抚摸着妈妈的阴毛、扣挖她的阴户、揉捏她的阴核，再把手指头伸入阴道中抽插着。

　　曼玲被儿子这大胆的行动吓了一跳，大叫着道：“哎呀……小俊……儿子……你……你……这不可以……”身体闪躲着，又把双腿夹得紧紧的，不让儿子摸到她的阴户。

　　“妈，我好爱你，为什么不可以？”

　　“小俊，我们是亲母子，母子间是不可以这样的。”

　　“妈，可是我的鸡巴涨的好痛，怎么办？”

　　“这……”

　　“妈，帮帮我吧！”

　　“那……好吧！我们先洗澡，然后回房，妈帮你含吧！”

　　母子这一场澡，洗得十分香艳。小俊藉口要帮妈洗，把妈妈脱个精光，两手一会摸着乳房，一会插入她两腿之间的三角地带，偷偷扣挖阴户，曼玲装作不知。

　　而妈妈那挺翘的丰臀，和粉嫩柔滑的大腿两侧，都被小俊摸个彻底，他几乎兴奋得叫了出来。

　　因为过去每晚只能在房里想着亲生妈妈，想像妈妈美乳的丰挺，妈妈柳腰的纤细，妈妈肥臀的扭摆，都不知让他自慰多少次了。现在妈妈的身体是真真实实的抚摸在自己的手掌之中，怎么不叫他兴奋发狂呢！

　　曼玲被儿子摸得“喔！喔！”的呻吟着：“啊……啊……儿子……你……揉得妈……好……好难受……啊……”

　　曼玲感觉到儿子的手掌是又厚又大又有力，让她全身颤抖起来，她已经是极度的兴奋和舒服了。肉缝中湿湿的淫水，早已流得两腿之间都是，越洗水越多。

　　洗好澡后，小俊把赤裸的妈妈抱到床上，就撑着大鸡巴仰躺在床上，等着享受妈妈的口交功夫了。

　　这时的曼玲决定好好服侍儿子，来补偿他多年失去的母爱。她用玉手轻轻地握住儿子的大鸡巴，努力张开她的樱桃小口，含住了那涨得粗红的大龟头，并缓缓地一上一下套弄了起来。

　　小俊的大鸡巴将妈妈的小嘴塞得满满的，但妈妈还是进进出出地套弄着，一会用丁香小舌舐舔着龟头上的马眼，一会用嘴唇轻轻夹住大龟头，发出啾啾的声音吸吮。

　　小俊被妈妈这超凡绝伦的吸吮功夫舔得心花怒放，大鸡巴感到太舒畅了。这时再看妈妈微红着娇靥吃他的大鸡巴，艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让他爱得要命。

　　“喔……妈妈……儿子被你……舔得……快活死了……妈妈你……真会……舔……儿子……太幸福了……”

　　曼玲听见儿子的衷心感谢，心中觉得一切都值得了，更加卖力地吸吮起来。

　　小俊看妈妈对自己这么好，感激地用手在她的娇躯上抚摸，接着把手滑到妈妈那湿淋淋的肥穴口，手指轻轻地在妈妈敏感的阴核上揉摸着。曼玲的屁股左右扭摆，又像是推拒，又像是迎合，最后索性乖乖不动，让儿子尽情抽插抠挖。

　　这时曼玲下体突然传来一阵强烈快感，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来。

　　曼玲这时已被爽美的高潮冲击的神智不清，只记得小嘴反射的不断吸吮搅动，一条香舌在肉棒上、阴囊上用力舔着、吸着。

　　就这样，小俊把妈妈抠挖出一阵又一阵的高潮，大肉棒也不断进行活塞运动，仿佛把妈妈上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润美穴抽插。大概过了不知多久，小俊只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在妈妈小嘴里射出了好多好浓的阳精。

　　曼玲这时早已进入半昏迷，她只记得她太爱儿子。为了让儿子快乐，她本能的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净。还意犹未尽的伸出香舌，把附在肉棒上的精液一一舐净。

　　小俊这时真是太舒服，太感动了，这就是亲生妈妈的母爱啊！看见妈妈这样性感迷人的媚态，他的大鸡巴才刚射完精又开始硬了。他把大鸡巴再次送入妈妈的小嘴里，开始第二轮的抽插。

　　※※※※

　　这一晚，小俊让亲生妈妈替他含出了三次精，他也带给了妈妈数也数不清的高潮。母子俩在床上赤裸相拥，说不尽的亲情爱恋。妈妈那美绝人寰的玉体，每一个私密的角落，都让他的手抚摸过了。唯一让小俊遗憾的是，妈妈始终不肯让他把大鸡巴送进那熟美的阴道里，妈妈说怎么服侍小俊她都愿意，但亲生母子不能性交。

　　小俊和亲生妈妈相处，是他最快乐的日子。但对嘉欣而言，小俊第一次一夜未归，却让她分外寂寞，一夜未眠。到了天亮，她赫然发现枕边的泪痕，她这才知道她早已深爱小俊，已经离不开他了。

　　嘉欣等了一天，到了天黑的时候，小俊这才意犹未尽的回家。

　　回家之后，小俊似乎心不在焉，早早回房休息。这时嘉欣忽然听见，小俊房内传来讲电话的声音。

　　“妈，我好想你。”

　　“妈，谢谢你，小俊今天才知道母爱的滋味。”

　　“原来有亲生妈妈，是这么好的事。”

　　听见小俊这么说，嘉欣不由得又惊又怕。原来，小俊已经找到他的亲生妈妈了。

　　万一小俊要离开自己，那怎么办？

　　不行，我不能和小俊分开，嘉欣心想。但她又不知道，怎么样才能留住小俊的心。

　　第二天，嘉欣决定找小俊的干妈辛蒂商量。

　　小俊的干妈辛蒂，是个三十多岁的美国艳丽贵妇，也是嘉欣的好友。已经离婚又没有儿子的她，从小就很疼爱小俊。

　　听见嘉欣一五一十告诉她前后经过，见闻广博的她，轻松的说：“呵呵，在我们美国人来看，这件事很简单。只要你比小俊的亲妈，给他更多的母爱就行了。”

　　“怎么给他更多的母爱呢？”

　　“很简单，对像小俊这样的年轻男孩来说，最能像征母爱，给他们妈妈感觉的，就是成熟女人的乳房、屁股和阴户。”

　　“年轻男孩的鸡巴，整天总是发硬，这时正是需要母爱的时候。”

　　“在美国，一个疼爱儿子的妈妈，会在儿子回家时，穿上自己最性感的衣服来迎接他。”

　　“接着，美国妈妈会用最热烈的舌吻，欢迎儿子的归来。”

　　“在美国，妈妈会体贴儿子急切需要母爱的心。会在玄关，跪着用小嘴帮自己心爱的儿子吸出第一次精。”

　　“然后，美国妈妈准备最丰盛的晚餐，让儿子恢复精力。接着脱下衣服，只穿奶罩和内裤，让儿子抱在怀里，一同用餐。这样儿子在享受妈妈为他做的美食时，也可以抚摸亲吻妈妈的乳房和身体，享受母爱美妙的滋味。”

　　“等晚上就寝时，美国妈妈会把奶罩和内裤也脱了，陪儿子一起睡。因为卧室是最私密的处所，在这里不需要有任何隔阂。”

　　“而在美国人的观念里，床上是最适合母子谈心的地方。美国妈妈会在这里，用自己赤裸的肉体，抚慰儿子渴望母爱的心。”

　　“美国妈妈会让儿子整晚亲吻舔吸她美丽的乳房，儿子在床上什么也不用说，因为美国妈妈知道他一切的需要。美国妈妈会用自己火热的阴户来包容儿子的阳具，会在床上温柔的摇着自己的纤腰，扭着自己的屁股，直到儿子在妈妈的子宫里舒畅的射精为止。”

　　“不管儿子一晚上想在妈妈体内射多少次精，美国妈妈都会快乐的接受，因为她们知道这是儿子对妈妈最热情的爱。”

　　嘉欣越听心跳的越厉害，她害羞的说：“这样……这样不是母子乱伦吗？”

　　“呵呵，还是你们中国人保守。在美国，母子性爱是很平常的事。特别是在单亲家庭中，儿子和妈妈做爱的，大概占十分之八。”

　　听见辛蒂这样说，嘉欣决定用具体的行动挽回儿子的心。

　　这天小俊一放学回家，看见小妈嘉欣竟是比平常打扮得更加性感。

　　后母的上衣，是一件小的不能再小的紧身小可爱，半露出两颗浑圆雪白的美丽乳球，底下是一条短得露出窄小内裤和大半边美臀的短裙，让小俊大饱眼福。

　　这时饭桌上已经准备好了丰盛的晚餐，还有一瓶外国进口的葡萄酒。

　　今晚不知为什么，小妈特准小俊喝酒。饭桌上母子俩不断说笑，小俊说了几个学校的笑话，逗的小妈弯身大笑。嘉欣那对又白又嫩的玉乳便像要从领口跳出来似的，猛抖个不停。小俊这才发现，原来平常严肃的小妈，今晚竟连奶罩也没带。

　　小俊简直像中了魔似的，一有空隙，便探头望向那一对活生生的、白嫩嫩的玉乳，瞄上一眼，欲火就好像在燃烧。

　　原来，嘉欣听从辛蒂的建议，为了帮助母子俩敞开心胸，在酒里加了美国进口的春药。

　　吃好饭后，嘉欣建议小俊到客厅，母子俩跳个舞。

　　在轻松的乐曲声中，两人相拥而舞。

　　他们肌肤相贴，交颈旋转，母子俩身体都在发热，于是越贴越近。

　　母子俩的身体紧抱着，发烫的粉颊紧贴着！

　　随着舞步的进退，嘉欣和儿子的身体来回摩擦，阵阵酥麻感流遍全身。

　　小俊的手在小妈光裸的后背上轻抚着，并偷偷掀起短裙，伸进她紧小的三角裤内，抚弄她的圆臀，还不时试探性地在股沟中上下滑动。

　　嘉欣假装不知，任小俊爱抚。

　　小俊见小妈没有拒绝，胆子更大了。他一只手抚摸着小妈的美臀，另一只手更大胆的伸进小可爱里，用力捏揉小妈的乳房。

　　嘉欣不好意思地将绯红的脸庞扭向一旁，不去看儿子。

　　她发现小俊粗长的大鸡巴，硬邦邦地顶在她的小腹上，并不停地有节奏地上下翘动着，弄得她遐思联翩，一股热流通遍全身……

　　渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着儿子那英俊的脸庞。

　　她的乳房和乳尖已被小俊抚弄得十分硬挺，胀得难受。她使劲抱着小俊，不停地厮摩着，樱唇微开，轻轻地呻吟。

　　“小俊，妈的两条腿好软，快要站不住了，把妈抱进房里吧！”

　　小俊这时也十分兴奋，揽着后母的腰枝，半扶半抱地拥着她进入卧室。一边走，一边脱去后母和自己身上的衣服。等将后母抱到床上，母子俩已是脱的精光。

　　窗外明亮的月光，照在后母那成熟动人的胴体上，那一对雪白且细嫩的玉乳，活像水蜜桃似的，只要轻轻一压仿佛就会流出汁来。

　　那凹凸分明的身材、那浑圆修长的大腿、那红得发烫的双唇、那水汪汪而此刻充满热情的媚眼、那一身雪白平滑的肌肤，乳房上那一对圆润的奶头，像红艳欲滴的樱桃，下身那隐隐约约的一丛细毛……

　　“小俊，你会看不起妈吗？”

　　“妈，小俊知道妈是太爱小俊了。”

　　听见儿子叫她“妈”而不是“小妈”，嘉欣感动的流下泪来。这一刻她知道，儿子心中终于将她当成亲妈看待。

　　母子俩赤裸的身体，颤抖着扑抱在一起。两条雪白的躯体扭在一起，厮磨着，亲吻着。

　　嘉欣动情地把舌尖递进儿子的口中，在小俊有力的吮啜下，她立时全身酥软，母子俩都进入了如醉如痴的境界中！

　　“哦……嗯……嗯……”

　　随着拥吻的热烈，两人的呼吸声都逐渐的变得又短而且急促。

　　嘉欣四肢无限娇柔的躺在床上，任由儿子的唇、儿子的手，在她的身上索吻、抚摸。

　　小俊的大鸡巴此时已是硬的发烫，他慢慢拨开了妈妈那丰嫩的阴唇，大龟头便在她湿润的肉缝上一探一探的磨擦着。

　　“嗯……不……不……喔……妈……妈受不……了……啊……别……别磨……妈……妈的……小穴……嘛……喔……喔……”

　　嘉欣被儿子这些挑情的举动，弄得又酥又麻又痒了起来，小穴里的淫水又潺潺地泄出了一大片。她不断呻吟，玉乳在胸前一高一低的起伏着，只见她美目如丝，红唇微张。

　　小俊简直是欲火焚身，手扶着大鸡巴，另一手拨开小妈的阴唇，然后屁股一挺，一尺有余的大阳具便如升降机般，徐徐地顺着肉壁四周温润的淫水滑了进去。

　　“嗯……痛……”

　　当小俊的大阳具逐渐愈探愈进去，插入了小妈的小穴深处时，嘉欣轻声喊痛。

　　嘉欣虽然已结过婚，但并未生育，阴道仍然紧窄饱满。所幸她的淫水很多，因此小俊的抽送，仍然十分顺畅。

　　这时小俊体贴的暂停不动，一面吻着小妈，一面在她耳边轻轻的诉说着爱意。

　　然后不知不觉的，轻轻地抽动着粗长的阳具。小妈的阴户是那么的紧窄，因此在一抽一插之间，小俊所享受到的快感真是无与伦比。

　　小俊轻柔的在小妈的阴道里来回轻抽慢送着，只见嘉欣渐渐地浪叫了起来：“嗯……嗯……小俊……我的好儿子……妈……好舒服……好美……”

　　这时的嘉欣也为这快感，燃烧得全身如焚。她不时的扭摆着美臀，抱着小俊紧紧吻着。而小俊见小妈已经情动，开始加快了抽插的速度。

　　“嗯……嗯……好儿子……妈……舒服的很……啊……嗯……哦……怎么你……你的鸡巴……这么利害……妈……快要飞了……”

　　嘉欣扭摆着娇腰，并不时将屁股提高，迎凑着儿子龟头的抽插，口中模模糊糊地娇哼着。

　　而小俊这时也越插越过瘾，于是他双手紧抱着小妈的柳腰，将她的玉臀一抬，顺着俯冲之势，大阳具一下子插到小穴底，直抵花心深处。

　　只听到嘉欣高八度的哀叫声道：“唉呀……好胀……胀死妈……了……乖……乖儿子……妈妈……要丢了……”

　　小俊只见小妈发出长长的赞叹声后，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着他的大龟头。

　　嘉欣身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。而小俊听了小妈这诱人的叫声和看了她高潮的媚态，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了小妈的子宫口直磨着。

　　嘉欣被刺激得全身一阵颤抖，又美醒了过来。

　　只见嘉欣的美臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊……啊……啊……乖……儿子……快……快用力……插……插吧……妈……妈妈……美……死了……唉……呀……妈妈……要被……好……儿子……插……奸死……了……嗯嗯……嗯哼……”

　　这时小俊的大鸡巴头被小妈的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使他舒畅快美极了。于是他更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉。

　　他的大鸡巴与小妈阴壁里的嫩肉每磨擦一次，小妈的娇躯就会抽搐一下。而小妈每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次。而小俊每一次的用力一撞，小妈就全身一抖，胸前的两只美乳，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

　　小俊这时也被春药的药性刺激的再也忍不住了，他紧抱着小妈的屁股，贪求着快感，仿佛连喘气都来不及的狠干狠抽着。

　　嘉欣这时已被一阵又一阵高潮的快感淹没了，她酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的屁股，来迎凑着儿子猛烈的抽插，直到她小肥穴里一股股滚烫的阴精，不断直冲着大龟头。

　　母子俩玩了两个多小时，小俊接着凶悍勇猛地连续干了美丽的小妈五六百下，这才在小妈的子宫里“噗”“噗”的射出又浓又多的阳精来，母子俩于是快美的相拥而眠。

　　※※※※

　　性交的美味，对初经人事的少年，具有无比的吸引力，特别对像又是这么美丽的小妈。

　　这三天来，母子俩尽情交欢。除了吃饭、洗澡和上厕所外，所有的时间都在做爱。

　　而这三天中，每当曼玲打电话给小俊，小俊似乎都不再像前几天那样有兴趣，这让曼玲开始担心了起来。

　　小俊会不会是因为妈妈不和他性交而生气了呢？那可怎么办才好呢？

　　曼玲不知如何是好，想来想去只有找自己的寡居的弟媳，也就是小俊的舅妈晓蕾商量。三十六岁的晓蕾，是曼玲的好友，也是小有名气的心理医生。

　　“晓蕾，你看这怎么办才好呢？”

　　“嗯，曼玲，这不是没有办法，但我要先弄清楚小俊对你的感情。我先问你几个问题，你可要坦白回答我。”

　　“好，你问吧！不管什么问题，我一定会坦白回答你的。”

　　“第一，小俊在爱抚你的时候，鸡巴是立刻翘起来的吗？他的鸡巴硬起来有多粗大？”

　　“嗯，光是看到我的乳房和小穴，他的鸡巴就会立刻硬翘。硬起来有一尺多长，婴儿手臂那么粗，上面全是青筋缠绕，龟头也有鸡蛋那么大。”

　　“第二，小俊在被你口交时，能坚持多久？一晚能够几次？”

　　“嗯，这孩子的鸡巴一硬起来，不含一、两个小时是不会射的。那天晚上帮他含了三次，还意犹未尽，估计一晚四五次应该没有问题。”

　　“第三，小俊射在你嘴里的精液多不多？浓不浓稠？”

　　“很多，很浓。每次都喝不完，精液浓的里头都有一块一块的。”

　　“呵呵，那我就放心了。曼玲，就心理学来分析，小俊对你完全是真诚的母子之情，只是单纯对亲生妈妈的亲近之心。”

　　“第一，从小俊鸡巴的硬翘程度来看，他完全是真心的爱慕妈妈。在爱抚妈妈的肉体时，他心中只有强烈的对妈妈的亲近之心，所以才会硬成这样。”

　　“第二，从小俊鸡巴的持久程度来看，他是完全有能力满足母亲的肉体需要的。也就是说，小俊并不是把亲生妈妈当成泄欲工具，而是希望让妈妈和自己都能快乐，追求母子灵肉合一的快感。”

　　“第三，从小俊阳精的质和量来看，他在射精时一定是用尽全力，要把最好的精华都给妈妈。这完全是因为他太爱妈妈了，希望能让妈妈多体会他的爱。”

　　“其实在现代家庭中，年轻男孩最容易亲近的就是自己的母亲。而这时期，他们的性欲是最强烈的，自然希望疼爱自己的妈妈，能够用她们白嫩成熟的肉体，来帮助自己泄欲降火。曼玲，这时做为女性长辈的，千万不能一昧禁止，更应该好好的疏导他才是。”

　　“可是，我毕竟是他亲生妈妈，我一下还是不能接受母子乱伦的想法。”艳玲苦恼的说。

　　“嗯，如果是这样的话，还有另外一个办法。按心理学来说，最好的方法就是找到其他同样关爱这孩子，又和这孩子有血缘关系的美貌女性长辈，来帮他抒解性欲。”

　　“可是又要关爱孩子，又要美貌，到哪去找这样的人选呢？”

　　在晓蕾的建议下，曼玲决定找自己的亲妹妹，也就是小俊的姨妈丽玲帮忙。

　　今年二十八岁的丽玲，是某电视台的新闻主播，长的十分美貌。去年才刚结婚的她，因为老公到大陆发展事业，所以空闺寂寞，常常向姊姊诉说心中的不满。所以曼玲一想，便觉得她是个最好的人选。

　　“什么？姊，这怎么可以？我是小俊的亲姨，怎么能和他性交呢？”

　　“小妹，姊也是没办法，才请你帮忙。每次看见小俊这孩子，那一尺多长的鸡巴硬翘的发疼的样子，我这做亲妈的好心疼。”

　　“哇……姊，你说小俊的鸡巴有一尺多长？真的吗？”

　　“是啊！当然是真的，连我做妈的怀疑，他长了一根马的鸡巴。”

　　“那持久力怎么样？会不会外强中干？”

　　“不会，这孩子硬起来就像铁棒一样。可以连续来三次，每次一两个小时都不成问题。”

　　丽玲想不到以前看到的小外甥，现在居然发育的如此雄壮。她顿时觉得口干舌燥，全身酸软，又兴奋又刺激。

　　“嗯，姊，听你这样讲我了解了。身为小俊的亲姨，我有责任开导他。这样吧！你约小俊明天到我家来，我和他好好谈谈。”

　　第二天，小俊到了姨妈丽玲的住处。想不到，那自己最喜爱的偶像，美艳端庄的当红主播，竟然是自己的亲姨，小俊实在是太高兴了。

　　丽玲一开门，小俊就为之惊艳。丽玲阿姨比电视上看到的还美，长的和妈妈好像。不但气质端庄，而且身材高挑，胸部坚挺。而最美的，就是她那樱桃般的小嘴，说话的声音更是嗲声嗲气的，怪不得能当新闻主播。

　　阿姨身上穿的，是她平常上主播台的名牌套装，一件粉红色的短外套，加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着米黄色的丝质短裙，配合美腿上肉色透明的丝袜，令人产生无限的遐想。

　　“请问你是姨妈吗？我是小俊。”

　　“哇，小俊，你已经长这么大了。姨妈好想你，来，让阿姨抱抱。”丽玲看见外甥，心中十分惊喜。她没想到外甥，长得比姊姊说的还要英俊健壮，那裤裆里更是鼓鼓的一大包，看来本钱的确惊人。

　　姨甥俩在客厅里忘情的拥抱，这时姨妈那对超过34D的乳房正贴在小俊胸前，两个富有弹性的肉球在他胸口揉动着。下身小腹那贲起的阴阜，也与小俊坚挺粗长的阳具隔着休闲裤紧密相贴。姨甥俩可以感觉到，彼此大腿肌肉的弹性及温热。

　　“嗯，果然很硬。”丽玲心中窃喜。

　　“小俊，今天姨妈找你来，是想和你谈谈你和你妈的事。你愿意把你心中的想法，告诉姨妈吗？”

　　“姨妈，其实小俊心中也很困扰，都是因为我太爱妈了。”

　　“嗯，姨妈知道。来，好好把你和你妈相处的情形，仔细的跟姨妈说一遍。跟姨妈到房里去，谈这样的事，最适合在床上说。”

　　姨甥俩进了房间好一会，房外只听见两人轻轻的说话声，和偶尔发出的笑声。

　　这时如果进房一看，就会看到美丽端庄的女主播丽玲，早已脱光了身上的衣服，露出了赤裸雪白的肉体。她躺在同样一丝不挂的外甥怀里，正享受着外甥的温柔爱抚。

　　她那高耸的乳房，早已被外甥握揉抚摸在手中，柔软的乳肉，不断的变换着形状。而英俊的外甥并未满足，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。

　　“嗯……小俊……别乱摸……喔……”

　　“姨，你好美，你知道小俊有多爱你吗？以前每当看见你在主播台上，那美丽端庄的模样，那娇媚动听的嗓音，还有那高耸迷人的乳房，都让小俊着迷。”

　　“真的吗……嗯……小俊你好帅……阿姨也好爱你……再下面一点……对……就是那里……喔……舒服……”

　　“阿姨你知道吗？以前每次看见阿姨在新闻台上主播的气质出众模样，就让小俊想你想了一夜，得一连手淫好几次，才能睡得着呢！”

　　丽玲听见外甥的话，心疼的玉手轻轻的抚摸着他的大阳具说∶“可怜的好小俊，千万别打坏了这条大宝贝，现在就让阿姨好好的来补偿它吧！”

　　小俊看见阿姨向他媚笑了一下，然后要他躺好。自己倒转头去，跪伏在他的身上，高翘着一个大白屁股对着小俊。小俊不由得伸手去摸了一下，喔，真是又细又滑。

　　丽玲握住了外甥粗长的大鸡巴，樱桃小嘴想要一口含进这心爱的大宝贝。小俊立刻感觉到，一股热气包含住了他的大鸡巴。可是丽玲的嘴实在太小，实在含不进这么大的鸡巴头。于是她只好先用口水润滑，她的香舌尖儿，从外甥的鸡巴根上，慢慢的舔起，直到了大龟头马眼，用舌头在上面一圈圈的缠绕，直舔得小俊一阵阵舒爽。

　　这时阿姨那肥白的屁股，在小俊眼前慢慢的摇动着，水波纹似的颤抖着。小俊忍不住用手揉捏着这两片白嫩的臀肉，手指更是挖进了阿姨的嫩滑阴道里。丽玲也感到了外甥带给她的快感，于是就努力的张开她那小嘴，含住了紫亮铁硬的大龟头一阵猛吸。啊，总算是含进去了。

　　丽玲实在是太高兴了，她沉迷在姨甥相奸的刺激当中，眼前仿佛是小女孩最心爱的棒棒糖。她的小嘴一阵上下的猛套，香舌对准大龟头的马眼一阵猛舔。啊，这是她的亲外甥的大龟头啊，他是为了亲姨才涨得这么大这么硬的，这味道实在是太香太甜了。

　　小俊看见阿姨用她那美艳高贵的小嘴，努力的含吮着自己的鸡巴，他兴奋的大鸡巴涨的更加粗长了。他的大鸡巴头在阿姨嘴里猛跳了两下子，丽玲哼哼着，又吸吮了好一会，才舍不得的吐了出来。回过头用那媚眼，看着他问道：“好小俊，你上次也是这样让你妈吸鸡巴的吗？？”

　　“嗯，姨，我和自己的亲生妈妈这样玩，是不是不好？”

　　“傻孩子，姨妈本来也担心。但姨从你鸡巴的粗长和硬度来判断，你是真心爱你亲妈的。只要是真心相爱，就没有关系。”

　　“姨，谢谢你！”

　　“小俊，你妈观念一时放不开，你别怪她。姨妈今天找你来，就是希望能代替你妈，给你充分的母爱。”

　　小俊心中十分感动，姨妈对自己实在太好了。这时丽玲妩媚的一笑，一个转身，伏到了外甥身上。自己分开那小肉穴缝儿，就往外甥的大鸡巴上套。这时，丽玲完全丢弃身为明星主播的自尊，她浪荡的像个小淫妇似的，只想和自己英俊的外甥奸淫交欢，补偿长久以来的空虚。

　　丽玲用肉缝在大龟头上磨了一会，然后就一手握住大鸡巴，另一手拨开阴唇，将大龟头带到湿润润的阴道口，接着用力往下一坐。

　　“咕滋”一声，一根粗大的鸡巴已进入大半。

　　“啊……涨……小俊你的大鸡巴……唔……哎唷……涨死了……宝贝外甥……你的鸡巴……太大了……阿姨受不住……哎……呀……”丽玲的小穴被外甥的大鸡巴塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕裂一般。

　　“哎唷……好外甥……别动……阿姨好涨啊！”丽玲秀眉微皱，一付娇弱不胜的样子，两只手抓住外甥宽阔的肩膀。

　　丽玲从未尝过这滋味，这味道又难过又刺激。

　　“啊……小俊……你轻点……哼……好涨啊……哼……”

　　一声接着一声的娇呼，粗长的大鸡巴尽根没入，丽玲娇小的阴户，紧紧咬住外甥的粗鸡巴。

　　“哎……唔……亲亲外甥……好涨……好美喔……”

　　小俊忍不住开始抽插，丽玲的小嘴不断发出又是痛楚，又是满足的哼声。

　　大鸡巴数十下的冲撞，每次均顶到丽玲的花心，那突突直跳的花心。禁不住花心被顶击的酸麻，小阴唇被涨裂的痛苦已减轻了。取代的，是令人销魂，美得令人酥软的滋味。丽玲已桃脸生春，玉洞中的骚水阵阵流出，大龟头轻吻娇嫩花心的美感，舒服得使她直打颤，紧抱着小俊。

　　“啊啊……小俊……你……你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美死姨咪了……”丽玲不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

　　这时小俊怜香惜玉的开始轻抽慢插着，阿姨穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的紧小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得小俊心花怒放，心想阿姨真是天生的尤物！

　　“啊……小俊好爽……阿姨……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得小俊的大鸡巴酥痒无比……”

　　“喔……小俊……你也是……阿姨也没想到……小俊有这么大的鸡巴……阿姨的穴……好充实……好舒爽……”

　　“喔……小俊能够玩到美姨妈的小穴……真是前世修来的艳福……啊……真是太爽了……”

　　“小俊……你别说了……快……快点……姨的小穴里面又痒了……你快……快动呀……”

　　小俊听见阿姨这样说，于是便换个姿势，让阿姨躺在床上。大肉棒加快抽送，猛搞花心。丽玲被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出，迎合着外甥的大鸡巴抽插。

　　越是容貌美艳，外表高贵的女人，在春情发动时越是饥渴，越是淫荡。阿姨的淫荡叫声以及那骚媚的神情，刺激了小俊爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢阿姨那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

　　“哎呀……好儿子……妈咪舒……服……透了……哎……哎唷……妈咪……的……大鸡巴……儿子……亲儿子……妈咪……喔……美……美死……了……喔……喔……”

　　丽玲的高潮一波接着一波的泄出来，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔嫩穴肉，也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进。淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片。

　　小俊边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，丽玲的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有。大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，那舒服透顶的快感使丽玲抽搐着、痉挛着。丽玲的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，也让小俊无限快感爽在心头！

　　就这样，亲姨甥俩一连奸弄了两个多小时。丽玲不知道高潮了多少次，早已昏迷了过去。小俊尽情品尝姨甥性交的美味，在阿姨淫熟的子宫里，射出阵阵热情，直到天明时才舒畅的抱着亲阿姨美妙香艳的玉体沉沉睡去。

　　第二天下午，曼玲不放心的到了妹妹住处来。一开门，就看到一幅令她脸红心跳的景象。

　　自己平日端庄的妹妹丽玲，赤裸着一身雪白的美肉，正浑身香汗淋漓，披散着乌黑长发，翘起那白嫩的美臀，摇摆着两团肥美白乳，迎接着正从背后猛力肏着她淫熟肉穴的英俊外甥小俊。丽玲的小嘴里，正不断发出一阵阵淫声荡语。

　　“哎呀……好胀……美死了……”

　　“我的亲外甥……哎呀……你真……真要了亲姨的……的命了……我的小心肝……”

　　“啊……我的亲外甥……哎呀……好外甥……啊……姨的小穴……快要泄了……忍不住了呀……啊……又泄给大鸡巴的亲外甥了……”

　　有血缘关系的性交，果然让小俊觉得分外刺激，特别是任小俊肏干的，又是美丽端庄的当红主播阿姨。这时丽玲早已爽的软瘫在地，小俊一看见妈妈来了，连忙把大鸡巴“波”的一声，从姨妈小穴里拔出来。

　　“妈，帮小俊含含吧！”

　　“姊，正好你来了。小俊还没出精，你来帮他含含吧。”

　　曼玲看了一眼儿子的大鸡巴，不好意思的同意了。在妹妹面前帮儿子含鸡巴，虽然很害羞。但妹妹为了她这么尽力，她又怎么好推却责任呢？

　　曼玲扭扭捏捏的脱光衣服，跪在儿子的大腿间，伸出香舌开始帮儿子舔起大鸡巴。

　　只说那个红得发紫的大龟头，就令她春心荡漾不已，经过充血的剌激，那涨红的大龟头，有如一个大鸡蛋般的大。

　　“唉……这孩子真是女人的冤家，长得一根那么雄厚的本钱，真不知要迷死多少女人。”

　　“看来晓蕾说的没错，鸡巴涨的这样，这孩子一定很需要母爱的抚慰。身为亲生妈妈，又怎么忍心不让儿子享受母爱呢。”

　　曼玲低下头，樱桃小嘴一张，轻轻含着涨红的大龟头。

　　“哎唷！好大呀……每次都快含不住……”两片娇嫩的嘴唇紧含住大龟头，塞得曼玲的桃腮鼓鼓的。

　　曼玲她立刻把头上下的摆动起来，小嘴含住龟头吞吐套弄着。还不时用着舌头舐着棱沟，吮着马眼，同时右手捧着两个垂下来的大睾丸，一面小嘴吸吮，一面玉手揉着睾丸，忙得不亦乐乎。

　　小俊发现虽然妈妈的嘴不如阿姨的紧小，但却比阿姨的热的多。再加上多了一种亲生母亲帮自己口交的快感，小俊是舒服得浑身毛细孔都在颤抖，感到大龟头麻痒难当，欲火更旺，呼吸急促，心里急速的跳动，屁股用力向前挺着。

　　“啊……妈……我的心肝亲妈……你的小嘴好紧……好热……唔……含得好……儿子爽死了……对……含紧点……真爽……唔……哦……大鸡巴好……好舒服……”

　　曼玲开始不停的舔舐亲生儿子硬烫的粗长肉棒，同时香舌也开始转向安慰大龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住大龟头，发出啾啾的声音吸吮。

　　小俊受到妈妈口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在妈妈的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住妈妈的肥白乳球。曼玲跟着吐出大龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋。就好像回应妈妈的舌头，小俊抓住肥乳的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着妈妈的头发。

　　最敏感的乳头被捏弄，曼玲不由得全身也随着紧张起来，小俊发现这种反应，就更执意的捏弄深红色的乳头。从双乳有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，艳玲也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，曼玲张开桃腮，握住粗长挺立的大肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气。

　　接着一连串的活塞运动，小俊仿佛把妈妈的娇艳嘴儿当成了下面的肥美淫穴，他兴奋的不断加快抽送速度。而曼玲更是曲意逢迎儿子，玉手抚摸睾丸，小嘴前后套弄。约莫抽插了半个多小时，小俊只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在妈妈樱桃小口中射出又浓又多的阳精。

　　曼玲知道儿子终于射精了，她高兴的努力吸吮，带给儿子最大的快感。对她来说，能让儿子快乐舒服，是做妈妈最高兴的事。儿子的精液是那么的香浓，那么的可口，每一滴都是儿子对她的爱意。

　　她馋嘴的将留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，然后意犹未尽的伸出舌头，舔净嘴角的精液。再捧起儿子的肉棒，由大龟头开始用舌头舔着，把附在大肉棒上的精液一一舐净，服侍的儿子像皇帝一般。

　　就在这一连串舔舐的过程中，曼玲发现儿子的肉棒又开始硬了。她羞红着脸，心中又惊又喜。她拨了拨头发，又一次张开了小嘴，将儿子的大肉棒含入口中。对一个疼爱儿子的亲生妈妈来说，只要能让儿子尽兴，就算含再多次，也是让她心甘情愿的。

　　※※※※

　　在亲妈和阿姨的左右服侍下，小俊尽情品尝亲情的快乐。但他晚上仍然会回家，因为小妈的母爱，也让他不舍。

　　但敏感的嘉欣发现，小俊虽然在床上仍带给她无数的高潮和快乐，但似乎不再像之前那样贪婪迷恋她的肉体。

　　在一个晚上，嘉欣从小俊的梦话中，依稀听见了“阿姨……你的穴好紧……”、“亲妈……含深一点……”之类的话。吃惊的她，在小俊醒来后不断追问，小俊这才一五一十的，把他和亲妈、姨妈的事，都跟小妈说。

　　不安的嘉欣，只好再次询问小俊的干妈辛蒂，她好怕心爱的儿子被抢走。

　　“嗯，原来如此。嘉欣你别担心，我相信你的母爱小俊都知道。只是有血缘关系的性交，毕竟对他还是很有吸引力的。如今最好的办法，就是你也帮小俊找和他有血缘关系的美貌女性长辈，试试看是否能满足他心中的期待。”

　　“这样啊……这方法好是好，可是到哪去帮儿子找这样的人呢？”

　　嘉欣这时灵机一动，忽然想到，对了，小俊不是还有两个姑妈吗？她们两个，虽然因为住在外地，已有数年不见，但从小都十分疼爱小俊。更难得的是，两人都是美艳的女性。

　　小俊的大姑妈艳芳，今年三十八岁。从小爱玩的艳芳，过去曾是红牌舞女，后来嫁给一位富豪做小，现在两人已经分手。而小俊的小姑妈文芳，今年二十九岁，现在仍单身，曾担任国际线的空中小姐，现在则转为地勤。

　　两位姑妈听见嘉欣在电话中向她们吹嘘，小俊粗长的大鸡巴有多持久耐战，在床上有多么细心温柔，如何搞得她欲仙欲死。不由得让两人春心荡漾，都表示愿意为小俊奉献自己的母爱。

　　数日后，后母告诉小俊，两位姑妈来到本市游玩，要小俊去她们下榻的高级饭店拜访姑妈。

　　“小俊，好久不见了，我是你大姑妈，还记得吗？”一位身穿天蓝色绣红花祺袍之中年美妇开门道。

　　“大姑妈，你好。”

　　二人不约而同的，仔细观望对方。小俊只觉大姑妈比他印象中，更加的成熟妖艳。不仅体态丰满，双乳肥挺，更难得的是肤白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魄。大姑妈虽已年近四十，但仍丽姿天生，风姿绰约。

　　艳芳也目不转睛的凝视着小俊，剑眉星目，身高体健，多年不见的侄子已成长为俊美之少年，看的芳心似小鹿儿般，噗噗的跳个不停。自思弟媳嘉欣所言不虚，小俊果真是健壮之俊男！

　　“嗨！小呆瓜，怎么了？看傻了眼啦？”小俊被大姑妈一叫，才回过神来，十分不好意思。

　　“宝贝，来见见礼，这位是你小姑妈，还记得吧！”

　　“是的，小姑妈你好。”

　　“好，小俊好。”

　　二人四目相接，文芳也被小俊之俊美健壮之神态，牵引得芳心起了阵阵涟漪！

　　小俊细观小姑妈，身着浅黄色之洋装，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有亲妈和阿姨两姐妹那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。

　　姑侄三人，谈起过去的往事，都很高兴，高声谈笑。

　　这时艳芳吃吃笑道：“小俊，大姑妈和小姑妈夏天在家里有一个习惯，为了贪求舒适凉快，会把外衣脱了。你是我们的亲侄子，又不是外人，你不会介意吧！”

　　“当然不介意喽！两位姑妈疼爱小俊，不把小俊当外人，小俊高兴都来不及呢！”

　　于是两人开始脱去身上的衣服，只剩奶罩和内裤。这时艳芳又对妹妹说：“文芳，其实我们一直把小俊当成是自己儿子一样看待。母子间不该有隔阂，我看我们索性连内衣裤也脱了吧，这样凉快。”

　　在征得小姑妈的同意后，两位妖艳的姑妈，相继脱得清洁溜溜。妇女到了中年，其成熟的风味实在迷人。小俊见两位姑妈，皮肤雪白细嫩，一双肥大的乳房，还不显得松软。肥突的阴阜上面，生满一片浓密粗长的阴毛。屁股是又白、又圆、又肥大，那种风骚、娇媚丰满的成熟美，迷得小俊失魂荡神，呆在当前。

　　这时两位姑妈，也要小俊脱去身上的衣裤，小俊乐得照办。

　　艳芳和文芳眼见亲侄子身材雄壮，高翘硬挺的阳具有三十多公分长，龟头比婴儿的拳头还要大，真像天降神兵，来满足她们的欲火。

　　三人呆立相视一二分钟，还是小俊先开口说话∶“两位姑妈！真想不到，你们脱光衣服的裸体好迷人哦！尤其是你们的大肥奶和紫红色的大奶头，还有那一片乌黑浓密的阴毛，真性感，真迷死人了。小俊从小没有亲妈，一直也把姑妈当成是自己的妈妈。真没想到使我想了好久的姑妈，今天终于如愿以偿了。”

　　“小俊！你真雄壮！鸡巴又是那么的长，那么的粗，你也把小姑妈迷死了。”

　　“呵呵，小俊，大姑妈和你小姑妈这次来，就是想满足你多年来缺乏的母爱。现在也两位姑妈都脱得精光，你爱怎么样搞就怎样搞吧，搞坏了也没关系！”

　　“大姑妈！我怎舍得搞坏你呢！小俊好像慢慢品尝你和小姑妈那肥穴的美妙滋味呢！”

　　“别再说了，小心肝！快开始吧！小姑妈的小穴痒死了。”

　　小俊先拥吻艳芳，再吻一吻文芳。二女被吻得粉脸通红，因其二人生平第一次品尝姑侄乱伦性交的美味，心中觉得又兴奋又刺激。

　　此时的小俊早已经验丰富，他不急着搞穴，先仔细欣赏两位姑妈的美色。

　　大姑妈虽年已三十八岁，面貌仍然十分娇艳，肤色白皙细致，眼角稍有几条皱纹，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳头大而呈暗红色，阴毛浓黑茂密，包着整个高突如大馒头似的肥胀阴户，阴唇呈紫红色。

　　小俊看罢大姑妈的胴体后，再观小姑妈。小姑妈面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，眼角鱼尾纹浅淡细长，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小，小腹平坦光滑。阴毛短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹，阴户高突似如出笼肉包，阴唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的阴户一般。二位姑妈的肉缝中，都湿淋淋微有水渍。

　　小俊这时左拥右抱两位姑妈，双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及阴户，展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着二美妇的红唇及奶头，使得三十余岁，而初尝少男阳刚之气的成熟美妇人，实难忍受。

　　“乖儿，大姑妈被你挑逗的受不了啦！我要儿的大鸡巴插……插……大姑妈的……小……小穴……”

　　“宝贝！小姑妈也难受死了……我渴死了……快……给我……插……插一阵……”

　　“嗯，小俊先和谁来呢？”

　　“唉！多难的问题啊！”

　　“你是大姊……你先来吧！”

　　“文芳，那姊先谢了！乖儿来吧……先给大姑妈来一阵狠的……”

　　“好的，大姑妈！”

　　小俊挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密揉一阵。接着往里用力一送，尽根到底，只见肥美阴户被胀得鼓鼓的，阴唇紧紧包住阳具。小俊搂紧艳芳，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。那股勇猛之劲，即使是久历人事的大姑妈，也从未享受过的。

　　小俊因在其小妈与姨妈二人身上，已领略到中年美妇之成熟的生理，若无粗长阳物、猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使她们死心蹋地的爱你、想你的，这也是报答妈妈们无私母爱最好的方式。

　　“宝贝……乖儿……姑妈……被你……插上天了……啊……好美……好舒服……亲儿……亲丈夫……姑妈……泄了……”

　　“小俊真厉害……插得真够味……干得姑妈……好美……心肝……你的大鸡巴……又热又硬……又粗……又长……姑妈舒服透……透顶了……我的骨头……都散了……我又……泄了……”

　　艳芳紧抱着小俊，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱侄儿的抽插。

　　“哎呀！顶死人的乖儿……狠心的小冤家……你……插死……姑妈……了……小丈夫……姑妈……我又要……丢……哼……丢给大鸡巴……儿子……了……”大姑妈说完，又一泄如注了。

　　可是小俊却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。

　　“乖儿！不要再顶了，姑妈吃……吃不消了……给你插死了……姑妈求求你……饶了我吧……我不要活了……我……”

　　“大姑妈……俊儿的……大鸡巴被……被你的小……小穴咬住了……你快……把子宫口放……放一放……我也要射……精了……”

　　“会插穴的乖肉……啊……姑妈被……被你烫死了……”

　　小俊已将大姑妈带到性欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，大阳具顶紧花心，享受那射精后的余味。

　　一旁观战的小姑妈，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到自己从小看他长大的亲外甥竟有如此特异的天赋、持久的战力。大姊经历的男人不知有多少，常夸口从未有人能在她全力施为下支援十分钟。而如今，甥儿已搞了一个小时有余，还让大姊得到了三次高潮。等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味？

　　再看大姊早已陷入欲火消尽的甜睡中，自身却是欲火高烧，全身奇痒无比，无处发泄。文芳又以为小小俊刚刚泄精，非休息一段时间是无法再战的，自己只能强忍欲火，等待着快乐的来临时。没想到小俊竟精神饱满的一把搂住她，一手抚着小姑妈梨子形乳房揉摸着，口含另一粒乳头吸吮着。

　　文芳睁开迷人的双眼一看，乖乖，小俊胯下的巨龙竟然仍是硬翘不已，耀武扬威。

　　“小姑妈，你好美，小俊好爱你！”

　　“俊儿，来吧，让小姑妈也把母爱给你。”

　　姑侄俩唇舌交缠热吻，小俊另一手伸入多毛的禁地，抚摸小姑妈两腿间高突的阴户，食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵后，中指轻轻插入阴道里面不停的扣挖，弄得小姑妈春情撩升，全身颤抖，肉缝里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。

　　小姑妈被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：“宝贝！姑妈……被你吻得浑身酥痒……小穴被你挖……挖得难受……死了……”

　　“小姑妈！你出来了。”

　　“都是你……小亲亲……坏死了……别再……摸了……”

　　“唉呀……乖儿……别挖……了……姑……妈受……不了……了……要儿……的……大鸡巴……”

　　小俊的大阳具早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式。一见小姑妈淫水泛滥，骚痒难忍的荡样。他分开小姑妈修长丰满的大腿，挺着大阳具对准小姑妈深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去。

　　只听“滋”的一声，同时文芳也“唉啊！”一声浪叫，小俊粗长的阳具直抵花心，文芳紧窄的小穴被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，花心吸吮了大龟头数下，使得小俊一阵快感布满全身。

　　“小姑妈！真看不出你的身材苗条不胖，想不到你的小穴里面的穴肉还真肥，挟得小俊的大龟头好舒服！亲姑妈！我好爱你。”

　　“啊！龙儿！你太会玩了……小姑妈……的水又出来了……”

　　小姑妈娇躯痉挛着，粉臂玉腿紧紧挟抱住小俊，一阵颤抖，一股淫水随着阳具的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。

　　“小姑妈！你又出来了，你的水真多啊。”

　　“宝贝……小姑妈……从来……没被这么大的鸡巴插过……今晚第一次……遇上你这大家伙……才搞出……这么多的水……”

　　“姑妈……你的肥穴好棒……啊……小俊好快乐……”

　　“俊儿……姑妈……也好快乐……”

　　小俊这时意犹未尽，拉过来枕头垫在小姑妈的肥臀下。双手握紧她两条大腿，推至小姑妈双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得小姑妈的阴户更高挺突出，举起大阳具猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶花心。

　　小姑妈被搞得小穴酸涨爽美兼而有之，你看她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊！心肝！亲肉……姑妈……好舒服……快……用力……肏……肏死我……你的大鸡巴……是我一个人的……小丈夫……要命的小冤家……姑妈什么……都不要……只要……乖儿……用力……插……插……我小穴就行了……唉啊……唉啊……你真凶……姑妈……又……又要……泄了……啊……”

　　小姑妈说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，小穴里，又是一股淫水冲击而出来。

　　就这样，一波又一波的高潮紧接而来，爽的文芳不知身在何方。小俊一连又搞了一个半小时，这才狂抽猛插了七八百下，然后狂吼一声：“亲姑妈……小俊要出来了……”

　　小俊的大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得小姑妈浑身颤抖，花心的快感传遍全身，口里浪叫道：“亲丈夫……烫死我了……小姑妈……给你生个孩子……吧！”

　　小姑妈一口咬住小俊肩肉不放，双手双脚紧紧抱住小俊，媚眼一闭，小俊泄完精后也感觉疲倦，压在小姑妈胴体上，双双闭目昏昏睡去。

　　也不知睡了多久，床上姑侄三人，才悠悠醒转过来，二位中年美妇的两双美目注视小俊良久。

　　“宝贝！大姑妈活了三十多岁，今天第一次才领略到人生的乐趣，我好爱你……”

　　“宝宝！小姑妈也是第一次被你领到了快乐的巅峰。乖儿……我真爱死你了，假若不遇着你，我这三十多年真是白活了！”

　　“不，小小俊要谢谢两位姑妈呢！是你们给了我这么多的母爱，才让小俊这么快乐。”

　　这时门外后母嘉欣推门而入，原来这间套房根本就是嘉欣帮他们三人开的。嘉欣一看地毯上散乱地放着男女三人的衣裤，再看床上的姑侄三人，虽已转醒，但仍贴胸叠股，全身一丝不挂，紧紧搂抱着，卿卿我我，纠缠得爱不释手。

　　“啊！嘉欣，不要看嘛！真羞死人了……”小姑妈娇羞的用被单盖在身上。

　　“还怕羞呢！昨晚一夜，也不知是谁又哼又叫的到天亮呢？嘉欣，我看俊儿的鸡巴又硬了，你也一起来吧”大姑妈笑着说。

　　“妈，俊儿好想你，一起来嘛！”

　　听到俊儿这样说，嘉欣这才放心，看来自己的策略成功，小俊这次不会离开自己了。于是她也娇羞的脱光衣服，上床投入四人的快乐乱伦淫戏之中。

　　※※※※

　　对小俊来说，小妈和两位姑妈带给他的母爱快乐，是那么的令人陶醉。但他同时也没忘了亲妈和姨妈，于是他这些日子常在亲妈和小妈两边住处来回。

　　说也奇怪，小俊同时应付五位成熟美妇，不但一点也不觉得疲倦，还越搞越刺激，越搞越有力。大鸡巴只要一想到妈妈们的一身雪白美肉，就立刻硬涨翘起，好像永远也喂不饱似的。

　　过了一两个星期，有一天曼玲在床上意外发现小俊身上嘉欣留下的吻痕，在她的追问之下，小俊把自己和后母，还有两位姑妈间上床做爱的事全部说出。

　　说开了之后，小俊索性和亲妈和小妈约定，轮流在两边各住一晚，省得每天奔波。

　　亲妈和小妈虽然无奈，但心疼儿子，也只好同意。

　　自从曼玲知道此事之后，既自责又忧心。她觉得这都是因为自己放不开母子乱伦这关，小俊得不到完整的母爱，才会发生这样的事。这样听来，小俊的后母也是爱小俊的，她好怕小俊被他后母抢走，于是她决定再向小俊的舅妈晓蕾求助。

　　“晓蕾，我现在心好乱，该怎么才好？”

　　“曼玲你别急，心理学讲求的是观察和实证。我想你先安排我到你家去住一阵子，观察你们母子相处的情况，才好分析他的心理。”

　　“那好吧，拜托你了。”

　　这天小俊到亲妈家，意外发现除了亲妈和姨妈外，客厅里还坐着一位妩媚美妇，她的美貌让小俊眼前一亮。

　　“小俊来，见见你舅妈，你舅妈可是有名的心理医生呢！”

　　“舅妈好。”

　　“小俊你好。”

　　小俊仔细打量舅妈晓蕾，她有一双媚人的勾魂眼，挺直的鼻子，一副金边眼镜，束在背后的黑发，细长的眉毛及一双凤眼，构筑成难以形容的知性美，一看就知道是一位事业成功的知识女性。

　　她的全身充满了成熟女性的美感，一对高挺丰满的乳房，白色衬衫的领口内，雪白柔嫩的乳沟隐现，一条米色腰带显出她纤细的腰身，下身是及膝粉蓝色短裙，裙摆下露出未穿丝袜却雪白光滑的美腿。和妈妈们一样，成熟女人味十足。

　　晓蕾看着小俊，小俊的俊美同时也让她十分吃惊，特别是他那大胆带着一丝炙热的眼神，老是在她乳房和屁股上来回巡梭，更让她的芳心为之荡漾。

　　“嗯，果然是一位真挚、热情的男孩，怪不得曼玲和丽玲这么喜欢他。”玉琪心想。

　　午饭后，四人各自回房小睡。但过了好一会，晓蕾便依她和曼玲的约定，偷偷走到曼玲房门外去观察房内的情况。

　　小俊与两位美艳的亲妈和姨妈，正在房内，一男两女的乱伦做作爱……

　　在大床上，他与两个美妇剥的一丝不挂，亲姨丽玲正鼓着樱桃小嘴儿死命的在给亲外甥吹萧。小俊躺在大床中央，亲妈曼玲则伏在他头上，用手捧着一只肥白巨乳给儿子吸奶。

　　“唔！唔！啧！”丽玲趴在他胯下吸吮了好一阵，忽吐出大鸡巴来，换了换口气，玉手紧抓着被她吸吮的暴跳怒顶的大阳具，嗲声嗲气的向正忙着吸吮亲妈美乳的小俊说：“嗯哼！好外甥！够了嘛！给阿姨……阿姨要大鸡巴……”

　　小俊这时正忙着舔吮肥乳，嘴里含糊不清的说：“啧……啧……阿姨……不必问小俊呀……小俊的大鸡巴……随时为阿姨准备……只要有空位……阿姨自己坐上去呀……”

　　丽玲听到外甥这样说，小脸红红的看了姊姊一眼。然后白大屁股一扭坐身，滑腻腻的美穴，便“咕噗！”一声套入了大鸡巴上。

　　“啊……好大……好涨……喔……太美了……”

　　但见丽玲又苦恼又舒爽的咬住下唇，大肥玉臀再一深深的把外甥巨大的男根到底的吞入穴腔内，坐的牢牢的，夹的紧紧的，仿佛任任谁也别想抢走。

　　这时曼玲也被亲儿子吸奶吸的欲火丛生，趴在小俊裸肌壮胸上，小嘴喘气着不停。

　　小俊一根大鸡巴正舒服的被姨妈坐磨着，见亲妈趴在自己身上，大手陡伸，捏了捏她那肥鼓鼓的阴户儿。但见淫水如注，满手湿腻，知妈妈已情潮泛滥不可收，但又不敢入肥穴。只好甜吻妈妈，一面哄慰着，一面大手紧抓妈妈那湿腻腻肥穴儿，狠狠给她挖着，两指深搅穴腔内给她先止着些骚痒。

　　“嗯哼……好外甥……用力……哎哟……不行了……”

　　丽玲这时却已拿美穴一上一下，正紧张的狠套着大鸡巴，小俊舒服的享受着亲妈和姨妈两位大美人的温香肉体。约有二十分钟后，丽玲已浪哼哼套出一大股淫精来，趴在床上一边软哼着。

　　曼玲这时已欲火难耐，玉手一抓刚从妹妹小穴出来更怒顶的粗壮大鸡巴，小嘴立刻套弄了上去，用劲的吸吮起来，仿佛这样才能稍止骚痒。小俊以逸待劳，由亲妈主动着，一面伸出双手，一手在亲妈身上深捏着她肥白的玉乳，一手玩揉着软趴在他身侧的姨妈肉体。

　　一会儿，他摸到二位妈妈的肥美屁股，摸着、抚着，就摸到了那紧窄的屁股洞。爱玩美妇肉体的小俊，这时灵机一动。

　　对了，这里的母爱我还没享受过呢！

　　曼玲和丽玲天生长的一副娇美身材，姊妹俩也各生就的一个肥美白嫩大屁股。此刻忽觉小俊大手揉抚玉臀，软睡的丽玲吓了一跳，开放的她对后庭花开之苦还是有些恐惧的。为了怕小俊提出开她后庭的要求，只好转移小俊的注意力。

　　“姊，这次对不起了。”丽玲心想。

　　“小俊，你是不是很想用肉棒插入你妈体内？”

　　听到姨妈这样讲，小俊感到全身亢奋，大鸡巴顿时暴涨，顶的曼玲“呜”“呜”说不出话来。

　　“阿姨教你一个方法，你从你妈后面肛门来，这样就不算乱伦了。”

　　小俊听姨妈这样一说，欲火大动。这时曼玲忽觉儿子摸完屁股的手，一指在探屁门儿，曼玲急忙停止含吮。

　　“好儿子，这不行，妈听说插屁股会很疼……”

　　“唉，好姊姊，你又不让小俊搞穴，才让小俊享受不到完整的母爱。现在用屁眼代替，抚慰一下儿子的心，难道也不行吗？”

　　“拜托嘛，妈，小俊的大鸡巴好硬好涨啊！”

　　听到妹妹的劝说和儿子的恳求，曼玲也只好脸红着无奈地答应了。

　　小俊兴奋的抱着亲妈的玉体，一个翻身压上她，拉起她一双粉腿，直推上她玉乳间，使她那肥肥白白大美臀前拱突起，露出了紧紧双洞。那屁眼儿却缩着奇紧，他拿着一个高枕儿垫上妈妈玉臀下，大鸡巴一抵屁眼儿，曼玲已慌的扭动起来。

　　曼玲因为从没有肛交的经验，只觉得很害怕。

　　“哇……俊儿……温柔一点。”

　　“好妈咪，我的美妈妈，俊儿好爱你这美臀儿。俊儿会轻点，妈咪你要忍一阵啊！”

　　“好痛……不要……快抽出来……拔出来……”

　　“扑嗤！”大鸡巴在曼玲哀叫中，已强入进了屁门内半根。弄得曼玲闷哼一声，贝齿咬的格格作响，小俊大鸡巴已整根强入插进亲妈奇紧屁眼儿内。

　　“哦……进去了。”小俊舒爽的呻吟着。

　　曼玲抖哼着，屁门涨裂中一阵紧缩，夹的小俊一根大鸡巴舒服的抱紧，他一阵抽送，一面酥叫：“好妈咪，谢谢你。你的屁股好美，俊儿好想插。”

　　听到亲儿子这样说，曼玲就算疼痛，也会忍耐。更何况过了一会，肛门虽然还有如火一般炙热，但刺痛的感觉却渐渐地轻下来。取而代之的，是一种轻微的痛楚与不可思议的感觉涌了上来，一种又热又麻痹的感觉。

　　小俊这时一下一下顶插起来，妈妈的屁眼紧紧含着他的大鸡巴。他舒服得直压在妈妈的玉背上，双手搓揉着妈妈前胸那一对雪白肥奶儿，捏着、揉着，忽听身下的亲妈啜泣着发出了甜美的呻吟声：“哦喔……”。

　　“呼……妈你舒服吗？”

　　“嗯……好奇怪的感觉……妈快疯狂了……”

　　小俊的大鸡巴有韵律的抽动着，然后体贴的将右手绕过妈妈的腰前，抚摸着毛发下敏感的花蕾，然后手指滑入了流出爱液的肉洞内。

　　曼玲激动的喘息着，肛门尚残留着痛与热，而前面因爱抚而产生敏锐的快感综合着，不同种类的快感混杂着思绪。此时她心中只有一个念头，就是指要亲生儿子舒爽，要她怎样都可以。

　　“啊嗯……”曼玲不由自主的颤动着腰部。

　　“哦呜……妈咪你好紧啊……”正在抽动的小俊发出快感的呻吟声。

　　“呜……妈咪好舒服……小穴好爽……嗯……屁股也……好……两边都好……美……”

　　小俊听见妈妈这样说，开始加快腰部运动，也用手指加速戳动着花蕊。

　　“哦呜……妈咪不行了……要泄了……啊……”

　　“好妈咪……儿子也快出来了……快……屁股再用力扭……”

　　“啊……”

　　曼玲发出狂喜的尖叫，全身颤抖着，小穴泄出了好多阴精。这时小俊也紧抓着妈妈的屁股，在她的肛门里射出了一波又一波浓热的阳精。

　　这时的丽玲，早被这对母子的肛交淫戏，弄得情动不已。不料小俊从曼玲的后庭把才刚射完就铁硬不已的大鸡巴拔了出来，就一个转身扑来。

　　“我的姨妈好宝贝，你也跑不掉。来！”

　　“不！不！坏蛋，哪有人插屁股。”

　　丽玲拚命抵抗，玉腿紧紧夹着，小俊这样反而愈觉刺激欲狂。大手边狂抚着雪白大屁股，用力突然将姨妈翻身趴着，丽玲急的白臀乱摇，摇的他大鸡巴更冒火，强奸似的硬抱紧了她白大屁股，分着那深深谷沟儿，但见那妙臀一点，奇紧的迷人，他不顾一切的将大鸡巴头对上那屁眼儿一阵乱顶，边吐了一口水沫上助滑。只听姨妈杀猪似的叫了声，大鸡巴就又搞进了姨妈的屁眼里，开始另一阵爽快的抽插。

　　晓蕾看到这点点头，她笑了，她觉得她已找到问题的关键了。

　　这天晚饭，曼玲和丽玲娇羞而开心的和晓蕾共进晚餐，小俊和三位美妇也尽情谈笑，其乐融融。高兴的四人不免喝了不少酒，不擅酒量的晓蕾也喝了很多。

　　回到房内，晓蕾醉的双眼都睁不开，如何脱光衣服，如何上床睡觉，如何感觉穴中酥痒，又如何流出多次淫水，而且又猛摇屁股，如何一次又一次的高潮，又如何被又浓又多的热精烫得非常舒服。

　　第一次，第二次，她印象不太深，在她脑海中，她感觉大量阴精泄出，扫除了平日穴痒难熬之苦。

　　房内的大灯都已关掉，只有床头边一支小日光灯。

　　晓蕾的眼皮却实在睁不开，但她想到，这是曼玲家里，应该不会有陌生男人进来。

　　而且这么粗长的鸡巴，一定是小俊不会错。

　　“啊……老天……搞的太深了呀……舅妈的小穴是很浅的……”

　　“啊啊啊……要搞你就用力搞吧……不要一直吸舅妈的奶子呀……”

　　“啧啧啧……够深了……还在往里头……快插破舅妈的肚子了啊……”

　　“呵呵……傻舅妈……那是大龟头进了子宫呀……”

　　“哟哟哟……小俊你好野蛮……全来硬的……”

　　“呀呀……拜托……上下两处猛攻还不够……又要封住舅妈的小嘴……”

　　“啊啊啊……老天……搞穿了舅妈的肚皮呀……”

　　嗯，热辣辣大龟头在内揉，滋味太美了。

　　啪……啪……啪……

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　晓蕾已经被一阵又一阵的快感美得魂都飞了，她只知道拚命的摇屁股，享受小穴里大鸡巴的抽送。

　　她紧紧地抱着小俊的腰，她想叫一声：“小俊，舅妈爱你。”

　　可是，她的嘴被封住，她的舌头给缠住。

　　她想叫，也叫不出来，她想大声喊，也喊不出来。

　　她清清楚楚记得，她又丢了两次，但是，小穴却是越插越痒，高亢的欲火，也越升越高。

　　她听到，小俊重重的呼吸，而铁硬的大龟头，下下在结实的重插。

　　“啊……我的天……舅妈不行了……舅妈又要……”

　　噢……噢……噢……

　　卜……卜……卜……

　　轰隆……轰隆……轰隆……

　　晓蕾没有睁开眼，但汹涌澎湃高潮，使得她全身哆嗦，颤抖久久不停，阴精狂泄不止。

　　小俊已经连续两次射精，但还是一点也不累，大鸡巴继续在舅妈美穴里轻抽慢送。

　　晓蕾本来已经够困，现在又给外甥狂奸猛搞，更是困上加困，泄完了淫水，她已管不了外甥压不压，早已沉睡入梦。

　　小俊也半闭着眼，搂抱着舅妈美艳的肉体，边睡边搞。

　　一直睡到快天亮，晓蕾可能是泄了太多，觉得口好渴，连续大叫了三声要喝水，小俊光着身子，大鸡巴插在穴里不动，扶舅妈坐起喝了一大杯。

　　“舅妈，你好美，小俊好爱你，你不会怪小俊吧？”

　　“傻孩子，当然不怪你。舅妈今天才明白，多年没见到亲生妈妈的你，实在太渴求母爱了啊！需要更多更强烈的母爱，才能满足你饥渴的心啊。”

　　“呜……舅妈，小俊好感动，只有舅妈最了解我！”

　　“可怜的孩子，来吧。舅妈没有亲生的孩子，让舅妈再给你我的母爱，来安慰你的心。”

　　小俊听到舅妈的话，实在太感动了，他心中将美丽而聪慧的舅妈，当成是他心中的女神。

　　舅妈淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉小俊，身下的这位成熟妩媚的美妇，需要他有力的撞击！他跪在舅妈的两腿间，双手揉捏着她那圆挺尖翘的乳房，屁股大幅度地前后运动，一下下有力地把阳具插入那好像他妈妈一样的熟妇的阴户中。

　　“噢……唔……”

　　晓蕾扭动着细腰，一双大腿无力地分在两边，雪白的屁股娇羞地迎合着小俊的冲撞。

　　小俊低头亲吻着舅妈的艳唇，晓蕾只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了，她饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪婪万分地吮吸着俊美外甥的口水。

　　小俊吮吸着舅妈甘甜的唾液，结实的屁股不停地上下起伏，大阳具进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令他快感倍升，他不由自主地加快了速度。

　　晓蕾已忘记了羞耻，双手紧紧抓着外甥的背脊，两腿夹在他的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着外甥愈来愈猛的撞击。

　　在迷迷糊糊朦胧中，她的小穴只感觉一直有大鸡巴向穴内插，它又粗又长，烫的不得了，又硬的像铁一样。

　　就这样搞了一个多小时，小俊忽然感到身下的舅妈一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸他的阳具，强力的快感顿时传遍了全身，他刹间停下了动作，喉咙里传出低低的吼声。他泄了，滚烫的精液深深地注入了舅妈的体内。

　　※※※※

　　“晓蕾，你说你想出办法了？”

　　“嗯，从心理学来分析，小俊需要的是更多的爱。为今之计，如果你不愿和他性交，就只能给予他更多的家人之爱来替代。”

　　“家人之爱？怎么做呢？”

　　“嗯，你还记得美心吗？”

　　“记得，她是你的中学同学，也是小俊小时的奶妈。”

　　“我和美心一直都有联络，美心在先生过世后，和两个女儿一起生活，一直都很寂寞。”

　　“前些日子，我和美心谈起小俊的事，还给她看了你给我的小俊照片。美心非常感兴趣，她说想不到小俊现在长的这么英俊、这么健壮。”

　　“美心说，小俊是吃她的奶长大的，她愿意帮你给小俊母爱。而且，她的两个女儿看了小俊的照片，也表示十分想念小俊弟弟。”

　　“啊，那太好了。”

　　小俊依照舅妈给的地址，到了奶妈住的地方，坐火车到了乡下。

　　说实话，小俊对于这位奶妈并没有什么记忆。听舅妈说，她从先生过世后，继承了一笔保险金，然后带着两个女儿回乡下过日子。乡下人的观念重男轻女，没有儿子，一直是奶妈的遗憾。

　　“啊，你一定是小俊吧！果然是个小帅哥。”

　　一出火车站，一位三十出头的美貌少妇，立刻叫住小俊。原来她就是小俊的奶妈美心，特地在车站门口等小俊。

　　小俊仔细一看，奶妈长的很美，虽然肌肤有些黝黑，但却显的健康。奶妈身上穿着一件白色连身洋装，她的衣服在大太阳下已完全湿透，露出有着健康美的曲线。但最令小俊吃惊的，是奶妈那对丰满傲人的豪乳。

　　“天啊，这对乳房竟比亲妈的还大，我看该有38F吧！”小俊心想。

　　看着奶妈娇艳的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也随着她莲步轻移间，不停地在她上衣里抖动着。使小俊看得是眼花了乱，心跳急促，大鸡巴硬的翘到肚皮上。

　　和小俊相认后，开心的美心热情的带着小俊去搭公车，原来她的住处还要坐一段公车才到。

　　小俊看着奶妈的背影，她走路时腰枝一扭一扭着，肥大丰满的玉臀，左摇右摆，性感极了。

　　上了公车之后，小小俊发现车上的人不多，后面几乎空着，而且这些人好像都彼此认识。

　　“美心啊，这是你亲戚吗？好帅啊，怎么从来没看过？”

　　正当美心不知如何回答之时，小俊抢着说：“阿姨好，我是美心的儿子小俊。以前一直住在奶奶家，这次是回来看妈妈的。”

　　乡下人纯朴，车上的邻居问了几句就没再问了，小俊和奶妈就单独坐到后面去。

　　“小俊，你刚才说的是真的吗？你真的拿我当妈吗？”

　　“嗯，小俊小时是吃妈的奶长大的，我心里就当自己也是妈的儿子。”

　　美心听了很激动，喜极而泣地忙把小俊紧紧地拥入怀里，爱怜地轻抚着他的头，道：“我终于……终于……有个……儿子了……”

　　这时小俊的头紧紧地抱在奶妈胸前，两个丰满的肥乳密贴着他，极度的柔软中尚带着几分弹性。埋在奶妈深深的乳沟中，小俊只觉得满脸都是柔软和乳香。他伸手轻轻的揉捏起奶妈的乳房和屁股，美心红着脸，什么都没说，只是搂的更紧了。

　　这时公车一阵摇晃，小俊立刻表现孝顺的说：“妈，来我腿上坐着，比较稳”，然后将美心抱到自己身上。

　　小俊胯下的大鸡巴，这时早就涨硬直顶着奶妈的裤子。他将裤裆内胀鼓的大阳具，紧贴在奶妈丰美的臀缝中。美心什么也没说，微微闭上美目，嘴角露出一丝满足的笑容。但小俊可以感觉到奶妈主动将身体往后靠了过来，压在他的大鸡巴上。

　　小俊的大鸡巴更翘更硬了，过了一站，公车摇晃的更厉害了。小俊和奶妈的身体不断摩擦，贴的越来越紧密，小俊也开始大胆起来。

　　他的手轻轻撩起了奶妈的裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。嗯，奶妈的大腿真是又滑又充满弹性。小俊的手继续向上，往奶妈胯间禁地摸去。美心的双眼微微张开，透出一丝动情的神采，鼻翼开始轻轻娇哼。

　　小俊的另一只手，也偷偷的隔着衣服抚摸奶妈的巨乳。喔，真是太大了，小俊一手都抓不住一个。

　　这时天色已经慢慢昏暗，车上的灯坏了，沿路的路灯也早因乡公所经费不足而停了，慢慢的车上已是一片漆黑。

　　这时体贴的奶妈，忽然起身，过了一会换了个姿势。她转过身来，面对面跨坐在小俊身上。豪乳贴着小俊的脸，阴户更是和小俊的肉棒挤压的完全贴实。小俊坚硬的大龟头似乎可以隔着裤子，感觉到奶妈阴户的滚烫。

　　当公车前进时，美心那两团美好的乳球，随着公车的摇摆在小俊脸上揉动着，下体肉贴肉的紧密厮磨中。小俊嗅到奶妈乳房的浓郁乳香，大鸡巴简直硬的发疼。

　　小俊清楚的感觉到奶妈成熟肉体的弹性，她的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他再也忍不住，伸手探入奶妈的长裙中。小俊的手直接放上了她豊腴的臀部，手掌尽情的摸到她大腿根部滑腻的肌肤，小俊可以感觉到体贴的奶妈已经把内裤脱了。

　　小俊的中指由奶妈臀部的股沟往前探索她的阴户，蜜汁淫液沾在他手指上又湿又滑，他的指尖触摸到她已经沾满淫水柔软的阴唇。

　　美心下巴靠在小俊肩头上，沉重的喘着气。小俊食中二指轻轻拨开了熟透的花瓣，探入了奶妈温暖的嫩穴。

　　哇！好烫、好滑、好嫩。小俊的手指在奶妈的阴道中来回抽插，不时还轻轻揉磨她的阴核，挖抠她的肛门。美心的小嘴不住轻轻娇喘，整个娇躯软瘫着趴在小俊身上不住颤抖着，玉手也体贴的轻轻隔着牛仔裤抚摸小俊粗长的大阳具。

　　小俊再也忍不住，他的大手一手从背后爱抚搓揉着奶妈的肥臀，另一只手则悄悄的把大鸡巴从裤档里放了出来。

　　“啊！”美心吃惊的轻声叫了出来，这么会有这么大、这么粗长的鸡巴。

　　小俊感受到奶妈两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热。他也用力挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦。坚挺的大龟头，立刻顶在奶妈小腹下凸起的阴户上，对准了湿润的肥穴口。

　　“唧”的一声，大鸡巴顺着淫水长驱直入，顶进奶妈火热而充满弹性的阴道里。

　　“啊……”美心小嘴张的开开的，只是一直喘气。小俊的大鸡巴顶的越来越深，硬撑紧了整个穴腔。最后大龟头顶着子宫口，顶的她又涨又酸，强烈的快感更是一波波而来。

　　“好儿子……亲儿子……大鸡巴顶的妈小穴好舒服……”

　　这时随着公车不停的弹跳摇晃，两人默契的相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。

　　虽然小心的一点声音没发出，动作却是越来越快，越来越激烈。

　　小俊抓着奶妈的屁股，狠力一压，大鸡巴整根猛肏到底，奶妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，好像姨妈的小嘴一样，给人无限销魂的滋味。

　　他再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个大龟头含在奶妈小穴口，再用力地急速插入，每次都深肏到她花心里，让奶妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着我的身体。

　　强烈的快感让美心全身爽的发抖，小俊藉着摇晃用力的抽动他的屁股，也觉得很舒服。就这样插着插着，美心的屁股越翘越厉害，美腿越夹越用力。就在公车即将到站前，小俊忽然感到奶妈的阴道一阵痉挛，就这样她把全部的阴精渲泄了出来，烫的他的大龟头一阵快美。

　　下车时，美心的双腿早就酸软的走不动路，还是靠着小俊将她扶下车。车上的乡人们不由得称赞，真是个孝顺的好孩子。

　　奶妈的家座落在田野中，是一间传统的四合院。

　　进了她家，体贴的奶妈随手关上大门，让小俊在客厅里的椅子上坐着。

　　“佩芬、佩珊，你们看是谁来了？”

　　“啊，是小俊弟弟吗？”

　　房门里娇声传出，美心的两个女儿随即从房中快步走出来。

　　打过招呼后，小俊静静地端详着她们俩。站在左边那个看起来较大而烫发的女生，想必是奶妈的大女儿佩芬，外表看来成熟妩媚。较小而短发的一定就是奶妈的二女儿佩珊，看起来是个活泼开放的青春美女。

　　聊天之后，小俊便以大姊、二姊和她们姊妹相称。他得知大姊佩芬今年二十岁，高中毕业后便在乡下嫁人，但因为一直没有怀孕，所以被婆家赶回来住。而二姊佩珊，今年十七岁，还在读高职。

　　“妈、大姊、二姊，这是我从台北带来的礼物，希望你们喜欢。”

　　“哇！好棒！是国外进口的内衣，还是最新款式呢！”

　　“谢谢小俊弟弟，姊马上去换！”

　　这时美心才明白，前几天晓蕾向她要她和两个女儿的身材尺寸的原因。

　　两个女儿高兴的，拿着内衣进各自的房间换衣服。好久没看到女儿这么高兴了，美心感谢的看着小俊，然后也娇羞的回房试穿。

　　“小俊弟弟，你来教大姊怎么穿好吗？”过了一会，佩芬在房内说。

　　小俊走进房内，眼前顿时一亮。只见大姊上半身全裸，两手有些害羞的掩住两粒肥涨的雪白大乳。下半身刚换上一条月白色的新三角裤，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，隐约可以见到一片漆黑的诱人阴影。

　　“来，大姊，我教你，这是前扣式的。”

　　小俊体贴的一手握住大姊的乳房，然后放入奶罩中，顺手偷偷捏了捏。嗯，虽然没奶妈的大，但弹性十分惊人。佩芬脸红着，乖乖让弟弟捏弄。

　　佩芬心中爱煞了这久未见面的小弟，他不但好帅，又是台北来的，懂得好多时髦的玩意。

　　这时二姊佩珊，忽然兴冲冲的冲了进来。

　　“小俊弟弟，你看二姊这身好不好看？”

　　只见二姊一身亮丽的粉红色新内衣，肌肤雪白，玉臀丰满，露出青春迷人的胴体。

　　“大姊和二姊，你们都好美啊！”

　　“谢谢你，小俊弟弟！”平时看见同学炫耀彼此的内衣是外国进口的高级货，而自己的内衣却是国内生产的便宜货，佩珊一直很羡慕。如今自己终于拥有国外进口的名牌内衣，她的高兴是什么也比不上的。

　　佩珊高兴的用双手搂着小俊弟弟，在他脸上一阵亲吻，胸前那对硕大而坚挺异常的嫩乳在他心口直磨着，弄得小俊大鸡巴更硬了。

　　小俊被二姊吻得兴起，也在她脸上回吻。抱过了二姊，自然也要抱抱大姊。只见大姊的反应更是热烈，她竟也用双手搂着小俊的脖子，和他嘴对嘴一阵亲吻。

　　这时奶妈美心也换好一身新内衣，兴冲冲的进来要让小俊欣赏，刚好碰上他和两个女儿亲吻的这一幕。

　　小俊看见奶妈娇靥上有些嫉妒的表情，干脆也抱住她，吻吻她的粉脸。奶妈在意乱情迷之下，一时也忘了两个女儿就在身边，搂紧小俊的背膀，竟凑上小嘴和他口对口地吸吻起来，又伸出舌头和他互搅，吻了良久，才和小俊分了开来。

　　美心这时“啊……”的一声，想起旁边还有两个女儿在场，羞得无地自容地娇红过耳，把她的头直往小俊的怀里钻。

　　倒是大姊和二姊满脸笑容的看着她们母亲与小俊的舐吻，佩芬笑着说：“妈不用害羞，这是你和小俊弟弟母子真情流露，没什么好奇怪的。”

　　“姊说的对，妈，您平常好寂寞，有小俊弟弟来安慰您，实在太好了！”

　　“妈谢谢你们！其实你小俊弟弟是独生子，从小又和亲生妈妈妈分开。妈这次叫小俊弟弟来我们家，就是希望我们一起给他母姊之爱，让他体会一下家庭的温暖。”

　　“没问题，妈，我早就想要有个弟弟了，真是太好了！”佩珊说。

　　“原来如此，那就让我们一起陪小俊弟弟到床上谈谈心吧！”佩芬提议。

　　在奶妈的大床上，四人这时已脱的精光搂抱在一起。以小俊为中心，互相亲吻着。

　　小俊这时仔细的欣赏奶妈母女三人的美妙肉体，三人之中，奶妈的胴体看起来最是成熟秀丽、风姿万千，古铜色的肌肤柔细而光滑；平坦的小腹，微显淡淡的妊娠纹；阴阜似馒头般高凸，阴毛卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，艳红而突起的阴核微微可见；那对挺耸丰肥的豪乳，奶头略大而殷红，乳晕艳红诱人，像果冻一样，稍一接触便上下左右晃动着。

　　大姊秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚。肌肤则是光滑细致，乳房虽没有奶妈大，但也是难得一见的巨乳，更胜在弹性良好，乳尖红艳；身材修长苗条，玉臀肥圆，粉腿硬实。

　　二姊在三女之中较显娇小，一头卷卷短发显的青春活力，皮肤白皙，鼻梁挺秀；刚发育完成的身材，有一对虽不小但极为尖挺的美乳，阴毛柔软蜷曲，环绕于阴阜周围，一颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端。细腰玲珑，一双玉腿粉妆玉琢般，细致可爱。

　　小俊尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大膨胀。

　　“小俊先来安慰一下你大姊吧！她在婆家受了很多委屈，需要弟弟来抚慰她的心。”

　　“小弟，你喜欢大姊吗？”

　　“大姊，你这么美，小弟早就想爱你了。”

　　小俊伏在大姊柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个肉球上，一张口便将艳红的乳头含住，吸着、啜着；用舌头在乳头上上下下、左左右右不断地打转着。

　　一手把她另一只乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。

　　大姊浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任弟弟玩弄她美好的胴体嫩肉。她口中不断地叫着：“俊弟……唔……姊姊……嗯……哼……别……别吸奶……别咬……奶头……唔……姐姐的……小……小穴……好痒……痒……哼……”

　　大姊经过小俊的一番挑逗后，已紧紧地抱着他，春情难抑了。

　　小俊压在佩芬大姐成熟迷人的胴体上，把她抬高粉腿，硬挺直翘的大鸡巴塞到了她被淫水弄得湿滑的穴口，微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地插进她的穴内。“噗滋！”一声，便长驱直入。

　　佩芬的小穴被小俊大鸡巴一塞，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀眉、咬紧银牙叫着道：“啊……痛呀……俊弟……你……轻点……喔……喔……你的大……大鸡巴……太……太……啊……太大……了……”

　　听到大姊如此痛苦的嘶喊声，小俊有些不忍。但他的大龟头被那熟美阴户夹得死紧，柔嫩无比的穴肉更是如此地诱人。于是，小俊放下干姐的粉腿，转而抱住她浑圆的肥臀，大鸡巴顶入她穴心。

　　“啊……俊弟……你……啊……啊……顶穿大姊肚子了……”

　　小俊充耳不闻地狠插了数百下，他知道对大姊这样已婚的妇人，需要如此才能引发她心中潜藏的欲情。

　　过了一会，佩芬的双手紧抱着弟弟，娇呼声使小俊知道大姊渐感舒服了。

　　这时佩芬正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实在是迷人入骨。小俊情不自禁地低下头去吻着大姊的小嘴，大姊两条粉臂紧缠着小俊的脖子，热情地反吻着，艳红的双唇大张，好让小俊的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。

　　小俊的双手也分握着她的两只坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，他的屁股不停地颠动，大鸡巴插在她那淫水涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是一阵子的旋转、磨擦。

　　佩芬紧紧搂住了弟弟的背脊，紧窄而肥嫩的阴户含着他的大鸡巴，配合着他插穴的起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也开始激烈地迎送着，叫道：“嗯……嗯……美死……了……好……真好……啊……亲弟弟……俊弟……大鸡巴……使……姊姊……美极了……哎唷……好弟弟……用力……再……用力插……啊……美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……大姊快……爽死了……”

　　小俊听着大姊的叫床声，大鸡巴更是硬涨发红、挺实硕壮，双手再次抱紧她丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。

　　佩芬被这激烈的抽插，刺激情欲推向更高峰。尤其阴户深处从未有人抚慰的花心，被弟弟的大龟头磨转得酸麻不已。

　　小俊感到大姊的心在狂跳着，他抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉捏着，大鸡巴在大姊的小穴里进出得更快了。

　　“嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲弟弟……姊姊……爱死……你的……大鸡巴了……”

　　“哎唷……我的……小穴……啊……舒服死……姊姊了……啊……啊……哎……哎呀……亲弟弟……嗯……快……姐姐的……小浪……穴……舒服死……了……”

　　“唔……大姊……美上……天了……嗯……俊弟……快……姊姊……要泄了……”

　　说完，只见佩芬长发飘散，双手紧抱住弟弟，粉脸深深埋在软绵绵的被单里。满脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着。阴户的阴精就像泉水般地直涌出，浸淋着小俊的大鸡巴，也从她阴唇旁边，顺着屁股沟滴湿了一大片床单。

　　这时佩芬全身舒畅极了，尤其久旷的阴户内刚挨插就碰到弟弟这根大鸡巴，更是觉得让她充实舒服无比。

　　接着小俊在干妈的示意下，再找上了娇蛮的二姊，因为她在旁边看着姊姊挨插，早已淫水横流，手淫不止。

　　尽管佩珊平日大胆，但初经人事的她，却还是羞答答地不敢挨弟弟的插弄。

　　小俊温柔的揉着二姊的玉乳，大龟头顶在她早已湿透的阴户口，刚从她姊姊穴里抽出来的大鸡巴沾着淫水，拨开鲜嫩的阴唇慢慢地往里送。

　　“啊……好痛……小俊弟弟……你的鸡巴……太大了……”尽管有淫水的充分润滑，佩珊仍痛的小脸发白。心疼女儿的美心，连忙含吮女儿的乳房，抚弄她的阴核，帮她度过难关。

　　啊，二姊的阴户实在太窄太紧了，小俊被这紧含的快感弄得舒爽无比。

　　他体贴的等二姊适应过来，然后大鸡巴在阴道里才开始款款抽送。小俊努力开拓着二姊的羊肠小径，这时大龟头仿佛遇到了阻碍，小俊鸡巴用力一挺。

　　“啊……呜……”佩珊又痛的哭了起来，原来是她的处女膜终于被弟弟穿破了。

　　但过了一会，随着妈妈体贴的爱抚和弟弟温柔的抽送，慢慢的驱走了佩珊的羞赧和疼痛。渐渐的，一种又酸又痒又极端舒服的快感，刺激的她忍不住挺动着纤腰，和身上的弟弟一来一回地配合，方启的幽径慢慢地容纳了小弟硕大的炽热。

　　随着二姊难以自抑的挺腰逢迎，任落红和蜜液在抽插中汨汨地流泄在床上和股间，小俊知道自己已将她带入姊弟亲情的快乐中，也颠动着屁股，轻抽慢送地肏弄着。

　　“好弟弟……亲弟弟……啊……你……你顶的……二姊……好美……干得……姊姊……真快乐……”

　　看着二姊青春迷人的神态，小俊不由得忘了身下的是刚破了身子的处女，动作愈来愈大，抽送地愈来愈有力。

　　小俊左右狂插，直进直出，这时紧窄的处女阴道早已畅通无阻。二姊双手紧紧地搂住他的腰身，小屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她姊姊差多少了，阴户里直流着淫水，在大龟头一进一出之间不断开合。

　　“啊……亲弟弟……好深……肏得……姊姊……真快活……大鸡巴弟弟……啊……你肏到……二姊的……小屄心了……啊……啊……”

　　二姊的花心被小俊的大龟头磨擦得酥痒入骨，淫水越流越多，小穴的温度也高得烫人。小俊不停狂捣着二姊那个多汁的小肥穴，佩珊已达到她性欲高潮的颠峰期，小嘴里狂喘着浪道：“啊……亲弟弟……姊姊……美死了……姊姊的……小屄……让……亲弟弟……的……大鸡巴……肏得……快……没命……了哎呀……亲……弟弟……快……快插……姊姊要……啊……亲弟弟……姊姊忍……忍不住……要……要泄……了……”

　　说完二姊也丢了阴精，短发凌乱地带着汗水，散贴在她额头。身子软的像棉花一样，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。

　　小俊见二姊这可怜的浪态，和只有从鼻子里出声的吟哼，怕把初次挨插的二姊干坏了，只好怏怏地抽出大鸡巴。

　　这时奶妈慈爱的搂住了小俊，她知道儿子尚未泄欲，正是需要母爱的时候。

　　“妈，小俊好爱你。”

　　“别说了，来享受妈的母爱吧！”

　　这时的小俊，双唇吻上了奶妈的小嘴，品尝着奶妈滑嫩的香舌。一股股属于成熟美妇的诱人肉香，不断的挑逗着他。他的大手，不断的揉捏着奶妈那仿佛棉花般柔软的乳中极品。他的大鸡巴已经硬翘的快要爆炸了，大肉棒不断在奶妈那深红色的肉缝外摩擦着，大龟头上一层层的涂上奶妈肉缝里不断分泌而出的滑腻淫水。

　　小俊见奶妈已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上。美君此时全身欲火沸腾，忍不住用玉手引着儿子的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴口，浪声道：“俊儿……乖儿……呀……快……快把……你的……大……大鸡巴……插……插进去……哦……哦……”

　　小俊把大鸡巴头瞄准了奶妈的肥屄入口，用力一挺，便插进了半根。他感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑，真是太舒服了！

　　小俊伏下身子去吸咬奶妈的大奶头，好像回到小时吃奶的模样，用力吸吮着。大鸡巴便在水声唧唧中，不住地在奶妈肥美的阴户里干弄着，直撞得她阴户“啪！啪！”作响。

　　奶妈虽然美艳不如亲妈，清丽不如小妈，但胜在温柔。有子万事足的她，仿佛把自己当成是儿子尽情泄欲的玩具，随儿子怎么玩弄，她都是开心的。

　　小俊使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得奶妈的脸上淫态百出。又用力地揉着奶妈那对让他爱不释手的柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，使奶妈浪叫着道：“啊……俊儿……妈妈的……亲……儿子呀……哎哟……妈……美……死了……大鸡巴……的亲……儿子哟……插……插进妈……的……花心了……真好……妈……爽……爽死了……啊……啊……”

　　抽插了不知多久，奶妈渐渐习惯了小俊大鸡巴的顶抽干送的韵律，她也用内劲夹紧儿子的大肉棒，让儿子抓着她的丰满豪乳压在床上肏干着。只见干娘紧咬着下唇，又开始浪叫着道：“嗳唷……乖儿……你有这样……的……大鸡巴……妈……好开心……亲亲……儿子呀……妈……全身都……酥麻……了……妈……爱死你了……啊……小穴……不行了……妈……又要泄……要泄了……啊……啊……”

　　小俊见奶妈不要命地挺动肥白屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，阴精大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单。他的大鸡巴肏在奶妈的小穴里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得他的大鸡巴直跳动着。

　　小俊和奶妈尽情地缠绵，大鸡巴和肥穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。此时，只有母子亲情的存在，母子俩忘形地交媾着。一直玩了好久，小小俊终于满意的，在奶妈的子宫里射出又多又浓的阳精来。

　　※※※※

　　在乡下玩了三天，小俊几乎乐而忘返。尤其是当他答应带着二个姊姊和奶妈一起到台北玩，更让大姊和二姊高兴的把小嘴和屁股都奉献给大鸡巴弟弟。

　　但小俊不在台北的这一段时间，却让他的小妈嘉欣担心无比。

　　“呜……辛蒂，怎么办？我又梦到小俊要离开我了。”

　　“别担心，嘉欣。我是小俊的干妈，让我来想想办法吧！”

　　小俊一回台北小妈家，就听小妈说，干妈建议为了增进他的英文能力，和让他体验美国文化，要他到干妈家作客。

　　说起到干妈家作客，小俊自然是愿意的。因为干妈可是个金发大美女，听说她年轻时还是选美冠军。而且干妈还有三个分别是十二岁、十岁、六岁的女儿，也都是小美人。

　　小俊到了干妈家，那是一个高级社区，社区内住的全是欧美来的有钱人。

　　走进社区，小俊立刻惊喜于眼前的美好风光。

　　原来社区草皮上，正有许多金发碧眼的美妇和少女在晒太阳。她们个个穿着比基尼泳装，上半身紧窄的奶罩多半只能遮住奶头，下半身则是一条小小的内裤，大方的露出大片大片的雪白乳肉和屁股，看的小俊大鸡巴在裤档下高高翘起。

　　美国人果然比较会享受生活啊！

　　看见小俊英俊的脸孔，还有裤裆下那高耸的突起，这些热情的美国女性不由得眼前一亮。

　　“哈喽，你好帅，作我男朋友好不好？”

　　“中国小帅哥，要不要到阿姨家玩性爱游戏？”

　　一阵雪白的臀波乳浪，顿时包围着小俊，小俊第一次脸红的不知如何是好。幸好小俊还记得要先到干妈家，才终于挣脱了人群，混乱中他的大鸡巴不知道被多少玉手乱摸乱捏过。

　　不一会走到干妈家，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家环境。

　　小俊一按门铃，就看到干妈和三个干妹已在玄关笑着迎接小俊。

　　而最让小俊吃惊的是，干妈和三个干妹，身上竟然都是脱的精光，一丝不挂的来欢迎他。不，正确的说，她们身上还穿着鞋子和袜子，也因此分外诱人。

　　干妈辛蒂看着小俊媚笑着，像一只狐狸精似的艳丽诱人。她的肌肤柔嫩赛雪，三英寸的金色高跟鞋，更让干妈的结实修长美腿、浑圆雪臀的曲线，展露无遗。一对硕大的雪乳，鼓涨、浑圆而诱人，完全展露了成熟妇人的艳丽之美。

　　好一个火辣尤物！

　　难怪干妈当初可以在选美会中夺得第一，这些年来仍依旧保持着模特儿般的艳姿。

　　“小俊哥哥！”三位干妹，立刻扑了上来，热情的给小俊无数香吻。

　　干妈的大女儿露蒂，已是亭亭玉立的美少女，有着雪白的肌肤，苗条？又不失丰满的身材，她的双腿修长，腰又细，脚上穿着运动短袜和球鞋，更显的活泼俏丽。美国人发育的好，今年十二岁的她已经有一对结实而又充满弹性的白嫩乳球。

　　干妈的二女儿玛莉，今年十岁。有着一头红发，一双棕褐色的大眼睛，粉红色的嘴唇，一笑还有两酒窝，脚上穿着白色的长袜和一双黑色的学生皮鞋，一看就是个乖乖的女学生。尽管她仍然还是个小女孩，但身材挺拔，一对尖挺美奶已经颤巍巍的耸立着。特别引人注意的，是她那鼓鼓的美臀。漂亮挺翘的小屁股，有着美丽的曲线。这是一个真正的美人胚子，俊俏伶俐，聪明非凡。

　　干妈的三女儿贝蒂，今年六岁，长得是最漂亮的。雪白细嫩的皮肤，娇俏粉嫩的小脸蛋上一双蓝色的大眼睛，小巧的鼻子挺秀气，一张红嫩鲜润的小嘴让人忍不住想亲吻一下。一双粉红色的儿童袜和公主鞋，让她活像个美丽可爱的小公主。

　　特别是她两只小腿间，那肥白丰腴的小阴户，简直就像一个白嫩的小馒头似的，让小俊看了大鸡巴就硬的发疼。

　　大家进了客厅，干妈笑着说：“小俊，今天干妈找你来，是要让你体验美国的家庭文化。我们美国人在家，喜欢穿的凉快轻松，不喜欢过多的繁文缛节，你不会介意吧？”

　　“干妈，当然不介意了。”

　　“如果真的不介意，你就把衣服脱了。美国人认为家人间应该没有隔阂，这样才像亲蜜的一家人。”

　　“对啊，小俊哥哥，我们帮你脱吧！”

　　三个干妹，六只白嫩的小手，转眼间嘻嘻哈哈的帮小俊脱个精光。接着，三人美丽的眼睛瞪的大大的，小嘴也吃惊的张得合不起来，因为她们看见了一条超级的大号鸡巴。

　　“哗！好粗的鸡巴，姊，你看，我两只手都抓不住呢！”可爱的贝蒂说。

　　“嗯，小俊哥哥，你是大英雄。”乖巧的玛莉说。

　　“哇！妈，你快来试试，小俊哥哥的鸡巴好硬好烫喔！”活泼的露蒂说。

　　“呵呵，小俊，在美国人的观念中，认为家人间亲吻抚摸可以增进感情。你的三个干妹是真把你当哥哥看，你别介意。”干妈笑着说。

　　“干妈，当然不介意了。”

　　“如果真的不介意，你不妨也亲亲摸摸你的三个妹妹，这样才像亲蜜的一家人。”

　　小俊听了很高兴，他也热情的回应干妹们，嘴里品尝的是小嘴和香舌，手里捏的是嫩奶和美臀，有时还轻轻挖抠她们的小阴户，实在不亦乐乎。

　　“小俊，美国是全世界电影最发达的地区，要了解美国文化，最好的方式应该从电影开始。我们一起看场电影，干妈在旁边解说美国文化给你听。”

　　“好啊，干妈！”

　　电影一开始，是一个小镇中典型的美国单亲家庭。一开始出场的是一位性感艳丽的中年美妇，和她十七八岁的英俊儿子躺在床上搂抱着聊天。

　　这位艳丽美妇身上的睡袍和奶罩，早已被儿子脱光，散落卧房一地，只剩下漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上。她儿子身上的衣物和内裤，也被妈妈温柔的脱下。母子两人谈了一会话，然后在床上激烈的热吻。

　　“小俊，在东方，家人之间很少接吻接吻。但在美国人来看，接吻是一种最普通的礼节。父女母子之间，每天早上有早安吻，出门有道别吻，晚上回家有见面吻，临睡前也有晚安吻，甚至一天在家只要高兴随时都能吻，这是一种家人间表达亲情的方式，所以我们美国人家庭中父女母子间的感情都特别好。”

　　“那干妈，小俊也可以跟你接吻吗？”

　　“傻孩子，当然可以。干妈让你尝试一下，美国母子间的亲吻方式。”

　　干母子俩火热的双唇紧紧贴住，刹那间小俊的舌头就被吸出去，进入了一个香甜湿滑的处所。辛蒂一会儿伸出娇舌来，和干儿子的舌头在空中互相勾吮缠搅着，一会互相交换彼此的唾液，舌头互相在对方口中舔舐。

　　母子俩吻的情动，小俊一只手开始抚摸干妈白嫩嫩、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被他一摸都硬得凸了起来。

　　这时干妈一双媚眼水汪汪的，看起来更加艳丽诱人，于是小俊大胆地一手继续摸着大乳，一手插入干妈两腿之间的三角地带扣挖着她的阴户。

　　干妈这时笑的好媚，不但不阻止小俊，还主动将一边艳红的大奶头送到小俊口中。小俊迅速地用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。

　　这时银幕上也已经演到，少年的一只手正在抚摸妈妈的乳房，另一只手则揉捏着妈妈性感的美臀。中年美妇更悄悄的用她的玉手，套弄着儿子粗长的鸡巴。

　　“嗯……小俊……你吸的干妈真舒服。小俊，你看电影上，妈妈正在帮儿子量鸡巴。在美国，妈妈都是十分关心儿子发育的。要知道在美国人的想法中，男人的鸡巴是否粗长，对婚姻幸福是很重要的。鸡巴粗长硬翘，才能算得上是英雄。”

　　“喔，怪不得玛莉干妹刚才说我是大英雄。”

　　“嗯，所以美国的妈妈每晚都要到儿子房里，去帮儿子量鸡巴。”

　　“喔，干妈，那为什么现在银幕上那位妈妈，开始用她的小嘴含鸡巴呢？”

　　“呵呵，在美国人的观念里，鸡巴光粗长还不够，硬度也是很重要的。所以一个尽职的美国妈妈，不只每晚要用手量儿子的鸡巴，也要用嘴吸吮，才知道儿子的坚硬程度。”

　　“那干妈你能帮小俊量量看吗？”

　　“当然好了。”

　　辛蒂伸出了白嫩的玉手，握住了儿子粗长的大鸡巴。

　　“嗯……”干妈的玉手又软又滑，小俊舒服的忍不住从鼻子中哼出声来。

　　“嗯……干妈……你真会量……套弄得儿子的大鸡巴好舒服……”

　　“呵呵，你干妹们果然说的没错，小俊你的大鸡巴果然又粗又长，而且整根硬得像铁，一点软劲也没有。即使在美国妈妈看来，这也是一条极品的超级鸡巴。”

　　“干妈，你能帮我用嘴也量量吗？”

　　“呵呵，那是当然了。”

　　干妈娇媚的挽起金发，低头用小嘴开始含吮大鸡巴。美国妈妈的技巧实在太好，一会上下舔吸整根阳具，一会香舌灵活上下舔弄阴囊，一会又把大龟头含在小嘴里，像含糖球似地旋转舌头。

　　小俊的大肉棒此时进出干妈口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，早已暴涨难耐，很高兴的发出哼声，开始挺腰，强壮的腹肌时时绷紧。

　　“啊……干妈……好……舒服呀……再含……深一点……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”

　　干妈也配合的，小嘴也尽量用力缩紧，不断加快速度。看着胯下这金发大美人，用她湿润的红唇和香舌卖力服务自己的大肉棒，小俊的肉体和心灵都获得了强烈的快感。

　　这时银幕上的那对母子，已经开始在卧房的大床上搂抱做爱。少年正用他又粗又长的阴茎，贯通着美妇熟嫩的阴道，一对又白又挺的豪乳被少年使劲的握在手上抓捏着，美妇脸上露出了快乐的表情。

　　“啊……干妈……这是在做什么呢？”

　　“呵呵，妈妈夜夜帮儿子量鸡巴，看见儿子的鸡巴总是硬涨的难受，自然希望用自己白嫩美艳的肉体，帮儿子降欲消火。在美国人来看，这是很自然的事，也是母子亲情的自然呈现。母子性交，是一种自然的生理和心理状况，也是一种情欲的融会和升华。”

　　“那干妈……你也可以……用你的身体来帮小俊……降欲消火吗？”

　　“呵呵，当然可以，小俊的大鸡巴涨成这样，干妈知道这代表它需要母爱，小俊你就尽情的玩吧！”

　　这时干妈的玉手紧握着小俊的大鸡巴，挺起肥美的阴户，两片大阴唇猛地一阵张合，“唧咕”一声，大鸡巴顺着淫水就插了进去，立刻就被一团热气腾腾的肥穴嫩肉给包住了。

　　强烈的快感立刻从大肉棒传到全身，小俊兴奋得腰臀忙往下挺，恨不得整个儿进入干妈的深处。

　　“哎哟……啊呀……太粗……太大了……喔……好舒服……啊……顶到花心了……”

　　小俊粗长的鸡巴不断深入，干妈忍不住娇喘呻吟，辛蒂实在没料到这根大鸡巴，会带给她那么强烈的快感。这时辛蒂才发现，小俊的大鸡巴不只是粗长硬硕而已，它简直就是女人的宝物啊！

　　“喔……太舒服……太爽了……儿子你真是美国妈妈的大英雄……你的大鸡巴把干妈的穴……啊……塞得满满的……啊……太舒服了……”辛蒂兴奋的说。

　　小俊能够肏干金发碧眼的美艳干妈，他实在太高兴了。他加大了力气开始抽送，用大鸡巴狠肏着干妈的小穴，辛蒂的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，她也努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着干儿子，骚媚地叫道：“哎呀……小俊……啊……美国妈妈的……大鸡巴亲儿子……哎唷……美国妈妈……的……小穴……让你干……麻了……嗯……嗯哼……美国妈妈……舒服……透……了……”

　　“哎哟……哎……哎呀……美国妈妈……快……美死了……喔……喔……美……美死了……”

　　“哎……喔……呀……美国妈妈……的……好儿子……大鸡巴……干得……美国妈妈好……爽……好舒服……呀……哎唷……大鸡……巴……儿子……插……插死……美国妈妈……了呀……喔……喔……”

　　辛蒂疯狂地大叫着，反正在这个社区，大家都是美国人，都很开放，于是她也不怕别人听到他们干母子的乱伦淫事。那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点。而小俊遇上了干妈这样的极品美妇，真是越插越兴奋。他不断狂抽猛插，只觉得这淫熟的美穴插起来好紧、好暖、好舒畅，或许是因为奸淫自己的外国干妈，让他更加的刺激快乐吧！

　　只见他们母子在客厅的地毯上，杀得天昏地暗，抛开了一切传统的东方观念，只追求美国式的亲情和肉欲合一的满足。

　　辛蒂可以感到儿子的大鸡巴插的时候，大龟头一直顶进自己的子宫里。而抽的时候，几乎把两片穴肉都快翻了出来。一阵阵强烈的刺激，让辛蒂两条丰满的玉臂，把儿子的腰搂得好紧，两条肥嫩的粉腿，紧紧缠住儿子的腰部。她不断扭腰摆臀，忘了一切，只想追求那极乐的爽美快感。

　　“喔……”一股又一股又浓又多的阴精，不断浇在小俊的大龟头上。原来干儿子的大龟头次次都在花心上肏干旋磨，让辛蒂忍不住高潮了一次又一次，爽得几乎翻白眼昏了过去。

　　而美艳干妈的异国美味，也让小俊觉得分外刺激。他一连奸弄了半个多小时，觉得大龟头一阵酸麻，大鸡巴连忙一口气再抽插了七八百下，这才在干妈的子宫里舒畅的射出又浓又多的阳精，辛蒂也被这阳精烫得爽美的又泄了一次。

　　这时银幕上，那对母子早已结束性事。正在快乐聊天时，一对美丽的美国姊妹走了进来，大的大约十七八，小的大约十二三，身上一样不穿衣服，抱住少年又是一阵肏干。

　　“干妈，这又是什么？”

　　“嗯，这是美国家庭的亲情呈现。年轻的儿子血气方刚，大鸡巴一天要硬好几次，有时候光凭妈妈的母爱是不够的。这时好心的姊妹，就会来帮妈妈的忙，用自己年轻的美体，来让哥哥或弟弟爽快泄欲，这样也会让兄弟姊妹的感情更好。”

　　“喔，原来如此！干妈，小俊的大鸡巴还硬的难受，能够让干妹们也来帮帮小俊吗？”

　　“呵呵，当然没问题，你的干妹也早就很爱小俊哥哥呢！”

　　这时在旁看着淫水横流，正互相抚摸的三姊妹们，听见妈妈说的话，高兴的迫不及待迎了上来。

　　首先抢着上来的是十二岁的露蒂，急忙的将自己发育良好的美乳塞入小俊哥哥的口中。小俊左右轮流品尝，两座白嫩无比的乳峰，加上上面两粒鲜红的肉珠，真是美味极了。

　　小俊左手轻轻握着玉乳，揉了又揉，右手渐渐向下滑落。

　　露蒂有些昏昏然，细腰不停扭动。不久小俊的右手很快探到三角洲中的小沟，顿觉温暖滑腻，紧密的肉缝中已经淫浆横溢，大有泛滥之势。

　　小俊低头俯看干妹的阴户，微微外翘的两片红红的肉唇内，竟夹着一粒比奶头还要大的肉蒂，细嫩粉红赛过晶莹的玉珠，？且还在轻微的颤动。

　　小俊的手指，开始搓揉起那穴沟中的肉粒儿来。

　　露蒂一阵阵颤抖，口中不停地呻吟，很快她全身都痉挛起来，白臀扭动得更厉害了，身子一挺一挺的，双手用力紧握自己的双乳揉搓，看样子恨不得把它们揉烂似的，头左右摆动。

　　她全身无力又痒又爽，已达忘我境界。突然这种感觉由重到轻，由轻到微，只见两片肉唇在微颤，在张合……

　　这时小俊兴奋的将干妹推倒，自己跪在她两腿之间，提起那雪白修长的大腿？得高高的，再左右大大地分开。

　　此时他胯下的大肉棍犹如钢棒，全身血液急速奔流，实在忍受不了冲动了。他一手？着身体，一手托起大肉棒，对准小肉洞？了上去。

　　先在入口外的四周一阵磨擦之后，挺枪跃马直闯硬冲，朝淫液涌流之处猛的一顶，只听“噗！”的一声，肉棒挺进了大半。但大鸡巴干进去竟然没有碰到处女膜，小俊十分意外，这美国干妹不知何时被破了身子，已非完璧了。

　　“呵呵，小俊不用奇怪。在美国的一半家庭里，女孩发育到八九岁，就会给爸爸开苞。在我三年前离婚之前，露蒂都是陪爸爸睡的，所以给她爸爸玩过。不过玛莉她们都还是处女呢！”

　　原来干妹的处女是献给她爸爸了，小俊十分羡慕美国人的父女亲情。

　　这时露蒂的阴璧紧夹着干哥哥的大鸡巴，她已经好久没有这么舒服过了。爹地的白人鸡巴已经很大了，想不到小俊哥哥的中国鸡巴竟然还要大上两号不止，乐得她眉开眼笑，肥白屁股也不停地挺动，不断淫声娇唤着：“哎呀……好哥哥……妹妹舒……服……透了……哎……哎唷……大鸡巴……中国哥哥……喔……美……美死……了……”

　　“喔……喔……好哥哥……你的……大鸡巴……插得……妹妹……浪……浪死了……哎哟……妹妹……要……要被……哥哥的……大……鸡巴……干死了……喔……喔……”

　　“爽……爽……妹妹……好……好爽……哎哟……妹妹……快……快忍……不住了……妹妹……要……丢……丢给……中国……哥哥了……喔……喔……”

　　只见露蒂美妙的少女躯体不断颤抖着，美穴里狂泄阴精，爽的昏迷过去了。

　　这时小俊还未射精，他将鸡巴从露蒂的小穴拔出，走向了在一旁乖乖等候的二妹玛莉。

　　十岁的玛莉是那么的漂亮、乖巧，又惹人怜爱。小俊情不自禁地抱住她娇小的躯体，开始吸吮她的一双尖挺美奶，大鸡巴则直挺挺的顶住她的处女嫩穴。

　　“啧……啧……”这处女嫩奶的味道实在是太棒了。

　　小玛莉一被吸小奶，大量的淫水立刻从小阴道中喷了出来，整个身子都在不断颤抖。小俊用力地将她那娇翘的小屁股抱紧坐在自己身上，大鸡巴“唧……”的一声顺着淫水就插进了那鲜嫩的处女美穴中。

　　“痛……好大……”小玛莉痛的泪流满面，一丝丝处女血从生殖器交合处流了出来。

　　小俊分外心疼，他放慢了速度，温柔的说：“别怕，一开始有点疼，但是等一下你会很舒服的。”

　　接着小俊用力吸吮她那一对尖笋美奶，小玛莉又被这快感刺激的淫水直流。

　　“啊……你别太用力……吸小奶……这感觉好奇怪……玛莉又要……尿了……”

　　接着敏感的玛莉，边丢了她人生真正的第一次高潮。小俊乘着大量阴精，让他的大肉棒再深入些，玛莉的阴唇被整个卷进里面，小俊的大龟头感受到处女紧缩而鲜嫩的阴道，要不是玛莉对吸小奶这么敏感，此时她一定痛得哇哇大叫。

　　小俊将大鸡巴一点一点缓缓推入玛莉的阴道中，如果她眉头紧皱，小俊便暂停再吸小奶，然后双手在她下半身游走，从大腿摸到美妙的屁股，不一会儿小俊的龟头便可感受到玛莉阴道深处又渗出了大量的淫水。

　　这样温柔的轻抽慢送，小俊的大鸡巴最后终于整根攻入玛莉又湿又紧的少女阴道里，最前线的大龟头直顶着花心磨旋，却又贪得无厌地将玛莉的小肉穴硬给撕裂撑大，直到整根阳具浸淫在她那富有弹性，温暖多汁的阴道中。

　　从客厅的镜子里，小俊可以清楚地看到他那支粗大的阳具整支埋入玛莉小巧可怜的身躯中，她的阴户还淌着血丝，这让他分外有征服的快感。

　　喔，好个味美多汁的处女嫩穴啊！

　　小俊的大阳具开始在玛莉的小阴道中来回地抽送，才十岁的玛莉开始时还不会配合。小俊两手抱着她的小屁股，用腰部的力量插肏着她的小穴，玛莉的哼声由痛苦渐渐转为愉悦，小俊往上顶时，她整个瘦小的身躯也跟着向上晃动，龟头深入到她阴道的最深处。在淫水的润滑下，小俊粗长的阴茎可以明显感受到整个阴道一阵阵紧缩的感觉。最后玛莉开始忍不住自己扭屁股上下晃动，小脸上尽是一副陶醉的模样。

　　玛莉的淫水还是不断流出，淫叫的音调也渐渐增高，然后开始全身抽搐。小俊的大龟头感觉到一阵阵的热流，而且大鸡巴感觉好像被一股吸力吸入玛莉的小嫩穴中，让他舒畅无比。

　　小俊忍不住一次次深深的插入，再抽送，再插入。而玛莉也被一次次地被推向更高处，十几分钟内丢了好几次。

　　最后搞了好久，小俊终于忍不住被玛莉处女穴内的吸吮，吸出又浓又多的热精喷发在她的小子宫内。

　　这时的小贝蒂看了哥哥和姊姊玩了这么久，早已等不及了。她好想哥哥也这样爱自己，也让她的小身体享受快乐。

　　“哥，该我了。”

　　“小贝蒂，不行。”说话的是干妈辛蒂。

　　“为什么，妈咪？”

　　“贝蒂，你才六岁，还太小，小穴还挨不起哥哥的大号肉棒插。想和哥哥一起玩，起码得等你八岁。”

　　“我不要，妈只让姊姊和小俊哥哥玩，不让我玩。妈偏心！妈偏心！”说完，小贝蒂哭着躲进了房间里。

　　※※※※

　　这天晚上，小俊高兴的留宿在干妈家。

　　到了夜里，正当小俊呼呼大睡时。房门一闪，六岁的小贝蒂溜了进来。

　　小贝蒂实在不服气，妈咪实在太偏心了。小贝蒂的同学苏珊一样是六岁，还不是每天晚上陪她爹地玩，让她爹地的大鸡巴整晚插着不放，射的小肚子满满的都是爹地的精液。

　　小贝蒂走近床前，轻吻了小俊一下，低声嗲道：“中国大哥哥，小贝蒂爱你，要让你玩小贝蒂的身体。”说着竟自剥下衣裤，全身赤裸的爬到小俊身上去。

　　小妮子担心小俊哥哥万一醒来会不愿意爱她，她知道妈咪有一种药，吃了之后会让男生特别爱女生。她偷进妈咪房间，拿了一瓶，瓶中只有三粒。她一口气全部拿来，含在口中，伏首吻住小俊哥哥嘴巴，把那些药粒全吐入小俊口内。

　　睡梦中，小俊一根大鸡巴忽然暴涨铁硬，比原来的尺寸还要大上一号，青筋怒挺，看来十分吓人。

　　“啊！这么大，怎装得进去……”

　　小贝蒂吓了一大跳，但勇敢的她仍然想和哥哥做爱。她从脱下的衣服里，拿出了第二样东西。那是一瓶神奇油，是小苏珊偷偷拿给她的，小苏珊的爸爸每次玩她都会抹上这种油，这样苏珊的小穴就能吃得下大鸡巴。

　　小贝蒂又爱又怕在小手上涂满了油，然后握着大鸡巴直上下套动着，直到把整根大鸡巴弄得油滑滑的。这才舌儿一吐，妙目儿一转，似害羞的看了看沉睡中的小俊，跨身上去。

　　小贝蒂咬唇，玉手抓着小俊哥哥的大鸡巴头子对住了嫩嫩小穴口儿，一阵摇晃擦得小贝蒂娇喘大作。那含苞穴儿、两片幼嫩阴唇，也被神奇油弄得滑润润的。

　　她伏紧小俊哥哥，小手拨开了两片幼嫩的阴唇，穴口一裂，对上了大鸡巴头子，狠刮着竖突突的穴核儿，美酥得她小嘴不停喘气。

　　正舒服间，睡眠中的小俊觉得大鸡巴头一阵舒服。他双手摸到小贝蒂扭晃的小屁股，冷不防用力一抱，只闻“吱唧！”一声，那小小嫩穴儿竟奇迹似的吞下大半根鸡巴。

　　苞开瓜破的一阵暴涨裂痛，只痛得小贝蒂杀猪似的一声尖叫，小屁股拚命乱晃，想退出大鸡巴，奈何睡梦中的小俊，有感的用力抱紧她的小屁股，那大鸡巴反而尽根的直入进小嫩穴内……

　　“哇！痛死人了！不来了！妈啊……”

　　小贝蒂痛得鬼哭乱叫，小身儿死命狂挣。

　　小俊这时已被药性弄得神智不清，一根大鸡巴火硬得又粗又长，只想赶快解火不可。大手抚摸着一具光嫩嫩的幼小肉体，带给他阵阵快感，只想尽情抽送。

　　正当小俊舒服得迷神狂吸小嫩舌，大鸡巴狂插奇紧湿热的小嫩穴时，小贝蒂只能小手紧抓着哥哥，哭叫着说：“妈啊！救命呀！小穴插破了！”

　　此时的小俊仿佛听不见小贝蒂的哭叫，他只觉得小贝蒂抖着挣着，那妙处儿缩得奇紧，包得一根大鸡巴痛快无比，他忍不住愈抽愈快。

　　好一阵子，小嫩穴插松了，麻了，小贝蒂终于迎接了出生以来第一次高潮到来。

　　小俊插紧了她幼穴儿，一阵顶磨小花心使她丢得酥美。

　　“嗯呀……怎么这么美啊……哎呀……小贝蒂要死了……”

　　但这时大鸡巴仍未过瘾，大龟头仍不停的顶磨着小贝蒂的花心。阵阵酥麻中，初尝消魂的小贝蒂，淫水狂喷，丢得欲仙欲死。奇紧的小嫩穴儿，热烘烘的，夹得小俊再也顾不了怜香惜玉，开始用力的急抽猛插起来。

　　“拍！拍！”肉碰肉的激响，小贝蒂头儿晃着，一阵猛弄，插得她小脸失色，子宫发痛，忍不住抖声大喊：“好哥哥……大鸡巴中国哥哥……人家吃不消了……人家不要了……痛……”

　　小俊痛快无比的一下下猛捣那紧夹的小嫩穴儿，拚命的弄着。那粗如儿臂的大鸡巴涨得更粗长，尽根到底的狂弄，弄得小贝蒂大声哭叫了起来。

　　这时“碰！”房门一开，干妈和两位干妹已闯了进来。

　　“小俊……快停停……你……你要弄死贝蒂了……”干妈奔至床前，拉着小俊道。

　　“叭！”的一声，大鸡巴抽出小嫩穴，痛得小贝蒂软瘫中又尖吟了一声。

　　小俊正欲火狂乱中，乍见被美艳的干妈拉着。他反一把按着干妈压倒在地，不由分说的大手急伸，托着粗长涨得闷热的大鸡巴，对住那高凸凸的美穴，插入两片肥厚阴唇中，他不顾一切，用力一弄。

　　“咕吱！”一声，整根大鸡巴肉紧的插入了肥穴内，一阵火热紧夹，舒服得他闭目一阵急猛抽送。

　　“啊……”

　　干妈来不及挣扎，就被小俊强奸似的塞入大鸡巴，光突突的屁股一阵狂扭，又羞又急的尖声大叫：“贝蒂……怎么会这样？”

　　“呜……妈咪，是我不好。我给小俊哥哥吃了三颗你的红药药，他就变成这样了。”小贝蒂吓的哭了。

　　“啊！那可是烈性春药啊！常人吃一颗就能金枪不倒，连奸数女不泄，何况是小俊一次吃了三颗！”辛蒂吓了一跳。

　　“啊……小俊……轻点……嗯……露蒂……你赶快打电话给你嘉欣阿姨……叫她带小俊的姑妈快来……啊……不……这样还不够……你叫嘉欣阿姨……打电话给小俊亲妈……叫她也带女人快来……”

　　嘉欣在通知曼玲后，带着小俊的两位姑妈先行赶到。聪敏的小贝蒂听见声音，强忍疼痛，立刻前去开门。

　　嘉欣她们一进门就看见露蒂和玛莉二个外国小美人一上一下互贴，被小俊压的卧叠在床，小俊淫迷发狂的大肉枪不断狠顶互贴的上下双穴，“哎呀！怎么会这样？”

　　“嘉欣你快来，小俊吃了烈性春药，我和三个女儿快顶不住了。来，你们快救他一下！”

　　“好，快，艳芳、文芳，我们快脱衣服！”

　　真是母子情深，嘉欣一面催促着一面自动剥光衣物，艳芳和文芳在外人面前也害羞的开始脱去衣服。

　　小俊大搞床上两个鲜嫩的外国小美人，欲火更入高潮。回过身来，又见三个肉美人，一把就抱住羞答答的小姑妈。

　　但见又是一付勾魂肉感玉体，小姑妈身子雪白，奶子、屁股肥美得令人发狂，因腰儿又小又细的，一副凹凸玲珑的肉体，简直像个喷火的吃人妖精，小俊一把就压在地毯上从背后狠插！

　　“哎呀！要命的，怎就在地毯上搞，哎呀！不……不……”

　　小姑妈性感肉体羞扭不停，小俊淫昏了头的，乱拍打小姑妈的肥屁股，打得她尖声怪叫的，一个迷死人肥白屁股被打得红喷喷的。小俊十分痛快似的，猛抓狂捏肥奶，一面呼呼猛干美穴。

　　没半小时，一个平日端庄空中小姐型的小姑妈已成了淫妇浪相，被整得不成人形。

　　“哎哟耶！饶命！小穴吃不消了！”

　　小穴插麻、淫水丢尽了似的小姑妈，再也禁不住的呻吟苦叫。一旁疼爱小俊的大姑妈看得肉紧，也使出了浑身解数的忙依扭过来，伏地，高高的拱起了她那迷死人肥大白屁股，对着小俊摇弄臀花儿嗲叫着。

　　“好小俊，换换你亲爱的大姑妈的肥穴给你夹出火吧！”

　　“吧！”的一声，大肉棒抽出小姑妈小穴，小俊迷上了大姑妈的大白屁股！只见他抱着妮娜大姑妈扭舞挺上的大屁股，肉呼呼的，大肉棒发狂的一插，没插进肉洞，却插入大姑妈小屁眼内。

　　插得大姑妈翻着白眼，小嘴直流口水。那奇紧无比的小屁洞猛夹得小俊更发狂的一阵猛插猛干，恨不得肉棒底的双卵儿也塞入小屁洞去夹的狂干。

　　大姑妈咬牙伏地苦挨着插肥屁股，哼也不哼一声，看得一旁嘉欣呆了。嘉欣问：“艳芳，你……你的屁股被插上了，不疼吗？”

　　“哼……哼……不太疼……这样让小俊……更刺激……更肉紧……好……好让小俊快快泄出火……”

　　“拍！拍！”小俊不停的猛插大姑妈小屁眼儿，好一阵子屁眼儿插松了，入麻了，但小俊还是泄不出火来。

　　小俊性能力本强，虽今天白天泄了数次，可是在被偷服下大量烈性春药后，鸡巴暴涨铁硬，全身燥热难奈，肉欲大作中失却理智的将目标朝向丽质天生的小妈。

　　他那根被烈性药物刺激得一尺多长、粗如手电筒的特大号鸡巴，一弄入小妈美穴内，就是一阵狂抽狂插。

　　儿子那粗壮的特大号鸡巴，弄得嘉欣酥一阵、痛一阵，起先她还努力摇扭屁股，希望儿子能早点泄火。但没想到小俊这回一插她就一个小时多，不但不泄，反而愈弄愈有劲，弄得她淫水直流，不由哀声告饶：“哎呀……大鸡巴儿子……不能再插了……妈……吃不消了……弄坏小肚子……”

　　这时小俊的亲妈曼玲，终于带着他的姨妈、舅妈和奶妈，还有奶妈的两位女儿赶到了！

　　一进房门，一头雾水的她们就看到一幕活春宫。小俊雄壮的身躯，正压在一名气质高雅的美妇身上，大鸡巴不断在她的美穴中抽送，美妇正不断求饶。旁边是一地散落的奶罩、三角裤，和六个全身赤裸已爽到昏迷的大小美人。

　　“啊……小俊，你在干嘛？”曼玲看见儿子这样，又羞又急的问，要冲上前拉开他。

　　还是身旁的美女舅妈晓蕾够冷静，像了解什么的，一把挡住曼玲！

　　“曼玲先别急，我看小俊一定是中了烈性春药之迷，他平常不是这样凶搞女人的。”

　　“没错！曼玲……曼玲姊……小俊吃了春药……你们快来……救他……”嘉欣附合的说。

　　“救，怎么救？难道你要我们也剥光了上肉阵？”姨妈丽玲说。

　　“对，只有这办法，否则久闷不泄万一小俊发狂成病就糟了！”晓蕾赞成嘉欣的说法。

　　曼玲这才与晓蕾、丽玲、美心，四个风情万种的美妇人，各微带羞意的看看。一咬银牙，四美妇尽脱光了衣物，呈出她们徐娘丰熟的美好肉体，以解决小俊强烈之欲火。一旁的佩珊和佩芬，也立刻学妈妈脱个精光。

　　眼前的乳浪臀波，更加速勾起小俊体内烧起的欲火。在半迷半醒下，小俊首当其冲的扑上了离他最近的姨妈丽玲。

　　欲狂的小俊，一见姨妈那端庄艳丽的花容，成熟的肉感玉体，不由一口吻下，狠吸着她粉颈、酥胸。大肉棒藉着连贯多穴的淫滑，一下子又刺入小姑妈的肥紧小穴去。

　　“美……美姨妈……小俊……好爱你……”

　　“小俊……好大……好涨……姨妈也好爱你……”

　　欲火正狂的小俊疯狂的猛插着紧热的肥穴儿，姨妈“吱哇晤唔”的抖叫，他双掌狂抚抓捏着两只软嫩的大乳房，下面弄得更快。

　　一两千下后，姨妈淫水大放，大鸡巴头直点子宫，下下直贯，弄得她酥麻麻的，花心大开，阴精直喷在小俊的大龟头上！

　　看见丽玲支援不住，舅妈晓蕾对奶妈美心点点头，两位美妇一前一后也抱了上来。

　　舅妈和奶妈，一个燕瘦一个环肥，二人都赤裸着一身美肉，挺阴抛奶的抱着小俊摸吻、磨弄。

　　果然小俊注意力立刻被吸引，忽放开姨妈的身体，将舅妈和奶妈双双按倒在地毡上。疯狂的一口吻吸着奶妈的肉弹型爆奶，一手按紧着舅妈小穴狂吻、猛挖，搞得二女不断呻吟。

　　温柔的奶妈美心，娇羞的一把被小俊抱顶在墙壁上，面对面的压着美肉儿在墙上，拉开奶妈两条粉腿，屁股狠狠一挺大肉棒儿“吱！”的一声，就强塞入了美心肥穴中……

　　接着墙上“砰砰”撞响了起来，小俊十分痛快的，猛顶插着奶妈肥美小穴，一面发狂的，嘴巴乱吸咬着奶妈那肥白傲人的豪乳。

　　美心一声不响，任由儿子狂插猛干，她只想让儿子尽快泄欲。但过了好一会，她也阴精狂泄，无法支援。

　　“小俊，快放下奶妈，她已经支援不住了！”舅妈晓蕾抱住小俊阻止他。

　　这时小俊放下奶妈，回头将舅妈压在地毯上，拉开她两只美腿，又给提得高高的。但大龟头竟对上了小屁眼儿，晓蕾一感不对劲的，要想扭开已来不及的，不由尖叫：“哎哟……小俊……不……不能入屁股……唉唷……”

　　晓蕾没叫两句，那迷死人的肥白大屁股，小小屁门儿猛一涨裂，“吱”的一声，小俊粗长的大鸡巴已猛插入大半根。

　　身为高级知识份子的晓蕾，几时经过这种开屁眼的阵仗，后苞初开的疼叫了声妈，一个大迷死人的肥美屁股，疼得拚命狂扭摆着，但大鸡巴已深入屁道紧紧的，这一摇扭反热夹得鸡巴阵阵酥麻，更顶深进去……

　　“哎哟……小俊……你要……顶穿舅妈的屁股了……”

　　晓蕾只疼得死去活来，大鸡巴插入小屁眼的紧密感，却让小俊痛快的下下急急抽插。

　　舅妈晓蕾的处女屁眼虽紧，但还不足以让小俊泄精。这时两位姊姊佩珊和佩芬，也心疼小俊的迎了上来。

　　但见小俊的两个美人姊姊，模仿床上外国小美女的样子，双双合抱一起，互叠躺在地毯上，佩珊在下，佩芬在上，二女都一丝不挂的，两只美妙的姐妹穴上下互贴一起，由着小俊弟弟拿着大鸡巴，一会儿抽插上方佩芬姊姊的小嫩穴，一下又猛搞下方仰突的佩珊姊姊大肥穴。

　　上下交征着，狂淫奸着，一对尤物姐妹花互抱吻看。双穴狂迎大肉枪，由得弟弟挑、刺、插、夹着浪肉儿。而二女你嗲我哼的，上下双穴被狂搞得高潮阵阵，欲仙欲死。

　　小俊色令智昏中，可真享受了最艳福，他那只特大金枪，不倒的一个接一个，扫刺各个不同异味的美妇阴户。捏着温香软肉，吻着软肉温香，他开心的一连狂淫了十二个美艳美女，但即使这样离让小俊泄火射精终究还差了一点。

　　这时屋内唯一剩下的，只有小俊的亲妈曼玲可以帮忙了。

　　曼玲这时心疼儿子，但又放不开母子乱伦的心结。她脱光了衣服，露出成熟美妙的香艳玉体，然后决定试试用小嘴帮儿子吸出来。

　　曼玲羞答答的，随手拿起三角裤给快速帮大肉棒抹洁了一阵，然后迷人樱口大大一张“咕”一声，狠狠含住大龟头，又来一阵“唇枪舌战”吸紧大肉棒，一面猛吹，一面还上下前后直套动着！

　　“唔……唔……好舒服……”小俊异常舒服的叫起来。

　　曼玲更加努力吸着，套着，变换着各种口交技巧。最后甚至几乎尽根的，让那大龟头下下叩顶紧到玉喉中，吐出吞进，吞进吐出，香舌儿猛刮马眼儿。

　　“呵……呵……好……好……”小俊舒爽的大叫，但大鸡巴始终离射精还是只差一步，他这时已涨的全身通红。

　　“曼玲，光口交是不行的。小俊吃了过量春情迷药，必须帮他快快泄出火来，否则时间一长，将会害了小俊！现在只有满足小俊对完整母爱的渴求，才能让他爽快射精。”晓蕾急着说。

　　“曼玲姊，求你了，你就和小俊性交吧！”嘉欣恳求说。

　　“曼玲，拜托你了！”其它还清醒的诸女异口同声的说。

　　看着亲生儿子小俊苦苦忍耐的样子，听到大家恳求她的声音，曼玲终于放下了母子乱伦的心结。

　　对啊！如果这些本来没有关系的小俊女性长辈们，都能为他献出自己的母爱和肉体，身为小俊亲生母亲的她，又有什么不能做的呢？

　　曼玲一手拨开自己那两片嫩滑的阴唇，一手握住儿子粗巨的大肉棒，对住她自己那湿润的小穴嫩口。这时小俊已忍不住抱住亲妈，疯狂的吸吮抚摸着亲妈的肥白美乳，臀部猛然挺入，“滋……”的一声，偌大坚硬的肉棒全根没入了肥美的阴户中。

　　“啊……啊……啊……”

　　从未经历过的强烈淫美快感伴随着涨痛而起，曼玲舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的肥白乳峰，像肉球的上下跳跃抖动着。

　　小俊的大鸡巴不断狂猛的，在亲生妈妈熟美的阴道中抽送着。曼玲也随着儿子的奸弄，迎来了一波又一波的强烈高潮。

　　“啊……儿子……宝贝……妈咪好舒服……好美啊……啊……妈咪……要泄了……”

　　光是插入就让曼玲阴精狂泄，她到现在才知道母子交欢竟是一件如此快美的事。

　　“喔……好舒服……好痛快……儿子……”

　　小俊把妈妈抱得紧紧，他的胸膛压着妈妈那双高挺耸立的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了。小俊欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得曼玲花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。

　　“唉唷……小俊……好……好美……你的大鸡巴弄得妈妈好舒服……再……再用力……大鸡巴儿子……快……快干妈妈啊……”

　　只见曼玲舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住儿子的腰身，自己用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留。

　　她感觉儿子的大鸡巴像根烧红的大火棒，插入花心深处那种充实爽美感是她毕生从未享受过的，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“唉呀……插到底啦……好棒哟……快……快动吧……妈妈……小穴好痒……快……快动呀……”

　　小俊用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。曼玲双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合儿子的狂抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死娇喘呼呼，舒服得淫水阴精猛泄。

　　“唉唷……美死妈啦……棒……太棒了……儿子……你好粗大的鸡巴……哦……妈快不行了……啊……”

　　就这样曼玲在儿子的抽插下泄了五次，到了第五次高潮的时候，曼玲小穴内阴精狂泄而出，小俊感到大龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻。

　　他本能的臀部猛挺，狂抽猛干了七八百下，大喊一声：“妈……儿子爱你……”

　　，终于在亲生母亲子宫中射出又多又浓又烫的阳精，也射出了这么多年来对亲生妈妈的爱意。

　　而曼玲也被儿子这滚热的精液一烫，在全身颤抖抽慉的爽美极乐快感中泄出了第六次高潮。

　　※※※※

　　这之后，小俊和亲妈一共在干妈家住了一个星期，众位妈妈们都默契的把时间留给了他们。小俊日夜的和亲妈奸淫交欢，连晚上睡觉时，大鸡巴也舍不得拔出来，就让亲妈的美穴含着轻抽慢送，和亲妈亲着搂着摸着，诉说着母子间的甜蜜爱意。

　　一星期之后，在众位妈妈们开会讨论下，决定在美国社区买一栋大的透天别墅，所有的妈妈和姊妹都搬来和小俊住在一起，好方便让他尽情的享用母爱。

　　三个月后，在小俊的日夜奸淫下，亲妈曼玲第一个怀孕了。小俊的其它妈妈们知道了又羡慕又嫉妒，更是加倍努力的用她们的母爱和雪白艳丽的肉体，来抚慰小俊的大鸡巴，个个都是不怕怀孕的大胆淫荡。

　　小俊回想当初，本来以为自己不像别的孩子，大鸡巴得不到亲生妈妈的疼爱。没想到如今，自己却比别人更加的幸福，大鸡巴能够享有这么多妈妈们的母爱。他不由得想起那首儿歌，心中大为赞同：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。投入妈妈的怀抱，幸福享不尽了。”

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　读者后话：

　　我是焚摩，首先多谢克宁大大的好文，没想到继大B大大之后，还有如此精彩的乱文，棒！

　　颂欲派写手的文章，就是与别不同，不需要太多的场景铺陈，简略介绍主角的背景，便是开始的干，床戏一幕接－幕的上演，眼看这种写法是很简单，但是连场的床戏、角色出场的安排，和不同风味的临床调味，却不是每个写手能驾驭得了，很容易会出现闷场，甚至出现虎头蛇尾的收场。

　　不过，克宁大大这篇《世上只有妈妈好》却意外令人惊喜，一幕一幕的床戏出现，却一幕一幕牵引着读者往下看，每当新角色的出现，便令读者涌出想上的冲动，有了这份冲动，整篇文章自然不会感到闷场；这份功力实在不简单呀！

　　开场第一幕床戏，就先满足读者的口味，让主角与妈妈先掀起第一场床戏，但不让儿子插入母亲的阴道，却又要让读者感到满意，无疑是考验作者下笔的功夫，克宁大大成功了，他懂得即刻把镜头转向后母的身上，让读者对主角的亲母和后母留下一份激烈的期待。

　　后母未失身之前，又弄出一个美国艳丽贵妇的干妈，但这次作者知道如何满足读者的要求，所以后母很快打开双腿让主角插入，这时候，读者不会嫌上得太快，因为大家已把重点，改投在亲母和美国干妈的身上，岂料，作者又搬出主角的舅妈玉琪，原本是没什么吸引力，但小有名气的心理医生身份，却柳暗花明出现另一种期待……

　　聪明的作者，知道读者看到这里有些不耐烦，于是即刻送上亲母的屁股，慰解大家心中的欲火，但亲母禁区的玉门洞则有所保留，以便用来吊一吊读者的口味，要不然怎能保留文章的吸引力？这种不温不火的手法，又一次烹调出美味的艳文，同时，亦再次证明作者功力非凡。

　　角色一个扯一个的出场，每一个出场都教人惊喜，不管是村妇，或是外国的开放女子，每个都有不一样的味道，再次显示作者巧妙安排角色出场的功力外，处女用来配合乡村的风味，手法更是一绝。一母二女的上场，又一次大大满足读者的需求，尤其是母亲疼爱女儿破处之痛，亲自为女儿舔乳头一幕，更为兴奋！

　　好戏连场，镜头很一转，转向美国艳丽贵妇的干妈身上，除了她之外，还弄出三名幼女，思想开放的家族，教人眼前一亮，破处固然精彩，但怎么想像，亦难以想像会出现六岁的幼女，总之，这个开放的一母三女家族，完完全全，带出‘狂野’的味道。

　　故事差不多要结尾了，问题是主角还未插入亲母的体内，正想着作者会怎么安排之际，春药即刻送上，并且把大大小小，远远近近的亲属全都叫来，而且安排亲母在众亲戚眼前，张开大腿让儿子插入玉洞，这个手法真是大开眼界，可以说作者用尽母亲身上所有的长处，令读者很满意将文章收藏于电脑的资料夹里，棒！

　　以上是个人对作者和文章的看法，以下则是对作者克宁大大的看法，请容许我在此直称您为克宁，感觉比较亲切。

　　克宁，你这篇文章用来当征文，有没有搞错呀？如果新年里给没有女友，或没有母爱亲戚的单身汉看见，心里会有多难受呀！

　　世上只有妈妈好，如果没有妈妈的读者看见，肯定十分遗撼，而且你的文章带出很强烈的温馨感，即使有母亲的读者，恐怕也无法在现实生活中，感受到你写的那种温馨，对我来说更是一种遗撼。

　　言归正传，角色的名字取得很差，亲母不敢给儿子插入，你给个‘艳’字，而有胆量敢给主角插入的亲母妹妹，你却给她许个‘丽’字；‘艳’字怎么看也感觉比较开放吧？其他的名字也许得不是很好。

　　我最喜欢的床戏，是母女的床戏，乡村和美国家族，各有各的精彩，母舔女儿的乳头最为兴奋，亲母在最后那种场面失身，更是拍掌叫好！

　　谢谢您的好文，算起来我已经很久没看乱文了，没想到，今次却让我看到一篇好的乱文，看来新年的运气挺不错，亦在此向您拜个早年，祝：身体健康、万事如意、心想事成！

