　　一千零一夜第十夜·血色鸟

　　作者：寂零

　　这里是……我们曾一起赏月的窗户。

　　十天以前我收到一些很不寻常的资讯。我的太太，祯，用了很古怪的方式联络我。当时我正在外岛出差，出差一结束，我立刻赶回自己的房子。到房子时已经是晚上。门被牢牢锁上了，我用钥匙开了锁，但是门把依然很顽固。

　　那时我请了锁匠，不过很诡异地，锁匠也没有办法把门打开。我被逼在门外过了一夜。隔天，我请了警察。

　　他们几个人合力门破开门……我们却看见了一堵水泥墙。

　　原来门后筑了一堵墙壁，封住了门把。接着我便随他们做了笔录，由于事发时我人在外岛，他们很快便放我走。

　　现在已经第二晚了，警察说隔天会再来，我本已决定先破门，但是又改变主意。我来到房子另一面的窗户，我们曾一起在那赏月。

　　现在……那里也被尘封了。手电筒照出窗户后面也有一堵很牢的水泥。

　　里面到底发生了什么？

　　在很绝望的时候，我在墙角发现了一个……洞。

　　为什么墙角会有一个洞？也许是歹徒进出的路径，但是我别无选择，因为我所爱的人在里面，我要追回她。我回来以后再也没接过祯的电话，她出事了吗？

　　无论如何，我打算钻进去找祯。我把所有的工具放置在院里，钻进这个勉强能容一人双肩的通道。如果你尝试过把自己塞进一个字纸篓，你应该体验过这样的恐怖。我不知道自己在这个孔道里蠕动了多久，最后终于通过这个隧道。

　　房子很久没有通风了。黑暗里的味道是刺鼻的，也是烦闷的；是陈腐的，也是新鲜的。屋里闻起来像是没有抽风机的电梯里被泼了一桶馊掉的血。一种异样的腥味无处可逃地被困在这。

　　我立刻吐了，这里现在多了发臭的胃酸。

　　我不敢开灯，偷偷到屋里摸了手电筒。

　　我拿着它镇静了一会，接着我跑起来，像是要逃开把所有的异味。逃到祯的房门口时，我看见了很诡异的东西。

　　家里记得是不养鸟的，我却看见了一滩浸在黏稠的黑汁里的红色羽毛，那液体……看起来像血。

　　这里……他妈的怎么了？

　　我开始发狂一样的转动门把。这里的门把依旧执拗地拒绝我来转动他们。我大吼着、踹着门后固执的水泥，但它依旧纹风不动。

　　我决定要用工具撬开门。我马上赶回客厅，然而在我进去之前，我听见女人的声音。

　　那声调很暧昧。刚开始我不承认那是祯的声音，但是这里不可能有别的女人。

　　“祯！你在哪里？”十几个我的回音一下冒出来打断了这压抑的女人呼声，我于是停止呼喊。现在回忆，我仍旧拒绝相信，但我无可奈何。我听出那女人确实是失踪的祯；她在跟一个男人做爱！

　　为什么他们在这个他妈的鬼地方做爱？他们在哪里？这些布置是谁搞的？祯怎么了？

　　我盲目地找了很久，仍旧找不到祯。在这个黑暗的世界留了很久，我的脑袋已经很痛。

　　我决定先到外面。

　　从这里到院子只有一条路。不过这一次我钻过去的时候轻易了很多。洞的缝里不知什么时候泌出了很多滑滑的黏液。它们闻起来很腥，掺杂了丝许阿摩尼亚的鲜味。虽然很恶心，可是从屋里到院子，只有一条路。

　　出去后我又详细检查了四周，结论依然：我是最后的访客！

　　我的脑子蹒跚地思考。最后，我彷徨了一晚。

　　我决定再回到屋里，把祯的房门破开。我又再从那个洞钻回去。屋里还是处处墨黑，不过四周摆饰都没有变。我先点亮灯，接着再次到祯的房前。一纸亮白攫紧了我的瞳孔。

　　纸上用红墨水写着：“礼物在厕所。”是祯的笔迹。也许是她很久以前写下的，墨迹已经褪成暗红颜色。

　　她为什么要我去厕所，至今我还是不解。不过我没有太多选择。

　　我打开厕所的们，里面很臭，我又一次呕吐。从眼泪里看出去，竖起来的马桶盖用一种锈色的颜料画了个往下指的箭头。“礼物”

　　……是在里面吗？

　　我那时习惯地想拿卫生纸，往右手边的盥洗台一看，我发现镜子已经被打碎了。铁锤就丢在脸盆里，四散的碎片上沾着铁锈。

　　我看着马桶。一截亮红的塑胶绳子露在表面，其余的都埋在一层无以名状的……腐泥底下。形容那味道让我词穷……那像是混进了败血和脓的呕吐物。

　　我忍着翻开那层腐物时流逸的恶臭，最后我捞出一个塑胶袋，里面有块黑色方块状物。我花了一点时间弄开那个塑胶袋……里面……装了一个小型卡式录音机。录音机的壳上有立可白写着的两个歪斜的字。

　　“PLAY　IT”

　　我按下 “播放”键。

　　一开始喇叭叫嚣着杂讯……几分钟后，渐渐清晰起来得是祯的春声。里面纪录着祯跟一个男人做爱的始末。

　　“把腿分开。”我听见磁带卷动的声音冷酷地命令着祯。我摇晃着录音机，网格里播出一些风声，他们那时在二楼，在我们的房间吗？

　　“像……像这样吗？”祯小心回答，从她的话音我能猜得出她当时的生理反应：紧张、羞耻、害怕。

　　“啪！”一道冷飕飕的风声抽在地板上，录音机告诉我，那男人拿着鞭子。“你做错了。”男人得意地笑着。录音机播放了一些细碎的杂讯，祯的低呼，他当时在做什么，他们抱在一起了吗？

　　“你说，你做错了什么？”男人的说话口齿不清，夹杂着吞咽唾液的声音。祯的喘息声有点粗重，断续的呼吸演出一个熟悉的小节，我知道他在舔哪里。每当我用小犬齿轻轻地咬上她的耳垂，再用嘴唇缓缓包容的时候，祯就会那样呼吸。

　　听到这里我突然意识到难过：能听到祯这样曼妙的声音，他们一定很熟了。

　　“主……主人……奴奴知错了……”祯似乎不是很放得开，声音绷得紧张。

　　“嘿嘿。”男人含糊地笑了一下，听到这里，我按了“停止”键。

　　我听不下去。

　　我……颓倒在地板上，刚刚的呕吐还温。食糜的温度在肌肤下渐渐冷却。我重新按下“播放”。杂音流逸了一阵，我闭上眼睛，没有去注意那些对白。我在想，我该怎么办？

　　我可以砸烂这台录音机。

　　可是……那又怎样？

　　接下来我还会听到什么？是不是我从没带给她过的欢乐？我原本只想从暴徒手中救回祯，我并不害怕和任何人斗。进入屋子到现在，我才警觉恐惧。

　　我重新倒转带子，回去听遗失的片段。

　　“我给你十秒，脱下内裤和胸罩。”他再次下令，语气并不冷酷，但我没听见抗拒和犹豫。一片窸窣声之后，我听见祯的回答：“主人……奴奴脱下了……”

　　“很好，”那“主人”几乎赞叹。“现在换上这套衣服。”他又下了一道指示。“原来主人喜欢这种的……”祯娇甜地反问。

　　“不许多嘴。”男人似乎还要矜持，然而我听见了录音里频繁的吞咽，祯的声音变得闷而远，从那男人的声音听来，祯在替他口交。

　　“哦……技术很好嘛……”男人轻声赞叹着，录音机传来突然几声跳跃的闷响，人声立刻模糊了。远远地，祯的呼吸变得稀薄困难。衣襟里翻出几响挣扎的噪音。

　　喇叭里的录音一紧，是指节攫紧录音机的声响，那男人又拿起了机械。

　　“差点射在你嘴里……好险。”男人的语气带些侥幸。“现在穿上这件衣服到阳台上去。”

　　“不要啦，外面很冷嗳。”祯有些娇嗔地反抗着。“嘿嘿。”男人淫笑了一声；录音里传来了一些衣料摩挲的声响。随着他的爱抚，祯渐渐发出了苦闷的声音。

　　“可以吗？”他问道。“好……快来……”祯迷乱地喊着，就没了动静。泛滥的情欲似乎瞬间退潮。一刹那里，紧绷的呼吸取代了空间。慢慢地，浑浊的鼻音又被挤出祯细小的身体。

　　“慢点……你太深了……”祯告饶了。很良久的时间，我听见两丝呼吸紧紧的缠绵在一起，安静而挑情地。磁带摩挲零件的声音扩散出来，偶尔混入一些迷离的呼吸。

　　当他开始动的时候，即使是最轻的动作都显得俗气。祯慵懒地呼出声音，似乎舍不得打乱这份宁静。她的气息洋溢在凉凉的空气里，似乎擦出一抹温暖。

　　“动快一点……”祯似乎呓语。听见这句话，他骤然炽烈的呼气，接着催起清脆的肉响。那些轻拍渐渐连成一片节奏，深浅不一地撩逗着祯。

　　“唔……唔……”祯从嘴里吐出两朵软棉的声音，映衬着男人混沌的呢喃，两相厮磨出焦躁不安的意味。“动快……一点，”祯又开口要求。录音带缓缓读出留声。“啪”的声响空洞而干净地缭绕在当时的房间。

　　“舒服吗？”男人问。“你好厉害……”祯含糊地应着，当男人的鼻音比较凶猛的时候，偶尔会逼出一两声高亢的清音，仿佛要窒息。

　　“快点……怜……我快高潮了……”听见这名字，那男人突然动得快了。

　　那是我的名字。

　　“他是你老公吗，”那男人喘着气问？祯似乎答了声是，她的呼吸渐渐变得急促，和沉着的男人气息陌路了。肉涛声似乎变得更迅猛了一些，甚至可以听到祯轻轻呼痛的声音，但是她没有禁止。

　　她只是一直喊我的名字。

　　“怜……干我……”突然间，祯一直防堵的的情绪似乎崩溃，喉音满满载溢着激情。她好像再也无所顾忌，尽情的放浪声线跌宕，抛高跌停。“啊……啊！”

　　“我要射了。”男人紧张地说了一声，“可以射进去吗，”他问？

　　“射进里面……怜……我要你……”祯狂放地索求着，一片声潮胡乱地流涌着，又慢慢退潮下去，祯的情欲渐渐安静，终于细不可闻。

　　“天啊，你潮吹了！”那男人赞叹。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到这里，录音还没有完全结束。

　　我听完整卷录音，在最后，喇叭拨了一些诡异的杂讯。

　　第一次听到时，我没有认出这把声音，以为它是陌生人说的话。那把声音很诡异，听起来很生硬，很聒噪，像是……学舌的鹦鹉。

　　“电视……去……去看……电视。”

　　我又重播了几次，却听不出两样结果。这把声音是谁？是他绑架了祯？

　　电视……是我家的电视吗？

　　我居然想照着这把声音去做了。

　　电视在客厅。走廊很暗，我用手电筒照着路。在将到客厅的路上……我看见了地板上有几块红色斑点，靠近一看，我认清那是一列蹒跚的血脚印。

　　我当时被吓白了。

　　很久我才回过神，慢慢地跟着这列脚印走到客厅。这时候我才醒起，或许可以循这列脚印走回去。

　　于是我就倒追着“他”，来到另一堵墙壁。“他”最后一个脚印……断在墙前。如果有下一步……那他肯定懂穿墙。

　　现在“他”

　　……走去了哪里？墙里？

　　那，我呢？

　　我……只好回去看电视。

　　我又尾随着“他”的脚印走回去。脚步尽头有一滩血、一堆血色羽毛、一台电视。“他”还帮我接上一台录影机，机器嘴里放着一卷录影带。

　　录影带上写了一行话：“What's the Magic WORD？”

　　“PLAY　IT”我第二次念出这句话，尽管我真正想念是脏话。

　　接着，我把录影带推进机器，然后再次按下“播放”键。

　　我再次见到了祯，在一卷静音录影带里，雪花的杂音是这个世界的语言。

　　毫无疑问地，她在跟一个男人做爱。镜头正对着她无色的脸颊，她摆出我没见过的姿态，高高翘起屁股，艰难地向前挣扎着。她惨白的肩颈以下都被一周周的麻绳束缚，后面有个男人不停挺动着他的腰，似乎把什么空气挤出祯半阖的小嘴。

　　这又是不同的主题，看见祯的姿态，我想起束缚这个词。

　　现在我看的只是预告。

　　《正片开始》

　　当然，荧幕上并没有播出这样的字幕。只是突然转了画面。这看似仓促剪成的录影带，画素全是苍白的，旧化的影像上爬满了斑驳，偶尔溜过一些雪花。

　　里面站着一个光滑的女人，是祯。

　　镜头慢慢凑近她的脸，饱满的唇在画面上印得清晰，往下可以看见她柔细的颈，几乎探到纤纤的锁骨。我看见祯的唇型圆展不一，似乎在说着话。刚开始的唇型朦胧一些，依稀有个影子在两列牙齿后面往上弹了一下；接着双唇轻轻闭拢以后，往前稍微拱了拱，喉头轻微地颤动；说到最后一个字时，嘴角相约后退，露出两排贝齿。

　　她想对我说什么？

　　场景缓缓疏远，祯开始跳起笨拙的舞蹈。她转动腰，一握粗的手腕舞出柔波的样子，无声。场景安静的上演，镜头稳稳的，晃也不晃。

　　影像再次扩大，露出房间边上一个赤裸的男人。他手里拿着两捆结在一起的麻绳。镜头没有摄进男人的脸，只照出他结实的身体，修长流线的体型没有一丝虚胖。阴茎是较细瘦的一类，半软不硬地悬在胯间。

　　看见了他，祯慢慢止歇了舞蹈，只留腰臀画起余漪。她的眼神是害怕且期待的，她不敢直视他的眼神，只敢看着他的胸脯。

　　绳师走到祯的背后，把绳子在地上散成圈，拘谨了祯的去向，却不猴急。他把嘴唇俯在祯的耳珠外缘；祯一开始听着，不时点了几次头，那绳师于是把绳子对折，挂在祯的的颈上。

　　他把宽厚的手掌搭在祯的肩膀上，顺着两弧肩头滑落。祯并没有允许的神色。他重复这个动作十五分钟。

　　他取起绳子，把祯的双手托到背后，很快地就打起了绳结。灰阶的麻绳是失血的颜色，把双手臂的和头颈的束缚联成一道十字。祯的颈肩微微牵动着身体的节奏。他的双臂垂下，看不出他做了什么，祯却稍稍弓起了背。

　　那绳师慢慢地牵起绳子绕行。绳圈很快地吞没了祯的上半身。曝白的乳房被上下两道绳子咬紧，肌肤满满溢出绳圈外面。祯闭起眼睛，可以看见她的睫毛轻轻发抖。

　　她的双腿还是自在的，没有一丝绳子愿意束缚，但是并非自由的。那绳师的语气应该是轻柔的，他的嘱咐永远是一句问句，总是要等到祯点下头，他才愿意爱抚。

　　祯半跪在地板上，上半身就靠着那绳师。他一手握住祯的纤腰，另一手往溢情的地方探去，祯默许。他一点也不马虎急躁，总是从外缘一点一点吃进里面。不多时见他举手，从祯的下体和他的指尖神奇的变出一线脆弱的银丝，都是过剩的分泌。

　　他托起祯的屁股，祯似乎挣扎了一下，他的阴茎已经放在阴道口了。祯开始有些局促，他并没有进逼着，只是任阴唇抱紧茎体，却不是要插进去的样子。他慢慢地把嘴凑到祯的耳畔，却没有说什么话，只见祯的躯壳是升迎的姿态。

　　影像聚焦到祯的脸庞。她的唇仅是微启，接着吐露了挑逗的状况。只见她的体态慢慢滑沉，喉咙的蠕动却形成激烈，身体里掏空的情欲被挤压出来。再转镜的时候，我已见不到他的阴茎。

　　现在，他的阴茎端正的放在祯的阴道里，并没有洴出一丝毫激烈，只是紧紧和阴道壁抱在一起。是他的手，他的手才是做爱的性器。那样急切的爱抚温暖了每一寸肌肤，让每一个毛孔都情愿为了这个人勃起。

　　祯的全身已经不胜宠幸。那绳师在她身后，似乎有些艰难般试着挺动腰。祯原本是靠在他的身上，渐渐的上身跪倒在地，肩头和乳房在绳圈里蠕动着。那绳师一下一下的，把尊严和无色的热烈驱逐出祯的口唇。

　　是不是尾声将近了，我看见祯的眼光里有思念。

　　她又开始在念一个字，在高潮之前，我知道那是一个名字。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我坐在那里静静看着闪烁的荧幕叙述。我很想生气，却生不出什么气来。如果祯现在出现在我面前，或许我会想抽她一巴掌、或许……会杀了她。

　　但是伤害她之后呢？

　　或许已经习惯屋子里郁郁的嗅觉，这么想的时候我忆起厕所。虽然这里是我家，如今看来已经更像个深渊，或地下牢。像是突然迷失在黑洞里，我渐渐失去了清醒；我做了梦。

　　一开始的场景是片纯白，冰凉的触感告诉我那是磁砖。世界的正中央有个抽水马桶。这里是厕所。我走到马桶面前。马桶四周都很干净，但是马桶的喉咙里并没有水。

　　我坐在马桶上，开始摆出“沉思者”的姿势。很快地，周围开始发臭。但是我便秘了。我试图把体内腐臭的自己排除，而这件事很辛苦。我扯直了脊椎，大腿也绷硬了，从皮肤里流出来的冷汗渐渐淹过我的脚踝。

　　祯……

　　“咚、咚。”

　　什么声音？

　　“咚、咚、咚。”

　　是什么声音……好像……是地下传来的？

　　像是心跳……

　　地狱传来的。

　　我醒了。

　　睁开眼瞬间，我以为自己还没清醒，极目也望不穿这片黑暗。我撑起半身，一片窸窸窣窣盖过那奇怪的声响，有什么身上掉了下来。我点亮手电筒，看清埋着我的东西。

　　Guess what？（猜猜看是什么？）

　　是的，是一堆血红色的羽毛。我捡了一根起来看，映着孱弱的灯光，颜色依然很鲜艳。我又捡起第二根，触手却觉得一凉。拿起来一看，手指上的鲜血神似羽毛。我不晓得自己为何会受伤，仔细看才发觉，里面藏了一把刀子。

　　强压着心绪，我掀起那堆羽毛，看见一对特别深、特别大的血脚印跪在我身边。看见羽毛飘零的样子，突然觉得血液变得寒冷。

　　当时，我还不知道这些羽毛的由来，后来才晓得是因为一种皮肤病。

　　刚开始，人皮上会起一种不会消的鸡皮疙瘩。然后，疙瘩就开始发痒。指甲抓伤的疱又不会好，慢慢的疙瘩就开始滴脓、流血，擦什么药膏都没用。

　　最后，那块快抓烂的鸡皮上就长了这样鲜血色的羽毛，很漂亮。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我又回到外面去，拿了破墙的工具，钻回屋里。我要破开祯的房间。用上工具，我费了时间，才把门后的水泥凿出洞。

　　我用手电筒照了一照，进了房。

　　祯在里面吗？

　　我很小心地钻进去，还没有进房就闻到一种很古怪的味道。把脚伸过去，鞋底踩着一些触感异样的东西。那触感是滑腻的，好像踩进烂泥。我吃力站稳，闷在鞋里的脚趾往外展，一片软棉的东西咬不紧地板，游逸开去，但是稳稳黏在鞋底。

　　我踩到了绷带。

　　地板是脓黄色的，上面躺满了撕碎的绷带，偶尔有一些沾着干硬的锈红色或是皮肉。一滩滩雪白的软膏沾黏在绷带上，地上到处是挤空了的药膏条。空气里闻得到鲜肉腐烂的味道，混着药膏和消毒水的腥气直接搽进鼻腔。

　　床上是一堆鲜血色的羽毛。

　　我又开始呕吐。

　　等我重新站好，我观察了房间，发现房里的书桌异常干净，上面有东西反光。我穿越障碍，走到书桌前。

　　桌前四散着破碎的镜片，玻璃片上面黏着一些铁屑。上面有一本摊平的日记，中间有几页已经被撕去了。日记上有些血滴和暗红的指印，旁边有一支被插进桌面的原子笔。透过缺页，我看见日期和祯的笔迹。

　　我从来没有看过这本日记；我翻到前面。

　　《十二月七号　阴　摄氏十八度　冷》

　　──要是你知道了，你一定会生气。　　我刚刚自慰了，不过，我不是想念你。　　对不起。

　　《十二月八号　阴　摄氏十六度　冷》

　　──对不起，原本不打算瞒你的。　　我又跟他做爱了。　　今天，我们是在家里的阳台。

　　要是这样老实告诉你，你一定觉得我是个淫荡的贱女人吧，可是，我很喜欢被虐待。前些日子，我上网认识了一个主。我们都这样自称的：他是主，我是奴。这是真的哦，不是小说里的情节。

　　你知道吗？今天，他准备了一套衣服，不，应该说是一件围裙，暖黄暖黄的，比你上次买给我的还好看。一开始我们是在房间里，他让我摆出各种下流的姿势，像是公狗撒尿的姿势啦，这类的。他最喜欢把女生摆弄成这样羞耻的姿势了。

　　事实上他是个不怎么样的主人。

　　可是我真的太想要。

　　做之前我提议录音，他起初不肯，我说是要给你听的，他马上就硬了。他那根很粗又很长，每次帮他口交，都很难过，好像撑破了，上次我差点就吐出来了，可是那时他快射了，硬是捉紧我的头，一直往里面顶……我都快窒息了。

　　他就有这种坏习惯。

　　后来，我们在阳台上玩。老实说，我很害怕被邻居看见。记得那个老太太吗？每次有女生穿上红色被她看见，她就要藉机会羞辱那花枝招展的。要是她看见我这样子，她一定不会放过我。

　　你知道我当时是什么样子吗？我里面什么都没有穿。胸罩和内裤都是自己脱掉的。我只穿着他给我的围裙，只要手一伸，就可以摸我的胸部。不过，他不喜欢摸我的胸。其实，我一直都很想穿给你看。

　　他最喜欢边爱抚我的大腿，然后偷偷地把手指伸到会阴外面；有时候，他还会用羽毛挑逗我的肛门，他也喜欢直接舔。

　　那时他叫我走到阳台边，可是我哪里敢啊，这样真的跟没穿差不多，就算不会被人看见，现在是十二月！

　　但是他也没有很坚持，悄悄抱着我的腰，手指慢慢地从我的脊椎划下来……到我的屁股上，他伸手按摩了一下，又往下刺……伸进股沟的时候，我差点叫出来。抱着我的时候，他喜欢在我耳朵边低低的说话，声音听起来很舒服。

　　我忘记他问了我什么问题，我只迷糊记得我说了好。他的手掌伸到我的阴部，用带着粗糙的触感包覆了它，然后慢慢地展开我的大腿。我知道，他就快要插进来了。

　　也许你很难想像，可是每次他插我的时候，我都叫得很淫荡，快要高潮的时候，真的是妹妹什么都叫了出口。一开始他是很稳重的，慢慢才探到底，直到我忍不住要他动快一点，他就动了，然后越来越快。他是个主，毕竟很有分寸，就算到最快的时候，还是三浅二深地动着，那时候我都叫得好大、好大声。

　　可是我并不怕邻居听到，因为我叫的是你的名字。我多么希望，那个骑在我身上的人，就是你。但你不会这样对我的。你从来都不肯替我口交，也很少像他那样细心爱抚我。

　　我一定会叫你的名字，那时他就会动得凶猛一点，但是他不会骂脏话，也不会刻意折磨我，只是一直问我，你是我老公吗？你是不是平常都不敢这样对我？是不是总是舍得让我挨饿？

　　我说是！可是你怎么舍得？

　　今天我让他射在里面。我一直都有避孕的。也许是疼惜我，你一直以来都用保险套，真的委屈你了。

　　他原本想留下来，可是我不肯，把他赶走了。我一直告诉自己，今天是我们最后一次见面，然后我就要对你坦承，之后做个好妻子。可是每次想到你的脸，我就退缩了。

　　我知道，你一定会难过，你一定不会原谅我。还有很多事情我没有对你讲。

　　其实我很害怕，很想要抱一个人，但是我是不能抱他的。

　　你在哪里？

　　《十二月九号　阴　摄氏十五度　冷》

　　──我好害怕，好想见你。　　你在哪里？

　　那个人有病。　　我看过他的捐血卡，我以为他是干净的。

　　他有病有病有病有病有病有病有病。　　我有了病有了病有了病有了病有了病有了病有了病。

　　好痒。　　好痒。　　好痒。　　　　《十二月九号　阴　摄氏十四度　冷》

　　──我今天已经擦了药。　　会不会好一点？

　　我流血了。

　　昨天，我的皮肤上，起了一种鸡皮疙瘩。刚开始，只是很痒。对不起，我一直忍不住要抓。我流血了。

　　今天，我用掉了整条药膏，我觉得自己好臭。

　　我一直躲在厕所里，不敢让任何人看到我这个样子，尤其不敢让你看见。

　　我是不是真的生病了？

　　我拿起铁锤，敲碎了所有的镜子。

　　这里是我们家吗？为什么变得又黑又冷？　　　　《十二月十号　阴　摄氏十三度　冷》

　　──我去了医院。　　我不能不去了。

　　我变成不是我。

　　那些疙瘩一直在滴脓、流血，我已经擦了一条药膏了，没有用。我一边哭，一边抓。最后，当我把这块鸡皮抓烂的时候，我长出了羽毛。

　　是鲜血色的羽毛，很漂亮。

　　如果我变成了一只鸟，你会不会不要我？

　　我不知道不是我是谁。我不知道不是我是谁。

　　你知不知道，我今天打过一通电话给你？

　　你听到了吗？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日记到这里就没有了。我合上日记。

　　读完祯的日记，我知道她是痛苦的。在黑暗里，我无可自抑地想像她孤单的翻滚、恐惧、拚命挠爬自己的皮肤的画面、竭力呼喊我的名字的时刻。我甚至想像过烈性的她用刀子刺进自己的动脉、或是绝望地试图刮除自己腐臭的人皮。当这些画面一一占据我的脑海，我清晰感受到自己的愤怒萎缩下垂，取而代之的是心疼和自责。

　　祯在哪里？医院……医院，我去翻空了的药膏条，找到了一个纸袋，上面写了医院的名字。

　　我去了医院。我去见过了好几位皮肤科的医师，都说没有见过这样的病患。不是皮肤科，那会是什么？

　　抱着姑且一试的心情，我去了泌尿科。主治医师很多，但女医师只有一位。

　　“前阵子，是不是有一个女人得了皮肤病，你给了她这种药膏。”我问医师。她没有看我，淡淡地说：“这是病人的资料。我取得她的同意书，即使是配偶，也不能泄漏。”

　　“医生，人命关天，我只想救我老婆。”我压抑自己的怒气，勉强跟她说。

　　“无可奉告。”她站起来。“下一位。”

　　“她只托我转告你，她把礼物放在三楼男厕的最里面那间的水箱里面。”

　　“谢谢你。”我道了声谢，快速冲上三楼，找到了男厕所。

　　又是厕所。

　　清洁剂的洁癖倨傲地霸占这里的空气。最里面的男厕，门外挂了“维修中”的牌子，我走了进去，打开水箱，看见祯给我的礼物。如同录音机一样，那件礼物装在一个塑胶袋里。

　　我打开了塑胶袋，里面有几张照片，纪录着她跟男人做爱的经过。一页日记本的缺页，上面记载了一段台词。

　　“In my restless dreams， I see that town.”　　（在不歇的一个个梦里，我看见那个城。）

　　“ You promised you'd take me there again someday， but you neverdid. ”　　（你说有一天，你要再带我去一次，可是你一直都没有。）

　　“Well， I'm alone there now.”　　（好吧，现在，我一个人在那里。）

　　“In our "Special Place."”　　（在我们的“一个特别的地方”。）

　　“Waiting for you……”　　（等你……）

　　这段台词我是记熟的，是我们最喜欢的恐怖电影的台词。男主角收到了去世的妻子寄来的信，就这样到一个死寂的街市，寻找他的妻子。

　　他一直在寻找，被他亲手所杀的妻子。

　　信底下用蜡笔画了一幅涂鸦，是一个只被吊死的红色鹦鹉。缀着几点星泪的月夜下，有一座绞刑台。连杆拉下以后，断头的鸟掉进绞刑台下的空洞，地板上有一滩红色羽毛。这是什么意思？

　　祯……还活着吗？

　　我不会放弃一丝希望。“一个特别的地方……”是哪里呢？是我们的家？那个像黑洞一样的坟墓吗？

　　我决定回家。

　　我鼓起勇气，再次钻过了那个洞。当然，我没有找到任何线索。厨房里收好的西式厨刀，原本都是祯最珍爱的，现在散乱在地上，有些刃口上拉出了纱布的丝和血肉。

　　走出厨房的时候，我转身向门，发现了墙上的一滩放射状的血迹，就像有人把蕃茄狠狠摔上墙壁。我走近去看了看，在那痕印前的墙站着两个血脚印。

　　血脚印……血脚印。

　　“咚。”

　　是什么声音？

　　“咚。”

　　“祯，你在哪里？”我嘶吼着，但是没有人回答我。

　　“咚。”

　　是哪里……哪里传来的声音……

　　“咚。”

　　地狱的声音。

　　“咚。”

　　地……绞刑台……坠落……

　　“咚。”

　　现在是晚上？

　　我知道了。我打开探照灯，追着空洞的声响，循血脚印，走到墙壁前面。我轻轻敲了墙，果然有一部份听起来是中空的。

　　我想，祯就在这前面等我。

　　我没有进去，我拿出了最后发现的那几张照片。那是她跟那个男人做爱的照片。我认真看着她脸上的表情，轻轻地爱抚她的脸，突然醒起，自己是这么无能为力。

　　我其实很希望，这些事情都不要发生，但是我没有办法用手改写一卷录音、一段影片、一张照片，我没有办法阻止他们往下一格继续播映，我没有办法把祯从照片里捉出来。他们都是如此现实。

　　我只是位观众。

　　“咚。”不歇的响声，催促我迈步。

　　我走进去地下，里面接上一条崎岖的通道。走得几步才发现，这坑道竟是四通八达的，四处都有叉道接上我脚下的的干道。

　　我走了很久，大约有二十分钟吧，难以置信祯一个人挖出了这样的长廊。什么时候，我们的距离变得这么遥远？通路尽头是一个房间。房门是用水泥筑起来的，上面用白色蜡笔画出一个墓碑的样子的门牌，把我挡在外面。什么时候，我不再有资格走进她心灵深处？

　　原来她一直以来都是这么寂寞。

　　一个人在郁闷的地底深深恐惧，害怕某个人会不要她。

　　可是我一直不懂。

　　我到底会不会原谅她，该不该原谅她？

　　我敲了门。里面的敲击声停止了，一把很生硬，很聒噪，像是鹦鹉的声音响起来。“怜……怜……是……你……吗？”

　　“是。”听见这把声音，我几乎丧失了所有的勇气，很辛苦地回答了。门里又变得安静了。我说错话了吗？这么想着，我痛苦地低下头，却发现一封门缝里躺着一封信。我把信封捡起来，上面潦草地写着三个字。

　　“I hate〔l∧v〕 you.”

　　我拆开了那封信，里面装着日记本最后的缺页。电影里，那封信是有下半部的。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亲爱的怜：

　　对不起，我又伤害你了，一定让你很痛苦吧。“真是个自私的傻女人”，你现在心里一定这样想，对吗？

　　可是你知道为什么我要这样做吗，因为我恨你。

　　我一直都不敢对你说，我恨你；因为我知道这一定会伤了你，我害怕你生气。我知道你爱我；你为我牺牲了很多事。你完全献上了自己；我完整地得到了你的人。

　　正因为我了解你，所以我知道，你绝无可能接受我的小秘密。你总是说，过去的事情摆自己心里就好，你不在意。“那是因为你不知道啊，”我心想。更可怕的是，它还没有过去。

　　你大概不会接受我喜欢性爱的那一面。你是我的爱人，但是我却永远不能跟你分享最私秘的一面。我期待有一天你会搞懂我，可是你没有，你一直期待我能专一的对你。当然，你都付出这么多了。

　　但是事情不是这样的，我真的没有办法去当你要我当的那种人。

　　I just can't be what you want me to be.

　　而这不需要什么理由，我不能专一，就像我不能用鳃呼吸一样。这不代表我不再爱你了，我只是达不到你的期望。我不能用你想要我爱你的方式爱你。

　　如果我告诉了你，你会不要我。

　　如果现实就是，我的心是你的，但是身体是主人的奴隶，你还会要我吗？对不起，我一直都没有机会告诉你，原来我是个这样的人。我不是有心瞒你的，可是自从爱上了你，我不再有机会开口。

　　我得到了爱情，但是却失去了一部份的身体。为了不让你难过，我必须忍耐，忍耐是我的义务。这是你做错的第一件事。我不知道你还记不记得，你曾经承诺过。

　　你太任性了。

　　你给我的东西每样东西都是珍宝，但是没有一样珍宝可以填补我。渐渐的我怕了，我欠你太多，你用一元的感情就可以买住我，买下我的尊严。我害怕要是再接受你的好，到了有一天，你都会讨回去。

　　你说你不会，可是我怎么知道？

　　结婚的那晚我哭了，不是因为我高兴，是因为我卖掉了自己。一次的失纵，就是永恒的飘零。那一晚是我最寂寞的时候。

　　But you never come.（但是你一直都没有来。）

　　我恨你。

　　你知道我是怎么察觉的？我发现自己喜欢看见你受苦。看见我心疼的脸你会笑，但是，我自己知道，这份心疼似乎永远追在你的痛苦之后，好像见到你受伤的脸，我的怒气才会立刻吹散。

　　所以我弄了这些布置。

　　这封信太长了，你一定厌了、烦了，我想是时候打住。

　　I will always hate〔l∧v〕 you.

　　爱你的　祯

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我细细咀嚼这封信语末的的语音，　　朗读了一遍又一遍，　　眼泪无声息滑落了。　　我们都是一样的。

　　看着眼前那扇门，竟错觉它是巨大的阴道。　　也许梦游的时候我强奸过它。

　　奥室里传来一声鸟鸣。　　那是自己用水泥填死在房间里的声音，　　鼓噪的寂寞疲惫得求救。

　　我开了门。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者的话：

　　呼，总算赶在最后关头写完了！这是今年第一张成绩单！文笔方面没有特地节约字数，遣词用字算是很肥，扯了万余字，算是在下写出过较长的作品了。情节方面则是头一次尝试依照环境和时间来编排多线式的编剧，假设要把女方的路线写出来，是办得到的。

　　这一篇当然致敬了非常多的作品，毕竟去年就是致敬年，风月感觉满流行致敬！这篇主要的概念还是致敬去年刚电影化的著名恐怖游戏“沉默之丘”（为了奖金！可惜写到后来一点都不恐怖……），厕所、录音机、医院、洞、手电筒，除了很可惜没机会插入的里世界和怪物以外，真是该致敬的都致敬到了。

　　这一篇原本的构想，算是写来探讨“伪色文”的定义：文中出现了三种情色媒介，一种没有影像只有春叫声（原本是打算以打枪文方式呈现）、一种没有声音只有影像、最后一种则是大家熟悉的“情色文学”。与其平铺直叙的写肉，我想试着用更不同的方式去间接叙述，试图营造剪影的感觉。

　　但是由于架构的变化，生活的发展，对于婚外情题材的接触和思考，当我试图把婚外情融入这个情节时，居然发生了非常重大的转变，也导致本文的定位全然转变。现在，我想它应该已经不仅只是一篇伪色文了。（如果是栽在我写肉的手段不行……那也无话可说了　囧）

　　所以这篇故事的特殊铭谢致敬名单，应该还要加上《偷吃的怨妇》、《四面夏娃》和《死生契阔》这三篇故事。清一色的这三篇作品都是悲剧，题材也都是婚外情，写的时候确实有所借鉴。这三篇小说的内容也算是间接影响了本故事的结局。

　　本故事中，并没有把“门”后的场景和情节交代出来的原因很简单：一是因为我赶不完稿（嘘），二是因为，我不知道该怎么写。我不知道，这个男人会怎么决定。而会产生这样的疑问，大概主要还是因为我年轻。

　　他会要这个女人吗？还是不要？

　　读上述的三篇故事里，我不只一次问过这个问题。这些故事的结局太惨，有没有改写的可能？

　　所以我写了这篇故事。

　　好啦，该是该暂别了，感谢各位一年来的鼓励和教诲。朋友们的激励，对于在下的创作，非常关键，在此谢谢风月每一位朋友。

　　新年快乐　^^

