　　一千零一夜十一夜・看不见的声音

　　作者：异色

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　警告：这个故事的灵感来自一个短篇的恐怖故事，内容应该还不至于太恐怖，

　　但还是先说声――“不适者请慎入”！

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　略微匆促的脚步声越来越近，老旧的门板‘伊呀’一声被推开，撞到墙壁后又轻微反弹回来，燥热的气流卷入室内，夹杂着外头几声有气无力的蝉鸣。

　　“热死了～～”门口的年轻女子这么说着，平日轻快的声音好似也受到外面天气的影响有点委靡。“还不到九点就这么热，这种天气要持续到什么时候啊～～”“早安，月蝶。”

　　“早啊，安扬。”女子反手关上门，走到安扬旁边的位置，将包包往椅子上随意一扔，满足的吸了口气，说：“还是冷气房舒服！”

　　“是啊。”安扬推了推眼镜，将视线调离电脑荧幕，看着研究所同学，沈月蝶。

　　沈月蝶脱下遮阳薄外套，将外套披在椅背，里头是一件淑女型休闲上衣，合身牛仔短裙，浅咖啡色的高跟短筒皮靴。靴筒在纤细的脚踝上方向外翻折，在白晰的脚踝隐约可见淡粉红色阴影，鞋面上有着冷硬的金属扣环以及造型复杂的皮绳。

　　她好像突然想起什么似的，弯身趴在椅背上从包包里翻找。

　　充满弹性的胸脯压在椅背上，在饱满的乳房上勾勒出一道压痕。稍微宽松的上衣因汗水而紧贴肌肤，娇小的肩岬骨在薄薄的布料下晃动，秀丽的手臂，光滑细致的肌理，健康的古铜色肌肤，被包裹在衣服底下的曼妙女体。

　　她终于找从包包里抽出一本簿子，充当扇子扇着。

　　脸颊微红，额上鼻头浮着一层细密的汗珠，沿着小巧的下巴慢慢滑落。挑染的头发束成马尾，几缕红色发丝卷曲，紧贴着脖子、耳背。她忽然举手将黏在脖子上的发丝往后拨开，姣好的侧面线条因这个动作而更加高挺，诱人。

　　月蝶好似没有发现自己的举动，她站着扇了一会儿，然后坐下，靠着椅背，无意识地拉了拉领口。

　　领口露出的肌肤因热躁而微微泛红，古铜色的肌肤下面藏着乳白色的凝脂，白里透红的雪肤上冒出细小的汗珠，慢慢地凝聚集结，然后顺着圆润饱满的线条滑入阴暗的深沟。

　　安扬又推了推眼镜，声音有点干涩：“冷气要不要开强些？”

　　“嗯，嗯。”月蝶摇了摇头，马尾轻轻摇晃，一滴光洁透明的水珠正巧落在胸前，随即被肌肤染成蜂蜜色，像极了一滴甜蜜诱人的蜂蜜，慢慢滚落，消失在阴暗的深处。“不要麻烦，我这是刚进来，等会儿就不热了。”

　　她撩起黏在额头上的留海，顺手勾到耳后，朝领口扇了扇风，一股夹杂洗发精和香皂香味的体热瞬间在室内弥漫开来。

　　“你在写论文？”她瞥见安扬电脑上的网页。

　　“没，找些资料而已。”安扬喉头上下滚动，停顿了下，转头回去，看着荧幕。又习惯性的推了推眼镜，拉下网页，浏览上面的图片。

　　“好美啊～蝴蝶……”月蝶也跟着看上面的照片，突然叫道：“啊！这张！”

　　游标停在一张照片上，点选放大。

　　“没错，这就是我们即将要培育的蝴蝶幼虫，到目前为止还没有人能成功培育出的稀有梦幻品种。”

　　“如精灵般的梦幻品种，会不会只是传说？虽然之前教授成功地做到将卵孵化出来，但是……”

　　“不好啦！不好啦！”门‘碰！’地一声被用力推开，两人齐齐回头看向门口。

　　“吓我一跳！”沈月蝶拍了拍胸口，娇斥道：“我说展华呀，又有什么天大的事啊～～”她语尾拖得‘特’长，有点不悦。

　　“真的是大事不好了！”这个被叫做展华的同学天生是个大嗓门，配合他爱胡闹的个性，倒是给人一种还算爽朗的印象。

　　“会有什么大事？”月蝶发现展华不像平常那样跟自己开玩笑，声音很是严肃。

　　但这并不保证他不是故意装深沉来唬人，所以她也没当一回事。

　　展华面色沉重的说：“是有关陈陈的，你们有没有发现，他好几天没来学校了？”

　　陈陈姓陈，名乘成，全名‘陈乘成’，真不知道他父亲是怎么取名的，给人算命的吗？没发现这三个字凑在一起很难念吗？所以他们都管他叫陈陈。

　　“有啊，那又怎样？”月蝶想了下，发现果真如此。

　　但他们研究所的课本来就不多，有些人则是不爱来研究室。就算是同班同学，有时候一个礼拜都见不到面也不足为奇。更何况谁知道他是真的没课还是跷课啊？

　　“他……他……”展华面色凝重，吞吞吐吐了好半天，吊足了别人的胃口，直到沈月蝶不耐烦地想打他，他才说：“他死了！”

　　气氛刹时冻结。

　　“啊？死了？你可别拿这种事乱开玩笑啊！”月蝶有点男孩子气地朝展华肩窝锤了一记粉拳。

　　“我说的是真的，我刚从职员室听来的。”展华神情严肃，完全没有往日的嬉闹。

　　“真的？”安扬也问。

　　“真的。而且死状，听起来跟林教授很像……”展华话没说完，打住。

　　“……胡说！怎么会有这种事……”月蝶微蹙黛眉，秀美的脸蛋揉合着不信却又逞强的复杂表情，洁白的贝齿轻咬下唇。

　　伴随着蹙眉而加深，在鲜红欲滴的嘴唇上缓缓滑动，而后放开，苍白而浅的齿印随即消失，恢复原有的唇色，丰厚的桃红色唇瓣轻启，微微……颤动。

　　沉寂了好一会儿，展华吞了吞口水，才说：“实在是太巧了……难道最近我们昆研所被诅咒了吗？”

　　安扬推了推眼镜，没有说话。

　　☆☆我☆☆是☆☆第☆☆一☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

　　“现在举行林国栋林老教授的家祭仪式。请亲属到……”

　　门口两侧摆满了花圈和高架花篮，粉红色的挽联从天花板垂下，上面用毛笔写着斗大的‘芳流德世’、‘斗山安仰’、‘羽化登仙’、‘风冷杏坛’……还有不少罕见的词汇，挽联下方则写着赠送者的姓名或团体单位。

　　灵堂前布置了许多鲜花，蝴蝶兰、香水百合、各色菊花，强力的冷气徐徐吹送，把上面的挽联吹得有如彩带一般飞扬。整个灵堂像是一座冰冻的花园，香气弥漫却带着寒冷死寂的气味。

　　就像展览室里的标本。

　　仪式持续进行着，亲属跪拜、起身、再跪拜、再起身……

　　“呵……”月蝶偷偷地掩了个哈欠。

　　展华戳了戳她，靠近她耳边小声地问：“你昨天没睡好啊？”

　　“嗯。”月蝶不好意思地眨了眨眼，细长的睫毛如蝴蝶羽翼一般，扇了扇，然后低头把泪水拭去。

　　“你昨晚熬夜？”

　　“怎么可能！”她又不是不知道今天一早就要来参加教授的丧礼。

　　“总不会是伤心难过吧？说，你昨晚干了什么好事？”展华压低声音，语带暧昧。

　　“你胡思乱想什么？”月蝶横了他一眼，也压低声音说：“只是频频醒来，没睡好罢了。”

　　“频尿……不，做恶梦？”展华一看到月蝶的起手式，赶忙改口。

　　月蝶没好气的睨了他一眼，说：“也不是做恶梦……只是好像听到什么声音……”

　　“什么声音？”

　　月蝶想了好久，才说：“听不出来，一醒来就没了，可是一入睡那声音又突然出现……好像是什么东西移动的声音，但又不是脚步声。”

　　“你这就是做恶梦嘛！”展华听完，下了结论。

　　“就说不是作梦！我很清楚！更何况哪有一个梦一直重复作的？我整个晚上被那声音弄醒不下五、六次耶！”

　　展华双手抱胸，很有架式的低头故做沉思，旋即露出恍然的神色，说：“我知道了！”

　　“知道什么？”月蝶翻了翻眼，受不了他的装模作样。

　　“……就是那个嘛！”展华吐出舌头，举起两手作出要掐月蝶的姿势。

　　“你再说，我可要生气！”月蝶怒瞪着展华。

　　“切，我跟你开玩笑的……”

　　沈月蝶透明清澈的眼底闪过一抹害怕的阴影，然而小巧的下巴却不服输地高高扬起，用力地瞪着展华。

　　“啧，我道歉可以吧？我的大小姐，你就别生气了咩～”“现在进行公祭仪式。XX市议员代表XXX请上前就位，下面请XX大学准备。主祭者就位……”

　　听到司仪这么说，月蝶离开位置随着同学跟在主任以及教授的后面等待。不久，轮到他们学校，依照司仪的指示，鞠躬，上香，捻香，然后再次鞠躬。

　　人类的生命就跟蝴蝶一样脆弱。

　　人群慢慢走出礼堂，黑压压的一片，外头艳阳高照。

　　里面冷，外面热，瞬间的温差让不少人感到不舒服，看到走廊上的人潮，更是令人郁闷，然而却没有人想要离开有屋檐的走廊，被太阳烧烤。

　　一个挨着一个，像是蚂蚁送葬队伍。

　　“走吧，一起吃饭？”安扬来到门口，发现月蝶隔着玻璃门看着外面发楞。

　　“嗯？喔，走吧。”

　　展华也凑过来说：“后遗症发作了椋要不要吃完饭送你回家？免得你路上睡着。”

　　安扬问：“后遗症？”

　　“月蝶说她昨晚没睡好。”展华替她回答。

　　“没睡好？”安扬推了推眼镜，看着月蝶，眼下的确有睡不好的证据，淡淡的阴影。

　　她有点疲倦地说：“嗯，一直听到有声音，醒来好几次。”

　　“有声音？”

　　展华又热心地替她回答：“她说听不出来是什么声音，每当她要睡着时就会听到，好像移动的声音。”

　　“移动的声音……”安扬想了下，说：“啊！可能是孵化了，幼虫爬动的声音。算算时间，你的蝴蝶卵也该孵化了。”

　　“嗯？是这样啊，我回去看看。”总觉得不像是在叶子上爬行的声音，但也有可能是她半梦半醒间听错了。

　　“怎么这么多人，我们抄近路吧？”展华指了指旁边毫无遮蔽物的大马路。

　　月蝶和安扬看着前面移动缓慢的人群，也赞同这个主意，于是三个人奔出走廊。

　　“咦？月蝶呢？”展华来到马路对面的树荫下却没看到月蝶。

　　“喂！你在干嘛！”回头，发现她竟然站在大太阳底下，发呆。“不会是睡着了吧……”

　　叫了好几声，沈月蝶仿佛没听到一样，两人只好上前。

　　展华伸手在月蝶面前挥了挥，唤道：“喂！清醒啊！你们女人不是最怕晒的吗？”

　　月蝶望着天空，突然冒出一句：“你会不会热？”

　　“废话，谁不热啊？你不会是晒昏头了吧？”

　　“我看见一只蝴蝶。”

　　“在哪？”

　　“那里……”月蝶指着天空。

　　两个人抬头看向她指的地方，抱着浓浓的疑惑。

　　蝴蝶是变温动物，太冷不能动，需要阳光温暖。虽然大多数的蝴蝶喜欢明亮有阳光照射的地方，可是太热的话体液会迅速流失，所以很少有蝴蝶会选在盛夏正午出来被太阳‘烤’。

　　但这也不是不可能，就像人不可能都很正常，而蝴蝶中难免也会出现几个神经病一样。

　　“我看到一只……”

　　这两人看了半天，别说一只了，连个鬼影都没瞧见。

　　“……透明的蝴蝶。”

　　展华脱口而出：“透明？你在说梦话啊？”

　　安扬也说：“你看错了。”

　　月蝶眨了眨眼，说：“……可能我真的在作梦，没睡好眼花了。走吧，吃饭去。”

　　两人对看，耸了耸肩，吃完饭后，护送沈月蝶回家。

　　回到专门租给学生的套房，沈月蝶先检查饲育箱里面的蝴蝶卵，叶片背面的卵的确破了一个。带着雀跃的心情，她到处翻找破卵而出的幼虫，很可惜，就如同其他人一样，没看到任何像是毛毛虫的生命。

　　这种蝴蝶卵被发现在亚马逊河雨林，经过专家学者研究以及文献核对，完全找不到有关这种蝴蝶的资料，可以说是一个未曾发现的新种，但是发现者只有找到卵，并非成虫－－蝴蝶。

　　曾经有过一段很长的时间研究培养，但没有结果，卵根本孵不出任何东西。发现者正打算放弃的时候，听到当地土着，也就是印地安人流传下来的传说。

　　曾经有人看过这种蝴蝶，传说中这种蝴蝶的翅膀有如天使一样洁白，在阳光的照射下会变得虚幻而透明，并随着角度不同而反色出不同的色彩，而她所下的卵就是这种模样。

　　所以说这整件事，除了发现者执拗地认定这是蝴蝶卵之外，根本无法说服任何人。谁知道这真的是蝴蝶还是其他什么东西的卵？然而发现者却还是很天真的将其命名为‘天使蝶’。

　　以上就是疯狂蝴蝶学家的浪漫传说，因为发现至今还没有人能够将这蝴蝶以人工的方式培育出来。至于能看到活生生的这种蝴蝶的人，更是少之又少，大多都是那些印地安人从他的爷爷的爷爷的不知道第几代祖先那里听来的传说。

　　至于为何把这种可笑的传说当真，并将其带离原产地，拿到异国培育？

　　哈！反正在亚马逊河的研究者连幼虫都没孵化出来过，更别提幼虫的模样，吃些什么东西。让外国人养养，换个环境，说不定还能发现什么新大陆，又有何不可？

　　话虽这么说，然而没有特殊管道也没办法把这种东西给弄进来。

　　就像当初谁也没料到林教授会把这种东西拿来研究一样，后来林教授竟然还真的把幼虫给孵出来了。只是还来不及发表，林教授就突然暴毙……

　　事后他们整理教授的遗物，才发现那唯一一只幼虫的照片。可是其他资料，诸如孵化的条件，幼虫的食物，观察记录，以及幼虫本身等等，却如同神秘的百幕达一般，随着教授的死亡，石沉大海。

　　只留下不清不楚的讯息，令人振奋却又可疑的幼虫照片，以及为数不多的卵。后来他们这三个在教授底下的研究生，就决定试着培养剩下的卵，也算是安慰教授在天之灵。

　　沈月蝶叹了口气，换上各种幼虫可能会吃的新鲜食物，又仔细检查饲育箱的周围，确定没有可疑的缺口，这才把箱子盖上。

　　或许她明天应该再去翻翻林教授所留下来的资料……

　　“啊！痛！”月蝶一不小心手指头被叶片划破。“讨厌……”

　　血珠倏地冒出，她不加思索地放进嘴里吸吮，用另一手关上箱子。

　　白里透红的指腹上出现一道刺目的白色痕迹，伤口不深，一会就止血了，她也懒得擦药，洗了个澡，开好冷气，就上床补眠了。

　　或许是真的太疲累，沈月蝶从下午睡下去，过了晚餐都没醒来，睡得很沈。

　　是夜。

　　运转的冷气突然停止，房间变得闷热，床上的月蝶难过地翻了个身，全身开始冒汗，意识渐渐从睡梦中转醒。

　　半梦半醒间，她好像又听到昨晚的那个声音，移动的声音。想要起来察看，眼皮却疲惫地睁不开来，身子也异常地沉重，连手指头都抬不起起来，仿佛被人压住似的。

　　挣扎了一会，声音消失了，她又再度回应周公的召唤，迷迷糊糊地睡了过去。

　　不知道睡了多久，月蝶的意识又再度转醒，眼睛微微睁开，天色还早。她还没搞清楚自己为何突然醒过来，就有种奇怪的感觉，好像有什么东西朝自己接近，一种很奇怪的感觉，心底发毛。

　　她紧张地看着门窗，还以为有小偷什么的，可是瞧了半天什么都没有，也没有任何动静，正当她以为是自己的错觉的时候，突然发现天花板上有个东西。

　　藉着外头微弱的路灯，隐隐约约看到那个东西很小，比米粒稍微大一点而已，就黏在灯管上。沈月蝶疑惑的看着上面只有米粒般大小的黑点，发楞。

　　自己在发什么神经啊！

　　这样骂完之后，正想要闭上眼睛的刹那，她看到那米粒动了！！！

　　她赶紧张大眼睛，不由自主地吞了一口口水，紧盯着那个黑影。

　　时间一分一秒的过去，然而什么事情都没有发生。沈月蝶松了一口气的同时，心里暗骂，明天一定要找某某人算帐，害她……

　　“啊！”她想要惊叫却发不出声音。

　　那个黑影又动了！！！

　　这次她看得很清楚！动了！

　　沈月蝶瞠目盯着灯管，想要开灯看看，说不定那只是一只小虫，蚊子？苍蝇？或是……什么都好！

　　谁来告诉她，是她看错了！！！

　　怎么那个黑影移动的方式很像蚯蚓……或者说，很像毛毛虫！

　　一曲一伸，一曲一伸……

　　就如同她在研究室里观察了几千几百遍的伸缩运动。

　　慢慢地往她头顶移动……

　　她是不怕蚯蚓也不怕毛毛虫，但是哪有蚯蚓或毛毛虫可以在光滑的玻璃管上爬行而没掉下来的！！！

　　然而正当沈月蝶想要跳下床的同时，却惊恐地发现自己不能动了！！！

　　连一只手指头都不能移动……

　　脑袋里害怕得无法思考，自己究竟是因为害怕得无法动弹，还是……？

　　惊惶的泪水不断地涌出，她只能眼睁睁地看着那个米粒般的黑影，做着曲伸蠕动往自己头顶正上方逼近。越来越近，越来越近……

　　然后就如同她心底最惊悚的想像，那个鬼东西终于掉了下来，就掉在她的身上，胸部上面……？！

　　恐惧成真！

　　隔着薄薄的衣料，她可以清楚感受到，那东西在她乳房上蠕动的恶心感觉……

　　“呜呜……”她已经被吓得哭了出来，全身剧烈颤抖。

　　那奇怪的东西爬啊爬的，从她的右胸爬过，爬上敏感的乳峰……

　　她噙着泪水，不住祈祷。

　　慢慢地爬啊爬的，越过双峰间的峡谷，来到左边胸脯……

　　神哪！谁来救救她吧！

　　沈月蝶泛着泪光的美目紧盯着胸前，拼命祈祷那东西赶快爬走。

　　时间过得特别缓慢，那东西在她胸脯上绕了许久，才沿着她的左手慢慢爬了下去。慢慢的，慢慢的，沿着手臂、关节、手腕、手掌，爬到手指头……

　　就是沈月蝶睡前受伤的那只手指头，然后钻到伤口里，进入皮肤，在皮肤下面蠕动……

　　“啊－－－－不要！！！”沈月蝶惊叫，上身猛地弹坐而起。

　　“呼、呼、哈……哈、哈……是梦？”沈月蝶喘着气，举起左手检查。

　　翻来覆去。什么都没有。没事。只是作梦。一场恶梦罢了。

　　“流了好多汗。”沈月蝶放心之后才发觉自己满身大汗。

　　脱掉汗湿的睡衣，走进浴室，看着镜子里的自己，被汗水打湿的头发，黏在身上，不舒服的感觉令她有点心烦。

　　“这只是一场恶梦。”沈月蝶这样告诉自己，打开莲蓬头，清凉的水花喷洒。

　　沈月蝶挤了一点沐浴乳在沐浴球上，仔细地搓揉被虫子爬过的部位，细碎的白色泡泡随着沐浴球，滑过曼妙的胴体，在高耸的胸脯，圆润的手臂，留下一道又一道乳白色痕迹。

　　随即被水冲刷，沿着纤细腰枝，紧实臀部，大腿内侧细腻的肌肤，缓缓流下……

　　☆☆我☆☆是☆☆第☆☆二☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

　　洗过澡，沈月蝶恢复精神，打了一通电话给展华，手机响了老半天，就是无人接听。沈月蝶不死心，又拨了几次，还是没有人接。

　　沈月蝶心里越想越火，索性拨电话给安扬，叫安扬来接她，直接杀去展华住的地方。没想到安扬竟然说，他们都在陈陈住的地方，今天放假，陈陈的父母从东部过来，同学们一起帮忙整理陈陈的……遗物。

　　“喔，这样啊……”

　　“你要不要过来？”电话那头这么问。

　　“……”

　　“陪他爸妈聊聊就好，不是要你帮忙搬东西。”

　　“我是OK！可是有人有空过来接我吗？我不知道地址。”

　　“好，我找人过去接你。”

　　她跟陈陈不熟，虽然他们在同一位老板底下做事。也不是什么大事，只能说是处不来吧。同班几年讲不到几句话，聊天也找不到共同话题，只要陈陈在场就觉得浑身不自在，总觉得他哪里怪怪的，不是很好相处的感觉。

　　这一天过得很缓慢却又很快地天黑了。

　　过得缓慢的原因，是她不知道该跟陈陈的父母说些什么，一直努力找话题让她觉得时间过得很慢，气氛又很凝重。

　　后来安扬整理陈陈研究笔记的时候，发现一本日记，就拿给陈陈的父母。俩老一看，泪水就哗啦哗啦地流开了。过了好一会，陈爸爸才止住泪水，开始看日记，一边看还一边念给陈妈妈听。

　　最后也不知道他们怎么想的，竟然把日记交给她，说他们老花眼，看字看得很吃力，希望由她代念。推托了老半天，既然日记主人的父母都不在意，而且也没人比她有空，她就只好接下这份差事。

　　本以为只是无聊的流水帐，没想到后面竟然看到奇怪的纪录。里面有一段写到陈陈梦到一个恶梦，有关虫子的恶梦，里面的形容令她联想到今早的恶梦。

　　她没有很在意，会注意的原因是上面日期刚好就在教授死后的隔天。后来她发现后面每一天陈陈都有纪录自己所作的梦，写得很模糊又很离奇，不太好懂。

　　里面还有提到他们最近研究的蝴蝶卵，内容都很短，但是从那些文字中，不难看出陈陈对这个研究好像有所突破。于是她把安扬叫过来拿给他看，看了之后安扬露出恍然大悟的表情，然后把刚刚整理到的资料拿给她看。

　　陈爸爸陈妈妈看到他们研究起资料，并无不悦，反而很欣慰地说，如果这些东西对他们有用处的话，拿走没关系，说能够帮上同学的忙，陈陈地下有知一定也会很高兴的。

　　时间就在他们寻找资料中不知不觉地流逝了，等他们察觉时，其他人都已经回去了，他们也不好意思继续打扰，便告辞了。至于资料，安扬说先放在他那里，等他整理好再给她。

　　一起吃过晚饭，安扬载月蝶回家。

　　回到住处，沈月蝶按照惯例检查饲育箱，卵的数目跟她早上看的时候一样，破了两个，可是箱子里找不到孵出的幼虫。换上新食物，做好记录，洗澡后沈月蝶终于躺到床上。

　　这一天很忙，沈月蝶一下子就睡着了。

　　梦里。

　　“这是哪？”沈月蝶一个人在黑不见天日的地方走着。

　　偶然地冒出这个念头。却也没多想。

　　乌漆抹黑的地方，虽能视物，但是看得见与看不见没有什么区别。四周什么都没有，没有天没有地，更看不到任何有生命或无生命的物体，比一个人半夜走在无人的暗巷还要令人心惊。

　　到底走了多久？她不清楚。也没意识到为何自己要一直走，心底有个声音在催促她，不停地低语－－走、快走！

　　身后又传来那种奇怪的感觉了，她不敢往后看，一直追逐自己的声音，看不见的声音……

　　“好累……”她驱赶着疲惫不堪的双腿，茫无目的走下去。

　　要走到什么时候？

　　好几次她都想放弃算了。可是尾随在后摆脱不掉的毛骨悚然声响，一再令她打消放弃的念头，拖着沉重的步伐继续前进。

　　“G？那是什么？”她语气不禁露出一丝兴奋。

　　终于在这什么都没有的地方，看见一个东西了，她更加卖力地朝那物体的方向前进。

　　一个米白色的小点，随着她的靠近，慢慢地放大、放大、再放大，终于，她看出来那是一个‘米粒’。

　　“怎么会有米粒？”模糊中，好像有种隐约的印象。

　　终于，她来到这颗不知道是否能称为‘米粒’的前面。远远看来，这的确是一颗‘米粒’，但是走到跟前，她发现这‘米粒’竟然比自己还要大。

　　她好奇地伸出手，以手指触碰眼前晶莹剔透的米粒，随即她发现这颗米粒非常地柔软，软绵绵中又带着一股弹性，触感像极了菲梦斯的水床。她试着将泰半个身体的重量放到米粒上，欣喜地发现这米粒非常坚固，足以承受自己全部的重量。

　　“呼～”她舒服地叹了一口气，将整个身体埋进这个高级水床，再也不想动了。

　　清凉的触感紧贴着她的肌肤，光滑修长的大腿，白晰诱人的小腿肚随着水床微微晃动。她不由自主地伸了个懒腰，舒服地嘤咛一声，水蛇腰轻扭，换了一个姿势，继续享受水般的按摩。

　　从她僵硬的颈背，酸软的腰枝，一直到那修长的美腿，玲珑小巧的脚指，全身毛细孔都受到这无微不至的细腻呵护，之前的疲惫一扫而空。

　　慢慢地，睡意侵袭了她的眼睛、她的神经、她的意识，朦胧中，好似有人轻抚她如丝般细致的肌肤，温柔地抚弄着，睡意渐渐加深……

　　不知昏睡了多久，一种奇异的搔痒感，将她从睡眠中唤醒。

　　星眸半睁，她眨了眨眼，神智还有些迷蒙。

　　“嗯？”突然觉得胸前有种紧迫的感觉，她不经意地瞥向自己的胸部。

　　顿时倒抽了一口气。

　　这不经意的一眼，令她发现自己胸部以下的身体已经陷入水床之中。她慌张地想要爬起来，却诧异地发现，双手早已被水床包覆，犹如在水中一样，没有着力点。

　　不，应该说是沼泽。这些如水一般透明的液体，既黏稠又恶心。她左右摇晃着身体挣扎，然而水床就如同无底沼泽般将她往下拉坠，张开饥渴的血盆大口。

　　“啊……呜！”正当她想张嘴呼救，这时猛地一个异物趁机窜进她的口中。

　　“嗯……”她难受地哽咽一声，眼泪差点被呛出来。

　　一根乳白色的条状物从水床延伸出来，仿佛有生命似的，在她嘴里捣弄着。色情地与丁香小舌纠缠，在她编贝玉齿上刮搔，有如吸盘似的黏腻地吸吮她的口腔壁，最后还想伸进她的喉咙。

　　最初的震惊过后，她开始反抗，拼命地摇晃着头，想甩掉这条肮脏下流的丑东西，但却发现无论她怎么躲就是甩不掉。

　　她会害怕那种看不见的东西，但可不代表她会怕这种莫名其妙的鬼东西！

　　一股突如其来的怒气，她愤怒地想将这讨人厌的东西给咬断……！

　　“啊！”

　　正当她要用力咬下去的时候，如针灸般的疼痛遽然从她两耳传来！

　　不知何时，从水床又分出两条变态的触手，钻进她的耳朵，将她脑袋牢牢固定住，并且侵犯她脆弱的耳膜。

　　耳朵不时传来‘啪啦啪啦’的撞击声音，触手进进出出，时轻时重，伴随着湿滑冰凉的恶心触感，在脑袋里回响……

　　她的身体不由自主地打起寒颤，深怕那变态的触手一不小心戳破自己的耳膜，钻进自己的脑袋……

　　这种无止尽的恐怖想像不断地在她的脑海里浮现，令她不敢乱动。

　　然而在她精神紧绷心力交瘁的同时，身上的衣服正一点一滴地被侵蚀，慢慢消失。原先的大‘米粒’变成许许多多的小‘米粒’，像极了一只只又白又胖的蛆，又像是变形虫的触手末端，逐渐消融她的衣服，引发一波波又痒又麻的感觉。

　　“啊……”她敏感的身体一阵轻颤。

　　虫子在她尖挺饱满的酥胸，蠢蠢欲动。一会儿分散成蛆，攀爬着傲人的玉峰，一会儿集结覆盖住她惊人的浑圆，引得她一阵恶心，却又麻痒难耐，搔呵着她敏锐的神经末稍。

　　“嗯……啊……”她极力忍受，嘴里不断吐出压抑的呻吟。

　　原先伸进她耳朵和口中的触手大概是发现捅错地方，已经撤退。她才稍微放下紧绷的神经，便感受到从身体其他地方传来的怪异感受。

　　之前包住她的液体变成小虫后，在她身体各处乱爬，而这个水床好像长毛了一样，到处都是触手，长长短短好似披了刺猬的毛皮，又好似藤蔓一般，缠住她的四肢。

　　不知何时，她身上的衣服已被侵蚀到近乎殆尽，只剩几丝布条还危危颤颤地挂在几个重点部位，随着被任意摆布的身体晃动，若隐若现。

　　这些半透明的触手紧紧缠住她一丝不挂的娇躯，跟木乃伊似的，一条又一条缠在她不盈一握的小蛮腰，挣扎的手臂，像是绑绷带一样绕起她的胸部，肥美的凝脂被勒出深深的沟痕。

　　粉红的突起，透过半透明的屏幕，愈发尖挺。绳子般的触手毫不留情地勒紧，她一边喘息，一边大力晃动自己的身子，想要挣脱，宛如被捕获的蝴蝶，不住拍动她脆弱而美丽的翅膀。

　　“啊……！”一条触手终于缠绕住她纤弱的颈项，用力地往后拉扯，她的下巴不得不高高仰起，如垂死的天鹅一般露出优美的弧度，嘴唇也因这突如其来的动作而开启，惹人怜爱地颤抖，迫切而痛苦地吸气。

　　此时一条触手再度进攻她温暖的嘴巴，这次毫不客气的直捣黄龙，往她喉咙硬送。

　　“咳、咳……呜！”她被呛得不住飙泪。

　　嘴里的触手迅速地捣弄几次之后，骤然释放出大量的液体。带着一股奇异的腥臭味，差点把她呛晕。忍不住想要呕吐的欲望，然而喉咙却被触手堵住，液体只能回流。

　　“恶……咳……咳……恶……”顺着食道流进她的胃里。

　　大量浓稠的液体不住灌入，数度呛入气管的难受，令她学会乖乖地吞咽。

　　缺氧的脑袋已经忘了什么叫做反抗。

　　缠在身上的触手，她已无力去管，任人摆布。

　　触手缓缓地收紧，左右滑动，在柔嫩的肌肤上制造一条又一条的勒痕，胸部凹陷的深度以及被任意地挤压变形，令人感到人体的奥妙，充满弹性却又柔软的不可思议。

　　“啊！”

　　一条触手‘啪！’地一声，毫无预警地抽向她圆翘的臀部，立时白晰的肌肤上浮出一道鲜红的印记。

　　“咳……咳……呜……”她一个分心，液体又呛入气管，痛苦地眼泪直冒。

　　“啊！”又一条鞭子毫不留情地抽过她的乳房，擦过敏感的突起，她身体剧烈地颤动。

　　“咳、咳！……呜……”她的挣扎又再度被呛入气管的液体给打消。

　　逐渐地，那些具有麻醉作用的腥臭液体发挥了效果，她身体渐渐放松，慢慢的适应……

　　原本火辣的刺激，渐渐只剩下麻麻热热的感觉，痛楚消失……

　　神智恍惚……

　　“啊……嗯……哦……”口中的触手不知何时又离开了，从她嘴里逸出断断续续的声音。

　　好奇怪……但……有种舒服的感觉……

　　轻飘飘的感觉，什么都不在乎了……

　　触手像海葵一样，轻轻抚弄着被捕捉的猎物。刷过她粉嫩细腻的肌肤，柔嫩敏感的大腿内侧，在神秘的三角地带徘徊流连，她舒服地嘤咛出来。

　　这时，两条触手悄悄地溜到鲜美的蛤口，偷偷地掰开那粉嫩唇瓣，霎时露出鲜嫩肥美的蛤肉，而在旁等待多时的另一条特别粗大的触手迅速上前，准备冲锋陷阵。

　　“啊！不！不要－－－－”突来的痛感让沈月蝶瞬间清醒，嘶声尖叫。

　　“不！不要！住手！”沈月蝶吓得双手乱挥，两腿乱蹬。

　　“呼、呼……呼……梦？”这一用力让沈月蝶从梦中惊醒，疑惑地看着熟悉的房间。

　　“怎么会做这种梦？”

　　欲求不满吗？

　　回想起梦中的内容，沈月蝶脸上一阵热燥。有部分原因是来自羞耻，更大部分则是对于自己的反应－－为自己的身体被莫名其妙的下流东西玩弄，却没有反抗到底而感到气愤。

　　太可耻了！绝不容许这种事情再度发生！

　　躺在床上想了半天，心跳恢复平稳，正当她想要起床的时候，耳边又传来奇怪的声音！

　　心跳再次急促，鼓动的耳膜清晰可闻。

　　这次声音出现得很突然，很清楚、很大声，好像近在耳边，却消失的很突兀，令人措手不及。她害怕地不敢乱动，两只眼睛紧张地骨碌碌转动，搜寻。可是没有发现任何异状，天花板、墙壁、床上、枕头旁都没有奇怪东西。

　　什么都没有。

　　沈月蝶躺在床上不敢动弹，恐惧、疑惑、怀疑、不安的感觉交错来袭，恐惧带来焦躁，焦躁又带来烦躁。最后她等得不耐烦了，心里越想越火，准备起身－－霎时，声音再度出现！

　　沈月蝶心脏猛地一跳，身体僵住。

　　声音很近，真的很近，仿佛就在耳边一样。沈月蝶缓缓转头，声音也跟着出现，停止不动，声音也跟着消失。

　　枕头上洁白如新，什么东西都没有。那么，只可能是在自己的耳朵……

　　“真是自己吓自己。”沈月蝶松了一口气，心想可能是头发的关系，左手很自然地往左耳摸去，将头发往后拨－－那东西的确就在耳朵！！！

　　沈月蝶眼睛突然睁大，她感到自己的手摸到一个不明物体，她咽了咽口水，将她摸到的东西拿到眼前。

　　再度困难地咽下口水，眼睛直瞪着手指捏的不明物体－－是一个深咖啡色，硬质的一团机丁质……就跟昆虫脱皮的外壳很像。

　　这东西怎么会跑到自己的耳廓上？

　　沈月蝶已经不知道该如何反应了，脑中顿时一片空白。

　　僵硬了老半天，她好似想要确定这是否是自己的错觉，用手指轻轻地压了一下，仅仅稍微将两指靠近一点，还没有用力，那个奇怪的东西就碎了－－碎了，而且如同泡泡一样，消失在空气中，一点痕迹都不留。

　　沈月蝶仔细地检查枕头、床单，洁白如新，什么都没有。她晃了晃脑袋，再仔细检查，还是没有找到任何残骸……

　　☆☆我☆☆是☆☆第☆☆三☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

　　“哈啊……”沈月蝶又打了一个呵欠。

　　这已经不知道是第几个了，在这一堂课中。

　　好不容易熬到下课，沈月蝶只想赶紧回去补眠，脑袋昏昏沉沉的，什么都不想思考。

　　一定是她还在作梦，早上……

　　“月蝶，你还好吧？”安扬关心地上前询问。

　　“嗯。”月蝶点了点头，没有心情说话。

　　“又没睡好吗？”

　　“我要回去了。”

　　月蝶一副低血压，眼睛张不开，语气不善想杀人的逗趣模样，像极了一只睡眠不足的小母猫，张牙舞爪。

　　安扬清了清喉咙，说：“咳，我等会没课，要不要我载你回去？”

　　月蝶乖顺地点头同意。

　　“到了。”安扬叫醒半睡半醒的月蝶，交给她刚刚在路上买的面包。“肚子饿了就先吃点这个。资料我还没整理好，过几天再拿给你。”

　　在路上稍微眯一下的月蝶，神智恢复了点，但还是很迷糊，差点忘了拿自己的包包。安扬见状不太放心，跟着上楼，亲自把月蝶送进屋子，这才离开。

　　“谢了……”月蝶迷迷糊糊中这么说，东西随手一扔，衣服也没脱就一头栽进梦乡。

　　梦中。

　　“咦？这是哪？”

　　“喔～不会吧……”沈月蝶挫败地嘟哝，发现自己又来到那个阒黑空旷的空间。

　　很奇怪的，她知道自己在作梦。

　　“呼……呼、呼……！”在无人的空间里，只有自己杂乱无章的脚步声以及凌乱的喘息。

　　知道自己在作梦，但是她却没想到要把自己从梦中弄醒，更没想到为何会知道这是梦境，反而在黑暗中狂奔。

　　跑到这应该可以了吧……

　　“哈、哈……呼……”沈月蝶弯腰，两手撑在膝盖上，喘气。

　　稍微休息一下，她勉强自己抬起那早已酸痛的双腿，继续行走。

　　“喔！该死！”沈月蝶的小腿突然一阵痉挛，狼狈地跌坐在地。

　　等到抽痉一过，她努力地按摩小腿，一面提心吊胆地四处打量。正当她觉得不能再继续休息下去，想要起身离开的时候，却惊恐地发现，不知何时自己的四肢已被乳白色的触手给缠住。

　　“放开！放开我！你这个混蛋！”触手将她的身体托高，离开地面。

　　“呀－－色狼！变态！”其中一只触手遽然将她衣服撕裂两半，丰满的双乳霎时弹跳而出。

　　一阵乳波晃动。

　　“住手！你这个大变态！”沈月蝶破口大骂，很怕自己又像上次一样。

　　然而除了嘴巴能动之外，她根本无法阻止触手的行动，只能眼睁睁地看着那些猥亵的触手，一寸寸地剥光自己的衣裳。

　　她绞尽脑汁思考脱身方法。

　　触手越来越多，越来越多，层层叠叠地将她包裹起来，比包木乃伊还要扎实。正当她以为会被这些恶心的条状物给闷死时，她发现自己来到了另一个空间。

　　一个全白的奇异空间，但是依旧空无一物。

　　她踩在乳白色的地面，分不清天究竟有多高，究竟有多远，跟之前的黑暗空间很像。但是这里没有一丝黑暗，没有一点阴影，她甚至无法区分周围是否有墙壁。

　　在黑暗中，一切都离得好远，好像没有尽头。可是在这里，她仿佛觉得只要伸出手就会摸到墙壁一般，眼前就竖着一道光屏的那种奇妙错觉。

　　伸手摸索，她惊喜地发现那些恶心的触手消失了。而后她像盲人一般，慢慢摸索前进。

　　没走多久，就摸到了阻碍，她往旁边绕过。但依然有阻碍，她不得不再往旁边继续摸索，然而无论她怎么走就是有墙壁挡在前面。于是她索性后退，却发现后面也有墙壁，她疑惑地以自己为圆心绕了一圈。

　　“Fuck！”她已经被这些看不到的墙壁给困住了，没有出口。

　　她并不怕那些恶心的触手，只是很痛恨罢了。而且连续遇到这种遭遇，令她一肚子火，有股想要泄愤的冲动。要是现在那些下三烂的触手敢出现在她面前，她一定要叫他们好看！

　　“不会吧！”

　　突然她感到脚底有种冰凉的感觉，那感觉很像是－－某种液体！

　　“Shit！”

　　……她低头一看，果然是电视剧中老套的情节－－密室淹水的戏码－－从底下开始进水了！

　　要时平时她肯定会毫不留情地嘲笑这种老掉牙剧本的编剧。可是当她自己变成这俗烂剧情中的主角时，那感觉完全不可同日而喻。尤其这个梦境是如此的逼真，逼真到她几乎以为这不是梦了。

　　随着水位上升，她疯狂地寻找，不断地摸索。

　　说不定地上有个隐藏机关。她努力摸索着，却一无所获，眼看水越来越高，她不得不站起来，把希望寄托在四周的墙壁，开始敲打。

　　然而希望再度破灭，她内心暗自祈祷，上面会有出路，甚至开始祈祷起那些洒狗血的剧情会发生在自己身上。英雄救美、神迹、奇迹，什么都好，只要能让她逃离被水淹死的下场。

　　水慢慢地淹到她的胸口、颈项、嘴巴、鼻子……她踩着水，随着水位渐渐升高，她不死心地往上摸索。

　　终于，她摸到了阻碍……密密实实，毫无空隙地覆盖在她头顶上……

　　她变成密封包装的罐装食物了。

　　水终于淹过她的头顶。

　　灭顶，绝望……

　　不！还不到绝望的时刻！她闭气在水里继续寻找出口。

　　时间一分一秒的过去了，奇迹，并没有出现。缺氧的肺部开始疼痛，神智也开始不清，她脑袋这时已经退化到爱作梦的少女逻辑思考程度，祈祷在最后关头会有个白马王子出现，将她从这个水牢救出……

　　肺部好像要炸开一样刺痛，她绝望而无力地敲打四周。

　　剧烈动作令她氧气消耗的更快，心死了，放弃挣扎，也无力挣扎了……

　　终于，口中仅存的空气也流失了，她投向黑暗的怀抱……

　　……

　　“呼、呼、呼……”她又能呼吸了？！

　　她还以为水会侵入自己的肺叶，怎么会有空气？

　　她还在水里，被水包围的感觉仍然存在，但是自己竟然能在水中呼吸？！

　　……果然是梦。

　　水似有若无，看不到，却可以感觉得到水的阻力。依稀在母亲的肚子里，羊水中一样温暖，将赤裸的自己给紧紧包覆着，安全放心。

　　劫后余生的心情，被这温暖的水给融化了，剧烈的心跳渐驱和缓，现在只要等梦醒就好了，她安心地闭上眼睛……

　　“呀！”腿上传来被触碰的感觉，令她猛地睁开双眼，注视自己的身体。

　　什么都没有，什么都没看见。

　　可是她身体依然传来被侵犯的讯息！

　　“啊！”她到抽了一口气。

　　惊恐地看到自己的双乳被看不见的东西给玩弄着，在透明的水中扭曲变形。乳峰被拉扯、旋转、挤压、逐渐挺立……

　　阴唇也被看不见的东西给剥开，翻出鲜嫩可口的蛤肉……

　　她惊慌地伸手阻止，却诧异地发现那里空无一物，就如同她所见，那里没有任何东西，除了透明的水、液体……

　　她吃惊地看着自己的身体，被看不见的东西给随意摆弄着。

　　纤细的双臂被弯折到身后，胸前的丰满因而更加尖挺突兀，粉色蓓蕾如雨露中初绽的花苞，颤颤悠悠。两腿则被撑开到羞耻无以复加的地步，肥美的外唇被剥开，露出敏感的小核。

　　虽然被看不见的东西给粗鲁地摆出这种令人难堪的姿势，可是抚摸却很温柔。更以迅雷不及掩耳的速度，全面攻占她全身上下的敏感处，那些连她自己也不知道的地方。

　　“啊……”从嘴里忍不住溢出娇喘。

　　“嗯……”她又羞又窘地咬住自己的嘴唇。

　　敏感的小核，在空气中渐渐突起、挺立，微微充血的小豆子像一颗殷红的珍珠，透明的露水轻点着这含羞带怯的花苞，在喘息中摇曳生姿。

　　细腻而温柔的爱抚，想要反抗却无从反抗起。脑中一片混乱，然而身体各处传来舒服的感觉令她逐渐软化。

　　这只是一场春梦，会令自己舒服的春梦，没什么好排斥的，这很正常，不需要反抗……脑中一个声音这么低语。

　　“不……不要……”她轻轻摇头，做最后的挣扎，微弱地抵抗。

　　原先的坚持，好像不再重要了，又好像忘了什么……

　　她又晃了晃头，想不起来，应该不是很重要的事。

　　脑袋仿佛融化似地一样舒服。

　　不止意识，就连身体都好像舒服得要融化了。

　　“这样……好丢脸……啊……”身体也慢慢起了反应，不再抗拒这种美好的感受。

　　那看不见的东西，像水一般温柔地抚过她的敏感点，刷过她每一根神经末稍，像通了电流般，她敏感的身体起了酥麻的感觉。

　　她不禁轻扭起纤腰，迎合着水流的节奏。

　　“呼……啊……嗯……就是那里……再……再用力些……噢……啊……”

　　她慢慢忘却掉一切，不知不觉的享受起爱抚，直到……

　　“啊！”她感到有一个硬物顶住自己的下半身。

　　好像骑马？

　　坐在透明的马背上，双手撑着不住上下晃动的身体。从双腿以及手部传来的感觉，就如同骑马一般真实。坚硬而流畅的肌肉，在她手掌下起伏，臀部随之摆动。

　　透明的马？

　　每一次起伏，马背上强壮的肌肉就会与她敏感的大腿内侧做亲密地接触，微微磨蹭到她的女性，然后离开。刚刚身体上还未消退的骚动，被这样若即若离地触碰，令她浮起一种心痒的感受。

　　心痒难耐。

　　“嗯……”可以说是失望也可以说是羞耻的声音，从她小嘴里吐出。

　　然而不知是回应她的渴望还是凑巧，她双腿间紧致的幽径，突然被某个巨大透明的物体给撑开，幽径内壁顿时一览无遗！

　　“不！不要！”

　　这实在太诡异了！刚刚的那份陶醉瞬间消退。她惊骇地想要挣脱，双腿不住乱蹬。

　　就像是即将要被柰上烙印的小母马，惊慌地嘶鸣、惊恐地踢蹬……

　　“住手！啊！好痛－－－－”‘咚’地一声，沈月蝶摔到床下。定睛一看，是自己的房间。

　　“梦？呼、呼……”

　　☆☆我☆☆是☆☆第☆☆四☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

　　“月蝶，你还不回家啊？”一个正要离开研究生休息室的同学问道。

　　“嗯。”正在看网页的月蝶敷衍了一声，继续猛灌咖啡。

　　“你怎么了？喝那么多咖啡，也不怕失眠？”展华跑过来凑乐闹。

　　就是失眠才好。沈月蝶心里说到。

　　“你的眼圈好深哪！”展华不识相地这么说，月蝶恨恨地瞪了他一眼。

　　“火气这么大？”

　　沈月蝶干脆不理他，视若无睹。

　　“怎么了？”展华关心地问到。

　　沈月蝶皱了皱清秀的眉毛，说：“做恶梦。”

　　“恶梦？什么样的恶梦？”展华好奇的问。

　　“就是恶梦。”

　　“告诉我啦，是什么样的恶梦，惹得姑奶奶你不爽？”

　　沈月蝶睨了他一眼，没有说话。那种梦叫她如何启齿！

　　这时安扬抱了一叠资料过来，问：“做恶梦？”

　　“嗯。”她不想多说话，又灌了一口咖啡。

　　“连续做恶梦吗？”安扬好像想到什么，在资料堆中翻找。月蝶还是不想说话，敷衍地应了一声。“你昨天没睡好也是恶梦的关系吗？”

　　“喔，难怪黑眼圈这么重。”展华说。

　　两人都没理他，安扬又问：“这几天都做恶梦吗？”

　　“嗯，好几天了，有什么不对吗？”沈月蝶终于发现安扬的脸色有点古怪，好像想说什么。

　　“我也不太确定，只是有点奇怪……陈陈的日记里也提到这种状况……”安扬欲言又止。

　　“奇怪？这有啥好奇怪的？梦本来就有好坏，这种凑巧的事你也真能联想。”展华不甚认同地说。

　　沈月蝶横了展华一眼，问安扬：“哪里奇怪？”

　　沈月蝶本来也想对这种巧合一笑置之，但被展华这么一打岔，反倒引起她的叛逆心理。

　　“从这里开始，提到虫……你看看。”安扬将资料里面的日记拿了出来，翻到陈陈还活着的最后那几天。

　　沈月蝶接过日记，看到安扬所指的地方，上面的字母－－不是中文，也不是英文，而是‘拉丁文’。她忍住翻白眼的冲动，陈陈就是这点最奇怪，没想到他连写日记也用拉丁文。

　　陈陈明明是土生土长的中国人，平时说话就不时冒出一句拉丁文，也不管别人听得懂听不懂。或许他从小立志当个神父，关于这点她也无权置喙。但是没想到连写给自己看的日记中也用拉丁文……她已经不知道该怎么形容他这种人了。

　　沈月蝶逐字看下去，里面除了偶尔冒出一两句拉丁文或单字以外，阅读还不成太大的问题。里面写到他梦到有一只怪虫，跑到他身体里，从耳朵钻进去……

　　看到这里她脸色有点难看。梦境内容写得很逼真，好似真有其事般。

　　“这几个字是什么意思？”她指着后面几页的单字。

　　“嗯，从前后文连贯的意思大概是‘蛹’、‘孵化’、‘吸收’、‘生命’这几个字。”

　　“上面写着他梦到自己被一只怪虫钻进耳朵里，在他身体里面移动乱窜，后来那只虫子在他脖子处变成蛹，吸收他的生命力，然后孵化成……最后那个字没写完整，不知道是什么。日记就写到这里，后面没了……”等月蝶看完后，安扬还跟她说了他翻译出来的大致意思。

　　沈月蝶在看那些文字的时候就有种似曾相识的感觉，现在听完安扬的说法，心里更是有种发毛的感觉。

　　“还有……”安扬拿出一张便条纸，递给月蝶。“这是我无意中发现的，是林教授的笔迹，上面也写到类似的情况。”

　　“啊！”沈月蝶惊喘一声，突然用力摇晃头部。

　　那模样就好像是……想要甩开什么？

　　“你……还好吧？”两人担心地看着月蝶。

　　沈月蝶喘着气，眼睛四处游移，好像在搜寻什么似的，美丽的瞳孔布满明显的惊惧。

　　“有……有虫吗？”沈月蝶摸着自己的左耳，语气有着不容置疑的恐惧。

　　“虫？”

　　“你们没听到……不，我听到翅膀震动的声音。”就在她的耳边。

　　“翅膀振动？”

　　“喔，是苍蝇或蚊子吧？”

　　“苍蝇？”可是室内没有苍蝇的身影。

　　“蚊子吧？夏天蚊子很多。”

　　“蚊子？……是蚊子吗？……大概吧……蚊子……”

　　“你没事吧？”

　　“嗯？……喔，没事。我没事，可能是没睡好的关系，太敏感了……”月蝶又咬了咬下唇，脸色的确不太好看。“安扬，你资料还要用吗？可以先让我看吗？”

　　“没问题。这些是我已经整理好的，还有一些外文资料以及简报我还没弄好，放在家里，过几天才能给你。”

　　“嗯，不急，先谢了……我想回去了……”

　　“我送你。”展华抢先说到。

　　“……好，谢谢。”月蝶有点心不在焉地回答。

　　回到住处，沈月蝶不敢入睡，抱着咖啡猛灌，坐在床上看起刚刚拿到的资料。一页一页往下去翻，研究记录里看不出什么特别的，只不过陈陈研究的方法挺异想天开的。

　　例如，他竟然把虫卵拿去冷冻。

　　虽然说有些蝴蝶是以卵的型态过冬，以人为的方法制造人工冬天，再让他们以为冬天过了，这想法或许不错。但是这些卵的原生地可是亚玛逊河热带雨林耶！哪来的寒冬！

　　另外陈陈给幼虫准备的食物也挺有‘创意’的。有活的蚂蚁、蚂蚁的幼虫、蛹、蚜虫、肉块、以及血液……

　　蚂蚁这一类食物她还能理解，因为有几种蝴蝶的幼虫就是吃这种食物。但是血液？只有听过非洲的吸血蝶会吸血，但那可是蝴蝶啊！是已经成虫的‘蝴蝶’耶！并不是幼虫。幼虫吸血？想都没想过。又不是寄生虫。

　　她只能说陈陈的想像力真的很天马行空，很神奇。她果然搞不懂他这个人，无法理解。

　　翻完研究资料，她又拿起陈陈的日记仔细阅读。里面除了梦到虫钻进身体里面，在皮肤下蠕动，这几点跟她的梦有所雷同之外，好像就没有其他共通点了。

　　没有蛹，她脖子处更没有任何异状。而且在皮肤下蠕动的感觉也只有那一天而已，他们的遭遇并不一样。

　　她理智地告诉自己。

　　……可是心底却有一丝挥之不去的阴影。

　　“咦？这里是……”

　　沈月蝶突然发现自己置身在丛林中。茂盛的树木，宽大的叶片，一些只在热带地方才有生长的植物，这里很明显就是一座热带雨林。

　　“呼～还好。”

　　这是梦。她睡着了。

　　明明她喝了那么多咖啡，还是睡着了。可是还好，这次跟之前不……

　　“啊！”突然她看到一只蝴蝶翩翩飞过。

　　漂亮的蓝色翅膀，随着光线角度而变换颜色。

　　“是莫尔福蝶！”

　　这是一种只有在南美洲才有的蝴蝶。

　　也就是亚玛逊河流域。当初研究者听到印地安人流传的传说，还以为他们说的就是这种蝴蝶，莫尔福蝶。但是这两种蝴蝶卵根本不同，仔细询问的结果，才得知‘天使蝶’〈还不是正式名称〉的翅膀更虚幻美丽，而且有如阳光下的泡泡一般散发七彩颜色。

　　“怎么不见了？我明明看到它飞往这里……”沈月蝶追着蝴蝶，往丛林的深处前进。

　　“啊！在那！”沈月蝶摒气凝神，蹑手蹑脚地朝蝴蝶慢慢接近。

　　“咦？颜色怎么变了？”

　　原先天空般的蓝色转变成透明的黄色，亮眼的橘色，热情的红色，颜色一再改变，像是彩虹一样，拥有七种颜色。这不是莫尔福蝶，莫尔福蝶的翅膀只有蓝色和黑色的变化，这是传说中的‘天使蝶’？！

　　“啊！”全神贯注的沈月蝶走到蝴蝶跟前才吃惊地发现，这不是蝴蝶！

　　这一对翅膀太大了，比她的手掌还大。不，应该说是以她手臂为半径所画出来的大小，大约那个幅度。

　　她到抽了口气，发现翅膀下面的身体并不是蝴蝶，而是人类的身体？！

　　一个小男孩？！

　　“你……是谁？”

　　拥有蝴蝶翅膀的小男孩，约莫一、两岁大，像初生婴儿一般赤裸地坐在花丛中。一双黑白分明的大眼，正好奇地看着她。

　　“卡挖依捏～～”意识到这是作梦，沈月蝶在错愕过后，很快地接受这不可思议的梦境。

　　婴儿般娇嫩的肌肤，粉嫩粉嫩的，令人好想捏一捏，咬一咬，好好地蹂躏一番。秀气可爱的鼻子，灵活的大眼睛，转啊转的，突然露出天使般的甜美笑容。

　　短短胖胖的小手，在地上爬行，有点笨拙，却异常地惹人怜爱。忽然他从花丛中跌落，白白胖胖的身躯滚了一圈，她赶忙上前接住。

　　“不痛喔～乖乖～”小男孩并没有哭，小嘴微张，眨了眨眼睛，朝她甜甜一笑，伸出短短的小手。

　　“要抱抱吗？好，姊姊抱抱喔～”沈月蝶抱起小男孩。

　　“真的好可爱呦～～”小男孩也不挣扎，很配合地让沈月蝶吃起豆腐。

　　沈月蝶用自己的脸颊摩挲小男孩水嫩的脸庞，一会儿捏捏他的小鼻子，一会儿又戳戳他软绵绵的小脸，还在上面印了好几个唇印，亲了又亲，爱不释手。

　　“嘻嘻～～好痒喔～别这样啦～这样会痒啦～～嘻嘻～～”小男孩也学起沈月蝶的举动，摸摸她的脸，她的身体，然后用那还没长牙的小嘴啃起沈月蝶的脸颊、手指，又舔又啃的，像只可爱的小狗狗。

　　“啊～你怎么可以这样～别钻了啦～好痒喔～嘻嘻～你这个小色鬼～不可以可以钻进姊姊的衣服里唷～～”啃了一阵子，小男孩好似肚子饿了，朝沈月蝶饱满的胸脯啃去。

　　“别这样，再这样姊姊可要生气～”然而小男孩哪里听得懂，只见他用无辜的小脸望着沈月蝶一会儿，然后继续往她衣服里钻。

　　“姊姊真的要生气！”

　　沈月蝶把小男孩抱离，举高，下最后通牒。

　　小男孩挥舞着短短的小手，想要接近沈月蝶。而沈月蝶狠下心，硬是不成全他。最后小男孩眼泛泪光，小嘴一扁，‘哇’地一声，开始嚎啕大哭。

　　“别哭，别哭，你肚子饿了姊姊带你去找妈妈，拜托你别哭啊～”哄了半天，小男孩不依不饶地继续痛哭。最后沈月蝶受不了了，只好抱着小男孩，随他把她当作暂时的母亲。

　　“好好，不哭了，不哭了，乖喔。”

　　小男孩一边啜泣，热切地贴进沈月蝶的胸口。她的睡衣被口水弄湿了好大一块，上面的钮扣也绷开了好几个，然而她无暇他顾，她急着帮小男孩找他真正的母亲。

　　可是这只是作梦，她上哪去找他的母亲啊？

　　“啊！”

　　终于小男孩找到他渴望已久的乳头，一口衔住，大力吸吮。

　　“不可以这、这样……”

　　小男孩又啃又咬又舔的，可是力道不大，沈月蝶后面的阻止声音渐渐变调。

　　胸部有种涨实感，突然变得很敏感，被这样吸吮有种哺乳的错觉，一种充实的感觉，很舒服……

　　乳峰逐渐变硬，微微喘息。

　　沈月蝶解开睡衣的扣子，任由这可爱的小男孩啃咬，吸吮自己的乳房。这种恍惚的错觉，令自己有种充实的满足感，仿佛自己就是这可爱孩子的母亲……

　　她舒服地半眯起美眸，陶醉在这如梦似幻的美妙错觉中。

　　小男孩吸吮了沈月蝶胸脯好一会儿，大概是发现没有乳汁，便往沈月蝶的下身寻找食物，一头钻进她的睡裤里。

　　“啊～～坏孩子～不可以这样～”沈月蝶半撑起身，柔声斥喝着那小家伙的不良行为。

　　小男孩钻到一半被裤管卡住，可是却还不死心地想要往下面钻，于是动弹不得。沈月蝶想把小男孩抱出来，可是小男孩死活不肯，又怕弄痛他，沈月蝶只好把裤子也脱了，这才把小男孩的大头从裤管里拔出来。

　　沈月蝶好气又好笑地看着小男孩。

　　小男孩也回给她一个谢礼，继续在她身上啃咬，惹得沈月蝶一阵轻笑，银铃般的笑声在花丛间轻扬。

　　这时飞来了几只蝴蝶，在周围翩翩飞舞。小男孩瞧见蝴蝶，背后的翅膀拍了拍，仿佛也想学那些蝴蝶飞起来似的。

　　沈月蝶着迷地瞅着那对美丽的蝶翅，她怔怔地看着那双魅惑人心的双翅，浑然未觉小男孩的动作……

　　“啊～你在……做什么？”

　　等她察觉时，小男孩已隔着内裤舔起她双腿间的丘缝，犹如发现美味的食物一般，‘啧啧’地吸吮起来。

　　“嗯……”她又羞又窘地发出甜美的叹息。

　　她的内裤被唾液打湿，乌黑的丛林越发明显，然而小男孩正在吸吮的汁液，却是她下体所分泌出的蜜液。

　　她为自己的反应感到可耻，竟然对小孩子天真无邪的举动产生这种邪念。

　　这实在太丢脸了。

　　可是，却又舍不得这种舒服的感觉。

　　她心里有两个声音，不断在挣扎，拉锯。

　　然而她的身体呈实地反应了她的渴望，腰部不由自主地配合小手的动作，被打湿的内裤缓缓褪下。原先被压迫的幽暗小草，好似解放般舒展开来，她忍不住发出愉悦的轻叹。

　　“啊……喔……”

　　直接毫无阻碍的接触令她身体一阵轻颤，好似电流通过一般，下体涌出更多蜜液。

　　白胖的小手将沾染透明露水的芳草拨开，露出里头鲜嫩肥美的蛤瓣，贪婪地舐舔……

　　“啊……啊！”

　　花瓣中的珍珠，在小舌恣意舔弄下，悄悄地绽放。

　　“啊……别……舔了……喔……再舔……我……啊……我快……噢……”

　　她快受不了了，一股尿意冲上脑门，刺激着她羞愧难当的薄弱意志。

　　躺在花丛中，紧闭着眼睛享受的月蝶没有注意到，一对有如蝴蝶触角般半透明的乳白色细管，从小男孩的头上缓缓展开，朝她下身紧窒地不容一指的缝隙伸去……

　　“啊～～”她吟哦出声。

　　触角顺着充分润滑的幽径慢慢深入，她没有太多的抵抗。然而那伸缩性极强的蜜径，却紧紧地裹住那纤细的触角。

　　触角在如此灼热紧致的甬道中探索，困难地挪动，突然触碰到一处奇妙的粗糙突起。

　　随着触角不住地挖抠、摩擦、研磨那部位，沈月蝶忍不住娇喘，气息越来越乱。

　　“啊、啊！”

　　瞬间，沈月蝶如遭电击，浑身紧绷，呼吸急促。

　　轻颤不已……

　　“啊……啊……！出、出来了……！”

　　沈月蝶半闭着星眸，一股芳香的清泉喷洒而出，全身痉挛。

　　“呼～呼～”喘息。

　　小男孩张开小嘴接着沈月蝶喷出的精华，细细地啜吮。高潮后微微颤动的虚软娇躯在这温柔地舐舔下，又慢慢起了反应，下体又传来一股酥麻的快感。

　　☆☆我☆☆是☆☆第☆☆五☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

　　刺耳的电话铃声不停地作响。

　　“喂？”沈月蝶被吵得无法继续入睡，只好拿起电话筒。

　　“喂，你今天怎么没来上课？”电话那边传来安扬关心的声音。“是身体不舒服吗？我打了好几通电话给你，你手机怎么没开？”

　　“嗯？喔，我还想睡……”沈月蝶打了一个大哈欠，慵懒地说：“好不容易好睡……”

　　沈月蝶的睡意明显地传达给电话那头的人知晓，对方沉默了一会，说：“……你没事就好，那……不打扰你了，Bye。”

　　“嗯，掰。”沈月蝶无心探索安扬打电话找自己的原因，挂上电话，翻个身继续睡觉。

　　入梦。

　　“咦？人呢？”

　　沈月蝶这次梦到了一片花田。成对的蝴蝶在花间翩翩起舞，追逐嬉戏。

　　“小弟弟，你在哪里？”沈月蝶循着蝴蝶飞舞的轨迹，从中找寻那一双与众不同的美丽翅膀。

　　“啊！原来你在这……你怎么……长得这么大……？不！你不是他……你到底是谁？”

　　眼前一位高大俊美的年轻男人，俊俏深邃的五官，结实挺拔的身材，而下身……她瞥见一点，迅速调离视线，不太自在地将画面固定在眼前裸体男子的胸膛以上的部位。

　　男子的五官与小男孩极为肖似，纯真无邪的俊俏脸蛋活脱脱就是小男孩的长大版。背部也有一双如七彩泡泡的梦幻蝶翼，黑白分明的深邃瞳孔，正注视着她，眼神似笑非笑，好似看穿她不自在原因，戏谑的眼神。

　　她顿时觉得脸颊一阵躁热。

　　“你到底是……谁……？”

　　她之前就隐约察觉那个小男孩发育得很快，在她醒来前那男孩已经长成约莫七、八岁的少年模样。

　　虽然说是作梦，但是一下子成长成这样……这样的大小……害她脑筋一时转不过来。

　　而且之前的梦就已经够令她感到惭愧了。自己的行为简直就跟对天真无知的可爱罗丽伸出魔掌的变态中年欧吉桑没什么两样！

　　她的良心感到一阵刺痛。

　　男孩一下长这么大，这种梦，说她没有想过这个念头……连她自己都很难不去怀疑。

　　她是什么时候变成这种色女的啊？

　　怎么变得这么……欲求不满？！

　　沈月蝶低着头，越想越觉得丢脸，为自己这种不知羞耻的放荡行径。

　　沈月蝶一会儿蹙眉，一会儿咬着红嫩的嘴唇，秀丽的双颊染上一抹红霞，像个熟透的频果，直让人想咬上一口，好好品尝。

　　“嗯？你在做什么？”

　　那男子撩起沈月蝶那如丝般的秀发，好奇的嗅着那头香甜细滑的发丝，随即朝她露出一抹天真无邪的笑颜，却又有点邪恶的味道。

　　看得她心头小鹿乱撞……

　　不明白自己是怎么搞的？

　　难道只是因为对方长得英俊好看而已吗？她不是那种肤浅的女人！

　　“好痒，别这样！”

　　男子拈起一撮青丝，轻柔地拂过沈月蝶小巧敏感的耳垂，仔细地描绘她精致的五官，沿着脸颊滑下，刷过那纤细性感的颈项。

　　“住手……”这种挑逗惹得她身体微微轻颤，但她却将男子推开。

　　自己以前不是这样的人啊。什么时候身体变成这么……敏感？

　　身体好像变得不是她自己的一样，好陌生……

　　“我说不……要……”

　　男子望进沈月蝶的眼眸，定定地凝视，一动也不动。漆黑的眸子倒映着她的倩影，里面只有她一人，满满的，专注而思念的视线。仿佛持续了几千年，不变的爱火，从前世纠缠至今的爱恋，千年之恋。

　　不知怎么搞的，看着他的眼睛竟产生了这种想法。热切而火热的视线，慢慢点燃她已经懂得欲望的身体，也逐渐软化了她的内心，侵蚀她不屈的意志。

　　两人越靠越近，双唇轻轻地触碰。

　　随即离开。

　　再次轻点，然后离开。

　　如蜻蜓点水般，浅尝即止。

　　一种甜蜜的悸动蔓延开来，被珍惜的感动蓦地涌上心头。

　　藉着双唇的接触，两人互相交换体温，她的嘴唇微微上扬。

　　心里有种被呵护的感动，甜美地令她直想落泪。

　　耳鬓厮磨。沈月蝶顺服地倚在男子怀中，任他轻啃她纤细的颈项，舔弄她小巧的耳垂，含在嘴里滚动，偶尔轻咬，惹得她娇躯一阵哆嗦，甜腻的喘息声从她小嘴中流泄而出。

　　他捧起她的秀发亲吻，略微粗糙的男性手指抚过她的眉毛，描绘起她的眼睛，她睫毛不住轻颤。他的鼻子与她的鼻子亲昵地接触，磨蹭着彼此，他深情地望进她的眼睛，宛如诉说永恒的爱意。

　　双唇轻点，仿佛触碰易碎品那般小心翼翼，珍贵的宝物。

　　当他再次轻点离开的同时，她按住他的后脑，不愿他再度离去。唇舌交缠，互换彼此口中的爱意，吮咬舔弄，如蝴蝶般追逐嬉戏。

　　好一会儿，两人才气喘吁吁的分开，在彼此间牵出一条难分难舍的银丝。他顺着她优美的颈项，一路啮咬而下，唇舌轻巧地将衣扣解开，嗅着玉乳间散发的馨香，品尝这令人垂涎三尺，如白雪覆盖的秀峰。

　　他衔着她尖挺的乳峰，像婴儿般饥渴地吸吮，一手同时逗弄她另一边被冷落的殷红蓓蕾。而他的另一手则回应她的邀约，往她不住与他摩擦的大腿间探去。

　　她舒服地将手指插入他的头发里，柳腰轻轻款摆，引导他的手来到她亟需抚慰的禁地。

　　“嗯……就是……那里……嘻……好痒……啊……好舒服……”

　　在这美妙得令人叹息的时光，她已经忘了先前的疑惑，以及自己的原则。她只想用全身去感受这种美好，沉浸在这令人愉悦的爱抚之中。

　　计划在她不知不觉中进行，悄悄地完成改造。

　　粗糙的手掌在她细嫩的大腿内侧游移，惹得她一阵战栗，娇喘连连。然而那令人心急的手却只是在周围徘徊逗弄，挑起她的渴望却不满足她。她口中发出难耐的吟哦声，腰部也不由自主地摆动起来，发出更进一步的邀请。

　　在久到磨人心慌的挑逗下，他终于光临她神圣的禁地。

　　剥开鲜嫩肥美的唇瓣，被花蜜沾染得晶莹剔透的嫩肉瞬间暴露在空气中。两根指头揉弄她灼热的私处前端，邪肆地玩弄那颗不断鼓涨的小核，其余三指则轮番拨弄着肿胀的花瓣，撩拨那两片鲜嫩、多汁的花瓣，直到手上淌满了湿滑的蜜液……

　　“嗯……啊……喔……嗯……”她迷乱地吟哦着。

　　倏地，一根修长的中指猛地戳进她体内，深深插入她紧致的窄径。

　　“啊呀－－”他覆盖住她惊呼的唇瓣，吞下那不适的呼声。

　　他那修长的手指，感受着她体内湿热紧窒的推挤，缓缓的抽动着，模拟那接下来的律动，缓缓的抽送、转动……

　　忽然，手指顶到稍微粗糙的嫩肉，她身体一阵痉挛，忍不住娇喘出声。察觉到她的反应，他的手指更是在此处流连徘徊，恶劣地以指节顶弄。

　　“啊！……啊！”又惹得她一阵虚软地娇喘，两手紧紧抱住他健硕的脊背，纤腰不由自主地朝他拱起，迎接一波又一波的战栗。

　　“不！啊－－－－”随着一声高亢的尖叫，她的指甲深陷他的背部，而他的手掌则像是打从水里捞起似的，湿漉漉的。

　　“啊呀！不要！”她身体遽然紧绷。

　　趁她还停留在高潮的余韵时，他将沾满蜜液的一指戳进她另一个小穴。炙热而干涩的肌肉将他的手指紧紧绞住，手指艰难地向内推进，其紧窒程度不输给前面的小嘴。

　　“不要！别……呃啊！”

　　他两指牢牢地箝住她下体两处，残佞地抽动、旋转。她全身剧烈地打颤，下体开始不受控制地抽搐。

　　“快……快疯了……啊……不行……啊……不行了……”

　　她呼吸凌乱虚弱地呻吟，她的神智快要被逼疯了。

　　“啊呀－－”他撤出手指，猛地将那炙热硬挺的硕大刺入她紧窒的体内！

　　“嗯……？”在感受到他坚硬的男性同时，她有些诧异。

　　她竟然没感受到那尖锐的破处之痛？

　　随即她便想起，这是梦。

　　但是，记忆中她好像还是处女，又好像不是……？

　　记忆混乱……

　　“啊！”还来不及多想，他蓦地沈身，火烫的硬硕深深刺进她的柔软！

　　“喔！……啊－－！”

　　他猛迅地在她体内冲撞，再也压抑不住地狂猛律动。而她的双腿攀住他紧实的腰臀，在他宽广的背脊拉出一道道的红痕，他更是狂野地在她湿漉火热的体内冲刺。

　　“呼……呼……啊……呼……哦……啊……”

　　一阵猛烈的冲撞后，再一次深深的撞击下，突来的高潮骤然席卷两人。

　　“啊－－－－”两人同时攀上高峰，灼热的种子瞬间喷涌在她体内深处。

　　☆☆我☆☆是☆☆第☆☆六☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

　　梦中，她又来到那片熟悉的花田，只不过……

　　“怎么搞的？为什么会变成这样……？”沈月蝶吃惊地看着眼前枯萎凋零的花园，一地的枯黄、死灰、腐败。

　　“原来你在这儿。这里怎么了？”

　　她终于在某处枯死的腐叶堆上找到他了。

　　“你怎么了？”

　　“这是最后了……”他说。

　　最后？！

　　她胸腔的心脏猛地跳了一下！

　　这是他第一次跟她说话。

　　“为什么说是最后？跟这里……有关吗？”她隐约察觉到他是说真的。

　　他翅膀的颜色渐渐模糊，几尽透明。与这座他们邂逅的花园一样，以肉眼看得到的速度，凋零。

　　难道她无法再梦到他了吗？

　　他沉默不语，眼神忧郁。

　　“不，这不会是最后！”

　　她主动轻吻着他，想拭去他脸上的忧愁。不管是什么原因，她都不允许。

　　她激烈地狂吻他，想藉此抹去他那愈显绝望的神色，和她心头难掩的不安，以及恐惧。

　　这是她第一次主动，尽管他们在梦中亲吻过无数次，做过无数次的爱。

　　原本木然的他终于被她的激情感染，双手轻抚过她纤细的蛾眉，轻颤的双眼，小巧的鼻子，热情的双唇。像似眷恋却又绝望的，一遍又一遍描绘着……

　　“孩子……”最后他的手温柔地停留在她光滑平坦的小腹上。

　　“孩子？”

　　她不解地看着他修长有力的手，以及自己平坦依旧的小腹。

　　“孩子！”她惊喘。

　　她突然感到腹部有心跳。强而有力的震动令她心脏一缩。

　　“不！不可能！”她摇头，摸着自己的腹部。

　　刚刚那个心跳疑是错觉一样，只跳了一下，便消失了。

　　这只是梦……不是吗……？

　　对啊，这只是梦。梦醒了，什么都没了。

　　就连他也……要是这不是梦该有多好……

　　可是，这只是一场梦罢了……

　　“是么……”从他嘴里吐出冰冷反问，好似回应她心里的想法。

　　“你……！”这两个字令她有种寒冷的感觉。

　　是她多心了吧？

　　他还是像第一次见面一样，天真无邪地笑着。

　　她隐约明了，这将是他们的最后一次。她疯狂地与他做爱，放浪地在他身下求欢。

　　如果无法改变什么，那么就把握时间，及时行乐。所以她绝对不允许时间白白浪费！不允许他反抗她！他有义务满足她的需求！

　　她完全没有意识到，她此时的想法与以前的她，已经截然不同了。

　　预定的计划，逐步进行。

　　“啊……给我……给我……你的……精液……射进来……射……进来……啊……快……”她低喘轻颤，晶莹的美眸布满情欲，肉壁不住挤压。

　　“你真的想要？”吐出来的话语是如此森冷，与那火热交缠的身躯全然不同。

　　“啊－－－－”不及细想，滚烫的精液倏地射进她的子宫。

　　她顿时攀上顶峰，浑身抽搐。

　　“啊……好满……好涨……好舒服……”她的肚子盈满了两人的热情，慢慢隆起。

　　她满足地感受到自己平坦的小腹，充满了他炙热的精液。而他的射精奇异地持续着，一直浇灌着她的子宫，一直一直，源源不绝。

　　她怀疑地望向他俩的结合处。只见她那平滑的小腹愈来愈涨、愈来愈鼓……！

　　她吃惊地瞪着那大如孕妇般的肚子，惊愕地说不出话来！

　　未久，她的肚子开始蠕动……不，正确的说，是她的肚皮下，有东西在蠕动！

　　起先像是青筋跳动……随即青筋慢慢浮起……就像是有虫子在她皮肤下蠕动似的……愈来愈多……愈爬愈高……她双眼惊惶地k着那大把的虫子……在她肚皮底下扭动……

　　她有种皮肤与肌肉分离的错觉……她的胸口……脖子渐渐都爬满了扭曲的虫子……那种恶心恐怖的感觉……一直向上延伸……攀爬到她的脸……她的耳朵……她的头皮……

　　她浑身颤抖着，惊悚地拍着、抓着那些恶心的虫子……终于她发狂似地撕开她那细嫩的肌肤……拉扯她脆弱的耳朵……疯狂地想将这些恶心的东西给抓出来……

　　鲜红的血花四溅，抓开的皮肤下空无一物，只除了血肉模糊的皮下组织……她发疯似地继续抓出那些看不见的虫子……却绝望地发现……那些东西就像空气一样……从她抓破的皮肉中……消失了……

　　她噙着惊恐的泪水，向他求救。

　　只见他满脸诡异。

　　那双昔日黑白分明的纯真双瞳，变得阴鸷深沉。她曾经最爱的笑颜，变得诡谲扭曲。

　　她惊愕莫名的看着……他，渐渐消失，像灰一样，洒落在她的身上。

　　……消失无踪。

　　“啊－－－－”旋即，她发现，那不是灰，那是一只只的蛆。黄白肥胖的蛆，就像最初那晚看到的－－米粒！！！

　　那堆洒落在她身的米粒，在她身上四处蠕动着。爬向她那原先白晰丰润的胸脯，啮噬着她脆弱的神经，像钻洞似的钻进她的乳头，充满脂肪的多汁乳房。

　　“不－－－－”她发出惊悚的吼叫，疯狂地跳着、拍打着身上那些如狼似虎，啃蚀自己的米粒。

　　大把的米粒扭着恶心的身躯，钻进她紧窒的甬道，直到那烂熟多汁的腔室再也装不下这么多的米粒……

　　乳白色的米粒，从她的阴道，伴随着浓稠黏腻的液体汨汨溢出。哗啦哗啦地流泄一地。那些从她体内掉落到地上的米粒，争先恐后地蠕回她那曾经洁白充满弹性的双腿，扭曲着身体往上攀爬。

　　她身上每个孔洞都塞满了数以百计，数以千计的米粒。而那些未餍足的米粒，持续在她身上钻出更多的洞，更多的黄红色混合物，更多乳白色的米粒……

　　她逐渐被淹没……

　　计划的最后步骤。

　　‘叮咚～叮咚～叮咚～’刺耳的电铃响起。

　　过了一会儿，门打开了。

　　“你今天怎么也没来学校？身体不舒服……”展华吹了一声口哨。“哗！身材不赖嘛！”

　　沈月蝶只穿了一见T恤便来开门。

　　“不好意思，我刚睡醒，进来吧。”

　　薄薄的衣服底下什么都没穿，随着身体的动作，姣好的身材若隐若现。展华跟着走进屋内。

　　“你这样不太好吧？”

　　“怎么不好法？”

　　展华扫视她全身上下，装出色眯眯的模样，说：“引狼入室。”

　　“狼？是说你吗？”

　　“不然呢？难道是你不成？可爱的小红帽～”“你说呢？”她回给展华风情万种的一笑，双臂绕在他的脖子，在他耳边轻咬，说：“我亲爱的大野狼～”她随即将展华扑倒在床上，弹簧床掀起一波晃动。

　　展华有些吃惊，但很快地反应过来，问：“你还好吧？不会是发烧把脑袋给烧坏了吧？”

　　说着他摸向她的额头，然而半途却被她阻挡下来。“我是有点不舒服，可是不是发烧。”

　　她将展华的手引导至自己丰满的胸口，压在柔软的半球体上。“是这里不舒服。”

　　他张口结舌，原本滑溜的嘴巴突然说不出话来。过了好半晌，才说：“我还以为你只把我当成朋友。”

　　“真的是朋友就不会这样了。”说完她的红唇热情地袭击他的，一手热切地在他胸膛抚摸，将钮扣一一解开。

　　“呼啊……等、等等……”展华喘着气，好不容易离开她具有侵略性的红唇。“这样会不会进展得太快了点？”

　　“会吗？”

　　说着她起身离开，展华刚吐出懊恼的嘀咕，随即便看到她两手抓着衣摆，迅速高举过头，柳腰一扭，将T恤给脱下，滑嫩的乳椒顿时弹跳而出。

　　衣服底下的曼妙曲线，一览无遗。

　　她妖媚地将长发往后一拨，妩媚笑道：“你觉得呢？”

　　“好美……”展华痴痴地望着她的胴体，发出赞叹。

　　她轻笑出声，动作妖冶地上床，跨坐在他的身上。一手挽起秀发，低头舔弄他的胸膛，另一手放荡地往他下身探去。

　　“没想到你这么饥渴。”

　　“你不喜欢吗？”她微微抬头，舌头缓慢地舔过自己的嘴唇。

　　“不，我还满喜欢像你这种敢直接表达欲望的女人。”

　　她回给他一个酥媚入骨的笑容，嘴唇往他下身游移过去，在他惊讶的注视下，直接将他勃发的欲望一口吞没。

　　“喔！”在她高超的舌技下，他喉咙发出阵阵舒爽的低吼。

　　而他也不甘示弱，开始攻击她的敏感处。当他的手来到她的蜜穴时，发现那里早已泛滥成灾，湿滑的液体淌了他满手。

　　他邪恶拍了下她的屁股，说：“你已经等不及啦？小骚货。”

　　她更加兴奋地扭动腰部，舌头刷过他的分身，舔过每一丝缝隙，吞下马眼泌出的透明液体，含弄他的子孙袋，唇齿轻咬，发出淫糜的水声。

　　“好吃吗？”

　　“好好吃……是我舔过……最长最粗的大肉棒……好美味……喔！”她一边舔着他满布青筋狰狞的大肉棒，发出‘啧啧’的吞咽声。

　　“你这个婊子，瞧你平常装出一副三贞九烈，大家都是好哥们的模样，原来不过是个千人骑，万人插的贱货！”他带着惩罚的意味，用力拍打她雪白的股瓣，印出一个又一个鲜红的巴掌印。

　　“喔……！嗯……”她媚眼如丝，露出迷醉的淫荡表情，更加卖力地舔弄愈发胀大的肉棒。

　　“啊！”

　　看她一副欠人干的骚样，他一把翻身将她压倒，两腿往肩上一扛，对准骚穴就狠狠地刺进去。

　　“啊！……啊！……好棒……美死了……用力……脔我！……脔死我了！”沈月蝶淫荡的尖叫。

　　“干！你这个欠人操的臭婊子！”

　　他无情地在她炙热发烫的体内冲刺，而她更是兴奋地浪叫。

　　“啊！……喔……就是那里……呼……啊！”

　　他硕大的棍子撞击到她的敏感点，引得她身体一阵痉挛，而他也瞄准了那点，开始了一轮猛攻。

　　“呜……快、快……我快到了……！要丢……丢……了……！”

　　正当她要攀上高峰的时候，他恶质地撤出肉棒。

　　“不……”她摇晃着头。“给我……不要这样……”渴望地朝他伸出手，因高潮被中断而流出煎熬的泪水。

　　他邪谑地笑着，就是不肯给她想要的东西。她双腿钩住他的腰部，纤腰一扭，将自己朝他的肉棒拉近，可是却被闪开。

　　“给我……”她苦苦哀求。

　　他露出残佞的微笑，肉棒故意在她饥渴的小穴周围撩拨，然而就是不给她所渴求的东西。鲜美的肉蛤好似小嘴一般，懊恼地一张一阖，发出无声的抗议。

　　“想要什么说清楚。”

　　“我想要你的……你的……进入我……”她咬着嘴唇，眉头频频深锁，娇美的脸蛋也泛起一抹红霞。

　　“说清楚。怎么不会说了？刚刚你不是叫得很淫贱吗？”

　　她可怜兮兮地仰望着他，从那看似清纯的小嘴吐出：“我……我的柔软渴望你的坚硬……”

　　“说明白点！这么文诌诌的，现在才想要装清高啊！”

　　她咬了咬牙，露出下定决心的表情，说：“我想要……想要你……主人你的大……大肉棒……插进我的……这里……”

　　月蝶自己用手剥开花瓣，蜜汁顿时汨汨淌出，她羞耻难当地闭上眼睛，快速地说完：“这里……主人请将你高贵的肉棒插进、用力插小贱人的浪穴！”

　　“呃啊！”在她说完的同时，他用力一挺，深深地刺入。

　　“呼、呼……你这个婊子！贱人！”他喘着气，像是要把她插爆似的，杀气腾腾。“我操死你这个烂穴！脔死你这个贱蹄子！让你没有办法再去勾引别的男人！你这个该死的小妖精！……喔！”

　　“啊！……啊……喔……就是这样……操死我吧……干我！……用力干我！”

　　☆☆我☆☆是☆☆第☆☆七☆☆天☆☆的☆☆分☆☆隔☆☆线☆☆

　　经过一整夜狂欢，隔天展华在月蝶床上醒来。

　　“早安～亲爱的～”沈月蝶端了一杯饮料，坐在他的身旁。

　　“你这是什么意思？”展华举了举他被绑在四周床角的手脚。

　　铁链发出‘锵啷锵啷’的金属撞击声。

　　沈月蝶露出害羞的笑容，有点不好意思地垂下眼睛，忽然看到拿在手上的杯子，体贴地说：“口渴了吧？”

　　“这样子我怎么喝。”展华露出会意的微笑，故意这么说。

　　“我喂你……”

　　“就这样喝吗？你太没诚意了。”月蝶露出询问的眼神。他调笑说：“当然是用嘴巴啊。”

　　今早的沈月蝶跟昨晚不同，好似忘了昨晚的淫荡，一副纯情小女人的模样，害羞地低下头，双颊酡红。

　　看到她这副清纯的模样，展华不禁起了戏谑心情，一脸笑得特猥亵，说：“如果你想要用下面的嘴巴我也不反对。”

　　然后一副痞子似地用下巴比了比她的下半身。

　　“讨厌……”瞬间她的下体一阵轻颤，液体又分泌出来。

　　她又羞又窘，将杯子递到他的嘴边，喂他喝。

　　他万分可惜地说：“我比较希望你用嘴巴喂我。”看到月蝶杏眼一瞪，他笑着说：“好了好了，不跟你开玩笑了。”

　　他喝了一口杯中的饮料，皱了皱眉，问：“这是什么？怎么味道这么奇怪？”

　　“不好喝吗？”她担心地询问。

　　“也……还好。只不过这种组合真的很怪，蕃茄汁加西米露？可是又不像蕃茄汁，还挺浓的。虽然有点甜，但感觉好像在喝血一样，怪恶心的。”

　　“这样啊……”她好像在思考什么，不是很专心地喂他。

　　一大杯饮料喝完了，他举起铁链，说：“把这个拿下来吧。我是不讨厌这东西，但是我比较喜欢用在你身上。”

　　“不行。”她不加思索地直接拒绝他。“这是为了保护你。”

　　“保护我？保护什么？别开玩笑了？”

　　她突然又像昨晚一样，冶艳地舔过嘴唇，手指在他身上挑逗，刹那间判若两人。

　　“又想要啦？先放开我吧。不放开的话……哼哼。就不给你主人我的大肉棒。”

　　“不能放开……”她用指甲挑开他的钮扣，沿着胸膛缓缓画下，在他逐渐勃发的昂扬刮搔，又邪媚地舔着嘴唇。

　　“不听话的奴隶，可是得不到主人的赏……”他话还没说完，就被她奇怪的低语给打断。

　　“为了保护我们的孩子……”

　　“孩子？孩子！哪来的孩子！”被这两个现实的字眼一吓，原先的硬挺软了一半。

　　她失望地叹了一口气。温柔地抚慰他的欲望，可惜成效不彰，于是她挽高头发，低头卖力地吞吐起来。粗壮的肉棒在她红艳艳的檀口进进出出，淫糜的汁液从她嘴角缓缓淌下。

　　他又恢复原先的精神，神气地抬头挺胸，上面的青筋张牙舞爪。

　　“终于肿胀起来了，就像手指一样……”她离开他勃起的肉棍，温柔地抚过他的手指。

　　“手指？”他疑惑地看着自己的手指，赫然发现自己的手指已经肿得跟鑫鑫香肠一样！！！

　　圆滚滚的，血液都集中在指头处，真的就跟美味可口的小香肠没啥两样！

　　“怎么会这样！”他终于起了疑窦。

　　“这是什么！”

　　倏地，他看到自己红肿的拇指跳了一下，好像有东西在里面？！随即一个奇怪的东西浮现在皮肤下。

　　是一个‘蛹’！一个虫蛹的形状？！

　　蛹的纹路清晰可见，越来越明显，越来越大，而且开始扭动？！

　　‘锵啷锵啷’！

　　他用力拉扯铁链，想要挣脱。可惜铁链很牢固，丝毫不受影响。

　　沈月蝶跨坐在他的腰部，对准肉棒，一屁股坐下。“啊～～”发出舒爽又淫荡的浪叫。

　　“时间不多了，在‘最后’之前把你所有的精液都给我，为了我们的孩子。”她的腰枝上下摆动，在他身上狂野而淫秽地起伏，而他的肉棒竟违反理智逐渐地膨胀。

　　明明他没有心情，也没有欲望，可是身体却不受自己的控制！

　　他其中一个指头内的蛹已然成熟，红肿的皮肤被撕咬开，钻出一个黑黑的小脑袋。

　　他瞠大眼睛，喘气。

　　它蚕食他的皮肤，终于破蛹而出，以他的精血为食，细长的脚停在他皮开肉绽的手指上，慢慢展开背后美丽的翅膀。原先潮湿而柔软的翅膀是毫无瑕疵的白色，随着时间流逝，翅膀逐渐变得透明而虚幻。

　　轻轻拍动舒展开来的翅膀，飞向天空，彩虹般梦幻的流光幻影。

　　如天使般美丽的蝴蝶。

　　他其余的手指也陆陆续续传来骚动，没有痛感，可能是刚刚喝的奇怪饮料的关系。不会痛，可是如此清醒地看着一只又一只的蝴蝶从自己手指钻出、蚕食皮肤……

　　与此同时，他又惶恐地发现，不止是手指，就连他的胸口、身体……全身各处，皮肤下，都传来那股骚动……！

　　“不！哇啊－－－－”他绝望地惨叫。

　　她阴道内壁紧紧收缩，犹如强力的榨汁机，一波波的快感不断冲刷他的脑门，随着电流窜过尾椎，精关有如失守的水龙头般，大量喷发，源源不绝地射入她吸精似的销魂黑洞。

　　‘叮咚～叮咚～’电铃持续不断地响着。

　　‘叮咚～’“谁啊？”紧闭的门扉终于打开。“安扬，是你啊，这么晚了找我有事吗？”

　　“月……你、你、你怎么穿成这样？！”安扬起先瞪大了眼睛，然后指着她的衣服，匆忙地把视线挪开。

　　沈月蝶只有穿着一件薄薄的衬衫，里面和下面什么都没穿。胸前粉红色的突起，若隐若现。至于下面，那件衬衫长度只到她的大腿根部，恰好勉强遮住那里而已。

　　“怎么了？有什么不对吗？”她看了看自己，举起双手。

　　这动作使得原先就不够长的衬衫更是无法遮挡什么。安扬喉头咕咚一声，赶紧闭起眼睛，非礼勿视。

　　“有什么事先进来再说。”她把安扬拉进屋里。

　　“你先穿好衣服再说，我在外面等你。”

　　“嗯？可是我才洗到一半而已……”

　　怪不得她腿上还留有没冲干净的泡沫……安扬甩了甩头，把脑海里的影像给甩出去。

　　“你在外面等，会等很久捏～”感觉声音突然变得很近，安扬疑惑地睁开眼睛。稍微被她放大的容颜给吓了一跳。

　　她偏着头疑惑地看着他，一股说不出来的气味从她身上传出，令他心跳加速，热血沸腾，下腹部突然有种紧绷的感觉。

　　“你不愿意看到我？我很丑吗？”

　　安扬还来不及思考自己的身体怎么会莫名其妙地产生反应，就被她的话给打断。她……好像变得不一样了，比平时还要来得性感妩媚。

　　“我真的很丑吗？”她脸上有种令人不舍的难过。

　　“不，不会，你很漂亮。”

　　闻言，沈月蝶展露笑脸，朝着安扬甜甜一笑。

　　真的和以前不一样了，好像蝴蝶的蜕变，比以前更漂亮了。

　　“进来吧。”沈月蝶将发呆中的安扬拉进屋内。

　　“不好意思，我房间很乱，你找个地方随便坐。”

　　房间里只有一张床，一个梳妆台，几个矮柜，却没有椅子，地上堆满了杂物。实在不像一个女孩子的房间，安扬摇了摇头，只好在床铺坐下。

　　“不好意思，我这里没什么饮料。”不一会儿，沈月蝶拿了一杯饮料走出来。

　　安扬目不斜视地接过饮料，避免看到会令自己尴尬的画面。“不必麻烦了，你赶快先去洗澡，把衣服穿好。”

　　“那就不好意思～”沈月蝶轻笑一声，闪进浴室。

　　不久，浴室传来淋浴的水声。

　　雾气蒸腾的浴室，水柱冲刷赤裸的肌肤，高耸的胸脯，上面的粉红色……

　　安扬吞了一口口水，感觉有点口干舌躁，拿起杯子，灌了一大口水。

　　“嗯？这……什么味道啊？怪怪的。”

　　杯子里的饮料是鲜红色的，但不是蕃茄汁。甜甜的，还不算难喝，只不过很奇怪，没有喝过。

　　又过了一阵子，沈月蝶一边擦着头发，从浴室里走出来。身上穿着一件T恤，比起刚刚那一件好一点，至少没有那么透明。

　　“……”

　　“让你失望了。”

　　“什、什么！我才没……！”

　　安扬正要辩驳，她笑着说：“饮料啊，你不喜欢这种饮料？”

　　“喔……”安扬拿起杯子，又喝了一口。“这是什么东西？不像果汁。”

　　“很多东西，是我特别调制的唷～好喝吗？”沈月蝶来坐在安扬的旁边，有点兴奋地问。

　　“嗯，还……可以。”安扬不太自在地往旁边挪了点，推了推眼镜。

　　T恤的领口稍微宽大了些，在沈月蝶倾身的时候，不小心瞄到里面的春光。突然感到一阵躁热，他又拿起杯子，灌了一大口。

　　“你找我有事吗？”

　　“喔，对了，我资料整理好了，想要今天拿给你。你今天怎么没来学校？身体还不舒服吗？”

　　“你觉得像吗？”她将下巴靠在安扬的肩膀上，吐气如兰。

　　安扬因她这个亲昵的举动而愣住。

　　她脸色看起来很好，精神饱满。可是怎么有点怪怪的？

　　“开玩笑的啦～我今天不小心睡过头了。”她的手指在他身上画着圈圈。

　　从脖子一路往下，来到胸膛，在他乳头周围打转。

　　“诺，资料给你，我该走了……”安扬急忙将资料塞给月蝶，起身离开。

　　“你真是不解风情。”她垂首，低声细语。

　　安扬倏地停住脚步。

　　“你……好好休息，我先走了。”

　　“难道我真的没有一点魅力？我们相处了这么久，你对我真的没有任何感觉吗？”

　　“我……你……”闻言，安扬回头望着她，满脸吃惊。“我还以为……”

　　“……原来是我自作多情。”沈月蝶幽幽地叹了一口气，神情落寞地说：“可以给我一个道别的吻吗？……让我死心。”

　　“一个吻就好，我不会再多做纠缠的……”

　　沈月蝶轻轻闭上眼睛，下巴微微扬起。微微颤动的睫毛上面还有一颗晶莹的泪水，好似待人采拮的珍珠。

　　安扬叹了一口气，终于走回床边。

　　双唇慢慢靠近，她发出了一声满足的轻叹。拥吻在一起，床上的弹簧垫一阵晃动，躯体交缠。

　　两人的衣服被扔到床下，无意间钩到置于床边的资料，一起掉落地面。几张老旧泛黄的剪报滑了出来。

　　其中一则新闻上面写着－－

　　‘小毛虫制造无人村？！’

　　在坦国河岸边一个村落，不计其数的毛虫一夕之间覆盖了整个村子，全村男女老少200多人无一生还。死者身上爬满了毛虫，好像被一层厚厚的毯子所覆盖，毛虫在死者的鼻孔、嘴巴，爬进爬出。后来坦国政府派出军队将村庄连同尸体付之一炬，然而那些不知打哪来的毛虫早已爬进森林，消失踪影。

　　经过专家学者调查研究，推断这可能是因为……至于死者身上的咬痕，科学家还在研究这些肉食性的毛虫是……

　　其中一则是采访报导，上面写着－－当地的印地安人将这种蝴蝶视为上天派遣的使者。每当这种蝴蝶出现都会伴随着大量的灵魂回归，他们张开天使般纯洁的羽翼，带着被选中的灵魂一起离开。洁白的翅膀被染上灵魂的颜色，透明而虚幻的色彩，将亡者的灵魂带回真正的故乡，返回大地之母的怀抱。

　　旁边还有受访者的看法。大致意思是上面是经过翻译后的意思，关于印地安人对于死亡以及大自然的看法，请详见○○○一书。

　　楼下传来电视新闻插播的声音。

　　‘……据目击者说词，有一群未曾见过的美丽蝴蝶从死者身上飞出。然而目击者现今不停大声嚷嚷，口里不断重复说着灵魂的字眼。警方决定在鉴定完目击者的精神状态后，才会考虑是否采纳这份证词。至于死者的身份，初步研判是成年男性，由于死者身上并没有携带可资证明身份的文件……另外，死者死状甚惨，全身上下数以千计大大小小的伤口，血肉模糊，疑似被动物啃咬致死。目前警方会先从……’

　　〈完〉

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　作者后话：

　　这是我第一篇写完的故事，也是第一篇色文。离最初完成时间有一年了，一直没机会发表，其中经历了不少波折，现在回想起来只有‘感慨’这两个字可以形容。

　　沉淀了一年，好不容易才有时间拿出来修改，结果份量变成初稿的三倍之多，加了许多废话。这次改完，还是觉得不满意，总觉得少了点什么味道，很可惜自己看不出来。

　　烦请诸位先进不吝批评指教。谢谢各位。

　　还有些废话想说，不想继续往下看的就别看了，反正不是什么重要的事情。

　　我个人很喜欢恐怖故事，这个故事也是因为受了某个恐怖故事的刺激而诞生的。但是，我想我应该不会再写恐怖的色文了。或许不少人也很赞同，因为这个故事说色不色，说恐怖不恐怖，只是一个不上不下的半调子。

　　我不写的原因并不是这个，也不是一般人能想像得到的理由。

　　是‘诅咒’。

　　没错，就是诅咒。我在写这个故事的期间里，深深体会到‘诅咒’这两个字。我自己亲身体验了不少故事里面的情节，当然都是些不好的。〈妈的！要是爽的话我不继续写才怪咧！〉起初，我也以为只是自己多心了，想太多。帮我看文的朋友也对我说，是我神经过敏。然……

　　第一次。我写完小说出门，看到蝴蝶绕着我翩翩飞舞。这很正常，有什么好疑神疑鬼的！只不过，那天是寒流来袭的冬天，实在不是蝴蝶该出现的季节。那时我也没多想，只是感到一种巧合。

　　第二次。某天，我睡到一半，突然觉得耳朵痒，掏了掏，当然什么都没有看到，便继续睡。到了半夜我莫名惊醒，突然在自己的耳朵里听到翅膀拍动的声音，以及虫子蠕动的感觉，一整夜再也不敢入睡。那时的感受，至今回想起来都还心悸犹存。但我告诉自己，这也只是一个巧合罢了。

　　就这样，小说放了一年，这段期间平安无事。直到最近的一次，重新修改的时候我突然想加入蛹从手指孵化出来的剧情……结果，当天晚上，我的手指就肿起来了。

　　Shit！

　　又红又肿，就像被虫子叮咬一样，可是上面没有任何被咬的痕迹。指头肿得连弯曲都很困难，我就是用这样的手指继续敲键盘写文。当然也不可能是因为敲键盘太努力而肿起来，毕竟我没有那么勤劳。

　　直到现在，我的手指都还是肿的。呜呜……其实还有很多没讲的小遭遇，对于这些，我已经不想多说什么了。

　　我真正想说的是－－

　　胆敢乱盗贴我的文章的人，我诅咒你！

　　你敢盗贴就代表你也想体验一下我这个作者的亲身经历！诅咒你体验到我所写的恐怖内容！祝你有个毛骨悚然的恐怖经验！

　　我这次还刻意将天数延长到‘七’天，就是为了这个目的！哼哼！

　　‘七夜怪谈’！

　　深深地盼望肿起来的不是只有你的手指头而已，而是你的命根子！

