　　一千零一夜十三夜・撕裂人SLITHER

　　作者：白纸

　　纯朴平静的小镇里，这里的所有人习惯一如既往平淡温馨的乡村生活，却不知从天而降的陨石彻底的改变了整个恬静村落全部一切。

　　在事故发生前的半个多月，某个州立中学的教师格兰特先生来到了镇上唯一一家小酒吧里喝闷酒，在不久之前，他正要与同为教师的美丽妻子求爱时，没想到却被以太忙跟性生活过于频繁来回绝，这对身强体壮的格兰特先生来说，无疑是一项对自尊羞辱的打击。

　　格兰特先生的年纪虽然已经接近四旬，但身高一米八的身材与厚实的胸肌让他不仅外观上显得比一般中年人还要年轻，甚至还多了一股成熟男子特有的魅力，加上高学历与家境富裕的多金形象，在这人口不多的狭小乡村里，着实还拥有着不少爱慕者。

　　“嗨，可以请我喝一杯吗？”嘴角有颗诱人的痔，迷人的笑容在格兰特面前显得特别灿烂，一名金发的美人露出那诱人的乳沟，将纤细的粉指搭在格兰特宽大的手掌上。

　　“你是……黛茜？嗨……好久不见。”

　　“没想到教授还记得我，我以为你结过婚后就完全把我给忘记了呢。”金发的女郎拨弄着头发，用着埋怨般的语气说道。

　　格兰特露出不好意思的微笑着，立刻帮对方也点了一杯，但默默的喝着口中发酸的红酒。

　　他不是一个善于交谈的人，尽管外型壮硕，个性却显得有些内敛而木讷。

　　相反地面前这名美丽女子却正好相反，她可是十分善于打扮自己的交际花，虽在学生时代曾跟身为老师的格兰特发生过一夜情，只可惜并没有什么结果，最后还嫁给了默默无名的男人并产有一子。

　　脸上已经微醺的男人很快就被旺盛的酒意所驱使，微靡的眼睛只钉在眼前姣好的美人脸蛋开始往丰满的双乳间移动。

　　“嘻嘻……我可一直都想念着你呢，看来我的身体对你还是很有吸引力……”

　　大胆的黛茜像勾引般的挑逗着格兰特，生过孩子的少妇胸部明显增大不少，不明白对方用意的格兰特也可以很清楚的感受到美女眼睛里透漏的诱惑之意。

　　现在的格兰特是个十分疼爱老婆的男人，尽管婚前跟过不少女人频繁的有过性关系，但结完婚之后却早已完全的断绝，成了每天准时回家的好男人。

　　他深爱着这个得来不易的年轻妻子，毕竟，要找到像珍妮佛一样完美的老婆并不容易，尽管他们相差十一岁，但珍妮佛不仅一样拥有高学历之外，出众的气质与外貌更是这小镇里数一数二的。

　　但今天格兰特却临时决定要忘却这一点，任由酒精发作，许久没有尝过偷情滋味的寂寞男子遇到了如此美艳动人的金发尤物时，情欲的枷锁已经快要禁锢不住内心的那头野兽。

　　很快，几杯高纯度的美酒下肚，在离开酒吧前两人都已经醉醺醺的蹒跚傻笑，搂搂抱抱的两人往人烟稀少的乡间小道处走去，格兰特偷偷在黛茜耳边说，他在废弃的晒谷场内还留有一间小屋，会意的美人嘴里嘻嘻的一笑，因为她的脸上也已经充满了八九分醉意。

　　两人一路颠颠簸簸的往幽暗的森林内走，被酒意冲晕的格兰特冷不防的跌倒在地，一旁的黛茜却突然叫了一声，手里指着脚下的一块焦黑的红色岩石。

　　“快……快过来，格兰特……你看这是什么东西？”黛茜指着已经剖开冒泡的焦炭红岩，一股腥酸流脓的恶臭却直扑自己的鼻子而来，因为跌跤而清醒一点的格兰特扶在黛茜旁边捡起树枝的拨弄着岩石。

　　“这可能是什么外太空掉下来的陨石击中某种动物吧……哈哈……天杀的……这东西真是有够恶心。”格兰特的酒意未消，不觉玩性大起的拨弄着那颗红色发浓的岩块，一旁的黛茜想阻止他，但却更刺激格兰特的兴致凑脸探头去看。

　　“啊……这……啊啊！”突然间格兰特竟然大声的哀叫起来，烧光的岩石壳内竟吐出一根像细针大小的东西飞快钻入到格兰特的肚子里，全然毫无防备的壮汉竟立刻倒卧在地的痛苦抽搐。

　　“啊！你……你怎么了？格兰特……格兰特！”黛茜害怕的尖叫起来，格兰特的四肢不停的激烈颤抖，好像身体内有电流在流窜一般，看不见的躯体内肉芽般的细针却缓缓的穿过心脏、喉管往大脑的网脉神经刺入，诡谲怪异的异样电流，就在格兰特的血管里开始不停的传播蔓延。

　　就这样不管黛茜如何叫喊，口吐白沫的格兰特就像昏死过去一样毫无反应，畏惧的少妇顾不得对方模样的狼狈逃离，连救命都不敢大喊一声的消失在森林尽头。

　　许久，格兰特的身体就好像死亡一样的一动也不动。

　　“唔……好……好痛？这是哪里？”当格兰特眼睛再度睁开时，发现自己竟然是躺在家中舒服柔软的大床上。

　　“亲爱的……你起床了吗？”格兰特慌乱的耳朵里，传来的却是妻子熟悉的叫唤声。

　　“早餐准备好了，我今天第一堂还有课必须先走了，记得要吃完才去学校……”楼下传来妻子珍妮佛温柔的呼唤声音，让格兰特有种不知自己身在哪里、发生过何事的错觉。

　　“这到底是怎么一回事？”格兰特慌忙的拉开棉被，果见自己胸口上却多出了一个明显的小黑洞，证实自己昨天的确发生过一些莫名可怕的事情时，古怪的情绪却更刺激起他的好奇心。

　　“这……这是……”格兰特的手指颤抖的深入胸口的小黑洞，奇怪的反应却并不太疼痛，有点搔痒又有点酥麻的感觉在刺激着他往自己胸口探入，直到理智惊讶的呼唤自己时，才激动的跳下床穿上妻子准备好的整齐衬衫。

　　“我……我的身体……我得立刻去学校一趟，要彻底检查身体到底变成怎么一回事……啊！”穿起裤子的格兰特才刚要下楼，脑子里突然快速的闪过许多前所未有的诡异画面，一幕幕血腥、蠕虫与尸体交织的生啖画面让他失声的叫了出来，裤管下的阳具也不知为何原因的猛烈开始膨胀起来。

　　“啊……唔唔……啊！”像电流的刺激让格兰特一动也动不了的再次抽搐起来，下体拉链嘶嘶的竟爆裂开来，男人赤红色凶猛的大肉棒竟澎湃勃起那吓人肿胀的紫黑血管，接着控制不住的竟然就激射出一道又一道乳黄色浓烈的恶心精液。

　　（吃……吃掉……嘶……嘶……）恐怖诡异的画面不停在格兰特的脑海中回旋，肉体的四肢内黑色的电流再次的来回流窜，粗壮的大阳具上下摇晃的越来越加厉害，忍不住拉开自己胸口的格兰特，竟就活生生的用双手一步步扒开腹部那没有残留半滴鲜血的胸骨骨架。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　傍晚

　　“叮咚。”黛茜家的门口传来门铃声。

　　“谁啊？”由于黛茜的丈夫是做夜班工作，所以这时候来的门铃黛茜总是特别注意……毕竟这个美丽少妇并不是一个安于婚姻生活的女人，讲白一点就是水性杨花个性让她总是不停招蜂引蝶。

　　“啊！格兰特……”今天来的人竟然是黛茜最害怕看见的男人，昨天发生过的事让她浑身莫名的打了一个冷颤，却见格兰特若无其事的自行走进到她的家门里。

　　“怎么了？黛茜，昨天好端端的你竟然一声不响的就跑回家，我知道你丈夫这么晚应该不在吧？”格兰特的脸色像生病一样般苍白，但嘴角古怪的笑意却让黛茜不自觉得恐惧起来，还好的是格兰特身体看起来并没有什么大碍，黛茜心里偷偷松了一口气的故作镇定回答道。

　　“哈……是……是这样的，昨天太晚了实在……实在有点担心还这么小的孩子……所以就先回家，不好意思……唔……唔！”黛茜一面还在为自己丢下格兰特找藉口，嘴巴却冷不防被格兰特的舌头给堵住了，男人的双手很快的也在对方身上兹意游走。

　　“唔……慢……慢点……唔唔……”黛茜想要挣扎却发觉对方的力量越来越大，紧紧抓住她的双手都发疼了，琅琅猖猖的被推倒在沙发床上强迫般的拥吻着。 　　“你这小贱人……已经忍耐很久了吧，嘻嘻……”由于黛茜也曾被许多男人如此粗暴的对待过，倒是不觉得如何难堪，反而因此还有些兴奋，只是从格兰特身体传来一股跟昨天闻过的气味一样恶心时，莫名的恐惧感还是让她不住的拼命想反抗对方。

　　“你不是很想要我的东西吗？那为什么还这么抗拒……乖乖被插到爽昏过去不是很好吗？”格兰特的表情越来越可怕，好像变成另外一个人似的，毫无人性般的冰冷说道。

　　“格兰特……住……住手……我不要……我不要了……住手！啊！”

　　“来不及了，嘻……我已经兴奋了……”葛兰特的左手捂住黛茜的嘴巴，拉开的胸口上竟然伸出的两条可怕透明触管，有如蟒蛇一样粗大，尖锐的勾头直接的刺入到女人腹部白皙的肌肤内之后，空出的右手还不忘爱抚着黛茜丰满的一对奶子，贪婪的唾液从他颤抖扭曲的唇边缓缓落下。

　　“啊！啊……啊！”格兰特的胸口上如今竟然变得像长满虫子一般的东西依附在上头蠕动着，就在他完全扒开自己的衬衫同时，那两条像蟒蛇的半透明血管竟深深的完全钻进到黛茜胸口的腹腔内！

　　“啊啊……唔……恶……”瞬时之间，黛茜的表情变得完全扭曲，像电流一样强烈的反射讯号激烈的在她体内激荡窜动着，并且很快的，那种燥热的刺激开始不停的往敏感私处上集中。

　　“嘿……过瘾吧，看看你的表情好像很爽的不是吗？”格兰特嘴里发出古怪的笑声，望着两眼发白浑身剧烈颤抖的美人时，双手还不忘把她的裙子与内裤脱去，把自己发红肿胀的大肉棒深深地探送到那早已湿黏黏的肉洞内。

　　“啊……哈……啊……唔唔恶……恶……”黛茜的身体承受不了如此剧烈刺激的射出尿液，但肚子上那两根邪恶的管子却开始不停将深黑色的黏液注入到她洁白的肉体里面去，来不及脱去的胸罩开始感受到乳房的挤压，不断集中肿大的巨乳竟开始不由自主的泌溢出四射的乳汁。

　　“哈……哈哈……很奇妙的感觉吧，这就是我的身体……”格兰特一面用可怕非人般的举动奸淫着失禁的少妇，一面享受着神经传来那前所未有的特殊感受，就在激情与高潮同时降临之时，发白的脑海内似乎又开始产生出许许多多无法解释的特殊景象。

　　（性交……更多……繁殖……更多……更多……）奇怪的讯号让格兰特停止不了的拼命抽插着妇人湿润黏腻的骚唇，比起格兰特的感受来说，黛茜体内的感触却似乎还要强上数十倍，无法思考的肉体被激烈的抽递到几乎快要无法呼吸一般。

　　“哈……哈……射……射……要射了……噗吱！噗吱！”湿润的小骚穴似乎再也抵挡不住源源不绝的黏稠精液，尽管深深地塞满了整条大肉棒，不断溢出的精液还是在她挺起的高耸股间下大量的滴落。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　数日后

　　“威廉……威廉警长在吗？”电话一端的珍妮佛怀着不安的情绪说道。

　　“哦？珍妮佛吗？好久不见……我的老天，感谢主让我再次听到你的声音。”电话另一头的警长似乎对于珍妮佛的突然之举感到兴奋。

　　这个男人曾经是珍妮佛的初恋，但却也曾经因为差点强暴她而恋情告催，只是如今珍妮佛有不得不求助的困惑，否则她怎么也不可能会找上对方。

　　“是……是这样的……我……我的丈夫最近……最近……变得有点奇怪……我……我想请你到我家里一趟……”珍妮佛的声音不自觉得颤抖起来，因为这几天里累积在她内心里的恐惧已经越来越深，几乎快要到了发狂的地步。

　　“怎么了我的小甜心……有话慢慢说，身为警长的我一定会帮你的。”威廉不改他那完事不恭与喜欢轻薄女子的口气，毕竟他这警长要来的不是十分光明，骨子里算是个唯利是图的卑鄙家伙。

　　“他……他的样子变得好可怕……地……地下室到处都是动物的尸体！总之……你能不能来一趟……我……我快承受不了了……”没想到一向沉着理性的珍妮佛竟然也会有如此恐惧慌张的时刻，不仅增加了威廉的好奇，更引发他内心不怀好意的意念企图。

　　“放松点……放轻松点，宝贝，别担心我这就马上到你家去……”威廉嘴里不知在想些什么的扬起笑容，手里由皮夹中抽出珍妮佛的照片，这睽违八年的性感尤物，如今她的倩影正不停的在威廉脑子里游荡着。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　夜里

　　“叮咚！”一处出租的狭小公寓内，此时响起了一声清脆的门铃声。

　　“叮咚！”

　　“走开……别……别过来！”没想到屋内竟传来一声畏惧惊讶的呼喊声。

　　“叮咚！”

　　“啊！快……快走开！我已经报警……会……啊！”黛茜的声音充满着无比恐惧，但尽管门铃的声音不再响起，她所惧怕的那一切，竟仍是真实无比的出现在自己眼前。

　　“啊！”黛茜的眼前出现了一名浑身披住黑色风衣的男子，就这样矗立在看不见光影的黑暗角落，显得特别阴森恐怖。

　　“你……你是怎么进来的？”明明门锁得紧紧的，鬼魅般的身影究竟是从哪里飞进来的呢？

　　“嘻嘻嘻……”靠近黛茜身影的后方突然传来一阵冰冷寒风，这样高大的身影似乎是由窗户外爬行三层楼高才进到这里，而且还是在门铃响起后的没多久，如此快速的行径实在让人感到匪夷所思。

　　“你可是十分重要的实验体，怎么可以擅自离家出走？你想还能逃到哪里去呢？”深黑的男子拿下了头上的帽子，露出的脸庞中，竟然是长满了各种大小不一的可怕肿瘤，掉光的毛发让他苍白的脸色显得一点都不像人类！

　　这张像似异形般脸蛋的可怕男子不是别人，竟然就是发生巨变后的格兰特。

　　“啊！走开……不……不要靠近我……不！”黛茜的手中抱着一名婴儿，此时因为母亲的惊呼声而被吓得开始哭闹起来。

　　更让人感到讶异的是，原本身材姣好的黛茜，如今才短短几天肚子竟然鼓鼓的有如怀孕一般，胸口上甚至还长出跟先前格兰特一模一样的两条透明触管，不停上下游动着模样十分恶心骇人。

　　黛茜身上的可怕变化，如今已经跟格兰特没有什么分别，无怪乎格兰特知道这女人绝对不可能报警，跟他一样，也难以再让其他人帮助。

　　“别再说这种傻话，再过不久又可以重温做母亲的喜悦了……”

　　“在诞生下更多我的分身以前，你还需要补充很多、很多食物……”此时格兰特的手中多了一包黑色的垃圾袋，只见摊在黛茜面前时，里头的赫然却是一大堆沾满血液的赤红色肉块。

　　“不！我……我不要……不可以……”黛茜抗拒的声音竟然异常的微弱。

　　“哼哼……身体不自觉对生肉起了很不一样的反应吧，可能你还不清楚自己需要的是什么。”

　　“不会的！”

　　“生物最原始的本能原本就只有食欲跟性欲，也许我该提醒你一下，自己现在到底是个什么样的生物……”

　　就在此时，格兰特拉开了自己深黑色的大风衣，只见原本人类的胸膛竟然变成一大块血红色的黏膜形体，由发浓冒泡的肉瘤中钻出一条条有如肉棒触须的东西残住黛茜。

　　“啊……这……这味道……”没想到黛茜的脸色立刻红润了起来，侵袭她的是一种有如发情般的异味，主动伸出的舌头，是她另一种苏醒后的本能反应。

　　“哇哇哇……哇……”手中的婴儿不停哭泣，但黛茜却仿佛已经听不见，殷红的眼珠张开贪婪的朱唇，大口大口的舔弄着嘴巴里正在鼓胀的男人肉茎。

　　“嘻嘻……我早说过你会明白的……剩下的就是生物最原始的本能，很快的你也会适应这一切。”

　　沉迷在发情嗅觉与诡异性行为之中，黛茜的理智开始快速的崩溃瓦解，一手扶着怀里的幼儿，一手却握住格兰特胸口的两根淫管像似玩弄男人肉棒一样的套弄起来。

　　“像你这种被称为‘美丽生物’的命运，就是用来不断繁殖下一代……在你充分了解到这种生命的意义后，就会知道什么才是自己最想要的……”原本就拥有极高智商的格兰特，尽管变成了非人类的异种，但思想与意识却没有因为这样而有丝毫的减低。

　　“痒……痒！啊……又……又来了……痒死人了……快……快插进去！”就在一瞬之间，黛茜的表情产生出一百八十度的大转变，强烈的触觉变化让她私处急痒难耐，撑开胸罩的巨乳也因排出大量乳液而不停摇晃。

　　“想喂奶吗？嘻嘻……一边让孩子喝奶，一面搞性爱的肉戏可是会上瘾的，嘿嘿……”格兰特一面说着，一面下体的肉棒已然扎扎实实的再次伸进到黛茜的肉穴内。

　　“啊！啊！哈……呼……呼……”

　　“如何？”

　　“哈……好……好舒服……啊……哈……用力插……哈……”黛茜忘我般的浪叫着，再次体验到电流般强烈的高潮回荡在肚子里的快感让她激动的说不出话来，肚子上得两条肉管却被格兰特伸出的触须给缠住，受到挤压的透明肉管有如被套弄着一般，竟然也开始分泌出黏着的液体。

　　“啊……哈……哈……射进去……射……求求你……啊哈！”就在激烈的撞击中，有如变形虫一样的格兰特最后又再次的将大量乳白色的精液灌注到黛茜的体内，而肚皮股大到比怀胎十分更加可怕的黛茜，肉体除了保持仍在喂奶的姿势外，肚皮两条高耸的肉根也在同一时间，激射出那一阵阵泛黄腥臭的浓稠淫液。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　“我回来了。”格兰特的声音低沉的说着，走上楼时仍不肯取下头帽子与披风，因为他知道自己变得不一样，只是他仍不愿如此可怕的模样吓坏妻子。

　　他很清楚自己身体这几天的变化，除了对性欲异常渴望外，对生肉的食欲饥饿也变得十分强烈。

　　然而这一切都被他小心的隐藏着，尽管身体的异常变化并没有停止下来，但，他依然不希望被每天朝夕相处的心爱妻子发现到。

　　尽管清楚珍妮佛已经或多或少发觉有异，但身体越是改变的越加激烈，格兰特的自卑心态就变得越来越扭曲，更加不想让妻子发现，也因此这些日子以来他一直都把自己关在地下室里，只让妻子听见他的声音。

　　但格兰特怎么也没料到，尽管是如此，心细的太太其实还是看出一丝端倪，并且对于地下室那满地的动物尸体与丈夫每天的身体异变感到无比恐惧。

　　“不要动！”突然之间，格兰特四周亮的让人睁不开眼睛，从楼梯与隐藏在桌椅下的警员们，立刻包围住披着风衣的格兰特。

　　“珍妮佛？你……你们这是在干什么？”格兰特马上发觉自己被人给团团围住，也许是因为过于吃惊，格兰特的上身在被员警逮捕时，竟然嘶得一声，风衣就从他的肩膀上滑落下来，丑陋的头颅下露出像似变形虫般的可怕身躯！

　　“啊啊！”第一次亲眼看见自己丈夫竟然似黏稠肉块一般的妖怪，珍妮佛几乎当场就要在众人面前晕死过去。

　　“我的老天！真的是怪物！快开枪！”此时枪鸣声四处响起，整个身躯有如呆住的格兰特在来不及反抗的嘶哑叫声中，立刻被心生畏惧的员警们给打成像蜂窝一样。

　　“不！不要！”珍妮佛的尖叫声没能制止一切，无情的近距离扫射就是想躲也躲避不了。

　　“碰！碰！碰！”疯狂的射击中，尽管格兰特有如不死之身一样想四处逃窜，无奈肉体损坏程度还是太过严重，来不及愈合的黏着肉块受到破坏后几乎立刻毁死，没过多久，格兰特的身体就变成一动也动不了的一沱烂泥，直到十几名警员都把自己的弹药发泄光了才停手。

　　“喝……喝……这……这是哪里来的怪物？真他妈的恶心极了……”威廉猛力的吐了一口痰，不忘替自己发完的弹夹填装子弹。

　　其实威廉心理面老早就一直想除掉格兰特而后快，也许是嫉妒的关系，只要他还活着，对珍妮佛的痴心妄想便遥遥无期，趁此大好机会，当然是先下毒手后再做打算！

　　“从来没有见过这么恶心的东西……身体像变形虫又长得跟人类一样，竟然还会说人话……”

　　“也许是假扮成人类的外星人也说不定，这……这样的事……到底该向哪个单位回报？”

　　“不……暂时先不要管这些。”

　　“警长，这是什么意思？”警员们不解的问道。

　　“总之一切听我的就对了！给我整理一下，等等每个人都要向我回报。”威廉厉声的叫喝道。

　　“是。”

　　“杰森？杰森你怎么了？”忙着整理‘犯罪现场’的警员中，突然发觉一名新进的年轻员警杰森蹲在地上，表情显得十分痛苦的发出呻吟。

　　“怎么了？你到底怎么了杰森？”难不成是刚刚的枪战中不慎误伤了自己人，其他的员警无不担忧的关心道。

　　“啊……啊……”没想到一幕立刻让所有人震撼的画面出现在杰森身上，一沱好像脑髓般的恶心东西正勒住了杰森的脖子，并且将化脓的脊髓部位给刺入这名员警的口腔内，好像蜗蝓脑袋似的东西，正一步一步的要爬入到杰森的嘴巴里。

　　“这……这是……等等！别……别开枪！”所有人几乎都被眼前的那一幕给吓呆了，没有想到应该已经死绝的异形生物，竟然还想钻入到人类的身体里面，惊慌失措的众人立刻又举起手中的武器，唯独威廉却怕再闹出人命的吓阻道。

　　“快点帮他把那恶心的东西挖出来！快！别让他吞下去……”威廉警觉性的叫喊着，但任凭他们几个大男人如何催挖，恶心的脑髓很快还是完全深入到杰森的喉咙内。

　　“嘶……嘶……”发出怪声的杰森让害怕的警员们抛下他而退后好几步，嘴巴里不停呕吐鲜血的杰森再度抬起头时，眼睛瞳孔却已经变成了赤红色。

　　“嘶……你……珍妮佛……珍妮佛……”

　　“啊！是……是格兰特！”珍妮佛颤抖的身体不敢置信，眼前的陌生人声音语调竟然跟丈夫如此的相像。

　　“我是这么样的爱你……你竟然这样对我……嘶……”杰森的身体上发出喀兹、喀兹的可怕声音，好像人类的躯体受到异物的附身后，也开始产生一连串的剧烈变化。

　　“呜呜……呜……”珍妮佛的眼睛里充满泪水，激烈的情绪却让她说不出什么话来。

　　“杰森……已经被异形附身了！快！快开枪！”很快刚停止的枪声又再度响起，但这一次附在杰森身上的格兰特却已有了准备，尽管身上依然不少地方挂彩，却仍顺利的逃离开自己这座宽广豪华的私人住宅。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　“该死的家伙……我绝对不会对你们就此善罢甘休！”

　　摇摇晃晃的杰森，嘴里还溢出鲜血的员警，在离开枪战现场后的没多久，因身上流出太多鲜血而脚步蹒跚，受伤的身躯似乎随时都有可能会断气一样。

　　“得……加快实验的进度，到时之后……哼哼……”

　　“你怎么了？”少女的声音出现在杰森背后，但当穿着警员制服的杰森转过头去时，女孩的音调却变成激烈而失控般尖叫。

　　只见杰森身上被打穿的孔洞内都冒出一条条像血丝般的触须，整个人到处沾满了黑色的血液，可怕的形体就如电影中的可怕异形一样恶心。

　　“别吵！”杰森快速的捂住对方的嘴巴，用着这副身躯仅存的所有力量压制住这名女性，张开大嘴抵住对方口鼻，由脑袋里缓缓的滑入某种东西到这女性的喉咙内。

　　“碰。”杰森的身躯冰冷的倒卧在地。

　　“女人……身体？”嘴巴里还垂着一丝丝古怪的黏液，黑发的女子从口袋中摸出一面小镜子，并对着自己脸蛋照了照。

　　矗立在员警尸体旁的女人，身高约一米六七，白人，年纪只有十六、七岁的高中生模样，肩膀上留着一头乌黑亮眼的深黑色直发，身上穿着性感时髦而且显得有些清凉。

　　从她身上的打扮，似乎刚参加完年轻人的派对正准备回家的模样。

　　“嗯，是个小骚货……这种乡下地方还有这样货色，脸蛋还不赖……是该让老师好好教育一下。”女孩抚摸着自己光华的脸蛋不停观察着，嘴里还发出古怪而低哑的声音对自己说道。

　　“嘿嘿……真奇妙的滋味。”年轻的女孩露出奇怪微笑，并且还用手爱抚的顶了几下B罩杯酥胸，不停摆出各种撩人姿势，似乎，对于这样一副新身体充满好奇。

　　因为上身沾满着员警残留下的鲜血，黑发少女脱掉自己身上的夹克，甚至还取下粉红色的内衣故意露出激凸的乳豆，嘴边淡淡的诡谲笑着，无声无息的离开这沾满血腥的案发现场。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　警局

　　“来，喝下这杯水，放轻松点。”威廉警长一面安慰着珍妮佛，一面拨了几通电话。

　　“威廉……你……你说……格兰特真的已经死了吗？死了吗！呜呜……”珍妮佛无法相信如此突如其来的巨变。

　　“别害怕……不要想这么多，来……吃了这颗药丸好好睡一觉，你已经太过疲倦了，一切等明天再说。”威廉的眼神有些说不出的古怪，但如今已经几近歇斯底里的珍妮佛并没有发现，颤抖的将药丸倒入自己的嘴巴里，一口就将杯子里的水给喝光。

　　“从明天起你暂时先住在我那好了，我想短时间内你也不可能再回到那里去，放轻松点，事件已经回报到最上级单位，不久之后……将会有一大群的‘专家’来到这座小镇，并且将彻底消灭那头可怕的无名怪物，你暂且放宽心思的等待吧……”

　　“我……我……”珍妮佛不知道该感激威廉还是该回绝他，只觉得胸口十分闷热，眼睛模模糊糊的开始看不清楚。

　　不知为了什么，威廉看着珍妮佛逐渐呆滞的眼神，嘴角却不禁得意般的拼命想笑。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　狭小的公寓内，深锁的房门里不时传来断断续续的婴儿哭声，偶尔还会夹杂一些古怪的呻吟声。

　　此时，门外的四周却早已集聚了许多人，正在等待着迟来的员警破门而入。

　　“怎么了？怎么？里面到底是怎么一回事？”两名赶来的员警推开层层人墙，对着矗立在门口前的旅店屋主范恩问道。

　　“我也不知道啊警官，有房客说这两天开始一直听见隔壁有婴儿的哭闹与女人尖叫声，我发觉不对劲，刚刚来敲那房客黛茜小姐的门时，却发现里面已经被反锁并堵住，试图要跟里面人联系，但你看……看……地……地板上竟流出这么多血……”

　　老酒鬼的范恩吞吞吐吐的诉说着，看得出十分害怕的指着门口外那被鲜血沾满的绒毛地毯，果见房门内依然仍不停在溢出大量深色的鲜血。

　　“快……让开！所有人离开！里面可能出事了，吉米，快……把门撞开。”当房门再度被几名大汉给破坏撞开时，映入所有人眼前的，却是个让人无法置信的可怕景象。

　　“哇哇哇……哇哇……”一名婴孩趴在血泊的地面中哭泣，大床的上面竟然横躺着一名浑身肚皮鼓胀如巨球一样的裸女，胸腔上还露出两条有如蟒蛇一样的可怕东西，灵活的躯体正缠住一副像似骷髅般干枯的人形，并用力的往那怀孕般的母体私处挺进。

　　“这……这是……”所有人被这一幕给吓得目瞪口呆，在那母体的触管将那虚弱的人形给丢开时，屋主范恩赫然的发现到，那干瘪的骷髅头颅面容仿佛就是楼下的房客史密斯先生！

　　“是怪物……怪物！这是怪物！”满地还残留的四、五具不定人类形状的尸体，仿佛就是被人吸干一样可怕，挺着比一个人身还要巨大的肚皮，露出面容的女子果真竟是租下这间房间的黛茜小姐。

　　“你……你还是……还是人类吗？黛……黛茜小姐？”范恩颤抖的摊在地上，看着满脸充满淫秽表情的金发美女，如今竟然变成了像怪物一样可怕。

　　“快……其他人快出去！黛茜……你是叫黛茜吗？”两名握住手枪的员警，无比畏惧的朝着眼前怀孕的古怪妇人瞄准，心脏负荷不了的一名员警首先趴在地上呕吐，一名较资深的警官则战战兢兢的试图与这骇人的怪物沟通。

　　“我是……我……我到底是怎么一回事？”晃动着巨大的肚皮，黛茜的脸色似乎十分痛苦，但又充满着淫邪的表情，诡异的身躯就在游离的两条触须伴随下，显得一点也不正常。

　　“你……你到底是怎么变成这样的？这……这些……这些是人的尸体？”

　　“我……我什么都不知道……肚子好饿……身体好想做爱！想的要命……你绝对不可能会知道……身体变成这么样的饥渴有痛苦！”

　　“你……”

　　“你想不想跟我做爱……哈……好痒……好想要……嘻嘻……哈……”黛茜的表情已经不像正常人，嘴里一面呻吟傻笑，胸前的两条蛇触却突然缠住那名摊坐在地的员警吉米双脚。

　　“啊！救……快救我！射她！快点开枪射她啊！”

　　“碰！碰！”没想到就在两名警官朝着黛茜肚子上开枪同时，有如炸裂开的女人肚子里竟立刻飞溅出数也数不清的红色精虫，有如手掌般大小的可怕虫子就这样从母体的腹部内如排山倒海的四处流窜！

　　“啊啊！这是什么东西！啊！”旅馆的四周快速的响起各种凄惨犀利的可怕叫声，就在这远离城镇的偏远客栈内不到多时就被一波接一波的蠕动红虫给完全淹没。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　清晨

　　绚烂的阳光照射在一所郊外的小旅馆，四周的一切仿佛平静的让人察觉不出异样，但躺在地上的一具具躯体却似乎像尸体一样，一动也不动的横倒在地上一天一夜之久。

　　“咯……碰。”就在旅店不远之处驶来一辆豪华的休旅车，一名戴着流行太阳眼镜的时髦少女下了车，踩着美丽修长的黑色皮靴，迳自往黛茜曾经住过的房间走去。

　　“嘿嘿……似乎已经完成了，真是美妙的一刻。”时髦的女郎微笑的看着四处倒卧的躯体，竟似乎一点也不以为异，当她的手指按住自己脑袋时，地上的人形竟然一个一个的站起身来，怪异的有如傀儡一样。

　　“醒来吧，孩子们……过来爸爸这里……嘿嘿……”女郎的声音低沉的十分诡异，但刚苏醒的傀儡尸体却一个个的缓缓走向女郎，嘴里还不时发出低鸣重复的可怕声音。

　　“过来爸爸这里……过来爸爸这里……”就这样，满屋子大约十多名男女摇摇晃晃的聚集在女郎的面前，他们的眼神竟然全部都一模一样，嘴里发出的声音片段也是音调一致且重复着。

　　“嘿，好奇妙的感觉，这些孩子就像我的身体一样，尽管是不同身躯，但每一个个体却都拥有相同的意志……”不可思议的事情就这样发生，当女郎心理正在说话的同时，四周的每一个人竟然也发出一模一样的话语。

　　“只是每个脸色都像僵尸一样古怪，嗯……看来孩子们还需要一点时间才能完全融合到脑子里去……”年轻的女郎嘴唇上涂着粉亮的唇膏，咬了咬摘下太阳眼镜的柄端，似乎在思考着什么，但眼前的这群人却好像受到控制的自主散开，各自离去。

　　“脑细胞复苏工作也是个刻不容缓……否则处理‘生物链’的问题上会棘手很多。”

　　女郎走进了黛茜的房间，只见生死未卜的金发美女下体已经完全破开溃烂，但丧失下半身的末端两条蛇一样的触须却依然旺盛的颤动着，脸面布满血丝的黛茜嘴里还流着鲜血，房屋内外除了那昏睡的婴儿外，竟然没有任何残留下尸体或尸块。

　　不知何时，满地干瘪的尸体竟不知道被什么怪物给吃得一干二净，没有人知道到底是这一动也不动的黛茜吃掉，还是那些刚才离开的一群‘格兰特’后裔。

　　“哇哇……哇哇！”地上的婴儿好像被喷溅的鲜血呛到，不知怎么又开始哭闹起来。

　　“嘻嘻……小宝贝……”女郎将婴儿抱在怀里的浅浅笑着，说也奇怪，婴儿被怀抱着逗弄下，竟然开始笑了。

　　可怕却完全诡异的邪恶画面，没有人知道这些嗜吃生肉的怪物为什么没有把这么小的婴儿当作食物吃掉，只看到女郎似乎对于婴儿将血沾在自己身上有些不悦，再次将他放在地上。

　　女郎拿出手帕擦拭着自己沾血的上衣，仿佛，有着人性又毫无人性的行为表现在她荒缪的举止上，不再理会再度哭泣的幼儿，按住自己脑袋的闭上眼睛。

　　“可怜的黛茜，已经连一点利用价值也没有了，剩下的，就当作我们孩子的食物吧。”只见这些可怕的虫子再度前仆后继的爬向黛茜身体，并且不断发出劈劈啪啪的爆裂声响，黛茜溃烂的细胞上竟然跟先前格兰特的变形虫体一样流出黏液。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　数日过后

　　“放开我！”珍妮佛充满愤怒的想要离开，却被身后的威廉给牢牢抓住。

　　“嘻嘻，小甜心……别这么快想走，难道你不怕怪物再次找上你吗？”威廉赤裸着身体用力将珍妮佛又拉了回来，并且一把被抱住的强吻着。

　　“放……放开我！你这卑鄙的小人，你比禽兽还不如！”珍妮佛脸上满是惊羞，因为这几天里她一直都是昏昏沉沉的，身体好像被男人给玩弄过似的，只可惜意识始终模模糊糊，好像吃了什么迷魂药一样，当她清醒过来时，已经发现跟威廉双双赤裸的躺在凌乱大床上。

　　“嘿，话可别这么说，为了你那怪物的丈夫已经有三名警力无故失踪，老实讲……让我这个警长保护着你可是再安全不过的了，一切可都是为了你好啊。”

　　“你闭嘴！”啪的一声脆响，珍妮佛再也忍受不住的将火辣辣的手印掴在威廉脸上。

　　“马的！”眼睛泛红的威廉舔了舔嘴边的瘀血，毫不怜惜的重重给了珍妮佛一拳，狠狠的将这柔弱少妇给击晕过去！

　　“臭婊子，玩也已经被我玩烂了……要不是‘老哥’准备把你当作追捕怪物的诱饵话，早就把你给……”威廉拿出抽屉里的手枪，并且还把绳子一并准备好，似乎有拘禁珍妮佛的打算。

　　“威廉，别老爱乱发这种脾气……”突然，威廉的眼前多了一名干员模样的男子出现在他面前。

　　“呦，老哥，说人人到，怎么这么慢才来。”眼前那个高大的中年男子似乎是威廉熟人，只是模样打扮却一点也不像是这小镇里的寻常警官。

　　由他身上那种气度、年纪还有威廉恭敬般的口吻来看，似十多岁的男人似乎是个来头不小的警司或官员之类。

　　“把她交给我吧，对美丽的女人就不能太过粗暴……毕竟现在的她也只能依靠我们，只要好好哄她几句，还愁她不肯乖乖听话？”

　　“嘿，反正已经玩过了，就随你处置，不过可别说我没提醒你，她的脾气可倔得很。”

　　“不用担心，她还很有利用价值，中情局、安全局跟军方都已经联系好了，对于这次的事件跟数十年前集体失踪案脱不了关系，马上就会下令区域戒严而进入全面封锁，趁此机会大捞一票的勾当，我想你一定不想错过……”

　　“嘻嘻……若非如此还需要找老哥过来吗？只是搞不懂那怪物是什么……你清楚这案子到底是怎么一回事吗？”

　　“尽管翻阅过所有局里能找到的机密资料，但所知仍然十分有限，只知道数十年前别的乡镇也曾发生过一模一样的怪事，猜测一定跟某种外星生物有关……”

　　“真他妈的狗屎，竟然真的有外星人？”

　　“信不信由你，那种东西据说连军方跟安全局都处理不了，依造我们中情局的作法……就是彻底消灭！”

　　“只是……屠村所造成整个城镇彻底人间蒸发的杰作，局里列为最高特案，绝对不可能让一点消息外漏出去，换句话说在发生以前，如果这里犯下什么样重大刑案，也都将随着这座城一起消失不见。”

　　“哈哈，果然知道越多的人会变得越邪恶……碰！”威廉扣了住扳机，将手枪瞄准珍妮佛下体，嘴里玩耍般的发出M的响声。

　　“对于是不是外星人我一点也不感兴趣，我有兴趣的……嘻，是这座城到底有哪些地方是‘值得’我们好好干上一票……”中情局的干员脸上阴险的微笑着。

　　“嘻嘻，这点老哥不用担心，反正在进入戒严前的两天时间内，已足够会让你全身扛满美钞直到带不动为止，哈哈哈哈……”

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　“滑滑滑。”车轮的声音滑过郊外一所小旅馆的大草皮，不远的地方也停放这一辆跟这台外观相似的黑色警车。

　　“碰。”下车的两名警员探了一下四周，掩饰不住好奇的观望许久才走进旅店里。

　　“欢迎光临，警官先生。”旅馆的主人范恩先生似乎变得有些不一样，让进门的警员感到有些吃惊。

　　“老范？你戒酒了吗？我的老天……你的模样竟然跟以前完全不一样……”一名资深的员警用夸张的语气说道，因为以往他记忆中的范恩是个烟酒不离、满脸胡渣的老头儿，现在竟然装着整齐的西装，还刮掉了他蓄了好多年的长胡子。

　　“欢迎光临……警官先生。”范恩有些不自然的重复着，他的外表与言谈不仅好像换了一个人，连说话的口吻也与从前那种低俗全然不同。

　　“嗯……电话里已经说过了，我们是来调查先前那两名失踪同事的下落，这旅馆内的人可能涉有重嫌，否则不可能车还停在外面，两个人就凭空消失。”较年轻的员警表明来意。

　　“这点我不清楚，也许你们可以四处逛逛，相信会找到一些答案。”范恩脸上面无表情的说着，然后竟留下两名员警往里面走去。

　　“等……等等。”

　　“范恩这家伙身上有一种说不出的古怪，一定发生过什么怪事……搞不好跟那天……”不久之前刚发生过格兰特家的怪事，年轻的警员自己越说越觉得害怕，但却立刻被同伴制止。

　　“别乱说话！查理，好好找一找，小心点就对了。”两名员警都掏出手枪，打算一间一间房门的展开搜索。

　　“抠抠。”两名员警首先上了二楼的房间敲门，这里一共只有六间房，因此要逐一盘查并不困难。

　　“请进。”里面传来女人的回应声，果然门房没有上锁。

　　但开门的同时，两名员警却吓了一大跳。

　　“啊……你……你们……”屋内的女主人是个三十出头的红发女郎，古铜色的美丽肌肤似乎是个中南美裔的风韵尤物，成熟的姣好身躯美的并不让人意外，意外的是，她跟另一名体型更娇小的少女，竟然一起赤裸裸的走到这两名脸色发晕的员警面前。

　　“女……女士们，请先穿上衣服吧。”查理猛力的吞了一口口水。

　　“哦，你是说这个吗？”年纪较小的随意捡起床边的小内裤，但上面除了残留着类似的精液外，似乎都是一些淫猥诱人的性感超薄衣物。

　　“衣服本来就是用来勾引异性，难不成……你们对我身体有兴趣？”美艳女子说着荒缪的话语，对着两人突然摆弄起撩人姿势的媚笑起来，似乎一点都没有意思想穿上衣物。

　　“你这……我的老天，你们到底是不是疯了……”不仅眼前的女人让人疯狂，就连一旁尚未发育完全的年幼少女也透露出一模一样的眼神。

　　“还是你们俩也想试试我的女儿？虽然才刚使用过……”

　　恐怖的美人似乎连一丝羞耻心也没有，竟然把指头塞入到另一名幼女私处内，果见一丝一丝的白色黏液竟被鲜艳的红色指甲给抠弄出来。

　　“住……住手！你……你到底是怎么一回事？”两个满脸通红的员警忍耐限度似乎已经到了快要爆发的极限，若不是在如此古怪的气氛下，面对如此直接了当的性挑逗，两人早已把持不住的扑上前去。

　　“嘻嘻……你们俩那一个想先上我呢？对了，我的名字叫费若嘉，这是我的女儿雪莉。”红发的女郎舔了舔指头的精液，继续对两人做出十分明显的性挑逗举动。

　　“费若嘉女士请立刻穿上衣物，否则将以妨害跟藐视警务人员拘捕你……”年长一点的警员说完自己都觉得十分荒缪，活了一辈子还从来没有遇过这等怪事。

　　“查理……你。”另一名年轻员警查理却已经在小女孩雪莉的爱抚下受不了冲动的扑了上去，跟着年长的警员也被费若嘉给扑倒在地，倒坐在他身上的拉开裤裆舔含着那根硬挺的肉阳具。

　　“这……这太荒缪……啊……”成熟的艳女性技巧似乎颇为了得，半推半究的男人受不了刺激，不再抵抗的抱住女人分泌着爱液的私处猛舔不已。

　　“啊哈……哈……太……太爽了！这女孩……女孩的好紧！”查理原以为自己不算短的肉棒应该不容易深入这稚嫩少女的下体，却没想到兹的一声就底到了深处，似乎是因为残留有不少男人精液的缘故，不过女孩也没有太多痛苦反应，只是低微的呻吟着用力夹紧肉棒。

　　“嘻……嘻……舒服吗？”雪莉浑身流着汗水，狭窄私处箍的查理痛快的大量射精，但雪莉却仍紧紧夹住不放，也没有一丝羞涩的亲吻查理。

　　“哈……我的老天！如果是梦就不要醒过来吧……”查理舒服的享受女孩四处亲吻自己的性服务，抖动的阳具很快的又精神抖擞的硬挺起来，似乎又能再次的干上一炮。

　　“快点……别偷懒，这次要顶到更深一点……哈……”雪莉淫乱又稚嫩的声音，着实让所有男人都会陷入疯狂。

　　这样一对性感的母女仿佛比最下贱的妓女还要淫荡，沉迷在奇幻般的性爱中，男人们逐渐迷失了自己的意识。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　“醒来了吗？”查理昏昏沉沉的醒了过来，映入眼帘的光线，让他发觉自己被捆绑在幽暗密室的柱子上，四周虽然没有吵杂声，但晃动的光影中却可以感受到有不少人正待在这各宽广的地下储藏室。

　　“这是……”四周的杂物已经被清空，当查理眼睛再次清楚的环顾周围时，一种仿佛掉入到另一个世界的错觉让他感到头晕目眩。

　　这里到处充满着奇怪的血迹，好像屠杀现场一样，但眼前走动的数名女子却一个个都穿着最性感的裸露内衣，宛如进行着一场盛大的性爱派对，所有在场的每一位都毫无避讳的大胆袒胸裸露，不分男女老少的兹意做着淫邪的游戏。

　　“啊……啊！”眼前的这些男女做爱的大胆更超乎查理的想像，不仅有同时三四名男人奸淫一个女人，甚至各种夸张的举止更是自己前所未见。

　　“好饿……我肚子好饿！”看着眼前上演的各种淫乱性交，查理不知为何的突然感到无比的饥饿，好像数天没有进食过的渴望食物。

　　“嘿，已经醒了吗？”方才的小女孩雪莉突然出现在查里面前，但当她第二次说出一样的字眼时，在场的每一个人竟然同时也发出一模一样的声音语调。

　　“啊！这……这是怎么一回事？雪莉……快放开我……我好饿啊！”查理拼命的挣扎着，他真的饿的要命，喉咙里渴望着吞下什么的冲动让他痛苦的尖叫着。

　　“别急，嘻嘻……这只是对你的惩罚刚开始而已，对于胆敢伤害我的人是绝对不会放过的。”雪莉说话的同时，没想到所有人竟然同一时间把头都转向查理的身上，不过并没有停止性交的持续动作着。

　　“啊……你……你是……”

　　“你已经把六天前的那一夜给忘记了吗？”

　　“格……格兰特！是格兰特！”极度畏惧的查理，脑子里第一个反应竟然是这样一个名字。

　　“不对，我是雪莉，只不过……”雪莉说话的声音是如此充满稚气，连说话的气息都没有一丝先前如同傀儡般的呆滞。

　　“当格兰特的精子跟我们的大脑结合后，所有人就都变成为他的一小部分，嘻嘻嘻……”就在此时小女孩笑声突然变得低沉，而且听在查理耳朵里更是不可思议的阴森可怕！

　　“你……啊啊！！”

　　“别这么大呼小叫，我正在着手进行地球上新的食物链方式，并且创造新的人间乐园。”

　　“你说什么……你这怪物！快放开我！”

　　“这里的所有人全是格兰特的一部分……这里是我们重要的繁殖场，也是为创造出地球上最精妙食物链的试验地方……”雪莉的声音明明比其他人发出的更加稚嫩，但此时的每个人发出声音时，语调竟然完全一样，着实让人快要崩溃抓狂。

　　“格兰……格兰特！”不知为何，现在的查理特别恐惧这个名字。

　　“肚子很饿吧？别担心，我暂时还不会吃了你，只是拿你来当新的实验品……”

　　“什……什么？”查理害怕的快要说不出话来。

　　“反正马上你就会明白自己的命运，看看四周，这些人就是你的将来，只要吃过了生肉，马上你也会变得跟他们一样。

　　“吉……吉米？”

　　“呼……呼……嘶嘶……”眼见以往的同伴，如今身上的警察制服已经被不断溢出的可怕黏液所融化，那名被叫做吉米的男子，如今浑身竟变成一大块的朱红色变形虫体，半透明的恶心躯体内似乎还黏附着一些尚未消化完全的猫狗动物。

　　“吉米！”查理的眼睛再度无法置信的闭了起来，室内不断传出的恶臭，让他郁闷的胸口忍不住的开始呕吐起来。

　　“查……查理……嘶……”吉米仅剩下一颗类似人类头颅的东西发出低微的嘶哑，脸上肌肤也逐渐变成透明状态的可怕变形虫，如今已经隐约可以看到骷髅般的头颅。

　　“嘻……这就是你今后的命运，变成充满食欲跟性欲本能的究极生物，不管什么样的生物统统能够消化，也就是这样完美的食物链中，最底层的低等物种。”

　　“贝尔……贝尔！”就在雪莉一面诉说的同时，查理又注意到另一方向的角落有着一名男子低头啃蚀着一堆腐肉，仔细端详过后，赫然竟是与自己一同前来搜寻的资深警官。

　　尽管他身上的状态似乎比吉米轻微，但也好不到哪去，呆滞的眼神只剩下无穷的食欲，一面把血肉馍糊的动物尸体往嘴里塞，一方面破露的肚皮上，已经开始流浓般的溢出有如变形虫一样的红色黏液。

　　“你……你们这些怪物！该死的怪物！”查理再也受不了的歇斯底里乱叫，但娇小的雪莉却一点也不以为意，嘴里仍然没有停止的对着崩溃的男人说明着。

　　“马上，你所称作吉米的同伴，就会成为十分重要的食物来源，我们会把他放出去自由的觅食，但这些下等的生物不管到哪里都脱离不了格兰特的控制……”

　　“天啊，我不要听了！好饿……好饿！我快要疯了！”

　　“也就是说，我的精子会设法找出最适合的人选来当作我的子民，如同你现在看到的雪莉一样，将成为最美丽的掠食者，任何跟她发生过关系的人类，都会变成最低等的肉食单细胞生物，作为上一层的食物是在最完美不过。”

　　“如此，像雪莉这样每天只需要不停做爱就能够好好的生存着，让被淘汰的人类当作食物与养分的供给者，应该是个很完美的理想生命架构呢……你说是不是？”

　　“不……我的天……救命……谁快来救救我啊！”此时的查理已经再也支撑不住的跪倒在地，一句话也听不进去只有不停拼命的嘶喊着。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　“哈……哈……喝……啊啊……”躺在舒服大床上的雪莉不停的呻吟着，如今趴在她身上的男人却是旅馆的老板范恩，一样被同化过的他抱住幼女的柳腰拼命的递送着。

　　“嘿嘿……”自从昨天早上开始，这一大群人就在封闭的旅馆地下室内，进行着无止无休的性爱派对，没有个体的区别，只有体力上的不同差异。

　　“啊唔！”又一次射精的范恩，肉体竟然变得跟皮包骨一样，下体射出黑写的躯体立刻的倒在雪里怀里，然而呻吟的幼女却似乎还没感到满足的喘息着。

　　“嘻……嘻……性交果然会刺激脑部的活化……也许……已经能够达到‘性格’拟态的地步……”没想到这些寄生在人脑里的精虫，竟然也会自相残杀，而且传递在精虫上面的电流，好像还会因此彼此刺激寄生的大脑，因为现在的雪莉，表情看起来已经越来越不一样。

　　“妈妈……妈妈？啊！”突然间，雪莉竟然开始哭了起来，身体似乎虚弱的搀扶着下床，并且意外的出现害羞的神情。

　　“这里是哪里？呜呜……妈妈……”在地上爬行的雪莉仿佛恢复成原有人类少女的模样，会遮住自己身体，并且产生很强烈的羞耻性反应。

　　就在此时，费若嘉从一名男人身上抽起身来，赤裸裸的走到女儿面前，冷冰冰的看着她。

　　“妈妈……呜呜……你……你怎么会这样……没穿衣服……”雪莉的脸色红了起来，似乎一点都没有发觉到自己脑子早已被异物给寄生，不再是人类一样。

　　“嘻嘻，真好玩……这就是从人类大脑中所开发出的‘原生性格拟态’吗？”费若嘉自问自答的说道。

　　“太有趣了，哈哈哈，也许不用多久的时间，我的精子们就能复制出更多、更多像雪莉现在这样，让人分辨不出的‘新品种’，嘿嘿……”淫笑的费若嘉拉开自己私处的两片大阴唇，只见大量喷液出的白色精液不断撒向雪莉，让她不住颤抖的拼命尖叫。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　马赛尔牧场

　　“唔唔……”豪华的洋房之中，屋内的男女主人都被不明的入侵者给捆绑在地上，马赛尔庄主是这地方上数一数二的富豪，但如今自己跟妻子身上还穿着华丽的衣裳，四肢却被人五花大绑的拘束在地上。

　　“快点！把金条包好……小心点！”一名指挥的蒙面男子不断催促，地上得男男女女却一动也动不了的全被制服在地。

　　“嘿嘿，早猜道这老小子在当年矿坑还在时就藏了一堆黄金，没料到竟是比我想像中还要富有的多，哼！”指挥的男子狠狠的把枪托击在男主人马赛尔庄主的头上，重创的头颅立刻溢出鲜血。

　　“威廉……你……你这个狼心狗肺的家伙，身为警长竟然干这种事……你以为蒙着脸就让人认不出来了吗？”额头流着鲜血的庄主恨声声的叫道。

　　“马的，还是被认出来了……碰！”蒙面的歹徒拔下头套露出真实的面孔，嘴里邪邪的笑着，接着一枪对准马赛尔庄主碰的一声脑袋开花！

　　“唔唔！啊！”地上得所有人无不拼命骚动，就连其他几名歹徒也开始慌了起来。

　　“威廉……你……杀……杀了他……”

　　“怕什么怕？既然被认出来了，难道还留着他坏了我们好事？”威廉露出阴狠的表情，摸了摸嘴巴上得胡渣，似乎为了筹划下多起抢案已经很久没有回过家。

　　“你……你这没有良心的东西！呜呜……”庄主夫人忍不住哀伤痛哭的咒骂着，但身体被拘束住的关系只能挣扎着怒视着对方。

　　“怎么……嘿嘿，你不过是马赛尔的小老婆，照顾这老头有什么乐趣？嘻嘻……反正今天绝对不可能有人来救你……不如就让我们来享受享受一下……”

　　“你！”马赛尔夫人气得脸色铁青，尽管已经接近四十岁的年纪，但一向养尊处优的生活过惯了，肤质与外貌依然保养的十分良好。

　　“把她给我拉过来！嘻嘻……我给你一个机会，如果你肯好好帮我吸的话，我就放过你女儿……”威廉拉开自己的拉链，并且将手中的枪挺住一名十多岁的幼女头上。

　　“不！不要这样！呜……我求求你……”

　　“那还不快一点，嘿嘿嘿……反正一定要等这村子里美丽的女人都给玩过才能离开，冷艳的荡妇珍妮佛已经尝过了，再来就是用你这有钱却风骚的淫乱熟女来安抚、安抚我们火热的大东西……”威廉无耻的淫笑着，但很快四周的同伴立刻欢呼的鼓噪着。

　　“妈妈……呜呜……妈妈……”小女孩看着自己母亲在帮歹徒口交着，无辜的眼泪不停的掉落。

　　“等等……这……这是什么？啊！”突然，一名正在观赏口交虐戏的蒙面歹徒大叫一声，只见大门与窗户的空隙间，此时竟然不知从哪拥入大量数也数不清的红色蠕虫，并且缠住所有人身体，不停往人体有洞的地方钻入！

　　“碰！碰！他妈的这是什么怪物！”此时惊恐的歹徒们早已慌乱不已，拿起手中的武器开始疯狂扫射。

　　“碰！碰！乒！乓！轰隆！”大量的红虫部队完全无视人类的攻击，前仆后继的淹没了在场所有人，不论被捆绑者还是拥有武力的歹徒，经过十多分钟之后，全部都归于诡谲无声的极度平静。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　昏昏沉沉的威廉苏醒过来后，发觉自己嘴边沾有一丝血迹，四周的人却全部消失不见，只有自己对着地上一具脑袋开花的冰冷尸体。

　　“唔……他……他妈的什么鬼东西……唔恶……血……我流血了……”

　　“唔……可恶……到底是怎么一回事？那些该死的虫究竟是什么？”威廉缓缓的站起身，突然发觉死去的马赛尔庄主头上好像有什么东西在蠕动着。

　　“嘶……嘶……嘿……嘿嘿……嘿……”恐怖的尸体发出怪异的声音，头上泡出一阵又一阵的浓烟，颤抖的身躯突然的耸立起来，该是死绝的躯壳正在逐步的走向威廉身旁。

　　“啊啊！啊！滚……滚开！”恐怖的降临让威廉受到极度惊吓，双脚瘫在地上的尿出失禁，手上没有任何武器的他，变得比任何人都还要胆小。

　　“嘿嘿……嘿……好……久……不见……嘻……嘻……”血肉馍糊的庄主头上没多久竟然就长出了一张人的脸，渐渐的越来越清楚的轮廓，最终竟然变成了逐渐熟悉的脸孔！

　　“啊！格……格……”

　　“还……记得……我……哈……哈哈……”眼前的格兰特撕开自己身上的衣物，没想到连肌肤内都在产生骚动般的小疹球，过没多久后，马赛尔年老的身躯竟然变成一米八高大又英挺的结实壮汉。

　　“你……你这怪物……啊！别过来！”威廉疯狂的往楼上方向逃跑，但没想到一推开门，却看见自己的同伴像疯了一样，用力搂着女人们不要命的做爱！

　　“你……你们？”

　　只见满屋子里男男女女疯狂般的性交着，更加诡异的是，一旁几名脸色像僵尸一样紫青的男人，竟然相互的肯咬着对方肉体，呆滞的眼神完全丧失心性般吞噬着彼此。

　　“好饿……饿……啃……恶……”这些逐渐等待变成单细胞生物的可怕‘躯体’，似乎对于没有被精虫附身的动物有食欲反应，连彼此都不放过的啃蚀行为中，却仿佛对那些做爱中的男女起不了作用。

　　“嘿嘿嘿……我得感谢你这贪婪跟邪恶的计划，让我有足够充裕的时间，阻止那些麻烦事接近这里，我会好好的保护这座小镇的，再也没有人会怀疑什么荒缪的说法，说什么外星人等蠢事……”

　　“你……你……不可能……不可能的！啊！”就在威廉不肯相信全部的计划都被格兰特洞悉的同时，在格兰特的背后却出现了他所熟悉的人影。

　　“是……是你！”没想到一同计划犯案的中情局探员，如今竟然跟格兰特并肩的站在一起。

　　“威廉……我早就提醒你别对女人这么残忍，事到如今……一切后果都是你自己造成的。”探员点了一根雪茄，脸上面无表情的吐了一口浓烟。

　　“你……你这家伙！”威廉讶异与愤怒几乎到了说不出话。

　　“感谢你的帮忙，才让我更了解一切事情的始末。”格兰特从探员手中接过雪茄，然后低头将烟吐在威廉的脸上。

　　“你不是说要拿珍妮佛当诱饵……还有军队……军……”

　　“呵呵，珍妮佛？不不不……她的确是很重要的交易对象没错，不过不是交给中情局，是跟格兰特先生交换……”

　　“你说什么？”

　　“你好像还搞不清楚我真正的身份，我虽然身为中情局的情报科长，但同时也拥有国家科学院的重要研究员身份，对于格兰特先生身体上这些变化，对我的吸引力早就超过任何金钱所能取代，从我踏入这座小镇开始，就一直试图与格兰特先生联系……”

　　“你这阴险的家伙……军方……国安局？都是你编出来的吗？”

　　“呵呵……你还想不通吗？我接近你也是因为格兰特先生的请求，如今这座小镇很快的就会由格兰特所统治，作为‘重要伙伴’的我，不仅要祝福他，更深深感到荣幸。”

　　“摩尔先生，若不是因为你的帮助，我也不可能这么快就了解到自己拥有的能力是何种伟大！嘻嘻……”格兰特此时也露出阴险的邪恶笑容。

　　“你们……你们都是魔鬼！怪物！怪物！”

　　“呵呵，人类今后新的生物链，将只有被我挑选出的人类，才够资格用美丽的型态活下去，像这种肮脏、污秽的次等人类，就拿来当作食物自相残杀也不为过。”

　　“是的，格兰特先生，让我们一同创造人类更美丽的未来吧。”摩尔先生脸上露出微笑，因为他的身旁如今多了两名美女，马赛尔母女二人赤裸着身体，露出愉悦的表情任由摩尔兹意的爱抚。

　　“啊！啊！饶……饶了我！格兰特！格兰特！我求求你……饶了我！”双脚发软到四肢无力的威廉，最后口中只有无耻的求饶着。

　　“你在害怕什么？嘿……像你这种没用的废物我才不肯让你变成我的子民，滚吧，嘻嘻……带着你的狗命尽管逃吧，不过……你是绝对逃不出这个村落，你将变成子民们猎杀的玩物，如果你能支撑下去的话，哈哈哈……”

　　“呼……呼……啊啊！啊！”威廉疯狂的哭喊着，一路疯疯癫癫般的逃离这座被红虫包围住的华丽监狱。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　华丽的白色大床，躺着一名穿着性感内衣的美丽女子，珍妮佛的脸上被精心的打扮着，安静的沉睡在自己多日未归的豪华住宅内。

　　“差不多该是醒来的时候了。”一名在楼下准备早餐的妙龄女郎带着幸福的笑意，嘴里还嚼着口香糖，脱下跟珍妮佛身上一样华丽的连身内衣，走到一面大镜子前观摩着自己。

　　接着不可思议的变化在女郎的身上起了剧烈的变化，肉体上噗吱、噗吱蠕动的肌肉逐渐拉长变成高大的男人模样，白里透红的颜面肌肤开始变成格兰特的脸孔。

　　“唔……嗯……啊！”珍妮佛呻吟着苏醒过来，当她眼睛清楚的看见丈夫的一瞬间，却立刻害怕的缩在床角边。

　　“你怎么了？甜心……你看起来好像做了一场很可怕的恶梦……”格兰特开发出的声音，竟然是十分年轻甜美的女孩音调。

　　“你……你的声音……”眼看古怪的格兰特似乎还装作若无其事的望着自己，珍妮佛的脑子里却陷入了无比混乱的尖叫着。

　　“咳……咳，没事吧……甜心？”此时的格兰特故意转变音调，干咳了几声才渐渐变回原本有些粗旷略带沙哑的声音。

　　“别……别过来！”珍妮佛甩开向前拥抱的格兰特，跳下床的往楼下冲去，当她一口气冲出门口时，却呆立了好一会觉得无比纳闷，战战兢兢的潜到当时布满尸体的地下室时，室内的浓烈臭味竟早已消失，四处堆满了各式杂物而不见一丝血迹。

　　“这……这到底是怎么一回事？”珍妮佛捂着自己的头，似乎有什么药性在她脑子里发酵，昏昏沉沉的，好像真的是做了一场恶梦一样。

　　“亲爱的没事吧？你的头还在疼吗？已经好多天了……”格兰特似乎镇定的让人发觉不出古怪，没有多余的关心，手里拎了一个女性专用的 LV 大包包，走到完全发呆的珍妮佛面前，轻轻在脸颊上一吻，替给她准备一杯水跟药丸后，转身似乎赶着就要离开。

　　“格兰特……”珍妮佛心理一阵茫然，抚着湿湿的脸颊，对自己这几天来悲惨的过去感到莫名恐惧。

　　“快点去换衣服吧，中午我们在行政大楼见，一起吃午饭吧，我早上还有个会议，记得把早餐吃完才离开，那是我特别准备的。”如今的格兰特表现出跟往常一样温柔，丝毫没有半点虚假与异常，这样的结果不禁令珍妮佛开始对自己的记忆感到荒缪。

　　“这……究竟是怎么回事？”目送着丈夫离开，吞下手中的阿斯匹灵后，珍妮佛却觉得自己模糊的记忆越来越加真实的可怕。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　然而开着休旅车的格兰特在离开家后的没多久，便把车子停在路边，从前方抽屉里取出一副时髦的女用太阳眼睛跟两颗口香糖放入嘴里，从来不吃糖果、甜食的格兰特，脸上竟开始怪异的扭曲并变化着。

　　“啊唔……嘶……唔……”很快的，格兰特的外貌又再度变回先前那个少女模样，脱下身上宽大的男性衬衫，肌肤白皙玉嫩的十六岁少女从后座的女用 LV包包中，拿出一套属于自己性感合身的迷你背心与超短裙。

　　“肚子已经变得如此饥饿……看来过度使用‘人型拟态’的举动，果然会让身体吃不消……”女孩自言自语的说道。

　　“这女人身体实在太容易消耗热量……可惜大脑待在这脑壳里面太久，似乎连器官都已经完全融合在一起，想离也离不开像这样有些缺陷的肉体……”被格兰特大脑占据身体的女孩将手伸入裙底的小内裤里面，一面抚摸着肉唇，脸上露出奇异的表情看着照后镜中自己如今的甜美面容。

　　“不快点让输导管长出来的话，是无法继续‘繁殖’的……算了，就用这样美丽的身体也不错，只是该叫什么名字好呢？”女郎一面更用力的把中指塞入到私处里手淫着，一边仍在照着镜子，似乎想要替被自己占有的身躯，取一个新名字。

　　“可儿？啊……嘶……蜜雪儿？不……啊……珍妮？……还是莫妮卡……啊……就叫做莫妮卡……啊啊……”少女用力的手淫下，很快的淫水已经一波接一波的泛滥起来，取好新名称之后的女郎，决定将遗忘过去的男性身份，以莫妮卡之名生活下去。

　　由于先前的肉体已经严重坏损，连带的造成他生育繁殖精虫的能力也完全丧失，格兰特已经决定，在这副年轻美丽的身体再度被遗弃以前，他将会一直使用莫妮卡的名称，并继续完成他内心期待已久的邪恶计划。

　　“抠抠。”就在窗户边，一名巡逻的警员敲着这台休旅车的玻璃，似乎停在路边太久，过来盘查一番，一直在手淫的莫妮卡，却没有发现到对方的接近。

　　“开窗，有没有驾照……你……在做什么？”巡逻的员警大吃一惊，只见拉下玻璃窗的座位上，一名妙龄少女竟将内裤拉到小腿上，而且双手正在舒服的手淫着。

　　“啊哈……你在看着我吗？”

　　“你……”

　　“想要吗？嘻嘻……里面好热……湿成这样……”露出无比抚媚挑逗姿态的性感少女，将纤细的脚伸出窗外轻抚着员警脸部，挂在脚裸的小内裤还有些许残留的淫液，无疑勾引死男人的兴趣。

　　如此美妙又年轻的胴体赤裸裸显现在男人眼前，硬挺的肉棒再也控制不住肃立起来，要为兴奋的刺激找出一条发泄管道。

　　“嘿嘿……”再也忍受不了的警员探了一下四周，一股脑的拉开这辆车的车门冲了进去，这么好的事可不是每天都能遇到，抱着幸运的心理理智早已被浓烈的淫欲所蒙蔽住。

　　“啊……粗暴……更粗暴一点，那里……哈……哈哈……”美丽的少女好像变得如狼似虎一般的饥渴，没有丝毫的矜持与虚伪，让警员躺在椅背后，主动跨在上方把湿润的双唇用力含住对方火热的大阳具。

　　“哈……你真积极……啊……好热……哈……哈……”经过了一阵骚动之后，两人开始在车上火热的办起事来，怪异的情形不断发生在这警员身上，也许是因为过于刺激，让他支撑不了多久便发泄出浓浓的精液来。

　　“唔……”下体还在自主摇晃的少女莫妮卡，表情显得有些迟疑，似乎男人竟是如此快速就结束射精，让她无法满足的露出不悦神色。

　　“哈……休……休息一下……”喘息的警员看着对方神态不觉惭愧的不好意思起来，但女孩的下体竟还在继续抖动，似乎并没有想要让对方抽出肉棒的打算。

　　“你……你太美妙了……小甜心，休……休息一会……我还可以……”

　　“你真是没用，不过我肚子实在饿的要命……就不要挑剔这么多……”莫妮卡诡异的舔了舔自己舌头，然后故意把车子里的音乐放很大声。

　　“怎么……啊！啊！”突然间莫妮卡一口就往警员的脖子大动脉上咬去，连惊叫都来不及叫几声的壮汉，就这样活生生的被一名柔弱的十多岁少女给咬破一个大洞！

　　“嘻……”口中还残留着血肉馍糊的生肉，一面对着无力反抗的员警做出致命一击之后，少女竟一口、一口的生吃活啖把整个壮汉给分尸掉！

　　少女的指甲变得伸长而锐利，好像猫爪一样，似乎在她突变的细胞里，含有着一种能够吸收、模仿其他‘模拟生物状态’的特殊能力。

　　“哈……哈……好久……好久没吃过生肉了……还是生的……最好……哈……”两眼发出异样赤红色的食肉恶魔，就这样活活的把剩下肉全吃个精光，当她由饱足的食欲中逐渐恢复红润的表情时，可怜的员警，除了剩下满是坑洞的头颅外，就仅存下一条仍塞在肉穴内的粗大阴茎。

　　“呵……呵……竟然剩下这东西……就当作被我吃掉的分手纪念吧……嘻嘻。”莫妮卡脸上阴森的笑着，将断裂的整条肉棒深深塞入自己肉穴内，只见一阵呻吟过后，就在莫妮卡稀疏的乌黑阴丛中，逐渐冒出一条赤红色、一模一样的大肉棒。

　　“嘻嘻……好久没有这样的感觉……还……还是男人的东西触感直接……”抚摸着自己新长出来的肉棒，莫妮卡开始手淫着这条另外一根的性器，对于失去已久的男性生殖器触觉，似乎十分享受。

　　一面重温着男性的性器官，莫妮卡却开始感到触觉与实质上些许的不同。

　　“只可惜器官都吃掉了，似乎模拟不了输精管也无法射精……不过撒尿似乎倒可以，哈哈！”莫妮卡一面继续的手淫着肉棒，一边竟然玩耍般的把自己尿液毫无阻碍的撒在前方挡风玻璃上。

　　“嘻……快了，很快的就会生长出来了……繁殖……很快又可以……嘻嘻……嘻……”

　　只见两条小拇指般粗大的诡异血管，沿着女孩的肚子逐渐往下体刚长出来的肉棒上移动着，粗长的血管让阴茎显得更加肥大，在钻破导尿口的那一瞬间，人类的阳具上……竟吐露出像两颗狰狞着碧绿邪眼的粗肥蛇头一样可怕！

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　就在马赛尔牧场的二楼房间内，一副已经躺了四、五天的尸体，在和煦阳光的照耀下，竟然开始蠢蠢欲动的颤抖起来。

　　尸体是个中年男子，多天以前吞下了格兰特的红色精虫后就一直躺在这里，一动也不动的跟死了没两样，经过许久的时间，没想到他的心脏却开始跳动起来，并缓缓的站起身。

　　“哈……嘿嘿……真是美妙……奇迹啊！”清醒过来的男人赫然竟是中情局干员的摩尔，原来多天以前他竟主动要求变成格兰特的‘一部分’，为了将一切纳入他研究范畴的疯狂实验家，自愿的请求格兰特让他成为新物种的一员。

　　因为他是自愿吞下红色精虫的，所有脑子受损的程度也最小，躺在地上的这几天里，是在吸收着一连串新记忆并让他对自己的躯体有更多的体认。

　　“嘿嘿……好可怕的生物……在吞下精虫的那一瞬间，我的脑子竟然立刻接受了不属于人类的各种外星生物记忆片段，甚至，连格兰特从小到大的每一分记忆都完整巨细靡遗的接收到大脑内，简直就像是……格兰特就活在我的脑子里一样。”

　　“人的大脑真是神奇而无可限量……看来变成新生物之后，连脑细胞都能加以开发。”

　　“珍妮佛……是的……我最爱的女人……是珍妮佛？”摩尔试着让自己去思考更多、更不一样的想法，试着去想像谁才是自己最心爱的人，没想到每一次想像到的，却不再是自己最宝贝的独生女儿……竟……竟然全都是珍妮佛美丽的倩影。

　　“这是……”很快的，当他试图思考着格兰特的名字时，脑子里竟浮现出莫妮卡的形影，甚至，连她吃掉员警的那一幕幕，都能够清晰无比的显现再他脑海内。

　　“格兰特现在就是莫妮卡？这……真是太神奇了……难道这就是所谓的心电感应吗？”摩尔对于自己变成新物种后的特殊能力感到兴奋。

　　“还有……到底有多少人成为我的同伴……嗯……”摩尔再次的思考着，脑中此时闪过一个又一个人的脸孔，人数似乎有上百人之多，而且，大多数的女子都是年轻、美丽，艳丽出众的外型每每都是自己心仪的那种对象。

　　不，应该这样说，是格兰特所喜欢的类型才对，只是如今脑子里充满着格兰特记忆的摩尔，却已经无法清楚区分这样的差别。

　　“摩尔博士……”突然，此时的摩尔接收到了这样的讯息。

　　“作为对送回珍妮佛的谢礼，我会遵守承诺，让你成为对等的伙伴……我不会对你做出太多的干预，甚至允许你对自己同伴做出绝对的命令，为了我们更美好的将来，尽快完成你的研究实验吧。”像电报一样的讯息快速而直接的灌注到摩尔的脑海内，无须任何回应与理解，一切的感觉都是如此的奇幻与美妙。

　　“哈……是，我知道了。”摩尔心中大悦的狂笑着。

　　当摩尔步出房门的一瞬间，他突然感到有种异样的错觉，马赛尔的家中一切跟往常一样，佣人们正忙着打理家务，而客厅上马赛尔夫人则悠闲的喝着手中的热咖啡。

　　“摩尔先生您早。”仆人礼貌性的称呼着。

　　“原来……是这么回事。”摩尔似乎想到了什么，走进到马赛尔夫人旁边，以心电感应与她交流。

　　“摩尔……先生……”马赛尔夫人的表情微微的显得有些害羞，似乎对方传入她的脑海内的指令，都是十分淫邪而让人觉得丢脸的事。

　　“是……我必须……听从摩尔先生……从今而后称呼您为主人……”马赛尔夫人一面缓缓的脱去身上衣物，从表情上来看可以清楚的发觉出成熟女子内心的惊羞，但无法否决大脑内的指令，马赛尔夫人已经脱到连内裤都不剩的赤裸状态。

　　“同伴跟同伴间似乎无法改变对方记忆与意识，但却可以毫无滞碍的下达命令，真是有趣得很。”

　　“妈妈……”不远处一名抓着布娃娃的小女孩，吃惊的把手中的玩物给掉在地上。

　　“玛莉不要看……快点离开……”马赛尔夫人害羞的尖叫着，深怕自己接下来的行径吓坏女儿。

　　可惜的是，无法抗拒的玛莉反而走到了两人身旁，并且跟母亲相同的脱掉自己身上可爱衣服，甚至对摩尔一样称呼着主人。

　　“嘻嘻，很乖……真是太可爱了，玛莉拥有比你更年轻美妙的肌肤与身体，以后要记得好好服侍并称呼我主人，虽然我可以用感应命令你们做任何事，但听到这样的称谓时，还是让人感到心情愉悦，嘻。”

　　“从今天开始，我将成为这里的新主人，马赛尔牧场将会是隐密性极佳的伪装地区，这里所有的全部资金，都将用来开创我们同类族群的新未来……哈哈哈哈……”

　　“是……是的……知道了……”两母女颤抖着双手，本以刻意逐渐淡忘的那一夜，如今那淫邪乱伦的种种丑态，似乎又将在她们身上不断重演。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　半个月之后

　　“喝……喝……喝……”珍妮佛喘息着四周瞻望，身上仅穿着单薄的睡衣再半夜里慌乱的四处游走。

　　“不……不要过来……不要……呜……不要！”四周的人看不见身影，好像就在她四周的不停观望，幽暗的房屋里似乎也有着熟悉的目光注视着自己。

　　“不！走开……别靠近我……”珍妮佛几近歇斯底里的在乡村的街道在盘回，许许多多的眼睛好像都在注视的自己，这种恐惧的感觉让人快要几近崩溃。

　　不知由何时开始，不管上课还是走在街上，珍妮佛总是能发觉到有人注视着自己，而且那样的目光中充满着诡谲的意味，好像充满着爱慕一样的让人不寒而立。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　数日之前

　　珍妮佛逐渐但忘掉许多不愉快的记忆，展露出难得的笑容回到了学校，车才刚停放好，两名班上的男学生已经出现在车旁，显然早已准备很久。

　　“亲爱的珍妮佛老师，您早，请让我们两人为你服务……”男学生亲切的问候着，声音中充满着仰慕与诚恳。

　　“你们在做什么？拿……拿来……”珍妮佛话还没说完，男学生已经将她的手提袋抢了过去，点了个头往教室方向走去。

　　“你……你们这是做什么？”珍妮佛心中无比纳闷。

　　“没什么……只是想为最亲爱的珍妮佛老师做点事。”

　　“这……这太失礼了吧。”

　　“什……什么？我感到抱歉。”留在珍妮佛身旁的男同学拼命的点着头陪礼，弄的珍妮佛十分尴尬。

　　“不……算了。”珍妮佛真的觉得别扭极了，四周好像有不少人还在观望着自己，奇怪的目光让她有种说不出的异样感觉，只想早点离开的她，往教师休息室进行准备。

　　“我的老天……这……这是什么？”只见在珍妮佛的桌子上摆满了各种花朵、装饰，就在桌子上还放满了很多精心设计的小卡片，仿佛就是情书一样。

　　珍妮佛立刻陷入无法言喻的复杂思绪当中，转过身就往格兰特的休息室跑过去。

　　“格兰特！这……这是你干的吗？”珍妮佛怀着忐忑的心质问着正在看报纸的丈夫。

　　“怎么了，甜心？这些都是学生们自己自动自发的行为，跟我没有什么直接关系。”尽管丈夫否认一切，但却明显知道发生过的事。

　　“怎……怎么可能……”

　　“别这么大惊小怪，我可爱的好老婆……也许正因为你长得实在美丽出众才会这样，每个人都是如此的喜爱着你，不是更能让每一天都过的心情愉悦吗？”原本总是对自己疑神疑鬼的格兰特，今天却显得异常的大方，对于妻子可能出现追求者一点也不以为意。

　　“该适可而止了！”珍妮佛内心莫名其妙的说不出有多气愤，满脑子不知想些什么的离开了格兰特的房间。

　　但格兰特并没有追出去，手里依然拿起报纸继续享用着香醇的咖啡。

　　“请进。”隔不到两分钟时间，只见门口人还没到，格兰特却似乎已经知道有人将要进门的招呼着。

　　进来的是一名穿着超短裙，充满热力阳光气息的美丽少女，手里还提着大型LV的名牌提箱，自行走到格兰特的桌旁坐了下来。

　　“嘻嘻……你这个维妙维肖的分身做的不错，只是表情可以更丰富一点，难不成是脸部肌肉开始僵硬？”少女用力捏了几下格兰特的脸，原来她的身份赫然却是莫妮卡，眼前的这个‘格兰特分身’肌肤上已经出现了一些细微尸斑，仿佛是当初以死的那具马赛尔庄主的身体。

　　“珍妮佛已经开始感到困惑跟怀疑，我必须尽快……得到她的认同……”莫妮卡吐掉了嘴里的口香糖，将手伸入下体内裤平滑的阴丛内抚弄着，先前挺在稀疏花丛上得邪恶肉棒已经消失不见，似乎又是拟态的作用让那条属于男性的丑陋东西完全隐藏起来。

　　“只是，她依然是个倔强的女人，必须设法让她了解到，爱她的人不只格兰特一个……”变身为莫妮卡的异型魔人，似乎盘算着如何用新的行为方式去疼爱自己最心爱的女人。

　　“嗯，吃吧，我的分身，这就是你今天的早餐。”只见莫妮卡由昂贵的提箱当中取出一盒像铁笼的东西，里面竟只塞着几片带血的超大肉块。

　　眼看血肉馍糊的生肉放在几眼前，分身的格兰特似乎兴奋的连下体都硬了起来一样，不仅充满食欲，连性欲都燃起似的，没有发出什么声音，听话的傀儡满手抓起肉块就开始津津有味的生啖起来。

　　“这所学校里只完成十二％的同化进度，距离三成目标仍须繁殖更多子民才能达成，目前能成为这样自然循环的供应链者，就是那些还不知情的人类，要将四成的次等人类当做‘食用肉品’是还绰绰有余。”

　　“接下来的工作就是大力推广‘性爱运动’，只要让人类都沉迷在快乐的性交里面，就能透过吸收交换体液来获取更多、更不同的遗传基因，如此便能创造出更多‘拟态作用’下所需要的分析实验体。”

　　“你看你，吃得满嘴都是。”看着满嘴沾满鲜血的格兰特模样，莫妮卡取出手巾的替自己分身仔细擦拭着，脸上浮现奇异的笑容，突然跨坐在格兰特的下体上，拉开裤管的把肉棒塞入自己身体。

　　“哈……舒服……啊哈……哈……”自主摆动着香艳胴体，思绪杂乱却充满着异样奇特的呻吟叫声，肉体在变化成连自己都不明白的可怕生物后，邪恶的异种怪物早已丧失了原本属于人类的心性，不断沉迷在一次又一次前所未有的极端快感体验中。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　几日过后

　　格兰特的休旅车再度开向了写明禁止进入的马赛尔牧场，四周放牧的成群牛羊尽管照常食用着清晨新鲜的牧草，但模样似乎显得十分惊恐，并且不时可以听见动物的悲鸣声。

　　“嘿嘿，今天似乎是个不错的日子，牧场的情形好像已经进入状况，我要下去看看，停在前面你不用跟来。”坐在后座的少女莫妮卡再度由不同款式的LV肩提包中取出小镜子整理自己的仪容，对着驾驶的分身格兰特这样命令着。

　　这副身躯似乎越来越偏好着于名牌商品，并且身上的妆扮以渐渐由过于妖艳裸露趋向于内敛而性感，尽管每天有人会负责打理好她身上一切，但意识的变化正似乎在越来越女性化的行径中透露出寄生者的性格转变。

　　也许，正因为属于格兰特的部份在吞噬并吞女孩原有的脑髓同时，也吸收掉她的性格跟行为，才会造成如此异变后的结果。

　　下车后的莫妮卡独自走在乡间的原野上，看着少女背影丰满双臀不住摇曳的模样，没有自我意识的格兰特分身，竟然也莫名的挺起坚硬的肉棒，嘴里发出窃窃古怪的声音。

　　“格兰特先生……不，我为自己的失礼感到抱歉，亲爱的莫妮卡主人。”尽管少女还没有走进到豪华的牧场别墅内，摩尔等人却已经在门口等候多时。

　　“恭迎尊贵的莫妮卡主人。”摩尔背后的所有人也异口同声的大声呼唤着。

　　“主人？嗯，很令人开心的名称。”莫妮卡向来似乎已习惯于直接用意识去控制每一个个体，当这些被同化的个体用如此尊贵的名谓称呼自己时，她的内心果真起了一些陶陶然的愉悦效应。

　　“是的，美丽……美丽的女主人……这里的每一个子民都被如此教育着，心电感应的力量虽然足以直接控制他们的行动，撷取脑中的片段记忆，却无法改变他们既已存在的思想，透过教育手段，才可以逐一达成我们要的理想效果。”

　　摩尔不愧是个天才，在拥有直通意识的心电感应之后，甚至连奉承的技巧跟反应都显得高超许多。

　　“嗯，说得没错。”莫妮卡赞赏般的嘉许道。

　　“你通知说实验成果已经完成？那该是让我欣赏一番的时刻到了吧。”莫妮卡脑内在清楚的接收到摩尔传来的讯息后，特地从别地方赶来此处，就是要亲眼看看摩尔说出的特殊研究。

　　“是，这边请。”

　　尽管已经利用撷取记忆片段了解实验的状况，但身为所有新物种的原始繁殖者，莫妮卡还是想用自己的眼睛好好看清楚实验体的每一项突变变化。

　　“目前研究中的生物供应链当中，可以分为三项阶层，一为自然界的动植物，是最基本的食物供应者，二为人类跟半人类，已食用下层生物为主，再上一层便是主人跟所有的子民组成的掠食层。”

　　“哦。”

　　“首先，人类并没有什么好解说，至于半人类……便是跟子民发生过关系的次等人类，这些没有被选上成为子民的人，一旦跟我们产生过性接触后，血液中就会开始发生类似突变效应，而食欲跟性欲也会变得跟我们一样，并且意识能被所有子民以心电感应操控着，变成为听话的奴隶。”

　　“也就是说，只要跟人类发生过性行为后，就可以自由的控制他们的精神意志吗？”

　　“差不多是这样的意思，不过必须要把精液射入或淫液流入体内后才会感染，一旦感染过后，心灵传导的控制力量就能深入到他们的脑子里去，并且对食欲等的自我克制力量会变得十分薄弱。”

　　“嗯，也就是说所谓的半人类，生理机能是会越来越接近于野兽？”

　　“是，不过另一种说法是，半人类会逐渐变成忠于我们的狗一样听话。”

　　“至于子民的阶层中，除了主人特殊赋予的身份外，所有生物地位都是对等的，彼此拥有心电感应的能量，虽然比半人类更具高自制的能力，但细胞死坏的速度却是人类的两倍，因为随时需要大量进食补充热能，并且性欲比人类更旺盛，身体可以承受数日不停的持续性交，但前提必须一面进食以保持肉体上的完整情况。”

　　“完整情况？”

　　“是的，尽管在我们变化新生的基因里有着能高度进化、甚至能拟态的细胞，但却同时也存在有让身体急速衰退的异变因子等不稳定因素。”

　　“是吗？”莫妮卡不自觉得抚摸起自己身躯，似乎在感受着自己这样一身的特殊异变。

　　“当身体的热能供应正常时，子民的生理跟体力将远远超越人类极限，代谢机能也可以历久不衰，可是一旦消化系统供应不及，并超过濒临细胞瓦解的临界线之后，身体就会开始急速退化变成无法挽回的异常型态。”

　　“嗯……”莫妮卡似乎正在使用心电感应探寻着所有相关的实验成果，一面继续聆听着摩尔解说。

　　“这样的结果都是我们身体内特殊细胞所带来‘拟态基因’造成的，请跟我来。”摩尔一面说明，一边引领自己主人往更深的地下实验室前去。

　　“请看，这些实验体就是在细胞瓦解后的产物。”众人到达一座座独立成有如地牢般的透明隔间前面，里头的怪物长相竟是千奇百怪，有的模样如同双头的獠牙野猪，有的甚至长出昆虫翅膀、嗡嗡嗡的停在墙壁上捕食着各种爬虫生物。

　　躯体好像大型捕食性昆虫的怪物，脖子上还挂着一面牌子，上头写着‘查理’几个英文名字。

　　“这些突变后的异种人类，大多是半人类或是无法再度使用的子民们所变成的，然而不管是哪一种，只要热能消耗过度，肉体的细胞拟态基因就会将自身给转化成另外一种型态的终极掠食者……并且将再也无法复原。”

　　“连我也不例外吗？”莫妮卡冷冷的对着摩尔问道。

　　摩尔没有立刻回答，仿佛是默认了这样无可违背的生物进化。

　　“哈哈……奇迹，真是生物界的奇迹。”莫妮卡竟突然开心的笑出声来。

　　“是，还有一件让人感到欢愉欣慰的事，这些被称为‘咀兽’的掠食者，依然能受心电感应的控制，尽管生理上变得嗜血、暴躁，但大脑却是更加单纯而更容易受控制。”

　　摩尔一面说完竟把囚禁怪物的栅栏通通放开，只见狭小的走道上瞬间挤满各种凶猛的怪兽，但却没有一只敢对眼前的众人做出攻击举动。

　　“很好，有了像这样的可爱生物作为我们的武器也不错，值得栽培出更多强大的品种，尽力喂饱它们，就像饲养宠物一样。”

　　“遵命，但为了饲养这些实验体，便必须无时无刻不断喂食它们大量生肉才行，未免将来生物平衡出现崩溃，对于人类、半人类、子民跟咀兽的数量上，都需要做到精密的控制。”

　　“你的意思是……要我终止之后的繁殖计划吗？”莫妮卡的声音突然变得凶狠而严厉起来。

　　“不……不敢……只是这座人口不到八百人的小镇上，做为要供给我们 262名子民的食物链已经渐趋饱和而危危可急，除了开放更多牧场才能养育新的咀兽外，已没有多余食物能够满足像这样趋向平衡的供应链。”

　　“还有咀兽的肉并不能拿来食用，任何吃过咀兽生物都会被这样极端特殊的细胞给吞噬同化，进而变成相同怪物，除了彻底销毁之外，没有任何咀兽的肉体可以再做利用。”在摩尔规划中的生物链里面，就算是同类的肉体，必要时也可以当作被食用对象。

　　“嗯，要避免咀兽数量又要完成繁殖计划，看来，将整个生物链移往外面世界已经势在必行。”莫妮卡一面思考着，一面对着狭小窗外的蓝天，露出不怀好意的笑容。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　海伦是个新来到这座小镇的历史学教师，年轻未婚的二十六岁女郎，却在自己的教师休息室里，被一群班上的男学生给捆绑侵犯了。

　　海伦不敢相信这样的事，这些学生原本都是用功上进的资优生，但发生这样的事情时，教室内外却没有任何人来帮助她。

　　事件发生过后海伦不敢告诉任何人，并且变得胆小、晃神而且心不在焉，根本无法专心工作的她，请了三天假在家调养，但就在第二天来临时，自己竟主动消假开车上班。

　　尽管她的内心里依然受到严重创伤，但奇怪的是，她的肉体却在这几天里不断起了一些不可思议的变化，甚至让她控制不了自己，并做出一些让自己讶异不已的事情来。

　　“我……我到底在做些什么？”

　　海伦颤抖着看着自己的双手，修长的彩绘指甲简直比妓女夸张的色系还要鲜艳，脸上一反从前整洁朴素的模样，浓妆艳抹的脸蛋配上身体穿着的连身洋装，一件半透明的性感薄纱让大大的乳晕可以显而易见，若非那张充满文静气质的脸蛋，根本会让人误以为是街上的流莺。

　　“停止不了……自己……啊！这……这到底是怎么一回事？”关上车门，海伦恍恍惚惚的走向自己的休息室，可怕的是，那几名强暴过自己的男学生们，竟然早已在里面等候海伦多时。

　　“唔……你……你们……啊！”

　　“等你很久了，嘻嘻……小母狗，这几天是不是一直做着春梦呢？有没有很过瘾？”脸型消瘦、身材不高的斯文男孩，十多岁的年纪，嘴里却十足下流的嘲笑着海伦。

　　“你……你们……到底对我做了什么？”海伦下体短到快要可以看到阴毛的私处上，因为男孩们的骚扰与爱抚下，开始不停的溢出一丝丝透明的黏液。

　　“嘻嘻，是不是开始很容易感到饥饿？看到生肉就会产生性欲吗？”

　　“是……是……我变得好奇怪……这到底是怎么回事？啊……”男孩的爱抚越来越肆无忌惮，但将指头深入到粉红私唇的不是别人，竟然就是激情忘我的海伦自身。

　　“乖乖的听我们的话，包管能满足你所有的生理需要……只要乖乖的听话……”就在其中一名男孩的施压之下，海伦突然觉得脑海中有电流一样的刺激钻入到脑子里去，痛苦的大叫一声过后，人就昏昏沉沉的晕厥过去。

　　“唔……嗯……”当海伦意识再度沉沦的想要苏醒过来时，身体的刺激却依然没有停止的在敏感部位上清楚的传达到脑子里，迷糊的双眼可以看见有三、四名的男孩正在奸淫着自己，而贪婪的感觉正在自己的嘴巴里，发出一阵阵从未有过的放浪叫声。

　　“啊哈……用力……操我……操我……”海伦的脸色红润不已的娇喘着，越来越清楚的意识让她不明白自己现在在做些什么，只感觉到四周有很多、很多的男男女女正在做着跟自己一样的丑事，淫乱的叫声此起彼落的回荡在整间的屋子里。

　　“嘻嘻，这个女人可是要献给主人的新实验体，要好好的喂饱她……千万不要怠慢，知道吗？”一名女子的声音在海伦的耳边响起，一群压在自己身上的男孩则连声同时的应道。

　　“啊……啊哈……”海伦只觉得身体四处酥麻的要命，性器官上头火热发烫到像要烧起来一样，嘴里不时还流出一丝一丝的唾液，当她试图看清眼前景象时，突然发觉四周味道腥臭难当，自己面前还有半条血肉馍糊的脚残留在她的眼前。

　　“啊！这……是……恶唔……”海伦禁不住的呕吐起来，却又再度发觉到脑子里有股电流的力量直接穿刺般的钻入更深的脑髓里去。

　　“真浪费，这女人把吃下去的好东西都吐出来了，像这样新鲜的生肉可是很难得才吃得到，若不是要留下来当主人的实验体，早就连你也吃下去！”男孩似乎连一丝人性也没有的残酷说着。

　　“呜呜……呜……啊！别……那么用力……啊啊！”就在海伦肚子里仍在引起骚动同时，下体的私处与屁眼内却同时受到剧烈的抽送撞击，搞得她心烦意乱中又再度被迫推上性欲的高潮。

　　一直被搞到完全虚脱的女人，昏昏沉沉的不知晕睡了有多久的时间，当她感觉到窗外耀眼的月光正照在自己脸蛋时，脑子几乎认不出四周的颓坐在屋脚旁。

　　“这……这里是哪里？”海伦呆楞的躺在黑暗墙角边发呆，一直又过了几个小时之后，海伦才惊觉到自己所在的地方就是她每日上课的历史学教室。

　　“我的脑子里好晕……好渴……好饿……”海伦舔了舔自己的舌头，强烈的食欲让她身体感觉有些异样，摇摇晃晃的往自己停车的地方走去。

　　海伦很快也发觉到自己的肚子里塞满了大量的黏液，每走一步都可以私处跟肛门里有粘呼呼的液体流出，在月光的反射下，地面竟形成了一条像小溪流一样的细长黏线。

　　“啊……不行……我快饿死了……什么东西都好……快给我……好饿……啊……”越来越强烈的饥饿感像似一瞬间在海伦身体里爆发一样，就快要丧失理智般的趴在地上颤抖着。

　　“可怜迷途的小母狗。”

　　“啊！”突然一声呼唤传入到海伦的脑海内，莫名害怕的女郎却像冻结般的停下脚步。

　　“肚子很饿吧……你的体内能量已经流失的差不多，马上就快要开始产生蜕变了。”有如电流一样在脑海内盘旋的声音，控制着海伦身体往幽暗的方向蹒跚的走去。

　　“啊……我好饿……要死了……快饿死了……”当海伦意识几乎完全失去控制的走向另一间教室时，大量流失的体力与无穷饥渴的剧烈痛苦让她发出尖叫般的呻吟起来。

　　“很难过吧？已经饿成了这副模样，下体却湿成这样……”传入大脑的声音一度让海伦羞耻的哭出声来，但如同对方所说，不争气的私处此时竟然搔痒的要命，红润的双唇里不停分泌出黏黏的爱液来。

　　“唔……你……你是谁？”海伦可以感觉出脑内似乎是个少女的声音，但分辨出来谁，总之不像是自己所发出来的。

　　“我是你的神，嘿嘿……永远主宰你命运的真神。”

　　“你……啊！”就在眨眼的一瞬间，海伦觉得自己赤裸的背上传来一阵冰凉，好像有液体流出的感觉，接着有几条像血管一样的东西侵入到背后肌肤里去，之后就是一阵晕眩跟脑中一片空白。

　　“啊……哈……嘶……哈哈……啊哈……”丧失自我意识的海伦如今两眼发白，抖动的四肢因为脑壳被完全拨开而失控的乱颤。

　　从海伦的背影上看去，犹如一具被拨开的人皮玩偶一样，血肉馍糊的肌肉里像似有虫子再蠕动般的游离，就在尚未开始一段残忍的‘人体手术’以前，海伦的肉体内似乎早已暗地默默的进行蜕化的过程。

　　“救……命……啊恶……”

　　“为了证明我所拥有的绝对力量，特地恩准你成为我专属的宠物。”邪恶的声音在海伦身后响起。

　　“哈……嘶嘶……哈……”海伦的口鼻不停的流下黏浊的液体，双眼的瞳孔内也不断溢出泪水，但止不住的骚动就在自己背后激烈的进行着，恐怖的外露血管甚至在女体被翻开的脑壳上射入大量萤黄色的晶亮黏液。

　　“嘻嘻嘻……作为试验异变体的极限，我会设法让你肉体跟脑部保有人类的状态，不过咀兽一样的肉体究竟将转变到何种地步，还得端看‘拟态效应’最终能在你体内发挥多少效应。”

　　“啊啊……好……哈……哈……”浑身激烈的颤抖着，海伦因为被注入越来越多像精液黏稠的液体而兴奋到屎尿失禁，几乎不能再被称做是人的躯体，被撕开的雪白肌肤颜色却已开始坏死、暗沉，异变细胞的退化作用，正逐渐走向可悲的命运。

　　“要开始了……嘻嘻，利用拟态来抑制突变后的细胞，不久，你就能拥有全新的生命了，哈哈哈……”古怪的黏液开始渗入到海伦的血液里去，没有知觉得意识，只能随着本来的反应，一点一点的颤抖着。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　“海伦……海伦？”

　　呼唤的声音让海伦由呆滞的意志里逐渐清醒，自己的手里还拿着汤匙，但印象里都一点也不知道自己再做些什么？

　　“你怎么了，海伦？”珍妮佛质问着这名约自己一块吃饭的女同事，不知怎么的，却只看见海伦突然失魂落魄的看着远方。

　　“啊。”直到海伦手中的汤匙掉落后才惊醒过来，对于碗中的热汤飞溅到珍妮佛身上感到十分抱歉。

　　“啊……哎啊！我……我是怎么了？真不好意思。”

　　“你到底在想什么？海伦，难得看见你失魂落魄的模样，是不是发生了什么事？”珍妮佛跟海伦因为年纪相近、工作又相同的关系，成了无话不谈的好朋友，但对于一向开朗的海伦来说，这几天里却一直做出许多异乎寻常的行径。

　　“我也不知道，我好像发生过一些可怕的事，可是……我却半点印象也想不起来了。”海伦苦恼的对珍妮佛倾诉道。

　　“是吗？前几天我也有这样的感觉……可能只是多心，不要想的太多……”珍妮佛似乎跟海伦担心着同样一件事，似乎都是过某段记忆突然消失或变得不再真实，尽管想安抚海伦，但却让自己也陷入到深层的恐惧里面。

　　两人似乎没有因为找到共通话题而畅所欲言，反而因为各自的心事而草草结束了这段午餐约会，返回教师休息室的海伦，却突然不断的感到纳闷。

　　“好……好奇怪，这样……真的是我吗？”穿着如同往日一样整齐朴素，修长的彩绘指甲依然留在指尖上头，看着镜中自己苍白的脸色，一种怪异的思绪起伏，让海伦发觉自己浑身感觉已经不太一样。

　　“好热……”没多久，海伦便觉得身体内不断感到强烈的燥热，方才食物一点也感觉不出味道，越来越觉得饥渴难耐，怪异的念头，却越来越想让粗硬的东西从下体塞满到整个身子里去。

　　“好想有人操我……啊……不行……太刺激了……啊！这……这是怎么回事……”没想到海伦光是在脑中幻想，下体勃起的小阴蒂，竟然不停的肿胀摇晃，粉嫩的两片肉唇好像骚动着不停想吸取般张开着，越来越恐怖的逐步变化让阴唇的蠕动变成有如人嘴般张合。

　　激烈的肉体变化让海伦瘫痪在地的想要呼喊，但自己的声音却怎么也没办法传出这间休息室外。

　　“嘿嘿，现在你应该已经发觉到自己不再是人类了吧。”突然间，海伦的休息室里出现了一名高耸的男子，他不是别人，就是珍妮佛的老公格兰特。

　　“格……格兰特？”海伦又惊又羞的想要尖叫，但却没想到自己的呼唤声先违背了自己，不仅变得细微淫靡，甚至让人以为她想引诱格兰特一样。

　　“嘻嘻嘻，想要男人的东西吧？有了这样的想法就表示脑子复苏速度已经复原的差不多。”格兰特将房门给反锁住后，接着竟脱去自己身上的衬衫，露出他一身结实的男性胴体。

　　“不……你是珍妮佛的丈夫……”海伦勉强自己最后一丝的尊严，但燥热的身躯早已痛苦不堪的拼命想要呼救，专注的眼睛盯在男人的下体上，涣散的眼神开始变得贪婪。

　　“很难过吗？羞耻心让你痛不欲生吗？”格兰特很快脱到连裤子都已经除去，一条粗挺的大肉棒在海伦面前摇晃时，再也伪装不了自己的渴望，海伦张口就将大阳具给含在嘴巴里。

　　“不……咀……吮……吮唔……哈……”

　　“嘿，好吃吗？婊子。”格兰特抓起海伦的头发，但双眼已经充满性欲的生物，内心已经变得放荡不堪。

　　“好吃……我好喜欢大肉棒……哈……”就在越来越火热的口交中，海伦一边也褪去自己身上的多余衣物，转过身体六九式的双臀堵住格兰特的头部，不停把沾粘爱液涂在对方脸上的哀求道。

　　“嘿嘿……很兴奋的小骚货，让我看看隐藏在美丽人形外貌下的真正面目吧……”格兰特起身将海伦扑倒在地面上后，抬起她肥大的双臀，就把粗大的硬物给深深插了进去。

　　“啊啊！嘶……唔……啊！”疯狂的挺进动作，这个拥有格兰特外貌的邪恶分身，身上那些微的尸斑似乎全数消退不见，有如被再度改造过一般，结实的肌肉中发出一阵阵不寻常的颤抖，通红的大肉棒从睾丸里延伸出一条又一条像似血管般紫青色的可怕肉条。

　　“好深……啊……好爽……爽死了……啊……给我……再深一点！”海伦的湿唇内连最后一丝摩擦的空隙很快也被细长的红色肉条给紧紧塞满，多出来的肉条不住往肛门里游探而去，两处性交用的肉缝内却像产生了新生命一样，灵活异常的吮吸接受着再也塞不进去的邪恶异物。

　　“嘿……嘿……很爽是不是？我的‘拟态变化’还没有结束呢，咕咕……咕……”只见格兰特嘴里发出古怪的笑声，雄壮的躯体开始剧变拉长，隆起的背后长出一颗巨眼，毛茸茸的臂膀蜕成像昆虫般的大链刀。

　　“哈……啊……唔啊……好……”尽管格兰特的身躯异变的越来越可怕，但海伦却似乎更加亢奋的抱住它不放，变化的地方不只是身躯，就连塞满海伦前后洞的精壮血管也因膨胀作用而不停扩大。

　　“嘻……嘻……肉穴里可紧得要命……尽管没有体验过‘拟态’后的身体，肉体却已经自行进行着这样的变化。”接着格兰特的脸竟然变成巨大的网袋吸附住海伦的头部，整个虫形的巨大身躯压制在女人性感的胴体上，性器的冲撞让海伦不断流出黏稠的大量蜜液，看不见的激烈变化其实正在‘被开发’的女体里面急速发酵。

　　“啊！啊！”突然，一阵惊呼的尖叫由窗外的门帘传了出来，完全变形的格兰特停止了动作，一跃飞到木窗前，用链刀般的手臂把玻璃门给划开一个大洞。

　　“珍……珍妮佛……”异变的格兰特把海伦头部由网袋中吐了出来，催促着身体内特殊的拟态行径，把干瘪的头颅变回原本格兰特的面貌，顶着人头虫身的模样更是让珍妮佛剧烈尖叫的差点晕死过去。

　　“不……珍妮佛……珍妮……咕咕……”就在虫形人逐渐要变回格兰特模样的同时，过度惊吓的珍妮佛，只能一路尖叫的往停车场方向逃跑。

　　“珍妮佛！珍妮佛……珍妮佛！”不知由哪里冒出的人们疯狂追逐着受惊吓的女人，突然一辆熟悉的休旅车快速驶向珍妮佛面前，并打开车门的对她叫道。

　　“快上车！”陌生女子的催促对珍妮佛来说简直是救命的一根绳索，没有多加思考的上了后车座，就这样随着神秘的少女扬长而去。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　“呜呜……不……呜……”珍妮佛的眼睛频频掉泪，分不清自己是过度害怕还是为了什么感到难过，脑子里一片空白的呆坐在一辆休旅车内不知前途茫茫的往哪里去。

　　“你还好吧？”开车的女子是个只有十多岁的少女，但熟捻的驾驶技术似乎一点都不比男性逊色，两人在沉默许久之后，女孩打破寂静的关心道。

　　“我没事。”看了一眼照后镜，珍妮佛仍无法由自我封闭的世界里逃脱，不知车将开往什么方向，只是内心激动还没有止息，一种熟悉的感觉霎时又让她燃起鸡皮疙答般的深切恐惧着。

　　“这……这是格兰特的车！”珍妮佛立刻陷入歇斯底里般的惊恐之中，看着熟悉的车座还有前台摆放着格兰特专有的小玩偶，珍妮佛对这名陌生的神秘少女越来越感到无比熟悉。

　　“你……你到底是谁！”

　　“对不起……亲爱的，始终不希望你也变成这副模样……但……我的身体却无法遗忘你如此美丽的身躯……”少女的声音似乎充满了挣扎与难过般倾诉着。

　　“格……格兰特！”珍妮佛的双眼再度泛满泪水。

　　“原谅我……性欲本能已经快要把这种念头吞噬干净，渴望在你体内繁殖的意念一天天的加深……就是想躲也躲不掉……嘶……嘶……”

　　突然少女拿下眼前的太阳眼镜，脸上不停蠕动的雪白肌肤里冒出一颗颗的小肉球，仿佛又要再度变化成什么非人的可怕模样。

　　“不！”哭泣的珍妮佛不顾一切的扑向了驾驶座，就在拉扯之间对车方向却传来急促的喇叭声。

　　“叭！叭！叭！”

　　“碰！”慌乱无主的珍妮佛，当肉眼再度回过神时，眼前的强光照射下，已经闪避不及的撞上另一台高速驾驶的小轿车。

　　“叭……”吵杂的喇叭声鸣放了许久，地面上充满尘嚣般四处刮乱着胎痕，不停冒烟的车前盖，似乎象征着一场可怕车祸已经造成。

　　隔了不知多久时间，走下车的男子一拐一拐的打开对撞的休旅车门，正奇怪那撞烂的前座上竟然没有驾驶员，鳖见却看到后方尚有一名昏厥过去的女子。

　　“唔……不会吧……是由前座弹到后方的？咳、咳……你还好吧？小姐。”珍妮佛的额头还溢出鲜血，双手趴在方向盘上得不省人事。

　　最奇怪的是，原本应该待在前座的少女竟然不翼而飞，男子明明感觉开车的是一名少女模样，可是如今留在车内的，却只有一名伤势不轻的成熟美人。

　　“杰克，怎么样？里面的人要不要紧？”对向的车内传来另一名的女子声音，似乎是这名叫杰克的友人。”

　　“这下可糗大了，她晕过去了！怎么在这鸟不生蛋的地方遇到这种事……”杰克看了看四周，又看了看车内晕死过去的女人，转头对着女友抱怨道。

　　“别管这么这些，前方就有一个小镇，还是把她送回到那边的医院吧。”女性的友人这样的说道。

　　“嗯，只有这样了，贝丝你也过来帮忙，一起把她抬出来吧。”就这样两人合力把晕迷的女性给抬到自己车内，摇摇晃晃开着撞烂的车身往镇上方向前去。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　“唔……唔……啊啊！”尖叫声，昏迷的珍妮佛在恐怖的睡梦中苏醒不过来，尽管头部剧烈疼痛，但不停想逃跑的意念还是十分强烈。

　　“小姐、小姐……醒一醒！”身体不停被人摇晃轻唤着，珍妮佛的眼睛逐渐发现光芒，不多久后终于醒了过来。

　　“太好了，她清醒过来了。”坐在珍妮佛身旁的贝丝，摇了一下前方驾驶座的杰克松了一口气的说道。

　　“唔……这里是什么地方？格兰特……格兰特在哪里？”珍妮佛的双眼发觉到两名陌生人，挂念着可怕的经历，内心不由得这般问道。

　　“你们……你们要开去哪里？”

　　“我们要去达兰镇，应该就是你方才要离开的地方，顺便送你去医院检查一下……”没想到贝丝还没说完，珍妮佛却尖叫般的哭闹起来。

　　“啊！不！不要……不要回去，我死也不要……不要！”珍妮佛激动的几乎要昏过去一样，任由贝丝如何劝阻也安静不下来，杰克只好把车停在路旁，花了好大一份劲试图想跟珍妮佛沟通，但这名受惊过度的女子却怎么也听不下去。

　　“等……等……你等一下！”珍妮佛不顾一切的跳下车去，只可惜失血虚弱的身体走没多久，却又晕了过去。

　　“真是个神经病，亏她长得还不赖……还是把她丢在这里算了。”杰克又气又好笑的发着牢骚，他一向不是个爱管闲事的人，加上借来的中古车莫名奇妙被这女人给撞成稀巴烂模样，心理滋味当然不怎么好受。

　　“别这么说，毕竟她应该是这镇里的人，我们来这目的是找我爸爸，说不定可以从她口中问出一些事来。”贝丝试图说服着杰克。

　　尽管杰克是个不耐烦得家伙，心地倒还不坏，看了一下珍妮佛那楚楚可怜的模样，美丽娟秀的脸颊上沾满了脏兮兮的血渍，一股叫人发酸的感觉直冲而上。

　　“知道了、知道了。”说完杰克再次把珍妮佛给抬上了车，继续往镇内方向开去。

　　好不容易来到了镇上，却发现很奇特的是，不少的街民、路人全不约而同的望着自己驾驶的这台车，以为是车被撞烂而感到不好意思的杰克恨不得早点到达修车厂好好整理一番。

　　殊不知，这些人注意的根本不是这辆车，而是他所承载的那名女人。

　　“唔……这是哪里？啊啊！”没想到就在此时，珍妮佛又再度苏醒过来，当她双眼惊觉到自己又回到了小镇时，顾不得仍在行进的车速竟打开了车门。

　　“你！你要做什么？你是疯了吗？”杰克大声的叫喊着，紧急煞车的同时，珍妮佛的身体不慎的摔出车外，虚弱的女人呻吟了好一会后，却见周围来了好多人将她团团围住。

　　“你们是……”杰克被这群突如其来的众人给吓了一跳，此时不远处连警车、轿车等也全都围了过来，一下子间变得好不热闹。

　　“小子，好了、好了，让开点……”到场的员警将杰克等人趋开，另一名走进的男子赫然就是珍妮佛的丈夫格兰特，而在她身后则多了一名冷艳的性感美人，竟是浑身气息全然不一样的海伦。

　　“你们是谁？”贝丝握紧自己男友杰克的手问道。

　　“我是她的丈夫，我叫格兰特，两位你们好。”格兰特礼貌性的问候着，在他身后的女子眼睛里却直盯着两人猛舔舌头。

　　“是……是这样啊……你就是格兰特先生。”贝丝心里原本该松一口气的，但不知为什么，她的直觉总感到这男人身上有些地方十分古怪。

　　“那太好了，贝丝我们走吧。”当杰克转身要回自己车上时，却突然惊觉到自己的驾驶座上，此时已经被珍妮佛给占据。

　　“珍妮佛！”措手不及的众人发出一阵惊呼。

　　“你要做什么？那是我的车！”不仅杰克惊慌，四周的所有人几乎同时发出惊嚎，为了避免爱车被人开走，杰克的第一个反应却是跳入爱车内，留下贝丝一人随车狂奔而去！

　　“停车！停……哎啊！你要干什么？”可怜的杰克因没有系好安全带在后座被撞的七晕八素，身后的警车仍不停的追赶，没过多久所有车辆就消失在众人的视线里面。

　　“这……格兰特先生，您的夫人似乎……”只见贝丝心里十分纳闷的疑问着，格兰特的脸上却没有丝毫表情，原本一旁的海伦也要追上去，但一双手却被格兰特给制止住，脸色畏惧的海伦，立刻退到他的身后面。

　　“不好意思，她只是思念死去的孩子才会产生幻想症，整天疑神疑鬼，这里的居民们都知道这样的事……所以，才会一起帮我看顾着她。”

　　“原来……”格兰特的这翻解释让贝丝立刻的接受了。

　　“你是贝丝小姐吧。”

　　“你怎么知道我名字？”贝丝对于眼前的陌生人竟然清楚自己的名字时，脸上表情讶异不已。

　　“看来你应该是来找摩尔的吧？我是你父亲的好友，摩尔先生目前也已经打算在这里长久的居住下来，你能找到这里来是最好不过了。”

　　“怎么会……老爸他……他怎么从来都没有跟我商量过这样的事？”贝丝望着格兰特露出不太相信的表情，但格兰特并不以为意的继续说道。

　　“总之，还是欢迎你们加入这座温馨的小城镇，就让这位海伦小姐先带你去休息吧，天色已晚，明天一早再带你前往摩尔先生的新家。”格兰特的回答十分礼貌大方，但不知为什么，听在贝丝的耳朵里却是充满着不舒服与怪异的感觉。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　“碰！！”撞烂的车，第二次的撞倒在一颗巨大树木底下，宽广无人的大草丛之中，只留下仍在冒烟的烂车与两名倒在地上喘息的男女。

　　“疯子……你一定是疯了！”杰克愤怒的咆啸着，但珍妮佛并没有回答，只是不停的想找地方逃脱。

　　“珍妮佛……跟我们回去吧……珍妮佛……”不久后追来的警员下了车开始四处寻找，表情木讷的员警们，声音竟然低沉的不像人类。

　　“这里！在这里啊警官！”没想到杰克竟然大声的呼喊着，激动的珍妮佛想阻止他，但散开的两名员警却已经发现目标的往她们方向跑来。

　　“警官！快把这名疯婆子抓起来，她……”杰克的话还没说完，却遭到一名警员重重的踹了一脚。

　　瘫在地上的杰克嘴里呕出血丝，眼睛不敢置信的看着那名两眼泛红的怪警察。

　　“不准污辱我最心爱的珍妮佛，否则就吃了你……唔！”却见珍妮佛不知由哪里捡起一根木头的往警员头上敲下去，倒地不起的男人鲜血还沾在木棒上面。

　　“起来……它也是怪物！快……快走！”

　　“什么？啊！”杰克感到无比荒缪的甩开珍妮佛的手。

　　“快！还想要命的快跟我走！”珍妮佛一面再次催促着杰克，此时另一名员警也赶了过来，慌忙之中珍妮佛竟抽出地上警员的佩枪，对准追来的人喝止道。

　　“不要过来！否则……否则我会开枪的！”

　　“珍妮佛，难道你忍心离开我们吗？珍妮佛……珍妮……”怪异的警员好像一点也不畏惧珍妮佛手中的枪，并且不停的接近对方，铁青的脸色与殷红双眼让人看了忍不住起一阵鸡皮疙答。

　　“别过来！”神色古怪到极点的员警抓住了珍妮佛得手臂，拉扯之间似乎就快要制住对方。

　　“珍妮佛……唔……吓！”

　　“碰！碰！”失控的珍妮佛竟然真的开了枪，而且大口径的左轮还把对方的头颅给轰掉了一大半！

　　“啊啊！你……你杀死人了！”刚站起身的杰克，却再度四肢无力的倒坐在地。

　　“呼……呼……”珍妮佛的双手再也握不住那把大手枪，一旁的杰克也已吓得六神无主，却见少了半边头部的尸体竟然还再缓缓移动，并且缺口的地方竟还爬出一条深红色的巨大精虫扑向两人身上。

　　“啊！唔啊！这……这是什么？”珍妮佛二人同时叫出声来，此时红色精虫游离的往杰克身上吸附住后，一溜烟的功夫竟然就从他的嘴巴拼命往里头探去！

　　“啊唔……唔……唔唔恶……”就在精虫头部用肉眼看不见的细针刺入到杰克喉咙上缘的那一瞬间，一股激烈的电流竟就直灌般的导入到他脑子里去，双眼翻白的男人四肢开始失去自主的不停抖动，直到意识恍然苏醒的同时，半条精虫躯体已经在珍妮佛的帮忙下被捣碎般吐在地上。

　　“你没事吧？”珍妮佛紧张的追问着。

　　“吐！吐……恶……呕……”杰克不停的试图从自己嘴里挖出更多恶心的肉块，但那精虫体内似乎只有着大量的特殊黏液，破碎的烂肉中，并没有任何实质的肌肉组织存在。

　　“珍妮佛……最心爱的女人……是珍妮佛？”脑子里还是一片混乱的杰克，嘴里却还呢喃着跟怪员警相似一样的话语。

　　“啊……啊！”开过枪的珍妮佛，此时脑中早已一片空白的瘫在地上往后退缩。

　　“你……你不会也变成跟他们一样吧？”看着刚吐完大量恶心汁液后的杰克，珍妮佛鼓起勇气质问着他。

　　“我才不是，不……不过我的脑子里好……好乱……”杰克现在只要一闭上眼睛，马上就可以感受到一名男子的形影出现在他脑海中，并且所有关于这男人发生过的事情，全都一件、一件的在他脑中逐渐清晰。

　　“你还好吧？”隔了大约有十多分钟的沉默，珍妮佛终于站起身来的走向杰克。

　　“我……我没事了，珍妮佛。”杰克擦了擦自己的嘴唇，看着珍妮佛关心的模样，脸上的表情突然起了一丝丝不太一样的变化。

　　“能够走动吗？”

　　“嗯，这里实在太可怕了，必须先把贝丝给找回来，快点离开这里才是。”珍妮佛一面搀扶起杰克，两人再一同上了警车之后，便往预定的方向行进。

　　“我……我忍不住了！我一定要说……”没多久，开车的杰克突然这般的大叫着。

　　“你怎么了？”

　　“我的脑子……我的脑子里……格兰特……是格兰特！他的意识会透过那东西……试图跑到我的记忆里去。”杰克脸色十分古怪的这样叫着。

　　“你说什么……有这回事？”珍妮佛还是第一次从他人嘴里听见这样的话。

　　“城里……这个城里还有许多人脑子都被虫子占据……我看到……看到了……啊！”一闭上双眼的杰克，似乎就能感受到从四面八方传来不属于自己的记忆片段，被开启的心电感应能力让他分神的撞上路边安全岛，第三次的可怕车祸，竟来的比前两次都还要更加严重！

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　“杰克……杰克……”当杰克的耳边再度传来声响，熟悉的呼唤就像在耳朵旁低声呢喃着他的名字。

　　“贝……贝丝？”迷蒙的睁开双眼，苏醒的杰克发觉自己身体被绳索给绑成了大字型，身旁的女友贝丝却只穿着火红色的性感内衣，妖娆抚媚的模样却是自己所从来都没有见过的呢。

　　“你怎么了贝丝？你怎么穿成这副模样？”杰克哑口无言看着女友身上的每一分细微变化，从贝丝脸上兴奋又害羞的神情来看，似乎是她自己主动作出如此大胆的性感装扮。

　　“杰克……我已经决定要跟父亲一起住在这里，在还没有正式成为子民身份以前，我要留在这里好好学习……”

　　才短短的一会功夫没见，贝丝的反应竟让杰克感到无比惊讶，分不清眼前的贝丝是否还是认识中那名有个性又不服输的爽朗女孩，这种太过抚媚的淫荡举止，真是让杰克简直不敢相信的倒吸一口气。

　　“你是怎么了？贝丝……难道你也被他们影响了吗？”杰克开始的左顾右盼着，只见原本同行的珍妮佛似乎伤势不轻的被安置在病床上，而自己身前除了贝丝以外，还有一名当天走在格兰特身后的黑衣女子。

　　“你好啊小东西，忘了自己介绍，我叫海伦，是这里唯一一所高中的历史老师，也是贝丝小姐……现任的‘同居人’……”没想到面容冷艳的海伦竟然会说出这样奇怪的话语，身旁的贝丝竟然也没有否认，还亲密接受对方爱抚酥胸当作回应。

　　“啊！你……你什么意思？贝丝……这是怎么一回事？”杰克激动的几乎快要发狂一样。

　　“我也不知道该怎么解释，就请你用眼睛清楚的看吧……”贝丝此时露出羞涩的模样，摇摆着娇躯像在乞求对方亲吻自己似的，贪婪的媚态就好像中毒者般痴迷，越来越兴奋的胴体尽管还没得到回应，却已经受不了的开始手淫自慰起来。

　　“不！不要……停止……贝丝别这样……”不管杰克如何的叫喊，变心之后的贝丝却好像完全听不见去。

　　就在两名同性沉迷在肉体的淫乐之时，海伦的姿态却变得越来越像男人，她的双手用力掐住贝丝乳房，突然兹的一声，一条穿过丁字裤的粗黑物体，就这样从海伦的尾椎部份绕过下体直接灌入贝丝的肉穴里面！

　　“啊！哈……哈……是……是这样……啊啊！”就在贝丝放开激烈的尖叫同时，杰克首次的见识到，竟然有如此可怕的东西能将女人再一瞬间推向了天堂，脸上满是亢奋的泪水，贝丝扭曲的表情中，竟似充满痛快与高潮，颤抖的身躯完全显示出无比的兴奋。

　　“不……不要……”眼看着杰克露出痛苦的表情，海伦却突然笑了起来，并且逐渐停止动作。

　　“啊……操我……求求你……操我……操我！”黑色的淫物粗壮的塞满了贝丝的下体，但被搞得鲜血直流的私处上，却并没有因为这种痛苦而减低兴奋，反而是缺少了海伦推进的力道而剧烈哀嚎求饶着。

　　“嘻嘻……这么喜欢这根东西吗？”海伦得意的挑逗着贝丝。

　　“是……是！啊……啊……我什么都愿意做！插我……操我！啊……啊哈……啊哈！”贝丝迷恋的神情叫喊着下流的声音，私处的下方被一条条从海伦身上游来的黑血管给覆盖住，双脚完全被异变的魔女给黏结在一块，好像永远也分不开一样。

　　“啊！”就在此时，杰克的脑子里怪异的电流又再度刺激着他的大脑，飞快跳跃的片段里，竟出现了不久前贝丝哭着让自己父亲开苞的可怕画面。

　　“啊啊……唔唔……”杰克快要连呼吸都喘不过去，画面中的贝丝痛苦的快要死掉一样，被自己父亲惨忍得拨开双脚，并将不像人类的邪恶东西灌入下体，脑中画面不停回旋的杰克，仿佛能够感受到贝丝身体内有样东西正在逐渐坏死一样。

　　“不……不要！放开她！”接着等到父亲心满意足的抽出分身后，贝丝的痛苦并没有因此结束，很快的继续接受不同男人的惨忍奸淫与折磨，直到她身体被搞到连一丝反应也没有后才放过她。

　　“呜呜……呜……”杰克的眼睛模糊了，跟眼前正在兴奋高潮的两个女人相比较，贝丝再景象里痛不欲生的悲惨模样，却似正在与荒淫的型态逐渐融合在一起，而且海伦的形影更事越来越清晰的出现在杰克的脑海里面。

　　“嘻嘻……肉穴已经被操成一点弹性也没有，这样的身体不能再被使用了。”被迫接收心电感应的画面中，海伦将指头深入到贝丝的下体里去。

　　“贝丝小姐……作为把自己送给父亲的礼物来说，你的使命已经结束，但接下来的命运，就是让你也成为跟我一样的性玩物……”

　　“啊……呼……啊啊……”贝丝无力的喘息着，脑中与现实的影像正在不断的交错着，快速变化的速度让杰克几乎承受不了的开始想呕吐。

　　海伦的面容不断占据着杰克的脑海，邪恶的声音不停在他耳边回荡，拼命再痛苦之中挣扎的男人，已经无法分辨出眼前的两头母兽原本究竟该是何种面貌型态的混乱地步。

　　“贝丝小姐，从今以后你的生存之道将不再透过脸上的这张嘴巴，而是要靠你身体内的这里来吸收……”海伦的下体淫物一面挺进，一边却像在指导贝丝似的勾弄着她私处敏感的骚穴内部。

　　“啊……好……哈哈……啊……爽死了……里面……啊哈……”大量流出的淫液简直是杰克一辈子所没见识的夸张，有如清泉瀑布般宣泄而出的乳白黏液，正断断续续的不停由贝丝下体源源溢出。

　　眼前越来越让人感到目眩头晕的感觉正冲击着杰克的所有感官，迷迷糊糊的发觉自己逐渐恢复冷静时，竟已经不知过了有多久的时间。

　　“贝……贝丝……”杰克看着已经结束的淫戏，再度穿上性感衣物的贝丝二人，让他的脑子里产生出像是做过一场梦般的奇妙错乱。

　　“贝丝……你没事了？太好了……真的太好了……”杰克几乎像哭出声一样的叫道，尽管希望一切都只是一场恶梦，却不料这场梦会破碎的如此迅速。

　　“贝丝。”一声低沉的呼唤再两人身后响起。

　　“是的，父亲……让您久等了。”贝丝站起身来的走向对方，一面她露出欣喜的表情拉高下体的迷你裙时，光溜溜的私处上，竟伸出一条跟海伦近乎一模一样的粗黑淫物从肉穴里钻露出来。

　　“贝丝！”完全陷入疯狂的杰克已经再也控制不住自己，相爱的女人如今完全蜕变成了跟海伦下体一样可怕，不管任何人应该都无法接受像这样残酷的恐怖事实。

　　“嗯……很完美的咀兽生殖器官，嘻嘻……简直跟海伦就像双胞胎一样美妙，‘咀兽’吸血嗜精的本能完全被包裹的隐藏在子宫里面，只要不是进食的时刻，就算再怎么聪明的人类，也绝对不可能发觉出这样的肉体有何异常。”

　　“请把精液发射进去……啊……又湿又热的黏液……最喜欢了……”

　　“是的……贝丝已经是专为所有人服务的性玩物，请尽情的用精液来喂饱我们身体……”海伦露出淫邪的表情亲吻着身旁跟自己一样的贝丝，两名长相完全相异的美人，尽管身体年龄还差四、五岁，但穿戴着完全相同的连身蕾丝花边裙，却让两人看起来几乎有如双胞胎一样相似的错觉。

　　“呜……怪物！该死的怪物！你……你们……你们这些人打算对我怎么样？”直到最后杰克才想起自己目前的处境，被人牢牢捆绑在密室里，根本连逃都不知该逃到哪里去！

　　“嘿嘿，贝丝……由你来决定好了，现在……他已经是你的俘虏。”做为父亲的摩尔不怀好意的笑着说道。

　　“快放了我！别……别过来！”

　　“亲爱的杰克……请不要害怕，再还没有喂饱下面的肚子以前，是不会吃你的……”贝丝舔了舔舌头贪婪般微笑着，丝毫没有感觉到自己说出的话，竟然却是如此毫无人性的地步。

　　“你……你们说这……到底是什么意思？”

　　“正常男人大概只能提供贝丝身体的饥渴程度约四、五小时的食量，不过由于是新进化的咀兽，单仰赖吸食精液所以对象也死的慢些，或许还可以撑过一天……”

　　“不过若是能喂饱你后再继续使用的话，也许你的身体还可以活上一个礼拜。”摩尔的解说不仅没有让杰克好过一些，反而更陷入到完全崩溃，恨不得自己立刻被杀死的残酷滋味，正不断的向他逼近。

　　“嘻嘻，亲爱的贝丝，他是你第一个食用过的男人，我不会跟你争，你就好好享用吧。”

　　“不……放了我……求求你……贝丝……不要……贝丝……不要！”尽管心里对女友还存在一丝遐想，希望她能放过自己，但已经将嘴巴套在自己发硬肉棒上的贝丝，眼睛里却只存有浓烈贪婪的生物本能。

　　“不……呼……呼……不……不可以……不要……啊啊……”尽管心理不断抗拒，但硬挺得肉棒却老实在贝丝高超的口交中完全坚硬起来，跨在自己双脚上的淫穴，很快的连一点缝隙也没有的完全包覆住这条蠢蠢欲动的大阳具。

　　“啊啊……啊……呼呼……啊……”好特殊的感触在肉棒完全吸附的一瞬间，从贝丝的下体内延伸出某种物体牢牢侵入到杰克的阴茎内，有如血管一样细长的异物正一点一滴的钻进到肥大的龟头里去。

　　“啊……啊！”就在控制不住的射精同时，特殊的血管好像连茎皮都能穿透的渗入到睾丸里一样，连上纤细的血管之后，却是要毫不保留的吸干他下体内的每一滴精液。

　　“哈……好黏……好热的感觉……我还要，再多射一点……”贝丝用手撑住杰克的后脚，主动的上下套弄着那条恋人的大肉棒，从抽出肉穴的阴茎上可以显而易见的，如今的大阳具正被一团奇怪的黑色茎皮给完全包裹住。

　　“喝……喝……不要……不行了……又……又射了！”不受控制的激烈感触正在杰克的下体快速发作，又一次感受到短暂的射精快感同时，肉棒上几乎以为要射出血一样的激烈与痛楚。

　　“你是我一个人的，要仔细的吸干你每一滴精液……嘻……哈哈……”

　　逐渐迷失自我的贝丝，就在肉体不断的需求与舒畅中，不仅体内细胞完全的突变成跟海伦一模一样，就连原本善良的意志，也渐渐沦陷成一样的贪婪与邪恶。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　深夜

　　伤势不轻的珍妮佛，每天在被细心的照料中逐渐康复，静静的一个人苏醒过来，头部还有些晕眩的走下病床。

　　“呼……喝……喝喝……呼……”怪异的呻吟声引起珍妮佛的好奇，拉开白色的隔离床单时，赫然却看到美艳的贝丝跨坐在一名瘦骨如材的男人身上套弄着肉棒。

　　“哈……哈……”贝丝赤裸的身体好像变得比以前还要丰满许多，年轻的面容却拥有着跟海伦一样的成熟火辣的姣好身材，甚至连乌黑的秀发末端都开始逐渐自动的变成金黄色。

　　而趴在她跨下的男人正是贝丝的男友杰克，如今身上的精血几乎快要被吸干的躯体，呆滞的瞳孔内似乎已经虚弱到看不清楚眼前的一切。

　　更可怕的事，他的四肢似乎少了一只手臂，血肉馍糊的断肢上竟然充满了各种咬痕，看着贝丝满脸唇边还残留的鲜红血迹的模样，可以肯定是被这名食欲给冲晕理智的噬血怪物所干的。

　　“碰！”

　　“哎啊！”珍妮佛拿起一旁的铁架就往贝丝身上狠狠的敲下去，骨头几乎立即断裂的扭曲中，贝丝发出凄厉的哀嚎声。

　　“你要不要紧……快起来……”珍妮佛试图要替虚弱的杰克松绑时，杰克却拼命的大声尖叫。

　　“不！放开我……贝丝……我要贝丝……吃了我……吃了我……”没想到杰克竟然会陷入疯狂到如此地步，甚至要求着对方把自己肉体也啃蚀干净。

　　“你……你要说什么傻话！”珍妮佛激动的想拉走杰克，就在此时，身体肋骨断了好几根的贝丝，竟突然间站立起来，并且肌肉内发出咯、咯、咯的可怕声响似乎扭曲的骨头正在主动的回复到原来的位置上。

　　“珍妮佛……你不该打扰她们的……”就在珍妮佛的背后，陌生的神秘女子又再度的出现！

　　“是你！”

　　“贝丝我爱你……我要贝丝……我爱你……快吃了我……吃了我！”杰克依然不顾一切发疯似的嘶吼着，也不让珍妮佛撕开他的衣物替他包扎，疯狂的行径简直就像着魔一样可怕。

　　“格……格兰特……放我们离开吧！”珍妮佛似乎想到了什么，竟鼓起了勇气对那名女子大叫着。

　　“亲爱的……我必须老实的告诉你，我的理智也快要频临崩溃边缘……我拼命的想要你的肉体，想到快发疯，但我真的不希望最特别的你，最后也变成跟她们一样……”

　　“亲……亲爱的……”看着少女外表的形影，珍妮佛却似乎又见到了原本那名深爱自己的格兰特。

　　“我很不愿意……但一想到这里就……就……”少女的脸色瞬间布满了可怕的血丝，仿佛控制不住身体即将又要变化成怪物一样。

　　“不……不要……”

　　“我快要控制不住……嘶嘶……”

　　“格兰特……”珍妮佛手中的铁架掉在地上，眼睛里不听使唤的流下泪水，尽管她心中无时无刻都能感受到丈夫的爱，但无法接受丈夫已经变成怪物的事实，让她拼命的想逃避这一切。

　　“当其他人渐渐变成我身体一部分时，意识就开始变得越来越混沌，越来越需要……剩下……只是食欲跟性欲本能……”神秘的少女双手开始异变成可怕的触手，剖开的肚皮内，露出了睽违已久、如有生殖器官的多条倒勾蛇头，划破了珍妮佛的肌肤。

　　“格兰特……格兰特……不要……不……呜……”最终珍妮佛知道自己已经逃避不了，丧失防御力量的静静躺在地上任由怪物施暴与侵犯，不知为何有种解脱的感觉，在她内心深处一丝丝点燃温暖的发酵着。

　　“珍妮佛……我的珍妮佛……永远……永远……”逐渐变得越来越加可怕的生物，已经巨大到快占满整间室内的地步，抱住妻子温热的娇躯，孥张的邪恶触须却迟迟没有深入到子宫里繁殖后代。

　　“呜……我爱你……格兰特……”流下了最后的一滴眼泪，珍妮佛终于安祥的闭上双眼，接受丈夫最无情也最深情的性欲本能，呻吟着自己再也分不清楚的声音，完全被降临的黑暗所淹没。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　达兰镇，很快的让世人见识到它的蓬勃开放的性产业，随着到此观光的人潮越来越聚集，许许多多有关色情的传闻也在这里逐渐的散布开来。

　　不知由什么时候开始，市中心里盖起了许多规模不小的情色场所吸引外来的观光游客，接着连拍摄色情片的供应商也大举的进驻到这里来，好像一切都是有计划的被推动着，挡也挡不住风潮正把这片四处都是农田的乡下地区改造成拥挤而繁荣。

　　性开放的程度甚至超乎常理所能理解，原本高度成长的性产业地区，总是伴随着高度犯罪的相形发展，但这里却出人意料之外的接近零犯罪，让社会上喧腾一时的达兰镇，无惧于人类道德约束与教条的越来越加兴盛。

　　川流不息的人潮成了这里的象征，越来越多风化产业的建筑物，似乎代表着某种最原始的意念东西正在暗地里滋长着。

　　＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

　　清晨

　　格兰特的豪华洋房里窗帘轻轻的被掀了开来，赤裸裸的美人走了向前，舒服的享受着清晨扑面而来的灿烂朝阳那一瞬。

　　甜美脸蛋让人惊艳的陶醉其中，美丽的脸庞甚至连自己都感到心动莫名，拿起唇膏看着镜子里的自己时，脸上总是不自觉露出淡淡微笑来打扮自己。

　　用过了一个人的早餐，女人打扮依然和往常相同的优雅，走出了家门并准备开着常用的休旅车离开。

　　“别动。”沙哑低沉的声音喝住自己，一根冰冷的枪管就这样抵住女人的背部，不断催促着对方快步进到车子里面去。

　　“快开车！”浑身脏臭还留满落腮胡渣的乞丐男子强行坐到车里的后座，断截的左手似乎像个伤势不轻的残障游民，但顶在女郎脑袋上的光亮亮手枪，却是如假包换一样的真实。

　　“……”女人没有说些什么，不过似乎已经认出这名男子，发动了引擎，依照着对方指示开往出城的方向。

　　“哼哼……我为了等这一天已经观察了好多个礼拜，对了……许久不见啊，美丽的小甜心。”肮脏的男人不停地用枪口抠弄着自己皮肤来搔痒，腥臭的味道似乎在他身上早已习惯成自然，最让人不敢相信的是，这样宵琐的臭男人，不久前还是曾经意气风发的小镇警长。

　　“哼……你怎么不说话，珍妮佛？当时干你的时候可是叫的挺大声、挺过瘾的呢，不是吗？”

　　“许多日子不见，你倒是活的挺不错。”面无表情的美人只淡淡的讽刺着浑身恶臭的男子说道。

　　“你这该死的贱人！哼！要不是你那变态邪恶的妖怪老公……我又怎么会失去这只左手臂！”被激怒的威廉一口恶气全数的出在珍妮佛身上，狠狠的用枪托重击珍妮佛的脸颊时，娇艳的脸蛋上竟立刻瘀青的流出血来。

　　“贱人！死贱人！”

　　为了躲开邪恶‘子民’的追杀，威廉几乎没有一天能睡得安稳，不仅变得跟游民一样四处流浪，甚至连平时也只敢睡在田里或臭水沟内，悲惨的日子简直比死还要难过上数百倍。

　　“嘿嘿，终于……我终于等到这一天了！我要离开这里！有了你这张王牌后，不管到哪我都不用再怕格兰特那个怪物！”威廉一面凄厉的狂笑着，多日以来的地狱煎熬，已经将他的人生完全改变成另外一副模样。

　　“哼……你怎么不说话？珍妮佛……给我老老实实说！我倒是想知道你为什么没有变成跟她们一样，成了被精虫寄生的食肉傀儡……”

　　“你又怎么知道，我跟她们不一样？”没想到珍妮佛倒是反问着对方这样说道。

　　“哼哼哼，不要小看我！不要以为我这个警长是干假的，跟着这群吃人怪物周旋这么久时间还能存活的我，没有一套自保功夫能活的下去吗？”威廉对于自己苟活了三、四个月时间似乎十分自豪，掏出一件东西丢在珍妮佛侧座旁继续说道。

　　“这是军方专用的热流感应器，只要对准那些人的头部仔细看，就不难发现那一个人是被虫所附身的。”

　　“……”珍妮佛再度的保持沉默，不过眼神间似乎对于这个男人有些另眼相看。

　　“我在你头上探查了很久，发现你竟然是跟格兰特有过接触的人当中，唯一脑子里没有寄生虫迹象的人类，因此可以断定格兰特对你必定还有着某种的企图在。”

　　“是吗？”

　　“嘿嘿，我老实告诉你吧，在一次意外的发现中，我看见了格兰特那帮家伙把没有被虫寄生的女人当作繁殖的工具，用他们肚子孵化出那些可怕幼虫……”

　　“哼哼哼……反正留着你的身体绝对没有好事，我早就暗地观察着你们好久、好久，包括你跟格兰特每天都做些什么事、去见什么人……”威廉不愧是身为警长的警务人物，对于暗地追踪与巡察自有一套手法。

　　“……”只是威廉的话似乎对珍妮佛而言竟一点都不感到讶异，好像早已经清楚明白，甚至脸上还露出些许快意的复杂神情。

　　“格兰特这窝囔家伙一定是没胆子上你这样美丽的妻子，不过，这也只不过是时间上得问题，过不了多久铁定还是会被拿来当作生产虫子的工具而已……”

　　“嘻嘻，想要活命的话还是乖乖的跟我合作，只要我牢牢的看住你，就不难清楚他想搞什么鬼……”

　　“哼哼。”

　　“怎么？臭婊子你一直都不肯老老实实的回答我的话？算了，只要带着你离开这座吃人的鬼城镇后，我一定要把所有知道的事全数公诸于世，让愤怒的地球人一起制裁这些该死的臭虫子！哼……一定要把这些吃人脑的怪物全数被炸个精光！”

　　威廉越说越激动的手舞足蹈着，眼看边界地带就要跨越过去，只要出了这里，那什么吃人的可怕怪物们就再也不能囚禁自己了。

　　只是，威廉始终感觉到眼前的珍妮佛，脸色却始终像似异于常人般的冷静，看着她从抽屉拿出一副时髦的太阳眼镜戴在脸上，好像变年轻的感觉浮现在她姣好的脸颊上。

　　接着，珍妮佛又拿出两颗口香糖丢入自己舔干的嘴唇内时，看着从小一块长大的珍妮佛，威廉竟然到了此刻才察觉出眼前美女十分陌生。

　　“喂！你……”

　　“老实说……你从头到尾都一直搞错两件事。”珍妮佛甜美的声音中，竟然夹杂着些许呢喃不清的低沉频率。

　　“什么？”

　　“第一，我并非是要带你离开这座小镇，只是因为实在呆在那里久了，有些腻了，要做长途旅行前是需要准备一些食物……”

　　“你到底在说什么？你什么意思？”威廉瞪大眼睛不解的讶异道。

　　“第二，你从一开始就叫错别人的名字，我不叫珍妮佛……”

　　“我的名字叫莫妮卡。”

　　就在女郎摘下太阳眼镜的那一瞬间，威廉似乎看见了一双不属于人类的殷红血眼，布满在一张美丽深峻的脸庞里面。

　　“什么……啊！啊！啊啊！”

　　纤细的手掌中钻出一条像蝈蝓的肉锥穿入威廉的喉咙里，凄厉惨叫声就在休旅车内不停摇摇晃晃的来回摆荡。

　　直到它完全恢复平静的那一刻，染血的车窗外，不知又将准备开往何处的下一站……

　　下面是重量级人物紫狂大大的朱颜血系列之红杏。喜欢的朋友千万别错过了。

