仙子般的小阿姨在新婚夜被我上了

    作者：大鸟（鹰）

　　（一）试衣间内的春色

    「喂……小阿姨要结婚了，你跟我当她的伴郎伴娘好吗？」听到我女朋友凤
文在电话里这么说，我一脸惊讶。

　　「什么？你小阿姨不是尼姑吗？怎么可以结婚？」

　　「你少胡说八道，她是修女，什么尼姑？」凤文有点生气的说。

　　「修女可以结婚吗？」我这人一向喜欢打破砂锅问到底。

　　「你少啰嗦！到底要不要做伴郎？」凤文个性干脆，现在懒得回答，但我知
道她事后会解释。

　　「好！没问题……」

　　我跟凤文就这么说定了，挂了电话，我想起了凤文口中的小阿姨。

　　这要先由凤文说起，凤文个性上是一个又野又辣的女孩，却长了一张温婉动
人的鹅蛋脸，一双水灵的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的唇，笑起来很甜，
凶起来可以把男人的胆子都吓破。而她的小阿姨我从来没有见过，只听说是她妈
妈最小的妹妹，年龄只比凤文大五岁，是个大美人，因为大学时候，谈了一次没
结果的恋爱，就去当修女了，没想到现在突然又要结婚？

　　我很好奇，同时也想看看她小阿姨，这位在她的家族中传闻已久的大美人到
底有多美？

　　凤文的家族称得上豪门世家，所以在婚礼的筹备上也讲究排场，我能当上这
个伴郎，倒是凤文妈妈提的。因为她妈妈平常就很欣赏我这个衣架子，加上我的
气质斯文中却充满了男人味，上得了台面。充当她们家族的伴郎，不失体面，而
我当伴郎的代价除了一个大红包之外，还送我一套全新的名牌西装，何乐而不为。

　　这天凤文要我带着数码相机到她妈妈朋友开的婚纱店去看她试伴娘的礼服，
帮她拍照。

　　那是一家台北中山北路有名的婚纱店，我迟了二十分钟才到，着粉红色制服
的美丽服务小姐将我引到二楼，凤文正要试一件淡紫色的高叉旗袍，一见到我，
劈头就骂：「都几点了，你现在才到？」

　　「是你试衣服，又不是我？我那么早来干嘛？」

　　「你少啰嗦，快帮我穿，小阿姨等一下就到了，轮到她试，就有得拖了……」

　　凤文手中拿着一套粉红色旗袍，将一双银粉红色的细高跟鞋丢在我手上，推
着我走入试衣间。

　　试衣间挺宽敝的，三面是镜子。

　　凤文一进试衣间将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上
衣，柔软的丝质衬衫贴着她３４Ｃ挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳
加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝
袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她１６５公分的美好身材映
照得曲线玲珑。

　　因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过凤文脱衣，
今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸
罩，将雪白的乳房衬得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３吋纤腰，看得我血脉贲张，
胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。

　　当凤文拉下黑皮短裙的拉链，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着
的窄小丁字裤只能遮挡住微微凸起的阴阜，凤文浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了
一小撮，诱得我蠢动的大阳具立即一柱擎天了。

　　凤文发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺阳具：「
干什么？你叫他给我老实点……」

　　「哎呀……你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……」我无奈的叫着。

　　「哧！我就是要打坏他……」凤文吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一
丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴
堵住了她诱人的红唇。

　　「唔唔唔……不要……」凤文着急着试衣，推拒着我。

　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨
开了胸罩，握住了她３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。

　　敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的凤文喘气开始粗重，
开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜汁，
另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的大阳具掏出来，扶着坚硬的大龟
头顶在凤文丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在凤文露
出裤外的阴毛上。

　　凤文这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的
口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热
呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口已经
热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。

　　「唔！不行！现在不行……小阿姨马上就要来了……啊！」凤文挣脱紧吸在
一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的火山口，
粗长的１８公分阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进
入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。

　　「呃……你好野蛮，现在不行啦……呃，啊……轻一点……呃……」本来想
推开我的凤文，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，
一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一
样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。

　　「呃……用力顶我……我来了……用力戳我……快……快点……呃……」凤
文这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的
生殖器接合的更加紧密。

　　我们上面的嘴紧密的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的丰臀，挺动下体用
力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在凤文的阴道中快速的进出，大龟头肉冠
刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，
亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得凤文形同疯
狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。

　　「嗯，哼……好舒服……快点……用力肏我……用力……快点，我又来了…

　　…来了……啊呃……」凤文眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条
玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿
肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着凤文的臀部，将她贲起的阴阜与我
的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，使得
我与凤文的生殖器密实接合得一丝缝隙都没有。

　　这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩
吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软
中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好几天的浓稠阳精正要喷发，「碰！」

　　一声，试衣间的门突然被打开。

　　下体紧密相连，我浓稠的阳精还在凤文的宫深处不停的喷发，陶醉在交合快
意中的凤文与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！

　　「啊……你们……」

　　一位丽质天生，美得像不食人间烟火的仙子般的美女站在门口，檀口微张，
惊诧中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的羞
怯，怔怔的看着肢体纠缠，性器官紧密接合的凤文与我。三面墙壁的落地大镜子
映出无数个凤文与我交合的身影，地上汇集着一滩激情的淫液，此情此景，只怕
六根清净的尼姑看了也会思凡。

　　「碰！」一声，那位冰肌玉肤，冷艳如仙的美女关上了试衣间的门。

　　「啊！是小阿姨……」高潮余韵未尽的凤文吓得松开缠绕在我腰际的美腿落
下地，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我俩紧密相连的下体，脸色发白的
说着。

　　哦！刚才那位如仙子偶谪凡尘，美得令人不敢逼视的女人，竟然是她的小阿
姨？凤文的家族有名的出美女，可也没想到美得如此过份！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我的手拿着数码相机
微微发抖，脸红心跳又胆颤心惊的帮在试新娘礼服的小阿姨拍照。好在刚才小阿
姨并未将看到凤文与我在试衣间交合的事，告诉婚纱店的老板娘及服务员，否则
今后别做人了。

　　看着平日在家中娇纵无比，刁蛮任性的凤文在小阿姨面前驯如小绵羊，就知
道她的小阿姨在家族中特殊而崇高的地位。加上刚才被小阿姨瞧见试衣间的那一
幕。此刻的凤文简直是如临深渊，如履薄冰，战战兢兢的帮她的小阿姨试穿着新
娘婚纱。

　　亏得这家婚纱店还是台北市最有名的一家，听说无数豪门巨贾的婚礼都是由
他们提供的婚纱。可是当那位将脂粉在大饼脸上擦得厚如城墙的老板娘任是拿出
店中最名贵的，仿英国黛安纳王妃婚礼上穿的婚纱披在艳丽如仙的小阿姨身上，
我看了都觉得俗不可耐。没办法，已经是最好的一件了，拍了吧！

　　我拿着数码相机由各个角度帮小阿姨拍着，身高约１６８公分的小阿姨举手
投足，如诗如画，一颦一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张
美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有３４
Ｄ的胸围，纤腰比起凤文似乎还细致了一点儿，可能只有２２吋，配上浑圆微翘
约３５吋的圆润的美臀，随便我由那个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。

　　唯独令我泄气的是，任我使出了吃奶的力气为她拍照，由婚纱到各式礼服旗
袍，直到全部试妆完毕，自始自终小阿姨看都不看我一眼，如深潭般的清澈凤眼
从不与我的眼神接触。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊当夜，我坐在电脑桌
前，将数码相机上的相片贴到电脑上整理，屏幕上跳过一张张小阿姨的相片，每
一张都使我心灵悸动。尤其当屏幕上跳出她穿着高叉旗袍礼服时，我偷拍了几张
低角度的相片，强调出她那双浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼的匀称美腿，
搭着圆润脚踝下的银质高跟鞋，看得我心跳加快。

　　白天未在凤文体内发射的阳具又抬头昂立，坚挺得要破裤而出。忍不住我拉
开了拉链，手握着粗壮的阳具，看着电脑屏幕上小阿姨的美好身段自慰起来。其
中有一张相片是小阿姨穿着开叉旗袍坐在法式铁椅上，拍的角度特别低，由旗袍
下摆开叉处拍进去，小阿姨交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪
白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约
的黝黑阴毛。

　　我在电脑上将小阿姨那双雪白大腿的交叉点放大，看到她胯间略为糢糊微微
贲起的阴阜，咦？她白色丝质内裤上怎么有水痕的印子？

　　啊！难道是她看到凤文与我在试衣间里的狂野交合，已经淫心大动，流出的
淫液湿透了她的内裤？不会吧？像她这种美得像不食人间烟火，仙子般的美女也
会动情？

　　（二）与小阿姨在车上我边看着小阿姨白色丝质内裤被淫液渗透的残痕，握
着粗胀欲裂的阳具使劲的上下套动自慰着，脑海里幻想着白天在婚纱店内的小阿
姨，想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幻想着
她由旗袍开叉处露出的浑圆修长雪白匀称毫无瑕玼的美腿正缠绕在我的腰际，而
我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。

　　啊……小阿姨……今后我要夜夜梦到你，夜夜在梦中狠肏你的美穴！

　　想着想着，我眼前出现小阿姨在我的身下被我干得娇啼婉转，浑圆雪白的美
腿紧紧的夹着我的腰身，我与她生殖器的交合处渗出了我俩抽动间流出的潺潺淫
液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在小阿姨美穴中的阳具似乎感受到小阿姨阴道内
一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，就在我快要登
上高峰发射的时候，电话铃响了。

　　突来的铃声，惊得我屌都软了，我没好气的接起电话。

　　「喂……」

　　「你怎么了？怎么一直喘气？」凤文在电话那头问着。

　　啊！是凤文！

　　「没啊！可能我是我跑过来接电话吧……」

　　凤文要是知道我正在幻想着干她的小阿姨，恐怕会把我给阉了。

　　「照片整理好没有？」凤文说话一向简捷。

　　「刚整理好，要不要我列印出来送去给小阿姨？」我好希望能再看那迷死人
的小阿姨一眼。

　　「不用麻烦，我把小阿姨的Ｅ－ＭＡＩＬ信箱给你，你传过去就行了！」凤
文哪里知道我心里的念头。

　　「好吧！」

　　凤文将小阿姨的Ｅ－ＭＡＩＬ信箱告诉我。

　　「我要登入电脑，小阿姨叫什么名字？」我有点紧张的问凤文，真怕她发现
了我的企图。

　　「姜芷云！姜子牙的姜，芷兰的芷，白云的云！」凤文干脆的回答。

　　姜芷云！这名字真好听。

　　「好！要我现在把照片传给她吗？」

　　「废话！要不然我现在打来干嘛？」凤文没好气的说。

　　「今天你跟小阿姨回去之后，她……有没有说什么？」我紧张的问，真担心
小阿姨把我这个伴郎除名。

　　「都是你！还敢问……」

　　凤文想到被小阿姨看到她在试衣间看到她跟我狂野的交合，就一肚子火。

　　「到底怎么了嘛？她是不是很生气？」我想由小阿姨的反应增加对她的了解。

　　「她没说什么！只要我以后别这么大胆……还有叫我小心点，别怀孕了！」

　　凤文余怒未熄的说。

　　谢天谢地！小阿姨没开除我这个伴郎。

　　「就说这么多？」

　　「说这么多还不够啊？你还想要她怎么说？」凤文气呼呼的说。

　　「没事没事，我只是问问，你小阿姨人真好……」我偷偷伸了一下舌头。

　　「废话！她跟我年纪最近，从小就跟我最亲，当然好，今天要不是我，你休
想看到她好脸色，小阿姨对男人一向是冷若冰霜，不假辞色的……」

　　哼！凤文说她是冰霜美女？看到我们打炮穴里还不是浪水直流？

　　「怎么样？我小阿姨美不美？我没骗你吧？」凤文似乎以她们家族能出像小
阿姨这种似天仙般的美女为荣，她要是知道我心里的龌龊念头，就不会这么问我
了。

　　「她啊！长得还不错啦！比你差一点啦……」

　　这个节骨眼我要是说：『是啦是啦！你小阿姨真的很美，是我有生以来见过
最美的女人……』，那我一定是白痴。

　　「哼！你现在知道你有多幸运了吧？」

　　「这不用你提醒，我早就知道能交到像你气质这么好，又美得冒泡的女孩，
是几辈子修来的福气！」我巴结的说着，虽然我心里想的是：我干过的女人没一
个比你差的！

　　「少拍马屁！快点把相片传过去，小阿姨在她那儿等着要看呢！」凤文说完
挂下电话。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我将小阿姨的名字登
入了我电脑上的联络簿，上网开始传输相片，这时脑海里突发奇想。

　　我将电脑上一个专门储存男女性交图片的档打开，精心挑选了几张拍得特别
好，看了能让人亢奋的俊男美女打炮图抓下来，混在我拍的相片里，传输给小阿
姨。

　　要是她看到那些令人血脉贲张的男女打炮图生气问起来，我顶多道歉说是传
错了，如果她什么都没说，那就是她心里……心里怎么想，我也不知道。

　　管她的，挑逗小阿姨这种冰霜美女，一定很好玩！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊相片已经传过去一个
礼拜了，小阿姨还没有消息，她到底有没有看到我传过去的男女打炮图？

　　这一个礼拜中，我跟凤文又打了五炮。凤文外表温柔动人，在床上可是火辣
得让人欲仙欲死，每次跟她打炮的时候，我脑海里把被我插得淫声浪语鬼叫连天
的凤文当成是小阿姨，当凤文高潮来时，缠在我腰上的那双雪白圆润的美腿，是
小阿姨那双无瑕的美腿，心念及此，我肏凤文肏得更加起劲，幻想的阳具插的是
像仙子般的小阿姨胯下的仙洞，使得凤文每一次都享受到一波波持续的高潮之后，
爱得我死去活来，体贴备至，她却不知她能享受到如此极乐，全拜她那美艳如仙
的小阿姨之赐。

　　但我最想知道的是小阿姨看了相片后有什么反应，可是凤文不提，我一个字
都不敢问。

　　唉！说不定我这伴郎已经被她除名了。

　　手机又响了，是凤文打来的，莫不是这小妮子又想要我的大阳具去戳她又紧
又嫩的小美穴。

　　「喂！帮我一个忙好不好？」

　　「什么事？」

　　「我们家司机今天休假，你当司机，开车陪小阿姨去她以前住的地方拿东西
……」

　　我一下愣住了，没想到凤文竟然派给我这么好的差事。

　　「怎么？不愿意？如果你有事，我找别人帮忙好了……」

　　「没事没事……我现在有空……」我按捺着兴奋的情绪，假意无所谓的说。

　　「好！下午五点钟从我们家出发，到台中帮她拿东西，十一点以前要赶回台
北！」

　　「下午五点会不会太晚？要晚上十一点以前回到台北会赶回来很累耶？」我
急冲冲的问。

　　「你少啰嗦！明天我三点有事，五点以前才能到家……」我还待再问，她已
经挂下了电话。

　　原来凤文也要去，我有一股莫名的失望。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊下午四点五十我准时
开车到凤文座落在阳明山的家，豪门的别墅气势就是不一样，那位跟我颇熟的俏
女佣小梅（凤文家从来不用菲佣，嫌菲佣太脏）打开大门，她家的林肯大轿车停
在院中车道上，俏女佣小梅引我进入了华丽但不俗气的大客厅，奉上了茶。

　　「小梅！小姐回来了吗？」由进门开始，没看到凤文，以往我来她家，她都
是立刻出来的。

　　「Ｘ先生！小姐要我跟你说她有事赶不回来，请你陪姜小姐跑一趟台中！」

　　哇！凤文没空，要我单独陪小阿姨，这真是天上掉下来的美差事。

　　我正心花怒放的时候，楼梯上传来高跟鞋声。

　　小阿姨姜芷云由楼梯走下来，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的
丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是
一双粉白色的细高跟鞋，衬得１６８公分的身材更显得修长。

　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉
肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小
鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，我的天！如此美女，
能看一眼就此生无憾，要是能干到她的仙洞，立刻死都甘心。

　　小阿姨冷艳的凤眼看一下站在她面前有点不知所措的我，打开白色的皮包拿
出车子钥匙交到我手上。

　　「ＸＸ！今天麻烦你了……」

　　她的声音娇脆中不失女性的柔婉，听在耳里如沐春风，在接过钥匙一刹那，
我的手指碰到她如美玉般的修长手指，那轻微的接触，却让我胯下的大阳具大大
的跳动了一下。

　　「小……小阿姨！您别客气，能帮您服务是应该的，我的荣幸！」我想我现
在回答小阿姨的那种奉承阿谀模样一定很恶心，原来在她面前我变得这么俗气。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊在夕阳余晖中，我开
着她们家的林肯大轿车上了高速公路，小阿姨以前住在台中，不知道要去的地方
是不是她以前待的修女院，她没说，我也不敢问。

　　小阿姨不愧是大家出身，并没有把我当司机。她坐在前座右边，品流极高的
香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，我强自忍着内心的怦然悸动，警告自
己绝不能露出色痞的下流样。

　　我目不斜视专心的开车，只有在转头看车右后视镜的时候，偷看小阿姨那完
美无缺的侧脸一下。

　　小阿姨一路上都不开口，但我看得出来她对我的驾驰技术挺满意的。

　　过了泰山收费站，小阿姨拿出一张ＣＤ放入车内的ＣＤ盘，柴可夫斯基的乐
曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情，此时此刻，我希望这段车
程永无止境。

　　车子平稳的在高速公路上飞驰，不多时已经过了新竹。

　　「对不起！我不陪你说话，昨晚没睡好，我想眯一下……」小阿姨轻巧的用
她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。

　　「小阿姨！您别客气，您放心的睡，我会很小心开车的，等下了台中交流道
我再喊您……」我巴结的说。

　　「嗯！谢谢……」小阿姨说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，
闭上了眼睛。

　　她在休息，我可以放心大胆的转头看着身旁的小阿姨，艳丽如仙脸蛋，那双
长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使我心跳加快。

　　下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，我看着她大腿根部交叉处，不
知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗？

　　我脑子胡思乱想着，小阿姨这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着我，我
赶紧专心开车，目不斜视。

　　我似乎闻到由她鼻中吐出的气息，我胯间的大阳具这时胀得坚挺无比，忍不
住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿
上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉
白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。

　　车行快到泰安收费站的时候，只见公路上车辆全部减缓了速度，最后竟然停
了下来，是不是前面出了车祸，高速公路上大塞车？放眼望去，只见车辆大排长
龙看不到尽头。

　　本来预计往返台中五个小时尽够了，可以现在要在晚上十一点以前赶回台北，
只怕不行了。

　　我一点都不着急，心里反而希望这大塞车最好塞到明天，不！最好永远塞不
完，我拿出手机关上，如果这时凤文打电话来，那可是大煞风景。

　　窗外的夕阳这时已经落山，满天艳红的晚霞透进车窗，美国林肯大轿车的舒
适平稳是众所周知的，右座的小阿姨依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在晚霞映照
下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子。这么美的女人，怎么会去当修
女？难道她以前那段没有结果的恋情让她看破了红尘？天底下又有那个傻瓜男人
舍得伤她的心？

　　一连串的问题在我脑海里徘徊不去。

　　咦？她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠？小阿姨难道有什么伤心
事？她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖
滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的
嵌在嫩红的柔唇上。唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。

　　哦……如果我能吻一下这红嫩的小嘴，就不虚此生了。

　　天边的晚霞已经落幕了，车内暗了下来。

　　车外救护车及拖吊车由路肩呼啸着过去，柴可夫斯基的曲子在车内不停的回
放着。我猜小阿姨昨晚根本就没睡，否则怎么可能睡得这么沉？

　　她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙在她
一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了小阿姨雪白如凝脂般的大腿。

　　我看向小阿姨，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡
得好安详。

　　我缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱
人的女人体气，我胯下的大阳具这时已经硬挺得呼之欲出了。

　　我忍不住悄悄的将嘴贴近了小阿姨艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就吻
上了她的柔唇。她突然轻哼一下，吓得我赶紧坐好，只见小阿姨纤细的腰肢轻扭，
玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。

　　（三）小阿姨的芳唇哇！小阿姨今天穿的是丁字裤，一条在阴阜贲起处是薄
纱透明的白色丁字裤，隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的浓黑，丁
字裤上端及胯下如绳般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的阴毛，没想到像小阿
姨如此美如天仙，端庄如圣女般的美女居然会有那么多的阴毛，听人说女人阴毛
越多，性欲越强，难怪试装那天，我帮她拍的照片中，看到她三角裤的胯间渗出
了丝丝淫水，害我打了一夜的手枪。

　　凤文说小阿姨的第一次恋情以失意收场，不知道那次恋情她的处女地有没有
被那个王八蛋开垦过？天哪！我居然骂一个没见过面的男人王八蛋，我真的那么
嫉妒吗？凤文要是知道了，只怕会剥我的皮！

　　小阿姨沉睡如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔
唇吐出阵阵芬芳，我的心快要由口腔中跳出来了。

　　我舔着嘴唇，轻轻靠近小阿姨柔美的芳唇，她轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了
一下，这时我再也忍不住，将我的嘴唇盖上了小阿姨如樱桃般娇艳的柔唇。我闭
上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了我的口中，啊！

　　芷云……我这张吻过不下两百个美女的嘴唇竟然能吻上如仙子般的你，享受
从未有过的甘甜。

　　她的舌尖是湿软柔滑的，我忘情的吸啜着芷云小阿姨柔嫩的舌尖，贪婪的吞
食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的胯下，触摸到她柔滑细腻
的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使我如置身云端。

　　我熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使我血脉贲张，当
我手指轻触到那两片已经被淫水浸得湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到舌头被
用力的咬了一口，我惊得张开眼，看到小阿姨那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，
正瞪视着我，我像触电一样，立即将我的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底
下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。

　　小阿姨芷云这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着我，我总算体认到凤
文说小阿姨是冰霜美人的「冰霜」滋味了。

　　我不敢再看小阿姨，面红耳赤又羞愧的将小阿姨掀到大腿根部的裙摆拉回她
的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝头，我感觉得到小阿姨身子轻
轻震动了一下，我赶紧转头注视前方，这个时候，我只希望前面堵塞的车流赶紧
畅通，好让我有点事做，可恨前方的车还是一动不动。

　　夕阳已经落下山头，天边的霞光只剩一片晖橙，车内柴可夫斯基的曲子在小
小的空间里回荡着，我俩眼正视前方，两手把着方向盘，上身僵直，一动都不敢
动。我感觉得出右座小阿姨的眼光一直盯着我，我像一个要被送上法场的待宰之
囚，直盼着有人来喊「刀下留人」。

　　「你都是这样对女人的？」小阿姨终于开口了，声音轻脆冷俏。

　　「哦……我……小阿姨！对不起……」我依然目不转睛的正视前方，不敢看
小阿姨一眼。

　　「回答我的话！」

　　「哦……小阿姨！是你太美了……我……我情不自禁！」

　　车内一片沉寂，落针可闻，我不敢转头看小阿姨。

　　「你这样对得起凤文吗？」

　　天哪！我吸啜着她口内的玉液琼浆的时候，凤文早就被我抛到九霄云外去了。

　　「我该死！我对不起凤文，我混蛋……我对不起凤文也对不起小阿姨你，我
真不是个东西……」

　　我说着，不停用头去撞方向盘，一付恨不得一头撞死的德性，谢天谢地！那
种高级车种的方向盘都包有一圈柔软的真皮，否则我的脑袋真要皮破血出了。

　　「好了好了，别撞了……事情已经做了，你撞破头也于事无补……」

　　嘿！我这招苦肉计还真管用，我才庆幸苦肉计成功，接着就听到小阿姨冷俏
的声音。

　　「虽然我知道你撞方向盘只是做做样子……」

　　哇咧！我这是猪八戒照镜子，里面不是人了。

　　好在这时车流开始缓缓移动了，我立即打起精神，踩着油门开往台中。

　　一路上小阿姨除了告诉我怎么走之外，不再多说一句不相干的话，等我们到
了她以前的住处时（果然是修道院），已经晚上十点半了，她进去不到几分钟，
提了一个大箱子出来，只说了一句：「走吧！不管多晚，都要赶回去……」

　　这句话使我本来想说留在台中住一晚再回台北的话吞回了肚里。

　　回到台北阳明山，已经半夜一点半多了，我开入了大别墅的花园车道停好了
车。

　　「谢谢！辛苦你了……」小阿姨丢下这句话，走入了大门。

　　我看着小阿姨美好动人的背影消失在门内。

　　辛苦了半天，就只有这句话？不对不对！一点都不辛苦，能吻上如仙子般的
小阿姨芳唇，尝她口里的玉液香津，要我开车绕台湾十圈也干。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊又是一个礼拜过去了，
小阿姨结婚的日子就要到了，这礼拜我又跟凤文打了五炮，每一次将我粗壮的阳
具捣入凤文的嫩穴时，我心里想的都是小阿姨，我满脑子都是小阿姨，一丝不挂
的凤文在我身下的娇啼婉转，全变成了小阿姨的脸孔，凤文缠绕在我腰际的美腿，
也变成小阿姨那双洁白无瑕修长浑圆的美腿，我快要为小阿姨痴狂了。

　　大日子终于来到，一早我穿了凤文母亲为我准备的名牌西装来到凤文家，她
们家族的重要人物全到齐了，男的西装革履，女的好像在服装比赛，一个个花枝
招展，一个穿得比一个时髦。

　　凤文一身白纱的伴娘服，娇柔动人，但我这时已经满脑子小阿姨，对貌美如
花的凤文似乎起不了多少涟漪。

　　直到经过名梳化妆师打理下，薄施淡妆的小阿姨走下楼梯时，哇！这简直是
仙子临凡，光洁圆润的额头上有几丝自然的留海发丝，斜飞的眉毛趁出她那双令
人做梦如深潭般的凤眼更加的迷人，如维纳斯挺直的鼻梁，那曾经被我吻过的柔
唇涂了粉色又带了点淡淡的银色。

　　下身是外罩白纱中间开叉丝质长裙，那双无瑕的修长美腿由开叉处若隐若现，
足下是一双粉银色高跟鞋，哇哇哇……芷云哪！我的梦中情人……你知不知道你
害我的大阳具快要把你家族送给我的名牌西装裤撑破了。

　　小阿姨在凤文的扶持下进入停在花园中的超长大礼车中，自始至终，小阿姨
都是冷着脸孔，只有在上车那一刹那，看了我一眼。那一眼可以让我今晚打十次
手枪，因为那是复杂的一眼，其中包含着欣赏我这一身西装衬出的身材，又带着
一点点的情丝牵绊（这是我自己想的，不知道有没有往自己脸上贴金）。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊婚礼在凯悦饭店举行，
富豪的婚礼的豪华场面充满了铜臭而俗气，没什么好描述的。

　　总之令我要吐血的是，那个新郎倌君居然丑得像钟楼怪人，如果他不穿矮子
乐的话，个子可能不到１６０公分。一双猪泡眼，朝天鼻里还有两撮鼻毛，厚唇
血盆口，猪八戒在他面前都是美男子。可是他一身金装银饰口袋里钞票多多，宾
客们阿谀奉承巴结不断。

　　我看到新娘倌大口干酒眉花眼笑，两个大鼻孔中的毛跟着鼻孔的搧动伸进伸
出的，我快吐了，再看小阿姨，自始自终微笑的脸孔，好像她真的嫁了一个天上
少有地下无双的如意郎君，气得我跟着新郎倌大口大口的灌酒，也气得凤文把我
揪到新娘休息室里警告，新娘休息室是饭店招待的一个豪华大套间。

　　「ＸＸ！我最后警告你，你再给我灌一杯酒，我就把你踹出婚礼会场！」

　　「唉！你小阿姨长得像仙女一样，却嫁给这么一个像猪的蠢蛋，求求你现在
就把我踹出会场算了……」

　　「你混蛋！小阿姨嫁给什么人关你屁事……」凤文举起手就想给我一耳光，
这时门开了，小阿姨在梳妆师的陪同下出现在门口。

　　「凤文……」

　　「哦！小阿姨……」

　　「要送客了，我进来换衣服……」

　　「小阿姨！我帮你换！」

　　「不！她会帮我换……你妈妈找你有事，你快去吧……」像仙子般的小阿姨
指着伴在她身边的梳妆师。

　　凤文狠狠瞪我一眼，转身走了出去，我怜惜的看小阿姨一眼，也跟着要出去，
没想到小阿姨叫住我。

　　「ＸＸ！你等一下……」

　　「哦是……」

　　「你先出去，我没叫你别进来……」小阿姨对梳妆师交待着。

　　看着梳妆师走出去礼貌的关上门，我不知道小阿姨留我下来想干什么，我心
跳莫名其妙的加快，愣愣的看着小阿姨不知所措。

　　（四）几辈子修来的艳福「ＸＸ！有钱人家的婚姻都是一种利益输送，你要
习惯……」

　　什么话？一朵鲜花插在狗屎上要我习惯？

　　「小阿姨……」

　　「你别说了，你想说什么我知道，我没心情听这些……热死了，你帮我把扣
子解开……」

　　小阿姨说着转过身去，要我帮她拉开颈后的环扣，我伸手小心翼翼的解开了
环扣。

　　「把拉链拉下来……」

　　「哦……是……」

　　没想到小阿姨要我把拉链拉下来，我看着她白皙的后颈，闻到她发际传来的
阵阵幽香，耳根还有品流极高令人血脉贲张的香水味。

　　拉链缓缓的拉下，小阿姨洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，没有戴胸
罩，哦！对了，礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。拉链一直拉到接近小阿
姨洁白微翘的股沟才停止。我看着她雪白的背股发呆，隐约间，小阿姨雪白圆润
的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。

　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住小阿姨，两掌握住了小阿姨裸露挺秀
的双峰，那双肉球比凤文的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而有弹性。

　　小阿姨没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。我将双唇印在小
阿姨雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。

　　两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳珠硬了，我空出一手褪下了小阿
姨的礼服，啊……可能因为怕着礼服在臀部显出内裤的痕迹，她穿的是如绳般细
的丁字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使我胯下
的阳具坚挺的顶在她的股沟上。

　　小阿姨可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。我打铁趁热
的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的胯下。她两条大腿立即并拢，
把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁
的阴毛丛中那两片花瓣，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋，粘糊糊的。我的
中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿
淋淋的。

　　这时我管不了小阿姨是进来换衣服准备送客的，将小阿姨的丁字裤褪到她圆
润的膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来。

　　当小阿姨感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始挣
扎扭动臀部。

　　「不要……不要这样，你放手……」

　　这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部摩擦着我挺硬的大龟头，
只会使我更加的亢奋。我手扶着粗壮坚挺的阳具由她胯间顶在她的柔滑的阴唇上
摩擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。

　　「呃……你……你放手……我要叫了……」小阿咦喘着气轻叫着。

　　我吃定了她这种冷若冰霜死要面子的女人不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我
的龟头时，我将下体用力一顶，如天仙般的小阿姨立即被我顶得扑倒在床上，我
趁势压了上去。这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与小阿姨雪白的股沟
紧密的贴在一起，肉与肉的密贴厮磨，那是一种性奋的舒爽，使我伸在她胯下的
阳具暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她胯间那两片湿润的花瓣。

　　小阿姨大概感受到我强烈的侵犯意图，再次呻吟轻叫：「呃，啊……不要这
样……我真的要叫了……唔……」

　　小阿姨话没说完，我已由后伸手捂住了她的嘴，下体将我已扶正对着她那迷
人仙洞的大龟头挺了进去，好紧！我的大龟头大约插入她湿滑的阴道了不到五公
分，就感觉龟头的肉冠稜沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我捂住嘴
的小阿姨突然用力挣扎。

　　「唔唔唔……不要……不可以……」被我捂住嘴的小阿姨含糊的叫着。

　　而我也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在她仙洞美穴外约有
十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到「噗哧……」一声，我那根粗壮挺硬
约有１７。５公分长的阳具已经整根插入了如仙子般的小阿姨那柔嫩湿滑的美穴。

　　「呃，啊……唔！」扭头大叫的小阿姨又被我捂住了嘴，由侧脸看，她那晶
莹迷人的凤眼中痛得流出了泪水。

　　我低头一看，哇呃……只见我的阳具与小阿姨那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在
我往外轻提下，带出了丝丝的艳红血迹，啊……小阿姨果真还是处女。

　　我插在她处女美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮
着我的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，共能用如羽化登
仙来形容。

　　小阿姨这时不再吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了艳红的
脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转。

　　这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，阳具还紧紧的插在她的处女美穴中，在她
轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的小阿姨除了脚下那双粉银色的高跟鞋之
外，身上已经是一丝不挂了。

　　但见双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉
的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结
粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣密实的接合在一
起，哇！能将美艳如仙的小阿姨开苞，是我好几辈子修来的服气吧！

　　仰躺在我眼前的小阿姨紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊
上泪迹未干，檀口轻喘，啊！芷云！你太美了。我这时温柔的将双唇印在她柔软
的唇上，她没有挣扎，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香
津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她处女美穴中的阳具更加
挺硬。

　　在我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的小阿姨眉头又
轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的
阳具，那份密实交合的快感，要不是我插穴经验丰富，只怕就这两下子就发射了。

　　「呃，啊……」我呻吟出声。

　　小阿姨似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开迷人的凤眼冷
冷的看着我。

　　「ＸＸ！你已经得到你想要的了，快点拔出来，万一有人看到……」

　　我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。

　　「小阿姨！我没那么容易出来的，必须要你帮忙……」我死皮赖脸的说。

　　「你……你真无赖……你这是强暴……」她真的生气了。

　　「我们的生殖器都已经插在一起了，你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴
的伤痕吗？」我铁了心赌这一次。

　　「你……你说吧！要我怎么做，你才会……才会快点结束……」小阿姨冷着
脸孔说。

　　「你把腿用力缠紧我，挺动你的阴户迎合我的抽插，我很快就射出来的……」

　　我真坏！

　　「好！你要答应我不可以射在我里面……」

　　「没问题！」

　　小阿姨果然是个有担当的女人，立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的
阴户迎合我的抽插。

　　只见小阿姨因为处女开苞后的痛楚，在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使
我的大屌射精，她只有卖力的夹磨我的阳具。

　　我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，也伸
出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那
双雪白匀称的美腿是如此的紧密，我们胯间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝
隙都没有。

　　我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的小阿姨可能这时也
尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，
吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」声，我粗壮的阳具
在抽插间带出了小阿姨的处女血，也因为处女血加上淫液的湿滑，阳具进出她处
女美穴的「噗哧！」声不断。

　　这时小阿姨突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。

　　「呃……抱紧我……抱紧我……」

　　我立即抱紧了小阿姨，让我俩人赤裸的身子完全紧密的贴实，下面挺动的阳
具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔
突然咬住了我的龟头肉冠，小阿姨的高潮来了，一股滚热的处女元阴由花蕊中喷
发到我的龟头马眼口上。

　　「叫我哥……叫我用力肏你……快点……快……」

　　「哥……用力……用力肏我……用力……呃，啊……」小阿姨意乱情迷的叫
着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的
抽插。

　　我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被她蠕动夹磨
的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳
精如火山喷发般射入了小阿姨子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了没有
经验的小阿姨。

　　「你是不是射在里面了？」

　　「呃……对不起！我……太舒服了，来不及拔出来……」

　　「你真的会害死我……」

　　小阿姨恼羞的推开我，看到床上一大滩处女血，又是一惊。

　　「还不快点把这些脏东西收拾掉……」

　　「是是……」

　　我手忙脚乱的收拾时，小阿姨已经拿着要换的礼服奔入浴室中。

　　门上传来敲门声，我去打开门，是凤文，她奇怪的看着我，再看一眼已经被
我收拾干净的床头。

　　「小阿姨呢？」

　　「在换衣服啊？」

　　浴室门开处，美艳如仙的小阿姨对着凤文微笑。

　　「凤文！要散席啦？」

　　凤文没好气的瞄我一眼。

　　「嗯……」

　　当夜，她的猪头丈夫因为喝了过多的酒，烂醉如泥，我以伴郎的身份扶着新
郎进入洞房，当然也以伴郎的身份代替新娘再度与小阿姨通宵大战，没想到初尝
雨露滋味的小阿姨是那么能干，那么爱干。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊之后，只要我不干凤
文的时候，像仙子般的小阿姨自然是我的最佳炮友，我们只要见面就干，在野外，
在她那大别墅的泳池中，我们随时交换着体液。

　　一年半后，小阿姨生下一个可爱俊美的男娃娃，那男娃娃眉梢眼角中，有我
的影子。

　　【全文完】
