　　　　　　　　　　　　　　　荧幕淫幕
　　　　　　　　　　　　　（M－F情趣小品）


翻译：仿为（fang）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原文刊于１９９２年１０月号《阁楼花样》。

　　本文中的影片名称、影星及制片导演名称，全部维持英文状态，文后附有影
片专家们提供的资料，供不熟悉早期西洋色情影片的读者参考。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　身为一热情的鉴赏家，我一向非常爱好观赏色情电影。我发现了这个好东西
是在高中时代，常与几位死党搭火车到纽约，到了时代广场，捏着满手硬币，渗
透到小电影的播映地点。我本来就是电影迷，因此对于影片的狂热，以及情欲的
偏好，使我养成了看A片的终生嗜好，也伴随着我度过了许多美好的时光。

　　家庭录影带巿场爆炸之后，色情电影工业随着发生了革命性的的变化，而我
也受到了影响，我购买了各种型式的影片，包括了前录影带时期的经典，例如：
Amandaby Night、The　Opening　of　Misty　Beethoven，直到那种低价、家
庭录影的笑闹片。

　　虽然我对色情片有口味的偏好，但是并不趋炎附势，只要有漂亮的美女，进
行美妙的性活动，我都爱看，从Andrew　Blake制作的艺术色情片，到John
Stagliano只有动作的Buttman系列都喜欢。

　　至今我收藏了３００多部影片，以明星、导演或类型仔细的分类，放置在我
窝里的一座书架上。通常每个月会添购２～３部片子，大多是用邮购的方式。我
喜欢轻松的观赏新片，斜卧在椅子上，手握着阴茎，慢慢的套弄着，控制时间，
让自己与片中明星同步达到高潮。

　　有读者可能会以为，色情影片是我发泄性欲的唯一方法；其实恰恰相反，我
与一生锺爱的克莱蒂有极佳的性生活，我们至今结婚才几个月，目前仍在蜜月期，
在适当的调教之下，克莱蒂也夫唱妇随，和我一样成为色情影片迷。

　　我们俩来自非常不同的背景，我是个城巿小子，而她则是德裔的农村姑娘，
这个遗传让她具有古典美感，如同乳酪女神的化身，我想我可以形容她是Jennife
Stewart及Stacy Donovan两位女星的综合体，金发碧眼、高佻、颧骨高削，海蓝
色的双眼可以穿透你的灵魂。

　　克莱蒂和我初识时，我们同样拥有观赏电影的嗜好，但是她最喜欢的女星是
英格利褒曼、玛丽莲梦露（注：２０世纪５０年代性感偶像），完全不知道谁是
Harry　Reems，或是Georgina Spelvin又是谁，我们早期约会的时候，我从来没
有向她提过自己的嗜好，我不愿意将这位美丽的淑女吓
得花容失色。

　　事情发生在某一天傍晚，我们在她家里看着一个娱乐综艺节目，主持人正在
访问一位前X级色情片女角，正在转型跨进了主流电影的女明星，我们静静的看
着，但是自己的脑海中则浮现了这位前A片女星，能在屁眼塞了一根阴茎的情形
下，小穴还有一只阳具进进出出。当克莱蒂转身向我提问时，打断了我的遐想：
「你看过她拍的黄色电影吗？」

　　我快速的考虑选择回答的方式，我不愿意向她撒谎说没有，也不愿打马虎眼
的说：「啊，我只不小心的看了一些片断。」

　　这样的回答和说谎没两样，这个时候我可能脸都红透了。

　　「是啊，我看过。」我实话实说了。

　　克莱蒂盯着我看了一会儿，说了一句改变我们人生的话：「我一直很好奇这
些色情电影，你愿不愿意和我一起看一部？」

　　她想要租一部片子回来，但是我说没有那个必要，表示自己已经收藏了很多。
听到了我的秘密，她的表情看起来很惊讶，我甚至感到很有趣。事实上，在电视
节目持续播放的过程中，她对于这个话题越来越感到兴趣，整个晚上一直对着我
投出问题，而我也向她解释了许多迷思，像是A片女演员都是妓女转行的，男演
员头上都戴着黑色的丝袜，从不露出真面目等等。

　　那一夜，彼此的欲火似乎都被这些催化的火花所点燃，虽然我们曾经做爱过
好几次，但是比起过去的任何一次，都没有像这个时候的那么迫切渴望交合。整
个晚上我的裤裆鼓成一团，有东西急于出来呼吸新鲜空气，克莱蒂则不时饥渴的
望它一眼，最后，她终于伸过手来将它握住，先是很温柔的，后来则非常激烈的
揉弄。我一面呻吟一面张开双腿，她则吃吃笑的松开我的腰带、拉下我的拉链，
然后在我内裤里混水摸鱼，直到我的阴茎浮出水面了，直直挺立。

　　一句话也来不及说，克莱蒂将我的分身吸入口中，当她的头随着吞吐阴茎而
上下摇动时，我的手指则插入她卷曲的金发中梳弄，她的手忙碌的搓揉着我的蛋
蛋及自己的乳房。我从来无法想像，克莱蒂会这么淫荡的进行吹箫，但是我猜我
们先前在一起的时候，她从来没有被激发出这么高昂的情欲，无论如何，这时她
真是不顾一切吸吮着我的阴茎。

　　从阴囊中传来一阵阵的麻痒，预告着即将爆发，我出言警告了克莱蒂，就在
爆浆前的一瞬间，她将我的阳具拉出，以经典色情电影的方式，来了一个射颜，
第一发击中她的上唇，接下来的则划过她的鼻子、脸颊及下颔，这是我在真实世
界中所见过最火热的一次……而且还越来越棒。当我喷发殆尽，她将我变软的阴
茎，在她脸部黏腻的皮肤上擦抹不已，同时尽可能将我的精液舔食进去，我恍如
置身于电影当中。

　　我将克莱蒂抱起，带进了她的卧房，像野兽般的先撕开她的衣物，然后将自
己拔光，我要像她对我那么样激情的侵入她，我沉入她的两腿间，发现她是那么
的湿滑、火热，已然像我一样的欲火高涨，我用舌头品尝着她，就像融入在她里
面一般，这时她如同被淫欲之火所焚烧，我的舌尖每触碰她的阴蒂，她必然发出
高潮般的痉挛颤抖，我用双手抱住了她的大腿，以便维持我的舌头在她蜜穴中的
狂舞。

　　我大快朵颐的品尝着她，不时抬头望着她的表情，她的脸孔因为爽乐而扭曲，
她的双手紧捏着自己的乳头，像橡皮筋般的拉长，很快的她的呼吸变成了急喘，
我知道她快要到终点了，我将姆指滑入她蜜穴的花道，而中指则穿入菊门进入后
庭，舌尖则快速点动着阴蒂，克莱蒂高潮了，以极度的激情呼喊着我的名字。

　　这次黄昏后的活动，最后以轻松的做爱做完结，我伏在她的身上，在她体内
滑进滑出，而她则用腿卷住我的身体，双手扣住我顶动的臀部，一面插弄她，心
里则是一阵阵的兴奋，仿彿与这位光彩耀人的女郎，共同开创了一个全新的世界，
虽然她在这个领域还是生手，但是潜力无限。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　我们计划了在那个周末进行影片欣赏，我检阅一遍影片收藏，希望找到适当
的影片，当做克莱蒂入门作品。我决定用《Night Trip》这一部，非常经典，制
作严谨的影片，而且取景优美，不会引起心理敏感者的反感，这部片子甚至赢得
一座与非色情片竞争的影片奖。

　　克莱蒂为了看这部片子，所做的准备就像是要参加庆典一般，我们共同沐浴
更衣，穿上睡袍，关灯、点上蜡烛，再开一瓶美酒，我们舒适的躺在床上，心中
期盼节节升高之际，电影上演了。

　　《Night　Trip》基本上没有多余的注脚，几乎是一幕幕的性戏，５分钟不
到就开始第一幕的性爱画面，一位淫荡的金发美女躺在那里，旁边一位健美的肌
肉猛男，将一颗冰块沿着女体滑动，这部片子我看了很多遍了，因此我将注意力
转到克莱蒂对影片的反应上，开始时她吃吃的笑着，同时一股嫣红冒上双颊，因
为她过去从来没有见过电视上出现阳具。当剧情一幕一幕的展开，我可以看出她
开始融入角色了，她像鹰隼般的紧盯着动作发展，当猛男把冰块滑入了美女的阴
户，克莱蒂发出了喘息。

　　当影片中的一对俊男美女，开始了肏弄及吸吮，她也稍微扭动了一下身体，
我问她喜欢看这个吗，她悄悄的低语：「老天，这让我很亢奋。」

　　我的感觉就像是赢了乐透彩券。

　　第二段的主题，则是本片女主角Tori　Welles对男影星Peter　North的阳具
表达敬意，我想「崇拜」这个词，还不足以强调Welles小姐对于男性器官所进行
的动作，她用牙齿轻咬覃状龟头的样子充满着诗意，当我专注她的舔舐、吸吮和
细咬的动作时，根本忘记了克莱蒂就躺在我的身边。我无意识的掀开睡袍，让勃
起的阴茎冒出头来，克莱蒂也发现了，于是将它握在手中，一面看着影片，一面
折磨似的慢慢的套弄着。

　　第三段的剧情则是描写三个女人，这真的让克莱蒂羞红满面，当她看懂了这
是一幕女对女的磨镜戏时，她不禁用双手掩住了眼睛，但终究是好奇心战胜了羞
怯，她继续专注的看下去。为了报答先前给我的恩惠，我开始用手指慢慢的逗弄
她的阴户，我发现那里真是湿得不得了，只花了不到５分钟的时间，就把她送上
高潮了。

　　我的阴茎已经由红转紫了，我建议两个人立刻当场开始肏弄，但是克莱蒂想
看完影片，最后我们做成了决议，克莱蒂趴伏在床上面对荧幕，她可以轻松的看
着电视，我则爬在她身后，将她的臀部稍稍抬高，好让我的阴茎可以滑入她的体
内，啊！这真是一个享受电影乐趣的好方法。

　　看着一幕接一幕的动作，我们也情深意浓的肏弄着，一点儿也没有遗漏，就
在电影快要结束时，看着女星Tori　Welles被男星Randy Spears猛肏，我调整高
潮的时间，配合着剧情发展，最后就像影片所演的，我拔出了阴茎，将大量的精
液喷发出来，洒得我那甜心的屁股和背上到处都是。

　　边流汗边喘着气，克莱蒂和我互搂着看着影片结束；她仍然情欲昂然，尽情
的用嘴为我服务，几分钟不到我又坚硬如昔，我们转成６９式，我对着她饱餐一
番，大嚼细咬奶油似阴户中的粉红褶缝，我们似乎在进行一项任务，将我们性欲
的封套打开，极为渴望的要到达那梦寐以求的情欲极乐世界，如今已是唾手可得。

　　那一天夜里，当我沉入梦乡时，被一种愉快的感觉所唤醒，张开眼睛看到克
莱蒂再度含着我的阴茎；发现我醒了，她对着我微笑说，她无法将脑中电影的影
像除去。

　　「它真的在我心深处放了把火。」她吃吃的笑说，我不得不同意她的说法，
躺下身去放轻松享受她的服务，最后爆浆在她的嘴中。

　　克莱蒂很想要看更多我所收藏的影片，因此我优惠的提供她长期许可，分享
我的色情片图书馆，但是我们都同意要两个人一起看才会更有意思。如果一天到
晚都看个不停的话，会误了正事，因此我们订每个星期五为电影日，由她选一部
影片两人共同欣赏，随后采用电影中她所喜欢的花样及绝招，再来一场乐翻天的
真人秀。

　　这种安排真是太棒了，开始的时候，克莱蒂会选择像Night　Trips那种艺术
性、布景华丽、大型制作的影片，包括了Secrets、House　of　Dreams，就是最
初观赏的片子，后来她变得较为大胆，开始尝试那些口味特异的色情片，某一天
晚上选了全为女孩的Wherethe　Boys　Aren't，更令人惊异的是，在另一天晚上
选了一部缚绑、调教片，这类影片一般都没有很刺激的性爱场面，克劳蒂则是张
大了双眼，看着一位女郎将蜡油滴在另一位被缚绑女性的肚皮上，虽然我们后来
没有将这种技巧安排到做爱中，但是她也没有觉得这种行为扫兴。

　　后来她将兴趣转到了我所收集的业余影片，这些由非专业人士拍摄及表演的
影片，完全是为了自身乐趣拍来玩的，虽然难以登大雅之堂，但是知道这些是活
生生的人，在真实生活中的性活动，更增加了商业影片中所没有的原始元素。克
莱蒂选了一片由一位巨乳的红发女郎，同时大战三剑客；欣赏影片的过程中，克
莱蒂居然性欲高烧的在我面前自慰起来，这可是她第一次这么做。

　　那一夜稍晚的时候，她承认电影中的许多情节，以前曾经听说过、也幻想过，
但是从未真正目睹。能够看到这些影片，进入她眼中所产生的反应，也强烈的唤
醒了我，如同重新发现这些影片一般。

　　一个星期五的夜晚，就在我俩结婚前不久，克莱蒂要求我选一部片子，她说
过去一直是她在选片，「在还没一起看过的片子中，你个人最喜欢什么？」

　　对于John　Stagliano的片子我一向没有抗拒的能力，因此我选了Buttman's
European　Vacation，这是我觉得花钱能买到最为火热的性爱片，或干脆说肏干
影片，他的作品也从不做作，Stagliano自导自演，直接带着摄影机，纪录下所
有能找到的性交动作，片中没有故事，没有恼人的心理学剧情，只有充份的激烈
性交。

　　这个特别的影片，一开始就是Rocco与一位金发妓女，在阿姆斯特丹一间旅
馆房间内，激情的肏弄，片中的Rocco抽出他那重量级特长的巨屌时，克莱蒂开
始一心二用，眼睛紧盯着荧幕，一手玩弄我的阳具，将细长的手指绕握着肉棒，
开始套弄。

　　我还不想这个时候爆浆，因此我要她慢慢来，只要轻轻的抚弄我的阴囊，一
面继续观赏影片，Stagliano对于屁眼有独特的偏好，因此片中有许多肛交的情节，
克莱蒂在观赏这些片段时特别的专注，我猜想或许今夜可以尝试插弄菊花的滋味，
克莱蒂一定是猜到我在想什么了，她望向我，眼睛眨了一下。

　　在最后一幕中，由Rocco，Zara　White及Silver所表演的３Ｐ，Silver就是
在开场时的金发美女，是我最喜欢的女角，我告诉克莱蒂之后，她随即爬到我的
胯间，拿起遥控器按下暂停，喃喃的说：「你何不肏进我的屁眼，再同时观赏这
一段？」

　　真是绝佳的主意！伸手到床边柜，取出了准备已久的ＫＹ软膏，我在阴茎上
抹了一些，而她也在屁眼上擦了擦，当她蹲坐在我勃起的阴茎上，我塞了一个枕
头在自己的背后，好让视线不被挡住；再度按键播放影片，演员们继续他们的表
演，克莱蒂小心翼翼的将我的肉柱塞入她的菊穴，花了几分钟的时间，再加上几
声的呻吟，整支阴茎才被挤入，我关心的问她还好吗？

　　「真是太好了，我喜欢这种感觉！」她喘息着说，接下来几分钟我们就静静
的观赏影片，好让她渐渐适应整支阳具塞进屁眼的感觉，接着，在不知不觉中，
克莱蒂开始一上一下的动了起来，由于这是她的菊穴初体验，我们并没有累积太
多的热度进行大幅度的运动，但是我还是很享受那种心理的满足。

　　当片中的主角Rocco看起来将要在两位女星的脸上爆发射颜时，克莱蒂也跳
下身来，抓住我的阴茎，快速的套弄，为了感谢她的热诚，我将热精扫射在她的
脸上，对我而言，一部好的色情片，颜射是不可或缺的元素，在真实生活中能够
这么做，真是幻想成真。

　　对于那些觉得性生活冷淡的人而言，建议试着进行影片欣赏，对我而言，至
少带出了克莱蒂的野性，我那可人的小妻子，最近开始到镇上的录影片店里，选
购她想要收藏的片子，非常期待两人共同欢赏时的欢乐，以及随之而来的激情。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
