　　　　　　　　　　　　　　　赤裸的邻居
　　　　　　　　　（加料深色强化版，Ｍ－Ｆ生活小品）


翻译改写：仿为（fang）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不久以前翻译一篇淡色的读者投书《赤裸的邻居》，内容是一个让婚姻生活
起死回生的温馨生活小品，翻译的时候我就觉得肉戏不够，希望广征建议来改写，
果然在贴出后许多人建议可以改写，特别是增加肉戏描述。然而另一方面又有各
派人马想要抢占舞台，建议将本文由淡色版改成异色版，分别要求３Ｐ、换妻、
群交、色情影片、色情工具、御老姐（恶！）等不一而足，差点吓坏了纯情派的
小ｆａｎｇ译。

　　幸好还有不少同好与ｆａｎｇ译者意见相似，以不改变主轴的方法，将淡色
版改成深色版，于是参考各期色文之后，以增加背景说明的方式，加入了新婚破
处的情节，希望能够激起更多的感觉，同时强化说明夫妻间无法割舍的缘由。

　　原文的部分为深蓝色，黑色为改写的部分。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　在我通过了奥瑞岗律师考试，同时受聘为波特兰一家法律公司新合伙人的一
个星期后，我和妮娜结婚了。

　　妮娜就像是来自北欧神话中的女神，有着及肩的金发，蔚蓝色的眼睛，饱满
的朱唇，细腰丰臀、浑圆的双乳上挺而饱满，肌肤雪白，身材健美而妩媚。

　　我们都出身于家教严谨、谨守着教义的家庭，门当户对，都有相当的社会地
位，妮娜嫁给我时还维持甜蜜的处子之身。虽然我们在婚前交往时，也曾有缠绵
的热吻及激情的爱抚，但那也只限于她让我伸手到胸罩下，轻揉她的丰乳、摸弄
娇柔的蓓蕾；或是在短裙内，穿过小裤裤轻轻梳着她柔细的阴毛、点逗着硬突的
阴蒂、在滑润的花唇间磨弄，然而就算是她早已欲火如焚、淫蜜横流、娇喘不已
之际，总还是坚持着为圣母守住最后一道防线，说要将最好的留在新婚之夜。

　　我还记得那个毕生难忘之夜，她那天的新娘子装扮，真像一位从童话故事走
出来的公主，又像是玩具屋中放大的了芭比娃娃，十分的惹人怜爱，一身的白纱
圣洁而美丽，一脸的微笑幸福又温柔。经过牧师及天主的见证下，我们终于结成
了连理。

　　热闹而豪华的婚宴之后，我依据习俗，在蜜月新房前将她横抱起来，跨入了
洞房，在她的柔唇上深深一吻之后，将她轻轻的放了下来，像是打开耶诞礼物般
兴奋的心情，我开始打开上天赐与我最珍贵的礼物，首先为她松开盘在头发上的
白纱，一头金色的秀发随之撒散开来，我低下头轻轻吻着低胸礼服所掩不住的一
片丰满的雪白，松开礼服后的拉链，白纱礼服渐渐向下滑落，解开胸罩后，弹跳
出一对白花花的丰乳，上面顶着两颗粉红色的蓓蕾，我用嘴唇轻轻的各在上面扫
过，然后将其中一颗粉嫩的乳头含在嘴中，用舌尖细细品味微微的乳香，另外一
手则轻轻的揉着另外一只乳房，同时用手指轻捻逐渐硬起的乳尖。

　　一向文静、端庄又柔顺的妮娜，两颊上已经涌起了玫瑰般的羞红，碧蓝的双
眼迷濛了起来，嘴中轻哼叹息着。我握住了她的双手，让她向前跨出了摊在地毯
上的白纱礼服，身体轻抖着，纯白的小裤裤上，透出了一丝的湿痕，我半跪下来，
将她的内裤完全拉下，终于能够仔细的欣赏她全裸的娇躯了，白晳的肌肤与玲珑
有致的凹凸身材，如同名家手下，希腊神话中维娜斯的诞生，她真的是一位纯金
的金发美女，在明亮的灯光下，雪白修长双腿的交界，美美的生着一丛卷曲春草，
闪耀着金色的光芒，隐藏在这丛阴毛的下方，在白雪之间微微露出一丝粉腻的玫
瑰色，就是她那圣洁的处女阴户入口。

　　我站起身来，在她的芳唇上再落下深情的一吻后，再度跪下向她那爱神的神
龛顶礼膜拜，将我的爱吻，转到她那小毛缝的美味花唇上，先是轻轻的一吻，然
后用舌尖轻舔已经好奇的露出粉红色头来的阴蒂，接着伸长舌头，贴在微张的两
片花唇间舔弄。她逐渐加重了柳腰款摆、淫哼娇喘；我的鼻中闻到浓浓的处女春
情的气息，口中尝着清甜微酸的淫蜜，使我慢慢的狂乱、迷失了，心中的欲火燃
烧着、渴望着，唇舌对她嫩穴的搅动也更剧烈，而她也像忍受不住似的，以哀求
的语气表示站不太住了。

　　我站了起来，衣饰四向纷飞，转眼间，我也拨光了身上的所有东西，和她赤
裸裸的拥抱着，然后将全身轻颤的新娘抱起，带上了我们的新床。

　　将她轻轻的放置在床中央躺下，金色长发如摺扇边散开，我则站在床边，继
续以仰慕的眼神，扫视着她那完美圣洁的娇躯，她则是以幸福的眼神，看着我年
轻又硕壮的体魄；而当她的视线转到了我那精神抖擞、坚硬如铁的阳具，眼见我
那涨成紫红色的粗壮龟头，对着她频频点头致意，原本羞红的脸，更像要滴出血
来一般；而胸前起伏不已的两座雪白玉峰上，两朵粉嫩的嫣红蓓蕾，更因充血而
耸立突起。

　　我将一块枕头垫在她那丰满、滑嫩的臀部下，将她的两条修长的美腿拍开，
纵身上床后，再度面对被高高供奉着的爱神神龛前跪下，用手指拨开她股间粉红
色的细缝，好让我可以仔细瞻仰里面皱皱摺摺的嫩肉与神圣贞洁的象征，一滴晶
莹的淫蜜，像露珠般逐渐在花唇下变大，终于像珍珠般的滑落，经过会阴在菊穴
上散开。

　　对着她的处女花冠，进行了告别的一吻，我抬起上身，将挺硬已久的长枪对
准了她半开半合的圣洁花唇，用膨大的龟头沾濡着爱液，顺着花唇上下一阵研磨，
不时轻顶上方的花蒂；矜持的妮娜感受到我的浓情蜜意，微张迷濛的双眼，含情
脉脉的看着我，俏生生的说：「我好爱你，葛雷，请怜惜我，保护我。」

　　像是接受高贵公主亲口册封的骑士，心中一鼓热血奔腾，啊！我亲爱的公主，
是那么的美丽、那么的娇柔、对我是那么的信任、那么的崇拜，血液里充斥着中
世纪的骑士精神，誓死要保护柔弱的美丽公主。

　　「我会一生一世的爱着你……」武士举起了威武的长矛，低头向着尊贵的公
主献上了永世的承诺，同时为了这个爱的誓盟，勇往直前、奋力冲刺。而公主也
为心爱的勇士，洒下朵朵鲜红的玫瑰花瓣，如同对爱神做出血的祭献，一声娇啼
细喘之后，两个人的灵与肉合为一体。

　　在我猛烈的撞击撕扯下，她的第一道大门开启了，我则进去了一半，看到妮
娜皱眉呼痛的表情，我心疼的轻拥着她暂停下来，好让她稍稍习惯插在股间的异
物，我则细细品味龟头被紧张的处女嫩穴，团团箍住的肉感；一面用双手轻抚她
的全身，感受那肌肤的柔滑细嫩，同时转移她对下身疼痛的注意。

　　等到她疼痛消散，肌肉稍稍放松，我则将龟头抽到在芳唇间轻刺，一段时间
之后，她的淫蜜再度流放，俏臀轻微摆动回应，仿彿对我释出可以增强动作的信
号，而我这个时候的抽插也较为顺畅，经过连续挺动臀部的深入浅出、冲刺开拓，
我发现每一次的抽插都有所进展，在一次钜力万钧，足以击碎花心的冲击下，我
将分身全部埋入她体内，最后的重击所造成的疼痛如此的剧烈，连妮娜也无法压
抑的发出了尖锐的呼叫，这是最后胜利的音符，爱的神秘殿堂终于全面开启，我
的情欲之枪终于可以长驱直入、纵横其中，让我正式成为持枪守护这座爱神之殿
的捍卫战士。

　　但是为了达到这个地步，新受封为骑士的我由于经验浅薄，误将火药引信自
四肢百脉间点燃，直直的导入了位于胯下的情欲火药库，小腹一股酸麻、阴囊一
阵收缩、一股股热精如国庆烟火般，通过霰弹枪口，集中爆发在她的爱神之殿内，
以庆祝这里的开光启用。

　　我沉入了她的丰乳之间，持续对她进行首度的倾囊相授，在破损流血的小穴
中，兴奋的放送着精液的洪流，我们以最为紧密结合的方式，躺在那儿一段时间，
我俩的毛丛因而相互交织成为一团。可怜的妮娜像是落难的公主，英雄式的忍受
着摧残，殷切等待着苦尽甘来，在整个过程中一直牙齿紧咬，压抑着疼痛的喊叫，
而她的双手则将我紧紧搂住。

　　我伏在妮娜身上呼呼的喘息一阵子，她环抱着我的背，在我脸上轻啄似的落
下无数个吻，一面柔声呢喃着爱的誓言。在热烈的情爱振奋下，我的双眼再度射
出熊熊欲火，还未完全软下的分身又恢复了坚挺，而且是加倍的精力充沛，于是
我再度的朝她深入。先前射入她蜜穴的精液，充份的融入、润滑了爱神殿内阴暗
而狭窄的通道，让我更为容易的直捣黄龙，于是我重新开始努力的挺进、猛烈的
突入。更为深捣着爱穴中柔软、淫乐的皱褶，更为享受其中渐增的美味及痛快的
刺激。

　　我用手臂环绕着她的颈子，将她更拉近我，在她的玫瑰芳唇及嫣红的脸上细
细亲吻，舔去她因受苦而流下爱的泪水，我抽出了一些后再缓慢的插进去，狂烈
的欲念激励着我，向她提出新的挑战，一个无限柔情的微笑，从她可爱的秀脸上
展开，所有经过的痛苦似乎都已消失无踪，我可以感受到她那蜜穴柔软多汁的皱
褶，正在一波一波的紧夹着我的被爱怜着的阳具。

　　我们在彼此的臂弯中，像蛇一般的互相缠绕拥抱，这种天堂般的感觉，是那
么的新奇、那么的新鲜、如此的美味、让人那么的心醉神迷，我们共同感受到的
欢乐是那么的令人狂喜，我的动作立刻加快，这种来来回回的磨擦是那么的刺激，
再加上我那两颗壮丽的卵石对她后门的不断敲击，虽然仍然微微疼痛，还是将妮
娜送上了狂喜恍惚的境界，她用双手紧紧的抱着我，双腿扣住我的背，向骑士奉
献了处女的初度淫潮，而我也迎合着她，喷洒出另一股的滚滚阳精，射向她那爱
神之丘的最深处，两种爱液混合在一起，暂时扑灭了在我俩体内窜烧的欲火。

　　妮娜不禁高声狂呼我们所敬畏的天父之名，感谢其恩赐，最后以一个长声的
叹息、加上娇嫩臀肉的几次痉挛颤抖做为终结，她双手松下、身体散开的打了一
个冷颤，昏睡了过去，而我也在深喘一口气后，沉入了混沌。

　　当我们从极度兴奋状态恢复之后，我起身倒了一杯香槟给妮娜，与她互相交
杯庆祝，然后在她受创、流血蜜穴的花唇上，轻轻的落下一吻，同时献上更多的
甜言蜜语及爱的誓言。

　　我与妮娜整夜以连续欢乐的方式，一再沉迷于充分享受她那处女的迷人魅力，
一次又一次的，我们再度拥抱，悠游于淫乐的大海，我们挑起的爱欲大战是那么
的狂烈，直到弹尽援绝，我们终于沉睡在彼此的臂弯中。这一夜，我完全迷失了，
忘了自己来了几次，一夜七次郎？或许吧，实际上到了第二天下午我们都没离开
蜜月套房。

　　隔天早晨睡醒时，看到妮娜坐在床上，以企盼的眼神看着我那变小、收缩了
的盗贼工具，也就是它在夜里闯开她的处女入口，夺走了她的处女元红，当她发
现我在看她时，娇羞的投入了我的怀中，将头埋在我的胸前。

　　温柔的将她扶起，同时为了抚慰她，我要她握着它，然后开始戏弄她高耸坚
挺，充满弹性的双乳、搔弄、挤压，吸吮玫瑰色的乳头，试图撩起她内心隐藏的
欲望。而在她手的触摸之下，也将我心中欲火重新燃成熊熊巨焰，妮娜有幸看到
原先她手中那小小缩着的东西，已然弹跳成庞然巨柱，如同象牙般的光滑细致，
它那大而露出的龟头，色彩鲜红的散发出来自深层沸腾的热气。我决定她应该对
辛勤工作的成果进行收割，并且将她丰收的爱欲的果实，全部纳入她的爱神仓房
中。

　　轻柔的让她躺下，在她结实臀部下安置了一个枕头，她将双腿尽量的张开，
展现在出那蜜穴上裂开的花唇，预备张开吞入可口的肉柱，而这只肉柱正在悸动、
弹跳，顶在我的小腹上。我趴伏在妮娜的身上，让她握着我的阳具放入她身体，
我将身体退后了一点儿，用花唇间的淫蜜将龟头沾湿，然后缓缓的插入她的体内，
她开始时只是安静的躺在那儿，当我开始强力的搅动她，我们很快的水乳交融了，
让她更敏锐的感受到淫乐，让她享受前一天夜里无法尝到的完整欢乐。

　　填满了她下身的小嘴后，娜妮说她饿坏了，于是我请客房服务送来一顿丰盛
的早餐，躺在床上深情款款、爱意绵绵的共进早餐后，又再度的续演我们的情欲
大戏。

　　新婚的前几年实在甜蜜，我们正当年轻，许多时间都花在床上，我们依照床
头的三部性爱手册，尝试过所有的姿式，当时口交对我们而言非常的新鲜，我们
相当享受那种感觉。因此这三部讨论性生活与生儿育女的宝典，就被我们当成了
床头圣经。

　　朋友、同事及社区的邻居们都视我们为金童玉女，处处都是羨慕的眼神。身
为新进律师的我，每天都要维持着西装笔挺、风度翩翩，在工作的场合里，常会
有年轻少艾不时投来关爱的眼神；然而我的眼里和心中只有妮娜。我们的日常生
活富足又规律，前往健身俱乐部的定期运动，维持着美好的身材及活力，而她更
是美容及护肤中心的常客，以经常维持着光鲜美丽，而她花在这方面的每一分钱，
都让我觉得十分值得。

　　几年之间我在公司所扮演的角色更吃重了，在资深合伙人提出将要退休的构
想时，我在董事会的眼中，除了工作能力强以外，还有健全的家庭、规律的生活
及良好的形象，俨然成为最理想的接班人。

　　然而随着时光流逝，我们也似乎失去了热情，性爱变得很无趣，我们太过熟
悉彼此的身体，对于性爱手册上的姿式已是滚瓜烂熟，任何人的一个动作都可以
预期对方的下一个反应，一点新鲜感都没有了。有时候我无法在妮娜面前勃起，
然而却会在浴室中，幻想着与公司新进小妞幽会，一面手淫以舒发过剩的淫念。
我认为那是很自然的事，因为蜜月期过了，虽然我们仍深爱着彼此，规律的生活
在一起，我们仍是出双入对的参加宴会，仍然是同事及朋友眼中的甜蜜佳偶。

　　但是，我们认为婚姻不是靠这样就能维持住的，还是尝试着讨论如何解决这
个问题，我们甚至到教堂找牧师告解，但是他也只能对着我们空谈，我们的家庭
医师也是束手无策，我们的婚姻触礁了，知道是这么回事，但我俩都无能为力。
这时妮娜的朋友茱蒂为我们带来了一丝希望，她比我们的年纪大上１０岁，特殊
的个性大概无法被多数人认同，如果有顺口的三字经，她绝对不会费力去找文雅
的字眼。

　　有一天傍晚，当我在调酒时，她过来拜访，我拿起一支空杯向她说：「加入
我们吗？」

　　「好啊。」她回答：「双份威士忌，不加冰。」

　　她一口灌下了半杯，眼睛来回的看着我和妮娜，开门见山的说：「你们有性
生活上的问题，对吧？」

　　妮娜和我都心虚的否认。

　　「胡说八道！」她说，「别拐弯没角的，你们结婚５年了，现在却发现互相
肏弄不像以前那么的好玩了。」

　　妮娜哭了出来，而我将手环绕在她的背上安慰她，我猜只有呆子看不出来我
们脸上显出的愧咎，而茱蒂可不是呆子。

　　「我想也是，」她说：「你们认为自己是唯一有这种问题的一对吗？」

　　妮娜嘴里呢喃了些话，而茱蒂绕过餐桌，用双手捧着妮娜的脸颊，注视她的
眼睛说：「那你预备怎么办，就坐在那里用手指干着自己，直到葛雷出走，到外
面找可以满足他的年轻俏妞？」

　　妮娜的眼中反射出恐惧，而我则试图向她保证不会有这种事。

　　「提姆和我也曾有这样的问题，」她继续说：「有一半的时间我无法激起他
的热情，无法让他产生像样的勃起，而另一半的时间则是我的小穴太干了，让他
泄不出精来。」

　　「那么你们怎么办？」妮娜问。

　　茱蒂贼贼的微笑：「我正等着你问呢！我们在一个名为『小爱神隐庐』的山
庄，整整渡了两个星期的假。」

　　「从来没听说过这个地方。」我说

　　「他们不做广告，他们只选择特定身份的顾客，这些客人都有像你们这样子
的问题，我则是被婚姻咨询顾问推荐去的。」

　　「那是什么样的地方？」妮娜问

　　「很难形容，」她说：「那里的小木屋是完全独立的，床上铺着黑色的床单，
只要你能看到的地方都是镜子，连天花板都是，如果你无法在那样的气氛中肏干，
你就无药可救了，肏他妈的，提姆和我在那里整个星期都没穿衣服，我们甚至裸
体在步道间漫步。」

　　「我没有办法到那一种地方去。」妮娜提出反对意见。

　　「为何不能？害怕面对一根勃起的硬鸡巴？害怕你小穴的淫水流干了？」茱
蒂转身对我说：「说服她去，这是电话号码，打电话过去，他们会问你上亿兆个
问题，但那只是他们过滤身心不正常怪物的方法，去做！」

　　她将电话号码条塞到我的手中。

　　茱蒂干掉她手中的酒后走向门去，在走廊上停了一下说：「祝你们有肏她妈
的好时光。」

　　结果茱蒂说对了一件事，那个山庄问了我们亿兆个问题，二个星期后，他们
打电话到我的办公室，接受了我们的申请。我安排了休假的日期，回家告诉茱蒂。


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为淡色读者投书翻译文《赤裸的邻居》的肉戏加料版，内容是一个让婚
姻生活起死回生的温馨生活小品。

　　（上）集以不改变主轴的方法，将淡色版改成深色版，以增加背景说明的方
式，加入了新婚破处的情节，希望能够激起更多的感觉，同时强化说明夫妻间无
法割舍的缘由。（中）集则描述二度蜜月中，从挫折转为惊奇再转为激情。改写
的部分主要是增加激情细节的描写，将原著笼统的「接下去的几天」，改成逐日
细述，并加以变化。

　　原文的部分为粗体，正常字为改写的部分。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那真的是一个很漂亮的地方，当我们将车开到门前，正准备下车时，一位高
高瘦瘦，穿着衬衫牛仔裤的中年男士走出来，指示我们留在车上：「你们是葛雷
和妮娜吗？」

　　我点点头。

　　「在这里我们不用姓，」他解释说：「请跟我来。」

　　他坐进一辆高尔夫球车，领着我们经过弯弯曲曲的车道，两排则种着高耸的
松树。我们停在一座隐密的木屋前面，从路上看几乎无法看到这个房子，他帮我
们将行李提进屋里，而房内的摆设就如同茱蒂形容的，但是还有更多设施，告诉
我们一些需要注意的事后，然后他就告退说：「两个星期后见。」

　　最初两天没有发生任何奇迹，我们并没有爆发出狂野的激情，反倒像机械人
一样，我们做爱，只是因为来到了这里好像就应该要做，我看得出来妮娜很失望，
而我也同样失望。我们顺着茱蒂的建议，第一天就脱光衣服，我看着太太，赤裸
裸的在房内走来走去，虽然仍是赞叹她那美丽的娇躯，但是即使是她的丰乳，过
去常让我为之疯狂，却再也不能勾起我的欲火，两人间不再有激情的火花，从她
的表情中，我也可以读出她有同样的感受，我们觉得被打败了。

　　第三天一早，我们尝试着做爱但却失败了，虽然我想要很努力，却是无法维
持勃起；我起身下床，走到窗前，站在那里瞪着眼前的森林，妮娜跟了过来，一
句话也没说，但我可以感受到她的焦虑。

　　「看来不成功。」经过几分钟的沉默后，她悄悄的说。

　　「我知道。」我叹息的回答。

　　「你想回家了吗？」

　　「不，让我们多试几天。」

　　就在那个时候，我的目光转到森林中的一片草坪上，之前我没有注意这个地
方，一对全裸的男女从小径中走出森林，来到这片草坪上。

　　「你看。」我向妮娜说。

　　在我们的窥视下，那位男士用手抱着女郎，深情的吻着她，而女郎也热情的
回应。我和妮娜除了看过几部Ｘ级的影片外，从来没有看过真人做爱，我们持续
的紧盯着整个过程的发展，女郎后退一步，我们可以看到男士又长又硬的阴茎，
她跪了下来，将他的宝贝含入口中，我差一点忘记了妮娜还站在我的身旁，看着
女郎将男士带到高潮射精，整个过程我们一句话也没说。当那位男士爆浆时，我
们看到他头向后仰，张口喊叫，但是在我们所站的位置是什么声音也听不到。

　　妮娜的声音打破了沉默……

　　「看看你。」她指着我的阴茎说，这时它已是完全勃起，怒气腾腾，我也突
然发觉她开始呼吸沉重，我不太确定是谁先跳上床，反正我们竞相上床，进行了
一次我们有史以来最为狂野的做爱，感觉像是回到了美好的往日时光，但还要更
美好。

　　我和妮娜躺在床上，双手手指对合相扣，我抬起她的双臂，伸直上举后压在
枕边，就这样贴掌撑住床面。妮娜配合着将修长的玉腿张开，让我的身体落于她
的双腿中间，再蠕动一下调整位置，使阴茎只要稍稍前推，就能进入妮娜早已润
滑的阴道。

　　我的眼睛里想必是充满渴望的欲火，而妮娜又何尝不是？我们的视线互相交
缠，妮娜风情万种的红起脸蛋。龟头触及阴唇的感动，使妮娜全身的开始颤抖起
来，我的阴茎也被刺激的滚热起来。在刺入的时刻，我轻闭眼睛，享受着进入妮
娜柔软而温湿的阴道中。

　　我缓缓地抽送，有点紧密的阴道使龟头更觉快感，我挚爱的妮娜微微张开口，
发出轻细的喘息来，从每一次我将阴茎整支插入时，由下体的接触可以感到阵阵
的颤抖，我逐渐加快抽送的动作，妮娜的呻吟也逐渐增强，木屋中的水床随着我
俩一推一纳地晃动，发出水流激荡的声响。

　　我抓紧妮娜的双手，抽送的速度达到急速，身体也几乎贴住妮娜的身体。妮
娜娇柔而急促地喘息着，脸蛋上沁出微小的汗珠，前后晃动的乳房，滴满着我辛
勤耕耘时流下的汗珠，乳房上的坚挺乳头，像是指尖似地在我胸膛上前后轻轻划
过。

　　放慢了速度撑起上身，睁开双眼看着我俩交合的地方，晶莹的液体从妮娜的
花唇口随着我进出的阴茎被带出，布满了濡湿殷红的阴户，也使我的龟头能以最
小摩擦进出妮娜体内；我可以感到我俩交合的地方多么的湿润，柔软的阴道刺激
着我那紫红色的龟头，将做爱的激情电流，一路的传到我的大脑，我的心也似乎
随着每一次的抽送，更提升一层剧烈跳动。脑中又同时闪过先前那对男女，光天
化日之下在草坪上的大胆动作，遐想着他们回到木屋中的余兴节目，两种不同的
神经脉冲不断的冲击着我的大脑。

　　时光的沙漏一滴滴的过去，我开始感到了疲累，但抽送的动作却缓和不下来，
妮娜的淫言俏语也伴随一抽一送而断续发出，我俩都被交合的快感主宰着。逐渐
的，我的意识开始模糊，下半身积满了热量，那是数以万计蓄势待发的精虫所激
发。我全力地插着妮娜，而她的双脚紧紧缠着我的腰际，越接近爆发的一刻就夹
的更紧。

　　两个剧烈摇晃的人，加上水床的推波助澜，像是山崩地裂一般，也像是火山
爆发。终于到了最后一击，我将阴茎送入妮娜深处，对她付出了自己的一切，然
后拥着她，虚脱的将整个身体伏在她身上，好让杂乱急促的气息逐渐的恢复正常。
妮娜则张开双手紧紧地抱住我，口中混杂依稀可分辨，要我留在里面的喘息声。

　　在射精的阵阵快感过后，我伸出舌头和妮娜的舌头相接，灵活地互相触碰，
然后互相深入对方的口唇中，热情地吸吮，我们两人紧紧地拥抱着，深怕刚才的
激情就此流失。

　　「这是怎么一回事了？」她挤入我的怀里问。

　　「我不知道，」我说：「我们站在那里，看着别人肏弄好像不太正经。」

　　「我知道，但那真是刺激。」她一面吃吃笑着说，更靠过来些。

　　她滚身过去，将我的阴茎含到嘴中，我可以感觉到她的嘴唇绕着我的龟头，
舌头逗弄着马口，我几乎立刻又硬了起来，她持续的用嘴套弄着，从她脸上泛出
的红光，可以想象她心中的是多么的激动，我俩消失多时的青春激情，终于能够
枯木逢春；随着吸吐的动作，那丰满的双峰跟着上下摆动有如波浪。一只手在我
的阴囊上轻拂，另一只手则在大腿侧和尾骨附近游走着。我任由她的手指抚摸，
妮娜嫩舌微妙的动作，使的我不时的闭起眼睛，我已经达到高昂的状态，但仍然
勉强坚持着，享受这种无上的快感。最后她将含着的阴茎抽出，再用丰润的嘴唇
吸吮着龟头，发出唧唧的声响，很快的又让我爆浆。

　　为了投桃报李，我也舔弄着她，一种重生的新鲜感，让我想要重新探索她那
成熟美丽的肉体，在我温柔的爱抚中，妮娜从心里深处感到陶醉，身体微妙的扭
动，一只手抓住我的头发，一手抚摸我坚实的后背，妮娜亢奋的感情，透过贴在
一起的肌肤传到我身上。

　　我缓缓的吻遍她娇媚的脸，从颈部向下又吻又舔，舔到乳房时，把挺起的乳
头含在嘴里用舌尖玩弄。同时手顺着身体的曲线滑动，手掌摸过阴部的丰满部位
后，在金毛围绕的谷间滑进去。以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中
抚摸肉的裂缝产生的快感合在一起，在屁股的中心形成了一股快乐的旋涡。妮娜
放在我背上的手，紧抓我的背肌的同时呼吸也更急迫。

　　我的身体整个滑下，继续吻过她的玉脐及柔软的小腹，直直指向阴户，她发
觉了我的企图，就毫不犹豫的分开大腿，迎接我的脸进入蜜穴间。我用食指和中
指，慢慢分开雨露滋润过的花瓣，这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同
时有白色的蜜汁溢出淫穴中，还散发着我们共有的甜美味道。我看清楚淫靡的肉
唇后，极度兴奋的嘴压下去。

　　妮娜的上身向后翘起，挺起阴门向我的嘴顶过来，享受蜜汁被吸出时的快感。
我此时抱住她的大腿，尽全力伸长舌头，仔细的反复舔阴洞。甜美的沖击感使身
体颤抖，使妮娜忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了她的肉体。

　　终于达到了高潮，阴道口痉挛着，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，
妮娜就这样在快感的顶点中，昏睡了过去。而我也累得睡着了，一个小时候才转
醒。

　　「我饿坏了。」妮娜说。

　　我们对看着笑了起来，回到美好的往日时光，在我们的性生活堕入死胡同之
前，每次我们在热情缠绵后，她总是觉得饥肠辘辘，我起身准备了一份丰盛的早
餐，然后两人狼吞虎咽一番，品尝完咖啡后，她看着我，将手放在我的手上。

　　「你知道今天下午我想做些什么？」

　　「我知道我想做什么，我想回到床上，再多做些好事。」我微笑说。

　　「那也可以，」她说，「我倒是想出去走走，看看我们是否能找到，刚才偷
看别人的那片美丽的草坪。」

　　「好主意。」我说。

　　这时我突然想起来，先前管理员指示我们的注意事项，小爱神隐庐招待了许
多富商巨贾、社会名流前来做亲蜜渡假，为了保护前来这里的客人在渡假时不会
受到无谓的骚扰，每一间木屋的户外小径各自独立、不会交错，小径会通到一些
公用地点，例如那一片草坪，想要去那里时，就必须用墙上的设定按钮预定，以
避免客人之间发生近距离相遇而尴尬的情形。

　　于是我走到仪表板前，确定了没有人使用那片草坪，然后按下预定键之后，
立刻拉着妮娜的手，冲出小木屋，全身赤裸的走在步道上，５分钟之后，通过了
一扇已开启的电动矮栅栏，我们找到了这片孤零零的草坪。真是开心极了。

　　「真是一个美丽的地方。」妮娜说。

　　「是的，」我同意的说：「你看，从这里可以看到邻近的木屋呢。」

　　在四周的森林中，可以看到环绕着这片草坪的森林之间，有四、五座小木屋，
各有一扇窗子面对这里。

　　「那他们一定也可以看到我们。」她吃吃的笑着。

　　「你在乎他们看吗？」我问

　　妮娜躺了下去，看着我说：「一点儿也不会，看起来你好像也不太在乎呢。」

　　她是暗指着我的阴茎，在她握持套弄之下，已经勃起了。

　　我们在草地上展开阵仗，当我准备进行第一波冲刺前，抬头瞄了一眼邻近木
屋的窗户，看到了两个人影对着这里观望。

　　「你知道，我们被窥视了。」我说。

　　「我不管，只要肏我就是了。」

　　我立即遵命，知道有人看着我干着自己的太太，还真让人觉得刺激，妮娜这
时比我认识她以来还要狂野，即使我们在度蜜月时都没这么激情。

　　第四天早上一起来，不自觉的就往墙上的仪表板看一眼，发现其中一个灯正
亮着，代表有人正在那片小草坪上，下床走到了窗前，在晨曦中，看到了草坪上
单独躺着一具白色的女性身影，感觉奇怪的仔细一看，原来躺在草坪上雪白女体
的大腿之间，还跪坐着一位魁梧的黑人男士，两个人都赤裸裸的，在稍微逆光的
情形下，黑人的身影混入了背景之中，让我先前误以为草坪上只有单独一位女性。

　　即使号称民族大融炉，然而在美国的黑白配还是相当的不寻常，我向仍赖在
床上的妮娜招招手，示意要她过来。看到了草坪上的景像也让她倒抽一口气，和
我一样，没想到在这里会看到这种罕见的配对，而且可以看出躺在草地上的女子，
和妮娜一样是位金发碧眼的美女，留着几乎及腰的长长秀发，身材修长苗条，正
在不停的向上挺动。而那位黑人男士则将胯下乌黑的巨物，在美女的小腹下捅进
捅出。

　　过去曾经听说某些黑人的阴茎有着惊人的尺寸，这个时候才让我真正的眼见
为凭，在相当远的距离下，那条凶器仍然十分显眼。妮娜和我一样，都目不转睛
的看着草坪上的一对，想必她也极为讶异于这一幕难得的奇景。仔细观察正在对
着美女努力钻营的男士，高大的身材均匀而结实，容貌相当的俊秀，而且越看越
面熟……

　　妮娜狐疑的看着我说：「那个人不是……」

　　「麦可……」我随即念出了我们最为崇拜的运动明星名字。

　　「我要去找他签名……」我脱口而出的接着说，与妮娜呆呆的互望一眼之后，
两个人都爆出了哄堂大笑，和妮娜一起笑着、喘着、捧住肚子直不起腰来，而且
连眼泪都笑出来了。我猜我们大概都想像到，一对光溜溜的热情球迷，从森林小
径中冲出来，对着正沉迷于大自然野合的球星，嚷嚷着要求签名的那种无厘头的
景像。

　　基于小爱神隐庐保护客户秘密的原则，依照规定我们不可以找其它客人攀谈，
以免干扰到别人的渡假，当然也不可能找我们的偶像签名；但是在这里，却没有
禁止我们观赏球场上的偶像，在草坪上表演着另类的节目秀，而且也不需要额外
的门票。因此在笑完了之后，我将手臂搭在妮娜的肩上，她也用手勾上我的腰，
以观看比赛的轻松心情，看着我们的偶像，用他的另一项专长大展神通。

　　逐渐高升的旭日，透过松林在草坪上洒下稀疏的金光，我们又黑又壮的西部
英雄、持着大口径霰弹枪，骑在白马上、以稳健的步伐在草原上奔驰，高举着沉
重军械的负担，让我们英雄的背部渗出汗珠，在透过枝叶点点日光的照射下，衬
着黝黑的皮肤，折射出晶莹闪光。过了一会儿，胯下白马突然脱韁撒野，让我们
的英雄反应不及、翻身落马、倒卧沙场。

　　巨蟒般的阴茎，垂倒在偶像的小腹上，翻身而起的金发美女，双手齐握才能
抓住那条滑溜的巨蟒，上下套动一阵子后，起身跨坐到落难英雄的胯间，努力的
将那粗长的阴茎，塞入自己那粉红色的嫩穴中，在这个过程中，也让我们见识到
了，黑人勃起阴茎那种神奇的柔软度……真的像巨蟒一般。

　　对于麦可的娇妻我们并不陌生，在电视转播球赛的中场休息时段，镜头中常
常出现这位为偶像丈夫加油，高贵明艳、美丽动人的金发美女，她也是一位著名
的时装模特儿，在球场上总是第二个吸引人注意的目标，能够看到这样的美女和
我们的偶像激情做爱，真是千载难逢。

　　接下来的一幕，则是我们一身雪白的精灵公主，试图安抚着胯下一只高大雄
壮，受惊急奔的黑色独角兽，在神奇的伊甸乐园中，左冲右突的狂乱奔跳，她那
金色的长发上下飞扬，映着朝日闪闪发光，我们看到她抬起头来面向蔚蓝的青天，
张着玫瑰般艳红的小嘴，仿彿在引吭高歌、吟唱着勾人魄魂的魔咒。我们所站的
位置，当然是听不到她发出了什么咒语；但是我们看到她将全身的魔力，释放到
魔咒中之后，就脱力的倒在独角兽的身上，全身不停的颤抖，白细柔嫩的双手，
仍然不断的上下抚摸黝黑健壮的躯体，以安抚那受惊的神兽，而独角兽似乎也在
魔咒的作用之下，全身僵直，张口长嘶一声后，松软的安静了下来。

　　两具对比强烈的身体：黑对白、阳刚对阴柔、强壮对娇小、秃头对长发，让
我们产生了视觉上震撼的效果，即使他们已经高潮结束，我们仍然呆呆的站在那
里看着。隔了一会儿，强壮的偶像先恢复过来，从草地上站了起来，巨蟒如同大
型蓝波刀般的垂挂在腰下，弯腰伸手将脱力倒伏在草地上的美女轻轻拉起，然后
用手勾住她的膝弯，将她横抱在胸前，美女的头很自然的窝进他那宽阔的胸堂，
金色的长发如瀑布般的散下。

　　我们的英雄，以在主场战胜顽敌的明星球员风范，面对四周小屋隐身在内的
观众，微微点头致意，随后身体一转，托着她的白雪公主，慢步走入一条小径入
口，在森林间轻飘的水气之中，消失了身影。

　　我们静静的看完最后一幕，我的心中只有一句话：「真是帅呆了！」

　　看着妮娜一脸憧憬向往的表情，我知道她的想法和我一样。知道我们昨天的
户外表演，也可能是自己偶像的观摩对象，这个想法实在让我们万分的兴奋。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过两天要出国开会一个多星期，这段时间无法上风月贴文，赶在今天将这篇
改写文章赶完，以免感到有什么事没做完。

　　（下）期中仍然不动原文主轴，仍然强调看到性活动的视觉，对生理及心理
所产生的效果，幽默为增写的重点。

　　原文的部分为粗体，正常字体为改写的部分。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发现到有我们的偶像住在这里，让我十分的兴奋，很希望能再看到他用足以
谋杀处女的巨屌，操弄她那相对娇小的美艳名模娇妻。因此在随后的十天中，我
不时注意仪表上代表他们的灯号是否亮着，后来发现他们每隔２天，天色尚暗仍
未破晓的时分，都会来到这座小草坪做爱，然后在旭日东升的晨光中结束，我原
来以为这是因为知名人物，怕被别人打扰而养成摸黑的习惯，后来在餐后休息时
间，阅读隐庐赠送我们的说明手册，才知道这是一种东方修练性能力的神秘方法，
从阴到阳、从黑暗到光明，在适当时机进行做爱，可以吸收大自然的灵气，以增
进性的机能。

　　我不知道这个神秘的东方理论对他们到底有多少效果，但是至少对观赏他们
练功的我们，确实是很有效。每当黎明时分，当我看到他从黑暗中出现，挥舞着
乌黑的巨剑，凶猛的刺进无辜的白色猎物，在她身上撕裂开一个血红色的伤口，
那种视觉的震撼，一再的让我热血沸腾，带出隐藏在心底的一股兽性。

　　好奇的妮娜也会一大早爬起来观看，由她痴迷神醉的表情，以及两手不知如
何安置的样子，我想这个练功景像对她也同样有效，只是不清楚她被挑起来的是
那一种情绪，我所知道的是，每次看完他们的练功后，我们都会狂奔上床猛烈肏
弄一番，有一次甚至就贴在窗边，以站立的姿式，将我精锐的匕首、在她的两股
间刺出一个粉红色的裂口。我不禁有点担心，以后在偶像上场打球时，我们会不
会当场忍不住的干起来？

　　在隐庐的手册中，还有一些蛮有趣的内容，其中当然也包括了我们床头性爱
手册中，各种性交姿式的说明讲解，以及如何创造浪漫的气氛，在自然中野合的
实践及乐趣，在大自然裸体对于精神及肉体的益处，包括了东方的道家理论及西
方的科学验证。

　　手册的最后一部分则是小爱神隐庐创立的构想及设施。其中最有意思的，是
那片小草坪的设计原理：研究各种动物交配理论的科学家发现，有些鸟类会形成
求偶群，许多公鸟在固定地点表演，被吸引前来的母鸟会选择最美丽、最活跃、
最健康的公鸟，就在所有的鸟面前交配起来，经过科学分析显示，在这个过程中，
无论雄鸟或是雌鸟、当事者或旁观者，所有鸟的性激素都会大量增加。隐庐运用
这个理论，创造出一个可以公开观赏做爱交媾的地点，然后让客人彼此观摩以刺
激性激素的产生，进一步的促进性活力。啊！可真是一个有学问的设计。

　　我们在小爱神隐庐剩下的时间，一律都在野外交配，我们观赏邻居做爱，然
后我们再表演给他们看。

　　在这一段时间里，除了第三天看到的那一对及麦可夫妇以外，我们也看到了
好多对佳偶，来到这里重拾青春的性机能。

　　其中有一对，先生是两鬓花白、小腹微凸的中年男子，远远的看到他的样子，
我觉得一定是在那一期的富比士杂志封面看过，而她那青春美丽像是洋娃娃般的
娇妻，看起来只有他的一半的岁数，他们只在草坪上出现一次，表现得非常斯文，
我们可以看出他对那位少妻极为宠爱的样子，而她向那位老公也是十分巴结讨好，
两个人躺在草地上互相抚摸、亲吻、舔舐了很久，最后终于插入，但是维持没多
久，两人就僵在那儿一阵子，然后共同倒下去喘息。这次的表演虽然没有像其他
人那么的狂野激昂，但是看到那年轻的少妻，让我回想起前一些时候，在浴室里
一面自慰，一面幻想与比我年轻十岁以上的新进文书小姐幽会，一团邪火冲入下
体，结果当然是一股珍贵的精华，全数进入了妮娜娇小玲珑的宝库中。

　　还有一对是西班牙裔的夫妇，黑色的头发，古铜色的皮肤，他们实在是非常
的狂野，在野外交合都是用极为夸张的动作，而且非常激烈，他们两位占用草坪
的次数最多，我是说除了我们这一对以外，我真是怀疑他们怎么可能有性生活上
的问题？对于这个疑问，我在稍后的某一天得到了些想法，那天下午我看到仪表
板上亮起他们预订使用草坪的灯号，我们就等在窗前，惊讶的发现到这位男士穿
着斗牛士服，而女士身上则是佛郎明哥舞的服饰，两人携手走上草坪，面对面站
着，原先以为他们要在草皮上跳舞，结果却是男的猛然拉下裤炼抽出阳具，女的
快速掀起长裙露出蜜穴，两个人下体相凑，就站在草坪上肏弄起来，两人身上红、
黑、黄三色的鲜艳的服饰，随着身体激烈的耸动摇摆而上下飘扬，产生了极为华
丽的舞台效果。

　　当那位披散着乌黑卷发、美乳高耸、细腰丰臀的美女，站立不住的跪倒下去
时，我们这位英勇的斗牛士则尾随在后方，持着利剑，咬牙切齿的不断的追杀刺
击着已然不支倒地张嘴哀嚎的小乳牛。当他们结束精彩的表演时，我们几乎就要
在窗台前面鼓掌喝采，看到他们如此卖力的演出，我的结论是：他们很需要观众
的支持。

　　在那里的最后一天，我们看到了另外一对新人，他们一面做爱，一面向我们
挥手，好让我们知道他们很爱被别人看，我不记得是否向他们回礼，因为我们自
己早已忙于跳回床上，进行这一天的第二次。不知怎么的，在这里每看到一对新
来的客人，赤裸裸的出现在我们视线中缠绵交欢，总是会激发我们的新鲜感，也
或许是因为新增了对手，刺激到性激素的产生，紧接着我的阳具随即不可扼止的
膨胀起来。

　　妮娜和我十分珍惜在这里的这段美好时光，也非常感谢与我们分享的其他佳
偶，经过讨论之后，我们最后一次登上性爱小舞台献艺，上场的可不是毫无章法
的原始激情，而是精心设计如舞蹈般华丽的性艺，妮娜依照多年来参加韵律舞蹈
编舞的经验，将我们新婚燕尔时练得滚瓜烂熟的各种交合姿式，整套的串连起来
：坐交、躺着的正交、侧交、背交、女上位的正面插入及背面插入、站立正交、
背交等各种插入方法，在妮娜娇声的指挥下，我们的身形不断的变动着，而在姿
式转换之间，阳具如同黏住了阴户一般几乎都没有分离，两人行云流水般的配合
无间，美妙的交合姿态像是芭蕾舞，又像花式溜冰。

　　我们脸上呈现着真诚的微笑，非常认真严肃的执行着这项表演。我实在无法
想像，如此专心的执行一件工作，阳具居然能够长时间的维持坚硬不倒。整个表
演最后结束于两个人相拥躺下，在草地上滚动翻转，无论是谁翻到上方，就向下
用力肏弄几下，翻转带给我们的晕眩感，再加上从下身插弄传来的刺激，终于将
我们带上了从未体验过的另一类高潮。

　　当我们从极度兴奋中回神之后，深情的相互一吻，然后互相扶持的站起身来，
微喘着气，面对各座小木屋的窗户，以极为优雅的姿式行礼致意，心中想像的是
一朵朵投入场中的玫瑰鲜花、起立鼓掌的观众，以及一排高举「１０」分的裁判。

　　终于到了要离开这个让我们重拾性爱新生的地方，我们决定要将这里定为固
定的渡假地点之一，作为我们的性能量的充电站。车开到了门口，管理员走向前
来说：「我相信你们在这段时间非常愉快。」

　　我向他道谢后，提出了这段时间来的疑惑：「那个麦可……」

　　「在这里我们不用姓，」他紧接着说：「他是我们的贵宾也是常客，他离开
的时候表示，这次住在这里非常的满意。」

　　同时微笑的用一只眼对着我们眨了一下，我和妮娜也相视会心一笑，然后愉
快的和管理员道别。

　　开车回波特兰时，妮娜紧靠着我，折磨着我，她向着我的耳朵吹气，将舌头
伸到耳间逗弄，隔着我的裤子抚摸阳具，让它一路维持着坚硬的状态，回到家中，
我们心中只剩下一件事，直冲卧房，以最快的速度脱掉衣服。

　　半小时之后，我们听到前门被打开，然后又被轻轻的关上。

　　「有人在家吗？」原来是茱蒂。

　　「我们在卧房里！」妮娜高声喊着。

　　茱蒂走进卧房，面对着大床。

　　「现在你们看起来实在不正经，」她说：「我送你们两个去小爱神隐庐渡假
两个星期，你们回来时就这样子给我看？两人怎么像渡蜜月般的待在床上？你们
真的是没救了。」

　　妮娜将被单拉上面颊说：「谢谢你对我们的问题所做的诊治，这还真是有效。」

　　「这个当然！我也可以看出来，这里似乎不需要多余的第三者，所以我要回
家了，继续你们被我这个吵人邻居打断的好事吧。」说完就走了。

　　再一次，我们接受了这位好心邻居良心的建议。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
