　　　　　　　　　一千零一夜最终夜·朱颜血·百合

作者：白纸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一卷

　　「呼……呼……」湿润的手仍沾浊着少许的唾液，来回不停的抚慰着火红发烫的命根子。

　　嘶、嘶、嘶、嘶……

　　急促低喘的呻吟声，在寂静而隐密的空间里，就连自己的心跳都能听的一清二楚，棉制紧缩的小巧内裤紧紧磨擦着肉棒的前端，混沌的脑子里，充满的，全是虚无飘渺的性幻想。

　　绮想着这身衣物的小女孩，替自己口交的娇美模样，甜美樱桃般的小朱唇，张口滑润无比的舌丁舔慰着自己阴茎，少年左手搓弄的速度就变得越来越快。

　　「哥哥！」

　　「……美……美菊！嗯啊……」没想到门外稚女甜美的轻声叫唤一起，少年的动作反而变得越加的激烈。

　　一拐一拐的脚步声轻轻响起，女童的脚踝似乎天生有些缺陷，走起路来会发出轻微的摩擦声响，但天性乐观活泼的她，表情中却一点也不觉得悲伤。

　　「哥……哥哥！阿姨要骂人了……你在这里吗？……」门外低声呼唤的叫声开才刚响起，剧烈激动的手淫少年却禁持不住，就快射出体内浓精。

　　「……哥哥……难道……你又要跟美菊玩捉迷藏吗？嘻嘻……你在不在这里……」

　　手里抱着兔宝宝的布娃娃，少女似乎像在玩耍一样的逐间房门搜寻着，紧张的窒息感让少年脑子混沌起来，对着自己亲妹妹的幻想不曾停滞，急促呼吸使得紧绷的肉棒舒服不已的想发泄。

　　「恶……啊……啊……」少年白浊的浓烈精液，很快就全都发泄在这条洁白温热的小内裤上。

　　湿热的双手并没有完全包裹住残余的精液，发泄完的少年才刚舒坦，浑身上下却是沾了不少自己制造的恶心黏稠东西。

　　与气息并不相关的，尽管少年消瘦的脸庞生来就是一副俊美细白的模样，但那也只是遗传的因子作祟罢了，与内心变态的情欲毫无瓜葛。

　　「哥哥……哥哥！」

　　「呼……哈……喝……喝……」刚发泄完的兽性却仍在蔓延，半硬的肉棒还没完全缩回去，但房门外却远远传来了让人心惊胆跳的叫唤声。

　　「哥哥……你在哪里啊？美菊不想玩了……快出来，不然阿姨等一下不给你饭吃喔……哥哥……」活泼稚嫩的少女果真逐房逐间的一一检查每个房门，但已经开始觉得厌烦疲倦的她，开始改成大喊大叫的呼唤着，然而躲藏在衣柜内的旁徨少年，却是怎么也不敢让自己妹妹看到他现在的这副模样。

　　还在发育中的童稚少女，一头黝黑雪亮的长发上还绑着两节由妈妈亲手编织成的小辫子，发包扎在圆顶上垂着两条缎带，娇嫩的脸蛋中显露得一种纯真圣洁的无瑕美姿。

　　这名长发少女的名字叫做神代美菊，因阿姨的交代而四处搜寻着失去踪影的哥哥，在她那纯洁无瑕的女孩心思里，却怎么也料想不到，自己的亲哥哥竟然会拿着自己的小内裤躲藏在此处自渎。

　　「真……糟糕……喝……不……不能让美菊发现这……」少年大气也不敢喘一声的等待着妹妹逐渐远去，在这偌大的宅子里面，要是离开了这间『禁区』密室之后，想再寻回来的时间，就足以让他处理完这里所有的善后工作。

　　这座宅子是村子里唯一的一间神社，而身为女住持的『神代百合子』，正是这个少年的亲生母亲，她不但是神社里的住持巫女，同时也是受到村子里人人敬奉的神女一族后裔。

　　据传百余年前村子曾遭受瘟疫与妖魔的侵袭，一群巫女的出现，不但拯救了这座岌岌可危的灾难村落，她们的后代更在此地立碑建寺的住了下来，数百年来替村民们消灾解厄，为首的神代一家，世代以来更是受到村民们的衷心供奉与景仰。

　　然这位第十三代的少主人神代幸男，尽管长相外貌上遗传有母亲的优良血统，但容易紧张畏缩的神情气质，却一点也无法让人将他与『神代』家的尊贵姓氏联想在一起。

　　一直以来，神代家就是以巫女当政，男性就只能招赘，而身为长女者将注定于十六岁的时候继承衣钵，成为下一代驹神村神社的新任住持。

　　神代百合子一共育有一男一女，最小的小女儿如今只有八岁年纪，名叫美菊，个性与阴郁寡欢的哥哥截然不同，是个活泼乖巧的天真稚女。

　　尽管英俊的相貌曾吸引来过少女的好感，但这个性格敏感又受到阿姨严加管教的阴郁少年，从他开始懂得性欲以来，就对女人的贴身衣物有着强烈而无法自拔的特别癖好。

　　有时，甚至会偷穿幼妹或表妹的内衣裤睡觉，淫欲骚动的时候，更索性就将精液射在上头，等到明日清晨清洗衣物时，才混在其中敷衍了事。

　　也许，正因为每天接触到的都是女性贴身的私密之物，少年不仅学会如何品评女性内衣质等好坏，更要命的是，他也染上了恋物纵欲的特殊性癖。

　　有几次，他也曾想拿妈妈成熟的贴身衣物来好好手淫一番，但母亲宛如神女般的庄严形象，却早已在自己脑海中有如女神一样圣洁。胆小懦弱的他，几次总是在收衣服时，升起想偷她衣物的念头，但每次淫猥的欲望，却总是因为无法恣意的发挥，而感到十分泄气。

　　躲藏在完全漆黑的衣柜中，幸男因为精液射得四处都是，手中湿粘的内裤又嫌太小擦不干净，摸黑中找不到可以擦拭的东西，只好随便在墙上撕几张斑落的纸片拿来擦拭。

　　就在他擦拭完的同时，推开衣柜一看，手中的劣等纸片赫然竟是张张画着丹红剥落的泛黄符咒，内心发毛的幸男连忙搓了搓双手，赶紧将手中的污秽脏物一并丢弃在地上。

　　「嘻嘻……你真是奇怪的人……嘻，怎么偷偷躲在这里干这种事呢？」在此同时，一道奇怪又娇媚的糜糜声响，竟然由对面的破铜镜中传了出来。

　　「啊啊……你……」少年无来由的莫名害怕着，尽管眼前这名十分眼熟的美丽女体，彷佛就是自己内心最渴求的欲望人形……但恍若鬼魅般的东西出现在自己眼前时，还是让这个容易心理紧张的大男孩几乎要濒临崩溃疯狂。

　　只见镜子中的美艳少女年龄似乎与幸男相仿，全身半裸一对肥硕的性感酥胸，脸上那双能勾人魂魄的灵眸大眼，不时直盯着幸男端详着。

　　「嗯……你……应该是神代家的男人没错。」镜中少女对着那反射的倒影，拿起了地上残余遗精的污纸，将上头沾有些许残留的精液往嘴里一舔，眼神中满意的看着少年。

　　「只有神代家的男人才有这样的味道……」诡异的少女那怪异的举动几乎吓坏了幸男，在湿润的嘴角边还露出若有涵意的神秘笑容。

　　「嘻嘻……复生之刻的自由，将让我族降临世界……嘿嘿嘿……」少女骨露露的大眼睛绽放着异样的光芒，似乎，嘴里嘀咕的事情并不寻常。

　　「你……你到底是谁？」幸男浑身哆嗦的打着冷颤，尽管他从小就听惯了神社内各种鬼怪之说，但并未曾见过鬼神恶魔的他，对于超乎常理的意外变化，还是感到不肯置信而畏缩害怕。

　　「我……？」娇媚艳绝的少女指头上还沾满精液，但眼神间却像在思索着要如何回答这样简单不过的根本问题。

　　「嘻嘻，发现我算你走运呢……从今天起，我就是你的守护精灵。」少女露出调皮的笑容，眼睛里直直注视着幸男双眼，彷佛，可以利用视觉来窥视人的心理。

　　「你……你是守护……灵？」一点都没有察觉的幸男，惊讶的疑问道。

　　「我……在这宅子里已经睡了数百年，是为了镇压邪魔而存在的，难道，你会猜不出我的身份吗？」少女张大的眼睛好像能散发魔力一样，直望的幸男心头噗通乱跳、起伏不定。

　　因为，越看这个少女就越来越觉得她根本不像是人类，像一个……只存活在人的记忆深处里，美好而又模糊的虚幻倒影。

　　「镜子里的精灵？……宫守御？难道你是宫守御吗？」幸男不肯置信的怀疑着，他记忆中有个关于精灵的传奇名字，宫守御不但是村里大人小孩耳熟能详的传奇名字，传言之中，还是个曾跟随祖先伏魔降妖的善良精灵。

　　「宫守御？……是……嘻嘻……没错………」少女对于幸男把自己认做是宫守御似乎有一些些讶异，但很快的就欣然接受这样的认知。

　　可是还有一个问题，宫守御本应该是个男性精灵才对，他的雄伟雕像还被竖立在大殿之上永远镇守着这遍土地上的恶灵呢，曾起何时，会变成眼前这样妖冶艳丽的绝色少女呢？

　　似乎…少女这样的外型，跟传说中那个纯善精灵形象是一点也凑不在一块。

　　尤其，舔含过男人精液的妖魅气息，让少女又多了一层意淫遐思的浓浓味道，充满灵性的大眼睛好似让人无法不相信，她所说过的每一句话。

　　「喂！你在怀疑我吗？」少女没有否认，却也没有言明的这样说道。

　　「哼……这种态度可会惹得精灵十分不高兴的呢……」少女佯怒的发嗔道。

　　「我……我相信就是……」幸男急忙的解释着，但眼神里，却缺乏着说服力。

　　「告诉你，精灵本来就是依召唤者心中期待的意念改变外貌，当年你祖先是女性，自然她的守护精灵就会拥有男人的外表，现在……我会变成这副模样，可还不是你意淫后所造成的吗？」少女娇斥的话说得幸男哑口无言无法反驳。

　　「那……请……请你先穿上衣服吧……我……」满脸通红的幸男似乎发现了自己身上的丑态，连忙找话脱罪，却找不到该回答什么话才好。

　　「别急……我有个更重要的问题需要你的帮助……」

　　「什么？」

　　「如你所知的，宫守御的使命就是要抓尽天下间的恶魔，不是吗？」

　　「嗯……」幸男再次无法否认的点点头，尽管，他一点都不能确认眼前的，究竟是不是守护之神宫守御。

　　「现在……我的力量已经消退，又失去了宝贵的身体……你若不帮我的话，恶灵们总有一天会再度降临于世的……」

　　「那该怎么办？我……要怎么帮呢？」幸男似乎有些被说动了，不，与其说被说服，不如说被少女那对眼睛给迷住了……完全无法反驳，只能照着少女牵引的话回答着。

　　「很简单，把你身体借给我吧，这样……你就会是我新的主人。」

　　「什么？」

　　「只要把你的身体奉献给我最尊贵的主人……新的力量就将会诞生……」少女的话语中充满着诡谲的神秘，彷佛是不可抗拒的命令般诉说着。

　　「……你……哎啊……」幸男不懂她的意思，脑子里一点都还没弄清楚她所说的意思之时，突然，镜中的影像红光大作，阴暗的空间中异光四起，两道噬魂般的火红射线，就直直的穿透过幸男的头颅内。

　　「胡胡……别害怕……把身体奉献出来后，你自然就能实现内心中最渴望的愿望，只要……把身体给……」魔镜少女一边说话的同时，口中竟同时喃喃吟唱着咒语，只见空气中彷佛产生出了共鸣现象，幽暗中绽放着异样的碧绿萤光，灰色的世界彷佛要吞噬掉屋内的所有一切。

　　「啊啊……不……别这样……」剧烈的强风暴雨，竟似在屋内就吹狂起波涛汹涌的掏天巨浪，幸男分不出这一切究竟是真实或若虚幻，只见铜镜中刹时激射出两道红色的光芒，直直的贯穿过他整个身躯。

　　「啊！！」

　　「嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……」镜子里，少女的身躯已不再是阿娜多姿，而是变成了赤红色的斜长身影，缓缓的，一点一点脱离镜面，一步……一步……渐渐的钻进惊讶万分的幸男口内。

　　「哇、哇……咕噜、咕噜……恶……」就在此一同时，娇小的少年身体渐渐的竟起了变化，依然坚硬的阳具中勃勃的主动挤弄起来，似乎有东西在里头翻转、膨胀，突然间噗的一声，竟就挤爆了自己的龟头茎肉，喷出一道又一道的黏白精液。

　　勃勃的喷发却在幸男还来不及感到痛的同时，一种无法言喻的奇妙快感就在烂掉的龟头内逐渐传开，弓着身看不见下体的幸男根本不知道，阴茎内如今竟是爬出一条又一条恶心的线虫并由内往外钻了出来。

　　「呜呜……啊……啊……」不知怎么的，由下体钻出的细小怪物四散的又钻回到幸男身体里的每一条神经，强烈的刺激没有持续多久，身体的主人就激动的晕了过去，留下浑身钻满着红色线虫的他与布满一地的恶心黏液，开始在肉体之中溃烂结蛹。

　　「我族的机会到来了……嘻嘻……神代家的少主人，很快的……你将会有一个永生难忘的美梦呢……哈哈哈哈……」没想到，钻入幸男肚子里的那股声音，到了后来竟变得沙哑低沉而又阴森骇人。

　　嘶嘶嘶的骚动声，缓慢的再也感觉不出异样，漆黑无月的夜色，穿过简陋而残破的竹箔窗纸，深色的结晶红蛹，从此，就深深的烙印在已浑然不醒人事的少年身上。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二卷

　　微微的凉风吹拂在少年的脸颊上，也许是在睡梦中流了一身汗的关系，夏季的阴雨天气中仍带来一些寒意。

　　昏昏沉沉的幸男不由自主的抖罗起来，好像身上没有穿着任何衣物，身体缩成一团，就连寻常的地板都感觉有无比的凉意。

　　「唔唔……好冷……这里是哪里……」眯着眼睛的少年只觉得四周一片黑暗。

　　「主人……你醒过来了呢……」熟悉的声音在幸男的耳边响起。

　　「你……你是谁？」卷曲的幸男望着声音的方向看去，只见一个朦胧的身影往自己的方向走过来，纤细的雪白娇躯一丝不挂的停下脚步，吹弹可破的银月双腮上推满了神秘的笑容。

　　「是你……」幸男的脸上跟着也红了起来，有生以来从未这么接近的看过完全裸体的少女身体，悸动的思绪不仅让股间起了强烈反应，就连眼睛也像着魔一样的不断睁大。

　　「呵呵……怎么这么老实呢……小弟弟已经长大了，真有趣……」少女甜美的声音莺莺的笑着，那副美丽的颜面似乎已经到了无法用言语来形容，彷佛让幸男有种不真实的错觉。

　　「别……别看……」幸男遮住自己的下体难堪的无处可躲，但自己的眼睛却不时偷偷瞄着对方通体雪嫩的白玉肌肤无法移开。

　　「还这么害羞，那主人的处男就请交给我吧……」裸体的美女脸蛋似乎会随着幸男的思绪起伏变化一样，当他害羞垂首的低头时，眼角不经意的发觉妙龄少女的脸面似乎又变得更加妩媚而令人无法抗拒。

　　「这里肿的很难受吧……嘻嘻……让我帮你消消……」

　　「唔……嗯啊……」湿润的小嘴紧紧的套住幸男发胀的小肉棒，触感似乎跟自己手淫有着非常大的不同，尤其是这样美丽的女子替自己口交，亢奋的思绪让敏感的阳具颤抖的几乎随时都准备要射出来一样。

　　「啊……啊啊……」

　　「咀……舔……咀咀……吮吮……」少女回眸一笑得继续舔弄着，温热的舌尖运用高超的技巧在少年睾丸与鼠奚部位上来回吸弄，粉红的小嘴再度套在龟头的地方时，兴奋的胀红阴茎却已忍不住的将浓稠的白白精液，不小心射在少女的嘴唇与鼻梁上面。

　　「唔啊……」

　　「对……对不起……唔……」对于自己的糗态感到羞愧不已的幸男狼狈的说道。

　　「又浓又腥的味道……真美味……」少女对幸男的歉意一点都不以为意，舌头里好像舔食着十分珍贵的东西一样，一点都不浪费的把黏稠状的液体全吃到嘴巴里去。

　　「舒服吗？嘻嘻……嘻……」少女乌黑的大眼睛望着满脸通红的幸男笑道，直盯的幸男点点头后才开心的笑道。

　　「你……你不是真的宫守御吧，你到底叫什么名字？」幸男尽管搞不清楚状况，但毕竟还不是个傻子，他不敢正眼的看着活生生跪在自己面前的绝色美女，只是禁不住好奇的吞吞吐吐问道。

　　「我叫妖夜。」这次，少女坦率的琅琅说道。

　　「不过这是以前主人给我取的名字，从今以后，主人你爱叫我什么名字我就是什么呢……」

　　「为什么……你……为何要叫我主人？」

　　「嘻……这个问题……以后你自然就会明白的……」妖夜没有多说什么，拉着幸男的手往自己私处的地方就将对方的指尖塞了进去。

　　「啊啊……你………」幸男从小就在封闭保守的女性环境中成长，根本就没想到对方会做出如此大胆直接的放荡举动。

　　「嗯啊……这……这里……很好……摸这里……」妖夜脸上也兴奋的娇声呻吟着，引领着少年的指尖在神秘又湿润无比的紧闭嫩穴中搜寻着，一直到发抖的手指触碰到冰冷的硬物时，幸男隐约才发觉中指好像钩住了什么细小银环的铁片一样。

　　「哈……是那里……啊啊……拉……拉开来……」妖夜的脸上变得兴奋无比，好像少年触碰到她最敏感的部位一样，渴求的声音不断催促，白细的粉臂抓紧对方的手腕发浪般的哀叫道。

　　「拉……拉……快拉出来……啊啊……啊啊啊……」妖夜的喘息声越来越大，但胆小的幸男手指却发抖的没有勇气将那藏在肉穴深处的银环给拉出体外，手指停留在美妙的嫩穴里越久，发软的肉棒就不自觉的又变得坚硬无比而涨痛难耐。

　　「啊啊……别……别怕……拉……拉……」手指停留在妖夜的下体越久，发情的娇媚肉体就越加激动难耐，已经完全湿透的骚穴内再也受不了幸男手指的沟弄下，妖夜的双手开始引导着少年一点一滴的将深埋的银环往外拉……

　　「唔……嗯？……嗯……啊啊！」幸男越来越觉得不太对劲，沟弄出的小银环好像拉链一样，被他一分一分的往上抽开时，妖夜的小嫩穴竟然像分开的瓣膜肉片不停错开，越来越潮湿的内璧向上蔓延开来，整个人的身体最后竟像衣服夹克一样就被剖成了两半。

　　「你……你……啊啊啊！！」幸男内心感到无比惊恐害怕的尖叫出来，但仍是活生生肉体的诡异肉办却不停喷出黏液与鲜血的扑向幸男的身体上，宛如巨大的肉唇扑在身上，令他连叫的机会都来不及，整个人就已经被包附吞噬在妖夜纤细瘦小的躯壳内！

　　「咕噜……咕……噜……」幸男只觉得身体无比的紧绷难受，睁不开的双眼让他恐惧的不断挣扎尖叫，但就在一瞬间的时间里他发觉到自己眼睛竟然早已张开来了，而先前的所有不适也好像突然之间就全部消失不见了一样。

　　「啊啊……这……这是怎么回事……啊！」全身黏呼呼的感觉让幸男有种既难受又痛快的错觉，视线一移到自己下体时，赫然却发现胸前长出了一对肥美圆滑的大奶子，而且阴丛下面的肉棒此时竟已不翼而飞。

　　「这……哀啊……这……」不仅如此，当他的指头伸到自己原本应该存在的性器官上头时，还发觉到稀疏的阴毛下方竟多出来两片如假包换的小嫩唇，炙热的唇肉上还隐约可以感觉到里面所分泌出来的湿润淫液……

　　「我……我的东西……在……在里面？嗯……啊啊……」股涨发麻的感觉在女性化的肉唇内传来阵阵骚动发痒的滋味，全身酸软难受的幸男忍不住的发出如同少女般的呻吟声。

　　「嘻……主人……这……这样明白了吗？」妖夜熟悉的声音竟由幸男自己嘴巴里传了出来。

　　「你……我……怎么了……怎么会这样……」

　　「嘻嘻……妖夜本来就是精灵般的灵体……可以是你夸下的淫奴，也可以成为像你身上所幻想的衣物一样……只要主人心里想要什么……妖夜都能成为主人心中的各种欲望……」

　　「什……什么……」虽然幸男下体已经变成跟女人一样光溜一片，但感觉上自己的肉棒却好像被十分温暖的层层肉膜给包围起来，每产生一丝丝晃动，私处里面早已勃起的阴茎就觉得十分兴奋到想射精的地步。

　　「我……唔……啊啊！怎么会这样……」幸男强忍着想射精的念头挣扎的四处乱晃，当他注视到自己眼前的一面大银镜的同时，讶异的思绪更是激动不比。

　　因为映入眼帘的形象已经不再是少年那俊俏忧郁的身影，而已少女般娇嫩白晰、如假包换的妖夜魔女模样……

　　「主人的渴望不是拥有像这样美妙的身体吗？以后……不管何时都可以将妖夜身体当成衣服一样穿上，也可以随时随地穿上自己最喜爱的性感衣物，啊哈……」妖夜一面诉说的同时，幸男似乎竟能够感受到她的兴奋与刺激。

　　「我……这……啊哈……啊啊……」不知自己手指正在抠弄着骚穴内的湿唇与硬核的他，就这样快速的随同这少女的身躯，第一次体验到女人复杂绵密的绝顶高潮。

　　诡谲的是，湿穴中不仅溢出大量晶亮的蜜液外，还混杂有男性浊白的黏稠液体。

　　「啊哈……哈……呼……哈……哈……」同时产生两种性器官的高潮刺激，让浑身抽搐的幸男几乎兴奋到要晕过去了一样，从来没想过发泄会有如此复杂而美妙的感觉，绝美的身体内就开始蔓延出一种更加强烈需索的欲望。

　　「啊……真……真的可以完成我想要的愿望吗？」才刚射精的胆小少年，怯声声的疑问道。

　　「到了现在还感到怀疑吗？」妖夜的话刚说完，幸男眼前竟立刻出现好几排吊挂式的内衣架，而且上头每一件性感玩意可全都是幸男心目中所喜爱的那种类型模样，有蕾丝、花边甚至是皮革制品，每一件都是精雕细琢般的细腻、贴身。

　　「穿戴看看……有了这样的身体再接触如此美妙的东西后，将会有完全不同的感受产生呢……」妖夜的声音彷佛像黑暗中指引，一点一滴的引导着幸男体验着从来不曾想见的光怪刺激。

　　「舒……舒服……啊啊……」上身仔细的套上一件红色露胸皮革，幸男又挑了一件最轻薄艳丽的花边丝袜套在脚上，酥麻麻的感觉直冲大脑。

　　「啊哈……啊啊……」失控的双手立刻想自慰却紧握不到肉棒，只有不停抠弄着发痒潮湿的小肉唇，一时间还掌握不到女性手淫的方法。

　　「嘿嘿……很舒服吧……接着你还会想要品尝更多、更美妙的滋味呢……」

　　「什……么……唔恶……」身体很快陷入极度亢奋的手淫状态中，幸男无法理解妖夜话中的意思，但敏锐的抚摸触感却很快由双脚逐渐蔓延到自己的身体四肢。

　　「唔……是谁……啊啊！」幸男发觉身边竟不知何时多出来了三名丑陋的壮汉，一样浑身赤裸裸的目露凶光，邪恶贪婪的嘴角痴痴的对着他狂笑。

　　「你们是谁？不……不要！放开我……恶唔……」幸男异变成少女般的身体无力加以抵抗，被抓住的纤细脚踝很快的便被男人们固定拘束住，不停爱抚的扭捏抚摸令他一面觉得恶心不已，一面又怪异的感到亢奋。

　　「嘿嘿嘿……嘿……好可爱的小女孩，奸她……」恶丑的男人好像野兽一样，连思想都跟单纯的性兽没有两样，一名满嘴垂满唾液的恶心汉子，嗅了嗅那少女白玉般的甜美味道后，就将他给倒转过身，把自己手臂般粗大的淫具给搓进到细小湿润的骚唇内。

　　「啊！啊……啊啊！」作梦都不敢相信自己会被如此凶恶的野人强奸，幸男跟第一次身经人事的少女没有两样，痛苦哭泣的承受着一次粗暴过一次的猛烈撞击。

　　「奸她……强奸她……嘻嘻嘻………」另外两名丑男也分别找好少女身上的嫩穴位置，将那腥臭无比的东西就钻进到对方的敏感部位内，料想不到会是如此激烈的身躯立刻就恶吐出胃液，肉唇禁不起几下的抽送便失禁的尿出黄浊的汁液。

　　「呜……我……不是……不要……恶呜……」穿上『女体』才刚舒服没有多久，幸男却彷佛立刻就掉进到无比痛苦的深渊一样，哀嚎的声音求助无门的被男人们持续蹂躏，崩溃的泪水挥不尽酸楚的疼痛与隐隐发出难以想像的奇异刺激。

　　「救……救救我……妖……夜……我不要了……啊啊……我……啊！」

　　「嘻嘻……别怕……第一次是这样的……嘻嘻嘻嘻……」宛如嘲讽般的笑声在幸男的耳边想起，妖夜彷佛清楚着这一切将发生的惨剧，任由如此可怕的事情继续的延伸下去。

　　「恶呕……恶恶……咕噜……呕呕……」眼神最后完全惨白的少年神经已经紧绷到了几乎错乱的地步时，却在此时此刻，不断接受着男人们一股又一股淫浊恶心的泛黄浓汁。

　　「欧啊……啊……呕呕……」幸男突然觉得自己心脏剧烈的抽痛，彷佛被什么尖锐的锋利齿牙给一口咬断似的，失去心跳的同时意识也变得越来越加模糊，极端痛苦与莫名悦乐最后逐渐交织成混沌不清敏锐知觉。

　　「嘻嘻嘻嘻……过瘾吧……在你第一次的洗礼中同时失去心脏是多么痛快的一件事，慢慢的主人就会逐渐清醒，而你的身体也会慢慢的一点一滴跟着变化……」

　　「不仅将拥有至高无上的淫魔精气，而且身体也将同时具备有阴阳两性的绝伦性器……这样……才配得上主人原本尊贵无匹的真实模样……」

　　「嘿嘿嘿嘿……嘻嘻……」阴邪的诡谲笑声就在一幅幅凄惨变态的肉虐淫戏中，持续的强奸着一名深陷迷离的娇艳美肉身躯，不明白何时将会终止，只听见断断续续的哀嚎惨叫声持续的回荡不已，无止无休……



　　　　　　　　　　　　　　　　第三卷

　　清晨的阳光，绚烂的穿透过那纸窗上老旧斑落的破痕，在苍白的少年脸颊上，留下数道暖暖的阴影。

　　「啊……呼……呼……」当幸男再度醒来时，几乎可以说是被惊吓过来的。

　　「现在几时了？我……我怎么在这里？惨了、惨了！怎么天已经亮了？」脑子里昏昏沉沉的记不起任何事，一发现日光已经照遍了整间废屋的同时，令他更家担心的事情却立刻让生性畏缩的幸男紧张不已。

　　昨天到底发生过什么事幸男的脑海中竟是记不清楚，如今只知道不管怎样清早若没有马上出现在洗衣场的话，后果是多么的不堪设想。

　　慌慌张张的思绪不暇多想，也没有注意到身体上的变化，一心只想赶快往目的地方向冲去。

　　「幸男！幸男！你到底又躲哪去了？」尖锐愤怒的叫唤声传遍了整个神社，还没赶及的少年，远远听见那副威严的娇斥声，少年就觉得两脚开始发软。

　　「惨了……惨了……阿姨又要骂人了。」

　　娇斥声音的女主人，正是这座神社内的大内总管，神代茉莉子。

　　茉莉子是神代百合子的二妹，也是幸男的亲阿姨，三十多岁的成熟外貌虽是保养的相当不错，但最吸引人注目的，却总是她胸前那对令所有女人都感到嫉妒的三十八寸巨乳，圆滑的粉脸上虽略显丰腴些，但纤细的身材比例在整体气息上仍显得颇具姿色。

　　然而性格拘谨朴素的茉莉子，尽管拥有着窈窕娇嫩的魔鬼身材，但丈夫早逝后的她，身上却不肯再穿任何华丽的衣服。当时，芳龄不到二十的茉莉子，已然肩负起扶养幼女的重责大任，带着刚出生的女儿美月前来这里投靠。

　　这一住就是十多年过去了，神社里由于多是女性，彼此间需要相互扶持，加上身为幸男母亲的神代百合子，一生都肩负着替人去灾解厄的天赋使命，因此平常的管教责任就几乎都落在二妹茉莉子身上。

　　幸男从小至大之中，最怕的人就是这个管教严厉的二阿姨，只要听见那股凌厉精明的斥唤声，整个人简直像蒙上阴影一样要难过上好几天。

　　「幸男……幸男！你……你这是什么样子！」茉莉子倒是头一次骂人骂到自己舌头打结，因为她所看到的可笑龋齿模样，简直可以说是丢人丢到自己都无法想像。

　　「我……啊啊！」幸男发现自己的变化却是为时已晚，因为自己双脚上不知何时多了一对性感迷人的黑色丝袜，并且还毫无遮掩的赤裸裸暴露在众人眼前。

　　「啊！」

　　不知曾几何时，幸男的上身里竟也若隐若现的浮出一件鲜红色的女性内衣，下体的短裤不翼而飞，只露出一根在空气中摇摇晃动的小肉棒。

　　「嘻嘻……嘻嘻……」这时刚好前来盥洗准备上早课的年轻巫女们，有得大声尖叫、有得低头窃笑，所有人全别过眼去小声交头接耳的谈论着。

　　「啊……这……这是怎么回事？」幸男吓得蹲下身想脱去吊带袜，但奇怪的是，这细薄如丝的怪东西，竟然是怎么脱也脱不下来，那份滑稽又猥亵的丢人举动，只会让看见的人更加觉得恶心可笑。

　　「哎啊……哈……好丢人……」更让一旁在场的巫女们觉得变态恶心的是，幸男的阴茎不知何时还赤裸裸、硬梆梆的翘起来呢。

　　不管是尖叫或是讥笑，幸男脑海都可以很清楚的接受到一样相同的讯息……

　　这男人真是个令人做呕的下流东西！

　　「美月别看！……你们快进去盥洗准备早课！」

　　「妈妈……幸男哥……」满脸羞红的纯洁少女，低着头听从母亲指示与同侪快步的离去。

　　「幸男你还不给我进来……还楞在哪干什么？嫌不够丢人啊！」茉莉子整个人几乎快要气炸了一般，她嘴里一面赶着那些前来盥洗的巫女们，铁青的脸色几乎就要将幸男给撕成两半一样！

　　没想到自己这种变态的举止模样会这么早曝光，茉莉子的严厉眼神加上被嘲笑的幻听幻觉，让幸男的脑子里又开始浑浑噩噩起来，摇摇晃晃的几乎就要晕厥过去一样。

　　尤其，连幸男心仪过的好表妹……身为茉莉子阿姨的宝贝女儿美月也在其中，更让生性脆弱害羞的少年生不如死。

　　「你自己说！这些丢死人的衣物是哪里来的？」关起洗衣室的大门，痛心的茉莉子准备好好责问少年一番。

　　「为什么要做出这么邪恶的坏事？你今天若不好好跟阿姨交代清楚，等你妈妈回来后，你就完蛋了！」茉莉子阿姨撂下狠话的教训道。

　　她的生性本就拘谨严肃，而且管教甚严，尽管她用这套方法已将自己女儿调教得十分出色，但对于幸男来说，却是个难以言喻的可怕梦魇。

　　不知为何，茉莉子的心里像燃起了一阵无名火，毕竟自己身兼管教幸男之责也有近十年的光景，但不仅没有将他调教的更出色，反而还变成了这样一个大变态……原本就嫌恶他个性扭捏的茉莉子，此时更是怒不可止。

　　然而茉莉子除了拼命宣泄自己满腔的激动情绪外，却没有注意到在幸男的脸蛋上，竟开始逐渐浮现出一条又一条细红异样的青筋血丝。

　　「你自己说……你……幸男？你的眼睛怎么了？」突然，茉莉子这时才察觉出幸男的表情有异，但神态恍如昏迷的幸男，眼中突然灌满了深红色的异样血丝，整个苍白的俊脸上瞬间染红成一遍，一条又一条血丝好像在脸上瞬间渲染爆开了一样，紫青的涨红脸色像魔鬼一样，可怕模样甚是恐怖。

　　「你……骂够了吗？……」诡谲吓人的幸男脸上突然露出阴森的怒容，在看不见牙齿的口腔之中，缓缓的竟然有东西在他的喉咙内爬行，在茉莉子还没来得及大叫以前，幸男却已扑了上去，一口将自己嘴内的东西吐入到了茉莉子的嘴巴里头。

　　「你干什么……嗯啊！……啊啊啊！」可怕的东西在茉莉子喉咙内疯狂的燃烧！并且还快速的钻入到她身体里面，颤抖的美妇不停的想呕吐，但有如胎蛹般的可怕东西，却是活物一般的快速融入她的体内，任由她怎么催吐也吐不出半点东西。

　　「呼呼……呵……呵……」双眼通红的幸男抹了抹嘴上残留的秽物，嘴里发出阵阵让人发麻战栗的可怕笑声。

　　「胆敢对尊贵的主人如此无理，你这下贱的骚蹄子……我要好好管教、管教你……」妖魅的少女声音由幸男的喉咙里发出，阴红的双眼让这脸色紫青的少年显得有如恶魔附身一样的可怕。

　　「啊！……嗯啊……抖……哈……抖……」突然，就在茉莉子硕大丰满的奶子上头，一条蠕动的血线竟穿破了乳头，沾浊着些许像奶水般的东西，在双乳上不停的晃动着。

　　「嘻嘻……想不到你这浪蹄子还是一只很健康的乳牛呢……」指尖沾浊着茉莉子少许的奶水放入嘴里，双眼散发着不属于幸男般的邪恶，少年纤瘦的脸颊变得越来越像女人般阴柔。

　　接着更可怕的变化并非来自于茉莉子本身，而是整个四周似乎开始被这样邪恶的转变所深深感染，一步一步的，空间里散布着一道漩涡般的黑色糜光，将明亮的洗衣室，完全转化成阴森潮湿的恶魔孵化室。

　　「救……救命……呜呜啊……啊……」双眼翻白的茉莉子垂着唾液，双手掐着脖子疯狂的打滚，然而外在的一切痛苦，却似乎还比不上脑海中一片漆黑混沌来的让人恐惧！

　　「你没办法反抗的，你身上的臊味已经把主人给吵醒了……嘻嘻嘻嘻……」

　　就在体内的魔物强烈催化下，茉莉子那对原本洁白肥大的性感酥胸，一直肿涨到衣物都被撑到遮蔽不住，晃动的酥乳不停溢出奶水，不但滴落的两对乳房湿黏不已，而且穿出乳头的红色血茎，还逐渐的裂开一条像龟头一样的淫物，不停的继续肿大着。

　　「啊……啊！」巨乳前的淫物才刚成形，空气中黑色的螺璇异光竟射出一条又一条银白色的勾骨铁链，像活蛇一样灵敏，紧紧的将身形姣好的美妇人给牢牢的拘束住。

　　「胡……胡……已经好久没再使用过邪心之蛊的造身术了，每次使用它时，都还是这么样的让人愉快……嘻嘻嘻……嘻……」此时幸男嘴里发出的声音竟是沙哑的让人害怕，不正常的殷红眼珠，冷冷的注视着这一切。

　　「嘿嘿嘿……亲爱的主人终于醒了……」妖夜的声音好像是附着在幸男体内一样，当这身体里另外一股强大的意识觉醒时，她的魔力就再也控制不了少年的身躯。

　　脸上还透露着淫邪古怪的幸男没有做出任何的举动，只是一旁默默看着四周一点一点的诡谲变化，好像早已明白接下来会发生什么样的惨剧，嘴角间露出怡然的欣喜之意。

　　「唔……唔……」剧烈颤抖的肌肤开始像撕裂一样的变化着，茉莉子那属于人类的鲜红血液里因为蛊毒的侵入，开始发生本质上的极度变化，神女的血质最终禁不起蛊毒魔物的侵犯感染，敏感的外在变化带给美妇人的却是一种无止无尽的绵延巨痛。

　　「啊啊……呜呜……啊啊！」茉莉子终于哭泣了，而且是彻底崩溃的哭泣。

　　她的理智虽然还没完全被体内的恶蛊吞噬掉，但内心无法抗拒的冰冷无助，却已经让她痛的再也承受不了，情绪彻底疯狂的崩溃！

　　剧烈的痛，彷佛在告诉着她即将失去某种最宝贵的东西，疼到无法负荷的痛，未尝，不也是催促她获取另外一种『得到』的可能。

　　「尊贵的主人，你才刚醒……就要亲自调教这名下贱的淫妇吗？」看着茉莉子浑身痴迷难过的悲惨模样，妖夜兴奋的似乎想越俎代庖般跃跃欲试。

　　「嘿……她那香甜的奶水跟发骚的蜜液正勾引着我的食欲……我要……立刻就吃了她……桀桀……桀……」存在幸男体内的另一股意志邪恶的说着，泛红的邪气正逐渐的改变着少年原有身躯的身形模样。

　　「啊啊……咳……咳……恶啊！」突然茉莉子嘴里又呕出了大量的恶心绿液，浑身痛苦的在地上翻滚，双手拼命想挖出肚子内的东西一样，若不是四周的铁链早已牢牢的控制着她，只怕就要发疯的自残而死。

　　「桀桀桀……在你体内的小东西已经长大……而且，就要开始换心了……」

　　突来的变化却让一旁幸男眼神为之一变，冷漠的眼神中露出一丝诡谲的笑容。

　　「唔恶……恶恶……」跟着更加可怕的激烈变化却是，满嘴呕出鲜血的茉莉子，最后竟然……将自己一颗活生生、噗通跳动的完好心脏给直接呕了出来！

　　这颗活跳跳的火红内脏在离开茉莉子身体之后，仍噗噗的不停跳动着，但却被幸男给夺在手里，一口就将之吞噬掉！

　　「桀桀桀桀……真是甜美的味道呢……哈哈哈哈……」口里含着鲜血，嘴角边仍垂下至亲鲜红血液的恶魔，脸颊上的紫青瘀血又开始的快速变化着。

　　「喔啊……呼……」而在吸食过生灵血肉的精气之后，幸男的面容却立刻变得有些不同，男性俊俏的外貌上渐渐的似乎染上一层粉脂般的阴柔气息。

　　呕出自己心脏的茉莉子并没有立刻死亡，侵入体内的邪心蛊物跟着就在她心脏相同的位置上凝结成一颗肉球，噗通、噗通的，替代了这身美躯原有的一切机能。

　　「恶……啊啊唔……恶恶……」被银链蛇缚紧拘的茉莉子在失去意识之后，随着一颗新的心脏仆仆跳动下，殷红的双眼似乎逐渐褪变回原色的瞳孔。

　　「换完心之后……接下来该替你这身蜕变的肉体加上一些美丽的小玩具。」

　　恶魔化的幸男伸出了自己的右手，只见一道六星的光芒在他的掌中散光，洗衣室的三面衣柜立刻爆炸而灰飞破散开来，一面巨大的置物柜，刹时变成了阴森恐怖的腐朽棺木。

　　劈开的古老棺木，里头的，赫然却是一具闪动着青色光芒的枯朽木乃伊。

　　在木乃伊身上配戴的饰品，仅有一套女性的银白内衣，束带包裹的手中握着一条双头淫具的恶心法器，彷佛就像一名性虐的ＳＭ女王被炮制成的不烂躯体。

　　幸男由木乃伊的腰系间取下一条像贞操带模样的铁皮束裤时，乾瘪的枯骨腐肉就顺势的被拆解了下来。

　　「这可是『虐蛛女王』的躯体……喔……主人竟然要把这么高等的淫虫之首给浪费在这么卑微下贱的小淫妇……」妖夜的话语中竟似乎有些妒忌成分存在。

　　「哼哼……再高等的淫兽，也只不过像你一样，是我脚下一条永世不得超生的淫奴……」恶魔狂傲般的邪笑着。

　　幸男将银铁束裤完好的穿套在茉莉子的腰间后，就把腐肉中抽出的一节一节肛门球，一粒一粒的全塞入茉莉子屁眼内；跟着再拆下木乃伊上身一件赤裸酥胸的露奶铁束带，束在她的乳肉下，往茉莉子肥嫩的粉臀一拍，却拍出了十足惊人的可怕景况！

　　「啊……唔……嘶……啊……」茉莉子浑身弓直的发出惨叫，只见乳房下的铁带瞬时穿出了数根铁针，直直的全穿入细致的乳肉之中，将奶头上变的有如小阴茎形状的巨型乳头撑肿的更加肥大。

　　不仅如此，贞操的束裤上还穿出了数条金光闪闪的小金钩，上头尖刺一一穿过了茉莉子的两片湿唇牢牢拴住，让美妇的私处再也衿持不住的失禁尿了出来。

　　「唔啊……要……死了……唔唔咀……啊啊啊！」银色的铁链似乎快要拘束不住疯狂蠕动的茉莉子娇躯，肛门内溢出了一丝一丝精血，似乎连肛门球都穿爆出许多细针，牢牢淹没在蠕湿的肠道，带给这残破的魔化身体一种非人可怕的强烈感触！

　　「嘿嘿……经过换心之后的人类，只要经适当的指引就能变成无比下贱……淫蛛性器上的余血很快就会完全渗入到你的身体内，接着，你就会知道谁……才是你永世不灭的唯一主人……」

　　「啊……呼呼……唔……」很快，茉莉子的眼睛又再度的失去了人性的光芒，由惨白无瞳的深孔眼颊，瞬间的爆开出一条又一条的碧绿血丝！

　　「现在就先看看如此『轻微的痛苦』是否能让你这淫妇得到一丝满足……」

　　就在同时，幸男缓缓一颗一颗抽出了茉莉子身后那沾满鲜血的针头肛门球，沾血的铁钉直哀的茉莉子死去无来。

　　「啊哈……别……拔出来……啊……哈……啊啊……啊……」此时被淫兽性具给折磨不成人形的美妇茉莉子，曾几何时的那股惊恐惨叫的哀嚎声，竟逐渐的变成为喔一种低迷、兴奋……难以抑制的莫名呻吟声。

　　「哈……啊啊……啊……」难言的剧烈转变，彷佛变成一头淫兽的错觉在茉莉子的兴奋表情中赤裸裸的显露出来，痛苦，似乎已经变成一种让她得到刺激的必要元素。

　　「哈哈哈……贱女人，喜欢上痛苦了吗？」

　　「啊……不……不知道……啊……」没想到茉莉子的身体竟发出令人无法置信的反应，羞红的脸蛋上露出情不自禁的愉悦哀叫声。

　　「嘻嘻嘻……还不肯承认？老实的说吧……老实点我会让你更痛快些……」

　　「把我……弄得乱七八糟吧……嗯啊……好难受啊……快点……」双眼绿瞳的魔化美妇，双手主动套弄着自己那残留奶汁淫液的异变乳头，肿胀的魔茎在女人的自我套弄下，逐渐显得越来越坚挺肥硬。

　　「嘻……真是一对肥美淫荡的好奶子……」幸男露出顽皮的表情张口就含住茉莉子阴茎般的大奶头，一面还搓揉玩弄着另一根一样坚挺的可怕淫棒。

　　「啊……要死……了……好舒服啊……啊哈……」茉莉子像要融化一般的任由对方抚弄，拘束的铁条锁链不知何时的，已经收缩在她身上形成了一件像似蛇缚银饰的性感美衣。

　　转变中的性感娇躯，正在吸收着一切淫邪仪式中的可怕妖化，铁制银针的拘束性具此时竟然在女体一次又一次的兴奋春潮中，逐渐被那大量的淫液奶水给溶解分化，随同银白发泡的滚烫黏液，一一被吸收吸纳到茉莉子的肉体里面。



　　　　　　　　　　　　　　　　第四卷

　　「虽然融合淫蛛女的精血与邪具可以强化你本身的嗜虐力量，但还无法让你真正变成一头毫无羞耻的淫肉欲女，为免日后你那对姊妹可能带来非必要的麻烦……」一旁正在享受着茉莉子魔化肉躯的幸男注目着她身上的每一分变化，像似想起什么的松开了茉莉子的身体。

　　「主人你……嘻……」一直潜藏在幸男体内的妖夜似乎明白自己主人将做出什么样邪恶的淫事，不停开心的娇笑着如同观赏般呼应着主人的举动。

　　「尼纳无兹……纳无兹……纳无兹……」幸男手里不知何时竟多出了一条红色内裤，在将自己的残精黏液涂抹在内裤上后，跟着口中喃喃念着古老咒语，一阵清烟过后，斑白残精的红色内裤却起了极大变化。

　　原本已经是件成熟性感的红内裤，现在却多裂开一条细缝，由正常的蕾丝红裤，变成了件极其性感淫乱的小内裤。

　　「嘻嘻……这条好东西就是存在幸男的性幻想中……所希望穿在你身上的猥亵模样……下流无耻的婊子阿姨，应该也是个不错的决定……」

　　几乎呈现透明一样的丝质淫内裤，是连正常女性都不敢多看一眼的下流模样，幸男仔细的将它穿戴在茉莉子的私处后，一场更可怕的事情却是接着又再度的发生在茉莉子身上。

　　「啊……嗯啊……啊啊……啊啊！」就在茉莉子套上内裤的一那瞬间，彷佛感觉到红色的蕾边正在深入自己的肌肤一样，被包围的每一寸肌肤里，瞬间连同刚才嗜虐的银器伤口一起爆发开发，全身都完全变成最敏感的性器一样！

　　连肉体最真实的感触，都逐渐被诡谲的红粉内裤给掩盖掉，丝带上传来兴奋刺激变成了无可言欲的绝顶快感，最后竟整个取代了肉体的触觉，异变之后的躯体，让茉莉子的肉唇上长满了恶心紫青的小颗粒，失禁的膀胱到了最后，终于再也忍耐不住的射出一道又一道金黄色的喷泉。

　　「啊啊啊……泄……啊……要泄了……啊哈！」

　　「给你穿上的小内裤可是淫界中调教性具的至绝宝物，最能诱发出女人原始『淫贱痴性』的好东西，本是专用来对付、折磨烈性贞女的绝妙宝贝，只要内心产生出任何耻辱的感觉都能立即转化成性欲，越是羞耻，穴里就越觉得需要，直到最后彻底改变成需靠羞耻淫行来满足自己的绝顶淫妇……」

　　「啊……哈哈……啊……抖……啊……」翻白的双眼在说明着茉莉子又再度的失去了意识，鲜红色的细丝蓓蕾好像有着可怕的吸魂魔力，一点一滴的……主动的在撷取着女子身心脑海中最后的一丝光明。

　　「哼哼……你这大奶的骚蹄子，可曾知道自己现在的糜烂身体，却是花费了主人麾下三种高等的淫兽原能与至宝所塑造出来的呢，连妖夜对你感到有些嫉妒……」少女妒忌哀怨的不平声音在茉莉子耳边响起。

　　「谁叫你只是个灵体，而不是完好无缺的血肉之躯呢？」幸男似乎是对妖夜态度不善的举止，适时加以提醒一般说道。

　　「……呜……主人……」妖夜发出委屈的声音，但却因为只是凭依灵而无法看见她脸上所显现出的任何表情。

　　「这熟女的本性顽强刚烈，才刚复生的我仍魔元未聚，正需要有一名成熟美肉又乖巧听话的好帮手，唯有令她连最后一丝自我心性都受最污秽的淫灵所取代……」

　　「但淫蛛妹子的意识早已消散了好几百年之久，若是没有经过招魂仪式，不就平白无故的将淫蛛数百年的淫兽灵力全送给了这个年纪一大把的讨厌烂骚货吗？」妖夜嘴里发酸的了表抗议之意。

　　「那又何妨？嘿嘿……我本来就从没打算让淫蛛女复活，我更不要她残存任何一丝邪灵旧有的意识，相反的，我要将这熟烂的臭婊子，重新调制成更胜以往淫蛛女数十倍的绝顶淫妇……」

　　幸男邪笑着搓弄茉莉子的那对乳茎，还将她肿大后的乳茎往自己下体的阳具摩擦一起，直爽的茉莉子哀嚎不已，还把兴奋的乳水全喷洒在侄子衣物裤管上。

　　「唔……啊哈……」说话的同时，茉莉子的双眼竟又再度的张了开来，嘴角舌尖舔了舔香唇，呆滞的神色中，逐渐的淡化成一种动人妩媚的诱人痴态。

　　（啊……太舒服了……这是什么感觉？我的身体……那里好硬……好湿啊…

　　…）丢人的害羞情绪才一兴起，粉红的内裤上立刻绽放红光，直酥的茉莉子哀叫连连，羞耻的心思不知飞到哪去。

　　「啊……好……害羞……啊啊……我……感觉好爽！」讶异着自己每当产生出羞愧的情绪就会更舒爽畅快，茉莉子激动的无法自抑，放声的娇喘嚎叫。

　　「嘻嘻嘻……告诉我……下贱的骚货现在最想要什么呢？」

　　「我……要……阴茎……热到发烫的……不行……好羞……羞耻……哎啊……」茉莉子脸色扭曲的小声说道，两脚竟然主动像母狗姿势一样，趴在地上摇臀撒娇着。

　　茉莉子无法查觉出自己身心被改造后的剧烈变化有多大，一点一滴的朦胧意志，只能顺着那股随时兴起的淫念波动。

　　惊慌、旁徨、坚决、崩溃，一直到堕落、蜕变、丧失、新生，短短几个时辰不到的功夫内，一名忠贞虔诚的神女传人，竟然快速的经历了三、四代淫魔妖化的痛苦阶段，即将快速而顺利的被塑造成出色的淫魔欲女。

　　若非为至阴至邪的终极淫灵，否则是绝对不可能在同一时间内，连续接二连三施放出多种全然不同的高级造体之术！

　　「嘻嘻，很快的你就会主动愉悦的说着不知羞耻的言语，而且像这样卑劣贱格的淫女个性，说不定……正是对付你们神女遗族的最好利器呢。」

　　「好……好痒……插这里……啊啊……我怎么……好痒……」

　　「嘿……好好看着淫乱的自己将如何为得快感而背叛亲人的吧……」

　　「受……不了……了……嗯啊……」茉莉子的表情颤抖的犹疑一阵，骚动的思绪好像也没能持续多久，反抗的念头才一兴起却立刻就被淫乱的红蓓蕾丝给吸的一干二净，转眼之间又想不起来……连内心的自主能力都已丧失，茉莉子真不知该如何为自己日后的悲惨命运而难过。

　　「啊……给我……给我……啊啊……求求你……我不行了……插我！」

　　看着茉莉子身上一点一滴细微转变，幸男开怀大笑的用力搓弄那对肥美乳房，看那挣扎抗拒却因无法控制羞耻心的不断发出愉悦哀嚎时，脸上的兴奋神情瞬间就这样完全的表露无遗。

　　「我的身体变得好痒、好湿……快受不了……求求你快给我吧……」身上的拘束、铁器早已自己吸纳的一干二净，仅留下腰间一件性感诱人的火红骚裤，摆弄着潺潺淫水不及擦拭的绝色艳妇，双瞳幽暗的深处里面……已然是真正骚动到脱序走样！

　　不久之前还是一副义正言词的人伦长辈，到了如今，却是个连下流无耻的卑贱生物都还比不上！

　　失去人心、忘却本性的神族巫女……随着体内蛊毒的四散爆发，妖化蜕变的最终地步，是将重生而为另外一种全然不同的可怕淫物。

　　「小淫妇这么难受的话……那用这条阴茎代替如何？」幸男捡起木乃伊手中的淫邪法器，故意在茉莉子面前刁难的说道。

　　「不……不要……要……真的东西……求求你给我阴茎吧……滚烫的肉棒里……有……又浓又多的精液……」受到莫名力量诱导的混沌意识，竟主动而淫猥的哀嚎求饶着，嘴里说出的每一句淫语彷佛是茉莉子一辈子想都不曾想过的话，却在淫裤的感染下，每说出一字，那兴奋的高昂情绪就越激动、越觉需要！

　　「啊啊……就……就……像这样……丢……丢死人了……啊哈……」美妇不停搓弄着自己的一对大乳茎，还把里头混有精液的白乳汁，给全数喷洒在火烫的双颊与妖淫的朱唇内。

　　成熟的肉体觉得越羞耻就越需要……愈感需要时淫乱的力量就逼迫着强忍不住的娇躯拼命说出更淫秽的字眼，已换取一丝丝让大脑迷乱的酥麻痛快。

　　「就是这样一副淫相……嘻嘻嘻，妖夜也爱死了这条好玩要命的小内裤！」

　　妖夜的声音有些激动，似乎对于能吸收羞耻心的淫物感到新奇与兴奋。

　　毫无人性的无耻淫毒、正呼应着体内嗜虐而生的病态狂毒，融合着最终将无可救药的绝望心毒……这个恶魔幸男所塑造出来的，将是个能将疯狂淫毒给『传播』开来的听话牡兽。

　　「嘻嘻嘻嘻……照此情况推算，只需三天的时间就已足够，过完三天以后，这条小内裤就将变成你的第一件好法宝。」幸男用指头沾弄些茉莉子身上的淫液放在鼻子上闻，确认那淫精的浓度后开心的笑道。

　　「很快的羞耻已将成了你的必须，而它……也就无法再对你淫秽的骚穴与大脑产生出多大作用……哈哈哈……」

　　「啊啊……求求你……快插我吧……插我！」呢喃不清的，是一副完全没有理智的淫欲躯壳，茉莉子那专注渴望的眼神里，存在的，只剩天底下最贪婪淫念的痴欲！

　　「嘿嘿……唔……怎么回事？……我的力量……」就当幸男掏出自己肉棒准备插入两片湿唇的同时，身体却突然剧烈的摇晃起来，惨白的双腮中，竟似通透着鲜红血管，一张俊脸汗如雨下。

　　「唔呼……呼……可……可恶！……被封印的太久了……」

　　「主……主人……」存在幸男身体内的妖夜声音担忧的关切道。

　　「虽然这身躯提供了我必要的魔力，但神女族人的血毕竟不适合长期居住，若不尽快改变这身体质的话，就必须尽快吸干血液里的一切能量才行……」恶魔幸男自言自语的说道。

　　「只不过召唤了这么点淫具与邪蛊就消耗我这么多的体力，看来光是吃掉这女人的『心』还不够的，需要再找个一样拥有神女血脉的活心『进食』才行…」

　　「那……接下来该吃谁的心呢？……」

　　「哼哼，有了……」幸男妖异化的双眼突然邪光大炙直向远方。

　　「就用你女儿的年轻躯体来换取这根阴茎的美妙滋味吧……茉莉子阿姨，你说好不好呢？」恶魔幸男似乎想起了什么事一样，对着早已被淫欲邪念所操控的茉莉子笑道。

　　「先给我肉棒……啊哈……给我……啊……」茉莉子脸色扭曲了一下，但好像变得不带任何知觉与感情，嘴角只能痴痴的淫笑着，手指拼命的想勾弄着还穿套金色淫环，手指难以拨弄的黏肥湿唇内。

　　「哼哼……你就先用这根银棍好好玩弄自己屁眼吧，它可能会是你一辈子都离不开的手淫良伴呢……等吃掉了你女儿之后，再来好好调制你如何发挥这身淫魔欲女的肉体武器……」幸男说完后就冷冷的将茉莉子给推了开来，将手中法器丢在地上，任由茉莉子奇痒难耐的插弄着早已熟烂发麻的溽湿骚穴。

　　失去主人关爱的下贱淫妇，尽管粗硬的钢棒几乎快插穿自己红肿发浪的小菊蕾，但仍克制不住唇肉上的发红肉疹被阴环摩擦的痛苦难耐，一番心思早已难过的死去活来。

　　粉手仍不够获取更多的性欲刺激，赤裸的娇躯冷颤一阵后，突然发后脊椎竟穿破了一条又一条的银色锁链，如蜘蛛的触手般摩擦着四处发烫的娇嫩身躯。

　　不再理会陷入自淫状态的茉莉子，恶魔幸男双眼看准了一个方向，伸手贴住墙角，但见偌大的石墙竟然就变成了一面巨大的镜子，光线反射着由他所锁定的目标显露影像。

　　浑身布满魔鬼血丝的幸男，眼珠内的红瞳突然裂开成缝，银白的双瞳内射出耀眼的强光，好像能透视一切，看穿百里之内的事物一样。

　　眼前，是一群女子围坐的地方，十分安详宁静的侍堂前，幸男看到的，竟然就是早课衣柜前的种种影像。

　　「我们今天讲解的课题是『悟的境界』，你们要好好的打坐，切忌不可胡思乱想……」台前讲课的声音正是幸男的另一个阿姨，神代樱子，然恶魔幸男眼睛里所注视的，却是那个端坐其中的美月表妹。

　　比幸男年纪只小一岁的美月，生性十分的纤细文静，是属于让男人看一眼就会打从心里想要好好疼惜的柔弱美胚子，细致的窈窕身形与冰雪聪明的资质，让她在神社里很容易赢得每一个人的喜爱。

　　美月因是茉莉子的独生爱女，生性又十分的善体人意，因此在学习修行之中就特别容易受人注目，还经常被拿来与百合子的女儿美菊比较，同时也很受住持阿姨与樱子阿姨的信赖与喜爱。

　　透过石墙的反射影像，幸男清楚的注视着美月的一举一动，嘴里兴奋的舔了舔嘴角，邪白的眼珠似乎随时准备要将她生吞入腹一样！

　　「嘿嘿……像这样年轻貌美的处女灵魂……吃起来一定更加甜美……」绽放异样银光的白瞳，不知何时的，竟然倒映在美月打坐中的脑海里面，古老而邪恶的淫魔术法，似乎能不受空间距离的种种限制，直接入侵到人类的意识里面！

　　「啊……」美月的脸上突而露出痛苦的表情，好像被什么东西给摄住了，尽管没有睁开双眼，但身体却已开始不停的冒汗且动弹不得。

　　「嘻嘻……这个处男身体的第一次，就用你的处女灵魂来洗涤……」幸男拉开了自己的拉链，伸出手就开始手淫了起来。

　　「嗯唔……啊」说也奇怪，就在此一同时，台下静修打坐的美月，竟突然意外的抖了一下，并且闷哼的叫声十分异样。

　　「嘿嘿……」幸男的右掌凭空一指，只见在他坚硬的龟头前竟裂开了一道宛如阴唇的透明肉缝，伸手进入时，还不时会勾弄出了一丝丝晶莹剔透的淫液来。

　　「啊！」一阵少女的惊声尖叫，此时已再也隐藏不住下体的异样变化。

　　「美月？你没事吧？」授课的樱子立刻发觉有异，马上向前关心问道。

　　「没……没事……」没想到美月竟然低着头，牙龈紧咬，一副好像身体不舒服的模样。

　　「你……起来休息吧，我帮你看看。」樱子眼力十分尖锐，似乎看出她有一些不欲人知的古怪。

　　「樱子、樱子！」突然在这个时候，门外急促的叫喊声远远的传了过来。

　　「什么事呢？」樱子一听门外叫唤的如此急切，心知有事情发生，当下便暂时先搁下美月的事。

　　「什么？封印被人破坏了！」惊呼的声音连远在不同空间的幸男都听的一清二楚，他裂嘴一笑，但见樱子似乎怕事情继续张言，示意了一下来人，便快步的一同走了出去。

　　恶魔幸男似乎发觉这个可能的阻碍已经远去，机不可失，自己的右手就将勃起的阴茎，深深的送入到那温热发烫的透明阴唇里面！

　　「啊……」美月似乎颤抖的越来越厉害，隔着异样的不同空间，但幸男一面的用力套弄却彷佛真的像在与美月性交一样，阳具还对着紧缩的前方肉缝拼命的不停抽送！

　　「啊……不要……不要！」似乎，再也忍耐不住的美月浑身发抖的倒卧在地，下身不停一紧一缩的异常抽搐着。

　　「美月、美月你怎么了！」骚动中的美月顾不得什么形象问题，没想到一翻过身来，下体性感的红色内裤，就这样赤裸裸的露在众人面前。

　　「啊！」较保守的女巫们立刻尖叫了起来，因为红色的内裤上不但沾满了湿润的大量爱液，而且几乎湿成透明状态的红内裤上，不时还可以看见有乳白的精液斑点飞溅到大腿两侧。

　　「嘻嘻……红色内裤？快看看你的好女儿吧……原来是这么淫乱的小娃儿，根本就不像外表假装的那么清纯文静……」幸男对着仍沉醉在手淫肛门的淫妻人形裂嘴一笑，跟着噗吱一声，就见一道乳白色的浓稠精液，竟然就在幸男前方的透明阴唇内，消失的无影无踪。

　　「痛！好痛……嗯嗯……啊！讨……讨厌……啊……不要啊！」美月变得脸色惨白而怪异，强忍不住又毫无来由的传来刺痛般的刺激，仍是处女的她，现在竟然像被强奸一样，激动到连什么话都说不清楚。

　　「嘻嘻……嘻……噗吱！噗吱！」魔化后的幸男似乎变的对射精完全感觉不到满足，越是美月疯狂的紧缩回应，阴茎就是更加的拼命冲刺与激射！

　　「停……停啊！呜呜……快……救我……」美月无力的呻吟声早已吓坏了在场的所有巫女，而且连要出去找樱子老师都吓忘了一样。

　　「美月、美月！快叫老师进来啊！」一旁的巫女们想帮忙却一点也使不上力，过了许久这才有人想到要去找老师求救。

　　「怎么回事？这是怎么回事？」匆匆进门的樱子，被眼前呻吟挣扎的景象给吓了一大跳，但她依然很冷静而迅速的压住美月身子，手里捻着去魔除妖的大千手势，正对着美月下体喃喃不停的念着咒语。

　　「恶……恶灵…退散……恶灵退散！」美月的情况也真好像被恶鬼附身一样，像樱子这种高等女巫也甚少见过如此严重的紧张情况，饶是一向精明胆大的她，一时间却也解救不了痛苦不堪的美月。

　　「呜……啊……啊……不……」只见美月的表情非常奇怪，好像有人正在侵犯她自己却又逃避不了，颤抖的呻吟声似乎不全是痛楚，其中也隐含着第一次身经人事的初潮与矛盾。

　　「啊……啊啊……啊！」美月的不幸没有结束，就在幸男射精将近三十余次的同时，美月的肚子上竟然股涨的有如小山一样。

　　「退散……恶灵快点退散！」

　　斥退恶灵的咒语尚未生效，但美月的双眼却早已因过渡激动而翻白，嘴角吐着大量唾液，跟着那件性感的红色内裤竟就突然消失不见，随后而来巨量累积的浓稠液体……就在这样瞬间时刻中，全数的全喷洒发泄在面前的樱子身上。

　　「啊！恶……恶！」樱子来不及闪避，只见大量乳白色的东西洒向了自己却连躲都躲避不掉，嘴里吞了好几口恶心粘白的东西，鼻子被那股腥味呛的差点没晕了过去。

　　「啊！」跟着墙壁之后竟然也传来了一阵男子的惨叫声，然而在骚动中遽然翻开的衣厨内，却是空无一物。

　　「这……这……」樱子的脸色异常难看，嘴巴里几乎要把一早上吃的东西全吐了出来，但对于身上还沾黏着不知由哪发泄而来的大量精液，却是一点都不知该从何开始解释起。

　　看着一名不知被何物奸淫到昏死过去的外甥女，樱子内心，还是第一次感到这般的无助、害怕与恐惧。

　　「可……可恶……」另一方面，被恶魔附身的幸男此时却也脸色大变，好像一再耗费过多的魔力之后，再受到樱子的咒语冲击，整个人跟双手竟不自觉得颤抖起来。

　　「该……该死的贱女人……哎啊……」

　　「糟……糟了，我的力量……正在消失……」体内恶魔似乎仍未能完全掌控住幸男的精血与力量，在使用过多的魔力后，反让被压抑的宿主就要清醒过来。

　　「哀啊……主……主人……」灵体般的妖夜似乎也受到恶魔主人的影响，快速消退的淫力令她比这占据身体的恶魔更加难受。

　　「好……难受……啊啊………」妖夜原有的魔力似乎随着主人占据幸男身体后而变得衰弱，在主人力量消失的同时，随侍的阴灵似乎显得首当其冲而痛苦不看。

　　「我……我……」紫青的血红肤色迅速的在酝散中消退，浮浮沉沉的迷蒙意识……那个属于原本的少年心性似乎顿时清醒了过来。

　　「我……这是哪里？啊！」恢复神智的幸男勉强的撑住自己的身体，但在自己稍微能弄清楚四周情况的同时，却突然感到潮湿的肉棒上传来一阵温暖，紧紧包裹着阴茎不停想要射精。

　　「啊啊……啊！阿……阿姨！」幸男不敢置信的看着正在替自己口交的茉莉子阿姨，一句话也说不出来。

　　「我……我要……精液……嗯啊……」此时的茉莉子表情中露出了从来不曾有过的痴媚淫态，嘴里死命的要吸干幸男身上残留的精液，双手套弄着少年阳具，推倒旁徨失措的幸男，迳自就将仍然勃起的大阳具，给深深塞入自己沾满血液而滑顺不已的菊蕾内。

　　「啊哈……哈……要……疯了……好……美……嗯哈……啊！」邪蛊改造之下的茉莉子，摇身一变已成了不停搔首弄姿、摇摆肥臀的下流淫妇，浑身好似被淫乱精血给彻底洗涤过一样，身上铁器银勾在疯狂的套弄中碰的喀吱作响，身心解放的徜徉在妖异的淫靡气息中，拼命的想获得更多、更多的肉体欲望！

　　「住手……啊啊……啊……」身体已经兴奋到几近快要虚脱，浑身浸泡在无比快感的迷惑少年，控制不住身体持续的燃烧着源源不绝的滚滚性欲，就在女体疯狂的予取予求下，两具交叠在一起凄美的淫兽，叫声，就这样逐渐渲散在黑色浓雾的奇异空间里。



　　　　　　　　　　　　　　　　第五卷

　　细雨绵绵的神社夜里，漆黑朦胧的月色当中，一切，显得是这么样的寂静。

　　然而像这样的平凡深夜却并不平静，三三两两的火炬烛光照应着某种不寻常事情，几条人影辗转往那贴满封条的禁区方向前去，在一处贴满封印咒语的废弃旧居前停下了脚步。

　　为首的女子是个雍容华贵的绝色妇人，洁白寻常的巫女服饰在她身上却表现出一股清新脱俗的飘逸风华，没有一丝皱纹的雪白肌肤中，完全让人猜不透她的真实年纪。

　　面貌清心寡欲彷佛如摘仙神女般的尊贵气息，实际却已是个怀过一双子女的神女后裔，神社的主人：神代百合子。

　　「这是什么时候发生的事？」百合子面色凝重的看着废屋里四处被撕毁的各道咒符，原本一座厚重无比的封印巨石，此时却早已裂成了一推碎石块。

　　她是今晨特地由里高野山的灵修会议中赶回神社里的，因为跟任何凡俗的事物比起来，发生这样严重的坏事才真正是最可怕的危险景况。

　　「寺主大人，这应该是昨天晚上才发生的事……一早打扫的惜婆慌慌张张的跑来说，宫守御的石像倒了……」

　　「这……这到底是什么样一回事？人的力量是不可能将重达数百斤的石像给弄成这样才对……是谁放出里面的恶灵呢？」发问的人是百合子的三妹，神代樱子老师。

　　「数百年来，我们血脉一族之所以在此定居下来，为的就是要看顾镇压着这世间上最邪恶的魔王，没想到会在我这一任……让它给逃窜而出。」百合子语重心长的难过说道。

　　「姊姊……母亲不是曾说过，宫守御的封印若是没有我族鲜血根本是打不开的，难道……」

　　「不要说了……」百合子打断了她的猜测，因为，她宁可相信族人之中不可能会有背叛者的出现。

　　「樱子……茉莉子呢？」陷入愁思的百合子正想找人商讨对策，却发现那个总管一切大事、精明能干的二妹此时竟不见踪影。

　　「因为早上美月发生了一些事……怕二姊的情绪会大受影响，因此没有知会她过来，让她好好的照顾美月……」

　　「是吗？美月的情况？」百合子语气中十分关切的询问道，毕竟美月这个冰雪聪明的小女孩甚得她的信赖与赏识，平常间的嘘寒问暖，总也不免将她看成自己女儿一样看待。

　　「已经稳定多了。」樱子不敢详细的说明一切经过，只淡淡的表示美月已经平安无事。

　　「嗯……那就好。」

　　「美月……这孩子很可能必须接下往后的重责大任了……」百合子抬头望着漆黑的夜色，又看了看崩塌溃散的乱石堆，内心私下的做了决定，毕竟，她能选择的机会也已剩不多了。

　　「姊姊，你的意思……是要美月继承住持之位吗？」樱子讶异的质问着，但见百合子却没有任何的反驳意思，似乎默许了这样的事情。

　　「总之……神社的劫难随时都可能会降临，我们需要一个足以应付任何危机的新继承人接替我身上背负的伏魔使命，美菊这孩子还太小又心绪不定，不能等到这么久的时间……美月……已经是我们最后的希望了……」百合子面色凝重的看着破碎的大石像，没想到最后竟然是叹了一口气的说道。

　　「姊姊，原来……你身上的灵力已经产生月蚀效应了？」樱子这才明白百合子话语中的无奈与深意。

　　所谓的月蚀效应，就是继位神女在接任住持大位之时，将能从上任巫女身上，吸收所有历代神女凭依的超强灵力，然而继承的力量在她处女之身时将可发挥到最强大的伏魔法力，一旦结婚生子过后，灵力将逐年递减，宛如月蚀，盈过则衰，过年三五大关，甚至有可能会突然间消散殆尽。

　　也因为此种原因的促使下，每一代将继任的年轻少女，最迟都必须在十六岁以前继承母亲神女之位，否则，就将由族女之中另行挑选，为的，就是弥补前任住持法力突然消失的危急疑虑。

　　当年的百合子是在十四岁的年纪就被迫继承重责大位，由于法力继承甚早，相对也就可能消退的快，深知自身情况的百合子内心明白，她不可能等到美菊成年满岁之后，才将肩负责任交与这个天生不良于行的爱女身上。

　　身为住持的百合子其实一生过的并不顺遂，年轻之时丈夫就早逝留下一对子女，头一胎生的儿子又不能继承宗族大任，小女儿更是天生受到跛足之患……如今再发生千年恶灵脱出之难，坎坷的命运实是造化弄人。

　　「如果，当初幸男生下来是个女孩就好了，若能生为长女，至少，镇守神社的重担就不必由茉莉子的爱女来承担……总比将孤孤零零的一个人……」百合子凄凉的语气中，除了显示出身为住持的无奈命运外，似乎也意味有深切自责的含意在。

　　背负着家族重责让百合子根本无暇照顾子女，尤其对于子女长期间的疏于照顾，不仅令她深深感慨儿子的生不逢时，更对这个照顾二子有如生母的茉莉子，有着无比的感激与歉意在。

　　若是没有茉莉子，这两孩子就像没有了母亲一样，而亏欠二妹如此多的百合子，如今，却还要让她的女儿来背负跟自己相同的命运，一想到此处，百合子就难忍的感伤起来。

　　「姊姊……难道……不能请求高野山的众僧前来帮忙吗？」樱子想起姊姊才刚从灵修法会回来，若依百合子目前崇高的身份名望，要号召多少法力高强的圣僧名流自当不成问题。

　　「不！这是我们神代家必须肩负的使命，不能交给任何人来承担……」没想到百合子竟然斩钉截铁的这般说道。

　　「姊……」

　　「樱子，你现在已经是众人之中灵力最深厚的一个，只可惜我没办法将祖先凭依的力量转化给你，一切，就只有劳你多多费心，千万记住……这几个孩子们将是我们对抗恶灵的唯一希望……」

　　「是的姊姊，那我这就去美菊的房门驻守，放心好了，我和二姊会用尽一切办法来保护她们的，一定。」个性爽朗直接的神代樱子在话别众人之后，立刻就往侄女的寝室前去。

　　「嗯，你们也都回去吧，先让我一个人在这里静一静……」别了众人之后，黑暗的一切很快又恢复了原有的那份寂静，百合子的眼里似乎依稀可见到泪珠飘落，在破弃的废屋里面，身为人母、寺主的复杂情绪，正在折磨着这个一生都背负着巨大使命的孤寂美妇。

　　「叩、叩。」

　　「……是你。」门内仅仅露出些许的光线，开门的应对者似乎反常的有些不甚礼貌。

　　「……二姊……你还好吧？」看着从来穿着都是整齐体面的茉莉子，如今竟是罗纱半露、酥胸呼之欲出的暴露模样，如此随性的蹒跚举动却一点都不像茉莉子，樱子不由得替她担心起来。

　　「我……没事……」茉莉子的表情看起来十分疲倦、而且眼神有些呆滞，当樱子敲门的时候，应门的她竟然反常的只开半侧门扇，而且好像还认不出亲妹妹一样，唐突的令樱子有些不知所措。

　　「二姊，我有话要跟你说……」

　　「我累了……什么事明天再说。」茉莉子似乎连听都不想听的断然否决她。

　　「等等……美月还好吗？我正要去美菊那里，顺便来跟你说说刚才我们的决……」

　　「美月很好……你回去吧。」只见茉莉子竟冷漠的打断妹妹的话，随口几句话就将她给打发走，这实在与她平时拘谨求事的个性异乎寻常。

　　「茉莉……这……这是怎么一回事？」心里纳闷极了的樱子，眼下突然觉得茉莉子有些异样，但如今她的心思焦点可全聚在美菊与美月身上，只有迳自往美月房间看看，见她安然熟睡之后，才离开了这里。

　　心想，所有的疑惑与不解，还是留给明天过后再说好了。

　　「罗唆的女人……哎啊……变得更痒了……啊……」没想到茉莉子竟然以这般的口吻自言自语哼道，嘴唇舔了舔湿润的指尖，又将它们快速的放回那温热夹紧的肉缝中努力抠挖。

　　原来，方才的叩门声不仅中断了她的手淫，也打断了她意淫饥渴的浓烈思绪。

　　「不行……啊啊……还要……我要更激烈一点……啊……」

　　「碰当！」一声，妆台前的化妆瓶罐洒落一地，焦躁的情绪在这女人的肉体里快速的爆裂四散，旁徨的内心彷佛一点也得不到那片刻的宁静。

　　「我……这里……怎么变成这么大呢？」衣衫不整的女人，眼神惊讶的盯着自己双前一对豪乳，如今的它们已变得更加肥美巨大，战栗的双手再也矜持不住，只想用力把玩。

　　「这……这是我吗？全……全身都好痒……好想………想……啊……」呻吟的声音由美妇的口中缓缓探出，刺激的骚动却在敏感的性器部位上产生反应。

　　「好……好难过……哎啊……啊啊……」手指离不开发烫发痒的红粉唇肉，指尖沾满自己因兴奋过度而流出的大量淫液，扼止不住的滚滚性欲，彷佛像是折磨一样的令人难堪。

　　「到底……怎么一回事？……啊啊……好……敏感……我的身体……唔……快忍不住了……」拥有着娇艳熟烂的妩媚胴体，羞耻的感觉无时无刻不在刺激着欲尝禁果的发情美妇。

　　唇舌半咬的痴态，香汗淋漓的肢体，酝化着宛如发情般的母兽，滋意的享受着渴望高潮的片刻春销。

　　「好……丢人……啊啊……我……我到底再做些什么……」满脸通红的俏妇人摇着头不敢承认自己正在进行的龋齿行径，但无可否认的，越是让人羞耻的感觉就会令她越觉得无比兴奋。

　　「不……啊啊……我该停止……不……好舒服啊……啊啊……要丢了……」

　　在昨日以前，古板严肃的她甚至连手淫是什么样的画面都不敢想像，笃信神佛的虔诚女巫，如今却是放浪形骸的在庄严的弥勒佛像前抚手自慰。

　　「啊啊……怎么会这样……唔哦……好……好像变得更痒了……哎啊！」才刚由手淫中得到短暂快感的茉莉子，似乎无法得到应有的那种满足，尽管光靠手指就能令骚穴酥爽的喷出爱液，但没有一丝解脱的高潮降临，反而有种说不出的失落感在越加难受的躯体里继续燃烧着。

　　白色的衬裙下红色内裤隐隐散发着妖异的红色光芒，每当茉莉子娇羞呻吟的同时，半透明的蕾丝边似乎就会释放出一种快乐的毒素，让成熟的女体激动发狂……

　　「我……需要男人的东西才行……是……是这样……」急躁不已的身体似乎终于知道自己要的是什么了，一转过头去，立刻就发现到躺在自己床上的那名少年。

　　这个昏迷不醒的少年不是别人，正是茉莉子的亲侄幸男。

　　「哎啊……我……」当茉莉子有些意识的同时，自己的嘴巴却是已经将侄儿半软的阴茎含在嘴里好一段时间。

　　「这不是我……咀……好吃…咀吸……咀咀……」脸色泛红的茉莉子竟无法克制自己的行为，如今急切与羞耻只会让她感觉无比兴奋而已，尽管她的理智很想停止这一切，但在她意识到的同时，任何不该发生的事却早已都在进行当中。

　　「唔啊……噗吱！……不……没还……啊……」没想到侄子的阴茎还没全硬，却已经在茉莉子的嘴里射出一丝一丝暂些的水质精液。

　　「怎么会这样……」得不到男人硬物的慰藉，茉莉子只觉得阴唇里变得更为紧缩，躁动的痒劲就更加不可抑止。

　　「啊啊……」茉莉子试图让自己早已沉醉的双手离开敏感的部位上，但零碎的片段，好像误闯入她的大脑一样，像刀刃摩擦的声音在她脑海中快速闪动。

　　「唔……啊……」强光般的摩擦片段让茉莉子紧闭着自己的双眼，突然间，她彷佛看见了一名身在火焰之中的魔女，舔着沾血的舌头，饮着由人血汇成的头颅酒杯，在飞散的火苗中裂嘴大笑。

　　「啊啊……这是……」

　　记忆般的快转片段，炙焰中的魔女不但正凌虐着各式各样不同的美女，甚至还将她们的皮给剥了下来，甚至截肢、挖脏等等，还将之做成这种妖化的鬼怪生物供自己玩乐。

　　在她身上似乎永远都拖着许多晶亮的大铁链，由背上刺出六条整齐蛛臂，偶尔亦会触摸着她那对间挺肥大的巨乳与镶环拉大的阴唇，腹部绘着一条碧绿的青蛇的刺青，一直由乳头上的锥部延伸至穴口而大大的张开一对利牙，模样着实骇人。

　　「啊！啊……啊！」正当浑身难受不已的茉莉子一离开幸男身上时，强烈的片段似乎更加快速的凝结成一种力量，像要吞噬她一般的挥之不去，就在茉莉子的眼睛注视到前方的银镜同时，赫然竟发现炙焰的魔女赫然就在自己面前。

　　「啊！」魔女的那张脸竟然变成了跟自己一模一样，硕大的酥胸上碇出微微的光芒，跟着射向茉莉子的双眼，一道又一道的光怪螺旋就这样一点一滴的在吞噬掉着她的思想。

　　「这是……哎啊！」昏眩的感觉让茉莉子快要呕吐一般，停止不了……

　　飞快的片段又层层叠叠的交织在一块，跟着像被吸进去一样的融入到人大脑海里面去。

　　飞舞的光线就像螺旋，旋转、旋转、不停的一直旋转………




　　　　　　　　　　　　　　　　第六卷

　　在幽暗包围的房间里，冰冷的微光魅影在颤动着，反射中充满灰黑世界的冷酷寒意，若有似无的浮现出一具洁白温热的雪嫩胴体。

　　「唔嗯……唔嗯……」赤裸的女体汗水湿透了她的全身，呢喃的嘴巴里紧紧塞着一条怪异的管线，双手并束高挂在支架上，两脚还被用力的撑开脚踝与大腿外侧绑在一起。

　　造型特殊的椅子上，火热而湿透了的胴体被拘束着，完全暴露在漆黑的世界里，令人兴奋激动的完美娇躯，却是一点也看不出是属于一名年纪轻轻的妙龄少女所有。

　　「唔……唔！恶……恶……」嘴里管线内突然排入大量恶心的透明液体，被拘束拴控制的嘴巴里，就是想吐也吐不出半滴的被强行灌入着。

　　喉咙灌浆的举动最是痛苦，一滴也吐不出来的被迫承受着，意识完全集中在难过与晕厥边缘两侧，但感觉……却是特别强烈！

　　头顶上挂着一串装满鲜红血液的透明滴管，在少女没有发觉的状态下，咕噜、咕噜的将鲜血由她的脊椎，顺流到背部血管的每条神经理面。

　　「啊！！」更残忍的是，一条活像阴茎的圆头钢管，似乎看准了这个时机，在少女最痛苦的时候，伺机便穿入她湿润黏滑的蜜穴里面。

　　（唔啊……救……救命……呜……）她的双脚早已酸麻颤抖的要命，两脚被大大的撑开后，下体尚离地面有三尺多高，除了勉强靠紧缚的双手维持外，如今下体的支撑力量，却是完全依赖着深入肉缝快达子宫的巨型钢管所固定。

　　嘴里的特殊液体让人难受异常，背后冰冷的寒意与贯穿身体伸入子宫的冰寒异物，却更残忍的令下体不停斑斑的溢出大量鲜血。

　　女体痛苦挣扎的想大声尖叫，然而口中的拘束，却只会让她垂下更多的唾液，呢喃的声音根本就没有人能听的清楚她所呼唤的每一句话。

　　这样的姿态不知持续了有多长的时间，浑身有如涂满油脂般的光滑肌肤里，事实上，酸楚的刺痛与生不如死的触觉早已超出了想像之外的苦。

　　下体私密之处原本已经痛到几乎麻木不仁，但两条钢管内所源源不断喷洒的莫名液体，却令少女产生有如被电击般的酥麻反应，敏管的肉唇器官，慢慢……

　　由穿插般的绝望刺痛，逐渐在转化成另一种难以忍受的鲜明刺激。

　　虫子噬咬的错觉在身体内四处乱窜，浑身乱七八糟的感觉一点也分不清楚哪一种痛，才是最真的苦！

　　反覆在昏厥与清醒之间徘徊，有如虫蛹般在痛苦与难言滋味中挣扎的女人，竟然，却是在佛堂中早已晕厥过去的少女美月。

　　这里，原本就是属于美月所拥有的个人房间，但自己到底何时被弄成此时模样的，内心却是一无所知。

　　「恶坳……唔啊……」直到所有的鲜红滴管都已流乾，这时，突然有一双手掌的指尖碰触到了少女背部，冰冷而又缓慢的宛如蛇吻一样狡猾，灵巧却又有意无意的玩弄着少女周身发烫的敏感之处。

　　「啊哈……美……美月…………」娇柔无力的叫唤声十分的耳熟能详，但那女人的嗓音中却多了一股从来不曾有过的阴靡感受，让美月迷惘着。

　　「你……妈妈！哎啊……」当眼前的形影在美月面前拿下她口中的限制时，美月讶异而且清楚的看见了，对方那既熟悉却又陌生的艳丽脸孔。

　　「美月……」眼前的那人竟然就是自己的亲生母亲神代茉莉子，但让人完全无法确认的，却是身上那一股全然不同的淫邪气息。

　　尽管母亲的身上穿着的如同往昔一样朴实，表情与言语内那种庄重、优雅的纯善气息，却已经全然消失的无影无踪。

　　在美月有记忆以来，母亲是从来不曾有过这般奇怪的异样神情，脸上沾浊着些许残余精液的红润双腮中，一种淫媚妖艳的怪异感受正袭击着早已慌乱的美月双眼。

　　母亲的脸蛋虽然也有着往常相似的容貌，但红润雪白的细致肌肤却好似变得像少女一般年轻，雪白肤色简直就要比美月的还更加细腻，衣服内一对肥硕硬挺的大奶子似乎变得更加雄伟，衣服上垂挂着一条又一条精亮的细白锁链，宛如蛇缚一样系在身后，紧紧束缚着这身火红姣好的成熟胴体。

　　「妈……妈妈……你怎么在这里……快……快帮我放下来……」

　　「………」

　　「妈，快放我下来……」美月内心突然莫名的感到害怕着，眼前如假包换的母亲给她的震撼不下于自己身上的拘束强烈，对方炙热淫邪的一对眼睛注视着自己时，彷佛不像似看着女儿，而是盯着猎物一样的贪婪注目着。

　　「小宝贝……听妈妈说……」茉莉子似乎没有解开自己女儿的意思，她轻轻的抚弄着美月乌黑雪亮的浓密秀发，好像回到了从前小时候，贴在乖女儿耳根轻轻的述说着童话故事一样。

　　「妈妈昨天做了一场梦，梦见自己置身在了天堂里面，从此再也没有了悲伤与难过，只有无止无尽的欢乐喜悦与尽情享受……」

　　「妈……」

　　「嘘，先别说话……听妈妈说……」茉莉子娇媚的在美月脸颊上亲吻了一下，伸手抚弄着美月最为酸疼的敏感之处，一起身，站在女儿双眼注视的正前方。

　　「妈妈清醒之后，就一直忘不了那让人兴奋忘我的绝顶快乐……而且……开始恐惧会失去那份能痛快到淫水直流的清晰痛楚……」

　　「呜啊……妈妈不想失去……更害怕昨天的一切根本就不存在……」没想到话还没说完，茉莉子竟然就情不自禁的掐揉起自己的一对巨乳，脸上激动的神色，随着呻吟的叫声乳头也开始逐渐的硬挺起来。

　　「所以妈妈就开始拼命的手淫……但那感觉根本就不够刺激，妈妈只希望能再度感受一次那种飘飘欲仙的难忘滋味……可是你看……」外貌开始逐渐变得越加年轻的茉莉子话越说越淫，甚至，还扒的一声撕开了自己身上整齐的衣物，赤裸裸的露出一对仍在喷溢着丝丝乳汁的肥美巨乳。

　　「都……已经这么兴奋了……啊……却……却是痒的受不了……没了当时痛快……」不仅抚弄着肥美的乳肉，脸色羞红的茉莉子好像被什么力量催促着一样，又控制不住的解下衣裙，伸手抚玩着私处一对因『穿孔』伤痕而肿胀肥厚的大阴唇。

　　「妈……呜呜……」看见母亲下体那条无比淫乱的粉红淫裤，还有那唇肉上隐约有着许多被细针穿孔过的被虐痕迹，美月的脑海里几乎就无法将眼前『蜕变』成年轻貌美的淫艳女子，与想像中的慈爱母亲联想在一起。

　　「妈妈很痛苦……也很害怕……内心的声音却告诉妈妈，除非将女儿的心脏献给了主人后……妈妈渴望精液的淫乱骚穴里，才可以吃到主人好吃的大肉棒，再次品尝那份销魂刺激的绝美快感……」

　　茉莉子每说完一个字，下体就不自觉的发着冷颤，似乎酥麻到控制不住的微妙神情在那姣好红晕的脸蛋上扭曲着。

　　「妈……呜……别这样……妈！」美月控制不住的哭泣着，母亲好像发疯了一样嘴里不停的胡淫乱语，但妈妈那对明亮乌黑的大眼睛，却好像一点都不像失意疯狂的丧失模样。

　　茉莉子那抽搐的四肢身躯与神色，似乎像在显示着脑海中正激发着不小的冲突与扭曲，尽管如此，最终结果，所有的理智与羞耻心还是被那美丽性感的『露唇淫裤』给吸的一滴不剩，全部变成更加渴望的性欲。

　　「肉棒……肉棒……妈妈的身体不能没有主人的肉棒……美月……我的乖女儿……帮帮妈妈……救妈妈……」

　　「呜……妈……不要吓美月啊……呜呜……呜……」

　　「妈妈得不到高潮……是会死掉的……这里……简直一动就会痒得人家死去活来……想肉棒想的要命……」眼眶泛红的少妇无法抑止自己嘴巴诉说着既可怕又恶毒的邪恶情欲，禁不住爱抚着湿润阴唇的熟女美妇，就这样双手一翻……将自己内摺的粉红嫩唇给大大撑出，刹时却现出了四对金光闪闪的小阴环。

　　「呜呜……不要这样……你快醒一醒！啊……妈妈……不要这样！呜……」

　　抽抽噎噎的美月此时已再也无法隐忍下去，双眼崩溃的大声哭泣起来。

　　「这里已经变成普通肉棒无法满足的地步了……你看……你看……哎啊……还有这……」突然，美妇上身溢出黄白乳汁的大奶头，噗的一声，肥涨的皮肉就撑开了乳心，赫然竟钻出了一对碧绿晶亮的大眼珠！

　　「啊啊！！」绿珠就在茉莉子的双乳前端，邪恶地睁目注视着自己女儿，遽吓失神的美月当场几乎就已屎尿失禁……整个人儿差点没要昏死过去。

　　「唔……啊……它……又……想要了……你看……嗯啊……」酥胸正急遽妖化的淫乳艳妓搓弄着两条看似粗黑肉茎的大奶棒，摇晃着前端一对碧绿发光的大眼珠，邪恶的诡谲模样变得好不吓人！

　　「不……不！」

　　「啊啊！看……要……完全……出来了……啊！」邪恶的蛊虫终于露出了它最真实的邪恶模样，在绝美的巨乳美妇胸前，结成了一对潺潺垂吊精液的乳阴茎，丑陋的淫物与姣好纤细的雪白娇躯合而为一，一种说不出的淫邪气息正渲染着外在一切。

　　「妈！妈妈……你快醒一醒啊！你被恶魔附身了！快醒一醒啊！」忘了浑身痛楚的剧烈刺激，美月拼命哭泣的大声叫唤着，最尊敬的母亲如今变成了活生生的恶魔淫兽，在怎么样的伤痛，都不会比内心的痛苦挣扎难过！

　　「啊啊……美月……我……哎啊……」女儿痛苦的叫唤声似乎真的起了一些作用，但见茉莉子的眼神突然为之一变，收缩的瞳孔露出痛苦不堪的挣扎神色。

　　「我……不能这样……不……」

　　茉莉子浑身颤抖的双膝软跪，内心不知怎么好想拼命痛哭，但才没隔多久时间，羞耻憎恶的情绪，又被散发红光的淫肉内裤给吞噬而去，挣扎的四肢最终还是服膺原始的冲动兽欲，不再违背离开的乖乖套弄着喷乳淫棒。

　　母亲眼角滴落的斑斑泪滴，似乎显示着爱女的伤痛能唤醒她残留不多的真实心性，但嘴巴里仍开心的舔弄着硬挺淫棒，浑浊的眼神又恢复了贪婪同时，似乎，已明白不过的告诉着美月……母亲这辈子很可能都再也醒不回来原有的慈爱模样！

　　「快醒一醒啊……呜呜……妈妈！」

　　「呜……美……月……啊……」茉莉子的表情变得十分奇怪，尽管女儿一句一句发自内心的声嘶呐喊，但粉脸上的妖异表情却渐渐的失去了痛苦神色，好像这身体最终还是被某种邪恶的力量给完全控制，下贱的躯体不再拥有记忆中母亲关心与疼惜的旧有形象。

　　「我不能……屈服……我……要……救……妈妈……」心里默念着樱子老师教过的神明静心咒，但现在混乱的思绪，根本就没办法将它重头至尾完整复诵一遍。

　　（这……是……什么感觉……？好热啊……有……有东西要出来了！）茉莉子心神一振，颤抖的拨弄着大阴唇上的数对穿环，制造更多淫水，让穴内腹中股涨的怪异之物成顺利的滑出下体……

　　「啊啊……你看……又……要出来了……」更让美月几乎再度哭叫出声的，是一条由茉莉子下体湿润的阴唇内，一寸、一寸钻露出头的肥长淫茎！

　　「这……这是……啊嗯……呵……妈……是妈妈的肉棒？……这是我的大肉棒……」湿润肥大的粗肥阴茎宛如三倍大的巨蛇一样，比摇晃的两头乳茎还要粗上不少。

　　龟头部位像似蛇跟巨虫的混合体，灵巧的钻出茉莉子被大大撑开的细嫩肉缝，一条沾满泛黄淫液的蛊毒邪物，就这样盘据在茉莉子自己那对雄伟雪白的巨乳上。

　　「美……美月……妈妈的乖女儿……啊哈……」

　　「呜呜……啊啊啊……啊……」美月感觉自己快要疯了，再也不愿思考的脑子里恨不了自己能死掉算了，要她亲眼看着堕落沉沦的母亲再继续蜕变下去……

　　实比杀死她还更让人痛苦不堪。

　　「妈妈现在很想要你……想要……插进你湿润的小骚穴……嗯哈…………」

　　连神智都慢慢的丧失母亲该有的尊严，二段魔化后的淫妇灵魂，在丧失拥有『心』的那一刻前，早已注定了不可能得到救赎。

　　「不！」

　　「喃谟泗无前方……五雷灭妖咒……」思绪心灵都被压迫到了最极限，美月体内优异的伏魔资质与本能终于不由自主的被激发而出！

　　「灭妖咒……破邪！！」少女不用结印，单凭口语竟就发出了只有宗师阶级才使吟唱的高等破魔印！

　　「啊！！」只听见母亲痛苦的大叫一声，由少女身上凝结出的五道晶光，就全数的钻入了茉莉子魔化的身体内，强光就在遽变的妖体内疯狂的激动爆裂！

　　「碰！破！」

　　就在一阵骚动过后，燃烧圣光火焰的伏魔结印，最终就只留下了烟雾弥漫的朦胧现场。

　　「呜呜……呜呜呜……呜……」

　　「妈……呜呜……美月不是故意的……」发出连自己都不敢相信的强大咒术后，美月反倒担心这样的激烈攻击是否会害死最心爱的母亲呢，内心的难过挣扎令她的痛苦的哭泣不止。

　　「唔……嗃呃……嗃……美月……真是个坏孩子……」爆炸之后的余威在艳妇身上弥漫着浓浓烟雾，然而这样激烈的圣魔冲击相互对决下，却是产生出令美月意想不到的可怕后果。

　　「妈！嗯啊！」不敢相信自己的眼睛，浓烟散去之后，茉莉子的模样可怕的令美月失声大叫。

　　爆裂的强光虽让茉莉子的躯体四肢严重失血，但重要的部位上仍激发出了本能『潜藏』的防御淫具，『针性银衣』与『锁骨钩链』替她挡下了致命的催魔强光，异化的邪蛊则穿破全身筋骨，替茉莉子受伤流血的四肢躯体弥补缺口。

　　哭泣的美月其实并未想到自己的破魔结印还没施放完整，在惧吓情况下，她只催放出强力的五雷咒，却没布好结界将魔体封印，因此茉莉子尽管肉身受了重伤，却只能算是坏去了一部份的人类的皮血与神经，反而助长了肉体妖化的进行方式。

　　「哼……真是令妈妈痛心，美月已经变成不乖的坏女孩了……」

　　「呜……呜……」

　　「看来不好好调制你的话……你是不肯乖乖听话……」内衣上能穿透肌肤的银白针刺，逐渐的要将茉莉子嗜虐的『女王』血给完全唤醒，巨乳细腰的雪白粉背上此时竟钻出一对锋利的蛛爪，纠结着脊椎以下四散开来的银白钩链。

　　不仅如此，茉莉子的神情与肢体似乎又进入了第三阶段的魔化，经过『丧心蛊』的修补作用之后，邪恶的乳茎已然变成两条像巨虫一样的蛇眼邪珠，而被炸断的下身淫棍，此时更由茎皮内钻出另一条紫黑黏瘤的异种触须，有如蛇身脱皮一般，露出的头部还裂开成颚，张开蛇身虫嘴的吐着绿液。

　　宛如一副由痴狱淫穴中爬行而出的妖兽淫魔，此时身影焉然成形！

　　爱女无心的促成之下，不但没有唤醒爱母，竟反而将茉莉子潜藏的三大淫能给全数激发而起，未经幸男调教的懵懂魔躯，却已然在此刻顺利的完成脱皮蜕化阶段，变成为她主人所期待中的淫魔艳女。



　　　　　　　　　　　　　　　　第七卷

　　「呜呜……妈！呜呜……求你……呜呜……」美月的身体已经气若游丝，在激发完潜藏全力的灵巫神女，知道自己是不可能再有力气对至亲发动第二次的咒术攻击。

　　而且，就算美月可以她也不愿！虚弱不已的身躯心灵早已崩溃，毕竟对一个十四、五岁的妙龄少女而言，这样残忍的真实遭遇根本不是她所能够承受的了。

　　「哼哼……哭什么哭？……有这样雄伟大奶与粗硬阴茎的好妈妈，你是该替自己开心才对……………」现在的茉莉子，已经连仅存的最后一点慈爱气息都已丧失，贪婪的舌兰中吐出的每一句话，对美月而言都比最强烈的剧毒还有邪恶。

　　「妈妈……你……要做什么！放开我……别……别碰……哎啊！」美月的尖叫声似乎来的太晚，因为她的下身钢管才一被拔出来的同时，僵硬麻痹的迟钝触觉几乎让她浑然不知硬物已被取下。

　　「嗯……这里分泌出来的『淫香』味道已经浓多了，从今以后，你跟妈妈一样，都会拥有淫乱多汁的好体质……」茉莉子舔了舔钢管上残余的透明爱液，眼神中充满得意的娇媚微笑着。

　　「什……什么？」

　　「你还不知道吗？为了让你也变得跟我一样，妈妈早就把自己射出来的淫水精液全蒐集在那管子里面呢，这些淫乱精液在法器内酝酿发酵后，只要接触到和妈妈相同血统的你，立刻就会融合在一起，变成你自己的一样……」

　　美月下体内所深插的两根钢管，竟是由那木乃伊手中的淫邪法器拆解而成。

　　茉莉子体液排出的毒蛊淫精，在自己女儿体内，经过了反覆鱼贯循环后，血缘交互感染下，美月身体已经不由自主，主动分泌出跟茉莉子一样味道的淫乱蜜液。

　　「啊……痒……好……好痒啊……啊啊……」遽变的感觉让美月不知所措，浑身好像要烧起来一样，连刚才的痛苦不堪都已掩盖过去，知觉渐渐的只剩下不停搔痒难耐的需要感。

　　「你看……」此时淫笑中的茉莉子将粉指深插入了女儿的下体内，瞬时间可怕的变化就在少女扭曲的雪白肌肤中，产生着激烈效应！

　　「啊啊……啊啊啊啊！」短短数秒之内，美月竟似就要达到令人难忘的绝顶高潮，吓人的巨量淫液，竟彷佛像当时小腹内精液爆浆一样，可如今洒满一地的，却是女性最珍贵的甜美淫液。

　　「啊………啊啊！不！」淫液似潮吹般的蜂拥而泄，透明晶亮的液体沾湿了少女的双脚，还没经过性交却已经如此激烈的情况，似乎在宣告着一场更可怕的肉欲调教即将来临。

　　「你也要变成跟妈妈一样了……毕竟……美月天生就遗传了妈妈的好血统……」可怕的预言在至爱的母亲口中诉说着，美月疯狂的摇摆着失去控制的脆弱身躯，堕落的心，像似毫无浮萍的崩塌沙塔，正无止无尽的向下坠落！

　　「嘿嘿……还是青春期奶子就已经长这么大了，比妈妈从前的还要早熟，真是肥美有形呢……啊哈……」茉莉子细心爱抚着女儿一对圆滑椒乳，嘴里得意的夸奖着这独生爱女，模样似乎显得有些讽刺。

　　「啊哈……泄……啊……要丢……丢了……啊啊！」两女的娇躯都承受着相同淫毒而不停的交互感染同化，美月的敏感神经已不能自主的兴奋颤抖着，矜持不住的舒服感触开始此起彼落的呻吟着。

　　「嘻……让妈妈检查看看……」然而母亲的变态举止似乎没有停止的意思，锁在她浓密秀发后端的六条银白锁链，突如活物一般，在艳妇身上铿锵作响的霹啪一声，背上一对有如蜘蛛般的铁链勾爪，触须就插穿美月的脚踝，将其双足倒吊的直直拉开！

　　「啊啊！好痛……呜啊……」撕裂般的痛苦叫声在少女嘴巴里呐喊，六条铁链上的爪钩，此时已牢牢的穿入美月细嫩的洁白表皮中，源源溢出的鲜红血液没有让茉莉子丝毫手软，反而淫邪的神情遽然变成更加亢奋。

　　「马上……妈妈就要取出你最『宝贵』的东西了……」

　　神色中一再变化的茉莉子，最后的表情终于蜕变成无可救药的痴狂状态，眼角内充满着妖气淫靡的人格特质，竟然就在这个平时严肃拘谨的女体内，散发出她特有妖化的凄美绝艳。

　　「呼……我……啊啊……不……可能……要……要丢了……啊啊……」美月裸露的湿唇，竟然在失去法器之后才正式发出淫威，连不经触碰的敏感肉唇内，也能主动不断的泄出滚滚爱液。

　　「嘿嘿……嘿嘿……」兴奋不已的茉莉子用勾爪吊起了美月的身躯，身上三条长相特异的吓人邪茎，彷佛拥有各自独立的意志一般，挑准了少女各处甜美蜜穴，拼命的就将沾满黏汁的粗大淫物给往穴里钻去！

　　「啊！……呕呕！」痛苦的凄美叫声才刚稍歇，少女腹中的鼓涨秽物立刻被淫茎给刮弄出许多黄褐黏汁……三条蛇身的肉茎，拼命的交互钻啄着即将晕死过去的柔弱少女，一场可怕绝伦的肉欲飨宴似乎才正要展开！

　　「嘻……这里有很浓、很腥的精液味道……是主人的没错……」仔细检查女儿身体的茉莉子，舔着混有自己浓精的浓稠汁液，开心的一口吃掉。

　　「泣溯……啊啊……呜呼……啊……啊啊啊！」不消多时，全身倒立的美月私处就灌满了母亲的大量精液，在抽出肉茎的同时，湿热的骚唇被茉莉子开心的抠弄舔玩着，被挤出的精液还没流到肚皮上时，三条淫茎却又互换目标的再度侵入不同穴内！

　　「呜！…呜呜唔唔！」但见凄嚎哀叫的可怜少女此时早已七孔流血，似乎这样剧烈的骇人淫威，已然破坏掉了她这身娇躯的正常机能。

　　「嘻……嘻……乖女儿……这里已经准备好了呢……」茉莉子拍了拍女儿那有如小山的鼓涨腹部，却见美月哀嚎一声后，穴内不仅喷出大量淫精，而且连鲜红朱血都溢满一地。

　　「哎啊！………恶……抖………啊！！」

　　（咦……美月的身体怎么这么不济？再这样下去还没取出『活心』以前，可能就已要了小命……）对于女儿肉体激烈的反应似乎有些讶异的茉莉子，内心呢喃的嘀咕着。

　　只要茉莉子愿意，脑海中就会不断浮现着各种由邪蛊内继承来的淫族记忆，但她毕竟是个才刚成形的『年轻』魔女，许多突如其来的意外变化，仍须由还在沉睡的主人一一调教。

　　「为了让主人早点醒过来……就算美月不能变成像我一样也无所谓……」茉莉子的眼神变得十分可怕，彷佛，有着什么样可怕的阴谋在她毫无廉耻的脑海中逐渐成形。

　　魔女茉莉此时似乎心意已定，竟就拉下自己臀间的那条粉红肉裤，利用邪欲波动产生出另外一具银白发亮的贞操束裤，直到白铁成形以后，才拉上股间那条蕾丝花边的透明骚裤。

　　看着完美成形的铁皮束裤，茉莉子的嘴角不禁得意的微微一笑，如今这身淫虐束具以然与她皮肉相连，如同身上的淫唇肉裤一样，将永世供她使唤。

　　「嗯啊！！」茉莉子替女儿穿戴好贞操带般的束裤之后，亦同幸男一样往女儿的双臀一拍，只见晕厥的少女竟惊声疯狂的嘶喊两下，整个人的阴唇神经就被穿针造环之痛……给弄的晕死过去！

　　「这只是暂时抑制你淫精狂泄的不得已做法，银铁做成的『痴女怨』甚至还能控制穿套者的淫水压抑不泄，可惜久而久之若不拆下来的话，骚穴可就真会痒到发烂，甚至变成任何东西都能高潮的严重状态……」

　　女儿阴唇的部位被封住后，粗肥的巨莽阴茎是已难进入，茉莉子将双乳的淫肉邪眼缩了回来，仅留下体巨茎一挑，冲进早已丧失弹性的粘浊菊穴。

　　「唔……唔……」气若游丝的美月早已不堪折磨，根本叫不出声的抖罗两下，任由身上鲜血直流，性命垂危。

　　「美月别怕，只会痛一下下，马上……就会结束的……」茉莉子伸长左乳的一颗碧绿邪眼来到了美月的面前，突然滋盛妖气的眼珠照耀着阵阵邪光，昏迷中突然清醒过来的少女发出一声尖叫，然后双眼的灵性就顿然全失。

　　「啊！！」突然间美月的身体竟弓直了起来，浑身抖了几下之后，竟像泄了气的皮球一样，垂头不语的任人摆布。

　　「嘻……成……成了……」茉莉子的眼睛邪光滋盛，下体淫茎拔出来时，龟头的颚嘴中赫然竟含着一颗活蹦乱跳得心脏！

　　「唔……妈……妈……」看着维持自己性命最宝贵的心离开了身体，美月的眼睛再也潮湿的看不清楚前方，婆娑的泪水并不为自己而流，而是为了……永远与至亲母爱天人永隔而难过。

　　血丝，开始变成了滚滚的血崩！大量的鲜血流过之后，剩下的，只有残酷的冰冷。

　　「恶……波……波波……波……」迷离的双眼银白中不带任何一丝血气，没有接受『丧失蛊』的替换邪术下，可怜的少女最终就只剩下那冰冷没有体温的残破娇躯。

　　「嘻……唔……我？……在做什么？」看着溢出鲜血的心脏噗通噗通的在跳动着，茉莉子阴邪的眼睛突然间却混沌了起来。

　　「美月……杀死美月？……唔唔……啊……哈……」看着女儿的心脏被自己亲手挖出来时，茉莉子竟是难忍激动的抖了几下，脸上神色阴晴不定，突然，恶的一声就吐出满口的鲜血来。

　　「我……是……怎么？美月！啊啊啊！」咆哮……是为了永远的失去而放声咆哮！

　　疯狂，歇斯底里的疯狂……毕竟，再怎么说美月永远都是茉莉子心中最宝贵的命根子，在经历亲手杀死自己爱女的可怕境遇过后，真实的内心终究难忍潜藏的情感滋意爆发。

　　「呜呜……美月！……我……我……」就在血红眼珠逐渐浑浊之时，茉莉子狰狞的淫兽外徵竟开始的扭曲收缩，慢慢的又变回来那个原本妖娇窈窕的纤细形影。

　　「我……做了什么……呜……我……」不该有的犹疑旁徨，竟然会在女儿身体逐渐冰冷同时，才猛然无情的袭击着茉莉子早已堕落的脆弱心神。

　　「不！不能这样……不要死……不要……唔……」手里捧着女儿身上摘下的生灵活心，双眼深深凝视着那副失去生机的冰冷尸体，心里，一滴泪水也流不出来的，只有鲜红的血丝缓缓的由眼角间轻弹，断碎的情感挥飞焉落。

　　「美月……我可爱的美月……嘻嘻……呵呵……」混沌、痴呆……疯狂又炙热的碧绿眼珠变得冰冷……美艳的胴体又再度伸出了那条紫青巨肥的丑陋淫茎，赤裸的熟热肉体中快速的展现出一种魔性强化的武装面貌，手里捧着一颗不停跳动的心脏，身躯竟是宛如蜘蛛般的向外爬行奔去。

　　戚风楚雨的深夜里，当一切都已归于黑暗之时，寂静的小木屋内，突然传来了急促呼吸的呻吟声。

　　年少的稚女的双眸痛苦的深锁着，意识还未清醒的冒着冷汗，在诡异的梦境之中，难过挣扎的想清醒却挣脱不开。

　　在那幽暗的灯光下，光影好像飞快的摇曳着，四周音乐十分的陌生而吵闹，但靡靡的快捷音符配合着阵阵女子的呻吟叫声，交织成的，竟是让人亢奋不以的销魂乐曲。

　　舞台中逐渐的走出一名身着华丽和服的明艳女子，手中紧握的九尾皮鞭与那冶艳又高贵的独特风貌，顿时交结成一种说不出的奇异性感。

　　美人缓缓的随时那阵靡靡音乐翩翩起舞，由动人妩媚的艺妓舞蹈逐渐的加快节奏，在春销靡音开始渐渐转化成了火热舞曲的同时，艳妇的双眼突然亮了起来，跟着撕刷一声，就将身上的华服一手撕开，暴露出赤裸香艳的巨乳娇躯。

　　「啊！」作梦的少女讶异的发出声音，因为她的人已不知到了哪里去，只能眼睁睁的看着台前变化，却像观众一样触摸不到虚实不明的一切景象。

　　八岁的幼女根本不懂什么情欲，只知道淫靡香艳的火热气氛让她胸口躁热不已，想要移开视线却连自己的眼皮都闭不起来。

　　撕开衣服后的台上艳妓，开始跳着另外一种令人脸红心跳的诱人舞步，好像不停摇动摆晃胸前巨乳，并吸引人注视她那粉红蕾丝的性感骚裤，蓓蕾花边的透明肉裤内，依稀可见肉唇上还镶着数对金光闪闪的小银环，香汗淋漓的绝色舞者不时还用皮鞭搓弄着两旁片片的湿润红唇，嘴里发出阵阵愉悦甜美的兴奋叫声。

　　随着音乐的开始结束，跳跃的舞者静静的贴在一根冰冷发亮的钢柱上休息，急促的呼吸呻吟着在跳完之后的满足感，突然间钢柱上却窜出了数条银白铁勾，瞬间就穿破了女人四肢的雪嫩肌肤，牢牢的将她吊成一副被虐痴行的淫欲人形。

　　「啊……不……不要！」少妇挣扎的娇躯不停的哭泣扭动，但在身后却飞快的降下一具腐朽棺木，阴森冒烟的棺盖上赫然竟刻着『淫虐女王。天禁蛛蛇』等几个字，但就在幼女还未及看清的同时，台上舞者却已被铁链的拉锯力量给拖进了棺木内。

　　「啊啊！」美菊惊讶不已的放声大叫，然而倒地不起的棺木内却不停剧烈的拼命摇晃，就在阵阵金光将一切都回归于平静之时，一双留有鲜红长指甲的洁白的玉手竟穿破了朽木棺盖，缓步的爬出这六角畸形的阴森棺木。

　　瞬息之间再次脱出的美艳女郎，身躯装扮赫然却变得有些不同，身上不仅多了一件更加淫秽的性虐银服，脸上更带着由金子做成的恶鬼面具，一面抚弄着胸前波涛汹涌的美型巨乳，女王般的淫虐气息由她手中的那条荆刺皮鞭上，彻底的表露无遗。

　　「嗯啊……恶恶……」台上的灯光此时又照在了另外一处，一具同样被银白铁勾牢牢吊起的雪白女子，双脚被一具三角的尖锐拒马给夹成了半蹲模样，两脚不停忍耐发抖的衿持着身躯，双乳与阴唇不时还被尖锐的三角尖给搓磨刺伤的哀嚎不已。

　　然而她那顽强的表情与拼命的抵抗，似乎一点用处也没有，发颤无力的两侧内膝，根本夹不住那沾满淫液的湿滑拒马，每次当阴唇被角尖磨伤的那一刻里，被缚的曼妙少女却总是痛苦哀嚎的发出淫靡叫声。

　　在她身后那名戴着面具的淫虐美人，此时更不停挥舞着手中沾血刺鞭，直鞭的少女浑身皮开肉窍、死去活来，而这鬼面女王却一点都没有丝毫松动的意思，彷佛冷酷到不带一丝的情感般，如同她脸上那副栩栩如生的恶魔鬼面，冰冷的让人不寒而栗。

　　「啊……停止……不要！啊……」身为观众的年幼稚女不明白这样的景况为何停止不了，也无法阻止这样可怕的画面继续上演下去，急促呼吸的她好像随时都会晕死过去一样，血腥的冷酷场景，已然超越了一名无知幼女所能忍受的地步了。

　　眼看被绑的姊姊还是阿姨浑身已被女王鞭打的血肉模糊，激烈的肉体反应逐渐变得迟钝不堪，令人怀疑她是否还有生命迹象的倒卧在拒马之上，任由鲜血混浊着斑斑淫液四散狼籍的洒满一地。

　　「住手……呜呜……住手！」

　　眼前非人的淫虐酷刑简直就像经历屠杀一样的惨忍可怕，台上的女王竟缓缓用铁钩，一点一点扒开那女郎脊椎背上的血红肌肤，突然间眼睛朝向台下睁眼一望，彷佛这时才察觉出有人正在远处偷看一般。

　　「哎啊！」眼前一双晶亮的恶魔红瞳直直盯着猎物不肯放松，年幼的稚女害怕的转身就想逃跑，却见台上魔女不知怎么竟然就出现在自己的面前时，红肿的双眼此时再也忍耐不住的放声大哭！

　　「嘿……不要怕……乖孩子，有好东西要给你呢……」戴着面具的淫欲女王解开自己腰下的银白束裤，缓缓的脱下里面一件粉红露唇的蕾丝内裤，在幼女不及闪避的情况下，把那带有温热汗水与湿润淫液的黏腻肉裤，给塞在她娇嫩的脸上不停摩擦。

　　「不……要……唔呼……呼……」没想到突如其来的变化竟让幼女措手不及，鼻子用力吸收过那蠕湿内裤后的诡异结果，竟是让她浑身酥麻的动弹不得。

　　「嘻嘻嘻……味道香不香？」沾满女人原始而美妙的蜜液湿透了整条半透明的小内裤，淡淡飘散着一股腥酸浓郁的诡谲味道刺激人的嗅觉。

　　「啊啊……」令人不敢相信的是，连性欲究竟是何物都还不清楚的童女，下体却似乎已经快要溢出东西来了一般。

　　「喜欢的话……就帮你穿上『它』如何？」面具之下的双眼炙火，好似怀着什么样的可怕阴谋，在对方不知情的景况下正要进行一样。

　　「来……穿上它……穿上……」湿滑的蕾丝内裤一点一点的被拉了上来，每滑过女童的脚边肌肤一寸，随时却都令她难忍舒服的颤抖不已。

　　「呜呜……不……不要……我不要……啊……啊啊啊！」女孩用尽力气的大声哭泣，粉臂此时好像被人固定抓住一样，脑海中越来越加混沌不堪的摇晃扭曲，睁眼的一线光明让她哇的一声大哭起来。

　　「美菊、美菊！你怎么了？」身旁的声音不断提醒着恶梦初醒的受惊少女，粉领两边被樱子阿姨给牢牢抓住摇晃，深受梦魇所苦的年幼娃儿一时之间还分辨不出真实与虚幻之间究竟何者孰恶。

　　「呜呜……呜呜……别……别过来！」眼睛都哭肿了的美菊抽抽噎噎的说不出话来，看见眼前抱着自己的樱子阿姨时，没想到却连退了好几步，好像看见恶魔一般，双眼显露的尽是畏惧惊恐与慌张。

　　「美菊……美菊！是阿姨啊……是樱子阿姨你看清楚……」樱子以为年幼的美菊是被可怕的梦魇给吓傻了，一点也不知道，自己的容貌与美菊畏惧中的那副长相有些似曾相似。

　　脑子里记忆不清当时模糊的两条人影，美菊的情绪在双眼慢慢认清事实后渐渐的抚平下来，却还是哇的一声又趴在樱子的身上大声溯泣。

　　「呜呜……阿……阿姨……好可怕……呜……美菊好怕……呜呜呜……」

　　「美菊乖……不哭、不哭……忘了它……不哭……」樱子不停耐心的安慰着情绪激动的可怜侄女，手里疼惜的抚摸那秀丽如丝的乌黑头发，半哄半骗的等她再次睡着以后，才握着稚嫩的小手一同入睡。

　　樱子的心思只道孩子白天爱玩才会半夜发梦，却一点也不知道，也许，是美菊本身提早诱发的预知灵能，已然悄悄的在觉醒之中。



　　　　　　　　　　　　　　　　第八卷

　　「哎啊！」跌落地上的少年俯着自己红肿发痛的头皮，一觉由床上摔下来的滋味可不好受，不明白自己怎么会睡在漆黑房间里的幸男，一副还搞不清楚自己到底发生了什么事。

　　「我……哎拗……这……这是哪里？」昏昏沉沉的好像睡过好几天一样，幸男正逐渐在回忆着自己到底发生了哪些事情。

　　他摸着黑想走出房间，但记忆里首先唤醒的却是，曾与茉莉子阿姨发生过乱伦关系的激情画面。

　　「怎么会有这种事？我……这是哪里？啊！」他摸着黑打开墙上的灯，这才发觉，自己竟是身上茉莉子阿姨的闺房里面。

　　「怎……我怎么会在这里呢？」要是平常，拘谨的茉莉子是不可能让任何男人进来这里的，就连幸男也不例外。

　　苦思不解的幸男越来越无法否认与阿姨发生过的暧昧关系，跟着，他又摊开自己的双手一看，大惊失色的，一双散发红色光芒的星形掌印，依然还隐隐的从掌心里透着闪闪异光。

　　不仅如此，嘴角边与衣裳还带有斑斑血迹，好像刚刚『生吃』过什么东西一样，模样显得好不狼狈。

　　「啊……这……这到底是怎么回事？」

　　「难……难道这一切不是在做梦吗？」接二连三的怪事发生，动不动就暂时失意的感觉让幸男害怕莫名，但内心深处里除了感到莫名恐惧之外，一种难言的悸动与兴奋心情，却也让他不由自主的试图怀念起失去童贞的真切感受。

　　「我……胸部怎么这么烫？」幸男突然查觉胸脯内肿胀难受，好像哪条神经被压迫到一样，一种股涨不已、分不出酥麻抑或疼痛的感觉不断产生。

　　「不……不对！我的胸部？！」

　　幸男掀开上身衣物一看，没想到自己男性的平坦胸部上，不知何时的竟然长出了一对圆嫩细白的大乳房，玫瑰色的粉红蕾丝，完美无瑕的紧紧包裹着它们，纤细的粉臂将夹紧的乳沟挤弄的有些呼之欲出的雄伟错觉。

　　「这……这……真的是我吗？」幸男惧怕的浑身颤抖着，说不出心里的感觉究竟是喜是忧，意淫的幻想景象终有一天『实现』之时，内心的犹疑挣扎却非自己当初所能想像的到。

　　幸男飞快的爬到阿姨桌旁的一面镜子前端，大惊失色的他痴痴的看着眼前那张粉白俏脸，尽管镜中的容貌依稀就是自己没有错，但那柳细的额眉与茵红的粉嫩双腮，却将原本英俊的容貌给转变成宛如鲜花一样娇艳。

　　「啊……这是……妖……妖夜的身体！」幸男的眼睛突然觉得镜中的美女十分眼熟，慌乱的思绪很快的又想起了曾经经历过的一些奇遇。

　　正当幸男看得出神之时，自己的嘴角却微微扬起的笑了起来。

　　「我想起来了……你……你是妖夜！」曾经有过的片段记忆，此刻就在朦胧模糊的思绪里，再度的鲜明起来。

　　「嘻嘻嘻……主人似乎很喜欢妖夜的身体跟模样吧？」镜中投射的影像，竟是自己愉悦的触摸着那对仆浮有形的圆美奶子。

　　「啊啊……这……这不是梦？怎么会……怎么会这样！」幸男发现自己的声音正在甜甜的诉说着，但意志力其实不太能正常的表达出他所真正想说的意思。

　　「我……我怎么会这样……我……」纤细敏锐的肌肤触感让幸男不敢置信自己竟置身在一名绝美性感的少女身体内，硬挺的乳头敏感的令他莫名兴奋着。

　　「从今天起……主人可以自由的穿上任何所喜欢的美丽内衣，再也没有人敢取笑你是个变态……」镜中那熟悉的美丽面容在对着自己说话时，幸男嘴部的肌肉也会跟着颤动起来，阴柔的声音由喉咙里发出，彷佛就像是他一人在对着镜子说话一样。

　　「咦，对了还忘了跟主人说，若是穿上我身体里面越久……主人可是会变得越来越像女人呢……」

　　「你……不要……我不要这样了……」幸男勉强用尽自我意识的拼命说道。

　　「嘻嘻嘻嘻………主人好像已经来不及了呢……何不开拉妖夜的身体看看？」幸男对着自己睁大的灵眸浅浅一笑，这时的他才像突然想起了什么事情一样，对着镜子的少女模样大声叫道。

　　「身……身体……我在你身体里……」幸男突然注意到在自己雄伟的双乳乳沟前，镶有一条像银环拉链般的东西，只是看不见链缝，在环口还隐约会溢出一丝丝奇妙莫名的透明汁液。

　　「嘻……只要把胸口的拉链拉开就行了……」妖夜嘴里觉得好笑的指示着幸男，在这身体的乳沟中间，一条细微而不明显的小洞因挤压而变得越来越大。

　　「我不要变成这副模样……我不要……」幸男颤抖着手指触碰到那洞口的环心，害怕会剧痛的感觉与矛盾的心里产生出挣扎的拉锯。

　　「是这里……啊哈……不要这样用力的摸人家……」当幸男的手握住银环时，就好样触碰到自己敏感的私处内核一样，激动又慌张的他忍不住的一口气拉开这条看不见裂缝的拉链，只觉酥麻要命的感触不断袭来，女人的皮，就这样被自己给拉了开来。

　　「主人……主……啊欧……恶恶……」很快的被拉开的妖夜就像一层薄薄的皮肤一样，被幸男脱去的一干二净掉落在地上，原本娇嫩纤细的肌肤竟变成了蝉壳般透明薄嫩，在皱折中碎成数段，由上头再次凝聚成的阴体，快速的又缠绕在幸男身上。

　　妖夜已经脱离幸男体外，已无法在自由控制着他的身体，但见她如一缕清烟般的缠绕在对方身上，只有在镜子里面，才看得见她那原本形貌正用双手紧紧搂住幸男。

　　「啊啊……呼哈……啊……我……我……」幸男全身像痉挛般抽搐慌张，但见自己脱去女人身躯后，俊俏的脸形虽是幸男没错，但娇嫩的模样却变成比女人还要粉白艳丽。

　　胸前挺着跟妖夜一样巨大的肥乳，除了那张脸皮还有几分从前的模样外，纤细的身材根本已经蜕变成女人般的模样。

　　不仅如此，变的稀疏的阴毛下挺起的肉棒时好像大上了一倍多，青筋爆跳得可怕模样还有肉球般的硬物在茎皮下蠕动，鼠奚部位下好像在滴出某种液体，轻轻的抚摸沾弄起来一看，赫然是肉穴内兴奋流出的潺潺爱液。

　　「我……不要……不……我……」幸男陷入了疯狂恐慌的极度害怕中，分辨不出痛苦喜悦，更不明白这是否就是自己心中的美好愿望。

　　「还喜欢这般的模样吗？现在主人已经同时具有阴阳双性的外貌，只要再多奉献几个神女族人的『心』，以往的状况应该就能恢复的差不多了……」

　　「你……你说什么？你的话是什么意思？」虽然不懂妖夜的意思，但听到要奉献出神女族人的心时，幸男身躯还是不由的打着冷颤。

　　「虽然已经吃下三颗神女族人的灵心，但过不了多久应该就能恢复三分之一左右的力量……」妖夜没有直接回应幸男的话，却彷佛跟另外一人诉说情形一样。

　　「我……」不知所措的幸男隐约觉得有什么坏事就要发生，但明明心理知道这一切是不对的，可内心中这时却开始浮现一丝一丝邪恶的念头，压抑不住的不断浮现在他的脑海里。

　　无助的少年一点也不知道，包括自己的心脏在内，早已经都成了恶魔吞食下的营养品。

　　「不对的……我不要这样……我不要……」幸男再次想起了曾被男人蹂躏的可怕记忆，他害怕的不敢再多看镜子一眼，拼命的在摸索如何脱离这样奇异诡谲的娇嫩躯体。

　　「不用逃避，我将实现你内心中所有的深层欲望，只要好好享受我留给你的快乐与记忆就行了，知道吗？可爱的小东西……桀桀桀桀……」突然，一股沙哑的声音由他的体内大剌剌的嘲笑着。

　　「你……你是谁……」幸男整个人像掉入了冰窟一样冷的发颤，好像是既熟悉又令人害怕的感觉不断袭来。

　　「我是你身体未来之后的唯一主人……该臣服在我脚下的奴隶……我将会让你心甘情愿的把身体奉献给我……」

　　幸男的双眼竟散发出红瞳异光，彷佛有着噬魂可怕的催眠魔力，藉由镜子的反射后再度直接灌入回他的瞳孔内，双眼再也离不开『自己』的专注目视下，两道迥然不同的相异灵魂，好像透过恶魔的催化法力，紧紧的由相互排斥转化为同化相吸。

　　「是的……我……感觉到无比荣幸……嘿嘿呵……」隔在水银镜的前后，散发出红光的射线将虚实的两个形影紧紧的连结在一起，眼神变得痴呆的幸男，彷佛像堕落喜悦高潮的情境当中，傻嘻嘻的不停微笑。

　　「没错……你不再是个平凡懦弱的人类，这身体的内在外貌都将充满着自信与无穷诱人的魅惑力量……」说话的同时，两道相异语调的声音正逐渐的融合为一，慢慢的幸男的嘴里似乎再也分辨不出，声音是否是同一人所发出。

　　「你的身体马上就将变成所有阴灵淫魔血族的唯一领袖，任何淫兽魔灵也都将心悦臣服的跪倒在你脚下，奉你为主人……。」

　　「我是……淫魔……不要……我的脑子……不……啊啊！」意识本已呆滞的幸男，在被强行灌入淫魔指令般的记忆时，体内流动的神族之血立刻与之起了强烈的冲突反应！

　　「桀桀……别想作试图的抵抗，就连比你顽劣倔强的蠢阿姨都阻止不了我的毒蛊侵入，丧失『灵心』后的你们将注定永远成为我的奴隶，供我驱策的身体竟愚蠢到想抗衡我的力量……」狂傲的声音邪恶的嘲笑着。

　　就在此时幸男的肌肤里好像有许多细小的血虫在流窜骚动，紫青的脸色没有多久就回复了白晰的肤质，似乎躁动的气流已完全受到压抑。

　　「呜啊……救……救命……啊啊……」很快的，幸男肌肤上紫青的黑血快速被吸收到体内的深处后，取而代之的，竟是变得更加晶莹雪白的纤细肌肤。

　　「你根本无从反抗我的……别害怕……我不会永远吞噬掉你的意识，相反的……我还要令你能够用自己的意识来思考，让你代替我成为淫魔之主，继续主导接下来所赋予你的新使命，嘻嘻……」

　　少年根本不知道，这恶魔将要给自己最大的『恩惠』，就是将让他用这样淫欲迷乱之躯，来彻底毁灭掉所有属于他原本的神女世族。

　　「嘻嘻……啊哈……嘿嘿……」陷入镜子里的可怜少年身上一点一滴的灵气开始消失，脸上痴痴的笑容却逐渐的被面前那晶亮可怕的血红双眼给逐渐赤化、合而为一。

　　「现在……就和我合成一体吧……神代幸男……」

　　「啊啊……哈……啊啊……」不消多时之后，只见反射的镜子里已然恢复了平静，再也看不出镜中前后有何不同，只有一名躺在床上挤弄胸前乳沟的『绝美少年』，双脚大开，对着银镜手淫着肉棒，直到精液喷满胸膛与鲜红的胸罩上时，昏沈的意识才逐渐的又再度睡去。



　　　　　　　　　　　　　　　　第九卷

　　秋夜，微风卷落的枯叶发出啬啬的声息，泛黄的叶片飘散到木屋的根板上时，却立刻被漩涡般的黑气给吞噬成灰烬。

　　这间木屋是茉莉子的私密房间，然而如今，却已正式成为亲侄所专属的乐园，随时为这个生命中，仅存唯一的男性而敞开。

　　幸男清醒过来后，呆呆的坐在镜子前已经有几个小时之久，好奇的表情彷佛只关心着自己那冰雪娇艳的细致颜面外，就只注视着胸前那对被双手把玩的圆圆椒乳，好似，一点都没把心思放在下体仍在替自己口交的美妇身上。

　　「这……这是我吗？」表情神态宛如脱胎换骨，原本柔弱内向的少年姿态荡然无存，阴邪的笑容在俊俏的脸颊上有着一股异样的娇美，亦男亦女的躯壳里面隐藏的灵魂分辨不出究竟是该属于谁所拥有。

　　「我是谁？幸男吗？……是……真的是我！呵呵……」经历过诡谲的精神融合后，少年懦弱的心绪由害怕失去自我意识中苏醒，感觉似乎一点也不难过，反而有种说不出的痛快在他内心里逐渐产生。

　　「这……是我的身体……」恐惧的心理已经过去，幸男线上只感到兴奋与刺激，痛快与跃跃欲试的感觉不停浮现心头。

　　「我拥有了魔灵主人的力量……」

　　「是的……拥有这样的记忆真是叫人兴奋……」怪异的少年痴狂的淫笑着，彷佛善良的本质已被无形中抽剥的一丝不剩，对于神族后裔的自己竟然拥有恶魔的力量狂喜不已。

　　「唔……恶唔……咕噜……噗噗……」鲜血的肌肤里面像似有一大堆的虫子在奔跑，紫青的血肉上面宛如烙印着一幅鲜艳的刺青图腾，亦男亦女的诡异少年，如今浑身透露着那股妖化后所特有的丝丝纹路。

　　「记忆……这……调教阿姨的记忆……」不仅回忆起那段散失的记忆，幸男才一闭上眼睛，脑海中便浮现出前日清晨调制茉莉子的淫邪画面，失去的片段印象忆尽管让他双眉紧紧的皱在一起，但在睁眼的瞬间，却又堆满了那份自信、淫邪的可憎笑容。

　　「嘿嘿……是的……主人已经教训过那个顽固的阿姨了……现在的她会比狗还要更乖巧呢……」就在此时熟悉的少女声音又在幸男耳边想起。

　　「哈哈……阿姨……原来你变成小母狗之后，竟是如此可爱的呢……」幸男的话语刚说完，只见床缘下竟早已跪卧着一条雪白娇嫩的女人身躯，像狗一样趴在底上挺高屁股，任由肉缝与菊蕾内的两条电动阴茎来回转动，散发嗡嗡嗡的吵杂声。

　　「她已经越来越下贱的要命，杀死自己女儿之后就像疯了一样跪在主人身边手淫，一分一秒都停不下来一样。」

　　「嘻嘻……阿姨一直在等待的……是这个吧……」幸男将自己的双脚打开，让下体的淫物毫无遮蔽的暴露在茉莉子的眼前。

　　「啊……是……是！啊哈……」

　　「幸……幸男……嗯嗯……咀吮……」满脸红润的茉莉子嘴里脸上沾满了自己湿润的唾液，不停想口交的嘴唇已经完全湿润，情不自禁的就主动向前将硕大滚烫的阳物一口套在几乎包裹不住的小嘴中。

　　「呵呵……这么想要呢……」尽管幸男任由饥渴的牡兽予取于求，但男根始终却没有射出半滴精液，艰酸的口腔里渐渐的显得酸楚，一整天的手淫下来，若非有着足够的爱液与体力，否则无法像现在这般还能充满无穷淫欲一样，痴恋般含舔着恶臭的硬物。

　　「看看你自己……阿姨，你知道自己现在到底在干些什么丑事吗？」幸男说完更不怀好意的就将自己的指头深入到阿姨的湿唇里面。

　　「啊……幸男……」茉莉子似乎内心急切的要命，嘴巴里已经使尽了所有高超的舔茎绝技，但刚完成淫灵交合之体的幸男却一点也不为所动，只是一面舒服的任由对方拼命讨好，尽力的舔弄对方兴奋难堪的地方。

　　「你在替自己侄儿口交呢，哼哼……难道你忘了以前是怎么教训我的吗？」

　　幸男的气焰变的嚣张狂妄，因为现在的他，已经拥有对阿姨绝对的权力。

　　「啊啊……我……我……」

　　如今茉莉子的身体已经被改造成无可救药的淫妇，没有主人了阴茎就无法得到真正高潮的地步，尽管她已经真实的体认到自己早已跟往常『不一样』，但若没有得到幸男的亲口答应，沦落为奴隶身份的自己根本就不敢有所越举。

　　「好难过……求求你……啊……」茉莉子如今已被幸男灵巧的指头折磨的欲求不满，受到银环肉裤改造过的奇痒淫唇，眼看再不把滚烫的肉棒放进去的话，欲念的『淫蛇』就要钻破此处骚穴，赤裸裸的在侄子面前露出淫魔艳女的最真模样。

　　尽管蛇头不断的在自己腹中徘徊肿涨，但茉莉子仍极力的压抑着自己急切欲淫的妖化形体，并非是为隐匿淫性的一味讨好表现，而是茉莉子已以明白，在淫魔色界当中，永远只有代表威势、侵略的主导一方，才能显露出象征征服的雄性器官与淫性邪触。

　　因此，在没有得到创造自己的主人允许前，茉莉子根本是不敢露出丝毫的妖魔淫态来满足自己。

　　「主……人……求求你恩准我吧……快把那东西放进来……哎啊……」看着幸男手上沾满自己兴奋的黏液，茉莉子情不自禁的将侄儿指头给舔食干净，舌尖垂丝的痴态彷佛口中所含的是男人的雄伟性器一样。

　　「是谁允许你称呼我为主人的？」

　　「是啊，主人还没正式收你为淫奴，竟敢如此大胆……哼哼……」一旁妖夜的声音呼应着说道。

　　「主……主人……」茉莉子的脸蛋越是羞红的难看，她似乎已经开始体认到下体的淫裤越来越无法在被羞辱时传达痛快的滋味到性器里面，却一点也不知道这是因为她已经变得越来越不知羞耻，需要更强烈的羞辱才会舒服……

　　这种感觉会逐渐进化，当一般的羞辱越也无法令她感到舒服时，淫肉邪裤会再度减低性刺激的传递以修正她的耻辱感觉，当粉红淫裤对外在刺激不再传达兴奋时，一旦被人羞辱，茉莉子就不由自主的想手淫、想插入……

　　「不……以后不准你对任何人用上这个称谓，知道吗？」没想到幸男竟然断然拒绝自己阿姨这样发自内心的忠诚表现。

　　「嗯？」

　　「比起多一个听话的淫奴，我更喜欢一名充满背德受虐淫性的好阿姨。」

　　「啊啊……这……」

　　「难道……你这淫妇还有什么不满意？你可知道这句的意思是什么吗？以后只要叫你一声『阿姨』……对你这不知廉耻的贱货来说可是莫大的刺激呢，你说是不是……」

　　「啊啊……」血亲的冲击唤醒茉莉子身为代理母亲的自觉与羞辱，湿润的淫内裤上再度激起一阵又一阵晶亮鲜红的光芒，私处内像尿液一样不断涌出的，竟然是女人最珍贵稀少的潺潺蜜液。

　　「阿姨……阿姨……嘻嘻……是不是比听到淫妇贱货更让你兴奋难耐呢？」

　　「是……阿……姨……知道了……」这样的决定，竟是让茉莉子觉得更加羞愧刺激，顶着永远无法消灭的背德齿辱，茉莉子知道自己已经是个连淫奴的地位都称不上的下贱婊子。

　　但她现在已经不在乎了，越是感到自己下贱，痛快的感觉就不曾间断……

　　「嘻嘻嘻，我允许你称呼我亲爱的或更亲密淫乱的称谓，若你不喜欢自称阿姨的话，我可以允许你自称淫妇、小骚货什么的……嘻嘻，反正只要让你觉得自己越下贱越好……」

　　「………」好羞耻的感觉让茉莉子抽搐的颤抖，但好喜欢这样的感觉却让她沉醉的享受着酥麻。

　　「听清楚了吗？你这个为了性欲什么事都干得出来的淫乱妓女……」

　　「是……呜……亲……亲爱的……」粉红色的性感肉裤仍湿淋淋的套在齿股的上缘紧缩的吸收着淫液，不再散发出阵阵红光，却能在被羞辱的同时产生新的快感，让流出的淫水更加浓密。

　　「很好……再来……该检验看看你这段时间到底成长了多少……」少年淫邪的开怀大笑着，突然探入女体粉蜜湿唇的三根指头，竟就用力的伸手一夹，好样强拉着对方Ｇ点般，死命的将硬核拖出。

　　「啊啊……别……别这样……嗯啊！」茉莉子惊讶的尖叫着，痛苦与酸疼已经分不出是什么感觉，被强迫拉出的紧绷刺痛感，是有别于因兴奋而钻出的不同感触。

　　「这是什么呢？嘻嘻嘻嘻……」

　　「啊啊……别……要……受……受不了了……啊……」就在幸男的用力拉扯下，再也隐藏不住的穴心硬核就被直直的被拖出体外，没有女性原有的那副模样，只有着丑陋虫身的颚嘴蛇茎，就这样塞满了自己紧缩黏腻的穴口，冰冷的鳞，片片的摩擦着沾满淫液的小金环。

　　「哈哈哈哈……没想到在你体内的小淫蛊竟然会成长出这么健康的虐悦蛇茎，看来你本身就是个非常值得开发的天生淫妇……」

　　「啊啊……好奇怪……我好奇怪……啊……」

　　「你早已完全迷恋上被羞辱的感觉吧……嘴里难过的说不要，其实心里却根本是想的要命……咭咭咭……」恶魔的话完全说中了茉莉子的心事，她羞愧的无处的躲，但兴奋的肉体却是克制不住的不停高潮……

　　「啊啊……啊啊……」

　　「哼，真是条丑陋又恶心的小淫物……」暗处的镜子里妖夜突然发出声响，嘲讽的声音不断的刺激着茉莉子，彷佛她已经越来越接近主人所期待的模样。

　　「你可曾还记得……在我很小的时候就一直最喜欢在你身边撒娇，很久以前幸男就很渴望能得到你的关爱……」幸男的话锋之转，眼睛里露着异样般的情绪，似乎对于这生命中第二个母亲有着其他浓烈的感觉存在。

　　「幸……幸男……哎啊！」没想到幸男此时竟开始反过身来，用双手替长出蛇茎的茉莉子手淫着那条粗黑湿黏的大淫物。

　　「停……啊啊……脏……啊啊……」矛盾的心理让茉莉子浑身变得乱七八糟又热烘烘的，亢奋的激动情绪忍不住就在蛇茎上喷出一股又一股乳黄色的诡异浓液。

　　「如同你现在渴望的需要我疼爱你一样，茉莉子阿姨就像幸男的母亲一样，但……你却从来只会责备我……连一点母爱都不肯施舍……」突然间幸男的表情竟是阴狠的垂了下来。

　　「不……不是的！」

　　「难道……凌虐我只会让你快乐……惩罚我更令你痛快吗……是不是？嘻嘻……」幸男用暗示性的极端言词诱导着对方。

　　「不……不是这样的……呜呜……不是……啊啊啊……」茉莉子急切的想解释，但聪明的女人知道这根本一点用也没有，自己已经不再是从前那个娴熟严厉的好女人了，而眼前越来越歹毒的男主人，所说出的每一句恶毒话语，其实却只是更加的刺激着她熊熊变态的受虐情欲。

　　「不要否认你的变态……嘻嘻……你这条可悲没救的烂贱货……」

　　情绪激动得想痛哭，但被肉裤改造后的矛盾下体，却舒爽得直令茉莉子想尖叫，尽管没有得到应得赏赐的高潮，但怪异的肉体却时时刻刻都在贪婪的品尝着每一分每一滴的不同快感。

　　「呜……啊啊……我不行了……你……你……」

　　「啊！给我……给我吧……呜呜……呜……」茉莉子的情绪已经完全崩溃，难过的感觉似乎达到了最高点，现在的她心里早已明白，就算幸男要她做任何事也不会再拒绝的，只要能让她不再难过下去，就算马上要她性命也毫不犹豫。

　　「给你什么呢？」

　　「我……我……」茉莉子急切的说不出话来，但就在下体蛇茎不断射出浓浓的黄精时，她的理智与伪装却同时崩溃……

　　「鸡巴！给我你的鸡巴……我要！呜呜……」始终无法由自己清醒意识中吐出的几句淫话，在强忍之下只是更羞耻的再次崩溃而已，哭泣的眼睛变的贪婪，豁出的情绪让茉莉子亢奋得只有更加的期待。

　　「嘻嘻嘻……她已经快不行了……」妖夜清楚着茉莉子身上每一滴的变化，看着粉红的肉裤蕾边像活物般开放出新的花瓣，她知道这变态的身体又进入到另外一层阶段，逐渐从受虐中获得高潮……

　　「嘻嘻，为了鸡巴你就可以亲手杀死美月吗？嘿嘿……茉莉子阿姨……你是何时变得如此下贱呢？」

　　「呜……我……下贱……？啊啊！」茉莉子征时顿了一下，跟着剧烈的羞耻就让两片肉唇噗噗喷出透明淫液，粉红肉裤的淫威瞬间无声无息的又在女人身上激烈发作。

　　「啧、啧、啧……才说你下贱就兴奋了，嘿嘿……真是无药可救的淫妇。」

　　「我……我不知道……你把我变得好奇怪……啊啊……是……是这条内裤……是……啊……」茉莉子激动的试图想脱去内裤，但才一触碰浑身就产生酥麻中断的痛楚，颤抖的手指始终无法如意的取下淫裤。

　　「又何必逞强呢？是不是……这样才会令你更加痛快？」

　　「呜啊……才一……泄身就……就会失去理智……拼命的想要那啊……啊哈……」

　　「想要这个吗？」

　　「啊啊……是……别……别这……样折磨我……我是你……阿……姨……救救我……给我……求求……哎啊！」

　　哭泣的女人残喘着最后的一丝人性，面对被亲侄无情的淫兽化调教后，身体正承受无比巨量的羞耻……麻木的情感已然无情的告诉着她，自己早已是彻底变质成另外一种不敢想像的可怕生物了。

　　「哼哼……你这变态的淫妇……说起来我应该要恨死你才对的，不是吗？」

　　「哈……啊啊啊……啊……」幸男的双手没有停止玩弄茉莉子的蛇茎，吐出又浓又臭的乳黄液体后，通体湿润的蛇茎红皮竟开始产生脱皮现象，在幸男手上留下剥落的透明黏膜，由通体红色的蛇茎，慢慢却变成为更接近向男人阴茎般肤色……

　　「为了表达我对阿姨的爱意，我决定让你这里绽放出更多充满毒液的蜜、身体蜕化成最阴冷的蛛、下体拥有最淫乱的蛇，这对你才是真正最美丽的原貌……你说是不是？阿姨……」

　　「嗯啊……幸男……啊……不是的……不要……阿姨求你……」听完幸男的话语之后，茉莉子冷颤的躯只有露出更妩媚的淫，吐气如丝的唇好似哀伤又似无助的分泌着更多更多嗜虐的蜜，渲染着画面中的一切一切。

　　「嘻嘻嘻……我知道你最爱的东西是什么，将身子转过去……」

　　「是……是！」急切的美妇果然像条母狗一样的转过身去，乖巧的摇晃着甩出黏液的双臀，哀声期盼的讨好着对方。

　　「我会将所有浊白丑陋的精液赏赐给你的屁眼，尽管我憎恶你，但我还是会给你的嘴巴吃遍我所有最腥臭的精，肚子里灌满我的屎尿……但最疼最痒的骚穴里，却是永远也得不到最滚烫的淫茎……」

　　「嘻嘻……主人对她真是仁慈呢……」妖夜不怀好意的娇笑着，似乎越惨酷的淫虐就能为茉莉子变态的身体带来更大的刺激。

　　「你……啊……啊啊啊……」强烈的羞耻与一再地绝望梦魇，令那条红色的小肉裤紧缩到变成像刺青一样的东西，妖艳的花瓣深深的烙印在不断喷出淫水的嫩唇旁边，鲜红的大大开张着花瓣，随着蛇茎自由的伸缩来取悦自己。

　　身后的男根滚烫的滋意在茉莉子菊蕾内抽插，不再保有人性般的凶残，让幸男不断的藉由紧绷的助力，把大量大量浓稠腥烈的精液给灌满阿姨的肚子。

　　「啊啊……好烫……好……啊哈、啊哈……」

　　「更多、更多！我要在肠子里灌入比你女儿吃过更多的精液！桀桀桀……」

　　邪恶的心性在幸男的内心里不断被激起，一点都不怀疑自己是否受到了魔灵影响，因为他现在想要做的事……只会比先前来的更加可怕。

　　「啊！啊……啊啊啊啊！」肉体已经被完全捣烂的错觉，夹杂着激烈难忍的奇异快感，在喷发灌入的时刻里，竟然同时产生出饱足满与更需要两种截然不同滋味，让茉莉子几乎开始怀疑脑子是否已经烧坏了一样！

　　「嘿嘿，小肉裤已经不再让你容易得到高潮了是不是？嘻嘻……它无时无刻的都在修正你的身心灵，并且持续的令你变得更加变态，时间越久……身体就会越加变成无可遏止的贪婪……」

　　「就像现在一样，无法单靠羞辱得到刺激的你，是需要靠自己更加放肆变态的行径去争取男人的阴茎……」幸男再一次诱导般的提示着不知所措的茉莉子。

　　「以后……还会让你习惯这样淫烂的身躯，随时在我的面前做出淫猥射精与喷出尿液的表演，用一个最羞耻低贱的淫妇身份活下去……」

　　「啊啊啊……」虫头蛇身的肉阴茎让茉莉子浑身控制不住的大声哀嚎，这条被拖出的肥长肉茎就控制在自己的亲侄子手里，背后不停被灌精洗肠与快速的搓弄掐揉下，已令茉莉子控制不住自己，禁不住哀嚎痛哭的持续疯狂射精。

　　「才一脱皮蜕变就又成长了……嘻嘻嘻……」幸男看着自己手心里的淫蛇肉棒，不断的脱皮射精后已经有些不太一样。

　　痛苦、亢奋、激动到几乎立刻晕厥过去的茉莉子，下体的蛇茎依然握在幸男的手里面，然而当他松开的同时，这条应该变软的蛇身却彷佛多了自我的意识一样，匍匐在美妇胸前蠢动，不再受到茉莉子所控制一样。

　　「啊！！」只见同化于身体内的深红『刺青』，快速的蔓延到粗长蛇茎上缘，交卷成一根鲜艳通红的股涨肉茎，在越拖越长的蛇体承受不住鲜红血印的频频钻延下，砰的一声，丑陋的虫首顿时竟就爆了开来！

　　「嘻嘻……成了……新的肉淫具又有新的面貌……嘻……」看着爆开的虫首肉块四散，残存的精血竟快速的就结成一张开满花瓣的肉玫瑰，片片层层绽放的同时，由里向外的却露出一头宛如张开巨翅的眼镜蛇身，嘴里还吐着开瓣的蛇信。

　　「嘶嘶……」尽管本体的美妇已经晕死过去了，但下体这条花蛇却恍如重获新生的淫物一般，全然不受宿主所控制。

　　「啊哈……这个淫妇根本不知道，自己体内的淫力在相互冲突退化中……竟然就破除掉了自身神女族血的神圣禁忌……」妖夜赞叹般的娇笑着，看着接受多重淫术改造后的女体一再变化，几乎快接近完美淫兽的模样让她也莫名的兴奋着。

　　看着巨变后的一切，面无表情的幸男只是浅浅的裂嘴一笑，对着载浮载沈的美艳妇人下体……就这样喃喃的说道。

　　「嘻嘻嘻……先前阿姨身上所花费的各种至绝淫术并没有丝毫浪费呢，嘿嘿……我已经慢慢的想起那种感觉……这正是专门为调制神女一族所创造出的合成淫术……」

　　「不毁去原本意识、又能在神女的身躯中，创造出一条完全不会相互排斥的终极淫物了……」

　　「那……这条新生的小蛇就是主人说过，真正拥有侵噬『神女族血』的究极淫兽罗。」听过主人的话语，妖夜跟着也兴奋的问道。

　　「嘿嘿……初生的小淫蛇……从今天起，你就叫做『弁邪天禁』……」

　　「嘶嘶……」邪恶的茎蛇双眼绽放着光芒，彷佛明白了自己的未来与使命。

　　可悲的生物贪婪的在呼吸着新生的每一刻，茉莉子如今已被活生生的撕裂成两半，一半的灵魂成了不折不扣的被虐淫妇，另一半的肉灵中，则成了对付相同血缘的族人们，最有效的致命毒素……

　　「嘻嘻，你是茉莉子劣性贪婪的灵魂所化成的分体，但你这『阴灵』的嗜虐本质与这身原有的『阳身』被虐性情将互为表里……当她被虐的淫性越高昂、你嗜虐的魔力也就会跟着越强……」

　　所谓的阴灵，就是不具固定形体并能影响人的意识、甚至依附人身蜕化成魔的灵体，而阳身则是被其寄附的宿主，然而这种利用宿主还能锻链出另外一种新的阴灵者，也唯有所有魔灵之主的超级邪术师，才办的到。

　　「而且，一旦被你的利牙咬上一口后，任何贞洁烈女都会在不知不觉中染上那嗜虐无耻的下流淫病，这样的邪物正是用来对付神女族最重要的关键……」

　　「嘿嘿嘿……同时蛇毒中带来的绝顶快感可更胜那条有形的淫裤数倍……」

　　「嘶嘶……」双瞳绽放着碧绿银丝，口中正吐着颤动的舌信，似乎……在寂静的深夜里面，已被那嘶嘶吐着毒雾的阴森气息给彻底笼罩。



　　　　　　　　　　　　　　　　第十卷

　　平静的深夜中，瞬息的朵朵乌云将炙热的气流给压抑下来，无月的星空中缓缓的，竟然在这样高温的夜空下就飘起了丝丝的绵延细雨。

　　「应该在这里才对的……这是怎么回事？」浑身几近湿透的尊贵妇人，就蹲在一片用土石砌成的地藏小僧旁搜寻着。

　　趁着所有人都熟睡的时刻里，百合子一个人淋着滂渤的细雨，焦虑的四下寻找着一件十分重要的物品。

　　一件，能解开守护精灵宫守御的至宝，神女家最后希望的象征『宫之钥』。

　　由于这是一件攸关神社生死存亡的关键之物，因此她不能告诉任何人，只能独自孤身的在宛如山坟的诡异地带里碌力寻找。

　　「妈妈……你在找些什么呢？」纤细娇媚的声音在纷纷的霹啪声中显得诡谲，百合子惊讶的转过头去，只见纤瘦的形影赫然矗立在朦胧的细雨当中。

　　「幸……是幸男吗？你的声音怎么了……」百合子语气缓和了不少，然而正待转身与儿子接近同时，惊恐的表情却突如其然的显现在饱经各种风浪的天娇之女脸上。

　　「你……？！啊！」

　　「怎么……妈妈怎么露出这种表情呢？我有什么地方不对的吗？呵呵……」

　　应答的幸男浅浅微笑着，双手插胸的同时，已然将那对又变得更加肥大的乳房给托得更高，还故意露出那令人垂延的性感乳沟。

　　俊美娇艳的粉脸好像经过精心的化妆过一般，浓烈鲜艳的颜色，将这不带一丝男性气息的身体给打造的绝美无比，但腰系的缎带下，赤裸裸的露出一条粗黑的大阳具，却又把这样的气息彻底打乱！

　　「你要找什么东西吗？让幸男帮你找好不好呢……妈妈……」幸男彷佛清楚对方在寻找什么东西一样，脸色从容的娇笑着。

　　「你……你到底是谁！」看着不男不女、却极为女性化的妖异打扮……就算眼前的那人不是儿子，百合子也不会容许自己的眼睛看到如此变态的装扮模样。

　　压抑不住的激动在百合子端庄的雪脸上颤抖的扭曲着，任何的事情都不会比亲生子女身上发生任何意外来的严重！

　　「你不是一直都希望幸男能生为女孩子吗？……为何如今却对我现在的模样感到这般的吃惊呢？」

　　口吻宛如魔女一样的幸男，突然用力的搓揉起自己高耸诱人的胸膛，一步又一步的走向母亲的面前，只见漆黑不明的细雨中，再次出现于百合子眼前的，却是完全换了一个人的模样。

　　洁白的上衣竟在细雨中蒸发散来……露胸的红色塑身衣套在纤细的腰围上，把裸露的圆乳给托得坚挺饱满，细致的肌肤上盘据着一身怪异花纹编织成的刺青，浓烈的邪气在他飘逸的秀发身后凝结成恶魔灵体的怪异形状。

　　「是……是你！」百合子似乎认出了这身恶魔的模样，尽管她从未见过像这样妖异妩媚的淫邪魔体，但那身上的邪艳花纹的可怕标记……却是她再清晰不过的恶魔纹路。

　　「你……竟然……吃……吃掉了我儿的本心？……」百合子浑身颤抖不已的难过道。

　　坚毅的女人不敢置信的看着已经蜕化成魔的好儿子，紧闭的双眼其实已经清楚不过，被解放出来的那条魔灵，已然在儿子身上滋意的露出淫态恶形。

　　「你再说什么傻话？我不就是你儿子吗？妈妈……妈妈……」幸男的眼睛散发着异样的光芒，堕入成魔的神智里如今仅存内心原始的丑陋欲望，丝毫不带半点亲情般的直视着百合子。

　　「不……你窃走了他的本心！……我……我……哎啊！」

　　百合子一跟幸男的眼神接触，立刻就感到一股邪恶的力量像要侵入自己身体一样，敏锐的灵能毕竟不同于幸男与茉莉子，机警的她连忙闭上双眼，杜绝对方的幻眼催眠术。

　　「妈妈为何要闭上眼睛呢？我的好妈妈你不想再看看幸男现在的模样吗？」

　　幸男似乎并不清楚自己的双眼正在散发着催眠般的魔力，他现在的心理仍停留在原本纯真的少年思绪。

　　「你还记不记得小时候帮我盖被子时的模样……每当冬天来临时的夜晚，幸男总是一个人哆嗦的等待着妈妈，没有等到妈妈回来以前，幸男总是一直吵着不肯睡要等你……」

　　「别……不要过来！别过来！」百合子机警的祭起封魔结印，每当幸男越来越靠近时，身上的御魔灵气就变得越加混乱。

　　「啊！……横……」然而才欲向前接近百合子的同时，幸男立刻被她身上散发出的驱魔印气给深深划开数道伤口。

　　「不！不！不要说了……你不是我的儿子！」一向稳重的百合子如今却像快歇斯底里的大叫着，激动的身躯抱着自己，双手快速的向地面施下攻击咒。

　　「唔恶！……你竟敢伤害我……！唔唔……噜……」尽管百合子那攻击的气流快速的钻入到幸男体内并受成重创，但他那魔化的身躯却能快速的产生修补伤害能力，没多久被剖开的痕迹上就仅留下细细的斑斑血块，再也找不到缺口停留在身体的哪些地方一样。

　　「呜啊！……恶魔……我要消灭你！我一定会为我儿子报仇！」百合子紧闭的双眼禁不住的飘下血泪，她清楚被魔灵吞噬附体后，将会是什么样凄惨的下场，尽管自己身上所剩的灵力不多，但凭藉历代神女法灵的加持下，她誓言要与此恶魔周旋到底。

　　「愚蠢！」幸男好像对于母亲坚决的态度感到生气，还是幸男意识的他，一点都不觉得自己现在哪里不对，只感受到百合子冷漠般的无情斥骂，这点让他心理万分不悦。

　　「哼哼……自作聪明的贱女人……就算是妈妈也逃避不了我的……」看着百合子不知何时结下的数道结印，幸男凶恶的怒气便即刻压抑下来，沉吟的大喝一声，脸皮上撑破瞳孔的黑眼珠内……竟就露出一对好似蜂眼般的赤红邪瞳。

　　「哼哼哼哼……我要得到妈妈的爱，让妈妈永远只能爱幸男……当幸男的奴隶……嘻嘻嘻嘻……」嚣张的气焰在原本懦弱的少年身上，疯狂的暴露出淫邪的气息。

　　「退散！恶灵退散！！」百合子的声音几乎变成了尖叫般一样尖锐。

　　「桀桀……难道你以为闭上眼睛就可以逃过我的手掌心吗？」瘦弱的躯体由曼妙姣好的少女身形，快速展露出淫恶嚣张的妖魔型态，彷佛打算与百合子周旋似的突然袭击而去。

　　「砰！！」尽管幸男怀着满腔的怒气，张牙舞爪想要弄破百合子的护身气罩，但始终还没触到她的肌肤时，双手就已被强光伤得血流如注，尽管他感应得出百合子灵力所剩不多，但凭藉那自己畏惧的数十代神女灵力之助，百合子依然是让他无法顺利得手。

　　眼见百合子跟其他得手的二人大不相同，一方面幸男还没有完全吸收过淫魔过往的所有魔力，二来相隔百年后在神女体内累积的数十代凭依灵能，可能亦达到相当可观的地步，令他无法立刻得逞。

　　这种凭依的灵力可以让接受的神女继承人一代强过一代，因此在还未发生『月蚀效应』之前，百合子的确可说是历代当中最强的巫女之主亦不为过。

　　但现在嘴里念着伏魔大悲咒的她，却除了自保之力外毫无任何还击能力、无法移动求援，更难以驱开幸男半步，体内所发生的月蚀效应对女巫的影响之大，实是不言而喻。

　　「哼……愚蠢的妈妈……你可知道当幸男的奴隶是多么愉快的一件事吗？」

　　「住口！」

　　「嘿嘿……只要你肯乖乖的让幸男继承你身上的凭依魔力，我就让妈妈成为我身边最尊贵无匹的淫魔妖后，替我生育淫兽，身心永远有享受不完的高潮痛快如何？桀桀……」

　　面对着无法得逞的淫魔不断叫嚣与讽刺，百合子的心里其实只有更加的心痛与哀伤，毕竟恶魔所依附的那个人，可是自己怀胎十月所生下的亲生儿子。

　　她的内心比谁都还要清楚，以自己目前消退不止的残余法力，根本就制服不了这头真正拥有千年道行的淫魔妖王，如今口中紧紧吟唱不停的大悲圣咒，至多效用也仅能防止对方不断的攻击与魔力侵袭。

　　「嘻嘻……别白费力气了，我早就清楚你们神女族长在月蚀效应发作时是什么情况，你可知道我为何要拖延到今时今日才破土重生的吗？……」幸男口中突来的吐出一句话，声音似乎不像他原本女性化那般的娇媚甜美，而是阴沉沙哑的可怕声音。

　　「你……」百合子的心头突然一凛。

　　「桀桀桀……本座所立下的千年『毒咒』马上就将一一印证在你们血族中的每一个人身上，小小的一个神女族长竟也妄想抗衡我的力量，咭咭咭……你们谁也逃避不掉的……」双眼邪光的幸男似乎又变成另外一个人，恶魔的力量催动下，让宿主的幸男心性再次被压抑下来，真正的恶魔妖王就此浮现。

　　「不……不可能的……这是不可能的……」百合子内心害怕的想起了一件事，到底这个千年恶魔……究竟是被谁给解除禁咒的呢？

　　难不成……族人之中真的早就有背叛者存在吗？而且……更有可能是早已潜藏在亲族里面经历数代之久，那崩坏的巨石、消失的宫之钥……难不成……是早已经设下的层层陷阱吗？

　　一切无法解释的恶因困扰着百合子，但见朦胧磅礡的绵绵细雨却越下越大，远方的天空似乎也慢慢的接近天亮时分，幸男的脸色变得越来越狰狞，因为，愈是接近白天，他的能量就会逐渐削弱。

　　「哼哼……今天就暂时放过你……马上……我还会让你尝到更多、更多地狱般的美妙滋味呢，嘿嘿嘿……」

　　「你！」

　　「再见了妈妈……想快的我们就会相亲相爱的在一起呢……桀桀桀……」满身沾着鲜血的恶魔又变回了少女般的阴柔模样，舔了舔嘴边溢血的湿唇，娇斥一声后随即扬长而去。

　　「啊啊……呼……呼…………」浑身呆滞、气尽力虚的雍容美妇，如今早已变得衣衫不整、通体尽湿的矗立在那，经过了许久、许久……才支撑不住的散去除灵气罩，跌坐在地。

　　「咦……百合子！百合……」此时，天空已经逐渐泛白，阴雨的乌云也已散去，身为总管的茉莉子第一个发现呆矗在林地里的百合子，连忙快步的走到她的身边呵护着。

　　「百合子……你怎么会在这里？你全身都湿透了……」茉莉子快速的解下肩上的御寒披肩替她盖上，伸手探了探百合子的体温，双手搓弄着对方冰冻般的手掌，替冷颤不已的姊姊去去寒。

　　「茉……茉莉子……」百合子的声音已十分虚弱，但掌心却牢牢的抓住对方不放。

　　「咳、咳……快……快查出是谁偷走了宫之钥……若是让那个淫魔先得到钥匙并开启的话，这……千年腐地下的恶魔精气将再度被凝聚成淫魔精元……助它成为……成为……」

　　百合子咳嗽的连一句话都说不过来，突然间她发觉冰凉的下体一阵刺痛，好像什么东西溢出来了一样，浑身巨颤的抖了起来，眼睛不觉就望自己下体看去。

　　「啊！」只见自己洁白的和服下开始沾满了鲜红的血液，一条开满妖异瓣蕊的花蛇……就碇溢着碧绿萤光狰狞的望着自己吐信。

　　「嘶嘶。」

　　「百合子，你所说的……可是这个吗？」没想到茉莉子跟着竟然扯开自己身上的和服锦衣，一对赤裸丰腴的巨乳内，竟就深深夹藏着一条古老斑驳的小坠子。

　　就在她缓缓的由乳沟中抽出那条项链的同时，百合子已经可以完全的确定…

　　…妹妹身上的东西到底是什么了。

　　一条扛起石碑的人形小坠饰，有着再特殊不过的六角菱形锁，这……可不就是那条消逝不见的宫之钥吗？

　　「茉……莉子……你……啊恶……」

　　百合子的绝望竟是来的如此措手不及……心痛的感觉不断翻涌于胸，下体的毒液快的令这冰寒交迫的美妇人神智不清，恶的一声吐出喉头鲜血后，人，就立刻昏死了过去。

　　「我……原谅我吧百合子……我只是个无药可救……淫乱下贱的臭婊子而已，百合子……」

　　浑身微微的颤抖着，性感的舌丁轻轻的舔过自己干涩的朱唇……冰冷、羞愧的眼睛里，自虐的痴态却早已将这个曾经心高气傲、严厉律己的好女人，给不知淫性虐化成什么样的可怕程度。



　　　　　　　　　　　　　　　 第十一卷

　　接二连三的可怕梦魇，在不明缘由的纯真少女身上持续绵延。

　　「喝喝……哥哥……哥哥……」迷幻般的螺璇空间里回荡着美菊急切叫唤的呼吸声，张开的小手触摸不到真实，好像被永夜的黑暗给吞噬掉，看不到任何一丝的光明。

　　手里抓着娃娃，美菊的视线彷佛看见了哥哥的影子就在面前，但在漆黑模糊的漩涡中根，美菊根本没有办法认清究竟是眼睛见到的幢幢黑影，抑或根本只是脑海中的假象而已。

　　「哥哥？你到哪里去了？不要不理小菊啊……」停住的视线让少女更加的慌张害怕，不明白为何自己的心境会处在这样幽暗的漆黑当中，热情活泼的天性被这样恐惧紧张的压迫感给深深闭锁。

　　「好可怕……有人在吗？」

　　越往黑夜的的深处走去，若有似无的光线就越来越明显，在旋转的光影中，好像有几个巨大的人影在相互交错着，沙沙沙的吵杂声音不断传入她的脑海里。

　　「谁……谁在这里吗？」

　　稚气叫声急促的呼唤着，前方看不见尽头的深渊里，黑暗的延伸让虚无的世界逐渐暴露出它的神秘，明亮的光影折射出一张宽大而冰冷的金属台桌，上面，却平躺着一名被怪异树藤给牢牢缠住，不断拼命挣扎的慌乱女子。

　　「啊啊……唔唔！……吮吮……咀吮！」少女的身躯连嘴巴都被树藤给塞得鼓涨不堪，激动挣扎的肉体还被粗糙的树皮给刮的浑身是伤。

　　「啊……啊！这是什么东西？姊姊！」

　　看不清楚的视线让美菊，神智紧绷到了十分难受的地步，尽管眼前一切都像是虚幻而有些不真实，但阴森可怕的气息与哀嚎痛苦的惨叫声，还是让这年纪轻轻的幼小少女非常吃不消。

　　被树藤缠绕的女子越来越加的激动，桌台的边缘还渗着滴滴的乌黑血渍，生命迹象似乎逐渐衰弱的躯壳最后变得只剩冷颤，突然，台下快速升起了六块的夹板，立即就将女人给围成了一副六角棺材一般，顶部压下棺盖后又深深的钻入一条怪异的木条树根，将棺木给脱离台下。

　　这种六角的棺木型态一点都不像传统的日式风格，反而……有点像古老以前由西洋传教士所带入的欧式造型。

　　「这是什么东西？」美菊尽管心里害怕，却不知道那阴森森的怪东西究竟是怎么回事、做什么用的。

　　尽管紧闭的棺木内传来零星的撞击声，但想来里面的女人多半不是昏迷过去就是遭遇了不幸，寂静了好一段时间后，落地的棺木就快速的被树藤管线给拖行往地底下而去。

　　美菊的身体不由自主的跟着向前行，只见许久之后，漆黑的景象慢慢的变得越来越加光亮，当美菊再一定神之时，空旷的洞穴里，地上，竟满满的横放着上百具一模一样的枯朽棺木。

　　「妈啊……这……这是……」

　　就在一颗布满古怪黏液的巨树底下，一张张用着跟此树相同材质的朽木棺材就一一的横放在那，就好像木料的加工场一样，阴森、拥挤、宁静与诡异的死亡气息，就这样无声无迹的直扑着美菊而来。

　　「啊！！」

　　只见满地的枯坟里，有几具棺木发出了阵阵骚动，此起彼落的喀吱作响后，突然劈的一声，那混着污泥、黏着绿汁的人手就钻破了棺盖，像个死尸般的爬出来。

　　「救……救命啊！」害怕的幼女疯狂的惊声尖叫，彷佛像是尸体一般的女人们一个一个的全由棺木里爬了出来，不停往后退的美菊好像被什么给绊住，跌了一跤，凝神一看，原来小脚踝竟然被一根细长的树藤给牢牢缠住。

　　「恶、喔……唔恶……」嘴里垂着树脂般的绿液，双瞳泛着碧眼邪光的可怕魔女们……全都赤身裸露的往美菊面前走来。

　　「不！不要……救命啊……来人……唔唔……」尖叫的声音并没有持续多久，慌乱的美菊就如同先前的女子相同遭遇，很快，就被塞入到一张特制、迷你的小型棺木里面。

　　「啊！不！不要！放我出去！放我出去！」激动尖叫的高涨情绪没有持续多久，因为美菊才逐渐的发觉到，自己早已由那可怕的恶梦中苏醒过来了。

　　「啊……妈妈？妈妈你在哪里！」伸手触摸不到母亲的美菊，内心无比害怕着黑暗。

　　这几天不断做着恶梦的她，说好了是由妈妈或阿姨来陪伴自己睡觉的，原本今晚是睡在妈妈旁边，怎么这会儿她却不见了踪影？

　　「妈妈……妈妈！快回来啊……」美菊只当母亲去行厕而大声的呼喊着。

　　然而，没有回应的黑夜里，寂静，总是特别容易让人感到害怕。

　　「快……呜……美菊怕黑……好疼……呜呜……」天生跛了一脚的女童，因激烈的举动而让发疼的右脚肿到淤青，难过的情绪开始痛哭。

　　「啊！呜呜……」低头又把自己藏回棉被里的可怜幼女，如今对黑暗已产生了莫名的恐惧，可是，她却一点也不知道，这股可怕的黑暗势力，触手……早已伸向了她的至亲，即将吞噬掉她所有的亲族血缘。

　　阵雨过后，潮湿的水气让久闭瘴气的地洞里更显得湿黏不堪，刚燃起的缈缈火光照应下，重见于世的千年石窟幻魔洞，今日，将缓缓的揭去它神秘面纱。

　　一根长年不断分泌特殊黏液的阴森巨树下，一道彷佛浑然天成的神秘走廊里，在点燃的火把辉映中，如今，横放在地的并不是如美菊梦里那样布满着各种诡谲棺木，而是废弃已久，仅存着一副新造好的木制新棺。

　　直直矗立的棺材上并没有棺盖，但里面却躺在一个女人，身体好像卧在一堆拥有意识的树脂聚合体，长长的触须还不断的抚弄着那洁白姣好的成熟胴体。

　　「嗯唔……放开我……放……」迷糊的视线让百合子觉得晕眩，但躺在一副拥挤不堪的『活棺材』内，那滋味可还真是不太好受。

　　长久以来应付任何困难都是从容以对、落落大方的百合子，如今，却是狼狈不堪的忍受着异物的骚扰，羞红的脸色不断想躲避触须的袭击。

　　「这是什么东西？我……哎啊……」百合子就如同所有人的反应一样，想要挣脱这狭窄空间的游移触手与拘束，可是有如黏液、树藤聚合的半软淫物，却又牢牢的像黏住自己一样，怎么挣也挣脱不开，肌肤上所产生的潮湿与黏腻感让人觉得十分恶心与不悦。

　　「啪、啪、啪……嘻嘻嘻嘻，欢迎、真是欢迎呢……」这时，鼓掌叫好的声音突然响起。

　　「我最尊贵的巫女妈妈，神社的女主人……原来我们这么快又再次见面了呢。」一股熟悉的声音邪邪的淫笑着。

　　「幸……幸男？不……恶魔！」失去冷静的百合子尽管听出了声音的主人是谁，但丝毫无法动弹的她，只能静静的等待着对方的出现。

　　「欢迎来到这片千年不朽的聚阴灵地，嘻嘻……才刚说过要再见面的，这会儿可就乖乖的落在儿子的手心里呢，嘻嘻嘻……」如今在百合子面前的，是一名换上华丽艳服的阴格化幸男，外貌，是个浑身充满诱人魔力的绝色美女。

　　「你……你好卑鄙！快放开我！」

　　「真是一条有精神的骚母狗，我的好妈妈……」

　　「住口……别……别叫我妈妈！」惊怒攻心的百合子，尽管明白眼前的躯体是自己儿子没错，但她实在没办法忍受恶魔儿子用那份嚣张、淫邪的口吻称自己妈妈。

　　「原本打算好好折腾折腾你的，嘻嘻，不过如今我心情大好，就先让你好好享受、享受一番，再来慢慢玩你。」

　　此时，就在幸男现身的背后，一名浑身穿着极其性感的露奶裸衣，由丝巾缠绕着若隐若现的无毛私处，朱蛇刺青烙印全身的淫艳魔女，已然悄悄的在百合子的儿子身后出现。

　　「亲爱的……一切都准备好了。」脖子上仍挂着宫之钥的项链，胸前一对彷佛快撑断脊椎般的可怕巨乳，在这纤细成熟的美艳胴体上，实在雄伟性感的十分骇人。

　　「嗯，做得很好，真是个聪明又体贴的小淫妇……」幸男伸手就捏了捏茉莉子的大奶子，彷佛是在奖赏她一般，直酥的她脸色羞润、淫水直流。

　　「啊啊……」茉莉子的神情十分的奇怪，羞红的表情中好像很享受像这样难为情的感觉，别过头的同时，刚剃干净的私处上却可以明显感觉到肿大的阴蒂在因兴奋而微微颤抖着。

　　「放开我……茉莉子？是茉莉子！」骤见亲妹妹变成如此模样，心痛莫名的百合子就几乎无法承受，颤抖的朱唇连话都说不清楚。

　　「你……这恶魔！你到底对她做了什么！」情况已然至此，茉莉子恐怕早已沦落为这个恶魔的奴隶了，一想到此，百合子就无法恢复平静。

　　尤其，看着剧烈变化后的茉莉子那份淫艳痴样……百合子几乎就快认不出，眼前的女人竟然会是那生平拘谨端庄的好姊妹。

　　「哈哈哈哈……」幸男笑而未答，而茉莉子的眼睛也好像看不见百合子一般，有些呆滞、心不在焉的跟在幸男身后，偶尔会偷偷的用手拉扯着自己下体的透明丝巾，一丝一丝的晶亮淫水，就在美妇的冷哼轻唤中逐渐溢了出来。

　　「你自己睁眼看清楚，她根本就是个天生无药可救的骚淫妇，像这样……只有更羞辱她才会感到高兴。」

　　「啊……啊哈……是……是！」幸男的手指突然深入茉莉子丝巾内的神秘之处，紧掐着因勃起而发硬的阴蒂不放，再也忍耐不住的淫性娇娃这时竟开心的哀嚎起来，用力紧紧的搓弄着自己的双乳。

　　「不……这不可能的……不！」百合子痛苦的闭上双眼，茉莉子曾是自己最放心的贴身血亲，在丧失了唯一的儿子之后，她实在无力在承受如此大的打击。

　　「咭咭……过去对我妈妈重新的自我介绍一次吧，可爱的小骚货……」

　　「是的……啊……亲……亲爱的……」屁股被重重一拍的茉莉子好像受到鼓励似的，手里遮住自己溢出蜜液的两片湿唇，夹紧双脚的往百合子面前走去。

　　「百合子，我……现在是个只想引诱侄儿强奸我的荡妇，为了得到他阴茎那甜美的滋味……不管叫我做什么都无所谓的……」

　　满脸媚态的茉莉子，洁净的雪嫩肌肤好似已超脱了年龄上的限制，尊贵的气质中散发着浓烈迷人的诱惑魔力，与幸男身上的淫魅气息如出一辙。

　　「不……不要这样……茉莉子！快醒一醒！」

　　「不是这样的……我觉得舒服极了，而且……从来……都没有像现在这样的清醒过呢。」忘情手淫的茉莉子越是感到一丝羞愧，手里爱抚的动作就越加激烈，而猥亵大胆的言词也更变得放肆而淫荡。

　　「不！你被人控制了……醒一醒……快醒一醒啊！」

　　「你错了，百合子……尝过那种禁忌美妙的滋味后……你就能体会到什么才叫高潮，才第一次品尝过后，我这才真正明白到自己内心是多么淫乱……啊啊啊……」茉莉子激动的用手指自己掐住那坚硬的阴蒂，发情的肉体很快的就沾湿了黏腻的肥阴唇，将一股透明清晰的滚烫淫液尿在百合子的棺木上。

　　「啊啊……你……」百合子哑口无言的讶异着，从来不曾想像的淫乱画面正冲击着她的身心。

　　「啊啊啊……看……看这里……女人一生……所追求的东西……就是如此的简单……呵……啊啊……」变态的欲女持续忘我的手淫着，喷发的蜜汁越来越多，但激动的茉莉子眼睛突然闪过一丝古怪，抽搐的骚唇肌肉上打着冷颤，好像有什么东西就要从里面钻出来一样。

　　「茉……茉莉子！」

　　「所以……我……放弃再做人了，要……自愿……当蛇的奴隶……啊啊！」

　　茉莉子抚摸着双乳下的刺青纹路，妖异鲜艳的花蛇图腾在她充满爱意的自我抚弄下，彷佛变成了活物一般的在她肌肤上四处游走。

　　「不要……不要这样！」百合子突然觉得在此时此地的每一分秒都是剧痛！

　　受伤的心灵正在承受着以往从不曾想像过的可怕梦魇。

　　「可不是吗？嘿嘿……茉莉子阿姨说的一点都没错，身为女人何必要坚守着腐朽不堪的教条宿命直到终老呢？还不如尽情的享乐，无忧无虑的为获取肉体、内心最大的喜悦而活。」幸男抚摸着母亲的下颚，用着嘲笑的口吻讽刺说道。

　　「住……住口！」百合子激动的别过脸去，浑身不由自主的发着冷颤，若非身上这些讨厌的触须让她无暇细想、吟唱法咒，要不然，她的果断个性早已豁出全力要与这淫邪恶鬼做最后一搏。

　　看着彻底变态的儿子与逐渐恶化成魔的亲妹妹，一种说不出的愧疚感顿时又在百合子的内心里燃起。

　　「茉……茉莉子……泣……都是我不好，我会设法拯救你的，你放心好了……」低声溯泣的美妇人禁忍不住的飘下眼泪，尽管外表心思曾是如此的坚定刚强，但毕竟仍是血肉之躯的她，同样也只是个爱护亲人的平凡女子。

　　「不，你又错了……百合子，你还是先担心你自己吧……」想不到茉莉子竟断然的这样回答着。

　　「嘻嘻……没错……你还是先担心、担心你自己吧。」阴险的嘲笑在幸男柔媚的俏脸上笑得很灿烂，娇嫩的双腮与百合子的容貌有些许的相似，但迥然相异的气息却在两人之间化下了鸿沟。

　　「这个毫无羞耻心的下贱淫妇，是发自内心的想成为蛇奴呢，一旦等我完成接受『灵力凭依』的仪式过后，就会立刻替她举办一场正式的『入魔』移灵法会……」

　　「仪式……移灵？！」百合子的内心突然一凛。

　　「没错！到那时候……嘿嘿，阿姨就将永世不再受到轮回之苦，我要将她调制成为这块千年灵地的新守护者。」

　　「什……你说什么？」百合子浑身上下剧烈的颤抖着，她明白守护者的意义是什么了，如同神女族有『宫守御』这样的守护者，淫魔族中亦有类似守护淫兽这样的护卫魔女……只没料到妹妹今后的悲惨命运，竟然就是沦为一头亡故数百年的守护妖兽。

　　「嘻嘻……到那时候一定很有趣的不是吗？茉莉子是已经迫不及待的想变成一头不死不灭的牡淫兽……」

　　「是……是！啊哈……」幸男手里玩弄着茉莉子颈上的那条小坠饰，彷佛像似明白的告诉着百合子，从今而后，这片聚邪阴地的守护魔奴……竟将是由神女后裔的茉莉子来抚育看管。

　　在神女族人的训示里，终其一生都是与此类阴灵魔族缠斗对抗，可是如今，竟然有这么一天将沦落到变成死敌们的仆人，并且还是替邪魔来担当如此屈辱的卑贱责任。

　　「你……杀死我们好了！我绝对不能让你这么做的！」情绪崩溃的美妇人再也强忍不住那悲愤羞怒的思绪，对着自得意满的恶魔幸男大声咆哮。

　　一听到这里百合子的心就有如刀割，如果可以的话，她真希望能亲手了结掉这一切，就算是同归于尽也好，因为再怎么不堪，也绝不能污蔑掉历代祖先所留传下来的百年迹业。

　　「哈哈哈哈……我怎么舍得死妈妈？嘻嘻……妈妈是幸男最重视的生命之一呢……」

　　「你看，阿姨身上的红纹图腾多美丽……花与蛇正代表着她将不断追求贪婪与禁忌，仔细看清楚她现在的模样吧……在这样淫邪的美躯里面可有着正反两面的相异魔力呢……」

　　「嘶……啊哈……」突然嘶嘶的轻微震动就在茉莉子的喉咙里细细传出，彷佛被一头冰冷赤蛇占据的熟烂胴体，现正有如两极般透露着相斥的嗜虐淫性。

　　瞬间的眼神变化里，百合子却可以清楚的感受到茉莉子前后彷佛判若两人般，表情完全冰冷的茉莉子，肚皮上恶魔特有的红蛇刺青突然蔓延开来，就连满头的乌黑秀发也都瞬间染成了鲜艳的赤红色。

　　「嘶……嘶嘶……啊……」呻吟的娇叹声在美妇的口中才一发出，一条肥壮的花蛇就钻破了茉莉子细嫩的小湿唇，挺开丝巾的露出那粗长的花瓣蛇身。

　　外在的变化还不仅如此，脊椎的背部甚至穿出了数对蜘蛛般的尖锐触手，将女体的身躯给紧紧的扣合住，宛如换上新衣一般，配合着被拖高的巨乳与凌乱的丝绸披肩，体内更加妖媚的邪恶美感就不断的往上提升。

　　「不！停止！茉莉子求求你……」

　　又一次的失落、再一次的绝望，百合子多么希望耳朵里听的、眼睛里看的…

　　…都不是真实。

　　「啊啊……不……好舒服啊……哈哈……啊哈……」巨变的刺激让蜕变中的妇人放声淫叫，不能停止的，是那鲜血里不受控制的催情淫贱！

　　只能任由失控的情况继续的发生下去，百合子自己却一点也不知道，在身躯的四肢里面，其实早已经被那邪恶的触须给慢慢渗入却不自知。

　　「没有用的……你就乖乖的待在里面等着吧，这可是专为你量身定作的『棺木』，可不要小看它，由魔源树根所特别栽培的『孵化虫棺』，可是能将任何女人彻底改造成性感尤物的终极利器。」

　　「不要……不要！放我出去……不要！」

　　「在这树脂的触茎内层里，每一条的类神经可都拥有着数以千计的阴灵淫兽因子呢，这全是当时战死的阴灵生命转化而成的晶体，我的子民们不但各个拥有生生不息的再造能力，而且制作成孵化棺木后，经过我的精心调制，已然就成为一副极端美妙的调教圣具。」

　　这种具生命力的黏稠触手竟似乎有着神奇的学习能力，在解析完百合子的身体之后，竟开始出现了类似拟态进化的特殊模样。

　　靠近胸前的两团肉脂突然裂开成细小章鱼般的触须模样，一根一根的类神经在活生生的刺入滴血乳头内部同时，似乎也分泌着某种乳白色的汁液渗入百合子的乳线神经里面。

　　「咿……」尽管强忍着不哼出声音，但难以形容的异样感觉却还是让百合子差点禁不住的要叫了出来。

　　（啊……这是什么感觉？啊……好痒……好痛！啊……酥……快痒死了！）越来越衿持不住的想要呻吟，单只侵入一只乳头，就已经达到如此敏感的地步呢。

　　怪异的感觉立刻在百合子被侵入的乳头上酥麻发痒，很快的，另外一只乳头上也开始产生一样的反应。

　　「嘻嘻嘻……还在忍耐吗？这些黏液并非完全由淫族的精血因子做成的，尽管不能影响你的意志心性，但却可以彻底将你的身体构造改变成随时欲求不满的好体质。」

　　「啊啊……怎……怎么这样……啊啊啊……」搔痒激动的身躯越来越难驾驭，不愿承认意识逐渐沉沦的百合子，仍在苦苦的死命挣扎着。

　　「嘻嘻嘻……任何人天生都具备有淫性，只看如何被诱发出来而已，一旦引爆那条堕落的神经知觉，血液里自然就藏不住变态疯狂的催淫情欲……」

　　拟态的类神经，不仅带给敏锐发硬的乳头毁灭般的灼热烫伤，同时，它也在分泌着一种能弥补伤痕的特殊黏液，如此一生一息的注射着含有魔源因子的乳白黏液，隐含的后果，却是肉体末稍神经恐将永远受到某种程度的扭曲。

　　这种扭曲改变作用在某种定义上来说，也许，算是另外一种肉体上的进化型态。

　　「啊啊……恶……不要……不可以……」

　　「很快的你马上就能体会到，不管是再贞洁、再顽强的意识，一旦肉体变化成最特殊且敏锐的『高潮之肌』后，最终还是会自愿沉沦为淫荡的母狗呢……哈哈哈哈……」

　　不消多时，一对冒出许多红疹肉瘤的雪白奶子竟就肿胀了不少，肥上一寸有余的奶头，也开始微微的喷出丝丝的粘白汁液。

　　「啊……不要！啊啊啊啊！」看着自己许久没有分泌的奶水开始大量溢出时，羞耻的崩溃想法就让百合子痛苦失声的大叫起来。

　　「别急……这才只是刚开始而已，慢慢的，身体内的每一寸敏感肌肤都会接受到这样必要性的性能力修整，每一根类神经里的阴灵会完全清楚你最敏感的地方在哪里，每多调整一分，高潮时的快感兴奋就会更加的舒爽强烈……」

　　「啊……呼、呼……啊啊啊！哦啊！」最敏感的神经立即发生反应，嘴里的衿持顿时就在百合子的喉咙内开始走样。

　　「原有的细胞会开始大量死亡，新生的因子会让健康的器官充满活力，生理机能将慢慢的修正成更适合性交，淫触每让你达到一次高潮，修复机制就会再次调整你肉体能继续高潮的次数，直到人类躯体的最极限之后……」

　　淫笑得恶魔故意对着百合子详述着肉体即将发生的景况，意思彷佛像在告诉着她，泄身的次数越多、进化的肉体也就变得越淫荡。

　　「你将会对自己敏锐无比的触感知觉感到无比的讶异……没想到身体竟然可以一直不断的持续高潮下去，并且还能清楚的分辨出每一次高潮所带来的不同乐趣。」

　　「直到你肌肤里完全被最饥渴的淫乱分子占据后，就算坚强如你一般的神主巫女，也将控制不住自己渴望性交的熟烂淫躯，变成唯有男人的腥臭东西，才能稍为抑制这种拼命想得到高潮的绝顶刺激……嘿嘿嘿……」

　　（啊……快不行了……好奇怪的感觉……太敏感了……啊啊！不行……我不能输啊！）拼命咬紧牙关的百合子，扭曲的表情却几乎像要崩溃了一样。

　　「嘻嘻嘻，你果真是很能忍耐，一般女人在刚开始的排乳时就能达到一两次的小高潮，但你现在却想强以意识力压制……这是没有用的，越是倔强挣扎，就只会被淫触给调教成更加彻底的淫妇而已。」

　　「呼呼……我……呼……不会屈……屈服……啊……」百合子的眼眶脸色都已经忍耐到发红肿胀的地步，昏眩的感觉让逐渐失去自制的身体越来越难控制。

　　至今连一次都还没有发泄过，若非从小就背负着巨大使命，百合子的意志也不可能如此坚决的苦苦支撑下去，几乎沉迷沦落的激情之躯若换做别人，可能早已泄身过好几次，并且被伺机而动的拟态淫触给钻破肉缝，大肆的对性器进行淫弄、修复与再造。

　　「是吗？妈妈能忍到这样的程度是该好好奖励才对……嘻嘻，就送你个更好玩的特殊礼物吧……」

　　「你……啊！」只见幸男突然在自己手上划下一条伤口，将滴血发亮的掌心贴住棺木后，口里便念着莫名诡异的咒语，跟着百合子手臂就被略微的撑开，喀肢窝内的腋毛，因肉脂分泌的腐蚀黏液而被剥光成再也长不出细毛，露出的湿润肌肤就显得特别容易敏感、易受刺激。

　　「痒……痒……你要干什么？哎啊！……啊啊！」

　　接下来在这极端敏感的地带上，拟态成线虫的十几条树脂生物竟就钻入了胳肢窝内，替代般的血管神经逐渐蔓延到雪白丰腴的奶子里面时，冒着光亮油脂的乳皮内赫然竟浮现出紫青色的肿胀淤青，卜卜颤抖的晃动模样，好似有什么力量正在取代掉百合子原本的脯育功能。

　　「这几条类神经可是用我阴茎所模拟出来的特殊血管，一旦等到血气运行通畅之后，这对美妙的乳房就好像拥有阴茎一样的高潮，当乳头喷出奶水时，会产生出像男人射精一样的舒爽错觉。」

　　「嘻……过不久你神经里的敏感程度会大大的提升，并且丝毫不太会觉到疲倦，抚摸自己的快感与触觉将跟往常有很大的不同，只要挤出一丝的奶水，都能够感觉到像射精一样的刺激。」

　　恶魔幸男一面说着、一面还将滴血的手掌放在双乳上，欣赏着它的细微变化，并用力搓揉着这对肿痛发涨的大奶子。

　　「啊……变态！啊啊……」羞辱的感觉让百合子恨不得死掉算了，但仍在变化的骚动躯体却没有因任何事而停止下来，数条钻入腹部的拟态肉触，似乎连她的五脏器官也接在了一起，好似不把这身体彻底的给改造成随时能性交的淫娃是不会罢休的。

　　（百合子……你是神寺的女主人啊！不能输……要把持住……要……啊啊啊啊！）「哼哼哼……明明肉体都已经产生出这么强烈的情欲了，却还死忍着不肯服输……身为巫女的首领果然就是不一样，耐性一流。」经过十数分钟的调教变化，肉体内的强烈剧痛与难堪，其实所忍受的煎熬已比一刀一刀折磨她还要痛苦。

　　「小淫妇还在看些什么？不快过去帮帮你的好姊姊……」突然，幸男伸出了左手用力拍打着茉莉子的美臀。

　　「啊……」神态一直痴呆的茉莉子跟着浑身剧烈抖了一下，不由自主想夹紧的双臀下面似乎有什么东西要溢出来了一样，丕变的神情中立刻换成了一副勾魂荡魄的丝丝媚眼，判若两人的迥异在她身上表露无遗。

　　「唔唔恶……恶……」一心想默念静心法咒的百合子，此时脑子里却已连一句法语也记不起来，只见茉莉子缓步的出现在自己面前，抓着自己的一只乳房就用力的吸了起来。

　　「百合子……让我来帮你吧，会感觉很舒服的。」没想到茉莉子竟就脱去了自己身上的衣物，用赤裸裸的酥乳与微湿的双脚不停对百合子的肉体进行抚慰摩擦。

　　「唔恶……不要……停……」晕沈敏感的肉体在巨变中感觉仍是十分的混乱，但渐被激起的情欲却是怎么隐藏也隐藏不了的事实。

　　「你看，骚动的肉体内正在渴望着偷尝禁果呢。」茉莉子嘲讽般的亲吻爱抚着百合子，跟着又抚摸着自己身上的红蛇刺青，将刺画的蛇头轻轻的滑过百合子的私密肌肤。

　　「没……没有的事！」在妹妹亲密高超的手指爱抚下，百合子立刻感到一阵阵的酥麻畅快就有如澎湃海浪即将溃提一般……彻底混乱的莫名触觉中，有种细丝般的黏腻感觉，就这样在下体内缓缓的不断溢了出来。

　　「还这么倔强吗？」

　　「啊……你……你对我……做了什么？」百合子衿持不住自己的呻吟叫声，发觉再也忍耐不下去的她，内心里只剩下模糊不清与冰冷的恐惧。

　　「难道……你一点都没有感觉吗？在你纯洁的鲜血里面……其实，老早就希望变成跟我一样放荡。」淫猥的语调、邪魅的气息，茉莉子的剖白已经让百合子逐渐失去原有的尊贵与庄重，昏沈、发麻的微薄意识里，仅有的，只是炙热。

　　「没……没有！啊……」百合子尽管不是初经人事的羞涩少女，但对于性技巧经验不多的她，在妹妹高超的抚慰下却变得有如初次行房的少女一样，兴奋的身躯耐不住那股难言的羞涩与激情。

　　加上四周敏感的地带不断的产生疼痛后的酥麻，分不清自己已经被改造成什么样的程度了，一心只想晕过去的百合子，意识里却还倔强的苦苦支撑着不肯发泄出来。

　　「姊姊真是太过压抑忍耐了，这对身体可不好的，你看……再来就轮到这里……」茉莉子的头移到了百合子的神秘私处，就在舌头轻慢的含舔着阴核同时，却令隐藏在内的大量爱液瞬间崩溃决提！

　　「哈……已经这么多了……啊……」几乎呈现射精程度的激烈潮吹，就这样把湿粘粘的淫水毫无预警的喷在茉莉子脸上。

　　「啊啊……呜哈……啊啊啊啊！」浑身弓直的的百合子，如今再也无法隐藏住那崩溃决提的情与欲。

　　「好多、好多蜜水呢，喷的我全身都是……好骚的湿唇……讨厌……哈……」

　　强忍坚闭的性感肉唇，如今已被自己发泄的大量淫蜜给弄得潮湿不堪，一口一口舔乾热液的茉莉子，似乎还很享受的品尝着如此淫靡的浓浓气息。

　　就在淫水喷洒在茉莉子脸上同时，想不到一旁等待已久三条的拟态肉茎，就这样深深的同时钻入到百合子的穴心里面，直达子宫的激烈程度让不止的淫液混着鲜血奔泄而出。

　　「啊恶……啊啊！！」瞬间的强烈冲击，让百合子的意识完全空白！

　　「嘻嘻，已经跟肉茎完全连在一起了……快乐的泄吧……快乐的泉水从此将再也停止不了的。」

　　来到茉莉子身后的幸男与自己的阿姨深深蛇吻着，四目发光的晶亮妖瞳就看着在人面前疯狂泄身的绝世美女，不停钻入的黏膜肉茎慢慢的……正在变化着她湿滑的肉壁与泄身能力。

　　慢慢的，一条又一条冒出的树脂们正在重新拟态成各种淫邪的器官与生物，准备好好的对这成熟的娇美胴体大加改变。

　　「哈……啊啊！……啊啊！啊！啊！啊！」泛白的意识、极端的潮吹，久未行房的下体内快速的达到一次又一次的高潮满足，一步一步越渐激烈的肉体再造工作，正在她的天敌手中，逐渐绽放成一朵最凄美灿烂的绝色妖花。



　　　　　　　　　　　　　　　　第十二卷

　　晴朗的中午时分，是太阳照射最耀眼的时辰，同时，也是妖魔魍魉最消沉的时刻。

　　「小菊，你帮阿姨去找哥哥回来好吗？再不回来的话午饭都要收起来了。」

　　一如往常的对话在用完中饭的同时，总管餐膳的茉莉子便柔柔的嘱咐着外甥侄女说道。

　　「嗯……好。」多日的恶梦依然潜藏在她幼小的心灵深处，然而，若有所思的小美菊还是乖巧的点点头，抱着娃娃、拖行着跛掉的脚踝，小脚慢慢的一步一步跨出大厅。

　　少女的直觉总是特别敏锐的，仅管，茉莉子的气息上感觉不出丝毫异样，尽管，手上的布娃娃也是茉莉子亲手替她缝制的，但古碌碌的大眼睛就是不敢正眼的看着对方，美菊有种说不出的感觉，彷佛阿姨哪个地方已经变质了一样。

　　「哥哥……你在吗？」不似之前的那股活泼顽皮，美菊的声音语调低了许多，眼睛仍有些红肿的她，童稚的幼女形影与那摩擦拖行的脚步声，着实让人不免对这生来坎坷的小女孩产生出一种恻隐与遐想之心。

　　「哥哥！哥哥！……又不见了……」

　　「你是在跟小菊玩躲猫猫吗？小菊不想玩了……快出来。」

　　哥哥依然没有回应，也没有出现在自己的房间内，以前的幸男，总是会突然出现在某个地方吓吓美菊，并且还将行动不便的她抱在背上四处玩耍，但如今哥哥却让小菊走了这么远的路还不出现，直让少女发肿的脚踝难受极了。

　　「小泉姊姊……你有看到我哥哥吗？由美姊姊……」仍不放弃的小女孩询问着每一位遇到的巫女姊姊，但就是不曾见到哥哥的踪影。

　　喘息声越来越重的脚步又绕回了阿姨的房门口，正准备开口说话的同时，突然间，被一股熟悉的细微呻吟给吸引过去。

　　「啊啊……啊……」

　　「阿姨房内……妈妈？嘻……是妈妈在里面吗？」行动不便的幼女勉强走上台阶，一听见像似母亲的声音后，便顽皮的如同往习一样趴在窗台前想窥视偷看。

　　「啊！！」可是不看还好，一探头看个究竟时，赫然间少女却被眼前可怕又熟悉的阴森景象给镇摄的离不开双眼。

　　只见在那阿姨的木屋里面，散落狼籍的地板上突然钻破了一个大洞，一条巨木的茎部就将中间大床给拆成了碎片，蠕动的粗大树根里缓缓的吐出一条沾满绿液的六角棺木，在那阳光照射不到的房间里，一切彷佛无声无息的正剧烈骚动着。

　　「啊！！这是……这是！」美菊突然觉得棺木长相十分眼熟，瞬时间梦境里恐怖阴森的感觉很快就来到了现实一样，压抑不住自己嘴巴的便大声尖叫起来。

　　相同质料的朽木棺材就横放在茉莉子的房间内，颤动的棺木内发出碰碰的撞击声，过没多久只听劈的一声，一双沾满怪异黏液的手臂就穿破了木削，缓缓的似乎就要爬了出来。

　　「啊……」吓得浑身不停发抖的美菊已经两脚发软的逃离不开，有如梦魇重现的恐怖回忆让她泪流不止的双眼又开始抽搐的哭泣着。

　　屋外的美菊哑口无言的看着巨变之后的诡异景象，只见粉白的手臂将棺木给拆了一个大洞后，爬行出来的似乎不是一具死尸……赫然的，却是一名熟悉不过的绝美身影。

　　「是……妈……妈妈！」

　　「唔……恶恶……啊啊……」浑身发颤的美妇人拼命的想除去残留身上的那股树脂残体与浓稠黏液，脸上原本雍容华贵的绝美相貌，此时却是颤抖抽搐的不断扭曲。

　　房内四周的空间刹时就像诡异到了极点，邻近的走廊上也开始产生出黑色的螺旋光影，尽管是在大白天的房间里面，但螺旋的魔力却能将一切光亮给吸收殆尽，形成特殊的结界领域，黑暗的势力不消多时便完全笼罩了整个屋内外。

　　「嘿嘿……终于醒过来了呢，百合子……」就在漆黑的深处，房门似乎打开了一扇光线，熟悉的女人声音立刻让美菊内心激动的颤抖起来。

　　「是……阿姨吗？」重新现身的茉莉子，身上的装扮不再是用餐时的端庄模样，而是如同在阴源邪地时的风骚绝艳，接近赤裸的性感娇躯让蛇身盘据的刺青图腾，颜色显得鲜艳异常。

　　「啊啊……啊……唔……」就在百合子想爬出身处的棺木内时，赫然竟看见她的背部仍是连接着许多细微的神经血管，紧紧的将她与棺木纠缠在一起。

　　阴森的腐朽棺木若代表着逝去与死亡，那由棺木中所孵化出来的东西，是否又该象征着如获新生的命运吗？

　　「嘻……恭喜你终于拥有了崭新的肉体，百合子。」茉莉子愉悦的看着爬出棺木的痴艳美妇，事实上，百合子已经呆在这副棺材里面长达有三个昼夜之久。

　　身体被棺木上一连串的怪异触须给拘束住，百合子就在茉莉子的从旁协助下黏液的肌肤被小心仔细的擦拭着，但每当触摸到敏感的性器官时，百合子的嘴巴里却反常的难忍酥麻而呻吟起来。

　　「呼……呼……别……这样！」一连串的急促呻吟，双手不断护着胸前蓬勃的硕大酥乳，好像不肯随意让人碰触，稍微一点点的刺激就能使那里发生令人吃惊的反应一样。

　　「看看你的肌肤啊……真是敏感极了，有这样好的身体想多发泄几次也不会有什么问题才对……嘻嘻。」尽管百合子极力想推开妹妹的纠缠调戏，但茉莉子对于如此微弱的反抗动作，却是一点儿也不以为意。

　　「啊啊……哈……恶呼……啊啊……」控制不住的燥热骚动，似乎在她清醒以后就一直不曾停止过，身躯宛如婴儿般失去自主能力的百合子，就这样在妹妹的亲密擦拭下流出了不少高潮过后的兴奋淫液。

　　「走……走开！呜啊……你……」

　　「为何不肯坦然的认清事实呢？你的乳头明明都已经硬成这样了……」

　　「啊！停啊……啊啊啊！」茉莉子故意柔捏乳头的指尖上立刻沾满了对方喷洒而出的湿黏乳汁，百合子脸上竟出现射出精液般的痛快表情……像似在宣告着恶魔口中的『高潮之肌』并非虚假。

　　「哈哈……好棒的乳头啊！喷出了这么多……这样的表情就淫秽多了，看了真叫人喜欢……」

　　「啊啊……别……碰我！啊哦……」脸色羞赧不堪的百合子，如今已是开始的慢慢体会到，每一分钟产生着不同快感，随时都能感受高潮变化的微妙感觉，究竟是怎么样的一回事。

　　「你……走开……呜啊啊……别碰我！啊！啊！啊啊！」短暂的爱抚却能恰如其份的碰触到百合子最兴奋的欲望神经，茉莉子伸出舌丁用力吸了几口鲜美的甘纯奶水，香津四溢的大量乳汁立刻就又洒满了茉莉子的双手与脸颊上。

　　「不！不能挤……啊啊！……啊！啊！」才刚有了类似射精的快感未消，另一股喷发射精的感觉又在第二个乳头上快速的传达出酥麻畅快的兴奋指令！

　　「你似乎很享受喷乳的感觉是吗？表情就像男人射精一样，看，连阴核都已经硬了……里面好湿……」舔了舔嘴唇边的香滑奶水，茉莉子似乎对于百合子的身体变化特别感到好奇。

　　「啊啊……」百合子的内心根本一点都不想屈从对方，但不争气的肉体却是随着茉莉子的摆布而越趋激烈，这让自尊心极强的她一点也不能容忍下去。

　　「责、责、责……奶子几乎比以前涨大一倍以上，阴核上还被整齐剥去了包皮，变得又大又硬，两片肉摺弹性变得十分发达……你看，这里面还长满一棵棵这样可爱的小疹球呢……」

　　茉莉子笑着说完话同时，三根不算窄的指头就狠狠的一口气塞入百合子泛滥成灾的晶莹肉唇内！

　　「啊！！！」百合子突然激烈到全身弓直，下体被硬塞的力量给刺激到几乎快晕过去的地步，身体的本能反应就牢牢的将指头给夹住不放，颤动的肉唇上没多久便分泌出许多透明的香甜黏液来润滑着所有侵入淫物。

　　「好……好紧……力道刚好，哈哈哈……真是美妙的小骚唇，能够立刻紧缩的配合着硬物大小，甚至还会调整淫水的分泌量，看来每一寸细胞都经过完美的肉体塑造……」

　　「这么美妙的地方，男人的阴茎若是插入这里面，能不爽死才奇怪呢……」

　　茉莉子舔了舔湿润的指尖，将手指换成一根继续不断的抠弄着骚穴，淫媚的表情中似乎露出了嫉妒的眼光，不怀好意的端详着这头不同以往的绝美猎物。

　　「看看你现在淫乱又满足的表情……连我都恨不得身体能变成像你一样完美……哼……」表情淫荡的茉莉子，嘴里仍无所不用其极的继续讽刺嘲笑着百合子。

　　茉莉子现在的心思的确很羡慕自己的姊姊，再造的『高潮之肌』是一种能随时随地尽情发泄、无比痛快享乐的纵欲之躯，与她体内无时无刻饱尝骚动之苦的『被虐之饥』成截然不同的体验感受。

　　虽然她亦接受异质血源的『淫虐蛛蛇』与『肉瓣花蛇』两种魔力再造，但在肉体最微小的细胞组织里面，所蕴含的，却是摆脱不了侄儿的诅咒……必须永远成为无法自我满足的饥饿虐肉。

　　茉莉子的妖化造体经过毕竟跟姊姊情况不同，百合子的体内仍存有强大的千年凭依能量，用不受神力影响的孵化虫棺来塑造她的肉体，并且达到如司易于调教的淫靡状态，其实，已经是十分难能的极端手段。

　　窗外的美菊看的脑海里全是昏昏沉沉的，无法相信眼睛所看的竟是事实，突然就在这个时候有人将娇小的她一把抱起，直吓得双眼红肿的她，惧吓得连尿水都瞬间溢了出来。

　　「怎么了……调皮的小家伙你在偷看什么？」亲切的声音在抓起美菊的同时，就将这小女孩给搂在怀里。

　　睁眼一看身后面的原来就是哥哥，美菊哇的一声再也控制不住的哭了出来，惨白的脸色上再度红润了起来，因为，再也禁不住的膀胱就将污秽的尿水给全射在自己与幸男的裤子上。

　　「咦……」身后的幸男先是讶异的震了一下，但没有太大反应的他，只是不放开的抱住美菊，任由失禁的汁液将两人给弄脏了衣裙。

　　「呜呜……不要……呜呜……」挣扎的小女童只觉得浑身丢脸极了，双手遮住自己脸蛋的哭了起来，混乱的溃提情绪倒在自己哥哥身上，突然之间才发现到，哥哥身上的感觉变得很像妈妈，胸部上也好像平白多出了一对软软温热的小肉团。

　　其实只有八岁大的小美菊是不太能正确区分出男女间的相异处，对性器官还不甚了解的她，只感觉到哥哥的脸蛋变得好像女人、好像妈妈而已，否则，她一定会立刻感受到，刻意隐藏胸部的幸男，内外在的女性化程度，其实已逾过八成以上。

　　「呜呜……哥哥……呜呜哇！……呜……」不管三七二十一，就在自己最要好的哥哥身上，美菊要把所有的恐惧可怕全都发泄在哥哥的怀里，一次给好好的哭个干净。

　　「小菊乖……到底怎么回事？跟哥哥说，别哭。」温柔的幸男似乎没有责怪美菊丑态之意，反而将娇小的她给搂个更紧，亲密的在她耳朵里小声安慰道。

　　「呜呜……我……妈妈……呜呜……哇啊！」美菊根本也说不清楚到底是怎么一回事，心智仍然幼稚的天真女孩只能不断的放声哭泣，内心等待着疼惜爱护自己的人来抚平哀痛。

　　「我……我……」

　　「好，不用说了，别害怕……乖，听哥哥的话……哥哥疼你……」幸男的眼睛里变得好温柔，细致雪白的脸蛋上变得好美、好美，抽搐的小美菊在他一句一字的冷静安慰下，似乎暂时间便稍微淡忘了房门里面的恐怖！

　　「看……你尿出来了这么多，不马上脱掉是会感冒的……」

　　「不要啊……好丢脸啊……人家不要！」没想到幸男竟不管妹妹的害羞挣扎，迳自就脱去了妹妹下体那条浸湿肮脏的布丁裙。

　　「啊啊……好讨厌……呜呜……」美菊抽搐的情绪又哭了出来，不仅外裙被哥哥给解了下来，就连还有滴尿的小内裤也被幸男脱了下来，害羞的脸蛋立刻红润了起来，用小掌把发烫的双腮遮了起来。

　　然而少女天真自然的反应举动，看在已经女性化的恶魔眼里，却是另外一种甜美诱人的模样。

　　「嘿……」幸男竟将沾满尿液的小内裤给放在嘴边呼吸，甚至还愉快的舔尝着上头味道，双眼注视到美菊未长阴毛的私处上时，晶亮的眼珠顿时间却散发出阵阵邪光。

　　「奸她……」没想到，这个善良体贴的好哥哥，脑海里这么快就接收到一项新的凌虐指令。

　　「不……不！」颤抖的幸男喉咙里突然发出细微的沙哑声音，好像有股力量在跟他的意志相对抗一样，难看的脸色上突然间涨满了一条条紫青色的鲜红血丝。

　　「呜呜……」用手遮住自己害羞脸庞的美菊，在那婆娑的眼睛里面，却因坞住的双手而没察觉出哥哥眼里的丝毫变化。

　　「唔唔……」看着小幼女赤裸裸的下体还沾满着自己温热的尿液，幸男的身体竟是激烈的晃动起来，内裤里膨胀的阴茎翘得好高，皱紧的眉头好像因妹妹的诱人模样而陷入痛苦万分状态中。

　　「不……只有她不行……」一手盖住自己脸面，放开抱在手上的妹妹，幸男好像对这相依为命的小美菊，有着比母亲更加深刻的情感因素，不断激烈反抗着强要奸淫对方的种种欲念。

　　「嘻嘻……没有什么是不行的……将神女族人全变成淫奴是你的使命……」

　　「啊啊……啊……」恶魔的声音透过幸男的嘴，似乎在透露着某种邪恶的阴谋就要发生。

　　「哥哥……你怎么了？」美菊这时发现到幸男表情上的怪异，出声的关心问道。

　　「没……没什么……」表情依然扭曲的幸男，双眼避开自己妹妹的回答道。

　　「哥……你……你是不是哪里不舒服？」

　　「你……你这里好像变成女生一样……」早已察觉幸男身上的怪异，美菊最终还是忍不住的指着哥哥胸部这样问起。

　　「你是说哥哥的胸部吗？」突然间，幸男的嘴里却淫邪的笑了起来，握住美菊肩膀的他，竟开始解开自己上衣的钮扣，将一对肥美的圆滑椒乳正对着妹妹说道。

　　「没错……好美菊你喜欢哥哥变成现在的模样吗？若是多了一个姊姊，你高不高兴呢？」没想到雌雄胴体的幸男，竟娇媚的对自己妹妹这样说道。

　　「唔……」美菊楞了一下，旁徨的眼神，根本不晓得哥哥说这样的话到底是什么意思。

　　「为了哥哥，小菊愿不愿意帮哥哥的忙呢？」怪异的情愫在幸男的脸上显得狰狞，微笑的嘴里若有含意的这样述说着。

　　「我……」小菊觉得哥哥好像也变得很奇怪，雪白的脸蛋却令她不太敢直视幸男眼睛，但内心的挣扎始终敌不过最疼自己的哥哥，在如斯怪异的情况下，乖巧的女孩还是点了点头，不知该如何是好的等待着哥哥答案。

　　「嘿嘿……我知道小菊最乖、最听哥哥的话了，现在……哥哥给你看一样好东西……」

　　幸男先搓了搓胸前坚挺发硬的红晕美乳，接着手指就指了指自己裤管下的拉链，好似示意对方将它拉开。

　　「哥……哥哥……」美菊满脸通红的看着前方，但对于男人的性器一点都不了解的她，其实内心也感到无比的好奇。

　　「仔细看，这是男生、女生的最大差别所在……你拉开来看看。」没想到幸男竟然这样引诱着妹妹说道。

　　「我不敢……哥哥坏坏……」小女童回答的声音都开始颤抖了起来，不明白哥哥为何这样做，但年幼的心智却还不到恐惧逃离的地步，只呆呆的楞在那里，一点儿也不知道该怎么做才好。

　　「别害怕……」抓住美菊的小手，温热的掌心碰到膨胀的裤缝上面时，幸男似乎已感到兴奋的阴茎骚动不已。

　　「哥……小菊觉得好害羞……」

　　「拉开它！」幸男的语气强硬了起来，浑身发抖的美菊从来没看过哥哥生气的样子，在不敢违背的情况下，竟就真的伸出细小的粉臂，将紧绷的拉链给扯了下来。

　　「啊！」只见一条精壮粗黑的大阳具就在美菊的面前不断晃动，浊热的空气似乎随着上头奇怪的腥味感染着幼女的口鼻。

　　「这根像棒棒糖的东西，可是所有女人们都爱死了的美味大肉棒……」

　　「只要努力的舔一舔它，上头这地方就会射出白白的东西给小菊吃……那珍贵的东西会让小菊身体感到很舒服、很美妙……」

　　「你……你不要骗我……」美菊不知怎么觉得羞死人了，尽管还不明白口交与做爱的感觉像什么，但在好奇心与害羞的矛盾情绪中，内心还是无比挣扎。

　　「来，哥哥可曾骗过你吗？握看看……」

　　「还是你不喜欢哥哥呢？」幸男半威胁般的引导着。

　　「小菊喜欢哥哥……」没有心机的少女，立刻天真的回答着。

　　「那就帮哥哥揉揉它……」

　　「不要……哥……可不可……我……不要……」别过头的美菊即使想要哭泣，可是在哥哥软硬兼施的命令下，她却无法反驳对方的要求，生性乖巧的小女孩只有驯服听话的看着那根粗黑火红的大阳具，开始上下套弄得搓揉了起来。

　　「哈……是不是很好玩呢？」

　　「………恶呕………」脸蛋红润的美菊这时已不再别过脸去，天真无邪的眼睛里面，只是乖乖的注视着被自己越搓越大的发烫阴茎。

　　「好……很好……小菊很乖、也很听话，现在，哥哥就让你尝尝看这种味道，哥哥不会骗你的，吃下去看看……」

　　「嗯……」本性不断的想要逃避的美菊，却在哥哥喜怒无常的压迫下，张开了樱桃般的小嘴巴，在不知所措的笨拙技巧下，一上一下的替哥哥口交着。

　　「不对！……再靠近点……别用牙齿……用舌头听懂了吗？过来！」

　　「吮吮……咀唔……吮……」一旦美菊做不好便会立刻受到哥哥的责难，在经过十几分中的指导下，逐渐懂得如何分泌唾液来沾湿肉棒。

　　熟悉这些小技巧后，至少在套弄如此粗大的阳具时已不再这么痛苦，但不明白为何会变成这样的小女孩，脸上仍然布满着惊奇与慌张。

　　「小菊做得很好……嗯……」

　　「快……射了……准备接住……要……吃下去！啊哈……」肉棒因少女的努力舔慰而酥爽不已，幸男最后终于满意的将鸡巴给抽了出来，让喷发状态的阴茎将大量的白浊精液全洒在美菊的脸蛋与嘴巴上。

　　「咳！咳！……」被呛到的美菊不停的咳嗽着，但那感觉似乎也不特别难受。

　　「吃下去，这东西可是十分珍贵的……一点都不准浪费！」咸咸腥腥的味道似乎有点像似小时候吃过坏掉的生蛋白，小女孩不知该怎么办，在哥哥怂恿下，竟然真把沾在脸上的东西全都吃到了肚子里去。

　　「很好吃吧……小菊别停下来……哥哥还要射在你嘴里……嘻嘻嘻……」

　　「别……别过来……别过来！啊啊！」

　　异变的少年似乎并没有对于射精的行为而感到丝毫的满足，弄乾美菊的嘴后，竟然又再次的把肉棒塞回她的嘴巴里面，不管幼女如何挣扎，残酷的双手却紧紧的束缚着她，躲也躲不掉。



　　　　　　　　　　　　     第十三卷

　　可怕的行径还不只一次，一连在妹妹身上射过了二、三十次之后，幸男才缓缓的由全是黏液的潮湿口中拔出肉根。

　　「呼………呼………呼………恶………」

　　就在卜卜晃动的凶猛肉棒前面，小女孩的身上已经被精液给喷湿全身，彷佛像是跌入到精液池中一样可怕。

　　「咳………恶………」受不了不断射入的大量精液，少女的小嘴脱不开亲哥哥的控制之下，尽管还没发生乱伦关系，但激烈的猥亵行为却比任何性交都来的更为激烈。

　　「啊！」脸色充满发泄后的舒畅，幸男的身体就在此时突然间又抖了起来，神色气息好像陷入了极端挣扎的矛盾里面，怪异的举动几乎快吓坏了惊魂未定的小女孩。

　　「嘿嘿………嘻………嘻………」

　　「哥………哥………恶………不！」双手被哥哥牢牢抓住的小女孩，被粗暴的推倒在地上，洁白的身躯就趴在那精液堆里面，疯狂的举动还把她身上的纯白上衣给撕了开来，雪白细致的娇小身躯，就这样衣衫不整的暴露在对方面前。

　　「啊………不要………不要！」浑身发抖的少女不住摇着头，不敢置信的看着侵犯自己的好哥哥。

　　稚嫩的小脸蛋上垂着一颗一颗的泪滴，纤细的小手臂牢牢抓住身上仅存一片破衣物，遗传自母亲清晰的五官上有着少女特有的娇嫩与光泽，平坦的小胸部虽还未成形，但那充满娟秀可人的明媚气息，却因她的天真、年轻而更显得俏丽迷人。

　　然而当幸男将手指欲深入妹妹细嫩的私处时，却隐隐感觉到有股旺盛的灵力气流在私密嫩穴内窜动，才轻轻抚摸着无毛的滑润地方，凝聚邪力的掌心上赫然却变成了紫黑色。

　　「什么？………这是什么样的力量？」突然，幸男对这股暗藏在女孩体内还未开发的灵力，感到有些讶异。

　　（这是什么样的力量？）处女的气味越靠近私处越浓烈，幸男将指尖轻轻滑过唇沟的指头上，带有一丝丝纯洁香甜的味道。

　　（嘻………真香甜的味道………难道说………寺主之女的血液所蕴含的能量与一般巫女就有如此大的差异？还是………只是因为她是处女的关系？）道行千年的恶魔，竟头一次对这么幼小柔弱的小处女感到无比好奇。

　　如此的反应，却激起了恶魔更欲指染的念头，尽管他在被封印的数百年里面，对于血的能量是早已研究透彻，但始终未能蒐集到如此幼嫩的处女，令他心生无法窥破血脉全貌之感。

　　不死心的恶魔，依然将幸男硬挺的大阴茎，往虚弱妹妹的下体不停滑动，正当硬物用力抽进那细小的密缝里面去时，只觉肉棒上一阵强烈剧痛，沾有些许透明蜜液的阴茎上，竟赫然产生出有如被侵蚀般的腐噬变化！

　　「啊啊！………可………可恶………」恶魔连忙将肉棒抽出，看着小菊那带有灵能的透明蜜液中，竟有如此厉害的能量产生，连拥有相同血缘的肉棒淫根都抗拒不了这样的除魔神力。

　　（这么幼小的孩子，却拥有着比母亲、阿姨更适合当灵能容器的抗魔体质，看来………神女族人是只有在处女之时才会发挥最大能量………嘿嘿嘿………）恶魔不怒反笑的看着小菊思索道，似乎又挖掘出一项新的秘密般，嘴角露出得意的笑容。

　　（哼………当初不应该任由茉莉子这么快就用魔力夺去美月的灵心，否则说不定她的灵能力量将更合适………应该拿她好好实验，说不定………这股力量正是恢复我不死魔身的最佳肉窍………还是嘿嘿………）魔主心里对这股波动的能量感到欣喜，原本要立即夺去小菊处女并吞噬掉她灵心的，但现在这个恶魔，似乎又想到了什么更好玩的计划。

　　「嘻嘻嘻………虽说美菊的抗魔灵力对我来说仍是微不足道，但要强行将淫能全部灌入这小东西的身体内，反而会破坏她原有的神女体质，甚至可能变成弱小的淫兽而已………」

　　「哼哼………先不管了这，等解决掉母亲之后再来决定她的命运………」恶魔似乎打定好注意，伸手一指，洒满四周的精液堆中竟突然窜出了一条条乳白色的黏液淫触，彷佛就像是淫精所做成的神经，一根一根紧紧密密的缠绕住美菊幼小的身躯。

　　「啊………放开我………不要！呜呜………」

　　「乖巧的小菊，你真是太可爱了，原本哥哥要让你下面小嘴吃下更多、更多的精液呢，只可惜………现在有件更重要的事不能把精力全花在你身上，只好先将你封印在精液球，好好在精液球里待着………」恶魔的眼神间突然变得更加森然可怕。

　　「不！我………不要………咕噜………恶恶………」

　　「乖………不要反抗，这些法术只会让你变得更舒服呢，教导你的身体该如何呢………因为你还太小，就先在里面好好习惯精液是何等美味的东西吧………哈哈哈………」恶魔变态的淫欲，在已成邪人的幸男身上四处流窜。

　　「唔！唔！………恶………波………波波………咕噜………啊！咕噜、咕噜………」

　　身体渐渐被拖入精液泡中的小女童，如今只剩下雪白的小肉臀露在地面上，浑身浸泡在用魔法做成的精液池中，痛苦挣扎的无法呼吸，只能任由浑浊的大量黏液由口耳鼻等孔洞不断灌入体内。

　　「乌乩喃无………乩兮喃无………」

　　双眼透出红色异光的幸男，将手中的六星芒对在自己妹妹身上，恶魔的气流就在这幼小的身躯上集结成一颗球，将吸纳无尽黑暗中的淫邪能量归于合一。

　　「啊啊………咕噜………」美菊的身体在精球内开始拚命的乱颤着，不谙水性的幼女根本无法屏住气息，张大嘴巴，任由污浊腥臭的黏液大口大口吞入肚子里去，耳、鼻、脸、面，身体周身只要有孔洞的地方，无不被那浊白的恶心东西给一一钻入。

　　（这………是什么东西………啊………好难过………………恶………………）「嘿嘿………敏感的小东西，挣扎吧………越用力的挣扎，精液咒里的束缚力量就变得越强大………」

　　「呕啊………呕啊………咕噜、咕噜………咕噜………」

　　「嘻嘻嘻………」

　　只见幸男缓缓的退去了身上衣裤，露出一身美艳纤细的姣好胴体，坚挺着下身一条粗黑精壮的大肉棒，手捻法指的朝地上一拍，刚刚施下的淫魔精咒就立刻再次的被催动起来。

　　「啊………要………要死………了啊………」

　　「啊！」就在此时，小菊头上刹时间却被动的窜出一道神女特有的灵光能量，但可惜的是，力量并不足以突破这淫魔之主所布下的精液球咒，就在一阵强光的冲击骚动下，濒临死亡的小生命彷佛就耗掉了最后一丝气力，在浓浊恶心的球体内窜动发颤。

　　「嘻嘻………还想反抗？」

　　困在半圆精液球中的美菊，慢慢的由地面上被恶魔硬生生的抽拔出来，形成一颗由六星光芒所围绕的椭圆白球，在浓稠的半透明黏液中，隐约的还可以看见不再挣扎的小女孩，就好被一颗蛋孵育着一样，黏白的外壳下方，还露出那明显而性感的雪白小屁股。

　　「怎么样………小菊？在里面是不是很舒服？有没有觉得小小的乳头变也变硬了呢？」

　　明明女孩已经痛苦到昏厥频死的残酷状态之下，但在亲哥哥的嘴里面，却说得有如享受着种种极乐舒畅一般，变态的情欲在他眼角中肆意的放纵。

　　「咕噜………咕噜………恶恶………」少女张不开眼睛的想要大叫，但除了让更多更多精液灌入嘴巴以外，她根本什么事也做不了。

　　「嘻嘻………虽然精液咒无法将你身体变成跟母亲一样敏感，但却会改变你身体体质并对淫兽的精液产生依赖………」

　　「只要呆上七天七夜后，小菊身上的每一寸肌肤就将变得渴望接触这些滚烫的精液，因为这样做会让你不由自主的进入到兴奋高潮的迷离状态，在你尚未合适用来当我肉窍以前，就先将你肉体封印起来制成精造淫女………」淫魔话还没说完，但手中的六星光芒却已在此时深深的陷入到小菊的身体里面。

　　「啊………」突然间，美菊的背后感到一阵难以想像的舒畅刺激，身体的知觉本已渐渐的丧失反应，但相对于露在精球外的小屁股却开始变得火烫无比。

　　「恶………咕噜………」剧烈的窒息痛苦没能在这幼女身上停留太久，熬不过噎喉溺水滋味的小女孩，渐渐的四肢无力，整个人就在半透明的精液蛋内几乎随时都像要气绝一般的晕眩难受。

　　「嘻嘻………开始有了反应呢………」

　　「接下来，小菊的肉躯反应会一天比一天更喜欢精液的………让哥哥先帮帮你………」幸男将手给抓紧了妹妹外露的粉红双臀，抹了一口唾液上去后，就将自己跨下的粗黑肉棒对准小菊蕾心磨啊磨的，探准地方，竟然一口气就把精壮紫黑的巨大硬物，给深深抽进少女紧闭微湿的肛门内。

　　「哇……………！」

　　半昏迷的小菊，发出了凄厉的惨叫声，紧窄的幼女菊门，瞬间被紫黑精壮的硬物贯穿，殷红的鲜血滚流如泉，瞬间在妹妹白嫩的小屁股上，流下了怵目惊心的红痕。

　　「桀桀………虽然小阴户内的通灵道不能破坏………但这条「污秽之穴」却是可以好好利用，嘻嘻嘻………已经忍耐很久了呢！」肛门本是人体当中最污秽的所在之地，但可悲的是，它同时也能带给人极端兴奋与快感的特殊器官。

　　「嘿………嘿………屁眼内的滋味好极了………小菊的这里特别紧，嘻………抽起来也特别过瘾………哈哈………」递送的肉棒在沾着一丝一丝咖啡色的秽物，猛烈的冲击力道中，粗大的东西竟意外抠挖坏了纤细的肠壁，溢出更多的鲜血。

　　在黏浊脏污的肠壁内，似乎并没有灵力的种种佑护作用，特别是在沾了鲜血的润滑后，被哥哥粗黑的大阴茎抽送起来，竟是异常的顺利、粘滑。尽管对方体型实在比起这肉棒型号小了许多，但在恶魔的催劲力量下，肛门的蕊心却是快速曲大张开的迎合着哥哥下体大淫物。

　　「啊呀！恶………哥………啊………啊啊啊！」在接近快要丧失意识的迷离状态里面，小菊一直都还无法相信这一切，她永远………也不肯相信最疼惜自己的哥哥会这样的对待她。

　　「嘻………嘻………嘻………怎么？你的表情以为哥哥会温柔的对待你吗？不是的………小菊必须喜欢痛苦，疼痛才会带给你更大、更多的刺激………知道吗？」没想到幸男阴邪的脸色上突然间变得疯狂而可怕起来。

　　「真是美味极了………蜜肉的肠道能很快的分泌排泄所需的黏液………嘻………也许小菊得身体天生就很适合肛交的呢。」

　　幸男的肉棒一边抽送着白色球体下的肛门口，一面催运着钻入小菊体内的特殊红光，通体晶亮的光芒，像似在对女孩身体做着某种程度的改造一样，抽搐的肌肉上怪异的蠕动着一丝一丝邪红的线条。

　　「真美味………既是这样………那就让你身体从上到下真真正正的变成一名肛交淫女，就先从肠道造起好了，马上后面的蓓蕾肛穴就将发挥出比你私处上更敏锐的刺激………是的………就这样没错！」

　　恶魔的力量似乎已完全掌握住美菊不受灵力保护的其余器官，并打算利用跟茉莉子一样的破坏侵蚀方式，重新再造这身残破衰败的少女身躯。

　　（死了………我要死了………啊啊………要死了………）痛苦与毁灭的崩溃，在小菊那即将丧失的意识里痛苦徘徊。

　　「啊啊………咕噜………咕噜………恶恶波波………恶………」一抽一送的叠层粗暴套弄下，配合着流窜在小菊体内的特殊光芒改造中，球体的幼女肚子之上异常的股涨起来，正被哥哥夺去背后另一穴处女的小菊，最后竟是失控般的剧烈摇晃，在精球体内完全丧失意志。

　　这个可怜的小东西，一点也不知道自己被包裹住的身躯，究竟还要被折磨到什么样的程度才能停止。

　　「噗！噗！………噗吱、噗吱！」尽管内心还承受着极端痛苦蒙羞的乱伦悲剧，但少女脆弱的心灵终究还是比不上现实残酷的疯狂蹂躏，在不住喷出大量血水之后，抗拒不了的幼女竟沉沉的昏死过去！

　　「唔………唔………波波波………波………」严重缺氧的小女孩最终在只不到两、三分的时间内，就完全的失去生命迹象，不存任何一丝气息的漂浮在白色蛋体之内。

　　「………恶………波波………」双眼翻白的小少女口中散出最后一丝空气，这次是真得在无法呼吸的休克下停止了脉搏，在最痛苦的死亡边缘里，小菊，已由濒临死亡状态中，得到了完全空白的最后解脱！

　　残败的躯体，任由恶魔如何努力的抽送着一次又一次的大肉茎，一次又一次的灌注着大量浊白浓稠的恶心精液，毫无生命迹象的小幼女早已丧失了她所有存在的一切气息，银白精球内的她就像断了线的风筝一样，在那一团又一团的黏白腐臭淫液中，抽搐无屏的失神飘摇。

　　「嘻………嘻………已经………没气了吗？这么幼小的身躯真是脆弱不堪………嘿嘿………看来得帮你的身体做些必要调整………」恶魔幸男的浑身邪光大兹，嘴里说着莫名奇妙的话语，跟着下体抽送的速度也变得越来越快。

　　「呼喝………嘿嘿嘿………噗吱………噗吱！」再度射入幼女肛门内的淫精流出体外时，赫然却是极度浓稠的绿色汁液。

　　「嘿嘿………哈哈哈！」猛烈无情的抽送中，不仅是真的用力要搓坏幼女尚未发育完成的蕾壁肠道，更加可怕怪异的手段，竟是在射精时的那一刹那中，粗硬巨大的火红肉棒却疾的一声，由幸男的下体断离开来，直直的往小菊的肛道肠胃内钻去！

　　「呕呕………啊啊………」原本已经进入死亡状态下的小菊，竟被这股可怕的冲突力量给激醒了数秒钟，就在一阵激烈的痛苦骚动内，又在不到几秒的时间里，却又再次无力虚脱的归于平静。

　　「可爱的小东西，嘻嘻………还没完呢………」

　　「呕恶………呕………」

　　死绝的幼女那倒吊无力的眼眸，竟开始颤抖的翻开白眼，口鼻中微微溢出的淤黑浓血，混在精液中被吸纳到了妖女体内；雪白光滑的纤细胴体，却好像是破碎到无法愈合的残败娇躯一样，钻入胃肠的可怕东西，在她肌肤上散播着看不见的神经丝线，令肌肤全变成为可怕吓人的紫青颜色。

　　就在此时肛门口中竟钻出一条青色的蠕动淫物，倒钩的利爪模样十分可怕，跟着又喷出第二根、第三根有如蝎子般竹截锐利的小倒钩，直刮得小菊细嫩皮肤血红斑斑。

　　接着蝎尾般的倒钩在幼女的股沟、与骨盘间蟠结成丁字形，毛茸茸的触截不停在最细嫩的皮肤上摩擦，很快的六根黑色的竹截软钩在幼女的身躯上盘根错节的形如蛇缚捆绳一样的纠结在她雪白幼嫩的胴体上。

　　就在蝎尾的软骨布满成茸毛制成的拘束淫衣后，突然肛门内又在钻吐出一根半透明湿黏的粗肥肠膜塞入美菊自己的小嘴内，一吐一吸的将昏死的少女折腾的又难过醒来。

　　「啊………啊恶………唔………呼呼………呜………」洁白的幼女不仅全身浸泡在白色的精液球内，由肛门黏液中蠕动的肠道似乎再灌入什么污秽的东西到少女的嘴里面，就在一颗半透明的黏膜球内，模样显得异常吓人。

　　「桀桀………身上这件邪物可是用你最原始的污秽之泉所凝聚的结晶，你就好好的待在里面等待孵化吧，等我吞食掉百合子的心脏后，再回头好好调制你………嘿嘿嘿………」

　　幸男浑身气息似乎已经变成了真正邪恶的完成体，艳丽的外貌不只是让这样的身躯更贴近妖魔的女形化，而不存任何一丝人味气息的身躯，更显现出妖异吓人的淫魔魅力………

　　「唔………嗑………嗯恶………」淫魔彷佛消耗着过多的魔力，他所计划的阴谋还有许多事要做，但在这一瞬间里，身体却显然跟不上以往淫威而变得十分虚弱无力，摇摇晃晃的离开美菊肉躯后，缓缓抱起了幼女那仍在抽搐打颤的精液球体，瞬时之间，便消散在空旷幽暗的诡谲境地里面。



　　　　　　　　　　　　　　　　第十四卷

　　当结界的闇门再度敞开之时，躺在床上的百合子，浑身早已香汗淋漓的宛如抹上一层光亮油脂。

　　「啊………啊啊………啊啊啊啊！」粗硬的异物如今深进浅出的游刃于湿润肉唇内，夹带出的粘浊淫液喷洒在冰冷的蛇鳞上，三角的巨蛇尖头刮弄得她停不住的呻吟，一次又一次的泄身让她早已忘了自己该衿持的自尊。

　　「嘻嘻………真是可爱又温馨的画面呢，百合子………被自己妹妹疼爱的感觉很棒吧………」进门的人正是魔女化的淫魔，她手里面触碰着一颗漂浮腾空的银白肉球，缓缓的步入了受结界保护的茉莉子房间。

　　「啊啊………恶恶………啊啊啊………啊………」突然间虚弱不已的百合子竟大声的哀嚎出来，就在三角菱形的蛇头由湿润的穴中抽出时，尖锐的獠牙中带着黏白血丝再度钻出抽搐的肉唇时，颤动的躯体再也忍受不住的狂泄着黏浊尿液，将浓黑的血液一并喷洒在冰冷的地板上。

　　百合子的眼神已经变得完全不正常，不明白究竟发生过什么事，就在半个时辰不到的时间里，雪白细嫩的皮肤上却已布满了尖细的蛇牙咬痕，滴滴的血珠伴随湿滑的香汗储满一地。

　　然而，蠕动的美妇身躯似乎并没有因为严重的伤痕而濒临死亡，撩牙下的肌肤微微的在颤抖着，焚烧而刺痛的皮肤下带给女体意想不到的，是一种无法形容的剧烈刺激。

　　就好像在死亡前的迷离感受一样，现在的百合子表情已经丧失了痛苦，因为痛，已经到了无法用言语的形容地步，浑身好像只剩飘离涣散的灵魂一样，已经彻底脱胎解体一般，虚弱的身躯痴呆的伴随着淫虐毒素渗入到神经深处，没有意识的呻吟着毫无意义的娇喘声。

　　「嘿嘿，茉莉子………你看你把她变成了什么模样了………」淫魔妖艳的身影来到茉莉子的身旁，轻轻的抚摸着千赫子那娇嫩身躯上的每一道伤痕。

　　「唔………唔………」百合子已经昏迷的肉体上，却随着对方轻柔的爱抚做出了难以想像的回应，嘴巴里毫无遮掩的发出兴奋的娇叫声。

　　「嗯………这里竟然已经肿成这样？连指头都快深不进去了呢………」

　　「啊啊！」就在尿水溢完的同时，淫魔之主竟然将指头给深深插入百合子的湿穴内，原来被毒牙噬咬过的Ｇ点竟然瞬间肿大了起来，变得淤黑的肉球甚至还堵住了穴口，成了十分奇特的怪异景况。

　　「真是美妙………这颗女人的宝贝已经变成了绝佳的聚淫『蛇囊』………」没想到幸男说完同时，竟然用锐利的指甲尖划破那女人最细嫩敏锐的性器内核，昏迷酥麻的肉体受不了这样的刺激，马上就大声的痛苦哀嚎道。

　　「啊啊………要………要死了！………啊！」瞬时又被剧痛给惊醒的百合子，极端敏锐的性器却没能承受的下对方指尖的无情抠弄，在惊醒与昏迷之间来来回回许久，哀嚎的叫声却几乎没有间断的回应着这样惨绝人寰的折磨。

　　「嘻嘻………这个女人的高潮之肌已经快速进入到第二阶段的「肉虐淫躯」状态，接下来只要再让她尝过几次阴茎的痛快滋味后，不愁她不乖乖的吐出灵能……

　　……」幸男说完，便将精球体给放置在抽搐的百合子身旁，在她们母女四周画下一道特殊圆圈的祭坛咒印，点燃的烛火瞬时间也将幽暗的内室照映的火影幢幢。

　　「现在由我来亲自调教，将移转用的法器准备好，待会殖入圣灵的仪式开始时，就由你来动手………」淫魔对着茉莉子简短的说道。

　　「是………」

　　「现在，就让这个淫乱的圣女也好好尝一尝，什么是肉虐的疯淫滋味！」布下特殊的淫灵法界后，魔女拨弄着自己私处的两片粉红肉唇，兴奋的将指尖身进去的同时，赫然却由里面快速的滑溜出一条粗长紫青的颗粒淫触。

　　只见一条七寸多长的蠕动淫物像有自己的意识一般，在撑开唇肉后，颗粒竟快速的在那条阴皮内四处乱窜。

　　「嘿嘿嘿………」淫魔下体软长的可怕邪物在伸展到了最高点后，竟开始往回收缩螺旋般的挤压成一条粗黑巨肥的恶心淫茎，茎皮上被颗粒搓破化浓的流露出一颗颗虫眼大小的细珠来，邪恶诡谲的模样着实让人不寒而栗。

　　「啊哈………这条才是我真正的好东西，它是我在进化为淫魔之主时，所修练出的三条御灵淫茎之一………」

　　「一旦被这条好东西给搓进去以后，肉穴内的细肤就会变得紧缩无比，形如螺旋般紧绷细腻，这样的骚穴内若是不将男人的阴茎给塞进去的话，会变得无时无刻都骚动难耐，一刻也多呆不住………」

　　淫魔的话才刚说完，整条比蛇身旋转的粗大东西就这样大刺刺的塞入了百合子的密穴里面，扎实饱满的好像无法抽送，在第一次拔出时的那一瞬间，百合子体内积存的大量尿水就无遮拦的完全喷洒出来。

　　「啊………呜呜………我………不………呜………」也许是因为穴内肉核变得肿大的关系，抽进去的巨物令百合子浑身失控的屎尿失禁，连脸上的口鼻也拚命的流出浓水。

　　「啊啊！」身心同时感到崩坏爆炸般的错觉在下体快速的散播开来，一种无法禁忍的滋味在酸楚抽搐的神经里麻痹着她每一分的知觉。

　　「嘻嘻………还没呢，才正要开始………」第二次的抽入借助尿液的润滑变得容易许多，直直将淫棒插入到穴心里面后，百合子那所剩无几的意识却彻底的疯狂扭曲！

　　「啊啊！要………疯了………啊………啊啊哈！」战栗的表情发了狂的抽搐，比起茉莉子调教时敏感数十倍的滋味正在逐渐适应淫乱快感的躯体内扩散发酵。

　　「很好………嘻………就是这种表情，茉莉子………现在把她的肛门也给我塞满，我要她连一丝反抗的意志也不存在，完全进入痴虐淫乱的发情状态………」

　　淫魔残虐的命令完，茉莉子的身体竟快速的伸裂出四对蜘蛛般的巨爪将百合子牢牢固定在她的身体上，面对着淫魔主人的巨茎，将自己蛇头的淫触也深深的钻入到百合子的花蕾里面去。

　　「唔唔………啊………啊………受……不了了………啊………啊啊！」淫魔的肉棒似乎每插入一次就能令百合子高潮的尿出些淫水来，身后的肛门里则是散播着令她拚命哀叫的痛苦刺激，浑身再一次的错乱却似乎令百合子越来越清楚自己最想要的是什么。

　　「嘿………想要更多、更多刺激了吧………每泄身一次，你的身体就变得越来难得到高潮，只有靠更变态、更强烈的滋味，才能得到满足你痴虐疯麻的无穷淫欲。」淫魔的话果真慢慢的发生效应，粗大的肉棒所抠挖出来的淫水渐渐的减少，似乎越来越不容易高潮，但是脸上激动的表情，却是有增无减。

　　「给我………啊啊………用力………用力点………啊哈………啊啊啊啊！」失神的百合子主动的开始哀嚎着，并抱紧了对方身体不停晃动臀部，随着淫魔逐渐减缓抽送的速度，她就必须更拚命的往下套弄才能止住自己疯狂发热的究极淫躯。

　　「是………用力………用力的吃………每多流出一滴淫水，你对自己的控制能力就会多丧失几分，直到身体完全变成淫欲的奴隶后，体内的强大能量才会转变成为我所用的淫能………」

　　淫魔的螺旋淫物好像将百合子的身体给连成一气难以分开，靠着在射精的同时松缓穴内紧缩的力道，一旋一旋的搅动着美妇身上最细致敏感的性欲神经，将身体里可怕又疯狂的极度快感给推到了最极限。

　　「呼………呼………啊啊………啊！！」百合子隆起的肚皮中不知被灌入了有多少精液与爱液，就在身躯被后面茉莉子硬生生拔离开时，混浊精液、淫液与尿水的晶亮东西开始大量的狂泄而出！

　　「哈………哈哈哈………泄吧………出来吧………尽力的把能量全部都发泄出来吧，若是你身子里发泄的越干净，这些深入到你子宫里的暗蛊才会凝结出更美丽的模样！」淫魔心里得意的狂笑道，因为在对方尚未察觉的同时，淫茎内古怪的颗粒中，已然悄悄的射入那一颗颗诡谲恶毒的可怕东西到她穴心里面。

　　「马上我就要把你的心脏也一起吃掉………嘻嘻嘻………接着替你殖入最淫荡的蜂后邪卵后，受不了靡乱肉体的欲念侵噬，最贞烈的女人也会变成肉欲的奴隶，你会不停的怀孕，不停生下淫魔族最精壮的下一代………桀桀桀………」

　　「嘻嘻嘻嘻………」邪恶的笑声越来越逼近，百合子似乎已经感觉到再一步自己就要完全沉沦下去，永无翻身的机会了。

　　（不………不！不能屈服………我不能输！）突然之间百合子的脑海中有如回光返照一般，在彻底混沌的那一刻中，一丝清晰的灵光却在她的脑海内，激发出一道被压抑到无可退缩的最后能量！

　　「啊………肚………子………啊………啊………啊啊啊啊！」发觉腹中极端怪异的百合子竟怪叫一声后，没想到由口鼻中竟快速的窜出一股宏大无比的剧烈能量，朱红的强光就这样直冲天际，穿破那阴暗腐败世界下的一切结界。

　　「唔………这………这是什么？」淫魔讶异的表情显现于形。

　　冲顶的红光不仅穿透了淫魔所布下的结界，甚至还在太阳的强光呼应下，形成了一道又一道鲜红的血雨洒落在众人身上，强烈的灵气能量不仅是化破了美菊身上的精液白球，漫天的水气甚至是直洒在茉莉子与淫魔女身上，如同锋利的针刺一般，一滴一刃的牢牢穿刺过二人不及闪避的邪灵之躯。

　　「什………什么！啊！」激烈的震荡效应彷佛像爆炸一般的弹飞首当其冲的淫魔之主，不停冒烟的魔化身躯上，清晰可见的烙印有数十道恶心难看的灼伤斑痕。

　　「怎………怎么可能会这样………啊啊………哎啊！」哀嚎的声音竟是由百合子身后发出来，钻入肛门的蛇茎不知如何就是脱离不开，淋上蚀化自己肉体的除魔圣浴，茉莉子就不禁的痛苦尖叫！

　　「不………不可能的！………呜呼………死贱人………为什么「天禁」的淫力没有禁锢住你的灵力？………」讶异的声音同时在淫魔之主的嘴中发出。

　　原来淫魔所刻意炼制出来的这条天禁淫蛇，为得竟是要血亲的力量来抑制住神女之主散发圣气所调制成的，为免百合子身体有可能爆发出连自己都制衡不了的强大力量，因此才设下险计用她同等血缘的亲妹妹身体，调制出他所需要的素材。

　　但他却怎么也没料想到在这该死的最后关头中，竟然还是被这么一股巨烈强大的催发力量给深深击中要害。

　　「没道理………淫乱之力为什么一点有没办法渗入到血液里面？这样强烈的能量到底从何而来？………」

　　淫魔的一双粉臂早被这神女住持所散发的圣光给烧成焦黑，狼狈的模样躲在一场红雨渗透不到的阴暗地方，恶狠狠的看着晕厥过去的百合子，似乎，这也是他首次身体上受到如此超乎想像的严重伤害。

　　而百合子身后的茉莉子情况就更糟了，虽然她并非受到灵气的正面攻击，但魔化淫力根本不如淫魔的她却没能逃离百合子的身躯，乱颤的肢体摆脱不开又挣脱不了，被困在百合子身后的她就任由漫天飘下的红雨蒸汽，来血洗着她残败不堪的淫化魔躯。

　　「恶胡………波………啊！」就在浑身烧伤见骨的茉莉子化成一摊破败残骨的同时，天禁的蛇身竟就在这场血雨中被碎裂成好几截块，艳丽的魔化肌肤被这道无情的冲天光雨给彻底的烧伤穿透。

　　不停的雨水打在那几近全部淫魔化的身躯同时，化脓的血水不断的由茉莉子的口鼻大量流出，原本绝美丰腴的傲人娇躯，却在圣光普照的太阳红雨之中，逐渐的焦化成一副残破不全的恶心模样。

　　大量的朱红斑点大量由年轻化的淫兽娇躯溢出浓血，才没多久，貌美娇艳的茉莉子便已气绝。

　　这般强烈的圣光便是能令再强的恶魔也无法复原的千年凭依之力，想不到这千年的淫魔主人百般算计要禁锢住她体内的强大神力，甚至还动用到魔源树的力量来加以束缚，但怎么也没料想到，原本早该发生的「淫性冲突」竟未发生，还在自己最大意的时候尝尽苦果。

　　「灵力………你就彻底的承受吧………恶………魔………啊啊！」频临溃决的百合子虚弱的吐出这几个字后，就在不断涌泄能量的同时，体力早已透支的昏死过去。

　　「唔………可恶！咳………你这个该死下贱的臭婊子………」淫魔这时才发觉自己好像中了对方的计一样，这女人似乎不惜用同归于尽的方式，将这股即将到手的能量给瞬间转化，在抽离不开对方身躯的同时，强大的能量根本不是被吸收而是直接催化着恶魔的身躯！

　　「该………该死！」淫魔不久前才将恶毒的蜂卵蛊物给注入到百合子的嫩穴里面去，似乎也因此丧失了大半能量，在他这身女性化的魔性肉体上，赫见那象征淫魔的邪恶图腾竟然消散了一大块，应是强行将自己身上的魔力转化成另外一种淫物，一点一滴全都灌注到百合子的身体里去了。

　　也许是一开始打定主意可以藉由吸收百合子的灵力当做一种补充，殊不知如今的情况却是早已大大出乎他意料之外。

　　「啊呼………恶啊！」此时，就在赤色红光的细雨浇熄下，一旁结成球状的幼女美菊啊一声的也叫了出来，乳白色的粘球爆裂的那一刻，苏醒的少女却开始不停的拚命呕吐。

　　「该死的淫魔，快快受死吧！」突然，不远处又传来一声娇斥由破漏的屋顶上传来，一连穿体的针线就这样快速无比的穿透过淫魔的身躯。

　　「啊………你………胡………胡………」只见一条人影快速的由上而下跳落在百合子的身旁，身上还穿着降魔用的净咒白衣、手持金钢法戒，一副法力不凡的巫女打扮就这般的出现在淫魔眼前。

　　「受死吧妖魔！………你可还记得这件宝物！」除了钉在恶魔身上的数根针线外，樱子的手中很快的又出现了一件令恶魔十分眼熟的法器。

　　「是………破念珠………灭灵针………你………樱子………」受伤的淫魔恶狠狠的咆哮道，因为数百年以前，他的灵体就只有这两样宝物能令他魂飞魄散，无法凝聚。

　　「摩南咿兮………摩南咿兮………叩叩叩………」就在此时，樱子的身后似乎唤起了施咒与叩法器的祥和之声，彷佛早已布下了天罗地网，唯恐这恶魔再次祭起结界，不给对方有任何一丝能够脱逃机会。

　　他身上所中的灭灵针不仅是神女族人特别为他所精心设计过的强力破魔针，破念佛珠更是天底下最属一属二的封灵至宝，能让不灭的阴灵回归虚无，三百多年以前，神女们便是以此对金针银镜来消灭掉淫魔的意识，让他必须徘徊在漫长虚无的无间炼狱中，等待着再一次获释而重返人间。

　　「你这该死的恶魔竟然依附在小男的身体里面，今天………就将是你最终的末日了！」樱子彷佛早已知道一切情形的经过原由，不由分说的将手中法器直指向她，口中默念着至高绝招的明凡心咒，心念一转，就要藉助留在恶魔身上的封印金针来除掉对方！

　　「女孩们，快点集中圣心咒的力量！」樱子的话语一出，门外立刻传来了一阵庞大的诵经声音包围住整个屋梁。

　　「喃无切波忍………喃无切………」诵经的净化力量快速的凝聚在一起并加强着法器上的照射力量，根本没料到会陷入别人陷阱的淫魔，一直以来都以为自己完全主导着一切，根本不明白竟然还会有如此强大的力量能压制自己尚未复原的魔躯。

　　「临、兵、斗、者、风、雷、火、律令降临！」樱子的口中覆念完封印的咒语后，只见手中十多硕大的念珠立刻崩断漂浮，散发阵阵祥和的磷光往幸男身体直飞而去。

　　「哼………你………我的力量………我的力量！你们………啊啊！」没想到淫魔之主竟然也会慌乱哀嚎的大声尖叫，身体浸泡在被圣泣血雨所包围的恶劣环境中又受到破念佛珠的封印力量压制，才刚一复生就立刻遇上了危急败亡的艰险景况。

　　而百合子体内彷佛正不断散发着专门克制他的灵气，令他半点魔力也使不出来，强大的抑制力量不仅由百合子身体发出，更似乎被屋外那一群看不见的力量给牢牢困住了。

　　「你………你们！恶………恶………」体内的夺命金针在樱子的咒语中持续发效，封印的灵珠眼见也已经几乎将恶灵的意念给吸出幸男身体，挣脱不了被封印命运的妖魔淫王懊悔万分的用恶毒眼神目视着樱子，对于脱离不开的致命埋伏哀叫的痛苦挣扎。

　　没有了结界的阻隔保护，烈日加上圣雨强光几乎能让所有淫性生物立刻消散，只因他是身为魔首的淫魔之主，因此持续了很久时间还未能将他的身躯给完全消灭。

　　「啊啊………欧呕………恶………噗吱………噗吱！」巨大的蓝色灵体很快的脱离出幸男的身体，在无处可逃的情况下，不停发出霹霹叭啦的爆破摩擦声响，很快的一滴不剩被吸入到念珠的木壳里去。

　　「恶………呕………波波………噗吱………噗吱………」幸男的体内竟开始发出？？啪啪的爆裂声，脸面的所有孔洞全化出浓浓的绿液，肚子里吐出大量漆黑的污秽之物，似乎是要将所有邪恶的东西全呕出来一样。

　　「尼柯喃无………回归尘土………尼柯喃无………」

　　「啊恶………真不甘心………啊………可恨啊………我………会报仇………嗑………」邪恶的声音依然不肯罢休的回荡着，彷佛充满无比的怨恨，正恶毒的诅咒着。

　　「啊………我诅咒你们………我的仆人………将会以最恶毒的折磨凌迟你………唔啊！」淫魔到了最后只留下句句恶毒哀怨的诅咒声音，就在无处可逃的密室里慢慢蒸散成一缕一缕的黑色浓烟。

　　「哼………你不会有这个机会的………绝对不会有的！」樱子自信傲然的斥道。

　　褪去污浊气息之后，仅留下昏迷不醒的幸男身体倒卧在一片冰冷的黄浊污水当中，脸上已经没有了任何一丝气息，躯体变回了男孩的型态，苍白的脸颊间依稀有着一丝斑斑的泪滴，浅浅滑落。



　　　　　　　　　　　　　　　　第十五卷

　　「姊姊………姊姊！」

　　百合子最后所听见的声音却是有如在耳边边的清晰，她用力的睁开双眼，却发现自己静静的躺在舒服的大床上，身旁诵经的梵语竟是来自妹妹樱子所默读的平和咒。

　　「别过来………别过来！」慌乱的百合子无法确定自己是否已经清醒，推开樱子的身子，紧张不已的心思空虚的注视着外在一切。

　　「姊姊是我………我是樱子啊。」樱子见到姊姊已经醒过来原本该是高兴，但却见百合子眼神仍然迷离涣散。

　　樱子知道心智还没觉醒，因此嘴里的平安咒没有停下，只待姊姊完全脱离迷乱状态才方制止。

　　「我………樱………樱子………这里是哪里………」百合子迷蒙的双眼紧皱在一起，手里抓住樱子的手痛苦问道。

　　「姊姊………你已经昏迷了三天三夜，现在终于醒过来了………」樱子的语气里如释重负般的述说道，焦急的表情明白清楚的显露出关心之意。

　　「我………我是怎么了………茉莉子呢？幸男呢？」百合子混沌的意识里早已千头万绪，理不清脑海中最关心的到底是什么，抓紧自己妹妹的不断问道。

　　「不要急………姊姊………先别急………」樱子知道百合子一醒来铁定担心死自己子女跟二妹安危，但不乐观的悲惨结局，却是她一点也不愿述说的答案。

　　「姊姊，你已经三天没有吃过东西，先喝下几口热汤暖暖胃再说吧，我会慢慢的一点一滴说给你听。」在喂完百合子喝下热汤之后，樱子才娓娓的道来当时情况所发生后的变化。

　　「你………你说什么？茉莉子已经死了？」百合子的内心无比强烈的震撼着，因为，她已能够完全意识到，魔化后的茉莉子，的确是死在了自己所散发出来的圣光灵雨攻击之中。

　　她的表情木然了，难过的内心分不出是内疚还是痛惜，彷佛支撑在心里的一根很重要支柱已然倾倒一般，不听使唤的泪滴缓缓的滑下面颊，抽痛的心思里有个凋零的部分正在快速的坏死一样。

　　「可怜的二姐………已经………将她葬在千寿岩的碑上，这样她就常伴在母亲身边………」看着窗外，樱子的表情也肃然的十分落寞。

　　「这次辛苦了那些学生的帮忙，不然还真怕困不住那头恶魔，这些孩子平时的训练总算没有白费，否则也无法一口气就消灭掉这头可恶的淫魔………」樱子原本想要告知姊姊那头千年妖魔已经被消灭的喜讯，但才想起他的身躯可是姊姊心肝宝贝的唯一独子时，伶俐的朱唇也会结巴的不停想转换话题。

　　「幸男………」百合子本已不愿再多问下去了，自从听见茉莉子的噩耗之后，她的心理其实已经明白，就算如今幸男还活着下来，但被专吃人心的恶魔附体之后，最后的结局大概也不会乐观。

　　「幸男他还好，虽然………但是………总算还是保住了一条小命，已经让人特别看顾………」樱子企图将事情淡化些，不想刺激身体仍然十分虚弱的大姊。

　　「其实………这次的意外并不单纯………」再次转变话题后，樱子便开始对百合子诉说这几天自己所观察到的几个疑点。

　　原本樱子早在先前就已经有点怀疑茉莉子身上有些古怪，并暗中着手调查她与幸男二人的不寻常，只可惜因无直接证据能试探出是否自己猜测属实，一直到连百合子也消失的这段时间，樱子才下定决心紧急通知高野山的圣僧前来帮忙，并将目标锁定在自己的几位至亲身上。

　　虽然心理早有了最不愿见的预设目标，但挣扎的心绪终究还是警觉性不够积极，就在她们偷偷潜入茉莉子的房门前时，却意外的全都陷入了恶魔事先布置好的迷界陷阱，全部人仅能听见一些他们间的细微对话，偏偏就是苦寻不着出口与百合子的位置所在。

　　最后若非是百合子自身的灵力打破结界封印，樱子她们可能还不知道要如何在迷离的幽暗地界中脱困，更不知道要花多久时间才能找到出路。

　　此外还有一项意料之外原因就是，淫魔一面顾着调教幸男的亲妹妹，一面又顾及百合子身上的种种改造进度，所以连敌人都以靠的如此接近也没发现，让这些人尽管走不出这样高深虚幻的迷宫结界，但人人却已经更加机警的准备好随时发动制敌的保命先机。

　　加上魔主为了自己的目的硬将所有淫力集中灌入在百合子的身体内，因此在被千年灵力反扑时，竟然会变成无力逃脱的危急窘境，最后只能就这样抱憾哀怨的无疾而终。

　　同时樱子在听见淫魔、茉莉子与百合子间的对话后，更加印证她们心中之前的所有疑虑，绝望愤恨的樱子当下就立定了决心，必要之时一定非得大义灭亲不可！

　　她本就是个个性好强、坚强独立的女性，就跟她的两个姊姊一样，就算在这样百般危急的动荡时刻中，她那身为神女族人的骄傲决心也会让自己更加坚定的起身面对。

　　「樱子………这几年来，你的心细果然细腻多了………要是你二姊没有遭到不幸………唉………」百合子忍住泪水感伤的叹了一口气。

　　「小菊呢？她………现在要不要紧？」百合子的内心感到万分凄凉，如今她仅剩下这个生命中最珍贵的小命根子了，尽管可能必须要承受着更大的震撼，但她知道自己需要振作起来才行。

　　心中极力的压抑着要保持镇定，吞吞吐吐的问起樱子宝贝女儿的目前情况。

　　「美………美菊………她已经没事了，正在房内休息。」樱子的回答显得有些不自然，但在仍极力强作掩饰之下，似乎并没有被百合子发觉异样。

　　「感谢上苍………我可怜的孩子啊………」百合子紧闭的双眼内，缓缓的溢出一丝丝做母亲的担忧泪滴。

　　其实美菊的情况仍十分的古怪，不仅肚皮上时有怪异的东西在蠕动着，在屁股后面的地方有着一圈奇异的纹路，好像有股力量还残留在上面似的，但追查不出丝毫异常能量的樱子，也不知该如何是好。

　　尽管樱子已对这小侄女施行三天三夜的净身祭礼，但却始终苦寻不出那其中因由，迫于无奈的她，只好善做主张的差人前往里高野山，去求助道行更高的武佛法僧前来帮忙。

　　她们神巫一脉虽然擅长主祭、祈福的净化术式，但对于降魔服妖、催灭恶灵的能力，并不若佛教的禅僧与道术的阴阳师来的齐备。

　　「除灵之后的法器呢？」百合子接着便要樱子交代最重要的两件法器。

　　「已经暂时保管在十分隐密的地方了………」樱子很谨慎的说道。

　　「嗯………樱子你要切记………在还没有对这魔灵做完最后一项封印之前，不能轻易的相信任何人，更不能让任何人夺走法器………」

　　「不能让茉莉子………跟幸男的事再发生………」百合子身体越说越激动，相同的错误已经发生过一次，她不能让背叛的事件再度发生，不能让好不容易收服的恶魔，再有丝毫的逃脱机会。

　　「我………」

　　「听见了吗？不管是谁都不能接近………任何人也不能相信！答应我！」百合子的神情越来越激动，似乎受了很大的刺激，难过的思绪让她的眼角渗出一滴一滴斗大的泪珠。

　　「是………我知道了。」樱子没想到姊姊会变得如此激动，但她也知道事情的严重性，因此破魔念珠的埋藏地点她也没有假手他人或交由学生处理。

　　「住持你放心好了………念珠的地点只有我一个人知道，我用性命担保，绝对不会有其他人知道在哪里的………」

　　「嗯………那………美月呢？怎么没看到美月………？」接着，百合子又逐一的追问下去。

　　「她在隔壁，我让她好好照顾着小菊………」樱子叹了一口气后，这般的回答道。

　　「叫她过来吧，她是个刚失去母亲的可怜孩子………」百合子似乎有些将对幸男的思念移转到美月身上，语气中对这个极有好感的小侄女万般疼惜。

　　「好的，我去叫她………」樱子点了点头，转身就到隔壁去，唤了美月过来。

　　美月，这个当时应该早已死在自己房间内的青春少女，到底又是如何活过来的呢？

　　而且，竟然是完好如初、没有半点让人心疑的出现在樱子与百合子的面前。

　　不稍多时，进门的美月脸色上明显的憔悴许多，雪白姣好的脸蛋上泪滴还没有乾，在见到百合子后，更是立刻跪倒在地的大声哭泣起来。

　　「别难过，可怜的孩子………别哭了………」

　　「呜呜………阿姨………呜呜………呜呜啊！」可怜的少女在见到与母亲神似的百合子阿姨时，再也无法忍耐崩溃的情绪，立刻大声的痛哭起来。

　　「从今天起，阿姨就是你的母亲………」百合子抱着美月温柔的抚摸着少女的秀发，她知道茉莉子总是这样温柔的安慰她，在她还没有完全入魔以前………她们总是相依扶持的一对苦命母女。

　　「阿姨………呜呜………」

　　「美月………阿姨有个很重要的是要跟你说………」百合子抚着少女的头发，静静的对着美月说道。

　　「什么事………阿姨？」美月骨碌碌的露出那对灵眸大眼，斑斑的泪水还停留在她细致的脸庞上。

　　「阿姨要你接任住持的责任………你觉得如何………」百合子语重心长的对着美月说，但话还没说完，美月却激动的捂住耳朵不肯多听。

　　「不要！我不要！」

　　「美月………」樱子对于这个向来聪明乖巧的侄女反应，有些感到错愕。

　　「不要………别说了………阿姨你不要再说了！呜呜………」抱头疯狂痛哭的少女再也听不进去一个字，将身子卷入到百合子的怀抱中，崩溃的发泄着自己隐忍不住的痛苦思绪。

　　「美月………你听我说………」

　　「我不要………呜呜………阿姨会死的………不要………我不要这样………」原来美月所担心的竟然是百合子的身体安危，樱子这才想到依百合子这般虚弱的身体，的确很难在经历过这么多折难后，还勉强做出移转灵能的仪式。

　　「傻孩子………阿姨身上………早已经没有灵力可以传给你了………」

　　「阿姨………呜呜………」

　　「好吧………我不说了，这件事………以后再谈吧。」百合子心理十分疼惜着这个聪明懂事的好侄女，其实在她心中亦十分不愿让茉莉子的女儿来承担这样的重责大任，看着美月浑身单薄发颤的可怜模样，亦是经历丧母之痛还未复原，接位之事恐有变数。

　　「樱子………」百合子抚摸着美月哭泣的晕红脸庞，，一直等到美月昏昏沉沉的哭睡过去以后，才沉痛无比的对着樱子面前缓缓说道。

　　「这个可怜的孩子以后要靠你多多照顾了………她是我们今后的期望………可能………要在你的肩膀上多担待一点………」

　　「姊………」百合子的谈话宛如像在交代后事一样，这样的话语让樱子内心感到十分不安。

　　「好了，你也出去吧………我想休息了………」百合子身体似乎仍十分虚弱的打着冷颤，在樱子服侍她休息后，又再次沉沉的晕睡过去。



　　　　　　　　　　　　　　　　第十六卷

　　半夜里，戚厉的痛苦叫声在一名稚幼的小女孩口中大声的叫了出来，睁开双眼剧烈喘息的神代美菊一时之间还弄不清楚一切的抱紧自己，彷佛再次受到恶梦的严重惊吓，亦或如同被强暴一般的迷糊慌乱。

　　「啊………啊啊………不要！」

　　「呜呜………救命啊………呜………呜………」挣扎的小女孩拚命想逃离自己躺卧的榻榻米床上，不良于行的她一离开床位后，却因为房内过于黑暗而又钻回了被单里面。

　　「呜………我………我………」小菊的脑海内似乎产生暂时性的失忆症状，清醒的脑子里好像丧失了短暂的记忆一样，不停试图的回想起曾发生过的一切，但不管如何努力，记忆好像全部不翼而非，唯一能记得起来的，就是内心里感到无止无尽的黑暗与恐惧。

　　「谁………别过来………不要过来！」神色恍惚慌张的小美菊，似乎不知道在害怕着什么样的东西，娇喘的声音越来越急促，想不起来在茉莉子阿姨门前发生过的事情，到底是怎么一回事。

　　由于她的身子已经昏迷了有三天之久，体质变得有些虚弱无力，混沌又不断膨胀的脑子里闹烘烘的，许许多多的零星片段好像十分恐怖但又无法集中，只到良久以后情况才稍稍缓和一些。

　　小女孩慢慢的想起一些模糊的印象片段，在这几天的深夜里，她几乎每晚都会做着各种不同的可怕恶梦，并且每次在深夜之中尖叫的惊醒过来。

　　平常的她，总是在一阵哭闹之后很快的便能由睡梦中平静下来，但今次的小菊内心却觉得特别孤寂，痛苦的悲伤在心坎里持续回荡，久久无法平复。

　　「我又做了什么恶梦吗？我………想不起来了………」

　　一阵又一阵的片段画面在小菊的脑海内快速闪过，但实在记忆不起发生何事的思绪中，第一个发现到的，却是自己下体翘起的一根雄伟粗黑的硬壳淫物。

　　「啊！这………这是什么？」翻开棉被一看，洁白睡衣底下的小衬裤早已被一条粗长的硬物给大大撑开，壳身里面有着像蜗牛肉体一样的恶心东西正在蠕动着，尖头的黏膜上还不断几出黏呼呼的浓稠物质沾在与还洁白的肚皮上面。

　　「啊啊！啊………啊！」幼小的美菊几乎当场立刻吓昏过去，但极端恐惧的迷蒙之中，下体却好像有什么东西正在缓缓的蠕动着，这种感觉既恶心又令人毛骨悚然，极度绷紧的神经连要呼叫都发不出声来………

　　「恶………唔………呼……………呼………啊啊！」美菊最后就在一阵尖叫声中惊醒了过来，拚命哭泣的眼睛，一点都不敢直视这下体那条不知名的恐怖淫物。

　　（嘻嘻………嘻………）突然间美菊觉得身体下端好像有什么东西发出声音，接着肛门内一阵强烈收缩，诡异的骚动立刻便停止的无影无踪。

　　「嗯………啊啊！」小女孩害怕的用棉被紧紧盖住自己，试图忘掉这一切，过了好一阵之后，却又禁不起强烈的怀疑与好奇心拉开被子一看，只见下身平平的，怎么东西也没有，只是白色的丝质内裤有似乎有什么液体沾粘过的痕迹。

　　「啊………这………这是在作梦吗？」少女的内心十分恐惧着，自从不久前开始的恶梦缠身之后，她已经越来越不能分辨这样令人恐惧战栗的事情到底是不是真实。

　　没多久，她的脸上又开始红晕了起来，虽然童稚的年纪还不清楚性爱到底是怎么回事，但浑身香汗淋漓的睡衣上，沾满了半干的透明液体，却将下体那件半透明的白色内裤，给凸显的异常猥亵。

　　「啊………好丢人………」满脸像红透的苹果一样，紧紧抱住自己的娇幼少女不肯置信的又钻入了棉被枕头里，盖住自己的眼睛不愿多想。

　　「呜呜………这是怎么回事？呜呜………谁来救救我………」脑海中满是下流羞耻的猥亵眼光，闭上眼睛时彷佛就能感受到被人注视着胸部一样。

　　「讨厌………我不要………呜呜呜………讨厌………」哭泣的小女孩只觉得自己好像醒在了恶梦里面一样，年幼的孩子突然感到胸口一阵恶心，想吐的念头令她更加害怕下体的那条东西。

　　「嘻嘻………」

　　「啊………啊！………不会的………我的肚子………啊啊！」就在美菊满心狐疑的那一刹那，恐怖又古怪的笑声缓缓的似乎又传了出来，平坦的小腹上竟开始骚动了起来，吓得小女孩再也忍不住的冷颤失禁，害怕尖叫的放生大哭起来。

　　很快的，那条像蜗牛一样的恶心东西彷佛把美菊的身体当成寄居的肉壳一样，一点一点的在粘在地上爬行着，惧吓的感觉让美菊好像身体完全被掏空一样，浑身冰冷的无法动弹。

　　「吓吓………哥哥死了………用你的身体………用你的身体………呼嘿嘿………」不懂意思的话语、沙哑着邪恶般的笑声，美菊觉得自己好像变成了被人操控的傀儡，身体四肢开始弯曲，就好像快变成连自己都认不得的可怕怪物一样。

　　「呜啊………救命………啊………啊啊啊！」女孩身体不断奋力蠕动着想抗拒那股无形恐怖的扭曲变化，但好像再怎么反抗的阻止不了，就在痛苦哀嚎的挣扎中，小幼女几乎哭干了自己最后的一滴眼泪，终于，在使尽最后一分气力时，虚弱的少女就在一场可怕的恶梦中清醒过来。

　　「呼………唔………恶呃………恶………」躺在床上的小女孩，还没来得及起身，便开始不断的呕吐着黄浊恶心的黏稠异物，不知吞食过什么恶心可怕的液态流质东西，经过三天三夜的发酵，恶出的秽物十足腥臭难当。

　　「呜呜………啊啊………谁………我………呜啊………呜………啊………」不仅喉咙里痛苦，虚弱的身体连搀扶自己身躯都觉得十分吃力，好不容易连胃液都快吐开的小菊，难过的美菊才爬下床去，踩着蹒跚无力的脚步，往行厕的方向摸黑的走去。

　　「呜唔………好………好奇怪………我身体究竟怎么了？」肚子里彷佛已经把能够吐的东西全呕出来了，但冰寒的身子下面却好像热热的，尤其在肛门里………好像有什么东西麻麻的，要出来却又出不来一样。

　　内心还在恐惧着早已迷糊不清的梦魇，脚步越来越虚弱，屁眼内酥痒的抽搐感却让女孩既好奇又害怕，忍不住将指头给伸进去的同时，身体竟突然剧烈的抖了起来，一种从来没有过的酥麻刺激在粘粘温热肉壁上传了开来。

　　「啊啊………这………这是………啊………」美菊只觉得自己整个人好像都要酥掉了一样，好特别的感觉竟会在还有些发疼的红肿肛门里传了出来，当她迷蒙呆滞的反应稍微回过神时，却才看见自己尚未发育成熟的私处上，隐隐还溢着一丝丝垂在地上的透明黏液。

　　「啊………怎么会这么舒服？这………种感觉………这是什么？」第一次看见过自己尿出的爱液时，美菊还满腹怀疑的将淫水放在鼻子上闻一闻，突然间觉得十分羞耻，才赶紧擦干净的往厕所方向前去。

　　她那又小的内心里充满着许多许多的疑问，就连自己身体的种种变化也无法解释，等待着排泄之后，她一定要去找妈妈跟阿姨好好的问个清楚。

　　然而，就在小女孩的身后面，却始终没有发觉一直有个人影跟随在她的背后，等到美菊进入了厕所之后，这个身影才悄悄的在行厕的门房外，施下一道无形的印咒。

　　漆黑无月的深夜里，一条火光闪烁在漫长幽暗的阴坟长廊间，飘荡的光芒缓缓的移向那千寿岩的陵地石碑中，孤立的，是一条纤细蔓延的摇曳阴影。

　　火光的照耀之中，形影的主人正站立在一座刚被挖开的坟头前不停端详，在推开厚重的石碑棺盖时，光影所照射下的，是一具已经骸骨半焦、血肉模糊的阴森骷髅。

　　手持火把的少女将那几乎不可能推动的石棺给去了棺盖，仔细检查这副焦尸的一切情况后，嘴角扬起诡异的笑容，邪邪的对着这具冰冷的乾尸媚笑道。

　　「一个人躺在这冰冷的盒子里面一定很孤单吧………」少女缓缓的退去身上鲜白的和服，没有丝毫感到恐惧的爬进到那棺木内，跨坐在那尸体的上面。

　　「没想到被蚀坏成这么惨的模样，千年累积的神女灵力果真可怕………」少女娇媚的眼睛突然为之丕变，赤裸着上身竟将白嫩的双臀对在尸首的嘴巴上，倒身的也退去女尸身上送葬的单薄衣物。

　　「淫魔族的奴隶………醒来吧………你的主人需要你体内通往淫狱的钥匙………」

　　阴森的棺木中少女不断的用私处摩擦着乾尸被毁损的颜容，密处上不停滴落斑斑的透明黏液渗入到骇骨中，冰冷的腐尸竟然开始冒出阵阵的白烟。

　　「啊哈………闻到精气的味道了吗？」少女不停将肉唇女尸的嘴里磨秤，让源源不绝溢出的淫液更顺利的滑进她的嘴里，越来越加怪异可怕的变化由颤动的骇骨中传递出恐怖的气息，霹啪作响的四肢躯体开始冒出浓泡钻出绿汁，骚动的躯壳突然间的睁开双眼！

　　「啊………合………啊………」沙哑的嘶喊由这具腐败的女尸中传了出来，彷佛又再度重生的腐肉，竟然在痛苦的挣扎中复活过来。

　　「嘻嘻嘻………回荡在淫狱内的滋味怎么样呢………茉莉子………」没想到这名腐尸竟然会是已死的神代茉莉子，完全腐烂死透的躯壳内已是完全破败不堪，狰狞的枯骨面容却似乎是因为身体的剧痛与溃烂而哀嚎不已。

　　「啊呼………呕啊………」茉莉子的喉咙内不停呕出化脓的血水，痛苦的挣扎，似乎在哀嚎着渴望解脱一样。

　　「肉体溃烂后的感觉很难过吧………要恨………就去恨你那两位好姊妹………」

　　「呕………恨………我恨………」曾经雪嫩风华的美艳妇人，如今却仅存留一堆不死不化的阴森枯骨，茉莉子的恨，正透过她那两颗碧绿无瞳的蜘蛛复眼锭放邪光。

　　「用力的吸吧………我的体内有你最需要的精气，可以帮你蜕去腐败坏死的皮肉………」少女的话语才刚说完，雪白的玉手就深入到自己的私处内，抠弄着不知在探寻什么东西的将骚唇内给挤出更多蜜液。

　　「啊啊………」跟着一声细嫩酥麻的娇叹声中，少女私处却在茉莉子疯狂的舔咬下越来越加显得湿滑，大量白色的黏液不停的洒向残缺丑陋的脸庞时，犹如乳膏般的在腐烂的皮肉上形成一种办透明的黏膜。

　　「啊哈………好………舔的………很好………啊啊………啊………哈………哈………」茉莉子的舌头渐渐的恢复灵巧的知觉，像蠕动的巨大蝈蝓般直直探入到少女的阴户深处内，将少女浑身舔的急喘娇叫，滚滚的发烫蜜液就这样喷出了更多，不停洒落。

　　「呕唔………噗吱………噗吱………」可怕又巨量的淫水彷佛一道溃提的小型喷泉一般，在茉莉子这受伤的淫魔妖女身上产生了化脓于血的融合效应，断骨露筋的坏蚀处竟一一的开始皮肉生筋，逐渐复原。

　　「啊啊………嘻………再过三天………你就可以恢复回淫兽原本的外观模样，但若想拥有像从前一样成熟艳丽的淫女外型………还必须用处女的身体当作肉壳………」

　　「喝………呼………嘶嘶………啊恶………」茉莉子似乎极尽可能的挣扎嘶吼，为了脱离这种地狱般的痛苦煎熬，她那丧失精气的魔性肉体正不断的用力撷取。

　　「嘿………我已经替你想好当肉壳的人选了………等到再度复出后的茉莉子，将会比以往更加的淫媚撩人………」

　　「啊呕………咕噜………呕………波………波………」两具诡异的身躯不停的相互溢出各种浓浊恶心的大量污物，棺盖缓缓的不知在什么时候又再度的合了上来，黯淡的摇曳烛火最后仅剩下那一褛淡淡的清烟，无声无息的碑石月夜下，瞬时之间却再度的回归于虚无、宁静。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十七卷

　　清晨，刚露脸的太阳一点一滴将光芒射向了宁静的大地，所有的事物似乎正要开始活络起来时，身为巫女导师的神代樱子，总是第一个进入净身的汤浴里盥洗梳妆，并准备好皆下来将教导巫女们的课前工作。

　　她每天总是如此的一板一眼不曾懈怠，刚她两个姊姊一样，都是性情很强的女人，才二十五岁的年纪，却已有成熟女性的沉稳与干练。

　　她的脸蛋天生就很白晰，甚至比茉莉子或百合子都要雪嫩，无瑕的瓜子脸蛋显的有些消瘦，光滑的肌肤很少施上任何脂粉，柳眉凤眼的锐利神色让人一眼就能明白，她是属于反应机智十分聪敏的那种女人。

　　因为她的聪明机警，化解了神代家一场无可预料的可怕阴谋，能在相隔数百年的时间后再次顺利消灭掉一头千年的恶毒淫魔，照理社里是该大肆庆祝才对，但在这几天的神代家中却没有一丝获胜解脱的种种喜悦，反而是悲戚愁云的诡异气氛，不停的笼罩在充满黑暗阴影的莫名恐惧中。

　　尽管恶魔的意念已经确定在两件至宝的催化下顺利消灭，但樱子始终不知在担心什么似的无法释怀，加上姊姊的一对子女，幸男与美菊至今仍昏迷未醒，气若游丝的幸男甚至还不时呕出大量的黑色污物，虚弱的情况彷佛随时都可能会猝死一样。

　　另一方面大姊的情况也并不太乐观，尽管她的人是完好无缺的救回来了，但每当夜里来临时，百合子总是会不时发出梦魇般的凄厉哀嚎，可想而知当时受到侵犯时的阴影已有多深，白天有时甚至会突然昏厥而陷入晕迷，让人不由得对她的身体警讯感到担忧起来。

　　至于神代家唯一还正常的成员，除了樱子自己以外，就只剩下美月这个孤苦的女孩子了，失去母亲的依托之后，虽然还有两个阿姨会照顾她，但她那曾经开朗活泼的天真笑颜中，却可能永远的都失去了以往自在开心的欢喜模样。

　　一想到这，樱子的内心就无法平静下来，她告诉自己绝对不能让家人再度发生任何一点意外，不管发生什么事，她一定会有办法让这个家恢复往昔的温馨和谐。

　　净过身后，樱子立刻就到百合子的房间去，准备商议后续的重建工作时，却发觉一向早起的姊姊仍未起身，房门内甚至隐约的传来一丝低迷娇喘的呻吟声，樱子害臊的脸蛋不禁好奇的抬头望了一眼，跟着却是满脸羞红的快步离开。

　　「嗯啊………啊啊………………啊………」房内的美妇竟然赤裸着上身爱抚着娇躯，难过的脸色中像似无法得到满足一样的拨弄着自己湿润的骚唇，手淫中的爱液还沾湿了白色的床单，炙热的体温在成熟的胴体上宛如抹上一层油脂，骚动的身形在黑暗中微微的抽搐着。

　　「姊………怎………怎么会………」樱子内心难过挣扎着要不要进去，不愿多想姊姊的身体是哪里出了什么问题，抚摸着自己正在发烫的双腮，快步的便离开百合子寝室外的走道。

　　最阴险的恶魔如今早已死在姊姊跟自己的手里，再加入百合子的身体现在已经被一股最强大的自我封印力量保护着，没可能身上还残存有什么无法被灵能除却的魔力才对，较合理的解释应是当时留下的深刻阴影仍无法由百合子脑中除掉，若果真是这样，樱子也只能默默的祈祷姊姊能早日克服自己内心中的这层障碍。

　　樱子停下脚步的试图让自己遗忘掉方才看到的一切画面，整理患得患失的情绪后，一面人已经到了美菊的房间外头。

　　「小菊………小菊，你起来了吗？」屋外的门还半开着内，屋内似乎也没有任何的回应，四周一切安静的令人感到有些不安，樱子的神情不由得就开始紧张了起来。

　　「美菊………美菊！不好………」樱子心里暗暗觉得不妙，于是一间房一间房的开始寻找，当他准备叫美月一块帮忙的同时，却发觉美月的房门也是半开着，并且走廊上还沾着不少奇怪的白色液体………

　　「美月！」尽管樱子的心里已经起了很大的警戒，但在拉开房门的那一刹那，却立刻被眼前的诡谲画面给完全吸引住。

　　浑身赤裸的美月竟被一团团白色浓稠的怪异黏液给紧紧的拘束在自己屋梁的房柱之下，浑身上下好像沾满了精液跟奶水等粘呼呼的白色东西，半干的淫物似乎黏性特强，紧箍的粘液让少女丝毫也无法挣脱的不断呻吟。

　　「呜呜………唔………呜………」美月的嘴巴里也被白色的黏液给塞的说不出话来，眼神间迷离的看不清楚视线一样，身体的四周还不时爬行着幼小的蠕虫在她身上围绕。

　　「美月！无拏沙兹祈多………无拏沙………」樱子眉间深锁不由分说，祭起了看家的破邪咒语，只见美月身上的小虫子立刻就像着了火焰般焦化掉落在地，滋滋作响的全数灰飞湮灭的碎成焦炭细沙。

　　「这………这是怎么一回事？怎么会这样呢？」樱子除却掉美月身上的诡异虫子后，便极尽所能的要把美月身体由柱子上给拆解下来，但这才发现温热的白色黏液中，不仅有股说不出的腥香，黏稠的程度更是超乎自己所想像。

　　「这………这到底是什么东西？」很快的她的双手四肢也被这种白色的黏液给沾浊的到处都是而难以摆脱，浊白的液体一被拉开就宛如蜘蛛网状般的纠结成丝，坚韧的黏性尽管樱子如何拨解就是无法顺利将美月给脱离开来。

　　「啊………这………这是………」更糟糕的情况是樱子不仅拆不下美月的身体，黏稠的液体更似乎经过拉扯而越来越膨胀蔓延，最后连救人的樱子也难以移动的被这种说不出有多么怪异的白色黏液给困住了。

　　「嘿嘿………」突然一声冷笑的女人声音在樱子身后响起。

　　「谁？是谁！」樱子恐惧的往回头看去，却见幽暗的房间内多出了一道阴影，在看不出的微光中快速移动。

　　恐怖的气息越来越弥漫着整个密闭的空间里面，樱子内心的压力越来越感到担忧恐慌，因为她的双手已经无法结印，也就是说，如果她不能尽快脱离开这身黏稠的东西话，可能过下一个变成像美月一样的俘虏，就会是她了。

　　「嘶嘶………嘶………嘶………」光影移动所发出的摩擦声让人不由得毛骨悚然，不停骚动的情形似乎像在包围猎物一样，很快的灰暗的空间内竟四处充满了白色相同的黏稠液体，一道从天射入的红色异光让樱子立刻的明白到，自己已经深陷在魔物所创造出来的异度结界之中。

　　「可恶………好紧………你是谁？………快出来………」樱子无可奈何的只能任由这样危急的情况继续发生，乳白色的奇异空间逐渐的将所有家俱、摆饰全部腐蚀吞没进去，当红色的异光像烛火般将樱子与美月团团围住之时，平坦的地面上却突然不断冒出各种细毛长爪的小蜘蛛。

　　「唔………唔！啊………恶！」可怕的小东西不断的爬出洞口，令人恶心作呕的可怕画面不断的强列冲击着樱子的双眼，讶异不住惊吓的感觉让最讨厌蜘蛛的樱子胃里开始翻转，浑身冰冷到快晕厥过去的紧张气息连眼泪都激动的流了下来。

　　「走开！快走开！」细小的蜘蛛不停往樱子的身上爬去，动弹不得的大声尖叫，就在此时冰冷的笑声却又若隐若现的回荡在密室里面，摸不清方向的感觉让樱子紧绷的神经无法自制的慌乱起来。

　　「樱子你什么时候变得这么胆小呢？连这些可爱的小东西都怕成这样………」

　　暗处的女人说话气息十分沙哑，有种说不出的熟悉感让樱子浑身发麻的打着冷颤。

　　「谁………是………茉………茉莉子？！」樱子不肯置信却又强烈直觉的听出那是茉莉子的声音，惊恐的内心似乎忘记了攀附全身的可怕虫子，游疑的目光不停四处张望搜索着可能目标。

　　「哼哼………哼………你还记得我这个姊姊吗？看你跟百合子到底对我做了什么样的好事………」怨恨的声音幽幽的斥道。

　　「你………啊！」更加惊恐的感觉让樱子虚弱的身子陷入冰窟，无法移开的眼睛直视着前方突然现身的单薄身影，浑身骨骼没有丝毫毛发皮面的血肉人形，就这样赤裸裸的站立在樱子面前。

　　「我的样子很丑吗？哼哼………为什么露出这种表情？」茉莉子的眼睛此时已经完全看不见瞳孔，纤细的身形依然挺起一对肥厚无比的波涛巨乳，傲然的在自己妹妹眼前抚弄着那不成人形的大奶子。

　　「茉………莉子………别这样………」樱子难忍激动的情绪，正要出言阻止的时候，茉莉子肥大的乳晕内竟激射出一道道乳白色的滑润之液，接触到樱子的脸颊后，立刻变成跟四周黏稠的乳水一样，将樱子的脸给牢牢覆盖住！

　　「唔………啊………恶啊………呕呕………」樱子顿时竟觉得无法呼吸，强烈黏性的液体让她浑身难过的几乎随时都要休克一样，脑海里产生死亡的恐惧正快速的席卷在她即将昏迷的意识里面。

　　「嘻嘻………将你的口鼻遮起来是为了减少你等一下过渡兴奋的哀嚎声，马上你的这副白晰无瑕的好身子就会体验到浑身变成性器官奇妙美感………」茉莉子的声音一停止，指尖好像变成最锐利的钩爪往樱子身上一划，白素整齐的连身和服立刻随着白浊的黏液逐渐溶解，露出女人白晰无瑕的如玉娇躯。

　　「嘿………茉莉子………还喜欢樱子的这副身子吗？」没想到一股熟悉的少女声音在樱子背后响起，深知误陷恶魔陷阱的巫女却怎么也不敢置信，自己最信任的侄女美月，此时竟然会跟已死的茉莉子连成一气。

　　「用她的身体来当肉壳之后，你的肌肤自然就能够变成跟她现在的一样细致，若是「穿上」她以后，不仅会让你的阴道恢复像年轻时一样红嫩紧缩，并且还会长出新的处女膜呢………」

　　在樱子背后的美月娇笑的指点着茉莉子，她的口吻已经失去了少女天真无邪的应有模样，反倒像个经验老道又妖媚无比的可怕淫魔………

　　「嘻嘻………对了，倒忘了这个妹妹还是守身如玉的处女呢………嗯………我已经迫不及待想进入她的身体了………嘶嘶………」茉莉子用手触摸樱子与美月身上的乳水黏液后，两人随即就由柱子上分了开来，在她的手心之中，似乎有着控制这些白色乳汁黏性的特殊能力。

　　「别急………只要在她的阴核上先殖入这个以后………」美月将动弹不得的樱子固定好姿势后，小心的分开她身上的衣物，对准她露出黏稠稀疏的阴丛肉核上轻轻一弹，低声念了一段咒语，就在自己私处内取出一片银环并夹在对方阴核上，狠很的用力一穿！

　　「滋！」鲜红的血滴液了出来，很快的美月仔细套好穿透的银环并转了一圈，神奇的是，晶亮的环口竟紧密的毫无缺口，像一体成形的结合在樱子敏锐的性器上。

　　「啊………呕呕！」樱子浑身剧烈的震动起来，激烈的痛楚让她由难过晕厥中忍受不住的想大声尖叫，最敏感的性器官被银环牢牢穿透后，湿滑的下体立刻完全失禁的泄出尿液。

　　「嘻嘻嘻………这颗肉壳淫环在离开我的身体后，便将成为你神代樱子肉体上的一部份，从今天起身体将注定一辈子像性器般敏感，每一寸肌肤时时刻刻都像包皮外露一样，还控制不了被人掌握玩弄的命运………」

　　（不………不行………救命………怎么会这样………不！）樱子无法置信的拚命挣扎，难以呼吸又无法观看的双眼让恐惧更加强烈，就在即将晕死过去的同时，颤动的阴核突然备用力的拉扯，感觉一阵冰冷的凉意由肚子中剖了开来，没过多久整个人就像被掏空了一样，痛苦渐渐麻痹，一股湿黏黏的感觉由喉咙下分解开来………

　　「嘿嘿………完全都拉开了………让樱子好好看清楚她自己的身体变成了什么模样………」樱子在慌乱中只觉眼睛一亮，低头的同时却发现到自己肚子裂开了大洞，旁边的肌肤有如阴唇般的充满粉嫩的皱摺，一丝丝晶莹剔透的蜜液沾满全身。

　　「讶异吗？你的身体现在变成了别人的肉壳，等到我生长成肉后可还有得你受呢………」茉莉子的语气中不带任何一丝人性般说道，丑陋的脸庞冷冷的注视着樱子最后一眼后，双手钻进了妹妹的肚子里，硬生生的竟就钻进到樱子的身体里面。

　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　第十八卷

　　「啊啊啊啊！」激烈的尖叫声在樱子的嘴巴里叫了出来，睁开眼睛的一瞬间，感觉彷佛从恶梦中清醒一样，明亮的日光缓缓的照在自己脸上，种种令人恐惧到浑身毛骨悚然的不祥感觉仍历历在目。

　　「呼………呼………这………这是怎么一回事？」樱子发觉自己身体很虚弱，从来都没有这么不舒服的感觉让她连指尖都能感觉到颤抖，拖着蹒跚的身躯来到梳妆台前时，却感觉双脚有些麻木。

　　「难………难道是在作梦吗？」樱子想捡起镜台的梳子梳妆打扮时，双手竟放到了胸口前用力抚摸，被这股无可抗拒的举动吓傻的樱子，只能满脸错愕的凝视着沉重负担的胸部，随即立刻被硕大肥圆的一对巨乳给吓出一身冷汗。

　　「这………这是………啊啊………」不安分的双手用力的捏着乳头同时，反射般的痛楚与说不出的异样感觉同时在樱子的脑海中浮现。

　　接着，脑海中好像吸食了大量迷幻药般的樱子，眼睛只觉得自己正在开始梳妆，好像是透过别人的眼睛正在观看自己所做的一举一动般陌生，之后这副不受自己驱使的身躯再次的调整一下有如视觉凶器般的诱人巨乳，脸上透出淫邪的媚笑离开了自己的房间内。

　　「啊………这………这是怎么一回事？啊………我………我到底怎么了………啊………」

　　昏昏沉沉的感觉越来越强烈，眼睛的视线也变得越来越模糊，好像控制不了自己般的肉体正做出令自己不解的举动，但触觉上回应的感觉却又是如此的陌生、直接！

　　迷迷糊糊之中，樱子不知道过了有多久时间，只觉得自己好像走出了神社外，顺着小路往山下的小村子走去。

　　「嗯………啊………要………要去哪里………我……………唔嗯？」樱子的双手感觉仍是十分麻木，走起路来也是摇晃蹒跚，当双眼逐渐能够凝聚视线同时，却发觉自己已在山脚下的村口旁呆站着。

　　「这………是想干什么………怎么………你………你………」樱子连要说话都十分的费力，眼睛争时看见一名抱着木材的老者停下脚步，手中的木块砸向地面般的张口结舌看着自己。

　　「樱………樱子………你………」樱子仔细一看，这才发觉这名老者竟是熟人，乃是山下送材火的福伯，此时樱子脸上开始感觉红润不已，因为她已经注意到自己上身似乎显得暴露而猥亵。

　　「别………别看！」樱子想要反抗肉体的这种羞态，但不安分的双手却正抚摸着自己的胸部，趁着这老男人双眼牢牢盯住的同时，刷的一声瞬间拉开自己摇晃摆动的美形巨乳。

　　「啊………不要！」这样的举动无疑是在勾引男人，而且还是十分放荡暴露的举止，从来没有如此羞辱过的感觉开始占满了樱子的大脑，内心无比恐惧的感觉正在控制不住自己的女人体内燃烧着。

　　「你………你在………在干什么？」眼角不经意的发觉到那六十多岁的老人却比自己还要吃惊，好像觉得面前这样美丽成熟的绝色美女竟然会主动的色诱着自己，年纪已过不惑岁数的苍老男人，眼神中一样充满无比的讶异与旁徨。

　　（啊………不要………住手………不要！）樱子的身体果真正在引诱着男人犯罪一样，技巧般的抚弄酥胸同时，松开的衬衣慢慢已经快要短到露出最神秘的花丛女阴地带………

　　「你………你………樱子………樱………」老者的身体不停在发抖着，眼睛瞪的越来越大，下体鼓涨的地方已经越来越明显，尽管已经许久没有性生活的老男人，却反而越容易被年轻貌美的胴体给勾引的神魂颠倒。

　　「哈………嘻嘻………哈哈………」樱子发觉连自己的声音都充满着淫靡勾魂的酥软嗲声，一辈子从来没有这般难堪过的感觉，在死硬脾气又一板一眼的樱子身上造成难以平息的折磨………

　　（停………停………不要………不要再继续了………停！）樱子急切的呼唤却一点也发不出声音来，焦急的看着自己翻转过身来，挺高的双臀让群摆慢慢的滑下股沟，逐渐露出雪白粉嫩的神秘私处………

　　「你………你………」这样的妖娆媚态彷佛就像天生一样的妩媚撩人，老人这时早已经忍耐不住的松开自己的长裤紧紧掐住那根难受不堪的鼓大肉棒，若非樱子是他从小看着长大的，自己的理智也许就会立刻冲破最后一丝防线，将对方给完全占为己有。

　　「哈………很想进来吗………闻闻这………」有如魔女般妖魅的樱子，身躯就在老人耳朵旁轻轻吐气，甜美的香气让老人感觉到更加兴奋无比，当他顺着樱子指示把鼻子？近到樱子屁股后端时，立刻被一股奇妙的腥味的完全迷惑。

　　「啊啊………这………这是………」老人忍不住的又多吸了一口，但不吸还好，一吸入后身体浑身的细胞好像都燃烧了起来，亢奋难耐的感觉瞬间像加速了一万倍一样，混沌的意识让他好像年轻了起来，整个脑子里很快就只剩下一件事………

　　「是………是你………是你勾引我的………啊………哈哈………」解放………再也忍耐不住的解放开，再老的男人面对这样刺激也会立刻变成一头没有理智的野兽一样！

　　（住………住………啊啊！）「啊啊………司………啊！」樱子的叫声是多么的销魂而甜蜜，妖媚的身躯后挺入了一根粗肥硬挺的大肉棒同时，跟肉体不同反应的刺痛却真正的刺醒身体主人的神代樱子。

　　（啊啊………痛………住………住手………啊啊………）从来没有性交经验的樱子紧缩的肉唇几乎感觉像要爆开一样肿胀刺痛，辛苦保存20多年的珍贵处女，没想到最后会是这样毫无保留、自作下贱的………任由身后苍老的男人如此贪婪无情的强行夺走………

　　「啊啊………司………好………这感觉………啊啊………」但控制这身子的另外一个意志，却好像很享受这种无比刺激的酸疼感受，彷佛在感受回味着早已逝去第一次处女的难忘经验，配合套弄适应这种痛楚，努力爱抚自己让私处分泌更多润滑的蜜液。

　　（啊啊………痛………痛死了………住………住手………给我住手！）脑子里仍浑浑噩噩的有如迷幻药还没消退一般，痛苦跟异样的刺激都十分的强烈，无法分别这样的感觉是好是坏，只听见自己的嘴巴声音却仍销魂淫荡的浪叫着，身体四肢好像很享受的自己配合着摆动双臀。

　　「更多、更用力………啊哈………插深一点………哈………啊啊！」这女人的身体简直美妙极了，原本因为匆忙的插入有些干涩的唇道内，没过多久就开始快速分泌出大量白色的透明爱液，每碰撞一次，都让老人恨不得能顶到最里面去，舒服的刺激让他疯狂的拚命挺腰，愉快的幸福让他忘记自己的身体早已不再年轻。

　　「好………好爽………这………里面好极了………啊………嘻嘻………哈………」老人身体的状况似乎并不够结实强壮，只挺弄不到数分钟就因兴奋而发射出第一次精液。

　　「啊………别停………不要停下来………啊………啊啊………」成熟雪白的女体内彷佛有着一种让人无法抗拒的魔力，性感肥厚的两片淫唇将对方的阴茎紧紧的锁在自己身体后方，夹紧的唇肉让对方阴茎无法变软，只轻轻的摇了几下臀部，老人的性欲却又立刻被点燃了起来，死命抱着她的柳腰继续不断的用力挺进。

　　「对………对！啊啊………用力………用力点………啊啊………」不明白自己嘴巴在都囔呻吟着什么，樱子的内心只觉得无比惨痛悲伤，最宝贵的第一次就这么不明不白的给人糟蹋………那………将来的她………要怎么才能面对………自己已有婚约的未婚夫呢？

　　她好想哭出声音来，坚强的她以往原本是不会这么样脆弱的，但现在的她，却连自己拥有的身体也控制不了，甚至………连哭泣的权力也被莫名的力量硬生生给夺走！

　　「哈………啊啊………啊啊………啊………恶………恶………」樱子的身体越来越火热莫名，弥留的意识逐渐变得模糊不清，也不知道究竟过了有多久时间，身后的老男人颤抖的越来越厉害，黏稠的感觉好像沾满了她的股间，不明白身后的福伯在这段时间里到底发泄过了几次………

　　「爸！………你………你们………究竟在做什么？」突然间，门口处好像多了一个男人，他的声音一样充满着讶异与吃惊，但却见樱子的身体转过头去对他妩媚的淫笑着，身后还夹这一条肉棒………慢慢往他的方向前去。

　　「你………你是樱子………啊啊………」老人的儿子一句话还没说完，裤裆却已经被女人给轻易的取下，抚弄了几下早已硬挺的肉棒，樱子的朱唇一口就把年轻力壮的阳具给放到自己的嘴巴里去。

　　很快的，这副美妙的身体又多了一具俘虏，两个男人就在这样曼妙姣好的胴体中迷失自己，忘了时间的巨轮、忘了外在的一切，沉迷贪婪的咀嚼着美好滋味的每一分香甜………

　　「啊啊………用力………顶这里………啊啊啊………啊………」身体贪婪的吸取着男人们的精华与一切，就在身体主人逐渐迷失自己的同时，男人的数量好像也开始不断的增加起来，在她渐渐把自己跟外在筑起一道城墙之前，只有疯狂淫迷的浪叫声，伴随着樱子彻底崩溃哭泣的薄弱意识………

　　不知过了有多久时间，樱子虚弱麻木的知觉，好像………开始有了一些反应。

　　「唔………恶………呕呕………」腥臭、恶心的感觉将她完全的包围住，浓烈的汗臭与莫名的腥味让她感到极不舒服，酸麻的四肢只要一稍微移动，都可以感受到下体好像被撕裂开来一样难过！

　　「我………啊………这………这是………」满地上躺着的，都是一具又一具男男女女的尸首，就像似经历过一场荒淫无比的肉欲飨宴，又像是发生过惨绝人寰的恐怖杀戮，白色的精液喷洒的到处都是，鲜红的血液也染红了整座大厅………

　　「呜呜………这………这是怎么一回事？啊啊！」突然之间，樱子发觉到自己的肚子里竟然鼓涨到有如小山丘一样可怕，有着比婴儿还要股大的肚皮内好像有一只手掌的掌印正明显的浮在传来剧痛的小腹间隆起。

　　「嘿………嘿………下贱的女人………难道………你一点也记不得昨天发生过的事了吗？嘻嘻………」

　　「你………是………是茉莉子……………啊啊………」樱子这时才惊觉到，肚子里传来的那股熟悉声音………赫然的，就是自己以死的二姊，茉莉子原有的声音。

　　「嘻嘻………这一个多礼拜的时间里，你好像都将自己给完全的封闭几来………但你的身体却早已经被所有男人给完烂了………再过不了多久，我就可以脱离开这样丑陋的身躯，恢复我年轻貌美时的模样………「你………你说什么？啊啊！！」樱子根本就不清楚茉莉子的意思到底是什么，只知道自己的身体好像是被她所操弄着一样，一抬起来，却立刻被镜子前所照样的景象给吓傻住。

　　只见她的皮肤变的充满绉折，好像瞬间老化了三十多岁，乌黑的秀发变成了花黄，搂？的身躯与硕大的肚皮，让她恐惧的无法自抑………

　　「我………我的脸………我的脸！」

　　「嘻嘻………别怕，这只是变成吸精淫奴前的一种过程而已………你身上的精华跟巫女的年轻生命已经被我吸收了，在过不久的时间，我便可以长出最光滑雪白的玉嫩肌肤，拥有少女般青春美好的娇艳形体………」

　　「你………你………」

　　「原来………你什么也不记得了呢………嘻嘻………让我来提醒你吧………」茉莉子娇笑着说道，好像对于折磨樱子能感到丝丝的痛快一般，将一股力量直接催入到樱子的脑海中。

　　「啊啊………这………啊！」樱子无法逃避的记忆像似在开始扩大一样，这些日子以来跟过哪些男人交合，勾引过多少人性交做爱的画面一一开始浮现。

　　「不………停………停止………停止！」很快的一个一个男人的影像贪婪的画面在樱子的脑袋里飞快的闪烁着，自己成了唯一的女角，在他们身上疯狂的摆动肢体，追逐无穷止尽的欢愉肉欲………

　　「不是我………不………这不是我………呜呜………」恐怖的交欢画面不仅是三人、四人，甚至轮番奸淫着樱子的身体，满受惊吓的女人浑身颤抖着冷汗，眼角不经意的看见地上的一具具冰冷尸体，却跟脑海中的影像相重叠着。

　　「什么不是？嘻嘻………这些人每一个………可都是销魂忘我的高兴死在你甜美的肉丛内，你说是不是………」茉莉子的声音愉悦的说完后，就将樱子的指头放入下方的湿唇内，只见酸麻与刺痛的感觉立刻让樱子大声的哀嚎起来。

　　「啊啊！」

　　「哼………才几天的功夫却已经使用过度呢………肉唇的色泽已经沈淀成这么丑陋的模样，嘻………等到祭礼仪式之后，在好好改造你这身可造之躯………」

　　樱子脑海内的恐怖画面还不仅如此而已，之后，她甚至将这些有如行尸走肉、做爱机械般的男人们带到了上课的佛堂内，满脸错愕的巫女根本不晓得发生了什么事，只看着自己最尊敬的樱子老师，竟当场就在众人眼前演起了春宫肉秀。

　　少女们尖叫惶恐的神色全都显现在脸上，当她们一一浮现在樱子脑海之中时，禁不住的羞辱与泪水早已淹没了她的双眼，控制不住的喉咙呜噎的开始发出哽咽的哭泣声。

　　画面的最后………樱子甚至命令这些男人一个一个的将这些年轻少女给拘束住并一一奸淫，在经过不眠不休长时间的残忍轮奸过后，没想到这些男人最后也一个个都倒下了，身体不但早已灯枯油尽、就连肢体也变得跟乾尸一般，有如鲜血被抽乾似的，模样十足恶心骇人。

　　剩下的樱子娇笑着缓缓走向那些再也再不起身的少女们，在自己下体黏糊不堪的私处内沟弄半天之后，下体竟然就伸长出一根比任何男人还要雄伟的粗大淫物，对这些无辜的少女们做出更可怕的举动………

　　「不要………呕………唔………」樱子难过的放声痛哭着，然这发生过的一切好像也已经于事无补了，那些聪明乖巧的少女们如今尸首一个个冰冷的体在地上，可怕而破烂的死相似乎临死前仍受到十分残忍的对待。

　　（不………呜呜………我一定不会放过你的………恶魔………卑鄙的恶魔！）樱子内心悲痛的伤痕无处宣泄，燃烧中的愤怒让她丧失理智般想大声哭喊。

　　「咳………咕咕………都………都准备好了………」突然间，一股怪异的声音在樱子背后响起。

　　「嘿嘿………很好………可爱的小东西………快过来让樱子看个清楚吧………」茉莉子的声音刚说完，身后那名举动诡异的男子就走到了樱子的面前来，那副可怕恶心的尊容与身影………直让看见的人都掩不住要呕吐出来。

　　只见手中捧着一份盖住的神秘拖盘，空秃秃的脑壳后却变成几近透明薄膜的怪人，头内像似趴附着一只八脚怪虫在脑袋上头般蠕动着，而且眼球的视线眼丝好像已经被扯断了一样，双瞳内不停溢出血泪，两颗眼球在瞳孔内回来滚动，骇人的模样十足的恶心吓人。

　　樱子无法转过头去，但那人的移动声音听起来十分的异常与缓慢，好像蹒跚的怪物一样，给人一种很不舒服的阴森感觉。

　　就在怪人刷一声的打开脱盘上的盖子同时，樱子的眼角内却又再度的快速垂下泪珠。

　　「玄………玄人！」只见一颗湿淋淋的头颅就躺在那张宽大的餐盘上，苍白的肤色与俊俏的脸庞在樱子内心在拚命的滴血，笼罩在黑暗阴影的身心严重的受到激烈创伤。

　　「玄………玄人………呜呜………啊啊！」樱子再也忍受不了的放声大哭起来，她想起来了，她记起来自己故意遗忘的那一段记忆，因为这几天所发生过的种种不幸的一切，早已超乎任何女人所能负荷般的沉痛。

　　「樱子………樱子！」樱子想起了未婚夫玄人曾焦急地呼喊着她的名字，语气中是那么的充满着激动与错愕………

　　因为，数天之前一接到樱子通知后，便特地赶上来神社与未婚妻相聚的上田法师增山玄人，他所看到的真实画面却是………自己最爱的女人正与许多的男人在乱交，大搞性爱与肛交的激情画面。

　　「樱子………樱子………你不能这样对我………樱子！」尽管玄人的愤怒撂倒不少阻挡他的男人，但这些毫无知觉的壮汉们却还是牢牢的架住他，压住他的身躯，让他静静的看着最心爱的女人主动与陌生的男人忘情的做爱着。

　　玄人痛苦的呼喊声让樱子一辈子也无法忘却，从小，尽管她与玄人早就指腹为婚，但专情的两人心却一直都是放在对方身上，一刻也不曾离开，原本等玄人继承衣钵后便要完婚的恋人，没想到却在今时今日发生出这样的惨剧………

　　「玄………玄人………啊………啊………啊啊！」可怜的樱子就在未婚夫面前接受着四、五名男人的前后插弄，嘴里还不时发出阵阵愉悦的呻吟声，原有的意识就是在这样多重的无情打击下失去自我………

　　「我………我想起来了………我………」如今的樱子记忆起了痛苦不堪的那段回忆，在看着眼前的怪物与玄人的头颅同时，她想起茉莉子用她的身躯强迫着玄人跟自己做爱那画面。

　　「你………你害死了他………你………呜呜………」樱子记得，就在玄人被拘束强迫跟自己交合同时，这双残酷的双手………是怎么在自己面前………亲手的掐死对方。

　　「不………是你………是你的双手………就是这双手………让他能够再度接受新生的………哈哈哈哈………」茉莉子有如恶魔般的淫媚笑道，尖锐的笑声有如刀刃，直直的往樱子心脏剖了开来一样。

　　「嘶嘶………咳………咳………」眼前的怪物捧着玄人的头颅，身体好像已经不在像似人类一般的颤抖蠕动着，脑袋瓜慢慢的又开始肿大到有如常人的两倍时，突然噗的一声，两颗眼球就飞溅到了樱子身上，空洞的瞳孔内缓缓钻出有如蜗牛般的蜗蝓眼球………

　　「啊啊………呜呜………啊啊………不要………不！」眼球的血丝还沾在樱子的乳头上，被这样恐怖的画面惧吓到崩溃的神代樱子，再也顾不住一切的拚命哭泣。

　　「嘿嘿………你知道这身体是怎么来的吗？这样不死不灭的完美身体………可是从这些满地的死尸中特别蒐集而来的精华呢，看………注意看他的下体，是不是同时拥有着两根肿大的肉棒………」茉莉子似乎越是听见樱子痛苦难过就越加兴奋一样，一面又故意继续介绍着这具重生转变后的尸块人。

　　「这样的身体可是由腐尸的肉块所特别提炼制成的呢，再看看那里………肉棒可是由巫女小小的肉唇内长出来的呢………嘻嘻………是不是很完美？不仅如此，里面还有着很深的阴道，就算把肉棒缩弯进去后，外观看起来还是平坦的有如女子一样………」

　　茉莉子将这副由肉块做成的魔躯说的越来越加变态，而且它的十根指头似乎竟是用男人缩小后的阴茎所串在骨掌上一般，四处拼揍的古怪模样着实令人恶心到了极点。

　　「这样的躯体只要储存足够的人肉精华与精血后，就可以将任何人的尸块与躯干当成己用………唯一可惜的地方就在于容易溃烂，若不及早吸食充足的人类精血，撑不了几天就必须得汰换掉化脓的臭肉，重新填入新鲜的肉块………」

　　茉莉子话还没说完，樱子便发觉到那身躯异样之处的所在，破烂的衣物下，他的躯体几乎可以说就是一大堆腐烂掉的肉片所缝合起来的。

　　「嘻嘻………未免这颗当作头颅的好东西有一天会溃烂掉………已经将他泡入魔血中三天三夜的时间，今后除非是受到强烈的圣光蚀化，否则头颅是绝对不可能腐烂败坏的………」

　　「你………你！到底想对他………啊啊！」樱子充满恐惧的思绪一时间还来不及反应过来同时，尸块人却已经抓起玄人的头颅，张开颅内的八对触爪把旧烂的头颅吐开，缓缓的将那颗英俊的头颅串到那身恐怖的尸块躯体上去，在触爪钻入脸颊皮肤的那一瞬间里，玄人的眼睛竟然猛然的就张了开来。

　　「啊啊………啊啊啊啊！」樱子吓呆的闭上双眼，她的人已经快要晕死过去，没有止尽的折磨痛苦，不知道到底何时才会有结束的时候。

　　「哈………我………这………是我吗？嘶嘶………嘻嘻………」套上玄人头颅的怪物突然间裂嘴般的大声笑道，停止许久没有运作的脑袋瓜似乎还有些异常与不适应，眼球不停在翻滚转动着，一直过了许久之后，恢复成玄人模样的神色表情才真让人更加感觉到那种阴森古怪与可怕。

　　「嘻嘻………快………将我抱到血池中………快………」茉莉子的声音似乎渐渐变得细微而虚弱，好像在为什么而准备一样，对着跟尸块人合而为一的玄人命令道。

　　「唔………是………是的………我明白了………亲爱的………」玄人的表情十分的狰狞而诡异，让人完全无法看的出来，在那英俊潇洒的脸孔之下，是否仍然是从前那个正直不阿的增山玄人。

　　「唔………波波……………波……………呼………」樱子的肌肤很快的就浸泡在一池冰冷鲜艳的血池内，肚皮上这时却开始继续怪异的鼓涨着，有如气球般将皮肉做的小腹鼓大成足以塞入一个人般可怕，痛苦的四肢还被一条又一条的银链深锁着，每一次颤动似乎都对这女人造成难以言喻的痛苦一样。

　　「啊………呕………啊………抖………抖………啊啊………」樱子的表情好像比死更加痛苦般的冷颤着，身上还有许多恶心的小虫子在皮肤上头蠕动着，几天前还是干净清爽的整洁浴堂，如今却变成有如地狱般可怕的阴森腐地。

　　在这样可怕的场景里面，不知道究竟还有多少人已经牺牲在这名刚死又再度复生的淫魔恶女手中，黏稠的鲜血中混含着的不仅是人类的血液，还有着许多冒出白泡的恶心精液。

　　不知道经过了多久的时间，人格丕变的巨乳魔女茉莉子，就这样在自己最熟悉的场所内，建造了如此一座阴森恐怖的邪恶池水，更令人讽刺的是，这里原本还是个所有圣洁巫女们共同净身洗涤的唯一之处。

　　净衣处的银镜旁挂满一颗又一颗的人头，有男有女，好像在创造出某种结界或进行邪恶仪式之用，血水之中孵化着一只又一只可怕的小蜘蛛，不停的钻入这些死去的人头脑壳里面，以靠吃他们的脑肉为生。

　　「恶………唔………不………不要……………」轻微呢喃的痛苦叫声在樱子的嘴巴里细细的哼出，但血红色的娇嫩脸蛋上却忍不住那扬起的笑容，似乎像似两种全然不同的人格融合在一起般诡异。

　　「嘻嘻………快要完成了………再更多一点的鲜血………就要完成了………啊………」

　　无比邪恶的声音由绝色美人口中发出，诡异的面容在血池中散发着一股又一股恐怖骇人的嘶哑叫响，恐怖的画面让任何接近的人，都能臭出浓浓的邪恶与死气。

　　「啊啊………啊………要………要出………出来………啊哈！」女人的四肢捆绑的银链都沾满了鲜血，就在鼓涨的肚皮上浮现一只朱红色的蜘蛛图印同时，大量的血水快速的渗入到女体的伤口内，在巨顶之上射入一道强光钻入她的肚皮同时，处女的私处内却开始溢出浓浊腥臭的绿色污水。

　　「嗝、嗝………喀吱………噗吱………波波！」接着紧闭的女人私处却钻出了一只纤细粉白的手臂，缓缓在地面上抓爬挣扎，慢慢的第二只手臂也伸了出来，混杂在绿色黏液之中的躯体一步一步的在另一个人的肚皮内爬行出来。

　　「嗝………嗝………咳………咳………嘶………喀、喀………沙！」爬行而出的女人浑身沾满了绿色黏液，蹒跚的脚步似乎还站不起身，垂着大量黏水的喉咙里嘶嘶的发出一声巨响之后，整个愈是之内刹时充满了妖异般的紫红颜色，恐怖的魔化结界就在一瞬间将密室变成了更加阴森诡谲的邪恶之地………

　　地上的魔女在「脱胎」之后，慢步的爬到了梳妆银镜前面，播弄干净脸上的一团污水，雪白光滑般的肌肤中，立刻现出一张绝色娇艳的女人脸孔。

　　「哈………哈哈………复原了………我终于复原了！」满脸开心的将自己脸蛋仔细的梳妆打扮着，脸蛋比以往更加亮丽年轻的女子，似乎吸收了不少年轻貌美的女子精华，再透过樱子肉身的治愈缝合之后，身上一点残缺的伤口也没有了，取而代之的，竟是少女般白里透红的冰肌玉骨。

　　「嘶嘶………唏………唏………」就在茉莉子满心欢喜的对着镜子欣赏着重生后的自己时，一旁的玄人此时已经披上一件宽大的浴袍，将那身无比丑陋的身体给完全掩盖住，并双手递上一件干净的女性浴衣，毕恭毕敬的半跪在茉莉子的跟前仔细服侍着。

　　「哈………真美………好美妙的感觉………我变得比以前还要美艳………这感觉………真是让人有说出来的畅快………哈哈………」茉莉子挺起胸前的一对肥美巨乳，不时用双手晃动着几下，看着洁白雪嫩的肌肤内简直比女儿美月还要通透白晰时，兴奋的情绪让她忍不住的想好好手淫一番………

　　「是………亲爱的茉莉子………你是我见过中最美丽的女人………我身体内的每一寸细胞，都因渴望您而战栗………」玄人一面陶醉般的称赞着「造就」他的绝世美人儿，一面露出下体两根硬挺粗长的恶心肉棒，好像迫不急待的深入这样艳绝人间的美妙胴体。

　　「呵呵………是吗？你的未婚妻应该是樱子才对………增山玄人………你怎么对我这种生过孩子的女人有兴趣………」茉莉子接过一袭轻薄裸露的性感蕾丝睡衣，白纱般的透明花边沾在一丝一丝洗刷不掉的血渍同时，一种说不出的诡异性感便完全毫无保留的暴露在这样满好的身体上面。

　　茉莉子这样的话语，似乎是故意对着躺在血池中的樱子说的，一方面折磨樱子已经成为她的乐趣，另一部份她也想知道变成不死尸块后的玄人，大脑是否仍受她所左右………

　　「那个贱货老早就已经被男人给抽烂了………根本就不值得任何人关爱，我最爱的人只有您………茉莉子女王………我的身体每一寸肌肤都为了您而激动………」只见玄人那张俊俏英挺的脸蛋上却说出如此狠心恶毒的可怕话语，尽管知道未婚夫的一切已经被恶魔所占有了，但心痛的难言滋味还是不停在她虚弱破败的区体内来回起伏。

　　「是吗？」茉莉子一面开心的娇笑道，眼神一使，似乎的铁链环立刻穿透过玄人的肉体内，一条一条密密麻麻的，在他身上集合成一件特殊的银制皮衣。

　　「啊啊………呼………呼啊………啊………」尽管玄人的身体是由各种腐烂的肉块所拼揍而成的，但当铁条穿入他的身躯时，他那脑后的八爪淫虫传导器，还是不时会传达出类似疼痛的刺激反应。

　　「嘻嘻………怎么样？舒服吗？………喜不喜欢呢？」茉莉子的双眼亮了起来，折磨并把人用银线穿破过去似乎是一种娱乐一样，极端恐怖的虐性在她被唤醒的同时，已经完全的显露出来。

　　「啊啊………哈………哈………舒服………刺………刺………激………」一条一条细微的血注由那肉块组成的躯体内喷洒出来，但玄人似乎十分耐的住疼痛，应该反过来说，这样的肉体其实正常触感已经越来越薄弱，强烈的剧痛反而更能让他感受到更多难言的刺激，甚至，慢慢已经爱上这种鲜血淋漓的奇妙滋味。

　　茉莉子一面拉扯着玄人身上的小铁条，一面把四周贯穿的银环都扣连在一起，经过她的精心打扮后，玄人的身体上身套着一件黑亮的大皮革，满身扣环的铁链条将他帅性的头颅布置能活像个被虐淫魔般的宵琐狂徒………

　　「嘿………你只是个刚成形的缝合魔………嘻嘻………可爱的小东西………想不想当我的贴身奴隶呢？像你这不死的身躯………若是当做我的玩具………应该会是挺适合不过的呢………」茉莉子对着樱子方向，意有所指般的故意用挑逗性口吻对玄人说道。

　　「想………想！」玄人的下身肉棒已经忍不住的喷出黄浊的浓精，股掌上的指头一根根全硬直起来，被改造成有如被虐狂徒的玄人身体开始像怪物一样的鼓涨起来，好像被激起的情欲随时会让他这样的躯体产生异变。

　　「很好………乖乖………那………你就必须我表示忠诚才行………」茉莉子的话说到最后，阴森的媚笑中却充满阴沉的恐怖意念。

　　（茉莉………茉莉子………啊………你………你到底还想对我怎么样？）樱子宛如随时会失去生命的残破躯体，已经快要到连呼吸都感到十分困难的地步，不明白自己的亲生姊姊究竟还有怎么样更可怕的阴谋要报复在自己身上。

　　「是………全都听你的………女王………一切都听从你的命令………」玄人的表情突然变的怪异，分不出是为了什么原因，但双眼一看见躺在血泊中的樱子时，凶狠的眼角一度又变得浑浊而可怕。

　　「很好………那首先我要你先从她的口中问出灵珠的下落………」

　　「破魔………灵珠？………」

　　「嘻嘻………没错，我想该怎么做应该不用我再教你才对………但不准伤了她的性命，她的脑袋对我们而言仍十分重要的………嘿………等你办好了之后，我自然会很高兴的收你作我的奴隶………」茉莉子在离去之前所说过的每一句话，都像最锋利的利刃划开樱子每一寸肌肤一般，心灰意冷的孤寒感受，让她破碎的内心只想早点死掉算了。

　　「灵珠………灵珠………灵珠………灵珠！」喃喃自语的庞大怪物双眼变的越来越加的赤红可怕，浑身脱着厚重的锁链，就将虚弱的樱子双脚给绑上练条，残忍的将那有如怀胎过后虚弱无比的樱子给脱离开血池内。



　　　　　　　　　　　　　　　　第十九卷

　　幽暗的混沌之中，处在浴厕中的小美菊只觉得寒意越来越浓，在凉爽的夏夜中，不知道为何身体却一直拚命的打着哆嗦。

　　天花板上的灯光不知道为何忽明忽亮着，内心感到十分恐惧的美菊一刻都不想多呆，但不知从什么时候开始，她却来狭小的厕所出口也找不到方向。

　　「啊………这是怎么一回事？阿姨………妈妈！」心里不停害怕呐喊的小女孩，很快又陷入到视线一片漆黑的恐怖景象中，只能一面摸索着进来的方向，却对四周环境感到无比陌生。

　　这样的空间中，不再是自己所熟悉的环境，好像被突然调换到另外一个时空般，让女孩感到无比的陌生与不安。

　　「哇！………哇………哇………哇！」突然间一道婴儿的哭泣声，划开了眼前的一切黑暗，顺着声音的方向快跑，小美菊只希望能尽快奔往人多的地方，能够抒解内心那紧张焦虑的旁徨思绪。

　　「有没有人啊………有没………啊！」也许是因为跑太快的关系，脚踝不良于行的幼女不小心的跌了一跤，但她没有哭泣，抓着受伤的脚踝一面呼喊着一面往前方走去。

　　「哇哇………哇哇………哇………哇！」很快的就在美菊的眼前却出现了一幅影像般的画面，一名妇女静静的躺在深黑的木床上，身旁的保母手中抱着哇哇大哭的小男婴，另一边画面，却是一名男子，手里拿着白亮匕首不停走向保母的面前作势要刺下去………

　　「啊啊！」可怕的画面突如其然的吓坏美菊，大声尖叫的小幼女立刻跌坐在地的哭了出来。

　　「不！不要！」突然间，伟大的母爱让床上的母亲奋不顾身的冲上前保护男婴，画面里手中拿着凶器的男人很快被两女合力的推了开来，但男子却是满腹哀伤的对着妇人说道。

　　「日照………这又何苦………他一定不能活命啊！」

　　「不！不可以………他的我的孩子！」

　　「他生的时辰命格有问题………是个恶根啊！而且………又是你跟我的私生子…………王若回来知道了………所有人都一样会没命的！」

　　「我不管………呜呜………我的孩子………是我的孩子………」妇人死命抱着樱子说什么也不肯放开，任由那个情夫的男子说破嘴唇也不能害死自己的孩子。

　　「这………这是………」美菊如今已被眼前的景象画面给完全吸引住，不明白这些穿着打扮好像古代人的对话到底是怎么一回事，正当伸手要触摸画面时，接着影像又再度的改变了。

　　「哥哥………不要！呜呜………不………」这一次，画面中出现了却是一对年幼的小女童跟小少年，男孩用手掐住妹妹的耳朵恶狠狠的往一间奇怪的密室里走去，并且，还顺手将厚重的铁门给锁上。

　　「不要………呜呜………哥哥不要！」画面里的小女孩年纪似乎比美菊还有年幼，两颗灵眸泪眼汪汪的大声哭泣，只见少年一点也不疼惜妹妹的掴了她几个巴掌，甚至恶言恶语的大声恐吓才令女孩抽抽噎噎的不敢哭出声音。

　　「哼………那些可恶该死的大人只会欺负我而已………总有一天我会把他们都杀死！哼………他们欺负我………我就要欺负他们最疼爱的小夜！」少年双眼变得殷红而可怕，彷佛就像个小恶魔一般，伸出手指将妹妹的背部给捏到淤青。

　　「啊啊………不………饶了我………啊何………呜呜………呜哇………」小女孩忍不住痛的大声哭泣，然这里彷佛是座很隐密的特殊密室，任由女孩如何哭泣，就是办法将声音给传递出去。

　　「死小夜………所有人都只会疼你而已………哥哥现在也好好疼你！要是你敢告诉任何人，我就杀死你知道吗？」没想到年纪轻轻的小男孩竟然会说出这般无情可怕的恶毒话语，只见妹妹的臂膀上已经布满了大大小小的各种淤伤，但惨忍的哥哥却还一点也没有停手的意思。

　　「住………住手！」美菊似乎再也受不了这样可怕的画面，一伸手的同时，眼前的影像又开始转变成另外一幅场景。

　　「唔………哥………啊啊………」眼前似乎依然是那对兄妹，但少年的身形明显比之前要长大很多，而女童的年纪则与现在的美菊相仿。

　　「嘻嘻………小夜………已经过了半天多的时间，一定想哥哥想的要命吧………」

　　少年的声音似乎开始变声，应该是到了青春期的年纪，妹妹的体型则还是娇小的幼女型态，但肿大的肚子似乎透露着有些异常。

　　「拿………拿出来………求求你………我求求你………啊………啊呕………」女童的身体好像十分虚弱的拚命颤抖，尤其肚子好像剧烈绞痛一般的翻滚呻吟。

　　「别装死………怕痛的话就快点过来让我舒服………」没想到就在哥哥的示意之下，小女孩竟然强自压抑着痛苦，勉强爬起身来解开哥哥裤管，张开小嘴就帮一条肮脏的肉棒含舔起来。

　　「嘻嘻………这几天我故意不洗它，味道一定很浓很好吃吧？」尽管少年看得出妹妹难过的表情快要呕吐一般，但他依然自得其乐的用力把肿大的肉棒给塞的更深，直摩擦着喉咙让她真的呕吐才又继续开始折磨幼女。

　　「叫你每天都要练习吞哥哥的东西，都练到哪里去了？怎么这么笨手笨脚…………舔乾它！」

　　「对………对不起………啊啊！」少女一面认错，一面还拚命舔着少年肉棒上所残留下的呕吐残渣，一种被非人对待过的折磨，似乎在这年幼的女孩心灵中，已经造成了难以磨灭的可怕阴影。

　　「嘻嘻………告诉我………我养的小东西现在怎么样了？嘿嘿………我早就迫不急待想看看………」少年似乎在期待着什么有趣的事一样，命令妹妹转过身去，跟着扯开女孩的衣裤，就在幼女粉红色的肛门上，赫然印着一排红色的封印咒。

　　接着，少年就将手掌放在妹妹的沟股间，并默念着一段古怪的特殊咒语，男孩似乎曾经学习过吟唱魔法，只见红色的印记才一消逝，女孩的肛门内立刻有根毛茸茸的东西伸出了屁眼外………

　　「啊啊！」美菊不仅马上被眼前的景象给吓坏了，并且还不由自主的伸手到自己后面的肛门上，一种说不出的恐惧与熟悉感觉正在脑海中逐渐成形。

　　「嘻嘻………可爱的小东西………在里面一定很不舒服吧，吃饱了没有？妹妹所生产出来的东西好不好吃？哈哈哈哈………」很快的一条像似蝎子又向螃蟹的混合怪虫就由少女的肠道内爬了出来………

　　男孩似乎十足像个变态的小恶魔一般，一面嘲笑着少女，一面把玩着他那条恶心可怕的大虫子，任由它攀爬在少女的四肢背部上。

　　「呼………呼………恶呕………」就在怪虫爬出女孩的肉体外同时，再也忍耐不住极端痛苦的小幼女，肛门内闭锁不住断断续续喷出屎便，粉红色的小阴唇也开始不断的溢出越来越多的黄色尿液。

　　「啊……………」看到这样的画面时，美菊突然感到身体一阵躁热难当，尤其自己肛门内的相同位置上，似乎也在不自觉的收缩蠕动着………

　　「嘻嘻………小东西………你想换到前面的地方去吗？嘿………不行………还不行，若是妹妹前面的地方也被刺破的话，那以后就不能继承「神女」的职位了………到时一定会被人发现的，不行………要乖乖喔………」少年似乎对一条毒虫比对自己妹妹还要疼爱。

　　「呜呜………停止………快停止！」看着这般不断重复着的可怕景象，早已毛骨悚然、摇摇欲坠的小美菊，忍不住又伸手更深入进到画面中，却没想到一股强大的吸力就这样的把她给完全的吸了进去！

　　「啊啊……这………这是………」这次………美菊是真的害怕了，因为四周的环境已经不再是平面的影像而已，男孩的身影历历在目的矗立眼前，四周的环境也全都变成为跟真实的实体一般。

　　「咦………你刚刚在发什么呆？」少年竟然对着美菊这样问道，好像美菊正是他那个悲惨可怜的妹妹一样，伸手就往她那还为发育的胸部上摸去。

　　「呜啊………不要………啊啊！」美菊更讶异的惊觉了，自己果真就像是方才那个受尽折磨的小女孩，鼓鼓的肚子里似乎有东西正在蠕动着，一种搔痒刺痛的古怪感受正在她的身体内不断扩散。

　　「嘻嘻………小夜………你竟然赶反抗我？嘿嘿………很好，这样很好，你已经有三、四年都没有做出这种反应了………是因为快生下小宝宝所造成的原因吗？」

　　「什………么………你说什么？」身份变成小夜的美菊身体不住的往后退，眼前的这名少年不仅是个不折不扣的小恶魔，而且什么样可怕的事也做得出来，听他口中这么说道，不知又有什么恐怖的阴谋发生在她身上！

　　「嘻嘻………为了让你在保有处女之身的情况下生出这孩子………我可费了不少功夫，甚至还偷看过师傅的秘密法典………哼哼，在父亲那个死老头回来前，一定会让你生下………」

　　「啊………啊！不………不要………别过来………不要！」疯狂的颤抖的哭叫着，邪恶的阴影如今已经完全的笼罩在这害怕莫名的小稚女身上，不明白为何会演变到这般意想不到的可怕情境之中，无辜的少女不停的缩瑟逃避，逃避那个被称做哥哥的恶魔，究竟………将会如何的折磨自己……………



　　　　　　　　　　　　　　　　第二十卷

　　「啊啊………啊！啊啊！」尖锐刺耳的痛苦叫声由樱子的嘴巴里不断的呼喊出来，每呼喊一分，都是她对爱人最深切的无助呐喊。

　　「快点说！………灵珠的下落藏在哪里！」变成怪物的玄人像发疯了一样将樱子倒吊在一颗坚固的大树下，挥舞着手中的链条，将纤瘦可怜的柔弱身躯给鞭打的皮开肉窍。

　　「该死的贱人！还不说就打死你！………去死吧………该死的贱人！」另一分让樱子更加心痛的是，最心爱的男人如今却已变成了恶魔的工具、奴隶，口中所喊的每一句咒骂恶毒话语，全都冷酷无情的深深刺入到她的内心之中，令她无法呼吸。

　　「哈………呼………呼………晕过去了吗？别想偷懒！」眼看樱子受不了几鞭又再度晕死过去的同时，玄人立刻将他的两根巨大肉棒给塞入到樱子仍在瘀血化脓的私处内。

　　「啊………啊！」刺痛的肉唇内突然感觉到被一股坚硬无比的东西插穿而入，多日以来早已红肿瘀血的双唇耐不住激烈摩擦的刺激，唇肉已经开始溢出宥黑的浓稠瘀血。

　　「嘿………嘿………一下子就能插进两根了………已经变成这么松弛………死贱人，难道你是真的这么喜欢被人插吗？」

　　樱子的身体虚弱到连哭泣都叫不出声音，只能任由眼角的泪珠缓缓坠落。

　　「都被插成这么松的状态………哼………是身体太久没有吸收精气？」玄人的话刺激到了樱子的知觉反应，吸收精气………这………到底是怎么一回事呢？

　　「哼………呸！一点感觉都没有………樱子………你已经变得跟老女人一样了吗？」玄人无情的吐了一口痰在对方脸上，一起身两根肉棒就由破败的女体中滑了出来，被茉莉子吸收后的樱子果真失去了一切年轻美好的女人精华一样，身体的肌肤也全都失去了原有的光泽与弹性。

　　「啪！哼………强奸你还不如奸一条母狗………」性情丕变的玄人一拳重重的打在樱子的肚皮上，彷佛奸淫不成却恼怒了他一般，没有以往任何的一丝情意，只要不弄死樱子，这样的恶魔似乎怎么可怕的事情也都做得出来。

　　反观樱子现在的处境，万念俱灰的内心里，似乎早已冰冷到随时等待死亡降临的那一刻，因此任由病态的未婚夫无情发泄，一心只想早点结束掉这样梦魇般的悲惨轮回。

　　「母狗………母狗？」恶魔化的玄人脑子里似乎受到了八爪淫虫的意识灌输，他的眼睛看了看樱子阴核上的晶亮银环，嘴里吐出绿色泡沫的裂嘴一笑。

　　「嘻嘻………嘻………」拖着满地铿铛链条转身离去的玄人，脑海中不知产生出什么样的可怕阴谋，独自一人的消失在空旷的绿荫底下。

　　「嗯………唔………………」不知过了有多久的时间，被人倒吊着的樱子只觉得四周变得一片黑暗，痛苦的折磨虽然短暂的离她而去，但四肢僵硬传来的麻木刺痛，却又再一次的证明自己尚未死去。

　　「唔………啊！砰咚！」不知是谁扯断了锁链让樱子由树上快速摔了下来，粗暴的举动让樱子的额头碰撞到了小碎石，脆弱的肌肤立刻溢出鲜血来。

　　「啊………抖………啊………唔啊……………」模糊又痛楚的伤痛让樱子难过的睁不开双眼，耳朵彷佛听见有狗叫的声音在四周围绕着，自己任由看不见的人影将虚弱的四肢给抬到大树底下，迷蒙湿润的眼颊里好像看见着一个十分熟悉的形影在面前来回走动。

　　「你………你………还想………怎么样………」樱子虚弱无力的吐出这般无奈辛酸的只字片语，眼睛上流下的原来不是早已乾痼的泪水，而是额头间并溢出的红色鲜血。

　　「嘻嘻………嘻………樱子………你的身体已经虚弱不堪成这副德行了，看………我带来一只多么健康活泼的小东西帮你身子「补一补」………」跟着玄人用铁链再次把樱子身体固定起来，不过这次是屁股朝后，身躯垂头抬腰，四肢半腾空的被捆绑起来。

　　「你………啊啊！」樱子不明白玄人这样的举动到底是什么意思，只见他伸手玩弄着自己阴核上被镶入的小银环，跟着往上用力一扯，刹时之间樱子的肚子上竟立刻露出一道有如巨大阴户般的两片肉唇！

　　「你的身体老早就变成「凭灵肉衣」之身了，拉开阴唇之后………是不是感觉到特别舒爽呢？嘿嘿………」玄人大声邪笑的伸出双手在巨大阴唇内探索搓揉着，跟着再次牵来一头狼犬一般高大的母狗，赶到樱子的屁股后面不断的用力嗅闻着她身上的味道。

　　「唔……………恶………抖抖………唔啊！」接着狼狗不断用宽大的舌头舔弄着樱子下体肥厚肿大到肚子上的巨阴唇，甚至还在玄人的指使下连头都钻了进去………

　　「把你的双脚打开………在打开大一点………对要来罗………」没想到母狼狗在玄人的驱使下竟不断的往樱子的肚子里用力钻去，好像受痛刺激般的往里爬去的同时，四肢已经站立不住，最后整条母狗的身子竟然就被樱子的肚皮给完全的吸收掉了！

　　「啊啊………恶呕………恶呕………噗吱！啊啊！」樱子浑身再也控制不住的剧烈颤抖起来，混乱的肢体竟接受了最不可容恕的人兽交合，但却在玄人就要拉上阴环的那一刻间，不慎用力过大的将樱子阴核给连带银环整个扯下！

　　「啊啊………呕呕呕………坳……………」失去最敏感的性器让樱子再也忍不住的弓直起来，但更加恐怖的变化却直接的在樱子破乱沉沦的躯体内快速转变着，四肢被扯开链条的樱子立刻失重摔倒在地，一个人躺在沾满汗水唾液的泥土堆中不停缩瑟的筋挛呕吐！

　　「嘻………嘻………怎么………可恶！扯下来了………嘿………」看着自己因控制不住力道而扯断樱子的阴核时，玄人竟然还开心的笑了出来，一口将阴核连同肉环吞到肚子里去，并将对方身上的铁条给收了起来。

　　「看来你身体得一辈子跟这条母狗在一起了………本来想让你变成母狗后去吸收这些公狗的精气………没想到这根该死融合用的银环却断了………」玄人一面咒骂着，却没注意自己身体的神经、力量、力道已经不如从前。

　　「也好………这样你一辈子都跟这条发情的母狗再也离不开了，乖………等我先试试看母狗的肉唇会不会比较紧之后，再让它们来好好享用………」玄人的脑子竟毫无一丝人性的说出如此可怕的话语，转头对着被绑在树旁的公狗们说完，就要将自己的阴茎给插入樱子下体内！

　　「啊啊………恶………噗吱！噗………噗！」然而，就在樱子最紧要关头的那一刻里，玄人的胸口上却赫然的多出一根细长的金色灵针，讶异的玄人颤动的转过身去，刹时之间四肢躯体又再次多出了许多的夺命金针！

　　「你………啊………喝吓！」玄人上身被钉住的地方立刻冒出浓烟，才一转身移动，尸块的肉躯竟在樱子的面前散落成四大块！

　　「妹妹………妹妹！」樱子闪烁不清的眼睛里只觉得有一些模糊的影像在快速的飘渺着，百合子的声音………此时………已经为成了她最后一的一丝暖意与希望。

　　「呼………呼………啊啊！」痛苦的喘息声在清醒的那一刻，但来的却是………令人面对更加难过的事实。

　　「樱子………樱子！」百合子焦急的摇晃妹妹的身躯，发觉她四肢已经开始不自觉的卷曲着，喘息的时候还无法克制的吐出舌头，而且………是一条又肥又长的大舌头。

　　「你………樱子………振作点………樱子………」

　　「恶喝………啊啊………千………百合子………啊！呜呜………姊姊………啊啊啊………」

　　樱子终于发觉眼前的女人就是百合子时，再也忍耐不住崩溃的情绪，对着如今唯一的至亲拚命发泄。

　　「好了………好了………别难过………樱子………你的头发………」百合子将妹妹拥抱在胸前，一面伸手去抚摸对方秀发同时，却发觉她头上的发丝竟不断掉落。

　　「呜呜………茉莉………茉莉子还………还没………汪………汪汪………」另一项让樱子无比恐惧害怕的感觉，是自己身体四肢好像再也伸不直一样，嘴巴里觉得好口渴，急促的呼吸让自己不住的拚命喘息。

　　「我………我到底怎么了………汪………汪………」但越是焦急，却越发现到自己无法用正常人的方式讲话，突然想起玄人曾对自己做过的事时，溃提的眼泪又再次襟持不住的大量涌泄。

　　「别怕………好妹妹………别怕………姊姊在这里………别害怕………」百合子不停轻拍着樱子的背部，将妹妹牢牢的抱在怀里，不同以往刚强的形象，樱子只觉得在她胸前那对暖暖的巨乳上攀伏时，就能感受到一股十分温柔的暖意在。

　　「别再担心………姊姊都知道………这一切姊姊都知道………让我来帮你吧，樱子………先告诉姊姊，封印淫魔的灵珠现在藏在哪里？」只见百合子似乎对于樱子现在的模样并非十分焦虑，却在这个时候里问起了灵珠的去向。

　　「姊………我………呜呜………我………」脑海中还没有整理出一些思绪的樱子，只能支支吾吾的好些时间说不出话来。

　　「樱子，你是不相信姊姊吗？」

　　「不………绝对不是的………我………我………」

　　「你的声音说不出来？我懂了………那你就带我去找吧………这件事不能再拖延下去了，若是让茉莉子得到了灵珠，那所有之前的努力就全都白费了………」百合子脸上闪过一丝焦虑的神情，但不知为什么樱子觉得大姊好像也变年轻了许多，粉嫩的脸蛋肌肤上，竟充满着前所未见的水嫩光泽与亮丽颜色。

　　「我………带………带你………汪………唔………」樱子挣扎的想要站起身来，却发觉自己竟然变成四肢站立的母狗，更骇人的是屁股后面还长出了白色尾巴，镜子前的自己，活脱就像个人形般的母狗一样。

　　「我………这………啊！啊………啊！」樱子看见了自己的脸蛋，那些丑陋的皱纹不知何时已经消失的无影无踪，但脸上的鬓毛、浑身上下的毛发却变得金黄而细长，让这原本充满知性满的女性，刹时间变得越来越像一条真正的母狗。

　　「啊啊啊！奥………唔………」樱子的眼睛充满了哀痛的泪水，难不成今后这一辈子，自己就要以这般的模样活下去吗？

　　不行………不要！她不要这样………绝对不要这样！

　　「樱子………先别太伤心难过………我们现在的首要工作是要找回灵珠并消灭它，有些事………以后………自然会恢复正常的………」百合子再一次的安慰道。

　　「姊………我………」樱子浑身克制不住的拚命颤抖，但一听完百合子的话后，坚强的女人还是忍住泪水的心里一横，竟然真用母狗的方式用四肢行走，还频频回头的领着百合子快步往埋藏灵珠的方向前去。

　　看着自己妹妹的臀上还不断摇晃着一条白色尾巴，百合子一时间甚至无法将她与以往聪明能干的伶俐樱子联想在一起，好像眼前只是一条被人眷养的母狗，不再是自己妹妹般的错觉。

　　不知怎么一回事，樱子似乎感觉到百合子的神情比刚才显得冷漠了许多，而且她现在唯一只关切的就只有灵珠而已，与一开始那满心疼惜、呵护般的种种关怀，似乎又有些不相一致………

　　然而现在的她已经没办法思索这么多，只能拚命忍住满腹的羞齿与屈辱，领着自己的姊姊来到一处小时候她们一起玩耍的地方停下，就在一颗大树的树荫地下用力的挖掘，还挖到有半个人多深后，才取出一盒装有散发异光的特殊念珠。

　　「就………就是这个了………」百合子望着念珠的眼神开始显得有些奇怪，樱子只觉得自己下体竟慢慢的感觉越来越加灼热，好像有什么怪异的味道正在勾引刺激她强忍压抑的异样感受。

　　「姊………这………这是什么味道？」就在此时，樱子才发觉到自己的嗅觉变得比以前灵敏许多，姊姊身上的味道竟开始散发出一种自己从来都没有闻过的特殊气味，在这股人体的腥味中，甚至夹杂着一份让人浑身发热的特别香味………

　　「是………就是这几颗珠子………拿到了………」百合子的脸上不知为何突然红润起来，看着樱子纳闷的表情时，脸色也变得更加古怪，娇羞的表情一面解下成串的念珠，一边………竟就将这几颗小拳头般大的灵珠，一一的给塞入到自己下体的私处里去！

　　「姊………你………你这是在干什么？………啊！」樱子看着这样的画面时，突然内心感觉到急遽的冰冷起来，百合子的表情不仅是在害羞，而且就像沉迷在恋爱中的少女一样，就在塞完最后一颗灵珠的同时，不安分的双手已经忍不住开始手淫起来。

　　突然，樱子的心里也产生出一种错觉，她不认识眼前的那名女子，这种表情更是从来没有在姊姊的脸蛋上见到过，这人一定不是姊姊，百合子绝对不可能会做出这样可怕的事才对！

　　「樱子………对不起………灵珠我们需要………啊哈……………」

　　「啊啊………不可能………百合子………不可能的………不要！」不肯置信，在怎么样都不能相信自己的姊姊会做出这样的事情来，脑海中立刻联想到茉莉子的同时，二姊的声音却在此时由樱子脑后响起。

　　「哼哼………百合子你这淫妇………果真还是最了解樱子的弱点所在………早知道你有这么好的主意，就不需要等了这么久时间才将灵珠弄到手………」

　　现身后的茉莉子，脚下却坐在一头人形宠物的正上方，尽管这男人模样的宠物脸上还带着一副长角的鬼面具，但樱子一眼就能猜的出来，他应该就是那个变成魔物后的未婚夫玄人。

　　「你………你们………百合子………你什么时候………」樱子真的失败了，她是彻头彻尾的失败了，原本打算一死之后，就能将灵珠的秘密永远的带到地狱里面去的，却没想到如今背叛自己的，竟然会是自己最信任的唯一希望。

　　「你………你们………呜呜………原来………你们都是一样的！」

　　「对不起樱子………姊姊到现在才知道………自己竟然是个淫乱变态的奴隶娼妇………必须要………要听她们的话………才………快乐………舒服………啊啊………」多么恶毒的诅咒………在樱子的耳朵里充斥着百合子淫媚放荡的自我表白………

　　如果，大姊的表情是出于无奈，或许樱子还能自我解释原因，但见到姊姊脸上却露出那般完全沉沦迷恋的神色时，樱子的内心就已经完全慌乱………甚至哀大过于心死。

　　令人完全意外的结果，原本应该躺在床上静养的百合子，究竟在这么短短的几天之内发生了什么样的意外，竟然会让最坚定、坚强的神女住持，彻底沉沦堕落到这样的田地………

　　「嘻嘻………是的，她现在已经是个完全无可救药的小贱货，为了得到更多、更多的「爱」，她会随时随地愿意为我做任何事的………」就在另一头百合子的身后，此时也传来一阵纤细娇嫩的少女声音，让百合子的动作突然终止，转过身去便恭恭敬敬的伏在她的脚边撒娇道。

　　「你………来了………」百合子半蹲着身子愉悦的张开嘴巴，脸上娇媚的露出舌丁，等待与对方热情亲吻的那一刻，这早已身为人母的成熟女性，却在一瞬间变成为少女脚下爱欲俘虏的性奴隶………

　　「美………美月！」樱子再次难以置信的惊呼道。

　　「嘻嘻………说了也许你不相信，灵珠的事可全是由她自己主动提出来的，这样………你还肯承认她是你从前那位好姊姊吗？」

　　「亲………亲爱的………珠子已经在里面………请检查吧………然………然后给我………哈………」

　　没想到百合子竟然会谄媚般的缠住美月，并且在舔过对方沾有淫水的湿粘指头后，竟然转身撩起自己身上的单薄衣物，将那神秘性感的娇艳花蕊面对美月，不停摇晃着肥美雪白的两片丰臀，模样不仅下流，更是十足猥亵极了，不管身心内外，就连最基本的一丝女性襟持、自觉也不复存在。

　　「嘿嘿………樱子一定没想过，自己最尊敬的姊姊，本性原来是这样无耻的女人吧………」美月伸出指头仔细的拨弄百合子努力夹紧的双唇，但由于念珠体型十分的巨大，十多颗串珠同时塞入之后立刻让百合子的肚子隆起像小山丘一样，指尖稍微一拨弄的同时，紧绷的唇肉就几乎快要包夹不住的喷了出来。

　　「啊啊………亲爱的………我………我快受不了了………啊………」百合子彷佛十分迷恋自己的小侄女一样，神情十分亢奋的激动尖叫着，一面忍耐侄女的刻意抠弄，一面为了得到奖励而拚命忍住不将巨球给喷出穴外。

　　「嘻………嘻………已经能忍成这样了，若再给你一点刺激………」突然间美月松开自己腰下的迷你裙，却见一条赤红色的滚烫肉棒赫然就在她阴蒂上勃勃摇晃着，美月将由百合子湿唇内所抠挖出来的淫液涂抹在自己肉棒上，接着就这样直直塞入百合子紧缩无比的热唇里面！

　　「啊啊………亲爱………亲爱的………啊啊啊啊！」百合子果真完全像个无药可救的淫乱骚货，竟然对着众人面前毫不知羞耻的放声浪叫，没有了过往强自压抑的道德束缚之后，现在的她，只是一条自甘堕落、沉迷享乐的娼妇淫妓。

　　「嘿嘿………看好了，这才是百合子最真实的本来面貌，保有主人意念的灵珠若在这样极度淫乱的骚穴内解咒，将会是十分良好的孕育环境，只要再经过几天的时间，就能随着子宫里的淫蛊一起孵化成虫………」听着美月一面说着莫名奇妙的话语，一面用力挺进百合子的私处同时，樱子的脑海之中只觉得一片空白，再也想不起任何的事情来。

　　就好像………自己被下了什么最恶毒的诅咒一样，所有曾经认识过的人、再熟悉不过的至亲，如今一个一个的………全部………都变成了十恶不赦、再也认不清楚的妖魔野兽！

　　全部………全部都是！这些人………没有一个………不是变成这世界上最荒淫恐怖的疯狂淫兽！



　　　　　　　　　　　　　　　　第二十一卷

　　时间，再次倒回数日以前的百合子身上。

　　躺在床上仍然沉沦游离在一生中最坎坷不安的睡眠中，尽管女人有着一颗坚决、坚定的心思，但如此虚弱的身体，却仍是一直都没有办法由梦魇之中苏醒过来。

　　可怜的女人意识始终迷蒙不清，虚弱无力的百合子只能痛苦哀嚎的想从梦境中清醒，但可怕的阴影却完完全全的笼罩着她，一丝一毫都不肯放过。

　　「唔………我的头好痛………」百合子发觉自己的身体状况似乎十分脆弱，震耳欲聋的耳朵里有如雷噪音般的声音在脑海里挥之不去，她难过的想起身搀扶到房门口时，却才想起樱子跟美月两人不知到了哪里去。

　　「樱子………樱子………」百合子低声的呼唤着，因为身体极度的虚脱与大量缺乏水分食物，乾裂的嘴唇显得不再红润，苍白的气色有如大病一场般的萎靡不振。

　　尽管百合子的身上还残留在自我封印的强大灵力，但体质与身心的剧烈改变，却是怎么也无法抗拒、不能摆脱。

　　尤其这几天的夜里，百合子总觉得自己似乎一再处在恶梦与手淫的幻觉之中，越来越觉得自己不像从前而产生恐惧与失落感，连日以来不断与日遽增。

　　「樱子………哎啊！」力气慢慢恢复的百合子刚想走下台阶的同时，这才酸软的感觉到，麻木不仁的大腿内侧中，隐约似乎有什么东西正在私处里蠕动着。

　　「嘶………嘶嘶………嗡………」注意力一旦集中，那里冷颤发痒的感觉就越来越觉得敏锐，跪倒在地的身子不由自主张开双脚，白裙下骚动的吵杂声似乎就变得更加清楚。

　　「啊啊………这………这是………」尖叫的喘息声越来越剧烈，感觉到里面被一种坚硬的东西紧紧塞满的感觉很快就伴随抽搐的快速中泄了出来，湿润的淫液将那条看不见的骚动硬物给排出了体外。

　　「不………不！」百合子又惊又羞的遮住自己雪白的脸蛋，不愿承受的崩溃情绪，牢牢的盯在一条蠕动中粗肥恶心的淫虫尾巴，正不断的一寸一寸游出穴外，尾端鼓动如虫囊般的可怕模样，吓得她几乎就要昏厥过去。

　　「不是真的………这不是真的！」百合子浑身再次感到无比的恐惧可怕，因为这样的感觉一点都不像是在作梦一样，清晰的触觉与敏感的反应让她拚命的逃避着，丝毫不肯承受这一切是否是真实的。

　　「一定还是梦………是恶梦！出来………快点给我出来！」接近歇斯底里发作的百合子大声大吼的尖叫道，她不肯相信身体上发生的一切会是事实，听不见脑海内熟悉的妩媚声音反而令她更觉害怕。

　　「出来！恶魔给我出来！」一点都没有身为住持的那份冷静跟沉稳，双脚蹒跚的弱流女子，好像突然之间失去了原本该存在于她体内的某种特质。

　　「你给我………哎啊………啊啊啊………」意外之间，百合子竟感觉到穴内像似痉挛一样的抖罗起来，湿润的肉壁与粉唇主动收缩的打着冷颤，好像很期待有东西放进去一样，痛苦的酸麻不已，浑身抽搐的酥麻乱颤。

　　「啊………唔………你把我………啊啊啊………」百合子无意间想起了曾被茉莉子下身的毒蛇噬咬过的滋味，既酸疼却又无比刺激的奇妙快感，让她现在连呼吸都感觉像要窒息一样紧迫。

　　忍受不住骚动难耐的极端痛苦，当百合子颤抖的指尖一触碰到火热的骚唇时，痛快宣泄的背德想法立刻就占满了她的每一分细胞神经。

　　「啊啊………哇啊………我………我怎么了………好痒………好湿啊………」纤细的指尖快速的在自己湿热的滚烫红唇内自由进出，越来越感到拚命的想高潮念头，在激动的情欲中快速燃烧。

　　「啊………啊………唔唔………啊………啊哈………啊………啊………」绝色的美妇呻吟着一声浪过一声的甜美叫唤，脑海中不由自主的幻化出一根又一根火红坚硬的大肉棒在自己的嘴里流连，塞满嘴唇的激烈情况还不停将浊白的淫精给洒在自己脸蛋上。

　　很快的，百合子大脑里剩下的已经被各式各样淫邪的剧烈画面给完全占满，不晓得身躯在做出何种反应的迷离状态中，甚至还有些期待刚才的虫子能够再次将私处给填满，空白的灵魂隐约只能感觉到自己不断在高潮中尿出透明的东西。

　　「好………好………啊啊………要………还要………」翻白的双眼将迷蒙的身躯抖动的浑身乱颤，不知让自己尿过了多少次数的红肿下体，已经越来越湿滑到连整只手腕都能插进去的湿黏地步。

　　「啊啊啊………别离开………我还要………啊啊………啊………」恶魔曾说过的话语彷佛竟成了最恶毒的诅咒一样，百合子的身体果然在离开肉棒骚动不到数分钟的时间里，竟快速的坠落到无可自拔的淫乱幻欲之中。

　　被改造的私处与中毒既深的强烈淫毒，却都比不过恶魔所种下「离不开阴茎」的残忍调教来的可怕，剥落的假阴茎仍在地面上转动着，但手淫中的痴妇却已经忘却一切的沉迷再让自己解脱的放荡淫行。

　　（不………不行啊！这………不是我………这不是………）抗拒的念头与沉沦的肉欲发生强烈抵触，颤抖的指尖与浊热的双唇达不了性欲的最终高潮，浑身忍受不了的痛苦煎熬在拚命的忍耐之中，好像有股急欲宣泄却得不到解脱一样的枷锁正束缚着她无比难受。

　　「难………难过………好难过………啊哈………」不停抚慰自己身体的百合子快速的产生出羞耻与背德间的痛苦拉锯，抬头睁眼一看，突然她的身体快速的僵住在一面大镜子前面，眼前银光的倒影之中，出现的却是令她意乱情迷的光怪形影。

　　「啊………这………」镜中的美人身材丰腴曼妙的令人咋舌，两颗巨球一样的美形肥乳在那难以支撑的细腰上显得格外淫艳，暴露的粉红丝巾披在她雪白诱人的肌肤上，火热成熟的性感胴体，美的让人无法不被那淫靡的气息所深深吸引。

　　「你………」百合子颤抖着看着银白的大镜子，里面那个再熟悉不过的身影容貌，却是有着一股前所未见的妖媚邪态。

　　「很痛苦吧………是不是？啊哈………」双手爱抚着一对巨乳的绝色美人正用媚眼如丝的勾魂眼神瞧着百合子。

　　「不！这不是真的………不是！」百合子坚韧的意志此时竟然所剩无几，面对另外一个全然不同的自己时，讶异恐惧的情绪已经引燃到了最高点。

　　「难道你没有感觉到吗？乳头这里已经硬的受不了………下面的淫水也流个不停，只有将火热的肉棒放进里面才能平止身体内难过要命的骚乱痒劲………」

　　「不………不是这样的………不！」百合子原本极力想闭上眼睛不再凝望对方的双眼，但却在双眼睁开的下一时刻里，顿时却发觉到镜子里的影像已然消失，自己的身体却瞬间变成为那副疯狂淫烂的丰满胴体。

　　「这不是真的………不是！我不能就这样屈服………」百合子不停摇头挣扎，为了从梦境中苏醒过来，乾裂的朱唇甚至还紧咬到流出帜红的鲜血来。

　　「不用再挣扎了，愚蠢的笨女人，看看你现在的身体………封印的咒文已经慢慢散去，哼哼，很快的你就会跟茉莉子一样，这一辈子也甩脱不开变成淫魔奴隶的命运………嘻嘻嘻………」

　　阴邪的声音由镜中的百合子嘴巴字字脱出，不再是那熟悉的淫魔媚声，腔调，完全都像是百合子在告诉自己一样。

　　「我………不会的………我不能就这样认输………恶………」百合子勉力支撑的顽宁意志的恨声叫道，失控的双手却是主动用力的掐住了股涨如柱的大奶头，将她弄得哀啊、哀啊的大声尖叫后，细细的乳泉还在继续膨胀的奶头上不停溢出。

　　「真是愚昧至极………嘿嘿………………」恶魔的声音还没停止，门廊外的脚步声却快速接近到她的房间前。

　　「阿姨，你醒了吗？」

　　「美………美月………是美月………」百合子害怕极了现在的模样被侄女给看见，低头不停慌张的寻找着地上那条恶心的可怕淫物，但却怎么也看不到那条淫物的一丝踪影。

　　「阿姨，我给你送早膳来了。」招呼的声音刚说完，美月便直接的走了进去。

　　「美………美月………我………今天不太舒服………你放着先………哀啊………」百合子本想支开美月的，但骚动难耐的身子却无法随心自主的好好说话，只见美月放下餐盘端坐好在她的面前时，整个人却似乎一扫先前的阴霾，容光焕发的娇颜中，一股冰冷的神色却由眼角不由自主的震撼住百合子的心神。

　　「美………月………」尽管侄女身上的服饰穿着一如往昔般检约朴实，但百合子总觉得有股说不出的妖媚在她的身上不断散发出。

　　百合子此时却无法多做细想，因为身体内骚动的刺激一直以来都不曾终止，并且越来越强烈的快感似乎正在持续发酵。

　　「怎么了？阿姨………我的身上有什么地方好奇怪的吗？」美月露出妩媚的笑容，一双彷佛能看穿对方的大眼睛牢牢的盯住百合子。

　　「没………没什么………我有些不舒服………你先出去吧………」百合子一心只想要美月赶快离开这，不然身子底下湿润一片的肮脏模样若让她看见了，不晓得这一家之主的颜面将如何自处。

　　「是吗？阿姨哪里不舒服呢？难道说………是下面在发痒呢？」没想到美月竟然半笑半嘲讽的这般说道。

　　「你………」百合子顿时间讶异的说不出话来。

　　「其实这几天我一直都在注意着阿姨的一举一动，每当四下无人之时，阿姨都会偷偷一个人在做着坏事………对不对？」美月大胆的说完后，不待百合子的同意，迳自的翻开她身上的厚厚棉被，只见赤裸上身的绝美妇人，竟将手指放在私处的地方上，湿滑一片的骚唇内一阵一阵的就这样溢出乳白色的透明爱液。

　　「美月你！啊………啊啊！」百合子一时间还没反应过来时，美月却又肆无忌惮的将一双纤细的粉指给强行深入到阿姨的私处里去。

　　「不………不要………你别这样………啊啊………」美月指尖上锐利的指甲似乎在里面抠弄了几下，没想到立刻的竟让百合子浑身战栗抖罗的就喷出尿液。

　　「阿姨明明身体敏感的要命………随便拨弄几下就不停流出水来，是不是到现在还想着男人的大肉棒………」美月的行径越来越大胆妄为，一面脱去自己身上的衣物后，坦露酥胸的青春少女，竟然有着跟她母亲一样丰满的雪白巨乳。

　　「不可以………美月你不可以这样………啊啊………啊哈！」百合子的内心隐约感到事情已经十分异常而可怕，但持续沉沦在紧绷与在高潮间来回不断的身子里面，却不时有着一种股不属于意志的声音，在期待着接受爱抚。

　　「其实那天在屋子里………阿姨跟幸男哥哥发生的事我全都看见了………阿姨还真是淫荡………自己不断的摆动套弄，可见一定是舒服的紧吧………」

　　「不………不是的………我没有………呜………」百合子激动的浑身都起了鸡皮疙瘩，拚命摇头的想摆脱一切，但敏感的地方此时却脱不出自己侄女的亲蜜爱抚。

　　「呜呜唔………啊………恶………呜啊………放………开我………呜唔………」

　　「别乱动………嘻嘻………让我帮你穿上这件好东西………」美月的话一说完，立刻将她脚上唯一套着的黑色性感蕾边丝袜给脱了下来，企图要帮百合子给穿戴好。

　　「你………你想干什么？」异常的举动让百合子内心极度不安。

　　「嘻嘻………这条丝袜很快的会令你迷恋上丝质的触感，并且今后不管再如何手淫，没有男人的东西是绝对达不到高潮的，虽说这淫具仍比不上茉莉子那条粉红肉裤淫贱，但对于你现在如此敏感易泄的体质来说，却是最适合不过的呢。」

　　「呜………我不要………啊………别这样………」百合子的身体不晓得为什么一点反抗力量也使不上，她不知道自己身体多天以来竟然一直处在半梦半醒间不停的自我手淫，早已耗尽气量的身子骨，自然是稍微一移动就感到全身酸麻难耐。

　　「怎么不肯好好穿上呢？别乱动………让我帮你穿好！」

　　「不！」美月的眼神间似乎有种说不出的可怕阴谋正在计划着，百合子除了恐惧无比的拚命挣扎外，却是一点办法也阻止不了的任由对方摆布。

　　「嘻………好了，接下来肚子上的封印咒语，嗯………该以什么方式让它自动瓦解消散呢………嘿嘿嘿………」

　　「啊！」百合子的身体突然弓直的快要抽搐一般，深黑色半透明的性感蕾丝的包裹下，似乎直直的传递出一阵电击直钻入脑海内，一种说不出的感觉正在她的娇驱上开始蔓延。

　　「嘻嘻………这个好东西很快的会让阿姨思念起兴奋痛快的甜美回忆，越是被拘束的无法高潮，身子里就会越来越慌乱需要，不过别担心………会先你在尝过甜头后，再让你彻底明白………断绝男人的阴茎是多么痛苦的一件事……………」

　　「啊啊………是！还要………再给我………」

　　百合子的耳朵不敢相信自己现在到底再说些什么，一向贞烈的性情如今都不知道哪里去了………尽管表情依然显得难堪而害羞不已，但私处内被弄成不停颤抖着溢出越来越多的爱液，闭琐的柳眉间却不停期待着再次被人羞辱与慰藉。

　　（怎么会这样………不！不………别………不要啊………）百合子激动的痛苦哀豪着，但欲阻止自己的虚弱娇躯不再如此放荡猥亵时，套在唇间的吸精淫袜却突然传达出一项新的指令到她混沌的大脑内。

　　「手淫………我要刺激………………我………哀啊！」百合子拚命的摇着头，不属于自我意识的力量一再地想控制住她的心神，一旁的美月此时却没有任何举动，只是不停微笑的看着自己淫具法宝正在对方身上发效蔓延。

　　「啊！绑………快………绑住我吧………美月………求你………哎啊！」没想到百合子就然这样的哀声求饶道。

　　「咦………阿姨？好端端的………为什么要我绑住你呢？」美月明之故问的娇笑着。

　　「啊啊………不要………我不要再手淫了………要………要疯了！」百合子仅存的一丝理智正在痛苦的哀嚎着，放肆的指尖早已失去了控制，拨弄湿唇的指头甚至还将沾满淫液的指甲放入嘴边舔弄。

　　「哼哼………都已经到了这种地步了，还能忍耐下去………真是叫人不得不佩服你的毅力………」

　　百合子的手指间好像生出了一股莫名的催淫力量，失控的指尖高潮的进出湿黏喷汁的粉红肉唇内，双脚内感觉像似有什么粗长的淫触正在自淫的阴户内蠢蠢欲动。

　　「不过………你也已剩下没多少时间再做抵抗了………嘻嘻嘻………等到这条丝袜的淫性被你充分吸收后，手淫对你来说会变得跟呼吸一样自然，并且性交对你而言，将会比进食还要更加重要………」

　　「啊啊………泄了………会………会疯掉的………停………停止啊！」

　　「你不会是在向我求饶吧？阿姨………呵呵………我是否听有错了呢？」

　　美月彷佛是在观赏着一场自慰的淫戏般，直到百合子将自己弄得疯狂泄身以后，才猛然的用一旁的丝带将阿姨双手紧紧的拘束起来。

　　「美………美月………啊啊啊………啊………啊哈………喝………啊哈！」

　　「嘿………别这么急着想要高潮，还有更好玩的东西等着你呢。」美月手中此时多出了一条诵经的佛珠，珠内的质感并非一般由实心软木所做成，而是一颗颗像珍珠般透明晶亮的怪异法器。

　　「光想把手淫的坏习惯戒掉，把双手绑起来只能治标不能治本，如果把性器官也加以箍起来的话………嘻嘻………」

　　美月说完之后，更加疯狂的行径却留在百合子那对细致美白的圆乳上，那条珍珠般的念珠在美月的咒语中变成了一串针状利刺一样，就在百合子还没留神之时，竟被美月用力牢牢的给贯穿进百合子的乳头中！

　　「啊啊………痛！」穿透的针管在洁白的乳皮内快速的产生出一连串颗粒般的小球泡，美月仔细的把每一颗圆圆的小球一一塞进乳肉之后，又在另一边的乳豆上穿进另一条针状的念珠，两边的链扣就在双乳的鸿沟间串连起来，牢牢的在她胸前连成一线，随着女体急促的呼吸声而摇晃不已。

　　「嘿………你看………这样一来变得多么美妙………」美月在确认串珠的扣环已经串紧不会松脱后，跟着在双乳间转了一圈，让这条乳晕间的线珠完全在她乳房内连成一条没有缝隙的链串，便用力的拉扯一番，直痛的百合子放声哀嚎。

　　「啊………涨………好痛………啊啊啊！」百合子的一对大奶子本来在被改造过后就已超过Ｈ罩杯的巨乳程度，如今各被塞入数十颗的珠子后，就在淫珠的交互作用下，似乎又开始不停肿胀。

　　「嘻嘻………这条念珠的珠子可全都是用痴虫的卵所做成的，为免你不小心将它们排挤出来，链身更是用绝对不会断的金钢丝做成，只要一再扯动卵链的话，虫蛹必会在乳巢内完全孵化，等到第一胎的乳虫孵化成形后，这对肥美的大奶子将不停排出令人痴迷的蜜乳………而且………会不停渴望有人帮你吸它………」

　　只见美月不停的扯动着百合子乳上的那条串珠链子，就在小球塞入拔出的来回在双乳皮肉之间的同时，强烈的摩擦痛楚和酥麻快感却直接的带给了百合子难以想像的甘与苦。

　　然而奇怪的是，尽管双乳不停的被塞入、拨出，但被穿入的乳豆内并没有喷出半滴的鲜血，反倒是应该快要停止排乳的一对肥润巨乳却在这样穿进拉出的强烈刺激下，开始不停的把乳白中带有微黄汁液的香滑奶水给一一挤了出来。

　　「啊啊………停………停止啊………」

　　「嘻………阿姨的表情怎么一点都不像是痛苦难过的样子呢？怎么看都像舒服的不得了呢………」

　　「啊啊………恶啊啊………咿呀！………」突然绷的一声，美月用力的拉扯链串的结果让全部的卵球通通给挤入到大奶子里面，跟着拿出固定的一对环夹将金钢丝外缘给固定住，确保所有珠卵都安安稳稳被停留在百合子的奶子里面后，才开始用力搓弄这对异常肥大的性感巨乳。

　　「痒………痒啊………我………啊哈………我………求求你………别这样………快把珠………珠子取出来吧………我………快疯了………哀啊………」百合子竟然哀嚎呻吟的大叫道。

　　那条让人不断想手淫的丝袜如今也正在双唇的两旁发挥淫威，潮吹的湿处在一连串异常激烈的骚动中疯狂喷泄，一面脑海中正被高潮的黏白画面给完全占满。

　　「求求你………啊啊………快………快………」急躁的骚动，不该求饶的意识………竟然在坚强的女性嘴里发出，还为待在淫性丝袜以前仍是烈性不屈的顽强美妇，如今的种种衿持却已在茉莉子的蛇毒蔓延中慢慢淡化，在邪恶的淫具中转趋强烈。

　　「你还真能忍耐，你看，阿姨的大奶子是不是变得更好看了呢，嘻嘻………红粉的乳晕旁满满像似长出一粒一粒疹子般的小球儿，摸起来是不是特别舒服？」

　　美月说完就用力的伸手一抓，只见灵活的指头不断的触摸着皮肤下那圆滑滚动的小珠子，一种出人意料的强烈刺激，却同时带给了百合子巨乳上一种毁灭性的兴奋感。

　　「啊啊………呜啊………啊啊………」百合子完全分不清楚乳皮下的神经带给自己的是痛还是快乐，只知道强烈的刺痛与兴奋就要彻底的在乳头内给爆发开来了，一种从来没有过的激动感觉在双眼中流下潺潺的泪水，在私密的下体上却不断的溢出前所未有的巨量淫液。

　　「我………啊………我………呜啊！」就在百合子不停产生出难以想像的兴奋状态下，乳头前端的丝线却被美月给用力拉扯，红肿的乳晕受不住痛，整个人几乎是战栗般的弓起身来。

　　「嘻嘻………快失神了吗？可爱的阿姨过来吧………还得替你再做些打扮，私处深处还有很多主人的精液流在里面，等到将你身上的灵气封印给散光后，精虫就会开始复苏………这些可怜的孩子就会一一的由你肚子中生长出来………」

　　「你听………它们早已经都饿了呢，这些淫兽的虫卵在你封印的同时全都进入了冬眠状态，没有母亲的奶水与女人的淫液是没办法存活多久的………你看………他们的命运好可怜是不是？」美月把头放在百合子的肚子上，彷佛真能听见里面胎儿的蠕动情形。

　　「呜………咿啊………痒………痒………啊哈………要死了………痒啊………啊啊啊！」只见更加可怕的景况竟然就这样发生了，蛰伏在百合子子宫里面的许多阴虫似乎受到魔力的吸引，慢慢的开始在她肚子里像要苏醒一样。

　　「不要再反抗了，你是阻止不了也改变不掉的………我可爱的阿姨，你知道自己接下来会怎么样吗？」美月嘴里轻轻的微笑着，并且不断抚摸着百合子那逐渐隆起的小肚皮。

　　「再过不久之后，阿姨就将会变成神社里最艳丽的「女王虫」，呵呵………」

　　「每当跟男人性交过后，淫兽的幼卵就会将腥臭的精气转化成毒素渗入到你的子宫里，并且将你体内凭依的灵能变质成她们所需要的养分，也就是说，你体内中的「孩子们」会让你无时无刻的想要跟男人性交，需要更多精液才能让它们成长………」

　　「虽然你体内的千年灵气已经溃散不堪，但身体却早已经被训练成能随时接受无穷灵力的美妙身躯………」

　　「这样的体质是当育虫魔奴最适合不过的了………以后………只要跟任何淫兽交合过ㄧ次，身体也会跟着像蛹虫般一次又一次的脱壳，脱去掉原来旧有的皮肤，慢慢的，身躯会越来越适合各种各类的激烈作爱，甚至是符合各式各样的淫兽性交，淫靡的诱人气味会由你的淫液中飘散开来，一辈子………都将变成停止不了交配命运的「淫魔女王蜂」呢………」

　　「啊啊………哀啊………嗯恶………啊………」百合子迷乱的意识已经听不清楚对方的话语，可悲的身躯，已经进入极端激烈的狂乱状态。

　　「可笑的是，神女寺主的洁净之身原本是消灭淫兽最有力的武器，但这般美丽洁白的熟女胴体，却同时也是孕育高等淫魔最合适的绝佳躯壳………嘻嘻嘻。」

　　「不过………光是除掉你这身的灵力封印还不够，还必须令你用自己的意识犯触无可救赎的「禁忌」后，主人留在你私处内的蜂虫后卵………才能在具有凭依力量的身体内着床，进而结合为一………」美月的话语说到了一半，却开始帮百合子穿上她原本的洁白衣物，似乎打算将她带到哪里去一样。

　　「来吧………可爱的阿姨………跟我来吧，完成你最后的一项使命。」不仅替百合子将衣物给穿上，美月还不知由哪翻出一条狗链般的皮革项圈，老实的就套在她的脖子上。

　　「啊………啊………你………你要带我去哪里………哀啊！」拉扯着自己脖子上的项圈，百合子的恐惧其实已经到了溃提的极限。

　　「不用担心，可爱的淫兽奴隶………我要带你去见的那个人，是一个………你永远也无法憎恨他，一辈子将对他衷心奉献生命的亲蜜爱人………嘻嘻……」



　　　　　　　　　　　　　　　　第二十二卷

　　幽暗的空间里，徘徊在失神迷乱状态下的百合子，脖子里缠着一条狗链，脚步蹒跚的跟随着美月移动到了一处不见月光的怪异森林中。

　　就在一棵巨树的阴影下，美月松开手上的链绳并它拴在树枝的上头，宛如把百合子当成是条母狗一样。

　　「唔………啊啊………唔嗯………啊………」百合子难忍激动的呻吟着，强行克制想手淫的念头，却一再打击着曾是守洁贞烈的为人之母与正直无私的寺主夫人。

　　「哈哈哈………已经兴奋到醒不过来了吗？」就在美月欣喜的娇笑声中，一条条链扣就在美妇的椒乳上系起一连串金黄色的锁链，延伸的链条细细的穿过细嫩的阴唇而扣在阴核上，随着女体急促慌乱的呼吸声，些微的细小颤动都能令这晃乳、勃蒂的妖娆艳妇疯狂尖叫。

　　三个多小时疯狂的肉欲侵蚀下，百合子的意志力早已迷离不清，除了大声的喘息哀嚎外，能够意识到四周变化的能力已所剩无几。

　　「啊………嗯………呼啊………呼………啊………」百合子彷佛听不见美月的声音一样，迷蒙意乱的混沌中，只觉得身体热的要命，骚动的私处内不断渴望有东西能填满一切。

　　「淫宴的贽母已经准备好了，该让你的意识先恢复一点自觉才是………」美月话一说完便解开缠连在百合子脖子的狗链，并顺势将连身的丝袜给脱到脚踝以下，一直不断控制她意念拚命想手淫的念头突然减轻，羞辱与讶异的情绪才突然溃提发泄………

　　「啊啊………我………我是怎么………你………啊啊！」然而意识才稍微比较清醒一些的时刻里，立刻发现自己身体已经全然变了一副模样，激动的百合子不由自主的抽搐颤抖，想除掉身上的东西却怎么也取不下。

　　「嘻嘻………没有用的………」

　　「啊………美月………你………唔啊………」尽管冲击大脑的丝袜威力已经减轻，但身上躁动难耐的感觉却有增无减，百合子极力护住自己的胸部，宛如就要被侵犯的羔羊一样无助。

　　「嘿嘿嘿………好阿姨，还喜欢现在这副模样吗？」

　　「你………你不是美月………恶魔………你………到底是谁？」

　　「我是谁？嘻嘻………很快的你就不会这样问了………」美月媚笑得花枝乱颤，似乎十分得意一般。

　　「你………到底………想………想对我怎么样？」百合子看着自己浑身赤裸又骚动难耐的火热胴体，羞红的脸蛋咬紧了牙关，忿忿不平的问道。

　　「想怎么样？嘿嘿………我并不想怎么样，只是有些替你感到可悲而已，儿子都已经快要死了，你还一个人在这边如此快活？」没想到美月竟然如此说道。

　　「你………你说什么？」百合子激动的叫出声来。

　　「再怎么说………他可是你怀胎十月所生下来的唯一儿子不是吗？做母亲的总不会希望孩子这么年轻就这样死去吧………」美月故意迂回的说道，果真百合子立刻破不急待的追问着。

　　「幸………男？幸男他在哪里？快告诉我………」百合子双眼急的都快流下眼泪，尽管她清楚孩子景况是凶多吉少，但只有还有一丝救他的机会，当母亲的什么也愿意做。

　　「虽然你们成功消灭了魔主的元灵………却也在净化的仪式中伤害了幸男原有的肉体，他现在是个快要死的废人了，「圣痕」的蚀化力量正在破坏着他的身心，这全是你施放出圣痕的后果，再不阻止它扩散的话，不超过半天幸男必将气绝身亡………」

　　「什么………这………这………」百合子当然知道事情会有这样的结果，千年的灵气一旦释放并转化成红雨般的「圣痕」后，强大的灵能在没有将任何邪恶物质彻底灰飞湮灭之前，是不可能停止作用的。

　　「幸男………幸男！」就在人母陷入极度哀伤的时刻里，美月却在此时缓缓的将躺在一张病床上的少年，给推到了百合子面前。

　　「呜呜………不！………呜………孩子………呜………啊啊！」崩溃的哀嚎，无法宣泄的情绪瞬间在妇人的胸口炸裂开来，一旁暗自得意的美月，嘴角不自觉扬起胜利者的微笑。

　　如今的幸男模样果真十分凄惨，尽管俊秀的脸蛋依然，但浑身手足焦黑如炭、断裂处深刻见骨，瘀血的伤口处青筋浮现，四肢早已萎缩，身上的气息十分微弱，偶尔口鼻间还会溢出一丝丝浓血来，悲惨的抽搐模样看来，似乎还没有真正死去。

　　尽管幸男现在的身体模样惨不忍赌，但若非是被强大的魔主极灵所寄生的话，恐怕他的命运将比茉莉子还更加悲惨，非但肉体会立即气绝蚀坏，直接接受所有「圣痕」极威的他，甚至还可能在当场就爆裂四散！

　　「你看………红斑的毒素已经蔓延到他四肢了，再过不久就连内脏器官都会跟着腐烂………幸男哥是多么无辜………难道你一点都不心疼吗？」美月的眼神不停转动，似乎每一句话都深深的刺入到百合子的心里面。

　　慌乱的美妇猜不透这侄女的用意到底是什么？如果她真的是淫魔的仆人，又为什么要跟她诉说这么多呢？难道………这一切都只是为了更加折磨她而已吗？

　　如果真是这样，那她宁愿自己代替这孩子赎罪………因为儿子根本没有做错任何事，上天实在不该让他承受如此剧烈的痛苦折磨………

　　「呼………恶………」虚弱的幸男突然间颤抖了起来，嘴里痛苦的呢喃几句，彷佛像是发觉母亲在她身边呼唤而清醒过来………

　　「幸………幸男！呜呜………我可怜的孩子………呜啊………呜啊！」百合子悲痛的思绪立刻涌上了心头，忘了身上难忍的激烈燥动，奋不顾身冲向前去便紧紧的抱住自己的亲生骨肉。

　　「唔恶………啊啊………恶………」幸男嘴里现在仅能吐出一丝又一丝的唾液，呢喃的嘴唇竟连一个字也没办法说清楚。

　　「呜呜………告诉妈妈………回答我………呜………你说话啊………幸男………」百合子试图想呼唤着爱儿，但任凭她怎么摇晃叫唤，幸男口鼻中只会溢出更多鲜血，一点微薄的反应也没有。

　　「告诉我………你一定要什么方法可以救他的………是不是？快告诉我！」尽管百合子的心如今已经是乱了方寸，加上连日来的各种打击与面临至亲的天人永隔，坚强的女人依然能在最紧要的关头前镇静的对面一切。

　　「哼………你真的想知道吗？虽然说………这个办法只有你才能办的到………但却是个你绝对不肯答应的古老方法………」美月骨露露的眼睛似乎不怀好意的直视着对方。

　　「什么意思？」百合子虽知跟恶魔谈判绝记不会安什么好心，但她已经坐下最坏的打算，就算是牺牲………也再所不惜。

　　「那就是………再跟你儿子做一次………用你的身体好好体验………嘻嘻………」美月的表情说到后来却忍不住的笑了起来。

　　「你！」

　　「难道你忘了吗？是你主动把圣痕灌注到幸男体内的，是你控制这股力量造成他受了这么大的伤害，现在这样强大的灵能还留在他体内不肯散去………如果你肯再做一次，将这份能量给引导成另外一种能量的话………」美月眼神直盯着对方神情变化，彷佛能将对方的想法给完全看穿一般。

　　「什么………你………你……………！」百合子此时只觉胸口一阵羞愤，像要瘀血而无法呼吸一样，尽管她明白这些淫魔们什么恶毒的事也做得出来，但就算自己跟儿子间关系已不再清白，但那也是情非得已，再怎么说，她都不可能主动再跟儿子发生可怕的乱伦关系。

　　「我………不………不可以………不可以的………」百合子似乎又想起了她这一辈子最不愿意再回忆的可怕画面，浑身冰冷的颤抖着，身体由病床的边缘瘫坐在地面上。

　　「很难抉择吗？百合子………要知道这是唯一的一条路呢，不然………你儿子就死定了………」美月此时注视的眼神突然变得深峻而可怕。

　　「………………………」

　　「我………不………恶魔………不………」呆滞了许久，百合子的脑海中突然又闪过一个极端可怕的念头………

　　（不对………不可以的………她想逼我破坏巫女的最大禁忌………一旦坏了这条乱伦禁忌，她便可以予取予求控制我的灵魂、我的一切！）百合子突然惊觉到对方阴险的可怕计谋，摇晃着无助的身躯，她现在的处境已经比站在悬崖在的丝线还要危危可及。

　　「你………你们别想控制我………别想利用我儿子………别想！」

　　「嘻嘻………既然你们最忌讳的魔主已经死了，难道你还在什么好顾虑的吗？愿不愿意治疗他………就全在你的一念之间………」美月知道百合子内心所顾忌的是什么，因此又加重的提了一次，试图说服她将心中最大的障碍给一一去除。

　　（不！不可以的………绝对不可以的！）百合子早已崩溃决提的激动情绪，禁不住眼泪的疯狂哭泣，尽管她告诉自己不可以这么做，但只要再多看幸男一眼，她就知道自己所做的决定是多么的脆弱。

　　「难道………你真的要对自己儿子见死不救？」美月话语的一字一句，都像是无比沉重的压力一样，令百合子的脑海中嗡嗡作响久久无法自抑。

　　（妈妈………我要等你回来喔………妈妈………）儿子幼时的纯真叫声彷佛又在耳边响起，百合子好像短暂的陷入了过往甜蜜的回忆里面，一家和乐融融的美好回忆，脆弱的心灵不断的想鼓起勇气，说服自己就算豁出性命也在所不惜。

　　彷佛正要与恶魔做出死亡交易一般，只是这样疯狂乱伦的可怕后果，却不是任何人所能想像的到………

　　「不………不可以的………我在做什么？绝对不………可以………不！」就在百合子刚跨上病床的那一刻同时，背德乱伦的强烈羞耻感立刻紧紧缠绕着她不放，毕竟身为巫女住持的她，就算再怎么悲惨、再怎么不幸，也不能污蔑了神女血族这千年的名誉。

　　是的，她不仅仅是幸男的母亲而已，还是带领所有神社的巫女领袖，这么羞耻的事，会永远让她的族人与后世一辈子蒙上不可抹灭的污点。

　　（哼哼………这百合子果真是所有巫女中最顽固的一个，到了这种地步了还始终不肯乖乖妥协，若不是疗愈「圣痕之烙」非要她心甘情愿外，早让茉莉子一口吃掉她算了………）（哼………越是顽强不肯妥协，就只会刺激我非将你调制成更下贱的淫物不可………）美月的表情阴晴不定，但似乎并没有要用魔力逼她就范的意思，散发异光的赤色红瞳转变回人类的眼珠同时，嘴角却露出了笑意，淡淡的对着百合子说道。

　　「我不会逼你的，也不会管你救不救他………你爱看着自己儿子溃烂而死也无所谓………反正你是离不开这里的，慢慢的等待着死亡吞噬掉他的肉体吧………」美月的口吻变成十分憎厌与恶毒，接着却用布捆住一根细长金针，然后出其不意的将之插入幸男软化阴茎的尿管内。

　　「啊啊………啊！！」突然间幸男整个人痛苦的弹了起来，丧失意志的肉体依然承受不了如此的剧痛，一股白色的精液立刻由溢血的尿口内激射了出来。

　　「你要干什么！啊啊！」看到这样残忍的对待时，百合子整个人都快要疯了一样，虚弱的身体想冲上去阻止，却被美月无情的推倒在地。

　　「哼哼………反正你根本就不想救他的性命，这点痛楚又算得了什么？不如就让「灭灵针」搓烂这条阴茎………」美月舔了舔沾在手上的精液，似乎意犹未尽的将金针给推入到底部。

　　「不………住手！快点住手！」百合子哭泣的抱住美月的双脚，不可以的，她不能让这女人害死自己唯一的儿子。

　　「啊啊………痛………痛死了………啊………啊呜………」也许是受金针刺激的关系，昏死已久的幸男竟开始不断颤抖的拚命挣扎，没有四肢的痛苦在无辜少年的惊吓中，恶出一丝丝泛黑污浊的鲜血。

　　「哼哼………你自己好好想一想吧，既然你儿子当不成我们的魔主，他的性命自然对我们而言就唯不足道………好好把握跟你儿子最后的相处时刻吧………嘻嘻…………这只是对你所做最轻微的处罚而已………」毫无人性的少女舔乾残余的精液后，便丢下百合子一个人，独自的离开了这片阴森幽暗的诡异地方。

　　「呜呜………幸男………呜………」百合子的双手炙热的抚摸着儿子冰冷的脸颊，当鼻子在的血水沾满百合子的指尖时，女人的内心完全崩溃了，如果真的可以从来一次，她愿意用她的生命挽回一切………



　　　　　　　　　　　　　　　　第二十三卷

　　「嗯………唔……………哦………」黑暗之中，零星的沉闷声音微微的颤抖着。

　　狭窄的森林中，气息都是冰冷的，苍凉的四周中，没有任何一样东西能带来暖意，就连交欢的声音都令人感到阴寒而凄厉。

　　微微的烛火不知在什么样的时光里渐渐消逝，黑暗中洁白的女性胴体就跨座在一具像是肢体不全的冰冷肉块上，努力的摆动臀部，试图给予对方温暖。

　　不熟练的朱唇在那条还插着一根金针、勃勃发硬的肉棒上含舔着，一滴滴浊热的泪水滑过那冰凉的皮肤，轻轻的打在少男那像似焦炭般的肌肤上。

　　女人的嘴巴其实早已酸麻无力，过度透支的体力若非母性的强烈驱使下，她恐怕连一根指头都快举不起来，不停含舔这样冰凉的肉棒不知过了有多久的时间，儿子的生命迹象却始终一点也没有起色。

　　「吮吮………呜呜………吮吮……呜……………恶嗃………恶！」百合子强忍住悲伤，经过了漫长的吮吸肉棒之后，才将一条深刺进输尿管内的细长金针在吸了出来。

　　「咳、咳………恶咳………」这期间百合子还吞下了不少精液，已经抛开一切的伟大女性，因为母爱，反而变得更加执着而镇静。

　　轻轻的，女人像清楚明白儿子的痛苦根源，温柔的用颤抖的指尖抚摸着他每一处肌肤，尽管躺在病床的孩子还昏迷不醒，但那条垂着冒泡精液的小肉棒仍尖挺的不停晃动。

　　「嗯………嗯………啊啊………」眼泪已经哭乾！豁出一切的百合子，小心翼翼的将儿子坚硬的小东西放进自己的私处轻轻琢磨，缓缓的叹了一口气，似乎已经下了最大的决心，双眼闭上，任由一切恐惧的背德后果侵袭着她的全身。

　　「啊啊………男………让妈妈来承担吧………妈妈对不起你………呜………」坚强的母亲垂下最后的一滴眼泪，就在解放所有道德束缚的那一刻里，一股十分强烈的暖意，立刻就溶解了百合人不断痛苦压抑的心房。

　　（这………这是什么感觉………啊啊………啊………）就在百合子小心翼翼的将那条坚硬的小肉棒放入湿润的肉唇内时，突然间所有的感觉都好像挣脱了束缚，一道又一道十分陌生的感触，竟飞快的带给了百合子前所未有的高潮体验………

　　「啊啊………啊啊啊！」百合子强忍住不断惜来的强烈快感，拚命的想引导那股不受拘束、又十分熟悉的巨大灵能转化注入，就好像当时母亲传灵给自己、要自己接下主持的移灵仪式一样，只是如今这样的仪式，却变成了母子灵交的肉体接触………

　　（啊啊………妈………妈………一定………会救………啊啊啊………）「啊………好………好舒服………啊………啊………」全然不知道自己正在忘情的兴奋尖叫着，贪婪的双臀还紧紧的夹住那条硬挺的小阴茎，疯狂的举套让湿润的淫唇内快速的奔泄出透明的黏稠爱液。

　　「啊啊………要………要死了………啊啊………啊………啊啊………」酥麻的叫声越来越销魂，百合子似乎很快的就忘记最初救儿的原来本意，任凭自己忘情的予取予求，疯狂的搓弄一对搔痒难耐的肥大巨乳。

　　「痒………痒死了………这………这是什么感觉………啊啊………好………」好像瞬间某种从来没有过的特殊感官被点燃起来一样，不再压抑的内心开始控制不住的不断沉沦，第一次徜徉在没有拘束的堕落中，百合子的本性正在逐渐迷失，再也回复不了原来的自己………

　　「好痒………啊啊………好特别………啊啊………」一面享受着不再困扰自己的堕落美感，一面接受着强烈袭来的高潮刺激，百合子只有一用力搓弄乳头，胸口内的痴淫虫竟就随着喷出的奶水溢出体外，沾粘着身上那道神圣的符文印，却也因此在阵阵浓烟中逐渐蒸发消失………

　　这些被饲育在奶水里的淫虫一点一滴的随乳水不断涌出，彷佛刚刚由封印中解放一样，蠕动的虫体虽然一接触到黑色符文便立刻蒸发死亡，但源源不绝的淫虫却像找到出口一样的蜂拥而出，像似在清洗百合子那道「自我尘封」的印记一般，将当时她努力封住的一切，洗脱殆尽………

　　「哈………哈哈………啊啊………好………射………射进妈妈那………啊啊………一起………一起………啊啊………又………要泄了！」兴奋颤抖的女人在忘我的持续发泄中几乎要晕厥过去，不知道这场乱伦的钥匙，却是打开私处内那条蛰伏已久的蜂后淫卵的唯一方法………

　　原来淫魔早在复生之前，便一直暗地计划着如何才能让他的淫兽子民再度统治世界，因此特别将最淫乱、最旺盛的蜂后蛊藏在自己体内，只待适当的时机再将淫虫放出，为他生下最强壮的淫兽后代。

　　但这样充满丰沛淫性能量的淫兽女蜂王，原本是不可能如此轻易的便在人类体内生产孕育，若非百合子的体质特殊，再加入淫魔之主施下的层层手段，根本就不可能还有着床孵化的一丝机会。

　　只是淫魔的计谋终究还是功亏一篑了，就在最后准备用「母子乱伦」的心灵毒钥开启百合子最后的防线时，却惨遭圣痕灭灵………

　　尽管邪恶的计划失败了，但百合子的身体其实早就已经准备好了………连日来不断骚动难耐的身体竟都是在等待着这一刻到来………不肯面对的真正结果，最终还是由她自己的身体走上了这条不归路………

　　「哈………啊哈………呜啊啊………哈哈……………」百合子迷离的双手不停挤弄着胸前的一对美乳，邪恶的乳水痴虫已将那黑色印记去除干净后，妇人的肚子里却突然开始鼓涨了起来。

　　「唔咕………啊嗯………啊啊啊………」女人的表情显露出极端的痛苦与兴奋，这场无奈的乱伦的淫戏，最后却逐渐的转变为解放人性的可怕战争。

　　「嗯………啊嗯………喝………妈………妈………」激烈的动作在昏迷的幸男梦魇般的呼唤着，百合子早已沉沦的身心却突然阵了一下，贴在儿子的嘴唇边深深一吻。

　　「啊………小………小男………别………别怕………妈妈………在这里………啊………」

　　「更………更用力一点！」母亲温柔的声音到了后来却变得淫靡而妩媚，私处溢出的汁液不知何时却变成了黏稠不堪的黄浊异物。

　　「嘻嘻………我们来的时间似乎刚刚好呢，快看………哈哈哈哈………」阴森的黑暗中，由树底下却传来一阵女人开心的娇笑声。

　　「嘻嘻………我就知道这个女人骨子里早已是下贱淫乱的小骚货，最后一定忍受不住对自己儿子动手………」另一个成熟却十分冰冷的声音，嘲讽般的回应着少女的笑声。

　　「听………淫乱的母亲正在兴奋的哀嚎呢………」

　　「哈………啊………啊哈………啊………哈………」百合子性感的美艳肌肤像似涂抹上层层晶亮的油脂一般，赤裸的娇驱除了脚下一袭连身的性感丝袜外，拴塞的大胸部内不时有颗粒在乳皮上隆起，感觉肉体十分激动而猛烈的不停骚动着。

　　「妈………妈！不………呜呜………妈！」幸男的眼睛不知何时终于睁开来了，但一眼的景象，却让刚恢复人性的内心讶异无比。

　　「喝………啊啊！呼………呼………喝恶………」百合子的身体像不时会引起一阵小痉挛般，呆滞的双眼与嘴角边不时滴下的唾液，在在显示她的意识已经完全涣散，甚至，自己现在正在不停用力套弄儿子阴茎的举动，是一点儿也没有察觉。

　　「嘻嘻………终于变成最淫乱污秽的性感美兽了………百合子………这………可都是你自己自愿造成的………」眼看百合子的肚子上不但封印已经洗刷殆尽，甚至………

　　还开始浮现出另外一种琥珀色般鲜艳的刺青图腾。

　　「啊啊………要………要死了………啊啊………啊啊！」就在此时百合子的双臀越来越用力的在幸男肉棒上奋力摆动，一阵酥麻的痉挛抽搐中，弓直的百合子悠悠的发出悦乐的悲鸣，一股火热无比的阳精，又再一次的激射到母亲的子宫里面。

　　「什么灵力、什么贞操………嘻嘻………都比不在自己儿子的肉棒来的爽快，对不对呢？」美月的声音彷佛是最恶毒的诅咒一般，深深的回荡在百合子的脑海内。

　　「啊啊哈………啊啊啊………唔！啊啊啊！」百合子似乎并没有因为儿子的射精而停止摆动，下体好像灵蛇拥有自我意识般的拚命套弄，就在子宫里越积越多精液的冲击下，跟着又疯狂哀嚎的泄出一团又一团污浊黄渍的可怕黏液！

　　「嘻嘻………蜕变了………最淫乱的后卵终于快要孵化了，百合子的「自我奉献」不但洗刷掉她身上强烈的圣符印记，同时也唤醒了蛰伏在她下体的可爱东西……

　　……哈哈哈哈………」美月像疯了一样放声的开心狂笑。

　　「啊啊！………恶！啊啊………」百合子不停洒泄的大量淫液竟似就在幸男的下体上不停凝聚吸收着，一旁巨大的魔树还伸出触手缠住二人，不停将这股封印冲击恶魔的圣气，硬生生给转化成淫糜邪恶的调合能量！

　　「啊啊………痛………呕………」不同于母亲的疯狂，半昏半醒的幸男才最是痛苦，所有蚀坏的躯体与体内变化中的能量相冲击，生不如死的痛苦还真无法形容他这般的感受！

　　但，就在此时，幸男的头顶却隐约有着一片紫色的图腾浮现在额头上，怪异的文字像卷曲的虫子一样，瞬间又化成血管般往大脑上冲。

　　「哦………看起来主人的意识隐藏得很好，并未完全被灭魔镜给吸收干净………嘻嘻………太好了………这真的太好了………」美月的眼神兴奋的开心笑道。

　　「现在………就算告诉你也没有关系了，寄附在你儿子身上的，只不过是主人其中的一部分意念而已………距离真正身心灵三大部分要融为一体，仍需要更大、更多、更强的召唤仪式方能完成………」

　　「在这之前………你儿子将会是存放「灵心」十分重要的「容器」………至于你………百合子………嘻嘻………我要把你调制成全天底下最淫乱的舞妓娼妇………用你所分泌出的淫液来唤醒主人………应该是最适合也不过的了，嘻嘻嘻……………」

　　「等到美菊也进入成熟体之后，那股生灵的能量将会打破主人千年来所被禁锢的真正力量………只要一想到那一天就快到来，便让人感到无比兴奋………嘻嘻嘻………」占据美月身体的女魔，声音竟连笑起来都令人发寒，她浑身令人感到阴森的恐惧气息，似乎是来自于她的内心里，连一丝基本的人性也不存在………

　　「嘻………寄生的「蜂虫后卵」算算时间也差不多到了孵化成形的时刻，不久前又帮她的乳房内殖入大量痴虫的卵球，这般美妙的身体注定是要成为生育魔虫后代之用的………」美月的心思似乎正在进行着某种阴谋似的，嘴里念念有词的开始施行神秘的咒语。

　　「嘁无里喀兹………亲爱的主人，为了我们淫魔族的未来，妖夜现在就要在您的面前………代替伟大的主人跟这女人交合了……………」美月的眼睛再度绽放强烈的妖光，狰狞的洁白脸蛋上开始浮现一丝又一丝紫青纵横的诡异血丝。

　　「嘿嘿………已经差不多了………堕落的女人………再来………是该我们亲密交合的时刻到了………」美月脸上神秘般的愉悦笑道。

　　跟着她却撕开自己的上身衣物，只见雪白赤裸的胸口上面，赫然竟是凹陷了一个大洞，原本该有心脏的地方，如今却是空空如也。

　　真没想到失去心脏的女人躯体，竟然也可以这般自由的正常活动着，恐怖鬼魅的妖异气息至此显露无遗。

　　「嘁无里喀兹………里兹那………喀兹………出来吧………古远的淫虫之王！」

　　「曾是寄附在我血肉里的虫王啊！我以主人的名义召唤你………召唤你立刻降临于此！」美月接着在巨树的前面念下一段召唤的魔咒，只见掺天的巨树上突然嗡嗡嗡的发出虫鸣飞行声音，跟着一头有半个人大的巨型异虫，就徘徊在美月的身旁边嗡嗡作响。

　　「嗡嗡………呜嗡………嗡嗡嗡………」恐怖硕大的怪蜂，像似由地狱中受到召唤而来一样，拍击着两对比手臂还要宽大的薄翼，将四周空气卷起不小的骚动，狰狞的肥大的虫体像似长出翅膀的巨蝎一样丑陋，恶心的模样看起来是凶猛异常。

　　「古老邪恶的生物啊………永生不灭的淫虫王………你的血肉是用我的身躯所孵化成的………沉睡的日子已经够久了，为了我们族人的后代………我以主人的名义命令你，现在就进入我的身体内再度跟我合而为一！」

　　「嗡嗡嗡………嗡………」盘旋的那头异种怪蜂发出兴奋般的嘶嘶鸣叫声，跟着整条虫身就这样直直的往美月胸口内钻了进去！

　　「唔唔！」就这样………一头比婴儿身躯还要肥大的巨淫虫，却在嗡嗡作响的不停拍打中，奋力往美月胸前的小洞内钻去，不停朝着心脏的方向挺进，突然间少女口中恶的一声叫了出来，大量的绿色胃液就不停由她嘴巴里飞溅出来。

　　「桀桀桀………好………好………要………要变身了………咕咕………桀！」可怕的召唤仪式快速的改变着少女窈窕美妙的纤细身躯，雪白的肌肤就在一连串的剧烈变化中，通体冒出一节节硬壳般的鳞片，肉躯快速蜕变成另外一种全新型态的诡谲生物。

　　「嘻………嘶嘶………嘶………」渐渐的，美月的身体竟然慢慢的巨大化，身上残余的衣物开始碎裂，外观的面貌蜕变的越来越像头狰狞的怪物，手臂如同螳螂般的弯成三节，身上肌肉全被硬甲的虫壳覆盖，除了头上那张熟悉年轻的美丽脸孔外，躯体四肢已经完全变成不折不扣的可怕妖怪了。

　　只见一身绝美曼妙的少女躯壳，依附着一头完全邪恶的无体灵魔，再融合上振翅飞翔的凶猛巨虫之后，变化出来的，却是一种令人说不出的恐怖生物………

　　美月口中仍继续喃喃吟唱着咒语，三条像蝉蛹外皮般的丑陋淫物就滑出了她的下体，有如手臂般粗大的硬物，就这样在百合子的面前露出那惊世骇人的凶猛模样。

　　「来………虫奴………我的虫后………嘶嘶………结合之后………你就是我的人了………嘶嘶………」美月最后连仅存的人类脸孔中，都挤出了眼珠，便成一头阴森恐怖的异形生物，但更古怪的是，百合子鼓涨的肚子里似乎也受到了感应，不停翘高屁股向在等待着什么侵入进去一样。

　　「唔………嗯………唔唔！恶呕………啊！」三条肥大的蝉茎接着就这样直直的捅进到百合子黏腻不堪的湿穴中，身体像再次瞬间被点燃欲火一样，狂乱的刺激立刻又将百合子给带向了另外一个前所未有的绝顶高潮！

　　「嘻………嘶嘶………嘻………这才是最适合你的淫物………我的虫后………为了………我们后代………尽情的对我发………泄吧………哈哈哈………桀桀………嘶………」完全蜕变成怪物的美月撑在百合子背后，就在幸男的面前兹意的摧残着他的母亲。

　　「唔………妈………妈妈………」幸男突然间梦魇般的呻吟到，似乎被阵阵的骚动与飞溅在脸上的乳水给浇醒，四肢痛苦的衰败还没有结束。

　　「啊啊………没事的………妈………妈………在这………啊啊………啊哈！」两神翻白的百合子颤抖的嘴角亲吻着自己的儿子，浑身燃烧的剧烈情欲，却任由身后的那头怪物将她带往更加堕落的淫兽境界。

　　「嘻………嘻………在你………儿子上面………尽情的发泄吧………好好记住最后这份淫荡的模样吧………嘶………嘶嘶………说不定这将会是你………以后十分难忘的美好回忆呢………嘶………」美月弯曲的颈子跟百合子嘴对嘴的深情拥吻着，双腮红润的百合子对着儿子身体发出愉悦的娇叫声，不能停止的，却是下体激荡中的高潮刺激。

　　「啊………呼呼………啊啊啊啊哈………」百合子像头沉沦极乐的疯狂母兽，下身肛门里不仅塞满一大条粗肥的肉虫茎，阴唇内更同时挤满儿子的肉棒与撑开肉穴的两根尖虫肉棒，四根淫物前后推送，排泄的黏液将肉茎沾浊的湿黏不已。

　　一时间，三条淫根在塞满唇穴的肉洞内来回挺进，溢出的黏水由透明转变为鲜红的大量血丝，肛门后的肉虫茎在拉拔出来的一瞬间，颤抖的美妇立刻禁不住哀嚎的将屎尿全数排粪般的崩溃泄出！

　　「嘿………再………来………该………让你乖乖的献出「真心」了………嘻………」美月朱红的瞳孔内放射出邪恶的光芒，四肢虫肘般的手臂牢牢缠住百合子的身体，透过下身肉茎仍不停注入抽送的剧烈动作，一点一滴快速散播的将邪恶能量蔓延到虚弱妇人的绝美胴体之内。

　　「唔恶！」突然间，百合子涣散失焦的眼神突然间凝聚在一起，宛如在垂死中挣扎的美妇人，却激烈痛苦的大声呻吟出来，就在身后怪物再一次将大量的浓汁射进她体内时，百合子的嘴巴里竟然开始难过的呕吐着，不过一会，甚至将自己一颗赤红色的心脏给直接呕了出来！

　　宛如茉莉子当时发生过的恐怖惨剧一样，一路坚持到最后的女神主，却在消逝能量的悲惨命运中，无法逃避的将自己的心给完全「奉献」出来………

　　「嘶嘶………嘻………灵心………灵心………神女族最珍贵的「灵主之心」………等我吃了它后………你就会像茉莉子一样，对我永远死心塌地般的爱恋………嘶嘶………」

　　美月开心无比的发出嘶嘶的邪恶叫声，跟着手里捧着百合子活跳的心脏，抬高喉咙，一口就将那颗鲜红的赤心给吞到肚子里去！

　　「恶………唔……………噗吱………噗噗！啊啊………」可怜的百合子在被吃掉最珍贵的心脏后，身躯激烈的抖了一下，跟着身后的三条肉虫茎却收回美月的虫体之内，瘫痪在儿子身上的美妇人，双瞳立刻完全放大，苍白的脸色宛如像死尸一样可怕。

　　「嘻嘻………嘶嘶………准备重生吧………可爱的东西………嘶………」然而诡谲可怕的情境却还没有停止，就在此时，百合子成熟丰满的朣体内却突然间穿破出好几条尖锐的触角，盘据在自己敏感的性器四周，好像随时准备侵犯到全有孔洞里去一样。

　　接着，美月把百合子仍在起伏异变的「尸体」由儿子肉根上方取下，拖着浑身沾满细长淫水黏液的躯体，丢到了巨树下，只见尸体的私处上似乎还有东西正在蠕动游走，一颗肉团般的东西，很快的由肚皮上直直的钻往心脏的位置。

　　「嘻嘻………身为女巫之首的百合子，你的生命已不再属于光明的，你新的身份，将会变成淫兽之中最荒乱的女王蜂，并且在床地间会是最淫荡的小娼妇………哈哈哈哈………」美月的嘴里放声的大笑，在喉咙下的地方却裂开另一张大嘴，不停吐出白色的丝线，一团一团的将百合子给完全包覆成肉球一样。

　　「啊啊………不………呕恶………」随着美月邪恶的笑声与百合子丧失那最后一丝的呻吟声，细微的蠕动由层层白色蛹壳内传了出来，巨大的蜂蛹内似乎不停的在骚动着，象征某种可怕的阴邪行径正在里面疯狂进行中。

　　「嘶嘶………美妙的结合仪式已经完成了呢………在你儿子的见证与祝福下，可爱的新娘啊………美月已经开始期待着你重生之后的美丽模样………嘻嘻嘻………」美月异变的身躯渐渐在回荡的笑声中蜕变回女子的容貌，看着幸男四肢逐渐长出生肉的模样时，忍不住兴奋的在他脸上亲吻着。

　　「母子的灵疗似乎发挥出很好的疗效呢，快一点复原吧………可爱的小东西，不久之后，你们母子三人的鲜血与灵心………都将会是主人复生转世的最佳祭礼………」

　　「嘿嘿嘿嘿……………」邪恶的笑声不停的回荡在阴森的树林里面，不再有人打扰这片幽暗的淫欲之地，未知恐怖的阴谋变化，将在不见天日的妖夜中，持续不断进行着她们每一分更恶毒的计划。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二十四卷

　　被吃掉心脏后的百合子，就在参天蜿蜒的黑树林深处，逐渐结成一颗肥大垂挂的乳白色巨球，无时无刻不停垂下诡谲的黏液，缓缓的由浑浊的银白转趋透明。

　　受到邪恶力量趋化的白球内，偶尔还会发出一阵又一阵的骚动，结晶的薄膜中闪动着异光，逐渐融化的蛹蛊外壳最后转变成像蛋壳一样脆弱，嗝嗝的自动裂开一道道小细缝，慢慢……剥落的地方越来越多，一双人的手伸了出来，弄破周身的坏壳，有如重获新生般解脱孵化的阶段。

　　「喝……斯斯……恶喝……」最终，脱出的女体虽然离开了卵壳的拘束，但身上依然沾浊着许多大量有如淫精般的黏液，不断拨开自己脸颊、身上的腥臭残精，雪白玉润的妖媚容颜，似乎已经随着蜕变成进化成另外一种美丽却邪恶的型态。

　　「叮铃……叮铃铛……叮铃……叮……」浑身赤裸裸的绝艳女子，身上除了束着一长串银白的雪链外，以无其他任何多余之物，淫媚般的饰品只会让这样的身躯显得更加妖异性感。

　　「嗯恶……呼喝……喝……唔……」才刚苏醒的女体痛苦的由嘴巴里呕出了几口污浊黏液之后，茫然的双眼呆滞地注视着浑身粘浊不堪的娇躯。

　　「啊啊……嘶沙……嘶嘶……吱吱……」突然，女人的嘴巴里首先发出的并非人类的叫声，而是一种超低的音频，就好像虫类的频率一样，沙哑而又叫人害怕！

　　「嘶嘶……恶啊……嘶嘶！」女人的表情十分痛苦，低鸣声混杂着人类喘息的哀号声，将整个黑色的夜空变得更加诡异而凄厉。

　　接着，她的躯体开始产生一连串变化，背部的隆骨穿破雪白肌肤，像六对尖锐的指骨，盘据住胸前的两颗硕大豪乳，四处凹陷的肩颊内长出细薄坚硬的蝉翼，刹时就好像很自然的蜕变成巨蜂的型态，连私处下都窜出一条湿黏黏的结状倒钩。

　　「唔……啊啊……嘶……啊……啊啊！」蜂女的表情变得十分狰狞而难过，可怕的变化却好像不是她自己所能控制一样，额头上的细肤最后还穿破而出一对骇人的感应触须，变化至此，女人的身躯已经完全的脱离了常人。

　　「嘶嘶……嘶嘶……」拍击着自己的两对飞翼，嗡嗡嗡的人形蜂兽双眼泛出阵阵绿光，离开了阴森的黑夜树林，朝向指引她的方向前去。

　　「嗡嗡……嗡嗡……嘶嘶劈……」浑身有如披着艳丽羽霓裳般的虫美人，飞到了一处人类所无法到达的巨树顶峰上，走向一堆腐朽的废巢时停了下来，双手抚起上头毁坏已久的卵蛋，却跪在地上的大声嘶鸣起来！

　　「嘶嘶！呜……嘶嘶！」不知是否是特殊音波产生共鸣的关系，巨树竟开始微微的颤抖起来，满天漆黑的星斗中渐渐扬起一波又一波看不清的激浪尘嚣，浓密的树丛底下好像有着许许多多黑夜生物不停的由枯朽的树阴下面飞跃而出。

　　「吱吱吱……吱……嘶……吱吱……」不久之后一群又一群邪恶的夜行生物开始大量飞舞的盘据在虫美人四周围，越来越多的将她团团围住，嗡嗡嘶嘶的吵杂声响彻云霄，瞬时之间与方才的夙夜宁静迥然不同。

　　一头又一头壮硕的巨虫来到了美人的面前，从锐利的獠牙中发出共通的音波来刺激着彼此，虫美人的脸色竟露出古怪的笑容，彷佛像似听得懂这些生存于异空间的虫类们声音，收起艳丽的薄翅，高耸着双股间溢出有如蜂蜜般甜美的湿润嫩唇低声的呻吟。

　　「嗡嗡……吱吱吱吱……嗡恶！」淫乱的生物释放着求偶的致命讯号，一瞬间竟让四周的虫类全被勾引的完全兴奋了，争先恐后的挤在这破败的巢穴前你争我夺，天生锐利的勾爪利刃现在已经成了它们强夺求偶时的保命工具。

　　「嘶！」

　　一头有如螳螂模样的巨虫，就在虫美人的面前，撕裂了一条百余多寸的大蜈蚣，黑色的浓汁激射般的撒在美人炙热的胴体上，但她非但一点也不感到害怕，反而更激情的爱抚酥胸，沉醉在这种凶残而毫无人性的欲望本能中……

　　最后，较为弱小的飞蝇兽虫们，只敢飞散在异样洁白的夜空当中观望，因为，唯有最强壮的巨虫凶兽，才能有幸接近到这发情的母虫身旁，眼看仅剩的一条超过数百斤的乳白肥虫，就在吃掉最凶狠的螳螂兽之后，唧的一声就把一滩不完全腐蚀的绿色壳甲吐在地上，有如向所有同类示威般的鸣叫。

　　宛如虫王之躯的白虫，结实硕大的身躯，果真吓退了其他挑战者，咕咕的正发出得意叫声时，美艳的母虫后已然轻轻的依靠在它身旁，温柔的用舌丁轻吻着那湿黏粗糙的硬虫皮。

　　「蛞呱……轰轰哞！」巨虫浑身激烈的晃动着，激情到整颗巨树都因此而崩动摇晃着，不懂得忍耐的巨虫兽，如今迫不急待的便将弯裂的大嘴触趴向虫女的下体上不停舔弄着。

　　「啊哈……嘶吱……哈……哈……」一根根粗黄的输卵管，就这样由巨虫的嘴巴里一一吐了出来，模样有如数十条的粗长淫茎，全数挤弄在女人的下体一样，前仆后继的不断想把注满黄浊的液体，塞入对方淫唇里面去！

　　「啊哈……好痒……啊啊……嘶……嘶唔……哈！」嘴巴里呢喃的，竟是人类跟虫体混杂的可怕声音，女人的媚叫声在艳丽的虫形躯体上颤抖着，令人目眩神迷的奇异景象，竟是显得如斯的让人心醉而又恐怖凄厉！

　　早已沾满浑浊与数不尽的虫尸血液，竟将这样惨忍的交合沟尾剧变得如此阴森可怕，伴随着四周蜂拥徘徊又挥之不散的淫蝇兽虫们，似乎在预告着一场无可抑止的『兽虫派对』才正要展开而已。

　　数天之后。

　　一名才刚脱胎换骨的绝色美人，心情愉悦的换上一袭艳紫色的丝绢薄纱，挺着一对能让所有男人窒息的波涛巨乳，喜不自胜的带着掩饰不住的欢笑声，来到那夜色照映不到的禁忌之地。

　　她的手里举着烛火，微弱的火光将她胸前特殊银饰，照耀的十分绚烂，柔软的娇躯伏卧在一头壮如巨狼、肤色却长满尸斑的蒙面怪人背上，娇艳迷人的年轻肌肤底下，却同时怀有着一对无比妖媚勾人的淫邪双眼！

　　「嘻嘻嘻……茉莉子，你的容貌变得如此年轻貌美，看来可怜的樱子一定被你这邪恶的好姊姊给整得非常凄惨才是。」

　　「嘿嘿。」妖艳诡谲的异样气息，浓浓的由茉莉子炙热雪白的肌肤里一一透出，傲慢的毒蛛女王性格，早已显露无疑的从那一对水汪汪却寒意无比的瞳孔中弥漫扩散。

　　「这是新收的奴隶吗？恶毒的黑暗女王……竟然就连自己妹妹的未婚夫也不肯放过，果真很懂得如何折磨人……」少女看着茉莉子脚下那巨硕却腐败如丧尸般的蒙面男子时，嘴角却忍不住的惊喜般笑道。

　　站在茉莉子面前的女子，赫然却是她的独生女儿美月，只可惜的是，盘据在这少女娇媚躯壳里面的，却已经是头毫无人类心性的邪灵妖女，她们之间仅存的微薄关系不再是母女亲情，而是共同卑微的侍奉在魔主膝下的淫乱仆人。

　　「百合子呢？你不是说已经脱去人皮……怎么到现在还见不着这淫乱贱人的新面孔？」一袭紫衣薄衫的茉莉子走到了美月身旁时，发觉少了邀她前来的女主角身影，却发觉地板上有股不寻常，平白的多了一池乳黄发泡的小池塘。

　　「不就在你脚下么？嘻嘻……」美月的话一说完，茉莉子手中的火光才清楚的辉映出四周一切，原来小池水外早已隆起堆叠出有如小山丘一般，方才踩过的地方发出喀吱、喀吱声响的缘故，竟是遍地布满了各种各样的巨虫死尸！

　　「哦……这是怎么一回事？」

　　「唦唦……唦……哗啦！」只见池塘的中心点不断冒出泛黄的小乳泡，嘶的一声，水塘原来深不着底，一条百丈余长、五颜六色的紫艳碧虫，竟由那池水中央匍伏窜出那巨大无匹的百节虫躯！

　　「嘻……嘻嘻嘻……」随着美月的得意笑声，痴肥的精壮节虫，露出那巨硕吓人的狭长节躯，往地上用力一拍，四散灰飞的零散尸块，立刻有如挫骨扬灰般的四处吹裂开来。

　　「这……这是甚么怪虫？」茉莉子的脸上微微一惊，只见巨虫节长的躯壳底下，竟隐然黏夹着一名浑身紧抱虫体的女形身影，低鸣的怪异叫声，不时此起彼落的由那四周传递开来。

　　「啊……哈！啊啊……啊！」激烈的场面竟，然伴随着一声浪过一声的女人叫声，挫散而去的虫尸兽骨扑向了整遍四周，却见美月的肩颊上，竟立刻长出一对形如巨甲虫的黑鞘硬壳护住自己，而显得有些狼狈不及的茉莉子，却是被身后的怪人给牢牢抱住，锐利激射的甲骨就这样一一飞溅，穿刺过他那由尸块组合成的不死异身。

　　「这些遍地死尸的淫虫们，可全是由过往母虫后所生下来的，上一代的虫后在死亡之后，这些被遗弃的虫族们便不再受任何人控制，一直盘聚在这片受诅咒的鬼树阴林上面，据守着母亲遗留下来的腐巢，一代一代的残存下去……为的，便是等待将来新的蜂王淫后能再次降临于世，统治它们。」

　　「啊……哈哈……」美月的嘴里一面诉说，挺在巨虫下方的妖媚女子，却是疯狂用力抱住比自己大上十数倍的恐怖虫躯，下腹还拚命的撷取着不知是何淫物的可怕黏液。

　　「嘿……如今新的母虫后已经在主人的授意下顺利诞生了，该是让这些旧属的淫虫们完成自己漫长余生的最终使命，为了生下更精壮的下一代，这些生性凶猛的淫兽们不惜牺牲自己，也要把最强壮的精子注入到唯一能生孕后代的母体之内。」

　　「嘻嘻，因为它们根本不懂得什么叫恐惧……只懂得交配！无时无刻的与母淫虫做爱！一直到生命丧尽为止，每一分都不会浪费的将自己体内最精华的源液给注入到新虫后的体内去，不到断气死绝的最后一刻是决不会停止。」

　　眼见巨虫下长满一条条比手臂还要粗、比巨蟒还要花长的蠕动淫茎，就这样牢牢实实的捆住那虫美人的身躯，额头上长着一对怪异节触的妖艳虫女，却在不断欢愉哀嚎着悲鸣的叫声当中，尽情享受着那邪恶淫茎一次又一次的激烈穿刺，徘徊在无法形容的绝顶痛苦与刺激里忘情嘶喊！

　　「哦……这么说来依附在腹部底下的母虫体就是百合子本人罗？也就是说，从苏醒到现在都没有离开过每一头淫虫们的斗大性器么……哼，果真是全天下最淫乱放荡的无耻贱人……」

　　茉莉子的眼神，竟似透露出一股浓烈的鄙视与嫉妒意味，同样身为毒蛛女魔之身，但如同黑寡妇般的命运，向来任何雄性、侵略者就只有被她吃掉的份，还从来没有过如斯享受过被自己同类、后代尽情兹意轮奸上百次的绝顶乐趣！

　　「妒嫉这种蜂王之女的淫乱命运吗？嘻嘻……身体没有一刻不是为了性交而准备，随便轻微的爱抚，都能让她兴奋分泌出令生物疯狂迷醉的特殊体液，除了这样倍极淫乱的体质外，已经再也找不出还有什么更适合这神女宗主的新身份了。」

　　「那……她还记得以前发生过的种种记忆吗？」茉莉子无法否认美月的嘲笑，毕竟自己姊姊那份坚韧的意识自己早已经见识过，这样的宿命无疑是主人对她的最终惩罚，若是因此而让百合子忘却了过去一切，她会真的嫉妒到想亲手杀死自己姊姊！

　　「嘻嘻，你说呢？」恶毒的少女浑身娇笑到花枝乱颤，她完全清楚茉莉子现在内心的想法与意念，毕竟，在彻底臣服于魔主淫术造化之前，贞烈的茉莉子也曾如同她姊姊一样，百般拚命顽抗，最终，却只有变得比谁都还要更加的淫乱不堪。

　　若说相同的厄运，却让百合子一个人逃避掉这种身心俱丧的痛苦与煎熬，已经身心都剧变为淫魔妖女的茉莉子，是说什么也不会同意的。

　　为了性爱，茉莉子可以亲手杀死自己的独生女儿，为了儿子，百合子却可以义无反顾的不要生命、沉沦为恶魔奴隶……不可以……她不能接受这样的结果！

　　若这就是命中注定的安排，她也要百合子尝受过比自己更凄惨上数百倍的滋味！

　　「哈……啊嗯……啊嘶……哈……」看着巨虫底下呢喃哼着听不清楚的酥麻叫声，茉莉子的表情竟显得有些异样的古怪。

　　「哼！够了，给我下来！」茉莉子的冰冷恨意方表现在那娇艳的脸蛋上，脚下的兽奴怪人却已经接收到了指示，嘶嘶怪叫了几声之后，飞跳的弹出数丈之远，一把竟抓住晃动中的巨大虫首，狠狠的张开那皮面下的撕裂大嘴，疯狂怒噬着虫体前端最敏感、敏锐的触角神经！

　　「嘶哄……嗡嗡哄！嗯嗡……唔嗡隆！」巨大的虫躯似乎受到无比剧痛而拼命的拍及地面，但躯体外在的两条节须却反而因为这样的甩劲，意外被怪人给扯断了如同双眼般重要的感应神经。

　　「嘶啊啊……嘶啊啊！」被切断视觉神经的巨虫，像似疯了一样暴走狂嚣，故不得腹部底下还勾节着交合中的虫女娇躯，丧失触觉的巨虫完全愤怒而毫无目标的恣意到处攻击。

　　「玄人……给我杀了它，把那该死的贱人给我拉到这！」茉莉子清楚的命令一下达，身躯立刻膨胀数倍的怪物『玄人』便再次的扑了上前，只是这次他的身体竟是有如刺猬般，钻出一条条巨粗的骨刺，并且好像使唤灵活的锐牙一般，每一次的攻击都能深深刺进巨虫坚硬的皮壳内！

　　「哇哄哄……咕咕……哇隆！嘶嘶劈！」玄人的攻击力似乎异常的凶猛可怕，经过茉莉子的调教之后，就算肢体轻易的就被巨虫给拍断压碎，但他依然没有表现出丝毫的痛苦知觉，并且还能够快速再造缝合起来。

　　最后，不死的邪身竟自己往巨虫的肚子里面钻去，并在短短不到数分钟的时间内，就将一头百节精壮的青艳怪虫给拆成一段段、一节节碎肉般的腐烂尸块！

　　「嘻嘻嘻……怎么了茉莉子……难道欣赏自己姊姊跟淫虫的天作之合，竟是让你这般的感到不耐烦吗？其实你根本不需要动手，只要再过三个时辰，那条原本活泼的小虫子，就会射光它所有的生命精华静静死去。」

　　「不用你多说，我高兴怎么做就怎么做！」茉莉子脸上的恨意还未消逝，玄人却已经将那身躯有一半已长出亮丽虫壳的娇艳女子，给扯下由虫尸所包覆的碎肉堆上。

　　「啊唔……嘶……嘶嘶！」虫女浑身还残卷着许多绿液脓汁与被断裂的恶心虫茎，骚动的躯体来到茉莉子的身旁时，脸上的表情却是如此哀怨难过与痛苦不堪。

　　「嘶嘶……你……你是……哀啊！好难过啊……身体还要……还要……啊……」眼神带着浓烈的淫媚，双手抱住半截断掉的虫茎，依然故我的主动抽插着湿黏黏的肉穴，沾满各种不知道精血黏液的粉红嫩唇间，受到激烈的挤弄为不停溢出晶亮的透明汁液。

　　「你这该死的淫妇，还记得自己是谁么？哼哼……堂堂的神社女主人是该像你现在一样吗？」看着百合子的双眼依然渴望着获得更深、更强的淫欲时，茉莉子嗜虐的心性忍不住的便用恶毒的话语刺激对方。

　　「茉……茉莉子？啊……唔……还要……我还要……快……快将那里给塞满！」没想到百合子巨变之后的身躯，竟只是为了获得更多、更大的淫欲满足！

　　可悲的妇人，如今身上肌肤不仅长出一片片鲜艳骇人的虫鳞甲，多出的四条触节，更深深勾勒住一对肥大溢乳的硬挺双峰不停摇晃，锐利的尖甲甚至牢牢穿破自己雪白玉嫩的酥乳肌肤，将湿黏的奶水与血丝混杂一地。

　　「哼哼，你现在的这副模样……哪里还配称得上是百合子？你这下贱的淫秽生物……难道只要是长得像肉棒的东西，你都来者不拒吗？」茉莉十足鄙视与挑衅语气嘲笑着对方，毕竟折磨与淫虐已经成为她戒也戒不掉的习惯之一。

　　看着百合子被压在地上蠕动骚喘的淫乱身躯，茉莉子也已经注意到对方那微微突起的小腹里面，似乎已经怀有了某种不知名怪虫生物的异形胚胎……

　　「玄人……」就在茉莉子的一声令下，浑身沾满鲜血的丧尸玄人，竟利用巨虫遗留的尸块，来接合起自己断裂不足的部位，背脊上更露出数条像八爪蜘蛛般的勾骨型态，扑向百合子身上，将头颅下延伸出的一条尖锐细长毒刺，深深地刺进到妖媚虫女那娇嫩鲜红的肥大肉唇内！

　　「啊……唔啊……哈……呼呼……哈……」再次承受到尖锐刺激的百合子，浑身立刻痉挛般的抖落起来，但剧烈的痛苦仍比不上本能反应的深切需要，紧紧抱住对方身躯的百合子，已经顾不得插进下体的到底是人还是怪物了。

　　「嘻嘻……原来你们姊妹之间的感情这么差，是我看走了眼么？茉莉子……我一直以为你会是所有人当中，唯一肯为百合子牺牲自己生命的女人，没想到原来在你内心里最真实的一面，竟是如此憎恨着她吗？」始终在一旁袖手旁观的美月，此时还是不改讽刺的语意娇媚般的笑着。

　　「是……是！我恨百合子……我恨她，我恨她是幸男的母亲……我要她比我更加痛苦……比我更加的不幸！」茉莉子几近咆啸般的疯狂，更刺激着玄人肆无忌惮般的凌虐百合子的身躯，有如倒勾锁链般锐利的邪茎，就在沾满鲜血的女体下疯狂的捣入钻出！

　　「喔……但，你可知道……她不仅是百合子……还是个能够操控所有世上魔物的虫女王吗？」美月的笑声让茉莉子始终感到不舒服，却见原来使劲奸淫百合子的玄人在逐渐放慢速度，当身为主人的茉莉子发觉不对劲的时候，玄人的躯体却已经产生不可思议的极具变化。

　　「唔……唔……她……她的淫水内有虫……虫！」玄人的躯体缓缓的想拔出百合子体外，却发觉自己的四肢与躯体竟早已不听使唤，唯一连结在大脑上能产生知觉的『勾爪性器』却莫名的腐蚀掉一大半，混杂在女人体液内的淫精，原来竟藏有许许多多肉眼所无法看见的细小菌虫，早已侵入到玄人那百死不僵的邪体内！

　　「什么？这……这是怎么一回事？哀啊！」突然，玄人的身躯转过头，竟牢牢掐住茉莉子的脖子，这样的举动却大大出乎这化作毒蛛淫妇的魔女臆想之外，尽管她很快的便用自己隐藏的利爪，削断玄人的双手，但始终勒紧不放的断臂，却让茉莉子吃足苦头的差点要晕死过去。

　　「你真傻……难道你全都没发现这地上的小虫子是怎么死的吗？」

　　「你……你……」

　　「嗯哼……哈哈……嘻……」摇摇晃晃的虫美人爬起身来，眼睛里却已不再是方才呆滞奢望的贪婪眼神。

　　妖媚的女人不发一语，眼波像水一样的流转着，异虫的外型开始缩啬般的没入体内，不消多时，百合子邪恶的外貌，竟蜕变回姣好玲珑的曼妙熟女身躯。

　　「沙……」百合子红润的双唇轻轻呼了一声，却见玄人的额头上布满黑色血丝，颤抖肿瘤的肌肤下似乎连神经都要被可怕的菌虫给吃光了一样。

　　「嘻嘻……趁现在还来得及切断控制玄人大脑的中枢线虫，再过不到几秒钟的时间，可能就连你最忠心的宠物都会变成百合子的新玩偶……」似乎早已预料到一切的美月，仍在一旁不安好心的笑虐着。

　　「喔……才说着说着……却已经来不及了，嘻嘻……」

　　「你！」

　　「玄人……」没想到百合子竟然学着茉莉子的语调说话，只见全身极力颤抖的巨尸淫怪断了双手之后，却另外由断口上长出许许多多触节般的淫根，来吸收着满到碎肉，脸颊布满黑血的玄人听见了对方的呼唤，首次跪倒在百合子的脚下臣服于另外一名女主人。

　　「是。」由玄人身后看上去……似乎一直操控着他大脑意识的八爪血虫已经被蚀化成一滩污血，取而代之的是尸怪脸上密密麻麻的诡异血虫，正逐渐改造着他魔化的一切。

　　「不……这不可能……」

　　「再来……这里……」没想到恢复成人类雍容般妩媚的百合子，内心里存在的依然是那无可救药的极度淫乱，抚摸着男仆壮硕变化的邪恶身躯，命令着这个屈服自己脚下的卑微生物，如同满地的死尸一般，再次将生命中的所有精华完全的牺牲奉献。

　　「啊哈！哈……听话……哈……这里……用力的插进去！」尸怪挺起一条紫黑色的人形阳具，深深送入到女主人湿滑不已的粉红嫩穴内，蜕变回人形的百合子似乎一时间仍未适应自己肉体前后巨变的不协调感，双手的指尖兴奋莫名的将锐利的指甲给插进尸怪仅存意识的头壳内，惹得他竟两眼翻白的放声怪叫。

　　「哼……该死的贱人！」茉莉子最后还是挣脱了自己脖子上得束缚，眼里不是滋味的怒喝一声，背上激射而出的数条淫勾，立刻缠绕住尸怪玄人的身躯，并且以飞快的速度将他巨大的身体给撕裂成一堆碎烂的腐肉！

　　「何必生这么大的气呢？嘻嘻嘻……你总算见识到了吧……这就是由主人亲自调教出来的新女王，母虫蜂后百合子……」

　　「跟我体内寄附的千年不死魔虫王一样，都是主人最宝贵的精血所创造出来的，不过，在唤醒的『仪式』到来之前，百合子将会完完全全依照我的命令行事……」

　　美月的话跟说完，失去性爱对手的百合子立刻半跪的来到侄女身边，温驯的像头听话的母狗一样。

　　「哼哼……你可别忘了，若不是我身上的魔境之钥，魔虫王也不可能由妖幻之境再度重返人间，而它最终的作用可是用来重塑主人肉身的必要之物，并不是你一人独占的私物……」

　　「放心，嘿嘿……我只是让百合子明白，谁才是能满足她所有欲望的主人……」

　　「是……主人……你是我的主人……」双眼露出勾魂般淫媚的艳妇，伸出殷红的舌尖主动渴求着对方的亲热回应。

　　「嘻嘻……你怎么会变得这么淫荡呢？美丽的百合子阿姨……」美月故意用侄女的身份讽刺般的说道。

　　「吮……吮……喂我……饿了……吮……请快点喂饱我……唔……」满脸通红的绝美艳妇躺了下来，接下来更可怕的是，竟毫不知羞耻的张开自己双脚，用手指努力的把镶在自己肉唇上的一对唇环给拉开，将红润而沾满淫液的唇壁毫无遮掩的显露在美月面前。

　　百合子这条上下都被镶拴的各式银环其实并不单纯，这样特殊的调教器具，是曾吸附过无尽的淫女、荡妇之欲念精髓，这些女人的命运最终都被当成召唤淫魔时的淫媒，透过她们淫乱的交合舞蹈，来唤醒她们邪恶的主人。

　　这样的情况其实早在百合子被包覆在蛹壳内时，变化便达到了最颠峰，邪恶的淫媒不仅教会她的身体如何蛊惑魅人，而且无时无刻还想着如何利用这附胴体获得更多更强烈的高潮，直到在女人单纯的脑海中，形成像自己根深蒂固又戒不掉的习惯为止。

　　「哦……嘿嘿……你这淫妇，刚苏醒的淫穴内一定特别饥渴，好像子宫怎么填也填不饱是不是？真是可怜的小东西……」

　　「嘻嘻……嘻……嘻……」美月没有脱去身上的衣物，只是双手的撩起短裙，刹那间一条比拳头还有粗大的巨型肉棒，就这样钻出少女稀疏花丛的肉唇外。

　　「啊啊……嘶……嘶……嘶嘶……」百合子的身体像似期待已久的不住颤抖，嘴里嘶哑着发情般的古怪叫声，好像迫不急待想要那根东西给深深的塞进去一样。

　　「这条肉棒虽然不似虫兽那般凶猛可怕，但我敢保证绝对能带给你这淫乱的身躯前所未有的绝顶高潮，嘿嘿嘿……」美月话还没说完，只见跨下扇状的淫物上立刻肿起各式大小不一的紫色肉瘤，瘤上的孔洞中似乎还有着短毛一样的东西正不断在蠕动收缩着，精壮又可怕的模样，十分恶心骇人。

　　「唔……啊啊啊啊……嘶嘶……啊啊啊！！」巨大的淫物像炮管一样缓慢的推送深入，愉悦妖魅的妇人发出迷乱娇媚的舒爽叫声疯狂的迎合着，彷佛早已等待许久的『交合』一刻，终于让她们合而为一。

　　「啊啊……噗吱……啊啊……好……嘶嘶……啊……嘶……」百合子的表情喜悦到连口鼻都垂下黏浊泌液，一边承受着逐渐加快、异常巨大的淫物推送，一面另一种的快乐，却是由身体内被极度开发的性器内所排泄出的无比畅快感，巨茎上蠕动的刷毛每深入一次穴心，她的淫水就止不住的渗入到淫棒刷毛孔内。

　　「嘿……嘿……里面的淫水滋味好极了，虫后的阴唇已经蜕变成有六片绵肉般的性感……每一层细薄的肉唇上都能产生出令人痴迷酥麻的甜蜜滋味……嘻嘻嘻。」美月一面推送着不属于人类的超大淫物，一双不安分的手也开始玩弄着百合子那沾满乳水的湿滑肥奶子。

　　当美月深深的将巨物给顶到百合子淫穴内的深处时，在她原本平坦的肚子上，赫然就像一条棒子一样的硬物，在少妇的肚子内挣扎扭动，就在淫棍尽力的疯狂蹂躏对方的身体后，百合子的肚皮上赫然鼓涨的像颗巨球一样，有如怀胎一般模样十分可怕。

　　「啊哈……要……死了……啊啊！」

　　更可怕的变化还没结束，就当美月抽出那条长满粗孔与细毛的虫状淫物时，百合子的阴道内却立刻自动的紧缩起来，好像不让那些恶心大量的精虫液体流出穴外一样，夹紧的双唇仅有短暂间歇的白色精液不慎喷出，在越来越可怕的股涨肚子里，却似乎变得比人类怀胎时还要更加肥大。

　　「嗯……不够……这样还不够！尽管吸收了这么多不同虫类的淫精，没有蜕变成最终型态的母蜂后是无法生下更强壮的下一代……」美月抚摸着百合子越来越圆滚滚的大肚皮，微笑的眼睛里，彷佛方才的诉说将是一场更加可怕的恶毒诅咒。



　　　　　　　　　　　　　　　第二十五卷

　　迷蒙的月夜里，躺在舒适大床上的少年裹着一身洁白宽大的和服浴袍，浑然不知外界的急剧变化，只是毫无意识的沉沉睡着。

　　不知经过多少的夜晚，幸男身上被焦阳烈雨所烧断的四肢，这些日子里竟逐一在昏迷之时渐渐恢复着。

　　「呼……啊……不要……不……啊！」晕迷多日的少年，俊秀的脸庞苍白的毫无血丝，混沌的意识似乎还迷流在许久之前，不清楚自己究竟发生了怎么样的事，只觉得脑海中总有着挥之不去的可怕梦靥如影随形般的不断持续上演。

　　漫长的睡梦逐渐过去，原本属于幸男保有的自我意识，彷佛随着恶魔意识的封印之后，慢慢受到解放而觉醒。

　　「唔……我的头好痛……这里是哪里？」清醒的那一刻，幸男还不知道自己身在哪里，尽管记忆里还残留有一丝先前的印象，但却始终无法拼凑出任何片段，只感觉到身心依然难过不堪，亟欲从中浑浑噩噩的痛苦中苏醒解脱。

　　「嗯……现在是什么时候了？啊！糟了！」拖着蹒跚脚步推开房门的幸男，这才发觉外面的阳光早已绚烂的令人张不开眼，反射性的动作让他第一个想到自己严厉无比的茉莉子阿姨。

　　「惨了……我惨了……又要被阿姨骂死了……」畏为缩缩的少年来不及察觉自己身心剧烈的种种变化，只是心急如焚的想往洗衣房的方向跑去。

　　就在少年迷迷糊糊赶往洗衣场同时，不远处的道场内却断断续续的传来女孩呻吟的喘息声，这不由得让幸男好奇心大起的转往发声处一探究竟。

　　不看还好，一张眼窥看时，幸男简直不敢相信亲眼所见的大吃一惊，道场内一头身形巨大的母蜘蛛，竟然就这样趴在一张张平躺整齐的棺木上！

　　「啊！」

　　更骇人的事，巨蛛的前缘似乎像个半截的长发女性，庞大的躯壳底下还长出数条粗如蟒蛇般的根须盘结在棺木上，膨胀的腹部正朝着棺木上头产卵，一颗颗深黑色的蠕动卵胎就这样从面棺开口处滑入里面，而棺内不时传来的呻吟声，似乎像少女受困在里头的拚命挣扎。

　　「救命……唔唔……恶唔……」棺木内不时传来痛苦的尖叫声，其中还夹杂着许多撕裂与颤动的可怕声响，然而一头忙碌的巨大怪物此时彷佛察觉到外头有人正在窥看，竟然背对着幸男快速的爬出道场外。

　　「啊！呼……呼……这……这是什么怪物？」幸男吓得几乎快要尿裤子，双脚发软的他正要往回头跑时，突然间却出现一双纤细的美腿停在自己眼前挡住去向。

　　「嗯……你终于醒过来了呢……」女人性感的朱唇微俏，绚烂阳光照耀在她白皙无瑕的五官上，简直美极了。身材火辣丰腴的绝色美女，轻轻的抚摸幸男脸蛋，露骨而勾魂般的双眼像深深吸引着少年灵魂，张开湿润的朱唇竟主动舌吻着。

　　「唔……唔……」突如其来的举动让幸男想阻止也无从抗拒，尤其是像这样美艳的性感女子主动贴上令思春期的少年时，不安分的下体早已血脉喷张的耸立起来。

　　「你……你是……」在女人热情的拥吻下幸男足足亲了有五分多钟，发晕的少年只觉脑袋里一片热烘烘的，腼腆羞涩的脸庞看着这位娇艳姊姊直看得出神，尽管是有些似曾相似的感觉，但自己却是半点也认不出对方来。

　　「怎么认不得我了吗？你这坏孩子……这里倒是很老实……」眼前年轻貌美的艳女神色突然一转，接着伸出的玉手，却紧紧掐住少年那根摇晃发胀的小肉棒，好像十分期待般缓缓将它掏出裤带细心搓弄着。

　　「你……啊……啊……」幸男只觉浑身一酥，强忍不住的精液激射而出，一张温暖湿润的红唇此时牢牢的将肉棒给含在嘴里，用软舌含舔着龟头，让少年受不了的射出精液。

　　女子娇媚的将精液一滴不剩的含在嘴里，又用指头伸入口腔把白色浓精拉出来咀吸一番，淫乱的表情让人有种说不出的性冲动想占有她。

　　连番的怪异遭遇让幸男脑子里早已乱成一团，看着娇艳的女人用她丰满的双乳继续替软化阴茎按摩时，一颗巨乳上的黑痣却在此时激起了幸男曾经失去的片段记忆。

　　「你是……茉……茉莉子……阿……阿姨？」幸男惊讶的倒抽口气，但浑身上下依然颤抖不住的跌坐在地。

　　「嘻……喜欢阿姨的舌头吗？想不想用阿姨这里再来一次……」容貌彷佛年轻十多岁的茉莉子，竟然以十分娇媚的口吻勾引着自己血气方刚的小外甥，淫乱放荡的美妇人不时故意让下体的连身白裙微微叉开，让神秘性感的红粉蜜唇在少年面前若隐若现的暴露着。

　　「怎……怎么会这样……」只觉得致命气味似乎一股脑的钻入自己体内，少年勃勃发作的火红肉棒竟然又再一次的耸立起来，任由阿姨挑逗的指尖刮弄几下，便立刻青筋暴跳的想要发射。

　　「哈，真有精神的小东西，以后还要尽情的填饱阿姨这里……」茉莉子舔了舔自己发烫的舌丁，拉开衣领不仅将酥胸的一对巨乳曝露出来，紧身的白裙下还刻意露出穿着的一条粉红肉裤，迷情异样的妩媚骚劲早已让少年完全招架不住的坠入其中。

　　「啊……我……受不了……要……要……啊啊……」想不到茉莉子身体还没跨上外甥的肉棒上，一道道乳白色的混浊精液，却已经又一次的激射在美丽阿姨的双股之间。

　　「啊！这……真是浪费了……」茉莉子的表情中显得有些讶异与不舍，竟用指头努力的蒐集着这些沾着散落的黏稠白精，接着一滴不剩全数往自己嘴巴里送。

　　「太可惜了，年轻虽然体力好，但毕竟仍缺乏自制力，不过没关系……」

　　「呼……呼……」酸软发痛的小肉棒如今还握在阿姨的手里面，无法想像茉莉子阿姨竟然会变成如此贪婪与淫乱，一刻都不肯放过自己的茉莉子，脸上的好色表情似乎又起了什么淫邪的可怕念头。

　　「啊……阿姨……你……你想要干什么？」只见茉莉子缓缓的脱去自己下体早已沾湿的粉红肉裤，不顾幸男的微弱抗拒，大辣辣拉开他的双脚就把自己性感的红色内裤硬穿在少年身上。

　　「刹拉哈思……刹拉哈……」茉莉子嘴里念念有词的唱出咒文，而舒服的极紧肉裤却像收缩般的牢牢贴覆在少年勃起的下体上，奇怪的是，一阵灼热的骚动刺激感竟让酸软的小肉棒又快速的挺胀坚硬起来！

　　「这……这是什么感觉……啊！好……好烫！」

　　「嘻嘻，舒服吗？」茉莉子娇媚的用手指弹了一下仍在发胀的肉棒。

　　「啊……啊……！」幸男下半身简直快酥掉了似的猛然哆嗦起来。

　　「这样一来没有得到允许之前，肉棒就再也射不出来的……」

　　火红的肉裤中央露出一条薄薄的隙缝，从中穿过的小肉棒，如今却被无比紧缩的蕾丝边给牢牢拘束着，肿胀发硬到由红翻紫的可怕情况，已经可以由少年的惊呼与呻吟声中看出端倪。

　　「不……不要在胀了……好……好痛……胀……胀死了……啊！」异样的难受触感让幸男忍不住的想用手去握自己的阴茎，但此时的茉莉子却跨上了他的身体，以蹲坐方式的让双脚制住少年的下半身，粉臂压住对方双手不让他能如愿，挑逗的肢体甚至还用肥美的双臀不断滑过后方火红的大肉棒。

　　「好可爱的表情，嘻嘻……在主人真正苏醒之前，你得先学会让阿姨满足……」邪恶的淫唇肉裤彷佛有股催化的力量不断让幸男的肉棒持续变粗变硬，早已按耐不住的淫妇跨过少年就将手臂般粗大的阳具给完全吞入到自己的身体里面！

　　「啊！啊……好……」茉莉子悠悠的舒出一口抑郁许久的骚气，淫媚的身体在还没开始享受浪叫以前，却已经源源不断分泌出大量的透明爱液沾湿在外甥的阳具上。

　　（啊……这……这是……啊唔……）发麻酥爽的绝顶触感让幸男万万也没想到肉唇滋味竟是如斯的叫人兴奋，美妙微热的湿唇内似乎还正喷出许多粘热的白色蜜液直接洒在坚硬的肉棒上，摇摇晃晃的大阴茎早已受不住激动的又想射精，但这次却是怎么也射不出来了。

　　「哈……很好……阿姨教你……啊……对……用力塞满……哈……」没想到有如手臂粗的阴茎竟然还在持续发胀，茉莉子微微晃动丰满双臀想将屁股往上提，但完全塞满的肉唇私处却将她的人整个夸张般的躬了起来。

　　「舒……舒服……哈……好喜欢……就是这样……用力点！」成熟艳女的私处内尽管已被鼓胀阴茎给扩张到快要发紫的激烈地步，但她依然兴奋无比的用力抬起双臀激情的包覆着这条邪恶淫物。

　　「啊……呼呼……哈……呼……」幸男浑身早已亢奋的像似吸食过量药物般的难以呼吸，但下体传来的刺激感却在阿姨主动强制性交中，不断发出噗吱、噗吱的滑润声响。

　　「手……这里……啊……啊啊……噗吱……哈……」茉莉子甚至拉着外甥的手挤弄着自己一对豪乳，喷洒的乳汁浓浓的透露着异样的乳香味，不由自主的幸男却像个大婴儿般开始用力吸食着这些香甜奶水。

　　「是……是……好……就是这样……用力点……好……啊啊……」茉莉子完全像个淫乱发浪的花痴般愉悦的尖叫着，许久没有如此兴奋的痛快让她卯足全力的在紧闭黏贴的巨肉棒中上下摇摆，企图获取更多、更强烈的高潮。

　　「哈……啊……唔唔……啊啊啊……美死了……啊！」女人鼓胀的肚皮上可以很明显的看见一条粗大的硬物几乎顶到了肋骨间，但茉莉子的表情却彷佛爽到快要晕眩般的尽情浪叫着，就在绝顶高潮即将来临时，幸男突然感觉到阿姨的身体也开始快速的膨胀起来。

　　「啊……啊！」听见茉莉子高潮那一刻的尖叫同时，猛然张开眼睛的幸男却看见一头巨大的蜘蛛压在自己身上，在极度亢奋与慌张中造成严重缺氧的少年郎，很快却再度失去意识的晕厥过去。

　　「嘻嘻……嘶……嘶……」巨大的怪物竟然发出阵阵令人头皮发麻的可怕声响，挟着腹部底下的少年，悄悄的再度爬入阴暗的道场内。

　　只见原本厅堂内乎隐乎现的呻吟声，已经逐渐变成阵阵鼓噪的细微骚动，棺木内的隔板劈哩啪啦的咯吱作响，爬向前的巨蜘蛛随手翻开其中一块棺木时，只见里头躺着的年轻少女脸上，赫然竟吸附着一大片的肉唇蜘蛛！

　　「嘶……嘶……抖抖……」女孩头部旁边陲挂着一颗破裂掉的巨卵，一条像八爪蜘蛛般的怪物牢牢身躯体包附在看不见容貌的脸蛋上，身上凌乱的衣物还被数条由怪物下体延伸的触须侵袭着，女孩下身激烈的成三角形般躬起的双脚，让私处的肉唇不停激射着一道道像尿液般的剔透淫汁……

　　「嘶……恶恶……嘶嘶……」

　　「嘻嘻嘻……我可爱的小淫蛛，你们可都是主人精液所培育出来优秀的育种，快点让妈妈看看苏醒后的可爱模样。」

　　「嘶……嘶嘶……」茉莉子的脸上露出古怪的笑容，继续翻开旁边第二张棺木盖，这次头顶上的八爪蜘蛛显然比刚刚的还要更加肥大，鼓胀的头部有如一颗随时就要爆发的气球般，突然噗一声真得炸裂开来……

　　「嗯……啊……」爆开的头皮底下露出一张完美细致的白皙脸蛋，红晕的脸颊上沾满了恶心的白色乳状黏液，双眼还没张开的年轻女孩，已经开始不停用舌头舔食这些散落脸颊的恶心黏液。

　　「嘿……快爬出来让我瞧瞧……」茉莉子双手怀抱着少年身躯，蜘蛛般的下体却退到棺木旁，让刚苏醒的少女能顺利离开那具阴森棺木。

　　双眼无神的美少女，摇摇晃晃地脱离棺木后，并没有立刻走向茉莉子，奇怪的表情好像意识间还没有从人类与异类界线中分离开来，但才走不到几步路的功夫，湿黏黏的下体间却冒出一条跟茉莉子相同的白色小蛇，让少女瘫痪的停下脚步。

　　「啊……」随着短暂的惊呼声，女孩的脸上也开始产生了不一样的变化。

　　「哈……唔……」女孩赤裸的背脊上长出像八爪般的虫勾，覆住胸前的一对椒乳，蜿蜒的蛇鞭缠绕在自己身上显得无比妖异而淫艳。

　　「嘶嘶……」邪恶的肉体不仅变得越来越像茉莉子蛛蛇般的外貌，脸上贪婪的表情也渐渐显得越来越是淫乱好色……

　　　　　　　　　　　　　不知过了多久的时间

　　晕厥的少年渐渐由消退的亢奋状态中再度陷入可怕的梦靥里，然而耳边传来细微的骚动声，却吸引着在梦境中的少年往声音方向前去。

　　「呜呜……喝……喝……」

　　奇异扭曲的白色梦境中，模糊的视线看见了一团被黏稠丝线垂吊在梁柱上的娇小稚女，似乎正受到依附在自己背后的怪异淫物给持续凌虐骚扰着。

　　「呜！不要……痛死了……啊……不要再弄了！呜呜……」

　　一条头似末蛾躯体，却长出数条倒勾利爪的畸形怪虫，就这样牢牢攀附在少女白皙玉润的双臀后方，用它尖锐的触脚，牢牢扣紧了尚未发育的私处上缘，开口的尖头部位竟还伸出数条像章鱼吸盘似的异物，一面尽情咀吸着由少女穴内断断续续分泌出的未成熟蜜液。

　　「痛……痛！啊！……啊……啊……啊！」刺痛的骚动不断由自己股间背后往上延伸，逐渐麻木的躯体只能不停的感受到肛门内传来撕裂般的巨痛，年纪仅仅十岁不到的小女孩，浑身却早已挥汗如雨的拚命颤抖。

　　「啊……这……这是……美菊！」幸男迷蒙的双眼渐渐看清眼前的幼女竟是自己妹妹时，激动的身躯就想冲向前去，但奇怪的是，自己不管怎么使劲就是动弹不得的停在原地。

　　「啊啊……美菊……美菊……」不管幸男如何呼喊，被怪异淫物纠缠住的稚女就是感受不到他的存在。

　　根本不知道这条长尾的淫物究竟从来而来，打从自己清醒之后，可怜的小美菊就一直无辜的承受着这异型怪虫纠缠淫辱的悲惨状态中。

　　「咀……吮吮吮……咀咀……」无声无息的蠕动怪物，张嘴熟练的咀吸大量分泌而出的甜美汁液，好像不把这些精华全部榨乾不肯停手似的。

　　娇小的幼女受不了如此敏感又酥痒无比的诡异感受，拚命放声尖叫，但另一条刺入肛门内的阴茎状淫勾，却是带来那不曾止歇的毁灭性刺痛！

　　「呜呜呜……要死了……救……谁来……救我……啊……」钻入肛门内的虫锥，似乎有规律地挺进到细嫩的肠道内壁里，一寸一寸逐渐挺到预定的部位之后，就在子宫颈的下方勾破了一个小洞，却将肉眼所看不见的微小精虫一股脑地全数排放注入！

　　「美菊……不……不要啊……快点停手……放开她！」幸男忧虑的大哭大喊着。

　　「啊……啊啊！」又是一声激烈惊呼的惨叫声，美菊怎么也没想到，挤入到这么深的邪恶尾锥，竟会带给自己如此难以想像的极端痛苦，就在几乎晕厥过去的那一刻，发麻的下体好像有什么东西，不停地大量由肛门与私处脱泄而出，比起小时候失禁的感觉更强烈数十倍。

　　「呜呜……抖……恶唔……」尽管心里面早已求救似的呼喊过每一位亲人名字，但这世界似乎已经没有人关心她，也没有任何人来拯救自己，一个连十岁都不到的小孩子，哪里能想像得到自己的命运竟会受到如此狠毒酷虐的摧残呢？

　　「放开……我……呜……啊啊……」不停尿出的透明蜜液，同时由幼女的前后两洞喷洒溢出，这些沾粘着鲜血与黄浊异物的污秽黏液，却立刻又被膨胀中的怪虫触嘴给吸食的一干二净。

　　「啊啊……住……住手……啊！」幸男发现美菊的身影越来越靠近自己，而无法动弹的身躯，渐渐的已经快要贴近到妹妹的屁股上，这时，少年才发觉自己发烫的大肉棒，在女孩面前早已坚硬的勃勃摇晃。

　　「这……这是什么回事？啊……住手……我不要……」尽管幸男想要抗拒，但自己粗大发硬的肿胀淫物，却很顺利的滑入妹妹的屁眼里去，「滋」的一声散发温暖无比的美妙触觉，兄妹俩竟同一时间叫了出来。

　　「不……不可以……美菊……啊啊……美菊……」幸男呻吟的叫声比自己想像中还要激烈，超敏感的大肉棒在紧到不能再紧的肠道内蠕动颤抖着，贴附在妹妹背后的寄生物却将分散的触爪深入蕊心，用力的把幼女肛门给撑得更大！

　　「啊……啊啊！」好像有股吸力把自己吸进去一样，幸男只觉得肉棒上比任何一次性交都还要令人酥爽发麻，禁不住兴奋的甜美快感让龟头一热，滚烫的精液就全数纷纷灌入道美菊的花蕊里面！

　　「啊啊……呜……烫……烫……呜啊！」尽管美菊不停的哭闹着，但如排山倒海般的浓精，还是源源不绝的注入幼女的肠道里去，诡异的触角怪虫似乎正一点一滴的用触手深入洞内，吸取这些湿粘粘的精液与秽物，身躯鼓胀的虫壳并且逐渐的再不断膨胀变化。

　　当幸男酥麻麻的把所有精液都发泄完时，圆鼓鼓的肥大虫腹却像出现裂缝一样，肿得像球一样的躯壳里竟突然波的一声巨响，由下方的胃囊袋中爆裂游出一条条数之不尽的乳白线虫，细长的模样有如发丝般，飞快的再度钻往美菊娇小的皮肤底层去。

　　「啊啊……舒……好舒服……」幸男闭上双眼的享受发泄后得甜美余温，但发生在妹妹身上的可怕景况却是全然不同。

　　「恶呜……啊啊……恶恶……噗吱……」

　　突如其来的爆发意外让幸男与美菊同样措手不及，坚硬的虫壳由梁柱之上重重摔落在地，钻入女体的白色线虫，就这样密密麻麻地游往美菊娇小的敏感四周，如同精虫一样的寄生物由肌肤底层快速消散无踪。

　　「痛……痛！啊……啊……要……死了……恶恶……呜……」钻入的虫子在幼女身上起了一阵又一阵诡异的剧烈骚动，浑身肌肤像染上层层蜜蜡一样，湿粘的臭汗与油脂不停从发热的娇躯上滴满一地。

　　「啊……啊！那……那是什么东西？」幸男大吃一惊的讶异尖叫，但乳白色的线虫却像精液一样，在浑身已经沾满黏液的美菊肌肤上，不断一点一滴渗入进去。

　　「不……不要啊……这是怎么一回事？」

　　「呕……恶……唔唔……」可怕的接连变化竟似才刚开始而已，悲惨稚女翻白的眼角完全布满血丝，湿黏不堪的下体却在此时起了些微的异变，鲜粉的小包皮主动退去肉皮露出嫩芽般的阴蒂，充血的小阴唇内布满了白色易见的小精虫，竟让发肿的鲜嫩肉唇像灵活的嘴般一张一缩，不停挤压出朝吹般的淫液。

　　「噗吱……噗吱……恶恶……噗……」

　　「不要！美菊……你不要紧吧？美……」幸男发觉自己叫喊的声音越来越遥远，朦朦胧胧的意识好像变得越来越模糊……

　　「恶……唔……恶呕……」很快的体力极度透支的小女孩，几乎到了彻底失控的排泄着，丧失意识的倒吊双眼完全翻白，受伤溢血的肛门内则已完全失禁的断断续续排出秽物……躬起的小身体内正一抖一抖的抽着冷颤。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二十六卷

　　不知由何时开始，阴森的魔树底竟降临下五块浮荡在天空中的巨石碑，由古老的符文环绕着肉眼难辨的碧萤阴灵们，交错弥漫着源源不绝、越来越浓烈的邪恶妖气，将四周一切气流全数吞噬殆尽。

　　中央的圆形石碑下倒立捆绑着一名女子，浑身金色的毛发让她看起来十分特殊，手臂上毛茸茸的汗腺与美型性感的丰满躯体，看起来倒像极了一头被精心打扮过的母形犬。

　　「唔……唔唔……」嘴里被一团白色黏液堵住说不出话的女人，只能支支吾吾的痛苦嘟囔着。

　　这四周的一切似乎诡异到了极点，充斥的枯木树藤受到妖气的影响，变得有如鳗蛇般柔软而蜿蜒，并将她的肢体牢牢分成大字型，羞耻的湿润下体就这样赤裸裸的完全曝露着，任由股间透明的白色黏液毫无遮掩的垂下滴落。

　　「唔唔……咕噜……呜……」这条浑身赤裸被紧缚在石碑的美形犬正是樱子，多日以来被这些堕落为恶魔奴隶的亲人凌虐下，身心都像不停抽搐与溢血般的莫名冷颤。

　　痛苦的折磨不知道要到什么时候才结束，但她心理明白，若此情况继续恶化下去的话，不仅神代家将永劫不复，就连整个人类的世界恐怕也难逃被灭绝奴役的悲惨厄运。

　　「嘻嘻嘻……可怜的樱子，你现在的这种眼神……像似在怨恨你的两位好姊姊吗？」身上穿着一件性感华丽的赤艳和服，雪白到感受不出一丝血气的苍白肌肤，美月浑身所流露出来的气息，似乎比起之前更加显得绝色妖媚而不像个人类。

　　「唔唔！」樱子的嘴里发不出悲鸣，只能以哀伤的双眼用悔恨万分的神情怒视着对方，尽管最终明白了这一切都是有人从中搞鬼，但也只能怪自己没能及早发现，才让一切遭遇变得如此不可挽回。

　　「怎么？你想说什么？这样容易发情的身体还在不停兴奋的颤抖呢……是想勾引男人了吗？」美月走近樱子身旁，故意将玉指用力捏住那对微微勃起的乳头并用嘲讽的口吻刺激她。

　　「嗯嗯……唔……唔！」双眼愤恨般的注视着自己侄女，但不争气的身子却很快的红润起来，受到刺激的乳豆上也立刻硬挺的竖立起来。

　　「喔……我倒是忘了你现在的皮骨是附在一条母狗身上，嘻嘻，该说是想要公狗慰藉想的紧吧？」美月的嘲讽对于一向勇敢果断的樱子来说，简直是一种无可救赎的恶毒诅咒。

　　樱子身体激动的想要用力挣扎，无奈四肢现在却被弥漫的树藤给牢牢缠住，有如软臂攀延在身体四周敏感部位上搓弄着，恶心的触感让她根本无法集中意识的直打哆嗦。

　　「嘻嘻，茉莉子你说……该怎么处置你这可爱的小妹呢？」美月转过身对于不远处的一条黑影问道。

　　「哼。」现身的美人已经换上了一件鲜红色的亮丽皮衣，不再是先前可怕的怪物模样，身上精致的饰品像刺针般穿入自己敏锐的性器官，妖艳的淫虐神采充斥在她每一寸的肌肤里面，手中持着特制的九尾鞭，充满性感却又令人毛骨悚然般的神韵，透露的竟是无比阴寒与冰冷。

　　「你跟百合子不仅伤了我，还斗胆犯下伤害主人魔灵这等不可饶恕的滔天大罪，就算身为你的姊姊，也必须让你受点惩罚才行。」脸上充满着邪恶气息的茉莉子用她勾魂却冷酷的眼神瞪着樱子，诡异的神态，似乎将要对樱子进行什么可怕的报复。

　　「唔……唔……」看着茉莉子手里发亮的黑皮鞭，樱子浑身不禁颤栗不已，姊姊的那双眼神早已不像人类，像似一头凶狠的恶狼……不，如斯般的恶毒……应该说是一双会吃人的眼才对！

　　「劈啦！」剧烈又毫无预警的背后一鞭，让樱子躬直的痛苦哀号，哭不出声音的嘴巴里唇齿都在颤抖着，一种从来都没有过的刺痛，像侵入到骨子里般让人无法忍受。

　　「唔！唔……恶……咳咳……」消退不去的疼痛持续的刺激着樱子，叫也叫不出来的身体拚命冒出冷汗，激动的肢体开始不受约束的痛苦挣扎。

　　「怎么？才吃了一鞭就抖成这样……还差得远呢。」茉莉子手中特殊的九尾皮鞭似乎附着有什么奇特魔力，留在樱子血痕的肌肤上似乎像要燃烧起来般灼烧到最敏感的神经里去，光吃下这一鞭，就比受尽玄人折磨半日还来得痛苦万分。

　　「呼……呼……唔唔唔！」

　　更让人感到恐惧的是，就在火红的伤口上却不断并出血丝，紫色青色的血管瘀黑了她细白的娇嫩肌肤，扩散的毒血好像正在血管里不断蔓延，痛苦的刺激让樱子压抑不住的拚命挣扎。

　　「再来该打在哪呢？」茉莉子抚摸着妹妹湿淋淋不断冒出冷汗的娇躯，像在找寻出身体中最娇嫩的敏感处，对于这副曾经占用过的身体，茉莉子可是了如指掌。

　　「劈！」狠狠的一鞭，这次竟然打在缺了阴蒂的肉唇上！

　　「唔！唔唔！」樱子控制不住的泪水立刻溃堤般洒落，比起受到未婚夫的残忍对待，亲生姊姊这般的冷血阴寒，更是让这名勇于面对一切的坚强女性再也承受不了的痛哭失声。

　　「过瘾吗？这种刺激可是会上瘾呢……劈！」

　　又是一记让细嫩肌肤灼烧起来的火吻打在发硬乳豆上，茉莉子不仅清楚所有最敏感的部位，还十分了解如何让女人在痛苦无助之中更加的失控堕落。

　　当樱子的身体还没来得及适应如此极端的痛苦时，第四下的毒鞭竟然又打在阴唇相近的位置上，本以愈合的肉蒂伤口再也承受不了的喷出尿液般的鲜血，细细的血丝将黑亮的皮鞭染上一层剔透晶亮的凄美红彩。

　　（啊啊！死……要死了……啊……为……为甚……会这样……）奇怪的是，尽管茉莉子没有更进一步的责罚，但激烈的痛苦却没有丝毫缓和或压抑的迹象，脑子里痛到快要窒息的樱子，却只能感受到难过的煎熬变得无比清晰到叫人发狂。

　　「嘻嘻……放心吧，这点小伤还不至于让你窒息或晕死，渗入体内的淫虐之血会抑制你血流的输送速度……是不是渐渐的开始觉得意识越来越清醒，疼痛变得像虫蚀般不断扩大呢？」

　　「唔……唔呜……」伤口的瘀血渐渐的染上紫青红黑各种血管并裂后的可怕模样，尽管双眼早已模糊的看不清一切，但樱子仍强忍着意识不肯屈服。

　　「劈！……劈！……劈！……劈！」无情的蛇鞭一次又一次的挥落在樱子细致的肌肤上，胀开的瘀血就样渗入到血管中分布的每一寸肌肉里面，最后，如此娇滴滴的成熟美女竟给自己姊姊折磨成一团肉球般凄凉与可怕，但体无完肤下得意识却还没屈服的狠狠盯着茉莉子的双眼。

　　「嘻……啧啧啧……真是残不忍睹的模样，原来……这就是你们姊妹间的好情谊。」一旁观看的美月，此时却已忍不住的娇声媚笑起来。

　　「嘿……嘿……还没完呢……哼，你这条下等的烂女狗，别以为这样就结束了呢，这只是为了让透魔鞭的虐性得以发挥罢了，等到淫血完全凝固后，更美妙的『痛』才会加倍舒畅！」

　　可怕的变态情事似乎还没有落幕，肿得像人球一样的樱子，克制不住浑身激烈的颤抖，停止不了姊姊手上皮鞭的触击，燥热的骚动与刺痛就像有虫子钻入皮层内般剧烈，快要燃烧起来的肌肤里却不断产生出无法想像的痛苦，滴出满满温热的湿汗与身体混杂的黏液交结的散发出阵阵腥味。

　　「嘿嘿……已经差不多了，再来……该是让你解脱的时刻……」茉莉子恶毒的双眼绽放出邪恶的红光，人形般的身躯也开始逐渐蜕变成原本巨型蜘蛛的可怕模样。

　　（啊啊……我……要死了吗？）樱子的双眼禁不住流下垂死前的泪水，看着姊姊的那双明亮大眼竟渐渐的变成乌黑而透亮，最终有如剧毒的黑寡妇一样，肚明子的上缘伸出两条像镰刀似的手臂，晶亮亮的利爪着实让樱子畏惧心寒到无法形容。

　　「嘶……嘶嘶……你这肮脏的母狗……对一条宠物来说，这样碍眼的手脚都是多余的……」

　　（啊！什……什么……不……不要……过来……唔！）「唔！噗吱！」

　　可怕的情景，让这浑身是伤的金发女子四肢大量的喷出鲜血，巨大的虫爪，竟像利刃般的划过樱子肢体，受拘束的女体刷刷的几声便摔落在地，遗留在藤蔓上得四肢还不停流下黑色的浓汁。

　　「呼……呼……唔唔……恶呕……」浑身不停抽搐溢血，比死还要凄惨的樱子口鼻中不断呛出呕吐的秽物，双眼的神情早已麻木，彷佛就在极端残忍的虐刑之后，即将独自面对死亡的降临。

　　失去肢体的女人瘫痪在一堆血腥与污秽之中，残破的躯体竟从四肢整齐的断口处开始长出黑芽，慢慢的还把溢血伤处给包覆起来。

　　「嘶嘶……嘶……嘿……」茉莉子伸出镰刀般利爪插入自己妹妹的左胸膛，彷佛像勾起一团废弃毁坏的玩偶般对着樱子冷笑。

　　「嘶……下贱的母狗……还记不记得你最亲爱的未婚夫？」就在此时茉莉子人形的上半身里，手中却多出了另一件像似凌虐用的性具，一条半截的倒勾肉棒竟然像虫子一样的不断蠕动着。

　　「呼……呼……」樱子的双眼已经无法聚焦，几乎连呼吸都快要停止的虚弱感让她颤抖了几下，似乎对于曾经相爱过的男人还无法完全释怀。

　　「那个没用的蠢货……已经被当成孩子们的饲料……嘶嘶……唯一留下条纪念东西……就是准备用在你身上的……」茉莉子只是舔了舔手中的半截阳具，没想到晃动的淫物末端，竟然开始伸长出一条条像丝线般的血管，如同变种乌贼般骇人。

　　「呼……呼……呜呜……」樱子急促的喘息着，双眼除了不停流泪之外，任何事情她都早已阻止不了。

　　赫然间，樱子发现到这条淫肉棒的前缘竟还衔着一根晶亮的指环，彷佛连曾系在自己私处上唇环一块逝去的阴蒂，也被融入在了这条淫物上。

　　「嘻嘻嘻，真是美极……小玄人一定很满意自己这样的最终结局……永远的……留在爱人身体里，哈哈……哈……」

　　美月亲眼目睹这样一场淫邪的虐戏，她似乎很满意茉莉子如今对妹妹的处置方式，眼看着即将进入高潮的时刻，浑身邪气的少女也开始露出那不属于人类的淫虫触须。

　　慢慢的，一条条像血丝般的细微脉线，从肉根末端侵入樱子的阴蒂伤口，酥痒到让人头皮发麻的刺痛感，让受伤的私处不由得湿滑滑尿了一大片。

　　「唔呼……呼呼……」就在樱子一口气还喘不过来的压力中，半条的萎缩淫茎却已几乎完全被殖入在樱子的阴唇上方，入侵的血管快速的与体内神经接合在一起，毫无预警的两条蛇茎从茉莉子尾端飞窜而出后，就直接灌注似的猛力钻入妹妹的私处与肛门里！

　　「唔！唔！」嘴里依然无法言语的樱子拚命的哀叫着，下体挺着一条软掉后的萎缩阴茎，却在此时勃勃的坚硬昂首，露出那丑陋乌黑的大龟头。

　　「嘻嘻……这条肉茎不仅是樱子作为奴隶的证明，也是身为一头专属母狗很重要的特征之一，嘶嘶……」

　　无预警被蛇茎钻入的肉洞内，分办不出痛苦还是痛快般的感觉让樱子拚命想尖叫，脑子里完全混沌不清的她，如今却彷佛在比死还要难受一百倍的地狱里，被推上了九霄云外的天堂上一样，所有肉体内的孔洞正在不停用力的发泄绽放。

　　「呜呜……恶……唔……」原本就不肯屈服的双眼，如今，竟然开始变得如此异常混浊！

　　「噗吱！噗吱！噗噗……」前所未有的敏锐感受正在一条敏感无比的新阴蒂上疯狂激射着乳白精液，前后洞的伸缩套弄让饱受淫毒噬体的樱子身体，第一次强烈的感受到肉体完全被人占有般的失控……

　　「嘿……嘿……眼睛也开始变色了……樱……樱子……淫乱之血已经完全渗入你的身体里呢……」

　　「呼……呼……」极力抽搐的女人肉体正被在妖化后的姊姊蹂躏下不断堕落，发白的记忆里头只能痴痴傻傻的呻吟着，一种无比难言的舒畅解脱就在体内淫茎一次又一次的喷发中，快速紧密的填满了樱子意识模糊的全部一切。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二十七卷

　　当幸男的意识浑浑噩噩的由梦境中苏醒时，过往熟悉的诵经声似乎正琅琅上口的从四周围传入到他的耳边。

　　迷迷糊糊的张开双眼，一个个身着白袍的巫女们端坐在道场内的正中央，朗诵着每日必修的经文，优雅整齐的端坐着等待授课老师指导。

　　「啊……这……这里是……这是怎么一回事？」原本这是每日必见的相同画面，但幸男却讶异失声的叫了出来，因为现在的他，身上竟然穿着跟少女们一模一样的巫女白服。

　　看似寻常的课堂间巫女们勤奋好学的背诵着，就这样混杂在这群年轻貌美的少女当中，似乎没有人将这少年当成男性看待。

　　满脸红晕的大男孩忐忑不已的坐立难安，不知怎么地，当幸男身体穿上一身巫女专用的红裤白袍时，内心底下潜藏的变态情愫却油然而生的迷情荡漾起来。

　　很快的操练完课程的巫女们，一一起身前往净身室盥洗，早已按耐不住年轻胴体的诱惑力，血气方刚的大孩子压抑不住内心深深的迷惑与好奇心，不由自主的双脚便跟着一行人进入了澡堂内。

　　仲夏的阳光让室内外都充满着热浪般的气息，由女孩身上淡淡散发的甜蜜香气与体味，逐渐混合成一种催淫般的迷媚味道，勾引着男孩一步步的往前靠近，当懵懂的少年发现自己轻飘飘的徜徉在兴奋的味蕾里时，自己的双手竟失控的捧着巫女内衣手淫着。

　　「唔……啊！」

　　幸男满脸通红的立刻转过头去，没想到这少年竟突然间像迷了心智一样，手里抓着巫女脱下来的内裤忘情猛吸，白袍下的大阳具就在自己抚慰之中鼓胀的露出裙子外，而身边原本无视于自己的巫女们，如今却将目光全数朝向自己这边。

　　「啊……啊……对……对不起……」少年面红耳赤的真想找个地洞钻进去，可是四周的巫女却没有任何人发出惊讶的尖叫声，反而让密室里的一切都充斥着异样的寂静错觉。

　　「喜欢……我……的味道吗？」身旁巫女突然大胆的贴在幸男耳根妩媚的呻吟着，幸男瞥眼发现她身上的红裙与白袍早已褪掉在地，身上仅剩下来的……却是一套自己前所未见的蕾丝花边内衣。

　　「啊啊啊……」少年忍不住发出兴奋的赞叹声，年轻妩媚的笑容甜甜挂在女孩白皙皓齿的脸蛋上，雪白玉润的细致胴体经过半透明碎花蕾丝的装饰后，充满年轻、诱惑与勾人犯罪的热情渴望，正深深吸引着幸男颤抖的目光。

　　「喜……欢……吗？」明媚的大眼眨了一下，幸男的身体却不自觉得颤抖着，好像心就快要被吸走似的。

　　「当……当然喜欢……」大男孩红着脸回应，然而下体鼓胀不堪的难受感更让自己莫名的感到羞愧。

　　「嘻……好高兴……已经穿……一整天……都是汗味道……闻闻……」女孩的声音显得有些异常与不协调，但那温柔的双手轻轻抱住少年头部放入胸前时，沉醉的大男孩却早已神魂颠倒的迷失自我，毫无连一点招架能力也没有了。

　　突然间幸男只觉耳根一热，身体不由得剧烈的颤抖起来，因为女孩的舌头已经探入耳朵里舔弄，一双温柔的玉手，更早已大胆的深入自己不安分的下半身，用力抚摸着那条发硬、发烫的大阳具。

　　这些巫女们接下来的大胆举动更让幸男简直难以置信，一个接一个的脱去身上衣物，在那粉嫩玉肌下所穿着的各式内衣款式，竟几乎全都薄到让人一眼就能看穿媚肉般淫猥。

　　「你们……」冷漠的眼神一瞬间竟变成了激情的渴望，一双双勾魂动魄的明媚眼眸正燃烧着少年仅剩不多的微薄意志……

　　「我也……要……抱抱……」女孩神态之间似乎没有一丝一毫的羞涩与廉耻，相同诡异的气息彷佛发生在她们所有人身上，淫乱娇媚的放荡热情正如同最浓烈的香酸乳糖与微甜果蜜同时在味蕾中奔放一样，尝上一口就深深被吸引住的无法释怀。

　　「你……你们……」美丽的女孩们前仆后继的簇拥到少年身边，发烫的脸蛋正服贴在女孩温热的奶子上，幸男只发觉额头一阵强烈晕眩，肉棒却好像不属于自己般任由少女争先恐后的抚玩着。

　　软绵绵的触感挤压在少年的身体上，前所未有的特殊感受正吸引着好奇的大男孩把指头伸到女孩的臀部与乳房上头。

　　「啊……好……啊哈……」兴奋的呻吟声在女孩嘴边愉悦的传递着，彼此享受混杂性交的粘腻滋味，立刻就让少年失控的肉棒又涨大了几分。

　　双眼渐渐涣散的幸男，竟像发情的公狗一样，迷失在莺声燕语的细细呻吟之中，尽管温热的嘴巴含不住那条有如手臂般的巨肉棒，但一张张像蝈蝓般的美舌却不断努力的舔弄在这条青筋暴怒的阳具上，勃勃颤抖的股涨感，渐渐却变成一种无处发泄的难言之苦。

　　「唔……啊啊……这……是怎么一回事？」幸男颤抖的将头望后仰着，一张熟悉的温唇却覆盖在他的嘴巴上，激情的舌吻直觉得令他想起一个女人，害怕的触觉与激动，又让充血阴茎更凶猛剧烈的晃动着。

　　「唔唔……阿……阿姨……」少年很快便认出是茉莉子的舌头，只见美艳绝伦的性感尤物高高在上般跨过幸男身上，一种无法言喻的被征服感与顺从渴望竟在幸男心底油然而生。

　　「啊哈……」茉莉子的出现令少女们主动地让开退至一旁，但早已春情荡漾的女孩们仍不肯放松幸男双手的牢牢紧握着，把他的指尖探入到自己温热微湿的私处内，淡淡的享受着被抠弄时的一丝快意。

　　「嘿嘿……好孩子……」只见茉莉子穿着一袭亮红色的皮革内衣，性虐的气味由这身火辣的女王拘束中散发出一种浓浓发腥的诱惑力，丰腴曼妙的熟女身形显得一点都不输给这些年轻少女的微甜风味，极度强烈的妩媚娇艳，就这样肆无忌惮的弥漫出一股淫靡悦虐的奇特妖媚。

　　「啊……阿……阿姨……好……难受……那……硬得受不了……啊……」幸男苦苦哀求的讨饶着，肉棒上不仅得不到该有的发泄，仍在继续充血涨大的巨阴茎，已经鼓胀到由红翻紫的可怕地步。

　　「这么想射出来吗？坏东西……」淫媚的虐性染红了这个女人的双眼，尖锐的指尖狠狠地在肉棒上刮下一道鲜红的血丝，附着在少年股间的粉红肉裤却在此时持续的发光收缩，让已经十余寸长的肉淫茎不小心地喷出一大片粘粘腥臭的精液块。

　　「啊啊！」幸男躬起身子的剧烈颤抖，酥麻发痒的刺痛感直接无疑的窜入脑内，尽管肉棒上并没有产生丝毫想要射精的感觉，但一滴滴滑出肉棒的精液块，却在少女们细腻的舌尖吻舔下消失的一点都不剩。

　　「你这可怜的小东西……嘻……」茉莉子伸手替幸男套弄了几下大阳具，却发现这条东西现在已经无法用自己双手来完整包覆住，不断累积在茎皮底下的浓稠精液得不到任何发泄的可能性，只有持续累积鼓胀成粗肥不成人形的恐怖模样。

　　「啊……啊啊快……要坏掉了……啊……」若非淫性的肉唇内裤正根深蒂固的发挥着特殊魔力，幸男的肉棒恐怕在如此激烈的摧残玩弄下，早已溃烂成永远硬不起来的酸软废物。

　　「要想射精可还不行呢，没有让我真正满足前，阿姨是不会这么容易就放过你……」

　　茉莉子不满足的将丰满双臀倒坐在侄儿脸颊上，粗暴的指甲猛然用力拨开快要撑断的茎皮时，那颗紫黑色的大龟头便不停甩落下更多、更黏稠的乳膏精液块，细细洒落的黏稠遗精就这样一点一滴全都沾附在少女发烫的舌尖与脸颊上。

　　「啊……啊啊啊！」

　　「嘿……像你这么粗黑肥肿的大肉棒，有哪个女人的肉穴能吃得消？」茉莉子脸色有些不悦的埋怨着自己犯下的精心杰作。

　　「才罚你三天不射精就变成了这副模样，真是不中用的小家伙……」贪婪的茉莉子发觉这条肉棒竟连自己的私处也无法放入时，淫邪念头突然间却打了一个可怕的主意。

　　「呕呕……唔……」

　　「把『她』给我拉进来，这条训练中的母狗宠物正好可以帮你消消火……」茉莉子在一声令下之后，巫女们便把她刚调教的新宠物拉到面前来。

　　只见黑暗中不断发出锁链敲击的尖锐声响，就在幸男双眼迷离的幽瞳中，一条熟悉却十足骇人的母犬身影，就这样渐渐浮现在少男仓皇失措的面前。

　　「呜……唔……」赤裸修长的美人娇躯，四肢竟然没有了手脚，被整齐削去的四足上钉着一种银亮镶花的白铁片，脖子套着一条由樱花绣成的粉红项圈，这身丰满成熟的绝色胴体最突兀的……却是一条不属于人类应有的金黄色尾巴。

　　「啊？啊啊……你是……是樱子阿姨？」幸男不敢置信的望着那张熟悉秀丽的俏脸庞，满面晕红的狗女郎嘴里被套着不停流出唾液的拘束环，身体刻意地压得非常低，通红的双腮似乎很怕被人认出自己身份的颤抖着。

　　「哼哼……她才不是什么阿姨，她只是条叫做樱子的发情母狗……」

　　茉莉子得意的看着现在这名没有手脚的樱子母狗，尽管身体依旧伤痕累累，但细致的皮肤底层，已然不再如先前一般布满着迂肿可怕的黑色血液，只是通体雪白玉嫩的娇媚肌肤，竟是间接证明了魔鞭附着得淫虐之血……已被樱子体无完肤的残破身子给吸收渗透的一滴不剩。

　　茉莉子嘲讽的解说，让趴在地上行走的樱子竟是无比畏惧的拚命发抖，慌张的神情里早已不如先前一般坚忍倔强，当亲姐姐触摸到自己敏感的下体时，没想到沦落为母狗的神代樱子，竟然因过度紧张而失禁洒出腥骚无比的黄色尿液。

　　「你这脏死人的小贱货！怎么连一点教养也没有！哼……劈！」正当茉莉子用掌印狠狠的掴在樱子白嫩的屁股上时，早已红肿一片的双臀间竟产生出激烈骇人的可怕变化！

　　只见尿液竟是稀哩哗啦的从两股之间零星洒开，并非完整由阴道里直接射出，紧密的私处内似乎插着一根粗硬的大淫物堵住双唇不能顺利排放，随着酥麻的娇躯逐渐让通红的脸颊变得惨白，洒落的尿液中竟然还混杂着一丝一丝白色乳膏状的浓稠精液。

　　「啊……那……那是什么？」看着混浊黏稠像极精液的白色东西从樱子肉穴慢慢流出时，幸男瞪大的双眼就只能用瞠目结舌加以形容。

　　原来，被调教过的魔性肌肤竟在樱子体内产生出了一种惊人的被虐淫性，仅仅被羞辱掴掌的轻微刺激，却足以在母狗体内迅速产生出像被肉棒直接捅入的激烈强奸，湿粘粘的肉穴内热烘烘一片的不停兴奋收缩着，禁不住接踵而来的小高潮不断，被层层肉缝包裹住的『肉阴蒂』，已然悄悄地在神秘洞穴中失去控制的漏尿泄精。

　　「呜！呜！……汪！呜唔……」多么丢人的感觉竟是樱子让自己再一次的攀上了另一波的性高潮，长时间被塞入阴唇内的大肉棒本已酸软下去，却经不起如此轻微的拍打刺激让拚命压抑的射精感受再度降临！

　　（不！呜呜……我完了……不能射出来……不可以……啊啊啊！）克制不住的排泄欲望，让樱子肉体停止不住的做出了自己最害怕的下贱丑事。

　　「阿姨……樱子阿姨……这……这是怎么一回事？」幸男内心里无比疑问的纳闷着，眼看那一丝丝由樱子下体滴落的白色黏液，竟在小阿姨的崩溃尖叫中，突然溃提般的大量喷洒来出！

　　「呜呜……呜……嘶啊！」

　　「哼，真是没教养……没想到不仅仅是在侄儿面前大小便失禁而已，就连这条刚接上的『臭阴蒂』，也耐不住兴奋的露出如此丑态……」茉莉子似乎很享受折磨对方的种种快感，淫虐的双眼绽放异光，邪恶的恐怖行径却让幸男与樱子都无法招架。

　　「还没射干净吗？嘿嘿……是不是很想痛快的再射一次？」

　　「唔呜……唔唔……」尽管樱子拚命的猛力摇头，但已酥软下去的大阴蒂，却在此时不听使唤的耸起剧晃！

　　「还说不要……嘿嘿，肉体可是诚实的，姊姊就成全你一次……」茉莉子完全明白樱子肚子里在极度忍耐与压抑的究竟是什么东西，但有心要让她在自己侄儿与学生面前丑态尽露，残忍的淫虐女王突然决定要让妹妹再一次的尽情发泄。

　　「啊！唔……汪……饶……饶了我……不……汪汪……」掩面痛哭的身子里不停在冒汗冷颤着，连手脚都已失去的可怜母狗，无论如何抗拒也只能兹意的任人摆布。

　　「请住……住手吧……」幸男的心脏其实快要承受不住如此非人的残酷折磨，但一见到茉莉子那双斗大赤红的眼珠时，满腔亟欲阻挠的心思，竟然又懦弱的缩了回去。

　　「嘻嘻，你在可怜这条母狗吗？那么……就让你好好见识她的阴蒂究竟有多淫乱……劈！」

　　不知何时茉莉子手中竟多了一条黑色的九尾鞭，霹啪的一声脆响打在樱子臀部时，那夸张的肉唇内却立刻激射出更多、更浓浊泛黄的乳白精液。

　　「唔唔……汪……不……要……汪……」樱子的身体内由于仍被母狗侵占着，退化不全的大舌头只能难过不已的呻吟着呢喃不清、像人又像狗的古怪叫声。

　　「把她给我压好……将那条东西给我抽出来！」茉莉子凶狠的命令巫女将樱子身体给牢牢压住，悲惨的女奴下体湿粘粘的，却可以清楚看见紧密无缝的倒塞着一条坚硬异物，鼓鼓的肚皮上，似乎好像有条小肉棍正卡在肉穴里一样。

　　「唔唔……呜！」没有肢体的女人尽力挣扎的想要抵抗，但那被倒插在私处内的半截『大阴蒂』，却因为自己排放大量的滑溜黏精得以顺利的将深藏其内的粗大肥茎给抽出体外。

　　「啊！这……这是什么东西？怎……怎么阿姨会有……小鸡鸡……」饱受冲击的幸男失声讶异的尖叫道，一条半软粗肥的邪恶硬物，就在巫女们轮流仔细的爱抚下，渐渐的也如同少年下体的模样般直挺挺的勃勃摇晃。

　　（呜……呜……完了……一切都完了……啊啊……呜啊！）樱子痛苦不堪的闭上双眼，多么可耻、下流的恶心东西赤裸裸的显露在众人面前时，极度难受的羞辱感更让她克制不住的崩溃哭泣。

　　「多么丢脸的恶心东西……再让幸男看看你把『项链』藏在哪里……」抓在茉莉子手中的大阴蒂突然间被尖锐的指头给插入尿管内，剧痛哀号的美形犬放弃了最后的挣扎，大声呐喊的任由对方探弄藏在肉棒里的恶心东西。

　　「呜呜！……恶唔……呜！」正当仍在泄精的龟头上，被茉莉子小心抽出一条深埋尿口内的细小丝线时，赫然阴蒂上竟开始隆起一颗又一颗有如小鸡蛋般的大露珠，一颗颗粗硬的铁制的肛门球……竟然就由樱子撑开溢血的输尿管中被残忍的一一硬拔而出！

　　「啊！啊啊……恶恶……呕……」随着被强硬拉出的极端刺痛与利尿刺激下，樱子翻白的双眼再度又激动莫名的精尿失禁，虚弱的身体不仅显得呼吸困难，就连脱序的肛门内，也控制不住括约肌的喷洒出大量膏状的恶心秽物……

　　「啊！樱子……阿……姨……」幸男再也无法忍受的闭上双眼，然而颤抖中的樱子本人却早已彻底崩溃的丧失意识，伞状般的特大龟头就在此时竟冷不防的将大量白精甩泄在侄儿温热的脸蛋上。

　　「怎么了……樱子，满足了吗？发泄之后是不是觉得过瘾极了呢？」对于茉莉子的问话，神智早已溃散的母狗樱子根本回答不了这样的问题。

　　「哼，想装死……还没结束呢，这只不过是刚开始而已……」随着妹妹不断忍耐压抑与拚命保护着的那条丑陋淫物被拖出体外后，茉莉子反倒莫名地感到有些嫉妒，并且准备好展开另一场更残酷的凌辱折磨。

　　「啊……阿姨……阿姨……你想干什么？啊！」只见那条由樱子肉蒂中拔出来的沾血粘球，却被茉莉子一颗一颗的再度塞入到幸男摇晃不停的巨棒内，远比樱子模样粗大两倍的肉棒淫茎，塞没两下就把十余寸长的肛门球给全部挤弄到少年紧缩的尿管内。

　　「痛……好痛！」

　　「哼……忍着点，很快就会舒服的……」原本要把这些铁球塞进巨肉棒内并不十分困难，但却因为引起幸男的严重漏尿而把泄出精液喷得一身都是。

　　「嘻，接下来轮到你了。」等少年的阴茎如同樱子先前相同方式的处理完后，昏厥的母狗立刻也被巫女们给高高抬起双臀，缺了手脚让她更容易的被尽摆布与玩弄。

　　「唔呜……啊啊！」激烈的剧痛让樱子战栗的再度苏醒，因为阴道内不仅又被茉莉子塞入一大颗连结数条小铁链的特制刑具，勾附在敏感Ｇ点的凹槽上缘，这些露在穴外的小铁链更被镶上铁钩，一条条活生生的就勾套在自己血肉馍糊的阴蒂上。

　　恐怖的血腥手术，让这副特制的邪恶刑具被密不可分地殖入到樱子体内，只是轻微的小碰撞，都会连带地让挣扎的可怜母兽痛哭失声的激烈大叫！

　　「做好了……把她给我套上去。」

　　「不！呜啊！……啊！啊啊！」凄厉的惨叫声，由樱子那歇斯底里的嘴巴里激动的呻吟时，只见她整个残废娇躯已被抬起来的高挂在巨茎开口上，红肿的肉缝内根本挺不进如此粗大的非人巨物，而且链条不断碰撞的无限痛苦更让女人躯体捱不住刺激的热泪直流。

　　「嘻嘻……连肉唇也给我缝上，帮她把肉缝拉开些。」巫女们不断尝试着让大肉棒能塞入樱子肉唇内，套弄几次都不成功后，茉莉子竟下令把妹妹的肉唇也镶上小铁链，极力撑到最大后，似乎已能让幸男的巨龟头套入一半。

　　「停……停……啊啊……滋……啊恶！」不断忍耐一次强过一次的极端痛苦让樱子的肉体产生出无比可怕的适应性，浓精与鲜血混杂一块的粘糊下体突然间滋地一声，如大腿般粗的巨肉棒竟然就这样顺利的穿透过她的肉穴直底子宫的最上缘！

　　「啊！」幸男迷离的双眼瞬时之间也清醒起来，第一次被一种完全包覆的湿润美感灌入到舒畅无比的肉棒里时，脑中缺氧的完全空白，让他模模糊糊的回忆起那些丧失遗忘的记忆片段。

　　「哥……哥哥……」迷蒙不清的眼帘前，幸男似乎再度的看见那瘦弱娇小的亲妹妹躺在自己跨下包覆着肉棒前后交合着。

　　「小……菊……唔唔……好……啊……啊……」颤抖的少年只觉得肉棒舒服极了，一面抱住自己日思夜想的美菊大腿，不停想把这些滚烫的精液全数射入体内，让她怀孕。

　　「啊……呕……呕呕恶……噗吱……嘶嘶……噗吱……」奇怪的表情，显然在樱子身上竟产生出比幸男痛快百倍的剧烈变化，特制的刑具不仅完全束住高潮勃起的大阴蒂，而且每次被少年深深撞击到子宫一次，摇摇晃晃的裸露龟头，就会因撑大到最开而毫无阻碍的射出强精！

　　樱子的表情不仅完全陷入痴呆，而且通红的娇躯上甚至还透露着一种前所未有的高潮反应，就在数分不到的时间里，残破的身体已经由压抑忍耐的痛苦抗拒中解脱成完全适应痛苦带来的极端快乐。

　　巨物淫茎就在残缺的肉体内来回搅动着，深黑色的瘀血与污浊精液不仅大量不断的泄出体外，通红的阴蒂肉棒甚至还会随着链线的紧密牵引，让包覆的茎皮也能翻开上下地顺利套弄，如同被人手淫般爽快。

　　「哈……哈……啊恶……哈……呼……」随着被巫女给重重抬起又深深坠落在巨阴茎的底部时，每一次的快感起伏，竟让樱子打从心底的露出从所未有的淫媚畅快与满足笑意，每当拘束链将肉阴蒂给绷紧到最开岔的那一刻，强烈无比的射精欲望总是能够舒畅无疑的绽放出最幸福的快乐果实。

　　「嘿嘿……多么美妙绝伦的甜蜜滋味，就连宁死不屈的樱子也已经变成这样完全上瘾的徵状了……看来这条淫乱母狗的调教进度要比预期之中的还要快些……」

　　茉莉子恶毒的目光迥然丕变，一面让巫女们加快两人之间的变态性交，还把掌心紧贴在樱子的肚皮上，念念有词的吟唱着诡异淫邪的施虐魔法。

　　「耶里迦……佮里迦……冥界妖莲永生不息……藉此遗精……媚肉生花！」淫虐的女王催动着古老咒语不停围绕在樱子肚皮包覆的粗大淫物上，随着痛快的性解脱，一种才刚形成的至淫之物，已然悄悄地被附着上蛋壳大小的铁球内。

　　「啊啊……好热……啊啊……唔唔……噗吱！噗吱！」

　　「啊啊！嘶……啊！」就在众女热切的引导下，恍恍惚惚的幸男终于射出了积存已久的腐败遗精，连同深藏尿管内的数颗铁球也一并毫无阻碍的注入樱子的嫩唇里去！

　　同一时间陷入高潮地狱的樱子疯狂的大声尖叫，就在浓精注满整个肚皮以前，熬不住的激情意识已然因过度强烈而晕厥过去。

　　「哼哼，真是不中用的东西……」茉莉子冷眼瞪着丧失意识的亲妹妹，迫不亟待的贪婪眼神却将深藏在樱子肚子上得大肉棒给硬生生抽挤而出！

　　「嘿嘿……不能浪费掉，接下来该轮到我来享受……」

　　「啊啊……你想干什么……唔啊！」茉莉子毫无预警的将九尾鞭就这样直接深深的插进幸男扩大的尿孔内，快速剧烈的巨大痛苦让幸男感觉被触摸的地方都像烧起来一样，整条非人的大阴茎好像再也承受不住的快要爆炸开来似的，鼓涨的酸麻与刺痛不曾间断过。

　　「嘻嘻……别怕痛……你的身体早已拥有着无以伦比的性魔力，很快地又会舒服的不得了……」

　　「嘻。」一点一滴深入幸男尿管的黑蛇鞭，竟然引起了一阵强烈巨响似的爆裂声，洒开层层薄雾般的浓精血海，受尽毒咒改造后的大肉棒，赫然地却变成一条条镶有铁珠的大蛇茎！

　　「哈，完成了……」茉莉子淫媚的抚弄着一根又一根从少年下体长出的大蛇茎，兴奋莫名的把镶有大铁珠的龟头吞入口中含舔着。

　　「嗯啊……哈……咀……」丰满的双臀仍趴坐在幸男的脸蛋上，两片粉嫩肉唇忍不住地分泌着温热淫液化入侄儿嘴里，一滴不剩的被男孩吃到肚子而舒服娇喘着。

　　抽搐的男孩分不清自己肉体到底是怎么一回事，敏感的九条阴茎在茉莉子的细心抚慰下，一根根昂首坚硬的大淫茎就分向不同部位的往阿姨身上游去。

　　「哈……很好……」四周的巫女们露出羡慕的神色，看着高潮中的茉莉子淫媚娇喘的呻吟着，受到母亲淫血感应下的娇嫩躯体，再也隐藏不住蛛蛇原本的丑陋模样，每个少女的嫩唇中不仅开始分泌出大量的透明爱液，充血迸裂的眼珠里更由殷红变成了深黑色。

　　「嘶……嘶嘶……」随着每一名巫女下半身全都变成爬行硕大的蜘蛛模样，茉莉子的躯体也在逐渐蜕化成巨型母蜘蛛的怪物型态。

　　「啊……啊哈……好……好孩子……你是我一个人的……哈……」妖艳绝伦的美丽女王激情忘我的舌吻着少年，将那九条改造蛇茎前扑后继的填满自己蛛蛇特殊的肉缝内，几百年都未曾品尝过的痛快滋味，却在主人真正复苏以前第一次满足了这样空虚寂寞的淫虐娇躯。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二十八卷

　　深夜的月色悄悄地投映在斑驳的石梁上，庄严神圣的祭祀法坛中央，原本该是整齐摆满各式祭祀物典的法器道具，如今却是凌乱的洒散一地，白色恶心的黏稠液体沾满整个大厅，四周好像布满蜘蛛网状般的垂散开来。

　　神圣与邪恶、骄阳与淫迷，共同交织成一副十分诡异阴森的浊白画面，就在阴暗的余光照映下，被掀开的棺木盖散落地占满了整座道场内，正中央的法坛位置上平稳的躺着一名晕睡多时的小幼女，浑身不停冒汗的消瘦女孩，抽抽噎噎的彷佛做了一场恶梦似的醒不过来。

　　「不……不！不要！」极力喘气的小女孩幽幽的从恶梦里挣脱开来，但随后却立刻发觉自己置身在一地充满棺材的密室里时，忍不住便激动地发出惧怕的尖叫声。

　　「啊……啊！救命！啊！」血腥的味道与记忆中可怕的六角棺木，又再度真实的显现在美菊双眼前，感觉自己连呼吸都快要冻结的小女孩，正被无穷的恐惧感给吞噬掉。

　　「啊……这……这是哪里？有没有人啊？」慌张不已的美菊用尽气力的大呼小叫，深怕被留置在如此可怕的阴森地方，跛着一只脚的小女孩如今满脑子能想到的，就是如何逃出这地方。

　　「嘶嘶……嘶……」四周的墙壁上彷佛有什么东西正在爬行，发出沙沙沙的骚动声，女孩摸黑的在道场内大哭大闹的想飞奔逃出，却因为腰部发酸、两脚无力，不小心踢翻了棺木盖，让自己狠狠的扑在地上，「哎呀」一声痛叫出来。

　　「哎啊！我的肚子……呜唔……好痛！」小女孩这一跤似乎摔的不轻，感觉腹部传来一阵剧痛，让美菊捧着肚子，不停地汗流浃背，不知什么时候开始，自己的肚子里竟然渐渐的感觉有东西正在鼓动。

　　美菊受不住疼的抚着圆圆隆起的小肚皮，却越来越觉得自己身体起了异样，这么瘦小的她，不应该挺着如此不协调的大肚子，而且湿湿粘粘的下体上，内裤也不翼而飞，还未长毛的私处上竟贴着一张怎么也撕不下的奇异符咒。

　　「这是什么？呜……怎么会这样……妈妈……哥哥……呜呜……」四周沙沙的声响，不知从何时开始竟然就凭空消失般，陷入极端恐惧的小女孩只能无助的放声痛哭，但肚子里的骚动，却让美菊变得更加不知所错。

　　「轰隆……轰隆！」突然间，阴暗的密室四周受到落雷的强光，而现出隐藏可怕的一切，睁眼注视到周围变化的一霎那，小美菊却是立刻被那种景象给吓的魂飞魄散，一个个身着雪白锦衣的巫女姊姊们，下半身竟然全都是像似大蜘蛛一样的爬行着。

　　「你们……你们……不！不要……啊！」

　　「嘶嘶……」巫女们身体内所传来沙沙有如蛇铃吐信的声音时，让害怕的美菊畏惧地立刻不顾一切的想夺门而出。

　　「嘻嘻嘻……小东西……你想跑到哪里去？」就在此时，漆黑之中显现出一副巨大闪烁的怪物身影，挡在美菊面前的巨型大蜘蛛，上半截身躯赫然竟是长得跟茉莉子阿姨十分相像。

　　「啊啊……怪……怪物……呜呜……呜啊！」受惊吓的小女孩被眼前的恐惧给吓哭了起来，双脚发软地再也动弹不得，只能眼睁睁看着怪物们不断围绕在自己身边。

　　混浊的月光下，遍地的死尸显而易见的是这些蛛女们刚用过『晚餐』后的结果，白色的巫袍上沾满了大量人类的鲜血，蜕变后的小蛛蛇在吞噬过生肉与灵血后，外型就会越来越成长茁壮，并且越来越接近寄生时的人类模样。

　　「啊……不要过来……你们……不要过来！」

　　「轰隆！啊……啊！」窗外传来又一声的惊雷脆响过后，紧闭眼眸的小女孩再度睁开双眼时，偌大漆黑的屋子里竟然变得一点声音也没有，同一时间妖怪们好像全数消失不见似的，就连巨大腐朽的六角棺木也全都不翼而飞的无影无踪。

　　「啊……这……这是怎么一回事？」美菊害怕的无比纳闷着，明明看见的可怕生物竟然如此快速的消失无踪，到底是不是自己的错觉已经无从辨别。

　　畏惧惊慌的小女孩，就这样在空荡荡的神社里四处的找寻着，细细的雷雨中除了自己竟然空无一人，内心极度害怕的十岁幼女哭泣的躲在神像底下，以为家人都被怪物给吃掉似的，惧怕地不敢让人看见。

　　就在极度不安与惊恐中，小女孩浑浑噩噩的晕了过去，全然不知外在的变化，直到公鸡鸣晓时才惊慌的吓醒过来。

　　「啊……不要！」躲在神像底下的小美菊翻开桌巾时，才发觉早晨绚烂的清新空气已经一扫昨日夜雨后的阴霾，急忙想离开寺殿外的她，才发觉自己鼓鼓的肚子走起路来真是十分难受，酸麻的腰部必须倚赖支撑才勉强能够行走。

　　「呜……啊……好疼啊……这……这是怎么一回事？」

　　跛了的脚、又挺着的大肚子，让美菊一路走的十分辛苦，难过的汗水由抽搐的阵痛中不停流下，小小还未发育的胸口上，却不断感到有种涨痛的感觉，连呼吸都变得难受。

　　「唔……妈妈……你们在哪里……我好难过……呜……」

　　「呼……喝……呼……」行走蹒跚、摇摇欲坠的小女孩搀扶着窗台边的木槛，感觉连走路的力气都快没有了，只觉得身体变得很重、很奇怪，白裙的里面感觉湿湿黏黏的很不舒服，但怪异的是，分泌出来的蜜液却好像立刻就被莫名的符咒给吸干了一样，外表上看不出任何异常。

　　「我的身体是怎么了？大家……都到哪里去了……呜……」美菊担忧的不敢继续想下去，害怕的身子直冒冷汗，发颤的脚步却不自觉地接近到昨夜让人怵目惊心的道场外。

　　美菊发觉自己竟然莫名其妙的走回这里时，原本直觉地就想往回头跑，但里头传来熟悉的早课诵经声音却又深深吸收着她的好奇心，忍不住便想探头观看。

　　道场上的巫女果真一一的端坐在矮凳前，神情专注的望着奖台上的授课者，诡异的表情似乎透露着某种兴奋的渴望……

　　「迦奈子，轮到你了……」今日讲台上得导师并非樱子而是茉莉子阿姨，只见被叫到姓名的小巫女竟然当众的退去白色道袍，并且脱得仅剩下一件粉红可爱的晓内衣，脚步轻快地走到茉莉子面前突然跪下。

　　「迦奈子也好希望自己能早日像『妈妈』一样……求求你……也快点替迦奈子开苞吧……」娇媚可爱的小美人红着一张苹果般的脸蛋，一名比美菊大不了几岁的小巫女，竟然在众人面前展现出她那不输给姊姊们的早熟身段，圆圆的小屁股对准茉莉子的下身位置竟然勾引般的不停摇晃。

　　「嘻嘻……」紧接着身形曼妙的茉莉子竟然大胆的拉开自己白色洁净的巫女道袍，没有毫无羞耻与芥蒂的将自己丰腴曼妙的性感娇躯赤裸裸地露在这些学生面前。

　　「醒来吧，我的小爱人……」没想到就在茉莉子圆滑巨乳的乳沟位置上，竟然慢慢地浮现出类似毛发的可怕东西。

　　「啊！」窗外的美菊差点吃惊地叫出声音来，只见阿姨的肚子上没多久竟然探出一整颗的人头，并且在肚脐以上还在缓慢的向上延伸，不消多时，完整的男性轮廓已经浮现，一名年轻少年的上半身，就这样挺着一根小阳具由茉莉子肚子里长了出来。

　　「呼……嘶啊……」少年悠悠转醒的眼神有些恍惚不定，与他『肉体相连』的茉莉子伸出纤纤玉手抚摸着对方躯体，就在敏感的触觉中收缩的小肉棒很快的就昂首硬挺得摇晃起来。

　　「哎啊！」美菊大惊失色的跌坐在地，因为，从阿姨肚子中浮现出的人形，正是自己的亲哥哥幸男。

　　「哥……哥哥？是哥哥……」

　　「嘻……你昨天干得舒服极了，阿姨要好好的奖励你……」妩媚美人搓弄着对方下身的大肉棒，如今只剩上半身的瘦弱少年，就如同茉莉子手中的玩物一般，集合妖媚、恐惧与淫虐于一身的邪气美人，伸长舌尖舔着幸男发烫的脸蛋，彷佛在指引着他一样，要把硬起来的阴茎放入眼前女孩的身体内。

　　「唔……嗯啊……」酥麻难当的感觉充斥着幸男身上的每一寸肌肤，火红的硬物轻轻滑过小女孩诱惑的嫩唇淫洞前时，一旁的少女们立刻蜂拥而至的全靠过来用舌尖猛舔着阴茎上的包皮。

　　「嗯……啊啊……好想要……」就在少女们的淫声媚气之中，幸男的肉棒被舔的舒服极了，雄伟鼓胀的大肉棒竟然结起一颗颗如弹珠大小般的小肉瘤布满在茎皮上，湿粘粘的一条淫物就在巫女们的推波助澜中，顺利地一分一分慢慢滑入迦奈子的湿唇内。

　　「啊啊……烫……好热的感觉……啊……」尽管被邪恶生物给寄生在体内，但女孩细嫩敏锐的私处内却依然未曾使用过，第一次被火热的淫茎侵入尚未开发的地带时，鲜明的灼热与随之而来的膨胀刺痛正在纤细的幼女脸上难过扭曲。

　　「啊……怎……怎么这样……」窗外的美菊看得脸红心跳，明明眼前景像是如此恐惧惊骇的叫人难以相信，但心脏噗通、噗通剧烈的震撼却让自己又忍不住的继续看下去。

　　美菊微蕴的身体正不停发烫，下身潮湿的感觉就好像小时包着尿布时一样温热，后面痒到肛门内的难受骚动，却是让人想挖也挖不着瘾处似的苦恼着她。

　　「啊！热……请慢一点……求求你……」讲台前的迦奈子浑身颤抖着躬直身体，身后的肉棒似乎每抽送一次就会胀大几分，靠着身旁姊妹的帮助之下，还未成年的小处女勉强的被顶到蕊心而开始溢出一滴一滴鲜红艳丽的处女血……

　　「嘻嘻，好孩子……是不是跟美菊后面的触感完全不一样？」身后的茉莉子抚摸着少年身上敏感的各处部位，眼睛看了一眼窗外后，又轻轻吐了一口气在幸男的耳根上。

　　「什么……唔呼……呼……啊啊啊……」幸男脑子里讶异的说不出话来，但那感觉的确跟奸淫妹妹时的凌乱记忆全然不同。

　　「小美菊现在可正在外头偷看呢……是不是把迦奈子当成了美菊呢？嘿嘿，你这坏心眼的哥哥……」原来茉莉子早已发觉到美菊现在的一举一动，听见茉莉子细声暗示时，幸男果真浑身颤抖的凛然一震。

　　「我……我没有……啊啊……」少年红着脸想狡辩，羞涩的反应让他强忍快意的想抽出肉棒，但失去主导权的下体却随着茉莉子腰部摆动而插的更深！

　　「啊！啊！妈妈……啊！要……要死了！」迦奈子娇小的身躯才刚适应性交时的粗暴与苦楚，蕊心肉穴内开始源源不绝分泌着某种透明体液，却在突然之间整个身躯几乎快要被坚硬的大肉棒给挺离地面，激烈性交竟演变成像强奸一般的淫虐着幼女。

　　「你骗不了我的……阿姨这么爱你，怎么会不了解你心里在想什么，嘿……」邪恶的美人舔着少年耳根，下体被人躬起的小女孩则转过身抱紧幸男的身躯兴奋的大声淫叫，就这样，男孩抽送着肉棒前后都被两女给紧紧地包夹在一起。

　　「哥……哥……」窗外的美菊脸色通红的弯下腰，不听使唤的手指已经迫不急待深入发骚的屁眼里用力抠弄。

　　「呼……呼呼……」听过茉莉子的暗示与被美菊偷窥着的奇妙感受，反而让幸男的整个脑子里都充满着妹妹活泼生动的小身影，湿热的高潮就在不断持续的加温下，一股亟欲发射的强烈快感已经逐渐在鼓大如臂的巨茎上澎湃汹涌。

　　「啊……哈……啊啊！」很快地舒爽的大肉棒就在紧密的肉唇内射出乳白色精液，然而当幸男脸上露出陶醉亢奋的表情时，茉莉子的神情间却迥然丕变。

　　「这么想要美菊的身体吗？哼……只可惜她现在怀了魔催灵胎，那里根本不能用……」茉莉子一边说着，剧变的肉体竟然长出蜘蛛的巨爪往外头急奔而去。

　　「啊！」可怕景象再度显现在美菊的亲眼之前，尖叫的声音还未平歇，变成巨蜘蛛的茉莉子阿姨，却已经用尖锐的利爪将自己身体给牢牢制住。

　　「不！不要……」幸男担忧妹妹的大叫道，但没多久半截外露的身躯竟然又被茉莉子那整片蜘腹给包覆住。

　　「小美菊……你的哥哥很爱你呢……哼哼，真是叫人嫉妒……」锐利的刀爪很快的就划破开女孩身上仅存的单薄衣物，私处邪恶的符咒不知由什么时候开始，已经从黄褐色彩变成为鲜红萤亮。

　　「呜呜……不……不要过来……呜……」女孩的身体不停颤抖扭曲，苍白的脸颊上却有着一抹怪异的红晕，指头上竟沾有一丝丝黄浊污秽的淡淡黏液。

　　「你这肮脏的坏小孩，该怎么处罚你才好……」正当茉莉子的毒手正欲指染无辜的小幼女时，走廊上得另一头却突然传来熟悉的少女声音。

　　「怎么……还没玩够吗？茉莉子……」诡异阴沉的腔调，令美菊浑身不自在的头皮发麻，一张美艳不带有人气的苍白脸蛋由阴暗深处慢慢浮现，一身锦丽华服的美少女赫然竟是茉莉子的女儿美月。

　　「是你。」茉莉子似乎有些畏惧对方的停止侵犯，就连勾勒住幼女的巨爪也缩了回去。

　　「别忘了她现在肚子里怀的可是十分重要的祭血之灵，不管你怎么玩弄幸男这孩子我都不会干预，但在她体内的灵胎可是一点都不容许有丝毫差错。」

　　「哼……」

　　「还不快点让你的孩子们准备一下，再过几天就是召唤主人最佳时刻的阴祭之月，将这里收拾的干净一点，我不希望外人在祭典开始以前发现丝毫异样。」

　　茉莉子双瞳恶毒的瞪了美月一眼，但却似乎不敢违抗她的意思，悄悄的随着身后众巫女一同消失在道场里。

　　「呜呜……」可怜的小美菊还没有从惊慌的恐惧中回过神来，神态诡异的美月却已牵起了她的手抱着女孩安慰道。

　　「不用怕……这里没有人敢伤害你的……」

　　「呜……呜……阿……阿姨……怎么会变成……变成……这样……」女孩抽抽噎噎一句话也无法完整表达的难过问道。

　　「这才是她真正的面貌……每个成年后的大人都很懂得伪装自己，这点等你更大一点就会自然明白。」

　　「呜……」美菊尽管感觉到这个美月姊姊话中有异，但畏惧着她身上所散发出来没有半点人味的妖异气息，只是低着头的继续哭泣。

　　「来吧，让我带你去见你妈妈……」美月的眼睛里闪烁着异样的光芒，也不管女孩肯或不肯，强拉着美菊便往百合子的房间走去。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二十九卷

　　「妈……妈妈！」一整夜受尽惊慌的小美菊，再还未走到母亲的房门口，畏惧着美月身上气息的小女孩，却早已顾不得一切的甩开对方手腕，拚命地想冲进母亲的怀抱。

　　「妈妈……救命……妈……啊！」女孩大声呐喊着妈妈寻求帮助，但床单上的美人却跟以往温柔的母亲有些不同，年轻的肌肤、挺着两颗壮硕的巨乳，竟跨坐在一堆乾瘪焦枯的死尸上，并且用力套弄着乾尸身上一条没有血丝的大淫茎。

　　「呼……哈哈……」淫猥发浪的表情中，成熟妩媚的艳妇体内充满着无法满足的性渴望，将阴茎完全吞到肚子里的百合子，身体四周早已布满了大量浓浊腥臭的泛黄精液。

　　「啊啊！」

　　「嘻。」身后的美月似乎早已预料到女孩会有的种种反应，再度怀抱住她娇小的身躯，细细的在她耳边说道。

　　「看吧……这才是你母亲真正的模样，不吸食男人精液就无法活下去的淫乱巫女。」

　　「不！不是的……呜呜……不是这样的……」说也奇怪，尽管美菊内心里激烈排斥着这种说词，但私处与肛门内却在此时又变得酥痒难当，让人忍不住想伸进去好好舒畅一下。

　　「嘿……你都已经亲眼看见了还不相信吗？过来，百合子……」美月的呼唤让百合子身体颤抖了一下，绝艳性感的丰腴美人立刻转过身往美月方向走去。

　　「啊……亲爱的……救我……救救我的孩子……啊……」百合子的表情不仅淫媚贪婪，还不时透露出一丝怪异诡谲的母爱神色。

　　「嘻嘻……再忍耐几天吧，可怜你那圆圆的大肚子已经消成这副模样，看来包覆主人灵识的封印精珠已吞噬掉不少的小生命……」美月摸了摸百合子的肚皮，果见有几颗圆鼓鼓的硬物正在腹部里滚动着。

　　「求求你给我更浓、更烫的精液……啊啊……我的孩子……」百合子抱住美月的双脚痛苦的哀求道，像这样无时无刻需要补充大量精气的可怕身体，似乎唯有吸食更多、更强大的精液，孕育在子宫里的小生命才能得以残喘延续。

　　「妈……妈……」女孩依然不肯置信的看着百合子如今的骇人模样，悄悄在体内燃烧的情欲，却在自己还不清楚的状态下让乳豆发硬了起来，粘粘的下体湿滑一片。

　　「想要让我们的孩子继续活下去也可以，不过……你得乖乖服从我的指示才行。」美月的这些话似乎是向一旁的美菊提示般的说道。

　　「我什么都听你的……给我……快给我……」

　　「美菊身后的『秽泉通道』也许能够滋长你肚子里可怜的小生命，主人催动下的精咒灵胎，是只有透过至亲的精血，才能通过肉道，并将秽泉加以扩大，就连我跟茉莉子两人也无法影响主人下过的强大咒印……」

　　「原本主人要以幸男肉体亲自调教她的，却没想到会被樱子给从中破坏，现在唯一还能扩散秽毒加快灵胎孕育的人，应该就只剩下你这个生她养她的亲生母亲。」

　　「啊……什……什么？」尽管美菊听不懂表姐话中的意思，但要让母亲狠心的对她下手侵犯，自己是说什么也不敢置信。

　　「我要你尽情地开发自己女儿的污秽之穴，直到催生魔胎的咒符自动脱落为止，吸入的秽毒越深，灵胎就能越早完成……」

　　「就不知道肚子里的孩子跟眼前的亲生女儿……那一个才是你最在意的？」美月语待嘲讽的微笑着，静静退至一旁，等着亲眼目睹另一场母女相奸的绝顶好戏。

　　「我……是的……我明白了……」百合子的神情显得犹豫了一会，却缓缓的站起身来，一步一步走向女儿身边。

　　「不……不要啊！」眼前的母亲似乎不像往常一样，诡谲的神情与仪态让人浑身不寒而栗。

　　「美……美菊……妈妈的肚子里就快要生出宝宝了……你会替妈妈高兴吗？」

　　「呜呜……不要！不要过来……」女孩畏惧着美月刚才说过的那些话，摇头颤栗得不停往后退，但百合子的身影却仍是越来越靠近。

　　「肚子里全都是妈妈的心肝宝贝……只要能生下他们，我什么都肯做……」百合子的神情显得十分痴迷与陶醉，异常神经质的诡谲反应，让人感受到她什么事都可能做得出来。

　　「过来点……让妈妈看清楚可爱的美菊……」百合子眼波异样的流转着，乌黑的瞳孔里渐渐变成了黄褐色，结晶般的眼珠子看起来像虫一样十分吓人。

　　「妈妈……要利用你的身体让宝宝变得更茁壮……」

　　「啊啊！」

　　「别害怕……马上……会让你很舒服的……」

　　熟悉的亲生母亲如今却露出前所未见的恐怖表情，体内发出喀吱、喀吱的古怪声响，似乎这样的身体也不再像似人类一样。

　　「哈……看……看看……这就是妈妈体内的秘密……」百合子随手捡起地上一条乾瘪的人形断臂就往自己湿粘的下体送了进去，红嫩的蜜唇张口就把五跟指头的手掌给吞入了肉穴内，灵活的套弄着手中硬物如同男人的淫茎一般，百合子显得十分沉迷、贪婪与猥亵。

　　只见没有生命的半条手腕，却立刻就被百合子大量流出的晶亮蜜液，给浸泡包围，乾瘪的手臂皮肤，好像在抽送滑动的那一瞬间开始细微的鼓动着。

　　「啊哈……」慢慢的在母亲愉悦的自慰手淫中，一条异常的乾手臂竟变得肿胀精壮而且青筋暴跳，臂上断截的前端滋的一声将黑血挤射而出的同时，不可思议的紫色龟头却从断口之处滑出臂外。

　　「呼……哈……哈……啊啊……」百合子用力的泄出更多透明黏着的特殊爱液，受到淫水的洗礼之后，这个没有生命的小手臂已然脱胎换骨成为一条精壮雄伟的大阳具。

　　「啊……骗人……这是骗人的……」

　　「哈……妈妈……妈妈的淫水具有操控肉体的能力，看它……这就是妈妈最喜爱的好东西……」一条通红发胀的大肉棒简直就像从女人的穴里头长出来一样，高高耸立的大龟头被母亲自己给压了下去时，还会凶猛摇晃的再度勃起。

　　「来……舔舔看……你一定会跟妈妈一样……喜欢的不得了……」百合子的表情早已不像个母亲应有的慈爱模样，淫乱妩媚的痴迷神情，让饱受惊吓的小美菊有种不寒而栗的恐惧感挥之不去。

　　「呜呜……不要……我不要……呜……」尽管美菊身体百般不愿的加以抗拒，但粗大的肉棒始终挺在她的脸颊上不停撕磨，将女儿倒转过来，用舌尖轻舔肛门周围的敏感刺激，让美菊忍不住的大声呻吟起来。

　　「不要……呜呜……不要这样……」美菊的慌张，让百合子挺起的大阳具无法顺利进入那张樱桃的小口内，但淫乱的美妇人似乎并没有要强迫女儿的意思，手淫着那条不输男人的大淫棒突然「噗吱」一声，竟在毫无预警中把大量透明的晶莹蜜液给射在自己女儿脸上。

　　「啊！」突来的袭击让美菊，没有警觉的吞入许多呛鼻的黏精，黏浊发酸的透明液体在滑过舌头进入喉咙以前，竟然在口腔里像要燃烧似乎的发烫着。

　　「呜……咳、咳……恶……」美菊的口鼻都被呛得几乎快要恶吐，但嘴里十分湿热的感觉，却好像快速地渗透到口腔内壁里去一样，没多久难过的感受就消失的无影无踪，晃如一场错觉般诡异。

　　「喝……喝……」娇喘的幼女意外地伸出舌头舔乾剩下的每一滴黏精，不清楚自己正在做出什么丑事的小美菊，甚至还把母亲那消不下去的大肉棒给仔细的舔过一遍。

　　「嘻嘻……我刚说过……美菊一定会喜欢的不得了……」

　　诡异的变化，让美菊不肯相信自己现在在做些什么事，旁徨的难堪与羞耻感快速的浮现在她圆圆红润的俏脸上，伸长的舌尖没有理由地违背自我意识将母亲肉茎给黏得发亮。

　　（不……怎么会这样……我不要……唔唔……）脸色羞红的小女孩明明内心里十分排斥着这种丢人的举动，但对自己脱序的行为与无法解释的失控却让她的身体跟着酥痒难耐起来。

　　「嗯……从现在开始，美菊会乖巧听话的完成妈妈说过的每一句话，而且是发自内心想跟妈妈一样……」百合子的话，让美菊突然感觉无比畏惧，自己不知道中了什么魔法一样，变成一具玩偶般，张大嘴巴，将塞不进去的阴茎给含在嘴里。

　　（不是的……不是这样的！）更多呛鼻腥辣的透明淫液，随着小女孩主动的含舔肉棒而吞入更多，难过的脸色显然因羞辱与痛苦而拚命扭曲冒汗。

　　「是……是的……发……发自内心的……想跟妈妈一样……」可惜美菊的嘴巴里依然不明究理的违抗自我意识这般说道。

　　害怕此种剧烈转变的小女孩，突然想起了先前看过的那种场面，巫女迦奈子主动求爱的淫乱镜头才刚浮现，自己的双臀却自己失去控制的转到百合子面前高高抬起。

　　「美菊也好希望……自己能早日……像妈妈一样……求妈妈也快点替美菊……美菊……啊！不是这样的……」美菊自己几乎一字一句复诵着小巫女迦奈子曾说过的每一句话，但到了最后终于完全彻底崩溃！

　　「美菊乖……慢慢来……好好跟妈妈说你想怎么样……」

　　「开……开苞……用……用妈妈的东西……啊……」女孩无助的放声痛苦起来，克制不住自己的羞耻感比起任何形式的凌虐都要来的让人苦不堪言。

　　「不……不行呢，美菊必须在最完美的处女状态下怀着主人的魔胎，一旦破身之后灵气就会自动消散，不过……后面这里倒是可以好好开发……」百合子一手抚着女儿圆圆的小肚子，另一只手指尖才刚放入美菊的屁眼里时，小女孩的身体竟立刻敏感的尖叫起来。

　　「啊！啊啊……啊……」美菊的娇躯简直整个都快酥掉一样，很久没有在清醒的状态下被人侵犯后面的洞口，压抑的羞辱感却在这种丢人的反应中令娇小的幼女浑身躁热透红起来。

　　「很好的反应……嘻……将自己的小屁股用力拉开。」母亲的命令让美菊越来越感觉到害怕，紧缩的肛门里感受到有指头将黏黏的液体涂抹在菊花的四周围时，一口气还没呼出，一整条的大阴茎就已冲刺的速度完全的没入到狭小紧密的后庭内！

　　「唔！」就这样美菊几乎连叫的机会也没有，整个人身体就好像被燃烧起来一样瞬间失神，翻白的眼珠与叫不出声的嘴巴，失去控制的流出唾液与眼泪，激烈的抽送似乎一点也没有考虑过，如此年幼尚未发育的小女孩是否真能承受得起这种激烈打击。

　　「唔……唔……啊啊啊！」推入到底再狠狠得抽出放入，完全丧失意识得少女娇躯一直被抽递了十多回后，才突然禁不住得大叫起来。

　　「嘻嘻……怎么样？舒服了吗？」百合子注意到女儿的眼神已经完全溃散，颤抖得眼珠不住漂移，每当她把肉棒挺到最深之时，隐隐约约从美菊得肌肤内都可以清晰看到细微像线虫一样得东西正在皮层底下游走。

　　（啊……啊啊……肛门……后……后面……快烧掉了……啊……肚子……好痛啊！）随着强烈的刺痛与刺激交互侵袭，浓烈的排泄欲也不停困扰着快要休克昏迷的小少女。

　　「嘿……嘿……原来是这些可爱的秽泉毒蛊保护着你得身体呢……多么迷人的小精蛊，有了它们……肚子里的宝贝一定能够顺利生下……」百合子的眼神充满着兴奋光芒，这些散播在女儿体内的邪物，似乎有着特殊毒性能帮助胎体孕化，抚了抚自己的肚子，淫美的妇人眼中再度绽放着诡异的母性光辉。

　　接着没多久滚烫的灼热感快速就在女孩的肠道里迅速爆发，闹哄哄的大肚子让美菊明显感受到母亲终于第一次在自己背后射出了淫精。

　　「啊哈……呼……已经不需要这东西了……嘻……」紧接着百合子下体却不停的洒出淫液，整条连结在私处内的大阴茎被狂泄的蜜水给喷出体外，从穴内顺势滑出的另一条大淫物，赫然却是一根像蜂虫尾勾一样的多节虫锯。

　　「恶……啊！」又一次毫无预警的强行穿入让小女孩整个身体躬直了起来，只见无穷的毒素与锥心的刺痛，就这样钻入心窝般，让摇摇欲坠的小美菊又一次品尝到无法负荷的极端痛苦！

　　（停！停……受不了了！）「哈……嘻……嘻……好……好强的力量……精……精液……是最强的精液！啊哈……」

　　从百合子体内深出的虫锯，似乎正热烈的吸取着美菊秽穴内的源源不决的精气，抚着自己肚子又一次迷失在吸精快感中的百合子，似乎早已顾不得生女死活只知尽力抽送。

　　（恶恶……啊……要死了……）「啊……啊……呼呼……啊啊！」

　　激烈的刺激，让幼小的少女激动到根本说不出话来的地步，身体知觉几近丧失的可怜孩子，不知到底被母亲折磨了有多久时间，像被燃烧殆尽的残败身体里早已分不清楚任何知觉，只觉得胸口积郁的十分难受，像是随时都会死掉一样。

　　「啊……喝……喝……啊！」吸食秽气的爪勾，就像勃起的阴茎一样继续膨胀，从细嫩红肿的菊蕾里抽出一半时，大量透明的晶亮黏液已经被失禁的黄色秽物给混杂地甩泄散开，随着虫爪完全拔出的那一刻，排泄的压力让大量的污浊异物全数喷出体外！

　　「啊啊！」就在同一时间，美菊仅剩的一丝意志也被完全冲溃，无法理解自己正在高潮的小女孩，就在弥流迷失的快感中发泄着全部一切。

　　「好孩子……」百合子随手捡起掉落的手臂淫茎，将它放入口中舔了几下，突然间紫色的大龟头竟然肿大成伞顶状，淫乱的女人用唾液充分的沾湿后，就把这条十寸余长手掌外露的可怕东西一点一点的塞进女孩的屁眼内。

　　「唔……唔……」丧失意识的美菊瘫痪地趴在地上放弃挣扎，但倒挂伞头的大淫物要完全进入细小的肠胃内壁却并非易事，好不容易将手腕以下全数硬塞进去之后，却仍有五根指头与掌心外露在肛门外。

　　百合子扳开这些僵直的指头，甚至一根根放入自己嫩穴中充分沾湿淫液，没多久，乾硬的指头竟然如同弹钢琴般的无比灵活，五根裸露在少女肛门外的大指头不时抚摸着贴住符咒的小湿唇，异样的私处显得格外淫邪与诡异。

　　「嘿……嘿……妈妈一定会将你教养的很好呢……在你了解大人的世界以前，必须得先学会怎么自我手淫……」

　　昏迷的小女孩就这样被丢弃在漆黑的房间里，湿黏黏的下体中，五根指头不知休止的持续进行着猥亵荒淫的自慰调教……



　　　　　　　　　　　　　　　　第三十卷

　　阴祭之月，是神社里十分重要的节令祭典，就如同中国历年的开鬼门习俗，当每年这个月份来临时，神社里总是会邀请许多知名人士与得道高僧共同参与法会，藉此平息污秽的山鬼地灵。

　　传闻中，世间最邪恶的阴灵魔物都会等到盛夏时的阴月之刻才进行复苏，藉此吸尽世上最强、最旺盛的地灵阴气助长其力，神代家历代以来就是为此才将神社立迹在这极阴之穴的命门脉络上，为的，就是消弭所有无体无形的秽物阴气令其难以凝聚。

　　九年一度的盛大法会吸引了不少远道而来的贵客嘉宾，其中更不乏仰慕神女百合子之名而来的参与者，就连实习的巫女父母们也都纷纷赶来参与像这样历时三天三夜的庄严祭祀大会。

　　一时之间，神社的道场内外与厢房全都挤满了前来参拜的信徒与贵宾，接待的巫女们人手不暇的忙里忙出，盛况的景象显得热闹非常。

　　与以往相比今年的法会似乎显得特别不同，巫女们没有一个身着干净洁白的祭服与红裤，反而全都换上深黑色的锦丽丧衣，人人脸蛋带着精心打扮过的娇媚艳容，简直不像是参与庄严隆重的祭祀大典，反倒像似进行一场吊轨莫名的选美比赛。

　　很快的，不管男女老少被邀请的所有人都集中在这宴客的道场内，人山人海的观礼人潮被并排在狭小的通道上，而莅临的许多得到高僧则被分隔三方的坐定于贵宾席上。

　　「这太不像话了！怎么可以让这群不懂事的巫女穿上如此晦气的衣物？百合子住持到底在想些什么？」年事已高的比丘尼忍不住就对接应的巫女抱怨道，她简直不敢相信自己的眼睛，心想非得听听这多年挚友的亲口解释才行。

　　其实，早在宾客陆续到达之前，讶异骚动的疑惑声就一直持续不断地讨论着，今年特殊的景象、布置与气氛，都与往常有着非常明显的不同。

　　不仅巫女们的身着十分古怪，就连参与的寺僧、会友都不允许携带任何法具，道场内不见往常出来接待的神代家三姊妹，昏暗的诡谲气氛下，似乎也正透露着一股十分不寻常的靡靡异味。

　　「请让百合子住持出来见我。」此时连僧众院共同推举最德高望重的千寂庵寺主百比丘，也忍不住质疑此种荒缪绝伦的祭祀方式。

　　「百比丘大人请先安坐，法会很快的即将会开始……请您稍待片刻，住持不久就会到来。」接应的巫女悄然地退居幕后，昏暗的光灯突然亮起，会场的正中央此刻间燃起了熊熊烈火。

　　「唔……」奇特的开场吸引住所有人的目光，一袭镶黄绸缎锦衣华服的绝色少女从幕布中走进台前，完全不一样的诡异法会就在众人的纳闷与疑问中展开序幕。

　　「远道而来的各位，为了庆祝今年特别不同的祭月法会，我们需要在场所有人的共同参与，相信过了今天以后，你们都不会忘记这场难得的体验……」妖异的气息从少女体内不停流露，台下鼓噪的骚动尚未止息，四周光亮的灯火却已熄灭，独留中央的火光引人瞩目。

　　「怎么……这些女孩……身上有种很奇怪的味道……」

　　「伔哞哆呢汶……曼驮哆呢汶……」突然，陷入一片幽暗中的道场旁随行的中年尼姑却发觉自己道行高深的老师父浑身冷汗直冒，一反的冷静常态竟低头拼命念诵经文，似乎打从美月的出现之后，脸上惊恐的表情就未曾止歇。

　　「百比丘师父……你怎么了？」一句话也回答不出来，年迈的老尼姑尽管法力高深，扭曲的神情却陷入一种无法言喻的深层恐惧。

　　「这……这是怎么一回事？我……我的法力……」另一名惊觉有异的千峮寺方丈也立刻大惊失色的想站起身来，但却发现身体早已麻木不仁的摇摇欲坠。

　　「是……是地灵结界！法力……我的法力……竟然被吸收掉了！」祭祀场上原是不乏道法高深的修道之士，但一来人人敬重百合子住持的盛名早已将法器缴械于外，二来谁也不可能料想的到，数百年来流芳美名的神代家，竟然也会沦为恶魔利用的爪牙……

　　「不……不可能……是……阴……阴谋？这是阴谋吗？」百比丘的双手颤抖地连简单的结印也做不出，紫青的血丝浮现在她皱摺的肌肤上，显然像似中了什么剧毒一样。

　　紧接着热情诱惑的靡靡乐曲首先响起，悄然揭开的祭祀大典出现了十多名巫女围绕着火光开始婆娑起舞，一件一件的黑色嫁纱从韵律的舞者身上轻轻滑落，变成了一丝不挂，庄严盛大的法会竟然上演了一场不可思议、轻浮靡媚的艳舞演出。

　　「啊……这……这是怎么一回事？」修炼较浅的寺僧与寻常百姓只觉得自己胸口闷热、心烦意乱，但在靡靡的乐音与淡淡的异香刺激下，一丝不挂的娇美少女在自己眼前大跳艳舞更让在场所有人感官大为解放。

　　「好……好香……」

　　尽管场上仍有不少修道之士惊觉有异，但无奈身边法器已被收管，难以抵挡靡靡怪乐的继续扩散，几名默念梵咒的高僧相继倒地不起，原来漆黑的地面上早已布下许多细小的剧毒怪虫，伺机袭击这些意图阻扰的破坏分子。

　　「这……这是……」艳丽的巫女们从围绕着舞台逐渐走入人群里，赤裸着身体任人爱抚。

　　「嘿……嘿……」漆黑的幽暗似乎助长了这些迷失自我的成人兽欲，此起彼落的呻吟声就在淫乐的刺激下早已迅速传开，微弱的材火照映出来的却是一张张贪婪可怕的狰狞面目。

　　「迦奈子……不要……迦……迦奈……」没想到年纪轻轻的小巫女不仅全身赤裸，甚至还无耻地脱去自己父亲的裤子，脸色开心地舔玩对方发硬的肉棒。

　　「嘶……嘶……」双眼通红的人们受到无法解释的邪恶力量蛊惑着，脚底踩着的木板下其实早已布下了淫咒结界，一场盛大的除灵法会俨然地却成为了恶魔诞生前的淫乱派对。

　　「不……上人……你……你想干什么？」

　　「啊……不……不要！」衣物被撕开的女尼们，还搞不清楚这样一切究竟是怎么发生的同时，身体已然被四周发情的和尚们给压在地上强奸。

　　「啊啊……好热……倒底是……怎么回事……啊……」尽管修道之人的意念仍想顽强抗拒这种诱惑力量，但和尚们的下体最后却依然毫无保留的将肉棒全都钻入女人肉体内，受到强大邪术的驱使下，每个人的身体都像身不由己一样配合着这场阴谋计划。

　　「嗯……真是一片混乱，不过……马上好戏就要开始了呢……」美月如白玉般的面容得意的笑着，嘴里咏唱的咒文却让地面泛起邪恶异样的光芒，脱序的神圣道场内经过数小时的杂交洗礼后，充斥着混乱与尖叫声已渐渐平息，唯一还能听得见的声音，就只剩下畅快愉悦的娇喘与呻吟。

　　「哈……啊哈……」年轻的女尼姑下体还流着破处后的鲜血，痴呆的眼神却好似被吸走了灵魂一般，肉体起伏承受着多名男子的持续侵犯，就连细小的毒虫钻入穴内也毫无反应。

　　越来越多堕落灵魂被泛红的邪光给吸引到结界里面去，疯狂的杂交淫戏让所有排出体外的精液与淫水，同一时间内被一股强大的吸收力量给注入到地面底层封印中。

　　「嘿嘿……这些所谓正道人士的精血与生魂果真比一般常人更加滋养……」一袭红色宴服盛装出现的茉莉子，露出那性感的锁骨与香肩，挺起无比雄伟的圆肥巨乳，悄然地从这些失控的人群中回到舞台上。

　　「啊啊……造孽……这是……什么孽啊……」在地上痛苦爬行的老尼姑百比丘，双眼竟像弄瞎了一样流出浓血，身体的四肢变得更加老化而颤抖不已，没有一丝余力的趴在木板上老泪纵横地哀声大叫。

　　「嘻……千寂庵的百比丘是吗？怎么还没完全死透？」茉莉子原本想一脚踩死这名深重剧毒的老尼姑，但转眼却发觉一名被强奸的中年女子正软跪在自己脚下，邪恶的念头让她嘴上顿时间起了诡谲笑意。

　　「嘿，我记得你……你是百比丘的大弟子释诲对吧？」

　　「啊……是……啊啊……」法号释诲的女尼姑下体前后洞正被两名身强体壮的年轻和尚给侵犯着，眼神早已涣散痴呆的难以回答茉莉子的问话。

　　「很好……」茉莉子推开她身后的两名壮汉，只见释诲浑身骚痒难耐的滚烫娇躯竟似十分难受的不停摆动屁股。

　　「不……啊……不要离开！啊啊……好难受……」女尼下体的血渍显而易见是第一次经历性交滋味，但迷离的神智却似乎早已违反常理般的扭曲哀号，有如花痴般恳求着男人插她。

　　「嘻嘻……我喜欢你现在的这种表情，只要你肯替我杀了她，马上……就会给你最想要的大鸡巴。」邪恶的魔女竟然指着百比丘战栗老迈的身躯，因为，从释诲那张充满渴望的表情中，茉莉子彷佛看见了以前那名被调教中的自己。

　　「啊……唔恶……啊啊……」释诲的双手不由自主便掐住了师父脖子，呆滞的表情显得迟疑，但随着下体被一条粗大的淫物给塞满整个肉穴同时，颤抖的双手力道却开始加剧。

　　「啊……释……诲……你……啊啊……」老尼姑痛苦的说不出任何话语，瞎掉了双眼仍听得出爱徒的声音，只是她怎么也料不到平日最恬静内殓的女徒弟，有一天竟然也会变得如此歹毒。

　　「哈……做的不错……」释诲身后的茉莉子胸前再次浮现出幸男的半截身体，挺着勃起的大肉棒深深地捅进女尼缩紧的肉唇内。

　　「啊……啊哈……好啊……用力……舒服死了……啊……」

　　「啊……喝……啊啊啊……」幸男的肉棒似乎显得十分兴奋，受到茉莉子摆布的大阴茎正以十分激烈的速度抽送到女尼肉穴里去。

　　「嘿……嘿……只要你能让他射精的话，我就让你当下一任的百比丘……」

　　「是……是！哈……哈……」茉莉子的激励加深了释诲手中的力道，放荡的下体用力摆动双臀，不停发出滋滋滋甩泄淫水的滑润声响。

　　「嘿，懂得听话的女人才值得奖励……」茉莉子沾了些释诲流出的处女血在她背部划下一道符咒后，失魂的女尼竟然双眼翻白似的拚命夹紧肉棒。

　　「啊啊……呼……呼……」就在邪恶力量的驱使下，脸色通红的少年就在女尼姑的卖力配合下射出精液，急促的喘息当中，晃动的大肉棒却似被一张小手给紧紧的握在手上。

　　「咦……啊！美……美菊？」幸男讶异地叫出声来，因为，这是第一次妹妹主动用她小小的手掌替自己手淫。

　　「小小的身体肚子却长得这么大了……哼哼……真是淫乱的小女孩。」茉莉子一把抓住美菊的头发靠近幸男的肉棒上，伸出舌头的女孩子脸上却跟哥哥一样红润羞涩的受不了。

　　只见美菊的肚子果真又比上一次变大了不少，妊娠的肚皮上出现像羊水滚动的孕妇反应，紧包着尿布的下体则看不出怎么一回事的不停产生细微骚动。

　　「唔……唔……哥哥……」这一次美菊似乎完全自发性的替自己哥哥口交着，难以塞入嘴巴的大肉棒，费劲力气才将整具龟头套入口里的女孩，双臀却不停的上下摇晃，似乎就在尿布底下有着什么东西正在蠕动。

　　「美……美菊……啊啊……」一点一滴的遗精完全被妹妹给舔食干净，当他们俩不由自主的四目相接同时，一股难以形容的难堪羞愧与背德情欲正深深感染着这对拥有血缘关系的亲兄妹。

　　「哼，已经舔得够干净了，滚开！」茉莉子毫不留情的甩开女孩身体走向烧烬材火的结界上，嘶嘶的一阵怪叫后，却变回了原本邪恶蛇尾蜘蛛的真实原形。

　　「吓吓……有这么强的淫气……百合子现在一定爽的不得了……」巨型的蜘蛛用爪划破地上的封印，只见地上冒出一根冲天耸立的古老怪树，竟张节出一根又一根柔软像触须似的藤蔓袭向众人。

　　「唔恶……」这颗从幽冥结界穿梭而来的巨树穿透了道场上的梁柱，并牢牢地包覆住整栋建筑物。很快的，这些痴呆的杂交者，性器都被触手般的藤蔓所包围住，枯朽的枝干钻入女人阴道那一瞬间，绿色树脂竟直接射入对方子宫里面令每一个女体腹部都鼓了起来，并快速潮吹出更大量的透明淫液以供阴树吸收。

　　浅藏在地底下的树根吸尽了这些结印上的淫液与魂体，越来越加茁壮的邪恶生物终于打穿幽冥的界限，就在祭月之日再度破土而出。

　　树木的根部慢慢的竟浮现出一名成熟丰满的女子身影，曼妙绝伦的美妇人身后整个连在巨树的藤蔓上，圆滚滚的大肚子上正一点一滴被灌入另一种乳白色像精液一样的东西。

　　「啊……妈……妈妈？」幸男如今还是第一次看见母亲淫乱呻吟的妩媚模样，被茉莉子拘禁的身体，竟然在母亲面前勃起摇晃着大阴茎让少年感到十分难堪。

　　「哈……哈……我的孩子……」只见百合子抚着越来越鼓胀的大肚子，却不知是在回应儿子或是呼唤着腹中尚未出世的新生命，远比常人鼓胀的可怕肚皮，似乎连这十分耐得住疼痛的女人也禁不住要拚命颤抖。

　　亢奋的娇躯，拚命配合着触须抽送，不停吸收咒印集结后的黏稠精液，而道场上失去奸淫目标的男人们，好像受到牵引似的全都集中到百合子的身边来。

　　「什么？啊……不……不要啊！」眼看自己的母亲不仅被邪恶的怪树给侵犯着，甚至越来越多的男人都拚命的想把肉棒塞入百合子身上的所有孔洞，幸男痛苦的表情完全显现在焦急的脸蛋上。

　　「哼哼，你叫什么？你妈妈现在可是舒服的要命……」茉莉子一边搓弄着幸男肉棒一面靠近百合子时，表情十分急躁痛苦的美妇人却显得非常忙碌，因为她的双手正在替两名和尚搓弄阴茎，惨白的朱唇也正火热的替人口交着。

　　「把这淫妇给我转过来，我倒要看看她的淫穴湿成什么地步。」茉莉子晃动一下胸前的魔界钥匙，邪恶的巨树立刻将它的枝干抽出百合子体外，并将湿淋淋的肉唇转到幸男眼前。

　　「嘿，想舔舔看吗？你母亲的淫水……可是能够奴役所有生物的可怕东西……」茉莉子故意让百合子沾有淫水的双臀，轻轻滑过幸男脸颊，少年发烫的双腮上只觉滑滑的黏液中有股异香扑鼻而来。

　　「唔……不……不要……呜……」尽管经历过这么多次变态的性行为后，男孩依然不敢正眼直视妈妈赤裸裸的淫荡躯体，在他心中母亲永远是最完美的女神，要他接受百合子早已变得如此下贱，是说什么也不能接受的。

　　「百合子……看见自己儿子挺着这么肥的大肉棒有什么反应呢？」茉莉子故意捏住姊姊的巨乳用少年粗大的肉棒捅了几下，一脸淫媚发骚的将母亲淫水涂抹在幸男身体上。

　　「哈……哈……呼呼……肉棒……我要……肉……棒……」眼神飘忽的百合子，似乎已经剧烈痛楚到分辩不出自己儿子的容貌，眼神里只有淫乱的造物能满足自己并喂饱这空虚的身子，让肚子里成千上万的萎缩虫体能顺利脱胎成型。

　　「唔……啊啊……咕噜……咕噜……」就在孕妇下体塞满了湿软腐化的红色藤蔓时，一颗颗金黄色的球体竟快速的从百合子肉穴内，被吸出到魔源树的上头去。

　　「咕咕咕……咕……杰杰……杰……」熟悉的淫魔笑声在枝干里层内吱吱作响，阔别多时的黑暗魔主眼看着不仅阴灵即将修复完成，就连逝去已久的肉体与邪心都可能在此一役尽数恢复。

　　「看来孕化灵珠的工作已经完成的差不多呢，再来……就让你们这对母子好好享受、享受……」茉莉子巨大的虫躯嘶的一声，竟将幸男的身体给抽离开来，头部立刻被母亲拥入怀里的大男孩，脸色红润透了，却在母亲的指引下，将阴茎给深深埋入温热黏腻的湿唇内。

　　「啊啊……啊……啊……好……好热……」大量的淫水渗入到阴茎敏感的神经里去，勃起晃动的大肉棒，忍不住一波接一波用力地挺入生育自己的神秘肉唇内，梦幻的遐想让少年感到飘然忘我又羞愧万分……

　　「嘻嘻，看看你的好姊妹，一家人是多么相亲相爱呢……」美月默默地坐在一头没有四肢的母形犬上头，只是静静观赏着这场母子乱伦的淫戏开端，丝毫没有做出其他举动，因为她想亲眼目睹这些迫害妖魔的神女后裔们，怎么用最疯狂的方式自我毁灭。

　　「唔……唔……」母犬的表情显得十分亢奋而无法集中精神，下体的四周刺满一条条晶亮发光的小铁链，裸露在阴蒂位置上竟是一条紫黑暴胀的火红阴茎，而且似乎因为捆住太久时间无法自由发泄，而持续勃起晃动着。

　　「嗯？樱子……难道你听不见主人的问话吗？」

　　「唔！唔！」看见美月手中多出来的东西时，无法言语的樱子简直像要疯掉似的畏惧颤抖着。

　　「嘻嘻……怎么？害怕吗？这跟金针不是你最擅长的秘密武器吗？」原来美月拿在手里的，竟是神代家最引以为傲的除魔金针。

　　只见美月小心翼翼的带着手套后才敢拿起这般威力强大的圣物，但如今却不是用来除魔，而是变成最残忍的调教之物……

　　「嘿，尽管你的肉体只完成一半不到的魔化程度，但这根金针却依然发挥出十足的效用呢……只不过在乳头上轻轻地穿了两个洞，两颗奶头就立刻化脓瘀血不能使用……」美月一面说，目光还朝着樱子胸部看了一眼。

　　「呜呜……唔恶……」樱子的身躯不停颤抖着，肥大双乳却在此时伸出了两条像似水管一样的铁制刑具，在身体四周滑行，悲惨可怜的性玩物胸口在被圣针给烧穿一个大洞后，就立刻又被人给殖入更邪恶的调教性具融入体内。

　　「嘻嘻嘻嘻……你说……这次该穿哪里好呢？嗯，最好是还未魔化掉的部位，这样或许还可以久一点才溃烂……」美月的回答让樱子崩溃的眼泪再度滑落，但现在的她已被折磨到丧失原有的坚强，只能用极度恐惧的眼神颤抖的哀求道。

　　「姊……姊姊……唔呜……呜……」就在此时，浑身冷颤的小美菊突然走近美月的身旁，高耸的挺着屁股，似乎摇晃中的双臀内有什么古怪似的，表情十分难受。

　　「哦……怎么了？可爱的美菊小妹妹……」对于美菊眼中渴望的神情，美月自然清楚小女孩想要的是什么。

　　「啊……求……求求你……帮我脱掉……好……好难受……呜呜……」下身的尿布似乎也被下了符咒一样，在没有被施咒者解除之前，任由美菊如何挣扎也脱不掉它。

　　「喔……到底是怎么样难受法？」美月明知故问的淫笑着。

　　「我……我要便便……不……不要再摸了……那……东西……」断裂的淫手臂，每天二十四小时不停挥舞着灵巧的五根指头，搓弄私处，不仅细嫩肌肤全都红肿破皮，被堵塞住的肠子里更是早已打结像要烧起来似的，像这样长时间的调教方式，不管是什么样的女人也不可能受得了这般残酷折磨。

　　「嗯？你想上厕所是吗？嘿嘿……可是它明明让你泄了这么多次，怎么……真的舍得把它抽出来吗？」

　　「不……不是这样的！不要了……我不要了……呜呜……」美菊红透了的双腮泪水纵横，液体滚动的肚皮中不仅怀有身孕，塞紧的大肚子里更早已说明了被下体淫物折磨的究竟有多狼狈与难堪。

　　「是吗？你确定想拿下这条好东西吗？你的淫蕊跟骚唇可是经过它长时间的调教，如果就这么突然拔出来的话，很可能会变成无时无刻必须手淫否则活不下去呢……」美月的表情诡谲的微笑着，尽管她早已明白女孩将会有什么样的可怕下场，但她依然十分享受着调教幼女身心时的种种乐趣。

　　「我不管……啊啊……受不了了……又要……要……快……快拔出来！」身体强忍着便意从手淫中陷入高潮，小女孩真的受不了这样痛苦发泄的疯狂行径，咬紧牙关拚命的哀求着。

　　「这可是你自找的呢……嘿嘿。」美月似乎早已预料到女孩接下来会有的种种反应，光是要拆下湿黏黏的肮脏尿片，美菊的身体就激烈的颤抖着。

　　「呜……啊……啊！呜呜……」

　　长时间禁止排泄的结果，让美菊的肠道丧失了解便的本能，红肿肮脏的小臀部，扑鼻而出地散发着浓烈恶心的腐败腥味，焦虑痛苦的小女孩拼尽所有力气，也无法将深插在肛门里的手臂给挤出半分。

　　外露的五根手指似乎意识到随时可能被抽出丢弃，正拚命的以极快速度抠弄着贴有符咒的小湿唇，妊娠的羊水让封印的符纸变得比薄纱还要更轻薄，从未性交过的小肉穴内，正好可以放入两根半截的指头，触碰到最敏感的阴唇部位。

　　「真是肮脏要命的小骚货……樱子……嘿嘿，还不快过去帮你的侄女清理一下？」美月解开樱子嘴巴上的限制，并将手中金针在她眼前亮了一下，畏惧的母犬极力害怕的走向女孩面前却又踌躇不前。

　　「怎么，你这条母狗听不懂我说的话吗？」美月毫无预警的用针在樱子屁股上轻轻搓了一下，尽管肥大的臀部并没有魔化过的迹象，但心中早已对灵针产生很深阴影的樱子竟疯狂地扑向侄女身后……

　　「啊！不要……啊啊啊！」身为长辈的樱子，竟然张开肥大朱舌，猛舔着美菊沾有便块的肮脏屁股，红通通的肌肤上，因为长久紧包着尿片而显得敏感异常，就在阿姨用舌尖仔细替自己清理下体与不断手淫同时，失去控制的小女孩已经分不出是第几次的再度陷入高潮。

　　「嘻嘻，舔……用力的舔干净！不舔干的话细嫩部位可是会腐烂掉的呢！」美月故意用轻藐的口气笑着对樱子说道。

　　就在樱子强忍着羞辱折磨一点一点慢慢舔完之后，小女孩的身子早已在泛滥抽搐的高潮中再次晕死过去，脸上带着诡谲笑意的魔女，又替美菊换上一张新的尿布后，转头便对樱子淫笑。

　　「你……」樱子哀怨的看着美月的举动，她似乎一点都没有打算替小女孩解决排泄的痛苦，反而只是玩弄过后又故技重施的把禁锢加诸在美菊身上。

　　「你这是什么表情？对了……嘻嘻嘻……是该轮到奖赏你的时候了……」美月用脚踹开没有四肢的母形犬，将樱子身躯朝上的固定起来后，用那长统皮革的黑手套替悲惨的改造女奴手淫着大肉棒。

　　「啊……呜……啊啊……啊……」残缺的母狗无法抗拒地随意任人摆布着，就在母犬这条粗肥的大阴蒂即将射出黏液时，细小的金针竟然顺着捏宽的输尿管直接滑入到整根肉棒里面去！

　　「啊！啊！呜啊！」樱子身体几乎快要疯掉般得激烈颤抖，因为被刺入的地方无疑是魔化最深的邪恶肉茎里，一股快速死坏的剧烈疼痛，不由分说的袭击到大脑里面，像要烧坏掉一样的让母犬的身躯拚命挣扎。

　　「啊……真是不小心……很痛是不是？我帮你弄出来如何？」美月故意装模作样的搓弄起樱子的肉蒂，嘴里流出奇怪的乳白唾液浇在樱子发黑冒烟的肉棒上，祭起一阵咒语后，排尿孔的大龟头竟然就这样被变长的包皮给紧紧缝黏起来，外表宛如看不见龟头的大包茎一样。

　　「嘿嘿……你怎么好像很过瘾？不想拿出来了吗？好吧……这样我也只好成全你了……嘻……」美月明明知道这种痛苦有多激烈，却依然故作调皮的继续拉开长包皮以确定金针完全无法被排射而出，惨绝人寰的恐怖手段，似乎一点也不输给蛛蛇虐后的茉莉子女王。

　　「呼……呼……恶恶……」无比的痛苦，让樱子的身躯颤栗到连呼吸都显得十分困难的地步，灵针四周快速坏死的细胞神经遇上了美月唾液中不死虫液的加速生长，形成恐怖拉锯，排射不出的大肉棒只能不断持续晃动着……晃动着……一点也停不下来更无法解脱这比地狱更加痛苦万分的悲惨折磨。



　　　　　　　　　　　　　　　　第三十一卷

　　清晨，微弱的阳光透入布满藤蔓的道场内，持续一整夜的淫邪仪式让这颗阴森古树成长的更加繁密茂盛，参天的巨大魔物竟然张牙舞爪般地包覆住整片神社的重要几处道场，所有被困在里头的人们经过一夜折腾才幽幽地从虚弱喘息声中苏醒过来。

　　「唔……嗯……哎啊！」有如宿醉般的晕眩感出现在每一个人的反应上，男男女女全都脱光了衣服拥挤在诡异湿黏的空间里，稀薄的空气与微弱的阳光让人很容易的陷入焦躁与不安当中。

　　「佛祖宽恕啊……这……这到底是怎么一回事？」赤裸的巫女们早已消失无踪，神代家的女主人们也不之去向，惊醒之后的众人只会更让心中的羞愧与耻辱蒙蔽一切。

　　「救命啊！放……放开我！我不要在这里……救命……」

　　「不……不可能的……」长年禁欲修道的和尚与尼姑一个个有如大梦初醒般冷汗直流，眼看着强奸自己或被自己侵犯的对象活生生、赤裸裸的依靠在身旁时，就算心中念再多次阿弥陀佛也无法平息那股深深的罪孽与羞愧。

　　「不要靠近我！滚开！」歇斯底里的禁断徵状出现在不少刚失去处女的尼姑身上，疯狂淫乱的难堪回忆竟成了内心里永远无法抹灭的深刻伤痕。

　　每个人的眼神都显得十分惶恐与不自然，遍地的死尸正开始散发出腐败的怪味道，湿黏黏的枝干上爬满了各式各样细小的怪虫子，置身处地于此更是让人不由得怵目惊心、恐慌不已。

　　道场上还活着的人只剩下原本一半不到的三、四十余名，经过昨天一夜的生灵活祭后，那些法力高深的顽强对手早已几尽遭受阴谋迫害，成为祭品，抵抗力较差者也多数被当成了百合子跟魔源树吸收下的粮食，能存活下来的皆是年纪尚轻或资质较强的青壮之辈。

　　「你这贱人……我要杀了你替师父报仇！」就在混乱骚动的人群中，千寂庵的女尼姑却率先打了起来，亲手杀死百比丘的释诲法师立刻成了众人之矢被强压在地，一窝蜂围观的尼姑们，你一拳我一脚的，似乎将所有怨气都发泄在自己师姊身上。

　　「啊……我……我不是有心的……呜呜……师父……不该这样的……」释诲的脸上充满愧疚，但再多的眼泪也洗脱不掉自己弑师的可怕记忆，当时的情景有如鬼迷心窍般完全失去控制，如今醒来之后所有的痛快却都成了挥之不去的可怕梦靥。

　　「嘿……嘿嘿……」就在此时，如同脏器所组成的树根内层竟浮现出一名美女的雪白人头，惊恐的众人当中立刻便有人认出她的身份。

　　「啊！是……茉莉子……百合子的妹妹！」女尼的声音早已充满着恐惧，发生过这么多可怕的事情后，她们一心只想早点逃离这座阴森恐怖的树层内。

　　「嘻嘻……没想到昨天干过一夜之后，依然还这么有精神呢，真是不错。」

　　「啊！恶……恶魔……快点退散！唔……这……这是什么？……哎啊！」慌乱中女尼姑想以除魔法印攻击茉莉子时，却意外发现自己肚皮上红光乍现，反噬的力道让肉穴里像烧起来一样痛苦难当。

　　「啊啊……痛……痛死了！啊！」

　　「哼……真是愚蠢，先看清楚你们每人身上所留下的印记吧……」茉莉子的话让在场每个人都注意到自己早已被偷偷下了邪恶咒语，原本就十分惊慌恐惧的俘虏们，现在更是陷入无法自拔的担忧与畏惧之中。

　　「这……这到底……是什么样的咒印？」看着自己性器浮现出的萤亮图形，每个人心中无不产生强烈的恐惧与疑问。

　　「烫……烫死了！呜呜……救……救命啊！」方才攻击茉莉子的女尼姑下身竟然躬直地喷出许多绿色黏液，失控颤抖的肉穴内竟开始慢慢推挤出一条白色透明又粗壮肥长的纤毛怪虫。

　　「啊啊！虫……是虫子！」

　　「啊！那……那是……」正当这条蠕动中的大怪虫由女人下身脱窍而出后，肚子里空虚凹陷的女尼姑却立刻变成像枯木一样的乾尸倒卧在地。

　　「嘻嘻嘻……你们的身体早已被百合子的胎虫给寄生了，看看这棵古树的肚子里，你们的母亲正在用力吸食着儿子的精液，准备好孕育出更多像这样的活泼强壮的胎虫呢。」

　　惊讶无比的众人顺着茉莉子的目光望去，只见巨树的中央位置果真有一颗像心脏似的大肉球在剧烈蠕动，半透明的球体内若隐若现的可以看见两具胶着在一起的人形上下起伏像在交合一样。

　　接着从树层中露出蛛蛇外型的茉莉子，巨大的勾爪捞起了正在地上蠕动的大白虫，一张口……竟然将它给吞到肚子里去！

　　「真是美味极了，很快……百合子的肚子里还会生出更多像这样健康的小虫子……」

　　「什……什么？」惊慌失措的男女完全不懂这样的一切到底是怎么一回事。

　　「你们还不明白吗？百合子要一口气生出这么多后代，必须花上很长的时间，你们体内这些先行孵化的胎体只是被当成食用的肉虫而已，所以才会让你们活到现在……」

　　「救命啊！饶了我……我不想死……呜呜……」一名年轻的女尼早已受不了折磨听不下去，颤抖着娇躯跪在茉莉子身旁拚命叩头求饶，面临死亡前的正气风骨早已荡然无存，可笑的除魔之祭，俨然却成了悲惨的堕落飨宴。

　　「嘿嘿嘿……不用着急，还有两天的时间，在祭礼完全结束以前……你们将会一个接一个的被当成母亲食物给慢慢吃掉！」

　　「不！我不要死……我不要！」得知自己的命运后，不少的男男女女立刻像疯了似的拚命鼓噪着，彷佛能够感受到死亡马上就会降临在自己身上一样。

　　「害怕吗？嘿嘿……真好玩，不过你们是可以让自己活得更久一些些。」茉莉子似乎意有所指的阴森笑道。

　　「淫乱的女蜂王会先把虚弱的肉虫给吃掉，保留最好、性欲最旺盛的虫子最后才吃，这是虫族不变的定律，也就是说……只有最淫乱、性能力最强的人才能活到最后……」茉莉子故意用爪子吊起刚才女尼姑的右脚踝，粉红色的嫩唇旁还留有乾掉的血渍，模样显得十分淫靡。

　　「像你这么干的肉穴里虫子生长特别缓慢，待会……铁定第一个被吃掉。」茉莉子在品头论足过后便将女尼姑随意丢在地上，彷佛这些人早已注定要被当成食物一样看待。

　　「不要……我不要……呼……呼……」强烈恐惧让这歇斯底里的少女不顾一切扑向人群，强拉住一名年轻和尚的下身用力猛舔对方肉棒。

　　「你……你想干什么？」

　　「救我……救我！我不要死……」刚寂静下来的人潮立刻又陷入了一团混乱团，赤裸裸的男男女女人为了生存，正荒谬的上演一场最无耻的兽欲淫宴。

　　「嘻嘻嘻嘻……堕落吧，你们这些被当作祭品的肉虫……嘿嘿……」眼看这些平日道貌岸然的和尚与尼姑，如今却都一个个变得像野兽一样，茉莉子脸上露出鄙视的神情，伸出勾爪迅速爬行在树囊顶上，立刻消失的无影无踪。

　　其实茉莉子方才的那番话竟然只是一场预先安排好的谎言而已，既然被当成活祭的生灵，又怎么能被拿来作为百合子的食物吃掉？

　　但这些人又哪里明白其中阴险狡诈的诡计毒谋，为了求生的唯一本能，一个个前仆后继自动的坠入那万劫不复的罪孽陷阱之中。

　　急促的哀号声，快速在巨树包围的阴暗树囊里传递回荡，而在那颗像似脏器一样的部位上，似乎也正不断地发出短暂抽搐的呻吟声，呼应着肉球收缩，有如一颗巨大心脏承受着血管传来的能量与血液。

　　薄如皮层的脏器内，幸男的身躯平稳地躺卧在肉球内，举起坚硬无比的肥肉棒，大声呻吟的承受着母亲予取予求的激荡刺激！

　　「啊……啊啊……妈……妈妈……」脸上红晕的气色逐渐变得苍白，浑身的气力犹如一点一滴的逐渐消逝，然而母亲却仍依然故我的套弄着儿子肉棒，眼神间那股异样的神情，早已不似从前那名温柔贤淑的好母亲。

　　「哈……啊哈……小男……啊啊……」持续一天一夜不断地亢奋，让虚弱的母子俩极力的呻吟喘息着，剧烈的痛楚刺激着百合子身上的每一寸神经，经过改造后的完美躯体有着魔鬼般致命迷人的诱惑力，激情疯狂的背德肉欲，更让即将临盆的成熟艳母与四肢颤抖气力耗尽的大儿子，好像随时都可能在激烈交合中兴奋而死。

　　「杰杰……杰……杰……」阴森诡异的笑声流窜在巨树里的深红枝干内，解除封印后的灵珠重新回归到了生育魔灵的千年古树内，阔别数周之久的至邪魔灵正在欣赏着自己种下的恶因所收成的甜美果实。

　　「呼……呼……喝啊……啊哈……」全身肌肉早已酸软无力，虚弱的意识载浮载沉而混乱溃散，模糊迷离之中幸男只觉得眼前景象明亮了起来，包覆二人的巨大肉球似乎像似盛开的花朵般逐渐收缩绽放在平坦的树囊里面。

　　「唔唔……唔……」亟欲想让肉棒里的精液完全灌注到母亲子宫里，幸男的视线却开始注意到四周拥挤的空间里，一名名赤裸身躯的男女们竟然也都像野兽般挣抢、荒谬的淫乱杂交着。

　　「唔唔……咕……咕……」他们的头上都长出像肉芽般的可怕鬼角，嘴里突出来的气息就像妖雾一般污秽浓烈，滴落下的臭汗与黏液正快速的被树根本身给吸收殆尽。

　　「嘻嘻……嘻……不够……乱伦的痛快更加刺激……杰……杰……」邪恶的笑声彷佛就像最恶毒的讽刺，粗硬的肉棒已经分不清是第几次，再度将稀薄透明的白色精液，满满地注入在母亲鲜红发烫的嫩穴里。

　　「你……就快要死了呢……杰……杰……杰……」

　　「啊！」邪恶的声音直接无疑地灌入到幸男的耳朵里，少年难受的捂着头，溢出丝丝黏精的大肉棒，却在母亲的肉唇内迅速像燃烧起来一样难受。

　　「啊……啊……呼呼……」百合子的身体彷佛也感受到了这样一股突如其来的剧烈刺激，同样像烧起来的感觉在孕妇抽痛的肚子里，快速蔓延开来，一直像傀儡般迷离沉沦的堕落灵魂，却在难过到快要死掉同时才逐渐地恢复些许微弱的人性意识。

　　「嘿……嘿……美丽的女蜂王在生完第一胎以后，子宫就会进入密集繁殖的成熟体……」

　　「但在到达这种阶段以前，仍必须不停吸尽各式各样不同的新鲜精液，吸食的越多，肚子里的孩子才会越强壮……」

　　「这就身为女王蜂的原始本能……想逃避也避不了的……嘻嘻……」淫邪笑声来回的荡漾着，扭曲的表情在百合子脸上却是显得无比难堪与不安。

　　「小……小男……啊啊……」百合子的脸色竟然变得十分狰狞与憔悴，强烈的痛苦不只是肉体内被点燃蔓延的无穷欲火，更是身为人母而毫无廉耻的极度羞愧。

　　「不……呜呜……孩子……不……不要啊……」百合子抚着自己的肚子突然痛哭了起来，彷佛明白即将可能发生的人伦惨剧，让虚弱的身体激烈晃动、不能自己。

　　「啊啊……这……这是怎么回事？啊……啊！」越来越难受的刺激，让虚弱的幸男就算想抽也抽不出来，母亲圆滚滚的大肚子里好像有着数以万计的小虫子正在蠕动爬行……

　　幸男根本无法想像，这些可怕的东西将会是恶魔口中……即将产下的血肉至亲！

　　「嘿嘿嘿……不明白吗？你的母亲在害怕着亲手结束掉你的生命……体内的精液浓度已经越来越稀薄了，很快女王蜂的下体就会自动伸出一根采精囊刺，直接贯穿你的心窝与脑椎，在完全享用完最后一分生命能量之后，被吞噬掉的生灵也将会转注到这些尚未出世的小生命里……」

　　「不要啊……呜呜……小男……孩子……我的孩子……」百合子的焦虑越来越加厉害，因为她已经能深刻感受到，在鼓胀的肚子里，有东西正不断地想钻出体外。

　　越是想压抑这种邪恶的本能，内心的恐惧与排斥就变得越激烈，想让孩子出世的母爱占据了百合子的全部，但害怕爱子惨死在自己手上如同巨虫一般的深刻阴影却始终挥之不去。

　　「啊啊……呕……呕……噗吱……霹哩……」最后，臃肿的肚皮变成像蜂蛹的腹节一样透明而鼓大，浑身的鳞片与勾爪破不急待的钻出体外，娇美的胴体就在霎那间……蜕变成虫与人形混合滋长的女蜂王。

　　（呜呜……不……不！我还不想死……妈妈……妈妈……救救我……）「啊啊……妈妈……呜……妈……妈……」蜂女的背部张开像花瓣一样薄翼，鼓胀的黄色肚皮由脊椎末端喷出沾满精血的细长倒勾，蜿蜒的透明骨勾轻轻滑过爱子的睾丸部位，不到片刻就由储精的囊带上深深地直刺进去！

　　血色的勾爪成向半透明状态共分七节，长度由下体穿过人的脊椎刚好到达脑部，若非在交合之时并不会露出体外，然而一旦伸出必定吸光猎物为止。

　　「啊！啊啊！」幸男的呼唤显得越来越微弱，突然间，极端剧烈的无比刺痛，在他脑海里像似病毒般的迅速蔓延，亲眼看着自己的母亲外表逐渐失去人类的形貌，模糊的双眼不由得却泪湿了两颊。

　　幸男的躯体血液开始收缩，紫青色肌肤上开始坏死成焦黑模样，恐怖的截具正快速地吞噬掉孩子身上的所有液体，在这时候树皮上缓缓垂下无数的根须钻入即将断气的虚弱生命。

　　「唔……嗡……嗡嗡……我的孩子……孩子……啊！」丑陋的女王蜂一双晶格般的复眼，悄然落下一颗颗像莹亮珍珠般的黄色液体，拍节着双翅，抚摸着肚皮，缓缓将儿子深埋的肉棒抽出时，洒开来的乳白精液，却在此时射出了数道光芒，有着深黑色外壳的可怕东西，更是不停地由蜂女阴唇中大量泄出！

　　「啊啊！」

　　被解放的肚皮中快速不断地飞窜出一只只巴掌大的小蜂虫，头上晶亮的萤黄眼珠形成了一股邪恶的金色浓雾，鱼贯在密闭回廊的树囊中，大量的妖气与淫乱欲念正滋养着这批数之不尽的邪恶魔兵，张开巨洞的魔源树要让这些刚孵化的小恶魔们去寻找能喂饱它们肚子的血肉生灵。

　　「嘻嘻……嘻……太美了……太美了……」此时，一直隐藏在暗处观看的邪女美月，忍不住地露出欣悦亢奋的激动表情注视着所有变化，嘴里说道激动时，魔虫附体的外表上更是不由自主的钻出一根根邪恶的勾爪来。

　　「啊……哈……哈哈……」不断抽搐的虫女，好像得到了前所未有的莫大解脱，下身的肉刺还连在幸男僵硬乾裂的尸体上，就在最后的乱伦仪式中，百合子终于完全失去了作为幸男母亲最后一丝的人伦天性，完成了女蜂王的最终蜕变。

　　皮骨上裂开六对薄翼宽大的翅膀，巨大化的身躯将利刺收回体内，漂浮在半空中的女蜂王肚子里仍不断飞散出大量蝇虫，而在她莹亮的黄蜂副眼下已经看不出人形时的表情，杀死独生子那一刻，百合子注定了一生沦为繁衍魔物的邪恶生物。

　　成为女蜂王的百合子，吸干了沦为工蜂命运般的亲生儿子，为了孕育出属于自己的邪恶帝国，将永远的不断繁殖下去。

　　当孵育完最后一只蜂虫过后，百合子虫女的外形却又再度蜕变回人类的形貌，但圆滑的双乳却变得更加丰满坚挺，火辣绝伦的性感身影带着浓烈致命的淫媚妖气，彷佛只要一张眼、一投足都能吸干人类的一切。

　　「嘿……嘿……嘿嘿……血祭的仪式才开始而已……你的宝贝儿子还不能这么快的死去……因为……我还要用他的肉身当作神代家的新主人……杰杰……杰……」

　　断气的黑色尸体内不断长出深红色的小水泡，就在魔树纠结的触须灌注下肉体逐渐膨胀起来，一颗颗盘旋在树囊中的『金色灵珠』，此时竟同一时间全数窜进幸男早已毫无生气的尸首内。

　　「鼓……鼓……咕噜……唔啊……」剧烈的颤抖，让失去生命的躯体再度发出悲鸣，鼓胀的腐败肌肉正在蜕变成另外一副模样。

　　「孩……子……嘶……嗡嗡……哈哈……主人……」女蜂王脸上显出妖媚无比的跪在爬满肉虫的儿子面前，用她沾满特殊体液的肥舌头，一点一点的舔遍这身肿的像肉瘤一样的可怕身躯……



　　　　　　　　　　　　　　　　第三十二卷

　　「呼……呼……」急促的呼吸声显得十分地不规律，湿黏黏的衣裳里正热发着闷热汗味的气息。

　　间歇不断的撕裂拉锯在女孩痛楚的肚子里鼓噪作祟，耳里杂乱的喘息声让人心烦意乱，昏迷已久的小女孩难过地揉着模糊不清的眼皮，可惜映入眼帘的一幅恐怖画面却将小美菊给彻底惊醒。

　　「啊啊！」四周数十名的男人女人都被生物构造的黏膜肉壁吸进墙壁里去，外露的身躯彷佛就像被人抽乾一样，头上各自长着歪七扭八的可怕菱角，嘴里还贯穿一条像半透明的黏膜管线直探到胃部，将所有的精血、脏器通通被撷取到中心点的人形上面。

　　「嗡……嗡嗡……」巨大的母蜂攀附上一具腾空纠结的人形上，像似采集又像在交配般的完全贴附在一块，这名血人晃动着臃肿四肢，源源不觉从那些乾朽的魔鬼尸体上吸取能量。

　　阴暗的道场内彻底成了潮湿诡异的树皮内层，四周的梁柱与内壁伸出一根根结满肉瘤的触须管线，盘根错节的钻入一具肥大的肉色人形里，四壁十数颗象征魔主灵识的金球，正等待着适当时机重新回到这副肉体之内。

　　「救……救命啊……呜呜……」美菊的肚子快要爆炸了，眼前的景象就是活生生的地狱一样，难受的煎熬不知何时才会停止，颤抖的身躯爬不到几步距离失去了力气意识逐渐模糊。

　　「痛……痛死了……呜呜……呜……」她的肚子似乎变的比之前更肥大了，里头圆滚滚的滑动情形已经变得绷紧到要爆炸一般可怕。

　　「很痛吧？好孩子……」突然美菊纳闷了一下，好熟悉、好温暖的声音传到了自己耳朵里，彷佛从地狱中看见光明的温暖一样，让浑身湿透的小女孩抬起头仰望。

　　「妈……妈？」母亲娴熟而高雅的表情再度出现在美菊面前，恍惚的神智以为自己陷入美梦之中颤抖的感到疑惑。

　　「别害怕……孩子……以后会很舒服的……」母亲洁白的胴体赤裸裸的一丝不挂，伸出手将美菊下身的尿布解下时，少女却大声的骚动哀叫。

　　「啊啊！不……不要……痛……呜呜呜……」可惜母亲的举动已经制止不了，肮兮兮的秽物被拆下来之后，一条黏腻快要腐烂般的手臂就在少女的尖叫中被活生生脱出体外！

　　「啊啊啊啊！」女孩的叫声无比尖锐刺耳，彷佛受到极端激烈的痛楚硬生生从躯体内被抽出一样，几天下来已经跟肌肤长期挤压在一起的麻痹肠道，再次受到非人的快速拉锯下，已经把纤细的肛门内壁给刮出一丝丝的鲜血。

　　「嘻嘻嘻……」就在淫臂完全脱离之后，股大的肚皮内立刻有如溃提的皮球一般，源源不决的将大量腥臭的秽水给排出体外。

　　「啊啊！喝……喝……唔恶……」最大的痛苦来源除却之后却没有一丝排泄时的舒畅痛快，浑身只是极度虚脱与麻痹，根本分不清任何知觉与感受。

　　女孩的力气已经完全丧失，趴在地上一动也动不了的急促娇喘。

　　「小美菊，憋了这么久一定快憋坏了吧……真可怜……」百合子甜美的表情似乎对于女儿被折磨成这样一点都不以为意，过于平静与喜悦的神情反而给人一种浓烈、妖异与诡谲的特殊感受。

　　「让妈妈瞧瞧。」浑身散发熟女淫媚气味的百合子舔了舔自己的中指，直接的就把细长的指尖塞入溢血的肛门内。

　　「啊啊！嘶……啊！」幼女的躯体几乎是完全躬直的激烈颤抖，不知身体为何会有这种反应，麻木后的刺激比方才剧痛还要强烈，无法形容的骚动快感几乎让人瞬间融化一般嘶哑呢喃。

　　（怎……怎么会这样……啊啊啊啊！）美菊的脑子在那一刻好像完全崩溃，肉体的知觉完全错乱，分不清楚骚动下的刺激需要什么，只希望肉身体继续酥麻的痛快感不要失去。

　　「嘻……是什么味道呢？好腥呢……你闻闻看。」当百合子将指尖抽出来放在女儿面前时，难过的小女孩几乎忍不住再跪在妈妈脚旁哀求着。

　　「啊！不要……不……」

　　「怎么了美菊？」

　　「啊啊……放……放进去……妈妈……妈妈……」女孩吞吞吐吐的说不出话来，肉体却驱散了微弱的理智，苦缠着要把指头再放进去。

　　「想要把什么东西放进去？」百合子明知故问的再说一遍，照映在女儿瞳孔里的女人已经不像个母亲，反倒更像一条准备吃掉自己的贪婪野兽。

　　「指头……指……啊……呜呜……求求你……」美菊竟然娇喘不过来的大声呐喊着，脸上的表情彷佛已经上瘾不能自拔一样。

　　「像这样吗？」百合子再度把指头伸进施术过『污秽之泉』的肛门内，不过这次不是一根，而是三根指头。

　　「啊啊！是……是！啊哈……」美菊的身躯软倒在地，但仍尽全力的挺高屁股让手指能更直接的插到更里面去。

　　（啊啊……啊！哈……要死了……怎……怎么会……啊啊！）脑海里一片空白，只有无比酥麻能够安抚这样的身躯，好像被点燃的火把一发不可收拾。

　　「肚子已经这么大……这就是主人要的能量了……」尽管已经将腹中累积的屎便清除干净，但圆滚滚的肚皮里似乎因为后面挤压的力量一消退后，隆起的东西竟然股股地开始跳动一样。

　　「哈……哈……要死了……啊啊！」两眼翻白的幼女连一次正常性交也不曾有过，正确一点说，还是处女之身的情况下，却已经快要达到体能界线的极端高潮。

　　「光是指头就能这么爽吗？用嘴巴告诉妈妈……我的好女儿……」

　　「妈……妈……啊啊……还要……啊！啊！」就在美菊激动忘我的主动摇晃屁股时，贴附上私处上的符咒已经开始绽放出碧绿色的萤光。

　　「嘻嘻，为了生出强壮的好宝宝……享受痛苦跟快乐都是无可避免的，要好好记得……」百合子将手臂给缩了回去。

　　「不！啊啊……不要！」女孩手臂在下体慌乱的摸索着。

　　「肚子里的孩子是用小男的精气孕育的……但没有人的意识……小美菊，为了哥哥你要忍耐一下……」百合子话一说完就牢牢的抱住美菊，并且将她的身体压低，挺足双臀后，专门吸食男精的血触管竟然就这样直接穿入少女的屁眼内！

　　「妈妈……妈妈……啊啊！」

　　可怕的肉管在幼女的背上隆起一条粗大的血管，触口张开的末节几乎像五根爪子般牢牢套住躯体内的脑袋瓜，完全不像人类的淫虫竟然毫无人性的如此对待自己女儿，就像那些被吃掉的虫子一样对待。

　　「哈……哈哈……」美菊扭曲的表情完全痴呆，因为自己脑袋瓜正被一种可怕的异物穿透过去，身躯后面连贯着一条血茎贴在妈妈的怀抱里，跟着开始斗罗般的颤抖时，竟然像似高潮一样傻笑，下体不断尿出失禁的透明淫液。

　　「美菊乖……这样……肚子里的骨肉就是我们三个人的……我们一家三个……」百合子发出一种迷恋的喘息声，紧紧抱住女儿的身体，才刚恢复人形外貌的美人儿，立刻又张开飞翔的蝶翅，发出嗡嗡叫声的飞到半空中那副肉人身旁。

　　「看……这是最爱你的哥哥，马上他的身体就会改造完成了……在那之前要把他生前的意识注入到你身体里……好好的看着他……」

　　「啊啊……哈……哈哈……」就这样，五爪的血骨竟在美菊脑壳外舒张的鼓动着，一根像针一般细的东西从百合子的血触管内直接刺入到女儿脑髓内，七节管线散发出血丝一样的东西钻入血管里牢牢包覆在美菊瘦小的身体里面，小女孩的整个人就好像被异虫血管所操纵的傀儡一般，在母亲的肚子里哀嚎呻吟。

　　四周流入血人的藤蔓管线，不断把特殊黏液灌注到死尸模样的幸男躯体内，飞盈的女蜂王伏贴在自己的儿子上头，突然听听的对他说着。

　　「小男……妈妈不会让你死的……妈妈不会……」最后一字一句的温柔呼唤，就在一面残忍的刺穿女儿身躯同时，持续不断的鼓动着腹部下的肉血肉触须，让浑身湿透的少女像垂死般一样抽搐，一样的痴痴傻笑。

　　漂浮在半空中的巨蜂没多久就抱着腹中的女儿离开树拱之内，朝着未知方向离去。

　　　　　　　　　　　　　　　　深夜

　　时间又经过了一天，完整的阴月之祭竟成了三日的生灵活祭，所有在场的男男女女，不是被各种淫乱的生物虐杀而死，就是活活变成祭品下的牺牲者。

　　「嘻嘻……嘻……已经差不多了呢，可以接续主人复生转世的重要仪式，那对甜蜜的母女呢？」现身的美月身上穿着华丽鲜艳的隆重古装礼服，脸上化着传统粉白薄唇的祭礼浓妆，身为这场邪恶法典的女主祭师，必须紧紧的掌控住所有细项的每一个环节。

　　「来了……亲爱的……」巨大的蜂虫由天空中快速飞落而下，在收去蜂虫的外型之后，怀中紧紧搂着一名大腹便便的娇小孩子。

　　两母女的下身依然还连着一条血红色的肉管，不过已经比先前细小许多，倒像流不大不小的肉棒形状。

　　「如何？」美月明明早就看明白情况，但依旧笑着质问。

　　「美菊已经准备好了，你看……」百合子将肉管收回自己的下体后，美菊轻轻的跌在地上，但鼓大的肚子模样十分骇人，与这样娇小的身躯简直不成比例。

　　「喝……喝……有……有没有人……要……要玩我……精液……请大家把精液射在屁眼里……」脸色红润的少女娇羞的魔样吞吞吐吐说完，眼神已不再痴呆，但彷佛是受到母亲教导后才这样说。

　　「嘻嘻……已经跟母亲一样了。」

　　屁股后不断流出黏稠精液的少女，似乎在母亲的示意下，用自己的后门服务过不少男人。

　　「哥哥……哥哥在我肚子里……精液……请给我更热……更多的精液……」美菊主动的爬到美月身边哀求着，似乎跟母亲有了相同的命运，必须倚靠吸收精气才维持肚里胎儿的生长需要。

　　腹中的『精液咒』混合着肛门内施受过『污秽之泉』的邪恶魔力，美菊的肉体早已超越自己想像中的淫乱，但缺少性经验的处女始终处在极端可怕的交合状态下。

　　「很好……母亲果然是最好的调教师。」

　　「茉莉子，替美菊换上衣服……等等让几个抓来的壮丁轮流尝尝她后门滋味，一定要在最污秽状态下取出婴胎，咒术下得婴灵能量才会最强。」

　　「是。」茉莉子尽管嘴里臣服美月，但眼神间却显得有些不寻常。

　　巨大的魔树中心架起了阴森的祭坛，四周底下跪满着低头念诵梵语的年轻巫女，这些女孩们各个都赤裸着上身，毕恭毕敬的乞求着这场邪恶阴森的最终祭典。

　　而依然悬浮在半空中的血人却早已逐渐蜕变成新的生命体，肉身有着比女人还要雪白的肌肤，比任何躯体都要俊美的形体，以及一根比任何男人都要精壮雄伟的大肉棒。

　　所有的女人眼中都是贪婪的，因为这副塑造出来的身躯，正是她们牺牲一切所供奉的真神，也是完全主宰她们一切的主人，更是这世界上唯一能够占有自己的男人。

　　「南无呐朵切……南无呐朵切……千古不灭的邪灵们……诅咒人类的生灵啊，共同呼唤着你们伟大的淫魔主人吧，所有的仆人们正在召唤着您的名字啊！」

　　就在美月大声朗读召唤咒语的同时，朦胧的天空中突然轰隆的落大闪雷，刹时间烛火完全熄灭的厅堂内，诡谲的气息就越加显得淫邪阴森，浓密腥臭的大量妖气，就在完全异常的祭坛仪式之上快速蔓延。

　　祭典的仪式正式揭开的同时，燃烧中的烛火缓缓地照映出一名美人的形影，一名浑身单薄，极其性感妖冶的绝色美女早已悄然的跪拜在美月前面。

　　「嘻嘻，滴下主人的血，你将永世不灭……淫乱的母亲将成为所有族人的新妈妈！」美月口中念念有词，接着把半空的魔人放低，用针扎下一滴血珠放在百合子口中，象征诅咒仪式的完成。

　　「妈妈……妈妈……妈妈……」很快的底下众女一一反覆的昂首默念，除了茉莉子手握紧握召魂之钥，表情古怪之外，其余每个女人的眼睛都变成可怕的赤红色，彷佛同样受到诅咒力量所深深影响。

　　「啊啊！」就在此时，百合子的肉体内激烈地浮现出一条条血丝。

　　当诅咒之血产生效用的同时，美月将一面鲜艳娇媚的鬼面脸谱带在她的脸上，有如受到邪术驱使，随时靡靡曼妙的轻快音乐声开始婆娑起舞，飘洒着满身透明如丝的薄翼飞纱，玲珑的舞步更让人心旷神怡、如痴如醉。

　　百合子轻罗曼妙的性感舞步立刻让场上其他壮丁下身忍不住全硬挺起来，这些用来奸淫美菊与折磨贡品樱子的壮汉，在魔力艳舞的催引下无法使劲更卖力的抽送大阳具，拼命要把身体内的所有精液全部喷泄出来。

　　「再来……茉莉子，该轮到你身上的钥匙了……」就在美月的娇笑得意声中，茉莉子解下了自己脖子上的特殊链环，这条被神女族人深深埋了藏数百年之久的雕像密匙，竟然正是连结淫魔身心灵三位归一的重要之钥。

　　「啊啊……哈……啊……啊……」没想到这条银色的奇特钥匙却在茉莉子的自慰淫弄中开始产生变化，就当茉莉子再度将它抽出肉穴外的那一刻，手中的银白戒链却完全变形成一条又粗又长的尖锥模样。

　　「连接之物已经准备好了，嘻嘻……那接下来该是轮到当作祭品的樱子了……」

　　正当美月笑声方结束时，另一处祭坛中也同时照亮了起来，只见数日不见的神代樱子嘴里依然塞住禁制球，通体毛茸茸的有如雪犬般漂亮的娇躯就趴在地面上，没有四肢的身体趴附在三名男子身上，在奋力被奸淫时！

　　「唔唔……唔……呜……唔唔……唔唔！」嘴里说不出话来的母狗唔唔的想要叫出声音来，四肢被削齐的躯体不住骚动着，肉茎内还塞着破魔金针的她，身体已经痛苦虚弱到无法挣扎，只能垂着脖子上的狗链项圈，任由背后的男人们在自己身上予取予求。

　　「哼哼哼，除了将她身上每一寸淫乱的肌肤都献给主人外，还要让她在失去生命前的最后一秒中，彻底享受着无止无尽的淫虐折磨！」

　　美月的笑声宛如是最恶毒的怨咒一般直直灌穿到樱子的心里面，背后毫不知怜惜的撞击力量，已经让她穴内双唇完全外翻爆裂，身后蜜蕊更是被无情的绞烂脱肛，硬物的穿入抽插，只是将更多的屎尿粪便抠挖出来而已，鲜红的血液早已在她的大腿内侧间完全凝固。

　　「把地狱贲带上来。」美月的指令一下，在樱子身后立刻传来犬类喘息的急促声响，转头一看，只见一头比人还要大上两倍多的三头狼，竟然耸立了巨大的淫茎出现在后面。

　　「唔唔！唔！」樱子的讶异简直无法用言语形容，逃不开的挣扎想要尖叫也叫不出声音，身旁的汉子不是被狼爪踩死就是被它尖锐的牙齿扭掉头颅。

　　「啊啊！啊啊啊！」

　　恶狼在趋开那些杂鱼之后，将身躯贴在樱子的身体上，赤红色的淫茎勃勃晃动的将好不吓人，凶恶的狼舌舔了舔她的身体似乎把樱子当成自己的玩物一样。

　　「嘻嘻……你用力的抽烂她吧……我要把他赐给你，要让她在极端兴奋的巨痛中堕入地狱……如果你想得到这件玩物的话……就尽情的占有她！」

　　一听见美月这般鼓励话语时，三头身的巨狼竟然从其中一头狼嘴内，伸出来三、四根像似犬类阳具般的红舌头……

　　「嘶嘶嘶……嘶……唬……唬……」怪物发出可怕的声音，用最恐怖的身躯与淫物折腾着极度惊吓中的可怜母狗，就在退无可退的情况下，身体被舌头给舔的全身油腻不堪，连湿淋淋的下体都发肿到随时可塞入任何物体的淫乱地步。

　　「嘿嘿，就用这根同类的狗阴茎来强奸你，相信这一次……一定能让你真正的高潮兴奋而死……吓吓……」就在樱子即将被数根长蛇缠绕起来时，，巨大的狗阴茎已经破不亟待的抽送到母狗的躯体里去。

　　「嘿嘿嘿……这就是对于主人伤害的回礼……就让你的身体套在地域贲的身上随它一起下地狱吧……哈哈哈哈！你的身体用来当作召唤前的祭品真是最适合不过了！」

　　「啊……啊啊！恶！」樱子最后的叫声竟是沙哑般的尖叫出来，就在极端的酥麻战栗之中，急剧的撕裂痛苦有如冲到胸口将身躯一分为二般的难受，接着，贯穿整条巨茎的身体内，嘴巴跟下体都不断的大量溢出鲜血……

　　「啊啊……恶……恶呕……」吐出大量鲜血的樱子开始浑身剧烈的颤抖着，那条被殖入的阴茎随着身躯摆动也不停的甩泄着白浊的淫液，随着怪物剧烈的起伏，母犬的命运似乎随时都会因为极度的痛苦或兴奋而死亡。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三回

　　「嘿嘿嘿……快成了……快要完成了，祭品的生灵已经开始转动，再来就是要将将肉心与灵心结合在一起……幸男体内这最后一颗灵心，将一起奉献给主人了，三样必要的『身心灵』召唤仪式，眼看马上就要依计完成了……」

　　「啊啊……呕恶……啊……咕噜……噗！」只见茉莉子竟将手中的锥状法器深深的直插注入魔人的心窝里，没有流出一丝鲜血的躯体内竟钻出数条红色触须。

　　「啊！」突然之间，台下的美艳舞者竟停下了她的脚步，似乎眼前的恐怖画面短暂的镇摄住她，竟然变成了雕像般一动也不动的呆矗在那。

　　然而美月的急切欢呼声却早已掩饰不住强烈的兴奋情绪，只见茉莉子手中的大银锥尾部开始不停的散成花蕊形状，并射而出的数道光芒，而且就这样连结在身旁的美月、茉莉子与舞者三人身上，形成了十分特殊的四角光环。

　　这样的奇特景象彷佛就正在交互吸收着过去被换心时的能量，为了替补这颗磨体内心脏部位的胸窝，美月正要替自己的主人打造一颗全新的『恶魔心脏』！

　　「快完成了……嘻嘻，马上有了心脏跟肉体之后……主人就能够回到这世界了，哈哈哈哈！」

　　眼看着仪式即将进入最高潮的时刻，美月压抑不住内心激动的放声大笑，然而却没注意到背对的祭品方向发出一阵声响，接着自己胸口一热，禁不住发出剧烈痛苦的女祭师第一次凄厉的尖叫着。

　　「吱！唔……啊啊啊！」

　　一根锐利无比的金针散发出耀眼光芒，笔直地穿进美月的左心肺里，并且从她身体的孔洞内照映出强烈光线，在圣咒的加持中不断增强除魔力量。

　　「你……啊啊……恶呕……」美月不敢置信的呕出鲜血，原本应该被地狱贲的淫物插穿肉体樱子，现在地上却多了一具三头狼的尸体，还有母犬下体解开拘束后的肉茎是笔直的激射而出，并且是稳稳的瞄准美月心窝透射进去。

　　「啊啊……你……你……」美月颤抖的指着茉莉子，因为抱住樱子身体让她能够在临死之前把夺命金针射出来的正是她的杰作。

　　嘴上持续不断默念圣咒的樱子尽管双眼几乎看不清视线，但拼着身上最后一点精力也要跟造成一切灾难的恶魔同归于尽。

　　不明白为何在这最重要一刻里茉莉子会突然背叛，而且脸上露出的诡谲笑容让这个千年魔女感到恐惧，那双眼彷佛在告诉她说，自己才是被献祭的祭品……

　　「啊……啊！」脸上还戴着面具的百合子连忙扶住美月，看着不断溢出黑血的胸口上讶异的失声尖叫。

　　「百……合子……快……救我……快用你的淫力……啊啊……」美月肢体颤抖的越来越厉害，忍不住就把百合子扑倒在地，下身露出魔虫的姿态想用吸取母蜂虫的淫力先将金针给逼出体外。

　　「啊哈……啊……啊……呼呼……好深……啊……」百合子身体主动附和着美月每一项举动，当化身魔虫的少女极尽办法想从聚集所有精液的淫妇身上取得能量时，却惊讶的发觉到自己非但吸收不到能量，反而在百合子的肚子里快速流散掉原有的魔能。

　　「啊啊……怎……怎么会……不可能的……不……」美月的动作几乎变得麻木，心窝上的除魔力量完全冻结了吸取精气的可能，但源源不绝反被百合子撷取魔能的事实却让她怎么样也百思不得其解。

　　「啊哈……哈哈……痛吗？胸口……哈哈哈……啊啊……」没想到百合子不停搓弄自己的酥胸一副享受着魔虫化的摆动下体带来的一丝痛快。

　　「你……」一切的转变来的如此让人措手不及，怎么也想不透的美月就这样在极度严重的伤害下，一点一滴的失去所有魔力。

　　由魔锥上弹射在三人心脏上的光芒逐渐的消散了，魔体的胸口就在骚动中把银锥给吞没到心口内，只是怎么也无法接受被驯服的茉莉子，还有早已调教成功的百合子竟然敢联手这样违抗她。

　　「很难受吗？有多久时间没有再度体验死前的怨恨与惊讶呢？」茉莉子抛下昏死的妹妹身躯，阴沉地走近美月身前，脸上挂着胜利者的姿态看着将死的淫魔女。

　　「为……什么……怎……么可能……呕呕……」口中还在呕血的魔女异变的下体肉茎却仍在百合子的肚子里发泄着，克制不住宣泄的溃散能量，尽管催动金针的圣咒已经止歇，但从淫虫的巨茎内被百合子吸走的魔能却散的更加快速。

　　「嘻嘻，我的确是很憎恨百合子……但是……我更憎恨你这个占据美月身体的邪灵！」

　　「你！」

　　「我的身心都是主人的……但……你却始终霸占着主人，还将百合子调制成现在这样，我不要……我不要再把主人让给你……你给我安静的死去！」潜藏在茉莉子体内蛛蛇意识似乎完全改变了她的一切，就连嫉妒之心也一样。

　　「你以为让主人吞掉我的心之后，就能任意操纵我吗？嘿嘿……你未免太小看我蛛蛇的能耐了……」发自内心的邪恶完全觉醒之后，茉莉子早已完全跟千年前背叛过魔主的蛛蛇魔女合而为一。

　　「为什么……百……合子……」附在美月身上的淫魔女眼看着就快气尽而亡，但她怎么也想不透，为何连被自己控制住心的母蜂王，也会背弃自己吸干她的一切。

　　「嘻嘻，很简单……刚刚我所射穿并不是你的心，而是被你吞掉后的百合子心脏。」

　　「什么？」美月难以相信这样的答案，再看了一眼溢出黑血的胸口，果真是穿刺过那颗泛黑的异变心脏。

　　「我早已忘了心是用来做什么的……我要的……只是你的精液跟一切！」百合子淫媚的娇笑着，并且更加快地要把美月所有淫能全数吸尽。

　　「恶啊……啊啊！」

　　不可能的意外终究是发生了，原本恨透百合子的女人，没想到竟然会反过来联手暗算自己，甚至是自己主人，三姊妹之间默契，简直像是处心积虑般契合无比。

　　「你们……你……啊啊呕……」就这样……美月的身体丧失了魔虫型态倒倒卧地上，抽搐的肢体彷佛还无法接受自己即将死亡的最终命运。

　　「主……人……呕恶……」所有的魔力都被吸尽，眼看着就差最后一步便能将怀胎十月的魔主之子重新带回世上，双眼早已迷蒙的千年女魔呕出了最后一口黑血，狰狞的双眼始终无法阖上。

　　「嘿嘿……放心好了，百合子已经占有了你的邪能，成为魔主永生不灭的新母亲，魔界的新主人将永远属于神代家！哈哈哈哈……」响彻云霄的邪恶笑声从茉莉子的嘴巴里尖锐的传递着，镶附在魔树上的金色球体却不知在何时逐渐的黯淡无光。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四回

　　就在妖夜被吸干之后，邪恶的仪式，依旧没有停止地持续到最终之夜。

　　相同的祭坛地点之上，招魂祭礼的法器已经被摆满布置在涂满鲜血的佛堂大殿之上，可怕的树藤，不知何时穿透了地面的土壤与整齐的地板，一分一毫完全缠绕住庄严神圣的巨佛像，萤萤烛火将整个圣洁的大厅转变成十足的诡异阴森。

　　祭坛的正中央位置，平躺着一个人，一名浑身赤裸，身上写满奇怪符咒的昏迷少年，他的四肢还钉上镶有各种蛇、蝎、蜂、蛛等特殊雕刻的银色细针，邪气的造型与先前樱子使用过的灭魔金针成强烈对比。

　　以这中心祭坛向外延伸开来的，一共还设有三处不同的法坛正要准备完成，四周底下更跪满着低头轻轻朗诵梵语的年轻巫女们，但这些女孩一个个却都赤裸着身躯，毕恭毕敬的等待着这场邪恶阴森的最后祭典开始。

　　就在听堂内充斥着一阵又一阵咒文朗诵声的仪式中，代替美月，成为新的阴月祭司者，正是她的母亲茉莉子。

　　身上穿着华丽鲜艳的隆重古装礼服，脸上化着极为浓艳娇媚的厚厚装扮，身为法典的主祭师女，来到了幸男正前，用她身上魔界之钥，将魔锥之力指引为一。

　　「南无呐朵切……南无呐朵切……殿堂之下的邪灵们……生灵背后的幽魂们，一起共同呼唤着你们伟大的魔主啊，仆人们正在召唤主人名字……您都听见到了吗！」

　　就在茉莉子大声朗读默念咒语的同时，朦胧的天空中突然轰隆落大闪雷，刹时间烛火完全熄灭的厅堂内，诡谲的气息就越加显得淫邪阴森，浓密腥臭的大量妖气，就在完全异常的祭坛仪式之上快速蔓延。

　　银针之上的毒虫雕饰，完全锁住幸男的四肢身躯，就在茉莉子转身走向幸男的那一刻之间，燃烧的烛火中竟照映出另一个美人，一个浑身单薄，极其性感妖冶的绝色美女，早已悄然跪拜在他的前面。

　　就在这一刻中，女子抬起了她的面容，一张鲜艳娇媚的鬼面脸谱，就配挂在她的脸颊上，随着靡靡曼妙的轻快音乐声，开始婆娑起舞，飘洒着满身透明如丝的薄翼飞纱，玲珑的舞步更让人心旷神怡、如痴如醉。

　　「嘶嘶……嘿……」女子轻罗曼妙的性感舞步，立刻让周围的祭品们下身无比硬挺，这时的茉莉子，突然伸手替幸男爱抚那根大肉棒，昏迷的少年竟然在没有意识之下将精液喷泄出来。

　　「嘿……身体还真够老实，母亲的淫乱味道很刺激吧，所有黑暗的能量正在凝结呢，嘻嘻……」茉莉子舔了舔手中的黏稠精液，一面继续帮侄子发软的滚烫阳具搓弄含舔。

　　「好孩子……看吧，母亲多么卖力地为你起舞。」

　　「吸干妖夜后，她就是这世上唯一能生下魔主的『鬼母』了。」茉莉子的宣示，彷佛说明着百合子将继承妖夜的命运，永生轮回地为了产下『他』而存在。

　　「呼……哈……哈……」集邪魅淫艳于一身的纤细白肌，抖动着丰满雪润的美型巨乳，薄纱般的羽翼会在女人翩翩飞舞时，撒下金黄剔透的蛾卵磷粉，暴露冶艳的绝色舞蹈，更加多了一分迷幻醉人的渲染色彩。

　　随着妖媚的舞宴继续进行，另一处的祭坛中这时也亮起烛光，全身卷曲的小女孩，正缩蹑地被人抬上幸男身边的召唤台旁。

　　女孩的肚子已经鼓大到无法双手环抱地步，临盆在即的便便肿胀模样，就在抽搐的身体内，散发出一丝丝诡异无比的幽光。

　　「嘻嘻，小美菊也已经准备好了，鬼母……准备好了吗？」当茉莉子这般说出时，正在进行召唤祈舞的百合子突然停下脚步，转身走到美菊面前。

　　「完成你的工作吧……嘿，让神代家永远在一起。」茉莉子嘴里说着莫名诡异的话，将一柄祭祀用的金色匕首，交在百合子手中。

　　「美菊……」已经没有心的百合子走到了女儿面前，看不见表情的鬼脸下，似乎有什么力量让她浑身不自觉得颤抖着，不久前才杀死自己儿子的女人，似乎在仅存的女儿身上，产生最后一丝人性忏悔。

　　「如果你下不了手，就让我帮你好了，百合子。」茉莉子脸上若有深意地在姊姊耳边说道。

　　尽管她明白百合子终究会动手的，但将堕落的女人，推入更深的罪恶去，仍是令人开心得意。

　　「美菊……你的生命……注定要把哥哥的胎灵给生下来……我们一家……以后永远都不会再分离的……」

　　百合子的身躯停止了颤抖，空洞的眼神变成了莹黄的晶亮复眼，随着一步步的前向前去，双手上的尖锐匕首，也一步一步逼近昏迷不醒的小女儿肚子上。

　　只见小美菊的肚皮内，圆鼓鼓地好像还有东西正在滚动，当母亲手中锐利的刀刃划在幼女胸口时，受痛的美菊神智竟突然间醒了过来，圆圆的白肚皮，留下了浅浅一道鲜红伤口。

　　「妈……妈妈……」

　　睁不开眼的女孩发出游丝般地呼唤，彷佛明白，自己将死在母亲手中的那一刻，充满着无比哀伤。

　　「啊啊……美……美菊……」鬼面下的瞳孔，竟然溢出一丝深红色的血泪，最悲惨的折磨，是明明化成了厉鬼，却仍深受纠缠难解的人性纠缠。

　　「哥……哥……」美菊模糊不清的脸蛋中，喊着都是自己至亲的人，但双手却将肚子抱的更紧，似乎不愿让里面的生命离开自己。

　　「快点，时辰到了。」茉莉子的催促，正逐渐加深鬼母手中的罪恶与力道。

　　「啊恶……唔……唔……」金色的匕首穿过肋骨逼近心脏，身体受到的极度伤害，让尖叫的美菊很快地又痛晕过去。

　　「妈妈的好女儿……别怕，生下这孩子不仅是为了哥哥，也是神代家最光荣的奉献……」

　　「我们一家……永远也不要分离……」娇小的美菊体内淌出了更多鲜血，百合子的身体却逐渐蜕变成巨大的女王蜂虫，手中的利刃，彷佛再多一分，就会夺去女儿年轻美好的脆弱性命。

　　「呼……哈……谁……是谁在召唤着我……是谁……」突然，此时的幸男体内，却突然出现淫魔之主的熟悉声音。

　　「谁……是谁再召唤我……小夜！」召唤仪式彷佛让淫魔停滞在通往人界的虚无中，游离而徘徊，许久主祀师都没有完成召唤指引，让他的灵魂与肉体始终无法完全融合一块。

　　「是你召唤我吗……小夜……」不明白妖夜已死的淫魔之主，嘴里依旧兴奋的呼唤着，而且一颗颗附胎灵珠也立刻从幸男肉体起了反应，残破浮肿的肉体上开始钻出血丝，彷佛正在为自己的蜕变进行准备。

　　「主人正在呼唤你呢，鬼母……」

　　听见淫魔主人的呼唤时，已经背叛『他』的茉莉子，眼神里却不怀好意地对百合子说道。

　　「是……哥哥……小夜在这里……」已经变成鬼母的百合子，此时竟然从面具中，发出诡异娇媚的妖夜声音。

　　如今的百合子，彷佛在吃掉对方之后，包括妖夜的声音、一切，都已完全吸收到她身体里面。

　　「快点……帮我完成……完成……小夜……快……为甚么还不帮我复活！」

　　恶灵朗声的咆哮震动着整个大厅，一颗一颗埋入幸男体内的灵珠，也开始从乳白色卵蛊化成一条条幼虫，缓缓的钻出幸男体外。

　　「马上……妖夜马上会让主人复活……」想不到百合子竟像敷衍对方一样，用着另一份声音回答魔主。

　　「嘻嘻嘻……他的意识待在幸男体内已呆不下去了……你还在等什么？看……这些幼虫多么美丽……」茉莉子不停舔吻幸男下体粗大的魔性淫物，一颗又一颗硕大的白乳球，彷佛是当时封印淫魔意识的灵珠所化，因为迟迟等不到召唤而变成幼虫爬出幸男体外。

　　「时辰不能拖了，该结合了……嘻嘻。」茉莉子嘴里的笑意，是那造就自己的淫魔主人，永远都不会见到的阴沉。

　　「我知道了……」百合子缓缓将女儿抱起，走到了幸男身旁，将美菊的双脚大开，套入到肿大凶猛的淫茎里去。

　　「唔唔……啊……啊啊啊！」原本几乎晕死过去的美菊突然又醒了过来，嫩穴内的处女第一次被巨物刺穿的痛苦，让她禁不住的大叫出来。

　　「哥……哥哥……啊啊！」

　　「嘿嘿……嘿……很好……很刺激的能量！哈哈哈！」化成幼虫的淫魔意识，正开始将所有乳白色的虫子爬进美菊体内。

　　「嘻嘻……嘻……终于要完成了……」茉莉子开心的大笑着，三方的魔锥不仅是最佳的召唤仪式，同时，它也是一种最佳的『封印』仪式。

　　淫魔之主并不知道，这个蛛蛇妖女打从一开始，就不是真心助他复活，召唤仪式是真，催化邪能是真，但她要复活之人……却不是原本诞生她的那个主人。

　　「啊啊……热……好热……啊啊啊啊！」初次的性爱剧烈地展开，就在魔茎刺破处女膜之时，大量邪气却是吸干了这股精血，化成最浓烈的妖气，直接注入到子宫里的胎儿体内。

　　「哥……美菊……美菊……再……再也不要跟你分开……啊！」

　　突然，幼小的美菊俯在幸男哥哥身体上，在热烈的亲吻完幸男之后，竟然按住埋在胸口上的刀柄，由做爱之中，深深地将自己肚子给划破开来！

　　「轰隆隆！」

　　「啊啊啊！」可怕的骤雨轰隆地发出怒吼，剧痛的激烈叫声中，竟呼应出一道道婴儿般的嚎啕哭泣声。

　　剖开的肚皮，将喷泉般的炙血直接撒在幸男身上，血肉模糊的女孩脏器哗啦啦地落在地上，苍白的表情已经休克，由裂开的肉膜内，缓缓地伸出一只小手。

　　「是魔子……哈哈……哈哈哈……终于生下来了！」

　　茉莉子与鬼母两人激动地奔上前去，只见所有白色的邪虫，此时也全钻出美菊体外，随着一只只的死亡尸体，似乎所有淫魔能量，已透过兄妹两人的交合中，完全被释放与吸收殆尽。

　　没有呼吸的美菊，就跟当初的美月一样，在肉体逐渐失去温度之后，缓缓地垂在哥哥胸膛上，纯真的小生命，再也没办法跟哥哥撒娇，更不可能像从前一样围在母亲身旁嬉闹……

　　「我们的新主人……哈哈哈……」茉莉子对于美菊的死没有一点反应，毕竟，不久前才亲手杀死自己女儿的她，除了性爱外，已经对任何感觉都麻木不仁。

　　深刻的刀伤，让腹里的脏器完全像被挖空一样，鲜血淋漓的女孩尸体，却让下手的母亲，身体断续不廷地颤抖着。

　　「哇……哇……哇！」百合子用沾满鲜血的双手，迎接着自己女儿生下的后裔，无比讽刺的命运，却是用美菊的生命，所换取来得代价。

　　「哇！哇！」哭闹的血婴双眼还睁不开来，但那张小小的脸蛋上，却跟躺在床上的幸男已有几分神似。

　　「你的好儿子啊……百合子……哈哈……」茉莉子一副迫不急待地催促着百合子，似乎贪婪的欲念早已快按耐不住。

　　当女人的双手将沾满血渍的婴孩靠近幸男躯体时，原本应该已死的少年尸首，竟突然地睁开眼睛，并且还缓缓地站起身来。

　　「嘻嘻……很好……快……快吞下他！」就在茉莉子的不停催促下，脸面完全肿胀到不成人形的幸男，却像没有自我的傀儡一样，从母亲的襁褓中抓起婴儿的左脚，对准自己嘴巴似乎就想一口吞下。

　　「吞了他！这可是神代家乱伦生下的极阴胎，也是成为真正阴魔之主的必要粮食……」

　　「哇哇……哇！喀滋！」婴儿的哭声很快就卡在幸男地喉咙里面，嘴里就像成了无尽地黑洞一样，不停发出恶心疯狂的声音，喀滋、喀滋地将活生生的肉体吞噬到肚子里去！

　　「桀桀桀……桀……哗……」就在幸男一口吞掉胎儿之时，从他体内散发出的白气，却缓缓被魔锥布成的封印仪式，给吸入到魔源树内。

　　「怎么回事……我的力量……啊啊……不……妖夜……你们……啊！」

　　「不可能的！你……你们……住手！呼啊！啊啊啊！」沙哑的愤怒与呼喊，似乎代表着寄附在幸男体内的阴灵，正被一种不可思议的力量，给抽离到封印阵内。

　　诧异的声音，没有多久便逐渐消失在结界之内，终结的仪式，只剩下嘴角拭血的幸男肉体，被两名最亲的女人，给抬回祭坛的大床上。

　　「嘻嘻……哈哈哈……成了……哈哈哈哈！」茉莉子欣喜莫名地直接趴在幸男脚下，舔吻他硬起来的大肉棒，而百合子的表情很快也变得跟她一模一样，跪在儿子面前，拼命地亲吻着他的脚跟。

　　「哈哈哈……哈哈哈哈……」

　　在阴祭之月中诞生的邪恶生物，已经不属于古老的不灭恶灵，再生后的阴魔之主，却是这两名堕落沉沦的可悲魔女，所一手促成的最终造物……

　　「砰咚……砰咚！轰！」

　　雷雨不停的呼啸着狂风骤雨，像似在冲刷着这等冰冷残酷的恐怖画面，极端阴森的诡异巨变中，有个人，却一直默默的注视着，注视着这样邪恶阴险的背叛计划。

　　那是垂死化脓的妖夜眼睛，直直的，朝向前方，看着祭坛前发生过的一切，似乎，扩散的瞳孔，至今依旧死不瞑目的无法合眼。



　　　　　　　　　　　　　　　第三十五卷

　　　　　　　　　　　　　　三天之后的清晨

　　道场内，幽暗阴沉的气息逐渐散去，煦煦日光撒在檀木做的梁柱上，供桌神像已经除却的干干净净，剩下的，只是一缸满满的玻璃罐，静静地放在阴暗桌面上。

　　「波……咕噜……」呛水的感觉在波波的嘴唇里鼓鼓地吐着气，闭上眼的女人，沉睡着静止不动，好像已经过了很长一段时间。

　　「樱子……樱子……」女人的呼唤在她耳朵轻轻响起，熟悉的声音让静止的瓶子里，开始泛起一丝涟漪。

　　「樱子……」断断续续的呼唤，一点一滴刺激着女人的大脑，泡在玻璃罐内的脸孔，突然尖叫般的吸入大量药水，挣扎的一瞬之间，突然张开她的双眼。

　　「唔……咕噜……」

　　「嘿嘿，终于醒过来了，我可爱的小妹……」樱子眼帘所见的第一个女人，竟是娇媚绝艳的茉莉子。

　　「咕噜……无……」变态的魔女浑身打扮得比之前更加暴露妖冶，身上的性虐内衣，配挂上各种晶亮、调教用的银色链具，浑身打扮，犹如最恶毒、也最诱人的淫虐女王。

　　「唔唔……咕噜……咕噜……波……」樱子想在出声说话的同时，却发觉自己头部被人安装在一盆水缸大小的罐子里，透明玻璃阻隔中，令人毛骨悚然的……竟是看不见自己脖子以下的肉体。

　　「嘻嘻，在找你的身体吗？」茉莉子妖媚地挥舞手中的九尾鞭，一面仍舒服地躺在沙发上，对着桌前摆放的头颅开心娇笑。

　　樱子不肯置信的想要挣扎，但她现在所能造成的微薄力量，就仅仅只是让这水缸造成极其轻微的晃动声响，脖子底下一片空白，宛如是颗被人保存良好的头颅一般。

　　「已经被圣针蚀化的那么厉害，哪里还会有身体呢？嘿嘿嘿……还是你想继续当条摇尾巴的母狗？」

　　「唔……唔……恶波………」樱子的眼睛直直瞪大的看着茉莉子慵懒的妩媚模样，不明白自己应当已死的身子，为何会变成如今的这般凄惨模样。

　　「嗯，已经三天了，应该跟玄人不会排斥才对……是颗完好的不灭阴颅…」

　　「波波……唔……」不明白姊姊在说些什么的樱子，嘴里波波波地不停想喊叫，但连挣扎力量都没有的头颅，只能在瓶子里造成些许的气泡而已。

　　「别白费力气了，嘻嘻嘻……」说话的茉莉子，突然走了过去，并将樱子的颅罐给拿在手中把玩。

　　「不用怕，樱子，你该高兴的，因为神代家已经没有敌人了，从今天开始，再也没有人可以欺负你……」

　　没想到凌虐樱子最深的魔女，竟然会对连身体都被剥夺掉的亲妹妹，说出这样一番话。

　　「恶……波波……波……」

　　「还要多亏你死之前，替我们完成一件很重要的事，不愧是我的妹妹，必须给你一点点小奖励才行……」

　　「唔唔！」茉莉子的话，却让只剩断头的女人，更加无法按耐地拼命挣扎。

　　「乖，别兴奋地乱动，我决定替你作主完成一件大事，嘿嘿，玄人……」

　　听见茉莉子的呼唤后，道场外很快地走进一名男子，手中捂着一名少女的嘴，拼命挣扎的缠抱举动，显然是被玄人给强行俘虏来的。

　　「呼……唔……呜呜……唔呼！」只见少女年约十六、七岁，身上还穿着女高中生的花格蓝条制服，嘴巴被恶心的肉茎手掌给牢牢制住，一身蛮力的魔造缝合怪，甚至能伸出另外三只手臂，将少女紧紧捆在自己胸膛上。

　　女孩的脸蛋充满了痛苦、扭曲与恐惧，失控的泪珠，正在她哭花的脸颊上恣意纵横。

　　「唔唔……波波……」樱子瞪大了眼睛想要喊叫，因为，她已经认出眼前的这名少女，她是玄人的亲妹妹：朱雀，也是未婚夫『生前』最呵护疼爱的唯一至亲。

　　「嘻嘻，我知道你跟玄人从以前就相互喜爱吧，虽然他对你不好，不过姊姊可以帮你作主，不仅替你找了一副好身体，还要让你跟玄人永远结合在一起，你说好不好？嘿嘿嘿……」

　　邪恶的笑容在魔女脸上笑得十分灿烂，被松开的女孩一脱离哥哥手腕，立刻像发疯一样地哭泣大叫。

　　「啊啊！不……别过来……呜呜……不！不！」朱雀似乎还没办法接受哥哥已经变成恶魔的事实，表情完全崩溃地缩在地上，发软的四肢，甚至连逃走的力量也没有。

　　「嘻嘻，这孩子如何？十六岁的年轻肉体真叫人羡慕，奶油一样的乳白肌肤，忍不住真想将她占为己有……」茉莉子伸出了舌尖，好像一口就想把对方吃掉一样。

　　「呕……波……咕噜……波波……」

　　「怎么，你也喜欢吗？嘻嘻，别担心……姊姊不会吃了她。」

　　「这妮子以前对你不太友善，好像怕自己哥哥被你抢走似的，现在，正好用她的身体与你的头颅，一起当我小宠物的新娘吧，嘿嘿嘿……」

　　「呼……唔唔！咕噜……唔……」

　　「我就让你们永远地在一起，就算想分也分不开……」茉莉子嘴里一面说着，身旁的玄人却开始有了动作。

　　「不！不要过来……哥哥……不要啊！呜呜！」

　　「喝……嘶嘶……别……吵……朱……雀……嘶……」玄人的肉体比起之前，似乎起了很大变化，原本肿得像巨人一样的身躯，现在却除了头颅外，肢体像烂光的行尸一样，外露骨架十分明显。

　　「呜……你想干什么……啊啊……哥……啊……呜！」妹妹的制服在挣扎中被扯的稀烂，没有什么反抗能力的弱质少女，很快地又被哥哥蛮力给制服住了。

　　「安……静……乖乖地……听话……喝喝……嘶……」玄人的表情似乎越来越狰狞，肉体腐坏的速度也越来越明显，背膀上原本多出六、七只副手，现在却已经出现坏蚀溃烂而掉落在地。

　　「嘻…别怕，你哥哥以前是用尸体做成的，所以腐烂得快，这次若是用你活生生的血肉当外皮，只要心脏还能跳动，至少半年内还可以保持新鲜与弹性。」

　　「啊啊！救……救命！救……救……唔唔……呕恶！」

　　没想到快速的变化，让玄人连自己右腿都腐烂到无法移动，当他不慎扯断脚踝时，剩下的独脚，竟将断截的尖锐骨锥，直接刺入妹妹大腿内！

　　「啊！」可怜少女发出痛彻心扉的叫声，激烈的剧痛让她差点忍耐不住而晕死过去。

　　「嘻嘻……真动听的叫声，玄人，你果然是我调教出来的好孩子。」茉莉子嘴里得意的嘉许自己宠物，一面抚摸着怀中的大水瓶，接着，还把湿淋淋的头颅给抓出来。

　　「咳……恶……恶呕……咳咳……」狼狈的樱子拼命咳嗽，剩下头颅的她，反应已经变得十分迟钝，很多知觉甚至无法表达。

　　「玄人，还在磨咕什么……要让我的宝贝妹妹等多久？」只见茉莉子眉头一皱，玄人立刻有了更可怕的举动。

　　「是……吓哈！喝吓！」恶心肉怪的浑身开始剧烈抖动，接着两手整齐地甩开化脓的臂膀，将断截的腕骨锥刺，从妹妹背后直接插穿而过。

　　「唔呕……啊呕……」断骨的位置刚好卡在乳头下方位置，只要轻微拉扯，女体就好像被操控的玩偶一样，双乳不停摇晃跳动，模样显得异常惨忍跟恐怖。

　　「恶……呼……」少女剩下本能地哀号挣扎，大量的血水不停从喉咙里喷泄而出，但魔怪似乎并不满足，已经将手脚三足刺入妹妹体内的玄人，下体特有的两条肉茎，此刻，也像蛇一样地同时钻破洁白内裤，噗吱、噗吱地，在阴道与肛门内强力地伸缩抽插。

　　「啊啊……喝……喝……不……啊……啊……啊啊！」垂死前的挣扎，年轻美丽的少女胴体，如今，却是恐怖到叫人怵目惊心。

　　浑身忍受撕裂性的剧裂运动，光用生不如死还不足以形容这一身的痛苦，少女的肠道与子宫，已将混浊的处女精血从嘴里喷出来，脸面口鼻全是浓血的朱雀，已经在最邪恶的折磨中，凄惨地被亲哥哥给活活用两根淫物穿透而死。

　　不到半刻时间，脸上表情完全僵硬的朱雀，嘴巴里不时还会轮流钻出两条肉茎，一前一后快速递送，彷佛连死都不得安息，依旧被身后的魔怪哥哥持续凌虐。

　　「呼……呼呼……喝！」两根一前一后的大肉茎，最后竟然在朱雀被撑破的嘴唇内爆出大量、大量的白浊精液！

　　「啊！」被搂在怀中的樱子再也受不了地闭上双眼，但很快却又被茉莉子给强迫弄开眼珠。

　　「嘿……嘿……这么快就没气了，嘻嘻，樱子，我的好妹妹，这身体还是热着呢。」

　　「这副血肉就当作姊姊送给你们的定情之物吧，哈哈哈哈！」茉莉子一面阴冷地狂笑着，手里捧着樱子的头，缓缓将她转过去，对准已插穿的朱雀头颅位置。

　　「开始吧……玄人。」

　　听见命令的魔怪，用手掐住妹妹溢血的脸颊，突然撕的一声，竟就这样活活地将脑髓骨盖都给撕开！

　　「咕咕……嘿……」脸上没有一丝人性的魔怪颤抖地发笑着，两根贯穿脑浆的圆锥邪茎，至今仍在断头处来回伸缩，彷佛脑袋瓜被弄破后，两根淫物抽插起来反而更加滑顺。

　　「呼呼……不……不！」樱子的脸上充满泪水，不过这一次却无法持续多久，因为脸上能流的，连血液都已经流干了。

　　「该跟丈夫行房了，就用你剩下的这个洞……嘿嘿……」

　　「嘿……等一下会很舒服的，哈哈哈哈！」邪恶的魔女将头颅牢牢穿进到两根肉茎同时，浸泡过阴颅之血的樱子与玄人，没想到竟同时发出剧烈的尖叫声！

　　「喝喝……啊……是……啊啊啊啊！」

　　「啊啊！啊恶……」可怜的樱子，在完全丧失意识的那一刻，翻白的双眼又开始溢出血水，嘴巴里还塞着粗肥的大淫茎，断裂的脖子下方，却飞快地探出一团八爪般的乌贼吸盘，并将脑门完整地覆盖住。

　　「哈……降尸术最终融合在一起了，这也算是交合吗？哈哈哈哈……」

　　「啊！唔……唔呕……」邪恶能量立即被吸收到两人体内，樱子的脸上竟出现可怕的痴迷表情，布满血丝的白眼完全被乌黑的颜色所覆盖，舔到发直的舌尖，正在享受着从嘴里钻出肉棒的诡异滋味！

　　「呼喝……哈……啊……好……舒服……噗吱……吱……哈……啊哈……」

　　脑门下的吸盘开始扭曲收缩，很快的，断头处与肉身竟完美地黏合在一起，就连头颅原本较为佑黑的健康肤色，也逐渐被朱雀延伸的皮肉，给同化在一起。

　　肚子里的两根淫物依旧使劲地在肉体内流窜，浑身热汗淋漓的少女胴体，竟似还有着心脏呼吸般，趴在地上死命喘息。

　　「啊……啊啊……要……泄了……啊！」异样转变的五官触觉，正在樱子新生的胴体内迅速产生可怕变化，激动尖叫的缝合肉魔，就在可怕疯狂的交合融合下，逐渐产生出新的变化。

　　「哈喝……你……是我的……嘿……嘿……」背后魔怪突然间血肉模糊地崩裂散开，剩下一排的肋骨脊椎，竟随着两截断骨，缓缓埋入女体背后。

　　随着喀吱、喀吱可怕的钻研磨擦声中，没过多久，背后一整具开散的骨架，竟然就这样逐渐像穿衣服一般，一寸、一寸慢慢地透入到垂死的朱雀体内。

　　「真美妙的合体呢，嘻嘻嘻……哈哈哈……」

　　「既然是我妹妹，没有理由让你当条没有自我的尸怪，那太便宜你了……」就在茉莉子眼里出现一丝狡狯表情，嘴里继续默念着某种至邪诡异的神秘咒语。

　　「波波……」经过脖子上魔钥，开启出一道樱红射线注入魔怪体内后，原本应该已死之躯，却突然间又站立起来。

　　散发桃红异光的肉体上，苍白的脸皮受被吸盘拉扯之下，剥去了薄薄一层油脂般的皮膜，浑身湿油黏腻的樱子肉体，无意识地爬起身来，脸上备受摧残的伤口、皱纹、缺陷，竟然一一消失了，留下的，是接收少女奶油般的细嫩肌肤。

　　混合成的肉体，除了一张清晰雪白的樱子脸皮外，竟似完全吸收朱雀身上一切，从一名二十六岁熟女，彻底被折腾不成人形的悲惨模样，再一次蜕变成年轻、娇艳、又充满着光泽与弹性的少女模样。

　　「拉唔沙……拿仵干达哈……睁开你的眼睛……樱子……」

　　当茉莉子念完咒语之时，双眼无瞳的黑峻眼珠却突然张开，女体的发色渐渐由黑赤化成樱花般粉红鲜艳。

　　身上的变化不只于此，深色的乳晕、肉唇，也在这股异光的感应之下，竟然逐渐变得如蜜桃般的鲜嫩性感。

　　「睁开眼……我命令你。」突然，当樱子眼珠蜕变回正常瞳孔时，四肢开始能够活动的女人，却是立刻瘫软在地，僵硬的表情似乎正逐渐地苏醒过来。

　　「喝……喝……茉……茉莉子……」蜕变完成的樱子，在看见姊姊的第一眼，仍然无法释怀地想要挣扎与哀叫，但湿滑的纤细肉体却软跪地站不起来，主动翘高的双臀，竟然还不停挺高地微微摇晃。

　　「嘻嘻……看来当了好一段时间的母狗，一时间还改不过来呢。」

　　「啊啊……我……是怎么回事？」发觉自己正像头母狗一样频频猛摇屁股的樱子，此时双手也没闲着，拉下胸前内衣，一面开始搓揉着两团像奶油般嫩白的性感玉乳。

　　「樱子……醒来后该怎么做？我的小宠物……」茉莉子挑逗般的淫邪眼神让血亲的妹妹浑身不自觉冷颤起来，不知受到什么力量影响，这副年轻的肉体扯下残破的衣物，就这样一丝不挂地走到姊姊面前。

　　「不……我……啊！恶……啊啊啊！」

　　接着，樱子却是发出尖锐地可怕哀号，因为火辣辣的屁股后方，好像有什么力量将脊椎狠狠抽出，就在自己看不见的背膀上方，好像还有液体正滴落在自己湿黏黏的屁股上。

　　「嘿……嘿……」阴森的声音在樱子身上格格地怪笑着，雪白的背肌上面，很快地还各自钻出一条像剪刀般的血骨手臂，张牙舞爪的模样，好不可怕！

　　「不……唔呜……呜……我不要！」浑身剧变成一条蝎形姿态的樱子，满脸痛苦不堪地发出嘶哑呐喊。

　　「嘿嘿，又进化了，变成淫兽之后，就不用担心尸肉日渐腐败的问题，只要补充点人的血肉，要维持生理机能不是问题。」

　　「嘿嘿……亲爱的……」在樱子看不见的头顶上方，似乎有个恐怖的印象正在她内心里凝结，不明白那是什么的女人，只能隐约听见背后沙哑可怕的叫唤声。

　　「不……我……死也……不要变成……淫兽……啊…………」

　　樱子试图做出最后的挣扎，但手上依然很有规律地爱抚双峰，两截像蝎螯的巨夹撑起前身，颤抖的屁股挺着一条高耸却看不见的长尾巴，整副身躯就好像被人操纵一样，内心充满慌乱、无助与畏惧。

　　「可惜你现在已经是了，我的妹妹，嘻嘻嘻……」

　　「唔唔……啊恶……」当茉莉子话刚说完，樱子苍白的脸颊上，竟立刻涨红地开始呕吐，没多久时间，两条紫青粗大的蛇状淫物，似乎又开始从她嘴里往外抽递钻出。

　　「唔噜……噗吱……噗吱……」双眼紧闭的樱子，似乎无法阻挡这肉体异变下的种种刺激，嘶喊的脸蛋再度睁开时，眼睛，竟然又是一对漆黑无瞳的可怕神情。

　　「啊啊……杀……杀了我……唔恶……唔……」

　　「别傻了，你是我好不容易创造出来的合成淫兽，怎能让你这么简单地死去？」

　　茉莉子缓缓坐在樱子魔化后的躯体上，手里不知对那条『尾巴』的东西做了什么，腹中的淫物似乎开始兴奋地肿大许多，并且将累积的大量精液，一次又一次从女人嘴唇里断续、断续地，不停射出黏稠腐败的混浊汁液。

　　「以后，可不许再说出这种任性话，听见了吗？」茉莉子似乎并非在对樱子交谈，反而像似对屁股后的那条『东西』，命令般地指示着。

　　「是的……亲爱的……嘶嘶……」

　　阴森的尾巴发出不像人地古怪声响，彻底陷入绝望与恐惧里的樱子，只能从火辣辣地快感抽搐中，一次又一次地颤抖承受着，根本无法终止发自于娇躯内的这场淫邪肉奸。

　　「唔唔……噗吱！恶……死了……啊啊……噗吱！噗！」停不了的黏精早已模糊掉女人的视线，湿黏的脸蛋上，堕落的表情开始抽搐地痴呆傻笑。

　　看着自己一手主导的可怕戏码，茉莉子似乎十分得意，妹妹最终非但不得好死，而且，还要连死都没办法解脱，成为一条怎么也离不开被淫兽强奸的淫邪宠物。



　　　　　　　　　　　　　　　第三十六回

　　　　　　　　　　　　　　　　清晨

　　滂渤的雨滴，像在洗刷罪恶，一晚骤雨，玉露，窸窣地拍打着道场四周。

　　床上的少年，彷佛噩梦初醒，一夜狂欢，琼浆，稀落地洒满在女人身上。

　　眼睛直视着天花板上，发泄后的少年，脑海中像纸一样的空白。

　　道场上的床舒服地让人想不起一切，不明白这样的事从何时开始，又是为甚么会发生。

　　「嗯……」肚子里刚吞下精液的女人，嘴巴依旧兴奋不已地舔着肉棒，另一名女子趴在床边，像头找寻猎物的母狗，她的舌尖，从男人下体一路舔到嘴唇，贪婪地吸咀着舌头，浓郁的淫媚，一边呻吟，一面用力排挤，好让屁眼内的白精，缓缓地再滑出体外。

　　「阿姨……」幸男伸出的手掌，很自然地放在茉莉子胸口上，银环下的玉乳左右摇晃着，很舒服地享受着侄儿亲密的挑逗爱抚。

　　「啊哈！」

　　「咕……唔嗯……」下体的女人，将肉棒完全套入自己嘴里，身为母亲的百合子，嘴巴还来不及将残留的精液吞下，肉棒内却再一次直接将黏黏热液从喉咙滑到胃里面。

　　「妈妈……」幸男将肉棒抽出母亲体外，勃起中的淫茎，竟似每射完一次，就会变得越加精壮雄伟。

　　「换……换我了……哈……」贪婪的淫妇将自己雪白的和服扯开，红润的骚穴，早已被自己手淫地十分湿润，拾起男人的阳物，噗滋一声，就像喷汁的水果般，无比滑润地将肉棒完全吸住。

　　「哈…啊啊！好……对……用力插……插死我！求你……啊啊……啊哈！」幸男很自然地抓住阿姨身体用力抽插，捣入子宫的硬物，竟似根肉棍在肚皮上来回起伏一样，激烈的抽搐模样，彷佛能带给茉莉子无比酥爽而放声浪叫。

　　「我……这是……怎么了？」打从醒来之后，幸男身体就被这两头饥渴的母狼紧紧纠缠，一次又一次的射精，却让少年对自己身体越来越感到陌生。

　　肉体很自然地清楚女人需要，每满足对方一次，体内就多了一股莫名的欲望，即使不停地性交过一天一夜，发泄不尽的无穷淫欲，依旧让他流连在这两名至亲血缘的淫妇身上。

　　「啊啊！要死了……啊啊！顶……深一点！啊哈！」一波又一波的浪叫中，穴里的大肉棒却长出一颗颗骨碌碌地圆肉珠，彷佛呼应着女人而改变，不停摩擦之下的阴道肉壁，让饥渴的欲女终于一饱期待许久的性爱解放。

　　「这是怎么回事？」内心充满着无法解释的疑惑，幸男的身体，却很老实地执行着自己不明白的邪恶欲望，不停将爆发的精液，注入茉莉子发烫的阴唇内。

　　「别害怕……孩子……哈……」百合子将儿子手指塞入肉唇里，嘴唇贴在他的耳旁，彷佛明白他此刻心中的所有疑虑。

　　「是……别怕……你是我们的……啊哈……」柔媚无力的茉莉子，似乎获得了巨大满足，淫乱的蛛蛇魔女，几乎是头一次露出完全虚脱的模样，柔软地伏在侄儿胸膛用力喘息。

　　舍不得放开的淫妇们各抓着幸男的一只手，用力将湿唇内的精液给抠出，然后放入自己嘴里咀嚼一阵，再把遗精送入对方口中，就像在把玩最珍贵的琼浆一般，开心地用精液舌舔在姊妹白皙的脸颊上，热吻的丰唇还轻咬着彼此舌尖。

　　「唔……」眼前的这一幕，让幸男的阴茎又再度起了反应，当肉棒挺高之时，睾丸的下方却伸出一条同样粗长的大阳具，形成一对摇晃凶猛的淫猥模样。

　　「恢复的好快……嘻嘻……真有精神……」百合子兴奋地称赞着儿子，手中与茉莉子各抓住一条肉棒，小心地让勃起的硬物，能继续填饱她们的饥渴。

　　「好奇怪……我……会变成什么样？」

　　「好孩子……别怕，我们会好好教你的……在成为真正魔主之前，还要更用力地喂饱妈妈！啊啊……哈！」这一次，百合子是独自地享受这两根肉棒，塞满满的下体，让母子两人同时发出酥麻的淫叫声，多次射精后的大淫物，又再度突变成更凶猛的肉锥，火辣辣地顶到子宫里面。

　　「哈……哈啊……呼啊啊……哈哈……啊……啊……」

　　嘴里吻着茉莉子，手里抓着母亲的细腰，着魔般的少年肉体，好像不把女人所有孔洞塞满以前是不会罢休。

　　「这里……哈……该填饱这里……还要……啊哈！」淫邪魔女死命地将幸男手指塞入肉穴内，彷佛已等不及百合子结束，湿淋淋的淫唇就连一刻都忍受不了，必须要更滚烫的精液才能抚平饥饿。

　　「喝……赫赫……赫……」他要尽情地在女体内发泄，要更用力地插死这些淫妇，更疯狂地肆虐、抽插、抽插……

　　　　　　　　　　　　　　　一个月后

　　神社外的世界，正在快速地坏破沉沦，突变的怪物，异种的昆虫，就在很短时间里，造成一连串无法想像的重大灾难。

　　没有人知道这些怪物从哪里来，有什么目的，只知道，巨虫来源由圣山方向倾巢而出，而且繁殖奇快，巨大体型能轻易地就将脆弱人类给直接切开。

　　更可怕的是，有些变种甚至会藏在人体里面，没有发作以前，根本就难以察觉是否被幼虫寄生。

　　魔物的出现，让人类措手不及，在抵御攻击中，很多城镇相继沦陷失守，魔虫还会利用女体进行另一波繁殖，甚至连尸体都能用来孵化次等异种，千奇百怪的各型魔物，彷佛将人类一手建立的文明世界，再度颠覆成物竞天择的肉食时代。

　　军事力量，无法有效地灭绝这些繁殖力超强的巨兽，无畏痛楚、没有恐惧的虫族大队，就这样一再地攻陷许多重要设施，无处避难的人类，最终不是沦为虫的食物，就是成为生育的工具。

　　就在魔物肆虐的险恶环境下，庆幸的是，被神圣力量保护的寺庙，却能发出一种清圣之力令巨虫不敢靠近，也因此，全国各地闻名的神社寺庙，一时间都成了保护难民的最佳收容所。

　　这其中，又以里高野山的圣宗禅社，被推举为对抗魔物的总指挥中心，毕竟禅宗最重要的灵修会议，便是由此召开。

　　相对于各地正在凝聚的光明力量，唯有一处寺庙，却是人们避之唯恐不及的，那便是位在圣山里面，神代家的静庵神社。

　　自从阴祭之月后，许多神秘失踪的寺庙住持、弟子，都曾前来神社寻找，但几乎只要进入圣山的人，往往全都下落不明。

　　而在发生巨虫灾难过后，人们也不禁开始怀疑，圣山内的神社只怕是凶多吉少，就算住持百合子的法力如何高强，转眼恐将沦为恶虫们的食物。

　　但，一向人烟绝迹的魔物禁地，如今，大批圣僧、神尼却全都集结到山底下，因为，里高野山最重要的祭神女，日御跟月读这两个双胞姊妹，竟然在同一天内遭受猛烈攻击，并且还被一群巨虫妖怪给强行掳走。

　　无法继续坐视妖魔为祸的正道人士，纷纷加入这场被视为最终抵御的圣战中，集聚越来越多的反动力量，他们不仅要上山营救神女，更打算一劳永逸地，将所有怪虫魔物通通消灭干净。

　　　　　　　　　　　　　　　　道场内

　　神女的手被紧紧地拘束着，双手高高地垂吊在梁柱上面，上身雪白的和服脱到了腰系以下，彷佛像一具供人欣赏的华丽娃娃。

　　她的名字叫作日御，已经被绑在这里一天一夜时间，原本还有一名孪生妹妹月读，跟她一块被绑在这里，但在不久前被带走后，便情况不明。

　　清晨的神社，紧闭的木窗让空气像快窒息一样难受，女人的呻吟，在黑暗中显得格外阴柔妩媚，发出的吸逤声音，好像嘴里正在舔着某种东西一样。

　　「呼呼……唔……」嘴里的禁制器让她说不出话来，无力施法、也无从抵抗的圣洁神女，只能望着阴森幽暗的道场角落，身体像极了一条待宰的赤裸羔羊。

　　「你这淫乱的东西……继任的仪式马上就要开始，还想再纠缠多久？」

　　「喝……喝……」对于茉莉子的问话，正在剧烈动作的女人，只是发出低鸣地喘息声，并没有多余气力回答对方。

　　「该适可而止了，你这不知满足的淫娃……」当清脆的巴掌声打在女人屁股时，一阵舒爽要命的淫叫声，立刻从她的嘴里酥麻麻地哀叫失声。

　　「唔唔！」被绑的日御浑身不停地颤抖着，因为那样失魂落魄的浪叫声，听起来却像妹妹所发出来一样熟悉。

　　「不……不行……我还要……再一次……再一次……深一点……唔！」

　　「真是无比贪婪的表情，魔茎散发出的精气，果真能让神女沦为普通人一样。」

　　「嘻……快把衣服穿好，仪式马上就要开始……」发出声音的女人，像似替丈夫打理的娴熟妻子一样，十分体贴而细腻，彷佛这一切，是她每天例行的工作之一。

　　似乎没有人顾虑到，一旁仍被吊立的日御神女，阴暗中的三个人，依旧持续进行一种淫邪、放荡又十分缓慢的梳妆准备。

　　「嗯，服贴程度似乎还好，会很紧绷吗？」大约过了一个多钟头，准备工作才大致妥当，而女人的呻吟声，也在这个时候突然终止。

　　「不会。」回答的音调听起来是女人没错，而且还是日御所十分熟悉的声音，这让原本就十分诡谲的气氛，更加显得古怪。

　　「真是美极了，看来充分的高潮能让肌肤变得更加紧致光泽……唯有这身皮肉，才够资格用在如此重要的场合上。」

　　准备就绪的女人，缓缓走向被缚的神女身旁，眼里看着妹妹月读身穿华丽绸缎走向自己，日御却是拼命地扭着身躯想要呼叫。

　　「你想说什么吗？」月读将日御口中的禁制球解下。

　　「月读！快……快点将我解开……」尽管眼前的月读表情有些微异，但那张相同的脸蛋与身形，却是双胞姊妹的她，所不可能认错的。

　　被唤做月读的女子，缓缓地解开日御的拘束，激动的姊姊立刻紧抱妹妹，脸上的泪水不听使唤地开始啜泣起来。

　　「呜呜……太好了，你吓坏我……呜……你没事就好……」方才明明听见叫声的日御，如今看着月读安然无事的模样，满心的恐惧忧虑才逐渐地缓和下来。

　　「你怎么了？月读……怎么一句话也不说？」搂抱中的妹妹，似乎显得冷漠与陌生，而且身上的味道，似乎有种说不出来的古怪。

　　「别弄脏我的皮肤。」月读竟然抓住姊姊的头发，并且粗暴地将她强压在下体位置上。

　　「啊啊！月……月读……你干什么？」惊慌失措的日御，根本不晓得这是怎么一回事。

　　「我不叫月读，你所看到的，不过是我新换上的皮而已。」

　　「你……你说什么？」惊恐万分的日御，怎么也没想到，从孪生姊妹口中，竟然会说出这样的话来。

　　「她粘得这么紧……死都不放，看来是不想离开我……」月读撩起衣袖露出细腻的手腕，似乎，光滑的肌肤比起妹妹以前，更加粉嫩通透。

　　「你……」

　　「在仪式开始之前，两个妈妈还有得忙呢，暂时用你得嘴来打发点时间。」只见月读鲜艳的罗绸下方，竟缓缓伸出一根粗黑肥大的螺旋淫物，而且，还在日御面前，勃勃硬挺地上下摇晃。

　　「啊！」尖叫的神女本能地想挣脱手掌，但肉眼所看不到的浓郁秽气，却从发烫淫物中，不停撺入她的口鼻里面。

　　「恶恶……唔呕……」强烈的腥臭与怪味直冲脑门地让人难受，但片刻的挣扎过后，日御的双眼却开始黯淡下来，吐出的舌头垂着黏黏地唾液，晕红的脸颊，像似发情般陶醉。

　　「舔它。」命令声音刚说完，粉嫩红舌，立刻抠挖着一条不像阴茎的大淫物……

　　　　　　　　　　　　　　　圣山沿途

　　「恶灵退散！恶灵退散！退散！」手持念珠的神僧，惊险万分地净化了一头巨蜂，虽然他所发出的圣光的确具有灭魔之力，但面对体积如此庞大的怪虫，仍必须谨慎小心，否则随时可能被尖锐的勾爪所刺伤。

　　「轰隆！碰！攻击！」大型火炮炸开了沿途摆放的巨卵，人类发明的兵器，虽然对移动超快的巨虫失效，但对不会动的物体，却仍十分管用。

　　「喀啦……喀啦……喀啦……」重型的坦克大炮也加入了圣战行列，原本被虫族消灭地溃不成军，如今受过神力加持的武装部队，也纷纷重新投入这场史无前例的灭魔行动。

　　晴空之中飞过数架侦查用的幻象机，向别国借调而来的军事力量，一再地宣示着人类企图灭绝虫难的种种决心。

　　「停！」往圣山方向移动的军队，在挺进神社周围时，却被眼前异样景象给震摄住。

　　「这……这是怎么回事？」

　　只见平坦的神社四周，此刻竟成为与世隔绝的孤岛，所有通道全都陷落成峭壁深渊，被阻隔在中央的道场祭坛，却是完全构筑在一根诡异通天的巨木上头。

　　「佛祖慈悲啊……这……难不成这就是千年以前，阴魔种下的『魔源树』吗？」德高望重的佛陀满心讶异地看着这片景象。

　　「天啊……难道……这就是恶魔创造出来的世界？」

　　数千丈的深渊底下，似乎便是孕育魔虫的主要发源地，地心窜出的巨虫，似乎正在到处找寻着可口的新鲜食物。

　　「方丈，已经过不去了，我们现在该如何是好呢？」一名身着军装的自卫队员，心理十分担忧地向带头方丈问道。

　　此人的身份正是圣宗禅社的住持：弁莲方丈，而日御与月读姊妹，更是他精心调教的闭门弟子。

　　「等……等等……那……不是百合子住持吗？」

　　就在巨树撑拖的道场内，此时缓缓地将大门打开，里面，走出两名娇艳欲滴的妩媚妇人。

　　一袭金色和服的百合子，白细脚踝下拖曳着婚纱般的长裙，宛如性感的夜女王，一身比油脂更加雪亮的肌肤，挺着呼之欲出的丰满巨乳，举手投足间，不停地散发出一股迷人诱惑的吸引力。

　　以往乌黑的秀发，如今却像裹上金箔的丝绸般随风飘逸，勾魂般的眼波，彷佛有着难以捉摸的神秘魔力，只需与她对望一眼，整个人连魂魄都好像会被吞噬掉一样。

　　一旁黑纱华服的茉莉子，白皙颈子后露空着白玉般的雪肌，犹似变态的虐女王，肉体拘束着各种特制的虐具，轻薄蕾纱底下暴露出无毛耻丘，傲慢的姿态，自然地流露出一种无法抗拒的侵犯性。

　　粉红色的迷你肉裤，不仅火辣地将外曝嫩唇完全凸显，湿淋淋地淫穴，甚至钉满好几颗的银珠与唇环，浑身意淫气味浓厚，只要靠近她的人都难逃被奴役的命运。

　　尽管两人身上的气息迥异，但在雪白外露的肚皮上，却是同时出现怀胎数月的孕妇模样。

　　「这怎么可能……她竟然还活着？她……她的肚子……」在场有不少人都是百合子的旧识，没有人肯相信，以往那个优雅端庄的巫女住持，现在……却是不停散发出淫乱妖媚的浓艳气息。

　　「那女人真的是百合子吗？怎……怎么会这样？」

　　议论纷纷的声音，充满着惊讶与诧异，不久前还是灵修会议的重要成员，才短短一个多月不见，百合子的模样，竟会起了一百八十度大转变。

　　浓艳性感的尤物，早已失去了庄重清修的外表，圆滚滚的大肚子，甚至已经鼓鼓地像快生了一样。

　　「弁莲方丈……各位远道而来的朋友，欢迎你们……」百合子说话时显得吃力，似乎肚子里所怀的『肉胎』，比起以往虫胎有更明显地孕妇症状。

　　「请……原谅我跟妹妹身体……情况……不能远迎……」双手捧腹的绝美少妇，尽管浑身流露出人母的韵味，但那妩媚诱人的性感气息，却一点也不因怀胎而有所稍减。

　　极度在意自己肚子的美妇人，竟然还将手指直接伸进骚穴里不时拨弄，双脚高跪在场外的仪式台上，如此众目睽睽之下，淫乱的意味简直无比浓烈。

　　「我佛慈悲……」闭上眼睛的上人，至今仍不肯相信眼前的画面，这里有不少神尼高僧曾与百合子同修将近二十年，而如今变成这般景况，只能以不忍目睹加以形容。

　　「今天……是小儿的继任大典……特地请……大家……啊啊……」

　　「这……是怎么回事？百合子主持，请你说清楚点。」百合子的话让众人百般不解，静庵神社千年一例只有女子才能继任主持，何来儿子继承得道理呢？

　　更何况这里一切全都诡异极了，凶恶的巨虫仍在地心底下不停盘旋，彷佛一场早已预谋好的计划，正等着他们前来。

　　「是，等……疼……你踢的……妈妈好疼……啊啊……」百合子抱着圆圆的肚皮，好像里头正在胎动，答话还不时发出抽搐地断续呻吟，彷佛随时都可能提前产下胎儿。

　　「你……」身旁不安的众人也开始鼓噪起来，对于百合子姊妹如此地骇人模样，简直就像怀了鬼胎一样，让人打从心里地感到畏惧。

　　「这底下的虫是怎么回事？神女呢？日御跟月读被你们藏在哪里？」

　　「嗯，可以开始了……」

　　挺着肚子的茉莉子，缓缓退到后面将布帘掀开，只见道场内，双胞的姊姊日御，正翘高屁股，用贪婪的唇舌，努力地在长相完全一样的月读身上，使劲地含舔磨蹭肉棒……

　　「啊！日……日御？」场上多数人不是神女师长、便是里高野山的信徒，眼看如此难堪画面冲击所有人视觉时，发干的喉咙里，却几乎吐不出半句话来。

　　「啊啊！是……月读……神……神女？」

　　众人心中亟欲搭救的两名神女，如今，却用一种颠错淫乱的姿态，让世人看清楚这对姊妹的乱伦面目。

　　「怎么回事？日御！」里高野的神尼们大声呼叫，不肯置信，自小冰雪坚贞的月读神女，怎么会长出一根像男人模样的肉茎，而且，她的姊姊日御，竟然像着了魔似的，不肯松开嘴巴地拼命吻舔那根淫物。

　　「差不多了，来吧。」茉莉子将两人分开，把日御身体固定在台上，取多一串乳白色的大念珠，将一颗颗卵球般的透明东西，塞进她的阴唇里去。

　　「嘿嘿，这些念珠是身为住持的必要法器……它不仅吸收过上任魔主的阴灵，而且还曾孵化出最完美的虫体，如今虽然阴灵已经封印，但强大能量依旧没有散去……」茉莉子一面将庞大的念珠塞入阴道，直到几乎再也挤不进去时，才把剩余部份改填入屁眼里面。

　　「唔……唔……啊啊……」日御嘴里发出悲鸣，脸上的表情，却似乎更期待有东西能送入骚穴内，一解骚热与痛苦。

　　另一边的百合子，仔细地替盛装打扮的儿子整理梳妆，弯下腰，将沾满日御唾液的邪恶肉茎，重新舔乾一遍。

　　「嗯……我的儿啊……仪式结束后，你就是神社的新主人……」百合子捧着肚子里的胎体，似乎还是她与儿子留下的宝贵结晶。

　　「……」

　　「妈妈不再是妈妈，没有任何人能领导你……你是我们主人……永……永远远……啊……」

　　百合子将湿润淫水充分涂抹、摩擦在粗大淫茎上面，领着『穿上月读肉体』的儿子，来到日御背后。

　　「奸了她，吸干这两人的神力后，千年的魔力就会完全觉醒！」当两名美妇领着粗大肉茎，缓缓送入日御的肉唇时，被阻隔的正道人士，却再也无法忍耐的睁眼看下去。

　　「住手！快……快让她们停止！」台下的景象众人早已看得一清二楚，但不少高僧直到此刻才终于弄清楚了一件事。

　　「魔源树内……是阴魔之主！他要复活……不……不可以让她们这么做！」

　　「方丈！」

　　「这……这是阴谋！是恶魔的阴谋……来不及了……快……攻击她们！」清楚的指令，让自卫部队开始将大炮转向神社，占住空中优势的轰炸机，也开始听候指示地在天空与巨虫展开缠斗。

　　「杀死他们！」

　　「碰！轰动！」大型炮弹在方丈授意下，竟已不顾两神女的安危，用尽一切能动员的力量，全力发动攻击。

　　没想到当火炮飞向神社的仪式台前时，竟被快速包覆的树藤给挡在外头，剧烈的轰击虽将树根给炸穿一个大洞，但里面的四人却好像一点事也没有，低鸣的呻吟叫声，开始从日御的嘴巴里清楚地传了出来。

　　「还在等什么？决不能让仪式完成……快……继续……快！」

　　经过方丈的一再吆喝，所有聚集的军事武力，更是疯狂地对倍受保护的神社发出总攻击。

　　只是，尽管人类的攻击毫无止歇，但愉悦酥麻的浪叫声音，却没有因为轰隆炮声而消失不见。

　　　　　　　　　　　　　　　片刻过后

　　偌大的魔源树上，主干四周也已焦黑一片，就在充满炸裂弹痕的部位上，突然间失去了神女清晰的呻吟声。

　　「停！停止攻击。」指挥部队的团长收到方丈讯息后，暂缓了绵密交替的攻势。

　　炸穿的树皮开始逐渐一一剥落，出奇的是，那些源源不绝的巨虫在面对此等强烈攻击时，竟然没有倾巢而出地保护扞卫，似乎，没有将这场人类发出的怒吼，看在眼里似的。

　　当树囊里的神社再度出现众人面前时，日御的双眼已经完全翻白，下身像条母狗般地趴伏在前，后方溢出经血的肉穴内，正快速地排泄出超巨量的乳白黏液，圆圆隆起的大肚子，好像正被什么样硬物给鼓动地前后摩擦。

　　「怎么回事……日御……」

　　「月……月读？」诡异的两名双胞姊妹，此时发颤的躯体内，正逐渐演化成叫人难以想像的可怕巨变。

　　满头乌黑长发的日御神女，脸上正充满着无法言喻地复杂表情，上扬的嘴唇慢慢地越张越大，突然，一阵激烈的白色光波，竟然由她嘴里发出最炙热地毁灭性热液！

　　「啊啊！」只见位在白色热液前的所有阻碍，竟然在一瞬之间就全数被融化了！

　　可怕的变化不只于此，天空中的三架战机，却在雷达还没锁定之前，眼睛却真实地看见一名长着薄翼的赤裸美人，竟朝自己机身快速靠近。

　　「啊啊……这……这是什么？」

　　妖艳女人身后像似长出一对蜜蜂般的翅膀，拍打时还不时会洒落着金色磷粉，眼看就要撞上去的飞行员，已经顾不得闪避地直接与对方正面接触！

　　「轰隆！」

　　就连其他驾驶员都没来得及看清楚，腾空的女人却如飞弹般穿透过战机舺板，一连串巨大的爆炸烟雾中，惊险侥幸地按下逃生钮的飞行员，却是随着座椅一同被弹飞到机舱外面。

　　「呼……你还好吧？那是什么东西？」另外两架战机上的队友，连忙询问失事逃生的伙伴。

　　「女人……是……是女人啊！」

　　「你说什么？」由于距离相距甚远，听不懂同伴意思的两名队友，根本看不出他是如何被异物给击落。

　　「嘻嘻……嘻……」就在飞行员向地心引力坠落下去之时，没想到在他面前，竟然又再度出现那名绝色娇艳地神秘美女……

　　「重复，听不清楚……重复一次……」问话的声音由头盔内的耳机传出来，但脸色充满惊慌的飞行员，已经顾不得该怎么回答队友的问话。

　　「嘻……我美吗？」女人的眼波像似有种特殊魔力，能让男人的血液加速，下体老实地产生反应。

　　「美……」几乎快说不出话的飞行员，激动的情绪甚至连心都要跳出来一样，脸上的头盔被女人给取走，在急速向下坠落的惊慌当中，竟然是下体衣裤被尖锐地指爪给抓破开来。

　　「很好，这里倒是十分老实……」指尖还长着一根根尖锐的勾爪，逐渐异变当中的性感美女，竟然用她雪白的肌肤贴附在飞行员身上，用力地摩擦、挑逗，让那条发硬的淫物快速地产生更直接反应。

　　「在你死之前好好享受吧……嘻嘻……我会快一点吸干你，不会让你痛苦就是……」没想到女人才一下子功夫，就将飞行员的生殖器给塞进自己极度湿润的嫩唇里，巨大的吸力与血液逆流般地酥麻滋味，才短短几秒时间，就让男人完全迷失，甚至忘了自己正在高速下坠，面对死亡。

　　「摇……摇！哈……用力……更用力一点……哈哈……啊哈！」几乎是主动扭腰摆臀的虫化美女，马上就挤出一阵阵又浓又腥的滚烫精液，双手不再环抱着对方，任由失去价值的躯体自生自灭！

　　「呼呼……不……啊啊啊啊！」只见垂直下坠的飞行员，脸部的肌肉却痛苦地挣扎扭曲，彷佛有虫在里面爬行般可怕，完全忘了该打开椅垫中的降落伞，竟然让自己直接地就坠毁在地面上。

　　「轰隆！」只听见轰隆一声，原本应该顺利逃生的飞行员，却只留下爆炸后的黑烟，袅袅地在地面上升起。

　　「快回答！快回答！可恶！」眼看着队友竟然死的不明不白，仍在天空中盘旋的战斗队员，却始终也没有察觉到巨虫行踪或任何异象。

　　「啪！」突然，一名队员的机窗上，竟然攀扶着性感的裸女，雄伟的巨乳占满了他的视线，湿润的蜜处里，甚至还看得到流出来的余精，一丝丝沾粘在高压窗的玻璃上……

　　「啊啊！这……这是……」

　　「嘻嘻……该你了……」趴在机窗上的百合子舔了舔舌头，彷佛像似见到蜜的黄蜂，不把对方撷取干净以前，是决不罢休！

　　「轰啊！碰隆……轰动！」

　　淫艳的女人，并没有化身成超巨大的蜂后形体，但那接二连三的爆炸震撼，却让人类仰赖的空中优势，瞬间消失于无形……

　　　　　　　　　　　　　　　　此外

　　骚动中的军队里，很快地也传来一连串地震般的巨大动荡，地心的悬崖边，竟快速地钻出一群又一群的人形巨蛛，大批敏捷的异变蜘蛛，彷佛早已埋伏了许久时间，就等着此刻一鼓作气地发动攻击！

　　「嘿嘿……哈哈……你们都要死……哈哈哈哈！」为首的黑色蜘怪，下体还牵扯着数条蛇体，下躯形成三对锐利无匹地钩状利爪，只要被它刺上，就算是无比坚硬的坦克装甲也能直接贯穿舺版。

　　「哀啊！」只见咻咻给声，女人上身的黑色巨蛛，却已经用她锐利地双爪削断不少颗的头颅。

　　「小心！散开……使用圣光……结印……」突发的混乱打断了人类攻击步骤，巨变后的茉莉子，除了上身依稀看得像女人型态外，腰身以下与双手四肢，早已是蜕变成不折不扣地蛛型妖怪。

　　「嘻嘻……嘶……吓哈！」巨型的蜘蛛上身，依旧保持着茉莉子的外貌，妖艳的魔物将人类当成玩物一样，肆虐之处，还不时用残暴方式将脆弱人躯截肢切残，就是偏要让对方痛苦哀号，却不能立刻死去。

　　「唔啊！」眼看茉莉子竟是砍头如捣葱般轻松，一名早已吓傻的自卫队员，竟然忘了对方早已不是人类，双脚登地就跪在茉莉子面前，才刚哀声求饶，双脚却立刻被蛛型地利爪，给直接切断。

　　「饶……命……啊啊！」

　　「嘿……嘿……」眼看这男人如此没用的模样，茉莉子竟然将对方身体给『检』了起来，并且将失去双脚的男人衣裤划开，让露出的性器缠在自己腰部以下。

　　「唔唔……呕……呼呼……别……别杀我……」脸上尽是吓呆的惊恐模样，不仅连身为人的自尊都没有了，甚至，连一点该反击的意识也已不复存在。

　　「真没有的东西……我可以让你多活一会，但你值得我这么做吗？」

　　「是……是！我什么都愿意做……只要饶了我……我……」

　　「是吗？那也要你身体耐得住才行，哈哈哈哈……」茉莉子话刚说完，下体四对利爪却突然刺进对方缺掉的两脚内，把男人残破地肢体当作玩偶般『挂在』胸前，一面还威吓他，主动把阴茎插进毛茸茸地阴处里面。

　　「弄进去……更用力的插！直到让我高兴为止！知道吗？」

　　「哀啊！是……是！啊啊！是！」大量的鲜血不停洒落在虫躯脚爪上面，邪恶的女人，竟将仍在溢泄的人血，仔细地涂抹在自己脸上。

　　「哈哈哈！用力点！你这没用的东西……嘿嘿……哈哈……哈哈哈哈！」茉莉子一面用脚爪威胁俘虏将肉棒插进紧密地淫穴内，一边，似乎还把他当成人肉盾牌地在人类面前炫耀。

　　「啊啊！唔呕……呼……呼……啊啊啊啊！」就在极度骇人与恐惧惊慌中，失血过多的自卫队员，却是不要命地挺直腰杆，疯狂卖力地屈服在魔女的淫威之下，这样可悲的画面，看在其他活着的人类眼里，无疑是一种比伤害更沉痛的无情打击！

　　紧接着，神社内的两人，很快又酝酿出另一波的白色热液，从日御嘴里再度射向人群的炙热液体，甚至连坚硬的坦克钢甲，都能瞬间融化成烂泥般的腐汁！

　　四散逃难的溃散群众，已经难以再利用神圣力量继续作战，丧失信念的加持后，很快地就连得道高僧也沦为巨虫们的腹中之物。

　　「快……通知山下接应部队……快上来……快……」眼看伤亡情况越来越严重，在局面演变到无法挽回之前，只有寄望山下安排的援军，能里应外合杀出一条血路。

　　　　　　　　　　　　　　　此时的山下

　　一名浑身污秽，穿着破旧高中制服的女学生，晃晃忽忽地走进人群时，却因过度虚弱而昏厥过去。

　　「这是……小姐……小姐醒一醒啊！」昏厥的少女全身雪白，肮脏的污渍遮掩不住她娇媚地气质与容颜。

　　「逃……快逃……」晕厥的神智痛苦地呻吟着，少女似乎受过很大打击，嘴里不停呼喊地拼命挣扎。

　　「军医在哪里？快点……找个人来照顾她！」发出声音的男人，便是此次支援部队的总指挥，看过少女的情况之后，立刻要找人前来救治她。

　　「不，不用了。」突然，晕厥的少女又再度清醒过来，脸上的眼神跟刚才失魂落魄的模样全然不同，阴柔诡谲的笑容，正在那张娇媚动人的脸蛋上，透露出一丝神秘气息。

　　「小姐……你怎么会从山上下来？难道没有遇见另一批军队吗？」指挥官纳闷地质问道。

　　「他们很危险……没有通路回来，我可以带你们去。」少女的表情显得有些僵硬，彷佛像个傀儡般，没有感情地淡淡说道。

　　「这是真的吗？」少女的回答让指挥官满心诧异，因为许久的等待时间，第一军队，甚至连遭遇的通报讯息，都没有发布一声。

　　这种情况如果不是攻坚的队伍全军覆没，便是无线的通讯装置彻底出了问题。

　　「指挥官！她的话……值不值得相信？」由于多数圣僧已经跟随第一部队前往山顶，余下的和尚尼姑，也感应不出女孩身上有无异状，还有究竟她是何来历。

　　「你们再不去，很快……会死很多人……」少女的话，一再刺激着指挥官的决定。

　　「好，由你带路……中队长，我跟两组游击队先上去，一小时后如果没收到进一步回应，你立刻将所有部队通通开上来接应。」

　　「是。」

　　「玄真方丈，也请你帮我们的武器加持，祝元比丘，劳烦你们两位随行我们一起上路接应。」

　　「我佛慈悲……我们明白。」

　　「随我来吧，我知道捷径可以快速上山……」就这样随行的人马通过蜿蜒小径，不走军团移动的大道，跟随少女身后，乘坐悍马军车浩浩荡荡地深入险境。

　　「停！」众人直到无法再用载具通行时，才逐一走进一处洞穴内。

　　「你们看！这里有颗卧佛头……」幽暗的潮湿洞穴内，经过手电筒的环照下，队员们发现了一颗倒毁的巨大头像。

　　「小姐……这里看起来并没有其他出路，究竟要怎么通往山上呢？」指挥官的问话少女却没有回答，只是队员的尖叫声，立刻引起所有人的注意。

　　「头……头！那些都是头！」只见卧佛头上的舍利子上，竟然是一颗颗地人类头颅，而且密密麻麻地攀在上面，不时还会发出悉悉逤逤地吵杂声音。

　　「啊啊！是……是活的！啊啊！哀啊！」没想到裸露的人头就像蜘蛛一样吸附在佛头上面，溢出血渍的大佛头，彷佛塞满了大块的腐尸肉块，供这群阴头食用。

　　「沙沙……沙……」直到它们发现有人类踪迹时，大批、大批『活生生』的脑袋瓜，竟然就钻出八只脚爪，像蚂蚁雄兵般地倾巢爬向人群中。

　　「哒哒哒！哒哒！哒！」机枪扫射的断续声响此起彼落，但只有十多人的小团队，却很快便毫无声息的沉静下来。

　　　　　　　　　　　　　　　一个小时后

　　率领另一队小组的中队长，沿途终于找到这处阴森的诡异洞穴，只是在还没进入以前，彷佛就已在外头听见女人断续抽搐的呻吟叫声。

　　「呼……呼……不……啊啊……不要！啊啊啊！」

　　「这……指……指挥官！」无比讶异的画面，平时道貌岸然的指挥官，尽管已经五十多岁年纪，现在却脱光了身子，在少女背后尽情地死命抽插着。

　　「喝喝……爽……爽死了……好紧……啊……哈……哈……」眼神古怪的指挥官使劲拼命地用骑乘姿势用力抽插，彷佛少女的嫩穴，能带给他无比强烈的快感刺激，嘴里贪婪地舔着对方的背，好像已经接近快要射精的程度了。

　　「唔唔……恶……」浑身颤抖的指挥官，胸膛突然穿出好几根肋骨，并且就像蜈蚣的脚刺般张牙舞爪，接着整颗头竟然整齐地被异物给夹断！

　　「啊！怪……怪物！」眼前的景象吓傻不少人，一颗像僵尸般的人头就停在指挥官背后，他大大裂开的嘴巴，就像长满尖刺的尾夹，喀滋一声就将整个脑袋给喀断，并且还把阴颅停在尸体的断头位置，好像连在一起。

　　「射……射击！快……啊啊……躂躂！躂躂躂躂！」当自卫队员发疯般似的拼命扫射时，四周的头颅虫也不停爬向人类发出攻击，而当子弹打在少女与她背后的怪物时，却好像打在钢板一样，不时发出鏮铛作响的诡异声音。

　　「呼呼……这……这是怎么回事？」只见少女的皮肤内，竟似还有一层甲虫般的硬壳，就连机枪都无法打穿，最终，只是让雪嫩肌肤暴露出底下片片丑陋的黑色异甲。

　　「咯……咯……樱子……解决他们……咯咯……」位在身后的尸首甩掉占据指挥官的一身多余皮肉，从樱子的背膀上更钻出一对巨大螯夹，连着那条长长地人头蝎尾，一副妖异恐怖的人形蝎首，就此现形。

　　「呜呜……不！不要！」尽管樱子痛哭地大声尖叫，飞扑向前的坚硬躯体，却是将利螯对准了脖子上得要害，喀滋一声，立刻又是一颗切齐地人头坠落！

　　「躂躂躂！躂躂！退……唔咕！」十几名的自卫队员连喊叫机会也没有，不仅被大量地颅虫给刺倒在地，化成巨蝎的樱子，此时嘴里竟不断地喷洒出浓稠般的绿色毒雾。

　　「咳咳……咳咳……」不停拼命咳嗽的自卫队员痛苦地挣扎着，四周的颅虫却开始渐渐退开，就在此时，原本被剪断的指挥官脑袋，竟然也钻出一根根的尖爪，成了跟这群怪物一样的颅虫，全数攀附在佛头上继续『觅食』。

　　「啊啊！呼……呼……」脸色发青的自卫队员，一个个彷佛都中了剧毒似的，他们眼神呆滞，像受人控制般地接近樱子，并且把裤裆内的硬物，全往她身上的孔洞内塞入。

　　「唔唔……恶……」樱子脸上出现极度地嫌恶表情，肿胀的生殖器甚至已经溃烂不堪，强烈的恶心与绝望彻底地让人麻痹崩溃，这样的一切，却是一再轮回地从她体内不断衍生而出。

　　「嘿嘿……咯……咯……」不停地被人侵犯、一再地啃掉人类的头颅，极尽到虚脱的发泄，痴呆的眼神与扭曲异变的胴体，正在一次又一次地食欲与满足中，丧失她原有的善良与人性……




　　　　　　　　　　　　　　　　最终回

　　圣山上，幸男与神女之间的肉欲交合，已经到了难分难解的可怕程度，浑身肉块开始异常隆起，额头两边冒出峥嵘鬼角，完全撑开的女性人皮，却是露出一身魁武巨大地丑陋魔躯。

　　「嘶……哈……沙沙……嘶……」异变中的恶魔捂着脑袋，似乎源源不绝地巨大能量，也让他无法承受的痛苦不堪。

　　「嘶嘶……啊啊啊！哗！」滴出唾液的大嘴里，急遽凝结着一团团极雷般地气流，像紫光般的雷射，突而比笔地穿碎眼前任何阻碍。

　　下体的日御，嘴里仍持续地喷发出白色热浆，如同魔王降世的巨型躯体，只需轻微的一点举动，便能将人类像蝼蚁般地碾碎。

　　只要是被攻击的目标，无不激发出一连串剧烈爆炸，圣山上的混乱，已经逐渐进入平息的阶段，由母虫所领导的人魔战役，似乎也将进入最终残局。

　　所剩无多的人类，只能苟延残喘的伏在地上呼喊哀号，等着变成食物的那一刻，却是比死更加残酷地煎熬。

　　「冤孽……冤孽啊……」浑身已被热液融掉一半的弁莲方丈，嘴里呕血地呢喃着死前最后几字，无力挽回的挫败，却是连死都不能瞑目。

　　「师……师父……」

　　脚底喀滋一声便将弁莲踩碎，连在魔体下的神女，浑身只是剧烈地抖动着，两侧的脚踝已被融入到恶魔体内，鼓胀的腹部与身躯，正逐步被吸收到那条勃发晃动的巨大淫物里。

　　「呼哗！啊啊……呼喝……哈哈……哈哈哈哈！」凶恶的鬼角长成蜿蜒地牛菱形状，吸尽两神女的终极恶魔，双眼不仅散发妖邪异光，嘴里更不时吐露出死亡气息，累积千年的宿怨能量，正在他躯体内肆无忌惮地持续释放。

　　「咕噜……恶……」经过短暂的骚动过后，日御神女的躯体已经仅剩鼓胀的那颗头颅而已，脖子以下完全被那青筋暴跳的巨型肉棒，给完全占满。

　　「沙沙……咕……吓吓！」当恶魔嘴里再次发出低鸣叫声时，天空中的金黄蜂后与地面上地黑色巨蛛，也立刻赶回到他的身旁。

　　「嘶嘶……沙……」两头异变的邪恶生物，很本能地抚摸着自己肚子里的透明肉壳，鼓动翻滚的黏膜里面，彷佛各自塞着一名早已成型的少女形体。

　　「咯……咯……喀吓！吓！」巨化的恶魔伸手便掐住百合子姊妹的庞大躯体，瞬间爆开的裸露下体，甚至绵延着许多细数不清的淫恶肉茎，全数侵入到两头母虫的下体里去！

　　「吓……吓吓吓！吓吓！吓吓吓！」咆啸的声音，彷佛宣示着恶魔的降临，尽管拥有着神女后裔的记忆，但早已被邪恶的本能彻底魔化。

　　宛如脱胎再世的神代幸男，如今，却是越来越趋近于母亲心中所想的那副模样……

　　　　　　　　　　　　　　　　数月后

　　「哈……啊啊……哈……好……啊哈！」大量的蜜汁从女人的下体喷洒而下，两侧的大腿已经将近三天完全没干过，趴伏在巨物魔躯身体上的，却是两名大腹便便的临盆孕妇。

　　「啊啊……主……主人……帮我……啊啊……好痛……哀啊！」

　　就在百合子的肚子里，彷佛像塞着一名七、八岁的大孩子，异乎常人的巨大模样，只能不断地颤抖肢体，而另一边的茉莉子，肿大数倍的肚皮内，甚至还能清楚看见有少女的形体与毛发，诡异的超级巨腹，根本就像是包覆着一具完整肉体，而非怀胎。

　　「给我……刺深一点……啊啊啊啊！」一条条蠕动中的邪恶肉棒，此时已牢牢塞在百合子的下体内，并且只要再更深入半寸，甚至还会穿进腹中的胎儿体内。

　　「哈……我……我也要……」茉莉子双手各自爱抚着一条肉茎，下体早已被好几条淫物给塞满地乱七八糟，似乎只要轻微触碰，随时都可能将她大过百合子数倍的超大肉胎，给捣烂破开！

　　「嘿……嘿嘿……茉莉子的胎盘成型地比较快，但要想生下像美月这么完整的少女胎型，恐怕还有得等呢……」背后长出一对鬼角的魔主，嘴上低沉地笑着。

　　「我不管……啊啊……再给我……多一点……更深一点！哈……啊啊啊！阿哈！」一次又一次地泛滥与高潮，这两具连思想都急遽退化的魔女，剩下的，只是永无休止地尽力交配。

　　「主人……啊啊……换我了……快……快要生了……啊啊啊！」抽搐的百合子，下体似乎已经破出羊水，但是尽管如此，她的肉穴内，却依旧舍不得离开能让她随时高潮的邪恶淫物。

　　「嘻……嘻嘻……我的好妹妹……我已经等你很久，已经等不及要见到你那张可爱的小脸……」魔主抱住母亲的躯体，拼命地用力递送，彷佛完全不怕伤到胎体一样，极尽所能地在孕妇体内注入一遍又一遍滚烫的精液。

　　「啊啊……死……要死了……啊恶……呕……啊哈……啊！」

　　就在激烈的尖叫声中，百合子的下体开始大量地溢出鲜血，混合着乳白色的喷发黏液，就在分娩的剧痛状态下，却同时达到一辈子也不曾有过的强烈刺激，痴颠的模样，简直疯狂到叫人无法想像。

　　只见三条粗黑的淫茎，缓缓地一步步从母体肚子里将胎儿小心拖出，浑身沾满保护黏膜的胎儿，竟是才刚生下，却已经有了毛发与明显性徵地幼女型态。

　　胎儿的右脚脚踝上，似乎有着天生发育不良的萎缩缺陷，娇小的体型却已经有了七、八岁的模样，除了多出四对半透明的薄翅之外，外貌姿态简直就跟死去的小美菊，长得完全一样。

　　「嘿嘿，醒了吗？你这小家伙……」没想到胎儿的双眼还未完全睁开，双手却已经懂得把粗大的一根根淫茎，给满满塞进到后面的屁眼里面。

　　「嗯……哈……」雪白的幼女，竟似有着比蚕丝更加银亮的俏丽秀发，额头上的两节虫须，与母亲额头上的蜂王节触模样十分相似。

　　「嘻嘻……才刚出生就想要尽情的吸干每一滴精液吗？」眼看着初生的胎女越来越主动地索取淫物，巨化的恶魔也忍不住抚摸着她银白秀发，将邪恶的东西往她尚未使用过的私处内钻去！

　　「要……嘶嘶……咯……咯……啊哈！」被巨型魔物搂在怀里的小幼女，很快地就在一根根淫茎的热切回应中，从还未切断脐带的状态下，缓缓地流出她生命中第一滴的炙热经血！

　　「嘿嘿……哈哈哈哈！好妹妹……你可是完全继承了母亲淫乱的本质呢。」

　　「啊啊！我……我也要……美月……我的美月……」一旁观看的茉莉子，此时也用力捧着腹中巨大胎体，似乎，也已迫不急待地想让成形胎儿顺利产下。

　　「嘿嘿，你急什么……等彻底尝过这孩子的滋味后，再插穿你三天三夜，好好尽情痛苦地剖腹生产吧！」魔化的巨人用淫触勒住茉莉子的脖子，但眼神翻白的女人却好像酥爽地不得了，彷佛受到越大的折磨才会越兴奋一样。

　　「咯咯……要……还要……」怀中的幼女，努力地想要让每根淫触都钻入自己体内，不明白天生下来就存在的渴望与需求，却在一次又一次注入精液后的小躯体内，产生出明显不太一样的肉体转变。

　　「喔……你想要什么？」

　　「热……热热……里面……还要……」充满童稚可爱的神情，却是回答出如此下流淫猥的话语，小小嘴巴将粗大的淫茎给塞满到喉咙里，脸上认真的模样，一度还让魔主产生美菊依旧还活着的模样。

　　「杰杰……你这小骚货……将来一定比母亲还要淫乱多了……你的身体是什么情形？」

　　只见美菊的腹部，竟然也长出昆虫一样的小勾爪，围在腰部四周，背后的屁眼内，爬出一条长脚蜘蛛般的异物，覆盖在肉臀上方，雪白肌肤的上面，彷佛穿上一件由虫骨攀节的外衣模样。

　　「已经有了更明显的妖虫形体……嘻嘻，怎么看都像头刚成型的小飞蛾，嘿，从今天起，就给你起名叫天蛾女好了。」魔主一面给自己生下的骨肉起个名字，一边多根的触茎也没停下地扳开这对母女的身体。

　　「嘻嘻嘻……怎么看除了淫乱之外，你们这对母女的体态外貌还差异真大……」恶魔抓起母亲肥美硕大的巨乳，张嘴便用力地咀吸起来。

　　一旁的天蛾女也有样学样，抓住妈妈的一只乳房，小嘴噗吱噗吱地将咸咸的奶水给喝到肚子里去。

　　「哈……咕咕……咯……好……咯……」还不太会发出人声的蛾形幼女，肉体却逐渐从隐性地人类外貌，蜕变成越来越明显地妖虫姿态，尖锐的脚爪与背后晶亮的甲壳，正缓缓地在幼小的躯体内，逐一成形。

　　「嘻嘻嘻……好妹妹……你的这里不仅比母亲更加细嫩容易着床，而且本能也更加倍淫乱，肯定将会成为超越母亲的新虫后……」

　　当魔主痛快地享用母女俩的身体时，子宫里依然不断溢血的百合子，双眼却突然泛空一片，彷佛像是垂死前得回光返照，过往不曾出现的失落片段，竟快速逐一地浮现在她眼前。

　　巫女的苦行，十月的怀胎……种种难忘的经历，正从她的眼前无法停止地播放下去。

　　学会走路的儿子，哭闹不休的女儿，学会照顾妹妹等……两孩子至小到大的种种琐事，对做母亲的，彷佛一再被提醒那无法取代的母爱天性。

　　在她变成怪物般的模样以前，百合子不只是忠贞服侍神明的仆人，同时也是个寄望孩子正常长大的平凡母亲……

　　如今的亲生子女，却是兴奋地在她面前尽兴交欢，脑海中飞快闪过的记忆，似乎不曾有过属于如此黑暗与淫乱。

　　幸男牵着妹妹一起玩球，美菊赖着哥哥撒娇嬉闹，以后，他们还要结婚生子……眼前一幕幕的乱伦画面，却彻底搅乱了百合子的知觉神经。

　　「嘿嘿……怎么了？你这母蜂王，才刚生完一名白白胖胖的好女儿，脸上怎么出现这种表情？」看着百合子晃神失落的模样，魔主不免感到一丝好奇。

　　「看来只顾着品尝天蛾女的初次滋味，倒是把你这辛苦的生母给冷落了……赫赫……一起吧，这一次让你们一起攀上比死还刺激的高潮！」

　　大量的淫触正从魔体内不断游向女人身上，所有孔洞通通都要塞满地疯狂行径，正在这些魔物体内，释放着背德淫乱的「啊啊……啊哈！啊……啊啊啊…」像海浪般波涛不断的绵密快感，再度回到百合子体内，没有人懂得逝去的记忆与哀伤，却只能回荡在她的脑海内，细细地独自品尝着。

　　也许，是因为离死亡最接近的那一刻，失去的心，才会突然痛醒。

　　「啊啊……妈……妈……啊……」凑近百合子的幼女，伸出小手搂住母亲的腰，嘴里正一口又一口地，由巨乳中咀吸着香甜饱满的奶汁。

　　百合子这对乳房曾经接受过恶魔的改造，是为了生育更多、更强的后代而做准备，不仅巨大硬挺的乳肉内随时能挤泄出大量的奶水来，里面的汁液更有着强化虫体的催化能量，只是喝完几口，娇小的天蛾女又开始继续地长出新生的肉壳与圆润俏臀，纯白的颜色，给人一种洁净、稚气，却又同时充满妖异迷人的诱惑气味。

　　「妈妈……」随着天蛾女的每一声呼唤，迷失在人性冲突的百合子，身体却开始不自觉地逐渐异变，晶亮的黄色复眼浮现，更加雄伟的波涛巨乳排出奶水，甩动的屁股紧紧吸住数根挺进阴唇里的小肉柱，不停上下摆动地奋力摇晃。

　　「嘻……嘻……看来你还想生出更多像她一样的孩子是吧？嘿嘿，放心吧，我会一次次的满足你……你这无药可救的淫妇……」对于母亲激烈的回应，魔主索性将这对完全虫化后的母女叠在一块，一边让她们热情地亲吻对方，一面把凝结起来的淫触一股脑地冲刺到子宫里去。

　　「孩子……呜……我……我的好孩子……」随着淫茎一而再地让她们沉沦发泄，无尽的哀伤，也在充满空白的痛快当中，逐渐被啃蚀得一滴不剩。

　　「妈……妈……一……一起……了……」娇柔的幼女浑身尽管已经彻底蜕变成了妖虫化，但在女王蜂闭上眼的那一刻，彷佛看到得却是已死多时的小美菊。

　　「啊啊……是……再也不分开了……哈……用力……更用力……哈……哈哈……」控制不住的绝顶高潮，正在肉体内，惯性地热切回应着。

　　一波接着一波，在女王蜂完全丧失意识以前，还有着无尽的夜，等待着她跟肚子里的每一条新生命。

　　最终之血，淡到几乎不含一丝人性，交叠的景象与记忆，是不愿承受的永远解放……

　　「哈……哈哈……啊哈……哈……」已经无法回头的母子三人，正不断周而复始地持续邪恶的命运，炙热的血水，从女王蜂欢愉的脸蛋上，细细地……轻柔般地由脸颊中，轻弹出一颗颗赤红色的泪珠……

　　朱颜血第十滴血泪，于焉堕落！
