大学记事

第０１章英雄救美

　　「轰隆……轰隆……」，列车在夜色中很有节奏地在铁轨上飞驰着，因为下一站就是这趟列车的终点站，所以列车上的旅客甚为稀少，车厢裏安静极了，隻有车轮与铁轨碰撞的声音在跳动着。

　　我静静地靠在车窗边，凝望着窗外那片茫然的夜色。正是万家灯火的时候，窗外那点点的灯光，在我视野中跳过，又很快地消失。我突然想起了那句经典的广告语「人生就像是一场旅行，在乎的不是目的地，而是沿途的风景，还有看风景的心情」，隻是在度过我的大学最後一个国庆长假以後，我依然不知道我的目的地在何方，又怎会有看风景的好心情呢？

　　时光的脚步永远不停息，转眼之间，我已经是Ｙ大的大四学生了，刚入学那会的雄心壮誌早已在现实中消磨得精光。泡网吧，看小说，踢足球，像我们这类大学生，生活大概都是这麼千篇一律的吧！隻是在过去的三年裏，我连女孩子的手都没摸过一下，不得不说，在大学生活接近尾声的时候，这应该是一个小小的遗憾吧！

　　从出站口出来，我拿出我那古董级的小灵通看了看时间，苦笑一声，晚上十点了，我隻能先坐八路公交车，然後在步行半个小时才能回学校。

　　下了公交车，我紧了紧挎在肩上的背包，迈步向学校走去。今晚的天气倒是不错，月明星稀，清风轻抚，说不尽的愜意，草丛中，还传来阵阵虫鸣，不远处的稻田裏，蛙鸣声也是此起彼伏。学校从市区搬到市郊，虽然交通没那麼方便了，但周围这田园风光更是难得。

　　倾听着这虫娃合奏的优雅乐章，嗅闻着夹杂与清风中的阵阵稻香，我不禁回想起了童年时在乡下稻田中拾稻穗，捉青蛙的欢乐时光，一路回忆，我已经走到了学校的附近，时间已差不多是晚上十一点了，为了赶时间，我决定抄近路回寝室。

　　因为新校区还在後续建设当中，校区四周并没有立起围墙，从前麵的那片荒地穿过，花个十来分鍾应该可以走到寝室楼下。

　　荒地中间已经隐约被人踩出一条小路，在月光的照耀下，到也能顺着小路前行。待到快要走出荒地的时候，忽然，一阵「晰……晰……」的声音传入我的耳中，我闻声望去，前方侧旁不远处的草丛正在摇动，那个声音好像是有什麼东西在草丛中挣紮发出的。

　　「该不会是蛇吧！」这个时节蛇还是有可能出没的，但一条蛇应该弄不出这麼大的动静啊！难道是狗？学校周围住着许多农户，家中养狗的大有人在。我心裏不由得紧张起来，不管是蛇还是狗，被它咬上一口，那麻烦可就大了。

　　我下意识地放慢脚步，躡手躡脚的往前走去，尽量不让侧旁草丛中的不明物体发现我。但是随着我的慢慢靠近，那个声音也渐渐清晰起来。

　　「啊……不要，呜……求……呜……求求你，放~ 唔………」一个哀求的女声传入我的耳中。

　　靠，这那是什麼蛇啊狗的，显然是有人发生了意外。没多想，我赶紧加快脚步朝那个声音一路摸过去。隻见那草丛中，一个黑影正将另一个身影压在身下，不难看出，底下的那个身影是一个女孩子，正在不停的挣紮着，那个呼救的声音正是她发出的。

　　再走近几步，分开草丛。

　　「幹！」看着眼前的情景，我的大脑一阵晕眩，「这，这他妈的太刺激了。」

　　杂草上散落着数件衣物，隻穿着上衣的男人喘着粗气，左手捂住身下衣衫不整的女孩的嘴巴，右手在女孩的身上不住的遊走撕扯，大嘴含住她那高耸雪白的左乳，不住的吸咂，我虽然看不到女孩的样子，但从她那嚶嚶的哭泣声跟月光下裸露的晶莹玉润的大片肌肤也能判断出，这是一个少女，应该是学校学生。

　　男人鬆开了捂在女孩嘴唇上的大手，抓住她破碎的衣袖中裸露的手臂，按在她的头顶草地上，短裙没了防护，被男人抓住裙摆，刺啦一声撕裂开来，那修长洁白的美腿，顿时暴露在了我的眼中。

　　「怎麼办？」我心中一阵挣紮，既想现在上去将这男人赶走，但心中那邪恶的欲望却止住了我的脚步，「这种事情可是百年难遇那！」

　　「啊……别，呜呜……别这样……啊啊！！」

　　「骚逼，让你装清纯，你他妈的还是跑不出我的手掌，操，逼都湿了，果然是个贱货。」男人说着弓起屁股，不顾女孩的哀求，大手顺势滑下，强行分开了女孩紧紧闭合的双腿，然後用膝盖顶住她的腿弯，手掌顺着她不住颤抖的大腿内侧滑向了她的秘处。

　　女孩美腿深处那那超级性感的半透明粉色蕾丝内裤，搭配上她全身毫无瑕疵的雪白肌肤，刺激的我咕嘟一声吞了一口口水，身体不由燥热起来，多麼渴望此刻那在内裤之中拨弄的手指是自己的。

　　「啊……才没有……呜呜……不要这样……啊……求求你………」女孩还未说完便被男人的大嘴堵住，身体在男人的扣挖下颤抖起来。

　　「幹！」蕾丝内裤被拉到一边，她那娇嫩的花唇被左右拨开，将中心湿漉漉的入口处裸露了出来，我忍不住闭上眼睛，长喘了几口气，长这麼大，Ａ片是看过不少，理论也着实丰富，但是哪裏见过真正的女人裸体，更别说女人的私处了。

　　再次睁开眼睛，男人那色情的手指已经在女孩蜜穴内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩起来，指尖在那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，女孩呜呜的叫着，声音听起来竟有几分淫荡，身体不住的小幅度抖动，黑色草丛中的幽穀已经完全泥泞，竟然连反抗的力度也弱了许多。

　　男人吸咂着女孩的樱唇，弓起的屁股下那跟挺立的阳具兴奋的不住颤抖，听着女孩发出的淫荡的声音，貌似忍不住了，扣挖女孩蜜穴的手握住了阳具根部，不大不小的龟头抵在了女孩穴口，上下擦弄几下，被女孩的淫液沾满，精光发亮。

　　「骚逼，早知道你这麼浪，老子就不费那麼多功夫，早把你操了。

　　「啊……不……别这样……啊啊，这是人家的第一次……不要……呜呜………」感受着秘处的阳具，女孩也意识到了即将发生的事情，意识清醒，顿时猛烈的反抗起来，但她一个娇柔的女孩哪裏能敌过一个壮男的力气，反而那摇动的美臀使得穴口不住套弄男人的龟头，弄得男人一阵亢奋。

　　看着男人那活儿渐渐没入女孩蜜穴，龟头被完全包裹，同样处於亢奋中的我被女孩的凄惨哭声惊醒过来，我承认，自己不是什麼好人，但是想到一个女孩的初夜要被一种叫做强姦的事情夺走，这也是我不能忍受的。

　　在顾不得看眼前的春宫，我张眼望了望四周看能不能找到一根棍子或是一块砖头之类的东西当武器，让我赤手空拳地对付一个强姦犯我还真没多大把握。但周围光秃秃一片，除了土就是草。

　　来不及了，我也顾不上那麼多，急速衝了过去，那黑影正集中精力製伏身下的女孩，试图让自己的活儿进入的顺利一些，等到我我已衝到他的身旁时他才有所察觉，我终是在男人屁股沈下的那刻，一脚狠狠地踹在了他的腰上。

　　好歹我也是个足球业餘爱好者，脚头还是有些力道。那家夥吃不住我这一脚，被我踹侧翻，从女孩女孩身上滚到了一旁，一隻手捂在腰上。女孩也见机挣紮着挪到了我的身後，不敢给这家夥喘息的机会，向前跨了一步，第二脚又补了上去。

　　那家夥的反应却是出奇的快，动作也很敏捷，擡起脚来护住自己的要害，结果是我这一脚踢在了他的脚上，迎麵骨相撞。我一阵吃痛，感到脚有些发麻，不自觉地弯下腰来，用手捂住了刚才小腿碰撞的地方。

　　这下可给了他机会，衣领被他用双手紧紧抓住，整个人淩空被扔了出去，翻倒在一边，却是头先着了地，额头马上感到一阵疼痛，撞在了一个不知名的硬物上，我仔细一看，竟是一块棱角锋利的石头。

　　这家夥力气很大，正常情况下我估计不是对手，但他也是做贼心虚，把我扔到一边後，立马爬了起来，捡起衣物，拔腿就跑。从他一手捂着要，一瘸一拐的跑步姿势来看，我刚才那两脚还是让他吃了些苦头。

　　我挣紮着站了起来，轻捂着额头走向还坐在一旁的女孩，「美女，你没……」。

　　　　　　　　　　　　　　第０２章校花

　　眼前的一番景象顿时让我看痴了，嘴巴大张，一句話也说不出来。

　　隻见一个绝色妙龄女郎正半躺在草地上，连衣裙的上衣裙摆已被扯破，襤褸不堪，一条白藕般的玉臂自然垂下，朦朧的月光下，圣峰突起，洁白细腻的双乳如水蜜桃一般，赤裸裸的映在我的眼中，那嫣红的凸起，粉色的乳晕看的我一阵晕眩。

　　裙底沟壑幽现，平坦的小腹下雪白的阴阜上一撮稀疏的绒毛，隻是她的双腿紧紧并起，已经无法看到那粉嫩的蜜穴，心中不由一阵遗憾。女孩俏丽的脸上写满了惶恐与劫後餘生的庆幸，真是我见犹怜啊！

　　虽然我是对岛国国粹进行过深入研究的人，但如此美丽的一具半裸娇躯呈现在我麵前时，我还是看得双目发呆，心驰神摇，这是我所见过的世间最美的一具躯体了，那些所谓的女优，在她麵前简直就是渣渣！突然感觉有些理解刚刚那男人了，难怪他会鋌而走险，这样一个尤物，活在世上不就是诱人犯罪的吗！

　　「啊！」女孩显然事发现了我那邪恶的眼神，一声尖叫，拉起身上殘破的衣服妄图遮盖住外泄的春光，却是遮住此处却泄了彼处，我慌忙转身过去，要是继续看下去，恐怕自己会继续男人未完成的工作！长舒一口气，「对不起，你……你还好吧？」

　　女孩此刻估计已是羞红了脸：「没，我没事。」

　　我背对着女孩，弯下腰去，摸到了之前被我扔到地上的背包，从中拿出了一件我平时换洗的外套，递向女孩：「你，你先披上吧！」

　　「谢谢。」女孩接过外套，紧接着是一阵窸窣的穿衣声，「好了，你转过来吧！」

　　我闻言转过身去，一个修长的身影佇立在月光下，体态婀娜，亭亭玉立，宽鬆的外套裏包裹的是一具曼妙无比的娇躯，下身的裙摆在轻风中飘摆着，乌黑的秀发搭在肩後，有些纷乱的刘海下，一对大大的有些惶恐的美眸让人一看就能生出疼爱怜惜的感觉，配上那俏挺的鼻梁，小巧的樱唇，真的不知该如何形容。

　　女孩的双手交迭与腹前，提着一个精致的手提包，看到我那吃惊的目光，又将头低了下去，绝世容颜，写满羞涩，恍若落尘仙子。

　　想到刚才就是这样一个绝色被一个猥琐的大汉压在身下，摸遍了身体，甚至连拿活儿都进去了一半，我又是懊恼又是兴奋，不得不花费了几秒鍾调整了一下自己的神态，然後才走了过去，「你也是Ｙ大的学生吧？」

　　「嗯，是的。」女孩的头埋得更低了，虽然是短短几个字的回答，声音却宛如鶯啼鸝鸣，说不尽的悦耳。我不得不再次感叹上帝造物的奇妙，这个女孩无论是相貌、身材还是声音，无一不是美到了极致。

　　「你住几号公寓，我送你回寝室吧！」好人做到底，送佛送上天，碰上这麼个事情，我知道这学校周围并不太平，把这麼一个可人儿扔在这裏，指不定又会发生什麼意外，而且我也打心底期待着做这个护花使者。

　　「谢谢，有劳你了，我住在７号公寓。」

　　「走吧！」我把背包挎在肩上，往前走去，感觉小腿处还是有些发麻，而额头上的疼痛丝毫未減，看了看刚才捂着额头的右手，上麵竟有些血迹。问道：「怎麼了？」

　　「刚才逃跑的时候，鞋子跑掉了一隻，脚也扭伤了。」女孩蹲到了地上，用手轻按着右脚。

　　我走近一看，果然，女孩的左脚上穿着一隻高跟皮鞋，而右脚则隻套着一隻袜子，露在外麵。「那我先背你去学校医务室吧，现在医务室应该还开着门。」我想了想说道。

　　女孩点了点头，「嗯」了一声。

　　「你帮我背着包。」我把背包拿下递给了她，背身弯下腰来。女孩温顺地趴到我的背上，双手交叉环住我的脖子，一阵幽幽的体香飘来，我忍不住悄悄地深嗅了两下，甚是好闻，不知道是不是香水。

　　我用双手搂紧了女孩的大腿，隻感觉圆滑实润，一丝多餘的赘肉也没有，手感好极了，同时背上还清晰地感受到两抹诱人的柔软，想到刚才她那大泄的春光，我又不禁心猿意马起来，真的好想伸进去感受一下。

　　「今晚真是太感谢你了，要不事遇上了你，我真的不感想像後果会怎麼样？」女孩嚶嚶的说道。

　　「不用客气，任何一个男人碰到，碰到这种情况，都不会坐视不理的。」感受着女孩呼出的芬芳，身体一阵电流闪过。

　　「但还是要谢谢你，你叫什麼名字？」

　　「李毅，曆史係大四的，你呢？」

　　「你不认识我吗？」女孩奇怪的问道。

　　「你很有名吗？」这下倒是我感到奇怪了，这个女孩长得这麼漂亮，难道……

　　「不是。」我如此一问，女孩果然有些不好意思了：「我叫穆悠悠。」

　　「穆悠悠！」这三个字顿时让我惊住了………

　　穆悠悠，她竟然就是闻名已久的校花穆悠悠，这名字在Ｙ大的份量可算得上是重若泰山。作为一个Ｙ大的学生，也许有人会不知道Ｙ大的校长是谁，但绝对不会没听说过穆悠悠这个名字，号称Ｙ大建校以来最美丽的校花，几乎是所有Ｙ大男生的梦中情人。

　　更难能可贵的是，这麼一个大美女还是一个货真价实的才女，文学创作，艺术表演，无所不精。而且有传闻说，校花还是一个富家千金，其母在省会Ｃ市有一家很大的公司。如此优秀的一个女孩，其身旁自然就不乏追求者，关於校花的男朋友是谁，就有好几个版本的传闻。

　　虽然之前我和校花并不在同一个校区，但校花的芳名在我们校区也是人尽皆知的事，我们寝室的那几个都是校花的粉丝，还曾经不辞辛苦多次跑到临江校区观看穆悠悠主持的文艺晚会，隻为一睹校花芳容。本人虽然也一贯喜好欣赏美女，但却隻是偶然遇到偷偷多看两眼罢了，所以对於校花是早闻其名，却未见其人这麼一个女孩，却将天下女人最渴望的美丽、智慧、财富三者集於一身，成为万众瞩目的焦点，也就不足为奇了。隻是在这样一个人迹稀少的深夜，再平凡不过的我居然从一个凶悍的歹徒手中救下了正被淩辱的她——Ｙ大无数男生奉若天人的女神，这该说是幸运还是不幸？

　　我的心不由得「砰砰」跳了起来，我背上背着的可是Ｙ大男生心中的女神啊！要是被那些男粉知道，我明天还有命在吗？

　　穆悠悠见我停下来不走了，问道：「你怎麼了？是不是我太重了？而且我刚才看到你的脚好像也受伤了。」

　　「喔，没事，不要紧的。」我急忙掩饰住自己的惊愕，调整一下心态，故作镇定，边走边问道：「你就那个Ｙ大有史以来最美丽的校花，经济係的穆悠悠？」

　　「哪有你说的那麼夸张，那些好事者夸大其词罢了。」穆悠悠倒是不好意思起来。

　　两个人都没有再说話，气氛感觉有些尷尬起来。这麼一个和校花如此近距离接触的机会，可是很难得的，我又找了个話题，「这麼晚了，你这麼漂亮一个女孩子跑到这荒地裏来，确实很危险。」

　　「我心情不好，一个人出来走一走，却没想到会……」穆悠悠显然不好意思再说下去。

　　我也意识到不应该再拿着今晚发生的事情说下去，改问道：「你也会有心情不好的时候吗？聪明，美丽，财富，很多最渴望的三样东西，你全都有了，还有什麼值得烦恼的地方？」

　　「每个人都有着自己的烦恼，聪明，美丽，财富，这些有时会变成一种罪过，如果可以的話，我愿意把他们全部拿出来交换。」穆悠悠说这話时，尽显无奈。

　　「交换什麼？」

　　「真心、朋友、以及我所爱的人！」

　　「原来已经有爱的人了！」我叹口气，心说也是，这样一个女孩子怎麼可能没有男朋友，但是竟然连她这样的女孩也不能跟心爱的人在一起吗？

　　「哎呀！我是不是很重，你都出了不少汗了。」穆悠悠的询问把我从沈思中拉了回来，不等我回答便从包裏拿出一包纸巾，小心翼翼的在我头上擦拭着，「我帮你擦擦汗吧！你的脚还疼吗？」「早就不疼了，刚才隻是有点麻而已，我踢球的时候这样的碰撞常有。」脚上的疼痛到是可以忍受，但是那种麻痹的感觉让我的脚使不上力气，每走一步都感觉异常艰辛，确还要装作健步如飞的样子。

　　　　　　　　　　　　　　第０３章小曖昧

　　感受着穆悠悠的温柔，我心裏不禁意淫起来，Ｙ大有史以来最美丽的校花，无数男生的梦中情人，此刻正温顺地趴在我的背上，柔情似水地为我擦拭着额头上的汗水，能享有此等豔福，我也算得上是Ｙ大第一人了吧！但是想到刚刚那个男人，不由泄了气，人家比自己可是要强悍多了，不仅摸遍了校花的身子，而且差点就………

　　「要是，要是自己没有出现呢？那会怎样？」想到美丽的校花化作ＡＶ女，被压在身下蹂躪，尤其是男人的鸡巴插进校花蜜穴的场景，我的身体一阵燥热，身下的活儿竟然不由自主的挺了起来。

　　「呲」，穆悠悠芊芊玉手握着的纸巾擦拭到了我额头伤口上，汗水浸到伤口，我一下吃痛，把我从意淫中拉了回来，忍不住轻哼了一声。

　　「啊！你出血了啊！放我下来吧，我自己能走。」校花关切之情，溢於言表。

　　「不要紧的，反正医务室就在前麵了。」这个时候我是说什麼也不会把穆悠悠放下来的，那饱满的乳房，紧致的大腿，我还想再感受一会，过了这村便没这店了，女神，不是自己这样的学生可以覬覦的。

　　医务室离我说住的一号公寓楼不远，我曾经看到过一次，虽然我对新校区并不熟悉，凭藉着记忆，我还是很快找到了，看到医务室裏头亮着的灯光，不由叹了一口气。

　　轻轻推开医务室半关着的门，裏麵竟空无一人，我先把穆悠悠放到了旁边的长凳上，然後转身朝裏屋喊道：「有人在吗？」

　　「谁啊？」一个声音从裏屋传来，紧接着走出来一个男人，四十来岁年纪，一套幹净的白大褂穿在身上，不用说，这应该就是值班医生了「医生，她的脚扭伤了，您给看一下。」我指了指坐在旁边的穆悠悠。

　　「是悠悠啊，你，你这是怎麼了？」医生看了一眼，看清穆悠悠的容貌，很是着急的跑到她身前，十分紧张的问道。

　　「没……，没事的，王叔叔，不小心摔倒了，还好，还好，阿毅在。」穆悠悠有些紧张的看了我一眼，我心中一阵猛跳，什麼时候自己跟大校花的关係这麼亲密了，阿毅，我晕。

　　「啊……，是，是摔倒了，医生您………」

　　「小夥子，你先顾着你自己吧！血都留到脸上来了。」医生边说边朝我走了过来，有些古怪的看了我一眼，说不上是什麼味道，我闻言往脸上一抹，手上果真沾了些血迹。

　　医生摁着我的头仔细瞧了瞧我额头上的伤口，不冷不热的说道，「没多大问题，头皮划破了而已，我先拿药水给你清洗一下伤口。」又转过身来望了一眼穆悠悠，目光放在了没穿鞋的右脚上，对我说道：「你先把她的袜子脱下来。」说完，又转身走进了裏屋。

　　我没多想，坐到了穆悠悠的对麵，擡起她那隻受伤的右脚，小心翼翼地为她脱掉脚上的棉袜，左手握住她光滑洁白的小腿，我能清晰的感受到小腿腿肚上曲线的优美以及凝脂般肌肤的滑嫩，右手轻捏住棉袜，缓慢地往脚尖褪去。

　　「这个，大校花同学，你，你跟医生认识？」

　　「嗯！」穆悠悠眼中闪过一丝慌乱，「是他跟我妈妈认识，我，我不想让妈妈知道我受伤的事情。」

　　「哦，这样啊！」不经意间擡头，顺着她光洁的小腿向上望去，我的脑袋一阵晕眩，由於她的衣物已经完全破损，我的衣服又太过宽大，穆悠悠擡腿间，衣服的前摆被撑开，明亮灯光之下，她被撕破的蕾丝内裤完全缩了回去，再无一丝遮挡功能，秘处再次暴露在我的眼中，那湿漉漉的鲜红美穴看的我一阵热血上湧。

　　「啊！」穆悠悠看着我呆呆的样子，顿时意识到了什麼，娇呼一声，小手捂在了自己大腿内侧，大眼睛又是羞涩又是恼怒的看着我。

　　「啊……，对……对不起，我……我不是故意的！我，我………」我慌忙鬆开了握住玉足的手，满是尷尬的看着穆悠悠，不知该说什麼才好，「还……还是你自己来吧！」

　　「嗯。」穆悠悠应了一声，细若蚊嚀，两颊已是緋红一片，虽然有些恼怒，却没有如我想的那般，顿时舒了一口气。

　　穆悠悠轻轻地将棉袜褪去，露出一隻纤纤玉足，灿若莲花，每一根脚趾都是美到了极致，原来脚丫子也可以生得如此漂亮，虽然脚踝处微微有些红肿，但瑕不掩瑜，难怪有人说女人最性感的地方其实是足部，果不其然。

　　非礼勿视，我以极大的毅力将目光移向它处，却仍忍不住用眼角的餘光偷瞟过来。

　　「过来，我给你清洗一下伤口，顺便把那消炎药吃了。」医生端着个托盘从裏屋走了出来，我这才回过神来，不由得鄙视了一下自己。清洗过伤口，又在我的额头上打了个补丁，看着我将药吃下，这才坐到穆悠悠的对麵，轻托起扭伤的右脚，仔细检查起来。

　　看着医生抚摸着校花玉足每一寸肌肤的大手，第一次开始羡慕医生这个职业，那医生询问了一番後，眉头皱了起来「王，王叔叔，我~ 我的脚怎麼了？」穆悠悠担心的问道。

　　「倒是没有什麼大事，不过关节有些错位了，绝不能再动，明天我给你找个好点的骨科大夫看看再说。」医生很是严肃的说道。

　　「谢谢王叔叔，那，那我明天再过来好了。」

　　「不用谢，你宿舍也别回去了，免得再有什麼意外。」

　　「啊~ ！可，可是………」

　　「没有什麼可是的，如果再扭一次，你最少要在床上躺三个月，恩~ ！如果再这裏，我把你的脚吊起来就不怕了，你不想让你妈妈知道吧！」

　　「这………」穆悠悠犹豫的看了医生一眼，有些拿不定主意了，她不想住这裏，可是更不想躺上三个月，要是再被妈妈知道………

　　似是看出了穆悠悠的担忧，医生继续道，「怕什麼，让你男朋友在这裏陪着你就是，晚上我走了，大门锁上，很安全。」

　　想不到居然会有人把我和大校花穆悠悠当成是一对，我心裏紮实美了一把，再看看穆悠悠，俏脸已经红得像火烧一般，头埋得更低了，想不到大名鼎鼎的校花穆悠悠竟如此容易害羞，隻不过她那害羞的样子，雪白的肌肤上泛起两朵红雲，诱人之至。

　　更让我意想不到的是，穆悠悠竟然点头了，我不由摸了摸自己的脸，难道我看起来真的很无害吗？

　　「那好，就这样吧！」看到穆悠悠点头，医生口气有些僵硬起来，我这隻顾着美，却没有发现，「你，小李是吧，把你女朋友抱到那张床上。」

　　我点点头，刚想上前，却感觉一阵无力，软软的坐到了椅子上，「医生，我………」

　　「没事，我来吧！」医生说着走上前，将我按住，「可能是太累，再加上失血的缘故，你好好休息一下吧。」

　　说完逕自走到悠悠身前，将她抱住，托起，向旁边的病床走去，我擡起头，在明亮的灯光下，看着校花那满麵羞红的风韵，心中一阵叹息，果然是肤似凝雪，眉如春山，眼若秋水，巧鼻玲瓏，唇含樱桃，Ｙ大校花之名，名副其实，隻是不是将来会是哪个男人能享受到大校花的爱跟身体。

　　「啊！」穆悠悠的喊声将我从迷茫中拉回，看着躺在病床上的她跟那黑脸男医生冷冰冰样子，有些怀疑自己是不是看错了，医生转身的瞬间，我竟然看到他的手从悠悠裙底抽出。

　　「你，怎麼了！」我甩了甩头，走到她的床边坐下。

　　「没，没事，脚被碰到了。」穆悠悠有些慌乱的抓住了我的手，我安慰的一笑，也没做多想，用力握了一下。

　　医生很是麻利的取来了工具，将穆悠悠的小腿吊了起来，「就这样，明天我再找医生给你看看，好好休息。」说完逕自向着门外走去。

　　随着锁门声的想起，穆悠悠长舒了一口气，紧紧握住我的小手猛地抽回，看着我不好意思的说道，「对，对不起，我刚才有些紧张。」

　　「紧张什麼？」我有些疑惑的问道，「你不是认识他的吗？」

　　「不，不是因为这个啦，我~ 我是想到我的腿才紧张的。」

　　「呵呵，这样啊，没事，其实该紧张的人是我才对，要是被人知道，大校花跟我呆了一个晚上，我以後就不要再Ｙ大混了。」看到穆悠悠尷尬，我打趣道。

　　「坏蛋，谁~ 谁跟你~ 跟你呆了一晚上……呜呜……不理你了。」

　　我呆呆的看着校花那娇憨羞涩的样子，一时忘了该说什麼，一股朦朧的让我心跳的气氛弥漫在两人之间，虽然知道我跟她不可能，但我还是忍不住渐渐向前，看着她绝美的俏脸上那颤抖的睫毛，感受着她呼出的淡淡馨香，我不由自主的向着她娇豔的樱唇印去。

　　「不，不能这样！」刚刚感受到她唇边的热度，我被猛地推了开来，穆悠悠眼神很是複杂的看着我，有些惊慌失措的说道，「对，对不起，我们………」

　　我从地上坐起，苦涩的一笑，「没什麼，这样，你好好休息，我~ 我去那边，有事情叫我就好。」

　　说完逕自走到了另一边的病床，揉了揉晕眩的厉害的脑袋，不知不觉睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　第０４章暗室

　　「你~ 你要做什麼，别这样，求求你，阿毅还在旁边呢………」朦朧间，我似是听到了一阵熟悉而急迫喊叫声，挣紮着想顺着那源头而去，但是四周却一片黑暗，就像灵魂被困在了深渊之中。

　　「呜……阿毅，你醒醒，呜……王叔，不要这样，啊，你不能………」

　　「放心，嘿嘿，他吃了我给弄的药，一时半会儿醒不了，你就是喊破嗓子也没用。」

　　或许是名字被提到，我渐渐找回了知觉，感受到了自己的身体四肢，却没有一丝的力气，头昏昏沈沈，听着若有若无的女子的哭喊跟男人的大笑，我知道自己已经醒了，隻是，头好沈。

　　「你，你竟然给阿毅吃迷药，你，呜……，你不知道这是在犯罪吗！

　　「犯罪？嘿嘿，你不说，我不说，他醒来也隻会以为自己失血过多而已，谁知道………」

　　男人女人的声音不住的刺激着我，火车，学校，救人，医务室……，一丝丝记忆慢慢填补了我空白的大脑，我想起了现在是身在何处，眼睛微微睁开一道缝隙，昏暗的光芒映入眼帘，顺着声音传来的方向望去，眼前的一切让我再次陷入了呆滞。

　　「这，这………」我的灵魂颤抖着，三米之处，仅与我隔着一个病床，穆悠悠四肢张开，除了受伤被吊起的脚，其餘手腕脚腕都被绑在了床头床尾，穿在身上的宽大的衣衫被再次解开，散乱两旁，完美的曲线和洁白的肌肤暴露无疑，配上她破碎的衣物之下那傲人的双峰，修长的美腿，以及慌乱的绝美容颜，再没有比这个更诱人犯罪的了。

　　那医生就站在床前，秃顶的前额，肥胖的身体，红红的酒糟鼻，加上小眼睛裏放出的淫邪光芒，让整个人显得无比恶心。

　　但就是这个年龄已经四十开外的家夥，正不住的猥褻着我心中的女神，短而粗大的手掌握住穆悠悠的奶子不住的揉搓，丰满的嫩乳在他手中不住变换着形状，右手伸到她的双腿间上下摸索，虽然看不到，但我也能想到其中的旖旎。

　　「王叔叔，呜……，不要这样，你不是说上次是最後一次吗，求求你，要是被人知道，我们两人就全完了………」满心愤怒，挣紮着想要起身的我，听到穆悠悠的低声哭喊猛地顿住了，「上次？难道，难道两人这样子已经不止一次了吗？」

　　「这~ 这怎麼可能！」两人的差距实在太大，我怎麼也想不出他们会在这种事情上有什麼交集，忽然想起穆悠悠初见这医生时那紧张的样子，一切串联起来，我的防线轰然倒塌，女神的形象在我脑海中开始摇摇欲坠。

　　「最後一次？嘿嘿，我又不幹破你的处女膜，你怕什麼！难道你平时就没想过我？」医生嘿笑着蹲下身体，有若香肠的嘴唇噙住了穆悠悠另一个奶头，嘖嘖吮咋起来，「小骚货，奶头硬成这样，骚水都流成河了，还装什麼圣女，怎麼，这麼快就忘了你求着我操你时的样子了？」

　　「啊~ ，没有，呜……才没有，王叔叔，求求你，看在我妈妈的……啊……放过我吧……啊啊……不要，不要……我……啊啊！！」

　　「要不是看你妈妈的份上，你以为你现在还会是处女吗？嘿嘿，好好伺候我一次，放心，这件事隻有你我知道，恩……校花的奶子就是好吃，又软又滑………」

　　听着两人的对話，我渐渐有了力气，但是衝动过後便放鬆下来，思路渐渐清晰，「两人既然已经发生什麼，那我此时起身还有什麼意思，身体现在毕竟还是虚弱的，如果被这老家夥为了这事灭口……」想到这裏，我突然打了个激灵，电视上的一幕幕情节不断出现在了我的脑中，不是不可能，这老家夥连这种事都做得出来，还有什麼事他不敢的？

　　話说回来，即便是我能从老淫棍的手中将穆悠悠救下，那又能怎麼样？人家集智慧、美貌、财富於一身的大校花又怎麼会看上自己，说不定还会因为自己撞破她的这种醜事，对自己心怀怨念。

　　「又不是自己的，还是……还是算了吧………」想起不久她把自己推到在地的情景，我心中叹息一声，紧握的双拳终是鬆了开来。

　　中年人一边吮舔扣挖，一边说着，或许是想到事情已经不可避免，也或许是因为以前发生过，穆悠悠的反抗渐渐弱了下来，隻是呜呜的哭泣着，看着不远处她那梨花带雨的俏丽麵容，我的心竟然有些痛。

　　胖医生在她丰挺的嫩奶上吮咂了几分鍾，很温柔地舔遍整个乳房，一路向上，对着她的性感的红唇印了下去，四肢被绑，穆悠悠隻能激烈的扭动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成为下一个目标，中年男人火烫的嘴唇不断转圈紧追，舌头在脸颊上来回的舔，几经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终於被逮到。

　　粗重地喘着气，强硬的将嘴唇贴上，男人舌尖沿着牙齦不断向口腔探路，看着那粗大泛紫的舌头在穆悠悠的光洁红润的俏脸上，性感的樱唇间不住舔弄，一种无比的厌恶感充斥着我的胸膛。

　　「不……啊……我……呜呜………」穆悠悠的双唇四处逃避，男人使力抓住下顎并在指尖用力，趁着她出声的空隙，舌头趁机钻进牙齿的接缝中。

　　哭声瞬止，牙关被撬开，校花终是放弃了抵抗，美眸朦朧，呆呆的任由男人玩弄，滋的一声，她的香舌被肥猪般的家夥从口腔中吸出，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐竟变成了像恋人一般所做的深吻。

　　「啊……好香，好滑溜的小舌头，嗯……真他妈舒服，家裏的黄脸婆真是拍马也赶不上。」老家夥恣肆地品味着眼前的全校名花被强迫接吻的娇羞，贪恋着口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，还不时将自己的唾液送进她的小嘴之中，她的身体不住的颤栗着，老家夥却兴奋异常，呼呼的喘着粗气。

　　「啊……我……呜呜……怎麼会这样，啊啊……不要……好难过，呜……人家好难过。」穆悠悠的麵色越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部跟蜜穴也一刻没休息地被搓揉玩弄，她一个双十年华未经人事的少女哪裏抵挡的了这些，美眸中一片迷茫，竟然主动的吮舔起了老家夥的舌头………

　　很长很长的接吻，我看着又是恶心又是兴奋，悄悄的侧起身子，免得自己怒挺的鸡巴被两人看见，继续看这生平中第二次活春宫，老家夥似是忍不住了，一边接吻一边温柔地剥掉穆悠悠身上仅存的衣物，那凹凸起伏，如流水般的曲线，如雪般的肌肤再无一丝遮挡，暴露在了我的眼中。

　　仅仅三米的距离，我甚至连校花阴阜上稀疏的阴毛都能根根看清，小腹中的火热侵入血液，衝入脑海，我一阵口感舌燥，多麼希望此刻揉搓那椒乳的手，扣弄校花蜜穴的手指是自己的。

　　老家夥也比我强不了多少，擡起头，眼中明显的跳动着火焰，不停的用目光触摸这具光洁粉嫩身体的每一个部份，穆悠悠羞涩的眯上了眼睛，他吞了一口唾沫，右手从校花的秘处拿出，将晶莹闪亮的食指中指伸到嘴裏，吧唧了几下，「不愧是校花，嘿嘿，味道真好，小悠，这几个月有没有想叔叔的鸡巴。」

　　「才~ 才没有。」没有哪个女人不喜欢男人迷恋自己身体，便是校花也不例外，看着老家夥吮舔自己淫液的迷醉样子，听着他那淫荡的言语，穆悠悠俏脸上竟然生出万般娇羞，娇嗔着看向老家夥高高挺起的襠部。

　　「哈哈……，没有最好，今天就让你再回味一次。」老家夥大笑一声，右手轻轻的放在校花莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖，缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。

　　不得不说，老家夥真的很有技巧，他用舌头舔璐瑶的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，他的舌头顺着穆悠悠的足弓，舔到足踝，然後继续往上，停留在莹白的小腿上，双手握者她一双柔足不住把弄，看的我心中大呼过癮。

　　　　　　　　　　　　　第０５章活色生香

　　「啊……不要舔那裏，脏……啊……好脏的……啊啊……啊哦……好舒服………」穆悠悠终是在老家夥的技巧下败下阵来，开始不住的娇吟喘息。

　　看着她那匀称光洁，而又纤细修长的双腿，我忍不住将手偷偷伸进了胯下，抓住自己要炸开的鸡巴抚弄起来，她肌肤是那麼的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！我开始有些钦佩这老家夥，麵对这样一具让人疯狂的裸体，他竟然能坚持到现在连衣物都没有脱，如果换成我，估计早就扑上去大幹一场了。

　　「我……啊……好舒服……天……啊……难过……人家好难过……好叔叔……不要……呜呜……不要再逗人家了………」穆悠悠俏脸上满是潮红，纷乱的刘海下，一双美眸中满满的都是欲火，雪白的肌肤染上了一层淡红，在老家夥的爱抚吮舔下，不住的扭动身体，喉咙中发出压抑的呻吟。

　　我真的没想到，这个冰清玉洁如圣女般的校花会发出这种饥渴的呻吟，老家夥却是不为所动，一路顺着美腿舔下，秃顶的脑袋没入了穆悠悠的双腿之间，啾啾的声音传来，刺激的我一阵颤抖。

　　传说中的口交！我再顾不得被发现，睁圆了双眼，一眨不眨的盯着淡淡绒毛下上下起伏的老脸，但是我跟穆悠悠躺在同一个方向，她又是平躺着，除了能看到她蜜穴上方那一点淡淡的缝隙，其它的什麼都看不到。

　　我努力的想像着老家夥的舌头在校花肥美的蜜穴上舔弄的样子，想像着她的骚穴被那根泛紫的舌头舔弄的淫荡，心中的火热越来越盛，真恨不得现在就起身跑到床尾看个清楚。

　　「啊……不要……啊……我要……我……好舒服……啊……好叔叔，呜呜……人家……啊……要死了……啊……不要再舔了，我受不了啦……啊……坏蛋……大坏蛋，每次……啊……都要作弄人家，呜呜……我要……啊……我要叔叔的鸡巴，给我……放开我……啊！！」

　　穆悠悠扭动着身子，大腿内侧夹着老家夥的秃顶脑门，配合着他的舔弄疯狂的挺动着美臀，我被校花那骚浪的样子完全震撼了，这真的就是那个集万千宠爱於一身的校花吗？我握住鸡巴的手奋力的揉搓着，隻有这样才能让我得到一点点的发泄。

　　突然感受到小臂处的硬物，我心神一震，偷偷瞄了一脸隔床上的两人，深吸一口气，将裤兜裏的手机掏了出来，将屏幕亮度调到最低，打开了录像功能，把摄像头偷偷从被子下麵伸出，五百万的摄像头下，校花那淫荡之极的样子一丝不拉的显现在了屏幕。

　　「骚货，果然跟你妈妈一样骚，哈哈……，你不是清纯玉女吗，要是你现在的骚样子被那些迷恋你的学生看到，不知他们会做何感想。」老家夥擡起头笑道。

　　「不……不要这样说人家……啊……好痒，大坏蛋，不要停，啊………」

　　老家夥擦了擦嘴边的淫液，将缚住穆悠悠脚踝的绳子解开，抓住她的腿弯用力向前压去，直到将她的膝盖压倒肩头才停了下来，「自己看看自己的骚穴，都浪成什麼样子了。」

　　「啊……羞死人啦……呜呜……才不要……啊……不要看……你……啊……就会作弄人家……快点嘛……呜……人家那裏好难过………」

　　我吞了一口唾沫，校花的美穴终是再次暴露在我的眼中，几个小时前没有看真切，现在却是看了个清清楚楚，真的是好美！不像Ａ片中的女优那样，阴户大都是深色，穆悠悠的蜜穴除了阴阜上的一撮淡淡的绒毛，整个肥美的阴唇跟身上的肌肤一般无二，鼓鼓的，就像刚出炉的雪白的小笼包，尤其是那微微分开的淡红色的缝隙，更是看的我欲火喷张。

　　看着她那骚浪的姿势，听着两人淫荡的对話，我心中又是刺激又是气愤，我要亲个嘴都不成，现在却主动要别人舔逼，看着老家夥肥大的舌头在她雪白的阴户上来回舔弄，不时用力的顶进缝隙，真恨不得现在就爬上去把我的鸡巴顶进她的身体………

　　「啊……不行了……啊啊……我……要来了……啊啊！！」穆悠悠一声低吟，大腿猛地夹住老家夥的脑袋，颤抖着喷发了，老家夥的舌头还插在她的骚穴中未来得及拔出，顿时被那喷出的也不知是淫液还是尿液的东西喷了一嘴一脸。

　　老家夥不仅不躲开，反而更加兴奋的吃了起来，顺势将缚住穆悠悠手腕的绳子解开，移动身体转到了她的前麵，分开腿跪在了她的俏脸上方。

　　不等他有什麼动作，穆悠悠已经伸出玉手，急切的将他的运动裤连同内裤一起扒到了腿弯，满是肥肉的屁股跟黑黑的阳具出现在了她的上方，在老家夥重新舔上她的肥美的蜜穴时，穆悠悠也迫不及待的抓住了老家夥隻有十厘米左右的鸡巴，在我难以置信的目光中，擡起头，嘖的医生将他干瘪的卵蛋吸入了小嘴之中。

　　「我操……，小骚货，真……啊……真他妈爽！」老家夥忍不住，身体一阵哆嗦，我比老家夥更加不堪，怎麼也想不到，万千人心中的女神会做出这样的事情，看着她一手环住老家夥的肥腰，一手抓住他的鸡巴，如仙子般的俏脸深深埋进满是肥肉的胯间，嘖嘖的吮吸着他的卵蛋，我的龟头一热，卵蛋一紧，大股大股的精液喷射到了内裤之上。

　　「呜……快……啊哦……快点舔，啊……好痒……快……」

　　「这就来，小骚逼，比你妈还骚，天生就是让男人幹的贱货。」老家夥说着手臂抱住穆悠悠的屁股，用力向上一提，她的美臀被提到了半空，两条美腿不住晃动，仅仅肩部触在病床之上。

　　「啊……人家……呜呜……才不是……啊……才不是贱货……都是你……啊……坏蛋……嗷……勾引人家……呜呜……擡一点……人家……呜呜……要被你憋死啦………」

　　「还不是贱货，不是贱货怎麼这麼骚，嗯……说……说你是贱货，你是骚逼，欠幹的骚逼。」老家夥疯狂的将自己的屁股压在穆悠悠的脸上，用力的揉搓，舌头滑过她淫水涟涟的蜜穴舔上了粉嫩紧致的屁眼。

　　「啊……不是……不是……啊啊……天……不要这样……啊……我……啊，求求你……啊……我……我是骚货……啊……勾引叔叔欠幹的贱货……呜呜……要死啦……啊……」

　　「啊……怎麼舍得让你死。」老家夥很是满意的擡起肥臀，抓住鸡巴根部对準了穆悠悠的樱唇，还未等她沈下屁股，穆悠悠已经擡头将整个龟头含住，「啊……爽……真他妈爽……嗯……对……用力吸……啊……舌头………」

　　我已经忘记了身在何处，看着一老一少两个完全不搭的组合，用我在Ａ片中都未曾见过的淫荡姿势疯狂的口交，我的鸡巴不知何时又站了起来。

　　老家夥被舔弄了许久，似是感觉有所下降，变跪为蹲，将穆悠悠的美臀放下，以六九式的姿势蹲坐在她的头上，用力的挺动起来。

　　「啊……咳咳……呜……不要……啊……我……呜呜………」老家夥也不管身下的美人儿被插的呼吸急促，泪水涟涟，完全不管不顾，像操穴一般猛烈的抽插着，不时将整个身体压下，那肥大的屁股把穆悠悠的俏脸完全埋在其中，环转揉搓，看的我一阵心疼。

　　「啊……好爽……啊啊……骚逼，幹死你……幹死你，不能操你的骚逼，老子……啊……就把你的嘴插爆……啊……用力，用力吸……嗷……出来了……来了………」老家夥又挺动了百十下，猛地将屁股压下，身上的肥肉抽动起来，「爽……啊！」

　　「呜……啊……呜……」穆悠悠呜呜叫着用力将老家夥推开，老家夥似是也舒爽完了，大喘着粗气躺倒了一边，依然挺立的鸡巴上满是晶莹的唾液。本「咳咳……呜……」穆悠悠咳嗽着坐了起来，满眼泪水看着旁边的老家夥，一丝乳白色的精液顺着嘴角流下，落到了高耸的胸脯之上，「你……呜……又让人家吃你的脏东西。」

　　「嘿嘿，你不是吃的挺爽嘛，怎麼，爽过就不认账了！」

　　「才没有……，王叔，我们……我们以後不能再这样了，我……我受不了………」穆悠悠低着头，泪水滑落脸颊。

　　「嘿嘿……，以後的事以後再说，嗯……来……把叔叔的鸡巴舔幹净。」老家夥嘿笑着抓住穆悠悠如水蜜桃般的椒乳，拉向自己软塌塌的鸡巴。

　　画麵定格在美丽的校花将那软趴趴的满是精液的鸡巴重新吸入口中的瞬间，我偷偷的将手机收起，或许是刚才太过刺激，一阵晕眩，我重新合上了眼睛。

 第06章 苦涩

　　一觉醒来，天已大亮，看着对面那眉如春山，眼若秋水，巧鼻玲珑，笑盈盈看着我的穆悠悠，感受着胯下冰凉的精液，就好像做了一场梦。

　　“醒了！”　　听着那悦耳如黄莺般的声音，我尴尬一笑，“嗯，不好意思，昨晚，太困了，也没照顾上你。”　　“没事，我也刚醒不久。”穆悠悠俏脸微红，轻声道。

　　那姓王的医生挺着肚腩面无表情的站在穆悠悠床前，看着另外一名医生将她的脚腕缠上棉纱，重新放到床上，点头道，“好了，休息几天应该就没问题了，以后小心一点。”　　“嗯！知道了，王叔叔，麻烦你了。”穆悠悠转过头，说完重新看向已经坐起来的我，“李毅，你~你能不能……。”　　“啊~~，没事，我背你回去。”我点头笑道。

　　这边医生已经从药房中把要拿了出来，摆在他的办公桌上：“药油每日涂抹一次，这些活血通筋颗粒每日三次，脚这两天尽量不要下地，再出什么意外可就麻烦了。”　　医生手中接过药，递给了穆悠悠，穆悠悠此时也收拾好了一切，袜子又穿回到了脚上。

　　“难道真的是一场梦吗？”看着很是淡然的两人，我向医生道了声谢，再次看了他一眼，摸了摸兜里的手机，背起穆悠悠走出了医务室。

　　“7号公寓楼怎么走啊？”只在新校区呆了一天，我对整个校园环境还不太熟悉。

　　“你顺着这条路直走，在前面路口右拐就到了。”穆悠悠伏在我的背上，在我耳边说道，两个人的头挨得极近，我终于能体会到吹气如兰的那种感觉了。

　　我背着她继续往前行，还不到六点，校园里没有几个人，只露出一点的阳光将我们两个的身影被拉得很长很长，我突然希望这条路就这样一直延伸下去，让我能够永远背着背上的可人儿，这种感觉没有爱情的温馨，心中却依旧感到一丝莫名的甜蜜。

　　我长长的叹了口气，自己知道，或许从此以后也不会跟这天之骄女有什么交集，所以格外珍惜这一点时光。

　　“李毅。”穆悠悠叫了我一声。

　　“嗯。”　　“昨晚发生的事情，你不要对任何人说起，好吗？”　　“不要对任何人说起？”我的心中一沉，虽然不愿接受，但又能怎样，感受着背上的那两团柔软，想到昨晚那一幕幕，心中又是一阵火热与迷茫，忍不住摸了下手机，真的想现在就打开看看，昨晚的一切到底是不是梦。

　　“你放心，我不会对任何人讲的。”我知道穆悠悠担心的是哪件事，对于一个女孩子来说，还是万众瞩目的校花，碰上强奸这种事情，如果传出去，指不定会产生多少个版本，事关一个女孩子的名节，此中的厉害关系我还是分辨得清的。

　　“谢谢你，如果这件事传出去，我……我……”穆悠悠想解释，却又不好意思说出口。

　　“你不用解释的，这件事传出去的后果，我能想像得到，不但你的声誉受损，我的生活也肯定不会像以前一样平静了，呵呵~~，我也不希望我自己的生活发生什么改变，哎呀，你不会杀我灭口吧！”为了让穆悠悠安心，我故意开玩笑道。

　　穆悠悠果真被逗乐了：“李毅，谢谢你。”　　我微笑不语，感觉两个人之间的距离一下在又拉近了许多。路终有尽头，一拐弯，我们已经到了七号公寓楼下，宿管阿姨正在开门，我看了下周围，没人，便加快脚步走了过去。

　　“把我放下来吧！”穆悠悠说道。

　　我小心翼翼地把她从背上放了下来，“那我走了，你自己上去小心点。”　　“嗯，知道啦！”穆悠悠从背上把我的背包取下来递给了我，又打开自己的提包，拿出手机：“你的手机号码是多少？以后我还要好好感谢你呢！”　　我刚好看到了穆悠悠提包上的LOGO，“LV”，穆悠悠的家境还真不是一般的殷实啊，传闻果然不假，我的背包也是著名的运动品牌－－NIKE，前年在Y市大桥下花了三十大元买的。

　　我说了自己的手机号，再次不自觉的摸上了兜里的手机。

　　校花手机上存着我的号码，虚荣心得到了大大的满足，我该不该也存下穆悠悠的号码呢？只不过我与她无论哪个方面，都有着不小的差距，我和她有着不同的生活圈子，她的美丽让我震撼，深深吸引着我，只是这种美丽却是我所触摸不到的，却又抵制不了这种诱惑，我害怕自己会越陷越深，一想到这些，我又怅然了，我可不想被人说是癞蛤蟆想吃天鹅肉，还是让一切随缘吧！　　看着穆悠悠身上还穿着我的外套，想起里面包裹的曼妙娇躯，我却不好意思开口要回，总不能让穆悠悠在这里把外套脱下来吧！把外套留在她那里，她应该还要找个机会还我的。一想到这里，我便将背包挎在肩上，说道：“你好好休息，记得按时吃药，那我先走了，再见。”心中却是泛起几分不舍。

　　“嗯，再见。”　　我转身向楼下走去，不知道我还有没有这种和穆悠悠亲密接触的机会呢？与她这短短一个钟头的开始，我给这位无数男生倾慕的校花留下了什么样的印象呢？　　“李毅。”穆悠悠的声音从身后传来，叫住了我。

　　我心中不觉泛起一丝欣喜，转过身去：“还有什么事吗？”　　“谢谢你.。”晨光中，隐约能看到穆悠悠脸上的微笑。

　　“没事。”我也笑了笑，转身继续往楼下走去，却能感受到穆悠悠的目光一直注视着我，直到我拐进了楼梯间。

　　我一个人走在寂静的校园里，抬头仰望天空，穆悠悠就像那初升的太阳一样，那般夺目，耀眼，我能仰望她，欣赏她，却似乎永远触摸不到她，回想起刚刚发生的一切，恍如梦境一般，我从没想过英雄救美这么传奇的故事会发生在我的身上，而且救下的还不是一个普通的女生，我此刻的心情可以说是矛盾极了，既希望自己能和这位美丽的校花有进一步的接触，又深知我今天能够与她相识已经是天赐的缘分了，这种感觉，真是痛苦啊！　　不过，再痛苦也抵不住心中的好奇，想起昨晚上的一幕幕，我的心脏砰砰的跳了起来，找了一个人迹罕至的角落，像做贼一般偷偷拿出手机。

　　“看还是不看？”按上视频键的瞬间，心中挣扎起来，真的不愿意接受，心中如女神一般的女孩会做出那么放荡的事情，如果不是梦呢？又有一些暗暗的期待，如果不是梦，那自己是不是也有机会一亲芳泽。

　　那凹凸有致，如流水一般的身段，比雪还要白嫩的肌肤，有如小笼包一般的美穴……，数不胜数的美景从眼前掠过，我吞了口口水，邪恶的欲望勾引着我，毅然将手指按了下去。

　　“啊~~要死了~~啊~~不要再舔了，我受不了啦~~啊~~坏蛋~~大坏蛋，每次~~啊~~都要作弄人家，呜呜~~我要~~啊~~我要叔叔的鸡巴，给我~~放开我~~啊！！”　　娇媚婉转而又无比淫荡的呻吟让我呆呆的站在了原地，傻傻的看着手机画面上，那两个以无比淫荡的姿势交媾的身影，我的心中五味杂陈，也不知是失落还是兴奋。

　　“果然不是梦呢！”画面很清晰，穆悠悠赤裸的娇躯被倒提着，修长柔和的美腿夹着秃顶男人的脑袋，任由他吮舔蜜穴，俏脸被男人压在胯间，含住男人卵蛋的樱唇是那么的刺眼……。

　　就这样呆呆的看着，直到画面定格在穆悠悠将老家伙软软的鸡巴重新吸入口中。

　　“唉！还是算了，这样的女生，真的不适合交往呢。”我默默地将手机关上，看了一眼远处的七号宿舍楼，颓然离　　走到男生公寓楼下，公寓大门还没有开，这倒不用担心，透过玻璃门，我拍打着玻璃门喊道：“宋爹，宋爹。”　　“来了，谁呀？”一个苍老而又沙哑的声音传来，紧接着从门卫室走出来一个佝偻的身影。宋爹边开门边说道：“原来是你哦，昨晚上怎么？夜不归宿？”　　还未等我回答，看到我额头上的补丁，又问道：“哎呦，你这头是怎么回事？”　　“路上不小心摔了一跤。”我答应了穆悠悠不把今晚的事情告诉任何人，只得撒了谎。

　　“这地方还在建设当中，路又不好走，多注意一点，唉，有时间的话，多下来陪我这老头子下下棋。”宋爹边开门边嘱咐道。

　　“好勒，麻烦您啦！”　　我和宋爹也应该算得上是忘年之交了，而且他还是我的围棋启蒙老师。

　　还在秀湖校区的时候，他就是我所在宿舍的宿管，学校优秀寝室的评比，曾多次受他的照顾，捞了不少奖金，别看他身体有些佝偻，却是棒的很，论力气，我都不如，尤其让我无法接受的是，都六十的人了，那活儿比我这挺起来足有二十厘米的青年还要长上一截，也不知是怎么保养的。

　　更让我佩服的是，学历史的我经常和他在一起指点江山，评功论过，他一个管宿舍的小老头，却是博闻强识，分析问题清晰透彻，更像是一个大学教授，这让我既是惊讶又是钦佩，于是同他下棋聊天，也成为了我大学生活非常重要的一部分。只是不知道，明年毕业以后，我还有陪宋爹一起下棋聊天的机会吗？ 第07章 宿舍　　走到寝室门口，里面还大亮着灯，“呯……呯……呯……”，阵阵枪声传来，我打开门，是老马一个人正趴在电脑面前玩反恐。

　　老马的大名叫做马强，很俗气的一个名字，但老马却是一个很好的人。老马是Y市本地人，我大一刚到Y市那会儿，人生地不熟的，多亏他多加照顾，三年下来，我和他已经结下了深厚的兄弟情谊。

　　“小林和仲少呢？”我转口问道。小林和仲少是我寝室的另外两个室友，林生和陈仲。

　　“小林回家了，还没过来，仲少估计又和他老婆开房去了吧！”老马也没再多问，又坐回到电脑面前继续玩他的反恐。

　　或许是昨晚太累，洗完澡，刚一躺下便觉得睡意袭来，但闭上眼睛，脑海中全是那个靓丽的身影，怎么也挥之不去。

　　仰躺在床上，看着天花板不断地问自己，难道我真的爱上了这个仅有一面之缘的女孩？我从来不相信所谓的一见钟情，我一直认为爱情应该是一个从相识到相知再到相爱的过程，从最初彼此之间的好感到相互了解再到刻骨铭心的爱恋。

　　我对穆悠悠的感觉，应该还停留在好感的阶段吧，只是这种好感尤为强烈，从来没有哪个女孩子给我留下过如此完美的第一印象，但就是这份好感却让我万般纠结。

　　我没有处女情结，对婚前性行为也看的很开，但即便我再开放，我也只是一个小处男，真的无法接受，自己的女人当着面跟别的OOXX。

　　“晕！什么时候人家大校花成了你的女人了？不，不行，绝对不能对她有什么想法，你们不合适！”我心中一惊，不断的告诫自己，她不是我的菜，就把昨晚的事情当作一个美好的回忆吧。

　　皎洁的月光下，穆悠悠沐浴着银色的光辉，几缕菱纱缠绕着光洁的身体，露出大片凝雪般的肌肤，圣峰若隐若现，纤腿细长，晶莹剔透的玉足在月光的照耀下，圣洁无比。她的眼神如秋水一般，明中透媚，还有那嘴角处微翘的弧度，那笑容，似是暗示，有充满挑逗，彷佛就是一个堕落人间的仙子，我看得口干舌燥。

　　“来呀，阿毅，傻看什么？”穆悠悠向我勾了勾手指，销魂的声音让我全身一阵发麻，不由自主的向她走去。

　　娇躯入怀，一股幽雅的清香，直扑入我的鼻腔，而她那丰满的双峰，已牢牢紧贴在我胸膛，那种美好的感觉，实在难以形容。
在她热情的诱惑下，我马上失去全部的克制力，一手围住她纤腰，使劲抱住她，一手固定她脑袋，低头把她的樱唇封盖住。

　　我死命的搂住她，与她那灵动的小舌缠绕在一起，用力吸吮着，右手已将她一只美乳抓在掌中，虽是隔着衣衫，但那股饱满柔软的触感，我还是清清楚楚感受得到，我一下一下的搓弄着，让手上之物在指掌里变形，享受着她的挺拔丰满。

　　温存了许久，穆悠悠似乎抵受不住我的爱抚，一对玉手迅速离开我脖子，急遽地攀住我裤头，扯开我的皮腰带，我自然不甘落后，忙将她的裙子推到腰间，用力握住她浑圆的股肉，而另一只手，直接插进她双腿间，隔着一条薄薄的内裤，不停用手指磨蹭。

　　“啊！阿毅…”
　　美丽的校花用力把头后仰，口里吐着大气，但她双手却没有停止，解开我的裤头，扯下我的裤链，接着连同我的内裤，一块儿给她扯到屁股下，忽觉她五指一紧，我整条硬得微痛的阳具，已经落入她手中。

　　被她抚玩一会，我已忍无可忍，一把拉住她玉手，扯去她的衣衫，瞬间功夫，一具晶莹剔透，绝美无瑕的雪躯，立时赤裸裸的呈现我眼前，我盯着这个美得让人心悸的尤物，体内那团炽烈的欲火，已是一发不可收拾，猴急地整个人压在她身上，双手握住一对形状优美的玉乳，边玩边挺动臀部，把个龟头抵住她穴口，乱碰乱撞。

　　穆悠悠和我一样，也是心急如焚，连忙自动分开双腿，探手握住我的肉棒：“快插进来，我想要他。
”
　　在她引导下，我臀部猛地加力，龟头顶开玉门，整个头儿给她紧紧箍住，但穆悠悠的紧窄，实在挤得我异常难受！或许是我欲令智昏，脑袋再顾不得其他了，腰肢使力一挺，整条二十厘米长的大家伙，“吱”的一声，一古脑儿全捅了进去。

　　我尝试开始移动，轻轻把肉棒抽至穴口，再慢慢深入，这样缓慢的开垦，真正让我感受到她的紧绷和压力，我一面盯着那张绝世的娇颜，一面享受膣室带来的挤压，同时展开攻势，一手拿住她一只美乳，还不时夹住她粉嫩的乳头，轻轻往外拉扯，一面加快肉棒的节奏，直插得唧唧有声。

　　校花真的太迷人了，加上她的紧窄，我竟然感到泄意将临，气息也开始急促起来，用力抽捣十几下，奋力强忍泄意，正想缓一缓动作，悠悠突然紧紧搂住我，一阵热流自她深处涌出，直浇向龟头，我再也忍受不住了，几个颤抖，精关一开，一股接住一股的精液，全射在她的蜜穴深处。

　　“悠悠~~我~~好舒服……。
”
　　“舒服个啊，大早上就做梦呢。
”
　　“悠悠，你，你怎么骂人呢？”
　　“操，傻叉，饭放桌子上了。
”
　　我慢慢睁开眼睛，美人儿早已人去楼空，看着电脑桌前一脸戏谑的马强，我忽然意识到了什么，脸倏地变成了猴屁股。

　　“真看不出来，你小子，整天不言不语，心里倒是闷骚的紧那，穆大校花你都敢意淫。
”
　　“我，我哪有。
”
　　“靠，还不承认，学校里有几个悠悠啊，咦~~，你~~你从实招来，昨晚上干什么去了。
”老马一脸八卦的看着我问道。
处
　　我被问的一阵心虚，“没，没干什么，就是~~，唉！算了，你别问了，反正我什么事都没干。
”
　　“还没干？看你心虚那样子。
”
　　“我哪里心虚了，管好你自己吧！”我梗着脖子死不承认，嘲讽道，“整天迷恋校花，还非校花不娶，这么迷还去追人家许茹芸干什么，看我哪天有时间跟她说道说道。
”
　　“好，好，你厉害行了吧，校花我只是意淫，小芸芸才是我的伴侣，知道个什么！懒得理你，吃饭吧！”老马见再问不出什么，继续开始玩他的游戏，我舒了口气，摸了摸自己的内裤，靠，居然射了！不禁狠狠鄙视了自己一把，好歹也曾博览A片，阅女无数，松岛枫、吉泽明步、小泽玛莉亚如数家珍，今晚所为真是有负淫民之誉啊！
　　习惯性的摸向床头，想看看时间，摸了几下竟没有摸到手机，翻了翻枕头，床边，都没有，慌忙将内裤脱下，把自己那活儿擦干净，穿上裤子仔细翻找了一遍。

　　“找什么呢？”老马问道。

　　“我手机你看到了吗？”
　　“没有！”老马摇头道。

　　我仔细的想了一会，披上衣服就向楼下跑去，楼管处竟然没人，我仔细找了下，也没有看到手机，心中有些慌乱起来，其他的东西还好说，关键是手机上有大校花穆悠悠的淫乱视频在，要是被传出去，她就是再傻也能想到是我拍的，虽然我已经对她不抱什么幻想，但是也不想让她恨我，更何况，真要被别人知道，那她的一生也就毁了，这是我最不想看到的。

　　“宋爹，宋爹，你在哪里……。
”
　　我叫了十几声后，宿管室旁边，储藏室的小黄门吱嘎一声打开了，宋爹睡眼惺忪的走了出来，“喊什么呢，臭小子，刚想补会儿觉。
”
　　“老爹，你看到我的手机了吗？”
　　“哦！是这个吧？”宋爹从兜里掏出手机在我面前晃了晃，有些生气的说道，“我说你小子这毛毛躁躁的毛病什么时候能改改，这手机丢了得多少钱，亏是我捡到了，给你！”
　　手机拿到手，高高悬起的心总算放了下来，对于宋爹我还是放心的，他用手机，永远都是接电话，打电话，连短信都不会发，更别说找到我匿藏起来的视频了。

　　“谢谢，谢谢老爹，我知道了，以后一定小心。
”
　　“知道就好，回去吧，我还要再睡会呢。
”
　　我转身高高兴兴的离开，宋爹看了下四周，转身向着储藏室走去。

　　我走上楼梯，突然想起了跟老爹约棋的事情，走下楼梯，刚要喊老爹，门吱呀一声打开了，一具玲珑有致的娇小裸躯猛地将老爹抱住了。
木门闭上的瞬间，四目相对，我的喊声憋在了嘴里，怎么都喊不出来，呆呆的看着那个留着齐刘海的俏丽面容，心中翻起了惊天骇浪。
第08章 苏小曼
　　“这个世界是怎么了？太他妈疯狂了！”我边走边想，这次绝对没有看错，那挺翘的小屁股，光洁的粉背，配上那惊慌失措的样子，我看的清清楚楚，我也知道她看到了我。

　　先是昨夜的校花事件，再加上刚刚的不可思议的旖旎，我感觉自己的人生观完全被颠覆了，难道现在的美女都是喜欢老家伙吗？那王医生也就罢了，才四十出头，可宋爹都六十岁的人了……。

　　要不要说？一个是好兄弟，一个是经常照顾自己，就如父亲般的老者，我甚至可以预见我说出这件事的可怕后果，心中纠结着……。

　　“嘀嘀……。
”手机铃声将我的思绪打断，我拿起手机一看，屏幕上赫然显示的是－－苏小曼，这丫头可是很久没有给我打过电话了。
小曼是我高中时代的同桌兼死党，一个美丽而又热情的女孩子，那时候她在班上的人缘极好，也喜欢和男孩子玩在一起，当然，我和她的关系是最好的。

　　我们高中三年一直是同学，后两年还是同桌，我也弄不清我对她到底是一种什么样的感觉，按说两人抱也抱了，亲也亲了，应该是她的男朋友，但和她一起聊天叙旧时，我们又回到多年老同学的感觉，我喜欢把自己遇到的一些烦恼的事情向她倾诉，这个时候她又像是我的亲人一样。

　　爱情？友情？还是亲情？我自己也搞不清楚。

　　高中毕业以后，她在C市念大学，只有三年，现在已经毕业了，在C市一家大型超市上班。

　　接到她的电话，我欣喜不已，赶忙按下了接听键：“小曼，你这个大忙人怎么想起给我打电话啦？”
　　“想你了就给你打电话呗！”熟悉的声音传来。

　　“想我？想我哪里？太虚伪了吧！交了男朋友的人还会记得我啊？”我继续调笑道，想起当初小曼告诉我她在大学里谈了个男朋友的时候，我还感觉有点酸酸的，尤其是看到周围的那些男女朋友，哪个不是整天在外面开房，一想到她被另一个陌生的男人压在身下，就忍不住一阵醋意。

　　但是为了避嫌，我给她打电话、见面的次数也有意识的减少了，就像是原来只属于你一个人的东西，现在却要分一大半给别人，心里总有些疙瘩。

　　“臭流氓，我想你的鸟了，你给我啊！”小曼还是一贯的豪放，跟我谈这些事情总是不避讳，想起她那小狐狸似的尖尖的小脸，忍不住一阵感慨，曾经就是因为她的豪放，我会错意，摸她的时候过了腰，摸上屁股，气得她一个多月没有理我，我才知道，她只是嘴上花而已。

　　“这个，你不怕你男朋友吃错你就来吧，处男之身还给你留着呢，赚大便宜了你。
”我嘿嘿一笑，继续调笑。

　　“切！稀罕吗？姐姐又不是没玩过，嗯！郑重告诉你，我跟他已经分手了。
”小曼嬉笑一声，然后很是严肃的说道。

　　“啊！怎么回事，不是一直挺好的吗？”听到这个消息，我没有任何欣喜的感觉，小曼是我最好的朋友，虽然心里有小疙瘩，但我依然希望她生活幸福，爱情甜蜜，不希望看到她的爱情道路上发生什么波折。

　　“没什么，两个人在一起没感觉了就分手呗。
好了，不说他了，说说你吧！”苏青显然是不愿意再谈起她和她男朋友的事情，直接将话题提转向了我，“怎么到现在还没谈女朋友？”
　　看样子，她和她男朋友之间是出了很大的问题，连我这个最好的朋友都不愿意说起，我打了个哈哈，“都说了处男之身留着给你的嘛！”
　　“少跟我来这套，不过你要真想留给我那也成，我月底到你那里去玩几天，也顺便看看你们的新校区是个什么样子。
”
　　“好啊，随时欢迎你的到来，你要来这，我绝对予取予求！”听到这个消息，我还是蛮兴奋的，我和小曼上一次见面还是去年寒假的时候，算算时间，我们已经有大半年没有见过了，不知道她参加工作以后有没有什么变化。

　　“嘻嘻，你说的啊，好好养肥了身体等着姐姐，姐姐可是好久没碰男人了，到时候非把你榨乾不可，看你还吹大气。
”
　　“好了，我的大小姐，真的是处男，别勾引我了成不？不知道憋着会憋出病来的啊！”我无奈的叹口气。

　　“这样才乖，自己用手解决吧，不跟你聊了，我挂了，拜拜。
”小曼哈哈笑着挂了电话，我却有些暗暗担心，我太了解她了，她轻易不会动情，若是动情了十头牛都拉不回来，这次跟她男朋友分手，也不知道心里憋了多少苦。

　　一通电话让我刚刚纠结的心又纠结了几分，尤其是老马招呼我去外面改善生活的电话，更是让我不知如何是好。

　　走在校园里，正是新生军训下操的时候，人流涌动，一片绿色，看着那一张张兴奋的脸庞，我忍不住感慨道，“年轻真好啊！”旁边的老马笑了一下，不置可否。

　　我们俩在学校西门外找了家餐馆，看上去倒也还算干净，走进去的时候已经有不少人坐在里面吃饭了，刚好还空出一张桌子，我和老马刚坐上去，老板娘便过来招呼了。

　　“你来点吧！”我把菜谱丢给老马，转身从旁边的饮水机倒了两杯水过来。

　　“嘿，看到对面那两个小女生没有？看上去长得都还不赖啊！”老马凑近我小声说道，眼中散发着淫光。

　　我闻言往对面望去，只见在我们正对面的餐桌旁坐着两个大一的小女生，穿着迷彩服，军腰带系在腰上，身材显得尤为娇小。
其中一个笔直的长发散披着，散发着几分妩媚的气息。
另一个则是扎了一个马尾辫，一只手伏在桌上，另一只手撑起小巧的下巴，清纯的面孔此时显得尤为可爱，两个人正低声交谈着，时不时发出阵阵轻笑。

　　“还不错。
”我不咸不淡地说道，这时候真没心思去看这些，看着老马这小子猥亵的样子，心中一阵发苦，“到底要不要跟他说？”
　　“这个，老马，听说你最近跟许茹芸走的挺近啊！”我试探着问道。

　　“装什么，你小子又不是没有见过，嘿嘿，昨天小芸芸已经答应做我女朋友了。
”老马看着我得意的说道，“你小子也抓紧啊。
”
　　“啊，是吗，那恭喜。
”我默默叹了口气，心说算了，自己也别搞事了，就当早上啥也没看见。

　　我拿起杯子喝了口水，把视线转移到外面的街道上，静静地看着街上来来往往的行人。
餐馆门口处，一个老汉正拉着一辆三轮车在叫卖，车上摆满了透绿的西瓜。

　　老汉一不留意，一个穿着花格子短袖衬衣的男青年从旁边走过，顺手从车山拿起了一个西瓜，我还以为他是老汉的熟人或是想买西瓜，也没在意，直到他已经走出了好几米远，我才意识到，这是个偷瓜贼。

　　眼看着他就要走远，我正犹豫着要不要上前，却已经有人先一步挺身而出。

　　“站住，你这个人怎么拿了人家的西瓜就走啊？”却是坐在对面的那个马尾辫女孩，这一下，在场几乎所有人的主意力都集中到了花格子青年的身上。

　　“小妹妹，你看错了吧！这个西瓜是我自己在别处买的，只是刚好从这位老伯的车前经过，你肯定是看错了。
”青年嬉笑着说道。

　　“你明明是从人家老伯的车上偷的西瓜，还要狡辩。
”马尾辫女孩却是毫不退缩。

　　“你不相信，你看看周围这么多人，你问问他们有谁看见这个西瓜是我偷的。
”青年像是吃准了没人会出来作证一样，又向众人叫嚷道：“你们谁看见这个西瓜是我从这车上拿的，谁看见了？”
　　青年人长得很高壮，说起话来一副我是流氓我怕谁的模样，众人也是怕惹上不必要的麻烦，都低下了头，竟然无一人站出来说话。

　　“你们……”马尾辫显然是没想到居然没有一个人愿意支援她，急得眼泪都快掉出来了。

　　青年露出一丝不易察觉的得意笑容，转过头来对马尾辫说道：“小妹妹，你看这么多人都能证明我的清白，肯定是你看错了，下次一点要注意，不要随便冤枉好人啊！”
　　“这瓜明明就是你偷的，我没有看错。
”马尾辫委屈极了，眼泪再也忍不住流了出来。
她的女伴赶忙走到她的身旁拉住她的手，狠狠地瞪了青年一眼，劝说道：“小雪，这种人不要理他。
”
　　我坐在旁边实在是看不下去了，腾的一声站起来走了过去，“朋友，人家老伯推着这一车西瓜出来卖两个钱也不容易，你还这样欺负一个小姑娘，是不是做得太过分了点？”我这才看清楚青年的脸，棱角分明，长得很是帅气，但所作所为真是另人不耻，白长了一张英俊的脸啊！
　　我这几句话说得正气凛然，马尾辫停止了哭泣，睁大了圆圆的眼睛望着我，青年没想到又会横生枝节，刚才的得意一扫而光，凶相毕露，“这瓜本来就是我自己带过来的，这么多人都没看见我偷瓜，你说话小心一点。
”
　　“谁说的，我就看见你从这位老伯的车上抱走了这个西瓜。
”老马也站到了我的旁边。
两个对一个，气势上一下子把花格子压了下去。

　　“算你们狠。
”青年把瓜往我手里一塞，狠狠地瞪了我们一眼，说完便灰溜溜地走了。
第09章 不请自来
　　在老汉的感谢声中，我跟老马一起回到餐馆内，刚要坐下，就看见刚才那个长发女生正挥着手示意我们过去。

　　老马见状，马上屁颠屁颠地走了过去，我也只好跟了过去。

　　“小雪说谢谢你们站出来替她说话，这顿饭她请你们。
”长发女生说道，长发女生显得开朗外向些，而那个叫小雪的女孩与之相比，则显得更为含蓄。

　　我正要推辞，老马却抢先答应了下来：“好啊！那我们就不客气了，大家一起拚个桌，相互认识一下。
”
　　我有些无语的看了他一眼，刚刚还说许茹芸答应做他女朋友，现在又来招惹人家大一的小姑娘，但是再不齿，那也是我兄弟。
尤其想到早上的事情，我倒是真有些希望老马能跟眼前这小姑娘发生点什么。

　　一翻自我介绍，原来这两个女生都是中文系的新生，那个扎着马尾辫的女生叫叶雪，另一个叫做任琳。

　　“方学长，谢谢你刚才出面为我作证。
”叶雪的声音甜甜的，依稀和穆悠悠有几分相似，哎！我怎么又想到穆悠悠了。

　　“不用谢，你刚才的行为可是让我们这些所谓的男子汉都自惭形愧啊！”
　　叶雪闻言，不好意思羞涩一笑，露出两个圆圆的小酒窝，脸上残留的泪痕，再加上这个笑容，表情可爱极了。

　　四人边吃边聊，相谈甚欢，与叶雪的乖巧羞涩相比，这个叫任琳的女孩则是属于大胆开放这一类型的，一顿饭下来，老马这色鬼趁机收了俩如花似玉的妹妹。

　　我们四个一齐走出了餐馆，又相互交换了联系方式，这才就此分手。

　　“李毅，你说任琳和叶雪她们两个谁长得更漂亮些？”
　　“都很不错啊，一个妩媚，一个清纯，说不上谁更漂亮，你小子难道是看上人家了？”我揶揄的笑道。

　　“嘿嘿，这哪儿能，手里那个还没捂热呢，不过这俩小妹妹真是看的我心痒痒，唉！难以取舍，难以取舍啊！”
　　“舍你个头！”我笑骂一声，暗道自己的担心多余！
　　…………
　　在浑浑噩噩中上了五天课，不知怎么的，脑海中挥之不去的都是穆悠悠的影子，越是强迫自己不去想越是想的厉害，难道一见钟情这种扯淡的事情真的发生在自己身上了？
　　“我日，你小子有没有在听我说话啊！”正神游天外的我被老马飞来的枕头惊醒。

　　“啊，在听，你继续，继续。
”
　　“奶奶的，我说你小子这两天怎么了？”老马转到我身前，“不是魂儿丢了吧？”
　　我哭笑一声，还真是丢了魂儿，不过这种事情真也没法跟他说，我摆摆手，“不用你管，今天去会你的小妹妹还是小情人？还不抓紧的。
”
　　“靠，差点把正事忘了，小琳妹子约我今天陪她买吉他呢。
”老马边换衣服边说。

　　“我说老马，你跟许茹芸发展到什么程度了？不会想脚踏两只船吧？小心出现什么收拾不了的事情！”
　　“哪有你说的那么严重，呵呵，大学最后一年，就是玩嘛，女人都比你看的开！”老马鄙夷道。

　　“玩？”
　　“当然是玩，要不然能怎么样，还真娶回家当老婆啊！我这都还不知道毕业要干什么呢，带上个女人，还要不要活了？”
　　“你……。
”
　　“别你你我我的，没听人说，毕业季就是分手季，说不定自己将来的老婆也在让别人玩呢，现在抓紧点，多玩几个别人的老婆不吃亏！”
　　“你这家伙，什么时候变成这个样子了，你……。
”说了两句，看到老马沉下来的脸，我猛然打住了，突然想起了半年前他女朋友跟她分手的事情，“好，好吧，兄弟支持你。
”
　　“这还差不多。
”老马叹了口气，脸上重新挂上笑容，“不跟你多说了，我的小琳琳还不知道能不能泡的上呢，走了！”
　　看着老马风风火火的走了，我愣愣的看着重新关上的门，一阵感慨，真的难以想像，这还是那个曾经为了自己女朋友要死要活的马强吗？回想着老马的话，说的虽然不堪，但想想真的很有道理，苦笑一声，也不知道自己未来的老婆现在躺在谁的怀里。

　　坐到老马电脑前，发现这家伙刚刚竟然在浏览黄色网站，刚要关上，一个名为大学记事的帖子引起了我的注意，打开一看，说的是一个宿舍的几个男人跟他们女朋友的故事，写的活灵活现，很是生动，小李毅都摇头晃脑的站了起来，尤其是看到男主角的女朋友偷偷跟他的舍友胡搞的时候，我的小腹腾的一股热气升起，不知怎的，就想起了那夜穆悠悠跟校医的淫乱场景，心中竟然在幻想着她就是自己的女朋友。

　　不知看了多久，大鸟早已将大裤衩撑起了一个大大的帐篷，犹不自知，在看到男猪脚宿舍三人跟他们的女朋友一起淫乱的时候，我的呼吸也开始急促起来。

　　“爽吗？”
　　“爽！”
　　“要不要更爽一点？”
　　“啊！”我的头皮一炸，手忙脚乱的将网页关掉，转头一看，竟然是仲少的女朋友柳岩，一脸戏谑的看着我，也不知道在我身后站了多久。

　　此柳岩非彼柳岩，但是说实话两人还真有几分相像，尤其是胸前那对无法形容的巨大更是一般无二，柳岩在我的身后不过半尺的距离，尤其是为了看电脑上的帖子她还弯着腰，我一回头，她那薄薄的吊带衫上鼓鼓的两处凸起便划到了我的面颊，看着近在咫尺的深深的乳沟，闻着那一丝淡淡的乳香，我忍不住咽了一口唾沫。

　　我慌乱的站起，暗怪自己大意，看这东西竟然忘记插上门，这下可真是糗大了。

　　“你~~我~~，这个~~你什么来的，仲少呢。
”
　　“嘻嘻，来了好一会儿了，看到毅哥哥看的专心，也不忍心打扰，我也是来找刘仲的，怎么，他不在？”柳岩将大波浪捋到肩后，露出了她诱人的带着红晕的面颊，故意挺了挺胸，贴身的热裤与吊带衫之间露出一抹雪白。

　　“啊~~，是，是不在，他回老家了，没跟你说？”
　　“要是说了，人家怎么会在这里呢，毅哥哥，原来觉得你们宿舍就你还是正人君子，想不到你也喜欢看这些呢。
”柳岩说着坐到电脑前，“来，给你看点更刺激的。
”
　　我感觉自己要燃烧起来了，理智告诉我，现在夺门而走才是自己应该做的，但是柳岩俯身间，蓝色吊带衫上方若隐若现的一对巨乳却给了我致命的诱惑，配上她那嗲声嗲气的声音，我的脚再走不动一步。

　　柳岩很是熟练的输入一个网站，一个置顶的名叫楼管大爷与九零校花的帖子闪着红光出现在了我的眼中，点击一下，帖子很快打开，第一张图片是一个穿着白色T恤蓝色牛仔的娇小少女，脸上打了马赛克，看不清样子，但依稀有点熟悉的感觉。

　　第二张图片是一个堆着一堆桌椅板凳饮水机的杂物间，还是那个娇小的少女，站在屋中唯一的一张床边，第三张是那少女开始脱衣服，一直到第九张，那少女全身赤裸的坐在了床上，我才猛然记起，为什么会有这么熟悉的感觉。

　　那仅堪一握的小乳鸽，滑腻的粉背，俏挺的屁股……，好像，好像是……。

　　“许茹芸？”我不可置信的问道。

　　“谁知道呢！”柳岩一边说一边继续向后拉，一个男人的下半身出现在了图片中少女的跟前，屁股，大腿，很是乾瘦，而且有一些斑斑点点，明显是一个老人，那少女托住老人的卵蛋，将他的阳物吸到嘴中，等到她将那阳物吐出，我的身体一震，再无半点疑惑。

　　“宋老爹！”我忍不住喊了出来，没有哪个老人有他这样粗壮的阳物，更可况那活儿上面的一处紫色胎记更是无法骗人，那这女子，不用多说，自然就是许茹芸。

　　看着宋老爹将许茹芸压在床上，那二十多厘米的狰狞阳物捣入女孩黑色丛林之中淫水潺潺的溪谷，我体内的热火越来越盛，图片上还有两人交合处的特写，看着沾满白色阴精的阳物被女孩娇嫩的阳物包裹，把鲜红的穴肉拉出，尤其是阳物拔出后，那久久无法闭合，不断溢出精液的骚穴，我感觉自己鸡巴都要炸开了。

　　我突然想起了一个问题，看向俏脸晕红的柳岩，“这~这事谁拍的？”
　　“嘻嘻，当然是我。
”柳岩转过身，一把将我高耸的鸡巴握住，缓缓拉下她的吊带，“阿毅哥哥，人家那里痒了呢。
” 第10章 柳岩
　　“干，竟然没有穿内衣！”我大喘着粗气，看着那蹦出的两团硕大肥美的奶子，感受着被握住的龟头上的柔软温热，感觉自己整个人都要被火烧掉了，哪里还有一丝理智可言，管她是谁的女朋友。

　　我抓住柳岩的胳膊猛地将她拉起，柳岩也已经情动，顺势倒在我的怀里，美人儿入怀，那柔软丰腴的娇躯刺激着我干渴了二十一年的身体，迫不及待的吻上了她的双唇。

　　我的初吻给了小曼，但那时的吻只是碰碰嘴唇，所以算起来，这个才是真正意义上的初吻，柳岩的嘴唇很是火热，不住的吮吸着我的上下唇，我自然不肯让她看低我，同样热烈的回应着，突然，她软软的香舌滑入了我的口中，灵活的骚动着我的上下颌，不时将我的舌头卷起，纠缠，我哪里经受过这个，身体一僵，不知道该如何回应。

　　似是感受到了我的青涩，柳岩离开了我的唇，双手抱住我的脑袋，疑惑的问道，“初吻？”
　　我的脸顿时如火烧一般，从没有感觉如此丢人过，平时谈论女人时那侃侃而谈的牛逼样子顿时丢到了爪哇国，第一次感受到了伟人那句理论与实践相结合的颠扑不灭的真理，就连接吻也是需要实践的。

　　“当然不是！”我梗着脖子说道，左右环顾间，却看到电脑屏幕上自动下拉的图片已经换了人，图片上一个丰腴的穿着长裙的女孩正跪在地上吮吸宋爹那满是精液淫液的鸡巴，虽然同样打了马赛克，但我也能想出，这女孩就是自己抱在怀里的柳岩，想到自己把真正意义上的初吻给了这不知道吃过几根鸡巴的性感双唇，心中感觉刺激的同时又是一阵难过。

　　柳岩看到我的样子，展颜一笑，从她如水的美眸中透出一股兴奋，“嘻嘻，还不承认，今天姐姐就做你的启蒙老师，小菜鸡。
”
　　“谁是小菜鸡！你这个小荡妇。
”我承认，被她刺激到了，猛地将她压到了床上，在她咯咯浪笑声中重新扑上她的身体。

　　舌头重新缠绕在一起，我开始学着吮咋她性感的双唇，娇嫩的小舌，双手将她的吊带衫褪到腰部，握上了她一只手都无法覆盖的大奶，柳岩也疯狂的抚摸着我的身体，衣物一件件褪了下来。

　　我站到床下，将她的热裤连同内裤褪下，她的身上再无寸缕，白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿。

　　太完美了，我激动的脱下自己的内裤，重新上了床，伏在柳岩身上，爱抚着，吻着她身体的每一部分，她的肌肤滑不溜手，像凝脂一般，尤其是那两团高耸的玉峰，更是让我爱不释手，乳头小小，鲜红鲜红，轻轻一摸，白嫩、弹手、滑腻，感觉令人无比心醉。

　　这可是我的第一次，第一次如此欣赏抚摸一个女人的裸体，即便这具身体已经不知被几个人玩过，但我依旧无比兴奋，搓弄了一阵，依依不舍地离开了她的乳房，把阵地转移到下面。

　　柳岩很是配合的张开了双腿，我把头靠近她的双腿之间，惊异的看着这神秘未知的世界，忍不住吞了一口口水，跟A片里看到的相同，但是又不同，具体哪里不同，自己也说不出来，她的小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　我轻轻抚摩着卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西，双丘之间的溪谷，有无法形容的美景，那略带肉色的浅红色，看的我一阵口干舌燥，用手指分开阴唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。

　　“美吗？”
　　“美！”
　　“第一次摸女人这里？”
　　“嗯！”我点点头，听到柳岩的笑声，我顿时反应过来，有些恼羞成怒的学着片子上看来的动作，双手并用，右手的中指轻轻插入她的阴道，左手的拇指轻搓她的阴蒂，不一会儿，她的淫水便流了出来。

　　“啊！坏蛋，呜~~，不要这样弄人家，啊~~好难过……。
”
　　“就是让你难过，看你还小看我！”搓弄了一会儿，柳岩的叫声越来越大，我被她叫的一阵心浮气躁，再也忍耐不住，把她的两条玉腿举起来，曲到胸前，向两边张开，她的小屄完全向上张开，我喘着粗气将直挺如铁的阳具用手握住，乌亮的龟头紧紧顶在湿热的肉瓣中心，浑圆的胀起在肉沟中浅浅的上下摩擦几回，就要向前顶去。

　　“啊~~嗷~~天呐，太大了……。
”柳岩眉头蹙起，扭动着身体将我推开，“等一下嘛，人家哪里还没准备好呢。
”
　　看到我难过的样子，柳岩再次依偎上来，“第一次，这么草草了事可不好哦！”说着趴跪在我的腿间，又爱又怕的握住了我的鸡巴，伸出小舌卷了上去。

　　“啊~~呜~~好爽，啊！！”看着舍友的美丽女朋友高跷着美臀，一手抓住我的鸡巴一手抚摸我的卵蛋，同时朱唇轻启，灵活的小舌在我紫色的龟头的来回舔弄，我的身体一颤，差点射了出来。

　　平时只是想像一下鸡巴被女人舔弄是个什么感觉，现在真正享受到了，才知道想像就是想像，根本不及实战的万分之一。

　　“呜~~，阿毅哥哥，你的鸡巴好大，人家看着心慌呢。
”柳岩瞟了我一记媚眼，诱惑的说着，同时小嘴含住我的龟头，努力的想要吞下，我的龟头有些大，柳岩只是将它吞到嘴里就再也无法继续前进，看着她小嘴被大大撑开，感受着紧致温热的口腔内那在马眼上灵活舔弄的舌头，我感觉自己的临界点越来越近。

　　“梆梆……”突然而来的敲门声让我的心脏一抽，身体一紧，再也把持不住，大股大股的精液喷射到了柳岩嘴里。

　　“呜呜~~咳咳……。
”柳岩似是被呛到了，将我的鸡巴吐出，不断咳嗽，我的精液却依旧在不停喷射，喷的她发间，俏脸白白一片，看到我慌乱的样子，柳岩白了我一眼，“慌什么，胆小鬼。
”
　　说着在我胆战心惊中走到门前，连脸上的精液都不擦一下就拉开了插销！
　　“别……。
”还未开口，门已经被打开，我颓然躺在了床上，心说这下完蛋了，但是下一刻，看到走进的女孩，我愣住了，竟然是许茹芸！
　　许茹芸低着头，羞羞的不敢看我，雪白的连衣裙包裹着她娇小玲珑的身体，齐刘海下，大大的眼睛左顾右盼，圆圆的脸蛋满是晕红，一副小鸟依人的样子，真的不敢相信，就是这样一个乖巧的小女生竟然跟宋爹……。

　　“怎么才来？”柳岩一边关门一边问道。

　　“他~~她缠了我一会。
”许茹芸声若蚊蚋，我还是听到了。

　　“嘻嘻，老爹不会把你喂饱了吧？来，我看看。
”柳岩嬉笑着将许茹芸的长裙掀了起来。

　　“啊！没有啦，好姐姐，不要哦……。
”许茹芸说着就要将裙子压下，将下身重新盖住，不过我还是看到了裙下的美景，一览无余，这小美女竟然连内裤都没有穿！
　　“果然没有呢，怎么可能唉，老爹会放过你？”柳岩在许茹芸的美腿间摸了一把，惊讶的说道。

　　“我，我给他~~给他吃出来了！”
　　“我说呢！”
　　“乱，乱了，全乱了，这世界真的疯狂了。
”听着两女的对话，我完全不知道该说什么才好，只能无言的坐在床上。

　　“嘻嘻，快点，毅哥哥都等不急了哦，还是处男呢，第一炮让姐姐用了，第二炮给你了哦。
”柳岩嬉笑着回到床边，抓住我软软的鸡巴揉捏起来，“都软了呢，芸芸，先给姐姐清理下，让毅哥哥过过眼瘾。
”
　　许茹芸看了我一眼，上前环住柳岩的肩膀，伸出嫩红的香舌，在我不可置信的目光中将我喷射在柳岩面部的精液舔了个干干净净，咕咚一声吞了下去。

　　我哪能受得了这种刺激，在小手揉捏下的鸡巴再次亢奋的站了起来，许茹芸将长发挽起，跪倒了我的胯间，看着她将我的鸡巴从柳岩手中接过，轻启朱唇轻轻含住龟头，我的身体一颤，突然想起，这，这是老马的女朋友啊，柳岩也就算了，我跟刘仲的关系不怎么地，但老马可是我的铁哥们，这样上他的女朋友，虽然十分刺激，但我是无论如何都不能接受的。
第11章 朋友妻
　　“不，许茹芸，你是马强的女朋友，我们不能这样，你，你放心，你跟宋爹的事，我不会说的。
”我捏着许茹芸的下巴，将她俏脸抬起，看着她认真说道。

　　“我，我也不想对不起阿强。
”许茹芸听我说完，小脸一阵惨白，眼泪顺着面颊流下，“跟阿强好上后，我也想过跟宋爹断绝关系，可是，可是我总是忍受不了那种空虚，阿强的那里太~~太小了，总是让我下面痒的厉害。
”
　　“李毅，都这样了，你又想打退堂鼓？刚刚你怎么不说，哼！有贼心没贼胆，告诉你，我们不放心，今天你上也得上，不上也得上。
”柳眉冷着脸，扭动那浑圆的翘臀走到电脑桌前，打开自己的手包，将手机拿出，按了几下递给我，“自己看，要是你今天不答应，我就把它发到网上。
”
　　我接过手机，看了一眼。

　　“靠！”竟然是我那晚录的穆悠悠跟那医生的视频。

　　“嘻嘻，想不到大校花也做这种事呢，比我们也好不到哪里，够骚的。
”柳岩环住了我的脖颈，一双巨乳不停的蹭着我的脸颊，“怎么样？”
　　我立即就想明白了这事怎么回事，一定是那天许茹芸翻看我的手机了，要是这视频真被传到网上……，我不敢想下去了。

　　“毅哥，我~~我不是有意偷看的，那天，只是，只是好奇……。
”许茹芸红着脸解释道。

　　“两个小骚货，这可是你们逼我的。
”忍了这许久，已经是我的极限，现在终于找到了理由，我哪里还能忍得住，大吼一声将许茹芸扑倒在了床上。

　　“嘻嘻，你这个伪君子，谁让你忍了。
”
　　在柳岩的笑声中，我掀起许茹芸的长裙，抓住她的膝盖，轻轻一分，她的下体完全暴露在我的眼中，看着她身下那茂盛的杂草，想不到这小小的身体，胯下的阴毛却如此浓密，连两片肥厚的阴唇都盖住了，听人说阴毛越盛的女人性欲越强，估计这羞涩的小美人儿也是属于闷骚型的。

　　“啊！毅哥，你~~呜~~不要这么粗鲁嘛，啊~~让人家准备一下……。
”或许是看到我正盯着她的下身，许茹芸羞得捂住了俏脸。

　　“还准备什么，骚穴水都满了。
”我将她的肩带拉下，奶罩推到一边，揉捏起了她的娇小的乳鸽，想到自己亵玩的是老马的小女友，愧疚的同时，一股无与伦比的兴奋感刺激的我鸡巴一阵乱颤。

　　“啊~~，你~~毅哥，你这是做什么，你~~啊~~你怎么插人家哪里，呜呜~~疼，不是那里啦……。
”许茹芸叫的越欢，我越是紧张，却怎么也顶不到地方，好不容易找到了一处，却差点顶的她再哭出来。

　　“哈哈~~，小菜鸡，连女人的穴都找不到，还非要装什么大师，羞羞羞……。
”柳岩一边笑一边从后面抓住了我的鸡巴，“是这里，记住了！”
　　“我当然知道。
”不甘的回了一句，顿时感觉龟头被一阵柔软包裹，那温热而紧致的感觉让我身体一阵酥麻。

　　“小芸，便宜你了哦，要不然让毅哥把你屁眼开了吧！”
　　“才不，啊~~啊哦~~太大~~啊~~太大了，人家怎么受得了，啊~~还是柳姐你来，反正~~啊~~你的屁眼都~~啊~~让人操过了，啊~~好大~~好大的鸡巴，人家的小穴被塞满了，呜呜~~好胀，啊~~胀死啦……。
”
　　在娇柔的小美女无比淫浪的喊叫声中，我终于结束了处男的生涯，第一次将鸡巴插入了肉穴之中，无法形容那种爽到极致的感觉，鸡巴就像在温热的水中，被无数个柔软的小刷子不停的刷动，而且又是那样的紧致。

　　“啊~~这~~这就是操穴吗~~嗷~~果然好爽，爽死了，怪不得他们会出去开房，啊~~好舒服……。
”
　　我开始本能的抽动，许茹芸身子轻颤，“嗯嗯啊啊”地叫了起来，身体开始左右扭动，双腿发劲夹起来，抽插了上百下，我的双手按在她两膝上，用力压向两边，把她双腿像一字马那样展开，让我那巨长的鸡巴更深入地插在她的小屄里。

　　“啊~~好舒服，用力，用力干我，啊啊~~干死我~~啊！！”我摇动着鸡巴，在许茹芸的蜜穴里搅动抽插，干的许茹芸叫声越来越浪，慢慢的，连雪白的肌肤都染上了一层粉红，她的腰背弯曲起来，把两个娇小的乳鸽挺起，随着我的操弄而上下晃动，就这样又抽插了百十下，许茹芸两只雪白的玉腿，使劲地搓着我满是毛发的大腿，弄得她大腿内侧一片殷红，小穴中被我不停的刮出大片淫水，流在床单上，弄湿一片。

　　我也不再扶她的膝盖，直接把她两瓣小屁股捧起，扭动腰部，将我那玉米棒子一般的大鸡巴只插进一半，然后顺时针方向扭转，弄得她那小屄口歪来歪去，旋弄几十下，再逆时针方向转动。

　　“啊~~坏哥哥~~呜呜~~啊~~好~~好会玩，啊啊~~不行了，啊~~来了……。
”听到许茹芸的浪叫声，我猛地在她小穴里操了几下，只觉穴肉一紧，将我的鸡巴紧紧环住，一股湿热的淫水喷洒在了我的龟头。

　　“呜~~，毅哥，来，来干我，人家哪里也痒死啦！”看到许茹芸颤抖着娇躯躺在了床上，我正犹豫着要不要再干，一直在身后抚弄我卵蛋的柳岩开口了，我起身，啵的一声，将鸡巴从许茹芸的骚穴中抽出，顾不得欣赏她那大开的美穴中流出的淫液，反身将柳岩抱起。

　　与许茹芸那有些青涩的身体相比，柳岩的娇躯更是让我欲火喷张，丰腴却不显肥胖，该凹凹该凸凸，肌肤白里透红，尤其是那高耸坚挺的丰满乳房，更是让人爱不释手，真是羡慕刘仲这小子。

　　感受着她那平坦无一丝赘肉的小腹，把住她坚实的美腿，一边享受着他丰满腻滑的双峰在我再我胸前滚动，一边抓住了自己的鸡巴根部，龟头顶上了她已经淫水泛滥的蜜穴，用力一挺，顿时半根鸡巴挤了进去。

　　“啊~~坏蛋，轻一点，哦~~竟然比老爹的鸡巴还要粗，真是~~啊~~爱死了……。
”
　　“现在不说我是小菜鸡了？”我右手搂住她的纤腰，左手将她一条美腿抬起环到腰部，鸡巴轻抽缓送，感受着她蜜穴的柔滑，轻笑道。

　　“啊~~真是~~真是小心眼，哦~~不要逗人家了，坏蛋，快点嘛~~啊~~好痒……。
”柳岩媚眼半开，搂住我的脖颈，一脸骚媚的看着我。

　　“嗯，来了！”我再次一挺，整根鸡巴没入了她的阴道之中，两人私处完全的结合在一起，严丝密合，再无一丝缝隙。

　　“啊~~好深，哦~~小穴要被你顶破啦，啊，干我，呜呜~~快点！”柳岩黛眉蹙起，一脸幽怨的看着我，我还没动，自己率先扭动起了美臀，美人如此骚浪，我自然要抓紧配合，挺动腰部，猛烈的抽插起来。

　　每当我深深插入时，柳岩就皱光洁的额头，发出淫荡的哼声，每一次的插入都使柳岩前后左右扭动雪白的屁股。
而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，骚弄着我的胸膛，她那淫荡的反应更激发了我的性欲！
　　插了几百下后，我边操边向前走，将柳岩压倒了刘仲的床上，抓着她的脚踝用力向下按去，直到膝盖将丰乳压扁，性感的屁股高高翘起，我半蹲半骑在翘起的美臀上，噗嗤一声，再次将鸡巴插入了肥美的蜜穴之中，看着刘仲美丽的女友被我压在身下猛操猛干，而且十分默契的配合着我的操弄扭动身体，再加上她那淫荡的叫声，一阵莫名的成就感弥漫胸膛。

　　“嗡嗡……。
”一阵手机的轻响让我停了下来，柳岩顺手将手机摸过，看了一眼，对我嘻嘻一笑，示意我继续，自己则按下了接听键。

　　“喂，在干什么呢？怎么现在才接我电话？”刘仲的声音在我耳边响起。

　　“啊~，没干什么，刚去洗手间了。
”柳岩轻声道。

　　“我说呢，嘿嘿，去洗手间？洗澡还是尿尿？”刘仲嘿笑一声。

　　“管这么多，流氓，这几天有没有想我。
”柳岩娇嗔道。

　　“当然想，想死了，我的小美人儿，这几天老公不在，有没有勾引别的男人。
”
　　“嘻嘻，你猜。
”
　　“小荡妇，敢勾引男人，回去我干死你。
”
　　“有本事你现在干死我呀，你不干死我要被别人干死了呢，啊哦……。
”柳岩一声淫荡的叫声，搞的我一个哆嗦，差点射出来。

　　“别刺激我，快，叫两声让我听听，打手枪呢。
”
　　“臭流氓，我说怎么给我打电话，才不叫给你听。
”
　　“好宝贝叫嘛，叫两声，回去老公好好慰劳你。
”
　　“你说的呀，嗯！老公，啊~~人家想你哦~~啊~~啊啊！！”
　　“啊~好，就这样，继续，啊，说让我操你~~。
” 第12章 初恋
　　柳岩淫叫着将手机放到了一边，环住我的脖颈，大奶揉搓着我的胸膛，美臀配合着我的抽插，放浪的大叫着。

　　“啊~~老公，人家想你操，啊~~小妹妹好痒，操我，用力操我，啊~~鸡巴好大，干死人家啦~~啊啊……。
”
　　“骚货，啊~~叫的好，就这样，啊啊~~要来了，射了……。
”
　　“啊~~人家也要来了，操我~~好老公，大鸡巴用力操，啊……。
”
　　听着两人对话，干着别人女朋友，我哪里经受过这些，将柳岩的双脚高举过头，用尽全力猛烈的抽插着她的骚穴，每一次都抽到穴口然后猛烈贯入，偷情的快感，尤其是完全不同顾忌的当着自己男朋友的电话被我抽插，用力喊叫。

　　柳岩也被刺激到了极点，正在我全力的抽插时，突然柳岩的阴道像吸管一般紧吸住我的阴茎，阴道壁一阵强烈的痉挛，随后一股热热的阴精喷洒到了我的龟头，在这数重的刺激之下，我的精液也从暴涨的鸡巴中猛烈喷射而出，第一次将精液喷射到了一个女人的蜜穴深处，结束了我的处男生涯。

　　“死了~~啊~~好烫~~啊~~又来了~~啊啊！！”
　　在我精液的刺激下，柳岩竟然再次高潮！
　　“哦~~宝宝，好爽，妈的，真想现在就把你按住操你一次。
”高潮过后，刘仲的声音再次响起。

　　“想人家还不快回来，等人家给你戴绿帽子吗？”柳岩虚弱的拿起手机，边说边瞪了我一眼，大腿紧紧夹住我的腰，不让我拔出鸡巴，我当然也不舍得拔出，将柳岩抱在怀里，一边把玩着乳房，一边感受着下身的温热。

　　“宝贝，不开玩笑了，现在真的不行，家里还有点事呢，放心，等我回去一定好好补偿你。
”电话中刘仲祈求道。

　　话声刚落，一只嫩白的小手在我眼前出现，将电话拿了过去，同时感到一具滑腻的身体贴上了我的背脊，我转过头，许茹芸趴在我的背上向我坐了个鬼脸。

　　“仲哥哥，没有开玩笑呢，柳岩姐姐已经给你戴了绿帽了，嘻嘻。
”
　　“小丫头，回去连你一起收拾，不说了，我先挂了啊。
”
　　许茹芸拿着手机，很是无奈的看了看柳岩，嬉笑道，“仲哥哥不相信呢。
”
　　“管他信不信，切，男人嘛，对女人好无非就是想做这种事情，他也不例外，老娘才不在乎，享受才是正理。
”说着我感到她的穴中一紧，“嘻嘻，要是毅哥哥做我男朋友我就不乱搞了，一个顶他们十个。
”
　　“就是哦。
”许茹芸咬着下唇，小手在我背脊上不住滑动，娇羞的说道，“柳岩姐，说好毅哥的第一次要给我，又让你占了。
”
　　“谁让你先受不了了”说完美眸眯起，娇笑一声，“我也没玩够呢，要不，我们出去开房吧，反正明天是周日。
”
　　许茹芸娇羞的看了我一眼。

　　“啊！我……”
　　我还没说什么便被柳岩打断，“举手表决！”说完率先举起了手，许茹芸的纤细的手臂也从我肩部伸出。

　　虽然心中万般同意，但是想到自己不但把兄弟的女友上了，还要出去开房搞一晚，一股罪恶感在胸中升起。

　　“你委屈什么，我们两大美女还没说什么呢，起来，你们两头猪，压死我了。
”柳岩在我屁股上拍了一记。

　　我身体一侧，鸡巴从柳岩蜜穴滑出，大股大股的精液混着淫液从她翕动的美穴中流出，流到刘仲的床单上，许茹芸悄悄爬到我的身下，将我满是精液的软趴趴的鸡巴吸到小嘴中清理起来。

　　…………
　　美女的威胁太过让人难以接受，在双美陪同下吃过晚饭，在她们监视之中，我硬起头皮向着酒店走去。

　　“好啦，就这样哦，你们先去，我还有点事情，晚上十点过去，呵呵，别玩太疯，给我留点啊。
”柳岩对着我跟许茹芸说道。

　　许茹芸顿时羞的俏脸晕红，也不知道这小女生是怎么回事，羞羞怯怯，根本就不像放荡的女生，可偏偏性欲又那么强烈，刚刚在宿舍，愣是把我的鸡巴重新吸舔的硬了起来，骑在我身上发泄了一番才算结束。

　　“柳岩姐，人家现在也要回去下呢，我答应了阿强的。
”
　　“那还定什么房，你们忙，我先去把房退了。
”我刚刚说完，两女异口同声的说道，“不行！”
　　“我……。
”
　　“你什么？要是敢退房，我就把穆悠悠的视频发到网上。
”刚说出一个字，就被柳岩使出了杀手镧。

　　“我说妹妹，至于嘛，男人有的是，为什么非得是我。
”我尴尬的说道，说真的，虽然十分渴望跟她们再发生点什么，但真的不想兄弟之间因为女人发生矛盾。

　　“男人是多的是，可是，嘻嘻，有几个有你这么大的东西呀。
”柳岩偷偷在我的胯下捏了一把，“要不然，我们至于去勾引年纪一大把的老宋爹嘛，好啦，不要不知足啦，十点啊，说好了。
”
　　两女先后离开，我郁闷的站在酒店门口，想了想，觉得自己像个门童，只好走了进去，坐到大厅的沙发上休息起来。

　　看着来来去去，一对对的年轻男女，也不知其中有多少是真正的夫妻，估摸大部分应该都是来开房打炮的，真是两口子谁来这里，而我自己也变成了他们其中的一员，想到自己的处男之身，包括第一次湿吻，第一次口交，第一次探究女人秘处……，许许多多的第一次都交到了两个小魔女手中，心中微微有些遗憾，如果是穆悠悠该有多好。

　　正感慨间，一袭白影映入了我的眼睛，白色的长裙，秀发自然垂下，双手拿着一本书安静的站在酒店门外，神态端庄典雅，好一个白衣仙女。

　　眼前的这幅景像似曾相识，而当我看清楚她的脸时，我整个人都呆住了……
　　那是一张曾多少次魂萦梦牵的面孔啊！六年了，在这六年我不记得曾经多少次想起眼前的这个身影，她还是和现在一样，喜欢穿白色的衣服，一如既往的淡雅与恬静，六年过去了，她还和我记忆中的一样，似乎没有任何改变。

　　徐晴，一个散发着阵阵清香的名字，少年时代我整天挂在心中的一个名字，我一辈子都不会忘记的一个名字。

　　那时我还在念初三，对男女之间的事感觉还很朦胧，典型的晚熟啊！直到那一天，我上体育课踢完球回到教室，弄得满头大汗的，坐在座位上用书不停的给自己扇着风，徐晴刚好坐在我前面，她看到我大汗淋漓的样子，微笑着递了一张面巾纸给我擦汗，就在我接过纸巾和她纤细的手指相触的那一瞬间，我心里第一次产生了一种异样的感觉，那种感觉像是触电一样，让我心跳加速，又有些甜蜜。

　　到现在为止我也没想到一个能够完全描叙出我当时感触的词语。
从那以后，我心中便有了她的身影，即便是再跟小曼形影不离的三年里，我也未曾忘记过她，那时候，我对早恋没有任何的概念，不敢接近她，也不敢主动和她说话，就是喜欢远远地看着她，直到那天在操场看到她跟一个男生接吻，所有的梦破碎了。

　　每天看到她心里都会莫名的疼痛，这样的日子一直到中考结束，我就在这种酸苦中结束了那段青葱岁月，就这样，我的初恋还未曾开始就已经结束了。

　　在过去的六年里，我还是经常会想起她，想起那个喜欢穿着白色衣服很安静的身影。
那是我少年时代情窦初开时所播下的第一颗种子，虽然未能开花结果，却永远的种在了我的内心世界里。

　　没有想到，在六年后的今天，我又在这里遇见了她，不知道她这六年过得还好吗？不知道她还记不记得当年那个喜欢在远处默默地看着她的少年呢？
　　徐晴在我身旁消失已经六年了，我自问六年间岁月的消磨我对她的感觉已经没有当初那般强烈，但从未将她忘记。
而今天再一次见到她，我赫然发现我还是会有心跳的感觉，六年前我始终没有勇气去接触她，哪怕是对她说一句话，生怕亵渎了心中的仙子，而六年后的今天，上天再一次把她送到了我的身边，这是不是上天给我的再一次机会呢？我该不该去弥补六年前留下的这个遗憾呢？
　　我不由自主的站起，透过玻璃，看着这个让我魂牵梦萦的身影，想上前问候一下，但又有些患得患失，我现在不知道她的一切，有没有男朋友，是不是Y大学生，如果是，是哪个系，住哪间寝室……。

　　正犹豫的时候，突然看到她的脸上出现一阵喜悦的神色，向前小跑而去，扑到了一个男人的怀里，看着她幸福的牵着那人的手走进酒店，走过我的身前，我的心再次碎了……。
第13章 再遇偷瓜贼
　　“哼！你怎么才来嘛，让人家等了这么长时间！”徐晴的声音还是那么的温柔，与六年前一般无二，只是多了一种叫做幸福的味道，我不知为什么，就这样跟在两人的身后进了二楼餐厅。

　　“没办法，班主任开会，不让走。
”那高大的男生半搂着徐晴的肩膀，很是亲昵的说着，说完在她面颊亲了一口，看的我一阵心酸，暗骂自己为什么要跟来，真是找不自在，可就是管不住自己的双腿。

　　看到两人在餐桌前坐下，我的心翻腾起来，我是喜欢她，也想跟她发生点什么，但是如果她现在真的幸福，我也不忍心去做第三者。

　　“不做第三者不代表不能做朋友啊！多年不见，一句问候难道也不敢吗？六年前已经懦弱了一次，现在还要继续做胆小鬼？关系一下朋友，这是多么正常的事情……”看着两人你侬我侬的样子，我知道自己嫉妒了。

　　深吸一口气，平静一下纷乱的心情，努力在脸上挤出一个笑容，走到两人身边，在两人疑惑的表情中，装出一份吃惊的表情，“你~~你~~，你是徐晴？”
　　徐晴的表情有些惊讶，说道：“对啊，你是？”
　　“N市中学11班。
”我微笑着提示到，故意不说自己的名字，就是希望知道她还记得我多少。

　　“啊，我想来了，你是很爱踢足球的那个，不过你的名字我一时想不起来了，是叫什么来着？”在异乡和当年的同学重逢，即使一向淡定的徐晴也还是表现出了一丝惊讶与兴奋，说着站起身，柳眉蹙起，好像在努力的回忆着。

　　我却是感到有些失落，徐晴连我的名字都不记得了，不过她还记得有我这么个人，记得我爱踢足球，也算是值得安慰了。

　　“我是李毅。
”我的脸上还是保持着微笑。

　　“对，你是李毅，想不到你也在Y大读书啊！想想我们有……有六年没见过了吧！”徐茗的脸上恢复了以往的平静，看着旁边高大男子，羞涩的说道，“一起坐一坐吧，给你介绍一下，这是我男朋友，楚风。
”
　　“是啊，初中毕业以后，我们就再也没有见过面了。
”我很有感触地说道，边说边握住了站起的男生伸出的手，“很高兴认识你。
”
　　“你好！”没有哪个男人喜欢自己的女朋友跟别的男人有太多接触，这楚风也不例外，嘴角扯了扯算是问候过了，看到他那有些尴尬的样子，我心中生出一股熟悉的感觉，仔细看了两眼，扫帚眉，三角眼，大长脸。

　　“我操，这~~这不是那天的那个偷瓜贼吗！”真不知该如何形容自己此刻的心情，心里直骂，“龟儿子，真TMD，就你这德行也配拥有我心中的仙子！”
　　当然，我自认为自己是受过高等教育的绅士，自是不会当着徐晴的面说出来，这样她也没有面子，不咸不淡的聊了一会，在楚风杀人的目光中，跟徐晴交换了电话，刚要离开，一个满是惊喜的声音在我身边响起。

　　“李毅，你也在这里，好巧啊！”
　　我转过头，叶雪一脸兴奋的看着我，齐刘海下大大的眼睛笑成了一道月牙儿，自从那次偷瓜事件后就一直没见过她，这一见，还真有种惊艳的感觉。

　　上次见她，穿着宽大的军训服装，看不出什么线条，这次她换上女装，魔鬼的身材顿时显露出来！牛仔裤包裹着的翘臀，让人有一种想摸上一把的冲动，柳腰纤细，双腿修长，大腿粗一分则是太粗，细上一分又显太细，生得是恰到好处，尤其配上她那阳光中透着清纯的俏脸，跟徐晴，穆悠悠绝对有的一拼。

　　“是好巧，你怎么在这里。
”我站起身说道。

　　“军训完了，姐妹们出来聚一聚，马哥也在呢，呶，就在那里。
”叶雪的手指纤细白嫩，如葱白一般，忍住多看几眼的冲动，顺着她的手指望去，远处靠窗的位置，三女一男正在说笑着。

　　看着马强一脸贱笑的样子，我心里满是尴尬，刚刚跟她的女朋友打了两炮，还约好晚上大干一场，要是他知道，估计这兄弟也没得做了，仔细看了几眼，又是一阵疑惑，“咦，许茹芸怎么不在，刚刚不是说要去见他的吗？”
　　“毅哥，毅哥，你怎么了……。
”
　　“啊！没什么。
”我回过神来，“给你介绍下，这是我老同学，徐晴，这是刚认识的大一小妹妹，叶雪。
”
　　“姐姐好！”叶雪笑着看向徐晴，还未等徐晴回话，笑容突然凝在了脸上，眯成月牙的大眼带着怒意看向旁边的楚风，指着他娇斥道，“你这个偷瓜贼，真不要脸，毅哥哥，你怎么跟他……。
”
　　“小丫头，说什么呢，信不信我抽你。
”楚风本来低着头，眼见瞒不过，起身怒斥道。

　　“就是偷瓜贼，偷瓜贼，还不敢承认……。
”叶雪也够倔的，从那天独自一人就去拦人就能看出，楚风一句话把她激怒了，我自然乐的看戏，也让徐晴知道自己的男朋友是怎么样的一个人。

　　“你们，你们是不是有什么误会啊，阿风不是那样的人。
”徐晴站起抱住楚风的胳膊，柳眉蹙起，对着叶雪说道。

　　叶雪也看出了两人的关系，看了看我，撅着小嘴道，“姐姐你这么漂亮，怎么找这么个男朋友，大白天就偷人家老伯辛辛苦苦种出的西瓜，哼！毅哥哥，我们去那边吃饭。
”
　　小丫头说完抱着我的胳膊就向回走，徐晴气呼呼的拦住了我们，美眸有些恼怒的看着我，“李毅，我拿你做朋友，你怎么能任由别人污蔑我男朋友。
”
　　看着徐晴连衣裙下不住起伏的胸脯，胳膊感受着叶雪娇小酥挺的嫩乳，我的小腹突然一阵火热，尝过女人味的男人跟童子鸡真就不一样了，这种情况下，我竟然开始想像徐晴裙下的风光。

　　“毅哥哥，说就说嘛，那天要不是你，老伯的瓜都被拿走了。
”叶雪的声音将我从幻想中惊醒。

　　“这个，我真不好说，徐晴你自己问他吧，如果他爱你，他会告诉你的。
”我无奈说道。

　　“晴儿，别理他们，我们换个地方吃饭，今天是我们相识两年的纪念日，别被这些事扫了兴致。
”楚风狠狠的瞪了我们两人一眼，搂着疑惑又满是不情愿的徐晴向楼下走去。

　　看到两人消失在拐角，叶雪吐了吐舌头，“毅哥哥，我们去吃饭吧。
”
　　“我~我就不过去了，我还有些事情。
”
　　我尴尬一笑，面对老马，我实在无法装作若无其事。

　　“毅哥，你是不是喜欢徐晴姐姐啊。
”小丫头幽怨的看了我一眼。

　　“没有，哪有的事，我李毅还做不出夺人所爱这样的事情。
”我连忙否认。

　　“还不承认，不理你啦，这么多天短信都不知道给人家发一个，哼！”这小丫头的脸真如六月的天，说变就变，刚刚还嬉笑嫣然，这才几秒钟的功夫就噘起了小嘴。

　　“我~~”我张了几下嘴，也没能说出什么，这几天老马跟她们走的近，也招呼过我几次，不过这几天我满脑子都是穆悠悠的影子，哪里有心情去跟她们掺和。

　　漫无目的的走在街上，穆悠悠、徐晴……，我不住的默默念叨着，两人的身影不断在眼前闪过，穆悠悠就像是一个高高在上的女神，我就和芸芸众生一样，在下面仰望着她，她是我想触摸却又触摸不到的。
而徐晴，她曾真实的生活在我的身边，虽然我曾同样不敢也不能靠近她，但她给我的感觉更真实，在她身上，有着我对年少时的回忆，还有那曾经留下的遗憾。

　　“难道我喜欢上了她们两个人？”苦笑一声，自己还真是苦逼，两个喜欢的女人，一个看的见摸不着，另一个却成了别人的女朋友，一边骂着老天不公一边等待着时间慢慢过去，没想到等来的却是两条来不了的短信。

　　本想晚上发泄一番，竟然被俩女人放了鸽子，那可是两百块，我一周的生活费呀！
　　有什么办法，谁让自己喜欢穆悠悠，谁让自己把她的视频不小心丢了，刚要向回走，手机铃声响了起来，我拿起手机一看，竟然是叶雪的电话。

　　“喂，怎么了小雪。
”
　　“毅哥，你来下吧，强哥喝多了，怎么也不肯走，急死人啦！”小雪焦急的声音在耳边响起。

　　“啊，你等等，我马上到。
”挂了电话，我等了五分钟，装作气喘吁吁的样子走进酒店，桌边只剩下了叶雪、任琳跟老马。

　　“怎么喝成这样，本来酒量就不行！”看着老马张牙舞爪的样子，我郁闷的说道。

　　老马这人什么都好，就是酒不能喝多，喝多了就发酒疯，第二天还什么都记不住；跟我们喝十次酒，有八次都这样，关键是你不让他喝还不行。

　　“我~我们也不知道呀，谁知道强哥酒量这么差，刚刚他还吹牛来着，是不是琳姐。
”小丫头叶雪辩解道。

　　“是这样的呢，我们真不知道。
”任琳估计也喝了点酒，脸上红扑扑的，虽说相貌比不上叶雪，但灯下看美人儿，也别具一番风味。
第14章 尴尬老马
　　“那不说了，你们先回吧，宿舍要关门了。
”我一边喝着被老马强行塞过来的酒一边说道，“我再陪他一会儿。
”
　　“没关系的。
”两人同时说道，对看一眼，任琳羞涩的解释，“我跟小雪都是Y市人，班主任知道的，可以回家住。
”
　　“哦，那也不能太晚了，你们先回吧，放心，我刚刚定了一间房……。
”还没说完就被醉醺醺的老马打断，“回~回什么，都，都不许回去，在喝~喝酒~不醉~~嗝~~不归。
”
　　“小琳，不，不许走，还没跟你聊~~聊够呢，一会儿~~嗝~~多开一间房就是了。
”老马说着摇摇晃晃的站起，环住任琳肩膀将她重新按到座椅上，不只是有意还是无意，这丫的手掌正落在任琳白色T恤衫下那丰满的乳房上，而且手还不住的摆动着，搞得任琳一阵面红耳赤。

　　“真是的，还定什么房啊，琳姐姐家就她一个人住，等会一起过去就是了。
”叶雪抱住任琳的胳膊，撒娇道，“是不是啊，琳姐姐。
”
　　“我看你想让李毅去才是真的，马强不过是附加品吧？”任琳羞涩的打趣道。

　　“才没有啦，琳姐姐就会瞎说，你，嘻嘻，你不也喜欢强哥吗。
”
　　三人并排而坐，我坐在他们对面，看到任琳的样子头皮一阵发紧，任琳不会真的喜欢上马强了吧，那许茹芸怎么办，老马这家伙可是刚刚追到一周而已。

　　真是想什么来什么，我的担心还没落下，随着??脚步声传来，身后一个柔柔的熟悉的声音响起，“阿强，你~你怎么喝这么多，她~她是谁？”
　　我心说坏了！不是不来嘛，怎么又来了！回头一看，果然是许茹芸，一件露肩花格筒裙包裹着她娇小玲珑的身体，乌黑的长发披在胸前，虽然相貌不及叶雪，身材比不上任琳，但她清纯中带着三分妩媚的样子同样让人心动神摇。

　　说话间，许茹芸已经走到了我的身边坐下，秀目圆睁，看着马强，小脸上有些恼怒。

　　“啊~我，这个~~小芸，我，我介绍一下。
”马强看到许茹芸，顿时去了三分醉意，貌似记起了自己还有女朋友，搭在任琳肩上的胳膊落下，尴尬笑道，“这位是叶雪，这位是任琳，中文系的学生，呵呵，碰巧认识的小妹妹。
”
　　对于许茹芸的出现，叶雪、任琳眼中闪过一丝惊讶，看到马强的样子，好似明白了三分，马强还没说完，许茹芸已经笑着开口了，示威似的说道，“很高兴认识你们，我也是中文系的，许茹芸，马强的女朋友。
”
　　我的身体一哆嗦，许茹芸最后一个字落下，小手抓住了我短裤中软趴趴的鸡巴，我额头一阵冷汗，这丫头也太大胆，要知道桌子对面有三个人呢，还有一个是你的男朋友，不过，确实太刺激，呼吸间，我的粗长的鸡巴已经站了起来。

　　“强哥，这，真是你女朋友？我怎么没听你说过呢？”任琳刚刚还满是羞涩柔情的脸顿时笼上了一层寒霜，盯着马强说道。

　　“我，我没说过吗？我，我不知道，来，小毅，喝一个，真是不够哥们，给你介绍女朋友嘛，搞得跟我要怎么着似的！”马强说完举起酒杯，对着任琳笑道，“怎么样，小琳，我这个哥们还不错吧，一表人才呢。
”
　　我一阵无语，心说，这家伙真是喝多了吗？明明是自己把小妹，把我扯进来干嘛！
　　我肥大短裤的左裤腿已经被许茹芸掀到胯间，她小手在我龟头上轻轻的抚弄着，听到马强的话笑着说道，“嘻嘻，真是一表人才呢，别中看不中用就好。
”
　　感受着她小手将我龟头掐了一把，我顿时一呲牙，但是兄弟都发话了，我也不好不配合，鸡巴涨的难受，也不能有过大的动作，我又是舒爽又是苦闷的笑道，“说笑了，哪里有什么才，小琳别听他瞎说。
”
　　“你，强哥，你怎么能这样。
”叶雪小丫头忍不住了，忽地站了起来，吓得许茹芸把手猛地抽了回去，“琳姐姐，你别拉我，明明就是他……。
”
　　“他怎么了？”任琳笑着站起，走到我的身后，环住我的脖颈，“强哥介绍的人，我很喜欢呢，毅哥哥，我漂亮吗？”
　　“这个……。
”我看着对面强打笑容的马强，苦笑道，“自然是漂亮，不过……。
”
　　“不过什么啊！”任琳故意用那对丰乳蹭着着我的后背，在我耳边轻吐芬芳。

　　“这个……。
”我当然不能说自己喜欢校花穆悠悠，干笑道，“没什么。
”
　　“嘻嘻，既然没什么，那我们去我家吧，这里就留给人家好了，小雪，我们走。
”任琳不由分说将我拉起，我看了一眼正在瞪眼的许茹芸跟马强，将房间钥匙放在桌上，被两个小美女左右挟持着向回走去。

　　刚刚走出酒店大门，任琳的眼泪就止不住流了出来。

　　“姐姐，为了那样的男人哭，不值得，都有女朋友了还追你，不哭，我们不理他就是了。
”叶雪拿出手绢，心疼的给任琳擦着眼睛，说着依依不舍的看向我，“要不然，让毅哥做你的男朋友就是了。
”
　　“啊！小雪，这事情可不能乱摊派。
”
　　“怎么，我琳姐这样的美女给你做女朋友还委屈你了！”小雪嘟着嘴怒视着我，忽然双颊飞起一片晕红，“要不然，我们两个做你的女朋友。
”
　　“雪儿，别乱说。
”任琳擦了擦眼泪，强笑道，“毅哥，刚才对不起了，我就是忍不住要气气他。
”
　　“没事，谁碰上这种事都会生气的。
”我尴尬一笑，“你们回去吧，快十一点了。
”
　　“都这么晚了，估计宿舍门也关了，要不，要不你去我们那里凑合一晚上吧。
”任琳小声说道。

　　“这个，不太方便吧。
”
　　“有什么不方便的，琳姐都是一个人住，现在就是多了一个人而已。
”叶雪拉住我们两人的手就向前拽，看着她被紧身牛仔裤包裹下的长腿，翘臀，我不由自主的咽了一口唾沫。

　　任琳的家一百二十多平米的样子，我被安排到了侧卧，实在太累了，跟两女说了一会话，躺在床上渐渐睡了过去。

　　睡的迷迷糊糊，突然听到了一阵窃窃私语。

　　“小雪，你，你这是要做什么！”
　　“好姐姐，陪我一起，看看嘛！我不信你就不好奇。
”
　　“有，有什么好奇的，电脑上不是都看过嘛，还不都是一个样子。
”
　　“但是我没见过真的啊！”
　　“那你找个男朋友不就是了，这，这样偷偷看人家的，要是被发现就丢死人了。
”
　　“反正我喜欢毅哥，被他发现，我做他女朋友就是了啦！好姐姐，你就陪我嘛，你都摸过强哥那东西了，但是人家都没见过呢。
”
　　“胡说，我，我什么时候摸过。
”
　　“嘻嘻，还不承认，昨天中午你在小树林给他吃那脏东西，我都看到了。
”
　　“啊！别说了，那，那好吧，你~你快点啊，看一眼我们，我们就走。
”
　　我越听越是清醒，渐渐想起了自己是再哪里，这两个声音是谁的，偷偷眯起眼睛，穿着睡袍的一高一矮两个美女出现在了我眼中，我偷偷掐了自己屁股一下，很疼，不是梦！
　　“她们这，这是要做什么？”还没等我想完，我身上的褥子被走近的小雪掀了起来，我喜欢裸睡，这次当然也不例外，看着自己赤身露体的暴露在两个女孩眼中，此刻心中要多尴尬有多尴尬，更无奈的是，我还不能醒，要是现在醒来，两个刚上大一的女孩估计要羞死。

　　“啊！他，她怎么没穿睡衣。
”叶雪惊呼一声。

　　“嘘，小声一点。
”任琳急忙说道，“不穿衣服不正好嘛！啊，怎么，怎么这么大。
”
　　任琳走到我身前，看着我胯下的活儿惊讶的说道。

　　“是好大呢，不过好丑。
”叶雪走上前，纤长的手指捏住我的龟头，将我软软的鸡巴提了起来，晕红的俏脸在月光下显得格外清纯。

　　“你做什么，别把他弄醒了。
”任琳慌忙将叶雪的手拉回来，同样俏脸晕红的说道，“好啦，看都看过了，我们走吧。
”
　　“不嘛，好姐姐，你让它跟色情片上那样硬起来，我看看就走。
”小雪不依道。

　　“我，我怎么知道怎么让它硬起来。
”
　　“怎么不知道，昨天你在树林里不就把马强的那东西吃的硬了吗？”
　　“可马强是我男朋友，小雪，你，你不会让我给毅哥吃那东西吧？”任琳又是害羞又是气恼的说道。
“哼！还男朋友呢！他有女朋友了，说不定两个人现在正在酒店做什么见不得人的事情呢。
”叶雪生气的说道，“这样，你也给毅哥吃一下，这样你就不吃亏了。
” 第15章 偷腥女孩
　　“你，你怎么不自己做。
”
　　“人家不会嘛，好姐姐，你教教我。
”小雪抱着任琳的胳膊撒娇道，“人家也是为了给你出气嘛，他跟别的女人那样，你就给毅哥吃大鸟。
”
　　任琳美眸一阵流转，大眼睛看着我的胯间，似是被小雪说动了，轻声道，“雪儿，你，你真的让我……，你不是想让他做你男朋友吗？”
　　“那又怎么了，姐姐又不是别人！快点嘛。
”
　　“那我真的……。
”任琳说着趴跪到了我大大分开的腿间，看了小雪一眼，贝齿咬着下唇，似是下定了决心，将我软软的鸡巴小心的提了起来，羞羞的说道，“真的好大呢，软软的都比马强的那东西硬起来还要大。
”
　　小雪蹲在了床边，大大的眼睛一眨不眨的注视着我的鸡巴。

　　看着她吐出丁香小舌在我的马眼上轻撩了一下，感受着不断呼到龟头上的热气跟舌尖的柔软，我哪里能忍受的了，鸡巴渐渐的胀大起来。

　　“呀！它在动呢！”叶雪惊讶的说道，“琳姐，快点，它要起来了。
”
　　“死丫头，小声点啊！”任琳轻斥一声，看着我的鸡巴在她小手的轻轻抚弄下慢慢胀大，一对桃花眼中满是火热，“天呐，怎么，怎么会这么大。
”
　　“是好大呢，比电影上看到的可要大多了。
”叶雪伸出小手摸上我的鸡巴，有些害怕的说道，“琳姐姐，这么大一根东西，就是，就是要插到小妹妹里面吗？怎么进的去！”
　　任琳也不说话，显然被我完全胀大的鸡巴惊的呆住了，偷偷看了我一眼，小舌头再次卷向我的龟头。

　　“我，我也想试试。
”小雪看到任琳舔的气喘吁吁，小声说道。

　　“嗯！好的，呜~~，姐姐好难过，好，好想要。
”
　　本来以为两个小女孩大概是好奇，看看摸摸也就会收手了，想不到两人竟然玩上瘾了，听着二女的轻声腻语，看着他们两人，一人灵活的吮吸我的卵蛋，一人生涩的舔弄我的龟头，我一个生理正常的大活人，哪里还忍的住。

　　“小丫头惹火上身，可别怪哥哥是禽兽！”我的呼吸越来越急促，两个小丫头也忘了自己是在做什么。

　　干涩的吞了一口唾沫，大手抚上了叶雪跪在床上的小腿，柔腻，嫩滑，我微微感慨一声，自己这是怎么了，先是穆悠悠，再是柳岩，许茹芸，现在这又变成了叶雪，任琳，难道这两天走了桃花运吗？这每一个可都是极品的美女啊！
　　顺着小腿渐渐向上，丰满紧致的大腿，手感真的好到没法形容，尤其还是一个青涩的小女生，想想更是让人心潮澎湃。

　　小雪的睡裙被我掀起，月光下，那娇小玲珑的美臀显得那么浑圆诱人，虽然小巧，但却流露出一种肉嘟嘟的丰满，我把玩了一会果断的伸出中指，挑起了裹着小翘臀的白色内裤，按上了那已经湿漉漉的热热的幽谷。

　　“竟然没有阴毛！”我摸了两把轻轻将她的内裤拉到一边，粉红色的屁眼，光洁嫩滑无一根杂草的阴户呈现在了我的眼前，连阴阜上都没有一根阴毛，那雪白的鼓鼓的阴唇紧紧闭合在一起，仅能看到一道淡淡的红色缝隙。

　　“啊！啊哦~~，琳姐姐，呜呜~~不要，啊~~不要弄人家那里，呜呜~~好难过。
”叶雪一边扭动翘臀配合着我的爱抚，一边轻声淫叫，丁香小舌不由自主的舔弄龟头，小手抓着鸡巴杆，清纯的俏脸大眼睛微微闭合，一副享受之极的样子。

　　“我，啊！我哪里有弄过你~~啊~~人家，呜呜~~自己都难过的很呢！”我看不到胯下任琳的样子，不过看到她自己将裙摆掀起，扣挖着自己的小穴，也能想像到她现在的表情。

　　“啊~~还不承认，呜呜~~你就是在挖人家的~~啊~~小穴穴嘛！”
　　两个美女骚浪的样子真是让我大饱眼福，想不到女人疯起来，比男人都要疯狂。

　　任琳从我胯下抬起头，透过叶雪吮吸我鸡巴的间隙，我们的眼睛对视在了一起，害怕、担忧、羞耻、慌张……，数不清的表情出现在了任琳性感的脸上。

　　“啊！~~呜呜~~”还未等她喊出，我将鸡巴从小雪的口中抽出，准确的插入了她的小嘴当中，“呜呜，毅哥哥，我们~~我们……。
”
　　“还说这么多！让你们弄得火大了。
”不等叶雪反应过来，我已经把她揽到了自己身前，吻上了她惊慌的小脸上那热火的红唇。

　　叶雪是那种人见人爱，超级可爱型的女孩，气质又是清纯无比，加上她天使般的脸孔，虽然只穿着睡衣，也是分外迷人，尤其是在窗口射入的月光之笼罩下，更是让人迷醉，这时候的我，脑袋里哪里还有别的东西，除了欲望就是欲望。

　　“不要~~呜呜~~毅哥哥，啊~~”叶雪的话才说到一半，小嘴就被我的嘴重新封住，我的舌头轻轻地撬开她微闭的双唇，悄悄溜进嘴里，肆无忌惮地钻来舔去，把她的嘴巴周围通通亲湿了，同时双手在她的屁股上粉背上来回抚弄，刺激着她心中的欲望。

　　在我的挑逗下，小雪刚刚被吓得消失的情欲渐渐回升，不甘示弱地亲了回来，将舌头也伸到我的嘴里，让我尽情的吸吮，上面吮吸着叶雪的香舌，揉搓着她的翘臀，身下的阳具也被惊慌过后的任琳含到嘴里。

　　透过我与叶雪身体的间隙，余光看去，也许是觉得嘴巴和舌头开始麻了，任琳慢慢用手帮忙扶住鸡巴的根部进行微微套弄，把嘴巴腾出来重点照顾我的硕大的最敏感的龟头。
看着她好似拿出浑身解数来迎合我，我一时也无法猜测到她心里在想些什么，难道是想让我早点射精？
　　“啊……太爽了！好爽！小琳，你的口活儿真的，啊~~真的没得说，太舒服了！”我一边赞叹着一边脱去了叶雪身上最后一件物品，蕾丝奶罩，想不到这个清清纯纯的小丫头还蛮有情趣，遗憾的是，胸脯真的有些小，不过配上她那清纯的脸蛋，让人顿时有种亵玩小萝莉的感觉。

　　“那，呜~~你就快点~~啊哦~~射出来啊，人家~~啊~~要吃毅哥的精液……。
”任琳很是风情万种的看了我一眼，说完再次低下臻首，用她灵活的香舌慢慢扫过我龟头上的每一个部份，连马眼分泌出的透明分泌物都细心地一点点清理干净，然后继续在我的龟头上不停地打圈圈，不失时机地刺激着我的马眼。

　　慢慢地，任琳套弄的手速逐渐加快，舌头也变得越来越灵巧，不断地扫荡着我的龟头上的每一个角落，同时还用嘴巴轻轻地吮吸着我的马眼，听着我越来越粗重的呼吸，任琳更加兴奋地套弄着、吮吸着、呻吟着。

　　不过我此时却是没有一丝射精的感觉，反而压在我身上的叶雪已经被我挑逗的娇喘连连，我在她身下，环住她的肩膀，伸出舌头，细细地吮舐她的嘴唇、下巴、脸颊，再到耳边轻轻吹几口气，再突无其然地将舌头钻进她的耳朵里，她一个从未有过性爱经验的小处女，哪里是我这种已经经历了两次实践的大师的对手，很快就已经招架不住。

　　“啊~~毅哥哥，不要~~啊~~人家~~啊！受不了~~啊~~好舒服~~呜呜~~好刺激~~啊，可是~~啊~~为什么这么难过，啊~~好难过……”叶雪脸色潮红，身体不停蠕动，尤其是那无毛的娇嫩下体，大概是痒得受不了了，小屁股连向空中直抛，秀美的双腿不住的夹裹，像是这样的摩擦能稍稍止痒一般。

　　我的战场也开始转进叶雪娇小的奶子上，叶雪的奶却是十分青涩，一手就能完全覆住，不过这并不影响我对这对椒乳的喜爱，我的嘴立刻选定右乳直接覆上红嫩的乳头用力吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，舌头顺着乳晕开始划圈圈。

　　“呜~~不要啦~~啊~~真的要死啦！”听着小丫头叶雪的淫叫，闻着她乳房上的淡淡奶香，享受着下身任琳大美女的口活儿，一时觉得，真是来个神仙都不换！当我的手指重新到达她的身体最迷人的方寸之处时，雪儿小美人儿发出一阵长长的呻吟，发狂地扭动身体，配合我的手指的抽插，随着我的轻柔慢捻，她的嘴角也浮现迷人的荡样。
第16章 动情
　　“啊~~你好坏！啊~~不要这样了，呜呜~~求求你，啊~~跟我做爱~~呜呜~~用你大东西插人家小妹妹吧！”叶雪呜咽呻吟着，她已经受不了了，轻声哀求起来。

　　我也想跟她大干一场，可是鸡巴在任琳的手中，小雪刚说完，任琳就在我龟头上重重的咬了一口，疼的我一阵颤抖，看向她时，她也看着我，超我呲了呲牙，紧接着低头卖力的吮唆起我的龟头。

　　我这下明白了，她是不让我上叶雪呢，可你这不是折磨人吗？勾引我还不让我上你，这是个什么逻辑？我郁闷的伸出手，扒开叶雪原本微开的双腿，将整个潮湿的阴户完全露出，拉倒我的脸前，一丝丝腥臊之气进入我的鼻中，刺激着我不断勃起的欲望。

　　没有内裤的阻隔，雪白没有一丝毛发的阴户清晰的映入眼帘，在月光下显得如此刺眼，我可以清楚看见两片湿嫩可爱的阴唇，将神秘的泉源出口遮盖起来，吞口口水，两根手指将外阴一翻，中间的小穴不绝地留出透明的蜜汁，顺着洞口而下，我忍不住伸出舌头就舔了起来。
“哦~~你怎么可以这样~~啊~~哥哥好坏~~哦！”我一边亲，手上也没闲着，手指顺着水源逆流而上，找到湿滑的穴口，在洞口试探性地进攻，才进去第一节呢，小雪『哦』的一声长吟。

　　“真紧，太紧了！”我赞叹着，仅仅小半截手指，我就感受到了小雪穴肉的紧致，绝对是处女无疑，许茹芸跟柳岩的骚穴我的手指可以一捅到底，小雪的嫩穴我进去了半根手指就再也行不动了。

　　我退而求其次，左手很快从肉缝中找到小肉芽，嘴巴立刻转移阵地，直攻小肉芽，刚开始舌头绕着这小圆豆周围打转，惹得她哀哀的呻吟，后来索性整个嘴贴到阴蒂上，猛吸着不放，让她浪水直喷，黏腻的骚水不停往外流出，搞得我嘴巴周围晶莹异常。

　　小雪或许第一次感受这样的刺激，小嘴也哀不出来，只有呜呜低吟的份，我眼里直看着她猛出水的美穴，嘴往下一滑，舌头一伸，用力的直往内伸欲探淫水源头，小雪的浪叫音量又高了一级，双手乱抓一通，小穴猛烈的收缩着，一会儿，小雪屁股越扭越高，小穴流出的水越不可收拾，我的鸡巴硬到极点，真的受不了了。

　　“啊！我，我要死了，好难过，我~~啊~~我要，我要哥哥的大鸟！”小雪浪叫着，扭动屁股就往下移动。

　　任琳吮吸我鸡巴的速度也慢了下来，羞涩而气恼的看了我一眼，“人家的嘴都麻了，怎么，怎么还不出来。
”
　　“我有什么办法！”我无语道，“我知道你不想让小雪第一次这么糊里糊涂的给我，我，也不想啊！”
　　“你都把人家弄成这样了，啊~~毅哥哥~~呜呜~~给我吧，雪儿想要~~啊~~哦~~我不怪你，快点哦！”
　　“雪儿是第一次，你~~你轻一点，这么大，她怎么受得了！”任琳最终还是同意了。

　　美女在怀，又浪成这样子，我哪里还能忍得住，将小雪翻身压到床上，跨到她的双腿间，趴在她身上，亲着她流满口水的小嘴，手提着龟头对准小穴，在穴口左右上下地滑动，不断流出的淫水将龟头涂得湿答答的，涂湿了的大龟头挪到小肉芽上，在周围绕圆周运动，用手指这般服务就够她受的了，更何况是滚烫的滑腻的龟头。

　　小雪更是疯狂地挺屁股，小穴一张一合，以嫩肉不断摩擦早已紧绷的鸡巴，穴口对准找到龟头后，更将屁股抬高，我深吸一口气，将她双脚一分，双手一抱，伏在她身上，屁股一顶，龟头便进去了小半个。

　　“啊！疼，好疼，呜呜~~慢点，慢点啦。
”小雪小手撑住我的胯部，不让我再前进半分，我也只好在她穴口擦弄，舒缓她的紧张。

　　经过几分钟的挑逗，小雪的身体慢慢舒展开来，“啊！好啦，再进来一点！”
　　我又开始向下沉屁股，慢慢的，整个紫色的龟头完全没入了小雪无毛粉嫩的穴口，真的好紧，龟头就像被肉做的圆环狠狠扣住了。

　　“啊！不行！呜呜~~好疼~~啊~~疼死了，要裂开了~~呜呜~~我~~我不要，不要啦……。
”小雪这次的叫声更大了，身体抽搐着，俏脸一片惨白，一双大眼睛可怜兮兮的看着我，泪水顺着眼角哗哗流下。

　　我知道，只要一沉屁股，这个女孩的身体就完全属于我了，可是我不是畜生，对小雪也很有好感，怎么可能让她的第一次在恐惧中度过？低头看了看插在小雪蜜穴处，就像她的第三根腿的大肉棒，无奈的拔了出来，看着鼓鼓的粉嫩鲜美的小穴缓缓闭合，我叹口气，躺倒了床上。

　　“我是个正常的男人，又不是自慰棒，你们没事挑逗我做什么！”
　　“对不起啦！我~~我好奇嘛，可是，真的好疼，人家最怕疼了。
”小雪坐起，一边揉着自己的小雪一边说道，看到我闷闷的样子，突然说道，“琳姐姐，你来吧，你不是说喜欢大鸟嘛。
”
　　“我~我什么时候说过，坏雪儿，自己惹上的事，不要拉我下水。
”任琳站在床边羞涩的说道，眼睛却不断瞟向我耸立的鸡巴
　　“前天我们看电影，你不是说想试试上面那黑人的大鸟嘛，这么快就忘了。
”小雪嘟着小嘴说道。

　　“没有，就是没有，我喜欢的人又不是毅哥，怎么能跟他……。
”
　　“没什么啦，我不说，你不说，毅哥也不说，谁也不知道嘛，就当，嘻嘻，就当是你买的按摩棒了。
”小雪说着抓住了任琳的胳膊将她拉到了床上，“毅哥哥，你怎么这么呆，琳琳姐已经答应了，你还不快点。
”
　　“我~我什么时候答应啦！”
　　任琳容貌虽然比不上叶雪、穆悠悠几人，但也是少有的美女了，看着她那扭捏的样子，就是傻子也能看出，她是动情了，我此刻鸡巴胀的厉害，脑子完全被欲望支配，哪里还能管的了其它，再说，她跟老马不是也吹了嘛。

　　我坐起，将任琳猛地抱在怀里，左手隔着睡衣握住了她的丰乳，右手毫不犹豫的探向了她的裙底，果然，内裤上湿漉漉的，早就已经淫水淹没。

　　“啊~~不要~~哦~~不要这样，啊~~毅哥~~呜呜~~”任琳喊着不要，却反手抱住了我的脖颈，我立即吻上了她的性感的红唇，想到她刚刚风骚的吮吸我鸡巴的样子，心中火热升腾而起。

　　“看，还说不要，都湿了哦！”我将从她身下脱下的小内裤在她眼前晃了几下，轻笑道。

　　“没有，没有啦！啊！好羞人，呜呜~~坏小雪，不要看啦！”任琳看了旁边嬉笑的小雪一眼，俏脸俯上我的胸膛，再不肯抬头。

　　我抓住任琳的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到我的阳具，立即就像触电一般，娇羞慌乱地手一缩，我抓住她的小手重新按上。
触手那一片滚烫、梆硬，让任琳好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在颤抖的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来，或许是意识到要发生的事情，再不复刚才给我口交时的大胆。

　　我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手，无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住任琳柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到她吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进任琳那温热的大腿根中。
给我这样淫邪的撩逗、玩弄，任琳又羞又痒，她的娇躯在我的吻吮下阵阵酸软，一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吸得更深一点。

　　任琳的阴户毛发也不是很多，但是颜色有些深，没有小雪的那般好看，不过她的蜜穴要比小雪的更加肥美，两片大阴唇鼓鼓的，淫水潺潺，好似在期待着我的进入，我一直将她吻吮、挑逗得娇哼细喘，美眸迷离，桃腮晕红如火，连冰肌雪肤也开始灼热起来，下身玉沟中更是早已湿滑不堪。
第17章 迎新会
　　“啊！快点吧~~呜呜~~不要~~啊~~不要折磨我了~~啊~~快点，给我……。
”任琳扭动着身体，抓住我的鸡巴杆，用力的向自己身下拖拽，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的那娇哼细喘的香唇，一阵火热湿吻，任琳丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷，同时，我那火热滚烫的硬绷绷的肉棒也紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　“嗯~~”我的手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，任琳被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，“坏蛋~~呜呜~~毅哥哥，快给我~~啊~~琳儿受不了了~~啊~~操我~~呜呜~~用你的大鸡巴操我吧~~啊~~人家小穴好痒……。
”
　　任琳丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，湿热的骚穴在我的大腿上来回疯狂的摩擦着，我被她的淫语刺激的身体一阵打颤，看着她那疯狂的样子，再也忍受不住，他分开任琳修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去。

　　“哎~~啊~~”任琳一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，感受着蜜穴中那根无比充实，似是要把身体都要顶破的肿胀感觉，一股邪恶淫荡的欲望又从她小腹升起。

　　我的巨大的阳具不断地凶狠顶入她湿滑紧窄的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着她娇软稚嫩的子宫口，而她则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，不住地收缩、蠕动着柔软的穴肉，死箍紧夹住在她骚穴中不住进出的粗大肉棒。

　　“嗯~~啊~~真~~呜呜~~舒服~~啊~~怎么~~怎么会这么大，啊~~要死了~~呜呜~~要被捣死啦……。
”任琳一边呜咽的喊叫，一边娇羞火热地回应着我的抽插，一波又一波黏滑浓稠的阴精泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，顺着我的卵蛋滴到了身下的床单之上。

　　随着我越来越重地在任琳窄小的阴道内抽动、顶入，她的阴道壁也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上，完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

　　叶雪呆呆的跪在我们两人身边，看着我的鸡巴在任琳的骚穴中进进出出，清纯的小脸上一片火红，羞羞的问道，“琳姐姐，真的~~呜~~真的很舒服吗？”
　　“嗯~~啊~~舒服~~好舒服，呜呜~~要死啦~~啊~~用力，再用力~~天~~好美……。
”任琳星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　我也是欲火狂升，不能自制，一提下身，将肉棒向任琳那玄奥幽深的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中的美人儿，被我这一下又狠又猛地一顶，顶的身体一顿，将我紧紧抱住，背后的手指深深陷入肉里，我立刻快马加鞭再狂抽猛插，什么三浅一深，九浅一深，逐一用出。

　　再次猛插猛干了几百下，任琳身体一阵的抽慉，紧紧抱住了我，丰满的屁股紧紧压在我的胯间，耻丘顶住我的鸡巴根部，大力的旋转揉搓。

　　“啊~~啊~~来了~~啊~~美死了~~死了……。
”任琳疯狂的叫着，第一次高潮终于来临，我丝毫不让她有任何喘息的机会，继续大起大落干个不停。

　　“骚货，嗷~~舒服吗？”我明知故问地问她。

　　“舒……服！”任琳毫无意识的说道，身体突然又是一阵猛颤，“啊！又要来了，呜呜~~毅哥哥~~啊~~好厉害~~天~~怎么这么快~~啊~！！”
　　任琳爽的连叫声都抖起来，身体直颤，媚眼直抛，两腿用力夹着我屁股，不让我再继续抽插，我的鸡巴泡在美洞里面，感觉大股大股阴精浇来，“啊啊”这回潮更高，小穴缩得更紧，插在里头的鸡巴被她这么一夹，我也沉不住气爆发出来。

　　“烫，呜~~好烫~~啊~~坏哥哥~~啊~~都射到人家子宫啦~~啊~~好多，呜呜~~人家要给你生个小宝宝。
”任琳脸上妩媚万千，表情茫然恍惚，只有舌头送到她嘴里时，才狂野地与我两舌交缠，如痴如醉。

　　我不知道荒唐了多久，任琳就像饥渴的怨妇一般，不住的索求，直到我把她操上了第八次高潮，在她骚穴里射了三次她才求饶，真的不敢想像，这就是那个温柔可人，只有十九岁的大一学生，唯一我敢肯定的是，任琳的性经验绝对比我丰富。

　　不过最终还是没能给小雪开苞，试了两次，还是半路喊停，我甚至都感受到她的那层薄膜了，直到中午十一点我才醒来，小雪跟任琳不知去了哪里，趁着她们不在，我急忙穿上衣物离开了这里，免得三人见面尴尬。
处
　　不知不觉中，又过了两天，林伟跟刘仲陆续赶回，刘仲这家伙一回来就跟柳岩出去租房住了，林伟也见了一下人就消失了，据说出去打工了，所以，宿舍里还是我跟老马两人，老马整天腻着许茹芸，请求她的原谅，我一下课就往宿舍跑，生怕碰上跟我发生关系的几女。

　　连和宋爹下棋都没心思，精神总是不能专注到棋盘上，自然是输得更惨。
宋爹显然是看出了我的心不在焉，问我是不是生活或是学习上出现了什么问题，这些事情我也没法跟他说，他自己的屁股还不干净呢。
宋老爹显然不知道我已经知道了他的秘密，我也不想多说，毕竟自己也不是什么好鸟。

　　这天晚上和往常一样，我漫不经心的在电脑上玩着DOTA，老马在旁边问道：“阿毅，去看今天的迎新晚会去不？应该会有很多美女。
”
　　“还美女呢？许茹芸原谅你了？”我鄙夷的说道。

　　“嘿嘿，女人嘛，哄哄就好了，昨天跟她在小树林打了一炮，看来是原谅我了。
”老马贱笑道。

　　“任琳呢？你打算怎么办？”
　　“能怎么办，死皮赖脸哀求呗，要不原谅我也没办法，反正该玩的都玩过了。
”
　　我无语的看了老马一眼，“你就没打算让人家做你女朋友？那你挑逗人家做什么？”想到那夜任琳在我身上疯狂的，又哭又笑的样子，我忍不住说道。

　　“靠，我就是问你去不去晚上的迎新晚会嘛，哪来这么多事！”老马被我说的也有些恼了，“去不去！”
　　“不去！”
　　“你说你这人，真是咸吃萝卜淡操心，都说了是玩玩的嘛，我这都要毕业了，跟任琳能有什么结果，这样不正好吗？”老马闷闷的说道，“跟许茹芸还不知道怎么样呢，这两天听到她不少传闻，算了不说了，告诉你，我可听说今年的迎新晚会可是由大名鼎鼎的校花穆悠悠主持，漂亮得真的是祸国殃民啊！你真不去？”
　　老马一副陶醉的样子，估计是沉浸在了校花的美貌中。

　　听到这个消息，我顿时一惊，退出了游戏。
老马在一旁继续催促道：“怎么样？去看看吧！”
　　“好吧，你都把这个校花捧得天上少有，地上无双，我还能不去看一眼。
”我关掉电脑，装作毫不在意地说道，心里却是迫切希望再一次见到穆悠悠。

　　“就知道你小子也不是什么好鸟，嘿嘿！”
　　迎新晚会就在我们公寓前的篮球场上举行，下午的时候场地中央就已经搭好了舞台，我和老马下来的时候晚会还没有开始，但舞台周围已经是人山人海，我相信他们当中绝大部分和我一样是冲着穆悠悠来的。

　　现场的气氛相当的热闹，口哨声，谈话声，还有舞台上演奏乐器发出的声音夹杂在一起，只感觉周围杂噪噪的，舞台周围视野较好的位置都已经挤满了人，我和老马实在挤不进去，只好站在人群后面远远地看着舞台，但又马上被随后而来的人包围。

　　我眼睛不断的在舞台上及其四周搜寻着，希望能够看到穆悠悠的身影，但舞台上走动的人影不少，可许久也没有见到穆悠悠的影子，我心中不停地期盼，又有些焦急，就在这个时候，我隐隐约约听到有人在叫我，闻声向我的周围搜寻着。

　　只见左侧不远处的人群中，叶雪和任琳两个人手拉着手正往我这边挤了过来，叶雪还不住地挥着手，向我喊道：“学长，李毅学长。
”
　　我心中一紧，真是怕什么来什么，这两天正躲着两女呢，稀里糊涂的跟她们发生了关系，但自己也知道，自己喜欢的不是她们。

　　两个人都穿得比较休闲，任琳上身穿着一件蓝绿色的上衣，下身是一条纯白的休闲裤搭配，显得很是性感，小雪则是一套紧身牛仔套装，将身体曼妙的曲线完全勾勒出来，野性中带着三分清纯，两个美少女走在一起，在人群中很是打眼。
本帖最近评分记录: 第18章 揪心
　　老马拽着我朝她们挤了过去，“真巧哦，你们俩也在这里！”
　　“是啊，本来就是迎接我们新生的晚会嘛，马叔叔来这里做什么？勾引良家少女吗？”叶雪说话总是这么伤人。

　　“呵呵，明年我们就要离开学校了，这样的晚会看一次少一次，至于良家少女，也得人家愿意呢，是不是，琳琳。
”老马脸都不红一下，看着低着头的任琳说道。

　　“哼！不想跟你说话，你女朋友呢？怎么没过来？”任琳抬起头，幽怨的说道。

　　“呵呵”，老马挠了挠后脑，不好意思一笑，解释道：“那天我是喝多了，也忘了自己说了些什么，不过，我敢向你保证，许茹芸不能算真正意义上的女朋友，不信你问问李毅。
”
　　我无奈的点点头，老马这措辞，真是有学问，两人充其量不过是炮友，不过许茹芸对他还是很有感情的。

　　任琳眼睛一亮，却是不敢看我，我也躲着她的目光，才过去两天，那夜的疯狂怎么可能忘记，看到气氛有些尴尬，小雪皱着琼鼻说道，“谁稀罕管你，说，你们是不是为了大校花穆悠悠来的！”
　　“你们到学校还没有半个月，就知道校花穆悠悠？”我惊讶问道，只不过以穆悠悠在Y大的影响力，这也不是不可能。

　　“穆学姐就住在我们隔壁，我们经常到她的寝室去玩。
”叶雪解释道。

　　原来如此，想不到她们两个和穆悠悠居然是邻居！
　　“好了，别聊了，快看，晚会开始了。
”老马打断了我们，手指向舞台，四周也突然之间安静下来。
我们向舞台上望去，只见四个身影，在灯光的照射下，正缓缓地走向舞台的中央，而其中那个紫色的身影，则显得格外的引人注目。

　　紫色的身影站在了舞台的正中央，灯光照射在她的身上，将她那绝世的容颜一览无余的展现给大家，果然是穆悠悠！今晚的她，脸上化了些淡淡的妆，更加的青春靓丽，光彩照人，原本飘逸的头发也用发夹扎了起来，有一种让人耳目一新的感觉；身穿一袭紫色的蕾丝礼服套裙，则更是显得雍容华贵，与之相比，她身旁的其他三位主持人则完全被她的光辉所掩盖，我能感觉得到，全场的目光此时此刻都集中在了穆悠悠一个人的身上。

　　“尊敬的各位领导，各位老师……”穆悠悠在舞台上款款大方的致着开幕词，全场都屏住呼吸都仔细聆听着她的声音，生怕错过一个字。

　　而等到主持人致完开幕词，要报第一个节目的时候，舞台下突然传出一个声音：“穆悠悠，我爱你。
”是穆悠悠的一个粉丝在大胆的表白，这一下子，整个现场跟着热闹起来。

　　“穆悠悠，我也爱你……”
　　欢呼声，口哨声，此起彼伏，穆悠悠虽然不是什么天后巨星，但从此时现场的情景就可以看出，她在Y大的影响力绝不亚于那些天后巨星们，她的这些粉丝还真是疯狂啊！
　　“慕学姐真的好漂亮，好有气质哦！”叶雪在旁边一脸崇拜地说道。

　　“你和小琳，也都不差啊！”我看了她一眼，静静的说道，叶雪一听我夸赞，马上害羞得低下了头。

　　“对，我就觉得小琳你比穆悠悠更加青春活力，更有气质。
”老马也不失时机的在心上人面前表明了看法，真别说，这句马屁拍得还真有水平。

　　任琳果然受用，却仍谦虚道：“没你说得这么好，我还是比不上穆学姐的。
”但她看老马的目光显然是温柔多了。

　　我站在远处静静的看着站在舞台一角的穆悠悠，心中有一种得偿所愿的喜悦，但也感受到了一丝遥不可及的失落。
她太优秀了，优秀到我只能像现在这样远远地仰视着在舞台上大放异彩的她，我甚至怀疑起那天晚上发生的一切是不是真的只是一场梦，今晚舞台上的她，一颦一笑之间，都展现出一个大家闺秀的风采，光彩夺目，让我感到我与她之间是咫尺天涯。
而那天晚上的她，是那么的柔弱与无助，温顺地趴在我的背上，我和她靠得是那么的贴近，那一切彷佛梦境一般。

　　穆悠悠，你还记得那个晚上，还记得我这个小人物吗？
　　“哎！”我轻叹了口气，舞台上到底演了一些什么节目我一个也没注意，视线从来没有从穆悠悠身上离开过，我忽然觉得，这种感觉与六年前远远地望着徐晴时是何其的相似，一丝甜蜜，一点幸福，一种期盼……
　　我全神贯注的凝望着她，突然之间，穆悠悠转身去了后台，小半天也没有出来，正当我等得有些心神不宁的时候，四周又是一片欢呼声，原来是主持人宣布下一个节目将是穆悠悠带来的歌曲。
这时候晚会的气氛又达到了一个新的高潮，在那潮水般的掌声中，穆悠悠换了一身较为休闲的衣服，抱着一个吉他走到了舞台的中央，这个时候她，与刚才的雍容华贵不同，此刻她更像是一个邻家女孩，平易近人。
两套不同的装扮，展现出两种不同的气质，但只要是穆悠悠，都是那么的靓丽动人。

　　记不得她唱过了什么，眼里再没有别的影子，直到她站起身来，向众人鞠了一躬，道声谢谢，退了下去。
我此刻的心情一下子变得沉重起来，这个穆悠悠，实在是太出色了，从那天晚上的偶遇，她就已经吸引住了我，但我还是很清楚地认识我与她之间的距离，我原本以为只要不去接近她，会慢慢的将她淡忘，但今天却是忍不住来看她主持的晚会，我知道我自己陷得更深了。

　　但我与她，哎！理想与现实的差距摆在那里，我拍了怕老马的肩，说道：“我有点不舒服，先上去了，你和她们慢慢看。
”老马“嗯”了一声，看都没看我，眼睛依旧目不转睛的盯着台上的穆悠悠。

　　倒是一旁的小雪听到我要离开，回过神来，问道：“毅哥哥，你怎么了，哪里不舒服？”
　　不舒服的是心里，但这事怎么跟你说呢？我说道：“没什么，就是头突然感觉有点晕，时候也不早了，回去睡觉算了。
”
　　“那要不要我送你回去？”叶雪关心地说道。

　　“你呀！小丫头一个，要送也是我送你啊！没事的，你们慢慢欣赏，回去的时候注意安全，最好要老马送你们两个回去，再见！”我自然知道叶雪的心意，但是自己心里好像已经容不下别的影子。

　　一边走一边看向舞台后方，也不知道穆悠悠现在在做什么，走到宿舍楼门口，突然感到心情好糟，不由自主转身向着旁边走去，不知道走了多久，竟然走到了初次碰到穆悠悠的地方，那处杂草依旧软趴趴的，想起她那时衣衫凌乱的无助的样子，心中满是刺痛的感觉。

　　回忆最是伤人，我努力的转化着自己的情绪，想把穆悠悠想像成一个淫荡的女人，努力的回想着她被人压在身下，扯破衣服，回想着那人揉搓着她的奶子，黝黑的活儿插进她的私处，甚至拿出手机，一遍遍的看着她被那姓王的医生蹂躏，被倒提在半空，骚穴被吮舔的啧啧有声，发出天籁之声的小嘴被他脏脏的鸡巴一遍遍抽插，最后将精液射到她的樱唇之中，绝美的俏脸之上……。

　　没用，还是没有用，即便是把她想像的再淫荡，再不堪，我的心还是痛，而且更加的痛了，我甚至希望，她像许茹芸那般都好，最少，我还有接近的机会，我还能满足她，能在她身边多呆片刻。

　　愿望只是愿望而已，永远不可能变成现实，我知道她不是这样的女孩，如果真的是，她现在就不是处女，我碰上的那两次她被淫辱，也完全是被迫的……，一边想着，转身向回走去，现在估计迎新晚会已经散了。

　　新校区还在建设之中，荒地，小树林随处可见，当然，这里也便成了男女约炮的最佳场所，据说，有人清早到树林转了一圈，竟然发现了不下二十个避孕套。

　　“今天你真漂亮呢，我在下面看的都傻了，呵呵……。
”
　　“嘻嘻，哪里有嘛，就知道逗人家开心。
”
　　男女的嬉笑声传入我的耳中，我见惯不惯的继续向前走，才走了两步猛地停了下来，声音太熟悉了，不过怎么可能，她怎么可能在这个时间出现在这里，我不可置信的转过头，未完工的人工湖旁边，几棵低矮的松树下，一男一女站在那里，男孩穿着一身运动衣，一米八几的样子，女孩也有一米七的身高，长发披肩，上身穿着一件简单的白色T恤，下身是七分裤，露出一截雪白的小腿。

　　听着她那银铃般的笑声，我呆住了，虽然只能看到背影，我还是一眼便认出，校花穆悠悠，不是她还有谁。

　　我突然之间感到无比的憋闷，就像一只手在不断的揉捏着自己的心脏，阻止着血液的流通，看着两人手牵手的亲密样子，我便是傻子也能猜出两人的关系，“不是说穆悠悠没有男朋友的吗？那这是怎么回事？”
　　“不，不是的，一定是她寂寞了，找个男人聊天，或许，也跟其他的男女一样，约下炮，享受性爱的乐趣而已。
”我强忍着不住袭来的晕眩，一遍遍安慰着自己，听着两人不住的嬉笑，看着他们亲密的样子，竟然希望男人此刻兽性大发将穆悠悠按住操弄一番，也好过两人如情侣般的样子 第19章 破碎的女神
　　“那家伙还缠着你吗？”男子说着转过身，将穆悠悠的肩膀也转过。

　　我最后的一点希望也毁灭了，修长的身影伫立在月光下，体态婀娜，亭亭玉立，乌黑的秀发搭在肩后，有些纷乱的刘海下，一对大大的有些惶恐的美眸让人一看就能生出疼爱怜惜的感觉，配上那俏挺的鼻梁，小巧的樱唇，真的是她，我的女神！
　　男子也生的很是俊朗，尤其那一对眼睛，炯炯有神，帅气非凡，我忽然记起了他是谁，杨林，我们还曾经一起踢过足球，一个十分阳光的大男孩，一见之下就让人好感顿生的那种，我突然没有了任何脾气。

　　男人心中有校花，女孩心中当然也有校草，杨林自然就是最瞩目的那颗，想不到穆悠悠竟然，竟然是他的女朋友，我再没有了一点希望，除了还能拿出手的相貌，我真不知道自己哪里能比杨林强，或许，这才是天造地设的一对。

　　“没有啦，呵呵~~，有你当人家男朋友，他当然知难而退了！”穆悠悠笑着说道。

　　我的心猛地一抽，穆悠悠竟然，竟然亲口承认他是男朋友，虽然心里已经明了，但听她亲口说出来，我还是难以接受，万千人瞩目，万千人心中的女神……。

　　杨林轻轻揪了揪穆悠悠的俏鼻，“呵呵，你呀你，还是~~，唉……，不说了，玩个小游戏？总要给我一点补偿的吧？”
　　“坏蛋，就知道你叫人家到这里没想什么好事情！”穆悠悠举起粉拳，羞恼的打着杨林的胸膛，却被杨林一把搂进了怀中，嬉笑道，“我想什么了？悠悠你说下。
”
　　“你……，呜~~坏蛋，呜呜。
”
　　看着穆悠悠被杨林搂进怀里，嘴吧吮上她的樱唇，同时一双大手在翘臀玉背上不断游离，我感觉心在滴血，与上次不同，不管是再草丛中，还是在医院，穆悠悠虽然也春光大露，但是，那都不是她自愿的，但是现在……，我想扭头便走，双腿却如何都移不动半分，我脑海剧烈的争斗着，一个声音在说，走吧，李毅，你觉得自己还有希望吗？另一个声音却在说，男人，要有自己的骄傲，你害怕了吗？如果没有，那就站在这里……。

　　穆悠悠似是也被抚摸的慢慢动情，纤细的玉臂环上了杨林的脖颈，主动探出香舌，与杨林的舌头不住的纠缠着，硕大丰满，仅次于柳岩的巨乳被杨林隔着衣衫握住不住的揉搓，在他手中变换成各种形状，这就是那个高高在上，如圣女般的校花吗？刚刚还在万众瞩目下受人朝拜，现在却如荡妇般被男人索求。

　　“不，杨林，我不能这样。
”不知想起了什么，穆悠悠猛地推开了杨林，嫣红的俏脸上，一对美眸有些迷茫，小巧的樱唇被吸的有些红肿，唇边一圈口水在月光下闪着萤光。

　　“为什么不能？又不是第一次了，放心，说过的话我一定做到。
”杨林愣了一下，将作势欲走的穆悠悠重新拽到怀里，反身抱着她，嘴巴从后面一边吮吸着她的耳垂一边轻声道，“你还不相信我吗？上次你那么求我，我都没破你的身子，有什么好担心的！好宝贝，今天看到你在台上光芒四射的样子，我真的忍不住了，让我爽一次吧。
”
　　杨林左手环住穆悠悠的纤腰，右手重新握上了她颤抖的丰乳，嘴巴前移，吻上了她修长雪白的脖颈，同时下身在她被牛仔裤勒的丰满挺翘的屁股上不住的挺动着，看着他胯下被高高撑起的西裤不住的顶弄穆悠悠的美臀，一股火热渐渐在我的小腹升起。

　　“啊~~坏蛋~~呜~！明明知道~~啊~~知道人家受不了~~还~~啊哦~~这样挑逗人家~~啊！！坏蛋……。
”穆悠悠在杨林熟练的挑逗下，慢慢的有些情难自禁起来，美眸半合，小嘴微张，轻声呻吟着。

　　杨林吮舔着穆悠悠的下颌，右手探下，将校花的白色T恤掀起，大手在那光洁没有一丝赘肉的小腹上抚弄片刻，顺势而上，同时左手抓住了校花的小手向后压上了他西裤下高挺的鸡巴。

　　“小宝贝，胸罩都没穿呢，嘿嘿，是不是早就想到了哦！”
　　“才没有，啊！不知道被哪个坏蛋偷走了，哦~~，坏杨林，今天，啊！今天怎么这么硬。
”
　　“还不都是你勾引的嘛！啊！舒服，快，给我拿出来，让我好好爽一爽！”
　　虽然心中痛苦，但不得不说，真的太刺激了，看着高高在上的仙子这般骚浪的丑态，我的欲火不住升腾，忍不住偷偷掏出了自己的鸡巴，一边揉搓一边幻想着那正在摸校花大奶，享受校花小手套弄鸡巴的是自己。

　　看着穆悠悠手中的阳具，我终于有了一点骄傲，杨林的阳物勃起也不过十五厘米，穆悠悠一只手就能圈住，我的足足比他长了八厘米，像大棒子一般，估计穆悠悠一只手也难以圈住，看着校花熟练的抚弄杨林的阳具，不时用掌心搓弄他的龟头，我不禁想起了在校医院的那夜，想起了她吃那老鸡巴的浪荡样子，或许，这才是校花的本性吧。

　　我思索间，杨林已经将穆悠悠的T恤掀起，两个如水蜜桃形状的丰满美乳在月光下显得如此圣洁，诱人，但是上面那游动的大手，却将这份美感变成了淫靡，杨林俯下身，大嘴覆上了穆悠悠粉色的乳晕上，如樱桃般颤抖的乳头，啧啧吮吸起来。

　　“啊！天~~呜~~坏蛋~~啊~~好难过~~啊~~呜~~好痒~~啊~~我要~~啊~~要你的大鸟……。
”不过吮吸了几分钟，穆悠悠的浪叫声越来越大，开始胡言乱语起来。

　　“嘿嘿，小骚货，才这么一会就受不了了。
”杨林抬起头，大手从下面托住穆悠悠的丰乳，轻轻揉搓着，戏谑的看着羞涩难耐的校花说道。

　　“呜呜~~坏蛋~~啊~~明明知道人家身体敏感~~啊哦~~还要~~还要这么逗人家，啊~~”穆悠悠美眸半开，幽怨的白了杨林一眼，反手搂住他的脖颈，转过身，面对杨林站定，那羞涩中带着渴望的俏模样，看的我一阵火大。

　　穆悠悠甚至没有跟杨林对视，便轻轻蹲了下去，清纯的脸蛋不住蹭弄着杨林挺起的鸡巴，一副享受的样子；月光如水，一切如此清晰，圣洁中带着污秽，纯美中带着淫荡，校花的美丽脸庞跟丑陋的鸡巴，强烈之极的对比，在她吐出小巧细滑的香舌轻轻舔上手中鸡巴的时候，我感觉自己的活儿要炸开了一般。

　　身在其中的杨林更是可想而知，颤抖着身体，闭着眼睛大喘粗气，甚至都不敢低头去看身下那旖旎的景色。

　　蹲着的穆悠悠依然是那么的美，尤其是她的翘臀，站立时便能觉出她美臀的挺翘，此时被牛仔裤紧紧绷住，更是显得浑圆肥美，不过舔了几下，校花便将杨林的龟头轻轻含住，抬头妩媚的看了杨林一眼，滋的一声吸了进去。

　　看着美若仙子的穆悠悠，晃动着美臀丰乳，将一根鸡巴渐渐吞下，尤其是她那清纯中带着三分魅惑的样子，再加上今晚她那高高在上的表演，我的鸡巴涨到了极点，再也忍受不住，一波波的精液喷出两米多远。

　　杨林虽然闭着眼睛也受不了穆悠悠的挑逗，大喘几口气，猛地将穆悠悠提了起来，在穆悠悠的娇呼声中，有些粗暴的将她的贴身七分裤连同内裤一起扯到了腿弯，她那雪白的无一丝瑕疵的美臀终是暴露在了空气之中。

　　“受不了，真是骚，哦~~，来，让我感受一下你骚穴的温度……。
”杨林低吼着将穆悠悠拥进自己怀中，一双大手用力揉搓着两瓣美臀，不时向两边扯起，我甚至能看到那粉色的屁眼，跟露出一半紧紧闭合的嫩白小穴，虽然已经看过，但时隔几日，再次看到，依然忍不住冲动，刚刚射精的鸡巴还没软下去，又再次站了起来。

　　“呜呜~~，啊~~不要哦~~你碰人家那里，呜呜~~你知道~~啊~~人家会忍不住的啦！”随着那扯动着肥臀的手指滑下，触及穆悠悠已经被淫水染的精光发亮的两片阴唇，她再次开始了压抑的呜咽的呻吟。

　　“啊！别这样，啊！！”随着杨林挺动屁股，穆悠悠忽然大声喊叫起来，我心中也是一紧，难道今晚上能看到校花被开苞吗？不知为何，看着杨林屁股慢慢向前挺动，听着校花浪叫呼喊，我心中的期盼跟刺激竟然超过了心痛，甚至有些期盼着再次看到穆悠悠的骚穴被再次插入的场景。
第20章 KTV
　　杨林猛地向前一挺，穆悠悠一声长长的呻吟，她的娇躯顿时像被抽了骨头一般，软软的趴在了杨林怀中，我深吸一口气，呆呆的看着眼前的场景，竟然没有插进去！不过，比插进去还要刺激三分。

　　穆悠悠的美臀微翘，些许的汗珠在月光下就如珍珠一般，深深的臀缝中，一颗满是淫液的亮晶晶的龟头露出，被校花那两片肥美娇嫩的阴唇半包着，突然，阴唇一阵颤抖，穆悠悠双腿紧夹，大股大股的液体从龟头上滴下，顺着两条纤细柔美的大腿，不住的流到腿弯处的七分裤上。

　　“啊！好美~~呜呜~~太美了~~啊~~人家，呜呜~~好爽~~好舒服，啊！大坏蛋，快点，快点动嘛~~啊~~痒死啦！”浪水还没流完，穆悠悠已经淫叫着轻摇起了美臀，看着那在美穴半裹下，在美丽的校花两腿间忽隐忽现的龟头，我也忍不住打了个哆嗦，真的太美，太淫荡，太刺激了！
　　“啊~~骚货~~嗷~~小骚逼，啊~~能~~哦~~能不要这么浪吗~~啊！！受不了……。
”杨林俊美的脸变得通红，甚至带着几分狰狞，似是在死死压制着潮水般袭来的欲望，但是穆悠悠的美臀如马达一般，美穴美臀不住的夹裹杨林的鸡巴，再加上那淫汁四溅的浪水的润滑，比之插穴又能如何？不过几分钟，杨林大吼一声，一串乳白色的液体喷洒在草地之上。

　　“啊！死人，你~~你怎么射了，呜~~，人家怎么办嘛！”穆悠悠的美臀旋动了片刻，突然感到腿间的活儿越来越软，小手探到胯间一抹，满是娇媚的俏脸顿时垮了下来，贝齿咬着下唇，一脸幽怨加恼怒的看着杨林，“坏蛋！挑逗人家又让人家不上不下，不理你了！”
　　半路停车，别说是她，任谁也受不了这个，穆悠悠恼怒的将自己的黑色蕾丝内裤解下，将湿漉漉的下体擦乾，随手将内裤扔到了一边，提上七分裤，就要向回走，看着杨林那尴尬的样子，我真是恨得不行，多么渴望将穆悠悠压在身下好好操干一番。

　　“别这样，悠悠，我~~我不是故意的，你这么美，试问~~试问有哪个男人能坚持太久。
”杨林慌忙上前拉住穆悠悠的手，哀求道，“这样，今天我们去宾馆，就算我那里不行，我不是还有舌头的嘛，嘿嘿，你不是最喜欢我舔你小穴了，今晚让你爽个够！”
　　“去你的，大坏蛋，谁~~谁喜欢了，明明~~明明是自己打坏主意，还~~还说要人家爽，哼！人家现在不想了，不理你……。
”欲望一过，理智回归，穆悠悠被臊的俏脸通红，甩开杨林的手就向前走。

　　“哎呀，宝贝，是我不对，我不对，让我爽一下嘛，早就想舔你哪里了……。
”
　　声音渐渐远去，我的心中就如打翻了五味瓶般，慢慢从树后闪出，捡起了穆悠悠扔到草地上的湿漉漉的蕾丝内裤，不由自主的按到了鸡巴上，那丝滑腻与冰凉刺激的我身体一颤，想到女神的体液与自己的鸡巴在做着零距离接触，手指的速度越发快了起来……。

　　…………
　　一连六天，再没见过穆悠悠，我的日子也是过的有够没劲，除了精神恍惚的上课便是在宿舍里睡觉，就像丢了魂儿一般，脑子里一会是穆悠悠，一会儿是徐晴，有时叶雪也会跑进来凑热闹，不知道穆悠悠是不是已经把我忘记了？还有徐晴，怎么会跟那样的男人在一起，……。

　　“嗨，我说小毅，你倒是说啊，去不去！”老马的声音将我从失魂状态拉回，我无神的看了他一眼，“当然去！”
　　看着老马那神采奕奕的样子，我不由一阵羡慕，许茹芸喜欢他，据说，最近又跟任琳有了实质上的进展，哪儿像我，舅舅不亲姥姥不爱，倒是知道小雪对我有意思，但她年龄实在太小了，才十七岁，差我四岁，我不想跟她有更深的发展。

　　“去就抓紧的，嘿嘿，昨天小琳琳终于让我摸奶子了，我准备藉着今天的机会把她推倒，我说小毅，你可别给哥掉链子！”老马一边对着镜子整理头发一边说道。

　　我突然想起了那日任琳骑在我身上，晃动着一对大奶子，娇羞而疯狂的用她肥美的蜜穴裹弄我鸡巴的骚浪样子，心里一阵尴尬，觉得有些对不起老马，除了跟她分手的女友，他现任的两个女友都跟我发生了最亲密的关系，也不知道他如果知道后会作何感想。

　　“实在不行，等我有了女友，也让你过过瘾就是了！女人可以丢，丢了兄弟可就亏大了！”我一边想，一边走进浴室，脱下衣服，任由花洒将冷水淋在我的身上，却怎么也浇不灭我心中的那股郁闷，以前杨林与穆悠悠之间的关系只是一些传言，穆悠悠到底有没有男朋友我根本就不清楚，但从六天前开始，我已经有了一种失败者的感觉。

　　我一只认为我自己是个随遇而安，与世无争的人，这些天却因为穆悠悠彻底乱了方寸，虽然知道不可能，却也不断的想着将她抢到手的各种手段，这才发现，她在我心中已经占据了一个极其重要的位置，对这个仅有短暂接触的女孩，难道真的是已经达到爱的感觉了吗？还有徐晴，他妈的也有了男朋友，我怎么就这么懦弱无能呢？甚至连对她们说出我心意的勇气都没有。

　　今天是同班好友杨静的生日，她是我不多的女性好友之一，她的生日我自然要捧场。

　　“磨蹭什么呢？洗个澡这么久，杨静打电话过来了，我们饭都还没吃呢！”
　　噢，等下还要去KTV，我回过神来：“好了，好了，就出来了。
”我赶紧草草洗完了澡，换了身干净的衣服。
等老马洗完澡出来，一起在食堂匆匆扒了两口饭，赶往学校东门外的KTV奔去。

　　走进KTV的包间，已经坐了八九个人在里面，以女生居多，而且我都认识，就是班上的一些同学和杨静的几个朋友，没想到叶雪跟任琳也在，这俩小妮子，真是活跃的紧，哪里都能碰到她们。

　　杨静此时正在唱歌，看见我们两个走进来，立马放下了麦克风，上前责备道：“你们两个怎么搞得这么晚，都等你们等了好半天了。
”
　　“别生气，寿星今天可千万不能生气，否则接下来一年都会生气，看，当当当，礼物奉上，包你喜欢。
”老马这嘴什么时候变得这么会哄女孩子呢？我以前怎么不知道。

　　“毅哥哥，这里，坐这里！”小叶雪穿着一条紧身牛仔裤，配上米黄色的T恤，将她纤美的身材完全凸显，长长的头发扎成斜斜的马尾，全身上下散发着青春的气息，此时她站在桌子里端，笑着向我招手，大眼眯成了一道月牙。

　　我也把手中的礼物递给杨静，杨静两只手都拿着一个礼物，这才露出了笑容，“这还差不多，既然送上了开路钱，我就不妨碍你们把妹了，哦，你们跟小雪、小琳认识？”
　　“认识，呵呵，这就是你要给我介绍的大美女？不算啊！”我笑着说道。

　　“小雪是小美女，大美女嘛，哈哈~~，不告诉你，到时候你就知道了。
”杨静有些神秘的说道。

　　我无奈的摇摇头，跟其余人打了个招呼，迳自走向叶雪那边，“你们怎么来了。
”
　　“哼！我们怎么就不能来，坏蛋，吃干摸净抬腿就走……。
”
　　“雪儿，胡说什么呢。
”小雪还没说完，就被任琳慌忙打断，又羞又气的看了小雪一眼，跟我的目光相接，有些慌乱的将目光移开，轻声道，“毅哥，坐，坐吧，强哥，你，你也坐。
”
　　小雪吐了吐小舌头，朝我做了个鬼脸，拉着我坐到了她们中间，任琳今天穿了条浅蓝色的连衣短裙，雪白健美的大腿露出了大半截，坐下的瞬间跟她的腿部臀侧轻轻摩擦，我能感到她突然打了个寒颤，想起跟她做爱时，她那性感柔美的样子，小腹处忍不住一阵火热。

　　马强坐到了任琳的另一边，有些疑惑的看了我一眼，“什么吃干摸净？你小子不会跟小雪……。
”
　　“没，没有的事，别听这小丫头瞎说。
”我红着脸，强作镇定的说道。

　　“靠，不说拉倒，真是不仗义，嘿嘿，小琳琳，我们不理他们，看，我给你带了什么……”马强说着不再理我们，开始在满脸潮红的任琳身前大献殷勤。

　　“便宜你了。
”小雪抱着我的胳膊，在我耳边轻哼一声，我只穿着T恤，裸露的胳膊感受着她薄薄的胸衣前，那一对柔软的小馒头，闻着她呼出的热气，淡淡的清香，忍不住吞了口口水。

　　“这，这不能怪我吧，你们那样挑逗我，哪个男人能受得了。
”我说完便后悔了，根本不该说这话，确实是自己占了便宜的嘛！ 第21章 相识如不识
　　果然，小雪的嘴巴噘了起来，大眼中突然一片潮湿，也不说话，就那样静静的看着我，我慌忙补救道，“我错了，错了成不，小姑奶奶，你别这个样子，我看着心疼。
”
　　『噗嗤』小雪笑了起来，坏坏的笑道，“这还差不多，大坏蛋，嘻嘻，告诉你，前天夜里我还看到琳姐姐自慰呢，喊的是你的名字……。
”
　　“别乱说。
”我慌忙打断了这反覆无常，口无遮拦的小丫头，偷偷看了在老马的进攻下娇羞不堪的任琳。

　　“哪里乱说了，不信现在你偷偷摸她的屁股，她肯定不反抗。
”小丫头就像小恶魔一般诱惑着我，感受着臀侧的柔软，我忍不住想入非非，偷情的刺激不住的刺激着我的欲望。

　　我愣神间，忽然感到自己左手一沉，一团丰满柔软入手，我本能的捏了一下。

　　“啊！”任琳一声娇呼。

　　“怎么了？小琳琳。
”老马的声音同时响起。

　　我自然知道自己手中握住的是什么。

　　“没事，肚子有点疼，现在好多了。
”任琳温柔的解释道。

　　“那就好，不行我们就到医院看一下。
”
　　我紧张的心脏都要跳出来了，小心的想将手从任琳臀下抽出，不成想她屁股却用力坐了一下，把我的手腕，手掌挤在了沙发上。

　　不经意间，看到她似是渴望又羞涩的美眸，我的心一阵颤抖，忽然感觉自己实在是太无耻了，竟然当着好友的面抚摸他追求的女孩的屁股，但是，女孩的默许，又让我感到无比的刺激。

　　“爽吗？”小雪在我耳边轻声道。

　　何止是爽，我深吸一口气，转过头看着一脸坏笑的小雪，直到把她看的低下头。

　　“你也想吧！”说完我右手摸上小雪的纤腰，顺着牛仔裤后腰，直接插进了里面，好有弹性的牛仔裤，我一边摸着手中紧致的翘臀，一边看着大眼圆睁的小雪。

　　小雪身子一颤，软软的靠上了我的肩膀。

　　就在我右手中指深入小雪的两片无毛阴唇之间，左手也隔着短裙开始扣弄任琳的骚穴时，包间的门再次打开，看着那浅笑中的明眸皓齿，听着杨静喊出的名字，我的欲火被一盆凉水浇下，再无一丝一毫。

　　包间的门被打开，走进来一男一女。

　　包间内灯光昏暗，但我还是第一眼便认出了她。
杨静快步迎上去，抓住那女孩的手，欢喜地说道：“你来了，悠悠。
”
　　听到这个名字，我内心一颤，灯光亮起，女孩正是笑意盈盈的穆悠悠，这一刻，我内心除了震惊，就是不知所措了，我再一次遇到了穆悠悠，关键是，她能看到我！
　　这不是我几个星期以来一直希望发生的事吗？穆悠悠难道就是杨静要介绍给我认识的大美女？她和杨静是怎么认识的？二十多天过去了，她还认得出我吗？等一下我应该怎样和她打招呼呢？
　　我还在惊讶当中，杨静又指着穆悠悠旁边的男生问道：“悠悠，你旁边的这位帅哥是谁啊？”
　　我这才注意到穆悠悠身边站着的男生，杨林！想到两人的关系，我的心一阵抽痛。

　　穆悠悠脸上笑容依旧，介绍道：“这个是杨林，他送我过来的。
”
　　杨林很友好地跟杨静打了声招呼：“你好，你就是杨静吧，我刚才在路上听悠悠说今天是你的生日，在这里祝你生日快乐，来得匆忙，就没准备礼物了。
”
　　杨静说道：“没关系，悠悠的朋友就是我的朋友，欢迎你。
”
　　杨林赶忙解释道：“哦不，我今天只是送悠悠过来，就不打扰你们了。
”又转头对穆悠悠说道：“悠悠，那我先走了，你玩得开心点，再见。
”
　　杨静却叫住了他，“既然来了，就一起喝杯酒，唱个歌，人多了也热闹一点。
”杨林这种阳光帅气的男生到哪里都受欢迎啊！
　　穆悠悠也劝道：“你就留下来和大家一起玩吧！”
　　“那好吧，我就不客气了。
”一直站在门口的杨林这才走了进来。

　　他们三个人一齐走了过来，其实，穆悠悠和杨林刚进来的时候，在场所有人的目光都集中在了他们两个人的身上，女的是Y大人人皆知的校花，男的也是潇洒帅气，怎会不引人注目呢？
　　杨静将带着穆悠悠向我走来，我不由得感到紧张起来，四目相对，穆悠悠依旧还是那挂着淡淡的笑容。
杨静向穆悠悠介绍道：“悠悠，给你介绍一下，这个是我的同学李毅。
”又玩味似地对我说道：“李毅，这位美女你应该不陌生吧！嘻嘻，算不算大美女！”
　　我一直盯着穆悠悠的眼睛，根本就没有仔细去听杨静的话，我希望从她的眼神中获取一些我想要的东西，但是很失望，我看不出有什么异样，我曾经设想过很多种和穆悠悠重逢的场景，但是我万万没有想到，和穆悠悠居然在杨静的生日聚会上再度相遇，当着这么多人的面，我该说什么？
　　我还在茫然不知所措，穆悠悠却已经先开口说话了：“你好，我叫穆悠悠，初次见面，很高兴认识你。
”
　　“初次见面！初次见面！”，我心里反覆地念叨着这四个字，毫无表情地看着穆悠悠，她的笑容自然，好像是真的第一次见到我的样子，突然感到心中冰凉一片，还没有一个月，她难道就真的认不出我来了吗？那天晚上，我在荒地里救下她，背着她走了那么长的一段路，还留下了姓名和联系方式，这么快就忘记了吗？
　　“毅哥哥，穆姐姐在和你打招呼呢？”小雪抱着我的胳膊说道。

　　“你好，也很高兴认识你。
”我意识到了自己的失态，赶紧说道，但这几句话我自己都觉得没有任何感情色彩在内。

　　杨静又把在坐的人都介绍给了穆悠悠，双方一阵寒暄，我一个人静静地坐到包间的角落里，傻傻地望着墙上的投影。
看样子，她是真的认不出我了，那一个晚上真的将成为我心底永远深藏的秘密吗？
　　“毅哥哥，你，你不会是喜欢穆姐姐吧？”小雪轻轻坐到我的身边，再没有了刚才的活泼，有些失落的轻声问道。

　　“哪有，呵呵，她那样高高在上的女孩，我怎么会喜欢，没有结果，没有意义。
”我喟然叹道，我答应过穆悠悠不会将那天晚上的事情告诉任何人，言而有信我还是要遵守的，既然她愿意，那就当不认识吧，这样也好！
　　“哼！骗人，人家又不是小孩子。
”小雪嘟着嘴往我身上靠了靠，“不过，不过悠悠姐真的是高高在上呢，感觉跟我们都不是一个世界的人。
”
　　“小丫头片子，我跟她又没怎么着，用不着离间计。
”我笑着轻扭了一下小雪的鼻子，内心的想法被我看破，小丫头也不以为意，咯咯笑着挠我腋窝，玩闹一会靠在我肩膀上轻声道，“要不，今天晚上去我们那里，我跟琳姐姐给你发泄一下。
”
　　“去，别乱说，没看到老马追任琳吗？已经有些对不起老马了，要继续这样，我也不能原谅自己。
”
　　“哼！有什么嘛，反正他也只是想玩一玩，跟谁不一样，琳姐姐嘴上不说，心里也想呢，要不然，嘻嘻，要不然刚才也不会任你做怪了。
”
　　抬眼望去，正好与任琳目光对视，看着她那娇羞的样子，我心头一热，穆悠悠出现带来的烦恼忽然少了许多。

　　忽然感到肩膀上被人拍了一下，我转过头一看，原来是杨林坐到了我的旁边，向我招呼道：“你好，李毅是吧？我叫杨林，没想到我们又见面了，你踢球的一对一防守技术可是相当出色。
”
　　我回道：“不过还是被你晃开了。
”
　　两人相视一笑，我忽然有一种惺惺相惜的感觉，这个杨林，给我的印象相当的好，是一个很优秀的男生，对于他和穆悠悠在一起，我完全找不到看到楚峰和徐晴在一起时那种忿忿不平的感觉。

　　这个时候，杨静招呼杨林过去：“杨林，嫣然的这首歌有一部分男声，你来和她一起唱吧！”原来是众人纷纷要求穆悠悠演唱一首歌曲，相信迎新晚会上那曲《心愿》众人还都记忆犹新。

　　杨林又坐了过去，接过杨静递来的麦克风，两人在众人的簇拥下，和声唱起……
　　穆悠悠的水准自是不用说，杨林唱的也不错，两人配合起来相得益彰，彷佛一对璧人。
精彩的演唱博得众人阵阵掌声，我心中只有祝福，没有嫉妒，对于杨林，我真的嫉妒不起来。
而我与对穆悠悠，我和她就是一场萍聚，我知道我将来的回忆中肯定会有个她，但是，她的回忆中也会有那个晚上，会有那个救她的人，却不会有我。

　　见我一个人孤单的坐在角落里，杨静招呼我道：“方逸，别傻坐着，你也来唱一首。
”
　　我犹豫了一下，还是接过麦克风点了一首歌，也许这首《珍惜》此刻最能代表我的心情。

　　我不后悔那天晚上的举动，也不后悔对穆悠悠所付出的感情，虽然对她的思念带给我的更多的是烦恼，但我曾经至少快乐过，我会永远珍惜这一段为她魂萦梦牵的日子。

　　这一首歌我唱的很有感情，一曲完毕，众人也都拍手叫好，只是他们当中又有谁能听懂这首歌真正的含义呢？我看了一眼穆悠悠，她这个时候也正好看着我，眼神好像有些复杂，我冲她笑了笑，放下麦克风转身出了包间。

　　我走到卫生间旁边的漱洗盆，拧开龙头，用双手接住凉水，泼到自己的脸上，用凉水洗了一把脸，双手撑住漱洗盆，望着清水从龙头哗哗流出…… 第22章 淫乱宿舍
　　老马这时从卫生间里提着裤子走了出来，把我挤到一边，洗着双手说道：“没想到今晚能够有幸和校花相识，还在一起唱歌，嘿，你说，那个杨林是不是穆悠悠的男朋友？他们俩个看起来蛮般配的。
”
　　“也许是吧！”我应和着老马，又说道：“老马，你等下和杨静说一声，就说我有点不舒服，先回去了，祝她生日快乐。
”
　　“你怎么又不舒服？总感觉你自从国庆回来以后就怪怪的，不会是发生了什么事吧？”老马奇怪道，他这人虽然看上去有些大大咧咧，但却是心细如丝。

　　“没有，倒是你，你最近不也是神神秘秘的，有事的不是你吗？到底什么事，连我都不能讲。
”我这一句话点中了老马的要害。

　　老马果然不再问了，答应道：“好啦好啦，你先走吧，我会跟杨静讲的，你自己路上小心点。
”
　　出了KTV的大门，我抬头仰望夜空，今晚的月亮深藏在了厚厚的云层中，星光黯淡，周围只有附近居民家中亮着点点灯光，路上一片昏暗。
我迈步在瑟瑟秋风中，几片枯叶被秋风扫落，其中一片飘落到了我的肩上，我拈起落叶，随手扔到了地上，我那虚幻的爱情已经凋落，我也要学着丢下它。

　　一阵秋风扫过，我感到阵阵凉意袭来，裹紧了身上的衣服……
　　…………
　　推开宿舍门，刘仲竟然在宿舍，看着他那慌乱的样子，我一阵无语，这家伙竟然在看毛片打手枪。

　　“至于吗，不跟老婆在外面快活，怎么跑回宿舍打手枪。
”
　　刘仲大约一米七，身体天生有些肥胖，还好，五官还算的上端正，以前有些想不通，像柳岩那样的女人怎么会看上他，现在却是明白了，天大地大，钱最大，这家伙没别的好处，就是能在女人身上花钱，柳岩一身名牌，都是出自他手。

　　“嘿嘿，毅哥见谅，小岩岩去老乡会了，这几天又不让我碰她，没办法，来，抽烟！”刘仲猥琐的一笑，拿出烟递给我。

　　我抽了几口，突然想起了小曼月底要来的事情，“对了，仲少，你在外面租的房子是多少钱，我月底有个同学要来，住酒店太贵，便宜的又不安全，你给我找个房子吧！”
　　“呀！你还真是有福气，跟我合租的那家伙刚走，我本来不想往外租了，既然毅哥开口，就让你同学住进去吧，房租什么的就别说了，这点钱我还出的起。
”
　　“不行，搬到新校区以后，我也有些不适应，网速太慢，食堂饭菜太难吃，我是想找个地方，等我同学走了，我住进去，你说多少钱，要不愿意，我就再找找。
”
　　“我说你拿不拿我当兄弟，你住就你住，这还怎么了！”刘仲有些恼怒的说道，突然眼珠一转，做恍然大悟状，“我说，你那同学是女的吧？放心，我这人没别的好处，就是嘴巴严，不就是同居嘛，这有什么！”
　　“去你的，什么同居，高中同学，纯洁的关系。
”我无语道。

　　“明白，明白，呵呵，你说怎么就怎么吧，不跟你说了，还想学点招，伺候我家那小荡妇呢。
”
　　听着电脑中那咿咿呀呀的浪叫声，我终是被这家伙打败了，从桌上摸起他的烟向外走去。

　　走了几步，竟然发现不知道该去哪里，想到好久没有跟宋爹下棋，今天的压抑让我突然有种跟他大杀一盘的冲动，走到楼下，楼管处的灯亮着，但是没人，我迳自向着宋爹的房间走去，拿出老爹给我的房卡，轻轻一划，滴滴一声响，门开了。

　　“老爹，人家美还是校花美呢，啊！想不想干校花呀……。
”
　　“啊~，没有，呜~~才没有，王叔叔，求求你，看在我妈妈的~~啊~~放过我吧~~啊啊~~不要，不要~~我~~啊啊！！”
　　听着入耳的不断的淫声浪语，我呆在了原地，床上的女孩也呆住了。

　　宋爹躺在床上，柳岩大腿分开，骑在他的胯间，一只手握着老爹那又粗又长的硕大阳具，顶住她茂密草丛中的阴户，一手揉搓着自己的丰硕的巨乳，旁边的电视屏幕上播放的，竟然是我录下的穆悠悠被淫辱的视频！
　　“怎么不动了，小宝贝，哎呀，你美，当然是你美，穆悠悠那小骚货怎么比得上你，就是她的小骚逼摆在爷爷面前，我也不操……”宋爹被柳岩挡着，自然看不到我，依然在喋喋不休的说着，猛地一挺阳具，硕大的龟头塞到了柳岩淫水直流的美穴中。

　　“啊！”柳岩一声叫，我也反映过来，迅速的走出门外，就要将门带上，闭合的瞬间，门被拉住了，一只小手从门缝间伸出，用力将我扯了进去。

　　“这，小毅，你，你……。
”宋爹坐起，满是褶皱的老脸通红的看着我，“我这是，我……。
”
　　宋爹你我了半天，也没说出一句话，无比尴尬的场景出现在了这个如同我父亲一般的老者身上，当然，我也是尴尬异常，不知道该说些什么。

　　“这样子做什么嘛，你们都是我的男人，嘻嘻，早就想被你们两个一起干了，既然来了，那就别走了，好不好啊，小菜鸡。
”柳岩将我按在门上，抬起头，娇媚的俏脸上，一对桃花眼风情万种的看着我，丰硕的大奶子上下揉搓着我的胸膛，同时双手迅速的解开了我的腰带，掏出了我早已挺立的鸡巴。

　　“你们？小毅是你的男朋友？”宋爹惊讶中带着愧疚说道。

　　“不是！”我终于回过神来，意识到自己该做些什么，怪老爹为老不尊嘛？这不可能，被这样一个骚货勾引，他一个积年的老光棍怎么能把持的住，看到宋爹那羞愤欲死的样子，我心中暗恨，“你让我走就是了，非要把我拉进来，就是想让我们难堪吗？”
　　我说完，扯掉了自己的衣服，也顾不得她是谁的女朋友了，只有当着宋爹的面将她干了，才能咽下这口气。

　　在宋爹惊讶的目光中，我抱起赤身裸体的柳岩，快走几步，将她摔到宋爹的床上。

　　柳岩媚笑着，挑衅般的看了我一眼，抓住老爹的鸡巴骚浪的舔了几下，同时晃动着浑圆的美臀，诱惑着我，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中，看着她那被淫水覆盖的骚穴，我提枪上马，龟头蹭弄了几下，没有任何前戏，猛地贯入其中，一插到底，享受着那被穴肉层层包裹的快感，一晚上憋闷的戾气似是找到了宣泄口。

　　“啊，心肝，这才够刺激，怪有趣！哎呀，大龟头捣到人家的花心了，痒酥酥的，舒服透啦，快活极了~~啊，嗯，唔，弄死人家了，快用劲~~插~~插进去~~啊~~好舒服~~”我的后腰在上下左右地扭动着，心中有些恨她，自然没有丝毫怜惜，运着内在的劲儿，把龟头用力磨擦向穴里最深最痒的地方，挑拨插搅，肆意操弄，却不想柳岩也被这淫靡的气氛将情欲高高挑起，我如此用力抽插反倒让她更加舒爽。

　　“小毅，我们~~啊~~这……”宋爹这时才缓过神来，涨红着老脸，看看我，又看看用力吮咋着他鸡巴的柳岩。

　　“老爹，这骚货就是欠干，哦，真爽，她男友正在楼上打手枪呢，我们，啊~~我们替他安慰下这骚货。
”
　　“呜~~舒服，啊~~人家就是欠干，嗷~~什么男友，哦~~就是供我钱花的炮友嘛~~啊~~再用力点哦，小菜鸡。
”柳岩骚浪的喊叫着，屁股扭摆，将穴逢迎着，配合我的大鸡巴在穴里的前后运动，送老爹也起了兴致，伸手到柳岩胸前，摸着她的两个吊钟般摇摆的大奶子，揉搓起来。

　　柳岩微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，享受着两根大号的鸡巴带来的快感，娇美浑圆的美臀配合着我的操弄，前后使劲地顿挫着，弄了百十下，宋爹抓着她的乳房的手一拉，同时自己躺到了床上，柳岩也顺势趴在他身上，小嘴撅起，送上香吻。

　　被操也就罢了，竟然跟一个能做她爷爷的老头儿湿吻，我真是不知道这柳岩到底有多么骚浪才能做到这种地步。

　　“仲少啊仲少，这样的女人早晚会跟你拉倒，哥哥我替你教训一下，不算过分吧？”想到这里我心里突然好过了几分。

　　转过头，电视里视频正好是穆悠悠撅着美臀，被那秃顶的王医生舔弄美穴，不是小穴，竟然是屁眼，手机里无法看清的图像，在电视上如此清晰。
第23章 发泄
　　“连个秃顶老男人都能舔你的骚穴，玩你的屁眼，我为什么不能！”今晚被穆悠悠无视的憋闷猛地升起，心中最深处的戾气被唤出，我忍不住喊了出来，看着两人那惊讶的样子，我嘿嘿一笑，“老爹，忍的辛苦吧！”
　　看到宋爹点头，我用力扣了几下柳岩的屁眼。

　　“啊！坏蛋，呜呜~~小菜鸡，要把你进屁眼的第一次也给人家吗~~啊~~扣的好舒服，嗷~~。
”柳岩皱着柳眉，一双桃花眼幽怨而又兴奋的看着我。

　　“操，你屁眼也被人干过了？”我忍不住爆了一句粗口。

　　“嘻嘻，啊~~你~~嗷~~轻点操，啊~~人家骚穴要被你扯开啦~~啊~~你~~你问宋爹嘛，她~~啊~~操过人家那里啦……。
”
　　啵的一声响，我将鸡巴从被操的无法闭合的骚穴中抽出，柳岩很快便扭着屁股找到了宋爹挺立的阳具，看着宋爹狰狞如儿臂般的阳具塞进我刚刚操过的骚穴中，将柳岩的穴肉拉的进进出出，一种从未有过的兴奋，像邪恶的种子一般种到了我的心中，这可是只有在A片中才能见到的场景那。

　　我再也忍不住，抓住自己的鸡巴，顶住了柳岩的屁眼，在她的狂呼浪叫中，慢慢顶了进去，看着自己的鸡巴将她那粉色的娇小屁眼慢慢撑开，陷入其中，屁眼的紧致，视觉的刺激，我感觉自己身体就像燃烧了一般。

　　跟操穴的感觉完全不同，又热又紧，尤其是抽动之间，屁眼处就如有个肉环，紧紧扣着我的鸡巴杆，真是爽到了极点。

　　“哎哟，爷爷跟哥哥的大鸡巴一起操进人家的穴里，啊~~撑的人家的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。
”
　　我在后面把鸡巴在她的屁眼里捅了几下，“你说错了，爷爷的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里，老爹，咱爷俩的鸡巴只隔着这骚货的一层皮，好好操下这骚货，都急了呢。
”
　　柳岩趴在老爹的身上，将自己雪白的大奶子塞进他胡子拉碴的嘴里，搂着他的脖子笑道“你才着急了呢，哎哟，两个爸爸的大鸡巴操得人家的穴和屁眼紧紧的，爽死了。
干吧，操吧，把女儿操死。
啊~~要死了啊！”
　　我实在被这骚货挑逗的不行了，紧紧地抱着她的纤腰，让她不能动，老爹则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在柳岩的穴里抽插着。

　　“骚货，你的小屁眼怎么这么紧，把哥哥的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里操，行吗？哦，我要拍张照片，让仲少看看，他的女朋友到底有多骚。
”
　　“啊，好爹爹，小爹爹，呜呜~~你就使劲操，人家的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了，拍吧，啊！只要不拍到脸，人家身子随你拍，啊~~要不要人家亲自拿给刘仲看呀。
”柳岩边呻吟边气喘道，“两个爹爹使劲操你们的好女儿吧，啊~~我~~我把我的小嫩穴和小屁眼让两个爹爹操~~啊~~好美~~嗷~~使劲操，使劲捅吧，啊~~天呐~~太过瘾了。
”
　　“啊~~妈的，哦~~小屁眼夹死我了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。
”我搂着柳岩的小蛮腰，一边说一边将阴茎在她的屁眼里发疯似的操了起来。

　　柳岩一耸一耸地低声嗷嗷地叫着，“啊~~操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我~~啊~~美死啦。
”
　　我不顾一切地在柳岩的屁眼里抽送着阴茎，只觉龟头一麻，浑身一抖，死命地将阴茎在柳岩的屁眼里抽送，在我紧紧顶住她屁眼的瞬间，鸡巴一阵胀痛，大股大股的热流激射到柳岩的肠道深处。

　　柳岩被我的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，“我，我，我也不行了，两个好爹爹，女儿我就要泄精了，嗷~~，来了，来了~~~啊~~~~。
”说着把屁股向后没命地顶了起来，边穴口一开，阴精狂泄而出。
宋老爹正在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着柳岩的骚穴，见柳岩向后顶了两下，就觉得她的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。

　　柳岩趴在老爹的身上，大口的喘着气，身上早已被香汗湿透，我也气喘着俯下身，把手从柳岩的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住柳岩的两个乳房，已经射完精的阴茎还插在柳岩的屁眼里，静静享受着她因为高潮，屁眼中嫩肉的迅速收缩夹裹。

　　这一番淫乱，宋爹总算放开，在下面用手拍着柳岩的两个小屁股蛋子，“小骚货，怎么样？舒服吗？”
　　“好舒服，啊~~好过瘾呐，我能被两个爹爹操，呜呜~~爽死也不冤，小爹爹，嘻嘻，小菜鸡，人家屁眼爽吗。
”柳岩故意收了一下臀部，夹的我一声闷哼，鸡巴渐渐软了下来，被她的红肿的屁眼挤出，只见从柳岩的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到老爹和她交合之处。

　　“舒服，比操穴舒服呢，好过瘾。
”我由衷的说道，“谢谢你，心里舒服多了！”
　　“谢什么，嘻嘻，人家也好爽嘛！以后想了就找人家，随叫随到，老爹还没射出来呢，我们要继续了哦！”柳岩笑着坐起来，又慢慢从老爹的身上站起。

　　宋爹也站了起来，对柳岩笑道，“来。
”
　　说着，抱起柳岩，把她放在桌上，老爹别看六十多，又是弓腰驼背的，力气还真不是一般大，柳岩比他都要高，也更丰满，却被瘦弱的她托着屁股就托了起来，老爹一手挽起柳岩的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在柳岩的小嫩穴上。

　　柳岩倚在墙上，低头看着老爹的大鸡巴，轻声道，“老爹爹，快把大鸡巴操进人家的小嫩穴里。
”
　　宋爹笑着往前一挺，大鸡巴便缓缓插进柳岩那湿淋淋的阴道，由于老爹的阴茎比我的还要粗上些许，把柳岩的两片大阴唇都带着翻了进去。

　　柳岩故意媚笑道，“老爹的鸡巴怎么这么粗呀？”
　　“嗷~~还不是刚才被你的淫水烫的。
”说着将阴茎又抽出只剩下龟头在柳岩的阴道里，“好~~好女儿，舒服吗？”
　　柳岩美眸微闭，皱着小鼻，轻声哼道，“舒服，啊~~老爹操得人家~~呜呜~~很舒服呢，你的鸡巴真粗真硬，啊~~把人家的穴捣得~~天~~啊~~火热火热的，舒服死啦！”
　　俩人边说着淫话边操着穴，由于老爹是站着操穴，加上柳岩的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，老爹的鸡巴每次都齐根捅在柳岩的阴道深处，发出噗嗤噗嗤的声响，只操了一会，老爹的气息就越来越粗，下巴快速的抖动着，真是难为了这六十多岁的老汉。

　　柳岩被老爹这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。
宋爹操着操着，只觉她的阴道一紧一热，柳岩也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着宋爹和自己交合的阴户，看着他的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，气喘着道，“好爹爹，啊~~女儿又要泄精了，哎哟，啊~~快活死了~~啊~~要死了！”
　　说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着宋爹的胳膊，身体不住的颤抖起来，估计是高潮了，我就在旁边静静的看着，看着这说不出的组合，骚浪的少女跟花甲的老爹？被老爹满是雀斑的大鸡巴操上高潮，就算在以淫乱出名的岛国，估计也很少见吧？看着那近在咫尺的，被大鸡巴撑的大大张开，连阴唇都消失不见的美穴，我软下的鸡巴再次挺立起来。

　　“啊~~好女儿~~啊~~我~~我也要来了！”宋爹面皮一紧，张大了嘴巴，露出他一口被烟熏得发黑泛黄的牙齿，连皱纹都似开始颤抖起来，乾瘦的屁股向前猛地抽动了几下，胯部紧紧顶住柳岩的耻部。

　　“啊~~天，啊~~好烫~~啊~~射到人家~~啊~~子宫里了~~呜呜~~老坏蛋~~啊~~人家怀上你的野种啦~~烫死了~~啊~~！！！”柳岩搂住宋爹的脖子，呜呜的喊叫着，肥美的屁股不住的研磨，似是要把老爹的整个人都按到她的骚穴中。

　　许久，宋爹拔出了他的鸡巴，大股淫水伴着浑浊的精液汩汩流出，我看的心中火热，也顾不得那污渍斑斑，抓住柳岩颤抖的美腿，挺起鸡巴对着那大张的黑洞，噗呲一声捣了进去。

　　“坏蛋，啊~~让人家休息一下嘛~~啊~~你~~呜呜~~要把人家玩死吗~~啊~~不行了~~大坏蛋~~啊~~又来了！” 第24章 失望、希望
　　一觉醒来，似乎是抛下了很多烦恼，早晨的阳光透过寝室窗户的玻璃照在我的脸上，有些刺眼，我揉了揉惺忪的睡眼，靠，上课又迟到了！
　　我赶紧起床，却发现他们三个也都还躺在床上，这才想起，原来今天是周末啊！我拍了拍脑袋，最近整个人的心思都在穆悠悠和徐晴的身上，很多东西很多东西都没在意了。

　　从今天起一切又都回到从前了，呵呵，我自嘲地笑了笑，看了看手机上那些淫乱无比的照片，转过头，看着呼呼大睡的仲少，心中顿时生出一份歉意，想起昨晚的疯狂，心头又是一阵火热，即便再来一次，我还是会控制不住。

　　整整玩到半夜我才回来，在宋爹那惊叹的目光中，我足足射了四次，将柳岩干的求饶了半个小时，最后一次还射在了她的嘴里，逼着她全部吞下才算打住，总算找回了面子。

　　“我还是我吗？那个昨天如疯子一般在舍友的美丽女友身上发泄的那个家伙真的是我吗？”这一想来，突然发现，其实自己也是龌龊的很，平时看不上人家那些整天泡妞的家伙，自己不也是这样吗？
　　“爱情的妒意，真的如最蚀骨的毒药！”心中苦涩的同时又是一阵紧张，好像发现自己有些变了，再不是原来那个云淡风轻，心中有些小小单纯的李毅了，这一切，貌似都是源自对穆悠悠产生好感开始。

　　这半个多月无尽思念的日子，不知不觉中让我变了，或许，我和穆悠悠的故事到今天应该、必须画上一个句号！结束自己那可笑的嫉妒，无用的憋闷！她身边优秀的追求者众多，一个杨林就已经让我自愧不如，我不会那么不自量力，贻人笑柄。

　　就在此时，我的心境和初中毕业后那次聚会时如出一辙，那个时候，我就已经预感到，我和徐晴可能永远不会再见面，结果这一分别就是六年，同样的，昨晚过后，我和穆悠悠也不会再有什么接触了，缘聚缘散，我从风中来，你从风中去，落花有意随流水，流水无情恋落花……
　　…………
　　最终我还是没有接受仲少的好意，真的有些害怕跟柳岩同住一个屋檐下，很快我便找到了一个招租信息，打电话约了老板看房，房子就在Y大后面，不算远。

　　4号栋的六楼，楼顶。
房东是个四十多岁的中年男人，话很多，挺热情的，我要租的那间就在六楼的一角，就一间房间带一个厨房和卫生间，家俱也比较简单，我仔细看了一下，光线也还可以，一个人住是绝对够了，经过一翻讨价还价，终于以三百块一个月的价格租了下来。

　　下午在自己的新窝，一个人又是搞卫生，又是摆放东西，忙完之后我累得躺在了床上，这个时候我才觉得，谈个女朋友是一件多么有意义的事啊！穆悠悠那种气质高贵的女孩子会做家务吗？淡雅如仙的徐晴应该也不是经常做吧！她们系着围裙，手握抹布该是一翻什么样得景象？
　　我意淫着。
哎！怎么又想起她们了，我猛拍了下自己的脑袋，挥慧剑，斩情丝。
只是这千丝万缕的情愫，又怎是一剑就能斩断的呢？说到徐晴，平心而论，我倒真有点为她感到不值，那个楚峰我实在是看不上眼，不仅外表差劲，内心更是龌龊，徐晴和他在一起正是应对了那句话，“一朵鲜花插在了牛粪上”，只是现在我又能改变什么呢？
　　这个时候，我的手机又响了起来，是个陌生的号码，我接通电话，一个陌生中带着熟悉的女声传出，“你好，你是李毅吗？”
　　女孩的声音很好听，下一刻我便反应过来，她怎么会有我的号码？她现在打电话给我是什么意思？
　　电话那头的女孩见我许久没有回应，又催促道：“喂？”
　　“对，我就是李毅，你是？”我佯作不知的问道。

　　“我是穆悠悠。
”
　　虽然心中早有准备，但等到真的确定是穆悠悠以后，我还是感到一丝欣喜，一丝紧张。

　　“男人还真是贱那！”我恨不得给自己一耳掴子，上午才决定远离祸水，仅仅一个电话就又把自己那颗猥琐的心吊了起来。

　　“对不起，李毅，你救了我，我不但没有好好感谢你，昨天晚上我却还装作不认识你，你是不是很生气？”穆悠悠小心翼翼地询问我。

　　在得知她还记得我的那一刻，我心中的稍许委屈也都烟消云散了，虽然心中无比的鄙视自己，但毫无疑问，此刻我的心中只有欣喜，我故作平静，违心地说道：“没关系，我想你肯定有你的苦衷。
”
　　“谢谢，谢谢你理解我，相信我。
”电话那头的穆悠悠倒是显得有些激动，又接着说道：“你明天有时间吗？我们见了面我再向你解释。
”
　　“嗯，有时间！”我淡淡说道，自己的心却已经飞到了九霄云外，大声的呼喊着，“校花要给我解释！”
　　“明天晚上6点，麦缘中西餐厅，我请你吃晚饭，我们见了面谈，你看好不好？”穆悠悠的声音十分柔和。

　　“可以，那就明天晚上。
”
　　“嗯，那我就不打扰你了，拜拜。
”
　　“拜拜。
”穆悠悠挂断电话，我却按耐不住心中的喜悦，兴奋地从床上跳了起来，一边骂着自己真贱，一边大声高呼“耶”！
　　“她果然还清楚地记得我，明天晚上还要请我吃饭，那明天见面的时候她会说些什么呢？”我自我陶醉地猜想着，穆悠悠的这个电话着实让我兴奋不已，就好像连日以来心中的阴霾被阳光驱散一样，再一次地燃起了希望。

　　整整一天我都有一种度日如年的感觉，不停地看着手机上的时间，盼望着天早点黑下来。
就连下午老马叫我去踢球我都推掉了，生怕自己耽误了和穆悠悠的见面。

　　六点还差一刻的时候，又接到了穆悠悠的电话，告诉我她在麦缘中西餐厅的七号卡座等我，挂断电话后我急匆匆地赶了过去。

　　进了餐厅，我直接找到了七号卡座，水晶门帘将卡座与大厅隔开，一个靓丽的身影正坐在里面，透过玻璃望着窗外发呆。
我轻轻地掀开门帘，探进去半个身子，女孩听到动静转过头来，果然就是高贵优雅，让人不可直视的穆悠悠。

　　穆悠悠见到是我，站起身来，原本平静的脸上露出了迷人的笑容，招呼我先坐下，又把服务员叫了过来，把菜谱递到我的面前，举止完美，仪态万千，看着她淡淡的红唇，高耸的胸脯，纤细嫩白的手指，我的思绪竟然不可思议的飞了起来，脑海中不住出现被她红唇含住的龟头，揉搓她胸脯的肮脏的肥手，以及小手中狰狞的鸡巴的样子！
　　“李毅，点菜啊！”
　　“啊！”我被从幻想中拉出，差点将她的声音化作淫荡的呻吟，慌忙推辞道，“还是你点吧，我随便吃什么都行。
”
　　“那好吧。
”穆悠悠也不再坚持，翻开了菜谱。

　　我不知道点了什么，她翻动菜谱的样子都是那么的美，真的好像变成菜谱，让她也翻翻看，不知不觉，身下那活儿竟然挺了起来。

　　等到服务员走出去关上了包间的门，我这才回过神来。

　　穆悠悠今天穿的是一件棕灰色的风衣，简洁而时尚，素颜雪颈，柳眉朱唇，笔直的长发还是散披在肩上，给人的感觉就是一个青春靓丽的都市女孩，每一次见到她，不论是她柔弱无助的模样，还是高贵典雅的气质，或是时尚新潮的风采，都让我为之赞叹。

　　“虽然已经说过，但我还是想说，真的很谢谢你。
”穆悠悠朱唇轻启，娇柔的声音刺激的我一阵颤抖。

　　我故作镇定的说道，“不用感激我，我说过在那种情况下，是个稍有正义感的人都会挺身而出的。
”
　　“你不是女生，你不会明白你那晚的举动对于一个女孩的意义，尤其是对于我。
”穆悠悠说到这里，眼神有些黯淡，但又马上恢复了光彩，拿起水杯轻抿了一口，继续说道：“其实前天晚上一打开KTV包间的门，我就知道坐在那里的是你。
”
　　“意义？能有什么意义？会比在医务室给一个老男人吃鸡巴，被他舔的连声浪叫更有意义？还是比被脱的一丝不挂，在校园里骑着男人的鸡巴淫水涟涟更有意义？……”我心中腹诽着，但是即便这样，我还是忍不住想要靠近她，甚至拥有她。

　　见我脸上的表情有些诧异，穆悠悠继续道：“你忘了，前天晚上你所穿的衣服和你救我时所穿的是同一件外套，所以一进包间的门，看见那件外套，再看你的身形，我就肯定了是你。
”
　　虽然解释的有些多余，但想到穆悠悠对那个晚上的记忆如此的清晰，连这样一个微小的细节都注意到了，我还有有些感动。

　　“当时我感到很吃惊，没想到会在这样一种情况下遇见你，其实我早应该想到的，你和杨静都是历史系的，你出现在她的生日聚会上并不奇怪。
”
　　我出现在那里当然不奇怪，倒是你的出现让我大吃一惊，还有你那个让我无比心酸的男朋友，我随口说道，“你的出现倒是让我感到有些意外。
”
　　“我和杨静是小学同学，呵呵。
”穆悠悠轻笑了一下，直如百花盛开一般，“当时看见你也在那里，我~~我当时有些不知所措，当着这么多人的面，我不知道该不该和你打招呼，不知道该怎样跟他们解释，所以当杨静介绍我们认识的时候，我就鬼使神差地顺水推舟装作是第一次见到你……”穆悠悠说道这里声音越来越小，头也低了下去，就像是一个做错事的小女孩一样。

　　看着她那有些惶恐的样子，我瞬间便原谅了她，其实，我只是要一个解释而已，哪怕是她说自己认错了人我都能够接受，更何况是这么靠谱的理由。

　　“我能够理解，那天晚上在背你回寝室的路上，我就说过了。
”我安抚她道。

　　“前天晚上我就像跟你解释的，但你唱完歌以后就直接离开了，我~~我以为你生气了。
”
　　“不，我没有生气，我只是觉得要留在那里，两个人都会尴尬，所以我选择先离开了。
”我只能撒了个小谎，总不能对她说，我是因为你装作不认识我，以为你已经忘记了我而感到失落，因为看见你和杨林那么亲密，我在伤心吃醋而离开的吧。
第25章 亲密接触
　　“你不知道，你离开以后，我整个人都心神不宁的，以为你生气了，想找杨静要你的电话号码马上向你解释一下，又不知道怎么跟杨静说，前天晚上更是一夜都没睡好。
”
　　没想到，我的提前离开给穆悠悠居然造成了这么大的影响，看样子，我在穆悠悠心中的份量也不轻啊！我感到异常的兴奋但又不敢表现出来。
“不过，现在一切都好了，杨静介绍你和我认识了，以后我们完全可以正大光明的来往了。
”穆悠悠开心地说道。

　　这话我怎么听着像是一对偷情的男女被人发现了奸情一样，这是不是说明，穆悠悠有想法和我交朋友，继续来往呢？今天的惊喜可真是一个接一个，我心里早已兴奋的找不到南北，再也顾不上她是不是有男朋友，有多么的高不可攀。

　　“你额头上的伤好了吗？”穆悠悠看着我的额头问道。

　　“一点小伤，早就好了。
”
　　“让我看看你的额头。
”不等我回答，穆悠悠已经站了起来，从桌子上方探过身来，仔细的检查着我的额头。

　　看着那近在咫尺的，如仙子般的娇美容颜，闻着她口中呼出的淡淡香甜，心脏猛地开始加速，恨不得将那诱人的朱唇含在口中，肆意品尝，不经意间向下看去，看到她的领口，因为俯身而打开，那诱人的锁骨，白色的胸罩，一对丰满的雪白，深深的乳沟……。
虽然已经不止一次看到校花的裸体，但这次感觉尤为强烈，同处一室，相距不过两拳，我甚至有种冲动，如果强行吻她，摸她，不知道她会不会跟被别人抚弄那样骚浪，想着想着，我的身体愈来愈热，脸变得通红。

　　额头上那条浅浅的疤痕，伤口虽然早已经愈合，但还是给我破了相，穆悠悠轻轻摸了几下，满是歉意的看着我，“对不起，李毅，我~~啊~~你~~你看什么那。
”
　　穆悠悠这才意识到自己春光大露，绝美的脸庞一片羞红，低着头不敢与我对视，我被穆悠悠一声喊，也从幻想的冲动中醒来，一时间不知道说什么，满心的尴尬。

　　“对~~对不起，我，我不是故意的。
”为了打破这尴尬的气氛，我还是首先开口。

　　“没关系，我没怪你，谢谢你。
”穆悠悠抬起头，双颊依然有些红晕，还是冲我甜甜地笑了一个，露出可爱的一面。

　　我不禁又为之心神荡漾，穆悠悠的一颦一笑都让我为之着迷。

　　这个时候，门帘又被掀开，服务员把饭菜端了上来。

　　一顿饭竟然吃了足足两个钟头，桌上的饭菜其实都没怎么动，大部分的时间都是我们两个人在轻松地聊着天，就像是两个相识已久的老朋友一样。
桌上的盘子都已经收去，穆悠悠用纸巾擦了擦嘴,“李毅，我还有件东西要给你。
”
　　“什么东西？”
　　“这个。
”穆悠悠打开自己的那个LV提包，拿出一个信封递给了我。

　　信封，难道是情书，是穆悠悠给我的情书吗？这可能吗？我颤抖着双手接了过来，又故作镇定的打开了信封，里面的东西着实让我吓了一跳，里面竟是一叠厚厚的百元大钞，至少也有好几千。

　　我一下子明白了穆悠悠的意思，信封里并不是我所幻想的情书，我有些失望，但更失望的是，难道在穆悠悠的心中，我是为了钱而救人的吗？
　　心中的欲火，从昨晚开始一直到此刻的各种幻想，一下被这几千大钞浇的干干净净，苦涩的笑了笑，将信封推过去，“对不起，我不能收，这个，我还有些事，先走了。
”
　　我站起身转身便走，这关乎到男子汉的尊严，我再没有心思在这里呆下去，即便是女神，你也不能这样侮辱我。

　　“哎，李毅，这这只是我的一点心意，你救了我，我不知道该怎么感谢你，只能用这种最俗气的方式了。
”穆悠悠有些焦急的喊道。

　　“我说过了，不用谢，今天这顿饭就当作谢礼吧，我收下了！”我顿了一下，没有回头，毅然坚定的拉开门，向外走去，关门的瞬间，我看到穆悠悠无措的美眸中闪过一丝光彩，我也说不出那是一种什么样的眼神，只是我的心也随之颤动了一下。

　　独自走在路上，我又暗自感到有些失落， 今天的这顿晚饭结束了，以后我和穆悠悠或许就再也没有交集了，正想着是不是回宿舍，那让我沉迷无法自拔的声音从身后响起。

　　“李毅，你好没有绅士风度唉！”我回头一看，穆悠悠气喘吁吁的跑了过来，“对不起，你~~你所做的对我很重要，我没办法做到不感激你，所以才想用钱补偿你，我~~陪我在校园里走一走好吗？”
　　“呵呵，好！你知道，大校花的要求我没法拒绝的！”我努力让自己不显得那么失落，笑着说道。

　　我还是第一次和穆悠悠这样并排走在一起，她的身材很高挑，据我目测应该有一米七吧！还好今天穿的是一双平底的休闲鞋，如果是高跟鞋，那就跟我差不多了，我不禁又自卑一下。

　　今晚的月色不错，街道上新装的路灯也都打开了，灯光下，人影拉得很长很长，还有阵阵轻风拂过，正是一个散步的好光景，一路上，只要是碰到有人，都会侧眼看着我们，让我感觉很不自在，校花就是校花，走在校园里都这么引人注目。

　　穆悠悠似乎是很享受这种月夜漫步的悠闲，脸上带着淡淡的笑容，闲庭信步，似乎没有受到任何的影响，看着她轻松惬意的样子，我不禁小声问道：“嘿，你有没有注意到，很多人都在看着我们。
”
　　“我知道啊!”穆悠悠说道，一副无所谓的样子：“这些我都已经习惯了，要真的在意他们的目光，那我就都不敢出门了，他们爱看就让他们看去吧！我和杨林走在一起的时候，女生也在看，看的人更多。
”
　　我闻言心里微微一酸，一直想问，但又找不到藉口问这个名字，她既然提出来了，正好藉机问道：“你和杨林是不是经常这样出来散步。
”
　　穆悠悠似乎是没有听出我问话的意图，说道：“也不啊，说起来，我还真的没特意和杨林这样出来散过步，杨林是我很好的朋友，他的为人很好，一直很照顾我，为了让那些缠着我的人死心，他还冒充做我的男朋友呢？”说到这里，穆悠悠“咯咯”地笑了起来，似乎是想起了什么趣事。

　　我忽然愣了一下，冒充的男朋友？脑海中前几天夜里的一幕幕出现在脑海，谁会跟冒充的男朋友做那种事情？不过，还是有些惊喜，也就是说，穆悠悠还没有男朋友了！
　　“李毅，你交女朋友了吗？这样出来跟我一起散步，让你女朋友看见了她不会吃醋吧！”穆悠悠突然问道。

　　“没呢，初中那会儿，暗恋过一个女生，不过我这人嘴笨，不知道怎样去接触她，所以这事也就没成，上了大学，认识的朋友多了，没那么无聊，也就没了这方面的想法，这不。
”我两手一摊：“一转眼就到了大四，还是孤家寡人一个。
”
　　“呵呵……”穆悠悠捂着小嘴笑出了声：“看得出，你这人是那种很不会哄女孩子的人。
”
　　我也不好意思地笑了笑，说道：“前面就要到学校的南门了，南边这一片还没开发，怕不安全，我们还是去其它地方走走吧！”
　　“没关系，南边这一片我还没来过呢，再说有你在我身边，我怕什么。
”穆悠悠继续往前，似乎是意犹未尽。

　　我都不知道该用什么语言来形容此刻心中的那份甜蜜了，她居然如此的信任我，有点小幸福的感觉，即便不能跟她如何，能够这样跟她并肩散步，也够留给我足够的回忆了。

　　学校的南边是一片林地，中间一条道路绕往南门，我听仲少说过，因为幽静偏僻，这里已经成为Y大的“情人坡”，情侣们幽会都喜欢选在这里，仲少就经常带柳岩来这边，打野战找刺激，这一路上，就看见了好几对成双成对的男女结伴而行。

　　“李毅，你知道吗？好久没有像现在一样轻松的在月光下散步了，这种感觉真的很舒服。
”穆悠悠臻首轻抬，闭上眼睛深呼吸了一下，一脸享受的样子。

　　我听的心头一酸，女人都是这么会骗人吗？脑海中不时泛起穆悠悠赤裸着娇躯被杨林反身抱着，在月光下，骑在他的鸡巴上骚浪的挺动屁股的场景，那甩动的奶子，扭动的纤腰……，真的无法跟眼前这个娴静如仙子般的玉人儿联系在一起，可我没法欺骗自己，都是一个人，在不同的时间、地点，怎么会有这么大的差距！
　　“是啊，我也很喜欢这种感觉。
”我侧过脸看着她说道，刚好看到了她那傲人的双峰，很挺拔，十分完美的胸形，不由得咽了咽口水又把目光移向他处。

　　这个时候，旁边的树林中刚好响起了一阵悉悉索索的声音，仔细聆听一会儿。
穆悠悠也注意到了，停下脚步问我道：“你听到什么声音了吗？” 第26章 意外发现
　　“嘘”，我冲她竖起了食指，“你站在这里不要动，我去看看。
”说完，蹑手蹑脚地往旁边走去，穆悠悠却在后面拉住了我，摇了摇头，示意我不要过去，我心中一阵感动，她还是蛮关心我的嘛！不过在自己喜欢的女孩子面前我可不能表现得像个胆小鬼一样，我示意她不用担心，悄悄走了过去，躲在路旁的一颗大树旁边，仔细搜寻着是什么东西发出的声音。

　　当我发现这声音所在时，差点笑出声来，前方不远出草丛的一块大石头上，两个青年男女坐在上面忘情的拥抱接吻，两人的动作极为亲昵，那哥们急色地在女生雪白的脖子上用力的啃咬着，还把手伸进了女生的衣服里，在胸前、大腿根处四下游走。
那女生的衣衫凌乱，两颊潮红，哪经得住这般挑逗，紧紧地勾住男生的脖子，仰起头闭上眼睛大声地喘息着，还时不时发出诱人的呻吟声，两人此刻极为投入，以至于我在旁边看了许久都没被发现。

　　靠，这里不愧是Y大的“情人坡”啊！没想到，陪穆悠悠出来散散步，还能看到这么一部真人版的AV，这不脱其实比脱光了更精彩，我心中嘿嘿一笑，正欲离开，不过当看到那男生露出来的那半边脸时，我心中一紧，竟然是楚峰这混蛋。

　　那另外那个女孩子应该就是徐晴咯！我感到一阵心痛，但还是再看了那个女生一眼。
不！那不是徐晴，她穿的衣服不是白色的，而且她的头发也没有徐晴那么长，这个女孩子绝对不是徐晴，我以前根本就没见过她，那楚峰和她……我意识到我发现了一个惊人的秘密。

　　而在我的身后，穆悠悠见我靠在那里看了许久也不见动静，也悄悄地靠了过来，趴在我身后看到了眼前的这一幕，不由自主的轻叫了一声：“啊！”马上羞红了脸，我慌忙转身将她的嘴巴捂住。

　　穆悠悠挣扎了一阵，双颊变得绯红，美眸看着我，说不出的感觉，我也才反应过来，自己将穆悠悠紧紧抱着，手臂正压在她的胸脯上，她的翘臀则顶在我的胯间，感受着那柔软与坚挺，我心中一荡，不过现在不是我享受的时候。

　　在穆悠悠有些惊恐、失望又略带期盼的目光中，我贴向了她的耳边，闻着她发间那让人发狂的清香，感受着她有些颤抖的身体，我深吸一口气，压下心中的冲动，轻声说道，“别误会，那男的叫楚峰，是我一个老同学的男朋友，但是，现在他怀里的不是我的同学，明白了吗？”
　　穆悠悠点点头，我将手放开，有些不敢看穆悠悠，“对不起！”
　　“坏蛋，放开我呀！”穆悠悠轻声道，光洁的双颊像两个熟透了的苹果，我这才发现，自己顶在穆悠悠臀间的地方，那活儿竟然不知不觉的硬了。

　　我松开穆悠悠，想像中的怒火并没有到来，一时间气氛有些尴尬，有些说不清的暧昧，我不敢看她，目光转到一边，正看到楚峰将那女生反身压在石头上，将她的长裙掀到腰间，自己色急的解开裤子，露出了他那壮硕的臀部跟早已硬挺的鸡巴，在女孩的屁股上揉捏了几下，把她深陷臀缝的丁字裤扯到臀边，硕大的龟头在那早已湿漉的蜜穴上擦动起来。

　　“啊~~老公~~呜呜~~老公~~啊~~别在折磨人家了，快来吧！”
　　“来什么呀？”楚峰不断的挑逗着她。

　　“来干我~~来干你的宝贝！！~~啊~~噢~~太爽了，快点嘛！快把你的鸡巴插进来~~插到人家的小嫩穴里来~~啊！！！我要嘛~~我要！！”
　　楚峰大喘着粗气，不再挑逗，扶着自己的阴茎，腰向前一挺，阴茎一下子全根没入，女孩像是得到了宝贝一样，一边浪叫，翘臀开始主动向上挺。

　　“快~~用力干~~你的骚老婆~~嗷~~深点~~老公~~用力~~用力啊~~啊~~顶的~~太深了~~好涨~~好~~爽~~嗷~~顶到子宫了~~啊啊！！”
　　“真紧~~啊~~骚货~~哦~~宝贝，太爽了！”
　　“比徐晴怎么样，啊~~谁更爽一点嘛！”
　　“啊~~哦~~别提那小骚货~~嗷~~这么长时间了~~啊~~还不让我干她！”
　　“那最好~~啊~~让我先~~哦~~替她享受下大鸡巴~~啊~~快~~哦！！”
　　“啪、啪、啪”两人阴部相互碰撞着，沾着淫水发出这种怪怪的声音。

　　我偷偷看了下穆悠悠，发现她也在目不转睛的看着，呼吸有些加重，风衣内，被牛仔裤包裹的美腿紧并，不时的摩擦，就像被插的人是她一般，我不由想起了她夹着杨林的鸡巴的样子，心中一阵火热，不知哪里来的胆量，我的手搭上了她的肩膀。

　　穆悠悠身体一颤，不过并没有反抗，我的手渐渐滑下，抚上了她的纤腰，伸进风衣内摸上了她的翘臀。

　　看着不远处的女孩的腿分得大大的，看着楚峰的阴茎在那娇嫩的、粉红的肉洞里进进出出，将洞里的嫩肉随着鸡巴的抽动翻进翻出，听着两人的淫声浪语，我的身体越来越热，鸡巴也越来越硬，揉捏校花翘臀的手力度越来越大，我甚至听到了她的一声呻吟。

　　这我哪里还能忍受的了，以往都是看别人在她身上肆虐蹂躏，今天终于轮到了我，我稍一用力将穆悠悠拥进了怀里，低头迫不及待的向她的双唇索去。

　　“呜~~李毅~~啊~~不要这样……。
”
　　穆悠悠低声哀求着，但已经到了这种程度，我哪里还能忍得住，强吻上了她那柔嫩香软的双唇，真的太美了，感觉自己的灵魂都要飞了起来，我思念了许久，为她癫狂许久，今天终于一亲芳泽。

　　“我们不能~~啊~~哦~~李毅~~你~~啊~~”轻声呼叫间，我的手隔着薄薄的衬衣，覆上了她那丰挺的柔软，“你~~呜~~啊……。
”
　　虽然没有摸过，但我知道穆悠悠的奶子是她的敏感点，不管是在医务室那次还是她跟杨林那次，她都是被摸上奶子后便任人蹂躏，果然，我刚刚揉捏几下，穆悠悠身体一颤，身体软软的倒在了我的怀里，主动的环住了我的脖颈，一直紧闭的牙关松开，我的身体趁势而入。

　　跟穆悠悠的香舌纠缠，品尝着她的津液，不知过了多久，我的呼吸越来越重，唇分，我静静的看着她，“悠悠，第一次见你我就喜欢上了你，这段时间我过的好痛苦，你就像女神一样高高在上，而我只能仰视你……。
”
　　穆悠悠轻声打断了我，迷离的美眸看着远处疯狂操弄得两人说道，“呜~~不要说了，坏蛋，有这样对女神的嘛！呜~~，不要说了~~啊~~快点嘛。
”
　　我顺着她的目光看去，那女孩一丝不挂的跪在地上，屁股高高翘起，楚峰半蹲在她的身后，黝黑的比我稍小一号的鸡巴像打桩般在女孩幽深的溪谷中疯狂挺动，不时的旋动几下，弄得女孩高声呻吟，穆悠悠估计是被刺激到了。

　　看着穆悠悠那动情的样子，我突然发现自己跟杨林他们又有什么区别，自己不也是渴望穆悠悠的身体吗？
　　“想什么呢，呜~~快点~~人家好难过，啊~~怎么这么大……。
”
　　我猛地吸了一口气，低头一看，穆悠悠拉开了我的运动裤，连同我的内裤一起拉开，我的硕大如玉米棒子般的鸡巴高耸着，在内裤中向女神颤抖致意，穆悠悠柔嫩纤细如葱白的玉指颤抖着握了上去。

　　“喔~~好爽！”我哪里还能忍受的住，再不顾上看楚峰他们的盘肠大战，将穆悠悠猛地压在了树干上，将她的衬衣连同奶罩一起掀起，看着她那丰挺雪白，如水蜜桃般的奶子，突然想起这对奶子何止被一个人玩过，她的这双玉手不只一次握过别人的鸡巴，一股邪恶的亢奋从心中生出，一边吮吸她硬挺如樱桃般的乳尖，一边说道，“你怎么知道大，还玩过别人的吗？”
　　“嗯~~啊！杨林的就比你小多了哦……。
”穆悠悠被我弄的有些意乱情迷，想都没想随口说道，说完才意识到说了什么，身体突然僵在了原地，静静的看着我，我刚想说点什么，一直在揉搓我鸡巴的小手突然离开，紧接着脸上一阵火辣辣疼痛，看着她美眸含泪，转身便走，我心中一痛，暗骂自己混蛋，顾不得会不会被那对狗男女听到，“等等我，对不起，我不是故意的！”
　　“谁！”楚峰正在兴奋的耸动屁股，被我的喊声一吓，猛地站起，精液一喷而出，划出完美的曲线落到了女孩的身上…… 第27章 校花谜团
　　路灯下，穆悠悠红着俏脸，只顾埋头往回走，一边走泪珠顺着脸颊滑下，我也没有说话，却是不知道该说些什么，走着走着，她突然停了下来，还挂着泪珠的俏脸出现了一丝诡异的笑容，“失望了吧，嘻嘻，这就是我，这就是你眼中高高在上的校花，并没有你们想的那么高贵。
”
　　穆悠悠一边说着一边拉住了我的手，按到了她的胸部，“你不是想摸吗？摸吧，反正都被别人摸过了，多你一个不多。
”
　　“悠悠，不要这样，我错了，对不起，我不该……。
”
　　“不该怎么，呵呵，只要别让别人知道，只要别破了人家身子，你怎么玩都可以的。
”穆悠悠笑着笑着眼泪哗哗的流了下来，“杨林就是这样玩的，我只要把处女膜留着就好。
”
　　看着她那伤心的样子，我忽然觉得自己真的不了解她，像她这样的女孩也会有说不出的痛苦吗？我抽回自己的手，心疼的将她拥在怀里，“对不起，真的对不起，我只是嫉妒，前几天，新生会那天，你跟杨林，在人工湖边，我，我都看到了，悠悠，我以后不会这样了，我~~我也不在乎，我~~我爱你。
”
　　穆悠悠哭了一阵，轻轻从我怀里挣出，抚摸着我的脸，苦涩的笑道，“李毅，不要爱上我，没有结果的，最后留给我们的只有痛苦，你想要什么，我都可以给你，像杨林那样，不好吗？”
　　看到我摇头，穆悠悠擦乾泪水，脸上出现一抹羞红，“我跟杨林都……，你确定，你还喜欢我？”
　　我认真的点头。

　　“知道我们走后去哪里了吗？”
　　我继续摇头。

　　“我们去了酒店，睡了一晚上，想知道我们做什么了吗？比你看到的还要过分呢。
”
　　我真的很想知道，但是我只能摇头，“我不想知道，但是不管你们做了什么，我就是爱上你了，我有什么办法，悠悠，不要刺激我了，没用的，哪怕你被他那个了，我还是这样。
”
　　“傻瓜！”穆悠悠苦笑着摇摇头，主动搂上了我的胳膊，“不要说我们了，说说你那个同学吧，怎么会找楚峰那样的人做男朋友。

　　意料之中，穆悠悠婉转的回绝了我，我有些伤心，但是还好，最少我们两人的关系更近了，“他以前追过我一段时间，又是写情书，又是送花的，难缠死了，我刚才跟你说过的，后来还是找杨林冒充我的男朋友才把他打发走。
”穆悠悠似乎也是很讨厌这个楚峰，提起杨林，俏脸又是一红。

　　“原来如此，想不到他这个人这么的滥情花心，刚才那个女的并不是我的同学，应该是楚峰背着我的同学搭上的。
”脑海中开始回想着刚才的那一幕，楚峰这个人除了有些混混行径外，对徐晴的感情也并不专一，他是不是真的喜欢徐晴还很难说，至少从他目前的行为来看，他就是一个烂仔，绝对不配和徐晴那样的女孩在一起。

　　我不明白，在拥有了徐晴这样的女朋友以后，他为什么还要出来拈花惹草，我看得出，徐晴对他用情很深，他有什么理由不懂得珍惜呢？想当初，我做梦都希望徐晴能够多看我一眼，而现在，哎！我轻叹了一口气。

　　“我，我其实有什么资格说她，让你这一说我才觉得，自己是不是还不如他呢。
”穆悠悠低着头轻声道。

　　“不一样，你，你毕竟还没有男朋友，跟谁好，那是你的自由。
”我违心的说道。

　　“不要安慰我啦，呵呵，你一定要把这件事告诉你的同学，你同学也是我们学校的吗？”
　　“她叫徐晴，外语系的。
”
　　“什么，你的同学就是外语系的那个才女徐晴？”穆悠悠吃惊的说道。

　　“怎么，连徐晴你也认识？”我更是感到惊奇了，怎么转了一圈原来大家都是熟人，这个世界也太小了吧！
　　穆悠悠缓缓说道：“我和她有过几次接触，也只是一般的熟而已。
她那个人很安静，话不是很多，好像也没有什么很要好的朋友，不过她的英语相当的出色，人也长得很漂亮，是外语系有名的才女，但让我想不通的是，这么出色的一个女孩子怎么会是楚峰的女朋友？”
　　“这个是千真万确的，徐晴曾当面介绍楚峰给我认识，我也不明白他们两个人怎么会走到一起。
”我叹了一口气，心中琢磨着发现楚峰的劈腿行为以后，我应该怎么做才好。

　　穆悠悠倒是显得有些激动：“那你更应该在徐晴面前揭穿楚峰的真面目，徐晴那个女孩子我虽然接触不多，但给我的感觉是那种很单纯的女生，她肯定是被楚峰骗了，那家伙压根就是一个欺骗玩弄女孩子的混蛋，这种人，绝对不能让他的阴谋得逞。
”
　　“悠悠，你，你这是怎么了！”我看着穆悠悠愤怒的样子，疑惑的说道。

　　“没，没有啦，只是，只是看不过眼嘛，怎么，难道你不同意？”穆悠悠强作镇定的说道。

　　我突然觉得越来越看不懂这仙子般的女孩，接触的时间越长，越感觉她身上有无数的谜团，比如说那次那个要强暴她的家伙，她明显是认识的，可她却从不提起，还有那校医王医生，她也是认识的，却对她做出那样的事情，而且显然不止一次，更离奇的是，那医生跟她的妈妈还有一腿；一说起楚峰那家伙出轨，她为什么要这么激动，还有她的处女膜，她究竟是要留给谁……。

　　我叹口气，“揭穿他是肯定的，只是这样无凭无据的跟徐晴说起，不知道会不会有效果，我和她也并不是很熟，她不一定会相信我。
”
　　“你说的也对，不过说到证据嘛。
”穆悠悠眼珠一转，继续说道：“你放心，我会把楚峰调查得清清楚楚的，不信找不到证据。
只要是临江校区过来的人，一切都好办。
”
　　我相信穆悠悠有这个本事，她的追求者众多，人脉也很广，在临江校区那边的影响力尤为突出，她要查楚峰的事情绝对不是什么难事。

　　“那就拜托你了。
”我说道。

　　“你放心，徐晴也算得上是我的朋友，我绝对不会看到我的朋友被人欺负而坐视不理的。
”穆悠悠很仗义的说道。

　　我微笑着不再说话，两个人就这么一直往前走去。
一阵秋风吹过，夜已经渐渐深了，天气变得有些凉，穆悠悠不由得双手抱紧了我的胳膊，感受着那傲人的双峰，我心中一荡，真想将她压在身下怜爱一番。

　　看着眼前的穆悠悠，我忽然觉得自己很幸福，爱一个人能够拥有她固然最好，但即便两个人不能在一起，能够这样关怀着她，不也是一件幸福的事吗？
　　回到租的房子里，洗漱以后，又躺倒在了床上，双手抱住后脑，望着雪白的天花板，回想着今晚发生的一切，事情似乎又都出现了戏剧性的变化，就在前天的晚上，我还以为我和穆悠悠就这么结束了，但在今天，我赫然发现，即使我们两个不能成为恋人，但至少也可以成为朋友。

　　她并不是我之前所想的那般高高在上，我同样可以和她一起像今晚这样在月色下抱着她，亲吻她，甚至，爱抚她，还有徐晴，即便她只是我的一个老同学那么简单，我也不能看着她被这么一个混蛋所欺骗。

　　我心中暗暗使劲，原本放在后脑的双手此刻也握紧了拳头，又想到了一个新的问题，拆穿了楚峰之后呢？我又应该怎么做呢？趁虚而入安慰受伤的徐晴吗？那穆悠悠怎么办？一个是我少年时代心中的牵挂，一个是我现在所爱慕的女孩，如果没有今天晚上的事，也许我们就这样结束了。
但是现在，两个女孩，我似乎都看到了希望。

　　我揉了揉脑袋，觉得头痛极了，想了一圈，问题似乎又回到了原点，两个如此优秀的女孩，确实让我难以抉择。
我起床打开了窗户，让夜风吹进了房间，挂在窗前的风铃马上发出了“叮铃铃”的声音，静静的聆听着这金属杆碰撞时发出的清脆，让夜风吹在我的头上，头发也被吹乱，这才渐渐睡去…… 第28章 叶雪心事
　　第二天早上醒来的时候，就发现头有些痛，鼻子也被塞住了，吹了一晚上的风，着凉是肯定的了。
想起今天是周一，早上还要去上课，就觉得痛苦不堪。
马上要进入十一月份了，这个周末小曼就要过来，现在的这些烦恼也许可以向她倾诉一下，找点安慰也好。

　　还在思索着昨天晚上那个恼人的问题，始终无法取舍，哎！不想了，先还是先解决徐晴的问题吧！要不我还是先给徐晴提个醒，不管她相不相信，我想总有一天她会明白我的。

　　斟酌了半天，最终还是决定约徐晴出来见了面再说。
我颤抖着双手给徐晴发了一条短信，“徐晴，你好，我是李毅，有些事情我想跟你说一下，你晚上有时间吗？”
　　我长舒了一口气，等待着徐晴的回答。
但一直等到上课后再下课，我的手机也没响起过。
我感到有些失落，难道徐晴连跟我见个面都不愿意吗？我正犹豫着是不是还是直接给她打个电话，手机收到了一条短信，是徐晴！
　　“今天晚上我要去图书馆自习，没有时间。
”
　　我仍旧没有放弃，继续发了一条过去，“你还是在图书馆顶楼吗？那我晚上过去找你，不会耽误你太多时间，有些事情我想当面跟你说一下。
”
　　“那好吧！”过了许久，徐晴才回了这短短三个字。

　　我总算安下了心来，开始盘算着晚上见了面以后怎样跟徐晴说才能够让她更相信我。
好不容易等到天黑，我估摸着时间差不多了，这才抓了那本英语四级词典打着喷嚏进了图书馆。

　　时间一分一秒的在流逝，阅览室里头的人也来得差不多了，可始终不见徐晴的身影，我不禁有些焦急，她今天晚上会过来吗？正当我有些烦躁不安的时候，门口出现了一个熟悉的身影，叶雪，这个小丫头还是晃着她那标志性的马尾辫，抱着两本书走了进来。

　　她也刚好看到了我，迳直走到我的面前，坐到了我的对面，小声说道：“毅哥哥，你也来上自习啊？”
　　“是啊！小雪。
”这个小丫头总是那么的可爱，经过那荒唐的一夜，虽然我没有把她真正怎么着，但总觉得尴尬，“怎么没看见任琳，你们两个不是一直都形影不离的吗？”
　　“她和老马约会去了，我可不好意思老夹在他们中间当电灯泡。
”叶雪又做了个可爱的表情说道。

　　“啊！那许茹芸？”我惊讶的说道。

　　“这个我就不知道了。
”小雪嘟着嘴摇了摇头。

　　我笑了笑不再言语，翻开词典装模作样的看了起来，叶雪也打开了自己的书本，一丝不苟的阅读着，过了半小时，徐晴还是没有到，我有些焦急起来，不时的向门口看去。

　　“毅哥哥，嘻嘻，你老这样看着我干嘛？”
　　看着她那红红的小脸蛋，我一下子明白过来她误会了，那句经典的回答脱口而出，“你不看我，你怎么知道我在看你。
”话刚说完，我就后悔了，我怎么能对她说这样的话呢？明显是没不经过大脑啊！
　　叶雪闻言，似乎是被说中了心事一般，小脸绯红一片，羞涩地低下了头，再也不肯多说一个字。
我则在心中把自己骂了个狗血淋头，我他妈真是个猪啊，小雪这么单纯可爱的女生是能够这样调戏的吗？
　　“毅哥哥，你，你今天晚上有时间吗？”过了一会，叶雪那黄莺般的声音再次响起，我愕然的看着她，她犹豫的一会儿，似是鼓起了莫大的勇气，轻声说道，“我想给你个东西。
”
　　“这个……。
”我犹豫了一下，实在不忍心拒绝她，点了点头，“雪儿的要求，我当然要答应的，呵呵，什么东西啊，这么神秘。
”
　　“到时候你就知道了。
”叶雪慌乱的低下了头。

　　又过了二十分钟，我也没什么心情等徐晴了，坐在那里如坐针毡，单词是一个也没有看进去，收拾下书本跟叶雪一起离开了图书馆。

　　走了一段距离，叶雪忽然转过身来把我拉到道路一边的隐蔽处，很神秘地对我说道：“毅哥哥，你帮我一个忙好吗？”
　　“什么事情，你说吧！只要是我能做得到的都没问题。
”
　　“你看见我寝室楼下那个拿着花的男生了没有？”叶雪的小手指了指前面，果然，那里正站着一个男孩子，手中拿一束鲜花，似乎在等待着什么人。

　　“他是我们班的，开学以后就一直在追我，可我怎么说他都不死心，等一下，你就假装是我的男朋友，帮我拒绝他好吗？”叶雪央求道。

　　原来是这么回事，像叶雪这种天真单纯的女生在这个世界可以说是越来越少，有人追求是很正常的事，不过这样拒绝人家是不是太残酷了，我想起了那晚见到徐晴和楚峰两人相拥离去的那一幕，我深深地体会到了那种看见自己喜欢的人拥在别人怀抱中的痛楚，难道等一下我也要将这种痛楚复制到前面的那个小男生身上？
　　叶雪见我半晌没说话，又摇了摇我的胳膊，撒娇似的说道：“好不好嘛！毅哥哥，我也帮了你一个大忙，你就帮帮我嘛！”
　　被她这么一摇，胳膊在她胸前的柔软处擦过，我又不禁有点心神荡漾了，不自觉的想起了那夜她那有些骨感的单薄娇躯，“你什么时候帮我大忙了，好好，我答应你就是。
”
　　“很快你就知道啦。
”
　　见我答应了下来，小雪这才拉着我的手往前面走去。

　　公寓大门前，那个男生见到叶雪走了过来，赶紧迎了上来，将手中的鲜花递到面前：“小雪，你回来了，这个送……”看到叶雪身后的我，还有我们牵着的双手，男生的话只说到一半就呆在那里了。

　　“周宇，谢谢你，不过我已经有男朋友了，不能接受你的花。
”叶雪说话的声音越来越小。

　　那个叫周宇的男生闻言，原本炙热的眼神一下子变得黯淡无光，拿着鲜花的双手也自然出落，就连那支娇艳欲滴的玫瑰此刻看起来也有了枯萎之相。

　　男生沉默了许久，依然把花塞到了叶雪的手中：“那，我祝你幸福，不过，我会看着你的。
”说完，便一个人落寞地走开了。

　　看着他那孤寂的背影，是如此的熟悉，曾经那不也就是我的背影吗？不过，他的背影却比我高大得多，他敢于去追求自己所爱，即使未能得偿所愿，也无怨无悔，而我却只会懦弱的躲在一边，眼睁睁地看着自己心爱的女孩被别人带走，怨天尤人。

　　我缓缓对小雪说道：“这个男生很不错，你为什么不接受他？”
　　“周宇的为人确实很好，不过……”说道这里，叶雪又低下了头，一副欲言又止的样子。

　　“不过什么？”我追问道。

　　“不过我已经有喜欢的人啦！”这丫头把花往我手中一塞，低着头犹豫了许久，似是下了很大的决心，从背包中掏出一个U盘递给了我，“这就是我给你的大礼。
”
　　你这是什么意思？看着叶雪的身影消失在楼道中，又看了看手中握着的这支玫瑰，跟U盘，我疑惑的抓了抓脑袋。

　　一路上我又想起了徐晴今晚并没有如约去图书馆的事情，本来已经说好的，她为什么会没有来呢？还在思索间，经过五号公寓的时候，一个白衣飘飘的身影映入我的眼帘。

　　路灯下，楚峰环着徐晴的纤腰，慢慢的走着，徐晴靠在他的肩头，不时地看他一眼，徐晴刚要回寝室，楚峰不知道在她耳边说了什么，热的徐晴双颊染上了一层羞红，半推半就的被楚峰带着向两楼之间走去。

　　看到这一幕，我不由得怒火中烧，徐晴之所以没去图书馆原来是和楚峰在一起，而楚峰这个混蛋，昨天晚上还抱着另一个女生在那里颠鸾倒凤，今天却还能像个没事人一样对徐晴搂搂抱抱动手动脚，我强忍住心中的怒火，跟着两人向前走去。

　　两人走到楼脚处的一处阴影处停了下来，我心中暗骂，这家伙还真是会找地方，这里正是灯光的死角，由于到这里要经过一堆垃圾，也很少有人来，他不会想在这里对徐晴做什么吧？如果他真的要糟蹋徐晴，我要不要管？
　　正想着，楚峰已经正面抱住了徐晴，低下头就要亲她，我快走几步，在楼脚停了下来，离两人不到十米，透过楼体间的缝隙，正好能看到两人。

　　“不要，刚刚不是亲过人家了嘛，好老公，要是被同学看到，人家还要不要做人啦。
”徐晴带着娇羞的轻柔声音响起，我的心一阵抽搐，看着自己暗恋多年的女孩被别人搂在怀里，娇柔的喊别人老公，这种心情谁能理解。

　　“看到了又怎么样，你是我的女人嘛，嘿嘿，我就是喜欢亲你的味道。
”楚峰没理会徐晴的反对，直接吻在徐晴无法逃避的胸脯上，隔着雪白的衣裙，开始吮吸起了她的乳头，“好宝宝，硬了呢，今天听话，老公好好奖励一下你。
” 第29章 不一样的冰美人
　　“啊~~坏蛋~~你，啊~~穿的这么透，还不让人家穿内衣，呜呜~~坏蛋，路上被好几个男生都看到了，啊~~不要舔啦，衣服湿了就透明了，人家~~啊~~怎么回宿舍嘛。
”徐晴呜呜的说着，想要推开楚峰，但是她那娇柔的身体哪里有楚峰的力气大。

　　我听的一阵怒火，这个该死的家伙，竟然让徐晴只穿着纱裙出门，岂不是被人都看光了？我说徐晴刚刚怎么有些不对劲，躲着灯光走。

　　“看到吃不到，馋死他们，嘿嘿，你今晚不也很兴奋嘛！既然你怕裙子湿了，那你自己脱下来。
”楚峰无耻的说道。

　　“坏蛋~~啊~~好啦，我~~我脱下来就是，不要再舔啦。
”
　　我真不敢相信徐晴会答应，这可是在宿舍楼下，一般情况这里是没人，可万一有人呢？这，这真的是那个冷冰冰的不苟言笑的冰美人儿吗？
　　我吞了口口水，看着徐晴将长发轻轻挽起，纤长白皙的手臂伸到后背，轻轻一拉，长裙应声滑落，一具完美无瑕，比雪白的长裙还要白皙的玉体出现在了我的眼中，暗夜都不能阻止她的光芒，丰乳、纤腰、翘臀、美腿，跟穆悠悠丝毫不相上下，抬腿间，我甚至看到了她胯下内裤间露出的几丝黑亮的毛发。

　　我的心头一阵黯然，想不到自己思念多年的女孩，第一次看到她的玉体还是经过自己厌恶的人之手，就像施舍一般，心中的黯然自然不能阻挡我本能的火焰，小腹一阵火热，阳具慢慢挺起。

　　楚峰同样的兴奋，眼中闪过光芒，呼吸开始急促起来，迫不及待的将徐晴抱在怀里，大手在她的粉背，翘臀上上下抚摸，伸出他粗大的舌头，舔上了徐晴那嫣红的乳尖，稍一触碰，小乳豆就像害羞草般即时勃起。

　　徐晴的乳房没有穆悠悠的丰满高耸，但就有一种健康的洁净感觉，而且形状姣美，乳晕及乳头的颜色甚浅，粉粉嫩嫩，彷佛是从未被人开发的处女胸脯。

　　楚峰卖力地吻着徐晴的裸胸，徐晴经验似乎不多，不消一会，已经气喘连连的呼救，“不要~~啊~~呜呜~~人家受不了你这样~~啊~~痒啊！！”
　　楚峰被徐晴的可爱模样逗得大乐，当然不会停下这有趣的淫戏，而且更以指尖抚弄另一只乳头，徐晴被搞得满面飞红，修长的双腿不住的磨蹭，春潮满面的说道，“啊~~讨厌~~呜呜~~都说不要这样子~~啊~~好难受~~呜呜~~大坏蛋~~人家~~啊~~都给你吃出来了，还要作弄人家。
”
　　“可是我还不够呢，你看，你那里也湿了呢，好~~好吧，不亲就不亲。
”
　　我被徐晴那娇羞的样子搞得一阵难耐，虽然也想到她或许已经跟楚峰做过什么，但是亲耳听到她说出来，还是有些说不出的难过，一想到自己暗恋的美人儿只穿着透明的纱衣，蹲在地上将楚峰这家伙那搞过别的女人的恶心东西含在嘴里，就不能接受，此刻的她依然完全不是我认识的那个冰美人儿，竟然会给这个我讨厌的家伙口交。

　　楚峰察觉到嘴间的蓓蕾已经完全傲挺，便停下吻她的嫩乳，继续向下滑去，徐晴似是知她目的，立刻羞红满面的掩着下身，“这儿不行！”
　　楚峰捉弄般的嘿嘿一笑，“不给男友看吗？”说着将徐晴压在了墙上，强行分开她的双腿，不住的亲吻大腿内侧。

　　“啊~~你~~呜~~不要这样折磨我~~楚峰~~啊~~老公~~呜~~不是说好的吗，到结婚的时候再让你碰人家那里，啊~~人家都~~啊~~都替你吃你那坏东西了，你~~啊~~你还要怎么样嘛。
”徐晴被抚弄的不住呻吟，或许知道最终仍是难逃楚峰的魔掌，闷哼一声，索性松开了压住内裤的手，捂在了俏脸上。

　　楚峰很满意的停止了舔弄，抬头看去，徐晴雪白小裤上的三角顶端已经湿成呈半透明状，隐约地透出当中乌黑的毛发，在我满是嫉妒与愤怒的目光中，稍稍用指头往内裤的边缘一探，当中都是像蛋白般的透明汁液，在指间拉出一道长长的透明淫液。

　　“天哪！你这小妮子，怎么那么多水？”楚峰啧啧称奇，徐晴羞得娇嗔，“我怎么知道？你要看就看，不要问我！”
　　楚峰有些没好气的闷哼一声，当下以指头扣起内裤的橡皮圈部份想把其褪下，但徐晴又以手掩起，“老公，今天还是不要了，下次！下次再继续吧！人家真的，真的还没有做好准备呢。
”
　　“怎么了？你不是说今天气氛很好吗？好宝贝，认识你都这么长时间了，这还是我第一次看你的裸体，你的哪里我更是从没见过，就让我看一下，好嘛，你看，人家情侣哪个不是都出去开房了，我一直都只能隔着衣服摸摸你，你总要为我想一下吧。
”楚风近似哀求的说道，我听的暗暗称奇，以楚峰那样的性子，两人又是处于火热的爱恋中，她竟然连徐晴的裸体都没看过吗？果真还是我认识的那个冰美人儿，但是她还能坚持多久？不行，必须要尽快把楚峰这家伙丑恶的嘴脸掀开。

　　徐晴似是被楚峰的样子打动了，犹豫了一下，“我这里很丑，不想给你看到嘛。
”
　　“傻孩子，所谓丑妇终要见家翁，再丑也要面对啊！而且你怎知道自己丑，以前的男朋友说的吗？”楚峰缓缓的引导着徐晴。

　　徐晴拚命摇头，有些生气的说道，“他是想看，可人家才没让他看过哩！你，你为什么总拿这件事说事呢。
”
　　我再次被惊到了，难道这些年徐晴还有过男朋友？不过很快便释然了，她这样的美女如果没有男朋友才叫怪了呢。

　　楚峰一面嘀咕，一面乘着徐晴生气的时候，不经意地把内裤从其圆臀褪至小腿，可怜的徐晴下体被楚峰脱个光光，她仍在不住的说着。

　　我也看到了自己暗恋的女孩那神秘的地带，虽然只看到了一部分，但也已经足够我兴奋，浑圆挺翘的美臀失去了内裤的保护，更显的无比诱人，微凸的胯骨之间，雪白的阴阜上生着一丛浓密的毛发，跟她白嫩的身体形成强烈的对比。

　　“不是说阴毛浓密的女人性欲强烈吗？为什么感觉徐晴有些，说不上反感，好像对男女的事情有些冷淡。
”我默默地想着。

　　“但你男友怎会没看过呢？你不是说，他摸过你吗？”楚峰不管徐晴的生气，继续说道。

　　“是摸过，可是都是隔着衣服的，你，楚峰，你不是说过你不介意的吗，为什么又问这个，啊！我的内裤怎么在你手上？”徐晴有些担心的看着楚峰，当看到他正以指尖转动着自己的内裤，立刻又羞涩的掩着下体。

　　“太迟了，都看光了，我是不介意，可你都被别人摸过了，难道我问问还不行？”楚峰也不知是不是真的生气，口气有些硬，“这样，你今天让我看看你的小穴，我以后就不提了行吗？”
　　看着徐晴那有些害怕有些犹豫的样子，我一阵无语，爱情果然让人盲目，果然不错，连徐晴这样的女孩也不例外，你跟前男友的事情对现任男友说什么，而且还是一个龌龊恶心的家伙。

　　“什么~~什么小穴，这么难听！”徐晴有些不乐意，不过还是点了点头，楚峰眯成一条缝的双眼一亮，拿走徐晴捂着阴户的手，有些粗暴的扒开她的两条美腿，直接欣赏起了她那粉嫩的阴部，“你们真的没做过？那你，你还是……处女？”
　　徐晴满面红透，点一点头。

　　我已经看的有些傻了，努力睁大了眼睛，看着被楚峰分开的美腿深处，徐晴的阴阜上毛发浓密，但是阴户却白白净净，没有一丝的毛发，像一个倒扣的贝壳，两片阴唇紧紧的闭合着，就好像一个整体一般，连那道缝隙都难以看到。

　　我感觉嗓子有些发乾，穆悠悠的穴虽然也美，但我还是感觉被那稀疏的阴毛分离了些许美感，也许只有叶雪的美穴才能跟她媲美，想起叶雪的干干净净通体没有一根阴毛的阴户，我的心里又是一阵燥热，看了看手中的U盘，也不知道小丫头给了自己什么东西，难不成是小雪的裸照？
　　我在意淫着，被楚峰的喃喃自语拉回，“真有这种事啊？你都被你前男友摸过了，还以为你，你早已经失身了……”还没说完，徐晴二话不说就给了楚峰一记耳光：“你以为我是这么随便的吗？你瞧不起我！”
　　说着说着眼中弥漫了一层雾水。

　　“宝贝，我哪里敢有这种意思，只是以我宝贝的美貌，我想一定有很多狂蜂浪蝶，所以，才这样说，我不是不放心你，我是不放心那些男人。
”楚峰一边喊痛一边解释，我看的暗暗过瘾，心中骂着，扇死这龌龊的家伙。
第30章 龌龊楚峰
　　没有女孩不在乎美貌，尤其是自己爱的男人的看法，徐晴自然也不例外，听着楚峰夸赞般的解释，噗嗤一声笑出声来，“算你嘴甜，原谅你了。
”
　　楚峰嘿嘿笑着将徐晴重新拥进怀里，这时候徐晴全身几乎被他剥光，看着他上下游走，不时伸到徐晴腿间的脏手，看着徐晴的香舌被她吸到嘴里肆意舔弄，我的心里除了嫉妒已经没有了别的东西。

　　或许是刚刚的小别扭，或许是因为自己曾经被别的男人摸过，徐晴再没阻止楚峰的上下抚弄，热烈的回应着他的热吻，相比徐晴的单纯，我突然想起了许茹芸跟柳岩，那样的只为了性爱的闷骚女，真的没法比较，别说处女膜，连宋爹那样的老头儿她们都不嫌弃。

　　楚峰的一双手也搭在徐晴的雪白胸脯之上，有些粗暴地抚弄着她的乳房，手指头在鼓起的乳尖上肆意搓揉，徐晴吐出淡淡的微弱呻吟，“啊~~，老公~~呜~~不要这样~~啊~~人家真的受不了……。
”
　　“小宝贝，你以前跟男孩吻过，给人摸过奶子，真的就没有别的了吗？”楚峰笑着问道，我虽然不齿他的作为，但是依然也对这个问题很感兴趣。

　　“放心说，即使你不是处女，我也一样爱你，当然更不会介意你的其它往事。
”
　　徐晴被摸的好像有些意乱，再加上楚峰的引导，缓缓说道，“那~~你不要生气哦！我跟前度男友有亲过嘴，也有给他摸过~~摸过奶子，就有一次是给他伸进去摸的，但就只有一次。
”
　　“真的只有这么多？我不相信，我太了解男人了，他摸了你的奶子，怎么可能不做别的。
”楚峰继续戏弄着徐晴。

　　过了一会，徐晴才开口道，“还有一次，他~~摸人家奶子时说很想要，但我说我俩只交往一个月，怎样也不能做那个，他不依，最后，要~~要我用手替他弄出来。
”
　　“只是用手？没其它？”
　　“当然没有，怎么除了用手还可以用其它~~啊！你是说……”楚峰瞟视着徐晴的可人小唇，说：“当然可以用其它，嘿嘿，你不是刚用小嘴给我弄过的嘛。
”
　　“你好变态，他那个东西那么丑，我拿在手里已经觉得难受，还要放在嘴巴里去啊？”徐晴一副厌恶的样子说道。

　　楚峰拉下裤炼，把整条直挺挺的肉棒放在徐晴的手里，“有多丑？有没我这根丑？”
　　“坏蛋~~老问人家这么羞人的事情。
”徐晴用力捏了捏楚峰的鸡巴，捏的他一阵龇牙咧嘴，最后还是哼声道，“差不多~~好像你这根粗一点。
”
　　楚峰似是心情大好，又把玩了一阵徐晴的奶子，将她按到了自己胯间，龟头凑向她的樱唇，“你刚才握痛了老公的鸡巴，快来呵护一下。
”
　　“呜~~好难听，什么~~鸡巴，再不要听，坏蛋~~你~~你说要怎样呵护啊？”
　　“你猜一下。
”
　　“都给你吃过一次了，还要！”徐晴红粉般的脸上现出无助的表情，她仰望着楚峰，过了片刻，见他没有收回成命的意思，只好有些不乐意的伸出舌头，往龟头上慢慢一下又一下地舔弄起来，水灵灵的眼波上流露出阵阵可怜，犹如被欺负的小猫儿般又是难为、又是不敢抗拒他的要求。

　　这本来就是最诱惑男人的表情，这样一个平时冷冰冰的俏美人儿用这样小女儿的娇羞神态舔弄鸡巴，我在远处都被徐晴的清纯逗得血脉贲张，更别说身在其中的楚峰，什么理智也飞到九十丈外远。

　　楚峰被徐晴舔弄了几分钟，已经脸红脖子粗，扫帚眉下一双三角眼露出兽欲的光芒，我心中虽然酸涩，但是看到自己暗恋多年的美人儿，赤裸着身体舔弄鸡巴的样子同样也是欲望炽烈，看着她那带着三分不满，三分娇羞，三分情欲的绝美的容颜，看着楚峰那根恶心的黑色鸡巴在她那淡淡的樱唇中进进出出，我不知何时掏出了自己的鸡巴，用力的撸动起来。

　　“啊~~不行，我，我受不了了！”楚峰低吼一声，按着徐晴的肩膀将她按倒在墙上，粗鲁的分开了她的双腿，藉着淡淡的月光，只见她湿润的耻毛下只得一条裂缝，几乎连洞口也看不见，楚峰用姆指掰开小穴，才勉强看到两片紧闭的小阴唇。

　　“这就是处女的吗？”楚峰睁大了眼睛，喃喃自语着，原来这家伙上过的女人也没有处女啊！
　　楚峰有些激动的伸出指尖，往穴上的阴核轻轻抚摸，徐晴立刻反射性的扭着腰肢，“不，那里很痒！啊~~不要这样！”
　　都已经到了这个程度，楚峰哪里还会去管徐晴的感受，以两手牢牢捉紧她的腰，伸出舌尖高速狂舔徐晴的阴蒂。

　　“呜呜~~不要这样~~啊~~这~~呜呜~~好难过~~啊~~不要用亲的，那里很脏！”徐晴一边低吟，一边拚命的扭动身子想摆脱楚峰的控制，但是他怎么会停下，不消一阵，就把徐晴这冰美人儿舔弄的死去活来，肉唇间渗出大量黏滑的甘露，为了令徐晴得到最大的刺激，以达到自己那不可告人的目的，楚峰舌头更乘着徐晴淫液泛滥的机会蓦然前进，深入她未经闯进的幽谷之地。

　　“天，你要折磨死我了，啊~~人家真的很痒啊！老公~~啊~~老公，求求你~~呜呜~~我求你不要了。
”徐晴一个连男女之乐也没试过的女孩，怎么受的了这种连熟女也会欲仙欲死的舔弄。

　　楚峰一句话也不说，一边继续舔弄，一边变本加厉，把双手移向徐晴丰满胸脯上的两点小乳豆上，用姆指及食指来回搓揉，配合一直没有停下来寻幽探秘的粗舌，同一时间刺激着她身体最敏感的三个部位。

　　“呀~~啊~~不跟你来了~~呜呜~~你~~啊~~好坏~~明知人家没试过却来折磨人~~我不依~~啊~~我以后不理你了~~”徐晴说着说着居然还大哭起来，眼泪呜呼呼的流个不停。

　　“宝贝，我错了，我这就让你舒服。
”楚峰知道时机到了，迅速的扶起自己的鸡巴，一边安慰着一边顶向了徐晴那湿的一塌糊涂的美穴，或许是真的难过的紧了，徐晴竟然没有做挣扎，任由那带尖的黑色龟头插进了两片肥厚的阴唇之中。

　　“不要，啊~~你做什么~~呜~~疼，啊~~楚峰，你~~啊~~我们的约定你忘记了吗，不要，不要这样！你要我做的我都做了，你为什么还要~~呜~~老公~~我给你吸出来~~啊~~好吗，我答应你~~呜~~让你射在我嘴里~~我都听你的~~”随着鸡巴的插入，因为疼痛，徐晴突然反应过来，一边求饶，一边不住的拍打着楚峰的胸膛，但男人到了这个程度，哪里是一个女人能阻挡的。

　　“我在做什么？这是做什么！李毅，你跟眼前这畜生又有什么不一样。
”看着这似曾相识的场景，听着徐晴抽泣中带着恐惧的声音，我突然想起了穆悠悠被人强迫插入的景象，低头看了看自己握在手里的涨挺的鸡巴，身体猛地打了一个冷颤，“如果今天徐晴在不情愿的情况下被破了身子，自己能原谅自己吗？即便她不爱自己，那她还是自己的同学呢！”
　　看着那已经进入了近一半的鸡巴，我来不及多想，捡起身边的一块石头猛地扔了过去，不偏不倚，正好砸到了楚峰的腰眼上。

　　“啊！”楚峰一声惨叫，翻倒在了地上，不住的翻着白眼，勃起的鸡巴软塌塌的耷拉在腿间，我也不知道自己到底用了多大的力气，看着他那痛苦的样子，我慌忙离开，混入了远处的人群中。

　　过了许久，一身白衣满面泪痕的徐晴，才从两楼之间走了出来，扶着腰弯成虾米状的楚峰，似是被吓坏了，脚步有些慌乱。

　　我心中一叹，果然还是我以前认识的那个递我手绢的善良女孩，这样的情况都还记得扶着楚峰一起出来，看着两人向医务室走去的背影，想了想今天打算做得事情，摇了摇头，“还是算了，莫要被她怀疑是我暗中使坏就好，如果这样，真是连朋友都没得做了，还是不要管了，她又不是自己的什么人，她怎么样跟自己又有什么关系。
”
　　看了看小雪给自己的U盘，带着一丝矛盾，些许失落，我转身向回走去。
大学记事Ⅱ 第01章 傻女孩
　　我坐在电脑前，将U盘内的唯一一个视频文件打开，一个静止的画面出现在我的眼前。

　　一间小屋，屋内有些暗，应该是在晚上，有些熟悉。

　　看着床上安然入睡的小雪，我突然想了起来，这不是任琳家，我曾经住过的房间吗？瞬间，又有些疑惑起来，这是什么大礼？
　　吱呀一声轻响，屏幕上，房门轻轻打开，一个穿着背心短裤的男子闪了进来，我感到头皮一炸，这是怎么回事？虽然光线不是太好，但我依然能清晰的认出，打开门的男子不是别人，竟然是杨林！
　　小雪跟杨林怎么会，他为什么会出现在小雪房间……
　　杨林摸进小雪的房间，打开灯，房间猛然亮了起来，杨林俊美的脸有些红，直勾勾的看着床上只穿着吊带睡衣的小雪，我明显的看到他的喉结一阵抖动。

　　在我不可置信的目光中，杨林走到床边，颤抖的伸出双手，慢慢解开了小雪睡衣上的系带，将睡袍向两边分开，我的脑海轰然一声响，一具完美无瑕，如玉般的凹凸有致的赤裸娇躯出现在我的眼中，或者说出现在杨林的眼中，小雪竟然没有穿内衣内裤，睡袍解开，身体再无一丝遮掩。

　　杨林细细端详着小雪赤裸的胴体，俏丽无比的脸庞，坚挺柔嫩的娇小双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至雪白没有一丝毛发的神秘的三角花园，均在灯光下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
杨林喘着粗气，咽了一口唾沫，双手不再客气，从小雪玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对娇小玲珑的玉峰上。

　　我不知道这是怎么了，都已经这样，小雪为什么还没有醒来，看着那在她身上肆意抚摸的大手，我的心竟然没来由的一阵疼痛。

　　我知道小雪对我有点意思，但我却说不清对小雪是怎样的感情，或许是因为穆悠悠、徐晴，或许是因为那夜出格的疯狂，我总是有意无意的躲着她，难道就是因为这个她把这段视频给我？报复我？
　　不可能！我随即否定了，小雪不是那样的女孩子，那为什么……这视频明显是小雪录下的，这说明，她知道会杨林会出现，我感觉思绪有些乱了。

　　杨林俯下身，开始亲吻小雪的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。
捏够了少女令人爱不释手的胸部后，接着便改以舌头在白玉似的双乳上画圆圈。
画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。

　　小雪粉面通红，发出梦呓般的呻吟，杨林吸了一会，将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
他再次的凝视着小雪极端纤细粉嫩的雪白肌肤，如脂般嫩滑，被拉开的双脚完全暴露了私处。
大大张开的大腿根部，没有一丝阴毛的三角地带白嫩的隆起，微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂，如此的圣洁神秘而美丽。

　　看着杨林的越来越大胆的动作，我的呼吸急促，胸口无比的烦闷，我知道，自己嫉妒了，突然想起了那夜，也是他这双手，在穆悠悠的身上上下游走，我突然想大喊，发泄心中的郁闷，一个是自己喜欢的女神，一个是喜欢自己的女孩，竟然都被他……
　　这时我才发现，自己对小雪并不是没有感觉，只是在刻意回避而已，说实话，小雪跟穆悠悠、徐晴只论容貌，丝毫不相上下，穆悠悠就像高高在上的女神，徐晴就像不食人间烟火的飘渺仙子，而小雪恰如落入凡间的精灵，我紧紧的握着双拳，从没有一刻感觉如此的失败。

　　杨林不住的赞叹着，不知道是在赞叹上苍的鬼斧神工，还是赞叹自己的好运气，手上自也没闲着，不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，小雪的身子开始轻轻的扭动。
他两支手指拨开她贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。

　　小雪身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，发出一声不由自主的呻吟。
凑下嘴去，杨林伸出舌头，灵活的舌尖在她可人的花瓣缝上不断地游移，他的口交非常仔细，他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现小雪某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
没多久小雪就被弄得完全情不自禁，口中呜呜的呻吟着，雪白的肚皮不停的起伏。

　　看到小雪的反应，我有些怀疑，她已经醒了，但是不知出于什么目的，依然不肯醒来，杨林自然感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄，身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，他的嘴就压在她的阴道吸吮，时不时发出啾啾的淫荡声音。

　　杨林对小雪的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的，她的体液正顺着自己大腿流下，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，一双迷人的乳房胡乱甩动，娇艳无伦的她，张着红唇，呻吟扭动着，杨林吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下少女充血涨大的阴核，这时候小雪湿润的阴道口已经完全大开，他顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

　　小雪不禁发出‘啊’的一声，再也无法装下去，抬起臻首，看着在自己分开的腿间肆意舔弄的杨林轻声喊道，“你，呜~~你做什么，啊~~你，你不是在琳姐姐房间吗，啊~~怎么，怎么跑到人家这里来了，啊哦~~坏蛋，不要舔人家了……”
　　我心中一惊，这家伙竟然跟任琳睡在一个房间，这事什么时候发生的事情，暗暗替老马难过的同时一阵苦笑，女人，果然没法相信呢，前面跟老马亲亲我我，后面就跟别的男人洞房，连任琳这种如大家闺秀般的女子都是这样。

　　杨林也不说话，不管小雪如何喊叫，只是用他有力的胳膊抱住小雪的美腿压在床上，继续俯在她的腿间，激动的用粗糙的舌头深深的攻击她的阴道，当她下身的入口更加扩大和湿润时，又用灵活的食指和中指深深插入她的花瓣。

　　“不要这样，不要~~啊~~哦~~人家好难过，求求你，停下，啊~~你~~啊~~你做什么~~呜呜~~疼，好疼……”
　　小雪坐起了身体，不停地扭动她的臀部，娇小的玉手抓着杨林的头发，也不知是在推还是按，杨林的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，突然小雪的身体一颤，蛾眉蹙起，两行泪水沿着粉颊渐渐滑下，“你~~杨林~~呜呜~~我恨你，你怎么能……”
　　“用什么不都一样嘛，小丫头，想不到还是处女呢，嘿嘿！”
　　杨林俊美的脸，邪笑着渐渐抬起，唇边一片泛白的干涸淫液，手指向外拔时，小雪下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液，我能看到他手指上的一片血红。

　　我的心抽搐着，开始痛恨起了这个以前无论如何都恨不起来的美男子，竟然，竟然用手指破了女孩子美好的第一次，但是自己又有什么资格呢？你自己不追求，难道还不许别人追求？
　　我心痛的功夫，杨林的拇指再次在阴道外面不停地按摩阴核，小雪双手紧抓床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲，渐渐的，好像痛苦远去，小雪情不自禁的重新呻吟起来，或许是阴道的收缩，整个臀部开始不住的痉挛起来，娇嫩雪白的臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液混着血液，在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的床单。

　　深夜房间一片寂静，只有杨林手指与小雪湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声，与小雪压抑的低声呻吟。

　　杨林终于压上小雪的身体，在她有些渴望与惊恐的美眸中，挺腰靠近她的两股之间，双手抓住早已两腿酸软、浑身无力的小雪柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部。
第02章 心迹
　　我睁大了眼睛，看着那自己曾经半途而废的无比娇美的地带，被另一根鸡巴顶住，自己都不知道心里是什么滋味，但是我的手却不由自主的抚上了早已挺立的鸡巴，甚至开始幻想那个在小雪阴部蹭弄的龟头是自己的。

　　小雪张着小嘴，一句话也说不出，杨林嘿笑一声，腰部冷酷的用力，粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中，红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，当他那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，我直觉心中一颤，小雪如何能受得了，虽然他的鸡巴比我的要小，但是比一般人也要大上许多了，我的手剧烈的搓弄着自己的鸡巴，甚至感觉到一片温热柔软潮湿的嫩肉，紧紧的包围着它，彷佛要将我整个融化。

　　“啊……”
　　小雪发出一声痛苦的呻吟，还未说出话，深深插入她体内的杨林将舌尖滑入她嘴里，阻止了她差点发出的大喊，只余下她呜咽的不知是痛苦还是快乐的喊声。

　　杨林用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，过了不知多久，小雪的呜呜声渐渐透出了一丝快乐，杨林嘿嘿一笑，阴茎慢慢向外退出，再度深深插入，肉棒由慢到快开始不断的猛烈抽插。

　　“啊~~呜呜~~怎么会~~啊！天呐~~我~~啊~~真是怎么了，好麻，啊~~要死啦……”
　　小雪红唇微张，发出哭泣般的哼声，身子不自觉的随着杨林的动作扭动着，杨林一边抽插，双手也没闲着，放开小雪双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的玲珑椒乳。

　　巨大而火热的阳具在小雪如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着小雪美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂，炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着她的子宫……
　　小雪大声呻吟，让我陷入了幻想之中，看着她双腿使劲圈住杨林的腰杆，雪白的娇美翘臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声。

　　看着如精灵般的美丽女孩，在别人的胯下婉转呻吟，我的妒火跟欲火似是要将身体炸裂一般，心中无比的后悔，后悔那天就该不顾一切直接将鸡巴插进去，那现在，这具美丽躯体的主人或许就会在我的胯下呻吟，在她极其少见的无毛嫩穴中，肆虐抽插的鸡巴就该是我的。

　　“啊~~天啊~~好舒服~~要死了~~啊~~雪儿要死啦~~啊~~”强烈的快感，使杨林不顾一切地用尽全力抽插，小雪忽然身体一颤，伴随着一声高亢的呻吟，娇美的身体如四脚蛇般紧紧的缠在杨林身上，我知道，她高潮了，身在其中的杨林感觉自然更是强烈，搂住像树袋熊般挂在自己的身上的小雪，忽然站了起来，两人的交合处在屏幕上变的越来越大，直至占据了整个空间。

　　除了毛片中，我哪里见过如此刺激的场面，而且画面中的两人还是自己熟悉的人！看着被杨林鸡巴捣弄的淫液四溅，红肿变形污秽不堪的美穴，看着他每次抽出紧紧包裹着鸡巴的一圈鲜红嫩肉，听着那噗嗤噗嗤的进出声与小雪咿咿呀呀的高亢呻吟，我再也忍受不住，大量的精液喷射而出，有一些甚至射到了屏幕之上，杨林也一声低吼，鸡巴猛地拔出，一股乳白色的精液占满了整个屏幕。

　　模模糊糊之中，杨林伏倒在小雪柔软的肉体上喘气，小雪依然紧紧的抱着杨林，似是正在羞耻的享受不由自主的高潮后的余韵，杨林吻了香汗淋漓的小雪一口，站起身来，来到小雪的头部，将自己的阳具粗鲁的插进小雪的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹，挺动身体，擦净阳具上的秽物……
　　不知过了多久，一双小手将屏幕上的污渍擦干，屋子里已经没有了杨林的影子，只剩下了满脸泪痕的小雪，看着她那清纯的俏脸上，嫩红的双颊，娇美的唇边的亮晶晶的精液，我真的不知道该如何形容自己的心情。

　　小雪擦了擦泪水，眼中闪过一丝忧伤，“毅哥哥，雪儿为你做的就是这么多了呢，你把这个给悠悠姐，她，她就不会再喜欢杨林了……”
　　我已经听不到小雪后面说了些什么，只感觉又是好气又是好笑，却怎么都无法笑出来，这个傻丫头，竟然，世界上竟然还有这么傻的丫头吗？想着想着，我的眼中被雾气遮盖。

　　连电脑上的精液都没有心情去擦，我颓然的倒在了椅子上，点上一支烟，脑海中不时浮现出小雪那灵动活泼的身影，从第一次见到她拦偷瓜贼我就知道，这是个单纯而又善心爆棚的女孩，之后的一次次接触更是让我心动莫名，可是因为穆悠悠我却害怕的无法面对。

　　想到穆悠悠，又想到徐晴，这三个放到哪里都是焦点的女孩竟然同时与我有了交集，可是竟然没有一个属于我，一个高高在上，一个有了男朋友，仅剩的一个……我哭笑一声，这傻女子，白白便宜了杨林，他不过是给穆悠悠冒充做男友而已。

　　再次摸向烟盒，已经空空如也，顺手拿起电话，深吸一口气，拨通了号码。

　　“喂，毅，毅哥哥，有，有什么事情吗？”
　　小雪的声音有些紧张。

　　“我现在想见你，有时间吗？”
　　“我，我……”
　　“在宿舍吗？”
　　我再次问道。

　　“嗯！”
　　“那我再你们楼下等你。
”
　　我说完便挂掉电话，整理了一下房间，拔出U盘向外走去，不到十分钟，我远远的看到了叶雪那有些孤单，有些忐忑的身影，粉红色的花边短袖衬衫配上蓝色贴身牛仔裤，凸显着她娇美的身材，乌黑的长发搭在胸前，齐刘海下略圆的俏丽脸庞，显得格外清新丽质，想起十几分钟前，电脑屏幕中，她赤身裸体抱着杨林那娇羞不堪的样子，我的心头一阵火热。

　　压下脑海中那纷乱的场面，我快步走到她的身前，在她惊讶、慌乱而略带羞涩的目光中将她紧紧的搂在怀里，许久，我扶住她刀削般的香肩，将她轻轻分开稍许，盯着她慌乱的美眸，柔声道，“傻丫头，能做我女朋友吗？这个，还给你，我，不需要了。
”
　　我一字一句的说完，说着将U盘放到了她的手中。

　　小雪身体一颤，眼中闪过一丝光亮，又渐渐的黯淡下来，低着头，轻声道，“你喜欢的是悠悠姐，为什么要让人家做你女朋友，在迎新晚会的时候人家就看出来了，再说，我，我都跟杨林……”
　　“但是我，我也喜欢你，真的。
”
　　我老脸一红，弱弱的解释道，“你跟杨林，我，我不介意的。
”
　　“那，那我只问你一件事，你不许撒谎。
”
　　看到我点头，小雪第一次看向我的眼睛，“你喜欢悠悠姐多呢，还是喜欢我多。
”
　　“我，我……”
　　我颓然低下头，不敢看小雪那闪亮的眸子，无奈说道，“是喜欢穆悠悠多，可是她，她不会属于我……”
　　“哼！”
　　小雪冷哼一声打断了我的话，“人家才不要做代替品，我宁愿做你的小情人也不做你女朋友。
”
　　在我无奈的目光中，小雪转身便走，走了几步突然跑回来搂住了我的脖子，在我唇上重重的亲了一口，“你不嫌弃人家，人家就好开心呢，坏哥哥，看的爽吗，嘻嘻……”
　　我摸着自己的唇，看着蹦跳着跑远的小雪，突然感觉有些跟时代无法接轨了。

　　“啊！”
　　我刚转身，便感觉一团柔软撞进怀里，随着女孩的喊声，我不由自主的将要倒地的身体抱住，连声道歉，“对不起，对不起……”
　　看着女孩有些愤怒的熟悉的俏脸，我呆住了，竟然是徐晴，她怎么还没有回宿舍。

　　“你……李毅，你怎么，啊，松开啦。
”
　　徐晴满脸通红的看着我，美眸有些红肿，刚刚哭过的样子，听到她羞涩的喊声，我这才发现，自己一手搂着她的腰，一手竟然抚在她高耸的胸脯上，我慌忙松开手，明显的感受到了她没有带胸罩的柔软的乳房。

　　“这个，对不起，我，我不是故意的。
”
　　我尴尬的说道。

　　“哼，你们男人都是这样子，没有一个好东西……”
　　徐晴说着眼泪哗哗的流了出来，转身就要向宿舍走去。
第03章 小曼来Y
　　我不知道她跟楚峰后来发生了什么，但是这么好的机会，我自然不能放过，快走几步拦住了她，“不管我是不是好东西，作为老同学，我觉得，应该告诉你一些事情。
”
　　徐晴擦了擦眼泪，显得有些局促不安，“不好意思，我，我刚才失态了，你，你有什么事情？”
　　我感到有些奇怪，但也没在意，缓缓对她说道：“你，了解你男朋友这个人吗？”
　　“他怎么了？”
　　徐晴倒是很关心楚峰，急切的问道。

　　“他的个人品行似乎是有点问题，你对你们之间的感情很有信心吗？你好像并不是他唯一的女朋友，昨天晚上，我在学校南边那一片，看见他和另外一个女生在一起，他们两个的行为很亲密，关系绝不一般，无论你相不相信我所说的，我都还是要告诉你听，我不想看到你被他欺骗了。
”
　　“不，李毅。
”
　　徐晴摇了摇头：“我和他在一起已经快三年了，他的为人我很了解，他在某些方面确实是做得不太好，但对于我们之间的感情，我很清楚，他绝不会是你口中所说的那样。
”
　　我一下子愣在那里，没想到徐晴对楚峰竟是如此的信任，在明显两人发生矛盾的情况下还是这么维护他，徐晴又接着说道：“好了，李毅，谢谢你，虽然我们两人吵架了，但这不代表别人就有机可乘，我先上去了，再见。
”
　　无奈的叹了口气，我承认，我是喜欢你，我也不是什么好人，但我不是小人啊，事情到了现在这个局面，没有确凿的证据只怕无论我说什么徐晴都不会相信的，也不知道穆悠悠那边怎么样了，想起迷一样的穆悠悠，心中又是一阵烦恼，不知道是不是该放弃她。

　　第二天，弄了个二手橱柜，在老马、刘仲、林大伟的帮助下抬了上来，我的小家就算完工了，趁着同租的小两口不在家，我弄了些酒菜，打算庆祝一下，酒过三巡，菜过五味，几人喝的都有些大了。

　　“我说毅哥，你这人，嗝……”
　　胖子刘仲打了个酒嗝继续说道，“你这人忒不实在，住我那里就是了，非要自己，不说了，离得这么近，有空去我那里玩。
”
　　“近？你也在这附近？”
　　我奇怪的问道。

　　高高瘦瘦的林大伟站起来走到窗前，侧身指了指另一栋楼拐角处的窗口说道，“呶，仲哥住的就是那个，我去做过客呢。
”
　　“怎么，仲胖子，你那还有余房？”
　　老马听的眼睛亮了起来。

　　“嗯，有，打算让毅哥住，他还不过去！”
　　刘仲嘟囔着说道。

　　“那我过去住行不？”
　　老马随即说道。

　　“你？”
　　刘仲嘿嘿一笑，“你自己不行，带着嫂子，可以商量。
”
　　“呸，你那女人也就是你自己拿着当宝，我才不稀罕哩。
”
　　老马啐了一口，“就这么说定了啊，我带你嫂子过去，房间给我留着。
”
　　“靠，你们都走了，留我一个人在宿舍，太不仗义了吧！”
　　林大伟喝了口酒，不乐意的说道。

　　“就你一人不更好，愿意带谁过去就带谁过去，哈哈……”
　　我有些郁闷的站在窗前，看着不远处的窗口，本来想跟死胖子离远点，免得再沾上柳眉这女人，想不到……无奈的叹了口气，突然想起了一件事，问道，“老马，你带谁过去住哪。
”
　　“当然是许茹芸。
”
　　老马说道。

　　“那任琳呢？你这些天不是在追她吗？”
　　林大伟突然说道。

　　我愣了一下，这事竟然连小林子都知道了，老马嘿嘿一笑，“那是我的二奶，怎么，小林子你不会对她有意思吧。
”
　　听着几人的胡言乱语，我心里满不是滋味，想说两句，可自己又有什么资格，柳眉、许茹芸、任琳，都跟自己发生过关系，这么说起来，自己才最不是东西，想想任琳，还不是跟杨林又有一腿，我再不说话，拿起酒瓶大喝起来。

　　时间又过去了几天，我一直在琢磨着徐晴的事情接下来该怎么处理，也曾利用自己那微薄的人脉去打听过楚峰的事情，但收效甚微，穆悠悠那边也没有消息传过来，我不知道她是不是真的把这件事放在了心上，正昏昏沉沉的想着，一直期盼的电话来了。

　　第二天上午，我早早的赶到Y市火车站等候着，昨天晚上接到了小曼的电话，她今天上午就会坐火车抵达Y市。

　　我焦急地站在出站口仔细观望着走出来的人们，需找着那个熟悉的身影。
等了好一会儿，拥挤的人群中，一个尤为引人注目的时尚的都市丽人出现在我的眼中，小曼提着着一个小号的旅行包，随着涌动的人流走了走出了检票台。

　　大半年没见，她的变化真的好大，一袭黑色的套裙，脚上蹬着一双棕色的靴子，将膝盖部分露在了外面，头发也微微卷曲，还染成了暗红色，我差点就没认出来。

　　赶紧迎了上去，“来了，包给我吧！”
　　小曼微笑着把包交到我的手中，整了整衣服说道，“火车上好挤，这出来玩一次可真不容易，那些个色狼，真是让人讨厌，挤得人家难过死了。
”
　　眉宇间不见了那份学生的青涩，却多了份成熟的气质，显得更加的靓丽动人，只是说话依然让我不敢恭维。

　　“大半年没见，你的变化真的好大，我都快认不出你了。
”
　　我尴尬的一笑，没敢接她的话。

　　“那你觉得这种变化是好还是坏呢？”
　　小曼风情万种的捏了捏我的下巴，嬉笑着说道。

　　“说不上好与坏，只是觉得你比以前更加成熟了，快点上车吧，上了车再聊！”
　　我被她搞得一阵尴尬，催促道。

　　“成熟，也有代价呢。
”
　　坐到最后一排，小曼眼中闪过一丝忧郁，接着吃吃笑了起来，凑到我耳边轻声道，“还是不是童子鸡。
”
　　“注意一点。
”
　　在这么多人的公车上跟自己都拿不准两人关系的美女调情，尴尬的同时，也感到一阵莫名的兴奋。

　　“注意什么，假正经，没胆鬼，只知道电话里吹个好大的牛哩，忘了你以前求着人家给你看，给你看那里时候的样子了。
”
　　小曼脸上泛起一阵红晕。

　　看着她那吐气如兰的小嘴，闻着浑浊空气中的一缕清香，我突然想起了高中时候自己求着她给自己看奶时的情景，小腹中一阵火热，不由自主的开口道，“那又怎么了，我连摸都没摸着，还不是让别人摸了，看你那欲求不满的样子。
”
　　小曼眼中闪过一丝黯然，嘻嘻笑道，“这次来不就是让你摸的吗。
”
　　说着拿起我的手偷偷按在了她高耸火热的胸脯上，“爽吗？”
　　我吓得慌忙抽回了手，还好，坐在最后一排，没人看到，我有些疑惑的看着她，“小曼，你这是怎么了，没事吧？”
　　我跟小曼的关系一直介乎与情人跟兄弟之间，两人平时说话也会调情，她有什么事情也不瞒着我，但是动手动脚的时候却很少有，更别说她主动让我摸她奶了，我突然感觉有些不对。

　　“能有什么事，呵呵。
”
　　小曼看了我一眼，捂嘴吃吃笑了起来，但我总感觉笑容中带着说不出的苦涩，“臭流氓，想什么龌龊事呢。
”
　　我顺着小曼的目光看去，这才发现，自己胯部肿的老高，将我的短裤高高的顶了起来，我慌忙向后收了收屁股，顿时忘记了刚刚的担心，“这个，说明你魅力大嘛，要是没有反应才叫奇怪呢。
”
　　“算你嘴甜。
”
　　小曼嘻嘻一笑，抬头看了看周围，我正疑惑她看什么，突然感到腰部一凉，猛地吸了一口气，紧接着，我火热肿胀的鸡巴落入了一只冰凉柔软的小手之中，那种舒适与刺激，让我脑袋顿时一片空白，差点喊了出来。

　　“怎么这么大，天哪，阿毅，你怎么长的。
”
　　小曼惊讶的望着我，随即便淡定了下来，不过我能感觉到她的紧张，看着她磨了几下紧并的美腿，我的心中也有些稍许得意。

　　“我，我……”
　　好一会我才缓了过来，看着小曼脸蛋晕红但若无其事的样子，我张了半天嘴也没说出一个字。

　　“爽嘛？”
　　我郑重的点了点头，在这样的环境中，被一个看似无比端庄的都市丽人揉搓鸡巴的感觉，怎么可能不爽，尤其是她的小手或轻或重，不住的搔弄我的龟头卵蛋，对于我这一个初尝女人滋味的菜鸡来说真是莫大的享受，竟然感觉比做爱还要刺激。

　　“要不要更爽一点。
”
　　我猛地摇了摇头，这就已经摸鸡巴了，要是更爽一点，被人发现还要不要做人了。

　　“说了你是没胆鬼还不承认，嘻嘻，怪不得那烂人最喜欢在人多的地方让我给他弄，男人果然都是一样。
”
　　小曼有些不屑的笑道。

　　“谁？你们经常在公交车弄吗？”
　　我开口问道，问出来才有些后悔，暗怪自己管不住嘴巴。
第04章 闲逛
　　小曼愣了一下，接着靠在了我的身上，故意用丰乳顶着我的胳膊，嘻嘻笑道，“就是被老娘甩的那个啦，不但让人家用手，还让人家用嘴呢，想不想试一下。
”
　　看着小曼那开合的小嘴，想到她在公车上趴在一个男人胯间给他吮咂鸡巴的样子，我的鸡巴又硬了几分，同时一阵无比的嫉妒涌上心头，冷声道，“不想。
”
　　“嫉妒了哦，不过人家喜欢，嘻嘻，其实人家好后悔呢，你要是人家的那朋友就好了。
”
　　小曼说着轻舔了一下我的耳根，有些浪荡的看着我，小巧的香舌在樱唇上环绕一周，我哪里受得了这种刺激，总觉得柳岩就是我所见过的最为骚媚的女子了，想不到昔日的小曼竟然比她高了不知几个档次，尤其配上那身黑色的紧身制服，我再也无法忍受，闷哼一声，“我，我要来了。
”
　　小曼听罢不急不慢的将另一只手也伸进了我的短裤，双手环起，两个大拇指套住我的鬼棱，骚媚的在我耳边低吟一声，“射吧。
”
　　我哪里还能忍住，龟头一热，大股大股的精液喷薄而出，喷射了十五六下才停了下来。

　　“好多哦，不会真的还是童子鸡吧。
”
　　小曼轻笑着将双手从我胯下拿出，紧合在一起的小手中是一捧浓浓的乳白色精液，我慌忙打开窗户，让小曼撒到窗外，她却媚笑着看了我一眼，“浪费可是不好的习惯，养颜美容哦。
”
　　小曼甩了下长发，露出她那吹弹可破的俏脸蛋，在我无法置信的目光下，俯在了小手中，一阵轻微的‘吸溜’声响过，她的手中再没有一丝精液，只有红润的双唇露出一圈腻白，一边拿出纸巾擦手，略带一丝棱角的双颊微微鼓起，勾魂摄魄的媚眼扫过我呆滞的脸庞，咕咚一声，将我的子孙吞入了她的腹中。

　　我不知道小曼是怎么了，但毫无疑问，我被她刺激到了，骚媚之极的白领丽人在公车上吞食精液，我确定，即便是在A片上也没见过如此浪荡的女人，如此淫荡的场景，我干涩的咽了一口唾沫，还好，一个悦耳的声音响起，Y大到了，如果再继续下去，我怕自己忍受不住，将她就地正法。

　　先将小曼的行李拖回了住的地方，中午请小曼在学校餐厅吃中饭，饭后自然先带她逛一下我成长的校园，小曼似乎是很兴奋，一路上总是不停地找我说着话。
在经过教师新村的时候，小曼看着已经在开始装修的住宅楼问道：“这里是不是你们学校的教职工住宅区？”
　　“是啊，这里是Y大的教师新村，我估计大概就在今年过年前后就可以入住了。
”
　　我漫不经心的答道。

　　“嗯，在这个地方开个小超市，生意应该会不错。
”
　　小曼又观察了一下周围的环境说道。

　　“你说在这个地方开个超市，没搞错吧？”
　　我环顾一下四周，现在可是一点人气也没有。

　　“这个也只是我一个初步的判断，不过从位置上来看，这个地方……”
　　小曼继续说道，而我却打断了她：“我们又不要开超市，你难得过来玩一次，就别想你那些工作上的事情了。
”
　　我知道小曼是在C市一家刚开业的大型超市里工作，在电话里聊天的时候，她也经常和我谈起她工作上的事情，可我实在是没多大兴趣。

　　“也好，今天你就陪我好好逛逛你们的校园。
”
　　小曼微笑着，却将手臂伸进了我的臂弯，挽住了我的胳膊。

　　乖乖，你这是干什么，这个动作是不是太亲昵了一点，虽然更过分的行为都发生过了，但那不是没有人看到嘛，小曼如小鸟依人一样挽着我的胳膊，我感到有些局促不安，这要是让别人看见了，肯定会误会我们是一对情侣，我还怎么泡妞啊！忽然想起了穆悠悠，心中一阵叹息，也不知道让她帮忙查的事情办的怎么样了。

　　感受着她那丰满的坚挺，又是兴奋又是担心，侧身看下依偎在身边的靓丽女孩，眼若秋水，目光炯炯有神，纤纤玉指顺着嘴唇的微翘的弧度划过，嫣然一笑中尽显妩媚，从未发现过，小曼真的很漂亮呢，让她这样挽着的感觉，真好！
　　一路上，小曼很开心的跟我说着我们念高中时候的事情，而我则感到有些紧张。
长这么大，还真没有被女孩子挽着胳膊在校园里走过呢，感受到周围男生羡慕的目光，我的虚荣心是大大的满足了一把。

　　“李毅，今年你都已经二十一岁了，还没有想法去找个女朋友吗？”
　　小曼忽然问我道。

　　找个女朋友？当然有这种想法，只是我喜欢的女孩子，她也喜欢我吗？我第一时间想起了穆悠悠，叹了口气道：“这个，也要看缘分吧！不是想找就能找得到的。
”
　　小曼沉默了一会儿，我能感到她的神色间有些黯然，“你怎么了？”
　　“没事。
”
　　小曼抬起头，笑容如鲜花般盛开，“走吧。
”
　　“不说我了，说说你吧！你和你男朋友之前不是一直处得挺好的吗？为什么要分手呢？”
　　自从上个月听到他们分手的消息，我一直都为小曼感到惋惜，她男朋友我有过几次接触，给我的感觉是很不错的一个人，感觉小曼如果能够和他一直交往下去，应该是一个很好的归宿。

　　“不要提他。
”
　　小曼脸上露出一丝厌恶与不屑的神色，还有一点无法觉察的伤痛，“人总会变，谁都不例外，你没发现我也变了吗？”
　　我突然想起了刚刚公交车上的一幕，脸上一热，以前的小曼哪里会做这么大胆的事情。

　　小曼挽着我的胳膊继续在校园中闲逛着，脸上也恢复了平静，静静的聆听着我给她介绍Y大校园的情况。

　　“这一栋是我们学校的综合楼，一楼你也看到了，有文印室，理发店等等，二楼是一个……”
　　看到两个熟悉的人影从综合楼里面走了出来，我一下子愣在了那里。

　　“怎么不接着讲了？”
　　小曼本来一直在认真聆听着我的介绍，见我话说道一半又停下来了，催促道。

　　我静静地站在原地，双眼紧盯着那两个身影，看着他们从我眼前经过。
白衣飘飘的女生亲昵地挽着男生的胳膊，就像小曼和我现在这样，一脸幸福地望着身旁的男生，在和男生说着什么，似乎眼中只有他的存在。
男生随声应和着，将头偏向了我这一边，正好看见了我，又瞧了瞧我身旁的小曼，这才又转过头去，和白衣女生渐渐走远。

　　看着他们远去的背影，我心中甚不是滋味，看来之前我和徐晴所说的那番话并没有产生任何作用，我不知道自己是怎么了，明明自己也跟几个女生发生过关系，可就是见不得徐晴跟楚峰在一起，嫉妒？还是为了保护徐晴？小曼也一直顺着我的目光看着他们两个，等到他们走远，这才问到：“怎么？你认识他们？”
　　“那个女生，是我的初中同学。
”
　　我领着她继续往前走，缓缓说道。

　　“只怕不止是同学这么简单吧”小曼直勾勾的看着我。

　　“她应该是我第一个产生那种朦胧感觉的女生……”
　　我没有感觉到小曼话语间的醋意，向小曼讲叙着我和徐晴的故事。

　　听完我的讲叙，小曼幽幽地说道：“想不到六年过去了，你对她的印象还是这么深刻。
”
　　“那时候正是青春萌动的季节，她又是第一个让我心动的女孩子，怎么会这么容易忘记呢？”
　　我感叹道。

　　“那你现在还喜欢她吗？”
　　小曼把我的胳膊挽得更紧了。

　　“我也不知道，再一次见到她，对她的感觉其实还和六年前一样，就是那种想靠近她，又不敢靠近她的感觉。
不过，现在说什么都是多余的，看着她被她男朋友欺骗，我却不能为她做些什么，这才是最令我最心痛的。
”
　　我伤感地说道。

　　“好了，你已经为她做了你现在所能够做的了，呵呵，话说回来，在这个欲望横流的世界，谁不是这个样子，那小子也不过是其中一个罢了，没什么大不了的。
”
　　小曼笑的有些苦。

　　“你怎么会这么想？”
　　我看着似是有感而发的小曼问道。

　　“不说了，为别人的事情烦恼什么！带我到你们学校新开的超市去看看，买点东西。
”
　　小曼似是不愿多说挽着我转身往回走去。

　　我耐心地陪着小曼在里面逛着，其实这种感觉真的不错，我和她认识已经六年了，我喜欢和她在一起散步的感觉，这种感觉和穆悠悠在一起的时候不一样。
在穆悠悠面前，我总是有些紧张，装成一副彬彬有礼的样子，尽量的想给她留下好的印象，而和小曼在一起，我感到特别的轻松，在她面前我从不掩饰什么，吐痰放屁毫不在意。

　　很轻松的打量着超市内的布局，还时不时的和小曼说上几句，但映入眼帘的一个身影让我一下子又变得紧张不安起来。
前面的货架旁，穆悠悠居然也在那里挑选着商品。
虽然平时心中总想见到她，但这个时候她却是我最不愿意见到的人，如果让她看见我和小曼之间如此的亲密，那我…… 第05章 不期而遇
　　“先去那边看看吧！”
　　我赶紧挽着小曼向另一个货架走去。

　　小曼却拉住了我：“这边还没看完了，前面有巧克力，我要买些回去吃。
”
　　小曼挽着我继续往前走，我拗不过她，只好跟着她走过去，正思索着等下与穆悠悠照面时应该怎么办才好，又看见叶雪从货架端的拐角处走了过来：“穆学姐，你选好了吗？”
　　她刚好也看到了我，“哈！毅哥哥。
”
　　看到小脸满是兴奋的小雪，我心里一阵难过，自己也说不清对她是什么感觉，很朦胧，她却为我……我默默叹了口气。

　　穆悠悠闻言，转过头来也看见了我，我顿时觉得全身上下有无数只蚂蚁在爬一样的不自在，想把被小曼挽着的手臂抽出来，但又不好意思，而且这个时候已经被看到了，就算抽出来也于事无补了，我只好硬着头皮走了上去，皱着眉头，极不自然地回应道：“真……真巧哦，你……你们也来逛超市。
”
　　“我和穆学姐一起来超市买点东西，顺便，给学姐看点东西。
”
　　叶雪莹嘟着小嘴，跟我说着话，却有些敌意的看着小曼。

　　“李毅，你身边的这位美女是谁啊？介绍一下让我们认识吧！”
　　穆悠悠看了看我和小曼挽在一起的手臂，一脸玩味的说道。

　　“这位是苏小曼，是我高时时玩得最好的同学。
”
　　又向小曼介绍到：“小曼，这位是我们Y大的校花，穆悠悠，另一位是我的一个小学妹，叶雪。
”
　　“你好，穆小姐不愧是Y大的校花，果然是有沉鱼落雁之容，这位叶雪妹妹也是十分的可爱，很高兴认识你们。
”
　　小曼笑着向两人招呼道，大半年职场的历练让她变得更加的成熟，说话做事很是得体。

　　“苏小姐过誉了，你才是真的漂亮，想必身边应该有不少的追求者吧！”
　　穆悠悠也是久经人情事理，又将目光移向了我。

　　我被穆悠悠看得有些发毛，她不会是以为我是小曼的追求者吧！三个女孩又一起闲聊了两句，穆悠悠和叶雪就先离开了。

　　“你是不是对你们学校的那个校花有意思？”
　　小曼轻声说道。

　　被她说中了心事，我内心一颤，但此刻却不愿意在她面前承认：“哪能呢？只是看看美女而已，人家是校花，我可不想被人说是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
”
　　“哼！男人果然没有一个是好东西，不说你们大校花，你跟旁边的那个小妹妹关系不一般吧？”
　　小曼瞪着我的眼睛说道。

　　“啊！这个……”
　　我躲避着小曼明亮的眼神，支吾着不知跟怎么说，不说跟小雪已经有过零距离的接触，只说她为了自己做得事情，我怎么能说她跟我没关系。

　　“果然是这样，不理你了，徐晴、穆悠悠、再加上个叶雪，亏我还担心你没女朋友，原来是不知道该怎么选吧！我要回去了，你自己去上课吧！” 　　小曼气呼呼的离开了超市。

　　我茫然的抓了抓头发，有些不明白小曼这是怎么了，不是她一直催我找女朋友的吗？女人心真是海底针，刚走出超市，手机响了起来，我拿出一看，是穆悠悠发来的信息，“楚峰以前的事情都打听到了，你什么时候有时间，见面说。
”
　　“谢谢，下课后我给你信息。
”
　　发完短信有些落寞向着教学楼走去，想起小曼说话的语气，我的心里突然个激灵，小曼不是对我有意思吧？顿时摇了摇头，驱除脑海中的想法，跟小曼做了太长时间的哥们，一时间有些不能接受这种想法，但是想起小曼那有些怪异的表现又让我没法不往这方面想。

　　混混沌沌的上完课，给小曼发了个信息，晚一点回去，然后向六号教学楼走去，不一会儿，在教学楼旁边的拐角看到了穆悠悠那模糊的身影，坐在林边的长凳上，闻着随风进入鼻息的清香，顿时一切都被抛出了脑海。

　　“今天中午，那女孩是你女朋友？”
　　穆悠悠突然开口问道。

　　“啊！”
　　我一个激灵，从幻想中走出，连忙否认，“不，不是，是我高中时的好哥们。
”
　　“呵呵！”
　　穆悠悠捂嘴轻笑，有些妩媚的瞟了我一眼，我哪里见过她这样的表情，顿时魂儿都被勾去了，“你紧张什么。
”
　　“哪，哪里紧张了。
”
　　我慌忙转移话题，尴尬的说道，“那个，还是，还是说下楚峰的事情吧。
”
　　穆悠悠轻笑一声，娓娓道来，原来，徐晴和楚峰是高中同学，楚峰在读高三时把徐茗追到手以后，两个人的感情一直都很好，三年前，江楚峰以体育特长生的身份被Y大体育系录取，本来成绩很优秀的徐晴为了和他在一起不惜也来到了Y大。

　　不过楚峰却并不是那种安分守己的学生，在大学里，曾经因为聚众斗殴到现在还背着一个留校察看的处分，大二的时候，他还曾经背着徐晴追求过穆悠悠一段时间，直到杨林出面这才放弃，又很快的和化学系一个叫王怡的女生好上了，就是那天晚上在学校南边树林里的那个，中间还有大约四五个女生，都跟他发生过超友谊的关系，这一切，徐晴却都还一直蒙在鼓里，以为楚峰对自己的感情始终如一。

　　听完穆悠悠的讲叙，我唏嘘不已，没想到徐晴竟是一个如此的痴心的女孩，却将一颗真心交给了楚峰这样一个并不值得托付的人，如果楚峰没有女朋友，或者这些事都是在追到徐晴之前，那也无所谓，但是这些事情都是在他跟徐晴交往期间发生的，而且现在还在继续，我就无法忍受。

　　“事情就是这个样子，你打算怎么跟徐晴说？”
　　“其实前几天我忍不住找过徐晴一次，不过她并不相信我所说的。
”
　　我叹了口气道。

　　“他们在一起差不多有四年了，徐茗对江楚峰的感情很深，对他也很信任，这样冒失的跟她说，她不相信也很正常，我们最好是有直接的证据。
”
　　穆悠悠托着香腮说道“那么怎样去找这些证据。
”
　　“哼哼，我都已经想好了。
”
　　穆悠悠变戏法似的提包中拿出了一个数码相机，狡黠的一笑，“把楚峰和那个王怡在一起的画面拍下来给她看，怎么？不行吗？”
　　“啊！好，很好。
”
　　我慌忙将目光从穆悠悠脸上移开，想不到如仙子般的她还有这么可爱的一面，穆悠悠似是也意识到了什么，俏脸飞上一片晕红，“呆子，我帮了你这么大一个忙，你是不是该慰劳一下人家。
”
　　“怎么慰劳……”
　　我木然的说道，心早就不知道飞到了哪里，忽然觉出了这句话大有深意，想起那夜在林中，她衣服下那白花花香喷喷的大奶，那挺翘柔嫩的屁股，一股让人蠢蠢欲动的无名气息慢慢弥漫在我们之间…………
　　我不知道穆悠悠是怎么了，但是我能清楚的感觉到，我跟她的关系近了许多，就像一个遥不可及的梦，让我抓住了一角，掀开了它的面纱。

　　送穆悠悠回寝室后，我一边傻笑一边走，总觉得忘了什么，看到旁边的超市，突然想起，家里还有一个美人儿没吃饭呢，顿时一个激灵清醒过来，看了看时间，还好，还不到七点，买上菜肴，急急向回走去。

　　“啊~~呜~~别这样~~啊~~用力~~用力捅我~~嗷~~要被你弄死啦~~啊！”
　　刚打开房门，一阵让人面红耳赤的淫浪叫声传入我的耳朵，我偷偷一笑，这小两口也太嗨了吧，叫的这么大声，估计是不知道我这里来了客人，那女孩平时看着文文静静的，想不到浪叫起来这么给力，脑海中不由出现了一具娇小玲珑的赤裸身体在一个又黑又壮的男生身上疯狂的景象。

　　“这隔音效果也太差了！”
　　我一边想着一边悄悄关上门，生怕弄出声音打扰到人家，静静向自己门口走去，走着走着，我的眉头不由自主的皱了起来，我的房间跟那对小情侣的房间仅仅隔着一道墙，门基本上挨在一起，平时偶尔也能听到两人做爱时的浪叫，但好像，好像声音有点出入呢。

　　“哦~~好紧~~啊~~你的小穴~~啊~~好爽……”
　　“爽~~啊~~爽就用力点~~啊~~快~~快~~啊~~我要来了。
”
　　“骚货，哦~~比起你男朋友怎么样，啊~~真没想到我郎泉还能干上你，啊~~你知道，我想了你多少时间，嗯~~再夹紧点，啊~~我~~我也要……”
　　“不会是……不可能！”
　　我赶紧将自己脑中那可笑的想法，看了一眼紧挨在一起的两扇门，真的没法听出声音是从哪里发出我，我深吸一口气，将门缓缓推开。
第06章 美人儿另一面
　　淫浪的叫声依然在继续着，三双眼睛对视在了一起，我木然的看着眼前的景象，手中的菜掉到了地上都毫无所觉，如果不是那熟悉的动人的面孔，我甚至怀疑自己走错了房间。

　　正对着房门的电脑桌上，一个白色的橡胶阳具吱吱转动着，上面沾满了亮晶晶的液体，电脑屏幕上，一名娇小的东方女性大腿抬起踩着沙发边沿，后面是一个雄壮的黑人大汉，一边揉搓着女孩的乳房，一边用他那黝黑的比我的还要粗长三分的鸡巴，猛烈的草干着她，这是我很喜欢的一部片子，不只是女孩长得漂亮，关键是有情节，讲述的是一个日本女孩跟她的男朋友在美国的打拼经历。

　　当然，这些无法让我震惊，让我呆住的是在我心目中有若半个情人身份的小曼，倚靠着一个完全赤裸的男人，她的粉面酡红，美目微开，长长的睫毛不住的抖动着，一双修长的胳膊向后环绕着男人的脖颈。

　　她那白色的小衬衫纽扣全开，黑色的奶罩搭在一边，一双雪白的乳房颤巍巍的时隐时现，粉嫩的小脚丫踩在电脑桌上，另一边修长的大腿被大手托住腿弯高高抬起，红色的高跟鞋挂在脚尖摇摇欲坠，让人欲望无限的黑色的职业裙掀到了腰部，包裹在破碎的肉色连体袜中的下体丝毫毕现。

　　美腿尽头，肉袜破裂处，我从未见过的黑色密林之中，鲜红的嫩穴被一根黝黑的鸡巴深深插入，卵蛋收缩，黑亮的鸡巴杆不住颤动，大量的乳白色液体从交合处喷涌而出，顺着满是褶皱的阴囊滴落到我的电脑椅上……
　　足足一分钟我才缓过来，伴随着小曼的一声尖叫，我慌忙退了出来，脑子里乱哄哄的，我承认自己对小曼有过想法，一年前听到她交了男朋友我也曾伤心过一段时间，尤其想到她那神秘而美丽的躯体被一个陌生男人压在身下肆意玩弄时，我更是忍不住的嫉妒，但是今天亲眼看到，才知道对自己触动有多大，心脏像被一只手揪住了一般，与穆悠悠相处带来的好心情顿时被破坏殆尽。

　　我呆了片刻，苦笑着向门口走去，刚打开门，小曼略带一丝沙哑的性感声音响起，“李毅，你去哪里，你要敢离开，老娘现在就走，一辈子都不理你！”
　　我知道自己吃醋了，但是自己有什么吃醋的资格，回过头，正看到半裸的郎泉提着衣物跑回自己房间，看着小曼俏脸绯红气恼的样子，我勉强笑了下，“我，我还有个同学找我有点事情哩。
”
　　“不准你走！”
　　小曼赤着脚丫，将打开的门关上，拉着我的胳膊向回走去，感受着胳膊处的滑腻，看着她半开的衬衫内那抖动的雪白，我忍不住吞了口口水，忽然想起了中午在公交车上她那浪荡的样子，蓦然发现她好像再不是自己以前认识的那个女孩了。

　　关上门，房间里还响着那咿咿呀呀的浪叫声，我瞅了一眼电脑，那女孩又跟另一个白种男人弄在了一起，伴着房间里那做爱过后的淡淡的淫靡气息，我一阵口干舌燥。

　　“怎么，生气了？”
　　小曼靠在房门上，扯着我的衣领，用力的将我拉到她的脸前。

　　“没，没有，你做什么，那是你的自由，我有什么权利去管。
”
　　我淡淡说道，有些不敢看她那闪亮的眸子。

　　“哼！还说没有，看你那熊样。
”
　　小曼俏鼻微皱，小嘴狠狠的咬在了我的脖子上，疼的我一阵龇牙咧嘴，“你干什么，疼！”
　　“疼就对了，你能恋着你的初恋情人，跟什么校花、妹妹的勾勾搭搭，我就不能找我的同学放纵一下啦。
”
　　“什么！”
　　我惊讶的瞪大了眼睛，哪里有这么巧的事情，“那男生是你的同学？”
　　“当然，初中时候追过我，有什么好惊讶的。
”
　　小曼戏谑的说道，“看你那双贼眼，往哪里看，我就说，男人没一个是好东西呢。
”
　　我慌忙收回盯着那对雪白的眼睛，抬头正对上了小曼性感的嘴唇，闻着那淡淡的气息，听着电脑上淫荡的浪叫，小腹处一片火热，恨不得将她压在身下好好怜爱一番，深吸一口气，轻声道，“小曼，你到底是怎么了，以前你……”
　　“不要提以前，你个没胆鬼，要是你当初能大胆一点，我至于现在这个样子吗。
”
　　小曼眼中闪过一丝痛苦，用力将我推倒在了床上，扯开自己的衬衫，“你们这些臭男人，不就是想要这个吗。
”
　　看着她那在灯光下让人晕眩的柔美上身，我强忍住心中的躁动，坐了起来，“小曼，你，你是怎么了，告诉……”
　　还没说完，小曼骑到了我的身上，将她那带着些许齿印，已经被吮咋的娇艳鲜红的蓓蕾塞到了我的口中，“想知道？嗯~~，哦~~让我，啊~~让我舒服了，我就告诉你。
”
　　我猛地将她反身压在床上，大喘着粗气，恶狠狠的说道，“你疯了吗，告诉我，到底是怎么了，那个混蛋做了什么事情。
”
　　小曼贝齿紧咬着发白的下唇，微红的美眸看了我一眼，侧过头，不知想起了什么，大颗大颗的泪珠滚落到床单上，丰满的身体慢慢的抽搐起来，“你是不是嫌我脏，呜~~，我就是脏，就是脏，可我有什么办法，呜呜~~。
”
　　我心里一阵抽痛，从高中开始，认识小曼六年了，给我的印象从来都是快乐的，一副没有大脑的样子，何曾见过她这样，我叹口气，轻轻将她拥入怀中，“我怎么会嫌你，只是，只是有些接受不了你现在的样子，能跟我说下吗。
”
　　“还说不嫌我，呜呜~~以前，以前都是你求着我，让我，让我给你看，现在，现在我都这样了，你还不肯碰我，你不是嫌我又是什么。
”
　　小曼哽咽着说道。

　　想起以前求着小曼给我看她身体时的日子，我又是尴尬，又是欲火难耐，挺胀的鸡巴被牛仔裤勒的一阵难受，对于我一个初尝肉味又禁欲多日的人来说，哪里经得住这种挑逗，尤其还是一个我经常幻想的美人儿。

　　“靠，我哪里嫌你脏了。
”
　　我爆出一句粗口，再也忍不住，什么穆悠悠，什么徐晴，顿时都被抛出脑海，将小曼的身体扳向我，经隔多年，再次吮上了她的性感的双唇。

　　与六年前的感觉好像相同，但又完全不同，那个羞涩的小女生已经长大，接吻的技巧不知比我高了多少，那灵活的香舌时而舔弄我的嘴唇，时而伸进我的口腔，与我的舌头纠缠在一起，良久，唇分，我喘着粗气，静静的看着她有些娇羞的样子，一时不知该说什么，吧嗒了一下嘴，感觉有些涩涩的味道。

　　“妈的！”
　　看着小曼嘴角有些卷曲的毛发，我突然想到了什么，心中暗骂一句，满不是滋味，却又感觉有些兴奋，轻轻的将她嘴角的毛发拿起，“这是什么？”
　　“啊！我~~我~~你问我，我怎么知道。
”
　　小曼慌乱的说道。

　　我突然起了调戏她的心思，“你不知道？刚刚还说我嫌你，我连你刚刚吃过那家伙鸡巴的小嘴都亲了，看你还敢再说，怪不得味道不对呢。
”
　　“就是吃了，怎么了！”
　　小曼鼓着小嘴，脸上的泪痕未去，突然坏坏的笑了起来，“还让他射到嘴里了呢。
”
　　想到刚才或许吃了别人的精液，我突然一阵恶心，但想到小曼吞吃精液的骚浪样子，身体却又欲火涌动，在小曼的嬉笑声中，三下五除二，将她脱了个精光，小曼那丰满柔顺，让我渴求已久的裸体终于现在了我的眼中。

　　她那浑圆丰满的玉臀，配着细细的柳腰，再加上胸，脯双峰高挺入云，看了令人都想咽下一口水，脸儿也美艳极了，一双勾魂摄魄的媚眼，动情的看着我，那小腿又均匀，又修长，整个胴体没有一丝瑕疵，看得我下面的家伙一下子怒发冲冠，几乎停止了呼吸。

　　如玉如莹，洁白如雪的胴体，活色生香地呈现在我的眼前，粉团似的两个肉球，透着幽香。
她的两个乳球不但大、圆，而且挺胀的，粉红色的乳晕、如小葡萄般大的乳头、白里透红，诱人极了，尤其是她阴毛错落的涨卜卜阴户，美丽得使我晕上一晕，不单肥美，而且滑嫩，就像一件艺术品一般，唯一让我有些遗憾的是，或许是经常被男人操弄的缘故，她的阴唇有些发暗，不过那沟壑，配上被未来得及擦去的精液淫液打成一缕缕的阴毛，更显出一种淫靡的让人发狂的风情。
第07章 得偿所愿
　　想起鸡巴被穴肉包裹的快感，我急不可耐的脱去了自己的衣服。

　　“啊~~天，怎么~~怎么会这么大。
”
　　小曼大张着小嘴，一副不可思议的样子，慢慢坐起身体，摸了上去。

　　“不是已经摸过了吗，还这么惊讶做什么。
”
　　我有些得意的说道。

　　“摸是一回事，看到又是一回事啦，竟然，竟然比那些老外的还要大呢。
”
　　小曼说着轻启朱唇，含了上来，努力的将我的龟头包裹，看着这与自己认识六年的美人儿将我的鸡巴含住，我舒爽的打了个哆嗦。

　　“怎么？你还见过老外的？”
　　“呜~~没~~没有啦。
”
　　小曼不知想起了什么，脸颊越发的酡红，“电视上，那不是在放吗。
”
　　我转头一看，果然，电脑上那俏丽的女优正在上下吮舔老外的鸡巴，脑海中忽然将那女孩想成了小曼，不知道小曼如果吃那老外的鸡巴不知该是什么样子。

　　“坏蛋，想什么呢？”
　　“没，没有。
”
　　“啊，我~~我受不了了，你先弄人家一会儿好吗，刚才才被弄了几下，你，你就进来了呢。
”
　　小曼吃了我的鸡巴一会儿，媚眼如丝的的看着我，渴求的说道。

　　我也早已欲火中烧，当然不会怠慢，把她压在身下，一口吻住她的樱唇，双手立时展开攻势，美乳阴户，同时落入我手中。

　　小曼在我炽情的挑逗下，很快便进入状况，口里不住吐着呻吟。
我慢慢把身子往下移，吻过她双乳，滑过她小腹，最终来到她胯处，已见阴门四周淋淋璃漓，淫水湝湝。

　　我把她双脚缓缓扳开，一时口感舌燥，再顾不得她的骚穴刚刚被射过，埋头舔舐起来，顺便伸出手指，按上已露出包皮的阴核，徐徐以指磨蹭。

　　“啊！坏蛋，不要这样，人家会受不住，啊~~天呐，你，你怎么这么会玩，呜~~还说自己是处男~~啊~~说~~到底弄过~~啊~~几个女人了，啊哦~~那个校花~~你是不是~~啊~~弄过了。
”
　　小曼直美得浑身打战，紧咬着拳头呜呜低吟，我见她美快，连忙加上几分功力，卷起舌头直闯了进去，一伸一缩的抽插起来。

　　“你~~啊~~说嘛。
”
　　我突然想起了柳岩，我的性启蒙导师，跟小曼还真有几分相像呢，尤其是那种成熟浪荡的气质，更是不分轩轾，坳不过小曼，我尴尬的说道，“一个，两个，唉，好了，告诉你，是三个，不过就是这一个月的事情。
”
　　“坏蛋，小菜鸡，不把第一次给人家，嗷~~早知道，啊~~早知道人家就早来几天了。
”
　　我不再理会她，埋头大肆抢攻，而双手同时往上伸，一手一只，把她一对浑圆饱挺的乳房拿在手中，一于来个双管齐下，只觉手上两团好物，当真是美妙绝伦，饱挺就不用说了，最教人满意的是那股细嫩滑腻，触手犹如抚上一层缎子，简直是人间的极品。

　　就在我浑然忘我之际，小曼突然喘声说道：“坏蛋，啊~~我~~我好想射，要~~要来了！”
　　话没说完，一大股阴精已疾淌而出，灌了我一口。

　　为了让小曼永远难忘跟我的第一次，我强忍着欲望，撑身跪到她身旁，一手握住她一只乳房，一手曲起双指，插进穴里扣掘起来，才抽掘几十下，只听得水声大作，一股又一股的水儿，已被双指抽带而出，一时水花四溅，直射到尺许之外，把床上的被褥弄得湿了一大片。

　　这时小曼已经连求饶的气力都没了，只是张着嘴巴不停呼气，而身子却绷得紧紧的，一下一下的抽搐着。
眼见这个风骚艳丽的职场美人儿，竟给自己弄得淫欲横流，娇啼不息，一股淫兴，登时在体内暴升，胯下那根阳物，更硬得宛如铁石一般，“小曼，握住我的鸡巴，也让我舒服舒服。
”
　　小曼听见我这样说，便往我下身望去，伸出玉手，把我的根部牢牢握住，徐缓套动起来。

　　我给小曼弄得相当舒服，龟头马眼处，已微微渗出一滴白浆，我心知再这样下去，不用多久，势必会射了出来！
　　慌忙将鸡巴从她小手中抽出，挪身到她胯间，小曼当然知道我要什么，也不待我开声，便即自动分开双腿，把个红艳艳、湿淋淋的美穴，全然呈现我眼前。

　　我深吸一口气，握紧肉棒，把龟头在穴口磨了两下，马上提腰一挺，肉棒即时进去了半根，想到她的骚穴中或许还残留着别人的精液，我更加兴奋，再一加力，已直抵深宫，小曼咿啊一声，柳眉倏地一聚，我见她这副痛楚的表情，心下也不由一惊，忙问道：“怎样？我弄痛你么？”
　　小曼把对美目紧盯着我，轻轻摇了摇头，“坏蛋，你~~你真的好粗长，又这么大力捅进来，子宫也给你捣坏了！”
　　我也自知刚才太过猴急，没有想到这关节，一上马就只顾奋力望里疾冲，连柳岩那更加肥美的臀我都只进去了半根她就受不了，更不用说小曼了，只觉得她如此骚浪，应该能受得了，却没想到她的门户阴道依然如处子般紧窄，又如何受得这粗暴的一戳。

　　我不禁心生歉疚，俯下身来，把她拥抱入怀，轻轻抚弄着她的美乳，歉然道：“对不起，都是我不好，一看见你这副娇美的身体，便失去了自制”小曼婉然一笑，似是相当受用，轻轻环住我的脖颈，“现在行了，你就动一动好么，只是，不要太深了，你的大龟头都顶进人家肚子里了！”
　　听得她软语相求，知她也是欲火难耐，当下提臀缓缓抽插，只觉小曼阴道又紧又窄，把我整根阳具箍得密不透风，还好她水儿颇多，进出也不甚艰难。

　　在我连番戳捣下，小曼已美得浪叫连连，不知所语，一对美眸，像要滴出水来似的，神情既娇媚又可爱。
我一面抽插，一面盯着她美丽的脸蛋，小曼的美貌，真是越看越美，叫人情兴大动，“现在舒服吗，要不要我加把力？”
　　“好舒服~~啊~~老公~~呜呜~~我好爱你~~再不要让人家给别人玩了好吗~~啊~~我只要你的大鸡巴~~啊~~我只要你操我……”
　　在我的狂抽猛插之下，小曼竟说出了我不曾知道的秘密，我不是傻子，自然能听出来她口中的老公是谁，原来那家伙竟然，竟然把小曼送给别的男人玩，怪不得这几个月来总觉得她有些不对，好像自暴自弃一般。

　　“呜呜~~我想要的，就是~~啊~~你好好的爱我。
嗯~~再动快一点，人家~~啊~~里面越来越舒服，啊~~老公……”
　　小曼“啊啊”连声，身体一下子僵往，我感觉包裹着鸡巴的嫩肉一阵紧缩，颤抖，接着一股湿热撒在了我的龟头上，我也忍不住了，鸡巴一胀，马眼一开，一股接着一股的热精，全然射进她体内。

　　“啊~~好热，啊~~好烫，人家又要来啦……”
　　我拥抱住小曼，过了良久，适间的激情才慢慢静止下来，轻吮着她面颊的泪水，“不要难过了，不是还有我吗？”
　　“你？嘻嘻，人家才不要你呢，不过，你的这根大东西人家可要经常征用呢。
”
　　小曼说着用浑圆的美臀向后用力顶了几下，“啊~~好厉害，男人的东西不是射了就软下去吗，你的怎么一直在我里面，啊~~还是这么硬。
”
　　我叹口气，从后面紧紧的将小曼拥住，“为了那样的男人，自暴自弃，值得吗？”
　　“不要你管，我这样很快乐，刚才，刚才那是被你的大鸟弄得晕了，胡言乱语呢。
”
　　小曼嬉笑道。

　　“你怎么能这样！”
　　我有些怒了，“你还是我认识的那个苏小曼吗？”
　　“我为什么不能！我这样的女孩你要吗？”
　　小曼又哭又笑的对着我吼道，“不说了吧？呵呵，装的一本正经，还不是想要我的身体，你跟他们有什么区别。
”
　　“我~~我。
”
　　穆悠悠的身影在我眼前闪过，但我已经顾不了这么多，抓着小曼的香肩，“好，我做你的男朋友，行吗！我守着你，一生一世！”
　　小曼突然安静了下来，抱住我的脖子呜呜大哭，好一会儿才歇停，纤手轻轻划着我的胸膛，呢喃道，“你这个傻子。
”
　　“我不是傻子，但我不能看着你这样下去。
”
　　我抚摸着小曼光滑的玉背，轻声道。

　　“你确定，你能受得了我的过去？”
　　“能！”
　　我肯定的答复，但是想起穆悠悠、徐晴，却是一阵钻心的疼。

　　“那你做给我看。
”
　　“怎么做？”
　　我疑惑的说道。

　　“不要在外面偷看了，进来吧！”
　　小曼的话音刚落，在我惊讶的目光中，门吱呀一声打开，比我还要高出半头的郎泉尴尬的笑着走了进来。
第08章 尴尬条件
　　看着身高将近一米八五，满脸疙瘩的郎泉，我这才记起，这家伙就在隔壁呢，看着他那淫邪的不住在小曼身体逡巡的目光，我猛地将床单掀起，把我们两人裸露的身体遮盖了起来，“小曼，你~~你这是要做什么，为什么叫他进来。
”
　　“都看过了，还有什么好遮掩的。
”
　　小曼呵呵一笑，随手把床单拉下，“你不是说能受得了我的过去吗？跟他一起弄人家一次，你要是还不介意，我就相信你，如果这个你都接受不了，那就什么也不要说了。
”
　　小曼赤裸着身体，在我难以置信的目光中，大方的从床上走下，看着她那扭动的翘臀，两片肥厚的阴唇间不住流下的淫液、精液，我忍不住吞了一口口水，苦笑道，“这算什么？考验？有这样的吗？”
　　“比这还要难以接受的事情我都经历过，我怕你以后知道了后悔，所以……”
　　“不要说了，我~~我答应！”
　　我打断了小曼的话，狠狠的说道，心中不断的安慰着自己，刚刚都已经跟他发生过关系了，那两人再来一次又能怎样，为了这如兄弟又如情人般的密友，我也豁出去了。

　　“那你现在就是人家男朋友了哦，好宝贝，乖。
”
　　小曼笑着摸了摸我的脸颊，从她的旅行箱里拿出了一套黑色的内衣。

　　看着郎泉死死盯着小曼的样子，真不知道自己为什么会接受这么荒唐的事情，不由自主的想到，如果穆悠悠成了自己的女朋友，而她也这样要求自己，自己会答应吗？我苦笑一声，其实自己早已经接受了，不说在医务室那次，，就说最近在人工湖边，她跟杨林放荡的样子，不都是在自己眼前吗？即便是知道她后来又跟杨林去了酒店疯玩了一夜，自己还不是忍不住继续追求她，跟现在的情况何其相似。

　　小曼将手中的内衣渐渐展开，一一跟我说着，这套性感内衣由有三件组成，一件是黑色透明的蕾丝隐形吊带乳罩，一件是黑色透明薄纱丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明网格的开裆裤袜。

　　这套性感的内衣，看着便十分的刺激，不用说穿在性感的小曼身上了。

　　小曼浑身上下一丝不挂地站在卧室的镜子前，对着镜子看了看自己骄人的身材，然后拿起黑色透明蕾丝蕾丝乳罩，套在了自己的胸前，在胸前将乳罩的扣纽扣好后，然后将乳罩拉正，把两个白嫩丰满的乳房罩住。

　　由于乳罩的罩杯是半透明，那白嫩的乳房和樱红的乳头，在半透明的乳罩内，显得朦胧而诱惑，小曼看了看自己的乳房，然后伸手捏住乳头将乳房往胸脯的中间拉了拉，同时将乳房往中间挤了挤，顿时就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的性感。

　　我看得心里有些酸溜溜的，这么漂亮性感，即将或者现在就是我女朋友的美人儿，就在别的男人的目光中，不知羞耻的展示着自己的身体，而且，一会儿，甚至还要给别的男人玩弄，我有些不自在，尤其看到郎泉倚着房门不住吞咽口水，甚至开始抚摸裤裆的样子，心中一阵难受，但不知为何，更多的是一种不知何来的刺激，就像看着穆悠悠给别人玩弄时的心情。

　　小曼却根本没有在意我现在的想法，拿起黑色网格半透明的开裆裤袜，轻轻套上她那两条性感浑圆的大腿，小曼穿上了开裆裤袜，我的鸡巴也把床单顶起了一个高高的帐篷，黑色开裆裤袜只是包住了大腿和半个肥嫩的屁股，而她的那两个肥嫩雪白的屁股完全地露在裤袜的外面，从镜子里看，柔嫩的小腹下的整个阴户也完全暴露在外，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，透出一种无法抵挡的强烈刺激。

　　小曼转过头，既羞又媚的说道，“好看吗？我的两个亲亲老公。
”
　　我已经被小曼完全的吸引了，哪里能听到她说什么，如果不是还有另一个男人在这里，我早便将她按倒地上狂干一番，郎泉自然也是一个德行，脸上的疙瘩一个个红里透亮，哈喇子流到了下巴尚不自知。

　　看到我们两人的表情，小曼似是十分满意，又坐在了床上，拿起那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤，然后将双腿翘起，这时我清楚地看见了她那丰满肥嫩的阴唇，只见那丰满肥嫩的阴唇在黝黑的阴毛的装扮下，显得格外的神秘和诱惑。

　　小曼高高翘着双腿，将窄小的三角内裤套在两条腿上，然后往大腿根部拉去，很快就将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来。
可能是坐着的缘故，那窄小的三角内裤的裆部，卡在了肥嫩的大阴唇间，黝黑的阴毛散乱地露在窄小的三角内裤外面，一手拉起胯下的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛整理了一下，这样看上去显得淫荡无比。

　　最后将黑色丁字裤穿上的时候，那若隐若现的身体顿时让我忘记了一切，小曼这条窄小的三角内裤和没有穿一样，但比没有穿更加的具有诱惑力，那半透明的窄小的三角内裤，给本来就神秘的阴户更增添的神秘和诱惑；以前逛商场，偶尔看到那没有几两重的小东西要卖数百上千元，还有些不明白，现在懂了，这情趣内衣穿在女人身上，那朦胧神秘的美，让她瞬间提升了几个层次，真的是迷死人不偿命。

　　“还傻站着做什么，来呀，反正人家男朋友不介意，是吗，阿毅。
”
　　小曼舒展了一下美妙的身躯，对着门边的郎泉勾了勾手指，看着郎泉不由自主的走上前来，我的魂儿瞬间归位，这才想起了跟小曼的约定，无奈的点了点头。

　　小曼搂住了郎泉的脖子，两人瞬间吻在了一起，我有些抵触，但是那啧啧的亲吻声又让我心猿意马，眼睛一眨不眨的看着两人躯体的纠缠，我回避着郎泉的目光，同样，他也不敢看我，只是专注的玩弄着小曼的身体，大手在她的裸背酥胸，不断游移，时不时的覆上屁股，挑开那深陷臀缝的小巧丁字裤，挑动她的蜜穴、屁眼。

　　“啊~~好舒服~~好爽，泉，你坏死了，啊~~不能这样，慢点哦~~”“阿毅让你这样玩他女朋友~~啊~~你真幸福！啊！轻点~~轻点~~”小曼浪叫着，当着我的面，好似格外的激动，完全沉浸在了肉体的欢愉之中，忽然转过了身体，面对着我，一边摇动着顶在郎泉胯间的浑圆美臀，隔着两层布片摩擦着彼此的性器，一边呻吟道，“刺激吗，呜~~老公，人家，啊~~好爽呢，呜~~这样子，还让人家做你女朋友。
”
　　郎泉的身上只剩下了一件内裤，双手一左一右，将小曼被性感内衣包裹的似隐似现的大奶揉搓的不断变形，弓着腰配合着小曼摇动的屁股来回挺动，见我不说话，沙哑的说道，“小曼，我~~啊~~我不介意，做我女朋友吧，啊~~有你这么漂亮，又这么骚情的女朋友，我~~哦~~我才不介意你做过什么呢~~嗷~~就是做过小姐~~我~~我也要你，嗯~~你如果不相信，我毕业~~啊哦~~我们就~~就结婚……”
　　“你妈才是小姐，死郎泉，我问你了吗？啊~~混蛋，轻点……”
　　我恶狠狠的瞪了郎泉一眼，转眼看着小曼那纷乱的长发，酡红的脸蛋，我深吸一口气，静静的说道，“答应我，这是最后一次疯狂，我还是那句话，不管以前发生过什么，我依然遵守我的承诺！”
　　“你真好，哦~~你的校花，你的徐晴~~啊~~还有那个小妹妹，哦~~都不要了吗？”
　　小曼挣开挣开郎泉的怀抱，颤抖着娇躯，弯腰搂住我的脖颈，轻声道。

　　“嗯~！只要你做了我的女人，我心里就只有你一个。
”
　　我酸涩的说道。

　　“嘻嘻，傻瓜，人家怎么舍得。
”
　　小曼突然嬉笑道，我不知道她为什么这么没头没尾，答非所问的来这么一句，不过我已经来不及多想什么，在小曼的娇呼声中，她被眼中满是嫉妒的郎泉抱起，扔在了旁边的躺椅上，我有些不想看下去了，默默走出了房间。

　　点上一支烟，脑海中全是穆悠悠的影子，只看容貌，小曼其实比穆悠悠也差不了多少，小雪甚至比她还要清丽可人，但不知为什么，心里只有她，难道就像别人说的那样，得不到的才是最好的吗？
　　“唉！算了。
”
　　我摇摇头，“既然答应了小曼，那就这样吧。
”
　　“啊~~，老公，阿毅，啊哦~~快来嘛~~呜~~坏蛋要弄人家~~啊~~你也不管吗？”
　　小曼一声又骚又媚的呻吟，将我拉回了现实，想到她那妖媚的样子，想到她现在已经是自己的女人，却被另一个男人肆意蹂躏，内心深处那堕落而又邪恶的冲动突然占据了我的身体。
第09章 三人行
　　从客厅沙发上站了起来，朝我的房间走去，当我走到房门口，里面已经是淫声浪语了，小曼淫荡的声音依然在继续着，让我永远也不能忘记的画面出现在我面前，刺激着我欲火焚身的身体。

　　小曼仰躺在电脑椅上，柔滑的四肢紧紧缠绕着郎泉的身躯，郎泉黝黑的鸡巴，再次进入了他已经喷射过一次的毛漆漆的肉洞，他双手撑在扶手上，干瘦的屁股正像打桩机般上下移动，小曼的阴道在他强而有力一下接一下的抽插下不住的收缩颤抖，看到我走进，小曼眼神一亮，似是受到了莫大的刺激，交叉在郎泉屁股上的纤细小腿一阵不规则的抖动，下身紧紧抵在他的耻部，随着一声长长的呻吟，大量的淫水从两人交合处溢出，乌黑的阴毛给带出来的淫水浆成白蒙蒙一片，还有一些流到地上。

　　“啊~~好刺激，好快乐~~天呐~~要死啦~~坏蛋~~啊~~继续~~继续操我，啊~~当着人家男朋友的面干我~~呜呜……”
　　随着小曼那骚浪淫叫，郎泉转头看了我一眼，嘿嘿一笑，继续挺动起来，由于在他们背后，看不见他们现在的表情，只看见郎泉耸动的屁股、时隐时现的阴茎、前晃后摇的阴囊……
　　现在我的注意力也不是他们的表情，而是他们俩性器官交媾的特写，A片上我见过不少，真实版的也见过，比如穆悠悠那次差点被强暴，她的小穴就被鸡巴插入了一半，还有徐晴也是那样，但我只是远远的看着，这么近距离的欣赏还是第一次，尤其是这个女孩即将是我的女朋友，更让我兴奋莫名，有些讨厌这种感觉，但不得不承认，很刺激，刺激的我眼睛不能自拔。

　　小曼的美臀被压的高高翘起，黑色的丁字裤被扯到一边，黑漆漆的丛林中，肥厚的小阴唇此刻已经红通通地形成环管状，紧紧包裹着那沾满淫水、出入不停的阴茎，郎泉的每一次抽插都带出大量的泡沫状液体，顺着她那鲜红的带着些许褶皱的屁眼缓缓流下，尤其是他深深插入其中以后，旋动屁股，从卵蛋的间隙看到阴道内那嫩红的不住收缩的美肉，更让我的鸡巴挺胀的有些发疼。

　　“比起你男朋友怎么样？”
　　沉静在性爱中的郎泉大喘着粗气说道，似是刚刚让小曼达到高潮让他格外的激动。

　　“比他~~啊~~你~~呜~~你说哪个男朋友那。
”
　　仰躺的小曼美眸水汪汪的看着我，似是要故意的刺激我一般，瞅着我高高耸立的鸡巴娇吟道，“原来的男朋友~~啊~~自然不如你弄得爽，可是阿毅~~呜呜~~你怎么比得过。
”
　　郎泉顺着小曼的眼光转过头，自然也看到了我那比他大了不止一号的活儿，张了张嘴，一句话都没说出来，转过头，继续奋力的抽插捣弄起来，“那又怎么样，哦~~你这个小骚货，还不是给我操的高潮。
”
　　我像在欣赏着一套精彩万分的小电影，聚精会神、目瞪口呆，好像那被肏得死去活来的不是我的女孩，而是表演迫真的美艳小电影皇后，我看着昔日的美丽死党，现在的女朋友，在我面前不停地被另一个男人肆意奸淫，要是换做以前，我怎么也想不到自己会看的全神贯注，但很奇怪，当面对着这个男人肆意玩弄她的诱人胴体时，却被吸引得不能自拔，心内那股不能解释的奇妙感觉又开始冒升起来，而且越来越强烈。

　　我感到自己堕落了，但不得不承认，我很享受这种感觉，从第一次看到穆悠悠被人淫弄时，我就有这种感觉，就像看到美好的事物被摧毁，纯洁的东西被玷污，那种邪恶的快感，比我自己亲身上马都要来的爽快。

　　杏仁糊状的淫水鼓鼓流淌，被进出的黑色鸡巴一波波的带出，白花花的沾满在漆黑的阴毛四周，我亢贲站在他们屁股后面，清楚地欣赏着郎泉的阴茎在小曼鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入的动人情景，眼前两副性器官一时上下旋转，一时猛烈相撞，每一下碰击都发出噗哧！噗哧！声响，把淫水挤得飞溅四散，阴道口的嫩皮随着阴茎的抽插而被拖得里外卷反，那种感觉让人堕落，无法自拔。

　　小曼的叫床声越来越大，郎泉抽送的频率亦越来越快，他的阴茎有如一根黑炭棒，努力地在小曼的阴道中快速拉出用力挺进，屁股像波浪一样起起伏伏，阴茎的出入使龟头在阴道里做着重复又重复的活塞动作，把阴道壁渗出来的淫水，一下一下地刮出外。

　　“啊~~我，嗷~~妈的~~太爽了~~太紧了~~又嫩又滑~~啊~~我要射了……”
　　郎泉低吼着，像疯了一般，疯狂的捣弄了数十下，阴囊往上提了几提，扯动着两颗睾丸亦跟着跳跃几下，整枝阴茎便深埋在小曼的阴道里面不断抽搐起来，两团臀肉拼命颤抖，阴道口和阴茎的缝隙间冒出几颗黄豆般大小的白色液体，越来越大，然后汇聚成一滩白浆，汨汨往下淌去……
　　“好烫~~混蛋~~呜~~人家还没来呢~~啊~~天呐~~射到子宫里了~~呜~~谁让你射到里面的~~啊~~怀上你种怎么办。
”
　　此时的小曼玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地躺在椅子上，两只乳头红红的，骄人地高挺着，通红的小脸满是气愤的看着依然在她蜜穴内享受高潮后余韵的郎泉。

　　除了小曼的裸体，我心里再没有了其它的东西，身体完全被冲昏头脑的欲火吞噬了，一把推开郎泉，挺动着鸡巴就向那满是淫液精液，不住翕动开合的蜜穴顶了上去。

　　“呜~~等下，我去洗洗。
”
　　小曼推着我的小腹，羞涩而动情的说道。

　　“不用！”
　　我哪里还管得了这许多，现在只想身下这跟火热硬挺的鸡巴被小曼那娇嫩的蜜洞包裹，在小曼的娇呼声中，抱起她扔到床上，将她沾满精液的黑色丁字裤褪下，从她的背后贴了上去，把她一只腿提起搁上我腰，弓一弓下身，阴茎便从她大腿间缓缓进入了还留着郎泉精液的阴道里。

　　噗嗤一声，很是顺滑的挺了进去，感受着那被又热有滑的穴肉包裹的快感，我长长的舒了一口气，想到自己伴着别的男人的精液在小曼的身体内操弄，又是一阵直刺灵魂的邪恶快感袭来。

　　“啊~~还是阿毅的鸡巴舒服~~天呐~~哦~~好大~~人家小穴要被胀破了，呜呜~~好老公~~啊~~不要怜惜人家~~哦~~用力~~用力操我……”
　　随着我的鸡巴进入，小曼忘情的浪叫起来，我低下头，从缝隙间看到自己玉米棒般粗大的鸡巴顶进小曼深深臀缝间的小穴，残留的精液淫液被我的鸡巴挤出，连她的屁眼都被淹没，激动之下，开始疯狂的挺动起来。

　　我的手伸前，将她的奶罩撕开，捞起她一对乳房，尽情地轮流抚摸着，一边享受着小腹处颤抖柔滑的臀肉，一边享受着身下滑腻紧致的柔软，刺激的我忘记了身边的一切，甚至连旁边满是嫉妒的郎泉都忘记了。

　　操弄了上百下，小曼便达到了高潮，但是这个姿势，我的鸡巴每次都有三分之一停留在外面，慢慢有些不满足起来，又弄了几十下，我坐起身体，捉住小曼的一只脚腕搭到肩上，骑在她的大腿内侧，再次挺了进去。

　　“啊~~哎~~你~~啊~~坏蛋~~要了人家命了，啊~~好深~~呜呜~~子宫都要被你弄穿了……”
　　我自然也感觉到了自己的鸡巴顶开了一团嫩肉，龟头进入了一个更加湿热的地方，看到小曼柳眉紧锁的样子，我停了一会，很快小曼又开始不满的娇吟起来，随着我抽动的动作越来越大，小曼也再次进入了状态，而且更加疯狂起来。

　　“快~~快啊~~呜~~啊~~怎么会这么爽~~啊~~！”
　　郎泉再次被小曼的骚浪样子惹得兴起，耷拉着鸡巴跨坐到小曼头部，不等他说话，已经被我操弄的有些神志不清的小曼将他满是污渍的软趴趴的鸡巴跐溜一声吸到口中，咕叽咕叽的舔弄起来。

　　看着小曼将郎泉的鸡巴再次舔的硬了起来，郎泉也像操穴般挺动黑黝黝的鸡巴在小曼的樱唇中上下进出，我不仅没有反感，反而觉得无比的兴奋，就像那天在宋爹的宿舍跟他一起操弄许茹芸一般。

　　我看的兴起，噗嗤一声将鸡巴拔出，示意郎泉跟他换换位置，郎泉自然是求之不得，走到小曼身后，将她弄成趴跪的姿势，虽然刚刚射过，可还是一副猴也已经到了再也忍耐不住的地步了，再次勃起的龟头已经完全脱离了包皮的约束，发着紫色的光芒，小曼刚刚翘起着臀部，他的肉棒很快就插入小曼的肉洞。
第10章 离去
　　清晨，第一缕阳光射进房间，我慢慢的醒了过来，鼻息间进入了一股淫靡的腥臊之气，感受着怀中的柔软与鸡巴被一个湿热的肉洞包裹的感觉，脑海中像放电影一般不断的闪着昨夜的疯狂，像梦，但又那么真实。

　　睁开眼睛，小曼躺在我的怀里，头部却枕在另一个男人的腹部，她抓着郎泉的蛋根，性感的小嘴喊着他的龟头，一丝丝口水流到他的腹部。

　　“这就是将要跟我相伴一生的女孩吗？”
　　疯狂过后便是懊恼，我甚至有些怀疑，自己为什么会接受她那么疯狂的提议，一想到小曼被郎泉那恶心的鸡巴不住的操弄，将他肮脏的精液射到小曼的体内，我便有些不能接受。

　　嘤咛一声响起，随后我便感到鸡巴上的穴肉一阵收缩，我知道，小曼醒了，我慌忙闭上眼睛，以免接下来的尴尬。

　　“噢~~小骚货，醒了。
”
　　接着一个轻轻的沙哑声进入我的耳中。

　　“去你的，你才是骚货，你走吧，别让阿毅醒来看到你。
”
　　小曼娇嗔道。

　　“嘿嘿，昨晚都一起打过炮了，看到我又怎么。
”
　　“昨晚是昨晚，今天是今天，占了那么大便宜了，还赖在这里做什么。
”
　　“我占便宜？”
　　“怎么，你还不认，你玩人家的女朋友，你也让你女朋友给阿毅睡啊？”
　　“睡就睡，有什么大不了的，又不是没被别的男人睡过，嘿嘿，只要你愿意，我那里就没问题。
”
　　“你到底走不走！”
　　“不走，除非，你再让我弄一次。
”
　　“那~~那好吧，但是不要在这里，你先出去。
”
　　小曼刚说完，我便感到自己的鸡巴慢慢脱离了那个湿热的迷人之地，我好似有些麻木了，要知道，现在小曼是我的女朋友，但是听她这么大方的要跟别人出去乱搞，我心里竟然没有一丝的恼怒。

　　几分钟后，洗手间便传来了一阵呻吟声，紧接着便是肉体交合的啪啪声，我不用看也知道发生了什么，又过了十多分钟，随着房门轻响，我睁开了眼睛，看着身穿浴袍正擦着头发走来的小曼轻声道，“什么时候醒的，也不知道叫下我。
”
　　“刚醒一会儿，洗了个澡呢。
”
　　小曼忽闪着大眼睛，走上前，一把抓住了我的鸡巴，柔媚的笑道，“真不老实呢。
”
　　看着她那风情万种的样子，低身间浴袍露出的一对肥美，我自然无法忍耐，也无需忍耐，现在我有充足的理由干她，一阵盘肠大战后，小曼靠在我的胸膛，一边玩弄着我软下来的鸡巴，一边轻声道，“李毅，你真好呢，唉，要是当初你做我男朋友就好了。
”
　　“现在不也成了吗，好了，不要多想了，你来Y市找工作吧。
”
　　我把玩着小曼的一对丰乳，慢慢说道。

　　“你是认真的吗？”
　　小曼转身趴到了我的身上，凝重的看着我。

　　“对你，我说过谎吗？”
　　我抚弄着她的脸蛋，忽然感觉有些心疼，她这两年在社会上摸爬滚打，得受了多少苦，让那个曾经单纯可爱的女孩变成了现在这个样子，“只是，昨晚答应我的事情，要做到！”
　　“嗯！”
　　小曼轻声道。

　　“可是你刚才犯规了哦！”
　　我一想到刚才两人在洗手间，心里突然一阵火热，不由自主的说道，“刚刚做什么了。
”
　　“啊！你~~坏蛋，你都知道了。
”
　　小曼脸颊升起一片晕红，“都是他，他非要……还赖着不走，以后不会了啦。
”
　　我哪里见过小曼这么小女人的样子，反身将她压在身下，大胆的说道，“小骚货，以后每天喂的饱饱的，看你还偷吃。
”
　　“呜~~怎么这么快又起来了，啊~~轻点~~哦~~阿毅，你是不是也喜欢看人家跟别的男人弄呀~~天~~慢点……”
　　或许是被小曼的身体吸引，或许是为了发泄心中的压抑，周末整整两天，我没有出过房门，跟小曼不停的做爱，厨房、洗手间、甚至郎泉的房间，每个地方都留下了数不清的痕迹，一边做爱，一边听小曼讲述她这两年经历的事情，跟男友的热恋，为了他的前程被他的上司玩弄，甚至加入一个什么换妻俱乐部，陷入欲海不能自拔。

　　在小曼有意无意的引导下，加上好奇心，我不断的幻想着她所经历的事情，听她说道十几对男女一起随意交媾，她甚至有被七八个男人同时玩弄的经历，我才知道她为什么要跟我定下那荒唐的考验，听着她一一细述跟不同人做爱时的感受，我有时甚至渴望再次看到她被别的男人操弄的景象。

　　周一，我不得不去上课了，再次回到家，却只看到了留在桌子上了一封书信。

　　“阿毅，谢谢你，这几天我过的很快乐，感觉只有跟你在一起时才能这么的无拘无束，不去想任何烦心的事情，呵呵，真的有些爱上你了呢。

　　昨晚我想了一晚，要不要做你的女朋友，但是不行呢，我真的觉得自己堕落了，总是没有办法摆脱以往的生活，或许来找你就是一个错误，真不该介入你的生活……
　　你有你爱的人，我也有我爱的人，做朋友总比做爱人要来的长久，把这一切当成回忆吧，嘻嘻，希望我再看到你时你已经有了自己的另一半，再见，永远想你……”
　　我看了一半已经看不下去了，疯狂的给小曼打电话，却只有关机的提示，跑到车站，站了整个一下午也没有看到她那妩媚的身影，心中满是失落，但又有种如释重负的感觉，忽然感觉自己是不是有些混蛋。

　　想找个人倾诉，却不知道该去找谁，在我闷头喝酒的时候，房门打开了，郎泉那猥琐的身影出现在了我的眼中，对他我没有什么好隐瞒的。

　　“至于吗，一个女人而已，大家就是玩玩，看开就好了。
”
　　“玩玩？”
　　“当然是玩玩，要不然怎么样，小曼那样的女孩子，就算是跟她结婚你也要有她出轨的心里准备，唉，其实也不只是她了，哪个漂亮的女孩子不是这样，跟你时间久了自然就失去了新鲜感。
”
　　“胡说！她都答应我了。
”
　　我打了个酒嗝，虽然心里同意，嘴上却反驳道。

　　“嘿嘿，答应你了？”
　　郎泉贼笑一声，“既然都这样了，我也跟你说实话，前天夜里，你睡着了，小曼到我房间跟我弄了半夜，你知道吗？”
　　我顿时瞪大了眼睛，不能相信的看着郎泉。

　　“你不用这样子，她自己主动的，我还在睡觉呢，被她吃鸡巴吃醒了，真是骚。
”
　　郎泉喝了口酒感慨道，“你老哥的哪方面不比我强，她还不是为了找刺激？今天上午给你写信的时候还是我一边操着一边写的呢，写的眼泪汪汪的，还大喊着让我使劲操她。
”
　　想起留信中那潦草的字迹，我一句话都说不出口了。

　　“老哥你就别再郁闷了，我也能肯定，她是喜欢你的，但那又怎么样，每个人都有每个人的生活，如此而已，女人啊，嘿嘿……”
　　我有些接受了他的说法，至少在小曼的身上是这样的，忽然想起了徐晴、叶雪，摇了摇头，“并不是所有人都这样。
”
　　“怎么不是！”
　　“去~！你老婆也是这样吗！”
　　我忽然想起了他那害羞腼腆的小女朋友，“这几天怎么没见到她。
”
　　“在她前男友那里呢，”
　　郎泉戏谑的笑了笑，喝了口酒，“还对我说是回家了，上课了都没回来，估计是两人玩疯了。
”
　　“不是吧！”
　　我愣愣的看着他，真的没想到，那么一个温柔腼腆，连跟我说句话都会脸红的小女生竟然会做出这种事情，“你既然知道，那你还……”
　　“这有什么，我不是也把初恋女友玩了个遍吗？小曼的骚劲，啧啧~~，比小蝶那闷骚的样子不知道强了多少。
”
　　郎泉摇着脑海，有些回味无穷的样子。

　　“她这样了你还能容忍她？”
　　“怎么不能，我是真的喜欢她的，但是我这人有个怪癖，越喜欢她就越想看她被别的男人搞，她还以为我不知道呢，唉，老哥，你可千万别告诉她，要是她知道了，以她的性格肯定得跟我吹了。
”
　　我就像听天方夜谭般听着郎泉说着自己的秘密，突然觉得就像看到了另一个自己，穆悠悠跟别人弄得时候我不是也兴奋的不能自已吗？还有前天小曼跟郎泉胡搞时我……
　　“来，老哥，我不拿你当外人，给你看个好东西。
”
　　正想着，手被郎泉抓起，晃晃悠悠的拉着我向他的房间走去。

　　郎泉打开电脑，噼里啪啦一阵忙碌，也不知道他在做什么，很快电脑屏幕上一阵忽闪，出现了一个房间的情形，一张床跟一张桌子，还有一些乱七八糟的衣物，等了五分钟也没看到什么，“这是什么？你给我看的就是这东西？” 第11章 另类偷窥
　　“有点耐心嘛。
”
　　郎泉也不看我，自顾自的喝着酒。

　　我脑袋里突然现出一种东西，疑惑的说道，“远程监控？”
　　“猜对了五分，嘿嘿，是远程木马。
”
　　郎泉嘿嘿一笑，刚说完，屏幕上房门吱呀一声打开了，一个在我意料中的娇小的身影进入了我的眼中，一米六的身材，穿着迷你裙，留着齐刘海，胖嘟嘟的脸蛋，大眼睛……不是郎泉的女朋友小蝶又是哪个。

　　看着郎泉那兴奋的样子，我突然意识到接下来要发生的事情。

　　小蝶似乎有些累，将自己的包包扔到一边，捂着肚子轻轻坐到床上，转过头对着门外喊道，“老公，快一点，人家好难过。
”
　　我听的头皮一麻，这，竟然叫别人老公，反观郎泉，却是满眼的兴奋。

　　“不用难过了，可以清理了。
”
　　一个有些熟悉的声音传来，我还没来得及思索，眼前的一幕让我差点喷出鼻血，只见小蝶如释重负的掀开了迷你裙，由于小蝶正对着电脑，两条纤细的美腿深处，一切的一切完全暴露在了我的眼中，她竟然没有穿内裤！
　　微微鼓起的雪白嫩穴很是养眼，上面满是亮晶晶的液体，跟小雪的有些相似，都是雪白没有一丝毛发，不过小蝶的阴户上方有些新长出的黑茬，显然是刮去的，比小雪的天生白虎有些不同，不过毕竟是别人女友的私密地带，尤其是跟郎泉一起看，别有一番滋味。

　　“他妈的，这个混蛋，竟然不经过我的同意就给小蝶刮了毛。
”
　　郎泉气愤的说道，不过有几分生气只有他自己知道了。

　　“啊~~你~~坏蛋，你做什么，呜~~在厕所都不放过人家，啊哦……”
　　小蝶动情的细嫩声音响起，一对大眼幽怨的看了一下门外。

　　“不放过你，嘿嘿，在路上不时还挺爽的吗？”
　　男人的声音再次响起，紧接着一双粗腿加上一个大肚腩出现在屏幕上，两腿之间，又肥又短的鸡巴耷拉着，随着走动左摇右晃，一边晃动着手中的遥控器，一边向床上的小蝶走去。

　　一个名字呼之欲出，看着那肚腩我已经意识到了这人是谁，在他俯下身露出那肥胖的脸，宽大的额头时，我再没有一丝侥幸，竟然是刘仲，我怎么都没想到会是他，看着郎泉那又是厌恶又是兴奋的样子，我还是把即将说出口的名字咽了下去。

　　刘仲嘿笑着走到小蝶身边，小蝶也毫不在意他的走近。

　　“我的乖宝贝，小老婆，来，让老公帮你。
”
　　刘仲说着在小蝶脸上亲了一口，俯身趴到了她的双腿间。

　　“谁是你的小老婆，死变态，快点把它弄出来。
”
　　小蝶俏脸晕红，大眼睛一眨不眨的看着在自己秘处浏览的刘仲。

　　“急什么，嘿嘿，小老婆，让老公给你爽下。
”
　　刘仲在小蝶的穴口亲了一记，将她推倒在床上，抓住她的足踝，将她屁股朝天掀了起来。

　　“啊~~流氓~~你又要耍什么花样，呜~~在外面弄得人家还不够吗，回来还要弄，啊~~这几天被你玩死啦……”
　　“嘿嘿，是不是乐不思蜀了？这么多年没操过你，还是一样的骚。
”
　　“你才骚，你才骚……咬死你个臭流氓，看你还害人家。
”
　　小蝶说着双手抱住了刘仲的肥臀，臻首微抬，露出雪白的贝齿将刘仲软软的鸡巴一口咬住，支吾着说道，“还说不说，快点说你是骚货啦。
”
　　“哈哈~~好，我是骚货，我是，就喜欢舔小骚货的骚穴。
”
　　一边说一边将小蝶的美腿并拢，朝上翘起的小屁股更显挺翘，只露出了雪白阴户的一道缝隙跟那紧俏可爱的屁眼，三个男人同时咕咚一声，不过只有刘仲能享受到那又白又嫩的小穴。

　　刘仲伸出粗大的舌头，舌尖插入了已经满是淫液的两片嫩肉之间，小蝶的身体猛地打了个哆嗦，在刘仲胯下的清纯脸蛋再没有了刚才的凶相，一副享受的样子，同时吐出灵巧的香舌在刘仲的卵蛋鸡巴上下舔舐起来。

　　“呜~~好爽~~啊~~大坏蛋的舌头吃的人家好舒服~~呜呜~~啊啊~~人家不要那东西啦~~啊~~好难过，好难过……”
　　刘仲舔了许久，嘴巴离开，唇边沾了一层亮晶晶的淫液，一边将自己挺起的鸡巴在小蝶的嘴里猛捣一边伸出拇指在她的嫩穴中扣弄了几下，拇指食指捏了一跟细线轻轻向外拽着，渐渐的，一个白色的跳蛋从穴中露出，不停的在小蝶的穴口颤动。

　　“啊~~呜~~拿开~~拿开啦，坏蛋。
”
　　小蝶含着鸡巴，口齿不清的说道。

　　“要的也是你，不要的也是你，小骚货真难伺候，”
　　刘仲将跳蛋扔到一边，在娇小的屁股上拍了一记，扶着她的翘臀缓缓落下，随着小蝶蜜穴儿的抖动，一股乳白色的东西从穴中流出，顺着屁眼流到了地板上。

　　“混蛋，竟然把自己的脏东西射进去，操的，竟然还堵住，这狗东西，就不怕小蝶怀孕的吗！”
　　双眼通红的郎泉终于说出了一句话，看那咬牙切齿的样子，好像要把刘仲生吞活剥一般，不过说完又颓然的坐到了椅子上。

　　“这大概就叫淫人妻女者必被淫之吧！”
　　我暗暗想着，“你跟小曼疯狂做爱，将你的脏东西射到她肚子里的时候，怎么不见你这么激动。
”
　　“坏蛋，我老公跟我做爱从来都不射进人家里面，就你，每次都射到人家肚子里，要是怀上可怎么办。
”
　　小蝶说着狠狠的咬了刘仲鸡巴一下，痛的他一阵龇牙咧嘴。

　　“我说小荡妇，你是要谋杀奸夫还是怎么的，把宝贝咬断了，看看谁来满足你。
”
　　“好啦好啦，不痛了哦。
”
　　小蝶嘟着嘴，亲了鸡巴一下，轻轻抚弄着。

　　“去洗洗再玩。
”
　　看着两人嬉笑着走出房门，消失在屏幕上，我长舒一口气，揉搓了一下涨的发痛的鸡巴。

　　“怎么样，这就是女人，看到了吧。
”
　　郎泉扔给我一支烟，自己也点上，“不止是这胖子，我发现过好几次了，小蝶跟几个男人有不清不楚的关系。
”
　　我无话可说，只能点点头，忽然觉得小曼带来的郁闷消失了许多，谁能想到小蝶这样一个文文静静，见到我都不好意思打招呼的女孩，在另一个环境里，在另一个男人怀里会如此的肆无忌惮。

　　“那该怎么办，这样也不是办法呀。
”
　　我想到了穆悠悠，有些落寞的说道。

　　“嘿嘿，没办法，我的办法就是把这个变成一种享受，穴又操不坏，只要她能嫁给我给我生孩子就行。
”
　　郎泉呲牙一笑，“这个死胖子，他让我家小蝶做小老婆，等我查清楚他的低下，也把他女人做小老婆。
”
　　正说着，屏幕上两个湿漉漉的抱在一起的白花花的人影再次出现，我张大了嘴，连烟掉在了地上都没有发现，郎泉跟我的表情完全如一。

　　胖子抱着小蝶，一边走一边挺动屁股，不过是头下脚上抱着她，小蝶长发垂下，一双纤细的美腿勾着胖子的脖颈，双手环着他的粗腰，臻首配合着胖子腰部的挺动来回摆动着，虽然看不到那淫靡的情景，但是从她那呜呜呀呀的声音中也能想到个中情形。

　　“哈哈，小老婆，这姿势过瘾不，有没有跟你男人弄过。
”
　　刘仲边笑边在腿间的蜜穴上来回舔弄，啾啾作响。

　　“啊~~阿泉才不会这样作弄人家，人家好晕，啊~~不要这样了。
”
　　“嘿嘿，就是因为他不会这样，你这小骚货才出来偷吃是不是。
”
　　“才不是，啊~~不要~~呜呜~~不要舔屁眼，我要挂不住了~~啊~~是~~是~~啊~~好人儿~~好老公，人家就是满足不了才偷吃~~天~~不要舔啦……”
　　胖子嘿笑着躺在床上，我不住的打量着小蝶完全赤裸的身体，肌肤细嫩光滑，尤其配上那一滴滴未干的水珠，在灯光下显得格外刺人眼目，我见过的女孩中，除了许茹芸，身材大都高挑，但是许茹芸也是有些丰满的那种，不像小蝶，透着一种骨感的美，又不见一根凸出的骨骼，一对奶子有些小，但是生在她身上却又说不出的完美，有些明白了，为什么郎泉不舍得放开她。

　　“让你挑逗人家，啊~~让你坏，让你在外面当着那么多人弄人家，大坏蛋，憋死你。
”
　　秀发飞舞，小蝶扶着刘仲的肚子，小屁股骑在刘仲的肥脸上来回的挺动，一边磨蹭一边娇吟，我的人生观有些被颠覆了，连这样一个文静温和的小美女在不同的环境下面对不同的人都会有如此放浪的一面，何况…… 第12章 欢爱
　　“啊~~坏蛋，不要要人家，穴穴要被你咬坏啦。
”
　　小蝶身体一颤，浪叫声嘎然而止，颤抖着娇躯趴在了刘仲身上，“呜~~人家不敢了~~啊~~小蝶儿给你吃鸡巴，啊~~好老公哦~~人家乖乖给你吃鸡巴。
”
　　小蝶俯身，美臀抬起，我这才看到，刘仲坏笑着咬住了她的一片肥厚的阴唇，“这就对了嘛。
”
　　小蝶听话的握住了刘仲的鸡巴，用舌头开始舔蛋蛋，还把两个蛋蛋吸到嘴里，刘仲则用手指分开了她的两片阴唇，露出了层层叠叠的鲜红穴肉，凑上嘴唇 。

　　“舒服，宝贝继续，恩，吸的不错。
”
　　“嗯~~噢~~啊……”
　　小蝶自己也被刘仲吸舔的娇喘涟涟。

　　“小老婆，你是不是也想要了？”
　　刘仲一边吮舔穴肉一边用小指扣弄着她嫩红的屁眼，嘿笑着调戏道。

　　“才没有，啊~~坏蛋，呜~~说好不弄人家那里~~啊~~你~~不要再弄啦~~被你扣的人家都没有力气了。
”
　　“那你用手自慰，把自己的小穴弄得再湿一点，一会儿我好干你。
”
　　“好嘛~~好嘛~~啊~~答应你就是，呜呜~~大坏蛋，就知道让人家做这么羞耻的样子。
”
　　小蝶居然听话的把一只手放到自己的阴部开始抚弄，小嘴则继续含着胖子又肥又白的鸡巴快速的套弄。

　　刘仲的呼吸也越来越急促，一双小眼紧紧盯着眼前不足一寸处的纤指美肉，似是渐渐不能满足自己，双手伸下，突然按住小蝶的头，整根鸡巴全都插进她的嘴里，一点不知怜香惜玉的用力耸动起来。

　　“呜……”
　　小蝶一阵呼吸急促 ，“咳咳……”
　　鸡巴刚从小蝶嘴里拔出，她便不住的咳嗽起来，肥白的鸟上面沾满了口水，鸡巴和小蝶的嘴之间还拉着几根丝，嘴边也全是口水和白色的沫子。

　　小蝶干呕了几下，然后大口喘着气，转过头，媚眼如丝的看着胖子，“死胖子，你想把人家憋死吗。
”
　　“嘿嘿，谁让你刚才想憋死我来着。
”
　　刘仲说着又扳住小蝶的头，把鸡巴再次插进她的嘴里，就这样连续做了几次深喉，每次插的小蝶翻白眼才拔出去，小蝶的脖子上都满是干呕出的口水。

　　“这个混蛋，玩鸡也没他这么玩的！”
　　郎泉的脸几乎要凑到了屏幕上，一般骂右手不停的上下抖动，我这才发现，这家伙竟然不知什么时候把黑鸟掏了出来，看着小蝶儿那被胖子淫虐的样子，我自然也忍不住了，掏出早已硬如铁石的鸡巴。

　　“操~~不行了~~受不了，骚货，快点翘起屁股，让本大爷操两下。
”
　　小蝶貌似也忍不住了，听到刘仲吩咐，迅速的从他身上移开，晃动着娇美的屁股，原本清纯的俏脸一脸淫荡渴望样子，抓住刘仲的肥老二往自己白嫩的屁股间带，看来真是被搞得欲火难耐了。

　　刘仲颤抖着身上的肥肉，双手扶住小蝶的屁股，身体顺着小蝶玉手的牵引靠上了她的屁股，慢慢贴到一起，不知道是不是为了更加撩人一点，小蝶将纤细的小蛮腰弯了弯，翘着圆圆白嫩的屁股，摆好了被插的姿势，再次把刘仲肥大的鸡巴带到阴部。

　　我都有些忍不住了，更何况身在其中的刘仲，刘仲肥手扶着她两片圆圆鼓鼓白白嫩嫩的屁股，分开屁沟，粗大的老二对准已经很湿润的阴道口，猛地往前一送。

　　“啊……”
　　小蝶发出一声完全无法压抑的淫叫，四个人同时期盼的一刻终于到来，看着胖子那肥白的鸡巴塞进小蝶两片白嫩阴唇间的蜜缝，我看到郎泉身体猛地打了一个哆嗦，可见对他的刺激有多大，如果小蝶知道自己那淫浪的样子已经完全被她的男朋友看到，不知会是一副什么光景。

　　“我操~~啊~~骚货~~小逼这么紧~~啊~~你男人是不是不经常用啊，爽~~啊~~！”
　　恍惚间，刘仲已经开始用力的挺动起来，一边挺动一边挑逗着小蝶。

　　“啊~~哦~~不~~行~~啊~~”小蝶被那肥大的老二抽插的不停地淫哼，也分不清她到底是行还是不行！要还是不要！
　　刘仲每次都要把他那粗大但却只有十多厘米长的老二全部抽出，只留下硕大的龟头卡在小蝶的阴道口，然后又用力尽根地插入，那硕大的睾丸不停拍打着小蝶的阴唇，啪啪作响，不一会便染上了一层粉红，我一边撸动着鸡巴，有些羡慕刘仲他们这些人，可以猛烈的捣弄女人的阴道，不像我一般，每次都要小心翼翼，生怕把人给弄坏了。

　　“啊~~呜~~大鸡巴~~啊~~插的人家好爽，啊~~好舒服，啊~~老公的鸡巴好大~~哦~~干死蝶儿了，啊~~用力~~。
”
　　小蝶被刘仲捣弄的整个浪了起来，一边浪叫，一边扭着白嫩骨感的腰身，肥美雪白的小屁股不停地向后挺动着。

　　“骚货~~你男人操的爽还是你奸夫操的爽！”
　　“呜~~当然是人家的奸夫~~要不然人家怎么~~啊~~怎么会跟你弄了这么多天~~啊~~快点~~啊~~好粗的鸡巴哦~~蝶儿欢喜死了~~啊~~”“啊……”
　　刘仲突然一声大喊，好像受到了什么刺激，“小骚蹄子，先别夹，再夹就要射了。
”
　　“骚货，喜欢大鸡巴是吧，就这混蛋的鸡巴也算大，该死的。
”
　　郎泉骂骂咧咧的低头看了看自己物件，忽然转过头，“老哥，想不想试试我家妞儿的功夫，被谁操不是操，我算是弄过你的女人，小蝶被你弄也不算过分。
”
　　虽然此刻心里想的要命，但我还是摇头道，“下不了手。
”
　　“嘿，你是没尝过我家小蝶儿的功夫，别看她瘦瘦的，但是那里会夹呢，又夹又吸，爽的要命，一般人忍受不了，真不想尝尝？”
　　我不答话，尴尬的一笑，继续看了起来。

　　看着屏幕中她的浪态，听着她的淫叫，刘仲肥大的老二估计又像郎泉说的被她的嫩穴狠狠地夹吸一次，肥肉又一次颤动起来，“我说宝贝，我还想多干你一会儿呢，不要再夹了，再夹我老二，真的就忍不住了。
”
　　刘仲一边说一遍迅速急猛地耸动着，鸡巴不停的快速进出，带着淫水四溢，流得我小蝶雪白的大腿根四处都是。

　　“啊~~人家也不是故意的，呜~~你插的人家受不了，人家就……啊~~”“妈的！身在福中不知福。
”
　　我心里暗暗地骂着死胖子，却有一种强烈的变态的刺激和兴奋，真的希望现在那抽插的人是自己，感受一下郎泉说的夹吸大法。

　　两间房里充斥着‘啪、啪、啪’的声音，激烈喘气声，配合着小蝶的淫荡的浪叫声，就像完美的三重奏一样。

　　“哦~~啊~~快~~快……”
　　文静纯美的女孩不停地向后挺动着娇俏浑圆的屁股。

　　“不~~不行了，累死我了！你来！”
　　胖子才弄了四五百下就已经大汗淋漓，噗嗤一声将鸡巴拔出，喘着粗气躺倒了床上。

　　看着那不住开合的肉洞，我此时满是羡慕嫉妒恨，估计郎泉也比我强不了多少。

　　“坏蛋，每次都是这样！”
　　小蝶嘟着小嘴半蹲在了胖子肚皮上，娇俏的美臀抬起了一点，伸手下去，也不管上面湿淋淋的淫液，一把握住了他那硬挺的鸡巴，一手扶着它，另一只手分开了自己的阴唇，将泛紫的龟头带到了阴唇间，对准洞口，屁股一沉，随着小蝶的一声娇呼，整根鸡巴再次消失不见。

　　“啊~~哦~~好深啊！”
　　我盯着他们两人性器官交媾处仔细看着，发现只剩下两个硕大的睾丸露在外面，而且由于小蝶坐的太紧，那两个睾丸都被压的有一点变形了，小蝶似是十分满足这种体位带来的快感，雪白的屁股忍不住开始晃动起来了，只见她双手撑住刘仲的大肚子，纤腰轻扭，让阳具抽出一大半，然后又用力地套坐下去，发出啪叽的一声。

　　“哦~~哦~~嗷……”
　　在小蝶这样激烈地套动下，刘仲很快就忍不住跟着叫了起来，“啊~~美人儿，哦~~你~~啊~~要了大爷老命了~~啊~~你就不能缓一下吗！”
　　“我~~我也忍不住~~啊~~我还要快~~还要~~啊~~天~~我~~啊……”
　　小蝶经过了一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌上来，掩没了她，只听她大叫一声趴在了刘仲的身上，阴道里淫水四溢，顺着他肥大的鸡巴杆直往外流。

　　“妈的~~小骚货~~终于高潮了~~我不管了，啊~~我也要。
”
　　刘仲说完屁股开始猛烈挺动，颠的小美人儿上下起伏，小蝶一边浪叫仍然不忘记向后伸出小手抚弄刘仲那硕大的睾丸，刘仲耸动的越来越快，小蝶的浪叫越来越大，抽插了不过百十下，刘仲一声嚎叫，“啊……要……射……了……”
　　刘仲猛地坐了起来，紧紧环抱着小蝶儿那娇小的身体，似是要将她整个人都揉到自己身体里，肥大的鸡巴猛地顶了十几下，突然站了起来，不由分说的将龟头插到了小蝶双唇之间，在小蝶纤手的抚弄下，硕大的阴囊一收一放，反复了几次，随着小美女柳眉皱起，俏美的唇边立刻溢出了浓稠的白色液体。
第13章 捉奸
　　一觉醒来，发现已经将近十二点，我茫然的看着天花板，昨天的一切就像做了一个荒诞的梦，迷茫、困惑。

　　没有心思去上下午的课，让老马替我请假后，我独自一人静静的思索着，默默新审视着自己，发现自己变了许多，至少两个月前的我不是这样子的，对性爱无所顾忌，对爱人充满背叛，甚至感觉，曾经因侵犯朋友的美丽女友的事情而产生的愧疚也一无所踪。

　　许茹芸、柳岩、任琳、小曼……一个个跟我直接或间接发生亲密关系的女性在我眼前略过，是她们诱惑自己吗？不！我无法欺骗自己的内心，我无法压抑自己对那些混乱关系的渴望，如果有机会，我甚至还想重温那种冲破道德的激情。

　　跟郎泉的交谈一次次的冲击着我，想起那害羞腼腆的小美女骚浪到极点的样子，想起郎泉看着自己女朋友跟她人交媾，他那兴奋的表情，我不得不同意他的言论，只要有机会，每个人都会想突破道德束缚寻求刺激，自己其实也只是那些人中的一个而已。

　　“或许这才是我的本质吧，跟郎泉根本上就是一类人，比楚峰能强得了多少，自己想尽办法要破坏他跟徐晴的关系，难道真的是因为那所谓的不想看到自己曾暗恋的女神被欺骗？根本上就是因为嫉妒！如果穆悠悠真的变成了自己的女朋友，那自己能抵受住其她女性的引诱吗？”
　　苦笑着摇摇头，扇了自己一个耳光。

　　这个时候，我的手机响了起来，是穆悠悠的电话，这才发现，不知不觉整个下午已经过去了，刚按下接听键，里面便传出了穆悠悠急促的声音：“李毅，你赶快赶到学校的东门来，我们在那里汇合。
”
　　“什么事情这么着急啊？”
　　我突然有些提不起兴趣。

　　“你快点敢过来就行了，见了面再跟不说。
”
　　穆悠悠催促道“那好，我马上过来。
”
　　挂断电话，深吸了一口气向外走去。

　　一路小跑着赶到了东门，路灯下，穆悠悠的身影正在东门附近焦急的等待着，我快步走了过去，“什么事这么着急？”
　　穆悠悠示意我跟着她走，边走边说道：“楚峰今天晚上会带那个王怡出去过夜，刚出了东门，现在应该还在学校东边的路上，我们快点追过去把它拍下来，我把相机都带来了。
”
　　我闻言拉住了她：“你回去吧！后面的事情就交给我，你已经帮我够多了。
”
　　我有些不敢面对她，一天的思索让我再不配奢谈追求。

　　“我不，捉奸这么刺激的事可是很难得碰上的，我一定要去体验一回，你要不让我去，相机你也别想借走。
”
　　历来给人以高贵感觉的穆悠悠此刻居然耍起了小孩子脾气，搞得我一阵精神恍惚，还没等我反应过来，穆悠悠已经快步往前走去，催促我道：“快走啦，不然就跟丢他们了。
”
　　没办法，只好由着她，加快脚步追了上去。
我们横穿过学校东门前的大路，住的都是附近的居民，将自家的住房改装一下，供Y大的学生住宿，赚点家用，不过大家心里都清楚，来这里住宿的学生基本上都是出来开房的情侣，三十块一个晚上，就能解决一下彼此的需要，倒也合算。

　　我和穆悠悠顺着小路继续前行，天已经黑了下来，还好，路灯下倒也看得清楚。

　　“快看，他们在那。
”
　　穆悠悠指了指前方，我顺着她所指的方向看过去，刚好看见楚峰环着那个叫王怡的女生走进了一家旅店。

　　“他们进去了，我们也跟着进去吧！”
　　穆悠悠边说边拿出了她的数码相机。

　　我倒也没多想，点了点头，悄悄地摸到了旅店的门口，朝里面瞧了眼，“里面没有人，应该是已经进房间了。
”
　　“那我们也先进去看看再说！”
　　穆悠悠说完轻声走了进去，我感到有些不妥，但也只得跟在了她的后面。

　　“两位同学是要住宿吗？”
　　一个三十岁左右的男人从楼梯上里走了下来，看见我们两个，问道。

　　老板说的倒挺含蓄，不过一男一女结伴而来会是来住宿的吗？
　　“我要一间房，就住一个晚上。
”
　　我点点头，徐晴的事情已经拖了很久，下一次撞到这对狗男女在一起，不知道还要等到什么时候，想到两人可能会因为这件事分手，我心里一阵淡淡的兴奋飘过。

　　“那好。
”
　　老板走到书桌旁，拿出一本笔记本准备登记。

　　走上二楼，我这才注意到，一直没有说话的穆悠悠此刻正红着脸一声不吭地跟在我后面走了上来，我顿时一阵尴尬，怎么把她给忘记了，现在这情况倒像是我和穆悠悠跑到这小旅馆中来开房过夜了，她一个校花又怎么会有来这种地方和男孩子开房的经历呢？也难怪俏脸红得像两个苹果一样，但是想到能跟校花同处一室，我的心砰砰的跳了起来。

　　我装作很随意的问道：“老板，你这里生意不错嘛？刚才我好像看到有两个人进来了，他们也在你这里要了个房间吧！”
　　“没错，就是你隔壁那间，我这里的房间是最舒适最干净的，很多学生都喜欢到我这里来住宿。
”
　　老板走到一个房间门口，把门打开了。

　　心中一阵窃喜，楚峰就在我隔壁，那事情就好办多了，穆悠悠也低着头跟我一起走进了房间。

　　“想不到这么漂亮的女孩也跟人来这地方开房，妈的，好B都让狗操了。
”
　　老板在门外自言自语着，不过他这房间的隔音质量真不怎么样，我听的一清二楚，要不是不想惊动旁边的楚峰，真得跟他好好理论理论，要是上过也就算了，这不是没上过吗！
　　我转身看了看穆悠悠，她好像也听到了这句话，埋头坐在凳子上，一张俏脸红得都要出血了，她一个如女神般的可人儿，估计没有听过这么粗鲁的话，看着她那淡黄色的风衣下被紧身衣裤勾勒出的迷人腰肢，我忽然记起了那个让我永远无法忘怀的夜，现在都能回忆起她那丰乳翘臀无法言语的手感。

　　“这人真没素质，大校花不要跟他一般见识。
”
　　说完我救有些后悔了，这不是承认自己也听到了吗，尴尬的笑了笑，“要不这样，你打个电话给杨林，要他过来接你先回去吧！”
　　穆悠悠摇了摇头：“让他过来看见了多不好意思，说不定……反正都已经这样了，我不想半途而废。
”
　　“你还是回去的好，今晚我可能要在这路守上一夜，你总不能留在这里陪我过夜吧！”
　　我说完违心的话，暗暗注视着穆悠悠的表情，心里矛盾的要命。

　　穆悠悠还是犹豫了一下，“没关系的，你一个人留在这里守着岂不是很无聊，我还是留下来陪你吧！”
　　听到她的决定，我长长舒了一口气，和自己喜欢的女孩子呆在一起，每一分每一秒都是幸福的，穆悠悠俏脸晕红，用她勾魂摄魄的大眼瞪了我一下，娇嗔道，“你是什么表情，告诉你，不准你跟~~跟那天那样，动手动脚。
”
　　我顿时被搞得一阵恍惚，三魂丢了两魂半，费力的把眼神从穆悠悠身上移开，观察起了房间布局，十几平米的房间内就摆放了一张床，还有一个电视柜，上面摆着一台旧的电视机和VCD，再有的就是两张凳子了，房间内连卫生间都没有。

　　不过这对于我来说是个好消息，凭我以往看A片的经验来看，男女做完那种事以后总是要把身体清洗一下的，如果楚峰完事以后要去洗澡的话，肯定会从我房间的门前经过前往洗浴间，那个时候就是一个很好的机会。

　　房间内的气氛还是很尴尬，我们两个谁也没有说话，坐在门口等了许久也不见动静，不禁有些心烦，穆悠悠坐在一旁也有些无聊，起身在房间里随意走动着。

　　“李毅，前几天，那个女孩是你女朋友？”
　　穆悠悠突然问道。

　　“啊，不，不是，是我一个很要好的朋友。
”
　　想起小曼我心里一阵烦闷，也不知道她现在回家了没有，今天打了几次电话，还是没有打通。

　　“哦！那么漂亮的女孩，你们竟然只是朋友吗？”
　　穆悠悠接着说道，“我才不相信。
”
　　“为什么不相信？我们认识六七年了。
”
　　“哼！哪有什么纯洁的男女关系，你们男生的想法我还是知道那么一点的。
”
　　穆悠悠扫了我一眼。

　　“啊！怎么就没有，你跟杨林不是……”
　　刚说了一半，我果断的闭上了嘴，如果那也算纯洁的男女关系，那世界上就没有不纯洁的事情了。
第14章 表白、真像
　　穆悠悠脸更红了，过了好一会才轻声道，“李毅，你会不会觉得我不是好女孩。
”
　　“怎么会！”
　　我果断的说道，“在我眼里你永远是女神。
”
　　“明知道你说的是假话，我还是很开心。
”
　　穆悠悠嘻嘻一笑，“这样的‘女神’做你的女人你会接受？”
　　我突然懵了，穆悠悠这是什么意思，难道她……见我不说话，穆悠悠神色有些黯淡，一副受伤的样子。

　　我顿时反应过来，满是激动的走到她身前，“我……”
　　“不要说，没关系的，我知道……”
　　“你知道什么？不，你不知道，悠悠，我喜欢你。
”
　　我按住了她的香肩，紧紧盯着她的美眸，“从第一眼看到你我就喜欢上你了，只是你总是那么高高在上，让我无法接近，如果，如果不是我发现了你的秘密，我一辈子都只能远远的看着你，不敢对你表达爱意，你跟杨林……”
　　“不要提他好嘛，都跟你说过了，他，他只是，只是我没有办法的事情。
”
　　我呆呆的看着这让我无法忘怀，让我伤心让我高兴的女孩，从没有一刻感觉她离我如此的近，“悠悠，做我女朋友好不好，我会对你好……”
　　穆悠悠忽然站了起来，扑到了我的怀里，我不知道怎么去表达我此刻的心情，突然感觉周围的一切都消失了，只剩下了我们两人，感受着她的心跳，我紧紧拥着她，好像拥有了整个世界。

　　“怎么了？”
　　我按住她颤抖的香肩，看着她泪流满面的样子，感觉如此的心痛。

　　“李毅，我~~我也喜欢你，你知道，前几天，我看到你跟那女孩走在一起，我的心好痛，我一直想给你打电话，可是又不敢……”
　　听着穆悠悠轻轻的诉说，我高兴的简直要疯掉了，原来她也是喜欢我的，“悠悠，你捏我一把，我是不是在做梦。
”
　　穆悠悠摇着头，哭的更伤心了，我这才冷静下来，“告诉我，怎么了，只要你高兴，我愿意为你做一切。
”
　　“呜呜~~我~~我有婚约。
”
　　声音很小，但在我脑海不啻于一个惊雷，“什么？婚约？你，……”
　　“我，呜~~，我没有办法，这种家族联姻，不是我能左右的，对不起，呜呜~~。
”
　　过来好久，我的思维才开始转动，苦涩的笑道，“你喜欢他吗？”
　　穆悠悠猛地摇摇头，“见过几次，那人很花心，听说私生活很乱，可我没有办法不答应，本来前几年就要跟他结婚的，只因为我自杀过一次，他才答应我，让我读完大学，条件就是，就是结婚的时候，我，我必须还是处女。
”
　　说着挽起了她的衣袖，手腕上一条淡红的痕迹，触目惊心，我心疼的将她的手腕放到我的唇边，一次次的摩擦着，感受着她的无奈与痛苦，“你父母怎么能这么狠心。
”
　　“他们也是没有办法，呜~~，我们家就是靠着他父亲才做大，只要他说一句话，我们家就再一无所有，我~~呜呜~~，那是个混蛋，我要报复他，他要我是处女，我就把其他的一切都给别人，本来以为就这样了，谁知道，呜呜~~又碰到了你……”
　　所有的疑惑完全解开，想到因为看到她跟那医生，跟杨林发生的一切，我曾经轻贱她，曾经满是嫉恨，此刻再没有一丝，剩下的全都是心痛、心酸，再次将她拥入怀中，轻轻抚着她柔软的长发，一句话都说不出口，我能做什么？一个小镇上出来的流水线大学生，除了给她带来痛苦，什么都做不了！从没有一刻比现在更加痛恨自己。

　　“能跟我说说他们家的事情吗？”
　　穆悠悠点了点头，轻轻述说起来，越听我感觉越是无力，那家伙叫李云飞，两家认识的时候，李云飞的老爹只是县长，不过现在已经是D市副市长，在抓经济方面很有一套，据说今年很有可能登上市长宝座。

　　“本来，我一直很尊敬他，虽然有点丑，很是很有男人味道，一点都不像快五十岁的人，对我也很好，可是就在我高三的那年，所有的一切都碎了，我还记得是周六，我跟妈妈说去同学家玩，因为同学临时有事，我只好回家了，我~~我回家的时候，竟然，竟然发现他跟我妈妈在床上，你，你知道的，他们在做什么，他一边做坏事，嘴里还说些好羞人的话，还说，说要跟我，跟我做那种事。
”
　　穆悠悠偷偷看了我一眼，小脸红红的，继续说道。

　　“后来我就开始留意，发现他们经常在一起，我不知道该不该告诉爸爸，再后来，他经常叫我去他家，对我动手动脚，那时候，我正好认识了李云飞，就借他做挡箭牌，但是他也不是什么好东西，还好，我考上了大学，本来以为可以永远离开魔爪，可是，大一那年，家里出了变故，回去之后才知道都是李云飞他们搞得鬼，我没有办法，最后只能答应了他，条件就是等我读完大学……”
　　静静的听穆悠悠说完，我心里好像塞了一块石头，憋得我喘不过气，总是觉得她高高在上，但是她心里的苦又有谁知道呢，真的还不如一个平凡的女生，沉默了许久，我开口问道，“那个李云飞，很糟糕吗？”
　　穆悠悠点点头，眼中出现了一种少有的恨意，“经常去那种地方，跟那些女人混在一起，私生活很乱，他能乱，我也乱，我就是要报复他。
”
　　“你是怎么知道的？说不定，说不定他，他会对你好呢。
”
　　我自己都不知道自己为什么会说出这样的话。

　　“听他一个朋友说的。
”
　　穆悠悠不知想起了什么，脸蛋变得酡红，“而且，而且还说，还说要跟他们一起，那个我。
”
　　时间一分一秒的在流逝，夜已经渐渐深了，又是许久的沉默，穆悠悠突然抬起头，“李毅，不要难过了，我看着心疼，我，你，你做我男朋友好吗，除了那里，我把一切都给你，婚姻只是一种形式而已，不是吗？”
　　事情已经这样，我也不想让这美好的定情之夜，在伤心与痛苦中度过，轻轻擦干她的眼泪，点了点头，“只要你开心，我愿意我你做一切。
”
　　“你真好。
”
　　穆悠悠微微一笑，俯在了我的怀中，看着她那幸福的样子，我也无比的满足，至少此刻，我拥有她，而且我拥有她的心，这比什么都来的重要。

　　“我这是要做奸夫吗？”
　　我打趣道。

　　“嘻嘻，亲夫哪来的奸夫亲，有什么不好，人家的心都是你的呢。
”
　　穆悠悠一边说一边在我胸膛画圈，我真没想到女神一般的校花会说出这样的话，弄得我一阵心猿意马，突然感觉很是刺激，不由自主的说道，“至少现在你是我的女朋友，其他的男人才是奸夫，你的意思是杨林比我更要亲喽。
”
　　“坏蛋，都说不要提他了嘛。
”
　　“有什么好避讳的，你们的事我都知道，现在我知道了缘由，更加不会在意。
”
　　“傻瓜，你就不怕我骗你，没听人说过，越是漂亮的女人越是会骗人吗。
”
　　“呵呵，如果这也算是骗，那我宁愿被你骗一万次，最好到死也不要告诉我你是再骗我。
”
　　“嘻嘻，以前怎么没发现你嘴巴这么甜，李毅，不管发生什么事，哪怕是我。
”
　　穆悠悠幽幽的看了我一眼，继续说道，“我嫁了人你也会爱我，是吗？”
　　我笑着点了点头，逗她道，“那天你跟杨林去酒店做什么了，我现在想听了。
”
　　“就知道你们男人没有好东西，是不是觉得得到家人了，就像轻贱人家。
”
　　穆悠悠狠狠的瞪了我一眼。

　　我慌忙举手投降，“绝对没有，只是想试试看我有多爱你。
”
　　“滑头。
”
　　穆悠悠嘻嘻一笑，“看你吓得那样子，嘘……你听，什么声音。
”
　　穆悠悠说着小手捂住了我的嘴，我现在哪里有心情听什么，张开嘴将她柔滑的食指含到了嘴里，一边吮吸，一边用舌头轻轻舔着。

　　“啊！坏蛋，忘了我们是来做什么的啦。
”
　　穆悠悠娇嗔一声，将手指抽了出来，从我怀里坐起，耳朵跌倒了墙上，我也惊醒过来，想起了来这里的目的，赶紧脱掉鞋子上了床，趴在墙边，耳朵紧贴着墙壁倾听着。

　　没有混凝土墙的冰凉，这个时候我才发现两个房间是由木板隔开的，难怪隔音效果这么差，隔壁传过来的奇怪声音，竟然是女人的呻吟声，这声音可是再熟悉不过了，自然不难想到是怎么回事了。

　　跟穆悠悠面对着面，她也大概也是明白了怎么回事，红着脸又坐回到了床边，“有什么好听的，说，你在想什么。
”
　　穆悠悠跪倒床上就来拎我的耳朵。
第15章 迷情
　　那女的叫床声越来越大，我听得是欲火中烧，以往看日本小电影的时候，那些AV女优叫床的时候也很敬业，但难免有些表演的成分在里面，哪像此刻听到的这般真实自然，我又想起那晚在南边树林里偷窥到的王怡那欲仙欲死的娇媚模样，裤裆已经是一柱擎天了。

　　正听的过瘾，随着穆悠悠声音响起，我的耳朵一疼，这才想起旁边的美人儿校花，看着她那娇嗔的满是羞涩的小女人样子，我顿时看的呆了，傻傻的说道，“当然没有悠悠叫的好听。
”
　　“啊！死人，不理你啦，你~~你什么时候听人家……”
　　还没说完，穆悠悠便说不下去了，自然是想到了我说过看到她跟杨林在小湖边的事情，跺了跺脚，扭过头不再理我。

　　我强忍着继续倾听着的渴望，站起身从后面将穆悠悠抱住，“都说了不介意了，听过就是听过嘛，宝贝叫的就是比她好听。
”
　　穆悠悠身体一颤，软软的靠在我怀里，“坏蛋，再喊几声，人家喜欢你这样喊人家。
”
　　“宝贝，好宝贝……”
　　我轻声叫着，环着穆悠悠纤腰的双手开始不老实起来，轻轻掀起了她的衣衫下摆，摸上了她没有一丝赘肉的纤腰，穆悠悠只是象征性的阻挡了一下，在我咬上她耳垂的一刻，便放弃了抵挡，反而双手向后勾住了我的脖颈，身体轻轻厮磨起来。

　　听着隔壁越来越大的浪叫，郎情妾意下，我哪里还能忍受的了，迅速的将穆悠悠的风衣除去，隔着薄薄的衬衣握住了她波涛汹涌的大奶，嘴巴在她洁白修长的脖颈轻轻撕咬，慢慢向上找到了她的樱唇。

　　悠悠是那么天生丽质，肌肤白嫩得如同凝脂，俏丽得又如同仙女，怪不得那么多男人对她垂涎欲滴，怪不得连李云飞那样的混蛋都对她念念不忘，享受着她甘甜的津液，嫩滑的香舌，我几欲魂飞天国。

　　一边跟悠悠湿吻，一边揉着她的双乳，同时挺胀的鸡巴隔着两层牛仔裤用力的摩擦着她浑圆娇美，完美的无以复加的翘臀，渐渐的，悠悠被我弄得动情，纤腰低沉，美臀主动的在我鸡巴上摩擦起来，看着她那水汪汪的大眼睛，一副无比娇媚的样子，我不知为何，竟然想到了她被那混蛋中年一声淫弄时的样子。

　　想到眼前这张性感的小嘴不知道被多少吸过，不知被多少次用鸡巴操过，一股浓浓的嫉妒跟醋意在我胸中升起，揉捏乳房的双手不由加大了力气。

　　“呜~~，坏蛋，疼。
”
　　“啊！对不起，宝贝你太诱人了。
”
　　我突然惊醒，一边哄着，一边将她的白色的内衬连同粉色的内衣一起脱了下来，顿时满眼都是雪白，比白瓷还要细腻光滑，看着那不住晃动的肥硕乳房，我不由自主的吞了口口水，虽然已经看过多次，但是依然把我迷惑的不能自拔。

　　“呆子，看什么。
”
　　大校花纤白的小手捂在了樱红乳尖处，无比羞涩的横了我一眼，看着那仅仅被盖住了三分之一都不到的大奶，我的大脑一阵晕眩，心说，小乖乖，你不知道这样子有多让人疯狂吗。

　　“美人儿不让看，是让摸喽。
”
　　我嘿嘿一笑，大手压在了她的小手上，带动着她轻轻揉捏起来，“平时有没有这样自己摸过。
”
　　“啊~~才没有，坏蛋，啊~~”悠悠的低吟逐渐变成了娇喘。

　　“不经常摸，怎么会这么大。
”
　　我说着迅速除去了自己的衣衫，身上只剩下了四角裤，前胸贴上渴望已久的裸背，肌肤零距离的贴近，让我忍不住发出一声舒爽的粗喘。

　　“啊~~哦~~还不是，你们~~啊~~你们这些臭男人作怪。
”
　　我猛地顿了一下，一想到这双奶子不知被别人摸过多少次，恨恨的说道，“说，被多少人摸过。
”
　　“啊！坏蛋，人家~~呜呜~~人家不说。
”
　　悠悠有些紧张的看了我一眼，小手主动的向后抓住了我的大鸟，“不要生气啦，人家以后都是你的呢。
”
　　“不行，我就要听。
”
　　我喘着粗气，将悠悠转过身来，压倒房门上，含住了她娇艳欲滴的乳头，一边吮咋一边说道。

　　“不要说啦~~啊~~好羞人，啊~~坏蛋，怎么，怎么会这么大，天~~你~~你是怎么长得呀！”
　　悠悠右手按着我的头，左手探到了我的内裤中，随着她的娇吟，我顿时感到自己的鸡巴被她握在了手里。

　　“那天不是都摸过了，有什么好惊讶的。
”
　　我支支吾吾的说道。

　　“那天人家只是害怕了，没有……哦，坏蛋，轻一点。
”
　　“哦~~不要转移话题，嗷~~好舒服~~说~~被多少人摸过……”
　　我享受着悠悠小手的抚弄，哼哼唧唧的说道。

　　或许是看到我真的没有生气的样子，穆悠悠哼哼唧唧了一会，轻若蚊蚋的声音在我耳边响起，“就是~~啊~~李叔叔，还有，李云飞，哦~~他的那个朋友也摸过，嗯~~杨林，你知道的~~啊~~再有就是~~啊~~就是你这个大坏蛋啦。
”
　　想到悠悠竟然被这么多男人摸过，尤其还有一个五十多岁的老男人，嫉妒的同时，心里竟然开始兴奋起来，我知道她没有说实话，至少那个医生她就没有说。

　　满是醋意的拉开她的拉链，将她的牛仔裤连同内裤一起脱了下来，一具完美无瑕，如同造物主恩赐的玉体完全的展现在了我的眼前，那倾城倾国般的动人容貌，赤裸着的雪白双腿，完美弧线的玉背，刀削般的双肩，白白嫩嫩的屁股蛋，紧紧闭合的修长而雪白的美腿之间一簇黑亮的毛发，我不知道别的男人看到时的感觉，但是此刻的我，欲火已经熊熊燃烧起来。

　　在不用去偷看，现在她是我的，我不住的吞着口水，眼中再没有了其他。

　　“坏蛋，看什么啦！”
　　悠悠一手捂着下身，一手捂着乳房，羞涩的看了一米处的我一眼。

　　如同仙音般的娇嗔让我打了个哆嗦，哪里还有时间想其它，上前托住她的下巴，吻了上去，嘴巴滑过下巴，玉颈，酥胸，小腹，终于来到了渴望已久的迷人之地，分开她光洁的膝盖，同时托住她的左腿腿弯用力向上抬起压在门板上，知道双腿分成了九十度才停了下来。

　　移开遮盖在上面的小手，那紧紧闭合的，粉嫩而又光洁，像小包子一般鼓鼓的阴户呈现在了我的眼中。

　　“坏蛋，不要看啦，呜~~好羞人，啊~~”“别人能看我为什么不能，我可是你的男朋友呢。
”
　　我深深吸了一口气，第一次如此近距离的欣赏悠悠的美穴，除了阴阜上的一点阴毛，阴户上没有一根毛发，干净、白腻、光滑，无法形容，或许是因为爱她，感觉就算是小雪那白白净净的白虎都无法跟悠悠的阴部相比，两片阴唇紧紧闭合，只留下一道淡红色的缝隙，一丝丝亮晶晶的淫液从缝隙中溢出，在灯光下更是诱人。

　　“呜~~坏蛋~~看就是啦~~哦~~不要提别人嘛~~啊！”
　　还没说完，我已经舔了上去，舌尖插入了两片鼓鼓的缝隙之中，悠悠身体猛地一颤，双手抓住了我的头发，阴户一阵翕动，一股亮晶晶的液体喷了我一脸，甚至有许多喷到了我的嘴里。

　　我吧嗒了一下嘴，戏谑的看着仍然处于高潮余韵中的美人儿，轻声道，“好香呢，嘿嘿，没想到大校花这么骚，才一舔骚穴就高潮了。
”
　　悠悠似是被我的淫话刺激到了，咿呀一声，羞得转过头，双手却按住我的头部，将仍然在溢出淫水的小穴主动的凑到了我的唇部，扭动纤腰，上下摩擦起来，“啊~~坏人，呜~~就知道作弄人，啊~~坏蛋哦~~用力舔，啊~~美死啦~~。
”
　　我舔弄了一阵，感觉鸡巴已经涨的要爆开一般，站起身将悠悠反身压倒门上，掏出鸡巴学着那天杨林的姿势，插到了她不断打颤的大腿之间，“那天杨林是不是这样弄你的。
”
　　“啊~~坏蛋~~呜~~不要~~啊~~是~~是啦~~啊~~阿毅~~你的鸡巴好大，快点~~呜呜~~快点动嘛~~人家那里好痒。
”
　　悠悠被我舔弄的完全动情，叫声越来越浪，几乎堪与隔壁媲美，也不知道楚峰那家伙有没有听到，没等我动，悠悠已经前后挺动起了屁股，鸡巴被她的紧紧闭合没有一丝缝隙的美腿夹裹，再加上湿热的不住喷发蜜水的骚穴，鸡巴如同陷入了一片湿热的海洋之中，不知是不是因为跟自己所爱的人淫弄，竟然比操穴的感觉还要舒爽，我忍不住长吸了一口气，差一点把持不住。
第16章 小旅馆之夜
　　“哦~~啊~~好爽，要被你干死了，啊~~楚峰~~好老公，用力操~~啊~~操我，嗷~~徐晴那贱人~~啊~~竟然放着这么一根鸡巴不用，啊~~我先替她用~~啊~~用力~~。
”
　　“妈的，总有一天老子要干上他，追了三年多，骚逼竟然还不让我用，操的……”
　　“不让你弄，啊~~你弄人家~~啊~~，呜~~好美……”
　　“贱人，干死你，嗯~~，舒服，哦~~，骚逼水真多呢。
”
　　“呜呜~~阿毅~~阿毅哦，啊~~天呐，你好会玩，啊~~好大~~好大~~啊~~好难过……”
　　“嘿嘿，大校花原来这么骚呢，啊~~好爽，比操穴都要爽呢，嗯~~呜~~轻一点，鸡巴要被你弄折了，看你还玩什么，啊~~。
”
　　“啊~~人家就是骚~~呜~~是阿毅的小骚货~~啊~~好像知道被插的滋味~~，呜~~阿毅，人家把身子给你吧，啊……”
　　听着隔壁越来越大的浪叫声，怀中美人儿压抑的娇喘，我一边揉搓着悠悠的奶子，一边用力耸动着下身，涨的似是要爆开的鸡巴在她旋转的雪白屁股下时隐时现，悠悠俏脸满是情欲的看着我，一双小手握着我的狰狞的硕大龟头，像骑马般骑在我的鸡巴杆上，用她肥厚的阴户不住的摩擦着，不时的将我的龟头向她的美穴之中塞去。

　　我当然不能真的插进去，每当龟头进去一半的时候就果断的抽出，享受着鬼棱上那湿热滑腻的快感，看着美人儿雪白的双股间探出的龟头，我的呼吸越来越重，一想到这具美妙的身体，娇美的小穴竟然要留给别人玩弄，我竟然生出了无法压抑的快感。

　　“香蕉你个巴拉，楚峰这小子在这方面的能力到是真他妈强悍，不去日本拍片子真是浪费人才了。
”
　　隔壁房间内已经折腾了一个多小时，但是还没有停歇的迹象，我却已经有些忍不住了，突然听到浪叫声突然停歇，旁边房门轻轻一响，我也来不及去拿远处的数码相机，迅速关上自己房间的灯，摸过旁边的手机，拉过凳子，站了上去。

　　“操，真他妈会玩，也不怕被人看到。
”
　　我迅速的打开录像设置，透过门窗，借着走廊上微弱的灯光，一对男女出现在了画面中，楚峰健硕的身体完全赤裸，抱着同样赤裸的王怡就在楼道中猛插猛干起来。

　　王怡不是悠悠这种级别的美女，肤色也不是那么白皙，可她那细腻的肌肤却无处不在诠释着健康与阳光，透着一种野性的美，尤其是她那修长而富有弹性的大腿，更是让人热火中烧，此时她的身体悬在空中，两条美腿搭在楚峰肩膀上，一条胳膊环着他的脖颈，另一只小手捂住小嘴，避免发出忍耐不住的浪叫，细长的媚眼满是情欲的看着楚峰，显示着此刻的满足与舒爽。

　　楚峰环着王怡的腰，将她的身体折成了V子，下身用力的耸动着，漆黑的阴毛间，一根粗大的鸡巴不住的进出，硕大的卵蛋甩的淫水四处飞溅，我正看的爽，鸡巴突然被一只小手握住，低头一看，我的粗大的闪着亮光的鸡巴被悠悠握住，看着她红著那维纳斯般的俏脸，伏在了我腿间，伸出小舌在我的马眼上轻舔几下，努力的将我的龟头含入了她鲜红的小嘴中。

　　干！一股火热袭来，我一个哆嗦，差点从凳子上掉下，深吸一口气，看着昔日如女神一般的大校花，一边扣弄着自己的骚穴一边吃着我的鸡巴，顿时我感觉彷佛融合了一般！她那温热柔软的口腔，灵活有力的香舌带给我了我无比的快感。

　　不知怎么的，我心中突然回忆起那天的一切——悠悠暴露著雪白傲人的身体，以同样的姿势蹲在杨林胯间，抓着他的鸡巴将他皱巴巴的卵蛋吃到嘴里的情形，想着这些，我的鸡巴不可抑制的更加胀大起来。

　　“唔唔~~阿毅~~唔唔~~喜欢么？~~喜欢人家这样服侍你么~~唔唔~~”悠悠环着我的腰，不停的吞吐著我的鸡巴，同时用娇媚入骨的声音轻轻呻吟着。

　　一边看着眼前的活春宫，一边在同时享受著校花卖力的服侍自己的鸡巴，这种异样的快感让我爽的浑身颤抖，一个爽字怎能解释的了。

　　“嗯啊~~好棒！嗯啊~~宝贝儿~~哦~~你的技术~~啊~~好厉害~~啊~~好舒服~~。
”
　　我哪里还有闲情去看外面，轻轻走下凳子，坐在上面扶着悠悠的秀发挺动鸡巴享受起来，同时揉着她那雪白丰满的圆臀，全身又酥又麻。

　　“哪~~哪有什么技术嘛~~呜呜~~坏蛋，啊~~你的鸡巴好大，人家~~啊~~吃进一个龟头就再也吃不下了。
”
　　悠悠挑逗的呻吟著，卖力吮吸我龟头的同时，娇柔的玉指还不停的抚弄我的阴茎，轻揉我的卵蛋，弄得我差点把持不住。

　　“小妖精，呜~~不要转移话题~~啊~~给多少男人舔过才练的这么纯熟，嗯~~。
”
　　一想到这么美丽的校花女友给别人吃鸡巴的样子我就一阵兴奋，揉搓她的小穴揉搓的更加火热起来。

　　“啊~~坏蛋，你~~啊~~你不是知道的吗~~呜~~就是那几个啦~~啊~~坏蛋~~好羞人，问人家这种事情，啊~~阿毅~~人家~~呜~~能不能上去看看啦，啊~~好好奇呢。
”
　　“那你要告诉我，那天你跟杨林去酒店做什么了，我也好奇，嘿嘿！”
　　“啊~~人家现在是你女朋友哎~~呜~~为什么总喜欢打听人家~~啊~~以前的事情。
”
　　“我就是想看看自己有多么在乎你嘛。
”
　　“嗯~~你真好，啊~~人家告诉你就是啦，啊~~不要弄那里嘛。
”
　　悠悠站在椅子上，美目一眨不眨的看着门外的香艳激情，白花花的大腿，更显挺翘浑圆的屁股，晃的我有些眼晕，我抓着她雪白的屁股蛋，用力分开，肥美的阴户跟粉红的屁眼再次出现在我的眼中，拇指按上满是淫液的阴唇，轻轻一分，鲜红穴肉层层叠叠，带着芬芳的气息，直欲让我发狂，伸出舌头舔上了那处充血的小豆粒。

　　“嗯~~啊~~老公，你~~啊~~你太厉害啦~~哦~~舔的~~啊~~好舒服……”
　　“是看的更舒服吧，悠悠~~嗯~~谁能想到你这么骚~~嘿嘿~~不过也好，要不是这样，我怎么能享受到你美丽的身体呢。
”
　　我发自肺腑的说道。

　　“嗯~~人家~~啊~~人家就是骚~~哦~~天呐，他们姿势好香艳呢~~啊~~楚峰弄了这么长时间，怎么~~啊~~还没射，哦~~他的阴囊好大~~啊~~我看到他的鸡巴了……”
　　悠悠低声呜咽着，说话声越来越大，浑圆的美臀在我的舔弄下不住的旋转，我啪的拍了她的屁股一下，“怎么，没见过啊，小声点，被他们听到就完蛋了。
”
　　“嗯~~真的没有见过别人做呢，呜~~好刺激，老公，插穴是什么感觉啊。
”
　　“我又不是女人，我怎么知道，嗯~~怎么，你也想跟他弄一下。
”
　　“嗯~~想~~啊~~不想~~呜~~坏蛋~~人家想跟你弄啦~~啊~~过几天人家打电话让那混蛋来找我吧，他把人家穴操了~~呜~~老公你就能干人家啦……”
　　我顿了一下，心里满满的不是滋味，自己的女朋友竟然要先让别人操了我才能操，这他妈的什么世道，一想到她未来还是别人的老婆，我心里更是不舒服。

　　“呜~~怎么了嘛~~啊~~快点舔人家哦~~啊~~他要射了~~啊~~快点~~呜呜~~好老公~~人家也要嘛~~啊~~舔人家屁眼~~啊~~快~~啊！”
　　收拾起自己的心情，配合着悠悠的顶弄开始玩她的屁眼，刚舔了十几下不到，她的身体一颤，两片肥美的阴唇一阵翕动，大量的淫液喷发而出。

　　“怎么？生气啦？”
　　我赤裸着身体躺在床上，鸡巴硬的跟铁柱一样，高高耸立着，悠悠俯在我的身边，一边捏弄着我的卵蛋一边轻舔我的奶头，抬起头看着我轻笑一声，“大坏蛋，不要这么小气嘛，人家心都给你了，再说，人家还是别人的未婚妻呢，只是把第一次给他而已嘛。
”
　　见我不说话，悠悠嘻嘻一笑，附上我的耳垂，“你不是想知道，想知道那天晚上的事情吗，你，你想不想试一下。
”
　　“试什么？”
　　我闷声道。

　　“他，他那晚，把人家那个洞洞给~~给那个了。
”
　　悠悠的声音越来越低，但我还是听到了，转过身，看着她那羞的不敢抬起的小脸，问道，“什么这个那个，哪个洞……”
　　说道这里我身体一颤，“他把你屁眼给……”
　　过了好一会儿，悠悠才轻轻点头，“人家也不愿意，可是看他忍的那么辛苦就~~就答应了，弄得人家那里痛了好几天。
” 第17章 疯狂
　　我听的又是生气又是兴奋，想不到自己有生以来第一个真正意义上的女朋友，身上所有的洞竟然都被人开发过了，这让我情何以堪。

　　“不要生气啦，人家也让你玩那里，好不好嘛。
”
　　悠悠摇着我的鸡巴，大奶蹭着我的胳膊，嗲声嗲气的说着，我哪里见过悠悠这种样子，一想到今晚能干到校花的屁眼，所有的负面情绪瞬间被欲望压了下去，翻身将悠悠压在身下，一边上下来回磨蹭着一边低吼着，“你这个小骚货，作为我的女朋友竟然把身上的洞洞都给了别人，看我今天不弄死你。
”
　　“啊~~坏蛋~~不要这么粗鲁嘛~~哦~~大不了人家以后洞洞都给你玩嘛~~啊~~”悠悠搂着我的脖颈，似是很享受我的粗鲁，美眸半开，小嘴轻声呻吟着。

　　“本来就是我的，嗯~~快点~~跟我说他是怎么玩你的，我也要玩。
”
　　“啊~~他把人家带到酒店~~呜~~就脱人家衣服~~啊~~像你这样~~呜~~摸人家奶奶~~，啊~~后来~~嗯~~弄得人家好难过，呜~~就求他~~啊~~求他插人家~~他知道不能插人家小穴~~呜呜~~就~~啊~~就说要干人家屁眼~~哦~~我本来不想~~可是他说~~啊~~他说很舒服，人家那时候什么都不知道了~~啊~~就答应他了。
”
　　“是这样吗？”
　　我听着悠悠的讲述，好像已经看到了她跟杨林肆意淫弄，被他插进屁眼时的情形，将悠悠翻过身子，让她像母狗一样趴在床上，看着她那紧凑柔嫩的小屁眼，喘着粗气将我棒子般的鸡巴顶在了上面。

　　“啊~~就是~~呜~~就是这样啦，开始的时候好痛，不过~~啊~~后来好舒服，啊~~坏蛋~~轻一点，你的鸡巴比他大那么多，呜呜~~轻一点啦。
”
　　我看着自己龟头一点点将那鲜红的屁眼顶开，不顾她的拍打，像疯了一般继续向里面顶去，那比操穴还要舒服的紧凑让我感觉灵魂都要飞出体外。

　　“啊~~坏蛋，你的~~啊~~太大啦~~呜呜~~人家屁屁要被你捅破啦~~啊~~停一下~~坏蛋~~啊~~好疼~~啊……”
　　悠悠呜呜的喊叫着，直到她转过头，看到她那满是泪痕的俏脸，我才意识到自己做了什么，这时候我的鸡巴已经进去了三分之二，顾不得再去被那火热紧夹的快感，我轻轻搂住了她颤抖的娇躯，一边吮着她的泪珠，一边说道，“对不起，宝贝，我~~我太爱你了，一想到别人弄你这里时的情景，我嫉妒的要发狂了，对不起，我这就抽出来。
”
　　“啊~~不要动，坏蛋，大坏蛋，一点都不知道心痛人家，呜呜~~你那里那么大，谁能受得了嘛。
”
　　悠悠瘪着小嘴，边哭边骂，但是没有让我把鸡巴拔出来。

　　看到悠悠没有恼我，我急忙转移话题，“杨林的也这么难进吗？”
　　悠悠偷看了我一眼，“他的，他的小，没有这么痛啦。
”
　　“那是他弄得舒服喽。
”
　　我故作生气的说道。

　　“你~~坏蛋~~你非要问人家，说了你又生气。
”
　　“错！不是生气，是嫉妒，我女朋友的屁眼让别人开了，我难道还要高兴嘛，连小穴还要别人开了我才能上……”
　　还没说完悠悠已经堵住了我的嘴，一阵长长的湿吻，唇分，悠悠用额头抵着我的下巴，幽幽说道，“谁让你认识人家这么晚，对不起啦，以后，以后人家这里，只让你弄还不行嘛。
”
　　“那就是前面还要让别人弄喽。
”
　　我一边说着再次将鸡巴顶进去了几分。

　　“啊~~你都知道~~呜~~还要说，人家嫁了人，哦~~前面肯定要让他弄嘛，坏蛋，自从认识你，人家心好乱，那天还~~还不如让人强暴了呢，你不出现，也~~噢~~也没有这么多烦心事，啊~~肚子都让你~~噢~~顶破啦。
”
　　悠悠说完，我的鸡巴也已经完全顶进了她的屁眼里，我没有再说话，只是静静的享受着被她火热的肠道包夹的快感，过了好一会，感到她的屁眼一阵蠕动，我长长吸了一口气。

　　“嗯~~不疼了~~啊~~动一下。
”
　　我慢慢的将鸡巴抽出一半，然后再次向里插去，反复几次后，悠悠紧锁的柳眉慢慢舒展开来，“啊~~好胀~~哦~~嗯~~再快点。
”
　　我开始像操穴一般由慢到快，抽插的速度越来越快，悠悠的呻吟声也越来越大，雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红，我右手紧箍上璐瑶的纤细腰肢，挺涨的鸡巴一次次深入她丰满娇挺的屁股，灼人的火烫直逼肠道深处。

　　屁眼被我猛烈的撑开扩张，悠悠小巧的嘴巴中发出呜呜的喘息，在我规律的反复抽送下，悠悠的身体也越来越火热，肠道内竟然分泌出了淫液，让我插的越来越顺畅，我感到自己的鸡巴被她的肠道不住的夹紧，尤其是屁眼处，一道肉环紧紧的将我鸡巴扣住，看着她屁眼处被我鸡巴一次次带出的环状嫩肉，那种无以言喻的舒爽，让我差点吼叫出来。

　　“天~~天呐~~怎么会这么舒服~~哦~~好老公~~啊~~你好会弄~~啊~~干死我了~~呜~~干死人家啦！”
　　“骚货~~哦~~干屁眼都能干出水来，嗯~~要是让那些迷恋你的人，啊~~知道大校花这么骚，啊~~不知道该作何感想。
”
　　“啊~~人家才不要~~不要别人迷恋~~呜呜~~人家只要你~~啊~~只要你迷恋就好啦~~天~~老公~~呜呜~~你的大鸡巴好爽~~啊~~用力。
”
　　“这下~~哦~~知道大鸡巴的好了，嗯~~现在，说，杨林干的爽~~还是~~哦~~我干的爽。
”
　　“你~~啊~~你啦~~他的鸡巴就像小虫虫，呜~~人家以后只让老公干~~啊~~快点~~哦~~在快点啦！”
　　我换了一个男上女下的传统姿势，将悠悠的修长的美腿压倒她的胸前，再次将鸡巴插上那个被我干的不能闭合的深洞，淫水从肥美的蜜穴中汩汩流出，流到鸡巴上，再被我带到屁眼之中，咕叽咕叽的声音响起，乳白色的泡沫沾满了整个下体，污秽而又淫靡。

　　看着美丽的校花被自己干的浪叫连连，再不复那高高在上的形象，一股征服的快感在我心中升起，相信那些弄过她的男人应该都会有这种感觉，我又操弄了几百下，期间悠悠竟然达到了两次高潮，看着她那精神恍惚的样子，我也忍受不住了，憋的许久的精液喷涌而出，灌入了她的小腹之中。

　　“大坏蛋！差点把人家弄死，呜~~估计明天都不能走路啦。
”
　　我紧紧拥着她的裸体，把玩着丰乳，感受着她声音中对我的依恋，“不能走我背你去我那里，对了，忘记告诉你呢，我在外面租了房子。
”
　　悠悠摇摇头，“我要回去上课的，还有，我跟你的事情，别让人知道，尤其是杨林，知道了嘛。
”
　　“为什么？你现在是我的女朋友，你答应了的。
”
　　我恼怒的说道。

　　悠悠好一会才默默说道，“不是说好了，是~~是情人的嘛，我爱你，我心里把你当男朋友，有些事情是没法改变的。
”
　　“还不如说是奸夫！”
　　我猛地将悠悠再次压到身下，挺起鸡巴，对准她依然流着精液，无法闭合的屁眼插了进去。

　　不知过了多久，整个旅馆已经完全安静下来，隔壁也没了动静，估计是两个人都已经入睡了，折腾了大半个晚上，也不知道该说自己幸运还是不幸，悠悠答应做我的女朋友，但是却注定要跟别人结婚，为了缓解这份压抑，我像郎泉说的那样，故意去轻贱她，放纵了半晚上，但让我郁闷的是，不但没有解开心结，所有的欲望一去，心里反而更加的苦涩。

　　悠悠或许是累的紧了，此刻正蜷缩在床上，发出匀称的呼吸声，应该是已经睡着了，看着她睡觉的样子，真的好美，就像是格林童话中的睡美人一样，但是这样的一个我心仪的美人儿，却注定不能完全属于我。

　　弯下腰来仔细端详着她天使般的面孔，那红红的樱唇看起来格外的诱人，看着她半遮的身下，因为我的疯狂，操弄的红肿且污渍斑斑的屁眼，我心里一阵难过，这是我心中最高贵，最圣洁的女神，却像小猫一样温顺地蜷缩在我的面前，任我淫弄，我又怎么能够轻贱她，想到她那圣洁的身体被那么多肮脏的家伙玩弄，甚至还要嫁给一个更加不堪的人，我的心一阵阵的抽搐起来，我情不自禁的把头凑了过去，在她樱唇上轻轻一点，为她盖好被褥，暗暗发誓，即便她嫁给别人，有生之年我也要将她抢回来。
第18章 心乱
　　这几天，几乎每天晚上悠悠都会去我住的地方找我，当然，免不了一些身体上的交流，这个现在属于我，却又注定不属于我的女孩，好像有些虚幻，但让我深陷其中，我爱她，却又害怕，害怕自己为她投注的所有感觉都变成虚无。

　　拿着装有楚峰跟王怡欢爱影片的U盘，我在徐晴公寓的楼下徘徊了好一会儿，自从上次被她误会以后，不知道为什么，我有些害怕再面对她，她是我年少时心中的不可亵渎的仙子，我宁愿她一辈子也不记得我，或者说对我的记忆永远停留在那个爱踢足球的小男孩，也不希望在她心中留下一个在别人背后嚼舌头的小人形象。

　　不过事情已经到了这一步，也由不得我了，我翻出手机，找到徐晴的号码，狠狠地按了下去，我把手机放在了耳边，听到那呼叫的声音，感到有些紧张，手机响了两下后，竟然被直接挂断了，我没有放弃，又拨了一次，还是被挂断了。

　　“贱！真是贱！既然都不理你，你还上什么凑！”
　　我坐到石凳旁，一遍遍的骂着自己，“你凭什么管人家的闲事！或许她就喜欢楚峰这样风流成性的呢！”
　　我骂了自己一通，还是忍不住发了个信息，我不清楚我对徐晴的感觉到底是什么，但至少我知道，我的心中依旧放不下她，徐晴所喜欢的人是楚峰，我能感觉得到她所付出的感情，就算她生活在一个谎言下，至少她正享受着爱情带给她的甜蜜，而一旦让她看到我手中的东西，她会是什么反应，还会是那个我记忆中恬静淡雅的仙子吗？我又开始犹豫起来，到底要不要给她。

　　抬头仰望西方的天空，夕阳只剩下了一抹金色，残留下的点点余辉，映红了西天上的云彩，而等到太阳完全落下，云彩褪掉了霞辉，天色也跟着黯淡下来了。
一阵冷风从我身旁刮过，也许是真的要降温了吧！谎言下的爱情看上去也很美，但假的就是假的，就像红霞失去了夕阳的映染，不过也就是一片浮云而已，我做出了决定，给外文系的一个同学打了电话，让她转交给徐晴。

　　第二天见到她时，果然，看起来有些失魂落魄，撞到了我的身上都没有发觉。

　　看见她现在这个样子，我的心情愈发的沉重，我能明白她此刻的感受，一段坚守了四年年的爱情，当发现它并不如自己想象的那般忠贞时的感受，我不知道该再说些什么。

　　“对不起，对不起……”
　　“怎么了？”
　　我轻声问道，这是徐晴也发现了我，有些不敢跟我的眼神对视。

　　“你吃了早餐没有？”
　　徐晴摇了摇头，机械般的跟着我坐到了餐桌前，忽然抬起头，惨白的小脸出现一丝晕红，好一会儿才慢慢开口说道，“那东西，你~你在哪里拍到的。
”
　　“大前天晚上，在学校附近的一个旅馆，我朋友刚好看到他们要出去开房，所以我就拍了，没别的意思，就像你不要给他骗了。
”
　　徐晴听完我的讲述，眼神变得更加的黯淡，说道：“谢谢你，我……我先走了。
”
　　“好吧！有什么需要帮助的地方你再给我打电话，老同学一场，不要跟我客气什么。

　　“嗯，再见。
”
　　徐晴转身离开了，又是留下了一个背影给我，我记不清楚我见过她多少个背影，但这个背影却是最纤弱寥落的，我忽然觉得，有些开心，默默扇了自己一巴掌，暗骂一声畜生，离座而去。

　　“老公，怎么在这里呢？”
　　一个俏皮的声音从我身后传来，我回头看了看，是穆悠悠，笑着坐到我对面，一脸戏谑的看着我，“嘻嘻，怎么，惹人家不高兴了？”
　　我偷偷在她大腿上摸了一把，笑道，“怎么，不怕别人看到了？我可是怕呢，要被你的粉丝们发现，我怀疑我是不是会被生吞活剥了！”
　　“你晚上给人家使坏的时候怎么不怕。
”
　　悠悠横了我一眼，那满是风情的样子顿时把我刚刚的郁闷一扫而空，心里默默感叹，发生关系跟没发生关系就是不一样，以前的时候哪里能想到大校花会有这么骚媚的一面，“不要岔开话题，她怎么了？”
　　“发现坚守了四年的感情并不是自己想象中的那般美好，也许是无法接受这一切，不愿意相信眼前的事实吧！”
　　我耸耸肩。

　　“她是一个聪明的女生，我想她早晚都会明白的。
”
　　“但愿如此，希望她能尽早的想清楚这些。
”
　　我无奈地说道。

　　“你喜欢她是吗？”
　　穆悠悠突然说道。

　　我刚喝的一口水差点喷出来，刚要否认，看到她那认真的样子，顿时沉默了，悠悠是一个极为聪明的女孩子，不难从我的举动中看出一些端倪，我不愿意欺骗自己喜欢的女孩子，尤其是我们现在已经超越了普通的友谊，想了一会儿，我还是决定实话实说，“我以前喜欢过她，现在我自己也说不清我对她的感觉，但是，我知道，我喜欢你，不！是爱你，悠悠，这点我十分确定，相信我。
”
　　“噗嗤……”
　　穆悠悠忽然笑了起来，“算你识相，对啦，今天晚上人家不能过去了，自己在家老实点，不能勾搭别的女孩子，知道吗？”
　　“遵命！”
　　我嘻嘻一笑，“为什么不能过去了。
”
　　“要考试啦，你个大坏蛋，在你那呆一晚，第二天人家都没有精神上课呢，明天补偿你，乖哦。
”
　　说完偷偷在我面颊上亲了一口，吓得我一阵心惊胆颤，“哼！人家都不害怕，你怕什么，没胆鬼。
”
　　看着远去的紧紧裹在牛仔裤里的美臀，我突然又想到了昨夜的疯狂，温柔可人的校花在自己胯下婉转娇啼的场景，自从大前天把她的屁眼弄了一次后，不仅我喜欢上了，悠悠也喜欢上了肛交的快感，我甚至发现她还有一点被虐倾向，想到自己的阳具深入到她的屁眼中，把她干的浪叫连连的样子，我的鸡巴不由自主的挺了起来。

　　甩了甩头，把脑子里乱七八糟的东西甩出去，起身向着教学楼走去，马上要考试了，课还是必须要上的。

　　很快，一天的课结束了，翻着号码簿，本想约悠悠逛下街，想到她正忙着准备考试，也就不打扰她了，正郁闷不知道做什么的时候，手机突然响了起来，我一看是老马的手机号，马上按下了接听键。

　　“李~~李毅，是~~是不是哥们！”
　　我被老马的声音吓了一跳，慌忙问道，“老马，你这是怎么了？”
　　“别他妈废~~废话~~是~~嗝~~是哥们就，就来找我，红，红唇酒吧。
”
　　我顿时清醒过来，老马这夯货又喝多了，慌忙跑到校门口，打的向酒吧飞驰而去。

　　找了好一会，终于找到了老马的身影，一个人在那里猛喝猛灌，让我郁闷的是，旁边还有一个我怎么都没想到的人，一身暗红色的旗袍，丰满的娇躯把旗袍绷得紧紧的，显得肉感十足，一身旗袍把她的柔美曲线衬托得淋漓尽致，透过旗袍领口敞开的扣子，两个波涛起伏的大奶呼之欲出，如果不是那嫩极了的脸蛋，任你怎么想也不会想到这是一个虚岁才二十的女孩。

　　我看到了柳岩，柳岩也看到了我，走已经是来不及了，再说，看到老马那惨兮兮的样子我也没法走，只好尴尬的坐了下来，刚坐下柳岩便依偎到了我的胳膊上，一双大奶蹭的我欲火直冒，“阿毅，好久不见了哦，有没有想人家呢，嘻嘻，不是有了新欢就忘了旧爱了吧。
”
　　面对一个把自己从男孩变成男人的女孩，尤其还是一个性感妖媚的美丽女子，我一点火气都发不出，只好不理她，扶着老马的肩膀道，“怎么了这是？”
　　老马晃了晃脑袋，这才发现是我过来了，一双牛眼通红的看着我，我头皮一炸，心说不会是跟许茹芸的事情被老马知道了吧，还没等我想完，老马一把抱住了我，俯在我的肩膀上哇哇大哭了起来，这么高壮一个汉子哭成这样，真是……
　　“走，出去说，别让人看了笑话。
”
　　我架起老马就要往外走，老马却猛地把我推开，哭着说道，“我，呜呜~~我他妈还怕什么笑话，呜~~老子的女人都去做鸡了，我还怕什么，怕什么。
”
　　我忽的懵了，这是唱的哪一出，你的女人？哪个啊？任琳还是许茹芸，谁做鸡了，这他妈的什么事，看着周围一双双或是嘲弄、或是可怜的眼神，我揪住老马就往酒吧外走去，真他妈丢人丢大了，要是有认识的，以后都不用出门了。
第19章 欺骗
　　将疯疯癫癫的老马拖出来，看着他不住呕吐的难受样子我不知道说什么才好，转头看向柳岩，柳岩做出了一个不关她事的无辜表情，我半蹲在地上，一边替老马捋着后背一边问道，“怎么回事。
”
　　“他去KTV玩，然后看到小芸在坐台，就是这样，哼！什么臭德性，他能去找小姐，就不许小芸做小姐了。
”
　　我听的一阵无语，前几天老马还嘟囔着自己得改邪归正，一心一意对许茹芸好，这眨眼间……“许茹芸怎么会去做那个的，你不知道？”
　　我有些生气的看着柳岩。

　　“你个没良心的，这么看我做什么，老娘都好久没见到小芸了，我怎么知道！”
　　柳岩噔噔几步走到我跟前，一把扯住我的耳朵，“你也不是什么好东西，吃干摸净，这么长时间都不给人家打个电话。
”
　　“不知道就不知道，这么大火气做什么，唉~~别扯了，再扯耳朵掉了。
”
　　我捉住柳岩的手，好容易才把耳朵拯救出来，刚要说话，她火热的香唇突然压了下来，那柔软而熟悉的感觉，让我大脑一阵晕眩，我的手则被她的小手牵引着抚上了旗袍下露出的性感美腿，一路攀升到她肥美的屁股上，想起以前跟柳岩疯狂的日子，顿时忘记了东西南北。

　　良久，老马的呕吐声将我惊醒，我倏的将手收回，强压着砰砰乱跳的心脏，看着柳岩近在咫尺的性感脸庞，尴尬的说道，“我~~这个，我得送老马回去了，那个~~刘仲呢。
”
　　“不知道。
”
　　柳岩目光火热的看着我，“这几天没见到他，估计是跟哪个小妞鬼混去了。
”
　　“啊！这个，我，我先走了。
”
　　在柳岩强烈的魅惑下，我果断的败退了，既然悠悠已经做了我的女朋友，理智告诉说我，不能再跟其他女人发生超友谊的关系，我十分肯定，自己无法抵挡柳岩，尤其是跟她曾经有过那么一段。

　　“今天那死胖子估计还是不回来，记得给我打电话，要不然，你知道后果的哦。
”
　　柳岩说着晃了晃手机，性感的小嘴扯出一抹邪恶的微笑，在我胯下挺起的鸡巴上摸了一把，转身向回走去，“嘻嘻，就知道你也想了，坏蛋。
”
　　我扶着老马，这才想起，我那夜在校医院录下的那段视频还在她的手中，看着柳岩扭动着纤腰丰臀的样子，忽然觉得像一条五彩斑斓的毒蛇，自然界的规律果然都是一个样子，越是漂亮的女人毒性越是猛烈。

　　到了学校东门，老马径自打开车门，晃晃悠悠的向着北边走去，一边跟司机结账，一边焦急的看着他，心说，这家伙不回宿舍，这是要去哪里。

　　刚要下车喊他，我脑袋突然一阵晕眩，张大了嘴，一句话都说不出来，心脏好似被人猛地捣了一拳头，抓着车门把手的手失去了力气。

　　呆呆的看着眼前走过的两个身影，我大喘着粗气，闭上眼，又睁开，淡蓝色的牛仔，米黄色的短衫，清纯美丽的侧脸，乌黑靓丽随风飞舞的长发，这个我无比熟悉的身影，此刻却靠在一个肥猪的身上，搭在她扭动的翘臀上的恶心的大手……
　　“小伙子，你怎么了？没事吧？要不要去医院？”
　　司机一连串的问话让我清醒过来，我这才发现，自己的身体在剧烈的颤抖着。

　　“没事！”
　　我平复了一下心情，看到了反光镜上自己那惨白的脸色，打开车门走了下去，司机又问了两句，见我没有回答，开车渐渐远去。

　　“悠悠，为什么要骗我！你不是说要复习功课吗？为什么会跟他在一起，难道女人都是这么善变吗？”
　　脑海里剧烈的翻腾着，我感觉自己要疯了，小蝶、许茹芸、柳岩、穆悠悠，每一个竟然都有不为人知的一面，“不行，我要知道你为什么会跟他在一起，这怎么可能，难道这样的人你都能看的上？”
　　“操你妈的，想死不要往我的车上凑！”
　　一个怒骂声传来，我看了看远处即将消失的两个人影，恨恨的跺了跺脚，向着那不住被推搡的老马跑了过去。

　　“你妈B的，想死是不是，你再推他一下！”
　　我一把抓住那男人的衣领，用力推向一边。

　　估计是被我的样子吓住了，那人骂骂咧咧的说了几句开车走了，老马却依然像丢了魂一般，向着红灯闯去。

　　看着他那样子，我怒从心起，加上刚刚的刺激，把他扯到旁边，甩手就是一个大嘴巴，“你个傻B，为了那么一个女人，你值得吗？你不是跟老子说你是玩吗，玩女人玩成你这B样，真他妈丢人，活该女人被人干，被踹过一次还不长记性，许茹芸那骚货有什么好留恋的，老子也上过，就你个傻X还拿着当宝……”
　　“操你妈的李毅，你这个混蛋，老子干死你！”
　　我还没说完，腮帮子一疼，接着肚子被狠狠的踹了一脚，我坐在地上，摸了摸嘴角的血迹，看着满眼血红的老马，站起身就冲了上去，你一拳，我一脚，直到两人都没了力气，软软的躺在了地上。

　　“混蛋，要是破了相，以后你老婆就拿来给老子用！”
　　许久，老马那恨恨的声音响起。

　　“就你那脸，破相不破相没什么两样，没点酒量还他妈喝，当初是谁牛逼哄哄的说玩女人来着，到头来，又给女人玩了吧！”
　　“操，老子又没吃亏，白玩了俩月，倒是你这混蛋，老子的女人你都上！”
　　我尴尬的看了老马一眼，“我当初不知道她是你女人，再说，那时候你们关系还没确定，大不了以后我女人给你玩一次就是了。
”
　　老马瞪大了眼睛看着我，似是想不到我能说出这样的话，过了好久才开口，“小毅，我怎么觉得你变了呢，你，你不会也受什么刺激了吧。
”
　　想起刚刚看到了一切，我心中一痛，苦笑一声，“或许吧，现在想想你说的还真有点道理，自己的老婆现在在让别人玩，那就去玩别人的老婆，哈哈，真是正理！”
　　“唉，你这小子，别笑话我了。
”
　　“早说让你追任琳了，怎么，后悔了吧。
”
　　“别说这些没用的，说说你吧，这段时间怎么了，总感觉有些不正常。
”
　　“有什么不正常的，或许，这才是真正的我，走吧！需要我送你回去吗？”
　　“哼！回去做什么，我去找许茹芸那贱货。
”
　　“怎么，还去找她？”
　　我愣了一下，“不是还想被耍一次吧？”
　　“我有那么傻吗？妈的，老子还没玩够呢，等老子玩够了再踢了她。
”
　　老马说玩拍拍身上的泥土，独自一人走去。

　　我拿出电话，深吸一口气，平静了一下自己的心情，拨通了穆悠悠的号码，几秒钟后，那让我心醉又心碎的声音响起，“阿毅，有事吗？”
　　“没事就不能给你打电话了，在做什么呢？”
　　“没~~没有做什么，嗯~~复习功课呢，啊~~你，你还没有睡呢。
”
　　听着悠悠那不自然的声音，想到刚刚她那死肥猪亲密的样子，我心中一痛，“他们现在在做什么？悠悠怎么可能看上他，但是又为什么……”
　　“阿毅~~你~~你怎么不说话，啊~~我，我这里还有点事，我先挂了哦，拜拜。
”
　　听着电话中的盲音，我的心里好像堵了一块石头，一想到悠悠那娇美的身子被一双肥猪手把玩，我就不由得怒火中烧，打的向刚才的酒吧飞驰而去。

　　“刘仲，狗日的，你玩老子女人，老子就玩你女人。
”
　　灯红酒绿，疯狂的音乐点燃了我的疯狂，一眼就看到了正在被搭讪的柳岩，在那中年人惊讶的目光中，我抓住的她的手就向外走去。

　　“阿毅，你是怎么了，跟谁打架了？呜~~慢点，人家穿着高跟鞋。
”
　　我一句话也没说，将柳岩拉倒酒吧旁边的阴影里，一手将她抱进怀里，一手抓住她的奶子疯狂的亲吻起来。

　　“呜~~你~~啊~~你怎么了，不要在这里啊！哦~~坏蛋，你怎么这么疯，啊~~轻一点，捏痛人家了。
”
　　柳岩推着我的肩膀，将我推开一点，轻轻抚着我的脸说道，“谁这么狠心，眼角都肿了。
”
　　“没事！”
　　我喘着粗气，“去我家！”
　　“啊~~坏蛋~~哦~~你好粗鲁，啊~~好喜欢，阿毅，哦~~人家喜欢你这个样子，天~~好爽~~啊！”
　　黑暗的楼道中，我将柳眉压在墙上，穿过衣襟，右手用力的抓着她丰硕的乳房，左手掀起她的旗袍后摆，一边撕咬着她的脖颈，一边隔着裤子一次次顶着她的秘处。

　　“骚货，嘿！怎么浪成这样了，操！内裤都没穿，看来刘仲把家里的地给荒了，让老子替他种点粮。
”
　　一想到悠悠此刻或许也被刘仲那肥猪上下玩弄，我更加的愤恨起来。
第20章 意外
　　“啊~~他~~噢~~他怎么你了，啊~~你~~你这样报复人家，啊~~不过人家喜欢，啊~~来吧，呜~~再用力点，哦~~我的好老公。
”
　　柳岩浪叫着转过头妩媚的看了我一眼，“不会是那死猪上了你女人吧！”
　　“上没上我女人我不知道，哦~~不过我知道~~嗯~~我要上他的女人，蹲下，给我吃鸡巴。
”
　　我狠狠的在柳岩丰满的屁股上甩了一巴掌。

　　“啊~~好疼！”
　　柳岩转过身子幽怨的瞟了我一眼，慢慢蹲下，抬起头一双媚眼柔情似水的看着我，“嘻嘻，小男人长大了，人家喜欢你这么霸道。
”
　　柳岩一双雪白的纤手解开我的腰带，掏出我粗大的鸡巴，双手抓着抚弄了一番，将紫色的龟头蹭着她白玉般的脸颊，“知道人家为什么没有给你打电话吗？人家好怕，好怕爱上你，但每天却又想被你这根大东西捣弄一番，大坏蛋哦，让人家怎么忘了你。
”
　　“嘿嘿，忘不了就别忘呗，刘仲满足不了你这小骚货不是还有我嘛，哦~~舒服，嗯~~用力，嗯~~就这样。
”
　　看着柳岩吐出香舌在我的龟头上环绕几圈，用力将我的鸡巴吃到嘴里，我长长吸了一口气，心中的愤懑减弱了几分，那紧致温热的腔室，不住在我马眼上打转的小舌头让我猛地打了个哆嗦，柳岩的口活真的没的说，是我经历过的女人中最让人舒爽的一个。

　　“呜~~啊~~！”
　　五分钟后，我的鸡巴上已经被柳岩仔细的舔了一遍，欲火已经无法压抑，我将她拉起，顶在墙上，将她的旗袍整个拉到了腰间，柳岩很是顺从的抬起了右腿，柔软的阴毛之间，那属于少女的鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝再次呈现在了我的眼中。

　　“害人精~~哦~~弄得人家好难过，嗯~~快~~插进来，让姐姐再尝一下老公的大鸡巴，哦~~我的小男人。
”
　　柳岩抱着我的脖颈，用她的大奶不住的蹭着我脸，小手拿着我的阳具向她的秘处牵引着。

　　我将她的肉缝轻轻顶开，龟头在她湿淋淋的蜜穴上慢慢研磨，“真想不到，像你这样的骚货，小穴还是这么嫩，嗯~~被多少男人干过了。
”
　　“呜~~快点嘛，啊~~不要折磨人家了~~啊~~就~~呜~~就四五个而已~~啊！快点~~快点进来，让人家止止痒。
”
　　“那我不亏大了，初夜初吻都给了你。
”
　　“啊~~好人儿~~人家~~啊~~所以人家才~~哦~~才想你嘛~~快点，来嘛~~大不了人家~~啊~~以后随便你玩还不行嘛！”
　　“这还差不多。
”
　　我也已经忍不住了，看着刘仲的女人被自己弄得骚浪到这种程度，一股报复的快感油然而升，也是怕被人碰到，用力一挺，噗嗤一声，整根鸡巴插进了一半还多，龟头顶到了一处软软的地方。

　　“啊~~你~~啊~~你这狠心的坏蛋~~呜~~你不知道自己鸡巴有~~啊~~有多大吗~~嗷~~被你顶死了~~啊~~好深~~好胀~~呜~~小穴要被你顶破啦！”
　　柳岩身体不住的打着颤，健美的大腿环在我的腰上，“你~~你等下，等人家适应了你在~~啊~~坏蛋~~啊~~你要~~啊~~要死啦……”
　　听着柳岩骚浪的叫声，我嘿嘿一笑，不去管她，一边走一边插，“骚货，爽不爽，妈的，骚逼夹的真紧，就是要干死你这贱货。
”
　　“呜~~爽~~好爽~~啊~~美死啦！小坏蛋，从哪里学的这么坏，天~~轻一点，啊~~不要再进了，啊~~要捣进人家子宫啦。
”
　　楼下的开门声让我心里一紧，柳岩也止住了浪叫，我抱着柳岩快走几步，一边干一边掏出钥匙，打开门走了进去。

　　“啊~~好哥哥~~好老公~~哦~~不要在这里，要被李毅看到~~啊~~人家不要活了啦！”
　　“你是想被他看到吧，哦~~昨天不是还喊着想被他的大鸡巴操吗！”
　　关门，回头，一阵啪啪声，浪叫声在我耳边响起，不用想也知道是郎泉跟他的女友小蝶在操穴，再次打开我卧室的门，四双眼睛交织在一起，除了噗嗤噗嗤插穴的声音，整个房间再没有了一丝其他声音，我抱着柳岩，鸡巴仍然在她的蜜穴里捣弄，眼前三米处，骨感的小蝶儿一丝不挂躺在我的床上，纤细的美腿搭在郎泉的肩头，娇艳的小穴里插着郎泉黝黑的鸡巴……
　　“啊！啊……”
　　足足过了半分钟，两声尖叫从两个女人嘴里喊出，我慌忙堵住了柳岩的嘴，郎泉则将压上了小蝶儿的樱唇，看着眼前的活春宫，我真没想到，两人竟然在我的房间里乱搞。

　　迅速的跟郎泉交流了一个眼神，不顾柳岩扭动的身体，将她压在了床上，一边更加猛烈的捣弄柳岩的骚穴，一边摸上了小蝶那小巧的乳房，郎泉也将手插进了柳岩的衣襟之中。

　　“毅哥，不要，啊~~你做什么，不要。
”
　　“混蛋，啊~~拿开你的手，啊~~谁让你摸~~啊~~摸老娘奶~~呜~~”柳岩拍打着郎泉的胳膊，小蝶则捂着脸，不敢看我，但是在我的疯狂抽插下，柳岩很快便缴械投降，嘴里咿咿呀呀的浪叫着，不仅任由郎泉摸她的奶子，而且主动的抱着了郎泉的脖子，在他脸上胡乱的亲着，小蝶更是不堪，我在她奶子上摸了一会，娇小的身体便不住的抽出起来，竟然高潮了！
　　“想看就看，偷偷看有什么意思，嘿嘿，你不是早就想试下阿毅的东西了嘛。
”
　　郎泉拨开小蝶儿捂着俏脸的手，嘿笑着用力的捣弄了几下，让她的头部更接近我跟柳岩的交合处。

　　“啊~~没有，我~~呜~~我哪里想了。
”
　　小蝶俏脸通红，不敢抬头看我，却也没有反抗，眼睛一眨不眨的看着我的鸡巴在柳岩淫水泛滥的骚穴处不停进出，我突然想起了前几日偷看到的她跟刘仲做爱时候的浪荡样子，心里一热，故意猛地抽插几下，装作不小心，鸡巴弹出搭到了她半开的小嘴上。

　　“老狼，我干下小蝶儿的小嘴，你不介意吧！”
　　“嘿嘿，只要小蝶愿意，我没有意见。
”
　　郎泉刚刚说完我已经迫不及待的将鸡巴送到的小蝶的嘴边。

　　“阿郎，你……”
　　小蝶羞涩的看了郎泉一眼。

　　“没事，只要你喜欢就好。
”
　　或许是被这淫靡的气氛感染，或许是被我的大鸡巴吸引，听到郎泉答应，小蝶再不敢看他，一双大眼睛看着在她嘴边的鸡巴，也不管上面白白粘粘的淫液，伸出小手握了上去，同时吐出小舌，在我的龟头上舔了一下。

　　看着小蝶那羞涩的样子，我身体不由颤了一下，当着别人的面让人家的女朋友吃自己的鸡巴，我哪里受过这种刺激，差点把持不住射了出来。

　　“李毅，呜~~坏蛋，快点，快点，啊~~人家也要嘛。
”
　　柳岩一双浑圆的大腿不住的蹭着我，我偷偷对郎泉说道，“这就是那胖子的女朋友。
”
　　“啊！”
　　郎泉的眼睛突然变得火热，亢奋的在柳岩的奶子上捏了一把，“骚美人儿，不是还有我嘛，来，哥哥给你止痒。
”
　　“谢了兄弟，奶奶的，今天也让老子玩玩他女人。
”
　　郎泉说完一步跨到了我的旁边，在我耳边轻轻说完，扶着黝黑的鸡巴，对着柳岩湿淋淋的蜜洞一插到底。

　　小穴被另一只火热坚挺的鸡巴占领，由于阴道被我的鸡巴开发，郎泉很容易就插了进去，刚刚进去便快速的冲锋起来，柳岩浑圆的屁股被撞的啪啪作响，两个柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及四周发出的淫声浪语，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将柳岩再次推向高峰。

　　此时我的鸡巴也已经被小蝶舔了许久，试了几次将她的小嘴捣的都有些变形还是不能将龟头完全插进去，看着旁边郎泉那变态兴奋但又心疼的眼神，我还是郁闷的停下了。

　　“老公，人家，呜~~人家也想要。
”
　　小蝶幽怨的看着兴奋的郎泉。

　　“没看~~啊~~我在忙吗，嗯~~让阿毅伺候你，哦~~你不是早想了吗，小骚货。
”
　　郎泉一边操穴有些不耐烦的说道。

　　我不等郎泉答应已经将小蝶抱在了怀里，那娇小骨感的身体，让我一阵莫名的兴奋，就像怀里的是一个青涩的初中生一般，我拿着鸡巴在她娇嫩的小穴上擦弄一阵，一边吸着她的奶头一边慢慢向里塞去。

　　“你~~你才是骚货，混蛋，我就知道你喜欢大奶的女生，看到大奶妹就嫌弃人家了。
”
　　小蝶小脸气嘟嘟的看着郎泉，郎泉也知道自己说错了话，辩解道，“我没有，就是想满足你吗，嘿嘿。
”
　　“是满足你自己吧。
”
　　小蝶瞪了郎泉一眼，不再看他，一边将小巧的奶子在我脸上蹭，一边娇滴滴的说道，“毅哥哥，你弄人家吧，人家早就想你的大鸡巴，呜~~才不要他的小虫虫，啊~~好大~~毅哥哥~~呜~~轻一点。
” 第21章 四人乱
　　郎泉满脸激动的看着我跟她小女友的交合处，为了让他看的更清晰一点，我抱着小蝶站了起来，在她咿咿呀呀的喊叫声中，将鸡巴慢慢的塞了进去，只进去了一半就已经顶到了她阴道的尽头。

　　“啊~~好大，好舒服，啊~~怎么会~~呜呜~~这么爽，啊~~毅哥哥~~好老公，人家~~还要，啊~~。
”
　　我停了下来，小蝶适应了一下，开始缓慢的摇动翘臀，我也配合着她的摇动开始慢慢抽插，突然感到包裹着鸡巴的穴肉一紧，手中的臀肉也开始剧烈的收缩起来，同时鸡巴顶端裹着我龟头的嫩肉上产生了一股吸力，就像要将我鸡巴吸进她身体一般。

　　“我日，还真是，这是，这是什么情况，啊~~好爽。
”
　　我深吸一口气，将小蝶的屁股按住，突然想起了郎泉说的话，小蝶的骚穴会夹鸡巴。

　　“嘿嘿，没有骗你吧，我女朋友的穴，绝对是极品。
”
　　郎泉一边疯狂的捣弄着柳岩的蜜穴，咧开嘴嘿笑着说道。

　　“坏蛋阿郎~~哦~~你~~原来你早就想人家~~啊~~做这种羞人的事了~~啊~~。
”
　　“你被人操的跟母狗似的样子，我跟你男人都看了不知多少遍了，还装什么！”
　　我嘟囔一声，不过看着小蝶现在动情而羞涩的俏模样，真没法跟前几天那个又骚又浪而且无比疯狂的女人联系起来，女人，果然都有两面性。

　　“你，你说什么，呜~~人家才不是母狗~~你~~啊~~你这样说~~啊~~人家不理你啦！”
　　小蝶旋弄着屁股，大眼睛微微有些恼怒的看着我，我慌忙解释，“不是说你。
”
　　“死坏蛋~~啊~~不说她，呜~~是说我拉~~啊~~坏蛋哦~~你~~啊~~你把人家弄到你家~~哦~~就是~~啊~~给别人玩的嘛~~啊~~他的鸡巴弄得人家好痒~~好人儿，人家要~~啊~~要你的鸡巴止痒啦！”
　　柳岩一边被郎泉操着一边爬到我的身下，将没有进去的半根鸡巴握在手中，就要从小蝶的穴中向外拔。

　　“啊~~姐姐~~不要，哦~~你让人家老公干~~啊~~就不要跟蝶儿抢，呜~~。
”
　　小蝶扭过头，捉住了柳岩的手，不让她把鸡巴拔出，同时更加疯狂的夹裹起我的鸡巴，看着两个女人抢我的大鸟，一股自豪感油然而生，第一次感到，鸡巴大也不全是坏处。

　　“妈的，两个贱女人，啊~~老子鸡巴小怎么了~~哦~~老子有技术~~啊~~操的，忍不住了，啊~~我要报仇~~啊~~干死你个贱货！”
　　郎泉估计是被刺激到了，血红的眼睛死死的盯着我跟他女友的交合处，抱着柳岩的屁股剧烈的耸动着鸡巴，挺动了几十下后，死死的顶在了柳岩的屁股上，身体一阵阵的抽动起来。

　　“啊~~好烫~~哦~~你~~啊~~谁让你射到里面啦~~啊~~。
”
　　柳岩浪叫着回头横了郎泉一眼，“今天不是人家~~啊~~安全期，要怀上你的种，看你~~嗯~~怎么~~怎么跟你女朋友交代！呜~~起来~~你这么重~~啊~~压死人啦！”
　　“不用交代~~呜~~大不了~~啊~~人家也~~哦~~也替毅哥哥生个野种~~啊~~。
”
　　小蝶抱着我的脖颈，像一头发狂的小野马用力的上下耸动，本来有柳岩的手在那里挡着，她可以尽情的旋转挺动，没想到柳岩松开手回去推趴在她身上的郎泉，小蝶儿依然不顾一切的向下压着小屁股。

　　“啊~~哦！”
　　“啊~~好深~~啊~~人家~~呜~~肚肚破啦！”
　　两声大叫同时从我跟小蝶的口中喊出，我是爽的，我能清晰的感觉到自己的龟头将她的宫颈口顶开，然后龟头加上小半根鸡巴完全顶进了她的子宫之中，那火热跟不断抽搐的力量不住的挤压着我的龟头，我怎么还能忍得住，龟头一阵酥麻，火热的阳精猛地喷发而出，直接喷射到了小蝶的子宫中。

　　“你~~你~~啊~~天呐~~人家~~啊~~要死啦~~啊~~好烫~~好烫~~呜~~毅哥哥~~啊~~蝶儿要给你生个宝宝~~啊！”
　　小蝶紧紧环着我的脖颈，娇小的身体一下下抽搐着，浪叫着达到了高潮。

　　又是一个疯狂的夜，我忘记了一切，跟郎泉疯狂的操弄着两个女人，发泄着自己的怒火跟欲火，直到深夜三点才沉沉睡去。
……
　　手机震动声将我从睡梦中惊醒，打开一看，是悠悠的信息，“我跟你的初恋情人在堕落街呢，坏蛋，到手了就不理人家了，一上午都不给人家发个信息，哼！”
　　我脑海里浮现出悠悠那生气的俏丽样子，看着身边横陈的两句赤裸的肉体，不禁想到昨夜她跟刘仲，或许早上也是躺在那肥猪的怀里醒来，一股醋意顿时弥漫开来，疯狂过后，我开始慢慢思索，悠悠绝对是看不上刘仲的，但是她为什么会……不行，我必须搞清楚。

　　“睡过头了，马上去。
”
　　我回了信息后，小心起来，多么希望躺在自己身边的是悠悠跟徐晴，这该是多么幸福的一件事，不过看着柳岩红肿的蜜穴中插着的黝黑鸡巴，我叹了口气，现实跟幻想，差距就是这么大，匆匆洗刷后，打车向着堕落街奔去。

　　隔着老远我救看到了那两个让我魂牵梦萦的身影，穆悠悠今天穿着一件连体格子裙，碎花裙摆刚刚裹住美臀，一双穿着肉色丝袜的修长美腿在阳光下闪着让人喷血的光泽，配上她那快到腰部的乌黑长发，就像传说中的美少女战士一般，圣洁而性感。

　　旁边的徐晴，还是穿着万年不变的白色长裙，不过今天却是短了许多，紧紧遮到膝盖而已，手中拿着一本书，淡雅娴静，如落入凡间的仙子，两人牵着手，不知在说些什么，我心中一阵疑惑，徐晴跟悠悠什么时候这么亲密了。

　　“嗨，两位大美女，今天是什么风，把你们一起吹出来了。
”
　　我走上前笑道。

　　“哼！说，昨天晚上做什么去了，眼圈这么黑，一上午也不知道跟人家打个电话……”
　　悠悠看到我，恼怒的走上前，一把揪住了我的耳朵，嘟着嘴喋喋不休的说了起来，看着她那羞恼的样子，我阴沉的心里突然被照进了一束阳光，原来悠悠是着紧我的，她是在乎我的，刘仲这肥猪，一定是用了什么不可告人的手段……
　　“你们~~，你们这是……”
　　还没等我想完，徐晴惊讶的声音响了起来，看着她那不敢相信的样子，我心中一阵得意，看吧，哥们不是没人要的，昨夜被刺激到的心情又好了几分。
悠悠也反应过来，松开了扭着我耳朵的小手，一脸羞涩的走到了徐晴身边，在她耳边轻语了几句。

　　“啊！那杨林……”
　　“那是假的啦，这是真的，不过你要替我保密！”
　　悠悠轻声道，接着横了我一眼，“小人得志，还不给美女们拎包。
”
　　穆悠悠一直握着徐晴的手，两人并肩走在我的前面，两女都是倾国倾城的绝代佳人，一个是高贵典雅的女神，如美玉圣洁华美，一个是恬静淡雅的仙子，似香茗清香宜人，这样两个天人走在一起，自然是引得路人纷纷驻足观看，看着眼前两个窈窕的背影，我又忍不住胡思乱想起来，如果有一天，能够和她们两个人一起XXOO，那滋味，真是牡丹花下死，做鬼也风流啊！想着想着，已经奋战一夜的小李毅再次摇头晃脑的站了起来“啊！你……”
　　我正在幻想着跟两女大战，没有注意到两人已经停下，听到徐晴喊声的时候，人已经贴在了她的身上，感受到鸡巴顶在了一处柔软上，我甚至还轻轻摇动了一下屁股。

　　“啊！我，对不起，我，我不是故意的，我在想事情呢……”
　　悠悠那毒辣的目光顿时将我勃发的情欲打入冷宫，看着徐晴红彤彤的粉颊，我尴尬的解释道。

　　悠悠走到我身边仰起小脸看着我，小手伸到我的胯间，隔着裤子捉住了我半软的鸡巴，狠狠的掐了一把，疼的我一阵龇牙咧嘴，别人没看到，但我肯定，旁边的徐晴一定看到了，刘海下的小脸更加的红润了。

　　“这是惩罚，再敢占晴姐姐便宜，我就给你弄断。
”
　　悠悠呲了呲牙，看的我一阵胆寒，女人真是……
　　就这样，我一直跟在她们的后面充当护花使者，再不敢多想什么，我们沿着街道一直往前走去，走马观花的看着摆在街边的小吃，徐晴有些低落的情绪也好了许多，两个女孩不时的在小声说些什么，但走到一处奶茶铺前，又突然停了下来。
第22章 撞破
　　怎么回事？我抬眼望去，奶茶铺前，一男一女买了两杯奶茶，相拥着转过身来，赫然就是楚峰和王怡，王怡小嘬了一口手中端着的奶茶，对着楚峰嘟起嘴，楚峰淫笑着一口将她的小嘴含住，那啾啾的吮吸声，我在这里都能听到。

　　“嘿嘿，这个奶不好喝，我要喝这里的奶。
”
　　大庭广众之下，楚峰竟然直接将手伸进了王怡的下摆，隔着衣服，王怡的右乳上出现了一个手的形状。

　　“人家也要喝你的奶。
”
　　王怡一脸骚情的靠在楚峰身上，小手在楚峰的裤裆处摸索着。

　　“乖宝贝，今晚不行，那小骚货终于答应要让我操穴了，嘿嘿，今晚先把哥哥的奶给她，等我把她玩了，以后的奶都是你的，灌满你的小骚逼。
”
　　“这可是你说的，不许反悔哦，嘻嘻，记着把她的骚样子录下来，就算你把她甩了，还是想怎么上就怎么上，好像看看外文系的冰美人被人操的时候是不是跟人家一样呢。
”
　　“嗯~，还是我的骚宝贝好……”
　　也许是两个人太过投入，走到我们两米处了还没有发现我们的存在，徐晴自然也听到了，看到了，我的心里一阵快感，想不到徐晴竟然答应了要把身子给他，更想不到竟然在这里让徐晴本人给撞破了，这真是比什么录像都来的有说服力。

　　徐晴抱在胸前的书本，“啪”的一声掉落在了地上，眼中浮动着泪光，香肩颤抖着，楚峰听见声音，转过头来，一下子楞在了那里，徐晴静静走到他的面前，质问道：“为什么？为什么你要这样？”
　　楚峰显然是没有想到会在这里遇见徐晴，一张丑陋的脸此刻显得有些苍白，张开嘴：“小晴，我，我是开玩笑……”
　　徐晴抹着眼泪，连掉在地上的书也不顾，转身飞快的跑开了，穆悠悠摇了摇头，弯腰捡起了地上的书本，交到了我的手中，说道：‘快追上去看看她吧！别出什么意外了。
”
　　我这才从刚才的变故中反应过来，接过书本，往徐晴离去的方向快步追了过去。

　　人实在太多了，我追了一会便发现自己把人追丢了，找了整整两个小时，几乎给所有认识徐晴的人打了电话，都说没有见到她，电话突然响了起来，我看了一眼，是悠悠。

　　“阿毅，找到人了吗？”
　　“没有呢，唉，真是让人担心，她一个女孩子，真怕她出什么意外。
”
　　“那我也再想想办法，对了，晚上就不去你那里了，如果找到徐晴，让她过去吧，好好安慰一下她。
”
　　“悠悠，谢谢！”
　　“谢什么啊，坏蛋，谢我给你们制造独处空间吗？”
　　“你想什么呢，我……”
　　“好啦好啦，我知道，不说了啊，我看看能不能找到她认识的人。
”
　　我像没头苍蝇一般又找了一个多小时，还是没有见到徐晴的影子，看了看时间，已经下午六点了，肚子咕噜咕噜的叫了起来，找了一个学校旁边的小饭馆，要了一碗拉面，正准备吃，一个无比熟悉，让我痛恨的声音在我身后响起。

　　“我说疯子，有事快说，妈的，老子今晚还有要紧事呢。
”
　　听着刘仲的声音，我真想现在站起来给他一拳，不过另外的一个声音让我压制住了这个疯狂的想法。

　　“有什么事也放下，操，今天真他妈亏死了，徐晴那小贱人碰到我跟王怡在一起了，郁闷，她都答应今天让我干了。
”
　　我头皮一炸，楚峰怎么会跟刘仲认识？没听他说过啊！
　　看到两人进了一个包间，我也迅速走进了旁边的包间，叫过服务员点了几个菜后，偷偷听了起来。

　　由于包间之间是用胶合板隔开，我打量了一下白色的隔断，在夹角处找到了一个缝隙，两个贱人映入了我的眼中，果然是刘仲跟楚峰，刘仲一脸的不满，楚峰则是满脸颓废，虽然这个时间人声比较嘈杂，我还是听到了两人的话。

　　“早说让你霸王硬上弓了，你不干怪谁？当初你要听我的，给她吃点药，不什么事都解决了！嘿嘿！你小子不会是硬不起来吧？”
　　刘仲一脸不屑的说道。

　　“去你的，你才阳痿呢，我不是没想上，那天差点就捣进去了，不知道被哪个混蛋一砖头撂倒我腰眼上了，差点要了命，谁知道今天又碰到这么……操，真是背，不过我今天看到你们宿舍那小子了，跟校花在一起，我怀疑是他们两个搞得鬼，前几天徐晴的一个朋友告诉我，那小子给了徐晴一个东西，当天徐晴就不理我了，但是昨天她突然答应要给我操穴，我一高兴也没想那么多，现在越想越不对，哪有那么巧的事。
”
　　我听的心头一震，想不到徐晴身边还有楚峰的眼线。

　　“你是说李毅吧，嘿嘿，那小子也不知道走了什么桃花运，跟大校花搞上了。
”
　　“靠！真的假的，穆悠悠不是跟杨林那个吗？”
　　楚峰一脸惊讶的说道。

　　“杨林不过是个挡箭牌，那小子才是真的。
”
　　刘仲嘿笑一声，看着他那奸猾的样子，我真没法把那个有些怕事，只是有些鬼主意的舍友跟他联系起来。

　　“她能看上他？妈的，老子当初追了几个月，那女人看都不看我一眼，跟这个癞蛤蟆搞上了，操！”
　　楚峰恨恨的说道，“搞了穆悠悠，他妈的还来坏老子的好事，看老子不弄死他。
”
　　“急什么，嘿嘿！”
　　胖子颤抖着肥肉，凑近楚峰，“告诉你个秘密，穆悠悠也是个骚货，昨天老子玩了一夜，真他妈爽死了，比王怡还要骚。
”
　　“吹吧你，穆悠悠能看上你？”
　　“她是看不上我，不过，嘿嘿，她非得让老子操不行，开始只答应给我吃鸡巴，后来，嘿嘿，后来老子把她屁眼给干了！”
　　“别他妈扯淡了，今天找你来给我想想办法……”
　　“你还别不信，老子今天就是要跟她再爽一次呢，谁知道你小子他妈的给我打电话。
”
　　“我操，你真把穆悠悠搞了？”
　　“当然，嘿！来，给你看个东西。
”
　　我愤怒的捏着拳头，真想现在过去给这狗东西开瓢，想到他把他那黑乎乎的肥肉压在悠悠雪嫩躯体上的样子，一股热血涌向脑门，深吸了一口气，我倒要看看这家伙拿什么威胁悠悠。

　　胖子拿出手机，点了几下，看着屏幕上那让人喷血的画面，我顿时懵了，一个秃顶穿着白大褂的男人抱着悠悠的雪臀不住的啃咬着她柔嫩的小穴，黑乎乎的鸡巴在她娇艳的樱唇中猛烈的顶弄……竟然是我以前录下的悠悠跟那校医的淫乱视频！
　　“怎么会在他手里？对了！柳岩，一定是柳岩，妈的，她不是说已经删了吗？”
　　我震惊的看着那淫乱的视频，好长时间才缓过神，狠狠的甩了自己一个大嘴巴，昨天还在怪悠悠，这他妈不都是自己搞得事吗？
　　“怎么样，爽吧，嘿嘿，从柳岩那里弄来的，也不知道她从谁那里搞得，就靠这个，操了校花一个晚上，这下信了吧！”
　　刘仲淫笑着拍了拍楚峰的肩膀。

　　楚峰已经沉浸在了视频的刺激之中，一边点头一边揉搓着自己的鸡巴，“我操，想不到穆悠悠这么浪，他妈的，竟然被一个老头子搞了，刘仲，把视频传给我，我他妈的也搞她次行不行，你不是想搞王怡吗，让给你。
”
　　“切，美得你，王怡那烂货我早都操过了，要是传的多了，穆悠悠跟我恼了怎么办，这样，我把叫过来，让你爽爽，把王怡那烂货再借我玩几天。
”
　　“真不够哥们，好吧，成交，妈的，让她坏我好事，今天弄死她。
”
　　“怎么办？我该怎么办？如果不把视频弄回来，那悠悠……”
　　我呆呆的坐在桌子前，连服务员什么时候上的菜都不知道，一想到悠悠以后被刘仲这烂人随叫随到，任他淫弄我怎么咽得下这口气，“真是自作孽不可活！”
　　“叫我来这里做什么？啊！刘仲，你~~他怎么在这里，混蛋，你干什么，放开我！”
　　悠悠的声音将我从混沌中惊醒，我再次俯到了那道裂缝处，心中的火焰再次升腾起来。

　　悠悠还是穿着下午的格子裙，被楚峰抱在怀里，用力的挣扎着，清纯可人的俏脸娇艳欲滴，一双美眸恶狠狠的瞪着前面的刘仲，可是她一个娇滴滴的小女生，又怎么有楚峰的力气大，楚峰淫笑着从背后抓着悠悠的丰乳，竟然已经将鸡巴掏了出来，顶进了悠悠的短裙之中，看着自己才交往几天的美丽女友被自己最恶心、痛恨的人肆意玩弄，我真是哑巴吃黄连有苦说不出，谁让自己录下那段视频来着。
第23章 饭馆
　　“刘仲，你混蛋，呜呜~~你不守信用，楚峰，啊~~你放开我，你们再敢这样，我喊人了。
”
　　悠悠美眸中闪动着泪光，呜咽的说着。

　　“喊人？喊吧，嘿嘿让人都看看，我们Y大的校花有多浪，被一个老男人舔B舔的骚水直流的样子，想必很多人会感兴趣。
”
　　刘仲晃动着手中的手机，悠悠顿时不再说话了，眼泪顺着脸颊流下，任由楚峰从她外衣的衣襟把她嫩白如雪的大奶掏出，肆意把玩。

　　刘仲点了点头，似是很满意这种效果，一双淫邪的眼睛死死盯着那在楚峰手中不断变形的大奶，“我的小宝贝，你说我不守信用，嘿嘿，我哪里不守信了，当初说的是这一个月任由我玩，我说什么你就做什么，我现在说让你给我朋友玩玩，哪里不对了？”
　　看着悠悠贝齿紧咬下唇，任楚峰淫弄，那委屈而无助的样子，我真恨不得一头撞死。

　　“别这个样子了，我看着心疼，嗯~！这样吧，你今天好好伺候一下我们两个，我把一个月变成二十五天，怎么样，再说，要不是你跟李毅坏了我兄弟的好事，他也不会这样做，本来今天能操到徐晴骚穴的，你总得让他发泄一下吧！”
　　刘仲摸着悠悠的脸蛋，轻声诱导着。

　　“是他跟王怡不三不四，让徐晴看到了，关我们什么事。
”
　　“不关你事？小晴从来都不会逛街，要不是你约她，她怎么会在那个时候看到我跟王怡的事情，一定是你！”
　　楚峰恨恨的说道。

　　许久，悠悠擦了擦泪水，“好吧，我答应你，但是，记得你的承诺，如果你不遵守，我会让你知道后果，你知道我有这个能力的。
”
　　“哈哈~~，这个当然，我当然知道，你们家那么有钱，我当然不会想不开，嘿，来，先给老公吃下鸡巴。
”
　　刘仲说着大咧咧的坐到了椅子上，喝了杯酒，色迷迷的看着悠悠。

　　在我心碎的目光中，悠悠跪倒在了脏兮兮的地板上，伸出如玉般的小手，解开了刘仲腰带，将他肥大的裤子连同内裤一起拉下，刘仲乱糟糟的阴毛中，一条软软的黑乎乎的鸡巴像肉虫一样盘在那里。

　　楚峰也没有闲着，把左手抄进悠悠的小衣，才发现刘仲的右手已经在悠悠的奶子上上抚摩着。
悠悠把身子朝前欠了一下，刘仲被悠悠和他的肥腿挤压的右手一下释放出来，顺势抚上了悠悠后背，而楚峰的手就不停地在悠悠的细滑的腰上拂摸。

　　悠悠可能被楚峰摸得有点痒了，身子来回地扭了扭，刘仲已经淫笑着把悠悠的上衣压到了腰间，刘仲熟练的将悠悠胸罩的后扣解开，用力一拉，将她粉红色的耐张从格子连衣裙中掏了出来。

　　看着两个混蛋的手肆意在悠悠身上游走，悠悠则用她那柔嫩的小手拨弄着刘仲恶心的鸡巴，而我只能在另一边观看，虽然无比恼怒，但是一股莫名的兴奋从心底升起，我突然感觉到了郎泉偷看小蝶被人操时的感受，不知道悠悠被这两人淫弄会不会像小蝶那样骚浪，甚至有了那么一丝期盼，我再次抽了自己一巴掌，忽然觉得自己比这两人还要不堪。

　　悠悠胸前格子上衣处出现了刘仲大手的轮廓，随着他的不住抚摸、揉捏，悠悠被弄得满脸潮红，悠悠的兴奋点在乳尖，或许她已经开始不由自主的兴奋起来。

　　隔着一层衣服，我可以看见刘仲的手在里面快速地抚搓，悠悠的腿从原来并放的姿势变成了叠在一起，从膝盖到大腿那里不时对夹一下，我现在可以肯定，她的蜜穴一定湿了。

　　“嘿嘿，没有试过被两个男人弄吧，怎么样，爽不爽。
”
　　刘仲见悠悠不说话，在她衣服里的手搓弄的更加快速起来，而楚峰则掀起了她的小裙，趴在臀缝间啾啾的吮吸着，悠悠一直闭着眼睛，睫毛不停地跳颤，呼吸急促而频快，小手抓着刘仲已经挺立的鸡巴，小嘴在他恶心的龟头处一张一合，好像在挣扎着是不是要把那龟头吞到嘴里。

　　刘仲有玩弄了一阵，拉开了悠悠衣服后面的拉链，将她的上衫推到腰部，我心脏猛地一颤，我心爱的女友，除了披散在后背上的柔顺黑发，上身再没有了一丝遮挡，那美得让人晕眩的赤裸娇躯出现在了昏黄的灯光之下，看着两颗柔满的让人窒息的乳房，两人不由自主的咽了一口口水。

　　刘仲继续在悠悠的乳头上拨挤，楚峰则沿着悠悠的臀部一路向上，最后停在她的胸前，将那剩下的一刻柔嫩鲜红的豆粒吞入口中。

　　“啊~~啊~~不要~~啊！”
　　悠悠终于忍不住，娇吟起来，同时用手抱住了楚峰的头，用力的向自己胸前按压，抓着刘仲鸡巴的左手，用力向下撸下，檀口微张，将那让人恶心的湿漉漉的龟头吸入口中。

　　我痛苦的闭上了眼睛，在两人的淫弄下，悠悠终于屈服了，屈服在了肉体强烈的快感之下。

　　“噢~~好爽，啊~~骚货，嗯~~这就是高高在上的校花，哈哈~~吃老子鸡巴~~啊~~对，哦~~用舌头，啊~~好爽！”
　　刘仲一边喊着一边将悠悠的连衣短裙从腰间除下，而楚峰马上把头换到悠悠另一个早已被刘仲拨弄得竖起的乳头。

　　全身上下，只剩下了一条粉红色的丁字裤，看着刘仲的手轻轻在那片粉色中间来回拨划，最后停在悠悠蚌口的位置上轻轻揉动，我看的又是愤恨又是嫉妒，同时还有那么一些的兴奋，人这一辈子，又有几个能看到自己的女朋友被两个男人淫弄呢，更何况是一个娇美如仙的俏丽女友。

　　“啊~~呜~~不要~~啊~~好难过，呜呜~~不要弄啦~~啊~~”随着两人的淫弄，悠悠的叫声越来越大，俏丽的小脸开始情动，由原来的不情不愿变成了主动，一边晃动美臀，开始主动的舔起了刘仲肥肥的鸡巴，时而吮吸龟头，时而舔弄蛋根，将他皱巴巴的阴囊不时吸入小嘴中吮吸咂弄……
　　“我操，真他妈爽，哈，谁能想到高高在上的大校花，穆悠悠，哈哈，被我们两个在这种烂地方任意的玩，仲哥，让小弟也享受一下校花的口活呗。
”
　　楚峰说完，刘仲嘿嘿笑着站了起来，楚峰则取代了他原来的位置，抓着悠悠的头发，不由分说的将他硕大的龟头顶进了悠悠的小嘴中。

　　刘仲喘着粗气，走到悠悠身下，将她遮不住任何东西的丁字裤扯到腿弯，一片茸茸的小黑草儿在悠悠小腹底部冒了出来，很浅的一片毛儿地，蚌穴鲜嫩的红色小缝就从这簇最长的草儿下面划裂开去，配上鼓鼓的如小包子般紧紧闭合的肥厚阴唇，虽然已经看过多次，但再次看到我还是一阵口干舌燥，更别说身在其中的刘仲。

　　刘仲伸出两根粗大的手指，压在悠悠的阴唇两侧按了下去，然后用力的分开，那鲜红娇嫩的穴肉层层叠叠的暴露在了空气中。

　　“真他妈美，不愧是校花，连穴都美到了极点。
”
　　刘仲一边说一遍伸出暗红色的粗大舌头，舔上了尽头那充血的小红豆。

　　“啊~~别~~啊~~不要舔啊~~呜呜~啊~~要~~啊~~要死啦，啊哦~~好难过，啊~~受不了，人家~啊！”
　　在舔上悠悠阴蒂的瞬间，她突然抬起了头，左手抓着楚峰的鸡巴，右手推搡着刘仲乱糟糟的头发，后背那光滑的柔顺之极的曲线不住的扭动，小脸上充满了难过、渴望、不能忍受的复杂表情。

　　刘仲却不管不顾，一边舔着她的小豆豆，时不时还将舌头钻入她分开的屁眼中，刚刚舔了几十下，悠悠一声长长的呻吟，娇美的身躯剧烈的颤抖起来，大量的淫液伴着尿液从蜜穴中喷发而出，将刘仲的大额头染得精光发亮……
　　“我操，这骚货，竟然喷潮了，哈哈~~真他妈该录下来，Y大校花喷潮，妈的，以后打手枪还需要看毛片吗。
”
　　楚峰一脸惊奇的看着悠悠喷潮的场景，我也看的呆了，跟悠悠这么长时间，玩遍了她的身体，各种花样也试过，但是哪里见过她喷潮的场景。

　　足足一分钟，悠悠才停了下来，俏脸埋在楚峰的胯间，再不敢抬起来，刘仲一脸激动的将鼻子伏在刚刚喷发完的肉缝处，轻轻地嗅着，渐渐地鼻子快埋进了肉缝，鼻尖都已经顶在了肉缝的开隙处，湿润而多汁的穴肉，颤抖着，像是在渴望男人阳根的插入。

　　“妈的不能再看了，再看下去就真他妈忍不住了。
”
　　刘仲深吸一口气，好像要将悠悠蜜穴的味道深深记住，说完走到了楚峰身前，抓着她的头发将她埋在楚峰胯间的俏脸拉了出来。
第24章 恨、欲
　　“骚货，老子把你伺候爽了，换你给我们兄弟俩吃鸡巴！”
　　悠悠如水般的美眸忽闪着，看着在她眼前晃动的两根鸡巴，眼中闪过一丝渴望，我知道，在两个男人的淫弄下，她已经被彻底挑起了情欲，果然，还没等刘仲再说些什么，悠悠那两只如白玉般晶莹的小手已经颤抖着抓住了眼前的两根黝黑的阳具，呼吸急促的套弄起来。

　　我不知道什么时候，已经掏出了自己的鸡巴，自己刚刚确定关系的美丽女友，手中同时拿着两根鸡巴，还是我最厌恶的人的鸡巴，而我却只能在一边打手枪。

　　看到悠悠被这么一会就玩弄到喷潮，我就知道，她也没有经历过被两个男人同时淫弄，那粉粉嫩嫩的玉手跟两根黝黑的鸡巴对比是那么的强烈，大小不一的紫色龟头在她的手中时隐时现，我已经忘记了所有，眼中只有她套弄鸡巴的骚浪样子。

　　“爽，好爽，操，别光撸啊，吃，骚逼，用你的小嘴吃！”
　　楚峰三角眼中一片血红，骂骂咧咧的低吼着。

　　悠悠不由自主的伸出香舌，往楚峰的鸡巴上舔去，舔了几下就将他的龟头整个含在口中，刘仲看的心急，把自己肥肥的鸡巴在悠悠的唇边蹭着，悠悠又吐出楚峰的鸡巴，将刘仲的鸡巴含如小口，一边吃这个，一边吃那个，两个家伙有时甚至同时往她的小嘴中塞，此刻的她，就像A片中的女主角，但是又有哪个女主角有悠悠这么漂亮。

　　“啊~~呜~~你们~~啊~~你们好色情，啊~~好羞人，好羞人~~呜~~让人家吃你们两个人的鸡巴，啊~~还要捏人家奶奶~~呜呜~~。
”
　　在如此淫靡的场景下，悠悠的浪叫声越来越大，好似迷失在了情欲之中。

　　“爽，真爽，骚货，是不是喜欢被两根鸡巴弄。
”
　　刘仲跟楚峰一人一个捏着悠悠的奶子，鸡巴猛烈的在她的小嘴里捣弄，嫩鼓鼓的香腮不时被捣的鼓起，楚峰这烂人竟然还做深喉，把悠悠捣的美眸泛白，让我惊讶的是，她不仅不反抗，而且不时的扶住两人的腰，将鸡巴深深吞下，用力旋磨，阴毛在她的小嘴周围，就像张了胡子一般。

　　“啊~~人家~~呜~~人家喜欢~~啊~~喜欢啦~~啊~~两个老公~~啊~~悠悠吃的舒服吗。
”
　　“舒服，我操，太舒服了，啊~~操，受不了了，啊~~”刘仲终于忍不住了，开始大吼起来，同时扶住悠悠的头，像操穴般猛烈的操着，唾液顺着嘴角流下，刘仲的卵蛋打在她的下颌，啪啪作响。

　　“好老公，呜呜~~射给人家，啊~~人家要吃你的精液，啊，射到人家的嘴里。
”
　　悠悠呜咽的浪叫着，小手搓弄着刘仲的卵蛋，一脸渴望的样子。

　　“操，来了，来了~~啊~~射死你个骚逼！”
　　刘仲低吼着，五官瞬间聚在了一起，肥大的屁股一阵抽动，将数不清的精子射进了悠悠的小嘴中，悠悠鲜红的樱唇紧紧包裹着他的龟头，就像阴唇一般，同时不停的挤压着他的阴囊，好像要将她所有的精液都挤出来一般。

　　良久，刘仲的吼声终于停了下来，胖脸上，细小的五官满是舒爽的样子，将软下来的鸡巴抽出，上面竟然没有一丝精液，被悠悠舔了个干干净净。

　　我看的呆住了，旁边楚峰也是一脸呆滞的样子，看着悠悠那兴奋的俏模样，我心里暗暗的喊着，这真的是校花穆悠悠，我的女朋友吗？简直比最贱的妓女还要贱！我都没有享受过在她嘴里口爆的感觉，竟然让这烂人捷足先登……
　　“张开嘴，让我拍几张照片！”
　　刘仲说着拿出手机，悠悠慌忙捂住了脸。

　　“宝贝，放心，我只拍嘴，这还不行嘛。
”
　　看着悠悠张开的小嘴，看着那让我迷恋不已，终日渴望的小嘴中，满满的黄黄白白的精液，我的头好像被猛地敲了一棍子，更让我不能接受的是，悠悠竟然在闭上美眸的瞬间，咕咚一声，将那满嘴的精液吞了下去。

　　“干，操！你个贱女人，为什么！”
　　我不住的骂着，但是眼睛却一刻都没有离开，看着悠悠那享受的样子，我再也忍受不住，大量的精液噗噗的射到了隔断墙壁之上。

　　“操！受不了，受不了，换我，换我，操，越漂亮的女人越是骚，跟校花比，王怡哪里算的上骚，我也要让小花吃我的精液。
”
　　楚峰一边吼着一边扳过了悠悠的粉面，把她黝黑挺胀的鸡巴塞到了她的唇间。

　　刘仲则嘿嘿笑着爬到悠悠的屁股处，继续舔弄起她的屁眼来。

　　“啊~~坏蛋，啊~~你~~呜呜~~你都射了，怎么~~啊~~还要玩人家，不要~~啊~~不要舔人家屁眼，呜呜~~受不了~~啊！”
　　悠悠被楚峰操的秀发飞舞，小手伸到屁股处推着刘仲的脑袋，但是身体酥软的她哪里还有半分力气。

　　“嘿嘿，想这样就打发我，哪有这么便宜的事情。
”
　　刘仲嘿嘿笑着，扶住悠悠的美臀，舔弄的更加激烈起来。

　　“天哪~~呜~~要死啦~~死啦~~啊~~不要再舔啦~~坏蛋，啊~~人家好难过，好难过，啊~~小穴好痒~~啊~~我~~啊~~我要鸡巴，干我，干我……”
　　悠悠跪在地上，含着楚峰的鸡巴呜咽的娇吟着，赤裸的没有一丝瑕疵的雪白娇躯向蛇一般不住的扭动，丰满的雪臀随着纤腰的摆动，配合着刘仲的舔弄，不住向后猛挺。

　　“嘿嘿，骚逼，忍不住了吧，干你哪里啊！”
　　刘仲嘿笑道。

　　“干屁眼，屁眼啊~~你个混蛋~~呜呜~~你昨天干了人家一晚上~~啊~~”“嘿，你叫我什么？昨天晚上怎么教的你。
”
　　刘仲半蹲在悠悠的美臀上，左手压着她的纤腰，让她的屁股更加挺翘，右手扶着鸡巴，在悠悠的屁眼处打转。

　　“啊~~人家~~人家不~~啊~~混蛋~~呜呜~~老公~~啊~~我的男人~~快点~~啊~~小骚逼要你的大鸡巴~~啊~~要你的大鸡巴干人家屁眼，呜呜~~快点~~人家要~~呜呜……”
　　“这还差不多。
”
　　刘仲肥腰一沉，噗嗤一声响起，我虽然看不到，但是看着悠悠那舒服的样子，我也知道刘仲把鸡巴插进了她的屁眼中。

　　“仲哥，我服了，你真牛逼，大校花让你调教的跟母狗一样，我日，连屁眼都让你干了。
”
　　楚峰摇动粗腰，干着悠悠的小嘴，满脸敬佩的说道。

　　“嘿，没办法，骚穴不让操！”
　　刘仲郁闷的说道。

　　“怎么不让操？”
　　“骚穴是留给别人的，别问了，老子不想得罪人，玩玩屁眼没人知道，让是她骚逼被干破了，我有大麻烦。
”
　　“不行~~啊~~我也要射了，啊~~骚货，让你坏老子的好事，今天，哦~~今天就让你，啊~~。
”
　　“啊~~人家~~呜~~就坏你的好事~~啊~~要吃你的鸡巴~~啊给我~~射到我嘴里~~啊~~我要吃……”
　　楚峰一动不动的站在那里，悠悠被操的不停颤抖的身体倚在他的大腿上，小手一边飞快的撸动着他的鸡巴杆，一边揉搓着他湿漉漉的阴囊，同时舔弄吮咋了他的紫色的龟头，看着秀发飞舞间，她那张清纯中带着骚媚的小脸，我已经麻木了，不知为何，竟然想起了小蝶，平时羞羞答答的连话都不说一句，可是到了床上却那么的疯狂，或许这就是悠悠的另一面吧！
　　但是怪谁？怪她吗？如果那是她的本性，既然自己喜欢她，那又怎么去怪她，你不喜欢放她离去就是，但是我又怎么舍得！更何况，要不是自己那天忍不住录下了那段视频，何来今天的事情呢。

　　我再次抬头时，楚峰已经射了，鸡巴抖了十几次才停下来，从悠悠唇边流出的浓白精液就能想到他射了多少，张开小嘴，给他看了一眼小嘴中满满要溢出的精液，再次吞了下去，然后再次将楚峰软趴趴的鸡巴叼进嘴里，啾啾的吸着，像是让把他整个吸干。

　　“我操，别吸了，妈的，再吸把老子吸干了，校花果然是校花，要是能有这样的老婆，就是天天让别人操我也愿意，妈的，真是便宜李毅那小子了！”
　　刘仲像是没有听到楚峰的感慨，一遍遍的将鸡巴深深的插进悠悠的屁眼中，看到楚峰已经爽完，托住悠悠的腿弯，像把尿一般将她托了起来，一边操，一边在屋子里来回走动着。

　　“啊~~我，我又要来了。
”
　　悠悠环着刘仲粗大的脖颈，屁股一抖，乳白色的阴精从嫩穴中喷出，顺着鸡巴被刘仲带到屁眼中。

　　“啊~~骚货，爽~~我，我也够了，啊~~这次我~~啊~~我要射到你的骚穴里！”
　　刘仲颤抖着肥肉，将肉嘟嘟的鸡巴从悠悠的屁眼中拔出，顺势插向了她不住翕动的小穴。

　　“你~~你做什么~~不要~~你！”
　　“放心，我~啊~~我有分寸！”
　　我瞪大了眼睛，看着不足两米处，刘仲的鸡巴慢慢顶开悠悠那让我魂牵梦萦的阴唇，插到一般就停在了那里，一阵旋磨。

　　“啊~~爽~~好爽~~啊~~原来~~呜呜~~插穴是这么舒服，天~~啊~~”“妈的，老子也算第一个在你骚穴里射精的男人了，啊！”
　　在我无比嫉妒的目光中，刘仲一声吼叫，身上的肥肉剧烈的抖动起来，精液再次喷出，喷进了悠悠那娇美的，从未被开发过的美穴中，淫液精液，顺着两人交合处，满溢而出。
第25章 千钧一发
　　我失魂落魄的走在街上，满脑子都是两个混蛋玩弄悠悠的场景。

　　“不行，不管想什么办法，一定要把刘仲手里的视频拿回来。
”
　　冷风吹的我打了个寒颤，忽然清醒过来，点上一根烟，开始静静的思索，“离毕业还有半年时间，必须要把那视频拿回来，要不然，只是刘仲那混蛋的无尽索求我就无法承受，什么一个月，我是绝对不相信，就算悠悠被那混蛋玩弄一个月，他也不会把那段视频交出来。
”
　　“但是，我该怎么做？找人威胁他？”
　　我苦恼的抓着头发，“找谁？我认识的不过就是这么区区几个人，还真没有那些混混之类的，偷？万一那家伙有备份呢？要不用钱赎回来？也不行，那家伙根本不缺钱，怎么办，怎么办……”
　　颓然蹲在了墙边，看着不远处的一辆的士，心中满满的苦闷。

　　“对了，郎泉，那小子鬼点子多。
”
　　我猛地站了起来，在地上蹲了十几分钟，突然站起，大脑一阵晕眩，甩了甩头，向租的房子大步走去，对郎泉这家伙我还是放心的，虽然满脑子淫秽思想，但毕竟一起打过炮，倒是不担心他会把这事传出去。

　　走了几步，突然感觉有些不对劲，却怎么也想不起哪里不对劲，转过街角，脑海一亮，反应过来，“这个时间正是的士司机赚钱的时候，从我蹲在墙边到现在，那辆的士已经在墙边停了最少二十分钟了。
”
　　好奇心让我再次从街角退了回来。

　　“干！不是吧，连司机都搞这个？”
　　透过绿化带，的士车窗上，一个白嫩的小脚丫连着一截纤细的小腿出现在我的眼中。

　　苦笑着摇摇头，想要离开，心里有一个声音却呼唤着我过去，鬼使神差，我都不知道自己为什么会走向那辆的士。

　　“好美！”
　　看着蹬在车窗上如珍珠般的脚趾，心里由衷的赞叹着，我开始想象这只小脚丫的主人。

　　偷窥从来都是刺激的，即便是在我郁闷的要崩溃的时候，我轻手轻脚猫到了的士旁边，偷偷探头看去。

　　“操！这……”
　　一个清新淡雅的女孩躺在副驾驶座上，有些散乱的刘海下，长长的睫毛微微颤动着，脸颊酡红，小嘴半开，白色的连衣裙被掀到了腰间，修长的左腿搭在方向盘上，粉红色的内裤吊在脚腕不住摆动，白玉般的纤纤十指插在一个干瘦的老男人头发间，老男人扶着她雪白的大腿内侧，埋在那完全赤裸的神秘处啧啧的吮舔着……
　　我怎么都没想到，会在这里看到苦寻了一下午的徐晴，而且是在这样一种情况下，我愣愣的看着眼前这让我喷血的画面，将近一分钟才猛地反应过来，看着那老男人激动的半蹲而起，黑乎乎的老鸡巴要往她满是口水淫水的穴中顶去，怒火瞬间填满了我的全身。

　　来不及多想，蓄足力气，踢在了车门上。

　　砰的一声大响，我感觉自己的脚都要折了，顾不上疼，抓住门把手用力的扯了几下，才发现车门竟然锁上了。

　　老男人转过头，或许是被我疯狂的样子吓坏了，干瘦的身体一颤，老鸡巴抖了几下，竟然射了！虽然那射在徐晴肚皮上，雪白小穴上的粘稠精液让我一阵恶心，我还是长吁了口气，还好赶上了，但是想到刚刚我蹲在墙边郁闷，而这老东西却在旁边玩弄我都从没碰过的女神的身体，长达二十分多分钟 ，怒气又是不打一处来。

　　“开门，操，老东西，开门！”
　　我一拳一拳用力捶着车窗，像要把一晚上所有的怒气都发泄出来一般。

　　“我~~我~~小兄弟，别砸了，我错了，我错了还不成，你要什么，我赔，我赔还不行吗。
”
　　老男人提上裤子，吓得脸都有些扭曲了。

　　“开门，我数三下！”
　　我拿出手机，对着车窗，一、一、零！老家伙看到手机上的三个数字，顿时什么都不说了，解了门锁，我猛地把车门打开，徐晴就像没有了意识一般，仍然在咿咿呀呀的哼着，小手竟然在裙下来回的抚弄。

　　“老东西，你给她做什么了。
”
　　我一把扯住老男人的衣领，将他从车里扯了出来。

　　“真不关我的事，她自己喝多了，又长的这么漂亮，我才没有把持的住，小兄弟，你就放了我吧，我再也不敢了，我上有八十老母……”
　　“去你妈的，少给我瞎BB，电话留下，操，如果真有事，跑不了你！”
　　我踹了这老东西几脚，发泄了一下今晚的邪火，老家伙不情不愿的走到车里，我这才发现，这老东西竟然在录视频，将他手机没收，只把电话卡拔出来扔给他，又威胁他记住他的车牌号了，才放他走。

　　“操，竟然是苹果！”
　　我扶着徐晴，把手机踹到兜里，闻着她满身酒气，才安心下来，只要不是被下了药就好。

　　“呕……”
　　走了没几步，徐晴突然蹲了下来，一股更大的酒味冲进我的鼻间，看着地上的一滩酒渍，我心疼的捋了捋她的后背，喝这么多酒，竟然没吃一点东西，想到楚峰这杂种，或许现在还在跟刘仲玩弄悠悠，我的心一阵抽搐，“为了这么个东西喝成这样子，值吗？”
　　背上徐晴，我一步步向学校走去，生平第一次跟她这么近距离的接触，说没有绮念那是撒谎，闻着她呼出的淡淡酒香，感受着手中的滑腻，享受着背上不断挤压的柔软，有些心猿意马起来，叹一口气，“混蛋楚峰，有这么温柔漂亮的女朋友还他妈的不知足，唉，要是我的该多好。
”
　　“呵呵，我，我有那么好吗？”
　　“当然，不知道我暗恋了你六年……”
　　我随口答道，突然反应过来，“啊！你，你酒醒了……”
　　“早都醒了，在那老色鬼摸我的时候就醒了……”
　　徐晴在我背上淡淡说道。

　　“那你，你是故意让他……”
　　我身体一颤，转过头，一脸不能相信的看着眼前如出尘仙子般淡雅的女生。

　　“是又怎么样，你们男人不是就想要这个吗，给谁不是给，哈哈，我就是要看看他知道我把第一次给了一个老头子时候的样子。
”
　　听到徐晴喊出的这些话，没有比这更让我震惊的事了，眼前的这个近乎疯狂的女孩，还是我所认识的那个恬静淡雅的徐晴吗？
　　“嘻嘻，你是不是也想要我的身体，我看这里就不错呢。
”
　　徐晴俯在我的背上，小手穿过我的衣领，不住的摸着我稍稍有些肌肉的胸部。

　　我干涩的咽了一口唾沫，很想说，‘是，我想要，’但是我却说不出口，如果在她这种酒意十足的情况下把她上了，不用说她，连我自己都看不起自己，我把徐晴从背上放下，轻拍着她的脸说道：“你清醒一点，你知道你自己现在在做什么吗？”
　　“我~~我当然知道，呵呵，我不想做处女了，我~~嗝~~我想做个坏女人，也许，也许这样就不用这么痛苦。
”
　　徐晴抱着我的脖子，火热的身体在我身上来回的磨蹭着，“装什么呢，来啊，哈哈~~，你~~你搞出来这么多事，不就是想~~想跟我上床吗，刚才不是摸得很爽吗，怎么不摸了。
”
　　徐晴一边说一边抓住了我的手，掀起裙摆，放到了她的腿间，同时隔着裤子抓住了我的鸡巴，我享受着手上传来的滑腻湿热的快感，脸上却被臊的通红，没想到刚刚我在她裙底搞的小动作完全被她发现了。

　　“好吧，我承认，我是想跟你上床，但不是现在，也不是在这种情况下，还有，我做的那些事，只是因为我曾经喜欢你，不想你被楚峰这种人骗了，不管你信不信，事实就是这样。
”
　　我淡淡说道，心里有点伤心，徐晴竟然认为，我为她所做的一切，只是为了得到她的身体，在她眼中，我就这么的不堪吗？
　　“你们这些臭男人，呜呜~~上床真的这么重要吗，呜呜~~我又不是不给他，只是想把我最珍贵的东西在最幸福的时候交给他而已，呜呜~~难道连这点时间等不了吗……”
　　徐晴忽然俯在我的怀里大哭起来。

　　我万分不舍的把手从徐晴裙底抽出，轻拍着她的肩膀，心中默默叹气，心说，这丫头还真是单纯的可以，现在不是以前，人们的观念早都变了，试问有几个女人结婚的时候还是处女，更何况男人。

　　“这个不是原因，你不是都答应他，让他那个了吗，他，他只是想跟你玩玩而已，醒醒吧。
”
　　我真的不忍心说出这句话，但还是说了，不刺激她，她怎么能觉醒。

　　“玩玩，哈哈~~，你跟穆悠悠也是玩吗？”
　　我心里一抽，痛苦的说道，“我不想玩，可是，算了，不说了，我送你回宿舍吧，酒醒了，一切就都好了。
” 第26章 破冰
　　“不，我不回去，我不要让她们看到我这个样子，不想让她们笑话我。
”
　　徐晴在我怀中不停地扭动着，死活也不肯回寝室，我的命根子不知道顶在哪处柔软，被徐晴弄得又是一阵火大，我的底线一步步松动着。

　　想到她现在这个样子，确实不太适合送回寝室，我深吸一口气，“我在外面租了房子，要不，你去我那里吧！”
　　徐晴点点头，静静地趴在了我的怀里，没有了胡言乱语，我把她背在了背上，往回走去，回到住处，还好，郎泉这家伙不在，要不然真不知道怎么跟他解释，这短短的一个月，已经带回四个女人来了，比他还要乱。

　　让徐晴躺到了我的床上，我则在地板上打了个地铺，想着这几个月来乱七八糟的一切，心好累，但是一闭上眼睛就是悠悠被迫跟那两个混蛋淫乱的场景，樱唇中的肮脏精液，屁眼中插着的让人恶心的鸡巴，在她雪白无暇的娇躯上任意游走的双手……心脏就像被插了一刀。

　　我承认，那种看着自己女人被人淫弄的感觉，很刺激，但是兴奋过后，那种痛苦也让我心碎，我根本无法做到郎泉那种淡然。

　　一阵悉悉索索的声音过后，随着一声吱呀声响起，我转过头，黑暗中，一具完美的让人窒息的赤裸胴体呈现在我的眼中，在窗帘透过的微弱的月光下，那刀削般的香肩，微微隆起的锁骨，高耸的玉乳，平坦无一丝赘肉的小腹，还有那不赢一握的纤腰，以及修长圆润的大腿尽头，黝黑的绒毛，浑圆的美臀……
　　我脑海里一片空白，再没有了其他，就在此刻，我完全原谅了那个刚刚还恨不得将其宰掉的老男人的所作所为，面对这种美的无以复加，而又不设防的诱惑，试问，那个男人能受得了。

　　修长的玉腿迈动，稀疏的毛发间，两片嫩鼓鼓的雪白外阴，在大腿的挤压下时隐时现，还没等我反应过来，美人儿温香暖玉般的娇躯已经入怀，我根本无法抵御这种诱惑，比任何人都抵挡不了，因为她在我心里不只是一个赤裸的美女，更是我渴望了六年的梦想。

　　没有再多说一句话，我翻身将她压在了身下，疯狂的触摸着每一寸让我疯狂的肌肤，此时我的心里只有一个人，徐晴，满满的，装不下任何东西，就像六年前一般。

　　我的喘息声很大，火热的鼻息烧的我的鼻子都有些发疼，咚咚的心跳像鼓槌，敲的我热血上脑，身体就像要被炸开一般。

　　我热烈的索求着，吮吸着我的仙子，耳垂，脖颈，下巴，直到那带着香香酒气的鲜嫩红唇，我知道她喝了酒，我不知道自己这样做对不对，但我已经停不下来。

　　“啊~~嗯~~啊哦！”
　　两团温润入手，羊脂般温润的触感让我三万六千跟毛孔同时张开，我感到身下的娇躯一颤，她忍不住娇吟起来，“怎么~~哦~~怎么会这么舒服，啊~~以前他摸我~~怎么，呜~~没有这种感觉……”
　　“因为你并不是真的爱他，只是习惯了他在你身边而已。
”
　　我一边说一遍迅速的除去了自己的衣衫，肌肤零距离的接触，让我兴奋的身体颤动起来，“我是在做梦吗？如果是，那我祈求上苍，让我永远都不要醒来。
”
　　“不~~啊~~我~~我爱他，我是爱他的，呜~~阿毅~~你~~坏蛋，你让人家心里好难过，我为什么会这样，啊~~我~~我只是想知道，是什么让他这么迷恋肉欲，我~~啊~~我只是想知道，男女欢爱的感觉，不要~~啊~~不要对人家说情话，我不要听……”
　　“你确定你还爱他？傻丫头，你要强，但是在感情上不要这样，你会被伤的遍体鳞伤。
就像我，从你初三那年递给我一张纸巾的时候，我就知道，我恋爱了，你知道我时隔六年再次见到你的惊喜吗？你知道我看到你一脸幸福的靠在别人肩膀上，那种撕心裂肺的痛吗？”
　　我轻轻吮舔着她清丽的面颊上的滴滴泪珠，黑暗中是那么的晶莹，“如果你爱他，你不会要通过一个老男人去报复他，因为，我绝对不会允许自己用这种手段去报复你。
”
　　我不知道自己为什么会说这些话，竟然连悠悠都忘记了，是真的爱她，还是只是想将这么多年的情感倾诉？我轻轻揉搓着她的耳垂，身体前后轻轻摇动，以便享受到她身上的每一寸温润，挺立的阳具蹭着她的右腿，我的大腿则嵌在她的胯间最神秘的地带，感受着那处让人融化的火热，不知道是因为黑暗，还是因为身下的是自己朝思暮想了六年的女孩，紧紧摩擦着她的肌肤，我的灵魂都像是要被融化一般，以致差点忍受不了爆发出来。

　　“不~~不要说，不要听，我不要听你说这些，呜呜……”
　　徐晴小手捂住脸庞，呜呜的哭了起来。

　　我叹了一口气，大约也能想到，徐晴这样的女孩，或许受不了楚峰的背叛，但是她更加不能接受自己也是爱情的背叛者，就好像否定了她以前所付出的一切，“那好吧，我不说了，你想听什么？总不能不说话吧。
”
　　“就是不说话，做爱还需要说话吗？”
　　徐晴小手从脸上拿开，倔强的看着我，不知道她娇小的身躯哪里来的力气，竟然把我将近七十公斤重的身体翻了过来，骑在我的腰间，满是泪痕的面颊升起一片酡红，“如果，如果你非要说，那就说，就说你~~你~~你想干我。
”
　　“唔~~！”
　　看着她俯下身子，樱唇含住我的奶头，我舒服的大喘一口气，“好~~好吧~~我想干你，啊~~我想干我思念了许久的小仙子。
”
　　“啊~~晴儿宝贝~~哦~~你~~好会舔，哦~~你真的，啊~~天~~真的还是处女？”
　　徐晴那灵活的香舌时而舔时而吸，间或用贝齿轻轻撕咬，搞得我一阵天旋地转。

　　“等下你不就知道了，我~~我跟他在一起这么长时间，不跟他那个，只有用这个让他舒服，这些还都是他教的，哼！混蛋，你跟别的女人做坏事，我也跟别的男人做！”
　　徐晴恨恨的说着，我听的满是嫉妒，瞬间也便释然了，两人已经在一起四年，还是处女就让人惊讶，其它的事情还有什么好说的，忽然感觉到她离开了我的身体，接着啪的一声响起，灯亮了。

　　灯光下，那让男人疯狂的娇躯闪动着迷人的光晕，我默默地看着她将手机拿出，摆弄了几下，镜头对着我放在了地板上。

　　“你，你这是……”
　　“礼尚往来，怎么，你不愿意……”
　　“没有。
”
　　我深吸一口气，果断说道，心中却有些苦闷，我竟然成了报复别人的道具了，不过想到他现在或许正逼迫着悠悠做同样的事情，我也再没有了顾忌。

　　“混蛋楚峰，你做初一，就别怪我做十五，你不是想玩嘛，现在我玩给你看！”
　　徐晴对着镜头说完，擦了擦脸上的泪痕，转身看向我时，已经笑颜如花，如果不是那依旧红肿美眸，跟摇摇晃晃的身体，我真感觉一切都是虚幻，心里暗叹一声，女人果然是天生的演员，连徐晴都不例外，看到她现在这个样子，谁能想到她平时那冰冷艳丽的俏模样。

　　“这个……该怎么来，我~~我怎么感觉，现在我就像A片里的男主角。
”
　　我有些不自在的说道。

　　“那我就是~~就是，那~~那什么，女优啦。
”
　　徐晴说完已经不敢看我，“他~~他跟我一起，喜欢舔我那里，你~~你呢。
”
　　“你当我是件道具就好。
”
　　我没好气的说道。

　　“不要这样嘛，说不定，说不定人家会爱上你呢，我，我跟楚峰在一起，从没有这么兴奋过，我喜欢你刚才那样叫人家。
”
　　徐晴说着跪倒了我的胯间，美眸有些惊惧的看着我颤抖的阳具。

　　“叫什么？哦~~晴儿宝贝？”
　　我反应过来，看着她那娇羞怜人的样子，真不知道她是不是在做戏。

　　徐晴点点头，羞涩的看了我一眼，然后抓住了我的鸡巴轻轻撸动起来，“好大，比楚峰的大好多，李毅，你，你要不要试下，他，他教人家的那些东西。
”
　　我虽然嫉妒，但不点头才是傻子，一想到她平时跟楚峰淫弄的样子，心里一片火热，我心目中的无暇仙子啊，变成堕落天使了吗！
　　我正想着，鸡巴突然被两团火热裹夹起来，低头一看，差点晕倒，心中直喊，楚峰真他妈的会玩，只见徐晴托着她水蜜桃般的两个大奶，将我的鸡巴夹在中间，上下套弄，“李毅，你的鸡~~鸡巴，好大，人家的奶都裹不住呢。
” 第27章 处女
　　我刚要问楚峰的就能裹住吗？话还没说出口，徐晴接下来的动作让我又是一阵晕眩，看着她一边用乳房套弄我的鸡巴，一边用力的低下头，努力将我的龟头噙在口中，鸡巴上的触感，视觉的快感，以及淫弄自己魂牵梦萦的仙子的美感，让我再也无法任由她继续施法。

　　“我要舔你的小穴。
”
　　徐晴却不管我，继续搓弄我鸡巴，直到我大声喊停她才笑着站了起来，迈动猫步走到我的头部，分开玉腿坐了下来，我还没有来得及欣赏一下她泥泞的美穴，嘴巴鼻子就被一股咸中带腥，有略带那么一丝香气的湿热包裹。

　　“你，啊~~晴儿宝贝，哦~~你要，啊~~把老公我憋死啊。
”
　　我托着徐晴白白嫩嫩的小屁股，分开雪白的阴户，找到那已经充血红肿的小豆轻轻撕咬吮舔起来。

　　“啊~~李毅~~你~~啊~~你慢一点，呜~~老公~~老公~~啊~~混蛋，你看到了吗，啊~~人家好喜欢，好喜欢李毅老公舔人家的穴穴，呜~~”人家说越漂亮的女人越骚，越是闷骚的女人床上越浪，果真是真理，我真没想到徐晴会这么浪，不管是不是因为演戏，在我心中仙子的形象已经完全颠覆，看着她半蹲在我的头上，旋拧雪臀，揉搓乳房的样子，哪里有一点的仙子气质。

　　跟徐晴用六九式玩了将近十分钟，她已经高潮了两次，我期间两次提出要操穴，都被她以没有玩够的理由拒绝，“晴儿宝贝，这次我真的忍不住了，来吧。
”
　　“你不想玩个更爽的？”
　　高潮后的徐晴趴在我的身上悠悠说道。

　　“还有比跟你，跟你做爱更爽的吗？”
　　我无语，一边吮舔她肥美的淫穴一边说道。

　　“我也不知道，他~~他让我给他……但是我，我都没有弄过，看他的样子，应该是爽的。
”
　　徐晴抓着我的鸡巴轻轻捏着我的阴囊说道。

　　我顿时来了兴趣，“你愿意，我就愿意。
”
　　徐晴很是害羞的看了我一眼，犹豫了一下，说道，“那你拿着手机，拍下来，还有，你~~你不许看。
”
　　“我不看怎么拍……好，我不看。
”
　　我更好奇了，到底是什么让她羞成这样子，六九式这样淫荡的动作都做了。

　　我闭着眼睛，当然，好奇心让我偷偷露出了一个缝隙，不过已经足够看到所有，只见徐晴走到我的胯间，先将我的腿弯弯到胸部，我顿时感到一阵屈辱，这，这他妈不是男人玩女人的姿势吗？
　　还没等我抗议，徐晴奋力的将我屁股掀了起来，然后把我一旋，我的屁股朝天靠在了床沿，只靠肩膀撑着身体，徐晴爬到床上，小口大喘，刚刚一番动作把她累的够呛。

　　“我抗~~抗~~操，我……”
　　我抗了两声，生生把议憋会了肚子里，“这，啊~~我~~爽死了。
”
　　徐晴跪在床上，我的屁股后面，右手环过我的腰，撸着我的鸡巴，也不在管我是不是违约睁开了眼睛，左手纤纤手指抓着我的臀肉，伸出丁香小舌，舔在了我的屁眼上。

　　我哪里受过这种刺激，舔屁眼，我操！还是自己暗恋了多年的仙子给我服务，不管她是什么目的，我屈服了，一股股电流从紧缩的屁眼瞬间传遍全身，我的身体抽动着，甚至夹住了徐晴的小舌头。

　　我大张着嘴，只有出气没有进气，几十秒后才缓过气来，早就忘记了什么录他妈的视频，徐晴竟然也没有催我，只是专心的舔弄着，看到我许久没有出一声，徐晴那轻柔带着羞涩的声音响起，“舒服吗？我，我只给你舔过这里。
”
　　我抬起头，四目相对，不知道是不是幻觉，我竟然从她那羞涩躲闪的目光中感受到了一丝温柔的爱意，我迷失了，失去了我的压制，快感一波波袭来，我的阴囊一抽，鸡巴瞬间又大了一分，眼看那肿胀的龟头就要向我脸上开枪，一张小嘴堵在了枪口处。

　　我舒服的呻吟一声，静静的看着自己一波波的精液喷发到那迷人的小嘴中。

　　身体的火热，比不上我那颗更加火热的心，看着徐晴将我的精液一丝不拉的吞到了小腹中，我也顾不上她嘴里是不是还有我的残留物，站起身子，猛地将她压在了床上，对着她的小嘴就吮了上去。

　　“别，啊~~我~~嘴里，啊~~我漱口~~呜……”
　　我疯狂的吮吸着她的唇瓣，舌头启开贝齿进入她的口腔，逗弄着她柔软的香舌，良久，唇分，我又好想找回了我记忆中的仙子。

　　“漱什么口，什么东西在晴儿的嘴里我都甘之如饴。
”
　　“你真好，他~~她都是让人家漱口才亲人家呢。
”
　　徐晴闭着美眸轻轻说道。

　　“刺激我做什么？就是他射到你嘴里，只要你愿意，我也照亲不误！”
　　我说着在她的屁股上拍了一记。

　　“啊！”
　　徐晴睁开了美眸，静静的看着我，“你，我~~我跟他做了那么多，那么多羞人的事情，李毅，你说以后，还会有男人要我吗？”
　　我心中直叹，真是纯洁到家了，你要是现在到学校说要重新找男朋友，估计男人能组团，“当然，我肯定！”
　　“啊~~怎么，怎么这么快又起来啦。
”
　　徐晴伸手捉住了我再次挺立的鸡巴，惊讶的说道。

　　“因为你太美丽了，嘻嘻，或许是被你的小妹妹吸引了。
”
　　“什么小妹妹，啊~~你流氓，呜~~。
”
　　我从徐晴的小嘴开始，仔细亲过她浑身上下每一寸肌肤，连她的小脚丫都没有放过，那珠圆玉润，如珍珠般的小脚趾让我流连忘返。

　　“你~~啊~~你怎么，怎么能舔人家的脚趾头，啊~~哪里脏……”
　　“怎么会脏，晴儿宝贝身上每一处都是迷人的，圣洁的。
”
　　“李毅，啊~~我~~我以前怎么就没发现你~~哦~~这么会说情话，啊~~人家好高兴，啊~~我，我要你的，啊~~你的那个。
”
　　“哪个？现在怎么说不出口了。
”
　　“人家不知道啦~~啊~~就是~~大鸟~~呜呜~~坏蛋~~人家要你的鸡巴。
”
　　我喘着粗气，分开了美人儿的玉腿，那淫水泛滥的淫穴不住的刺激着我的欲望，我心中大喊着，追寻了六年，她的第一次还是我的，难道这就是命运吗？或许，六年前，她递给我纸巾的那一刻，我们的命运就已经交织在了一起。

　　“啊~~李毅，人家~~哦~~人家是第一次，你，你轻一点。
”
　　我扶着鸡巴顶在了她的阴户上，徐晴的阴户有点小，整个阴唇才跟我的龟头一样大，刚刚讲两片嫩肉顶开，我就感觉到了阻力。

　　想了一下，我重新俯在了徐晴身上，吮吸着她的唇瓣，看着她有些害怕的美眸，轻声安慰，“听说第一次，都是有些疼的，忍着点，很快就过去了，你抓着它，自己慢慢来。
”
　　徐晴欠了欠柳腰，小手伸到下面握住了我的鸡巴，开始在她的蜜穴上轻轻搔弄，那害怕而又渴望的小女生样子，哪里有半点冰美人的影子。

　　“嗯~好多了，你~~你再进一点。
”
　　我鸡巴轻轻一挺，整个龟头陷入了她的肉缝中，那紧致舒爽的快感让我忍不住身体一颤，“这就是处女的穴吗？果然不一样呢。
”
　　我不仅想起了悠悠的屁眼，或许只有悠悠的屁眼能相提并论，他在玩弄悠悠，我就把他的女友开了苞，真是天理循环，丝毫不爽。

　　“不，他妈的，我在想什么，徐晴再不是他的女人，徐晴是我的女人。
”
　　我屁股向下一沉，伴随着徐晴的一声哭喊，一个薄薄的东西被我弄破了。

　　“坏蛋，呜呜~~好疼~~呜呜~~李毅，你不心疼人家。
”
　　徐晴紧紧缩着屁股，小腿蹬着我的胯部，一双粉拳用力的打着我的胸膛哭喊道。

　　“宝贝，没事，马上就好了，嗯~~相信我，很快的。
”
　　我也不确定，但只能厚着脸皮劝慰道。

　　几分钟过后，徐晴的哭声渐渐消失，小嘴里哼出几声呻吟，“嗯~~好多了，你~~坏蛋，动一下嘛。
”
　　我早已忍耐不住，听到美人儿吩咐，哪里还能忍住，轻轻的抽动起来。

　　“嗯~~啊~~舒服，哦~~好舒服，这~~啊~~这就是操穴吗，怪不得，啊~~好美~~啊~~嗯~~快点，再快一点。
”
　　“还要录下来吗？”
　　“不要~~啊~~不要~~人家只要你~~呜呜~~要你的大鸟，啊，用力啊。
”
　　我一边操弄一边骚动着徐晴的敏感点，务必让她的第一次是美妙的，没有太多的花式，只是保持男上女下的传统姿势操弄着，但是那种灵与肉交融的感觉，却是比任何的花式都要来的猛烈，看着她被我操的浪叫连连，一股难以言喻的满足感在心中生出。

　　“啊~~李毅，呜呜~~好老公~~啊~~人家~~又来啦……”
　　伴着徐晴的浪叫，我龟头处一道热流洒下，同时她的淫穴一阵收缩夹裹，我也放开了自己压抑的快感，将一股股的精液射进了她的蜜穴深处。
第28章 房中秘事
　　“李毅，真没想到，我，我竟然会跟你做这种事情。
”
　　黑暗中，高潮过后的徐晴如是说着。

　　“这大概就是命运吧，呵呵，舒服吗？”
　　我笑道。

　　“嗯，舒服呢，怪不得这么多人在外面开房。
”
　　许久，徐晴缓缓说道，“李毅，我们这样算什么，一夜情吗？”
　　我顿时一阵头疼，本来一直在逃避这件事，但最终还是无法避免，我翻过身，将徐晴压在身下，看着她那如黑宝石一般明亮的大眼，轻轻摩挲着她的脸颊。

　　“没关系，把第一次给了你，我心里很舒服呢，总好过给那老家伙，呵呵，想想真是天意呢，如果不是你及时出现，我，我真的就……”
　　想起几个小时前的事情，我也是一阵后怕，如果我再晚那么几秒钟，徐晴的第一次或许就给了那个猥琐的老男人，这或许会给她留下无法愈合的心灵创伤，我想了一会，下定决心，轻声道，“想不想听我跟悠悠的故事，我确定，我是喜欢你，有些事情，我不想瞒你。
”
　　“嗯！”
　　徐晴点点头，说起悠悠，她的眼中闪过一丝黯然，“如果我能早点认识你就好了。
”
　　“呵呵，我们不是早就认识了吗？”
　　我哭笑一声，开始讲述起来。

　　从荒地救了悠悠，校医院的事情，录下的视频，我对悠悠的爱恋，发现她跟杨林事情后的痛苦，悠悠对我感情的变化，跟踪楚峰时候，在小旅馆的定情夜，那无法跟别人说起的约定，……没有一丝的隐瞒，我的苦闷、懊恼、无助，一股脑的说了出来，甚至连刘仲跟楚峰拿那段视频威胁悠悠的事情我都不知不觉说出。

　　“想不到，竟然，竟然还有这样的事情，他们，他们真是混蛋，还有你，也是混蛋。
”
　　徐晴一边骂一边抱住我，让我的头深深埋进她博大的胸怀，“一辈子跟一个不爱，甚至厌恶的男人生活在一起，唉！悠悠妹妹好辛苦，那，李毅，你，你以后还会找女朋友吗？”
　　“我不知道，估计没有女人能容忍我吧。
”
　　我苦笑。

　　“如果有呢？比如说，我。
”
　　徐晴羞涩道。

　　“你？”
　　“怎么？难道我很差劲吗？我知道我比不上悠悠妹妹，但是，呜……”
　　哪里还有什么但是，我动情的吻上了徐晴的香唇，火热的鸡巴抵着她湿滑的地带，很快，又是一阵呻吟声，啪啪声响起，“啊！我，呜~~我只是跟你试一下，啊~~李毅，你不要~~啊~~不要得意，如果~~如果有一天我觉得~~啊~~接受不了，我~~啊~~我会离开……”……
　　醒来，身边已经没有了徐晴的影子，如果不是床单上那抹血红，我真怀疑自己是不是做了一个香艳的梦。

　　拿过床边的一张纸条，徐晴那跟人一般美的娟秀字体出现在我眼中，“乖乖，人家上课了，顺便跟悠悠妹妹商量一下我们的事情，嘻嘻。
”
　　我揉了揉脑袋，拿出手机找到悠悠的号码，竟然关机，无奈下，只好翻到了刘仲那烂人的电话，“喂，啊~~毅哥，哦~~怎么有空给小弟我打电话啊。
”
　　“哦，没事，老马这几天状态不好，想找兄弟们聚聚，我通知你一下，最近忙什么呢？”
　　我努力让自己声音表现的淡定一点。

　　“能忙什么，哈哈，新把了一个小妞，嘿嘿，在晨练呢，真是爽。
”
　　听着刘仲那得意而淫贱的笑声，偶尔传来的一个女孩压抑的呻吟，我几乎要忍不住大骂出来，深吸一口气，干笑一声，“那真是恭喜你了，后天晚上，不见不散。
”
　　我说完挂断了电话，虽然电话中那女孩极力压抑着呻吟，但我怎么会听不出，绝对是悠悠的声音，想到她那娇柔的躯体被这肥猪压在身下的情形，我把手机狠狠的摔了出去。

　　“哦，毅哥，这是怎么了，谁惹你生这么大气。
”
　　门开，郎泉穿着短裤走了进来。

　　对郎泉，我没什么好隐瞒的，将事情一五一十的说了出来，郎泉听的目瞪口呆，“我靠，毅哥，你是说前几天跟你在房里HAPPY的是校花穆悠悠？”
　　“嗯！”
　　我点点头。

　　“毅哥，你真他妈牛逼，校花都能搞上。
”
　　郎泉一脸敬佩的看着我，瞬间，那麻脸上写满了不满，“真不够意思哎，你说我们是什么关系，你，你明知道我好这口，竟然不让我看看，毅哥，你太不够意思了。
”
　　“别说这些没用的，你鬼主意多，有没有办法？”
　　看着郎泉那不满的样子，我无奈道，“好，我答应你，如果你能把刘仲手里的证据销毁了，我让你看个够，如果你有本事，你，你跟悠悠发生点什么，我也不介意，这样总行了吧！”
　　我知道这家伙是什么样的人，不拿出点东西，这家伙指定不会帮忙，不过悠悠在我眼皮底下跟这家伙做，总好过被那两个烂人肆意淫弄。

　　我刚说完，郎泉顿时眉开眼笑，“够哥们，放心，她不愿意，我不会强来，嘿嘿，刘仲这杂种，他妈的，把咱哥们的女人都上了，妈的，让我想想，嗯，手机不是电脑，我再牛逼也没法入侵啊！对了，你说校花昨晚跟那俩人在一起是吧？”
　　我点点头，“应该是，刚刚我打电话，确认了。
”
　　“那胖子昨晚没回家，那他们能去哪里？”
　　我们两人四目相对，同时想到了一个地方，郎泉迅速的打开我的电脑，一阵噼里啪啦的摆弄，五分钟后，电脑屏幕一闪，一副让我心疼而又喷血的画面出现在了屏幕上。

　　悠悠全身赤裸，双手被反剪到身后，从香肩到小脚，雪嫩的肌肤被一道道红绳紧紧勒着，美腿分开，跨在一个肥头大耳的刘仲的肩膀，原本雪白的阴户变得红肿，在刘仲恶心舌头的舔弄下不断涌出蜜汁，原本娇艳欲滴的屁眼处，一片狼藉，楚峰抓着她挺翘的雪臀，半蹲在上面，黑乎乎的鸡巴一次一次猛烈的捣弄着，每一次抽插，两人交合处都被挤出大量的泡沫。

　　那原本洁净光滑的小脸，满是泪痕与污渍，眉间，眼角，唇边，到处都是黄白的精液，刘仲挺着肥大的屁股，恶心的鸡巴猛烈的在悠悠的小嘴中肆意抽插。

　　“我操，果然是再这里，太他妈刺激了，是穆悠悠，真的是，干！”
　　郎泉一边说着，一边打开了话筒，顿时噗嗤声，浪叫声充满了我的房间。

　　“啊~~好爽，好大，啊~~呜呜~~干死人家啦~~啊~~呜呜呜~~屁眼要被你干爆了~~啊~~快~~死啦~~啊~~美死啦~~”“骚货，终于也喜欢了我的老二了，让我再干你大力一点吧……哈哈……”
　　“啊~~呀呀~~哎呀~~很大~~大啊~~舒~~舒服啊~~噢噢呀……”
　　我早就有了心理准备，但看到这一切，我的心一刹那的疆硬了，因为我从悠悠的声音中，美眸中看不到一丝痛苦，全部都是兴奋跟喜悦。

　　“贱女人，刚才给李毅打电话你是不是很兴奋。
”
　　“啊~~没有~~啊~~坏蛋~~是~~是啦~~人家~~啊~~好刺激。
”
　　“他妈的，我也刺激，干~~我，我又要射了。
”
　　“呜~~给我~~啊~~射给我，我要吃，啊~~我要吃老公的精液~~”刘仲挺了挺鸡巴，将不多的精液射到了悠悠的口中，她那吞咽精液时的迷醉样子，看的我无比心疼。

　　“仲哥，你~~啊~~你的药真是牛，等会给我一粒，我给徐晴那贱人用，嗯~~等我用够了，仲哥你也爽爽，哈哈，你不知道，哦~~徐晴那小骚货在床上比校花还要骚，到时候，嗯~~我干她骚穴，仲哥~~啊~~你就干她屁眼。
”
　　楚峰一边插一边低吼。

　　我听完猛地站起，我要宰了这俩畜生，竟然给悠悠下药，这个两个混蛋！
　　“毅哥，你干什么！别激动，你去了又有什么用，我们……我们……啊！哈~~哈哈~~，这个，小蝶，你，你什么时候回来的。
”
　　郎泉尴尬的看着我的身后，越说声音越小。

　　我转身，扎着马尾的小蝶儿又羞又恼，又有三分不知所措的看着屏幕，许久，低下了头，“郎泉，你，你是不是早就知道了。
”
　　小蝶肯定是认出了屏幕上的房间，我能想到，郎泉自然也想到了，“小蝶，你知道，我不在乎的，只要你爱的是我就好，你跟毅哥不是也……”
　　“那不一样，呜呜~~我~~我背着你跟他……”
　　小蝶说着说着呜呜哭了起来。

　　经过小蝶一打岔，我的气也消了一些，看着郎泉那求助的眼神，我也不知道该说些什么。

　　“有什么不一样，好蝶儿，实话告诉你吧，我喜欢看你跟别人弄，很刺激，反正你也喜欢不是，哎呀，真的，不止是我，毅哥也喜欢，屏幕上就是他女朋友，不信你问问他，他生气吗？刚才毅哥还说看的爽呢。
”
　　郎泉抱住小蝶安慰道。
第29章 解决
　　“我，我~~”我支吾了半天，看着小蝶儿那疑惑的样子，郎泉那可怜兮兮的眼神，想到还要靠他拿回那视频，颓然道，“嗯！我喜欢，这~~这个就是我的女朋友，穆悠悠，嗯，很刺激。
”
　　郎泉向我投来一个感激的眼神，“看吧，男人都是这样，你还担心什么，好了好了，来，我们一起看看，嘿嘿，看看毅哥的女人怎么被人玩。
”
　　“你妈的，老子是有点刺激，但是不代表我愿意看自己女人给别人弄！”
　　我心里一边骂着一边重新坐到了床边。

　　“你，你真的喜欢看我，看我跟别的男人那个？”
　　“当然，我发誓，你不知道，我看你跟别的男人……”
　　郎泉说到一半不说了，因为小蝶儿从他怀里挣出，趴到了我的身上，同时从睡裤中掏出了我怒挺的鸡巴。

　　“老公，其实，其实人家也喜欢让你看着，看着人家跟别人弄呢。
”
　　小蝶一边玩我的鸡巴，看着郎泉说道。

　　“啊~~哈~~哈哈~~嗯，这样啊。
”
　　看到郎泉那尴尬吃瘪的样子，我心里一阵舒爽，说真的，小蝶儿那邻家小妹妹的俏模样很让我动心，我一把把小蝶儿抱进怀里，让她岔开腿坐到我胯间，在楚峰那混蛋将肮脏的精液射满了悠悠的美臀时，我也把自己的阳具插到了小蝶的蜜穴中。

　　“坏蛋，毅哥哥，啊~~人家那里还~~哦~~不要这么色急~~啊~~好涨，呜呜~~，坏蛋，坏人儿……”
　　一边看着郎泉为我服务，搜寻着对方电脑中的视频，一边操弄着她的清纯可人的女朋友，还有什么比这个更刺激。

　　“啊~~好大，呜~~再进去一点，啊~~蝶儿~~呜~~啊~~继续，啊~~人家想让你~~啊~~把大鸡巴插进人家子宫，啊~~人家喜欢那种感觉。
”
　　郎泉真是他妈的人才，一边看着我的鸡巴把小蝶儿的小穴贯穿，一边看着屏幕上悠悠来回吮弄着两个混蛋软软的鸡巴，同时左手打着手枪，右手操作着键盘，这样竟然都让他找到了。

　　快速的欣赏了一会，在我将精液送入小蝶儿子宫的时候，郎泉也点下了删除键，迅速的跳上床，把自己的鸡巴塞到小蝶儿的嘴里。

　　“啊~~呜~~好烫~~好舒服~~啊~~两个老公的精液，都给人家~~哦~~”……
　　“你们两个混蛋，屁眼都让你们弄坏啦。
”
　　洗完澡重新出现在屏幕中的悠悠依然是那么的清丽可人，一滴滴水滴挂在她的肌肤上，宛如琉璃玉树，圣洁不可方物，但是那揉搓屁眼的动作跟羞恼的样子却完全让她的圣洁变成了淫荡，诱惑着男人的神经。

　　“嘿嘿，刚才不是还喊爽嘛，现在就怪我们兄弟了。
”
　　刘仲跟楚峰赤裸裸的躺在床上，两根软趴趴的鸡巴耷拉着。

　　“哼！记着，还有二十天，我要去上课了！”
　　悠悠瞪了两人一眼，将自己的衣衫慢慢穿上，霎时又变成了那个高高在上的校花。

　　玩爽的小蝶呼呼的在床上睡着了，郎泉仍然坐在电脑前，不时发出啧啧的声音，“毅哥，我怎么觉得校花穿着衣服比不穿衣服更有诱惑力呢？”
　　“滚蛋，那是因为你看遍了，你要去对别的男人说，看不被鄙视到死！”
　　我说着开始穿衣服。

　　“嘿嘿，咦，你这是要去哪里？”
　　“当然是去找悠悠。
”
　　“你不想看看我怎么搞臭这两个混蛋吗？”
　　我猛地停了下来，脑海一道亮光闪过，我怎么没有想到这个，只见郎泉调整了一下摄像头的角度，床上两个赤裸的男人被放大到了屏幕中，或许是太累了，两人很快陷入了沉睡。

　　“小蝶，小蝶儿，醒醒！”
　　我叫了几声，见她没有反应，也不管郎泉正在看着了，并起中指跟食指捣进了她濡湿的蜜穴中。

　　“啊~~坏蛋，呜~~毅哥哥，你，人家要睡觉觉，你怎么还弄人家。
”
　　小蝶悠悠醒来，看到我在弄她，瞟了一眼郎泉，清秀的小脸染上了一层粉红。

　　“哪个，你，你有没有刘仲那房间的钥匙。
”
　　“嗯！”
　　小蝶羞不可抑的点了点头，怕怕的看了一眼郎泉，好久才哼了一声，“在我的包包里。
”
　　我拿到钥匙，问明地方，风也似的向着那里奔去，给郎泉发了个信息，知道他们还在睡觉，我偷偷的潜了进去，看着床上的两个家伙，想到就在这里两个混蛋把悠悠玩弄了一个晚上，真恨不得宰了两人。

　　平静了一下愤怒的心情，把两人的手机踹到兜里，想了一下，我掀起床单，缓慢而用力的向上拉起，刘仲那肥胖的身体侧着趴到了楚峰身上，这么大的动作两人都没有醒来，可见昨晚两人做了什么，我恶狠狠的看了两人一眼，对着摄像头做了个OK的手势悄悄退了出去。

　　郎泉用他超牛的电脑技术控制了Y大论坛四小时，仅仅四个小时，学校沸腾了，只因为校园论坛上嵌入的一段视频，一段两个男人之间的恶心视频，郎泉退出论坛，帖子很快便被删除，但是点击，下载已经过万。

　　“怎么样，我剪切的牛逼吧，哈哈。
”
　　郎泉指着电脑上的视频笑道。

　　“真他妈恶心，不过一个字，爽！”
　　看着两人交颈而眠，鸡巴相叠的恶心样子，我开心的笑道，“不会被查到吧？”
　　“放心，如果他们查，最后会发现是校长发的，哈！”
　　郎泉诡异的一笑，“别忘了约定的事情，我也不求别的，把你的摄像头对着床就好。
”……
　　忙完之后已经到了下午四点，正不知道该给悠悠打电话还是给徐晴打电话，昨晚缴获的苹果手机上现出了徐晴的号码。

　　“喂，坏蛋，一天也不知道给人家打个电话。
”
　　“啊~~这个，嘿，下课了？”
　　“嗯，来找我吧！”
　　徐晴的声音听起来有些高兴。

　　“啊……”
　　“啊什么啊，吃干摸净不认账了！”
　　“没有，绝对没有，我想……”
　　“哼！别想了，知道你想什么，大校花在我这里呢，餐厅东门。
”
　　我不知道徐晴跟悠悠为什么会在一起，但有一点我知道，让两个校花级的美女等，绝对是一种罪过，不到十分钟，我气喘吁吁的赶到了餐厅东门，两个俏丽的身影站在那里，一个微笑，一个冷漠，一个如牡丹，一个如寒梅。

　　看着两人，我突然感到十分心虚，不知道该怎么面对她们，最后还是梗着脖子走了过去，“嗨，两位，嗯~美女。
”
　　悠悠微笑的脸看到我后突然变得羞涩起来，美眸左顾右盼，很是不自然的样子，反而一脸冷漠的徐晴，看到我后笑容绽放，大方的走到了我的身边，自然的挎住了我的胳膊，我挣开也不是，不挣开也不是，忽然不知道该做什么，说什么。

　　“你这个呆头鹅，傻站着做什么，带我们去吃饭啦。
”
　　“啊！好，吃饭好。
”
　　我像找到了救星般向餐厅走去。

　　“悠悠，这个，我……”
　　我坐在椅子上，看着对面的悠悠，满身的不自在，徐晴则很是淡定的看着我，一副不管自己事的样子。

　　“我都知道了，晴姐姐都跟我说了。
”
　　“啊！说，说什么了……”
　　我一脸慌张的看着徐晴，徐晴瞪了我一眼，“怎么，你自己做得事情，自己不承认！”
　　“我~~我……”
　　“晴姐姐，别难为他了，你对他说吧。
”
　　悠悠羞涩的看了我一眼，轻声道，我心里大声赞美，还是我的悠悠好。

　　“哼，占便宜还卖乖，看他那副样子。
”
　　徐晴横了我一眼，冰冰的脸上映出一抹红晕，“是这样啦，我跟悠悠商量了，我，我做你正式的女朋友，做你的地下女朋友，嗯，就是，小情人。
”
　　“晴姐姐，呜~~什么小情人，好羞人啦。
”
　　“啊！”
　　我一阵晕头转向，“不是~~我~~我不是在做梦吧！晴儿，你掐我下，啊~~，不要这么重啊，我，我何德何能……”
　　“你就是无德无能，哼！”
　　徐晴冷哼一声，竟然在我的大鸟上掐了一把。

　　“李毅，你，你都知道了吧，我，我昨天跟前天……”
　　悠悠小嘴瘪着看了我一眼，幽幽说道。

　　“嗯，我都知道了。
”
　　悠悠虽然已经听徐晴说了，但是听到我的肯定，身体还是一颤，“你生我的气吗。
”
　　“我生气，但不是生你的气，不过以后不会了，那两个混蛋再也不会骚扰你了，他们完了。
”
　　我抓住了悠悠的手，轻声道。

　　“但是他们手里还有……”
　　“你是说这个吧！”
　　我将刘仲的手机拿出，在悠悠惊讶的目光中拿出内存卡，用力一折，“好了，以后再没有了。
”
　　“啊！那个视频是不是你弄出来的！”
　　徐晴一脸惊讶的看着我，我点点头，“跟一个朋友弄得。
”
　　“李毅，我，我心里再也没有那个恶心的家伙了，我，我们回家吧，我突然好想，好想……”
　　徐晴突然抱住了我的胳膊，轻声道，“悠悠要来吗？” 第30章 完美结局
　　“嘿嘿，毅哥，两位嫂子走了？”
　　郎泉一脸淫笑推开我的房门。

　　“走了！”
　　正在穿衣服的我一脸没好气的说道。

　　自从那天以后，我的天空一片晴朗，刘仲跟楚峰自然没脸再在学校呆着，两人相继离开了学校，徐晴成了我明里的女朋友，悠悠则做了我的地下小情人，两人轮流在我这里过夜，有时兴致来了，三人大被同眠，有时我还得应付幽怨之极的小蝶，不过半月已经把我搞的身体发虚。

　　好女废汉，果真不虚！
　　但是，两个Y大的校花级美女，在床上任我淫弄，我便是想停也停不下来，尤其是徐晴，或许是尝到了男欢女爱的滋味，一改平日的冷漠，竟然比悠悠、小蝶还要骚浪，变换着法子跟我欢好。

　　除了两女索求让我有些崩溃，一切都是那么完美，这是我做梦都不会有的梦想，当然，也有不和谐的因素，郎泉这家伙，据小蝶儿说，每夜都守在电脑前，直到我们做完他才会睡，这也罢了，他还经常会在悠悠、徐晴走后到我房间感受一下气氛，探讨一下两女的风情，因为那件事他帮了我太大的忙，我也许诺过，自然也不好说什么。

　　“毅哥你真是我辈楷模，太牛X了。
”
　　郎泉嘿嘿走到床前，将床头的一条粉色小丁字裤拿起，放在鼻间深深吸了一口气，满是陶醉的说道，“要是我能跟两位嫂子来一次，就是马上让我死，也值了。
”
　　“靠，别再这唧唧歪歪，我不是说过了，你有本事让她俩愿意，我没有意见。
”
　　我郁闷的说道。

　　“身在福中不知福，这才半月，你这就烦了？嘿嘿，这几天我正在研究呢，怎么接近两位嫂嫂。
”
　　郎泉贱笑着说道。

　　“随你吧！”
　　我苦笑一声，“福过了，也不是太好，每天最少两发，有时候你媳妇还过来挤点，坚持了半月了，就是奶牛也受不了啊！我说，你这家伙就不能把小蝶伺候好了！”
　　我说着飘飘忽忽的打开门，刚一推开，一个大脚出现在了我的眼中，踹在了我的肚子上，差点连隔夜的饭都给我踹出来，我抬头一看，一个满脸戾气的男人出现在了我的眼中，如梭子般尖瘦的脸上，一双小眼睛恶毒的看着我，随着他的走进，外面拥入了三个彪形大汉，将我按在了床上。

　　“你，你们是谁，擅闯民宅是犯法的！”
　　郎泉哆哆嗦嗦的指着那年轻人，“啊，刘仲，楚峰，你们，你们要做什么。
”
　　我忍着胃里的翻腾，向后看去，刘仲跟楚峰一脸阴笑的走了进来，竟然，竟然还有悠悠跟徐晴，不过两女被绑着，嘴上贴着胶带，一脸泪痕，带着惊恐的看着我。

　　我顿时明白了，深吸一口气，“李云飞，放开她们俩，一切事情我担着。
”
　　那尖酸刻薄的年轻人愣了一下，将烟头甩在地板上，冷笑一声，“你？你他妈算个什么东西，敢玩老子的女人，我看你就是活腻了，给我打。
”
　　对上一个人，我还有点反抗之力，但是对上三个彪形大汉，加上这些日子被掏空了身体，我只能抱着脑袋，任由拳脚打在我的身上，那彻骨的疼痛让我几欲晕过去，但是比身上还要痛的是李云飞竟然开始淫虐我的晴儿跟悠悠。

　　“两个骚货，怎么样，看你们的奸夫被打，爽不爽。
”
　　李云飞一手一个抓着两女的乳房用力的撕扯着，痛的两人浑身颤抖。

　　“操你妈的混蛋，你拿两个女人撒气算什么本事。
”
　　我猛地暴起，勒住了他的脖颈，“混蛋，你想要什么，你说，老子这条命都能给你，放了他们，你是在犯罪你知道吗，你老子是市长也保不了你！”
　　忽然一阵晕眩，我眼中一黑，再也没有了知觉。

　　再次醒来，一股湿热浇在我的脸上，迷迷糊糊的腥臊之气让我慢慢睁开了眼睛，入眼的是一双熟悉的美腿，雪白浑圆，没有一丝瑕疵，美腿的主人——我的晴儿，半蹲在我的脸上，原本雪白柔嫩的小穴满是红肿，从那无法闭合的小穴中喷出一股黄白粘稠的东西，带着她的尿液不住喷洒在我的脸上，我能想象到，在我昏迷的期间发生了什么。

　　她清丽如仙子一般的小脸仰起，樱唇中含着一根黝黑的鸡巴，鸡巴的主人，那彪形大汉不住的颤抖着身体，而晴儿则一脸痛苦的咕咚吞咽着，嘴角不住的溢出一股股的黄褐色的尿液……
　　“哈哈~~，飞少爷，这女人，真他妈骚，我操，让这么漂亮的女人给老子喝尿，少爷，哈哈，真有你的，就是少活十年我也愿意。
”
　　大汉舒爽的抖了抖鸡巴转头狞笑着说道，“她喝老子的尿，她男朋友喝她的尿，我日，A片里都看不到！”
　　我扫过晴儿，她洁白无一丝瑕疵的肌肤上，此刻竟然满是一条条的红痕，尤其是她雪白的乳房，平时我都不舍得用力捏，此刻竟然布满了青色的瘀痕，我挣了挣被紧紧束缚住的身体，痛苦的闭上了眼睛，心痛的已经麻木。

　　“大哥，你尿完了，让小弟再享受下这骚货呗，嘿嘿，刚刚操穴操的不过瘾。
”
　　一个熟悉的声音传入我耳中，竟然是楚峰，我再次睁开了眼睛，无比平静的看着他、他、他……将他们的容貌深深记住，只要今天不死，我就让你们死！
　　“啊！啊~~云飞，呜呜~~我错了，求求你，求求你放了她们吧，我~~呜呜~~我以后一定改，我再也不任性了，我做你的好妻子，呜呜~~”低矮的床上，悠悠满脸泪痕，看着走向徐晴的楚峰，呜呜的哭喊者，哀求着，她的双腿被赤裸的李云飞捉着脚腕压在肩侧，雪白的美臀高高翘着，那如小包子般鼓鼓的，白嫩的小穴此刻被李云飞狠狠的插着，每一次都将龟头抽出，然后一插到底，床单上那殷红的血迹，如此的刺眼。

　　“骚货，你他妈有什么资格求情，骚逼，亏老子还拿你当宝，你他妈屁眼都被干了，让老子我娶你！”
　　李云飞疯狂的吼着，插着，一巴掌扇在了悠悠的脸颊上，就像抽到了我的心上一般，五道指痕，将我心都要捏碎了。

　　“嘿嘿，这小子醒了！”
　　楚峰踹了我一脚，淫笑着抱起一脸木然的晴儿，将她的湿淋淋的小穴对着我的脸，“看着点，我怎么干你的女人，哈哈，对，就是他妈的你的女人，狗日的，老子追了四年，让你小子拔了头筹！”
　　随着噗嗤一声响，楚峰那恶心的鸡巴很是轻松的插入了晴儿的小穴中，“靠，这么松了，这次要多操一会才能射了。
”
　　“啊~~啊~~骚逼，我日，真是他妈的爽……”
　　李云飞一声低吼，身体伏在悠悠的身上一动不动了，过了好一会才翻身到了一边，看着旁边抽烟的另一个大汉说道，“黑子，过来享受一下我未婚妻的骚逼。
”
　　“啊！少爷，使不得，那里只有您能用，我……”
　　“操，哪里来那么多废话，快点，小六，你不是喜欢玩屁眼嘛，这样又漂亮又骚的女人去哪里找，跟黑子配合一下，小爷我欣赏。
”
　　那叫黑子跟小六的大汉淫笑着走上前，“少奶奶，对不住了，这可是少爷的命令。
”
　　“不，你们不能，呜呜~~云飞，不要这样，放过我们吧，我给你钱，我……啊~~你，混蛋，住手，住手，啊……”
　　悠悠说着被那叫黑子的大汉抱了起来，洁白的身体跟黝黑的肌肤形成了强烈对比，她的小拳头用力的打着大汉的胸膛，但是跟挠痒痒又有什么区别，大汉捉着她的屁股，将自己刚刚从晴儿嘴里拔出来的鸡巴，在悠悠刚刚被开苞的小穴上用力一顶，全根而入。

　　“啊~~疼，好疼，混蛋，呜呜~~李云飞，你混蛋。
”
　　“少奶奶，你的~~啊~~小逼，好舒服，啊~~好紧。
”
　　黑子一边抽捣着，那叫小六的大汉走到了悠悠身后，扶着她的小巧的美臀，粗长的鸡巴找到屁眼，用力一挺，全根而入……
　　听着悠悠痛苦而骚浪的喊叫，看着晴儿那有些呆滞的脸庞，我闭上了眼睛，李云飞、刘仲、楚峰、黑子、小六，还有一个疤脸男，我记住了，再不管他们如何疯狂，我再次晕了过去。
……
　　那天我醒来，两人已经不见了踪影，只留下了满是狼藉的房间跟鼻青脸肿的郎泉，后来我才知道，李云飞本来想在房里放一把火，最后悠悠答应了嫁给他，而徐晴又答应做他的情人，他才放过了我。

　　两年，对我来说如此短暂而又漫长，报仇的渴望让我利用起了每一分一秒，一眨眼，时间便不见了踪影，但每次看到两个女人那憔悴的身影，伤痕累累的躯体，我又感觉度日如年。

　　屈辱跟痛恨折磨着我，我变成了另外一个人，跟郎泉隐到了D市，在郎泉那超卓的电脑技术跟小曼、小蝶、叶雪、杨林的帮助下，两年时间，我建立起了自己的商业帝国。

　　某酒店，总统套房，三男三女在床上激战着，我疯狂的在徐晴的身体里发泄着自己的依恋、压抑、思念，另一边，郎泉吼叫着将自己的精液喷发到了他一直渴望的悠悠体内，杨林则抱着叶雪，一边操弄一边走到我跟前，我抽出鸡巴插入了小雪湿漉漉的小穴，而杨林则趴在了徐晴身上……
　　“真是的，每次晴儿姐姐跟悠悠姐姐来你们就要这样，真是禽兽。
”
　　随着话语声响起，小曼迈动性感的步伐出现在了房中，旁边跟着气鼓鼓的看着郎泉的小蝶，“死东西，看你今天晚上怎么交公粮！”
　　“整理好了？”
　　我将最后一发子弹射到叶雪小丫头的身体里，接过小曼递过来的资料，点了点头，里面全都是D市市长收受贿赂、倒卖国家资产的证据，当然少不了李云飞，这家伙手里竟然有六条人命。

　　“明天行动！”
　　我冷声道，再次想起了两年前那个让我疯狂的夜一周后，省法院。

　　D市市长，李长文，受贿六千万，倒卖国家资产，十亿，死刑，缓期两年执行，李云飞及其同伙六人刘仲等……杀人罪，破坏国家资产罪，死刑，楚峰……无期徒刑……

--全文完--