失踪的妻子寄了光碟片回家

　　失踪半年的妻子忽然寄了光碟片回家，我决定在交给警方前先看一遍。

　　「文理！看这边看这边！」

　　我的妻子文理是个内向稳重的女性，我们结婚时她已经三十岁，就算是对外表不是很在意的我，也觉得能娶到这麼一位端庄的女性真是太好了。

　　「呜耶──！卡拉ＯＫ──！」

　　时隔半年，我那美丽又贤慧的文理，竟然晒了一身麦子色，头髮也染成俗气的金髮，满脸大浓妆，浓密的假睫毛令我噁心想吐。她的装扮和从前完全不同，彷彿刚从海滩回来似的，只穿着几乎快透过去的比基尼胸罩和一件花花绿绿的热裤，麦色肚脐上穿了个醜陋的爱心银环。看到这边，我的心已经彻底凉了。不想承认那就是文理的这个身体，逃避似地对镜头上的女人产生了反应。

　　「文理的大奶跟老公打个招呼啊！」

　　「呀……！耶咿──老公你看，是文文的奶子哦！」

　　被一个年轻小伙子从身後亲密地抱着、揉起乳房的文理，彷彿早已习惯被人摸胸的样子，在两团几乎能看见乳晕及乳头形状的胸部给男人粗暴地搓揉时，她的双手在胸部旁比出了胜利手势。

　　「好软啊！好想就这样把它揉烂！我说这肯定有Ｇ吧！」

　　「啊哈哈！是Ｇ罩杯没错哦……呀嗯！啊！啊！」

　　「巨乳人妻真不错啊──」

　　揉着文理胸部的金髮男变本加厉，竟然直接隔着胸罩捏起了她的乳头、用可怕的力道在扭弄，画面一下子拍文理皱眉淫叫的脸庞，一下子拍她乳头被恣意蹂躪的样子。闹了将近一分锺，文理才被这群年轻人吵吵闹闹地带进包厢。

　　嘈杂的电音舞曲响起，一个黑髮男在唱歌，另外两人一个掌镜、一个在沙发区调戏着文理。在我的耳朵终於开始习惯吵死人的音乐时，两腿开成了Ｍ字形的文理正和身旁的金髮男伸舌互舔。舔着舔着，那人扯掉她的胸罩，露出乳晕和长长的乳头，它们原本应该是漂亮的浅咖啡色，如今却是比肤色更深的黑色。文理的长乳头被粗鲁地扯弄，热裤也被掌镜者以手指钻入、抽插着某个部位，她则是非常享受这些爱抚。

　　「喂你们看，已经这麼湿了！」

　　掌镜男炫耀般竖起他用来指姦文理的手指，上头确实缠着满满的爱液。明明和我做爱时都不会那麼多的……

　　「哈哈！难怪会说自己是淫乱人妻，值得表扬的诚实女性！」

　　「她不是说她老公是小屌，红杏出墙是正常的啊！」

　　「哎唷，别停嘛……啾、啾嚕、啾嚕！」

　　文理被他们消遣也不觉得有什麼不舒服，反而还缠着她身边的金髮男继续舌吻。这个女人真的一点羞耻心都没了吗……

　　镜头开始摇晃，掌镜男把摄影机放到沙发上，脱了裤子後再度拿起。他先照了照自己跨下的阳具，那东西确实比我的要大很多啊……然後叫另一人扒了文理的热裤，让晒成麦色的私处入镜。

　　「呜哇！好臭！妳没洗干净啊！」

　　「嗯哼，中午才偷吃一个很猛的大叔呢，不想洗掉他的味道……」

　　文理的肉穴变了很多，原本是接近一条直线的样子，有点阴毛；现在她的毛都除掉了，小阴唇变得很黑、蜷缩又外翻，粉红色的蜜肉不要脸地鼓了起来，湿答答地流着光看就觉得噁心的黏稠淫水。在掌镜男怂恿下，她两隻手从双腿外侧绕到私处前，自行扳开了湿润的阴唇；但这还不够，他又要求她把手指插入穴中、扳开肉穴。文理照做之後对着镜头扬起害羞的笑容说：

　　「老公！文文的穴穴变成这个样子了哦！裡面还有精力超强的大叔留下的精子呢！很厉害对不对！」

　　「噗！做这种贱货发言不怕妳老公心臟病发啊！」

　　「才不会呢！我老公非常疼爱我，他会谅解的哦！就算接下来要被大家轮姦也ＯＫ、ＯＫ！」

　　这般说着的文理，在镜头前比出肉棒插穴的下流手势，而我竟然对着她那被人幹过还不洗的臭肉穴、对着她淫贱的手势自慰了起来……就算变成那副德性，还是有着文理的感觉啊。

　　「那我先上吧！穴好好地掰开啊！」

　　「是的──文文的骚穴开开了唷！」

　　摄影机被放在桌子上，镜头对着文理颈部以下的身体。方才掌镜的胖男上了沙发，把文理的屁股往沙发前缘拖过来，原本正对镜头的肉穴变成朝上，深灰色的屁眼带着相当深厚的皱折曝光。文理就好像知道我在盯着她那被人开发过的肛门，在镜头前做出提肛与放鬆的连贯动作。直到胖男用壮硕的阳具往下压蹭她的穴口，才停止这种下流的肛门动作。

　　「要插囉！文理！」

　　「没问题！老公，看着哦！文文的穴穴要被这根厉害的肉棒……嗯齁！」

　　咕滋！

　　文理说到一半，胖男的阳具就像坠落般迅速没入她的体内，几乎整根都进去了，阴毛丛生的睪丸紧紧地压垂在肉穴与肛门之间。紧接着，胖男开始卖力地动腰，对着文理的肉穴激烈抽插。

　　「齁哦……！齁哦……！这个超猛！超猛的！文文的骚穴要被插得乱七八糟了哦哦哦……！」

　　过去在房事中只会低声呻吟的文理，在年轻肉棒的抽插下接连迸出低俗的淫鸣，声音听起来一点排斥的感觉都没有，她是真的在享受粗壮阳具的蹂躪。这景象看得我自卑又难过，不自觉地把那根勇猛的肉棒想像成自己的傢伙，我要用老二狠狠教训妳这个臭婊子……！

　　「呼……！呼齁……！老公！看仔细唷！文文的臭鲍鱼正在给超猛的肉棒幹哦！咕啾咕啾地幹着哦哦哦……！」

　　文理的淫鸣越来越高亢，胖男把她的骚穴操得咕啾作响，大腿撞击声夹杂在音乐声中，带动着我的自慰动作。

　　从进包厢就一直黏着文理的金髮男来到镜头前，他蹲在沙发与桌子之间，对着我露出挑衅的笑意，然後用打了舌环的舌头舔了舔手指、伸手挖弄文理的屁眼。

　　「啊哈！这裡面也滑滑的，真脏！」

　　「那……！呼……！那是大叔的精液哦……！一直好好地、啊、啊嗯、好好地保留着呢！齁……齁哦！屁屁被挖也好爽……！」

　　随着手指又挖又插的，鬆弛的深灰色肛门吐出了稀薄的白液，那就是文理所说的大叔精液吧。这个女人怎麼能这麼噁心？但是噁心的不只是她，挖弄她屁眼的金髮男在镜头前帮他的大老二套上保险套，连清都不清，就插入文理的脏臭肛门内。

　　镜头再度摇晃，这次是唱完歌的黑髮男掌镜，他已经下半身精光，晃着一根长长的肉棒来到正被两人姦淫的文理身边。

　　「齁哦……！齁哦哦……！两个人都好棒……！好爽啊……！嗯齁……！接吻……文文要接吻！嘶嚕！嘶嚕噗！呸囉呸嚕！」

　　文理的大腿高高地往後抬起，胖男压在她身上边幹边吻她，两人舌头带着丰沛的口水灵活扭动着，声音是如此下流。在紧密交合的两人身後，金髮男掐着文理的大腿肉，以上半身稍微往後仰的姿势在操着屁眼，看起来是想尽可能避开同伴的屁股。

　　「好爽……！好爽啊……！老公，文文现在被年轻人的肉棒幹得好爽……！超爽的啊啊啊……！」

　　「妳老公听到不吐血才怪！哈哈！」

　　「这个女人没救了啦！就算回去也会被休掉吧！」

　　「那就留在我们这边、一直快乐地打砲就好囉！」

　　「齁哦……！嗯、嗯齁……！好哦，文文要一直跟大家打砲、一直被肉棒插到爽歪歪──！嗯齁哦哦哦──！」

　　嘴裡嚷嚷着令人作呕的淫乱自白、主动把脸靠近黑髮男的肉棒，文理就像头完全失去控制的发情母兽，用她的身体紧紧包覆住三个年轻人的性器。

　　「嘶噗！啾！啾噗！啾噗嚕！哼嗯……！老公，文文在舔的肉棒很强壮对吧！你要看仔细哦……啾咕！啾噗！滋！滋噗！滋噗！」

　　文理一手和胖男亲密地十指交扣，一手在吸到双颊内凹的口交脸旁比ＹＡ，她主动吸吮了一会儿後，就被黑髮男压住头顶、把她的嘴巴当成自慰套般猛烈抽插。

　　「噗咕！噗咕！咕啾！啵！啵噗！啵噗嚕！」

　　即使肤色都晒黑了，文理的双颊仍然浮现浓郁的红晕，比起自己主动吹簫，被人压着头强迫口交似乎更得她的意。也不晓得她到底是陶醉於哪根肉棒，这三个年轻人都激烈地把阳具往她体内送，位於她正上方的胖男更是操到汗如雨下。看着文理的麦色巨乳被男人的汗液沾湿而透出光泽的模样、聆听複数抽插声与激烈的大腿碰撞声，我就快要对一脸恍惚地望着我的文理射精了。

　　「喂，便器人妻！我要射啦……给我吞下去！」

　　「噗啾！噗啾！噗、噗咕……！嗯咕……！」

　　兴奋到瞇起了眼的文理双颊重新鼓起，她被黑髮男压着头长达半分锺，喉咙不断出现吞嚥动作。啊啊……不是精液多到吓人，而是文理在喝这个人的尿啊……

　　「噗呼……！哈……哈啊……！好棒的味道……！」

　　「满口尿骚味，妳这女人真是噁心！」

　　「呼齁……！齁哦哦……！我就是噁、啊、噁心又下贱的公厕女、啊啊、可是一直都、啊哦、哦！一直都深爱着老公……齁哦哦！」

　　「谁──信──啊！」

　　这群人越是嘲笑她，文理就越来劲。她自己抓着淋满男人臭汗的胸部揉弄着，手指轻巧地搓揉乳尖，和胖男深情对望的眼神令我噁心想吐。被这两个男人幹着幹着，她那彷彿正飘出尿臭味的双唇敞了开来，舌头嘶嚕嚕地挑逗着胖男。胖男身体再度往下压，把文理的巨乳都压扁了，但他没有如她所愿的吻她，仅仅是压着文理展开衝刺。

　　「呼！呼！换我射啦！文理，爽不爽！」

　　「超爽……！你的肉棒让文文超级爽的哦哦哦……！」

　　「妳就别再想那个废物老公了，留在这裡吧！我会让妳爽一辈子！」

　　「好哦……！好哦……！那你就是文文的新老公了哦……！嗯齁……！齁哦……！齁哦哦……！」

　　这个臭女人……骚成这样让我又心痛又硬到不行，王八蛋……！

　　「射啦──！」

　　「哦齁……哦哦哦！文文的臭骚穴被新老公内射了哦哦哦……！精子！精子！好多好多的精子进来了哦哦哦……！」

　　看到文理爽成花痴样、抱紧胖男的背放声浪叫的醜态，我终於也射精了……带着半年来的思念与焦虑，射在萤幕上的文理脸上。那张我从未在床上见过的淫荡表情，即使在射精後依然使我的肉棒保持硬挺。

　　在两个人射精之後，独自操着屁眼的金髮男默默拔出了肉棒，龟头一带的保险套几乎沾满了大便。

　　「臭女人，屎还真多！上去！」

　　啪！啪！

　　金髮男用力拍打文理的屁股，她那鬆弛的肛门跟着缩了两下，一道浓稠的褐色粪水流了出来。文理还轻飘飘地嗅着胖男的垂软肉棒、搓揉着阴蒂，金髮男硬是把她赶上桌子。只见她像母狗般趴在桌上，金髮男扳开了她的屁股肉，镜头朝不断收缩的深灰色肛门拉近。

　　噗！噗嘶！噗嘶──

　　文理的屁眼对着镜头喷出连环臭屁，随後屁眼轻鬆地敞开，深褐色软便伴随着黏稠的白汁流出，啪答啪答地落在桌面上。几条软便拉完，又来了块稍微硬的墨绿色大便，它在文理的肛门卡了一会儿，才咚地一声摔落桌面。之後又接连排出颜色介於深褐色与墨绿色之间的多条软便。

　　「哇靠！妳到底吃了什麼啊！有够臭！」

　　「这量也太夸张啦！猪啊妳！」

　　「呼……！呼呵……！是的，文文是超爱偷吃的臭母猪哦！噗咿──！」

　　边发出猪叫声、边拉着臭到大家不断拍打她屁股的软便，毫无羞耻心的文理就这麼拉了至少有一公斤重的满桌大便。儘管大家都在嫌臭，金髮男却站上了桌子，似乎是打算接续刚才中断的肛交。

　　「噗咿咿！臭母猪的大便屁眼被肉棒插了哦哦哦……！老公……！快看……快看啊！」

　　画面下方是文理拉出的大量臭粪，上方则是呈现趴姿的麦色大腿，以及沾满了大便、正被男人姦着的骯脏屁眼。胖男射进她体内的精液开始从双腿之间滴下，黏答答的肉穴在文理的手指滑动下滴出更多浓稠淫液。她摸到一半就被黑髮男的手推开，那人先蹭了蹭她的阴蒂，接着以两指快速插起肉穴。

　　「虽然臭了点，不过这次没问题啦！文理，我要射囉！」

　　「啊……！啊啊……！好……好哦！请用臭母猪的大便屁眼来高潮吧……！噗咿──！」

　　「射了……！」

　　「噗咿咿咿哦哦哦哦──！」

　　肉穴被抠到喷汁、肛门给粗壮肉棒高速抽插着的文理忍不住微微颤抖，在金髮男抽出了沾上粪便的肉棒後，她的屁眼彷彿慾求不满似地、噗哩噗哩地响起淫荡的水屁声。金髮男忍着粪臭把她的肛门用力往两侧扳开，文理仰首发出了淫鸣。

　　「噗嘻咿咿……！」

　　随着文理的上扬猪叫声出现的，是一团鲜红的直肠──文理的屁眼竟然鬆到这麼简单就脱肛，肠口甚至还含着大便与金髮男用过的保险套！她的脱肛醜态全都被摄影机录得一清二楚。

　　即使在这种状态下，那个贱货依然享受着肉穴被人使劲猛抠的快感，叫得乱七八糟，淫水越喷越多。她的兴致要比这些年轻人更高昂，但他们毕竟年轻力壮，很快地一个个又勃起了。

　　画面一阵摇晃，时间持续了将近一分锺，才看到抽起香菸的文理被带回沙发上，而胖男挺着强壮肉棒来到她面前，肉棒上是一排奇怪的白色粉末。文理在众人吆喝下一口气把肉棒上的粉末全吸进鼻孔内，又抽了几口菸助助兴，随後便与胖男再度结合。

　　摄影机被固定在离文理有点远的另一张沙发上，这裡很难听见她的说話声，淫叫声倒是相当清楚。另外两个年轻人看起来也都轻飘飘的，大概全都吸了毒吧。我看着胖男努力压幹着文理，听着文理销魂的浪叫，握着湿黏肉棒的手再度开始摆动。

　　一下是倚着沙发背的开腿姿势──

　　「啊！啊！好棒！好舒服啊啊啊！嗯、嗯齁！嗯齁哦……！」

　　一下是上半身趴在桌子上的姿势──

　　「屁眼好热！好爽啊！老公！老公我好爽！我好爽……！」

　　一下是有气无力地站着被人从身後抱住幹的姿势──

　　「啊！嗯！嗯！啊嗯！好棒！啊！啊啊！」

　　一下是面对镜头跨在男人腿上摇摆的姿势──

　　「齁哦！齁哦！肉棒顶得文文好爽！好爽啊……！」

　　我就这麼看着这三个吸了毒的年轻人，在八十分锺内不停轮姦着跟他们一同吸毒的文理。看着她被男人幹到浑然忘我的淫貌，看着那对沾满男性体液的臭汗双乳，看着四周黏了整片干粪的脱肛屁眼，看着被轮姦内射又放尿的淫贱骚穴──隔着萤幕，彷彿都能闻到这个贱货飘出的恶臭味。

　　文理被这三人轮姦到几乎发不出声音时，镜头终於拉近了。

　　「呜齁……！齁……！齁哦哦……！」

　　长达八十分锺的轮姦让满脸涨红的文理翻了白眼，虚弱淫吼着的嘴角流下了白沫，脏兮兮的湿热身体不由自主地痉挛着。他们以低俗的声音嘲笑她，轮流对她的失神脸蛋撒尿，沐浴在臭尿下的文理继续痉挛着、痉挛着……

　　我想，接下来的四十分锺才是她要我看的东西吧。

　　翻着白眼的文理在痉挛时，嘴巴发出喀啦喀啦的骨头声，她的上下顎似乎都碎掉了，嘴角裂到靠近耳朵的地方，张开插满了可怕尖牙的血盆大口。

　　「嘎嘰……！嘰……嘰咿咿咿！」

　　三个年轻人还在嬉皮笑脸，突然间，躺在沙发上的文理就像装了弹簧般直接弹起、扑咬在金髮男脸上，尖锐的长牙将他的脸皮咬进肉裡，马上又整片撕咬开来。其他两人吓到东倒西歪、连滚带爬地离开了镜头，文理再度弹跃过去。先是胖男的悲鸣，紧接着是黑髮男凄厉的叫声。他们的声音全部被震耳欲聋的电子舞曲盖过去。

　　不晓得变成了什麼的文理，将他们三人都拖到镜头外，开始了长达三十分锺的进食声。偶尔会有鲜血与碎肉喷洒到她被三人轮姦的沙发和桌面上，镜头外继续传出撕咬肉块、啃碎骨头、咕滋咕滋或喀啦喀啦的咀嚼声。最後，吃到满身血的文理张着她的血盆大口来到镜头前，看了我一眼，继续舔食喷得到处都是的血肉。

　　等到她把这三个人吃得一干二净，嘴巴与碎裂的顎骨都恢复成原状了，密集尖锐的长牙也变回普通的人齿。文理就像她刚进入这间包厢时那样，一个金髮麦肤的肤浅贱货，对着我展露出跟别的男人做爱时的兴奋笑容。

　　「老公！对不起，因为实在太饿了……文文忍不住偷吃了呢！」

　　嘴角与身上殘留着血迹的文理这麼说，滑稽得令我忍不住干笑出声。

　　「一直不敢告诉你这个秘密……等我吃饱就会马上回去你身边哦！那麼……」

　　拿起某个年轻人的手机、当着我的面拨号给某个男人的文理，声音马上又变得甜滋滋。

　　「嗨！我是阿伦介绍的寂寞人妻文文！啊哈哈！对呀对呀！就是欠幹的那个！现在呀，人家的骚穴好痒好痒……你和你的朋友要不要来打砲呀？阿伦这裡还有好东西哦！嗯、嗯嗯，那你们赶快过来，我们在市区的──」

　　影片就录到这裡。

　　看完了整片光碟的我，事後并没有把这东西交给警方。

　　文理在两个礼拜後回家了。

　　「老公！我回来了！好想你！想你！啾、啾嚕、啾嚕、啾呵……来做爱吧！做爱做爱！」

　　低俗的金髮、奔放的麦色肌肤、继肚脐环之後增加的耳环与乳环……微妙地改变风格的文理总算是回到我身边了。

　　因为我总是无法让她满足到翻起白眼，所以她每隔一阵子就会离家「偷吃」，往往几个礼拜就会心满意足地回家。观看她的偷吃影片渐渐成了我们夫妻间的小小情趣。

　　我不知道自己抱在怀裡、奋力抽插着的文理究竟是什麼。

　　但是她爱着我，这样就足够了。

　　「老公最近变厉害了呢！人家有好几次都快要高潮了哦……兴……兴奋嘰嘰咿咿咿……」

　　「冷静！冷静！不准太兴奋啊啊啊！」

　　「嘰……啊……啊呜……」

　　现在我每天都用生命在打砲。


　　《附录：邻居们》


　　「唷！文理又跑出去啦！你也真是的，别一直这麼迟钝啊！」

　　「没关係啦，她高兴就好……」

　　「你看太开了吧！真是的！不过说实話，文理变得更漂亮了啊……」

　　自从文理变成大而化之的金髮辣妹後，像这样对我搭話的邻居越来越多。

　　当神秘失踪事件降临在我们社区，迟钝的我这才发觉那些傢伙全都对文理下手了。


　　《附录：爱的力量》


　　「老公！老公！好爽啊啊啊嘰嘰咿……！」

　　「冷静！」

　　「跟老公一起泡汤！呜呼呼！嘰……！嘰咿……！」

　　「冷静！」

　　「老公煮得好好吃！好幸福──嘰！嘰咿咿咿！」

　　「冷静！」

　　「老公早安……呼呜喵──嘰、嘰咿、嘰咿！」

　　「冷静！」

　　谁说爱没有力量的过来我不打死你。


　　《附录：贤内助》


　　「文理，妳记得那个总是找我麻烦的主任吗？他最近都没来公司……」

　　「不是我哦？」

　　「还有国中时霸凌我、前几个月又逼我借他钱的鬍渣男……」

　　「不知道唷？」

　　「停车格纠纷的混混……」

　　「不清楚呢？」

　　一概否认的文理、嘴角却流下了口水这点，我觉得非常可爱。


　　《附录：男人的梦想》


　　因为很在意，所以问了文理一个蠢问题。

　　「从嘴巴发出光线……？怎麼可能做得出那种奇怪的事情嘛！你把老婆当什麼了！」

　　「欸──这样啊……」


　　《附录：辣妹魂》


　　「呀──！那超可爱的！超可爱的说！老公快买给人家！快嘛！」

　　顶着抢眼的浓妆、身穿快被巨乳撑破的天蓝色小可爱、把外套绑在腰上、脚踝刺了隻蝴蝶、鼻唇舌耳脐环一应俱全的文理，今年三十岁。

　　「谢谢老公！啾！啾！啾嚕！嗯、嗯呼！」

　　萌点是买对了东西会被她当众亲亲抱抱，还拉着我的手去揉她的胸部。

　　「嘰……嘰咿！嘰……！呼……呼呜……」

　　缺点是太容易亢奋。


　　《附录：变态落书》


　　觅食回来的文理，身上写满了各种低俗下流的淫语，她似乎很中意辱骂自己的淫話。

　　「吶！吶！老公，我洗干净了，换老公写色色的話上来吧！」

　　因为画个爱心、写个贱货之类的字眼都会让她兴奋过头，於是在她身上写满了「不准兴奋」四个字。

　　「微妙……换文文帮老公写了！衣服拉开！」

　　文理宛如报复般把我身体写满了「我爱你」，还差点因为自己的傑作裂开嘴巴。

　　我们为了这个无聊的遊戏浪费掉一个锺头。


　　《附录：安全第一》


　　在某次偷吃影片中，文理遇到了心狠手辣的恶徒，一见面就被对方持球棒殴打。

　　虽然从头到尾都没有被性侵，文理还是把那个傢伙啃得一干二净。

　　「呜呜……不小心暴露了……老公，文文还是跟你说一声唷……」

　　扭扭捏捏的文理，在这之後难掩兴奋地说道：

　　「因、因为被暴力对待很爽，所以……老公如果想虐待文文的話，可以哦……！」

　　ＮＯ　ＴＨＡＮＫ　ＹＯＵ！


　　《附录：冷藏肉失踪事件》


　　同事送的超大块猪肉（５ＫＧ），冰了一晚离奇消失。

　　「欸？不、不是我哦？对了，我们昨晚不就有拿来吃吗？炒着炒着一大盘的那个呀！还有做成青椒肉丝、猪肉锅那些……全、全部用掉了吧！啊哈哈！」

　　後来趁着文理异常久的如厕时间，利用备钥颯爽登场。

　　「噫呀！老公你幹嘛！出去啦！出去！呜！不准你看马桶！大变态！」

　　人赃俱获。


　　完