童颜巨乳的诱惑

　　山和小华都是我的大学同学，也是我的好友，很铁的那种。大学毕业後，山和小华，这对从大一就开始谈起恋爱的有情人，也终成眷属。而我，也是早早的组成了家庭。由於两家隔得很近，所以我们也是来往频繁，没有像其他的好友一样，大学之後各奔东西。

　　去年的时候，由於小华的工作变动，她上班的地方跟我同路，於是，顺路接送小华上下班的任务落到了我的头上。路上多了一个聊天的对象，不至於只是枯燥的开车，也是幸事一件吧。我们开玩笑的说，小华陪聊可以抵扣车费的。

　　日子就这样平平淡淡的过着，然而在夏天的时候，山和小华之间发生的一件事情，却让我们的生活走向了另一个轨道。

　　因为小华的个性跳脱，只要跟她一起，总有说不完的話。现在只记得有一天上班接上小华後，平时嘰嘰喳喳的小华却沈闷起来，问她发生什麼事情，她也只是勉强的笑笑。送她上班後，打电話给山，山说，晚上一起喝酒吧。

　　晚上的时候，才搞清楚，原来山出去陪客户鬼混，被小华发现，两人已经吵了好多次。山红着眼睛说：「一定要帮我劝劝小华，她吵着要离婚。」

　　第二天晚上，跟老婆提前请好了假，我约小华吃晚饭。当时只记得讲了很多，从大学，到工作。小华最後一直哭，後来我也喝多了，甚至告诉小华我的一些鬼混史。最後还把我老婆也搬了出来，告诉她，有些事情其实我老婆也知道，不过，她一直没有当面拆穿我。小华听到这些，当时只是很出神的看着我。

　　最後，从酒店出来叫车回家的时候，小华告诉我，她晚上不想回去，想一个人静一下。

　　「要不，我给你在酒店定个房间？」我问小华，「好的，反正我今晚不想回家。」小华说到。

　　就这样，我先打电話安抚了一下山，告诉他不用担心。又给小华在酒店裡定了一个房间。

　　送小华到房间後，本来想要马上离开，结果小华又让我陪她聊一会儿。刚刚大哭一场的小华，明显精神有些疲累，看着她这样我只好让她到床上先休息一下。我坐在床边，陪小华说着話，时间长了，加上喝了些酒，我也开始感觉有些明显的疲劳。小华的精神好了许多，可能看到我的不舒服，便让我到床头处倚靠一下。

　　我开玩笑的对小华说，「没想到，我今天倒是成了名副其实的陪聊了，跑到你的床上，还成陪睡了。」小华扑哧一下笑出声来，起身打了我一拳，「讨厌，我现在才知道，你们男人没个好东西，这句話说的有多正确了。我，我只是有些委屈…………」 说着说着，小华眼泪又流了出来，还顺势靠在了我的肩膀上。

　　「哎，哎，哎，小华啊，咱不哭了行不？别让我一晚上的工作白费啊，额…………」我视线转向小华的时候，却突然发现，小华的外衣因为斜躺的原因，往下拉伸了很多，原本就是一件低胸的Ｔ恤，这样一拉却是将大半个酥胸都暴露在外面。

　　小华是属於那种童颜巨乳类型的女人，大学的时候，朋友们跟山开玩笑的时候都说，你小子有福啊，直接把苍井空追到手了。结婚後的小华，眉宇间少了那种少女的稚嫩，却多了一丝少妇的柔媚。说实話，平时的时候，没少想着小华的样子打手枪，结婚後，跟老婆做爱的时候，甚至很多时候都想着身下的女人是小华。

　　现在，一对让我垂涎日久的巨乳突然出现的我的眼前，直接有些大脑当机的感觉，心跳也突然加快了。

　　「怎麼了？」小华问，「没，没什麼」我有些心慌的赶紧把视线移开，「只是想让姑奶奶你别哭了，再哭你今晚好脱水了。」

　　「真讨厌」小华顺手又打了我一拳，「哭哭心情好多了。」小华轻笑了一下。

　　而我却是很要命的发现，由於小华伸手打我的原因，一对乳房却显露的更多了。原来紧贴在乳房上的胸罩，也因为这个动作张开了一些，我甚至藉着头上的灯光能看到她的乳晕。而这时我发现小华斜倚在我的肩膀上，因为头比我低的原因看不到我的眼睛向哪看，於是我开始边跟小华聊天，边大胆的看着小华的乳房。

　　时间长了，我却没注意到小华的声音低了下去，这时只听到小华问了一句「好看吗？」我下意识的回了一句：「好看。」完蛋了，我突然意识过来，回头向小华看去。只见小华似笑非笑的看着我：「真的很好看！？」接着顺势狠狠的拧了我一下，「啊，你怎麼发现的？」我是死猪不怕开水烫了。

　　「哼哼，现在是夏天，看看你自己吧，只顾着看，没看到有个死东西把你出卖了。」啊，天吶！原来自己只顾着看小华的乳房了，下面的小兄弟却已经把帐篷都支起来了。

　　「我，我走啦，明天再来接你吧。」我打定主意要先溜了。

　　「不许走。」小华一把扯住我，「刚才看的很过癮，是吧？」

　　我涨红着脸，一动不敢动，「好吧，我认打认罚，只要你让我今晚能囫圇回家就行」

　　「咯咯，我不打你也不罚你，你看到我的，我也要看你的。」小华的眼睛瞇成了一对儿月牙，脸上还带着一丝酒後的红艳。

　　「啊，你喝醉啦。」我顺势想起身离开床位。「丝…………，你…………」这时候小华另一隻手突然握住了我刚刚消停下来的小兄弟。刚刚扯住我的那隻手却拿起我的手按到了她的乳房上。

　　「舒服吗？」小华眼神有些迷乱的说。我有些呆滞的点了点头，甚至按在小华乳房上的手还鬼使神差的捏了一下。「嗯……嚶………」小华嘴裡响起了一阵呻吟。而小华本来按在我裤子外面的手，逐渐摸索着伸到了我的裤子裡面，小手直接握住了我的昂扬。

　　「唔，好大，好粗……………」小华脸色潮红的喃喃到。一张俏脸慢慢凑到我的眼前，「吻我，要我。」

　　「唔………」瞬时，我的大脑一片空白，嘴巴直接覆在了小华温润的小嘴上，而一条丁香小舌也调皮的伸到了我的嘴中，我贪婪的吮吸着……………

　　「嚶…………，轻点…………」小华呻吟着说道，却是因为我在狠力的揉搓小华的乳房，力量大了一些。

　　「嗯，小华。」我轻轻的脱掉小华的外衣，双手将小华的乳罩往下一扯，顿时，一对玉乳完整的显露在我的面前，肉红色的乳晕上还有因为突然接触冷空气而浮现出的小凸起，而两颗乳头，因为情动的原因，饱满的挺立着，犹如两颗鲜嫩的樱桃。

　　此时的我已经急不可耐，用嘴含住了一颗乳头，另一隻手慢慢揉捏着另外的乳房，轻轻拨动着上面的乳头。

　　「唔…………，好舒服………，多舔一下，好舒服，啊…………，用力一些…………。」小华明显开始动情了，两手紧抱着我的头。

　　「爱我，要我…………」

　　我痴迷的舔着小华的乳头，轻轻揉捏着小华丰满的乳房，结婚多年的小华，乳房少了些少女的那种坚挺，但是属於少妇的那种绵软却是更让我爱不释手。

　　嘴唇离开小华的乳房，继续向下吻去，而我的两隻手依然在揉捏着小华丰满的乳房。

　　「啊啊…………」，小华动情的呻吟着。或许是感觉箍在身上的乳罩不舒服，小华自己把手伸到身下，将乳罩的扣子解了开了，顿时，一对丰满的乳房完全的跳脱了出来。

　　「嗯…………，用力一些…………」，小华把手压在我的手上。一对豪乳在我的手中变换着各种形状。

　　我继续往下舔吻着小华，慢慢的小华下身的短裙也被我脱了下来，我用舌头在小华的大腿内侧，外侧来回的舔舐着。

　　「啊……………，好舒服，亲爱的，我要……………」，这时候我发现，小华阴部处的内裤已经印湿了，我用手指轻轻的来回扫动着小华的阴部。

　　「嚶…………」小华情动的迎合着我的手指，「给我，快…………」这时候的我，也已经忍耐不住，快速的将身上的衣服扔到一边，直接压到了小华的身上，「啊…………」小华长长的出了口气。

　　伸手将小华的内裤脱了下来，昂扬的阴茎不断的在小华的阴道口摩擦着，「啊，快，快点进来………」小华有些神志不清的伸手捉住我的阴茎，引着它往自己的阴道口送去。

　　下身一挺，「嗞」的一声，我的阴茎，全部没入了小华的阴道中。

　　「唔…………」小华猛的吸了口气，「好粗啊，轻点，坏蛋。」小华轻轻的打了我一下。

　　我慢慢的抽动着，小华眉头轻皱着，「再快一点，嗯………，好舒服，嚶………，我要……………，快，快点…………，啊啊啊啊，快，再快点……………」

　　「啊，亲爱的，插的好深，啊！到最裡面啦，啊啊啊啊啊…………，快，快…………」

　　「啊……………」我继续猛烈的衝击着，只感觉小华的阴道紧紧的箍着我的阴茎，「比我老婆的要紧」这是我当时的想法。

　　「好舒服」看着原来只能意淫的小华在我的身下婉转承欢，随着我的挺动，让我痴迷不已的乳房前後跳动着，「啊…………」我两隻手紧握住小华两个丰满的乳房，上身擡起，下身继续猛烈的衝击着。

　　「舒服吗？亲爱的。」

　　「嚶，我快死了，啊……………，太深了，快，快，再快点，让我死吧，啊………」小华大声的呻吟着。一时间，房间裡充满了啪啪的衝击声，以及小华一声高过一声的呻吟声。

　　「啊，快快快快快，啊…………，来了，来了，啊……………」，随着小华的一声尖叫，小华的身体猛的抖动了一下，我的阴茎只感觉到小华的阴道一阵抽动，小华高潮了。

　　或许是因为晚上喝点酒的原因，我依然坚挺的在小华的阴道中慢慢抽动着。

　　「嗯…………，好久没这麼舒服了。」小华脸上还带着高潮後的潮红，「你个坏傢夥，还在动，唔…………，好舒服…………」

　　我轻笑着，轻轻的拍了下小华丰满的屁股。「今天晚上我要肏死你。」我故意在小华的耳边说着粗話，顺便轻舔着小华的耳垂。「唔，肏死我吧，来吧…………」小华的呼吸粗重起来。

　　「来，换个姿势」，我让小华趴在床上，擡起屁股，慢慢的我从後面插入到了小华的阴道中，整条阴茎全部没入到了小华的深处。

　　「唔，慢点，这个姿势插的更深了，有点疼。」

　　「嚶……………，好舒服，快一点，嗯，对，就这样，不要停，唔，好舒服……………」

　　慢慢的我的速度又开始加快，不断地衝击着小华，而我的手也轻轻的拍打着小华丰满白嫩的屁股。

　　「啊啊啊啊，快啊，肏我，幹我，干死我吧………………」不断狠力的挺动，又让小华全身都泛起了一阵潮红。

　　「啊，我不行了」小华气喘籲籲的趴倒在床上，而我又顺势压在小华的背上，继续猛力的抽插着。

　　「啊啊啊啊，亲爱的，饶了我吧，我不行了……………，快快快，肏我，肏我，肏死我吧…………，嚶嚶……………，啊，死了，死了，快快……」随着我越来越快的抽插，小华语无伦次的喊叫着。

　　「吼，肏你，肏你，肏死你」我感觉也快忍不住了。

　　「快快快，来吧，来吧，啊，亲爱的，爱死你了，我到了，到了，啊……………」

　　「啊啊啊啊啊……………，亲爱的，我要射了，我射你背上吧」我感觉马上也要高潮了「不不不，不要出来，快快快，亲爱的，我没事儿，快，啊……………」

　　「哦哦……………」

　　随着我们的喊叫，一股股的浓精喷射到了小华阴道的深处，而我也感觉到小华阴道一阵阵的紧缩，身体也在不断地抖动着…………，我们同时到达了高潮。

　　我疲劳的压在小华身上，轻轻的问着小华的耳朵，「舒服吗，小华？」

　　「嗯」小华迷迷糊糊的回答了一句。「呵，真的被我肏死了？」我揉捏着小华的乳房，调笑着说。

　　「讨厌，啊……………，真的好舒服啊」小华满足的呻吟了一声。

　　「哦……………！」这时我感觉到小华故意的夹紧了一下阴道，让我还留在小华阴道裡的阴茎一阵舒服。

　　「臭丫头，还有这本事」

　　「嘻嘻，舒不舒服？」说着話，小华又不断地夹了几次「我要夹断这个坏傢夥」，小华吃吃的笑着说。

　　「唔，好舒服。我要出来啦。」我慢慢的将阴茎从小华的深处拔了出来。

　　「哦，好空啊。」

　　「别动」看着小华想翻过身来，我赶紧对她说到，「先给你擦一下，都流出来了。」我拿来纸巾，慢慢的擦拭着小华的阴部，时不时的动一下小华的阴蒂。

　　「嚶………，讨厌………」小华不时的扭动一下屁股。

　　擦拭完後，小华翻身躺在床上，我拉过被子，把小华拥入怀中，「我今晚可真成陪睡了」我轻笑着，「不过，我喜欢这种陪睡。」

　　「死样，哼，说，是不是早就在打我的注意」小华轻打着我的胸膛。

　　此时的我们都没有提起各自的家庭，互相轻轻的调笑着，宛如一对亲密的恋人………

　　虽然曾经想像过跟小华能发生点什麼，但是从来没有想到能如此真实的与小华发生这样的亲密关係。现在想想当初刚跟小华发生关係後的心情，竟然没有对好友和家庭的愧疚，有的只是对小华的渴望，每次跟小华偷偷的亲热都让我激动不已，仿若回到刚与老婆发生关係的那段时间。只要一看到小华，就想到她在我身下的婉转承欢，想到她在床上的浪声呢喃。

　　曾经也问过小华，为什麼那天会如此的衝动，小华笑笑说，酒後乱性唄。後来在我的「严刑逼供」下，小华说，其实在上学的时候，就一直对我有好感，只是因为当时都互相已经有了另一半，才把这种好感隐藏在心裡。没想到我们毕业後缘分不浅，两家住的很近，来往频繁，逐渐的小华又看出我对她的一些渴望，像是在平常的时候故意来点身体接触，特别是在接送她上班的这一期间，在车裡经常会藉着开玩笑的时候故意的碰触她。而这种接触，不仅没有让小华反感，反而让她心裡也产生了一种莫名的刺激感。於是，藉着与山闹矛盾，以及喝酒後的衝动，才走出了那一步。

　　小华甚至还取笑我有那贼心没那贼胆，没办法，只好她自己出手把我拿下。当然，为了维护老爷们儿的尊严，在被取笑之後，我狠狠的「惩罚」了一顿小华，让她彻底瘫软在床上。

　　没有偷情经历的人，可能永远体会不到「偷」的那种感觉。每次将小华拥入怀中的时候，心臟总是在很强烈的扑通扑通乱跳，不知道是紧张还是激动；每次进入小华体内的时候，总是会紧紧的搂住小华，下面使尽全力的深入再深入，好像这样就会使我怀裡的女人完全属於我自己一样。

　　很长一段时间，我跟小华都非常享受这种偷情的感觉，尤其是在我们两个家庭聚会的时候，一点点的身体接触都会让我们激动不已，厨房、客厅，甚至直接是卧室，只要在山和我老婆看不到的地方，我们都会激动不已的纠缠一下，然後再一脸平静的出现在外面。当然，有时候也会有特别惊险的时候，这种时候往往一脸平静的背後是一身冷汗，而在我们的偷情经历当中，这样的事情也是永远的记在我的脑海裡。

　　现在记忆裡最深刻的一次是在去年的中秋节，因为我和山的老家都不在我们工作的这座城市，我们提前约好，中秋晚上去山的家裡。而对於刚刚与小华发生关係的我来讲，去小华家裡过中秋是次要的，能跟小华见面温存才是主要的。

　　去小华家的时候，我特意带上了一瓶红酒和一箱啤酒，因为我和山都是酒精考验的人物，每次的聚会，酒是肯定不能少的。开门的时候，繫着围裙的小华出现在我的眼前，我们相视一笑，互相热情的招呼着。有时候想想，人应该天生就是演员，不断地饰演着一个一个的角色。

　　进到小华家裡，按惯例我把酒都搬到厨房，小华随着我进到厨房，趁我弯腰放酒的时候，偷偷的拍了下我的屁股，轻笑了一下。

　　「臭丫头，反了你了」，我回身恶狠狠地悄声跟小华说，眼睛看着门外，手已经伸到了小华的围裙裡面，狠狠的揉捏着小华的乳房，「啊，你没穿…………」，小华的Ｔ恤下只围了一个很薄的抹胸，裡面没有胸罩。

　　「快，快出去，臭傢夥，还不是为了方便你。」小华悄声的说道。我狠狠的在小华的胸前抓了一把，转身出了厨房。这时候老婆已经在开始逗弄着小华家的宠物狗点点，而山则在茶几旁摆放着茶具。

　　帮着山摆放好茶具，我跟我老婆说了声，我去厨房帮小华。这裡要说的是，小华烧得一手好菜，而我也是能上的厅堂，下的厨房，基本上每次聚会山和我老婆只能打打下手，準备準备碗筷之类的。所以，每次聚会，厨房对我来讲就等同於天堂，因为在裡面我可以肆无忌惮的对小华上下其手。

　　回到厨房後，看到小华繫着围裙站在厨房裡，曼妙的身躯让人垂涎欲滴，我走到小华身後，一把抱住了小华，两手覆在小华丰满的玉乳上。

　　「亲爱的，有没有想我，嗯？」我两手慢慢揉捏着小华的玉乳，故意让自己的鼻息吹到小华的耳根。

　　「嗯」小华轻轻呻吟了一下，回头很是急切的说，「吻我」。

　　「唔…………」我狠狠的吻住了小华，手也是从小华的Ｔ恤下伸进去，直接抓住了两个丰盈的玉乳。

　　「呼」小华深深地吸了口气，「我想要，都湿了。」

　　「我试试」，我奸笑一下，把一隻手顺着小华的短裙上方伸到了小华的短裙裡面，直接轻轻抚摸着小华柔软的花蕊。「好湿啊。」我轻轻的揉着小华的花蕊，身体紧紧的贴在小华的身上，「真想肏你。」

　　「啊，快点，再快点。」小华轻声的喊着，脸上浮现出了一摸潮红，我开始加速的揉捏着小华的花蕊，「嗯…………」突然小华紧紧的夹住了腿，长出了一口气。

　　「好舒服啊…………，可恶的傢夥，一见到我就欺负我。」

　　我吃吃的笑着，「这麼快就到了？真是没用的女人啊」。不过，幸灾乐祸的下场是被狠狠的拧了一下。

　　我轻轻的抱着小华，在她耳边悄声说道：「亲爱的，你看看我，都憋的不行啦。」说着話我故意用下面顶了一下小华。

　　「啊，讨厌，那怎麼办？又不能让你真在这裡做，我怕我会叫出声来。」

　　「不管，你一定要帮帮我。」我继续耍赖着。

　　小华犹豫了一下，「看好门」，说着小华蹲下身去，轻轻掏出我已经坚挺不已的阳具，小嘴一张，直接把他给含了进去。

　　「丝……………」，我深吸一口气，只感觉下面的分身进入到了一个紧窄、湿润的空间，小华那小巧的唇舌熟练的遊离在我最敏感的地方，一会儿轻轻用香舌不断舔舐着我的马眼，一会儿又不断吞吐着我整个的分身。小华甚至能将我整个的分身全部含住，我都能感觉到她的咽喉部位，而在吞吐的过程裡，小华的嘴唇紧紧的箍住我的下身，几乎感觉不到牙齿的触碰。

　　「唔．」小华媚眼如丝的擡头看我，而我扶住小华的头，最後甚至不自觉的开始在小华的嘴裡衝刺，「唔．唔．」小华鼻息开始粗重起来。

　　「哦，亲爱的，我好爱你」我轻声的对小华说，随着我的说話，小华加快了速度，「唔，受不了了。」偷情加上小华吮吸的双重刺激，我明显感觉要爆发了。

　　「快点，亲爱的。」

　　小华不断吞吐的同时，将手也加了进来，不断地刺激着我的阴茎根部。

　　「啊」，我忍不住了，我想从小华嘴裡退出，但是小华却突然紧紧的抱住我，依然在不停的给我口交着。

　　「唔……………」我直接在小华的嘴裡爆发了，而小华此时并没有吐出我的阴茎，反而将爆发後的精华全部吞嚥下去，瞬间我感觉心裡一阵阵的抽动，我从没看到过有女人吃我的精液，包括我的老婆，当时的心情现在想来依然是无法形容。爆发过後，小华仔细的舔干净了我的分身，给我拉上裤子，衝我俏皮的笑了一下。刚要说話的时候，突然听到门外有脚步声传来，我们迅速的整理好自己，开始刚才的準备。过了一会儿听到山从门前经过，但是没有进厨房。

　　小华拍了拍高挺的酥胸，舒了口气，衝我做了个鬼脸。我忍不住起身紧紧的抱住了小华，「亲爱的，我感觉好像爱上你了。」小华的身体明显僵硬了一下，随即小华反手紧紧抱住了我，「傻瓜……」小华轻轻的在我耳边呢喃道。对小华那种感觉的改变让我多少有些惶恐，不再是仅仅的那种肉体上的迷恋，突然的就感觉到她也是我的一份责任，或许，我真的是爱上了小华。所以那天晚上我突然的心情有些烦乱，跟山喝到最後，两个人都喝倒了，小华和我老婆把一瓶红酒也喝了个底朝天，甚至我老婆最後还跟我们一起喝了一些啤酒，最後清醒一点的只剩下小华自己。

　　夜裡被憋醒起身上厕所的时候，发现我跟老婆睡在小华家的客房裡。客厅裡小华已经收拾干净，洗手间却亮着灯。

　　「山？」我在洗手间门口喊了一声，没有回答，裡面隐隐传来淋浴的冲水声。

　　「是小华！」我轻轻打开洗手间门，果然，裡面淋浴间的磨砂玻璃上印出了小华洗浴的身影，我悄悄关上门，急匆匆的跑到马桶处开始放水，小华听到响动，打开浴室门。

　　「啊！吓死我了。」小华浑身赤裸，身上满是水滴，在浴室昏黄灯光的映照下，反射着迷人的光晕。

　　瞬间，我只感觉一股热流衝上脑海，身下又开始坚挺，小华瞥了他一眼，吃吃笑着说：「坏蛋」。

　　「我也要洗。」我衝着小华轻喊道，「山睡着了吧？」

　　「死样，快进来。」

　　我将身上的一点衣服很快的脱掉，一进入浴室，我便将小华紧紧的抱入怀裡，小华丰满的乳房紧贴在我的胸前，柔软的感觉更是让我激动不已，我深深的吻着小华，小华也热烈的回应着我，一条丁香小舌调皮的在我的嘴裡进进出出。

　　我的手逐渐从小华的後背向下抚摸到小华丰满翘挺的臀部，两手紧紧的抓住，而我的下身也在小华的两腿之间不断地摩擦。

　　慢慢的，我从小华的嘴开始向下吻着小华，颈部，肩头，逐渐到了我最爱的乳房，不断轮流的吮吸着两颗已经坚挺的樱桃，我将嘴巴尽量张大，将小华丰满的乳房尽力的吸到嘴裡，同时舌头在不断地挑逗着已经含在嘴裡的乳头，每次都让小华忍不住的呻吟出声。

　　从乳房不断下移，舌头轻轻扫过小华柔软的肚皮时，我感觉到小华轻轻的颤抖了一下，继续往下，我开始在小华的大腿内侧用舌头轻扫，而在改变位置的时候，我逐渐的用舌头故意的从小华的花蕊上扫过。每次都会引起小华的轻声呻吟。

　　「嚶…………，好舒服，亲爱的。」我发现小华全身都泛起了微微的红色。

　　这时候，我突然用嘴整个的覆住了小华整个的花朵，不断地亲吻起来。

　　「啊-」小华轻叫了一声，两手下意识的紧紧扶住了我的头。

　　而此时的我一会儿不断地吮吸着两片柔软的花瓣，一会儿用舌头进行着插入的动作，一会儿又轻轻咬一下小华已经充血的花蒂。

　　「哈…………」小华大张着嘴，急促的喘息着，嘴裡发出无声的呻吟。

　　「天吶，啊，快点」小华摇着头，声音颤抖着，「我受不了了，快，快进来，唔……………」。

　　我继续激烈的亲吻着小华，舌头不断进出着小华已经蜜水氾滥的柔软玉穴，直到小华腿软的坐在浴缸的边沿上。

　　我起身拿起淋浴喷头，「我先洗一下。」

　　「我来」，小华拿过喷头，开始仔细的洗着我下面已经坚硬无比的坚挺，小华边洗边给我搓弄着，偶尔还用嘴巴轻轻的亲一下，清洗完後，小华顺势将我整个的阳物吞入嘴裡，再一次的，我又享受到了小华灵巧的嘴巴带给我的快乐。

　　想到下午在厨房的经历，我几乎有马上爆发的感觉。

　　「唔，停一下」我对小华轻声说道，「我都快忍不住了。」

　　小华轻笑一声，站起身来，随即两手扶住浴缸的边沿，弯下腰去，将挺翘的臀，蜜水氾滥的玉穴完全的显露在我的面前。

　　「亲爱的，我要。」

　　啊…………，我有些疯狂的感觉，坚挺对準柔软的玉穴，「嗞…………」的一声，已经全根没入到小华的柔软裡。

　　或许之前的刺激真的让我有些疯狂，从进入小华身体开始，我就一直不停的抽插着小华，看着因为不停撞击而不断变形的丰满臀部，我愈加的疯狂。

　　「啊，好爽，快，快，快啊」小华不停小声的喊着。

　　我愈加的卖力，几乎没有停顿的耸动着。

　　「唔，唔，嗯…………」小华抓过旁边的毛巾，咬在嘴裡，发出一种沈闷的呻吟声。

　　不断激烈的抽插，让我很快有了爆发的慾望，於是动作越发的猛烈起来，小华嘴裡的毛巾已经掉了出来，头在不断地摇动，嘴裡剧烈的喘着气。

　　「哦，天，我快要死了，快，快，快啊。」

　　「啊，不要停，不要停，快到了，快到了。」

　　「受，受不了了，死了，死了…………」

　　「嗯，快快………，不要停，快……」「啊啊………，不要出来，泄我裡面，我这几天有吃药。」

　　我已经忍不住了，猛烈的抽插几下，瞬间一股股的浓精喷射到了小华身体的深处，而同时小华的身体也随着我的一次次爆发，不断地颤抖着。

　　「啊，舒服死我了」，小华长出一口气。

　　发泄过後的我，下面的阳物依然停留在小华的体内，我轻轻俯下身抱住小华，慢慢的轻吻着小华的後背。

　　「嚶」，小华轻轻颤抖了一下，「都快上天的感觉，真的干死我了。」小华回头，我轻轻吻了一下小华的嘴唇，下面慢慢的退出小华的体内。

　　「唔，好空」小华轻皱了一下眉头，而随着我的退出，一股白色的浓精也顺着留了出来，空气中散发着一股淫靡的味道。

　　我将淋浴头拿过来，放着水慢慢的给小华清理着，而手指的触碰依然会引起小华身体的颤抖，当然每次我故意的触碰都会引起小华对我的轻轻捶打。

　　就在我给小华清理完，拿毛巾轻轻擦拭的时候，突然我听到客厅裡有开门的声音，瞬时我盯上了洗手间的门，我跟小华慌乱的对视一眼。

　　「别动」，我悄声说道，眼睛继续盯着洗手间的门。

　　「啊！衣服」小华突然急声说到，是我丢在洗手间的衣服。

　　我几乎是下意识的跳出浴室，飞快的将我的衣服拿回到浴室裡。

　　「别说話」，我悄声对小华说道。

　　「老婆」，是山的声音。山站在洗手间外问到：「你在裡面吗？」

　　我的心几乎要跳出嗓子外。

　　「怎麼办？」小华悄声问我。

　　我四处看了一下浴室，只有浴缸能让我暂时容身。

　　拼了！我迅速抱着衣服，平躺到浴缸裡，「让山进来，把门关上，洗澡」我匆匆对小华说道。

　　小华慌乱的把淋浴打开，「进来吧，我在洗澡。」小华衝着门口喊了一声。

　　这时候我只听见山把门打开，也是迅速的开始放水。

　　「这麼晚，还洗澡？」山咕噥了一句。

　　「快好了，刚才收拾，一身的酒气，汗臭」小华回了一句。

　　「洗好快睡吧」，山小解完，回身出了洗手间。而我在浴缸裡也是长长的舒了口气。

　　「一会儿我先出去，你等一下再出去。」小华悄悄对我说到，「真是吓死我了。」小华心有餘悸的拍了拍胸口。

　　当我回到自己房间的时候，老婆还在熟睡，而我则是手软脚软的爬到了床上，很快也是进入了梦乡。

　　直到现在，每当回忆起这一次的经历，我的心依然会忍不住的扑通扑通的乱跳，真的是有一种後怕的感觉。
