双飞女友和闺蜜

　　这年夏天，我跟女友还有女友的闺蜜佳怡一起去往Ｖ市游玩。我们住在Ｖ市
最繁华的的一条街上，白天固然是人来人往，夜晚尤其灯红酒绿，夜店比比皆是
。在我的撺掇之下，女友和佳怡也有些蠢蠢欲动地想要去夜店跳舞喝酒，好好地
疯一下。正巧那天是星期六，我们熟知的一家夜店有酒水畅饮和各种优惠，跟两
个女孩一说，她们也雀跃不已，立马就手牵手一起去洗澡化妆收拾打扮了。看着
两个人走进洗手间，幻想着夜晚一番香艳的我也忍不住掏了掏裤裆里硬起来的鸡
巴。

　　不一会儿，女友和佳怡就化完妆走了出来。我的眼前顿时出现了一对迷人的
姐妹花。女友披着长长的波浪卷发，黑色的眼影让她精致的面容多了几分野性。
她穿了一件碎花包臀的小礼服，圆润白皙的双肩，丰满的胸脯和浑圆的翘臀曲线
简直能让男人喷血。佳怡则是另一种打扮，披肩直发，黑色镜框，淡淡的妆容和
铅笔裙让她看起来像一个优雅的ＯＬ。俩人最性感的还是那两双雪白修长的了。
女友和佳怡都是光脚穿着高跟鞋。女友的美脚蹬着一双鱼嘴高跟，涂着红色指甲
油的脚趾引人遐想，而佳怡则穿了一双白色ｐｕｍｐ，看起来乖巧得体。没有理
会我看呆了的双眼，两个先走了出去，我也跟在后面，一起打车前往一家夜店。

　　之前早有打算的我提前预定了一个包厢。虽然花钱不少，但是包厢里更加私
密安全，带着两个妞也更加放心。随手点了三杯酒，我跟女友还有佳怡开始一边
在包厢里喝酒一边闲聊玩色子。玩没多久，酒意渐渐上来，我们开始觉得有些无
聊了，于是出来包厢，下楼来到舞池里面。两个女孩又各自点了一杯酒开始喝。
我暗暗摇头，心想这俩妞今天是不醉不归了。舞池边的ＤＪ早已开始打碟，音乐
声音渐起，节奏也越来越快，我们很快就被周围的人群裹着开始在舞池里跳动起
来。不得不承认这家夜店的气氛非常好。灯光、舞池效果和ＤＪ都非常给力，周
围的人跳得越来越ｈｉｇｈ，我也抱住女友开始跟着节奏跳了起来。很快我跟女
友就有些情不自已了。随着我手上动作越来越大，女友的屁股也摇动得越来越快
。我只觉得一阵阵血涌到下体，忍不住一把把女友拽了过来开始吻她。没想到女
友的回应更加激烈，这小骚货直接把舌头伸进了我的嘴里跟我舌吻，两条雪白的
胳膊环绕着我，下身还在不停地扭来扭去地我。我只觉得天旋地转，音乐和酒精
一阵阵地侵袭着我，让我感到口渴，下身尤其难受。我开始一边跟女友舌吻一边
拉着她穿过舞池往卡座走。拉了两下之后，乖巧的女友突然挣脱了我，还没等我
明白过来，她已经走了回来，手里还拉着醉得一塌糊涂的佳怡。其实刚才女友跟
我跳舞时我就无意间看了几眼佳怡，不胜酒力的她一直在被一个黑人肆无忌惮地
吃着豆腐，关键这女人一直非但不反抗，还百般逢迎身边猥琐的男人，任凭那个
黑人一手环抱着她的纤腰，一手揉搓着她的屁股。到后来那黑人索性把佳怡翻过
  身来，双手把着佳怡的腰，在她背后猥琐地耸动着屁股，如同一般。我想如果不
是我们离开前女友把佳怡拉了回来，她今晚恐怕就要被这个黑人如同操婊子一般
地狠狠操干了吧。一想到平时端庄优雅的佳怡被她跟前这个丑陋的黑人操得小穴
红肿，精液​​四溢，我的鸡巴不由得又加粗了几分。就这样，我一边胡思乱想着一
边拉着两个女孩回到了我们的包厢。

　　一进包厢，我先给了门口的小哥几张美元，麻烦他帮我们把门关好，免得让
别人进来骚扰。没有拘束的我手忙脚乱地解开了裤带，掏出了一直充血的鸡巴。
醉眼迷离的女友把佳怡扶在了包厢里的沙发上，不用我嘱咐就乖乖地来到了我面
前跪了下来。我帮她理了理垂下来的头发，这个小骚货正用一双水汪汪的大眼睛
看着我，然后伸出手来一边套弄着我的鸡巴一边用她温润的嘴唇包住了龟头。“
我操，好爽啊！”我忍不住呻吟出声，这小骚货的口活是越来越好了。女友每次
给我，都是用她的小舌头从鸡巴的根部开始慢慢舔到系带那里，然后再一口含住
龟头套弄，这次也不例外，我被她舔得欲仙欲死，但是心中一股邪火还是无处发
泄，于是命令她说：“小骚货，跪在地上边走边舔！”女友用她漂亮的大眼睛看
了我一眼，然后轻轻脱下了自己的高跟鞋。就这样，她赤着一双美脚跪在地上，
费力又屈辱地一边给我口交一边被我带到了佳怡躺着的沙发跟前。“好爽啊！”
我坐在沙发上继续享受着。“过来吧小骚货。”我对女友示意，要她坐上来，我
要跟她玩玩坐莲的游戏。女友张开嘴吐出了我的鸡巴，嘴角的液体让她看上去更
加诱人犯罪。她掀起了包臀的小礼服，露出了早已淫液泛滥的阴户，包厢里昏暗
的灯光下我能隐约看到丁字内裤那根诱人的带子。女友走到我跟前缓缓坐下，我
粗暴地扯开了那条带子，一手分开她湿润的阴唇，一手捉着她的腰往下按，下身
用力一挺，“啊！”“啊！”我们两个人都发出了充满快感的叫声。“老公求你
轻点操我，你鸡巴好大，会操死我的……”女友哀怨地央求着，我又怎么会管她
呢。深呼吸一下，我双手把住她的腰开始了疯狂的操干，整个包厢里顿时充满了
淫靡的声音。我回头看了看醉倒的佳怡，下体肿的更大更硬，而女友的淫叫声也
越来越大。

　　过了一会儿，我慢慢觉得累了，而女友也已经到了一次，乖巧的她开始自己
用屁股上上下下给我套弄起来。我自然也乐得休息。闭上眼睛放松身体，我惬意
地后仰过去靠在沙发上，享受着这天堂般的感觉。不是有句阿拉伯谚语说女人的
屁股是旋转的天堂么，那么现在我就是在确确实实地感受天堂的滋味。女友那浑
圆丰满又挺翘的屁股和又湿又紧的小屄让我彷佛在云端飘摇一般，只愿她一直这
么套弄下去。就这样，在我闭着眼睛享受人生之时，突然觉得胸前麻麻的，又一
条香滑细腻的小舌头亲上了我的两颗乳头。要知道这可是男人的一个敏感带啊，
以前每次做爱的时候女友亲我这里时那股酸爽的感觉别提多带劲了。我睁眼看去
，出现在我眼前的不是女友，居然是佳怡！也许是喝酒喝太多了，也许是恼怒我
们俩当着她的面做爱，佳怡居然也掺和了进来。她一边用舌头挑逗着我的乳头，
一边用手在女友高耸的胸脯上游走，逗得女友也浪叫不止。算了，随她闹吧，我
想。反正这样也挺爽的。我继续闭上眼睛，下身忍不住用力向上挺了几下，好让
女友继续卖力地给我套弄。就在我意犹未尽之时，突然胸前的舔舐停下了，女友
的屁股也不再一下下给我套弄了。我睁开眼睛，发现女友慢慢站起身来，跟佳怡
一起看着我。眼神里有羞赧，有诱惑，也有一丝做坏事的表情。女友说：“大色
狼，今天的事情就当是做梦吧，明天就都忘记吧，答应我们。”我还是不知道发
生了什么，却看到佳怡慢慢脱掉了高跟鞋，跟女友一样光脚跪了下来，两个美女
一左一右跪在我的胯下，这可是我做梦都没想到的啊。还没等我问话，女友已经
伸出手来握住了我的阳具，开始给我口交，而佳怡也凑了过来，张嘴含住了我的
两颗睾丸。
就这样，我舒服地坐在沙发上，女友和佳怡跪在我的胯下，一起给我舔鸡巴
。女友还是用她最拿手的办法，小舌头时而刺激龟头的系带，时而把整个龟头含
进嘴里吞吐；佳怡则为我细心地舔舐着两颗肿大的睾丸。过了一会儿，两个女孩
又换了过来，佳怡开始用她的小嘴给我口交，女友则为我舔茶包。一阵阵的舒爽
让我不能自已，忍不住站了起来。两个女孩还不知道我要干什么，只看到我把女
友一把丢到了沙发上。“小骚货，把屁股撅起来！”我命令道。女友乖乖照做，
撅起的翘臀相信任何男人看了都会忍不住。我当然也不例外。我抓住她的脚踝轻
轻往身前一拉，被我碰到敏感带的女友忍不住开始呻吟，但是紧接着就变成了一
声夹杂着痛苦和快感的大叫，因为我充血的下体已经毫不留情地捅进了她又紧又
湿滑的小穴。那阵阵抽搐收紧的阴道刮得龟头舒爽异常，我也忍不住大叫了一声
，然后把住女友的腰开始了操干。一边的佳怡也没有闲着，而是走到我的身后，
一边抱着我的腰一边把她的小嘴凑到我的耳旁。一股女孩的香味让我鸡巴忍不住
又硬了几分。“你也来操我吧……呼……把我操到高潮……”佳怡腻声对我说着
。没想到平日里文静的佳怡也会说出这种话。诧异之余我更加兽性大发，很快女
友的叫声便越来越大，而她阵阵收紧的阴道告诉我女友已经到高潮了。“啊……
啊……老公求你千万别停啊……操我……”女友一声声浪叫着，屁股撅得高高，
彷佛恨不得我把整根鸡巴都插进去似的。在我深吸一口气开始冲刺的时候，佳怡
也在身后不停地亲吻我，用滑腻的小手抚摸着我。我哪里还忍得住这种刺激，下
身越来越胀大，终于在一声声淫叫中女友攀登上了新的高潮，而我也终于吐出一
口气，趴在了她光滑的背上。

　　高潮后的女友只剩下娇弱无力地躺在一边歇息，而我已经把佳怡按在了沙发
上。想起以前对她的种种意淫，想起刚才她在舞池里的风骚，我只觉得脑袋里隆
隆作响，没想到今日居然真的能够操到她了。我把佳怡两条长腿架到了肩膀上。
佳怡是个长腿美女，两腿修长笔直，美脚细腻，曲线优美。就像一位狼友说过的
，美腿就是用来作炮架的。今天佳怡的两腿也是用来给我作炮架的，我把肿胀的
“大炮”架在了她的城门口，毫不怜惜地插了进去，开始了完全的发泄。佳怡的
两只美脚就在我的肩头无力地耷拉着，随着我的操干上上下下。而我每一次操她
，都要把鸡巴退到阴道口，再狠狠地插到最深的地方去。操了一会儿，躺在一边
的女友也凑了过来，吻上了佳怡的嘴。“色鬼，不许你亲她！”女友装作生气的
样子说，两人揽在一起彷佛一对拉拉那样亲吻。我第一次发现原来两个美女舌吻
也可以这么香艳淫靡。很快地，身子下面的美女就在这双重刺激下身子阵阵抽搐
，显然是到了。我却没有一点儿要射精的意思。
佳怡的身子看起来比女友要弱一些。高潮过后的她本来就喝多了，这会儿更
是迷迷糊糊地出于半昏迷的状态。而我已经跟身边的女友纠缠在一起了。这一次
做爱，我们俩都万分投入。也许是因为有佳怡在身边的缘故吧，我们俩状态都特
别好。我只记得女友丰腴白皙的肉体不停地缠绕在我身上，一双大眼睛充满了爱
欲和迷醉，香舌时而纠缠在我的嘴里，时而划过我的脸，喉咙里全是销魂的叫声
。这一次我再没有忍住，紧紧抱住女友在她的身体里爆发了，而女友也在我射精
的同时达到了最完美的高潮。射完精的我抽出了湿淋淋的阳具来到了半昏迷的佳
怡身边，粗暴地把鸡巴插进了她的樱桃小口，让她用舌头帮我清理干净龟头上的
精液和淫水。发泄过后的我酒劲也过去了大半，于是赶快趁着两个女孩休息的时
候收拾了一下包厢，三个人又一起坐了一会儿。等俩人都休息个差不多了，我帮
她们穿好衣服和鞋子，就打了个出租车，带她们回家了