大战成都陌陌女

　　这次小狼给大家带来是最新得故事，８月２６日小狼出差成都，成都自古就
是天府之国，妹子水嫩多汁，我相信大家在各自城市都有接触过四川妹子，娇小
可人不说，皮肤刚刚的。

　　以前也成来过，那时候毕竟有领导在，不太好意思，装１３么必须要有的，
这次单独派小狼来四川，可想而知小狼内心多么激动。

　　由于小狼知道这段路线气流比较颠簸，最主要是过秦岭那段，记忆犹新，顾
放弃飞机选坐高铁前行，万一在路上能搭讪一个妹子，不是水到渠来么，可惜小
狼一路座位旁边都是抠脚大汉，实在不是太乐观。

　　一路旅途辛苦不语表述，来成都，美女小吃最多触及的地方，锦里不要说了
吧，这个是吃货天堂美女成群。

　　当然盲目在地上捡块砖头问美女是不是他掉的，这种搭讪方式除了会被别人
骂神经病哇，还是最２５０那种。现在都科技发达了，不认识人可以借助道具啊，
陌陌啊，微信啊，这些搜附近得人，用过约Ｘ软体的人都知道。

　　有的人说我也用，为什么我约不到呢，你有没考虑过你谈话方式，你上来就
问人家美女约吗？美女寂寞吗？哥器大持久，你觉得这样靠谱么，除非那女的饥
渴的跟傻逼一样，或者直接答应你的，准备好花大钱准备吧，要么就是仙人跳，
要么就是酒托。可能扯远了，但是毕竟是心得，大家就当我无聊写着玩。

　　坐在锦里复古小吃店里，来了份成都担担面，叫了份张飞牛肉，弄个成都优
酪乳，拍个照片，上传动态，题目就写的找到网友推荐的张飞牛肉，成都小吃果
然不错。

　　一个题目就给人家知道你是外地来的。这个是给人家女生看你资讯，一般你
跟人家谈话，人家看你形象啊，资料什么的，这个是你的准备，这些你们都懂得，
小狼陌陌上全是旅途照片，谁叫我工作就是老出差呢。

　　找到一个美女说的，无颜怎欢的网名，一看年纪２１岁，哟西，长的不错，
地道四川妹子。

　　正好她发动态说谁请我吃饭那，翻看这个女的以往记录，貌似看上去不是那
种酒托样子，我便主动加关注然后说哪呢，我请你吃，要吃什么。（小技巧怎么
看陌陌是不是骗人的，一看注册时间，往往这样女的就是封面上几个美女照片，
没自己生活照片，其次这些酒托一般都是发什么失恋了啊，什么我从哪来，你确
背叛我，还有最多的是要买醉麻痹自己。下半身发骚时候，脑子不能发骚，什么
叫你带她喝酒，记住一定要去你认识或者常去地方，她叫你打的过去找她那种，
基本上都是，别说兄弟没提醒你）。

　　我都吃完面了姑娘也没回复我，一般情况是狼友太多，估计我看到时候很多
人都发消息给她了，中国小夥在面对美女期间，手速都是很快的，撸管橹的？

　　当然我也不会单独撒网，看到美女动态都迅速撒网，要想成功，必须广撒网，
毕竟我想那种类似恋爱感觉，而不是找那种宾馆打电话那种妹子。要的是那种感
觉，而不是单纯生理发泄。

　　这个时候我手机传来回话了，她说，“你都吃上了，还要吃的啊！”

　　我说：“我吃传统美食，来成都不要好好吃吃么。成都火锅我都没吃过呢，
要不然不是白来成都了。”

　　话题就这么来的，其中表述太多不细细道来，当然本狼肯定是巧舌如簧，最
终约定晚饭火锅，由于本狼就住在武侯祠对面那西藏餐馆上的怡家连锁。下面就
有家火锅店。

　　７点我如约在锦里门口见到姑娘，成都妹子就是火辣，妹子都不怎么见到胖
的，至少我这么认为的，此女穿了一条热裤，上面条纹短袖，亮白色高跟凉鞋，
脚趾甲上辣火的粉色指甲油，娇小身材，凹凸有致，特别是两条白藕一般细腿，
配合牛仔短热裤，看的小狼口水洒洒的。

　　在确认无误后，我顺利自然熟的跟她打招呼，当然肯定要装逼的告诉她，四
川都是美女，你就是。

　　她不以为然的说：“其实锦里都是外地的人来，四川本地人谁老来这玩，你
看到的可能不是四川美女，或者是你们江苏的呢。”

　　我们在边吃边谈中，互相继续摸清我们各自对方的基本情况，她问我一个人
来四川，为什么不带女友啊，我说都说四川出美女，怎么还能带人来呢，其次，
我说我来四川前招过伴游，没人肯答应啊。

　　她说你找伴游干嘛，我当然回答“陪玩，你懂得，１０００一天都招不到人，
现在人都不喜欢出门游玩”。

　　话题慢慢的往我要的方向转，我说：“你有空么，我还要去乐山，峨眉山，
都江堰，既然来四川了总要好好玩玩，有美女相伴日子不是很愉快么。”

　　每个人都有警惕之心的，我看她不说话，我说：“四川是你大本营，你害怕
我拐卖你的啊，看我样子像坏人么？”

　　她说：“你就是坏人，不然你找伴游干嘛！”

　　我嘿嘿狡黠答覆，“是人都会有需求的，你们女的就没有吗？”就顺带往性
上引导。

　　吃完饭我们都很熟悉了，知道她有男友，但是这几天男友不在成都，我说：
“我们等下去逛逛，锦里夜色很不错。”

　　她说：“正好吃饱也要走走运动运动。”

　　我说：“上去拿个钱包，我钱包在楼上房间里，见陌生人，不能带钱包，只
带了点现金，我也怕你是坏人，万一来几个大汉，说我勾搭人家老婆，要我赔钱，
我不完蛋。”

　　逗的她笑的花枝乱颤。她说：“你就是坏人啊！”

　　我说：“看到你，我才想犯罪。”

　　很自然的她就跟我进了宾馆，在成都都知道，宾馆开门下面都是些小卡片，
短短１个多小时，我里面塞了５张卡片，标题就很拉风，什么一夜情热线，在校
学生，各式的彩色卡片上无一例外都是印着美女照片，我说要都这么漂亮么，谁
不叫呢。

　　她说：“你不叫一个怎么知道呢！”

　　我说：“有你在我还要叫这些么，难道有你还不够么。”

　　可能大家都能预测到要发生点什么，我进门前从口袋里拿出炫迈给了她一个，
我当然自己也吃了一个，我可不想到时候接吻一嘴的味道。

　　都进门了，还有什么好客气呢，当我关上门时候，就变成狼了。（小窍门，
注意观察女的进门前发不发短信，或者消息，否则可能有人说你睡他媳妇，而她
在我确定房间时候手机根本没有拿出来过）。

　　都说到这还不下手，是不是二傻了，我坐到她旁边，其实就在一张床上，一
把搂着她，就亲了过去，她稍微抗拒了下，我把她推到床上，爬在她身上。手一
把就抓住了那突出部分，浑圆惊人弹性，年轻就是好。

　　她说：“我就知道你是坏人。”

　　我说：“看到你情不自禁，其实我就是精虫上脑。”

　　一手摸着浑圆突出部分，一手直接放大招，隔着热裤就按上女的阴部，都双
手其下了，还有什么反抗余地，只见她娇喘着，一边说着不要，又不见挣扎，剩
下就是迅速的帮她把衣服全部脱去。

　　我把牛仔热裤前面一个纽扣解开，手迅速的从内裤上伸了进去，触手的一片
湿润，热乎的液体，我一边灵活的用大拇指按着阴蒂，一边用中指，上下触摸那
片湿润的嫩肉，随着我的触摸，越发湿润。

　　我很轻松的就陷入一个中指进入那紧致的腔道，湿润火热，让我不由自主的
深扣了几下，此女伴随着我手指的进入，啊啊啊的叫了几声。

　　我依依不舍的从里面抽出了手指，一脸坏笑道：“我说你水好多啊，男友出
去几天了啊，怎么多水。”

　　她捂着脸说：“还不是你弄得的。”

　　我迅速的把我们身上累赘衣服散去，一边脱一边扔得到处都是，脱了只剩下
一个内裤。

　　当时只有２个字，白，嫩。我２个手一手抓一个奶子，揉着。时不时的用嘴
吸上一个，下面的小兄弟已经硬的可以打铁了，在抗议了，但是前戏还是要做好
的，毕竟出来搞一定要搞舒服。

　　叫她帮我口交，不肯，拒绝了，失败啊！

　　揉奶子揉的妹子，娇喘吁吁，一边跟她舌吻，问她要做么，她扭着我的手臂
上的肉，说：“坏人！”

　　我一把抓住内裤，往下退去，然后趴在她身上，用腿撑开她的腿，把她腿搬
开后，用自己的龟头在嫩肉上磨着，估计她也感受到了我的火热，我慢慢的用龟
头撑开两片嫩肉，马上一个紧凑湿润小口咬住我的弟弟，爽，火热，湿润。

　　我这时再也忍不住了，脑子里只有一个念头，干狠狠的死她，我猛的一插，
她啊的一叫，我亲著她说道：“我进去了，好爽。”

　　妹子这个时候，一脸红晕的看着我，要我关灯。

　　我一边看着我的小弟弟在那片嫩肉里进出，翻滚的粉色嫩肉被我带出，带出
涓涓的水流，发出吱咕吱咕声响，妹子销魂压抑的叫床，更加提升了几分淫靡。

　　她两个大腿被我分叉的最大极限，我抱着妹子腰，猛力的撞击了几下，妹子
啊啊啊，大叫了几声，小腿蹦得直直的，我突然感觉到，腔道紧了几下，居然就
这样高潮了一次，这个妹子是多么敏感啊。

　　我一边运动着一边问道，“你刚才来了一次？”

　　她害羞的点点头，我说，“你好敏感啊！”

　　她说：“你那几下好爽，今天我有点想做的。”

　　我说：“没事，等下好好做做。”

　　我一边运动着，汗流浃背，床随着我们来回的运动，发出那种吱吱小声。我
说：“我先来一次吧，我也很久没做了。”

　　我一把按着她的腰，跟打桩一样，用尽自己所有力气，全力进攻，速度猛力，
妹子叫声都不成调，扭着腰想逃离，无奈我按着，只能挨操的份。突然精关一松，
几股热流冲出体内。

　　我射出那几股后，就爬着她身上，感受到对方心跳，和下面慢慢被挤出的那
过程，乳白色的精液顺她的洞口要往下流，随着激烈战斗，我鸡巴毛都被水渍拧
成了几股。她也累的叉着大腿，任由流出。

　　过了几分钟，她来了一句，“你要把我弄死啊，跟个野兽一样，那么用力。”

　　我说：“不是让你爽么，没有耕坏的地，只有累死的牛。”

　　我们一起简单冲洗了下，再回到床上，她很乖巧的小猫一样枕在我的胸口，
脸上还带着那高潮的红晕。

　　一边聊着天一边恢复着，后来又做了一次，这次时间比较长，弄的女的走的
时候，还是站不稳，还跟我说，“今天过瘾了。”

　　我没留她过夜，肯定不会，万一我睡着了，拿我东西怎么办，其次，出了这
个门，我还怕你仙人跳么。
　　 
　　  可能有人问，你怎么敢不带套的，应为凭我感觉此女手臂没针眼，没纹身，
而且谈吐，不像混的，其次我用手扣的时候闻过没有异味。

　　此女走的时候，我送她的，给了他６００块钱，我说一点心意，没什么，我
也不白占你便宜。她也推了几下，收下了，全过程３个小时。

　　以上就是这次四川上的第一个女的，当然我会附上照片跟证据。谁叫我们是
写实写手呢。