　　　　　　　　　　　【暴露女友之化妆舞会】补完


作者：时旭
2012/02/10发表于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊holdme1234兄的《暴露女友》系列篇篇经典，其中小倩的形象更是深入人心，
是四合院的代表作之一。只是每每精品，都需要多番打磨，创作周期偏长。

　　在下不才在与好友H 兄商量过后，开始撰文续写一些《暴露女友》的番外同
人，一来算为此系列添砖加瓦，让大家经常可以看到小倩；二来也了却了在下一
直想染指小倩的夙愿。

　　此文紧接《暴露女友之化妆舞会篇》。H 兄在原篇最后留有剧情，部长回来
后，小倩的内裤与丝袜莫名奇妙少了两件，这篇同人就来补完内裤与丝袜消失的
原因。

　　在下秉承H 兄的文章设定，分为上中下三篇发表。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我跑到那个旅馆，随便要了个房间，上楼开始寻找女友，好在这里房间并不
多，而且隔音很差，我逐个房间偷听，很快听到女友熟悉的声音：“不可以！求
你别告诉杰，我……我听你的……”

　　我想敲开门救出女友，可转念一想，这样大家都没法收场，女友和我恐怕都
要面对她被轮奸的事实。我看看门牌号，是6 号房，我跑下去问5 号或者7 号是
否空着，还好7 号房间没有人住，我让老板给我换房间，他很疑惑我为什么一个
人来开房，不过也没问什么，直接换给了我。

　　我刚刚进入房间，锁好门，就迫不及待趴在墙上听隔壁的动静。这里的墙很
薄，而且隔壁的床应该正靠在墙边，我可以很清楚地听到隔壁传来很闷的“唔唔
嗯嗯”的声音，还有吮吸和口水的声音，想必女友正给部长口交呢！

　　几分钟后声音停止了，接着听到开门声，有人走下去又回来，然后隔壁传来
水声，像是在清洗。中间有一个小时左右的安静，他们大概在休息，接着我听到
女友熟悉的叫床声由小变大，还有床板的“咯吱”声，我就躺在隔壁的床上，耳
朵贴着墙壁，听自己的女友跟另一个男人做爱的声音，一边回忆刚才看到的景像
一边打手枪。

　　他们一直折腾到凌晨两点，我也射了三次，终于迷迷糊糊睡了过去。

　　第二天见到女友的时候，她又恢复了清纯可爱的样子，只是有些疲倦。她说
昨晚见我一直不回来，就自己回寝室，因为睡着没听到手机声，她不知道我给她
寝室里也打了电话。我当然不会揭穿她，部长他们第二天直接离校，我们没有碰
面，这件事就不了了之。

　　所谓自古红颜多祸水，我家小倩如此清新动人，试问那位部长又怎么能轻易
舍下小倩的香唇软语呢？那天我早早的来到女生寝室楼下等小倩一起去上课，远
处走来了一个人，居然是那个部长。

　　他不认识我，但见我出奇的盯着他，颇有些尴尬，待走近时，他笑着向我问
道：“你好，我们好像认识吧？”

　　我还在愣愣的看着他，被他一问，突觉自己失态，但立即急中生智说：“我
觉得文学院的文娱部长和你长得好相像，一开始我还以为是他，但他都毕业离校
了……”

　　“哦，我就是原来的文娱部长，本来是离校了，可是一个哥们今天才领到学
位证，我是来帮他领学位证的。”部长连忙帮我解释。

　　“我也觉得不可能两个人这么想吧！”我也敷衍道。

　　本想这下大家不会再尴尬了，你可以走了吧！没想到一个身影背着小书包一
弹一弹的从寝室大门口出来，一见我在楼下等候，远远的就甜甜的喊道：“杰，
你等了很久吧？”

　　我怎么会听不出小倩温柔的慰问？心中一紧，这下难免又要尴尬了。我还得
装作完全不知道那晚发生的故事一样，真是有些为难人。

　　小倩上身一件红色的紧身体恤，下身淡蓝色的牛仔超短裙，色差映衬着双肩
的白嫩肌肤格外细腻。为了躲避夏日里恶毒的阳光，小倩还特意穿上了黑色的裤
袜和一双匡威鞋；但最为惹眼的是披肩的秀发上戴着一顶红色的棒球帽，和小红
T 恤正好一套，上面还缝了一个白色的英文字母R ＆I.

　　可是我此时只想说的是：“日！！！”

　　小倩倒是没有发现那个部长站在我旁边，径直跑向我。我整个心都沉落了下
去，因为我看到那个部长的目光正被小倩深深的吸引，就好像我刚刚这样盯着他
一样的盯着正跑过来的小倩。

　　“小倩，这是你男朋友啊？”部长主动绕到我前头，和小倩打招呼。

　　“嗯……你是，部长？！”小倩走近了才发现部长站在我身旁，又是诧异，
又有些想要躲闪。可这里空空如也，小倩啊小倩，你能往哪里躲藏呢？我真后悔
刚刚一直愣愣的盯着那个部长看，不然他也不会碰到小倩的。

　　“你不是已经离校了吗？怎么还在这里？”小倩尴尬的问道。

　　“我约好和别人一起去打工，今天他才能拿到学位证，我是来代领的。”部
长显然抑制不住再次见到小倩的兴奋，声音里透着欢快，当然还有一些调戏的语
气。

　　“这是我男友，阿杰。这是我们部门的前部长。”小倩走过来，把包从肩上
拿下来，帮我们互相引荐。

　　“你好！真羡慕你，有个这么漂亮的女友。”部长向我伸出右手，示意要和
我握手。我心中虽然有些感觉怪异，但为了不让他们看出些什么端倪，只好硬着
头皮伸出右手，握着那只充满力量、曾经满握我女友的乳房和小穴的右手。

　　而部长的眼神看得我好像一个小人一样，眼中散发的光芒好像在宣告：“你
女友那晚躺在我胯下的呻吟真是好听极了。”

　　“既然这么凑巧，不如干脆晚上叫上文娱部的那些同学，我们最后一聚，怎
么样？”部长指了指自己，两眼死死的盯着小倩的眼睛：“我请客，小倩不会反
对吧？”

　　小倩自顾自的躲闪着部长炽热的目光，又向我投来求助的目光。原本我心中
正暗自高兴，好久没有这么好的机会可以暴露一下小倩的春光了，可我被小倩可
怜的星星眼彻底打动了，何况那晚部长害我家小倩差点被那两个体育生拐走，不
能再让这个办事不靠谱的人得逞了。

　　“部长，小倩晚上和我的家人还有约，要不等你下次回校，我做东。”我帮
忙开解。

　　“这样啊？好吧，那我只好和文娱部的其他同好聚一聚了，真可惜。”部长
的眼睛还在小倩身上游走，就好像在欣赏一具裸露的胴体一样。

　　一下午，小倩都坐在教室里走神，我这个陪读的太子当然知道她心里担心的
是什么，只是碍于压抑不住自己心中的秘密，没有向小倩送上甜言蜜语来逗这个
小宝贝开心。

　　好不容易熬到下课，大家都结伴外出吃饭，小倩却一筹莫展的在座位上翻着
自己的书包。

　　“小倩，你是不是怕过会碰到部长，被揭穿我的谎言，为我担心啊？”我小
心翼翼的问道。

　　“什么嘛？过会我回寝室，你帮我送饭就可以了。”小倩嘟着嘴对我说道，
嫣然一副大小姐的样子：“只是，我今天还有一份材料要交到部门去，本来中午
要去交的，忘了……不知道那个收材料的老师还在不在。”

　　“没事的，现在不是还没有下班吗？我们赶快去行政楼啊！”我抓着小倩就
往外面跑。

　　“等下啦，材料忘在寝室了……要不，你先帮我去行政楼拦住那个老师，我
现在赶快回寝室拿。”小倩一把挽住我的手臂，在上面亲了一下。

　　和老师打交道是我最不擅长的了，这个任务真是太艰巨了。我正想拒绝，提
出第二个计划，但小倩已经捂着耳朵朝寝室跑去了，嘴里还喊道：“你不吭声就
算答应了，我什么都听不到，听不到……”完了，只好硬着头皮去求那个老师多
待一会儿了。

　　夏末的午后，天气说变就变，丝毫不给人准备的机会。我从教室出来的时候
还是艳阳高照，可等我到行政楼的时候，已经是乌云满布了。

　　我跑到行政楼里收资料的地方，可那里早就大门紧锁，人去楼空，别说是资
料室，就算行政楼的人，大都下班了。我见远处电闪雷鸣，猜想暴雨就快来了，
我便给小倩打电话，让她不用过来了。可接电话的是她的室友，看来小倩因为没
交材料，一时着急，把手机落在寝室里了。

　　看她开始那副着急的样子，八成也没有带雨伞，我得赶快和她碰头。于是，
我趁着大雨还没有下下来，急急忙忙的往小倩寝室方向跑去。刚走了没有多久，
只见大风突起，雷声滚滚，大雨如注，豆大的雨滴两三下就把人群都驱散开了，
我见雨中有个红色的身影正在马路对面朝行政楼跑去，正是小倩。

　　她一手按住自己的帽子，免得被狂风刮去，一手夹着一个资料袋，正飞奔向
行政楼。我大声朝她呼喊，可是风雨交加，电闪雷鸣，小倩又在发足狂奔，又怎
么听得到呢？幸好前面不远就是行政楼了，我赶忙又折返，去追赶小倩。

　　等我跑到行政楼下的时候，门口已经聚集了一些躲雨和下班没法回去的人，
小倩不在其中。看来她是上楼去资料室了，我还是上楼去找他吧，不然，这漆黑
的天色里的长廊对于一个小女生还是有些怕人的。

　　上到二楼，果然在黑黑的长廊里看到了小倩的背影，她正一路小跑的往资料
室赶去。

　　‘你这个小妮子，居然没有带手机，在路上又没有听到我的呼喊，害你老公
淋得像个落汤鸡一样，这回我得好好吓吓你，这天气真是天赐良机。’

　　心思至此，我便收声，轻轻的跟了过去。没想到的是，我的灵异吓人事件还
没有开始，却看到了一个灵异事件——小倩居然消失在了黑暗的走廊里。

　　我愣愣的跑过去，这时才发现，资料室的门居然开了，看来那个老师也半路
碰到暴雨，跑回来躲雨的吧！这不妨碍我的计划，我就在门口等着小倩交完材料
出来，好好吓吓她。

　　我正暗自得意，屋子里却传来小倩略带害怕的声音：“有人在吗？杰，是你
吗？老师，是你吗？”

　　我赶忙偷偷看去，只见屋子里还有个里间，小倩正双手抱着资料袋挤在双乳
前，一个人站在里间办公室的一扇门前，小声的在问。屋子里的灯没有开，陪着
窗外“呜呜”的风声和时不时的闪电，墙头的挂钟在微弱的光线下忽隐忽现，就
像一个吸血鬼的仆人一样静候在那边，确实有些阴森吓人。

　　小倩叫了几声，又敲了几次门，里间都没有人开门，可能是感觉到事情很奇
异，小倩的秀眉微微紧蹙了起来，眼神也越来越恐惧，轻轻的转身，准备离去。

　　我赶忙退出去，谁知那里间的门忽然“吱”一声缓缓打开了，却只开了一条
缝。小倩眼睛瞪得好大，但很快就划过一丝调皮，用资料袋捂住嘴偷笑了起来。

　　然后她悄悄的又转过身去，装作有些害怕的推开了里间的门，嘴里还假假的
喊着：“有人在吗？有人在吗？”可是接着语气又紧张了起来：“杰，我知道是
你在和我开玩笑，你不要想从哪个桌子底下钻出来吓我，我可是已经作好了心理
准备。”

　　原来小倩以为我在房间里躲着，准备吓她，这次她猜对了一半，可是我不在
里间里。

　　而此时，走廊里又传来了脚步声，我赶紧一闪身，躲进办公室的一张桌子底
下，正好可以看到里间里的小倩正按着胸口在四处张望，而里间里也没有其他的
人影。

　　里间的门随着屋外的风声轻轻的慢慢地闭合了起来，只留了一条缝隙，虚掩
了起来。小倩由于集中精力在寻找我，自然没有注意到这恐怖的事情。但更为恐
怖的是，一个黑色的身影慢慢地出现在小倩身后，手中拿着什么，正举高了，往
小倩的头上砸去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　一道闪电划破长空，巨大的轰鸣声震耳欲聋，完全掩盖了其它的声音。里间
的人影在一道亮丽的闪光后纠缠在了一起，貌似小倩身后的那个人影并没有砸到
小倩。

　　“杰，我就知道是你，还不放开我。”女友欣喜的声音，但稍显急促。

　　又是一阵电闪雷鸣，顺着屋外的亮光，我才看清。原来那个人影高举的并不
是什么钝器，而是蒙在小倩眼前的一块深色蒙眼布。而那高举的双手，现在也顺
势而下，正缠绕在我女友的腰际，将小倩的两支玉臂紧紧箍住。两个人影顿时紧
紧贴在了一起，一股诱人的气息正在女友的粉颈下萌发，昏暗的房间里让人紧张
得有些颤抖。

　　“杰，你就喜欢这样玩，再不放开我要生气了。”女友显然是被脖颈上急促
的呼吸弄得心里痒痒的，有些难耐的忸怩。

　　可是那如同吸血鬼般的魅影还是死死地粘在女友的身上，毫不客气地在享用
女友的粉颈。屋外的狂风暴雨放肆地吹打，雷电不时地轰鸣，再加上那孤独的脚
步声渐行渐远，这美丽的天使就将被那黑暗中的鬼魅拉入地狱，去享受那堕落的
快感。

　　“你是谁？快放开我！”漆黑的恐惧和慑人的轰鸣往往会让人失去安全感，
一直被禁锢的女友察觉到了一些异样，开始奋力地挣扎起来，却起不了丝毫的作
用。

　　“除了我，还会有谁对你一直都恋恋不忘呢？”这个声音很熟悉，我和小倩
都不约而同的听出了是部长的声音。

　　“是你？！”小倩的声音中透露着隐忧，就如同一下午的心情一样。

　　“是我，小宝贝，这些日子有想我吗？”部长猥亵道，下身一个劲地往小倩
的臀上顶去：“这段时间，我可是每天都在回忆那晚的欢乐时光。今天回学校，
一想到又可以再见到你，我的小弟弟就不由自主地站了起来。小倩，你感觉到了
吗？”

　　“部长，你怎么可以这样。那天晚上你是答应我了，只要我好好陪你，你就
不再提及那事情的嘛！你出尔反尔，不讲信用。”女友的话语不像是在申诉，倒
像是与恋人撒娇。

　　“我只是答应你不告诉你男友，又没有答应你不再来找你，何况，这说不定
是最后一次。小倩，你可要好好珍惜，千万不要惹出不必要的麻烦，那样对彼此
都不好。”部长倒是早就想好了对策，一阵威逼，看来他已经对小倩的弱点瞭如
指掌了。

　　小倩无言以对，部长却很高兴的绕到小倩的正面，意欲再尝小倩的香泽。但
浓厚而令人厌恶的气息让女友一下子无法接受，尽管被蒙住了双眼，但拒绝的心
让女友不知不觉就往后闪躲。

　　“好吧，小倩，你知道我为什么要蒙住你的眼睛吗？”部长见小倩不配合，
心中不爽，却没有霸王硬上弓。不知道那晚上他在女友身上挖出了多少只有情侣
之间才有的秘密，不然他也不会一上来就往粉颈上最敏感的地带刺激了。

　　“啊？不……不知道。”小倩可能全身心的在防备，没有想到部长在一阵停
止动作后居然问了一个这样的问题，有些不知所措。

　　“原来你没有听说过这栋老房子的传说，据说，这里以前是打仗的伤兵营，
后来因为死的人太多了，就变成了停尸房。一到乌云遮住阳光，地上阴气很重的
时候，这些办公室里就会发出一些很诡异的声音，偶尔，还会看到一些不干净的
东西……”部长小声的说道。

　　而小倩缩着脖子，双手紧紧抱住资料袋。我知道她不想听到这些话，而且她
也不会相信部长刻意的吓人故事，但屋外的“呜呜”风声总是会让想像力丰富的
小倩有些条件反射的。

　　“所以我才帮你把眼睛蒙起来，怕你不小心见到了那东西，会做噩梦的。”

　　部长顿了顿，继续接着说：“你不是来交资料的吗？就交给我吧！资料室的
老师是我原来的老朋友，我帮别人领完学位证后就到这里来看看，结果他有事，
先走了，让我在这里等你。我不会骗你的，相信我，来，交给我吧！”

　　看来这个部长是特意在资料室等小倩的，可见上次那晚他玩得有多尽兴。真
是红颜多祸水，谁让小倩那么人见人爱，就是这样的命。

　　就这样，部长将女友紧紧搂住的资料袋拿了过去。人在害怕的时候总是希望
可以有些依靠之类的，比如抱住什么，握住什么，以此来缓解自己的恐惧。小倩
糊里糊涂的被蒙上双眼，现在唯一的着力点也失去，突然她觉得心里空空的。

　　“呀！你身边的是什么？”忽然之间，部长一惊一乍的叫喊了起来。心神未
定的小倩神智还在游离之中，这一吓让本来就昏头昏脑的女友一下子慌了神，再
一次寻找起依靠来。

　　“啊！是什么？”资料袋已经不在怀中了，女友惊恐的转身，紧紧地搂住了
早就站在那里的部长。

　　真是老谋深算啊！小倩糊糊涂涂的胆小性格，在受到惊吓的时候肯定是转身
紧紧搂住我的脖子，寻求我的保护。今天却被深谙此道的部长邪恶的利用，让小
倩对他主动地投怀送抱。

　　“哈哈哈，是我而已。小倩，我就知道你忘不了我的，你看，这不是……唔
唔……”部长得意的笑了。望着主动投入怀抱的小娇娃，他还有什么理由去抗拒
呢？自然是趁小倩惊魂未定的时候，张开那污秽的双唇，牢牢地印在我女友香甜
的檀口上。

　　小倩被这一吻逮了个正着，无法避开的她弱弱的挣扎了一下就放弃了抵抗。

　　或许是因为刚刚的惊吓让女友心神意乱，早已无力抵抗；或许是因为自己的
小拳头砸在部长的背后，就如同泥牛入海一样，心中已然放弃；或许是因为部长
的舌头如同毒蛇一样缠绕在女友的香舌上，不断地吞噬理性的意志，让小倩在恐
惧和隐忧中慢慢迷失自己。

　　部长紧紧地搂住小倩，丝毫不敢松懈一点，他知道，持续的刺激才会让小倩
乖乖的就范。当小倩的防御在一点一点被逼退的时候，部长的侵犯也在一点一点
的深入。不知什么时候被翻起的短裙早就无法保护那小巧的肉臀，T 恤也无法遮
盖腰间雪白的肌肤，夏日的短衫怎么可能阻止部长的魔爪一步步朝小倩的私密地
带前进呢？

　　风雨欲来，狭窄的办公室中，黑暗和闪光之间，小倩的身上仿佛在遭受无数
双触手的袭击，一会儿在腰间的细柔上，一会儿在圆润的翘臀上，一会儿又在隐
秘的大腿间，我都无法辨别女友的身体哪里在遭受侵扰。只能看到小倩被比自己
高一头的部长吻得节节败退，慢慢地退向里间深处的一张办公桌才停止。

　　“嗯，真是香甜，比上次更加滑嫩有味道。小倩，你知不知道，那晚过后，
我可是对你朝思暮想，恨不得把你拐走……”部长在一串长长的湿吻后，兴奋的
说道。可是小倩却在大口地呼吸，看来部长的确对我家小倩思念极深，差点就把
小倩亲得背过气去。

　　“小倩，你看，光亲亲你就浑身发软，还湿湿的。”部长高举着手，在闪电
的光芒下有些剔透。

　　“那是雨水打湿……”小倩想要解释，那是开始在外面被雨水淋湿的，但部
长用堵住了小倩的话语。

　　“还狡辩，你自己的味道，应该很熟悉吧！”部长说道。

　　此时，我躲在桌子下，里间的门缝已经打开很多了，按理说我的视野更加好
了。可是桌子的上沿有个多余的抽屉，它正好挡住了小倩和部长的上半身，我只
能猜测，部长正将自己的手指插入小倩的檀口中，玩弄着柔软的香舌。

　　我无法得知部长正在怎么样对待我可人的小倩，但是看部长和小倩凌乱的步
伐，还有小倩略略弯曲的双腿，就知道，我女友只是在徒劳地抵抗。小倩修长秀
丽的双腿在部长的屡次进攻中左摇右晃，而女友闷闷的声音也代表着檀口的再一
次失守，这只能猜测的局面让我兴奋异常，妈的，到底要怎样我才能看到全貌？

　　不一会，部长的手得寸进尺的伸进了小倩的裙子里，安抚起我女友的小妹妹
来。这种刺激显然要直接得多，小倩无法忍受，只能略略的往下蹲，意图逃脱部
长的魔爪。但是每次小倩双腿一屈，就会有一股力量将她抬起来，很明显，就是
插在大腿之间的那只手的原因。无奈的小倩几经尝试未果，只好紧闭双腿，想要
制止部长的行动，可是部长的手掌早就覆盖在柔软的阴户上，努力地夹紧双腿只
会增加摩擦的刺激罢了。

　　但小倩的抵抗也不能说一点成效都没有，她紧闭的大腿明显刺激了部长的好
奇心，部长开始用膝盖去抵触小倩的大腿内侧，而小倩则在左右闪躲，大腿时开
时闭，我可以看到部长的手在小倩的股间肆意玩弄，也是随着小倩的动作在不停
变换。

　　可惜，小倩的抵抗始终是纸老虎，部长的膝盖趁着小倩的一阵颤抖，插入到
小倩的双腿之间。原来紧闭的双腿，刹时被部长顶开，而原本在股间的那只手，
也在小倩饱满而充满弹性的大腿上划弄起来。

　　兴许是因为看不到全部，所以我的观察格外仔细，但也只有这个短短的一段
时间。

　　“好香啊！小倩，还是先帮我清理一下鸡巴……”部长大快朵颐后，很淫荡
的说道。

　　“不行……”小倩的声音很细小。

　　“早就知道是这样的，嘴巴上说不要，其实很想要。好吧，我不为难你，反
正你又不是只有一张嘴。”部长说完，将小倩翻了过来。

　　只见小倩的臀部微微拱起，裙子被掀起，扎在腰间，双腿很轻易就被部长分
开，看来女友已经放弃抵抗了。但是女友还在嘴里说着什么，我准备细细听来，
又是一连串雷声，炸雷连连。黑暗中，我都不知道部长用了什么姿势，只见小倩
的裤袜和内裤就被褪到了膝盖上。而雷声过后，屋里传来的只剩下娇叫了，我什
么都没有听到。

　　部长站在女友的身侧，小倩的双腿黑白错落，不时地随着上面的臀部摆动。

　　女友的娇叫声虽然细小，但在我心中却比任何AV女主的叫声更加刺激；那声
音随着双腿的摆动，渐渐地越来越急，又一下子便缓和，不一会，又开始加急，
不一会，又变缓。

　　“小倩，你的小穴还是那么柔软，又湿又暖的。还是白色内裤，一般穿白色
内裤的女孩都很清纯的，可你好像很淫荡哦！哈哈……”部长的气息很平和，却
充满了兴奋。

　　“不要再抠了，人家快受不了了……你一碰到那里就那么用力，人家……好
舒服了……又……又……不来了……不要了……不要了……”才十几分钟没有看
到小倩那清纯的模样，就变成这个样子了。虽然知道部长在玩弄女友的小穴，但
小倩也不至于兴奋到这个地步吧？

　　“都是你，还吓我……搞得人家心里面毛毛的，都不知道是怕……还是刺激
了……哦……”我仿佛听到了潺潺的水声，但部长也太会玩了，居然将女友研究
了个透彻。

　　“小倩，没想到你今天这么淫荡，才一下子就这么多水了，是不是上次后，
一直没有勇气再和男友开战啊？没事，今天就让你老公我来帮你男友解决你的困
扰……”部长在玩弄小倩的同时还不忘奚落我，看来征服欲是男性最好的春药。

　　果然，随后小倩的娇叫就开始有些无法控制的意味了：“啊……啊……人家
不淫荡……不淫荡，但是……你……你怎么……老是刺激那里，人家就是……就
是受不了，受不了了……啊！”随着小倩的一声娇喝，我在电闪雷鸣中看到一股
清泉从桌子的边沿喷射到不远处的地上，然后，又是几股，而小倩整个人就像断
了线的风筝，瘫坐了下来。

　　此时我才看到，小倩的红色T 恤和白色的胸衣已经被推了上去，娇小的乳头
上星光点点。秀发无法掩盖住乳房的挺拔，只是整个胴体在不停地颤抖，而身旁
的那团欲火，越演越烈了。

　　部长着急的俯下身子将小倩抱了起来，放在办公桌上，这样我完全看不到小
倩的丝毫，只能看到部长的长腿在那里矗立着。没有多久，“砰砰”，小倩的匡
威鞋从视野外落在地面上，房间里传来吸吮的声音……

　　“部长，我男友和我约好了，在这里碰头的，你不能这样，万一杰来了，那
我怎么……”一截丝状物伴随着嫩白的玉藕出现在部长的双腿两侧，我能看到部
长退后两步，弯下了腰……

　　又是一阵吸吮的声音，小倩开始毫无理智的呼喊起来：“啊……啊……不能
这样，我男友会看到的！太刺激了，啊……啊……我不想让他看到我这样……”

　　“你男友？他已经来过了，他还告诉我，让我好好待你。我让他放心，我对
你很在行……哈哈哈哈！”部长说道。

　　‘可怜的小倩，我当然知道你是这样想的，不过你不想的却是我最喜欢的。

　　不能怪谁，只能怪你长得太吸引人了，你的体质更是男人不肯放过的极品。
‘正当我那样想着，一白色物件掉落在那滩淫水上，我的心顿时紧了起来。被抛
落的是女友的内裤，站在那的双腿已经摆开了架势，部长的裤子也褪到了地上；
那白色内裤的纯洁被玷污，女友隐秘的花园也难逃一劫。

　　暴雨早就倾盆而下，风声也不再那么恐怖，闪电依旧在，只是雷声已经没有
那样的轰鸣了……当我在桌子下挣扎着想要将小弟掏出来解放一下，却错过了高
潮来临的机遇。

　　“啊！啊！”女友的长啸过后，那动人的叫声也戛然而止，那令人血脉膨胀
的场面我又一次错过了。唯一能让我感觉到的是那部长双腿两旁的玉藕，那是女
友的小腿。在部长前后摆动的双腿同时，女友的小腿也在随之上下摆动；在部长
疯狂冲刺的时候，女友的小腿紧紧蹦了起来，被部长抬高，又消失在了我的视线
中。

　　“呵呵，小倩，我这段时间都没有碰过女人，没想到又碰上了你，没有坚持
很久，你不会怪我吧？”听部长这样一说，我才注意到，刚刚确实只有几分钟而
已，但是别样的刺激还是让小倩趴在桌子上气喘吁吁。

　　“你说，下一个姿势，我们用什么呢？”部长转过身来，我却只看到了他的
卵蛋，原来他的肉棒没有软下来，看来部长确实是有一段时间没有碰过女人了。

　　而且，第二发很快就要到来，我要冒险进入里间试一试，不然只会白白让部
长玩了我女友。

　　就在这个时候，脚步声又一次响了起来，并且，我的身后传来了敲门声。外
面的门可一直没有关，这下可吓坏了里间里刚刚完事的小倩和部长。

　　“人都走了吗？我要锁大门了。”原来是行政楼的门卫，本来早要锁上大门
了的。可是刚刚因为下雨，有人避雨一直没走，所以没有锁。部长和小倩听到呼
喊，一下子不知所措。我见那部长由于裤子没有提起来，差点还被自己绊倒了。

　　那门卫见没有人回答，却听到了响声，觉得有些古怪，居然走了进来。我正
担心这丑事被撞破后该怎么去收场的时候，只见部长赶紧朝里间办公桌后一坐，
然后将慌张的小倩按到了桌子下。原来小倩的眼睛依然被那块布蒙着，难怪怎么
觉得小倩的行为举止有些不自然，这大意的小倩，居然一直没有扯掉那遮掩，真
是淫意使人盲目。

　　“啪”的一声，里间的灯开了，一个身影走了进去。

　　“你怎么还没有走？叫你也不应，雨都停了。”门卫说道。

　　“嗯，嗯，什么时候了？我怎么都睡着了。”部长这次戏演得真不错。

　　“清理好东西，我要锁门了。”门卫说道。

　　“好……嗯，好，我就下去。”部长说道。

　　正当我为部长的机警而松一口气的时候，我才发现，部长坐的那张办公桌也
是中空的，我能看到衣裳不整的小倩正蹲在部长的胯间，部长一只手正压在女友
头上，而那我一直没有见过的凶器在正在小倩的口中一进一出，可以看出，并不
是部长的手在用力，而是我女友主动在帮部长清理武器。

　　只见小倩一手握住部长肉棒的根部，檀口慢慢地套弄着部长的肉棒，时浅时
深，可一直没有将部长的龟头吐出来。而部长被这无声的刺激搞得心神不宁，双
腿的肌肉紧紧绷着，声音也有些不正常。

　　在灯管的照射下，我能清楚地看到小倩的另一只手正在下体上蠕动，那是自
慰吗？我有些惊讶，我可从来没有见过小倩自慰。女友修长的手指正印在自己的
阴唇上，朝着不同方向拉扯，不断地挤压阴户，以求快感；另一根手指正灵巧地
在阴道口摆弄，即使看不清楚，也能知道那是在拨弄阴道口。

　　小倩的双腿大大的岔开，稀疏的阴毛正对着我，而小倩的眼睛用布蒙着，离
我就几米的距离，我能看到她淫乱的口交和自慰，她却不知道她最爱的男友就在
不远处欣赏她的表演。

　　小倩缓慢地吞吐着部长的肉棒，时不时吐出来用舌头舔一舔；而自己的小穴
在手指的玩弄间，不停地喘息着，我似乎可以看到那粉嫩阴唇在一张一合。大阴
唇被手指拨弄开，两瓣可爱的花蕊像一张嗷嗷待哺的小嘴，而之间的那一根或两
根玉指有时候交替抚弄，有时候轻轻弯曲，挖弄着穴口，有时候又连根没入，随
着身形不停搅动……

　　“你不是这个办公室的工作人员吧？”门卫貌似看出了端倪，也想是看穿了
我的心。你可千万不能这个时候走啊，小倩的这副容貌，我可是从来都没有见过
的，如果现在不多欣赏一下，以后就不知道要何时何地才能再见了。门卫那地方
我已经肯定他看不到小倩，我很放心地欣赏着属于女友一个人的春宫戏。

　　“我是XXX ，你不记得了？我毕业了，今天帮XX代班……”部长气喘吁吁道。

　　“哦哦，是你，我知道了。早点清理一下，我在大门那里等你。”门卫道。

　　“麻烦了……”部长依然在忍耐着下身的层层快感。小倩潮红的脸上没有更
多表情，却显得极为淫荡，真是在手淫啊！

　　“诶，等等，这个是什么？”已经转身的门卫又转了回去，看着地上那白色
的内裤和水渍，他准备蹲下去捡。

　　“啊……哦，刚刚有人来交资料，下雨，她的雨伞滴的水。”部长在这种情
况下还可以作解释。

　　“那这个呢？怎么像条内裤？”门卫居然弯腰捡了起来，将女友的内裤拿在
手中比划着。而所有的对话小倩和我都在桌子底下听着，我能看到小倩起伏的身
体，她也在担心被看穿马脚，但依旧在那里不停自慰……

　　就在‘内裤’从门卫口中说出的时候，我见到小倩小穴里一股白色的液体缓
缓流出，在小倩手指的拨弄下，一股一股的往下掉，还黏糊糊的，一看就知道是
刚刚部长射进去的精液。而女友也松开了自己的檀口，部长的肉棒再一次一柱擎
天。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）