　　　　　　　　　　　　　暴露女友之长途汽车

作者：holdme1234
2007/10/17发表于：春满四合院


　　在一个地方呆久了自然觉得无趣，我跟女友几乎把能约会的地方都去遍了，
正在努力琢磨有什么新奇的地方可去。恰好我未来的泰山岳母打来电话，说他们
会去乡下的亲戚家探望，那里距离我们的城市不太远，长途汽车就能到，所以要
小倩也过去住几天，当然少不了我的护送。

　　其实我懒得出门，更别说奔波很远去乡下，但未来岳母的邀请难以回绝，何
况我也不放心女友一个人坐长途汽车，超出我的监视范围，她那么单纯柔弱，路
上被不三不四的人拐跑可就糟了。小倩见我肯跟她一起去就高兴得不得了。反正
不是很远，我们只带了两件换洗的衣服就出发了。

　　到那里只有晚上的一趟车，我跟小倩上车时天已经黑了，要坐几乎一夜才能
到。还好现在不是假期，去那里的人也很少，所以车上并不显得拥挤，有些座位
还是空着的。

　　我跟女友找到了一个好位置，这种大巴是一排三个座位的，我怕晕车坐在窗
边，小倩坐在中间的位置上，靠过道的位置空着。

　　开车后，我跟小倩说笑闲聊，倒也不觉得疲劳。想到要去乡下，我问女友：
“到时我们偷偷跑出去，找个没人的地方尝试野外那个那个，怎么样？”

　　小倩听我这么说立刻羞红了脸，娇嗔道：“才不要！你太坏了！总想着弄人
家。这几天你要乖乖的，不可以那个，知道吗？被亲戚看到就糟了。”

　　我还沉浸在幕天席地与女友赤裸寻欢的幻想中，听她这么说多少有些失望。
小倩见我不太高兴，低声补充道：“好老公，你就忍两天嘛，大不了人家回来补
偿你。”

　　哈哈！女友就是这么可爱，而且还很体贴。我伸手搂住小倩，嘴凑到她耳边
说：“我是怕你忍不住啊！万一几天不跟你亲热，回家了你特别想要，我怕一个
人满足不了你。”我故意用言语去挑逗女友，搂着她的手也不老实地滑过她的乳
房。

　　小倩穿着深蓝色Ｔ恤和牛仔裤，Ｔ恤的领口是钮扣的。我的手摸上小倩奶子
的时候，发现她里面穿的是普通的少女胸罩，但小倩的奶子弹性很好，即使隔着
衣服也能感觉到她柔软的乳房。

　　小倩急忙拉开我的手：“坏蛋！这么多人……我才没你那么色！”

　　见女友没听出话中的潜台词，我把她搂进怀里低声说：“我的乖小倩，你现
在这么说，到时要是怪我不能满足你，要去找别的男人怎么办？”

　　女友听出我是在故意逗她，她早已习惯了迎合我的玩笑，但仍然羞得满脸通
红，耳朵被我吹着热气，身体又被我紧紧搂住，渐渐唤起小倩身体的本能。

　　“人家才不会……你每次……每次都把人家弄得要晕过去，我怎么会去找别
人？不过……你要我找，我也没办法，反正你女友被别人抱了，怎么都是你吃亏
的。”

　　我听得热血沸腾，女友平时决不会说这样的话。我有点意外地看着小倩，只
见她正顽皮地冲我吐舌头。我知道她故意这样说，既是迎合我的玩笑又是对我的
反击，她不知道我就是喜欢看她被别的男人侵犯凌辱。

　　女友可爱的样子令我本就有些发硬的肉棒快速勃起，忍不住压上她的嘴唇热
吻起来。小倩被我突如其来的进攻弄得不知所措，只能被动献上香吻。她很快就
被我征服，沉醉在我的热吻中，朱唇贝齿香舌都受到我的挑逗由接受变为迎合，
整个身体也软了下来。

　　我右手搂着小倩，左手在她大腿内侧抚摸，虽然隔着牛仔裤，仍能感到女友
两腿间的温暖，在我的撩拨下变得燥热。小倩被我吻得轻哼起来，我吮够了她的
香舌就放开她，可小倩良久才缓过神，见我正看着她坏笑，羞得把脸埋进我怀里
撒娇。

　　快到午夜的时候女友显得很累，但在行驶的长途车上她睡不着，我拿出事先
准备好的安眠药给她，女友吃下一片之后很快就昏昏欲睡。我拿出毯子给女友盖
好，让她靠在我肩膀上，我搂着她手在毯子下滑到女友的乳房上轻轻抚摸。

　　小倩很困，我又没有刺激她的乳头，她瞪我一眼就索性不管我。我享受着女
友柔软的乳房，嗅着她的发香，自己也觉得眼皮打架，很快就睡着了。

　　不知过了多久我悠悠转醒，发现汽车停在路边，想起中途还有几个小镇，大
概都会停靠吧！我发现手还罩在小倩右边的乳房上，想不到睡着了都没放开。一
个姿势保持太久了，我的手臂感觉很麻，于是我轻轻收回手臂，不想弄醒女友。
女友根本没有醒来，只是继续沉睡。

　　这时一个人影走到我们身边，并坐到女友右侧的空位上。车内的灯熄了，我
藉助外面路灯的光线看出那是个三十多岁的男人，胡子拉茬的，头发也有点乱，
身上的衣服很旧，大概是在镇上打工的。我没有多留意他，扭过头继续睡。

　　很快我就发现再也睡不着了，摇晃的车子行驶在漆黑的公路上，偶尔有灯光
照进来。我扭头看向女友，她吃了安眠药睡得很熟，身体坐得比较低。我看看她
右边的男人，他正睡得沉，于是我的手悄悄钻进小倩的毯子，在她的乳房上轻轻
抚摸。

　　小倩的Ｔ恤和胸罩都是薄薄的，摸起来手感很好，小倩并没有被轻柔的抚摸
弄醒，我便继续享受。这时我感觉旁边的男人似乎看了我一眼，然而当我看向他
时，他明明在睡觉。索性不管他，我摸我女友，他看到又能怎样？

　　女友领口露出一点白嫩的肌肤，我立刻产生暴露她的想法，心想现在不正是
好机会吗？大家都在睡觉，恐怕不会有人看到，即使如此，只要让女友的身体暴
露，不管是否被看到对我来说都很刺激。

　　于是我悄悄解开小倩胸口上的钮扣，从领口最上面一颗开始连续解开三颗钮
扣，再将毯子向下拉一拉，藉助微弱的光亮，小倩３４Ｃ的嫩白美乳已经露出一
些，她的位置又低，连胸罩的边缘都能看到。

　　我胯下立刻隆起一团，真希望其他乘客醒来欣赏一下“乳”此美景。这下不
但暴露了小倩的身材，我也能直接摸到她的乳肉，虽然只有一小部份，但女友娇
嫩的皮肤和充满弹性的乳房实在是最好的抚摸材料。

　　摸了大概十分钟左右，我怕女友着凉，又将毯子拉到她的肩膀，同时遮挡住
了我作恶多端的手。我看着窗外继续抚摸女友的嫩乳，突然我的手碰到了另一只
手！

　　我惊讶之下连忙转头，黑暗之中看到女友右边的男人冲我点点头，他的左手
竟然也伸进毯子里！靠！这家伙竟然公然非礼我女友！还冲我点头！看来他以为
我也是趁机占小倩便宜的色狼。

　　我正要发作，却发觉肉棒狠狠跳动两下，竟然变硬了。更令我惊讶的是我竟
冲那个男人点了点头，等于承认我也是色狼，同时认可他猥亵我可爱的女友。

　　我看看女友熟睡中的可爱脸庞，亲手把她送给别人玩弄真的有些负罪感。但
小倩越是可爱，凌辱她的快感就越强烈，于是我慢慢收回手，只握住小倩左边的
乳房，把右边的留给他。

　　我看到毯子下面小倩胸部的位置隆起一块，还在不停涌动，这家伙可不像我
轻轻抚摸，几乎是肆无忌惮地摸，好像根本不在乎女友是否会醒来，也许有了“
同党”让他壮了胆。

　　我一方面担心女友醒来，另一方面还希望他摸得再大力点。当我的手也开始
抚摸小倩的乳房，发现她胸口最后一颗扣子被那男人解开了，现在小倩的领子一
直开到两只乳房中间，几乎没什么遮挡作用。

　　男人更加大胆，竟然将粗糙的大手伸进女友敞开的衣领，还钻进胸罩直接握
住她娇嫩的乳房搓揉起来。我虽然看不到，但知道他已经肉对肉地玩弄着女友的
美乳，更可怕的是我的手竟然本能地学他的样子抓住小倩左边的乳房搓揉起来。
跟陌生人一起玩弄女友的身体实在是太刺激，而且是在长途汽车上。

　　我好不容易才恢复理智，小倩虽然吃了安眠药，睡得很熟，但激烈的动作同
样会把她弄醒。我看向女友，她根本没有醒来的迹像，只是歪着头沉睡。我觉得
不对劲，难道安眠药有问题？于是偷偷摸出安眠药，藉助窗外的灯光看瓶子，旁
边的男人专注于女友的乳房，根本没有注意我。

　　一看之下我心说不好，这哪里是安眠药，明明是小伟（《出卖计划》中一起
玩过的同好）给我的迷奸药！我为了掩人耳目装在安眠药瓶子里，只在盖子边缘
做了个不起眼的记号。这种药会让女人陷入深度睡眠，药力虽轻，吃下后却比吃
安眠药睡得沉，两、三个个小时内怎么搞都不会醒。由于太久没用，出门时走得
匆忙，竟然拿错了！

　　此刻我来不及后悔，女友已经被我亲手迷倒，还送给一个陌生男人玩弄。旁
边的男人可丝毫没有停止动作，搓揉幅度越来越大，时常会碰到我的手。我已经
是精虫入脑，不管三七二十一，先趁机将小倩凌辱一番再说。于是手上加力，两
个男人比赛一样搓揉手中的嫩乳，只是“比赛用具”是我娇小可爱的女友。

　　在我们两人的动作下，盖在小倩身上的毯子慢慢下滑，很快就滑落到她的腰
部，现在可以清晰地看到我和那男人的手和在我们手中被搓圆捏扁的白皙美乳。

　　男人探过头小声对我说：“不知这小骚货嗑了什么药，睡得跟死猪一样。”

　　我当然知道女友吃了什么药，听到他用言语侮辱女友，立刻回应道：“管他
呢！反正她不是睡死了，就是在装睡，我们就好好享用这只小白猪吧！”

　　其实女友身材娇小，纤腰和美腿连一点赘肉都没有，叫她小白猪真的不太贴
切。旁边的男人“咯咯”干笑两声，同意我的说法。

　　由于钮扣全部解开，女友的领子大大敞开着，在我们大幅度的抚摸下滑落了
许多，我这边已经露出女友的圆润肩头。我一狠心，将小倩的衣服向下一拉，连
同纯白色的胸罩一起拉下，小倩左边的乳房立刻跳了出来，乳头挺立着。虽然车
内很黑，但小倩白皙的乳房只要有微弱的灯光就能看清，两颗乳头挺立着，实在
太诱人了！

　　旁边的男人被我的行为吓了一跳，随即学我的样子将女友另一边的衣服也拉
下，这下小倩的两只奶子全部暴露在空气中任人欣赏。还好车上的人都睡着，不
然女友就要给众人表演美乳戏了。

　　我决心彻底暴露女友，伸手拉掉小倩腿上的毯子，解开了她牛仔裤的钮扣和
拉链，手伸进她两腿间。女友虽然不懂得反应，身体却在本能驱使下兴奋起来，
内裤已经湿润了。

　　旁边的男人起初被我大胆的行为吓了一跳，他当然不知道我给小倩吃了迷奸
药，但看到小倩没有丝毫醒来的迹像，他的胆子也大了起来，见我转移到女友的
下身，他立刻将小倩的两只奶子全部纳入掌中。

　　在如此近的距离看女友半裸着身体，白皙美乳被陌生男人粗糙的大手像捏面
团一样搓圆捏扁，真是太刺激了！男人的手也真够大，女友３４Ｃ的奶子被他的
手掌包得严严实实，只从边际处漏出些被挤出来的乳肉。

　　我看着眼前刺激的画面，手指从边缘钻进女友的内裤，果然里面已经泛滥成
灾了。我的手指拨开小倩的阴唇，小穴里面还在流淌着淫水。我撩拨着女友的阴
唇，尽情享受指尖传来的柔软湿滑的感觉。

　　这时旁边的男人起身看看四周，似乎在确定大家是否都睡了。其实车上人不
多，而且女友娇小的身体被座椅遮挡，根本不会被人看到。男人小心确认后，竟
然放开女友的奶子，俯身去解女友的鞋带。就在他放手的时候，小倩的奶子摆脱
重压跳了一跳，还好奶子弹性好，否则恐怕会被他捏坏。

　　我以为又遇到一个恋足的男人，隔着鞋袜就看出女友长了一双白嫩玉足，迫
不及待要品尝一番。他脱掉女友的鞋子之后，将小倩的腿拉到自己的腿上，这样
小倩的上身自然倒向我这边，但他并没有流连于小倩穿着卡通棉袜的玉足，而是
双手拉着她牛仔裤的腰部向下拉扯！干！这家伙竟然在长途车的座位上脱我女友
的裤子！

　　由于裤子的钮扣和拉链都被我弄开，所以他没费多少力气就将女友的牛仔裤
拉到小腿上，此刻小倩下身只剩一条白色的少女内裤，两条白皙玉腿暴露无遗，
凝脂般的皮肤在昏暗的光线下更加诱人。

　　我正被男人大胆的行为弄得发怔，这时汽车突然停下了，司机头上的黄色小
灯随即亮起，虽然光线很弱，我们又坐在靠后的位置，但车内的环境已经比刚才
亮了许多，只见女友躺在我腿上，屈着的腿放在另一边的男人腿上，被解开的Ｔ
恤堆在腰间，两只奶子在空气中毫无遮掩，小小的内裤勉强遮住她的下身，又被
我的抚摸弄歪，一侧边缘已经露出一点点阴唇和几根软毛，所有裸露在外的肌肤
都被灯光染上一层金黄色，显得格外可口诱人。

　　旁边的男人也看着女友娇好的身材出神，这时车门打开了，刚才我们都专注
于小倩的身体，竟然没有察觉车子已经到了下一站，而且正有人上车。如果女友
这幅样子被人看到可不得了，我一时间慌了神。

　　还是旁边的男人反应快，迅速从我腿上扶起女友，用毯子遮住她的身体，搂
着她的肩膀，嘴唇压上女友的娇嫩婴唇，像情侣那样热吻起来，还用舌头翘开小
倩的贝齿，伸进她的小嘴里乱搅一气。这种情况下我只好装作睡觉，让别人搂着
可爱的女友，好像他们才是情侣一样。

　　上车的人只有三个，他们看到男人热吻小倩，真的把他们当作情侣，根本没
有向后走，在前面随便找个位置坐下了。还好他们没走过来，女友的身体盖着毯
子，可裤子已经褪到接近脚踝处，很容易被人看出来。

　　车子再次开动，灯光也熄灭了，那个男人依然搂着女友湿吻，好像根本没打
算还给我。女友就这样被他吻了将近十分钟，他才抬起头小声对我说：“不好意
思，我怕有人发现，只好等他们差不多睡着了再给你享受。”说着将女友的上身
放回我腿上，还鼓励我说：“难得玩到这样标致的小美女，不彻底享受一下太可
惜。这妞的舌头又香又软，你也试试。”

　　我心想，自己女友嘴里的味道我尝过千百遍了，还用你给我推荐吗？再低头
看看昏睡的女友，小嘴微微张开喘气，唇角腮边被弄得一片狼藉，不知是谁的口
水，哪里有兴致去吻她？

　　旁边的男人说话时一刻都没有停止动作，利落地扯掉女友的裤子，又伸手抓
住女友下身仅剩的白色少女内裤。我心里怦怦直跳，亲眼看到别的男人脱掉自己
女友的内裤实在太刺激，我差点射出来。

　　那男人似乎也在享受脱掉女友内裤的过程，动作十分缓慢，一点点将白色内
裤拉下去，只见女友的小腹、稀疏柔软的阴毛、微微隆起的阴户依次暴露，这十
秒左右的时间比在女友小穴里射精的两、三秒还要刺激！

　　男人将小倩的内裤一直拉到膝盖处，才一口气剥下，小倩的下身立刻赤裸裸
暴露在我们面前。那男人抚摸着女友光滑的大腿，低声赞叹她的娇好身材，不知
从哪里摸出个小手电筒，分开小倩的双腿，低头钻进她两腿间，用手电照她的小
穴。

　　我在一旁看得快要流出鼻血，可怜的女友还不知道自己在长途汽车上被一个
陌生男人和自己的男友剥得几乎全裸，小穴正被人近距离欣赏。

　　女友的身体突然颤抖了一下，我发现那男人已经不是在看，而是整张脸都贴
了上去，正在女友的小穴上又吸又舔。真是色胆包天，难道不怕车上其他人看到
吗？还好大家都在睡觉，我们旁边和身后的座位都空着。

　　女友虽然不懂得反应，但身体在本能的驱使下已经微微泛红，相信下面一定
流了很多淫水，那男人喝得很痛快吧！果然在男人的舔弄下，一些淫水被他的舌
头带上来，沾湿了女友的阴毛，使她的阴户看起来更加淫靡。我也忍不住，抓住
女友的奶子用力搓揉。

　　这时男人抓住女友的腿弯向上推起，让我帮他拉住女友的双腿，低声说他在
下一站就要下车，等他爽完再让我享受。我心想：哪有这样道理？非礼我女友还
要我帮他拉开女友的腿！可身体本能竟然让我已经按他说的做了。

　　我拉着女友的腿弯尽量向后，女友的膝盖都快贴到肩膀上，下身自然抬起，
整个阴户大咧咧呈现给那个男人，阴唇在几番挑逗下早已张开，好像在迎接男人
的侵犯。他毫不犹豫，拉下裤子取出早已胀大的肉棒。

　　我的肉棒算比较大的，已经令女友大呼受不了，甚至刚给她开苞之后的一段
时间里，在我插入时她都会害怕。此刻藉助窗外时有时无的光亮，我看到不停迫
近女友小穴的肉棒竟然比我的还要粗上一圈，而且龟头是蘑菇形的，如果女友醒
着，一定会被这即将侵入她身体的东西吓哭。

　　那男人的巨棒顶上女友的小穴后，上下摩擦了两下就迫不及待地挤入女友的
小穴，可他的大龟头费了点力气才挤进去。进去之后他停了一下，调整角度再次
深入，我看着他的大肉棒缓缓插入女友的嫩穴，知道可爱的女友小倩再次被奸淫
了，而且是在我的默许和注视下。

　　他似乎很享受慢慢插入的感觉，我感到女友的双腿在颤抖，要吞进这么粗大
的肉棒，对她紧窄的阴道来说可不是件容易的事。男人终于完全插入，两个人的
阴毛都贴在了一起，还好他不是特别长，否则按他的粗壮程度同比例的长度，恐
怕会贯穿女友不太深的小穴。

　　“真他妈的紧！这小妞不会是高中生吧？干过的男人肯定不多！”

　　我听他这么说，忍不住说道：“什么高中生啊！我看这骚货肯定是大学生，
长得比较幼齿罢了！你见过哪个高中生发育得这么好？这么挺的奶子，摸起来像
高中生吗？”

　　亲口说女友是骚货，还跟别人评论她的奶子，这种事真的很刺激！那男人听
了我的话后连连点头，经我提醒，双手再次握住小倩的乳房大肆搓揉，下身开始
抽动。女友的小穴渐渐适应了他的巨棒，很快他就由开始的缓慢享受变成快速抽
插，粗腰一起一落，每一下都深深插入小倩的深处。我能感受到女友的身体在他
的撞击下剧烈的晃动。

　　本来不能反应的女友此刻受到狂风暴雨般的进攻，口中竟然发出了轻微的呻
吟：“嗯……啊……不要啊！哦……”还好她声音很小，车子的发动机声音比较
大，才不会被别人听到。

　　但女友的呻吟成了男人的兴奋剂，他越来越卖力地操干着身下的小美女，我
甚至能听到两个人身体撞击的“啪啪”声。

　　“太爽了！太爽了！干死你个小骚货！”男人说着，肉棒在女友小穴中进进
出出，我都看得心惊肉跳，如果女友醒着被干，此刻恐怕快要晕过去了。

　　这时我发觉车速变慢了，外面的灯光也明显更加明亮。我看向窗外，原来汽
车正驶入加油站。这下糟了，加油站灯火通明，女友正被奸淫的情景还不被人看
光！我急忙用毯子盖住女友的身体。

　　可那个男人根本没有停下来的意思，见我放开小倩的双腿，干脆任她的双腿
自然分开，双手按着小倩的大腿内侧继续操干，这样盖在女友身上的毯子根本无
法遮住她的下身。

　　我看到加油站的一个工作人员打着哈欠向我们走过来，卸下加油枪就开始加
油。他的位置离我们最多只有两米远，很快就注意到我们这里的异常。虽然我在
窗边，但从外面看进来，几乎可以将车内的情形看得一清二楚，只见那人张大了
眼睛，一副不可思议的样子。

　　我身边的两个人正在激烈战斗，我心一横，女友都被人干了，还怕多露给一
个人看吗？于是干脆撤掉小倩身上的毯子，让她整个身体都暴露出来。男人似乎
明白了我的意图，更加卖力的“埋头苦干”，干得小倩的两个奶子上下乱晃，可
他比我还要大胆得多，毕竟小倩不是他女友。

　　只见他将女友翻了个身，从后面干起来，还故意将她往窗边推。女友的长发
散开，遮住她清秀的脸庞，身体已经靠近窗边，窗外的男人此刻可以清楚地看到
一个娇小的女孩正袒胸露乳，被人抓着雪白的屁股狂插猛干，两只白皙的乳房几
乎贴上玻璃，又被我双手托起，他整个人都呆住了。

　　这里毕竟是加油站，我不敢太放肆，很快示意男人退回去。车很快开了，加
油站的男人仍然望着我们的车子。

　　汽车再次驶入黑暗。不知刚才司机有没有从后视镜里看到这一幕？也许看到
了他也不敢管，跑长途这么危险，还是多一事不如少一事。

　　这时身边的男人正在做最后冲刺，女友的俏脸趴在我胯下，被干得张开嘴，
连叫都叫不出了，口水弄湿了我的裤子。男人在她身后快速抽插了十几下，闷哼
一声顶进小倩阴道深处，我知道他在女友小穴里射精了，那么大的家伙肯定灌满
了她的子宫。

　　男人发泄后还意犹未尽地抱起我女友，让女友坐在他身上，肉棒还留在她体
内。最后男人将女友放到我们中间的座位上，拍拍我的肩膀说交给我玩了。我见
女友已经被干得一塌糊涂，奶子和小穴都露在外面，小穴里还有精液流出。

　　这时车子到站，那男人又在女友身上抓捏两把才匆忙下车。我没有给女友穿
好衣服，让她赤裸着奶子和下身在我腿上躺了很久，直到我发现坐在斜前方的人
似乎在偷偷向这边看，才急忙找到女友的裤子给她穿好。

　　经过刚才的刺激我突然觉得很累，眼皮不停打架，很快就睡着了。迷迷糊糊
中感觉女友不在身边了，我强打精神睁开眼，发现女友真的不见了。情急之下我
立刻清醒，想起刚才的男人下车后，汽车到达终点前就没有站了，所以女友一定
在车上。

　　这时我听到身后传来细微的“啪啪”声，回头一看差点晕倒！只见女友一丝
不挂地被一个健硕的男人压在身下，最让人喷血的是她双腿大大分开，正被那男
人的肉棒在珍贵的港湾里狂轰滥炸！他们的位置很低，如果不是站起来真的看不
到他们。女友还没有醒，张着小嘴任人凌辱，奶子被男人含进嘴里轮流吮吸。

　　那男人发觉我已醒来，竟然回头冲我一笑，他说的话更加令我震惊：“别见
怪，你女友这么靓，借我玩玩不介意吧？”

　　竟然有人借人家女友玩的！等等！他知道小倩是我女友！

　　男人见我惊讶的样子，一边下身用力挺动着，一边说：“别装了，我看到你
们一起上车的。刚才你还让别人干你女友呢！别担心，我知道你有凌辱女友的嗜
好，咱们算是同好吧！我不会说穿的。咱们好像是去同一个地方啊！这几天一起
玩吧？”说完他继续干我女友。

　　我看着他在赤裸裸的女友身上肆虐，竟然一时不知如何是好。我听出他话中
的意思，这两天他一定会缠着我们，还要找机会再次奸淫我那可爱的女友。不过
他说是同好，莫非……看来那瓶药有用武之地了。
