（上篇）

　　我最讨厌的就是学校放假，因为女友要回家陪父母，我们两人都要饱受相思
之苦。不过短暂分别也有好处，就是开学返校后，与女友小别胜新婚的缠绵要比
平时浓烈许多。

　　对女友的思念让我激情澎湃，恨不得一天二十四小时拥她在怀，彻底霸占她
的一切，不让她再离开我的身边。女友也会因为长时间的分别导致相思成灾，迫
不及待将整个假期的思念全都倾泻出来，用格外热烈的迎合回应我的任何行为。

　　虽然假期难熬，可总有些意料之外的“好事”发生。今天就将舞台搬到小倩
的家乡，讲讲那个假期发生的湿润故事。

　　那年暑假我刚刚毕业，经过一段时间四处碰壁，终于找到一份说得过去的工
作。离入职还有几天时间，我便想趁最后的空闲去探访身在另一个城市的女友小
倩。

　　打电话给女友，得知我找到工作的消息，她比我还要高兴，知道我打算过去
看她更是乐得合不拢嘴。最后女友略带羞赧的告诉我，她的父母刚刚离家出去旅
游，半个月后才回来。我整个身体都为这句话而热血沸腾。虽然女友没往下说，
但我非常清楚，她这是暗示我，有许多男友福利在等着我呢！

　　两个城市相隔不远，我很快就来到心爱女友所在的天地。刚刚走出车站，一
眼就看到我朝思暮想的小可人儿。毕竟小倩这样的天仙美女太少见，即使身在人
群中依然那么出众。女友也看见了我，一双美眸笑成两弯月牙儿，飞奔上来扑进
我的怀抱，嫩藕一般雪白的双臂搂住我的脖子，红扑扑的脸颊贴在我胸前蹭来蹭
去，我顿觉一阵清香。

　　女友娇小玲珑的身子已然在怀，软绵绵的娇躯整个贴在身上，双臂不由自主
紧紧抱住女友，心中除了爱恋再无其它。我低头嗅着女友醉人的发香，感受熟悉
的曲线和体温。热恋中的男女眼里只有彼此，我们相拥了良久，分开时才蓦然发
现，周围许多人正用善意的笑眼看着我们。女友的小脸羞得通红，低头牵起我的
手，快步远离喧闹的人群。

　　等走到街上，女友挽起我的手臂与我并肩而行，这时我才有机会仔细观察女
友的样子。小倩清丽可人的容颜依旧那么醉人，水汪汪的大眼睛，长且上翘的睫
毛，精致细嫩的瑶鼻，嫩红的幼唇，略尖的小下巴，脸颊红润白皙，乌黑长发散
开，尽显女孩似水般的柔情。

　　仅看女友的样貌足以令人神魂颠倒，可别着急，再往下看更叫人窒息。相比
小倩平日里保守的装扮，女友今天穿得可谓相当清凉。一件宽肩带抹胸连衣裙包
裹着女友的纤纤玉体，裙子主体洁白，只有领口一圈和肩带是黑色，在胸前领口
正中央有个可爱的黑色蝴蝶结，蝴蝶结延伸而出的两条缎带垂至胸前。

　　裙子是薄纱面料，蛋糕裙的样式，四层宽大的荷叶边从胸口开始层层向下，
最后一层裙摆刚好遮住女友雪白大腿的四分之三，但因为材质很薄，最后一层荷
叶边有５厘米左右是半透明的，女友大腿的圆润曲线若隐若现。

　　女友穿了超薄的肉色丝袜，笔直修长的粉腿更显妩媚诱人。一双淡粉色鱼嘴
高跟鞋托起两只白嫩小巧的脚丫，可爱的脚趾从鞋尖开口出露出，彷佛互相依靠
的调皮蚕宝宝，需要仔细观察才能看出穿了丝袜。

　　白色短裙尽显活泼可爱的少女光芒，十分修身的剪裁勾勒出女友那傲人的曲
线，饱满的酥胸撑起半球形的曲线，彷佛不甘于隐藏在薄纱裙装之下，非要向世
人展示自己的完美的胸线。女友的藕臂、香肩和胸口全部露在外面，纤细的小腿
和将近一半的大腿都能看到，这么开放的衣服在女友身上算是少见。

　　女友当然知道我在看她，眨眨眼睛说：“这是我昨天买的，专门为了见你而
穿的。”说着女友跳到我面前，张开双臂转了一圈，笑眯眯的问我：“怎么样？
好看吗？”女友转身时秀发飞舞，裙摆飘扬，大片柔嫩肌肤在阳光的照耀下白得
有些耀眼。

　　“好看！我的宝贝小倩是世上最美的女孩！”我走上前去一把搂她入怀，趁
女友还因我的夸赞兴奋不已，低头吻上她惊慌的红唇。

　　“唔……”女友的两只小手想要推开我，可她怎么敌得过我的力气？平时清
纯的女友怎肯与我当街热吻，可也许是太想我了，今天女友只是稍微挣扎两下便
乖乖投降，嫩滑的双唇渐渐融化。

　　我含住那芳香四溢的樱桃小口，真想一口吞掉这个诱人的小妖精！可毕竟是
在街上，我不能太过放肆，吻了几下便放开女友。女友急忙左右看看，红着脸嗔
怪我不该当众亲吻。

　　后面的事就比较简单了，一对许久不见的小情侣牵手逛街、吃饭，女友带我
逛遍了她常去的地方。有心爱的天仙美女陪伴，我当然乐不思蜀，真希望永远像
这样黏在一起。

　　一直玩到傍晚时分，我提出想去女友的高中看看，女友自然开心，蹦蹦跳跳
拉我来到曾经读书的地方。正值暑假，学校大门紧锁，里面空空如也。我们隔着
铁门观看里面的教学楼，这时看门的老伯从门卫室里走了出来，还没到面前，他
就喊出小倩的名字，女友也很有礼貌的叫他伯伯。

　　我并不奇怪，凭女友天仙般的容貌和出众的才艺，在大学里已经小有名气，
何况小小一所高中！老伯六十岁左右年纪，看他笑脸盈盈的样子，不难想像当年
我的小倩是何等众星捧月。

　　“小倩放假了是吧？带男朋友来玩吗？”

　　听长辈提到男友，小倩立即羞红了脸，轻轻点头道：“是呀，这是我的大学
同学小杰，也是……我男友啦！”

　　“呵呵！好！好！反正学校没人，我让你们进来吧！”老伯打开旁边的小门
叫我们随意转，走时告诉他就好，还把女友高中时教室的钥匙给了我们。

　　谢过老伯，我与女友一起漫步在铺满夕阳余辉的校园里。这所学校是如此幸
运，因为它留下了小倩完美的身影。依次走过操场、篮球场、花坛，女友边走边
对我讲述高中时的种种趣事。

　　因为晚上要巡视，所以教学楼的大门没锁，前厅墙上的公告栏吸引了我的注
意，在最显眼的位置贴着一张照片，我一眼认出照片里正是我女友小倩高中时的
样子。她身穿彩色的民族服装，在舞台上亭亭玉立，上身后转正好对着镜头，臂
做流水，指成兰花，迷人的俏脸上挂着陶醉的笑容，那笑容美得如绚烂霞光，看
上一眼便教人心头泛起波澜。

　　服装是露腰的，因为转身，女友纤柔娇细的腰肢扭转，更显娇躯线条的柔美
和稚嫩。恰好到脚踝的裙装下面露出女友白嫩嫩肉嘟嘟的小巧玉足，女友赤脚起
舞，一只小脚抬起，仅用足尖点地，美脚玉足的完美曲线表露得淋漓尽致。照片
下面写着“ＸＸ年校庆”和女友的名字。连我这个享受过小倩单独为我献上的舞
蹈，甚至看过小倩裸舞的男友都看得呆了，难怪学校要将女友跳舞的照片贴在最
显眼的位置，即使毕业了都没有取下。

　　女友见我发痴，不好意思的拉我离开。推门进入女友高中时的教室，只见窗
明几净，桌椅成行，放假之前收拾得很干净。女友走到她曾经坐过的位子，坐下
来回味往事，小手摸着木质课桌上的痕迹出神。

　　我走上讲台，模仿老师的腔调说：“小倩同学！你站起来！”女友抬头看我
娇媚一笑，很配合的起立，半低着头好像做错事的小女孩一样。若不是她男友，
真的会以为小倩还是读高中生呢！

　　“你不好好听课，低着头在做什么？”

　　“我……我……”女友故意做出害怕的样子，更勾起我的兴致，我快步走下
讲台，来到女友身边，从她手中抢过一直捏着的手机，装作生气的训斥道：“上
课时间竟然玩手机！说，是不是在跟男友聊天？”

　　“老师……人家没有男朋友啦！”女友小脸红彤彤的，无辜的抬头看我，
简直太入戏了！

　　我打开一条自己发给小倩的暧昧短讯送到她眼前说：“还说没有？你看看你
们都说些什么！你才多大啊？这样像话吗？”女友冲我做个鬼脸，意思是说：再
不像话也是你发给我的。

　　爱玩的女友同样兴致勃勃，继续装作犯错学生，支支吾吾道：“老师，对不
起！请你别告诉我的父母。”

　　“那也可以。不过你上课玩手机，必须要罚你。转过去！屁股翘起来！”

　　女友水汪汪的大眼睛睁得圆圆的，一副吃惊的样子看着我说：“老师从来只
是罚站，不可以打学生的！”

　　“那你是不是要我找你的家长？”

　　“不……不要！”女友“吓得”急忙转身，双肘撑著书桌，上身趴下去，屁
股朝我翘起。我右手托女友的肚子，让她保持屁股抬高的姿势，左手高抬低落，
一巴掌打在女友圆鼓鼓的屁股上。虽然隔着三层衣物，可女友的裙子、丝袜和内
裤都很薄，与直接打在肉上差不了多少。女友立即娇呼一声，假意扭腰挣扎。

　　女友的屁股虽然不大，可臀形是完美的蜜桃形，臀肉翘挺紧致，弹性十足，
臀缝紧紧闭合，打起来手感可是一流！于是我上瘾一般不停打女友的小屁股，短
短的雪白裙摆被气流带动飞舞，“啪啪”清脆的声响充满安静的教室。

　　大家不要以为我是真打，那我可舍不得！我在前女友（就是淫娃娜娜）身上
练习过打屁股的方法，可以发出很大声响，却不会真的打痛。女友此刻整个人挂
在我手臂上，任我对她的性感美臀胡作非为。

　　“啊！老师竟然……啊！体罚学生了！啊！老师饶了我吧！”

　　连打七八下，就算再轻屁股也会痛，我可不忍再打下去了，于是扶起女友，
还是用老师的口吻说：“记住，以后不许这样了！”

　　女友噘起樱桃小嘴，满脸委屈的样子看着我，两只大眼睛里似有碧波荡漾，
一边揉着火辣辣的屁股一边说：“老师体罚学生！我要去告诉校长！”

　　我还想跟女友玩下去，可刚才打屁股的时候手掌传来充满弹性的温润快感，
加上女友销魂的娇呼和飘荡裙摆的诱惑，我心中升起另外一股念头——淫念！身
处高中教室，面对彷佛永远是１６岁模样的娇嫩女友，我顿觉浑身燥热，有种极
其强烈的冲动——想要占有高中时代的小倩！

　　可我若是突然发难，女友肯定不依，于是我坐到女友曾经坐过的位子上，手
揽小倩的柳腰，将“眼泪汪汪”的小美女拉进怀里，让她横身坐上我的大腿。女
友吓了一跳，急忙四处看看，确定无人才安下心来。

　　也许是对我太过思念，一旦安心，女友爱撒娇的本性便显露出来，软绵绵香
喷喷的娇小玉体紧紧依偎，彷佛想要钻进我的胸膛。我左手搂女友的纤腰，右手
放在短裙下露出的丝袜美腿上轻轻抚摸。女友的大腿紧致圆润，丝袜极其光滑，
摸上去彷佛手掌都要融化了！

　　我一手轻轻按摩女友的纤腰，一手在她腿上缓缓爱抚，同时贴近她的俏脸说
着情话。一番耳鬓厮磨之后，我明显感到女友的呼吸加快，洁白的藕臂搂住我的
脖子，柔若无骨的身子依偎着我，本来因为怕走光而紧闭的双腿变得很放松，我
的手顺着女友长腿间的缝隙摸进裙摆之内她都没有反对。

　　我单手挑起女友尖俏的小下巴柔声道：“宝贝，我好想你！”说着低头吻上
女友柔软的樱唇。

　　这下一发不可收拾！女友线条明晰的柔嫩香唇含入口中，简直比兴奋剂还要
管用，我浑身上下立即燃起炽烈火焰，大口大口品尝心爱女孩的樱桃小嘴，手臂
骤然收紧，将小美女紧紧禁锢在怀中，不给她一丝一毫逃走的机会。

　　女友起初以为我只是亲她一下，虽然很快意识到自己错了，可惜已经晚了。
我最瞭解如何征服小倩，变本加厉地吸吮她的樱唇，同时紧搂娇小玉体，让两人
的身体紧紧贴在一起。女友下意识的挣扎两下，但没多久挣扎就变成了迎合的扭
动。大概是我的热情勾起女友体内对我的思念，女友完全出于本能地挺起胸脯，
将她饱满坚挺的玉女双峰送给我的胸膛挤压。

　　“嗯……嗯……”女友小嘴里发出醉人的低吟，随即朱唇轻启，皓齿微张，
容我焦躁的舌头钻进她馨香的檀口，找到那羞涩的小信子。情侣热吻的熟悉味道
令一向矜持的小倩毫无警惕，全情投入湿濡的浪潮，我熟练地搜刮女友口腔里香
甜的汁液，将柔软的舌尖含入口中吸吮。

　　“杰……唔……唔……别在这里……嗯……唔……”女孩最无法抗拒的就是
熟悉她的男人，虽然嘴里含糊的抵抗着，身体却诚实的软化，侵略者刚刚犯境便
主动臣服。

　　当我将小美女吻得晕头转向，右手便再度向上，顺着大腿内侧摸到女友的腹
股沟，这下女友不再那么听话了，急忙夹紧双腿，阻止我侵入她的秘密花园。顺
从是小倩的本性，可也需要一步步引导，太着急只会弄巧成拙，于是我暂且放弃
直捣黄龙的计划，抽出右手，双臂一起紧抱女友，一边深吻一边抚摸露在外面的
雪白香肩和藕臂。

　　女友果然中计，身体再次放松下来，我趁机扶起女友，让她面对面跨坐在我
腿上。我急促地亲吻女友的秀发、脸颊，依次含住她精致的耳朵和小巧的鼻尖，
逗得女友“咯咯”直笑。

　　确认小倩真的放松了，我突然加强攻势，霸道地舔吻女友的雪颈和肩头，嘴
唇和舌头互相配合滑过女友稚嫩如丝的肌肤，大肆占领滑嫩的胸口。结果可想而
知，小倩的身体彻底溃败，完全瘫软在我怀里！我的双手不失时机的钻进女友的
裙摆，隔着裤袜和内裤大力揉捏那两团充满弹性的臀肉。

　　“杰！嗯……不要……这里不行……嗯……回家再给你好不好……”虽然身
体无力，可女友口中的抗议表明她真的不想在教室里亲热，两只小手伸到背后按
住裙摆。

　　我吻到女友的耳边，用急促的语气说：“宝贝，我想你！我要你的一切！大
学的你、高中的你我都要！我要你完完全全属于我！”说完这些，我明显感到女
友的身子微微颤抖，体温骤然升高。

　　“傻瓜，嗯……难道你还要在我的小学……嗯……和幼儿园里欺负我吗？”
女友说出调笑的话，表明她已经不再顾忌。看来有些时候要达到邪恶的目的，最
好的方法就是直接向女友坦白，这种霸道的方法最适合对付小倩了。

　　“嗯……杰，你真的那么想我吗？”

　　“当然！一分钟看不到你，我都心急如焚！好宝贝，你身上好香！”

　　“嘻嘻！你真的那么想我，那……嗯……只给你亲亲摸摸，不许弄我哦！”
女友的双手重新搂住我的脖子。此刻我明白，只要在女友的底线之上，我做什么
她都不会阻止了。

　　我边吻女友丝滑的肌肤，边用鼻子顶黑色的肩带，很快将那两根帮忙吊住裙
子的肩带蹭离女友的香肩。这下裙子松开许多，加上女友俯在我肩头的姿势，胸
前的防护立即变得无力。我往下吻去，带动裙子向下滑落，露出里面淡粉色四分
三罩杯的胸罩。

　　女友的肌肤一如既往的白嫩，坚挺的少女乳房紧紧聚拢，形成深邃的乳沟。
穿着裙子就能看出女友的完美胸线，此刻更是波涛汹涌，那两团白嫩半球看起来
彷佛要将薄薄的胸罩胀破，可只有摸过的人才知道它们多么柔软富有弹性。若不
是乳房极其坚挺，裙子早就滑落了，此刻仅是轻轻挂在女友胸前。

　　我埋头到女友胸前，鼻子和嘴唇一起挤入她的双乳中间，嗅那醉人的体香，
吻那滑嫩的肌肤，同时感受两团充满弹性的嫩肉。双手顺着丝袜包裹的纤长大腿
来回抚摸，真想不到身高仅有１６０的女孩竟能生得如此修长纤细的美腿。

　　丝袜的触感让我不能自拔，可我不仅满足于此，既然女友同意我摸，那我就
要充份使用男友的特权！双手再次进入裙下，从腰际钻进女友的裤袜，再从内裤
两侧的边缘侵入，肉贴肉的摸上女友满月般的两瓣嫩臀，手掌顿时传来温暖滑嫩
的极佳触感。在我不断的揉捏之下，女友的小屁股开开合合，呼吸也更加酥软动
情。

　　我的舌头在女友双乳之间尽情挑逗，左手发力将女友的身体稍稍托起，右手
食指突然摸到女友两腿间的秘密花园。“啊……”全身最敏感的部位也是女孩身
体最最隐秘的地方突然被侵犯，女友的呻吟立即提高，刚才还软绵绵的身子即刻
绷紧，特别是纤腰和两瓣嫩臀，彷佛全身的力量都集中在这两个部位。

　　如我所料，女友那坏坏的小嫩穴已经湿润了，柔软小巧的阴唇摸起来滑腻腻
的，当我用两根手指分开闭合的花瓣，立即有小股花蜜流溢而出。我用食指和无
名指分开女友的稚嫩花瓣，中指侵入幽香的小径来回抚摸，不时挑逗一下无处躲
藏的小小嫩芽。

　　“啊……杰……啊……你坏死了……嗯……快别弄了……啊……”女友的身
子异常敏感，随便摸几下便回覆软绵绵的样子，甚至比刚才更加酥软，说话都是
有气无力的。女友没想到我会这么大胆，可惜现在为时已晚，跨坐的姿势使她根
本无法并拢双腿，水一样柔弱无力的身体根本保护不了最羞人的私处。

　　说着我左臂紧搂小倩，右手中指找到桃花源的入口，没等女友反应过来便突
然发力，一个指节强行突破紧窄的洞口，直插小美女幽深的秘径！

　　“嗯啊～～”女友整个身体像要弹起似的，却因为小穴被侵入失去力气，反
而坐得更深，窄如处女的嫩穴本能收缩，将侵入的手指夹得紧紧的。女友知道自
己叫声太大，急忙捂住小嘴，另一只手紧抓我的衣领，足跟高高抬起，白嫩玉足
已经脱离了粉色高跟的限制，脚掌与脚趾几乎形成直角，可见这一下对女友的刺
激有多么强烈。

　　“杰，这里不行……嗯……快拿出去……嗯……回家再给你玩……好不好？
嗯……”

　　“放心吧，宝贝，我只摸两下，两下就好！”

　　我知道女友已经无法拒绝，只是嘴上做徒劳的挣扎罢了，干脆手上发力，又
插了一个指节进去，这下大半根手指都在女友温暖湿滑的紧窄小穴里了。四周都
有嫩肉包裹着蠕动吸吮的感觉实在太美妙，如果手指也能高潮，我肯定会在女友
的名器美穴里射精！

　　我开始活动手指，在女友极其紧窄的膣腔里缓缓抽插，“嗯……阿杰……你
坏……嗯……坏死了……唔……”女友小白兔一样的身体在我怀中扭动，口中呵
气如兰，我的手指每动一下，都在她水汪汪的嫩穴里掀起阵阵波澜，快感的涟漪
以阴道为中心向四周扩散，迅速遍布全身。

　　我的肉棒早已硬得发胀，恨不得撑破裤子顶上女友平坦的小腹。正在我享受
女友重叠媚肉吸吮的美妙感觉时，猛然瞥见教室门口似有人影闪过！这不经意的
一瞥立即将我拉回现实，同时清楚意识到有人在偷看！

　　这个时候，这个地点，我能联想到的只有一个人——看门老头！难道他尾随
我和女友上来？还是要来巡视顺便通知我们离开？不管怎样，可以肯定的是他已
经发现有意外收获，此刻故意隐藏身形，大肆窥看我女友的无边春色。

　　发觉女友正“身处险境”，我应该立即停止侵犯，可胯下的东西却不甘心的
跳动了两下，明显是要求我继续！好久没跟女友亲热，也就是好久没机会暴露女
友，想不到来女友家的第一天就有机会，怎能就此错过？看看怀里无辜的小美人
儿，她显然十分享受，我总不能半途而废，让女友悬在天上吧！

　　此刻女友背对门口，根本发现不了有人在偷看。衣裙滑落一半，女友的半截
玉背正对着门外的老头，我故意亲吻女友的脖子，好从女友的发丝间偷望门外，
同时手上加力，手指快速抽插女友的嫩穴。女友受到莫大的刺激，还不知有第三
人在场，无私奉献着娇媚的呻吟。

　　窗明几净的教室里，纯美女孩在自己曾经的座位上分开双腿，衣衫不整的给
男人指奸，希望如此刺激的镜头不会让门缝里那只老眼的主人心脏病发！我想他
一定将眼前美艳的背影与两年以前天天看到的可爱女生重合在一起，脑中疯狂淫
弄那个走到哪里都是焦点的绝美天仙。

　　秉承着尊老爱幼的传统，加上裤裆里的小兄弟一再怂恿，我心一横，左手将
女友的裙摆整个掀起，让女友的两条玉腿和俏生生的嫩臀完全暴露！由于我手腕
的推挤，女友的肉色裤袜已经褪到屁股以下，本应包裹屁股的白色小可爱内裤被
我的手掌挤成布条。从身后看，女友彷佛穿着白色丁字裤，圆鼓鼓的雪白臀肉还
在我手掌里揉捏变形，那样子淫荡极了！

　　我手上过瘾，心中既兴奋又歉疚。老头当然不会去想，小倩只是在男友怀中
才会稍显放纵，只有男友能对她为所欲为。由于我的不良嗜好，这下女友保持了
多年的清纯形象彻底毁灭！那老头比我更加兴奋，当他看到裙摆飘起后小倩裸露
的嫩臀，差点兴奋过度摔倒！虽然只能看到他的眼睛，但男人色迷心窍的神态都
是一样，我可以肯定他的老鸟要爽爆了！

　　我越来越兴奋，手指熟练地找到女友的Ｇ点，用指甲快速有力地挤压刮擦。
这下可要了女友的小命！她瘫软的身子不住颤抖，小穴彷佛开闸放水般涌出大量
淫水，不仅我插入的手指整个湿了，连手掌上都是温热的液体。

　　“啊……啊……老公……啊……不行了……快……嗯……啊～～”女友突然
全身绷紧，阴道媚肉快速收缩，反覆夹紧吸吮我的手指，彷佛要将它吞入体内。
接踵而来的是最强烈的一次喷射，我整个手掌都淋上女友晶莹的爱液。

　　女友竟然在我腿上高潮了！而且是在自己高中时的座位上，在看门老头的见
证下被指奸到高潮！我心爱的可人儿小公主，就在离老头两三米远的地方展露迷
人的肉体，展示自己高潮时的私密样子。妈的！想必那老头看得爽翻了，今晚别
撸爆枪管才好！

　　那时女友的身体已经得到充份开发，所以只用手指让她高潮我并不意外，意
外的是脖子上竟然也有温热滑腻的感觉。良久，女友抬起一直俯在我肩头的红润
俏脸，我才发现原来是女友高潮失神时不自觉的流出一丝唾液在我脖子上。

　　“你坏死了！说好只摸两下的！”女友嘟起小嘴，嗔怪我不该在教室里对她
不轨，脸上的红潮还未退去，大眼睛里闪着晶莹的光芒。我真想立即把她推倒狂
干，可我清楚女友对我已经大大放开了底线，再过份真的会激怒她。

　　我紧抱女友，又是道歉又是甜言蜜语，将自己的失态全部归于女友无法抗拒
的魅力和对她的思念，这才成功安抚小美女怕羞的心理。再向门口看去，那只眼
睛不知何时消失了。不一会儿就听走廊里传来脚步声，接着听到看门老头在喊我
女友的名字，女友急忙从我身上跳下去，整理好衣裙，拉着我走出教室。

　　看门老头说他要锁门了，叫我们赶快出去。女友心里有鬼，红着脸不敢正视
老头。我心想害羞什么？刚才屁股都给他看过了，还在人家面前高潮，你的福利
可是很到位了！

　　老头好像什么都没发生似的，很和蔼的说他要去巡楼，让我们自己出去。女
友拉着我头也不回的快步离开，好像再待一会儿就会被老头发现秘密似的。

　　路过厕所的时候，女友突然停下说：“你这个大坏蛋！弄得人家那里湿漉漉
的，难受死了！我进去擦一下，你老老实实等我。”

　　女友正要走，我心里又一个坏点子冒了出来，急忙拉住女友，在她耳边小声
说：“你只擦那里有什么用？内裤都湿透了，那里擦干净还不是一样难受！”

　　“那怎么办？”

　　“我看你干脆脱掉内裤吧！”

　　“啊？那怎么行？”

　　“你总不能就这样湿答答的穿着吧？我们现在直接回家，没事的。穿湿内裤
容易滋生细菌，女生那里特别脆弱，生病就不好了。”

　　要女友不穿内裤在外面走，这种事她绝对干不出来，可女友特别爱干净，经
我一番渲染，真的担心隐秘部位的卫生问题。我又催促几次，女友只好低着头走
进厕所。我心中大喜，身边的可爱女友在短裙下不穿内裤，想想就让人兴奋！

　　这时看门老头不知从哪里冒出来，简直阴魂不散！难道还想再看我女友的身
体吗？老头还是一副和蔼的样子，问我是不是在等小倩。认清他的嘴脸以后，我
懒得跟他废话，随便支吾了几句。老头也不与我多谈，摇晃着走进男厕所。

　　我站在门口等女友，突然觉得有点不对劲。刚才看门老头进去的时候，似乎
偷偷看了我一眼。不对！他绝对有企图！想到这儿我轻手轻脚走进男厕所，没看
到老头的身影，只看见靠墙边的厕格关上了门，想必老头就在那里面。

　　这时候我才发现，女友学校的教学楼是老式建筑，男女厕所的门虽然分开两
边，但互相仅有一扇木板墙隔开。也就是说，老头所在的厕格与女厕所的厕格相
邻，而我明明记得女友走进的就是老头隔壁的那个厕格！难道……

　　我急忙走进旁边的厕格，好不容易在隔板上找到一条缝隙。妈的！果然如我
所料！看门老头正蹲在隔壁，趴在另一侧的隔板上偷窥！一定是有好色的男生在
木板上挖了洞，好偷窥对面女生方便。可是……现在是我女友在那里啊！

　　我脑中立刻浮现女友白裙飘飘的样子，此刻她一定掀起裙摆，丝袜和内裤褪
到膝盖附近，双腿毫无防范的分开，手拿纸巾仔细清理自己的蜜穴。干！女友一
向没什么戒心，而且老头趴看的位置很隐蔽，正好在腰部以下的死角，却能直视
女友的下体！老头一边看一边抓捏自己的裤裆，不用问，他一定看得非常爽！我
女友白嫩的肌肤、修长的双腿、平坦的小腹和稀疏的阴毛全都送给他免费欣赏！

　　我知道女友擦拭下体时会很仔细，也就是说，老头很可能连小倩最私密的、
只有男友能看的娇嫩美穴都看到了！女友擦拭的时候身体会轻微晃动，小巧阴唇
会被挤压变形，也许这一切都在老头色迷迷的眼里，这可比刚才在门口偷窥清楚
多了！我女友在一板之隔的地方毫不知情的裸露下体，我虽然黄雀在后却根本不
想阻止，我心说：看吧！看吧！这么漂亮的女生可能一辈子都见不到，更别提看
她的下身了。

　　厕所里非常安静，几乎能听到老头的急促呼吸。老头对隔板上的机关如此熟
悉，看来他没少偷窥女生如厕。只是不知我女友高中时有没有被人这样偷看过？
如果有的话，那我真的亏大了！

　　这时我听到“咚”的一声轻响，来自男女厕所之间的隔板。老头吓了一跳，
身子急往后缩。怎么？难道女友发现有人偷看？不对，那她应该叫我才对。再看
老头又趴了回去，应该没有被发现。

　　接着又听到一声轻微脆响，是高跟鞋点地的声音。我的心立刻提到嗓子眼！
我明白了，是女友单手扶住隔板，正在脱丝袜和内裤！天啊！我女友竟然在老头
的眼皮底下脱掉内裤！而且还是我怂恿她这样做的！老头显然没想到会有这么一
出好戏，兴奋得腿都发抖了。

　　虽说我喜欢暴露女友，可我心里还是尽量要保护她的。这老头看也看过了，
我不能让女友无限制的暴露下去，于是我快速溜回厕所门口，准备弄出点响动吓
吓老色狼。

　　“杰！杰！”谁知刚走到门口就听女友叫我，虽然声音很小，听起来却很焦
急。

　　“怎么了？”

　　“杰……你进来一下！”

　　哈！女友竟然叫我进女厕所！反正除了色狼老头没有别人，我就进去看看。
走到厕格门口，女友已经打开了门，左手拿着内裤，右手拿着丝袜，一脸为难的
看着我。原来她能单手扶墙脱掉内裤，想穿回丝袜却做不到了，女友嫌四周墙壁
太脏，不愿意靠在上面，脚下又是难以保持平衡的高跟鞋，所以需要我扶着她才
行。我说干脆别穿丝袜好了，可女友说不穿内裤已经够过份了，再连丝袜也不穿
实在接受不了。

　　想想也是，女友这么清纯的小姑娘，怎么受得了下身真空穿短裙呢？虽然只
是超薄的一层，但对女友来说算是很大的心理安慰。我只好接过女友的内裤塞进
她的手袋里，然后双手抱住女友，让她藉我为支撑穿上肉色裤袜。

　　我又想起隔壁的色老头，一直没听到动静，他应该还在那边偷窥。千载难逢
的机会摆在眼前，我心中的邪念再次战胜理智，心想反正让他看了，不如看个彻
底吧！

　　我站在女友面前，双臂搂住她娇小的身躯，女友抬头看看我说：“喂！你这
样抱人家，人家怎么弯腰穿丝袜呀？”

　　“傻瓜！你穿丝袜还需要弯腰吗？”说着我用右臂勾起女友的左腿，猛一发
力将她的左腿抬起，直到小脚丫碰到我的脸颊。女友吓了一跳，等她明白过来，
左腿已经搭在我肩膀上了。

　　小倩的身子非常柔软，这种程度的高抬腿毫不吃力。可高潮就在这里，因为
那有空洞的邪恶隔板就在女友左边，也就是说女友这样高高抬起左腿，等于将真
空的下体完全展露，而且……正对着那只偷窥的眼睛！

　　干干干！实在太刺激了！老头的眼睛距离女友的小穴仅有半米，女友又是大
开腿的姿势，整个粉嫩如花的少女嫩穴给老头看得清清楚楚！完全是近距离的无
码特写！这样的姿势下，女友的阴唇必然会分开一点，想必连小穴口都能看到，
粉嫩阴唇的可爱肉褶绝逃不过那只老眼。如果他把鼻子贴在洞上，一定能闻到女
友下体的芳香。如果孔洞再大些，恐怕老头的呼吸都能喷到女友的桃花溪谷上！

　　这一下我差点射出来！也许隔壁的老头已经射出来了！可怜的女友竟然全不
知情，还调皮地用脚尖蹭我的脸颊。妈的！这么漂亮的女友，世上少见的绝品美
穴，就这样让我奉献给六十来岁的老头看光了！相信老头不止一次偷窥过女生上
厕所，可他做梦都不会想到，当年全校男性都为之倾倒的仙女校花，会专程回到
他眼前脱一次内裤，而且还是大开双腿露出令他不知幻想过多少次的稚嫩蜜穴，
就算叫他当场暴毙也会心满意足。

　　除了暴露女友的刺激，将女友修长白嫩的赤裸美腿扛在肩头，馨香白嫩的巧
足就在嘴边，我的心脏没爆掉真算走运！我扭头去吻女友香喷喷的小脚丫，女友
怕我再兽性大发，笑着用柔软小手推开我的脸。有我紧紧抱着她，女友不必用力
就能站住，双手轻松的将一只丝袜套上小脚。

　　女友知道我偏爱她的柔软体质，当女孩知道男人迷恋自己的某个特点，而这
个特点又是一般女孩无法具备的，那时她的骄傲绝对无法抑制。女友不紧不慢地
扬起藕臂，将丝袜拉至纤细笔直的小腿上。如果女友知道，此刻有只男人的眼睛
紧盯自己最隐秘的小穴，她肯定无法如此淡定。

　　由于女友穿的是裤袜，无法故技重施去穿另外一只脚，我只好恋恋不舍地放
开女友的长腿，改为抱住她给她支撑。相信更加不舍的是隔壁的老头，今天看到
的美景足够他渡过人生最后的时光了。

　　短暂而刺激的暴露之后，毫不知情的小倩挽着我的手臂离开学校。路上女友
非常紧张，紧紧贴在我身上，小手压住裙摆，好像它会自己飞起来似的。

　　“小傻瓜！你这不是作贼心虚吗？自然点没人会怀疑你没穿内裤。”

　　“你还好意思说呢！要不是因为你，我会这样出门吗？羞都羞死了！”

　　裤袜下面真空的女友那紧张、羞涩的样子简直太可爱了！好在学校离家并不
远，一路上有惊无险，不久便来到女友家楼下。那时我跟女友的关系虽已明确，
但还没到谈婚论嫁的地步，即使在学校里可以双宿双飞，但到了女友家就必须避
嫌，万一碰上熟人，让人知道小倩趁父母不在家带男人回来，她纯洁乖巧的名节
就毁了。所以我们故意分开一段距离，女友在前面走，我在后面不远处跟着。

　　还没到楼门口，远远看见一个五十多岁的男人身穿蓝色工作服，抬头不知在
看哪里。女友一见那男人，急忙扭头对我使个眼色，然后快步迎了上去。我明白
女友是遇到熟人了，暗示我不要过去。

　　男人看到小倩很是高兴，笑眯眯的跟她聊起来。我听到女友叫他叔叔，再看
那男人身上的衣服沾满白色粉尘，旁边一辆三轮脚踏车，脚下放着两只口袋。听
两人的对话，那男人是附近米店的，女友的父母临走前托他送点米面过来。

　　我走近些，就听到那男人说：“我想这个时候你应该在家，就送过来了。可
是……唉！人老了，腰不好，抬不动东西了。再早几年，这一百多斤，我不用喘
气就能送到你们家里去。”

　　“叔叔，我从小吃你店里的米长大，这么多年每次都要麻烦你，真是不好意
思。你就放在这里吧，我自己抬上去。”

　　“不行不行！你一个女孩儿家怎么抬得动？我歇一会儿就好。”

　　两人正在互相谦让，我想是我这个男友发挥作用的时候了，于是快步向两人
走去，边走边喊：“小倩！真的是你！”

　　两人一起看向我，男人一脸迷惑，女友则表情紧张。

　　“刚才看着像你，一直没敢叫。你住这里吗？”

　　女友很聪明，立即答道：“是呀！这里就是我家了。叔叔，这是我的高中同
学，小杰。”

　　互相打过招呼后，我主动提出帮忙，扛起一袋米就往楼上走。女友告诉我去
哪一层哪一户，还不忘背着米店叔叔对我努努小嘴以示夸奖。

　　我扛到楼上放在门口，转身下楼准备去抬另外一袋，可还没走到楼下，就听
到有人上楼的脚步声，同时听到女友和男人的声音。我停下来偷偷往下看，原来
是女友和那米店的男人一起抬着剩下的那袋面上来。女友在上，弯腰捏住面袋两
角，倒退着上楼，那男人在下托住袋子。我心中一暖，看来是女友怕我受累，不
等我下楼就跟米店男人一起抬上来了。

　　我正要下楼去接，这时就听女友娇呼一声，她倒退上楼本就不方便，加上手
里提着重物，脚上还穿高跟鞋，一不小心鞋跟撞到台阶上，女友顿时失去平衡向
后跌倒。好在台阶不高，女友摔倒前是半蹲的姿势，所以不会摔得很痛，只是坐
在了地上。

　　可是……最要命的问题出现了：女友跌坐地上，短裙的裙摆缩了上去，女友
那两条丝袜美腿几乎全部暴露出来。更糟的是，女友的姿势很不雅观，一只脚上
的高跟鞋掉了，双腿分开成Ｍ型！更更糟的是，女友在较高的台阶，米店男人在
较低的台阶，米店男人又是低头弯腰的姿势，如此一来他的视线正好对着女友的
裙底！最最最糟的是，女友裙下根本没穿内裤！

　　天啊！米店男人整个呆住了，一双眼睛紧紧盯住女友的裙底，他看到的景像
可想而知——娇俏小美女坐在眼前，裙摆掀起、双腿分开，春光无限的裙底正对
着自己的双眼！女友可是只穿了超薄的裤袜啊！透过薄薄的丝袜，女友未穿内裤
的下体看得清清楚楚，粉嫩的少女蜜穴几乎是无遮无掩的摆在男人面前。

　　米店男人一定想不到，从小在自己面前蹦蹦跳跳的小姑娘，如今已经长成出
水芙蓉，而且……竟然会不穿内裤出门！此刻又将少女的隐秘桃源展示给自己！
干！短时间内两次目睹女友暴露，而且是直接露出小穴给男人看，究竟今天是我
的倒楣日还是幸运日？

　　我身处楼梯转角，女友看不到我，米店大叔的注意力又到在女友两腿之间，
没人注意到有个邪恶的男人在一旁目睹这尴尬的一刻还在心里暗爽。经过短暂的
惊慌，女友很快意识到走光，还发现米店大叔的视线正对自己的下体，女友急忙
拉好裙摆，挡住那要命的春光。米店大叔也急忙转移视线，虽然时间很短，但足
够他看清我女友的小穴，足够他将那幅美景深深印入脑海。

　　为了打破尴尬，该我“适时”出现了。两人见到我都略显紧张，只是米店大
叔掩饰得很好，好像什么都没发生过似的。我捡起女友的高跟鞋，抬起她的纤细
脚踝给她穿好。这个动作对我们来说再自然不过，可是在米店大叔眼里却过于亲
密了，毕竟他还当我是小倩的同学呢！见他眼神一漾，我心说不好，急忙扛起面
袋，一边上楼一边岔开话题。

　　进屋之后女友还有点尴尬，她知道在熟识的叔叔面前丢脸了，却不知道那男
人看得可是很爽。

　　“小夥子，谢谢你帮忙，没事你先走吧！”

　　妈的！大叔竟然赶我走！我发现他语气不善，看我的眼神也有问题。我心说
这又不是你家，凭什么叫我走？可我不敢跟女友家的熟人争执，看那大叔应该不
敢对女友不利，只好暂且离开。女友送我出门，大声向我道谢，小声告诉我等她
电话。

　　在楼下转了几圈，手机响起熟悉的音乐，“杰！他走了，你上来吧！”女友
说。我很奇怪，怎么女友电话里的声音听起来很高兴？难道刚才的露穴让她开心
了？

　　等我走进女友家里，她迫不及待地扑进我怀里，搂着我“吃吃”的笑。我问
她为什么笑，女友说：“你知道叔叔对我说什么吗？”

　　我摇摇头。

　　“他说，让我小心你，跟你保持距离，说你对我不怀好意！哈哈哈哈！”

　　妈的！说我不怀好意！我不过是帮自己女友穿鞋子，你却连别人女友的小穴
都看了，还说我不怀好意！女友并不提走光的尴尬事，大叔对我的评价让她觉得
好笑，暂时忘记了楼梯上丢人的一幕。

　　“好啊！说我不怀好意！今天我就是不怀好意！”说着我抱起女友就往屋里
走。学校里和楼梯上的刺激场景让我的小弟弟憋了太久，必须要好好发泄一番。

　　“呀！杰！你干嘛啦？放下我！救命！有色狼呀！”

　　“晚了！你已经引狼入室了！”

　　我抱着女友去到沙发上，将她压在身下，不由分说在她脸上亲吻起来。

　　“杰！老公！别急嘛！人家还没洗澡呢！”

　　“不用洗，你已经够香了，现在我就要吃！”

　　“可是你总要……嗯……洗洗吧……”女友的声音突然软化，因为我双手一
起进攻，霸占了她的圆润美乳，隔着裙子和胸罩找到熟悉的乳头，同时刺激两个
敏感的小樱桃。对女友身体的熟悉让我占尽先机，只要她落入我手里，基本不可
能拒绝。

　　女友全身酥软，被我推着横躺在沙发上，“哼……坏蛋，总是这么着急……
啊……嗯……”她娇滴滴的嗔道。

　　对自己女友当然要温柔至上，我吻住女友的小嘴，与那芬芳四溢的檀口大肆
口舌嬉戏。在性事上，女友从来都是百依百顺，正是她的温婉乖巧刺激了我的渴
望，每次都恨不得吞掉甜蜜小美人儿。女友也很想我，柔嫩红唇极力迎合我的重
压，小巧香舌更是无限依恋的与我缠绵。

　　我用舌头探索她的口腔，吸吮她的香津美唾。这一吻足足持续了五分钟，期
间我的双手还不停在女友坚挺的乳房上画圈，若即若离地逗弄那两颗敏感至极的
小樱桃。等我暂停热吻，女友早已喘息不断，一对星眸微微张开，含情脉脉的看
着我，长长上翘的睫毛轻轻颤动，红唇和嘴角都亮晶晶的，这就是所谓的湿吻。

　　此刻女友横躺在沙发里，白色蛋糕裙歪歪扭扭，裙摆掀到腰际，双腿妩媚的
屈起交叠。面对男友的小倩不必再担心走光，透明柔丝包裹的下体裸露在外，给
唯一所属的男人欣赏。

　　我再次为女友拉开衣裙拉链，为她褪掉雪白的遮掩，出现在眼前的是更加纯
美白嫩的迷人娇躯。１６０公分的娇小身材却天生完美比例，从小学舞使得身体
各处极其匀称。淡粉色四分三罩杯的胸罩既可爱又性感，一边肩带已经滑落，两
只嫩乳半遮半掩，深邃的乳沟散发诱人的磁力。

　　用视线抚摩女友的肉体，滑过纤柔的腰身，落在她美轮美奂的下体。大家一
定见过自己的老婆或者女友穿连裤袜的样子，就算现实里没见过，也一定在Ａ片
中看到过这样的镜头：有人掀起女优的裙子，露出裤袜紧裹的丰腴下体，还能看
到里面内裤的样子，性感淫荡极了。现在我身下的可人儿小倩正是如此，区别在
于身材更加完美，而且透明裤袜下面根本没有内裤！

　　女友曲线玲珑的细腰窄胯和修长笔直的玉腿透过肉色裤袜更加突显了它们的
亮点，比一般女孩纤细的腰肢将上身和下体的曲线衬托得更加秀美动人。在绝美
双腿的尽头，毫无赘肉的平坦小腹之下，一小片稀疏的彷佛刚刚长出的阴毛羞涩
地展示自己的美丽，并拢的双腿遮不住蜜水桃源的诱惑姿态。

　　我以双手轻拨，两条长腿顺从地张开，女友嘤咛一声转过脸去，虽然毫不介
意男友欣赏自己的私处，却因少女的羞涩不敢与我对视。我低头凑近女友股间，
就见超薄裤袜的中央部份已经湿了一小片，小巧阴唇的轮廓和粉嫩的颜色清晰可
见。鼻尖凑近深深吸气，女友特有的体香混合著女人私处的淫香涌入鼻孔，狠狠
刺激我的感官神经。

　　“杰，别这样嘛！羞死了！”

　　我就是喜欢女友娇羞无限的样子，不但没有离开，反而将嘴唇贴了上去。透
过薄纱丝袜，嘴唇可以感受到女友阴唇的柔软稚嫩的触感。小倩的阴户绝对算得
上极品，任何男人看到或摸到都不会满足，即使大男子主义再强烈的男人都会忍
不住想要一亲芳泽，尝尝那粉红色的花瓣是何等芳香。几乎每次做爱我都会亲吻
女友的小穴，而且乐此不疲。第一次透过丝袜去舔，薄丝略带滞涩的感觉又增添
了几分情趣，女友对我这种特别的疼爱方式既爱又羞。

　　“嗯啊……”女友的双腿突然僵硬，脚趾紧握，口中娇吟不断，因为我隔着
丝袜舔到了她最敏感的花蕊。我的口水将丝袜润湿，但起主要作用的是女友的潺
潺淫蜜。女友的身体太过敏感，全身最敏感的小阴蒂受到刺激，又落到最熟悉她
身体、最懂得如何逗弄她的男友手里，女友受到的刺激和快感可想而知。

　　此刻屋里充满女友稚嫩的娇吟，受到刺激的小穴不断涌出淫水，将裤袜弄湿
了一大片。我故意用时快时慢、时轻时重的方法舔吻女友的小穴，特别对那小小
的粉色花蕊倍加疼爱，结果弄得小倩浑身无力，纤腰轻柔的扭摆，雪白长腿每隔
十几秒就要颤动几下。

　　我见前戏差不多了，便迅速脱光衣服，套上避孕套，准备好好享受女友的特
别服务。可女友不太愿意在客厅里做爱，央求我抱她去卧室，其实我早就想在女
友的闺房里做了，只是过去一直没有机会，于是横身抱起几近全裸的小倩，迫不
及待地冲进女友的小卧室。

　　少女的闺房整洁又芳香四溢，四处都有大小不同的毛绒玩具；房间的主色调
是白色和粉色，显示出主人个性的纯洁和可爱；单人小床比普通的单人床略大一
些，床上铺着浅蓝色的床单。我将女友放在床上，利落地除去她的小可爱胸罩，
眼前便出现长发的动人少女，裸露的白嫩娇躯仅穿一条透明裤袜，白皙浑圆的乳
房和完美身材的一切秘密展露无遗。

　　“杰……别看了！来嘛……”虽说带有七分羞涩，但在男友面前裸露身体，
并且好久没有男友疼爱的小倩仍然抵不住内心深处的渴望，张开双臂要我快点征
服她的身体。

　　不仅是我，周围熊啊、狗啊、兔子啊之类的毛绒玩具也在凝视小倩的雪白如
玉身体。它们从没见过主人如此妩媚的一面，更想不到美丽的主人即将在它们眼
前失身。女友从来都是香喷喷的，连她的闺房都满溢让人心醉的味道。

　　我趴在女友身上，用身体将她完全覆盖，一边亲吻，一边抚摸她光滑裸露的
肌肤和玲珑曼妙的身体曲线。我拿纯白色的枕头给女友垫在头下，让她躺得舒服
些，再将女友的裤袜剥下，但舍不得彻底脱掉，只褪到膝盖以下，让女友美丽的
神秘花园展露真容。

　　我抬高女友的双腿，将她并拢的脚踝扛在肩头，那条粉红色的水汪汪的肉缝
便暴露出来，正对着我怒挺的肉棒。女友满脸潮红，大眼睛凝视着我，眼里满是
羞涩与期待。

　　轻松找到女友的小穴，我下身用力挺送，龟头便突破关口，挤入女友满是淫
蜜的花茎。“啊～～”一声悠长娇媚的呻吟，不必用眼看，只要听到这种呻吟，
就知道女友的身体被插入了。

　　我的肉棒上传来无法形容的快感，能清楚感受到阴道媚肉的层层包裹和阵阵
悸动。女友的小穴紧如处女，我必须缓缓插入，即便如此，身下娇小雪白的娇躯
彷佛还是有些承受不住，本能的挺起胸部，柔嫩小手抓紧床单，纤纤玉足十趾紧
扣。纯白色的枕头上是女友散开的乌黑长发和仙女般的容颜，淡蓝色床单上是小
倩冰肌雪肤的赤裸娇躯。一切都是如此完美，就在少女的闺房里，女孩奉献出自
己纯净绝美的身心，我们的身体已彻底融合。

　　我压着女友并拢的双腿趴下去，吻上她呻吟的红唇，含住娇红的乳尖吮吸，
帮助女友尽快放松，同时下身缓缓抽送，肉棒保持三分之一在外面。只能说小倩
的身体太适合做爱了！其实我直接狂插猛干也不会对女友造成伤害，但她毕竟是
我心爱的女孩，怜香惜玉永远放在第一位。

　　仅仅几秒钟的时间，女友全身的肌肉和神经便已彻底放松，虽然上面的嘴不
说，下面的小嘴却已开始紧缩，重重叠叠的媚肉不断将肉棒往深处吸。我当然不
能辜负小女友的期望，起身紧紧搂住女友的腿弯，让她的大腿并拢贴在我胸前，
小腿则分开两边。

　　“宝贝，我来了！”我温柔的说了句，女友轻轻应了一声，闭上眼睛准备享
受男友霸道的疼爱。我的下身逐渐加速，肉棒强行撑开仍然妄图紧闭的玉门关，
一下下直插到底！

　　肉棒传来的触感特别明显，四周是紧裹的柔软媚肉，前端顶到了女友稚嫩的
花心。女友的反应随即变得热烈，张开的小嘴不再有闭合的机会，一连串婉转娇
吟倾泻而出：“啊……啊……杰……啊……好棒喔……好深……啊……嗯……老
公……啊……”那轻铃夜莺般的嗓音不论说话、唱歌都那么悦耳动听，叫起床来
更是无可比拟。

　　我压着女友并拢的双腿趴下去，吻上她呻吟的红唇，含住娇红的乳尖吮吸，
帮助女友尽快放松，同时下身缓缓抽送，肉棒保持三分之一在外面。只能说小倩
的身体太适合做爱了！其实我直接狂插猛干也不会对女友造成伤害，但她毕竟是
我心爱的女孩，怜香惜玉永远放在第一位。

　　仅仅几秒钟的时间，女友全身的肌肉和神经便已彻底放松，虽然上面的嘴不
说，下面的小嘴却已开始紧缩，重重叠叠的媚肉不断将肉棒往深处吸。我当然不
能辜负小女友的期望，起身紧紧搂住女友的腿弯，让她的大腿并拢贴在我胸前，
小腿则分开两边。

　　“宝贝，我来了！”我温柔的说了句，女友轻轻应了一声，闭上眼睛准备享
受男友霸道的疼爱。我的下身逐渐加速，肉棒强行撑开仍然妄图紧闭的玉门关，
一下下直插到底！

　　肉棒传来的触感特别明显，四周是紧裹的柔软媚肉，前端顶到了女友稚嫩的
花心。女友的反应随即变得热烈，张开的小嘴不再有闭合的机会，一连串婉转娇
吟倾泻而出：“啊……啊……杰……啊……好棒喔……好深……啊……嗯……老
公……啊……”那轻铃夜莺般的嗓音不论说话、唱歌都那么悦耳动听，叫起床来
更是无可比拟。

　　我右手推着女友的腿弯，让她双腿抬得更高，左手收拢她乱晃的小腿，捏住
穿肉色丝袜的足尖，一边抽插一边品尝那对芳香的玉莲。虽然走了很多路，足底
有些汗湿，可女友的小脚丫却从来没有异味，反而散发出原汁原味的淡雅足香。
鼻子里的足香加上口中丝滑柔软的美肉，对男人来说简直是强力春药！

　　“啊～～嗯～～嗯～～杰……你坏……啊～～又咬人家的脚……啊……怪癖
老公……”

　　“我的好老婆，你身上任何部位我都愿意吃！嗯～～好香！”

　　小倩越说，我越是卖力舔吻她的美足、爱抚她半穿丝袜半裸露的双腿，肉棒
从女友的嫩穴里挤出大量淫蜜，发出“咕叽、咕叽”的水声。正干得起劲儿，眼
角扫过床边的衣柜，突然发现女友的衣柜没关门，里面有人影闪动，仔细一看，
原来是衣柜里面镶了面镜子，我和女友激烈交合的身影正映在镜子里。

　　女孩子都是爱美的，女友的衣柜不仅门上有镜子，里面还有一面等身高的镜
子，而且衣柜侧面还有一面可以摺叠的镜子，拉出来就能照。我突然兴致勃发，
看着镜子里的女友赤裸上身，一对傲人嫩乳高高挺立，双腿高抬，裤袜的袜口堆
在膝盖下，受裤袜的限制，双腿无法分开很多，细长笔直的线条远看别具风情。
一个男人正控制那两条美腿高高抬起，使得女友的屁股都离开床面，男人坚硬的
肉棒在女友两腿间一进一出，上面都是亮晶晶的液体。

　　床离衣柜比较近，我索性横跨一步，拉出衣柜里面的镜子，这下三面镜子将
小床上的景像全部映出，而且是三个方向的立体影像！

　　女友发觉我的行为，扭头看了一眼，立即发现自己最羞人的样子正反射在不
足两米远的镜子里。“呀！”女友惊呼一声，双手急忙当在胸前，她现在可以算
是全裸，一双小手能挡得住什么呢？

　　“杰！你坏死了！快关上嘛！”

　　“怕什么？反正是自己看自己！你看你的身体多美！”说着，我再次活动起
来，肉棒干得女友水汪汪的嫩穴“咕叽”作响，女友的抗议立即消遁无形。

　　虽然害羞，女友却还是忍不住往镜子里多看了两眼，想必她也好奇我们做爱
究竟是什么样子。对我来说可是爽翻了！低头看见在自己身下娇喘的女友，扭头
看见做爱的整幅景像，可以说是全景和细节一处不落，简直就像看自己主演的Ａ
片一样！

　　不过，Ａ片中的主角可不是我，而是肌嫩体柔的赤裸美人儿小倩！一扭头就
能看到男友如何摆弄自己的身体，这种新鲜的感觉让女友害羞得要死，同时也刺
激了她的性感神经。女友想不到照了多少年的穿衣镜有朝一日会映出自己光着身
子扭动娇吟的样子，不敢看又忍不住偷瞄。

　　“怎么样，宝贝，是不是很美？”

　　“讨厌！啊……才不……啊……看你欺负我……嗯……才不美呢！啊……”

　　我给女友除去最后的衣物，让她侧身躺着，左腿扛在我左肩，这下女友完全
面对镜子，与正在被人操干的雪白胴体直接面对！我故意上身前倾，让女友的玉
腿分得很开，这样镜子里可以清楚看到交合部位我的肉棒如何出入小倩的身体。

　　女友羞得紧闭双眼，我却想要逗弄女友，一边干一边用言语挑逗：“宝贝你
看！我们合为一体了！”

　　“不要……嗯……人家才不看……啊……”

　　“你过去看过自己的裸体吗？”

　　“嗯……人家洗完澡……啊……当然能看到……嗯……”

　　“是不是觉得自己很美？”

　　“没有……啊……人家才没那么自恋……嗯……才不会……啊……对着镜子
研究……啊……自己的身子……”

　　“那你更应该好好看看了，宝贝你太美了！”说着，我伸手去揉捏女友饱满
的乳房，两团嫩肉在我手中缓缓压扁又恢复原状。

　　“你看！我最爱你这对小白兔了！还有你的细腰，你的美臀，你的纤腿，你
的小脚丫……”我边说边抚摸着女友全身各处。

　　女友被我的柔情弄得心神荡漾，又被我的肉棒插得意乱情迷，眯眼看着镜中
接受爱抚的自己，有些痴迷的说：“杰……嗯……我好爱你……啊……你总是这
么……啊……这么温柔……嗯……嗯……好舒服……啊……小倩是你的……全是
你的……啊……只要你喜欢……嗯……怎样都可以……”

　　男友的爱意和身体的快感让女友的心理和生理都得到了极大满足，同时我发
现，女友看着镜中自己羞人的样子，似乎更加兴奋了，她雪白晶莹的肌肤渗出细
腻汗珠，阴道媚肉收缩的频率越来越快，显然渐入佳境。

　　小倩是被动型女孩，这就要求我多花心思瞭解她细微的反应。此刻我知道，
女友的身体渴望的不再只是柔情，还要更加猛烈的快感。我加快速度，腰部频繁
发力，快速撞击女友的下体，镜子里的春宫淫戏也跟着激烈起来。

　　我看着镜中女友迷离的双眸、呻吟的小嘴、扭曲的纤腰和高抬的长腿，还有
自己的肉棒一进一出带动女友粉嫩的阴唇，脑海中逐渐产生幻像：我的脸变得模
糊，彷佛在看另外一个男人趴在我女友身上，揉捏她的乳房，亲吻她的肌肤，大
鸡巴一下下用力攻击她的媚穴。这幻像竟然使我快感倍增，兽性逐渐占据主导。

　　我再干几十下，几乎是粗暴的给女友翻身，让她像小母狗一样趴下。女友在
床上从来都是百依百顺，此刻并未意识到我的变化，只是听话的高高翘起雪臀，
让我从后面再次进入她体内。这下比刚才插入得更深，整根肉棒全部插入女友体
内，我能明显感觉到龟头撞上女友柔软的子宫，更清楚的是女友娇躯的颤抖和失
禁一样倾泻而出的淫水。

　　再看镜子里，娇小美女的玲珑娇躯几乎对折，雪白藕臂无力的放在体侧，上
身几乎趴在床上，却因为我在后面提拉，腰部以下高高翘起，于是女友的后背形
成一条曲线，纤腰压得很低，浑圆臀瓣显得更加饱满，弯曲的美腿比伸直时还要
诱人，圆润大腿和纤长小腿的比例是如此完美，３５码的小嫩脚拚命弓起，足背
贴着床单，可爱脚趾几乎扣上脚心。

　　我知道女友这个样子是在暗示我不必再怜香惜玉，要用一轮猛攻将她送上高
潮，可女友不知道，身后的男人心中另有所想。我紧捏女友的柳腰，继续以刚才
的频率展开猛攻，用最快的速度抽插女友的嫩穴。我的小腹疯狂地撞击女友弹性
极佳的屁股，肉棒一次又一次直抵花心，干得小穴淫水飞溅，弄得我小腹上都湿
漉漉的，一时间小小的闺房里只有我粗重的喘息声、肉体拍打声和女友失神的淫
叫声。

　　“啊～～杰！啊～～不行了……啊～～好大……好粗……啊……太深了……
啊～～啊～～慢点……啊……不要……啊……用力……嗯……要死了……啊……
别再弄了……啊……小倩要死了……嗯……老公……不行了……啊～～求你……
啊……饶了我吧……停啊～～”

　　女友的淫叫开始变得语无伦次，一会儿要我用力，一会儿又求我停止。我当
然瞭解小倩，第一次求饶绝对不能停，甚至第二次、第三次都要看她的反应再决
定对策。我不但没有停下，反而更加狂猛地操干，这下女友连叫声都不连贯了。

　　镜子里的男人同样兽性大发，他与我女友身材相差悬殊，大鸡巴疯狂戳刺小
倩的身体，干得她花枝乱颤，臀肉泛起层层涟漪，秀发黏在额角，乳房贴在床单
上来回滚压，简直快要魂飞天外了！

　　就这样连续抽插了几十下，女友突然娇吟一声，全身如抽筋一样剧烈抖动，
小穴彷佛要吸成真空！镜子里的男人抗拒着女友小穴的吸力又狠干了几下，直到
女友像虚脱一样再次软化。可是男人并不满足，他再次活动全身，双臂伸到前面
将我女友环抱拉入怀中，双手分别覆盖住两只嫩乳，将女友的上身抱了起来。

　　男人继续操干我女友的嫩穴，双掌揉捏那对饱满的少女娇乳。刚才还一脸颓
废的小倩彷佛被体内的肉棒注入力量，再次婉转娇吟起来，洁白的裸体想要倒下
却被男人紧紧搂住，汗湿的玉背紧贴男人的胸口，乳房也因布满汗水变得闪亮。

　　男人扭过女友的下巴，两人深情热吻。女友小穴被插时吻得尤为热烈，“唔
唔”的呻吟却变得含糊不清。镜里可见小倩平坦的小腹在微微抖动，稀疏阴毛如
微风下的青草地。男人改为一手搂住女友的腰肢，一手环绕她的柔弱肩头，将小
倩的身体整个禁锢在怀里，女友似乎预感到即将发生的事，呼吸变得急促，双乳
剧烈起伏，红唇紧张的颤抖。

　　男人稍缓一缓，突然用最快速度急速冲刺，肉棒贯穿女友整个膣腔，彷佛以
阴道为支点，从下向上一次次将女友顶起。刚经历过高潮的小倩很快攀上又一波
高峰。我心中邪念升腾，抱着女友转身，改为正对镜子，这下镜中映出小倩的正
面，整个赤裸娇躯都看得清清楚楚。

　　女友的裸体白得耀眼，嫩得彷佛能捏出水来，坚挺浑圆的乳房根本无视地心
引力，两颗硬立的小樱桃骄傲的向斜上方翘起；两条Ｓ型曲线顺着女友窄小的腰
身伸展向下，彷佛１６岁女孩的稀疏阴毛之下，是一根粗壮涨红的肉棒，前半部
份已经消失在女友两腿之间，剩下的部份还在往里挤。

　　姿势改变使女友稍稍恢复理智，睁眼就看见镜子里的全景春宫图，不禁娇呼
一声扭过头去。我的肉棒又在女友小穴里进出几个来回，然后拨开她的秀发，轻
捏她的下巴让她转头重新面对镜子：“宝贝，看我们结合的样子多美！”

　　“不要看……啊……你坏死了……啊……”女友已经被干开了，嘴上说着不
要，眼睛却顺从地睁开，痴痴的看镜子里自己淫荡的样子。那个长发散乱、赤身
裸体跪在床上的女孩，白嫩双乳正在上下颤动，两腿间巨大的男根进进出出，大
股的晶莹液体随着肉棒抽出时倾洒而下。

　　更加淫荡的是，女孩那任谁看到都会心生怜爱的俏脸上满是迷醉和享受的表
情，因为刚才的小狗式性交和激烈的高潮，嘴角还挂着一丝亮晶晶的香涎，雪白
长腿很自然的向两边分开，好像生怕男人不够空间插入似的。

　　女友双臂向后搂住我的脖子，喘息着断断续续的说：“杰……嗯……嗯……
我一直……啊……每次……嗯……都是这样吗？啊……好坏……小倩的样子……
啊……好坏呢……啊……”

　　“不！你一点都不坏，是我坏才对。我爱你现在的样子！宝贝你太美了！”

　　“真的吗？嗯……你不会……啊……讨厌我吧？”

　　“当然不会！我不仅喜欢你现在的样子，还热爱你更美的样子。”

　　“什么……什么更美的样子……啊！啊！杰……啊～～”

　　我突然加速，干得女友浑身颤抖，眼睁睁地看着镜子里的自己一步步迈向顶
峰。在我眼里却是心爱女友的娇小裸体被一个陌生男人抱住，男人粗暴强横地奸
淫着她稚嫩的花径，直将芳草地也蹂躏得一塌糊涂。

　　“宝贝，看！这就是你更美的样子！”

　　女友强打精神睁开眼睛，看着三面镜子里自己的全身影像，紧接着“啊！”
娇呼一声，身体不由自主地僵硬伸展，胸部拚命挺起，乳头几乎直指天花板。我
没想到女友看到自己高潮的样子反应会如此激烈，小穴里的媚肉吸力比平时还要
强上几分。

　　我幻想着女友在陌生男人的怀里被干到高潮，结果我也无法再坚持，精关大
开，在女友体内狂涌喷射起来。女友的高潮足足持续了将近半分钟，把我肉棒里
的精液吸了个干干净净。

　　我抱着连续高潮后瘫软的女友躺下，抽出逐渐变软的肉棒，看看几乎昏厥的
小倩，趁她还没恢复意识，拿掉避孕套，龟头顶在女友可爱的小肚脐上，将残留
的精液涂在那个小小凹洞里。

　　相拥着休息了许久，女友终于恢复些体力，感到肚脐里湿漉漉的，便用细长
手指去摸，结果可想而知，一条白色丝线挂上她的指尖。我笑眯眯的看着怀中的
小可人儿，女友却因我强迫她对着镜子高潮和小肚脐里的精液赏我一顿粉拳，然
后光溜溜的跑进浴室清洗。那晚我和小倩赤裸依偎在一起，满足又幸福的睡去。

　　等我睁开眼睛天已经大亮，女友并不在身边。我开门出去，小倩家的厨房是
开放式的，我一眼就看到小仙子靓丽的身影。小倩穿了条很长的水蓝色宽肩带连
衣裙，长发在脑后盘起，裙子比较宽松，但还是能看出女友窈窕的身段。我走到
女友身后抱住她，低头在她的发梢和耳垂边亲吻。

　　女友早知道我出来，脸颊被我亲得痒痒的，嬉笑着想躲开。原来女友习惯早
起，正在给我做早饭。我左臂搂住女友的柳腰，右手不老实地抚摸她的翘臀，透
过薄薄的裙子能摸到内裤的痕迹。接着右手向上移，隔着裙子摸到女友饱满的酥
胸，女友没穿胸罩，乳房的柔软手感几乎没有阻隔。

　　女友扭动身子娇嗔道：“坏蛋！昨晚还没够呀？一早上还想欺负人家！别闹
了，人家在做饭呢！”女友在我怀里扭动着转身，手指轻点我的鼻尖。

　　“谢谢老婆！”我低头想吻女友，却被她挡住了：“别闹啦！快去冲个澡。
呀！你怎么这样就出来了？”女友这才发现我没穿衣服，红着脸推我往卧室走。

　　我随便翻了件带来的衣服套在身上，一边刷牙，一边看女友准备香喷喷的早
饭。女友身上的裙装很宽松，而且尺码偏大，明显不是她的衣服，我询问之下，
女友说是她妈妈的沙滩裙。这下我就明白了，这种裙子专门用来穿在泳装外面，
是短暂离开岸边时用来遮体的。

　　裙子的设计主要是为了方便脱掉，难怪如此宽松，两边开口几乎到了腰部，
女友弯腰时还能露出一点乳房下缘。前后露得虽然不多，但同样很宽松，女友胸
口的肌肤和一寸左右的乳肉都暴露在外。裙子的腰身倒是很窄，穿在小倩身上也
几乎是贴身的，可见未来岳母的身材相当不错。

　　女友说这件衣服穿着又舒服又方便，所以她一个人在家时偶尔会穿。一个衣
衫宽松的小美女在厨房里为自己准备早饭，可以说是男人莫大的幸福了！

　　我刚刚洗漱完毕，突然门铃响起，我和女友都吓了一跳。女友问是谁，门外
说是来修水管的，女友立即紧张起来，忙叫我进屋去躲。我问女友怎么回事，她
说厨房水管坏了，父母临走时找人来修，没想到会这个时间来。

　　“不过是修水管的，不用我躲吧？”

　　“不行啦！他是我爸爸老朋友的儿子，不能让他看见你住我们家！乖，快去
躲躲！”

　　我心想，你老爸的朋友还真不少。既然女友这么说了，我只好以她的名节为
重，乖乖溜进卧室藏身。女友急忙跑向门口，我想叫住她，可她回头对我做了个
噤声的手势，我只好闭嘴，关上卧室门，只留一条不易察觉的缝隙。

　　我是想提醒女友穿件衣服，谁知她可能是太紧张，竟然直接跑去开门，引那
个修理工进屋了。我透过门缝观察，就见修理工穿一身深蓝工作服，提着个工具
箱，大概二十五、六岁年纪。两人应该很熟，互相寒暄着走入前厅。

　　“不是说明天下午来吗？怎么这么早？”

　　“哦，明天我要去郊区施工，怕赶不回来，耽误你用水，所以就趁今天刚上
班来看看。”

　　“这样啊！那真的谢谢哥哥了！总是麻烦你，真不好意思！”

　　“没事没事，我还怕打扰你休息呢！”

　　修理工跟小倩走到厨房水池前，女友没留意，我却看出男人对小倩的装扮很
是意外，不时偷偷打量她。妈的！我女友的衣服那么单薄，还那么宽松，他一定
心猿意马了！女友似乎也觉得自己的打扮不太妥当，可现在去换衣服又太尴尬，
只是很小心的避免走光。

　　修理工打开水池下的木门，开始检查水管，女友则站在一旁看，不时跟他聊
上几句。可能是太熟的缘故，女友渐渐忘记了防范，蹲在男人身旁帮他递工具。
两人背对着我，他们的举动我可是看得清清楚楚，女友双手环抱膝盖，自以为这
样便万无一失，可她不知道，每当她扭身帮男人拿工具时，男人都会以极快的速
度瞥一眼我女友的胸口。妈的！不用想也知道，我女友那两团雪白的嫩肉起码有
三分之一露在外面，深深的乳沟想不看都不可能！

　　也许是女友胸前的小凸点，也许是看到裙装旁边的开口，总之修理工早就认
定眼前的邻家小妹没穿内衣，两只眼睛滴溜溜乱转，找到机会就往女友的衣服里
钻。还好女友的姿势不至于走光太多，但一部份乳肉和体侧的柔嫩肌肤免不了给
男人看了个过瘾。眼看着女友被人偷看，而且几乎是送上门给人看，我胯下的东
西又有抬头的架势。

　　修理工毫无意义的敲打几下水管，又做了些不知所谓的动作，然后告诉女友
他不能放手，否则水会喷出来，要我女友去关闭水阀。我心说，你修管道之前不
知道关闭水阀吗？现在才提出来，是不是看我女友看傻眼了？很快我就明白，这
家伙根本不傻，而且聪明得很！

　　女友乐于帮忙，只是水阀藏在上层橱柜最里面，位置很高，她搬来椅子踩在
上面，打开橱柜门还是很难碰到。女友踮起脚努力去摸，这才勉强碰到。这下不
用我说大家也该明白，修理工为何要让我女友去关水阀了！他一定不止一次来修
理水管，早就知道水阀的位置，还故意让身材娇小的小倩去关，如此一来我女友
必须站在高处，还要一手扶住橱柜，一手努力往前伸，自然无法照顾到裙子。

　　我看着女友落入圈套，却不能出面提醒，只好偷偷看着别的男人偷看那专属
于我的靓丽身段。女友身体前倾，所以屁股向后翘起，透过薄薄的布料能清楚看
见内裤的痕迹。柔美的曲线从女友背部延伸下来，到腰部以下突然隆起，形成满
月似的圆润臀形。

　　修理工从女友踮起的白嫩玉足开始往上看，目光滑过裙装下修长的玉腿和少
女翘臀，紧接着落到女友的上身。修理工在女友右边，女友还是习惯用右手的，
所以此刻的情景是女友高抬右臂，努力握住水阀费力地关闭，整个右边身子直接
暴露给修理工看！

　　裙子侧面袖口很大，女友的姿势使得这点更加明显，从女友的藕臂到腋下再
到纤细腰肢，大片白皙娇嫩的肌肤正对着修理工，几乎是毫无遮掩的暴露在他眼
前！而且女友用力关闭阀门时，每动一下，宽松的裙装就会跟着搧动，凭我刚才
的观察，女友动作很小时都会露出一丝乳肉，这样抬头用力的动作必然使开口更
松，加上修理工绝佳的位置，必然能从裙子开口里看进去。

　　他的确是这么做的！趁女友扭头看不见他，他嘴上嘱咐女友小心，眼睛却直
勾勾盯着女友的腋下，确切的说，是盯着敞开裙摆下露出的少女嫩乳！

　　干你娘的！如果从前面看还好，最多只看到女友一半左右的乳房，可他是从
侧面看啊！而且我女友里面根本没穿胸罩啊！连我从身后都能看到女友晃动身体
时，不时有一小片圆润的白嫩肌肤露出，何况是修理工的位置。他完全能够直接
看到我女友的大部份乳房，也许连乳头都能看到！

　　傻女友毫不知情，还在用力关闭阀门，旁边的修理工却两眼光芒万丈，盯着
我女友的胸部直吞口水。妈的！从他的表情就能推断，女友那拥有完美胸线的娇
嫩乳房被熟悉的男人全部看光了！躲在女友闺房里的我目睹了一切，肉棒早就充
血肿胀了。我心想算你有福气，想必你对小倩的出众美貌垂涎已久，只是无从染
指，今天就看个过瘾吧！

　　可能是水阀太紧，女友力气又小，整个过程持续了半分钟还要多。这段时间
里修理工可以说是尽情欣赏了我女友绝美的乳房。当女友终于关闭了水阀，轻抹
额角的香汗，修理工急忙转过头去，装作一直没看小倩。

　　女友正要下来，这时意外发生了！也许是累了，女友没留意脚下，一下踩到
了裙摆上。女友惊呼一声，身体失去平衡，整个人从椅子上跌落！我的心提到了
嗓子眼，差点冲出去，还好女友跌落的方向是修理工的位置，修理工眼疾手快，
一把搂住女友，两人一起摔到地上。修理工在下面做肉垫，女友总算没有摔痛，
而我却来不及松一口气，因为眼前的景像几乎让我停止呼吸！

　　女友跌落时踩到了裙子，又顾不上控制姿势，右边的肩带竟从肩上滑落，左
边的肩带也只是勉强挂在肩头，看上去岌岌可危。女友穿的可是宽松的裙子啊！
这样一来女友的右乳几乎整个跳了出来，仅有乳房下缘还在裙子的遮挡之下。可
这有什么用呢？女友粉嫩的乳头已经在外面了啊！

　　而且她此刻的姿势是趴在修理工身上，胸部正对着男人的脸，躺在下面的男
人当然不会错过如此好戏，他两只眼睛瞪得溜圆，似乎不敢相信天仙一般的邻家
女孩正在自己身上裸露乳房。

　　惊魂未定的女友想要起身，不知是自己压到还是男人故意拉扯，女友的裙子
没随身体移动，拉扯之下连左边的肩带也滑落了。天啊！我明明看到女友的右乳
整个露出，左边的乳头也跑了出来！天啊！这是真的吗？我心爱的女友小倩真的
在自己家里，上身几乎赤裸趴在从小就认识的男人身上，一对洁白娇嫩的翘挺乳
房无遮无掩，正对男人的脸，简直可以说是女友主动献上美乳给男人看！

　　女友的奶子大小适中，胸型完美，肌肤细嫩如牛奶，乳晕小而浅淡，乳头小
巧玲珑，就算是长在丑女身上都算极品美乳，何况它们的主人还是瑶池仙子般的
可爱小倩！

　　女友似乎意识到不妙，急着想起身，可这样反而使双乳自然晃动，在距离修
理工紧紧一寸距离的位置展示它们的弹性。修理工看得呆了，他的脸几乎贴上女
友的乳房，呼吸就能闻到女友的体香，不，是浓浓乳香！女友俏丽可爱的乳头就
在他嘴边，只要他张开嘴就能含住那颗可口的小樱桃。

　　女友急着起身，男人同样挣扎抬起上身，不知是否是他故意的，有那么一瞬
间他的鼻子已经碰到女友的乳房，嘴唇也蜻蜓点水似的碰了一下我女友的乳头！
要知道我可是费了很多心思才追到女友，又费了很多力气使她彻底信任我，才有
机会亲近那对绝美娇乳，今天却给一个仅仅是认识的男人近距离猥亵，真是太他
妈的……刺激了！

　　女友低声娇喘，急忙起身整理好衣服，小脸已是羞得通红，连脖子都是红色
的了。整个过程非常短暂，大概只有五秒，也许更短，在我眼里却是一次既漫长
又刺激的暴露女友。

　　修理工起身后，两人都很尴尬，特别是小倩，她几乎说不出话来。还是男人
胆子比较大，打破了尴尬的局面，他问女友是否摔伤，女友含糊的回答没事，还
向修理工道歉，担心压坏了他。修理工忙说没事。我心说，你当然没事，小倩轻
得像羽毛一样，而且你可过瘾了，我女友的美乳酥胸给你看了个通透，还他妈的
亲了一下！

　　在我意料之中的是，女友回过神来便大声说自己没有受伤，还偷偷的看向卧
室。我知道她是怕我担心而跑出来，更担心我看见刚才那羞人的一幕。还好我够
定力，没出去也没吱声，这才让女友的露乳牺牲不至于白费。

　　接下来修理工很快便修理好水管，紧张兮兮的告辞，说什么都不肯收女友的
钱。女友送他离开后，匆匆忙忙跑进卧室，我一把将女友抱入怀中，关切的问她
刚才怎么了。女友以为我没看到，偷偷松了口气，只说她不小心摔倒，还问我有
没有看到。我自然不会揭穿，只说听到她没事就没出去。

　　女友笑眯眯的亲了我一下，说我还算聪明。我心想你的奶子都给人看光了，
还只是怕我知道，真不知该说你忠贞还是天真！女友安心之后立即感到小腹碰到
个硬梆梆的东西，她当然知道那是什么，扭动着要逃开。

　　我刚才看得爽，真想压倒小倩再发泄一次，可她不依，小兔子一样逃离我的
怀抱说：“坏蛋！不许你再欺负人了！赶快出来吃早饭吧，下午陪我去拍戏！”

　　哦！对了！女友告诉过我，她这次回来受以前高中的学弟学妹邀请，在他们
高中生自主拍摄的电影里出演一个角色。昨天女友为了接我，特意让所谓的导演
推迟她的镜头，不过今天下午就要赶去拍片了。

（中１）

　　吃过早饭，女友换上普通装扮——白Ｔ恤、牛仔裤和运动鞋。我们一前一后
走出这片住宅区，在远处的公交车站会合，信步来到女友学校。进大门时又遇到
看门老头，女友不知昨天已经给他看过自己的屁股和小穴，还很乖巧的跟他打招
呼，只有瞭解真相的我才看得出老头眼里处处透出猥琐的淫光。

　　陪女友走向校园深处的体育馆，听女友说过，原来她的高中仅有两栋旧楼，
新上任的校长很懂得游说经营，给学校拉来很多资金，短短三年间先后翻新扩建
了教学楼，新建了体育馆、游泳馆等各项设施，结果今天的高中已经颇具规模。

　　本来校园里一个人都没有，想不到体育馆里竟然很热闹，一部份“剧组”的
人已经到了，正在忙碌布置片场。之前女友告诉过我，这次拍电影是学校支持的
学生活动，学校甚至还拨了点钱给学生做经费，“剧组”的人全是本校学生。

　　体育馆里有男有女，有人搬东西，有人擦地板，总之忙得不亦乐乎。女友出
现以后，全场所有人都是眼前一亮，纷纷过来和女友打招呼。女友在大学里也是
名人，高中小小的圈子里更是如此，所以对他们的反应我毫不意外，只是在女友
介绍我时心里暗爽，因为那些男生虽然装作无所谓，却都在用嫉妒的眼神看我。

　　仔细想想，心里更爽了，这里应该没有跟小倩一起读书的学生，也就是说仅
凭女友在高中留下的影像和口碑，最多加上最近几天的接触就足以让这些男生产
生爱慕之心，而我却是他们心中遥不可及的仙女的唯一合理所有者，这种优越感
哪个男人能不飘飘欲仙？

　　女友给我一一介绍，其中有个中等身材的短发男生叫做刘威，就是这次拍摄
的导演。他正读高中二年级，皮肤略黑，应该是经常做运动，眼睛不大却炯炯有
神。这次就是他找到我女友，几番邀请之下小倩盛情难却，才同意出演个角色。

　　编剧是个龅牙男，也是二年级，同样中等身材，只是一口龅牙很显眼。据说
这次剧本全部出自他笔下，看来男人的才华的确不能凭相貌定论。

　　不仅是男生，女友在女生里也颇受欢迎，四、五个女孩“叽叽喳喳”的围拢
过来，看样子跟女友早就熟络了。只是有个高个子的长发女孩，虽然她也跟在其
他女孩之后，表情却颇为不屑。

　　她隐藏得很好，奇怪表情转瞬即逝，跟女友说话时很是热情。女友介绍她叫
文雅，是女主角。

　　“之一！女主角之一！呵呵！我们一共三个女主角，学姐也是呢！”叫文雅
的女孩娇声补充道。

　　“哪有！我只是客串而已，真正的主角是你和小渚呢！”

　　“学姐别谦虚了。我还嘱咐阿酥（就是龅牙编剧，名字真贴切）多给学姐加
几场戏呢！”

　　几个女孩有说有笑的，女友没留意，我却全都看在眼里。

　　叫文雅的女孩容貌出众，可以说是非常漂亮。大大的眼睛时刻流露出娇媚的
神色，长长的睫毛，风情万种，鼻梁很高，樱桃小口涂了唇彩，显出亮晶晶的粉
色。她个子比女友高，大概１６５左右，身材可以用火辣来形容，身穿红色Ｔ恤
和黑色紧身裤，脚上露趾凉鞋，似乎是为了展示身材的特别装扮。

　　她的胸围与女友差不多，但因为衣服比较紧身，乳房显得格外凸出。女友虽
然有天生的完美胸形，而且身材娇小、腰肢纤细，胸部应该会更加凸出，但她的
Ｔ恤比较随意，使得胸部看起来反而没有文雅那样惹火。只是我心里清楚，若是
女友换上紧身衣，或者干脆脱掉衣服，必定能让那个傲气的女生无法抬头。不过
说实话，如果小倩不在场，她一定是毫无争议的头号美女。

　　第二女主角名叫小渚（不知是真名还是外号），是个短发女孩，比其他女生
都要活泼。她也是个小美女，眼睛很大，娃娃脸，齐耳短发，样子十分甜美。她
读高一，比文雅单纯得多，说笑声音最大的就数她了。

　　闲聊几句，几个女孩各自忙着准备。我瞥了一眼文雅的背影，紧身裤下的翘
臀可真够销魂的！女友也该去准备了，可她却四下张望，似乎在找什么人。

　　这时一个身高与女友差不多女生走了过来，怀里还抱着一大堆白布，那堆布
对她来说太多了，几乎挡住她整个身体。

　　“小倩姐！你在这里呀！我刚刚还在找你呢！”

　　这女孩胆子很小，而且一看就不合群，应该是等其他人离开后才敢过来。我
见女友对她格外热情，急忙走上前去要接她手中的东西，女孩非常羞涩，小脸通
红，口中连说不用。

　　我可不是小孩儿了，哪容得她推辞，迅速又不显突兀的夺过她怀中的白布。
入手后我心中一沉，虽然只是布，可这么一大团，份量绝对不轻，难怪刚才见她
走路有些摇晃。

　　现场有这么多男生，怎么会让个娇小女生独自抱着？女友向我投来赞许的一
笑，接着很亲密的挽着女孩的胳膊。

　　“杰，这是玲珑，我的小学妹，一年级，马上就要升高二了，她可是全学年
的尖子生！玲珑，这是杰，我的男友，今年大学毕业。”

　　“杰哥……你好……”女生连打招呼都是怯生生的，只在对女友说话时才显
得随意些。

　　眼前的女孩名字很好听，却是个普通得有些土气的女孩。她相貌平平，戴着
副宽大的红边眼镜，一看就知道近视很严重。她的皮肤很白，却并不细嫩，缺乏
保养。至于身材更是毫无亮点，胸部刚刚发育，勉强能看出凸起；发型是齐耳的
学生头。

　　女孩整体来说感觉毫无亮点，有点可惜了“玲珑”这个名字。不过请大家记
住她，因为这个女孩日后将成为我和小倩非常亲密的朋友，在以后的故事里也会
有她的身影。

　　女友和玲珑手挽手去化妆换衣服，我便帮着高中生们布置片场。导演刘威给
我一份剧本，我随便翻了翻就再也看不下去了，本以为龅牙酥能写出什么与外表
背道而驰的佳作，原来是剧情狗血、台词纠结的烂剧本，女友一定是不好意思拒
绝才会同意出演这么烂的电影。

　　不过想想，高中生能玩出什么花样？我没心思再看剧本，正好女友不在，我
有机会仔细观察周围的情况。

　　这次换成我眼前一亮，心中不由感叹：女友的高中难道专出美女？几个参与
演出的女孩陆续出现，她们身穿各色休闲服饰，一个个活泼开朗，虽然身材相貌
各有不同，但都颇具姿色。还有一个共同点，她们或穿短裤、或穿短裙，或多或
少都露出一部份美腿。

　　高中女孩的皮肤大都嫩细嫩，即便有几个腿形不是很好的，露出的部份依然
很养眼。而且我真的要感叹今日高中女生的发育速度，几乎每个女孩的胸部都很
有看头！我偷瞄旁边的导演，他对眼前这些美女同学很是满意，脸上略有得意之
色。

　　我想这也说得通，学生自己拍电影算得上最露脸的活动了，平时学校里比较
活跃的女生肯定都会挤破头来参加，而学校里的美女往往是最活跃的一群。当然
其中也有姿色平平的女孩，但也只是与其他女孩相比略显平庸，她们或者双腿修
长，或者声音甜美，总之身上都有两点，不然也不会被导演挑中。

　　女生们脸上的妆容有浓有淡，视不同女孩的情况而异，化妆手法倒是高明，
弄得几个女生笑颜如花，看着就让人心神荡漾。

　　与我一样，男生们的注意力全部被她们吸引。这些男生有的会出演，有的仅
仅来帮忙，人数并不多，看来也是导演故意限定的。学校里最漂亮的女生聚集于
此，能与她们朝夕相处，叫这些男生做什么都不会有怨言。

　　接着那个叫做文雅的女主角出现了。毫无疑问，她是众多女生中最漂亮的一
个，以至于她的出现使在场的所有男生都深吸了一口气。

　　只见文雅上身穿着亮红色宽松的七分袖Ｔ恤，而且是斜肩款式，左边白嫩的
肩头露在外面，能看到里面黑色背心的肩带，衣料很薄，胸前隆起两团诱人的山
峰；下身一条牛仔热裤，脚上换了火红色的高跟鞋，使得她的身高再次提升，至
少达到１７０了。

　　两条几乎全裸的长腿是最耀眼的部份，它们笔直、白皙，大腿圆润丰满，小
腿纤细绵长，刚才裹在裤子里就够我遐想的了，现在全部露出，我胯下的东西立
即硬了。

　　文雅散开长发，高跟鞋发出清脆的声响，趾高气昂的走过其他女孩面前，径
直来到导演身边，两个人很快说笑起来。不知有意还是无意，文雅弯腰与坐着的
导演说话时，Ｔ恤下露出一小截雪白的腰肢。我本想多看她两眼，可女友的出现
立即让我放弃这个念头。

　　相比之下，女友的打扮非常普通，仅仅是灰色的吊带连衣裙和肉色丝袜，外
面罩一件镂空绣花的白色小开衫，脚上是白色高跟鞋，头发扎成马尾，脸上略施
脂粉，一副邻家女孩的样子。即便如此，我仍能感觉到全场气氛为之改变。

　　小倩如初夏的和风，清新而淡雅。如果文雅的出场让所有男人硬了，那么小
倩的露面就是让所有男人进入梦幻。

　　正是眼前的邻家女孩，她的妆容最淡，容颜却最为纯美；她的衣着普通，身
材却最为窈窕；她的举止随意，毫无扭捏作态之嫌，更找不到拖泥带水的矫揉做
作。看她睫毛闪动，你就想疼爱她；看她浅浅一笑，你就想亲吻她；看她举手投
足，你的心都会跟随她的眼角、发梢、手指等等细微的动作而波澜起伏。

　　在场的大多数女孩——特别是文雅，能让男生们春梦连连，能成为男生们手
淫的幻想对象；可小倩却能让男人巴不得夜夜梦到，恨不得立即娶她回家，拥抱
她、呵护她、占有她。

　　相信每个男人都有后宫之梦，若是随便选哪个现场男生作为君王，让所有女
生成为他的宠妃，他也许会在文雅身上精尽人亡，却会为小倩倾国倾城。

　　除了文雅之外，其余女孩包括我女友都聚在一起嬉笑起来。女友不时会看向
我，却又不敢多看，好像生怕其他女孩看出来似的。那些小学妹可开放得多，不
住调侃说学姐有男友探班，多么多么幸福之类的，说得小倩满脸通红，盈盈笑意
却透着满足。

　　正在所有男生为两个风格迥异的女孩而倾倒迷醉时，小渚风风火火的跑了出
来。她好像刚刚才换好衣服，手里提着帆布鞋，边跑边往脚上套。她的打扮最普
通，只是Ｔ恤和牛仔裤而已，我甚至不明白她为何要换衣服。

　　跟着跑出来的是个很胖的女生，手里拿着化妆笔和粉饼，气喘吁吁的追上小
渚，手忙脚乱的给她化妆。在场所有人都忍不住笑了起来，只有导演威直摇头，
低声叹道：“唉！她就不能正常一天吗？”

　　小渚倒是爽朗，一点不介意别人的表情，笑眯眯的走到女友身边，大方地挽
住她的胳膊。

　　胖女孩又检查了每个女生的妆容，示意导演准备就绪。后来听女友说，她专
门负责化妆，虽然形象不佳，但化妆很有一手。

　　这时我惊奇的发现，小倩的年龄比在场所有女孩都大，可看起来恰好相反，
不但女友没一点大学生的样子，相比之下反而几个女生看起来比小倩要大。

　　一切布置妥当，所有人在导演的调动下各就各位，开始今天的拍摄。

　　体育馆一部份被布置成饭店的样子，文雅和小渚坐在一张桌子前喝着饮料，
其余人饰演路人甲乙丙丁，接着是小倩出场，与两个女孩坐在一起。诸如此类各
种镜头，实在没有什么可说的，这里全部略去。

　　值得一提的是这些高中生的表现，想想学校拨的经费不会太多，他们做的布
景虽然简陋，但看起来很像回事。而且所有人都很专注，完全不像学生的样子。
尤为突出的便是三个最核心的女孩了。女友说自己是客串，跑跑龙套，实际上她
完全称得上主角之一。

　　故事里女友和文雅以及爽朗的短发女孩同样是高中生，她们组成一支高中生
女子民乐组合，满怀梦想迈入音乐殿堂。难怪文雅对小倩阴阳怪气的，小倩不但
在姿色上超出众女一大截，经常登台的她还有丰富的表演经验，演起高中生的剧
本可谓游刃有余，若是只有女友一人的镜头，几乎全部一次搞定，鲜有重拍的时
候。

　　女友在休息时和没有自己的镜头时都会蹦蹦跳跳来到我身边，或者跟几个闲
着的学弟学妹说笑打闹，一点学姐的样子都没有。不过我就是喜欢她小女孩的天
真性格，可能每个男人心中都有个萝莉梦吧！

　　女友走到哪里人缘都很好，我也趁女友入镜的时候找几个不太重要的剧组人
员闲聊，有体育和闲适的大学生活做话题，我很快就和他们熟络起来。听他们说
这次的拍摄学校很重视，完成后打算在校庆上展映，只是学生拍电影经费自然不
多，就连摄影器材也只是两台数码摄像机而已。

　　原来的剧本里只有两个女主角，请到我女友后更改了剧本，女友的角色是后
加进去的。难怪文雅说话酸溜溜的，显然女友的出现抢了她不少风头，还受到特
别礼遇。

　　我看着那些表演投入的高中生，渐渐觉得除了一些女生秀色可餐之外，看久
了还真够无聊。不过有个人却引起我的注意，那人一看就不是学生，身材高大，
肯定在１米８０以上，留着很短的寸头，皮肤黝黑，体格十分健硕，看样子大概
三十岁左右。

　　向高中生打听，原来那人姓魏，是学校的体育老师，自愿来剧组帮忙，还出
演一个小角色。他们说，本来不愿让老师参与，可许多镜头要用到学校的体育设
施，偏偏体育设施都归魏老师管，所以导演不好拒绝，让他演了个打手的角色，
有些费气力的活正好请他帮忙。我心想，你们拍校园剧还要打手吗？晚上我得好
好问问小倩，这出戏到底是讲什么的。

　　除了体育老师，另外一个引起我注意的就是那个叫玲珑的小女生。每次开机
之前总能看到她到处穿梭，帮着拿东西布置场景，可入镜的机会却极少，好像她
就是个剧务。

　　其余学生对玲珑都不愿多说，好像当她不存在似的。据我观察，所有人里只
有小倩愿意与玲珑接近，这样一来玲珑变成了小倩的跟屁虫，我女友走到哪里，
玲珑就跟到哪里。

　　我看出女友对她很关心，于是大力发扬绅士风度，一看到玲珑做事便主动去
帮忙。小丫头胆小木讷，甚至有些笨手笨脚，我一走近她身边，她整个脸都羞红
了，说话结结巴巴，甚至不好意思抬头看我。难怪女友会特别关心她，像她这样
真是很难交到朋友。

　　本来玲珑干活时，哪怕有闲着的男生也不会帮忙，但他们看到我动手，脸皮
薄的都不好意思袖手旁观，纷纷帮着忙活。女友对我的表现自然非常满意，倒是
我心里不是滋味，看看玲珑那瘦弱的身体，却要做很多体力活，不明白那些大男
生是怎么想的。

　　经过我的观察，大美女文雅可以说是最活跃的，她处处都想占尽风头，“恰
好”她又是导演的女朋友，戏份自然少不了；小渚别看长得精致，性格完全像个
男生，说笑打闹从来少不了她，倒是很讨人喜欢，她和男主角很暧昧，似乎是情
侣，又好像没那么亲近。

　　男主角名叫李毅，英俊帅气，但显然是受女生追捧惯了，对每个女生都不冷
不热的，典型的自以为是小白脸。他在电影里和文雅是一对，两人演起暧昧对手
戏来非常流畅。导演刘威和小渚对此并不在意，大概是我想多了吧！

　　姓魏的体育老师倒是很热情，很喜欢和学生们打成一片，只是学生们并不卖
帐，能躲远的尽量躲远，就连对谁都特别随和的女友都不喜欢跟他接近，可见学
生聚集的地方有个老师存在是多么讨厌。

　　几组无聊的镜头拍完，我看得都快睡着了，可接下来的一幕立即唤醒我浑身
的细胞。

　　三个女主角再次走进更衣室，再次出现时掀起猛烈的狂潮！文雅仍然是第一
个出来的，只见她身着素白色旗袍，旗袍上布满银色暗花，右肩和左边腰际分别
有淡蓝色的绣花点缀，显得清纯雅致。

　　文雅的腿很长，旗袍又很短，仅能遮住一半大腿，那两条白嫩的长腿分外夺
人眼球，脚上一双白色绑带高跟鞋，秀气的双足大部份都露在外面，看一眼就直
流口水。她的长发散开，走路袅袅婷婷，脸上挂着甜甜的笑意。好个性感尤物！

　　紧跟文雅出来的是女二号小渚，她穿一件水蓝色旗袍，胸口和下摆处花团锦
簇，正适合她活泼的性格。小渚的旗袍也很短，刚才没留意，现在看到她的双腿
也很迷人，线条明晰，粗细均匀，白皙嫩肉格外紧致。

　　女友玉腿上的嫩肉也很紧，那是从小练舞塑造的完美腿型，多一分嫌肥，少
一分嫌瘦。听女友说，小渚是跳远运动员，难怪她腿上的肉看起来比女友略结实
些。虽然不及另两位女主角的腿型完美，但小渚的腿显得充满活力，倒是另成一
番景致。

　　女友仍然是最后一个出现的，她同样身穿旗袍，却与另外两个女孩子大为不
同。只见一抹嫣红闪现，女友将秀发盘起，如火红的枫叶飘然而至。

　　女友的旗袍是艳红色的，款式很特别，主体是传统的无袖旗袍样式，洁白藕
臂和柔嫩柳肩完全露出，肌肤如琼脂般光滑细嫩。旗袍特有的收腰设计凸显出女
友特别纤细的腰肢，比普通女孩纤细的小蛮腰一直是女友的亮点之一，旗袍正是
最能突出这一亮点的衣物，那两条深深的Ｓ型曲线看得所有男人心旷神怡。旗袍
领口有黑色丝带装饰，红色面料上布满金色绣花，更显雍容华贵。

　　下身并不是传统的旗袍下摆，而是做成短裙的样式。裙摆分两层，上层与上
身同一面料，下层却是略长一些的黑色薄纱，像绽放的荷花罩住女友的下身。裙
摆极短，短到两层都微微翘起，最低的位置也仅仅超过女友臀线的最下缘，而且
还是遮不住东西的透明黑纱。

　　这么短的裙子哪怕站住不动都会露出内裤，倒不如说是情趣服装更贴切。女
友当然不会露底，她下身穿了黑色的五分打底裤裤，虽然避免了走光，可她的臀
形太销魂，稍微弯腰，打底裤紧裹的翘臀就会整个露出，满月般园翘、坚挺的小
屁股比直接看到内裤还要引人遐想。

　　裤管有蕾丝点缀，圆润可爱的膝头和细长笔直的小腿露在外面，脚上是黑色
的细带高跟鞋，未穿袜子的白玉裸足受到几根黑色细带的束缚，娇嫩白皙的３５
码可爱金莲彷佛受到ＳＭ绑缚，可爱之余更显得妩媚性感。

　　见所有人都望着自己，特别是第一次让男友看到如此装扮，女友略显羞涩，
水嫩娇颜蒙上淡淡红潮。

　　这时一个刚熟悉的男生捅捅我说：“杰哥，学姐真漂亮！你运气太好了！”

　　“那还用说！”的确，连我自己都不清楚上辈子做了什么好事，能将天仙美
玉般的小倩占为己有。

　　这时女友已经走到我面前，扬起可爱笑脸看着我，飘然行了个提裙屈膝礼，
然后原地转了一圈，轻声问我：“好看吗？”

　　天啊！若不是还有其他人在，我肯定要拥她入怀热烈亲吻！此刻的女友正如
炫目的霞光，只是看到便有飘飘欲仙的感觉了！女友说这身衣服是她加入剧组后
定制的，因为她有很多跳舞的镜头，不能穿文雅她们那样的旗袍，所以特别设计
了这身衣服。

　　衣服很漂亮，女友没穿过这样的款式自然觉得喜欢，可在我眼里怎么看都像
是情趣用品，心中不免动了歪念：要是晚上让女友穿着它就好了，当然不要穿多
余的打底裤。

　　不容我想入非非，导演叫大家各就各位，马上开机。这次拍的是三个女主角
一起排练，背景未作任何修饰，目的就是让人看出地点是学校体育馆。

　　拍摄场地设在体育馆正中央，导演坐在摄像机后，其余所有人聚集在导演身
后或站或坐，有人走上高处的看台，保证镜头里只有小倩她们三人。参与拍摄的
所有人——特别是男生，都不愿错过最精彩的镜头。

　　导演一声：“Ａｃｔｉｏｎ！”三个妙颜如花的女孩信步走入镜头，三种颜
色、两种款式的旗袍闯入众人的视线，彷佛三道绚丽的光芒迎面而来。旗袍是修
身效果，最好同时最能体现典雅情调的服装。

　　三个女孩里有两个校花，还有一个含苞待放的萝莉美女，旗袍紧紧包裹住她
们年轻性感的娇躯，将三个女孩身体的每一处线条、每一处亮点彻底展现。

　　白色旗袍的文雅是高贵、性感的象征，每走一步都散发出刺激人心的火辣信
号；蓝色旗袍的小渚充满青春活力，即使相隔很远都能感受到她浑身散发出的青
春躁动；红色旗袍的小倩早已成为纯美的标志，然而要给她下定义是最难的——
色彩鲜艳却超然脱俗，容颜清新亮丽，身材成熟性感，可以清纯、可以妩媚，天
生的天使容颜，却在一颦一笑间放射出魔鬼的诱惑。

　　根本不需要表演，三个女孩只是站在一起就足以征服万千观众。

　　小渚怀抱琵琶坐在早就摆好的椅子上，她对姿势并不在意，坐下之后从旗袍
开衩处露出一大截雪白的大腿，看起来充满弹性。

　　小渚侧身面对镜头，右腿搭在左腿上，旗袍下摆下面一片自然垂下，上面那
片又给抬高，她的整条玉腿几乎全部露出，大方的面对这边二十几双眼睛！文雅
舒展双臂，从背后拿出她的乐器——竟然是一根通体黝黑的箫！难道……她擅长
吹箫？她站的位置比较靠前，故意侧身，挺胸翘臀，右腿稍向前踏出半步，使得
旗袍开衩分开，雪白长腿比小渚毫不逊色。

　　我的双眼忍不住去瞄两个女孩的美腿，下身逐渐起了反应，相信其他男生与
我一样，裤子里有个东西不太安份了。

　　女友背着手站在场地中央，与另外两个女孩交流几句，接着文雅和小渚便开
始演奏，悠扬的乐曲在体育馆里婉转飘扬。女友合著音乐飘然起舞，先是背手仰
头，轻移莲步，缓缓转身，这个姿势需要女友将头抬得很高成微微后仰的姿势，
使得胸部向前凸出，后背和纤腰形成月牙形曲线。

　　女友的３４Ｃ美乳本就非常坚挺，加上旗袍的塑身效果和昂首挺胸的姿势，
胸前的玉女峰显得格外高耸，轻易将所有男生的眼神从文雅的腿上拉到自己诱人
的酥胸。同时，柳腰内弯的姿势使得圆翘美臀的线条更加饱满浑圆，在极短的裙
摆之下时隐时现，全身Ｓ形曲线可谓突显得淋漓尽致，配合赤裸白皙的手臂和比
例完美的双腿，女友刚一起舞就勾得人心神荡漾。

　　女友双手扬起，手中突然多了一条粉红色长丝带，随着女友曼妙的舞姿上下
翻飞，时而环绕四周，时而大开大合。火红的旗袍、黑色的底裤高跟、小倩的冰
肌雪肤、粉红飞舞的丝带……各种颜色交织成缤纷彩虹，小倩正如花丛中起舞的
仙子，举手投足牵动在场每个人的呼吸，他们连眼睛都舍不得眨一下。

　　有些女孩，真的是看一辈子都觉得不够！女友在三人组里主要负责舞蹈，所
有动作当然都是她根据乐曲自己编排的。我对文雅和小渚也要刮目相看，想不到
两个高中女生竟如此多才多艺，如今民族乐器已是冷门，她们竟然如此精熟，绝
对不是简单的花瓶女生。

　　正当我们陶醉在悠扬乐曲和柔美舞姿之中，音乐曲调逐渐加快，牵引着女友
的肢体更快的舞动，接着乐声戛然而止，导演几乎在同一时间喊出“Ｃｕｔ”。

　　我不明所以，就看女友迅速坐下，三两下甩脱脚上的高跟鞋，一直在我身边
的玲珑跑了上去，递给女友一双黑色舞鞋。女友对玲珑报以感谢的微笑，换上肉
色丝质的船袜和伴随她多年的黑色舞鞋。玲珑提起女友刚换下来的高跟鞋，匆匆
跑回我身旁，好像认真敬业的明星助理一样。

　　女友起身向导演点头，整个拍摄只停顿了半分钟，两个女孩继续演奏，乐曲
承接之前的部份，曲调快速充满激情。小倩的舞蹈动作也随之加快，时而跳跃、
时而转体，白嫩的裸臂和小腿化作一道道通透的光芒，身体好似疾风中飘舞的火
红枫叶！难怪女友要穿特制的旗袍，还要换上舞蹈鞋，大开衩的旗袍和高跟鞋断
然无法做出如此激烈的舞蹈动作。

　　乐曲达到高潮，文雅的双手和红唇、小渚的十指、女友的整个窈窕娇躯都在
飞速运动。只见女友高高跃起，半空中双腿分开成一条直线，轻盈落地后再次跃
起分腿，一连做了三个跳跃大分腿，紧接着踮起脚尖单腿独立，另一只脚踏动地
面，身体借力旋转，同时蹬地的那跳腿高高扬起，脚丫抬到头顶，两条玉腿绷得
笔直。

　　女友就这样转了两圈，还要抽出一只手舞动丝带，让丝带像粉色虹霓环绕女
友的全身！我知道女友擅长舞蹈，可没想到她能用舞蹈结合艺术体操的动作，还
完成得无比流畅，彷佛女友娇小玲珑的身体里突然迸发出强烈的吸引力，紧紧攒
住所有观众的身心。

　　可这还不算完。女友再做了几个动作后，双腿交叉盈盈坐地，上身仰躺在地
板上，双腿平直抬起，紧绷的翘臀抬离地板，接着是纤腰和后背。然后女友双臂
一撑，竟然倒立起来，两条纤长美腿再次分开１８０度，形成倒立的一字马！

　　别看小倩平时保守，可她练舞多年，对跳舞时大分腿的动作早就习以为常，
并不觉得有任何不妥，但在我们这些男人眼里可完全是另外一码事。十几个男人
同时紧盯我女友的双腿中间，那神秘诱人的部位此刻玉门大开，完全成了众人关
注的焦点，我彷佛感到四周的目光瞬间有了实体，全部射到我女友的隐秘部位大
肆抚摸！好在女友的动作只是稍作停留，不然每个人身上都难免溅上鼻血。

　　这组镜头拍完，所有人又开始忙碌，每个男生走动时都会略微弯腰。相信很
多人都有过类似经历，肉棒硬起来走路都会如此，而让他们硬起来的不是别人，
正是我心爱的小倩。

　　女友累得微微气喘，额头布满细腻的汗珠，可爱俏脸红彤彤的像熟透了的苹
果。我心疼女友，可她说为了配合乐曲的效果，舞蹈必须结合舒缓和激昂两种情
绪。

　　我给女友拿饮料，让她坐在我身边休息，正好可以近距离欣赏旗袍的效果。
女友喘息时，高耸的酥胸起起伏伏，女友的腰很细，而且旗袍腰部很贴身，即使
身材娇小一样产生体态修长的感觉，腹部随着呼吸的节奏微微起伏，可爱极了。

　　趁玲珑不在，其他人都在忙碌的时候，我趴到女友耳边小声问她戏服能不能
穿回家。女友迷惑的看着我，很快便明白我的企图，两只水汪汪的大眼睛眨了几
下，随即笑成两弯月牙。

　　“你又在想坏东西了吧？这衣服是剧组花钱做的，我不能私自拿走呢！”看
到我露出失望的表情，女友有些不忍，低声在我耳边说：“老公，你今天表现很
好，晚上会好好奖励你的！别失望嘛，人家穿什么还不是被你脱掉！”

　　清纯女友偶尔冒出两句挑逗话语，还真撩拨得我心里痒痒的。

　　“哎呦！小两口好亲密呢！说什么悄悄话呀？”

　　抬头一看，小渚一脸坏笑向我们走来。女友立即羞红了脸，好像刚才的话被
小渚听到似的。

　　“嘻嘻！学姐这么容易害羞啊？看来的确在说情话哦！”

　　“死丫头！别闹了！”女友拧一把小渚的鼻子，倒有几分大姐姐的样子。

　　“是导演让我告诉你，下面我们去拍外景，大概要两个小时，没有学姐的镜
头，请你先休息一会儿。”

　　刚才一段劲舞之后女友的确累了，玲珑正好也没什么事，便由小倩拉着跑去
简单洗了把脸。

　　等她们回来时，体育馆里只剩下我一个人。女友拉着我说要去更衣室休息，
我心里暗暗期待，毕竟从没进过女更衣室，就算里面没有裸女也够让人兴奋的。

　　随着女友和玲珑走进体育馆角落里一扇大门，走廊伸向两边，分别通向两个
更衣室。进入更衣室后还要经过一段３米左右的小走廊，转个弯才能看到整个更
衣室。

　　我迅速扫瞄了这间屋子，刚才的兴奋劲儿烟消云散。衣柜排满三面墙，右手
边墙下放着张化妆台和椅子，旁边两把躺椅，两条长凳横在中央，除此之外就是
几个随意摆放的书包，连一件女生内衣都看不到。化妆台是租来的，躺椅则来自
导演刘威家里。

　　每个有角色的女孩都有自己的衣柜，女友给我展示她的衣柜，里面挂着四、
五件衣服，有女友穿来的衣服和表演时的服装。除了女友自己的衣服，其余都是
些廉价衣裙，可见经费的确有限，女友说出镜少的女生都是穿自己的衣服演出。

　　衣柜下放着女友的白色米奇书包，女友从里面翻出个小口袋，扭头对我说：
“老……杰，你能先出去一下吗？我想换衣服。”女友想叫老公，然而意识到玲
珑在旁边，叫到一半硬是吞了回去。

　　我心说你光溜溜的样子我见过多少次了，换衣服何必避着我呢？反倒是玲珑
觉得不好打扰我们独处，主动提出离开，我和女友都不同意。我明白毕竟还有另
一个女孩在，必须维持女友的清纯形象，离开的只能是我了。

　　这时我听到一阵“咕噜噜”的声响，就见小倩捂着肚子，笑眯眯冲我吐了吐
舌头。我和女友吃过早饭后一直没吃东西，女友忙了这么久，早就该饿了。男朋
友就是这个时候发挥作用的！我跑到学校对面的小吃店，由于人比较多，我等了
十分钟才买来三人份的便餐。

　　等我回到更衣室里，女友和玲珑竟然躺在躺椅上睡着了。

　　大概是嫌旗袍太紧，女友换上了第一幕戏里穿的灰色吊带连衣裙，但没有穿
丝袜。女友是侧身躺着，双腿微微屈起，裙下露出两条琼脂般的美腿，从三分之
二大腿处往下都无遮无掩，小巧水嫩的裸足上套着自己带来的亮黄色小拖鞋。玲
珑睡在旁边的躺椅上，似乎也是很累。

　　我放下便餐，才发现少拿了一双筷子，便又折回小吃店去拿。

　　当我急匆匆跑回来，一张摆在墙边的巨幅海报吸引了我的注意。海报的图案
一面对着墙，之前我以为只是一块布，换个角度才发现原来是专为电影制作的海
报，上面印的正是三个女主角身穿旗袍的剧照。

　　我走到海报后面多看了几眼，正想回去找女友的时候，意外的看到一个鬼鬼
祟祟的身影向更衣室溜去，我借海报掩护，看清那人正是编剧阿酥。他不是跟剧
组拍外景去了吗？这时候溜回来做什么？我立即警觉起来，暗暗观察他的行动。

　　果然如我所料，阿酥径直向女更衣室走去。阿酥一定是看到我出去了才溜进
来，恰好有海报挡住我，他没发现我已经回来了。

　　‘现在更衣室里只有我女友和玲珑在，他肯定是想趁我不在时偷看我女友换
衣服！’想着我已经悄悄跟过去，轻手轻脚步入女更衣室。

　　我躲在门口偷偷看进去，阿酥正走到小走廊的转弯处，他仔细听了听，又趴
在墙上偷看，才看到两个女孩都睡着了。阿酥的身影一闪，竟然溜了进去，我急
忙跟上，但还不想马上抓住他，起码看看他想做什么。

　　我来到刚才阿酥的位置，像他一样偷看，就见阿酥正站在我女友身边，低头
贪婪地看着睡梦中的小美女。女友白嫩的藕臂、香肩、胸口和双腿都露在外面，
裙子领口因为侧躺的关系敞开一片，半边饱满坚挺的酥胸正好送进阿酥的视线。

　　龅牙酥见我女友没醒，低头凑近女友胸前，仔细观赏那片耀眼春色。不知道
他能看见多少，至少有一只奶子的大部份都能给他看见，若是我女友的胸罩没那
么贴合，也许连乳头都能看到！可以肯定的是阿酥看得很爽，他的呼吸急促，舌
头狠狠舔了两下龅牙。

　　他可能担心女友醒来，还怕时间久了我会回来，没有过多留恋女友的酥胸，
转而走到女友脚下，低头直接看进女友的裙底。干！我女友双腿可是赤裸裸的，
缩起的裙摆包不住无限春光，阿酥这样看不但看光了我女友雪白纤长的玉腿，可
能连小内裤都能瞥见！

　　我女友绝美的玉腿果然让阿酥兴奋不已，他不只要看，还低下头去，鼻尖几
乎碰到女友的肌肤，在我女友修长纤细的小腿上闻了起来！这家伙的胆子可真不
小，如果我女友突然醒来，或者我突然回来，他的小命就不保了！看来他不止一
次做过类似的事，心里一定估算好我来回来的时间，还比较熟悉我女友休息的时
间，所以才敢做这么冒险的事。

　　那边阿酥已经顺着女友的美腿闻到裙摆下缘，接着原路返回，贪婪地吸入小
倩醉人的体香，一直闻到那对小白兔一样的玲珑美足。

　　阿酥突然起身，我以为他要出来了，谁知他竟向女友的衣柜走去。那个位置
处在死角，我看不到他在做什么，但很快阿酥再次出现，手中多了两样东西：一
条白色少女内裤和一只肉色丝质船袜！

　　出门前我亲眼看见女友换衣服，那条内裤正是穿在女友身上的，而那只丝袜
正是女友跳舞时穿的！妈的！女友一定是因为出汗，把内衣都换掉了，而且她竟
然没锁衣柜，这下可便宜了猥琐的龅牙酥！那可是我女友最贴身的衣服啊，上面
饱含女友花朵般的体香！

　　阿酥走回女友身边，拿着女友的小白内裤贴在鼻子上，陶醉地嗅着内裤上的
清香。不怕大家笑话，我曾偷偷闻过女友换下的内衣，那特有的女生体香非常美
妙。阿酥显然非常享受，他恶心的鼻头全部包在内裤里，龅牙正贴着两腿间的部
分亲密，那样子俨然直接亲到我女友的小穴一般。

　　看到有人猥亵女友的内衣，还是刚刚换下的汗湿内衣，我心头掠过压抑不住
的兴奋。

　　阿酥又走到女友下身的位置，看看两个女孩还在睡梦中，这下他更大胆了，
竟然拉开拉炼，掏出他早就硬挺的丑陋肉棒！阿酥再次低头弯腰，将女友的小船
袜套在他的大鸡巴上，飞快打起手枪，鼻子交替嗅闻我女友的内裤和肌肤。

　　女友还不知道，一个丑陋的龅牙男就站在她身边露出阴茎，亵渎她纯洁的内
衣，非礼她秀丽的双腿，还用她汗湿的袜子套弄恶心的阳具！现在不只是龅牙酥
兴奋，连我都兴致勃勃了！

　　阿酥越玩越爽，胆子也越来越大，热乎乎的鼻息和口气喷在女友稚嫩雪白的
肌肤上，他还嫌看得不够，竟然慢慢拨开女友身后的裙摆！女友是侧身躺着，屁
股可是毫无防范，裙摆轻易被阿酥掀开。那是我亲手给女友装的内衣，我心里清
楚女友此刻穿的是白色布满小草莓的可爱内裤，腰部一圈还是蕾丝花边的。

　　由于天生翘臀，女友蜜桃形的屁股虽然不大，却比一般女孩浑圆坚挺，不管
穿什么样的款式都能将内裤撑得满满的，曼妙臀形宛如满月，还总有或多或少的
充满弹性的臀肉从内裤边缘挤出来，那景像绝对够龅牙酥射上十几次的！

　　阿酥的呼吸弄得小倩有点痒，她下意识动了动双脚，一只脚上的小拖鞋便不
受控制的坠下。我和阿酥都吓了一跳，幸好他反应快，一把接住了坠落的拖鞋。
明明是别的男人在猥亵我女友，真不知道我为什么也要跟着紧张，好像比他更怕
女友醒来似的。

　　女友另一只小脚上的拖鞋也是摇摇欲坠，阿酥干脆给女友摘下放在一边，这
下更方便他仔细欣赏我女友的粉嫩足底了。女友睡梦里感觉到异样，十只蚕宝宝
一样的可爱脚趾动了动，阿酥几乎紧贴着女友的玉足，这细微的销魂动作看得他
淫猥的笑起来。

　　女友可是连丝袜都没穿啊！下身除了小小内裤之外全然无物，从细嫩的脚尖
往上是精巧的脚踝、纤细的小腿和线条柔和的大腿，直到小内裤包裹的嫩臀全部
暴露在龅牙酥眼前，作为他打手枪的最佳对象。目睹这一切的我真希望手里也有
女友的内衣，对着心爱女友被人猥亵的场景打我的手枪！

　　很快，面对性感的小倩，龅牙酥手上的速度越来越快，眼看着就要喷发，我
甚至有点希望他射在女友的袜子里。可阿酥并不敢，他左顾右盼，猛然发现桌上
摆的便餐，伸手掀开一碗蛋花汤的盖子……我心说不好，可是已经来不及阻止，
眼睁睁看着阿酥无声怒吼着将精液尽数射入那碗可怜的蛋花汤里。

　　射过之后他还用勺子搅了搅，确定看不出破绽，又将盖子盖好，把女友的衣
服放回衣柜。我知道他要出来了，急忙退出门外，偏偏在我跨出大门的时候，好
死不死的手机突然铃声大作，我知道这下隐藏不了，手机铃声逼我将龅牙酥堵在
女更衣室里。

　　我只好接起电话，边说边往更衣室里走，心里想着要怎样收拾潜入者。可当
我进入更衣室，并没看到阿酥，只是听见门边传来一声轻响，我意识到龅牙酥发
现自己来不及逃走，狗急跳墙躲进衣柜里了。

　　这时两个女孩也醒来，我简单说两句挂掉电话，亲手给女友穿上小拖鞋。女
友问我是谁的电话，全然不知刚才发生的一切。

　　“哦，是个同学，没什么事。你们怎么这样就睡了？着凉怎么办？”

　　“昨晚没睡好嘛，今天又很累。呀！有东西吃了！玲珑，别客气哦，杰哥请
客。”女友上次叫我“杰哥”已经是两年前的事了，做了我女友之后还是头一次
听她这么叫。

　　玲珑有些不好意思，连连谢我，小口小口吃了起来。倒是一向淑女的小倩饿
坏了，吃起来颇有狼吞虎咽之势，样子可爱极了。可我的心思无法全部放在女友
身上，只有我清楚，更衣室里不止我们三人，还有个“柜中君子”，桌上三碗蛋
花汤中的一碗里盛着那人恶心的体液。

　　对了！蛋花汤！我刚才记下哪碗是有精液的，心想不能让女友喝，那只好委
屈玲珑，反正她也不知道。我伸手拿两碗汤递给女友和玲珑，可就在最后一刻，
我邪恶的心理改变了主意。

　　我坐在女友身旁，看着她掀开盖子，拿起勺子搅了搅，深深闻了蛋花汤的香
气，接着很开心、很满足的将一勺有蛋花、有菜叶的汤汁送到嘴边。我看到蛋花
的下面隐约有些不同颜色的东西混在其中，但女友并未发觉，轻启朱唇、分开皓
齿，将那勺精液蛋花汤送入芬芳的檀口！

　　干你奶奶的！女友的真的喝了！女友在我眼前喝下了一个猥琐男人的精液！
而且，还是我亲手递给她的！女友丝毫没有察觉，喝下之后脸上还挂着陶醉的笑
容：“嗯～～还像高中时一样好喝！”我真不知道该哭还是该笑。

　　小倩迷死人的可爱俏脸笑起来是那么娇美，偏偏这笑容是喝下猥琐学弟的精
液后露出的满足微笑！我刚刚软下去的肉棒再度抬头了！那时女友还极少同意我
口爆，就算口爆也仅有两三次吞下精液，今天却当着我和高一学妹的面，还当着
精液主人的面兴致勃勃地喝着掺了浓精的蛋花汤！

　　看着女友一口口喝下去，我的心都快跳出来了！衣柜门上有很小的网格窗，
相信龅牙酥一样能看到这一幕。亲眼看见美丽学姐喝下自己的精液，他一定又硬
起来了！

　　“杰，你怎么不吃呀？总看着我做什么？我脸上有东西吗？”

　　“没……没有，就是你吃东西的样子很可爱。”

　　“哎呀！玲珑在这里呢！”女友娇滴滴的训斥我，既害羞又满足，可她不知
道，自己正将男人的精液一口口灌进小嘴。

　　女友很喜欢喝那家小店的汤，一滴不剩喝了个干净，把阿酥射出来的所有精
液都装进小嘴、滑过食道，全部灌进胃里。而我就坐在旁边亲手制造、亲眼目睹
了龅牙男用精液玷污小倩芬芳口腔和干净肠胃的整个过程！作为男友的我必须极
力控制，才能掩饰强烈的冲动情绪。

　　吃完猥琐午饭，我拿果汁给女友，好帮她冲洗吞过精液的口腔。

　　我们三人闲聊一阵，我心里盘算着找个藉口带女友和玲珑离开，给龅牙酥制
造逃跑的机会。还没等我开口，有个女生跑来传话，说导演叫玲珑去帮忙拍一组
镜头，并请小倩准备下一场戏，四十分钟后开拍。

　　玲珑离开了后，这下方便许多，我想要女友陪我出去转转，可她很想认真准
备，我若是强求反而显得奇怪。龅牙酥一定很着急，让他受点惩罚也好。

　　我坐在女友旁边的躺椅上，女友拿着剧本看，双脚习惯性的放到我腿上。我
轻轻抚摸把玩那对让我痴迷的香足，揉捏每根稚嫩的脚趾，看到女友裙摆下露出
的大半截玉腿，想起刚才阿酥轻薄她的景像，一只手不由自主地顺着女友小腿的
线条摸上去，爱抚她滑嫩的肌肤，捏弄嫩肉紧绷的小腿肚。

　　“坏蛋！又不老实了！”

　　“没有啊！你看你的，我是看你跳舞累了，给你按摩。”

　　女友以剧本掩口，“噗哧”一声笑出来：“我还不瞭解你吗？说给我按摩，
哪次不是心里想着坏事？按着按着就……”虽然是开玩笑，却无法避免想起那些
亲密画面，女友说着都有些害羞。

　　其实我进入更衣室开始就想和女友在此亲热一番，但有玲珑在不好下手，现
在玲珑走了，又多了个柜中龅牙男，我想亲热却一直得不到机会。

　　此刻女友的话倒是吊起我的胃口，我故意挑逗她：“按着按着就怎么样？”

　　“哼！你做过什么坏事，心里清楚，人家才不理你呢！”女友调皮的噘起小
嘴，敏感的身体却在我的安抚之下渐渐升温，看似扭头不理我，盯着剧本的眼神
却越来越迷离。

　　女友丝绸般的肌肤拥有极佳触感，摸起来嫩滑，捏下去充满弹性，弄得我心
里又热又痒。薄薄的衣裙遮不住女友醉人的曲线，能占有如此可爱性感的女孩，
还有什么好奢求的呢？不对！我绝不是独自占有。

　　昨天和今天发生的刺激场景一幕幕重现，衣裙包裹下的少女胴体一次次地展
示给不应看到的男人！手中调皮扭动的小脚丫、纤细笔直的小腿、紧致丰盈的大
腿、若隐若现的小草莓内裤……我的欲火和邪念顷刻间已然燎原。

　　管他呢！有人看又能怎样？岂不是更刺激？我左臂搂紧女友的双腿，猛然扑
了过去。女友手里的剧本掉到地上，她还没反应过来，红唇就被我含入口中。

　　我吸吮着口中柔软、香甜的红唇，将女友的玉腿夹在腋下，迫使她高高屈起
双腿，裙摆堆到了大腿根部，小内裤已经露了一点出来。不知道柜子里的龅牙酥
能看到多少，躺椅很低，他至少可以看见我女友无遮无掩的双腿吧！

　　想到这里我更加兴奋，边吻女友边抚摸她的大腿，很快摸到了裙子里。女友
发觉不妙，赶忙双手推我的胸膛，试图将我推开，小嘴也挣扎着要说话。我哪里
容得她反抗？利用体重压住女友，大肆亲吻她的柔软红唇。女友力气小小的，又
不忍真的用力，只好半推半就的给我又摸又吻，仅有的抗议便是来自小嘴的“嗯
嗯”声。

　　我吻了一会儿才放开小倩，她已经微微娇喘，脸红得像熟透的苹果：“杰，
你怎么说着说着就坏了？这里可不能乱来的，万一有人看到怎么办？”女友毫不
知情，其实这一切已经被人看到了！

　　我低头看看女友的样子——连衣裙被我压得凌乱，裙摆已经堆到腰上，不但
美艳的双腿一览无余，小内裤根本是整个露出。女友的双腿被我夹住，那紧窄内
裤包裹的平坦小腹和大腿并拢的性感缝隙绝对逃不过龅牙酥的双眼！偷看美丽学
姐的内裤和看她跟男人亲热，绝对是两个级别的刺激，相信阿酥的肉棒一定再次
抬头，心里呼喊着叫我继续非礼小美女！

　　“没关系，他们还要很久才回来，这里只有咱们两个。宝贝，你跳舞实在太
美了，看得我魂都丢了！趁现在没人，你换上那件旗袍好不好？”说完我都感到
惊讶，这不是要求女友在别人面前换衣服吗？

　　我微微侧身，带动女友的腰肢向旁边扭开，半边屁股离开躺椅，我的大手直
接摸到女友臀腿交界处，轻捏她柔软的臀肉，玩弄内裤的边缘。

　　女友推着我的手腕，阻止我进一步深入，娇嗔的说：“大色狼！总想着占人
家便宜！这里真的不行啦！回家……回家以后都听你的，暂时放过我好不好？”

　　“就一下嘛！只穿一会儿就好！”

　　女友知道我赖皮的工夫，而且男友对自己着迷，哪个女孩不暗暗高兴呢？可
女友还是有点担心：“真拿你没办法！可我要是换上那身衣服，万一有人撞见就
解释不清了。”

　　我很想让阿酥看到学姐的春光，又不想过份难为女友，见女友松口，倒不如
见好就收，再次压到女友身上，一边亲吻她的脸颊和脖颈，一边在她耳边吹气：
“宝贝，那就让我吻吻你吧！我保证不会过份。”

　　经过刚才的热吻和爱抚，女友实际上已经动情了，她扭头看看门口，确定没
人后小声说：“好了好了，反正什么都给你了，就当我哄孩子开心好了。不过只
给你五分钟哦！而且不许像昨天那样，人家可没有内衣换了。”

　　“放心，我不会让你像昨天那样高潮的，不然你哪有力气演戏了？”

　　“坏蛋！你还说……嗯哼……”女友的抗议被一阵快感打断，因为我已经摸
到她柔软的腰肢，吻上她胸口裸露的丝滑肌肤。

　　只要够用心，女孩全身都是性感带，何况是特别敏感的小倩呢！女友就范之
后便成了温顺的小羊羔，只要在底线之上做什么都可以。

　　我分开女友修长的双腿，让它们盘在我腰间。毕竟是面对自己的男友，小倩
稍微犹豫了一下，还是顺从地分开玉腿，让我侵入她双腿之间。虽然没有真的碰
到什么，但这个动作包含强烈的性暗示，相当于女友对我敞开了女孩最不可开放
的禁地，起到瞬间瓦解她心理防线的作用。

　　此刻女友头顶正对龅牙酥藏身的衣柜，双腿大开，赤裸裸的盘在我腰上，美
腿内裤尽情暴露，淫荡的姿势与她的外表性格背道而驰，更与她给学弟留下的清
纯印象截然相反。

　　女友怕有人来，心里还是很紧张，身子微微颤抖，有些不自然的绷紧，可就
是这种程度的紧张，使得娇嫩肉体更加敏感，将外来的抚摸刺激放大。我肆意爱
抚身下属于我的娇小美女，双掌时刻不离她丝滑稚嫩的肌肤，顺着丰盈大腿摸到
紧绷的嫩臀，在内裤边缘来回挑逗。

　　我与女友激情热吻，拚命搜刮她芬芳檀口里的香甜津蜜。女友最怕这种霸道
的接吻方法，情不自禁跟随我的节奏，小香舌灵活舞动，与侵入者互相纠缠，急
促的呼吸带着阵阵芳香。

　　看似专心致志吻着女友，其实我脑子里飞速转动，回想看到阿酥的细节。他
有手机吗？是的，但是最老的款式，没有拍照功能。他带相机之类的东西进来了
吗？肯定没有！这下我彻底放心了，最多让他看到学姐的诱人春色，不用担心亲
热过程会被拍下来。

　　哈哈！既然没有了后顾之忧，那就算他好运，给他看看清纯学姐淫荡的样子
吧！保证他大开眼界！我的双手更加放肆，抬起女友赤裸的双腿扛在肩头，然后
上身压下强吻她的胸口和雪颈，这样女友的双腿就被我压得贴在胸前，小内裤两
腿间的部份缩成窄窄一条，仅能勉强遮挡住那水嫩的少女阴户。

　　我起身舔吻女友的小腿和嫩脚丫，这样阿酥就能直接看到我女友的全身，特
别是两腿间绷紧的小内裤，薄薄的布料紧贴女友的溪谷，将阴唇的诱惑线条都显
现出来。

　　我左手拉起女友的右手和右脚，一齐吞进嘴里啃咬，右手拉起女友的左臂，
女友知道我喜欢她什么样子，会意地主动搂住高抬的左腿，让那两条销魂的长腿
保持高抬的动作。女友并不知道，此刻能够欣赏她美腿的可不只有我，还有朝夕
相处的学弟！

　　我的右手抚过女友胸前，停留在高耸的玉女峰上。小倩那对３４Ｃ玉乳坚挺
又饱满，把连衣裙撑起高高一团，我刚一摸上去就换来她醉人的低吟：“嗯……
嗯……啊……”女友极力控制，不想呻吟出声，可嫩乳上切实的揉捏爱抚却没有
办法忽视，五根手指像五条电极一样不间断地刺激着敏感的嫩肉，小乳头早就硬
立，将衣裙顶出小小凸点。

　　我心中的爽快无以复加！若没有我帮忙，龅牙酥怎样偷窥都看不到如此春潮
四溢的景像！而且女主角正是所有男生垂涎却总是无法染指的美丽学姐！我不禁
想到他熟练地溜进更衣室，找到女友的内衣，毫不犹豫地打手枪，必然不止一次
做过这样的猥琐事。

　　那么，我女友岂不是经常穿接触过他舌头或肉棒的贴身衣物？换下的内衣女
友不会再穿，可如果他用女友干净的内衣打手枪呢？粗心的女友一定不会想到检
查，匆匆换上自以为干净的内衣，其实阿酥的口水或者分泌物已经接触到自己的
乳房甚至是小穴！简直像龅牙酥直接舔吻女友的肌肤，或者肉棒贴在她身上摩擦
一样！真是越想越过份，越想越刺激！

　　女友在性事上的顺从令我心中五味杂陈，明明知道她只是对我如此，明明知
道极限娇美的天仙女孩如此顺从是多么大的幸运，可邪恶的心理最难解释，它偏
要将纯洁少女幻想成淫娃荡妇，偏要把对女友的爱恋推向完全相反的凌辱异端。

　　一秒钟之前，女友无比信任、无限顺从的样子让我心软，心想这样就够了，
不能再过份暴露她的身体。同样是她星眸迷醉娇容乖巧的样子，一秒钟之后催动
我邪恶的手指解开她胸前的钮扣。我控制不了自己！越是迷恋乖巧顺从的小倩，
就越想逗弄出她淫荡的另一面。

　　女友胸前有四颗钮扣，不知不觉间已经全部解开，女友只是略微抗拒一下，
随即任我索取。

　　等我回过神来，女友的领口已经敞开，坚挺浑圆的少女乳峰有一半都暴露出
来，白色的胸罩边缘点缀着淡绿色花边，托起那对本就高耸的酥胸，乳沟深邃悠
远，彷佛眼神落进去就再也别想离开！此刻女友紧闭双眸，长长上翘的睫毛微微
颤抖，脸蛋因羞涩而泛起苹果红，嫩唇微张，呼吸略显急促，衣领像花瓣一样绽
放，托起中间丰滑圆润的两团雪乳，随着呼吸的节奏起伏不定。

　　阿酥的角度正好从我女友的酥胸上方看进去，这次是整个露出，绝对比他偷
看要刺激得多！哈哈！怎么样？天仙一样的学姐被剥成上下走光的样子你一定没
见过吧？这么漂亮的酥胸和长腿也没见过吧？就是让你看到吃不到！我兴奋得忘
乎所以，压下去舔吻女友裸露在外的雪白乳肉。

　　“杰……差不多就可以了，别再弄了……”

　　我知道快到女友的底线，不能太过火了，但暴露女友的邪恶欲望还未满足，
我决定最后再给阿酥加点刺激。

　　我抱起衣衫不整的小倩坐到更衣室中间的长椅上，让女友坐在我腿上，女友
现在是背对我，正对龅牙酥藏身的衣柜。更衣室比较狭长，我们的位置距离衣柜
不过一米半左右，这就是袒胸露乳的小倩和打手枪的龅牙酥之间的距离。

　　我让女友向后靠在我怀里，因为她喜欢我从身后抱住她的姿势，让她很有安
全感。可女友不知道，这样她的酥胸变得更加坚挺，下身也会比较凸出，还枕在
我肩头陶醉的回头与我热吻。女友饱满的嫩白乳房用力前挺，彷佛就要冲破胸罩
的束缚，跳出来炫耀自己的美丽。

　　我双手顺着女友的曲线滑下，摸到她稚嫩的大腿内侧，扣住往上拉，女友的
双腿便被我拉得向两边抬起，分开成Ｍ型。

　　“嗯……不要……”女友小声抗议，伸手拉开我的右手。我也不与她争，正
好右手掌握住小倩的右乳，连同胸罩一起抚摸揉捏，还从罩杯的内侧边缘伸了进
去，肉贴肉的覆盖住那只嫩滑的少女乳房。

　　干！当着别人的面这样摸女友的奶子还真够刺激！女友水嫩的肌肤受到粗糙
手掌的摩擦，敏感乳房被有力的五指揉捏，女友几乎立即投降。

　　我一边用右手轻揉女友的娇乳，一边继续左手的工作，分别拨开女友的两条
玉腿，让小脚丫踩在两边长椅上，这次几乎没遇到任何抵抗就让女友的玉腿大大
分开。由于下身比较靠前，女友的双腿实际已经分成负角度，姿势绝对可以用淫
荡来形容！两条雪白粉嫩的美腿赤裸裸的呈现，仅有一小片裙摆挡住可爱的小内
裤。

　　我的心脏狂跳不已，正要掀开那片裙摆，女友的小手无力的搭在我手上，喘
息着说：“杰……这个姿势好羞人呢……”

　　“怕什么？又没别人看到！你这个样子可是我的特权呢！”

　　“特权”二字让女友释怀，甚至让她有些骄傲，于是不再阻止我，任我将那
片小小裙摆掀到腰际，仅有小内裤包裹的下体完全暴露在男友和学弟眼前！

　　由于姿势特殊，女友的股沟都暴露在外，窄窄的布条勉强遮住阴户，薄薄的
布料紧贴嫩唇，将阴唇的形状勾勒得淋漓尽致，大分腿的样子简直就在召唤学弟
去品尝她的小穴，探索她的蜜洞！清纯美丽的学姐，正以无比淫荡的姿势面对学
弟，还让他看自己被人抚摸的样子，这简直是赤裸裸的勾引！

　　我的右手撑开胸罩抚摸女友的乳房，左手顺着丝滑肌肤摸到女友两腿间的溪
谷，两根手指从内裤边缘钻进去，摸到了女友柔软的阴毛。只要我的右手轻轻一
翻，女友的完美玉乳就会失去胸罩的保护，整个露出来给学弟欣赏，只要左手随
便勾动，女友的稚嫩美穴也会闯入阿酥的淫秽视线。

　　有那么一瞬间，我真的想这样做，让女友在学弟面前露点，让学弟爽翻天，
彻底击毁她的玉女形象。可我还是深爱女友的，即使喜欢暴露她也要拿捏分寸，
自己心爱的女孩已经用只穿内衣的样子面对学弟，不盈一握的纤腰躁动的扭摆，
火热红唇发出悠然喘息，哪能再让她露点啊！

　　我拚命抑制强烈的冲动，小心翼翼地抽出右手，虽然大部份乳肉都让阿酥看
到，起码乳头还是女友的秘密。这时女友也意识到下身有危险，急忙阻止我侵入
内裤。我乖乖抽出左手，但最后用手指划了个弧线，让女友的内裤稍稍一歪，虽
然仅有半秒钟，但阿酥一定能看到学姐那一小片稀疏的阴毛一闪而过。

　　我答应女友不会太过份，让她保持这个姿势亲吻了一会儿便放她下来。不知
道阿酥有没有“梅开二度”？但他看到一定爽翻了！女友靠在我怀里，享受短暂
亲热后快感一点点退去的过程，我却在回味暴露女友的变态快感。

　　突然一阵清脆的“啼嗒”声传来，我们都听出是高跟鞋打击地板的声音，而
且正快速接近更衣室！我和女友对视一眼，她还衣衫凌乱，现在跑出去绝对来不
及，让人撞见一看就知道我们做过什么，那女友还不羞死！

　　女友吓得手足无措，还好我反应快，拉起她迅速躲进女友的衣柜里。衣柜似
乎是定制的，比普通衣柜宽敞一些，即便如此我也要低头弯腰，身体与女友紧紧
贴在一起。想不到我堵了个色狼，自己又被别人堵了。

　　透过衣柜门上的网格窗能够清楚看到更衣室里的情景，看来龅牙酥刚才一定
把我女友的内衣淫相看得清清楚楚。只见一抹靓丽身影闪入更衣室，正是女主角
文雅！她不是在外面拍戏吗？难道提前结束了？要是人都回来可糟了，我和女友
根本没机会溜出去。怀中的小倩也很紧张，小手紧紧捏住我的衣领。

　　不过事实还没那么糟，回来的只有文雅一人。她环顾更衣室，快速跑到自己
的衣柜前，柜门挡住她的身影，我只知道她在换衣服。我心里很想看这个高中校
花的脱衣秀，可女友在身边，就算能看到我也不敢看。

　　文雅边换衣服边打电话，只听见她说一句：“没人，你来吧！”我和小倩面
面相觑，不知道文雅在玩什么游戏。

　　不出一分钟，又有脚步声传来，我心里已经猜到八分，可接着出现的人却让
我和女友都非常惊讶——竟然是男主角李毅！文雅走上前去，被李毅一把揽入怀
里。

　　文雅换上了白色到大腿的短风衣，风衣下露出裹着透明黑丝的双腿，脚上还
是那双白色绑带高跟鞋。这大夏天的不知为何要穿成这样？

　　两人相拥便开始激情热吻，李毅边吻边对文雅上下其手，那样子简直就是亲
密情侣。可文雅不是导演的女友吗？我看向小倩，外面透进来的光线只能照到她
脸上，可女友也是满脸惊讶。

　　哈！原来导演刘威被戴了个大大的绿帽子，自己女友竟然趁着拍摄间隙跑到
更衣室跟男主角偷情！而我和女友被迫做了观众。不知那边的龅牙酥是否知道真
相，也许和我们一样惊讶着呢？

　　他们以为屋里没人，必然要大战三百回合。我们两个是被迫偷窥，阿酥可就
命好了，连续看到两个美女的春情戏，希望他别死在柜里。

　　那边李毅在文雅脸上乱啃一气，双手用力揉捏她的翘臀，文雅却并不急，挣
扎几下逃离他的怀抱：“看你急的！就不能忍忍？”

　　“还说我！你不是也急着想跟我亲热吗？不然怎么会答应？时间不多，快来
吧！”李毅说着再次扑上去，却被文雅的玉手推开：“大色狼！别急嘛！时间足
够了，人家可有惊喜给你呢！”

　　文雅说完后退两步，甩了甩乌黑长发，纤长十指缓缓解开风衣腰带，一颗颗
解开钮扣，然后猛然脱掉风衣甩到一边。干！那一瞬间，我和小倩的眼睛都快掉
出来了！原来文雅穿的不是黑色丝袜，而是无袖的连体纱衣！

　　黑色薄纱从文雅白嫩的肩头一路铺开，紧紧包裹着美人儿玲珑惹火的娇躯，
一直延伸到足尖，将那丰乳、翘臀、细腰、长腿的性感肉体紧紧裹住，却根本无
法遮挡，透过透明黑纱能够清楚看到文雅里面没穿内衣！她几乎就是全裸的，甚
至比全裸更加妖媚动人！

　　文雅的双乳应该和女友同样尺寸，因为年轻而坚挺浑圆，乳头已经立起，将
纱衣顶起两粒凸点。曼妙的纤腰彷佛水蛇一般，透过黑纱连肚脐都能看到。再往
下是平坦的小腹，纱衣还是开裆的，小腹下有圆形的开口，乌黑的阴毛还不算茂
盛，像青草地一般向下延伸，隐没在双腿中间。早看出文雅有一流的腿型，穿上
黑丝更显得修长性感。

　　惊喜真是一浪高过一浪！普通人哪里想得到，高中二年级的女生会穿如此淫
荡的衣服，还毫无羞耻的展示给情人……还有柜中三个被迫偷窥者！李毅看得呆
了，狠狠咽了下口水，同样咽口水的还有我。

　　文雅对男生的反应很满意，笑眯眯骚浪浪的转了个圈，让小情人看清自己的
前后左右，同样也便宜了我和龅牙酥。文雅的翘臀十分肥美，圆鼓鼓的一看就知
道肉感一流，从后面干她一定很爽。

　　这时我眼前一黑，女友的小手罩在我眼上，还强行扭开我的脸，我这才意识
到自己失态了，当着女友的面看别的女孩，这下可要倒楣了。果然女友气得噘起
小嘴，大而有神的双眼瞪起来也够有气势的。女友无声但很严厉的对我说：‘不
许看！’我只好做个很无奈的手势，表示不是我故意要看的，女友的小手在我腰
间掐了好几下，弄得我又痛又不敢出声。

　　其实文雅的身子再美都不及小倩，胸型不如小倩浑圆，屁股够大但不如小倩
臀沟深邃，阴毛倒是比小倩略多一些，与女友准白虎的阴户相比更加淫荡，那两
条长腿值得称赞，看着它们就想分开它们。

　　那边的红杏鸳鸯已经欲火焚身。李毅紧搂几乎全裸的文雅，叼住她的嫩唇疯
狂吸吮，两人的激吻可谓火热激烈，衣柜都挡不住“咕叽、咕叽”的声响。我不
敢正眼去看，可免不了用余光偷窥，女友明知即将发生什么，羞得脸颊滚烫，好
像比自己做爱还要害羞。

　　李毅顺着文雅的细长雪颈一路舔吻下去，吻她的肩头、双臂、乳房、小腹、
长腿……一直吻到足尖，然后让文雅转身，从后面再一路吻上去，双手一刻不离
纱衣包裹的少女娇躯。

　　文雅配合他的动作扭动身体，当李毅吻到自己裸露的屁股上，她弯腰俯在长
凳上，故意向后挺起屁股，叉开双腿，李毅就蹲在她身后，抱着她的圆臀埋头在
小穴上狂舔。

　　“哦……啊……亲老公……你好厉害……啊……用力点……啊……舌头进去
了……嗯……好棒啊……”

　　我们的角度看不到文雅的小穴，可阿酥的位置正对文雅的屁股，他运气太好
了，能直接看到现任校花的嫩穴被人玩得水淋淋的样子。

　　李毅舔了一会儿便站起身，从后面抱住文雅，双手大力揉捏她浑圆的乳房。
文雅像只发情的母狗，回头与李毅热吻，迫不及待伸手去解他的裤子。

　　“小骚货！就知道你今天又发情了！瞒着男友来跟我偷情，还穿这么骚的衣
服。啊！你的奶子真软！”

　　“啊……谁叫你那么厉害，每次都弄得人家欲仙欲死！再说你不是也瞒着小
渚来找我吗？”

　　两人说着，转为面对面，文雅帮李毅脱衣服，没几下李毅也脱得只剩内裤。
文雅非常骚浪，贴着李毅的胸口吻下去，双手拉下他的内裤，一根怒挺的粗壮阳
具跳出来直指文雅的鼻尖。

　　这时我感到怀中的小倩身子抖了一下，小脸深深埋进我胸前。虽然不愿看，
也不允许我看，可外面那么热闹，女友也禁不住好奇偷瞄一眼，谁想这一眼就看
到男人赤身裸体，直接看到那挺立的肉棒，吓得女友娇躯颤抖，再也不敢看了。
这正合我意！现在我抱着小倩，双手轻轻抚摩她的后背，正好可以欣赏外面的妖
精大战。

　　李毅拱了拱下身，龟头戳在文雅美艳的脸庞，坏笑着说：“小宝贝儿，今天
我们时间有限，你先给我吹吹，不然我一不留神再干你半个小时，就要给人捉奸
在床了。”

　　文雅瞪了他一眼，但肉棒就像有磁力似的，吸引她张开樱桃小嘴，毫不犹豫
地含住男人健壮的肉棒，努力吸吮套弄起来，青葱般的玉指也没闲着，分别揉弄
李毅的卵蛋和棒身。

　　真是想不到，两代校花聚首，对比竟然如此强烈！小倩在姿色上更胜一筹，
可那股淫荡劲儿却差得太远，到今天还不是很会口交。

　　再看文雅，真不愧是专业吹箫的，吹、吸、舔、咬，一个不少，还发出“啧
啧”的淫靡声响，雪白的脸颊时而鼓起时而凹陷，简直比妓女还专业！李毅双手
垂下揉捏文雅的豪乳，说实话我还真羡慕他，小倩恐怕这辈子都不肯穿上如此淫
荡的连体纱衣，隔着薄纱搓揉乳房、拧玩乳头，那丝滑柔软的手感一定爽死了！

　　文雅的小嘴“哼哼唧唧”的套弄李毅的大鸡巴，很快那根巨物上就沾满了亮
晶晶的口水。李毅拉起文雅，让她坐在长凳上，像刚才小倩那样分开双腿，身体
压下去，粗壮的阴茎狠狠干进文雅湿漉漉的小穴。

　　李毅一插到底，接着便开始快速抽插。他的鸡巴算是大号的，如此粗暴的操
干让文雅有些受不了，胸部都挺了起来：“啊……大鸡巴哥哥……啊……你太大
了……啊……轻点……慢点……啊……人家受不了呢……”

　　“少废话！又不是第一次操你了，我知道你喜欢这样！哈哈！文雅宝贝，你
的骚穴还是那么紧、那么湿，太爽了！”

　　“嗯……啊……讨厌……你欺负人！啊……哥哥好棒……啊……好舒服……
嗯……”文雅双臂搂住李毅的脖子，双腿盘在他腰上，极力迎合这个卖力操干自
己的小帅哥。

　　看美女做爱固然是赏心悦目，可惜我还要顾忌怀中的小佳人儿，不敢太过放
肆，可胯下的肉棒早就硬了，隔着衣物顶在女友肚子上。女友也受到外面激战的
感染，刚才被我爱抚过的身体还没彻底降温，加上身处狭窄的衣柜，与心爱男友
紧紧相拥，娇羞之下不自觉地产生了快感，体温再度逐渐升高，娇小馨香的身子
有些躁动不安。

　　女友的反应哪瞒得过我？外面那对激战正酣，我也不愿安于现状，双手拨落
女友的裙带，开始有技巧地抚摸她只穿胸罩的上身。狭小空间里女友无法抗拒，
我也知道她心里并不真的想要抗拒，于是干脆一手伸进裙下揉捏她的嫩臀，一手
在她裸背与纤腰之间游走。

　　这时我们藏身的柜门突然一声响动，吓得我们都呆住，还以为被发现了。往
外看去，原来是李毅将文雅拉了起来，让她站着分开双腿，两手撑住衣柜，从后
面干进她的嫩穴。这下可好，我们两对鸳鸯只隔一层铁板，区别在于他们是“奸
夫淫妇”，还有我们能看到他们，他们却看不到我们。

　　近在咫尺的交媾简直就像免费Ａ片，而且还是现场版。文雅的纱衣被剥到腰
间，两只白花花的奶子垂在胸前，被身后伸来的大手大力搓揉、挤压，少女细嫩
的肌肤渗出晶莹汗珠，透明纱衣下的朦胧玉体美得让人窒息。

　　我紧紧抱住女友温热的玉体，虽然只是偶尔偷看一眼，肉棒还是胀得快要爆
炸。女友自然能够感觉到我的硬度，知道我忍得辛苦，心中不忍的在我耳边用极
细小的声音说：“杰……要不要我……”我明白女友的意思，感动得要死，急忙
点头，肉棒上随即传来柔软的触感，那是女友小小玉手特有的感觉。

　　“杰，你不许看他们哦！”

　　女友肯主动为我打手枪，别说是偷看，就算文雅让我操她，我都会拒绝。

　　我抬手想抚摸女友的脸颊，黑暗中却不经意摸到了女友的嘴唇。我迷恋女友
的红唇，手指在柔软稚嫩的花瓣上抚摸，接着拨开嫩唇，撬开贝齿，化解女友微
弱的抗拒，食指伸进她香喷喷的檀口，逗弄她滑嫩柔软的舌尖。

　　一阵阵欲火焚身，我已顾不得出去后会遭女友责罚，手指轻轻在她的口中滑
动，模仿口交的样子抽插她的小嘴。

　　女友手上的动作突然停下来，似乎在思考什么事情。我以为她生气了，立刻
紧张起来，谁知意外的事情发生了——女友的身子突然滑出我的怀抱，还没等我
明白，龟头已经传来温暖湿润的压迫感！

　　干！这种感觉太熟悉了，是女友嫩滑的樱唇！然后是窄小湿热的口腔将龟头
包住，小香舌还在一跳一跳的！原来女友误会了我的意思，以为我是要她给我口
交，稍作犹豫便蹲了下去。有个头脑聪明却思想单纯的女友是多么幸运的事啊！
我心中感动，女友为我真的什么都愿意做。

　　衣柜里空间很小，挤得两个人动一下都困难，身材娇小肢体柔软的小倩竟然
还能蹲下去。女友整个陷入黑暗里，我看不到她的动作，使我的感官更加敏感，
女友毫无规律的吸吮舔吻比纯熟口交还要爽快数倍，外面那对野鸳鸯还要变本加
厉提供刺激。

　　“啊……啊……大色狼……大坏蛋……啊……啊……大鸡巴老公……你太厉
害了……啊……”

　　“嗯……小骚货！喜欢我的鸡巴吗？让我干穿你这美人洞！”

　　“你……嗯……用力……啊……你说实话……啊……是我美……啊……还是
小渚美……啊……”

　　“当然是你了！小渚的身子硬梆梆的，哪像你软得像棉花一样！”说着，李
毅大力揉捏文雅悬垂的乳房，那对黑纱美肉在他掌中不停变幻形状。

　　“那……嗯……我和学姐比，谁更美？”

　　听到对方提及自己，女友的身子立即紧张起来，牙齿还咬到了我，一时忘记
动作，呆呆含着我的半截肉棒。我的好奇心也跟着活跃，想听听他们怎样谈论小
倩，拍拍女友的头让她继续，伸手抚摸女友滑嫩的乳房帮她放松。女友再次吞吐
我的肉棒，动作明显更加生硬。

　　就听李毅说：“小骚货！任何女人都没法跟你比！啊……爽死了！”

　　李毅加快速度操干，撞得文雅的屁股“啪啪”作响。即便如此，文雅还是听
出李毅语气中的敷衍，追问道：“你说的是真心话吗？我可知道……啊……你总
是……啊……总是偷偷看小倩呢！”

　　“拍戏的时候我当然会看她，那又怎么样？”

　　“哼！你以为自己伪装得很好吗？不只我发现，小渚也发现你看学姐的眼神
不对。啊……她还找我聊天，说你总盯着学姐的胸部！她的奶子……啊……比我
和小渚的都好看是吗？”

　　李毅猛地给文雅转身，让她背靠衣柜，勾起她一条长腿继续操干，低头狂吮
她的乳头。

　　“嘿嘿！我怎么会知道？我又没见过学姐的奶子！”

　　“我们可是每天都能看到呢！啊……又白又大又圆，很好看呢……啊……你
说实话，是不是想看学姐的奶子？”

　　听两个高中生谈论自己的女友，还是如此淫秽不堪的话题，我兴奋得浑身紧
绷。女友同样很震惊，怎能想到相处多日的学弟、学妹会大谈自己的乳房，她还
以为我在生气，反而抱紧我，轻拍我的后背，示意我不要冲动。她不知道除了愤
怒，我的兴奋程度更高，巴不得他们多说些意淫我女友的话。

　　就听李毅接口道：“废话！小倩要是肯给我看，我当然要看。不仅想看，我
还想摸呢！”

　　“呵呵！你这个坏种！嗯……你不是……啊……已经摸过了吗？”

　　文雅的话令我心中大震！李毅摸过小倩的乳房？怎么回事？我女友的胸部怎
么会给学弟摸到？女友比我还要紧张，可她不能说话，只能含着半截肉棒拚命摇
头。

　　“摸是摸到了，可惜隔着两层衣服。要是能脱了衣服摸就爽了！”

　　“嗯……你去试试嘛……啊……她是大学生，大学女生都很开放的。你看学
姐跳舞的样子就知道，她那么会分腿，骨子里一定很骚……啊……你去问问……
啊……也许她还会给你干呢！啊……啊……”文雅已经接近高潮，说话越来越放
肆。

　　“你说得对！小倩这样的女孩，在大学里一定很受欢迎，谁知给几个男人上
过了！也许她真的会脱了衣服，让我摸她那对又圆又挺的大奶子！也许我还能搞
她上床，就怕她那么娇小的身子，会被我干到哭鼻子！”

　　干你娘的！小小年纪就满脑子偷情念头，连我女友都想上，还诬蔑她是狂蜂
浪蝶！我能看到李毅的肉棒，的确算得上大号，还能长时间快速抽插，干得文雅
花枝乱颤，如果真用在小倩身上，可能真的会干哭她！我怒火升腾，差点冲出去
狠揍李毅一顿。可理智提醒我，女友绝不会做出对不起我的事，只是他说摸过我
女友的乳房是怎么回事？

　　这时女友开始拚命吮吸我的肉棒，每次吞入都让龟头直抵她稚嫩的咽喉。我
这才发现由于神经紧张，抚摸女友乳房的手不知何时握得有些重，五指深深陷入
女友嫩嫩的乳肉，女友是怕我误会又无法解释，才用极力讨好的口交表达自己的
清白。我急忙松开那只嫩乳，改为温柔抚摸，以此安慰慌张的小倩。

　　外面文雅又开始发浪：“你这个……混蛋……啊……人家就是开个玩笑，你
还真的要操学姐！当心她男友杀了你！”

　　“你也有男友，还不是一样脱光了给我操？”

　　“那是……啊……你这混蛋……啊……太厉害了……啊……给你干过……就
会上瘾……啊……用力……我要到了……”

　　“嘿嘿！干死你个小骚货！到时你和学姐一起，咱们来个三人同床！我保证
干到你们两个忘记男友！”

　　两人都到了高潮边缘，索性不再说话，只有液体摩擦声和文雅摧魂荡魄的叫
床声充满整个更衣室！想不到这个长腿美人竟然如此淫荡，我彷佛看到高中版的
娜娜。

　　女友听了别人意淫自己的话肯定非常生气，而且还是当着男友的面，口交的
动作都变得更加紧张，力道和速度都提高了许多。我享受着女友热情的口交，脑
中忍不住幻想女友和外面那对玩一龙两凤的情景，精关眼看就要失守。

　　这时就听李毅低吼一声，伴随着文雅高昂的淫叫，两人一起达到高潮。

　　文雅高潮时那欲仙欲死的表情太性感了，贝齿紧咬红唇，眉心紧锁，双眸紧
闭，全身极度伸展，黑纱包裹的少女胴体经历这个年龄本不该有的强烈的刺激！
我也忍不住肉棒狂抖。

　　女友知道我要射精，这才想起我们的处境，衣柜里挂满衣服，如果让我乱射
肯定弄得到处都是，女友只好硬着头皮含住我的肉棒，让我将大量精液尽数射入
她温暖的口腔。文雅他们无意中帮我得到了一次口爆的机会，真应该谢谢他们。

　　外面那对野鸳鸯相拥在长椅上喘息，而我心爱的女友却含着满口精液无处可
吐，最后只好皱眉咽了下去。前后不到一小时，小倩接连吞下两个男人的精液，
其中还有猥琐学弟的精液，真是够补够淫荡！

　　文雅和李毅穿好衣服溜了出去，我和女友也逃出闷热的衣柜。女友顾不上衣
衫不整，第一个反应就是跑去喝水漱口。女友不知道，我可清楚得很，屋子里还
有个龅牙酥呢！

　　此刻女友的样子更是香艳，刚才被我揉捏乳房的时候，裙带滑下自不必说，
可连胸罩的肩带都松脱了，左边罩杯已经缩到乳房下缘，正好被坚挺浑圆的乳房
卡住，女友白皙如雪的乳房失去了保护，丝滑乳肉和一粒浅棕色小巧乳头都跑了
出来！

　　我本不想让女友露点给阿酥看，虽然只有一边，可小倩的乳房相当于彻底曝
光了，那性感饱满的景色完全送给学弟免费欣赏！今天小倩送给龅牙学弟的福利
简直太丰盛了！我连忙上去帮女友整理衣服，可是已经晚了，女友美丽的乳房在
同一天里接连暴露，那雪白嫩肉、完美胸线、小巧乳头和浅淡乳晕给两个最不该
看的男人看了个过瘾。

　　女友惊魂未定似的，结结巴巴的说：“杰……他们……竟然……我……杰，
你别听他们胡说！是有一天拍戏，我不小心跌倒，李毅扶住了我，才让他……让
他碰到我的胸部。只有轻轻一下，我真的没给他摸过！”女友看到我神色不对，
担心那些话刺激到我，反倒安慰起我来了。

　　我索性抱着女友说：“傻瓜！我当然相信你。我不会和他们一般见识的。不
过你要小心了，看样子那个李毅不是什么好东西，离他远点比较好。”女友点头
应允。

　　此刻我心里却在想，现在的高中生真是够出格，难怪各种门事件层出不穷，
女友整天被这些色狼学弟围在中间，只是一个李毅就对我女友想入非非，其他男
生呢？我没来的这段时间里会不会已经被他们占过便宜了？

　　我带女友到外面闲逛，让她得以恢复平静，也给龅牙酥逃跑的机会，心里明
白未来几天都要看紧他和李毅，免得他们真对小倩作出什么猥亵举动。

　　开拍下一场戏已经是傍晚，所有人移师体育场中央的草坪，在这里要拍三个
女孩被抓的镜头。女友提前告诉我剧情的发展方向：三个女孩因为出色的才艺和
迷人的相貌而颇具人气，有个人面兽心的老板出钱捧她们出道，其实是为了完全
控制三个女孩，变成他的赚钱机器。

　　老板由长相比较老成的男生扮演，这幕戏拍的就是三个女孩意识到被骗，不
肯签约，老板便派出打手劫持她们。打手都是男生扮演，他们穿上黑西装，一个
个跃跃欲试，似乎“围捕”三大美女的过程让他们十分兴奋。

　　姓魏的体育老师终于出场，他饰演打手头子，看门老头也到场围观。这组劫
持镜头分几个部份，我来之前已经拍完教室和校园的追逃，小倩她们三人即将在
此被抓。

　　所有人就位，立即开拍。三个女孩慌乱的从一侧跑入镜头，均是秀发散乱，
衣衫凌乱，后面七、八个黑衣男子穷追不舍。为表现性格特征，文雅和小倩的戏
装都是裙子，仅有小渚有穿裤子的镜头，因为拍这场戏时动作很大，女友为免走
光特意选择穿宽松的白色长裙出镜，文雅也不愿当众出丑，同样穿过膝的裙子。

　　导演利用小渚的体育特长，为她安排了几个跳跃踢腿的镜头，所以她必须穿
裤子。不知是否有意为之，小渚放弃长裤，选择了牛仔短裤，两条健康紧致的美
腿几乎完全裸露，在跑动和踢打围追堵截的打手时，那两条长腿闪耀着诱人的光
芒，在半空中画出优美动人的曲线。

　　虽然小倩和文雅奔跑时颤动的酥胸足够养眼，风头却给小渚漫天飞舞的玉腿
抢走了大半。看来女孩争锋吃醋是天生的特质，单纯如小渚也想尽量多出风头。

　　草地上三个女孩跑得气喘吁吁，很快被众打手团团围住，那些男生彷佛打了
鸡血似的，迫不及待伸出魔掌去抓女孩们的手臂、肩膀、纤腰等等可以禁锢的部
位。导演说拍得要尽量真实，而且不许弄伤女生，我看前一句是多余的，他们的
表演已经“出神入化”，完全假戏真做了！

　　三个女孩还在拚死抵抗，奋力推开靠近的打手，甩落他们的魔掌，小渚的美
腿上下翻飞，却无法阻止众人围攻，眼看着包围圈逐渐收缩。突然文雅和小倩手
拉手撞向一个打手，撞得他后退两步，接着小渚飞起一脚“踢中”他的胸口，那
男生顿时倒地，三个女孩从唯一突破口冲出重围。

　　可还没跑几步，冷不防一个高大魁梧的身影从旁边闪出，接着一张乌黑的大
网从天而降，正好将三个女孩同时罩住，三个女孩登时跌倒（当然是假摔），紧
接着网口紧缩，拖着倒地的女孩向后滑动。

　　撒网的人正是魏老师，那张大网就是体育馆里装各种球的网，经过改造拿来
网了三条美人鱼。女友她们奋力挣扎，无奈被网罩住，三人又紧紧挤在一起，动
都没法动。魏老师像座黑铁塔一样，强壮有力的双臂将网中美女像拖小鸟一样把
她们向后拖去。

　　妈的！阿酥写的剧本明显目的不纯！安排一群男人围攻三大美女，还用网禁
锢她们，这种情景充满了浓烈的性暗示，难怪那些扮演打手的男生都那么投入！
透过乌黑的大网，三个徒劳挣扎的女孩是那么柔弱，此刻她们无助的样子更为各
自的美丽增添异样的性感。

　　三个绝美胴体纠缠在一起，文雅和小渚在两边，把小倩夹在中间，三个女孩
全身曲线毕露，特别是文雅，大网眼使她的衣衫紧贴身体，两只美乳分别从两个
网眼中钻出来，看得人直想上去狠捏两把！那边的小渚的健康紧致的双腿也不安
分，又踢又蹬的十分养眼。

　　不过她怎样都无法比过我女友的美腿。小倩的美是从脚尖开始的，小巧可爱
的脚趾，纤细温润的脚踝往上是笔直修长的小腿，随意露出一截便美不胜收，线
条经过圆润膝头仅是稍稍隆起，既美化了曲线又绝无突兀之感，再往上……

　　不对！这些景像应该只是我脑中的印象，怎么会真的出现在眼前？干！出问
题了！我女友美艳绝伦的玉腿真真切切出现在我，以及围观众人的眼前！不知为
何，随着身体在草地上滑动，女友的长裙竟然不住往上缩，此刻已经缩到一半大
腿的位置，而且还在继续向上！偏偏魏老师改为背对她们，网搭在肩上拖着走，
根本没发现身后有意外发生。

　　但没看见的只有他一人，其余所有入戏的打手、围观的学生，包括看门老头
都看得呆了，所有人目不转睛盯着我女友的长裙直往上缩，现场陷入一片宁静。

　　我也愣住了，一时不知怎么回事，眼看着心爱女友的大腿完全暴露，琼脂般
的嫩白肌肤泛起耀眼的光芒，笔直修长的双腿尽情展现，还因试图控制裙摆而徒
劳地踢动，与旁边小渚的裸腿碰撞摩擦。

　　可以肯定，小倩一露腿没人再会留意小渚，她被学姐彻底击败了！可这不是
重点，重点是裙摆已经越过臀腿分界线，我女友的白底草莓小内裤立时展现在众
多学弟学妹眼前！

　　女友是背对我们，一只手压在小渚的脖子下面，另一只手压在胸前，大家知
道身在网中很难自由行动，况且前后各有一人夹着，女友根本无法抽出任何一只
手应对下身的春光外泄！

　　女友急得不知所措，身体徒劳地扭动，小内裤都歪了，中间部份深深陷入臀
缝，边缘还在不断收缩，两边几乎露出一半圆鼓鼓的臀瓣，正对着现场二十几个
男女的双眼，再这样下去不但遮不住内裤，恐怕连屁股都要被看光了！

　　意外的发生使得所有人都愣住了，直到有个女生首先发出低声尖叫，我这才
反应过来，恰好旁边有一大团白布，我急忙抄起白布飞奔向女友，边跑边大喊：
“停！停！”我突然行动惊醒了所有人，导演刘威死命喊停，其余男生赶忙收起
鼻血和口水，纷纷看向别处。

　　魏老师发觉不对，回头一眼看到自己的杰作，也是目瞪口呆，直勾勾盯着我
女友堪堪包住下体的内裤和雪白修长的双腿。我跑过去用白布盖住躺在地上的女
友，这才阻止那么多双色迷迷的眼睛浏览我女友白嫩的下身，可小倩已经急得快
要哭出来了。

　　随我跑来的还有玲珑，她想帮忙，却被快一步冲上来的魏老师挡住了。我钻
进白布下面帮女友脱身，想不到魏老师跟着钻了进来。我用布盖住三个女孩的下
身，就是为了不让女友走光，他钻进来的话，我的努力岂不是白费？可人家是老
师，又主动来帮忙，我不好意思赶他离开，况且……让别的男人看几眼我女友的
内裤，这未尝不是好事嘛！

　　我的邪恶心理作祟，手上动作故意慢了下来，装作难以拆解，好给魏老师提
供插手的机会。不出所料，魏老师钻进来便大肆扫瞄我女友近乎全裸的下身，女
友此刻心里慌张，两条细嫩笔直的长腿在魏老师眼前扭动摩擦，因为被拖动和挣
扎的关系，小内裤比刚才更歪，一边屁股已经露出四分之三，前面内裤的边缘也
脱离了大腿根部，可以看到股沟和一线平坦的小腹。

　　妈的！我女友不但在老师眼前大秀裙底，连内裤都前后走光，这算是答谢恩
师吗？阻止了女友当众露底，我的心情放松了许多，眼前这么棒的机会，怎能不
让女友多暴露一会儿呢？

　　女友还在徒劳挣扎，我拍拍女友细长的小腿说：“小倩，别乱动！你的裙子
和小渚的裤子勾在一起了，我正帮你拆开。”女友知道我在帮她，于是乖乖停止
挣扎。

　　我发现魏老师已经看出女友歪歪的内裤下露出的风光，心中顿生醋意，伸手
去为女友整理内裤。我本意是想遮住女友的下身，谁知手碰到内裤边缘时，竟然
不由自主地做出相反的动作。

　　我先整理女友身后的部份，拇指勾住快要滑倒臀缝的内裤边缘，其实只要往
上一拉就可以，我却故意先往下压，让女友左边的白嫩臀瓣整个暴露出来，然后
再向旁边拉起，看似是为了拉出陷入在臀缝中的内裤，其实是让内裤离开女友的
屁股。女友身体在网中，无法抬头看下身这边的情况，根本不知道谁在帮她，只
是乖乖任人摆布。

　　我这招果然奏效，只见女友的整个娇嫩臀都暴露出来，从魏老师的角度正好
看到我女友翘挺圆润的小屁股，不但有丰满的臀型和光滑的肌肤，还有深邃性感
的臀缝，可以说在那一瞬间，我女友整个俏屁股都给体育老师尽收眼底！

　　而我另一只手也没闲着，拇指勾住内裤前面的部份如法炮制，手指夸张的勾
起时将内裤拉开，这下我女友平坦白嫩的小腹和稀疏柔软的阴毛也匆匆露了相，
我还装作用力过猛，将内裤扯得过头了，女友仿若１６岁女孩的细软阴毛有几根
从内裤边缘钻了出来，直接与老师见面了！

　　将女友绝美的下身暴露给她曾经的老师，邪恶的兴奋感充斥我全身，差点一
时冲动直接脱掉女友的内裤！女友放心让我帮她，根本没想到我会故意暴露她，
还老老实实让我摆弄她的小内裤。有时我心里很内疚，但暴露女友的快感总是教
我欲罢不能。

　　魏老师没有辜负我这一番苦心，他不动声色却纤毫不落地彻底看光我女友满
月般的紧致翘臀，那修长玉腿，那雪肌嫩肤，还有一抹惹火的柔黑细草！我给女
友整理好内裤，虽然只有短短一瞬，但魏老师肯定看得非常过瘾，这点从他喷火
的眼神里就能确定。

　　我努力拉下女友的裙子，魏老师从春色中回过神来，帮我解开女友的裙子与
小渚裤子上的装饰勾在一起的部份。我心中疑惑，同样是穿长裙，为何文雅就没
事，偏偏我女友的裙子缩了起来？后来发现，原来是女友的裙摆卷到了身下的网
眼里，裙摆压在草地上，所以魏老师越是拖她们走，裙子卷起得就越高。

　　虽然我盖住女友的下身，可刚才半分钟的时间里，女友的裙底风光先被所有
学弟看了个过瘾，又被我拉扯内裤暴露下身给体育老师看，这次意外暴露绝对够
猛，只是我担心女友会羞愧到无地自容，毕竟是当众出丑，向来被人当作小公主
的她哪里受过这等屈辱！

　　我还发现魏老师忙碌时动作很大，因为女友和小渚紧贴在一起，他两只手的
手背一边贴着小渚的大腿，一边贴着女友的大腿，他似乎是故意来回摩擦，用手
背同时摩擦两个纯美少女丰盈的大腿和琼脂般的娇嫩肌肤，真是占尽了便宜。

　　这时女友也意识到有两个人在她下身忙碌，双腿不禁颤抖起来，还好我很快
给她拉下裙摆，那边魏老师也成功拆开纠缠的部份。

　　费了半天力气，总算把三个女孩依次拉了出来，女友顾不得避嫌，扑进我怀
里一句话都不说，偷眼看了看旁边，随即埋头在我胸前。也许她知道碰到自己大
腿的是谁，也许不知道，但她一定不知道自己的屁股和阴户细毛已经送给老师过
目了。

　　我紧紧抱住小倩柔声安慰，在场学生都不好意思过来。我搂着女友到旁边坐
下，刘威和阿酥来向女友道歉，表示刚才的镜头一定剪掉，只留网住她们之前的
镜头，女友不知所措的点头。

　　过了很久，女友的情绪总算平静下来，但还是羞于面对学弟学妹。暴露女友
虽然爽，可看她的样子我又很心疼，便想带女友离开，最后一组镜头还没完成，
善良的小倩不好意思让众人久等，勉强跟随剧组来到一间小屋，完成了“严刑拷
打”的镜头，然后换好衣服拉着我和玲珑离开学校，留下一群遐想的男生，相信
今晚将突破本地打手枪人数的记录。

　　我没有直接带女友回家，而是带她们去逛街吃小吃，好帮女友缓解低沉的情
绪。女友就是小女孩性格，有关心她的男友和小学妹陪伴，终于冲淡当众走光的
不快，挽着我们俩的手臂说笑起来。

　　与玲珑分别后，我搂着女友边走边聊天，我对剧组的情况又多了些瞭解。

　　玲珑是个优等生，也是书呆子。因为性格太内向，成绩又特别好，所以常被
同学孤立，老师为了改变这种情况，自以为聪明的安排玲珑参加拍摄。可到了剧
组，玲珑同样受孤立，没人愿意与她接近，很多脏活累活都让她做，还经常让她
当替身，专门演吃力不讨好的镜头。

　　女友看不过去，便处处护着她，所以玲珑特别喜欢在女友身边，小倩走到哪
里她就跟到哪里，还主动帮女友做这做那，俨然成了小助理。女友一开始不好意
思，但时间久了，两人关系越来越好也就没那么多客气。

　　男人和女人想问题的角度截然不同。女友恢复精神以后，反而担心我会因为
今天的种种心存芥蒂，回到家里就像年糕一样黏着我，不停试探我，想知道学弟
对她的意淫和走光事件有没有令我不快。面对女友难得的主动求欢，还肩负消弥
忧虑的责任，我义无反顾的亮出色狼本性，剥掉女友的牛仔裤，抱起光屁股的小
美女走进卧室……

　　第二天早早起床，和女友手牵手来到学校。今天的拍摄主要在游泳馆进行，
一进门就看见已经有很多人围着泳池忙碌。

　　我已经知道接下来的剧情：三个女孩迫于淫威，只好被迫签约，从此失去自
由，沦为恶老板的赚钱工具。后来小倩牺牲自己，帮文雅和小渚逃出生天，自己
却中弹身亡。

　　这是一条主线，导演刘威为了拍出艺术性，还让阿酥设计了另外一个版本：
小倩的角色出卖了另外那两个女孩，骗她们签约，最后于心不忍，设计帮她们逃
走，最后还是难逃追杀，总之必须中弹身亡。

　　我心说编剧真是变态，非要弄死我女友这么可爱的女孩，他们还真舍得！后
来知道其实是女友觉得抢太多戏不好，主动要求阿酥写死自己的角色，给原来的
两大女主角更多戏份，真是善良的小傻瓜！

　　最先开拍的是第二主线，不过女友并不急着出镜，而是穿上职业装——浅蓝
色竖条纹衬衫和白色长裤，陪我坐在一旁。我看着女友挽起的发髻，饱满的娇乳
将衬衫撑得鼓鼓的，胸前的钮扣彷佛随时可能爆裂，长裤恰到好处的收紧她的纤
腰，而且是裤型很修身的喇叭裤，将小倩完美的臀腿曲线勾勒得淋漓尽致，当女
友走动时还能隐约看到内裤的痕迹，黑色小高跟包住可爱的小脚丫，更烘托出千
娇百媚的淑女气质。

　　高中生模样的小倩穿上成熟的职业装，可爱俏脸却怎么看都不像ＯＬ女性，
只有凸凹有致的身材与职业装十分搭调。第一次看她穿这么成熟的衣服，我还真
有些心猿意马，不禁期待女友毕业走入社会，那时就能尝到不同味道的小倩了。

　　本来女友是要穿窄裙的，可为了避免重蹈昨晚的覆辙，她特意带来妈妈的长
裤，这下无论怎样奔跑跳跃都不可能走光。

　　那边已经开拍了，女友却没有过去，我问她何时出镜，女友俯在我耳边小声
说：“这一场是泳装戏，本来我要出镜的，可人家穿泳衣的样子只给你看，才不
要让他们拍下来呢！”我低头看着女友浅笑的娇颜，心中涌起一阵骄傲。

　　回头看向泳池，四个女孩走到镜头边，一齐剥落围在身上的大毛巾，我隐约
听到一阵压低的欢呼。只见文雅身穿黑色两件式泳衣，胸前挤出深深的乳沟，露
出小蛮腰，两条长腿也有八成露在外面，每一步都走得袅袅婷婷、扣人心弦。

　　旁边的小渚穿粉色连体泳衣，与文雅相比胸部的劣势立时显现，可她的身材
十分匀称，小屁股绷得紧紧的，露在外面的手臂和双腿略微能看出肌肉的线条，
不是那种健壮结实的肌肉，而是经常运动的女孩特有的既柔软纤细又充满活力的
线条。

　　她们两人在中间，两边各有一个女生。两个配角都穿深色连体泳衣，虽然不
及女主角那般靓丽，但同样是曲线毕露，看得人心旷神怡，在场的男生无不为她
们倾倒。

　　女友在身边，况且我女友的身材姿色比她们高出一大截，我当然不会失态，
双眼放光的过程最多持续半秒钟。多亏我聪明，女友真的在观察我的反应，见我
表情淡然，满意的送我嫣然一笑。

　　我看了一圈，只有两次现场的人是最全的，一次是我女友跳舞，一次就是现
在，大家心里都清楚哪些镜头最有看头。

　　那边四个女孩说笑着陆续跳进泳池，水花和涟漪随着她们洁白性感的娇躯时
起时落，能将青春少女拥入怀里，连池水都兴奋起来。

　　不久女友放开我的手，起身向泳池走去。小倩双手环抱着蓝色文件夹，步态
轻盈婀娜，落落大方，这是多年登台积累的气质，就算裹得严严实实，仍能轻易
冲破四个泳装女孩的气场。高跟鞋“啼嗒”作响，两条笔直的长腿彷佛有媚音环
绕，小屁股自然而然的微微扭摆，看得人直吞口水。

　　女友是来通知戏水女孩们签约的事，四个女孩兴奋得尖叫，文雅和小渚带着
一身水花冲上来手舞足蹈，还想拥抱小倩，被小倩灵巧的躲开了。接着小倩将文
件夹递给她们，让她们赶快签好，两个配角簇拥着文雅和小渚，一路尖叫欢笑着
跑向更衣室。女友一个人呆立在泳池边，看着她们的背影怅然若失，最后低头轻
叹一身，转身向另一个方向走去……

　　“Ｃｕｔ！很好！”

　　想不到一次就过，小倩的表演出神入化，连我都没想到小丫头能将角色复杂
的心情演绎得如此完美。

　　导演喊停之后，女友立刻恢复小女生的样子，蹦蹦跳跳来到我身边，受人夸
赞还会不自主的脸红。

　　后面很长时间不用女友出镜，我们手牵手在校园里漫步，一起到学校旁边的
咖啡馆享受甜腻腻的二人世界。傍晚才回到游泳馆，准备拍摄女友中弹身亡的场
景。

　　镜头里，仍旧穿衬衫长裤的小倩拉着披头散发的文雅和小渚慌张奔逃，文雅
和小渚脚步踉跄，形容十分憔悴。这时旁边转出黑衣黑裤的魏老师，像铁塔一样
堵住三个女孩的去路，接着是大汉独战三女。导演安排得很不合理，体型差别如
此巨大，那个打手头子竟然与女孩们斗得难分难解。

　　不过女孩毕竟是女孩，没多久她们就支撑不住，眼看即将一起被擒。这时女
友奋不顾身从后面抱住魏老师的粗腰，死命拖住他，对两个女孩大喊，让她们快
跑。其实以魏老师的体格可以轻松拖着小倩的身体奔跑，但为了剧情需要，他必
须装作难以摆脱，还抬起肘部向下猛砸女友的后背（当然是假的）。

　　文雅和小渚想回来救小倩，却自知不敌，在小倩连番呵斥下忍痛扭头逃跑。
打手头子红了眼，掏出手枪就要射杀逃跑的女孩，小倩眼疾手快，冲上去奋力夺
枪，两人纠缠之下就听一声枪响。

　　拍摄在这里暂停，摄像机要变换位置，拍女友的正面特写。我突然想到个关
键问题，急忙拉女友到角落里，问她下一幕是否要跌入泳池。

　　“是呀！早上不是说过吗？怎么啦？”

　　“你别忘了现在穿着什么！你的衬衫这么薄，要是沾了水的话，一定会变透
明的。”即使有暴露女友的嗜好，可我还是要尽到男友责任，尽量保护小倩。

　　可是小倩并不担心，“噗哧”一笑说：“放心啦！人家又不是傻子，早有准
备的。”说完女友看看没人注意，背对着其他人悄悄解开胸前一粒钮扣给我看。

　　这下我放心了，原来女友在衬衫下面加了件白色小背心，这样即使浑身湿透
也不会露出胸罩。知道我担心她，女友的俏脸笑得如桃花般灿烂。

　　很快重新开拍，女友手捂左胸踉跄着后退了几步，脸上露出痛苦和惊讶的表
情，接着仰面跌入泳池。小倩不但舞技出众，泳技也不错，仰面漂浮在水面上一
动不动，彷佛真的香消玉陨。

　　镜头转向打手头子，他正要追杀目睹同伴身亡正哭得悲切的两个女孩，这边
有学生忙着往女友胸前倒稀释过的番茄汁。这时男主角李毅出现，身后跟着几名
“警察”赶到，及时制服打手头子。

　　李毅跳进泳池，横身抱起漂浮的小倩，一步步走上台阶，这时镜头一直对着
李毅和“死去”的小倩。李毅把我女友放在地上，果然不出所料，女友浑身都湿
透了，还好早有准备，否则必然要走光。

　　不过我总觉得怪怪的。对了！女友没穿过职业装，所以只记得保护上身，却
忘记了裤子也是薄薄的！现在女友浑身湿透，裤子已经变成半透明，特别是最紧
窄的胯部，已经能透过裤子看到里面的淡粉色蕾丝内裤！

　　妈的！虽然不是很清晰，但只要不是高度近视都能看出破绽，距离最近的李
毅恐怕都能看出女友内裤的蕾丝花边！我犹豫着是否要紧急叫停，女友穿的衬衫
已经染红了，而且浑身湿透，重拍必然十分麻烦。在场的男生们都沉浸于美丽学
姐的性感湿身秀，更是没有一个会喊停。

　　我见情况并不算太糟，只是隐约能看到内裤而已，索性静观其变。果然，变
化陡然而至。文雅、小渚和李毅跪在女友身旁，两个女孩哭得死去活来，文雅突
然伸手解开女友衬衫的钮扣，速度快到我们都来不及反应。

　　几个钮扣瞬间解开，文雅用力向两边拉开女友的衬衫，里面的白色小背心顿
时暴露。女友的背心很小，纤细的腰肢、细嫩丝滑的肌肤和可爱小肚脐都露在外
面。更让人喷血的是，湿透的小背心紧贴女友的身体，将她高耸浑圆的酥胸勾勒
得倍加性感，领口处一寸左右的乳沟深邃诱人，两只白嫩嫩的奶子呼之欲出！

　　本来只起到辅助作用的小背心冲到第一线，保护功能立刻削减大半，已经能
透过背心看到女友的淡粉色胸罩！胸罩和内裤是一套的，同样可爱又性感的蕾丝
花边，同样又薄又小，同样湿漉漉的紧裹女友凸凹有致的娇躯，浑身湿透的小倩
玉体横陈，全身曲线毕露，内衣若隐若现，娇媚的乳头因冷水刺激而立起，在小
背心上顶起两粒凸点，这一切都给李毅和两个学妹看在眼里，还被摄影机全程记
录！

　　文雅一定是故意的，她嫉妒我女友比她漂亮，比她受欢迎，故意让她暴露出
丑。

　　文雅开始按压女友的心脏，还口对口给我女友做人工呼吸。我心说人家是心
脏中枪，你还乱压乱按，是嫌小倩死得不够彻底吗？

　　我不知道女友是否事先瞭解每个细节，她应该想不到文雅会解开她的衣服，
但此刻小倩酥胸半坦，好像穿着透视装一样躺在镜头前，她却一动不动，非常敬
业的继续表演。在其他人眼里，湿身学姐那曼妙的身姿惹火得要命，简直是在呼
唤在场的所有学弟扑上去轻薄她！

　　李毅虽然低头不语，但我能看出他裤子里已经隆起一大团，这才发现我自己
裤子里的东西也抬头了。昨天加上今天，我亲眼目睹女友接连暴露雪白曼妙的肉
体，心想这才是真正的“男友福利”。

　　经过一番“抢救”，他们终于接受失去小倩的事实。小渚还算有点良心，脱
下外衣给女友盖在身上，整组镜头到此结束。

　　女友起身后急忙拉好衬衫，责怪文雅为何要解开她的衣服，文雅说她是即兴
表演，这样更逼真些。我心说逼真个屁！番茄汁都在衬衫上，你剥开衬衫反而会
穿帮，不过想到电影会在全校公映，到时那些高中生们看到传奇学姐身穿湿透的
露脐装，饱满酥胸若隐若现，还能隐约看到乳头凸起的样子，谁会去在乎里面衣
服是否有“血”？真想看看那时的情景啊！

　　女友似乎没意识到自己走光，也没真的怪文雅，导演等人都来感谢学姐顺利
完成只能拍一次的镜头，更教女友无暇细想，高高兴兴去擦身换衣服了。刘威还
跑到我面前大赞学姐演技高超，我心说你们都占尽了便宜，可再想想一切似乎都
顺理成章，所有的暴露只是意外，不像是刻意安排的。

　　算了！就当送给学弟们一个见面礼吧！每天进进出出都能看见公告栏里学姐
云中仙子般的婀娜身姿，如今亲眼目睹浑身散发醉人魅力的学姐本人，还有挡不
住的满园春色，他们必将更加热爱母校。

　　经过泳池的大戏，女友和四个小学妹都进过泳池，所以一起去冲凉。等女友
换上干爽的衣服，却一直在和导演刘威商量事情，似乎有什么事让小倩很为难，
不时看向我这边。我正想过去问问，他们已经向我走来。

　　原来是电影的黑暗路线还差一组镜头，听过刘威介绍，我便明白女友为何感
到为难了，因为这是一场强奸戏！高中生拍的校园电影里竟然有强奸戏！这我还
是头一次听说。

　　刘威介绍说：“杰哥知道我们的电影有两条主线吧？黑暗路线里是学姐的角
色出卖了另外两个女孩，虽然故事主线里女主角们的感情纠葛诠释得很到位，但
缺少足够份量的理由让学姐作出出卖同伴的决定，所以我们商量加入一场戏，安
排男主角酒后乱性非礼女主角之一，就是学姐的角色，由此引发仇恨报复心理。
我们和学姐商量过了，只是学姐一直很犹豫，希望听听杰哥的意见。”

　　我听着别别扭扭，这种剧情安排根本不合理，不过整个剧本已经够匪夷所思
了，多个把不合理的设定似乎不算意外。

　　刘威一直强调是剧情需要，看小倩的样子似乎早就动摇了，最后一点犹豫只
是因为我的关系。小倩一向善良又单纯，我来之前学弟肯定多次苦苦哀求，女友
招架不住，否则连犹豫都用不着。

　　我可没女友那么好对付，立即提出质疑：“你们的电影要经过老师审查吧，
这种情节会通过吗？”

　　“杰哥放心，我们不是有两条主线吗？交给学校公映的是光明主线，中规中
矩却毫无艺术可言。真正精华的部份全在另外一个版本里，学姐高超的演技和绝
佳的艺术造诣也在黑暗路线里才能体现出来。谁要是认为学姐是只能眼校园偶像
剧的花瓶，那他就大错特错了！”刘威这家伙，奉承小倩时巧妙转移话题，他一
定就是这样说服女友的。

　　见我还是眉头紧锁，刘威补充道：“我们只是学生，一定会掌握分寸的，所
有动作点到即止，绝不会伤害学姐。况且学姐只拍前面一段露脸的戏就好，后半
部份用布景挡住，做几个动作意思一下就行，可以让玲珑做替身。”

　　其实我心里并不想要女友去演，主要是不想看到李毅那家伙把我女友压在身
下，无论是真是假。可听说可以用玲珑当替身，我的思想立即松动，既能光明正
大观赏女友被人“强奸”的场面，又可以保证不会吃亏，何乐而不为呢？

　　“杰，我们去那边说吧！”女友听了刘威的话，执意拉我去角落里商量。

　　“老公，你听到了，他们想叫玲珑给我做替身。”

　　“是啊，这样我就放心了。”

　　“可是我不放心呀！你知道的，他们对玲珑那么不好，而她又不懂得保护自
己，肯定会吃亏的，我绝对不能为了自己让玲珑受苦。”

　　“那你是想全部自己演？”

　　“嗯！如果是玲珑，他们一定很粗暴，可能会弄痛她；如果是我的话，他们
会很节制。再说我懂得保护自己，绝对没问题的。”

　　我心说你要是懂得保护自己，暴露女友的恶习就不会在我身上茁壮成长了！

　　“我就是不放心你。别看他们比你小，脑子可不像你这么单纯。要不是我常
常干预，你这只小肥羊早就不知被哪只大灰狼叼走了！”

　　女友拉着我的手，大大的眼睛笑成弯弯的月牙：“好啦好啦！知道你会保护
人家啦！所以你在旁边，我更没什么可怕的啦！我真的不忍心看他们那样对待玲
珑。我前面的表演你也看到了，我能掌控的。”女友最大的弱点就是太善良，经
不住别人哀求，又不忍心看人受苦。

　　“你是不是早就答应演这场戏了？”

　　“嗯……人家不想破坏孩子们的梦想嘛！文雅她们穿泳装出镜都不介意，我
这个做学姐的只是做做样子就推三阻四，多不好呀！再说我是不是答应都无所谓
呀，只要你不同意，我是绝对不会做的。”

　　既然女友都同意了，我也不好再坚持，反正我就在旁边，量这群高中生玩不
出什么花样。得到我的许可，刘威他们很高兴，立即收拾东西。

　　拍摄地点选在学校后面的教师宿舍，魏老师提供自己的住处给他们用。屋子
并不大，典型的二室一厅。我要求拍摄时必须清场，我女友被推倒的样子可不是
什么人都能看的。

　　最后留下的只有小倩、男主角李毅、导演刘威、编剧阿酥和魏老师，本来不
需要出镜的小渚也要求留下，大概是想看着男友吧！小渚是女孩，我并不在意；
现场有个老师在，我也放心不少。

　　刘威给我详细介绍了所有细节：李毅和文雅闹别扭，小倩为了帮两人解开心
结，找到独自喝闷酒的李毅，试图劝说他们和好。谁知喝醉的李毅倾心于小倩的
温柔和姿色，竟然不受控制的拉起小倩的玉手，我女友想逃开，却激发了李毅的
兽性。女友要穿上红色旗袍，在客厅的沙发上纠缠一阵，然后逃进厨房，又被李
毅捉住，开始上演强奸大戏。

　　我们几个待在其中一间屋里，刘威在最前面指导，阿酥拿摄像机拍摄客厅里
对坐的李毅和小倩。

　　短暂的对话过后，李毅突然双眼喷火，紧盯住小倩的双眼，一把抓住她细嫩
的小手倾吐心中的爱慕之情，女友想抽回手，却被李毅死死抓住。女友只当是正
常剧情，并不介意帅哥学弟摸自己的小手，我心里却不是滋味，女友那柔嫩纤小
的柔荑被一个高中男生紧紧攥在手里肆意揉捏抚摸，看得我醋意犹生。旁边的小
渚也不太高兴，她似乎觉得自己男友的表演太“到位”了。

　　小倩起身要走，李毅一把抓住她赤裸的藕臂，接着一推一甩，女友尖叫一声
倒在沙发里。我并不担心，因为明显看得出李毅根本没用力气，是我女友自己摔
进沙发的。

　　李毅扑向沙发，抓住小倩柔弱的手腕，小倩奋力挣扎，却像老鹰爪下的小鸡
一样无力。近距离看着心爱女友遭人暴力压倒，一个大男人骑在她腰上努力想要
侵犯她，而且我既不用藏匿也不需伪装，这幅场景让我心里产生微妙的变化，说
不上是生气还是兴奋，只知道我下身的小兄弟邪恶的硬了。

　　李毅单手抓住小倩的双腕，一把扯下她领口的黑色丝带，几下捆住女友的双
手，同时喘着粗气说：“小倩（剧中都用真名），我对不起你！你实在是太迷人
了！我真的忍不住！我爱你！让我好好地爱你吧！”说着伸手扯开旗袍领口的钮
扣，火红的衣领间露出女友白皙的雪颈。

　　就在这空档，女友抬头看了我一眼，导演立即喊Ｃｕｔ，没办法只好重拍。
女友也知道不该分神，可她总是不由自主的看向我，结果沙发上的镜头就拍了五
次，女友领口的钮扣也被扯开五次，这才总算过关。

　　接着，双手被捆的小倩找到机会踢开李毅，扭身跑开，李毅在厨房门口追上
了小倩，从身后拦腰将她抱住。厨房与客厅之间用木头隔断隔开，上面全是边长
３０厘米左右的格子，格子里嵌着磨砂玻璃，李毅一扭身闪入隔断后面，将女友
压在事先放好的垫子上。

　　摄影机隔着磨砂玻璃拍摄，我们只能看到两个模糊的人影，即便只是人影也
够刺激了！小巧玲珑的身影四肢着地，像小母狗一样趴着，身后高大的黑影伸出
魔掌，快速剥下我女友的裤子。

　　妈的！这一切彷佛都是真的！我好像真的在看自己的女友被另外一个男人强
奸！裤子已经被脱掉了，圆润紧绷的翘臀正对着身后的色魔，接下来只要轻易插
入，奸淫的事实就算成立了！我心中理智的部份在想，希望这次能一次通过。

　　可就在裤子脱离脚踝时，女友偏偏喊了声：“杰！不要！”

　　“Ｃｕｔ！”

　　唉！事与愿违。开拍前女友觉得没问题，开拍后却发现让别人推倒自己是多
么难演绎的过程，一定是尽量把李毅想像成我，所以不小心喊出我的名字。

　　李毅钻出来，无奈的摊开双手；女友跟着出来，不好意思的吐了吐舌头。女
友的五分打底裤已经脱到脚踝，她在里面加了一条稍短些的白色打底裤，所以才
不怕被人剥掉裤子。这也是导演安排的，需要李毅剥下女友的裤子丢出来，表示
玻璃后面真的发生了疯狂的交媾。

　　刘威让女友先休息一会儿，回头和我商量：“杰哥，能不能请你暂时回避一
下？你在旁边的话，学姐太容易分心。”我当然不同意，可魏老师出面保证会照
顾好小倩，小渚也凑过来：“杰哥放心！李毅要是敢弄痛学姐，我就打死他！”
说着做出挥拳的动作。

　　我看向女友，她微笑着点了点头，竟然也同意我离开。

　　刘威接着说：“学姐总是想着你，她从来都是一次通过的，今天ＮＧ这么多
次可不好啊！”刘威是在暗示我。

　　想想也对，若是我在现场，女友不可能集中精神，同样的镜头谁知要重拍多
少次。我可不想女友多受苦，一次次被推倒，一次次被剥掉裤子，就算是假的也
受不了啊！

　　女友来到我身边，悄悄握住我的手说：“放心吧！老公，不会有事的。你先
去旁边的咖啡馆等我，我拍完给你打电话。”既然女友都这么说了，我离开算是
最好的选择。

　　独自步入咖啡馆，找了个角落坐下，拿本杂志翻看起来。可我根本无法集中
精神，脑子里全是李毅骑在女友身上，以及女友用圆翘小屁股对着他等待奸淫的
画面，我只能不断告诉自己，老师和小渚都在，一定没事的，等拍完我一定要看
录像，既要确认女友没事，又要仔细欣赏那惹火的过程。

　　我正心烦意乱，身后隔着一层隔板的座位里还有群女孩“唧唧喳喳”聊起来
没完，一个大学女生在讲学校里的趣事。正在我心烦难耐时，其中一个女孩的话
吸引了我的注意。

　　“都怪那个死导演，干嘛偏偏找她来？抢走我不少戏。”

　　她们在谈论拍戏？我一直没留意，难道隔壁是剧组的人？这时就听另一个女
孩的声音附和道：“就是就是。看不出她除了会跳舞还有什么优点，凭什么大家
都围着她转？”

　　听到这句，我已经可以肯定她们就是剧组的人，话题中心应该就是我女友，
于是我急忙竖起耳朵听她们议论。

　　第三个女声问道：“你们说的是谁啊？”

　　第二个女声答道：“还能是谁啊？就是那个过去很出名的小倩呀！”

　　她们果然在谈论我女友。我早就想到，女友出尽了风头，必然招来嫉妒，想
不到她们会聚在咖啡馆里议论。

　　第三个女声笑了笑，随即说道：“哦，是小狐狸精呀！”

　　猛然间彷佛有个闷雷在我脑中炸响！什么？小狐狸精？我女友有过这样的外
号吗？怎么可能？我好奇心大起，偷偷从缝隙看过去。

　　隔壁坐着三个女孩，其中一个正是文雅，还有个不知道名字的女孩，是剧组
里的配角，第三个女声的主人明显比另外两人年长。她们躲在这里议论我女友就
罢了，她为何要说小倩是狐狸精？

　　文雅二人听到这话立即来了兴致，急忙向年长女孩刨根问底。我看不到那个
年长女孩的脸，但看得出她对刚才的话很后悔，几次都说“没什么”。可她越是
遮掩，文雅她们就越缠得紧，连我的胃口都被吊起来了。小倩可是清水幽莲，怎
么可能得了“小狐狸精”这么个外号？

　　“云姐，你应该大小倩一届吧？当年你可是学校里的风云人物，无所不知、
无所不能，有什么好玩的事情可要讲给我们听呀！”

　　被称作云姐的女孩吃她们缠不过，只好轻叹口气，说：“好吧，那就告诉你
们。不过都是些过去的事了，你们可不许说出去！”

　　“我们保证！保证！”

　　原来那个“云姐”是小倩的学姐，听起来高中是颇有名气。难道当年女友身
上发生过什么事？一定不是好事，否则怎会和“小狐狸精”这种字眼联系起来？
我甚至比文雅她们更加期盼下文！

　　“其实没什么大事。我记得那年我高二，小狐狸……哦，是小倩，她才读高
一。别看她入学不久，很快就名声大噪，因为长得漂亮，跳舞又好……”

　　“云姐，这些我们听得耳朵都起茧了！你快说说，为什么叫她小狐狸精？”
文雅说出了我的心声，我最想知道侮辱女友的话从何而来。

　　“你们也知道，漂亮女生总是焦点嘛！当时不少高年级的男生都喜欢她，她
的情书可没少收，还有许多男生藉故接近她，可她一个都没答应。”

　　“哼！还装清高！”文雅不忘藉机数落小倩，若她和女友同年，哪有她出风
头的机会！

　　“呵呵！当时我们私下里也是这么说，越装清纯的女生骨子里越骚，小倩她
一定是个狐狸精，只占一个男友不满足，一定要迷倒全校男生才罢休。”

　　妈的！是你们自知不如我女友，就在背后说她坏话！可怜小倩的好性格，偏
偏因为出色的外表招来太多嫉妒，这就叫红颜祸水吗？

　　那女生接着说：“其实这只是一部份原因，更重要的原因是她当时和一个男
生走得很近。”

　　咦？难道我女友和别人有旧情？她怎么从来没提起过？不可能！女友绝不会
骗我！我绝对是小倩唯一的男友！妈的！我的心里越来越不是滋味，明知该相信
女友，却无法停止乱想，难道小倩真的有过不能见光的事？

　　“看来她也不是什么纯洁圣女嘛！总有露出狐狸尾巴的时候。”

　　我真想丢个杯子砸到文雅脸上！她小小年纪就干出偷情的事，还好意思侮辱
我女友！

　　云姐笑道：“这也难怪，那个高年级男生当时也是学校里的红人，长得英俊
帅气，很多女生都拿他当白马王子的标准。小倩条件那么好，的确只有他们俩还
算般配。”

　　般配？什么意思？我知道以我的条件能拥有小倩实在是太幸运了，可听人说
自己的女友和另外一个男人般配，我心里别提多别捏了！听她的意思，我女友的
确有过旧情，对方还是个大帅哥！可女友为何从没跟我提起？当年他们发展到什
么程度？牵手？拥抱？接吻？妈的！越想越可怕！

　　“那男生是谁啊？”

　　“你别打断云姐！我想知道为什么叫她小狐狸精。”文雅目的很明确，就是
要刨根问底揭露小倩的丑事。

　　“唉！错就错在小倩和那个男生走得很近，自然成了所有女生的公敌，所以
那时大家背地里都叫她小狐狸精。这还不算什么，大家就是在背后说说而已，最
不应该的是当年大姐正在倒追那男生，眼看着他们两人有说有笑，于是决定收拾
小倩。”

　　听到这里，我的心提到了嗓子眼。不知她们口中的“大姐”是谁？可从文雅
的表情来看，那个“大姐”应该是比这个云姐更厉害的角色，女友可是小公主，
遇到她们除了吃亏还是吃亏。

　　文雅倒是兴致勃勃：“怎么收拾的？云姐你快说嘛！”

　　“这个……你们不用知道了。”

　　不只文雅她们，我也很想知道女友是否遭受了校园暴力。虽然很气她有旧情
瞒着我，但心中担心更甚。

　　云姐果然经不住两个女孩的纠缠，摇摇头说：“好吧！你们可记住了，这件
事情绝对绝对不能向任何人提起！那年大姐聚集我们几个，决定对小倩用‘处女
杀手’。”

　　什么？处女杀手？那是什么东西？她们究竟对我女友做过多么可怕的事？

　　文雅也很震惊，睁大眼睛问：“真的吗？大姐真的用了‘处女杀手’？”

　　另外一个女孩不解的问道：“什么是处女杀手呀？”

　　“哎呀，你太孤陋寡闻了！‘处女杀手’可是当年大姐有名的私刑。哪个女
生要是惹大姐生气，放学后大姐就堵住她，叫几个人剥掉她的裤子，按住她的手
脚，然后大姐用手指狠狠戳破那女生的处女膜！据说好几个不听话的女生都被大
姐开苞了，最厉害的一次大姐用了五根手指，插得那女生下身流血不止呢！女生
用手指插女生又不算强奸，所以大姐根本不用怕。”

　　文雅在那里眉飞色舞的讲解，我只觉被人掀开头盖骨，一盆冰凉的雪水狠狠
灌进来，浑身冰冷，差点喊出声来！我女友若是受过这等酷刑，她不愿提起，我
绝对不会怪她。我双拳已经攥出喊来，马上就要暴起狂轰那个云姐，非打掉她满
口牙齿不可！然后找出那个大姐，一定要亲手掐死她！许多年没体会过如此强烈
的愤怒了。

　　“哈哈哈哈！那种事你们还真信啊？”我已经要站起来了，那个云姐的笑声
在最后时刻拦住了我，就听她笑着说：“你们好天真哦！就算不是强奸，故意伤
害罪也够大姐受的。事实是有一次大姐和人打架，打得那女生下体流血，外面传
言是大姐弄破了人家的处女膜。除了我，别人都知道，其实是恰好赶上那女生来
大姨妈。后来大姐觉得这种传言有利于树立威信，干脆将计就计，让我们放出更
多流言。其实所谓的‘处女杀手’根本不存在！”

　　我重新坐下，暗骂自己太冲动，小倩初夜落红可是真真切切的，别人可以怀
疑，只有我应该最清楚。

　　那个云姐继续说：“那天放学后，我们堵住小倩，拉她到学校后面的荒地，
就是现在体育馆的位置，那时候还没开始建。我们四个女生按住小倩，她都吓哭
了，可就是不承认和那男生有什么关系，大姐就叫我剥掉她的内裤。之前我们一
直说，小倩那么骚，肯定长了一大片黑毛，下面一定像炭一样黑，谁知我掰开她
的大腿一看……”女生单手托着下巴，略微停顿了一下，好像在回味什么美好的
事情。

　　“云姐？”

　　“哦……呵呵，我们都没想到，小狐狸精的小妹妹漂亮死了！粉嘟嘟的，毛
还没长出来，我看着都忍不住想摸一把呢！”

　　三个女孩大声笑起来，我却想冲过去骂娘！五个高年级女生，把１６岁的小
倩拉到荒地里，剥了她洁白的小内裤，强行分开她的双腿！那是怎样刺激的场面
啊！我彷佛看到女友身穿校服，裙子卷到腰上，修长双腿笔直向两边分开，含苞
待放的粉红色肉缝展示给五个女生，还有天地万物。

　　女友现在的阴毛仍然很稀疏，说她１６岁还没开始长毛我绝对相信。可以想
像，白嫩柔软的小腹加上淡粉色的小巧阴唇、一尘不染的玉门关，任谁看了都舍
不得去侵犯。我可是从没见过白虎状态的小倩啊！还好只是五个女生看到，哪怕
有一个男人看到，我都要诅咒他不得好死！

　　“后来呢？你们捅破她的处女膜了吗？”

　　“都告诉你们是假的了！大姐两根手指在她小妹妹上晃来晃去，吓得她哭着
求饶，我猜她都快尿出来了。我们看她和那男生真的没什么，想着再吓吓她就算
了，谁知半路杀出个程咬金。”

　　“哦？谁啊？”

　　“就是那个体育老师啊！好像姓魏的吧！”

　　干你娘啊！我刚刚放下心，想喝口咖啡缓解下紧张的情绪，想不到事情急转
直变。当年魏老师竟然目睹了她们欺负我女友的情景，也就是说……目睹了我女
友赤裸的下身？他究竟看到没有？我的耳朵都快穿过隔板了！

　　就听文雅说：“那个姓魏的可不是什么好东西，他可是出了名的好色！有事
没事总找机会接近女生，他还在我身上揩过油呢！”

　　另外一个女生接口道：“就是！听说他还把一个女生搞上床了，要不是校长
的外甥，他早就被开除了！结果害那女生转学，太无耻了！我们拍戏他还死赖着
要参加，我们都躲着他呢！”

　　“呵呵！你们知道就好。当年他还没这么嚣张，多少收敛些，可我们早就看
出他是个猥琐大叔。”

　　“云姐，你说他突然出现，那时小倩正光着屁股，岂不是都给他看光了？”
文雅问出我心里的问题。

　　那个云姐摇摇头说：“这我就不知道了。当时我们听到脚步声，马上就放开
小倩了，不知他看到没有。然后他把我们都赶走，我们几个各自回家去了。没走
多远，我突然想起小倩的内裤还在我口袋里，我就转回去还给她。经过荒地时，
你们猜我看到什么了？”

　　“什么啊？”

　　“我看见小倩躺在地上，裙子都掀起来，姓魏的正压在她身上干呢！”

　　“什么？你是说，小倩被魏老师上了？”

　　“当时我吓傻了！就看到小倩光着屁股，双手拚命捂嘴，好像怕出声似的。
姓魏的脱了裤子压在她身上，屁股不停地拱。”

　　天啊！天啊！真的假的？我女友１６岁那年被体育老师奸淫了？眼前出现一
幅极其淫靡的画面：杂草丛生的荒地上，还没发育完全的小倩比今天还要稚嫩，
她的裙子被高高掀起，露出洁白无瑕的下身，无毛的小腹下面是粉嘟嘟、水汪汪
的花苞嫩穴，一个壮得像欧洲种马的男人正压在她的娇小胴体上，用他铁棍般的
鸡巴插入小倩未经人世的花苞，无情地绞碎她的处女情怀，玷污她初萌情愫的少
女贞洁！

　　“我一开始吓坏了，躲在旁边看，越看越生气，我们都是女孩，凭什么给他
欺负？小倩也真是窝囊，只会捂着嘴，叫都不敢叫。”

　　她哪里知道，我女友不是不敢叫，是在拚命护住自己的初吻啊！那么多男人
想要一亲芳泽，小倩却能将初吻抱住送给我，该说她坚强吗？

　　“于是我偷偷用手机拍了照，接着跳出来大声喝止他，吓得他屁滚尿流，提
起裤子就跑。这时我才看清，原来他没插进小倩的妹妹里，是把她两条腿并在一
起，用鸡巴干她的大腿呢！”

　　“哦～～”听文雅的语气好像很失望似的。我可是松了口气，原来女友没被
强奸，万幸万幸！

　　可我依然不能平衡，魏老师看光了我女友１６岁时的无毛美穴，也许还摸过
和舔过，即使我拥有小倩的一切，却永远不可能欣赏那只有雪白和淡粉两色的阴
户，不可能爱抚、亲吻她１６岁的芬芳溪谷。女友的小穴与１６岁时应该没有多
大变化，依然是精致小巧的阴唇，稚嫩浅淡的颜色，可有些事情，一旦被人占了
先就绝无弥补的可能。

　　想到高大的体育老师用他粗壮的鸡巴摩擦女友水汪汪的嫩穴，操干她丝滑柔
软的大腿内侧，我几乎要抓狂！除了遗憾和愤怒，我竟有小小的兴奋。不知第一
次看到、碰到女友美穴的是否就是魏老师？细想想，女友为人随和，从来不会刻
意疏远谁，可她似乎一直与魏老师保持距离，原来是有隐情。总之，作为正牌男
友的我可是亏大了！

　　“那天是我送小倩回家，发现她其实人很好，随和又亲切，虽然性子软弱，
但很善良。后来还是我帮她去找姓魏的，警告他不许再碰小倩，否则就将照片直
接送到教育局。我知道小倩和那男生真的没事，只是一起忙学校的活动而已，我
去向大姐说情，后来大姐没再找她的麻烦。说到底，我和小倩还算做过一段朋友
呢！我一直开玩笑叫她小狐狸精，叫习惯了，所以……”

　　“那照片呢？可以给我们看看吗？”

　　“都多少年前的事了，我留着照片干嘛？还有，你们真的不必为难她，她人
很好的。”

　　文雅她们胡乱答应着，渐渐转移话题。我根本无法平静，担忧感油然而生。
我以为老师能够保护小倩，现在看来我大错特错，竟然把娇小女友留下与一个想
上她的学弟演火辣强奸戏，保证她安全的只有比小倩还单纯的无用小女生和曾经
非礼过她的色狼老师！

　　我急忙溜出咖啡馆，直奔教师宿舍。经过校园时遇到刘威，他们正在收拾东
西，他们说那场戏已经拍完了，小倩因为出了不少汗，所以去冲凉了。我观察他
们——特别是李毅和小渚——的表情，没发现什么异样，也许是我多虑了。

　　刘威给我看拍摄录像，前半部份我已明瞭，女友被压在沙发上捆住双手，李
毅扯开她的领口，大概是反覆扯了好几次的关系，旗袍领口的钮扣有些松，李毅
扯开第一颗，第二颗钮扣也跟着松脱，女友胸前的一大片雪白肌肤被拍入镜头。
这不算什么，只是多露一点点而已。

　　我不在旁边，女友的确比较轻松，表演很到位，表情、声音、动作都像是真
的一样。当女友和李毅到玻璃后面，摄影机只是隔着磨砂玻璃拍出两人的身影，
只见我女友四肢着地，李毅的身影在她下身粗暴拉扯，很快将外层打底裤剥下丢
出来，接着他的身影压了上去……影片到这里就结束，刘威说拍到这里摄影机正
好没电，反正已经足够。

　　从录像里看不出有什么不对，我稍稍放心，下面就等着女友出来，一起回家
了。好不容易等到女友洗完出来，仍是那个清秀靓丽的小佳人，看来真的没发生
什么。

　　牵着女友的手离开时天已经很了，玲珑照旧与我们同行。在咖啡馆里听到那
些话让我心中五味杂陈，再看看身边可爱活泼的女友，心想算了，过去的就过去
吧，现在小倩的一切都是我的，还有什么不满足呢？

　　快走到学校门口，女友突然想起手机落在体育馆的更衣室了，我让她们在门
口等，我跑回去拿。这时其他学生都回家了，还好体育馆大门没锁，我进入无人
的女更衣室，女友的手机就丢在桌上。

　　走出女更衣室，突然听到另外一边的男更衣室里有人说话：“靠！太爽了！
脱！快脱啊！”咦？还有人没走吗？听这话，难道是李毅和文雅又去偷情了？好
奇心促使我走进男更衣室，悄悄看向里面，就见刘威、李毅和龅牙酥三人的背影
挤在一起，不知正看着什么。

　　“哇！够正点！”龅牙酥惊叹道。

　　“怎么样？我女友的奶子够大吧？”这回说话的是刘威。

　　他女友的奶子？难道他们在看文雅的裸照？不会吧！刘威在向两个同学展示
自己女友的裸体？难道有和我一样的嗜好？

　　“不错不错！又大又圆的，摸起来手感一定很好。”

　　“那还用说！比你家小渚强多了！”

　　李毅笑而不答。他心里一定在想，你女友的奶子我摸过无数次了，还干了她
的骚穴。里面三个人只有刘威本人不知道，我都能看到他头顶闪着绿光。

　　“嘿嘿！看！虽然奶子没她大，可我家小渚的身材也不差。”

　　什么？还有小渚的裸体？他们竟然一起分享各自女友的裸照？这是高中生之
间的炫耀吗？阿酥岂不是只占便宜？

　　“脱光了！都脱光了！暂停，让我仔细看看！干啊！你们俩的女友都够辣，
比那两个强多了！穿着衣服就已经够性感，脱光了看更刺激了！文雅的毛比较多
嘛！这对大奶子太美了！一看就知道很软。小渚的屁股好翘啊！从后面干一定爽
翻了！”龅牙酥兴奋得大喊。

　　刘威和李毅似乎乐于分享自己的女友，一点都不介意阿酥评论她们的身体。
现在的中学生太乱来了，难怪各种门事件层出不穷，能坐在一起研究彼此女友身
体的人，还有什么做不出来？可是他们到底在看什么？文雅和小渚一起脱光？还
有别的女生？难道……他们偷拍了女更衣室？那小倩岂不是也被拍了？

　　“哇！快看！终于拍到学姐了！”

　　妈的！我担心的事真的发生了，女友不可避免的被这群臭小子偷拍了！

　　“学姐浑身湿透，太性感了！我拿摄影机拍的时候差点就打手枪了！”阿酥
边说边揉起胯下。已经可以肯定，他们偷拍了游泳馆的更衣室，正是今天拍小倩
的湿身戏之后！

　　“脱了！脱了！哈哈！终于看到学姐脱衣服了！”

　　“学姐的腰好细啊！好白的皮肤！内裤都湿透了！哈哈！”

　　该死的！三个高中生就在我面前看着我女友脱衣服！天仙般的小倩正一件件
褪掉湿透的衣衫，露出她轻灵曼妙的胴体。

　　女友的身子像高中生般稚嫩，又具备成熟女人的丰满韵味，此刻正一点点展
露出来，映入三个色狼学弟的眼睛！我该冲出去阻止他们吗？还是等等吧！满足
他们偷窥仙子学姐美色的欲望，让他们明白什么样的身体才是完美！里面三个男
生一起揉着胯下，我也不由自主兴奋起来。

　　“胸罩！胸罩脱掉了！干！转过来啊！”

　　“学姐的屁股太漂亮了！又圆又翘啊！穿紧身裤就看出她臀形一流，脱了衣
服，白白嫩嫩的更销魂啊！小渚比她可差远了。”

　　“真想捏她的小屁股！这才是美臀呢！最适合从后面干了！”

　　三个男生你一言我一语，句句说的都是我心爱女友美丽的裸体！画面里女友
应该已经一丝不挂，背对镜头，她洁白无瑕的裸背和蜜桃形完美翘臀赤裸裸地送
给学弟们欣赏，她还毫不知情的擦拭身体！

　　“转过来啊！转过来啊！哦～～”三个男生一起发出野兽般的惊呼。我只觉
浑身的血液都涌上大脑，一定是女友转过身来面对镜头了！我女友清纯可爱的娇
颜，配上白嫩嫩坚挺浑圆的乳房，浅浅小小的乳晕和小樱桃般的俏丽乳头，以及
毛发稀疏的雪白下身全都展现出来！

　　妈的！为什么三个男生可以尽情欣赏只属于我的娇美肉体？为什么偏偏我看
不到，只能想像？小倩啊小倩，你可知学弟们正看着你的裸体打手枪啊？你为何
还脱得那么自然？这两天女友的暴露一直都点到即止，如今却被三个男生彻底看
光了自己的裸体！我想冲进去狠揍他们，又想他们继续观赏小倩的裸体秀，真是
矛盾啊！

　　“她们进去洗澡了。快跳过这段，后面还有。”三个男生都有些迫不及待。

　　刘威边摆弄摄像机，边对阿酥说：“亏你想得出这种办法，要不是把学姐写
到要跌进泳池里去，还真拍不到她光屁股的样子呢！”

　　“嘿嘿！我可是天才啊！可惜这边的女更衣室进不去，不然能拍到更多。”

　　他们拍不到体育馆的更衣室，难怪李毅敢去那里找文雅偷情。

　　“闪开闪开！小渚你这个白痴！你挡住学姐了！”

　　“你家文雅就不能去旁边擦头发吗？”

　　看来女友她们洗完出来了。光溜溜的小倩一出现，不久之前还受夸赞的两大
美女立即成了碍眼的东西，色狼们的注意力都集中在小倩身上。拥有超凡脱俗的
美貌，该说我女友幸运还是倒楣呢？

　　“学姐太美了，我快要流口水了。”刘威看了看李毅，说：“可惜我们只能
看，李毅才命好，摸都摸过了。”

　　什么？这已经是第二次听说李毅摸过我女友，到底怎么回事？女友口中的意
外大家都看到了？

　　阿酥也嫉妒的说：“是啊！今天你可爽翻了！强奸学姐这么美差送给你，你
怎么谢我啊？”

　　“嘿嘿！放心，我不会忘记你的，肯定拿小渚的一套内衣给你。”

　　原来这一切都是阿酥干的好事！是他故意写出女友跌入泳池和被李毅强奸的
戏，好帮同伴偷窥她的裸体，制造肌肤之亲的机会，自己还跑去用我女友的内衣
打手枪。妈的！我女友的便宜都让他占尽了！

　　这时刘威说：“还有我的功劳呢！可是我说服学姐拍强奸戏的，要不是我想
办法支开小渚，又中途关掉摄影机，你哪有机会玩学姐！”

　　“好好！我明天就买几双丝袜给小渚，让她穿过一起送给你，保证是香喷喷
的原味！”

　　什么叫玩我女友？难道拍强奸戏的时候真的有事发生？我越来越心急，真想
冲过去和他们一起看！

　　“哇！学姐的乳晕很浅色嘛！难道她男友没吃过吗？”

　　“学姐的奶子真软！用力点擦嘛！嘿嘿！洗干净了看着都香！真想好好揉揉
那对大奶子！”

　　“好长的腿啊！怎么毛比小渚还少？再分开点！妈的！刘威你就不能买好点
的摄影机吗？差一点就能看到小穴了！”

　　“别抱怨！你今天不是看到了吗？还摸了吧？”

　　李毅满足的摇摇头说：“哈哈！我是摸到了，可是学姐的裤子太紧了，没看
清楚。她的奶子够大够软，可惜隔着旗袍，摸不过瘾。不过学姐的屁股非常有弹
性，皮肤嫩嫩的，我的鸡巴还从没这么享受过呢！”

　　这个畜生！他真的非礼了我女友！奇怪的是我并没生气，反而想知道所有细
节。女友被非礼我却看不到，还有比这更折磨人的吗？

　　李毅还在向帮凶们炫耀：“学姐的身子香喷喷软绵绵的，压在她身上别提多
过瘾了！剥她裤子的时候我摸到她的腿，皮肤滑得像丝绸一样，真想咬两口！”

　　“我们只能看到影子，你真的没有插进去？看样子你就是在操她嘛！”

　　“抱着那么美妙的身子太过瘾了，我也是拚命忍住才没插她，只是用鸡巴插
进内裤，在她的皮肤缝里操了几十个来回。学姐的屁股非常好操，皮肤太嫩了，
内裤和打底裤从上面裹住，下面有学姐的臀肉夹住我的肉棒，她还扭来扭去的，
我都爽到天上去了。要不是时间紧迫，我还想多享受一阵呢！虽然只是射在她腰
上，可比射在小渚的骚穴里还畅快！”

　　我只觉得大脑快要崩裂，天旋地转，下面的小头也胀得快要爆炸！李毅竟然
趁我不在，躲在玻璃后面用大鸡巴插进内裤，干了我女友的嫩臀！这也太离谱了
吧！女友圆滚滚的蜜桃型小屁股的确非常性感，可那不是学弟应该碰到的地方，
更不是学弟的鸡巴发泄欲望的部位啊！

　　“我以为你就是想亲近一下学姐，谁知你敢用鸡巴去干她屁股，你就不怕学
姐踢断你的鸡巴，或者告诉她男友，打你个终身残废？”

　　“在一起这么久了，你们还没摸透学姐的性格吗？她最怕丑事闹大，上次她
跌进我怀里，我趁机在她奶子上捏了两把，她只是红着脸一声不吭。再说小倩这
种极品，我脱她裤子的时候看到那销魂的小屁股在我眼前晃来晃去，她还翘着屁
股等我去操，我实在忍不住了。我刚捏了一把她的奶子，她整个人都呆住了，等
我拉开她的内裤才想起反抗，还好我机灵，拿手帕塞住她的嘴，然后掏出鸡巴塞
进她屁股缝里，在她耳边说敢乱动就直接插她的穴。趁她愣神的时候，我直接摸
上她的阴唇，三两下就摸得她小穴湿漉漉的，乖乖让我玩她的屁股！”

　　三个男生听到这里一起淫笑起来。我撑着墙壁才勉强站稳，这番刺激太突然
太强烈了！先是得知女友被偷拍，裸露白玉琼脂般的肌肤给学弟们看她美人出浴
的样子，窈窕身段一览无遗；接着听到高中二年级的男生讲述如何非礼我心爱的
小倩，用鸡巴操干她洁白的嫩臀，还射得小倩腰上屁股上都是精液！

　　李毅只是高中生，竟然短短几天就掌握了小倩的心理。的确，若不是我偶然
发现，女友恐怕一辈子都不会向我提起这件事。想到高中生的肉棒夹在女友雪白
的臀瓣间抽送，还有三个男人旁观，我已经说不清脑中还有没有怒火，总之刺激
和兴奋一定是最强烈的感觉！

　　“看，就是这里！小倩手里的打底裤上全是我的精液，屁股里还有更多！”

　　“妈的！好事都让你占了！阿酥，赶快给我加一场戏，我也要推倒学姐！”
刘威跃跃欲试，也想尝尝小倩成熟的玉女娇躯。

　　李毅却说：“你只看到好的，却不知道在游泳馆后面我怎么跪着向她道歉，
还哭着向她表白，说我多么迷恋她。学姐既怕事又心软，没有这些，我也不敢保
证学姐会不会找男友告状。再说她现在是惊弓之鸟，咱们几个谁想再碰她估计很
难了。”

　　“可惜可惜！我要是自己去演就好了，我也想射在学姐屁股上！”

　　“我想射在她嘴里！”

　　听着他们淫辱我女友的话，我开始琢磨怎样解决。我不能贸然冲进去，不知
道他们是不是只偷拍了一段，不知道有没有备份，还是先观察一会儿。

　　这时刘威说：“咱们以后再慢慢看。这台ＤＶ我锁在仓库里，拍摄没结束前
谁都不许碰！要是不小心走漏风声，咱们三个都完了！”李毅和阿酥点头应允。

　　我见他们要出来了，急忙跑到大海报后面，看着刘威把偷拍罪证锁进放摄影
器材的仓库里。我看看表，再不出去女友要等急了，回头再来收拾残局吧！我溜
出体育馆来到学校门口，却只看到玲珑一人，她说小倩想去洗手间，让她在这里
等，一个人往教学楼去了，可去了很久都不见回来。天已经很黑了，她又没带手
机，我有点担心女友，于是和玲珑分头去找。

　　我顺着小路走到游泳馆后面，隐约听到有人说话。我悄悄走过去，很快听到
熟悉的声音：“不要……放开我……不要……嗯……”干！正是女友的声音！怎
么？李毅非礼一次还不够，又来找小倩重温旧情？

　　游泳馆后面漆黑一片，我正好隐藏在阴影里，藉着月光看去，身材娇小的女
友正和一个高大的黑影纠缠在一起。眼睛适应黑暗后，我差点喷出鼻血来！女友
靠在墙上，面对那个高大的黑影，双手被抓住别在身后，Ｔ恤推起到腋下，高耸
的酥胸只剩半罩杯胸罩勉强遮挡，雪白的肌肤在月光下格外娇柔性感，一只大手
连胸罩和乳房一起握住，正在大力搓揉。

　　女友扭动着娇小的身子，似乎想叫又不敢大叫，只是嘤嘤泣泣的哀求挣扎：
“求你放过我吧……嗯……我男友很快就来了，他看到不会放过你的……嗯……
求你停下……”明明是威胁的话，女友说出来却一点底气都没有。

　　那黑影低头吻上女友洁白裸露的胸口，在她坚挺的乳肉和深邃乳沟间肆意舔
吻，“你想叫就叫嘛！我又没堵你的嘴！再说我只是想跟你叙叙旧情，别那么紧
张嘛！正好你男友也在，叫他一起来聊聊，我给他讲讲咱们当年在这片荒地做的
开心事，再说说今天你怎么被李毅插得浑身发抖。”说着，黑影埋头在我女友双
乳之间，用力吸她的乳香，大手托起牛仔裤包裹的小屁股。

　　“我和李毅……什么都没做，你别胡说！”

　　“嘿嘿！别人看不出来，我还看不出来吗？李毅趴在你身上插来插去的，别
说他不是在干你的小穴。你一声不吭的，肯定插得你很爽吧？想不到你读了大学
变得这么骚，当众和学弟玩后进式，那也不介意跟我玩玩吧？你老实点，我可以
快点结束，不然你男友会着急的。”

　　“你……无耻……嗯……当年欺负我，现在又来欺负我……啊……痛……李
毅根本没有插进来……啊……你快放开我！不然我真的……啊……”

　　已经可以肯定，那黑影就是魏老师。女友抬腿想踢他，却被他趁机摸到女友
两腿中间，还用嘴去拱女友的胸罩，试图冲进去直接侵犯乳头。我看不清楚，只
能看到他的大手包住女友的下身，从女友溃散的防御和激烈的反应看，他一定在
快速摸弄女友的嫩穴，霸道的力量利用牛仔裤的粗糙摩擦最敏感的部位，女友怎
么受得了？

　　眼看着女友沦陷，这次我是真的发怒了！我后退两步，一声不吭的急速奔跑
直冲向那个色魔老师，冲到近前飞起一脚踢向他腰部。魏老师听到脚步声，急忙
扭头看时已经晚了。也许是我硬起的肉棒妨碍了速度，也许是他反应太快，魏老
师匆忙间一闪身，我的一半力道都落空了，不过还是踢得他踉跄几步。

　　要是普通人，这一脚肯定半天爬不起来，他却没有摔倒。我趁他没站稳时接
连发力，一拳轰在他腹部，当时只觉拳头酥麻，他的腹肌好像铁块似的坚硬。他
闷哼一声，明显只痛不伤，我拚命抓住他的衣领狠狠往墙边垃圾箱撞去，他的头
和铁皮垃圾箱撞出“砰”的一声巨响，整个人往后退去。我顺势向前一推，伸脚
将他绊倒，谁知他摔倒时挥手拨开了我。

　　我还想扑上去，只要压住他就能送他一顿拳头，还没等我接近，就感觉一阵
巨力涌来，我根本招架不住，莫名其妙就给推开了。我心知不好，我那几下不过
是凭街头打架积攒下来的，对方可是人高马大的体育老师，偷袭的优势已经没有
了，真动起手来我肯定要吃亏，只见一团黑影迅速向我冲来，我心说这下完了。

　　女友被突然的变故吓得呆住，看到我力不能敌才反应过来，发出我从没听过
的高声尖叫。不只女友，旁边还有人附和着叫起来，原来是玲珑也找到这里。两
个女孩尖叫，女友还想上来帮我，柔软的小倩能帮什么忙啊！我担心她受伤，已
经准备拚命了。魏老师却停住了，看看两个尖叫的女孩转身就跑，很快隐入黑暗
之中。

　　我起身后被女友拚命抱住，眼泪汪汪的问我有没有受伤。这时刘威他们也听
到声音跑了过来，问我们怎么回事。

　　“没事。是个小混混想抢我的钱，杰已经赶走他了。”小倩道。我知道女友
不想让人知道自己被非礼，确定女友没事便带着她离开了。

　　回到家后我试探着问她那人是谁，女友怕引出与魏老师的旧事，只说是小混
混想劫财，见她没钱就起了色心。女友怯生生的告诉我，她被摸了胸和屁股，明
知我不会怪她，心里还是怕我介意。

　　今天女友接连被人非礼，我用心陪她安慰她，同时盘算着怎样解决刘威那边
的事，女友还不知道自己一丝不挂的纯美肉体都让学弟们看光并且收藏了。明天
是拍摄的最后一天，必须彻底解决。

（中２）

　　转天一早，女友还在睡觉，我偷偷来到洗手间，从洗衣篮的最底层找到女友
昨天穿的内裤，翻过来一看，白色小内裤屁股和腰部的位置有一大片干涸的白色
痕迹。女友应该是擦掉了精液，但如果不洗的话还是会留下痕迹。

　　从精斑的面积看，李毅射的还不少，可以想像当时女友白皙的翘臀上布满了
精液，臀缝里肯定也有不少，不知有没有流到小穴附近？

　　想到女友像小母狗一样趴着，高高翘起屁股给学弟操干嫩臀的样子，我的下
身立刻硬起。而且昨天女友只带了一身替换的内衣，粉色那套湿透了，也就是说
她穿着布满精斑的内裤一路走回家，甚至我抱着她柔声安慰时，女友的内裤还是
湿漉漉的。想到这里我不禁有些兴奋。

　　今天只要再拍最后一场戏，电影便正式全部杀青。刘威请我明天一早去帮他
们收拾东西，有些女友的东西也要整理好拿回来。所以至少明早之前，那部偷拍
的摄影机不会离开体育馆，于是我决定今晚就潜入体育馆，好歹要偷那部摄影机
出来。

　　我们约好傍晚去拍摄现场，我便没有打扰女友，让她多睡一会儿以缓解昨天
的种种冲击。

　　“杰，几点了？”女友套着我的大Ｔ恤，长发披散，光着白嫩嫩的双腿和小
脚丫，睡眼朦胧的走出卧室。

　　我高中时的白色Ｔ恤小了，于是被女友霸占，常常当睡衣穿，就算给她买漂
亮的睡裙，她也不愿丢到那件旧Ｔ恤。男人都喜欢心爱的女人穿自己的衣服，特
别是贴身穿着，能得到心理上的满足。Ｔ恤隐约能看到两粒小凸点，下身仅遮住
小半截大腿，看不见内裤更方便想像里面是真空的。

　　“咦？你在做饭吗？哇！这么多好吃的呢！”

　　为了让女友开心，我做了几个她喜欢吃的菜，女友是又惊又喜，蹦蹦跳跳过
来抱住我。小倩就是爱撒娇，我怎么舍得推开她？只好任女友香喷喷的轻盈娇躯
挂在我身上走来走去，最后把她丢进洗手间去洗漱。

　　可女友还是撒娇缠着我，于是我一手托她的后脑，五指都插入乌黑发丝，一
手揽住她窈窕的蜂腰，低头吻上她香甜柔软的樱桃小口。女友极力与我贴紧，软
绵绵的酥胸压在我胸膛上，高高扬起下巴，奉献她醉人的娇吻，小香舌也伸出来
给我吸吮。

　　我品尝女友的香津美唾，一只手抚摸她的秀发，一只手滑入Ｔ恤下缘，直接
摸到薄薄内裤遮掩不住的蜜桃美臀。很快女友便陶醉在热吻之中，檀口中发出轻
微的气喘，还故意踮起脚尖，好让整个嫩臀都被我托起。

　　小倩喜欢我用力揉捏她的屁股，当五指陷入臀肉，她整个身体为此颤抖，口
中呵气如兰，娇小玲珑的身子软绵绵的似要滑倒。我适可而止，让女友俯在我胸
口，等到她的气息稍微平复，便催促她赶快洗漱。女友的俏脸泛起桃红，冲我吐
了吐舌头。哎！一轮热吻就能征服的绝美女友，今后注定是我千娇百媚的水嫩爱
妻，我的幸运真是喜忧参半。

　　填饱了肚子，我陪女友玩起游戏。她家里有哥哥送的游戏机，我背靠沙发席
地而坐，女友坐在我正后方的沙发上，调皮地将赤裸双腿搭上我的肩膀，细长的
小腿在我胸前交叉。我随意呼吸就能吻到她身上诱人的芬芳，随时抬手就能摸摸
她丝滑的长腿，捏捏柔若无骨的小脚丫。

　　我们约定，如果女友赢了就可以弹我的头，若是我赢了就要在她腿上脚上咬
一口。没过多久，女友雪白的小腿和水嫩的小脚丫上便留下好几个浅浅的牙印。
女友不服气，噘起小嘴开始不守规矩，小腹紧贴我的后脑，一会儿用大腿蹭蹭我
的脸，一会儿用小脚丫踩踩我的胯下。我故意让她几局，女友还以为色诱成功，
高兴得手舞足蹈，完全是小女孩样子。

　　我翻身将女友扑倒，她笑着想逃开，却被我搂住纤腰拉了回来。接着白色Ｔ
恤丢到了地板上，淡蓝色小内裤乖乖跟了过去。女友一定后悔只穿两件衣服，一
定后悔色诱我，可一切都晚了！

　　她用手臂遮住赤裸的酥胸，眼神迷离的看着我，此刻只能头枕沙发扶手，任
瀑布般的长发自然垂落，白皙修长的双腿被我推着腿弯高高屈起，粉红色小嫩穴
迎来熟悉的唇舌。女友闭上眼睛，头向后仰，檀口微张，洁白稚嫩的裸体躁动起
来，口中娇吟流溢而出，尽情享受自己专属的甜蜜舔吻。

　　两分钟过后，舌头离开了，取而代之的是一根让她又爱又怕的肉棒。小倩双
臂搂住我的脖子，一对美如星月的眼眸与我对视，双腿毫无保留的主动分开到最
大，嫩穴膣腔像初破茧的蝴蝶般怯生生的张开粉红色翅膀。当我整个进入她身体
的一刹那，小倩颓然躺倒，双眼满足的看着心爱的男人享用自己白嫩的肉体，饱
含激情的婉转莺啼在房间中流转、荡漾……

　　哄女孩子的方法千千万万，对于小倩，一次温柔的性爱是治愈创伤的绝佳良
药。两次高潮的能量彷佛通过我的肉棒灌入女友体内，终于让她彻底恢复神采。

　　激情过后我横身抱起女友，两人赤裸裸直奔浴室，打算来个事后鸳鸯浴。我
抱着女友娇小玲珑一丝不挂的白嫩娇躯站在淋浴花洒之下，温暖的水流将我们笼
罩，顺着身体潺潺流下。女友香酥滑嫩的肉体紧贴着我，我用浴液揉出泡沫涂满
女友全身，轻轻抚摸她的裸体，偶尔四唇相接，或者舔吻她充满弹性的肌肤。女
友的酥胸沾满浴液后滑溜溜的，摸上去别提多刺激了！

　　渐渐我又有了感觉，肉棒稍稍勃起。这一切自然逃不过女友的眼睛，她羞红
着脸蹲了下去，握住我半软半硬的肉棒从根部开始啄吻，一直吻到龟头，再吻下
去，来回几次，然后张开红嫩樱唇，将龟头和半根肉棒含入口中。

　　轻吮了几下，女友才想起什么，又吐出来，伸出小香舌自下而上舔过肉棒。
我知道女友的口交一向如此，绝不会去纠正她，任她一会儿吸舔一会儿吞吐，享
受毫无规律的口交。女友抬眼时瞥见我正低头看着她，羞得轻咬我的肉棒，再不
抬头看我，专注服侍刚刚在她体内驰骋过的男友分身，以此报答一天的温柔。

　　虽然技巧生疏，但小倩做得极其认真，她长及腰际的秀发滴着水珠，贴在光
洁美玉般的裸体上，吞吐肉棒时圆鼓鼓的小屁股前后晃动，风姿无限。可惜最近
几天做爱太频繁，我的肉棒不太精神，硬度一直不够。女友毫不在意，只要让我
舒服就好。梅开二度是不行了，我和女友边洗边缠绵，总算都洗干净了。

　　最后一组镜头选在一家ＫＴＶ里拍摄，换衣服不是很方便，所以昨晚分别前
导演都安排好，让三个女主角带旗袍回家，今天直接穿好去现场，其余人也穿电
影里的服装，拍完以后就地庆祝杀青。我看着女友换上火红色旗袍，坐在梳妆台
前用只有女孩能做到的眼花缭乱的手法盘起乌黑长发，心想可惜昨晚所有心思都
用来安慰她，错过利用这身戏服的好机会。

　　从镜子里看到我痴迷的样子，聪明的小丫头当然明白我的心意，盘好头后走
过来轻抚我的脸颊说：“老公，看你那傻呼呼的样子！刘威跟我说了，这身衣服
是为我量身定做的，反正别人也穿不了，就送给我做纪念了。你要是想用……以
后有的是机会。”说着踮起脚在我嘴上轻轻一啄，我的心都快被她融化了。

　　和之前一样，我先出门，到远处等小倩。远远看见女友走来，火红色的连裙
短旗袍，加上黑色紧身打底裤和绑带高跟鞋，小倩的样子娇俏可人，清纯的本质
外笼罩一层性感的光芒，走在街上夺人眼球，几乎每个行人都要扭头多看两眼小
美人儿的曼妙身姿。

　　女友第一次穿成这样出门，感受到从四面八方射来的灼热目光，脸上浮现出
骄傲的笑容，却又因为羞涩而俏面微红，走路也十分拘束。为了不让女友觉得别
扭，我拉她上了出租车直奔现场。司机显然也没见过这么可爱的小美女穿成这样
出门，平均每三秒钟就要瞥一眼后视镜。

　　进入ＫＴＶ，女友的装扮更是惹眼。这个时间唱歌的人已经多了起来，女友
怯生生的挽住我的手臂，平时连当众牵手都会害羞的小倩，此刻巴不得人人都看
出她已名花有主。

　　进门没走多远便看到一抹蓝色身影，是身穿旗袍的小渚跑来迎接我们：“学
姐！快！我们去化妆！”小渚很兴奋，拉着女友跑进包间。

　　包间暂时要给女主角做化妆室，其余的人都坐在大厅沙发上等候。人还没来
齐，只有刘威、阿酥、李毅和另外两男两女。打过招呼，我在他们对面坐下。李
毅作贼心虚，不敢与我对视，我也懒得去理他。就听身边有人用细嫩的声音低声
说：“杰哥，请喝水。”扭头一看，原来是玲珑，她端了杯茶水递给我。

　　接过茶水，谢过玲珑，我挪出个位置给她坐，其余人不怎么愿意搭理玲珑，
她自然也不愿与那些人坐在一起。经过最近两天的接触，她和我已经比和那些同
学亲近得多，虽然有些羞涩，但还是选择坐在我身旁。

　　我胡乱找些话题与玲珑聊天，没过多久，就见三个女主角款款走来。文雅在
前，女友和小渚互相挽着手臂在后，走廊上和大厅里的客人、服务员等等所有人
都不由自主被三个女孩吸引住。这幅美景的确难得一见，连我都快合不拢嘴了。

　　三人仍旧穿各自的旗袍——文雅白色、小渚蓝色、女友红色，只是文雅和小
渚的旗袍下面，本来应该是赤裸白嫩的双腿上竟然都穿了薄薄的黑色丝袜。文雅
的腿型修长，上次见她穿纱衣时就见识过，那两条长腿配上黑丝惹火至极，每迈
出一步都勾去多少男人的魂魄。

　　小渚的腿也不差，成熟的黑色丝袜给她稚气未脱的双腿平添几分性感，使得
高一小女生多了些女人的韵味。短短的旗袍加上四条三分之二都露在外面的黑丝
美腿，能有几个男人顶得住诱惑？

　　再看小倩，她仍然穿黑色打底裤，脚上的绑带高跟鞋却不见了，取而代之的
是一双黑色高跟长靴。靴头尖尖的，靴桶罩住女友纤盈的小腿，靴口高至膝头，
周围一圈还有流苏装饰。女友从没穿过长靴，甚至都没有买过。火红的旗袍紧裹
女友婀娜的身段，黑色打底裤勾勒出下身诱人的线条，黑色长靴衬托出女友成熟
女人的高贵气质，同时散发原始的野性。

　　长靴从来都是性感的符号，女人穿上它就彷佛是在向男人暗示：这两条腿等
待你来分开。如今穿在高中生模样的小倩脚上，与直接展露纯美的赤腿裸足又不
同，更加吸引男人捧起那对长靴美腿，闻那皮革的异香，幻想里面白莲玉藕的美
味。连我都看得呆了，更别说那些未曾尝过小倩体香的学弟和周围的陌生人。

　　黑丝玉腿的文雅和小渚彷佛成了仆从，小倩才是拥有公主相貌的高贵女王！
我心说这靴子必然不是小倩的，回头一定要买双长靴给女友，让她不穿衣服只穿
靴子跟我亲热。

　　就在我们愣神的工夫，三个女孩已经走到近前分散落座，男生们陆续收回馋
嘴猪公的尊荣，旁边还有个女孩强行拉走看呆的男友。女友坐在我身边，我这才
注意到，平时不施脂粉的素颜俏脸竟然画了浓重的烟熏妆，淡紫色眼影如云雾般
附上女友的双眼，自眉心向眼角逐渐淡薄飘散，配以深黑色的眼线，使得水汪汪
的大眼睛更加明亮动人，更添妩媚气息，一颦一笑都似流波紫雾，魅惑力十足。

　　淡红色的腮红，浅粉色亮晶晶的唇彩，一切都与女友身上的装扮相称，恰到
好处的为她可人的俏脸增添了几分妖媚。转眼看文雅和小渚，两人同样画了小烟
熏，文雅天生妖媚的容颜此刻看起来就是纯粹的狐狸精，看一眼就想上，连小渚
这种纯到爆的女生都看得人心神荡漾。

　　刘威向我解释，这场戏是讲三个女孩被控制后，彷佛堕入人间炼狱，失去自
由和本来的个性，黑色丝袜和烟熏妆正是为了表现她们的凄惨和堕落。因为小倩
的旗袍款式特殊，没法像文雅她们直接穿丝袜，所以搭配了成熟性感的长靴。

　　我心说那么特殊又短小的裙摆简直像情趣服装一样，早知如此，你们干嘛还
要设计这种款式的旗袍给我女友穿？看来你们早就想看小倩学姐妩媚性感的样子
了。不过刘威再次强调旗袍和靴子都是专门为小倩准备的，拍摄结束后全部送给
她，我也不便多说。女友第一次画烟熏妆，既高兴又忐忑，缠着我问来问去，还
要拍照留念，完全像个小孩子似的。

　　一切准备就绪，刘威先叫几个黑衣男生到包间里坐在沙发上，拍了他们几个
镜头，接着叫三个女主角入镜。我们都想去看，可是为了拍摄，谁都不能进入包
间，所以只能挤在门口看。

　　包间里开了镭射灯，放起缓慢妖冶的音乐，闪烁的灯光中就见到三个身着旗
袍、身材火辣的女孩随着音乐舞动娇躯。红白蓝三种颜色的旗袍、三个类型的少
女，同样置身忽明忽暗的小屋里，在几个黑衣男子的注视下摇曳曼妙的身姿。

　　文雅跳得最富激情，努力向前挺胸，向后翘臀，转身时故意将旗袍下摆高高
扬起，好让她那对笔直的长腿露出更多，黑色丝袜竭力挑逗众人的眼神。看得出
小渚本身不会跳舞，是女友为她设计了简单的动作，但她活力十足，动作大开大
合，紧致健康的身段特别是销魂的翘臀彷佛要挣脱旗袍的束缚，跑出来展示自己
暗藏的美感。那几个坐着的男生都眯着眼，津津有味的欣赏女孩们绽放的美丽。

　　跳着跳着，三个女孩纷纷拿起桌上满满的酒杯，边跳边喝深褐色的烈酒（其
实是冰红茶），文雅还连瓶拿起猛灌，导演拍了她呛酒的镜头，一股液体从她口
中溢出，文雅咳了两声，高举酒瓶大声尖叫。

　　女友喝掉一半，双手捧杯高高举过头顶，伸直白皙藕臂，露出白嫩嫩的性感
腋下，坚挺的胸脯高高隆起，饱含挡不住的无边春意。小倩放下酒杯，一只脚踩
到长桌上，紧接着一转身上了桌面，单脚靴尖点地转了三圈，镜头和所有人的目
光都集中到身穿紧身旗袍脚踏性感长靴的美女身上。

　　女友站在桌子上，两只高跟长靴和着节奏轻点桌面，火红的玲珑娇躯慢慢地
旋转、扭动，黑色的双腿在光影中时隐时现，动一动就会露出的翘臀更是销魂蚀
骨。虽然看不清楚，但可以肯定沙发上的男生们胯下都胀得不行，最入戏的就是
他们了，好像真的是三个如花似玉的小美女专门为他们表演似的。

　　女友最引人注目，只见她双手拢起散乱的碎发，十根纤细玉指插入发丝，双
眸迷离，好像醉了一般神情恍惚；小巧的柔荑抚过脸颊，抱紧双臂，款扭细柳纤
腰，然后颓然跪倒，跪着转身背对沙发。

　　长沙发的中央位置留出很大空间，这时文雅和小渚已经“不胜酒力”，摇摇
晃晃躺倒在两边。小倩跪着上身后仰，后背贴上桌面，然后双腿从身下抽出，穿
长靴的双腿并拢抬起，与上身成９０度，这样旗袍自带的小裙摆缩了上去，整个
由打底裤紧裹的下身都暴露在外面，左腿伸直，足尖与小腿成一条直线，右腿弯
曲，靴子紧贴左腿一路蹭下来，那两条修长笔直的美腿在空中做出极具挑逗性的
动作，靴子细长的鞋跟极其性感。

　　接着女友双腿分开成９０度，轻扭纤腰，长腿在空中划了个圈，带动身体一
起旋转，女友接力翻身，由仰躺变成趴在桌上，双腿反向屈起，同时上身高高抬
起，头伸到小腿中间，两手压住小腿，只用腹部接触桌面，纤细的柳腰大幅度反
向弯曲，整个人成了Ｏ形！不但如此，她还接着旋转的余力，以小腹为支点又转
了一圈。

　　小倩就像一朵异香奇葩，时而红花黑蒂，时而红蒂黑花，在明暗交映的空间
里肆意绽放。挤在我周围的学弟学妹们立即沸腾，一个个惊讶得下巴都快掉了！
女生们叹服学姐的舞技和身体的柔软，男生们则对女友高耸的酥胸、柔软的细腰
和紧绷的玉腿垂涎三尺，更想不到美得超凡脱俗的学姐竟能做出如此高难度的动
作！

　　女友平日不施脂粉，今天我第一次见到她画烟熏妆颓废性感的容颜；女友从
没穿过靴子，我第一次看到她着长靴秀玉腿的装扮。女友喜欢跳舞，只要跳起来
就彷佛变成另外一个人，娇羞青涩的少女性格不见了，取而代之的是落落大方、
专注于肢体表达的专业舞者，哪怕动作里略带挑逗，只要能完美演示主题她便不
会介意。所以我还要感谢刘威他们，让我有机会目睹女友不同的一面。

　　那边女友的动作一刻不停，放开四肢后双手一撑，轻盈盈的身子仿若羽毛般
飘然仰倒，躺在文雅和小渚之间，三个女孩头挨着头，继续醉生梦死。

　　“Ｃｕｔ！”最后拍了女孩们的特写镜头，刘威大喊一声，聚在门口的人一
股脑拥入包间。

　　刘威宣布电影正式杀青，还开了香槟庆祝。服务员端来各种饮料食品，剧组
的人大部份都来了，聚在包间里又唱又跳。我拉刘威到一边，问他魏老师怎么没
来？他说魏老师提前打过招呼，家里有事就不来了，没有老师在场大家更高兴。
我知道魏老师根本不敢来，不敢让人看到他身上带伤。这下我也放心许多，不用
时刻提防那色魔老师。

　　女友跑到我身边，拉起我钻进一群欢呼的学弟、学妹中间。看得出小倩很开
心，跳舞可是她的最大爱好，能有“用舞之地”对她来说可是莫大的满足。

　　刘威他们毕竟是高中生，别看拍摄时一本正经的，一旦完成任务玩起来，一
个个都疯得要命，只有玲珑不太合群，这种场面似乎令她不知所措。我和女友一
起叫玲珑过来坐，我以为她会坐到女友身边，也许是女友旁边有男生的关系，她
不好意思，在我身边坐下。我左边小倩，右边玲珑，其余学生各自落座，有说笑
的也有唱歌的。

　　酒过三巡，孩子们的情绪都调动起来，唱歌的轮流抢麦，说笑的手舞足蹈，
有男生拉着我划拳，有女生围着小倩打听我们的罗曼史。小倩、文雅两个校花加
上一个准校花小渚，她们三人自然成为焦点。

　　小渚最活跃，频频与众人碰杯，女生大多只喝果汁饮料，可小渚自信酒量惊
人，对方喝酒她就一定要喝酒，不一会儿小脸便红彤彤的十分可爱，行为也更加
豪爽，主动跑来给我敬酒，喝到高兴处还扭动纤腰粉臀，硬是往我和玲珑之间的
空隙里坐。

　　她热乎乎的翘臀从我的肩膀一直蹭到手臂，旗袍开衩处露出的黑丝玉腿也贴
着我的胳膊一路滑下，结果给她挤开玲珑，一屁股坐在我身边，跟我称兄道弟，
还隔着我和小倩碰杯。女友天性爱玩，而且非常喜欢小渚开朗的性格，并不觉得
她的行为有什么不妥，两人推杯换盏的，可苦了夹缝中的我。

　　屋里面很嘈杂，她们为了听清对方说话，两个小脑袋几乎贴到一起，而且是
就在我鼻子底下。女友无所谓，任酥胸挤压我的手臂也不必在意，可小渚怎么也
不避讳？我的右手正拿着酒杯，小渚又在我右手边，她往前探身难免贴上我的手
臂，可她毫不在意，刚刚发育的少女酥胸大大方方的贴了上来，说笑时她还扭动
身体，那对不大却十分坚挺的乳房便贴着我的手臂来回挤压。

　　丝滑的旗袍很薄，我能感到小渚的乳房很结实，应该是梨型，不够酥软但弹
性十足，可以想像她乳头的大概位置，时不时就会滑过我的手臂。小渚扭身时双
腿交叠，旗袍自然大开，虽然没有走光，但几乎整条玉腿都露在外面，健康紧致
的小腿裹着黑丝，几乎一直贴在我腿上。

　　两个女孩就在我鼻子底下咬耳朵，女友的发香就够醉人了，再加上小渚火热
的香气，我不得不靠右手压住裤裆，那根不听话的东西才不会直接顶上女友或者
小渚的胸脯。

　　她们聊得开心，什么都没注意，我四下扫视一圈，包间里光线昏暗，其余学
生都在玩乐，文雅半依半靠在刘威肩头，双手捧杯小口喝着酒，白色旗袍在灯光
下变幻颜色，显得五彩纷呈。不知是不是故意，当我与文雅视线相对，她竟然笑
眯眯的看着我，交叠的双腿上下互换，旗袍几乎掀到一边，从脚尖到大腿根部全
都露在外面，而且正对着我。

　　有那么一瞬间，如果灯光再明亮些的话，我一定能看到她薄薄丝袜下的小内
裤，我急忙扭头，不敢再看文雅，好在没人留意我。有几个男生看到这一幕，注
意力也都落到文雅半裸的黑丝长腿上。尽管周围的男生总是偷瞄她告诉的乳房和
黑丝长腿，文雅的表情却十分自然，好像露出来的不是她的腿一样。

　　我知道今晚免不了要喝酒，不想在女友的学弟学妹面前丢脸，女友也知道难
免有两杯躲不掉，所以事先我们都吃瞭解酒药。高中生们越玩越开心，有些女生
也跟着喝起酒来。敬小倩的酒大部份都由我来挡，所以女友只是面色红润，仅有
三分醉意。

　　女友一直刻意回避李毅，我看在眼里记在心里，若是李毅再敢无礼，我非撕
了他不可。这群高中男生一个个眼放淫光，接着忽明忽暗的灯光不停在我女友凸
凹有致的娇小身躯上乱瞄，还好有我在场，他们都很收敛，但仍然有人趁敬酒的
机会蹭一下女友光洁的裸臂，特别是那个龅牙酥，看他醉眼朦胧的猥琐样子，总
是偷偷打量女友的细腿和长靴，好像恨不得趴在地上舔女友的鞋底。

　　这倒怪不得他们，小倩拥有极其精致的五官，瑶池仙子的容貌，加上反传统
的烟熏妆和火辣修身的旗袍，连我都忍不住想低头吸吮她亮晶晶的粉色樱唇，要
极力控制才能压抑拉小倩去角落里就地正法的冲动。女友对这些学弟、学妹没什
么戒心，他们愿意揩点油就随他们好了。

　　话休叙繁，夜逐渐深了，ＫＴＶ里的客人却越来越多，有些不能太晚回家的
高中生提前离场。这时候刘威凑到我们面前，说有个小倩跳舞的镜头需要重拍一
下，他从魏老师的手里借来钥匙，问我们散场后能不能回一趟体育馆补拍几个镜
头？女友询问我，我对刘威他们可是一百个警惕，但有我在，他们不敢做什么，
正好利用这个机会潜入体育馆，也许可以直接解决摄影机的问题。

　　我起身去洗手间，回来的时候正巧看见刘威、李毅和阿酥，三人鬼鬼祟祟的
往没人的角落走去。我立即警惕起来，偷偷跟在他们身后。只见阿酥端个托盘，
里面放着摆满一模一样的酒杯。我悄悄溜到近处，藉一辆手推藏身，隐约能听到
他们说话。

　　就听刘威说：“待会儿记清楚了，一定要亲手递给他们，别拿乱了。”

　　李毅的声音：“学姐这杯少放点，睡太死就没意思了。给她男友多加点。”

　　抬头看过去，顿时心中大震。这帮小兔崽子！竟然在酒杯里下药！听他们说
话再清楚不过，这是要迷翻我和小倩，不用想就知道他们有什么目的！妈的！偷
拍我女友还不够，偷干她屁股还不满足，甚至想迷奸她！看来说什么补拍镜头纯
粹是幌子，根本就是想到体育馆里奸淫我女友！

　　我留心他们下药的杯子，怎么一共四杯？难道……对了！文雅和小渚！最大
的可能是她们两人。要是不把各自的女友也放倒，他们难以脱身玩弄美丽学姐。
我以为他们最多是猥琐好色，只敢偷拍偷窥而已，想不到连迷奸都做得出来！要
不是恰好给我发现，女友被他们三个轮奸了都不知道！

　　我脑海里出现一幅极其淫靡的画面：清纯可爱的小倩被剥得精光，三个高中
男生一起揉捏她的肉体，轮流插入她的小穴。不对不对！怎么可以想这些事？我
应该出去揭穿他们。可转念又一想，现在最多定他们个企图迷奸的罪名，他们可
以不承认是给女友下药，而且现在打草惊蛇，更重要的事就没法完成了。于是我
悄悄回到包间，装作没事一样坐回女友身边。

　　没多久刘威他们端着酒杯走进来，亲手递给每人一杯酒。我已经想好应对的
方法，找机会偷换酒杯，然后装作晕倒，等他们下手时突然发难，不但可以英雄
救美，还能抓住把柄逼他们交出摄像机，一举两得。所以我一直没去碰那杯酒，
留心观察刘威他们的反应。

　　女友还在喝果汁，也没碰酒杯。小渚酒量不错，但明显喝多了，挤过来捧着
女友的俏脸非要亲一口不可。

　　“哎呀！刚才不是亲过了嘛！”

　　“不算不算！刚才亲的是脸，人家要亲嘴！学姐～～就让人家亲一下嘛！”

　　女友喜欢和她玩闹，没有用力推开她，只是笑着左右闪躲。小渚见亲不到，
干脆踢掉高跟鞋，跪到沙发上，整个人都往女友身上扑。女友背靠着我，我毫无
准备，小渚压倒她的同时连我也压倒，结果变成小渚趴在女友身上，女友躺在我
怀里，我则撞倒了身旁的玲珑。

　　玲珑穿了条连衣裙，这还是我第一次见她穿裙子，里面是嫩绿色棉质内裤。
不对，我怎么能看到她的内裤？等我反应过来已经晚了，我正好躺在玲珑的大腿
上，因为突然倒下，玲珑也没准备，匆忙间被我撞成侧身躺倒，她的左腿屈起，
右腿还在我头下枕着，我的脸正好钻进她飘起的裙摆，直接面对她的小内裤！

　　我的脸颊贴着玲珑的大腿内侧，那里温暖丝滑，让人流连忘返。一阵处女幽
香飘来，我的鼻尖几乎贴上她的下身，只隔着薄薄小内裤的蜜穴散发出淡淡的茉
莉花香，刚刚发育的肉唇十分清晰的露出轮廓，就算高度近视也能看清那迷人的
小肉缝。

　　我真想抬头亲一下，可我还算清醒，急忙逃离那桃色区域，但两个女孩压在
身上，我一时起不了身。玲珑急忙拉好裙摆，羞得不敢看我。还好女友忙于应付
小渚的强吻，没发现这一幕。可另外一边手拿麦克唱歌的文雅都看在眼里，拢了
拢飘散的长发，向我投来意味深长的一笑。

　　玲珑旁边还有人，我们就像多米诺骨牌一样歪倒了好几个。小渚比女友还爱
玩，此刻不顾形象，用小母狗的姿势趴在女友身上。女友哪是体育健将的对手，
被小渚轻易制服，四片红唇便贴在一起。

　　女友躺在我身上被另一个小美女强吻，两人都穿紧身旗袍，看小渚的意思大
有激烈舌吻的势头，这蕾丝情景还真够刺激！我不方便推开小渚，李毅走过来，
像捉小鸡一样提起胡闹的小渚，女友这才得救。

　　我知道机会来了，李毅的杯子就放在我的酒杯旁边。趁短暂的混乱，我悄悄
用手指夹住两个酒杯迅速一转，两杯酒便调换了位置。大家的注意力都集中在小
渚和女友身上，包间里灯光又暗，这么小的动作果然没有人发现，李毅一手搂小
渚，一手拿起我那杯酒走开。我心中暗喜，这才叫自作自受。

　　又玩了一会儿，夜已经很深，大家都准备回家了，刘威过来敬酒，因为是最
后一杯，所有人都要喝酒，女友不好推辞，也端起酒杯。见小倩即将喝下下药的
酒，刘威他们正暗自高兴呢！所以人一起碰杯时，我故意用力撞女友的小手，结
果女友那杯酒剧烈晃动，洒出三分之一还多些。女友当然知道我是故意的，只以
为我不想让她喝太多，笑眯眯的看我一眼，接着抬手皱眉将杯中残酒喝光。

　　也许是被我看到内裤的关系，告别时玲珑不敢看我，红着脸匆匆离去。最后
剩下刘威、李毅、阿酥、文雅、小渚以及我和小倩，打车回学校补拍镜头。小渚
还是缠着我女友，路上我留意她的反应，看得出她有八分醉意，但不像要晕倒的
样子，难道药力很慢？

　　看门老头给我们开了大门后便回去睡觉了。我们一行人步入体育馆，刘威开
了灯，顶棚的大灯将体育馆中央照得雪亮。三个女生里小渚醉得厉害，文雅喝的
不比小渚少，走路也是有些摇晃，还好她们只是陪着，不用参与拍摄。女友几乎
没怎么喝酒，可她天生没有酒量，俏脸红彤彤的，都不用补妆了。

　　各人很快就位，刘威指导，李毅和阿酥拿着摄影机，女友手执粉色丝带飘然
起舞，我和小渚、文雅坐在旁边的道具沙发上等。女友毕竟喝了酒，此刻酒意上
涌，动作已经不那么协调，反覆拍了好几次。

　　这时我发现文雅和小渚明显没了精神，渐渐缩成一团，歪歪斜斜躺倒，应该
是药力发作了。文雅正好躺进我怀里，她酥软馨香的身体撩得我燥热难耐。再看
小倩，她也逐渐不支，若不是被我撞洒了一些酒，恐怕现在也躺下了。

　　三个男生的注意力已经不在拍摄上，都在观察女友和我的情况。我知道他们
只等我晕倒就要下手了。此刻我觉得头昏脑胀，可能是刚才喝得太快，干脆靠在
沙发上装晕，等他们动手便起来“捉奸”。

　　刘威走过来，先拍了拍文雅和小渚，又来推了推我，见我们没有反应，回头
对另外两人点点头。那边女友正要做倒立的动作，虽然还有意识，身体却变得软
绵绵的，尝试几次都没法完成。女友满脸迷惑，似乎不明白平时很轻松的动作今
天怎么就是做不来，只能坐在地板上发呆，刘威他们的脸上已经露出淫笑。

　　刘威最先露出狐狸尾巴，他走过去对女友说：“学姐，我来帮你吧！”

　　女友抬起头，她已经到了昏睡的边缘，眼神里满是迷茫，连思考的能力都没
有了，只是痴痴答道：“好……好吧……”

　　说完后，刘威叉开腿坐在女友对面，女友双手撑地，两腿用力抬起，不出意
外，这次又失败了。不过这次刘威在旁边，他毫不客气，两臂搂住女友的纤腰，
用力拉进怀里，这下女友的确是倒立了，可她纤细的手臂早就没了力气，此刻是
头下脚上被刘威抱入怀中！

　　“很好！学姐再坚持一下，马上就好了。”

　　可怜女友已经意识模糊，圆翘柔软的小屁股正贴在刘威胸口，双腿高抬到头
顶，靴尖顶着地板，顾不上正被学弟非礼，一次次努力抬腿，还想着完成动作，
紧绷的小屁股一次次挤压刘威的胸口。刘威口水都要流出来了，天仙般的学姐就
在自己怀里，这个姿势简直毫不设防，刘威双臂搂着女友柔软的蜂腰，低头就能
碰到她双腿间的神秘部位。

　　李毅和阿酥早就放下摄像机，也想过来占点便宜，可刘威摆摆手，他还想再
试探一下小倩。只见他低下头，鼻子和嘴贴上我女友双腿间的花园，隔着打底裤
轻吻她的桃源溪谷！我心里大骂刘威八辈祖宗，竟然如此明目张胆亲吻我女友的
阴户！

　　“嗯……你做什么……”女友还有残存的意识，吓得刘威赶紧抬头：“没什
么。学姐，你再加把劲儿。”

　　女友并没多说，试了几次还是不行，刘威又试探着说：“学姐，我帮你分开
腿。”说着，左臂搂住女友的柳腰，腾出右臂搂住女友的大腿向上托起，这下女
友的下身离他更近了，刘威的下巴贴着女友两腿中间来回摩擦。

　　“嗯……嗯……”女友发出轻声娇喘，抬在半空中的双腿也在颤抖，可无论
言语和身体都不再抗议。

　　刘威看火候差不多了，从口袋里摸出钥匙串，上面挂着把小剪刀。他搂紧女
友的娇躯，用剪刀挑开打底裤胯间接缝处的线头，两三下就将女友的贴身打底裤
剪成开裆裤！天啊！他们离我并不远，我能清楚看到他们的所作所为！女友的淡
蓝色小内裤从开口处露了出来，近距离面对刘威的呼吸和凝视。

　　我知道女友的内裤，虽然是棉质的少女型，但又小又薄，如今她正倒立着，
双腿成Ｍ形分开，小内裤紧紧裹住下身，变得更薄更小，遮挡作用微乎其微，小
穴的轮廓极其清晰。

　　“对，学姐加油！腿再分开些！”

　　失去意识的小倩好像着了魔似的，听话的用尽残力分开双腿，打底裤的裂缝
分开更大，充满弹力的布料一旦分开便迅速缩向四周，彻底出卖了女主人的纯美
下身！三个男生都看呆了，特别是刘威，他距离女友最近，低头死死盯住她浅蓝
色小内裤勾勒出的阴唇轮廓，还有大大分开双腿后露出的大腿根部那极其细嫩的
肌肤。

　　我女友就当着三个学弟的面，用最羞人的姿势展示着自己的小内裤。他们都
看过女友的裙底风光，可这么近的距离看得这么清楚还是头一次。李毅伸手从女
友的大腿滑过去，抚摸她大腿根部的柔嫩肌肤，手指绕着小穴周围打转。阿酥虽
然没动手，可他一个劲儿咽口水，笑得满口龅牙都呲了出来。

　　“对不起了学姐，我们早想看看你的小穴，你就成全我们，给我们开开眼界
吧！”刘威伸出两根手指勾住女友内裤的胯间，深吸口气，迅速向旁边一拉，“
哇哦！”三个男生一齐发出惊叹。干你娘的！我女友最最珍贵、最最隐秘的粉嫩
蜜穴就这样被他们看光了！

　　“不……不要……”女友潜意识里知道自己暴露下身，口中喃喃自语，却根
本阻止不了三个高中男生肆意欣赏自己的粉红色美穴。

　　亲眼看到心爱的女友露出只有我能看的部位，给三个学弟近距离观察，我兴
奋得差点跳起来！而且我发现，由于纵欲过度而疲软，在女友嘴里都没硬起来的
肉棒，此刻竟然一柱擎天！暴露女友的刺激当真如此厉害！妈的，看吧看吧！看
光我女友的嫩穴吧！那是我女友珍藏的美景，只愿意献给我一个人欣赏，我却希
望与全世界的男人分享！

　　他们惊叹于眼前的美景，至少十几秒钟没有说话，体育馆里静得能听到三人
剧烈的心跳。

　　“好……好漂亮！”

　　“粉红色的！好嫩啊！周围一根毛都没有！”

　　“这么小的阴唇，学姐真的有二十岁吗？”

　　三人终于回过神来，你一言我一语评论起我女友最隐秘的部位。

　　我现在应该起来阻止了，可是暴露女友的强烈兴奋感让我欲罢不能，干脆再
让他们占点便宜，等到关键时刻再出面。心里下定注意，我便巴不得女友露出更
多，甚至希望他们剥光我女友看个仔细。我的肉棒正顶在文雅腰部，软软的十分
受用，真是暴露女友的额外收获。

　　那边女友已经陷入昏睡，毫无防备的分开双腿，内裤歪在一边，粉红色水嫩
嫩的小穴正对刘威的下巴、阿酥的龅牙和李毅的色眼，三个男生的头凑在一起，
中心就是我女友小倩的绝美嫩穴。

　　女友的阴户比高中生还要稚嫩，阴唇小巧玲珑，颜色粉红剔透，平时即使分
开腿，阴唇也是闭合的，可现在她的姿势太特殊，双腿分开且向体侧垂下，如此
大幅度的动作带动阴唇微微分开，阿酥和李毅又一人一边掰开女友的玉腿，使得
女友的阴唇向展翅欲飞的粉红色蝴蝶一样张开，露出水灵灵的小肉洞，连平时藏
在深处的小小花蕊也跑出来见人了！

　　那可是我女友最隐秘最不该见人的部位，除了我不应有任何人见到，平时连
我多看一会儿女友也会羞得用手遮挡，现在一下子暴露给三个高中学弟近距离赏
玩，还品头论足，女友要是清醒非羞死不可！

　　“学姐的肉洞真小，好像手指都插不进去，鸡巴干进去不会坏掉吧？”阿酥
凑得很近，龅牙都快贴上女友的嫩唇了，还用中指对比，我女友的肉洞比他的手
指还细小很多。

　　李毅推开他，两根手指扒开女友的阴唇仔细观看：“小肉芽太可爱了，真想
马上含进嘴里！你们看，我说的没错吧？还没碰她就湿漉漉的，这么水的屄就是
欠操。”

　　李毅可能是太兴奋，身子都蹲不稳了，手也在颤抖。我心说待会儿非好好赏
你几拳，玩了我女友的屁股还这么羞辱她，活得不耐烦了！

　　刘威也接口道：“想不到小倩的穴这么嫩，这么好看。待会儿记得拍下来，
这辈子可能再也找不到这么漂亮的嫩屄了。”

　　只是看已经不够过瘾了，他们三人都伸出手指，这个拨弄阴唇，那个摸摸会
阴，还不时轻触女友的小肉芽，弄得小倩娇躯颤抖，口中娇吟不断。妈的！那是
我女友的身体啊，竟然让他们像试验品一样玩弄！

　　“好了……说好了我先玩。帮我抬学姐进去。”李毅说着站起身，摇摇晃晃
好像喝醉了一样，迈步走向更衣室。刘威放开女友，和阿酥一起将女友扶起，架
着浑身无力的小倩跟在李毅后面。

　　我知道女友马上就要被他们奸淫，心爱的女友失身不说，我还根本看不到，
这亏可要吃大了！不行，我必须出面阻止！我想推开文雅，可她像千斤巨石一样
压在我身上，就算使尽全力也推不动。我心说不对，不是文雅重，是我根本使不
出力气！怎么回事？我没喝醉呀！为什么连动下手指都做不到？

　　我正心急如焚，刘威和阿酥走了出来，径直向沙发走来，看来李毅已经在玩
我女友了！不能让他们发现我还醒着，否则会坏大事，于是我继续装睡，看他们
要怎样。

　　两人走到近前看看我们，刘威开口说：“这药保证有效吗？”

　　“放心！药效虽然慢，但药力很持久，他们至少睡到明天早上。”

　　刘威点点头，笑着对我说：“杰哥，对不起了。你女友太漂亮，我们只是借
来玩玩，保证原状奉还。”我恨不得跳起来掐死他，却连手指都抬不起来。

　　他们的目标当然不是我，刘威看了看更衣室的方向，伸手掀起小渚的旗袍，
就见黑色的高腰裤袜紧裹小渚健康丰盈的下体，贴身内裤上还有个可爱的小熊图
案。哈！李毅偷玩刘威的女友，想不到刘威也会趁机捞回点本钱吧！我顾不上他
们做什么，急着想知道更衣室里的情况，我女友是不是已经被剥光了？李毅究竟
怎样玩弄小倩的？妈的！为什么我不能动？

　　这时就听一声沉闷的声响自更衣室传来，刘威和阿酥互相看看，扭头朝更衣
室走去。不一会儿，两人像拖死狗一样拖出一个人来，正是李毅！不知为何他昏
倒了，难道是我女友太性感，他心脏血管爆裂？

　　两人将李毅丢在椅子上，刘威问阿酥：“拍下来没有？”

　　“都拍下来了，绝对清晰。”

　　“哼哼！事后要是有人追究，只能委屈他背黑锅了。”

　　这时我才发现阿酥手里拿着个摄像机，正是用来偷拍小倩她们洗澡的那部。
刘威恶狠狠盯着他，抬手就是两个嘴巴，“啪！啪！”两声脆响，李毅只是哼了
一声，一点别的反应都没有。

　　“干你娘的！我女友你也敢上！还想哄我们帮你迷奸学姐！今天老子就叫你
付出代价！”

　　这一轮变化实在太快了，不过现在我总算明白，原来刘威发现李毅和文雅的
奸情，这是故意给李毅下的套！难怪刚才李毅会摇摇晃晃，难怪我会浑身无力，
一定是刘威为了报复，偷偷在李毅杯里也下了药，我和李毅换杯，根本一点用都
没有！也许是我事先吃瞭解酒药，中和一部份药力，所以才没昏睡过去，但仍然
无法动弹。

　　他们计划好在更衣室玩弄我女友，事先放了摄像机，拍下李毅非礼我女友的
镜头，加上他有过前科，就算女友事后追究，也只会追到李毅头上，到时他百口
莫辩。若不是我目睹整个过程，一定会被骗过去，可能真的会找李毅出气！

　　妈的！太阴险了！我不由得冒出一身冷汗，现在的高中生什么都敢干！看情
况，应该是龅牙酥给刘威报信，还帮他把我们全都迷倒。

　　阿酥搓搓手淫笑着说：“先别急着出气，还是办正事要紧。”

　　刘威点点头。两人拿来拍摄用的大团白布铺到地上，然后来到沙发这边，一
人提手一人抱腿，将小渚抬到白布上。小渚睡得正香，还不知大难临头了。

　　刘威对着李毅说：“王八蛋！今天我也要尝尝你女友的味道！”

　　两人一起动手，小渚的蓝色旗袍很快被丢到一边，接着是白色小背心、高跟
鞋、黑丝袜，最后连小熊内裤也被剥掉，小渚赤裸裸的躺在白布上，灯光下１６
岁的少女娇躯显露无遗！

　　熟睡中的小渚全然不知自己宝贵的胴体已经一丝不挂，两个每天见面的同学
正盯着那稚嫩的肉体肆意浏览。她的短发凌乱，发丝贴着娇红的脸颊，精致的五
官平静祥和，手脚随意张开，根本不去遮挡玲珑玉体，青春健康的裸体散发著甜
美的气息。想不到能看到小渚的裸体，连我都跟着大饱眼福了！

　　看得出来，小渚的确是个美人胚子，虽然刚刚发育，可由于经常运动，身体
曲线已经十分明显，不大的梨形乳房在胸前撑起两座幼峰，可爱的粉红色乳晕托
起两颗同样粉嫩的乳头，细细的小蛮腰毫无赘肉，但并不像普通女孩那般柔弱，
隐约透出运动的力量。

　　那两条美腿更不必说，大腿浑圆，小腿白嫩又紧致。最诱人的还是她微微隆
起的耻丘，一小片新鲜的嫩毛一看就知道刚长出不久。小渚的睡相甜美，肉体发
育还不成熟，可她经常运动，那美丽的裸体并不像采摘过早的果实般柔弱，反而
处处散发著激荡人心的活力，刘威和阿酥都咽了咽口水。

　　“妈的！有这么漂亮的女友还不知足，非要玩我女友。”

　　“小渚的身子的确一流，不过她可没文雅性感。”阿酥说着蹲在小渚脸旁，
两只猥琐的手掌覆盖那对梨形嫩乳，不由分说抚摸起来。

　　也许是乳房发育不够成熟，也许是药力的关系，小渚被摸并没有什么反应，
依然沉沉睡着。阿酥更大胆了，两手大范围抚摸那对小巧乳峰，还从两边将乳房
拢起，边揉边对刘威说：“皮肤够滑嫩，颜色也漂亮，可这对小奶子怎么能跟文
雅的大奶相比？文雅的奶子哪个男人看了不想试试？”

　　看出刘威面露不悦，阿酥急忙改口说：“李毅真是不自量力，连你女友都敢
碰，要不是被我撞见，他还要继续脚踏两条船呢！”

　　刘威冷笑一声说：“你最开心了！我女友的春宫戏你看过了，现在又摸了他
女友的奶子，什么时候把你女友献出来给我们欣赏欣赏？”

　　“嘿嘿！什么女友啊！那是我花钱帮我破身的，现在人都找不到了。”

　　“这么说，你只做过一次？”

　　“嘿嘿！不怕你笑话，我的确只做过一次。今晚可要开开荤了！”

　　“今天你可有福了，帮我玩过小渚之后，她的身子随你怎么玩。”

　　“嘿嘿！小渚不过是开胃菜，我最想上的可是学姐。你也一样吧？”

　　两人一起发出淫笑。

　　我刚刚还在想，男人选择玩别的女孩把我女友晾在一边的情况还没遇到过，
听他们的话，小倩不但难逃此劫，他们还都惦记着拿我女友当大餐来吃呢！我应
该为女友感到骄傲，还是感叹自己犯了绿帽劫难？

　　刘威不再废话，跪在小渚脚边，抓住她的脚踝向两边拉开，这下小渚双腿大
开，玉门关正对着我的方向，我可以看个清清楚楚。她的阴唇和女友一样精巧可
爱，颜色也是粉红的，不过耻丘隆起得更高，阴户如花房般柔嫩而饱满，仔细一
看，竟是传说中的馒头屄！

　　刘威一看便忍不住了，伸手在小渚闭合的花瓣上搓弄起来，动作绝谈不上温
柔，更像是在报复，手指粗暴地分开小渚的大阴唇，中指摩擦她稚嫩的小阴唇，
刮擦隐藏深处的小阴蒂。下身的敏感程度高出许多，刘威粗暴的揉摸加上阿酥拧
玩乳头，小渚很快有了反应，闭着眼发出轻哼声。

　　“原来小渚也是个骚货，这么快就湿了。”刘威看了看手上的淫蜜，突然竖
起中指，狠狠插入小渚的嫩穴，“嗯啊……”小渚的身体一阵颤抖，娇吟声不受
控制的提高。

　　刘威来了兴致，扛起小渚的右腿，中指开始抽插阴道，腾出一只手去揉捏小
渚紧绷的臀肉。阿酥揉捏乳房的力道也越来越大，小渚的白梨嫩乳在他手中不断
捏扁，乳尖被拉扯、拧动。小渚紧紧皱眉，呻吟里透着本能的快感，还掺杂几分
痛苦，看来她并不是很舒服。

　　“啊！”小渚突然痉挛似的蜷起下身，反应异常激烈。

　　“怎么了？”阿酥吓了一跳，急忙询问。

　　刘威抽出玩弄小渚的手说：“太紧了，需要再润滑一下。来，你帮我抬高她
的腿。”

　　刘威抬起小渚的双腿交给阿酥，阿酥像狗一般听话，揽住小渚的腿用力往下
压，使得小渚下身都抬离地面，兴致勃勃地看刘威怎样玩弄。刘威用食指插进小
渚的嫩穴里多沾了些淫水，接着摸到她分开的臀缝，手指竟然旋转着钻入小渚的
菊花蕾！

　　“啊……啊……啊……”小渚发出难忍的呻吟，小屁股绷得紧紧的，却无法
阻挡同学变态的手指。

　　阿酥笑着说：“哈哈！连屁眼你也玩，小渚这下什么都不剩了。”

　　“她男友玩遍了我女友上下两个洞，我若是只玩她两个洞，还是没赚头，所
以……”刘威没有继续往下说，手指进出两下再次深入，两个指节都没入小渚体
内，缓慢抽送起来。可怜的小渚，就因为男友乱采花，报应到她身上，小屁眼都
被人玩了！

　　两人一起脱掉裤子，现在的高中生发育真早，不但女生们前凸后翘，我面前
两个男生也不差。两人的肉棒都硬得像铁棍了，刘威不算粗大，的确不如李毅，
难怪文雅会出墙。阿酥倒是不能以貌取人，他的鸡巴又粗又长，俨然一根小号警
棍，比李毅丝毫不差，若非长相不过关，搞不好文雅也会爬上他的床。

　　“我先干干她的嘴！”龅牙酥捏开小渚的嘴就把肉棒插了进去，立即做起活
塞运动，大肉棒几乎整根插入小渚口腔，龟头毫不怜惜的操干她的喉咙。小渚秀
眉紧锁，口中发出难耐又含糊的呻吟。

　　刘威的大手用力揉捏小渚的乳房，看样子他对李毅的怒气全撒在小渚身上，
一对稚嫩的乳房被他捏扁又搓圆，还在小渚的身上到处啃咬。两人将小渚翻来覆
去，１６岁高一少女的全身都被他们看过、摸过、舔过了。眼前的活春宫的确刺
激，可我更急于知道女友的情况。

　　阿酥彷佛体会到我的心情，提醒刘威道：“快干正事吧，万一药力过了就糟
了。”

　　“你不是怕药力过了，是等不及要干学姐吧？”

　　阿酥淫笑着搓搓手道：“小渚虽然漂亮，跟学姐比可差着一截儿呢！”

　　“好！我也等不及了，待会儿再搞小渚，先抱学姐出来解解馋。”

　　两人丢下赤身裸体的小渚，快步走入更衣室。看到他们一起抱着昏睡的女友
出来，我的心跳骤然加速，期待已久的凌辱女友就要上演了！残存的理智告诉我
不能任由女友给他们蹂躏，可我试了试，身上还是一点力气都没有，只好把心一
横，眯眼继续装睡，既然救不了女友，干脆好好欣赏她和其他男人的春宫大戏！

　　两人把我女友放到小渚身旁，这时我才看清女友的样子：火红的旗袍钮扣全
部敞开，右臂和右肩已经从领口退了出来，胸前露出丝绸般的滑嫩肌肤。胸罩右
边的肩带半挂在手臂上，带粉色蕾丝边的白色罩杯歪歪扭扭，差一点就要露出乳
头。打底裤胯下部份撕开个大大的口子，里面的浅蓝色内裤同样是歪歪扭扭。这
些都是李毅的杰作。

　　女友的长发完全散开，铺在身下的白布上，巧眉微蹙，星眼轻阖，长长的睫
毛卷曲上翘，瑶鼻精巧而妖媚，樱桃般大小的檀口泛着粉朦朦的光泽，瑶池仙子
般的绝色容颜那么清新动人，偏偏今天还有烟熏妆的点缀，再加上衣衫不整的样
子，一向以清纯为特征的小倩笼罩在狐媚的光晕之中。即使未露任何一点，小倩
也轻易胜过已然全裸的小学妹。

　　两人已经不知是第几次吞口水了。阿酥走上前去抱起女友，让她靠在自己怀
里，刘威则对女友的下身动手。

　　“当初这身衣服算是选对了，学姐穿上太他妈性感了！每天看她这个样子，
我的鸡巴就没软过。”

　　阿酥说着拉起女友的右手凑到嘴边，鼻子贴着小手猛吸女友的体香，舔吻女
友滑嫩的柔荑，手心手背都没放过，还逐个吸吮她纤长的玉指，接着吻到手腕、
小臂、大臂……把我女友光滑雪白的藕臂吻了个遍。最后吻到腋下，陶醉于美少
女光洁性感的部位，猛吸那里的芳香，伸出恶心的舌头舔舐我女友细嫩柔软的肌
肤，同时左手袭上女友的左胸，隔着旗袍胸罩揉捏那弹性十足的乳峰。

　　“我也早就馋得要死了。学姐的身材太棒了，咱们别剥光她，留着旗袍更刺
激。”

　　刘威又拿出小剪刀，蹲在那里忙活了一阵，就听几声撕裂的脆响，黑色碎布
飞落两边，女友的打底裤硬是给他撕碎了！在两个学弟怀里，没有了打底裤的遮
掩，又短又翘的黑纱裙摆根本遮不住下身，初雪白玉般的圆润大腿暴露在学弟眼
前，就连最后的屏障——淡蓝色小内裤，也被刘威勾住，一点点向下滑落！

　　干！内裤是女孩最丢不得的防线，我亲眼看到心爱女友的内裤被另一个男人
剥下，一寸寸脱离柔美娇躯，露出最隐秘的少女桃源，那快感不亚于一次深深插
入！

　　女友歪着头躺在阿酥怀里，对自己的处境全然不知。女友绝对想不到，当初
兴致勃勃穿上的戏服，竟然变成凌辱自己的情趣服装！

　　很快小内裤就到了刘威手里，裙摆被掀起，下身只剩一双长靴！女孩的腰胯
部位是最性感的，有圆润饱满的曲线和细嫩光洁的肌肤，摄人心神的赤裸美腿中
间是平坦的小腹，一小片稀疏细嫩的软毛彷佛刚生出几天，稀稀落落的，还没延
伸到两腿间就消失不见。这一切美景彻底裸露在两个色狼高中生眼前！他们就当
着我的面剥光了女友的下身！天知道这一幕他们幻想了多久，也许入学第一天，
当看到宣传栏里学姐的照片时他们就渴望一亲芳泽了。

　　两人的呼吸变得粗重起来，刘威高抬女友的腿弯，让她下身整个抬起，不但
粉红色的嫩穴展露无遗，连同样粉嫩的小屁眼都给他们看光了！阿酥非常激动，
右手从旗袍开口处伸进去，直接钻进女友的胸罩里面抚摸柔软的酥胸。

　　“啊～～太爽了！学姐的奶子比小渚大得多、软得多！真他妈过瘾！”

　　他迫不及待扯下另一边旗袍，和刘威一起将旗袍剥下到女友腰际，紧接着就
见那可怜的白色胸罩飞出老远，这下女友的上身也全裸了！灯光下，女友的肌肤
丝滑白嫩，泛起温润的光泽，３４Ｃ的饱满酥胸坚铤而浑圆，既有青春少女的娇
嫩，又充满成熟女人的性感，这可不是高中女生能够比拟的。

　　两个男生如获至宝，一人一边各握住女友的乳房，时而抚摸她晶莹丝滑的肌
肤，时而揉捏充满弹性的乳肉。他们一开始小心翼翼，好像学姐是件精致的艺术
品，用力过猛会碎掉。没多久两人便沉浸在酥软饱满的手感里，抚摸揉捏的动作
越来越大，两人的手指不断陷入女友白嫩的乳肉，有时握着乳房整个揉捏，有时
只夹住乳头拧动。可怜女友白玉般的双乳，被两个学弟肆意揉弄淫玩，浅棕色的
乳头早就硬起来了。

　　“嗯……啊……嗯……”敏感的乳房传来巨大的快感，昏睡中的女孩发出婉
转莺啼的娇吟，刘威和阿酥更加兴奋，好像比赛似的搓揉、挤压小倩的玉乳，弄
得她呻吟不断。

　　龅牙酥见女友呻吟的样子非常可爱，托起她秀气的小下巴，一口咬上红嫩嫩
的樱唇。我亲眼目睹这一切：一个龅牙呲在嘴外的丑陋男生，搂着我天仙般的可
爱女友，一边抓揉她坚挺的酥胸，一边大口大口吞吐她稚嫩的红唇，恶心的舌头
带着口水闯进女友微张的檀口，在那芬芳的蜜水洞里肆意搜刮。我真担心他的龅
牙会割破女友的嘴唇！小倩的樱唇柔软又精巧，与她热吻的权利向来是我珍藏的
特权，如今给个龅牙高中生尽数夺走，我心里又气又恨。

　　刘威转攻女友下身，他趴在女友两腿间，先是舔吻阴毛稀疏的小腹，然后舌
尖往下舔，绕着粉嫩的阴唇转了两圈，接着突破闭合的大阴唇，直接舔弄女友稚
嫩的小穴！昏睡中的女友一样敏感，娇躯颤抖，呻吟声更加妩媚动人。

　　上面有阿酥的龅牙热吻，下面有刘威的淫口魔舌，女友上下两张小嘴都给人
攻陷，“啧啧”的水声一浪高过一浪。看到这种情景我兴奋得快要晕倒，怀里还
有个香喷喷的校花，偏偏我一动都不能动，真是要憋死了！

　　刘威舔了一会儿，起身向我走来，我看到他嘴上、下巴上都亮晶晶的，不用
问，那都是我女友的淫水。

　　“杰哥，对不了！学姐太迷人，我们实在不愿错过千载难逢的机会。待会儿
也让你抱抱小渚和文雅。”说完他拉起文雅，半拖半拉把她挪到白布上。阿酥知
道有好事，暂停凌辱小倩，帮刘威剥掉了文雅的旗袍。

　　“干你娘的骚货！我给你买的衣服，你穿去勾引男人。”

　　此时我看到文雅，之前还以为她穿着黑色裤袜，原来她的白色旗袍下面竟然
又穿上那件黑色连体纱衣，而且没穿胸罩！刘威咬牙切齿的撕扯文雅的纱衣，几
下就让文雅上身赤裸，腿上的黑丝也破破烂烂，勉强挂在身上，又剪开她的黑色
内裤丢在一边。没有内衣阻碍，文雅几乎就是全裸的。

　　现在三个女孩子并排躺在一起，中间是衣服堆在腰上的小倩，红色的旗袍将
小倩奶油般的肌肤映衬得更加白嫩光滑，一对３４Ｃ玉乳无视地心引力，即使躺
着依然那么坚挺，浅棕色的小巧乳头向上翘起，乳晕浅小得几乎看不到。小倩拥
有绝佳的身材比例，娇小身材也能拥有绝美的长腿。黑色长靴包裹膝盖以下的小
腿，使得暴露在外的大腿更显修长。

　　小倩右边是衣服破烂的文雅，她的奶子和小倩一样尺寸，浅褐色的乳头虽然
不如小倩那样聚拢，但同样浑圆坚挺，肉感十足，绝对是难得的美乳。修长高挑
的身材裹着零零落落的残破纱衣，为她披上凌虐后的美感，那纤细的腰肢和笔直
的长腿足以与小倩争个高下。

　　小倩左边是一丝不挂的小渚，她的身体和小倩一样稚嫩，看得人心生怜悯。
小渚的乳房就像女友胸部的缩小版，虽然少了浑圆的美感，但坚挺白嫩，最适合
喜欢小胸女孩的色狼们。

　　三个女孩都是门户大开，文雅的阴毛比较多，乌黑卷曲充满光泽，阴户是浅
浅的棕色，阴唇肥美，一看就是性欲旺盛。小渚的阴毛稀稀落落，仅有几根延伸
到阴户周围，粉红色的阴唇微微张开，小穴水灵灵的。

　　再看小倩，她的嫩穴也是粉红色，颜色比小渚还要晶莹水嫩，小巧的阴唇精
致又可爱，被刘威乱舔一气仍然紧紧闭合，亮晶晶的淫水润湿了樱唇，在灯光照
射下泛起淫靡的光泽。最特别的是小倩稀疏的阴毛，竟然比刚刚发育的小渚还要
少，连小腹上都少得可怜，阴唇周围更是一根都没有，还没到两腿之间便戛然而
止。

　　三个女主角同台演戏，此刻又一起被人迷晕剥了衣服。两个高中生都比小倩
年纪小，谁想到相比之下小倩的肌肤却是最稚嫩的，腰肢最为纤细，乳房更加浑
圆坚挺，连双腿的线条和比例都胜过她们。

　　无论小渚还是文雅，单独哪个都是绝色美人儿，可一旦躺在小倩身边，全身
上下纤毫毕露，与小倩的差别便立即曝光。文雅是火辣辣赤裸裸的性感，看一眼
就让人硬；小渚完全是孩子，最合猥琐大叔们的胃口；小倩则同时具备两人的优
点，纯洁与性感在她身上完美融合，既惹人疼爱，又能撩拨男人心底潜藏的黑暗
念头，总想狠狠玩弄凌辱她一番，否则便心痒难耐。

　　两边的女孩彷佛是小倩的分身，小渚代表最平常的女友，清纯可爱、活力十
足，文雅则是潜藏女友体内的性感精灵，给予足够的刺激就能唤醒的被动淫娃。

　　“干你娘啊！这是真的吗？咱们学校最漂亮的三个女生都在这儿了。”

　　“废话！当然是真的！咱们也来试试人肉蒲团！”

　　刘威和阿酥可爽翻了，他们甩掉所有衣物，扑到三个女孩身上，每人都同时
把玩两个女孩酥软的肉体。刘威左手捏文雅的乳房，右手揉小倩的奶子，轮流啃
咬两只不同味道的美乳。龅牙酥一边在小倩身上乱舔，一边同时摸弄小倩和小渚
的胯间。

　　“嗯……啊……啊……”、“啊……不要……”、“嗯……嗯……”三个女
孩一起娇喘，或高或低的呻吟声交织重叠，简直太让人喷血了！

　　刘威恨文雅给他戴绿帽，啃咬她乳房的力道很大，还在毫无润滑的情况下，
两根手指强行插入文雅的小穴，抠挖她还不湿润的阴道，弄得文雅又痛又爽，反
应最为激烈。

　　早就知道阿酥猥琐，他同时抚摸两个最嫩的美穴还不过瘾，右手沾满小渚的
淫水抹到女友嘴上，再去和女友激吻，左手又将女友的淫蜜抹到小渚嘴上再舔个
干净。对方的淫水加上阿酥的唾液，两个女孩的嫩唇给玩弄得一片狼藉。

　　躺在中间的小倩最吃亏，无论怎样她身上总有两人的手和嘴或摸或吻，乳房
和小穴没有一刻不被凌辱侵犯。刘威早就熟悉文雅，逐渐专攻女友；龅牙酥尝过
小渚的鲜，也将重点转到女友身上。

　　没过多久，三个女孩同时受辱的情况变成两个赤身裸体的高中男生夹着几近
全裸的小倩，四只大手在她全身上下游走。女友身材娇小，刘威和阿酥都比她高
出很多，两人一左一右，刘威搂住女友后脑狂吻她的檀口樱唇，右手拉起女友一
条长腿夹在胯下，尽情抚摸她丝滑柔嫩的大腿，还去摸她早已淫水泛滥的粉穴。

　　阿酥舔吻女友的雪白的脖颈，啃咬她娇柔的柳肩，还张嘴含住她一只乳房大
力吸吮，弄得“啧啧”有声。阿酥的龅牙滑过女友的冰肌雪肤，总会留下一道红
色痕迹，然后迅速消退，他还故意用龅牙刮擦小倩的乳头。

　　“啊……唔唔……啊……”女友的身体何其敏感，哪受得了两个男生同时玩
弄？我知道女友虽然昏睡，身体却早已作好做爱的准备。刘威的大手覆盖了女友
整个阴户，大范围又摸又揉，他的手掌都湿淋淋的，女友的粉穴更是一片狼藉。

　　可他并没继续，而是突然离开女友的身体：“学姐太迷人了，差点忘记了正
事。”阿酥也暂停舔吻，两人转向小渚，一起将她抱起，让她趴在李毅身上。刘
威还拉开李毅的拉炼，掏出他软绵绵的肉棒，正好压在小渚的肚子下面。

　　“操你娘的李毅，好好看看我怎么干你女友吧！我先操她的小嘴，再干她的
小穴和屁眼，今天非把你女友玩个通透不可！”

　　“你可别把精力用光了，待会儿到学姐身上没力气了。”

　　“嘿嘿！没有学姐的话，我一定干死小渚。不过今天她只配给我热身，等报
了仇，我还要跟学姐大战三百回合！”

　　“哈哈！那我就先享用学姐了！不过……我也想热热身，你看这个……”阿
酥说着指了指文雅。

　　刘威已经站在小渚身后，回头看看躺在地上的文雅，恨恨地说：“这种女友
不要也罢，反正已经给李毅上过了，你想玩就玩吧！”说完不再理会身后的事，
单腿跨上椅子，揪着小渚的头发，捏开她的小嘴，不由分说将大肉棒插入小渚的
口腔。

　　刘威的目的是报复，他可不会怜香惜玉，大半截肉棒都插了进去，紧接着开
始快速抽送。就见小渚紧皱眉头，口中发出含糊的“唔唔”声，口水顺着嘴角流
出，就在男友眼前被人强迫口交，看得出刘威的肉棒一定顶到她喉咙了。

　　试过小嘴，刘威让小渚的脸贴上李毅的脸，从身后抓住那对梨形嫩乳拚命揉
捏，大鸡巴挤进小渚的臀缝上下摩擦。别看小渚奶子不大，由于运动的关系，屁
股非常圆翘丰满，臀缝紧紧夹住刘威的肉棒。小渚的双腿也很浑圆结实，虽然没
有强壮的感觉，但看得出肌肉线条，有种与众不同的美感。

　　小渚此刻赤身裸体，双腿大开趴在男友身上，即将接受同校学长报复式的奸
淫。我心中一紧，心想这李毅和我同命相连，可他好歹上过高中校花，我怀里却
是空空如也，只能看着猥琐的龅牙酥一手搂文雅，一手搂我女友，用他龅牙外露
的厚嘴唇轮流吻两个女孩娇艳的红唇，同时抠挖两代校花的极品美穴，听她们此
起彼伏的柔媚娇吟。大家都经历过鬼压床吧？我现在就是这种感觉！

　　刘威拿出一盒避孕套，打开一只套在肉棒上，其余的丢给阿酥。他们准备还
真充份，不留一点痕迹。

　　“嗯啊……哼……啊～～”那边传来小渚三分稚嫩、七分痛苦的呻吟，只见
她浑圆的屁股痉挛似的紧缩，刘威的肉棒正逐渐没入她的身体，逐渐消失在她的
胯间。

　　阿酥搂着两大美女，乐得手忙脚乱，正不知如何下手，见刘威已经干上了小
渚，急忙问道：“喂！怎么样？小渚好干吗？”

　　刘威插进一半就停了下来，喘着粗气说道：“紧啊！真他妈紧！”

　　阿酥看看地上两个校花，自言自语道：“最好的留在最后。”就见他扛起文
雅的黑丝玉腿，扶着粗大的肉棒干进早就湿淋淋的肉穴。

　　“嗯～～”睡梦中的文雅叫起来妩媚得多，明显比小渚经验丰富，可能她梦
里正和帅哥李毅交欢，如果睁开眼看到插入自己体内的大肉棒的主人是龅牙酥，
她一定吓得尖叫。

　　“嘿嘿！文雅也很紧嘛！脸蛋漂亮身材好，骚穴又够紧窄，难怪你们都被她
迷得神魂颠倒。校花又怎样？还不是给我剥光了随便干？嘿嘿！”

　　刘威回头瞪他一眼，两人都不再说话，埋头干起身下的美肉。阿酥吃着碗里
想着锅里，鸡巴插在文雅体内，两只手却在揉捏小倩的乳房。

　　那边小渚的表情十分痛苦，叫床声都是颤抖的，可能是小渚的穴太紧，刘威
干着很吃力，那边阿酥已经加快速度，和文雅干得“啪啪”作响，刘威还在缓缓
抽送，看他的样子好像挺不了多久。就在这时，刘威突然惊叫一声，像丢了魂似
的突然跌倒，盯着小渚张口结舌。阿酥吓了一跳，顾不上享受胯下的校花，急忙
问刘威怎么了。

　　“小渚……她……她……”刘威说不出话来。阿酥转眼看向小渚，两秒钟没
过也张大了嘴巴：“操！怎么会这样？小渚她……是处女？”

　　这下连我都震惊了！小渚竟然是处女？难怪表情那么痛苦，难怪紧得让刘威
受不了，这下他们可惹了大祸！

　　“妈的！妈的！怎么会这样？”刘威气急败坏，跳起来连抽李毅四、五个嘴
巴：“你他妈的总跟我们吹嘘，小渚的嘴怎么好干，小穴怎么好操，原来都他妈
是吹牛的！你搞不定自己女友就跑来上我女友！这下害死我了！”说罢还要打，
阿酥急忙拦住他，再打下去恐怕会打醒李毅。

　　别看两人敢玩迷奸，他们毕竟只是高中生，若只是酒后乱性还好遮掩，推到
李毅身上就好，可１６岁的女学生稀里糊涂被灌醉破处，这可不是小事，万一闹
起来很容易追查到他们头上。两人像热锅上的蚂蚁急得手足无措，刚才还耀武扬
威的肉棒都软了一半。

　　偏偏这时，两人身后又传来极其娇柔的嗓音：“嗯……这是哪里？你们在做
什么？”两人已是惊弓之鸟，吓得急忙转身，就见小倩单臂半撑起身子，一边揉
眼睛一边迷茫的四处打量。

　　怎么女友偏偏这时醒了？刘威和阿酥吓得不敢说话，呆呆看着小倩。我心中
清楚，女友也吃瞭解酒药，那杯酒还被我撞洒一半，所以女友才会提前醒来。可
女友尚未清醒，还没发现自己袒胸露乳、下身赤裸的状况，看了看身旁几乎全裸
的文雅，眼神迷茫又惊讶，再抬头看去，小渚光溜溜的趴在李毅身上，旁边站着
两个同样赤裸的学弟，她这才明白一些。

　　“你们这是……怎么回事？呀！”女友终于发现自己的样子，急忙一手挡在
胸前，一手遮住胯间，努力挪动身子想往后退。可药力还未退去，女友浑身酥软
无力，费尽力气却根本无法动弹。

　　我心说不好，两人的奸计被女友当场撞破，他们一定不会放过女友。可我还
是浑身无力，状况不比女友强。两人终于缓过神来，一起扑向女友，刘威从身后
抱住女友，阿酥按住女友的双腿。

　　“你们放开我……救命……杰……我男友在哪里？放开我……唔……”

　　刘威单手捏住女友纤弱的手腕，捂住她的小嘴，如今狗急跳墙，顾不得许多
了：“学姐，你千万别喊！我们给杰哥下了药，不到明天他不会醒来的。现在只
有我们三个，你千万别乱来。”

　　“是啊，学姐，现在没人能保护你，你还是乖乖的吧！”

　　他们还是不够瞭解小倩，其实她现在还是半梦半醒，别说惊叫挣扎，连爬起
来都做不到，而且看她双眼朦胧，女友恐怕只是意识到眼前没好事，究竟什么状
况她搞不清楚。见女友软绵绵的无力挣扎，刘威试着放开女友的嘴。

　　“文雅……还有小渚……你们……怎么可以这样！快放开我……衣服……我
的衣服……”女友看到沙发上眯眼观察一切的我，似乎明白男友现在无力拯救自
己。

　　此时刘威和阿酥已经平静下来，刘威使个眼色，阿酥会意，跑去拿来偷拍用
的摄像机。女友的双手被刘威捏住，无法遮挡上下走光的身体，急得她快要哭出
来了。刘威又露出色狼本性，满眼淫光打量怀中的天仙美人儿，看她徒劳扭动身
体时晃动的雪白美乳。

　　阿酥打开摄像机，给女友看里面的影片。女友一看之下惊呆了，应该是看到
自己全裸的样子，她做梦都想不到自己一丝不挂的样子已经被学弟们记录下来：
“这是……这是……你们太过份了！嗯……”

　　刘威的一只大手摸上女友赤裸的酥胸，两根手指夹住还没软下去的乳头，不
轻不重的揉捏女友滑嫩的乳房。

　　“嘿嘿！跟你说实话吧！我们刚刚入学的时候，从看到公告栏里的照片开始
就一直幻想着抱抱学姐你。你知道吗？你可是多少男生的意淫对象！还有人求宣
传部的学生，偷偷拿你的照片去打手枪呢！所以我们早就计划好，无论如何也要
利用这次机会和你激情一次。至于李毅和我们之间的事，你就不必知道了。”

　　阿酥一手举摄像机，一手抚摸女友光滑的大腿说：“今天的事还麻烦学姐当
作没看到，我们一定不会伤害你的。否则……哼哼！学姐也不希望公告栏里出现
些你不愿看到的镜头吧？”

　　小倩徒劳地扭动娇躯，却根本摆脱不掉两人的魔掌。女友看看文雅和小渚，
如今她自身难保，哪还有能力去救别人！

　　“我知道了……你们……快些放开我……让我穿上衣服……啊……别再摸我
了……啊……你们对我做过什么？”

　　“我们目前还没做什么，学姐希望我们做什么？”

　　两人见女友就范，更加有恃无恐，刘威也不抓女友的手了，干脆双管齐下握
住女友两只坚挺的嫩乳搓揉起来，阿酥也不老实，顺着女友丝滑的肌肤摸到大腿
内侧。

　　“啊……住手……不要……啊……嗯……别摸了……啊……”女友的小手无
力的搭在刘威的手背上，不但没法阻止他，反而像在鼓励他。

　　我不禁想起自己从背后摸小倩时，她常常也会这样抚着我的手背，但那是为
了更好的感受我的爱抚。眼前的情况截然不同，刘威越来越大胆，毫无顾忌的揉
捏那对充满弹性的玉女峰，嘴还凑到女友耳边吹气，吻她精巧的耳垂。

　　“啊……那里不可以……”女友突然纤腰颤抖，小手努力推拒阿酥的手腕，
可依然毫无力气。阿酥已经顺着大腿内侧摸到了女友胯间的溪谷，虽然女友双腿
拚命夹紧，却无力阻止阿酥的魔掌，任它侵入少女的秘密花园肆意搜刮。

　　“学姐，你就别害羞了，你以为是谁把你脱成这样的？刚才你全身上下我们
都摸过了。你的小穴好嫩啊！水灵灵的太迷人了！”

　　“你的奶子也够大、够挺，那些高中女生没一个能比得了！刚才我们都吃过
了！”

　　刘威低头咬住女友一边嫩乳，像吃奶一样的大口吮吸，我女友的小乳头消失
在他口中，大片白嫩乳肉被他吸咬拉扯；另外一只乳房也没闲着，被刘威大把揉
捏，拧弄极其敏感的乳头。这样一来，女友的双腿无力地分开，阿酥不失时机的
手腕一翻，就见女友穿高跟长靴的小脚用力蹬了下地板，紧接着酥软无力，任阿
酥大大分开修长的美腿。

　　这下我看得很清楚，阿酥的中指正插入小倩下身，上下左右抽送、旋转。女
友哪受得了两人如此玩弄，小穴涌出的淫水打湿了阿酥的手，滴滴答答的落在地
板上。

　　“嗯……啊……停啊……我答应你们……啊……绝对不会说出去……啊……
求你们……嗯……放过我吧……”

　　“学姐说什么傻话！不是说过了吗？这一天我们等很久了。本想偷偷上你，
谁知你醒了，还目睹我们的好事，现在没办法，破罐破摔吧，干脆好好享受学姐
的美味！”

　　两人放倒女友，阿酥托起女友的腿弯，让女友的下身高高抬起，用膝盖和大
腿垫起女友的后背，这下可怜的小倩又变成头下脚上的姿势，完全裸露的小穴像
一道美味菜肴般摆在阿酥眼前。

　　阿酥舔舔龅牙，低头狂吻女友粉红色的嫩唇，女友的嫩穴早就是一片汪洋，
阿酥吻得“啧啧”有声，淫水混合他的口水，顺着股沟一路流到臀缝里。女友穿
长靴的双腿在半空中颤抖、摇晃，连我都没享受过的美景让这个龅牙学弟吃了个
通透。

　　今天之前，女友的嫩穴就给别人吃过，之后品尝过的人更多，男女都有，可
这次是我看得最触目惊心的一次。我看着阿酥学Ａ片里的样子扒开女友的阴唇，
露出里面粉嘟嘟的嫩肉，他白花花的龅牙在稚嫩的阴唇上划来划去，时而挤压嫩
肉、时而刮擦小小阴核，弄得小倩哀叫连连，我更是心惊肉跳，担心龅牙划破女
友稚嫩的阴户。

　　刘威趁女友呻吟的机会，提起坚硬的肉棒直入小嘴，瞬间占领女友的檀口。
妈的！我女友馨香纯洁的口腔刚被他们的口舌玷污过，现在又被一根恶心的大鸡
巴蹂躏了！

　　刘威激动得快要哭出来：“啊……太棒了！想不到我真的能干进小倩学姐的
小嘴！太舒服了！嘿嘿，想不到传奇学姐会给我吸鸡巴，爽啊！”

　　想当年小倩这种校花级别的美女，无论哪个男生有机会和她搭讪都觉得满口
留香，能碰一下简直就到了天堂，看她走光甚至裸体这种事更是想都别想，如今
却几乎赤身裸体给两个小学弟占尽便宜，他们怎能不激动得死去活来！可刘威没
高兴多久，最多不过半分钟就抽离女友的口腔，紧握肉棒呲牙咧嘴的。

　　“怎么？学姐咬你了？”

　　“不是！学姐太会吸了，差点射出来。”

　　“你真没用，插几下小嘴就要射，难怪文雅出去偷男人。”

　　“妈的！不信你来试试！”

　　阿酥逞强和刘威调换了位置，比刘威大一号的肉棒贴在女友喘息的小嘴上摩
擦，“不……不要……唔……”不顾女友的抗议，阿酥捏着她的雪腮，大鸡巴撑
开娇艳的红唇，强行闯入檀口。女友的嘴很小，含刘威的鸡巴已经勉强，阿酥更
加粗壮，这下女友含得更辛苦，小嘴都被塞得满满的，红唇被撑成圆形。

　　“嗯！的确很爽，但也不至于这么快就射吧？”阿酥活动起来，大半截肉棒
都插入女友的小嘴里，插入时直达喉咙，抽出时带出丝丝津液。

　　小倩的红唇檀口一向滑嫩柔软，芳香四溢，可怜今晚先遭两个男生舌吻，又
受两根肉棒抽插，尖小的下巴和红润的雪腮上全是口水，纯洁的口腔彻底被玷污
了。

　　刘威双手推压女友的大腿内侧，迫使她大大分开双腿，紫红色的龟头顶上女
友水汪汪的洞口。我心头一紧，最疼爱最珍贵的女友就要在我眼前被人奸淫了！
我应该怒气冲天的，可既然无法阻止，那就享受眼前这一幕吧！我在心里不断大
喊：‘插进去！用力干我女友吧！’

　　刘威当然不会客气，猛一挺腰，大龟头就挤入女友窄小的阴道。

　　“啊！”、“嗯～～”、“哦哦哦……”两男一女三种呻吟几乎同时响起。
最娇婉动人的是女友被插入时发出的悠长呻吟，刘威和阿酥都紧皱眉头，特别是
刘威，插到一半就不敢动了，大口大口喘着粗气。

　　“学姐……这也太紧了，比小渚还紧！难道学姐也是处女？”刘威可是惊弓
之鸟了，不放心的低头看看，确定没有落红才松了口气。

　　“上面也是，你一插进去，学姐就开始吸我的鸡巴，爽死了！”

　　刘威平复一下心情，大鸡巴继续挺进，很快就整根没入了女友体内。干你娘
的！真的给他干进我女友的小穴了！这个不满１８岁的高中生，竟用自己淫荡的
分身征服了２０岁的纯美女大学生！而且还是我女友！真不知为何每次看到女友
被人调戏奸淫，看到男人的性器进入她白嫩的肉体，我的内心都会激动不已。

　　刘威双手压住女友的大腿内侧来支撑身体，迫使女友双腿紧贴地板，性感的
腹股沟拉伸到最大限度，神秘部位不再神秘，仅有一小片柔细的阴毛不知羞耻的
暴露。刘威腰部开始发力，大鸡巴在我女友小穴里进进出出，干得那片潮湖秋波
荡漾。虽然刘威的肉棒不算很大，但普通长度就能彻底占领小倩不算长的阴道。
他的动作虽然缓慢，却每次都直插到底，可以说是丝毫不剩霸占了小倩的阴道。

　　“哦……太爽了！学姐的穴好紧！爽死我了！”

　　“你倒聪明，让你抢了先。不过学姐的小嘴一样好操，比小渚那张毫无反应
的小嘴强多了，吸得我鸡巴都要断了！”

　　阿酥像干小穴一样干起女友的小嘴，插入半截已经顶到最深处，可他还不满
足，偏要插入三分之二才肯停止，结果每次插入，女友都会鼓起雪腮干呕，很快
阿酥的肉棒上就涂满亮晶晶的口水，还有一股股香津美唾从女友嘴角溢出，流到
阿酥的大腿上。女友参加剧组时做梦都想不到，有一天会和两个学弟大玩３Ｐ，
上下两张小嘴都被插得淫水四溢，一向令她自豪的雪白娇乳给四只陌生的大手乱
摸乱捏。

　　“嗯……嗯……啊……唔唔……嗯……啊……咳咳……啊……嗯……”女友
被上下两根鸡巴干得花枝乱颤，想大声呻吟却被阿酥的巨屌堵住小嘴，只能发出
含糊的呻吟。

　　刘威把女友翻身成侧躺的姿势，骑跨在她左腿上，将右腿扛在肩头，大鸡巴
再次插入水汪汪的嫩穴。这下我只能看到女友的背影，裸背彷佛无瑕的白玉，红
色旗袍紧裹小蛮腰，圆滚滚的雪臀嫩肉都绷紧了，穿长靴的小腿搭在刘威肩头，
花房大敞四开，任男人的肉棒肆意抽插，淫水已经流得屁股里都是，身下的白布
湿了一大片。

　　刘威伸手揉捏女友紧绷的小屁股，把淫水都抹在上面，这个姿势更方便阿酥
操干女友的小嘴，他几乎是整根插入，大肆抚摸女友滑嫩的裸背。

　　两人正干得兴起，就见女友娇躯一颤，接着阿酥惨叫一声跌坐地上，捂着肉
棒叫道：“啊！妈的！学姐咬我！”刘威笑眯眯的看看阿酥，依旧挺动粗腰奸淫
小倩。

　　阿酥没准备，我可是看得清楚，女友之所以会突然咬人，是因为刘威的手指
摸进女友的臀缝，突然强行插入菊门，女友这才痛得银牙紧咬，没咬断阿酥的命
根子算他好运。

　　不只阿酥大骂，我心里更加气愤！那是连我都没玩过女友的小菊花啊！虽然
经常能够看到，但女友觉得脏，无论如何不让我碰，连摸摸都不行！我早就对女
友香喷喷的粉红小菊花垂涎三尺，一直想着慢慢开发，早晚有一天女友会撤销禁
令，让我采摘那美丽的后庭花，所以那片区域完全是处女地，谁想今天白白给刘
威这龟孙子抢了先，竟然用手指插入了！我记得清楚，刚才插小渚菊花的也是这
根手指，刘威还有这种特殊爱好。

　　“啊……那里不可以……啊……别碰……啊……痛啊……啊……啊……快停
啊……”女友的小屁眼从没被人碰过，肯定是又痛又难受，她小手胡乱挥舞，却
根本推不开刘威的手臂，下身拚命往前挺，却使不出一丝力气，反而让刘威的手
指又插入一些。

　　阿酥看出问题，骂刘威胡来，差点害他变成太监。刘威不屑道：“那边还有
两个美人儿，你先找她们亲热，别耽误我玩学姐。”

　　阿酥恋恋不舍地看看女友裸露的乳房，摇摇头说：“好吧！不过我们说好了
的，谁先上学姐就要帮李毅射出来。”

　　“好了好了！快去吧！”

　　就这样阿酥套上避孕套，拉开文雅的双腿狠干起来，现场又多了个女孩的呻
吟声。

　　没有阿酥碍事，刘威可是大显身手，他扛着女友的玉腿上身下压，直压到把
我女友紧紧抱在怀里，左膝贴上肩头，长靴与身体形成直角，刘威的大鸡巴快速
抽送，小腹拚命撞击女友的大腿内侧，埋头在女友白皙的乳房上乱啃乱咬，右手
食指一直留在女友紧闭的菊门里，时不时转动几下助兴。

　　就这样操干了几十下，刘威又给女友摆成仰躺，双手捏住她柔软的小蛮腰，
开始用最快的速度抽送：“啊……爽啊！学姐的穴好紧！爽死了！干死你！干死
你……”

　　“啊……啊……不要……啊……嗯……救命……啊……不行了……啊……不
要再来……啊……”

　　我眼看着心爱的女友一步步攀上顶峰，粉嫩樱唇一刻不得合拢，雪白娇嫩的
肌肤透出绯红，一对柔荑无力地抓住身下的白布，两只玉乳上下乱颤，两腿间一
根通红的肉棒正以极快的速度插入抽出。妈的！看来女友的身体已经被干开了，
对性爱表现出本能的迎合，口中说不要，身体却在努力服侍骑在身上的男人。

　　刘威趴在女友身上，两手揉捏着那对玉乳，大嘴不时叼住女友的樱唇深吻，
“嗯……啊……啊……啊～～”女友突然拚命挺起雪白的胸脯，高跟长靴踢踩地
板，两秒钟后身体颓然落下。小倩身体敏感，非常容易高潮，而且高潮时的反应
非常剧烈。

　　“我操！啊……”刘威受不了小倩高潮时阴道猛烈的收缩，几乎同时爆发，
十根手指深深陷入女友柔软的乳肉。刘威顶着极大的阻力拚命抽动好几下，最后
趴在女友身上喘息。

　　妈的！我女友竟然和这家伙一起高潮！还好他戴着避孕套，否则女友的小穴
定会吸干他所有的精液。

　　当刘威抽出肉棒时，我只觉大脑一阵巨响。“妈的！你个死龅牙！你买的什
么烂套子，竟然破了！”只见刘威肉棒的根部挂着残破的避孕套，露在外面的肉
棒上都是白花花的液体。前一秒钟我还在庆幸女友躲过一劫，谁知避孕套意外破
裂，女友还是被内射了！

　　阿酥凑过来看，脸上露出疑惑和不安：“怎么会这样？这下更糟了，学姐不
会怀孕吧？”

　　“一定是你贪便宜，买来劣质避孕套。这下可好，学姐如果怀孕，肯定没咱
们的好果子吃！”

　　“不会吧？也许学姐在安全期呢！你射了多少？”

　　两人低头凑近女友大开的双腿间，分开湿漉漉的小巧阴唇，露出里面还在抽
动的粉红色小肉洞仔细观察。

　　“不……别看……求你们……不要看……啊……”刚被干过的小穴又让人近
距离观察，女友虽然清醒不到五成，潜意识里依然羞得要死。只见粉红色小穴周
围全是小倩泛滥的淫汁，掺杂几丝乳白色的液体正缓缓流出。

　　“我感觉好像射了很多啊！怎么会这么少？不管那个了，待会你也必须射在
里面，如果学姐真的怀孕，咱们谁都别想跑！”

　　阿酥舔了舔龅牙，为难的说：“这个……真的有必要吗？”

　　“少废话！要么你别上学姐，要么别戴套，你自己选吧！”

　　女友无力的躺在地上，雪白酥胸还随着喘息起伏不定，可脚边两个高中生根
本不给她发言的权力，擅自商讨是否要在她体内进行第二次内射！

　　阿酥看着袒胸露乳、性感娇媚的小倩，最后仍然无法抵御她耀眼的美丽，点
了点头说：“管他呢！反正戴套也可能怀孕，今天能够玩到天仙学姐，还是女大
学生，什么都值了。不过学姐你记得回去要吃避孕药，我们可不想这么早就当爸
爸。”

　　干你们老母的！你们当我女友是什么？随便商量一下就决定让她受孕！我可
是清楚得很，女友高潮时小穴一阵阵吸吮，早就吞下刘威的无数子孙，再加上阿
酥的，恐怕避孕药都难起作用！

　　“你们……好过份……怎么可以这样……”女友委屈的用小手捂住狼藉的媚
肉，难以接受再度被人内射的事实，可她娇美的柔荑什么都阻止不了。

　　阿酥推开刘威跪到女友双腿间，摘下避孕套，手握刚刚还在文雅体内驰骋的
粗大肉棒摩擦女友湿漉漉的小穴。阿酥的龟头红黑发亮，雄纠纠地挑衅女友最私
密的淫穴。

　　“不要……不要……嗯……别再来了……嗯……我受不了的……嗯……”女
友的小手徒劳的想护住小穴，阿酥干脆抓住女友无力的小手压在肉棒上，上有娇
嫩柔荑，下有湿软樱唇，阿酥摩擦起来爽得要命，权当小倩学姐给他打手枪了。

　　要知道小倩的身体非常敏感，特别是小穴，连摩擦阴唇都能让她受不了，何
况还是高潮后最敏感的时候，更何况阿酥火热的肉棒不时顶压她稚嫩的花蕊。女
友被阿酥摩得又舒服又难受，双腿时而抗拒似的并拢，时而主动分开迎合，带着
淡淡烟熏妆的纯美俏脸上既有厌恶的痛苦，又有空虚的难耐，小嘴飘出的呻吟妩
媚到了极点，完全像和我做爱时一样！那销魂的娇喘和雪白身躯的扭动都证明女
友体内的欲火已经到了炽焰焚身的地步，再没有男人给她灭火，恐怕旗袍都要烧
起来了！

　　阿酥偏偏不慌不忙，慢悠悠的摩擦小穴，还脱掉女友左脚上的黑色长靴。女
友的精巧莲足上穿了薄薄的肉色短丝袜，经过跳舞和高潮，藏在靴子里的小脚已
经汗湿。阿酥像得到珍馔美味一般捧起女友的小脚丫，鼻子贴上丝滑脚底猛吸那
动人的芳香，舌头伸出来舔弄脚背和足底，连同丝袜一起吮吸蚕宝宝一样的可爱
脚趾。

　　那天他在更衣室里就曾偷闻女友的足香，今天真正品尝到绝美的藕莲，简直
像打了针兴奋剂一样如痴如醉。玉足也是小倩的敏感部位，落在龅牙口中啃咬吮
吸，没几下就弄得小倩不断蜷缩脚趾，身体更加空虚难耐，淫水决堤般涌出。

　　“嘿嘿……学姐受不了了？我这就满足你，保证比刘威强百倍，干到你哭鼻
子！”

　　刘威抱起小渚放到地板上，正细细品尝她身上每一寸肌肤，听到阿酥的话狠
狠瞪了他一眼说：“别吹牛！学姐的阴道紧得要命，还特别会吸，你能坚持五分
钟就算厉害了。”

　　“嘿嘿！学姐放心，我至少给你两次高潮！”说着，龅牙酥双臂勾住女友的
腿弯，下身猛地一沉，半截粗壮的肉棒猛然插入女友体内！

　　“啊～～”强烈的刺激，强烈的充实感，女友的身体不受控制的拚命舒展，
小腹痉挛似的颤抖，彷佛在努力张开肉洞好容纳那根巨炮。

　　“爽啊！太爽了！干过一次还这么紧，比文雅还要紧两倍！”阿酥无套直接
插入，肉贴肉享受我女友的极品美穴，爽得他直舔龅牙，粗要一挺，粗壮的肉棒
全根没入女友体内。

　　“嗯啊～～不要进来……啊……”

　　这一幕看得我触目惊心。龅牙酥的肉棒太粗太长，插入时挤出许多淫水，可
见女友的嫩穴已经被彻底填满。

　　阿酥活动粗腰，大肉棒在我女友紧窄的阴道里操干起来。小倩天生名器，小
穴里的媚肉重重叠叠，从四面八方裹住男人的肉棒，哪怕主人多么不情愿，小穴
都像有自己的意识似的，拚命夹紧、吸吮侵入的任何物体，每次插入都能享受到
突破重重阻碍的征服感，每次抽出那膣腔都彷佛贪吃的小嘴般吸住不放。

　　虽然不愿这么说，可我女友小倩真的是床上尤物，能给男人极大的快感和满
足。此刻享受她纯美肉体的正是龅牙酥，他每次插入都尽量到底，插得小倩浑身
颤抖；抽出时直退到仅剩龟头在内，带出大量淫汁荡蜜。

　　“啊……啊……太大了……啊……受不了了……啊……不行了……啊……好
棒……好大……啊……别再进来……啊……太深了……嗯……啊……顶到人家里
面了……啊……再来……嗯……啊……”

　　妈的！小倩已经意乱情迷，完全沦陷在龅牙学弟粗壮的肉棒之下，让他随意
奸淫自己纯洁宝贵的少女娇躯，言语中不再只有抗拒，迎合的成分越来越多，好
像担心学弟不卖力奸淫她似的。

　　有了学姐激烈的反应，龅牙酥受到莫大鼓励，双手按住女友的柔荑压在她头
顶，两人竟然十指相扣，阿酥趴到女友身上，用他龅牙外露的大嘴啃咬女友白嫩
的奶子，舔吻她光洁如鲜奶的腋窝，连雪颈胸口这些地方都没放过，下身更是卖
力，大鸡巴快速操干着我女友的粉嫩美穴，那架势好像要用鸡巴戳穿我女友的娇
躯，“啪啪”的肉体拍打声和女友婉转莺啼的叫床声不绝于耳。

　　别看阿酥性交经验少，战斗力却比刘威强很多，虽然刘威同样能将小倩送到
高潮，但阿酥却能逼出小倩体内潜藏的被动淫娃，真正使她欲仙欲死。当阿酥狂
吻她的红唇，女友竟然主动张开小嘴，伸出小香舌，与阿酥的舌头和龅牙嬉戏，
让阿酥将小信子吸进口中尽情品尝。

　　我知道这不能怪女友，是她身体太过敏感，激烈性爱下的本能反应而已，可
看到心爱的女孩向迷奸自己的男人无私奉献热吻，我心里仍然不是滋味。

　　旁边的刘威见美女学姐被干翻的淫荡模样，他也来了兴致，重振雄风后抱起
小渚，从背后狠插进去，像干小母狗一样干着本不属于他的女孩。最可怜的就是
小渚了，莫名其妙被破了处，夺走她初夜的还不是自己男友。只怪她不慎交了个
色狼男友，这才引火上身。

　　小渚的肉体和小倩一样稚嫩，丝滑的肌肤充满弹性，经常运动的双腿饱含动
人的美感，只是小穴还没习惯肉棒的插入，表情全没有做爱的享受，相反破处的
痛楚更多，与旁边淫声浪叫的小倩形成鲜明对比。尽管看起来同样稚嫩，可青涩
女高中生和发育成熟的大学女生还是有区别的。

　　阿酥霸占最出色的小倩，刘威也找到弥补的方法，他干一会儿小渚，抽出肉
棒转攻文雅，将她销魂的长腿推起抬高，大鸡巴狂插曾经心爱的女友。文雅的小
穴同样淫水泛滥，肥美阴唇和大腿根部全是亮晶晶的液体。两个校花肩并肩被人
分开双腿操干，两根火热坚硬的肉棒快速进出她们的极品美穴，四只白嫩玉乳泛
起层层乳浪。

　　文雅比较耐操，可小倩对性爱的承受能力几乎为零，哪受得了阿酥的巨炮连
番狂轰滥炸，很快丢盔卸甲，雪白娇躯颤抖着来了一次小高潮。阿酥吸取刘威的
教训，急忙抽出肉棒，忍着强烈快感欣赏学姐被自己干到高潮时的桃色媚态。

　　只见一大股淫水从女友敞开的小穴里喷涌而出，本来附着在小穴周围的残余
精液都给冲掉了，小腹剧烈颤抖，只穿一只靴子的纤长小腿都绷紧了，一只薄丝
小脚拚命收缩紧握，秀美的脚趾像受惊的蚕宝宝似的蜷缩在一起。

　　我瞭解女友，她虽然到了高潮，可还需再来几下才能彻底达到巅峰，阿酥的
抽离等于将她晾在半空，拚命向上却无处借力：“啊……啊……来了……啊……
求你……别停啊……”唉！女友高潮时真是无比淫荡，竟然求别人再干她几下。

　　阿酥差点被女友的小穴吸到射精，正在调息，哪里会去帮助女友完成高潮？
相反的，他更乐于欣赏传奇学姐被自己征服的样子，那欲罢不能的媚态实在太诱
人了，我看到都差点射出来！

　　“嘿嘿！这就是公告栏里的小倩！这就是老师们经常提起的学姐！哈哈！不
管当年多么风光，现在还不是光着屁股求我操她！哈哈！”

　　阿酥一副志得意满的样子，好像干上我女友等于完成了什么丰功伟绩似的。
等龅牙酥挺过了射精冲动，他再次扑到女友身上，给她翻个身，让我女友趴在地
上，龅牙酥挺枪上马，大肉棒重新占领仍在悸动的少女娇躯。

　　这时旁边的刘威又回到小渚身上，频繁轮操两个女孩的嫩穴。一时间三大美
女的淫声浪叫此起彼伏，小渚的青涩、文雅的淫媚和小倩的稚嫩婉转，各具特点
的叫床声交织在一起，在空荡荡的体育馆里回荡，这种场景连Ａ片中都见不到，
此刻千真万确发生在我眼前！

　　两男三女激战正欢，其中就属龅牙酥最卖力，小腹撞击女友嫩臀的“啪啪”
声不绝于耳，女友充满弹性的屁股还能帮助他施力，深深插入后再弹起，接着再
次插入到底。阿酥的鸡巴又粗又长，而且背后插入又容易插得很深，每次插入必
定都能直抵花心，最要命的是阿酥没什么经验，我女友的嫩穴那么爽，他只顾拼
命抽插，一点技巧都没有，动作像捣米一样直接又粗暴，简直要了女友的小命！

　　女友被干得浑身无力，除了趴在地上任人奸淫，什么都做不了，阿酥的龅牙
和舌头在她牛奶般的裸背和肩头舔来舔去，留下一道道恶心的口水痕迹。

　　“啊……嗯……好大……啊……好深……嗯……啊……救命……呜呜……不
行……啊……轻点……呜……要被你弄死了……啊……用力……啊……还要……
嗯……轻点……啊……嗯啊～～”

　　女友猛然仰头，瀑布般的乌黑长发飘散开来，几缕发丝黏在汗湿的俏脸上，
又一波连续高潮将她的神智彻底摧毁，画了淡紫色眼影的大眼睛紧紧闭合，两行
过于刺激产生的泪水顺着眼角流下。

　　李毅曾大言不惭要干哭我女友，如今刘威和阿酥联手达到了这个目标！干哭
小倩的事我也做过，那是多次高潮后虚脱的表现，可以想像女友在两人身下经历
了怎样猛烈的奸淫。

　　女友这次高潮非常强烈，阿酥再也无法把持，顶着阴道收缩的超强阻力急速
冲刺，最后大吼一声，整个人趴在小倩身上，大鸡巴一抖一抖的将超浓男精尽数
灌入女友的阴道，甚至直接射入花心，玷污她纯洁的子宫。这下女友的子宫里灌
注了两个男人的精液，而且都是精力旺盛的高中生，恐怕非怀孕不可。

　　射过之后，阿酥心满意足地压在女友的娇小身躯上，大口喘着粗气：“爽死
了！太爽了！小倩，你真是极品中的极品！”

　　阿酥的肉棒逐渐变软，滑出女友的小穴，一直被堵在里面的精液和淫水涌了
出来。阿酥射得可真不少，流出来的量就积攒成一小滩，不敢想像灌入女友体内
的有多少。

　　“呜呜……你们……太过份了……嗯……唔……”高潮后的小倩稍微恢复些
理智，小声抽咽起来，谁知刚张开嘴，阿酥沾满精液的肉棒就插了进去，强行用
我女友的小嘴清洗他脏兮兮的肉棒。

　　看到女友浑身瘫软，小穴周围挂满乳白色泡沫的样子，我真有些心疼。偷偷
试验一下，我已经能活动手指，但胳膊还是抬不起来。女友连一个男人都应付不
来，已经被两人折腾得精疲力尽，可阿酥和刘威两人轮流上我女友，完全可以进
行连绵不断的奸淫，他们可不会怜香惜玉，都要把握难得的机会在梦中女神身上
榨尽油水。

　　刘威见小倩的身子得到空闲，立刻摘掉避孕套扑了上去，大鸡巴故地重游，
带着不知谁的淫水和精液重新填满女友的嫩穴。

　　“嗯……你们别再来了……啊……我真的……啊……真的不行了……嗯……
啊……唔唔……”

　　刘威干起女友的嫩穴，肉棒插入小嘴的阿酥自然又爽得升天。刘威见状来了
灵感，挥手赶走龅牙酥，抱起女友走到李毅身边，捏开女友的小嘴将李毅软绵绵
的肉棒塞了进去。

　　“唔……不要……唔唔……你做……啊……嗯……做什么……唔唔……”

　　妈的！我的心脏都快跳出来了！女友纯洁芬芳的口腔今晚连吃了三根鸡巴！
女友想摆脱，两只手伸到背后想推开刘威，可是小穴被插的女友比小白兔还要柔
弱，根本毫无反抗能力，刘威开始抱着她的屁股抽送时，女友只剩呻吟的力气，
小嘴本能地吮吸李毅的肉棒。

　　“嗯……”睡梦中的李毅发出含糊的哼声，他自然不知道正给自己口交的正
是他原计划要奸淫的美丽学姐。现在他大概正做春梦，大鸡巴享受学姐的忘情口
交。

　　“小倩，对不起了，让你吃李毅的臭鸡巴。我知道你的小嘴会吸，就帮个忙
给李毅吸出来吧！”

　　“不……唔……停啊……嗯……唔唔……啊……停下呀……啊……”

　　刘威单手抓住女友细弱的双腕，这样女友更加无法动弹了，只能跪靠在刘威
怀里，下身接受他狂猛的奸淫，小嘴被李毅逐渐胀大的肉棒塞满。女友的小嘴非
常柔软温暖，加上李毅处于昏睡状态，没多久便听他闷哼一声，同时女友秀眉紧
蹙，嘴角溢出一丝乳白色的液体，不用问，李毅在我女友嘴里口爆了！

　　“咳咳……唔……咳咳……”

　　刘威拉起女友，大量白浊精液随即从女友口中流出，李毅的肉棒上、裤子上
都是，女友的嘴角、腮边、胸口和乳房上也沾了不少。刘威从身后抱着小倩做最
后的冲刺，没多久也精关大开，又在女友体内注入一发浓精。只恨我不能动，否
则……我也要打手枪来一发！

　　女友已经被蹂躏得浑身无力，昏昏沉沉的躺在白布上，嘴角和小穴不停流出
乳白色的液体，乌黑发丝披散凌乱，雪白赤裸的胸脯一起一伏。

　　刘威和阿酥稍事休息，先后将李毅、文雅和小渚抬进更衣室，两人又在里面
布置了很久。我想趁机平复情绪，可看着眼前被干得一塌糊涂的女友，兴奋掺杂
愤怒的情绪始终难以平静。

　　等两人出来，给女友擦掉精液，穿好旗袍和小内裤，告诉要送我们到旁边的
小旅馆，还嘱咐女友绝对不能说出去，否则会将女友的裸照贴在校园里。也许是
太累，也许是药力作用，女友仍是半梦半醒，含糊的回应两声，任他们左右抱着
走出体育馆。

（中３）

　　我独自躺在沙发上，偌大个体育馆里只剩我一人。不知更衣室里布置成怎样
的“犯罪现场”？相信明早李毅会很惨。可我更担心的是小倩，女友就这样给他
们架走，说是送去旅馆，我还是担心女友被他们拐跑。

　　等了十分钟左右，我越来越心急，手臂已经能抬起来了，可还是坐不起来。
这时门口传来脚步声，我急忙躺好，偷眼看去，只见两个人的身影缓缓走进，一
个是身穿火红旗袍和黑色长靴的小倩，另外一个竟然是看门老头！他的出现太教
人意外，阿酥和刘威跑去哪里了？

　　老头身穿白色背心和肥大的短裤，发福的身材与旁边苗条窈窕的小倩形成鲜
明对比。女友依然浑身无力，靠老头搂着才能勉强走路。按理说老头只要搂住女
友的肩膀就好，可他肥厚的大手偏偏搂着女友的杨柳细腰。

　　女友的长发如瀑布般散开，旗袍歪歪扭扭，领口的钮子还扣错了一颗。看她
双眼朦胧，意识还没完全清醒，身体也不受支配，紧紧依偎在老头怀里，能站着
就不错了，哪顾得上老头是搂她肩膀还是纤腰。

　　因为旗袍裙摆实在太短，打底裤又变成片片碎布，女友必须时刻紧压裙摆，
纵使如此，摇摇晃晃走路时也免不了春光外泄，不时能看到淡蓝色小内裤跑出来
露个脸，两条圆润白皙的大腿更不必说，连一丝遮掩的可能都没有，几乎从大腿
根到及膝长靴间白嫩嫩的肌肤一览无遗。

　　这是怎么回事？明明是刘威和阿酥架着我女友出去，回来怎么变成看门老头
了？就在我疑惑不解时，老头已经搂着小倩来到我的身边。他先让小倩坐在沙发
上，转身看看“昏迷”的我，声音不大却字字清晰的说：“你倒睡得舒服，女友
被人强奸了都不知道。”

　　“伯伯，他们没有……没有得手。”女友低着头喃喃说道，看来她还想瞒着
看门老伯。

　　老头看着裸露美腿的小美女说：“你确定他们没有？只要你点头，我现在就
去报警。”

　　“不要。伯伯，他们真的没有。这件事……就不要让别人知道了。”

　　“那好吧！你放心，刚才在树林里看到的一切，我不会说出去的。算那两个
小王八蛋跑得快，让我抓住他们非打个半死不可！连我们最乖的小倩都不放过，
真是色胆包天！伯伯真的很担心你，刚才我看他们一前一后夹着你，又揉奶子又
摸屁股的，还以为我来晚了，你已经让他们糟蹋了呢！”

　　“伯伯……别说了。幸亏你及时赶到，谢谢。”女友羞得小脸埋进胸口。

　　我心说这老东西不是什么好鸟，他这哪是开导我女友，明明就是语言调戏！
不过我总算明白了，刘威和阿酥色欲未满，还想在树林里再上我女友一次，不想
被老头撞到，高中生毕竟是高中生，两人丢下我女友落荒而逃了。

　　听老头话里的意思，我女友很可能再次被他们剥个半裸，女友之前已经被老
头偷看了小穴，今天再看到奶子，在这个曾经每天都见到的看门老头眼里，我女
友岂不是没有任何秘密了？妈的！刚软下去的肉棒又有抬头的意思了！

　　“好了，别说那么多了，伯伯先带你们去门卫室。”说着，老头将我背起，
又拉起小倩，像之前那样搂住她的小蛮腰。老头力气还真不小，背着我、搂着我
女友，走起路来一点都不喘。

　　门卫室很小，里面只有一张桌子、一把老式沙发椅和一张单人床，桌上放着
老式收音机，小台灯光线昏暗，不过窗帘拉开了，外面的街灯能够照进屋里，看
清环境不成问题。老头把我放到沙发椅上，又扶女友到床上，不知他是否故意，
扶我女友时身体失去平衡，“哎呦”惨叫一声扑倒，连小倩一起压在身下。

　　“伯伯……你怎么了？快起来……”女友浑身无力，哪推得开一个大男人？
老头就像抱自己老婆一样压着年轻漂亮的小倩，两人贴在一起扭了半天才分开。

　　老头咬着牙坐起来，揉着腰说：“对不起啊，小倩。唉！人老了，你男友太
重，背他走一段路，腰就痛得要命。”

　　老头边揉腰边盯着我女友看。女友此刻半躺在床上，样子可以说十分狼狈，
下身正对着老头，白嫩的大腿和小内裤裹不住的翘臀全部送入老头眼中。老头自
然不会错过如此美景，一双老眼快要贴到女友身上，一寸不落的扫瞄着火红旗袍
勾勒出的完美曲线，特别是我女友蜜桃型的小翘臀。

　　女友好不容易才挣扎着坐起来，小手紧压裙摆，总算勉强遮住小可爱。老头
紧挨女友坐下，全是老皮的手臂与我女友光滑细嫩的藕臂贴在一起，双眼盯着我
女友微微起伏的饱满酥胸，嘴上还装正经安慰她：“小倩啊，今晚的事你千万不
要太在意。我知道，你在这里读书时就有好多男生打你的主意，不过这不是你的
错，出色的女孩谁都喜欢啊！当年你就特别招人喜欢，伯伯和老师们都留心保护
你，你的朋友也不少，可谁能想到会发生今天这样的事？还是在我的眼皮底下！
伯伯觉得对不起你呀！”

　　“伯伯，你千万别这么说。我知道过去你们对我都很好，今天多亏你及时救
了我，我要好好多谢伯伯。”

　　“唉！说什么谢，我可是一直拿你当亲孙女看。对了，他们真的没有……”

　　“没有！真的没有。”女友连连摇头否认，可说起话来底气明显不足。

　　“哦，那就好。伯伯帮你看看有没有受伤的地方？”老头也不等女友同意，
拉起女友的左臂，仔细看她无毛腋下的细嫩肌肤，那里好死不死偏偏有一小块吻
痕，应该是阿酥留下的。

　　“咦？你这里好像受伤了。”说着，老头短粗的手指摸上小倩腋下细嫩的肌
肤，在那块小红斑上揉搓：“这样会不会痛？”

　　“不……不会……伯伯，我真的没事，请你帮我叫辆出租车就好。”女友另
一只小手去阻挡老头的触摸，这下裙摆又不听话的翘起，出卖了女友下半身的绝
美春色。

　　“哦……好吧！你没事就好。”老头见女友反抗，知趣的收回了脏手。

　　我一直眯眼看着一切，早就看出老头居心不良，我可不能眼睁睁看着女友再
遭凌辱，现在又觉得老头胆子真小，女友的神智还没彻底清醒，全身无力，极易
推倒，哪怕幼稚园的小男孩想强奸她都能不费多少力气。可恨我还不能动，否则
现在就带女友回家。

　　老头略显尴尬，起身走到门口又转回头，看着女友说：“小倩，别怪伯伯多
事，你这个样子怎么回去啊？”老头指指女友光洁白嫩的大腿，说：“你穿成这
样，大半夜的带着昏迷的男友在外面走，遇到坏人可就糟了。”

　　老头说得没错，以小倩的美貌，大半夜独自外出就足够引人犯罪了，再加上
她穿着好似情趣服装的超短旗袍，简直就是对每个遇到的人说：快来上我吧！

　　经老头一说，女友也为难了。老头接着说：“这样吧，你稍微休息一会儿，
我这里有校车的钥匙，我开车送你们回家。”说完老头真的从抽屉里摸出钥匙，
推门出去了。

　　看样子他没想占我女友的便宜，难道是我错怪了他？敞若老头真能开车送我
们，那自然最好，我也不放心让女友在这里呆太久，只是那部摄像机仍然是块心
病，我必须保持清醒，转头再回来处理。

　　也不知过了多久，总之时间够长的，还不见老头回来。我一直暗暗掐自己的
手心来刺激神经，女友可不同，单纯的性格使她放松了警惕，加上药力未散，没
多久便躺倒在老头的单人床上。

　　经过一番努力，我终于可以活动了，虽然还是没多少力气，相信用不了多久
就能恢复七八成。女友背对着我，完全不知道我已经醒来，也许是药力作用，加
上刚才被折腾得够呛，女友睡得很香甜，旗袍短得可怜的裙摆依然固执的翘起，
淡蓝色小内裤裹不住的圆翘小屁股已是免费放送。

　　仔细一看，我刚刚平复不久的心跳立即加快——因为女友是曲起腿侧身睡，
小穴部位也露在外面，那里薄薄的内裤已经湿透，显出很明显的水迹，还有乳白
色的液体缓缓流出，顺着女友臀腿交界处性感的线条流下来，一直流到床单上。
那是刘威和阿酥留在我女友体内的精液，还掺杂了女友晶莹的爱液！

　　看到其他男人的精液从我女友身体里流出，这景像实在太淫荡了！如果让看
门老头看见，我女友根深蒂固的清纯形象将彻底被摧毁！想到这里我邪念顿生，
反正女友已经被人上了，多给孤独老人一些颠覆性的刺激镜头也未尝不可！

　　我尝试着伸出一根手指轻轻摸上女友的翘臀，那酥软滑嫩的感觉让我心旷神
怡。见女友没反应，我缓缓加大动作，拇指和食指分别勾住小内裤的两边，慢慢
的、轻轻的向中间臀缝里聚拢，女友呼吸平稳，仍然不知道我在暗动手脚。这时
我听到外面传来脚步声，急忙靠回椅子里继续装睡。

　　很快就见看门老头开门进来，一眼就看到侧卧熟睡的天仙小美人儿小倩，而
且一眼就盯上我女友靓丽的裙下风光。女友的内裤本来就小，经我鬼手加工后，
薄薄的布片几乎全部缩进臀缝，女友两半圆滚滚、白嫩嫩的臀瓣几乎是毫无遮掩
的露在外面，加上两腿间流出的乳白色水线，此情此景有如一记重拳狠狠砸到老
头心坎里，看得他足足楞了半分钟。

　　老头用力咽了咽口水，走到床边蹲下，仔细欣赏我女友雪白圆翘的小屁股和
细嫩光滑的肌肤。哈！女友给色老头肆意欣赏宝贵的肉体，布满皱纹的老脸几乎
贴上女友紧致白嫩的雪臀。女友腿间那条淫液特别吸引他的注意，老头脸上露出
淫笑，随手将一样东西放到桌上。我看得清楚，正是那部拍下我女友裸体的摄影
机！

　　我记得刘威和阿酥抱小倩离开时没收起摄像机，可老头不是去开车吗？难道
他跑去体育馆了？那么他看到了什么？有没有看见刘威他们布置的作案现场？有
没有看摄像机里我女友的全裸秀？

　　来不及想太多，那边老头有了新动作。只见他有些坐立不安，似乎很犹豫，
一会儿坐到床边扫瞄我女友的曼妙身姿，一会儿起身踱步，看看我又看看窗外漆
黑的夜色。我猜到老头在打什么主意，他一定是对我女友起了淫念，毕竟天仙般
的美女大学生、当年的传奇校花正衣衫不整躺在自己床上，唯一能保护她的男友
还在“昏睡”中，外面夜色正浓，如此完美的作案条件，恐怕一辈子都不会有第
二次。

　　最后老头紧皱的眉头逐渐舒展，似乎作出了决定。我心中暗道不好，老色狼
一定是要对我女友下手了！可我气力不佳，站都站不起来，谈何保护女友？况且
我若是现在“醒来”，女友的状况立即穿帮，她一定没脸面对我。干脆一不做二
不休，静观其变吧！

　　老头先来我面前观察一番，见我依然“睡得很深”，他终于放心，转身坐到
床边，颤抖的老手悬在女友身体上方来回移动，彷佛在抚摸女友无形的体温，手
掌移动两回再收回来搓搓下巴，然后再去游移。

　　如此反覆几次，老头憋得满脸通红，呼吸越来越急促，最后好像下了很大决
心似的，右手轻轻落在小倩嫩藕似的手臂上。老头的手指极其小心缓慢地滑过女
友细嫩的肌肤，脸上露出爽翻了的表情。他曾每天看到这个魅力四射的小妖精整
整三年，今天第一次真正触碰到她的身体，兴奋程度比厕所偷窥还要强烈得多。

　　老头改为以手掌去抚摸女友的藕臂，从柔嫩柳肩一直摸到纤长手指，见女友
没有醒来，他的胆子更大了，粗糙的老手直接落到女友赤裸圆润的大腿上。老头
爽得闭上眼睛，脸上的表情别提多猥琐了，好像摸一把小倩的大腿就能让他射精
似的。

　　老头必定多年没碰过年轻女孩了，还要整天看着那些娇嫩的高中女生进进出
出，现在突然给他摸到比高中女生更细嫩的美少女，老头的状态完全可以理解。
一旦迈出关键一步，老头便将所有顾虑完全抛开，猥琐的老手上下抚摸，从长靴
靴筒到大腿根部，女友丝滑紧致的肌肤和圆润饱满的大腿曲线都给老头摸了去。

　　见小倩仍然未醒，老头摸得更加大胆，又皱又粗的手指开始摸捏我女友的大
腿，推开已经紧缩的内裤，手指挖入臀缝，手掌将整片嫩臀抱住轻轻搓揉。他还
俯下身，恶心的老脸贴近我女友娇俏的脸庞，色迷迷地闻她醉人的发香、体香，
闻到兴奋处，突然伸出舌头在我女友的耳垂上舔了一下。妈的！前后相隔不到一
小时，我再次目睹心爱女友被别的男人猥亵，裤裆里的家伙自然又蠢蠢欲动了！

　　耳朵又湿又痒，女友轻哼一声动了动，吓得老头急忙起身，观察一会儿见女
友还在睡，老头笑得更加淫邪了，他轻抬女友的玉腿，小心翼翼地给她脱掉两只
黑色长靴，剥下薄薄的肉色短丝袜。

　　女友一定很累了，这么大的动作都没醒，反而脱了鞋袜睡很舒服，两只小巧
玲珑的玉足还伸展摇晃了几下，玉润珠圆的脚趾紧握又舒展。小倩的脚丫特别白
嫩精美，虽然只是很细微的动作，却足以勾得老头魂飞天外。

　　老头凑近我女友的玉足，鼻尖几乎贴上她嫩滑的脚底，鼻子一抽一抽的嗅我
女友的足香。我知道小倩的玉足从来都是香喷喷的，哪怕走过一天的路或者运动
之后汗湿了也绝无酸臭味道，那对极品美足一直让我像珍宝一样呵护。

　　此时此刻猥琐的看门老头正在抚摸女友光滑的足背，拇指按摸细嫩足底，他
的大手能够横向握住女友３５码的小脚丫，逐个把玩那晶莹秀气的玲珑玉趾。这
么漂亮的尤物只是摸当然不满足，老头开始亲吻小倩柔软的足底。

　　大家都知道小倩的嫩脚也是敏感部位，老头的抚摸、亲吻撩拨女友敏感的神
经，一阵阵酥麻快感如涟漪般从脚底传入脑海，女友的鼻息逐渐急促，檀口微微
轻吟，不自觉的转身仰躺，两腿毫无防范的分开。

　　老头已经决心侵犯我女友，这次没有任何停顿，干瘪的嘴唇继续舔吻小倩稚
嫩的肌肤，不过不再限于玉足，而是顺着笔直的长腿一路向上吻去。女友身体平
躺、双腿伸直的姿势非常容易展现她完美的身材比例，两条娇小女孩一般都不具
备的修长美腿完全是赤裸的，一个满脸皱纹的老头就像百合花上恶心的蜥蜴，火
红的舌头一寸寸玷污纯洁的花茎，一步步进逼含苞待放的花房。

　　转眼间老头已经吻到大腿内侧，滚烫的呼吸仅隔着一层湿透的小内裤喷在女
友湿漉漉的嫩穴上。这时小倩幽幽转醒，睡眼朦胧看着屋内的景像，似乎还在迷
惑自己怎么会在这种地方，潜意识里还以为爬在自己赤裸双腿上的人是我这个男
友，竟然本能的将双腿又张开了些，让老头整张脸都钻进双腿间，距离兀自流出
液体的小嘴不过两三厘米！

　　然而意识模糊只是暂时的，很快女友就发觉到不对，渐渐想起今晚发生的一
切，抬头更看到熟悉的老脸贴在自己最隐秘的部位，“呀！伯伯……你……你做
什么啊？”女友吓得尖叫起来，急忙一手护住胸前，一手压下裙摆，两只裸足拼
命蹬踏床单，想要离老头远远的，可惜她体力还很虚弱，蹬了半天仅仅往后蹭了
不到十厘米。

　　老头早就知道女友会醒，只是笑眯眯注视着我女友徒劳的扭动小蛮腰、两条
玉腿在床单上晃来晃去的样子：“小倩，乖孩子，你别紧张，伯伯只是帮你检查
一下，看你受伤没有。”

　　“你……你不是……你怎么可以看人家那里？”

　　老头冷笑一声说：“怎么不能看？我是你的长辈，这是关心你。况且你的小
骚屄已经给两个男生操过了，还怕伯伯看吗？”

　　“不！我不是说过他们没有……没有进来吗！”此刻女友像豺狼嘴边的小绵
羊，大腿并拢跪坐在床上，小腿形成Ｖ字型，还在做无力的辩驳。我心想，傻女
友，你说什么都没用，老东西摆明了是要非礼你。

　　老头指着床单上一小滩水渍逼问道：“你还想骗我吗？我的床单都给你弄脏
了，可别告诉伯伯你这么大了还会尿床。”

　　女友低头看见那滩水渍，立刻惊呆了，老头趁女友楞神的机会突然扑上去，
两手抓住女友的脚踝向下一拉，女友尖叫一声便被拽倒，躺着让老头拉到身边。
老头左手紧握女友纤细的脚踝，将她的右腿拉起抬高，右手拨开小内裤的中间部
位，粗糙的中指不由分说便插入女友紧窄的嫩穴！

　　“嗯啊……啊～～”老头的突然袭击连我都没反应过来，迷迷糊糊的女友更
是毫无抵抗的可能，瞬间被老头征服，粗暴地拉开大腿、拨开内裤，小穴瞬间失
守！由于女友的嫩穴一直是湿漉漉的，里外都有淫液润滑，老头的手指可以轻易
地突破玉门关，长驱直入侵犯女友体内的媚肉。

　　老头已经失去理智，恰好遇到小倩这个以阴道为中心的敏感女孩，手指快速
抠挖几下，女友本就无力的身子便丧失一切反抗能力，只能徒劳地推拒老头的手
腕。对了！他曾经看到小倩被我指奸到高潮！想不到一次暴露女友的行为就将女
友的致命弱点展现出来，现在老头正利用那次偷窥得到的情报来对付我心爱的女
友小倩！

　　大家都知道，一旦嫩穴被攻陷，小倩就成了待宰的羔羊，任眼前的老狼如何
调制、享用。老狼似乎并不急于张口，他有把柄在手，好像戏弄捉回狼窝的猎物
一样调戏瑶池仙子般的小倩。就见老头的中指在女友粉嫩的小穴里抽插、转动，
尽情玩弄女友体内的温暖媚肉，这样他还觉得不过瘾，食指也加入其中，两根粗
糙褶皱的手指硬挤进我女友窄如处子的小穴，粗暴地撑开层层媚肉，蹂躏女友身
上最稚嫩最敏感的花径。幸亏女友的小穴内外都有残留的淫液，否则老头粗暴的
抠挖非弄痛她不可。

　　“啊……伯伯……不要……嗯……别再弄了……嗯……啊……”女友似乎顾
忌我在旁边，一开始努力压低呻吟，可突然间柔媚的娇吟变成忘情的叫喊，本来
推拒老头手腕的两只柔荑分开紧抓住床单，玉腿拚命曲起，被老头抬高的嫩足紧
握，另外一只小脚也弓起紧扣床单。

　　原来是老头弯起手指，用向上提的力道抠挖女友的嫩穴。看样子老头找不到
女友的Ｇ点，但这个角度的抠挖每次都能碰到那最敏感的一点，一阵阵毫不连续
又时有时无的强烈刺激更加要命，只见女友圆鼓鼓的小肉臀抬起又跌落，说不上
是享受还是折磨。

　　就在她即将在错乱的快感中到达顶峰时，老头的手指却抽了出去，“嗯……
不要……”我相信女友真正想说的是“不要停”。已经被学弟们玩开了的身子，
短时间内再也经不起任何挑逗，若不是小倩天性清纯矜持，如此敏感的体质放在
普通女孩身上，这时候已经主动献身了。

　　看到女友可怜兮兮的样子，两只小手叠在胸前，饱满坚挺的胸脯随着呼吸急
促起伏，一条腿平放在床上，另一条腿半垂在床边，绝美的粉穴毫不设防，还在
不知羞耻的吐著乳白色淫液。此情此景让我无比心疼，真想冲上去狠插女友几十
下，起码帮她解除掉不上不下的肉体折磨。

　　老头笑嘻嘻看着喘息的小倩说：“真是不乖的孩子，才玩你几下而已，有这
么爽吗？”

　　“你……怎么可以这样对我……”

　　“先别问我！你不是说他们没插进去吗？这又是什么？”老头指指女友两腿
间白花花的液体。

　　“这……是我男友的……”

　　“哈哈！小倩，你过去可是最乖的学生，怎么学会撒谎了？你男友一直昏迷
不醒，怎么往你骚穴里射精？”

　　“我……我……这是……”女友被问得张口结舌。

　　老头看了看顺着指尖滴落的液体，脸上露出淫笑：“嘿嘿！这么多精液，看
来小倩刚才玩得很激烈嘛！过不过瘾呀？”

　　“伯伯，求你别再说了！我……我是被他们欺负了……求你别说出去！”

　　“哎呀！这怎么行呢？发生了这么严重的事，我看还是报警吧！这摄像机里
录下全过程了吧？这就是证物。”

　　妈的！色狼猥亵过小女生后还要去报警，我头一次听说！看来老头还没看过
摄像机里的内容，也许他根本不会用。

　　这下女友可急坏了，她最怕事情闹大，连忙哀求老头不要报警，更不要对任
何人说今晚的事。女友说话时常常偷看我，我知道她最怕的是让我知道，其实我
不但不会抛弃她，反而会更加疼爱她，可惜女友单纯的思想不会瞭解我的心理。

　　老头故意装出为难的样子说：“这个……好吧！反正被强奸的是你，你都不
追究，我就当不知道吧！可是……我有什么好处呢？”

　　干你老母！恬不知耻的家伙！要是我能站起来，非打爆你的老脸！

　　女友虽然单纯，可她很聪明，当然知道老头是什么意思，她只是希望把代价
降到最低。女友双臂抱膝，低声问道：“那你……你想怎样？”

　　“嘿嘿！小倩是全优生，这么聪明还猜不到吗？”老头说着伸手抚摸小倩肉
嘟嘟的小脚丫，女友厌恶又不敢躲开，只好任他的老手把玩自己婴儿般的嫩足。

　　“伯伯，你过去一直对我很好，求你别再欺负我了，我真的不能再做对不起
杰的事了。”

　　唉！女友现在就该大喊大叫，尽力摇醒我，那样我拼了命也要保护她，去求
满眼淫光的色狼老头无异于与虎谋皮。

　　老头看了看窗外漆黑的夜色，用和蔼平静的语气对女友说：“放心吧！伯伯
不会做过份的事。只是小倩你太可爱了，伯伯一直都很喜欢你，所以想抱抱你。
这样吧，你陪伯伯看看摄像机里的东西，帮伯伯打一次手枪，我就开车送你们回
去，今晚的一切就当完全没有发生过。”

　　女友犹豫了一会，她明白凭自己的力量肯定回不了家，身边的色狼口水还没
擦干净，与其冒着随时被推倒强奸的危险与他对抗，不如给他点甜头以求脱身。

　　“那你要答应过，我帮你……那个之后，你一定要送我回家，摄像机也要给
我。”

　　“伯伯一向说话算数，你就放心吧！来，我的小倩宝贝！”老头搂着女友的
香肩，把摄像机递给她，叫她打开。女友极不情愿，可又没别的办法，只好任老
头搂入怀中，小手颤抖着掀开屏幕，调出影像给老头看。

　　“呦！看不出两个小鬼有两下子，偷拍到这么多女生。这个我认识，叫文雅
吧！这个女生叫什么来着？平时穿着校服就够漂亮了，想不到还能看见她们脱光
衣服的样子。哎！小倩，你也别闲着，用你的小手给伯伯泄火。”

　　老头褪下大短裤，露出恶心多毛的下体，一团布满皱纹的肥肉当中赫然耸立
着一根粗壮大屌，看尺寸比阿酥还大一号，硬梆梆的昂首挺立，上面青筋暴起，
龟头胀成紫红色。女友吓得扭过头去，老头不由分说，拉过女友白皙柔软的小手
逼她握住恶心的巨蛇。

　　女友当然知道怎样打手枪，只是这根东西不属于她熟悉的男友，所以十分厌
恶，右手举着摄像机，尽量不去看老头的阳具，左手上下套弄起来。

　　“哦……真舒服！好软的小手！怎样，伯伯的鸡巴大吗？比你男友大吧？”

　　女友仍然不看他，却被他逼问不过，只好点点头。

　　“嘿嘿！小倩宝贝，你知道吗？过去每天看着你进出校园，伯伯无数次幻想
这样抱着你，让你用小手摸我的大鸡巴，然后用你的小嘴含住它，再剥光你的衣
服，就在这张床上干你。我幻想过好多女生，可伯伯最中意你，幻想你的裸体打
手枪的次数最多！”

　　妈的！果然不出所料！娇俏可人的小倩早就是猥琐老头的意淫对象！在他脑
海里，我女友恐怕早就失身千百次了！

　　老头嘴调戏我女友，手上也没闲着，他右手搂住小倩，从肩头摸到纤腰，感
受小美女的玲珑曲线，左手在女友的大腿上抚摸：“好细嫩的皮肤！年轻女孩就
是水灵，连小脚丫都是香喷喷的。当年伯伯看你跳舞，每次鸡巴都是硬梆梆的。
告诉伯伯，你这两条长腿对着男友分开是什么感觉？被两个高中生分开又是什么
感觉？”

　　老头的眼睛从屏幕转到女友通红的脸颊，再看看屏幕，再扫视小倩，罪恶的
手掌钻进她大腿内侧大施淫威，女友无力夹紧双腿，眼睁睁看着老头长驱直入。
手掌侧面紧贴着小穴上下摩擦，女友的小手有些发抖，连摄像机都拿不住了。

　　老头的右手此刻趁机从女友腋下穿过，落在右边翘挺的酥乳上，“别……别
摸……”女友无力的抗拒更加激起老头的色欲，他右手轻轻揉捏着女友柔软的酥
胸，左手更放肆地去探索女友两腿间的蜜穴，这下女友彻底酥软了，趴在老头怀
里喘息。

　　“伯伯……你答应过的……别摸……嗯……别再摸了……嗯……”

　　“放心，伯伯这样子射得比较快，不然一会儿你就没力气了。我不想看她们
了，你的镜头在哪里？”

　　“我……嗯……我不知道……”

　　老头指挥女友按下快放键，寻找小倩的香艳镜头。心爱女友就在我眼前被个
猥琐老头上下其手，还要帮他看自己的裸体，真是没有天理了！

　　“停！停！就是这里……干你娘的！小倩你真够骚，对着镜头也脱得这么自
然。”

　　“不是的，是他们偷拍……”女友看到小小的液晶屏幕上出现自己的身影，
羞得低下头去。和曾经非常熟悉的男人一起看自己宽衣解带直至全裸的过程，女
友一定羞死了！

　　“哈哈！小倩宝贝，你的奶子可比毕业时大了呢！是不是去做过隆乳啊？”

　　“没有，是……是自己长大的。”

　　“嗯！这么软，的确不像是做出来的，一定是你男友摸大的吧？哈哈！”

　　老头说得没错，女友刚上大学时胸部的确没有这么大，后来被我摸得多了，
逐渐变成今天的小肉弹。我看不到摄像机里的情景，从老头聚精会神的样子可以
推断，我女友的身体正逐步在他眼前展现。

　　“看到你的奶子了！小倩快看，你的奶子多漂亮啊！又圆又挺的，像大肉包
一样！哈哈！内裤也脱掉了！小倩，这几年来，你的毛没长几根嘛，还是那么少
啊！”

　　什么？老头明显话里有话！什么叫“还是”那么少？小倩也听出老头话里的
问题，疑惑的看着他。

　　“嘿嘿！你不知道吧？你刚入学时我就已看上你了，厕所墙上的洞就是我挖
的，我经常去看女生上厕所。我记得高中一年级时，你连一根毛都没长，小嫩穴
白白净净的像馒头一样。你怎么解开裤子、怎么脱掉内裤、怎样蹲下撒尿我都看
得清清楚楚，还记得你撒尿时那美妙的声音！你每次上完厕所都擦得特别仔细，
所以伯伯看得特别清楚呢！”

　　“你……你……你太过份了！变态！”女友惊得半晌才说出话来。她哪里想
得到，连自己如厕的样子都被老头看光了！

　　虽然我没有兴趣看女人撒尿，但心里觉得女友上厕所的样子就算有人看到，
那也应该只有我才对！更何况昨天才刚刚得知体育老师看过女友１６岁的白虎阴
户，现在发现连看门老头也看过，可我永远不可能看到，这太不公平了！

　　“小倩宝贝，你现在害羞已经晚了！看看这里面，你都脱光光了！哈哈！你
的身材真是越来越好了！一想到你干干净净的身子给那两个小王八蛋玩得乱七八
糟，伯伯就特别心疼。”

　　女友哪曾受过这等调戏侮辱，扭头再也不看变态老头，小手迅速起落，希望
老头赶紧射出来。这时就见小倩娇躯一颤，口中娇吟一声，差点把摄像机丢到地
上。原来是老头抚摸酥胸的手正巧划过一点，那个位置我再熟悉不过，正是女友
敏感的乳头。

　　女友的反应老头全部看在眼里，他好像发现宝贝一样，两只老眼放出淫光，
邪恶的老手挪回无意中探索到的一点，手指隔着旗袍按下去，在女友右乳上压出
个小坑，然后开始旋转。

　　“嗯……嗯……不要……别碰那里……嗯……”女友想拨开老头的手，却被
他拉回到肉棒上：“你还是专心给我打手枪吧！不然待会儿你发情了我还没射，
我怕你会求我干你呢！”

　　老头的话是为了调戏我女友，可他不知道这正是我最担心的。早被两个学弟
干到高潮数次的敏感身体真的经不起任何挑逗，此刻女友已经满面桃红，呼吸中
夹杂娇喘，小手一直在颤抖，要是老头再加把劲，女友可能真的会被挑起欲火，
求老头临幸她的美妙肉体。我心里暗暗着急，既担心女友的处境，又希望老头赶
快下手，不然等我能动了，就再没有理由坐视不理，欣赏凌辱女友的好戏了！

　　老头几番挑逗之下，女友本就无力的身体彻底酥软，虽然嘴上说着“伯伯，
不要”，身体却软绵绵的靠在老头怀里。老头趁机发难，右手大力揉捏女友的娇
乳，左手一转一扣，便用整个手掌覆盖住女友的阴户，中指拨开早就湿透的小内
裤，两根手指一齐捅了进去！

　　“嗯啊～～”女友发出激烈难耐的呻吟，随即捂住小嘴观察我的反应。我心
说傻女友，你已经羊入虎口了，还在顾忌我是否发现吗？再这么犹犹豫豫的，失
身就在眼前了！

　　女友本可以拚个鱼死网破，可她天性懦弱，总有太多顾虑，害怕就算冲破老
头的大网，她这条美人鱼的清白也会随之破灭。现在可好，老头抓住小倩害怕声
张的心理对她大肆猥亵，不但揉捏她的玉乳、抠挖她的小穴，还低头在她天使般
的可爱俏脸上乱亲乱舔。

　　女友一开始还能躲闪，可老头的手指抽插了几下，女友便再无反抗能力，乖
乖的让老头叼住她粉红的樱桃小嘴，大舌头不费吹灰之力便钻进喘息的檀口里。
“嗯……嗯……唔唔……嗯……”女友此刻真的成了出水的白鱼，摄像机掉在地
上，两只小手无力地推拒老头的胸膛。

　　老头却是淫性大发，狗熊一样的身体紧紧搂住我心爱的小倩，老嘴拚命狂吻
我女友稚嫩的樱唇，好像快要渴死的人突然得到甘露，大口吸食着小倩甘甜的津
液，连线条饱满的嘴唇都要挤出水来不可。

　　老头左手两根手指在我女友两腿间进进出出，大肆抠挖美少女紧窄的肉洞，
趁小倩不能自已，手指弯曲勾住胯间的布条，右手配合著将小倩扳倒，左手借力
一拉一扯，我便眼睁睁看着那条可怜的小内裤脱离女友的翘臀，划过修长的玉腿
和白净娇嫩的脚丫飘到半空，好死不死的偏偏落在我胸前！

　　天杀的狗东西！当着我的面剥掉我女友最重要的衣服，还要丢到我身上！贴
在我胸口的浅蓝色小内裤几乎整个湿透，上面沾满女友晶莹的泉水和男人浑浊的
精液，一阵淫靡的味道飘来。

　　再看下半身完全赤裸的女友被老头压在小床上，洁白的雪臀与床单摩擦，娇
嫩性感的长腿已无力并拢，任由老头从脚趾到大腿内侧来回抚摸，小嘴被堵得严
严实实，只能发出“唔……唔……”的娇喘。女友的脚正对着我，我看不到老头
怎样吻她，可单从“咕叽、咕叽”的接吻声就能判断，女友肯定是被撬开檀口，
老头恶心的大舌头在里面疯狂搅弄。

　　老头蟾蜍一样的老手包住女友整个阴户，大范围的抚摸、抠挖，本来一片狼
藉的小穴竟然干净了许多，白浊的液体都被新流出的淫水冲掉，再次露出粉红色
的稚嫩花瓣。

　　女友的双腿时而曲起，时而伸直，白嫩可口的小脚丫无力地摩擦床单：“不
要……伯伯……啊……唔……唔……你答应过不弄我的……啊……伯伯……求你
放过我吧……”

　　老头终于暂时放开女友的小嘴，却对她的哀求回以淫笑：“我的小倩宝贝，
你实在太天真了！你知道吗？你在这里读书时，伯伯每次打手枪幻想的对象都是
你啊！伯伯这么喜欢你，你怎么可以辜负伯伯的好意呢？”

　　女友用小手捂住暴露的嫩穴，有气无力的说：“可是你答应过的，只要看了
录像就不再碰我。而且我男友就在这里，他随时可能醒来。”

　　“不错，伯伯是答应过，可你实在太美了，穿着衣服都想侵犯你，何况是看
了你的裸体呢！再说你打手枪的技术那么差，恐怕我一个小时都射不出，你也不
想男友醒来看到你给老头打手枪吧？你也不希望男友看到你没穿裤子，小穴里都
是精液吧？你也不希望男友发现摄像机里的秘密吧？”

　　老头一连串的质问弄得女友哑口无言。老头看出小倩心理上已经开始妥协，
进一步施以淫威：“反正你已经被两个男人上过了，再多一个有什么关系？你只
要乖乖配合，就当和男友做爱好了。伯伯最疼小姑娘了，肯定不会伤害你，还能
保证让你爽到上瘾。我们快点做完，伯伯好早点送你们回家，今晚就当什么都没
有发生过，不然你男友醒来，你就真的没法解释了。”

　　我瞭解女友的心理，见她低着头一言不发，心里暗叫不好，她一定是觉得今
晚无论如何逃不出老头的淫网，小倩天性懦弱怕事，一旦心理动摇，结果可想而
知。此刻我的心理比女友还要矛盾，究竟要不要出言制止？是要亲眼看女友再度
被人奸淫，再多一个男人分享那只属于我的性感肉体，还是冒着和女友摊牌的风
险赌上一把？

　　我正在犹豫，老头已经迫不及待地甩掉背心，露出一身皱巴巴的老皮，又一
次扑向小倩。令我心痛的是，这次小倩一点抗拒的意思都没有，只是含情脉脉地
看了我一眼，随即闭上那对巧目星眸，好像认命了一般任由老头动手解她旗袍的
钮扣。女友真的屈服了！

　　老头见女友就范，高兴得淫笑不止，三下五除二将红色旗袍解开，一直扯到
女友的腰际。女友本能的想遮住胸口，却被老头单掌擒住双手压到头顶，那对白
如玉兔坚挺饱满的乳房便毫无遮掩，无比性感的玉女峰近距离展现在老头眼前。

　　前后不到两个小时，我心爱的女友小倩又变成这副模样！旗袍下面没有穿胸
罩，不知是被刘威还是阿酥没收了，洁白双乳无视地心引力，水嫩丝滑的肌肤托
起两颗浅棕色已经硬立的小樱桃，只是看着就叫人垂涎欲滴。修长笔直的美腿完
全赤裸，娇羞的并拢着，无法遮挡的小腹上散布着几根柔软的阴毛。

　　“漂亮！真漂亮！还是亲眼看到最好！小倩宝贝，你太美了！伯伯真想吃掉
你！”

　　“别……别看……”虽说放弃了抵抗，女友依然不愿被别的男人碰，可她扭
动身体娇羞无限的样子最是性感，没有哪个男人受得了。

　　看到我女友的裸体，老头脸上露出痴迷的表情，好像老鹰将白鸽捉回窝里，
铁钳似的利爪死死钳住白鸽的翅膀，低头观赏猎物徒劳的挣扎。身下小白鸽的挣
扎极其性感，老头彷佛吃了大剂量的春药，口水都要流出来了！老头趴在女友身
上狂吻她滑嫩的脖颈和胸口，两只老手同时抓住那对充满青春活力的柔软乳房，
像捏面团一样捏扁，再包住大小适中的３４Ｃ娇乳不停搓揉。

　　“嗯……啊……啊……”被猥亵的事实丝毫无法阻止快感的传递，老头粗暴
的揉捏同样让女友舒服得呻吟起来，玉臂柔荑张开放在身体两边。我知道女友已
经认命了，虽然没有像和我做爱时那样放松和投入，但少了心理负担的身体会变
得更加敏感，而且小穴被老头挖弄了半天，身体早就不上不下，此刻随便揉捏几
下就能让她再度发情。

　　“好一对奶子！又白又嫩，又大又软！呵呵，还有奶香味儿呢！”说着，老
头张开大嘴，露出参差不齐的黄牙，“唔嗷”一声吞掉女友的右乳，像婴儿吸奶
一样狂吸女友的乳房，只不过婴儿吸的是乳头，老头则含着我女友一半白嫩乳肉
都吸吮，布满皱纹的老脸和年轻充满弹性的肌肤形成鲜明对比。

　　老头吸完一只又去吸另一只，被老头又吸又咬，女友稚嫩雪白的乳房蒙上一
层性感的绯红，小巧的浅棕色乳头不知羞耻的挺立，表达主人对变态侵犯的真正
反应。老头自然不会放过那对诱人的小樱桃，时而舌头撩拨，时而手指拧捏，弄
得身下的小美人儿娇喘连连，修长玉腿不自觉地分开，再也顾不上保护腿间一抹
俏艳粉红。

　　“啊……啊……伯伯……啊……轻点……别咬……啊……”老头的粗腰侵入
女友双腿之间，揉捏啃咬女友的乳房时，那根硕大坚硬的肉棒就在我女友的嫩穴
上撞击、摩擦，龟头亮晶晶的反射着灯光，上面沾满我女友的淫水。

　　老头起身跪在小倩两腿之间，握住她圆润的膝头推高，这样我女友白嫩嫩的
性感娇躯便完全展现在他眼前。女友被手段老道的男人弄得欲火高涨，已经神志
不清，任由老头分开她的双腿，肆意欣赏她的嫩乳蜜穴。

　　“真想不到，那么闪耀的校花今晚会躺到我的床上，分开腿等着我操，而且
比当年更漂亮了！”

　　“伯伯……求你……不要……”女友伸手想遮住小穴，不料正好碰到接近目
标的硕大阳具，吓得她急忙缩回手。

　　“嘿嘿！别害怕，你要好好感受一下，这东西马上就要插进你小小的嫩屄，
送你上天！”

　　外面街灯和屋里台灯的光亮蒙在女友凹凸有致的窈窕身段上，一个满身干瘪
皱纹的老头正用颤抖的老手扶着丑陋的大鸡巴，龟头已经贴上亮晶晶的粉红色小
穴。还没插入老头就喘起粗气，他做梦都想不到兼备清纯与性感的美丽小女生，
多少男人的梦中情人会躺到自己身下，老头激动得心脏病都要犯了。

　　“嗯……嗯……别……嗯啊～～”天啊！又是那销魂的悠长呻吟！女友的胸
部用力挺起，悬空的小嫩脚十趾紧握，两腿间那根坚硬粗壮的肉棒已经撑开紧窄
的洞口，大半根都插入我女友水汪汪的嫩穴！我再想阻止已经来不及了，女友宝
贵的肉体再次被其他男人征服！

　　“哦……好紧！不是都给两个人搞过了吗？怎么还这么紧？”老头的肉棒正
被小倩阴道里重重叠叠的媚肉紧紧包裹，而且四面八方一起吮吸，他暂时不敢妄
动，只用两手搓揉着小倩高耸的３４Ｃ嫩乳。

　　“啊……伯伯……你怎么……啊……”虽说心理上抗拒，可女友敏感的身体
早就期待巨大男根来解除欲火的煎熬，老头已经插进去了，却停在里面不动，这
下换作女友按捺不住了。

　　经验丰富的老头看出小倩的变化，手指拧捏着她的小樱桃，淫笑着说：“怎
么了？小倩，刚才不是还求我不要吗？这么快就改变主意了？”

　　“嗯……啊……”对老头羞耻的问题女友选择不予回答，但老色魔不会就此
罢休，肉棒缓缓抽出，只剩龟头留在里面。

　　“不……嗯……不要……”可以想像，女友小穴里的媚肉一定拚命收缩，想
要留住侵犯自己的元凶，若是女友有力气动，恐怕都要去追逐那撤离的男根。

　　“不要什么呀？是不要进来还是不要出去？”

　　“不要……不要出去……嗯……”

　　“嘿嘿！小倩真淫荡，竟然说出这种话！是不是当着男友的面和别人做爱特
别刺激？”

　　女友这才想起还有我这个男友在旁边，她睁开美丽的双眸幽然望着我，眼神
里似乎充满自责。那一瞬间，我真想大喊：“住手！放开我女友！”可不到两秒
钟，便听女友娇吟一声，可怜自责的眼神变成充满魅惑的目光，而且不再看我，
转为投向淫辱她的老伯！

　　老头开始活动，粗大的肉棒在女友处女般的阴道里缓缓抽插，每一下都深入
浅出，尽情享用她紧窄温润的膣腔里完美的触感。老头根本没戴套子，肉贴肉地
玷污着小倩的身体，里里外外全部占有，轻易抢走连我都很难享受到的特权！

　　“哦……爽啊！真够紧的！嗯，比我想像中还要紧！真舒服！小倩你真是极
品，可惜当年伯伯没早下手，要是能给你破处就更好了！小倩啊，你有没有自慰
过？有没有摸过自己小穴里的肉？”

　　“嗯……你……你怎么可以这样……啊……人家……啊……才没有那么……
啊……没有那么坏……啊……”

　　“嘿嘿！那伯伯告诉你，你阴道里面的肉一层又一层，像小嘴一样吸吮我的
大鸡巴，你这种穴叫做名器，是难得一见的好穴，可以说专门为了取悦男人才生
成这样，要是整天藏在裤子里，或者只给一个男人享受，那就太浪费了！”

　　老头将女友的双腿扛在肩头，一边操干稚嫩的美穴，一边忘情地抚摸那双笔
直细长的美腿，嘴上还不停说着羞辱的话，彷佛用话语淫辱身下的清纯小美女能
获得加倍的快感。

　　“别说了……啊……嗯……”

　　“都和两个高中生玩过３Ｐ了，你还有什么放不开的？你这么漂亮的脸蛋、
完美的身材，还是天生的名器，肯定生来就要给男人玩，为什么不尽情享受呢？
就像服侍男友一样服侍我吧，伯伯肯定让你爽到忘记自己是谁！”

　　“不是的……嗯……是你们强奸我……啊……嗯……救命……人家不要……
啊……不要被强奸……啊……啊……”

　　“哪有被强奸还叫得这么销魂的？你的骚水都要流成河了！”

　　老头双手插到女友屁股下面，将她的下身抬起，女友的双腿自然分开滑落，
小脚丫虚无缥缈的点在床单上。这下老头能够清楚看到自己的鸡巴如何进出校花
美女粉嫩的肉穴，不止是老头，连我都能看清那树根般的粗壮肉棒撑开女友淡粉
色的精巧阴唇，有四分之三都插入女友体内，以老头的长度估计，龟头应该已经
撞上女友的稚嫩的花房。

　　老头干枯的双手像鹰爪一样紧紧攒住小倩圆滚滚的小屁股，十根手指深深陷
入充满弹性的臀肉，迫使紧密的臀缝张开，肉棒抽出时带出来的汩汩淫水便顺着
会阴流入臀缝，润湿小小的粉红菊门。

　　老头的动作瞬间加快，老腰挺送，大鸡巴强行突破紧小的肉穴嵌入女友深处
肆虐。老头密布皱纹的干瘪身体与小倩娇柔水嫩的玲珑娇躯形成鲜明对比，本不
应该有任何交集的两个身体此刻竟深深纠缠在一起。

　　“啊……啊……伯伯……啊……轻点……啊……人家受不了……啊……不要
这么深……啊……嗯……伯伯……啊……”女友求饶的嗓音是如此婉转妖娆，听
起来更像是为了激励男人发出的浪叫。

　　“小倩，你叫得真好听！再大声点！让你男友听到，让外面的人都听到！”

　　对了！门卫室的窗帘都没拉上，从外面可以清楚看到里面的情景，如果有人
深夜路过，只要一扭头就能看到老色魔身下压着个赤裸的性感小妖精，两人正忘
乎所以的大肆交媾！

　　残存的意识提醒女友我的存在，她鼓尽残力想要推拒老头的进攻，淫叫着哀
求道：“伯伯，不行啊……杰……啊……我男友……啊……他真的会听到的……
啊……”

　　“放心，你男友不是被下药了吗？他不会听到的。”

　　老头突然抱起小倩，鸡巴还留在她身体里，竟然转身将小倩放到我腿上！只
觉一阵熟悉的芬芳体香扑面袭来，昏黄的灯光轻洒女友雪白细嫩的肌肤，女友轻
盈娇小近乎赤裸的身体就这样坐进我怀里。按理说这种情况常常出现，可这次不
同，女友是被一个糟老头抱着，小穴里还嵌着别人的肉棒。天啊！这是真的吗？

　　小倩迷人的俏脸就在我嘴边，水汪汪的大眼睛透出迷茫与惊恐，乌黑散乱的
发丝几乎贴着我的鼻子，阵阵幽然发香和女孩性爱时馨甜的汗香占领我的嗅觉器
官，温暖柔软的娇躯倚入怀中，光滑柔嫩的肌肤与我的手臂互相摩擦，女友精致
的瑶鼻和线条明晰的朱唇仍在娇喘，呼出的芳香热气拍打我的脸颊。我真的不敢
相信，最最心爱的女友小倩竟然坐在我怀里，同时被另外一个男人奸淫！前后不
到两个小时，我落入和李毅同样的悲惨境地！

　　“伯伯！你……你要做什么？不可以这样！快……嗯……快点抱我起来……
嗯……杰会醒的……”女友不敢大声抗议，不敢也没有力气反抗。她吓得缩紧娇
躯，生怕多余的动作会弄醒我。女友不知道我早就醒了，而且亲眼目睹她两次遭
受奸淫的过程。

　　“怕什么！这样玩是不是更刺激？”老头倒是色胆包天，双臂勾起女友的腿
弯，粗腰挺动又干了起来。你祖宗的！竟然在我身上干我女友！这个老头实在太
变态了！

　　“不要……啊……伯伯……啊……停下……啊……这样不行啊……”小穴里
的东西再度活动起来，女友彷佛被抽去了魂魄一般，又开始娇喘淫叫。

　　而被两人压在身下的我最是痛苦，通过女友娇小的身体传来阵阵悸动，那是
老头淫玩她的身体时产生的快感涟漪。我能真切感受到老头深深插入时女友娇躯
的收缩和颤抖，销魂的娇喘和淫靡芳香从全身所有毛孔钻进来，根本防不胜防！

　　老头的肉棒就在我眼前进出着小倩淫水四溢的嫩穴，抽出时翻开阴唇，插入
时拉扯阴蒂。老头每动一下，女友就在我身上磨蹭一下，她极力控制却按捺不住
的娇喘从红唇皓齿间流露，倾诉着女孩的柔情与无奈。

　　胸膛感受到女友快速的心跳，她额前的汗水蹭到我的下巴上，股间流淌的汁
液正透过裤子湿润着我的大腿。那一刻，我身体的所有官能彷佛停止运转，又好
像更加敏感。我听不到别的声音，女友连绵的娇喘却丝丝不落；我看不到任何事
物，只有小倩雪白的娇躯在眼前晃动。

　　似乎为了寻找依靠，女友扭头贴上我的脖子，醉人的娇喘混合她炽热的呼吸
落到我的皮肤上。也许小倩想减轻一些身体背叛的愧疚，她扬起头尽量用红唇贴
着我，随着老头操干的动作偷偷啄吻我的脖子和脸颊。

　　感觉我和女友正在耳鬓厮磨，我们的身体亲密无间的贴在一起互相摩擦，可
这一切却源于一个变态老色魔对我女友无情的羞辱和奸淫！老头在我眼前、在我
身上尽情享用本属于我的国色天香，彷佛示威似的高高抬起女友的修长美腿，让
我看清心爱女孩的纤细笔直的小腿如何凌空颤抖，肉嘟嘟的粉嫩脚丫如何兴奋的
紧握。

　　更要命的是我能清楚看到近在咫尺的奸淫，老头粗大的肉棒一次次进出我女
友粉红色的嫩穴，棒身沾满亮晶晶的淫液，证明即使靠在我怀里，我心爱的女孩
也能被她搞得多么舒服！老头故意插得很深，几乎每下都全根尽入，巨炮侵占阴
道里每一寸嫩肉，龟头狠狠撞击少女未经孕育的花房。

　　在老头深入的攻势下，连清纯如公主的小倩都无法招架，被干得娇喘连连：
“啊……啊……啊……伯伯……嗯……好棒……啊……不行了……嗯……杰……
啊……对不起……啊……好舒服……啊……放过我……啊……这样不行……”

　　“嘿嘿！这种玩法只在Ａ片里看过，不过那些都是假的，想不到我老头还有
这等艳福，遇到个被下药的，真的在别人身上玩了他女友！哈哈！太过瘾了！”

　　天杀的狗种！老头未免太变态了吧！要是我能动，非打断他全身的骨头！可
我现在生理和心理上都成骑虎之势，除了眼睁睁看着女友在怀里给人操翻，其余
什么都做不了！可恨的是我那不争气的小兄弟却越来越不安份，硬梆梆的顶到女
友的雪臀上。

　　“伯伯……啊……停下……啊……求你别再这样了……啊……杰会醒的……
啊……嗯……他好像动了……啊……我不要被杰看到……求你……啊……”

　　“他看到不是更好吗？你这么淫荡的样子他还没见过吧？搞不好他愿意跟我
一起３Ｐ呢！”

　　“不要……啊……杰真的会醒……啊……求求你……我们去别的地方吧……
啊……小倩……啊……带我去别处，小倩随便你玩……啊……”为了瞒住我，女
友真的什么都愿意做了！

　　老头看看我，他似乎也不敢再冒险，于是暂时抽出肉棒，拿起长靴丢进女友
怀里，然后将我女友横身抱起，踢开门走了出去。三更半夜的，一个老头抱着浑
身酥软的赤裸少女走在高中校园里，这是多么奇异淫靡的景像啊！

　　怀里没有了小倩，我立即感到一阵空虚。他要带我女友去哪里？还要怎样玩
弄柔弱的小倩？不行！我必须追出去看个清楚！可是全身除了肉棒以外都是软绵
绵的，根本站不起来。

　　老头的脚步声早就消失了，我心急如焚，拚命挪动身体，费了九牛二虎之力
终于离开椅子，结果控制不住身体，一下跌倒在地上，额头狠狠撞击水泥地面，
撞得我眼前金星四射，差点晕过去。

　　一阵眩晕和剧痛过后，我的精神竟然好了很多，能够勉强站起来了。我又定
了定神，觉得走路问题不大，于是踉踉跄跄走出门卫室。黑漆漆的校园里一个人
影都没有，我仔细搜索，终于发现教学楼一扇窗户里透出灯光，我急忙跑向教学
楼，路上又跌了几跤，疼痛却加快了体力恢复的速度。手脚并用爬上三楼，漆黑
的楼道里只有一间教室露出灯光，女孩娇媚婉转的呻吟声迎面飘来。

　　我摸索过去，抬头一看，正是女友高中时的教室，连绵不绝的叫床声此刻已
经非常清晰，在寂静的教学楼里回荡。透过门上的小窗看进去，就见火红色旗袍
被丢在门口，我女友身上只穿黑色长靴，除此之外不着寸缕，白嫩嫩水灵灵的裸
体被压在课桌上，双手被拉到身后，纤细的双腕交叉，本应留在旗袍领口的黑丝
带变成束缚雪白双腕的工具，女友屁股高高翘起，赤身裸体的看门老头正站在女
友分开的两腿间努力做着活塞运动。

　　因为离开我身边，女友心理上的担忧已经消散，此刻无论身体还是意识都彻
底沦陷，让潜藏体内的被动淫娃完全苏醒，淫荡的娇喘一浪高过一浪，简直可以
媲美和我做爱时的表现。

　　由于没有支撑，女友胸前的两颗小肉弹在桌面上压扁，随着老头操干的频率
滚动、挤压，好像书桌在揉捏我女友白嫩的乳房。老头的腹部不停撞击女友的蜜
桃美臀，激起连绵不绝的臀浪，一条亮晶晶的水线顺着女友赤裸的右腿流进靴子
里，可能已经流到脚底了，在女友双脚之间的地面上也留下数滴液体。

　　两人激烈交合的位置正是女友曾经坐过的课桌！在曾经求学三年的教室里，
在充满书香和青涩会议的课桌上，故地重游的小倩却不再是清纯可爱的小女生样
子，不再是高贵典雅的亭亭校花，而是被人剥光了衣服，像小母狗一样被人从身
后狠狠操干的性感淫娃！

　　她比往昔更加美丽，却失去纯美女孩看似高不可攀的美丽屏障，弱点无情的
被人洞悉，沦为男人发泄兽欲的胯下之臣，更可悲的是她双眼迷茫，淫叫的小嘴
里有香津流出，长发散乱，浑身香汗淋漓，对男人的奸淫全无抗拒，反而看似取
悦、迎合！

　　女友乌黑的长发散乱，铺满半张课桌，洁白的裸背像毫无瑕疵的温润玉石，
小溪流水般轻柔的线条自香肩顺流而下，小蛮腰更加纤细，臀形更加翘挺，使得
本来不大的小屁股也能肉感十足。细长的美腿支撑不住地面，老头对女友身体的
柔软程度十分瞭解，轻易勾起她的左腿，让穿长靴的左脚踩在红润俏脸旁的桌面
上，这下女友的阴户更加敞开，老头的抽送更加肆无忌惮，还能同时舔吻我女友
可爱的膝头。

　　“啊……啊……伯伯……啊……好棒……啊……好厉害……嗯……嗯……不
行了……啊……来了……啊……又要来了……啊……啊……”

　　就在女友攀上顶峰时，老头突然抽出肉棒，我看到女友亮粉色的阴唇已经被
干得分开，淫穴的洞口迅速收缩，玉门闭合之前挤出几滴淫水飞溅到地上。女友
高潮了，但还没彻底解脱，身体和精神都困在性爱五彩斑斓的顶峰，她的身体在
颤抖，雪臀嫩肉拚命紧缩，小屁股一颤一颤的前后蠕动，彷佛贪吃的孩子被夺走
了食物那般失魂落魄。

　　“你……你怎么又这样……嗯……嗯……人家来了，你偏要……嗯……”

　　“这可不能怪我，你高潮时小穴太会吸了，伯伯这根老屌怕被你夹断呢！”
听他的意思，女友至少经历过一次高潮了，此刻身体的敏感度已经达到极限。

　　“可是这样……你……我……啊……”

　　老头压到女友的身上，恶心的舌头舔过她丝滑的玉背，又去舔她可爱的小耳
垂，弄得女友更加躁动不安。我本能的感觉到，若不是本性清纯，从小养成矜持
的性格，女友肯定要哭着求人操她了。即便如此，女友仍然敌不过快感的魔力，
体内那团被人反覆点燃的火焰正在吞噬她的理智。

　　“伯伯……求你……我……嗯……我……”

　　“你怎么样？是要伯伯操你吗？”

　　女友闭着眼睛点点头。

　　“我的小淫娃！想要的话就叫老公。”

　　妈的！你的年纪当我女友的爷爷还差不多，竟然要夺我的专有称谓！

　　这时却见女友抿了抿嘴唇，用幽怨的语调说道：“老……老公，小倩要……
求你……弄我……”

　　我只觉脑中“嗡嗡”作响，心里想骂女友淫荡，又知道这怪不得她。有个天
仙般美丽的女友是我三生修来的福份，偏偏她的身体如此容易征服，偏偏我又是
个热爱凌辱女友的变态男友，只能躲在门外一边看着心爱的女孩连最起码的羞耻
都荡然无存，沦为老色魔胯下的玩物，一边沉溺于凌辱女友的兴奋之中，偷偷打
起手枪。

　　教室里老头已经在摆弄赤裸的小倩，他抬起女友的身体，让她两条腿都抬上
桌子，只有屁股悬空。老头干枯如树枝的双手压低女友的上身，乳房紧贴膝盖，
老头在女友身后摆个马步，大鸡巴对准湿漉漉的小穴向上猛地一挺，全根进入仍
在收缩激动的美人花径。

　　“啊～～啊～～”女友的身体成对折状态，饱满的酥胸简直快要压爆，悬空
的小屁股使得小穴格外突出，老头的肉棒从斜下方狠狠插入，那如潮似浪的快感
瞬间将小倩淹没！

　　这次老头不遗余力，大鸡巴全根到底，大力撕扯着小倩稚嫩的媚穴。女友双
手被捆，根本无处借力，身体自然会往下坠，可以说仅有的支撑力量全部来自屁
股下面那根肆虐的肉棒。

　　“啊～～啊～～救命……啊……太深了……啊……伯伯……啊～～老公……
啊……你插到……啊……人家的子宫了……啊……好棒……嗯……啊啊～～”女
友像只折断翅膀的小白鸽，被凶戾苍老的秃鹫禁锢在窝里肆意蹂躏。

　　老头的小腹不停撞击着女友悬空的蜜桃美臀，发出“啪啪”的脆响，白皙臀
瓣已经被拍打得通红，两人激烈交合产生的液体从女友小穴里喷涌而出，滴滴答
答的落到地上，逐渐积成一小滩。

　　老头操干的速度并不是很快，却每一下都直插到底，龟头突破花径，直接袭
击我女友最最稚嫩的花房。女友被干得淫叫连连，浑身上下蒙上了一层晶莹的汗
珠，雪白剔透的肌肤透出淡淡的粉红。最普通的玩法都能让小倩失魂落魄，老头
这样激烈变态的奸淫女友怎么受得了？

　　如此操干了百十来下，老头似乎体力不支，一屁股坐到女友曾经坐过的椅子
上，抱起已经失去意识的小倩，让她面对面跨坐在自己腿上。女友几乎昏厥，软
绵绵的身子无力地靠着背后的课桌，当老头捏住她的小蛮腰缓缓下落，龟头再度
挤进流着口水的小穴，女友只能皱眉从瑶鼻发出一声低哼。可当老头突然放手，
女友的身体瞬间下落，稚嫩小穴将老头怒挺的肉棒整根吞入时，女友被剧烈的快
感刺激得扬起臻首，发出一阵幽怨又饱含满足的呻吟。

　　“小倩宝贝，你的骚穴怎么操都不会松，真是人间极品！”说着，老头紧捏
女友的小屁股抬起又放下，继续玷污小倩的清白。

　　“你已经来了三次吧？你今晚高潮的次数已经超过我老婆一辈子的总数了。
谁插你都能让你高潮，刚才两个小王八蛋一定玩得你爽翻了吧？你说，你是不是
天生的男人玩物？”

　　“嗯……你……啊……讨厌……都是你……把人家……啊……弄成这样……
啊……你还想怎样糟蹋我……啊……”

　　“呵呵！糟蹋你的方法太多了，可是老公舍不得啊！嗯，我看你玩得也很过
瘾嘛！以后想我了就回来，老公还有几十种糟蹋你的方法，给你一个个试过！”

　　“不……啊……人家才不要……啊……再给你玩……啊……嗯……我的身子
只给杰……嗯……啊……就算要给人糟蹋……啊……也只能给他……嗯……”

　　女友的话让我感动不已，但此刻她唯一愿意奉献身心的男人，正在门口看着
她被别人奸淫、蹂躏，还在兴奋的打着手枪。

　　“你就别装忠贞了！今晚已经给三个男人干过了，还不知羞耻的来了无数次
高潮，若是我把今晚的事告诉你男友，他还会愿意碰你吗？恐怕会拿你当最下贱
的妓女推到街上任人鱼肉吧！到时候伯伯捡你回来，给我做个小老婆。”

　　老头真是痴心妄想！小倩就算被全世界的男人欺负过，我一样会守着她、疼
爱她，哪有糟老头插足的地方？可小倩最怕的正是这个。

　　“不要……啊……伯伯……啊……你答应过的，千万不能告诉杰……啊……
人家都给你占了便宜……啊……你不能……啊……啊……”

　　老头耸动着下身，支配恶毒的淫蛇在女友体内进出、旋转，又干得她神志不
清，娇喘不断。

　　“行，我可以替你保密，不过你也要答应我，以后每次放假回来，只要我想
玩你，你必须随叫随到。你的小身子太嫩了，玩一次就会上瘾啊！”

　　老头边抽动肉棒，边低头咬住女友胸前蹦跳的小兔子，“吸溜吸溜”的吃了
起来。女友头往后仰，发丝垂向地面，那对雪白坚挺的娇乳酥胸不知羞耻的送进
老头嘴里，任他舔吻拉扯，老头恶心的舌头像毒蛇的信子，不时跑出来卷住小倩
精巧的乳头。上下齐动的快感简直要了女友的小命，除了奉献销魂的呻吟和稚嫩
的娇躯，女友什么都不知道了。

　　“嗯……啊……啊……老公……啊……小倩什么都……嗯……都答应你……
啊……给你玩……啊……随时都给你……啊……啊～～”

　　“乖小倩！乖老婆！老公这就让你享受世上最强烈的快感！”

　　“嗯……嗯……唔……唔……嗯……”

　　老头抱紧女友，老迈的嘴唇含住小倩的少女朱唇，鹰爪似的老手抓捏小倩水
嫩嫩的乳房，大鸡巴耸动，“咕叽咕叽”的液体摩擦声不绝于耳。这对互称夫妻
的男女，一个是年迈老者，一个是青春少女，强烈的对比看得人心脏停跳。

　　女友已经顾不上现实世界，闭着眼睛任由老头肆意凌辱，吞噬她上下两张小
嘴的甜润花蜜。雪白细嫩的裸体上下起伏，乌黑的发丝飘逸，手腕上缠着黑色丝
带，脚丫和小腿藏入黑色长靴，女友黑白分明的身体美得让人心醉。

　　“嗯……好老婆！你的小嘴真甜！嗯……看你柔柔弱弱的，小穴竟然这么有
力，一直在给我吸鸡巴。嗯……太爽了！干死你！干死你这个小骚货！”

　　“嗯……啊……啊……好深……啊……要死了……啊……老公……啊……”
女友的小嘴被老头吻得一片狼藉，腮边和下巴布满口水，已经分不清彼此。

　　淡紫色眼影、腮红、唇彩，旗袍、丝袜、长靴，今天的女友是如此不同，从
ＫＴＶ拍摄开始，我就从女友顾盼生情的眼神里看出，她早已准备好今晚将这一
切奉献给我，让我尝到不一样的小倩，谁知事与愿违，三个男人轮流享受了我美
丽脱俗的女友，我却只能在门外打手枪！

　　三天前，是我在同样的位置上指奸女友，故意暴露给猥琐老头看，今晚我们
的角色对调，我成了偷窥者，猥琐老头却堂而皇之的将肉棒插入我女友体内，还
干得她高潮连连！越想越兴奋，越看越刺激，我快速套弄肉棒，甚至希望老头多
干我女友几次！

　　“太棒了！我的骚货老婆！嗯……你的子宫里好暖，准备好接受老公的大礼
吧！”

　　“不要……啊……不要射进来……啊……人家会怀孕的……嗯……啊……用
力……啊……用力弄我……啊……”

　　“他们都射过了，要怀孕肯定躲不掉，就让伯伯参一股吧！”

　　老头不再言语，搂着小倩纤细的柳腰，下身拚命往上拱，上下抛动女友娇小
的身躯。小穴被填满来回摩擦，子宫被连续猛烈地撞击，胸前的小樱桃被啃咬吸
吮，女友再也承受不住，突然全身痉挛似的颤抖。

　　“啊～～”急促绵长的淫叫之后，声音戛然而止，女友空张着檀口却发不出
任何声音。双腿紧绷，足尖点地，可以想像靴子里的美足一定拚命握紧。女友圆
鼓鼓的小屁股股一阵阵痉挛，紧窄的小穴里重重叠叠的媚肉拚命收缩，从四面八
方紧裹老头的肉棒，吸吮他硕大的龟头。

　　“嗯！啊……”老头也受不了小倩强烈高潮时阴道的吸力，一口咬住女友的
香肩，大肉棒深深嵌入女友体内，龟头直入花房，巨炮一抖一抖的将大量浓精灌
入小倩的子宫……

　　天啊！第三个！第三个男人在我女友体内射精！如此强烈的刺激我也承受不
了，心疼、愤怒、刺激、欲望……积存了几个小时的复杂情绪瞬间爆发，全部发
泄在教室的墙上。

　　持续了足足有一分钟，女友才像失去了魂魄一样颓然趴入老头怀里，若不是
雪白酥胸在急促起伏，我还以为女友真的被干死了。女友左肩细嫩的肌肤上留下
两排明显的牙印，那是老头留下的耻辱印记。

　　射精后的肉棒迅速缩小，从女友小穴里滑出。女友的小穴被干得一塌糊涂，
阴唇已经微微红肿向两旁分开，小肉洞也在娇喘，吐出一股股黄白色的精液，混
合女友高潮时大量的淫水，在椅子上积了很大一滩。

　　老头和小倩赤裸的身体抱在一起，两人都在极力喘息，看来刚才的高潮异常
激烈。我偷偷溜走，脚下像踩着棉花一样，勉强飘回门卫室，趁他们回来之前卸
下摄影机里的记忆卡。

　　不久，老头搂着女友走了进来。女友双手依然被绑，衣服在老头手里，除了
脚上的长靴以外一丝不挂，她就以如此羞耻的模样在熟悉的校园里走了一圈。老
头把女友放到床上，依然不给她穿衣服，女友也没力气与他争辩，乖乖的任由老
头欣赏自己的杰作。

　　我看到女友被玩得不像样子，雪白肌肤上留下多处吻痕，两腿间白花花的，
已经不知混合了多少体液；稀疏的阴毛全部被打湿，无精打采的贴在小腹上。老
头从地上捡起女友的内裤和短丝袜，嗅着上面的阵阵芬芳走了出去。

　　没多久便听到外面汽车声响，老头真的开了校车过来，他先背我上车放在后
座，又跑去抱小倩，我听到屋里传来女友断断续续的呻吟，一定是老头又干起小
倩了。还好不一会儿老头抱着女友上车，将她放到副驾驶的位子上，女友已经穿
好旗袍，想必是老头给她穿的，穿衣时又对她上下其手了。

　　女友的内裤被老头没收了，旗袍下面完全真空，一路上老头不许女友遮挡下
体，还要用手撑起短得可怜的裙摆，分开双腿。女友是光着屁股坐车，被老头逼
着露了一路的美穴，还好老头没再弄我女友，路上也没遇到任何人，很快便顺利
到家。

　　把我放到床上以后，老头还不愿离去，我听到两人在客厅里争论著什么，接
着传来“唔……唔……”的声音。我趴到门缝上偷偷看出去，就见老头紧紧搂住
小倩，在她脸上乱亲乱吻，还去揉捏女友光溜溜的屁股。

　　“不行，杰马上就要醒了。放开我……嗯……唔……”女友无论如何推不开
老头，双手夹在两人身体中间，又没法阻止屁股上的大手。老头顺着女友圆润饱
满的臀线摸到两腿间，手指一曲一伸，女友立即瘫软，被老头挟着向沙发退去。

　　老头边抠女友的小穴，边扯她旗袍的钮扣，女友彷佛认命一般，任由老头拉
扯她的衣服，很快红色旗袍便飘落脚下。老头将小倩推倒在沙发上，脱了裤子又
要强上，可肉棒还没恢复，半软不硬的没法得逞。老头抓起女友的玉足，用两只
肉嘟嘟的小脚丫夹住他的鸡巴，前后耸动干我女友稚嫩的脚底，女友心惊胆颤的
看着老头的鸡巴，唯恐那东西又硬起来。

　　干你娘的！这可是在我女友家里啊！你还嫌欺负她不够吗？我再也忍不下去
了，回到女友的小床上发出含糊的哼声。这招果然奏效，就听客厅里一阵慌乱，
有脚步声快速离去，接着便没了动静。

　　没多久，卧室门推开一半，眯眼看去，就见赤身裸体的小倩正躲在门后观察
我。既然赶跑了色老头，我没必要再拆穿真相，干脆继续装睡。女友见我没有醒
来，大大松了口气，拿条毯子给我盖在身上。

　　我看到女友美丽的裸体在眼前晃动，虽然许多印记还历历在目，但此刻的小
倩又恢复了冰清玉洁的样子，那裸体在我心底激起的不是欲火，而是疼爱她的愿
望。

　　女友悄悄洗了澡，穿上睡裙依偎在我怀里。她真的累坏了，没多久便陷入深
深的睡眠。

（下１）

　　转天醒来，看看身边熟睡的女友，嫩绿色的床单彷佛荷叶，托起明艳动人的
花朵。此刻看她清秀动人的娇颜和睡梦中微微上翘的嘴角，谁都想不到这朵含苞
待放的白色玉莲昨晚经历过狂风暴雨般的摧残。

　　毯子随便盖住腰腹，白色睡裙的肩带松垮垮的，露出干净的牛奶般的肌肤，
看似吹弹可破，好像饱含水份的花瓣一样稚嫩；长长的睫毛卷曲上翘，精致又富
于情调。与白皙的肌肤相比，粉嫩的朱唇显得更加红艳诱人，睡裙里露出饱满的
酥胸，随着均匀的呼吸轻轻起伏，毯子下面露出两截细长的小腿，线条柔和得像
滴水的痕迹。

　　多美的女孩！每次在小倩身边醒来，我彷佛还在梦中徘徊，不敢相信这么完
美的人儿会睡在我的身边。习惯性的伸手去拨她俏脸上的长发，却猛然感觉胸膛
一颤，手也停在半空。虽然女友侧身躺着，将右肩藏于身下，但我仍能清楚看到
女友凝脂般的肌肤上淡红色的牙印。现实狂暴地冲散梦境，昨晚的一切如电影般
重放，一个个镜头历历在目。

　　我轻轻下床，跌跌撞撞奔入洗手间，俯在洗手盆上猛泼几把凉水。扭头看到
一团火红，提起来一看，原来是那件罪恶的旗袍，它孤零零的蜷缩在洗衣篮里，
除此再无它物。对了，打底裤已成碎片，胸罩不知丢在哪里，小内裤和短丝袜都
给看门老头没收，昨晚回家时除了靴子，这就是女友身上仅有的衣服。

　　这件情趣服装似的旗袍已经服务过三个男人，现在皱巴巴的，超短裙摆上还
留着一块黄白色的印记。看到这件衣服，想起昨晚女友饱受蹂躏的样子，一股心
疼占满胸口，但心疼之中似乎蕴含着一缕异样的感觉。

　　我仔细追寻那丝异样，不由自主地想起娇艳可人的小倩或穿旗袍、或赤身裸
体，让毫无关系的男人一次次分开双腿，一次次侵入体内；而女友的样子由抗拒
变成半推半就，最后完全沉溺于性爱无可阻拦的快感。只是男人的一根棒子，就
逼得我心爱的清纯小公主身心一同沦陷。

　　小倩是我最珍贵的女友，这点教我极其心疼，但她又表现得像个淫娃荡妇，
那情景让人无法不兴奋。可怕的是，当我抓住那丝异样，反而是它抓住了我，钻
进我们爱情的缝隙里牢牢扎根。

　　身后传来轻盈的脚步声，我急忙丢下旗袍，回头看见一片朦胧的白色光芒。
急忙揉揉眼睛，原来是小倩，她没穿吊带睡裙，竟换上了我的白色Ｔ恤。那件Ｔ
恤是小倩专门向我要的，给她当作睡衣穿。

　　我的大Ｔ恤罩在女友小巧玲珑的身体上显得非常宽大，Ｔ恤下露出细长的小
腿，早晨的阳光轻柔地拥抱着水嫩嫩的白皙小天使，看得人心旷神怡。女友似乎
还没睡醒，眯着眼睛走路还有些摇晃，脚丫懒懒的带动小拖鞋往前蹭。

　　“杰，你起得好早。”

　　本该像往常那样将小倩揽入怀中，可我不得不转身背对着她装作刷牙，依次
隐藏因回忆而撑起一片天空的胯下。

　　“没睡醒就继续睡嘛，我做好早饭再叫你。”

　　“嗯，老公最好了。”女友从身后抱住我，小脸蛋儿贴上我的后背，只是一
瞬间，我便被小倩的温存所征服。别看平时小女友总是娇滴滴的小鸟依人，好像
是我征服占有她的一切，其实只有我们两人心里清楚，是我被小倩掩藏不住的美
好牢牢俘虏。

　　肉棒软些了，我转身抱住女友，怀里的娇躯温暖、柔软，像水一样轻柔但充
满弹性，我很后悔昨晚让三个男人享受到了这种柔情。

　　“可是……老公你能不能先出去？人家想……”

　　“想什么？”

　　双手滑过女友的后背，顺着性感曲线来到圆鼓鼓的小翘臀，女友不大不小的
肉臀彷佛饱含磁力，将我的双手紧紧吸住。我轻轻揉捏着那两团嫩肉，一下就摸
出小倩没穿内裤，小屁股又圆又翘，而且弹性十足。鼻尖抵在头顶嗅着女友醉人
的发香，早晨的缠绵总是不可或缺。

　　“讨厌啦！快放开，人家想……想嘘嘘嘛！”

　　我抬起女友略尖的下巴，看她红彤彤的纯美容颜，女友还是那么清丽可人，
似乎昨晚的事已然消散。可是有那么一瞬间，小倩水汪汪的大眼睛里闪过一丝惆
怅，随即消逝不见，又回覆往日深邃朦胧的神采。我心头一紧，生怕女友看出我
的异样，于是张开双臂，女友把我推出洗手间，关门前做了个鬼脸，接着门后隐
约传来“哗哗”的水声。

　　女友是为了遮掩身上的痕迹才穿我的Ｔ恤吧？明明两人心里都明白，偏偏谁
都不能说破，这种痛苦就是凌辱女友的副作用吧！有些话是一定要说的，与其等
面对面说，不如趁现在轻描淡写的带过。

　　我倚在门边问道：“宝贝，我记得昨晚刘威他们说要补拍什么镜头，可能是
我喝多了，后来的事情都不记得了，电影拍完了吗？”

　　“哦……那个……都拍完了。昨晚他们见你醉了，我也有点酒意，所以草草
拍完，找了出租车送我们回来的。”女友的语气有些慌乱和急促，幸好没有当面
问她，否则小丫头一定自乱阵脚。

　　似乎为了掩饰，女友接着说道：“你啊！昨晚好丢人呢！我记得你酒量不错
呀，怎么连几个高中生都喝不过？”

　　“我……”

　　“好啦好啦！人家没怪你啦！可是我在嘘嘘啊，你这时候跟我说话多奇怪！
乖！不是要给我做早饭吗？”

　　既然女友执意隐瞒，我便不好多说，带着复杂的心情向厨房走去。

　　整整一天女友都不是很精神，就算淫荡的女人经历过昨晚的事情都会难受，
何况是纯纯的小倩呢？意志消沉是难免的。我只好一直陪在她身边，好在女友有
个习惯，不高兴时喜欢缩在我怀里，对减轻痛苦帮助很大。

　　女友的房间里有个飘窗，下午时我给她铺了垫子，让女友坐在窗台上看书，
我坐在旁边陪伴。午后的阳光穿过窗棂，给小倩全身蒙上一层淡金色的光芒，与
清晨相比又别有一番韵味。

　　女友穿上居家小短裤，上身仍然是我的长Ｔ恤，倚坐窗边时双腿并拢曲起，
美腿玉足都是赤裸的，白嫩肌肤和笔直线条都让人无法不去注意。我和小倩耳鬓
厮磨，明天我就要回去了，彼此恋恋不舍说着情话，渐渐地女友竟然睡着了。

　　我搂着心爱的女孩，轻抚她美腿上的细嫩肌肤，享受她的香甜气息接触皮肤
的感觉。突然，女友哼了一声惊醒，扭动身子坐了起来，急匆匆往厕所跑去。我
以为女友做噩梦，又想起昨晚的事情，急忙跟了过去，隔着门问她有没有事。

　　“哎呀！你今天怎么啦？专门挑人家嘘嘘的时候来说话！”

　　我稍稍放心，正要转身离去，又听到小倩在里面喊：“杰，你先别走！帮我
拿一下东西……”

　　按照女友的指示，我从床头柜里找到卫生巾，小倩打开条门缝接了过去。哈
哈，原来是大姨妈来了！害我担心。我的心情略微放松了些，昨晚小倩被连番内
射，总算没有怀上别人的种。

　　过一会儿，小倩出来的时候明显精神了许多，平时女孩都怕来大姨妈，小倩
自然也不例外，可是这次她似乎很高兴。之前女友眉宇间总挂着愁容，这下可好
了，女友心中一块大石总算落地。

　　我跑去给女友煮红糖姜水，女友捂着肚子缩在沙发里，脸上的表情却轻松了
许多，我还是头一次见女孩痛经时还这么高兴。与遭人凌辱相比，女友更担心的
还是怀上别人的孩子，而我最担心的是那些色狼会不会再侵犯小倩。还好他们要
挟女友的录像在我手里，明晚小倩的父母就会到家，女友身边又多一重保障，应
该没什么问题。

　　傍晚，我正抱着昏昏欲睡的女友窝在沙发里，突然我的手机叫了起来，拿出
来一看，是个陌生号码。

　　“喂？”

　　“是杰哥吗？我是玲珑……”

　　玲珑？太意外了！她怎么会给我打电话？况且我不记得给过她手机号码呀！
我看了一眼迷惑的女友，对着电话说：“哦，是玲珑啊，有什么事吗？”女友也
很意外，呆呆的看着我。

　　“没事，没事。我只是想问问，你和小倩姐有没有事。”

　　“我们在家里呢，没什么事。怎么突然问这个？”

　　“没事就好。我可以和小倩姐说话吗？”

　　我把手机递给女友，她高高兴兴的接过去，可没说两句，女友的表情便紧张
起来，随即对我莞尔一笑，装作倒水向厨房走去。我太瞭解小倩，她秀眉紧蹙，
一定听到什么震惊的消息，难道和昨晚有关？

　　女友走远了，故意压低声音说话，我根本听不到。几分钟后，女友盈盈走回
我身边，脸上虽挂着迷死人的微笑，可我总觉得不自然。

　　“出什么事了？”

　　“玲珑说学校出了点状况，打电话问问我的情况。”

　　“我听她说话吞吞吐吐的，到底什么事？”

　　“我也不太清楚。我们约好一起吃晚饭，到时让她说吧！”

　　小饭馆里，我们三人选了个僻静的角落边吃边聊。桌上摆满了菜，可三人的
心思都不在吃喝上面。我心里已经跳成一团，女友比我还要紧张，虽然电话里听
过玲珑的叙述，但还是害怕有什么意外。

　　经过这几天的相处，玲珑和我熟悉了许多，说话没那么拘谨了，可还是会脸
红，不好意思与我对视。她一会儿低着头，一会儿看向别处，缓缓向我们诉说经
过，果然是关于昨晚的事。我和女友都知道故事的真实版本，此刻心怀忐忑听玲
珑讲述，心里的滋味非常复杂。

　　不出预料，事情向着刘威他们安排的方向发展。将近天亮时，文雅和小渚先
后醒来，具体情形如何不得而知，但两个女孩的状况可以说是惨不忍睹。现场只
有李毅一个男人，任他怎么解释都没人相信。文雅还好，早就与李毅有私情，但
小渚可是被迷奸破处了，所以哭闹得厉害。

　　不到半天就传到校长耳朵里，校长立刻封锁消息，稳住两个女孩的家长，找
来看门老头调查情况。听说校长要追究看门老头的责任，说他玩忽职守，出了这
么大的事却没有阻止。老头和李毅坚称是刘威和龅牙酥做的，可他们都拿不出证
据，即便如此，那两个小王八蛋也脱不了干系。

　　这件事最后怎样处理还没定论，听说几家家长现在还在校长室里。我听说整
个经过都没牵扯到女友，暗自松了口气，相信女友也是如此。看来谁都没说出小
倩才是昨晚的女主角，大概东窗事发，谁都不想再多担一项罪过。

　　唯一可能说出实情的就是李毅，他很可能表明三人的主要目标是迷奸校花学
姐，可是就算他说了，没证据也不会有人相信，就算有人相信，小倩毕竟没在现
场，也没出头告状，校长必定本着多一事不如少一事的原则，尽量忽略我女友这
个真正的女主角。除去事件本身不提，我好奇的是玲珑这个不声不响的书呆子怎
么会知道这么多内情？

　　“其实你们不知道，文雅她……我们是邻居，从小一起长大的，可以说无话
不谈，这些事都是她告诉我的。”

　　哈！到目前为止，最出乎意料的要数这个了！骄傲妖艳不可一世的早熟现任
校花，竟然和小书呆子是闺中密友！

　　小倩不解的问道：“可我看你们平时都不说话呀，文雅从来没接近过你，这
是怎么回事？”

　　“这个我不怪她的。因为别人都不喜欢和我在一起，文雅她那么漂亮，那么
惹人注意，我却土里土气的，她当然不会公开接近我。可私下里我们经常一起聊
天，她有什么心事都是对我讲。今天文雅先回家来，觉得心里委屈，所以找我倾
诉。本来这件事我不应该对你们讲的，可是我记得昨晚你们一起回学校，又听文
雅说那几个男生早就对小倩姐心怀不轨，我担心你和杰哥……担心你们，所以来
问问。”说到最后，玲珑竟又害羞的低下了头。

　　桌子下面，我紧紧握住小倩的手，只感觉她的小手冰凉，掌心上的汗水还没
干。女友害怕引出更多猜疑，急忙解释说昨晚先回来了，后面的事情都不知道，
玲珑这才放心。

　　我心里暗自琢磨，这件事究竟会怎样收场，会不会最终仍然牵扯到女友的身
上？后来事实证明我多虑了，最终结果与故事没什么关系，这里简要交代一下。

　　校长的确手腕高强，硬生生把事情压了下去，好像什么事都没发生一样。不
仅如此，校长为了压制传言，竟然安排电影照常放映，让所有学生一睹三大美女
的风采，还特意安排主要剧组人员走红地毯，文雅和小渚都出席了，小倩也收到
邀请，被她婉言谢绝。电影甚至吸引了不少外校的学生偷摸进来观看，听玲珑说
小倩的粉丝成倍增加。

　　可就在校庆后不久，涉及迷奸事件的几个学生相继转学，校长通过关系将小
渚和文雅送去重点高中读书，两人的未来并没受什么影响。刘威三人再也没有消
息，只知道李毅吸取了教训，及时改过自新，竟然与小渚重归于好，据说关系亲
密得不得了，也算是对小渚的补偿吧！至于那个看门的老王八蛋，学校自然不会
留着他，早早打发他回老家去了。

　　整件事情总算尘埃落定，完全出于潜意识的行为，我和女友竟相视一笑，彼
此看到对方脸上轻松的笑容。说来奇怪，这一刻我们似乎看穿了对方的心事，又
根本没法说清，也许心里都不愿欺瞒彼此，只是还没到说明一切的时候吧！

　　抛开沉重的话题，我们三人边吃边聊，有说有笑直到天黑。其间谈到文雅，
玲珑说：“我知道你们对文雅的印象不太好，她有时会乱来……和男生啦，和老
师啦，都不明不白的，我甚至还撞见过……可她其实很善良，处处照顾我。现实
真不公平，文雅那么美，偏偏得不到公正对待。”

　　“公不公正的有些严重了，事在人为，如果接下来的路她愿意认真走，相信
一定会精彩的。你也一样。”

　　我随口评论，却弄得玲珑小脸通红，埋头喝饮料，连我都觉得尴尬了。正是
这时我方才发现，玲珑两边嘴角有浅浅的小酒窝，虽不及小倩迷人，却也精致可
爱。女友心地纯善，见玲珑不好意思，笑着打圆场，底下偷偷掐我的手背。

　　三人聊到天黑，送玲珑回家后，我和小倩信步于光彩烂漫的街道，小倩双臂
搂着我的胳膊倚在我肩头，低声喃喃道：“还好，我们还在一起。”

　　“当然，不是说好一辈子不分开吗？”

　　“嗯……”

　　我挑起女友精巧的小下巴，深深吻住她的唇，良久才分开，已引来不少路人
侧目。小倩的俏脸红彤彤的，从不敢当街亲热的小丫头，今天却丝毫没有抗议，
反而小鸟依人般贴着我，两人的心都跳成一团。

　　“对了，玲珑怎么会有我的手机号码？是你给她的吗？”

　　“这个……不记得了，也许吧！”

　　转过天来，小倩到车站送我离开，没想到玲珑也来了。快上车时，女友想起
没给我带水，急忙跑去买，我说不必，反正很快就到了，可女友坚决要去，扭头
轻盈的跑开，留下我和玲珑单独相处，气氛立即变得尴尬。

　　正没话可谈，我心里还放心不下小倩，便对玲珑说：“我记得你提过，你的
同学对小倩不怀好意，我不在身边这段时间，还请你帮我照顾小倩，她思想太单
纯，有你陪她我才放心。”

　　“嗯！杰哥你不用担心，小倩姐很聪明的。她对我那样好，我一定不让别人
伤害她。”

　　“那就好。小倩性子懦弱，有时受了委屈自己往肚里咽，如果你发觉有什么
不对就赶快告诉我。还有，如果有人欺负你，也可以来找我，我会尽力帮忙。”

　　玲珑红着脸点点头。这下我放心多了，虽说不想在女友身边安插“密探”，
但为了保证她安全，眼下只好如此。

　　话不絮烦，我回家后顺利入职，开始了自己的职业生涯。除了每天上班，做
得最多的就是和女友保持联系，不但电话不断，而且每晚都要视频聊天，亲眼看
到她安然无恙我才放心。让我宽慰的是玲珑果然不负所托，经常陪着小倩，偶尔
还能接到玲珑的短信，告诉我一切都好。

　　实习期又忙又累，一个多星期之后，对女友的思念快到无以复加的地步了，
真想牵着她柔软滑嫩的小手，一起在街头漫步。正在这时，意想不到的好事飘然
而至。公司为了进一步培训我们这批新人，计划分批派我们去工厂考察，目的地
有两个，一个是本地的运行多年的工厂，另外一个刚刚落成的工厂在外地，恰好
在小倩的家乡。

　　这可是千载难逢的好机会！于是我主动提出去新工厂，因为旧工厂在本地，
而且条件成熟，新工厂只是基本完工，配套设施欠缺，早就听说条件很差，几乎
所有新人都想留在本地，只有我一个主动请缨，所以没有任何阻力就得到批准，
老板还对我的“敬业精神”大加赞许，殊不知我有自己的目的，为了见到朝思暮
想的美丽女友，什么条件都无所谓了！

　　简单准备之后，我和几个新入职的同事便一起出发，他们心里都是老大不愿
意，只有我心花怒放，恨不得肋生双翅飞到女友身边。

　　飞驰的火车上，其他几个同事都到车厢连接处吸烟闲聊，我独自看着窗外千
篇一律的景色出神，心思早就扑到心爱的小女友身上。不知再次见到我她会有怎
样的反应？不知现实里是否像她说的一样平安无事？想着想着，不由自主想到和
女友赤身缠绵的情景。

　　小倩和我接触过的其他女孩不同，她们顶多是快餐，而我的小倩是大餐，和
她亲热时有温婉柔情，也有澎湃激情，怎么吃都那样可口、美味，而且总有惊喜
等着发掘。只是这次小倩的父母在家，我们的工厂又位于郊区，一起过夜是不太
可能了，也许连亲热的机会都少之又少。管他呢！不必苦熬到开学就能见到小倩
已是最大的幸福。

　　正想得出神，就觉一股沁人心脾的馨香将我围绕，扭头一看，原来是带队的
老总秘书坐到我身边。她就是薇儿，在《冬爱》里面出现过，此时我们才刚刚相
识，不过她的性感火辣我已经见识过了。这次老板安排薇儿带我们这群菜鸟去工
厂，真搞不懂她这么个美女为什么要往那种地方凑。

　　薇儿紧贴着我坐下，我已经靠窗了，再没地方可躲，心想反正我不吃亏，随
她靠吧！薇儿身穿深蓝色职业套装，坐下后就解开上衣钮扣，露出里面白色圆领
的紧身背心，双手还往下拉了拉，看似为了避免露出腰部，其实她故意挺胸，明
显是在展示傲人双峰。

　　说实话薇儿的乳房的确值得骄傲，大概有Ｄ罩杯，撑得紧身背心高高隆起，
好像布料都变薄了，能够隐约看到里面胸罩的痕迹，领口处还露出一截深深的乳
沟，难怪后来她混得风生水起，有出色的“事业线”帮了不少忙。

　　是男人都会被那波涛胸涌的景像吸引，我自然不例外，眼睛差点掉进薇儿的
背心里，还好我懂得控制，匆匆一瞥便收回了视线，向薇儿笑笑，薇儿也对我微
笑。说实话，她真的是个大美女，虽然一向给人成熟的感觉，但当时还不算太妖
艳，看起来是个迷人的大姐姐，御姐控标准的梦中情人。

　　“想什么呢？这么出神！”

　　“没……没什么。”

　　“呵呵，还保密呢！我刚才就在观察，你一会儿发呆一会儿傻笑，一定是想
女朋友了吧？”

　　“没有的事，薇姐你别拿我开心了。”

　　“不是说了叫薇儿吗？我有那么老吗？”说着，她竟然把上身凑了过来，我
们来了个脸对脸，彼此距离绝不超过５厘米。

　　这下我可以看清薇儿细嫩的肌肤，的确看不出她已经快三十岁了。薇儿呵气
如兰，直接落在我嘴唇上，撩拨得人蠢蠢欲动，由于上身前倾，背心领口张开，
那对豪乳露出一半还多，在我眼皮底下亮人眼球。

　　就在我发呆时，薇儿“噗哧”一笑，缩回身子坐好，我这才反应过来，原来
被她狠狠耍了一通。这时通行的几个同事陆续回来，总算冲淡我的尴尬，否则
我非羞愧而死！

　　他们见薇儿在，七嘴八舌的讨好她，因为通行只有薇儿一个女人，又是个美
女，这群恶狼的本能显露无遗。薇儿到底是老练，对付几个毛头小子可谓游刃有
余。我胡乱与他们说笑，心想要不是有小倩，恐怕我也和他们一样的嘴脸。

　　到了工厂，发现条件真不是一般的差，我们男人还好，可苦了薇儿，但看她
一副无所谓的样子，心里对她多了几分钦佩。与负责人对接是薇儿的事，我们到
达已经是下午，第一天安排不了什么事，互相认识后就自由活动，同事们各自去
休息，我却耐不住性子，马上就想去找女友。跟薇儿打过招呼，我独自一人坐车
奔向市中心，我对薇儿说去见个亲戚，可不能让别人知道我藏了个女友在这里。

　　来到一片繁华地段，我开始留心寻找日思夜想的可爱女友。小倩告诉过我，
玲珑想要改变胆小内向的性格，想靠假期打工来锻炼自己，还求女友陪她一起去
找工作。恰好有个电讯卖场要搞店庆，正缺人手，他们见玲珑老实又聪明，便留
下她帮忙理货，意外的是小倩受到卖场经理的青睐，极力邀请她帮忙做宣传，也
就是做Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ。

　　女友为此特意给我打电话询问，弄得我好像她爸爸似的。玲珑非常希望有学
姐作伴，女友觉得反正没事，既能陪小妹妹又能顺便赚点钱，何乐而不为呢？于
是当我来到这个城市，两个女孩早已携手开始了打工生活。

　　没费多少力气便找到那家卖场，因为数他们家最热闹，门口人山人海，展台
连成一片，满头大汗的销售人员穿梭其间，身穿各色制服的Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ
集中在各个展台，时不时还有些举着宣传广告的美女列队穿过人群。

　　本来女友身处家乡，又有玲珑作伴，我很放心，可一看到眼前这些Ｓｈｏｗ
Ｇｉｒｌ，我的心立刻提到嗓子眼。她们个个衣着暴露，要么超低胸，要么超短
裙，最保守的也是热裤黑丝，想到我甜美的小女友也会穿成这样在无数人面前展
示，我怎能不为她的安全担心？怎能不产生一点点小兴奋？甚至有些迫不及待看
到女友身穿性感制服的样子了。

　　等我按照女友之前的描述找到她们负责的展台，看到女孩们的装扮后稍稍放
下心来。女友这组Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ是为某手机做宣传，相比之下她们的服装
算是保守的，上身是露腰的白色水手背心，下身是配套的蓝色短裙，裙摆有两条
白色条纹，大概到膝盖以上十公分的位置，还不算太短，背心胸前靠拉链连接，
虽然领口很低，但里面都有打底的抹胸，绝对不会走光。一眼扫过去，却发现女
友不在其中，难道我找错地方了？

　　“杰！我在这里！”

　　听到熟悉的呼唤，我分开人群走进展台，这才看到日思夜想的小娇妻。真正
看到女友后，我悬着的心彻底落地，原来她连制服都不用穿，只是穿着自己平时
的衣服——运动Ｔ恤和牛仔七分裤——站在展台后面。是啊，小倩这么保守的女
孩自然不会轻易穿那么性感的衣服，更别提穿着给无数人看了。想想她从未说过
要穿什么衣服，倒是我一厢情愿了。

　　这么多天不见，真想过去好好抱抱我的小女友，可看她忙得不可开交，我只
好等在一旁。美女营销的确效果显著，难怪那个经理非要雇小倩不可，不是我故
意抬高女友，放眼整个卖场，那么多销售，那么多Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ，要说比
小倩漂亮的还真找不到，她们穿得再火辣暴露都不及小倩普普通通的休闲装扮，
看起来那么清新靓丽，拢一下秀发都是千娇百媚，眨一眨眼睛都流波婉转。我这
个正牌男友都被迷得要死，何况其他男人！

　　好不容易女友才找个空档躲到其他人身后，急忙溜到我身边。周围有这么多
人，我们可不敢放肆亲热，只是私下牵了牵手，用指尖表达彼此的思念。我看女
友累得鼻尖上都是汗珠，心疼的想给她擦擦，可不知从哪儿冒出来个中年妇女。

　　“哎哟！小倩，这就是你男友吧？”

　　“杰，这是我们经理。经理，我打个招呼就回去工作了。”

　　“没关系！没关系！这两天可累坏小倩了，多亏有她帮忙。小倩啊，给你半
小时假，你就陪男友转转吧！”

　　本来我还以为看中我女友的是个男经理，想不到竟是笑容和蔼的女人，这下
我算彻底放心了。女友陪着我挤进卖场，来到她工作这家店的柜台前，一眼就看
到玲珑在整理包装盒。我们打了招呼，玲珑很高兴，但她比小倩还忙，所以我们
只是寒暄几句，约好晚上一起吃饭便分开了。女友也不敢多耽搁，我陪她走回外
面的展台，看她跑回去工作，我只好独自打发剩下的时间。

　　四处转了转，实在没什么好看的，我还讨厌人多的地方，干脆找个角落坐下
来，远远看女友靓丽的身影。不出所料，路过的人们一见小倩清纯娇艳的容颜，
绝大多数都会停下来多看两眼，加上小倩天生极具亲和力，很多乱逛的人都被她
甜美的嗓音拨动心弦，旁边的资深销售趁机插入，让他们迷迷糊糊掏了腰包。

　　大概下午三点多钟，女友那个展台似乎出了点状况，连女经理都跑了过来，
接着几个人往卖场方向走去，其中就有我女友。我也急忙跟过去，等靠近了才看
清，四、五个女孩围着一个穿水手制服的Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ，看她的样子似乎
很虚弱，站都站不稳了，几个人扶着她来到卖场旁边的小巷里，走进临时搭起来
的简易房。

　　这简易房靠近小巷深处那边，呈直角的两面墙和房顶都用钢板围成，靠外边
这两面则挂了厚布帘，方便人进出。此刻布帘拉开，能看到里面放着几个衣柜和
一些废纸箱，这里应该是临时搭给Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ换衣服和休息的地方。

　　几个人将虚弱的女孩扶到长椅上，听他们说是这女孩中暑了。女经理紧锁双
眉，只留我女友和另外两个年纪稍大的女职员帮忙，其余人全部回去工作。女友
回头拉帘子时看见了我，冲我莞尔一笑。没过多久帘子掀开，两个年纪稍大的女
人扶着中暑的女孩离开，她已经换上普通的衣服，由两人搀着去医院。

　　又等了一会儿，小倩和女经理一起来到我身边，女友说：“杰，现在前面人
手不够，经理想让我顶替那女孩。”

　　“是啊，我们一共安排了六个女孩，现在突然少了一个，实在不好看，要是
老板来看到了可不好，所以想麻烦小倩妹妹，我会给她多加工钱的。”女经理看
出我是小倩的主心骨，有劲儿都往我身上用。

　　我刚才正在幻想女友穿上那身衣服的样子，想不到竟出现如此绝佳的机会！
今天外面人山人海，何不趁此良机展示一下我天使般的绝美女友？想到这儿我故
做思索状，又看看小倩，善良的女友肯定早就被经理说动了，只要我一点头，她
绝不会有异议。我心说好吧，就让前面那些素不相识的人欣赏一下出水芙蓉的清
新靓丽！

　　见我答应下来，女经理松了口气，嘱咐女友赶快换上那女孩的衣服，说完去
忙她的事了。我等在简易房外面，意图第一个看到女友换装后的样子。当女友挑
帘出现在我面前时，我更加肯定自己行为的正确性！

　　这身衣服穿到女友身上后，我才有心思仔细研究——短裙倒还好说，最多是
裙摆翘一些，上身的白色水手服背心设计独特，不但是无袖露腰的，而且前面用
拉链连接，那条拉链短短的最多不过五、六厘米，再怎么拚命往上拉也只能到双
乳中间偏上三分之二处，也就是说至少有三分之一的乳房要露在外面，难怪里面
要穿抹胸打底。可是……小倩为什么没穿抹胸？

　　站在我面前的清纯小美女，竟然从领口处露出两团粉白色的嫩肉，虽然只有
三分之一半球，可小倩的乳房比普通女孩坚挺，露出的自然比其他女孩要多，而
且背心有紧身效果，小倩的乳沟本就深邃，让背心一勒更是线条饱满，３４Ｃ的
嫩乳彷佛要从领口挤出来似的。

　　背心的材质很薄，能隐约看到女友里面穿的是嫩黄色薄棉胸罩，罩杯边缘勉
强藏在领口下面，恐怕动作大一些蕾丝花边就会跑出来见人！短裙下面，女友两
条俏生生的笔直长腿可谓摇曳生姿，从脚踝到膝上十厘米的美景够男人看上千百
个来回都不觉得腻。

　　女友扭扭捏捏走到我身边，小手还不住整理背心，可她若往下拉，那对饱满
的肉弹就露出更多，若不去拉它，女友又不习惯露腰的衣服，要知道单是那柔若
无骨的纤细蜂腰就能让男人鼻血乱溅！

　　“老公，我这个样子是不是太……太暴露了？”

　　“那还用说！宝贝，你怎么不穿抹胸？”

　　“抹胸和衣服不是一套的，是她们为了防止走光自己带来穿的，我不知道会
出这种事，所以没准备呀！”

　　“刚才那个女孩的不是可以穿吗？”

　　“她走得匆忙，只换了外面的衣服，抹胸还穿在她身上啦！”

　　这下我和女友都挠头了，虽然我喜欢暴露女友，可总不能让她穿成这样出去
吧？女友也十分为难，她已经答应人家了，前面还等着她去撑台面呢！我努力压
制将袒胸露乳的女友推进人群的强烈欲念，告诉她在这里等我，我马上去买件抹
胸给她。女友答应后乖乖坐下等，我火速跑向旁边的商场。

　　今天人还真是出奇的多，穿过人群耽搁了不少时间，加上地理不熟，好半天
才找到卖女装内衣的地方。给女友选了一件黑色抹胸和一条白色蕾丝边打底裤，
在付钱时偶然看到手机上有一条短信，是女友发来的：“老公，前面来催好几次
了，我想你也快回来了，我先去前面帮忙，你直接来展台找我。放心，你老婆很
聪明，不会走光的（笑脸）。”

　　看到这条短信，我心跳加快一倍，再看时间是五分钟以前，周围太吵我才没
听到，那么我女友已经穿着那身上露酥胸、下露大腿的衣服挤在人群里至少五分
钟了！拥有完美比例的惹火身材岂不是都给人看光了？

　　我急忙往回走，可裤子里的兄弟很不安份，减慢了我行走的速度，心里也逐
渐被暴露女友的邪恶快感所占据，干脆我慢点走，何不让来往的登徒子们意识到
同城还有如此美丽的女孩，不仅巧颜如花，而且身材火辣！另一方面我还急于看
到女友衣着暴露给人视奸的情景，真是矛盾啊！

　　就在快要走到电讯卖场大门口时，我忽然灵机一动，卖场正面是玻璃墙，二
楼的位置正好可以看到门前展台的情况。于是我健步如飞跑到二楼，果然看到玻
璃墙前边的栏杆上靠满了人，有的在休息，有的在看外面的景色。我抢到个合适
的位置，透过玻璃墙寻找下方女友的身影。印象里女友的展台在大门左侧，居高
临下果然视野开阔，没费多少力气就找到那几个穿水手服的女孩，要找到小倩更
容易，唯一没穿抹胸的就是她了！

　　本来是衣着普通的清新少女，摇身一变成了火辣性感的展台女郎，这下更吸
引每一个路过的男人，无论高矮胖瘦，只要瞄见我可爱的性感女神就一定会停下
多看几眼，甚至有从远处看到的，不惜出一身热汗挤过人群也要过来大饱眼福！

　　女友的确聪明，她手里拿着广告牌，恰到好处的遮住了暴露的酥胸。可这不
过是权宜之计，当有个男人走到小倩面前索取宣传单，女友不得不放下广告牌给
他拿，这下可好，就见女友曲线玲珑的窈窕身段从广告牌后一闪而现。

　　那男人看到小美女的火辣身材一下愣住了，我觉得他本来是拿了宣传册就要
走的，此刻却硬是留了下来，而且专门在女友身边转。这下女友不得不亲自给他
讲解，男人一会儿指指这个，一会儿点点那个，女友只能耐心的一次次拿起各种
手机给他展示，不停给他介绍。可那王八蛋的注意力根本不在手机上，而是不住
地往我女友身上瞄。

　　这时又有几个人围了上来，装作看手机的样子，可他们的眼神和那前面那位
仁兄一样，不住的在我女友娇小性感的身子上扫瞄，有的看她的脸蛋儿，有的紧
盯酥胸，更有人贪得无厌，从头到脚一寸都不肯放过。有没挤到前面去的就从身
后看我女友窈窕的背影，那丝柔水嫩的小蛮腰随身体的动作扭摆，圆翘肉感的小
屁股将短裙得鼓胀，一般高挑女孩才会有的修长双腿赤裸裸的长在娇小女生身上
更加性感撩人！甚至有人掏出手机偷偷拍照！

　　天啊！我女友美得好像冰山雪莲，穿得却像个艳舞女郎，身处人潮汹涌的繁
华地段，给每一个路过或驻足的男人肆意观赏。那些男人毫不客气，用眼神尽情
抚摸天仙女孩裸露的冰肌雪肤，用体温拥抱她前凸后翘、细腰长腿的玲珑玉体！
若不是其他Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ和销售女孩给拦着，恐怕两倍以上男人都会围过
来将我女友彻底淹没！本来女友这组Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ的服装算是保守，可女
友的出现立即扭转形势，各展台最暴露最性感的绝对是我女友小倩！

　　“喂喂！快给我！让我看看！”

　　“别抢！我还没看够呢！”

　　旁边传来男人的声音，扭头看去，原来我身边挤着三个学生模样的男人，大
概不超过二十岁，中间那个手执望远镜，旁边两个都想去抢。看望远镜的方向和
他们的专注程度，我可以肯定他们是在看我女友！

　　就见拿望远镜的男生口水都要流出来了，一边看一边不住赞叹：“好一对奶
子！又圆又大，摸起来一定爽死！”

　　右边的男生急不可耐的问：“怎么样？能看清吗？”

　　“当然能！这望远镜买得太值了！操！胸罩都能看到！”

　　“快给我看看！哇！干你娘啊！黄色的罩罩！”右边的男生急不可耐，一把
抢过望远镜，朝我女友身上射出两道淫光：“真是又白又嫩啊！这对奶子有Ｄ杯
了吧！真想钻到她乳沟里面去，一定奶香四溢！”

　　我女友的乳房是３４Ｃ，可她身材娇小，纤细苗条，所以胸部看起来比实际
要大，加上低胸紧身背心的衬托，的确像升了一级ｃｕｐ。

　　“那妞儿的小腰真够细的，我能抱她四个。”这会儿轮到左边的男生看，不
用问，他的焦点正落在女友裸露的小蜂腰上。

　　三个男生争抢着轮流用望远镜欣赏我女友美艳绝伦的身体，还对她身上的各
个部位品头论足。此刻忙碌的女友肯定不知道，她傲人的姣好身材正被四面八方
的男人肆意意淫，就算她再怎样留神都抵挡不住无孔不入的淫邪眼光，特别是我
身边的三位兄弟，他们有地利、有武器，可比女友身边那些男人看得过瘾。

　　那双筒望远镜的倍数不低，可能连小倩身上细微的毛孔都能看清！我心爱的
小倩彷佛被剥光衣服扔进人群，一遍遍不停遭受视奸！目睹一切的我不但不想阻
止，反而因此心潮澎湃，恨不得能变成隐形，冲过去亲手剥光女友给这些色狼看
个过瘾！

　　旁边三位兄弟边看边说，虽然声音比较低，可挡不住我这个有心人，就听他
们越说越离谱。

　　“要是能搂着她的细腰揉她的大奶，那可太过瘾了！”

　　“你真没追求！应该一边操她一边揉她奶子，那才叫过瘾！”

　　“不对！你们看她的屁股多翘，最好从后面操她，双手伸到前面揉。”中间
那个男生说着做出伸手摸奶的动作，好像真的在用小狗式干我女友一样。

　　“想不到这么漂亮的小美女这么敢穿，不知道她有没有男人，要是能做我女
友就好了。”

　　“我劝你还是别想。你看她长得纯纯的，竟然穿这么暴露的衣服，骨子里肯
定是个骚货，谁做她的男友肯定倒楣，绿帽子一顶接一顶的戴。”

　　“我看也是。小妞儿一定给不少男人操过了，可能屄都操黑了。”

　　“不管怎么样，能操到这样的极品就够好命了，管她给几个人搞过。”

　　“嘿嘿！说不定多给她点钱，她能让咱们三个一起上呢！”

　　“哈哈哈哈……”

　　三人说着污言秽语离开了，身为小倩正牌男友的我，听到他们口无遮拦侮辱
小倩，真是又气又恨又兴奋。我看时间差不多了，也不能总让女友暴露下去，便
离开二楼，分开人群去找女友。

　　不出所料，由于人群的阻挡，明明很短的距离却花了不少时间。当我远远看
见女友俏丽的身影，心头猛然一震，因为刚才在我身边意淫小倩的三个小王八蛋
正围着我女友，其中一人脖子上挂着望远镜，正口沫横飞的和女友说着什么。女
友右手拿一部手机样机，左手托着一叠宣传册，正给挂望远镜的小子展示产品。

　　女友左边的男生伸手翻看宣传册，却不拿起来，而是直接让我女友托着给他
看，他的手背趁机贴上我女友裸露的藕臂，来回摩擦女友丝绸般的娇嫩肌肤。女
友躲了躲，手中的手机晃了晃，面前挂望远镜的小子却装作看不清楚，嘴里说着
“别动、别动”，伸手握住手机。他哪里是握手机，连我女友的纤纤玉手都给抓
住了。

　　“呀！”女友低声惊叫，可嘈杂的人群里几乎没人听到，旁边那些同事们都
被客人缠住，谁都没注意到我女友的窘境。那小子不敢太过份，握住小倩的玉手
捏了两下便放开，可这两下已经足以感受我女友温润小手的柔软和滑嫩。

　　女友身材娇小，那三个男生都比她高一截，此刻围得很紧，几乎快贴上女友
的身体了。他们装作低头看手机，其实六只眼睛都掉进女友的领口，仔细观赏那
深邃的乳沟和浑圆饱满的雪白乳球。右边的小子装作要看手机屏幕，头几乎探到
女友怀里，女友本能的往左边躲，可左边的男生也趁机凑过来，两人的脸贴到了
一起！这还不止，两人的位置已经非常贴近，要是张开嘴，下巴都能碰到我女友
的胸脯。

　　女友当然知道他们没安好心，可三人七嘴八舌问这问那，既不给她闪躲的空
间，又让她无法对顾客发作。特别是两边的男生，他们的眼睛直勾勾盯着女友胸
前露出的雪白嫩肉，看样子一多半乳房和内衣都给他们看得清清楚楚，但愿女友
的胸罩比较贴身，否则非给他们看到乳头不可！

　　看到这一幕我真是心潮澎湃，想不到第一天就遇上暴露女友的好事，可我觉
得不能太过火，更不能眼睁睁看着女友给人欺负。想到这，怒火压过欲火，缓了
缓呼吸，镇压抬头的小弟弟，快步走到女友身边，双臂一晃挤开三个小王八蛋。

　　“哎！你怎么……”突然被我打扰好事，他们很不高兴。

　　我既要给女友解围，又不能影响她工作，于是灵机一动，晃晃刚才买内衣的
单子对女友说：“小姐，我已经付过钱了，怎么还不带我去提货？”

　　“哦，对不起。我这就带你去，请跟我来。”女友何等聪明，马上明白我的
意图，领着我往卖场里走。这下三个小色狼不敢阻拦，乖乖让路。

　　离开前我瞥了他们一眼，隐约看到其中一个小子低垂的手里拿着手机，摄像
头似乎朝上。不好！难道刚才他偷拍了女友的裙底？那可糟了！我女友的小内裤
岂不是给他们留作纪念了？可现在我没法追究，干脆随他们去吧，想到女友的裙
底风光给他们用来打手枪，未尝不是件刺激的事。

　　女友领着我穿过卖场，从后门出来绕到简易房，这次是在里面，简易房能挡
住我们。到了绝对安全的地点，女友立即露出爱撒娇的小姑娘天性，柔软娇躯投
入我怀里，双手搂着我的脖子抬头噘起红润小嘴索吻。这可是少见！我毫不犹豫
低头含住女友香甜的红唇，与她热情缠吻。

　　“嗯～～”女友发出舒服的哼声。我环住她软绵绵的细腰，想起刚才其中一
个小色狼说他能抱我女友四个，不由得心神一震，右手摩擦着女友腰上细嫩的肌
肤，左手下滑，溜进短裙里爱抚圆翘的小嫩臀。女友穿的是薄纱内裤，看来偷拍
的小子有福了，很可能拍得到小倩性感的屁股沟。

　　“哎呀！老公～～人家就是给你点奖励，别得寸进尺！”女友拍落了我的魔
掌，从我怀里挣脱出来，已经被我吻得小脸通红，胸脯随着呼吸起伏，看来小丫
头想我也想得不轻，要是在家里肯定已经动情了。

　　我听女友说话时嗓音发干，想来是渴了，便把抹胸和打底裤交给她，嘱咐她
赶快穿上，我去买饮料给她喝。女友在我脸上亲了一下，钻进简易房去换衣服，
又探头出来告诉我哪里有超市。等我回来时，女友已经穿好衣服，总算结束了露
乳风波。

　　后面一切顺利，一直等到天黑女友才下班，叫上玲珑一起去吃大排档。三人
围坐一桌，玲珑还是有些羞怯，不过已经比过去开朗许多，能和我们有说有笑。
看两个女孩互相作伴，我总算不用再为女友担心。

　　就在我们吃喝正欢时，女友突然站起向我身后摆手，还大声叫着“浩哥”。
我回头一看，警惕心立即升起，原来女友叫的那个“浩哥”正是上次在女友家里
看光了我女友奶子的水管修理工！我正不明所以，那个叫浩哥的男人已经笑着朝
我们走了过来。

　　上次离得远没看仔细，等浩哥走到面前我才看清他的容貌，只见他身穿灰蓝
色工作服，与修理水管时不一样，头发很短，根根如钢针般坚硬，脸长得还算端
正，略比我高些，身材魁梧健壮，一看就是经常做体力活。握手时我更加确定，
他的手大而有力，掌心布满老茧。

　　这次我不用藏着，女友很大方的给我们介绍。我心里纳闷，依小倩的性格，
明明在他面前出过丑，宝贵的肉体都给他看了，再见到他时小倩应该非常害羞，
可我察言观色，发现女友只是略微流露出羞涩的样子，并没有不正常的表现。

　　女友说浩哥在卖场做搬运工，有空就会过来看看女友是否需要帮忙。我说了
些感谢的客套话，那个浩哥听说我是小倩的男友，对我十分热情，看他的言谈举
止憨厚老实，一点不像会动歪念占人便宜的样子，难道那天真的完全是意外？

　　女友邀浩哥同坐，但他识趣得很，知道这里没他的位子，便藉口约了朋友，
去旁边和另外几个男人同桌，我们离开时女友还特意和他打了招呼，叫我更加奇
怪。等送别了玲珑，我送女友回家的路上忍不住打听那个浩哥的事。

　　“浩哥的爸爸和我爸爸是老朋友，我们从小一起长大的。小时候浩哥经常照
顾我，我也常去他家里吃他妈妈做的饭。浩哥人很好，只是这里有点……”

　　女友用手指点了点头，继续说：“这里有点不太好。听爸爸说是爬树摔下来
撞过头，可我听爸妈私下聊天时说，是因为浩哥的爸爸太严厉，还经常喝酒，喝
醉了就打人，他妈妈受不了，他很小时父母就离婚了。浩哥又挨打又害怕又没有
母爱，所以成了现在的样子。浩哥初中毕业后就不念书了，一直在外面打零工，
这次卖场雇了很多临时的搬运工，浩哥就是其中一个。”

　　“你是说他人很好？还有点呆傻？”我听女友一口一个浩哥叫得亲热，心里
一阵泛酸。

　　女友察觉到我的异样，双臂紧搂我的手臂说：“只是个小时候的夥伴而已。
我读高中时经常早出晚归，就很少见面了，更别提上大学以后，人家天天都黏着
你，就快与世隔绝了。”

　　我轻刮女友的鼻子，这小丫头明明很机灵，换了谁都会爱不释手吧！小倩天
性善良，对那个浩哥很同情，所以表现才会不同吧！

　　此时已经来到女友家楼下，女友依依不舍的拉着我的手。唉，可惜小倩的父
母在家，我不能上去过夜。我轻抚女友婴儿般的面颊，女友那双水汪汪的大眼睛
充满了柔情蜜意。我低头想吻她，却被女友制止了，虽说周围比较黑，可毕竟还
有各家各户的灯光。

　　女友拉着我的手往深处走去，来到一个凉亭里，凉亭四周都是大树，加上天
黑，轻易看不到凉亭里面的情景。到了安全地点，女友娇柔的身躯俯进我怀里，
看来她也非常想念我。紧抱怀中的柔情小佳人，只觉说不出的幸福，轻轻挑起女
友略尖的小下巴，只见她已经阖上双眼，专等我的滋润。含住女友的樱桃小口，
那绵软丝滑的感觉彷佛一剂迷魂散，不仅迷倒了我，也感染了小倩。

　　“嗯……嗯……嗯……”我们的温情缠吻很快变成激情热吻，女友一反常态
的拚命紧贴我，彷佛渴求柔软的乳房在我胸前压扁的真实感，香舌与红唇同样热
情似火，主动追寻我的缠吻。

　　相爱的人之间不需要过多语言，接吻的方式足以表达彼此的思念。可小倩就
是小倩，天生的被动性格无法改变，她用自己的热情给了我一个信号，后面该由
我接管了。我搂着女友细细的蜂腰，用狂风骤雨的方式吻得小倩浑身绵软，一只
手伸进上衣爱抚她的玉背，一只手插进裤子揉捏她的翘臀。那甜美的津液、嫩滑
的肌肤和浑圆的翘臀，一切如此熟悉，一切又都是惊喜。

　　也不知过了多久，我和女友终于从沉醉中苏醒，“坏蛋，再不走就赶不上最
后一班车了。改天……等有机会一定给你。”女友说。看着女友上楼，我在楼下
等到她发来安全进屋的信息才离开。无奈只能强压欲火，相信女友也一样渴望与
我温存。

　　等回到工厂已经很晚了，草草洗漱完毕，爬上床还在想女友的样子，不禁又
想起下午那段韵事，真是意外收获。第二天一早，薇儿特意单独找我，告诉我如
果要去亲戚家里住也没问题，事先跟她打招呼就可以。我心说当然想，只是小倩
的父母在家，就算我能去过夜也做不了什么啊！

　　接下来几天都是在工厂实习，没什么大事发生，有机会我就跑去陪女友渡过
傍晚时光。女友和玲珑朝夕相处，已经到了亲密无间的地步，有时我被同事缠住
不能去见她，玲珑便拉女友去她家里过夜。我早就见过小倩的父母，他们知道女
儿独自在外地读书需要人照顾，所以对我格外热情，常叫我去家里吃饭。本以为
一切平静，谁知还是出事了。

　　由于那个中暑的女孩身体不适，干脆辞掉了工作，临时找不到人，女友便顶
替了那女孩的位置。想到女友整天穿着那么暴露的衣服在人前展示，我心里有股
酸溜溜的兴奋。好在有抹胸和打底裤帮忙，女友不会再走光，又没有色狼再来调
戏，算是风平浪静吧！

　　这天我找到机会溜出来，赶到卖场寻找女友。店庆期快过了，人明显少了很
多，我到达时已经傍晚，大部份展台正在收拾。我到展台附近没看到女友，正好
看见另外几个Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ从卖场旁边的小巷里走出来，她们都换上平时
的衣服，打听后得知女友还在更衣室那里。

　　等我找到简易更衣室，发现更衣室门口的帘子敞开着，女友还穿着Ｓｈｏｗ
Ｇｉｒｌ的服装，还有个男人也在里面，正按女友的指示搬一个个纸箱。那男人
正是浩哥，周围再没有别人，女友不忍心他一个人受累，每搬一个箱子，女友都
要去帮忙，两人一起码放纸箱。

　　箱子的份量不轻，女友必须弯下腰去搬，我发现那个浩哥的眼睛总往女友胸
前瞄。两人距离如此近，女友又对这个男人没有戒心，毫无防范地随他欣赏紧身
水手小背心包裹的两团美乳。我心里不高兴，紧走几步来到他们身边，女友看到
我格外高兴，告诉我等她一会儿；浩哥不敢再看小倩，迅速搬完最后几个箱子。

　　女友信任那个浩哥，我却看他不爽，当着他的面搂住女友的腰肢在她额头亲
了一下。女友稍稍一怔，小脸噗的红透了，可她并没有挣脱。我发现女友额头和
纤腰上都是细密的汗珠，知道她累了。

　　这时浩哥刚刚转身离开，女友撒娇的靠在我怀里说：“杰，你去里面叫一下
玲珑吧，我换了衣服就出来。”

　　“好的。我去给你买饮料，待会儿在前面等你。”说完，女友便拉上帘子换
衣服，我独自往超市走去。

　　步行到超市要走五分钟，可我没走几步就遇到个小报亭，以前没注意过，比
去超市方便多了。我买了三瓶饮料先去卖场里找玲珑，她还有些表格要填，我想
等她填完，却觉得我们两人独处时玲珑有些紧张，于是约好在大门口见面，我先
去找女友。

　　穿过卖场来到后门，这里出去就是简易房的后面，可刚推开一条门缝我就发
现不对，竟然看到一个男人的背影趴在简易房上！男人的位置正是墙壁和帘子的
交界处，动作再明显不过，他正掀起帘子偷看！妈的！那可是更衣室啊！此刻里
面只有我女友一人！

　　一眼看出那男人正是浩哥，我心头一阵火起，就想冲上去暴揍他一顿。可迈
出一步我突然停住，脑子里出现可爱女友只穿内衣的样子，我女友换衣服的过程
岂不是要给他直播了？这可是暴露女友的好机会啊！

　　浩哥看得专注，完全没发现身后还有双眼睛，一只手掀起帘子，一只手还在
胯下揉动。我悄悄退回门里，心脏“噗通、噗通”乱跳，想的不是怎样阻止偷窥
狂，而是我女友究竟脱成什么样子，他到底看到多少？想知道只有一个办法，我
快速穿过卖场，又告诉玲珑一次我在前面等她，玲珑正在埋头填表，含糊答应了
一声。

　　我心急如焚，一走出玲珑的视线便撒脚如飞，跑到卖场后面的小巷。现在附
近没人，与外面又是死角，没人看得到我。眼前就是简易房，我清楚心爱的美丽
女友正在里面宽衣解带，而对面有个色狼正目睹整个过程！

　　我轻手轻脚来到简易房前，心想我如法炮制，学浩哥的样子偷看，就算他发
现还有人偷窥也不知道是我。我悄悄掀起帘子一角看进去，一眼就看见女友娇小
俏丽的身影。女友还没换衣服，只是脱掉了水手服小背心，左手拿把小扇子轻轻
搧动，右手拿张纸巾擦汗。可这就够惹火了！

　　女友的长发简单的盘在脑后，头发对身体没有一点遮挡，凹凸有致的玲珑娇
躯可以说一览无余。下身一条蓝色小短裙，两条迷死人的修长玉腿赤裸裸的，别
看连日风吹日晒，肤色一点没有变化，还是晶莹剔透的雪白。

　　女友上身只穿一件小小的黑色抹胸，那衣服只是用来打底的，比内衣强不了
多少，仅是窄窄的一圈布条而已，女友的乳房天生坚挺饱满，被小小的抹胸裹住
根本算不上遮掩，反而更加性感，引人无限遐想。

　　女友哼着歌从背包里拿出自己的衣服，完全不知有两个男人正偷偷盯着她。
女友转身背对着我，也就是面对那边的浩哥，就见她毫无防备，款动金莲向浩哥
所在那面墙走去。女友走开以后，我清楚看到斜对面布帘的缝隙处，一只眼睛紧
紧盯着小倩。原来那面墙边立着面镜子，女孩子都爱美，都喜欢照镜子，女友自
然不例外。

　　小倩对着镜子向两边转了转身，小手捏一捏肚子，平坦的腰腹一点赘肉都没
有。紧接着令人心跳的情景出现了！小倩的纤纤玉指滑过裙子侧边，拉开拉链，
那条小短裙便从女友腰间滑落，小倩用手指轻轻捏着裙子，弯腰、抬腿，脱掉了
那碍事的遮掩，就见薄薄的白色打底裤十分贴合的包住女友下身，蕾丝花边点缀
幼滑丰盈的大腿。

　　我距离较远，又只能看到背面，尚且能看到打底裤下透出淡绿色小内裤的痕
迹，女友面对浩哥，又是近在咫尺，前凸后翘的傲人身段给他看得清清楚楚。

　　‘别脱了！再脱就给人看光了！’

　　‘脱呀！最好全部脱光！让从小就认识的邻居看光你的裸体！’

　　两个声音在我脑中回荡，我只觉头昏脑胀，下面的小脑袋更是胀得发痛！相
比对面的浩哥比我更加兴奋，已经开始打手枪了吧？

　　可怜的女友根本没有停下，脱完裙子后双手在腰间一卷，再次弯腰抬腿，白
色打底裤顺着女友笔直的长腿滑下，等女友再次起身，打底裤已经挂在指尖，下
身只剩淡绿色的小内裤，她平坦的小腹和圆鼓鼓的翘臀简直让人喷血！

　　可这还没结束，女友放下打底裤，雪白藕臂反转扬起，抹胸离开了女友的身
体！就见小倩高扬双臂，将小小的抹胸从头顶摘下，映入眼帘的是小倩无瑕洁白
的玉背，赤裸裸白嫩嫩发出耀眼的光芒。

　　咦？怎么觉得不对劲？啊！女友里面没穿胸罩！干！干！干！小丫头过去就
有这个习惯，觉得穿抹胸再穿胸罩太紧，所以总是直接穿抹胸的，因为她穿的机
会太少，所以我一时没想起来！

　　干你娘啊！这大大超出我预想的暴露程度，可现在阻止已经来不及了，我女
友坚挺饱满的３４Ｃ绝美双乳，此刻已经毫无遮掩的又一次暴露给从小就认识的
大哥哥看！而且上次是意外，时间非常仓促，今天可是女友主动脱给他看的，一
定比上次看得更清楚！我女友宝贵的肉体就这样给一个脑子有问题、到处打零工
为生的男人看光了！

　　傻女友啊！求你快穿上衣服吧！你的身子应该只能给我看，怎么可以如此随
便的展示给别的男人？

　　可偏偏事与愿违，女友脱掉抹胸时扯乱了头发，她对着镜子扯下发带，重新
拢起秀发。就见一个天仙般的小美女，浑身上下只有一条小内裤和一双小白袜，
扬起头拨弄瀑布般的长发，两只浑圆坚挺又青春稚嫩的乳房向前挺起，小巧可人
的浅棕色乳头像葡萄一样惹人垂涎，再往下是流水般的Ｓ型曲线，幼小的腰肢不
盈一握，小腹平坦紧致，美臀翘如蜜桃，笔直双腿一伸一曲，简直美艳绝伦！

　　色狼浩哥可是看了个过瘾！眼前这个前凸后翘、细腰长腿的小美女，几乎全
裸的迷人小倩，正是他从小就熟识的邻家女孩，如今那奶白色的幼嫩肌肤和可比
模特的性感肉体就赤裸裸展现在他眼前，我都担心他会突然扑上去强奸小倩！

　　如果不是在自己家里，小倩换衣服从来很紧张，动作很快，今天怎么回事？
磨磨蹭蹭的还想暴露多久？女友好像有意和我作对似的，盘头的动作异常缓慢，
还对着镜子扭动娇躯，好像在欣赏自己的身体。不远处就有个男人对着我女友水
一样柔美的娇躯在打手枪啊！从镜子里我看到女友那对雪白的酥胸微微晃动，连
我都看得心旷神怡，那边的浩哥不射出来才怪！

　　终于，淡绿色胸罩遮住那对傲人双峰，接着是牛仔裤、Ｔ恤和运动鞋。等女
友穿好衣服，突然厉声说道：“看够了吧？大色狼！”我心头一紧，难道小倩发
现了偷窥的浩哥？那她还敢故意展示肉体？下面要怎样收场？

　　可没等我想明白，女友就转身面对我的方向，态度一百八十度大转弯，笑着
说：“早看见你了！大色狼老公！还不快出来！”趁我愣神的工夫，女友蹦蹦跳
跳跑到我面前，一把拉开帘子，洋洋得意的看着我。哈！原来女友发现的是我！
这下我可尴尬了，虽说偷看的是自己女友，可猥琐偷窥男的帽子扣定了，肯定要
被女友笑话很久！

　　小妖精就是喜欢看我尴尬得不知所措的样子，小手在我腰间又戳又捏，娇声
说着：“大色狼！偷窥狂！让你偷看！让你偷看！”我急忙求饶，女友笑得花枝
招展，闹够了才挽住我的手臂一起往外走。我回头看看，另外一个偷窥者肯定吓
得半死，应该逃之夭夭了。

　　“你什么时候发现我的？”

　　“一开始就发现啦！我从镜子里看到身后的帘子动了一下，还掀起来一点，
我一想肯定是你。才几天不给你，你就色急成这样了。”

　　“所以你才……”

　　女友羞红了脸，靠在我肩头柔柔的说：“是呀！我知道你想我，又没机会亲
热，所以就给你点补偿咯！不过，以后可不许你再偷看了，很变态的。你要是想
看……就告诉人家好了。”

　　原来如此！女友是为了给我看才故意拖延不穿衣服。可女友不知道，她这么
做恰恰给另外一个男人占尽了便宜，对方还是她知道真相后能让她羞死的人。

　　“你就不怕是别人？”

　　“这个我没想哦！还好真的是你，不然你女友让人看光，你可吃大亏了！”

　　唉！我的傻女友啊！真不知该说你天真还是糊涂！你已经被人看光了！你只
给正牌男友镜里看花的权力，却不知你从小熟识的邻家大哥哥直截了当、分毫不
落的将你只穿小内裤的窈窕身姿看了个清清楚楚！干你娘的！分享女友的身体简
直太刺激了！不过以后对那个浩哥得多加留神。

　　转眼到了卖场活动结束的日子，最后一天下班后，女友和玲珑格外兴奋，于
是我们决定晚点回去。吃过晚饭，女友带我们来到一家咖啡屋，是她非常喜欢的
小店，店里很安静，隔间座位很隐蔽，是约会休息的好地方，若是我和小倩来就
完美了，多了个玲珑总觉得别扭。

　　一开始我们只喝饮料，后来觉得没意思，我遂提议喝点酒，两个女孩兴致高
昂，马上答应了。女友自知酒量太差，只是浅尝即止。玲珑再活泼也是文静少语
的类型，一边听我们说笑，时不时插上两句，一边不声不响的喝酒。

　　细看之下我吃惊不小，想不到玲珑酒量惊人，一杯接一杯的喝，丝毫没有喝
醉的意思。她自己说从没喝过酒，也不知道该怎样喝，看她一会儿推推眼镜，一
会儿自斟自饮，我和女友都张大了嘴巴，夸赞玲珑真人不露相，反而弄得玲珑不
好意思起来。

　　我是酒精上头，而且和玲珑混熟了，一冲动便提议和她拼酒。一开始玲珑不
敢，可旁边有个唯恐天下不乱的小倩，一番教唆激将，玲珑竟然答应了。女孩要
么不能喝，能喝的非常能喝，今天我算领教了，没几轮我就觉得头重脚轻，玲珑
却还是平常的样子。可能觉得赢了我会让我没面子，玲珑既高兴又害怕，时而笑
眯眯的挑衅，时而又怯生生的自己干杯，不过看得出来，她的确非常开心。真是
个有意思的小姑娘！

　　可能这些天来回奔波于市区与郊区之间的关系，加上喝酒太急，我感觉意识
有些模糊，别看玲珑洋洋得意，看得出她也泛起了酒意。我不再说话，靠在沙发
里看两个女孩有说有笑，今天她们都穿着Ｔ恤和半身裙，看起来还真像姐妹。

　　朦胧中，也不知是梦是醒，只觉得浑身轻飘飘的非常舒服，脑子不受控制的
胡思乱想起来。周围灯光昏暗，密闭狭窄的空间里，我对面坐着美丽可爱的女友
和她的高中生小妹妹，两个活泼女孩的体温和体香似乎将我包围。可能是性欲压
抑太久，我竟然想左拥右抱，将小倩和玲珑同时压倒，在她们同样稚嫩的娇躯上
尽情爱抚。

　　突然一股熟悉的香味传来，是淡淡的茉莉花香。女友最近都在用茉莉花香的
浴液，我早就想剥光她的衣服好好闻个过瘾了。女友娇小玲珑的柔软肉体飘然而
至，靠近我怀里，接着腿上传来一阵压力。小倩醉人的体香、轻盈的体重、柔软
的腰肢，一切熟悉的感觉将我从荒唐的双飞幻想里拉了回来，怀中才是我真爱的
女孩，属于我的女孩。

　　太久没有亲热女友的娇躯，我早已迫不及待，紧紧抱住女友的纤腰。女友的
小脸俯在我肩头上，光滑的脸颊与我厮磨，带着芳香的温暖气息落在我的耳朵和
脖子周围。这种感觉太美妙了！顾不上玲珑是否会看到，我放肆地亲吻女友的脸
颊，吮吸她精致的耳垂，舌尖钻进耳洞里挑逗。

　　女友像受惊的小猫一样跨坐在我身上，下巴枕在我的肩头，身体颤抖，嘴里
发出轻微的喘息。我双手伸进Ｔ恤里面抚摸着她光洁的玉背，尝试解开胸罩的搭
扣，女友娇躯一阵颤抖，可能是怕我太过火，伸手按住我的手。我并不勉强，双
手滑到女友腰部，一手搂住她的纤腰，一手摸到前面，手指钻进她的小肚脐。

　　“嗯～～”女友的反应在我意料之中，她觉得既舒服又怕痒，轻哼一声扬起
头，把雪颈和酥胸送到我眼前。我想捕捉女友的嘴唇，她却仰着头躲闪，我便舔
吻她雪白的脖子，搂腰的左手试图往牛仔裤的后腰里钻，女友的身体扭动起来，
好像在拒绝。

　　我瞭解女友，小妖精在玩欲拒还迎的把戏，于是小臂压紧她的身体，左手强
硬突破，可牛仔裤太紧了，我只能插进手指。女友不再扭动，可兴奋加上紧张，
女友的身体一直在发抖，我想看看女友迷乱又慌张的俏模样，眼前却一片模糊。
没等我调整好视线，突然眼前一黑，脸、口、鼻同时接触到丝滑稚嫩的肌肤，原
来我的头包进了女友Ｔ恤里面！

　　我兴奋得下体胀得老大，死死顶在女友胯间，嘴上更不客气，埋头在女友胸
前狂吻，右手一边玩弄她的小肚脐，一边拉扯牛仔裤的钮子。也许是我做得太过
火，女友急忙捏紧裤子，可是我已经欲火焚身，口鼻并用拱进罩杯里，含住女友
的乳头就是一阵吸吮。

　　“啊……啊……”我这招立竿见影，女友没想到我如此直接，慌乱间裤子失
守，被我解开钮扣、拉开拉链，两只手同时插进裤子里，直接钻入内裤，用力捏
住她两瓣臀肉，手掌立刻充满嫩滑柔软的触感。

　　我身体往下挪了挪，带动女友变成半趴卧的姿势，这下女友的小穴便露了出
来。我的手指从女友臀缝间插进去，摸到了柔软的阴唇，“不……不要！”女友
的反应突然激烈起来，我哪想到会出现这种情况，来不及反应女友已经挣脱了我
的怀抱，急匆匆往门外跑。我只看到模糊的背影，身体还很沉重，头脑却清醒了
许多：女友为什么要跑？

　　不对！那声音不是小倩！还有，她胸部比女友小，屁股很翘，但不像女友那
般浑圆充满弹性，更多是青涩的手感。我使劲甩甩头，看清了周围的环境，竟然
只有我一个人！小倩和玲珑呢？等等！难道刚才是……不可能！我又检查一番，
钱包和手机都在，不像有人色诱偷窃的样子。

　　正在我摸不着头脑时，女友走了进来：“醒啦？小笨蛋！连玲珑都能够灌醉
你。”女友娇滴滴的坐到我身边，看我神色不对，撒娇变成了紧张，忙问我是不
是不舒服。

　　“你去哪里了？玲珑呢？”

　　“我刚出去接个电话，玲珑来找我，说家里有事，要先回去。我不放心你一
个，就挂掉电话回来了。”

　　天啊！事实似乎非常清楚了！刚才绝对不是小倩，难道真的是玲珑？这同样
不可能！

　　“你到底怎么了？脸色好难看！杰，你别吓我。”

　　“没事，就是有点头痛。”我心里有鬼，生怕女友看出破绽。

　　女友突然“咦”了一声，吓得我冒出一身冷汗：“这不是玲珑的眼镜吗？傻
丫头，走得那么急，眼镜都忘了拿。”女友让我帮玲珑收好。看着那副宽大的红
边眼镜，我的心里怎么都无法平静。

　　回家的路上，小倩依偎在我怀里，淡淡的茉莉花香若有似无的飘来，想起迷
醉中闻到香味，我更加迷茫了。怎么会这样？难道我抱的、吻的、舔的、咬的竟
然是玲珑？那个比小倩还单纯、甚至有些内向又怯懦的玲珑，怎么会爬到我身上
来？我们相处甚欢，难得交了个朋友，我却用猥琐下流的方式侵犯了她，想想我
的所作所为：吃她的乳房、玩她的小肚脐，甚至连小穴都碰到了，玲珑会怎样看
我？今后要怎样再相处？

　　我心事重重，告别时的热吻都心不在焉，这一切都逃不过女友的眼睛。我藉
口是酒劲上头，女友没追问，头靠在我怀里一声不吭。临走时，女友环住我的脖
子，踮起脚尖在我耳边悄声说：“杰，再忍两天。”说完女友转身跑开，丢下莫
名其妙的我独自发呆。

　　连续几天在工厂里忙，抽不出时间去见女友，只能从电话里听她的声音。我
侧面问过几次玲珑的情况，听女友的意思她并没有异常，那晚的事便渐渐淡忘。
后来女友告诉我，她爸爸和朋友去海边钓鱼，大概要一星期才回来，本以为她妈
妈也跟着去，谁知我的准岳母决定留下照顾女儿。我明白了女友说再忍两天的意
思，不过这次又要失望了。

　　“对不起～～老公，这次人家又不能……不能陪你了。”

　　“傻丫头。你专心陪妈妈吧，咱们的事先攒着，等你开学了，我连本带利一
次收回。”

　　放下电话心里免不了失望，可又没办法，只好忍着了，谁知当天下午就出现
了转机。工作时突然收到女友的短信：“今晚妈妈参加同学聚会，要很晚才回来
（脸红）。”哈！真是天大好事！看来小倩也想要我的滋润了。

　　忙完工厂里的事我正准备出发，却被薇儿他们叫住，说是实习快结束了，非
要去喝酒放松。我极力想推掉，可薇儿带头死缠烂打，非拉上我不可。我不想让
他们知道女友的事，只好硬着头皮跟他们去。

　　酒吧里我们围成一圈，薇儿喝起酒来可是巾帼不让须眉，我们这群愣头青都
不是她的对手。作为唯一的女人，薇儿自然成为焦点，她似乎很享受许多男人的
目光在身上四处扫瞄的感觉。薇儿很漂亮，但我可没心思跟她拼酒调情，一直寻
找机会开溜。

　　“杰，妈妈早就出门了，你什么时候到？”

　　“杰，还没来吗？”

　　“再不来我就要睡着了！”

　　女友的短信一次次催促，我心急如焚，天已经彻底黑了，再不走恐怕来不及
了。好不容易熬到差不多了，感觉离开不太突兀，我便起身去洗手间，打算转一
圈就走。

　　小倩不喜欢酒味，我正盘算着路上买瓶漱口水，谁知在洗手间门口遇到了薇
儿。她屁股靠在洗手池边，面前站着个穿紧身背心的男人，薇儿从他手里接过一
支烟，男人为她点上，薇儿深吸一口，徐徐吐出烟雾，样子既优雅又性感。男人
想靠近薇儿，却被她一把推开，两人说了几句，薇儿挥挥手，男人无奈的走开。

　　薇儿见我过来，明艳的红唇一挑，冲我嫣然一笑。成熟女人抽烟的样子太迷
人了。

　　“怎么？连你也要出来躲酒？”我说。

　　“唉！你们这群小猴子，憋足了劲儿想灌醉我，我又不是铁打的。”薇儿对
着镜子整理头发，上身半俯，从镜子里能进她低胸背心的领口，两团丰满的白皙
美肉透着股骄傲劲儿。

　　薇儿能力出众，可那傲人双峰多少成为她的累赘了。米白色包臀小短裙裹着
满胀的诱惑，好像有磁力一般吸引男人的手掌。薇儿的身材真够火辣的，我转头
看向镜子里，发现薇儿也在看我，顿时非常尴尬。

　　薇儿转身笑眯眯的看着我，吐了口薄烟幽幽说：“我好看吗？”

　　“薇儿姐是大美女，当然好看。我有事去亲戚家，先走了。”

　　不敢多作纠缠，我急忙往洗手间走去，可眼前白光一闪，什么东西挡在我眼
前，我来不及停住，撞上后却发现十分滑嫩柔软，低头一看，原来是薇儿的长腿
横在我身前。她抬腿蹬住洗手间的门框，而我慌乱的双手正落在那条赤裸裸的雪
白美腿上！

　　薇儿的肌肤细嫩，腿型修长，而且没穿丝袜，我的两只手分别搭在她的大腿
和膝盖上，吓得我急忙后退。薇儿抬腿很高，短短的包臀裙缩了上去，能看到里
面白色的性感内裤。

　　“薇儿姐，别闹了，我真的有事。”

　　“别叫姐，都说几次了！”

　　“好好！薇儿，求你放我走吧！”

　　“这么着急，去见女朋友？”

　　“不是，是个表亲。”

　　“是吗……”薇儿放下长腿向我走来，走到我身边时突然娇呼一声，身子瘫
软下去。我急忙扶住她，想不到她顺势栽进我怀里，温香暖玉让我抱了个满怀，
薇儿傲人的酥胸挤压我的胸膛，那感觉绵软富有弹性。我的确好色，可不是随便
背着女友偷腥的人，我想推开薇儿，可她浑身绵软，一放手她就要跌倒，我急忙
再次抱住她。

　　“薇儿，求你别闹了。”

　　“不对……杰，这烟……烟有问题……”

　　“什么？薇儿！薇儿！你没事吧？别怕，我这就送你去医院。”

　　救人要紧！我扶着薇儿就往外走，没走两步她的身体就从我怀里滑了出去。
回头一看，薇儿好端端的站在那里，还是笑眯眯的看着我。妈的！让她耍了！

　　“看不出来，我们的小帅哥还蛮有正义感的。有你疼着，你女友真幸运。快
去吧！别让小姑娘等急了。”

　　“我说了不是……”

　　“好啦！你那点小心思还瞒得了我吗？放心，我不说出去就是了。”说着，
薇儿朝酒吧里走去，经过我身边时往我手里塞了个东西，拿起来一看，竟然是个
避孕套！还是大凸点大螺纹的！

　　没心思再跟薇儿纠缠，随她怎么想吧！我快步走向洗手间，身后薇儿又叫住
了我：“我劝你还是别进去。刚才有个男人，不知从哪里捡来只小醉猫，他们进
去有一会儿了，估计已经交火了，要是冲撞了人家的好事……虽然你蛮壮的，可
跟那男人比还差不少。”

　　我犹豫了一下，可我上面心急，下面尿急，管你在里面翻天覆地！再说我也
想藉机见识见识。推门进去前还听薇儿在后面说：“别逞能哦！有事就跑哦！”
我心说最怕的就是你了！可推门进去以后我还是有些后悔。

　　洗手间里光线不算明亮，但足以看清一切，我一眼就看到个白色的女士手包
挂在隔间木门上，门边还有只黑色鱼嘴高跟鞋。“啊……啊……嗯……”女人无
法压抑的娇媚喘息飘进耳朵里，我浑身一震，小兄弟抬头了。

　　洗手间里一共三个隔间，他们在最里面一间，我努力控制心神，抵御那香艳
娇喘的诱惑。女人时而呻吟，时而发出含糊的“呜呜”声，应该是在热吻吧！他
们一定听到有人进来，却好像根本不在乎，继续在里面颠鸾倒凤。

　　好不容易办完自己的事，我正要离开，这时就听到“啪”一声，又一只高跟
鞋跌落，似乎是被丢出来的。紧接着一条女人的小腿伸出隔间，男人的大手粗暴
地剥下裹在上面的肉色丝袜，然后是另一条腿。

　　可能剥丝袜时女人得到喘息的机会，隐约听到她说：“不要……不行啊……
啊……啊……别……”看来女人并不是完全自愿的。这种事在酒吧里经常发生，
我还是别多管闲事，听那女人虽然拒绝，但叫声很浪，若真是好女人就别来这种
地方，来了还喝得烂醉，不是送上门给人捡吗？

　　我想马上离开，可是那女人的娇喘连绵不绝，而且刚才她赤裸的小腿闪过眼
前，看得出腿型不错，小脚也很漂亮，不由得心潮澎湃。就当热身了！想到这里
我蹑手蹑脚的向他们走去。隔间的门敞开着，从镜子里就能看到那对狗男女，他
们还真够开放的！

　　我来到旁边的隔间，悄悄关上门，只留下一条门缝，偷偷看镜子里的刺激画
面。那两人玩得正爽，丝毫没注意到我，就见一个身材高大的男人俯身趴在隔间
里，埋头在女人上半身啃咬，女人坐在马桶上，两腿分开盘住男人的腰，左脚脚
踝上挂着件紫色的内裤。

　　男人的身体遮挡了大部份，女人的脸又被散乱的长发遮住，我看不清她的样
子，只能趁男人改变进攻方式时一窥她的春色。那女人的身材应该不错，小腿细
长，肌肤白嫩，可惜我只能看到这些，无法作进一步判断。

　　隔壁男人在女人胸部啃咬一气，然后迅速脱下裤子，看来要开动了。女人似
乎被玩得很爽，只能听到她急促的喘息，连拒绝的话都不说了。男人扛起女人的
双腿提枪上马，毫不犹豫地干了下去，“嗯啊～～”就听女人一声浪叫，好像有
说不出的舒畅。

　　男人一上来就埋头苦干，粗腰一起一落，大鸡巴在女人的身体里快速冲撞，
“啊……好大……啊……啊……慢点……啊……太大了……嗯……啊……”女人
的浪叫一声高过一声，男人一声不吭，只有粗重的喘息。

　　女人下面一定很湿了，“咕叽、咕叽”的水声连绵不绝。我心想这么骚浪的
女人，我一定要看看她的样子，干脆豁出去了！我踩上马桶盖，悄悄探出头去。

　　这时那男人将女人转身，让她俯身趴下，男人从后面像操小狗一样操着她。
男人戴着棒球帽，看不到他的脸，正好为我提供了方便，他埋头猛干着胯下的女
人，很难看到我。虽然看不到女人的正脸，但从她细腰长腿的背影也能推断这女
人的身材绝对火辣。

　　女人身穿灰色无袖的连衣裙，很ＯＬ的款式，可惜现在已经堆在腰间，洁白
的裸背和浑圆的屁股都赤裸裸的露在外面。她的肥臀丰盈饱满，却是肥而不腻，
臀肉白皙紧致，绝对是上好的美臀，飘逸着成熟的性感，被男人撞得臀浪翻滚。

　　男人的鸡巴比普通人大很多，只看女人欲仙欲死的表现就知道男人的武器多
么强横。女人被干得娇喘连连，后背布满细密的汗珠，垂在身下的两只大奶子晃
来晃去。藉着洗手间昏黄的灯光，女人有种异样的美丽，这美丽正被一个强壮的
男人肆意攫取，也许他们根本就不认识。

　　男人双手伸到前面，用力抓捏女人的乳房，下身仍以极快的频率抽送。女人
似乎已经不行了，以男人的强悍至少能干她个半死。妈的！我到底在做什么？女
友还等着我呢！在这里看妖精打架有什么意思？

　　我裤子里的东西已经硬得够呛，小心翼翼趴下来，轻轻溜出洗手间。在我迈
出门的瞬间，耳边传来女人高亢的呼喊，竟然这么快就高潮了！

　　打车来到女友家楼下，我急匆匆的往楼上奔，知道上面有小娇妻等着自己，
我可以说是健步如飞。可来到门前按了几下门铃，一直没有人开门。小倩不会真
睡着了吧？我有些担心。女友偷偷给我配了她家的钥匙，我急忙掏出来打开门，
却见客厅里灯光明亮，一点不像有人睡觉的样子。

　　“老公，你来啦！”女友娇嫩的嗓音飘来，妖娆妩媚如鸟语莺啼，轻飘飘的
落入耳中，令人心神一振。“咯哒、咯哒……”踏着高跟鞋清脆的妙音，身着一
抹艳红的小倩缓缓走来，但是那亭亭玉立的体态和轻盈婀娜的步伐就足以令人沉
醉，若没有多年舞蹈训练的沉淀，绝难拥有如此出众的气质。

　　最先吸引我注意的，是女友那双秀美匀称的双腿。以往我都是最先注意女友
的可爱俏脸，今天却完全相反，我瞬间被女友那两条冰清玉洁的长腿俘获心神。
小倩拥有完美的身材比例，而且下身比上身长，虽然身材娇小，却拥有媲美高挑
模特的修长玉腿。

　　女友平时衣着保守，没有特殊情况不会穿超短裙或者极短的热裤，总是小心
保护好动人的美景。此刻在男友面前，小倩的双腿却是完全赤裸的，没有任何布
料的遮挡，甚至连丝袜都没穿。线条流畅的腿形、白里透红的肌肤，大腿细腻圆
润，小腿纤细修长，右脚秀气的脚踝上挂着亮银色的细脚链，黑色高跟鞋为玉腿
加倍提升诱惑。

　　往上看，女友的小手交叠压住极短的裙摆，当我的视线滑到大腿根部，女友
撤掉双手背到身后。裙摆倔强的翘了起来，只要女友稍微一动，小内裤就要跑出
来见人了！

　　天啊！小倩的美丽我见识过无数次了，可每次再见都能让我怦然心动。仔细
一看，小倩竟然穿上那件红色旗袍！我以为经过上次的事，女友再也不会穿它，
没想到直接与惨遭凌辱的经历相联系的敏感符号会再次裹住女友的娇躯。也许女
友觉得愧疚，也许是希望藉我之力摆脱心里留下的阴影。不管怎样，这件衣服穿
在女友身上实在太美了！美丽的脸蛋儿配上火辣辣的身材，我整个人都呆住了。

　　女友缓步来到我面前：“本来想给你跳支舞的，可谁让你来得这么晚。待会
儿妈妈要回来了，所以……”女友在我脸上亲了一下，转身向卧室走去。我明白
女友的意思，可我整个人都呆住了，当晚的记忆涌进脑海，一幕幕在眼前疯狂闪
现。我进门前裤子里的东西已经硬了，现在简直要爆炸了！

　　女友见我仍然楞着，停下脚步扭转头说：“杰，你怎么了？”一句惊醒梦中
人，我快步冲上去，用我强壮的双臂紧紧搂住女友娇小柔弱的身躯，低头含住女
友的嘴唇就是一阵窒息式的热吻。女友被我吓了一跳，甚至忘记张开小嘴，直到
我用蛮力撬开她的贝齿才回过神来，探出小香舌迎合我的狂吻。

　　我将小倩横身抱起，轻轻放在她粉色的小床上。紧张、害羞又渴望，小倩曲
线玲珑的玉体不安的微微扭动，两条赤裸长腿轻轻摩擦。我仔细打量身着红色旗
袍的女友，她极速起伏的酥胸和无遮无掩的白色蕾丝小内裤勾起新鲜的记忆，旗
袍已经洗干净、熨平整，却仍然无法抹去那段羞辱。不久前我女友就是这个样子
被三个男人轮流奸淫，这美丽本应归我独享，而我却惨兮兮的排在第四位。

　　我难以自持，再顾不上什么温柔、什么前戏，直接爬上床，迅速扯掉蕾丝小
内裤，分开女友彷佛白玉雕琢的美腿。“嗯……杰……”女友不习惯单刀直入的
举动，却没有任何抗拒，因为她真心爱我，在性事方面我对她做什么都可以。

　　我将女友的双腿大大分开，仔细观赏含苞待放的粉红色花瓣。女友的阴户依
然闭合著，两片精巧的嫩唇小小薄薄的，好像刚刚发育似的，已经挂上晶莹的花
蜜了。显然我的热吻起到很大作用，可也不该湿成这样呀！看来女友真的很渴望
我的滋润，明明精神上还没达到兴奋程度，身体却提前作好迎接性爱的准备了。
过于敏感的体质对小倩来说是又爱又恨，对我却是爱不释手的珍宝，当然，对其
他男人也是如此。

　　“嗯……嗯……杰，别看了，羞死人了……”

　　我太喜欢女友娇羞无限的样子了，经常故意逗她：“这么漂亮的小穴穴，我
当然要看清楚。宝贝，你的小嘴湿了呢！”

　　也许是我说话的气息喷到嫩唇上，也许是被男友看到最隐秘羞耻的部位，也
许是我的话刺激了她敏感的神经，女友嘤咛一声，一小股晶莹的花蜜从紧闭的粉
唇间溢出，顺着可爱的花瓣缓缓流下。这幅美景我是尽收眼底，哪里经得住如此
诱惑，张嘴含住女友的嫩唇开始吸吮。

　　“啊……啊……老公……啊……”最敏感的部位得到心爱男友温柔的呵护，
积存在女友体内的欲火瞬间点燃，小腹兴奋的拱起又无力的落下，腰肢扭摆，十
根纤纤玉指插进我头发里，不知是迎合还是抗拒。

　　在小倩之前我并不常给女孩口交，可小倩干干净净、粉粉嫩嫩的阴户就像有
魔力一样，看着看着就忍不住想吻，吻上就不愿离开。我仔细品尝女友稚嫩的阴
唇，小穴周围一根毛发都没有，入口都是滑嫩柔软的感觉。

　　小倩敏感的身体一瞬间便被征服，淫水连绵不绝，当我的舌头突破玉门，明
显感觉到小小蜜洞里涌出一股股淫液，顺着舌头流入口中。女孩的淫水究竟好不
好喝，这个问题没有定论，对于嗜好此物和深爱对方的男人一定觉得美味无比，
我恰好属于后者。

　　客观的说小倩的淫水味道比较淡，滑滑的略带咸味，于我正如醉人的美酒，
我就像个贪杯的酒鬼找到馨香汁液的源头，贪婪的舌头大快朵颐，勾、卷、插、
转变着花样疼爱那仙洞玉门。虽然女友从来不说，可我知道她其实非常迷恋这种
感觉，此刻她用既柔美又亢奋的呻吟回应着我，晶莹剔透的体液更是毫不保留的
奉送，就算我连连吞咽依然很快弄湿了床单。

　　“老公……老公……啊……你怎么……嗯……专门对人家那里……啊……”
女友提醒了我，于是双手伸到上面，握住女友高耸的酥胸揉捏起来，从手感上判
断，女友没穿胸罩，今晚可能是开学前唯一的机会，她真的作好了让我大干一场
的准备。

　　我隔着旗袍揉捏女友高耸柔软的乳房，嘴上也一刻都没有放松，舌头稍微向
上，贴上女友深藏的阴蒂，同时双手找到两颗小小乳头，上下一起行动，刺激着
女友最敏感的三点。“啊～～啊～～”突如其来的强烈刺激攒紧女友娇躯上下每
一条神经，每一寸肌肤、每一个毛孔都作出强烈反应。

　　我摸到女友的小腿，顺着细长笔直的线条摸到肉嘟嘟的小脚丫，两手同时往
上推，让女友的双腿朝头顶方向弯曲，大腿和小腿都紧贴床单，两条赤裸玉腿形
成Ｗ形。我摸到女友的小手，拉着小巧的葇荑分别压在两只小嫩脚上，让手指和
脚趾互相穿插。

　　朦胧中女友浅浅一笑，领悟了我的意思，手指深深插入脚趾缝间。美手和嫩
脚，同样雪白柔嫩的肌肤紧贴在一起，彷佛可以相互融合，细长葱翠的手指与蚕
宝宝一样圆润精巧的脚趾互相穿插、紧扣，又是一番别样的美感。

　　我还趴在女友双腿间，一口含住她稚嫩的小阴蒂，女友娇呼一声，手指和脚
趾同时紧扣，牢牢抓住彼此。我先用嘴唇夹，再往嘴里吸吮、舌尖拨弄，间或用
牙齿轻咬，双手占据剧烈起伏的酥胸，大把揉捏那对娇乳。平时都是从上往下最
后玩小穴，女友不习惯我直接又猛烈地刺激阴户，连呻吟声都颤抖了，“嗯啊”
的娇喘里竟然带着哭腔。

　　“杰……老公……啊……不行了……啊……救命啊……啊……好棒……好舒
服……啊……舌头……嗯……不要用牙……啊……不要停……杰……啊……要了
我吧！要了我吧！啊～～”女友突然拱起小腹，手指和脚趾拚命紧扣，与此同时
一大股淫水喷涌而出，流进嘴里的我都咽了下去，大部份打在下巴和床单上。

　　刚给了女友一次阴蒂高潮，现在该我享受了。我掏出硬如铁棍的鸡巴，去口
袋里找避孕套，摸出来的却是薇儿塞给我的那只。看看微闭双眸娇喘的女友，我
犹豫了一下，终于淫心大动，将薇儿的礼物套在鸡巴上，我的肉棒立刻变成粗大
的凶器，一圈明显的螺纹像蛇一样盘旋而上，其余位置布满一个个大凸点，今晚
肯定叫小倩欲仙欲死了！

　　“宝贝，我来了。”

　　女友含糊的应了一声，当我的龟头挤进她窄小的洞口，女友再次发出高潮似
的娇吟：“嗯……啊～～”

　　我不急着插入，先抬起女友赤裸的双腿扛在肩头，然后身体下压，带动女友
的屁股抬离床面。我在女友的大眼睛上轻轻印了两个吻，低声说：“小倩，我爱
你。”

　　“嗯……老公，我也爱你……老公，要我……嗯啊～～”

　　我下身往下一沉，粗壮的肉棒一插到底，直接顶到幽径最深处的花房。阴道
里重重叠叠的媚肉先是被我冲开，紧接着猛烈收缩，死死裹住我的肉棒，下身感
觉到一股强大的吸力，女友的名器美穴简直要把我整个人都吸进去了。

　　我抬起下身，肉棒抽出至洞口，引来女友哀怨的娇吟，接着缓缓落下，龟头
顶开媚肉，棒身带着凸点螺纹撑开紧窄的阴道，从小倩嘴里逼出满足的曲调。

　　终于又尝到如此销魂的滋味，终于又进入了女友的身体！我一边缓缓抽送，
一边解旗袍的钮扣，我要用数次高潮为女友解开心结，彻底占有了小倩的身心，
我还要仔细回味女友穿着旗袍被别人操干的样子！

　　我兴奋得想要大喊，可是就在这时，一声清脆的门铃声打断了我们的鸳鸯美
梦。我和女友同时愣住了，当门铃再次响起，还有女人的声音问：“小倩！在家
吗？快来开门！”

　　干！是小倩的妈妈，我的准岳母！我急忙滚下床，女友也挣扎着坐了起来，
两人手忙脚乱开始穿衣服。

　　“叮咚！叮咚！”门铃越来越急促，我连避孕套都来不及摘，女友也没时间
换衣服，从椅子上抓过打底裤套上，踉踉跄跄跑进客厅。我稍微平复一下心情，
随后走出卧室。小倩已经打开房门，就见准岳母单手撑住门框，狐疑的看着满脸
红晕的女儿。当她抬头看见我，脸上显出恍然大悟的神情。

　　过来人就是不一样，准岳母尽量自然的说：“哦，小杰来了。”我急忙走过
去问好。小倩妈妈走进来，脚步有些摇晃，我和女友急忙扶住她，一股酒气扑面
而来。

　　“妈妈！怎么喝这么多酒啊？”

　　“唉，都是老同学，见面高兴嘛！对了，小杰今晚就住下吧！”

　　我和女友都清楚，她一定猜出我和她女儿刚才在做什么。其实小倩独自在外
上学，我们的关系父母早就心知肚明，只是没说破而已。

　　小倩让我扶着准岳母，她跑去开灯。客厅里灯火通明时，准岳母的视线立即
落到小倩的奇装异服上，表情有些惊讶，特别是看到宝贝女儿的下身，她的表情
更不自然了。原来女友穿的是我买给她的打底裤，慌乱中没穿内裤，白色打底裤
薄薄的，一小片明显的水痕印在女友屁股上，当女友转身回来，正面的水痕更明
显，而且湿了一大片！

　　小倩妈妈转头看看我，我立刻暗叫不好，从她的视线可以肯定，她看到我下
巴上来不及擦掉的水渍，相比我的下巴还亮晶晶的呢！干！那一瞬间准岳母的表
情实在太纠结了！可她很快恢复自然，可能也是喝得太多，只想赶快回房休息。

　　就在这时，我看清了小倩妈妈的衣着，如遭五雷轰顶，顿时愣在当场！

　　“杰！发什么呆？快扶妈妈去卧室。”小倩催促着我。我反应过来，机械的
搀扶准岳母走向卧室，可我的心里根本无法平静。

　　小倩妈妈穿的正是灰色无袖连衣裙，裙摆包臀，只到膝盖以上，和我在酒吧
厕所里见到的被壮汉奸淫的女人一模一样！不会的！一定是误会！我回头看看丢
在门口的黑色高跟鞋，还有她手里的女包，歪歪扭扭的衣裙和凌乱的长发，一切
一切都印证了我的猜想！

　　难道这是真的？小倩的妈妈真的在酒吧里喝醉了，被人强行拉进厕所里干上
了？一切证据都表明我绝对没有看错！那么，我岂不是目睹了准岳母被奸淫的场
景？而且还在公共场所被陌生人奸淫！而且我还看到她半裸的样子，听到她高潮
的呻吟！而且我当作事不关己没有去管！天啊！这究竟是怎么了？

　　“杰，我帮妈妈换衣服，你先去我房里。”女友低声嘱咐我，然后跑去忙活
了。

　　我像行尸走肉般来到女友的闺房，一屁股坐在床上，心头乱如麻絮。等女友
回来，我努力装作冷静，这件事当然不能让女友知道，反正妈妈没事，她肯定也
不希望女儿知道，就当意外插曲忘记了吧！

　　女友在我脸上亲了一下，柔声说：“老公，今晚恐怕不能给你了。妈妈刚才
的反应你看到了，可不能让她当面发现。”

　　“没关系，我去沙发上睡。”

　　女友给我拿了毯子，可我躺在黑暗的客厅里怎么都睡不着。漫漫长夜，小倩
妈妈出来过一次，悄悄看看我，我装作睡着了，她轻手轻脚去冲了个澡。等她回
房间后，我溜进洗手间翻看洗衣篮，果然找到紫色的内裤，胯下部位的水痕还没
干透，甚至还有一块白色的印记。难道我女友的妈妈，我的准岳母被人内射，然
后穿着这条内裤回来，所以精液弄到内裤上了？幸亏帮她换衣服时小倩没有发现
异常。

　　我回到沙发上，肉棒不知何时硬了起来，脑子里忍不住想起厕所里看到的情
景。小倩的妈妈几乎全裸，高高翘起雪白的肥臀，让男人毫不留情地插入，还叫
得那么淫荡，天晓得我离开后他们又做了多少见不得人的事。那男人不知是谁，
但可以肯定不是小倩的爸爸。想不到准岳父外出几天，竟然被戴了绿帽子！

　　正在我胡思乱想时，女友的房门打开了，就见女友娇小的身影悄悄来到我身
边，迅速钻进毯子里。当女友的后背贴上我的胸膛，那熟悉的温暖和馨香立即将
我围绕。轻抚着女友的娇躯，我只穿了条大短裤，却惊奇地发现女友竟然一丝不
挂，琼脂般的丝滑肌肤直接贴在我身上，圆鼓鼓的小肉臀挤压我坚硬的肉棒。

　　见我没睡，女友小声的说：“老公，对不起，今天你让我舒服了，我却没让
你……我知道你忍得很辛苦，给你随便摸，可是千万不能弄我下面，我会受不了
的，好吗？”说完不等我回应，女友身子一缩从我怀里滑了出去。

　　毯子下面一阵蠕动，女友调转了方向，和我形成６９的姿势。我的短裤被褪
下，肉棒被温暖湿润的感觉温柔地包裹。女友为了我竟然深更半夜脱光了衣服跑
来给我口交，我心里涌起暖暖的感动。我伸手温柔爱抚小倩柔软的乳房，亲吻她
的小腿，逐个吮吸香喷喷的可爱脚趾，享受着女友窄小温暖的口腔，却怎么都挥
不去准岳母成熟性感的样子。

　　没多久我便觉得腰间一阵酸麻，肉棒跳了几跳，可女友非但没有离开，反而
吸吮得更加卖力，让我在她馨香的口腔里射满了浓浓的精液。更加意外的是女友
并没有跑去吐出精液，而是停了一会儿再次含住我的肉棒，口舌并用给我清理起
来，这时已经感觉不到女友口中有精液，她一定全都咽下去了。

　　虽然没能和女友尽情结合，可当时小倩还很少同意我口爆，更别说吞精，女
友的行为让我感动得几乎落泪。我轻抚女友的秀发，示意她可以了，她这才吐出
软绵绵的肉棒，悄悄跑进洗手间漱口。

　　等女友清理干净出来，我们深吻互道晚安。躺下后困意袭来，可我心里总觉
得不安，似乎这件事不会轻易过去。

（下２）

　　第二天我早早起床赶到工厂，没想到刚进门就被薇儿拦住，硬拉我去她的房
间。关上房门，薇儿笑眯眯的看着我说：“怎么样？昨晚开心吗？”

　　“我没有……”

　　“没有？那还给我吧！”薇儿白皙的小手摊开伸到我面前。

　　我知道她指什么，那个避孕套我的确用了，只是没发挥应有的作用。薇儿见
我拿不出，笑容里浮现出几分邪气，我竟然觉得很动人。

　　“做了就说做了，又不是小孩子，撒什么慌啊！我给你的东西好用吧？小丫
头是不是特别喜欢？”

　　我看薇儿越来越过火，脸都要贴到我鼻子上了，那对豪乳时不时轻撞我的胸
膛。

　　“薇儿，求你放过我吧，再闹下去别人要误会的。”

　　“哼！本来以为这些人里只有你够机灵，想不到也是这么无趣。算了，快去
吧！”

　　我如蒙大赦，落网之鱼一样溜出薇儿的房间。中午给女友打了个电话，打听
一下准岳母的情况。女友说妈妈睡一夜就好了，似乎没什么不正常，倒是早上拉
女友贪心，暗示她要洁身自爱，说了些“女孩太主动，男人不珍惜”这类的话。

　　其实小倩妈妈对我们的关系早就心知肚明，她也知道女儿只身在男友的城市
读书，亲密接触是难免的，还好我们的家长都比较开明，只是嘱咐注意安全，但
这种程度的暗示足以让小倩尴尬万分。女友哪里知道，就在昨晚，她的亲生母亲
在酒吧厕所里被个神秘男人吃了个通透，用小母狗的姿势翘起肥臀的样子肯定无
法与眼前端庄贤淑的美丽母亲联系在一起。

　　再过几天我们就要回总部去，实习告一段落，每天事情很少，我们有更多的
时间自由支配。我想多去陪女友，可是那群同事动不动就要一起喝酒，尤其薇儿
最积极，好像故意要拖住我似的，搞得我焦头烂额。

　　最近两次见女友时，玲珑都没来，过去她可是非常乐于做电灯泡，如今却藉
口有事。已经可以确定那晚非礼了玲珑，对她做出那么下流的事令我后悔不已，
可她怎么会跑到我身上来？会不会是我酒后乱性，主动扑上去的？

　　女友也看出玲珑不对劲儿，可她哪知道当晚发生的事，还对我说玲珑可能交
男朋友了。好在第三次见面，玲珑主动跟了来，不知内情又喜欢八卦的女友屡次
逗玲珑，要她坦白交代是不是有恋情，可都被玲珑以消极抵抗战略化解了。

　　我心虚，一直不太敢跟玲珑说话，倒是她先问我：“杰哥什么时候回去？”

　　“星期一，还能陪你们过个周末。”

　　玲珑点醒了我，要是我们俩互相别扭着，很容易让小倩产生怀疑，女孩的情
感都是细腻敏感的，弄出误会可就糟了。玲珑女孩家都没追究，我还装什么蒜？
就这样有一搭没一搭的，总算暂时掩盖过去。

　　这天傍晚没什么事，女友要陪妈妈看电影，不能见面了。我独自躺在宿舍床
上，回忆着这些天发生的乱七八糟的事，不知不觉神游梦境，彷佛怀抱小倩干干
净净、白白嫩嫩的裸体，大鸡巴正在她两腿间进进出出……突然小倩一把将我推
倒，骑上我腰间上下颠簸，用她会吸会咬的极品媚穴套弄我的肉棒。

　　这时我已明确知道自己是在做梦，用女上位的话，动不到十下女友就会哭着
要去下面，可我身上的小倩却将秀发甩得飘散，双乳剧烈摇晃，纤腰扭得像发情
的小蛇。大概这是我潜意识里的渴望吧！不管怎样，只求千万不要醒来！

　　我抚摸着她，小倩的身体我太熟悉了，不用费力就能想起她那柔嫩的冰肌雪
肤，充满弹性的玲珑玉体……玲珑……对了，玲珑的肌肤也很细嫩，腰上稍微有
一点点肉，很可爱的手感。玲珑的肌肤好滑，小穴的花瓣也是滑滑嫩嫩的。

　　转眼间，骑在我身上的女孩胸部变小了，头发变短了，还戴着红边眼镜……
这不正是小学妹玲珑吗？管他呢！反正是在梦里，做什么都可以！我似乎更兴奋
了，坐起来抱住玲珑，双手抓住她的屁股用力揉捏，上面捉到她的嘴唇，尽情品
尝那晚没尝到的美味。

　　我给玲珑翻身，让她跪趴在地上，从后面狠狠撞击她的肉穴。我控制不住自
己的思想，眼看着玲珑的屁股从青涩变得饱满，从小巧变得浑圆，再仔细看，我
胯下的美人不再是玲珑，竟然换成了小倩的妈妈！我的准岳母赤身裸体，扬起头
亢奋的淫叫着。

　　低头一看，我的鸡巴好像自己会动，打桩似的猛插小倩妈妈的淫穴。再往旁
边看，三个赤裸的男人围作一团，中间是同样一丝不挂的小倩，三个人的鸡巴都
在小倩下身乱戳，甚至不知道他们插的是哪个肉洞。

　　“啊！”我猛然惊醒，出了一身冷汗。等我平静下来，发现肉棒硬如铁棍。
最近几天的确够乱，连做梦都乱七八糟，欲望积压着无处发泄，女友还不允许我
ＤＩＹ，我甚至产生溜进薇儿房间的冲动。算了，就当为女友攒着吧，开学后自
有天昏地暗的时候。

　　“咚咚咚……”突然响起的敲门声吓了我一跳，紧接着房门被推开，同来实
习的两个男同事创了进来。

　　“天还没黑呢，睡什么觉啊？”

　　“我说你们就不能敲个门吗？”

　　“别像小姑娘似的！薇儿招呼大家去喝酒，快走吧！”

　　往他们身后看看，薇儿正斜倚在门边，似笑非笑的看着我的胯下。日的！帐
篷还没收起来呢！我急忙把两人推出去，换了衣服跟大家一起出发。

　　薇儿轻车熟路，找了个不错的饭店，我们一群人在包间里大吃大喝。薇儿太
狡猾了，非拉我坐到她身边，从头到尾不住地给我吃糖衣炮弹。我明知是计，无
奈男人从根本上就没法抗拒美人计，加上气氛感染，我喝了不少酒，大部份都是
帮薇儿挡的，但愿她回去向老板多多美言，能顺利转正最好。

　　就这样一杯接一杯，不知不觉便醉倒了。等我稍稍恢复意识，只觉得脑袋好
像有千斤重，费了好大力气才抬起头来。努力睁开眼睛，四周一片黑暗，使劲晃
了晃头，发现自己躺在一张大床上。也不知过了多久，身体终于又属于我了。

　　勉强坐起身，藉朦胧月光仔细观察，原来我身处一间挺大的卧室，右手边是
落地窗，月光就是从那里照射进来。屋里静悄悄的，连钟表的“滴答”声都能听
见。我这是在哪里？薇儿他们呢？

　　摸出手机拨通薇儿的电话，还没等我开口，她巧笑嫣然的声音先飘了出来：
“醒啦？今天多谢你，不然他们要是灌醉了我，可要占我便宜呢！”

　　“谁敢占你的便宜？你们在哪里？”

　　“我们当然是回工厂宿舍啦！”

　　“那我呢？我在什么地方？”

　　“你不记得了？你喝醉了，非要我们送你到亲戚家里。家里没人，我们把你
放在床上就回来了。”

　　哦？难道我在女友家里？努力摇了摇头，脑袋里的浆糊总算散开了些。再审
视周围的环境，这次看出来了，的确是女友家，不过是她父母的房间，难怪看起
来眼生，亏我酒醉时还能说出女友的住址。

　　薇儿阴阳怪气的说：“你那个小亲戚还没回来吗？真可惜呀！某人今晚可是
酒醉乱性呢！明天你可以晚点回来，要尽兴哦！”

　　对薇儿这种女人我真是一点办法都没有。挂了电话，我摇摇晃晃到洗手间里
洗了脸，又喝了杯水，总算清醒不少。也不知女友和准岳母什么时候回来。

　　我回到小倩父母的房间，打算整理好床铺，就在我睡过的地方闻到股淡淡幽
香，刚才醒来时也闻到类似的香味，应该是小倩妈妈枕边的味道，毕竟是亲生母
女啊！大概平时床上还有个男人，这种味道没那么明显吧！而小倩的闺房只有我
一个男人进过，香味要明显得多。

　　整理好床铺，一只脚刚刚迈出房门，就听到急促的开门声，没等我反应过来
就见大门敞开，门口人影晃动，两个人闪了进来，立刻关紧大门。楼道灯光一闪
即逝，看不清他们的面容。我以为是小倩母女回来了，刚想上前打招呼，突然发
现不对，两个人影一高一矮，矮的那个还要比小倩高些；更让我惊讶的是，两条
人影并没进屋，而是在门口纠缠在一起，随即传来女人低微的娇喘。

　　来人绝不可能是小倩母女，那个矮些的应该是小倩的妈妈，高个子难道是小
倩的爸爸？他不是下星期才回来吗？难道夫妻俩躲着女儿偷偷亲热被我撞见了？
屋里很黑，他们可能还不适应黑暗，所以没发现我。这下尴尬了，情急之下我退
回卧室，盘算着怎样出现才不突兀。

　　“啪！”客厅里一片光明，有人开灯了。又传来“啪啪”几声，应该是甩掉
鞋子的声音。

　　主卧室房门虚掩，我偷偷的往外观瞧，这下能看清了。随着一阵杂乱的脚步
声，就见两个身影进入视线，他们仍然纠缠在一起。这下可以断定，其中一个正
是小倩的妈妈，我的未来岳母；高个子那个背对着我，看不到他的样貌，但我绝
对肯定他个子比准岳父高，身材更加魁梧。难道……我马上联想到酒吧厕所里的
男人，小倩妈妈和他还有联系？还带他回到家里来？这怎么可能！但事实摆在眼
前，两人就在我眼前拥吻啊！

　　是准岳母被缠上了？看起来不像啊！她一点挣扎的迹像都没有啊！她双臂还
搂着男人的粗腰，和男人吻得如胶似漆，“啧啧”的接吻声可是激情满满。这下
我为难了，到底该不该出现？我出去的结果是帮准岳母解围，还是撞破她偷情的
好事？我若突然出现，恐怕以后都没法相见了，无疑会给我和小倩的关系蒙上一
层阴影，还是先看看再说吧！

　　客厅里两人的身体转了转，这下我能看清小倩妈妈的情况：她穿了件棕黑条
纹的丝质衬衫，下身是黑色过膝的包臀裙，裙下露出的小腿上裹着透明丝袜，此
刻她被男人抱得紧紧的，脚跟离地，秀气的丝袜小脚大概３７码。她扬起头，双
眸紧闭，被男人阳刚威武之气笼罩，身子软绵绵的，看得出两人吻得甚是激烈。
准岳母的长发散开，前两天刚刚烫过卷发，摇曳间显得风情万种。

　　大概是基因的关系，她和小倩一样显得比实际年龄小，虽然快四十岁了，容
貌却似三十出头，正是成熟充满女人味儿的年纪，而且身材保持得极好，单看那
黑裙包裹的翘臀就让人不得不大脑充血。

　　男人的大手隔着裙子揉捏着小倩妈妈的肥臀，同时将裙子逐渐拉起。我看到
小倩妈妈圆滑的膝头和丰盈的大腿一点点暴露，又想起厕所里看到的情景，忍不
住心跳加快，裤子里的小兄弟瞬间抬头。

　　“嗯……嗯……”准岳母按住男人的小臂想阻止他，却产生不了任何作用，
男人有力的双手依然提着她的窄裙掀起，眼看到了屁股边缘。准岳母努力扭了扭
身子，终于挣脱男人的强吻，气喘吁吁道：“你别这么着急嘛！等等，嗯……”

　　男人从脸蛋儿吻到脖子，边吻边说：“我等不了了，我的美人儿姐姐，我想
死你了。”

　　“前天不是刚给过你吗，你怎么还阴魂不散的？还……嗯……还跟到我家里
来了……啊……”

　　什么？前天？难道酒吧那晚之后，小倩的妈妈又和他上过床？一次喝醉出轨
也就罢了，竟然跑去重温旧梦！准岳父这顶绿帽子可是太大了！

　　“我的淑惠，谁让你长得这么漂亮呢！我太爱你了，一天不见就想你！特别
是你脱光衣服翘起屁股的样子，你也想我的大鸡巴吧？”

　　“早就跟你说清楚了，我可是有老公的，不能跟你……”

　　“有老公，你会在酒吧里勾引男人吗？会在厕所里跟别的男人玩出三次高潮
吗？”

　　“那是……我喝醉了才让你占了便宜。”

　　“那前天在酒店呢？有老公的女人会一个电话就跟别的男人去开房吗？当时
你可是口口声声叫我老公啊！”

　　男人说着，一手伸进裙底抚摸小倩妈妈丰盈的大腿，一手挪上来覆盖她胸前
的凸起，大手一抓一捏，小倩妈妈的口气立刻软了下来。男人抱起小倩的妈妈让
她坐在客厅桌上，动手开始解她上衣的钮扣。

　　准岳母半推半就，拉紧领口说：“别说了……你……嗯……你也太过份了，
怎可以来这里？这可是我的家啊！你也太冒失了！”

　　“在家里干不是更方便吗？再说我早就想见识你这美妇人的闺房了。别废话
了，快脱光了给我爽爽！”

　　“周围都是老邻居，要是被人撞见我可怎么见人啊？”

　　“除了你女儿，谁会跑来撞咱们的好事？她什么时候回来？”

　　“她去朋友家过夜，今晚不会回来了。”

　　“那你还担心什么？咱们有整晚的时间可以玩，我保证你爽到升天！”

　　“我们说好了，今晚可是最后一次，以后你不许再来找我！”

　　“好了好了，知道了！”

　　准岳母这才放开手，男人三下五除二剥掉了她的衬衫、扯去裙子，小倩的妈
妈就只穿内衣坐在桌子上。男人往后退了两步，满意地欣赏眼前的成熟美妇。男
人背对着我，准岳母却是和我面对面，客厅明亮，卧室黑暗，我能看清她，她却
看不见我。我心里知道不应该看，可瞄上第一眼便再也挪不开视线。

　　准岳母年轻时也是耀眼的美人，此刻彷佛艺术品般摆在面前。小倩妈妈波浪
式的长发散在脑后，一缕卷丝垂于果红色的腮边，白皙裸露的双臂不知该放哪里
才好。她身穿黑色连体内衣，肩带很细，遮不住亮晶晶的白嫩肌肤，锁骨精巧，
肩头圆润。内衣是全蕾丝的，还有塑身作用，紧紧裹住小倩妈妈性感的身体，将
成熟女人的婀娜曲线突显得淋漓尽致。内衣带罩杯，还是低胸Ｖ领设计，将两只
丰满的乳房聚拢推高，中央挤出一条深深的乳沟，三分之一的嫩肉不安份的挤了
出来。

　　腰部都是薄薄的蕾丝，隐约透出少妇雪润的腰肢。小倩妈妈的腰很细，但和
小倩不同，女友的腰是青春少女那种娇盈盈的纤细，单臂就能轻易环住；而小倩
妈妈的腰是仪态万芳的柳腰，多了些丰韵，一看就知道十分柔软，富有肉感却不
带一丝赘肉。

　　连体内衣是三角式的，紧裹住准岳母的下身，身体线条经过小腹时是平坦笔
直的，来到最隐秘的耻丘又微微隆起，可以想像遮掩下的美丽阴户是多么满含情
欲，吸引雄性动物在里面播种，让那处小山包迅速隆起。

　　我平生第一次亲眼看到女人穿连体内衣，还是这么性感的款式穿在如此美艳
的女人身上，不由得呼吸急促。可那女人偏偏是心爱女友的亲生母亲，也是我未
来的岳母，罪恶感总是挥之不去，但也正是罪恶感催生了情欲，明知不该看却更
想看个清楚，自己都不知道咽了几次口水。

　　外面的男人也看得津津有味，对眼前的性感美妇十分满意。小倩妈妈低垂着
脸，被男人看得羞涩，身体不安的轻轻扭动。小倩妈妈的双腿紧紧并拢，娇滴滴
的垂在桌边，长筒肉色丝袜只到大腿，两只小脚互相勾在一起，男人就是从那里
开动的。

　　男人走过去，从小倩妈妈肉感的双足开始，攥住它们又摸又捏，接着顺沿小
腿丰盈的曲线向上摸去。准岳母已经放弃了抵抗，男人充满阳刚之气的大手摸得
她心猿意马，竟然闭上眼睛享受奸夫的侵犯。

　　男人埋头舔吻小倩妈妈的脖子和胸口，舌头钻进深邃乳沟，双手轻易分开美
妇人的双腿，拇指在大腿内侧摩擦。“嗯……嗯……啊……”准岳母很快动情，
双眼迷离，口中发出阵阵娇喘。

　　男人拨开细肩带往两边用力一拉，小倩妈妈那对雪白的豪乳立刻抖了出来。
我吓得急忙闭眼，心想：‘不能看！不能看！绝对不能看！’

　　“啊……啊……你轻点……啊……”

　　“嘿嘿！好奶子！又白又大，还不穿胸罩！嗯～～真他妈香！”

　　“这件内衣……啊……不用穿胸罩……啊！你轻点啊……”

　　“待会儿你就会求我用力了！”

　　“吸溜……吸溜……”、“啵！”、“啧啧！”……各种肉声和呻吟连续不
断充满双耳，我再也禁不住诱惑，把心一横，睁开眼睛就看到小倩妈妈的一对豪
乳赤裸裸的被男人捏在手里，男人像玩面团似的搓来揉去。

　　小倩妈妈的乳房比小倩大，虽不及女儿那般挺得没道理，但也没差多少，仍
然是一对坚挺的肉弹。因为哺乳的关系，乳头颜色略深，此刻翘立起来像两颗熟
透的甜葡萄，乳晕不大，颜色竟然也是浅浅的。男人大嘴一张，将乳头和大片嫩
肉全都吞入口中，大口大口地吮吸。

　　干你娘的！我竟然看到了女友亲生母亲的乳房！如果上次在酒吧厕所看到准
岳母的屁股算是意外，印象也不深，那么这次我是作为偷窥者清清楚楚地看到了
小倩妈妈的身体！还是被个陌生男人玩弄的样子！小倩知道了非跟我拚命不可！

　　男人左手搂着准岳母的后背，让她上身稍向后仰，埋头亲吻那对大奶子，右
手摸到她胯下，就见准岳母颤抖了一下，叫得更加淫媚了。

　　“都湿透了，宝贝等不及了吧？”

　　“哎呀……你怎么这样？嗯……明明是你一路上乱摸，我才会……嗯……别
在这里……抱我去床上吧！”

　　要不是亲眼所见，绝对想不到端庄贤淑的准岳母会说出如此放荡的话！有人
说女人只要插入一次，以后玩起来就简单得多。别人我不清楚，但我知道小倩的
确有这种倾向，想不到她们母女俩都是如此！

　　来不及感慨，外面的男人已经迫不及待，抱起小倩妈妈就往卧室走。我吓得
魂不守舍，急忙躲到窗帘后面，还好窗帘是落地式的，而且里面那一层很厚，后
面还有不少空间，只要没人来拉窗帘就不会发现我。刚刚藏好，房门就被一脚踢
开，接着就听一声闷响和小倩妈妈的低哼。

　　“嗯……你就不能温柔点吗？”

　　“我记得你喜欢我粗暴啊！”

　　我偷偷掀开一条缝隙，隐约看到小倩的妈妈横身躺在床上，对面的男人迅速
甩掉衣裤，黑暗里一根柱状阴影翘起老高。突然亮光闪来，男人点亮了床头灯，
光线不算强烈，但足以看清屋里的一切。就见准岳母长发散乱，一手撑起上身，
一手护住裸露的胸脯，两腿并拢曲起，丰满的圆臀正对我的方向，连体内衣精美
的蕾丝花边将那肉感美臀点缀得更加火辣性感。

　　还没等我看仔细，男人便扑到床边，分开小倩妈妈的丝袜双腿，头埋进她两
腿间细细舔吻：“嗯！成熟女人的味道，小毛孩子就是没法比！”

　　准岳母的大腿挡住男人的脸，我还是看不到他的样子，但从他宽阔的肩膀和
棱角分明的肌肉可以判断，这男人非常精壮，难怪准岳母会被他强烈的雄性气息
征服。

　　“啊……啊……坏蛋！嗯……啊……”准岳母的呻吟声比她女儿大得多，而
且更加肆无忌惮。男人在亲吻她丝袜袜口露出的白嫩肌肤，左手伸到上面搓揉那
对大奶子，右手按在她胯下快速活动，弄得准岳母失声浪叫。

　　“美人儿姐姐，我的小淑惠，你的水可真多啊！里面堵得难受吧？我帮你松
开。”说着，就见男人右手激烈活动几下，小倩妈妈配合地抬起屁股，随着“啪
啪”两声脆响，连体内衣胯间的搭扣松开了，裹住下身的三角形从中间断裂，前
后两片布料迅速缩了上去，露出里面的紫色性感内裤。

　　如果我没看错，小倩妈妈身上的正是厕所失身那天穿的同一条内裤。男人也
认出那条内裤，嗓音里透出骄傲与兴奋：“哈哈！还是这条小可爱，看来你很怀
念咱们的第一次。”

　　“没……没有！我是随便穿的。”

　　“不承认也没关系。你看这里都湿透了，比那天在厕所里还湿！你就那么想
让我操吗？”男人说着，手指隔着内裤压在小倩妈妈的穴上，上下左右绕着圈的
抚摸。

　　“啊……我才不想跟你……嗯……求你快点做完，快点走吧……”

　　“我可没那么容易打发，今晚一定要干你三次才够！这条沾满你骚水的内裤
我没收了。”

　　男人粗暴地扯下准岳母的内裤，还拿到灯下仔细观看胯间部位那片亮闪闪的
水痕。光着屁股袒露乳房的美艳少妇羞坐在床上，灯光不仅照亮她丰满窈窕的肉
体，还照亮男人的面容。

　　干！竟然是他！这下我看清了男人的脸，好像突然被闪电击中，浑身麻痹差
点跌倒！那个在酒吧厕所强奸小倩的妈妈，后来又多次纠缠她上床的男人，竟然
是女友曾经的体育老师——色魔魏老师！

　　怎会可能？怎么会是他？为什么喝醉的小倩妈妈偏偏被他捡到？从之前的对
话推断，小倩的妈妈应该不知道偷情的男人正是女儿的老师，否则绝不会跟他再
续奸情。那么魏老师知不知道捡到的美妇人就是被他屡次侵犯的女学生的母亲？
一切太巧合、太讽刺了！色狼老师玩不到天仙校花，却把校花的妈妈干得唏哩哗
啦！这……这是真的吗？

　　当男人再次扑向准岳母，我的精神依然处于恍惚状态，嘴巴都合不拢，眼睁
睁看着魏老师抓住准岳母的脚踝拉到面前，分开她的丝袜美腿压向两边。此刻我
看到女友妈妈的下体，滑润的小腹下是一片不算茂密的黑森林，看得出经过精心
修剪。

　　灯光正好照在两人即将交合的部位，小倩妈妈的阴唇呈浅棕色，肥美的大阴
唇上满是亮晶晶的淫水，此刻已经被龟头分开，还像嘴唇一样裹着即将侵犯她的
凶器。魏老师的鸡巴真的很大！长度绝不少于１５厘米，而且粗得吓人，直径差
不多有５厘米，硬得像铁棍一样，这么一根东西插进身体里怎么受得了？

　　魏老师的鸭蛋大小的龟头顶在准岳母的小穴附近上下摩擦，换作小倩可能已
经吓哭了。反过来看小倩的妈妈，她似乎也很紧张，但盯着男人肉棒的眼神越来
越迷离，她应该已经熟悉这根巨炮，而且经过一番挑逗早已动情，那眼神像极了
我插入前小倩的眼神，既有兴奋的期待，又有对肉棒插入身体的惧怕。

　　“啊……啊……啊～～”说时迟那时快，魏老师磨了几下突然发力，巨大肉
棒突破洞口的阻碍一下没入半根，稍微停顿再次发力，整根肉棒全部插入准岳母
体内！这一下就将小倩的妈妈干得半死，她仰躺着，双手攥紧床单，悬空的小腿
都在颤抖。

　　此刻黑色连体内衣缩在她腰间，奶子和小穴全部暴露，男人粗壮的阳具正在
她身体里缓缓进出。那成熟性感的肉体因阵阵快感而颤抖，难耐又饥渴的呻吟从
小嘴里倾泻而出。这是多美的画面啊！可是，那个几乎全裸躺在我眼前的女人，
正是我最心爱女友的亲生母亲，也是我未来的岳母，而将鸡巴插进她身体搅动的
男人却是女友最怕见到、我最想打死的色魔老师！

　　他看过我女友的身体，抱过她、亲过她、摸过她，现在又跑来干上她的俏妈
妈，这一切都在我面前上演！我本该冲出去跟他拚命，可女友的妈妈怎么办？要
是她知道自己的身体被女儿的男友看光了，连自己被老公以外的男人揉捏、操干
的样子都完全曝光，她必定无地自容！

　　“嗯，真紧！想不到生过孩子的小穴还能这么紧！淑惠，你真是个欠干的骚
货。”

　　“太大了……啊……太粗了……嗯……啊……慢点……啊……下面都被你填
满了……啊……”

　　“你不就是喜欢大鸡巴吗？淑惠宝贝儿，知道你的骚穴多紧吗？啊……太好
操了！比十七、八岁的小姑娘都不差。”

　　魏老师的大鸡巴在准岳母体内进进出出、横行无阻，速度逐渐加快，干得准
岳母紧闭双眼，火红的双唇间流溢出连绵不绝的淫叫。母女二人被干到兴奋时的
表情何其相似，看得我不由自主地打起手枪来。

　　魏老师俯身搓揉着小倩妈妈的大奶子，大嘴覆盖住她的红唇，两人激烈地热
吻起来。魏老师下身的速度减慢，动作幅度却加大，高高抬起屁股再深深插入，
看样子是想慢慢享用身下的美肉。

　　小倩妈妈被他这种慢打桩似的抽插方法干得意乱情迷，娇躯失神的扭动，两
条玉腿盘住男人的粗腰。看得出小倩妈妈的身体也很敏感，但成熟肉体对性爱更
容易适应，换作女友此时已经求饶了。

　　魏老师操干了几十下，突然拔出肉棒，我听到“啵”的一声，就像小孩子吸
住冰棒同时迅速拔出的声音，可见准岳母的肉穴夹得多么紧。

　　“转过去趴下，屁股翘高点！”

　　准岳母已经被彻底征服，乖乖爬到大床中央，以双肘和膝盖支撑身体，丰满
雪白的屁股高高翘起。我再次饱览女友妈妈成熟的臀线，那两瓣嫩肉肥美却不赘
腻，丰满不失圆翘，用狗趴的姿势更能突显美臀的圆润性感，成熟肉体的无限张
力表现得淋漓尽致。

　　此刻魏老师跪在小倩妈妈身后，淫邪地把玩着那对美臀：“好屁股！真是好
屁股！你这个年纪屁股还能这么紧，真够难得啊！我最喜欢你的肥臀了。”

　　“别玩了，快……快来嘛……”

　　准岳母的话像一把冰锥，狠狠击碎了她在我心里端庄贤淑的形象！我不敢相
信，但我也相信没有看错，小倩妈妈高高翘起的屁股竟然在左右摇晃！

　　魏老师重新提枪上马，对准美臀中央的肉缝狠狠插了进去。准岳母立即扬起
头，嘴里发出畅快的呻吟，好像空虚已久的身体终于得到满足。魏老师右手五指
趁机插入她发间，抓住柔顺的发丝强迫她保持仰头的姿势，下身挺送做起激烈的
活塞运动。

　　其实我心里不想再看，对方毕竟是我未来的岳母，该死的道德底线总让我浑
身难受。可两人几乎是面对着窗户，他们的表情、动作我看得清清楚楚，准岳母
连绵不绝的娇喘呻吟直接飘进我的耳朵，避无可避，除了兴奋我还能做什么呢？

　　如果小倩的妈妈知道自己正面对面给未来女婿表演活春宫，她心里的滋味可
想而知。可她偏偏毫不知情，偏偏拿这当作不能抗拒又极其刺激的偷情活动，尽
情享受着男人粗暴的蹂躏，尽情挥洒平日辛苦隐藏的娇媚淫态。

　　魏老师结实的腹肌撞得准岳母臀浪翻涌，“啪啪”的脆响充溢床笫之间，自
然垂下的双乳随着操干的动作来回摇晃。

　　“啊……太深了……啊……太大了……嗯……啊……你怎么这么大啊……要
弄死我了……啊……”

　　“嘿嘿！我的宝贝淑惠，你可真够骚的！我最喜欢你的大屁股了，撞起来真
过瘾！你女儿是不是继承了你的大屁股？”

　　一听他提起女友，我的心立刻提到嗓子眼，拳头不由自主握紧了。

　　见准岳母没有回答，他继续问道：“你女儿多大？在哪里读书？是不是像你
一样漂亮？”

　　“你……啊……玩我就好了……啊……干嘛……嗯……提我女儿？啊……”

　　“怕什么？我只是好奇，你这么漂亮，女儿一定也是个美人儿吧？”

　　“没……没有……啊……我女儿长得像她爸爸，又黑又瘦，还驼背平胸，一
直交不到男朋友……嗯……是个……啊……是个小恐龙……啊……”

　　准岳母还没丧失理智，本能的想保护女儿，故意把小倩说成丑女孩，免得勾
起色狼的淫念。

　　“是吗？那太可惜了！这么漂亮的妈妈竟然生出个小恐龙。你选老公应该考
虑好，不如再给我生个女儿，保证是天仙美女！”

　　听魏老师的语气，他并不知道身下美妇的女儿正是比她还漂亮好几倍的校花
小倩，这下我就放心了。

　　“求你……啊……别提我女儿了……啊……专心干我吧……啊……你的东西
好大……干死我了……”

　　“你不让我提你女儿，可为什么我一提起她，你的骚穴就收缩啊？是不是我
提起你女儿，你就更兴奋？”

　　“没有……啊……你别胡说……”

　　“嘿嘿！可是你刚刚又收缩了！想不想让你女儿看着你挨操啊？还是要你女
儿加入我们一起玩？啊，你果然是个变态妈妈，听到女儿就夹得这么紧！”

　　“不是……啊……你别说了……”

　　准岳母没有反驳，看样子魏老师没有说谎，不知道为什么，听地下情人提到
亲生女儿，准岳母的阴道的确阵阵紧缩。准岳母已经羞得趴到床上，脸埋进手臂
间，可这样屁股翘得更高，魏老师玩得更爽了。

　　“可惜我对小恐龙没兴趣，不然可以给咱们女儿尝尝继父的厉害！就让你前
夫代劳吧！咱们在床上做，你前夫剥光亲生女儿的衣服在窗前做，咱们互相边干
边看，这样玩不是更刺激吗？哈哈哈哈！”

　　“不要……啊……啊……别说了……求你……啊……啊～～”

　　干你娘的！魏老师自己玩起角色扮演了，好像小倩妈妈已经是他老婆似的。
不过他的话的确刺激了准岳母，她娇躯颤抖，粉背透出细密的汗珠，叫床声越来
越销魂，看样子就要高潮了！

　　魏老师加快了操干的速度，边干边喊道：“你真的是个变态妈妈！不然怎么
会对看女儿做爱这么兴奋？是不是你也想玩自己的亲生女儿？你的骚穴夹得我好
爽！干死你！”

　　魏老师突然发力，强壮有力的双臂勾住小倩妈妈的腿弯，由跪姿变成坐姿。
这轮变化太快了，准岳母双手无处借力，双腿又被男人勾住高高抬起，只能靠在
男人怀里，任由他强横的臂力将自己的身体抬高再放下。

　　眼前的变化同样让我目瞪口呆，实在太淫荡、太……太清楚了！女友妈妈的
双腿大大张开，小穴正对我的双眼！小倩妈妈的阴唇比女友肥美得多，不仅阴唇
上，连小穴周围都沾满了淫水。

　　魏老师粗得吓人的肉棒是准岳母身体唯一的支撑点，她赤裸的身体正被男人
抬起又放下，美丽淫穴不断吞吐著那根巨棒，巨棒的尺寸足以将膣穴撑到极限，
足以深入直达子宫！这个姿势刺激太强，没几下就见准岳母娇呼一声，全身极力
绷紧，悬空的小脚拚命紧握，她竟然在我眼前高潮了！

　　“啊……好爽！”魏老师说着抽出肉棒，一大股淫水从小倩妈妈的肉洞里喷
涌而出，将床单打湿了一片。我看到准岳母的肉洞还是粉红色的，被魏老师的大
炮干得暂时无法合拢，还有液体从里面缓缓流出。我意识到不对急忙闭眼，多美
的景致都不敢再看。

　　魏老师将软绵绵的美妇丢到床上，挺着依然粗壮的肉棒说：“真没用，这么
快就泄了，我还没爽呢！”

　　“谁让你……嗯……那么厉害……”

　　魏老师一手揉捏准岳母的乳房，一手摸她的屁股说：“我比你老公厉害多了
吧？”

　　准岳母正处于迷离状态，眼睛也不睁，喘息着说：“是，你比他厉害多了。
他迷上钓鱼了，嗯……这半年来都很少和我亲热……嗯……”

　　“难怪你这么骚，原来是憋坏了。你老公是白痴吗？这么漂亮的老婆不懂得
玩，还要我代替他来满足你。”

　　“不许你说他。嗯……我可是被你……强奸的。”

　　“事到如今还嘴硬！看来得给你点颜色瞧瞧。”魏老师说着摸到小倩妈妈的
淫穴，突然发力，两根手指齐根插入湿润的肉洞，另一只手夹住乳头揉拧。

　　“啊～～”高潮余韵还没退去，准岳母哪受得了如此挑逗，欲火立即重燃，
扭动娇躯配合男人手指的抽插。魏老师偏偏不让她舒服，手指一会儿快、一会儿
慢；一会儿深、一会儿浅，偶尔曲起手指对准小穴里某一点刺激几下，弄得她花
枝乱颤，男人却浅尝即止，玩弄乳头倒十分卖力。

　　“嗯……坏蛋……你干嘛……啊……这样弄人家……啊……啊……弄得人家
好痒……嗯哼……啊……”

　　未来岳父太粗心了，如此成熟美艳的娇妻，又正逢性欲强烈的年纪，他竟然
跑去钓鱼冷落了佳人，难怪要戴绿帽子！

　　没多久准岳母就无法自持，本来并拢起的双腿主动分开，淫叫声再次放浪起
来：“哦……嗯……不行了……啊……你的手太坏了……啊……快来……嗯……
好难过……你不是还没满足吗？啊……来啊……”

　　“还想要吗？”

　　准岳母闭着眼睛点点头。

　　“那你得好好表现。”说着，魏老师翻身躺下，指指顶天立地的大鸡巴。

　　“死鬼！”准岳母瞥了一眼魏老师，眼神里竟然全是妩媚，看来她已经被这
根大鸡巴征服了。她趴在魏老师身边，张口含住那根大鸡巴吮吸起来，用火红的
朱唇套弄粗壮的肉棒。

　　魏老师的肉棒太大了，她含起来很是吃力，但看她的样子完全不在乎嘴里含
的是个趁虚而入侵犯自己的男人的鸡巴，更不在乎那根鸡巴刚才还在自己身体里
肆虐，上面还沾满自己的淫水。

　　魏老师拉动准岳母的双腿，让她屁股靠近自己，抚摸翘臀和玉腿，接着就听
“嘶啦”一声，准岳母的丝袜被撕开一个口子。“你……唔唔……”准岳母刚想
抬头抗议，就被魏老师按着后脑压了回去。她知道没办法阻止这个男人，索性随
他去，专心服侍嘴里的阳具。

　　很快准岳母的丝袜就被撕得千疮百孔，魏老师也享受够了，拍拍准岳母的屁
股，示意她自己坐上来。性爱的快感实在无法抗拒，我相信准岳母不是放荡的女
人，可她现在已然迷失自我，像着了魔一样跨坐在男人下身，扶着他巨大的阳具
一点点挤进自己的肉穴。

　　“嗯啊……”随着大肉棒逐渐没入，小倩妈妈也开始浪叫起来。我看着准岳
母的身体一点点坐下去，魏老师的肉棒一寸寸没入她体内，说不出是兴奋、惊讶
还是愤怒。

　　准岳母开始上下运动，主动用自己美丽诱人的身体为纠缠自己的男人服务。
自从追到小倩做女友，我就几乎没试过女上位，不禁幻想躺在下面的人是我。男
人的鸡巴太大，准岳母的动作虽然十分吃力，脸上却全是满足的表情。

　　魏老师似乎觉得她动作太慢，双手按住她的屁股猛往下压，当准岳母完全坐
到他身上，肉棒也整根刺入阴道，直抵子宫。准岳母身子瘫软下来，趴在魏老师
的胸膛上，魏老师开始主动抽送，“咕叽、咕叽”的水声再次充满卧室。

　　“啊……好厉害……啊……干死我了……啊……受不了了……啊……你太厉
害了……啊……”

　　“骚货！叫老公！”

　　“老公……啊……亲老公……啊……大鸡巴老公……啊……嗯……你干死我
了……啊……用力……嗯……用力干我……啊……”

　　这就是我的未来岳母，这就是我女友的妈妈，此刻像个淫娃荡妇般渴求男人
的插入！

　　魏老师推起她的上身，一只乳房被干得上下摇晃，另一只被魏老师咬住拉扯
舔咬。两人激烈交合，抽插了近百下之后，准岳母的屁股突然绷紧，叫床声变得
更加高亢。魏老师起身将她推倒，压上去猛力冲刺，我只能看到两人的下半身，
魏老师冲刺的速度看得我眼花缭乱，而且每一下都势大力沉。

　　“干死你这个骚货！荡妇！厕所里能干，酒店里能干，连自己老公的床上都
能干！看我给你操出个种，让你再生个骚女儿，陪你一起被男人干！”

　　突然魏老师大吼一声，整根肉棒插入准岳母的体内剧烈抖动。同时准岳母也
达到第二波高潮，双腿紧紧盘住男人的粗腰，好像逼迫他将浓精全部射入自己的
体内！

　　良久，魏老师拔出软下来的肉棒，一股白浊的液体从准岳母两腿间涌出。魏
老师又爬到准岳母脸旁，我听到喘息声变成“唔唔”的低吟，应该是他把还流着
精液的鸡巴插进准岳母嘴里清洗了。

　　过了一会儿魏老师推门出去，准岳母还躺着不能动弹。我以为魏老师也该走
了，没想到他又回到床边。

　　“都给你玩过了，你怎么还不走？”

　　“我哪舍得这么快就走啊！来，喝杯水。”

　　“嗯……你真坏，弄得我嘴里都是。嗯，我们说好了，以后你不许再来。”

　　躲在窗帘后面的我应该是最着急的吧！要等魏老师走了、准岳母去洗澡了我
才有机会开溜，可左等右等，该死的魏老师就是不走。后来他把准岳母平放在床
上，她似乎睡着了，魏老师扯下她的连体内衣，藉着灯光欣赏了一会儿，然后走
进客厅，关掉客厅里的灯，不知道他在做什么。

　　我看着准岳母赤裸裸的身体，又等了二十分钟左右，突然听到开门声，心想
这混蛋终于走了，谁知我听到银铃般的声音传来：“妈妈！什么事这么着急？妈
妈？你在哪儿？”

　　听到这声音我立即石化，是小倩！她怎么会突然回来？

（下３）

　　听到女友的声音我心知不好，又不能现在出去，让女友看见我跑出她父母的
卧室，亲生妈妈还躺在床上几乎全裸，双腿间流着白浊精液，让我怎么解释？这
时我听到女友急促的脚步声越来越近，房门被推开了。

　　“妈妈！妈……啊！”

　　掀起窗帘，看到女友站在卧室门口，大眼睛盯着全身只剩破烂丝袜的妈妈，
小手捂住嘴呆立在门口。糟糕！太糟糕了！这可怎么办？

　　“啊……操我……大鸡巴老公……啊……啊……用你的鸡巴操我……啊……
老公……”

　　突如其来的淫语像尖刀一样划破寂静，女友一下惊醒，转身跑出卧室寻找声
音的源头，可她才走出两步又满脸惊恐的退了回来。就见魏老师腰里围着浴巾，
手里拿着部手机，笑眯眯的看着手机屏幕，一步步走了进来。他走一步，女友便
退一步，女人的叫床声正来自那部手机。妈妈赤身裸体，还有个男人只在下身围
着条浴巾，眼前的情形再清楚不过！

　　“你……你为什么在我家？你对妈妈做了什么？”

　　魏老师也不抬头看女友，阴沉沉的说：“你是问今天做的，还是过去做的？
今天做的摆在你眼前，过去做的嘛，你要不要自己看看？”说着他把手机调转对
着女友，女友看了一眼手机屏幕，脸上惊诧的表情比刚进门时更严重。

　　“你竟然……你……你竟然强奸我妈妈！”

　　“强奸？你看到的是这样吗？”

　　手机里的淫叫声还没有停止，“老公”、“大鸡巴”、“操我”之类的话丝
毫没有停止的意思，而且那正是小倩妈妈的声音。一定是两人在酒店偷情时，魏
老师偷偷录了下来。

　　“你仔细看看，仔细听听，是我强奸她，还是你妈妈主动翘起屁股求我去操
她？”魏老师把手机推向女友，女友的屁股已经撞到床头柜，再没有退路。

　　“不要！我不要看！你给我滚出去！”女友扭过头不看屏幕，魏老师也不着
急，笑眯眯看着眼前天仙般的小美女。

　　“你看也好，不看也好，反正事情已经发生了，还不止一次。我和你妈妈玩
得可是相当尽兴！”

　　“你再不滚出去，我就要喊人了！”

　　我真想冲出去跟魏老师拚命，可我怎么向女友解释？说我一直在屋里，目睹
她妈妈被魏老师干得高潮迭起，我却没管？那和直接说分手有什么区别？

　　对面女友见魏老师赖着不走，迅速从他身边冲了过去：“我要喊救命了！我
现在就去找人帮忙，还要报警抓你！”

　　魏老师并没有拦她，反而坐到床边，依然笑眯眯看着女友。女友刚跑出去两
步，魏老师的反应令她大感意外，不由得停住脚步，回身看着魏老师：“你听到
没有？我真的要叫人了！”

　　“嘿嘿！随便你，想叫就叫好了，要不要我帮你叫呀？最好把左邻右舍全都
叫来，如果那些老邻居、老街坊看到你妈妈光溜溜的和我躺在一起，还是一副刚
被操过的样子，你说他们会怎么看你妈妈？加上我手里的‘恩爱’录像，我正愁
没人分享呢！这里面你妈妈可是骚得要死，张嘴‘老公’闭嘴‘老公’叫得甜着
呢！附近的老头子们一定早就垂涎你妈妈的美色，他们一定愿意看端庄大方的淑
惠怎样吸男人的鸡巴，怎样像母狗一样摇着屁股求人操！”

　　“你……你太无耻了！”

　　“是啊！我就是无耻，你没长毛的时候就该知道了吧？当年我玩你的小穴、
操你的大腿，半个月前咱们还在体育馆后面亲热呢！”

　　“别说了！你到底要怎么样？”

　　“我这个人淡薄名利，没太多要求，只是觉得你妈妈特别美，又特别性感，
所以想要她跟我。”

　　“你胡说！妈妈怎么会跟你这样的变态色狼在一起？”

　　“嘿嘿！那也不好说嘛！我可以拿著录像找你爸爸聊聊，我猜他看到自己老
婆的淫样肯定会很激动，等你父母离婚，我们不就可以在一起了？到时候我娶了
你的漂亮妈妈，再收个漂亮女儿，你还要叫我爸爸呢！”

　　“不可能！你痴心妄想！”

　　“要不要试试看？你不是想去叫人吗？先让邻居们来看看，看他们是什么反
应。我想他们会代我通知你老爸的。”

　　“不要！千万不要！”女友非常害怕引起家庭风波，想必她看到的录像非常
淫靡，若是让其他人看到，妈妈的形象就彻底毁了。

　　女友一定猜到魏老师的企图，可是她还想拖延时间，先扯了条毯子给妈妈盖
上，然后故作镇定的问：“这到底是怎么回事？你用什么威胁妈妈跟你……做那
种事？”

　　“这可不是和未来爸爸说话的语气呀！不过宝贝女儿想听故事，那我就讲给
你听。那天我和朋友在酒吧喝酒，偶然看到淑惠，也就是你妈妈，她也和几个朋
友一起来喝酒，正好坐在我们隔壁。你妈妈应该是空虚寂寞久了，几杯酒下肚就
向朋友诉苦，说她老公沉迷钓鱼，经常不在家。

　　后来她喝得醉醺醺的一个人去洗手间，我看她这么漂亮，担心她遇到麻烦，
所以就跟着保护她咯！没想到你妈妈真是憋坏了，竟然拉着我进了男洗手间，还
拚命求我操她，所以我就代替你爸爸尽了做老公的责任，让你妈妈在厕所里高潮
了三次。”

　　“不可能！妈妈不会那样，你……你这是趁人之危！”

　　“可不能这么说哦！美女的要求我怎么能拒绝呢？况且她还是我心爱小老婆
的妈妈。哎呀，这个关系有点乱，总之我早就认定你们母女都是我的老婆了。”

　　“你是说……当时你就知道她是我妈妈？”

　　“当然，我第一眼就认出她了。当年学校的家长会，你们母女走在一起可是
校园里最养眼的风景呢！”

　　干！原来魏老师早就知道玩上的是小倩的妈妈，也就是说，他在酒吧看到准
岳母喝醉时就计划要将小倩一起捕获！我女友才是他真正的目标！他还故意装作
不认识她们母女，骗小倩的妈妈一步步走进陷阱。色狼已经不足以形容他，他简
直是色魔！女友听得目瞪口呆，她更加不敢相信这一切。

　　“嘿嘿！我在酒吧捡到你妈妈完全是意外收获，当时的确想连你也一起搞上
床，可我觉得不太可能。谁知第二次我约你妈妈去酒店打炮，她竟然真的来了！
哈哈！这就怪不得我了，是她亲自送上门来，我要是不把握机会连你一起收了，
那可要遗憾终生啊！”

　　天啊！准岳母一时耐不住寂寞，竟然引狼入室！也许她以为满足色狼一两次
欲望就能结束，没想到亲自将把柄送到人家手里，不但自己吃亏，连女儿都要赔
进去！想想刚才她毫不知情，还主动给男人口交，爽得快要升天，绝想不到会将
亲生女儿推入火坑！但这也不能全怪她，毕竟酒吧被奸纯属意外，只是她没有经
验，又不瞭解魏老师的底细，而且魏老师真的搞得她太爽，肯定是上了年纪的准
岳父不能给的，这才成全了色魔的阴谋。

　　“你已经欺负了妈妈，便宜都给你占尽了，你……还要怎样？”

　　“我已说得很明白了，你这么聪明，应该早就猜到我想做什么。别再拖时间
了，玩过大老婆，现在该疼小老婆了！”

　　魏老师起身朝女友走去，女友退无可退，眼看就要成为狼嘴里的羔羊！我心
急如焚，可现在出去就算能赶走魏老师，也没法解释我为什么躲在窗帘后面。何
况我的确打不过那个强悍的王八蛋，闹大了惊动邻里，场面真的难以收拾了！

　　我正心急如焚，魏老师已经走到女友面前，伸手挑起一缕秀发凑到鼻子底下
闻起来：“嗯！真香！小老婆已经洗干净等我吃了。”

　　“滚开！别碰我！”女友真的急了，一巴掌打开魏老师的脏手，可接下来要
怎样做，她有些不知所措。

　　“老师，我求求你！妈妈已经让你欺负了，求你放过她，放过我们吧！”

　　“看你说的，我又不吃人。老师最疼女人了，肯定不会难为你们，不过讲条
件就要有付出，这件事怎么解决就看你的了。”

　　女友本应该拚命抵抗，也好给我冲出去的动力，可这次不是关于她自己，而
是关乎妈妈的名誉，关乎一场难以避免的家庭风暴。

　　魏老师再次靠近女友，看得出女友既厌恶又犹豫，只是尽量靠后，尽量拨开
魏老师的色手。魏老师胜券在握，没必要动强，只需击溃女友最后的心理防线。

　　他轻轻贴近女友，闻着醉人的发香低声说：“小倩，你可是聪明女孩，应该
明白硬碰硬没好处。从你高中入学开始，五年来我没有一天不想抱你。只要今晚
你让我满足，我就把你妈妈的录像还给你，而且保证以后再不会来找你们。”

　　我心里大喊：‘别答应！千万别答应！绝对不能跟这种人讲条件！’

　　“不可能！我已经有男友了，就算没有，我也绝对不会跟你……”

　　“那也好。看来我们没什么好谈的了，我相信你爸爸会有兴趣听听我和你妈
妈的事，你男友也愿意听听你和刘威、龅牙他们做的好事。”

　　“什么？你……你说什么？”前半句女友听了还算平静，可当魏老师提起那
两个名字，女友立即如遭电击。

　　魏老师却很平静，摸着女友略尖的小下巴说：“不用隐瞒了，那晚体育馆里
的事我都知道了。一晚三个男人，你怎么受得了啊？难为你的小身子了，待会儿
我一定好好给你滋补。”

　　“你怎么知道的？”

　　“嘿嘿！我和看门老头很熟啊！我舅舅已经打发他回家养老了，我趁他没走
去找过他，他把所有的事都告诉我了。真可惜，这么漂亮的身子让那老家伙糟蹋
了，你男友要是知道了，得多心疼啊！”

　　对方不但吃到妈妈，还知道了自己的丑事，这下女友真的无话可说。我希望
女继续抵抗，可心里已经预感到事情走入死局。魏老师再次抚摸女友的秀发，她
竟然没有闪躲。魏老师心花怒放，又摸到了女友粉嫩的脸蛋儿，即便如此，女友
也只是稍稍别开脸。

　　魏老师凑近女友耳边，一边吹气一边说：“你妈妈的名誉加上你的小秘密，
换你陪我睡一晚，价钱很公道吧？”

　　女友稍稍躲开些，眼角眉梢写满了厌恶，可她只是看着床上的妈妈说：“妈
妈……她没事吧？”

　　“放心，你妈妈只是睡着了，今晚我们干翻天她都不会醒。看老师多照顾你
们母女俩的情绪，我和小老婆做爱的事，大老婆不需要知道！小倩，你实在太美
了，只是看着你就让人呼吸加快。”

　　干你娘！一定是魏老师在准岳母喝的水里下了药，他故意装作不认识她们母
女，不但将准岳母干得一塌糊涂，又要在她面前凌辱她的亲生女儿！

　　“是你……用妈妈的手机给我发信息？”

　　“是啊！你的傻妈妈永远不会知道，我的真正目标是你。不过她应该感到荣
幸，作为赠品的她的确让我着迷了。”

　　“无耻！下流！”

　　“哎呀！小倩学坏了，怎么学会骂人了呢？得好好调教才行！”魏老师已经
紧紧贴住女友，胯下那根大屌早已抬头，眼看就要撑开浴巾顶在女友身上。女友
屈服了！她面对男人的淫威终于放弃抵抗，决定为妈妈的名誉献身！

　　女友比魏老师矮一个头还多，按理说１６０的身高对女孩来说已经足够，可
站在高大男人面前，女友娇小柔美的娇躯与魏老师肌肉强健的身体相比，彷佛只
有对方的三分之一大小，相差实在太悬殊了！

　　女友长可及腰的秀发散开着，看得出刚洗过不久，发丝还没有干透，她上身
穿了件淡蓝色的薄纱罩衫，没有钮扣，前襟衣角在胸前巧妙的系了个蝴蝶结，白
色宽肩带背心从罩衫里露出，恰到好处的裹住女友凹凸有致的玲珑身段。下身是
淡蓝色牛仔热裤，裤管处还绣着蕾丝花边，三分之二笔直的长腿露在外面，水润
肌肤映着灯光，柔美又性感。

　　这身衣服是我买给女友的，特别适合她亭亭玉立的少女气质，谁知今天便宜
了魏老师这个大色魔！

　　魏老师左手搭上女友纤细的蜂腰，右手食指挑起她胸前打结后垂落的衣角，
绕动手指缠住那截薄纱，然后缓缓向后拉，点缀女友酥胸的蝴蝶结慢慢缩小、消
失，失去了最后的连结，接着罩衫敞开，露出裹在薄薄背心里的坚挺玉峰。

　　女友非常紧张，呼吸变得急促，虽然背心不是低胸，没有露出乳沟，但迅速
起伏的酥胸更加诱人。魏老师也看得入迷，抬手想抚摸那惹火的凸起，但女友抓
住了他的手腕：“你说话要算数，完事以后一定把妈妈的录像给我，再也不许烦
我们。”

　　“放心，我答应的一切保证做到。我还想在高中女生堆里多玩几年，不会和
那老头一样的。听说那天你高潮了好几次，小嫩屄上白花花一片，想不到你看起
来柔柔弱弱的，还蛮经操的嘛！”

　　“别……别说了……唔……”

　　女友扭过头去不敢与他对视，魏老师却强行将女友的俏脸扭向自己，突然低
头一口咬住那柔软红润的嘴唇，大口大口吮吸；左臂紧紧钳住女友的细腰，让她
无法躲闪，右手五指都插进女友的秀发里。

　　干你娘的！那纯洁可爱的少女可是我女友啊！女友竟然在我眼前被一个高大
强壮的男人强吻！

　　魏老师沉迷于小倩柔软、线条明晰的双唇，用压迫式的亲吻蹂躏那甜美的花
瓣。嘴对嘴接吻从来都是情侣间的特权，小倩的樱唇应该只有我一人能够享用，
这专享的权力甚至比抚摸、占有她身体的权力更加特殊，此刻却让喜欢非礼女学
生的色魔老师强取豪夺、尽情占有！

　　“嗯～～好甜！好香！嗯……小倩，嗯～～你的小嘴太好吃了！老头说得没
错，你的小嘴……嗯……真好像春药一样！嗯～～这么香的小嘴竟然让他们先吃
到，太可惜了！”

　　女友轻轻挣扎着，却根本逃不开男人的箝制，只能艰难的嘤嘤道：“不……
唔……不要再……嗯嗯……不要再提他们……嗯……求你……唔唔……”

　　想不到魏老师和看门老头蛇鼠一窝，难以想像他们在一起用怎样下流无耻的
话来形容我纯洁的女友小倩。我知道今晚女友必然难逃被奸淫的命运，作为男友
我必须救她，可当时我凌辱女友的经验还不算丰富，满以为想出了万全之策，至
少能帮女友渡过今晚的难关，于是心里想着：‘再看看！再看看！让魏老师多占
点便宜。’更主要的是我胯下那根东西比看准岳母的春宫好戏时更硬了！

　　女友很快就放弃抵抗，多半原因是为母献身，可我清楚，女友正逐渐被眼前
这个高大强壮的男人那强烈的雄性气息包围、笼罩，男人有力、粗暴、简单而直
接的热吻将那气息注入她体内，正如此刻刺进小倩檀口的舌头，那充满征服欲望
的气息正迅速驱散她的意志。

　　我很清楚女友内心深处潜藏的奴性，如果男人犹犹豫豫，女友会奋力抵抗，
可只要遇到霸道的征服力量，女友的防线很快就会瓦解，身体和意志不由自主的
臣服。

　　魏老师的长吻还没有结束，我都不知道这一吻究竟持续了多久，只看到女友
浑身酥软、双眸紧闭，口中发出“嗯……嗯……”的呻吟。

　　魏老师左手顺着女友的纤腰滑下，单手几乎能覆盖她两瓣嫩臀，它迅速咬住
将牛仔热裤撑得满满的浑圆翘臀，用力往上一提，“嗯～～”就听到女友娇吟一
声，整个身子都向上提高了一截。然而魏老师压迫式的热吻并没有丝毫松懈，女
友只能翘起小脚，腰肢向后弯曲，让魏老师从正上方侵略她馨香的檀口，被迫接
受男人激吻的唾液。

　　两人的热吻如此激烈，“啧啧”的水声和唇舌摩擦声、粗重的呼吸，特别是
女友甜腻的娇喘充斥整个卧房，一条亮晶晶的水线顺着女友嘴角流过粉红脸颊，
我甚至觉得他们只用嘴唇和舌头就能完成一次交合！唯一令我欣慰的是，女友只
是被动接受，还没伸出香舌迎合，但这不过是时间问题。

　　良久，魏老师终于抬起头来，女友已经陷入迷离状态，小嘴张开大口喘息，
红唇和下巴都被蹂躏得不像样子，到处都是闪亮的津液。

　　“呼～～真危险！差点一冲动就上了你。你这小嘴哪里是春药，简直就是致
命毒药，就算是女人也会迷失在你小嘴里。我和那些傻瓜不同，我要慢慢享用你
这道难得的美味。”说罢，魏老师坐到床边，两眼看着小倩，一只手伸进毯子里
在小倩妈妈的腿上抚摸起来。

　　“不要！别碰我妈妈！”女友一看急了，冲过去拉开魏老师的手，接下来的
动作差点让我晕倒——女友一咬牙，拉着魏老师的大手放在自己腿上！

　　“你……要摸就摸我好了，不许你碰妈妈。”

　　女友为了保护妈妈真的不惜牺牲一切！我赞叹女友软弱性格里潜藏的坚强，
却因看到她主动拉魏老师摸自己光滑的大腿而更加兴奋。

　　魏老师对女友的反应很满意，两只手一齐摸上女友圆润丝滑的大腿。那多一
分嫌肥、少一分嫌瘦，精于舞蹈的嫩白紧致的大腿是多少男人求之不得的绝美尤
物，如今让魏老师的大手一寸寸抚摸，一寸寸玷污，牛奶般的肌肤仍然散发朦胧
的光泽。

　　“小倩，你个子小小的，腿竟然这么长。嗯！文雅的腿也很长，可惜没有你
这么直，皮肤也不如你细嫩。”

　　“你连文雅也……”

　　“这可是她主动的。美女都不爱体育，又总想藉体育课溜出去玩，所以就来
找我咯！不过最主要的原因是你老公我太厉害，操得她晕头转向，爱上我这根大
屌了。”

　　魏老师拉女友的小手往他胯间摸去，女友想抽回手，却被死死按住。此刻魏
老师背对着我，女友则正面对我，我看不到女友怎样触碰他的巨屌，只能看到女
友极其厌恶的表情。魏老师让女友站好，他就算坐着都几乎和女友一样高。

　　“给美女脱衣服是最享受的事了，一定要一件一件慢慢脱。”说着，魏老师
抬双手挑起女友的薄纱罩衫，让它脱离女友柔嫩的香肩，顺着白皙藕臂剥下丢在
一边。接着不紧不慢的双手从下面伸进背心里，一点点往上掀起，露出女友柔美
纤细的腰肢时，魏老师凑过去轻吻可爱的小肚脐，女友秀眉紧蹙，闭着眼睛忍受
着奇耻大辱。

　　女友的肌肤细如纱、白似雪，让魏老师十分陶醉，他轻吻女友的腰间，舌尖
挑逗小肚脐，十根粗壮的手指顺着女友柔滑的玉背向上仔细抚摸，带动白色小背
心缓缓抬高，看样子他对女友比我还要温柔，殊不知对女友来说，他慢慢品尝猎
物的行为比狂风暴雨的奸淫更加令人羞辱。

　　当小背心从女友头顶脱下，眼前的美景简直美不胜收！女友并没有穿胸罩，
而是穿了那件黑蕾丝抹胸，窄窄的布满性感蕾丝的黑色布条将小倩的美乳聚拢抬
高，使本就傲人的双峰更加浑圆坚挺，一条深深的雪白的乳沟延伸进抹胸里，两
团饱满嫩滑的美肉看着就让人心潮澎湃。魏老师狠狠咽了口口水，看得出他努力
压抑着立刻扑上去的冲动。

　　“好奶子！真是好奶子！比当年大了不少。你读高中时我就看出它们绝对小
不了，看来找男友的确是丰胸的最好方法。嗯～～好浓的奶香！”魏老师的鼻子
插进女友紧绷的乳沟，深深吸入那诱人的芬芳。女友别过脸去，也不管他做什么
都一副听天由命的样子。

　　魏老师又开始解女友的腰带，扯开热裤的搭扣，缓缓拉开拉链。随着轻微的
“滋滋”声，牛仔热裤的前端缓缓敞开，当魏老师的大手伸进热裤里面，将热裤
剥下时，女友简直要哭出来了！而我就在咫尺之外，亲眼目睹另外一个男人一件
件剥去我最珍爱女孩的衣裤，简直兴奋得要死！

　　“咦？小倩穿得好特别啊，是特意为老公穿的吗？”

　　什么？女友穿了什么？魏老师身体太宽，挡住了女友的下身，我什么都看不
到。好像为了照顾我这个观众似的，魏老师让女友后退两步，以便我们都看清她
的玲珑娇躯。原来女友下身并没穿普通内裤，而是穿了白色打底裤！

　　打底裤根本不能代替内裤，可看样子打底裤下面什么都没有了，因为我和魏
老师都能清楚看到打底裤勒出的阴唇痕迹，那条凹陷的窄缝出卖了女友的秘密，
而且小腹下部还隐约透出黑色芳草的影子！

　　“好骚的内衣啊！你究竟去哪个同学家了？不会是去找男友打炮吧？”

　　胡说什么！她男友就在你身后！

　　“不是的……因为收到短信时我已经洗过澡了，内衣都洗了，又急着出来，
所以……没办法……”

　　对了，女友一定是去玲珑家里过夜，夏天内衣干得快，所以没有带换洗的内
衣。可谁还会在乎原因？眼前半裸的小美人儿任谁看了都会大脑缺氧！

　　女友美得像艺术品，上天不但给了她最美的容颜和任何画家、雕刻家用尽任
何技巧都无法摹刻的完美身材，还给了她漫长的宝贵青春！二十岁发育成熟的肉
体处处洋溢着性感的气息，在女人最好的年龄，她的肌肤还像十六岁女孩般白里
透红，水润细嫩。

　　此刻女友只穿着不堪遮体的衣物——黑色抹胸、打白色底裤和脚上极薄的白
色短丝袜，那短袜通体透明，袜口带荷叶花边，脚丫处点缀着可爱的小碎花。那
双袜子也是我买给女友的，因为我恋足，特意买来装点女友的白玉秀莲。此刻我
痛苦地发现，女友今天所穿的衣服都是我送给她的，是我把女友从里到外打扮得
漂漂亮亮，再眼睁睁看着别的男人享用那美丽！

　　女友按照色魔老师的指示缓缓转身，此刻她冰清玉洁的身体，彷佛出水的芙
蓉、半开的雪莲，柔顺长发半遮半掩下是国色天香的俏美容颜，水灵灵的大眼睛
羞涩低垂，长长的睫毛翘起，抿着的嘴唇散发挑逗的意味。雪白玉颈下是精致的
锁骨，纤柔双肩显出少女的似水柔情，细腻藕臂试图遮挡裸露的娇躯，可她穿得
实在太少，遮遮掩掩的样子反而更能激发男人的兽欲。

　　全身幼嫩的肌肤几乎彻底暴露，胸前那对３４Ｃ的丰满玉乳是发育成熟的唯
一标志。细不盈尺的纤腰是那么柔软、婀娜，屁股看起来小小的却异常丰挺，而
且是甜甜的蜜桃形，看起来那么香甜可口、幼嫩多汁。细长双腿更是勾人魂魄，
大腿圆润，小腿细长，线条笔直如同幼笋嫩竹。

　　瑶池仙子般的小美女就这样衣不遮体的暴露在妈妈、男友和曾经的体育老师
眼前，连我这个正牌男友都觉得美不胜收，何况一直惦记却吃不到嘴里的色魔老
师！

　　魏老师的背影开始剧烈起伏，看得出他已按捺不住淫兽的本性，当女友转完
一圈，他勾勾手，女友便怯生生走到他面前。魏老师的大手拉起女友的小手，那
熊掌足比小倩的柔荑大出一倍。他亲吻女友的手背、手掌，将一根根纤长的玉指
含进嘴里吮吸。

　　尝到女友滑腻的肌肤，就像有人往他体内的柴火上浇了桶热油，立即引来烈
焰冲天！吮过十根手指，魏老师紧紧抱住女友的腰臀，猛舔女友的胸口，然后又
去热吻她的纤腰，两只大手在女友的后背上下乱摸，嘴里还喃喃道：“好滑！好
嫩！太棒了！太棒了！”

　　女友扶着他的肩膀，紧咬下唇努力不出声，看得出她已经认命，只希望自己
的牺牲能换来风平浪静。犹如新生婴儿的稚嫩肌肤让魏老师疯狂，他抬起女友的
手臂，贴上去吻她光洁的腋下：“茉莉花香！真好闻！”

　　魏老师像吸毒一样吸吮女友的腋下，那里的皮肤更加细嫩，可以说是吹弹可
破，而且连重一点的汗毛都没有，光滑得好似初生婴儿，魏老师吃得不亦乐乎。
女友又痒又舒服，一直在扭动身体，小嘴不像刚才那样咬得很严，已经微微张开
开始无声喘息了。

　　我很想看魏老师把我女友剥光，插入之前再去阻止，可看样子到时没有足够
的时间。我看着心爱的女友被另一个男人抱在怀里亲热缠绵，努力忍耐心神小心
翼翼朝身后挪动。小倩父母的卧室里有个小阳台，我轻轻扭开门钻了进去，打开
侧面的窗户，和我记忆中一样，窗外就是排水管。

　　“啊！不要……啊……”

　　突然听到女友的娇吟，我回头看去，原来女友的抹胸被魏老师掀起，两只白
白嫩嫩的乳房跳了出来！女友急忙护住胸口，却被魏老师轻易将双臂扭到身后，
用一只大手紧紧钳住，无论女友怎样挣扎都无法遮挡那对本属于我的寒宫玉兔，
反而因身体扭动使那对美肉摇晃颠簸，性感至极！

　　妈的！那是我的女友啊！她坚挺的美丽乳房就这样毫无遮掩的暴露在曾经的
体育老师眼前，浅棕色的乳头微向上翘，竟然已经硬立了！

　　“的确是一对俏奶子！我还第一次见这么挺这么圆的奶子呢！哈哈哈！”

　　魏老师空出右手，轻触女友的乳房下缘缓缓抚摸，手指勾勒成熟乳房的丰韵
曲线，粗糙大手仔细感受婴儿般稚嫩的肌肤。被魏老师这个大色狼剥了上衣玩弄
娇乳，女友简直要羞死了，口中轻念着“不要，不要”，身子摇晃躲闪，傻女友
还不知道，她这个样子更加诱惑，阵阵乳颤根本就是帮色狼非礼自己。

　　２０岁的身体，１６岁的肌肤，女友挺拔的乳峰像雪山一样白嫩圣洁，如今
却被污黑的手掌肆意亵玩。魏老师的指尖稍稍按压乳头，女友的身子就像触电一
样颤抖，嘴里飘出不受控制的嘤咛娇吟。

　　“小老婆，记不记得你１６岁那年，我们在野地里亲热？当时你的奶子小小
的，揉起来一点都不爽。如今你男友给你揉出这对大奶，可要送给亲老公来享用
了！”

　　魏老师的大手握住女友的乳房开始揉捏，鼻子和嘴埋进双乳间又吸又舔。我
心里极其不忿，因为正是眼前这个男人第一个看到我女友无毛的粉穴，而且摸过
舔过，还揉过我女友１６岁刚刚发育的小奶子，这些都是我不可能拥有的！

　　“嗯～～好嫩！比你妈妈的奶子小一点，不过你的更挺，弹性更好。”

　　“不要……啊……别说妈妈……嗯……”

　　被厌恶甚至憎恨的男人触摸身体，特别是珍贵得只有一人可以碰到的部位，
每个女孩都会觉得恶心难受，可是女友的乳房太敏感，魏老师的手又大，几乎能
够完全掌握她的Ｃ罩杯，搓揉起来毫不费力，敏感乳房上的每一寸肌肤都受到刺
激，快感根本不可抑制。

　　就见魏老师覆盖揉捏女友的左乳，雪白乳肉从指缝间挤了出来，整个乳球在
他掌中变换形状。同时他咬住女友另外一只嫩乳，大舌头绕着乳头打转，每一处
都亲到舔到，然后将乳头和大片嫩肉吸进嘴里，“啧啧”的吸吮声不绝于耳。

　　女友的身子软绵绵的，要靠魏老师的手臂支撑，可她还在扭动挣扎，只是动
作越来越妩媚性感，反而像是主动勾引，水嫩红唇张开性感的弧线，口中抗拒的
话语也满溢春情。女友为了保护妈妈的名节，竟然甘愿奉献宝贵的肉体。

　　女友一步步沦陷，我再也看不下去了，鼓足勇气爬上水管。电影里看似很简
单，其实当时我没摔死已经非常幸运了。还好女友家楼层不高，我有惊无险的爬
到楼下，立刻掏出手机拨通女友的电话。我焦急的等待着，可直到自动挂断女友
都没接。我再打过去，直到第三次才听到女友的声音。

　　“杰，怎么这个时候……打电话？”女友的声音很微弱，听得出是在努力控
制语调，可喘息的声音是压抑不住的。

　　“宝贝，你怎么了？在做什么？”

　　“没……嗯……没什么。人家已经睡觉了，有事明天……嗯……明天再说好
吗？”

　　“你的声音好怪，确实没事吗？”

　　“嗯……我没事……好老公，人家好困……放我去睡觉嘛！明天……明天再
陪你聊～～”女友的声调突然提高，那个天杀的魏老师连打电话都不放过她，一
定在我女友身上乱摸乱捏呢！

　　我突然有种奇特的感觉，明知女友在和别的男人亲热还和她通电话，听到话
筒里女友熟悉的娇喘，听她拚命抑制却收效甚微的话语，刚有点软化的肉棒又变
硬了！

　　“宝贝你怎么了？是不是不舒服？我就在楼下，现在就上来找你。”

　　“不！不要！”女友急得低声喊了出来，随即控制语气说：“我……嗯……
在玲珑家里。那边只有妈妈，她应该已经睡了，你……嗯……你去不方便。”

　　女友对我说谎了！她为什么不说出实情，好让我冲上去救她？难道所谓的名
誉真的比宝贵的肉体更重要吗？她应该知道无论发生什么事，我都不会离她而去
啊！

　　我以为打电话说我来了可以吓走魏老师，也能给他们充足时间避免尴尬，但
我都没有和色狼短兵相接的机会，女友这关就直接把我ＫＯ了！再想想，如果只
关系到小倩自己，毕竟现在生米还没煮成熟饭，她一定会说出实情，可这次是为
了保护妈妈的名节，妈妈身上发生的事绝对不能让男友知道，所以小倩才放弃求
助，真的希望用身体悄悄解决一切。

　　“杰，玲珑她……她已经睡着了，别……别吵醒她……你乖乖回工厂去，有
事明天再说……嗯……嗯……挂了，晚安！我爱你……啊……”

　　电话断掉的一瞬间，我听到女友爆发的呻吟。我呆呆看着女友家的窗户，我
心爱的女孩正在那里接受色魔的凌辱！事到如今，我只好另寻机会解救女友，但
最起码我要掌握女友的情况。

　　我壮起胆子再次爬上水管，用“掌握情况”作理由，掩盖内心深处想看女友
被人淫玩的变态邪念，其实只要女友不受伤害和长期胁迫，我还是希望能有其他
男人看她、抚摸她，甚至插入她的小穴，凌辱女友的快感太让人上瘾了！

　　等我气喘吁吁爬回阳台，再次躲到窗帘后面，就只看见魏老师宽阔的背影，
但我很快就明白是怎么回事，因为“咕叽、咕叽”的水声已经传进我的耳朵。女
友……在给魏老师口交！事实再清楚不过了，女友纯洁馨香的小嘴、专门属于我
的特殊服务，现在无偿奉献给另外一个男人享用！

　　魏老师的双臂在轻轻晃动，女友被堵住的小嘴发出含糊的“嗯嗯”声，不用
看就知道，魏老师一边享受小仙子的口交，一边玩弄她滑腻的嫩乳。

　　“小倩，你到底会不会吹啊？你男友要求这么低吗？要是我女友像你这样乱
吹一通，我才不会要她呢！你妈妈的口技比你强多了，她可是连我的卵蛋都会舔
啊！”

　　“不是说好了不提妈妈吗？唔……”

　　“要我不提也可以，你得多卖点力气。”

　　小倩的确不擅长口交，可那么单纯甜美的女孩肯含你的肉棒，你就该幸福得
要哭才对！看魏老师一直低头看着女友吞吐他的肉棒，一定非常享受与小美女清
纯外表对比强烈的口交淫相。

　　魏老师躺到床上，双肘支撑上身，这下我能清楚看到女友的样子了。就见小
倩跪在他双腿间，纤纤玉手握住棒根，樱桃小口只有那么一点点，要容纳魏老师
极其粗壮的肉棒非常辛苦，红唇被撑到极限，看得出女友用尽全力才勉强将那巨
根含进嘴里，而且女友口腔里非常狭小，单是魏老师的龟头和半截肉棒就能把里
面塞得满满的。

　　女友为了讨好男人，艰难的上下移动，极力将肉棒吞得深入，连我平时都舍
不得享受的深喉口交竟然让魏老师爽到了！由于小嘴被撑满，女友的口水不受控
制地流出，已经涂满坚硬的肉棒。

　　“小笨妞儿！我看你是学不会了，还是我来吧！”说着，魏老师一手按住女
友的后脑，主动抬起下身，本来剩一半在外面的肉棒变成只剩三分之一，里面已
经顶到头了。

　　“嗯……唔唔……嗯……”女友秀眉紧蹙，极力想要抬头，却被魏老师有力
的大手死死按住，大龟头早已挤进女友稚嫩的喉咙，可魏老师还在向里挺送。

　　“嘿嘿！小老婆，你含的肉棒刚刚才插过你妈妈的小穴，怎么样？味道不错
吧？”

　　女友本来还在拚命忍耐，一听这话立即用力拍打魏老师的大腿。干你娘的！
魏老师太变态了，竟然让我女友吃妈妈的淫水！准岳母可没少流蜜汁，魏老师根
本没去洗掉，全部送进了女友的小嘴！女友再挣扎也没有意义，现在肉棒上已经
都是她的口水，妈妈的淫水早就下肚了。

　　魏老师不理会女友的拍打，他发现再也无法插入，下身便开始抽送，一下下
干起女友的檀口：“爽啊！这小嘴……嗯……太舒服了……你男友真不懂享受，
应该好好训练你的小嘴。啊……你的嘴比你妈妈的穴还要舒服！哈哈！”

　　“唔唔……咳……唔……嗯！嗯！唔……”女友的小嘴实在塞得太满了，尽
管魏老师的大龟头一次次冲开喉咙、攻击紧窄的食道，女友却想咳都咳不出来，
口水充盈女友的小嘴，但不是从嘴角流出，而是被活塞运动挤出来！

　　魏老师连续插了二十几下才将肉棒抽出，女友终于能喘口气，趴在魏老师的
肉棒旁边一阵干呕，被堵在嘴里的香津美唾立即像决堤似的涌出。女友抬起头，
干呕时产生的眼泪已经流到腮边，与大片口水融合，三根粗细不同的水线连接着
女友的红嫩樱唇和魏老师紫红色的龟头。

　　看着女友不断轻咳干呕的样子，我可心疼死了，但看到她洁白的双乳间都沾
了亮晶晶的口水是那么淫靡放浪，我又忍不住阵阵兴奋。

　　还好魏老师没有再去凌虐女友的小嘴，他拉起浑身酥软的小倩，推到墙边站
好，此刻女友背靠墙壁，赤裸的上身仍然是那么冰清玉洁，一对玉乳没有任何遮
掩，晃动间显得既美丽又淫荡。魏老师蹲在女友两腿间，抬头强吻赤裸长腿间的
美丽溪谷，薄薄的打底裤里面是真空的，魏老师的鼻子、大嘴和舌头同时感受小
倩阴唇的线条。

　　“不……不要……啊……别亲那里……啊……”女友顾不了下巴上还挂着晶
莹水线，一对柔荑插进魏老师的短发，试图阻止男人侵入胯间。可女友的身体过
于敏感，特别是小穴，只要接触到那里就算小孩子都能将她征服，何况是孔武有
力的体育老师！魏老师的头几乎与女友纤细的腰胯宽度相当，就见他晃动脑袋连
拱几下，女友就连并拢双腿的力气都没有了。

　　“嘿嘿！好甜的茉莉花香！小老婆刚洗过澡吗？”

　　“嗯……是的……啊……轻点……啊……”

　　“老婆真乖，特意洗干净回来给我玩。”

　　“不是的……啊……人家才不想……啊……不想给你欺负……”

　　“真的不想吗？可这里怎么湿透了呢？”

　　“啊……啊……不要……呀！”

　　魏老师的确经验丰富，很快就找到了阴蒂的位置，连布料一起含住吸吮！女
友的小肉豆非常小巧，而且藏在阴唇里面，连我都不能立即定位，魏老师竟然能
隔着打底裤找到它，可见女友的阴蒂已经被吸得充血凸起了。

　　小倩最受不了性的撩拨，而全身的性感神经都集中在小小阴蒂上，这下让魏
老师的大嘴逮住，女友的身体和心理瞬间崩溃！女友洁白修长的玉腿在颤抖，酥
软的身子根本站不住。

　　女友的身体很轻盈，魏老师完全不在乎她的压力，用嘴和下巴顶住女友的娇
躯，嘴唇和舌头拚命进攻那香甜的港湾。眼前好像是女友故意坐到魏老师脸上，
主动奉献蜜穴给他亲吻一样。

　　魏老师的大手还不忘抚摸女友的娇躯，从脚尖摸到修长玉腿，再往上抓住酥
胸揉捏，手指插进呻吟的檀口抚摸小香舌，总之能摸到的地方他都摸了个过瘾。
这可苦了女友，敏感阴蒂遭到连续攻击，还偏偏隔着一层布，刺激时大时小却连
绵不绝，让她既舒服又难受，加上胁迫凌辱的羞耻感，女友简直要哭出来了。

　　魏老师兽性大发，拉着女友的打底裤就往下扯。也不知哪里来的力气，女友
死死拽住打底裤哀求道：“等等！求你别在这里，别在妈妈的面前……”

　　魏老师干笑两声，像拿洋娃娃一样横身抱起女友走出卧室。我稍等了一会儿
悄悄跟出去，黑洞洞的客厅里没人，乳白色的灯光从女友闺房里射出。他们以为
屋里没有别人，连房门都没关，正好方便我看清全部情景。我溜到沙发后面悄悄
探出头，客厅里很黑，他们不会轻易发现我。

　　魏老师把女友丢在小床上，女友双腿曲起、环抱双膝，可雪亮的灯光落在女
友身上，使她雪白的性感无处遁形，只穿打底裤和小袜子的几乎全裸的绝妙女体
暴露在灯光下显得更加完美、晶莹，侧坐曲腿的姿势加倍凸显她双腿的修长，那
笔直的线条和圆翘的桃尻简直叫人喷血。

　　床边站着赤身裸体的魏老师，他高大强壮的身体现出黝黑的颜色，肌肉线条
非常明朗，整个人就像一堵墙，一堵随时会压到娇小美女身上的淫墙。黑墙的中
下部伸出一根铁塔似的大号肉棒，足足有小倩手腕粗细的大鸡巴直指我心爱的女
友。小倩彷佛陈列展台上的艺术品，那么精致、柔美、易碎，而魏老师就像个野
蛮人，非要用蛮荒的手段把玩眼前的稀世珍品。

　　小倩的闺房连她爸爸都视为禁地，我是唯一有权进入，更是唯一有权在里面
宽衣解带的男人，可现在一个黑铁塔似的色魔男人一丝不挂的闯进我女友香喷喷
的闺房，用色魔男人最无耻最肮脏的状态强奸了俏佳人闺房的纯净气氛，强烈的
侵犯感油然而生。

　　“脱！自己脱掉！”魏老师指着女友的打底裤命令道。见女友不肯动，魏老
师恶狠狠的说：“你不脱，我就去找你妈妈玩了。”

　　“不！不要！我……我脱……”女友跪在床上，转身背对魏老师，颤抖的柔
荑挪到腰间，十根纤长手指捏住打底裤的裤腰轻轻褪下。

　　妈的！要我女友当着赤裸男人的面亲自脱掉最后的遮掩，这情景已经远远超
出暴露女友的极限！我喜欢亲手脱掉女友的内裤，更喜欢看别的男人缓缓褪下她
的内裤，可今天看到女友亲手除去最后的遮掩，看着那片白布慢慢下滑，女友雪
白的臀肉一点点显露，紧绷深邃的臀沟一寸寸失守，接着两瓣圆鼓鼓丰满上翘的
小屁股彻底露了出来。

　　女友小心翼翼的侧身坐下，好像真的能遮住羞处似的，打底裤经过丰盈的大
腿和细长的小腿，最终脱离女友的脚尖。现在女友全身上下只剩下脚上的透明短
丝，整个白嫩嫩、曲线玲珑、滑腻腻、前凸后翘的天仙玉体完全展示给面前的色
魔……还有偷窥的男友！我只觉得浑身的血液都凝固了！小倩哪里是２０岁的大
学生，根本就是瑶池仙女化身的白玉美人！

　　第一次看到小倩全裸的魏老师比我还要兴奋，他的胸腔剧烈起伏，大鸡巴狠
狠跳了两跳：“小倩……你真是……太美了！”

　　我躲藏在黑暗里看着这一切，我最爱的女孩即将遭受凌辱，而且是她主动献
身，还是在自己的闺房里！

　　魏老师走上前去扶起瑟缩的女友，让她正面端坐好。女友的小脚一只踩在另
一只上面，双臂抱膝，极力将身体蜷缩在一起。女友的容颜胜似精雕细琢的艺术
品，楚楚可怜的表情最惹人怜爱，洁白的少女娇躯颤抖蜷缩的样子特别容易激发
起雄性的兽欲。

　　魏老师决心仔细玩弄我心爱的女友，所以一直忍着扑上去直接插入的冲动：
“把腿分开，我要好好看看你！”

　　“不……不要……”

　　“都答应给我操了，还有什么好遮的？快分开！还是你想看淑惠再被我干一
次？”

　　只要一提妈妈，女友立即屈服。小倩扭过脸去，强忍剧烈的羞耻展开双臂，
一手护住胸前，一手向后撑住身体，双膝缓缓分离，两条洁白玉腿就在魏老师眼
前慢慢打开……

　　那一刻，空气彷佛凝固了，我感觉喘不上气，魏老师也屏住了呼吸，因为眼
前，我可爱的小女友赤裸裸的，修长双腿成Ｍ型分开，所有女人最羞耻、最不该
示人，也是最珍贵的、只应留给一人的部位，此刻彻底暴露给毫不相干的男人！

　　魏老师又开始咽口水，死死盯住床上摆出淫荡姿势的绝美俏佳人，准确的说
是死死盯住她两腿间那抹纯净又鲜艳的粉红。女友小腹的线条那么平坦，没有一
丝多余的凸起，几根稀疏柔软的阴毛似乎轻易就能数清，还未到达溪谷便消失不
见。丰润雪白的大腿之间是挂着露珠的甜美桃花，粉红的花瓣精巧湿润，依然紧
紧闭合，但那闭合不像是拒人门外，而是含苞待放的羞涩，饱含强大的吸引力，
一旦有人叩开花门，它便会张开怀抱尽情绽放！

　　魏老师趴上床，觉得这样看不爽，便一把推倒女友，强迫她自己勾住腿弯向
上抬起。要给男人看最羞耻最私密的部位，还要自己拉开双腿，这姿势太羞耻太
侮辱人了，连我都舍不得如此要求女友，可迫于魏老师的淫威，女友根本不敢抗
拒，只好像ＡＶ女优面对镜头一样，躺在洁白的床单上，主动分开玉腿让魏老师
彻底洞悉自己宝贵肉体的秘密。

　　小倩的姿势实在太让人喷血了！时隔五年，魏老师再次欣赏到小倩的粉嫩蜜
穴，不过这次是在她男友面前！

　　“咦？你的毛没长几根嘛！”魏老师说着抚摸女友平滑的小腹，手指把玩那
几根少得可怜的阴毛。当他碰到女友的身体，女友悬空的小腿哆嗦了一下。魏老
师还不满足，双手托起女友的屁股和纤腰猛然抬起。

　　“呀！你……你做什么？”

　　“你别管，给我好好压住小腿！”

　　下身突然被抬起，女友吓了一跳，但她马上明白男人要做什么，羞得无地自
容。魏老师往前挪了挪，用胸膛顶住女友的屁股，把小倩摆成几乎倒立的姿势，
只剩脖子和肩膀还贴着床。只不过这个倒立太淫荡了！女友还要自己压住脚踝，
让双腿形成倒Ｖ字，Ｖ字的顶端正是她无遮无掩仙女蜜洞！这情景让我想起体育
馆里李毅对女友做的事，可魏老师比那小白脸淫邪百倍，而且这次女友是完全清
醒的！

　　魏老师单臂搂紧女友的腰肢，让她的身体尽量贴紧自己，整张脸都快贴上女
友的小穴了。

　　“别看……不要再看了……嗯……”

　　“哈哈！真是太嫩了！竟然和当年一样嫩！你男友很少用吗？”魏老师用手
指抚摸女友小巧玲珑的阴唇，又强行分开两瓣大阴唇，我女友稚嫩的小小蜜洞便
展现在他眼前。

　　“嗯……求你别看……嗯……”

　　“你的小肉洞还没张开呀，老师帮帮你吧！”说着，魏老师粗长的中指已经
顶着女友的洞口，稍微旋转两下，接着就听“噗唧”一声，半截手指硬生生挤进
狭窄的洞口。

　　“不要……啊～～”女友的小穴碰一下她都受不了，让魏老师的手指插入，
立即发出难以忍受的娇吟。

　　“干你妈的！太紧了！老头说得真没错，你的骚穴又湿又紧，简直跟处女一
样！对了，我还记得当年扒开你的小穴找到处女膜的样子。哈哈！你真该感谢我
当时没直接捅破它！不过我也真傻，要知道你这么好上，早就该替你开苞了！”

　　幸好女友遇到魏老师的时间比较早，否则以她软弱胆小的性格，恐怕早就被
魏老师夺走初夜了。在和小倩正式结合之前，我也曾多次亲吻、抚摸她的粉红花
朵，但没变态到特意去找处女膜，谁知魏老师又捷足先登，男友特权像握不住的
细沙，源源不断从我指缝间流失。

　　那边魏老师一用力，右手中指最粗的第二个指节强行撑开女友的蜜洞，魏老
师整根中指都插进女友体内，又从她的樱桃小嘴里挤出一阵呻吟。

　　“听老头说你长了副名器，果然不假！哈哈！你的小肉芽在吸我的手指呢！
小倩这么想要吗？只是手指就夹这么紧，待会儿我的鸡巴插进去还不把你操成两
半！”

　　“啊……求你……啊……温柔一点……啊……”

　　“放心，我肯定让你舒服到连男友都忘了！”

　　魏老师用右手中指指奸我女友，左手拨开粉红色的阴唇，让小阴蒂露出来，
低头用舌尖拨弄那最敏感的一点，女友的呻吟声立刻加倍提高。魏老师的手指又
粗又长，犹如小号肉棒，而且练体育的手上一定长满老茧，可以想像那粗糙的手
指刮擦女友无比娇嫩的阴道媚肉时，女友的感觉会多么强烈！我亲眼看到魏老师
用同样的方法将经验丰富的准岳母玩得意乱情迷，相比之下稚嫩得多的小倩更加
难以承受。

　　“嗯啊……停下……啊……求你……啊……拿出去啊……”

　　“我这是帮你热身，你应该感谢我才对！”说着，魏老师将整根手指直插到
底，开始左右旋转，３６０度感受小倩阴道里层层叠叠的媚肉，我知道那触感绝
对销魂！

　　转了几圈以后，魏老师迅速拔出手指，由于被女友的嫩穴紧紧咬住，拔出时
还伴随“啵”的一声轻响，一条亮晶晶的水线连在手指和女友的花瓣之间。

　　“小老婆，你的淫水好多呀！比你妈妈还多！”

　　“嗯……嗯……啊……”女友还没从指奸的过程中回过神来，魏老师的大嘴
又来侵犯，带胡茬的厚嘴唇直接贴上女友的阴唇，口舌并用大肆舔吻。

　　天啊！我女友的嫩穴竟然让这个色魔老师吻到了！虽然早有心理准备，可亲
眼看到自己女友最隐秘的部位让别的男人亲吻，还是肉贴肉的猥亵，我还是感到
头脑阵阵眩晕。

　　魏老师贪婪地吸吮小倩蜜洞里的汁液，还故意弄得很大声，“吸溜吸溜”的
声音连我都听得清清楚楚。他时而侧头将两片嫩唇都含进嘴里研磨，时而从会阴
到阴蒂来回用力舔，时而又扒开阴唇用舌尖钻研小蜜洞，边吻边说：

　　“嗯……小老婆的嫩屄……嗯……真好吃！太香了！太嫩了！嗯……过去我
从来不给女人舔下面，你妈妈是第一个，你是第二个，嗯……你们母女的屄都这
么迷人，我忍不住要舔！嗯……特别是你的小骚穴，比你妈妈还嫩得多，淫水比
你妈妈多十倍！”

　　妈妈的小穴给这个男人玩过了，如今自己的嫩穴也被他里里外外吃了个透，
最可恨的是他还拿来作对比！这耻辱感可比被人玩弄强烈得多！也许女友知道无
法阻止男人提起妈妈，也许她已经迷失在男人强悍的口技下，女友不再求男人口
下留德，也许她和准岳母一样，听到男人提起妈妈时身体会更加敏感？

　　魏老师吃够了小穴，将女友的裸体放平，满意地看着在他身下喘息的赤裸小
美女。此刻的女友袒露着雪白的身体，脸扭向一边，本应大而灵动的双眼变得迷
离，红润的小嘴呵气如兰，傲人的酥胸随着呼吸上下起伏，两条长腿虚搭在床单
上，女友已经迷失，甚至想不到要遮一下自己迷人的肉体。

　　魏老师一次又一次压制强烈的欲火，只为仔细品尝多年来令他魂牵梦绕的女
孩，现在这只巨兽再也等不及了，他要吃掉天使般圣洁美丽的小倩，要将她彻底
征服、占有！

　　魏老师跪在女友两腿之间，高高抬起女友的右腿，从我的角度正好能看到她
湿漉漉的嫩穴，而魏老师鹅蛋大的黑紫色龟头正叩开玉门，顶在水汪汪的穴口。
我的心脏跳到嗓子眼，脑子里乱糟糟一团。

　　“小老婆，老公来疼你了！”

　　两腿间火热的触感唤醒了女友的意识，她低头一看，一根比自己手腕还粗的
黑色肉棍正要侵入紧窄的肉洞，她立即吓得花容失色：“不……不要啊！啊……
啊～～”

　　魏老师左手抓住女友的右脚踝，右手扶着肉棒向前挺送，龟头的直径已经超
过阴户的尺寸，却强行撑开肉洞挤了进去，那情景简直叫人窒息！魏老师的鸡巴
实在太大，女友的阴道又紧如处女，所以推进十分困难，只插入三分之一女友就
受不了了。

　　“别……别再进来了……啊……求你……啊……你太大了……啊……会裂开
的……啊……停！停下……啊～～”

　　魏老师可不是怜香惜玉的人，初尝小倩紧窄柔软的嫩穴，他爽得兽性大发，
双手捏住女友瘦弱的柳肩，下身狠命一纵，几乎整根肉棒都捅进女友的小穴！

　　“啊～～”这一插将女友的小穴撑到极限，虽然还有一小截在外面，可深度
已经足以顶到女友的花心！

　　天啊！时隔不过半月，我心爱的女友小倩竟然再次被人强奸！而且这次是在
自己家里，在自己闺房的小床上，被她从未遇到过的巨型鸡巴强行插入！我看到
女友几乎昏厥，娇小裸体全身绷紧，根本难以承受如此巨大的刺激，高大的男人
像一只棕熊，巨型阳具深深嵌入女友的身体，看样子想拔出来都费力。

　　“紧！真他妈的紧！第一次干这么紧的屄！啊！太爽了！对！吸！用力吸！
真他妈是好穴！”

　　魏老师的肉棒贯穿小倩的阴道，他根本不用动就能享受到极致快感，因为小
美女嫩穴里层层叠叠的媚肉正极力收缩，将他的鸡巴牢牢吸住，嫩肉不规律的抽
动给他提供了全角度的按摩。

　　要知道当我第一次插入女友的小穴，发现纯美女友竟然天生一副销魂名器，
我激动得差点哭出来！可眼前这个最不该触碰我圣洁女友的肮脏色魔，竟然不戴
套就直接插入，肉贴肉享用我女友的绝品膣穴，彻底占有那只属于我的领地！

　　魏老师将女友的双腿扛到肩上，两只大手抚摸那修长细嫩的玉笋，下身开始
缓缓抽送。

　　“啊……别动……啊……不行啊……嗯……求你别动……啊……”

　　一般到了这时候，女友应该彻底沦陷，只会娇喘叫床，今天她却求男人不要
动，可见魏老师的尺寸的确大大超过女友的承受能力。就见魏老师前后抽送，但
只能做小幅度的抽插，因为他的巨屌与女友的小穴彷佛长在一起，他抽送时会带
动女友的身体上下移动！这种尺寸我真的自愧不如，又担心女友的嫩穴会被他撑
破，不知何时，我竟然偷偷打起手枪来。

　　“怎么？没尝过这么大的鸡巴吗？嘿嘿！我知道看门老头长了根大屌，但他
跟我比起来只是小儿科！今天老师就好好开发你的骚穴！”

　　魏老师很想痛快淋漓的干一场，可大巨屌遇上小窄穴，他也感觉到抽插的困
难，于是肩扛女友的双腿趴了下去，贴近女友的俏脸说：“小倩啊，老师还是头
一次遇到你这么紧的小妹妹，你要放松一点，不然小穴可能会被干坏哦！”紧闭
双眼的女友竟然点了点头！

　　小倩就是如此，一旦被插入她便会觉得再无抵抗的可能，接着彻底屈服，现
在她已经接受了男人的奸淫，只盼能早点结束，所以当魏老师叼住她的红唇亲吻
时，女友不但没有抗拒，反而主动张开小嘴任男人索取。

　　小倩被魏老师压着的双腿贴到自己腋下，男人巨大有力的双手分别握住两只
即使躺下依然挺拔的酥胸，男人十指大动，变换着方向乱揉乱捏，可怜女友那对
白花花的嫩乳，连同乳头都被大手覆盖，时而搓圆时而捏扁，时而用手指拨弄两
颗极为敏感的小乳头。

　　“啊……嗯……啊……唔唔……啊……”

　　我相信这时女友心里一定非常恶心，但看得出来，男人这样的玩法弄得她很
舒服，加上一根大屌插入下体的事实，就算贞洁烈女都要意乱情迷！

　　魏老师再度抬起粗腰，但情况并没有好转，女友的小穴依然紧紧咬住魏老师
的肉棒，令其进退维谷。魏老师已经失去耐心，双手压住女友的胯部，将抬离床
面的小屁股固定住，然后抬起下身，嵌入女友体内的巨棒便缓缓抽了出来，粉红
色阴唇也给带动翻开。拔出一半时他用力下压，肉棒再次强插女友的嫩穴，还从
里面挤出许多淫水。

　　“啊……啊……不行……啊……轻点……啊……”

　　魏老师根本不顾女友是不是受得了，好在女友的淫水很多，而且小穴弹性极
强，十几下强行抽插之后渐渐适应了那根巨棒。魏老师起身压住女友的双膝，让
她两腿分开到最大，抽插的速度逐渐加快，正式开始享用小美女的身体，还能同
时欣赏我女友被操干的绝美表情。

　　“嘿嘿！真是太美了！你男友在体育馆后面踢我那一脚，现在腰还没完全好
呢，今天我要连本带利都赚回来！他打我，我就操他的女友！”

　　我真后悔当时没打死他，还让他有机会蹂躏我的小倩！魏老师体会不到我的
心情，他沉浸在女友温暖湿润的狭窄阴道里，晃动粗腰一次次做着活塞运动，巨
炮不断欺凌少女粉嫩的花瓣，大手恨不得摸遍我女友的每一寸肌肤。

　　“啊……啊……不行……啊……太大了……啊……嗯……嗯哼……啊……撑
破了……要撑破了……啊……”

　　雪白的床单被激烈的交合动作揉得凌乱不堪，好像波浪般托起女友的赤裸胴
体，女友就像浪尖的浮萍，娇小白嫩的身体毫无依靠，只能任由狂风巨浪随意推
压摧残。

　　魏老师拉起女友的双腿，张嘴咬住３５码的小巧玉足，鼻子贴上丝袜用力吸
气，脸上露出陶醉的表情。魏老师开始细细舔吻女友的玉足，先是将两只小脚吻
了个遍，然后舌头舔过弧线优美的脚背，将圆润的足跟含进嘴里，再舔到足底，
滑过十根细嫩的脚趾，轮流将每根玉趾含进嘴里吮吸，很快女友的白丝袜就湿漉
漉的沾满恶心的口水。

　　“嗯～～好香啊！不愧是我中意的小老婆，脚丫子都这么香！单是你这对小
脚，换文雅十个我都愿意！”

　　魏老师单手就能攥住两只小脚丫，贪婪地啃咬那对可爱小白兔，另一只手去
搓揉上下晃动的酥胸。吃够了玉足，魏老师一手捏一只小脚丫，让女友的小腿交
叉，然后再用力压下去，直到交叉的双腿压扁女友的乳房，使女友形成盘膝的姿
势，只是不是坐着，而是躺着。

　　这下女友的纤腰和屁股高高抬起，魏老师也由跪姿变成半蹲，大鸡巴从斜上
方往下直刺女友的小穴！这时我可以清楚看到那根吓人的大棒侵犯我女友身体的
情景，它撑开女友的粉嫩花瓣，好似毒蜂的探针深深刺入花蕊，野蛮地榨取里面
甜美的蜜汁。女友的阴唇都被撑得翻开，大肉棒每次插入彷佛都有撑裂那细弱花
茎的危险，插入时挤出蜜汁，抽出时带出更多，大量淫水布满女友的蜜桃美臀，
小屁股亮晶晶的闪烁着淫靡的光芒。

　　“怎么样？老师干得你爽不爽？哈哈！自从你毕业，以后的校花没一个比得
上你。本来我以为你只是漂亮，没想到你还这么好操！太爽了！”

　　“啊……求你……啊……这样太……啊……太激烈……啊……我受不了……
嗯啊……啊啊啊～～”

　　被玩弄了这么久，女友早就到了崩溃的边缘，遇到魏老师粗暴直接的抽插，
她怎么受得了！可以想像小倩敏感至极的身体已经违背了主人的意志，对强奸自
己的男人敞开怀抱，小穴开始剧烈收缩，眼看到了高潮边缘。

　　令我惊讶的是女友今天的意志比平时强很多，快要达到顶峰时还记得自己被
凌辱的事实，挥动玉臂想要阻止魏老师的动作，拚命抵御如此羞耻的高潮方式。
可魏老师经验丰富，早就看出小倩身体的反应，哪容得她捣乱？他大手一挥，轻
易将女友的双手一齐捕获，左手钳住女友细弱的手腕压在她头顶，右手死死压住
交叉的双腿，大鸡巴加紧攻势，非要让我女友用最羞辱的方式达到高潮！

　　魏老师误打误撞，正好撞上小倩的弱点，被禁锢的状态下女友的高潮来得更
快更猛烈。当我意识到这一点时，心提到了嗓子眼，可我还没做出下一步反应，
小床上的女友已经开始颤抖，胸部用力挺起，四肢挣扎却无法动弹。

　　“啊哼……不要！啊……啊……救命……嗯嗯……啊～～”

　　“干你娘的！好紧！鸡巴要被你咬断了！啊！啊！啊！”

　　女友突然高亢的呻吟、魏老师野兽般的狂吼，我真担心邻居们早已听到激战
的淫声。我亲眼看到心爱女友在自己闺房的小床上被色魔老师干到高潮，激动得
攥痛了自己的肉棒。

　　魏老师放开小倩，任她四肢瘫软虚弱的喘息，满意地看着自己的战果。魏老
师拔出肉棒，女友的嫩穴里立即涌出大股淫水，将床单打湿一片。女友赤裸裸的
白嫩娇躯一点力气都没有，两条洁白玉腿都顾不得并拢，任人欣赏她刚刚遭受蹂
躏的嫩穴。

　　魏老师慢慢抚摸女友的娇躯，过了一会儿，女友挣扎着想起身，可刚抬起上
身就被魏老师直接推倒。

　　“你……你干什么？”

　　“干什么？当然是干你呀！你不会以为我已经射了吧？”

　　我和女友不约而同看向魏老师胯下，刚刚燃起的希望立即跌落冰点——魏老
师那根巨炮一点疲态都没有，依然怒挺着直指我可怜的女友小倩！

　　“小老婆，我可没那么容易射，要不干你个把小时就太对不起你校花的美誉
了！”

　　“嗯哼……”女友绝望的低呼一声，还很酥软的身体掀起翻成侧躺的姿势，
细嫩脚踝落入男人的魔掌，左腿被拉扯着高高抬起，膝盖被按住，被迫将修长玉
腿绷得笔直。

　　魏老师骑坐在女友的右腿上，一边观察女友的表情，一边抬高女友的左腿，
见小倩没一点疼痛的表情，干脆把她的小脚都压到了枕头上，这样女友就形成侧
躺大分腿的姿势，左腿绷成完美的直线，紧紧贴着自己的身体。

　　这个姿势一般女孩做不出来，腿能抬得这么高多么让人羡慕，可现在女友是
完全裸体的，出色的舞蹈本领换来的是极度凌辱的姿势，已经遭受一番蹂躏的小
巧阴唇被拉得张开，露出里面还在呼吸的粉色肉洞。

　　“不要……不要再来了……啊……啊！嗯哼……”

　　魏老师根本不理小倩，就听“咕叽”一声，粗大的紫红色鸡巴再度入侵，狠
狠插进女友的嫩穴，女友双手紧抓床单，看得出在极力忍耐巨棒的侵入。魏老师
晃动粗腰操干起来，这次的水声比刚才大了许多，高潮后的阴道更加润滑，却依
然紧得要命，魏老师简直爽翻了！

　　“小老婆……小骚货……嗯……太过瘾了！你的身子好软，过去看你跳舞时
我就想，你一定什么姿势都能摆出来！”

　　“啊……你……轻点……啊……我还不能……啊……别这么……啊……”

　　“不知道你们母女怎么生的，一人一副好穴！哈哈！你知道吗？你妈妈的穴
是外窄内宽，插进去以后就死死咬住我的鸡巴，里面的骚肉很会夹，是地道的名
器呢！”

　　“别说了……啊……啊……求求你……啊……别再说……啊……”

　　“怎么？小老婆吃大老婆的醋了？嘿嘿！放心，你的骚穴比你妈妈更好，里
面的肉重重叠叠，不管插到哪里都跟破处似的，而且你下面这张嘴比你上面的嘴
会吸多了。看！又在吸我的鸡巴了！”说着，魏老师停下不动，肉棒却一点点滑
进女友体内，好像真是被我女友的阴道吸进去似的。

　　“所以……嘿嘿！我一定会更疼你，因为你的屄更好操！不过你妈妈的特长
是口交，她不会失宠的！哈哈哈哈！”

　　“你……无耻……啊……嗯……啊哈……啊……”

　　女友骂什么都没用，母女二人被同一个男人奸淫，还都在他身下高潮淫叫，
正在自己体内逞凶的大鸡巴不久前刚刚从妈妈的身体里拔出，这已经是无法改变
的事实！更可怕的是，一次快速高潮之后，女友全身的性感细胞都被激活，可以
说身上处处都是敏感带，无论碰哪里、摸哪里都向大脑输送强烈的快感。

　　魏老师偏偏是红了眼的恶狼，贪婪地撕咬小绵羊身上可口的稚嫩，手摸到哪
里，嘴就跟到哪里，女友全身丝滑细腻的肌肤全都给他摸遍、吻遍了！

　　我最瞭解女友的反应，见她媚眼如丝，雪白娇嫩的肌肤泛起粉红，顾不得散
乱的发丝落入呻吟的小嘴，我就知道她已经渡过巨棒强插的痛苦阶段，女友即将
被快感淹没，理智眼看就要溺毙。

　　“啊……啊……啊……嗯……好大……啊……好深……嗯……”

　　女友娇媚的嗓音唱起歌来那么动听，叫床时更加销魂，现在那连绵的娇吟源
源不断飘出女友的闺房，然而我很清楚，是另外一个男人霸占了我女友的身体，
用强悍的雄性力量干得她如痴如醉！幸好小倩胃口非常浅，否则我真要担心给魏
老师的大屌操过之后，我还能不能满足她。

　　我看着女友的淫态，脑子里胡思乱想，那边魏老师又换了姿势。妈的！他要
拿我女友练四十八手吗？就见魏老师躺到女友的身后，右手从女友脖子下面伸过
去，左臂勾起女友左腿的腿弯极力上拉，让女友的秘密花园彻底敞开，两只大手
在女友胸前会合，抓住女友饱满的乳房搓来揉去，下身快速抽送，大鸡巴狠狠奸
淫女友的嫩穴。

　　干你亲娘啊！魏老师好像故意做给我看似的，怎么每个姿势都尽量展现两人
交合的性器？非要我看到女友的嫩穴被操干的情景精尽人亡吗？

　　这个姿势虽然插得不是最深，但极易刺激到女友的Ｇ点，我似乎能看到魏老
师硕大的龟头撞开女友重叠的媚肉，用力刮擦阴道上方致命的原点。魏老师从背
后叼住女友的小巧耳垂吸吮，大舌头直往她的耳洞里钻，又在她脖子、香肩和玉
背上舔吻、啃咬。女友一定觉得耳朵里痒痒的，可她此刻已顾不上细枝末节，因
为两腿间进出的肉棒正如捣蒜般蹂躏她的阴道，眼看就要将她送上另一波高潮！

　　“你叫得真好听！继续叫！大声叫！我的小老婆！干死你！”

　　“啊……救命……啊……啊……不行啊……受不了……啊……好厉害……嗯
啊……啊啊啊……你好厉害……”

　　魏老师感受到女友小穴的阵阵收缩，加上小美女失魂落魄的呻吟，明显又要
高潮了！魏老师一定从女友身上得到了男人极大的成就感，他的左臂干脆将女友
两条腿一起勾住，用蛮力把女友的双腿压至胸前，同时右手往下伸，两只大手互
相扣住。天啊！本来就身材娇小的女友被他这样抱着，圆润双膝顶到略尖的小下
巴，大腿压扁了弹性十足的白色肉团，女友竟用胎儿的姿势接受男人强有力的奸
淫！

　　魏老师深吸一口气，调整角度好插得更深，紧接着突然发力，小腹极速拍打
女友俏生生的屁股，大鸡巴撑开无毛的小穴深深插入，又迅速抽出，等到只剩龟
头留在里面便再次插入！

　　小倩对性爱的承受能力太低太低，这种反覆贯穿的方式她哪能抵挡？巨屌第
一次插入时女友的痛苦表情还历历在目，现在魏老师的每一次撞击都相当于一次
重新插入！魏老师的腰腹力量极强，可他毫不怜香惜玉，也不看看怀中娇俏小佳
人的身材，只顾自己玩命地抽插、操干，那架势好像把我女友当成了充气娃娃，
玩坏了就换个新的。小倩……不会真的被他干死吧？

　　魏老师的攻击如洪水般猛烈，而女友的身体被紧紧压成一团，连动一下的空
间都没有，男人狂风暴雨般的撞击她只能照单全收。女友被干得晕头转向，纤细
柔荑抓住穿白袜的小脚丫，十根手指和十根脚趾紧紧扣在一起，好像这样就算抓
住救命稻草，就能消减色魔摧毁性的攻击。

　　女友闺房里的灯光将床上的细节照得清清楚楚，黑暗中的我眼睁睁看着魏老
师粗大吓人的巨型鸡巴一次次抽出，将阴道里的嫩肉都翻了出来，又再一次次插
入，把粉嫩的阴唇都挤了进去。

　　我最瞭解女友的身体，以魏老师的尺寸不用整根插入就能撞到女友的花心，
看他动作的幅度肯定已经不留丝毫余地的占领了女友阴道，鹅卵一样的坚硬龟头
正如雨点般狠狠撞击小倩稚嫩的花房。

　　那可是我女友啊！我最疼爱、最珍惜的女友啊！我惊呆了，打手枪的手也停
了下来，呆呆看着魏老师和我女友激烈地交合，不知为何，脑中竟然回忆起自己
插入时，龟头顶到女友柔软子宫时的强烈快感。

　　“你……哼啊……太厉害……啊……太厉害了……啊……老师……嗯啊……
啊……嗯啊……要弄死……啊……弄死小倩了……啊～～嗯……放开……啊……
放开我……嗯啊……会死……啊……小倩会死的……啊～～”

　　“放开你？你的骚穴可不是这么说的！你是要我再插深点吧？是要我再加点
力气吧？干死你！我就是要干死你！”

　　女友叫得越可怜，对魏老师的刺激反而越强烈，他的兽性便越不可收拾。他
已经不是在做爱，不是在干我女友，而是要虐奸小倩这个极品尤物！就见魏老师
抱紧女友突然翻身，他的蛮力着实可怕，连我都没看清楚，他已经横身抱着赤裸
的小倩坐了起来。这下女友成了侧身坐在魏老师怀里，只不过身子依然对折，形
成倒三角形，三角形的顶端正是她布满湿滑液体的小穴，与男人可怕的阳具紧紧
连在一起。

　　女友正处在高潮边缘，小穴里强烈的充实感还在，可魏老师却不动了，女友
的媚肉一定死死裹着那根肉棒，极尽吸吮讨好，却无论怎样努力都得不到半点恩
泽。女友终于忍不住了，睁开迷离的双眼仰头看着抱住自己的男人。

　　看到女友的表情，我的心瞬间冰封！女友皓白的牙齿紧咬下唇，好像在承受
极大的痛苦，两只星光流转的大眼睛里水汪汪的，眼神却没有痛苦和怨恨，而是
充满迷惑、屈服，甚至还有渴望！

　　魏老师像抱着不足十岁的孩童似的抱着我心爱的女友，四目相对时捕捉到女
友眼中复杂的情感。女友羞得低下头去，随即发出“哦啊”一声娇吟，一定是魏
老师挑动肉棒刺激她的小穴。

　　“小老婆，还没过瘾吧？是不是很想我继续呀？”

　　“不……嗯……不是……”

　　“那我可拔出来啦！”说着，魏老师抬起双臂，抬高女友的娇小身躯，大肉
棒从水泽一片的小穴里拔了出来，只留三分之一在里面。女友的小穴立即空虚，
弄得她不知所措的低声娇喘。

　　“怎么样？到底要不要我插？”

　　“嗯……嗯……不！我不要！嗯……”女友的回答出人意料，我以为她该精
神失守，哀求男人继续干她，可她竟然忍住了！

　　魏老师见小倩不愿就范，低头一口咬住她高耸的乳房，大范围舔吻雪白的嫩
肉，叼住小小乳头吸吮啃咬，双臂小幅度上下活动，让女友的小穴套弄他的大鸡
巴，但只是插入一点就拔出。女友的身体娇小轻盈，魏老师可以轻松举着她的身
体，用这种变态方式折磨稚嫩的小倩。

　　“啊……啊……别这样……啊……停下……啊……”

　　“到底要不要？”

　　“啊……我……我……嗯……嗯……”

　　魏老师又加把劲，用牙齿轻咬女友的乳头，还来回捻动。敏感的乳头最怕这
样玩，微微的刺痛和强烈的快感瞬间将小倩恐怕是今生唯一一次抵抗化为乌有！

　　“啊！我要……啊！我要……”

　　“你要什么？”

　　“要你……嗯……要你继续弄……弄人家……啊……”

　　“你应该叫我什么？高中时一直叫的。”

　　“魏……魏老师……”

　　“老师没教过你说话要完整吗？”说着，抱住女友后背的手绕到前面，握住
另一只乳房揉捏，手指夹住乳头大范围旋转。这下女友更加受不了，防线彻底崩
溃！

　　“要……啊……魏老师……啊……要魏老师弄我……插我……”

　　刚才我还惊叹女友的坚强，谁知她连半分钟都没撑住，面对男人的淫弄，她
根本没有任何抵抗的能力！

　　魏老师冷笑一声，双臂突然撤力，就听得“咕叽”一声，女友的身体极速下
坠，完全坐了下去，小屁股撞到魏老师的大腿发出“啪”一声脆响，巨大的肉棒
承接着下坠的力量整根没入女友体内！

　　“啊～～”小倩张大了嘴，喉咙中透出一声凄厉的哀鸣。

　　魏老师没有全部插入时已经能到达女友的花心，这样一来岂不是要冲破玉门
关，一直干进子宫？我看得清清楚楚，鸡巴插入时一股淫水飞溅出来！

　　“爽啊！真他妈爽！好软啊！小倩，这软软的是什么？我顶到什么了？”

　　魏老师不顾已经极大超过女友的极限，手臂扬起又落下，抱着我女友娇小的
裸体上下抛动，大鸡巴尽情享受小倩体内紧裹的温暖。刚才那一插到底干得小倩
张开小嘴却发不出声音，被魏老师的肉棒几次进出之后她才缓过一口气。

　　“啊……太深了……啊……里面……被你……啊……啊……”

　　“快说，我撞到什么了？”魏老师又一次撤离再推进，龟头狠狠撞击女友的
稚嫩的花房。

　　“啊！不要！是我的……啊……子宫……啊……撞到人家的子……啊……子
宫了……”

　　“嘿嘿！被我干到子宫舒服吗？”

　　“我……啊……会死……啊……会被你弄死……啊……啊～～”

　　魏老师加快频率，抬起女友后迅速收力，让女友自己落下，这样每一次插入
都是整根没入，女友的屁股和魏老师的小腹间一点空隙都没有，硕大的龟头猛烈
撞开花心，直接干进女友稚嫩的子宫！

　　女友被干得即将昏厥，双手缩在胸前，两只清秀小脚丫拚命收缩、紧握，依
然无法消减男人毁灭性的撞击。大量淫水四处飞溅，自由下落的力量导致肉体拍
打的声音格外响亮，伴随女友淫媚凄美的叫床声四散回响。

　　就算小倩再轻盈，以我的体力也不可能这样玩，更舍不得这样玩。肉棒抽插
的频率虽然不如其它姿势那么高，可这种极限深入的方法更让女孩无法承受。眼
前的情景和耳畔激烈交合的淫响让我目瞪口呆，只觉得浑身都要燃烧似的。

　　经过十几次上抛和下落，女友极其敏感的身体终于承受不住，猛地扬起臻首
娇呼一声，胸部挺起正好送到魏老师嘴边给他死死咬住，悬空的小腿和玉足痉挛
似的颤抖、紧握。女友再次高潮了！在如此猛烈甚至可算虐奸的过程里迸发出前
所未有的高潮！

　　魏老师紧紧抱住小倩，咬紧牙关，额角渗出汗珠。我知道他在抵抗女友阴道
里极强的吸力，让我惊叹的是魏老师竟然真的扛住了，换作旁人，哪怕是我都要
一泄如注！

　　女友这次高潮足足持续了半分钟，期间强如魏老师也不敢轻易乱动，直到女
友瘫软在他怀里，小穴终于停止收缩，魏老师才抬高女友。当肉棒脱离女友的小
穴，立即有大量淫水倾泄而出，将魏老师的大腿和床单打湿一片。

　　连续高潮的小倩已经陷入半昏迷状态，侧身躺在乱糟糟的床单上，两腿间湿
濡一片，平时干完就会合拢的阴唇少见的翻开着；长发凌乱，浑身雪白的肌肤变
成粉红，特别是小屁股红彤彤的好像刚被家长打过。

　　看到女友被干得一塌糊涂，我既兴奋又心疼，可再看魏老师那挺立的巨屌，
我不由得心脏紧缩，明白奸淫远远没有结束！

（下４）

　　“嗯……嗯……”

　　激烈又连续的高潮过后，女友无力的趴在小床上，连遮挡赤裸娇躯的力气都
没有。

　　魏老师不清楚我女友的极限，大概也担心干坏她，于是让我女友稍微休息一
下，但他的色手还不忘在女友身上揩油。

　　魏老师坐在床边，一手抚摸女友红苹果似的小脸蛋儿，摸过她柔弱的柳肩和
光滑的玉背，揉捏圆鼓鼓肉嘟嘟的小屁股，另一只手爱抚女友细长的小腿和可爱
小脚丫，同时四下打量美少女的闺房。女友像一汪平静的幽潭，当男人的手掌撩
过粉色水面，层层涟漪便蔓延开来。

　　过了一会儿，女友的意识逐渐恢复，挣扎着翻过身，遮住胸前嫩乳和腿间蜜
穴，挪蹭着想离魏老师远点。女友的小手碰到自己湿漉漉的嫩穴，她大概没想到
自己会流这么多水，惊讶地抬起手来看了一眼，掌心和指缝里全是黏滑的液体。
被人强奸竟然湿成这样，比跟男友做爱流得多一倍，小倩羞得无地自容。

　　魏老师见女友没事，强压的欲火再度升腾，一把攥住女友的脚踝，像拖小鸡
一样把小倩拖到面前。“不要……”话刚出口，女友已经躺在魏老师的狼爪下，
遮挡酥胸的手臂被轻易突破，两只铁钳一样的大手覆盖住她雪白的乳肉开始大肆
搓揉。

　　“嗯……嗯……你还要怎样……嗯……”

　　“你爽过了，我还没爽呢！想不到你比你妈妈更没用，随便干干就不行了，
害我担心你丢了小命。”

　　“求你……嗯……放过我吧，我已经……嗯……已经不行了……啊……”

　　魏老师拨弄两粒浅棕色的小小乳头，女友立即像触电似的抖动，小手想推开
他，却只是虚搭在男人的手背上。

　　“不行了？我还要再战三百回合呢！一晚三个男人你都没事，对付我一个肯
定没问题。”

　　“不……你太……啊……太厉害了……啊……我真的受不了……啊……别再
摸了……”

　　“你是说，我比他们三个加起来都厉害吗？”

　　女友闭着眼睛，柔弱的点点头。

　　魏老师很高兴，改为两只手的食指和中指夹住乳头，十根钢钩一样的手指深
深陷入女友洁白酥软又弹性十足的乳肉，大幅度搓揉起来，这样既能享受少女乳
房的丰满与弹性，又能不断刺激极其敏感的乳头。

　　但这种摸法女友可受不了，她的身体早已被彻底干开了，好像溺水的人好不
容易挣扎到岸边，刚喘两口气就又被拉进水里。

　　“好一对淫荡的奶子！哈哈！”女友的乳房浑圆坚挺，肌肤紧致又细嫩，手
感绝对一流，魏老师又揉又捏玩得不亦乐乎。

　　乳房被玩弄的快感不可能抵御，女友再度迷失，连护住小穴的手都不自觉的
滑到一边，娇小但比例极佳的火辣胴体扭动起来，似乎在回应男人粗暴的玩弄。

　　“小老婆，你的奶头这么小，颜色还这么浅，真看不出经常给人男人玩，平
时都是怎么保养啊？”

　　“人家……啊……才没有经常……嗯……给人玩……啊……”

　　“嘿嘿！别想骗我！我玩过那么多女人，从没见过你这么淫荡的奶子，要不
是经常给男人摸，怎么可能这么敏感？”

　　“嗯……是杰他……嗯……人家长大也好，敏感也好，都是杰……嗯……是
他弄的……”

　　女友的话半真半假，的确，如果没有我长期开发，她的乳房也不会变得如此
敏感，但更少不了各方色狼的鼎力相助，不但给我女友揉出一对人见人爱的坚挺
翘奶，还将那美景变成一触即溃的绝佳性欲开关。

　　“小倩，你说我和你男友，哪个更厉害？”

　　“你……嗯……你更厉害……”

　　干你娘啊！虽然我清楚魏老师的性能力的确比我强，可这话怎么都不该从女
友嘴里说出来！嫉妒和挫败感涌上心头，我真想加入战团，给女友来个高潮三连
番，让魏老师看看我这根也不是吃素的！妈的！我在想什么啊？自己女友被别的
男人剥光衣服揉奶子，我竟然还想跟那人一较高下！

　　一提到我，女友似乎清醒了些，也意识到自己迷迷糊糊说了傻话，急忙辩解
道：“你怎么能跟杰比？啊……他总是那么温柔……嗯……那么疼……啊……疼
我……啊……哪是你能比的……”

　　我心中惭愧，小倩对我的爱那么深，身陷险境还要替我说话，而我却躲在黑
暗里看她被人肆意玩弄！

　　女友似乎没意识到解释没有意义，看到魏老师洋洋得意的样子还补充一句：
“我和杰是做爱，和你……嗯……是强奸……”

　　唉！小倩的话让我感动，大概日后唯一能够独占的只有她这份浓浓的爱意。

　　“嘿嘿！是啊！我就是在强奸你！被强奸还能高潮不断，骚成你这样的我还
是头一次遇到！别看你长得纯纯的，骨子里其实是骚浪的小母狗，男人越是狠狠
干你，越是强奸你、凌辱你，你就越爽越骚！”

　　“不……不是的……人家不是……啊……啊……”

　　魏老师把女友两团嫩乳往中间挤，挤出深邃的乳沟，然后单手捏住她两个乳
头搓弄。乳房被挤压，乳头被拉扯，这种又痛又刺激的玩法激得女友大声娇呼。

　　妈的！我可舍不得这么玩！那么嫩的乳房千万别给玩坏了！魏老师的大手只
要轻松摇晃，女友的乳头就会受到极大的刺激，眼看着未干的小穴又渗出一股晶
莹的淫水。

　　“小骚货！今天就让你见识什么叫强奸！给我趴下，屁股抬高！”

　　女友真是怕了这色魔，强撑酥软的身体，像小母狗一样趴在小床上，乖乖撅
起雪白浑圆的翘臀，湿淋淋、水汪汪的粉色肉缝毫无遮挡，正对着我的方向。见
女友这么听其他男人的话，摆出如此淫荡的姿势，我心里真不是滋味。

　　魏老师跪在女友身后，伸手在小穴上抹了一把淫水，手指伸进嘴里夸张的吸
掉女友的淫汁，色淫淫的说：“小老婆，你的味道真他妈好！”女友羞得无地自
容，额头枕着手臂，根本不敢看男人要对她做什么。

　　魏老师压低女友的细腰，使嫩臀的完美线条更加清晰，就见女友蜜桃形的美
臀光溜溜的翘起，臀肉浑圆紧绷，星星点点的淫水反射灯光，白嫩的肌肤因为撞
击留下淡红色印记。小倩的屁股太美了！高高翘起的样子显得特别淫媚。

　　魏老师同时抓住两瓣嫩臀抚摸揉捏，口中赞叹道：“好屁股！小倩你身上每
个部位都这么性感！哈哈！你妈妈就喜欢撅起屁股给我操，你也喜欢吧？哈哈！
你妈妈的屁股又圆又大，操起来肉还会一抖一抖的。你的比较小，但比你妈妈更
翘。哈哈！”

　　魏老师边说边用力揉捏女友的臀瓣，那两团嫩肉充满弹性，手感不亚于女友
的乳房，而且经得住死命搓揉，看魏老师钢钳一样的大手挤压的力道，好像要把
我女友的屁股揪下来才罢休。

　　“年轻就是好！小老婆屁股的弹性比大老婆强得多了，从后面操一定非常享
受！你们母女都适合做母狗！哈哈哈哈！”

　　“嗯……嗯……不许你说……嗯……”女友抗议似的扭动屁股要摆脱魏老师
的魔掌，可在两个男人眼里，她扭腰摆臀的样子简直是赤裸裸的勾引！在魏老师
大力搓揉下，女友的臀缝张开，淫水已经流到那里，臀沟里面亮晶晶的，别提多
性感了！

　　“老子这一发憋好久了，我看你也歇够了。来，老公今天非操到你尿出来不
可！”说着，魏老师挪动巨大的身躯跪在女友身后，挺起粗黑的大屌直插女友的
下身。

　　“不……啊～～”

　　“不”字刚出口，大鸡巴就以迅雷之势一插到底，直捅到女友的花心！我看
不到女友的表情，但可以想像，她恐怕连小香舌都吐了出来，口水沿着嘴角往下
流淌。

　　“妈的！插了这么久还紧得要死，你的骚屄是什么做的？”魏老师说着侮辱
女友的话，开始耸动粗腰。他明显习惯了女友体内的紧凑，这次更不怜惜，充份
调动钢铁般的肉棍，深入浅出的大力操干我女友的嫩穴。

　　女友被干得头晕眼花，连一点反抗的意识都没有了，任手臂一样粗壮的铁棍
在自己沦陷的膣腔里肆意驰骋，还不忘为征服者奉献强力春药般的靡靡淫声。阴
道窄小，里面的媚肉柔软却十分有力，不管哪个侵略者降临都会以渴求的淫贱姿
态努力讨好。大家都知道背后式插得最深，不仅是湿软紧窄的阴道，连女友的子
宫都要被连续撞击，被迫服侍硕大的龟头。

　　魏老师的兴致已到巅峰，这时他瞥见半开的衣柜，先是愣了一下，随即笑得
更加淫邪。我立即明白他想要做什么，就见魏老师抱紧软绵绵的小倩猛一发力，
迅速站了起来，肉棒还深深插在小穴里。

　　“呀！你……你要干什么？啊……啊……”女友吓得两只手在空中乱抓，魏
老师抽插两下，女友立刻软了下去。

　　魏老师一边抱着悬空的小倩操干，一边用脚勾开柜门，把小倩放在摺叠整齐
的衣物上，又抬手扯下碍事的衣裙扔到一边，那些五颜六色的衣裙便散落四周，
以一对赤身裸体的男女为中心围成半圆，彷佛为他们挥汗如雨的淫贱勾当增添色
彩。

　　无疑魏老师也发现了女友衣柜的秘密，他拉出里面摺叠的镜子，于是左侧、
右侧和正前方三面镜子相互呼应，将两人赤裸交合的样子映出立体全景！干！那
是我不久前发现的方法，因为小倩觉得太羞人，所以我只用过一次而已，现在落
到魏老师手里，成了他强奸我女友的助兴工具！

　　女友的身子被柜门挡住，我可不愿错过任何细节，冒着被发现的危险溜到房
门口，这下我可以从斜后方看到女友和色魔，还有镜子帮忙反射前面的景像，简
直像看立体Ａ片！就见魏老师兽性大发，摇晃粗腰用力抽插女友的嫩穴，同时从
三面镜子里欣赏自己淫玩绝色小美女的刺激景像。

　　女友意识到魏老师的企图，故意把俏脸埋进衣服堆里。

　　“小倩，你的衣柜好特别啊！是不是专门为做爱准备的呀？看！你挨操的样
子多迷人！”

　　“不……嗯……我才不要……啊……不要看……嗯……啊……”

　　魏老师才不会这么轻易放过她，阴森森的威胁道：“你不看，我就操你的屁
眼！操烂你的屁眼，再去玩你妈妈身上三个洞！我还要当着你爸爸的面，一边放
录像，一边操翻你们母女俩！”

　　这一招果然奏效，女友吓得花容失色，急忙喊道：“别！我看……啊……我
看……”

　　女友睁开朦胧的星眸，立即从镜中看到自己迷离的眼神、飘散的长发和呻吟
的小嘴，从自己每天都要照好几次的镜子里看到截然不同的自己，柔顺乌黑的秀
发散乱不堪，有几缕被汗水黏在脸颊，甜美可人的少女变成淫媚娇喘的荡女，穿
什么都好看的身材此刻一丝不挂、无遮无掩，特别是那对雪白的傲人酥胸，现在
自然垂在身下显得更加丰润饱满，正随着身体的律动前后摇摆，两颗浅棕色小巧
的乳尖在空气中画着不规则的圆环。

　　眼前自己的样子与平时清纯端庄的少女形象相差太大！女友早就看过类似的
情景，可这次越过自己美丽的裸体看向身后，那个尽情享用自己身体的男人并不
是懂得何时该温柔、何时该激情的男友，而是一个强壮如霸王龙的男人，曾经多
次非礼自己的体育老师，而今又是将自己和亲生母亲双双奸淫的变态色魔！

　　“哦……不……不要……啊嗯……啊嗯……啊……”

　　女友看得清楚，那个身材高大、肌肉发达的男人正死死捏着自己的小蛮腰，
六块坚实腹肌和强壮的腰腹像马达一样疯狂转动，驱使胯下的巨大杠杆无情地插
入自己宝贵的嫩穴，在阴道里肆意侵略、驰骋、征服！

　　他的每一次撞击都深深插入女友体内，窄小的膣腔被他填满、冲撞，从未孕
育过的少女子宫被侵入，同时蹂躏小倩的身心！可那猛烈的快感根本无法抵御，
哪怕明知是被侵犯，女友的身体却作出最配合的反应，甚至我觉得，当女友看清
自己被人奸淫的羞耻样子，叫声更加淫媚了，身体的律动也更加激烈，尽管万般
不情愿，显然自己主演的Ａ片极大刺激了她，使她浑身的雪肌嫩肉不断缩紧，跌
入淫靡的深渊，沉浸在体液交汇的深潭里！

　　“哈哈！怎么样，我没说错吧？看你的样子多骚浪！简直和下流妓女一样！
哈哈！要是世上有你这么美的妓女，恐怕全世界的男人都愿意不惜倾家荡产也要
操你一次！”

　　“不要……啊……啊……求你放过……啊……放过我吧……啊……我不要看
了……啊……羞死了……啊……”

　　“嘿嘿！都给我操烂了，现在知道羞有什么用？你要是敢闭眼，我马上就给
你的屁眼开苞！”

　　女友的菊穴那么幼小，魏老师的鸡巴又那么雄伟，别说她没经验，就算经常
肛交也受不容不下那么大的东西。女友吓得不敢违抗，迷离醉眼看着自己被强奸
的景像，看着自己洁白赤裸的身体被巨熊蹂躏的所有细节。

　　“哈哈！想不到你的小闺房里还有这么好的东西，比酒店里的情趣房间都刺
激！在自己的房间里，在自己的衣柜里照着镜子挨操，是不是特别刺激啊？小骚
货老婆！看我操死你！”

　　女友跪趴在一堆衣服上，娇小雪白的裸体承受男人一下下沉重的攻击，“啪
啪”的肉体拍打声几乎听不出间隔。

　　魏老师的大手掐住女友的小蛮腰，那腰肢如此纤细，以至于魏老师双手的拇
指能碰到一起。纤细柳腰配上圆鼓鼓的翘臀，使得腰肢更柔美，屁股更惹火；那
可口的蜜桃美臀弹性十足，连魏老师钢板一样的小腹都能弹开，给男人视觉和触
觉的极佳享受。

　　由于连续高潮，女友的股间早就已经泛滥成灾，当魏老师向后拔出时，腹部
和女友的阴户之间拉出三五条湿濡的乳白色丝线，插入时丝线消失，拔出时再带
出来，那景像仅用淫靡二字都不足以形容！

　　“啊……啊……太厉害了……啊……好大……啊嗯……要给你……嗯……撑
裂了……啊……子宫……啊……子宫要被你撞……嗯……撞烂了……啊……受不
了……嗯啊……要死了……啊……要弄死小倩了……啊……”

　　“你都死过好几次了！现在我要你好好看看自己淫荡的样子！”

　　魏老师的双臂从女友腋下穿过，扣住她的肩头往上一抬，女友便被迫抬起上
身，可双腿还是一点力气都没有，两只小脚虚撑着地面。这下女友和镜中的自己
面对面，加上两边的镜子，可以看到自己遭受奸淫的全部景像。

　　“太……太坏了……啊……不要……啊……不要看……羞死了……”

　　“嘿嘿！小倩，这些镜子是穿衣服照的吧？你怎么光溜溜来照镜子呀？你两
腿中间是什么东西啊？看你的奶子晃得多淫荡！哈哈！”

　　镜中的小倩一丝不挂，身后的男人比她大两号，宽度是她的一倍，她雪白娇
嫩的美丽裸体彷佛冰山雪莲，却意外被一只大猩猩采了去。

　　女友的娇躯彷佛嵌入魏老师黝黑健壮的身体里，那对会说话的大眼睛半开半
阖，迷离的眼神望着镜中的自己，万人迷的可爱俏脸布满高潮的红晕，嘴角边挂
着亮晶晶的银丝，秀发散乱，两只饱满圆润的乳房随男人的动作上下乱晃，两腿
间宝贵的少女禁地正被一根吓人的大棒粗暴地开发，那根黝黑的棒子闪烁着淫靡
的光芒，上面沾满自己的体液。

　　“哦……不……怎么会……啊……这样……啊……啊……”

　　“好嫩！好滑！你的皮肤太棒了！嗯！嗯！真想吃了你！”魏老师一边抽插
一边亲吻我女友的肩头、脖子和脸蛋儿，还扭过她的雪腮强吻她红盈盈的小嘴，
两只大手时而捏住颤动的雪乳死命搓揉，时而大范围抚摸女友全身细腻的肌肤。

　　眼前的情景已经够糟糕，可我最不愿看到的还是出现了。从镜子里我看见两
人激吻的情景，令我心痛的是女友已被快感彻底征服，竟然眯着眼睛与魏老师深
情热吻，那样子一点不像被迫，更像为心爱的男人奉献自己香甜的小嘴，连小香
舌都伸出来和魏老师的舌头在空气里缠绵！

　　魏老师也吻到痴迷，下身的动作竟然舒缓了很多。整个强奸过程中竟然温情
的感觉，以至于女友都糊涂了，当魏老师放开她的红唇时，女友竟然有追逐的动
作！魏老师心花怒放，趁女友还没回过神再次叼住她的小香舌，吸进嘴里玩弄起
来。

　　两人接吻的“啧啧”声和“吸溜吸溜”的口水交合声，像无数把钢针刺进我
心里。我能原谅女友被强吻，能接受男人的舌头伸进她嘴里搅弄，可这算什么？
是我女友主动献出香吻给强奸她的男人啊！

　　“小老婆发起骚来真是够味儿！”

　　一语惊醒梦中人，女友意识到自己的荒唐行为，急忙扭过头躲避。魏老师也
不追逐，他有更爽的事可做。就见他突然发力，本来半蹲的双腿突然站直。

　　“啊！啊～～”这下可要了女友的小命！魏老师的大鸡巴还插在女友体内，
他突然站直使得女友的身体跟着上提，由于身高差距太大，女友只能勉强用脚尖
够到地面，相当于全身的重量都集中在被紧握的双乳和小穴里的肉棒上！

　　魏老师毫不怜香惜玉，双手揉捏我女友的３４Ｃ俏乳，耸动粗腰快速抽插，
狠狠操干几乎是挂在他身上的娇小美人儿，每一次撞击都会撞得女友双脚离地，
全身无助的颤动。不用想就知道，他硕大的龟头一定深深插入女友的子宫，无情
地糟蹋少女稚嫩的花房！这样插了二十几下，女友连叫床都不连贯了。

　　魏老师也快到极限了，他勾起女友的左腿扛在左肩，左手压住高抬的小腿贴
在胸前，强迫女友的左腿伸得笔直，让她上身趴在对面的镜子上，右手从下方托
住女友的小腹，这样女友就成了左腿向身后抬起、双腿大大分开的姿势，而且双
腿形成一条与地面垂直的直线，修长笔直的双腿线条更加完美，两只小手撑住镜
面，小穴门户大开，与魏老师阴毛浓密的小腹紧紧贴在一起。

　　魏老师和我一样瞭解小倩身体的柔软程度，所以他玩起来根本毫不怜惜，普
通女孩根本做不出的姿势尽数往我女友身上招呼！魏老师深吸一口气，提动腰胯
展开最后一轮猛攻。

　　就见他的粗腰前后挺送，大鸡巴以极快的速度进出女友的粉嫩膣穴，而且每
一次都是全根拔出再整根插入，阴毛浓密的小腹不断撞击女友的嫩穴，看得我眼
花缭乱。女友的长发像瀑布一样垂下，随身体的律动飞散飘乱，小屁股绷得紧紧
的，垂向地面的小脚丫竟然悬空，两腿间的蜜穴毫不设防，任凭男人狂轰滥炸！

　　“啊……弄死……啊……弄死小倩了……啊……好棒……啊……不要了……
嗯啊……啊啊啊～～别……别停……啊……嗯啊啊～～”

　　“骚老婆，看看你自己的骚浪样子！什么清纯校花！高中装纯装了三年，今
天还不是分开腿给我操！大学生又怎么样？有男友又怎么样？有根鸡巴插你就发
浪，还他妈叫得这么淫荡，简直是天生的贱货！”

　　女友从镜中看到自己的样子，可爱俏脸上满是发情的媚态，嘴角流出的银色
口涎已越过精巧的下腭，美丽酥乳凌空晃动，修长双腿分开成直线。由于男人冲
刺时上身前倾，本来从背后扬起的左腿被压得更接近后背，双腿分开的角度已经
超过１８０度，股间那张小嘴被男人干得粉肉都翻开，鲜亮的淫汁荡蜜缺堤般涌
出，顺着细长美腿向下流淌。

　　“我不……啊……不是……嗯嗯……哦啊……不是贱……啊……救命……小
倩是……啊……给你弄死了……啊……来了……要来了……啊……”

　　魏老师的享受可用绝顶来形容！相信很多朋友试过对着镜子做爱，可如果面
对三个角度的三面镜子呢？魏老师正是如此！他不但能从前后左右全方位欣赏自
己做爱的实况，而且又是天仙一样的小美女以难度极大的姿势在自己胯下呻吟，
眼看到哪里都是绝色美景，手摸到哪里都是饱满滑腻，肉棒插到哪里都是湿润紧
窄，生理的快感和心理的征服感、满足感一起爆发，而给予他这一切的正是我心
爱的女友小倩！

　　魏老师越干越爽，大声骂道：“干你娘的！谁操你都能高潮，还说不是小贱
货？说！你是不是最下贱的小淫娃？”

　　“我……不是……嗯啊！啊……我是……小倩是……是淫娃啊～～是老师的
小淫娃……啊啊啊～～”

　　女友语无伦次说了一大堆淫话，她再也受不了生理和心理的双重刺激，在自
认淫娃的同时攀上无与伦比的顶峰！这次魏老师也受不了女友紧缩的阴道，他抽
出肉棒拉起瘫软的女友，不由分说插进她喘息的小嘴，怒吼一声在我女友洁净芬
芳的口腔里射出浓浓的精液！由于插得太深，女友根本没有躲避的空间，喉咙被
迫不断吞咽，把魏老师的精液全部喝了下去！

　　“真他妈过瘾！小倩，你真他妈是极品！啊～～”

　　魏老师射过之后也不愿离开女友温暖的小嘴，等肉棒完全酥软了才抽出来，
上面带着几根浑浊的水线。

　　“唔……唔……咳咳咳……”小嘴终于解放，女友全身瘫软，背后靠着一堆
衣服，坐在地板上干呕轻咳，但只有零星几滴精液咳了出来，绝大部份都顺着食
道玷污女友体内。

　　魏老师满意的看着地上被自己操到瘫软的极品尤物，把马眼里渗出的最后一
点精液都抹到女友圆细的脚踝上。女友此刻的样子凄美又淫荡，我看在眼里不知
是心疼还是兴奋。

　　小倩已是香汗淋漓，全身娇柔滑腻的肌肤彷佛涂满透明油脂，在灯光照射下
泛起美艳的光芒。她的长发披散开来，面容依旧娇俏，只是多了几分女人高潮后
特有的媚态，雪白窈窕的少女娇躯赤裸裸的，诱人酥胸快速起伏，比例完美的身
材好似横卧的美神雕塑，地板上一小滩黏滑的液体却证明美神遭受的不是赞美和
崇拜，而是无情狂暴的凌辱和奸淫。

　　我退回沙发后面静观其变，心里盘算着下一步该怎么办。

　　魏老师剥掉女友脚丫上的短丝袜，用它们擦掉肉棒上大量的液体，然后不管
瘫软的小倩，自己走进洗手间。

　　洗手间里传来“哗哗”的水声，魏老师哼着歌儿开始清洗了。这个王八蛋，
他真当这里是自己家了！说来也对，两代女主人都被自己随意玩弄，他还有什么
不能支配的呢？

　　房间里的女友托着疲惫的身子，本来干干净净的嫩穴上布满湿滑的黏液，爱
干净的女友哪受得了这样，从床头柜的抽屉里摸出纸巾擦拭下体，接着从地上捡
起一件米白色长背心套在身上。说是长背心，其实只能勉强遮住屁股，前面还露
出一小撮阴毛。小倩又捡起白色的少女内裤胡乱套了上去。

　　这时魏老师已经光着身子从洗手间走出来，手里拿着条白色小毛巾，边走边
擦拭下体。妈的！他拿的正是小倩专用的毛巾，平时女友擦脸的毛巾竟然被男人
拿来擦鸡巴！更可怕的是，魏老师隔着毛巾搓弄的鸡巴竟然有抬头的迹像！他是
铁打的吗？

　　两人四目相对，女友还来不及穿上更多衣物，急忙跑过来要关房门，可魏老
师抢先一步顶住房门，像抓小鸡一样把我女友从房间里拽了出来。女友本来力气
就小，高潮后身体酥软，被魏老师一拉便站立不稳，娇呼一声跌进他怀里，给他
抱了个满怀。女友极力挣扎，可她怎么逃得出魏老师钢铁般的手臂？魏老师知道
粉嫩的小猎物逃不掉，索性分开些距离，双臂夹紧女友的细腰，欣赏小仙子挣扎
的美态。

　　女友虽然穿上了衣服，可薄薄的背心根本遮不住她惹火的身材，胸前那对坚
挺的酥乳如同小肉弹，把背心撑得高高胀胀，可以清楚看到两粒凸点印在胸前，
从歪歪的领口能看到圆鼓鼓的两团嫩肉。女友扭动身体时小背心蹭得缩起来，纯
白的少女内裤紧裹饱满的阴户，两条和内裤一样白的长腿赤裸裸的晃动，光洁的
嫩足蹬踏地板的焦急模样万分诱人。

　　“谁让你穿衣服的？”

　　“放开我！你不是已经……干嘛还赖着不走？放开我！”

　　“谁说完事了？你看我的样子像完事了吗？”魏老师下身一挺，抬起一半的
肉棒正戳到女友柔软的腹部。

　　小倩的裸体绝对迷人，可她刚穿上点不堪遮体的衣服，恰好成了邻家女孩的
打扮，与一丝不挂的味道又是不同，正好刺激男人的兴奋点。

　　酥香肉体抱在怀，魏老师的大鸡巴迅速膨胀，他故意屈膝，好让硬梆梆的大
鸡巴去戳女友白皙嫩滑的大腿。女友非常厌恶，急忙分开双腿躲避，可她马上后
悔了。魏老师等的就是这一刻，他趁女友分腿的机会迅速往前冲刺，同时抱紧女
友，大鸡巴顺利地闯进女友双腿间，紫红色龟头从双腿后面露出来顶着俏生生的
小屁股，棒身正好贴住女友的阴户，隔着内裤开始摩擦。女友急忙夹紧双腿，可
她已经无法改变事实，反而让魏老师的肉棒奸淫起自己稚嫩的大腿内侧。

　　魏老师耸动粗腰，看得出我女友大腿内侧的肌肤让他非常舒服：“这种感觉
很熟悉吧？哈！当年我就是这样操你大腿的，想不到你的皮肤还是这么细嫩！”

　　“放开我！你答应过的！不要再蹭了，啊……”女友最怕的不是被干大腿，
而是坚硬肉棒隔着内裤摩擦小穴。

　　现在两人就站在沙发前面，和躲在后面的我相隔不过咫尺，幸亏客厅没有开
灯，否则我早就藏不住了。

　　魏老师的确打算今晚玩过瘾，当然不会轻易放过小倩，他下身抽送，上面抱
住我女友又亲又舔，然后扭身一甩，我女友就被抛在了沙发上，接着像猛虎一样
扑了上去。

　　距离太近了，我急忙藏到沙发后面不敢再偷看，只能听到沙发在两人身体蠕
动下发出“吱呀～～吱呀～～”的声响，还有小倩断断续续但无比清晰的呻吟：
“嗯……嗯……别摸了……啊……我真的不行了……啊……不要脱……”

　　半个月前我还在沙发上和女友极尽缠绵，现在只隔着沙发靠背，我女友竟落
到色魔手里任人淫玩！女友的娇喘声就在耳畔，可我却看不到他们在做什么，凭
呻吟声推测魏老师还没插入，只是在小倩身上乱亲乱舔。

　　背后的情景到底是怎样的？女友又被剥光了？魏老师正揉她的乳房？还是在
挖她的嫩穴？这种听到看不到的感觉既刺激又紧张，但愿魏老师别让女友趴到沙
发靠背上从后面干，否则女友一定会看到我。

　　正想着，就觉得脸颊痒痒的，伸手一摸，手感丝滑柔顺，抬头一看，碰到我
的正是女友长长的秀发！我吓得差点跌倒！幸好女友是躺在靠背上，脸部向上，
这才没有发现我。可以想像女友是半蹲或跪在沙发上，背心可能给推上去了，内
裤可能挂在腿弯，魏老师正兴致勃勃吸吮她的乳头，或者舔玩她的小肚脐。

　　此刻我的头顶几乎碰到女友的脑后，而她又直又长的秀发正垂在我脸旁，发
香宜人，时而抚过脸颊，无比娇媚的呻吟这次真的在我耳边，这一切让我感到前
所未有的真实感！只要女友回头就能看见自己心爱、信赖的男友就躲在她身后，
倾听她被别的男人玩弄时的娇喘，鸡巴还硬梆梆的露在外面！

　　接着我听到“唧唧”的声响，其间掺杂着女友含糊的呻吟，我抬头看去，女
友闺房里透出的灯光让我勉强看清他们的动作，我女友正和色魔体育老师热烈激
吻！看不清细节，但从声音和扭动幅度推断，魏老师的大舌头正在女友馨香的檀
口里大肆搅弄。看来他对女友的小嘴非常着迷，都顾不上自己刚刚在她嘴里口爆
过。

　　女友想要推开他，小手在空中乱舞，可魏老师只靠体重就能将她完全压制。
很快女友便无力抵抗，已经被吻得窒息了，就见女友雪白纤细的藕臂向后垂下，
搭在沙发靠背上，两只小手攥紧了粉拳，似乎在极力克制什么，但马上便张开手
掌，十根玉琢的手指互相紧扣，伴随一声娇吟，秀发也跟着飘动，我知道一定是
魏老师又在搓揉女友娇滴滴的嫩乳了。

　　虽然不如在闺房里看得真切，可女友就在身边和别人亲热，我能从发丝的飘
动和手指的纤末动作看出女友体内欲火的波动，她和另一个男人擦出的灼热温度
炙烤着我，我忍不住用最最轻微的动作去抚摸女友馨香的发丝，这种感觉简直无
与伦比，我差点就射出来了！

　　“不要……我真的不能再做了……啊……求你放开我……我不能……”

　　“妈的！真没用！你妈妈就够不经操的，你连她一半都不如。”

　　“你……”

　　“怎么？改主意了？”

　　“没……没有！”

　　咦？怎么回事？女友的呻吟声停止了，还有轻盈的脚步声。我偷偷看出去，
原来魏老师已经放开小倩，她急忙跑进闺房关上门。

　　难道他真的放过小倩了？但下一秒钟我就知道没有那么简单，因为魏老师径
直走进了准岳母的房间！他不去逼女友，因为他知道根本没必要！

　　就见他爬上大床，分开准岳母的双腿，毫不犹豫的一插到底。小倩妈妈还在
睡梦中，但身体还有本能反应，男人插入时一阵颤抖，嘴里还挤出低声的呻吟。
准岳母小穴里还有魏老师的精液，所以他抽插起来毫不费力。

　　这时女友的房门推开一条缝隙，小倩悄悄探出头来，没看见魏老师的身影让
她很意外。可屋子里很安静，女友马上听到父母房间传来的床板“咯吱”声。女
友惊叫一声，顾不上只穿背心和小内裤便迅速冲进大卧室，一眼就看见刚刚奸淫
过自己的色魔老师又骑到妈妈身上。

　　“你干什么！放开妈妈！快放开！”女友冲上去拉扯魏老师，可魏老师一挥
手，女友便被甩到一边。

　　反覆几次，小倩根本无法阻止男人奸淫自己的亲生母亲，只好哀求道：“求
你停下来！你不是答应过的吗？我都给你弄了，你不要再碰妈妈了！”

　　“谁叫你那么没用，随便操几下就哭着喊着说不行，我当然要换个方式泄火
了。你妈妈的穴也很紧呢！小老婆不行，就用大老婆凑合吧！”魏老师双手揉捏
着准岳母的丰乳，下身抽送的动作又快了几分。

　　亲眼看到色魔的阳具插入妈妈身体，女友实在不能接受，可又无力阻止，最
后女友一咬牙，从嘴角艰难挤出一句：“我……还可以，求你别碰妈妈，我……
我给你泄火……”

　　“什么？我听不清。”

　　“你别弄妈妈了，来……来弄我吧！”

　　天啊！小倩为保护妈妈而献身，今晚已经是第二次了，如果准岳母知道这一
切，不知她会作何感想？

　　魏老师对小倩的回答很满意，他捏了捏小倩红彤彤的脸蛋儿说：“好！还是
我女儿懂事，知道心疼妈妈。哈哈！”

　　“谁是你女儿！”

　　“能把鸡巴插进你妈妈骚屄里操的人，当然就是你爸爸了！”

　　女友无意与他争论，咬着嘴唇低声说：“我都已经答应给你弄了，你怎么还
不……拔出来？”

　　“那要看你听不听话。去，把你那双蓝色的长筒袜穿上。”

　　“什么长筒袜？我没有呀！”

　　“少废话！就在你房间的地板上，快去拿来！是不是还想看我干你妈妈？”

　　“不要！你别动，我……我这就去！”

　　女友匆忙跑进闺房，从乱七八糟的衣服里翻出一团东西，又跑回大卧室里：
“是这个吗？”

　　“对！快给老子穿上！”

　　“好！我穿！我穿！你别再动了！”眼看着男人的肉棒在妈妈体内缓缓地抽
送，女友急忙颤抖着将长袜套在细长美腿上。

　　这下我看清了，那不是普通的长筒袜，学舞蹈的女孩应该知道，那是练过舞
蹈后为了防止水肿穿的美腿袜，袜筒到大腿的一半，但脚丫部份与普通的袜子不
同，更像踏脚裤，前半边脚掌是露在外面的。

　　这双袜子女友从没带去学校，所以连我都只是见过，还没来得及享用过。此
刻那极薄的长筒袜紧紧裹住女友笔直的秀腿，还别出心裁的彷佛有意卖弄似的露
出半边奶白色的小脚丫，配上遮不住的纯白少女内裤和米白色背心，若不是床上
还有一对裸体男女，你简直要认定小倩就是不可染指的寒宫玉兔！

　　魏老师对小倩出水芙蓉般的美丽更是痴迷，只不过方式不同——他要吃掉这
只绝美的玉兔！

　　“上来！躺下！”魏老师拍拍准岳母身边的位置，女友急忙照做，和几乎全
裸的妈妈并肩躺在父母的双人床上。魏老师抓住小倩的右脚，又抬起准岳母的左
脚，让两人的脚掌相对：“哈哈！大老婆和小老婆都生了这么漂亮的小脚丫，今
天我就当个恋足狂吧！”

　　说着，他用一只大手紧紧捏住母女二人的小脚送到嘴边，先吻小倩妈妈的丝
足，又吻小倩的嫩脚，舌头舔过两只脚掌相贴的缝隙，因为母女二人的足弓都很
明显，他的舌头轻易便钻进去同时舔吻我女友和她亲生母亲的芳香足底。

　　一个３７码，一个３５码；一个成熟性感，一个小巧玲珑；一个裹着光滑的
黑丝，一个半露奶味的香甜。魏老师吃得不亦乐乎，歪着头张开嘴，将母女二人
相对的玉趾一起含进嘴里，同时吃到准岳母的丝足和我女友的裸足，他可是大快
朵颐，我却嫉妒得要死！

　　女友的小脚被舔得发痒，蚕宝宝一样的脚趾总想缩起头来，准岳母的玉足也
在丝袜里扭动，结果好像母女二人一起用性感的脚趾服侍男人的舌头。

　　“你放开妈妈！我的都给你！”女友做出对我都不曾有过的举动——她抬起
另一只小脚主动送到魏老师嘴边，只求男人肮脏的舌头离开妈妈的身体。

　　小美人儿主动送上香喷喷的玉足，魏老师当然大快朵颐，直接吃到小倩白嫩
嫩的小脚丫可比隔着丝袜吃美味多了！可魏老师明显不会轻易满足，肉棒还在小
倩妈妈的小穴里缓缓抽送。

　　“你……嗯……人家都给你吃了，你怎么还不停下？”

　　“你的嫩脚丫很香，可你妈妈的阴道干起来很爽，想让我拔出来，必须给我
足够的理由呀！”

　　“我都说了给你弄，你还要什么理由？”

　　魏老师不理小倩，丢下她的美足准备专心干准岳母。女友更着急了，其实她
心里明白对方要的是什么，只是实在不愿迎合色魔的欲望，可眼看身旁的妈妈又
开始呻吟，好像还很痛苦的样子，女友一咬牙，起身跨在妈妈的腰上，面对魏老
师做出让我惊诧一辈子、铭记一辈子的动作——女友赤裸白嫩的藕臂环住魏老师
的脖子，仰头为男人献上浓浓的香吻！

　　天啊！我女友竟然主动和另外一个男人接吻！而且这一吻倾注了女友所有的
力量，浓烈得叫人咂舌，彷佛女友要将青春肉体里所有的性感激素都通过小嘴献
给男人，红唇炽热得迸射出火花，绝看不出一丝一毫被迫的痕迹！

　　我看到的是那个身心全部都属于我的清纯女孩，跪在床上向前探身，甜蜜酥
胸贴着男人的胸膛，秀发散在背后直达腰际，纤腰压得很低，尽显少女妩媚的身
姿，她扬起螓首与男人激吻，那专注的样子简直和吻我时一样！不，还要更加热
情！

　　小美女主动献吻的享受与强吻不可同日而语，魏老师乐得全盘接收，肉棒抽
送的速度又慢了些，但仍然停留在准岳母体内。魏老师的大舌头和女友的小香舌
时而在空气里纠缠，时而进入其中一人的口腔，一刻都不曾分开过，但他绝不去
碰我女友，耐心享受小倩的口舌服务。

　　这一吻足足有五分钟，以至于吻到后来女友都开始娇喘，我甚至看到小倩主
动将舌尖送进魏老师嘴里，还有几次是女友吸住魏老师的舌头！就算和我亲热她
都没有如此主动过，眼前的一幕幕看得我心都碎了！

　　当女友睁开眼上下看看，发现魏老师和妈妈的身体依然连接在一起，她简直
要哭出来了：“你还想怎样？”

　　“嘿嘿！你就这么点本事？你男友也太可怜了，天天抱着个小美人儿却一点
情趣都没有。”

　　小倩的魅力就在于此啊！魏老师是铁了心要难为我女友！小倩回头看一眼还
在悸动的妈妈，鼓足最后的勇气，猛地将背心掀到腋下，主动露出两只雪白娇嫩
的坚挺乳房，紧接着扑进魏老师怀里，红唇在他脸颊、脖子和胸前乱吻，用那对
赤裸的嫩乳挤压他结实的胸肌！

　　妈的！这不是平时我对女友做的吗？她竟然模仿着来对付魏老师！下面还有
更令人喷血的，女友竟然拉起魏老师的两只大手，一只放在自己的翘臀上，另一
只覆盖自己的娇乳！如果不是亲眼所见，我绝对不相信女友会做出这样的举动！

　　她的纯情和羞涩一扫而光，胸脯贴着男人的大手晃动、挤压，用柔软的乳房
摩擦男人粗糙的手掌，纤细的腰肢来回扭动，意图迷惑男人的性感神经。此刻的
小倩不要再做纯情玉女，她是真心要成为妖媚的欲女，以求男人彻底占有自己！

　　看着女友在魏老师怀里扭动、娇吟，听到魏老师冷冰冰的淫笑，我只觉得眼
前一阵阵发黑。我总是希望小倩在床上可以偶尔淫荡一些、妩媚一些，可当我真
的看到她媚惑勾引的样子，竟然是对另外一个男人！

　　魏老师一直在强忍冲动，他已经开始放肆地揉捏女友的乳房和屁股，向下拉
扯女友的小内裤。女友竟然主动抬起屁股，配合男人褪下自己的内裤！很快女友
的下身又变得赤裸，小内裤无力地挂在腿弯，她闭上眼睛，准备接受男人的又一
轮冲刺。

　　可魏老师还是不满足：“趴下！屁股抬高！”女友只能照做，转身趴在妈妈
身上，蜜桃形的小屁股高高抬起。这个姿势不但完全暴露小穴，连臀缝都分开，
粉红色的小菊蕾也送到魏老师眼前。

　　女友的本性依然纯洁，本能的用手遮挡小穴，可看到妈妈呻吟起来，吓得她
急忙缩回小手，任身后的男人欣赏自己的美穴。小穴还湿漉漉的，粉红色阴唇散
发著淫靡的闪光。

　　“女儿真乖！自己用手分开屁股，让我好好看你乖女儿的小屁眼！”

　　女友怯生生的摸到自己的臀瓣向两边分开，虽说她的初衷无可厚非，但那毕
竟是我都没碰过的部位！亲眼看到女友将对我列为禁地的部位主动送给另一个男
人欣赏、玩弄，什么原因理由都不重要，剩下的只有赤裸裸的侵犯！

　　“这几年你真是一点没变，小屁眼儿还是粉红色的！”魏老师的话好像老朋
友见面似的。

　　“别……别看那里……哦呃……嗯……不要啊……”女友话还没说完，魏老
师的脸已经贴上她的蜜桃美臀，鼻子和嘴同时钻进紧窄的臀缝。

　　“嗯～～香！真香！我的小倩就是与众不同，屁眼都是香的！哈哈！好嫩的
小菊花！哈哈！”

　　“求你……不要碰那里……啊……那里脏……啊……不可以……别舔了……
嗯哼……”

　　我看到魏老师紧紧抓住女友的屁股不让她乱动，恶心的大舌头在我女友的臀
缝里到处乱舔，特别眷顾那尚未开放的粉嫩菊蕾。妈的！女友对我列为禁地的部
位，那么稚嫩那么羞耻的部位，竟然先让刘威玩，又给魏老师舔！若不抓紧要了
小倩嫩菊的第一次，我可就亏大了！

　　魏老师才不管女友怎样挣扎、抗拒，他对小倩绝美的粉色菊蕾着了迷，大舌
头仔细舔过细嫩的肉褶，还转着圈往里钻！没有经验的菊门哪受得了如此玩弄，
那么见不得的地方被男人又舔又摸，剧烈的羞耻感让小倩恨不得马上消失。可同
样是强烈的羞耻感，加上稚嫩菊蕾传来的倒错的刺激，使得变态快感成倍提升，
避无可避。

　　“啊……啊……嗯……不要……嗯……”女友的抗拒逐渐消弥，取而代之的
是阵阵娇喘，看得出女友已经违心的享受起倒错的快感。不知准岳母能否听到耳
畔女儿的呻吟，知不知道亲生女儿为了她遭受从未经历过的淫辱？

　　“嘿嘿！真是个小骚货！”魏老师舔了个过瘾，左手从女友两腿间伸过去搓
揉她的嫩乳，右手食指的指尖顶住女友的菊门打转。我顿时紧张起来！不会吧！
他要插我女友的小菊花？千万不要！可我还没完成祈祷，残酷的现实已然发生！

　　“啊！你做什么？啊！不要！痛！别插进去！啊～～”

　　魏老师藉助淫水的润滑，半根手指硬生生挤进女友的菊穴！小倩无比稚嫩的
小屁眼被强行突破，魏老师又粗又硬的手指插进了小倩心里最不该有东西进入的
地方！

　　“别再进去了！痛……啊……痛啊……不要……求你拿出去……啊……”

　　任小倩如何哀求，魏老师绝不会心软，看得出他插得很吃力，因为菊穴里外
都太紧了，可他边插入边旋转手指，很快整根手指全部进入女友可怜的菊蕾！

　　“嘿嘿！小屁眼快把我的手指咬断了！哎哟？肠道也这么会吸！哈哈！你身
上三个洞都是极品啊！”

　　魏老师缓缓抽出手指，再深深插入，用最粗大的第二个指节反覆撑开小倩的
屁眼。女友的括约肌死死咬住，还是无法阻止男人手指的动作。

　　“嗯啊……别动了……啊……真的好痛……啊……停下啊……”

　　女友的叫声带着痛苦，听得我非常心疼，可是看到别的男人用相当于小号按
摩棒的手指抽插自己女友的肉洞，还是连我都没玩过的小屁眼，变态的兴奋和怪
异的满足感油然而生！不知道菊花被玩是什么感觉，但看得出女友是有快感的，
而且越来越强烈，魏老师的手指每动一下，女友的裸体都会颤抖，可幅度越来越
小，身子越来越软，最后只剩下小屁眼在反覆收缩，双手还很“敬业”的分开屁
股，竭尽全力去取悦男人。

　　魏老师左手托起女友的小腹不让她瘫倒，右手食指加大动作，粗糙有力的手
指反覆强奸我女友的小屁眼，刮擦她嫩滑的肠壁。

　　“啊……啊……不要……啊……老师……啊……好老师……嗯……啊……停
下啊……”

　　“我是担心你前面的洞给我操烂，好心让你休息休息。不过你好像开始享受
了呢！我的乖女儿，插屁眼是不是很舒服呀？”

　　“不，不是……啊……求你……要玩就玩前面……啊……别玩那里了……”

　　“哈哈！乖女儿又撒谎了，你明明很享受嘛！骚穴又流水了！”

　　魏老师说得没错，随着他手指的抽插，的确有更多透明液体从女友的小穴里
溢出。魏老师一边吻着女友白嫩的小屁股，一边指奸她的嫩菊花，很快就见一根
细细的银线从阴唇间垂下，越拉越长，最后落到准岳母的阴毛上，水线竟一直没
断。

　　女友的淫水竟然流到亲生妈妈身上！天啊！这种情景恐怕全世界都少见，此
刻却生生摆在我眼前！女友要是看见自己羞耻的体液滴到妈妈身上，恐怕自杀的
心都有了！当时我完全被震撼了，不敢相信我可爱纯洁的女友被人玩屁眼会玩到
淫水泛滥，直到日后和小倩肛交时将她插到高潮，我才真正相信玩弄小屁眼也能
让她欲仙欲死。

　　在魏老师技巧娴熟的指奸下，女友的身体自然瘫软，最后趴在准岳母身上，
接着就听“啵”的一声，魏老师拔出手指，还不忘扒开女友的屁股看她悸动的小
菊花。

　　此刻女友趴在准岳母身上喘息，两人都衣不遮体，细嫩的肌肤紧贴在一起。
女友比妈妈略矮，她呵气如兰，正落在妈妈的脖子上，两人小腹相对，一上一下
两个阴户正对身后的男人。魏老师当然不会错过如此胜景，拔出肉棒凑近了仔细
观赏。

　　从我的角度也能看清，虽然明知不该看小倩妈妈的，可两人的阴户紧挨着，
看女友就必然会看到准岳母。不管那么多了！因为那美景恐怕一辈子都见不到第
二次！魏老师和我一样激动，眼前可是两个几乎全裸的美女啊！而且她们是真正
的亲生母女！而且……两人都做了他的胯下之奴！

　　魏老师按住女友的屁股，让两人腹部紧贴，欣赏对比今晚先后被他侵犯的美
艳阴户，不住赞叹道：“你们母女俩都有一副好穴呀！老婆的穴比较肥美，成熟
性感。女儿的穴粉红娇嫩，好像幼女一样，不过淫水比老婆还多。我上辈子不知
积了什么德，能把你们这对绝色母女一起搞上床！哈哈哈哈！”

　　魏老师可是得意忘形！的确，能有如此艳福的男人世上大概没几个，这更加
深了我的嫉妒，甚至内心深处产生出可怕的念头——如果我也能……妈的！千万
别乱想！可若不是今晚的事，我一辈子都不可能见到如此妖艳的胜景。胡闹！难
道我还要感谢那个奸淫我女友的男人不成？

　　魏老师的大手上下来回抚摸，交替抚过小倩母女的阴唇，观赏两人身体的悸
动，还将母女二人最羞耻的体液混在一起！小倩和妈妈与同一个男人交媾的痕迹
涂抹在对方的阴户上，这是多么淫乱的事实！哪怕事后洗得再干净都无法抹去今
晚的痕迹！

　　眼下女友还没精力考虑这些，她忍受着小穴被摸的刺激，又看到妈妈迷茫呻
吟的样子，早就焦急难耐：“老师……魏老师……你怎么还不来……来弄我？求
你……快离开妈妈的身体，来弄我吧！”

　　“老师？谁是老师啊？你应该叫我什么？”

　　女友明知他的意思，可还是咬着牙不愿开口。

　　女友不屈服，魏老师就不停手，“啊！”、“嗯哼……”女友和准岳母同时
发出一高一低的呻吟，原来是魏老师右手的拇指和中指分别插入两人的小穴！他
的手很大，手指又长，就见两根手指时而交替伸缩，时而同进同出，同时指奸小
倩母女的阴道，而且很快找到两人的Ｇ点，手指按压刮擦，同时刺激她们阴道里
最致命的弱点！

　　“啊……啊……不要……啊……”

　　“嗯嗯……哼……嗯……”

　　一个粉嫩，一个浅棕；一个精巧，一个肥美，上下两副阴户一齐颤动，萝莉
和熟女同时呻吟，小腹互相摩擦，阴毛纠缠结转，如果是在Ａ片里看到，我会兴
奋得要死，可眼前二人是我最爱的女友和我尊敬的未来岳母，我的胸口好像有熔
岩涌动，竟说不出是愤怒、不舍或是其它我不敢正视的情感。

　　“乖女儿，你妈妈要比你听话得多，我让她叫什么她就叫什么。要不要我操
醒她，当着你的面表演一次？啊？我的乖女儿！”

　　“别……啊……我……我……”女友咬着嘴唇做出最终的屈服：“爸……爸
爸！求你放过妈妈……嗯……求爸爸来弄小倩吧！啊……啊～～”

　　魏老师终于满足，于是提起巨棒对准女友的嫩穴，我看到他的肉棒又是湿漉
漉的，上面不仅沾满了准岳母的淫水，还有他射进准岳母小穴里的精液！魏老师
一挺腰，肉棒一插到底，将亲生妈妈的淫水和污秽的精液一起送进小倩的阴道！
女友被这猝不及防的一插干得险些昏厥，还好小穴里淫水充盈，否则一插到底的
方式肯定会伤到小倩。

　　“妈的！还是女儿的小穴好操，比老婆紧得多！乖女儿，你真是极品，操多
少次都不够！”

　　魏老师摆动粗腰开始抽插，他已经探明小倩紧窄的阴道的伸缩能力，于是一
上来就深入浅出的大力操干，每一次都全根插入，不仅贯穿女友的阴道，还要反
覆蹂躏她稚嫩的子宫。女友被撞得像风浪里的浮萍，身体不由自主向上挪动，已
经和准岳母脸对脸了，可她无论怎样淫叫，都唤不醒沉睡的妈妈。

　　魏老师的小腹疯狂撞击女友的小屁股，二十几下过后女友就受不了了，喘息
着哀求道：“太……啊……太深了……啊……不行……嗯啊……轻点……啊……
求你轻点……啊……”

　　“又受不了了？那好吧！谁让我心疼女儿呢！”魏老师拔出肉棒，向下一点
迅速捅进小倩妈妈的阴道，“嗯哼……嗯……啊……”这次轮到小倩妈妈呻吟。

　　女友吓了一跳，急忙摇动小屁股焦急的说道：“不要！我受得了，求你回来
弄我吧！”

　　“我可会很用力哦！”

　　“随便你！来弄我！用力……用力弄我吧！”

　　“忘记叫什么了吗？还有，要说插！”

　　“是……爸爸……爸爸插小倩吧！”

　　“哈哈哈哈！太过瘾了！啊～～”

　　交替奸淫绝色母女俩的男人，重新回到我女友的嫩穴里时已经兴奋得如同野
兽，肉棒竟比刚才更加粗大，干得我女友花枝乱颤，插入时撞得她娇小的身躯向
上移动，抽出时又将她拉回来，如此反覆，好像小倩的妈妈成了女儿与奸夫交媾
的性床！

　　小倩母女拥有同样的基因，但二人也是有区别的，我女友更似小家碧玉，娇
小可爱，像水晶一样玲珑剔透，而她妈妈却是色彩浓郁的红宝石，全身流溢美艳
不可方物的性感韵味。门外的我看到这一切，连杀人的心都有了！可很快我的注
意力就被更刺激的情景吸引过去。

　　小倩被干时浑身都是软绵绵的，根本无力支撑身体，她的背心又掀到腋下，
于是小倩此刻完全趴在妈妈身上，两人细嫩白皙的肌肤互相摩擦。特别让人喷血
的是母女二人赤裸裸的两对乳房挤在一起，随女友身体的摇晃，四只白嫩丰满的
乳球正好无规律的互相挤压、滚动！这种事根本不可能发生在亲生母女身上，更
不可能发生在我的女友和未来岳母身上！

　　两对乳房形状都是一流，准岳母的稍大一号，丰满又挺拔，更加性感惹火，
但她亲生女儿那对青春饱满的极品美乳在弹性和稚嫩程度上更胜一筹。此刻四只
白嫩乳球都被挤成柿饼一样，但明显准岳母的乳房被压得更扁。

　　美艳熟女和清纯少女彷佛在用自己傲人的酥胸按摩对方的乳房，又像是两个
互不服输的美女在进行激烈的“乳搏”，那乳香四溢的情景，比魏老师和我女友
热火朝天的交媾更热辣！四粒硬挺的乳头戳进对方的嫩肉，挤压中刺激两人一同
娇喘，看得我直流口水。

　　魏老师当然不会错过这色香味俱全的大餐，他双手扣住女友的腋下，稍稍抬
起她的上身继续操干，这样我女友的嫩乳不再“欺负”妈妈的乳房，在空中自然
形成饱满圆润的绝美胸线，随着魏老师的撞击上下颤动，同时女友浅棕色的小巧
乳头频频与准岳母的乳头互相碰撞，而且每次碰撞彷佛都能产生电流，从乳头迅
速传遍母女二人的全身。魏老师故意控制女友上身的高度，还左右摇晃，以便胯
下两个美女的乳头能够频繁相撞。

　　“不要……啊……啊……别这样……啊……停下啊……”

　　“怎么了？你们母女互相按摩，一起舒服，这不是很好吗？你该懂得孝顺妈
妈。”

　　“不行……啊……求你了……好爸爸……啊……别让我和妈妈……啊……”

　　“好吧！你不愿意，那我来好了！”

　　魏老师两只大手挤进两人身体中间，一上一下分别握住小倩和准岳母的一只
乳房。一只手里是少女的嫩乳，另一只手里是熟女的丰乳，手心手背各自享受两
种类型的手感，魏老师简直爽翻了，他大肆搓揉母女二人的乳房，同时捏扁，同
时玩弄乳头，搞得我女友和准岳母一起哀叫连连。

　　“操！你们真是亲生母女，奶子都这么棒！哈哈！真想不到我能一起搞上一
对大奶母女！哈哈！老婆和女儿的奶子都是又大又软的，太过瘾了！”

　　女友想拨开魏老师玩弄妈妈的大手，可她哪有半点力气？连口中的抗议都被
魏老师九浅一深的连续抽插转变成媚喘和娇吟。

　　魏老师越搞兴致越高，他的战斗力本来就强，两次射精后的肉棒更加持久，
全然不顾小倩嫩穴里越来越频繁的收缩，狂干几十下将我女友送上一波高潮。女
友瘫软在妈妈身上喘息，魏老师却抽出肉棒，稍微向下一些，带着小倩高潮的淫
水迅速贯入小倩妈妈的阴道！女友高潮时大脑一片空白，紧贴自己的妈妈的裸体
开始悸动时她还没回过神来。

　　“啊……啊……啊……”小倩妈妈的呻吟逐渐升高，惊醒了迷糊中的小倩，
她刚刚睁开眼睛，魏老师却离开了小倩妈妈的嫩穴，沾满白花花液体的肉棒深深
干进小倩的阴道。

　　“啊……嗯啊……你刚才……啊……是不是又……啊……妈妈……啊……”
女友被干得连句完整的话都说不出来。

　　魏老师用行动作出了回答，他连操我女友二十几下，再次抽出肉棒插进准岳
母体内！情形再明显不过，可怜女友什么都做不了，而且只要她一开口，魏老师
马上操干她的小穴，干到她神智不清再去干准岳母，如此反覆，交替享用母女二
人紧窄的肉穴。

　　天啊！这……这就是双飞吗？而且……是亲生母女同床双飞！我心爱的女友
和……她的美丽妈妈，绝色母女被同一个男人搞得一起叫床，高低不均的呻吟此
起彼伏，加上肉体拍打和液体摩擦的声音，我简直无法相信这一切就发生在我女
友的家里，未来岳父母的床上！

　　两个性感胴体屈服在胯下，魏老师可是大快朵颐，他连避孕套都不戴，肉贴
肉的享用两个淫水潺潺的美丽蜜洞。一会儿是我女友的桃源小径，一会儿是她妈
妈的丰润溪谷，母女二人都被干得淫水四溢，两股白浊泉水融合在一起，由毫无
占有权的巨大肉棒带进对方的体内。

　　女友的小穴甚至子宫里都沾染了妈妈的淫水，这本应是绝不可能发生的事！
她的大股蜜汁又流淌到妈妈肥美的阴唇上，让魏老师的巨炮直接挤进妈妈的阴道
里，送入曾经孕育自己的子宫！

　　“哈哈哈哈！小倩，我现在插进去的地方，正是你出来的地方！里面又湿又
软，太过瘾了！”

　　“你……变态！停下！不许再……啊～～啊……啊……”

　　“现在是女儿的蜜洞了！淑惠，我的骚老婆，可惜你看不到……嗯……我干
完你，再干你的女儿！哈哈！你女儿比你还骚，阴道紧得要死，还主动吸吮我的
鸡巴！哈哈！我操你，其实是为了操你女儿！给女儿当陪衬的感觉怎么样啊？放
心，老公不会忘记你的，现在就报答你！”

　　“嗯啊……不要啊！放开妈妈！呜……呜……求你……别再弄她了……求你
干我、插我，让我怎样都可以……啊啊啊啊～～就是这样……爸爸……啊……老
师……老公……啊……干我……用力干我……啊……”

　　“嘿嘿！进你们家的男人注定都是倒楣蛋儿，母女两个都骚得要命，绿帽一
顶接一顶的戴！哈哈！能一起让两个男人戴绿帽，我也算古今第一人了吧？干死
你！待会儿我一定要射在你子宫里，让你也生个漂亮的骚女儿，以后继续给你们
家的男人戴绿帽！哈哈哈哈……”

　　魏老师真是变态到极点！不过他的话令我惊醒，我本来已被眼前的情景惊呆
了，都没意识到正在快速套弄肉棒。妈的！难道我比魏老师更加变态？看着自己
的女友被人奸淫，还是和妈妈一起，我竟然还能如此兴奋！不行！必须让一起就
此结束，否则搞不好真有一天，小倩母女会在同时清醒的情况下遭受魏老师的淫
辱！对了，手机！我记得……对！就是它！魏老师的手机就扔在主卧室门口。

　　我几乎是贴着地爬过去，要知道这个动作多么困难，不只要小心翼翼，爬行
极其耗费体力，而且……胯下的小兄弟硬如钢管，给爬行增加不少难度。还好床
上唯一意识清醒的人正埋头苦干，我顺利爬到卧室门口，悄悄伸出手，拿到魏老
师的手机。

　　当我抬起头，整个身体又不听使唤，僵住了！就在离我两三米的床上，一个
虎背熊腰的男人正摇晃他肌肉发达的身体，欺凌身下的娇小仙子。这个角度看得
太清楚了！魏老师如婴儿手臂般又粗又长的肉棒，撑开明显与它不成比例的粉红
色肉穴，毫不怜香惜玉的大力操干。

　　当鸡巴离开女友的小穴，我看到两副美丽的阴户紧挨在一起，上面的粉红稚
嫩，下面的浅棕肥美，两个小穴都是一片狼藉，布满了液体摩擦产生的白色泡沫
和男人斑驳的精液。四片嫩肉都被干得翻开，不约而同的吐露淫汁荡蜜，小小洞
口都在伸缩，像两张呼吸的小嘴，期待大鸡巴回来临幸。

　　来不及再看，魏老师粗壮的肉棒已经干入下面那张成熟的小嘴，随之而来的
是准岳母淫媚的呻吟。魏老师给将我女友翻过来，让两人的小穴保持在同样的位
置，上身却错开位置，于是我看着魏老师轮流操干我女友和未来岳母，还俯下身
去轮流与两人接吻，品尝两对红唇，啃咬她们的乳房。当他插入一个人的小穴里
时，手指就去挖另一人的小穴，弄得两人的淫叫声交织在一起，难分彼此。

　　女友销魂蚀骨的叫床声太清楚了，简直和我们做爱时一样，源源不绝的灌进
耳朵里。我尊敬的准岳母的呻吟绝不该听，绝不该看，可我根本无从抗拒！今晚
第一次如此清楚看到魏老师的大鸡巴如何操干我心爱的女友，那巨物几乎要将小
穴撑破，每一下进出都力如千钧。

　　两条玉腿搭上男人的肩头，一条是穿浅蓝色长筒袜的，一条则穿破烂的黑丝
袜，露出半边脚掌的３５码嫩足和裹着透明黑丝的３７码美脚一起颤动，交替紧
握又松开，看得我都想尝尝它们的味道。女友的小穴我清楚，里面紧窄湿滑又重
重叠叠的感觉太销魂，但不知道小倩妈妈的阴道插进去是什么感觉？听魏老师说
也是很紧窄，看那浅棕色的性感肉唇就知道，就算比不了小倩，一定也是极品好
穴！

　　混蛋！你在想什么？看傻了吗？如果不是情况特殊，我真想狠抽自己两个嘴
巴！不敢再看，我退回门外，硬顶着身旁致命的诱惑，将手里的存储卡格式化，
然后悄悄放回地板上。

　　这时小倩高亢的呻吟吸引了我，抬头就见穿着美腿袜的细长小腿在半空中晃
动，小脚丫极力绷紧，五根可爱脚趾缩成一团：“啊啊啊～～”

　　“干你娘的！乖女儿，怎么在你妈妈身边更容易高潮啊？和妈妈一起做爱是
不是很刺激？”

　　“你……你……太无耻了……变态……啊……别动了……”

　　“连爸爸都敢骂！我就问问你妈妈，怎么教出个不懂礼貌的女儿！”

　　魏老师刚要重温准岳母的小穴，女友急忙想要阻止，可她没力气起身，只好
用一只小脚挡住妈妈的阴户。谁知这反而给了魏老师更好的玩法，他按住女友的
玉足去摩擦准岳母的阴唇，让极其柔软的嫩唇与我女友光滑细腻的小脚丫互相摩
擦，没几下女友的小脚便沾满湿漉漉的淫液。

　　女友做梦都想不到自己会触摸妈妈的阴户，而且是用脚这么不尊敬的方式！
同时女友也明白了，自己难以阻止色魔侵犯妈妈的身体。

　　“爸爸……我求求你！这里太挤了，我们去别处玩好不好？求你带我出去，
你想怎么弄我都可以！”

　　魏老师稍稍一愣，马上淫笑着说：“哦？乖女儿想出去玩？”

　　“嗯……求你……只要别在这里，去哪里都行！我保证……你想怎么弄我，
我都听你的。”女友寄希望于引魏老师离开，只要出了这个房间，让他碰不到妈
妈，自己付出任何代价都可以。

　　“那好吧！既然女儿这么孝顺，爸爸就满足你。”

　　魏老师竟然同意了？就见他起身要下床，我急忙退回沙发后面。

　　魏老师胡乱拾起自己的衣服，又捡起手机，没看一眼便塞进裤子口袋，然后
将衣服团成一团塞进女友怀里。女友正不知所措，魏老师抓住女友两个纤细脚踝
将她拉到床边，再往两边一扯，强行分开女友的双腿，紧接着大鸡巴“噗叽”一
声插进女友小穴里。

　　“啊……你做什么？啊～～”

　　魏老师没有抽插，而是抱着我女友站了起来。以小倩轻盈的身体和魏老师魁
梧的身材，他抱起小倩不费吹灰之力。魏老师没等女友回过神来，竟然抱着她走
出卧室，穿过客厅，朝大门口走去！每走一步，女友的身体就要颠簸一次，大鸡
巴就会插一下小穴。

　　女友意识到情况不对时，他们已经快走到门口了：“你要……啊……带我去
哪里？”

　　“不是你说要出去吗？”

　　“不是外面！我……啊……不要出去……啊……”

　　我眼睁睁看着魏老师抱着小倩走出大门，等到大门“砰”一声自动关闭，我
起身站在黑暗的客厅里，一时间不知怎样才好。

（下５）

　　怎么会这样？我从没和小倩到户外做过，却目睹另一个男人抱着背心高高掀
起、内裤挂在腿弯的可爱女友，肉棒还插在她的小穴里，就这样大摇大摆走出门
去！

　　此刻屋子里十分寂静，我耳边却“嗡嗡”作响。要是遇上别人怎么办？我女
友的奶子、屁股还有粉红色的小穴，岂不给熟识的邻居们看光了？我急忙跑到窗
口想看看他们出去没有，但客厅窗户视野受限，只好去小倩父母房间里的阳台。

　　进入主卧室，不可避免的看到小倩妈妈赤身裸体的样子。她还保持着刚才的
姿势，赤裸的酥胸随呼吸起伏，丰满得像两座白色雪山，双腿大大分开，浅棕色
的阴户还在渗出淫液。抬头看看床头挂的大幅结婚照，再看看床上女人狼藉的淫
相，实在难以将照片里身穿雪白婚纱的俏丽佳人和眼前只穿破烂黑丝袜、身上到
处是手印和吻痕的女人联系到一起。可一切都不是错觉！

　　准岳母毕竟不如女儿敏感，刚才和女儿共享一条肉棒，对方主要的目标还是
女儿，所以准岳母虽然被干爽了但还没到高潮，她呼吸急促，嘴里不时发出难耐
的“嗯嗯”声，身体不安份的轻微扭动，急需一个男人来填满她的空虚，驱散炽
热的烈火。可屋子里只有我一个男人啊！不得不承认，有那么一瞬间我的确产生
了邪念，想扑上去替她浇熄欲火，可我毕竟还有理智，摇摇头甩开那阵邪念，拉
条毯子给准岳母盖好，接着急奔阳台。

　　向窗外看去，一眼就发现寂静的夜色里，一个高大强壮的男人怀抱身材与他
相去甚远的白嫩女孩。妈的！他竟然抱我女友走到两栋楼之间的空地，还故意停
下来抽插几下，我女友细长的双腿根本够不到地面，只好在半空颤抖摇晃。还好
时间已经接近午夜，附近的居民以老年人居多，仅有对面一个窗户里透出灯光，
路上空无一人。

　　接着魏老师抱我女友走向路边的一辆小轿车，拉开车门将她丢进后座，然后
自己也钻了进去，小轿车马上摇晃起来……天杀的王八蛋！竟然带我女友出去车
震！这可是我女友从小长大的社区啊！路过的人十有八九都认识，万一遇到了熟
人……后果不堪设想！不行！你玩我女友，我哪能不亲眼看着？还要找机会尽快
结束这一切！

　　我迅速来到楼下，从楼的另一侧绕过去，来到小车停靠的马路。天助我也！
小轿车停靠的那一侧似乎在施工，路边立起一排隔板。为了避免被发现，我走得
小心翼翼，从隔板后面接近汽车。这一路耗费了不少时间，心里早就想到各种情
景，无一例外是女友被按住狂操。究竟会看到什么样的情景？不管那么多了，现
在的我只想快些看到。

　　隔板并不严密，很轻松就找到一条缝隙，隔板对面就是小轿车，正好可以看
到里面的情形。可能为了缓解车内躁动的空气，后面的车窗摇了下来，不过即使
没摇下来也一样，魏老师的车根本没有贴膜，什么都遮不住。还没看到车内，先
听见女友“嗯啊”的娇喘和肉体撞击的“啪啪”脆响，等我看清车里的情形，差
点喷出鼻血，同时心里大骂魏老师变态。

　　此刻女友正面对我趴在后座上，背心掀到腋下，左腿在身后曲起，小腿紧贴
大腿；右腿从背后抬得很高很高，穿淡蓝色美腿袜的细长小腿从左边肩膀上方越
过，一直伸到前面来，被魏老师压着不能放下。

　　魏老师将小倩弄成不可思议的姿势，跪在她身后提枪插入，狠狠操干她的膣
穴，这样还觉得不过瘾，还要托起女友的下巴，强迫她高高仰起头，纤腰反向弯
折成倒Ｃ形，然后低头倒啃咬她的红唇！舞蹈功底深厚的身体落入暴力色魔手里
就成了极品玩具，操干我女友还不满足，魏老师偏要用这种体操运动员才能做出
的姿势来凌辱娇小柔弱的小倩！女友柔软的腰肢和笔直的长腿都扭曲到极限！

　　虽然知道女友能做出许多高难动作，但我哪里舍得这样对心爱的小仙女！魏
老师绝不会怜香惜玉，高中大学双料校花练习了多年的舞蹈资质竟然被他如此利
用，要是多给他点时间，相信他能想出上百种方法摆弄我女友的娇小身躯！

　　可怜女友根本敌不过男人的蛮力，好在她身体上并不会痛苦，只是这种玩法
太激烈，而且十分耗费体力，女友已经被连番冲刺干得香汗淋漓，雪白肌肤上全
是亮晶晶的汗珠，牛奶果冻般的乳房时不时就要被揉弄一番，檀口中还要遭受男
人恶心舌头的搅动，柔弱的小倩怎么受得了？

　　男人的动作大起大落，吓人的巨大阳具抽出很多却从不脱离女友的阴道，然
后带着千钧的力道狠狠砸下去，好像要撞烂小倩的子宫！女友的身体被扭成极限
姿势，小穴里还有一根巨大肉棍进进出出，将稚嫩肉洞撑开到极限，我已能清楚
看到晶莹的汗珠顺女友精致的脸颊滴落。好不容易撑到男人放过自己的小嘴，女
友颓然趴下，腮边挂着亮晶晶的银丝，口水和汗水混合，润湿了座位的皮革。

　　魏老师魁梧的身材彷佛一座大山，女友被死死压住丝毫不能移动，白嫩乳房
都被挤扁了！魏老师拨开女友的发丝，兴致勃勃观察小美女既痛苦又兴奋的凄美
表情，伸出恶心的大舌头舔我女友嫩红的脸颊，下身一刻不停的抬起又落下。如
果给他足够的时间，这个变态色魔一定能想出上百种方法凌辱可爱的小倩！

　　“好过份……啊……这里可是……啊……啊……我家楼下呀……嗯……不可
以在这里……啊……弄我……啊……要是被人看到……嗯啊……啊……”

　　“小倩，你可让我为难了。在家里你不肯，出来你还不愿意，要不老师带你
回家吧！在我家里可以随便玩，还有很多黄瓜萝卜什么的可以助兴，咱们连操三
天三夜都没人管，你住到开学都没问题！”

　　“不！不可以……啊……我不去……啊……也不能回家……嗯啊……”

　　女友哪敢去魏老师家里？不给他玩散架才怪！可她又不愿呆在自己家里，毕
竟一个人受欺负比连带妈妈一起沦陷要好得多。

　　“现在这样多好！你也没试过野战吧？嗯～～和你这种极品玩车震实在太过
瘾了！”

　　“可是……啊……如果被人看到……啊……我就不能……不能住在这里了。
啊……嗯……”

　　“那不是更好？邻居们从来没见过你光屁股的样子吧？啊～～真紧！我相信
从小认识你的男人里面，嗯……每一个都想看你的裸体，一大半都幻想过推倒你
狠狠操一通！让他们看到你现在的样子……哈哈！圆了多少男人的梦啊！”

　　“不要……啊……求你快点……啊……快弄完吧……啊嗯……”

　　听到小倩哀求，魏老师反而不着急了。他拔出水淋淋的肉棒，暂时放开女友
的身体。终于得到解放，女友软绵绵趴在汽车后座上喘息，奶白色的圆翘屁股还
在颤抖。

　　“啪！”、“啊！”一声脆响，伴随女友的惨叫，就见她白嫩嫩的屁股上多
了个红色手印。

　　“谁允许你睡着的？想继续挨操就给老子起来！”

　　妈的！竟然对我女友动粗！还说得好像我女友很希望被他干翻似的！可女友
毫无办法，忍着屁股上火辣辣的疼痛，勉强撑起身体下车。魏老师坐进车里，现
在我和他的角度一样，都死死盯住小倩乳白色的背影。

　　女友连鞋子都没穿，半边白玉脚掌直接踩到坚硬冰冷的柏油路面上，小内裤
落在左脚脚踝处，最刺激的是她正面对自己极其熟悉的社区露出傲人酥乳，小巧
乳头正对邻居们的窗口，还光着雪白浑圆的翘臀站在自己家门口的街道，路灯银
白色的光芒照得瑶池仙子毫无隐秘，上百扇窗户其中任意一扇里面有人看出来，
或者百米之内出现任何一个路人，都能清清楚楚看到马路中央光着屁股的白雪公
主，而且极有可能立即认出她就是从小认识的邻家小公主！

　　夏天的夜晚依然燥热，女友却双臂环在胸前瑟瑟发抖，她实在太紧张了，胡
乱拉下背心遮住白嫩嫩的乳房，可背心太短，怎么拉都挡不住淡淡的芳草地。女
友左顾右盼，生怕哪边路口突然转出个行人看到自己光屁股的样子，更怕对面某
个窗口出现一张熟悉的面孔。

　　“啪！”又是一巴掌，女友另外一瓣嫩臀也印上红色手印。我看着心疼，却
没有任何办法。

　　“愣着干什么？快来伺候你爸爸！”

　　“你……要我怎样？”

　　“转过来，跪下！”

　　女友乖乖跪到魏老师两腿间，拼命缩紧身体，希望藉助车门挡住自己裸露的
娇躯。魏老师指指胯下说：“这上面都是你们母女的骚水，来给我舔干净。”

　　“嗯……不……”

　　嘴上抗拒，身体却不敢违抗，女友紧咬红唇，秀眉深蹙，向魏老师胯间俯下
去。这下我看不到女友，只听见“咕叽、咕叽”吸吮的声音，魏老师爽得摇头晃
脑，不住伸手乱摸。

　　记得在卧室里，我看见魏老师的大号肉棒上全是白花花的黏稠液体，除了小
倩母女的淫水，还有他射过的精液。小倩有洁癖，却要用小嘴吞吐如此肮脏的肉
棒，还要用小香舌舔去上面的污秽，那屈辱可想而知！

　　就在这时，我感到眼角闪光，急忙向亮光方向看去，吓得我浑身都绷紧了。
原来对面楼里三层的一扇窗户竟然亮起灯光，距离很进，就见一个四十岁左右的
男人正站在窗前喝水！天啊！只要他一扭头，立刻就能看到楼下路边少女吹箫的
情景！低头再看车里，魏老师显然也发现那抹灯光，却没有阻止女友意思，反而
按住她的头强迫她继续口交。可怜女友根本不知道身后的情况，还一边干呕一边
吞吐男人肮脏的超大号鸡巴。

　　别扭头！千万别扭头！喝完就回去睡觉吧！

　　可事与愿违，偏偏那男人瞥了眼窗外，立刻被窗外的景像吸引，惊讶得合不
拢嘴！那人并不认识，但附近都是几十年的老住户，几乎可以肯定他认识小倩，
只要女友略一回头，他必然马上就能认出。此刻他眼里只是一个肌肤白嫩似雪、
身材极好的女孩光着屁股给车里的男人口交。

　　深更半夜在路边出现这种情况已经够震撼了，如果他发现那光屁股女孩正是
邻居的乖女儿，我女友一家都没脸见人了！幸好他只能看见女友的背影，但小倩
的背影足够惹火，可恶的魏老师还故意拉高女友的背心，让她纤细的柳腰完全暴
露。女友是蹲着的，曲线经过细腰便向两边伸展，勾勒出丰满圆鼓的小屁股，可
以想像楼上男人看到的正是我女友光溜溜的、水蜜桃一样俏丽多汁的嫩臀！

　　“小倩，站起来吹吧！”

　　女友毫不知情，似乎腿已经蹲麻了，竟然真的站了起来。我看到窗子里的男
人双眼直勾勾盯住我女友，都顾不上会不会被人发现。此刻小倩双腿并拢站立，
起来后就要俯低上身才能含住魏老师的肉棒。我看不到女友怎样给魏老师口交，
却能看到她高高翘起的粉臀！对！这个姿势我也试过，女友必须高高翘起屁股，
也就是说，我女友赤裸裸的粉臀正对楼上偷窥的男人！

　　如此近的距离，我女友圆润饱满的臀瓣与邻居大叔色迷迷的视线亲密接触，
很多人一辈子都没见过的美臀就这样给他看光了！更可恶的是魏老师还冲那男人
点点头，示意他随便欣赏！楼上的男人见被人发现，吓得后退一步，又看对方毫
不介意，竟然转身进屋，不一会儿拿了个望远镜出来！

　　妈的！魏老师还要鼓励别的男人明目张胆偷窥我女友！双筒望远镜正对小倩
的翘屁股，岂不是什么都给他看光了？而且女孩翘起屁股的时候，就算再怎么夹
紧双腿，都可以从后面看到紧闭的肉缝，他一定看清了我女友粉嫩的小穴！魏老
师还觉得不过瘾，故意捏住女友的臀瓣向两边分开，好让男人连稚嫩的菊蕾也尽
收眼底！楼上的男人一手拿望远镜，一手在下面摇晃，已经打起手枪来了。

　　这时魏老师命令女友向后抬起右腿，然后抓住女友的小脚丫往下压，直到足
底贴上圆鼓鼓的屁股。天啊！不用我说大家就知道他的用意，这个姿势相当于我
女友大大分开了双腿，肯定将肉缝扯开，美妙的粉红色仙女洞正对望远镜！这么
近的距离加上高倍望远镜，他连我女友阴唇上的水珠都看得清清楚楚！女友只能
单腿站着，身体自然前倾，更方便魏老师硕大的鸡巴深深插进她的口腔，干呕声
更密集了许多。

　　“乖女儿，你知道吗？楼上有人看你呢！”

　　“嗯？唔唔……”女友反应过来急忙挣扎，多亏魏老师按住她，不然慌乱中
女友回头看，身份必定曝光。

　　“别动！你要是回头，马上就会被认出来。乖乖给我吹，我还能保证你的名
声。”

　　女友得知自己最隐秘的嫩穴正展示给某个邻居，她紧张得要命却丝毫不敢反
抗，想遮挡下体也被魏老师喝止，只能任女孩最宝贵的部位持续暴露，继续卖力
吞吐巨棒。

　　“嘿嘿！小倩，先别吹了，我有更好玩的主意。”

　　魏老师扶起瑟瑟发抖的小倩，从前座摸出个棒球帽给她扣上。帽子很大，又
将帽檐压低，可以完全遮住女友的小脸蛋儿，只要她不抬头就不会穿帮。

　　“现在他看不见你的脸，我要你转过身去，把奶子露出来给他看。”

　　“什么？不……不行……别让我做这种事！”

　　“你不做？那你是想让你妈妈做？还是要我现在就暴露你的脸，然后在他面
前干到你尿出来？”

　　魏老师强行推女友转身面对居民楼，作势要掀开她的帽子，“别！我做！我
做！”女友吓得快要哭出来，尽量低着头被魏老师推着向前走了两步，两只小手
颤抖着捏住背心下摆，突然高高掀起，露出那对雪白坚挺的少女乳房！

　　看到这一幕我差点射出来！太过份了！太过份了！竟然这样暴露我心爱的女
友，让她主动露出乳房给老邻居看！不仅仅是乳房，掀起背心后女友的娇躯几乎
全裸，她绝美的身材和小腹稀疏柔软的茸毛都给邻居看光了！

　　暴露之后女友急忙缩回去，可又被魏老师推了出去，说没有他的同意就不准
放下衣服！此刻我女友如冰雪雕塑一般立于马路中央，主动掀起背心暴露自己完
美的身材，除了缩起的背心和腿上的美腿袜，大片白嫩如琼脂的肌肤全部送给邻
居欣赏，给那男人通过望远镜一寸寸视奸。

　　楼上的男人看得魂都丢了，快速套弄鸡巴，望远镜上下频繁晃动，好像真要
用眼神抚摸我女友全身的稚嫩肌肤！他做梦都想不到，半夜起来喝水竟然能目睹
如此刺激的画面！

　　楼上的男人扶着窗台，身体开始抖动，明显是射精了，魏老师这才让我女友
回来，我女友在夜色里足足暴露了五分钟！女友像只受惊的小猫，也不管魏老师
正是始作俑者，慌忙投入他的怀抱哭着哀求：“老师……爸爸……老公……呜呜
呜……求你带我离开，去你家里也好，旅馆也好，哪里都行！你要怎样玩我都可
以，一切都听你的，求你别再让我做这种事了！”

　　“是吗？在家门口的马路上玩露出，是不是感到非常刺激？你的骚穴可在流
水呢！”

　　“没有……我没有……”

　　不知魏老师说的是真是假，难道熟悉环境下暴露身体真的让小倩兴奋？我绝
不相信，起码当时还不相信。

　　女友连连哀求魏老师带她离开，正在这时魏老师的手机响了起来。

　　“嗯……操，你就不能挑个好点的地方？好了，这就过来！”

　　挂断电话魏老师抱起不明所以的小倩，强行将她塞进副驾驶的座位上。

　　“你又要做什么？”

　　“不是你要离开吗？爸爸带你去个好地方，保证你玩得过瘾！”说着魏老师
发动汽车，车子一溜烟消失在夜色里。

　　妈的！怎么回事？魏老师要带我女友去哪里？和他通电话的是谁？我才不信
有什么“好地方”，女友就这么被他带走了，他肯定会变本加厉玩弄凌辱我的小
倩！楼上的男人已经不见，我急忙跑到路口，可哪里还有他们的影子？

　　附近没有什么商务区，我跑了好远才拦下一辆出租车，可我根本不知道他们
去了什么地方，只能让司机往繁华地带开，同时搜肠刮肚推测魏老师会拐我女友
去哪里。可恨一点线索都没有，我对本地又不熟，连闯了几个地方都没见到魏老
师的车，最后司机都不耐烦了。

　　我没心思理会司机的情绪，脑子里全是女友的状况——露凸点又遮不住屁股
的小背心、可怜的小内裤和不穿还好穿上更性感的美腿袜，除此之外女友身上再
无其它衣物，连双鞋子都没有！此刻女友的装扮性感无比，不管被带到哪里对她
来说都是一场灾难！如果魏老师找很多人轮奸她，如果把我女友丢在闹市……天
啊！简直不敢想像！

　　转了好几圈，换过好几辆出租车，结果还是一点收获都没有。抱着最后一丝
飘渺的希望，我又回到女友家门口，悄悄开门进去，一切都和离开时一样。准岳
母睡得很香，呼吸已经平稳，看来真如魏老师所说要睡到天亮了。

　　我转了两圈还是坐立不安，万分后悔没有不顾一切救下小倩，万一被女友被
他们拐走……就算没有，眼下不知女友正遭受怎样的蹂躏！越想越气，我从厨房
刀架上取下一把尖刀藏在怀里，还是绝对下去守株待兔，如果魏老师敢伤害我女
友，非给他添几个窟窿不可！

　　我依旧藏身隔板后面席地而坐，眼下能做的只有等待。不知不觉中我的意识
开始模糊，突然一阵刹车声将我惊醒，才发现不知什么时候竟然睡着了。从缝隙
向外看去，就见一辆车子停在路边，但并不是魏老师那辆。

　　车门打开，两个人影先后映入眼帘，第一个是个瘦高个的老头，看样子五十
多岁，从来没见过，第二个身影出现时我心里登时一惊——正是曾在校园里强奸
我女友的看门老头！他怎么会在这里？其实我心里已经明白必定和魏老师有关，
这么说来……

　　不容我细想，又一辆车驶来，停在前面这辆车后方，只是刹车声比较平稳。
我急忙换个位置，这次看到第二辆车子，正是魏老师的车！由于位置问题，我只
能看到后座，上面空空如也，不知我女友在不在车上。

　　“他妈的！老狗你会不会开车？让你开飞机好了！”是魏老师的声音，他也
下车了。就听看门老头笑着骂道：“你吼个毛啊！呃……我不是心里惦记着小美
人儿嘛！你要是答应让她坐我的车不就没事了？”

　　“操！我可不放心！你撞死了活该，伤了我的小老婆你可陪不起！”

　　听看门老头说话时带着很浓的醉态，应该喝了不少酒，这还敢开车，怎么不
撞死你！接着传来打开车门的声音，看门老头醉醺醺的说：“小美人儿，醒……
嗯……醒醒，到家了。”

　　“嗯……嗯？唔唔……”终于听到女友的声音，她似乎睡着了刚被叫醒，可
还没来得及说一句话，小嘴就被堵住。

　　隔板外侧传来两个男人的淫笑，一个陌生的声音说：“老狗又发情了！喂，
轻点！别咬坏了小母狗的嘴唇！”

　　什么？妈的！被称作老狗的看门老头，竟然抱着我女友热吻！魏老师他们蛇
鼠一窝，竟然合起伙来欺负我女友！

　　看看手表，距离女友被带走已经过了三个多小时，这段时间女友究竟去了哪
里？跟他们在一起肯定没有好事，被轮流玩弄奸淫是肯定的，可过去三个小时里
究竟有几个人碰过我女友？他们又是怎样淫弄凌辱我心爱的小倩？妈的妈的！我
竟然什么都不知道，而且可能永远不会知道！

　　这时女友的呜咽声不见了，取而代之的是“啧啧”的吸吮声和优美婉转的娇
吟。

　　“嗯……放开我……啊……放过我吧……嗯……你们都弄我那么多次了，还
要怎样？嗯……让我回家吧……啊……”

　　“嘿嘿！你看我又硬了，怎么能放你走？”

　　魏老师说道：“老狗，你今晚都放两炮了，还能硬起来吗？”

　　“当然没问题！你以为我像麻杆那么没用？我们小倩这么水灵，来十炮都没
问题！”

　　瘦老头接口道：“你别吹牛了！要不是又嗑了一粒，累死你也硬不起来！”

　　“哈哈！老狗你又嗑药了？不要命了吧？”

　　“嗑药怎么了？我是为了……呃……满足咱们的小美人儿，她对硬鸡巴绝对
没意见。是不是呀？小倩宝贝。”

　　“不……啊……别……别脱我衣服……”

　　“就这么点破布穿着也没用。再说……呃……那么多人面前你都脱了，这里
又没人，怕什么？来，老公再满足你一次，填满你这个小洞洞。”

　　“今晚……嗯……已经太多了……啊……别再弄我了……”

　　“你的小嫩屄就是个无底洞，多少根鸡巴都填不满！”

　　听他们话里的意思，至少他们三人都上了小倩，而且不止一次！“那么多人
面前”是什么意思？到底发生了什么？还说满足我女友，魏老师一个人就大大超
过女友的极限，再加上其他人……天啊！我的脑袋都要炸开了！而且，我下面的
兄弟竟又不知羞耻的抬头了！

　　“不要再来了……啊……我真的不行了……”

　　“这话今晚说过几次了？每次还不是摇着屁股求我们用力操你？要么你再让
我们爽一次，要么我们三个一起送你回家。”

　　“嗯……嗯……”一听老狗的话，女友立刻屈服，再也不敢抵抗。接着就听
到“吸溜吸溜”的水声伴随“啧啧”的亲吻声，而且吸吮声很杂乱，舔吻我女友
身体的绝不止看门老头一个！

　　这时瘦老头喘着粗气说道：“快给我一粒，小妞儿的脚丫子太好吃了，我也
忍不住了。”

　　“拿去！你这皮包骨猝死我可不管。老魏，你要不要也来一颗？”

　　“你看我需要吗？”

　　三人一起发出淫笑，夹杂着小倩无助的凄吟。

　　“你们两个别只顾自己玩，抱她来后面，咱们再送校花十次高潮！”

　　眼前人影晃动，瘦老头拉开后车门，被他们叫做老狗看门老头抱起我女友丢
在后座上，女友娇呼一声刚想起身，就被另外一边钻进来的魏老师按住。这下我
看清女友的样子，虽然已经想到，但看到的总是更糟糕。美腿袜还在，只是袜筒
一高一低，小背心还在，只是上面布满污渍，有几处看得出是手印，可内裤呢？
女友的内裤怎么不见了？

　　本来就少得可怜的衣物根本挡不住三个男人六只大手，魏老师单手按住女友
纤细的双腕，和老狗一起拉扯女友的小背心，两三下就将其拉致腋下，女友那对
雪白的乳房抖动着露了出来。

　　外号麻杆的瘦老头则抱着我女友一条美腿，将长筒袜剥到膝盖以下，老树根
一样的爪子在我女友光洁白嫩的长腿玉足上来回滑动，嘴里不住赞叹：“小妞儿
太嫩了！好像搞幼女一样！”

　　“你见过幼女长这么大的奶子吗？”说着，魏老师大把揉捏女友的嫩乳。

　　看门老头说：“麻杆，她的脚丫子都快让你啃掉皮了，我们校花的脚香不香
啊？”

　　“嘿嘿！当然香！这双小蹄子，真想整个吃了！哈哈哈！”

　　老麻杆无耻地舔弄女友的嫩足，舌头依次伸进每个趾缝来回舔，女友五根蚕
宝宝似的脚趾每根都让他吸了不下十遍。三个男人都已解开裤子，三根颜色、尺
寸各不相同的肉棒直指中央的雪白色猎物。

　　我怎么都没想到看门老头会再次干上小倩，一定是他们早就计划好的，如果
他们跑到女友家里，连同准岳母一起大锅炒，后果不堪设想！看女友屈服顺从的
样子，想必她也担心同样的事情，巴不得他们将所有欲火都倾泻在自己身上。这
大概是整个凌辱女友的历史里，仅有的一次小倩真心希望周围的男人都来干她。

　　我看得可是血脉贲张，眼睁睁看着两个年纪足以做我女友爷爷的男人，一人
一只分开女友的双脚，一胖一瘦两只生满老茧的大手一起揉摸着我女友粉嫩的阴
户。从两人指缝间瞥见女友的嫩唇，除了越来越多的淫液，依然那么粉嫩靓丽，
比魏老师干过的时候还干净，一定是洗过了，但究竟是谁给我女友洗嫩穴就不得
而知了。

　　魏老师揉捏双乳，把两团白嫩嫩的乳房搓成粉红，两个老头的手不断侵犯敏
感的小穴，甚至臀缝也未能幸免。女友被来自四面八方的侵袭和玩弄搞得浑身燥
热，经历过多次密集性爱的身体早就彻底开放，轻易给三个男人征服，淫水汩汩
流出，沾湿了汽车座椅。

　　“校花真是淫荡，淫水都流不尽的，是不是又想被我们插了？”麻杆一根手
指分开女友的阴唇上下挑逗，突然一插挤进小穴。

　　“啊～～啊……反正……嗯……我说什么都没有用……啊……随你们吧……
啊……求你们快点弄完，放我回家……”

　　“小母狗都这么说了，那我只好从命了！”

　　三人给我女友翻身，让她趴在后座上，看门老头抢先趴进车里，恶狼一样扑
到我女友身上，分开她光溜溜的屁股，粗腰一挺全根插入！

　　“啊～～啊～～”虽然已经不知给他们玩过多少次，女友依然无法承受如此
蛮横的贯穿，销魂蚀骨的呻吟在凌晨三点多的夜空里回荡。

　　女友急忙捂住小嘴，魏老师站在女友面前说：“小老婆，你就尽情叫吧，老
公来给你堵嘴！”接着就听女友发出“唔……唔……”的呻吟，魏老师在另一侧
摇晃粗腰，开始操干女友的小嘴。

　　这一切发生得太快，几乎只是一瞬间，我清纯可爱的小女友就被两个男人同
时插入，上下两张小嘴都塞得满满的，两根大鸡巴正毫不怜惜的抽插、操干，侵
犯我女友纯洁的体腔！

　　我与女友仅仅一墙之隔，一手握着尖刀，恨不得冲出去给他们挨个放血，另
一只手却握着肉棒，眼前彷佛两只巨熊同骑一只玉兔，这情景正以电流般的速度
刺激我身上每一处神经。

　　看门老头肥大的身躯挡住我的视线，我只能看见老头左腿跪在后座上，右腿
踩着地板，被他骑在胯下的女友像小母狗一样趴着，靠膝盖支撑身体，左脚蹬着
座垫，右腿架在看门老头的右腿上，真的被摆成小狗撒尿的耻辱姿势！

　　我换了个角度，这下总算看个大概。由于车内狭窄，还要给老狗留出抽插的
空间，所以女友的上身压得很低，腰肢向下弯成深深的弧形，圆鼓鼓的小屁股却
翘得格外高，看门老头正骑在那冰峰雪臀上狠狠操干。魏老师那边也不示弱，他
的肉棒最大，三分之二都插进女友的小嘴，不用想就知道龟头一定在疯狂挤压、
蹂躏稚嫩的喉咙，将难耐的娇喘生生堵在里面。

　　老麻杆见没他的位置，便将女友的右腿拉直伸出车外，用冰清玉洁的小脚丫
摩擦他的鸡巴，磨爽了又灵机一动，拉开女友露半边脚掌的美腿袜，枯树根一样
的肉棒插进袜子和嫩脚底之间，闭上眼睛开始抽送，看样子十分享受。

　　天杀的老鬼！我都没试过这种玩法！我迷恋的玉足、我偏爱的足交，竟然让
根本不认识的老头享用了！看他强奸女友嫩嫩的脚底，我竟然产生莫名的兴奋，
似乎比自己玩弄玉足还要过瘾！

　　就见蓝色袜底出现一条棍状隆起，好像一只淫蛇，一会儿大一会儿小，左冲
右突的拉扯薄薄的袜子。为了追求快感，老麻杆十分用力，都能看到袜子一次次
凸起，被顶出龟头的形状，女友嫩嫩的脚底更是被他前后左右彻底玷污。

　　没过多久，老麻杆双手紧抓女友的脚踝，身体猛烈抖动几下，竟然在我女友
的袜子里射精了！我看得清楚，袜底和脚掌之间湿了一片，里面全是黏糊糊的精
液，还是一个五、六十岁老头的精液！老头抽出肉棒时还带出少许黄浊的精液挂
在女友粉嫩的脚底，只觉说不出的淫荡！

　　老麻杆射过之后好像泄了气的皮球，摇摇晃晃走过来，靠着隔板滑坐地上。
看门的老狗回头瞥他一眼，不屑的说：“真他妈没用，脚丫子就让你射了，那颗
药给你真浪费！”

　　“没办法，小妞儿的脚丫子又滑又嫩，磨起来太舒服了。”老麻杆后面又嘟
囔了几句，听不清是什么，然后他点起一根烟，眯眼看着车里还在继续的激战。

　　我又回到原来的位置，虽然看不到女友上身，但激烈交合的下体正对着我，
再没有遮挡，我能够看清老狗硕大的鸡巴进出女友小穴的全部景像。那根凶器只
比魏老师小一些，但对女友窄如处女的阴道来说还是太大了，大棒与小穴形成极
不协调的比例，快速抽插时还带动女友粉红色的阴唇翻开又合拢。

　　那抽送如此触目惊心，女友稚嫩的小穴彷佛总有撕裂的危险，还好那只是假
像，女友的小穴弹性很好，而且今晚不知做了多少次爱，全身的性感细胞早已彻
底激活，此刻两腿间的花朵正是甘露充盈，丰沛的淫水磨出“咕叽、咕叽”的响
声，让大鸡巴畅行无阻，肆意侵略。

　　“紧啊！干了这么多次还紧得要死！要不是我明天就要回老家，非找个地方
关她十天半个月，天天操她的小嫩屄！”

　　两个男人前后夹击，娇小柔弱的小倩只有被动承受的份，跟随男人的拉扯和
推送律动她迷人的娇躯，上下两张小嘴同时泌出大量蜜汁，弄得魏老师车上斑驳
片片。

　　“夹得好爽！来了！要射了！”

　　女友挣扎着吐出嘴里的肉棒，哭着哀求道：“别……啊……别射在里面……
啊……求求你……啊……我会怀孕的……”

　　“你这小子宫里已经装了好几个男人的精液，要怀孕早就怀了。等你肚子大
起来……嗯……我还会来找你。我要看看……你这么幼齿的女孩大肚子是什么样
子，还要干一次二十岁的小孕妇！哈哈！”

　　女友根本无力挣扎，只能任由老头抱住屁股快速操干。大鸡巴的频率越来越
快，每一下都直达花心，哪怕小倩再不情愿，如此深入迅猛的操干还是将她的身
体推上高潮。

　　“啊……啊……求你别射……在里面……啊……来了……要来了……啊……
啊……啊～～”女友仰起头，秀发飘扬，高潮还是如期而至。与此同时，看门老
头也到达极限，紧紧抱住女友娇小的裸体，大鸡巴深深插入到底。

　　“小倩，我要灌满你的子宫！啊～～”老头发出恶狗一样的嘶吼，下身一抖
一抖将大量阳精射入我女友从未孕育过的花房！

　　“哦啊……不……啊……”滚烫的阳精充满子宫，女友浑身剧烈颤抖，随即
像融雪一样软化。

　　干你娘的！我女友竟然在自己家门口，在男友的注视下被一个老头内射了！
而且，这是我看到的第二次！加上刚才老头说的话，天晓得他究竟在我女友体内
播过几次种！天晓得还有几个男人在只属于我的花房灌注他们肮脏的精液！

　　老头的肉棒变软，脱离女友的小穴，一股掺杂精液的淫水决堤而出，与之前
留下的液体混成一滩。他们就在我面前如此淫辱我心爱的女孩，这……这是真的
吗？

　　“老狗！你他妈的就不能射在外面？看你把我小老婆的穴弄得这么脏！还有
我的车，你他妈得掏洗车钱！”

　　“唉，好了好了，上次你欠我的赌债不用还了，这样总可以了吧？看你小气
的。”

　　射精之后，两个老头都泄气了，并肩蹲在地上吸烟，只要我用刀尖狠狠刺出
去，就能给他们每人后背开个窟窿。不得不承认有几次我真想付诸实践，可我最
终忍住了，还不清楚他们究竟对我女友做过什么，是不是还有胁迫她的筹码。

　　魏老师扯掉女友右腿上的美腿袜，十分厌恶的擦掉女友脚底和汽车座位上的
精液，又抹了一把湿淋淋的小穴，然后抱起瘫软的小倩，背对我坐下，指指自己
的胯下：“自己坐上来！”

　　“我……我……”

　　“怎么？是不是又要说不行了？这可是你宝贝妈妈最喜欢的姿势，要不要我
证明给你看？”

　　魏老师的话引得两个老头“咯咯”淫笑，一唱一和道：“我同意！听说小倩
的妈妈大奶肥臀的，干起来一定很爽。”

　　“对！我也要试试。今晚一直玩小萝莉，咱们也该换换口味，玩玩熟女。”

　　用妈妈作要胁，这招对小倩最致命，她急忙鼓起残存的力气，抬腿骑上魏老
师胯间：“不要！你们对我做什么都可以，我还行的，你们要玩……就都来玩我
吧！”

　　“嘿嘿！这才是乖女孩。快点，用你的骚穴套我的鸡巴！”

　　女友的脸正对着我，就见她泪眼朦胧，超凡脱俗的可爱俏脸红彤彤一片，紧
咬嘴唇忍受极大的耻辱。女友伸手扶住胯下的肉棒，对准小穴缓缓坐了下去。绝
色母女都被这个男人玩弄于股掌之间，都要“主动”用自己宝贵的美丽胴体讨好
他！

　　“啊～～”龟头挤进穴口，女友抱紧魏老师的脖子，扬起俏脸紧闭星眸，似
乎在极力抗衡倒错的快感。魏老师为了刺激女友，低头含吮她白嫩嫩乳房，前后
摆头拉扯极其敏感的小乳头。这下女友再也支撑不住了，双腿抖得像寒风中的孤
草，不出五秒钟便嘤咛一声，身体无力的瘫软下去，同时将魏老师巨人般的肉棒
整根吞入小穴，子宫迎面撞上坚硬的鹅卵大的龟头。

　　“嗯啊～～啊～～”

　　“哦～～爽啊！乖女儿的阴道干多少次都不够！动啊！快动！”

　　女友挣扎着抬起屁股，但马上又瘫软坠落，反覆几次都使不出力：“我……
啊……没力气了……嗯……真的动不了……”

　　“你的骚穴可是一点都不累，还在拼命吸呢！好吧，爸爸来帮你！”魏老师
右手伸到女友背后，在她屁股的位置扭动几下，就听女友突然一声高吟，身子猛
然一抖想弹起来，当然没有得逞。

　　“那里……你怎么又弄那里……啊……不要……拿出来……”

　　“怎么了？小屁眼都被我们玩过好几次了，还没习惯吗？”

　　什么？魏老师的话彷佛晴天霹雳，立时将我轰晕，只觉眼前金星闪动，不夸
张，真的是眼冒金星！他们……难道他们插过我女友的小菊花？那可是我从没碰
过的地方啊！之前让刘威的手指侵犯，今晚又给魏老师反覆抠挖，这已经够过份
了，没想到女友不允许我碰的地方，竟然被不知几个人玩过，而且还不知是被谁
开苞！

　　相对失去小倩菊门处女的心痛，我更担心的是毫无经验的女友怎能受得了和
几个男人轮番肛交，恐怕菊门已经被玩坏了。这下我的怒火再也抑制不住，精神
陷入空白状态，挥刀就要冲出去。幸好，看门老头的话及时制止了我。

　　“我说老魏，你……呃……干脆给小倩的屁眼开苞好了，我们也想尝尝美女
屁眼的滋味。”

　　“你以为我想吗？可是现在不行，小倩的屁眼没经验，插进去肯定坏掉。再
调教一段时间，等小美人儿适应了再给她开苞，到时咱们也玩玩美女三明治，前
后双插。”

　　麻杆接口道：“屁眼开苞的事让我来，我鸡巴细长，最适合爆菊花了。哈哈
哈哈！”

　　呼！原来是虚惊一场，他们还没给我女友的嫩菊开苞，幸好他说了，否则现
在至少有两个老头已经血溅当场。我稳定心神，从侧面看过去，魏老师正来回晃
动有力的大手，他竟然用插进女友菊蕾的手指作支点，前后摇晃我女友的身体！

　　干你娘啊！虽然后门插的不是鸡巴，但这种玩法和前后双插也差不了多少！
魏老师的肉棒在女友阴道里蠕动，相当于小号肉棒的粗糙中指还不断抽插女友的
菊门！天啊！可以想像小倩阴道媚肉如何层层缠绕，紧裹男人的阳具，比小穴还
紧窄的肠道更死死夹住男人的手指。魏老师这个大色魔，他真的把我女友全身都
玩遍了，连我没碰过的地方他都一一玩过，竟然比我这个交往两年的男友得到的
更多！

　　“啊……啊……痛……啊……不要……嗯……用力……啊……里面好热……
嗯啊……好胀……救命……啊啊……太厉害了……啊……前后都……啊……胀破
了……”

　　“哈哈！乖女儿，你知道你现在的样子有多骚吗？小穴和屁眼一起被玩，是
不是非常过瘾啊？以后我会经常开发你的屁眼，一定让你享受到被开双穴的极限
快感！”

　　“啊……你不是……啊……答应以后不再……啊……不再找我们的吗……嗯
啊……好硬……太深了……嗯……”

　　“我是答应了，但我怕你经过今晚，以后都离不开我的大鸡巴了！”

　　“人家才……嗯……才不会……啊……我恨你……恨死你了……”

　　“是吗？”魏老师突然停住，扭动粗腰，硕大的肉棒在女友阴道深处旋转，
拉扯层层柔软的媚肉，龟头研磨稚嫩的子宫。

　　“啊……不要……不要这样……嗯……不行……别磨了……啊～～啊～～”
女友竟然又来了波小高潮，泪水与汗水混合，顺着尖俏的下巴低落男人的胸膛。

　　还没等女友喘息，魏老师趁她肉体释放的最佳时间又再开始抽送，这次动作
明显大了很多，干得女友花枝乱颤，秀发四散飞扬：“啊……啊……进去了……
嗯……进去了……太深了……啊……啊……太……啊……”

　　“舒服吗？”

　　女友已被干得意乱情迷，迷茫中用力点了点头。

　　“舒服就给我叫！”

　　“啊……舒服……啊……太舒服了……老公……啊……爸爸……嗯啊……小
倩不行了……啊……被你弄死了……啊……好棒……用力……嗯啊……啊……”

　　我的心跳作一团，虽然明知女友本性并不淫荡，可眼前她的表现完全就是个
被动淫娃！刚才还口口声声说恨的男人，抽插十几下后竟然主动“老公”、“爸
爸”的乱叫，和我做爱也不过如此吧！清纯的外表与性格，敏感淫荡的肉体，迫
使女友经常徘徊于纯色百合与妖艳牡丹之间，连她自己都颇感无奈。

　　“还想不想要我的大鸡巴？”

　　“要……嗯……啊……小倩要……啊……不……不对……啊……我有杰了，
我不……啊……不要你……啊……别停！我……我要……”

　　“那你男友呢？我们两个你要谁？”

　　“我……啊……人家当然要男友……啊……不行了……你太大……啊……别
这样……嗯啊……”

　　魏老师又使出研磨子宫的伎俩，同时手掌摩擦女友的粉臀，插入菊蕾的手指
又抠又挖，还去舔吻女友的耳垂，想藉此逼迫女友就范。我心想完了，其中随便
一招都能让我的小倩失魂落魄，一起用上那还得了？不哭喊着求人插才怪！

　　可现实再次超越我的推断，也不知哪里来的精神，女友紧咬红唇，勉强压抑
喘息，幽幽说道：“我就是要……啊……要我男友……嗯……不管你们怎样糟蹋
我……唔嗯……怎样欺负我……啊……就算……今晚你们弄死我……我也只是杰
的……啊……杰的女人……”

　　女友的话让我万分感动，也万分愧疚。看着她遭受色魔无情的淫玩和蹂躏，
近在咫尺的我竟然无法解救！小倩天性软弱，唯有对爱极其坚强，正是这一点坚
韧的守望保护着她纯真的本性，也保证经历诸多风雨后我们仍能走到一起。别看
小倩濒临高潮时会胡言乱语，人家让她叫什么她就叫什么，但心底那份坚守从来
未曾改变。

　　“老魏，咱们小倩柔柔弱弱的，可骨子里还有股倔强劲儿，看来你搞不定她
呀！”

　　“少废话！妈的，多少淫娃荡妇都让我搞得哭爹喊娘，我就不信搞不定你个
小丫头！老子今天就操死你，看你还嘴硬！”受人奚落后魏老师动了肝火，看来
要对小倩用狠招了。

　　不行，这头野兽发起狂来还不把我女友撕碎！再次抽刀在手，管不了那么多
了，先把女友救出来再说！可我又忽略了一点，从给女友打电话开始我就应该明
白，今晚的事情注定要失控！就在魏老师抬起女友的屁股，蓄势待发准备给她一
连串重击时，女友无意间向旁边瞥了一眼，好像看到极恐怖的景像，整个人立刻
如遭电击：“不要！停……停啊！”

　　“现在求饶已经晚了！”

　　“不是……有人！那边有人！”

　　魏老师他们同时朝女友手指的方向看去，我也尽量窥望，好不容易看到一高
一矮两个人影徐徐走来。干！千万别看到我女友才好！

　　可发现有人，魏老师不但不紧张，反而高兴起来：“怕什么？又不是没被人
看过。刚才在烧烤店还不是当众脱光？”

　　“不！求你，我不能再给人看到了。我……呜呜……这次真的不行！求你快
把我藏起来，你要我说什么做什么都行，我依你……嗯……都依你……好老公！
待会儿给你弄，你要弄我多少次都可以！千万别让他们看到我！”

　　女友急得哭了起来，我已经没心思琢磨所谓的烧烤店里究竟发生过什么。为
什么女友如此紧张？难得鼓起勇气抵抗，这么快就放弃了？还主动提出随便别人
玩多少次！不对！难道……我急忙再看，这下不止女友，连我也紧张得要死！这
次我看清了，两人身穿同样的灰色工作服，其中的高个子正是那个修理工浩哥！

　　怎么会这样？明明已过凌晨三点，正是所有人熟睡的时候，按理说就算在自
己家门口，也不该遇到熟人。谁知小倩命犯淫劫，从小熟悉的邻家大哥竟鬼使神
差在这个时间出现！眼看两人越走越近，但互相说着话，暂时还没发现这边的异
状。若再接近些，必然会看到我女友被人凌辱的场面，那时可就糟糕透顶了！我
心里焦急，女友更是急得哭了起来。

　　魏老师暂停抽插，看着我女友问：“你认识他们？”

　　女友捂住小嘴点了点头。

　　“认识哪个？还是两个都认识？”

　　“高……高个子那个……求你了！千万不能……”

　　“嘿嘿！那好，只要你乖乖听话，我保证他认不出你。”

　　说话间两人已然走近，矮个子首先发现，但还看不分明，他捅捅浩哥，两人
一起向车内看来，顿时呆住，就算不十分明了，却足够看出车内正发生什么事。
女友急忙扭头躲避，幸好动作快，他们应该看不清女友的面貌。我一颗心提到嗓
子眼，心知如果现在出去，无异于直接暴露女友的身份。

　　那两人呆立当场，嘴巴张得老大，不敢相信眼前所见。魏老师的反应却大出
意料，他非但没有躲避，反而向两人招招手！天啊！他竟然叫两人过去！女友背
向车外，紧紧搂住魏老师的脖子，藉他的脸挡住容颜，小声在他耳边哀求。魏老
师却充耳不闻，再次招手，那两人对视一眼，竟然真的穿过马路走了过来！

　　两人来到汽车旁边，四只眼睛直勾勾盯住我女友赤裸的背影。浩哥两人面色
红润，也带着些酒气，应该是刚刚喝酒回来。女友听到身后脚步声接近，瑟瑟发
抖搂紧魏老师的脖子，要知道她身上除了堆至腋下背心和左腿上的长袜就什么都
没有了，以如此形象面对熟识的邻家哥哥，女友可是紧张到了极点，连大气都不
敢出。她情知自己的身体给人看光，却不敢有丝毫抵抗。

　　瘦小男人长得尖嘴猴腮，一双小眼睛淫光四射，反覆扫描着我女友雪白的翘
臀：“大……大哥，你这是……”

　　“做爱啊！看不出来吗？”魏老师拨开女友及腰的秀发，让她白玉琼脂般的
裸背直对两人，两人顿时发出惊叹。

　　这时老麻杆和看门老头站起身，摇摇晃晃的走了过去。浩哥他们一见还有两
人，惊得后退半步，却听魏老师说：“别紧张，他们和我一起的。”说着肉棒缓
缓进出，弄得小倩“唔……唔……”低吟，拼了命才没叫出声。

　　瘦小男人双眼精光大盛，不可思议的说：“你们一起……一起搞这小妞？”

　　“怎么？没听说过多Ｐ吗？”

　　“这倒是听说过，只是没亲眼见过，呵呵。”

　　浩哥一言不发，两个男人一齐盯住我女友的裸背，只见女孩肌肤赛雪，白玉
无瑕，纤腰细得只手可握，跪坐的姿势使得小屁股向后凸出，更显浑圆坚挺，修
长美腿一袜一裸，情趣万千，还有根与其身材不成比例的巨大肉棒自凝脂般的双
腿间缓缓进出，直看得两人鼻血长流，眼睛都要掉出来了！

　　要知道小倩此时光着屁股面对从小一起长大的邻家哥哥，还给他看到自己当
街与三个男人淫乱，已经紧张得芳心大乱，身子颤抖僵硬，偏偏体内还有将自己
过度填满的肉棒进进出出，像故意折磨自己一样不深不浅不快不慢的抽插，生理
和心理的紧张程度都已达到极限，我知道女友紧张时小穴夹得比平时更紧，从魏
老师脸上爽翻的表情就能看出。

　　瘦小男人吞着口水问道：“这小妞儿身材真棒，你们哪里弄来的？”

　　魏老师揉着女友的屁股答道：“这是我女友。”

　　两人听到俱是一愣，脸上流露出不可置信的表情。瘦小男人疑道：“大哥真
会开玩笑。”说着看一眼两个老头：“自己女友都要藏在家里，哪有拿出来跟别
人一起干的？”

　　“嘿嘿！你知道多Ｐ，就没听过凌辱女友吗？”

　　浩哥还是摇头不信，魏老师拍拍女友的屁股说：“小……小宝贝，你告诉哥
哥们，你是不是我女友？”

　　小倩已在悬崖边缘，生怕魏老师暴露自己的身份，违心的点了点头。

　　瘦小男人恍然大悟道：“哦！我知道了！最近的确流行一种玩法，让自己的
女人露给别人看，还和别的男人上床！我只在网上看到过，没想到真有！”

　　魏老师“嘿嘿”一笑，深深插了两下，干得小倩银牙紧咬，发出两声低哼。

　　“对！我就是喜欢和别人一起分享女友，让人看她摸她，操她干她，我自己
玩得爽，看她被别人玩更爽！”

　　“只是有点可惜了……”浩哥感叹一声，瞥了眼那两个老头，见他们微有怒
色，急忙低头不语。

　　魏老师笑嘻嘻说道：“怎么样？你们看我女友身材好吗？”

　　“好！当然好！这小腰真够细的，还有这屁股……这长腿……这脚丫子，都
漂亮。”瘦小男人大咽口水，说话语无伦次，他平生都未见过如此娇美的身材，
裤子里早已撑起高高一片。

　　浩哥喃喃道：“你女友这么漂亮，真舍得给别人玩？”

　　“嘿嘿！不是我吹牛，姿色比得上我女友的还真没几个，可就是因为她太漂
亮，我才不能独占。你们想想，要不是我，你们恐怕一辈子都看不到这么美的屁
股，那两个老家伙更是想都别想！”

　　老麻杆接口道：“正是！多亏他，我们才能玩到这极品小妞儿。好东西不能
自己藏着，拿出来分享才好，大家一起玩才过瘾！再说他还能藉机炫耀一番，何
乐而不为呢？哈哈哈哈！”

　　三个淫魔一起发出淫笑，只是我女友娇躯颤栗，似乎预感到不妙。

　　“那……你女友愿意吗？”

　　“这你们就不知道了。说我女友是极品，不止因为她脸蛋儿漂亮身材好，还
有一点，我女友是天生的性爱狂，做爱成瘾，三天不操她，她就能上街随便拉个
男人上床。”

　　干你娘的！玩了我女友，还要这般玷污她，把她说成心理有问题的淫娃！魏
老师必然不得好死！可怜小倩根本不敢出声反驳，无异于默认自己淫荡成性。

　　见浩哥他们面露诧异，魏老师接着说：“嘿嘿，想不到吧？我女友从小学就
开始手淫，１６岁被我开苞，后来就爱上我的大鸡巴。她在本地读高中，高中三
年几乎就是在我床上渡过的。嘿嘿！当然不只我一个，喏，他们两位都是我女友
的长期炮友。”

　　老麻杆接口道：“对，我是卖水果的，小妞儿经常去我店里，一开始故意走
光给我看，我就送她些水果。后来她为了长期免费吃水果，主动在我店里脱光衣
服，每次我操过她之后，就让她自己装一篮水果带走。”

　　看门老头也来了兴致，附和道：“我是开文具店的，小妞儿有一次偷钢笔被
我抓到，我趁机搜她身，没想到摸几下她就发情了，晃着屁股非要我操她不可。
这么水灵的小妹妹投怀送抱，我当然不会错过。干完才知道，原来她曾经偷看我
撒尿，发现我鸡巴大，于是动了春心，故意让我逮住。后来她所有的文具都是我
店里的，完全免费，我也不用再召妓了，小妞儿随叫随到，只是她每次出门，小
穴和屁眼里都夹着我送她的笔啊、橡皮啊、尺子啊……小妞儿的骚屄特别紧，不
穿内裤都能夹着走回家，哈哈！”

　　天杀的狗种！明明是他偷看我女友撒尿，偏偏反过来说！

　　浩哥两人听得目瞪口呆，魏老师还觉不够，添油加醋道：“我女友特别懂得
利用自己的优势。现在她在外地读大学，每到假期就跑回来让我用大鸡巴操她。
在学校时没有我陪，她就去勾引学校里的男人，从同学到老师都有，只要我一点
头，她立刻脱了裤子爬上别人的床，有时还给我视频直播。”

　　“真的吗？你女友骚成这样？”

　　“当然。我女友每学期都得一等奖学金，就是因为她在学院院长、书记床上
伺候得好。”

　　老麻杆接口道：“不只男人，小骚货连女生都勾搭。她有个学姐是同性恋，
开学头一天就看上她，不到一个月就把她推倒了。没男人的时候，小骚货就溜进
学姐宿舍，两人整天整夜的大磨水豆腐！”

　　“对对！她还用视频给我们直播过，两个小妞儿脱光了互相舔屄。哈哈！过
去我们只知道小骚货舔鸡巴厉害，没想到舔女人的屄竟然也有一手。”

　　魏老师又说：“她现在还是学生会文艺部的部长，你们知道她怎样当上部长
的么？”

　　浩哥他们茫然摇头。

　　“嘿嘿！学生会的会长和三个副会长同住一个宿舍，有天晚上我女友独自溜
进他们宿舍，从一张床上下来再上另一张床，让他们四个轮流玩了整整一夜，身
上三个洞里满满的全是精液。哈哈！这个部长她不做，还有谁能做？”

　　干你们祖宗十八代！竟然颠倒黑白，小倩好端端一个清纯玉女，家人和同学
眼中的乖乖女，竟被他们说成淫乱不堪的下贱淫娃！真是岂有此理！我气得浑身
发抖，恨不得撕烂他们的嘴！

　　女友何曾受过如此污蔑，吃了天大的委屈却不能出口反驳，急得她“呜呜”
哭了起来。浩哥两人听得目瞪口呆，怎么也想不到世上还有如此滥交的女孩。

　　浩哥似乎从话中听出什么，眼神迷迷茫茫。瘦小男人涩声道：“看不出，小
妹妹年纪轻轻，竟然如此玩得开。”谁想魏老师突然转变话题：“你们总盯着我
女友的屁股看，是不是很过瘾？”两人立即点头，瘦小男人又补上一句：“看得
心痒痒的。”

　　“哈哈！那就让你们看些更刺激的！”魏老师突然托起女友的屁股，大鸡巴
脱离小穴，就听“啵”的一声，可见方才夹得多紧。他继续上抬，竟将小倩扛到
肩上，屁股正对车外两人！女友吓得双脚凌空乱踢，魏老师喝一声“别乱动”，
“啪”一巴掌打得女友雪臀波澜。

　　“嘿嘿！我女友的小穴漂亮吧？”

　　虽然我看不到，但事实再明显不过，女友挂在魏老师肩头，赤裸裸的少女下
体正对两人，粉红色稚嫩无比的阴户必然给他们看光了！魏老师还故意双手分开
她的臀瓣，让同样粉嫩的菊穴一齐暴露！

　　女友的小穴周围一根毛发都没有，干干净净的阴户在路灯照耀下纤毫毕露，
想到女友被操干良久，小穴正水淋淋、湿漉漉的，那景像彷佛鲜嫩的花瓣饱含春
露，比平时看去更妖媚动人，加上魏老师有意拨开阴唇，小小肉洞都无处隐藏，
女孩最隐秘的部位完全失守，任邻家大哥和陌生猥琐男肆意欣赏！

　　女友不知道，我却清楚得很，上次更衣间里女友的奶子已被浩哥看得纤毫不
落，如今再给他看光小穴和屁眼，小倩在邻家哥哥面前当真一点秘密都没有了！
而且经过反覆抽插，又被人内射，女友的嫩穴必然留有污迹，如此示人简直要羞
死小倩了！

　　“好嫩……好……好漂亮……”浩哥两个人四只眼都喷出火来，热辣辣的视
线反覆灼烧我女友稚嫩的阴户。

　　我心里骂了魏老师一万遍，手上却在套弄肉棒，因为实在太刺激了！女友从
小在此长大，一草一木、一灯一树都熟悉至极，如今被五个酒气喷喷的男人当街
淫辱，彷佛周边万物都在淫笑着观看自己的嫩穴和菊蕾，女友羞愧难当，星眸紧
闭，泪珠串串滴落，偏又无可奈何，双腿无力的凌空踢踏，不但无法补救，反而
徒增性感，看得五个男人口水鼻血一起流。

　　看门老头也按捺不住，他醉得眼睛鼻子都红了，伸手抚摸我女友的嫩唇和菊
蕾：“嘿嘿！你女友真的好淫，骚水流个不停呢！”

　　小倩从被骗回家都现在，整晚接连不断受到性刺激，身体自然敏感至极，加
上被五个男人当街看穴，其中还有熟悉的大哥哥，极大的耻辱反而使她产生倒错
快感，以至于看门老头随便一摸便淫水泛滥，将小穴周围的乳白污迹冲掉，不知
羞耻地展示嫩穴最纯美的样子。

　　“嗯……不……”女友遭受奇耻大辱，不禁低声叫出来。还好女人快感时的
低呼不足以辨别，浩哥还没听出眼前粉红色花瓣的主人就是小倩。

　　此时老中青三个年龄段的五个男人，脸上清一色极尽猥琐的表情，一齐大咽
口水观赏我女友最羞耻的部位。就听瘦小男人说道：“大哥，你女友的穴水灵灵
的，简直太美了！就是不知前面怎样？”

　　“嘿嘿！我女友全身每个部位都是极品，要不要看看？”

　　浩哥两人同时眼放金光：“当然要看！真的可以看吗？”

　　“废话！我就是喜欢别人看我女友。”魏老师说着就要将肩上的小倩翻转过
来。女友吓得魂飞魄散，死死搂住魏老师的胳膊拼命抗议。

　　魏老师揉着女友雪白的屁股，嘿嘿一笑说：“怎么了宝贝？给那么多人都看
过了，还怕多两个陌生人吗？”他将“陌生人”三个字说得很重，女友闻听更是
害怕，头摇得像波浪鼓一样，雪白玉腿凌空乱踢。

　　魏老师笑道：“哈哈！我女友就是这个毛病，等玩熟了怎么折腾都行，就是
刚开始喜欢装清纯。这样吧，只给你们看身体，脸就不给你们看了。”说罢将女
友的小背心由腋下掀起到头上，遮住女友的脸。女友依然拼命抗拒，就见魏老师
俯在女友耳边，一边低声耳语一边吸吮她的耳垂，看似亲昵的安慰，但我明白他
是在威胁小倩！如今落入魏老师手里的女友早就成了笼中小鸟，只能任人摆布，
果然魏老师寥寥数句就化解她的反抗。

　　转眼间，女友被魏老师轻巧的抱起转过身体，正面对着众人骑跨在他腿上。
天啊！看到这一幕我紧咬牙关才没射出来！虽说心中的愤怒无以复加，可亲眼看
到小倩几乎一丝不挂的身体暴露在熟悉的人面前，这不正是我所追求的暴露女友
的最高境界吗？想不到我所憎恨的魏老师代替我达到目的！

　　由于背心全部掀起，少女娇躯的秘密可以说是彻底裸露！那欺霜赛雪的娇嫩
肌肤在夜晚的空气里格外诱人，火辣窈窕的身段玲珑剔透，凝脂般的玉女峰上点
缀着两点浅棕色小巧乳头，鲜葡萄一样娇艳欲滴，浅淡微小的乳晕显出少女的羞
涩，彷佛两座乳峰是从未有人触及的处女地。

　　由于双手被迫抬起，酥胸会向前挺，使得本就坚挺的３４Ｃ浑圆美乳更显傲
人，乳头上翘，好像在呼唤邻家大哥来掌握那对柔软、品尝那番细腻。不盈一握
的蜂腰、平坦的小腹和数得清的几根茸毛，加上一身彷佛涂抹了按摩油似的亮晶
晶香汗，别说浩哥他们看得眼球凸出，连我都要喷出鼻血了！两人张大嘴巴，似
乎不敢相信世上还有如此完美的身体。

　　“嗯啊……”女友突然娇呼，因为魏老师再次将巨大的黑屌插进她湿漉漉的
嫩穴，继续干他没干完的事。纯美的身体被吓人的巨物侵入，触目惊心的情景将
对面两人惊呆了。

　　“大……大哥，你的东西这么大，你女友的洞那么小，不会撑爆吗？”

　　魏老师一边耸动粗腰一边说：“你们别看我女友娇小柔弱，其实很经操，今
晚她已经做过三场了。第一场是和一个熟女一起服侍我，第二场是四个男人轮她
一个，第三场嘛就是你们看到的，我们三个一起搞她，她还能不断高潮！哈哈！
我告诉你们，女人都喜欢大鸡巴，我女友更是如此，太小了她反而不喜欢。是不
是啊？我的小宝贝。”

　　女友生怕他拉下背心，违心的点了点头，引来众人一阵淫笑。不知魏老师哪
句是真，哪句是假，难道消失的三个小时里，我女友真的被四个男人反覆轮奸凌
辱？那样的话就太可怕了！

　　似乎围观的人越多，魏老师就越兴奋，他勾起女友的腿弯，将她的玉腿大大
分开，抛动我女友的频率逐渐加快。女友被干得淫水四溅，“啪啪”脆响和湿濡
的液体摩擦声不绝于耳，就算女友再怎样拼命都敌不住汹涌的快感，藏在背心里
发出阵阵销魂的呜咽。

　　女友小穴的周围一根阴毛都没有，所以她被大肉棒操干的样子便清清楚楚映
入浩哥等人的双眼，饱满酥乳随着颠簸的节奏上下晃动，乳头凭空画出淫乱的轨
迹。瘦小男人只恨少生两只眼，雪白双乳和粉红嫩穴哪个都不愿错过，浩哥同样
兴奋的喘着粗气，可他眉头紧锁，盯着我女友颤动的双乳，眼神却很迷茫。

　　小倩是我最爱的女友，她的美丽本应是我骄傲的资本，如今却给女友当年的
体育老师拿来当众炫耀，简直叫人气炸肝肺！

　　“我女友的奶子怎么样？”

　　“漂亮……漂亮……”

　　“又白又大，简直是极品……你女友身材超好，皮肤超嫩，今天看到这辈子
都值了！”

　　浩哥和瘦小男人早已按捺不住，双双揉起裤裆里的硬物。

　　“操！真他妈没出息！看看就觉得值了？不想玩玩吗？”

　　“什么？大哥你说真的吗？”瘦小男人喜出望外，差点就要跪下磕头了。

　　“当然！我女友不介意的，但你们摸过之后要给她摸你们的鸡巴，这样才公
平。”

　　干你老母！混帐魏老师竟然让两个屌丝男染指我女友的美丽胴体！还说什么
狗屁公平，我女友才不愿意碰他们的烂鸟！

　　瘦小男人一脸猥琐相，舔着嘴唇咽着口水，伸手正要去摸，却被浩哥一把拉
住：“这样不好吧……”

　　“哎！你不想摸别拦着我呀！人家男友都不介意，你捣什么乱？哎，对了！
你不是就喜欢这种萝莉型的吗？眼前就有一个，你还不抓住机会感受一下？”

　　魏老师扭头向浩哥说：“是吗？小兄弟也喜欢这样的？很有品味嘛！”

　　瘦小男人接口道：“咳！他有什么品味啊！其实他心里一直暗恋一个邻居家
的小姑娘，可是他太窝囊，从来不敢跟人家表白，结果犯相思病，越来越迷恋小
萝莉。”

　　听到这话，女友的身体明显颤抖了一下，她应该清楚，对方说的邻家女孩就
是自己。魏老师也来了兴致，将肉棒整根插进我女友体内，暂时停止抽送，他想
让小倩听清后面的对白。

　　“你说那个小姑娘，就是我女友这样的？”

　　“是啊！个子啊年纪啊和你女友差不多。对了，我还见过一次呢！只看一眼
我就劝他死心吧，那小姑娘美得跟天仙儿似的，小脸蛋儿怎么看怎么好看，大眼
睛一闪一闪都闪得人头晕，皮肤嫩得像水蜜桃似的！那身材，大哥你别生气，她
的身材比你女友还好，一张嘴声音那个甜啊！听得人浑身都酥了！怎么说呢？就
是那种看一眼就硬、硬了还觉得有罪恶感的小姑娘。他们之间的差别已经不是癞
蛤蟆和天鹅，简直就是……土鳖和嫦娥。我就劝这小子，说你正常追肯定没戏，
除非先骗上床，再靠性能力征服她的身心，可那小姑娘纯得像朵花儿，别说说服
她上床，恐怕牵个手都不可能，难道还能强奸她？找死啊！哎哟！”

　　浩哥一巴掌搧到瘦小男人后脑，恨恨的说：“你他妈的不能少说几句？”

　　“我说错了吗？都怪你早不下手！现在倒好，听说人家都有男朋友了，搞得
这小子整天魂不守舍，见到个娇小女生就发呆。你看！他不让我碰，自己却盯着
你女友的奶子咽口水。我说既然大哥都不介意，你就幻想他女友是你暗恋的那个
女孩，起码过过干瘾。”

　　浩哥作势又要打，吓得瘦小男人跳到一旁。

　　原来浩哥一直暗恋我女友！这并不奇怪，从小一起长大，没感情都能培养出
感情，何况我女友向来是众多男人的梦中情人。可是如果浩哥知道眼前这个被几
个男人轮番糟蹋过的美丽胴体就属于他日思夜想的邻家少女，那个“纯得像朵花
儿”，“牵手都不可能”的小姑娘，他会作何感想？如果让他看清事实，我女友
要怎样面对这个痴恋自己、拿自己当作仙女的邻家哥哥？

　　魏老师抚摸着小倩奶滑的腰肢说：“小兄弟，我看你朋友说得没错，就该直
接搞上床再征服她。你不知道外表越纯的女孩心里越骚吗？就像我女友，过去人
人都觉得她清纯，其实呢，穿上衣服像公主，脱光了上床就是只淫荡的母狗！再
说你以为你喜欢的女孩还是纯情处女吗？早就不知被她男友剥光操过多少遍了！
我劝你下次遇见她就直接抓回家里，关起来操十天半月，只要你够劲儿，包管她
服服贴贴叫你老公！哈哈！什么男友不男友的，鸡巴插进嫩屄里什么都忘了！”

　　“不，她不是……”

　　“哎！你他妈是不是男人啊？哪来那么多废话！没看我女友扭着身子着急了
吗？她想让你们好好摸摸，拿她当你梦中情人的替身。我今天就牺牲一次，让你
好好玩玩我女友，算是热身吧！记得再遇见那女孩要上哦！”

　　混帐魏老师竟然教唆浩哥强奸我女友！但愿他不要听信谗言，否则小倩哪还
敢回家！

　　浩哥还在犹豫，瘦小男人迫不及待扑了上来：“多谢这位大哥，我就不客气
了！”说着他一双粗手袭上我女友那牛奶果冻一样的双乳，用力揉捏抚摸起来！
女友千万个不情愿，可她哪有反抗的余地？就见两只雪乳被搓圆捏扁，同时魏老
师又开始抽送肉棒，操干起女友的小穴。

　　“喂！别光自己占着，让你朋友也玩玩他梦中情人的乳房。”魏老师一语双
关，不知浩哥听出来没有，总之他的确像着了魔，瘦小男人刚松开一边嫩乳，他
便颤抖着摸了上去。

　　天啊！当他的手掌接触到我女友稚嫩肌肤的一刹那，女友简直要哭出来了！
可事实终究无法改变，小倩的阴道里插着过去体育老师的肉棒，两只乳房又被邻
家哥哥和陌生猥琐男抚摸淫玩，女友根本不敢说话，唯有被动地接受这莫大的凌
辱！

　　魏老师越来越兴奋，他将小倩抛起又放下，大鸡巴不停蹂躏她紧窄的膣腔。
瘦小男人时而搓揉、时而抚摸、时而夹住乳头来回拧动，各种手法都会却全无技
巧。浩哥只是握着小倩的乳房来回抚摸，兴奋得满脸通红，我女友白嫩嫩的乳房
握进手里如丝如水，看得出浩哥极其享受。

　　我曾亲眼目睹浩哥两次看光我女友的身体，但我从没想到他真的会染指小倩
奶油凝脂般的娇躯。想到这里我心中突然咯登一声！会不会他已经认出是小倩？
对了，在女友家里那次，女友的奶子几乎贴上他脸，还有在商场后巷，我女友的
乳房给他反覆欣赏了许久！看浩哥屌丝的样子应该没见过几个女人的乳房，而且
像小倩这么漂亮的乳房更加少见，看过一次必然印象深刻……看他的反应似乎心
里的确有怀疑，但应该没有确定。

　　两个老头早已用尽了精力，而且醉得不轻，他们坚持不住，打过招呼后摇摇
晃晃开车先走了。浩哥二人还在粗鲁地揉捏把玩我女友的嫩乳，一对奶子让他们
搓得不成样子，小巧乳头也被反覆按压拉扯。

　　魏老师已玩到畅快淋漓，大声对两人说：“奶子摸过了，该你们两个亮亮货
了，如果我女友满意，也许能给鸡巴大的那个干一炮呢！”

　　两人早已被香艳无比的肉体迷得晕头转向，瘦小男人首先拉开裤子，掏出他
胀大的肉棒，那东西与身材背道而驰，粗大黑红，很有力度。浩哥犹豫了一下，
随即也掏出鸡巴。魏老师看看两人，向浩哥点了点头说：“嗯，的确有点料，足
够征服你的小情人了。”

　　我都没想到，原来浩哥的肉棒与魏老师相比也毫不逊色，何况他年富力强，
如果真的强行推倒我女友，的确有能力干得小倩欲仙欲死。

　　魏老师又问浩哥：“你的那个梦中情人，嗯……你看过她的身子吗？”

　　“嗯……”浩哥未加思索，茫然应了一声。魏老师一听笑得更开心了，女友
娇躯一震低下头去。

　　“嘿嘿！看来那小妞儿只是装纯，连身子都给你看过了。”

　　“不是……是我偷看，她不知道的。”

　　“哦？那你看到多少？”

　　“看过她……只穿内裤的样子。”

　　浩哥真是脑子有问题，竟当着小倩的面亲口承认偷看过她，手里还切切实实
抓捏着小倩的奶子！小倩字字都听得清楚，不知她心里是什么感觉？

　　“只是看过？没有摸过吗？”

　　“没……没有……”

　　“那正好，今天我女友就帮你圆相思梦，用力捏她的奶子！对，就是这样！
乳头，拧乳头！哈哈！看不出你们两个手法还不错嘛！”

　　全身最敏感的三点同时受到互不配合的三种力道的刺激，就算性冷淡也会有
感觉，何况是极其敏感又被彻底开发的小倩？尽管她极力压抑，仍无法抗拒绝强
的快感，不由自主淫叫起来。浩哥两人都像被人施了定身法，呆呆看着我女友上
下颠簸的雪白裸体，听着她销魂又含糊的呻吟。

　　“哈！男人看到我女友都像着了魔，不过一般人都是着了魔往上扑，你们俩
倒新鲜，着了魔似的一动不动。来，我送点福利给你们。”

　　说着，魏老师把女友的双臂从背心里拉出来，又将小背心往上一掀。我心头
咯登一声，以为他要曝光小倩的面容。女友也吓得惊慌失措，不禁低呼了声“不
要”，还好魏老师及时停手，只是让女友露出小嘴。那娇艳红嫩的嘴唇和雪白整
齐的玉齿，令对面两个男人更加心驰神往。

　　“小兄弟别客气，就拿我女友当你的梦中情人，尽情享受她的小嘴巴！”

　　残存的理智让女友极力摇头抗拒，魏老师便对她耳语，女友马上放弃抵抗，
乖乖任他摆布。魏老师从身后抓住女友的双臂，迫使她上身前倾，将娇艳红唇送
到浩哥眼前，浩哥低头仔细看那因快感而潮红且湿润闪亮的唇瓣，动作僵硬的捏
住我女友精巧的下巴。再次得到魏老师点头许可，浩哥急不可耐的低头压上那对
水灵灵的红唇，一旦触碰就像吸毒似的拼命舔吮。不知为何，看到女友被他吻上
嘴唇竟然比看魏老师插入小穴还要让人窒息！

　　魏老师见浩哥突不进小倩紧闭的银牙，便深吸一口气，大鸡巴狠狠撞击小倩
温润的子宫，“啊～～唔……唔唔……”女友刚一张口呻吟，浩哥的大舌头便趁
虚而入，横冲直撞闯进她芬芳的檀口。

　　女友做梦都想不到，邻家哥哥的舌头会伸进自己的小嘴，与自己的小小香舌
极尽缠绵。浩哥热情洋溢地狂吻我女友、抓捏她的奶子，同时魏老师从下方大力
操干小穴，两人好像商量好似的互相配合，将可怜的小倩送上一层层顶峰。

　　瘦小男人无处插手，急得连番催促。魏老师已经到达边缘，声音颤抖着说：
“别只顾自己享受，让你朋友也尝尝你的梦中情人……女友就要大家一起玩才爽
嘛！”说罢也不管浩哥愿不愿意，拉开已被吻得酥软的小倩向瘦小男人送过去。

　　瘦小男人刚想接手，却见魏老师压低小倩上身，瘦小男人不失时机的向前一
挺，不由分说将肉棒插进女友的口腔！女友正被干得喘息呻吟，蒙住的双眼根本
看不出周围的情况，当她意识到嘴里多出一根脏兮兮臭烘烘的肉棒时，小嘴已经
被它塞满。

　　魏老师走下车，半蹲着狂干我女友的嫩穴，坚实的腹肌撞得雪白嫩臀“啪啪
啪”脆响，女友双手被禁锢，根本吐不出瘦小男人的肉棒，只能任他深深插入。
根本无从染指的美女大学生竟然给自己口交！瘦小男人进入我女友窄小、温暖的
口腔便舒服得翻起白眼，他没什技巧，只知道一味向深处探索那无与伦比的美妙
境界，有时连阴毛都贴上女友的俏脸，干得她美唾香涎顺着嘴角流淌。

　　我女友被玩小穴时嘴里会不自主的吸吮，更让瘦小男人魂飞天外！妈的！才
见面不到二十分钟，竟然将鸡巴插进我女友的小嘴！不仅如此，他还抓住我女友
悬空的双乳大力搓揉，一耸一耸操干她圣洁的口腔！浩哥一直在旁边看着，不住
搓弄肉棒。

　　女友被前后两根粗壮有力的肉棒夹在中间，两股力道同时向她轰击，彷佛要
将她压扁揉碎，上下两张小嘴都是春潮泛滥，特别是下面，紧窄的嫩穴遇上极粗
的大肉棒，狂轰滥炸之下没有一丝一毫躲避喘息的余地，阴道里每一处嫩肉都被
无情地撞击、拉扯。女友只能足尖点地，有时甚至被撞得双脚离地凌空颤抖，根
本无法卸去魏老师的力量，他的每一下撞击和抽插都全盘接收，小穴被撑开到极
限，子宫口被反覆突破，连同花房一起遭受无情的奸淫。

　　“噢……第一次有女人给我吸鸡巴……哦……还是个大学生……啊……你女
友的嘴……好厉害……啊～～”瘦小男人突然低吼一声，便抱着小倩的头抽搐起
来，女友的呜咽声中，很快便有大股白浊的液体从嘴角溢出。当他抽出肉棒，女
友剧烈咳嗽起来，小嘴里溢出更多唾液和精液的混合液体。

　　我只觉阵阵眩晕，不敢相信我女友竟被陌生猥琐的男人当街口爆！这时魏老
师也到达顶峰，他全速抽送，干得小倩彷佛秋风里枝头最后一排叶子，挂在他巨
大的鸡巴上四下摇摆。

　　“啊……啊……啊……嗯啊～～”女友的呻吟突然提高，全身激烈抽搐，高
潮不可避免的来临，同时魏老师的鸡巴全根插入，龟头冲破子宫，瞬间将滚滚浓
精灌入那饱经摧残的花房！

　　这一切来得太快了，我也忍不住喷射而出。唯一有权用精液沾染小倩的我只
能射在隔板上，而外面两个无权触碰我心爱女友的男人却分别填满了她上下两张
小嘴！

　　射过之后，魏老师将瘫软的小倩推进浩哥怀里，点燃一根香烟坐进车子里休
息。浩哥抱着冰雕玉琢的身体大口喘气，一时不知所措。现在女友的样子实在很
糟糕，唇边和下巴上全是口水和精液，无力的两腿间还有至少两人的精液倒流而
出，拉成细长的丝线，遮住面容的小背心松垮垮的随时可能滑落。

　　瘦小男人意犹未尽，从地上捡起我女友的内裤贴到鼻子上嗅着，一双贼眼不
住打量美女大学生的冰肌雪肤。我正思索这一切要如何终结，突然听到汽车发动
的声音，接着魏老师高声说：“小兄弟，接下来我女友就归你们了，别客气，随
便你们怎么玩。她就住在附近，你们玩够了丢在这里就行。”浩哥他们还没反应
过来，魏老师的车已经开走了。

　　干你娘啊！这个天杀的短命鬼，竟然就这样把我女友扔给浩哥！我暗自用最
恶毒的方法咒骂他，混帐东西抢走了我的身份，抢走了我女友的身体，还将她拱
手送人！实在太可恶了！更糟糕的是，再也没人帮我女友遮掩身份，落到浩哥他
们手里一定会被发现，魏老师是故意要我女友身败名裂！看来我必须出面吓跑他
们，只要还没面对面，事后小倩死不承认就能蒙混过去，谁会相信从小乖巧的小
倩做出那么淫荡的事呢？

　　浩哥抱着我女友呆呆站在路中央，似乎不敢相信发生的一切。瘦小男人先回
过神，凑过来大把揉捏女友的小屁股，女友已经噤若寒蝉，此刻全无办法，扭动
身体想要躲避。瘦小男人色迷迷的说：“今天老天开眼，咱们捡到宝了！自从半
年前召妓，我还没碰过女人呢！谁想到人家送个身材这么好的。哈哈！一定要玩
个过瘾！”

　　我正要出去，突然听浩哥说：“你回去吧！”说着将小倩横身抱起。瘦小男
人一愣，旋即笑着说：“对对对！这里太危险，找个隐蔽的地方再玩。去我家怎
么样？”

　　浩哥扭头大吼一声：“我叫你滚回去！”瘦小男人吓得后退两步，看着浩哥
气愤道：“好啊！你小子想吃独食！妈的！一个人操也是操，两个人操也是操，
小妞儿又不会少块肉，你凭什么不让我上？”

　　浩哥不说话，只是恶狠狠的盯着他，瘦小男人似乎极害怕，语气由愤怒转为
哀告，但浩哥依然沉着脸重复那句“你回去吧”。最后瘦小男人没办法，气急败
坏转身就走，走两步又折回来，迅速从我女友腿上剥下仅剩的一只美腿袜，然后
快步走开，边走边回头咒骂：“周浩！你他妈太不够义气了！有美女自己玩，操
你妈的！以后再也别见我。”

　　瘦小男人走远了，周浩还抱着小倩站在原地。小倩瑟缩在他怀里，好像受伤
的小鸟，偏偏这只小百灵全身上下几乎全裸，仅有的小背心还缩在头上，周浩抱
着的完全是个光溜溜的美女大学生。

　　小倩还没从高潮余韵中恢复过来，而且她从没想到有一天会赤身裸体被邻居
哥哥抱在怀里，紧张得呼吸愈显急促，被揉得发红的坚挺酥胸剧烈起伏。她一只
手要压住随时可能滑落的小背心，另一只手还想遮挡裸露的身体。要么露脸，要
么露身，女友顿时陷入进退两难的境地。

　　浩哥呆了呆，转身抱着小倩向居民楼走去。看他的样子难道是要送我女友回
家？也就是说他终于发现怀中拥有完美身材的女孩就是梦中情人小倩？来不及多
想，我急忙溜出去，但这一耽搁就落后很多。等我绕回来倚在楼边探头观望，却
不见两人的身影。正思索他们是不是已经进去了，就听一声微弱却无比清晰的呻
吟从黑暗中传来，接着断断续续却连绵不绝。

　　很快我辨认出声音来自楼宇深处，也就是我经常和女友亲吻道别的凉亭，那
里有树木与外界隔开隐蔽的空间。我不敢轻举妄动，悄悄靠近向里窥探，此刻天
色已不像午夜时那般黑暗，我能看到凉亭的石头长凳上玉体横陈，不是小倩还能
是谁？

　　我女友雪白的娇躯下垫着周浩的工服上衣，全裸的长腿并拢曲起，酥胸倔强
的高耸，小背心依然裹在头顶，露出鲜嫩的红唇，阵阵喘息正是从那唇边齿缝里
流溢而出。周浩骑跨在长凳上，上身赤膊，露出常年体力劳动练就的坚实肌肉，
他的胸膛抵住女友的膝头，两只粗糙的大手正在我女友那丝滑细腻的肌肤上到处
游走。

　　他眼神朦胧，双手抖得厉害，向上摸到腋下，往下摸到足尖，纤腰长腿摸了
个遍，却不敢触碰那饱满浑圆的乳峰。落到熟人手里的女友彷佛比面对色魔魏老
师更加紧张，抖得比浩哥还厉害，只盼着他早早离去，但她浑身都是敏感带，这
种避重就轻的大面积抚摸等于往她体内积聚欲火，比直接揉奶挖穴还要让她难以
把持。

　　周浩终于敌不住小倩稚嫩娇躯的诱惑，猛咽一口口水，双手直冲冲扣上那对
傲人的酥乳，刚一碰到便用力抓捏，十根像铁钳一样的污黑手指深深陷入雪白乳
肉。“啊……”这一抓彷佛燥热伏天里送上一杯冰镇可乐，终于让小倩悸动的娇
躯得到一丝快慰，但粗暴的动作又给她送去少许痛楚。

　　“对不起！对不起！”周浩只知弄痛了小美人儿，却不知那份潜藏的快感，
急忙松开手，改为覆盖式的爱抚。

　　“嗯……嗯……哦……啊……嗯……”女友抿起小嘴紧咬下唇，但周浩手掌
厚硬的老茧摩擦稚嫩的肌肤和极度敏感的乳头，竟让她不能自已的低哼起来，本
来并拢的双腿也不知不觉张开。那景像任何一个正常男人都不可能抗拒！

　　周浩彷佛公牛般从鼻孔里喷出粗气，突然强行分开女友的双腿，欺身闯入禁
地。女友吓得娇呼一声，但后悔已经晚了，浩哥的粗腰破灭她夹紧双腿的企图，
毫无防范的湿濡嫩穴被一根火热粗壮的肉棒扣开玉门，猛然闯进桃源深处。

　　“啊～～”周浩的插入简单、粗暴，毫无技巧却深入有力，女友被干得纤腰
向上弓起，两条洁白修长的玉腿绷紧，小脚丫也拼命紧握。

　　周浩发出快意绝伦的闷哼，他似乎没想到小倩的嫩穴里媚肉重叠，又紧又会
吸，牙关紧咬强忍射精的冲动，良久才呼出一口气，抬手抹了把汗，他这般体力
强横的男人竟被柔弱小姑娘的嫩穴裹出一身热汗。

　　周浩似乎仅凭一时冲动，如今插进去了反而不知所措，呆呆的一动不动，结
果受苦的还是我女友。要知道浩哥的肉棒不比魏老师小，女友体内被这样一根硕
大坚硬又滚烫的棍子填满，还戳在里面一动不动，被玷污的羞耻、被强奸的绝望
以及阵阵悸动却不施予满足的幽怨一股脑在女友娇柔的身体里流窜、积聚，简直
比暴力操干还要折磨人。

　　这时就听浩哥涩声轻唤：“小倩……”

　　女友娇躯一颤，我也浑身打了个激灵。糟糕！他果然认出我女友了！这可怎
么办？女友依然不说话，可她的反应已经说明了一切。

　　周浩有些激动的说：“小倩！小倩！真……真的是你吗？”

　　干你老母！插进去了才想起问，你是真傻还是装傻？

　　似乎为了最终验证，周浩将女友的小背心继续往上拉。事到如今女友已经认
命，放弃了一切抵抗，任浩哥脱去她最后的遮掩，露出天使般甜美娇艳的容颜。

　　当背心脱离女友的身体，她终于彻底完成转变，在自家楼下的凉亭里被剥得
一丝不挂，玲珑剔透的Ｓ形身材赤裸裸地面对无数邻里的窗户和从小熟识的邻家
大哥。眼前的境况已经无可挽回，女友最害怕的事最后还是发生了。小倩一向纯
洁优雅的公主形象毁于一旦，冰清玉洁的身子被多个男人像小母狗一样玩弄奸淫
的事实全部曝光！

　　“小倩……”周浩看到日思夜想暗恋多年的冰山美人全裸躺在身下，俏脸红
彤彤好似熟透的苹果可爱又性感，全身肌肤彷佛冰凝雪塑，然而他深入女孩体内
的分身却感到无比的湿滑与炽热。周浩怎么都想不到，这雪白稚嫩的完美娇躯竟
散发出摄人魂魄的性感魅力，那么粉红娇艳的少女玉洞里竟全是男人肮脏滑腻的
精液！

　　他俯下身去好像要看清小倩的俏脸，却牵动下身的肉棒插入一截，戳得小倩
娇呼一声。周浩以为弄痛了她，急忙改变策略，双手捏住小倩绵软的纤腰将她拉
起抱进怀里。

　　“啊……啊……”由躺姿变成坐姿，女友身体下坠，自然将周浩的肉棒整根
吞入小穴！女友哪受得了这种刺激，呻吟着螓首向后仰起，乌黑秀发如瀑布般垂
下，一对俏乳正好送到浩哥眼前。周浩受不住诱惑，张嘴将一只嫩乳吞入口中，
像小孩吸奶般吸吮起来。

　　“嗯……啊……不要……浩哥……不可以……啊……”

　　一旦尝到小倩嫩穴和香乳的甜头，周浩兴奋得要发疯，什么都顾不上了。

　　“小倩……对……对不起！我……我……”他含着女友的乳房说出断续几个
字，然后便不再吭声，伸出舌头大片大片舔吻女友的乳房、胸口和脖子，下身开
始本能地耸动。

　　女友出门时便衣衫不整，现在更是赤身裸体被她的“浩哥”抱在怀里，奶子
给他反覆吸吮，小穴被迫套弄他肮脏的巨大肉棒！看到这情景我气炸了肺，可如
果让女友知道我看见她现在的样子，她非咬舌自尽不可，结果我只能眼睁睁看着
爱慕女友的强壮男人抱着她，尽情索取恶心的舌头在她洁白的肌肤上留下道道水
痕！妈的！我的鸡巴竟然又硬了！

　　“嗯……啊……不要……啊……我们不可以……啊……”

　　以微弱呢喃道出的抗拒根本起不到应有的作用，反而激发周浩本能的兽性，
大口啃咬我女友的身体，拼命揉捏她的嫩乳翘臀。魏老师送给小倩的强烈高潮还
未退去，又有一根硕大肉棒侵入小穴，很快将小倩送到半空，偏偏周浩没什么技
巧，只是深深插入然后小幅度抽送，龟头紧紧顶住子宫研磨，使得欲望和快感在
两人体内一丝一毫的积聚，却又难以快速达到顶峰。

　　女友的呢喃越来越舒缓，越来越魅惑，周浩也喘起了粗气。我的角度正好看
到女友的背影，就见两人身体结合处湿濡一片，细密黏稠的水丝沾满那根硕大的
肉棒。

　　“放开我……啊……不要……啊……浩哥……嗯啊……”

　　“小倩……对不起，太……太舒服了……对不起……”周浩嘴里连声道歉，
身体却丝毫不停。周浩主动、连绵又狂热的小幅度抽插终于激起女友体内潜藏的
欲望，被动淫娃醒来驱逐了最后一丝理智，炽烈的欲火烧毁所有理智。

　　女友低声呢喃，我听不清楚，周浩也没听清，连问女友说什么。

　　“用……用力啊……”

　　什么？女友面对周浩竟然发出如此淫荡的渴求？我知道这不能怪女友，如果
我这么做，她早就哀求了，可对方是她的浩哥啊！

　　惊诧过后，周浩非常兴奋，结结巴巴说：“小倩！真……真的吗？你……你
接受我了？”

　　“谁让你……啊……这么欺负人……啊……受不了了……反正都这样了……
啊……你们都欺负我，我……啊……随你便吧……啊……”

　　周浩喜出望外，他发觉这样用力不便，干脆起身站到石凳旁边，同时抱着我
浑身赤裸的女友小倩，将她放在石凳上，捏住她的纤腰准备发力。

　　石凳狭窄，小倩只有三分之一背部躺在石凳上，下面完全是悬空的，而且周
浩个子很高，小倩的下身被他高高提起，两条长腿垂在他身体两侧凭空摇摆，细
腰长腿的完美身材突显得淋漓尽致，白玉般光滑平坦的小腹下部稀疏柔软的茸毛
不知粘了多少种液体，迎着稀朗的月光与露在外面的一小截肉棒同发出同样的光
芒。

　　女友瞥了一眼周浩，羞得闭眼转头，深深吸气只等男人展开疯狂的进攻。周
浩好像生怕小倩反悔，也不管角度合不合适，刚站稳就忙不迭的抽送起来。周浩
明显不懂技巧，只知道我女友的穴很紧很爽，一味的蛮插猛干，加上这个角度非
常适合插入，几乎每一下都是全根没入。看到女友两腿间一根硕大黑红的肉棒进
进出出，我的心也跟着“砰砰”乱跳。

　　周浩的鸡巴同样超过女友的极限，干得小倩略微红肿的阴唇时而挤入阴道、
时而向外翻开，鸡巴带出的大量淫水挤出“咕叽、咕叽”的淫响。虽然已经被魏
老师的巨屌开发过，但小倩还是受不了如此野蛮强横的奸淫，不由得失声浪叫。

　　“啊……啊……好大喔……太大了……太深了……啊……怎么……啊……这
么厉害……”

　　周浩觉得受到梦中情人的夸赞，喜不自胜，更加不遗余力的抽送起来，一时
间肉体拍打的声音连绵不绝。周浩体力绝佳，大鸡巴抽插的频率叫人眼花缭乱，
酣畅处力道比魏老师还猛烈。他以为是在极力讨好，却没顾及小倩是多么娇小柔
弱，对性爱的承受能力多么微弱。

　　女友经受这番激烈操干，就算是小号鸡巴也受不了，更何况是周浩的超级大
屌！就见女友纤腰颤抖，双手紧扣周浩的手腕，修长玉腿凌空摇曳，两只白嫩小
脚丫抽筋似的拼命握紧，脚趾挤成粉嘟嘟的颜色，好不容易才断断续续从牙缝里
挤出几个字：“轻点……啊……慢点……啊……不行啊……要给你弄……啊……
弄坏了……停……停下来……啊……”

　　令人意外的是，周浩非常听话的停下了，喘着粗气说：“对不起！小倩，我
弄痛你了吧？”

　　周浩脑子的确少了根筋！每次做爱女友都会求饶，我瞭解她自然不会真的停
下，不瞭解小倩的男人也根本不予理会，只有周浩会听小倩的话。女友已经快到
顶峰，对方突然停下就好像将她悬在半空，难耐呻吟又不敢明言。

　　周浩以为伤到小倩，慌张说道：“对不起，我不是故意的。小倩你的屄实在
太紧，里面太舒服了，我才忍不住……是不是我太用力了？有没有操坏你？你哪
里痛？哎，对不起，我忍不住又要动了。可是……小倩你能不能控制一下，你的
屄在吸我的鸡巴……”

　　听浩哥在语无伦次，我只觉得七窍生烟，他口无遮拦什么脏话都抛出来，哪
有这样对女孩子说话的？就算你上了她也不行啊！女友同样气个半死，但更气的
是浩哥如此不明事理，自己心里本来就非常矛盾，只盼着男人能用强权给自己肉
体上的背叛减轻歉疚，谁想偏偏遇上浩哥这个死心眼！

　　女友听他张口鸡巴闭口屄，实在忍不住了，银牙紧咬嘟囔一句：“你……别
说了！求你别再说话，快……嗯……快来！”

　　这次周浩总算没傻到底，而且他现在最怕的就是真停下来，一听这话忙又提
枪上马。这次他改为左手托女友的屁股，右手将两条玉腿揽入怀里扛上肩头，粗
腰快速耸动，又开始高频率的抽插。

　　这次真的要了女友的小命！双腿并拢使得本就窄小的嫩穴更加紧窄，肉棒的
冲击力更加猛烈。女友一手捂住小嘴，一手紧抓石凳边缘，全身都在周浩剧烈的
撞击下性感地摇晃、震颤。此刻她再顾不上会不会被人听到，连绵不绝的淫声浪
叫透过纤纤玉手飘洒而出，激励周浩狂猛进攻，更声声刺入我心头。

　　“啊……啊……嗯……啊……好棒……啊……好厉害……老公……啊……弄
死小倩了……啊哼……给你填满了……给你撑爆了……啊……老公……饶了小倩
吧……啊……人家的子宫……啊……要给你撞……嗯……撞烂了……嗯啊……小
倩还要给你……啊……给你生孩子呢……啊……啊……用力！用力！弄死我吧！
啊……杰……杰啊～～”

　　听到女友最后一声哀鸣，我本已冰冷的心彷佛燃烧起来。原来小倩即使身体
出轨，心理上依然固守贞操，把奸淫自己的男人想像成我！

　　周浩听到梦中情人被自己干到高潮还叫着别人名字，怒火和欲火一齐燃烧，
竟猛然抱起小倩，将她紧紧搂在怀里做最后、最狂猛的冲刺！女友呈站立姿势，
可她绷紧脚尖也无法碰到地面，整个人挂在周浩怒挺的肉棒上，所有冲击的力量
都结结实实轰进小穴，撞击柔嫩的子宫！

　　周浩每一次插入都追求最深处的刺激，龟头享受柔软子宫吸吮的快感。他腹
下毛发浓密，与小倩寥寥可数的细软茸毛形成鲜明对比，连卵蛋上都长了不少粗
黑的阴毛，跟随卵蛋一起撞击小倩被撑到极限的会阴。

　　就见女友螓首后仰，腰肢向后弯曲几乎到了九十度，雪白娇小的裸体凌空摇
摆，彷佛抽搐似的颤抖。线条明晰的红唇张开却叫不出声，两只浑圆乳球直指夜
空，强烈的高潮几乎让女友昏厥。同时周浩敌不住小倩嫩穴的吸力，闷哼一声也
开始颤抖，不知积攒了多久的火热阳精像决堤般汹涌而出，深深注入小倩身体最
深处！

　　射精后周浩总算恢复理智，抱着瘫软喘息的小倩坐回石凳上，让小倩平躺休
息，细细欣赏被自己干成粉红色的少女娇躯。当他的肉棒离开女友的小穴，大股
黄白色的精液涌了出来，“劈劈啪啪”落到地上，可见他射得极多。周浩的体力
和年龄都在巅峰期，如果我女友今晚因奸成孕，最有可能给她播种的就是周浩。

　　连续猛烈的高潮已经让小倩毫无意识，双手随意抬起放在头顶，高潮后的俏
脸像熟透的苹果，娇艳红唇娇喘连连，全身细嫩白皙的肌肤尽情裸露，通体布满
亮晶晶的香汗，酥胸快速起伏，两腿长腿自然敞开，已经被干得微肿的嫩穴还没
停止震颤，呼吸般阵阵收缩，挤出更多黄浊的精液。

　　射精后周浩恢复理智，神色十分慌张，想碰小倩似乎又不敢，只是双手攥着
小倩一只嫩脚丫小心翼翼的摸捏把玩，逐个摆弄小巧玲珑的玉趾。魏老师等人的
奸淫玩弄还情有可原，但任谁都想不到浩哥捡了个天大的便宜，从来无法染指的
冰雪美人竟成了他的胯下之奴！

　　几分钟后小倩逐渐恢复意识，一睁眼就发现周浩瞪大双眼扫描自己全裸的雪
白娇躯。女友娇呼一声，慌忙遮住双乳和腿间，四处寻找自己的衣服，这次周浩
倒乖巧，从地上捡起女友的小背心递给她。女友羞得不敢抬头，转身背对周浩迅
速套上背心，可背心太短，女友怎么拉都有一半屁股露在外面，白嫩嫩圆鼓鼓的
小屁股对着周浩扭来扭去，前面湿漉漉的阴毛一样春光大泄。

　　女友扭转头瞥见周浩正盯着自己光溜溜的屁股出神，羞怒道：“别……别看
了！”周浩喏喏连声，将自己的上衣递给小倩，女友夺过去披在身上，这下总算
遮住最羞人的部位，但两条白生生的美腿还是露在外面。女友想离开，但身子还
是软绵绵的，只好暂时坐下休息，周浩看着自己大腿咽口水也管不了了。

　　“小倩，我……我是不是弄痛你了？”

　　“你……你还说！”女友瞪一眼周浩，大眼睛里闪着泪光，随即呜咽起来。
这下我可心疼死了，周浩也吓得不知所措，连连道歉。我心说便宜你都占尽了，
怎么还不滚蛋？结果周浩的话差点让我吐血！

　　“小倩，你别哭！我真是太……太喜欢你了。你放心，我一定负责。你要是
怀孕了，孩子我来养，我一定会娶你的。”

　　“你……你闭嘴！谁要你负责？谁要嫁给你？别人欺负我，你也欺负我！你
走！走啊！”

　　周浩不敢走又不敢出声，只呆呆看着哭泣的天仙美人儿。

　　女友稍稍平静些，低着头轻声问：“你什么时候知道是我的？”

　　“我……看到你奶子的时候就已经怀疑，后来越看越觉得像，没想到真的是
你。”

　　人家都是看脸认人，哪有看奶子认人的？女友又羞又气，质问周浩：“这么
说，你真的……偷看过我？”

　　“嗯！小倩你别生气，我也不是故意要偷看的……”

　　“什么……什么时候？看过几次？”

　　面对小倩的质问，周浩完全乱了阵脚，竟然真的坦白交待：“你别生气！我
只看过三……三次。第一次是几年前，我帮你爸爸搬水果，你在家里午睡，房门
没关。后两次就是前不久，你在卖场打工，换衣服时我偷偷看过。你的奶子太漂
亮，所以我记住了。不过你放心，三次我都只看到你的奶子，绝对没有多看！”

　　干你娘的！我怎么没听出哪里有叫小倩放心的地方？再说今天你不是把我女
友上上下下全都看光了？不只看光，还上了她！看来周浩的确脑子有问题，当面
承认偷窥，还他妈说得这么流畅。

　　女友被他气得骂也不是，打也不是，羞得恨不得立即消失：“既然你早就认
出我了，为什么不救我，还……还和他们一起欺负我？”

　　“我……我见你没反抗，就以为……”

　　“你以为什么？你当我真是那么随便的女孩吗？”

　　“小倩你别生气，我不知道……你和他们是什么关系。”

　　“我和他们什么关系都没有！是他们逼我的！”

　　“那他们说的那些话……”

　　“当然都是假的啊！我一直当你是可以信赖的大哥哥，没想到你竟然信他们
的鬼话，把我想成那么……那么随便的女孩，还……还那样对我！”

　　“对不起，小倩！我是真的喜欢你，而且你实在太美了！平时见到你，我的
心就怦怦乱跳，刚才你不穿衣服躺在我的怀里，我看着你、摸着你，实在忍不住
就……”

　　“好了！别说了！”女友害怕他再吐出些没遮拦的脏话，急忙打断他：“便
宜都给你占了，你还不走？今晚的事不能告诉任何人！”

　　“好！好！小倩，我以后……还能再抱你吗？”

　　妈的！厚颜无耻！竟然还想对我女友不轨！

　　“你……我有男友的，以后我再也不想见到你！快走啊！”

　　周浩碰了一鼻子灰，起身要走又转了回来：“小倩，我送你回家吧！”

　　“不用，我自己会走。”

　　“可是……你连鞋子都没穿，你那么嫩的脚，会磨破的。”

　　“不用你管！”

　　“哦哦……可是，我看你好像……没带钥匙吧？”

　　这句话彷佛晴天霹雳，女友和我都被震住了。是啊！我怎么忘记这点了？出
门时应该给女友留着门的！这下可好，小倩的样子必然是没处带钥匙，她怎么进
门啊？天快亮了，总不能呆在这里等邻居们发现吧？更不能让妈妈知道她的遭遇
啊！

　　女友慌张的起身就走，周浩略一迟疑，缓缓跟了上去。我想赶在女友前面去
开门，却根本来不及。

　　果然没多久两人便垂头丧气走了回来，女友一脸愁容，周浩想了想说：“小
倩，不如这样，我看你家的窗户没关，我爬水管上去给你开门吧！”女友犹豫良
久，应该是担心浩哥看见妈妈的样子，可又没别的办法，最后只好点点头。

　　周浩又说：“那这样，你先跟我回家，洗个澡，我给你找件衣服穿。”

　　“不！我不去！”

　　“可你这个样子，万一被人撞见怎么办？而且我……我刚射过，现在没力气
爬那么高啊！”

　　女友本不愿意，但小穴里的精液和淫水还在顺着大腿内侧缓缓流淌，而且她
出了几身香汗，娇滴滴的身体不知沾了多少恶心的口水，别提多难受了，赖以遮
体的还是浩哥臭烘烘的衣服。最终女友还是屈服于仅存的希望，答应了跟浩哥回
家，但要他保证不许碰自己。周浩满口答应走在前面，小倩惴惴尾随，他们都不
知道还有我跟在最后。

　　果然如周浩所说，小倩的脚丫太娇嫩，光脚走在坚硬粗糙的路面没多久便痛
得难受，周浩自告奋勇要背她，女友揉了揉脏兮兮的脚底，乖乖爬上周浩的背。

　　周浩的家并不远，转过两栋楼便是，我远远躲着，心中盘算怎样监视周浩，
免得他对我女友不利。我看着他们走进楼门，很快一扇窗子亮起昏暗的灯光，竟
然是一楼！太好了！

　　我弯腰溜到窗下，另一侧就是围墙，不会有人发现我。隔着护栏看进去，真
是太幸运了，竟然没有窗帘。想起女友说过周浩家里只有父子二人，所以没那么
讲究吧！我看到的正是周浩的卧室，窗台上摆着两个花盆，正好遮住我的脸。就
见周浩翻箱倒柜找出一条毛巾，告诉小倩是新的，从来没用过，又嘱咐她要小声
点，别吵醒他爸爸，然后引着小倩来到洗手间。

　　洗手间的窗户在同一侧，窗没关，只挂着个脏兮兮的布帘，我偷偷掀开布帘
一角看进去，只有两个男人用的浴室又脏又乱，事到如今女友也只好忍耐了。待
周浩退出去，女友关好门，紧张又急促的脱光身上所有的衣服（其实只有两件）
开始清洗身体。女友洗澡的样子我看过许多次，但总是看不够，那细密的水珠拍
打白嫩的、玲珑娇俏的少女裸体，简直太诱人了，而且我还看到，女友身上赫然
有几处深浅不一的吻痕，叫人又心疼又兴奋。

　　女友快速的洗净身体，又摘下喷头冲洗脏兮兮的马桶，觉得干净些了才坐上
去。我没兴趣看女孩撒尿，就算是小倩这样的天仙也没兴趣，放下布帘，果然听
到一阵低低的水声，可水声消失没多久，竟然传来一声娇吟！

　　怎么回事？再次掀起布帘看进去，这下我可惊呆了。原来女友正坐在马桶上
自慰！不可能！清纯的小倩怎么会自慰？还是在别人家里，在经过连续整晚的奸
淫之后！可我明明看见女友光溜溜的坐在马桶上，右手拿淋浴喷头冲洗两腿间，
左手细长秀美的食指慢慢插入小穴，进去扭动几下又缓缓抽出，还觉得角度不方
便，曲起双腿踩在马桶边缘，继续用手指抠挖自己的嫩穴！

　　“嗯……嗯……啊……”女友的呻吟声极低，湿漉漉的娇躯不住颤抖，手上
的动作明显越来越无力，却丝毫没有停止的意思，手指一次次插入小穴，抠挖里
面的嫩肉。

　　天啊！这真是我的公主小倩吗？为什么看纯美如天使的女友自慰比看她被别
的男人压在身下狠狠操干还要刺激？我的眼睛一刻也离不开女友大大张开的双腿
和没入嫩穴深处的纤纤玉指，女友同样渐渐迷失，我们都没留意到洗手间被推开
一条细小门缝。

　　当我稍稍冷静，这才恍然大悟，女友并不是自慰，因为我看到随着她手指的
抠挖，带出许多白花花的精液。精液刚一流出小穴就被水流冲走，马上有更多精
液被挖了出来。原来女友是为了挖出体内的精液！

　　看精液的数量就知道，女友被内射起码三次以上，虽然有些效果，但恐怕大
部份精液都直接灌入子宫，只靠手指根本挖不出来。温热的水流冲洗花瓣，手指
刮擦重叠温软的层层媚肉，就算女友咬牙拼命坚持，还是敌不过那无比强烈的快
感，被迫停下休息，娇艳红唇发出阵阵娇喘。

　　就在这时，浴室门忽然敞开，一个巨大黑影“噗”的栽了进来。是周浩！他
竟脱得一丝不挂，狼狈的跪趴着，仰头直勾勾盯住马桶上同样一丝不挂的小倩，
右手还握着胯下铁棍一样的鸡巴！

　　时间彷佛凝固了，女友手里的喷头掉到地上，两人都一动不动对视着。周浩
趴在地上，两眼喷出的火焰足以将小倩吞噬，胯下悬着一根将近二十公分长的粗
大肉棒，像极了发情的公狗！而我心爱的小倩正如无瑕的白玉雕塑，任公狗炽烈
的目光猥亵自己干干净净的裸体，最叫人喷血的是她双脚踩在马桶边缘，两腿分
开成Ｍ形，一根手指还插在自己粉红色的小穴里！

　　“呀！唔唔……”女友刚一开口尖叫，周浩急忙蹿了上去捂住她的小嘴。女
友急得又踢又打，对周浩一身坚实的肌肉自然没什么效果，不过周浩并没有试图
抓住小倩，给她找到机会逃到窗边，雪白的裸背几乎贴上我的脸。

　　“小倩，我没恶意，你千万别叫。”

　　女友想起屋里还有别人，强压住尖叫，双臂尽量遮住最重要的三点。我看到
女友的雪背剧烈起伏，一定紧张得不得了。视线被女友挡住看不见周浩的行为，
我的心也提到嗓子眼，就听女友低声说：“你……别过来！”

　　“小倩，你别怕，我……我……”

　　“你干嘛偷看我？怎么不穿衣服？你……你快出去！”

　　我心说，你早就给他看光了，而且还给人家干过，现在怎么遮都晚了。女友
扭头不看裸体的周浩，连连催促他出去，可周浩又成了癞皮狗，迟迟不愿离开。

　　“你怎么还不出去？喂，你做什么？干嘛跪下呀？快起来！起来呀！”

　　什么？周浩给我女友跪下？他这唱的是哪一出？就听周浩结结巴巴近似哀鸣
的说：“小倩，今天都是我不好，我犯了天大的错误。可你相信我，我是真的喜
欢你！我没有一天不想你！听说你放假回来，我……找遍理由去看看你。这次看
到你带男友回来，我……我难受死了！”周浩说着竟然流下泪来。

　　大家想想，哪有趁女孩洗澡时脱得一丝不挂还挺着根大号鸡巴跪地表白的？
这情景太怪异了吧！女友怎么催他都不肯走，又不敢过去推她，只好呆呆看着他
声泪俱下倾诉相思之苦。女友光溜溜的性感妩媚的身体不遮不行，遮又遮不住，
别提多尴尬了！

　　最后小倩终于受不了，用她认为最严厉（其实听起来还是很柔和）的语气说
道：“周浩，你的话我都听够了，求你赶快出去！我……起码等我穿上衣服再说
啊！”

　　“小倩，我还有一件事求你。”

　　“什么事快说！”

　　“我……我知道以后你不会再见我，能……能让我再操你一次吗？”

　　什么？你他妈都趁人之危占过我女友便宜了，竟然还想来一发？还用“操”
这么粗俗下流的字眼！眼前乳白色的身影一晃，女友被气得差点瘫倒！

　　“你胡说什么！刚才是我不得已，才给你……我有男友了，今晚已经够对不
起他，我绝对不会再和你……”

　　“小倩，我求求你！就这一次！反正你再也不会见我，只要你答应这一次，
最后一次，我保证以后再也不会找你！小倩！求求你！”

　　“不行！啊！你放开我！走开！”女友的身体突然剧烈扭动，双手在腰部推
打，接着我看到一双大手出现在女友的腰上，将那细弱纤腰紧紧搂住。

　　干！周浩竟然跪着抱住我女友！两人都赤裸裸的，岂不是肌肤相亲？可看那
双手并没有乱摸，只是死死抱住小倩。

　　女友挣脱不开，只好柔声哀求：“浩哥，求你放开我。我真的不能……你爸
爸不是在家吗？我们不能……”

　　“是，我爸在屋里睡觉呢！我保证声音很小，绝不吵醒他，不会让他看到你
的。”

　　“我不是这个意思……你放开我……浩哥，你要是真的喜欢我，就不该强迫
我。”

　　“我知道！小倩，我太喜欢你了！别人都说我傻，你也觉得我傻，可是我清
楚，过了今晚就再也见不到你了，我……我只求再操你一次，就最后一次。”

　　“别说了……”小倩又气又恨又无奈，本以为周浩的爸爸在家他不会妄为，
谁想倒成了限制自己的禁锢。

　　“小倩，看在我帮你赶走瘦猴的份上，看在我帮你回家的份上，我……求你
了……”

　　虽然我喜欢看女友被人奸淫，但今晚她已经做了太多次，如果魏老师他们说
的不假，失踪的三小时里女友至少被四个男人轮奸，若再加上周浩，小倩怎么受
得了？可那边的情况越来越糟糕，周浩一把鼻涕一把眼泪，看样子不像作假，他
对我女友的确痴迷得要命。

　　女友知道今晚若不是周浩帮忙，奸淫她的人恐怕又要增加一个，但周浩本身
也算凌辱她的男人之一啊！小倩天性善良软弱，待人看事总往好处想，恩惠容易
放大，怨恨总是缩小，此刻想起周浩的好处，又看他可怜可悲的样子，女友已经
没力气挣扎，身体和精神都软化了。

　　我心道不好，难道女友真的心软了？可男女性事哪是心软就能决定的？也许
今晚屡遭凌辱，女友有些自暴自弃？也许她想到身在对方家里，不答应也难以脱
身？也许想到还要靠周浩帮忙回家？也许这些都有……最后，我听到让我彻底绝
望的决定：“好吧……反正已经给你弄过了……”

　　女友答应了！如果她能坚持到底，相信周浩不会真的强迫她，可她竟然答应
了！对魏老师他们是受到胁迫不得已，可现在算什么？我女友竟然亲口同意邻家
哥哥的性爱要求，主动献上自己的美丽娇躯！

　　今晚发生的事太多，连我都心乱如麻，不谙世事的小倩肯定已经糊涂了、认
命了。我隐约猜到女友的心情，她一定觉得今晚自己就像一片落叶、一抹浮萍，
要怎样翻转、怎样摆弄，全凭狂风乱流的摆布，觊觎她美色的男人成了自己身体
的主宰。

　　周浩听到小倩的话，高兴得哭了出来，两只大手开始肆意抚摸小倩稚嫩的肌
肤：“谢谢！小倩，谢谢你！”

　　“反正你们都想欺负我……算了。不过我很累了，你必须……快点结束。还
有，你答应帮我回家的。”

　　“你放心，我都听你的。”

　　“那你先去屋里等我吧！”

　　“不，我怕一放手你就飞了。”

　　周浩这时倒不傻了，他双臂箍住女友的双腿将她抱起，跪着一转身，让我女
友靠在旁边的墙上，埋头狂吻她细嫩平坦的腰腹，舔她可爱的小肚脐，疯了一样
啜那为数不多的几根细软茸毛。女友丝毫没有抵抗，似乎真的听天由命，让周浩
的头轻松挤进双腿间，小穴立刻迎来男人痴迷的热吻。我的视线正好与周浩高度
相同，就见他疯狂舔吻我女友的嫩穴，用力吸吮阴唇，舌头乱冲乱闯，毫无技巧
却又快又狠。

　　“啊……啊……”女友扬起头，小腹本能向后收缩。周浩为了追逐小倩的嫩
穴，粗暴地抬起她雪白的玉腿扛在肩头，等于将小倩轻盈的身躯扛在自己肩上，
桃花般粉唇蜜洞无处躲藏，全给周浩的大嘴尽情吞吐。

　　女友白嫩的柔荑按住周浩的头，想推又使不出力气，十根玉笋般的手指不安
份地摩擦根根硬立的短发。女友的身体整晚都处于兴奋状态，刚才自己抠挖小穴
又不可避免的产生快感，现在被周浩乱舔一气，她的身体立刻酥麻酸软，淫水不
争气的流到周浩粗糙的脸颊上。

　　女友背靠冰冷的墙壁，仰首挺胸，十根脚趾全部弓起。香嫩多汁的少女美穴
彷佛熟透的蜜桃，让周浩吃得忘乎所以，那声音好像野老品茶，“吸溜吸溜”的
极其淫乱，我和女友在浴室亲热也不过如此吧！

　　“浩哥……啊……不要在这里……嗯……抱我去……啊……床上……”

　　周浩憨憨应了一声，将小倩横身抱起，迫不及待冲向自己的卧室。我赶忙挪
到旁边的窗户再看，心中一阵酸楚，我视若珍宝的心爱女友竟被个憨傻粗鄙的男
人一丝不挂的抱上床！

　　周浩将我女友丢到床上，盯着那拥有流水般窈窕曲线的裸体一时不知所措。
肮脏的蓝色床单与我女友雪白的稚嫩肌肤形成鲜明对比，美人已然无遮无掩，身
子仿若羊脂玉蜡，只等男人的欲火将其融化。

　　此刻女友完全放弃了抵抗，连身体都不遮了，红彤彤的俏脸仿若瑶池仙子，
玉体横陈的样子说不出的妩媚性感，酥胸快速起伏，双腿微微分开，女孩一切最
宝贵的秘密完全没了遮掩，乳白色娇躯一片碧波荡漾，看着就叫人喘不过气来。

　　小倩即便脱光衣服，即便被几个男人轮番奸淫蹂躏过，她的美貌依然那么圣
洁，周浩的胸膛剧烈起伏，喉咙里发出野兽般沉闷的低吼，他想凭本能冲动扑上
去死死压住赤裸的小美女，用强壮的手臂将她搂紧揉碎，最好一口吞进肚里。

　　“别……别看了，快来……”

　　干！女友竟然催促别人奸淫自己，还主动将双腿又分大些，让美穴直接面对
周浩！周浩喘着粗气趴到小倩两腿间，大嘴凑近那片销魂的桃花源，一口含住小
倩的阴唇，大肆吮吸柔软嫩肉和淫汁荡蜜。

　　“啊……嗯啊……”女友体内的欲火从未熄灭，此刻一触即燃，主动扭摆腰
肢、挺起小腹，让周浩尽情享用嫩穴的美肉。

　　周浩受到的刺激更强烈，他用一双大手托起女友圆鼓鼓的小屁股，将女友的
下身托起，忘乎所以地吸舔啃咬，不止是大小阴唇，女友平滑的小腹、疏软的阴
毛、稚嫩的腹股沟和大腿内侧，甚至连隐秘的会阴都给周浩舔遍吻遍，有几次他
舌头的位置明显触碰到女友的小菊蕾。粗暴、直接又毫无技巧的攻击弄得女友娇
喘连连，淫水和周浩的口水混合，形成细长的水线流入臀缝，再垂下、滴落。

　　“啊……啊……嗯哼……啊……”

　　男人喜欢女人给自己口交，其实女人也一样。小穴得到口舌激烈的舔吻，没
有几个女人能抗拒那种快感，何况是敏感至极的小倩！我看得出来，女友已经放
松了、迷失了，剩下的全部交给身体去支配，连呻吟都不受控制的流溢而出。

　　周浩也痴迷了，渐渐进入男欢女爱的状态，吻过小穴，又去亲吻小倩的嫩脚
丫，舌头顺着笔直的美腿上下乱舔，把小倩的双足和双腿都舔了遍，接着往上一
蹿，两只大手捏住饱满坚挺的嫩乳贪婪地揉捏。周浩的手不知轻重，巨大的手掌
几乎可以覆盖女友３４Ｃ的嫩乳，女友的奶子被他捏扁又搓圆，舒服里夹杂些许
痛楚。

　　“啊……嗯……轻点……”

　　“对不起……”周浩闻言好像弄坏了宝贵的东西似的羞愧，双手插进女友身
下，改为揉捏嫩臀，将无处发泄的狂热全部施予那紧致的臀瓣。小倩的蜜桃美臀
又圆又翘，弹性极佳，而且小屁股更适合男人的大手搓揉，摸起来手感不亚于奶
子，周浩爽得直哼哼，嘴在小倩雪白的脖颈和胸口到处乱吻。

　　他怕弄痛了小倩，又受不住白玉酥胸的诱惑，于是张开大嘴一口咬住一只坚
挺的嫩乳，像小孩吸奶似的吮吸起来，吸完一只再去吸另一只。别看他不懂什么
技巧，一波接一波毫无章法的进攻同样弄得小倩娇喘连连，两只小手时而抓紧床
单、时而插入自己的秀发，娇小裸体在周浩强壮的身体下摇摆扭动。

　　好像我女友身上涂满了蜜汁，周浩在我女友的裸体上流连忘返，用手摸、用
舌头舔、用身体摩擦挤压，好像她已不是从小熟识邻家小妹，而成了世上一等一
的美食。

　　女友微微睁眼，瞥见墙上的时钟，从沉溺的快感中恢复一丝理智。她拍拍周
浩的后背，艰难吐出一句：“浩哥……嗯……时间不多了，你……啊……你快来
吧！”

　　最不愿看到的事还是发生了！我亲眼看到心爱的清纯女友像只光溜溜的小白
羊，躺在一个高大强壮、脑子还有些迟钝的男人床上，乖巧的分开双腿主动叫男
人插入！我的肉棒已胀到极限，它的热情丝毫不亚于即将提枪上我女友的男人！

　　周浩像只听话的大狗，兴奋得闷声喘息，迫不及待跪到女友两腿间，抓住她
纤弱的脚踝向两边分开。今晚我女友的双腿不知第几次对别的男人敞开，如幼女
般稚嫩粉红的小穴吐出亮晶晶的蜜汁，好像对即将来临的错乱奸淫十分期待！

　　周浩挺着鸡巴凑近女友的小穴，他不懂技巧，自然也不知道对小倩的窄穴要
慢慢进入，龟头刚挤进去就被那柔软细腻的嫩肉紧紧裹住，爽得他忘乎所以，发
出蛮力一挺腰，整根手腕粗的肉棒几乎全都插了进去，直接贯穿我女友不长的阴
道，龟头到达最深处狠狠撞上子宫！

　　“啊……啊～～”女友被干得高声娇吟，那声音里充满妩媚的娇态和释放的
舒爽。天啊！眼看着女友再次被男人插入，还叫得如此销魂，我的心都要跳出来
了！

　　“小倩，你小声点。”

　　经周浩提醒，女友才想起还有个叔叔在家，忙用小手捂住嘴。

　　“小倩，你撑开点，你的屄里太紧了，我的鸡巴动不了。”

　　“我……我有什么办法？是你……太大了……啊……”

　　女友的阴道天生紧窄，而且又会吸又会裹，哪是她控制得了的？周浩紧咬牙
关，缓动有力的粗腰抽送起来。这是多么淫荡的场景啊！偏偏被他压在身下的是
我女友小倩，偏偏这一切我都看得清清楚楚！除了跟随两人交合的节奏打手枪，
我还能做什么？

　　“嗯……啊……哦……好大……啊……好粗……嗯……嗯……”

　　“小倩……啊……小倩……太舒服了！”

　　周浩身强力壮，侵入小倩却像费了极大力气，头、脸、胸膛上全是豆大的汗
珠。小倩温暖湿润又紧如处女的小穴实在太舒服了，周浩一尝到那销魂蚀骨的感
受，动作逐渐顺畅起来，就见那根又粗又长的鸡巴好像烧成黑红色的铁棒，在我
女友白皙的双腿间来回乱撞，大幅度进出粉红色的蜜穴，看得我心惊肉跳，又兴
奋不已。我想起看过的Ａ片里肉棒插入小穴的特写镜头，想起操干女友时看到自
己的肉棒进出小倩嫩穴的情景，却都比不上周浩的巨屌进出小倩蜜穴的景像！

　　周浩越干越起劲儿，索性双手从内侧扣住小倩的腿弯向上推起，紧紧压在她
身体两侧，这样女友的下身被迫抬起，膝盖紧贴床单，修长的小腿和精致的脚丫
悬空，小穴的角度更适合肉棒插入。

　　周浩像具不知疲惫的机器，紧绷的身体不停起起落落，肉棒带着阴道嫩肉一
起抽出来，再用力挤进去，插入时已经没有任何保留，整根粗壮肉棒全部插进小
倩的嫩穴！阴道是女孩子身上最嫩最软的部位，碰上最坚硬的征服者只有俯首称
臣、任人凌虐。

　　“哦……太大了……啊……要裂开了……啊……里面……啊……好深……”

　　周浩这次学乖了，他不再理会小倩的哀鸣，依然喘着粗气在我女友体内纵横
驰骋。我看到女友白皙稚嫩的裸体被撞得花枝乱颤，酥胸疯狂地晃动，这种贯穿
填满式的抽插简直要了她的小命！

　　周浩看到邻家小妹香嫩的红唇，便想吃那甜美的红樱桃，可小倩将脸扭向一
旁喘息着说：“浩哥……你……啊……把我……嗯……绑起来……”

　　“什么？”

　　“把我……啊……绑起来啊！嗯啊……绑起来就是……啊……你强奸我……
啊……就不算我……嗯……对不起杰了……啊……快啊……”

　　女友为了得到心理安慰，竟然要周浩捆绑自己！

　　周浩对小倩可是言听计从，他连滚带爬下床，抓过裤子扯下腰带，又连滚带
爬上床，用腰带缠住小倩的双腕，不松不紧打了个结。周浩手艺不错，动作干净
利落，腰带正好限制了小倩双手的自由却不会勒痛她。

　　周浩坐着抱起小倩，让她骑跨在自己腿上。解除了心理障碍的小倩终于得到
自由，竟然主动摇晃纤腰，帮助周浩的肉棒找到蜜汁潺潺的洞口，接着就见女友
身体下坠，不知是周浩收力还是女友主动坐了下去，就听“咕叽”一声，巨大的
肉棒瞬间消失在女友两腿间，整根深深插入我女友体内。

　　“啊～～”女友仰起头，长达腰际的秀发散乱的垂下，小穴再次被贯穿时，
清纯可爱的小公主已经消失不见，被动淫娃接管了女友的一切，她正用极其淫荡
的样子接受男人粗暴地玩弄，以至于周浩的大嘴再度追求她的樱桃小口时，她竟
不闪不避，让周浩一口含住了她的红唇。

　　周浩没想到这次如此顺利，一碰到小倩鲜嫩柔软的樱唇便贪婪地大肆吮吸，
兴奋的紧搂住梦中情人的裸体。女友的双手无处可放，干脆套住周浩的脖子，让
男人粗糙的身体完全紧触自己稚嫩光滑的裸体，柔软的乳房被坚硬的胸肌压扁、
揉动。

　　一个高大强壮，一个娇柔若水，两人赤裸相拥，胸乳紧贴，四唇极尽痴缠，
男人的大手到处游弋，小倩全身冰肌雪肤无一处不给他摸到，她却似昏了头脑一
般，檀口毫无防范、呵气如兰，任凭男人粗大的舌头闯进去肆意搜刮，不断奉上
香甜的津液给男人吞食，小香舌都伸出口外给男人用力吮吸。

　　周浩的巨掌覆盖了我女友的嫩臀，双手摇晃配合下身耸动，女友成了黑发的
芭比娃娃，肉欲的洪水随周浩粗硬的肉棒注入小穴、漫布全身，带动女友的肉体
剧烈的起伏、激荡！

　　这就是我的可爱女友！她清纯外表下隐藏的淫媚本来只有我能看到，如今却
被另一个男人激发出来。亲眼看到身心都属于自己的女孩在别的男人怀中淫潮泛
滥、肆意娇吟，没有一个男人不会感到心酸，却只有凌辱女友的同好才懂得体会
心酸中无边的快感！

　　周浩尝遍小倩的嫩唇香舌，口舌并用舔吻她雪白的脖颈和胸口，一边抽送一
边轮流啃咬小倩颤动的双乳，大力吸吮她小巧的乳头。女友被他毫无章法的胡乱
抽插干得娇喘连连，连我这个男友都忘得一干二净，要不是一干就软的体质，恐
怕她会主动摇晃屁股去套弄捅进她体内最深处的肉棒。

　　周浩这种不擅长思考的男人最容易随本能行动，梦中情人的阴道里重重叠叠
的嫩肉裹得他舒爽至极，看得出他有过经验，却根本不懂性交技巧，只知道一味
蛮干，小倩的极品肉体落到他手里真是暴殄天物！就见他越干越起劲儿，将我女
友放倒在床上，自己跪起来抽插，干了几下还觉得不过瘾，干脆双臂一夹，将我
女友的双腿夹在腰间霍然站起，两手捏住女友的小蛮腰，就这样站着操干起来！

　　在凉亭里就是类似的姿势，看来他喜欢这种容易发力的方式，不过这可苦了
小倩，她身材娇小，被高大的周浩拎着腰提起来，全身的重心都集中在被捏住的
纤腰和被大鸡巴插入的小穴里，除了头顶还能勉强碰到床面，整个上身都被提了
起来！下身更不用说，小腹以周浩的鸡巴为支点，两条修长玉腿垂在周浩身体两
边，小脚丫完全是悬空的！

　　女友擅长舞蹈的身体极其柔软，被周浩拦腰提起，身体便自然向后弯折，成
了倒立的Ｕ形！周浩前后耸动粗腰，只顾用大鸡巴疯狂侵略小倩的阴道，多年来
郁积的相思之苦全部汇聚到肉棒里，疯狂地向小倩体内倾泻。

　　肉棒的进出看似顺畅，可只有上过我女友的人才知道，那名器美穴插入时彷
佛突破层层处女膜，拔出时又好像被贪吃的小嘴紧紧吸住，而且周浩的肉棒像孩
童的手臂一样粗大，看着它极速捅进女友的小穴，连卵蛋都几乎塞进去，再大力
抽出至仅剩龟头在内。

　　我彷佛看到在女友平坦的小腹上隐隐出现一条棍状凸起，周浩的鸡巴插到哪
里，那条凸起就延伸到哪里，仅有的几根柔软阴毛也跟着起起伏伏！相比之下，
周浩的阴毛浓密又杂乱，上面已经全是小倩嫩穴里挤出的淫汁荡蜜，两人激烈交
合处更有源源不断地淫水涌出，拉成长短不一粗细各异的水线，一根根拉长、垂
落，我的心和女友的理智都随着那些亮晶晶的细线沉迷、堕落。

　　“啊……好厉害……啊……啊……浩哥……啊……不行了……嗯……哦……
要给你弄……啊……弄死了……啊……救命……死了……小倩要死了……啊……
别停……啊……用力啊……弄死小倩吧……”

　　女友被干得双乳乱颤，小脚丫凌空晃动。周浩体力强悍，却也敌不过我女友
销魂蚀骨的媚穴，他紧咬着牙关，连话都说不出来，更顾不上小倩语无伦次的呻
吟，只管把全身的力气都用在小美人儿柔软的娇躯上。

　　小倩的阴道是何等的柔软稚嫩，今晚已经被至少五根肉棒断断续续抽插了一
整夜，不知女友能不能受得了？可看她淫媚娇喘的样子，似乎即使小穴被撑到极
限，阴道媚肉遭受到坚硬肉棒狠命的撕扯撞击，连子宫都被鹅蛋大的龟头反覆突
破，依然有无限的快感让女友继续沉迷。

　　小倩做爱有个特点，如果做得够爽，她不仅下身淫水泛滥，上面的小嘴也会
流水，此刻我就看到女友红彤彤的腮边挂着晶莹的水线，明显是做爱进入佳境时
流出的口水！妈的！小倩啊小倩，我最爱的女友！跟别人做爱真的这么过瘾吗？
被大号鸡巴插入真的如此销魂吗？周浩永远不可能得到小倩的芳心，今天却肆无
忌惮地收获她的肉体！他们两个做得爽翻，我看得一样爽翻。

　　就在这时，猛然传来一声巨吼：“兔崽子！你他妈干什么？”

　　我吓得一激灵，差点射出来！床上激战正酣的两人更是魂飞魄散，周浩吓得
突然松手，我女友重重跌落，还好床上比较柔软，不然我可要心疼死了。

　　就听周浩颤抖着叫了一声：“爸……”

　　什么？周浩的爸爸？干你娘的！怎么忘了还有他存在？我扭头看去，就见一
个身材同样高大的老头，身上只穿一条四角大短裤，满脸怒容站在门口。

　　“妈的！召妓召到家里来了！深更半夜的……”周老头踢踏着拖鞋走进来，
看一眼床上“奄奄一息”的小倩。女友已经被干得失神，一时间只顾喘息，还没
反应过来怎么回事，她全身酥软，秀发遮住脸颊，周老头一时没认出来。可我女
友现在是全裸的啊！她全身雪白的肌肤、每一处凸起和凹陷都给周老头看到了！

　　老头走到床边喃喃说：“什么货色，你搞得这么拼命……呦！身材一流啊！
臭小子！哪里搞来这么好的货色？看这身皮肤不超过１９岁，这妞儿睡一晚得几
千块吧？你小子哪来这么多钱嫖妓？”

　　干你全家！那是我女友！在她读过的每所学校都是校花！竟然被这老头说成
妓女！但这不是主要的，被老头子发现了，我女友怎么脱身啊？也许此刻女友已
经明白过来，但她一动也不敢动，连遮挡身体都忘记了，修长的美腿还保持自然
分开的姿势，刚被巨大肉棒开发过的小穴还来不及合拢，汩汩流着淫液。

　　要是周浩机灵点，还有可能顺水推舟的敷衍过去，可他似乎非常害怕老爸，
加上脑子不够用，竟然傻呆呆的支支吾吾，老半天才挤出一句：“没有……很便
宜……”

　　相信小倩听到父子俩的谈话都要气到吐血了，他们竟当自己是妓女，还是很
廉价的妓女！其实现实情况还要更糟，今晚好几个男人拿我女友当作妓女玩弄，
而且……他们没有一个会付钱！

　　我心里焦急万分，祈祷老头赶快离开，千万别让女友穿帮！可我明白自己女
友的肉体多么美丽，就算穿着衣服，那惹火销魂的曲线就够人遐想，何况她一丝
不挂，浑身都是激烈性爱产生的香汗，那窈窕动人的曲线、雪白丝滑的肌肤、高
耸的酥胸、可口的乳头、嫩滑细软的纤腰和笔直修长的玉腿，没有一处不散发出
强烈的性感气息！

　　周老头显然被床上女孩绝美的裸体吸引住了，两只眼睛不住扫描“妓女”的
美肉。这时周浩终于开口了：“爸……你先出去吧，我还没完……”

　　“操！还他妈没完？你找什么女人不好，非找个小雏！你力气那么大，人家
又小又嫩的，看你那疯狗的样子，小姑娘不会被你搞死了吧？”周老头说着伸出
咸猪手，在我女友的奶子上捏了一把，女友低哼一声，急忙转身背对老头。

　　妈的！女友先被邻家哥哥看光又奸淫，现在又被邻居大叔看光又摸胸，今天
到底怎么了？

　　“嘿嘿！小姑娘的奶子真软。你小子赶快完事，别真弄坏了人家。完事了她
要是还行，就让她去我屋里，再给她一单生意做。”

　　老头真当我女友是妓女了，他还想接儿子的班“嫖”我女友！老头说完往外
走，我刚想松口气，就听老头“咦”了一声，快步走回床边，伸手拨开女友的秀
发：“这……小倩！怎么是你？”

　　干！这下糟了！女友的身份终究还是曝光了！相比之下还不如让老头真当她
是妓女呢！事到如今已经难以收场了！女友被看到了脸，急忙挣扎着坐起来，缩
成一团尽力遮住重要部位，怯生生不敢直视老头。

　　“到底是怎么回事？”老头连问几遍，周浩和小倩被当场捉奸，两人都吓得
说不出话来。这时周老头一眼看到捆住小倩双手的腰带，他飞快冲到周浩面前，
扬起手就是一巴掌。这一下很重，而且周浩毫无防备，就听“啪”一声巨响，周
浩被轰得直接摔到地上。

　　“爸……你……”

　　“小兔崽子！你做的好事！人家小倩多好的女孩！还是我老朋友的孩子，你
却对她做出这么禽兽不如的事！你欺负谁家姑娘不好，非要欺负小倩！看我不打
死你！”

　　周老头对儿子拳打脚踢，打得周浩惨叫连连。女友心软，看邻家哥哥因为自
己被打终究不忍心，顾不上自己赤身裸体，连声哀求老头住手。

　　“小倩你别管！想不到我生出这么混帐的儿子，竟然敢强奸小姑娘！妈的！
我非打死他不可！”

　　“不！叔叔你别打了！浩哥不是……他没有……”

　　“小倩，你说什么？没有什么？”周老头停下盯着小倩。

　　女友结结巴巴的说：“浩哥他不是……不是他强奸我的……”

　　天啊！我恨不得冲进去打女友的屁股！都被人欺负了还要替人家说话，你们
的感情真的那么深吗？这下看你怎么收场！

　　周老头迷惑的看着小倩问道：“那你的意思是……他没强迫你？”

　　女友被逼无奈，只好摇摇头。

　　“那你是自愿的？”

　　女友点点头，这下算彻底认罪了！因为不忍心看浩哥挨打，又要保护自己和
妈妈的秘密，女友竟然不惜牺牲清誉！

　　听了这话，周老头本气得发紫的脸竟然转怒为喜，坐到床边哈哈笑道：“哎
呀！原来是这么回事！小倩啊，你不用害羞，叔叔明白。不过你应该早说嘛！刚
才我可是真的想打死这小兔崽子。”

　　小倩听得莫名其妙，这个看着自己长大的长辈就坐在眼前，偏偏自己还光溜
溜的一丝不挂，床上连个能遮体的东西都没有，女友早就羞得不知如何作答了。

　　周老头意犹未尽，滔滔不绝的说：“我们家耗子从小就喜欢你，相信你心里
也清楚。不瞒你说，你刚出生叔叔就喜欢得不得了，早看出你长大后绝对是个大
美人儿，而且淑惠又那么知书达理，她教育出来的女儿绝对错不了！所以当时我
和你父母约定，等两家孩子长大后一定让他们成家，到时咱们就亲上加亲了！

　　叔叔知道早就不兴娃娃亲了，当时也只是半开玩笑，可叔叔看着你一天天长
大，一点点出落成水灵灵的小姑娘，还那么懂事，叔叔心里乐啊！常常想有你这
么个儿媳妇这辈子就算满足了。可是我家耗子不争气，越大越没个人样，我也就
不敢奢求你会看上他。过去我还骂过他，我说你小子别癞蛤蟆想吃天鹅肉！人家
小倩是凤凰，你呢？连只鸡都不如！”

　　说到这里，周老头狠狠瞪了一眼怯懦的儿子，回头接着对女友说：“后来听
你父母说你在大学里交了男朋友，说实话叔叔有点失落，但还是为你高兴啊！本
来我早就不敢奢望你能做我的儿媳，只是没想到……哈哈！你交的男友竟然是我
家耗子！你们瞒得我好苦，连你父母都蒙在鼓里。”

　　“不是！叔叔你误会了，浩哥不是我男友！”女友听到这话可急了，连连摇
头否认。我也暗骂周老头，乱点什么鸳鸯谱啊！我女友什么时候成你儿子的女友
了？还说不是痴心妄想？

　　谁知老头还厚着脸皮说：“嘿嘿！小倩你就别害羞了，你们都这么亲近了，
还说不是？不是情侣你会半夜跑来我家，和我儿子……叔叔是过来人，知道你们
年轻人嘛……嘿嘿，办什么事都心急，现在时代不同了，你们都等不到结婚以后
再……呵呵，年轻人玩点过火的也正常，不过耗子太过份了，回头我非狠狠教训
他不可，你这么小巧的身子，哪受得了他这么折腾啊！

　　小倩你别担心，他做了，我就一定叫他负责！听说你爸爸出去钓鱼了，这样
吧，明天我就去找你妈妈，这事儿也该挑明了，等你爸爸回来咱们就坐在一起正
式谈一次，把你们俩的事定下来。”

　　周浩在旁边欲言又止，不知是害怕还是真有企图，我心里早已骂他八辈祖宗
了！女友见浩哥不出面，只好硬着头皮自己解释：“周叔叔，你真的误会了，我
有男友，但真的不是浩哥！我和浩哥之间什么都没有的！”

　　听到女友的话，周浩的脸都快埋到胸口里了。这下轮到周老头尴尬了，他张
开嘴“咿咿呀呀”的半天才说出话来：“这个……真的吗？小倩，你从来都不撒
谎，你说的是真话吗？”

　　女友的脸和周浩垂得一样低，勉强点了点头。周老头一手搓着下巴，眼睛不
住扫描着赤身裸体的小倩：“这可不好办了。小倩啊，叔叔知道你是个好女孩，
不可能随便和人……上床吧？这到底是怎么回事？”

　　今晚的事不仅关系到女友，还关系到妈妈的声誉，女友哪敢说出实情？低着
头一声不吭。周老头眼中闪过狡黠的光芒，冲倒在地上的儿子说：“你给我滚出
去！我不叫你不准进来！”

　　周浩惧怕父亲，像狗一样溜了出去。老头关上房门，坐到女友身边，一只手
搭上她光滑柔软的肩头说：“小倩啊，这到底是这么回事？说你是坏女孩，叔叔
绝对不信。你不用怕，耗子要是敢欺负你，我一定给你作主。”

　　“周叔叔，这事真的不怪浩哥，求你别再问了，让我回家吧！”

　　“如果不是……难道……哎呀小倩，如果真是你自愿的，那就是你不对了。
既然你不喜欢我家耗子，你就不该再来勾引他嘛！再说你不是有男友吗？你才读
了两年大学，怎么变成这个样子了？”

　　天杀的老狗！说我女友勾引你儿子？也不让你儿子照照镜子！虽然被浩哥欺
负得不像样子，可女友心底的同情还是很强大，不到最后不想“出卖”浩哥。可
周老头不依不饶，非要问个究竟，还口口声声要替小倩主持公道，哪怕去她家里
登门请罪。女友最怕事情闹大，她被逼问不过，只好将今晚的事大概说了，当然
抹去了妈妈的部份，只说她自己被人欺负和巧遇浩哥的经过。

　　“哎呀！竟然出了这么大的事！我家耗子还趁人之危，我非打断他的狗腿不
可！”

　　“周叔叔，真的不怪浩哥，你饶了他吧！”

　　“不行！叔叔看着你长大，有人欺负你，我怎么能不管？叔叔知道你心软，
就算你不怪我儿子，别人欺负你的帐也不能这么算了！我现在就去报警，抓住那
群王八蛋！”

　　周老头起身要走，女友吓得扑过去拉住他：“不要！周叔叔，浩哥来得很及
时，他们……没把我怎么样，就不要报警了。”

　　周老头还想说什么，但他凝视着我女友，嘴巴动了几下却什么都没说。原来
女友急着拉住老头，忘了自己没穿衣服，此刻跪趴在床上，姿势像极了讨好主人
的小母狗，窈窕的身段一览无遗，胸前那两只白花花的奶子就在周老头眼前晃来
晃去，纤细柳腰下圆圆的小屁股又翘又挺！周老头看得痴了，狠狠咽了咽口水。

　　女友大意只是一时的，马上反应过来，又看到周老头色迷迷的眼神，急忙退
回床脚缩成一团。周老头意识到自己失态，连忙转过头去，“对不起……小倩，
你的衣服呢？”

　　“在……洗手间里。”

　　等周老头捏着一件小小的白色背心回来时，女友的头再次低了下去。

　　“这是你的衣服吗？”

　　“嗯……”

　　“就这一件？”

　　“嗯……”

　　“这么说，我家耗子救你的时候，你差不多被那些色狼剥光了？”

　　“叔叔，你别说了……”

　　周老头走回床边，像长辈安抚孩子似的轻抚小倩的秀发：“小倩啊，刚才我
问过耗子了，那小子在我面前从来不敢撒谎，他说他遇见你时，你已经被那些色
狼干过了。”女友的脸埋进双臂间，看样子快要哭出来了。

　　周浩真他妈混蛋！他就不会撒个谎吗？

　　周老头继续说：“叔叔明白，你们小姑娘怕丢脸，如果只是给人抱抱摸摸，
叔叔绝不多说，一定帮你隐瞒，可事情没那么简单啊！你已经被人脱了裤子，还
给强奸了……哦，不，是轮奸，这可就是大事了！就算你不愿意报警，叔叔也得
告诉你父母，不然日后他们知道了，会骂我没良心的。”

　　“不！周叔叔，求你千万别告诉任何人！万一被我男友知道了，他会不要我
的。”

　　唉，女友最担心的还是被我知道，她紧张得手足无措，都没留意周老头的手
已经顺着秀发从她头顶滑到了后背。我立刻发觉不对，周老头绝对居心不良！

　　“来，我先给你解开。”

　　咦？难道我错怪他了？怎么他主动给我女友松绑？就见老头解开女友手上的
腰带，女友刚想道谢，却见周老头一个虎扑将女友掀翻，紧接着他粗大的身躯就
压了上去！这轮变化发生得太快，女友根本来不及反应就趴到床上动弹不得，双
手也被轻易扭到背后，那根黑色腰带再次缠上女友的藕臂，这次捆得更结实！我
在窗外目睹这一切，却只能乾着急帮不上忙！

　　周老头骑在女友腿上，双手肆意抚摸洁白丝滑的少女玉背，淫笑着说：“嘿
嘿！想不到你这么清纯，竟然和我儿子玩捆绑。我的傻儿子太笨，女人要这样捆
才好办事。”

　　“周叔叔，你干什么？快放开我啊！”

　　“小倩啊，你都给好几个男人骑过了，还不知道我要干什么吗？你知道我家
就两个男人，还敢光着屁股进入我家的门，我看你就是好心来给我们父子泄火的
吧？”

　　妈的！老东西露出真面目了！他们父子蛇鼠一窝，都是见色忘义的东西！

　　“不要！周叔叔，求你放过我！啊！别……别摸我……”

　　长辈关心的样子不见了，取而代之的是老色狼极其猥琐下流的嘴脸，周老头
捏着女友紧绷的臀瓣揉来揉去：“好翘的屁股啊！和我想像中的一样！哈哈！平
时见你穿牛仔裤，屁股绷得那么紧，就知道你长了个漂亮的小屁股！”

　　“周叔叔，你是我的长辈，怎么可以这样？啊……别看那里……”

　　女友的抗议丝毫不起作用，周老头已经掰开女友的臀瓣，看到她的小菊蕾：
“哈哈！粉红色的屁眼，看着就可口啊！小倩，你就别挣扎了，反正那么多人都
上过了，连我儿子都操过你了，再给我玩玩有什么关系？”

　　“不要……周叔叔，从小你就对我很好，我爸爸和你还是好朋友，不要……
啊……”

　　“是啊！叔叔的确非常喜欢你，你以为我只是觉得你可爱吗？嘿嘿！实话告
诉你，我最喜欢的就是夏天你穿着短裤或短裙时来跟我撒娇，要我抱你到处玩，
其实每次抱你，我都会偷偷摸你的大腿和屁股。哈哈！你长得实在太漂亮，从你
十岁开始，我打手枪的时候就经常幻想操你。从你十岁到二十岁，这十年来看着
你一点点长大，我就在脑子里操了你整整十年！可惜你长大后叔叔就没机会抱你
了，看你出落得天仙似的，我心里越来越痒，今天总算有机会了。”

　　干你八辈祖宗！女友的父母真是交友不慎，怎么交了他这个人面兽心的朋友
啊？这些年来他经常有机会接近小倩，天知道他偷偷占了多少便宜！

　　“周叔叔，你……不可以……啊……那里不能摸……啊……”女友的娇躯一
阵颤抖，因为周老头两根粗糙的手指已经摸到她两腿间的禁地。女友已经被周浩
干得没有力气，根本夹不紧双腿，周老头的手指便长驱直入侵犯我女友的嫩穴。

　　“都湿成这样了！跟我儿子干得很爽吗？你看，床单都湿了一片。想不到小
倩这么淫荡。”

　　“不……啊……我是被迫……啊……不要摸……”

　　“刚才不是说自愿的吗？是看我儿子身体壮、鸡巴大，你动了春心吧？来，
让叔叔好好看看你的小嫩屄！”周老头用两根大拇指掰开女友的屁股，又拨开阴
唇，仔细看那粉嫩的少女美穴：“这么漂亮！难怪我儿子被你迷得神魂颠倒，想
不到你的屄还是粉红色的！”

　　“啊……别碰……啊……”

　　周老头不由分说把嘴贴了上去，也不管那里刚被儿子的鸡巴插过，他大口吸
舔我女友的阴户，嘴上的胡茬刺刮稚嫩的阴唇，大舌头突破花瓣直插蜜洞，弄得
小倩不能自已。

　　“嗯～～女大学生的味道就是好！别的女人淫水是骚的，只有小倩你的淫水
是甜的！来吧，今天就让叔叔带你享受世上最美的感觉！”

　　说着周老头迅速甩掉短裤，挺着大鸡巴直插小倩雪白的屁股。他和周浩真是
亲生父子，两人的鸡巴都大得吓人，周老头又是杆老枪，上面布满凸起的青筋，
比大螺纹的避孕套还要厉害！

　　女友拼命扭动屁股挣扎，一边哀求道：“叔叔……求你了，放过我吧……不
要进来啊……”

　　“爸，这样不好吧……”周浩来到门口，也想劝他老爸停手，可是周老头早
被淫欲冲昏了头，嘴里骂道：“小兔崽子，什么时候轮到你管老子的事？快给我
滚！小倩，只要你乖乖给我操，叔叔保证今晚发生的事没有人知道，而且保证你
舒服得欲仙欲死，比和我儿子做更过瘾！不然……嘿嘿！明天不仅你妈妈和男友
会知道，附近所有人都会知道他们最漂亮的邻居小美女被好几个男人轮奸了！”

　　“不……浩哥！救我！啊……不要进来……啊……”

　　娇小柔弱的小倩被一个高大的男人死死压住，双手又被捆绑，她根本一点反
抗的余地都没有，而周老头步步紧逼，龟头已经挤进女友的穴口！周浩似乎想帮
忙，但老头一个眼神就吓得他缩了回去。这个王八蛋欺负我女友时那么起劲儿，
见了老爸却像老鼠见了猫，说句话的胆子都没有！

　　我的心脏已经缩成一团，两眼一闭，不忍心看女友再受奸淫，可强烈的黑暗
欲望又鼓励我看下去，结果欲望战胜了理智，我眼睁睁看着又一个男人的肉棒一
点点地插进我女友珍贵的小穴！

　　“啊！真他妈紧！”

　　“哦……好粗……”

　　两人都是全身紧绷，周老头十指都陷入女友的臀肉，不断收缩的小穴吸得他
快要升天了。

　　“想不到你的骚穴这么紧！让我儿子的大屌操过竟然还能这么紧。怎么样？
小倩，叔叔的鸡巴是不是很大？”

　　“啊……太粗了……嗯……要裂开了……”

　　“我可不只是粗哦！”说着老头粗腰下压，三分之二的肉棒都插了进去。

　　“哦……嗯哈……怎么……啊……这么大……”

　　“嘿嘿！知道叔叔厉害了吧？咦？这是软软的是什么？已经顶到里面了？”

　　“不要……啊～～那里太……太敏感了……啊……别再挤了！”

　　“那小倩乖乖告诉叔叔这是什么？”

　　“是……啊……是人家的……子宫……啊……”

　　周老头扭动粗腰，让肉棒贯穿小倩不长的阴道，龟头顶着子宫来回研磨，弄
得小倩哀叫连连，哀叫中又纯情荡漾。

　　想不到女友刚出虎口又入狼窝，莫名其妙又给个男人干上了，而且对方还是
与自己父亲年纪相仿、从小看着自己长大的长辈！不知女友心里怎么想，是怨自
己生得太美，还是哀叹注定一辈子淫劫不断？可以肯定的是，女友正跟浩哥干得
高潮迭起时突然被打断，弄得她不上不下，空虚的小穴再度被大号肉棒塞满，欲
火正以燎原之势侵吞理智，她马上就要彻底臣服在男人的淫威之下了！

　　“小倩，你的嫩屄真他妈会夹！啊……这辈子都没玩过这么好的屄！还会吸
呢！哈哈！太过瘾了！”

　　女友趴在床上动弹不得，周老头将她死死压住，屁股缓缓抬起又慢慢下落，
青筋暴起的大肉棒便在我女友的小穴里抽插起来。经过周浩的开发，女友的嫩穴
里已是淫水泛滥，与肉棒摩擦立时发出“咕叽、咕叽”淫荡的水声。

　　“里面都湿成这样了，我家耗子一定干得你很爽吧？小倩一定非常喜欢被大
鸡巴操！”

　　“没有……啊……人家才不是……啊……是你们强奸我……啊……啊……别
再进来了……嗯啊……里面……好大……啊……”

　　周老头拉着女友退到床边，让她跪在床上高高翘起屁股，自己站在我女友身
后疯狂操干起来。后入的姿势本来就特别容易深入，加上周老头不顾我女友的承
受能力拼命往里插，肉棒每一下都贯穿小倩的阴道，龟头反覆撞击已经饱受蹂躏
的子宫！

　　我的小公主，父母的掌上明珠，校园里众星捧月的纯情仙子，如今却被人当
作泄欲工具肆意摧残！而眼前这一幕的罪魁祸首周浩却只能徘徊几圈，最终不敢
说话躲了出去。

　　“强奸你？嘿嘿！你刚才叫得那么骚，求我儿子插你，求他弄死你的时候怎
么不说是强奸呢？过去不知道你玩起来这么淫荡，否则叔叔早就干翻你了！啊！
你的屄真是极品！这种嫩屄不戴套插起来才最爽！”

　　“不是……那不是我想说的……啊……不行了……啊……太大了……啊……
要给你插坏了……啊……叔叔，求你……啊……我今天已经太多了……嗯啊……
求你放过我……”

　　“这不是正好吗？嗯……你的小骚穴已经被操滑了，但一点都没松，这个时
候操最合适了。哈哈！邻居家的女儿操起来真是过瘾！”

　　周老头拉起小倩，两只长满老茧的大手抓住我女友３４Ｃ的乳房用力搓揉：
“还有这对大奶子，又白又软，不愧是亲生母女，你和你妈的奶子都这么大！”

　　周老头和他儿子一样下手不知轻重，那对让我为之骄傲的嫩白美乳被搓扁压
扁揉扁，两只可爱小白兔被蹂躏得不像样子，最敏感的小乳头还常常遭到拉扯和
挤压。

　　周老头和周浩身高相仿，虽然上了年纪身上的肉稍有松弛，但依然看得出是
个干了一辈子体力活的人，年轻时棱角分明的肌肉还有迹可寻；相比之下小倩显
得那么娇小柔弱，屁股被拍打成粉红色，身体在连续强猛的撞击下剧烈摇晃，却
怎么也脱不出老头双臂的禁锢。我真担心女友会被他玩死！

　　周老头比儿子会玩，他看出小倩身材娇小又十分柔软的特点，拉起她的左腿
扛在右肩，将小倩摆成侧躺的姿势。这下女友面对我的方向，我看到她水汪汪的
大眼睛已经眼神迷茫，秀发散乱，小嘴里流出亮晶晶的津液，娇媚销魂的呻吟宛
如珠落玉盘。

　　“小倩，你的皮肤真嫩，好像操幼女一样！嗯……真想吃了你！”

　　周老头一边抽插，一边用恶心的舌头舔我女友细长光滑的小腿，还捏住一只
肉嘟嘟的小脚丫拼命往嘴里塞。可这样他还觉得不够，右手托着女友的小蛮腰，
左手穿过她的腋下，然后猛一用力将身材娇小的小倩抱了起来。女友的左腿还搭
在他肩头，又给老头紧紧搂入怀中，相当于被迫做了个角度极大的分腿，右腿还
垂向地面，但根本什么都踩不到，小脚丫随着身体的摆动还会乱晃。

　　小倩对性爱完全没有抵抗力，父子二人轮番上阵早已令她无法承受，加上捆
绑、禁锢和男人强有力的压制激发了体内潜藏的奴性，更使快感成倍增加！女友
已经完全失去意识，呻吟中夹杂着呜咽。

　　“唔……啊啊……太……啊……厉害了……呜呜……你这样……啊……要死
了……啊……用力……呜……不要啊……啊……好舒服……嗯啊……”

　　“嘿嘿！看来我宝刀未老，二十岁的小丫头都能让我操得又哭又叫！太过瘾
了！大学生又怎么样？剥光衣服后还不是两个奶子一个屄！平时装得再纯又怎么
样？鸡巴插进去了还不是叫得和妓女一样！哈哈！现在的女学生要价都太高，老
子还从没玩过，想不到邻居家里就有个免费的。啊……小倩啊小倩，想不到你做
爱时骚成这个样子，啊……想不到你的嫩屄这么好操！叔叔早就该去嫖你了！”

　　“人家才……嗯……才不骚……啊……是你太……啊……太厉害！弄得人家
受不了……啊……救命……啊……再来……嗯啊……叔叔！小倩还……还要……
啊～～”女友已经不知人事，竟说出这么多淫话。

　　“哈哈！还说不骚？叔叔就如你的愿，这就操死你！”周老头极其兴奋，一
口吻住小倩的朱唇。女友一被人吻住便主动张开小嘴，让老头尽情享用自己香喷
喷的嫩舌，两行清泪不受控制的滑落，与腮边三个人的口水混合。

　　看到这一幕我心如死灰，因为我明白女友的眼泪不是因为屈辱，而是极度高
潮的表现，能把我女友干到哭鼻子的人寥寥无几，想不到其中会有小倩邻居家的
老头！

　　我看到那根布满青筋的巨大肉棒在我女友两腿间飞速进出，女友紧窄的小小
蜜洞被撑开到极限，还是难以容纳那根巨炮，“啪啪”的脆响不绝于耳。一下下
贯穿式的插入使女友迅速攀上高潮，悬空的身体剧烈颤抖起来，两只小脚丫像抽
筋似的极度紧握，本来雪白的胸脯泛起粉红春色，大量淫水源源不断地涌出，有
些被撞得溅开，有些直接流到地板上。

　　“唔唔……啊～～”高潮如期而至，女友的小穴开始剧烈收缩，里面层层叠
叠的媚肉拼命夹紧肉棒，稚嫩的子宫也张开小嘴，不知羞耻地吸吮着周老头硕大
的龟头。

　　“啊……真他妈紧！要夹断了！”周老头抱着高潮中的女友来到窗前，将她
放在窗边的扶手椅上，捏住她细嫩的脚踝高高抬起，全身的重量都压了下去。

　　“幸好我有准备，不然非被你夹射了不可！”说着，周老头顶着女友阴道的
吸力再次抽送起来，还低头啃咬女友的酥胸，含住乳头和大片丝滑嫩肉拉起来，
再“啵”的一声放开。

　　周老头性能力之强让我目瞪口呆，就算我早已熟悉女友的体质，也不敢在她
高潮时还保持这么剧烈的抽送，何况他还是父辈年纪的老头。女友的高潮还未退
去，刚有些下滑就被蛮不讲理的操干再次推向顶峰。

　　“啊……啊……还有……啊……怎么还来……啊……又要……嗯……啊……
来了……”

　　“小倩，像你这么容易高潮的女孩我还是头一次遇到，是不是天生就喜欢做
爱，喜欢被人插、被人操啊？”

　　“人家……嗯嗯……才没有喜欢……啊……”

　　这时老头故意减慢抽送速度，充实却难以满足的感觉立刻征服了女友柔弱的
身心：“你……啊……怎么……别停……啊……”

　　“嘿嘿！露出本相了吧？我看你就是个喜欢大鸡巴的小淫娃！嗯……真爽！
幸亏你没嫁给我家耗子，不然他肯定有戴不完的绿帽，我有了孙子都不知道是不
是亲生的。”

　　“别这么说人家……啊……嗯……人家都被你弄成这样了……啊……随你怎
样吧……啊……不行了……”

　　“嘿嘿！小穴又开始吸了，又要高潮吗？小倩告诉叔叔，今晚你来了几次高
潮？”

　　“人家……啊……已记不清了……嗯……求你别再……啊……折磨我了……
啊……快给我……”

　　“那你告诉叔叔，除了我们父子，你今晚还给几个男人上过？”

　　“我……啊……求你别问了……”

　　周老头故意大幅度进出，让女友的阴道感受全面的抽插操干，插到最深处时
直入花心，在里面扭转两圈就离开，偏偏不肯给我女友最后的刺激。我骂他祖宗
十八代！竟然对我女友用“性讯逼供”！

　　“小淫娃，想高潮吗？想的话就乖乖回答。”

　　“啊……你好坏……啊……我说……一共有……啊……四个……”

　　四个？就是说除了我看到的三个，竟然还有一个男人奸淫过我女友？

　　“他们怎样玩你的？”

　　“他们……啊……带我去一家烧烤店……嗯啊……在包间里一起……啊……
一起欺负我……嗯……还……还逼我只穿内衣坐……啊……坐在收银台里面……
啊……救命……叔叔……啊……”

　　“嘿嘿！玩得这么过瘾啊！你爽翻了吧？他们操了你几次？”

　　“人家……啊……没有数过……嗯……有的两次……有的三次……啊……叔
叔……求你别问了……快来……啊……再用力弄人家……”

　　天啊！女友的话简直就是晴天霹雳！我心爱的女友竟然被四个男人带走去轮
奸，每个人还不止放一炮！他们还逼小倩暴露身体给不知多少个男人看？这简直
太过份了！而我竟然全没看见！

　　这时周老头也受不住小倩阴道的阵阵紧缩，咬牙问道：“你求我操你，那叔
叔是不是很厉害？”

　　“是……啊……太厉害了……”

　　“我们父子俩和你男友比，哪个更厉害？”

　　“你……啊……你们比杰……啊……都比我男友厉害……啊哼……”

　　“那你和男友分手吧，来嫁给我家耗子，做我的儿媳妇。只要你进了我家的
门，我们父子一起用鸡巴伺候你，保证天天让你爽到升天！”

　　“不……不行……啊……人家还要嫁……嗯……嫁给杰……啊……你怎么停
了……嗯……人家快来了……快啊……”

　　“你不答应，叔叔就不让你高潮。”

　　“我……嗯……随你了……求你快来……啊……小倩答应……都答应你……
啊……给你做儿媳……啊……让你们天天弄我……嗯啊……”

　　干你娘的！小倩竟然说爱她宠她的男友不如强奸她的禽兽父子，还答应离开
我去向他们父子投怀送抱！看来女友真的被干开了，如果在车里时魏老师再干一
阵，女友恐怕同样会沦陷。

　　女友的话好像一剂肾上腺素，让已经满头大汗的周老头再度亢奋起来，他攒
足力气，粗腰大起大落，那架势好像要将我女友贯穿一样，开始最后的冲刺。

　　“啊……啊……又来了……啊……好棒……啊～～”

　　再度高潮的小倩夹得老头精关失守，狠插十几下突然拔出肉棒。就在肉棒拔
出的瞬间，一大股淫水喷涌而出，溅到周老头的腿上。周老头用龟头抵着女友的
脸颊狂喷猛射，不知积攒了多久的精液全部喷到女友脸上，几乎是一瞬间，女友
清秀可爱的容颜就被大量黄浊恶心的精液覆盖，眼睛、鼻子嘴唇、下巴，甚至秀
发上都布满了黏稠的精液。

　　女友已经被干得几近昏迷，任脸上的精液顺脸颊流下，有些滴到雪白的胸脯
上，但大部份还留在女友瑶池仙子的俏脸上。老头却似意犹未尽，将还流着精液
半软不硬的肉棒硬塞进女友嘴里，两只大手在我女友绸缎一样滑嫩的肌肤上到处
游走，一会儿摸摸奶子，一会儿捏捏小脚，一会儿又摸两把小穴……

　　大概五分钟之后，老头抽出湿漉漉的肉棒，那根凶器竟然再度勃起了！我倒
吸一口凉气，难道他还要干我女友吗？哪怕再来一次，女友的小穴肯定会坏掉！
女友看到这一幕吓得魂飞魄散，想并拢双腿却使不出一点力气。

　　“嘿嘿！这么快就恢复了，这辈子还是头一次，都因为小倩你太性感了。既
然硬了，叔叔就再做一次好人，再给你十次八次高潮吧！”

　　“不……我真的不行了……不要……嗯……”

　　妈的！老头已经趴到女友两腿间，挺着肉棒再次插入已经红肿的小穴！我不
能再忍了，这已经超出凌辱女友的限度，小倩真的会被玩坏！

　　就在我想要起身阻止的时候，突然一条黑影冲了进来，紧接着寒光一闪，老
头哼都没哼一声就瘫软在地。仔细一看，原来是周浩提着一根短棍，一闷棍打晕
了亲生父亲。女友连动一下的力气都没有了，赤裸的少女娇躯微微颤抖，两腿大
大分开搭在椅子扶手上，像小嘴一样喘息的阴户正对周浩。有那么几次，我相信
周浩很想接老爸的班插入我女友的小穴，不过他还是克制住了。

　　“小倩，对不起！我……我这就送你回家。”

　　虽然晚了这么久，但周浩总算做对一件事，再晚两秒钟肯定没法收场了。周
浩给女友解开捆手的腰带，胡乱给她擦掉脸上的精液，从床下翻出个纸箱，像拿
宝贝似的取出一套衣服，走过来就往女友身上套。女友没有力气，反正已经给周
浩看光，索性光着身子任他摆布。

　　等周浩笨手笨脚给女友穿上衣服，女友才惊讶的问：“咦？这不是……我做
Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ的制服吗？怎么会在你这里？”

　　“是……我看他们扔掉，所以就偷偷捡回来了。你放心，全都洗干净了。”

　　“你捡了我的衣服？为什么？”

　　“我只是想……想留着……”

　　女友的视线又被纸盒吸引，周浩想藏已经来不及了。女友颤抖着指指盒子里
的东西问：“那……那是我扔掉的鞋子！难道丝袜也是我的？还有……那是我高
中时的内裤！你竟然偷我的丝袜和内裤！”

　　“不是！小倩你别误会，这些都是你扔掉的，是我偷偷捡回来的。对了，你
要穿内裤吗？”周浩拿出他的收藏品递给小倩，那是一条米色的少女内裤，能看
到上面破了个小洞，的确是扔掉的。

　　女友羞怒交加，扭过头不理周浩。周浩尴尬得要死，半天才小心翼翼的说：
“小倩，趁我爸没醒，我马上送你回家。”说罢背起小倩，快步向门口走去。女
友回头看了一眼地上的老头，问道：“叔叔他……”

　　“没事，只是晕过去了。”

　　这次我提前跑到女友家楼下藏好，亲眼看着周浩把我女友背到楼下，爬进女
友家的窗户开了门，再将精疲力尽的小倩背回家去。后面的情形我看不到，但我
明白出门时给准岳母盖上毯子实在太明智了，相信女友进屋后肯定先去看妈妈的
情况，当她看到妈妈的秘密没有穿帮，一定大大松了口气。

　　我一直在楼下徘徊，这时天已经快亮了，过了将近二十分钟才见周浩出来，
难道他在帮我女友收拾家里的烂摊子？还是……不敢再想，我就近找了家旅馆睡
下。可我哪里睡得着？担心女友却不能登门，相信她现在最怕见到的就是我。

　　好不容易熬到天亮，我给小倩打了个电话，听到她的声音才算放心。整整一
夜的连续性爱让她非常疲惫，我不忍心再打扰她，确认她平安后便放她去休息。
不只是身体疲惫，女友的心里一定非常难受，昨晚发生在她身上的事对她一定刺
激很大，看来要费好一番工夫才能让她开心起来。

　　好在我女友不是想不开的女孩，只要有一份幸福可以守候，她便会向光明的
方向走下去。可是短短一个暑假竟被好几个男人轮番奸淫，这种事对任何女孩的
心理都会产生极大影响，很久以后回想起来，我觉得正是这个假期发生的湿润故
事使小倩被动淫娃的潜意识彻底觉醒，以至于日后面对男人的侵犯和凌辱越来越
没有反抗的能力。另一方面，也许正是这种容易屈从的心理将她本来的性格保护
起来，所以日后几经淫辱还能保持自己天真烂漫的少女心性。

　　废话不多说了。第二天的早间新闻吸引了我的注意，说是凌晨某某路段发生
一起严重车祸，一辆小轿车撞上路边建筑，车内两人当场死亡。死者是两个六十
多岁的老年男子，已经确定是酒后驾车所致。从现场图片我一眼认出那正是看门
老头的车，他们喝得烂醉又在我女友身上耗尽了精力，终于难逃公道。

　　女友睡了整整一天，晚上我们才见面。看女友的样子还是十分疲惫，但精神
尚佳，我给她说了车祸的新闻，女友显得十分惊讶，但心里一定偷偷松了口气。
我侧面打听小倩妈妈的情况，女友说她不到中午就出门，到海边找爸爸去了。

　　“他们两口子呀，在我面前装得一本正经，其实心里很挂念对方呢！才这么
几天不见就想得受不了。唉！看来我放假回家就成了电灯泡了！”

　　女友的话总算让我放心，看来准岳母还不知道自己给女儿带来多大的灾难，
也许她想要弥补犯下的错误，特意去陪老公了。母女间的秘密不知道还能隐藏多
久？两个老头的意外死亡是罪有应得，可还有魏老师这个色魔，女友又变成独自
在家，我自然不能放心，当晚就去女友家里陪她过夜。

　　女友显然也不敢一个人在家，有我陪伴便开心了许多，只是刻意避免与我亲
热，害怕被我看到身上残留的痕迹。我更心疼女友的身体，只是长时间抱着她，
让我心爱的小猫在我怀里慢慢恢复。

　　就这样过了两天，我不得不离开了，女友藉口要忙学生会的事，提前与我一
起回来，总算能暂时远离威胁。之后的日子虽然平静，但那晚的波澜始终难以散
去，毕竟看到的、听到的都太过刺激，以至于现在想起都忍不住想去打手枪。除
了这些，我最关心的还是怎样解决潜在隐患。

　　女友回校后不久便收到消息，说周浩因为他父亲突然中风，不得不回老家修
养，父子二人搬到乡下去了。看来那一闷棍打得不轻，老头能活命已属侥幸，真
正原因只有我和女友知道。

　　至于色魔魏老师，他手里没有了小倩妈妈的性爱视频来要胁女友，可谁知道
那消失的三小时里他们究竟对我女友做过什么？谁知道有没有再拍下我女友的裸
照？要是魏老师再回去找准岳母，她究竟能不能摆脱魔掌？如果再被魏老师硬上
并拍下视频，那可真的没办法了。

　　一个多星期后，女友正式开学，生活重新回到正轨。看着她渐渐恢复开朗单
纯的样子，我才稍稍放心。自从认识了小妹玲珑，女友与她的感情越来越好，连
我也经常收到她的问候。别看玲珑性格单纯又胆小，其实她十分聪明，作为优等
生更接近老师，消息也很灵通。我特意从她那里打听到不少有用的信息，我觉得
该执行我的计划了。

　　这个周末我谎称要出差，瞒着女友来到她的家乡，并且偷偷约了玲珑单独见
面。我对她说事关小倩的安全，要她千万不能声张，没想到玲珑毫不犹豫欣然赴
约了。

　　在咖啡馆隐蔽的角落里，我和玲珑对面而坐。毕竟第一次单独相处，还是如
此隐秘的约会，玲珑非常紧张，大部份时间都低着头，而且明显出了不少汗，鬓
角湿答答的，纯白色的Ｔ恤多少有些汗湿，显出少女刚刚开始发育的窈窕身段。

　　想起曾经酒后糊涂抱着对面的纯真少女又亲又摸，我真是羞愧难当。其实当
时将玲珑错当成小倩并不只是酒醉的原因，事后回想，虽然玲珑的胸部看起来接
近飞机场，但肉贴肉接触过才知道，两只莺鸽小乳已经呈现春笋般成长的势头，
最重要的是小屁股已经发育，手感形状竟然与女友极其相似。还有……我毕竟碰
到了玲珑最隐秘的部位，虽然记不太清，但阴唇应该也是小巧可爱的……

　　唉！想到哪里去了！玲珑肯答应出来见我，甚至帮我瞒着小倩，明显是对我
非常信任，我怎么能玷污如此单纯的少女的清白？

　　经过好长一段东拉西扯，我终于——十分惭愧且十分自责，但没有办法——
说出我的计划。我先告诉玲珑发现有人欺负小倩。这下玲珑顾不上紧张，神情立
刻专注起来。既然要求玲珑做万难之事，我自然不能隐瞒，但还是有意忽略了女
友被轮奸的事实，只说自己发现魏老师欺负小倩。玲珑听过非常气愤，她说魏老
师对很多女生都下过咸猪手，连她这样不起眼的女生也吃过亏。

　　玲珑何等聪明，她猜出了我的心思，主动问我是否需要帮忙。我说出计划后
玲珑马上愣住，大眼睛眨都不眨盯着我，表情非常惊讶。我被看得羞愧难当，低
下头不敢与她对视，并告诉玲珑就算她拒绝我也不怪她，毕竟这个要求太过份。

　　也不知过了多久，传来玲珑细弱蚊足的声音：“杰哥，为了小倩姐，我……
我答应你。”

　　我本来已经不抱希望，听到这话及意外又激动：“玲珑，谢谢你！你放心，
我一定保护你的安全。”

　　玲珑笑着摇了摇头：“我知道你会的……我去下洗手间。”说着玲珑起身离
座，走过我身边时突然弯腰贴了上来，我完全来不及反应，就感觉两片柔软芳香
的少女朱唇贴上我的嘴唇。这下轮到我呆若木鸡，完全不知所措。那一吻并不是
蜻蜓点水，玲珑的朱唇紧紧压住我的嘴唇，可只有短短的两秒钟，那美妙的感觉
便消失不见。

　　“玲珑，你……”

　　玲珑低下头，小脸蛋儿红彤彤的，一直红到脖子根，似乎刚才那番举动耗尽
了她所有的勇气，她一下子又变回不善言谈的拘谨小女生。

　　“杰哥，我……我知道你会保护我，可是……我的初吻恐怕……既然知道保
不住，与其给我讨厌的色魔，不如给我喜欢的男人。杰哥，这件事不许再提。下
面该做什么，我都听你的。”

　　第二天傍晚，在一家不起眼的小旅馆的不起眼的房间里，我藏身衣柜之中，
紧张等待“客人”的到来。焦急的等待总是无边无际，看看表，比约定的时间已
经过了二十分钟，玲珑还没出现。

　　我第Ｎ次确定一切准备就绪，就听房门打开，一高一矮两个人影紧贴着步入
房间。房门在他们身后“砰”一声关闭，一个令我憎恨至极的男声说道：“两瓶
酒喝得我浑身发热啊！小宝贝儿，你也热坏了吧？来，老师帮你脱衣服。”接着
便传来“窸窸窣窣”的剥衣声。

　　没错，正是魏老师！猎物终于出现了！听他的声音非常色急，我看向早已设
置好的ＤＶ屏幕，就见高大的男性身影纠缠着一个比较娇小的身影——那就是玲
珑了。

　　听玲珑说，魏老师曾经藉体育课的机会偷摸她的屁股，还不止一次说她是个
美人胚子，可见魏老师不单单对美女中学生下手，偶尔也想换换口味调戏一下相
貌平平的书呆子。是我利用了玲珑的单纯和她对小倩的感情，甚至对我的感情，
为此我将愧疚一生，就算拿帮助女友为藉口也不足以令我释怀。

　　这时就听一个甜腻腻的女声说：“哎呀，老师～～别急着脱人家衣服嘛！先
开灯啦！”

　　咦？不对！这绝不是玲珑的声音！外面是谁？

　　“我现在只想剥光你，玩死你，哪有工夫开灯？”

　　“讨厌啦！看得清才好玩嘛！难道你不想看人家的身子吗？不想看看你的好
学生最近有没有发育得更好吗？”

　　“嘿嘿！说得对！老师最喜欢你娇滴滴的身子了！我要看着你，一点点剥光
你的衣服！”

　　“啪！”房间里灯光明亮，这下我看清了，外面竟然是文雅！就见她身穿红
色吊带背心和黑色热裤，散开污黑的长发，美艳的脸上娇媚无限，丰乳细腰长腿
的身材极其惹火。怎么回事？怎么是她？

　　魏老师欲火中烧，一把将文雅抱起丢到小床上，迅速将自己脱个精光，饿虎
一样扑向床上的美肉，抱住文雅又啃又咬，揉她丰满的奶子，拉扯她的小热裤。

　　“哎呀！老师，你干嘛这么急啊？嗯……人家有话说啦！”

　　“你说你的，我操我的。我的校花小姐，想老师的大肉棒了？”

　　“嗯……轻点啦！魏老师，咱们可说好了，你一定要跟你舅舅多说好话。”

　　“放心，舅舅不是答应送你去好学校了吗？”

　　“可是……校长对我一向有成见，人家还是担心呢！这次人家被自己的同学
迷奸，可是吃了好大亏呢！咱们ＸＸ中学可是重点高中，我是为了保全学校的好
名声，这才忍气吞声，你不知道人家流了多少眼泪啊！”

　　“知道了，知道了！我肯定跟舅舅说，让他尽力给你安排。现在你就一个任
务——好好伺候我！”

　　文雅挡住在自己胸脯上乱啃的男人，娇嗔着说：“不许你敷衍我！当初你骗
人家上床，就说以后三年的体育成绩你全包了，结果还不是每次考试前都要我陪
你睡一夜？每次都弄得人家半死不活的，你也不心疼！”

　　“好了好了！这次我发誓，肯定帮你办成！别废话了，今天我还让你欲仙欲
死！”魏老师猴急的扯下文雅的热裤，露出里面白色的少女内裤：“呦？今天装
清纯，不穿丁字裤了？嘿嘿！这样更有味道！”说着就要去扯文雅的内裤。

　　文雅装作沉迷，扭头朝衣柜瞥了一眼，我这才回过神来，再不出场就让色魔
得逞了！我关掉ＤＶ，鼓足力气破门而出。魏老师已经将文雅的内裤扯到膝盖上
了，被我的突然出现吓了一跳，整个人愣住了。我没有一点迟疑，抡起手里的铁
管对准他的腹部就是一下，男人色欲熏心时最容易受到攻击，而且我这下用上全
力，就听一声闷响伴随一声惨叫，魏老师被打翻在地。我跟上又是一通乱棍，这
次有工具在手，而且又是偷袭，魏老师有天大的本事都没用，只有躺着哀嚎的份
儿。

　　一时间女友遭受凌辱的画面一幅幅涌现，我气炸胸膛，理智已经不知所踪，
只顾抡起铁管疯狂往魏老师身上乱砸。突然有一只柔软的小手勾住我的手臂，也
不知为什么，那只纤纤玉手明明没什么力量，却硬生生将我的手臂压了下去。

　　扭头看见文雅站在身旁，她水汪汪的大眼睛与我对视，什么都没说只是摇了
摇头。我知道再打下去恐怕会出人命，回头警告动弹不得的魏老师，叫他不许再
接近小倩和她的朋友、家人，否则录像不会流传到网上，而会直接送到教育局。

　　文雅笑眯眯的说：“知道你舅舅是校长，可这事捅到教育局……嘻嘻！你舅
舅不是正到处活动嘛，这件事闹大了，他升官恐怕就泡汤了，到时看他是保你还
是保他自己。”

　　这下子魏老师彻底蔫了，这就叫以彼之道还施彼身。我突然想起件事，补充
道：“还有，你答应文雅的事最好办仔细了。”文雅笑着冲我点点头，还搂紧了
我的胳膊，用我的手臂挤压她那对软绵绵的大奶子，我甩不开她，干脆拉着她向
门外走。

　　这时魏老师缓过口气，咬着牙说：“好你个小贱人，串通别人坑我！妈的！
小子，算你狠，不过……嘿嘿……你女友操起来真过瘾。”我转身要打，文雅死
死拽住我的胳膊，硬将我拖出房间。

　　等来到僻静的地方，我问她究竟怎么回事。文雅还没回答，先扬手给了我一
巴掌，打得我脸上火辣辣的痛。

　　“你干什么？”

　　“你说我干什么？竟然叫玲珑来做这种事！你知道她有多单纯吗？你想毁了
她吗？还说什么保护，你出来得那么慢，幸亏是我，换作玲珑恐怕已失身了！”

　　文雅义愤填膺狠狠数落我一通，我羞愧的一言不发，等她说累了才问：“玲
珑呢？她在哪里？”

　　“哼！小丫头心里有事我一眼就能看出来，硬逼她说出事实。我怎么能让她
冒这么大的风险？我把她反锁在家里，我替她来陪你演这出戏。”

　　原来文雅外冷内热，别看她平时乱来，对玲珑竟如此关心。文雅骂够了，又
摆出不良少女的姿态，说什么帮了我这么大的忙，一定要我请客。唉！再有心机
也毕竟是孩子。

　　我们接上玲珑，一起来到一家高档饭店，文雅专挑贵的点，口口声声说要狠
狠宰我一顿，玲珑几次试图阻止都被她吼了回去。我倒无所谓，能帮女友解决最
大的威胁，请她吃燕窝鲍鱼都值得。

　　这次事件之后，女友的确没有再受到魏老师的威胁，文雅也如愿转去满意的
学校。那个色魔碰不到我女友，就将注意力转移到其他女生身上，后来听说他把
一个女生的肚子搞大了，他的校长舅舅费尽力气才平息这件事，最终忍无可忍，
将魏老师远远丢到个小县城当老师，从此再也没出现过。

　　我偶尔也会和玲珑聊上两句，我们刻意回避那些似有还无的尴尬事，只是她
的初吻总让我难以平静。每次小倩回家，两人都形影不离，但不知是巧合还是有
意，虽然保持着不远不近的联系，之后的两年里我却一直没有见到玲珑。当我们
再次相见，一切都是另一番景像。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】