暴露女友—小倩
作者：holdme1234


第01章电影院
　　相信绝大多数朋友都有带女友看电影的经历。刚开始交往时就只是单纯看电影，但随着关系的深入，看电影这三个字对情侣们就没那么简单了。
　　在那个漆黑的环境里，谈情说爱卿卿我我是免不了的，毛手毛脚更是不可缺少的部分。更有甚者，有的情侣会在电影院里做爱。
　　那种新鲜刺激的感觉让我羡慕不已，但我的女友小倩是比较保守的女孩，平时穿的内衣都是普通的胸罩和少女内裤，刚开始交往时连牵手都会害羞。
　　后来经过我长时间的调教，把她的身体弄得很敏感，只要是我，随便弄几下就会让她服服帖帖，只懂闭眼喘息。
　　但她终究是保守的女孩，在电影院里做爱这种事她是坚决不会同意的。
　　虽然如此，对于适度的亲热她还是不会反对的，加上我爱抚的功夫，只要停留在做爱底线以外，对于我的侵犯她只能听之任之。
　　这天下午我们又来到电影院。
　　这里有两种放映厅，一种是很大的，专门放一些赚钱的大片，里面的座位都是普通的单人座位。
　　另一种是稍微小一些的放映厅，放的都是一些边缘影片，影院也知道来这里的人主要目的不在电影上。
　　里面的座位都是双人雅座，其实就是长一些的椅子，可以容纳三个人，两边和背后的挡板都很高，可以挡住别人的视线。
　　我当然想进这样的地方，要跟女友好好亲热一番才值回票价。
　　但还是装作犹豫征询女友的意见。
　　见她对小放映厅的几部电影有兴趣，就顺水推船拉着她的手走了进去。
　　这样的放映厅不是对号入座的，我拉着女友找座位，来到靠前的位置发现了一个空座位，夹在其他两个座位中间。
　　我们走了进去，经过靠近过道的座位时看到一个三十岁走有的男人座在那里。
　　我想可能是他的女友去洗手间了，不然哪有一个人跑到这里来看电影的。
　　我跟女友坐在他隔壁的位置，因为这里比较靠近中央，视角更好。
　　对于那个男人，女友大概跟我的想法一样，根本没有在意。
　　我们另一边的座位空着，大概是因为非假日的关系，影院里人不是很多。
　　我跟女友看了一会电影，我的手便开始罪恶的行动，我来这里可不是为了看无聊的喜剧片的。
　　本来握着女友小手的手从背后伸过去，搂着她的腰，然后把她整个身子拉如怀里。
　　女友意识到我要做什么，害羞的低下了头。
　　我托起她的下巴，毫不迟疑的吻了下去。
　　舌头伸进女友口中跟她的香嫩小舌纠缠在一起。
　　女友已经习惯了跟我热吻，所以很快便配合我的亲吻活动香舌，呼吸也加快了。
　　我顺势把她推靠在椅背上，自己则侧身半伏在她身上继续亲吻。
　　搂着她纤腰的手开始在她腰部拿捏，另一只手抚摸她的脖子和锁骨位置。
　　那里是女友的性感带，不一会我就感到小倩的吻变得炽烈，而且开始吸允我的嘴唇和舌头，看来她已经被我吻得有些动情了。
　　于是我更进一步，自己靠在椅子每人的那一边，这样小倩就顺势躺在我怀里，当然我一刻都没有停止对她的亲吻。
　　接着我顺着她的脸颊滑到脖子和锁骨部位亲吻，一只手从她腋下伸到前面，隔着Ｔ恤握住她３４Ｃ的翘乳轻轻磨擦，另一只手直接侵入她大腿内侧。
　　可惜今天女友穿的是牛仔裤，如果穿裙子的话，现在正好可以享受她大腿上滑嫩的肌肤。
　　虽然隔着衣服抚摸，但从胸部和大腿内侧传来的刺激，加上我口舌并用，女友的身体很快发热，喘息也变得急促。
　　我知道时机到了，现在她已经任我摆布了。
　　但我仍不忘在她耳边轻语一句：“我爱你”让她完全放松。
　　我是真的很爱她，怪只怪她长得这么可爱，又爱上我这样有怪癖的男人。
　　说完我放在小倩乳房上的手很准确地找到了她的乳头。
　　女友的身体我再熟悉不过了，即使隔着Ｔ恤和胸罩仍能准确找到她的乳头。
　　女友的乳头非常敏感，一碰之下她立刻深吸一口气，伏在我肩头忍着不出声。
　　我的右手开始很有技巧的抚摸，时而握住整个乳房搓揉，时而按在乳头上画圈。
　　左手已经整个包住女友的阴户，隔着裤子抚摸起来。
　　女友被我摸得欲火高涨，在我怀里不安的扭动着身体，口中忍不住发出轻声的呻吟。
　　这时我突然发现旁边的座位后面探出半个脑袋。
　　我突然想起临座男人的女友一直没有回来，难道他真是一个人来的？那么他的意图很明显，就是想偷窥情侣们亲热。
　　我只是眼光扫过那个方向，看到他的头探出来又缩回去。
　　我假装没发现，继续弄怀里的女友，同时眼睛偷偷注意那个方向。
　　果然，不一会那个男人又悄悄探头出来偷看。
　　哈哈！算你走运，今天遇到我这喜欢暴露女友的男人，一定让你看个够。
　　我心里非常兴奋，今天看到这么个小美女给你上演活春宫，你真他妈的走狗屎运。
　　当然，把女友暴露给这样一个专程来偷窥的色狼看，我这凌辱女友的心理也可以得到满足，何乐而不为呢！
　　由于我是面朝那个方向，可以清楚看到那个男人的举动，为了不被他发现我还是装做专注在女友身上。
　　女友被我弄得正爽，根本不会睁眼，更不会看到隐藏得很好的偷窥者。
　　现在有了旁观者我更加兴奋，右手从女友的背后伸进她的Ｔ恤，解开她胸罩背后的搭扣，然后直接伸到前面，伸进小倩松开的胸罩里直接抚摸滑嫩的乳房，还用手指夹住她的乳头轻轻拉扯搓弄。
　　女友已经快要受不了，紧紧咬着嘴唇才能忍住不发出呻吟。
　　我的左手已经明显感觉到女友阴户里传来阵阵湿热，透过牛仔裤传到我的掌心。
　　我当然不满足于这样，既然要暴露女友，就一定要让她的身体曝光。
　　我的左手拉开女友牛仔裤的拉链，又轻轻揭开腰间的扣子，这样我的手就可以伸进去抚摸，更能露出女友的下身给隔壁的色狼看。
　　可女友发现了我的动作，立刻有些转醒，手拉着裤子喘息着对我说：“杰……别这样……被别人看到就糟了。”
　　我不想就此甘休，也不能让女友知道我的计划。
　　于是从包里拿出女友的小外套给她盖在身上，伏在她耳边说：“这样没事了。”
　　女友好像还是不放心，轻声问我：“一定要弄吗？”
　　还没等她说完，我的右手在她衣服里搓揉一番，她马上闭上眼睛，一幅任人宰割的样子。
　　大概身上盖了衣服让她比较安心吧。
　　其实女友不知道，我故意拿她的外套给她盖身子，因为她的外套很小，穿在身上也只能遮到腰部，这样她很难遮挡整个身体，再加上我做些手脚，总有一部分身体会露出来。
　　我见女友就范，更加变本加厉的爱抚她。
　　两只手一上一下同时伸进小倩的衣服，再她胸前交叉抓住两只坚挺嫩乳大肆搓揉。
　　我当然要让旁边偷窥的男人看清我怎样玩弄女友，于是动作很大。
　　还把胸罩的肩带拉下去，这样女友的乳房在衣服里已经没有其他遮掩，胸罩几乎垂到腰部。
　　这时我想起，女友的Ｔ恤领口是纽扣的，从刚才开始我就想着怎样把女友的美乳暴露出来，现在有机会了。
　　我一边搓揉女友的乳房一边吻得她喘不过气，一只手偷偷解开女友胸口的纽扣。
　　完全解开后连我自己都要喷血了。这个Ｔ恤平时很保守，但开口很深，纽扣一旦解开就几乎露出整个乳沟。
　　女友皮肤白皙，相信习惯了黑暗以后一定能很清楚地看到女友胸口的嫩肉吧，不然老兄就只能怪自己眼睛有问题了。
　　从我这个角度女友的美乳一览无余，邻座那位老兄一定也能看到大半嫩肉。这还不够。
　　我趁女友失神，双手更加用力搓揉她的乳房，还偷偷扯动她的Ｔ恤，让她的一边肩膀从领口钻了出来，然后吻上她的肩膀。
　　女友以为我是为了吻她的肩膀才这样的，所以完全没有防范，只顾闭着眼睛轻轻呻吟。
　　现在机会来了。
　　我偷偷看向邻座，确定那个男人的确在偷看，便一狠心，握着女友的乳房向中间一挤，只见女友露出肩膀一侧的乳房整个跳了出来，白皙的乳房和浅棕色的乳头完全暴露在空气中，在我的搓揉下变换各种形状，简直淫荡极了。
　　我用眼角偷瞄前方的挡板，只见那个男人都看得呆住了，竟然忘记躲藏。
　　我当然装做没看见，但女友意识到自己的乳房曝光了，急忙拉着衣服遮住。
　　我怕女友发现我暴露她的计划，于是帮她拉起衣服盖好，然后才继续抚摸。
　　还好女友没有发现自己正在被人偷窥。
　　我当然不会就此甘休，在帮她拉衣服时故意拉高一些，这样女友的上身是遮住了，但下身完全没有保护。
　　女友这时已被我弄得动情，见盖好身体就再次依在我怀里，看她的表情就知道在期待我继续。
　　“刚才看得爽吧。现在让你看更爽的。”我心里想着，一只手继续玩弄小倩的乳房，另一只手已经滑进她的裤子，在她腿间抚摸起来。
　　原来女友下身已经湿了一大片，淫水已经流到大腿上了。
　　我的手指按在女友小穴的位置上，小倩的内裤都湿透了。
　　于是我开始抚摸她的小穴，一会手指就钻进她的小小少女内裤，直接在她阴户上抚摸起来。
　　“啊……杰……你好坏……竟然这样弄人家……”女友发出诱人的低语。
　　我的手指更加卖力，向上一挑，已经按在女友的阴蒂上。
　　女友娇呼一声，急忙咬住嘴唇，还好电影声音很大，完全盖住了她的呻吟。
　　我的手指更加卖力挑逗女友的小肉豆，弄得她连呻吟都变得不规律。
　　在这期间我悄悄撑开她的裤子，别忘了刚才她的裤子已经被我解开了，现在女友的整个小内裤都暴露出来。
　　我看到邻座的男人已经顾不上被发现，从侧面探头出来，女友的下身可是在他那边，这样看比看女友的乳房更清楚。
　　我让女友侧过身子，手伸到她背后抚摸她丰满的屁股，趁机把女友的裤子推了下去，经过几次动作，女友的裤子已经几乎退倒膝盖上，这样女友整个下身只剩一条小内裤了。
　　我怕女友反应过来，两根手指突然插进她的小穴，女友又是一阵让人喷血的呻吟，这下声音比较大，那个男人一定也能听到。
　　我的手指快速的进出，女友美得快要升天了，连衣服滑落都不知道。
　　这样我差点兴奋得晕过去，女友这个样子不是可以完全曝光吗？
　　只见怀中的小倩已经是一个半裸的小妹女，而且骚得像发情的小猫，不断扭动屁股配合我手指上的动作。
　　那个男人似乎察觉到我是故意将女友暴露出来，或者是色胆包天，竟然毫无遮掩的探头出来看我弄小倩。
　　既然被他看穿，我也没有理由退缩了，现在赶他会让场面变得很尴尬，女友如果知道自己被看光一定羞死。
　　我干脆一狠心，像刚才一样拉出女友的一边乳房，接着把女友的腿抱到座位上像Ｍ字分开，插她小穴的手拨开她的色粉色少女内裤，小倩柔软的阴毛和正被插得淫水直流的小穴完全暴露出来。
　　现在女友虽然还穿着衣服，但身体重要部位暴露无遗，简直就是一个全裸的美女任人视奸。
　　女友娇小的身材加上凌乱的衣服，比ＡＶ女优更让人兴奋。
　　那个男人显然也放弃了顾虑，光明正大的看着女友的身体，掏出自己的东西开始套弄。
　　女友被我的手指插得不知现实世界，根本没有意识到发生了什么，若不是电影里的声音很大，恐怕整个影院都能听到她的呻吟。
　　我怕女友睁开眼睛，也怕别人真的听到她的呻吟，暂时不管那个偷窥的男人，低头吻上女友的小嘴，让她只能发出呜呜的声音。
　　我心里还在想，这个座位能容纳三个人，要是那个男人能过来跟我一起干女友，那才是最好的。
　　不过这毕竟不能实现，女友不会同意被其他男人操干。
　　而且让我失望的是邻座的男人始终保持着一定距离看着女友的身体打手枪，恐怕就算女友愿意，他也不敢过来。
　　终于在一阵轻微的抽搐后，女友高潮了，邻座的男人也缩了回去。
　　随着高潮的余韵渐渐褪去，女友发现自己的丑态，急忙拉起衣服遮住身体，还埋怨我让她这样，被别人看到怎么办。
　　我急忙跟女友道歉，而且保证她没有被人看到。还好女友只是假装生气，点着我的头说：“你把人家内裤都弄湿了，叫人家怎么穿嘛！”
　　我告诉她脱掉就好了。
　　女友开始还不愿意，但后来被我说服了，反正穿裤子别人也看不出来。
　　但要脱掉内裤就得先脱掉裤子。
　　我让女友坐到靠邻座男人那边，我帮她脱掉裤子。
　　这下可好，女友乖乖坐过去，由于背靠着那个方向，她根本不知道那个男人已经再次探出头来。
　　我拉下女友的裤子，这下雪白的美腿也被那男人看光了，接着我颤抖着拉下女友的内裤（太兴奋了），现在女友整个下身只剩一双白色短袜。
　　我还故意拿着女友的牛仔裤不给她穿。
　　女友完全忘记邻座还有人，竟然过来从我手里抢裤子，这样女友无疑上演了一场下身裸体秀，只见她还没有完全合拢的阴唇和圆嫩的屁股在那男人眼前晃来晃去，赤条条的美腿时开时合，简直太让人兴奋了。
　　我怕女友生气，没玩多久就主动给她穿好裤子，这期间邻座的男人已经偷偷离开了。
　　女友的内裤湿透了，我就让她扔掉，回去再买给她。
　　虽然女友有些不愿意，毕竟她不是那么开放的女孩，但我劝她说湿嗒嗒的不好拿，加上刚才玩得比较开，女友最终还是同意不穿内裤。
　　我把女友的内裤直接扔在座位上，不知哪个幸运儿能捡到女友这条沾满淫水的原味内裤。
　　当我拉着女友的手离开电影院时，心里又在想如何暴露没穿内裤的女友了。
第02章公车
　　我和女友小倩是在大学里认识的。
　　她个子不高，１６０ｃｍ左右，属于娇小型美女。她很丰满，但决没有多余的赘肉，高耸的胸部有３４Ｃ，由于她人长的比较娇小，一对乳房显得更大，走在大街上经常吸引男人猥亵的目光。
　　小倩的屁股不是很大，却非常坚挺，任谁看到都忍不住想要摸一把。
　　跟她接吻时我常常会摸她的美臀，我的手不算大，但也几乎可以握住她一边屁股，那盈手可握的小屁股弹性十足，搓揉起来手感不比乳房差。
　　就是这样一个娇小可人的女友，让我总有一种暴露她的欲望。
　　特别是在网路上看到那些暴露女友的文章，更坚定了我暴露女友的想法。于是不断制造机会让她的重要部位露出来给别的男人看。
　　有一次我过生日，邀了几个朋友去ＫＴＶ玩，算我和女友在内一共四个男生，三个女生。
　　这里面除了我跟小倩也只有一对情侣，其余两个男生都是王老五。
　　女友那天穿了新买的半袖背心，胸口本来很低，领口有一个金属圆环，里面穿着一条带子，这条带子在脖子后面打一个节，就可以吊住圆环，使胸口不至于走光。
　　在我的要求下她穿了我买给她的短裙，只遮到大腿的一半。
　　平时她都很少穿，因为怕走光，今天特意为我穿来的。
　　在ＫＴＶ里玩的时候女友悄悄在我耳边说：“我穿了你喜欢的小裤裤。”我听得兴奋异常，我给她买过不少性感的内裤，女友很保守，也嫌不舒服，所以平时不肯穿，只有跟我做爱时才会穿出来。
　　虽然我不知道她今天穿的是哪一条，但我给她买的每一条都很性感，不是透明就是Ｔ－ＢＡＣＫ，甚至还有中间开裆式的。
　　每当女友穿上这样的内裤都很容易进入状态，稍微一挑逗就会娇喘连连，任我摆布，大概她也体会到暴露的快感了吧。
　　想像着女友裙下性感的内裤和她躺在床上半裸着样子，我的心里早已经跳开了花，手也不安分的在她腰上抚摸。
　　女友感觉到了我的变化，红着脸稍微坐开了点，白天的她就是这样羞涩。
　　我们八个人坐在小包房的长沙发上，说实话有点挤，那个单身的女生坐在边上，小杰跟他女友小文坐在一起，我则抱着女友挨着小文坐下，女友的另一侧是两个单身的男哥们南和李军。
　　一开始大家还是安分的唱歌，但没过多久就玩开了，加上喝了点啤酒，大家都比较兴奋，唱着闹着，由于包房很小，玩闹时免不了身体接触，三个女生不时贴在男生身上，但由于酒精的关系，时间长了谁都没有介意这些小事。
　　但我注意到女友身边的南有些奇怪，眼睛总是往女友领口看。
　　要知道女友衣服的领口虽然有带子吊着，但仍然很松，动作大一点就会露出乳房的一小片嫩肉。
　　南是我们几个中最色的，他不看才有鬼。
　　然而女友一点都没有发觉，依然跟大家打闹，我想就露那么一点没关系，心里却有升起一股兴奋的感觉，也就没有提醒她。
　　又唱了一会，酒喝得更多。我是寿星公，当然被灌最多，不过还是比较清醒。
　　三个女生就不行了，特别是女友，她平时从来不喝酒，喝一点就满脸通红，晕晕的不知所谓。
　　现在她就是这个样子。
　　我看到小文也有些醉意，杰的手不老实的在她腿上滑来滑去，她也没有阻止，只是呆呆唱着走调的歌。
　　我的手也忍不住滑过女友的后背，她虽然眯着眼看着荧幕唱歌，但我发现她的表情微微一颤。
　　最后我的手落在她腰部，由于衣服短，裙子又是低腰的，她腰上嫩嫩的皮肤露了出来。
　　我的手就在那一小片嫩滑的肌肤上抚摸。
　　女友被酒精弄晕了，艰难的抵抗着我的抚摸，声音都有些发颤。
　　我的手再向下，准备去侵犯一下女友的屁股，就在这时我发现她的裙子后摆铺在沙发上，原来打闹的时候随着身体的扭动，她的裙子一点点向上移，女友觉得不舒服，干脆用屁股偷偷一滑，把裙子后摆铺到身后，现在她就穿着内裤直接坐在沙发上。
　　我看看女友，她真的醉了，唱完一首就靠在我肩上一声不出。
　　另一侧的南和李军也醉醺醺的，南伸过手想拉女友一起唱，却没有拉动，这下可好，她只拉动了女友的衣服，女友的身体却没动，衣服歪了歪，领口的带子也松了些，右边半个乳房露了出来。
　　从我这个角度更能看到女友１卅４罩杯的乳罩，粉嫩的乳头差点就钻出来了，看得我差点喷鼻血出来。
　　南在另一边也是一愣，眼睛盯着女友的胸口。但他还算清醒，慌忙移开视线自己唱歌。
　　但精力早已不在荧幕上。
　　这时那个单身女孩已经自己睡过去了，杰搂着小文一副亲热的样子。
　　我们这些人在一起混久了，当面跟女友亲热也就不算什么。
　　这时我突发其想，何不趁现在暴露一下我这可爱的女友呢！
　　于是我搂着女友的肩让她靠在我身上，这样女友的身体就会歪过来，一旦屁股离开沙发，裙下风光一定会被另一边的南看到。
　　可是事情发生得有些突然，我也没料到女友醉成这个样子，我一拉，她竟然整个上半身都倒向我，直接躺在我的腿上睡了起来。
　　这下女友的屁股完全离开了沙发，裙子因为铺在沙发上，根本没有随女友的身体移动，相反的使她两条白嫩的大腿和整个屁股暴露了出来。
　　我看呆了，一边的南也呆呆看着女友的屁股忘记唱歌。
　　我发现女友今天穿的是白色半透明内裤，前面绣着好看的花纹，但却是透明的，黑黑的阴毛从花纹下面映出来。
　　屁股更是性感，整个都是透明薄纱，不用肥力就能看到中间性感的屁股沟。
　　更要命的是，我想起这条内裤是开裆的！靠！那样企不是大部分小穴都被看到！还好包房里很暗，如果不靠近一定看不清楚，但那么近的距离，南一定看到小倩阴部的轮廓了！我的心里说不上是兴奋还是恼怒，竟然一点不想结束这样的暴露。
　　南是聪明人，他只呆了一会就转过头靠在沙发上，装做很醉的样子。
　　我当然不会放过这个机会，也装醉任女友暴露。
　　我的大鸡吧已经不听话的硬起来，直接顶在女友可爱的俏脸上。
　　这时我发现女友的手总是往脖子上摸，皱着眉头好像很不舒服。
　　我问她是不是带子太紧了，女友说不出话，迷迷糊糊点点头。
　　于是我伸手解开带子，这更是我一直想做的。
　　带子一松开，整个领口随着金属环下坠，胸口立刻大开，这下连乳罩的蕾丝花边都露了出来，几乎能看到浅粉色的乳晕。
　　两只乳房露出大半，被乳罩托着，加上女友躺在我腿上，坚挺的乳房挤出深深的乳沟，性感极了。
　　现在女友的样子就是两个乳房几乎完全暴露，下身的风光也一览无余，任何男人看到都想上来大干一场。
　　我的鸡吧更是硬得不得了，狠狠顶着女友的小嘴。男的裤裆里也隆起一大团，我当然知道他在装醉，其实一直在偷看，只很自己眼睛不会发光，不能在黑暗里看光女友的小穴。
　　我心里暴露、凌辱女友的念头越来越强烈，心想何不趁这个机会离开一下，看你能做出什么。
　　于是我摇晃着站起来，把女友放在沙发上，藉口上厕所走出了包房，起身时还不忘偷偷把女友乳罩的肩带拉松些，这下女友身体稍微一动，乳头就会跳出来给人看光。
　　就在我走出包房回头关门的一瞬间，女友的确很“争气”的翻身躺在沙发上，右边的奶子整个跳了出来，大咧咧暴露在空气里，而她自己还不知道，睡得依然很沈。
　　还好另一边杰和小文抱在一起睡着了，不然女友的奶子要被所有人看光了。
　　我急忙跑到洗手间，把大鸡吧掏出来释放一下。
　　心里还是担心女友，就急忙往回走，另一方面想像走进包房看到三个男人把女友剥光狠干情景。
　　想着鸡吧又硬起来。
　　走到包房前我故意轻手轻脚，加上里面的音乐声，不会有人听到我回来。
　　悄悄推开一条门缝，心里当然知道不会出现我想像的情景，但眼前的情景也让我刺激得差点射出来。
　　只见女友平躺在沙发上，双腿像妇科检查的Ｍ字一样分开，南的脸几乎贴在女友两腿间，正在仔细观察。
　　靠这样看法，女友的整个小穴一定被他看得一清二楚。
　　再看上半身，女友右边的乳房整个暴露在外面，左边乳房也露出大半。
　　只见南轻轻在女友的小穴上舔了一下，女友轻哼一声扭动一下身子，南立刻僵住不敢再弄。
　　看到女友没有动静了才放心。
　　但他也不敢再弄女友的小穴，反而脱掉女友脚上的白色运动鞋，女友今天穿的是白色棉短袜，南就捧着女友的玲珑玉足一边抚摸一边亲吻，还把女友的美脚连袜子含在嘴里轻咬。
　　原来南跟我一样也有恋足癖。
　　女友的小脚圆润可爱，脚形非常可爱，一直是我心爱的宝贝，每次做爱都会吻，现在被南粗鲁的蹂躏着。
　　大概他觉得这里不会被发现，所以弄得比较放心。
　　当然这么好的机会他不会只玩玩女友的小脚就算了，也不知他哪里来的胆子，一贯胆小的他竟然走到女友上半身的地方，一把拉开女友的胸口，连乳罩也带了下来，这样女友的两个奶子完全暴露。
　　南看呆了，伸手轻轻握住，但毕竟胆小，不敢搓揉。
　　我在外面可是看得兴奋无比，差点射出来。
　　心里暗骂：“以后一定在你老婆身上找回来！”南始终不敢太过分，只握了一会就给女友整理好，回到另一侧，拉下女友的袜子直接舔她的嫩脚，手还伸到女友的身下握着富有弹性的屁股搓揉。
　　我看时间差不多了，就悄悄往回走一段，然后故意弄出很大脚步声走向包房，在门口还故意停了一下，装做打个就嗝才开门进来。
　　在门口是就听到里面手忙脚乱的声音，还有瓶子被碰倒的声音。
　　当我开门进去时，南已经半躺在沙发上装醉。
　　女友的衣服整理好了，但急切间无法给她穿上袜子，女友的一只只小嫩脚就垂在沙发边晃来晃去，真的很性感。
　　见我进来，南装醉说小倩觉得热，所以把鞋子拖了。
　　我当然不会揭穿，也装醉说觉得热就都脱掉嘛。
　　走过去将另一只脚上的袜子也脱掉，还装做无意的扔在南身边，接着叫醒大家离开ＫＴＶ。
　　走时我故意“忘记”给女友穿袜子，直接给她套上运动鞋，她醉得迷糊也没有抗议。
　　然而我却暗暗留心，南果然以为我们真的忘了，临走时偷偷把女友的小白袜塞进口袋，看来今晚它要经受精液的洗礼了。
　　出来时已经很晚了，几个人虽然醒了一些酒，但走路依然摇晃。
　　我故意没有给女友系上胸口的带子，她怕难受也没有要求，领口被金属环拉得很低，半给乳房露在外面任人欣赏。
　　我一边扶着女友，一边观察迎面走过来的行人，几乎所有男人的目光都被那两个肉球吸引。
　　我更是兴奋不已。
　　大家别以为这样就会使我暴露女友的心理得到满足，暴露游戏也没有停止。
　　我们在公车站分手，各自回家。
　　我搂着女友坐在长椅上等公车，这时公车站只有我们两个。
　　女友显然已经醉得很厉害，而且非常疲倦，刚坐下不久便靠在我身上睡着了。
　　我见她可爱的样子，又忍不住对她上下其手。
　　小倩在睡梦中依然有反映，嘴里吐出轻微的呻吟。
　　但在这样的室外我也不敢太过分，不然弄得女友大声叫爽，被人听到可不好办。
　　不久公车来了，是双层巴士。
　　女友这时已经睡得不省人世，让她自己走上车是不可能了，我只好把她拦腰抱起来。
　　就在抱起女友的同时，女友的短裙由于膝部的弯曲一下子堆起来，两条白嫩嫩的美腿几乎完全暴露。
　　看到这样的情景，我暴露女友的兴致又像火焰一样燃烧起来，抱女友腿的那只手更加用力，使女友的腿弯得更厉害，还借上车的机会晃动两下。
　　这下可好，女友的短裙完全堆到腰上，从上面看内裤都露出来，可以想像从女友脚那个方向看去，一定可以看光女友的下身。
　　果然，司机看到女友性感的美腿立刻呆住了。
　　我心想：“干你妈的，想看吗？给你看个够好了。”于是扶着女友站在司机身旁，拿出钱来准备投币。
　　女友当然站不稳，我干脆将她上半身俯在司机身边的栏杆上。
　　那栏杆很矮，女友俯在上面身体就弯成了九十度，别忘了女友的领口还大大敞开呢，这样弯下腰，领口自然敞得更开，司机一定看光了女友整个乳房。
　　这司机真是走桃花运，这么进距离欣赏女友两个浑圆白嫩的大奶子，眼睛都快掉出来了，连我只投了一个人的份都不知道，就当用女友的春色抵了车票。
　　其实我比司机更爽，让女友的奶子多暴露了两秒种才扶起她，当然又是将她横身抱起，让她裸露着下体走过整个车厢。
　　可惜这趟晚班车上人很少，只有零星几个人做在不同的位置，而且大部分都在睡觉。
　　但仍有个中年人挤弄色迷迷的眼睛偷瞄女友的下体。
　　我抱着女友走到上层，还好女友很轻盈，抱起来不费力。
　　我带女友坐在最后一排座位上，巴士上层的人更少，只有两个上班族和三四个晚归的学生，全都软在座位上睡觉。
　　我把女友放在靠窗的座位上，她依然睡得很死。
　　我搂着她的肩膀，忍不住手伸进她的领口，握住柔软的乳房轻轻搓揉。
　　女友的身体很敏感，乳头很快硬了起来，我就用手指夹住乳头继续搓揉，另一只手在女友光滑的大腿上抚摸。
　　女友的身体很快起了反映，在睡梦里也发出轻微的呻吟，身体无力的微微扭动，腿也主动分开了一些，似乎在期待有东西进入。
　　看到这情景我立刻欲火焚身，在公车上摸女友还是第一次，这感觉真他妈好！
　　不如让女友再性感一点。
　　刚想到这里，我的手早已经行动起来。
　　伸进女友的衣服解开胸罩的钩子，想到女友可以很有技巧的不脱外套就脱下乳罩，我试了一下，女友身体软软的很难做到，于是一个更刺激的想法冒出来。
　　我看一眼车厢，所有人都在前排，而且在睡觉，确定不会有人看到，干脆将女友的半袖背心拉起来，从头顶脱掉，然后以最快的速度拉下胸罩，女友的两个大乳房终于得到了解放，在空气中晃当两下，粉色的乳头挺立着。
　　我的手颤抖了，竟然忘记个女友穿上衣服，反而将她推靠在窗边欣赏起来。
　　大家想想，一个半裸的小美女露着一对白嫩坚挺的乳房坐在公车上，那种景象真是让人喷血又喷精。
　　不过我不敢让女友暴露太久，欣赏了一会就给她穿上衣服。
　　女友的两个乳头在衣服下面挺立着，看得清清楚楚。
　　但我还觉得不够，又伸手脱掉女友的内裤，这下女友衣服下面完全是真空的，等一下下车时司机又有眼福了。
　　车子快速行驶着，我抱着女友，手伸进她裙里，顺着她微微张开的双腿摸到三角地带。
　　手指搅动女友柔软的阴毛，接着想下滑入肉缝，在她小穴口逗弄。
　　女友的身体很快有了反映，淫水开始从小穴里一股股流出。
　　大概是受了酒精的刺激，再加上女友现在处于无意识状态，小穴里的淫水不受控制，不停向外涌，耳边也传来女友阵阵呻吟，还好声音不是很大，不然吵醒车上的人，大家一定忍不住扑上来轮奸她。
　　我玩得正爽，车子突然停了，我向外看去，原来是个二层的超市。
　　接着传来司机的声音：“各位对不起，我要值晚班，去买点宵夜，麻烦大家稍等一下。”他说完就走下车，大家都睡得迷糊，也没有人理他。
　　这时我突然感到口干舌燥，也想去买点饮料。
　　于是将女友的身体靠在窗边，临走还特意将她的鞋子脱下，露出性感的小脚，再把她的裙子向上推一点，让她的美腿完全暴露差一点就要露出阴毛。
　　这样一会如果有人上车，那可就春光无限了！
　　做完这些我招呼司机，跟他一同走入超市，免得他不知道我下车，载着女友跑到终点，那可就危险了，这么性感的女友谁看到都不会放过。
　　走进超市我很快拿到两瓶饮料，司机则走得很深找食品。
　　超市的窗户正对着我们的巴士，我从视窗看出去，这个角度要抬头才能看到巴士上层，应该可以看到女友靠在最后一排窗户上睡觉。
　　咦！女友明明坐在这一侧啊，怎么看不到？
　　我心里突然慌乱起来，不会是女友被人劫走了吧？那可大大不好！
　　就在这时我看到前排座位的靠背位置露出一只小脚，对女友的脚我是再熟悉不过，一看就知道是她的，可怎么会这样？
　　难道她把脚搭在前排靠背上睡觉？
　　我急忙跑上二楼，这里的窗户很高，已经可以俯视巴士。
　　不看还好，一看之下我差点兴奋得晕倒。
　　只见女友无力的躺在座位上，右腿搭在前排座位的靠背上，左腿曲起，背心被推到肩上，两个大奶子在空气中晃动，裙子也完全堆在腰上，整个下体暴露出来，而在她两腿间伏着一个人。
　　靠！就是那个色迷迷的中年人！
　　原来他趁我离开偷跑上来玩弄我女友！真他妈色胆包天！我暗骂着，心里反而很兴奋，希望他继续。
　　于是躲在货架后偷看。
　　只见中年人一手握着女友的腿弯曲起来扛在肩上，头整个埋进女友两腿间，肮脏的嘴带着胡子压在女友小穴上又舔又吸，另一只手抓住女友的一只乳房，像搓面团一样搓圆弄扁，肆意蹂躏。
　　女友仍然在睡梦里，根本不知道谁在侵犯她，然而身体起了本能的反映，从这里可以看到她全身扭动，手按在中年男子的头上，不像拒绝，倒像是压着男人的头舔弄自己的小穴。
　　我看到她张开嘴，一定发出诱人的呻吟。那中年男子意识到女友要大叫，大概怕惊醒车厢里其他的人，看到女友的内裤丢在一边（刚才被我脱下放在那里），一把抓过来塞进女友嘴里。
　　咦，怎么又上来一个人？年纪不大，应该还是个学生。
　　不好！这下女友的丑态又要被人看光了。
　　不对，我仔细一看，原来后上来的年轻人是坐在中年男人身边的，他们大概是父子，真是有其父必有其子，两个人一样长相猥亵。
　　不好，难道他也要来玩弄我女友？
　　只见年轻男人一言不发，跪在前排座位上捧起女友搭在上面的小脚就往嘴里塞，又吸又舔几乎把女友整只小脚吞进嘴里，手上也不闲着，抓着女友另一只乳房学中年男人的样子搓揉起来。
　　看来他没什么经验，动作很生硬，而且胆子似乎很小，手一直在颤抖。
　　看到这里我差点射出来，这跟Ａ片里的强奸场面一模一样，只是女主角是我心爱的女友！
　　我看着女友的身体被两个男人任意玩弄，奶子被搓成各种形状，两腿大大张开，小穴被一个陌生人肆意吃着，小脚被一个男人舔着啃着，嘴里还塞着自己的内裤，只能发出微弱的哼声，这场面简直太刺激了！
　　我一时不知道该怎么办，心里却兴奋得不得了，真恨不得加入进去一起凌辱可爱的女友！
　　这时司机在楼下叫我，我马上跑下楼去，也该去拯救美丽的女友了。
　　付完钱出来，当我跟着司机走上车，看到刚刚凌辱我女友的两个男人已经坐在下层，他们看到我上来有些紧张，我虽然不算高大，但常年运动也练就了一身肌肉，心想他们两个还是可以对付的。
　　我装做没事一样走过他们身边，迳直走到上层，看到女友已经躺在座位上，衣服有些凌乱，内裤扔在一边。
　　我走过去，看到女友脸上红红的，大口喘息着，明明是被激烈的玩弄过。
　　我扶起女友，发现她下身座位上已经积了一滩液体，看来女友刚才真的被弄得很爽。
　　我也看得很爽，干脆当作不知道，搂着女友继续坐车。
　　途中那对父子下车了，一边走还一边向巴士里看，大概意犹未尽吧。
　　回到我们租的房子里，我给女友清洗了一下，然后回味着ＫＴＶ以及巴士上的情景狠狠操干女友，女友虽然醉得没有意识，但也特别兴奋，连续被我干出好几波高潮，直到筋疲力尽才满足的睡去。
第03章照相
　　平时我一直在寻找机会让女友暴露，让别人也有机会欣赏女友娇嫩的身体。
　　其实平时机会并不多，但暴露女友也有很多方法，比如我想出一种比较保险的方法，就是照片暴露。
　　女友知道我喜欢拍照，我更是攒钱买了一部不错的数码相机，常常跟女友拍一些生活照片，纯粹为了娱乐。
　　记得一个星期天，女友刚刚起床，穿着连身睡裙在屋子里走来走去，洗脸涂润肤品之类的，其实裙子不大，但由于女友属于娇小型，裙子的下摆几乎盖到小腿，但也正是由于裙子的宽大，上身肩带部位特别是领口非常松，从前面能看到女友小半个白嫩乳房。
　　侧面更是好看，睡裙的腋下开口快垂到腰际，所以从侧面看去女友美丽的曲线一览无余，还常常随着她的动作露出粉背或者乳尖。
　　我看得兴奋，拿出相机对女友一通乱拍。女友发现我在拍她，还摆出几个姿势让我拍。
　　拍了几张正常的，我开始叫女友做性感的姿势，比如让她伏在梳妆台上，上半身挺起，我就从侧面拍她，照片里女友坚挺的乳房露出一大半。
　　接着又叫她坐在窗台上抱着双膝，这样睡裙滑下去，白皙的大腿显露无遗。
　　女友知道我喜欢她漂亮的样子才会拍她，所以很乐意配合。
　　接着我又让她装做涂润肤露，把肩带拉下来垂在手臂上，睡裙的领口靠她坚挺的乳房才没有滑落，还露出一点乳晕，性感极了。
　　女友还是比较薄书的，当我想再进一步时她就不愿意了，我不想惹她生气，就没有勉强她。
　　心里却盘算着何时能说服她给我拍些刺激的照片。
　　这天遇到南，我们就一起了顿饭。
　　饭桌上当然少不了一些下流玩笑，我们一群男生在一起早就习惯了。
　　谁知南突然拿出一包药粉，神秘兮兮的对我说：“这是进口货，效果非常好，给嫂子吃下去，保证让意想不到的爽。”
　　我瞪他一眼说道：“滚一边去，谁要那东西，弄不好还有副作用。”
　　南立刻生气地拍胸脯保证，他用过，不光能让女人变得又骚又浪，而且绝没有不良反应，女人吃了会任人摆布，而且醒来不会有什么记忆。
　　听到他的话，我想像着女友趟在床上衣衫不整求我去干她的样子，小弟弟立刻硬了起来，鬼使神差的接过药粉塞进口袋。
　　我问他要多少钱，南摆摆手说兄弟之间不要提钱，白送。
　　我心里当然明白，他那天在ＫＴＶ没少占便宜，这点药算什么。
　　我比女友大两岁，这时女友还在读大学，而我已经开始工作了。
　　前不久帮公司做了一笔小生意，虽然赚得不多，但老板很看好我，决定给我加薪。
　　回到家里我拉着女友出去吃饭，说要好好庆祝一下，女友也为我开心，还特意穿上我喜欢的无袖衬衫和短皮裙跟我一起出去。
　　请女友吃了一顿浪漫的烛光晚餐，趁她去洗手间时我拿出南给我的药粉，偷偷放在女友的酒杯里，等她回来还劝她多喝了两杯。
　　我怕女友在餐厅发浪，匆匆吃完带着女友准备回家。
　　谁知药效来得很快，还没离开餐厅女友的眼神就开始涣散，脸红通通的，身体紧紧贴着我，能感觉到她的身体已经发烫。
　　还好餐厅离我们租的小屋不远，不然女友可能会让我在大街上干她。
　　刚一进门女友就迫不及待勾住我的脖子跟我接吻，胸部紧紧贴在我身上，乳房都压扁了，她还主动晃动身体，两个大肉球就贴着我的胸口滚来滚去，真是爽极了。
　　女友的下身也贴了上来，主动蹭着我已经胀大的小弟弟。
　　南的药真的很有效。
　　这时女友在我耳边轻声说：“老公，不知怎么……今天好想要……”
　　我则故意装做不明白，看着她的脸问：“想要什么啊？”
　　女友娇嗔道：“坏老公……你知道……还要问人家。”　　
　　我看到女友春心大动的样子早已按捺不住，紧紧抱住她狂吻起来，手伸到背后包住她的小屁股搓揉起来。
　　女友的屁股小巧却很有弹性，手感不比奶子差。
　　现在的女友非常敏感，一开始被我堵住小嘴，只能发出轻微的哼声，当我吻到她的脖子，她全身都软掉，口中发出娇滴滴的喘息，不一会就变成了呻吟。
　　我拉起女友的裙子，手直接按在她两腿间，原来女友的小穴早已经泛滥，内裤都湿透了。
　　我用手指隔着内裤在她小穴上一按，女友整个身体像触电一样绷直了，竟然主动晃动着下体摩擦我的手指。
　　现在该实施我的计划了。我停止了动作，突然失去刺激的女友呆呆看着我，眼中充满渴望。
　　我对女友说：“想要我继续吗？”
　　女友这时已经顾不得羞耻，不住点头。
　　我笑着说：“继续可以，不过我有个条件。”
　　女友看着我问：“什么条件？”接着又急切的补充道：“什么条件都可以！”　　
　　眼看女友一步步落入我的圈套，我越来越兴奋，对女友说：“让我给你拍照，而且你要听我的话，我告诉你怎么做你就怎么做。”
　　女友听到这么简单，立刻答应了。
　　看来只要我肯干她，让她去裸奔都没问题。
　　我拿出相机，让女友摆了几个姿势，她果然听话的照我说的做。
　　我知道时机到了，就对女友说：“你把胸前的扣子解开。”
　　只见女友毫不迟疑的动手解开衬衫的钮扣，我本以为她解开两颗就会停下，没想到解开第三颗都没有停下的意思。
　　我忙拿起相机，拍下女友一步步露出乳沟、胸罩和整个上身的过程。
　　最后女友脱掉了整个衬衫，上身只有白底碎花的胸罩托着她白嫩坚挺的乳房。
　　女友随着我的命令弯下腰，两个大奶子更是呼之欲出。
　　正面侧面拍了好几张，我让女友干脆脱掉胸罩，女友也照办了，只是用手捂着乳房，这样更加性感。
　　我又照了几张，现在女友已经没有任何顾及，淫荡的做着各种撩人的姿势，在我的要求下，她终于放开了手让我拍她的奶子，还听话的用手搓揉自己的奶子，我当然不失时机的拍下这些精彩镜头。
　　我已经受不了了，放下相机扑上去，把女友压在床上，抓着她的一只乳房用力搓揉，嘴含住另一只乳房，吸着她敏感的乳头。
　　女友此刻终于爆发了，她大声呻吟着，抱着我的头，两腿也主动夹在我的腰上。
　　这时我突然想起不能就这样结束，于是又拿起相机。
　　女友见我还要拍照，只盼能早点跟我亲热，当然言听计从。
　　按我的命令，她躺在床上拉起裙子，露出雪白的美腿和白色内裤，两腿大大分开，我趁机拍下她内裤上湿透的痕迹。
　　接着脱掉裙子，全身只穿一条内裤给我拍，还做起腿做出淫荡的动作，湿润的内裤使小穴的轮廓显露无遗。
　　然后翻过身，像小母狗那样趴在床上，屁股高高翘起。
　　我拍了几张，走过去一把拉下她的内裤挂在腿弯，拍下她圆圆的屁股，还有小穴的特写，里面一股股淫水正往外涌，看来女友被拍裸照也很兴奋。
　　女友现在已经是全裸了，我不停按快门，她的青春玉体毫无遮掩被我记录下来。
　　我让女友分开腿，用手指分开阴唇，按摩肉豆，再用手指插入小穴她都一一照做，还扒开屁股让我拍下了她的菊门。
　　连我要求她舔自己的美脚她都做了。
　　拍了这么多淫荡的照片，女友清醒过来如果看到，非羞死不可。
　　我看女友已经等不及了，就放下相机再次压到她身上，她好像怕我再跑掉似的紧紧抱着我。
　　我的小弟弟早已挺得老高，我提枪上马，大鸡吧直接刺入女友的小穴，她下面早已淫水泛滥，但女友的阴道很紧，我用力挺进，终于把整只肉棒塞进她的小穴，龟头已经顶在她的花心。
　　“啊……”女友发出压抑已久的痛快呻吟，整个身体绷直，颤抖着。
　　见我不动，女友主动晃其小蛮腰，让我的大肉棒在她小穴里摩擦。
　　但她的力量毕竟有限，于是睁开眼睛幽怨的看着我。
　　我开始慢慢抽送，渐渐越来越快，女友的呻吟也随着我抽送的速度越来越大。
　　“啊……啊……老公，你……你干死人家了……啊……用力……”
　　我直起身体，抓着女友的腿弯压向她的胸口，低头欣赏肉棒进出女友的小穴。
　　每一次都拔出只剩龟头在阴道里，带着大小阴唇外翻，再狠狠插到底，直顶上她的花心，连阴唇都塞进女友的小穴。
　　随着我的抽插，女友的淫水一股股涌出来，很多都流到屁股上，把床单弄湿很大一片。
　　我把女友翻过来，让她趴在床上，从后面狂插她。
　　“啊……亲老公……你要插破人家了！快，快插破我的小穴……”
　　我问她“小淫娃，你是不是很爽啊？”
　　“坏，坏……老公，你说人家是淫娃！还不是你把人家……干得像……像小母狗一样！”
　　没想到女友现在淫荡得这些话都说出来，一贯清纯的她即使被我干上高潮也不会说自己是小母狗这样的话。
　　我又狠狠干了几十下，双手握着女友的屁股肆意搓弄，这时我发现女友的淫水都流到屁股沟里，我忍不住用手指沾着淫水按上她的菊门，一圈圈画着圈，感受菊门上的褶皱。
　　女友的菊门从没被玩过，突如其来的刺激使她的呻吟都发颤了，背部挺起，又深深趴下去，屁股翘得更高，好像在邀请我再弄她的菊门。
　　于是我不停的干她，手指沾满淫水，小心翼翼的涂在她菊门的周围。
　　润滑得差不多了，我的手指慢慢滑入女友的菊门，好紧，但比想像中要轻松一些。
　　我插入一个指节，女友已经像小母狗一样在哼哼了。
　　我又弄些淫水润滑了内部，渐渐整根手指都插了进去，被肠壁紧紧包裹着，能感觉到女友的肠壁一缩一缩的，好像在吸我的手指。
　　抽动肉棒的同时，我的手指开始了抽插，两个洞同时受到刺激，其中一个更是未经开发过的肛门，女友快要崩溃了。
　　只见她的淫水像决堤一样涌出来，拉着线滴在床单上，呻吟都有些发狂。　　
　　“啊……啊……老公，你……你干嘛玩人家那里？”
　　“这里是哪里啊？”
　　“讨、讨厌！还问人家……人家不说。”
　　我停止了抽插，女友立刻摆动屁股追逐我的肉棒和手指。
　　“好了……人家说……坏老公玩人家的………肛门……啊！好爽！玩得我好爽！”
　　我躺下，让女友坐在我身上。
　　她主动扶着肉棒塞进小穴，一上一下自己动起来，甩着散乱的长发不停的呻吟。
　　我伸手握住她上下路乱晃的大奶子，像搓面团一样捏圆揉遍。
　　女友按住我的手，让我更加用力的搓揉。
　　我故意把手收回来，让女友搓揉自己的奶子，她非常听话的抓住自己的乳房来回搓揉，下身上下左右不停摇晃，让我的大肉棒在她的小穴里左冲右突，任意肆虐。
　　女友的淫水已经在我的小腹上流了一滩，我用两根手指沾了一些插进女友的嘴里。
　　女友虽然觉得不对劲，但现在的她已经什么都不在乎了，还忘情的吸着我的手指。
　　我就一次次沾她的淫水给她吃，女友还吸得不亦乐乎。
　　我看着女友淫荡的样子，下身一酸，我一翻身把女友压在身下，把她的腿大大分开压在床单上，狠干几下，然后顶着她的花心，将大股的精液灌进她的子宫。
　　女友也立刻高潮，一股股阴精涌出，在床单上积成一小滩。
　　我抽出肉棒，上面还有些残留的精液。
　　我把肉棒送到女友嘴边，她立刻伸出舌头给我添干净，我当然拿起相机拍下了这一幕。
　　然后又拍了女友高潮后的样子，拍她流着精液和阴精的小穴。
　　那晚我们足足干了六次，我射在女友的乳房上，屁股上，脸上……她还给我足交，让我射在她脚上，我让她舔干净脚上的精液，她毫不迟疑的舔掉了自己脚上的精液。
　　还有一次我射精前从小穴里拔出来，插进她嘴里把女友的小嘴灌得满满的，然后让女友全部喝了下去。
　　最后两次药效已经过去，但女友被我干开了，仍然很淫荡的配合，高潮一波接一波。
　　她不知道，她的淫照拍满了两张储存卡。
　　后来我只给她看了一部份，当然也有全裸的，但特别淫荡的没有给她看，免得她起疑心。
　　这些照片被我存在电脑里，设置了一个特别的文件夹，藏得很隐秘。
　　藏起来是为了不让女友发现，但藏不是我的目的，让女友的身体和淫荡的样子暴露出来才是我追求的目标。
　　前不久女友为了应付考试回宿舍住了几天，每天只是回来换一下衣服。
　　我下班回家便浏览女友的淫照，看到那些刺激的画面，忍不住掏出肉棒打起手枪来。
　　这时电话突然响了，我暗骂扫兴，接起电话没好气的问：“谁啊？”
　　“海哥吗？我是小北。你弟弟喝多了，他家太远，送到你家去好不好？”
　　原来是小北，弟弟一所大学的朋友，来家里玩过的。
　　我正恼人扫了我的兴致，随口答应了。
　　不一会门铃响起，小北扶着醉醺醺的弟弟走进屋子。
　　一进屋他们两个就栽倒在地板上，弟弟挺重的，累得小北气喘吁吁。
　　现在的大学生真是疯。
　　我帮忙把弟弟扶到卧室躺下，又给小北倒了杯水，请他坐一下。
　　其实小北也醉了，能把我弟弟送回来已经很不容易了。
　　反正女友不在家，想想他好心送弟弟回来，就留他在家里过夜。
　　没想到小北爽快的答应了。
　　我拿了被子到客厅沙发上睡，让他跟弟弟挤卧室。
　　我的电脑在卧室里一直没有关。
　　小北问我可不可以玩游戏，我说可以，但要等我做完工作。
　　其实哪有工作要做，两个小鬼没来之前，我看着女友的淫照，心里升起一股欲望，要让其他男人见识一下女友这个清纯美女淫荡的身体。
　　于是趁小北进洗手间，把装满女友淫照的文件夹调出来，放到普通的照片活页夹里，与一大堆照片放在一起，并把文件夹命名为“密”，这样貌似不让人看，其实起到了吸引好奇心的作用。
　　做好之后我就出去装睡，小北钻进屋子玩起游戏来。
　　我躺在沙发上等着，仔细听屋子里有没有奇怪的响动。
　　等了很久都没有动静，我悄悄打开门缝，见小北依然玩着游戏，根本没去看照片。
　　我真后悔没有直接放到桌面上，见他玩得很投入，我觉得无趣，干脆回去睡觉。
　　半夜我被一阵轻微的响动惊醒，但没有起来，而是眯着眼睛看房间里的情况。
　　原来是小北出来上厕所。可他的样子不像很急，而是四处张望，像在找什么东西。
　　这时弟弟也出来，原来他醒了，两个人一起摸索着。
　　我觉得奇怪，就继续装睡看他们干什么。
　　只见两个人转了两圈，小北钻进洗手间，不一会探头出来叫弟弟进去。
　　两个人在里面呆了几秒钟又一起出来，每人手里拿着一样东西。
　　藉着窗外射进来的月光，我看到小北拿着一条白色的小内裤，弟弟则拿着一条肉色丝袜。
　　我想起来了，那是女友今天换下来的衣服，扔在篮子里还没有洗。
　　两个人完全不知道我已经醒来，还如获至宝一样边走边闻，又钻进屋子里。　　这两个小鬼，拿我女友的内衣做什么？
　　我悄悄起来走到卧室门口，轻轻打开一条门缝。
　　里面立刻传来低语声，是小北的声音：“看看，倩姐原来这么骚。这就是那条内裤。”听到这里我已经猜到，精心准备的照片终于被发现了。
　　心里一阵狂跳，手因为兴奋有些颤抖了。
　　我趴在门上看进取，只见小北和弟弟两个人坐在电脑前，一边闻着女友的内衣一边盯着电脑看。
　　他们没有挡住荧幕，我从缝隙里看到荧幕上是一张女友的照片，女友只穿着内衣，玲珑的身段显露无遗。
　　虽然只是很普通的白色棉质内衣，但女友躺在床上，两腿大大分开，还自己用手拉着腿弯，眼神里满是挑逗，从内裤上能清晰的看到女友阴唇的轮廓，中间肉缝部位凹下去。
　　这是在我苦苦哀求之下女友才答应给我拍的，棉质的少女内裤衬托着女友淫荡的表现，显得更加淫糜。
　　而那条内裤正在小北的手里，他拿着内裤，鼻子贴女友内裤的裆部闻着舔着，真是他妈的够色。
　　接着荧幕上的照片开始自动切换，女友一张张性感的照片出现在他们眼前。
　　有女友露出深深乳沟的，有只穿内裤双手遮住胸部的，出现的照片越来越刺激。
　　有一张女友洗澡时被我偷拍的，女友站在浴缸里淋浴，虽然隔着一条塑胶帘子，但透过帘子可以隐约看到女友光溜溜的身体呈Ｓ型正在冲水。
　　看到这里两个人兴奋得将女友刚换下来的内裤和丝袜套在肉棒上打起手。
　　我在门外更是兴奋，小弟弟早已挺得老高。
　　很快，真正精彩的场景出现了。
　　荧幕上已经开始放映给女友吃春药的照片。
　　女友裸着上身，一只手遮住乳头，另一只手撩起皮裙，露出性感的透明内裤，阴毛看得一清二楚。
　　接着是女友伏在梳妆台上，背朝镜头，裙子掀到腰上，露出丰满的翘臀，从梳妆台的镜子里可以看到一点女友坚挺的乳房。
　　下一张是女友只穿薄薄的内裤躺在床上，娇嫩的美乳一览无遗，粉嫩的乳头傲然挺立。
　　下一张女友仍然只有内裤，像小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股，我从侧面拍下她自然垂下的美乳，又从后面拨开她的内裤，露出半边屁股拍了一张。
　　“倩姐的奶子真他妈漂亮。”小北喘息着说。
　　弟弟则一言不发，脸涨得通红死盯住荧幕。
　　接着开始上演女友的全裸秀。照片里的女友一丝不挂躺在床上，一手拉起腿弯，舌头舔着膝盖，另一只手分开粉嫩的阴唇。
　　这下可好，连小肉洞都被弟弟他们看光了！两个人看得受不了，喘着粗气，手上动作也加快许多。
　　下一张女友一手搓揉自己的奶子，另一只手的一根手指插进小穴，简直就是在两个男人面前表演自慰。
　　我还特意拍了一张女友小穴的特写，把手指插入的细节和里面汩汩流出的淫水都拍了下来。
　　接着女友坐在床上弯下腰，勾着白皙圆润的小脚往自己嘴里送。
　　女友柔韧性很好，很轻松就舔到自己玲珑的脚趾。
　　看到这里弟弟拿起女友的丝袜，贴着脚尖部位闻起来。
　　然而女友的淫荡表演才刚刚开始。
　　后面的照片女友翘起屁股，自己分开两瓣嫩臀，她的小穴和菊门一起暴露在小北和弟弟眼前。
　　接下来的照片一张比一张淫荡。
　　有女友给我舔肉棒的，菊门被我的手指插入，小穴被我的大肉棒干得阴唇外翻，还有我射在女友乳房上的特写，吞精时的特写，一丝精液从嘴角流出，淫荡极了，还有女友的小嫩脚夹着我的大肉棒给我足交，射得她满脚都是精液，她还自己舔干净的镜头。
　　“想不到嫂子这么淫荡。”
　　“真想拉她狠狠干几炮。”……
　　两个人不停说着淫语，好像已经忘记在是在我家里，客厅里还有我的存在。
　　当然我现在比他们还要兴奋，女友美丽的身体和如此淫荡的样子都被两个男人看到了，要是让她知道一定会羞死。
　　不一会，两个人先后低吼一声，把大量的精液射到女友的内裤和丝袜上，弄得一片狼藉。
　　两个人又匆匆浏览了一遍，我怕被他们发现，悄悄回到沙发上装睡，可能是由于刚才太兴奋，躺下后很快就睡着了。
　　我知道他们没有带存放装置，家里也没有开网，他们没办法取走照片，就放心的睡了。
　　第二天早上弟弟跟我说，昨晚出汗弄脏了床单，他已经连我们的脏衣服一起放进洗衣机了。
　　我当然明白，他们是怕我发现女友内裤和丝袜上精液的痕迹。
　　后来我把照片藏好，确定没有留下什么痕迹。
　　跟女友做爱时故意把其中一张她全裸的照片放到荧幕上，把女友按在电脑桌上从后面干她。
　　女友面对自己的裸照，一开始羞得抬不起头，后来竟兴奋得看着照片高潮两次。
　　做完之后我拿出相机，女友毫不拒绝的任我摆布，让我又拍了好多女友的淫照。
第04章海边
　　放假的时候跟女友出去旅游是再好不过的娱乐方式了，可以尽情享受二人世界的甜蜜，而且离开家乡，到一个陌生的地方，女友比较容易放开，暴露女友的机会会增加，再加上没有熟人，可以放心大胆的让女友春光外泄。
　　还是在读大学的时候，有一年暑假我带着女友到离家很远的海边去玩。海边的旅馆太贵，我们在离海边有一段距离的地方住进了一家小旅馆，旅馆虽然不大，但很干净。我们是晚上到的，所以当天直接回房间休息，准备第二天再出去玩。由于旅行比较累，我们只是在房间里简单亲热了一下早早就睡觉了。女友很快入睡，而我则一直想着怎样利用这个难得的机会，好好暴露一下可爱的女友。
　　我在女友耳边轻轻叫她：“小倩。小倩。”见她没有反应，我悄悄爬下床，翻出女友的泳衣，女友平时很保守，泳衣虽然是上下两部分的，但都比较大，上面只能看到一小部分乳沟，下身的泳裤更是将屁股遮得严严实实，虽然女友的身材好，但穿上这样的泳装怎么也达不到喷血的效果。我想了一下，拿出剪刀把她泳衣上身部分两边的肩带剪开一部分，然后用细线随便连几下（暴露女友还真得下一番功夫），这样看似无妨，如果浪大一些，或者女友游泳的动作大一些，肩带随时可能断掉，那时就有好看的了。
　　第二天我们早早起床，准备去海边好好玩一下。我们住的地方与海边有一段距离，我跟女友换好泳装走过去，女友觉得穿泳衣走在街上很羞人，就套上我的白色Ｔ恤。女友身材娇小，我的Ｔ恤盖过她的屁股和一部份大腿，女友觉得这样比只穿泳装好一些，但在别人看来，她就像只穿了件Ｔ恤一样，大部分白嫩的腿部都露在外面，比她那保守的泳装更加让人想入非非，果然一路上招来不少男人的目光。
　　很快到了海边，现在虽然还没进入旅游旺季，但海滩上已经有很多人了。女友天性爱玩，见到海浪就迫不及待脱了Ｔ恤跑进海里。我把衣服放在沙滩上，随女友一起玩起海水。两个人在浪花里追逐、打闹，又游到深点的地方，我扮水鬼，潜在水里摸一下她的嫩脚，或者捏一下她的美臀，弄得女友娇呼不断，跟我闹在一起。
　　我心里想的是暴露她，经常找机会偷偷拉一下她的泳衣，眼看着肩带的细线越来越松，我的心跳也随着越来越快。就在我追着女友游上岸边的时候，女友笑着回身，弯下腰想向我泼水，这时海水只能淹没她膝盖以下，就在女友弯腰的时候，一个不大不小的浪打过来，正钻进女友敞开的胸口，我看到女友的肩带立刻断开。
　　事情发生得太快，女友根本来不及反应，还抬起身扬起双手向我泼水，她的两个大奶子整个暴露出来，泳衣的无力的垂在她身上，粉嫩的乳头挺立着，上面还有许多水珠，在阳光的照射下泛着淫荡的光芒，那样子太刺激了。女友见我不躲开，还呆呆看着她，突然觉得不对劲，这时才感到肩头一很松，低头一看，立刻尖叫一声用手遮住胸部，但已经晚了几秒钟，她白皙的乳房已经被好几个人看在眼里。
　　女友赶忙潜回水里，羞得满脸通红，嘴里还小声说着：“怎么坏掉了呢？羞死了。”
　　我当然装作不知情，还埋怨她：“早就让你再买一件，现在丢人了吧。”
　　女友以为她被人看了乳房，惹我不高兴，怯懦的说：“好了。人家也不想嘛，那现在怎么办嘛？”我让女友等在那里，我去岸上拿Ｔ恤给她穿。这时我发现四周有些人在色迷迷看着女友，有些指着女友跟同伴耳语，女友早就羞得恨不得把脸也埋进水里。我故意减慢动作，一方面让女友多接受一些猥亵和羞辱的目光，这样我也很兴奋，另一方面抓紧让泳裤里的小弟弟软下去，它已经胀得发痛了。
　　当我拿着Ｔ恤回到女友身边，女友的手不敢离开身体，让我给她穿上。我看到有两个年轻人已经潜进水里，准备继续欣赏女友的美乳。我心想让你们多看几眼女友的好身材吧，于是对女友说：“你的泳衣都坏了，不能再穿了，这样垂在Ｔ恤里多难看，脱掉吧。”女友觉得我说得对，可是在众人面前脱掉泳衣实在太丢人了，我就小声对她说：
　　“你别动，我在水里把你的泳衣拉下去，从脚下脱，就不会有人看到了。”
　　女友四周看一下，刚才看她的人见到我在她身边，都收敛了很多，不再那样看她，就同意了。她不知道身后正有两个男人潜在水里呢。我把Ｔ恤套在女友头上，由于海水的浮力，Ｔ恤只是浮在水上，女友想拉下去遮盖身体，我急忙叫她别动，免得再次走光。女友经过刚才的突发事件，已经不会思考，只是乖乖站在那里听我摆布。
　　我的双手探进水里，拉着女友断开的泳衣向下扯，女友小腹平坦，泳衣很轻松就能拉下去，拉到女友翘臀的时候遇到了阻碍，我故意装做泳衣很紧，加大力度向下拉，手指悄悄勾住女友泳裤的边缘。我看了一下，见那两个男人依然潜在水里，一狠心，手上用力，连女友的泳裤一起扯掉，从手的触感判断，女友的小屁股几乎完全暴露出来。女友低叫一声，手离开胸部想遮挡下身，又发现乳房露出来，只好一手护胸，一手遮住两腿间，小声提醒我拉掉她的泳裤了。
　　我心里当然知道，还装作抱歉对她说泳衣太紧了才会一起拉下去，并安慰她身体都在水里，不会有人看到的。说着继续给女友脱泳衣，直到把女友的泳裤拉到腿弯才放开。女友虽然遮着最羞的地方，但翘嫩的美臀毫无遮掩，此刻她赤裸的背影被身后不远处潜水的男人看了个够。
　　为了配合我的动作，女友还扭动腰肢，方便我快点脱掉她的泳衣，一个较小的美女赤裸裸的背影在面前扭动，那两位仁兄一定看得要喷血了吧，我的大肉棒也硬得不得了。给女友脱掉泳衣后并不急着给她拉好泳裤，而是双手结实的摸上她的美臀，从侧面挤弄两下，好让那两个男人看到女友屁股被捏弄的样子。女友急忙让我停手，我怕女友真的生气，摸了两下就给她拉好泳裤和Ｔ恤，带她回到岸上。我们走后那两个人才浮出水面，憋了那么久够辛苦的，但看到如此美色也值得了。
　　虽然穿了衣服回到岸上，但女友的暴露并没有结束。由于被海水弄湿，本来就很薄的Ｔ恤已经变得透明，紧紧贴在女友身上，对女友的身体没有一点保护作用，仍然可以清晰看到两颗乳头。下面盖过女友的屁股和一部份大腿，也是紧紧贴着小倩的身体，使她的玲珑曲线一览无余，这样反而更性感，更让人想入非非，招来不少男人热烈的目光。
　　女友知道自己的样子，但没有办法，只好紧紧搂着我的手臂，靠我的身体和自己的胳膊遮挡一下，跟我一起走回旅馆。
　　回到旅馆跟女友休息了一会，也许是离家很远的原因，女友很快便忘记了上午的不快，傍晚的时候她穿了件无袖白色衬衫，一条热裤，跟我一起出门逛街。我在街上给女友买了件新泳衣，这次是很性感的那种，上身就是两个罩杯，由很细的带子挂在脖子上，在背后打个结，下身的泳裤露出屁股两侧的嫩肉。
　　开始女友还觉得这样的泳衣太暴露了，经过我的劝说，又哄她说这样的泳装就是给她这样身材好的女孩穿的，普通人想穿都穿不了呢。女友被我夸得很开心，觉得在离家这么远的地方没有熟人，就同意了。买好之后小倩孩子一样的性格立刻表现出来，吵着马上就要去海边，幸好我带着旅行包，我的泳衣装在里面，便跟她一起来到沙滩上。
　　海边的人已经很少了，但仍有一些人散布在沙滩各处。这时问题出现了，去哪里换泳衣呢？总不能在沙滩上脱衣服吧！我看到不远处小树林边有个小木屋，白天我就注意到了，似乎是荒废待拆的屋子。于是我拉着女友过去，果然是很久没人用的，里面只有一张破木桌，墙角堆着一些干草。我让女友进去换泳衣，小倩看了一下，也没别的办法，见门上还有锁，就放心进去了。我本来也要跟进去，却被女友推了出来。我问她：
　　“怎么？还怕我看啊？”女友娇嗔的说：
　　“你见人家脱衣服一定又会起坏心，才不要！”
　　“那你不怕吗？”
　　“反正门上有锁，怕什么！这里没人比你更坏了！”女友见我有些不高兴，急忙小声说：
　　“在这里不要啦。回旅馆再给你。乖，你去隔壁换啦！”说完红着脸进屋，随手锁上了门。
　　这个木屋是两间连在一起的，另一间门口后面，我只好转去另一间换衣服。我进入木屋很快就换好，准备出去的时候突发奇想，趴到墙壁上看看有没有缝隙，可以偷看一下女友。
　　虽然女友早就是我的人，她的身体我看过无数次，但这样偷偷看她还是挺刺激的。果然这间房子年久失修，很快就被我找到一条缝隙。我趴在缝隙上看过去，女友刚刚在桌子上打扫出一小块地方，准备换衣服。女友爱干净，这下便宜了我。
　　女友把泳衣放在桌子上，开始动手解开衬衫纽扣。我看着她从领口开始，一颗颗解开纽扣，雪白的胸脯露出一点，接着是深深的乳沟，最后整件衬衫敞开，露出里面洁白的半罩杯胸罩，女友３４Ｃ的乳房不是特别大，但由于她身材娇小，两个奶子仍有呼之欲出的感觉，看得我热血上涌。这时身后突然传来一个声音：“兄弟，在看什么啊？”
　　我急忙回头，看到一个皮肤黝黑，穿沙滩裤的短发男人站在身后。干！这人走路没声音的！我大概看入迷了，一点都没感觉到。这时暴露女友的欲望迅速升起，我甚至都不用思考，就跟他说：“当然看好东西。要不要看一下？”
　　他听了我的话走到墙边，趴在我刚才偷看的缝隙上看。这样亲手送上女友给人偷窥还真刺激！就让他看光女友娇滴滴的身体吧。我趴在旁边另一条缝隙上看过去，这时女友刚脱掉热裤，身上只有内衣，下身是纯白的丝质内裤，是我买给她的，不算性感但是很小，两腿间还能隐约看到小倩阴唇的形状。这时女友双手伸到背后，一下解开了胸罩，她对我们的偷窥毫不知情，脱得又快又自然，只见两个雪白的乳房跳出来，粉红色的乳头非常可爱。旁边的男人忍不住在胯间揉了一把。
　　本以为女友的美乳秀马上就会结束，没想到女友大概是太放心了，没有穿泳衣，而是继续去脱内裤！干！我心里暗骂！这傻丫头要脱光了再穿吗？果然，女友很快褪下小内裤，稀疏乌黑的阴毛和翘嫩的小屁股展现在我们眼前。
　　女友现在整个赤裸裸的，我们看得都差点喷出血来。女友还在拿起泳衣看，并不急着穿上，整个雪白的身躯就在两个男人的视奸下毫无遮掩的展示着。这时身边的男人突然小声说：“你女友身材真好！”
　　听到这话我吓了一跳。呆呆看着他，不知说什么。他却一脸奸笑说：
　　“怎么？不记得我了？上午在海里你还把女友的屁股秀给我们看呢。”
　　我脑中嗡一声响。靠！他就是白天潜在水里那两个人中的一个，当时我太兴奋，没注意他们的样子，现在想起来真的有个皮肤黝黑的家伙！真是天杀的！竟然撞上他！见我哑口无言，他笑着说：
　　“上午的时候我就有些怀疑，但不敢确定，现在可以肯定，你是故意把女友的身体暴露出来给人看的吧。”
　　暴露女友时被人当面揭穿，这实在太尴尬了。他接着说：
　　“我在网上看到过你这样的人，喜欢凌辱女友和老婆，但现实里还是第一次见到。放心，我不会说出去的。我也有便宜可占嘛。”
　　听他这么说我多少放心一点，被女友知道我故意暴露她，后果不堪设想。这时我的头脑也恢复了思考，心想反正大家都不认识，过两天我们走了，以后再也见不到面，反正被揭穿了，干脆承认自己的变态嗜好。黑皮肤男人又说：
　　“既然你喜欢别人看你女友，那我过去吓唬她一下你也不会反对吧？”
　　“那边的门锁上了，怎么吓唬？”
　　“我常来这里，直到那边的门锁是坏的。如果你不介意，我就去亲近一下你可爱的女友。你也很喜欢吧。”
　　我警告他女友有些保守，恐怕会无法接受。他说不会过分，只是稍微吓唬她一下。我点头同意，心里其实很希望他好好凌辱小倩一番。他见我同意，迫不及待转身出去，临走还小声对我说他叫阿兴，海滩那边有个酒吧，带女友去那里会更好玩。他出去后我急忙趴回墙上，虽然写了这么多，但我们对话的时间很短，女友刚刚开始把泳衣的罩杯套在手臂上，下身还是赤裸的，真搞不懂她怎么会后穿下身。这时门突然被打开，黑皮肤男人出现在门口，对女友质问道：“你在干什么？”
　　女友根本没想到门锁坏掉了，被突然出现的闯入者吓得呆住，几秒钟里竟然一动不动，任男人的目光猥亵她的下身。接着女友低叫一声，急忙用手捂住下身，这样上身泳衣滑落，她的乳房又露出来，弄得小倩不知所措。男人趁女友手忙脚乱，迅速关上门，拉过桌子顶住门口。
　　女友见势不妙，对他说：“你要干什么？”
　　靠！要干什么不是很清楚吗？阿兴却反过来问女友：“你怎么在我的屋子里脱衣服？”说着靠近女友，女友想躲开，但屋子太小，一下就被他抓住，紧紧抱在怀里。
　　女友挣扎着说：“对不起！我不知道这是你的屋子，下次不敢了！放开我！”这个阿兴还真懂得吓唬人，女友太单纯，竟然被他吓住了。
　　见女友仍然在挣扎，阿兴立刻露出凶相：“别乱动！不然我扔你出去，让外面的人都看看你的身体！”
　　这招立刻奏效，女友被吓住了，眼巴巴看着他，一脸祈求的样子。阿兴见女友就范，语气缓和了一些：“听话就好，放心，我不会伤害你。可是你在我的屋子里脱衣服，总要付出点什么吧。让我摸摸玩玩就放你走，不然真的把你扔出去。”
　　这家伙还真会玩心理。女友这样胆小又单纯的女孩正是他的猎物。女友仍有些挣扎着说：
　　“不要，我男友在隔壁。他会过来。”
　　“我看到他了。他去海边等你了，不会看到的，我才敢进来嘛。乖乖让我摸几下，不然我强奸你再把你拖出去。”说着就把女友往门口拖。女友吓得娇叫，求他不要扔自己出去。阿兴见火候够了，一手搂着女友，另一只手已经捏在女友屁股上大肆搓揉。女友被他吓住，但仍有些挣扎，阿兴的手顺着女友的屁股沟滑进她两腿间，女友立刻浑身发软，瘫在他怀里。
　　我看到他的手在女友的小穴上玩弄，中指已经钻进阴唇，女友身体很敏感，随便弄几下就会溃不成军，现在小穴被玩弄，她根本没有力气反抗。阿兴见女友软了，便把女友推倒干草堆上，一把扯下她身上仅有的一件泳衣。妈的！女友爱干净，现在竟然赤裸裸的被一个陌生男人压在干草堆上，这个角度最靠近我偷看的缝隙，我看得差点喷出血来。
　　女友早已放弃抵抗，娇喘着说：“求你别强奸我。被我男友知道就糟了。”我心里多少有些愧疚，这么可爱的女友被我出卖，我还看得很兴奋。但这样的念头一闪即逝，因为女友的表现已经有几分淫荡的气息。阿兴正面压着她，右手还在她两腿间弄着，从动作来看他一定已经把手指插进女友的阴道，正一进一出弄着女友。女友被这样的玩弄征服了，紧闭双眼，头向后仰着，小嘴微微张开，发出轻微的呻吟。
　　“干！真是小骚货，这么快就流这么多水。”这个天杀的家伙玩弄我女友，嘴里还要作践她，真是可恨。但我正希望他这样，大肉棒早已兴奋得撑起泳裤。阿兴的沙滩裤也隆起一大片，他一定比我更爽。
　　“不要。。。。。。啊。。。。。。人家不骚。。。。。。都是你。。。。。。啊。。。。。。”女友无力的抗议着。阿兴轻松拨开女友的双手，现在根本不用他抓，女友已经没有力气反抗了。阿兴的大手捏上女友雪白的乳房，轮流搓揉两只坚挺的美乳，还挤着女友的乳房，把她早已翘立的乳头含进嘴里，用舌头在乳头上拨弄，还用牙齿轻咬，弄得女友连呻吟都变了调：
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。。嗯，哦！不。。。。。。要。。。。。。不要！啊。。。。。。”嘴里说着不要，但从女友的反应来看，她已经动情了。只见小倩的身体不安的扭动着，双腿无力的分开，随着阿兴手指的动作不时抽动几下，是男人就能看出她的欲望被调动起来。
　　阿兴嘴里骂着：“他妈的小荡妇，真好弄呢。”说着用舌头舔女友的脖子，那里是女友的兴奋点，作用不下于乳头小穴，这下女友更是全线崩溃，像只发情的小母猫一样浑身颤抖。这个阿兴真会玩女人。
　　我看得兴奋极了，要怪就只能怪自己，把女友的身体调教得如此敏感，随便哪个男人弄几下她就溃不成军。这时阿兴突然停止动作看着女友，女友也睁开眼看着阿兴，眼里充满渴望，但她稍微缓过神，立刻意识到自己的丑态，再次挣扎起来。
　　阿兴马上手口并用，女友立刻变回小淫娃，闭起眼睛任他凌辱。阿兴也忍不住了，迅速脱掉自己的沙滩裤，只见一条乌黑的大肉棒傲然挺立，直对着女友。我心说不好，难道他要食言，想强奸小倩？
　　只见阿兴命令女友：“我已经胀得不行了，用你的嘴和手给我解决吧，不然我只能干你小穴了。”
　　女友还有些残存理智，害怕真的被强奸，急忙握住他的大肉棒，用小手前后套弄。阿兴让女友平躺在干草堆上，他跪在女友身边，又拿点干草垫高女友的头，然后命令女友用嘴给他弄。这个姿势他可以享受女友的小嘴，又方便摸女友的身体。
　　只见女友听话的用小嘴含住他的黑亮的大龟头，闭着眼睛吞吐着，阿兴把小倩的双腿大大分开，一只手在她白皙的大腿上抚摸，然后两只小手插进她的小穴快速抽动，我看到女友下身已经淫水泛滥，阿兴的手指都闪着淫荡的光芒。他当然不会放过女友的美乳，另一只手把她的乳房搓得不成样子，口中还说：“干你妈的，真是一对好奶，你男友白白送给我享受。”说着还抬头冲我淫笑。
　　我心里暗骂，还好女友不会听出他一语双关。看到女友被淫弄成这个样子，小嘴被堵着还发出含糊不清的“嗯嗯”的呻吟声，我的大肉棒已经硬得受不了，过去从不敢让女友醒着被弄，因为她只有在我面前才会露出淫荡的样子，怕平时保守的她无法接受弄出事来，现在看到女友被玩得这样淫荡，以后我可以适当增加凌辱她的次数了。但我总该出现一下，免得女友事后疑心。于是我走出屋子，来到门前敲敲门问道：“小倩！还没好吗？我等很久了。”
　　女友听到我的声音，急忙回答：“杰。。。。。。我。。。。。。嗯，我没事。。。。。。你去。。。。。。海边等我吧。。。。。。”虽然女友的嘴被放开，但从她的语气中可以听出，阿兴完全没有停止动作，似乎还更加卖力弄女友的身体。接着我听到轻微的唔唔声，看来小倩的小嘴又被插入了。
　　我答应了一声，跑回隔壁的屋子继续看，听到阿兴说：
　　“你叫小倩是吧。骚小倩，你不跟男友求救，是不是被我弄得很爽，舍不得停下啊？”
　　女友艰难吐出肉棒说：“才不是。。。。。。啊。。。。。。人家。。。。。。不能被男友发现。。。。。。啊。。。。。。他会不要我啊。。。。。。啊！快点。。。。。。啊。。。。。。唔！”
　　女友再次被肉棒堵住小嘴，口水都流出来，腮边一片狼藉。可她已经不懂口交，紧皱眉头，胸部挺起，两个乳房颤抖着，下身也抬起迎合阿兴的手指，我知道她快高潮了，阿兴加快了动作，没几下就听女友含糊的呻吟一声，大股的淫水涌出阴道，弄湿了身下的干草，她泄身了。
　　高潮后的女友无力的躺在草堆上，那副楚楚可怜的样子更加勾人欲望，我恨不得马上冲过去跟阿兴一起干女友。
　　只听阿兴说到：“小妹妹，还没帮我弄出来呢。时间太久你男友会起疑心哦。”
　　女友听到这话转醒过来，急忙手口并用给他口交。阿兴坐到地上，让女友想小母狗一样趴着服侍他，他则可以同时揉捏女友的乳房和屁股。女友很着急，动作很快，吞吐二十几下之后，阿兴突然把她推到，压在女友脸上，大肉棒插进女友嘴里狂泄起来。由于插得太深，我知道他都泄在女友喉咙里，呛得女友咳嗽起来，又没办法吐出。他射了七八下才抽出肉棒，还有一根白线连着他的龟头和女友的小嘴，真是淫荡极了。女友急忙吐出口中的精液，可是刚才射得太深，大部分都被她吞下去了。
　　阿兴喘息着说道：“小骚货，口技还真好，太爽了。”站起身从桌上拿过女友的胸罩，给女友擦拭一下嘴角的精液和口水。又拿过女友的内裤，用胯下的部分在她腿间擦一下，然后很变态的嗅着说：“小美女，你的内裤就留给我做纪念吧。”
　　女友什么都说不出，只懂大口喘息，腿还分开着，白皙的身体赤条条的，像条白鱼一样任人欣赏。阿兴冲我笑一下，起身走出小木屋，向酒吧的方向走去。我等了一会，看到女友开始起身穿衣服才出来，走到门口再次敲门问她怎么那么了。过了一会女友开门走出来，很快在身后把门关上，她是怕我看到地上的精液。女友脸红红的，我问她怎么了，她说很累，不想游泳了，想回旅馆休息。她的衬衫很薄，由于没穿内衣，两颗乳头很明显的透出来。我问她内衣呢，她说掉在地上脏了，我故意说拿回去洗洗好了，女友忙拉着我，故意撒娇的说：
　　“不要，人家要你买新的。”我当然不会真想进去，便拉着女友回到旅馆。一路上女友又给路人上演了透明衣大秀。真是刺激！
　　回到旅馆女友去冲凉，我则回味着刚才刺激的一幕，计划怎样再次凌辱她。可今天够了，不能太过分，毕竟我是爱她的，她也因为爱我才不想让我知道。偏偏这时我听到敲门声，打开门看到阿兴站在门口，我急忙出去问他来这里干嘛，才知道他也住这家旅馆，还是常客。
　　“我拿你女友的内裤打手枪，有点忘记她的样子了，所以来回味一下。”
　　干！这家伙胆子还真大，谁让他知道了我的嗜好呢，因此他才敢过来吧。阿兴看看屋里放着女友的衬衫热裤，又听到水声，悄悄跟我说：“大哥放心，我看看就走。”
　　我让他进来，他蹑手蹑脚走到浴室门口。这时女友在浴室里问是谁敲门，我说是服务生问有没有衣服要干洗，叫她放心洗澡。小倩应了一声，阿兴悄悄打开一条门缝，浴室里有塑胶帘子，女友洗澡时会拉上帘子，免得我去洗手间时她会害羞。但这里的帘子很短，没有办法完全拉紧，女友的身体就在帘子边缘时隐时现，连我也忍不住过去看几眼。看了一会我催阿兴离开，免得女友发现，临走他看到女友刚脱下来的白袜子（我喜欢让女友穿白袜子，又清纯又性感，加上走路方便，她夏天出来旅行时会穿上透气的运动鞋），又拿过来贴在鼻子上猛吸几口才恋恋不舍的转身离开。
第05章海边（续）
　　女孩子的心思真是很奇怪，也许是在远离家乡的地方，女友变得有些开放，而且不想被我知道在小木屋里发生的事，她后来根本没有提起，很快又像个孩子一样玩闹起来。
　　我给小倩买了新的内衣，而且特意选了一条粉色半透明的丝质内裤，女友觉得穿着很舒服，就开开心心收下了。
　　接下来的两天没有什么事发生，我跟女友每天都会去海里疯上一整天，女友穿着新买来的泳衣，两个俏丽的奶子露出大半、玉腿和娇嫩的屁股也任人欣赏，吸引了很多男游客的目光，我也开心女友被别人欣赏。
　　只是每次从海边回来，女友沐浴的时候阿兴都会来偷窥，还要拿女友的内裤在阴茎上搓揉几下。
　　虽然这家伙比较过分，但谁让我有暴露女友的嗜好呢，小倩脱得一丝不挂，水珠打在身上那幅性感的样子，我巴不得找人来共同欣赏，也就放任他偷看，那家伙还抱怨隔着帘子看不清楚，真是天杀的色魔。
　　很快就要回去了，我还想趁这机会再次暴露凌辱一下可爱的女友，于是想起了阿兴提过的那个酒吧。
　　就在临走的那天晚上，我跟女友回到旅馆，女友淋浴后我跟她提议去酒吧玩玩，女友是出名的乖乖女，从没去过酒吧一类的地方，听说我肯带她去，立刻高兴的答应了。
　　可怜的女友还不知道我在计划暴露她呢。
　　作为计划的一部份，我要女友穿上泳装过去，女友立刻睁大眼睛说：“那里那么多人，让人家穿那么暴露的泳装怎么可以啊！”我说在海滩上人更多你都穿了，还怕什么？反正很多人都是穿泳装过去的。
　　女友还是不同意，这在我意料之中，于是我装作让步，让她穿热裤去，但上身要穿泳装，如果还觉得暴露可以穿件短袖的小外套。
　　还激她说那里好多泳装美女，你不怕我只顾看别人，不看你了？还是怕身材没有人家好？
　　这两件事都是女友最怕的，她想了想，就按我说的穿好。
　　反正路途不远，她脚上穿了我刚刚给她买的凉鞋，有一点高跟，显得女友的线条更加美丽。
　　热裤外两条比例协调的玉腿就够让人垂涎欲滴的了，上身小小的泳装罩杯露出她大半的乳肉，小外套根本起不了什么作用。
　　我带着女友走进酒吧，小倩的打扮的确吸引了不少人的目光，女友被看得有些害羞，脸红红的拉着我，埋怨我让她穿成这样。
　　我鼓励她，出来玩就要放开些，你漂亮人家才看的。
　　果然女友很快就由害羞变得有一点点自豪，不再躲避别人的目光了。
　　这家酒吧很简陋，似乎是用仓库改造的，里面很昏暗，很多人都来这里消遣，有些拥挤。
　　酒吧中央有个小舞池，里面更是拥挤，黑压压的人群在里面摇头晃脑，很多人更是下流的扭动着身体。
　　我故意拉着女友穿过舞池，可以说是一路挤过去的。
　　女友虽然极力护住身体，无奈舞池中人太多，我发现好几次都有人趁乱伸手在女友的大腿上、屁股上摸一把，女友还以为他们只是无意碰到的，只能尽量躲闪，一路走来弄得很狼狈。
　　好不容易到了酒吧里面，找到一个空位子，女友整理好被挤得有些凌乱的衣服，我看到她的泳衣有点松，胸口春色露出更多，大肉棒已经有了反应，女友却毫不知情。
　　我们点了些酒水，说起来这里的座位还真是设计得别有用心，每个座位后面都有高高的帘子，虽然只是一条一条的，无法完全遮挡，但灯光昏暗，只有靠得比较近的座位才能看到对方的情况，这当然方便了许多情侣，当然还有色狼。
　　我拥着女友坐下，女友被充满激情的音乐弄得有些迷糊，我则观察着四周的情况。
　　女友开始还有些拘谨，喝了点酒马上像变了个人似的，女友就是这样，一点酒精刺激就能让她放开。
　　女友好奇的看着四周，突然像发现新大陆一样小声对我说：“杰，我们旁边的人在做坏事。”
　　我看向旁边的座位，果然有一对男女在亲热，他们热吻着，男人双手已经全部进入女生的衣服里大肆搓揉。
　　我看得兴起，一把搂过女友说：“我们也来。”说着开始强吻她。
　　小倩被吓了一跳，急忙躲闪，可她哪里是我的对手，我的一只手摸上她的乳房，很快找到乳头，隔着泳衣轻按几下，女友立刻轻呼一声，全身发软，瘫在那里任我吻。
　　女友只喝了一点酒，还没有完全放开，我不能太多份，只是在她乳房上摸捏了几把就被她挣脱。
　　这时女友出了些汗，加上酒吧人多，她觉得很热，在我的鼓励下终于脱掉了外套。
　　刚才在抚摸女友的时候，我偷偷将她的泳衣拉得更松了，现在两个罩杯送夸垮的，只能遮住乳头，两个美乳几乎完全暴露，看得我有些发呆，女友虽然知道，但在酒精的刺激下变得开放起来，任我色迷迷看她，还嬉笑着说我是色狼。
　　我对女友说：“我就是一只大色狼，要吃掉你这只小绵羊。”说着扑向女友，跟她厮闹在一起。
　　趁着把女友抓在怀里的机会，我悄悄把她泳衣身后的带子挂在座位后面一个帘子的凸起部位，那是女友泳衣的支撑点，呆会女友如果有大点的动作，一定会把泳衣扯脱。
　　这时我已经发现邻座有人已经在注意我们了。
　　跟女友闹累了，我又搂着女友喝酒，女友这时玩开了，竟然跟我划起拳来。
　　她当然不是我的对手，不一会就被我灌了许多酒，女友酒量查，知道再这样下去肯定被我灌醉，就吵着不玩了。
　　我放开女友，这时她突然说要去洗手间，说着很快站起身。
　　我期待的一幕终于出现了，女友泳衣背后的绳结被扯开，整件泳衣轻飘飘的垂落下来，现在不是露出些乳肉，女友的两个坚挺乳房完全暴露出来，粉红色的乳头翘立着。
　　女友发觉不对劲，低头一看，吓得尖叫一声，急忙用手护住胸口坐下，但两个圆嫩美乳已经被前方舞池里的人看了个精光。
　　她不叫还好，这一叫吸引了邻座的人也看过来，女友只好护着半裸的身体任人欣赏。
　　这么个小美女只用一双手护着乳房，哪怕看不到乳头也够刺激的，不知谁还冲女友吹了几声口哨。
　　女友这下可羞死了，紧紧贴在我身上一动不敢动，嘴里小声嘀咕着：“怎么会这样。。。。。。”。
　　我帮女友整理好衣服，才带她去洗手间。
　　女友走路有些摇晃，看来是醉了。
　　她进去洗手间，我就在门口等，这时两个人走到我身边，其中一个拍了我一下，我认出是阿兴，不知这家伙什么时候跟来的，他介绍另一个是他的朋友阿邦，这个阿邦就是那天在海边看我女友的另一个男人。
　　阿邦跟我打招呼道：“想不到大哥有这种嗜好，刚才也是你故意的吧，我们看得很刺激呢。”说着淫笑起来。
　　我虽然有些不自在，但被他们看穿了，我也无话可说。
　　接着阿兴给我一个小瓶子，神秘兮兮的说：“大哥，这是我们兄弟的收藏，能让人睡上几个小时，醒来不会有什么记忆。现在送给你，就当做我偷看你女友的补偿了。你女友身材那么好，就让她多露出来些吧。”
　　我怀疑的接过瓶子，他们两个转身走开了。
　　等女友出来，我扶着她回到座位上，我留意了一下，原来这两个家伙坐到我们身边的座位上了，摆明是要看女友的好戏。
　　这下我心里反而增添了几分兴奋，心想凌辱女友的机会千载难逢，现在不利用一下，回到家里她又变成保守的女孩，那就太不方便了。
　　趁女友不注意，将药散进她杯子里。
　　女友不疑有诈，一会就将整杯饮料喝光。
　　我让女友把脚放在我腿上，给她脱掉凉鞋，按摩女友粉嫩的小肉脚。
　　女友被我弄得很舒服，很快靠在座位上，眼神越来越迷离，不时发出轻微的呻吟。
　　我知道药力发作了，女友已经有些迷迷糊糊。
　　再过一会女友已经软软瘫在座位里，我连叫几声小倩她都没有反应。
　　这时阿邦和阿兴走过来，我问他们这药是不是太厉害了。
　　“放心，你女友没事的。”说着阿兴在女友胸部摸了一把，女友立刻轻哼一声，看来真的没事，她还懂得反应呢。
　　阿兴又对我说：“大哥就抓紧时间享受吧。”
　　虽然看着他在我面前非礼我女友，我心里不但不生气，反而很兴奋。
　　阿邦看出我的心思，用询问的眼神看着我，我心里已经完全被凌辱暴露女友的欲望占据，竟然点了点头，但这里人太多，我说要带女友回旅馆去，他们两个当然求之不得，主动在前面开路。
　　我看看沉睡的女友，心里多少有些愧疚，很快兴奋再次主导了我的思想，我拉起女友，将她的泳衣一把扯掉，再给她穿会外套，系上扣子，虽然有外套遮挡，但这件衣服非常薄，可以说是透明的，从外面可以清晰看到女友的乳头，跟没穿差不多。
　　我搀着女友穿过舞池，舞池里的人个个看得目瞪口呆。
　　就这样让女友大秀了一次乳房，阿兴和阿邦跟我一起带女友回到旅馆，当然不会回我们的房间。
　　这还是第一次亲手把女友送给别人玩，我兴奋得差点在路上射出来。
　　我将女友放在洁白的床单上，看着她熟睡的样子，怜惜的亲亲她的脸颊。
　　女友脸上泛起可爱的红潮，阿邦和阿兴站在我身后，此刻我已经决心好好凌辱一下美丽的女友，伸手解开女友胸前的纽扣，狠狠向两边拨开，女友的两个白嫩坚挺的奶子跳出来，看得阿邦和阿兴同时喝声彩，口口声声夸赞女友长了一对好奶子。
　　这时我心里扑通扑通跳个不停，亲手将女友的身体暴露在两个陌生男人面前，真是一件刺激的事。
　　看着女友半裸的样子，我忍不住握住她的乳房大肆搓揉起来。
　　女友在睡梦中也懂得反应，敏感的乳房被玩弄立刻发出微微的呻吟，引得我一时兽性大发。
　　这时我发觉床尾的重量发生了变化，回头一看，原来阿兴趴在床边，捧起女友的小嫩脚吻起来，舔女友的脚背，把每个脚趾含进嘴里吸允，还用舌头伸进脚趾缝里舔弄。
　　脚是女人常被忽略的性感带，在阿兴口舌的攻势下，女友双腿开始不安的蠕动，两只白嫩的小脚也翘起迎合他的亲吻。
　　而阿邦来到女友头部的方向，我把自己的位置让给他，坐到一边欣赏凌辱女友的好戏。
　　阿邦毫不客气，将女友敞开的外衣拉下，一手搂着女友的肩膀，另一只手捏弄她赤裸的乳房，毫不怜惜的搓圆捏扁，轮流蹂躏两只白皙的美乳。
　　女友被这样的动作弄得兴奋起来，小嘴微微张开喘息着，阿邦就贴上去跟女友热吻起来，他胡子拉碴的嘴压在女友柔软的嘴唇上，丑陋的舌头翘开女友的贝齿，钻进她嘴里乱搅一气。
　　他的吻技很不错，竟然将女友的舌头逗弄出来，跟他丑陋的大舌头绞在一起，那场面淫荡极了。
　　另一边阿兴双手抚摸着女友白玉般的双腿，嘴跟女友的小脚玩得正欢，他几乎将女友的小脚整只吞进嘴里，用牙齿轻咬，然后再吞另一只，弄得女友双脚沾满他的口水，湿漉漉的。
　　这时阿邦抬起头来说：“你女友的口技不错，吻起来真舒服。”阿兴接过去说：“是啊，那天我被她吸得很爽呢。”
　　“那我也要试试。”阿邦说着脱掉沙滩裤，胯下一门巨炮早已昂首挺立。他跪在女友头边，龟头顶着女友的嘴唇，女友本能想别过头去，却被他按住，阿邦的大龟头就在女友柔软的嘴唇上摩擦起来。
　　这家伙可真会玩，女友的嘴唇很柔软很有弹性，她给我口交时，大肉棒得到她嘴唇的爱抚非常受用。
　　此时阿邦龟头上的分泌物都涂在女友的嘴唇上，弄得两片红唇泛起亮光。
　　阿邦伸手夹住女友的乳头一阵搓动，女友立刻娇喘不断，阿邦的大龟头趁机挤进女友嘴里，这下女友只能发出唔唔的呻吟声。
　　阿邦立刻被女友的小嘴裹住，爽得皱起眉头，女友也皱起眉头，因为阿邦的大肉棒已经塞得她嘴里满满的。
　　阿邦嘴里说着：“太爽了！太爽了！”肉棒开始在女友嘴里运动起来，可以想到他已经插到女友的喉咙，因为每次插入女友都差点咳出来。
　　阿兴见到这情景，急忙脱掉裤子，迫不及待的解开女友的热裤，连同小内裤一起剥下来。
　　我看得差点喷血，可爱的女友现在全身赤裸，像条美人鱼一样毫无防范，被两个陌生男人肆意淫弄。
　　阿兴把女友的双腿大大分开，小倩的阴户暴露在他眼前，粉嫩的阴唇微微张开，里面已经淫水泛滥。
　　阿兴把女友的右腿扛在肩膀上，扶住大肉棒顶在女友两腿间，用龟头分开她的阴唇，上下摩擦几下。
　　女友早已被弄得欲火焚身，这下更是无法自持，小穴里立刻涌出一股股淫水，被阿邦干着的嘴巴艰难的发出愉悦的呻吟。
　　阿邦粗腰一挺，一半肉棒插进女友的小穴，女友立刻全身颤抖。
　　阿兴停下喘口气，转头对我说道：“小倩的阴道真他妈紧，害我差点射出来。”
　　说完腰部再次向前挤，整根肉棒插进女友珍贵的小穴。
　　阿兴前后运动起来，粗大的肉棒开始在女友的小穴里进出，带出许多淫水，弄得床单一片狼藉。
　　我看着女友被两个皮肤黝黑的男人压在床上奸淫，不但不生气，反而有种变态的兴奋，脑子里喊着：用力！干暴她的小穴！
　　阿兴像感受到我的兴奋一样，下身活动越来越快，大肉棒狠狠奸淫着女友粉嫩的小穴，每一次都把阴唇干得翻出来。
　　这时阿邦突然大喊一声：“太爽了！受不了了！”接着下身猛插几下，在女友口中泄了。
　　他一定射了很多，从女友的嘴边流出一些，而且射得很深，女友被呛得咳嗽起来。
　　无奈阿邦的肉棒深深插在她嘴里，她只好强咽下口中的精液。
　　妈的！短短几天，女欲已经两次被陌生男人射在嘴里。
　　阿邦射完之后坐在一边休息，缩小的肉棒从女友嘴里滑出来，带出一根白色长线。
　　女友的小嘴被他弄得一塌糊涂，口水混合着精液从嘴角流出，淫荡极了。
　　阿兴也更加卖力的干女友的小穴，女友的嘴得到解放，现在被阿兴干得不停浪叫，长发凌乱的散在床单上，两个奶子随着他的抽插上下晃动，被一旁休息的阿邦抓在手里，意犹未尽的搓圆捏扁。
　　阿兴快速抽插五六十下，大吼一声就要射，我急忙警告他不要射在女友里面，阿兴迅速抽出大肉棒，涨成紫色的大龟头顶在女友小腹上一阵狂射，弄得女友性感的小肚脐都被精液淹没。
　　这时阿邦恢复了体力，占据阿兴的位置，他把女友翻个身，让她像小母狗一样趴着，从后面插入刚刚被阿兴干过，还没有恢复的小穴。
　　女友再次被大肉棒干进去，爽得全身颤抖，张开嘴想叫都叫不出，只有混合口水的精液从嘴里流出。
　　阿邦分开女友的屁股，一边欣赏她的菊门，一边活动腰部，大干特干起来。
　　阿邦一点不会怜香惜玉，上来就狂插猛干，小腹不停撞击女友嫩嫩的屁股，撞得她屁股红红的，下身交合处啪啪作响，他还用手指按上女友的菊门，女友那里连我都很少碰，这一按立刻惹得女友失声浪叫。
　　阿邦再次用力，手指硬生生挤进小倩的菊门。
　　菊门被手指挖弄，小穴又被疯狂的奸淫，不出一分钟女友就全身抖动，大股的淫水倾泻而出。
　　高潮后的女友无力的趴在床上，阿邦可不管这些，提起小倩的下身继续猛干，不一会又将女友干得兴奋起来，还主动扭动屁股迎合他的奸淫。
　　阿邦刚才射过一次，这次足足干了半个小时才在女友屁股上射出许多浓浓的精液。
　　其间阿兴又在女友嘴里发泄了一次，重温那天小木屋中的快感。
　　他们两个爽过之后还不忘羞辱女友一番，连声说小倩是淫荡的骚妇，刚刚二十出头就尝过许多男人的肉棒。
　　见女友被两个皮肤黝黑的男人奸淫得不像样子，嘴里脸上肚子上屁股上全是精液，我心里比他们连个更爽。
　　后来阿邦走了，阿兴说帮我抱女友回房，结果是我拿着女友的衣服，阿邦抱着赤裸裸的女友走过很长一段路才回到我们的房间，幸好一路上没有被人看到，不然女友不但白皙的身体被看光，连被奸得一塌糊涂的样子都曝光了。
　　回到我们的房间以后，女友依然熟睡，我给女友做了简单的清理，分开她的双腿开始发泄憋了好久的欲火，女友已经被两个男人干过，身体被干开了，没几下就被我推上高潮，因为刚才看得太兴奋，我只干了一百多下就在女友小穴里一泄如注。
　　阿兴看得兴起，在我离开女友身体之后，他又抓着女友的小脚，夹住他的肉棒，让女友娇嫩的小肉脚给他服务，最后射得女友满脚都是精液，这样除了菊门，女友全身能干的地方都被他干过了，这家伙可是占尽了便宜。
　　我对这种凌辱女友的场面也是兴奋异常，后来跟女友做爱时还常常回忆那晚淫靡的情景，兴奋起来狂干女友，弄得女友高潮不断，事后问我为什么那么有力，我只说她太漂亮太可爱，女友还蒙在鼓里，被我说得心里美滋滋的。
第06章网吧
　　一年前的夏天，那时女友还在大学读书。
　　一个周末她打来电话，说给寝室的朋友过生日，他们要出去吃饭，然后去网吧通宵。
　　我已经在另一个城市找到了工作，所以没办法陪她一起去。她说的朋友我也很熟，所以放心让她去了。
　　我在出租屋有电脑，答应小倩晚上她们到网吧后陪她聊天。
　　晚上十点多，小倩果然来上网了。
　　原来她们订了包房，但由于包房比较小，她们只能分成两个包房。
　　我们打开视频，这时我发现女友她们在四个人的包房里，除了女友和她的朋友，还有一个不认识的女孩和一个高高瘦瘦的男生。
　　女友说那个男生是女友朋友的男友，大家叫他小唐，说着还叫他来镜头前跟我打招呼，我认出这个男人以前在女友的学校见过，当时就跟女友的朋友是情侣了。
　　这时另外那个不认识的女孩也来凑热闹，还对这镜头抛媚眼，被女友嬉笑着推开了。
　　女友说她是临班的朋友，叫小茹，常去她们寝室玩，今天一起叫出来的。
　　我看到那是一个跟女友一样娇小型的女孩，样子稍有些甜美，但化了比较重的妆，打扮得像个不良少女，而且穿着很热辣，低胸露腰的米黄色小背心，而且事宽松的那种，当她弯腰跟我打招呼的时候领口自然敞开，半边乳房都露出来，里面是半罩杯的胸罩，非常性感。
　　虽然乳房不是很大，但由于身材瘦小，乳房还是比较突出的。
　　小茹下身穿的是牛仔热裤，腿有些瘦，不及女友的腿漂亮。
　　她故意搔首弄姿，被女友推开后仍然不忘展示一下自己的小蛮腰，看来是个很爱玩的女孩。
　　女友也不以为然，看来她们都很熟络。
　　寝室的其他女孩在隔壁的包房。我从视频里看到，女友跟小茹坐在一边，背后是她的朋友跟男友坐在另一边。
　　接下来我开始跟女友聊天，从视频里看到女友穿着很一般，除非我特别要求，不然她平时不会穿得很性感。
　　今天女友穿一条连身的裙子，宽肩带的那种，下摆快遮到膝盖，外面还套了件短袖的小外套，大概怕晚上会冷。
　　虽然穿着比较保守，但女友的乳房够坚挺，在薄薄的裙子里还是让人垂涎欲滴。
　　女友娇美的脸庞红扑扑的，看得出喝了酒。女友酒量很差，常常一瓶啤酒下去就浑身软绵绵不知现实世界了。据她说今天已经喝过大半瓶，这些酒对她来说已经快到极限了。在酒精的作用下女友开放了许多，也会跟我开一些色情玩笑。
　　过了一会我见女友频频擦汗，想到那样的小网吧的包房里是没有空调的，所以会很热。
　　女友把外套脱掉，可还是觉得热。
　　我想起她那件裙子是背后拉链的，就叫她把拉链拉开好了。
　　这时女友说：“这里又不是我自己，会被别人看到的。”
　　女友的这句话立刻激起我暴露女友的欲望，心想看看有什么不好呢。
　　于是开始鼓励她：“怕什么！屋里就一个男人，他女友还在旁边，他敢偷看你吗？”
　　“可是身边还有人啊。”女友小声说。
　　“那是个女人，怕她做什么？”
　　这时女友没有说话，反而打字过来：听说她是同性恋呢。
　　我看后一惊。大学里同性恋现象确实存在，这我是知道的，但也有很多只是传言。
　　于是我也打字问：真的假的？像
　　女友：我也不知道呢。听很多人都这样说。
　　我立刻来了兴致：那你们洗澡的时候，你的身体不是都被她看光了？
　　女友立刻露出娇赧的样子：真的！那次洗澡时遇见她，我发现她在偷看人家呢！那眼神就像你看我一样。
　　我问她：那你们怎么还跟她在一起玩？不怕她占你便宜吗？
　　女友：可是她人很好啊！大家都喜欢她，再说也没有确定她就是同性恋，不好疏远她。
　　小茹是不是同性恋我不在乎，只想露出女友给别人看。
　　于是继续鼓励她：既然无法确定，八成是假的。学校里流言很厉害的。再说你可以靠在椅子上，这样就不会被看到了。
　　也许是酒精的作用，加上真的很热，女友最后还是趁人不注意拉开了背后的拉链。
　　我看到随着拉链的松开，女友的裙子也松了许多，原本严实的胸口敞开一些，微微露出乳沟。
　　身侧的腋下也松了许多，从侧面一定能看到一些春光。
　　我绞尽脑汁也没想出怎样让女友再暴露一些，渐渐的放弃了这个念头。
　　夜里十一点多的时候，我让女友自己玩一会，我去淋浴。
　　等我出来的时候看到视频里那个叫小唐的男生正站在女友身边，弯着腰，手里握着滑鼠在比划什么。
　　从他们的对话里听出他们在玩一个小游戏，过去就听女友提起她们寝室的人经常一起玩。
　　原来小唐在教女友一些高招。
　　只见女友听得很认真，还向前探着身子仔细看电脑荧幕。
　　为了玩游戏女友将与我聊天的视频视窗隐藏了，因此他们看不到我，我却能很清楚的看到他们。
　　由于身体前倾，女友本来就松开的领口敞开更大，我从前方都可以看到深深的乳沟和一大片白嫩嫩的乳肉，如果从上边看一定看光整个胸部。
　　女友一定穿着胸罩，但有过偷看经历的朋友一定知道，只要胸罩不是太紧，当女人向前伏身的时候，胸罩的罩杯会打开一些，那样就能看到乳头。
　　女友现在的情况就是这样。
　　何况那么近的距离，而且是从上向下的绝好视角。
　　小唐不知道我正在视频的另一端看着他们，有这样的大好机会当然不会错过。
　　只见他不时低头扫过女友敞开的胸口，后来竟肆无忌惮的盯着女友的胸部看起来。
　　然后还装做仔细讲解，把头放得很低，几乎贴上女友的肩头。
　　我心里暗骂：他妈的，这哪是偷看，简直就是明目张胆的视奸。
　　然而我心里却很兴奋，老二也硬了起来。
　　这时女友的注意力完全在电脑荧幕上，根本不知道自己的奶子已经被人看个过瘾。
　　小唐给女友讲解完，抬起身时不知是不是有意的，缩回的手碰到女友裙子的肩带，女友的肩带已经是松松的，被他这样一碰一带，右边的肩带从肩头滑了下来，整个右边的乳房差点跳出来。
　　我看到女友的香肩和粉红色胸罩都暴露出来，而且女友穿的是无肩带的胸罩。
　　本来保守的衣服现在成了暴露女友娇好身材的性感服装。
　　也许女友早就忘记后面的拉链已经拉开，从刚才开始就一直伏着身，现在赤裸裸的雪背露出大半。
　　小唐看得完全呆住了。
　　酒精使女友的反应变得很慢，小唐上上下下看了个够，女友才艰难的抓住肩带来起来。
　　为了避免尴尬，女友和小唐都没有说什么，小唐的女友也没有发现，大家就像没事一样继续玩游戏。
　　一直坐在女友旁边的小茹不知什么时候出去了，回来的时候提着一个大袋。
　　她从里面拿出几罐啤酒，除了女友其他两个人立刻欢呼起来。
　　隔壁包房的其他几个女孩也过来，女友已经不胜酒力，但看大家气氛这么好，也跟着喝了一罐。
　　这下女友真的醉了。
　　时间将近午夜，几个女孩子和她们的男朋友喝完啤酒，又到隔壁的包房里玩闹。
　　女友实在玩不动了，就缩在沙发上昏昏沉沉。
　　现在包房里只剩女友自己，她想起我还在这边，就跟我说：“杰，我头晕，想睡了。你也休息吧。寝室的人会照顾我的。”
　　我当然要她赶快睡，而且要看着她睡了再休息。
　　椅子虽然很深，但睡起来还是很不舒服，我看到墙角有一把空闲的椅子，就叫她拉过来，两张椅子对在一起，女友就可以把脚放在上面。
　　女友身材娇小，这两张椅子足以让睡得舒服一些。
　　女友艰难的做完这些事，脱掉脚上的凉鞋，玲珑可爱的玉足放在另一张椅子上，脚踝迭在一起，使得小脚看起来更加性感。
　　真想过去含在嘴里。
　　我还让她把视频隐藏起来，免得被人看到我睡觉的样子。
　　其实这样是为了观察他们的行动，而又不被发现。
　　女友已经醉得一塌糊涂，很快就睡着了。
　　凭我以往的经验，女友一旦喝醉就会睡得非常沈，被人上了都不知道。
　　过去我就曾在她醉酒的时候上她，而且还让别人摸她捏她，女友完全不知道。
　　这是另一个故事，以后再讲。
　　如果小唐或者别的男人进来凌辱她一番，那可真是走天大的桃花运。
　　只怕他不敢。
　　女友睡着后还有两次扭动身体，结果右边的肩带再次滑落，一边美乳大咧咧露出大半。
　　现在小倩可没有意识，就那样一直保持曝光姿态。
　　一会有人进来时一定春光无限。
　　午夜以后，正当我觉得无趣准备睡觉的时候，听到视频的另一端传来开门声。
　　我赶紧聚精会神，看看是不是小唐回来。
　　从声音听出只有一个人，在离女友很近的地方翻着什么。
　　很快声音停止了，这时小茹出现在镜头前，我觉得很失望。
　　当我发现小茹定定看着女友的时候，突然想起女友刚才说她可能是同性恋。
　　我的心突突乱跳起来。
　　如果真的是那样。。。。。。这与我预想的不同，虽然不像过去把女友暴露给其他男人看那样兴奋，也没见女友被女人侵犯过，但此刻这样的场面让我产生一种特殊的兴奋。
　　只见小茹推了推女友，口中还轻声叫：“小倩！小倩！”
　　见女友没反应，小茹低下头，脸贴近女友露出大半的乳房仔细欣赏起来。
　　这下我可以肯定，这个小茹真的是个同性恋。
　　我心里的兴奋又提升一个等级，期待着看一场同性秀。
　　这时女友突然轻哼一声，转过头继续睡。
　　这突如其来的动作可吓坏了小茹，她几乎是跳着向后退了一大步，瞪着大眼睛盯着女友。
　　过了一会见女友根本没有醒来，小茹再次靠近女友推了推，叫了两声，见女友没反应，她转身离开了。
　　听到门打开又关上的声音我正觉得失望，小茹竟又出现在画面里。
　　原来她是去看看有没有过来。
　　这次我看到她也是醉眼迷离，眼里充满了欲望在看着女友。
　　接着小茹伸出手，在女友白皙的脖子上打了个转，接着向下滑过女友的身体，手指享尽女友玲珑的曲线。
　　最后她的视线停在女友赤裸的玉足上。
　　我看到小茹走到小倩脚的地方蹲下来，伸出芊芊玉手握住女友一只小脚的趾尖。
　　看得出她非常紧张，手在颤抖，还在留意女友的反应。
　　接着小茹的手开始抚摸女友的脚趾，然后是脚底，后来更是握住整只玉足按摩起来。
　　抚摸着女友的小脚，她伏在女友脸上，轻轻吻了一下小倩的额头。
　　看来她只是有同性恋倾向，并不是一个很坏的女孩，也没有变态的倾向，今天会侵犯小倩也是有酒精壮胆。
　　女友仍然睡得很沈，小茹壮着胆子向下慢慢亲吻女友的眼睛、鼻子，最后终于落到嘴上。
　　吻上女友的嘴，小茹就像吃了催情药一样，越来越激烈的强吻女友。
　　我看到四片红唇纠缠在一起，小茹的舌头也伸进女友口中搅动。
　　女友小倩虽然没有意识，但本能的配合着，简直就像跟我舌吻一样。
　　小茹的一只手还紧紧握着女友的小脚，另一只手已经在女友的脖子和胸口之间放肆的摸起来。
　　看到这一幕我差点射出来。
　　还是第一次见到两个小美女上演同性秀，而且其中之一还是我的女友。
　　小包房里没有开灯，只有电脑荧幕的光射在她们身上，显得整个环境更加淫糜。
　　我稳定一下情绪，急忙把这难得的镜头录下来。
　　这时我隐约听到视频那边传来开门声，很小很轻，见小茹依然很投入的吻着女友，我还以为是我听错了。
　　就在这时传来一个男人的声音。
　　“你在干什么？”
　　虽然是压低声音说出的，但小茹像触电一样向后跳开，留下被吻得一片狼藉的女友。
　　这时小唐出现在荧幕里，他走到女友身边，看看闭眼喘息的女友，再看看小茹，慢慢说：“原来你真是同性恋。。。。。。”话还没说完，小茹已经跪在他面前，几乎哭着哀求他不要说出去。
　　“那可不行。你侵犯了我女友的朋友，我必须告诉她。”
　　停了一下，他接着说：“这件事传出去以后，你也不用在学校待了。”
　　这时小茹真的哭了出来，拉着小唐的腿苦苦哀求。
　　这时小唐突然露出一脸坏笑，拉起小茹色咪咪的看着她。
　　小茹立刻明白他要做什么，吓得后退两步。
　　小唐也不追她，只是说：“真的要我说出去吗？”
　　听了这话，小茹终于放弃了抵抗，乖乖走回小唐身边。
　　真是便宜这个小子，抓住这样的机会威胁小茹这个小美女，看来他有的玩了。
　　想不到看似斯文的他竟然这么坏。
　　小唐搂着小茹的纤腰对她说：“你也很漂亮，做同性恋太可惜了。不如这样，我们做个交易吧。”
　　说着指指酒醉的女友，“我知道你很喜欢她，我也给你跟她亲热的机会，咱们谁都别说出去好不好？”
　　听到这话我傻了，想不到小唐这么有心计，这样他想玩哪个都行，给小茹点好处，又不用担心她反悔。
　　小茹愣愣看着他，似乎不敢相信自己的耳朵。
　　我也有些迷糊，事情发展成这样真是出人意料。
　　但本能告诉我下面的情节将会很精彩。
　　我的老二已经胀得发痛了。
　　暴露凌辱女友的兴奋已经占据了所有意识，我期待着下面的表演。
　　小唐见小茹愣在那里，竟然转身拿来一罐啤酒给她。
　　小茹颤抖的喝了几大口，好像胆子壮起来。
　　眼神也更加炽热。但还是不放心的说：“你女友回来怎么办？”
　　小唐走到女友身边，头也不回的说：“放心，她在隔壁已经睡着了。其他几个人也醉得很严重，不会有人打扰我们的。”
　　说着坐在女友椅子的扶手上，搂着女友的肩膀吻起刚刚被小茹弄得一塌糊涂的小嘴。
　　过去都是暴露女友的身体，没想到今天女友真的要被凌辱了。
　　我有点不舍，但很快兴奋战胜了理智。
　　他们不知道我正在看着，而且女友就躺在电脑前，摄像头正对着她，这么近的距离让我能够把一切都看得一清二楚。
　　小唐叫小茹过去，伸手就解开小茹的热裤。
　　小茹本能的拉住裤子，被小唐一瞪，吓得紧忙缩回手，任他把自己的热裤扯掉扔在一边。
　　小茹里面穿的是很性感的紫色半透明内裤，乌黑的阴毛透过内裤露出来。
　　小唐抓着小茹的屁股把她拉到身边，一边搓揉她丰满的屁股一边说：“刚才我看到你摸小倩的脚。你很喜欢她的脚吧。确实很漂亮。你先去弄她的脚，一会我再把位置让给你。”
　　小茹受了莫大的鼓励，急忙跪在女友脚边，捧起女友一只较小玲珑的美脚开始舔起来，脚趾，脚底和趾缝都舔遍，还允吸女友每一根脚趾，恨不得把整只小脚塞进嘴里。
　　我也很喜欢吻女友的小脚，看到小茹的行动，使我想起一个叫立花里子的日本女优，她就很喜欢舔起他ＭＭ的脚。
　　这时小唐可是一点不客气，抓住女友的肩带向下一拉，女友的裙子整个退到腰上。
　　接着把女友无肩带的胸罩向下一推，女友两个坚挺白嫩的乳房就抖了出来。
　　粉红色的乳头在空气中峭立着，非常诱人。
　　小唐马上抓上去，一只手把女友的乳房搓圆捏扁，还夹着乳头玩弄，嘴里含着另一只乳房吸得啧啧有声。
　　小茹看到这样的场面更加兴奋，把女友的小脚隔着小背心夹在双乳间，一边用乳房搓揉她的小脚，一边用舌头舔另一只。
　　小唐空出一只手，拉起女友裙子的下摆一直向上拉，女友白皙的美腿立刻暴露出来，他接着向上拉，直到从女友的头顶脱掉裙子，又拉下她的胸罩扔在旁边的椅子上。
　　现在女友全身只剩一条白色带流氓兔图案的少女内裤，整个玲珑身段一览无遗。
　　“真是个小美女。”小唐赞叹着又含住女友的乳房吸啜，一只手伸进女友两腿间，隔着内裤抚摸她的小穴。
　　女友被这样的刺激激起本能，歪着头面向电脑，轻皱眉头，一脸享受的样子。
　　从音响里穿来女友轻微的呻吟。
　　小茹这时也完全忘记了害怕，见女友的嘴空着，就起身扶起她的脸，再次吻上女友的小嘴。
　　这次女友竟然伸出舌头跟小茹的舌头纠缠在一起，小茹把女友的舌头吞进吐出，两个人腮边被说不清是谁的唾液弄得一片狼藉。
　　女友的一只乳房被小唐搓得不成样子，小茹就伸手抓住另一只搓揉起来，她的小手根本握不住女友３４寸的乳房，仍如获至宝一般摸着捏着，还用手指夹起乳头转动，看来是平时自慰时练出的好手法。
　　小唐一点也没闲着，他一点点拉下女友的内裤，女友柔软的阴毛露出来，接着是丰满的阴户，小茹还帮忙拉起女友的腿弯，让他能顺利脱掉女友的内裤。
　　这两个家伙配合的真好。
　　小唐拿着女友已经湿了一片的少女内裤塞进小茹嘴里，还不许她拿出来。
　　小茹一开始还很不情愿，渐渐竟然开始享受嘴里含着女友内裤的感觉。
　　女友的嘴得到了解放，全身的兴奋点同时被刺激，愉快的呻吟像潮水一样涌出她的小嘴。
　　这时小唐起身抓着小茹，取出她口中的内裤，让她伏在女友身上，然后几下把小茹剥得精光，他则站在一旁指挥小茹伏在女友身上玩弄。
　　小茹听话的紧紧贴着女友，在女友的脸上嘴上脖子上疯狂的又吻又舔。
　　两对乳房贴在一起互相挤压摩擦，两团乌黑的阴毛都卷在了一起。
　　两个较小的美女赤裸裸抱在一起，这场面实在太刺激了。
　　小唐走到两个人下身一边，两只手分别抚摸两个女孩的小穴，还分开她们的阴唇，手指插进两个美穴扣弄起来。
　　真不知这小子哪修来这么大的福气，同时玩弄两个美女的嫩穴。
　　从视频里我看到小茹的阴唇颜色很浅，看来性经验很少。
　　小唐享受着两个女人紧窄的阴道，爽得不得了。
　　他拔出手指又插进她们嘴里，让两个女孩品尝对方的淫水。
　　女友醉得不懂得吸，小茹则含则他的手指仔细舔上面的液体。
　　这时小唐已经脱掉裤子，露出细长的大鸡巴，按着女友的头，把大鸡巴插进她嘴里。
　　他妈的，女友已经含着别人的鸡巴了，她还一点都不知道。
　　小唐抱着女友的头插了一会，由于女友醉了，只能被动被插，小唐玩得不爽，就拉起正抚摸女友小穴的小茹，把鸡巴插进她口中。
　　小茹也没有口交经验，只能在小唐的指挥下生殊的用小嘴套弄他的鸡巴。
　　两人的手都没闲着，在女友身上上下其手。
　　小唐终于忍不住了，推开小茹，把女友的双腿扛在肩膀上，提着大鸡巴狠狠干起女友小穴。
　　看到这里我心里很矛盾，自己的女友就这样被人奸淫了，而且是一个学校的同学，以后他会不会再次操干我女友？
　　很快凌辱女友的兴奋战胜了理智，我一边套弄自己的鸡巴，一边欣赏这淫荡的一幕。
　　只见小唐毫不怜香惜玉的一通狂插蒙干，女友的阴唇每次都被他干得翻开，再随着他的插入被带进小穴。
　　女友被这粗鲁的奸淫干得魂飞魄散，大声呻吟着，嘴都合不拢，口水顺着嘴角流出来。
　　从他们下身传来的啪啪声可以判断，女友已经被干出很多淫水，随着小唐的撞击，女友的乳房上下颤动，整个人赤裸裸的样子淫荡极了。
　　小茹则从侧面搓揉着女友抖动的乳房，手身进腿间自慰起来。
　　小唐奸淫着女友，嘴里还不忘作践她：“他妈的小美女，小倩，你的淫水怎么这么多。好紧的阴道，太爽了。”
　　女友浑身软绵绵的任他奸淫，但终究是不会配合。
　　小唐干了几十下就拉过小茹，把女友的两腿架在小茹的肩膀上，然后从后面抱着小茹的屁股，狠狠插进她的阴道。
　　小茹知道反抗也没用，干脆任他奸淫，自己爬到女友两腿间拚命舔起女友的小穴来。
　　女人毕竟是了解女人的身体的，在小茹的口交下，女友更爽得浑身颤抖，不亚于被大鸡巴抽插。
　　小茹不断吸啜女友的淫水，同时被小唐干得爽翻，一边大声呻吟一边舔弄女友的小穴，每次抬头嘴角都挂着一丝淫水。
　　小茹扭动屁股迎合小唐的奸淫，小唐两只手伸到前面，抓着她的乳房胡乱搓揉。
　　女友被舔得舒服，下身也本能的晃动，在小茹脸上摩擦，弄得她满脸都是女友的淫水。
　　小唐猛干了一百多下，没有多少性经验的小茹更是被干出两次高潮。
　　只见小唐狠狠抽插几下，突然拔出鸡巴插进小茹嘴里，下身挺几下就在小茹嘴里射了。
　　他射得实在太多，小茹的嘴被灌满，还有一些从嘴角流出来。
　　小唐射完之后坐在椅子上休息，命令小茹把精液咽下去。
　　小茹咽下一些，又扑到女友身上把剩下的精液灌进女友口中，然后又蛇吻一阵。
　　女友被一男一女两个人的凌辱就这样结束了。
　　后来小唐抱着两个赤裸裸的小美女，意犹未尽的摸了很久，才跟小茹一起给女友穿好衣服。
　　然后小唐去隔壁包房找他女友去了，小茹则又在小倩身上捞了不少油水，还捉着她的小脚摩擦自己的小穴，又抱着女友爱不释手的吻了好久才回到自己的座位上睡了。
