　　　　　　　　　　　　　暴露女友之淫语霏霏


作者：holdme1234
排版：tim118
字数：77965字
2009/09/01 发表於：春满四合院
TXT包：



　　写了好多篇我的女友小倩的故事，不知我可爱的小女友是否合大家的胃口。
故事里有轻口味的暴露凌辱，也有重口味的强姦轮奸，虽然都是以事实为基础写
出来的（有些基本没经过多少修饰），但因为个人偏好不同，有人喜欢我的小倩
稍稍暴露，既清纯又性感，也有人喜欢她被狠狠的凌辱、强暴。无论怎样，我的
小女友终究逃脱不了无尽的色祸淫劫。

　　女友小倩的故事继续著。

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　过去发生过的许多事，有些我亲眼所见，有些却无从得见，那些没看到的事
成为我心中的遗憾。没想到一次偶然的机会，让我对那些发生在女友身上的事情
多了几分瞭解。
　　
　　这天在家里，我正搂著可爱的小倩热吻。由於女友经常来，男人独住的凌乱
在我家根本不会发生。因为有时父母或者其他的亲戚会突然到访，如果恰好女友
在家里，我当然不会赶她回去，虽然小倩已经成为我全家公认的自己人，但有別
人在的时候，害羞的女友是不好意思跟我同睡的。

　　於是为了让女友隨时能住得舒服，我们一起將小臥室装扮成了她的闺房，我
这种不爱整理的人也要坚持每天打扫，保持小屋的整洁。女友的家在另外一个城
市，我帮她把小屋装扮得像她家里的房间一样，还可以帮助孤身来此读书的女友
缓解想家的心情。

　　结果房间越弄越可爱，推门进去，简直不敢相信自己还在同一所房子里。

　　在女孩的闺房里亲热再舒服不过了，满室的馨香，柔软乾净的床单，还有毛
绒娃娃点缀四周，这么温馨纯净的房间正是情人卿卿我我的好地方。我躺在专为
女友准备的小床上，女友趴在我身上，头绳被我缓缓拉下，乌黑的长髮散开，像
瀑布一样落在女友肩头。

　　我顺手捋过女友的发丝，让她的秀髮垂下来，感受微凉柔顺的发丝贴上脸颊
的感觉。

　　女友的发香刺激著我的神经，更加卖力与女友亲吻，双手插入女友的头髮里
抚摸。女友喜欢我这样摸她的秀髮，加上热吻许久，小倩早已浑身燥热，檀口微
张迎合我的舌吻。

　　已经抱著小倩在床上躺了半个多小时，一会儿亲吻一会儿聊天，我的嘴却从
没吻到小倩的脖子以下，双手也只是紧紧抱著她娇小的身体，没有刺激任何一处
敏感部位。

　　因为父母出去旅游了，不会来突袭，所以我可以毫无顾忌跟女友长时间亲热，
自然要好好的慢慢的享用这个美丽的尤物，温馨的调情和热烈的亲吻一样不少，
这才是爱人相处的最佳享受。

　　虽然是白天，房间里已经放下窗帘，屋子里稍微有点暗，更適合搂著爱人低
语浅吻，享受浅性深爱的温柔缠绵。

　　叮咚！

　　突然门铃响起，打破了我和女友温馨的寧静。女友嚇了一跳，呆呆看著我，
一时竟不知该做什么。我没好气地大声问：

　　「谁啊？」

　　「Ｘ倩小姐的快递！」

　　「好！等一下！」

　　原来是快递公司的。女友一头雾水，我却心知肚明，冲女友笑笑说：「宝贝，
老公给你买的礼物邮来了，还不快去签收？」

　　「礼物？你什么时候给我买的礼物？不是节日又不是生日，为什么要买礼物？」

　　我催促女友去开门，可女友为难了，怯生生地说：「我……就这样去？」

　　女友不能去开门，是因为她现在一丝不掛，白嫩嫩的玲瓏身段尽收眼底。娇
小的女友此刻浑身赤裸，別说去开门了，连走出臥室都不敢。长时间的亲热中我
虽然没有刺激女友的敏感部位，却已经逐渐脱光了她的衣服。

　　一方面爱极了女友美丽的身体，喜欢看她玉体横陈的样子，另一方面如此清
纯可爱的女孩在没有太兴奋的情况下被男友宽衣解带，羞涩的样子別提多可爱了。

　　我的甜言蜜语加上口舌並用，让女友乖乖任我除去她的全部衣裤鞋袜，虽然
害羞却为了自己的身体能吸引男友的无限爱意而骄傲。相比赤裸的小倩，我可是
一件衣服都没脱，只让女友的身体紧贴我的衣服。

　　自己完全赤裸，男友却衣著整齐，这样可以增加女友的羞涩感，偏偏她不好
意思要求我脱衣服，因为两人赤裸就意味著要做爱，清纯的小倩哪里开得了口，
只好「忍气吞声」接受不公平的待遇。

　　这种绝对的差別待遇让我和女友的潜意识里都產生了隱隱的凌辱感觉，虽然
微妙，却很能撩人心弦。搂著这么漂亮的赤裸小美女同时忍住不干她可真不容易，
我几度濒临崩溃都硬生生忍下来了，务必要慢慢享受独处的时光。

　　其实我只是在逗女友，看女友羞涩的样子实在很享受。我起身准备去开门，
发现刚才被我脱掉的女友的衣服都堆在旁边，於是隨手捧起，冲女友丟下一句：
「你就这样老实呆著，不许穿衣服。」

　　然后捧著女友的衣服头也不回地走出臥室。

　　「坏蛋！」

　　女友无奈，只得双臂护住重点部位坐在床上等著。我到了客厅里，开门之前
把女友的衣服放在客厅桌上，迅速將粉色胸罩和白色內裤翻出放在最上面，然后
才去开门。

　　「Ｘ倩小姐的快递，请签收。」

　　送快递的是个矮胖男人，我根本没注意他，接过包裹就签了字。这时才发觉
有些异样，抬头一看，快递员正愣愣看著我，我也立刻愣在当场。眼前的矮胖男
人正是曾经的熟人——猥琐房东！

　　自从退租以后，我跟女友相继更换了手机號码，跟那个色狼房东失去联繫，
本以为再也不会遇到他，谁想到阴差阳错之间又让我们相遇了。可能是包裹上女
友的姓名让房东有了心理准备，如今一看真的是我们，只愣了一下脸上就出现久
违的淫笑。他扭头看看我放在桌上的衣服，特別是最上面的內衣，不用想就知道
它们属於我可爱的女友，这时女友的声音从臥室传出，问我好了没有。

　　房东眼里淫光更盛，他一定猜到小倩此刻是一丝不掛的。干！我女友的裸体
他见过不止一次了，而且还確確实实在我女友体內放过几炮，看来他是真的上癮
了，竟然看到我女友的衣服就能如此兴奋。女友又问了一声，我这才缓过神来，
从房东手里接过包裹，匆匆签了字，当务之急就是儘快赶走这个色狼胖子。房东
也不急，往我手里塞了张卡片，泰然自若地离开了。

　　回到屋里，我还有点心神不寧。这时女友已经探出头来，见没有外人，就捂
著身子走了出来。由於太过好奇，女友顾不上自己浑身赤裸，只用手臂护住胸口
和小腹，连鞋都没穿，光著小脚丫就出来了。

　　我急忙把卡片塞进口袋，好在女友的全部注意力都集中在我手里的盒子上，
並没发现我神色异常。我拆开包裹，取出一条红色真丝连衣裙展开给女友看。女
友一见裙子立刻高兴得跳了起来，甚至忘记用手护住身体，更忘记了自己身在客
厅，临近楼里的人完全可以通过窗户看光她赤裸的身体。

　　女友接过裙子左看右看，还贴在脸上摩擦，感受真丝的柔滑触感。眼前的女
孩面貌清纯可爱，却偏偏是赤身裸体的，白嫩的肌肤和娇好的身材一览无余，更
增添了火辣辣的诱惑。

　　我一把將女友揽入怀中，轻声问她喜不喜欢。女友连连点头，突然感觉到我
火热的手掌在她的玉背和翘臀只见来回游走，才又想起自己的窘態，急忙挣脱我
的怀抱跑进臥室。我跟进去的时候女友已经套上连衣裙，站在镜子前面欣赏自己
的美態.

　　女友问我为何突然买礼物给她，我回答说平时工作忙，没时间陪她逛街，於
是托朋友在外地买了这条裙子送给她。

　　女友歪头看著我问：「不对吧！能选得这么合身，你那位朋友是个女孩吧？」

　　「是啊，是个女的，怎么了？」

　　我故意逗女友。女友立刻跳到我面前，假装嗔怒地仰头盯著我问：「都能帮
你买衣服，一定交情不浅。说，到底是什么朋友？」

　　我趁机搂住女友的纤腰说：「再深的交情也比不上咱们的万分之一啊！她是
当地的一个客户，来往多了比较熟悉，人家儿子都比你高了，再过两年都可以追
你了。」

　　「呦！我都不知道我老公什么时候开始喜欢老女人了。」

　　女友听说没有威胁，立刻跟我调笑起来。

　　「哈哈！是啊！我喜欢老女人，我就去追她，让她儿子娶你，咱们就还可以
每天见面，我还能跟儿媳妇亲热。」

　　「坏蛋！美得你！啊~」

　　女友还没说完，我已经推她靠在写字臺上，捏住柳腰轻轻一提，女友娇小轻
盈的身体就坐到了桌面上。

　　「现在，我要剥夺这条裙子的第一次了。」

　　「討厌！人家那么多第一次都给你了，还不知足啊？」

　　「当然！你所有的第一次我都要！」

　　说著我轻轻一推，女友的裙摆就堆到了腰上，真空的下体立刻暴露在眼前。
我解开裤子，不由分说勾起女友的腿弯，硬挺许久的大肉棒就朝女友的嫩穴攻去
。女友习惯被我主导，此刻没有丝毫抗拒，只是轻轻说了声：

　　「谢谢老公。」

　　接著就闭上了眼睛，任我的巨炮攻入她早已湿润的粉红色肉穴。

　　噗唧！

　　「啊！」

　　龟头刚刚进入，女友就发出一声娇呼。紧窄的阴道在抗拒异物的侵入，而层
层媚肉却在拼命往里吸。我顺著女友吸入的力量插入一半，女友秀眉紧蹙，因为
没做真正的前戏，女友阴道里只是微微湿润。於是我將女友的双腿扛在肩膀上，
两手隔著连衣裙握住她３４Ｃ的奶子轻轻搓揉。

　　半分钟过后，女友本已酥软的身体更加无力，小穴里涌出潺潺淫水。

　　我腰部一挺，整根肉棒没入女友的小穴，立刻换来她一阵轻微的颤抖，子宫
被顶的感觉令她身体本能地向上一缩。我把女友抱到床上，然后抓著她的小腿向
上抬。

　　女友知道我喜欢她展现柔韧性，配合我將双腿伸得笔直，小手分別抓住自己
的两条纤细小腿，这样女友的赤裸美腿和身体形成了一个Ｖ字型，屁股抬起床面，
阴户向上翘起。

　　我压在女友身上，从斜上方项下干起女友的粉穴。这个角度的操干每一下都
势大力沉，每一下都直抵花心，没几下就干得小倩花枝乱颤，几乎失去意识。女
友的两只乳房在新买的连衣裙里上下乱晃，轻薄贴身的真丝面料將女友身体的每
一个反应都展现得淋漓尽致。

　　看女友被我干得淫水四溅，刚才突然见到房东引起的不安又袭上心头，脑子
里浮现出当时女友被他剥光衣服压在床上操干的情形，仿佛又看到女友白嫩性感
的娇小裸体屈服在房东的大鸡巴面前，淫態尽现地任他凌辱玩弄，还接连到达高
潮。於是不安转变成兴奋，我不由得加大力度，抽插的速度也越来越快，肉棒像
打桩一样进入女友的嫩穴，一下下快速撞击她白嫩的屁股。

　　女友感受到我的粗暴，却根本没有力气挣扎，况且跟我做爱时她从来都是百
依百顺，任我怎样玩弄她的身体都不会抗拒，结果很快就被我干到高潮泄身。本
来我会將女友送上两次以上高潮才射精，可今天想起房东凌辱我女友的情形，不
由得精门大开，眼看就要射了。

　　现在不是女友的安全期，又不能射在刚买的衣服上，我只好狠干几下，抓过
女友的两只小脚丫並在一起，抽出肉棒顶住她柔软娇嫩的足底，把精液全都射在
她３５码的小脚丫上。

　　高潮过后的女友浑身无力，根本不顾上脚底的精液还在向下流淌。这时门铃
声再次响起，女友和我都嚇了一跳。我担心猥琐房东去而复返，急忙大声问是谁。
想不到门外传来一个苍老的声音：「我是对门的老王啊。想借个扳手。」

　　老王是我们家的老邻居了，是个很和蔼的老人，对邻居家的小孩一向很好，
女友经常来我家，时间久了就跟老王熟了起来。女友本来就敬老，何况对方是个
和蔼可亲的老人。

　　女友一听是他，急忙应了一声，整整裙子就下了床。可能因为来人是熟悉的
邻居，女友显得有些紧张，一双小脚塞进拖鞋才想起脚底还有精液。

　　女友很善良，不会让老人等太久，何况刚才答应过了，现在清理已经来不及，
女友气鼓鼓瞪我一眼，硬撑著无力的身体，忍著脚底滑腻的感觉跑去开门。我提
起裤子跟了出去，女友已经开门把老人让了进来。

　　干！这个笨女友真是急糊涂了，让我去开门不就得了？她还可以爭取时间清
理。女友不会忘记自己的装扮了吧？现在不得不描述一下女友的样子了。

　　现在的小倩散著乌黑的长髮，高潮带来的红晕还留在脸上，俏生生的惹人怜
爱，同时引人遐想，七十多岁的老王必定能看出女友脸上的红霞从何而来。

　　虽然裙摆是宽鬆的，但整条裙子很修身，將女友的娇好身材凸显得淋漓尽致。

　　由於裙下完全真空，纱裙都非常薄，所以女友那对不戴胸罩也一样坚挺的奶
子与赤裸暴露差別不大，特別是来不及软下去的乳头，將轻柔的纱质面料顶出两
个凸起。

　　又圆又翘的小屁股更不必说，简直达到令人喷血的程度。宽肩带Ｕ领的裙子
让女友的藕臂和胸口都露在外面，加上纤细的小腿和套著可爱夹脚拖鞋的小脚丫，
就算平时也够诱惑的了，何况这个小美女还是真空上阵。

　　老王是个小老头，个子小小的还满脸皱纹。我刚从臥室出来时却看到他正两
眼直勾勾看著我女友，眼神里有些惊讶。他必然从没见过邻居家的儿媳妇穿得如
此热辣，衰老的心臟又因色搏动了。

　　老王一见我出来，立刻明白刚刚发生过什么，他当然不会说，但心里怎么想
就不知道了。

　　我急忙收起桌上的衣服，女友扶他坐下，客套几句就去倒水。

　　看女友走路的样子很彆扭，我心里忍不住想笑，脚底踩著粘糊糊滑溜溜的精
液走路必然不好受。不知老王的嗅觉怎样，也许他跟我一样，能闻到女友身上散
发出的淡淡的爱液与精液混合的味道。

　　「王爷爷，您喝水。」

　　女友將水杯递到老王手里，他是坐著，女友是站著，同时为了表示尊敬，女
友自然弯腰將水杯递过去。这下可好，老王的眼睛一下掉进女友微微张开的领口，
虽然领口並不大，但女友弯腰时还是能看到一半乳房，况且女友裙子下面是真空
的啊！没有胸罩的阻碍，相信老王一定看到两只白嫩嫩圆滚滚的乳峰。

　　虽然只是一瞬间，但对他这样的老头来说，恐怕是千载难逢的春光乍泄吧！
女友並没忘记自己的样子，此刻似乎意识到走光，急忙直起身，小脸蛋更红了，
略显慌张地说：「王爷爷，您说要借什么来著？」

　　老王毕竟是过来人，反应当然不会比女友慢。

　　「哦。我是想借下扳手，我孙子的自行车踏板松了，我给他紧紧。」

　　「我去拿吧。」

　　找工具的事当然是我来干，另外，我很希望这个看似和蔼其实很好色的老头
趁我不在身边时多吃点小倩的霜淇淋。於是我走到旁边，从一个架子底下拉出工
具箱开始翻找。果然，我刚刚转身离开，老王就开始行动了。

　　「小倩啊，这件衣服哪里买的？很好看嘛！很適合你啊！」

　　女友一听他夸讚，立刻高兴起来，同时显出有男友疼爱的骄傲，回答说：「
这是杰托朋友从外地买来的，真丝的呢！穿著特別舒服。」

　　「哦？那一定很贵重吧？恰好我年轻时在纺织厂干过，来，让我看看你的衣
服。」

　　我偷眼瞧去，单纯的女友果然兴冲冲站到老王面前，没穿胸罩的奶子就摆在
他眼前，任谁都能看清女友胸前的两粒凸起。老王那只乾枯的右手捏著女友的裙
摆微微掀起，用手指轻轻搓弄著，还煞有介事的不住点头。不知他是有意还是无
意，可能是为了看清楚，头稍微低下，同时將女友的裙摆拉得更高，以致于女友
膝盖以上一半的大腿都露了出来。女友以为老人眼花，对他的举动没有丝毫怀疑
，还兴致勃勃等著老爷爷的评论呢。

　　「嗯。手感很好。质地不错，是上等货啊。」

　　老王评论著女友的裙子，可我怎么觉得他不是在看衣服，而是盯著我女友裙
下露出的洁白美腿啊！他那样看，完全將小倩细嫩的肌肤尽收眼底，我想起刚才
老王进屋时的样子，他的眼睛不像很花，看起来视力不错，那么现在几乎可以肯
定他是在近距离欣赏我女友的美腿了。过去真没发觉他是只老色狼，恐怕他这辈
子都没见过如此白嫩的大腿吧！

　　「小倩，你转过去，让爷爷看看背后的剪裁。」

　　女友听话地转身，可老王並没有放开女友的裙摆，而是一直托在手里，这下
女友一转身，裙摆在老王指缝中划过，將女友玉腿的侧面和后面依次给老王展示
了一圈。而且女友转身时双腿移动，右腿在不经意间贴上了老王的手指，同时女
友的动作没有停下，就用自己大腿上娇嫩温暖的肌肤贴著老王乾枯的手指蹭了过
去。

　　裙下肌肤被邻居老爷爷碰触，女友小脸立刻一红，可她似乎觉得对方是善良
的长辈，所以没有多想，仍然乖乖站著，用圆滚的翘臀对著身后的老色狼。衣裙
贴合女友的身体，將她的玲瓏曲线勾勒得淋漓尽致，展现出极其性感的背影。老
王这傢伙得寸进尺，右手捏著女友的裙摆，左手竟然放到女友的纤腰上，口中赞
著衣服的剪裁，手掌却若有似乎地在女友腰上抚摸两下。

　　因为我蹲在他们斜后方，所以看得比较真切，这个色老头明明就是借长辈的
身份为掩护占我女友的便宜。难道男人真的越老越猥琐吗？女友被夸讚得开心，
自然忽略了老爷爷的反常举动。我看得很爽，心想有这么个色老头做邻居，女友
不知被他意淫过多少次了。这时我已经找到了扳手，可仍然想继续暴露女友，恰
好在工具箱里发现了一件好东西……

　　「咦？怎么没有？」

　　我偷偷將扳手藏在口袋里才装作疑惑说。女友闻言走了过来，老王识趣地放
开女友的裙摆。

　　「可能拿出来用了吧。你再找找，我去阳臺上看看。」

　　说完我径直走向阳臺。女友不会干粗活，肯定不知道是否有人动用过扳手，
真的蹲下翻起工具箱。哈！这正合我意！此刻女友蹲著，圆滚滚的小屁股將薄薄
的裙子撑出诱人的曲线，由於没穿內裤，甚至能看出一小截臀缝！老王转过身，
嘴里说著「找不到就算了」，眼睛却直勾勾盯著女友的翘臀。他大概从没想到邻
家女孩的屁股生得如此诱人吧！更要命的是女友身体稍稍前倾，脚掌自然离开拖
鞋，我看到在女友的拖鞋上留著明显的白色痕跡，而且还有两条白色丝线连在白
嫩脚掌与拖鞋之间！老王这个老色狼一定能看出那是什么。只见他脸上露出淫邪
的笑容，偷偷往我这边瞄了一眼，我急忙装作找东西，不知他是在嘲笑我的特殊
癖好，还是感叹清纯可爱的小倩会淫荡到脚底都沾满精液。

　　当然，我要暴露女友，手段可不止这么一点，其实女友早已落入我设的圈套
。刚才我翻出了一小堆杂物放在地板上，此刻女友双脚分开蹲在那一小堆杂物前
，就在那些杂物里有一面小小的镜子。我故意让镜面朝上，用其他东西掩盖一部
分，一点都不显眼。大家都猜到我的意图了吧。女友裙下可是完全真空的，她蹲
的地方正好在镜子上方，也就是说从镜子里完全能够看光女友的裙下风光，而且
那裙下正是女友光溜溜的下体！从镜子的角度来看，女友粉嫩的淫穴一定映在镜
子里了！老王果然没有辜负我的期望，他明显发现了镜子的秘密，突然两眼冒光
，死死盯著女友腿间的镜面，这下可好，刚刚只能看到一半大腿，现在一定是看
光了女友的美腿，而且能够欣赏女友最隱秘的美丽嫩穴！即使女友双腿併拢，想
必稀疏的阴毛和粉嫩肉缝也能若隱若现吧。我设好了陷阱，能看到多少就看老色
狼的造化了，只是不知他还能不能勃起。也许是女友命犯淫劫，就在她找不到扳
手的时候，想起还有一个小工具箱在架子下面更深的地方，於是女友推开面前的
工具箱，改蹲姿为跪姿，伸手去拉最里面的工具箱。这下我差点喷血晕倒！女友
跪在地板上，为了手能伸到里面，上身还要压低，屁股高高翘起，正对著身后的
老王，姿势就像翘起屁股等人操的小母狗。屁股的极力翘起將裙子撑得紧紧的，
包裹女友屁股的薄薄布料更是接近透明，可以明显看到两片臀肉中间的一条深深
的缝隙。女友刚才双腿併拢，现在双膝跨跪在那堆杂物上，如果刚才是幽门紧闭
，现在就是门户大开了，不用想就知道女友整个阴户都映入镜子里，身后的老爷
爷则通过镜子把女友最隱秘的粉嫩肉穴看了个精光。干！希望老王不要心臟病发
才好！看到邻居小美女的粉嫩阴户，估计他离猝死也不远了。老王看得爽翻，我
更是爽翻。將心爱的女友暴露给年迈的老邻居肆意欣赏，这感觉实在太刺激了！

　　我虽然感觉很刺激，但这种情况不能持续太久。於是女友刚刚打开第二个盒
子，我就拿出藏了许久的扳手，这才结束了女友美穴的暴露。送老王出门时，我
发现他看女友的眼神有些复杂。在熟人面前暴露女友往往更刺激，就是因为能够
破坏女友在熟人心中的形象。经过这次事件，相信女友清楚可爱的乖乖公主的形
象彻底毁灭了。恐怕这老头在有生之年每次看到小倩，都会当她是个性感放荡的
小淫娃，看著她俏丽的脸庞，回想她精致的阴户。

　　送走老王，女友立刻跑去冲洗脚底的精液，然后为了答谢我的礼物，女友奉
献了一次口、手、脚並用的全方位服务，最后竟允许我在她嘴里口爆，看来小倩
是真的非常高兴。只是我又想起刚才重逢房东的一幕，心里有些不安。这下他知
道了我们的住处，岂不是非常糟糕？如果他再来骚扰女友怎么办？我喜欢凌辱女
友，可小倩对那只色狼非常抵触，我不能不考虑女友的感受。与其被动等待，不
如我主动探探房东的意图。於是当晚我亲自下厨，弄了几样精致的小菜，开了瓶
红酒。女友高兴，又是在自己家里，所以她无所顾忌的多喝了点酒。当然所谓的
多喝只是对小倩来说。酒精加上一轮睡前性战，女友很快就陷入深深的睡眠。我
偷偷起床，关好臥室的房门，拿出房东塞给我的卡片，走到阳臺上按上面的號码
拨通了房东家的电话。我有点紧张，当初搬家后万万没想到还会拨通这个电话號
码。

　　嘟！嘟！嘟！

　　电话想了好久，我想现在已经是半夜，房东可能睡了，正想掛掉电话，却听
到房东懒懒的声音。

　　「喂！谁啊？」

　　「贵叔（房东的名字），是我。」

　　「哦！小杰啊！哈哈！真是好久不见了！」

　　房东听出我的声音，立刻来了精神。

　　「我就知道你会打给我的。哈哈！怎么样？最近好吗？小倩好吗？你们搬走
了就不找贵叔玩了，真是绝情啊！」

　　房东的语气好像我们是多年老友一样，想到他肆无忌惮凌辱我女友的样子就
生气。

　　「贵叔，我不知道你有什么企图，但你最好別打扰我跟小倩的生活。」

　　我语气很严肃，贵叔却一副无赖的样子。

　　「哎呀！小杰你別生气嘛！我也是无意中撞见你们的！你也知道，我有房子
出租，所以不用工作，但人闲久了会难受，而且你们走了我真的很无聊。」

　　我当然知道他说的是什么意思，但没有打断他。

　　「我隨便找份快递员的工作，当做打发时间。叔叔也是打工啊！当时看到那
个名字就心跳加速，没想到竟然又给小倩服务了一次！可惜没见到她本人！哈哈
！」

　　房东说著，似乎还在走动，接著电话里传来隱约的呻吟声，一听就是做爱时
女人发出的声音，其中夹杂著还有含糊的日语，一定是贵叔在看A片。

　　「你到底想干什么？」

　　「小杰啊！听听你说的什么话？贵叔还能干什么？就是想你们唄。难得咱们
重逢了，陪叔叔聊聊天吧。」

　　如果他真有不良企图，一定会说出来的，我决定先听他说什么。

　　「我看咱们也不用兜圈子了。你的嗜好我清楚，我跟小倩发生的事你也知道
。自从你们搬走，那件屋子又换过几波房客，有过两个单身男人，还有过情侣，
女孩都不及小倩一半漂亮。我是真的很想念你们啊。」

　　「是想我女友的吧。」

　　我没好气地打断他。房东乾笑两声说：「是啊！我是很想念小倩。今天我去
的时候你们正在亲热是不是？我猜你还是恶习不改，一定是你故意把小倩的衣服
放在桌上，想给快递员看出屋里有个赤身裸体的女孩，是不是？」

　　干！这个狡猾的色狼竟然全都猜到了。谁叫我当初让他知道了自己的变態嗜
好呢？贵叔接著说：「你能给我打电话，想必小倩睡著了吧。你是不是又把她灌
醉了？这次没人跟她一起睡吧？哈哈！」

　　「贵叔你別胡说。」

　　有把柄在人家手里，我是想强硬都不行。

　　「唉，咱们都心知肚明，何必遮遮掩掩的！你知道吗？我正在看的 A片里那
个日本女优，长得跟小倩很像呢！也是娇小玲瓏的，白嫩嫩的皮肤，叫起来骚得
要命。现在她正撅起屁股被男人操，就像当初我从后面操小倩一样，只可惜她长
得没有小倩漂亮，身材也不及你女友，但男人捏她奶子的样子，让我想起我摸你
女友的奶子，真他妈过癮啊！不瞒你说，贵叔我过去是喜欢高挑的丰乳肥臀型女
人，自从干了小倩，我变成喜欢娇小的嫩妞了。我常常回忆小倩那娇滴滴的叫床
声，还有圆滚滚的小屁股，那是我这辈子玩过的最好的屁股了！哈哈！」

　　他一口气说了一大堆侮辱我女友的淫话，可我只是有一点气愤，更多的是兴
奋。不得不承认，我打电话一方面是为了保护女友，另一方面则是想重温凌辱小
倩的刺激。

　　「贵叔。便宜你也占过了，我希望你別再欺负小倩，否则发生什么不愉快的
事我可不负责。」

　　「呦呦！小杰你別说那么狠嘛！难道你不明白？小倩这么漂亮的女孩，上过
一次就会上癮，不然我怎么会冒著被告的风险去强姦她？其实这也不能怪我，你
的嗜好加上小倩软弱的性格才让我有机会享受国色天香的小美女。就算我不动手
，她一样会被別人干上。你敢说你没有设计让小倩给別的男人上过吗？」

　　房东说得对，我的不良嗜好加上女友柔弱的性格直接导致了多次凌辱事件的
发生，女友珍贵的身体被许多男人享用过也是不爭的事实。

　　「小杰啊！贵叔是过来人，而且跟你们关係又那么好，自然不会伤害小倩了
！你想想，小倩那么娇小柔弱，身体又一碰就软，如果走在暗巷里被人拉去强姦
，她有能力反抗吗？那些强姦犯可不会怜香惜玉，小倩会被狠狠蹂躪不说，可能
还会挨打，甚至遭人奸杀灭口。相反的，贵叔我不但温柔体贴，能带给小倩无比
的快感，同时还能保证她的安全，你说哪种结果更好呢？」

　　妈的！这个老色狼明显就是一派胡言！虽然有些道理，但仍然是鬼话连篇。
不过房东的话却让我想到女友被人拉进暗巷强姦的情景，胯下不禁又胀大一圈。
这时房东继续说：「小杰你放心，我不会难为小倩的。只是我们能重逢必定是有
缘，这样吧，咱们约个时间出来吃个饭，敘敘旧，贵叔请客。小倩觉得尷尬的话
可以不来。我和小倩都那么亲近了，有些我们之间的事你也很想知道吧？」

　　这老东西明显是在引我上鉤。什么叫跟我女友亲近？什么叫他们之间的事？
那可是我女友啊！不过我一直坚信房东对我女友下手绝不止我看到过的两次，而
且他跟我说过的淫辱小倩的事都不详细，我一直想知道细节。於是我答应房东跟
他见面，即使知道他的最终目的，我仍然希望能知道当初我女友身上发生的全部
事实。反正不用带女友去，量他也不能怎样。

　　打定主意，跟房东约好时间，他回去看他的 A片，幻想电视里的女孩是小倩，
我则挺著还没软掉的肉棒回到臥室搂著熟睡的女友，想必那晚我们都带著对小倩
淫荡的邪念入睡。

　　到了约定的时间，我来到一家小饭馆的包间里，贵叔已经等在那里了。同桌
还有另外一个光头中年人，正是跟贵叔一起强姦过小倩的牌友老陈。我没想到老
陈也会来，顿时觉得很尷尬。贵叔当面拆穿过我的嗜好，跟这个老陈我几乎没说
过什么话，这种场合他的存在让我没法不別捏。可对面的两个中年人並没有什么
顾虑，很自然地喝著茶。简单寒暄了几句，我们很快进入正题。贵叔先开口说：
「杰老弟，你跟小倩怎么就突然搬走了呢？我们都很想小倩呢！」

　　「是啊是啊！有个漂亮邻居不容易啊。小倩现在好吗？」

　　老陈摸了一把光头应和道。

　　跟两个中年男人谈论自己的女友实在很別捏，何况他们都是欺负过我女友的
人。但我只能硬著头皮回答：「她很好。贵叔，你不是说有事要告诉我吗？」

　　「呵呵！別急嘛！小倩现在还是那么漂亮吧？那天没看到她真可惜，当时你
正在搞她吧？她是不是浑身光溜溜的？」

　　这个猥琐房东说话还真直接。

　　「没。我只是剥光了她放在床上。」

　　话一出口我自己都有些惊讶，本来是带著敌意来的，可一说起女友就不由自
主变了味。大概我是真的想勾起面前的两个中年男人对我女友的幻想吧。

　　「小杰你就是命好啊！贵叔我要是有那么漂亮的女友，肯定也不给她衣服穿
，每天至少压著她干三次。」

　　「是啊！小倩那么好的身材，被衣服遮住太可惜了，就应该露出来给男人看
嘛！」

　　他们两个倒是毫无顾忌，一开口就把我心爱的女友说得像玩具一样。不过他
们这样说让我產生了一丝兴奋，心想反正干都干过了，说说能怎样？想不到我这
么快就进入状態，比预想中快得多。

　　「呵呵。其实我也想让小倩多多暴露，给別的男人看她的身体。你们两位都
占过我女友的便宜，就不用卖关子了，我想知道在我没看见的时候，你们对我女
友做过什么？」

　　「哈哈！杰老弟你就是爽快！」

　　贵叔喝了口茶接著说：

　　「小倩就像一条小白鱼，看著就让人衝动，吃起来更是鲜嫩可口。说实话，
贵叔当年风流倜儻，结婚之前和离婚之后都找过不少女人，可像小倩这么漂亮又
娇嫩的还是头一次遇到。二十来岁的女孩竟然比十几岁的中学生都嫩，让我们这
些大叔怎么能忍得住啊？」

　　「是啊！小倩经常被人当成高中生，除了胸部以外……」

　　我故意將话题引到女友身体的特殊部位上，没等我说完，老陈就介面道：「
说道小倩的那对奶子，嘖嘖！真是又大又软，放在她那小身板上，就像……小日
本有个流行词叫什么来著？对！童顏巨乳！哈哈！」

　　「我女友的奶子是 34C，巨乳算不上吧！但是她人很娇小，看起来比较大罢
了。」

　　妈的！跟两个中年色狼谈论自己女友的奶子，我竟然能如此自然！

　　「杰老弟你就別谦虚了， 34C可不算小了！应该说大小正合適，一般男人的
手摸起来都舒服。」

　　贵叔说著，双手在空中做摸乳房的动作，仿佛真的在捏我女友的奶子一样。
他们说得没错， 34C可以说是大小適中，既惹火摸著又方便，特別是完全覆盖时
挤压的快感可是相当销魂的。老陈问道：

　　「女人的奶子常常按摩会长大的。看小倩那么娇小，当初一定不会有这么大
的奶子吧？」

　　这点老陈倒是说对了。我回答说：「是啊！我们刚认识的时候她的奶子没这
么大，后来我摸得多了，就变得越来越大，越来越敏感。」

　　「哈哈！我看不止是你一个人的功劳吧！一定还有很多男人帮忙对不对？」

　　两个中年男人肆无忌惮的笑了起来。这样谈论自己心爱的女友，我裤子里早
就撑起帐篷了，不用问，他们的傢伙一定也昂首挺立。贵叔继续说：

　　「我一直不明白，小倩为什么会那么敏感。天生体质肯定有关係，可贵叔我
上过那么多女人，也没见过小倩这样一摸就软的，一定是你经常调教的结果吧？
」

　　见他这么问，我便告诉他们小倩一开始並没有这么敏感。

　　「我第一次摸她的时候就发现她很容易动情，但不会浑身发软。因为在给小
倩开苞之前我经常爱抚她，渐渐开发了她的身体，后来我只是抚摸她的手臂就能
让她呼吸急促，更別提那三点了，甚至不用插入就能让她高潮。小倩第一次高潮
就是我用手摸出来的，当时她没经歷过高潮，竟然爽到哭出来了。」

　　干！真想不到我连女友身体的开发史都说得这么轻鬆！看来理智早就离我而
去了。

　　「哦？我们知道小倩爽的时候会流汗，有时还会流口水，哭鼻子我们倒是没
见过，有机会一点要见识一下。」

　　老陈说著，揉了揉鼓起的裤襠。

　　「哈哈！小倩的確很容易高潮。这样的女人很幸福啊！多少女人一辈子都没
有过高潮，小倩还是女孩的时候就经常尝到如此销魂的滋味，全世界的女人都要
嫉妒她了。小杰你不用担心以后喂不饱她，小倩这种隨便干干就上高潮的女人到
了30岁也是很好满足的。」

　　贵叔接过话头说：「小倩的嫩穴还真是紧，如果不是看见过你怎么干她，我
还以为小倩容易高潮时因为你很少干她呢！难怪你喜欢让別人干她，小倩的名器
一定要多些人享受，才不辜负老天创造好穴的良苦用心。」

　　这个该死的前房东还真不客气，轻鬆就宣判了我女友应该给人任意凌辱的命
运。

　　「是啊！我女友年轻漂亮，很合你们的口味吧？」

　　「哈哈！对！小倩浑身都香喷喷的，洗过澡香，出了一身汗竟然还是那么香
，就连穿运动鞋跑步之后，那对小脚丫还是香喷喷的。那天早上小倩在公园里晨
跑，袜子都湿了，我凑上去一闻，哈哈！那股肉香到现在还让我流口水！」

　　话题终於转到我想知道的事情上了。看过我以前故事的朋友可能还记得，我
看房东姦淫我女友的时候，无意中得知女友曾经在公园里给房东口交，这件事一
直悬在我心里，今天一定要让他说出那天的细节。

　　「贵叔你太过分了，竟然背著我在公园里玩我女友！那天到底……你到底做
了什么？」

　　房东悠閒地点上一支烟，眯起眼睛回忆当时的情景。为了方便讲述，下面我
从第三人称角度描述我听到的事。

　　那天早上，刚刚结束通宵麻將战的房东出门买早餐。从我们租住的房子去卖
早餐的路上会经过一个公园，房东刚刚走进公园不久便眼前一亮，浑身的疲倦顿
消，因为他看到前面不远的地方，我心爱的女友小倩正在慢跑。因为是星期天，
女友出去晨跑的时候我还在睡觉，公园里出了些晨练的老人，可以说非常空旷。
那天女友穿著一件白色紧身的运动 T恤，长髮在脑后扎成马尾，下身是棉质的深
蓝色运动短裤，有点像日本女学生上体育课穿的那种，脚上是一双白色运动鞋。
女友这身装扮可以说將她最美的样子全部凸显出来了，清纯的外表最適合纯色的
衣裤， T恤下面一对坚挺乳房隨著跑步的节奏上下轻晃，紧绷的运动短裤將女友
圆翘的小屁股勾勒得无比诱人，短裤下面那两条交替伸出的白嫩美腿更是引人注
目。房东一见只有小倩一人，立刻色心大起。由於女友在房东前方比较远的地方，
她一点没发觉危险的临近。那个公园不大，但树木很茂密，有几条林荫小路更是
情侣们常去的幽会圣地。房东推测出女友的路线，便抄近路跑到前面去守株待兔。
女友是绕著整个公园跑步，难免经过那些曲折的林荫小路。说来也是女友命中註
定要遇见房东这个淫色剋星，正好跑到离房东藏身不远的地方，女友感觉累了，
减慢速度慢慢走过林荫路的外缘。这时房东看看四周没有，从女友身后悄悄走出
来，突然叫了一声：「小倩！」

　　「啊？」

　　女友听到有人叫她，本能地应了一声，回头一看，肥胖的房东就站在自己面
前，一脸淫笑地看著眼前的猎物。女友知道他没安好心，转身就想跑。可刚才女
友已经很累了，现在呼吸还不均匀，加上突然一惊，怎么也跑不快，结果没跑几
步就被房东肥大的手掌拉住，一把揽进怀里。房东右手搂著女友的纤腰，左手捂
住女友的小嘴。房东已经干过我女友，知道她身体很敏感，此刻见女友还在挣扎，
便用右手摸上女友的左乳搓揉起来，同时用刚看到我女友就硬起来的肉棒去顶小
倩柔软的屁股。房东很快隔著衣服找到乳头，手指在上面一拨一按，女友立刻嚶
嚀一声瘫软在房东怀里。一个乳头被玩还不能让女友失去理智，她双手护住胸口，
试图掰开房东的魔掌，只是没什么力气，一点无法阻止那只大手在自己珍贵乳房
上的蹂躪。房东玩了十几秒，女友的力气越来越小，房东便趁机鬆开捂住女友小
嘴的手，迅速拉扯女友的短裤。女友正被蹂躪乳房，下身冷不防遭到毒手，急忙
转而用双手拉住裤腰，房东那只左手趁机从下面伸进女友的衣服里，抓住右乳搓
揉起来。房东的双手就这样在女友身前交叉，一里一外同时蹂躪两只富有弹性的
少女乳房。女友被摸得心慌意乱，房东轮番攻击她的奶子和短裤，更是耍得女友
不知该保护哪里才好，结果很快就被房东把短裤拉到了膝盖上，露出里面的黑色
运动型內裤。双乳被玩了许久，酥麻的快感令女友更加无力，连房东的大手侵入
自己两腿间都无法阻止。结果早晨的公园就出现了这样的情景：一个身材娇小的
娇嫩美女，被一个肥胖的中年男人搂在怀里， T恤被男人的手臂撩起，露出纤腰
上一大片白皙的肌肤，短裤掛在膝盖上，看样子隨时可能继续滑落。男人的左手
伸进女孩的衣服里，隔著胸罩肆意揉捏少女娇嫩的乳房，右手卡在女孩两腿间，
正压在內裤勾勒出阴唇形状的突起部位来回摩擦，舌头还不住舔著女孩的耳朵和
脖子。女友不是不想反抗，只是一切都发生得太快，袭击她的男人又很瞭解自己
的弱点，不像其他色狼那样先把女孩拉到没人的地方，而是直接攻击她最敏感的
部位，逼她当场就范。等女友想到喊救命的时候，声音已经变成小声的娇吟，两
腿丝毫没有力气，大腿併拢，向两边分开的小腿已经无力支撑身体，在微微颤抖
了。

　　「你……放开我……啊……救……救命……啊……別摸那里……啊……」

　　房东不失时机地在女友耳边说：「乖小倩。叔叔想死你了！乖乖让我爽一下，
否则我就在这里剥光你，等那些老人走到这里的时候，看你多丟脸！」

　　女友受到威胁，又听到不远处已经有人声接近，知道自己孤立无援，根本没
有力气反抗，只好央求房东不要让人看到她这个样子。房东等的就是这一刻，抱
起瘫软的女友就躲进了林荫小路。房东找了一个比较僻静，树木比较茂盛的地方
，將女友平放在草地上。刚才他一直没有停止搓弄女友小穴的动作，就是怕女友
回过劲来会大喊。於是等他放下女友，我那可怜的小美人鱼已经没有丝毫逃走的
力气了。可女友还没有就范，趁房东放开她的时候，急忙试图爬起来逃开。可女
友还是太高估了自己的性抵抗力，她已经浑身发软，第一下没站起来，只能在地
上爬著前进。房东伸手拉住女友腿上的短裤，迅速扯了下来，粗暴的动作还扯掉
女友一只运动鞋。这下女友下身只剩一条黑色的三角內裤，这个样子是无法跑出
公园的。女友眼睁睁看著房东站在面前，手里拿著自己的短裤贴在脸上嗅著，还
用淫邪的目光盯著自己赤裸的玉腿。

　　「小倩真不乖。你现在可以喊救命。你一喊我就跑，在人们找到你之前我就
溜掉了，到时你就穿著那条小內裤跟人解释吧！」

　　女友急得哭了出来，却根本无计可施。房东又使出了安抚手段：「乖小倩，
反正我们已经做过了，你还有什么害羞的？叔叔只是太喜欢你了。这样吧，叔叔
不难为你，你就给叔叔吹一次，我答应不干你，而且绝对不会把咱们俩的事情告
诉你男友，也不会把你剥光扔在这里等人看。」

　　女友现在孤立无援，就像被狮子扑倒的羚羊一般无助。房东见女友放弃了反
抗，立刻將女友的短裤塞进口袋，蹲下去脱掉女友的另外一只鞋，捧起穿著白色
短棉袜的小巧玉足，凑上去深吸一口气。据房东说，当时女友薄薄的棉袜脚底部
位已经汗湿了，房东闻到的却是淡淡的幽香，一点异味都没有。房东兴起，拉掉
女友的两只袜子，直接在女友35码的小嫩脚上啃了起来，同时空出一只手抚摸女
友暴露在外的圆润大腿。舔女人的脚可算是怪癖，平时我玩弄小倩玉足的时候，
她会觉得我很疼爱她，可换成猥琐肥胖的中年男人，女友只觉说不出的噁心与变
態。女友想甩开他，纤细的脚踝却被房东的大手死死扣住，只能任他脏兮兮的口
水沾满自己的小脚丫。房东继续顺著洁白如玉的美腿向上吻，女友可不希望耽误
太久，就对房东说：「你不是说……要我给你吸出来，你就放我走吗？那……你
还不……」

　　清纯的小倩可是无法主动提出给男人口交的。房东笑著说：「呦！小宝贝著
急了？这么想吃叔叔的大鸡巴啊？」

　　「不……不是！杰快醒了，我要快点回去。」

　　「你別骗我了，现在刚几点啊？你男友週末都会睡到很晚。不过小倩妹妹迫
不及待想吃我的鸡巴，我当然要满足你了。」

　　说著房东脱下裤子站在女友面前，示意女友去舔他那根昂首挺立的巨炮。虽
然觉得羞辱，虽然一万个不愿意，但女友没办法，总不能只穿內裤光著脚跑回家
吧？无奈之下，女友只好深处白嫩嫩的小手握住房东滚烫的肉棒，樱唇张开含住
了房东的龟头。

　　听房东说道这里，我差点精门失守。可爱的女友跪在公园的草地上，衣衫不
整地含住一个中年男人的大鸡巴，这场面只是想像就够让人喷血了！我想当时房
东还不知道我的变態嗜好，不敢大早上就强行姦淫我女友，虽然他完全有能力这
样做，可又担心女友回家时被我看出破绽，事情闹大就没法收场了。所以只好退
而求其次，让小美女给自己吹簫也好。

　　「小倩，你男友没教过你怎么吃鸡巴吗？不能一开始就含住，要先用舌头舔。」

　　公园里，房东拉掉女友的头绳，让她一头乌黑如瀑的长髮散开，一边抚摸女
友的秀髮，一边指导她如何口交。女友为了早点结束，按房东的指示用小舌头抵
住大龟头打转，又去舔房东的马眼和龟头下的沟壑。其实女友知道这个步骤，只
是对方不是我，女友除了厌恶没有其他感觉，自然就忽略了。大家都知道我女友
的口交技巧是半生不熟的少女类型，没办法让房东这个床上老手迅速射精。这正
合房东的意，他看著小倩清纯美丽的脸庞前后晃动，樱桃小口卖力地吞吐自己的
肉棒，享受著女友口中温暖湿润的触感，简直比做神仙还美。房东拉起女友的 T
恤，女友急忙挣扎，可被房东的大鸡巴狠撞几下就有点晕头转向了。

　　「小倩，你这样会比较慢，让叔叔摸摸你，我就能快点射出来。你要是乱挣
扎，扯坏了衣服就不好看了。」

　　女友听他这么说，很快就放弃了抵抗，任由房东將她的白 T恤从头顶脱掉。
这样女友全身上下只剩一套运动內衣——浅灰色的运动型胸罩和黑色的內裤。这
身衣服是我为了给女友做运动才买的，现在它们尽职尽责地聚拢女友的乳房，提
高女友的屁股，將主人的玲瓏身段衬托得更加诱惑。房东又將肉棒塞进女友嘴里，
伸手去摸那对坚挺的美乳。运动型胸罩的弹性很好，摸起来手感却有点差，於是
房东一把拉起女友的胸罩。等女友反应过来，胸罩已经离开了身体，房东正將魔
爪伸向她的小內裤。女友花容失色，急忙想要保住最后的遮掩，可房东已经抓住
了她的裤腰。女友想保护內裤，这样就无法同时保护胸口，只见两只娇嫩的白皙
乳房在清晨的空气中晃动，小巧的浅棕色乳头还是挺立的。房东趁女友慌乱时，
一只手直接伸进女友的內裤，按在阴户上大面积抚摸。女友立刻没了力气，让房
东轻鬆撤掉了最后一件衣服。现在我可爱的小倩就全身赤裸，半跪半躺在公园的
草地上，早晨的阳光给女友白皙赤裸的身体涂上一层美丽的光芒。小倩楚楚可怜
的样子，一丝不掛的娇躯，任何男人见了都会被勾了魂去。当时房东也看傻了，
只凭一时衝动剥光了小美女，却没想到阳光下的她竟美得耀眼。

　　「你……你……好过分……呜呜……」

　　妈的！让我女友在光天化日之下的公园里全身赤裸，她不羞死才怪！女友儘
量护住身体，小声抽咽起来。房东这才被拉回现实世界，淫笑著对小倩说：「谁
说我过分了？你这么美的身体就是应该露出来，只给男友一个人欣赏岂不是太可
惜了？別忘了你现在的处境，赶快干活，否则我就走了。」

　　女友一听这话，急忙擦了擦眼泪，赤裸裸的身体爬到房东胯下，再次用小嘴
套弄起房东的巨炮。她真的很怕房东会拿走她的衣服，丟下赤身裸体的她在公园
里等著出丑。房东让女友平躺，他跨在女友头顶，俯下身子跟女友形成男上女下
的69式，大鸡巴不停撞击女友的小嘴，同时舔吻抠挖女友粉嫩的阴户。这下敏感
的女友更是浑身无力，现在就算来十几个人轮奸她，她也只能任人摆佈。就在房
东玩得不亦乐乎的时候，他发现不远处有个清洁工人在拾垃圾，眼看就要走过来
了。於是房东突发其想，翻身跪在女友头边，扳过她的小脸继续操干，同时左手
抓住女友的双手向上拉起，右手分开女友的双腿，两根手指捅进小穴大力抠挖。

　　「嗯……呜呜……啊……嗯……」

　　女友含糊的呻吟声果然引起了清洁工人的注意，他看向这边，赫然发现草地
上无比淫靡的场面。这时房东跪在一边，完全不会遮挡女友的身体，让那个清洁
工看光了女友坚挺的乳房，浑身白皙柔嫩的肌肤，还有双腿间粉色的水汪汪的阴
唇。那个清洁工人本来就离得不远，见此情景更加靠近了。他发现房东没有避讳
他的偷窥，反而更加卖力搓揉那个女孩的乳房，还分开她的阴唇让自己看她小小
的肉洞。可怜的女友被房东插得口水横流，完全不知道有人正在不远处看著她赤
裸的身体因快感而扭动的样子，看著她极其淫荡地给男人口交。

　　听到这里我不禁心里大骂那个无良房东，竟然让我女友毫无保留地暴露给清
洁工人看，这简直太……刺激了！

　　房东更加刺激。因为小穴被玩弄，女友嘴里本能地拼命吸吮，弄得房东爽翻
了。他在女友的小嘴里横衝直撞，大龟头不但挤弄女友的粉腮嫩舌，还毫不留情
地撞击她娇嫩的喉咙。最后房东紧皱眉头低吼一声，將浓浓的精液射进女友檀口
中。房东说那天他射得特別多，大部分直接冲进女友的喉咙。他死死按住女友头，
直到全部射光才放开。女友趴在草地上咳了一阵，只咳出少量精液，剩下的全都
流进胃里了。现在女友的下巴上全是晶莹的口水，嘴角还有残留的精液。这时女
友模模糊糊看到一个人影在不远处看自己，娇呼一声就去找衣服。可女友的胸罩、
內裤和白袜都被房东塞进口袋了，说什么都不还给她。女友只好先穿上 T恤和短
裤遮羞。那个清洁工人见好戏结束，匆匆忙忙走掉了。房东则搂著衣服里面真空
的女友，硬拉她陪自己去买早点。女友还是浑身无力，挣扎不脱，只好半扶半靠
著房东行走，带著满口除之不尽的精液味陪房东买早点。两人像一对年纪相差很
大的情侣般招摇过市，可恶的房东不仅占了我女友的便宜，还要向人炫耀自己有
个幼齿美女做「女友」。

　　我想起那天女友回家的时候，我的確还没起床，只模模糊糊感觉到女友钻进
被子里，刚刚冲过澡的女友浑身散发出诱人的幽香。女友钻进我怀里，我就习惯
性地搂紧她，双手一摸，女友竟然是全身赤裸的。除非是跟我大战之后直接睡著，
否则平时睡觉时女友都会穿睡衣。女友柔软滑嫩的身体让我立刻来了精神，睁眼
一看，可爱的小倩正看著我，小脸红扑扑的，身体也有些发热。这么好的机会我
当然不会错过，翻身就压著女友亲吻起来。出乎意料的是女友几乎马上进入状態，
竟贴在我耳边轻声说：「老公，给我……」

　　我一摸女友两腿间，小嫩穴已经湿漉漉的了。当时精虫上脑，我根本没多想，
只是笑著说了一句：「小宝贝今天好骚啊！」

　　紧接著就插了进去，凭藉早上充沛的精力狂插猛干，一直干到女友三次高潮
脱力，虚弱地求饶才结束。期间还让女友翻身像小母狗一样趴著，回忆那天看到
房东操干我女友的样子，疯狂撞击女友的小屁股，殊不知不久前她就被房东肆意
淫玩了一番。现在想想，女友虽然敏感，却也不会隨便吻几下就湿成那样，而且
第一次高潮比以往来得更快，我快速抽插几十下女友就泄身了。这下我才明白，
原来是在公园里被房东蹂躪一番却没达到高潮，回来时还半天吊。起床后我要给
女友洗內衣，可她说已经装在书包里了，坚持要拿回去自己洗。幸亏当时我没要
太坚持，否则女友和房东的事立刻就会穿帮，大家都没法下臺了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先要感谢太极兄的代贴，如果没有他，这篇文恐怕还要许久才能与大家见
面。我刚刚找到一个能用的代理，所以自己上来发帖，今后如果再次出现无法发
帖的情况，恐怕还要劳烦太极兄代贴了。谢谢大家的支持！谢谢太极兄！好了！
故事继续！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　我们三人一边吃饭喝酒，一边听贵叔讲他凌辱我心爱女友的故事。虽然没有
亲眼看到，但贵叔讲得绘声绘色，加上我本来就经常幻想女友被欺负，所以对我
来说跟看了一部女友主演的Ａ片差不多。当时他並不知道我的变態嗜好，只知道
对小倩这样单纯胆小又敏感的女孩，只要用威胁强硬的手段就能轻易征服。如果
说那次公园口爆时他有所保留，那么下一次次，可怜的女友就没那么幸运了。

　　说完公园口爆的事，我们三个男人都已经一柱擎天了。说实话，跟两个中年
男人一起，听別人说著作践自己心爱女友的话，同时兴奋得快要胀破裤襠，这实
在是件丟人的事。可我一点都不想停下来，还有我更想知道的事在后头呢！

　　贵叔喝著茶水，一脸坏笑地说道：「呵呵，自从那次得知你有这个特殊爱好
后，我就再也不用偷偷摸摸的了。如果你刚住进来就告诉我你的爱好多好，那样
我就能省下不少招妓的钱了。而且包你看得爽翻，也许我还能把小倩调教成淫娃
荡妇，咱们可以一起干她，那不是更刺激？哈哈！」

　　「那……后来你有没有再欺负过我女友？」我提心吊胆的问，生怕再问出些
「节外生枝」的事情来。

　　「后来嘛，」贵叔咂了咂嘴说：「后来我经常偷看你们做爱。那时你们经常
在客厅沙发上做，就是为了给我偷看的吧？」

　　对他的话我不置可否。那次轮姦事件之后，我的確增加了跟女友客厅做爱的
次数，目的正如贵叔所说。可我却从没发现他偷看，可能是我太沉迷於女友迷人
的胴体了。

　　「你知道，老房子隔音都不太好，每次我听到小倩来了就心跳加速。那时小
倩每个週末都会来，有时平常也会过来，对吧？」

　　他说得没错，为了跟女友尽情享受鱼水之欢，女友一有空就会被我叫过去，
即使在外面约会，我们也常常会回到出租屋里亲热。

　　贵叔接著说：「我们两家的阳台相通，这你早就知道了。我渐渐发现一个规
律，每次你们做爱之前或者完事之后，大都是小倩先洗澡。我知道小倩胆小，又
知道你不会生气，所以就趁她洗澡的时候从阳台爬过去偷看小倩洗澡，你女友傻
傻的，根本没发现我，好几次都被我看个过癮。每次小倩洗到小肉屄的时候都会
很仔细，屁股缝里更是反覆洗好几次，这可都便宜我了，哈哈！」

　　干！贵叔说的没错，我女友最爱乾净，隱秘部位当然洗得仔细，还有更重要
的一个原因，几乎每次做爱的时候我都会去亲吻女友粉嫩的小穴，啜饮她甜美的
淫水，而且经常是连菊花门都一起舔过，所以她才洗得格外仔细，生怕有任何异
味让我反感。只是女友没想到，她的嫩穴天生就是一汪香潭，即使不洗一样幽香
扑鼻。女友更想不到的是，为了取悦男友而做的精心准备，成了一个中年男人刺
激的视姦对象。

　　我彷彿能看到，当女友弯腰仔细清洗胯间，青葱玉指带著水流和浴液游走在
稀疏阴毛与粉嫩阴唇之间时，当女友的小手微微向后探著圆滚滚的小屁股，手指
滑过粉色菊门时，一双色迷迷的眼睛近在咫尺，看光了女友身体的每一寸肌肤。
我忍不住揉了揉裤子里的肉棒。

　　贵叔又说：「有一次小倩洗澡的时候，我偷偷掀开窗帘，突然拉住她的手。
小倩当时嚇了一跳，一见是我，竟然自己把小嘴捂住了！哈哈！当时真应该叫上
你来看，小倩挣脱不开，想叫不敢叫，又够不到毛巾，没用东西遮挡身体，那样
子简直太诱人了！

　　我把她拉到窗边，抓著她的奶子又搓又揉，那手感，嘖嘖！滑滑腻腻的，真
他妈爽！小倩想推开我，结果被我一捏乳头她就没力气了，反而被我抓住了双手
扭到身后，你女友就背对著窗口，让我隨便捏她的屁股，摸她的骚穴，她打也打
不到，逃也逃不开，只能扭著屁股给我玩，哈哈！」

　　妈的！我还真不知道贵叔干过这么无耻的事情。如果发生在某个强悍女人身
上，他铁定被推下阳台，可偏偏让他遇上我女友这样娇小柔弱的女孩，除了任他
摆佈还能怎样呢？

　　「然后我拉过她的屁股，准备干她一炮，谁知我家的门铃突然响了，你女友
趁我分心的时候挣脱开，没擦身子就跑出去了。当时我的鸡巴都掏出来了，门铃
再晚响两秒钟，你女友就要拜倒在我胯下了。可惜啊可惜，隔著窗户干別人的女
友，我可是从来没体验过啊！」

　　干！这些事我竟然完全不知道！那时我就在隔壁啊！女友在浴室不仅里被色
狼房东看个精光，还把屁股探到窗前，差点给人干了！虽然知道女友是被动的，
可一想到当时的情景就忍不住想打手枪。

　　「后来小倩学乖了，每次洗澡都把窗户关得紧紧的，我就再也没有机会偷看
她了。」贵叔边说边摇头，一副抱憾终生的样子。

　　「贵叔你也太过份了，看我女友好欺负就拼命欺负她，兔子急了也咬人，没
推你下楼算你走运。」

　　「哈哈！干都干过了，这算什么欺负啊！真正欺负她还要说她自己送上门来
那次。」

　　我一听他说到正题，刚才为女友报不平的想法立刻烟消云散，急不可耐想知
道那次「走错门」的细节。贵叔看出我的心思，微微一笑，反而卖起了关子来：
「哎呀，饭也吃过了，时间还早，咱们回我家里喝茶吧！」我失望极了，只好跟
著他们回到房东家里。

　　一进入那个熟悉的小屋我就心跳加速，客厅里的沙发，臥室里的大床，都曾
经留下我心爱的女友在屈辱和快感中，被其他男人送上高潮的痕跡。贵叔给我们
泡了茶，又跑到臥室里不知干什么去了。

　　老陈摸摸光头说：「小杰啊，还记得你坐的沙发吗？后来我听阿贵说，才知
道那天我们干你女友的时候你一直在外面看，真想不到现在的年轻人竟然喜欢这
种玩法。我们年轻的时候，如果有小倩那么漂亮的老婆，別人多看两眼我们都想
打爆人家的头；现在你女友给我们搞得哭爹喊娘，你还能看著打手枪，时代真是
不同了。不过我真得谢谢你，要不是你带小倩来，我这辈子都干不到那么水嫩的
小蜜桃了！哈哈！」

　　老陈佔了我女友的便宜还来挖苦我，我正想发作骂他一通，正好贵叔拿著一
堆东西走出来，打断了我们的谈话。他拿一个包裹在我们面前打开，我立刻惊得
目瞪口呆——那包裹里不是別的东西，正是我女友最贴身的衣服！

　　第一眼认出的就是女友那套运动內衣，因为是我亲自买给她的，所以印象深
刻，特別是那条內裤，我特意找服装行业的朋友在內裤的侧腰部位印了一个浅绿
色的「倩」字。干！贵叔刚才说他在公园里剥光了我可爱的女友，眼前的內衣就
是证据啊！除此之外，里面还有一双黑色丝袜，那也是属於我女友的。

　　贵叔用手指挑起女友的运动內裤凑到鼻子上闻了闻，一脸陶醉地说：「嗯，
现在还能闻到小倩的体香呢！」老陈拿起女友的黑丝袜摆弄起来。两个中年男人
不但欺负过我女友，还拿她的內衣出来炫耀，真是可恶至极！

　　接著，老陈说起「走错门」当天发生的事……

　　女友身穿浅灰色细格子短袖衬衫，深蓝色七分牛仔裤，脚上一双白色运动鞋
和短棉袜，背著一个帆布书包，边走边玩手机游戏。可能玩得太投入，连经过我
的出租屋都不知道，继续走上楼梯。到了上面一层，女友隨便抬眼一看，这里住
户的门都差不多，女友根本没发觉走错。接著女友敲了敲门，还在低头专注地看
著手机。

　　房门另一边，房东和老陈都只穿一条短裤，赤著上身，正在等另外两个牌友
来打牌。听到敲门声，老陈以为人来了，问都没问就去开门。房门刚一打开，老
陈立刻愣在当场。只见一个穿著休閒的年轻女孩站在门前，低头看著手机萤幕，
而这个女孩清纯秀气的面容他再熟悉不过——正是楼下租客的女友，不久前刚被
他欺负过的美女大学生小倩。

　　当时女友根本没抬头看，嘴里抱怨著：「好热啊……」低头就往前走。可她
立刻发觉不对，猛一抬头，就发现老陈正诧异地看著她。女友被他干过，自然对
那张脸印象深刻，她当时窘住了，既意外又震惊，往屋里一看，房东正朝门口走
来，屋里的摆设根本不是我住的小屋。女友明白怎么回事，可是已经晚了。

　　说道临危不乱，小倩哪是中年男人的对手，何况是老陈先看到她，反应时间
比她长。所以当女友反应过来，本能地想后退的时候，老陈粗壮手臂已经伸到她
背后，轻轻一收就搂住了女友的纤腰，再用力一带，娇小轻盈的女友就栽进他怀
里。老陈顺势將女友拉进屋里，房东迅速锁上门，整个过程女友只来得及惊叫一
声，就被两只饿狼拉进了巢穴。

　　「哈哈！小美人是不是想我们了？上次被我们搞得太爽，想温习一下吧？」

　　「是啊！一定是妹妹痒了，送上门来给我们干！」

　　房东和老陈一前一后把我女友夹在中间，房东在后面拉掉女友的背包，下身
紧紧贴住女友的屁股，嘴贴在她耳边吹气。老陈抓住女友的双手向上提起，另外
一只手在她腰间露出的娇嫩肌肤上抚摸。女友无力的挣扎对两个粗壮的男人来说
根本无济於事。

　　「放开我！不要！我是来找杰的！放开我！救命！嗯～～」

　　老陈低头对女友说：「找老公找到我家来了，还说不是发骚了送上门来？」

　　「不……我一时没注意，走错门了！放开我！啊！救命啊！」

　　房东咬著女友的耳垂说：「你没走错，这里有你两个老公呢！既然来了就別
急著走，反正晚上你也要给小杰干，我们先帮你热热身吧！」

　　房东说著无耻的话，骯脏的大舌头伸进女友耳孔里舔著女友的耳道。女友急
忙扭头躲开，却在另外一边遭遇老陈的强吻。两个中年男人要控制娇小柔弱的小
倩很容易，现在女友除了双腿乱扭以外什么都做不了。

　　房东和老陈一左一右在女友的脸颊和雪颈上舔吻，在女友娇嫩如雪的肌肤上
吸得「嘖嘖」有声。房东见女友还在挣扎，只好放弃慢慢玩的念头，双手离开被
牛仔裤包裹得圆滚翘挺的屁股，一把抓住女友的两只乳房。薄薄的衬衫怎能抵挡
房东有力的肥大手掌，他的手掌几乎將女友的奶子全部覆盖，大力搓揉起来。

　　说到底还是我害了女友，他们知道我喜欢看女友被人干，对付性格软弱胆小
的小倩几乎没有任何障碍了。房东深知女友的死穴，果然奶子被他揉几下，女友
挣扎的力气就小了许多，房东很快找到两只微微翘起的乳头，集中火力攻击那脆
弱的两点。

　　虽然隔著两层衣服，但衣料的摩擦正好加强了快感，加上房东有力的手指，
拨、按、扭並用的高超技巧，身体极为敏感的女友哪里支撑得住？这时老陈也没
閒著，一边伸出舌头舔我女友的脖子和因为挣扎从领口露出的娇嫩肌肤，一边用
手指玩弄女友的小肚脐，还把手指伸进去转动。肚脐上传来的麻痒感觉对女友来
说同样致命，她不安地扭动纤腰，却始终无法摆脱老陈罪恶的手指。

　　不得不承认这两个中年男人都是玩弄女人的高手，不一会儿就让我心爱的女
友只剩喘息的力气。老陈的大手滑下去，解开女友牛仔裤的钮扣。腰上突然的鬆
弛感觉唤起女友残余的意识，拼命想挣脱两人的魔掌，可乳房上那两只大手的魔
力已经催得她浑身酥软，用尽力气也不过是轻微的扭动罢了，根本阻挡不了老陈
的大手伸进自己的裤子。

　　「不要！別摸那里～～啊～～」老陈的手指终於探进女友两腿间，粗糙的手
指隔著薄薄的真丝內裤按上柔软的阴户，立刻开始前后摩擦著。女友不禁浑身一
抖，好不容易积攒的几分力气再次被击溃。

　　老陈见状便拨开女友胯间的內裤，手指直接按在女友娇嫩的阴户上，分开水
汪汪的阴唇，中指「噗嗤」一声插进紧凑的小穴。

　　「啊～～別……別放进去啊～～快拿出来！別再动了……啊……」女友是以
阴道为中心的女孩，任何异物进入小穴都能征服她的整个身体。

　　老陈的手指已经掌握女友的情慾开关，瞬间摧垮了女友本就不牢固的防线。
房东趁机在女友耳边说：「小杰要两个多小时以后才下班，今天你是跑不掉了。
我们约的牌友最多半小时就会来，你是想跟我们再耗半小时，等著多两个人轮姦
你，还是乖乖让我们爽爽，然后就放你走，你自己选吧！」

　　女友一听说还有两人要来，立刻慌了神。可能在女人潜意识里觉得已经干过
自己的男人，即使再被他凌辱也没第一次那么抗拒，怎么也比再被陌生人看光的
好。

　　「你们……真的会很快放我走吗？」

　　「当然！我们这么疼你，也捨不得让別人看到你现在这副模样啊！」房东说
话的同时，手上的动作丝毫没有停顿，加上老陈轻柔地按摩阴唇，意乱情迷的女
友果然乖乖放弃了抵抗。

　　房东与老陈对视一眼，迅速將女友抱到牌桌上。房东刚才说的话不假，他们
的確约了牌友，而且隨时可能出现，於是两人没时间细细品嚐我的美丽女友，色
急地脱掉短裤，挺著高耸的大肉棒去剥我女友的衣服。

　　女友毕竟是个单纯的好女孩，即使明知毫无逃脱的可能，却依然不愿轻易就
范，双手护住领口和腰间。可女友不知道，女人无法反抗时露出的可怜兮兮半推
半就的样子更加迷人。

　　老陈说是他抓小倩进来的，所以他要先上，扑上去在女友脸上、脖子上就是
一通乱舔，一边舔一边解开女友的衬衫钮扣。房东也不跟他爭，伸手剥掉女友的
运动鞋和白袜，在她的小脚上做起了功夫。

　　我以为自己对女友的玉足非常著迷，原来房东更加迷恋女友的小脚丫，那双
３５码的白嫩金莲在房东手里就像一对珍贵的玉器，怎样捏弄把玩都觉得意犹未
尽。女友的小脚被房东的手指和舌头弄得痒痒的，她想收回双脚却做不到，青葱
玉趾时开时合的动作反而成了赤裸裸的勾引。

　　老陈很快就解开了女友所有的扣子，抓住衬衫向两边一拉，女友娇呼一声，
衬衫已经褪到手臂上，柔软圆滑的香肩、撑起淡蓝色胸罩的半边乳房和它们挤出
的傲人乳沟全都暴露出来。女友简直要羞死了！可老陈的动作一刻没停，双手伸
进胸罩下缘向上一推，整个胸罩都被掀了起来，女友那对３４Ｃ的白嫩乳房立刻
曝光，给老陈的大手抓了上去，肉贴肉地胡乱搓揉。

　　女友的小手搭上老陈的大手，想要阻止他的侵犯，可胸部传来的阵阵快感让
女友完全无力，彷彿是在帮助別人蹂躪自己的乳房一样。当小巧的浅棕色乳头被
老陈咬进嘴里时，女友更是浑身颤抖，发出一阵阵诱人的呻吟：「啊～～啊～～
不要了……啊……別再弄……嗯……」

　　女友呼吸急促，俏脸通红，两只大眼睛瞇成一条缝，连牛仔裤被老陈扯到脚
踝都顾不上了。女友突然感觉下身一凉，才发现內裤已经被拉到膝盖上，少女般
的娇嫩下体已经完全暴露。女友急忙紧闭双腿，可老陈有力的大手轻鬆分开了女
友的玉腿，並且抓住她的腿弯向上抬起，这样女友的身体自然向后倾倒，躺在了
桌面了。

　　老陈的光头迅速埋进女友两腿间，「哈哈！小骚穴已经湿成这样了！嗯，年
轻女孩的嫩屄就是香！」说著，老陈的嘴已经贴上女友下身的粉唇，四唇相对狂
吻起来。

　　「嗯……轻……轻点……啊……別咬那里……啊……」老陈吸、舔、咬花样
百出，女友下面那张嘴可比上面的嘴诚实，一股股的「口水」不停往外冒，小脚
丫踩在老陈肩膀上，双腿不安地扭动。

　　这时房东已经绕到女友头边，一对坚挺的白嫩奶子他自然不会放过，大手捏
了上去，像揉麵团一样搓弄我女友的乳房。女友被这两个中年男人肆意玩弄，很
快被快感彻底淹没。

　　老陈的舌头不仅挑逗女友的阴蒂，还伸进紧凑的阴道来回打转，勾出更多淫
水。在房东的催促下，老陈恋恋不捨地离开女友下身的嫩唇，一手搂住女友的大
腿，身体往前一送，女友就形成大腿併拢、小腿向两边张开的姿势，而且这个姿
势让女友的小穴暴露无遗，老陈的大肉棒已经顶在了粉红色的肉缝上。

　　「別……別射在里面……」女友彷彿说遗言一样说出这句话，得到老陈的承
诺之后就闭上眼睛，一副任人摆佈的样子。老陈粗腰一挺，「噗哧」一声干进女
友娇嫩的小穴，「啊～～」即使女友极力忍耐，遭这粗大肉棒的狠狠一插，她根
本无法抗拒，不仅撑开了她下面的小嘴，连上面的嘴也一起征服了，乖乖奉送出
甜美的叫床声。

　　「妈的！太爽了！天下竟然有这么好的穴！小倩你不给天下男人插就太可惜
了！」老陈嘴里作践著我女友，下身缓缓抽送，等適应了女友紧如处女的阴道就
开始加速操干。

　　可怜的女友此刻双膝相抵，两条圆润洁白的大腿被老陈抱在胸前，小腿悬在
半空，隨著老陈的操干无力地乱晃；娇嫩的玉足经过房东的吸舔之后微微泛红，
上身敞开的衬衫和被掀起的胸罩完全起不到遮挡身体的作用，给房东的大手肆意
侵犯。

　　我心爱的女友再次被他们搞上了，一个可爱甜美的娇小女孩，夹在两个粗壮
的中年中间，衣衫不整地接受两人合力侵犯，娇嫩的珍贵美穴正遭受毫无关係的
男人狂风暴雨般的进攻，那场面实在太刺激了。更要命的是，女友因为屈辱和阴
道里那根火热肉棒的大力操干而產生了剧烈的快感，呻吟一波高过一波，完全忘
记自己正被强姦的事实。

　　听他们说到这里，我已经能想像到当时的情景。我可爱的女友成了半裸的桌
上美人，浑身酥软、浪叫连连，给两个中年色狼隨意摆弄。这种场面只是想想就
要爽翻，如果当场看到恐怕会精关不守。

　　「第一次我没注意，那天才发现，原来小倩高潮前的样子那么可爱，小腹还
会抖呢！」老陈一边揉著裤襠，继续讲述那天的淫行。

　　原来那次跟房东一起上了我女友之后，老陈一直不安心，担心一时衝动干出
强姦的事会被报復，可后来听房东说我女友已经不是第一次被他干，而且告诉他
我女友多么敏感、多么胆小容易摆平，老陈才放下心来；后来又得知我的变態嗜
好，老陈便色心再起，整天惦记著怎样再玩我女友一次，毕竟又漂亮又娇嫩的小
美女不是每天都能遇到的，像我女友这样敏感得要命的女孩更是少见。只可惜他
们一直没有机会，所以才会在小倩送上门来的时候毫不犹豫抓她进去淫弄。

　　当时女友躺在小小的麻將桌上，赤裸修长的双腿在老陈手里时开时合，摆出
各种淫荡的姿势。敏感至极的阴道媚肉在刚才遭到手指侵犯时就已作好了性爱准
备，此刻被一根火热真实的粗大肉棒插进抽出，更是让女友无力招架，乖乖奉献
出一股股的淫水迎合对方的侵犯。

　　落入房东魔掌的白嫩乳房被蹂躪得不成样子，不停被捏扁又搓圆，几乎没有
任何恢復原状的机会，小巧的浅棕色乳头成了房东美味的食物，不断遭受牙齿和
舌头的侵袭，逼得女友连呻吟都找不到节奏：「啊！啊！嗯……不要……啊～～
轻点……啊～～不行了……啊……」

　　老陈猛攻几十下，女友终於无法抗拒身体的本能，在娇媚的呻吟与下体撞击
的「啪啪」声中达到高潮，纤腰挺起，小腹轻轻颤抖，用温热的阴精冲刷老陈那
杆老枪。

　　「我操你妈的！太爽了！」老陈感受到女友高潮时阴道媚肉的紧缩和吸吮，
本来就紧如处女的阴道拼命包裹侵入其中的快感源泉，勒得他肉棒都有些痛了。
已经爽翻的老陈將女友的双腿夹在腋下，粗腰挺动的速度不但没有减缓，反而迎
著女友阴道里巨大的压力更加快速的操干，好像要跟我女友比个高下似的。

　　小穴本来就是个专门用来插的肉洞，就算再紧也抵不过命中註定的征服者，
现在女友天生丽质的极品美穴成了中年色狼的泄慾工具，不但无法阻止对方的侵
入，反而用积极的反应增加了他的快感，本就不长的阴道一次次被大龟头撞开，
雨点般撞击娇嫩的子宫。

　　老陈说，他本不想那么快就结束，可我女友的媚穴太舒服了，他想停都停不
下来，乾脆夹著我女友的美腿做借力，拼命操干淫水氾滥的粉嫩肉穴。

　　老陈又狠干了二十几下，这才拔出肉棒，將龟头抵住女友的小肚脐射出浓浓
的精液。很快那白净柔嫩的小洞就被精液填满，更多的精液顺著女友光滑的腰肢
流了下去。

　　房东见老陈完事，急忙推开他，迫不及待翻转女友的身体，让她趴在桌上，
捏著女友的小屁股调整一下位置，然后「噗哧」一声干进早已一片狼藉的小穴。
由於老陈狂猛的操干，他射精时女友正在第二波高潮的边缘，別说没力气站著，
连小腹的颤抖还没停止呢！

　　「啊～～」女友娇呼一声，房东一插到底的动作差点让她再次泄身。女友上
身趴在桌上，双手被房东拉到背后，两团洁白坚挺的乳肉在桌面上压扁，房东开
始操干的时候，那两团嫩肉就跟著女友身体的晃动贴著桌面来回挤压滚动。

　　说到这里，房东在自己的裤襠里抓了两把，说：「我最喜欢小倩那对圆滚滚
的小屁股了。不大不小，又嫩又圆的，捏起来別提多爽了！而且你干她的时候，
她还会扭屁股呢！」

　　房东说得没错，由於整体的娇小，我女友的屁股不算是肥臀，却生得圆润翘
挺，嫩嫩的臀肉弹性十足，大力搓揉下同样会让她產生快感，当干到爽的时候，
女友会不由自主扭腰摆臀，好像一只撒娇的小母狗在討主人欢心。只是女友被干
时往往浑身无力，否则屁股会扭得更厉害。

　　那天就是如此，房东一手拉著女友的双手，一手揉捏小倩圆滚滚的屁股蛋，
小倩纤细的腰肢將本来不大的屁股凸显得丰满性感，给房东揉得不亦乐乎。背后
的姿势插得更深，房东每次插入都干得女友浑身一抖，没几下就攀上了第二波高
潮。老陈见女友微张的小嘴很可爱，就蹲在桌边捏著女友的脸颊热吻起来，可怜
的小倩被身后的房东撞得晕头转向，竟然主动张开小嘴放老陈的大舌头进去肆意
搅动。

　　「干你妈的！小倩你真是天生的骚货，长得这么漂亮，屄也好操。看你的屁
股还在扭，给我干很爽吗？是不是比跟你男友打炮爽？」

　　「没……啊……不是……啊……人家才不骚呢……嗯……都是你们……你们
强姦人家……啊……」

　　「是啊！是我们强姦你！你就是喜欢被我们强姦，所以自己送上门来，撅起
屁股给我们操！」房东说著，改为双手抓捏女友的臀肉，並且向两边分开，欣赏
一张一合的粉色菊花门。

　　「不……嗯……嗯……別再说了……快点……快点干我……啊……干完放我
走……啊……人家还要回去……啊……回去等男友……啊……」

　　「哈哈！好啊！既然小倩妹妹求我快点干，那我就快点，只怕你受不了！」
房东果然加快了速度。如果不是担心有人来，他肯定要多享用一会儿我女友的洁
白玉体。

　　房东俯下身，搂著女友的纤腰，调整到最佳角度，然后肥硕的身体开始全速
运动，干得女友连反驳的力气都没用，除了浪叫什么都做不了。房东的肚子不停
撞击女友的屁股，在娇嫩的臀峰上撞出两片红霞，「啪啪」的肉体拍打声不绝於
耳，「咕唧、咕唧」的淫水声更是充斥满整个房间。

　　女友先后被两个男人狂插猛干，嫩穴里流出的淫水已经顺著大腿流下来，肚
子上老陈的精液流到阴毛里，將稀疏柔软的阴毛黏成一撮撮的。房东在女友身后
大力操干，粗壮的肉棒在女友的屁股间时隱时现。女友的另外一张嘴又被老陈半
软半硬的肉棒佔据，前后两个中年男人干得她花枝乱颤，早已忘记现实世界了。

　　就在女友第三次高潮后，房东终於受不了媚穴嫩肉的销魂感觉，拔出肉棒顶
进女友的屁股沟大射特射起来。他们还算守信用，都没射在女友小穴里，可即使
如此，我那娇小柔弱的女友依然摆脱不了被干得惨兮兮的命运：小倩的屁股和小
腹上都是白浊的精液，一条晶莹的唾液掛在腮边，粉嫩阴唇上满是由於激烈摩擦
產生的白色泡沫，清澈的淫水已经流到膝盖上，还有些直接滴落，在地板上形成
一小汪水洼。

　　房东將已经高潮脱力的女友抱到沙发上，两人欣赏著自己的杰作——下身赤
裸，上身只有歪歪掛著的胸罩和衬衫的娇小美女，淋漓的香汗將髮丝黏在额头，
大片白嫩如雪的肌肤袒露在外，酥胸隨著女友的喘息上下起伏。

　　这时老陈的肉棒又硬了起来，可他已经没有时间再干我女友一次了。房东淫
笑著告诉老陈，说我女友的足交功夫很棒，让他可以干女友的小脚享受一下。老
陈对小倩那双娇嫩无比的３５码小脚丫也是垂涎已久，急忙捧起香莲夹住他的肉
棒上下套弄。浑身无力的女友根本无法阻止，她必然想不到为了心爱男友而细心
保养的嫩足会便宜了眼前的光头男人。

　　「哈哈！真的很爽啊！皮肤好嫩！原来软软的小肉脚干起来也这么舒服！小
倩你真是极品，身上每个部位都这么好干！」

　　女友听他这么说都要气疯了，可为了早点脱身，女友只好任他们摆佈，等她
恢復一点力气的时候，还得主动用小脚丫服侍老陈，期望他早点射出来。

　　想想一个半裸的清纯小美女，用两只白嫩的小脚丫搓弄一个中年男人的大肉
棒，那场景简直让人喷血！可能是因为第一次享受足交，给自己服务的又是如此
可爱的小美女，没多久老陈就在女友的足间射了精。

　　完事之后，他们不给女友擦身上的精液，直接给她套上內裤和鞋袜，送女友
出了门。终於逃出狼窟的女友急忙跑回我们的出租屋，只是內裤和袜子都沾满精
液，还要趁我回来之前洗乾净，真是苦了女友了。

　　听老陈讲完那天的事，我脑袋里昏昏沉沉的，有些不敢相信，我那清纯可爱
的小女友真的就这样被他们隨意玩弄吗？那也太离谱了吧！因为走错门就被抓去
狠狠操干一番，强姦我女友真的这么容易吗？可他们说得不像假话，而且我不止
一次看到小倩在別的男人胯下扭动呻吟，事实容不得我不相信。

　　我裤子里的另外一头可不那么萎靡，它早已奋力撑起帐篷，似乎要跟另外两
人的武器一较高下。我知道它註定会输，不是输在火力上，而是输在成就上。

　　第一次看见小倩的时候，它的反应就比主人的头脑更迅速，可等了很长时间
才通过主人与目標的拥抱贴到小倩身上，又过了很长时间才经过主人的手掌和大
脑间接接收到小倩的肉体信息，经歷了小倩的玉手、檀口和小脚丫等等阶段的服
务，终於成功突破处女肉膜，进入梦寐以求的神仙洞府时，距离第一次衝动已经
太久太久了。它漫长的等待虽然换来佔有处女美穴和隨时能够享用淫汁荡蜜的权
力，却发现有两个同类只经过短暂的试探就成功佔据了它辛苦得来的领地，让它
怎能不气馁？怎能不深恨主人的无能？

　　「下次有机会，我一定要好好玩一次小倩的小脚丫，那感觉太舒服了！」老
陈一脸陶醉的表情，手里把玩著我女友的黑色丝袜，彷彿那里真的包裹著女友那
双绝世美足一般，另外一边的贵叔则拿著女友小小的內裤贴在鼻子上嗅。看著两
个男人用自己女友最贴身的衣服做这些齷齪的事，我真是既恼火又兴奋。

　　「小杰啊，听完我们说故事，是不是很后悔当时没有看到我们怎样玩你女友
啊？」贵叔一语道破我的心事。

　　经过前面一番预热，贵叔终於说出了他的目的：「既然咱们又遇见了，那就
是有缘。我跟老陈可是犯了相思病，都对小倩念念不忘。我知道你喜欢小倩被人
操，不如我们跟她来一次重温旧梦，你既可以看到喜欢看的，我们又能再亲近小
美女，大家双贏，好不好？」

　　我就知道这只老色狼会提出这样的要求。虽然我希望女友被別的男人干，可
我是爱她的，不忍心看她再受贵叔的欺负。

　　见我有些不情愿，贵叔又补充说：「我们都很喜欢小倩，保证不伤害她，而
且如果你觉得过份，隨时都可以叫停。你想想，反正有你做男友，小倩今后不可
能不再被別的男人干，与其让她冒新的风险，不如给我们这样的熟人玩，我们都
没有病，而且我们不是强姦犯，不会为了得手误伤了小倩。你看过小倩被我们玩
的样子，她可是舒服得要命，给女友带来快乐不正是男人的职责吗？就算为小倩
著想，我们就是最佳人选啊！」

　　贵叔说得冠冕堂皇，好像他们操我女友反而是为我们好！但他的话也不无道
理，即使不给他们干，我还是会设计凌辱女友，把她扔给陌生人风险很高。最主
要的是贵叔已经知道女友的地址，难保他不会为了美色跨越大半个城市去上门骚
扰，那时恐怕事情会更糟，不如先让他们满足一下，趁他们慾火不那么旺盛的时
候再划清界线。

　　其实我这么想完全说不通，但对於一个热衷於凌辱女友的男人来说，这种思
维方式已经足够成为动机了，於是我同意贵叔的意见。接著他跟我说了计划，这
时我才意识到，贵叔和老陈早就有再亲芳泽的想法了，如果不是女友减少了去出
租屋的次数，如果我们没有及时搬走，再被他们抓去狠操一番的命运是不会拖延
到今天的……

　　听完贵叔的计划，我基本上同意，可要他们保证不弄伤我女友，而且凌辱的
程度由我控制，我说停就必须停。贵叔和老陈一听能重温我女友的娇躯，自然一
百个答应。

　　回到家里我洗了个澡，头脑清醒了许多，想起今天发生的事，又想到可爱的
女友正躺在学校宿舍的小床上毫不知情地睡著，也许脸上还掛著甜美的笑容，心
中的不捨之情油然而生。小倩平时那么乖巧，死心塌地將下半生都交付给我，可
我却把她的身体出卖给两个中年色狼，这是不是太过份了？我真的很爱小倩，可
爱她越深，凌辱她的慾望就越难抗拒，看她美丽如林间精灵的身体被人猥褻的快
感也越强烈。

　　接下来的两天我都没有跟女友见面，直到第三天下午，我去女友的学校接她
来我家，刚刚走到家门口，就「碰巧」遇见一身快递公司制服的贵叔。他正从楼
上走下来，见到我们立刻停住脚步，一脸惊讶的表情。

　　「小杰？小倩？你们住这里？」房东明知故问。

　　我跟女友同时认出了他，但女友的反应比我大得多，毕竟我的惊讶是装出来
的，而女友重逢曾经姦淫过自己的男人，真是惊得说不出话来。

　　还是我先打破了寂静：「贵叔啊！真巧。你怎么会来这里的？」

　　「哦，我閒著无聊，找了份送快递的兼职，今天来这里送包裹，没想到你们
住在这里。咱们真是有缘啊！反正我不急著回去，既然遇见了，咱们就一起去喝
杯茶吧！」

　　「不……不用了，我们还有事。」女友立刻反对，她已经够尷尬了，绝不想
再跟色鬼房东扯上任何关係。

　　可贵叔却说：「现在大白天的，你们回家也不能睡觉，就陪叔叔聊聊天嘛！
我可是很想念你们啊！咱们过去相处得那么好，也该找个地方敘敘旧嘛！对了，
你们还有东西落在我那里呢！」

　　女友听他这么说，立刻慌张起来，她可不希望贵叔把他们那些见不得人的事
抖出来，只好答应一起去喝茶。

　　我们三个人坐下，贵叔责怪我们不跟他联繫，我解释说因为工作等等原因，
换了手机號码。贵叔装出一副和蔼长辈的样子，跟我们聊了会家常。女友一直坐
立不安，毕竟面前的男人曾经看光自己，还不止一次將大鸡巴塞进自己的小穴，
让女友这样单纯的女孩平静面对是不可能的，所以女友一直低著头，小口小口的
喝自己的饮料，偶尔用极简短的话回应一下房东的询问。

　　「小倩，你比过去更漂亮了，真是女大十八变，咱们也没分別太久，想不到
你更有女人味了。」

　　「哪……哪有。」贵叔明显话中有话，羞得女友满脸通红，脸埋得更低了。

　　我看贵叔那副猥琐的样子，担心他露出马脚，急忙问他：「贵叔，你说有东
西落在你那儿，我们怎么没发现？是什么东西？」

　　「哦，也没什么。你们走后我去收拾屋子，在角落里发现两件衣服，应该是
小倩的。我想你们可能会来取，就先保存著。」

　　我跟女友都明白他说的是什么衣服，但我装作很疑惑地问女友，她只能撒谎
说后来是发现少了两件外套，不过不是什么重要的东西，不要也罢。

　　「这怎么行？贵叔我接待房客无数，从来没有房客丟东西的事情。要是让人
知道你们租了我的房子，落下东西我还不还给你们，那我以后怎么做人啊？这样
吧，我找个时间给你们送来。」

　　「不……不麻烦了。反正已经是很旧的衣服，还是不麻烦贵叔了。」

　　「不行不行！我绝不佔房客的便宜，小倩你要是觉得过意不去，就让杰去我
那里取好了。」

　　「啊！不用！」贵叔倒是非常热心，不过这可嚇坏了女友。她知道贵叔手里
有她的內衣，特別是那件印著女友名字的运动內裤，如果被我看到，她是无论如
何都瞒不过去的。

　　「那怎么办呢？」房东一脸为难，我也「发现」了女友的反常，用疑惑的眼
神看著她。女友性格单纯，哪里知道如何应对这种场面。

　　这时贵叔说：「这样吧，我一个单身男人，家里总留著女人的衣服可不好，
东西我是一定要还的，要么我送来，要么你们去取。看你们好像挺为难，不如让
小杰把电话號码留给我，咱们商量好了再说。」

　　这下可把女友逼到死胡同里了。现在贵叔已经知道我们的住址，无论他用什
么方法送东西，那两件內衣是无论如何不能让我看到的。贵叔的態度很明確，就
是要女友私下跟他解决，任何一种抗拒都可能导致他直接把东西送到我手上，这
次躲是躲不开了，当务之急是不要让我跟这件事扯上关係。

　　於是女友主动留下了自己的手机號码，说我工作忙，直接跟她联繫就好了。
想不到我们的计划如此顺利，如果不是女友心虚，只要她坚持不要衣服了，贵叔
必然无可奈何。可心里有鬼的时候，很少有人能做到淡定，何况是涉世未深的小
倩呢！我眼睁睁看著女友跳进我帮她设好的圈套，心里多少有些不忍，但更多的
是期待和兴奋。

　　第二天我跟公司请了假，按约定来到贵叔的家里，贵叔和老陈已经在屋里等
了。我们三人围坐在电话旁，贵叔按下免提键，拨通了女友的电话號码。

　　「喂？」电话里传来女友的声音，她似乎已经猜到是贵叔打来的，声音有些
紧张，但仍不失甜美。

　　「小倩啊，是我。」

　　「贵……贵叔？」

　　「是啊！小倩你这么快就听出来了，真不愧是我的小媳妇。」贵叔看了我一
眼，这句话明显是说给我听的。

　　「你……你別胡说，我不是你的……」

　　「小倩你別害怕，叔叔又不是坏人。你现在在哪里？」

　　「我在宿舍。你究竟要做什么？」女友的声音越来越紧张，这种时候对方要
做什么还用问吗？

　　「放心，叔叔不想对你做什么，叔叔只是想你而已。你是不是坐在自己的小
床上？在宿舍里只穿睡衣吧？还是穿內衣？」贵叔开始用言语挑逗女友了。女友
一定是单独呆在宿舍，所以说话才比较方便。

　　「没有，我穿得很整齐。」

　　「哈哈！在宿舍里当然要穿得隨便一点，你还是脱了衣服跟叔叔说话吧，不
然我担心你想起咱们过去的事，会浑身发热。」

　　「你……你別说了……」

　　女友都快哭出来了，可是贵叔还没有停止的意思：「小倩你还有什么好害羞
的？你不记得咱们多亲近了吗？別说你穿內衣的样子，就连你不穿衣服的样子都
被我看光了。贵叔可是跟你亲近到身体里面去了！你想想，还记得当初贵叔是怎
么抱你的吗？还记得我怎样一件件脱光你的衣服吗？」

　　「別说了……是你欺负我……强姦我的……」女友的声音已经有些哽咽了。

　　贵叔一手揉著裤襠，继续调戏我女友：「小倩，我的乖媳妇，你的声音真好
听。自从你走了以后，我没有一天不想你。你漂亮的小脸蛋，还有你的奶子，你
的屁股，你那双小脚丫。当然，最销魂的是你上下两张小嘴，它们都吃过我的精
液，是不是都怀念那种味道了？」

　　妈的！当著我的面用粗言秽语调戏我女友，贵叔真是可恨。但我裤子里的东
西已经硬了起来。

　　「別……呜呜……求你別说了……」电话那边，女友终於忍不住哭了起来。

　　我对贵叔使个眼色，示意他適可而止。贵叔点点头，对著电话说：「小倩，
你別哭啊！贵叔不说就是了。你不是想知道贵叔要干什么吗？」

　　贵叔的话唤醒了女友，她勉强止住哭泣：「你……要怎么样？我不会再给你
欺负了！我爱杰，我整个人都是他的。你要是再敢欺负我，我就报警。」

　　听到女友在这种情况下还亲口说爱我，我心里暖暖的，更加后悔出卖了她。
可事已至此，我只能静观其变。

　　「小倩你別急，报警的话对咱们都没有好处，不然你早就报了。而且贵叔也
没伤害你呀！你不会忘记你快高潮时怎样求我用力干你吧？」

　　「你怎么……怎么又说这种话！」

　　「好，好，不说了。其实叔叔没有恶意，只是想把东西还给你。那么有特点
的內裤，你也不希望它交到小杰手里吧？」

　　「不要！千万別给我男友知道！我求你了！」一提到那条印有自己名字的內
裤，女友立刻紧张起来。

　　「放心，叔叔不会那么坏。如果咱们没用碰巧遇见，衣服留在我这里顶多是
个纪念。可现在叔叔有机会利用它们，当然不会错过了。」

　　「我说过不会再给你欺负了，你到底想怎样？」

　　「呵呵，这个嘛……」贵叔又看了我一眼，终於说出了他的目的：「我是真
的想把衣服还给你的，可是又捨不得，毕竟那是我的小媳妇最贴身的衣服啊！这
样吧，经过这么长时间，內衣上已经闻不到你的体香了，你就再送给叔叔一套內
衣，换回这一套。不过我要你穿过三天的胸罩和內裤，还有至少穿一整天的丝袜
和棉袜，怎么样？」

　　「什么？你……你变態！」女友听到这么无礼的要求，气得都不知说什么好
了，就算我这个与她最亲近的男友也不会提出这种要求。

　　我女友又不是卖原味內衣的，她哪里做过这种事？一个非亲非故的中年男人
跟自己要原味內衣，而且还要一整套，连丝袜、棉袜这种东西都要，她当然难以
接受。再说女友爱乾净，內衣是每天必换的，让她三天里穿同一条內裤，简直想
都没想过。

　　我不得不佩服贵叔脸皮的厚度，这些话他说起来就像聊天一样。一旁的老陈
则是一脸坏笑，小声跟我说丝袜的要求是他加上去的。我心里暗骂两个老男人变
態，虽然要內衣这个环节是早就商量好的，但这种要求即使是我也很难开口对女
友说。

　　贵叔在这边劝导女友：「小倩啊，叔叔知道你为难，可我也是为你好啊！你
可以买新的內衣，这样你男友就认不出来，跟那条內裤相比，新內衣留在我手里
对你没有任何威胁。」

　　要女友这样清纯的女孩拿出自己的內衣送人，她是真的难以接受。贵叔提出
要求虽然在意料之外，但总比他说要再干自己一次好得多，加上贵叔一再承诺以
后决不骚扰她，於是女友很快就被说服了。最后他们约定下个星期天「交货」，
贵叔要求女友来他家里，內衣要现场脱下来给他，以证明女友的確依照他的话穿
过。女友没办法，只得答应了。

　　放下电话，我心里还是忐忑不安，但一想到我心爱的女友要送原味內衣给两
个中年色狼，就有一股股兴奋的热浪冲上头顶。同时我也知道，下个星期天绝不
会这么简单。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　本来大部分时间女友会住在学校宿舍，一方面学校有规定，另一方面怕同宿
舍的几个女孩拿她开玩笑。但接到贵叔电话之后的几天里，女友出奇的主动，不
用我去学校接，甚至不用我召唤，她一下课就会跑到我家里，就连做爱都主动了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当然，这种主动只体现在要求上，一旦开战她就只有乖乖挨操的份。我猜测
女友是因为要去见强奸过自己的男人而紧张，更重要的原因是她在星期天之前的
三天里都不能见我，跟我约会后难免要做爱，那样的话她的新内裤就会被我发现，
而且在几分钟之内就湿得不能再穿，还可能被我拿去洗掉。她不知道贵叔是否真
能分辨出女孩的一件内衣究竟穿了几天，胆小的小倩可不敢冒这个险，所以她要
尽量满足我的性欲，至少让我在未来三天里不太想干她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　果然，到了星期四女友就对我说学校有个论文要赶，这几天都不能来我家里
过夜。我知道女友从今天开始要给贵叔「备货」了，也没多问，只是嘱咐她别太
劳累，注意身体之类的，同时告诉她恰好我周末要加班，不能去学校找她。女友
听到我加班的消息似乎松了一口气，她不必为星期天还不能见我而找藉口了。我
心中暗叹女友的单纯，她真的会为了这么一笔不情愿的交易，在三天里穿同一条
内裤和胸罩，真是够傻的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　接下来的三天里，贵叔并没有老实等待我女友送上内衣，而是每天都打电话
骚扰小倩。每次打电话都是在晚上，这样我就可以旁听。贵叔说的全都是挑逗女
友的淫话，比如：小倩今天穿什么衣服？很想捏你的奶子，摸你的屁股；我要操
你的小浪穴，抠你的小屁眼。诸如此类的话，贵叔每天都要变着花样说给女友听，
而且不允许女友挂掉电话，逼她乖乖听完。贵叔说这样是为了给即将收到的原味
内裤加点料。于是这三天女友要么在教室，要么在宿舍，只要天黑后就会接到贵
叔的骚扰电话。贵叔也真会编故事，他的骚扰电话不但包含了许多性爱细节，连
做爱场景都是变化多端，一会儿说他开车载着我上身真空的女友招摇过市，让全
城的人看她漂亮的乳房，然后带她去郊外野战；一会儿又说在昏暗吵闹的迪厅里，
搂着我可爱的女友大肆亲热，不但吸引周围人的目光，还要叫几个小流氓一起轮
奸可爱的小美女。每次开始时女友都是一声不吭，贵叔也不勉强她，但贵叔会突
然要求女友回应一声，以确定她是否在听。于是说到最后我们都能听出女友的呼
吸变得粗重了。即使只是在电话里，连续不断地听别人说怎样玩弄自己的身体，
女友免不了动情，想必女友的内裤也湿润了吧。而电话另一端的我——小倩的正
牌男友，听着别的男人通过电话淩辱心爱的女友，自然也是兴奋异常。
　　我想如果让厚颜无耻的贵叔代我写故事，也许他比我写得更好呢！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　终于到了星期天下午，我早早来到贵叔家里。女友还没到，我按照计画躲进
卧室的大衣柜里。衣柜正对着卧室门口，透过柜门上的小格子，我可以清晰看到
客厅里的情景。贵叔特意清理了衣柜，里面空间很大，呆久了也不会觉得难受。
　　想要淩辱女友，就得做好在任何地方藏身的心理准备，谁让我喜欢呢！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没多久就听到有人敲门，贵叔去开门，进来的却不是女友，而是老陈和另外
三个男人。其中两个跟贵叔年龄相仿，还有一个老头，应该有六十多岁。他们都
是贵叔固定的牌友，平时他们经常聚在一起打牌消遣，今天特意在这个时间约他
们过来也是我们商量好的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　几个人坐下开始打牌，先是贵叔和老陈加上那个老头和一个中年男人，另外
一个在旁边看。大约过了十分钟，外面又响起敲门声。这次的声音很轻，几乎被
打牌的声音掩盖过去。我立刻心跳加速，紧张得额角都要流下汗来。贵叔听到敲
门声立刻起身去开门，不出所料，很快就看到女友靓丽的身影出现在客厅里。除
了老陈以外，另外三人都很诧异。也许他们见过小倩，但最多就是远处看到，根
本没说过话，看他们的样子都没认出她是贵叔前房客的女友，他们更没想到会有
一个如此可爱迷人的小姑娘突然出现。女友见到屋里还有其他人也很惊讶，这时
房东已经拉她走到桌前，让女友跟每个人打招呼，然后搂着女友的肩膀对大家说
：「这是我女友小倩。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　干！虽然之前就商量好，但听到贵叔把我的小倩说成他的女友，我还是醋意
油生。女友很诧异，可还没等她说什么，贵叔就让旁观的老头替他打牌，说他要
跟女友说几句话，拉着小倩就走进卧室。卧室门在他们身后关上，留下几个不明
所以的男人在客厅里发呆。亲眼看到女友走进狼窟，我的小弟弟已经有了反应。
　　此刻我那清纯可爱的女友就在眼前，离我不到两米的距离。女友今天穿得很
靓丽，黑发散在脑后，外面穿一件背带式的牛仔裙，就是上身前面有个布兜遮住
胸口，后面只在快到腰部的地方有一块方形小布的那种，肩膀上各有两个铜纽扣
连接肩带的前后两段。因为这种衣服的上身除了前后两块布和肩带以外就什么都
没有了，所以女友在里面穿了一件淡粉色吊带背心打底，外面再罩一件短袖的小
格子衬衫。下身的裙摆刚好遮到膝盖，裙下笔直的美腿上裹着白色薄丝袜，脚上
是白色的帆布板鞋，同时在女友的小脚上，丝袜外面还套着一双淡黄色的短棉袜，
袜口处绣着可爱的卡通造型，背上一个小小的棕色帆布包更增添了女学生特有的
味道。可以说女友整个人都散发着青春少女的迷人气息，同时凸凹有致的身材加
上白色丝袜的衬托，一股隐隐的性感笼罩着眼前的小美女。只是丝袜加棉袜的搭
配看起来太奇怪了，女友应该是想到交货时要当场脱掉，为了免去不必要的麻烦，
还是让贵叔看到她全部穿着比较好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「贵叔，你干嘛说我是你女友？」小倩质问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小倩啊，贵叔也是不得已啊！你这么漂亮的小姑娘跟我一起走进卧室，我
要是不这样说他们会起疑心的。叔叔总不能让你在客厅里，当着那么多人的面脱
衣服吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那……你为什么还要让他们来？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「这个……唉！跟你说实话吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　房东装出一副无辜又为难的样子，我看了实在想笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「前几天我们一起打牌，叔叔我因为喝了点酒，跟他们吹牛说我找到个漂亮
的大学生做女友。他们都不相信，还骂我做春梦，我一时冲动，就说你今天下午
会来我家里玩。他们说什么也要来看看，我拦也拦不住。小倩啊，你就做做好事，
装作我女友，帮叔叔敷衍一下他们好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友气得小脸通红，可又担心贵叔反悔，不肯把内衣还给她，只好忍气吞声
说：「刚才你已经说我是你女友了，我都没有反驳，还要我怎么帮你？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你就跟我出去，陪我打打牌，让他们以为你真是我女友，这就行了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不行！要我再扮演你女友可不行！我是杰的女友，怎么可以帮你这个忙？
　　你快把东西给我吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这种情况下女友还是能顾忌到我，真是让我感动。可她已经踏入了一个暴露
和淩辱的圈套，而这个圈套正是她一直挂念的男友给她设计的！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呵呵！那小倩就让我验验货吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔没多说什么，立刻就要验货。女友却是一脸惊讶：「验货？怎……怎么
验？你出去，我脱下来放在这里就好了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我们不是说好了，我要亲眼看到吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你……你只说要现场脱下来，没说你要看着我脱啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「没看到我怎么知道你是不是骗我？丝袜和棉袜我看到了，可内衣没有啊！
　　也许你只是从包里拿出来呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那给你看看我的包好了，里面只有我准备换穿的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不行！我一定要看着你脱！再磨磨蹭蹭的，外面的人会以为我们在亲热呢！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友没办法，为了尽快脱身，只好听他摆布。贵叔淫笑着退到衣柜前，身体
靠着柜门说：「好了！可爱的小倩要给我看内衣了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我知道他这句话是说给我听的。现在女友正面对着我们，一脸的无辜与不情
愿。我的心脏怦怦狂跳，眼睁睁看着女友脱掉衬衫，露出无遮无掩的白嫩香肩和
藕臂，接着就没什么动作了。女友从没做过这种事，一时不知所措。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「先把裙子掀起来，让我看看你的内裤。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔命令道。女友无奈，只得按他的指示，双手捏着裙摆慢慢向上拉起。干！
我的心脏狂跳，眼睛都舍不得眨一下。让女友自己拉起裙子给别的男人看，暴露
女友的最高境界莫过于此！随着女友的裙摆缓缓升起，我与一板之隔的贵叔都开
始呼吸急促，毕竟清纯可爱的娇小美女在面前提起裙子，这种场面可是一辈子都
难得一见。时间仿佛缓慢下来，我眼看着女友那两条由白色丝袜包裹的圆润大腿
渐渐暴露出来，接着是丝袜边缘的蕾丝花边，再往上是女友那比白色丝袜更加耀
眼的娇嫩肌肤，最后终于看到一条嫩黄色的棉质少女内裤紧紧包裹着小倩那神秘
的三角地带。这就是女友的风格，如果让她自己去买内衣，一定首选清纯的少女
内衣，性感火辣的内衣都是我买给她的。此刻我跟贵叔都看傻了眼！女友内裤腰
部的正前方有一个小小的蝴蝶结装饰，嫩黄色的三角形可爱之极，小腹部位的颜
色略深，那是模糊透出的阴毛，配合女友笔直的美腿和丝袜的花边，还有她清纯
的俏脸扭向一旁，微微咬着下唇，这情景太让人喷火了！虽然女友这个动作只保
持了两秒钟，给贵叔看到之后就急忙放下裙子，可我们已经看得欲火焚身了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「真的穿了三天吗？」贵叔问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「是……」女友回答声音很小。被男人问这种问题实在太羞人了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「跟我电话做爱的时候也穿着吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「什么？我……你……别胡说。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哈哈！害羞什么？听叔叔说怎么操爆你的小骚穴，你也很兴奋吧？这条内
裤上沾了不少淫水吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔还在用言语侮辱我女友，气得她不知说什么好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好了！验过了吧？你快出去，我脱下来给你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我不是说过要看着你脱吗？再说，我还没验过胸罩呢！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友对他得寸进尺的行为毫无办法，只能狠狠瞪他一眼，接着取下背包，轻
轻脱掉衬衫，露出娇嫩如婴儿的美丽肌肤，从肩头到藕臂，从脖颈到胸口，大片
的冰肌雪肤展现在我们面前。一开始我不明白女友为什么要穿成这样来见贵叔，
跟我一起出门的时候也很少穿得这么靓丽。现在知道女友穿吊带衫是为了脱胸罩
方便，她可不想在贵叔家里脱到上身全裸。贵叔笑嘻嘻地看着我女友，小倩犹豫
了一下，最后一狠心，转过身去背对我们，双手从背后伸进吊带衫，很灵巧地解
开胸罩搭扣，依次通过手臂拉下肩带，再从前面一拉，一件纯白色的全罩杯胸罩
出现在女友手中。女友头也不回，右手拿着刚刚脱下的胸罩递给贵叔。贵叔笑嘻
嘻接过那件还带着体温的少女内衣，迫不及待贴在鼻子上用力嗅女友的体香。女
友想得很周到，隔着背带牛仔裙，即使吊带衫里没穿内衣也不会看见什么。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　接着女友坐在床上，脱掉帆布鞋，再拉掉短棉袜，那双又小又薄的黄色棉袜
立刻落入贵叔手里，免不了一番闻嗅。我暗骂自己，当初怎么就没看出贵叔如此
猥琐，结果将心爱的女友双手奉上，导致我们都上了瘾。女友尽量保证裙子不会
缩起太多，右腿微微抬起，手伸进裙子里开始脱丝袜。也许男人都有丝袜情节，
贵叔见到女友的小手卷着丝袜一点点脱下，忍不住在隆起的裤裆里揉了起来。女
友知道贵叔在干嘛，根本不敢抬头看他。她想快点脱掉丝袜，又担心动作太大会
露出内裤，无意中像是在诱惑贵叔一样。藏身柜中的我清楚看到女友的白色丝袜
一点点脱离她修长笔直的美腿，所过之处露出更加光滑诱人的娇嫩肌肤，令人垂
涎欲滴。女友刚刚脱掉右腿上的丝袜，贵叔实在忍不住了，迅速蹲在女友面前，
要求亲自给女友脱另外一只丝袜。女友拗不过他，干脆扭过头去随他摆布。贵叔
并不着急，将女友的两只３５码小脚丫捧到面前，左手是白嫩的柔软裸足，右手
是白色丝袜里的秀足金莲，贵叔可是要爽翻了，低头在女友的足尖上嗅了起来，
同时用拇指按摩女友娇嫩的足底。小倩的玉足可称得上人间极品，不但小巧玲珑，
脚趾整齐，而且皮肤娇嫩如新生婴儿，即使运动之后依然散发出淡雅的幽香，引
人想要一品玲珑美玉。大家可以想像一下，一条腿裸露，一条腿穿着白色丝袜的
美丽女孩坐在床边，那是何等诱人的景象，偏偏在她面前的不是王子，而是一个
发福的猥琐大叔，那位大叔的鼻子正顶在女孩裸露的小脚丫上，用油腻的大脸来
回蹭那白嫩的金莲，还伸出舌头去舔五根秀气的脚趾。这种对比让我更加兴奋，
女友这样的小美女配王子都可惜，看被胖子大叔猥亵别有一番情趣。女友焦急地
想收回双腿，如果做这些事的人是我，女友一定会含情脉脉看着我，小脚丫还会
变换一些诱人的姿势取悦我，可贵叔的行为令她非常恶心，也顾不上会不会露出
内裤，只想赶快挣脱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你……放开我……再这样我就叫救命了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔很听话地停止了口舌运动，学女友的样子卷起仅存的那只丝袜往下脱，
动作比女友还慢。终于，两只丝袜都脱离了女友的玉腿，该上最后一道主菜了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你转过去，别看着我。」女友要求道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呵呵，我是不会转身的。要转你转好了。」贵叔一脸无赖相。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友只好转身，手伸进裙子里，用尽量快的速度拉下内裤。干！平时做爱的
时候都是我给女友脱内裤，她都极少在我面前主动脱衣，现在可好，面对一个毫
无关系的男人，女友就这样脱掉了自己最贴身的衣物。即使动作再快，我依然看
到女友圆滚滚的翘臀一闪而逝，想必贵叔比我看得清楚。几天之前他必然想不到，
这辈子还能有机会一睹小倩这个人间尤物的美臀。一条淡黄色的少女内裤丢进了
贵叔手里，贵叔用双手的食指撑开内裤的裤腰，那条小小的少女内裤完全展现在
我们眼前。贵叔贴上去深吸一口气说：「小倩的内裤真香啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说着他将内裤的裆部翻出来观看，还特意靠近衣柜的窗格，让我也能看到那
里有一小片干涸的水迹。看来女友的确非常听话地穿了三天，那些痕迹就是贵叔
用电话挑逗她时留下的。现在屋里的小美女可是完全真空了，如果不是事先说好，
贵叔恐怕已经扑上去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好了，我的东西呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔转身打开一侧的柜门，那条作为万恶物证的运动内裤一直放在我脚边。
　　贵叔拿去交给女友，女友松了一口气，好像只要拿回这条内裤，在贵叔面前
脱内衣也值得。可女友的脸色立刻起了变化，因为连我都能看到，那条内裤上有
斑斑点点的白色痕迹，谁都能看出那是什么。女友立刻感到一阵恶心，改为两根
手指夹着内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你现在出去吧，我要……穿衣服了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刚才女友可以隔着衣服脱掉胸罩，想要隔着衣服穿上她可做不到。可贵叔却
不慌不忙坐到床边，一点离开的意思都没有。他笑嘻嘻对女友说：「急什么？咱
们不是说好了，你要扮成我女友，帮我骗过外面那些人吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我可没答应你！而且刚才你都说我是你女友了，人我也叫过了，再过分的
要求我绝对不会答应。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　内裤在手，女友不再担心受胁迫，变得理直气壮。只见贵叔从床头柜上的杂
物后面拿出一台小小的ＤＶ！女友一直羞红的小脸变得煞白，她猜到了贵叔的意
图，可仍然不敢相信。贵叔将ＤＶ拿到女友面前，给她看刚才录下的画面。女友
一只手捂住小嘴，满脸惊讶。这也是我们事先商量好的，其实贵叔完全可以趁女
友脱内衣的时候扑倒她，想让娇小柔弱又特别敏感的小倩就范是很容易的事。可
用强动粗的话难免伤到女友，而且会让她在精神上受到很大打击，我虽然喜欢看
她被强奸，可这种不利于身心的事还是越少越好。只靠一条内裤又不可能逼迫女
友分开双腿给人干，于是决定拍下她在贵叔面前脱内衣的全过程，再一点点挑逗，
既不会太过激，又可以控制淩辱的程度。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「怎么样？拍得还清楚吧？看你脱得多自然啊！回头我找人做个剪辑，送给
你男友看，小杰就会以为你是来勾引我的。在我家里主动脱内衣，看你怎么说得
清楚！哈哈！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友怎么也想不到有这么一招。如果真让我或者任何不明真相的人看到录影，
她是无论如何也说不清的。虽然女友没露出什么，但录影里根本就是一桩未完成
的原味内衣交易，只不过女友不但收不到钱，还有可能身败名裂。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你到底想怎么样？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友意识到事态不妙，向后退了两步，双手紧紧护在胸前，急得要哭出来了。
贵叔急忙上前劝慰，说他没有别的意思，只是怕我女友不帮他，那样他就会丢尽
脸面，所以才出此下策。只要我女友帮他敷衍过去，一定连同ＤＶ一起交给她。
　　贵叔很会演戏，装出一副可怜兮兮的样子，无意中给女友造成了他处于弱势
的错觉。女友果然逐渐冷静下来，她知道凭自己的力量不可能从贵叔手里抢走Ｄ
Ｖ。贵叔不失时机地说小倩在刚才进门时默认了自己是贵叔女友的事实，就算闹
起来外面的人也会以为是小俩口吵架。可能是贵叔的样子激发了女友的同情心，
女友犹豫了一会儿，只好在贵叔保证不会太过分的前提下，硬着头皮答应帮他敷
衍一下。我心里明白女友此刻完全落入了圈套，她还不知道，自己无比信任的男
友正是这个圈套的设计者之一。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　见女友答应，贵叔很高兴，从女友的背包里翻出一个小口袋，里面装着女友
准备换穿的内衣。贵叔让女友穿上内衣，这次他很自觉地转过身，背对着女友，
正面对着衣柜里的我挤眉弄眼，示意计画顺利进行。其实到这时我还没决定是否
让贵叔干上我女友，只是想让他占占小倩的便宜，因为约定要由我控制淩辱的方
法和程度，所以我特意拿了老陈的手机，方便暗中指挥。我看着女友在贵叔身后
穿上纯白色的小内裤，突然灵光一闪，何不让贵叔代我暴露一下心爱的小倩呢？
　　于是我掏出手机，用颤抖的手给贵叔发了一条信息：不要吊带衫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔的手机改成振动模式，他掏出手机一看，立刻明白了我的意图，冲我微
微一笑。发出资讯之后我有些后悔，让贵叔占我女友便宜就够了，还要给他出主
意去糟蹋小倩，会不会太过分。刚才精虫上脑做出冲动的决定，现在后悔已经来
不及了。女友还是不放心，此刻她背对着我们，坐在床的另一边正在穿胸罩。牛
仔裙的背带已经解开，上身部分都落下搭在腿上，正要开始脱吊带背心。这一切
都被贵叔通过柜门的反光看在眼里。他悄悄转身，轻手轻脚拿走了女友正准备穿
的白色胸罩。小倩刚刚脱掉吊带背心放在身边，就被贵叔一把抢走了。女友一惊，
吓得跳起来，转身面对贵叔，双手护住裸露的上身。可她忘记了牛仔裙的背带已
经解开，受惊站起时只记得护住胸部，结果裙子顺着女友苗条的腰肢和双腿，一
下子就滑落到地上。看到这一幕我和贵叔都差点喷出鼻血！只见一个身材窈窕的
小美女站在面前，浑身上下只有一条白色内裤，而且那条内裤很小，只能勉强包
裹住女友的下身，边缘的蕾丝花边还很性感呢！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呀！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友惊叫一声，急忙弯腰拉起裙子，因为太着急，双手都用上了，结果胸前
保护顿失，两团白花花的嫩肉像小兔子一样蹦了出来，还随着女友的动作上下晃
动！小倩最大的缺点就是容易慌张，这种突发事件足够让她手忙脚乱。我看着女
友狼狈不堪、上下走光的样子，真是兴奋得要命。贵叔更是看得目瞪口呆，再次
见到日思夜想的小倩近乎全裸的窈窕胴体，从圆润的肩头到纤细的腰肢，再到笔
直修长的玉腿全都一览无余，他都快流出口水了。女友拉起裙子抱在胸前，羞得
满脸通红。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呵呵，小倩的身材还是那么标致！奶子经常被男人摸吧？好像又长大了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「没……没有！你要做什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我的女友应该穿得漂亮点。这两件衣服我先替你收着，等办完事跟ＤＶ一
起还给你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友虽然生气却毫无办法，她现在这个样子是无论如何都不敢接近贵叔的。
　　女友也知道自己身体有多敏感，搞不好衣服还没抢回来，自己就被这个中年
胖男人玩得浑身没力了。女友愤愤地穿好裙子，起码暂时不会露点。女友实在太
单纯太软弱，这样被贵叔步步为营，让他干上还不是迟早的事？女友急忙抢过衬
衫罩在身上，否则凭这件只在前后才有宽松布料的裙子，女友的春光非露个干净
不可！即使如此，从脖子到胸口依然有一大片雪白的肌肤露在外面，而且只要女
友一弯腰，宽松的布兜就会大大敞开，必然遮不住那对丰满的乳房。偏偏衬衫很
幼，只能当罩衫来穿，里面穿个宽松的牛仔裙根本系不上扣子。贵叔又拿出他收
藏的我女友的黑色丝袜，亲手给小倩穿上，说是上面没有她的体香了，让小倩顺
便给丝袜充充电。等贵叔摆弄完，我可爱的女友已经从刚进门时的清纯女生变成
无可遮掩的性感小娇娃了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔打开卧室门，很大方地搂着女友的纤腰，出去之前还不忘冲衣柜里的我
笑笑。我知道他这是要去享用我心爱的女友了！门刚打开，就听到老陈的声音嚷
道：「阿贵你个死猪头！牌还没打完就跑去抱老婆了！这么长时间，总算亲热够
了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　其余几个人哈哈大笑起来，只有我女友羞得抬不起头。贵叔搂着我女友走到
牌桌边，老陈的话让大家的注意力都集中在小倩身上。刚才进门的时候明明穿着
整齐，现在吊带背心没有了，丝袜也从白色换成黑色，不用想就知道两个人这么
久在房里都做了什么。我发现除了老陈，另外三个人的目光同样猥琐，都在这个
清纯可爱，穿着性感的长发小美女身上打量。那个老头先开口问道：「这就是你
上次说的大学生女友？好幼啊。你不会花钱雇个高中生来骗我们吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「老包你老糊涂了吧？别看我家小倩长得幼齿，但她可是发育成熟的正牌大
学生！再说，就凭小倩这长相（说着捏了捏女友的脸蛋），还有身材（双手勾勒
女友的身体），要是在外面卖的话，三千块一晚都嫌少，我可雇不起啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈的！贵叔不但把我女友说成他女友，还拿她跟外面的妓女比，真可恨！贵
叔说完就赶走刚才帮他打牌的男人，重新坐到桌前，右手还搂着我女友的腰肢。
　　女友很不情愿，却不敢违抗他，任贵叔肥胖的大手在自己的柳腰上来回摩擦，
还经常移动到胯部蹭两下。贵叔若无其事地打牌，手臂却越收越紧，在他的搂抱
之下女友只能半侧身靠在贵叔身上，正好将圆翘的小屁股朝向坐在贵叔右手边的
老头。那老头明显不专心了，不时偷瞄一眼我女友的翘臀，还有被贵叔的大手带
动时而飘起又落下的裙摆。女友的上身也要微微倾斜，牛仔裙上本就宽松的布兜
敞开了一点，虽然我看不到，但牌桌上的人必然都能看到女友胸口的白嫩肌肤，
搞不好还能看到一点乳房的嫩肉呢！这时贵叔对面的中年人说：「阿贵，我还是
不相信你能找到这么漂亮的幼齿做女友，她一定有很多人追，怎么会想跟你个老
胖子？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔不慌不忙，问他们要怎样才相信。老陈作为主要帮凶，第一个出主意：
「要雇个学生妹搂搂腰说几句好话可用不了多少钱。看这小姑娘长得清清纯纯，
一定不是坏孩子，她要是肯跟你接吻，我们就相信。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老陈这家伙真可恶！其他几人不过是起起哄，老陈却极力提出如此无礼的要
求。女友一听要接吻，小脸立刻变得通红，一个劲儿的摇头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你看！我就说是假的嘛！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　其余几个人立刻对贵叔口诛笔伐。贵叔也不辩解，只是抬头看着我女友说：
「我家小倩可是好姑娘，当着你们这帮老流氓的面接吻，她当然会害羞。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友松了一口气，以为贵叔在为她解围，可她也不想想，这么大的便宜我都
不会放过，何况贵叔那张对她的樱唇垂涎已久的老嘴！果然贵叔话锋一转说：「
可是他们都不相信咱们的关系，如果不做的话，你老公的名声就毁了，你也不希
望还没嫁进我家就被误会成援交妹吧？来！别害羞，咱们不亲热一下他们就不相
信咱们的关系。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈的！贵叔说得像真事似的。我都没向小倩求婚，什么时候轮到他谈婚论嫁
了？
　　他最后一句话明显是在暗示女友要配合他完成任务。贵叔可不管女友脸上的
惊讶表情，一揽女友的纤腰，就将她娇小的身子抱到了自己腿上。横坐在贵叔大
腿上的女友还没来得及抗议，就被贵叔捧着脸颊压了下去，小巧的樱唇直接被贵
叔的大嘴覆盖。女友想挣扎，可上身被贵叔粗壮的左臂紧紧搂住，双手都压在他
胸前，根本动弹不得。贵叔右手托着女友的后脑，不让她转开脸，肥厚的嘴唇将
我女友的樱唇整个包住，嘬得啧啧有声。女人的嘴唇其实很敏感，所以接吻才能
产生情欲。不知是因为被吻得舒服，还是为了配合贵叔赶快演完这场戏，总之女
友很快就放弃了挣扎，娇小的身体缩在贵叔怀里任他索求。我看到贵叔的舌头撬
开女友的贝齿，钻进她略微喘息的小嘴里搅动起来。干！女友的香吻就这样被人
掠夺了！亲眼看到肥胖的中年男人搂着自己心爱的娇小女友肆意亲吻，我心里还
真不是滋味。令我欣慰的是女友跟我接吻时会热情配合，跟贵叔接吻却只是张开
嘴任他侵犯。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小倩的嘴唇小巧精致，柔软而且轮廓清晰，口中馨香四溢，津液既丰富又香
甜，向来是我的流连之地。过去贵叔也品尝过小倩的香唇，但那只是做爱前的调
戏，现在有机会只以接吻为目的长时间品尝，似乎刚刚发现，我女友的小嘴不但
含肉棒的时候好用，只做口舌之交同样销魂。贵叔是越吻越来劲，似乎忘记了最
初的目的，也忘记了周围看呆了的几个大男人。而女友此时已经被吻得头晕身软，
像个洋娃娃一样任人摆布。贵叔正吻得投入，发现女友不再反抗，右手顺着女友
娇好的曲线向下划去，在她穿黑色丝袜的小腿和大腿之间徘徊，还故意往大腿深
处摸去，使本就不长的裙子向上堆起，连丝袜的袜跟都露了出来，给旁边的老头
欣赏我女友那两条修长美腿。姓包的老头不负众望，起了皱纹的小眼睛几乎直勾
勾地盯着我女友的玉腿，尽情欣赏青春少女完美的腿形和裙袜之间若隐若现的白
嫩肌肤。女友毕竟没有迷惑，很快意识到贵叔的大手已经伸进裙子里，急忙抽出
一只手去按住贵叔的胳膊。贵叔知道把握分寸，又吻了一会儿就离开女友的小嘴，
笑眯眯看着在自己怀里喘息的小美人。刚才替贵叔打牌的男人一直坐在他左手边，
连同老陈一起近距离欣赏了我女友被吻得动情的样子，馋得他们差点流出口水来。
女友柔弱的身体倚在贵叔怀里，还没从令人窒息的热吻中回过神来。贵叔对面的
中年人说道：「吻得这么动情，看来她是你女友没错了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友听人这么说，才想起自己差点被一个极其厌恶的男人吻到迷失，羞得低
下头去。贵叔一副洋洋得意的样子，对众人夸口道：「想我年轻时风流倜傥，干
过不少漂亮妞。后来锁在一个黄脸婆身边那么多年，憋都憋死我了。本以为离婚
以后没福气继续风流，谁想到有遇到个这么漂亮的小姑娘还给我打工做家政，一
来二去就爱上我了。不仅死心塌地跟着我，连第一次都给了我。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　话一出口，立刻引来众人一阵嘲讽，都说小倩这么好的女孩肯把第一次给他，
骗鬼都不信。贵叔也不辩解，低头对女友说：「小倩，他们怀疑你的清白，你还
不赶快告诉他们，你的处女身是不是给了我？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我……我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我什么我啊？快说吧！这里都是你的长辈，别害羞。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在贵叔的一再催促下，女友只好低着头小声说：「是……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「是什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「第一次……给了你……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　周围的人听到如此清纯的小美女亲口说出失身的事，都发出淫荡的笑声。贵
叔的好色真是让人佩服，他竟然在精神上淩辱起小倩来了。物以类聚这话不假，
贵叔的狐朋狗友都不是好东西，见到美女就忘形，而且美女的「主人」如此大方，
他们更加乐于调戏。接下来贵叔让身旁的男人去冰箱里拿啤酒，不一会儿就有几
瓶啤酒分到众人手里。他们变打牌边喝酒，贵叔又出坏主意，让女友嘴对嘴喂他
喝酒。女友只跟我做过这种游戏，自然是一百个不情愿，可她又不敢得罪贵叔，
只好硬着头皮喝了一口酒，抿着小嘴给贵叔送过去。贵叔毫不客气，一口将女友
的樱唇整个吞入口中。我看到女友的粉腮轻轻蠕动，将混合了自己津液的啤酒送
进贵叔口中。自己女友跟别人做如此亲密的举动，我真是又嫉妒又兴奋。贵叔又
趁机搂着女友吻了一会儿，然后自己喝了一大口啤酒，又去强吻我女友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不要……唔……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友躲不开，被贵叔捏开小嘴，用他恶心的大嘴给女友灌酒。女友的檀口中
没有多少空间，被迫喝下了一多半，还有一些从嘴角流出，顺着白皙的脖颈流到
胸口上，形成一条亮晶晶的水线，性感至极。贵叔又让女友用这种方式一口一口
喂给他，直到一瓶啤酒喝光。这期间贵叔常常会留一半酒在嘴里，趁两人的嘴唇
还没分开反灌给女友，结果有少半瓶啤酒都灌进了女友的胃里。干他妈的贵叔！
我跟女友互相喂东西也只不过是玩玩而已，他竟然拿我女友当做酒杯来用，太可
恶了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「妈的！你是来打牌还是来亲热？要亲热就快进屋里去，别影响我们玩牌！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　同桌的人开始抱怨了。他们没有美女喂酒，喝得比较快，至少每人都有两瓶
啤酒下肚，开始有些面红耳赤，说话也大胆了许多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「怎么？小倩今天就是来跟我亲热的！等打完牌我们就去大战三百回合！羡
慕的话你们也找啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一边观战的男人开口说道：「我们也想要美女喂酒啊！阿贵你大方点，让小
倩也给我们轮流服务一下好不好？」

　　酒助人性，这帮人已经开起下流玩笑来了。女友一听要她给好几个男人口对
口喂酒，吓得花容失色，直往贵叔怀里躲。此刻对女友来说，给贵叔一个人占便
宜总比让另外四个男人轮流吃自己的小嘴好。其实他们不过是开玩笑，谁也不敢
真做。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「干你娘的！怎么不叫你老婆来喂酒？」贵叔骂道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「喂酒可以免，但咱们第一次见到小倩，也该给阿贵的新媳妇敬杯酒吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老陈说着，第一个举起酒瓶，「小妹妹可别不给面子哦！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友很惧怕老陈，因为他是另外一个淩辱过自己的男人，跟贵叔是同党，而
且干起自己来比贵叔还卖力。架不住众人的催促，女友只好硬着头皮跟老陈对饮
了一口啤酒。其余几个老流氓一看老陈成功，都不放过机会，轮流向女友敬酒。
　　一群长辈敬酒，女友无论如何都推不过去，最后又喝掉多半瓶啤酒，她已经
有点迷糊了。女友当然知道自己酒量极差，何况现在是空腹喝酒，更容易醉，再
有人劝她说什么都不敢再喝了。又打了一会儿牌，老陈把位子让给一直观战的男
人，自己拿瓶啤酒坐到贵叔身边。从我的角度能看到老陈的手在桌下偷偷活动，
抓着女友一只垂下的小手轻轻揉捏。这时贵叔向我这个方向望了一眼，我知道他
又要有所行动了。他清清嗓子说：「我告诉你们，你们别以为小倩只有脸蛋漂亮，
身材也好，其实我女友还有一个普通女孩没有的优点。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔的话把众人的注意力又集中到女友身上。可就连女友也不知道他在说什
么。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔右手伸到女友腿弯之下，向上一拢，就让女友的右腿曲了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我家小倩的这双小脚丫可是一般女人长不出来的极品！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说着，贵叔抓住女友的小脚，拉到鼻子下面用力嗅了一口，样子极其陶醉。
　　女友身体失去平衡，吓得双臂紧紧搂住贵叔的脖子，顾不上裙摆已经几乎缩
到腰间，都能看到一点小裤裤了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不就是一双脚吗？有什么特别的？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「就是！我还以为你说什么！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我家小倩从小就练舞蹈，这双小脚不但好看，而且非常灵活，她用这双脚
洗牌，比你们用手都快。不信就给你们看看。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说着贵叔不顾女友的反对，硬是让她转身面对牌桌坐进自己怀里，一双玉腿
也被他抬到桌上。女友那双包裹在黑丝袜里的３５码小脚放在牌桌中央，立刻吸
引了所有人的目光。女友已经迷迷糊糊，完全忘记了之前「敷衍了事」的约定，
在贵叔的催逼之下活动双腿，用那双精美绝伦的小巧玉足搓动桌上的牌。黑色丝
袜完美地衬托出女友精致的足型，脚尖处略深的颜色使得十根玉趾更加朦胧诱人。
　　其他人都停下动作，直勾勾盯着眼前那对玲珑美玉。女友感觉到他们火辣辣
的目光盯在自己的小脚上，羞得扭头不看他们。

　　丝袜很光滑，牌面也很滑，女友必须曲起脚趾才能拨动那些牌。稀稀落落的
碰撞声中，已经没人注意牌的移动，所有人都盯着我女友的小脚丫在丝袜里的一
屈一伸的蠕动。那双秀莲美足的确无比诱人，连衣柜里的我都忍不住要打手枪了。
虽然女友早已习惯我碰着她的小脚丫玩上许久，可她根本不曾在众目睽睽之下展
示过自己灵巧的美足。两只小脚在五个男人眼前来回画着圆圈，丝袜包裹的修长
玉腿不住地互相摩擦，况且由于桌子的高度，女友需要高高抬起双腿，宽松的裙
摆已经缩到几乎齐腰，不但丝袜的宽花边露在外面，连同大腿根部的白嫩肌肤都
露了出来，两条玉腿几乎毫无遮掩地暴露给四周的男人，为了搓牌还要前后移动，
圆润的大腿和纤细的小腿，一直到紧绷的足尖都散发出难以抵挡的诱惑，使整个
屋子里的空气都沸腾了。从我的角度看，女友一边的屁股都露了出来，那个坐在
贵叔身边的男人必然比我看得更加清楚！

　　见其余几个人看得直流口水，贵叔不失时机地添油加醋：「怎么样？我女友
不错吧？她的小脚丫不但好看，还很柔软呢！不信你们摸摸！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「真的吗？我试试看！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第一个回应的还是老陈。女友一听要用手摸，立刻清醒过来，想收回双脚，
可她动作不方便，一下就被老陈抓住了脚踝。老陈右手捏着女友纤细的脚踝，左
手毫不客气托起女友的足底，五指紧扣，在女友柔软的小肉脚上捏了起来。女友
的身体被贵叔紧紧搂在怀里，他低头咬住女友的耳垂，好像说了什么，女友就放
弃了挣扎。虽然耻辱，但这还在女友的底线之上，受贵叔一威胁，她就放弃抵抗
了。另外一边的老包早就跃跃欲试，见老陈摸得那么肆无忌惮，他伸出枯瘦的老
手，对女友的右脚发起侵犯。他一会儿摸摸脚背，捏捏足底，一会儿又去逐个拨
弄丝袜里的脚趾，比老陈还要投入。另外两个人也按耐不住，纷纷起身要摸一摸
小美女的秀莲。女友的两只小脚丫被几个男人的大手胡乱揉捏，那双玉足早已被
我玩成一处敏感带，周围火热的气氛、羞耻感加上若有似无的快感，让女友的呼
吸再次加重。贵叔抱着女友，扭头朝我的方向笑了笑，好像他看到我正躲在衣柜
里打手枪似的。几个男人已经不是在检验小美女的玉足是否柔软，而是因为触摸
到年轻女孩的身体进入了一种半亢奋的状态。既然「主人」和当事人都不介意，
他们自然不会客气，不仅肆意捏弄我女友的小脚丫，还把手挪到了她的小腿上来
回摩擦。可怜的小倩现在能做的唯一一件事就是尽量压住裙角，遮挡因双腿高抬
而暴露的裙下风光。但她的双腿被几个人拉来拉去，根本无法完全闭合，想必对
面的男人已经看光女友的小内裤了吧！贵叔也没闲着，他左手搂住女友的身体，
右手偷偷从衬衫下面伸进去。要知道女友那条背带裙的上身就是前后两块布，侧
面没有任何遮挡，让贵叔的大手轻松钻入衣服里。女友里面的吊带背心脱掉了，
这下可好，贵叔直接摸到了女友坚挺的乳房，而且是没有任何阻隔赤裸裸的抚摸！
贵叔借助衬衫的遮挡，轻轻活动手掌，虽然我看不到，但可以推断出贵叔握住了
女友的整个右乳，正在轻轻搓揉。妈的！就算真是他自己的女友，也不能在一群
朋友面前这么玩啊！何况那还是我的最爱！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友的乳房何其敏感，被贵叔这么一抓，本就酥软的身体更加无力，檀口微
张，眼看就要叫出声来了。女友尽量忍耐，可还是忍不住发出轻轻的哼声。我看
到这种场面，虽然兴奋却觉得有点过火了，急忙给贵叔发了条信息，让他别太过
火。贵叔了眼手机，乖乖收回了魔掌，咳了一声对另外几个人说：「好了！摸够
了没有？这是我女友！可没让你们摸这么久！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　几个男人都沉浸在把玩我女友的粉嫩玉足快感中，经贵叔这么一说才意识到
太过分了，都放开女友继续打牌。经过刚才的围攻，牌桌上的气氛越来越怪异，
本来是一群男人专属的空间里出现了一个漂亮又性感的小美女，而且她的「主人」
还不介意别人摸弄她的身体，于是女友成了万绿丛中一点红，几个男人贼溜溜的
眼睛不停在小倩娇美的身材上打转。贵叔仍然抱着我女友，让我女友替他打牌，
他在背后指挥。这下可好，贵叔的双手完全空了出来，立刻开始对女友大肆侵犯。
我看到他肥胖的手掌伸到桌子下面，在女友的黑丝美腿上来回抚摸，还钻进裙子
里乱摸。老陈是计画执行者之一，可他看到只有贵叔一个人享受，自然很不甘心。
于是他把座位让给一直旁观的男人，自己坐到了贵叔左手边。从我的角度正好看
到桌子下面，不一会儿就见女友那两条圆润美腿上有三只手在移动，裙子整个掀
起到腰部，除了一条白色小内裤以为，整个下身都暴露在两个中年男人的魔掌之
下。女友紧紧夹起双腿，可还是阻止不了两个男人有力的大手，被他们硬拉开一
条缝隙，两个人的手指不约而同顺着大腿的娇嫩肌肤滑到小倩的股沟处。
　　贵叔把女友左边的位置让给老陈，右手跟他一起摩擦女友敏感的大腿内侧和
内裤边缘露出的股沟，左手再次伸进牛仔裙的布兜里，在我女友洁白光滑的肚子
上上下摩擦。虽然看不到里面的情形，但从动作和位置推断，他正用手指抠弄我
女友的小肚脐。贵叔是在试探我的底线，这次我没有阻止他，因为我已经兴奋得
忘乎所以了！我知道只要我不反对，贵叔很快就会再次摸上女友的乳房，我不禁
产生了些许期待。两个中年男人表面上在盯着牌桌，暗地里却在对我女友上下其
手。
　　小倩被人这样摸，敏感的身体已经变得火热，她只能尽量装作平静，根据贵
叔的指示打牌。其余几个人都是过来人，他们明显看出女友的反应不正常，可他
们已经认定小倩是贵叔的女友，除了脸上挂着坏笑欣赏小美女的娇媚姿态，他们
什么都不会说。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔掏出手机，背着女友发了一条信息给我：让小倩再多露点怎么样？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我心想已经到了这一步，再让女友暴露一下也无所谓，况且我很想知道贵叔
还有什么花样。贵叔看到我的回复很兴奋，他跟老陈耳语两句，老陈会意地点点
头。他们知道如果要我尽快授权他们享用小倩的身体，他们就必须让我看爽，激
起我淩辱女友的兴趣。接着老陈暂停了对我女友的侵犯，只是不停喝着啤酒。贵
叔却更加过分，他用双手压住女友的膝盖向两边分开，用裤裆里鼓起的大龟头顶
在女友的内裤上，一下下摩擦女友娇嫩的花蕊。女友连阴唇都极其敏感，被贵叔
这样磨来磨去，顷刻间意乱情迷起来。老陈就趁女友失神的机会，装作无意地碰
倒了贵叔面前的酒瓶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呀！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友一声娇呼，身上已经被淋了许多啤酒，特别是衬衫上湿了一大片。老陈
急忙道歉，这个小意外又让所有人的目光集中在我女友的身上。贵叔并没有放开
女友，而是拿过卫生纸给「湿身」的女友擦拭身上的啤酒，边擦边说：「老陈你
就不能小心点？我女友这件衬衫都湿透了，这可怎么穿啊！快脱下来吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说着他就动手拨女友的衬衫。干！贵叔竟然想出这么一招！他暴露女友的天
赋跟我有的一拼了！女友喝了酒，又被两个男人摸了半天，早已浑身酥软没有力
气了，连思考能力都大幅下降。我眼睁睁看着女友徒劳地挣扎几下，就任贵叔脱
掉了上身最关键的保障！衣柜里的我差点鼻血精水一起喷出！大家可以想像一下
小倩脱掉衬衫之后的样子：上身只剩一片宽松的牛仔布兜和两条肩带，从指尖到
肩头的整个藕臂，从脖子到胸口的全部肌肤都露了出来，而且身体两侧大大的开
口更是从腋下一直延伸到腰部，从侧面看大半个乳房都尽收眼底！赤裸的玉背几
乎全部露在外面，仅有的一块小布料连小蛮腰都遮挡不了！我心爱的女友现在酥
胸半袒，裸背露腰地给五个老男人欣赏她白嫩娇美的身体。干！我都不曾如此暴
露女友，现在借别人的手让她以半裸的样子出现在几个大男人面前，我差点兴奋
到晕倒！另外三个男人恐怕一辈子都没见过这么可爱漂亮的小美人儿，更何况是
衣不遮体，稍微动一下就春光大泄的娇嫩女孩。他们全都直勾勾盯着我女友裸露
的肌肤，恨不得现在就扑上去大快朵颐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友意识到自己的样子跟光着身子没多大区别，可她又不敢乱动，稍微有点
动作就会给人从胸前的布兜看进去，两只坚挺的乳房根本没有地方躲藏。女友更
不敢起身去拿扔出好远的衬衫，她的后背更加不堪入目。为了尽量掩饰无遮无掩
的裸背，女友只能靠在贵叔身上，总比大曝光要好。这可乐坏了贵叔，香喷喷的
小美人依偎在自己怀里，哪个男人能不喜欢？老陈就紧贴着女友身边坐下，他的
角度跟我差不多，几乎可以看光女友的整个乳房。贵叔仍然抱着我女友，让女友
替他打牌，这下更方便他对小倩上下其手，而且从他的角度只要一低头，就能看
进女友宽松的布兜里那两只洁白挺立的小兔子。不一会儿贵叔就说太热，脱掉汗
衫以后，他赤膊的上身紧紧贴住我女友近乎全裸的玉背，不停摩擦她白皙娇嫩的
肌肤。除了统一敏感带之外，每个女人都会有各自不同的敏感带，对于女友来说，
仅次于奶子和小穴的敏感部位就是后背了，这个秘密还是我告诉贵叔的。贵叔除
了用胸口摩擦，还不时去亲吻我女友的香肩，舌头顺便照顾一下她的裸背，弄得
女友呼吸急促，红霞从俏脸一直蔓延到脖子上。对于贵叔的大手来说，女友的身
体与全裸没有什么区别，因为他两只手都从侧面的开口伸进女友衣服里，时而抚
摸女友的小腹，抠弄几下肚脐，时而向上摩擦乳房下缘，手指还会「不经意」
　　碰一下乳头。虽然我看不清，但可以想到女友那敏感的乳头必然早已挺立，
每次被贵叔碰到都会带来一波身体的震颤。下身自然也不好受，那里有老陈的大
手覆盖在女友的小内裤上，大腿和嫩唇恐怕都被他照顾到了。而且女友要替贵叔
打牌，每次抬手，体侧的大片冰肌雪肤就暴露出来；每次探身，宽松的布兜就张
开，给围坐的三个男人吃尽了霜淇淋。衣柜里的我虽然有点心疼，但暴露女友的
快感实在太强烈，我恨不得女友一丝不挂躺在牌桌上给他们看个够！打牌的几个
人好像感染了我的心情，他们越来越不专心，牌打得越来越慢，大部分时间都用
在偷瞄我女友的玲珑身段上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可小倩毕竟本性清纯，让她这样持续暴露可没法接受，而且身体敏感的小倩
被人摸这么久，还忍着没叫出声来真是奇迹，不过看得出她已经到了极限。还好
女友尚未失去理智，对贵叔说她有点头痛，想进屋去躺一下。贵叔没法阻拦，索
性让老陈代替他打牌，自己将我女友拦腰抱起，径直走进了卧室。我看到贵叔像
抱自己的老婆一样抱着我女友，进屋之后用脚关上门，然后一把将小倩扔在床上。
由于衣服宽松，女友跌到床上时身体一扭，右边的乳房立刻跳了出来。女友慌忙
整理好衣服对贵叔说：「好了！我完成任务了，刚才你那么过分我都没说什么，
现在该把东西还给我了吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呵呵！那是当然！我的小媳妇表现得很好！可他们还没走啊！你先走了我
还是没法解释。我出去应付他们一下，你先在这里休息，等他们走了你再出去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说完贵叔走到床头，取出ＤＶ里面的记忆卡装进口袋，转身出去了。女友没
办法，只好在屋里等着。女友找到自己的胸罩和吊带背心穿上，她可不想再暴露
下去了。刚才喝了点酒，加上贵叔和老陈的连番爱抚，女友真的有点头晕了。很
快她就坐不住，躺在床上眯着眼小憩。一开始女友不敢熟睡，不时睁开眼看看紧
闭的房门。可随着时间的推移，除了门外的打牌声和说笑声，什么事情都没有发
生。女友渐渐支援不住，迷迷糊糊睡了过去。这时手机突然闪了起来。我一看是
贵叔的信息：怎么样？刚才看得爽吗？小倩实在太性感了，让我干她一次好不好？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看着女友甜美的睡态，心里很舍不得她被人淫辱，本想拒绝贵叔，让今天
的事情到此结束。这时女友觉得不舒服，翻了个身，裙摆随着两腿的动作掀起到
腰部，我隐约看到女友的白色小内裤歪歪的，又薄又小的内裤勾勒出阴唇的轮廓，
那里已经被淫水浸透了。我心中一股冲动，既然已经到了这种地步，何不借此难
得的机会彻底淩辱一下可爱的女友呢？我竟然鬼使神差地将写好的资讯删掉，正
式授权贵叔奸淫我可爱的女友。如果贵叔现在冲进来，扑到我女友身上强干，他
必然可以轻易得手，但我不希望这样，于是告诉他我早已准备好的计画。我从口
袋里拿出一个小瓶，里面装满粉红色的粘稠液体。这是我从损友小伟那里搞来的
催情药水，我不会在女友身上乱用药，这瓶不是神经类的迷幻药，不会对大脑产
生多少刺激，只是药力很轻的催情剂，能够帮助增加身体的敏感度，提高性快感，
小伟跟他女友常用的，应该比较安全。即使如此，对女友这样本身就极其敏感的
女孩来说，这瓶药水可以让贵叔事半功倍。我让贵叔悄悄进来，别惊醒我女友，
然后偷偷将药水给他。贵叔干过我女友，他自信有能力迅速搞定小倩，见到有这
么好的东西更加乐得开花。他出去又打了会儿牌，就把另外几个人都支走了。老
陈就住楼上，转一圈就回来了。两个中年男人站在床边看着我那睡梦中的女友，
她如沉睡的仙子一般，体态娇小玲珑，面容清纯可爱，乌黑的长发与腿上的黑丝
袜遥相呼应，白色的小内裤紧紧包裹诱人的下体，仿佛是故意勾引男人一样。贵
叔和老陈都被眼前的睡美人迷住了，两人的裤子里都撑起一大片帐篷。小倩就是
这样的女孩，远远看着她就是一件艺术品，抱在怀里她就成了男人的最佳玩物。
贵叔冲柜子里的我点点头，示意我他要动手了。可怜的小倩完全不知道危险已在
眼前，而她的男友正躲在衣柜里欣赏自己被人侵犯。我的心脏狂跳不止，女友美
丽的身体就要给别人享用了，相信每个同好都受不了这种刺激吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔轻轻趴在女友屁股后面，伸手拨开女友胯间的内裤，中指摸上女友粉色
的阴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友的身体立刻有了反应，她还没完全清醒，只是挪动身子想躲开。可贵叔
的手指像粘在女友的嫩唇上一样，不但没给她甩开，反而撑开紧闭的大阴唇，直
接突入水汪汪的粉嫩穴口。女友的小穴何其敏感娇嫩，被贵叔肥胖粗糙的手指一
捅，女友立刻醒来，身子本能地往上一弹。贵叔用中指插我女友的小穴，另外四
根手指都勾在女友的内裤上，趁女友躲开的时候用力一扯，等女友反应过来的时
候，内裤已经被脱到膝盖上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友娇呼一声，急忙去抢夺自己的内裤，可刚刚醒来的身体还不听使唤，上
身刚刚抬起一半就重心不稳倒回床上，眼睁睁看着自己的小内裤离开脚踝，落入
贵叔手里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你！你干什么？快还给我！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刚才上身暴露，现在又下身真空，女友何曾受过这种欺负，委屈得快要哭出
来了。可面对两个大男人她又没办法，只能抱着膝盖缩到床角，尽量离他们远点。
贵叔翻开女友内裤的裆部，看着那片被水浸湿的地方淫笑：「哈哈！看来我们的
小倩刚才很舒服嘛！是不是很喜欢做我女友的感觉啊？我看你以后就跟着我，做
我的小情人吧。我保证每天让你爽翻。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「还有我！你也给我做女友吧！让叔叔天天啃你的小脚丫，插你的小嫩逼！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　两个男人说着淫话，迅速脱掉了裤子，露出两根粗大高挺的肉棒。那两根巨
炮已经等不及要去轰炸眼前的美肉，昂首挺立对着床上的小美女。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呀！你们干什么？别过来！再过来我要叫了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友一看到两根丑陋的肉棒就羞得扭过头去，身体又往后退了退，紧紧靠住
床头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小倩妹妹，刚才你那么性感，勾得我们魂都没了。现在没有别人，你就好
事做到底，帮我们泻泻火吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你答应过不……不弄我的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「叔叔不会弄你，刚才是逗你的。可是我们现在都憋得难受，你也不忍心坐
视不理吧！你就像上次在公园那样帮我们弄出来，然后我们就让你走，这个东西
也给你。叔叔保证不干你，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔说着拿出记忆卡在女友眼前晃晃。女友知道自己势单力孤，硬闯肯定会
被抓住，到时免不了被按倒强上，而且自己「脱衣秀」的录影还在贵叔手上，只
得暂且相信他们的话。但女友不傻，她对自己的体质很瞭解，于是对贵叔说：「
好吧！我答应你。但你要遵守诺言，而且你们不许碰我。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔和老陈见女友就范都是喜出望外，满口答应着凑了过去。这时老陈一把
推开贵叔说：「刚才让你爽了那么久，我只能喝点粥。现在我要先来享受。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔也不跟他争，乖乖站在一旁看。女友看着眼前这个没穿裤子的男人，似
乎用了很大的勇气才下定决心，扭过头，伸出小手去握老陈的巨炮。可老陈阻止
了她，要求女友给他足交。女友无奈只得答应，贵叔却要她先脱掉丝袜，免得弄
脏了自己的收藏。女友脱丝袜的时候，两个男人都直勾勾盯着小倩，毕竟这个过
程太诱人了。没有了野性的黑色丝袜，女友那两条洁白如雪的修长玉腿更加迷人，
小巧玲珑的玉足在灯光照射下简直就是一对精美的艺术品。老陈坐在女友面前，
让满脸羞耻的小倩抬起小脚丫给他服务。女友先用两只小脚的足底交替摩擦老陈
的肉棒，很快，女友的小脚丫上就沾了不少老陈的分泌物，弄得雪白娇嫩的皮肤
泛起隐秘的光泽。接着女友双足并拢，夹住老陈的肉棒上下套弄。老陈爽得快要
升天了，捏着女友上下活动的小脚丫说道：「爽啊！太他妈爽了！好软好嫩！
　　你的小脚丫生来就不是走路用的，是专门给男人搓鸡巴的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈的！老陈爽的时候还不忘羞辱我女友！小倩唯一练习过的性爱技巧就是足
交，嘴和小穴每个女人都有，但这么漂亮灵巧的玉足可不多见。许多男人一辈子
都无法享受到的特殊服务被我开发出来，又无偿转让给两个中年色狼，真是讽刺
啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小倩的身体对性爱几乎没有任何免疫力，此刻她敏感的足底接触到老陈坚硬
火热的阳具，竟然令她呼吸不稳，身体也略微颤抖。这种与男人性器直接接触的
行为必然带给女友很大的羞耻感，她现在一定因没有来的悸动而深深自责。可能
是因为女友喝了些酒，再加上牌桌前被摸了那么久，她明显体力不足，弄了半天
也没见老陈有射精的意思。贵叔着急了，绕到女友身边，捏着女友的下巴，用紫
红色的大龟头贴着女友的樱唇来回摩擦。贵叔故意站在另外一边，让我能够看到
心爱的女友给他们服务的全过程。贵叔将马眼里涌出的粘液全都涂在女友的嘴唇
上，这招是我告诉他的，因为女友的嘴唇极其柔软，肉棒压上去摩擦可是非常享
受的。女友紧闭双眼，任贵叔对她可爱的小嘴大肆亵渎，看不到贵叔正对衣柜里
的男友挤眉弄眼，更想不到是自己的男友教会别人怎样玩弄自己。接着贵叔一捏
女友的脸颊，女友只想早点结束，并没有抗拒，任贵叔肮脏的大鸡巴闯进自己洁
净纯美的口腔。女友必然非常反感，秀眉紧锁，却更能激起男人淩辱她的欲望。
　　贵叔拍拍女友的小脸蛋，女友会意地前后活动起来，用自己珍贵的小嘴套弄
贵叔丑陋的肉棒。女友的口交技巧半身不熟，此刻只想卖力苦干，让贵叔早点射
精了事，结果这么一分神，脚上的功夫就耽误了。老陈觉得不爽，索性跪着捧起
女友的小脚，用足底夹着肉棒自己干了起来。贵叔也不失时机地抓住女友的双手，
用一只大手握紧拉高，另一只手按着女友的后脑开始主动抽送，干起女友的小嘴
来。由于双腿突然弯曲太高，本就不长的牛仔裙一下子缩到腰上，女友真空的下
体完全暴露出来！我们三个男人都差点喷出鼻血！女友洁白玉腿的交合处，一丛
稀疏若软的阴毛挡不住粉嫩的肉穴，仍然紧闭的小巧阴唇上湿淋淋的，别提多诱
人了！女友挣不脱两人的钳制，同时小嘴遭到贵叔越来越猛烈的攻击。我看到女
友浑身颤抖，小嘴不停蠕动，就知道贵叔的大龟头已经顶进女友的喉咙，每次插
入都撞得女友几欲呕吐，一条晶莹剔透的口水从嘴角流出，越来越长。两人肆虐
般干了两分钟左右才放开已如断线风筝般的小倩。女友单手撑床轻咳起来，这一
轮攻击险些令她昏厥。看着他们如此糟蹋我心爱的女友，我真有点舍不得。等女
友回过神来，扭头发现两个男人的肉棒依然坚挺如故，她急得都要哭出来了。此
时窗外天已擦黑，女友越来越心虚，恨不得插翅飞出去。贵叔看出女友的焦急，
表现出替她着想的样子说：「小倩你别急，这样吧，你同时用嘴给我们两个弄，
我们都能快点射出来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友知道不给他们两人发泄，自己就没法脱身，只好点头答应。贵叔和老陈
靠着床头坐下，让女友跪在他们面前轮流吸吮两根肉棒。我看到酒劲未退的女友
摇摇晃晃跪趴在床上，低头先含住了贵叔的肉棒，左手被老陈拉去套弄他的鸡巴。
过了一会儿老陈拉女友过去给他吹箫，改为用手服侍贵叔。这样一来二去，女友
的小嘴徘徊在两个中年男人的胯间，他们都在小倩给自己服务时拨开她的秀发，
欣赏小美女清纯可爱的面容在吸吮大鸡巴时表现出的淫荡对比。我就在不远处的
衣柜里，看着女友像小母狗一样趴着，翘起屁股给两个男人口交，心里真是百感
交集。小倩的口技略显生疏，每次她给我口交时，最大的享受其实是看她清秀可
爱的样子，同时我不会刻意控制，否则她许久都不能让我射精。但面前两个中年
色狼另有企图，他们不但刻意忍住不射，还往往在快感加剧的时候让女友交换位
置，结果大大延长了女友口舌服务的时间。女友本就体力不济，小嘴都有些酸了，
两个人仍然是坚挺如柱。趁女友再次被老陈拉过去时，贵叔偷偷摸出我给他的瓶
子，倒出些粉红色的粘稠液体涂抹在自己的肉棒上。待涂好后他把女友拉过来，
此时的小倩早已迷迷糊糊，一直闭着眼睛靠手来定位，等她吞进贵叔的肉棒吸吮
两口才发觉不对，急忙吐出肉棒，问贵叔那是什么。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哦！叔叔看你那么辛苦，实在不忍心，就加点润滑剂，这样可以让我感觉
更强烈，快点射出来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友将信将疑，却又不知那东西究竟是什么，见女友有些犹豫，贵叔立刻站
起来说：「快点吧！你再耽搁，我又没感觉了，你还得重新弄。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友一听这话，也顾不上思考了，直起上身再次将贵叔的巨炮吞进口中。我
知道贵叔这是想让女友上身抬高，这样药水就不会随着口水流出来。有了药水的
帮助，女友果然方便许多，药水起到了润滑最用，还散发着芳香气味，比起两人
腥臭的肉棒来说要好闻得多。女友依然卖力地给贵叔服务，因为身材娇小，她必
须微微仰头，不知不觉间将大部分药水混合着口水喝进了肚子里。贵叔感觉药水
没有了，就抽出大部分肉棒，只留龟头在女友小嘴里，让她用香舌舔弄，同时往
肉棒上涂抹药水，再插进女友口中搅动。从女友嘴角流出的淡粉色液体都被贵叔
的手指收集起来，重新塞进女友的小嘴。老陈在一边大叫：「这么好的东西我也
试试！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是两人轮流往肉棒上涂药水，然后让女友吞吐自己的大鸡巴，很快就把半
瓶药水灌进了女友的肚子里。屋子里充满了「咕唧咕唧」的吸吮声，和两男一女
愈加粗重的呼吸声。我只记得小伟曾经跟我说过，这种药水兑在酒里效果最好，
女友已是微醉，不知这样算不算跟酒一起用。可怜的小倩完全不知自己喝下了催
情药，还在卖力给两人服务，妄求早点脱身。没多久我就发现女友的身体越来越
软，都有些跪不住了，最后干脆坐着给两人口交。贵叔和老陈不失时机地开始动
手动脚，先是抚摸女友的秀发，接着是脸蛋，然后到了敏感的脖子。一个人享受
口交时，另外一个人还会伸手抚摸女友的后背。女友的呼吸越来越急促，动作有
些迟缓，明显看出她动情了，这药水果然让女友本就敏感的身体更加脆弱。渐渐
的，女友的意识开始模糊，连贵叔绕到自己身后都没注意，只顾着含住老陈的肉
棒喘息。女友突然感觉下身一凉，接着娇呼一声倒在了贵叔怀里。原来是贵叔坐
在女友身后，掀起她的裙子迅速将手指挖进女友的小穴。女友已经敏感至极，最
脆弱的小穴突然遭到攻击，她顿时乱了方寸，软绵绵靠在贵叔怀里，任他拉高自
己的裙摆，粗糙肥胖的大手轻易突进两腿间，接着就是紧窄的小穴里的又一番强
烈快感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不……不要……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友嘴里抗拒，身体却完全不听使唤。酒意加上药劲，令本就反抗能力极低
的小倩瞬间溃不成军。我看不到正面，但从贵叔快速起落的手腕和「咕唧」「啪
啪」的水声判断，他至少有一根手指插进女友的嫩穴里快速抠挖。这时女友歪着
头，乌黑的秀发垂在一边，除了仰头呻吟什么都做不了。老陈拉起女友赤裸白皙
的双腿，拉张纸巾擦去她脚上的污秽，抱住那对他日思夜想的白嫩裸足大肆啃咬，
舔遍每一根秀气的脚趾，再经过纤细的脚踝一路向上，用他的大舌头享受我女友
光滑如丝的美腿，一直舔到大腿根部才原路返回，叼住女友的小脚丫再肆虐一番。
贵叔不愧是床上老手，右手抠挖女友的嫩穴，左手捏着女友的乳房来回搓揉。虽
然看不到女友的表情，但可以想像她现在一定迷失在洪水般的快感中了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯……啊……不要……啊……救命……你答应过的……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友虚弱的抗议根本起不了任何作用，小手毫无意义地搭在贵叔上下活动的
两只大手上。很快，几乎整个下午都在挑逗中度过的女友再也把持不住，双腿一
阵猛烈的颤抖，头部带动乌黑的长发猛向后仰，小脚丫用力绷直，与小腿形成一
条直线，在悠长的呻吟中达到了第一次高潮。平时只挖女友的小穴就能让她爽翻，
何况药力协助，让贵叔这个床上老手轻易制服了我那娇小柔弱的女友。高潮过后
的小倩浑身瘫软，像失去意识一样躺倒在床上。贵叔和老陈在一边看着瘫软无力
的小倩，又看看我藏身的衣柜，似乎在告诉我：我们要开动了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　高潮后的小倩就像一只待宰的羔羊，除了喘息什么都做不了。女友双腿随意
张开，裙子乱七八糟地堆在小腹上，那副样子无法抵挡任何侵犯。贵叔和老陈也
不着急，他们知道已经搞定小美人，下面怎么玩完全随他们的心意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啪啪两声，贵叔解开了女友牛仔裙的肩带，老陈从下面一拉，那件本就没有
多少遮挡作用的牛仔裙就脱离了女友的身体。女友意识到裙子被剥掉，自己洁白
的下体完全暴露在两个中年男人面前，她又羞又急，伸手捂住小腹和两腿间。贵
叔并没有去进攻那美丽的海港，而是一推女友的肩膀，将她的身体翻了过去，大
手从上面伸进女友的吊带背心，去解胸罩的搭扣。女友急忙抬手想阻止贵叔，却
被老陈趁虚而入，粗糙的手指攻入刚刚高潮过的小穴，使得女友抬起的手臂在半
空硬生生止住，重新无力地落回床上。面对两个经验丰富的中年男人，女友简直
毫无抵抗能力，只能眼睁睁看着他们解开自己的胸罩。接着贵叔从身后抱起女友，
让她面对衣柜，好让我看清楚他们怎样剥光我女友的衣服。老陈依然断断续续摸
弄女友的嫩穴，让贵叔轻易从女友的领口拉出松脱的白色胸罩。失去了胸罩的保
护，薄薄的吊带背心上立刻出现两粒凸起，而且紧身背心将女友完美的胸型勾勒
得淋漓尽致，不但坚挺异常，还随着女友的呼吸上下起伏，诱人之极。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你们……太过分了……不是答应……答应不弄我的吗？快……嗯……别摸
那里！快放开我……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哈哈！小倩啊！你不会真的这么天真吧？今天来我家就应该做好羊入虎口
的心理准备。你这么漂亮，我们干一次就上瘾了，怎么可能放过你呢？你就乖乖
给叔叔门爽一爽，我们保证让你尝到神仙都羡慕的快乐！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔说着已经将双手按在女友的乳房上，隔着女友全身仅剩的吊带背心揉捏
那对３４Ｃ的娇嫩乳房。女友大小适中的奶子虽然失去了胸罩的支撑，却丝毫不
见任何下垂，那傲然挺立的样子仿佛在勾引男人去体验它们坚挺外表下的柔软真
像。
　　贵叔此刻正握着那两团嫩肉大快朵颐。老陈也要来分一杯羹，卷起女友的吊
带背心往上一推，连同贵叔的大手一起推到女友的肩上。只见两只白嫩如雪的乳
房蹦了出来，又小又轻的乳晕托起浅棕色的小巧乳头，挺立的小樱桃在洁白耀眼
的肌肤上格外醒目，娇艳欲滴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不要啊~ 你们不可以这样欺负我！杰知道了不会放过你们的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友还在做最后的挣扎，可她不知道自己作为要胁的武器，此刻正躲在眼前
的衣柜里眼睁睁看着她受辱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好啊！你想让男友知道，我们更想呢！可是你先在我家里脱内衣的，刚才
我还没干你，你就骚到先高潮了，这些都要让你男友知道。让他知道你有多骚浪！
最好你们赶快分手，这样你就能专门做我们的小情人了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔那张嘴真是不饶人，竟然诅咒我们分手！我当然不会相信女友淫荡，但
这种威胁对女友来说很有作用。此刻已经容不得女友再抗拒，老陈的大手已经贴
上女友娇嫩的乳房，肉贴肉地大肆搓揉起来。贵叔也占据了女友的一只美乳，两
人一起搓捏揉挤，弄得那两团嫩白美肉不停变换形状。两只乳房受到不同力道和
不同方式的攻击，乳头还常常被老陈含进嘴里吮吸一番，或者被贵叔的手指夹住
来回拧动，敏感的女友哪受得了这种刺激，刚才抗拒的言辞立刻换成了断续的呻
吟，红扑扑的俏脸扭到一边，自知难逃魔掌的小倩已经彻底放弃抵抗，任他们随
意猥亵自己珍贵的肉体。药水使女友身体的敏感度提高了至少一倍，平时玩弄她
的乳头就能让她瘫软无力，此刻两个男人同时进攻，简直就是要让她疯掉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯……啊……别咬……啊……用力……好舒服……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈的！当初小伟就说过，这种药水能让玉女变荡妇，我女友的反应证明他所
言非虚，只是我没想到女友这么快就崩溃，敏感到极限的身体已经在渴求更多的
侵犯和蹂躏了！两人也不客气，将我女友放倒在床上，脱掉她身上最后的累赘，
让我看到自己心爱的女友赤身裸体的样子。干！女友现在就像一只小白鱼，那只
属于我的美丽胴体光溜溜展现在两个中年色狼面前，姣好的身材一览无余，坚挺
的乳房即使躺下也没有变小，纤细的腰肢连接平坦的小腹，一小丛稀疏柔软的阴
毛根本无法遮挡白皙的肌肤和粉红色的娇嫩阴唇。贵叔和老陈面对眼前思念已久
的赤裸美人儿自然无法自制，两人一起扑到我女友身上，贵叔在上，老陈在下，
两人同时开始对我女友的身体大肆侵略。他们的舌头在小倩如丝如雪的肌肤上四
处舔弄，四只大手在女友的娇嫩肉体上乱摸乱捏，结果小倩那令无数男人垂涎三
尺的美丽身体，很快就被他们摸遍吻遍。当老陈分开女友双腿的那一刻，女友残
余的理智还能起作用，央求他们放过自己。贵叔对女友说：「小倩你就别装了，
要是不想给我们玩，你怎么会躺在我床上，衣服都不穿一件！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「才……才没有……是你们坏……啊……是你们剥光人家衣服的……别再弄
了啊~ 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　正在舔吻女友大腿内侧的老陈介面道：「是我们剥光你的，但你的骚穴怎么
流这么多水啊？分明是想要男人了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不……不是啊……嗯……是你们强……强奸我的……啊……求你们了……
啊……不要强奸我……啊……」

　　没等女友说完，老陈的舌头就撑开仍然紧闭的粉嫩阴唇，直接钻到女友的小
穴里。我以为女友还有力气抵抗，可她的话听起来却像是为自己开脱一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哈哈！我们就是要强奸你！看你这么爽的样子，明明就是喜欢被我们强奸！
干你妈的！谁让你这么漂亮！今天我们操定你了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔说着跨坐在女友脸上，双手紧紧捏住女友的坚挺乳房向中间聚拢，挤出
一道深深的白色乳沟，紧紧夹住他粗壮吓人的肉棒，先是搓揉女友的双乳来按摩
自己的肉棒，接着耸动粗腰，干起我女友的奶子来！妈的！贵叔的行为看得我欲
火中烧，连我都不曾这样玩弄女友，反而让他占尽了便宜。贵叔一边操干我女友
的奶子，还用自己的会阴贴在女友脸上摩擦。老陈埋头在女友两腿间，他的舌头
上下左右深入浅出地舔弄着我女友的珍贵肉穴，吸溜吸溜地啜饮不断涌出的淫水。
我看着两个粗大的中年男人赤身裸体地趴在我娇小的女友身上，肆意玩弄她同样
一丝不挂的玲珑玉体，兴奋得想要冲出去加入他们。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「受不了了！我要上了！小倩，我要干你的骚穴了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老陈跪在女友两腿间，手扶不太粗却很长的肉棒，对准我女友的小穴就要插
入。女友柔弱地说了声：「不要……求你……用套子吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我闻言差点撞到柜门上！心爱的女友不是求人不要干她，而是求人家戴套子！
老陈却没有回答女友，只是用大龟头顶着女友娇嫩的阴蒂来回摩擦。这可要了女
友的小命了！他每顶一下，女友的身体就跟着颤抖一下，更多淫水从小穴里涌了
出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「别……别再弄了……啊……快进来！求你……快给我……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈的！女友的话差点让我射出来！一向清纯可爱的女友竟然求别人操进自己
的小穴！虽然我理解这是药物和敏感的身体所致，但这种话只有我们做爱时女友
才会说，现在她竟然顾不上对方是不是自己老公，只要能干她就行。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哈哈！不要我戴套吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不……不要了……你们强奸我……啊……戴不戴还不是……随你们……啊
……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老陈一听这话，脸上立刻浮现出得意的笑容。他扛起女友的左腿，调整一下
角度，让出左边的空间好让我看到他们肉体结合处的样子，接着对准女友的嫩穴，
扑哧一声将大龟头挤入女友紧窄的小穴。干他妈的！我心爱女友的嫩穴，那出只
属于我的美丽花园，在我眼皮底下再次被别的男人侵入了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊~ 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友是以阴道为中心的女孩，无比敏感的小穴被大龟头侵入，紧窄的阴道被
硬生生撑开，使得小倩全身都随之颤抖。我眼睁睁看着老陈的大鸡巴一寸寸没入
女友粉嫩的小穴，他不敢插入太快，因为女友紧窄如处女的阴道正紧紧包裹着他
的肉棒，媚肉不断收缩按摩这个入侵者，那种感觉能让没有心理准备的人立刻缴
械投降。可缓慢的插入无意间延长了女友小穴里的快感，同时减缓了她体内空虚
被填满的速度，使得女友既舒爽又痛苦，两只秀气的小脚丫都紧握起来。老陈的
肉棒很长，而女友的阴道却不长，还有一小段肉棒没插进去的时候，老陈已经顶
到了女友的花心。接着他缓缓抽出肉棒，直到只剩龟头留在小穴里，再缓缓插入
到最深处。这样玩弄式的操干不但无法浇灭女友的欲火，反而是在火上浇油。贵
叔见老陈占了先，骂了一句，从女友身上下来，双手却像粘在我女友的乳房上一
样，一刻不曾离开。我看到女友两只乳房相对那边已经被贵叔干得红红的，而且
沾满他恶心的分泌物。老陈缓慢抽插了五六个来回，逐渐开始加速，双手按住女
友的膝盖向两边压下去。随着他越来越快的操干，身体也跟着向前压下，导致女
友曲起的双腿完全贴在了床上，使让她双腿大开，将下身毫无保留地暴露给强奸
她的男人肆意侵犯。我看到老陈的大鸡巴毫不留情地进出女友的嫩穴，也不知为
何，看到自己女友的阴道被别的男人插入操干，会比自己干女友时更加兴奋。我
心里不停念着：「干她！操她！插爆我女友的小穴！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老陈似乎体会到了我的心情，大肉棒越干越深，每一下都撞在女友娇嫩的子
宫上。被攻到花心的女友早已失去意识，只能大声浪叫：「啊~ 啊~ 啊不行了…
…嗯……太……太深了……啊~ 别！别再进来……啊……」

　　老陈可不管女友如何求饶，似乎女友的子宫口让他的龟头非常享受，每插十
几下就停下来，扭动粗腰用龟头研磨女友的宫颈口。一旁的贵叔也没闲着，他不
停揉捏我女友的乳房，还低头用力将娇嫩的乳肉吸进嘴里，舌头快速拨弄凸起的
小樱桃。那两团嫩肉的柔软和极佳的弹性让贵叔非常受用，搓圆捏扁玩得不亦乐
乎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友被他们挑逗的同时，他们也一直处于兴奋状态，所以经过一轮操干，老
陈似乎到了强弩之末，他不想这么快就结束，于是暂时抽出肉棒，将女友翻成侧
身躺着，左腿在下，右腿在上，然后屈起女友的右腿，骑跨在她左腿上，稍微调
整了一下呼吸，肉棒扑哧一声再次插入女友充血的肉穴，左手拉着女友的右臂，
右手紧紧扣住女友右腿的内侧，对女友的嫩穴开始新一轮狂轰滥炸。娇小柔弱的
女友在壮硕的老陈身下，犹如一片脱枝的树叶，无依无靠任狂风肆意冲撞翻转。
　　细嫩娇美的赤裸胴体就像出水的白鱼，面对任人宰割、随意炮制的命运，除
了扭动喘息之外毫无抵抗之力。很快，就连喘息呻吟的权力都被贵叔的大鸡巴无
情剥夺，小嘴被那根早已湿漉漉的肉棒塞得满满的。贵叔粗腰耸动，像老陈一样
抽插起来，只不过他干的穴是我女友的小嘴。女友被两个中年男人暴风骤雨般连
轰几十下，已经干得她晕头转向，不知现实世界了。老陈推了推贵叔说：「你别
在这里碍事。听你说过小倩一被干爽就留口水，前两次都太匆忙，今天我一定要
干到她口水横流，来个' 二泉映月'.」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔也不贪图一时的爽快，离开女友的小嘴，老陈暂停抽插，拉张纸巾给女
友擦干一片狼藉的小嘴和下巴，接着用左臂将女友的右腿夹在腋下，右手搂住女
友的左腿向上一提，整个身体站起，形成半蹲的姿势，将女友整个下半身斜斜提
了起来！女友浑身无力，任凭他如何摆布。老陈微微站起，肉棒抽出到只有半个
龟头留在女友小穴里，他深吸一口气，身体突然下蹲，吓人的肉棒就从上向下整
根贯入女友紧窄的阴道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊~ 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友娇呼一声，整个身体都在颤抖。要知道老陈的肉棒很长，刚才就干到女
友的深处，这么一撞肯定撞开女友的花心，干进她子宫了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊~ 不要~ 太深了~ 不能进来！啊~ 要被你插爆了………啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可老陈根本没有让女友喘息的意思，很快女友的呻吟就被短促的呼吸取代，
身体的颤抖也变成一阵阵几乎毫无间隔的抽搐，因为老陈的身体正快速起落，对
女友的嫩穴进行快速的垂直轰炸。咕唧咕唧的液体摩擦声越来越大，女友被操得
花枝乱颤，两条小腿在半空中胡乱摆动，十根秀美的脚趾时而紧握时而张开。平
时女友被我玩爽的时候就会不由自主的流出津液，现在遭到老陈如此狂猛的轰炸，
她更是无以自制，下面的小嘴因为子宫口被干开而涌出大量淫水，上面的小嘴随
着不断的呻吟，同样有不少津液顺着腮边溢出，在床单上积了小小一滩水洼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哈哈！真的流口水了！妈的！这小骚货是水做的吗？上下都这么多水。小
杰找了你这么个小淫娃做女友，绿帽是戴不完了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我在衣柜里气愤地瞪着老陈。他这么糟蹋我女友，嘴上还咒我多戴绿帽，我
真是……希望他所言成真！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　「人家才……啊……才不是小淫娃……啊……都是你们……啊……强迫人家
　　的……不管了啊~ 你要弄死人家了……啊……救命……要被你干死了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　药劲加上狂猛的抽插，已使女友完全转变成被动淫娃。老陈毕竟是中年人，
这个姿势很费力，即使女友再轻盈他也不可能长久保持。狠干了十几下之后，老
陈双手松脱，让女友的下身颓然落回床上，肉棒也滑出女友的小穴，还带着一条
淫汁荡液形成的丝线。贵叔忍耐已久，见老陈脱力，急忙拉过我女友的双腿，捏
着她的两只小脚丫高高抬起，粗大吓人的肉棒挤进了女友水淋淋的嫩穴。虽然刚
刚被老陈干过，女友的小穴却依然紧致异常，贵叔一插进去就爽得哼起来：「啊！
干！小倩你的骚穴真是极品，让老陈搞那么就还这么紧！爽死我了！对！就这样
吸，让叔叔干爆你的骚穴。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友阴道里的媚肉会不由自主吸吮侵入的任何东西，所以虽然很紧，但阴道
的吸吮加上泛滥的淫水，使贵叔稍微努力能够顺利进入女友的身体。面对贵叔整
个中年男人，我真有些汗颜，他的肉棒不仅粗大，而且青筋暴起，看那架势比年
轻人还要善战。过去他就曾经连放小倩几炮，今天更不会心慈手软。贵叔肥胖的
身体与女友娇小玲珑的赤裸娇躯形成鲜明对比，好像是一只野兽在淩辱小美人鱼
一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯……啊……好大……胀满了……不要再来了……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔故意停止动作，一半肉棒还留在外面，里面的肉棒一跳一跳的，刺激女
友阴道的媚肉。女友见他停下，睁开朦胧的双眼看着贵叔，水汪汪的大眼睛里满
是焦急和渴望。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你……怎么……停下了？」

　　「是你要我不要进去的，后悔了？你不是说我们强奸你吗？想挨操就求我，
求我继续强奸你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友紧咬下唇，她已经被老陈干得晕头转向，再也顾不上矜持，紧皱眉头用
柔弱的声音说：「求你，贵叔……求你强奸我吧。啊~ 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友话音刚落，贵叔突然粗腰一挺，整根粗大的肉棒齐根没入女友的粉嫩小
穴。这么大的家伙突然插进来，女友的灵魂都快出窍了。贵叔看看衣柜里的我，
好像在说：你女友已经被我征服了，竟然求我强奸她。我的心里同样刺激无比，
清纯可爱的女友将身体奉献给几次淩辱过自己的中年色狼，这场面真是难得一见。
贵叔毫不客气，抓起女友的两只小巧玉足，让脚底相对贴在一起，用左手捏住，
右手按在女友的小腹上固定位置，接着就开始耸动粗腰，粗大的肉棒在我女友的
嫩穴里操干起来。贵叔的大鸡巴粗壮有力，因为药物作用女友的淫水比平时多了
一倍，结果贵叔每次插入都从肉棒和阴唇的缝隙里挤出一股股淫水，弄得女友小
屁股上都是亮晶晶的。贵叔操干的频率不是很快，却是招招到肉，每一下都粗重
有力，干得女友天旋地转，毫无保留地奉献出婉转稚嫩的呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「干你妈的！小倩你太好操了！爽死叔叔了！你妈怎么生出你这么水的女儿？
改天我要去你家里，用我的大鸡巴问问她。看你这么骚，你妈妈一定也是个淫娃
荡妇，你们母女就一起伺候我，让我干爆你们的骚穴，让你妈妈给你生个骚妹妹，
你给我生个骚女儿，咱们来个全家大联欢！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔糟蹋我女友，嘴里也不闲着，连我未来的岳母都慰问了。他不知道女友
的母亲还是个风韵犹存的美妇人，否则真的可能想方设法来个母女同床。我脑子
里竟然浮现出一副极其淫靡的画面：女友和她母亲赤身裸体的抱在一起，互相抚
摸亲吻对方的身体，接着我妈妈也加入进来，两个成熟美妇一起翘起屁股给贵叔
和老陈操干，同时低头玩弄亲女儿和准儿媳的少女娇躯……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈的！我在想什么啊？猛一摇头，发现老陈已经加入战团，用他长长的大鸡
巴捅进女友不断呻吟的小嘴。我平时干到女友花心的时候体验过，用龟头摩擦子
宫不仅能让女人疯狂，对男人来说也是极大的享受。刚才老陈对女友花心的集中
攻击不仅让女友爽到升天，他自己也到了紧要关头。女友下身被玩弄时会拼命吸
嘴里的东西，此刻贵叔的大鸡巴正猛攻自己全身的核心，小嘴更是不会放过到口
的「美食」，用力吸吮沾满自己淫水的大肉棒，没几下就让老陈受不了刺激，抱
着女友的头狠狠抽动两下，将大量的精液喷进女友檀口中。由于插入太深，女友
直接用喉咙迎接喷涌而出的滚烫阳精，被呛得咳嗽起来，大部分精液都吞进了肚
子里。老陈的肉棒刚一离开，女友的嘴边立刻流出一条白浊的水流，那就是女友
被中年人口爆的罪证。我心中暗骂，我这个正牌男友都极少在女友口中射精，他
却像理所当然一样夺走了我的特权。贵叔已经加快速度，大肆侵略我女友的珍贵
港湾，两人身体的连接处发出「啪啪」的水声。贵叔火热的肉棒很快将女友送上
另一波高潮，让承受能力极低的小倩全身颤抖，小腹本能地蠕动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊~ 好棒！啊~ 不行了！要来了！你要弄死人家了……啊~ 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔狠干几下，在女友到达第二次高潮的同时抽出肉棒，只见一股阴精从女
友粉红色的小穴里喷涌而出，把床单弄湿了一片。女友还在高潮余韵中，贵叔却
下了床，抱起一丝不挂的小倩走到衣柜前。我不知贵叔要做什么，急忙躲开，免
得距离太近被女友发现。接着听到咚的一声轻响，我偷偷看出去，只见贵叔让女
友背靠在柜门上，蹲下抬起女友的左腿扛在肩膀上，然后站起身，用发福的身体
支撑女友软绵绵的娇躯。由于女友身材娇小，搭在贵叔肩膀上的左腿在他站直身
子后就抬高到几乎与地面垂直，贵叔还有意推着女友的脚踝，让她修长的美腿伸
得笔直，紧紧贴在女友胸前，脚趾都抵在了柜门上。他深知女友身体柔软，这个
姿势普通女孩早就疼得哭出来了，对于小倩来说却不算什么，反而将完美的腿形
百分之百展现出来，从足尖到绷紧的浑圆臀部充满了热辣的诱惑。真正难为女友
的是，贵叔故意抬高她娇小轻盈的身体，以女友的身高，现在她只能脚尖点地，
根本不能说是站着。贵叔就是要让女友悬空，他调整一下角度，粗腰一挺，只听
扑哧一声，伴随着女友的娇呼，贵叔粗大的武器再次攻入女友的小嫩穴。由于距
离很近，刚才女友喷出大量阴精的肉穴再次被插入时发出的水声尤为清晰。干你
妈的！贵叔真是龌龊！在只有一板之隔的距离内操干我女友，真是够绝的！这下
我进距离看到贵叔的半根大鸡巴插进女友的粉穴，导致女友浑身一软，身体下滑
的势头正好迎上两腿间那跟巨棒，让它深深插入自己的阴道里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！嗯啊~ 」

　　接连传来的两声呻吟，听得我魂飞天外，险些丢精。贵叔通过窗格看着我，
下身开始活动，发福的身体支撑无处借力的小倩，一耸一耸干起我可怜的女友。
　　由于上波高潮还没有完全退去，贵叔刚一插入就让女友产生了极大的反应，
已经敏感至极的小穴里又有残留的阴精泻出。贵叔故意插一下就抽出肉棒，让女
友小穴里的精华滴滴答答流出来，然后再插进去，挤出咕唧咕唧的水声。我看到
女友就像正在撒尿却不停被打断一样，直到阴精流尽时贵叔才停止玩弄，彻底插
入小穴奋力操干起来。此刻女友的俏脸与我几乎是贴在一起的，只是她已沉沦在
快感的深渊里，完全不知男友就在身后看着自己被奸得惨兮兮的却还在打手枪。
女友的雪白娇躯就在眼前，她娇嫩的嗓音发出断续的呻吟和啪啪的肉体拍打声，
仿佛都是跟我做爱一样，可插在她媚穴里的却是另外一个男人的大鸡巴。贵叔猛
干了几十下，突然紧紧贴着女友的身体，低吼一声，身体开始颤抖，我脑中一片
空白，只知道女友的小穴深处灌满了另外一个男人的精液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔发泄之后抱着瘫软的女友躺回床上。贵叔滚烫的精液已经让女友几乎失
去意识，连眼睛都睁不开，软绵绵地喘息着。我看到女友两腿间一片狼藉，淫水
已经变成乳白色的液体，连小腹上稀疏的阴毛都被粘液沾湿。贵叔退到一旁休息，
拿起手机给我发了一跳信息。我打开一看，上面写着：想不想一起干？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我还没明天他要做什么，就见老陈拿来刚才女友穿过黑丝袜，走过去将女友
的双臂扭到背后，小臂交叠在一起，用丝袜在手臂上缠了两圈，然后轻轻打了个
活结。女友意识到不好的时候已经晚了，而且她浑身无力，想挣扎却只是扭动了
两下身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呀！你们要……做什么？为什么绑我？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我们在强奸你啊！强奸你当然要绑起来干了！」

　　老陈跨坐在女友屁股上不让她乱动，又拿来一个眼罩套在女友脸上。这下女
友可慌了神，眼睛看不到，双手又不能动，吓得她不知所措。其实女友已经无力
反抗，捆不捆对她来说差别不大。做完这些事，老陈捏住女友那对白嫩乳房搓揉，
分散她的注意力，贵叔轻轻打开柜门让我出来。由于刚才太过兴奋，我的精神还
有些恍惚，只见心爱的女友浑身赤裸趴在床上，手臂被黑色丝袜绑在身后，白皙
如雪的身体因两次高潮而微微泛红，凸凹有致的身材在老陈的蹂躏下轻轻扭动。
因为刚才在打手枪，我的肉棒还在空气中挺立着。这种情况下跟女友共处一室实
在太奇怪了。我正不知所措，只见老陈拉起女友的纤腰，将她调整为跪姿，像只
小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股对着我。老陈做了个「请上」的手势，好像
我女友是他用来招待客人的玩具一样。我的心怦怦直跳，脚步却鬼使神差般走
　　　　　　　　　　到女友雪白圆滚的屁股后面……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊~ 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友的一声娇啼才让我清醒过来，发现自己正扶着女友圆滚滚的小屁股，大
龟头已经挤进了女友的小穴。小倩的蜜穴里面重重叠叠，干过这么久依然紧紧闭
合，把贵叔的精液都留在里面。我刚一插入就感到一阵滑腻，小倩的穴我干过无
数次，可此刻里面还有别人的精液！我竟然在别人淩辱过可爱的女友之后干进她
的小穴！这种感觉让我无比亢奋，不由自主抽插起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯……啊……嗯……好棒……好舒服……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友已经被干开了，顾不上双手被缚，淫荡地摇动屁股迎合我的操干。我每
次抽出肉棒都能带出一些白花花的精液，这更刺激了我的神经，无比熟悉的美人
洞里多了许多别人的精液，跟别人一起干女友的感觉太爽了！我满眼都是女友的
娇媚淫态，小腹一下下撞击在女友的翘臀上，尽情享用刚被两个男人使用过的美
穴。女友也是越来越兴奋，早就顾不上谁在干她，淫水像流不完一样不停涌出，
小嘴里也有混合着残余精液的口水流出。我越干越兴奋，接连抽插了百十来下。
　　老陈忍不住了，低声求我让他干几下。我也担心干太久的话，熟悉的感觉会
被女友察觉，但又舍不得离开女友美丽的裸体。我已是精虫上脑，突然想出个很
变态的注意，于是让老陈躺在床上，我抽出肉棒，抱起女友的腿弯，让女友跨坐
在老陈身上，一点点放低女友的身体。女友这个被动淫娃在满屋爱液、精液的气
味中根本分辨不出自己男友熟悉的体味，一副任人摆布的样子，只知道奉献自己
的身体任人享用。老陈明白我的意图，扶着自己的肉棒，一脸期待地看我亲手将
女友的小穴套上他的大鸡巴。当女友因小穴被填满，在我怀里发出舒爽的呻吟时，
我知道这辈子我是深陷在淩辱女友的漩涡中，永远不可能自拔了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我让女友趴在老陈身上，不敢贴得太近，担心被她认出是我。由于双手被绑
在身后，女友没法支撑身体，两只弹性极佳的奶子都压在老陈胸口上，两团嫩肉
压得扁扁的，随着老陈的抽插上下滚动。看着老陈的大鸡巴进出女友的阴道，我
一时竟不知如何是好。心爱的女友就在面前跟另外一个男人畅快淋漓地交合，我
既嫉妒又兴奋，猛然看到老陈捧着女友屁股的双手拉开两瓣臀肉，女友粉色的小
菊花随着小穴被插的节奏一张一合。我心想：妈的小淫娃！跟别的男人干得这么
爽，连亲老公都忘记了吧！就让我教训你一下。想着就爬过去，跪在女友身后，
扶住她的翘臀，用沾满贵叔精液和女友淫水的肉棒顶在女友的小屁眼上摩擦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊~ 不要……那里……啊……不可以……嗯~ 贵叔……求你不要弄那里…
…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　干你妈的！还以为是贵叔要干你！我非要在别人面前干你的小屁眼，让他们
看看你后庭开花时的淫荡样子！贵叔一直在看着我们，一见我要对小倩的菊花下
手，急忙凑过来小声对我说：「我早就想开小倩的屁眼了，你帮我疏通一下，待
会儿看我干爆她。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后他又转向女友说：「小倩啊！你的小屁眼太美了，就让叔叔尝尝鲜吧！
保证你欲仙欲死，爱上肛交。」

　　干！贵叔想玩我女友的小屁眼，还要让我给他开路。不过我想不了那么多，
老陈已经帮我将女友的屁股大大分开，同时他的抽插一刻不停，让女友根本顾不
上即将后庭开花的危险。我的肉棒上沾满女友的淫水和贵叔的精液，女友粉红色
的小菊花上也满是淫汁荡蜜，不用多做润滑了。可那毕竟是我女友，我不忍心伤
害她，扶住肉棒慢慢挤入女友的菊花门。沉浸在老陈操干的快感中的女友，直到
被我的半个龟头撑开括约肌的时候才反应过来，仰起头大声呻吟：「啊~ 疼！不
要进来……那里不行啊~ 嗯~ 贵叔！求你了！别弄人家那里啊~ 嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老陈狠狠干了一下，顶起女友的小腹，使得我本来只进入一半的龟头整个挤
进了女友的小屁眼。女友立刻长大了嘴，呻吟都颤抖起来。看着被捆绑着的女友
那副可怜兮兮的样子，我还真有点舍不得了。可小倩的菊花门比小穴还要紧数倍，
括约肌紧紧夹住我的肉棒，根本不让我离开，而且肠壁还在不停蠕动，好像要吞
下邪恶的入侵者一样。女友的小屁眼里太舒服了，一旦插入谁都舍不得离开。
　　我忍不住挺腰抽送起来，大肉棒撑得女友屁眼上的褶皱都消失了。女友洁白
无暇的身体夹在我和另外一个男人之间，那娇嫩白皙得几乎透明的肌肤上泛起晶
莹的光泽，那是连续高潮之后流出的汗水。女友做梦也想不到，自己娇美无暇的
肉体会被一直对她疼爱有加的男友出卖给，而且还跟他们一起把自己做成了三明
治。
　　妈的！心爱女友娇小玲珑的裸体就在我身下扭动，而她的身下却是一个壮硕
的中年男人，他正满脸淫笑地享用我女友的前庭美穴，我甚至能感觉到他的每一
次抽送，以及每次插入时我女友身体的颤抖！这种感觉太刺激，我差点当场丢精！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我还是有所顾忌，只插入一半，小幅度抽送着。即使这样，我依然能感受到
女友娇小的身体在不停颤抖。双穴齐入对小倩这样敏感得要命的女孩来说已经大
大超过了她的承受能力，况且即使我不动，老陈野蛮撞击的动作也会带动女友的
身体，让她用极紧的肠壁套弄我的肉棒。不知不觉间我又插入几分，只有三分之
一的肉棒留在外面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯！啊……要死了……啊……前后都不行了……啊……你们要干死小倩了
……啊……要弄爆人家了……嗯……受不了了……救……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友的叫床声嘎然而止，我和老陈都知道她又到了一次高潮，于是两人都拼
命操干起来，只是他干得毫无顾忌，我却只能在女友的屁眼里小幅抽送。突然女
友的身体像抽搐一样猛烈颤抖了几下，高高扬起头，张开小嘴却发不出一点声音，
一条口水形成的溪流挂在嘴角，同时眼罩下有两行清泪流出。我和老陈都知道女
友达到了前所未有的高潮，因为两个肉棒同时感到小穴和屁眼里巨大的吸力。
　　我经不住女友高潮时的猛烈吸夹，在紧得要命的肠壁里一泻如注。老陈也差
点受不了，急忙抽出肉棒强忍着才没射出来。跟别的男人一起干女友的感觉实在
太爽了！不但小倩爽得哭起了鼻子，我射精的力度都比平时要强。没有了前后两
个肉棒的夹攻，女友颓然趴在老陈胸口，像只受伤的小兔子一样蜷缩着雪白的裸
体，嘴里还在小声呜咽。我这才意识到刚才有些过分了。小倩对性爱的承受能力
极低，平时一个人就能干到她求饶，现在双管齐下，没干晕她就算不错了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我躲回衣柜里，让贵叔给女友松绑，同时嘱咐他们不要再同时干我女友的小
穴和屁眼，否则她会受不了。贵叔和老陈去掉女友身上的束缚，搓弄着肉棒准备
下一轮奸淫。贵叔先凑过去，分开女友圆滚滚的小屁股，用中指去挖我女友的小
屁眼，只见本来紧紧闭合的粉红色菊花，现在成了一个小小的肉洞，许多白色液
体从里面流了出来，我都没想到刚才射了这么多。就在这时，卧室的门突然被推
开了！贵叔、老陈和衣柜里的我都愣住了，只见一个跟女友差不多身高的年轻女
孩站在门口，惊讶地看着屋里淫荡的一幕。屋子里没有一个人说话，只有尚未回
过神来的小倩在微微喘息。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「原来是莉莉啊，我还以为有贼呢！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔只是一怔就回过神，跟那个叫莉莉的女孩打起招呼来。老陈也不再紧张，
他们似乎都不介意这个女孩看到自己没穿衣服的样子。那个女孩也不以为意，脸
上的惊讶立刻变成娇媚的笑容：「呦！难怪这么多天不来找我，原来又搞了个美
眉啊！你们两个大色狼！躲起来弄这么清秀的小姑娘，不怕遭雷劈吗？这下被我
撞到了吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　叫莉莉的女孩穿着一件浅灰色无袖连身裙，裙摆极短，仅能遮住三分之一的
大腿，脚上穿一双及膝白色长袜和黑色运动鞋。长发散开，垂到肩膀的部分染成
淡淡的酒红色，脸上浓妆艳抹，虽然看起来长得不错，但无论相貌身材都远不如
小倩。小倩虽然娇小，身体比例却近乎完美，可这个女孩多少有些婴儿肥，最吸
引人的是她胸前那对大奶子，比小倩大了一号，把连衣裙撑得满满的，似乎随时
可能蹦出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友此刻意识到有人进来，虽然对方是个女孩，可自己跟两个大男人一丝不
挂地共处一室，不用想就知道他们在干什么。极度羞涩之下，女友想找东西遮掩
身体，可她的衣服被扔得到处都是，床上根本没有能够遮羞的东西，急得女友只
好以手遮面，一动都不敢动。贵叔就像没事一样，骑在我女友腿上，继续挖弄她
的小屁眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我说莉莉啊！给你钥匙是为了备用的，平时要过来敲下门好不好？差点吓
得我阳痿。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　莉莉扑到床边，盯着贵叔坚硬的大鸡巴说：「你这叫阳痿啊？我看你不再放
这女孩两炮是不会软的。你们哪里找来这么幼齿的妹妹？我以为你只会对房客下
手，没想到你也懂出去找猎物。我看你是有新欢，就忘了我这个旧爱了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔扭头在女孩的额头上亲了一下说：「这你就说错了，跟她比起来，你才
是新欢，她可是我的旧爱。你说的没错，我就喜欢对房客下手。她叫小倩，是我
旧房客的女友，来这里玩时被我和老陈干上了。她跟你一样对我们的大鸡巴上瘾
了，这不回来找我们叙旧呢！如果她像你一样常住在这里，肯定天天被我搞啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不……不是……我没有……啊……别弄了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友柔弱无力的抗议被贵叔按在她会阴处按摩的拇指打断。莉莉见我女友可
爱，伸手在她光滑的裸背上抚摸着说：「你们好变态，专爱搞别人的女友，还说
人家上瘾。不过你们真的好厉害，不然人家自己有男友，才不会让你们白白糟蹋。
　　这女孩好漂亮啊！难怪你们会不来找我。可我们就快搬走了，贵叔你们别太
偏心，也要跟我享受最后的温存嘛！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说着，叫莉莉的女孩踢掉脚上的鞋子，甩掉连身裙，只穿着一件红色的半罩
杯胸罩和配套的红色丁字裤，跪在床上看贵叔玩弄我女友的小穴和屁眼。我真被
因这个女孩的行为震住了，看她年纪轻轻，应该比我女友还小，想不到却骚成这
样，见到别人做爱都要去参一脚。从对话里推测她是贵叔现在的房客，而且有男
友。贵叔真是色胆包天，玩了我女友不说，还招惹新房客的女友。不过看这女孩
的样子，一定没少给她男友戴绿帽。莉莉的身材真的不如小倩，她弯腰的时候腰
上还有一点肉，虽然很少，但比起小倩平坦纤细的小蛮腰来说就差得远了。但她
的奶子可比小倩大，在胸罩里呼之欲出，大概有Ｄ罩杯了，屁股也是又大又圆，
加上深深陷入臀沟的丁字裤，看得人想扑上去咬两口。莉莉低头对着女友说：「
哎呀！还捂着脸干什么？３Ｐ都玩过了，屁眼都给人开了，还装什么清纯啊！小
骚货，让我看看你发骚的样子！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说着她拉开女友已经软绵绵的手，看着女友被贵叔指奸时的表情，也不管绕
到她身后的老陈托起她的大奶子搓揉。很快，莉莉就脱得跟我女友一样赤条条的，
只剩脚上一双长筒袜。我看到她的阴毛修剪成倒三角形，而且跟头发一样染成了
酒红色，此女之骚可见一斑。莉莉趴在我女友身边，一手套弄老陈的肉棒，一手
抚摸自己的小穴，看着我女友淫荡的样子当做催情剂。老陈双手揉捏莉莉的乳房，
咬住她棕色的乳头吸吮拉扯，看他轻车熟路的样子，一定没少玩这个小骚货。这
时贵叔已经掰开女友的臀瓣，将大鸡巴顶在女友的菊门上，准备摘我女友的后庭
花了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔粗腰一挺，大肉棒挤进我女友的小屁眼，从她嘴里挤出一声悠长的呻吟。
刚才我的抽插已经让女友度过了肛交最初的痛苦期，现在她的小屁眼完全处于享
受插入的状态。由于我的「开路」，贵叔现在能比较顺利地插入女友的小屁眼，
可那里比小穴紧窄何止一倍，贵叔的大鸡巴简直要了我女友的小命了。借着我的
精液润滑，贵叔开始缓慢抽插，从我的角度看不清女友的表情，但从她紧绷的雪
白臀肉就能推断出，女友正在快感的天堂与崩溃的地狱之间徘徊。旁边的莉莉看
得欲火中烧，趴在女友旁边翘起屁股，等老陈干她的小穴。这么欠操的女孩我还
是第一次见到，真不知她男友见到了会作何感想。老陈扶着莉莉的肥臀，插入之
前问了一句：「对了！你男友阿明呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我在这里。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然听到一个浑厚男声的回答，老陈差点从床上掉下来，我也差点撞到柜门
上。只见一个粗壮的年轻男人站在门口，穿着牛仔裤，赤着上身，露出黝黑的皮
肤和发达的肌肉。短到露出头皮的寸头，牛眼圆睁，一看就不是良民。正享受我
女友小屁眼的贵叔也是一惊，没掌握好平衡，身体一倾将三分之二的肉棒都插进
我女友的肠道，痛得小倩娇呼一声，眼泪都要流出来了。突然出现的男人也不理
他们，径直走到莉莉身后，扬手在她高高翘起的大屁股上抽了一巴掌，嘴里骂道
：「干你妈的！让你来借绳子，你倒趁机发起骚来了！我看你半天不回来，就知
道你又跟贵叔玩起来了。贵叔你也真是的，玩我女友连门都不锁。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「是我啦……刚进门就听到卧室里有人叫床，结果忘记锁门就进来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　莉莉说着，娇媚地晃动屁股，好像祈求男人再给她一巴掌似的。这个人应该
就是莉莉的男友阿明瞭，可看他的样子并没因为女友正翘起屁股给别人干而生气。
贵叔和老陈也只是一惊，随后便若无其事的继续把玩手里的女孩。可怜我女友被
贵叔压在身下，小屁眼里还插着根肉棒，根本无处躲藏，那个阿明一直盯着她赤
裸的身体看，简直羞死她了。好在贵叔又开始耸动粗腰，让我女友除了叫床什么
都顾不上了。老陈在莉莉和阿明耳边低语几句，他们听完都向衣柜一瞥。我心想
老陈这个混蛋一定把我的存在告诉他们了，只见两人相视一笑，又冲衣柜里面的
我点点头。我不知他们在搞什么，现在又没法出去问清楚，只好静观其变。只见
阿明一把将莉莉推进老陈怀里说：「我本来让莉莉来借绳子，捆起她狠狠操一通，
没想到这小骚货上了你们的床，你们就替我喂饱她吧，我来跟你们的妞儿亲近亲
近。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说着他走到女友身边，脱下裤子就将半软不硬的大鸡巴塞进我女友正在呻吟
的小嘴。现在我明白这个阿明一定也喜欢女友被人搞，不然他不会找莉莉这样的
骚货做女友，而且贵叔和老陈一定经常玩弄这个俏房客，这一点他们却从未对我
提起过。贵叔一直不理身边的事，埋头干着我女友的小屁眼。女友异常紧窄的菊
门让他舒服得要升天了，此刻见到阿明干进女友的小嘴，他更是兴奋得按着女友
的柳腰拼命撞击她的小屁股。可怜的女友无力地趴在床上，身后骑着肥胖的贵叔，
面前是个未曾谋面的男人，小屁眼被干开了花，檀口里还塞着一根不断壮大的肉
棒，剧烈的羞耻和快感要让她发疯了。旁边的莉莉和老陈纠缠在一起，莉莉紧挨
着女友躺下，主动张开双腿，右脚搭在贵叔肩膀上，在老陈插入的那一刻发出畅
快的呻吟。

　　妈的！屋里的场面实在太淫靡了。当初怎么也想不到会半路杀出这么一对淫
乱情侣，不但没搅了贵叔的好事，还火上浇油地一起玩起我女友来。我明知现在
应该阻止他们，可满眼看的都是活色生香，特别是心爱的女友被两个男人夹攻，
让我实在欲罢不能。贵叔快忍不住了，毕竟在女友的小屁眼里抽插无法太快，于
是他尝够了鲜就转移到女友的小穴里。女友的小穴空虚很久，贵叔狂猛的侵入立
刻调动她浑身的神经，吐出嘴里的肉棒失神地呻吟：「嗯啊~ 贵叔……？太厉害
了……啊……把人家前后都干爆了……啊……亲老公……饶了我吧……？漊嗯~
要死了……」

　　旁边的莉莉扭头道：「小骚货！啊……欠干的小淫娃……不是自己男友都叫
得这么骚！快吃我老公的大鸡巴！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说着莉莉捏着我女友的小嘴，又套上了阿明黝黑粗壮的大肉棒。女友婉转娇
嫩的呻吟立刻变成呜呜的低吟，她现在完全身不由己，只能被动挨操，小嘴被阿
明的肉棒深深插入，干得她口水横流，下巴上和阿明的肉棒上都是亮晶晶的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔猛干了上百下，突然插入女友的最深处，双手紧紧捏住小倩的屁股，十
指都陷入白嫩柔软的臀肉里，粗腰一耸一耸地抽搐，将精液全部灌进我女友娇嫩
的子宫，同时带着女友攀上了又一轮高潮。连续激烈的高潮让小倩濒临昏厥，无
意识地趴在床上。贵叔离开女友的身体时，我看到她粉嫩的小穴已经微肿，从屁
股缝里小穴肉缝全都是白花花的液体，还有更多液体从小穴里缓缓流出。旁边的
莉莉正在爽着，嘴里不停大叫「大鸡巴老公」「插爆人家子宫了」这些淫话，自
己揉捏胸前那对豪乳，双腿大开给老陈干得啪啪作响。这时阿明横身抱起半昏迷
的小倩，冲着贵叔同时也对着我说：「这妞儿太漂亮了，借我玩玩吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说完也不管正在挨操的女友，抱着我的小倩就往外走。妈的！竟然拿我女友
当玩具一样借来借去！可是他要去哪里？我女友还没穿衣服呢！我当然不能出去
阻止，贵叔也没有阻止的意思，眼睁睁看着阿明抱着一丝不挂的小倩向大门走去。
随着砰的一声，大门关上了，阿明和我女友都从我的视线中消失了。这时贵叔拉
开柜门，我急忙跳了出来，质问贵叔他们去了哪里。贵叔却不紧不慢地说：「刚
才你不是听到了？他们是我的房客，当然是回到隔壁去了。不用担心，你跟小倩
在隔壁做过多少次爱了！熟悉的环境能让小倩放松嘛！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　干他妈的！我出卖女友给贵叔，贵叔又将她出卖给别的男人，我怎么能不担
心？听到他们就在隔壁，我多少放心了些，但还是急于得知女友的情况。可这时
莉莉推开刚刚射精的老陈，跑过来贴在我身上撒娇地说：「好哥哥！你别急嘛！
　　我家阿明不会伤害你女友的！既然你跟我老公都有这个嗜好，就让他们去快
活一下嘛！人家一直都被两个大叔占便宜，哥哥你安慰一下人家嘛！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　莉莉娇媚的声音让我全身的骨头都酥了，想起刚才女友那副淫荡的样子，相
信她已经认命，而且享受起被人轮奸的快感了。就在我犹豫不决的时候，肉棒上
突然传来一阵暖暖的快感，低头一看，莉莉已经蹲下在给我口交了。看着胯下无
比淫荡的女孩，想到女友在隔壁被肆意淫弄的样子，我不由得再次兴奋起来，胀
大的肉棒塞满了莉莉的小嘴。莉莉喜出望外地说：「果然是年轻人啊！哥哥好威
武呢！来！干爆妹妹的骚穴，替你女友报仇吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是啊！你男友玩我女友，我没理由不干爆你！我这么想着，一股复仇的心理
油然而生。既然对方都这么大方，我还有什么好犹豫的！于是一把将莉莉推倒在
床上，扑上去分开她丰润的双腿，大肉棒对准她的骚穴一插到底。这个骚货的阴
道的确不如小倩那副名器，紧度和里面的构造都不如我女友，但莉莉的床上功夫
弥补了这些不足。她的小穴很会夹，身经百战的身体远比我女友运用自如，而且
那股骚浪劲是清纯的小倩所没有的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！好哥哥！亲哥哥！你要玩死妹妹了！啊！厉害啊！你比大叔们强多了！
啊！插死我吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我根本没想温柔对待这个小淫娃，把对我女友舍不得用的粗暴劲儿全都用了
出来，不断抬起下身，再狠狠撞进莉莉的最深处，干得她淫水飞溅，爽得翻起了
白眼。莉莉的双腿紧紧盘在我的腰上，似乎是要阻止我粗暴的动作，嘴里却不停
叫着舒服，求我用力干她。我捏上莉莉丰满柔软的大奶子，平时摸惯了女友的３
４Ｃ，突然遇到一对无法掌握的豪乳，我自然不会轻易放过。虽然弹性和坚挺程
度不如小倩，但尺寸摆在那里，大力揉捏之下真是爽翻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小杰你慢慢玩，我们出去买点东西吃。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　贵叔说完就跟老陈穿上衣服出去了。我没空理他们，埋头干着胯下的小淫娃。
干了百十来下，将她的身体翻转，让她高高翘起屁股，像小母狗一样给我奸淫。
年轻女孩都是美的，眼前这具只穿一双白色长筒袜的身体不但充满青春活力，而
且非常经操。我边干边问她今年多大，莉莉断断续续的说她刚满十八岁，还说她
特别喜欢做爱，阿明喜欢跟别人一起干女孩，于是看上她丰乳肥臀，而且极其骚
浪，才找她做女友。他们租贵叔的房子，有一天贵叔趁她和阿明喝醉，偷偷上了
莉莉，没想到他们并没醉死，但阿明不但没发火，反而跟贵叔一起干她。因为阿
明常常在外面打工到很晚，所以贵叔时常有机会来找莉莉干上两炮。如果撞见阿
明，他们就会一起玩。我心中不禁感叹，一个比女友年龄小的女孩竟然这么能玩，
还这么经操，相反小倩这个做姐姐的却是干几下就泄身。如果换了小倩，她早就
软绵绵的任人摆布了，可莉莉却能够前后活动屁股，主动套弄我的肉棒。我捧着
莉莉的大屁股，感到小腹里暖流翻滚，知道要射了，于是不再跟她说话，专心撞
击她的花心。莉莉也到了高潮边缘，大声呻吟着给我加油。想到心爱的女友在隔
壁不一定被弄成什么样子，我发起狠来，提起莉莉的蛮腰，让她双膝离地，在我
的撞击下又无处借力。我的肉棒成了她唯一的支撑点，撞得莉莉欲仙欲死。
　　狠干了几十下，我在莉莉的骚穴里灌入了大量的精液，同时莉莉也高潮泄身，
泛滥的淫水从小穴里涌出，打湿了染成酒红色的阴毛。虽然我干到了莉莉这个丰
满的小骚货，可今天我的小倩被人轮番玩弄，而且她比莉莉漂亮得多，怎么算我
都是亏大了。我自然不甘心，拉起刚刚高潮泄身的莉莉，让她给我含肉棒。这个
小骚货好像对肉棒上瘾一样，乖乖吞吐我湿漉漉的肉棒。发泄之后的头脑比较冷
静，我又替女友担心起来。莉莉看出我的紧张，轻声说：「哥哥别担心嘛！我老
公他们会照顾好小倩的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　莉莉的话不听还好，一听我的心立刻提到了嗓子眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「什么？你说他们？隔壁有几个人？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘻嘻！不是告诉过你阿明喜欢跟别人一起干女孩吗？今天他约了个朋友，
本来想捆上我狠干一通的。他们很坏啊，让我出来借绳子捆自己，没想到发现了
你女友这个小美人儿。现在他们一定把我忘了，玩得不亦乐乎呢！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我急忙翻身下床，裤子都来不及穿就跑了出去。可我不能直接冲过去找女友，
于是效仿当初贵叔偷窥我跟小倩做爱的方法，从阳台上跨过去。幸好他们没有关
窗。我轻轻掀起洗手间窗户的布帘，映入眼帘的一幕差点让我跌下阳台。只见在
客厅的沙发里，我心爱的女友坐在阿明的怀里，后背贴着他的胸膛，被他从后面
托起腿弯，腿间肉缝被撑开，小穴里正是阿明那根黝黑的粗大肉棒在进进出出。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊……啊……你……嗯……你是谁……啊……你不能弄我……啊~ 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哈哈！刚才不是还叫老公吗？还求我干死你。这么快就不认人了？还是你
老公太多，记不清了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「没……没有啊……嗯~ 我是……被贵叔强奸的……求你放过我……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「强奸？他们强奸你的话，你怎么会高潮那么多次？明明是你太骚，喜欢被
大叔搞。想不到这么清纯的幼齿能骚成这样！看我干死你！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阿明说着不再理会女友，伸出舌头舔着女友柔嫩的香肩。女友洁白的裸体与
阿明黝黑的皮肤形成鲜明对比，娇小轻盈的身体被男人粗壮的手臂抛起又放下，
粉嫩的小穴里淫水四溢，咕唧咕唧的液体摩擦声从这里都能听到。同时有一个长
头发的男人站在女友面前，双手紧握女友的白嫩美乳用力搓揉，毫不怜香惜玉地
搓圆捏扁，好像在检验我女友乳房的弹性一样。女友失神地张着小嘴，发出一阵
阵诱人的呻吟，一条明亮的津液挂在粉红的腮边，让两个刚刚见面的男人在她身
上随意索求，两只白嫩秀气的小脚丫紧紧握着。阿明停止了抛动，让大肉棒整根
插入我女友的嫩穴，开始小幅度却非常快速的上下抽送。小倩早已被干开了，除
了咿咿呀呀的呻吟什么都做不了。很快阿明就受不了女友紧窄的小穴，奋力一挺
在女友阴道里射出了精液。看那个深度，一定是顶在女友的子宫口射的。女友被
他的精液烫得浑身颤抖，差点连魂都丢了。旁边的长毛抱怨道：「刚才你就在这
妞儿的小穴里射，现在又射一次，让我怎么干？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阿明骂道：「给你干这么漂亮的妞儿还那么多废话！谁让你射在她嘴里？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看来在我干莉莉的时候，他们已经都在我女友身上放过一炮了，不但下身中
出，还被人口爆。阿明把我女友放在沙发上，长毛立刻扑了上去。可怜的小倩被
一双有力的大手捏住腿弯，双腿屈起抬高，膝盖都贴到了沙发上，两条小腿在空
气中乱摇乱晃。长毛扑哧一声插入我女友的小穴，用力压低我女友的赤裸美腿，
使得小倩的屁股和柳腰都抬起来，下身腾空，给那个男人从上向下狠狠操干。虽
然药力已退，但那药水本来就是帮助贵叔迅速得手的，现在女友的身体已经被干
开了，迷迷糊糊的小倩已经不知经历过几次高潮，此刻只能闭着眼睛，发出断续
的呻吟，任这个陌生男人随意进出自己最隐秘的嫩穴。阿明坐在一旁抽烟，欣赏
着眼前的活春宫。他一眼就看到了偷看的我，还冲我点点头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个正在干我女友的长毛自言自语地说：「出去一个骚莉莉，回来一个小仙
女，这次真他妈运气好！这妞太嫩了！像高中生一样，皮肤都能捏出水来。下次
再有机会干这个妞一定要叫我。太他妈爽了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「是啊！今天是意外收获。谁知道我那个色狼房东竟然能搞到这么漂亮的小
妞。被他们糟蹋半天，小穴还能这么紧，比莉莉那骚货强多了。以后还得拜托他
找这个小倩来给我们干。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不……不要……求你们放过我……啊……真的不行了……啊……不能给你
们干……人家有男友的……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女友已经被干得晕头转向，勉强说出几句不连贯的话。我女友娇小玲珑的身
体在长毛身下简直就像一个洋娃娃，两只坚挺的乳房随着他的操干上下乱晃，不
时被长毛大大手捏弄一番。女友的呻吟声突然变大，那个长毛趴在了女友身上，
下身一抖一抖地射了。今天这么多男人在我女友的小穴里灌精，希望她不要怀孕，
否则我就亏大了。接着长毛抱起软绵绵的小倩，两个男人一起搂着我女友休息，
我隐约看到女友两腿间有白色的液体缓缓流出。

　　这时听到身后有人叫我，回头一看是贵叔回来了。他让我先回去，待会儿让
小倩休息够了，再给她吃点东西就送她回学校。我只好答应，要他不能再弄我女
友。于是我先穿好衣服出去，躲在上一层的楼梯里，看到贵叔拿条毯子去隔壁，
用毯子裹住我女友的身体抱了回来。

　　但我还是不放心，跑到对面的楼里，找到一个能看到贵叔家里的地方向里面
张望。我看到贵叔抱着我女友从浴室里走出来，老陈跟在后面，看样子刚刚给小
倩清洗过。我女友浑身无力，他们肯定趁机又在我女友身上揩油了。还好贵叔信
守承诺，没有再弄我女友。

　　阿明和长毛也拿了些东西，到贵叔家里一起吃。他们还想干我女友，被贵叔
拦住了。等我女友恢复点力气，贵叔让她一起吃些东西，但却不给女友穿衣服，
只让她裹着毯子吃。女友被折腾了这么久，早已是饥肠辘辘，被轮奸的事实已经
无法改变，她只想早点离开这里。

　　面对刚刚轮奸过自己的四个男人，身上又只有一条毯子，娇小柔弱的女友就
像掉进土匪窝里小姑娘，大气都不敢喘。她知道面前这几个男人都有能力而且非
常愿意再次弄得自己死去活来。

　　这时莉莉只穿着内衣加入了他们，四个男人把我两个女孩当成陪酒女郎，一
边吃东西一边对她们动手动脚。

　　莉莉很放得开，我女友却吓得像只小鸡一样，时刻都提心吊胆，怕他们一起
兴起又扑上来。贵叔他们吃东西时也不老实，一会儿在我女友的每个脚趾缝里都
塞上花生，他们再一个个吃掉；一会儿又在我女友脖子上涂点奶油，他们再用舌
头舔掉。小倩只能紧紧拉住身上的毯子，保护最敏感的部位，其余地方让他们为
所欲为。

　　即便如此，阿明和长毛对我女友左拥右抱的时候，仍然有好几次把手伸进毯
子里乱摸乱捏。吃完东西，贵叔把记忆卡和衣服都还给女友，亲自送我女友离开，
才终于结束了这次变态的淩辱。阿明他们虽然恋恋不舍，但贵叔塞给他们一条绳
子，打发他们走了。

　　不一会儿就看到在我曾经租住的房间里，莉莉被五花大绑推进了卧室。奉劝
大家在租房的时候也要请人看风水，不要像我一样租到一间淫风乱水的房子，女
友老婆都赔进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看到女友走出楼门口时，双腿还有些颤抖，心中的不忍和怜爱占了上风，
有些后悔出卖了她。但事已至此，而且我心中的兴奋还未完全退去，只能想着尽
量对女友好一点来弥补了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来很长一段时间里贵叔都没用动静。女友藉口有事，在学校里藏了三天才
敢出来见我。我看到的依然是那个活泼可爱的小倩，会对我撒娇，没人时会献上
红唇给我亲吻，当我的双手伸进她的衣服里，搂着她光滑细嫩的小蛮腰，她也如
往常一样娇嗔地瞪我一眼，然将脸埋进我的胸口，纵容我的轻薄举动。

　　有一天我无意中看到女友手机上的通话记录，上面竟然显示了贵叔的号码。
我心里一惊，急忙给贵叔打电话，问他是否骚扰过小倩。贵叔承认他的确给我女
友打过几个电话，但只是在打手枪时对我女友说些淫话，听听她的娇喘声助兴，
绝对没有再见过面。

　　我仔细回想最近一段时间事，女友的确没有时间去见贵叔。但对贵叔这只老
色狼绝对不能掉以轻心，要不是女友这次忘记删除通话记录，我根本就不会知道。
这次是打电话，以后可能愈演愈烈，软弱的小倩绝对不是他的对手。

　　于是我忙过一段时间，就抽空去找贵叔，想当面警告他不可以再骚扰我女友。
可到了贵叔家里，按半天门铃也没人应。我又去找老陈，家里一样没人。跟邻居
打听才知道，莉莉那对荒淫情侣搬走之后，又搬来一对恋人，贵叔不知死活，偷
偷非礼那个女孩，可像我女友这样敏感软弱或者像莉莉那样淫荡无边的女孩实在
太少。

　　结果贵叔撞了个软钉子，在僵持中被女孩的男友当场撞见，找人把贵叔打了
个半死，现在贵叔还在医院里绑石膏呢。这里面也有老陈的份，但他运气好，没
被人逮到，逃到乡下去避风头了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　得知这个情况我放下心来。看来贵叔再也不敢骚扰我女友了，就算他敢，可
能也没这个能力了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
