　　　　　　　　　　　　　　暴露女友之胁迫

作者：holdme1234
2008/05/29发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　跟女友逛街一直是我非常惧怕的事，因为女孩子逛起街来不是一般的强悍，
她们哪怕不买什么也要逛上一整天，还乐此不疲，可苦了天下男性。但跟我的小
倩一起逛街有时能享受到特别福利，多少给我一些慰藉。

　　因为我女友很爱玩，任何有趣的事情或者好玩的东西都能吸引她的注意力，
街头小摊也好、古怪的促销游戏也好，常常吸引女友的好奇心，当她注意力集中
时候，不小心的走光时有发生，不仅我大饱眼福，许多旁边的行人也可以大快朵
颐呢！

　　今天小倩拉我去逛街，她便穿了一身很清凉的衣服——浅黄色连衣裙，配上
白色的凉高，乌黑的秀发很随意地散开，整个人都散发著清纯靓丽的气息。连衣
裙是无袖的，靠两条宽肩带挂在女友身上，只是领口不低，仅能露出锁骨以下一
寸左右，但这并不影响小倩诱惑力的发挥。

　　衣服比较贴身，料子又薄，我觉得这条裙子是给比较幼齿的女孩穿的，因为
我女友穿起来，胸部把裙子撑得胀鼓鼓的，她３４Ｃ的乳房显得更加坚挺诱人，
本来清纯无比的裙装，包裹着小倩凸凹有致的身体，将她变成人见人爱的性感少
女。

　　裙子的下摆刚好到膝盖，女友白皙纤秀的小腿和圆润可爱的膝头露在外面，
精致的脚踝上绑着凉鞋的透明带子，秀美的玉趾涂了透明的指甲油，阳光下显得
熠熠生辉。

　　小倩的打扮看似随意，其实真的恰到好处，将她清纯可爱的少女气质衬托得
淋漓尽致，又不失女人的娇媚，男人看了她，首先产生的不是原始的肉欲，而是
想她揽入怀，好好疼惜呵护一番。

　　其实话说回来，就是像女友这样的清纯小女孩，才更能激发男人欺负她的欲
望，特别是对她洁白的娇躯，任何侵犯都带着玷污和占有的快感，即使对我这个
可以随意享用的人也一样。

　　小倩挽着我的手臂，在熙熙攘攘的人群中穿行，虽然她身材娇小，仍然吸引
了许多男人的目光。我在一旁偷偷观察，几乎所有迎面走来的男人都是先被女友
的可爱容貌吸引，然后目光自然而然落到她高耸的酥胸上，我在旁边也忍不住低
头看去，女友那对奶子从未如此突现过。

　　女友似乎感觉到男人们不老实的眼光，紧紧搂住我的手臂，柔软的乳房更是
贴在我的胳膊上，行走时加上我有意无意的挤压，那种感觉真是爽歪了。女友爱
玩，即使跟我贴得很紧，注意力也会经常被引开，给旁边的男人过一番眼瘾。

　　路过一排小吃摊时，女友见有烤章鱼，就嚷着要吃。其实小倩也有嘴馋的时
候，像个小孩子一样，加上天生不易发胖的体质，她就不必刻意控制。我拉着女
友的手去买烤章鱼，想不到摊子很火爆，我们要排队才能买到。

　　本来是我站在队伍中，这时我发现前后都是男人，后面的人还不住往女友胸
部瞄。于是我突发奇想，如果让女友在大庭广众之下被两个男人夹在中间……想
着我不禁看了看身旁可爱的女友，她对我脑中的龌龊想法毫不知情。

　　我对女友说，旁边有卖小丸子的，让她排队，我去给她买点来。女友欣然同
意，代替我站入队伍。我一直走到小丸子的摊边开始排队，这才回头看向女友那
边。

　　两个摊子相隔不远，但中间有几队人把我们隔开，我只能偶尔看到女友那边
的情形。不出所料，我离开以后女友立刻变成夹在前后两个男人中间，她前面的
男人很矮很胖，后面那个穿着邋遢，满脸胡茬，看起来像是游民。

　　他装作无意地向我这里看过来，相对他们，我的位置比较靠后，我急忙装作
没有看他们。果然，当我再次看向女友那边的时候，发现队伍从女友身后开始紧
凑了很多，那个男人几乎贴在女友身上，更是将鼻子凑到女友头顶闻她的发香，
我的下体有了反应。

　　那男人还低下头，越过女友的肩膀看她的胸部。我知道女友的裙子领口比较
紧，但距离这么近就另当别论了，从他那个角度不仅能透过薄薄的布料看到女友
胸罩的痕迹，甚至能从略微张开的领口看到些许乳房的嫩肉。我发现女友不安地
动了动身体，往前站了一点，那男人立刻又贴上去，可惜我的视线被阻拦，看不
到下面的情形。

　　这时人群有点骚动，我回头一看，原来是一辆小货车从路边开过，站在队尾
的人为了避开，向前挪动不少，这样一来便挤着前面的人一起向前。女友正好位
于队伍中央，身后的男人就势挤到她身上，这下他整个身体都贴着我女友了。

　　女友被他挤得一惊，身体不由自主被推向前，失控之下撞在了前面男人的后
背上。由于事发突然，女友来不及并拢手臂，结果两只３４Ｃ的乳房结结实实撞
在胖男人的后背上，几乎被压扁。更要命的是她摇晃两下才站稳，一对娇乳便隔
着薄薄的胸罩、纱裙和男人的汗衫，贴着胖男人的后背挤弄。

　　胖男人觉得背后舒爽，侧头看了一眼，正好跟女友的目光相对，羞得小倩不
敢抬头。身后的男人趁机挤住女友，我从人群的缝隙中看到他的下身用力顶住女
友的屁股，可怜小倩坚挺的小屁股被这个脏兮兮的男人用下体拼命挤压，那男人
一定爽翻了。

　　他后面的空间已经没有那么紧迫，可他依然不依不饶地紧贴着女友，女友没
办法推开他，胸部还贴在胖男人的后背上，此刻真的成了三明治中间的嫩肉。

　　我看得兴奋，发现夹着小倩的两个男人还不安份地晃动身体，前面的胖男人
用后背享受我女友的酥胸，后面的男人则不停用下体摩擦女友的翘臀。好在他们
知道我就在附近，不敢太过造次，排队的人群平静后，他们很识趣地离开女友的
身体。我看到女友的衣裙都被挤歪了，他们可真够卖力的。

　　见女友解围，我急忙收回视线，眼角余光看到她向我这边望了一眼，但没有
作出别的反应。很快女友就买好了烤章鱼，匆匆来到我身边，我看到她的小脸还
是红卜卜的，相比刚才被挤得不轻。

　　女友没对我说什么，只是跟我一起买了小丸子，边吃边笑继续逛街。繁华地
段的美媚自然很多，而且穿得比女友清凉的比比皆是，我的目光难以自制，到处
瞟来瞟去。

　　走进一家鞋店，女友选好一双鞋，便坐下来试穿鞋子，这样难免有一些腿部
动作，令她的裙摆向上缩了少许，白皙玉腿露出更多。来往的男人几乎都是陪着
女友或者老婆来的，但我明显看到他们的眼光不约而同地扫过我女友的美腿，有
的甚至在我们身边徘徊。

　　女友不知道她的玉腿如此受欢迎，我则更是骄傲加兴奋，我的女友只露出不
到一半的大腿就令男人们驻足，要是脱光了衣服，他们还不当场早泄啊！

　　为了让女友的春光暴露得长久一些，我在旁边不停给她提意见，换穿了三双
鞋还没有决定，而这期间可爱的女友不停站起坐下，裙摆时高时低，一对灵巧的
玉足在不同的鞋子里进进出出，真是春光无限。

　　这时我发现在旁边的椅子上坐着一个少妇，不到三十岁的年纪，相貌不算出
众，却生就两条修长美腿，而且腿上还穿着肉色的超薄丝袜。她双腿交叠，上面
的那只脚没有穿鞋子，在半空中微微摇摆，脚趾修长整齐，与我女友的白嫩玉足
相比，她的丝袜包裹下的美脚和长腿多了分成熟的诱惑。

　　她大概是在等服务员给她找鞋子，又看不到有人陪她，于是我肆无忌惮地欣
赏她诱人的双腿。正当我看得过瘾，突然腿上吃痛，低头一看，是女友踢了我一
脚，皱着眉头问我：“看够了没有？怪癖！”糟了！我看别的女人被女友抓了个
现行，这下少不了被修理一通了。

　　女友的双脚脱离凉鞋，赤裸的脚背勾着我的小腿，拉我到她身边，在我耳边
低声道：“你老婆的腿不好看吗？还要看别人。小心被人家老公打。”

　　这时我发现有个男人出现在那少妇身边，刚才他不知跑去哪里了。我满脸堆
笑对女友说：“谁的腿都没有我的小倩好看啊！老公就是想对比一下，看看别人
跟你比究竟差多少。”

　　女友笑着掐我一把，小脚勾起凉高，调皮地夹在两个脚趾之间，让我给她穿
好鞋子，作为我看其他女人的惩罚。我蹲在女友面前，一手握住她的小腿，另一
只手往她３５码的小巧玉足上套鞋子，眼角余光看到旁边那个少妇正在试鞋子，
而她老公正看向我们这边，看来趁机偷吃的不止我一个。

　　于是我托着女友小腿的手转为握住她的脚踝，另一只手没有给她穿鞋，而是
突然搔她的脚心。女友料不到我会偷袭她，脚心被搔痒便立刻收腿，我假装没有
抓住她的脚踝，又顺势向上一推，女友的腿便看似很很自然地高高曲起，裙摆顺
着滑嫩的大腿向腰部滑落，整条玉腿就这样大咧咧暴露出来，几乎完全被旁边的
男人看光。

　　小倩身材比例一流，白嫩圆润的玉腿足以令任何男人忍不住侵犯，现在从脚
趾一直到大腿根都露了出来，旁边的男人看得呆住了。

　　我本想让女友的玉腿多保留一下，便没有马上放开她，这时出乎我预料的事
发生了，女友以为我还要搔她痒，或者被我弄怕了，身体竟然向旁边倾斜，屁股
离开了座位，本意是想避开我，却弄巧成拙，连里面的白色小内裤和一点点屁股
都露了出来，这下那个男人可是连鼻血都要喷出来了！他做梦也想不到一个小美
女会在他面前，距离不到两米的地方秀出美腿和内裤。

　　女友意识到自己走光，急忙恢复坐姿拉好裙子，我在这之前就放开了她，做
出一副“完全是她反应过激才导致走光”的样子。女友刚刚恢复不久的小脸又羞
得通红，手指在我脑门上点了一记，乖乖等我给她穿好鞋子。

　　那个丝袜少妇显然也注意到了她老公的异常，我们离开时听到身后少妇的埋
怨，看来那男人要吃苦头了。不过我只看了他老婆的丝袜腿，他却看光了我女友
的赤裸玉腿和腿间的内裤，何况我女友的容貌、年龄和身材都比他老婆强，他可
是占了不少便宜。

　　这条街上不知何时多了一尊铜像，是一个身材高挑的女人，手牵着一个小女
孩，大概是母女雕像。我叫女友去跟雕像合影，女友觉得好玩，兴冲冲的跑了过
去，我则拿出手机准备拍照。

　　可女友刚刚跑到铜像旁边，突然一阵怪风自下而上吹来，角度刁钻而且风力
很足，一下子将女友的裙子整个掀起，女友的白色蕾丝内裤立刻完全暴露，下半
身的玲珑身段就这样当街展示起来，而且内裤料子很薄，又有蕾丝，连腹部下的
阴毛都能隐约看到。

　　女友惊叫一声，急忙用手按住裙子，可她按住前面又露出后面，顾此失彼，
秀着修长玉腿和薄薄的小内裤，直到反应过来离开铜像，裙摆才听话地垂下，可
刚才近十秒钟的时间，小倩这个小美女的下身已经被周围十几个男女老少看了个
饱，我也适时拍下了女友出丑的样子。

　　惊魂甫定的女友伏在我胸口，这时我才发现，铜像后面原来是个极不起眼的
通风口，过去没有铜像时我们倒是隐约知道它的存在，却从未留意，今天被铜像
蒙了眼，竟然让女友当街上演内裤秀。

　　女友羞得连头也不敢抬，拉着我匆匆离开，我听到有人在小声议论著女友的
身材。好在这里并不是最繁华的地带，但仍然有二、三十只眼睛看到了惊艳的一
幕，搞不好还有人拍照呢！我可爱的女友就这样当街上演了一出内裤秀。

　　我一路上安慰女友，刚才惊吓加上害羞，良久才让她恢复情绪。不知何时天
阴了下来，夏天的雨真是说来就来，几声闷雷过后就掉下了豆大的雨点，我跟女
友正处于无处可避的位置，急忙手拉着手狂奔。

　　好不容易跑进一家商场，身上已经被淋湿不少。我拿出纸巾给女友擦脸，可
映入眼帘的一幕却让我目瞪口呆。原来女友的裙子很薄，现在被雨水淋湿，上身
右边的部份湿了好大一片，从肩膀到腰部都变成透明的，可以清楚地看到她里面
的半罩杯白色胸罩，连边缘的蕾丝花边都能看到，而且裙子紧紧贴在身上，出卖
了女友的娇嫩肌肤，可以说半个奶子都暴露出来。

　　而且因为被雨淋，女友觉得冷，乳头竟然立了起来，从外面能够清晰看到她
胸前两个圆点突起。女友见我目光有异，低头一看，立刻低呼一声，抬手挡在胸
口，一副不知所措的样子，连我也想不到女友竟然会在逛街的时候接连暴露。我
们进来的时候并没留意，相信避雨的人都能看到女友奉献的无限春光。

　　我一边给女友擦，一边暗中窥视，果然有几个男人鬼头鬼脑看过来。当我转
到女友身后更是大吃一惊，女友裙子的腰部以下几乎全部湿透，薄薄的布料已经
变成全透明的，紧紧贴在小倩翘翘的屁股上，可以毫不费力看到她的内裤，而白
色的内裤在刚才的奔跑中夹进小倩的屁股缝里，从后面看去，女友的臀形一览无
遗。

　　在我发现之前，身后已经有几个中年男人盯着小倩的屁股，看了个过瘾。女
友知道后面湿了，但不知道已经完全走光，我心里邪恶的念头驱使自己没有告诉
她，让女友的小屁股继续给人欣赏。

　　雨可能一时不会停，我便提出去商场里面逛逛。小倩有点为难，毕竟她的衣
服还是透明状态。我劝她说不能穿着湿衣服，否则会着凉，而且总不能这样一直
暴露下去吧！女友想了想便同意了。她不知道，自己的男友就是喜欢让她暴露，
还瞒着她让她给众人秀着美臀呢！

　　想到整个商场的人都会看到女友坚挺的小屁股，我的下体一阵冲动，拉着女
友走了进去。女友一直很小心，搂着我的手臂，把湿得透明的一边身体藏在我手
臂后面，这样的确防止了胸部走光，但屁股她就顾不上了，就算小倩发现裙子后
面透明，也不可能捂着屁股走吧！

　　我一边走一边偷眼看，果然许多人来避雨，顺便转商场，而且刚才两个偷看
我女友屁股的中年男人还跟在我们身后，继续欣赏女友的裙内春光呢！路上也有
不少人对女友侧目，看他们色淫淫的目光在女友身体上游移，我真是兴奋得不得
了。

　　这个商场里全都是一些小店面，我们走进一家服装店，女友见这里人少，空
间也不大，胆子大了起来，跟我一起挑选衣服。其实这里的衣服很普通，就是牛
仔裤和Ｔ恤之类的。

　　这时店主走了出来，是一个三十来岁的男人，他一看到女友的样子便忍不住
上下打量起来。女友的注意力在衣服上，对他色迷迷的眼神没有在意。有我在旁
边，他也不敢过份，只是匆匆看了两眼就满脸堆笑地招呼我们，眼睛却不时偷瞄
小倩。我心想就让他看个过瘾，有这么可爱的女友，不让大家分享一下岂不是太
暴殄天物了？

　　女友很快选了一条牛仔裤，才发现这个小店没有试衣间，在角落里有一条厚
厚的帘子，平时拖在地上，店主把帘子拉起来挂在另一端，帘子后面的三角地带
就是给客人试衣服的地方。

　　女友踌躇着，虽然有帘子，但毕竟不是封闭空间，在那里脱衣服女友觉得很
害羞。我劝她说：“没关系，帘子很厚，不会有人看到，再说也不能穿着湿衣服
啊！”女友犹豫了一下，还是走进去换衣服了。

　　其实帘子不高，女友进去后还只能遮住肩膀以下，还好有把椅子放在里面，
坐下去外面就看不到了。我在外面等着，一边胡乱看着衣服，帘子的下缘并不是
紧贴地板的，从空隙里能看到小倩脱掉鞋子，一阵悉悉索索声中她的玉足从裤管
中钻出来。

　　接着女友站了起来，低头看着自己下身，对我和店主说裤子有点肥大。我知
道女友的纤腰多么苗条，便让她脱下来，给店主换一条瘦些的。在店主找衣服的
时候，女友就坐在帘子后面等，而我则意外地发现，原来这小店的三面墙都是镜
子，只是挂满了衣服，仅露出一处给客人看的，其余部份都被衣服挡住了，可店
主在翻找衣服时却被我无意中发现了这个情况。

　　我看向女友试衣服的地方，细看之下，果然那里的墙壁也是整块的镜子，被
几件大风衣遮挡。也许是暴露女友的事情做多了，或者我有这方面的天赋，一个
刺激的想法竟然不用多加思考就涌上心头。

　　这时店主已经找到了衣服，我想起刚才看到一件小衬衫很好看，便请店主拿
来，一起递给女友让她试穿。女友的裙子是连身的，如果要试穿衬衫，必然要脱
掉整条裙子，那样的话……

　　女友似乎对那件衬衫也很满意，刚刚试过裤子，而且我就在旁边，现在她也
抛开顾虑了，准备脱下裙子。我趁机让店主拿女友身后的那件风衣给我，店主没
有多想，用杆子挑下来递给我。

　　此刻女友的注意力都在衣服上，没有理会店主，更没有发现背后的秘密，女
友伸手到背后拉开了裙子的拉链，看到女友的动作，我跟店主都屏住呼吸。为了
脱裙子时方便，女友仍然站着，我们的视线中便出现了一个藏身帘后的小美女，
肩膀和头露在外面，轻轻拨下肩带，露出胸罩的白色带子，聚精会神地脱下连衣
裙。

　　向镜子里面看去，那情景简直令人喷血。现在裙子已经脱到脚下，女友正轮
流抬起双脚彻底脱掉，而我们看到的，正是只穿内衣的娇小美女的香艳背影。

　　只见镜子里的女友，后背上仅有一条胸罩的搭扣，几乎是整个玉背都暴露在
我们眼前，那白皙无瑕的肌肤，还有优美的身体曲线，柔若无骨的肩膀到窄窄的
小腰全部曝光，向下更是能看到白色的小内裤包裹的嫩臀，虽然不大却是格外地
翘，将小内裤撑得满满的，边缘处还有小部份嫩嫩的屁股露出来，连接着两条白
玉似的美腿。

　　女友的身体正被我和一个陌生的店主肆意欣赏，店主恐怕早就ＹＹ起来了，
而她却浑然不知，还在埋头解开衬衫的钮扣，我真庆幸递给她时扣子是全部系上
的。

　　为了不引店主和小倩起疑，我穿上风衣去照镜子。这面镜子正好在女友的对
面，也就是说，我从镜子里一样可以看到女友的娇美身躯，还可以观察店主。果
然，店主见我走开便更加放肆地欣赏我的小倩，我看到他胯下隆起好大一团，想
必他看得爽翻了。

　　这时又来了两个男孩，从制服上看出他们是某某初中的学生，他们一进店便
开始挑衣服，很快就发现了镜子的秘密。其中一个捅了捅另一个，他们先偷偷看
我，又看看店主，那店主正看得爽，根本没理他们，于是他们装作看衣服，其实
是在偷看我女友的身体。

　　我没想到会有其他人进来，意外后觉得更加刺激，现在我那可爱的小女友只
穿着内衣，给另外三个男人展示着她娇好的身体，其中两个还是未经人世的初中
生，他们可能从没现场看过只穿内衣的女人，何况又是个小美女。

　　我看到女友已经解开了衬衫扣子，而且留意到店里除了她之外全是男人，但
我们都没有直接看她，所以她并未起疑心，只是发觉肩膀露在外面，内衣带子都
被人看到，很害羞地急忙坐下。可怜的女友还不知道，她何止露出胸罩肩带，而
是正在上演内衣秀呢！

　　女友可能是感觉不舒服，坐下后又弓着上身，抬起屁股，手指勾住内裤边缘
将夹在屁股缝里的内裤拉出来，又稍微整理一下，就是这个小动作也足以令人喷
血。现在看不到小倩的下半身，她坐下后身体微侧，这下连她的前面都能看到一
些了。

　　我从镜子里看到店主和两个小男生都在偷偷看着女友，而小倩不负众望，半
侧身对着镜子，又将一边的美乳展现出来，由白色的半罩杯胸罩托着的坚挺乳房
有一半的嫩肉都露在外面，在蕾丝的衬托下显得格外性感，女友更是在穿上衬衫
前整理了一下胸罩，玉乳还晃了两晃。如果现场没有别人，恐怕店主和两个男孩
都会忍不住扑上去大快朵颐了。

　　小倩先穿好衬衫，一点点关开透出无限春光的大门，然后曲起两条赤裸美腿
套上裤子，最后站起来拉上拉链，一场小倩主演的内衣秀才算落下帷幕。两个初
中生见女友换好衣服，匆匆离开了小店，店主也装作若无其事。

　　我怕女友发现，脱下风衣还给店主。这时女友已经出来了，正在向我展示，
店主趁她发现之前把风衣挂了回去。我拉着女友到对面的镜子前，她对着镜子左
瞧右看，店主不失时机地上来吹捧夸赞。

　　虽然女友身材娇小，但这件衬衫却是更幼，不仅突现小倩的胸部，还露出一
线小蛮腰，裤子也是有些低腰的，稍微有点动作，女友的小肚脐就会露出来。

　　就是这点让女友迟疑，我劝她说：“这又没什么，大街上穿的都比你露。而
且像你身材这么好的有几个？别人还不敢穿呢！”我从背后伸手捏住女友露出的
一线细腰，又伏到她耳边说：“我喜欢你这么漂亮。”说着手指轻轻揉捏小倩的
肌肤。

　　她被我夸得高兴，而且蛮喜欢这身衣服，便答应买下来。我跟店主还价，他
出奇地大方，给我们很多优惠。女友欢呼雀跃，还不知道是店主给她的肉香钱。

　　离开小店不远，我就看到刚才吃免费餐的两个中学生，他们正悄悄地看着我
们，同时小声议论，我跟女友就从他们身边经过，女友的容貌和身材被他们看了
个清清楚楚。

　　我们再逛了一会，女友似乎又想起她在大街上走光的事，显得兴致不高。天
色渐渐暗了下来，我跟女友都觉得饥肠辘辘，正好路过一家经常光顾的饭店，我
们便决定在这里解决晚餐。

　　我们找了个位子坐下，随便点几样女友爱吃的小菜，我一边吃饭一边努力逗
女友开心，可效果不大。小倩毕竟是单纯的小女孩，当街露出内裤，而且是当着
自己男友的面被别人看光，她自然会觉得很不舒服，好在饭菜合她的胃口。

　　这时一个年纪轻轻的女服务员给我们端茶上来，不知是她太累，还是地上太
滑，她在离我们一米远的时候突然一个踉跄，失去平衡时手里的托盘重重落在我
们桌上，其中一只茶杯立刻倾倒。虽然女友已经向后躲去，但仍然有许多茶水溅
到她身上，在她洁白的衬衫胸口部位形成一小片污痕。

　　“呀！”女友惊叫了一声，我也连忙过去看女友烫伤没有，好在茶水不是很
热，女友只是衣服湿掉，并没有烫伤，可她崭新的衬衫却平白多了一块污渍。而
且女友被吓得不轻，加上本来心情就不好，一向胆小文静的她突然爆发了。

　　只见女友大声埋怨那个服务员，虽然她不会骂脏话，但言语决不饶人，我也
是第一次看到她发这么大的脾气，而且遇到这种事都是我先发难，现在的我却一
时间不知所措。

　　反观那个服务员，一看就知道是外地来打工的，而且年纪不大，最多不过十
六、七岁，个子跟女友差不多，此刻低头站在那里，一副不知所措的样子，显得
比娇小的女友还要矮小。

　　这时值班经理闻声赶来，一看便明白了怎么回事，急忙向我们道歉，还拿出
手帕要给女友擦拭。可我的小倩丝毫不给那个中年女经理面子，弄得她只好嘴里
不停道歉，还不断训斥小服务员，逼她给我们道歉。我看见小服务员眼里转动着
泪水，拼命咬住下唇，偶尔小声说句对不起。

　　其实小倩只是一时压抑不住才爆发，很快便恢复了小姑娘的文静，看着服务
员可怜兮兮的样子不由得心软下来，我和经理更是趁机打圆场，支开了啜泣的服
务员，同时经理赔偿了我们干洗费，事情才告一段落。临走时我看到那个小服务
员在远处看着我们，眼睛红红的，但眼神里似乎带着些许奇怪的神色。

　　接下来的两天都很无聊，我忙着工作，女友要上课，我们见面的机会很少，
晚上我只能偶尔浏览一下色情网站解闷，忍不住的时候便对女友的内裤和丝袜发
泄。

　　好不容易到了周末，我正想给女友打电话，让她来我这里好好地温存一番。
由于前房东对女友大施淫辱，我早就换了住处，虽然小点，但可以不用担心被打
扰。我给女友打电话的时候，她说晚上还有一堂课，要下课了才能来我这儿，然
而她言语中的些许急切告诉我，她已经迫不及待要跟我亲热了。

　　我把小屋整理了一下，准备好红酒调情，接下来就是等女友到来了。想想一
会我那可爱的女友就会在身后的床上玉体横陈，我的下身已经提前做好准备。情
欲高涨下，打开四合院浏览众院友对小倩的评论，就算是给自己热身了。

　　等了近一个小时，女友再次来电，说她下课后要跟几个同学讨论给寝室的朋
友过生日，还要晚些才能过来。我算了一下，只是晚课就要上到九点多，他们再
讨论一会，岂不是要等到半夜了？但我不好强拉女友脱离寝室活动，就说时间太
晚，我去学校接她。

　　女友听我这样说自然很高兴，小声对我说：“老公你真好！我今晚一定……
一定好好服侍你。”女友难得说出这样的话，我不禁期待起来。

　　我接到女友的时候已经是晚上十一点，只好搭计程车回来。路上我跟女友都
觉得肚子饿，正好路过上次那家饭店，便想进去吃点东西再步行回家。

　　我们进入饭店时发现已经没有什么客人，两个男服务员正在收拾桌椅，看来
要打烊了。见我们进来，其中一个服务员还蛮热情的，对我们说，厨师已经下班
了，但他们是住在店里的，而且是给厨师打下手的，愿意给我们做一些简单的饭
菜，反正是用饭店的原料给他们自己赚零用钱。

　　女友有些犹豫，但我们都饥肠辘辘，我便对女友说：“回去的路上也没有什
么像样的饭店，就在这里吃点东西好了。”然后伏在女友耳边色色地说道：“不
然回家哪有体力做运动啊？”女友秀眉微蹙，瞪我一眼就不再说什么。

　　坐下以后我还四周看了一圈，没见到上次弄湿女友衣服的小服务员，我还特
意问那个男服务员，他说只有他们两个住在店里，顺便看店和准备原料，这样最
好，免得尴尬。

　　我跟女友随便点了两份饭菜，一个服务员去厨房里忙开了，另外一个给我们
端茶倒水。他脸上有很多雀斑，看起来很年轻，谈话中我得知他们都是十六、七
岁。那个厨房里的男孩手脚倒是挺麻利的，很快就端了饭菜上来，他染了一头不
入时的红发。

　　我和女友一边吃一边喝茶，他们就在不远处坐着聊天，我无意中抬头看向他
们，发现他们在看着女友的背影窃窃私语，见我看过来便急忙移开视线。今天女
友穿的是件白色Ｔ恤和浅色牛仔短裙，裙摆刚刚盖到膝盖，脚上是露趾白凉鞋。
女友的Ｔ恤不长，一定是她探身吃东西的时候露出小蛮腰，两个小子看到女友洁
白的皮肤了。

　　我当作没看见，继续埋头吃饭。可刚吃了一半就觉得头有点发晕，再看女友
也是手扶着头，一副昏昏沉沉的样子。我立刻想到是茶水有问题，怪不得刚才就
发觉味道不对，可我喝得比较少，女友口渴却是喝了至少三杯。

　　想不到这两个毛头小子想暗算我们，我倒想看看他们能干什么，心想等他们
到身边时突然发难，这两个干瘦的小孩儿应该很好对付。于是给自己倒了一大杯
茶，仰起头一饮而尽，却在擦嘴时偷偷吐在纸巾上，接着便装作很晕的样子。

　　这时女友已经趴在桌上，我叫她两声，她只是含糊地轻哼，我也就势装晕，
眼睛却留了一条缝，看着两个服务员笑着走近我们。他们先推推我，见我没反应
就去看女友，红毛先推了推女友的肩，接着张开手拨开女友脸上的碎发，露出她
姣好的面庞。

　　趁他们的注意力集中在女友身上，我正想跳起来，却听到雀斑男孩冲厨房的
小门里大喊：“小玉，快出来吧！”接着里面走出一个人，正是被女友骂过的小
女孩！这下再明白不过了，原来是见我跟女友来吃饭，就给我们下药想报复，想
不到她小小年纪却如此记仇。

　　我想起身，却发现不如想像的那么容易，刚才我只喝了不到两杯，难道他们
给我下的药更多吗？不可能！我跟女友喝的是同一只壶的茶啊！

　　事后我觉得，当时如果我再努力些，应该是可以站起来的，可我却看到那个
红毛用瘦长的手指在女友的脸颊上抚摸，又去捏她的耳垂。看着可爱的女友被迷
晕，毫无防备地被人侵犯，嘴里发出“不要……不要……”的含糊抗拒，我竟然
没有再试图站起来。现在也不知是因为手脚发软，还是心里凌辱的快感令我不想
起身。

　　这时那个女孩已经走到我们身边，轻蔑地看着我们，对雀斑男孩说：“带她
进去。”雀斑很听话地拦腰抱起女友，走进厨房的小门。

　　红毛指指我，问女孩：“他怎么办？”她想了想，让他把我也带进去。我浑
身发软，心想现在无法搏斗，干脆先看他们要干什么，等缓过些力气后再收拾他
们。可红毛一个人扶不动我，等了一会又不见雀斑出来，他和那女孩相视一笑，
女孩对着厨房大喊：“你小子做什么坏事呢？快他妈出来！”

　　不一会儿雀斑男孩急匆匆跑出来，跟红毛一起扶我进厨房，叫小玉的女孩则
警惕地察看门外。现在路上行人极少，根本没人看见我们被迷倒，然后她跑去锁
好门，放下防盗卷帘，完全隔绝了饭店与外界的联系。

　　我被他们扶到厨房里，才看到女友被放在一个张大桌子上，裙子乱七八糟，
两条美腿露出一大半来，Ｔ恤也缩起来，露出一大截白嫩纤腰。我听到红毛淫笑
着骂道：“操你妈的！你小子下手倒挺快！”雀斑男孩也是一阵怪笑。

　　他们把我放在一张木椅上，正面对着女友，他们两个站在台边上下打量无力
的女友，却没有做出什么动作。不一会小玉进来了，她看着女友，眼中充满了邪
恶，我担心女友会受伤害，却感到浑身无力，无法施援，只能眼睁睁看着那小鬼
一步步逼近她。我知道女友还有意识，她此刻一定很害怕。

　　小玉走到我女友面前，伸手抬起女友的头，几乎是脸对脸恶狠狠地对她说：
“那天你不是很厉害吗？看我今天怎么收拾你！”说完对两个男孩一挥手：“弄
醒她！”

　　听到她的话，红毛抢先一步抱起女友，对雀斑男孩说：“刚才你抱过了，现
在该我了。”雀斑无奈地摇摇头，去接了一大碗水来。

　　小玉笑着说：“你们都别急，这婊子跑不了，待会让你们抱个够。”我听她
如此作践女友，心里怒火中烧，同时感到一种快感隐隐升起。

　　雀斑端着一大碗水，对女友兜头泼下，红毛不顾被水溅湿，紧紧搂着女友的
身体，看来是温香暖玉入怀，他舍不得放开。雀斑连泼了三碗冷水，女友才稍微
清醒，但还是有些昏沉。

　　小玉拉把椅子坐在我身边，两个男孩拉起女友，让她跪在小玉面前。女友也
明白了怎么回事，刚要开口求饶，小玉的巴掌已经抽上女友的俏脸。“啪”一声
脆响，女友身子一歪向一旁倒去，不是雀斑扶住她，她就会直接跌在地板上。

　　小玉这个恶女不给女友反应过来的机会，反手又是一巴掌，女友的白皙脸颊
立刻出现两片红印。好在她力道不大，但女友哪里受过这样的打，已经开始抽泣
了。我心里大骂这个恶女，竟敢打我女友！等我缓过力气，非让你加倍奉还！

　　小玉捏着女友的下巴，恶狠狠地说：“怎么！两巴掌就把你打哭了？真是大
小姐啊！你知道那天我被经理骂成什么样吗？你这个臭婊子！”

　　“呜……对……对不起……求你原谅我……”女友哽咽着求饶。小玉看女友
可怜兮兮的样子，心里似乎很满足。

　　我虽然喜欢看女友被人欺负，可并不希望她受伤，现在心爱的小倩就在我面
前被人打，我气得快要炸开，但出来愤怒，竟然还有一丝快感掺杂其中。

　　我以为小玉还会打女友，可她却停手了，换做用穿着运动鞋的右脚勾起女友
的下巴，看着她流泪的样子。现在我的女友头发都湿了，黏在脸上，眼里流出泪
水，还在不停抽泣，脸上异常狼狈，却散发出异样的性感。

　　小玉对女友说：“让我原谅你也可以，只要你给老娘把鞋舔干净就行。”这
个十几岁的不良少女竟然自称老娘，真是好笑。

　　女友怎么肯给她舔，却怕再挨打，只好屈辱地伸出舌头，给面前小自己好几
岁的女孩的舔起鞋子。女友舔了一会儿，又在小玉的命令下用嘴给她解开鞋带。
小玉甩掉鞋子，里面穿的是白色棉袜，由于天气热，她又穿着运动鞋干了一天的
活，脚底已经汗湿了。

　　我闻到一股强烈的汗味混合著女孩的体味从她脚上散发出来，这股味道并不
臭，对有恋足癖的人来说绝对是种刺激神经的灵药。然而少女脚上的味道对女友
可不那么友好，她本能地扭过头去。

　　小玉怒道：“怎么！老娘的脚很臭吗？”说着用脚将女友的脸勾了回来。

　　“不……不臭。”女友勉强回答。

　　“那就给老娘好好舔！”小玉说着，双脚追逐女友的嘴唇，旁边的红毛和雀
斑还帮忙抓住女友的头，令她无处可躲，只好给小玉舔起来。

　　“这样舔不舒服，给老娘脱掉袜子舔！要用嘴脱！”

　　在小玉的命令下，女友哭着用嘴费力地拉下她的袜子。想不到小玉这个恶女
竟然长了一双娇嫩白皙的小巧玉足，不仅皮肤白嫩，脚型也是一流，足弓明显，
脚趾整齐，比女友的玉足也是不逞多让，此刻就是这样一双美脚正试图钻进我心
爱的女友口中。

　　小倩受不住这种羞辱，想往旁边逃开，却被蹲在两边的红毛和雀斑夹住了身
体，头也被他们扶住，任凭小玉的脚趾压在自己的红唇上。

　　小玉的脚趾故意挤压女友柔软的嘴唇，刮擦她洁白的牙齿，雀斑更是帮忙捏
住女友的下巴，让她张开小嘴，小玉美足便轻松闯入，她还命令女友给她舔干净
每根脚趾。女友几次想躲开，却被两个男孩牢牢控制住，只好流着眼泪，在小玉
的命令下吮吸她的每一根脚趾，舔她的趾缝、脚背和脚底。

　　女友的香舌在她白皙的小脚上游动，红唇不停吞吐纤细的脚趾，这种场面太
刺激，我看得下身硬梆梆的难以自持。小玉上身向后靠，半闭着眼睛，一副享受
的样子，轮流将两只脚送到女友面前逼她舔，还有几次用力挤压，试图将小脚整
个塞进女友的口中。

　　虽然她的脚很小，但女友的口更是小如樱桃，最多只能让她塞进三根脚趾。
对于一个恋足的男人，这可能是一顿绝美的盛宴，可对于女友这样的小女孩绝对
是莫大的羞辱，她正用自己小巧的舌头舔一个同性女孩汗味浓重的脚，这种羞辱
已经快让小倩号啕大哭了。

　　我身体无力，意识却比较清晰，眯着眼看女友受辱。这时小玉靠向我身边，
我感觉到她呼吸沉重、面带桃红。其实很多女人的脚被人舔，一开始可能会感觉
很痒很难受，可多舔一会就能令她们很舒服，而且能够激发性欲，我的女友就是
这种类型，看来小玉也一样。

　　我听到她娇媚地对我说：“你女友还真会舔呢！舔得我好舒服啊！她一定有
舔脚的天赋，一定是特别下贱的女人。”我听着她对女友的羞辱，真是要气炸了
肺，但脑子却不禁幻想女友带着奴婢的卑贱样子，随时给这个恶女服务。

　　小玉转向女友：“怎么样？几天前就是这张贱嘴骂我，现在还不是在给我洗
脚！”她说最后几个字的时候语气很重，而且一字一顿，每顿一下大脚趾就用力
点一下小倩的俏脸。我看到她的双脚已经沾满了女友的唾液，灯光下亮晶晶的更
加诱人。

　　红毛说道：“你不是说要好好惩罚她吗？你的脚我们也舔过，很美味呢！这
算什么惩罚啊！”

　　小玉听他这样说，便抽回双脚，右脚踏住女友的胸部用力一蹬，女友娇呼一
声向后倒去，正栽进雀斑男孩的怀里，他如获至宝，趁机搂住女友，在她脸上脖
子上一通乱亲，弄得女友尖叫不止。

　　“你乱啃什么！谁让你亲这个贱货了？”

　　小玉的喝止声中，雀斑男孩立刻停止了动作，为难地看着她。我还以为她是
出于同是女人的原因给女友解围，可随后她却说：“这个小贱货的胸部倒是很大
很软嘛！”说着一步步逼近小倩。

　　“是啊！是啊！刚才我就摸了两下，手感真他妈好！”雀斑男孩应和着。刚
才他果然已经对女友动手了。

　　“操！你们这些臭男人！就知道看女人的胸！眼睛都长到肚子上好了！老娘
就是平胸，我脱光了你们还不是口水三尺长？”

　　小玉穿的衣服比较宽大，这时我才注意到她的胸部真的很小。就算年纪小，
她现在也该发育得接近成熟了，可胸部却是平平的，完全不像少女，看来是生来
平胸。而且我没想到她出口如此肮脏，还经常跟这两个男孩淫乱，现在的孩子真
是越来越可怕了，特别是他们这样年纪轻轻就出来讨生活的，我更加担心女友的
处境了。

　　现在女人的嫉妒和对女友的记恨叠加起来，小玉这个十几岁的少女向两个帮
凶发出了指令：“我看这娘们的骚奶子就火大！扶她站起来！”

　　两个男孩听话地扶起女友，一边一个架住浑身无力、眼中充满恐惧的小倩。
还没等我推测她要做什么，小玉已经手起掌落，一巴掌种种掴在女友的左乳上，
“呀！”女友痛得大叫。

　　我知道女友的乳房敏感，此刻被掴必定很痛，心痛战胜了凌辱女友的欲望，
我本能地想起身，才想起自己的处境跟女友差不了多少，但药力缓解了一些，四
肢已经可以稍微发力。

　　我只能眼睁睁地看着女友右边的乳房也被掴了一掌，只隔着薄薄的Ｔ恤和胸
罩，跟直接打在肉上区别不大。我心里痛极，恨不得扑上去撕了那恶女，但理智
告诉我不能冲动，如果被他们看出我正在恢复力气就无法解救女友了，只好暂时
忍下。

　　女友胸部吃痛，发出“呜……呜……”的哭泣声。

　　“妈的！这样打不爽。你们是不是很想看她的奶子？”

　　两个男孩点头如捣蒜。

　　“哈哈！那我们就来看看姐姐的奶子是个什么样子！”

　　说着小玉抓住女友的Ｔ恤下缘，猛地向掀起直到肩头。“啊！不要！”女友
浑身无力，像小鸡一样被两个男孩牢牢架住，根本无法反抗，只能任凭面前这个
小自己好几岁的女孩掀起自己的衣服，让３４Ｃ的洁白美乳暴露在三人面前。

　　女友为了不露出胸罩的痕迹，特意穿了件很普通的白色胸罩，但她毕竟是二
十二岁的大姑娘了，而且女孩都爱漂亮，即便普通的胸罩也是布满蕾丝花边的，
而且今天穿的这件只有半罩杯，一半白嫩乳肉都露在外面，看得人心旷神怡。

　　小倩的胸部天生坚挺，加上胸罩的衬托作用，深深的乳沟更是诱人犯罪，两
边的男孩同时发出“噢！”一声的惊叹，连对面的小玉——距离女友乳房最近的
人，也看得有些呆。

　　但她立刻由惊叹转为嫉恨，一记粉拳打在女友小腹上，女友痛哼一声弯下了
腰，两只乳房显得更加丰满。接着小玉左手压住女友的头，不让她起身，右手来
回挥舞，女友的乳房立刻吃了四记巴掌，雪白的乳肉被打得泛红。即使她手劲不
大，乳房被抽的痛楚也是难以忍受的，女友不停哭着求饶。

　　“妈的！这骚货的奶子弹性真好！”看着女友的乳房在抽打之下来回摇晃，
泛起阵阵乳浪，红毛已有些把持不住，挡开小玉又想挥下的手，一把握住小倩的
乳房搓揉起来。

　　“啊～～不要～～痛……啊！”刚刚被抽打过的乳房极为敏感，女友发出诱
人的略带痛苦的叫声。另一边的雀斑早就等着这一刻，也不甘落后，抓住小倩的
另一只乳房搓揉起来。女友就这样被两个“小弟弟”夹在中间，两只乳房在他们
的手掌中被搓揉挤压。

　　他们大概只玩过小玉一个女人，从没摸过这么大的乳房，毫无技巧可言，只
知道入手满是娇软滑腻，反正小倩的乳房怎样摸手感都是一流，两个小子玩得不
亦乐乎。

　　我的眼睛已经可以完全睁开，看着他们如此蹂躏我可爱的女友。红毛特别喜
欢捏挤小倩的乳房，在他手里，女友的乳房被他从各个角度捏扁再弹开；而雀斑
则喜欢抓住小倩的整只美乳来回搓揉。

　　只可怜了我的小女友，两只玉乳被毫无技巧、毫不怜惜地搓来揉去，痛苦地
皱着眉头，口中发出诱人的喘息：“啊……轻一点！啊……不要……啊～～杰，
快救我！他们……他们太过份了……啊～～”

　　隔着薄薄的胸罩，我看到女友的乳头竟然硬了起来，即使是粗暴的乱捏乱摸
也让小倩有了生理反应。

　　“你们给我小心点！不怕我报警抓你们吗？”

　　我的话令他们暂停凌辱女友，可只有短短两秒钟，两个男孩轻蔑地笑笑，根
本不愿理我，继续揉玩小倩的乳球。

　　小玉转身走到我面前对我说：“我们敢下手当然是有准备。明早６点，我们
就乘火车离开这里了，连老板都不知道我们要走。而且我们留的都是假身份证，
想找我们就去烧香拜佛吧！”

　　看来他们真的准备好逃跑了！这下可以毫无顾忌对我们下手，只怪我跟女友
运气太差，早一天或者晚一天来，都不会陷入眼前的困境。

　　女友正被他们肆意玩弄，我想起小玉打女友的情景都怒火中烧，恶狠狠地对
小玉说：“你打我女友的帐，我全都记下了，一定加倍奉还。”

　　我的声音不大，却用上了过去打架时那种冷冰冰的威胁语气，加上眼中强烈
的怒火，小玉一时被我吓窘，倒退了一步。但她随即反应过来，是他们完全掌握
着主动，恐惧的神色立时消散，走上前狠狠抽我一个嘴巴。打架时我的脸也挨过
不少拳头，她这一下根本打不痛我，反而是她的小手被震痛了。

　　小玉本想打我却自己吃亏，恼羞成怒中转身冲两个男孩嚷道：“你们傻啦！
看什么看？继续捏啊！给我把这个骚货的奶子捏爆！打不痛你，我就让你女友好
好享受！”

　　说完她走到女友面前，伸手到女友背后解开了胸罩的搭扣，迅速向上一掀，
竟然将女友的胸罩和Ｔ恤一起从头顶脱了下来。被剥得半裸的女友娇呼一声，急
忙护住胸口，可浑身无力的她怎么是两边男孩的对手，被轻松拉开双臂，整个上
身的洁白肌肤毫无遮掩，两只３４Ｃ的坚挺嫩乳立刻暴露在众人面前，浅棕色的
乳头果然已经挺立。

　　女友羞得抬不起头，努力想缩紧身体，却被小玉抓住长发硬拉起来。她一口
啐在女友脸上骂道：“呸！你这个骚货！长这么大奶子干嘛？是不是为了勾引男
人？看你骚得奶头都硬了。”

　　说着她一只手捏上女友的乳头，拉、拧、按、捏并用，还拉起女友的头，让
我们都看到女友脸上因极其敏感的乳头被蹂躏而表现出的既痛苦又兴奋的表情，
“啊……痛！不要……嗯……别弄了……啊～～”已经听不出女友的呻吟是出于
痛苦还是兴奋。我怕女友再被打，只好眼睁睁看着她的乳头受虐不敢吭声。

　　小玉放开女友，恶狠狠地说：“今天就在你男友面前奸死你！让你再狂！”

　　我最担心的事还是发生了，女友即将被他们奸淫！我想到这里，怒火竟然被
欲火取代大半，下身在那个“奸”字出口之时就应声而起。

　　红毛和雀斑早就按捺不住，不顾女友的尖叫动手去解她的裙子。药力加上刚
才的抚摸，女友已是毫无反抗能力，徒劳地扭腰躲避，两三下就失去了下身的防
线，牛仔裙被他们迅速扯落脚下。

　　“哇！穿这么性感的内裤！的确是个骚货！”小玉他们看到女友的内裤，一
起发出惊叹。

　　原来女友为了要取悦我，特意穿了一条黑色的性感内裤，前面是很普通的布
料，只是又窄又低，仅能遮住大半部份小腹，经过刚才的拉扯，已经有几根阴毛
从上缘和两侧钻了出来。

　　小玉抓着女友的腰，扭过她的下身，内裤后面更是低腰的，露出一寸左右的
屁股缝。内裤本来就很小，女友的小屁股又异常坚挺，下身的玲珑曲线简直令人
喷血，加上两条洁白的玉腿，和徒劳扭动的腰肢，任何男人看了都想扑上去。

　　红毛的手已经抓住小倩内裤的边缘准备往下剥，却被小玉阻止了：“这么骚
的内裤，直接脱掉多可惜，反正给谁用都是用，我先来玩玩吧！”

　　小玉命令他们将女友架到我面前，巨大的羞辱已经令小倩泣不成声；而我近
距离看着自己可爱的女友被剥得只剩一条内裤，全身上下洁白的肌肤和玲珑曲线
一览无遗，她羞却的样子和下身性感的内裤更增添了几分异样的妩媚。

　　小玉当着我的面把手伸进女友两腿间，女友想躲开，却被雀斑抓住屁股在揉
捏，毫无防备地让小玉的手伸进自己腿间，按在她的阴户上抚摸，胸部同时遭到
红毛的搓揉。

　　接着他们将小倩放到台子上，同样让她面对着我，两个男孩一手扶着女友上
身，每人抓住女友的一条美腿向两边分开，这下小倩的下身隐秘地带就完全暴露
在我面前，薄薄的内裤已经有湿润的痕迹了。

　　“呜……不要……求你别在我男友面前……啊～～不……别摸……”

　　他们完全不理会女友的哀求，两个男孩的嘴一起咬上小倩的乳房，吞吐吸咬
她洁白的双乳，在他们舌头的逗弄下，小倩只能仰头喘息，双腿被分得大开。小
玉更是摸起女友的阴户，她必定经常自慰，手法非常嫺熟，不止用手指隔着内裤
抚摸肉缝，还很准确地找到了女友的小肉豆，不停搓揉挤压。我跟女友做爱无数
次，也不能保证每次都如此精准找到她的阴蒂。

　　在小玉的玩弄下，女友整个防线完全崩溃，已经由喘息变成了大声的呻吟。
平时只要玩她的一只乳头就能令女友由纯洁堕入淫荡，现在全身三个敏感点一齐
遭到进攻，女友简直要发狂了，再也抑制不住身体的本能，毫无保留地奉献出婉
转莺啼的娇媚淫声。但是听她的呻吟极其销魂，再加上眼前的景像，我真有缴械
的冲动。

　　女友的内裤已经明显湿透了，阴唇的形状都能看得一清二楚。“呀！姐姐都
湿成这样了！我帮你脱掉内裤吧，让哥哥看你流了多少水，看他找了个怎样的骚
货做女友。”说着，小玉拉住女友的内裤用力扯下，红毛和雀斑还帮她抬起女友
的下身，这样小倩幼小的内裤被她轻松剥下，还扔到我的腿上！

　　每次暴露、凌辱小倩，看到她的内裤被剥掉的时候都是最刺激的，我险些射
出来。反观女友可不好受，红毛和雀斑刚才就对女友的身体垂涎三尺，此刻见剥
了她的内裤，都探头到小倩两腿间仔细观看。

　　“哇！还是粉红色呢！这么嫩的骚逼我一定要好好尝尝！”说着红毛已经把
嘴凑上去，在女友粉嫩的小穴上反覆亲吻吸啜，还含住她的阴唇，舌头上下寻找
最敏感的肉豆。

　　我知道女友的小穴最是敏感，一方面是先天体制，另一方面又得益于我的开
发，她做梦也想不到，自己最隐秘最敏感的部位会遭到小自己好几岁的小弟弟的
侵犯，而且还是肆意吸舔，弄得“啧啧”有声。

　　“啊～～不要～～哦～～嗯～～别舔那……那里啊～～”

　　女友的呻吟和红毛舔弄时的水声交织起来，形成淫靡无比的音响。一旁的雀
斑被人抢了先，又见女友闭眼呻吟的样子极其可爱，便低头去追逐女友的红唇。
女友毫无防范，被雀斑的突袭占据了柔软的嘴唇，还让他的长舌侵入小嘴搅弄，
使小倩只能发出断续的呻吟。

　　小玉看了一会眼前的“四唇戏”，显然也有了感觉，双腿不由自主地夹紧摩
擦几下，随后对他们说：“不是说好今晚我来玩吗？怎么你们先开始了？”

　　“操！时间有的是，我们玩完再给你玩。再说你刚才不是玩过了吗？你用什
么插这个妞？”红毛没好气地回道，说完又埋首女友的腿间。

　　“可是我们的女主角已经脱光了，你们还穿着衣服呢！别让人家等太久嘛！
你们先脱衣服，我帮你们给这骚货热身。”

　　红毛和雀斑听她这么说，立刻放开女友开始脱衣服。这时我终于看清女友的
样子，只见她浑身赤裸，洁白无瑕的身体躺在金属台面上，嘴角和两腿间都亮晶
晶的泛着水光。

　　女友天生一对坚挺的美乳，即使躺下也不会变小，玉峰上挺立的乳头和小腹
上被口水和淫水沾湿的稀疏阴毛，在洁白的身躯上显得格外明显、格外淫荡。整
个身体歪歪地躺着，曲线毕露，简直就是一道天香国色的饕餮盛宴。

　　这时小玉侵入女友两腿间，分开她的大小阴唇，两根手指插进女友的小穴。
她手指纤细，加上女友已经淫水泛滥，本以为可以轻松插入，但她插入时仍遇到
了些阻碍。小玉皱一下眉头，手上用力，在女友“啊”的一声娇呼中，两根手指
没入了女友的小穴。

　　“妈的！她的骚穴还真紧。待会你们要给我好好地开发，最好搞到她哭爹喊
娘！真他妈的紧！”小玉一边抽插手指，一边对两个已经脱得赤裸的男孩说。

　　我看到这两个男孩都是骨瘦如柴，而且由于年龄小，身体略显稚嫩，但看到
他们胯下的大炮，我只能感叹现在的孩子发育都太快了。他们都不是很粗，但长
度绝不亚于我，特别是红毛的肉棒，颜色明显比身上的皮肤深，而且比雀斑的肉
棒粗了一圈。平时我不必用尽全力就能顶到女友的花心，相信他们这么长的家伙
一定也能贯穿女友不长的阴道。

　　眼见他们走近女友，我可爱的小倩即将遭到奸淫，这次不是我安排的，而且
我和女友都清醒，我怕女友会因此受刺激，便尝试了一下，发现力气起码恢复了
五成，大概可以跟他们拼一下。

　　于是我趁他们还没有接触到小倩，猛地全身用力，想跳起来先给红毛致命一
击。可现实再次跟我开了个大玩笑，我的上身虽然可以动，下身却仍然酸麻，我
只是站起一半就颓然坐了回去。

　　我的突然行动把他们吓了一跳，直到发现我仍然坐着不能动，红毛才走上前
来一拳打在我胸口，我立刻觉得呼吸不畅。这时小玉命令雀斑再给我灌点药，他
们三个一起按住我，撑开我的嘴给我灌了半壶茶。我虽然吐出一些，但大部份都
喝下，很快便觉得身上再次无力，意识也开始模糊。

　　灌完药他们就不再管我，走向台上无助的女友，现在她真是肉在砧板上，任
人宰割了。这次雀斑学乖了，抢先走到女友两腿间。红毛也不与他争，在女友的
头侧拨开她黏在额前的秀发，抚摸她的脸颊和耳垂，欣赏着女友惧怕又无助的表
情，手指更是划到她嘴上，抚摸女友的嫩唇和贝齿。

　　小倩知道自己即将被奸淫，吓得花容失色，可被他们折腾了这么久，小倩根
本没有力气抵抗，只能任雀斑扛起自己的双腿，把大炮顶上她珍贵的嫩穴。

　　雀斑手扶肉棒在女友的穴口摩擦了一会，似乎很享受娇嫩的阴唇给他的龟头
带来的温暖抚摸。女友早已被挑起情欲，雀斑的龟头刚顶上她，她的身体就不由
自主微微颤抖，被雀斑摩擦几下更是忍不住低声呻吟。

　　“哈哈！小骚货想要了吧？那我就给你！”说着雀斑腰部一挺，龟头已经挤
进了女友的小穴。“啊～～唔～～”女友被突然插入，发出一声长长的呻吟，随
即被红毛的手指侵入小嘴玩弄舌头，只能发出含混的淫声。

　　女友再次当着我的面被人奸淫了！还是被两个“小弟弟”。此刻我与女友一
样，都陷入如潮的快感中。

　　从我的角度正好能看到雀斑的肉棒插在女友的嫩穴里，他只插入了三分之一
就停下，喘着气说：“太他妈紧了！这贱人怎么长了这样的好穴！”

　　“是吗？比我的还好吗？”小玉不高兴地问道。

　　“哈哈！穴比你的好，可人没有你骚啊！”雀斑的话遭到小玉的捶打。

　　此刻女友躺在雀斑身下，听他们讨论自己的小穴，真是羞到几点，泪水再次
滑落，可没等她哭出声，雀斑就开始了抽插。“啊……啊……不要……求你……
别在……在我男友面……面前……啊……”女友已经就范，只是不希望当着我的
面被别人奸淫。

　　小玉笑着说：“我们就是要当着他面干你！让你男友看看你被搞的样子。”
说着她又转向抽插中的雀斑道：“你是不是男人啊！怎么这么没力？快点用力插
啊！”

　　雀斑还在享受女友紧窄小穴的包裹，被小玉一说，立刻挺腰提臀，快速操干
起来。他是站在地上，女友躺在台子上，所以他很方便用力，一下下撞击着女友
的下体，我更是看到他的肉棒在女友体内进进出出，带出更多的淫水。

　　“啊……啊……杰，对不起！啊～～嗯……”女友已经顾不上是谁在搞她，
此刻能做的只有随着他的抽插呻吟，勉强对我说出“对不起”。她不知道，即使
不是被迫做出对不起我的事，我也一样喜欢看她被人奸淫。

　　红毛用手指夹住了女友的香舌，不让她再说话，只能发出含糊的呻吟。我的
眼睛死死盯住雀斑和女友身体结合的地方，那里是属于我的珍贵港湾，现在被这
个丑陋的小男孩肆意侵略着。更可怕的是，他的侵略给女友和我都带来了快感。

　　随着雀斑越插越快，红毛也忍不住拉过女友的头，把粗大的肉棒趁她呻吟时
插入她口中。女友的身体被很大限度地扭曲，好在她练过多年舞蹈，身体非常柔
软，并不感到吃力，可小嘴和小穴同时受到攻击，令她可爱的面容因痛苦和兴奋
变得扭曲。

　　红毛毫不怜香惜玉，一上来就插入女友的喉咙深处，一下下撞击她的小嘴，
时而深深插入，按着女友的头不让她躲开。“唔……咳～～咳～～啊～～唔……
嗯……嗯……”女友发出断续的呻吟，小嘴被干得流出口水，形成一条晶莹的丝
线挂在下巴上。

　　另一边雀斑突然加快了速度，每一下都能听到“唧唧”的水声和“啪啪”的
肉体拍打声。狂插了几十下，雀斑趴在女友身上低吼一声，臀部抖动，将精液送
进女友的小穴深处。女友被精液一烫，甩开了口中红毛的肉棒，仰头发出一声长
长的娇呼。

　　见雀斑缴械，小玉和红毛都嘲笑他没用，这么快就结束了。雀斑抽出软软的
肉棒，带出一丝白色液体，我看到女友的小穴已是一片狼藉。雀斑辩解说是我女
友的小穴太紧，红毛不再理他，接替了雀斑的位置，拿点卫生纸擦拭一下女友的
下体便要插入。

　　我知道女友还没有高潮，现在就算停止奸淫，她也仍会停留在兴奋状态。果
然红毛的大龟头刚刚顶住女友的穴口，女友竟本能地抬起了下体去迎合他。见到
这一幕他们都发出大笑，连骂女友淫荡。小倩知道失态，却根本无力控制身体本
能的反应，流出了更多的淫水，正好滋润红毛的龟头。

　　红毛有意挑逗女友，一手扶着肉棒在小倩的穴口上下摩擦，另一只手找到她
的阴蒂抚摸，又让小玉去玩女友的乳头。刚才被干得半天吊，小倩再次受到这种
刺激，身体和意识都完全决堤，大声呻吟着扭动身体。

　　红毛突然将肉棒送入女友的身体，他比雀斑要粗一号，这一插可是填满了女
友的空虚，女友整个身体都为之颤抖。

　　“哈哈！在自己男友面前被操得这么骚，我看他不会再要你了！”红毛不怀
好意地说，下身已经开始抽插。

　　女友用尽最后一丝残余的理智，满怀歉疚地看了我一眼。我接触到小倩的目
光，心中涌起一股心疼和不舍，自己也搞不懂为什么看着可爱的女友被人凌辱奸
淫会如此兴奋。可没等我对她的眼神作出回应，小倩已经扭过头去，闭上双眼，
脸上的歉疚被难以抑制的快感所取代。

　　“啊！果然是好穴！里面重重叠叠的，真他妈爽！”

　　红毛的性能力明显高于雀斑，但他的技巧也只是稍微好一点罢了。只见他的
肉棒在女友的嫩穴里缓慢进出几次，适应了女友紧窄的阴道，便开始运动起来。
小倩紧皱眉头，还在勉力支撑，尽量只发出低微的呻吟。

　　女友的身体有多敏感我是最清楚的，我知道她是不想在我面前表现得太过淫
荡，但身体的本能实在难以抗拒，我舍不得小倩苦忍，而且刚才又被灌下了不少
药，头开始再次发晕，索性装晕，免得女友忍得太辛苦。

　　红毛也知道女友在强忍快感，看到我已经“晕倒”，便对女友说：“骚货！
你男友已经晕过去了，你现在可以放开了，让我干得爽就放过你，不然我能干到
天亮！”

　　女友闻言也看向我，见我闭着眼，以为我真的晕倒了。此刻红毛加快了抽插
的速度，小倩的心理负担得到缓解，身体的反应便立刻显现，她的呻吟声越来越
大，双腿分开的幅度也更大。

　　红毛扛起女友的一条玉腿，一只手在她圆润的大腿上抚摸，另一只手搓揉女
友被他干得上下乱颤的双乳。小玉在一旁看着红毛奸淫我女友，突然想到什么，
跑到厨房角落里翻找。我只能看到女友的身体在红毛胯下被干得上下晃动，“咿
呀”的呻吟声从她口中潮水般涌出，回荡在小小的厨房里。

　　这时小玉跑回来，手里拿着一个白色盒子，我一看就知道她要干嘛。她将盒
子放在桌上，敲打扭动几下，从里面拿出一块冰块！女友秀目紧闭，根本不知道
噩运降临，下身在红毛的快速抽插下流出些许白浆，从叫声判断，女友已经在高
潮边缘了。

　　这时女友突然发出一声惊呼，接着睁开眼睛惊讶地看着自己的身体。此刻小
玉正活动手指，夹着冰块贴着女友的脖颈一路滑下，划过她的胸口，留下了一行
水迹。

　　红毛停止了动作，看着小玉手中的冰块在女友的乳房上画圈，最后落在女友
俏丽的乳头上。“啊～～不要……好……好凉啊～～啊～～”女友发出长长的呻
吟，身体在他们淫笑的逼视下扭动。

　　“哦！日你妈的骚货，要把我吸进去了！”

　　我知道女友的小穴此刻必定在吸着红毛的肉棒，红毛受到刺激便开始快速冲
刺，接着女友的吸力一下下深深插入，直抵花心。

　　小玉命令雀斑将女友的双手拉到头顶按住，让她的身体完全伸展，接着留下
化得很小的冰块在女友的肚脐上，又拿出两块冰，一块按住女友的乳头，另一块
直接放到小倩下体与红毛交合的位置；红毛则一手按住小倩的胸口，也拿起一块
冰抵在她的会阴部位。

　　可怜的小倩怎么受得了这样的刺激，洁白娇小的赤露身躯拼命扭动，双腿紧
紧夹住红毛的身体，双脚在他后背交叠，小巧的脚掌弓起，高潮在痛苦和快感中
瞬间决堤。小穴涌出大量淫水冲洗红毛的肉棒，阴道更是给他做紧箍式的按摩，
甚至喷出一股淡黄色的尿液淋在红毛的小腹上。

　　小倩极少到达这种程度的高潮，在长长的呻吟中失禁了。红毛趁女友的高潮
快速抽插，十几下便随着女友的浪潮，将大量精液深深送进女友的子宫。射完后
红毛喘息着趴在余韵未平的女友身上，肉棒带着大量白色液体退出女友的小穴，
留下一片狼藉。

　　我的意识越来越模糊，渐渐陷入无尽的黑暗中，最后的印象就是女友赤裸的
娇躯躺在金属台面上，大口喘着气，双腿无力地分开，屁股下面积了一滩液体，
小玉正在翻看女友的书包……

　　当我再次悠悠转醒已经不知过了多久，我的眼睛还没完全睁开，就听到阵阵
微弱的呻吟，那正是我熟悉的小倩的叫床声。什么！他们还在凌辱我女友吗？

　　我的视线还有些模糊，就感到下体传来一阵舒服的酸麻。低头一看，原来我
的肉棒不知何时被拿了出来，小玉正用柔软的小手搓揉它，红舌还在龟头附近打
转。我的本能反应是向推开她，但手上使不出力气。

　　小玉发现我醒来，抬起头笑咪咪地看着我说：“你醒啦！怎么样？舒服吗？
你别那样看着我嘛！都怪你女友，我那两个男朋友只顾着玩她，都不愿碰我，所
以我只好来找你玩了。想不到你的东西还挺大的，比他们强。刚才你软软的，现
在麻烦你让它硬起来吧，我……很想试试呢！”

　　想不到这恶女不仅要凌辱我女友，现在连我都要“强奸”。

　　小玉看着我，舌头在我龟头上刮擦，我的肉棒立刻起了原始反应。这时我才
发觉，原来小玉长得也不赖，虽然远远不及女友的清纯可爱，但她狐媚的眼神和
精致的五官也算个小美人了。

　　我现在无暇顾及她，四处张望寻找女友，小玉见我如此，不慌不忙地说道：
“你找那个骚货啊！她正快活着呢！喏！刚才你睡着的时候，他们都在你女友身
体里播种了，后来我们在那个水池里给她洗了个澡（我看到她说的水池，是平时
洗菜用的，里面积满了水，还有几条精液漂在水面上），至于现在嘛（她说着朝
厨房内侧的一扇小门走去），给你看看好了。”

　　说着小玉推开了那扇门，我看到里面还有一间小屋，放着杂乱的衣物和两张
破旧的木床，那里便是他们平时住宿和三人淫乱的地方。此刻两张木床拼成了一
张，脏兮兮的床单上赫然有三具肉体交叠在一起，中间那个就是我可爱的女友！

　　小倩赤裸的娇小身体被两个同样一丝不挂的男孩夹在中间，前面是雀斑，小
倩的双臂环住他的脖子，正在跟他热吻，本属于我的热辣香吻现在正被她无私地
奉献给别人，同时雀斑的双手抓住小倩的美乳搓揉着，小倩身体上下颤动，力量
来源于她身后的红毛。

　　小倩正跪坐在红毛腿上，上身前倾，小嘴和香舌与雀斑纠缠，下身被红毛抓
住纤腰，从后面插入她的小穴，一下下撞击着小倩的深处。小倩口中发出含糊的
呻吟，屁股被红毛撞得“啪啪”作响，两人的交合处更是发出“唧唧”的水声。
女友已经被干窘了，此刻理智尽失，只能靠本能对他们的奸淫作出反应。

　　我看到女友淫荡的样子，肉棒立刻挺起。我的反应都被小玉看在眼里，“哈
哈！想不到你们男人都这样，即使看到自己的女人被奸淫也会兴奋。那我们也来
玩玩吧！”说着小玉走到我面前。

　　我发现刚才趁我愣神的时候，小玉已经脱光了衣服，如果只看下体，她跟女
友非常接近，同样是稀疏的阴毛，小小的阴唇，现在我才意识到，女友小穴的粉
嫩程度竟然直逼十六、七岁的女孩。

　　小玉坐到我大腿上，一股少女的香味传来，我有一瞬间忘记了女友正在一旁
被人奸淫，有种立刻占有眼前这个平胸少女的冲动。小玉用她娇嫩的阴唇摩擦我
的肉棒，接着紧皱眉头，慢慢引导着它进入自己的蜜穴。我的肉棒收到蜜穴的包
裹，却发现她的阴道并不如想像中紧，跟女友重叠的窄穴相比真是差太多了。

　　突然“砰”的一声巨响把我们全部拉回现实，小玉吓得从我身上蹿下去，两
个男孩也被突如其来的变故吓得抽出了插在女友小穴和小嘴里的肉棒，呆呆看着
同一个方向。还是女友先反应过来，惊叫一声用手臂护住胸口和下体。

　　原来在隔壁屋子里，从我的角度看不到的那面强上还有一扇门，那扇门通向
饭店后面的小巷。这时门被人撞开了，一个粗壮的光头男人出现在屋里，他满脸
通红，手里还提着只酒瓶。他身后跟着一个胖子，两个人都是中年模样。

　　光头嗓门很大，冲红毛他们叫道：“我前几天就看出你们不对劲，还偷了我
柜子里的迷药，我就觉得要干小玉这个骚货哪里用下药？原来是迷奸小姑娘啊！
幸亏我跟阿福撞上了，你们两个小鬼马上给我放开她！”

　　两个男孩像老鼠见了猫一样，听话地闪在一边，连衣服都不敢穿，扔下女友
一个人蜷缩在床上。

　　我还没明白是怎么回事，就听光头大喊：“小玉呢？你个小婊子快给我滚出
来！”

　　小玉正手忙脚乱穿衣服，听到光头叫她，顾不上只穿着背心和内裤便跑了过
去，怯生生的叫：“老板。”

　　原来他就是饭店的老板！看来我们得救了。可他明明看到了我，却只是轻蔑
地一笑，就当我不存在一样，反而上下打量着半裸的小玉，恶狠狠地说道：“在
我的店里搞迷奸，你们胆子不小啊！到时候连累了我，我追到乡下也弄死你们！
你以为我不知道你们给我留的是假身份证？要不是你肯跟我睡，我早就把你们赶
走了！想不到你们胆子还不小，玩起迷奸来了，是不是明天就准备跑了啊？”

　　这么轻松就被识破，小玉一时无言以对。光头老板说这番话的时候却不是看
着她，而是在我女友的裸体上打量。女友怎样蜷缩身体都没用，她的衣服都在我
脚边，楚楚可怜的样子反而更能激发男人的兽性。

　　果然，老板并没有解救我们的意思，反而一步步逼近赤身裸体的女友：“你
们倒会找，弄到个这么嫩的货色，我好久没玩过嫩屄了，今天就好好爽一下。”
说着他已经坐到床边，女友吓得缩在床脚，仍无法躲开他粗糙的大手。

　　“不要……求你放过我……”

　　老板不理小倩，双手抓住她的小腿，硬把她拖到身边。小倩一手护在胸前，
一手遮住下体，身体在光头老板的拖拉下伸得笔直。此刻她就像出浴的仙女，洁
白而且美丽，可等待她的却根本不是属于仙女的命运。

　　老板捧起女友的玉足赞道：“好一双小脚！”不由分说就伸出舌头舔起女友
的脚背和脚底，又将脚趾含进嘴里吮吸，女友无从挣脱，被他舔得又痒又舒服。

　　这时光头老板双手一扭，将女友扭成侧躺，再向上一推，女友的双腿就被推
得屈起到胸前，刚才她的小手还护住下体，现在老板不必动粗就让她的阴户从身
后完全展露。

　　小倩还没反应过来，老板粗糙的手指已经熟练地找到她的小穴，狠狠攻了进
去。“啊～～你的手指……别弄那里……啊……”老板的手指很懂得挖弄，女友
的娇呼很快变成呻吟，虽然我看不清楚，但可以肯定他的手指从女友的小穴里挖
出许多淫水。

　　刚刚只被干到一半，女友的身体还处在兴奋状态，勉强抵抗了一下就匆匆缴
械，纤腰微拧，屁股向外顶着，让老板的手指随意进出她的身体。别看女友平时
正经，相貌青春，一旦让她发起情来，任何一个男人都能让她高潮迭起。

　　“哈哈！原来是Ｘ大的，难怪这么骚。上次我干了一个Ｘ大的学生，比她还
要骚呢！”女友的书包被小玉翻过，衣物和证件散在桌上，胖子正拿着女友的学
生卡看。

　　“哦？是大学生啊！长得这么嫩，我还以为是高中生呢！听说现在的大学生
都很骚，你看这妞，出这么多水骚了，里面还会吸呢！”

　　老板的手指在女友嫩穴中抽插着，弄得女友浪叫连连，根本顾不上有多少人
看着她，特别是老板的中指插入她的小穴转动时，女友的娇小身躯不由自主地颤
抖扭动。

　　“妈的！傻看什么？还不过来给我扶着她！老子玩得不爽，就把你们全送到
警察局去！”

　　红毛和雀斑闻听此言，慌忙上前去拉女友。红毛轻松拉开女友护在胸前和腿
间的手，拉到女友头顶压住，雀斑站在一旁分开女友的双腿。小屋里挤了四个男
人，而我可爱的女友就一丝不挂躺在他们面前，身体的所有隐秘完全曝光，只能
喘息着等待即将到来的奸淫。

　　老板很快脱光了衣服，我看到他勃起的下体都禁不住倒吸凉气，他的巨炮不
仅长大粗壮，而且盘根错节，上面有许多突起的筋络，就像一根巨大的树根，特
别是黑紫色的龟头，比女友的拳头小不了多少。

　　我真为女友捏把汗，要知道我的尺寸只算中等偏上，女友要完全吞进我的肉
棒已经不容易，面对比我粗大一圈的巨炮，不知女友是否承受得住？

　　老板可不管这些，只见他粗壮结实的身体压向娇小纤细的女友，雀斑大大分
开女友的双腿，让老板的巨炮轻松侵入她腿间，炮口分开阴唇，抵在女友的小穴
口上。这时胖子也脱光了衣服走到床边，他的肥肚腩下面那根阳具小得可怜，还
不到一寸长，而且软软的，跟肥大的身体形成鲜明对比。

　　胖子直接趴在女友身上，两只肥胖的大手抓住女友的双乳大肆搓揉，油腻的
脑袋贴在女友白皙的皮肤上，啃咬她娇嫩的乳房和小巧的乳头。他肥胖的身体几
乎遮住了女友整个上身，我只能看到她的头露在外面，秀眉紧锁，口中发出欲拒
还迎的呻吟。

　　小倩浑身软绵绵，已经不用人扶，红毛和雀斑都被赶到一旁，胖子占据了小
倩的上身，逼迫她舔自己的阳具和肉蛋。我看着可爱的女友用小巧的红舌划过胖
子的肉蛋和小阳具，在胖子的命令下吮吸即将侵犯她的龟头，变态的兴奋已经充
斥全身，自己的肉棒更是昂首挺立。

　　我担心他们看到我的反应，尤其是女友，好在他们都无暇顾及我，三个旁观
者也目不转睛地看着床上的三具裸体。

　　“啊……别再……折磨人家了，快……”女友的下体被老板的大龟头摩擦，
巨大的快感和空虚感淹没了小倩的理智，她还不知道顶在自己腿间的是怎样一支
巨炮。

　　“哈哈！小骚包，是不是想要了？想要就求我啊！求我的大鸡巴插你啊！”
店主淫笑着说道。

　　“不要……啊～～别离开……求你……求你插我吧！”女友在情欲的浪潮中
彻底崩溃，淫荡地哀求老板奸淫她。

　　老板听女友这样说，下身开始向前挺，巨大的龟头一点点挤进女友的嫩穴，
“啊～～太……太大了～～不行！啊……停下……”女友的嫩穴从未接受过如此
巨大的阳具，紧窄的阴道一时难以吞下老板的巨物。

　　可老板并没有停下的意思，口中赞着小倩的紧穴，身体仍不住向前顶，大肉
棒一点点地挤入。女友被撑得极其吃力，双腿拼命加紧，却只能夹在老板的粗腰
上，根本没有任何阻挡的作用。

　　老板也不去管她，双手捏着女友的纤腰，插入的同时将小倩的身体向下拉，
这样小倩无法再躲避了。她两只小手徒劳地推着老板粗壮的手臂：“嗯～～别再
进来了！要撑爆了……啊～～小穴……受不了了～～”女友弓起身体，痛苦地皱
紧眉头，两只小脚收紧弯曲，可老板只进入了一半。

　　“哈哈！我的鸡巴一般女人都受不了，何况你这样的小姑娘！不过我就是喜
欢看女人被我插入时的表情！今天就让你尝尝胀满的滋味，保证爽死你！你要好
好体会啊！以后恐怕就吃不到这么大的东西了，如果你想吃就来找我，我可以喂
饱你！哈哈……妈的！小骚货下面真紧，跟处女一样！搞不好会被我撑爆。”

　　老板擦了一把汗，完全不顾女友的身体极限，继续向深处挺进，胖子还帮忙
推女友的肩膀，“不要……啊……呜……呜……”女友在如此巨物的进攻下，竟
被插得哭了起来。

　　这时老板的大肉棒整根没入女友的小穴，他想开始抽插，可刚刚向后抽出一
点，女友的身体就被他巨大的龟头拖着一起向下移动。

　　“操你娘的小骚屄！怎么生了这么副名器？”说着，老板伸手压住女友的身
体，下身再次抽动，终于在女友大声的呻吟中开始了操干。

　　起初他抽送的频率很慢，因为女友的小穴实在太紧，好在弹性极佳，被老板
操干了二十几下之后已经开始适应，分泌出更多淫水，被老板的肉棒带出挤出，
但他仍然无法自由进出，每次抽出时都会带着女友的身体后退，插入时又将女友
往前顶。

　　女友娇小柔弱的身躯就这样在粗大的老板身下颤抖扭动，小倩口中更是发出
略带抽泣的大声呻吟：“啊！啊！嗯……太……太大了！哦～～干死人家了……
啊～～快……受不了了……快……”不知女友此刻是否依然清醒，但我知道她已
经被干爽翻，完全忘记了我的存在。

　　“哈哈！叫吧！让你男友看看你到底有多骚！让他看看你在别的男人胯下高
潮！”

　　女友扭头瞥了我一眼，仅仅是那一瞬间，我感到女友眼神里充满了无奈和歉
疚，接着她又被拉回肉体的极乐境界。老板抓住女友的双腿压在她胸前，让女友
的下身抬起，阴户向上倾斜，老板从斜上方向下狠狠冲刺，利用体重一次次撞击
女友的最深处。

　　我从未听过小倩在交欢时叫得如此大声、如此淫荡，一边在快感的巨大冲击
下泣不成声，一边还不断发出“用力”、“干我”的淫声浪语。一旁观战的雀斑
和红毛看得把持不住，拉过小玉，迅速剥光了她的衣服，三人在床边的桌子上大
战起来。

　　看到这里，我只觉得药力翻涌，头又开始昏昏沉沉，我在心疼和快感的交替
冲击下强打精神，最终不支昏睡过去。最后的印象是光头老板双手托着女友的屁
股，仰着头将精液射进女友的子宫深处，在这之前小倩已经两次到达高潮，下身
的淫水浸湿了床单，口水挂在腮边。老板抽出肉棒后，小倩像断线的风筝一样颓
然躺在床上，大口喘着气，任胖子拉开她的双腿……

　　醒来时我并不在饭店厨房里，而是躺在不知何处的偏僻小巷里。天已经蒙蒙
亮，我急忙寻找女友，还好她就静静睡在我身边。

　　女友仍然露出清纯可爱的面容，但她已经被蹂躏得不像样子，衣服歪歪扭扭
套在身上，明显看出里面没有内衣；湿漉漉的Ｔ恤下面乳头清晰可见，同时小倩
的秀发里、嘴边还有腰部露出的肚脐上都是精液。

　　更可恨的是有一个脏兮兮的流浪汉正掀起小倩的裙子，对着她赤裸的下体打
着手枪，见我醒来，他吓得连忙跑掉。这时我才看到女友稀疏的阴毛被精液黏在
一起，小穴有些红肿，里面还有未干的精液缓缓流出。

　　我喜欢暴露和凌辱女友，看到自己可爱的女人被人糟蹋成这副样子，除了兴
奋之外，心疼要多出好几倍。我给女友简单整理一下，拦辆计程车把她送回家。

　　我将女友抱到床上，她回想起昨晚的情景，扑进我怀里失声痛哭，我竭尽所
能安慰她，好不容易才止住了她的哭泣。最后女友哽咽着问我会不会不要她，我
发誓说这辈子都对她不离不弃，她才破涕为笑，还脱光自己的衣服，告诉我那身
体永远是我的。

　　女友以为我不知道，昨晚之前她就不止一次被别人奸淫，更不知道是我有意
安排。我知道她是爱我，舍不得跟我分离，只怕我会嫌弃她不要她。其实我虽然
喜欢凌辱女友，对她的爱却非常之深。此刻看着她赤裸的身体，上面还带着昨晚
小玉虐待她的痕迹和几点她也未发现的粗暴吻痕，我竟一点邪念都没有。

　　哄女友睡着了，我看看表，小玉他们还没有上火车。我悄悄出门，以最快的
速度赶到火车站四处寻找。活该他们倒楣，我远远看到小玉他们三个走进一跳巷
子里的公共厕所，我悄悄走过去，随手从垃圾堆里抓起一根木棒，藏在垃圾筒后
面等他们。

　　现在车站附近人很少，这里更是偏僻，根本没人看到我。不一会红毛先走出
来，站在门口抽烟，接着是雀斑，我担心他们任何一个跑掉，静静等待，直到小
玉也出来。

　　他们刚刚打算离开，我突然从他们身后跳出来，手中木棒狠狠砸在离我最近
的雀斑的后颈，他哼都没哼一声就倒在地上。我迅速扬起拳头向红毛打去，他反
应快一些，抬手想挡，但一个瘦弱的男孩怎么挡得住打过多年架的成年人。我下
手很重，一拳将红毛轰得撞到墙上，接着抓住他的头发，朝他脸上猛砸几拳，他
很快就像雀斑一样软在地上不吭声了。

　　小玉被突如其来的变故吓得动不了，见我暴打红毛才反应过来，尖叫着转身
就跑。我想起女友被她打就怒火冲天，那时已经打红了眼，哪里肯放过她，挥手
将木棒丢过去，小玉只跑了三、四步就被砸得一个踉跄趴在地上。

　　她正想爬起来，我已经追到她身后，一脚踹倒了她，拉着她的腿拖回巷子深
处。我从没打过女人，这次是第一次，希望也是最后一次。我提起一大袋垃圾，
全都倒在小玉身上，就是为了盖住她的身体，让我暂时忽略她是个女人。

　　当时我已经不愿思考，凭着一股怒气，不知向垃圾堆里踢了多少下，只记得
一开始还有几声哭叫，后来就没有动静了。我回头又在红毛和雀斑身上补了顿拳
脚，在雀斑的口袋里搜出女友的内裤，扔下他们走出小巷。

　　我藏在远处，看着他们拖着脏兮兮、伤痕累累的身体，艰难地走进火车站，
引来不少人鄙夷的目光，这才觉得出了口恶气。

　　回到家里时女友已经醒来，而且刚刚洗了澡，见我回来她不顾赤身裸体就扑
进我怀里。看到我拳头上的血迹，女友忙问我干嘛去了，见到我拿回她的内裤，
女友立刻明白一切，死死抱住我，说不许我再做这样的傻事，不许再去打架让她
担心。我满口答应着，低下头正遇上女友幸福的笑容。

　　接着女友蹲下身去解我的腰带，我吓了一跳，忙问她干嘛？女友温柔地说：
“杰，我知道你非常爱我。小倩的下面很倦了，但小倩愿意服侍老公一辈子。”
说着她不顾我的反对，掏出我的肉棒含进樱桃小口。

　　我看着女友赤裸的白嫩娇躯，还有她的红唇香舌吞吐舔弄我的肉棒时，眼角
流出细细的泪水，舍不得再去阻止她，索性坐下来享受女友略带生疏的口技……

　　　　　　　　　　　　　　暴露女友之胁迫

作者：holdme1234
2008/09/04发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉让大家等了这么久，最近实在很忙，而且这篇文章很长，我希望奉献给
大家好一点的文章，不想草草了事，所以耽误了很久，小弟在这里向同好们道歉
了。

　　院友们读了我的上一篇故事，都迫不及待想看我家小倩接下来会遭受怎样的
凌辱，现在就请各位坐下来欣赏我女友遭遇胁迫的后续故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　自从上次在我面前被人轮奸，我女友的精神状态一直不太好。小倩不知道我
有凌辱女友的嗜好，而且她是很正经的女孩，只有在我床上才能心甘情愿展现淫
荡的一面，对其他男人的侵犯是非常厌恶的，更何况这次她当着我的面被送上几
次高潮，甚至有一次失禁。

　　女友清纯的性格和良好的家教令她难以坦然面对这样的事实，可我女友不是
死脑筋，事情已经发生了，我也在一定程度上给她报了仇，况且她并不是第一次
被别的男人操干，对女友来说更加在意的是我对她的看法。

　　事后的那个周末女友在我怀里哭了两场，引发我无限的心疼和怜爱，费了好
大力气才让她心情好转。之后两天女友一刻不离地跟着我，生怕我离她远点就不
会再回来了，她乖巧可爱的样子和对我的依赖真是可爱极了。

　　到了晚上，女友早早洗得香喷喷的，穿上我买给她的性感内衣，侧身躺在床
上等待我的滋润。小倩不是很会做撩人的姿势，但她白皙娇嫩的皮肤加上比例一
流的身材，本身就是一颗性感炸弹，穿上粉红色的小小胸罩和配套的细带内裤，
清纯的面孔和诱人的身体在对比下形成强大的冲击力，难怪那么多男人忍不住以
身试法，扑上去强奸我可爱的女友。

　　此刻我也按捺不住，脱掉衣裤扑上去宠幸主动爬到我床上的小美女。我知道
女友一方面是渴望与我亲热，另外一方面也是在考验我，看看我对她的身体是否
产生了厌恶。即使没有变态的嗜好，得到如此可爱又温柔的女友，我连喜欢都来
不及，怎会因为被别人玷污过就厌恶她呢？

　　我知道女友现在需要的不是暴风骤雨般的性爱，而是只有我们之间才会有的
最温馨的交合，于是我并不急于脱光小倩的衣服，而是温柔地吻上她的小嘴，感
受女友柔软娇嫩的嘴唇。等到女友开始主动迎合，我的舌头才撬开她的贝齿，挤
进她的小嘴中享受女友火红的小舌头。

　　小倩的嘴也是敏感带，跟我羞涩地玩了一会捉迷藏，就忍不住怯生生地勾住
我的舌头，嘴唇也开始轻轻吮吸，配合著我的热吻。我见时机成熟，嘴上力量加
大，动作幅度也变大，舌头紧密追逐女友的香舌，嘴唇来回滑动，尽情享受女友
红唇的轮廓；同时一只手托住女友的头，另一只手放在她纤细柔弱的腰肢上轻轻
抚摸。

　　女友的内衣非常小，胸罩的罩杯是类似比基尼样式的小小三角形，只能遮住
乳头和四周很小的范围。内裤也是用细带连接起来的、小小的两块布，也就是说
女友百分之九十以上的身体裸露在外，与我的身体紧紧贴合。

　　我让四肢支撑的力量减少一些，这样女友就能更多地感受到我的体重。我的
身体可以将娇小的女友整个覆盖，让她稍微感受到来自我的压力，既可以令我们
的身体更紧密地结合，又能将阳刚的、带有些许霸道的温柔传遍女友全身。

　　女友曾经用很“业余”的语言对我描述过，每次她感受到我恰到好处的压力
时，就会在我的体重下产生一种被征服的感觉，会让她感到安全，同时产生奉献
自己的欲望，紧张和羞涩就会一扫而空。被强壮的男人压在身下带来快感，不知
这是不是所有女人的本能？

　　经过一番热吻和身体的缠绵，我感到女友的娇躯越来越炽热，知道火候已到
了，便放开她的小嘴。在我离开的瞬间，女友小巧的舌尖还来不及收回嘴里，刚
才被我逗弄的效果可想而知。

　　我亲吻着女友的脸颊，一直吻到耳垂，并含住她的小耳朵亲吻吮吸，弄得女
友痒痒的却避不开。我伏在她耳边轻轻说：“小倩，我爱你！”我感到女友的身
体微微颤抖了一下，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。

　　这样，小倩心理上也完全放松了，可以集中精神享受肉体的欢愉。我口舌并
用，舔吻着小倩的脖子、胸口、香肩、腋下、玉臂、指尖，再回到露在外面的乳
肉，没有多做停留就又一路向下，滑过女友的肚子和小腹，吻过白皙的玉腿，亲
吻、吮吸她小巧的嫩足，然后让女友翻身，从后面一路吻上去，特别是经过坚挺
的屁股和裸露的玉背时，女友发出轻微悠长的娇吟。

　　我的唇舌火热，女友在我爱抚下的娇嫩身体却是颤栗不已。女友原本洁白无
瑕的娇躯上，几处粗暴留下的吻痕依然清晰可见，我经过那里时不由自主地想起
女友被人尽情操干凌辱的情景，早已挺立的肉棒竟本能地跳动两下。

　　我吻遍女友的全身，她已经忘记了外界的一切，完全陶醉在我身下。我解开
女友背后的搭扣，温柔地脱掉女友的胸罩，然后轻轻抱起女友，让她背对着我坐
在我怀里。

　　女友光滑的玉背紧贴我的胸膛，双手放在胸前遮挡羞涩的乳房。我轻轻拉起
女友的小手，让她的手臂向后搂住我的脖子，我的双手则从女友的纤腰开始，向
上抚摸到她３４Ｃ的嫩白美乳。

　　女友的乳房简直是人间少有的极品，大小适中、坚挺柔嫩，小小的乳晕托起
两颗早已挺立的乳头，在我的大手里时隐时现。手掌笼罩小倩的双乳来回抚摸几
次，她的口中就发出“啊……啊……”的细微呻吟。我轻轻揉捏几下，女友敏感
的身体就开始轻微的扭动，手掌刮擦到她的乳头时更是带来一阵轻颤。

　　我加大力度搓揉弹性极佳的美乳，手指频繁侵犯浅棕色的小巧乳头，女友敏
感的身体立刻不安地扭动，侧身扭头向我索吻。我吻上女友的小嘴，女友立刻发
出“嗯……嗯……”的呻吟，同时身体向前挺动，将两只乳房更大限度地突显出
来给我抚摸。

　　我知道女友敏感的身体已经动情，如她所愿尽情搓揉掌中美乳，手指不停抚
摸乳头，女友在这样的刺激下已经无法继续与我热吻，我也低下头欣赏女友的乳
房在我手中搓圆捏扁又恢复原样。女友的额头紧紧顶着我的脸颊，口中断续发出
诱人的呻吟：“啊～～啊～～老公……老公……啊～～嗯～～好舒服……”

　　我一只手继续搓揉小倩的乳房，另一只手则向下伸去。女友被我摸得正爽，
双腿毫不设防，大咧咧张开着任我轻松侵入。我整个手掌贴上女友的小腹，手指
向她腿间的隐秘地带钻去，女友的双腿只是本能地轻微闭合一下，然后便大大张
开，同时屁股贴着床单向前蹭两下，让她的下身完全露出，方便我的抚摸。

　　我的大手毫不客气地罩住小倩的阴户，在她微微隆起的耻骨部位抚摸，手指
已经按在她小穴的位置上，隔着内裤已经能清晰感受到阴唇的轮廓和来自女友肉
体深处的湿热。女友的一只小手搭在我手腕上，却没有做出任何阻止的动作，彷
佛是在感受我爱抚她的动作。

　　女友敏感的蜜穴在我的刺激下早已淫水泛滥，内裤都湿透了。我的中指继续
在她阴唇间抚摸，用食指和无名指勾住女友内裤的两边，往中间一夹，女友的内
裤向中间收缩，两片粉嫩的阴唇暴露出来，同时更多淫水涌出蜜穴，我的手指立
刻感到一片滑腻。

　　女友的身体非常敏感，半裸的娇小身躯在我怀里呻吟扭动。我让女友趴下，
她顺从地趴在枕头上，手肘支撑上身，屁股对着我高高翘起。

　　女友的内裤小得可怜，小巧坚挺的屁股有三分之二都露在外面，此刻我轻轻
抚摸女友的屁股，她在本能的驱使下微微摇晃着雪白的臀部。我一点点褪下女友
的内裤，女孩最隐秘的部位终于完全展现。女友轮流抬起两条腿，方便我移除她
最后的衣物，她这个样子真像只性感的小母狗呢！

　　我轻轻分开女友的嫩臀，粉嫩的鲍鱼和同样是粉色的小菊花看得我几乎窒息
了，想不到女友的小穴被我玩弄这么久，又经过好几个男人的野蛮肆虐，仍如少
女般娇嫩。

　　我正看得入神，女友忽然扭腰摆臀，嗲嗲地说：“老公，人家这个姿势好羞
啊！你不要看啦～～啊……”

　　我不等女友说完，抓住她的美臀迅速吻上她腿间的肉缝，亲吻粉嫩的阴唇，
一股熟悉的阴部异香从舌尖传遍全身，刺激我突破女友的阴唇，舌头闯到肉穴入
口上下舔弄，又移动到会阴和菊穴上。

　　当我的舌尖触到女友的菊穴，女友立刻全身颤抖，呻吟声更大了：“啊……
杰……好老公……不要碰那里……啊～～嗯～～那里……好羞啊～～”

　　女友口中说不要，身体却变得软绵绵，要我托住她的腰才能维持这个姿势。
同时女友的屁股翘得更高，下身也开始上下移动，配合起我的亲吻。

　　我的舌头在女友的菊门和肉穴间游走，最后落到她最敏感的阴蒂上，小小的
肉豆已经充份勃起，受到我舌头的爱抚，女友的呻吟声立刻变大，而且还带点哭
腔，同时更多淫水从小穴中涌出，屁股和菊门猛的一紧。

　　我的舌头游走几圈，女友已经无法忍受，大声呻吟道：“杰……好老公！亲
老公！啊……嗯……不要再弄了……人家受不了了……啊……快进来吧！”

　　我知道女友已经到达情欲崩溃的边缘，于是跪在她身后，扶着坚挺的肉棒准
备进入。女友彷佛感应到一般，整个上身几乎都贴在床上，屁股翘得更高了。

　　我的龟头刚刚接触到女友的阴唇，一阵温暖湿滑的感觉从龟头传遍全身，我
突破女友的阴唇时，更多的淫水流出来滋润我的龟头。我只进入一寸左右，小倩
就叫得像只发情的母猫，平时清纯正经的样子荡然无存。

　　我知道只有在我身下她才会如此放松，如此投入地淫荡起来。即使她敏感的
身体无法抗拒任何人的爱抚，即使她会被其他男人轻易送上高潮，甚至在高潮来
临之前主动求人家用力操干，但那毕竟都不是出于自愿。

　　此刻在我面前，小倩真正成为百变的小妖精，真正变成性感的小野猫。虽然
女友下面已经淫水泛滥，但她紧窄的小穴仍然难以顺利突破。

　　女友的阴道重重叠叠，被插入时会产生一股吸力，我藉助这股力量慢慢地挺
进，很快就进入了大半。

　　“啊～～老公～～”女友发出悠长的呻吟。我的肉棒被女友的嫩穴紧紧包裹
着，说不出的舒服畅快，甚至有射精的冲动。这时我才想起，刚才太激动了，竟
然忘记戴安全套。我心疼女友，从来不让她吃避孕药，又担心堕胎伤身，除非是
绝对安全期，否则每次都戴安全套。

　　女友的小穴里面实在太舒服了，我努力收敛心神才能逐渐退出。感觉到我的
动作，女友雪白的身体竟然跟着退过来，显然不想让我出去。

　　“杰……你怎么……刚进来就要出去？”

　　“宝贝，老公没戴套套啊！不小心怀孕了怎么办？老公马上就回来。”

　　说着我又想往后退，可女友不惜笨拙地向后挪动身体，同时拉住我放在她腰
间的手，轻声对我说：“杰，我知道你爱我心疼我。可小倩被人欺负了，还……
还在人家里面……我好怕你嫌弃我！今天……今天我吃了避孕药，你就在我身体
里面……里面……好吗？”

　　女友始终说不出“射精”两个字。我明白小倩的意思，抚着她的头发温柔地
说道：“我明白！我不会嫌弃小倩的！老公要一辈子爱你疼你，跟你在一起。不
过以后可不许你再吃药了，如果吃坏了身体，或者给我生个丑孩子出来，看我怎
么收拾你！”

　　女友笑着点头，眼里含着泪珠，同时露出欣慰的光芒。刚才她是强忍快感，
此刻得到我答覆，轻轻娇喘着趴回枕头上。

　　我下身动起来，其实我知道她的话不止针对饭店里的凌辱，还有过去她被其
他男人弄上床的事情。能得到如此爱我的女友，我还有什么理由不觉得幸福呢？
回想起小倩曾经遭受的那些凌辱，我又倍加兴奋，天晓得我昏迷的时候他们是怎
样对待我可爱的女友的。我的肉棒不禁在女友的阴道里跳动两下，弄得女友娇嗔
起来。

　　我缓缓进出，尽量温柔地向女友体内推送快感，不久便见女友粉嫩的小穴里
涌出更多淫水，我每一下抽动都发出“唧唧”的水声。

　　我极少不戴避孕套干小倩，哪怕再薄的避孕套都是一层阻隔，此刻我的肉棒
却直接接触女友的肉壁，被这玲珑重叠的名器紧紧包裹，享受她阴道内壁的温柔
抚摸，只有这样才能将女友肉穴的优点发挥得淋漓尽致，给男人最大的享受。

　　我不禁想起过去凌辱过女友的男人，每次小倩都是被没有戴避孕套的肉棒狠
狠干进去，我一直精心呵护的秘密花园竟然成了其他男人肆意享用的东西，甚至
享受到我难以品尝的快感！

　　“啊～～嗯～～老公你好坏啊～～干嘛要……要这样折磨……折磨人家～～
嗯……嗯～～快嘛～～小倩好想要……”

　　我的乖女友已经无法抑制体内积累的情欲，完全臣服在我的冲击下，白白嫩
嫩的屁股不停摇晃。我见女友如此，也感觉适应了她紧窄的小穴，便不再温柔，
换作快速猛烈的方式抽插她的小穴。

　　这下可不得了，随着“啪啪”的肉体拍打声，女友的小屁股被我的腹部连续
撞击，弹性极佳的臀肉泛起层层波浪，整个身体都随着前后摆动。我紧紧抓住女
友的纤腰，固定她的身体，同时提高她的屁股，这样插得更深更快，每一下插入
都直抵花心。

　　我这个女友很娇小，全身都生得小巧，连阴道也是，既紧窄又不长，很容易
让我干到深处，引爆她的终极快感。果然，女友在我狂猛的操干下完全沦陷，彻
底变成了淫娃荡妇，双手紧紧拉扯床单，本来贴在枕头上的头也扬起来，疯狂地
甩着乌黑的长发。

　　男人全身最精华的部份插在女人身体里，自然能够完全体会到女人癫狂的韵
律。小倩的阴道不自觉地夹紧，像小嘴一样拼命吸我的肉棒，好像插到她花心都
不能填满她，非要把我整个人都吸进去才满足。

　　有人说女人是以阴道为中心生活的动物，我的小倩就是个典型，只要征服了
她的小穴，她被动淫娃的本性就会显露无遗，放弃一切抵抗，任你肆意享用她的
温香玉体，随意进出她的秘密花园。此刻女友就是这样。

　　“啊～～啊～～受不了了……杰……好老公！亲老公！你……你好厉害喔！
啊……你要弄死人家了……用力……快……啊～～嗯～～嗯～～不行了……小倩
不行了～～啊～～”

　　我全速抽插几十下，女友突然高高仰起头，发出两声短促的呻吟，接着只能
张着嘴，连声音都发不出；下面的小嘴更是淫水泛滥，不仅喷在我的肉蛋上，还
滴弄湿了一片床单。

　　我紧紧抱住浑身颤抖的小倩，让高潮后的女友平躺在床上，我的肉棒还硬梆
梆的留在她身体里。高潮后的女友满脸桃红，头发黏在汗湿的额头，双目微合，
嘴角沾着一丝玉涎，说不出的可爱。

　　我双肘支在女友头的两侧，轻轻吻她汗湿的额头，见她气息逐渐平稳，现身
再次抽动起来。女人的身体就是好，可以享受连续几次高潮，小倩在我的操干下
再次兴奋起来，赤裸的身体不停扭动，双手勾住我的脖子，下身也跟着抬起迎合
我。

　　我见女友如此，自然更加卖力，女友的小穴经过一轮高潮已经非常润滑，我
的肉棒每次抽出都带出许多淫水，插入时又挤出一些，“噗唧、噗唧”的水声说
不出的淫靡。

　　我开始用尽气力全速抽插，女友的一双玉腿紧紧缠在我腰上，从她缠绕的力
度和颤抖的程度就知道，我的娇小女友又要迎来一次高潮。

　　果然在我连续猛插几十下之后，女友四肢紧紧缠住我的身体，口中发出断续
的呻吟，全身颤抖着再次攀上顶峰，接着整个人像泄气的气球一样，颓然倒在床
上，除了大口喘气再也做不出任何动作，任凭双腿无力地打开，双乳在我的操干
下乱颤乱晃。而我也终于在女友的娇躯内爆发，大量精液尽数注入女友的子宫。
女友被我滚烫的精液激得浑身又是一颤，柔弱的目光里充满了顺从和满足……

　　这件事情很快就过去了，快得我自己都觉得意外。本以为女友当着我的面被
人凌辱，思想和行为都会多少开放一些，可小倩依然像过去那样，跟我拥抱一下
都会脸红。

　　我原想去找那个光头老板算账，可女友担心我弄出事来，拼命拦住我。我私
下去那家饭店转了两次，发现服务员已经换了新人，光头老板却不见踪影，向服
务员打听，他们也不知道老板在哪里，可能是害怕我们找他，出去躲风头了吧？

　　我心想反正现在找不到他，而且他奸淫我女友也满足了我的变态欲望，干脆
暂时不去管他。恰好公司接到新的专案，整整两个星期我都忙得不可开交，女友
则忙着课程，我们几乎都没时间见面，更没有再提这件事。

　　只是后来工作最紧张的时候，很少有机会给女友打电话，特别是最后几天我
去外地出差，临走的时候打电话给女友，她言语飘忽，好像精神不集中的样子。
当时我没在意，跑到外地以后也给女友打过两次电话，第一次竟然关机。

　　我看看时间还早，女友不可能睡觉，于是打去她宿舍，女友的同学说她出去
自习还没回来。我本想晚些再打，可临时遇到应酬，很晚才回到旅馆，怕打扰女
友她们休息就放弃了。

　　第二次的时候打通了女友的手机，她说上次手机没电。我询问女友最近的情
况，她吞吞吐吐的，只说课程很忙，我从女友的语气中听出她有些疲倦，不忍心
追问，就告诉她要多休息，匆匆结束了谈话。

　　好在工作进展顺利，原定五天的工作仅用三天就做完了，于是我得以提前踏
上归程。我打算给女友一个惊喜，所以没有通知她。辗转回到公司，看看时间正
好是傍晚，女友应该下课了，于是跟同事借了车，直接去学校找女友。

　　路上买了一束火红的玫瑰，心里盘算着女友看到会怎样惊喜和高兴，再带女
友去吃烛光晚餐，然后回到住处好好温存一番，简直太爽了！

　　我一边开车，一边打女友的电话，电话是打通了，可不知为什么女友就是不
接。我连打了两通，无奈改拨女友宿舍的电话，她同学说女友刚刚出去。我忙问
她小倩出去干嘛？那女孩还故意逗我，装作很为难的样子说：“嗯……就是跟个
男人出去嘛！”

　　我听得浑身一颤，差点抓不住方向盘。接着电话另外一段传来得意的笑声：
“哈哈！吓着了吧？你放心，小倩对你痴心着呢！她可是整天念叨你呢！这两天
她的远房表哥过来，所以出去了两次，你别担心哦！”

　　什么？远房表哥？我怎么不知道有这号人物？女友从没跟我提起过啊！

　　挂掉电话，我心里很不安，隐隐觉得事情不对劲。跟表哥出去怎么会不接我
电话？既然他们刚刚出去不久，也许我能在学校门口见到他们。如果真的是远房
表哥，我也可以跟女友一起招待他，趁机表现一下讨女友欢心。

　　想着我狠踩油门，很快到了女友学校门口。我把车停在稍远的地方，仔细观
察来往的学生，不一会就看到女友熟悉的身影出现在学校对面的街边。我跟女友
之间有一段距离，而且这辆车是借来的，女友从没见过，我藏在车子里，如果不
走近仔细看决不会发现我。

　　只见女友穿着一件黑底带白点的吊带连衣裙，领口是Ｕ型的，脖子到胸口露
出一大片嫩白肌肤，诱人的乳沟若隐若现；裙子下摆遮到膝上１０公分，腿上穿
着薄薄的肉色丝袜，脚上一双白色高跟凉鞋，另外上身还穿了件白色的针织短袖
小开衫，乌黑的长发散在脑后，看样子刚刚洗过。

　　按照女友平时的穿衣习惯，今天这样算是性感的装束了，可她穿成这样是要
做什么呢？而且最令我不解的是，女友竟然戴着大大的太阳镜。现在已经是傍晚
了，阳光很弱很柔和，太阳镜根本没有必要，难道她是想掩饰什么？

　　女友正在东张西望，看样子有些焦急紧张。我又给女友拨了通电话，只见小
倩从手袋里拿出手机，看着我的电话号码似乎犹豫了一会，接着我听到电话里传
来女友怯生生的声音。

　　“老婆，你在哪里？怎么刚才都不接我电话？”我首先问道。

　　“哦……那个……刚才人家没听到嘛！”

　　“你现在在哪里？”

　　“我……在图书馆啊！”

　　妈的！竟然对我撒谎！这里面一定有问题！我故意问道：“那你晚上有什么
安排吗？”

　　“没……没有啊！”女友明显紧张起来，比刚才更加焦急了。

　　“哦，我就是随便问问而已。晚上我有应酬，就不给你打电话了，你早点休
息。”

　　“好的。老公你少喝点酒哦！”说完女友匆匆挂了电话。

　　现在可以确定女友的确有事瞒着我，我打算看下去，一定要弄清女友在搞什
么鬼。

　　就在我心中忐忑的时候，不知何时从后方开过来一辆暗红色面包车。起初我
并没有注意那辆破旧的车子，但它驶到女友面前突然煞车，遮住了女友的身影，
然后迅速开走，留下对面空荡荡的马路。前后不到十秒钟的时间，我可爱的女友
就这样消失了。

　　我稍微愣了一下，马上反应过来，猛踩油门向那辆面包车追了上去。我当时
的心情除了焦急，还有很强的恐惧，因为时间虽短，我已经清楚地看到面包车的
司机是那个被称作阿福的胖子！

　　他们怎么会又找上小倩？女友为什么要骗我？这些疑问从诞生时起就不能称
作疑问了，事实很明显，我女友一定被他们要挟了。我现在根本来不急多想，只
能紧紧跟上他们。

　　我的车技一般，好几次差点跟丢，好在进入市区以后车子多了起来，他们不
能开得太快，我才能咬住他们的尾巴，又担心女友的安全不敢太过接近，一直保
持着不长不短的距离。

　　这时另外一辆车子插进我们中间，正好车速减缓，又有前面的车做掩护，我
可以靠近一些。女友所在的面包车座位稍高，所以我能看到一些车里的情况。只
见一个女孩的背影坐在最后一排，脑后乌黑的长发被一只粗糙的大手分开，露出
白皙柔软的后颈，那只大手就在女孩脖子上又捏又摸。那个女孩正是我再熟悉不
过的小倩，而那只大手的主人正是曾经奸淫过她的光头老板！

　　糟糕！女友真的遭到胁迫！我脑中一团糟，这次凌辱女友搞出事来，以后可
怎么办？

　　我在这里思绪混乱，前面的光头老板可正在独享风流。他一手抚摸女友洁白
的脖颈，一手撩起她的长发贴到自己鼻子下面嗅着，同时将我女友拉向他怀里，
嘴已经凑上去，贴在女友头发上乱亲。

　　小倩受制于人，只有些本能的轻微反抗，看起来更像欲拒还迎的挑逗。果然
光头老板禁不住女友的娇媚姿态，用力将小倩搂入怀中，大嘴急切地侵犯她俏丽
的脸蛋，还伸出肮脏的舌头往我女友的耳朵里面钻。

　　真是干他妈的！我清纯可爱的女友平时可是极其端庄的大学生，现在却像个
妓女一样被人肆意轻薄。不只我看在眼里，前面那辆车子的司机比我看得更加清
楚，他已经伸长了脖子，期待看到更多香艳画面。

　　这时我们驶入繁华地段，车速明显减缓，好在前面的车子很矮，我可以断断
续续看到女友和光头老板的身影分分合合，不明真相的还以为是对如胶似漆的情
侣呢！

　　就在我们停下车等红灯的时候，我看到女友的高度明显增加，仔细一看就知
道她已经侧身坐到了光头的腿上。这时女友的针织小开衫已经不知去向，我才想
起她这件衣服的背后也是露出一片嫩肉的，光头老板正在上面亲吻舔舐呢！

　　我看不到他的双手如何动作，但从女友身体的扭动上就能推断出，他那双粗
糙有力的大手正对我女友娇小身躯上的敏感部位大肆攻击。接着他的嘴由后至前
移动到女友的小嘴上，紧紧压住女友的嫩唇又吸又咬。

　　我女友的小嘴唇形优美，而且嘴唇特别柔软，绝对是男人爱不释口的部位，
此刻这对美唇正被粗大的光头老板像糖果一样吸来舔去，玩得不亦乐乎。反观我
的女友小倩，她不敢反抗，同时又被敏感的身体所累，此刻毫无反抗能力，紧闭
双眼软在光头的怀里。

　　妈的！这可是在大街上啊！我急忙看向两边，果然两侧停靠的车子里都有人
看向面包车里，有人还在议论纷纷。连我都不敢在大街上对女友如此轻薄，那个
可恨的光头竟然在大庭广众之下这样玩弄我的小倩！我的怒火已经快要燃烧到极
点，同时下身不争气地扬起了头。

　　光头似乎感受到了我的心情，略微向两侧车窗外扫一眼，随即将女友放倒。
我正因完全看不到女友而焦急，突然白影一闪，女友那两条白玉般的美腿竟然被
光头高高抬起！虽然穿着丝袜，可女友腿上的丝袜是超薄的，根本起不到任何遮
挡作用，况且女友的裙子比较短，这样一抬裙子肯定缩到腰上，岂不是连小内裤
都要曝光了？

　　女友刚才被弄得失神，过了几秒钟才反应过来，急忙努力起身，可这时两边
和后面的车子里，人们已经惊讶得睁大了双眼，目光定格在女友圆润的大腿和纤
细的小腿上，更能轻松侵入她内裤包裹下的神秘地带。

　　光头老板根本不让女友起身，轻易将她压了回去，双手更是将女友的双腿推
向她的上身，连我在后面都能看到女友的玉腿在半空中无力地摇晃，其他人必定
看尽了无边春色。

　　等等！那是什么？刚才我没有留意，现在却清清楚楚地看到女友左脚的脚踝
上，一个白色的物体在晃动，那明明是女友的内裤！干他妈的！

　　这个千刀杀的光头，竟然将女友的内裤剥到了脚踝上，那我女友岂不是正在
大秀自己的小穴？难怪女友会拼命挣扎，难怪旁边的车子里两个男人看得目瞪口
呆，他们正在欣赏我女友光溜溜的下身啊！阴毛和粉嫩的阴唇肯定都被他们看光
了！

　　我平时喜欢暴露女友，可这次不是我在暴露女友，而是有人代劳。我过去从
未尝试过如此大尺度地让女友暴露，这下可好，不只把可爱的女友送给别人玩，
还让人家代我狠狠地将女友暴露了一次！女友两条玉腿的挣扎和身体的扭动只能
增加她的性感罢了。

　　我还陷在极端矛盾的兴奋中，前面已经变了信号灯，暗红色的面包车突然煞
动疾驰而去，女友的双腿也随之得到了解放。刚刚停在他们左、右、后三个方向
车子里的人，饱览了无限春色之后来不及反应，直到后面的车子按起了喇叭才想
起开车。

　　就是这短短的耽搁，等我的车子开出路口，已经失去了他们的踪影。我立刻
担心起来，女友已经遭到胁迫，而且她姿色出众，万一被他们拐走，玩够了再逼
她卖身，任无数男人随意淫玩操干，那就糟糕到极点了！

　　我一边顺着最后看到他们的方向寻找，一边不停拨女友的手机，心里还抱有
残存的希望，希望女友能够接起我的电话，能够吓住他们，让女友脱身。可我连
拨了十几通电话，女友就是不接，我渐渐失去了希望。

　　就在这时，那量暗红色面包车出现在前面五十米的地方。那里是一条狭窄的
街道，我担心被发现，就从他们旁边开了过去，停在前面不远处，通过后视镜向
车里搜寻。

　　好像他们也是刚刚到达，车子就停在一家店铺门口。我看到车门拉开，光头
老板先走下车，回头将女友拉下来。小倩穿着黑色的连衣裙，双手匆忙地整理着
衣服。这时光头老板上前，不由分说就将女友连衣裙的肩带往两边一拉，让肩带
无力地搭在女友手臂上。这下可好，本来就很性感的Ｕ型领又向下滑落少许，女
友几乎一半的乳房都露了出来，在阴暗的街道上散发著诱人的光辉。

　　女友吓了一跳，想要重新拉起肩带，却被光头的大手制止了。他一手搂住女
友赤裸的香肩就往店里走去。这时开车的胖子迫不及待跳下车，跑过去从女友左
侧搂住她的腰，两个粗大的中年男子就这样把我娇小可爱的女友夹在中间，同时
搂抱着她走了进去。

　　街上的行人很少，但仍然有几个男女看到这一幕，他们都用惊讶的眼光看着
那三个人，路过店铺门口时还向里面窥视。我抬头一看，那店铺是一家成人用品
店，我心知不好，但又不明白他们带我女友进去做什么。

　　如果我现在冲出去，不明情况就救出女友，恐怕会弄巧成拙，于是我只能静
观其变，好在他们没有进旅馆，我女友暂时不会被他们奸淫。

　　我在门口等了足足半个小时，期间尝试着给女友打了几通电话，仍然没有人
接听。好不容易看到两个人又像先前那样搂着女友出来，胖子手里拎着个黑色塑
料袋。女友此时双手紧紧捂着脸，看起来像在抽噎。

　　接着一个矮个子谢顶的老男人跟出来，向他们打着招呼，同时一连猥琐地盯
着我女友。光头把小倩推上车，胖子重新发动车子，迅速从我身边驶过。我急忙
伏下身，免得被他们发现，等他们开过才紧跟上去。

　　我驾车不远不近地跟着他们，渐渐离开了市中心。这时天色已经完全黑了下
来，周围的行人越来越稀少，我不知道他们要带女友去哪里，也不敢跟得太紧，
看不清车里的情况，只能偶尔看到女友的身影出现在后窗里，然后又俯下去，或
者一条洁白纤细的小腿抬起又放下，天知道他们正在怎样折腾我可爱的女友。

　　我跟着暗红色面包车走了几十分钟，从方向上看他们应该是去市郊。果然，
在几次险些跟丢之后，我看到他们的车子开进了市郊一个几近废弃的公园。

　　这个公园本来是市郊开发区的配套设施，可公园建好后，开发区的建设却搁
置很久。本来这附近的住户就很少，加上没人花钱管理，公园日渐荒废，现在到
处生满了杂草，树木茂盛却毫无规矩，有些砖墙上出现了裂缝，有的地方栏杆都
损坏了，连路灯也只有少数能照常工作。

　　我稍微等了一会儿，确定不会被发现才缓缓驶入敞开的大门。开车目标太大
了，我将车子停在一堵墙后，悄悄步行搜索公园。

　　刚才我还担心他们会不会藏得很深，或者只是路过公园从其它地方出去了，
可不到五分钟，地上的一件东西就吸引了我的注意。

　　只见一个白色的物体静静躺在公园的石路上，走近一看，那赫然是一件纯白
色的胸罩！虽然样式只是普通的少女胸罩，但它没有一点破损，几乎没有弄脏，
一看就知道是刚刚脱掉的，而且我对女友的内衣如数家珍，这件胸罩肯定就是小
倩的。

　　虽然已有准备，但看到女友最贴身的衣服扔在面前，我头脑立刻一片空白，
急忙四处寻找，终于听到不远处一片树林里传来隐约的人语声。循声走进，果然
看到那辆暗红色面包车停在林边一颗大树下。

　　我踏着杂草，弯腰缓缓接近，还好天色已经很黑，又有灌木藏身，我能顺利
接近。只见车里亮着黄色的昏暗灯光，所有的车窗都挂上了肮脏破旧的布帘。虽
然看不到里面的情形，却能清晰听到两个男人的淫笑和小倩时而发出的娇吟。

　　我心中焦急，一方面不知女友现在怎样，另一方面却想看看他们如何淫辱我
可爱的女友。我蹑手蹑脚绕着车子转了一圈，终于在靠树林的一侧车窗上发现一
处缝隙。我小心翼翼凑近窥视，本以为小倩已经被他们淫干，没想到车里的情景
比我想像中要好，但仍然非常淫靡。

　　光头老板就坐在窗边，四分之三的后背对着我，他双手正捧着我女友的小腿
和穿着丝袜高跟的小巧玉足，大舌头正在她脚背上来回滑动。女友的上身躺在胖
子怀里，仰起头跟胖子乱吻在一起，而胖子肥大的双手已经伸进女友的领子。女
友的胸罩就在我手里，上面还留有她的体温，此刻胖子正直接抓着她３４Ｃ的赤
裸美乳搓来揉去，凭想像就知道他玩得有多爽。

　　我的女友全身上下，除了大而灵动的眼睛和坚挺的乳房之外，都可以用小巧
来形容。女友脚上的高跟鞋很快被光头脱掉，３５码的性感嫩足被托起到光头面
前。

　　光头的鼻尖顶着女友整齐白嫩的玉趾向下滑过脚底，尽情吸纳女友小脚散发
出的芳香。接着光头像把玩一件艺术品一样，抚摸揉捏小倩柔软的玉足，他的大
手几乎能将女友的小脚整只包住，享受柔嫩的手感和完美的足部曲线。

　　光头的舌头渐渐凑了上去，一根根地舔弄着女友的脚趾，舔到兴奋时又将脚
趾含进嘴里吮吸。我向来都是直接吻女友的裸足，不知道丝袜含在嘴里是什么感
觉，看见光头投入的样子，想必他从女友的丝袜脚上获得的满足不亚于一次深深
的插入。

　　很快女友的另一只小脚也成了光头口中的美餐，特别是细小的脚趾，被他像
糖果一样吞吐，时而五根脚趾都被光头的大嘴吞进去。他拼命将女友的小脚往嘴
里塞，好像要整个吞掉一样，弄得女友薄薄的丝袜完全变成透明，完美的脚型更
加性感了。

　　由于双脚都在光头老板的掌握之中，座位又很狭窄，女友必须双手向后，紧
紧搂住胖子的脖子才不会掉到地上。面对女友主动的搂抱，胖子自然非常受用，
反正女友身体轻盈，况且这样好像她主动送上香吻似的，胖子顺势猛啜女友的嫩
唇，大舌头伸进女友的小嘴，竟然像插穴一样在女友口中抽插。

　　此刻女友像只无力的羔羊，软软缩在两只色狼中间，毫无保护的奶子在衣服
下被人搓来揉去，嘴里只能发出含糊的“嗯嗯”声。

　　“妈的！这小妞的小嘴太好吃了！又软又香，舌头还很灵活，难怪你那么喜
欢吃她小嘴！”胖子放开女友的小嘴，看着怀里喘息的小美女说道。

　　“那当然！我们的小倩浑身都是宝，我们有的是时间慢慢开发。看看这双小
脚，第一次见到她我就发现了，实在太美太性感了，就凭这双小脚，绝对能让所
有男人流口水。上次那些照片卖了个好价钱呢！”

　　什么！他们竟然卖我女友的照片？我脑中“轰”的一声巨响，心想这下彻底
完了，女友果然被他们拍了裸照，不仅用来要挟女友，现在还卖了出去！

　　女友跟我一样，听到光头的话浑身打了个冷颤，本来紧闭的双眼大大张开盯
着光头。我怕被发现，急忙蹲下隐藏起来。

　　“你……你说什么？你不是答应我，不会把照片传出去的吗？你……”

　　“哈哈！别怕嘛，小美女。上次你肯主动来服侍我们，我们当然会守信用。

　　我只是把你小脚丫的特写照片在恋足网站上贴了两张，可是大受追捧呢！我
当然要抓住机会赚点钱了。你放心，我只是拿拍你脚丫的照片去卖，不会有人知
道是你的。

　　不过上次拍得少，也不够艺术，买家说好多人惦记着你的脚丫，太少了看不
过瘾，待会我们要好好拍几十张。人家还点明要足交的，还要射在你脚上的。

　　待会你可要好好表现，别辜负了那么多热爱你小脚的男人。”

　　听到光头的话，我松了一口气。

　　这时胖子说道：“太妙了！女大学生的脚丫，还嫩得像婴儿似的，肯定有很
多人抢着出钱买！我们可以推出丝袜系列、棉袜系列、高跟系列，以后不只卖照
片，还可以卖小倩穿过的原味丝袜，光靠她这双小脚就能赚好多钱！”

　　“你……你们……”女友紧咬嘴唇，想指责他们，却又无可奈何，急得快要
哭出来了。两个男人则是淫笑着继续埋头享用女友的小嘴和玉足。

　　这两个无耻的家伙，已经想到利用我女友的小脚赚钱了。我可爱的女友，平
时端庄高贵，现在却落入这两个无赖手里，真是想脱身都难了。

　　眼前场面太刺激了，但我还有残余的理智，希望能解救女友逃出魔爪，既然
不能正面冲突，我也只能寄希望于电话了。

　　我悄悄摸出手机，再次拨通女友的号码，眼睛还偷偷瞄向车里。奇怪的是女
友的手袋明明就在她旁边，却听不到手机的声音，反而是女友的身体突然扭动起
来，口中发出更大的喘息。这时两个男人都停止了动作，胖子也放开了女友的小
嘴，跟光头老板一起看着女友。

　　“啊～～啊～～”女友扭动纤腰，双腿不自觉地夹紧，可手脚都被抓住，根
本无法做太大的动作。

　　我正不明所以，只见光头老板掀起女友的裙子，女友纯白的棉质内裤闯入我
的视线，内裤两腿间的部份早已湿润。令我诧异的是，就在女友的两腿间，内裤
高高隆起，里面还有东西在闪动。

　　干他妈的！我很快反应过来，那是一部手机！而且是我女友的手机！这两个
家伙竟然把小倩的手机调成振动，还塞进她的内裤里。我前面给女友拨了多少次
电话？起码有二十几次了，那样的话岂不是我在帮别人折磨自己的女友？

　　我眼睁睁看着娇小的女友躺在两个男人中间，裙子被掀到腰上，露出少女内
裤和丝袜边缘的蕾丝花边，两条洁白的玉腿扭动、摩擦着，上身的扭动更剧烈，
胖子只需要把手放在女友胸部，女友的扭动就可以帮住他搓揉自己的乳房。

　　“啊～～啊～～快……拿出来啊～～人家受不了了……啊……”

　　看着女友痛苦的扭动，听到她诱人的呻吟，我的手竟然僵硬了，根本无法挂
掉电话，直到电话自动挂断，女友才平静下来，大口喘着气。

　　光头老板拨开女友的内裤，拿出装在避孕套里的红色手机，淫笑着说：“哈
哈！我们的小倩这么敏感啊！刚才在路上和店里，你男友来了几十个电话吧？想
不到你的反应还是这么大。你男友都不知道，他正帮忙按摩自己女友的骚穴，弄
出好多水来方便我们插！哈哈哈……”

　　“是啊！是啊！不过话说回来，电话一直在你唇边，你怎么就是不肯接？还
不停流口水呢！这样你男友多担心啊！我们干你的时候都会觉得对不起他。”

　　两个人淫笑着侮辱我女友，小倩根本无力反驳，只能扭过头去，她早已羞得
脖子都红了。

　　女友的小穴非常敏感，只是按摩阴唇就能让她呻吟不断，我知道她的手机振
动幅度很大，那样紧贴着她的下身振动，女友的感觉真实难以想像。

　　得知他们如此淫辱我可爱的女友，我非但没有生气，反而觉得更加兴奋，连
刚刚想解救女友的年头都不知所踪，在光头将手机塞回女友内裤中时，我竟再次
按下了重拨键。

　　等我反应过来，女友胯间的手机已经开始发出“嗡嗡”的振动声，配合著女
友的呻吟充斥小小的车厢。这次光头没有“袖手旁观”，而是屈起女友的双腿向
两边分开，嘴唇压向女友的大腿内侧，在丝袜边缘和内裤间露出的嫩肉上又亲又
舔，我只能看到女友性感的小脚因兴奋而十趾弯曲，以及她脸上兴奋又痛苦的表
情。

　　胖子已经忍不住解开腰带，掏出自己的武器，扳过女友的俏脸，趁她大声呻
吟时将挺立的肉棒塞进女友口中。

　　我跟女友用６９式玩的时候就知道，虽然小倩是被动淫娃，被刺激到敏感部
位就会浑身发软任人宰割，很难有力气去主动吸肉棒，但只要将肉棒送到她的唇
边，她就会乖乖张开小嘴让你插进去；如果继续刺激她的下身，就会感到肉棒在
一片温暖的海洋中经受比平时激烈好几倍的热浪翻滚，好像整个人都被她拼命吸
进嘴里。

　　这时胖子就吃到了苦头，女友已经被刺激得忘记了一切，肉棒刚一入口，小
倩就顾不上谁在插她，毫无技巧地猛吸起来。胖子哪里想到清纯可爱的小倩会有
这样的反应，在小倩口中待了不到十秒钟就捏开她的小嘴抽出肉棒，紧皱着眉头
忍住不愿爆发。

　　这时我已经忍不住连拨了三通电话，光头又按着女友腿间疯狂振动的手机上
下移动，让我女友受到更加强烈的刺激，不停呻吟。我自己都想不到会这样做，
而且跟光头配合得像商量过一样，虽然我不在里面，但此刻我已经加入进去，同
他们一起凌辱玩弄属于我的娇小女孩。

　　胖子终于还是没有忍住，索性再次侵入女友的小嘴，接着便紧紧按住女友的
头，仰起脸，整个身体狂抖起来。“唔……唔……”女友挣脱不开，连鼻子都陷
入胖子浓密的阴毛里，只好让胖子在自己的小嘴里灌满了精液，直到他射完才得
到解脱。

　　这时我的理智重回大脑，停止给女友拨电话了。

　　“真他妈没用，这么快就泄了。”光头专注于女友的双腿，头也不抬地数落
胖子。

　　“你他妈说得容易！你倒来试试，这小骚货兴奋起来还真能吸，差点吧我吸
干了。”

　　胖子喘着粗气，看看躺在他腿上的小倩，从她嘴边流出一丝黄白色的精液，
我知道刚才插得太深，小倩肯定把大部份的精液都吞了进去。

　　“再说，今晚有的是时间，我早早放了一炮，后面可以好好玩这小骚货。”

　　“是啊！你快给小倩洗洗嘴巴，后面有得玩呢！今天可不能像上次那样草草
结束了，”说着光头捏了捏女友的脸蛋：“今晚要玩到你哭为止。哈哈哈……”

　　女友虽然有心理准备，听到光头这样说仍然难掩惊恐的表情。他们到现在都
是在玩弄我女友，似乎并不急于干她，而且除了小开衫和胸罩外，没有脱掉女友
的任何衣服，看来他们真的打算慢慢玩弄我可爱的女友了。

　　这时他们暂时停止了行动，光头点燃一根烟，胖子拉起我女友准备出去。我
急忙躲到树丛后面，悄悄绕到车子另一面，蹲在灌木后。

　　远远看见女友弯着腰，胖子在一旁扶着她，手里拿瓶矿泉水让女友漱口。给
女友洗干净嘴巴之后又把她拉回车上，这次没有关车门，虽然距离比较远，我却
能看到车子里面的全部情况。

　　那辆车子改装过，里面的大部份座位都拆掉了，车子中部和后部留下很大的
空间，应该是光头老板平时用来给饭店运菜的车子。

　　我正不知他们下一步想干什么，突然听到一个男人的声音：“妈的！叫我们
来这么远的地方，还要给他买酒菜，那个死光头不知道又玩什么花样？”

　　另一个男人的声音介面道：“就是啊！一会看看他搞什么名堂，要是骗吃骗
喝，咱们可不能放过他。”

　　我循声看去，只见路灯照亮的小路上走来两个男人，手里还提着两袋东西。
其中一个男人身材瘦长，另外一个矮一些，看起来年龄快六十岁了。幸好我这里
光线暗，不然肯定被他们发现。

　　很快两个男人走近，看到了暗红色面包车，便加快脚步走了过去。

　　“喂！光头，我们来了！叫我们跑这么远到底有什么好玩的？”年纪大的那
个先喊了起来。光头听到喊声探身出来，招呼两个人过去。

　　我心中暗叫不好，那两个混蛋不仅胁迫我女友给他们玩弄，还叫来另外两个
狐朋狗友来，我真为女友捏了把汗，可又没有解决的办法，只好静观其变。

　　两个男人钻进车子，立刻看到坐在光头身边的小倩，不约而同地发出惊叹：
“哇！你个死光头，这小妹妹是谁啊？长得好水啊！”

　　“难怪让我们请客买酒菜，原来有好货色啊！你哪弄来这么水嫩的小妞？不
会是未成年少女吧？”

　　看来他们几个经常一起做这种事。两个男人毫不客气地坐在车内地板上，光
头和胖子坐在对面，把我女友拉到四个人中间。女友已经吓得浑身发抖，坐在地
板上，双手抱着膝盖，头深深埋进手臂里。

　　她的裙子可是长不及膝盖，这样坐着裙子自然滑下，把白皙的大腿露了个全
相，女友又不敢伸手去拉，只好遮住脸上羞耻的表情，任由两个新来的男人上下
打量自己的完美身材。

　　这时胖子开口道：“你们别看这妞长得娇小，她已经二十出头了，身子已经
长成，而且还保持着中学生的娇嫩，玩起来简直爽翻了。”

　　“哦？是吗？”老的那个伸手抚摸着女友散开的乌黑长发，缓缓说道：“要
是我女儿也能长得这么漂亮就好了。”

　　妈的！这个老色鬼，以他的年龄，我女友给她做女儿都嫌小，可此刻我的小
倩正被一个年纪足以做她父亲的男人用猥琐的目光扫描着全身，他还撩起小倩的
头发看她羞红的俏脸。

　　光头笑骂道：“龟伯，要是你的女儿长成这样，你这个老流氓早就干出乱伦
的事了。既然你女儿早就嫁人了，现在你又没人陪，干脆让小倩给你做干女儿，
天天服侍你好了。”

　　那个被称作龟伯的老头一听到这句话立刻兴奋起来，连连点头：“这个主意
好！反正我现在一个人住。你……小倩是吧？干脆搬到我家里来，爸爸一定天天
疼你，好不好？”

　　老头嘴上调戏女友，还趁机把头凑到女友裸露在外的纤细手臂上，顺着手臂
嗅过去，伸出舌头要去舔女友的腋下。他的舌头刚刚接触到女友的皮肤，女友就
吓得往旁边闪去，却被另一边的光头推阻，女友想夹起手臂遮挡，又被龟伯抓住
手腕向上提起，结果袒露出腋下让老头的舌头结结实实贴了上去。

　　我担心以后体毛会变重，所以从来不让女友剃毛，但小倩是女孩，而且体毛
比普通女孩还要轻，连阴毛都是稀疏的，腋下更是只有极少的又细又软的汗毛，
几乎跟剃过毛的一样干净。龟伯立刻发现了这一点，不顾女友痒得难受，大舌头
贴着女友光滑性感的腋下大快朵颐。

　　“哈哈！小倩，你看你爸爸已经等不及要疼爱你了。还不快叫爸爸！”

　　“是啊！快叫！快叫！以后就多个人疼你了。”

　　女友被他们制住无力反抗，在光头的不断催促下，只得硬着头皮，严重噙着
泪水低声叫了声：“爸爸。”

　　老头听到女友真的肯就范叫他爸爸，兴奋得不得了，口中说道：“好！乖女
儿，爸爸这就来疼爱你！”

　　他说着就要往女友身上扑，却被光头一把推开：“你个老东西还真猴急！这
么想干你女儿吗？”说着转向女友说：“你这个爸爸有些特殊嗜好，你要有准备
哦！来，先让爸爸和色猴哥哥看看你的身材。”

　　光头命令女友下车，女友苦苦哀求道：“不要……不要这样……求你别……
你不是说我服侍你们两个就可以吗？别让其他人……”

　　“我只是说让你服侍我们，又没说只服侍我和阿福两个人。你再不听话，小
心我不守信用。”

　　女友被光头逼得没办法，只好按他的吩咐站在车门前。

　　这时叫色猴的瘦子说话了：“靠！刚才就看到这小妞缩成一团像个小孩儿，
现在看起来身材真是一流！看那对奶子多挺！真想现在就捏两把。”

　　女友此刻是背对我、面对光头他们，必定被他们看到露出几乎一半的白嫩乳
房，而且女友没穿胸罩，想必衣裙上早已是两个凸点了。

　　“喂！小骚货！我们都等不及了，快把衣服脱掉！”

　　“不……不要在这里！”

　　虽然是晚上，虽然周围没有人，但毕竟是荒郊野外，公园的路灯还是能照到
这里，让女友在这样的环境下面对四个男人脱衣服，对她来说太难了。可她又不
敢违背光头的命令，只好缓缓伸手到背后，慢慢拉开裙子背后的拉链……

　　光头他们知道女友跑不掉，也不催促她，反而欣赏起女友在极度羞耻中被迫
宽衣解带的样子。我在女友身后的灌木丛里，眼睁睁看着自己心爱的女友在四个
陌生男人面前褪去遮体的衣物，心中的兴奋程度绝不亚于正面欣赏的光头他们。

　　就算女友动作再缓慢也无济于事，薄薄的一件连衣裙很快松开了，两条肩带
在女友手指轻轻的拨动下，顺着滑腻的皮肤和纤弱的肩膀一下就滑到手臂上，好
像根本不愿呆在女友身上一样。女友无奈地垂下双手，整条连衣裙瞬间滑落，露
出里面那具娇小白嫩的性感娇躯。

　　此刻女友浑身只有一条白色的棉质内裤和几乎完全透明的丝袜能够遮羞，双
臂交叠护在胸前，出于羞涩扭头到侧面，可这不但无法保护女友的身体，反而更
加能够激起男人的原始欲望。

　　我眼前就能够看到女友赤裸的玉背，纤弱娇小却比例完美的身材，细细的腰
肢，不大却格外坚挺的屁股将内裤撑得满满的，与纤腰细腿比起来显得格外突出
和性感。至于女友的正面更不必提，从那四个男人快要流出口水的样子就知道那
景像是多么触目惊心。

　　突然女友娇呼一声，双腿发软蹲在了地上。我看到光头手里拿着手机正在淫
笑，就知道他又在用女友胯下的电话折磨她了。

　　“唔……啊……快停下……啊～～”女友蹲在地上，想取出内裤里的电话却
被光头喝止了。

　　我看着女友的屁股贴着草丛左右摇晃，嘴里还发出略带痛苦的诱人娇吟。两
个新来的男人还没弄明白怎么回事，光头便命令女友转过身，翘起屁股。女友听
话地转身趴在草地上，像小母狗一样高高翘起屁股。

　　我看到女友紧闭双眼，牙齿紧咬住下唇，对下身传来的阵阵快感忍得异常辛
苦，连屁股都忍不住微微摇晃起来，两个３４Ｃ的白嫩乳房贴着草尖同样在微微
颤抖。龟伯和色猴看到了女友胯间的手机和湿了一片的内裤，又看到女友这副受
不了的样子，立刻发出阵阵淫笑。

　　终于手机停止了振动，女友喘着气双手撑地想站起来，却突然浑身发软又趴
在草地上。原来是光头老板趁女友未起身时再次拨通她内裤里的电话。妈的！竟
然这样玩弄我女友的身体！我的欲火和怒火交织在一起，忍不住伸手到胯下搓揉
起昂首挺立的肉棒。

　　光头老板挂断电话，等女友站起来后，胖子拿出一件黑色的衣服丢给女友，
命令她穿上。

　　女友拿衣服遮在胸前，哀求他们别让她穿这样的衣服。光头喝道：“废什么
话！刚才在店里你还不是穿着这件衣服让那个老头又搂又抱的！再说你光溜溜的
样子我们都看过了，穿件衣服怕什么？我让你穿性感内裤出来，你却穿这么件小
孩子的内裤敷衍我，要不是你不听话，我们也不会买这件衣服让你穿！”

　　其实女友知道反抗没用，只是不甘心罢了。她无奈地套上那件令人喷血的衣
服——黑色薄纱的小肚兜！

　　小肚兜的一条带子套在女友脖子上，又有两条带子在背后系住，这件衣服实
在太性感了！不但整个几乎是透明的，还小得要命，下摆尖端最多只到胸部以下
五厘米左右，而且是波浪形的，没有办法贴在女友身上，迫使女友露出性感的肚
脐和白皙平滑的小蛮腰。最要命的是整件衣服的透明，虽然我看不清楚，但距离
很近的四个男人必定能透过肚兜看见女友小巧的乳头！

　　接着光头又逼迫女友把内裤脱掉，穿上与肚兜配套的黑色薄纱内裤。说是内
裤，真的有点名不符实，其实只是前面有些布料，而且是透明的，连女友稀疏的
阴毛都看得一清二楚；至于后面，干脆就是一根带子，深深陷入女友坚挺的屁股
里面。

　　小倩白皙的皮肤配上这套黑色情趣内衣，简直性感无比，哪怕是女人看了也
必定会欲火中烧。而女友早已羞得哭了起来，求他们再给她件衣服遮体。光头老
板果然又拿了件衣服给她，可他并不是出于好心，因为他给女友的是一件同样透
明的超短黑纱裙。

　　那条小裙子本来就短得不能再短，而且是透明的，还设计了很多褶皱，弄得
裙子翘起，即使站着不动也能看到裙下的无限风光，配上女友大腿上的丝袜蕾丝
花边，简直让人无法忍受。

　　女友没办法，只好穿着这样的衣服被他们拉进车里。四个男人将女友夹在中
间，拿个箱子倒扣在地板上当桌子，摆开龟伯和色猴买来的酒菜大吃起来。

　　光头和胖子早已计划好，此刻不慌不忙，龟伯和色猴可忍受不了身边的如此
美色，一左一右夹着小倩，四只大手不停抚摸女友的裸背、乳房和大腿。特别是
龟伯，他早已脱了脏兮兮的汗衫，赤着上身搂抱我女友，有些干枯的双手隔着薄
纱揉捏女友的奶子。

　　“急什么！今天整个晚上小倩都是我们的。而且她已经叫你爸爸了，以后还
要伺候你，你可得温柔点。”光头对龟伯说道。

　　“谁叫这小妞长得这么白嫩！小肚脐太性感了！”龟伯说着用手指去挖弄起
女友的肚脐来。

　　“小倩可是Ｘ大的大学生，你可别玩坏了她。”胖子介面道。

　　“哦？Ｘ大的啊？记得我们两年前玩过一个Ｘ大的校妓吗？看来那里专出骚
货啊！”

　　胖子不知从哪里拿出女友的学生证给龟伯和色猴看：“看清楚了，记住她的
学校、班级和名字！可是正牌大学生呢！而且跟上次那个校妓可不一样。那个校
妓是主动卖身给我们的，小倩可是正经女孩，是我们费了好大力气才搞上的。”

　　龟伯抢过女友的学生证看起来：“哇～～Ｘ大中文系的！干你妈的！照片就
这么漂亮，真想不到我们能玩到这样的极品！你们到底是怎么弄到这么嫩的小妞
的？”

　　听到龟伯发问，胖子和光头便一边吃酒菜，一边给他们讲述如何抓到小玉、
他们迷奸我女友，如何当场将我一丝不挂的女友抓住轮奸。

　　我这才知道事情的详细经过。原来我昏迷之后他们给女友拍了裸照，还拿了
女友的学生证，记下她的电话号码。女友本来还希望他们不会找上自己，谁知我
刚刚出差，他们就给女友打电话，威胁要把女友的裸照贴到网路上。女友当晚就
哭着去求他们，结果就在上次的饭店里被光头和胖子再次轮奸。

　　他们还说了许多奸淫我女友的细节，他们先是让我女友做陪酒，一边喝酒一
边调戏她。他们让女友跪在桌子下面，光头和胖子在上面喝酒，女友则被迫给他
们轮流口交。小倩酒量很差，喝一点就面如桃花，加上他们调戏了很久，挑起女
友的欲火，他们便把女友放在大厅桌子上，剥光她的衣服淫弄起来。

　　接着他们又在厨房里和后面小屋里连续两次轮奸小倩，趁她被干得晕头转向
时拍下了更多的裸照。

　　第一次奸淫小倩的时候，他们就发现她的身体特别敏感，而且只要小穴被干
进去就会乖乖听话，变成一个十足的淫娃。

　　他们不知道女友酒量那么小，在操干她的时候给她灌酒，结果弄得女友醉死
过去，他们竟然抱着赤裸裸软绵绵的小倩跑到街边小巷里奸淫，还给女友摆了许
多极其羞耻的姿势拍照，其中就有他们卖掉的女友玉足的特写，以此威胁女友，
才有了今天的事情。

　　女友在他们说话时一直紧捂脸颊，在羞耻中轻轻啜泣。我虽然早就想到他们
威胁女友的方法，但听到他们亲口说出来，想到女友可能继续被他们胁迫、沦为
他们的性奴，我的心里就很不是滋味。虽然喜欢暴露她，凌辱她，但她毕竟是我
心爱的女友啊！

　　不容我多想，胖子的话打断了我的思路。他捏着女友的小脸说：“上次你醉
了不知道，我们把你抱到巷口干，有好几个过路的司机都看到你赤裸裸的样子，
还冲你吹口哨呢！你醒来后有没有感觉屁股痛啊？那是因为我操了你的小屁眼。
你的小屁眼太紧太好操了，待会我还要进去玩几圈！”

　　胖子说着，还伸出手指做了个插入和旋转的动作，女友已经哭出声来，求他
们不要说了。

　　胖子的话引起龟伯的兴趣，他枯瘦的手指已经向女友的屁股缝里挖去。胖子
指指色猴手中女友的白色内裤，继续说道：“这次叫小倩出来，让她穿骚一点的
内裤，谁知她不听话，我们只好去了一趟阿水的店。”

　　“阿水的店？那老东西可是出了名的老痴汉，经常调戏小女孩呢！”龟伯插
口道。

　　“你他妈还不是一样！”胖子骂道：“我跟光头搂着小倩进去，阿水那家伙
一见小倩就两眼放光，直盯着她的奶子看，见到是我们带她进来就知道有便宜可
占了。

　　光头当着阿水的面伸手进小倩的衣服里捏她奶子，我就从后面摸她屁股，还
把她的裙子掀起来。哈哈！小倩夹在我们两个中间扭来扭去的样子太可爱了，你
们真应该去问问阿水他看得多爽。

　　小倩怕怀孕，在车上求我们戴套子，还从自己的手袋里拿出套子来。我们想
都没想到这么清纯的小美女会带着避孕套来，简直就是管干又管套的野鸡嘛！

　　正好她男友不停打电话来，光头突发奇想，拿小倩的手机调成振动，装个套
子塞进她内裤里，让她男友给小倩热身，给自己扣顶大大的绿帽子！

　　阿水问我们准备想怎么玩？我就说吊了个美女大学生，下面当然是打野战、
３Ｐ，一直操到天亮。阿水看着小倩说这么小的身子怕她受不了，有点好东西给
我们。谁知他比我们还坏，竟拿出了很多特殊的避孕套来，存心让我们操死这个
小骚货。”

　　胖子说着拿出一个避孕套，打开包装套在一只空酒瓶的瓶口上。的确如他所
说，那只避孕套看起来就吓人，上面不是浮点，简直就是布满了小触手，看起来
像海参一样，真不敢想像戴上这样的东西插进女友的嫩穴，她会是什么感觉？

　　胖子还拿它凑进女友面前说：“看清楚了，小美女，今晚就用这个搞到你死
去活来，保证你爽翻！哈哈……”

　　女友第一次见到那么恐怖的东西，被龟伯紧紧搂住的身体吓得瑟瑟发抖。龟
伯似乎特别喜欢女友这个样子，伸出舌头去舔弄女友的耳垂：“乖女儿不怕，爸
爸肯定不会用那个东西折磨你的，爸爸干你时一定不戴套。”龟伯的话引起其余
三人一阵哄笑。

　　胖子继续说道：“我又让阿水拿点润滑剂来，告诉他我要干小倩的屁眼，当
时我们的乖小倩差点就哭出来了。哈哈！然后我们拉她进了里面的储藏室，当着
阿水的面剥了她的裙子，正好她男友又打电话来，小倩只穿内衣蹲在地上‘咿咿
呀呀’的叫，看得我们三个都有点受不了。

　　我跟阿水说小美女穿得不够骚，让他找几件骚点衣服来，然后就让小倩在我
们面前试穿。

　　这小美女怕我们，脱得光溜溜的试穿了好几件，我们干脆直接看着她的小裸
体打手枪了。”

　　妈的！这两个混蛋，自己玩弄我女友还不够，还要让她在别的男人面前脱得
一丝不挂，换穿各种淫荡的衣服，让她的娇小身躯一览无遗地展示给别人看！我
真恨当时什么都没看到，现在只能想像。

　　“阿水看得受不了，求我们让他玩玩，我们当然不会让他爽到，只答应让他
摸摸。小倩不愿意，我们就抓住她按在一堆纸箱上，阿水真不客气，上来就又把
小倩脱个精光，捏她奶子、挖她小穴。小倩是天生的骚货，没弄几下就软了，叫
得别提多诱人了。要不是我们在，阿水肯定把她上了。”

　　“那……那后来呢？”龟伯吞着口水问道。想必他跟我一样，都在想像可爱
的女友在杂乱的小仓库里被剥得赤身裸体，娇小的白嫩身躯被一个矮个子的秃顶
老男人肆意淫弄。

　　“不要……不要说了……嗯……”此刻女友上身躺在龟伯怀里，两只坚挺的
乳房正遭受龟伯枯瘦的双手毫不怜惜的搓揉；两条玉腿则掌握在色猴的手里，被
他摆成Ｍ字型上下摸索。

　　“后来啊，阿水就让小倩趴在箱子上，翘起屁股对着他，还要给他打手枪。
别看这小妞长得这么清纯，翘起屁股来还真是专业，而且她的小屁股又圆又挺，
高高翘着让阿水挖她的小穴，还要伸手给他打手枪，那情景真他妈刺激！要不是
想着晚上慢慢玩，我们当时就想上了小美女。”

　　干！干！干！这两个混蛋不但暴露我女友给别人看，还让她做出那么羞耻的
动作给个老流氓打手枪！女友全身的隐秘部位都被人看光玩过不说，还要主动给
别人服务。结果当然是让色老头射在她雪白的屁股上，还是他亲手给女友洗干净
的，难怪在里面呆了那么久。

　　他们说得轻描淡写，但当时的场面早已在我脑中重播，我甚至开始构思其中
细节。

　　“然后我们选了这身衣服给我们的小美女穿，当然，衣服和避孕套都是免费
的，都是小倩用身子换来的哦！”

　　“妈的！听你说我就受不了了！”龟伯说着用力把我女友拉到他腿上，捏开
她的小嘴就开始强吻。女友知道反抗无用，但还是出于本能想要躲开。龟伯明显
已经急了，也不管亲的是什么部位，嘴唇只管压下去，顺着女友的脸蛋狂亲她娇
嫩的肌肤。

　　色猴倒是没那么心急，喝着啤酒，伸手贴着女友的屁股。女友正在龟伯怀里
扭动挣扎，正好用白嫩的美臀摩擦色猴的手掌。

　　“操！你还真是不懂得玩！小倩给你做女儿都糟蹋了。我告诉你，她的小嘴
可是非常好吃的，来，我示范给你看。”光头说着从龟伯手里夺过了女友，让她
坐在自己的大腿上，紧紧搂着她裸露的纤腰说：“来！我们给你爸爸示范怎样接
吻，做不好可要受罚哦！”说完不由女友反驳，结结实实吻上女友的小嘴。

　　光头是个粗壮的中年人，他的大嘴完全覆盖了女友的樱唇，还伸出粗大的舌
头挑逗，双手在女友的裸背和腰间不停抚摸。

　　我知道女友的背和腰都是敏感地带，果然没几下就被光头挑逗得娇喘连连，
加上前面被调戏了那么久，竟然主动张开小嘴让光头的舌头侵入，不仅任他乱搅
一气，还被他逗出小巧的舌头来。

　　看着自己心爱的女友穿得如此火辣，还坐在一个粗大的中年男人怀里跟他热
吻，我的心里还真不是滋味。看女友的样子，恐怕跟我接吻时都没这么卖力，难
道清纯可爱的女友骨子里真的是淫娃荡妇吗？

　　我不愿相信这个事实，但看到四片嘴唇时而紧紧相贴扭得不成体统，时而分
开留下两条舌头互相缠绕，实在看不出女友是被迫迎合还是主动献吻。我知道这
怪不得女友，是我这个正牌老公将她的身体调教得异常敏感，还亲手送她去给别
的男人淫辱。而此刻我竟然只能远远看着，根本没有任何办法解救自己心爱的女
孩。

　　光头跟我女友热吻了不下五分钟才放开，女友已经被吻得兴奋，眼睛都不愿
睁开，还不停喘息。

　　“好了，你们都看到了，我们的小美女吻技可是一流的，你们都试试吧！”
光头说着将女友推向旁边的龟伯，让我女友轮流跟其余三个男人接吻。

　　龟伯早已迫不及待，还没等女友缓过气来就接上光头的棒，搂住女友狂吻起
来。此刻的小倩已经无力保持平时的矜持，竟然毫无反抗接受了年纪足以做她爸
爸的老男人的舌头。

　　我看到他们将女友的小嘴当作公用的接吻机器一样使用，而女友也毫无尊严
地献出宝贵的唇舌任人吸舔，还被龟伯的牙齿拉出小巧的红舌吞进嘴里，想必那
满口黄牙的老嘴里的味道必定不好。

　　龟伯吻了好久才想起不能自己霸占小倩，又把小倩推向色猴怀里。这四个混
蛋把我女友当什么？竟然像传东西一样轮流吻她！

　　色猴眯起眼睛说：“我可不要吃老头子的口水。”

　　色猴说着，拿起一瓶啤酒，不由分说灌进女友张开喘息的小嘴。女友呛了两
口酒，可色猴根本没有停下的意思，有些啤酒从女友腮边流出，有些直接灌进女
友的胃里。

　　色猴给女友灌了四、五口啤酒，然后扔掉瓶子，不管女友仍在轻咳，压着她
的红唇吻了上去。女友哪里试过这种粗暴的轮番强吻，两只小手想推开色猴，却
是一点力气都没有。

　　色猴吻完轮到胖子，他学色猴的样子用啤酒给女友洗嘴巴，然后伸出大舌头
让女友去吮吸。女友虽然厌恶之极，却不敢违抗，只好乖乖张开小嘴像吃肉棒一
样吞吐胖子的舌头。四个人里胖子吻得最卖力，弄得女友嘴角、腮边一片狼藉，
两人嘴唇分开时还会拉出一条口水连成的丝线。

　　趁胖子跟女友热吻的时候，龟伯快速剥掉了女友腿上被光头舔得湿漉漉的丝
袜，捧起女友的小脚赞叹道：“真是一对美脚，太性感了！味道一定很好。”说
着开始舔弄女友整齐的白嫩脚趾，他那张老脸贴上女友婴儿般娇嫩的玉足形成鲜
明的对比。

　　色猴也看到我女友性感的３５码小脚，抢过没被龟伯舔过的那只脚也往嘴里
送。由于胖子抱着女友热吻，龟伯和色猴分别跑到胖子两边，所以女友现在的样
子是一条腿被龟伯抓住拉直，另外一条腿被色猴拉得向头顶高高抬起，几乎贴上
了肩膀。

　　女友身子柔软，才能在这种姿势下不受痛苦，但这样双腿就大大分开，下身
那毫无遮挡作用的薄纱内裤完全出卖了女人最隐秘的部位。这时我才发现，原来
那条内裤的胯间是开口的，女友的粉嫩阴唇竟然大大咧咧地展现在众人面前！

　　龟伯的确如光头所说有特殊嗜好，他舔着女友的小脚，口中不停念叨着“好
女儿”，真的把我女友当成自己的女儿来玩弄了。

　　这时色猴抓起女友的丝袜，拉高她的双手，竟然用一只丝袜将女友的双手捆
了起来。光头将吃剩的酒菜扔到车外，胖子他们见状放开女友，迅速脱得一丝不
挂。

　　只见四个男人赤裸裸的，露出丑陋的身体，四根坚硬的肉棒挺立着，围住中
间无力地坐在地板上的娇弱女友。我可爱的女友穿着衣不遮体的衣服，双手被绑
着，眼看就要遭受四只恶狼的疯狂淫辱。

　　　　　　　　　　　　　　暴露女友之胁迫

作者：holdme1234
2008/10/23发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　我躲在树丛后，眼睁睁地看着清纯可爱的女友披散着乌黑的长发，洁白的娇
小身躯在黑色性感内衣那毫无意义的遮盖下，散发出与少女的面貌反差极大的性
感和淫靡，周围四个欲火中烧的男人正用贪婪无比的目光猥亵小倩的白嫩身躯，
而我这个正牌男友只能忍气吞声，毫无拯救女友的办法，全身竟然流动着罪恶的
兴奋。

　　光头首先发难，他坐在女友左侧，抓住女友被自己的丝袜捆住的双手向上拉
起，女友娇小的身躯立刻伸展开来。那件害死人的薄纱小肚兜实在太小了，整个
透明的不说，颈后的带子还很宽松，女友三分之一的白皙乳肉都露了出来。

　　两边也同样窄小，侧面只能遮到乳晕外缘多一点，而小倩的乳晕又是很小很
浅的，也就是说几乎一半的奶子都露在肚兜外面。现在被光头一拉，女友变成上
身挺直坐在地板上，我这个距离都能看到肚兜下两只坚挺的３４Ｃ乳房撑起薄薄
的衣衫，两粒小巧的乳头骄傲地制造了两个凸点。光头还不满意，一手拉高女友
的双手，另一只手去推女友的后背，这样女友的胸部被迫向前挺，两只乳房更加
凸显了。

　　光头不怀好意的对女友说道：“小倩啊！你看这三位叔叔看你的眼神，他们
可是想要吃掉你哦！上次你那个Ｘ大的学姐是个经常上别人床的校妓，还被我们
四个干得一塌糊涂，你这么娇弱的身子恐怕会受不了，我看你有必要先热热身。
不如这样，你就给我们表演个节目吧！”

　　“什……什么节目？”女友怯生生的问道，她知道光头一定又有坏点子了。

　　光头将刚刚放酒菜用的箱子推靠在车厢内侧的墙上，然后让女友坐在上面，
双脚踩住箱子的边缘。多亏女友身材娇小，如果是个高挑女人一定做不到这样。
女友双腿尽量并拢，膝盖贴在一起，为了玉足能踏在箱子上，小腿不得不八字分
开，被捆住的手紧搂双膝，不知他们究竟要干什么。

　　光头继续说：“你的身体当然是你自己最了解，你就自慰吧！给自己热身，
什么时候觉得达到状态了就通知我们操你。”

　　“什么？自慰？我……我不会啊！”

　　“哈哈！别骗人了！二十几岁的大姑娘竟然不会自慰？”

　　“我真的……真的不会啊！求你别让我做这个！”

　　“呵呵！你会不会无所谓，只要按我们的指示做就行了。”

　　“别……别让我做这种事……求你了……”

　　如果说一个成熟女孩从没自慰过，的确有些难以让人信服。但我知道女友真
的不懂得自慰，因为我过去也问过她，她觉得自慰很羞耻。我虽然相信女友这个
曾经的性爱白痴不会自慰，但还是忍不住试验过。

　　我在跟小倩做爱时，故意在她快要高潮的时候把她的手拉到乳房和小腹上。
我知道女友被搞爽了就会忘记一切，可即使快到高潮的时候她都不懂得如何刺激
自己的乳房和阴蒂，充其量就是放在上面不知所措。

　　干完后，女友问我为什么要让她自己摸自己？我告诉她，那样我看着会很兴
奋，还被她打了一顿。就算以后在我的要求下故意做给我看，也最多是在被我干
得晕头转向的时候，毫无技巧地轻捏几下自己的乳房。所以我知道女友是真的不
愿意也不会自慰。

　　可此刻小倩的哀求起不到任何作用，即使他们相信女友真的不会，他们也不
愿错过欣赏清纯女学生自慰的机会。于是在四个男人的威逼下，女友只好闭上眼
睛，硬着头皮按照光头的指示抚摸自己的俏脸和嘴唇，然后极不情愿地微微张开
小嘴，逐个吮吸十根洁白修长的手指。

　　由于女友双手被绑在一起，这样的坐姿又让她的下体毫无遮掩，我眼前立刻
出现了一幅极其激荡的画面。连我自己都从未看过小倩自慰，这次倒是托了四只
色狼的福！

　　“好！现在手往下摸，摸脖子和胸口，慢一点！对，你很有天赋嘛！”

　　女友按照光头的指示，两只小手滑过脖颈，停在黑纱肚兜上。由于双手被捆
着，女友无法顺利按照他们的指示抚摸自己的乳房，但丝袜捆得并不紧，女友双
手还有一些回旋的空间，能够用两只手掌同时包住左乳，轻轻的毫无技巧地搓揉
起来。

　　“用力点！再用力点！要把奶子捏扁啊！你不知道怎么让自己爽吗？”

　　“换另一个奶子！就这样，夹住乳头啊！小骚货！”

　　四个人七嘴八舌下着命令，女友无奈只好服从，用更大的力气揉捏自己的坚
挺乳房，同时还要隔着黑纱拧动早已挺立的乳头。我从未见过女友这样抚摸自己
的身体，想不到第一次看女友自慰竟然是靠四个色狼的帮忙。

　　女友的身体太过敏感，就算刚才是被迫抚摸自己，乳头受到刺激之后仍会产
生极大的快感，女友紧闭双眼，秀眉紧锁，小嘴也由刚才的紧闭变成微微开合，
双手的动作竟然顺畅了很多。

　　这时四个男人已经不再下命令了，他们静静看着我的女友小倩渐渐陷入自己
制造的快感中。女友毕竟没有丧失意识，但只要她双手慢下来，光头他们就会催
促女友用力搓揉自己的奶子。

　　“哈哈哈……不管你过去会不会自慰，现在不是做得很好吗？真的很有天赋
呢！”

　　“是啊！回去做给你男友看，他一定喜欢。告诉他要好好谢谢我们，要常送
女友来给我调教喔！哈哈！”

　　几个人侮辱的话语将女友拉回现实，她羞愧得无地自容，手刚刚停下，就被
光头拉到两腿间。同时胖子和光头每人抓住女友一条腿向两边分开，女友最隐秘
的部位再次暴露出来，她只能徒劳地用手遮住。

　　“好了，该让你认识一下自己的小肉穴了。来，自己分开阴唇给我们看。”

　　“不要……别让我这样……”

　　“我们现在是给你机会热身，不然待会被我们操得死去活来可别怪我们！”

　　在光头的威胁下，女友只好用颤抖的双手轻轻分开自己粉嫩的阴唇。靠！这
场面太刺激了！女友双腿分开成Ｍ字型坐在箱子上，羞得头扭向一边，亲手分开
自己的阴唇，向面前四个中年男人展示自己少女般的嫩穴！

　　见到这般情景，色猴和龟伯靠着箱子坐在女友两边，色猴用手指绕着女友稀
疏柔软的阴毛赞叹道：“哇！这小妞是不是刚长毛啊？好柔软！”

　　龟伯也凑近仔细观察女友的嫩穴：“粉红色哦！看到阴蒂了，乖女儿！”龟
伯说着，手指冷不防按了一下女友的小阴蒂，女友立刻发出“啊”一声娇吟。

　　“阴唇这么小！太可爱了！上次干的那个Ｘ大女生的屄比她肥多了。”

　　“女人的屄被操多了就会肥起来，我们要帮忙小倩彻底变成成熟女人。”

　　光头说着，命令小倩将手指插入阴道里做“热身”。我女友哪做过这种事，
勉强用食指找到小穴口，轻轻推进一个指节。大概是从未用自己的手指探索过小
穴，第一次体验到这种感觉，而且刚才被四个男人调戏了那么久，敏感的身体已
经摆脱了意识的管束，在手指进入的瞬间女友竟发出低幽的呻吟，手指更是不等
光头他们催促，本能地又向里面探入一个指节。

　　“哈哈！感觉到小穴的肉壁了吗？第一次感觉到吧？是不是在往里面吸啊？
你骚穴就是这样，什么东西插进去了都会往里吸。用两根手指试试吧！”

　　那个天杀的光头把女友说得像个淫娃荡妇似的，其实女友本性并不淫荡，无
奈身体与性格背道而驰。虽然不愿这样说，但女友的小穴的确很欠操，以至于一
旦有东西插入，肉壁就会像小嘴一样吮吸。

　　我知道女友也不愿在四个中年色狼面前表现出淫荡的样子，可谁让她是以小
穴为中心的女孩呢？此刻中指也加入帮忙，两根纤细修长的手指同时钻入女友湿
漉漉的嫩穴，与敏感的肉壁合谋，折磨主人的意志。

　　女友跟我做爱时才能完全放开，任凭身体征服意识，将自己变得淫荡无比。
被陌生人欺侮的时候，就算身体已经兴奋得无法抑制，心理多少还会有压力，可
就是这种压力激发了女友另类的情欲。这种徒劳挣扎的压力越大，反而令她表现
得更加淫荡。

　　此刻女友就是这样，两根手指在小穴里缓缓移动，她双手被缚，无法插入得
很深，而且毫无自慰的技巧，真的达到了给自己热身的目的，却无法尽情享受快
感，相信现在如果有一根大屌插入的话，女友根本不会拒绝。我看着女友淫靡的
样子，忍不住蹲在树丛后面打起手枪来。

　　“看来我们的小倩已经忍得很难受了，色猴，你去帮帮她吧！”

　　色猴似乎擅长此道，他熟练地拔出女友的小手，用自己的两根手指硬塞进女
友的阴道。我说硬塞绝不夸张，女友的手指纤细修长，两根在一起也不会很粗，
可色猴这种常干体力活的大男人，手指可是粗糙强壮的，两根手指齐入女友紧窄
的小穴的确没那么容易，好在小倩的阴道弹性极佳，被色猴强突硬闯迅速插了进
去。

　　女友被这突如其来的野蛮插入弄痛了，整个身体向后一缩，可后面已经没有
退路，于是娇小的身体只能颤抖着接受色猴手指的入侵。

　　“啊～～”女友突然受到这样的刺激，两只踩在箱边的白嫩玉足立刻用力紧
握，十根性感的脚趾紧紧聚拢在一起。

　　色猴待女友稍微平静一些，就对她说道：“我的指技目前为止还没有哪个女
人受得了，你慢慢享受吧！保证让你欲仙欲死！”

　　我一看色猴就知道他是个擅长玩弄女人的老手，听他这么说，更是替女友捏
了把汗。小倩也是一样，勉强睁开水汪汪的大眼睛，惊恐地看着色猴。

　　色猴就跪在女友脚边，两根手指停留在女友的嫩穴里，一只手抓住女友的脚
踝拉进自己怀里，让女友两腿间门户大开，接着没有任何预警，两根粗长的手指
就在女友的小穴里抽插起来。

　　他刚一开始动作，女友就即秀眉紧蹙，咬着下唇挤出“嗯……哦……”的低
吟。起初色猴只是慢慢抽动手指，渐渐越来越深入，两根手指几乎全部陷入女友
的身体里，插入最深处的时候还转动两下。

　　女友哪受得了这样的刺激，随着色猴动作的加快，她的呻吟声也越来越快：
“啊……啊……啊……轻点……啊……不要弄了……”女友的双手徒劳地推着色
猴的胳膊。

　　龟伯伸手抓住小倩上身的黑色肚兜的边缘向中间一扯，又薄又小的黑肚兜立
刻向中间聚拢，陷入女友深深的乳沟里，而女友３４Ｃ的白嫩乳房蹦了出来。龟
伯迫不及待伸手握住女友的乳房，白皙娇嫩的乳房和龟伯枯瘦的棕色手掌形成鲜
明对比，女友那对大小适中、坚挺傲人的奶子就这样落入一个素未谋面的男人手
中，任由他肆意蹂躏。

　　龟伯也不客气，肉贴肉地直接搓揉起小倩弹性极佳的乳房，先是从两边向中
间挤，弄得女友的乳房更加高耸；然后从内向外、从外向内变着方向搓揉挤压，
好像我女友的奶子是他趁手的玩具，搓圆捏扁完全任他处置。

　　“哇～～小妞的奶子弹性真好！不愧是年轻女孩，又嫩又软的！”说着，龟
伯用双手的食指和中指分别夹住小倩的两个小巧乳头，在搓揉乳房的同时，手指
还不时夹弄几下敏感的小樱桃。

　　我知道女友乳头的敏感程度简直就像另外两个阴蒂，龟伯刚一着手，本来因
乳房被揉捏和小穴被抠弄而扭动的身体登时一颤，龟伯随便拨弄两下就让女友几
近崩溃。

　　这时女友的呻吟突然变得急促，两条玉腿也是花枝乱颤，原来色猴的手指全
部插入女友的嫩穴，在里面快速抠弄起来。干！想不到只在Ａ片中见过的指法被
一个陌生男人用在我心爱的女友身上！

　　色猴手上的功夫的确不错，他整个手掌几乎都贴上女友的小腹，同时两根手
指在女友体内快速抠弄。刚才女友就被他挖得受不了，此刻连叫声都颤抖了，纤
细的美腿用力紧绷，两只白嫩的小脚握得更紧，胖子和光头见状，每人拉过一只
女友的小脚握在手里，饶有兴趣地看着女友颤抖扭动的身躯，把玩手中的软玉。

　　色猴的手指连续猛插了几十下，全然不顾女友的大声呻吟：“啊……啊……
停下……啊……我受……受不了了……啊……”女友娇嫩的呻吟此刻显得格外大
声，我也是第一次见女友被这样玩弄，更是第一次看见女友流了这么多淫水，连
我都听到色猴动作时发出的“唧唧”水声。

　　等到色猴终于停下，女友已经只剩闭眼喘息的力气了。色猴拔出手指，只见
他的手在灯光下亮晶晶的，连手掌和手背上都沾满了液体，可见女友的身体被他
搞成什么样子。

　　最可恶的是色猴将手指伸进女友喘息的小嘴里，逼她品尝自己淫水的味道，
还在女友嘴里抽送起来。

　　龟伯玩弄女友乳房的双手可没有停止的意思，他干脆将肚兜松垮垮的带子拉
开，肆无忌惮地侵犯女友弹性极佳的乳房。那张老嘴更是贴上女友的乳房吸吮，
深红色的舌头纠缠着小巧的乳头。胖子和光头则抓着女友的小脚按向下身，用他
们涨红的龟头去顶女友白玉似的脚底。

　　清纯可爱的小倩被他们这般淫弄，这夥色狼看来也到了忍耐的极限，龟伯将
女友从箱子上抱下来，让她靠着箱子坐在地板上，龟伯坐在她身旁，将女友的俏
脸扳向自己的下身。我立刻明白他要做什么，此刻最不甘心的是距离这么远看不
清楚，于是我悄悄后退，确保不会被他们发现后，绕着树林再次回到车子旁边寻
找刚才的缝隙。

　　不看还好，一看之下我的心都提到了嗓子眼。龟伯人虽老，胯下那杆长枪可
一点不输给年轻人，丑陋的龟头已经涨成暗紫色，肉棒上青筋暴起，像树根一样
杂乱地缠绕着粗壮的柱体。

　　此刻女友正跪在龟伯面前，柔软的小手握着他的肉棒上下套弄，小巧的香舌
正在舔他的大龟头。龟伯抚摸着女友乌黑的秀发，尽情享受胯间小美女的服务。

　　只见女友舔了一会儿，又按照龟伯的指示用小嘴含住他的龟头上下吮吸。女
友口交的技术略显生疏，但这种情况下她不得不卖力给众人服务，可能也希望他
们早点完事，所以吸得格外专注。我平时就喜欢看女友给我口交，现在看到她卖
力地为一个老男人奉献自己的小嘴，看她的红唇吞吐著丑陋的肉棒，我的兴奋简
直难以言喻。

　　这时色猴也挤过来，跟龟伯坐在一起要分一杯羹。天知道他们一起玩弄过多
少女人，似乎对这种双枪对单口的玩法很熟练。我的小倩何曾一次给两个男人含
肉棒，只能被动地让他们两个拉来拉去，小嘴一会儿吞吐色猴的肉棒，一会儿又
挤入龟伯的鸡巴。

　　过去都是我洗得很干净，女友才肯跟我吹，现在她面对的两个男人可不会给
她这样的待遇，他们干了一天活，恐怕下面的味道很不好，女友这样从小娇生惯
养的女孩可是吃尽了苦头，皱着眉头去吸吮口中的异物。

　　车窗上的帘子遮挡了一部份视线，我换个地方从另一条缝隙看进去，就能看
到胖子的大脑袋埋近女友的下身，拨开深深陷入女友屁股缝的内裤，分开女友白
嫩的屁股，大舌头正在她屁股缝里上下乱舔，想必正在品尝女友的菊花。

　　胖子似乎对女友的菊花特别感兴趣，双手用力揉捏小倩圆润的屁股，舌头拼
命顶进女友的菊花内，女友扭动腰肢想躲开，却被胖子抓得牢牢的。

　　很快，胖子的头前后抽动起来，女友的身体也随之颤抖，口中发出含糊的哼
声，想必胖子的舌头已经钻进女友的菊花里抽送起来了。

　　光头也没闲着，他随手拉上车门，靠着车门坐下，伸手到女友身下抓捏她自
然垂下的乳房。由于女友是趴跪着，那件解开的肚兜垂下来，两只３４Ｃ的奶子
显得大了许多，更方便光头完全掌握。

　　四个粗壮的男人围着我娇小可爱的女友，她可是头一次受到如此盛大的“礼
遇”。

　　女友终于停止了在两根肉棒之间的忙碌“奔波”，龟伯拉高女友的双手，让
他的“乖女儿”含住他的大肉棒，然后他开始慢慢按下女友的头，粗大的肉棒越
来越深地插入女友口中。

　　龟伯的肉棒很长，女友才吞进一多半的时候就已到达口腔深处了，她想抬头
躲开，后脑却被龟伯死死按着继续下压。终于女友发出一声轻咳，口中“唔……
唔……”地抗议着，身体也不安地扭动。龟伯一定插到她的喉咙了，可还有一段
在外面。

　　龟伯放开手，女友立刻抬头吐出龟伯的肉棒，嘴里轻轻干呕。其余三个人都
停下来看着女友，光头笑着说：“我不是说过你爸爸有特殊嗜好，让你有心理准
备吗？他就是喜欢玩深喉，你要好好服侍爸爸，这样他才会疼你。哈哈！快去给
你爸爸吹啊！”

　　女友刚刚缓过气来，龟伯又把她拉了过去，捏开她的小嘴再次插入。这次龟
伯插得更深，顶到女友喉咙的时候就抽出一些，然后再顶进去。每次插到女友喉
咙的时候，女友都张大嘴干呕，又被龟伯按着无法吐出口中的肉棒，只能紧皱秀
眉让他在口中肆意探索。

　　龟伯就这样在女友口中慢慢抽插，每次插入都顶进女友的喉咙，等两秒钟才
拔出。“唔……唔……咳……唔……”女友被龟伯插得口水都流出来，轻咳和干
呕连续不断。我从来都舍不得插女友的喉咙，这下可好，女友的喉咙被一个色老
头开了苞。

　　龟伯越插越快，每次都更深入一些，女友怎么也躲不开，只能尽量张开嘴。
喉咙被一根大肉棒乱顶，女友又是低着头，香涎不断从小嘴里涌出，流得下巴上
都是亮晶晶的。

　　龟伯快速抽插几下之后用力按住女友的头，整根肉棒都插进女友的小嘴里。
妈的！这样恐怕他的大龟头整个都挤进女友的喉咙了！

　　只见女友的小鼻子几乎顶到龟伯长满乌黑浓毛的小腹上，那根粗长的肉棒已
经消失在她的小嘴外。女友用力晃动脑袋挣扎，抬眼乞求地看着龟伯，眼角被连
续的深喉抽插弄出两行泪水。无奈女友被捆的双手掌握在龟伯手里，头被按得死
死的，她怎样挣扎都无济于事。

　　龟伯一脸享受的样子在女友口中停留了至少五秒钟才猛然放手，女友立刻向
后坐倒，脱离的肉棒和女友的小嘴间连着三条粗细不等的银线，拉出很长才先后
断开，那是龟伯从我女友口中挤出的口水啊！

　　女友颓然坐在胖子怀里，流着泪干呕了几口，被那样肮脏丑陋的东西插进喉
咙的感觉必定不好受。胖子趁女友无力地依在他怀里的机会，从女友脖子上摘下
早已无法遮体的肚兜，从背后抓捏搓揉女友赤裸裸的乳房。

　　“乖女儿，你的喉咙好窄啊！插起来真舒服。不过你还真会流口水，爸爸的
卵袋都被你弄湿了，来，给爸爸舔干净！”

　　女友听龟伯还要让她过去，吓得急忙摇头，可胖子已经不由分说将她推向龟
伯。车厢很狭窄，五个人挤在一起，女友根本没有回旋的空间，直接趴到龟伯两
腿间。

　　她知道反抗无用，硬着头皮伸出舌尖舔起龟伯的卵袋。龟伯仰头闭眼，一副
爽极的样子，命令女友一点点往上，舔完卵袋再去舔沾满女友口水的肉棒。我近
距离看着女友小巧鲜红的舌头为一个老伯无微不至地服务，简直比被舔的龟伯还
爽。

　　当女友舔到龟头的时候，龟伯趁女友不备，捏开她的小嘴再次插了进去，女
友猝不及防，被他长驱直入直抵喉咙，可怜的小倩又给龟伯做起了深喉抽送。

　　“你个老东西小心点！别插坏了小倩的喉咙，她一会还有叫床的任务呢！”
胖子说着，将女友下身的薄纱裙也脱去，现在小倩全身只剩一条无法遮体还被拉
歪的情趣内裤，洁白嫩滑的肌肤在四个男人中间格外显眼。

　　胖子粗大的手指沾着女友下身的淫水开始按摩粉红色的菊花。好在龟伯掌握
分寸，在女友口中乱顶了十几下之后就放开她，变态地托起女友的下巴看着她干
呕，眼泪已经流过脸颊，下巴和脖子上更是布满了深喉时抑制不住的晶莹唾液。

　　可龟伯并没有就此放过小倩，而是让女友趴在他腿上给他继续口交。女友害
怕地问：“你……你不会再……弄我的喉咙了吧？”

　　龟伯装出一副和蔼的样子说：“小倩不乖，要叫爸爸，知道吗？只要你叫爸
爸，好好侍候爸爸，爸爸就不插你的喉咙。”

　　女友无奈，小声说：“是……爸……爸爸。”

　　“乖女儿！快来给爸爸吸鸡巴！”

　　女友无奈，只好张开樱唇，含着龟伯的大龟头上下套弄。我看着心爱的女友
在老色狼的指示下，用娇嫩的红唇和小嘴包住黝黑丑陋的鸡巴，头一上一下地动
着，动作随着龟伯的催促越来越快，简直就像用骑乘位做爱一样。龟伯还撩起女
友散在腮边的乌黑长发，兴致勃勃地看着“乖女儿”给自己服务。

　　色猴摸过一只避孕套说：“老东西已经爽了那么久，第一炮我要先来。”

　　其余三人也不与他争，胖子让开位置，但仍然舍不得放开女友的美臀。光头
不慌不忙拿出相机，准备拍下小倩遭受奸淫的照片。

　　色猴撕开包装，将一只布满触手的避孕套套在大肉棒上。看着他粗大的肉棒
顶上女友的嫩穴，我的心都提到了嗓子眼——心爱的女友即将在我眼皮底下遭受
一个陌生男人的奸淫，而且要遭受如此可怕的避孕套的折磨，真不知小倩是否受
得了？

　　色猴的龟头顶上女友的嫩唇，女友知道要被插入，本能地向前躲开，可她根
本没有地方可躲。色猴手扶大肉棒，顶着小倩的阴唇上下滑动几下，小倩圆润的
小屁股便颤抖起来，连躲的力气都没有了。

　　色猴屏气凝神，腰部向前一顶，大龟头立刻挤紧女友的小穴，“啊……”女
友最敏感的地方终于被插入，她忍不住仰起头发出一声娇吟，随着色猴的慢慢插
入，小倩秀眉紧锁，整个赤裸的娇躯都在轻微颤抖。

　　其余三个男人都在欣赏女友受不了的样子，色猴更是享受着女友紧窄重迭的
肉穴。虽然刚才被调戏了很久，又受到色猴的手指开发过，但从色猴缓慢的插入
和紧皱的眉头就能看出，女友的嫩穴依然紧窄，容不得他一插到底。

　　“啊……不要……啊……”小倩的口中的抗拒完全不起作用，色猴仍在努力
侵入女友珍贵的港湾。

　　如果女友是个淫荡女孩，恐怕凌辱她的兴奋就不会如此强烈，偏偏我的小倩
是个清纯可爱的小天使，既珍视与我的感情，又十分爱惜自己的身体，无奈今天
落到这个地步，就像白嫩的羔羊落入狼群的包围圈，要怎样玩弄都随人家愿意。
就是这样带有欺凌和胁迫的凌辱才让我倍感兴奋。

　　渐渐地，色猴的大肉棒完全进入女友的嫩穴，并开始前后抽插起来。

　　“干你妈的！真是极品骚穴！能玩到这种货色，我太好运了！”色猴口中赞
叹着，不顾女友带着哭腔的吟叫，下身加快了抽插的速度，那根布满触手的肉棒
在女友小穴里进出肆虐，带出许多淫水来。

　　刚刚被插入就遇上这样的猛料，女友似乎有些承受不住了：“啊……啊……
轻……轻点……怎么……啊……怎么这样……啊……嗯……”

　　从小倩的反应就可以看出，那只样子可怕的避孕套起了很大作用，无数触手
得到坚硬肉棒的支撑，正在我女友的嫩穴里全面肆虐，女友娇嫩又敏感的阴道怎
么受得了这样的刺激，看得出她被色猴蹂躏得够呛，连呻吟都变了腔调。

　　本来小穴一旦受到攻击就会浑身无力的小倩，此刻却显得全身僵硬，下身的
淫水更是决堤似的涌出来，似乎女友不是因非兴奋而分泌淫水，而是强烈的刺激
使她的身体迅速崩溃，淫水像失禁一样无法抑制地流出。

　　我的角度正好看到色猴挺动着腰臀，毫不怜香惜玉地猛攻小倩的嫩穴，每一
次插入都撞出“啪啪”的响声，同时将女友娇小柔弱的身躯撞得前倾。龟伯巴不
得这样插进女友的小嘴，随便一顶就能迎上被撞过来的女友，轻松插入她口舌的
深处。

　　女友被前后两个男人蹂躏，下面的淫水和上面的口水都流了不少。胖子就坐
在一旁揉捏女友自然垂下的嫩乳，光头则不停对着女友按下快门。

　　色猴根本不顾女友是否能够承受，一味地快速操干，女友嘴里塞着龟伯的肉
棒，只能发出“呜……呜……”的呻吟声。很快女友的身体便开始剧烈抖动，猛
然仰起头发出一声悠长的呻吟到达了高潮。

　　我知道女友这次高潮来得并不舒服，完全是被色猴粗暴的操干硬生生推上顶
点。高潮后的小倩像只断线的风筝颓然倒下，大口喘着气，彷佛连睁眼的力气都
没有了。色猴没想到女友会倒下，猝不及防中没有扶住女友的身体，肉棒从女友
的嫩穴里滑了出来。

　　“干！没想到这小妞这么不禁操，看来今晚非被我们操死不可。”色猴说着
又去拉开女友的双腿，准备继续刚才的活塞运动。

　　干他妈的！用那种避孕套，那种粗暴的干法，就算ＡＶ女优也会受不了，何
况是娇小柔弱的小倩呢？要知道每次我们做爱时，我都是极尽呵护之能事，就算
狂插猛干也是在女友的身体充份适应以后才开始，何时让她受过这般蹂躏啊！

　　女友现在是侧身躺在地上，色猴将女友一条腿扛在肩膀上，大肉棒再次进入
女友湿润的小穴，其余三个男人的手都集中在女友的上身，在小倩的奶子和纤腰
上乱摸乱捏。

　　色猴的抽插可是毫不怜香惜玉，他操干我女友的时候，一手抓住扛在肩头上
的美腿，一手按着女友的纤腰用力想把她的身体推成趴的姿势，上身还故意往前
顶，这样就使女友的胯部保持与地板垂直的角度，腰腹却在向地板贴近，而被色
猴扛起的腿同时受到向后和向体侧的力量，相当于做了高难度的劈腿。

　　我看到女友的膝盖顶着色猴的胸口，修长的裸腿已经抬到与身体垂直，色猴
还在往前顶。好在托了多年学舞的福，女友身体非常柔软，换成其他女孩肯定会
受伤。可即使如此，身体被扭成这样还是会痛的，色猴这个禽兽简直把我女友当
成玩具了！

　　还好色猴抽插了几十下之后猛然加快速度，插进女友的蜜穴深处射了精，他
的肉棒在女友体内的每一次抖动都引起女友的一声呻吟。色猴抽出瘫软的肉棒，
那只可怕的避孕套里装满了他凌辱我女友的罪证。

　　色猴刚刚撤出，龟伯就迫不及待扑到女友的下身，让女友平躺，分开她的双
腿就要往里插，“不要再弄了……我受不了了……”女友哀求道。刚才色猴的确
把她折腾得够呛。

　　“乖女儿，爸爸不插你是不可能的。你放心，爸爸不会像他那么坏，爸爸不
会用那种东西折磨小倩的。”

　　龟伯这样说，我和女友同时注意到，他想不戴套就直接干进去。女友立刻露
出祈求的神色说：“求你……用……用我带来的套子好吗？我不能怀孕的！我男
友会发现，会不要我的。”

　　“哈哈！这可不行！你带来的套子太普通了。我可以让你选，用那种套子或
者不用。快点选哦！爸爸可等不及了！”

　　龟伯说着，剥掉了女友身上仅剩的一点碎布——那条开裆的情趣丁字裤，大
龟头已经顶在女友的阴唇上了。

　　“别……别用那个……嗯……不要顶那里……啊～～”

　　龟伯真的等不及了，其实无论女友选择哪个，他都会直接插进去的。只见龟
伯用他那涨成紫红色的龟头顶上女友的阴蒂，上下摩擦几下，趁女友失神突然闯
进她的嫩穴。

　　我眼看着龟伯双手按住女友的膝盖，大大分开她的双腿，青筋缠绕的肉棒一
点点地没入我女友粉嫩的小穴。龟伯故意留一半在外面，开始在女友体内活动起
来。

　　龟伯将女友的双腿按得几乎贴在地板上，女友长着稀疏阴毛的小腹和被龟伯
撑开的粉嫩阴唇暴露无遗，双手又被胖子拉着高高举过头顶，女人身体的所有隐
秘终于暴露无遗；又小又浅的乳晕托起浅棕色的小巧乳头骄傲地挺立着，告诉周
围的人它们多么敏感和兴奋，白皙的嫩乳即使在身体被拉长时也依旧坚挺，与身
体的抖动一起微微颤动，显示了极佳的弹性。

　　虽然已经被色猴干过一炮，女友小穴的紧致程度仍远远超过了龟伯的想像，
这只老色狼皱着眉头一副爽翻了的样子，边干边夸赞女友的小穴：“哇～～好女
儿，你的骚穴真紧！重重迭迭的，简直就是欠操的名器！”

　　“啊……啊……啊……”龟伯每抽动一下，女友的红唇里就发出一声娇媚的
呻吟。刚才被色猴粗暴地推上高潮，相比之下龟伯只插入一半的操干更像一种挑
逗，不但缓解了女友的疲惫，还逐渐勾起她新一轮的性欲。

　　敏感的小穴被青筋暴起的肉棒干进去，还是不深不浅的连续刺激，娇小柔弱
的女友怎么受得了，很快就被撩拨得欲火焚身无法自拔。虽然眼睛还没有睁开，
但好几次龟伯插入的时候都能看到小倩配合似的将下身往前顶，简直就是在祈求
龟伯再插深一点。

　　看到这种情形，我真的很心痛，但此刻女友做出什么我都不会怪她，如果是
平时，她肯定早已变成被动淫娃，今天对快感的忍耐已经大大超出她的极限了，
一个随便插入就能弄得她兴奋的女孩落入龟伯这样的老色狼手里，还能怎样强求
她呢？

　　正在把玩小倩玉乳的光头也发现了她的变化，淫笑着说：“哈哈！小美女发
骚了！是不是想要爸爸狠狠插你啊？”

　　“是啊！乖女儿是不是想要我的大鸡巴啊？想要就告诉爸爸，爸爸一定满足
你！”

　　妈的！龟伯插入一半就是想制造机会羞辱我女友！可怜的小倩已经被欲火吞
噬，现在只要能止住小穴里的麻痒，什么她都肯做。

　　“啊……是……受不了了……再深点……啊……”

　　“你要说清楚啊！不然爸爸听不懂，就不能让乖女儿舒服了！”

　　“啊……求……求求你……爸爸……啊……再深点……再插深点吧……”

　　“什么再插深点啊？”

　　“爸爸……爸爸的鸡巴再深点……再深点插小倩吧！啊……”女友终于忍不
住说出了让“爸爸”的鸡巴操干自己的淫荡话。

　　龟伯受了女友的鼓励，大鸡巴快速插入女友的小穴深处，不过不是他往前，
而是他拉着女友的纤腰，把她的身体拉向自己！这样他们更接近窗口了，我能清
楚地看到龟伯丑陋的大肉棒整根没入小倩的嫩穴。我女友的阴道不长，这下必然
被龟伯插到花心了！

　　“啊～～”女友发出一声悠长的满足的呻吟，她现在已经忘记了正在遭受强
奸，龟伯的插入给了她极大的快感。

　　龟伯加快了速度，动作幅度也越来越大，我能看到他的肉棒抽出三分之二，
再整根干进去，每次拔出必然带着女友的小阴唇。

　　我本以为龟伯上了年纪，战斗力不行，可即使他在女友的小嘴里肆虐了那么
久，进入小穴后仍然勇猛异常，彷佛一下子年轻了三十岁，干得女友花枝乱颤，
两只白嫩的乳房上下晃动。

　　偶尔龟伯会停止下两三秒，但女友的呻吟却没有停，我知道龟伯在做什么，
因为自己也这样逗弄过小倩——就是插在她的阴道里不动，只让阴茎跳动几下，
每次都是女友淫叫着骂我坏。

　　龟伯这样的动作引起了我的联想，这才发现龟伯不仅很会玩女人，而且干小
倩的动作竟然跟我非常接近，不说停在阴道里跳动这一招，就连分开女友双腿的
方法都一样——我就是喜欢充份利用女友身体的柔软度，将她的双腿弄成Ｍ型大
大分开，让女友的下体包括腹股沟都充份暴露出来，唯一的区别，就是我懂得分
寸，而眼前这个老头子却拼命压女友的双腿，让她躺着做一个几乎１８０度的大
劈腿，看得我好心疼。

　　看到女友娇嫩白皙的身躯被一具深棕色的布满皱纹的老丑身体压住，二十岁
刚出头的女孩遭受恐怕比她父亲还老的男人的操干，这种视觉反差造成的冲击非
同小可，加上主观认为龟伯的动作与我极其相似，我渐渐把自己代入进去，彷佛
是自己在操干娇小可爱的女友，同时看到一个秃顶老头的干得女友晕头转向，那
种刺激只有热爱凌辱女友的人才能体会！

　　“啊……啊……啊……轻点……啊……嗯……爸爸！你……你好厉害……插
得人家……啊……啊……好舒服……嗯……用力……”

　　龟伯狂干了上百下，我的可爱女友已经完全变成了被动淫娃，完全放弃了抵
抗任人蹂躏，还说了好多语无伦次的淫话，我甚至以为她真的在幻想被自己的爸
爸操干了！

　　“啊！小骚货！想不到我女儿这么骚！让爸爸操死你吧！以后你结婚了，也
要经常回家来给爸爸操啊！”

　　龟伯努力奋战着，一旁的色猴听到“结婚”两个字，对光头说道：“你们为
什么不找件婚纱来？让小骚货穿着婚纱给我们干不是更刺激？”

　　“靠！婚纱那么贵，再说也不好找啊！反正咱们以后有的是机会，何必自己
去找呢？”说着，光头俯身对女友说道：“小倩啊！你结婚的时候我们一定要去
哦！到时候一定要在结婚当天干穿婚纱的你。好不好啊？”

　　女友听到光头的话总算恢复了一些理智，眼里满是幽怨地看着光头，想反驳
却只能发出“嗯……啊……”的淫叫，很快又被龟伯拉回了快感的迷茫世界。

　　我倒是被光头的话刺激不小，首先是担心女友继续被他们胁迫下去会无法收
场，这帮家伙真的有可能在我们的洞房里轮奸穿婚纱的小倩，况且女友逐渐沦为
他们的性奴，我们还能结婚吗？

　　我脑子里突然很乱，同时竟然出现了许多零碎的画面，有女友穿着洁白的婚
纱被他们剥掉内裤操干的样子，甚至还有我心爱的女友身着婚纱站在中间，两边
分列着这四只色狼，女友同时嫁给他们四个的画面！我真是没救了！这种时候还
能想出如此羞辱的情景！

　　车厢里的战况可没有因为我走神而有所缓和，反而更加激烈了！光头解开了
一直束缚女友双手的丝袜，龟伯抱起女友，让她坐在自己腿上，两个人紧紧搂抱
在一起操干起来！女友散乱的长发一直垂到背上，赤裸的娇小胴体被干得上下晃
动，从两人交合处不停发出“啪啪”的水声和肉体拍打声。

　　“妈的！你个老东西别只顾着自己玩啊！让我们也爽爽啊！”胖子抗议道。

　　光头也受不了了，扔掉照相机说：“是啊！不光让我们看着，外面还有人等
着享眼福呢！”

　　光头的话像一盆冷水从我头顶泼下来！干！难道他早就知道我在偷看了？我
下意识地迅速蹲下，心脏猛烈跳动，如果被他们发现就糟了！不管怎样，先躲起
来再说，无论如何不能让女友发现我。于是我没有犹豫，轻手轻脚又不失迅速地
钻进灌木丛，蹲着跑开一段距离。

　　就在我逃的时候，面包车的车门拉开了，光头第一个走下车，冲着正前方喊
道：“兄弟！别躲了，给你看个够！”

　　咦？他不是向我刚才躲藏的地方喊，难道没发现我？我顺着光头喊话的方向
看去，果然看到那边的树丛后面有个人影。我长长舒了一口气，继续小心翼翼地
移动，争取离他们远一些。

　　这时龟伯抱着赤裸裸的小倩下了车，女友身体轻盈，龟伯这样的老头抱起来
也不费力。我看到龟伯抱我女友下车的时候，两个人竟然没有停止交合，女友双
腿盘在龟伯的腰上，双臂搂着他的脖子，小穴里还插着龟伯的大肉棒，每走动一
下，女友就发出一声娇吟。

　　龟伯下车走了几步，胖子在草地上铺了几件衣服，龟伯就把我女友放在衣服
上。女友这副样子被抱到车外，就算被干得再晕也知道羞耻，她紧紧抱着龟伯不
放，只露出赤裸的玉背和小屁股，龟伯将女友拉开，女友还不忘用双手遮住自己
的乳房。

　　我已经可以看到另外一个偷窥者了，他穿着邋遢，看起来是个流浪汉，这样
的废弃公园里有流浪汉过夜再正常不过了。他似乎心里还有顾忌，听到光头的喊
话仍然躲在灌木丛里偷窥。光头他们也不去管他，围到了小倩身边。

　　这时除了刚刚射过精的色猴坐在车里，其余三男一女都赤裸裸地出现在草地
上，场面异常淫靡。龟伯根本不给女友过多的害羞机会，这次是他躺在地上，让
女友骑到她身上。女友知道还有人在看，可她不知道自己的男友也在。

　　女友双臂环绕护住胸口骑到龟伯身上，龟伯调整好角度，让女友慢慢坐下，
龟伯的大肉棒很快陷入女友的嫩穴。小倩用尽残余的力气在龟伯身上动起来，用
自己的阴道的嫩肉套弄龟伯吓人的武器。

　　胖子可不会让女友有遮挡身体的机会，他来到女友身后，将她的双臂拉到身
后抓住，这下女友上面的奶子到下面的阴毛全部一览无遗，赤裸裸暴露在那个偷
窥的流浪汉眼前，估计他鼻血都喷出来了！

　　“啊……不要！放开我！啊……”

　　女友刚刚发出抗议，身下的龟伯挺要抽送起来，将女友的抗议硬生生变成持
续不断的娇吟。现在女友顾不得是不是有人在看了，她的意识完全被如潮的快感
淹没，被龟伯干得双乳乱颤。

　　胖子刚刚放开女友，她就无力地趴到了龟伯的身上，而胖子不知从哪里翻出
一只瓶子，往手里挤了些液体，然后跪在女友身后，将手中的液体抹在小倩上下
乱晃的屁股里。不用想就知道那是润滑剂，胖子是要玩女友的菊花了！

　　可怜的女友被龟伯干得晕头转向，只知不停叫着“爸爸”、“干死我了”、
“受不了了”之类的淫话，完全不知道小屁股大难临头了，就算知道也没用，她
现在绝没有力气，更没有心思去阻止。

　　果然胖子抹了一会儿，就用沾满润滑剂的手指塞进女友的菊门。虽然刚才已
经被胖子开发了一阵，又有润滑剂帮忙，但女友的菊花比小穴还要紧，可以看出
胖子的手指进入也不是很顺利，只能一点点慢慢突破。

　　菊门有异物进入，女友终于意识到了危险，本能地伸手想保护小屁股，可这
种徒劳的保护根本起不到任何作用。胖子用手指疏通了几下，觉得差不多了，就
往自己的肉棒上涂了些润滑剂，用力掰开女友的半边臀肉，扶着肉棒向菊门挤进
去。

　　这时龟伯停止了动作，方便胖子对准角度，他的肉棒刚刚进去一点，女友就
叫了起来：“啊……不要……不要弄那里……痛……别再进去了！啊……”

　　胖子可不管女友怎样哭求，藉助润滑剂的帮助越插越深。四只大手死死固定
女友娇小的裸体，她想躲也躲不开，很快被胖子插入了半根肉棒。

　　干他妈的！我可是第一次看到女友被夹三明治！竟然两洞齐入！小穴与菊花
同时被塞满。女友这也是平生第一次，痛苦、兴奋和二者夹杂的另类快感全都集
中在女友极其娇媚的俏脸上。

　　胖子继续插入，多亏他的肉棒小，不然非把女友极其紧窄的菊门操坏！胖子
的腹部终于贴上小倩那不大却非常白皙坚挺的屁股上。整根肉棒进入菊门后，胖
子一动不动，双手紧紧捏住小倩的屁股，忍了半天才没射出来。

　　“妈的！小倩的屁眼太紧了！害我差点就完了！龟伯，咱们一起让小倩升天
吧！”说着胖子和龟伯一起抽送起来，龟伯动作很快，胖子只能慢慢抽插。

　　那场面太刺激了！女友第一次被夹三明治，哪受得了这样的操干，连呻吟都
带哭腔了：“嗯……啊……痛！不行了！啊……啊～～啊～～嗯～～受不了……
呜……呜……停下啊～～嗯……”

　　龟伯死死抱住小倩，弄得她柔软的双乳都在龟伯胸膛上压得扁扁的，整个身
体不停地颤抖，被两个人干得死去活来。闲了很久的光头也过来凑热闹，他跪在
龟伯头顶，抬起女友的下巴，不由分说就将粗大得吓人的肉棒塞进女友呻吟中的
小嘴。

　　相信任何一个同好见到这种场面都会兴奋得晕倒过去——自己心爱的娇小女
友，平时清纯可爱如俏丽公主般的小倩，现在被剥得一丝不挂，在废弃公园的草
地上被三个男人同时干进所有能插的三个肉洞，我看得当时就射了出来！太刺激
了！这种场面恐怕一辈子都见不了几次！

　　由于三个粗大的男人围奸身材娇小的小倩，从正面偷看的流浪汉的视线完全
被遮挡，他猫着腰快速跑到我这边来。刚刚射过的我还没缓过神，避无可避之下
被他撞了个正着。

　　他看到我先是一愣，随即食指贴唇做个噤声的手势，竟然在我这个正牌男友
的身边蹲下来继续偷看！我被当成跟他一样的偷窥者，既没办法赶走他，也不想
赶他。

　　转头看到心爱的女友被三条色狼包围着，三根肉棒不停进出女友的小嘴、蜜
穴和菊门，听到她艰难地发出“呜……呜……”的啜泣和呻吟，兴奋过后的头脑
产生了一丝心痛。

　　那三个人可体会不到我复杂的心情，只管尽情享受胯下娇美香艳的肉体。女
友娇小柔弱的身体在三个人的围攻下很快攀上了新一轮巅峰，小穴传来强烈的快
感，屁眼里又痛又痒，小嘴又被充满男性气息的粗大肉棒塞得满满的，此刻的女
友真是欲仙欲死，说不上来是舒爽还是痛苦！

　　胖子的肉棒比较短小，加上润滑剂的作用，很快就能在女友的菊门里加快速
度抽插。女友的菊门是淡粉色的，简直比小穴还粉嫩，我用手指玩过，清楚知道
连手指插进去都要被夹断的感觉，胖子开发了那么久也不得不用大量润滑剂才能
操干女友的菊门。

　　“小骚货！好好给我吹。你吹得我爽了，待会我干你的时候就可以早点射。
你知道被我干是什么滋味吧？”

　　其实根本不用光头威胁，在下身一快一慢两根肉棒的同时奸淫下，小倩已经
接近疯狂。毕竟她第一次被双棍齐入，菊门又极其敏感，逐渐被干开以后，胖子
的抽插给女友带来了不同于小穴却绝不亚于小穴的快感，此刻根本不用提醒，女
友的小嘴已经在拼命吮吸光头巨大的阳具。

　　只是女友被干得浑身发软，嘴里的东西又太过巨大，光头不得不拉着女友的
长发主动操干她的小嘴才能增加快感。女友为了减轻头发被拉的疼痛，双手伸到
光头背后扶着他的臀部。

　　女友下身的战事更是激烈，胖子肥胖的腹部一下下撞击女友又圆又嫩的小屁
股，撞出一波波臀浪，龟伯带着“啪啪”的水声干得女友小阴唇都翻了出来！

　　在两个人持续不断的抽插下，女友竟然连泄了两次身，小手紧紧抓捏光头的
屁股，淫水不是流出来，简直就是涌出来，还被龟伯干得水花四溅！

　　女友迎来第二次高潮的同时，胖子也受不了女友紧窄无比的肠道，狠撞几下
在女友屁眼里灌入了满满的精液。胖子都射两次了，龟伯这个近六十岁的老头子
竟然还是精力充沛，真不知他怎么做到的。

　　胖子撤到一边，龟伯趁机一翻身把小倩压在身下，用大臂勾住女友的腿弯，
上身再往下压，压得女友白嫩的大腿都快贴到体侧了，屁股也离开了地面，整个
下体向上翘起，我看到有一条白色的液体从小倩尚未并拢的菊门里流了出来。

　　龟伯则半蹲在草地上，从上往下像打桩一样狠狠操干我可爱的女友。小倩已
经数次高潮，被干得脱了力，口中只能发出轻微的呻吟：“啊……啊……啊……
嗯……不要了……放……啊……放过我吧……”

　　“乖女儿！你知道他们为什么叫爸爸龟伯吗？因为你妈妈年轻的时候跟别人
跑了，不光给我戴了绿帽子，还把你姐姐扔给我。从此我就特别喜欢搞别人的老
婆。听说你有男朋友，今天我一定要干死你，在你肚子里播种，等他看到你肚子
大了，告诉他你是被爸爸搞大肚子的，再让他看着爸爸干大肚子的你！让你男友
也变成乌龟！”

　　这个该死的老东西！奸淫了我女友还不忘羞辱我，连让她怀孕的事都想得出
来！殊不知我那个看起来最不可能出墙的清纯女友，已经给我扣了好几顶大大的
绿帽！他说出自己戴绿帽子的事竟然一点看不出羞耻，难道也是个绿帽爱好者？

　　“啊……不要！爸爸！不要……小倩……啊……要被爸爸干死了……嗯……
嗯……啊……小倩……要被爸爸干大肚子了……不行啊……救命……好舒服……
爸爸好厉害……啊……小倩要死了！”

　　想不到女友被龟伯粗暴的抽插干得再次兴奋起来，竟然说出这么淫荡的话！
看来女人真的是水做的，不然淫水怎么就流不完呢？

　　“小骚货！今天爸爸满足你！就让你给爸爸怀个孩子！”

　　龟伯双手凶猛地搓揉着女友的乳房，下身的速度达到最快，干得女友张开嘴
却很难发出几声呻吟，两条纤细的小腿在空中乱晃，娇嫩秀气的小脚用力紧握。

　　终于在狂插猛干了近百下以后，龟伯仰起头，屁股猛地下沉，肉棒深深插入
进女友的嫩穴大射特射起来，看他至少射了七、八下，肯定把女友的子宫都灌满
了！

　　“啊～～”女友被精液一烫，浑身颤抖着吸收了龟伯全部的精华。

　　“妈的！这小妞长得那么纯、那么漂亮，想不到骚成这样！”旁边的流浪汉
一边打手枪一边小声对我说。我没理会他，看着女友淫荡的样子，我刚刚射过的
肉棒再次硬了起来。

　　龟伯恋恋不舍地离开女友的身体，可怜的女友无力地躺在地上，两只洁白坚
挺的美乳随着呼吸上下起伏。看来她真的很累了，被三个男人搞得高潮连连，恐
怕全身都脱力了吧！可旁边还有一个男人没上呢！

　　光头跪到女友下身，女友才反应过来，急忙哀求道：“求你别再弄了！我受
不了了！真的不行了！”

　　“看了这么半天，我也受不了了！如果刚才你给我吹出来，现在我就不能干
了，可谁让你的嘴不争气呢？”

　　女友看到光头胯下坚挺的肉棒，那根东西比刚才轮奸过自己的三根武器都要
粗大，吓得哭了起来：“我真的……呜呜……真的不行了……呜呜……求你放过
我吧！以后再……”

　　“以后再什么？”光头逼问。

　　女友知道一时无法摆脱他们的纠缠，只求先渡过眼前这关：“以后再给……
给你弄。”

　　“那今天怎么办？我忍得很难受了。”

　　“我……不知道。”

　　“那这样吧，你用小脚给我弄出来，我就不干你了。”

　　女友听到可以免于被干，鼓起残余的力气，抬起双腿，用两只３５码的娇嫩
小脚夹住光头巨大的肉棒，慢慢套弄起来。

　　女友小脚上的肌肤极其细嫩，平时穿凉鞋的时间不多，所以一点没有晒黑，
加上我的呵护，可以说是极品美足了。现在那双谁见了都想要一口的小脚正为一
个粗大的中年汉子服务，细嫩的脚底搓弄丑陋的肉棒，按摩胀得发紫的龟头。

　　光头双手轻轻抚摸着女友的小腿，仔细欣赏眼前一丝不挂的小美女那毫无遮
掩的私处和微微晃动的乳房。胖子不失时机地拿起相机，抓拍可以用来赚钱的足
交镜头。女友多年学舞的双腿已经达到完美的比例，小腿纤细修长，大腿圆润性
感，随着脚上的动作双腿也不停起伏，小腹上稀疏的阴毛早已被淫水滋润得贴在
皮肤上。

　　女友气力不济，双脚给光头服务了五、六分钟，对方却一点射精的意思都没
有，自己却累得筋疲力尽。光头看着女友的样子，满脸坏笑，一手捏住女友的双
脚，让小巧的脚掌紧紧夹住肉棒，主动挺腰操干着；另一只手侵入女友下身，中
指插进阴道抠弄起来。

　　女人的身体就是奇妙，明明被干得虚脱，刚刚才缓过口气的女友却扭动着身
体，很快娇喘起来：“不行了，那里真的不行了……别弄……求你……啊……”
嘴上求人别搞，身体却明显再次兴奋起来。

　　光头的手指从阴道里滑出，按在女友的阴核上揉按几下，女友更是不知现实
世界。光头的手指又向下移，滑过会阴探入女友的臀缝，就听女友惊呼一声，屁
股突然抬起，原来光头粗糙的手指挖进了刚被胖子开发过的菊门。

　　由于双脚被光头抓住按在肉棒上，女友下身无处着力，抬起的屁股立刻又落
了下去，而光头的手可没有拿开，结果靠女友下落的力量插入了半根手指。女友
想躲开，可是无论下身怎样抬起放下，屁股怎样左摇右摆，就是无法摆脱邪恶的
手指，反而成了主动用肠壁和菊门套弄光头的手指。

　　被干开的粉嫩小屁眼已经能传送快感，看得出女友的挣扎很快消失在快感的
浪潮中。光头趁女友失神讨饶的机会，抽出手指插进女友的小嘴里，手指上还带
着胖子的精液呢！

　　“怎么样？自己屁眼的里味道不错吧？”光头说着，分开女友的阴唇叹道：
“啧啧！竟然一滴都没流出来，爸爸给你的子孙全都吸进子宫了吧？那么想给爸
爸生孩子吗？”

　　光头捧着女友的小脚操干了一会，突然将女友翻转过来，拉起她的纤腰，硕
大的龟头硬生生挤进女友湿漉漉的小穴！

　　“啊……别进来！你不是说……啊……快拿出去……不要……”

　　“哈哈！你弄了半天也没让我射，反而让我更爽了，哪有理由不干你？乖乖
把屁股抬高点！”

　　“啊～～太……太大了……慢点～～啊～～”

　　虽然小穴被插过了，但天生紧窄的阴道还是难以容纳光头那个大号鸡巴，女
友只能像只发情待操的小母狗那样，尽量翘起屁股、分开双腿，希望减轻胀痛。

　　可女友已经没有力气了，四肢都支撑不了多久，加上最敏感的小穴里不断传
来满胀的感觉，女友很快就瘫软下去，除了屁股得到光头的扶持稍微抬起，整个
身体几乎都趴在了草地上。

　　光头好不容易插入，只剩一小段肉棒留在外面，他一手抚摸女友的裸背，一
手揉捏两团紧致浑圆的臀肉，暂时不动让女友缓口气，接着便慢慢抽插起来。绝
不是他不想快，被嫩肉紧紧包裹的感觉哪个男人都受不了，只是在女友的小穴里
根本没有办法快速抽插，每动一下都带动小倩的身体同向移动。

　　“嗯……嗯……啊……嗯……”女友闭着眼睛发出微弱的呻吟，两团又白又
圆的臀肉被身后的男人抓捏得不成样子。

　　光头渐渐加快了速度和力度，女友的身体已经没有跪趴的力量，被光头干得
整个贴在地面上。光头压在女友背上，腰部动作越来越快，幅度也越来越大，女
友被干得惨兮兮的，本来已经筋疲力尽的身体被光头撞得乱颤，小屁股遭到光头
腹部的拍打，发出很响亮的“啪啪”声。

　　光头抽出肉棒时不仅翻开了女友那一向紧密闭合的小阴唇，连阴道里的嫩肉
都带出一些；而且每次他抬起腰，都带动女友的小屁股抬起一些，可见他特大号
的肉棒在女友超紧窄的蜜穴里是如何疯狂肆虐！我第一次知道当女孩整个趴在地
上时也可以用后进式，而且可以干得这么畅快！

　　光头的身体能将娇小的女友整个盖住，一张大嘴不停在她的玉背上啃咬，连
后颈和圆润的肩头都不放过，毫不留情地在女友洁白如玉的肌肤上留下好几处吻
痕。女友仰起头大声呻吟，不知是被光头咬痛了，还是体内的巨屌干得她太爽。

　　光头双手挤向女友身下，女友竟然微微抬起身体，方便他的大手侵占自己的
乳房。光头顺势将女友抱了起来，两个人都跪在草地上，女友的后背紧紧贴着光
头的胸膛。

　　光头粗糙有力的大手几乎可以完全覆盖女友的奶子，香喷喷的乳肉被男人毫
无规律、毫不怜惜的搓揉、挤压，光头甚至抓住乳房的下缘用力捏，挤得女友一
对美乳向前凸起，乳头更是快要爆射出去！

　　“妈的！这种小妞我见多了！别看长得清清纯纯，骨子里就是个骚货！你看
她让人操的样子！奶子都快被捏爆了还能爽成那样，不是骚货才怪！”

　　身旁的流浪汉一边打手枪，一边羞辱我心爱的女友。我听着又气愤又兴奋，
起码他说对了一半，现在的小倩肯定连自己是谁都忘记了。

　　光头故意转一下身，让小倩正面对着我们，还向这边移动了少许，看来他干
我女友的同时还在留意偷窥者的动向。他很可能已经知道不止一个人在看，如果
他发现我是其中之一，恐怕今后更要变本加厉地凌辱我可爱的女友了！

　　光头坐在地上，让女友坐在他的大腿上，右腿勾住女友的腿，左手抓住女友
左腿的腿弯用力抬起，一直抬到膝盖都贴在肩膀上，这样女友的双腿就成奇异的
角度大大分开。我知道光头是为了让我们两个偷窥者看得更清楚，那也不用这样
折腾我女友的身体吧！

　　眼前的小倩就像他手中的洋娃娃，整个身体都被光头抛起再落下，我可以清
楚地看到他那根极粗大的巨炮翻出女友的小阴唇，再狠狠一插到底。女友小穴里
流出的淫水已经变成了白色的泡沫，双乳不断上下乱颤，时而被光头捏住蹂躏一
番，两只娇嫩秀美的脚丫紧紧握住，口中不断发出淫荡的叫声：

　　“啊……啊……嗯……啊……插得太……太深了……啊……你好……好厉害
啊……啊……啊……不行了……要……要死了……轻点……啊……啊……被你插
到子……子宫里了……啊……”

　　“干你妈的！小骚货！你的骚穴太紧了！快！叫老公，叫亲老公，我就插破
你的子宫，给你留种！”

　　“啊……不行啊！不能在……啊……不能在里面……爸爸……爸爸已经射在
里面了！你……啊……你再射……我会怀孕……啊……”

　　“反正都被你爸爸射过了，不差我这些，你就给我们怀个漂亮女儿，等女儿
十六岁，你三十多岁，咱们来个母女同床，母女共侍四夫！”说着，光头加快了
速度。

　　不知是被他的淫话刺激，联想到母女同床被操，还是诚实的身体被光头操干
得爆发了淫娃本质，女友竟然附和道：“啊……好老公！亲老公！啊……啊……
人家受不了了……子宫都……都被你插烂了……啊……求老公射进来……射进来
吧……啊……啊……让小倩……给你……啊……给你怀……”

　　女友还没说完，突然全身抽搐，口水顺着嘴角流淌下来，淫水像决堤的大河
一样喷涌而出，同时竟然射出一道金黄色的尿液！我清纯可爱的娇小女友，洋娃
娃一样的乖巧女孩，竟然被男人在荒郊野外操到失禁！

　　这次高潮来得非同小可，何况刚才女友已经被干得筋疲力尽，是光头粗暴的
操干从她身体里挤出残余的精力，现在那些精力已经随着高潮泄出体外，女友立
刻陷入半昏迷状态。

　　女友的小穴是那种只要有东西插入就会不自觉往里吸的极品，高潮时更是像
要把整个男人都吸进去。从光头紧皱的眉头就知道，他被女友高潮下的收缩吸得
要命，根本无法再锁住精门，托着女友的身体猛的操干两下，就插入阴道最深处
狂射起来！

　　他的精液似乎特别多，还要将女友按在地上再射五、六下才算完事，在小倩
体内灌满了精液。亲眼目睹心爱的女人遭受凌辱蹂躏的全过程，那种复杂的心情
真是难以形容。

　　光头他离开女友的身体，我看到女友两腿间不断有精液流出，整个身体在路
灯的照耀下闪闪发亮，那是女友的香汗混合了男人的口水。女友实在不行了，趴
在地上连只剩呼吸的力气，小穴都有些肿了。

　　光头坐在一旁喘息，还恋恋不舍地把玩女友的小脚丫。早已恢复精力的色猴
还想上，被光头制止了。

　　“小妞已经不行了，她明天一天都下不了床，再玩就玩坏了。反正机会多得
是，等她缓过来，让她挨个服侍咱们。你们要是没爽够，待会回我店里，现在我
雇的都是本地服务员，没有留宿的，我在后面的宿舍里放了台电脑，小倩的裸照
全存在里面，回去看她的照片泄火吧！”

　　光头还算有点人性，我真担心女友的小穴再被插入就会坏掉！于是色猴跪在
女友身边，抓起她的小手按在肉棒上打手枪，很快将浓浓的精液射在女友的俏脸
上，浑身无力的女友根本无法躲闪。

　　“喂！看够了吧？表演结束了，快滚吧！”光头冲我们这边喊道。流浪汉低
声骂了两句，弯着腰溜开了。

　　我也趁机离开，免得被发现。但我不敢走太远，刺激过后开始担心女友的安
危，而且还要想办法解救女友，这时才体会到对小倩的爱有多么深。爱得越深，
凌辱她的时候快感就越强烈，同时这种爱恋让我必须负起责任。

　　我藏在车里监视着公园出口，很快就看到那辆破旧的面包车驶向公园大门。
我等他们走出一段再悄悄跟上，现在已经是后半夜了，路上几乎没有其它车辆，
我只能远远跟着，发现他们在向女友的学校驶去才松了口气。

　　可他们经过女友学校的门口并没有停下，我的心立刻提到嗓子眼。他们的车
停在了学校旁边一家小旅馆的门口，我暗叫不好，难道他们改变注意，还要继续
奸淫我女友？那她可就惨了！但我只看到光头一个人搀扶着女友下车，他们已经
给女友穿好了衣服，光头搂着女友的纤腰走进了旅馆大门。

　　大约十几分钟后，光头出现在旅馆门口，随后上了车扬长而去。看来他们知
道女友现在回不了宿舍，给她开了个房间休息。

　　我等他们走远，急忙跑进旅馆打听刚才那个女孩是不是真的开房了，是不是
一个人。得到肯定回答后才算放心，弄得旅馆老板一脸迷惑地看着我。

　　女友不是傻女孩，不会想不开的，但我还是不放心，给女友打了个电话，这
次女友接了起来，声音明显很疲惫，推说她忘记带手机了，现在寝室的同学都睡
了，不能跟我多说。

　　我心想女友真的是被干傻了，我上次跟她通话她还说在图书馆，现在竟然说
忘记带手机。我当然不会拆穿她，听到她语气很平和就放心了。

　　我回到家里，辗转反侧怎么也睡不着，一直到天亮的时候都在回忆女友被轮
奸的画面，同时绞尽脑汁思考怎样解救女友，我可不能看着她沦为别人的性奴。

　　天亮时给女友打了个电话，她关机了。下午我突然受到一条信息，是女友发
来的。打开信息一看，当时傻了眼，里面很简单地写着：“杰，我们分手吧！”

　　我急忙拨通女友的手机，可她就是不接，我连续拨了十几通才听到女友的声
音。我刚刚叫了声“小倩”，立刻听到女友抽泣的声音。

　　我太爱她了，听到她哭，整个心都要碎了，甚至恨起自己怎么有这种变态嗜
好，现在让女友陷入如此危险的境地，虽然不是我直接导致的，但我姑息纵然其
他男人凌辱心爱的女友，跟眼前的局面是脱不开关系的。

　　我好话说尽，加上些许威逼，女友始终没有说出裸照的事，坚持说她喜欢上
了别人。

　　“你喜欢上了谁？我杀了他！即使要偿命，我也不要你属于别人！”

　　有些时候这种混话最管用，女友知道我曾经不良，真的担心我会做出不理智
的事情，况且她总不能编个人出来，就凭她说谎的水平，没有三句就得露馅。而
且我知道她并不是真的想跟我分手，潜意识里还是不愿意离开我的，不然根本不
会接我的电话，一定是感觉受了凌辱，想到把柄在别人手里，今后恐怕要任人摆
布，才狠心提出分手的。

　　想到这些我更加不忍，怎么舍得让心爱的女友背负这么沉重的压力呢？她还
是个小女孩，会疯掉的！我极力安抚，终于让女友稍微平静下来，但她最后仍然
只说出是被人凌辱了，觉得对不起我，而且她忘不了那种打击，才坚持要分手。

　　我当然不会去逼问，心想道：‘你又不是第一次被人搞上床，如果我嫌弃的
话，早就不要你了。’既然女友是真的爱我，也是为了跟我在一起才隐瞒了许多
真相，我更要保护她了。

　　我去女友的学校，把女友接回家里，她倚在我怀里哭了好久，我费了很大力
气才让她安静地睡去，同时我知道自己该行动了。为了心爱的女孩，做什么都是
值得的……

　　对于怎样处理这件事，我不想说太多，简单点说就是当天我就行动了。趁光
头老板一个人在饭店的时候找到了他，当时他正在浏览小倩的裸照，他看到我很
惊讶，随即露出丑恶的嘴脸。我跪求他把女友的裸照还给我，他想趁机捞一笔，
开了个大价钱。

　　我知道他不可能真的把照片全都给我，在央求他的时候得知裸照全都在饭店
的电脑里，便跟他约定晚上请他到一家比较高档的饭店给钱，让他把电脑硬盘拆
下来给我。他答应后我就离开了，一直暗中监视他，确定他没有将照片带到饭店
之外，我已经观察过，他的饭店里没有上网，所以我不担心他存在网络上。

　　快到约定的时间，我像对付小玉那样又打了一次伏击，然后再摸回光头的饭
店，果然找到了一个移动硬盘，里面全是他偷偷存下的女友的裸照。我翻找了很
久，连相机和电脑一起毁掉，确定再没有其他存放照片的东西才离开。

　　当晚，光头的饭店起了场大火，那饭店是独立的建筑，所以没有波及到其它
房屋，等消防队赶到时只能收拾残局了。当然，那场火的起因是“煤气泄漏”。

　　希望光头老板没有在其它地方存照片吧！别管火是不是我放的，那不重要，
重要的是让他知道，如果再对我女友不利，我真的敢杀人。值得庆幸的是光头他
们从此再也没有出现过。

　　第二天我跟女友路过烧得只剩空架子的饭店，女友吓得呆住了，急忙拉我回
家，满眼恐惧地问我是不是我干的？得不到我的回答，她急得哭了起来，苦苦央
求我千万别做傻事，说她就算死也不愿意失去我。我什么都没说，只是紧紧搂住
女友，轻轻告诉她：“都过去了。”

　　从此以后我发现女友在跟我做爱时有了些许变化，虽然她仍然是被动淫娃，
被搞到爽了就会浑身无力，但她偶尔会主动勾引我了；口交还是没什么技巧，但
懂得用喉咙了，甚至在我提出给她的菊花“开苞”时，她欣然应允，虽然还是会
痛但极力配合，也许是后悔没有早点把屁眼的第一次给我，现在已经被好几个人
品尝过了。

　　在女友身体里驰骋时，看到她在我温柔的进攻下得到舒爽的高潮时，我有种
失而复得的感觉，偶尔还会回忆当晚看到的场面，一边干女友的小穴，一边用手
指挖弄她的小屁眼，这时我们的高潮都来得更快……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
