暴露女友之暴露杂记


作者：holdme1234
字数：2万
TXT包：



本文首发于：春满四合院虽然名字和以前的一篇一样，但这是新出的。内容截然
不同，刚经历过重口味洗礼，写几段杂记调节一下。

　　　　　　　　　　　　　　　１公园春色

　　傍晚的公园是情侣约会的最佳场所。这天我跟女友牵手走在林荫道上，享受
身后残阳照耀的温暖。女友穿了件红格子短袖小外套，里面是白色棉背心，下身
一条红底碎花的纱质短裙，头发扎成乖巧的马尾。我们静静散步，几乎每个迎面
而来的路人都会多看小倩几眼。女人的眼神多集中在她可爱俏丽的容颜上，男人
则会迅速打量小倩全身，看完脸蛋看身材，有些人色迷迷的眼神干脆紧盯小倩高
耸的乳峰，好像随时会流出口水一样。女友沉浸在浪漫的静谧里，对这些细节全
不在意。我更不会怪他们，换成是我也会多看几眼小美女撑起紧身背心的胸部和
圆形领口露出的一小截乳沟，还有裙摆下展现的修长美腿。看出色狼们一副蠢蠢
欲动，在心里我更感觉骄傲。

　　走过一处长椅，女友说累了，拉着我坐下休息。女友外表是安静乖巧的小女
生，其实性格里顽皮好动的成分更多，不一会儿她就坐不住了，推我到长椅一端，
非要躺在我腿上。我当然喜欢女友跟我撒娇，任她枕着我的大腿把玩我的衣扣。

　　我轻轻抚摸女友的秀发和脸颊，傍晚柔和的阳光照在身上格外舒服，睡意袭
来，女友的眼皮开始打架。没过几分钟，女友已经阖上美眸，呼吸轻柔均匀，在
我腿上睡着了。我不想打扰小倩，低头看着她娇美的俏脸，心中升起阵阵怜爱。

　　谁知女友没睡多久，突然起身，眼睛也不睁就开始脱外套。我吓了一跳，还
以为女友睡糊涂了，当公园是家里，要宽衣解带了。还好是我多虑，女友只是脱
掉外套，随便卷了卷当成枕头，扭头躺到长椅另外一边，然后踢掉脚上的凉鞋，
双脚一起放到我腿上，含糊的说道。

　　「老公，人家脚酸了，给我揉揉。」

　　整个过程女友始终没有睁开眼睛，说完这句顽皮的一笑，我才明白小丫头不
是睡糊涂了，是「得寸进尺」跟我撒娇呢！路过的一对老夫妇正好目睹，善意的
向我笑了笑，大概觉得我们这对小情侣甜蜜得可爱吧。看过我文章的朋友都知道，
小倩有对精致绝美的小脚丫。此刻那双３５码肉都都的小巧莲足就放在我腿上等
待我的疼爱。女友清楚我的癖好，常常主动给我机会亲近那对秀莲，既是向我索
要温柔，又是给我的特殊奖励。我自然义不容辞，轻轻揉捏那对柔若无骨的丝滑
嫩足。女友很享受，可爱脚趾一勾一勾的，口中发出很低的呻吟。女友是仰躺，
她的腰很细，３４Ｃ的乳房又特别坚挺，从我的角度看去，平坦的小腹和肚子再
往上不远，突然隆起一对浑圆的乳峰，白色背心又特别修身，那对乳球随着女友
的呼吸微微起伏，仿佛要撑破背心出来透透气似的。纤细腰身下是两条洁白如玉
的修长美腿，全部细长小腿和半截圆润大腿都从裙摆下露出，红色纱裙将腿上的
嫩白肌肤衬托得更加滑腻诱人，若是在家里，我肯定按耐不住伸手去摸了。女友
浅睡的样子很甜，藕臂香肩都露在外面，秀气的锁骨更是性感。除了我，小美女
的睡态还吸引不少路过人的目光，这幅诱人采撷的美景牵动我的心弦，暴露女友
的邪念蠢蠢欲动。

　　我略作观察，果然经过的男人全都从我女友的美脚开始，迅速扫描她肌如凝
脂的修长美腿，重点观察高耸的酥胸。有些比较胆大色心较强的人，还会顺便打
量女友的俏脸。后一类人色迷迷的眼神抚过女友的娇嫩肌肤和傲人酥胸，当看到
女友娇俏可人的容颜，无不为之一振，这时再深藏不露的眼神都会露陷，两眼淫
光大盛。对这一切我都装作没看见，却暗暗留意身旁经过的路人。不久我这边有
两个穿背心短裤的慢跑男人走来，看样子四十岁左右，两人边跑边低声交谈。我
看女友呼吸均匀，正在似睡非睡的状态，知道机不可失，迅速托起手中一只白嫩
小肉脚送到嘴边，张嘴就将三根玉趾含了进去，还在香喷喷的嫩肉上轻轻一咬。

　　「呀！」

　　女友轻叫一声，急忙抽腿收回玉足。可就在一抬一收之间，女友的玉腿需要
弯曲抬起，丝滑的红纱裙便顺着女友更加丝滑的娇嫩肌肤滑了下去，裙摆都缩到
了大腿根部！这一幕不但我看见了，正跑过我们身边的两个男人也看得清清楚楚！

　　长椅上躺着的小美女两条玉腿完全暴露，从足尖到大腿根部一览无余，白嫩
的肌肤在夕阳照耀下泛着红润的光芒，完美的腿型展现得淋漓尽致，裙摆下嫩黄
色的少女内裤也露了一丝边角，女友抬腿的瞬间甚至能看到一点饱满的嫩臀！两
个男人同时盯住我女友的美腿，在最短的时间里拼命扫描，恨不得将这美艳一幕
永远印入脑海。女友在我身边走光，而且是我一手造成的，我的肉棒顿时硬了起
来。

　　可女友好像真的困了，连眼睛都没睁开，只是略略撅嘴喃喃说：

　　「讨厌！在外面不许你坏……回家……给你吃个够。」

　　哈哈！傻女友还没发觉自己走光！可我担心玩大女友会生气，等两个男人跑
过去，急忙给女友整理好裙摆。经过刚才小小一惊，女友似乎觉得姿势不舒服，
便翻了个身变成侧躺，脸朝外，背靠椅背，双腿屈起仍然放在我腿上。哈！这个
姿势我更喜欢！本来就坚挺饱满的奶子挤在一起，更显得高耸丰满，如果从女友
头顶那边走来，定能看到两团白皙乳肉挤在一起的美景，就算看不到多少，那深
深的乳沟也够惹人联想的。暴露女友的兴致正浓，我下手的重点依然落在女友的
短裙上。我稍稍挪动身体，向女友那边靠近一些，使得女友双腿屈起更高。女友
很喜欢身体蜷缩的睡姿，大概是心理上的安全感吧，所以女友非但没醒来，反而
睡得更舒服了。我左手依然握着女友的莲足，右手顺着她纤长的小腿来回抚摸，
慢慢摸上大腿。女友知道我在外面不会太过分，所以这些小动作干脆不管，任我
随意爱抚她圆润嫩滑的大腿。大概过了五分钟，女友的鼻息再次平稳，我的手再
摸高点她也没有反应，应该是睡着了。我的右手一点点往上游移，两根手指已经
伸进裙摆下面，女友还是没有反应。我胆子更大，借着抚摸的机会一点点推高女
友的裙摆。这可是件精细活！动作太大女友会醒来，到时发现自己走光我可就惨
了。所以暴露女友还真是需要耐心和细心。

　　我小心翼翼，动作尽量轻缓，女友的裙摆就被我一点点推高，三分之二的大
腿再次跑出来见人了！连我都看得心跳加快，何况这期间路过的七八个男人！让
女友在公园里露出大半截美腿，给路人上演香艳美腿秀，那感觉真不是盖的！这
时我注意到，由于女友刚才翻身，加上我悄悄推动，女友背后的景色更加美好。

　　身后的裙摆已经堆在屁股下缘，差一点就能露出里面的小内裤了！我淫心大
动，心想不如玩得再大一点！于是右手偷偷伸进女友身后与椅背的空隙，小指勾
住女友的裙摆轻轻一挑。干！女友圆鼓鼓的小屁股几乎整个暴露出来！从我的角
度看已经能将她的小内裤和翘挺美臀看光九成！而且这条内裤很小，又是低腰的，
女友侧身曲腿的姿势，内裤腰部显得更低，半寸臀缝都露在外面！我的鼻血差点
喷出来！偏偏刚才经过的两个慢跑男人绕了一圈又跑了回来，正好从女友脚下的
方向过来。

　　我心中一阵激动，知道他们一定能看到我女友的内裤和白嫩嫩的小屁股。我
一狠心，身体不再靠住椅背，而是略微前倾，这样让出角度，正好给他们看光我
女友的裙下春色。我胸口狂跳不已，看着女友甜美的睡容，根本不知道自己的小
内裤就要给人看光了！本以为两个男人会慢慢跑过去，谁知他们竟在我身边不远
处停了下来！两人一边交谈一边喝水，但这都是掩饰，他们明明在偷瞄我女友的
裙底！妈的！这两个中年色狼，一定是看我女友太可爱，非要狠狠视奸她的内裤
不可！我心中兴奋，干脆拿出手机，装作看手机的样子，让他们可以肆无忌惮欣
赏我女友的私密内裤！眼角余光偷偷瞥过去，两人见我看手机，果然更加大胆，
四只眼睛放肆的扫描我女友薄薄内裤包裹的圆翘臀瓣，而且很快发现低腰内裤的
秘密，眼中淫光大盛，简直是在用眼神抚摸我女友的少女嫩臀！两人短裤的裤裆
里都隆起一大块，他们看到的景象多么香艳可想而知。没人注意到，我的裤裆里
比他们更加躁动！

　　我不敢让女友暴露太久，两分钟之后重新靠回椅背，挡住女友的裙下春光。

　　两个男人也不敢再看，装作若无其事从我们面前缓缓跑过，还不忘重新打量
我女友的身材。他们跑过面前时，我的右手不老实的摸上女友的翘臀，还故意让
他们看到我的动作，弄得两个男人大吞口水。我悄悄给女友整理好裙子，十几分
钟后女友醒来，完全不知自己走光的事实。我半托半抱把小倩弄回家，今晚一定
要大快朵颐才行！

　　　　　　　　　　　　　　　２出浴女神

　　炎炎夏日，随便动动就是一身汗。女友特别爱干净，学校里洗澡不太方便，
于是夏天女友经常会跑回家里冲凉。对我来说这是天大的好事，试想不知何时推
门进屋，就会遇到可爱小美女一身清凉装扮出浴的美景，或者干脆撞到小倩光溜
溜的在浴室洗澡。不管哪种情况，我都可以随时扑上去，压倒香喷喷鲜嫩嫩水灵
灵的漂亮女友放肆一番。虽然每次都被掐着腰眼赶下去洗澡，可洗干净之后不管
我做什么小倩都会欣然接受。正是女友爱洗澡，穿衣脱衣之间常有韵事流出。

　　这天女友刚洗完澡，散着湿漉漉的长发，身上只穿了件淡绿色短Ｔ恤和黑色
带荷叶边的薄纱小内裤，从浴室跑出来就叫道：

　　「老公！来不及了！快帮我开电脑！今天ＸＸ生日，我答应祝他生日快乐的！」

　　ＸＸ是女友的表弟，还在读高中，我只见过一次，是个挺帅气的小男生，就
是太粘小倩。女友也很喜欢这个表弟，从小一起玩到大，姐弟情深嘛。我帮女友
准备好一切，她随便擦了擦头发，也不管小蛮腰、长腿和玉足都露在外面，一屁
股坐到电脑前就要开视讯。我急忙揽住女友，提醒她穿的太少。女友笑瞇瞇说只
会照出肩膀以上，没关系的。视讯联通，女友早就调整好角度，真的看不到胸部
以下，这样我就放心了。女友表弟那边还有好几个同学在给他庆祝生日，见到视
讯里的小倩都狂赞他有个天仙一样的漂亮姐姐，逗得女友害羞又高兴。女友跟表
弟聊天，我走来走去收拾屋子，偶尔在墙角发现一只红色小蜘蛛。蜘蛛很小，不
仔细看还以为就是个小针眼。我正想扫掉，突然看到电脑前半裸的女友，立刻心
生邪念。我把小蜘蛛攥在手心，装作不经意走过桌边，偷偷放到桌上。女友毫不
知情，还跟表弟众人聊得火热。我转一圈回来，见小蜘蛛停在原地不动，便用手
中旧报纸轻轻扇风，小蜘蛛果然不负所托，快速向女友爬去，很快就到了键盘边
缘。事也凑巧，女友正好低头，觉得有东西在动，仔细一看，就见一只红色小蜘
蛛缓缓爬过眼前。女友先是一愣，看清是蜘蛛后吓得娇呼一声，急忙起身向后躲
开，椅子都给她撞到一边。

　　「怎么了？怎么了？」

　　听到女友尖叫，我装作紧张赶忙跑过来。女友抬手指着桌上缓缓移动的红色
小点，声音颤抖着说：

　　「蜘……蜘蛛……老公快……弄走它！」

　　女友完全是本能反应，注意力全部集中的蜘蛛身上。我这个主谋则不同，注
意力全放在女友身上。女友为了不走光故意坐得离电脑很近，又调整摄像头的角
度，可这番苦心到此为止完全灰飞烟灭！此刻女友的身体几乎全部照进镜头里，
她只穿很短的绿色Ｔ恤，盈手可握的小蛮腰和可爱小肚脐露在外面。下身更过分，
小小的黑色内裤紧紧包裹女友的下身，除此之外再无任何衣物，曲线玲珑的身材
正在上演从不示人的火辣内裤秀！女友白嫩嫩的大腿极其诱人，现在也给视讯那
边的人看光了！女友还没穿胸罩，明显看到两粒凸起的乳尖显现出来，很薄的内
裤在我眼里都能隐约看到阴毛的痕迹，不知那边的人能看到多少。我再瞥一眼电
脑屏幕。乖乖不得了！那边镜头里女友的表弟已经看得呆了，身旁还有三四个男
生挤着跟女友视频，此刻也是看得目瞪口呆，还不知后面没有进入镜头的人有多
少！刚才女友一声尖叫，必然吸引大部分人的注意，也就是说那边女友的表弟和
不知人数多少的男女同学都能尽情欣赏小倩性感的内裤大秀！简直就像好色男生
挤在一起看色情杂志！我看到镜头里女友还在蹦蹦跳跳，散开的乌黑长发还有些
湿润，胸前那对圆鼓鼓的美肉上下颤动。视讯那边的处于性萌动期的高中生们，
看到天仙美女的半裸香艳画面，无不双眼放光，口水都要流出来！

　　我看女友露得差不多了，赶忙将摄像头扭向一边，对女友连使眼色。女友这
时也反应过来，小脸一只红到脖子根，急忙跑进屋里穿裤子。我弄走暴露女友的
功臣——红色小蜘蛛，看在它帮了大忙的份上，送到门外放生了。回想刚才一幕
虽然短暂，但相信女友表弟和一众同学都对这个美丽姐姐「淫」象深刻！

　　还有一次，女友正在浴室洗澡，我在外面策划等女友出来时如何「突然袭击」，
我那个专门破坏好事的老爸又来敲门了！老爸进门后不忙着往里走，而是先站在
门口往屋里看一圈，然后问我：

　　「小倩不在？」

　　「哦，她在洗澡。」

　　老爸这才放心进屋。他当然不是怕见小倩，我猜测是过去好几次撞到未来儿
媳走光，老爸心里有所顾忌，确定小倩没有衣衫不整躺在客厅才敢进来。随后我
又想到，女友没在客厅，可她脱光衣服在浴室啊！让老爸看见岂不是更香艳？不
过这事不太可能发生。我问老爸突然跑来干嘛，他说老妈霸占电视，不让他看球
赛，他没办法才来我们这边看。

　　「我来的不是时候？没耽误你们什么事吧？」

　　老爸坏笑着问我。一听就知道他指的是什么，可我总不能说，我正要跟你未
来儿媳做爱，请你快回家吧！只好嘻嘻哈哈应付过去。老爸买了袋葡萄，丢给我
去洗，自己毫不客气，坐到沙发上就开始看电视。没办法，谁让他是我老爸，而
且我跟小倩的安乐窝也是他名下的房产，随他吧！我边洗葡萄边胡思乱想，女友
会不会没发觉有人来？会不会像往常一样只围条浴巾就出来？如果真是那样，在
客厅里撞见未来公公，女友可就糗大了！想着想着胯下的东西有点硬，巴不得幻
想变成现实。但我又怕女友生气，还是待会儿给她送衣服进去吧。

　　正在胡思乱想，突然听到女友的尖叫声！我心中一惊，不会是老爸色心大起，
跑去偷看未来儿媳洗澡吧？或者直接冲进去强上？这些当然不可能，可我还是忍
不住想！呵呵！接着听到女友惊慌的声音喊：

　　「杰！快来！有蟑螂！」

　　干！偷看我女友洗澡的竟然是蟑螂？小倩很怕虫，我得赶快去「救驾」。我
跑过去时老爸正站在客厅，他也听到女友尖叫，可作为公公怎么能冲进浴室？见
我来了老爸说：

　　「你快去，我来洗葡萄，叫小倩洗好出来吃哈！」

　　说着向厨房走去。我怎么觉得看老爸的眼神，好像他希望跟我对调一下似的？

　　女友已经打开浴室的门锁，我推门就进去了，正看见女友用毛巾包着头发，
惊恐的看向浴室角落。不用问，小倩自然是全身赤裸，淋浴蓬头还开着，女友琼
脂般的娇嫩肌肤一览无余，凸凹有致的窈窕曲线荡人心魄。见我来到身边，女友
急忙躲到我身后，湿漉漉的娇小裸体紧贴着我，香喷喷软绵绵的少女娇躯刺激我
的全部感官。

　　「老公！快！在那里！」

　　这么关键的时刻我没法对女友轻薄，还是专心救美吧！我看准那只不知死活
的小蟑螂正要下手，突然意识到进来时似乎没关浴室门！我用眼角一瞥，正好从
旁边的镜子里看到门口。干！果然没关！家里可还有个老爸呢！难道我潜意识里
想要暴露女友，故意没关门？如果让老爸看到……这时我发现担心是多余的，因
为老爸的身影已经出现在门口！我和女友背对门口，女友的注意力都集中在蟑螂
身上，一时还没发觉门的问题。我明明看到镜子里，老爸的身影站在浴室门口，
手中端着一盘葡萄，双眼直勾勾盯住我们的后背，不，应该是盯住小倩的背影！

　　而小倩是什么样子？她一丝不挂啊！乌黑秀发还用毛巾裹在头顶，整个赤裸
背影都暴露在老爸眼前！女友的后颈白嫩纤细，裸背洁白无瑕，腰部曲线玲珑柔
美，特别是那圆鼓鼓的小翘臀，此刻光溜溜的送给未来公公欣赏！妈的！平时女
友特别注意自己的形象，尤其是在自己的准公婆面前，唯恐给他们留下任何不好
的印象，即使有过极轻微的走光都要尴尬好久。今天倒好，直接把裸体送给准公
公欣赏！女友在我身后，可以说一点遮挡都没有，双膝微曲，屁股略略向后挺出，
也就是更加接近老爸的位置，简直就是翘起屁股给准公公看嘛！

　　老爸也真是很争气！他完全被眼前的春色吸引，竟然一动不动，脸上的表情
既惊讶又淫色，显然准儿媳赤裸的娇美身影对他刺激颇大。老爸身体结实，现在
还能把老妈弄得欲仙欲死，他看到年轻貌美的小倩会有什么反应可想而知。我不
知是哪根筋搭错，不但没给女友解围，反而心生邪念，告诉女友往后退一点。女
友很听话，乖乖扭动双脚往后退。可她双手还抓着我的胳膊，只是下身后退而已。

　　那种姿势大家应该可以想象，女友从直立变成弯腰，下身努力向后躲，屁股
高高翘起正对门口！干！我差点站着射出来！女友这个姿势干脆就是让男人从后
面插她！从老爸的角度看，相信女友紧闭的粉红嫩穴已经暴露在他眼前了！现在
是白天，光线充足，女友还是一丝不挂，老爸肯定看得清清楚楚！我再瞥一眼镜
子，果然见老爸双眼看得呆了，角度正对着女友的屁股！恐怕不只是小穴，甚至
可能看到准儿媳的小菊花呢！

　　也许是这情景太过刺激，老爸虽然看得爽，但他毕竟是过来人，很快回过神
来，轻手轻脚走开了。我不敢耽搁，迅速解决蟑螂，关门出去，又给女友送衣服
进来，告诉她老爸来了，让她穿整齐再出来。女友自始至终不知真相，还感谢我
细心，其实她光着出来都没事，因为未来公公已经把她看光了！老爸自顾自看球，
一副若无其事的样子，只有我心里清楚，老爸不止一次看到女友的春色，以后更
要常常面对俏儿媳，恐怕早晚要给他尝一尝才不会憋出病来！

　　　　　　　　　　　　　　　　３车震

　　七月的天说变就变。陪女友在公司对面吃过晚饭，出门发现下起瓢泼大雨。

　　等了一会儿，雨势丝毫没有减小的意思，从老爸那里借来的车子停在公司大
厦下面的停车场，我们只好心一横，冒雨冲过马路。淋雨也要看跟谁一起。有心
爱女友在身边，不但没有愁闷，反而觉得很过瘾。好长一段都没有遮挡，等我们
冲进对面大厦，两人都变成落汤鸡了。女友穿的是黑色短袖Ｔ恤和灰色运动长裤，
一旦淋雨便湿哒哒的贴在身上，虽然不会走光，但她凸凹有致的窈窕曲线还是突
显得淋漓尽致，长发也被淋湿，几缕青丝粘在孩子气的脸蛋上，显得分外清新可
人。

　　我很想搂住女友热吻一番，可心里清楚现在不是感叹女友美丽的时候，大厦
里的冷气已经吹得我们瑟瑟发抖。

　　拉着女友快速跑到地下停车场，让钻进停在角落的车子里，我从后备箱拿出
毛巾，跟女友挤在后座擦拭湿淋淋的身体。只擦头脸不是办法，我们两人的衣服
都湿透了。我让女友脱下衣服，女友看看四周，为难的说：

　　「在这里？会被看到吧？」

　　相比被人看到，我更担心瑟瑟发抖的女友会生病。还好老爸做了件好事，给
车窗贴了膜，从外面很难看到车内的情形。加上我们停在角落，仅在左边停了辆
车子，前面是墙，右边是水泥柱子，只有后窗对着车道，但同样贴了膜，如果不
是刻意来看，很难发现车子里面还有人。女友听我解释一番，这才放下心来，但
毕竟要在室外宽衣解带，女友很不自然。可她冷得发抖，湿漉漉的衣服粘在身上
别提多难受了，终于在我连番催促下掀起了黑色Ｔ恤。为了鼓励女友，我迅速脱
掉衣服，用衣架挂在车窗上，这下遮挡更彻底，女友这才完全放心，脱衣动作也
加快了。女友脱了Ｔ恤、长裤和湿透的鞋袜，犹豫着不去脱内衣。我知道要让小
倩这么羞涩的女孩在室外脱光衣服很难，可我必须要她除掉最后的遮掩。一方面
因为女友的内衣也湿透了，不脱下来晾干很容易感冒，另一方面，青莲仙子般的
小美女在汽车后座脱得只剩内衣，蜷缩在座椅边缘瑟瑟发抖，那情景任何男人都
受不了，即使小倩的裸体我看过无数次，却还是被她脱俗的美貌弄得心神荡漾，
恨不得亲手剥光她。我的下身已经有了反应，强做镇定才没让它昂然勃起。要知
道我可是先小倩一步脱光了衣服，那里的任何反应都逃不过小女友的大眼睛。

　　我将女友揽入怀中，用自己的体温给她取暖。温香暖玉入怀，小倩软绵绵香
喷喷的身子紧贴我的胸膛和双臂，我再也按捺不住，那根小兄弟快速抬头，只差
一点就要顶在女友腰上。我单手滑到女友胸前，连同蓝色胸罩和她洁白的娇乳一
起轻捏一下。

　　「呀！讨厌！」

　　女友拍掉我的坏手，娇嗔的回头瞪我一眼。

　　「宝贝，你看你的胸罩都能挤出水来了，再不脱掉真的会着凉。」

　　说着又去女友屁股上捏了一把说：

　　「内裤也湿透了，快脱掉吧。」

　　女友的俏脸红彤彤的，赤裸白皙的双腿不自然的夹紧互相摩擦，口中喃喃说：

　　「湿内衣的确不舒服，可是……人家不好意思嘛！」

　　「这里只有我，你还怕什么？」

　　「嗯……就是只有你我才害怕！老公，是你想让我脱光衣服吧？」

　　我对女友熟悉，女友对我同样了解，她一眼就看出我的不良企图。偏偏这时
我那根不争气的肉棒又胀大几分，龟头顶在女友光滑的细腰上。女友一只柔荑巧
手握住我的肉棒，吓了我一跳，因为她很少主动来碰我的鸡巴，那根东西被柔软
温暖的小手一包，立刻弹了两下，撑满女友的手掌。我以为女友终于学会主动，
正要高兴，谁知女友嫣然一笑说：

　　「你可不许做坏事哦！否则我就扭断它！」

　　说完女友放开我的肉棒，身体前倾，那意思是让我给她脱胸罩。我无奈的轻
骂一声「小妖精」，熟练的给她解开胸罩，同样用衣架挂起来，然后做我最喜欢
做的事——脱女友的内裤。女友稍显扭捏，好在这个动作我做过多次，女友早就
习惯了，便稍微抬起她的小屁股，让我顺利脱下那条湿透的少女内裤。亲手脱掉
小倩的内裤是极其享受的事情，捏着那块小小布头的两边，看着它一点点脱离女
友的身体，将那最隐秘的部位暴露出来，接着滑过修长笔直的双腿、柔嫩的脚踝
和肉都都的小脚丫，最终落在自己手中，上面还带着小美女的体温，整个过程不
亚于一次深深插入！女友一手挡在胸前，一手遮住阴户，娇羞无限的样子太引人
犯罪了。我强忍住扑上去的冲动，拿起毛巾准备给女友擦拭身体。女友自然不好
意思，坚持要自己擦，还不许我看。我当然不会听话，背靠车门直勾勾看着女友
赤裸洁白的娇躯。女友拿我没办法，瞪我一眼便不再管我，小心翼翼擦掉身上最
后几点水珠。残存的水珠集中在刚才穿内衣的地方，也就是女友的乳房和双腿间。

　　狭小的汽车后座，女友再怎样留神都无济于事，她动动手指我都看得清楚。
女友知道我盯着她看，索性不再遮遮掩掩，大胆擦拭自己骄傲的乳峰和柔滑的腰
侧。

　　绝美的香酥玉体近在咫尺，对方还是身心都属于我的女友小倩，我不禁淫心
大动，伸手将女友搂进怀中。女友也是冷了，乖乖靠在我怀里，任我抱着她取暖。

　　没过多久，赤身裸体的紧张感从女友身上退去，仿佛回到卧室里裸体相拥的
时候，女友安心蜷缩在我怀中，像只惹人怜爱的小猫般乖巧。女友曲腿弓背，让
我将她娇小的身体整个搂住，圆滚滚的小嫩臀毫无阻隔贴在老爸汽车的座椅上，
若是老爸知道了，非对着后座打手枪不可！

　　我的心里可是一刻都无法平静。小倩娇小的身材、俏丽的模样、玲珑的曲线
就算穿着厚厚的衣服都掩不住浓浓性感，何况是赤身裸体，全身稚嫩娇柔的肌肤
配合成熟女孩的丰满肉感一同展现，我的鼻血都快流出来了！体温升高，心跳加
快，坚硬无比的肉棒昂首挺立，女友自然能感受到我的变化，只是长时间的低声
细语耳鬓廝磨，让天生羞涩的小美女也渐渐沉醉，在狭小私密的空间里与我肌肤
相亲，赤裸玉背不自觉的摩擦我的胸膛。我又加把力，似有似无的抚摸女友的藕
臂、纤腰和双腿，亲吻她的柔滑柳肩、小巧耳垂和丝润发梢，动作不过分却弄得
女友很舒服，没多久便闭上眼睛，微微扭头，扬起俏脸，红嫩小嘴里呵气如兰，
用极细小的声音说：

　　「杰，我好像要醉了，你……别太过分……嗯……」

　　女友太了解我和她自己的体质，知道现在已经无法逃出我的魔掌。我低头含
住女友的香唇，撬开她的贝齿，与她灵巧的舌尖缠绵，尽情品尝小倩的香甜唾液。

　　吻是催情剂，小倩逐渐软在我怀里。我拨开女友环绕双膝的手臂，两手一起
摸上她柔软的酥胸。

　　「嗯……」

　　女友敏感的娇躯微微一抖，两团洁白浑圆的美肉已经被我的手掌覆盖，不轻
不重的搓揉挤压。虽然没有直接刺激，可在我的爱抚亲吻下，女友的浅棕色小乳
头硬了起来，碰到抚摸乳房的手掌，阵阵电流从乳尖传到女友脑中。男友给的温
柔快感比其他任何人的强烈刺激都更有效，小倩浑身酥软，本来屈起的双腿缓缓
伸直，大腿内侧微微分开一条缝隙。我继续亲吻女友，不失时机的伸出一只手滑
过女友的大腿内侧，覆盖她毛发稀疏的耻丘。我真的要感谢老天降下这场大雨，
否则想要女友在汽车后座脱光衣服跟我缠绵简直难如登天！

　　我用手指捏住女友小巧的乳尖轻轻转动，一手缠绕把玩她平坦小腹上柔软的
茸毛，嘴唇和舌头在她光滑的脖颈上舔吻。女友全身都软了下去，樱桃小嘴里娇
吟不断，只是身处车内，女友还无法完全放松，尽量压低自己的呻吟。我向下舔
吻女友白玉般的裸背，双手托住她的上身缓缓放下，让小倩慢慢趴下。女友趴在
座位上，我趴在女友身上，顺着她曼妙的身体曲线向下吻，舔到她圆鼓鼓的小屁
股，闻到女友两腿间散发出少女阴户特有的淫香，那诱人的味道足以令任何雄性
动物欲火焚身。我紧紧捏住女友的两瓣蜜桃嫩臀向两边分开，欣赏她粉红细嫩的
菊穴和亮晶晶的花朵般的阴户。尽管没有直接刺激，女友的小穴却已是水淋淋一
片，随时可以插入了。在车里不能像在家里缠绵太久，免得女友过度紧张，于是
我准备立即攻占女友的少女水乡。

　　我起身去拿前坐的皮包，记得里面有新买的保险套。就在我探身拿包的时候，
一眼看到后视镜照出车外的情景，一个身穿灰绿色制服的男人正把脸贴在车窗上，
偷偷窥看车内的情景！我立即认出那人是停车场的保洁员，大概三十多岁，平时
进出常能遇见。按常理讲我们从车里往外看能看得很清楚，可他隐藏得很好，身
体全藏在车门以下，仅留一只眼睛偷看车里。如果不是被女友的美色吸引，我应
该早就发现他了，至于女友，她在亲热的时候根本没有经历留意周围环境的变化。

　　大概我们进入停车场的时候那人就注意到了，毕竟浑身湿透的小倩太容易引
起注意，然后他发现我们久久没有离开，大致猜到我们在做什么，于是偷偷溜到
车边想一窥车内春色。只是车窗贴了黑膜，他能看到什么呢？

　　虽然脑中飞快闪过一串念头，我的动作却没有丝毫异常，相反心里盘算起怎
样让这个陌生人一睹女友的诱人身段。我打算先确认一下情况，暂时放弃找保险
套，回身继续爱抚女友的肉体。那人偷看的地方正是我和女友的正前方，我装作
亲吻女友的裸背，抬眼偷瞧车窗，看清之后心中大骂老爸偷工减料，一定是图便
宜找了不入流的小店，车窗上的贴膜竟然少了一小块！虽然只在车窗下角指甲大
的一块空白，可那点空间足够一只眼睛看清车内的情况，此刻那一点残缺正被一
个保洁员利用，贪婪的欣赏车内活春宫！我不知他何时开始偷窥，只知道我怀中
的可爱女友现在是一丝不挂，无论看到哪里都是赤裸裸的雪白美肉！想到头顶隔
着一层玻璃的地方，正有个猥琐男人大肆欣赏我女友的裸身秀，我真是兴奋得大
脑缺氧！

　　「杰……嗯……老公……啊～～～～」

　　不知是否潜意识里总想暴露女友，我没经过思考便一口吻上了女友的嫩穴，
激得小倩娇吟之声大起。那么近的距离，外面的男人肯定听得清清楚楚，爽到魂
飞天外！女友叫了一声便意识到不妥，急忙捂住小嘴，但嘤嘤悒悒的呻吟还是从
指缝间流出。我下定决心让女友狠狠暴露一次，给外面辛苦工作的保洁大哥开个
洋荤！我心一横，猛然给女友翻身，趁女友刚刚睁开眼睛，含着她香甜的淫水吻
上红嫩樱唇。接吻的时候女友总是闭着眼睛，不用担心她发现窗外有人。女友被
我挑起性欲，也顾不上我口中还有她的淫水，于我忘情的吻在一起。有了看客之
后，我的目的就不只是跟女友亲热那么简单了。吻了一会儿，估计女友已经彻底
迷失，我便开始向下，缓缓吻过女友的脖子和胸口，这样我的身体慢慢往下退，
女友雪白性感的娇躯便一点点展现出来。当我吻过女友的双乳中间，她那对无视
地心引力的３４Ｃ坚挺嫩乳便完全暴露，直接送给近在咫尺的男人欣赏！我知道
女友乳房的魅力，那对美肉白嫩如雪，线条完美，像雪峰一样昂首挺立，两个小
小的浅棕色乳尖可爱之极，而且早就硬起来了，看着那么可口，任谁都想上去吸
吮一番。少女乳房的饱满自不必说，仿佛加上一点力道就会有新鲜的乳汁从乳头
溢出似的。我又给他加料，双手从侧下方揉捏女友的乳房，既不耽误他欣赏美乳，
又能让他看到我女友乳房的极佳弹性，让两只奶子在他眼前不停变化形状。

　　他一定看得非常过瘾，整天看那些趾高气昂的ＯＬ身穿套装进进出出，或者
那些青春年少的富家千金衣着性感来来去去，今天终于让他欣赏到比那些人美丽
性感不止十倍的娇嫩少女激情的裸体车震秀！我偷瞄后视镜，那里能看到他已经
打起手枪来了！哈哈！有人对着我女友的裸体打手枪，而且还是在我面前，这实
在太刺激了！我舔过女友的小肚脐，再次钻进她两腿间的芳草地，舌头在溪谷周
围大肆探索。女友最喜欢也最受不了我给她口交，舒服得扭动纤腰，上身微微挺
起，那两只乳房更显美轮美奂。

　　「杰……啊……你好坏……啊……给我……嗯……人家要你……啊……要你
疼我……」

　　哈哈！俗话说熟能生巧，我已经熟练掌握唤醒小倩体内被动淫娃的技巧，成
功让羞涩小美女由矜持变得不能自已。我心中大喜，一方面因为女友主动求欢，
另一方面因为成功达成了让心爱女友裸体示人的猥琐目的。我本想就此打住，可
既然女友要求我提枪上马，拒绝美女可不够绅士，况且是她主动要求在陌生男人
眼皮底下做爱的，这可怪不得我！我迅速套上保险套，将女友的左腿抗在肩头，
对准粉红嫩穴扑叽一声插了进去。

　　「啊～～～～～」

　　女友的呻吟立即高亢起来，此刻她再也顾不上压制，整个身心都投入到高潮
迭起的快感中去。我本来还觉得有人近在咫尺偷看，做起爱来会有点别扭，可一
插入女友的嫩穴，这一切便彻底融入到快感中去。小倩的阴道实在太适合做爱了，
紧窄的膣腔，重叠的媚肉，会呼吸的子宫，要是不插到精尽人亡都觉得对不起如
此极品的美穴！加上小倩清纯俏丽的容颜和不输任何模特的绝佳身材比例，常常
让人迷惑自己是不是误闯仙境，强奸了天上的仙女。而此刻这个小仙女不但一丝
不挂暴露在她的主人和一个陌生人面前，还张开美丽的花瓣任人采撷，汩汩的花
蜜泛滥流出，湿润了自己的粉嫩菊花。

　　我故意让女友的腿分开很大，这样外面偷看的男人就能清楚看到小美女的稀
疏阴。我还托起女友的屁股，让偷窥的保洁员看清我的肉棒如何进出小仙子纯洁
的肉体。我的动作很大，整个车子都随着摇晃起来。车震的情景大家应该都知道，
外面的男人更清楚车内战况的激烈。他快速套弄自己的肉棒，欣赏难得一见的高
中生样子的娇嫩女孩上演活春宫。如果平时见到小倩，他必然想不到如此清纯可
爱的女孩会跟人玩车震，还会被干出如此淫荡的模样，那故意压低却始终无法控
制的呻吟更是销魂蚀骨。

　　小倩的阴道太销魂了，加上暴露女友的刺激太强烈，没多久我就感到快要射
精。这时我下了最后的决心，搂住女友将她紧紧抱起，自己躺下让女友趴在我身
上。

　　「啊……老公……嗯……人家……啊……不行了……啊……」

　　女友身体轻盈，对我的抽插没造成什么阻碍，我在下面疯狂挺送，啪啪撞击
女友的阴道最深处。我用这个姿势的目的大家也许清楚，就是为了让女友的下身
面对窗口！我双手捏住女友稚嫩的臀瓣，用力拉开女友的嫩臀，抬高她的下身，
这样外面的男人可以直接看到小倩两腿间被撑开的嫩穴，连湿漉漉的小屁眼都暴
露在他眼前！要知道女友屁股到车窗的距离连半米都不到，男人的眼睛紧贴车窗，
想看不清都难！我女友湿润粉红的阴唇、包裹肉棒的小洞、不停收缩的菊门全部
免费送给他做打手枪的淫戏来欣赏！我的一次抽出太大，肉棒从女友的小穴里拔
了出来，那一瞬间女友的阴户毫无遮掩，来不及合拢的肉洞里还有淫水涌出，我
知道抽插过程中拔出肉棒，女友的小穴口在收紧前会像呼吸似的收缩几次，那样
的情景只是想想就要我的命了！真想不到，第一次跟女友玩车震就遇到有人偷窥，
真是一举两得啊！

　　我担心时间久了女友会发现，于是用最快速度做最后冲刺。

　　「啊！啊！杰……啊！啊～～～～～～」

　　女友高吟几声，突然一口咬在我肩膀上，同时小穴拼命收缩，层层媚肉从四
面八方聚拢吸吮我的肉棒。女友赤身裸体在汽车里、在陌生男人的视奸下达到高
潮，这刺激太强烈，我忍不住跟随女友小穴的力量爆出浓浓的精液。我瞥一眼后
视镜，外面的男人全身抖动，看来也射了，希望他别射在车门上。我抱着高潮后
意识模糊的女友，外面的男人不知何时溜走了。等女友回过神来，既嗔怪我在车
上欺负她，又为咬我一口抱歉，那是她高潮时实在忍不住要叫喊，只好咬我堵住
自己的小嘴，在我肩膀上留下两排小牙印。

　　等衣服干得差不多了，我们穿好衣服开车离开。车子路过那个偷看的保洁员
身旁，他眼神复杂的盯住我女友，好在只是短短一瞬，否则女友会起疑心的。回
去以后我得好好清洗后座，不然老爸会看出那上面流过他准儿媳的淫汁荡蜜。

　　　　　　　　　　　　　　　４不良遭遇

　　小倩平日里温婉乖巧在当下年轻女孩身上已经很难看到，可两个人在一起不
可能一点摩擦都没有。这天我和女友就在电话里为一点小事吵了起来，具体原因
不提了，总之结果是女友取消了周末来陪我的计划。男人自然要多担待些，况且
我也有错，吵过之后我应该主动去哄女友。我正打算去学校找小倩，却受到她的
短消息，告诉我要跟几个同学出去逛街，虽说叫我别去找她，却把大概结束的时
间和他们要去的地点告诉了我。拿着手机哑然失笑，小丫头这是明摆着要我去接
她，看来她也不忍心与我僵持，给我个机会哄她。于是我安心在家里等，让女友
跟朋友出去玩玩，消了气再去哄哄就没问题了。

　　谁知下午我突然接到电话，是女友同宿舍的死党打来的，电话里声音很嘈杂，
她的语气非常焦急：

　　「杰哥！我们在ＸＸ娱乐城！有人欺负我们！你快……呀……」

　　那边话还没说完就响起忙音，一定是手机被强行挂断了。我心道不好，ＸＸ
娱乐城是我过去经常光顾的地方，那里鱼龙混杂，最坏的小混混都喜欢去，我还
在那边打过几次架。小倩他们怎么跑去那里玩了？顾不上多想，我急忙出门，拦
下一辆出租车直奔娱乐城。好在距离不远，很快到了门口。女友的几个同学正在
门口焦急徘徊，却没看到女友的身影。他们一共五人，两个男生三个女生，都是
小倩的大学同学，打电话的那个女生也没看见。他们之中有认识我的，急忙跑上
来告诉我事情原委。原来几个人逛完街想玩游戏机，附近只有娱乐城里有，于是
他们一起来玩。没想到女友不小心踩了个小混混的脚，对方不依不饶，结果争执
起来。对方有四个人，他们几个学生不是对手，结果小混混强拉他们去后门那里，
抢了他们身上的现金，还逐个搜身，搜一个放出来一个，现在小倩和静儿（女友
的死党闺蜜）还在里面没出来。我看看在场的两个男生，他们脸上有伤，看来吃
了亏，样子唯唯诺诺，想必没怎么挣扎就屈服了。

　　听完他们的话我更加担心。后门出去是条死巷，只有一个出口，是做坏事的
理想场所，打架勒索都是在那里发生的。我记得有个朋友在娱乐城工作，多少有
些面子，便打了个电话给他，谁想他在外面办事。我顾不得等他，先找到女友再
说。快步穿过嘈杂的娱乐城，来到熟悉的后门。因为门后并非善地，每次走这扇
门我都会很小心，搞不好没救出女友自己先栽进去，所以我没有直接冲出去，而
是悄悄推开门缝看清情况再说。

　　不出所料，女友和闺蜜静儿正与几个小混混在一起。小混混将两个女孩堵在
里面，几个人拉拉扯扯。我心中暗骂女友的朋友无能，对方不过四个人，他们再
不济也有七个，竟然被欺负得这么惨！外面两个女孩被小混混们缠住，想离开绝
对没有可能。四人分别抓住两个女孩的手腕或者衣领，她们根本挣扎不开。静儿
个子比较高，相貌还算不错，可惜身材一般，胸部接近飞机场，留一头齐肩短发，
性格和打扮都比较男性化。她与小倩关系最好，经常照顾她，所以我们也很熟悉，
刚才的电话就是她打给我的。女友比较柔弱，被人抓住手腕也不敢用力挣扎，静
儿虽然不停甩脱男人的手，可每次甩脱之后又被重新抓住。四个小混混好像猫戏
老鼠一样，笑瞇瞇缠住两个美女大学生。静儿边推他们边吼道：

　　「你们到底想怎么样？钱和手机都给你们了！还不放我们走？」

　　有个高个子小混混似乎是他们的头，捏住静儿纤细的手腕说：

　　「你们主动交出来的是有了，可谁知道你们还有没有藏起来的？」

　　「刚才你们不是搜过了吗？」

　　静儿下意识的护住自己的屁股，小倩则护住胸前，两人的脸蛋都胀红了，似
乎对刚才的搜身心有余悸。我当即明白怎么回事，两个女孩都穿着牛仔裤，如果
要搜身，手必定要伸进屁股后面的口袋，那四个小混混肯定趁机捏了两个女孩的
屁股。小倩和静儿都有性感翘臀，要是我搜肯定也不会放过。联想到女友身上，
我立时感到双腿发软！我知道女友为何会护住胸口了！因为她今天穿的是一件长
袖格子衬衫，衬衫的胸部正好有两个口袋！难道……他们连女友胸前的口袋都搜
过了？看到女友饱满坚挺的胸部把衬衫撑得高高的，就算他们没有趁机十指大动，
只要把手伸进口袋就能碰到女友高耸的胸脯，何况他们并非善类，肯定会故意挤
压女友的胸部，只是不知道有几个人搜过女友的胸前！想到这里我的小弟弟已经
抬头，一时竟然不想马上解救她们。那个带头的又说：

　　「我们只搜了你们的口袋，可谁知道你们有没有在别的地方藏钱？现在很多
狡猾的女人会把钱藏在内衣里，我们不彻底搜一下怎么行？」

　　「你们……你们……别乱来！」

　　「我们就是要乱来！哈哈！」

　　高个子指了指我女友小倩，

　　「我看这个小钮儿胸比较大，她最有可能在内衣里藏钱，就先搜她吧。」

　　干！他们真的要搜我女友的内衣！现在好身材反而害了小倩！我很想出去解
救女友，可心底邪恶的欲望又想看陌生男人的手伸进女友衣服里的情景。于是我
决定再等等，到了关键时刻再出现也不迟。

　　四个小混混淫笑着逼近两个女孩，仿佛四只猎犬围捕两只小绵羊。静儿和小
倩吓得往后退缩，小倩开始拼命挣扎，可还是挣脱不开男人的钳制。带头的小混
混已经走到女友面前，静儿一心保护好友，情急之下抬手打了他一巴掌。他没想
到女孩会如此刚烈，这一巴掌挨得结结实实。高个子愣了愣，随即眼中燃气炽烈
怒火。旁边拉住静儿的小混混也急了，抬手就要打。我一看矛盾激化，正要冲出
去保护两个女孩，却听高个子大吼一声：

　　「等等！」

　　他抬手拦住要打人的同伴，同时也使我脚步一滞。

　　高个子眼中的怒火变作狡黠，抬手捏住静儿的下巴。静儿打过之后显然后悔
了，现在也吓得有些发呆，竟然没有挣脱。高个子笑瞇瞇的说：

　　「好啊！敢打我！你知道打我会是什么后果吗？」

　　静儿似乎被逼急了，不管身处劣势，对着高个子破口大骂：

　　「怎么样？大色狼！丑流氓！四个男人欺负两个女人！你们算什么……唔…
…」

　　骂到一半静儿突然闷哼一声蹲了下去，因为高个子一拳打在她柔软的肚子上。

　　我看得出那拳并不重，可对一个瘦弱的女孩来说足以令她失去活动能力。果
然静儿痛苦的捂住肚子，蹲在地上动弹不得。女友见闺蜜因为保护自己被打，急
得快要哭出来，哀求高个子道：

　　「别打她！求你们别打她！我给你搜！求你别碰我朋友！」

　　我本来打算出去了，可女友的表现再次阻止了我。想不到平时柔弱的小倩见
到好友因自己受苦，竟然会鼓起勇气牺牲自己保护朋友！我特别迷恋女友的小鸟
依人，此刻又有些佩服她的勇气了。况且，女友牺牲的东西正是我希望看到的…

　　…

　　小倩的话正中四人下怀。高个子果然不理静儿，转头逼近小倩。女友还是很
怕，往后退了两步。高个子淫笑着说：

　　「这样才是乖女孩嘛！不过你朋友打了我，我怎么能就这样算了？现在我要
加价！你必须跟我们四个接吻，每人一分钟！怎么样啊，小美女？」

　　什么？这家伙太厚颜无耻了吧！他竟然抓住我女友性格软弱和护友心切的弱
点，强迫她奉献香吻？而是跟四个男人！

　　「这怎么可以……你太过分了！」

　　女友自然不肯，旁边的静儿还说不出话，但她连连摆手，示意女友别答应。

　　我心中焦急，一方面不希望只属于我的娇嫩玉唇被别人侵犯，另一方面又期
待看到心爱女友被强行采摘香吻的样子。那边的小混混可等不急，其中一个抬手
又朝静儿打下去。女友吓得急忙阻止：

　　「别！别打她！我……我都听你们的……」

　　女友低头艰难说出这句话。静儿急得大口喘气，连声骂他们色狼，叫小倩别
听他们的，可现在已经没人理她了。高个子拉住女友纤细的手腕说：

　　「想不到小钮儿还够义气！好！我就不难为你们了。只要你乖乖给我们吻，
我们就放你们走。为了在你朋友面前留点面子，咱们去那边办事吧。」

　　高个子不由分说拉着小倩向门口走来。那边的静儿被三个小混混按住，任她
怎样挣扎都没用。我心中怦怦乱跳，心想真的要看着女友被小混混欺负吗？四个
人轮番接吻，这么大的屈辱女友怎么受得了？可为什么女友越是屈辱，我就越是
兴奋？好吧！如果他们走进门，我立刻阻止。可高个子只是将女友拉到门边，这
里靠墙堆着几个纸箱，正好挡住静儿的视线，但在门里的我却能看得清清楚楚。

　　就在我面前一米多的距离，高个子小混混像捉小鸡一样把吓傻了的娇小女友
拉到纸箱后面，按着她的柔肩让她靠墙站好。

　　女友独自面对危机，再次恢复了小女孩的样子。此刻她不知所措，也不敢抬
头看对方，娇小玲珑的身躯紧张得颤抖起来。我趴在门缝上看女友楚楚可怜的样
子，心中既怜悯又兴奋，凌辱她的欲望彻底浇灭解救她的想法。

　　只见高个子一手抬起女友略尖的小下巴，一手拨开她腮边的长发，用欣赏的
眼神打量我女友天仙般的可爱脸庞。接着他开始一寸寸扫描我女友通红的脸颊、
细嫩的巧颈、高耸的胸脯、纤柔的柳腰，一直到穿着运动鞋的可爱小脚。女友被
他看得浑身难受，禁不住说出一句傻话：

　　「别看了……快开始吧……」

　　我和高个子小混混都差点笑出来！女友希望早点结束凌辱，听起来好像迫不
及待要人非礼似的。

　　「呵呵！小美女还挺心急。放心，哥哥肯定吻到你忘不了我。你这么漂亮，
不如做我女友吧。我保证没人再敢欺负你。」

　　「不……我有男朋友了……」

　　「哦？没关系！跟我亲过嘴你就会忘记他了。」

　　高个子一手拖住女友的脑后，一手捏她的柳腰，低头不由分说吻了下去。女
友只来得及轻哼一声，小嘴就被他封了个严严实实。我在一旁看得差点大叫！想
不到可爱漂亮的完美女友竟然在光天化日之下，在我眼前跟一个陌生男人接吻！

　　她樱桃大小的嫩红嘴唇被高个子男人整个含入口中！男人先是整个含住女友
的小香唇，接着蠕动他的大嘴，用力吮吸女友鲜嫩的花瓣。由于距离很近，我能
清楚看到女友的红唇被男人吸入口中挤压，然后上下两片花瓣分别吮吸、拉扯。
高个子贪婪的霸占眼前洋娃娃一样的小女生香喷喷的少女之吻，尽情享受她充满
弹性的柔嫩樱花。过去交代过，小倩的嘴唇是男人的强力春药。高个子混混刚刚
吻上就爽得忘乎所以，左手五指全部插入女友的秀发，右手紧搂她的小蛮腰，使
女友娇小的身体整个抬高，紧紧贴在他身上。女友个子娇小，只能上身后仰，脚
尖点地，丰满双乳紧贴男人的胸膛，衬衫下摆缩起一些，露出细腰上雪白的肌肤。

　　「唔……唔……」

　　女友本能的想推开对方，只可惜纤细藕臂和婴孩般的小手怎敌得过高大男性？
很快女友就被吻得透不过气来，只能张开小嘴帮助呼吸。高个子等的就是这一刻。
他抓住时机，舌头迅速钻进女友喘息的小嘴，这一进去就再也不想出来，非要将
小倩馨香的口腔搅个天翻地覆！女友窄小的口腔被他的大舌头搅得乱七八糟，泛
红的雪腮常常鼓起一块，可见男人是如何狂猛的侵占绝美少女口中的纯洁领域。
女友大概没想到对方会吻得如此猛烈，毫无准备下被轰得晕头转向。小倩特殊的
体质注定她在面对强有力的男人时会很快臣服于强烈的男性气息之下，贞洁不保，
此刻男人的热吻便使她逐渐软化。女友被吻得软绵绵，我在旁边看得却是硬邦邦！

　　高个子混混吻得过瘾，手自然也没闲着，右手从缩起的衬衫下面摸到女友柔
滑的软腰，打几个转便钻进衬衫里面。左手顺着女友的玲珑曲线滑下，落在牛仔
裤包裹的翘臀上面大力搓揉起来。女友开始扭动身体挣扎，可整个人都在对方怀
里，自然无法摆脱。男人的左手更加肆无忌惮，用力揉捏女友极其翘挺的小屁股，
捏着牛仔裤和小屁股的五指恨不得完全攥紧！右手更过分，直接从衬衫里面摸到
女友胸前，不由分说握住了女友的饱满娇乳！妈的！这也太过分了吧！现在的小
混混怎么都如此大胆？光天化日之下强行非礼女孩，想都不想就上下其手！女友
焦急起来，扭头暂时避开男人的亲吻，娇喘着说：

　　「你做什么？快拿出来！不是说好只接吻的吗？别摸了！放开我！」

　　「我说接吻，可没说不搜身啊！现在我就是在搜你衣服里面有没有藏钱！你
最好老实点！不然有你朋友好受的！」

　　「不！不要！求你别再打她了！」

　　女友一听好友受难，哪还敢有半分抵抗！高个子让女友的俏脸正对自己说：

　　「现在你朋友只以为我们在接吻，你再挣扎的话，让她看见我们亲热到这种
程度就不好了。所以你乖乖的，我再吻你一分钟就好。」

　　「刚才不是已经……」

　　「你中途躲开了，必须重新开始！」

　　面对小混混的胡搅蛮缠，女友一点办法都没有，刚想开口反驳一句，男人的
舌头便再次钻进她的小嘴。这次男人更加肆无忌惮，嘴上狂吻女友的小嘴，左手
强行从牛仔裤后腰插进去揉捏女友的美臀，右手在衬衫里向上一推，就见女友的
衬衫隆起一块，明显是胸罩被推了上去！突如其来的强猛攻势弄得小倩浑身一颤。
清纯的女友哪里受得了如此轻薄，一对柔荑拼命想推开男人。可还没推几下，女
友娇小的身子又是一颤，口中发出连声低喘，两只小手无力的搭在男人手臂上。
干！这种情形再清楚不过！女友极其敏感的乳头被男人摸到了！此刻女友仅在咫
尺之遥，衬衫缩起很高，雪白纤细的柳腰暴露无遗，衬衫胸部隆起一片，上面是
胸罩，下面是男人的大手！小混混那只邪掌并不见太大动作，却在高频率扭动，
一看就知道是在集中攻击小倩的乳头！妈的！那可是我心爱的女友啊！竟然被陌
生男人肆无忌惮的肉贴肉摸了乳房！而且还这么过分的玩弄她的乳头！干你娘的！
我女友的奶子坚挺又柔软，肌肤细嫩如牛奶，乳房充满弹性，捏下去就能感受到
反弹的力量，乳头更是小巧可爱，竟然就这样被一个小混混在室外公然侵犯淫辱！
我……我真想跟他一起摸啊！

　　高个子混混见女友软下去，心里可是乐开了花，一边揉捏淫玩我女友的乳房，
一边去解她牛仔裤的纽扣。女友握住他的手想要阻止，却根本使不出半分力气，
很快牛仔裤的纽扣和拉链全部失守，男人的大手畅行无阻，覆盖了她整片蜜桃美
臀，像揉面团一样搓揉起来！我以为女友会丢掉珍贵的少女之吻，谁想情势急转
直下，她竟然被剥得半裸，奶子屁股任人抚摸！而我就在旁边亲眼见证！女友裤
子里穿了一条浅肉色的保暖裤，面料很薄且弹性十足，一点不影响男人的手感。
松开的牛仔裤无法停留在女友窄小的胯部，随着男人的动作一点点滑落。女友已
经放弃抵抗，只是紧紧拉住牛仔裤，不让它滑落太多就好。至于自己的乳房、屁
股怎样被人随意揉捏，她完全无法顾及。那边的静儿知道女友为自己受苦，没有
了刚才的气焰，只是蹲在地上硬咽。

　　我看看表，女友已经被他又摸又亲整整五分钟！静儿硬咽着喊道：

　　「不是说了一分钟吗？你到底想欺负她多久？」

　　高个子混混的右手狠命揉捏两下，左手迅速撑开女友的保暖裤，直钻进内裤
里，接着就见女友全身突然绷紧，被紧封的小嘴里发出一声极其销魂的娇媚呻吟。
干！他竟然摸到我女友的小穴了！只见男人的大手在我女友内裤里活动几下，弄
得小倩娇喘不已，站都站不住了。

　　「那里不行啊……停下……啊……不要……啊……」

　　女友的叫声提高，高个子才放开女友，笑瞇瞇的说：

　　「嗯！我都搜过了，你身上的确没有藏钱。下面该我朋友享受了。」

　　说完他走出纸箱遮挡范围，还对着女友抬起左手凑到鼻子下面闻。我看到他
手指上亮晶晶的，不用问，那一定是我女友的淫水！女友被人欺负成这样，已经
委屈得哭了起来，靠墙勉强支撑软绵绵的身体，急忙整理凌乱的衣衫。可还没等
她提好裤子，第二个小混混已经迫不及待冲了过来。他一见女友的样子，立即明
白刚才发生了什么，毫不客气扑上去，粗暴的推女友转身趴在墙上，扭过她的小
脸咬住红唇就吻，拉下还没系好牛仔裤，下身隔着保暖裤顶在女友圆翘美臀上，
双手直接伸进女友衬衫里。女友的胸罩还来不及放下，两只洁白嫩乳再次被男人
尽情掌握。牛仔裤退到大腿位置，薄薄的保暖裤透出少女内裤的痕迹，圆滚滚的
小屁股被男人膨胀的下体连连撞击！妈的！他们是看我女友好欺负，都想尽量多
在小美女身上捞点油水！小混混从后面入手，动作粗暴迅速，自然将女友的衬衫
撑起更高，我已经能看到女友洁白的乳房下缘不时从衣服里露出来，两只虎爪在
那两团雪肉上大力揉捏。女友现在的样子已经不能用性感形容，简直就是喷血！

　　在阴暗角落让男人轮流玩弄，不知女友心里做何感想，反正我是看得爽翻了！
刚才的高个子还在旁边提醒，叫他好好搜小美女的身。欺负我女友的家伙立即会
意，一只大手毫不客气的插入女友的内裤，玩弄她柔软稀疏的阴毛，进而钻进女
友无力并拢的两腿中间……

　　我虽然喜欢凌辱女友，可心底还是爱她的，知道作肉体玩具的感觉对一向清
纯矜持的小倩来说绝对是莫大的屈辱！但我现在冲出去，只会让女友陷入极其尴
尬的境地。我只好看着第二个男人疯狂揉捏属于我的那对绝美娇乳，奸淫心爱女
友充满弹性的性感肉臀，肆意猥亵少女禁地的稚嫩花瓣。

　　一分多钟后，在其他人的催促下，第二个小混混意犹未尽的离开女友的玲珑
玉体，临走还不忘在女友屁股上重重打一巴掌。这次女友学乖了，拼命鼓起残力
以最快速度系好裤子。我等的就是这个时机，飞起一脚踹开门，冲进去将女友拉
到身后。第三个小混混正走过来，被我吓得向后跳开一步。女友也是一愣，随即
认出是我，躲在我背后哭了起来。我故意不去看小倩，给她充足时间「偷偷」整
理好胸罩。那边的静儿大呼让我带小倩快走。可对方四个人不是木桩，他们很快
反应过来，其中两个已经堵住我们的后路。如果对方只有两个人，我还不放在眼
里，起码可以保证两个女孩先跑。可面对四人围攻，绝对是兄多吉少。我知道此
刻最忌焦急露怯，干脆挺起胸膛，装点气势出来吓他们。

　　可我再次失策，眼前四人明显是先动手后动脑的家伙，没说几句就要上来围
攻。幸好在娱乐城工作的那个朋友接到我的电话后急匆匆赶回来，这才阻止了一
场横祸。四个小混混见到我那朋友立即变得唯唯诺诺，不但交还了抢走的财物，
还向我女友道歉，看来只是小角色而已。没人敢提搜身和非礼我女友的事，大家
便都装作不知。可那个高个子混混临走时不怀好意的回头看了女友一眼，淫笑着
闻了闻沾满女友淫液的手指。其他没有留意，我却看得清清楚楚。女友羞红了脸
颊，低头躲过他的视线。

　　经过一番惊闹，我和女友吵架的事便不了了之。我再说叮嘱小倩以后别去那
种龙蛇混杂的地方。她似乎因为被人摸了奶子和小穴，尝了嘴唇和津液，对我心
怀歉疚，于是主动跟我回家，又给了我一个尽兴的夜晚。