芭蕾舞校那些事儿

一

　　给大家讲讲我在芭蕾舞学校期间学习的一些事儿。

　　我的学校位于南方某沿海一个大城市，学校秉承的是精英式的教育形式，与
国际同步接轨，学生并不多，一直都是三百人上下。

　　学校的软硬体异常的出色，都是按照国际一流的芭蕾舞学院打造的，所以每
年的学费价格不菲，一般家庭还真学不起。

　　而且，入学的要求也特别的苛刻，一般身体条件不好的根本不收。

　　芭蕾舞选拔标准有所谓的：“三长一小一个高，两个十二很重要；开绷直爹
妈给，轻快高老师教。”

　　三长：手长、腿长、脖子长；一小：头小；一高：脚背高两个十二：下肢最
少比上身长１２厘米；两手臂长度加肩宽比身高长１２厘米以上。

　　开绷直：就是指软开度、脚背高低、膝盖大小等问题，这些指标的遗传率较
高，后天不易改变。

　　轻快高：动作品质、表演效果是后天老师培训的。

　　特别是入学年龄处于青春发育期，下肢一般都比上肢长１５到１８厘米，尤
其是女生。因为按人体发育规律来说，下肢增长的幅度小于上身，下肢与上身的
长度差会随着发育而减小。

　　还有，比如说脚背要好，如果你的脚天生是平脚板，也不是不可以学芭蕾，
只是要付出的努力要比条件好的多好几倍，学校是不会收的。

　　另外，下肢和上肢天生要有一定的外开度。这样做出来的动作才会显得高贵，
舒展。

　　最后一点，你一定要高，也要瘦，就算你的比例达到了１２厘米的标准，你
个子太矮，也是不行的。

　　我是在学完初中后，同我的双胞胎姐姐一块入学。我的父母都是搞健身运动
的教练出身，父亲是练健美的，母亲是专业瑜伽老师，她还在国际上获过奖，算
是小有名气。

　　经过几年的打拼，父母开办了自己的健身中心，已经颇具规模。我和姐姐从
小受到他们的影响，姐姐随母亲练瑜伽，我随父亲练健美。

　　但是，我长的偏向于母亲，文质彬彬，比较俊朗，气质内敛，没有那种健美
硬汉的画风。因为跟父亲从小练健美，只有十五六岁的我，一身在这个年龄显得
很夸张的腱子肉，实在是与自身外貌气质很不搭调。

　　母亲怕我再继续练下去，弄出一身“畸形”的肌肉来，看上去太恐怖了。于
是，就决定让我和姐姐一起去学芭蕾，说这样可以让我内敛的气质沉淀下来，说
不准练出一身优雅的贵族范儿出来。

　　总之，那时候我也不大明白，只是感觉很高大上的样子。

　　大概是遗传自父母的基因好，我和姐姐都没费什么力气，就被学校选中。

　　其实我当时内心真不太乐意去学芭蕾，总觉得男孩子去学那玩意，实在是有
点很别扭的感觉。但是，家里老大我妈的决定，也不是我可以违背的，何况她还
老忽悠我什么练出贵族范儿之类的。

　　这家学校一共是四年制，实行的是全封闭式管理，一个月只准回家里一次。
我和姐姐入学后，直接被分在了一个班级。

　　我打听了下，每个班级大概二十多人，一共三个班，新生一年是在单独的教
学楼上课，据说是让新生适应环境。每个班有两个老师。一个主教舞蹈的班主任
老师，一个偏重训练形体的助教老师。

　　我们班师生见面，是在宽敞明亮的舞蹈教室，这个教室面积广大，格调简约、
时尚，很有国际范儿，周围墙上，挂着不少世界名画，而且各种练功设备非常齐
全。

　　我细数了下，全班一共二十三个学生，其中只有五名男生，年龄大多都是十
五六岁。

　　班级这两个老师，一个是二十六七岁样子的花信少妇，叫做江雪慧，她身材
丰腴、皮肤白嫩，是我们的班主任。

　　一个是二十二三岁的助教老师林美瑜，她身材苗条、体态轻盈，像是一只会
走动的小天鹅。

　　一般新生进入这个学校，都是先天条件出色，并有一些舞蹈基础。大家先是
相互介绍一下自己，比如原先学过那些舞蹈，擅长那些方面，有什么特长之类的。

　　像我这样从小练健美的还是头一份，在老师和同学好奇的眼神注目下，我当
时还是非常紧张的。特别是在场大多数都是女生，都长的很漂亮，我还是没有经
历过这样的场面。

　　其他几个男生也比我强不到那里去，我发现这几个男生，大多都挺靓仔的，
普遍是很秀气的样子，当然，自认离我差的很远（反正吹牛逼也不犯法）。

　　只是他们身上都有一股娘娘气儿，和我原先接触练健美的刚阳硬汉，简直是
两个极端，有天壤云泥之别。

　　我虽说天生气质内敛，但绝不是这种娘们气，何况我还是练健美的，自身类
似一副油画，是静静不张扬的阳刚美，和他们有点格格不入的感觉。

　　我当时很害怕自己练完后，也和他们一个德行，出门不让人笑死啊！这让我
心里蒙上了一层阴影，不知道自己来学这芭蕾是对是错！

　　江雪慧老师先是讲了下学校的一些规章制度，以及一些课程上的安排。原来，
不光是只学芭蕾舞，拉丁舞、现代舞、民族舞之类的都要有涉及。

　　我认真的听了一下，发现每天课程，大多是在训练舞蹈，文化课不多，没有
我讨厌的数理化内容。只是少量文科，主要是舞蹈理论、音乐、表演、化妆、诗
歌朗读、英语、俄语等之类的课程。

　　接着助教老师林美瑜开始分发，各自入学时量身定做的专业服装等等东西。
我从来没接触过芭蕾舞，看着面前一堆好像都是给女人穿的衣物，什么白色、肉
色之类的裤袜、丝袜、紧身吊带袜，几叠仿佛给小孩穿的连体紧身衣，特别是看
到白、黑、黄、粉、红等颜色的几双舞鞋，嘴角一阵的抽搐。

　　林老师开始讲解这些衣服、舞鞋等的用处，以及正确的穿法。老师要求在学
校内一律穿裤袜、丝袜，而且里面不要穿内裤，无论男女下边毛都要刮掉。

　　老师还拿起发下来的一管全是外文的不明物，告诉我们这是刮毛用的刮毛膏，
和一把专用的刮毛电动刀，并介绍了它们的用法。

　　林老师讲的时候很严肃，不过我听着挺别扭的，大家有时候眼神碰到一起，
一些女生脸还红了。

　　最后，由江老师做了下总结，对男女生，分别指着一款发下来的，男生的白
色裤袜，女生的白色连体裤袜，与白色舞鞋，要求大家明天上课的时候都统一穿
这个款式颜色的，之后就下课了。

　　学校的宿舍大楼装修的很典雅，走廊里也挂了不少与芭蕾舞相关的油画，有
股子文艺气息扑面而来。我们新生一年级都在一个楼层里，两个人一个间，有单
独的卫生间和浴室，里面设施齐全。

　　我先帮着姐姐把发下来的东西一起拿回宿舍，她住的房间在我斜对面。而和
我住一个屋的同学叫程琳，长得眉清目秀，肌肤白里透红，已经不能用帅来形容，
只能说是漂亮，像个女孩子似地。

　　说实话本人已经很英俊了，但碰到我这个同寝室的这位，我都忍不住有点嫉
妒了。

　　他说自己有过练芭蕾舞的基础，只是不知道他怎么练的，说话细声细语，真
有一股娘们气，看得我腻歪透了，不太乐意跟他说话。

　　我干脆拿过发下来的东西，挨个拎出来看看是些什么，比如那个刮毛器，我
就研究好一会儿，挺好奇的。

　　我又打开包装，把老师指定那个白裤袜拿出来，感觉入手很轻、很丝滑，是
某种丝质材料，薄薄的，平滑柔软，弹性极佳，是很高档的样子。

　　我索性把身上的衣服都脱了，费了好大劲，才把裤袜提到腰部穿好。穿上以
后感觉很紧，尤其是下体被裤袜紧紧包裹，那种触感，像在闷热的天气中，有一
股小风吹过裆部，那一丝凉爽的快感，嗯！不错。

　　只是，裤袜勒的实在有点紧，下体非常的不习惯，也不知道是不是太滑了的
缘故，感觉裤袜总是自己往下面出溜。

　　我在房间里走几圈适应了一下，还是一个字“紧”啊！搞得我时不时的，要
把下体处的裤袜，用手提起松一松。

　　我又拿起那双白色舞鞋看了看，目测跟普通的软底鞋差不多，只是前面的鞋
尖是硬的。穿着脚上觉得有点挤脚，像是小了一号的。

　　走了走试一下，很轻盈、很舒适、很透气，像是没有穿鞋一样！

　　我在试穿的时候，那位寝室同学时不时的向我看来，见我发现他看我时，马
上低下头一副害羞的样子，从宽大Ｔ恤中露出来的白皙脖子，还红了一片儿。

　　更有意思的是，他还双手抱着卷曲的膝盖，缩在他那张床里的一角，一副我
好像把他怎么着似地。

　　“我真给他这幅模样干败了！”暗叹倒楣怎么碰上了这么个室友。

　　眼不见心不烦，把舞鞋脱下，我来到房间的浴室里，在一面落地大镜子前照
了照，我去呀！这下体的形状整个清晰的暴露在外面，一大坨特别的碍眼。而且，
这裤袜确实是薄了点儿，稍微仔细看看，和没穿差不多啦！

　　镜子中下体上方的一小撮黑毛，非常的显眼！怪不得老师要让刮掉，真心不
太美观。

　　我很无语的把裤袜费力的脱下，握在手中变成一团儿，丝滑滑的手感倒是不
错。我一想这大夏天的，外面都三四十度，也不可能穿厚的，那不是要捂出毛病
来！

　　“可是，这也太薄点了吧！”我非常郁闷的，把裤袜扔到一边的衣架上，打
算问问程琳他们原先练芭蕾的时候都穿这个？但想起程琳那娘们样，顿时没了兴
趣。

　　干脆自己拧开淋浴，痛痛快快冲了个凉水澡，浑身上下都舒爽了。

　　我把手机拿到浴室，给姐姐打了个电话，探一探她的情况，结果她告诉我要
按老师的要求办。

　　原来，和她住一个屋的同学杨丽丽，她妈是学校的一位编舞老师。她说学校
要求很严格，老师要求怎么做就怎么做，不听老师的话，会吃苦头的。

　　“吃苦头！”挂了电话的我暗自琢磨是什么意思，最后决定还是按照老师的
要求来吧！谁让我是乖乖学生来着！

　　我随后小心翼翼的拿着电动刮毛刀，在涂满刮毛膏的下体上方，仔细把毛全
都刮掉。再照照镜子一看，下体整个成一个秃毛鸡了！难看死了！

　　“这该死的芭蕾舞！”我暗自诅咒着。
芭蕾舞
分享分享0
收藏收藏3
支持支持5
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10804
积分
    8741 点
潜水值
    265149 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 前天 08:16 AM|只看该作者
　　二

　　第二天，是我们新生开学正式上课的第一天。早上吃过送来的早餐，一小瓶
牛奶、几片面包。

　　学校不设公共食堂，一日三餐都是有专门的人送来。因为练芭蕾必须要严格
控制体重，男生还好一点，女生控制尤其的严。

　　每个班的形体助教老师都会随时动态掌握，每一个学生的体重、腰围、臀围、
腿围等的资料，根据这些配备不同的饮食。可谓是典型的精英教育式服务，要不
然那会收这么贵的学费。

　　吃完饭，我犹豫了下，没好意思直接穿着那裤袜出门，外边套了个运动裤加
Ｔ恤。至于我那位室友，见我看向他，动不动就脸红脖子红，我实在受不了。给
姐姐打了个电话，约她一块儿早点走，之后就出了寝室，也不管他穿什么去。

　　我和姐姐果然是双胞胎—心有灵犀，我在宿舍大楼下面等了一会儿，只见姐
姐也穿着Ｔ恤外裤，没有直接穿那裤袜。

　　我看着一乐道：“姐，你怎么没穿裤袜啊！不是要听老师话嘛！”

　　“去！你不也穿里面了吗！”姐姐白嫩的小脸微微发红，显得有些不好意思。

　　我和姐姐的感觉非常好，没事就喜欢逗逗文静温柔的姐姐玩。

　　“雨婷、雨泽。”我还没等再说话，就听见一个悦耳的声音在招呼我们。

　　我和姐姐回头一看，是姐姐的室友杨丽丽，她也早早的就下楼来了。

　　我在进学校分寝室的时候，经常到姐姐那串门，就认识了这个同班同学。她
天生长了一副笑脸，总是笑着露出白白的牙齿，脸上还有两个小酒窝，是非常开
朗漂亮的小美女。

　　我见她也穿着外裤和短袖，就逗她道：“你怎么也不听老师的话，是那个说
不穿裤袜是要吃苦头地，小心我找你妈告状了，看看你妈给你吃什么苦头！”

　　“哼！”杨丽丽不屑一顾的样子，忽然跑到我面前，伸手拉起我的裤腿，露
出里面的裤袜笑道：“你不也穿在里面吗？你一个大男生怕什么，有能耐不要穿
外裤出来啊！”

　　“得！”这么小丫头可不是善茬，马上就犀利的反击的我。

　　我可不吃她这套，也要拽她的裤脚看看里面穿没穿，可她早就有防备，一下
跳到一边，咯咯的笑着：“早就知道你要学我！”

　　“往那躲！”我开始跑着追她，我们两个就打打闹闹的向教学楼跑去。

　　温柔的姐姐看着我们两个活宝，无奈的摇摇头，也跟着追去。

　　学校校园的环境非常好，绿树成荫、曲径通幽，非常有江南的特色。由于时
间还早，我们三人一起在校园里转了转，参观了下各处的风景，等我们来到教室
的时候，大部分同学已经到了。

　　看着这些已经到了的同学，我心中一乐，他们也都没好意思光穿裤袜出来，
外面都套了衣服，大家正和相熟的同学聊天。

　　我扫了一眼，看到同寝室的程琳，也穿着外衣裤，孤零零的站在一扇窗户前
看向外边。虽然接触时间不长，我也看得出来，这个室友性格有点内向，大概不
善与人主动交谈。

　　我正想着要不要过去和他说说话，毕竟是一个寝室的，虽然娘们点，但要一
起生活四年时间，我主动点把关系搞好，省着在一块感觉别扭。

　　我刚要走过去，却听到有同学小声道：“老师来了！”

　　我回头向门口看去，果然两位老师一前一后走进教室，来到舞蹈室中间站定，
大家顿时都停止了说话，看往老师的方向。

　　当我看清两位老师时，心口顿时一跳，激动的热血向脸上涌去。只见两位老
师都穿着一身白色的吊带紧身连体裤袜，看样式应该是昨天指定女生穿的那套同
款。

　　两位老师各有各的美态，江老师体态比较丰腴，白色的裤袜在下方，紧紧的
包裹着她，细腻丰白的美腿，看着十分的诱人。

　　再往上，从我的角度看去，裤袜保住她挺翘、雪白丰润的屁股，大概是太过
丰腴，不经意抖动间，会颤起几波美妙的细微臀浪。

　　最让我受不了的是，江老师下体的形状，被裤袜清晰的勾勒出来。两片肥美
的阴唇，中间一条勾缝，画面不要太美！

　　而上身的露背吊带下，丰美的一对柔软球状物，更加吸引我的目光。特别是
明显突出的两个紫红色乳尖，在嫣红的乳晕层层映衬下，高高的突起，像一对紫
红色的葡萄，挂在透明丝质玻璃球上，使人馋涎欲滴。

　　而林美瑜老师在白色连体裤袜的包裹下，把她美丽曼妙的身材，展露的淋漓
尽致。

　　圆润饱满的酥胸，嫣红诱人的乳头，细嫩滑溜的美背，纤细动人的蛮腰，结
实挺俏的丰臀，加上雪白修长的大腿，特别是下体一道清晰的沟壑幽谷，让我已
经感觉到，我的小弟弟蠢蠢欲动，只觉得口干舌燥，下意识的吞咽了几下口水。

　　这时，江老师轻咳了下，大家的注意力全部集中到她身上。

　　她先是拿着花名册点了下名，接着俏脸一沉，指了下墙上的挂表道：“我昨
天是怎么要求同学们的衣着？把老师的话都当耳旁风嘛！现在我给大家五分钟换
衣服的时间，迟了打十下屁股，马上开始！”

　　偌大的舞蹈室静悄悄的，只听着江老师柔腻但冰冷的声音在回荡。没想到看
上去一身优雅气质的江老师，发起火来也挺渗人的。

　　我也注意到两个老师的手中，都各自拿着一个手指粗长的木质教棍，谁都看
得出来，被这玩意打几下，即使是屁股也受不了啊！

　　大家相互瞅了瞅，多数女生都露出害怕的神色，也不知道是谁先动的身，都
往舞蹈室一角各自的更衣柜走去。

　　这就是所谓的“吃苦头”，我不确定的看向了杨丽丽那边，她见我看她，显
然明白了意思，她吐了下粉红的小舌头，冲我点点头。

　　“这下马威倒挺有意思的！”我暗自一笑。

　　我在练健美的过程中，可是没少挨我爸的打，小孩子有几个自觉的，特别是
练习舞蹈、健身之类的东西，不高压强制，根本就练不出什么名堂。所以，我也
不太当回事。

　　我们舞蹈室的一角，有一排更衣柜，每个人一个。大家默默的走到自己的衣
柜前，谁都没有相互交谈。

　　我打开更衣柜，先把舞鞋换上，之后脱掉上身Ｔ恤，稍微停顿一下，一咬牙
干净利索的把运动裤脱掉，露出里面白色的齐腰裤袜。

　　我磨磨蹭蹭的，把脱下的衣服挂好，关上更衣柜的门，感觉到一丝不自在。

　　老师要求男生只穿裤袜，上身不穿其它东西，本来外面是炎热的夏季，我却
出了点冷汗，因为我从来没有穿成这样女的裤袜，在大庭广众下出现过。

　　我右手边的更衣柜是我姐姐的，我瞄了她一眼，发现她已经把舞鞋换好，上
身的短袖也脱掉了，正双手卡着裤边，显然在纠结脱不脱下来，那样子好玩极了。

　　我看著有意思，轻轻出声一笑，姐姐抬头看见我揶揄的笑容，脸上微微一红，
白了我一眼，转过身子，把粉嫩的后背留给了我。

　　女生的连体裤袜是大开背的，一直露到腰部，姐姐因为从小练瑜伽，背部线
条十分的优美，白嫩的腰部一看就弹性十足，让我眼前一亮。

　　我们由于生活在一起，我也不是没看过她的后背，但是在今天这种特殊场合，
不知道为什么，我却感觉到了有点兴奋。

　　姐姐明显是犹豫了好一会儿，才慢吞吞的脱下了外边的裤子。进入我眼帘的，
首先是一条笔直修长的美腿，尽管我已经看过无数次，还是有一点惊艳。尤其这
次是穿着丝质裤袜，我更是第一次见到。

　　在白色裤袜的紧紧包裹下，姐姐的玉腿显得更加有型，估计电视里的超模，
看到这一刻，也得自叹弗如。

　　两条美腿的上方，是已经长开成型的圆臀，嫩滑的臀部，相比同龄人都挺翘
的多，显然是从小练瑜伽的成果。

　　由于姐姐正在弯腰脱一条裤子腿，裤袜把她臀后花瓣的模样，异常清晰的映
入到我的眼中，让我心“嘭嘭”的跳跃加速。

　　我意识到这样看姐姐是不对的，经过一番挣扎，勉强让自己把眼睛换了个地
方，姐姐衣柜旁边是她的室友杨丽丽，她已经换好了衣服，正在轻轻拽起腿部、
腹部等处的裤袜，显然是不太适应这身紧身服，不断调整不同部位的松紧度。

　　杨丽丽的身材比较丰满，和她爱笑的鹅蛋脸很相配。紧身裤袜穿在她身上，
让她整个身体显得很柔软，像丝缎般的光滑匀称。

　　大概感觉到了我在看她，她抬起头，脖子转向我这边，非常可爱的瞪了我一
眼，会说话的大眼睛里，透出：“不要乱看，否则会吃苦头的意思。”

　　我见状无声的笑起来，没把她的警告放在心上。她见瞪我不管用，一下转过
身子，挺起娇嫩的胸膛，两点嫣红挺立，不甘示弱的也看向我。

　　但当他看到我的身体后，却明显的嫩脸一红，眼神没有了刚才的气势，变得
躲躲闪闪。

　　我愣了下，随即知道她为什么这个反应。因为我常年坚持科学的健美训练，
整个肌肉发达的健美身躯，阳刚十足。

　　恰当的身高，筋肉纠结的脖颈，结实的颈肌，如锁链般根根棱条鼓起。两大
块钢铠一样滑亮厚实的胸大肌，八块充满立体感，棱角分明的腹肌。肌肉分明的
笔直长腿，自上而下，形成极具视觉冲击力的倒三角形。

　　宽阔厚实的肩膀，两条胳膊肌肉饱满贲起，有一种流线形的美感。我整个身
子肌肉发达而均衡，肩宽臂圆，好像古代的斯巴达克斯战士，从电视中走出来一
样。

　　尤其是下体部分，凸出了老大一坨，十分的显眼。我真挺无语的，也不知道
谁规定的芭蕾舞服装，男舞者都是这德行。

　　令我有点难堪的是，大概是从小练健美的因素，我的下面要比一般人都大不
少，同样粗长的玉茎，即使的是正常状态下，也是很惊人。被裤袜这么一勒，里
面像是藏了什么“凶器”一般。

　　杨丽丽只是扫了那里一眼，就红着脸，在和我对视中败下阵来。她小巧的鼻
子一皱，一探身来到正挂衣服的姐姐耳边，不知道在嘀咕什么。

　　随后姐姐转过头，也扫了我那里一眼，大概也没见过我下体这样，清晰的状
态，粉嫩的俏脸顿时红艳艳的。姐姐娇嗔的冲我又一个白眼，并张口无声的说道：
“不许欺负丽丽！”

　　“切！”我狠狠的瞪了，在旁边奸计得逞样子的丽丽一眼。表示对她在我姐
耳边，搬弄是非的不满，就转过了身子。

　　我的左侧身边是同寝室的程琳，我见他已经换好舞鞋，并把外裤脱掉了，却
手卷着Ｔ恤衣角，迟迟不脱下来。

　　我无语的一番白眼，心说：“你又不是女生，裤子都脱了，还怕人看你上身
啊！”对于这个奇葩的室友，我已经找不到形容词来描述他了。

　　我实在懒得理他，抬头看看钟表，时间已经到了，陆续已经有换完衣服的同
学过去老师那边了，我随即和姐姐、杨丽丽一起匆匆走了过去。

　　学校的舞蹈教室足够大，老师示意我们呈半圆形围绕着她们背手而立，这样
大家彼此都能看到，没有死角。

　　待站定后，我才打量了下其他同学，看完后却是嘴角一抽。原来，大多数同
学都是乖乖的按老师要求穿着，像我们三人这样的，占了全班人数的一半多，其
中包括我在内，三个男生都是只穿了裤袜，并刮干净了毛。

　　包括我姐姐，还有十多个女生，也是只穿了连体裤袜，下体光洁没有阴影。
看着这一个个环肥绿瘦，几近裸身的青春少女，我口干舌燥，努力控制着下体不
要出丑，可是这并不是我能控制住的。

　　而且大家这时候，都在相互打量着对方，我能感觉到不少女生的眼神，都飘
到我的身上来，令我非常的尴尬和难受。好像身上没有什么秘密可言，全都曝光
在大庭广众之下。

　　好在女生们还是比较矜持的，大多数只是扫了一眼，就红着脸挪开了眼神，
要是紧盯着不放，我就得找个地缝钻进去了。

　　至于其他没按老师要求做的同学就有意思了，有个别女生也穿了连体裤袜，
可却在里面穿上了内裤。还有无内穿着的，但是毛没有刮。

　　虽然发育各有不同，这几个女生普遍毛不是太多，但在白颜色裤袜下，却看
得是一清二楚，我猜这大概就是老师让穿白颜色的原因吧！

　　江老师依然是面沉似水，好看的娥眉微皱，手中下垂的教棍微微的抖动，整
个场面非常的压抑。

　　我的心也是一紧，虽然我不在意被打屁股，但老师总晃动这教棍，让大家都
是皮肤发紧，屁股发痒，心里有点打颤。我本来蠢蠢欲动的下体，这时候也安分
了不少。

　　那些没有按照要求穿着的少数同学，更是忐忑不安，不少都有点后悔了，不
知道接下来是不是要被打屁股之类的。

　　出乎大家的意料，江老师并没有说衣着的事情，而且开口道：“我先给大家
重新介绍认识一个同学！”
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10804
积分
    8741 点
潜水值
    265149 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 昨天 09:06 AM|只看该作者
芭蕾舞校那些事儿
   三

　　“呃……”大家面面相觑，不知道老师是什么意思，昨天不是都认识了嘛！
难道还有才来报导的？

　　那些没按要求穿着的同学暗自松了口气，看样子老师暂时不提这事了，希望
能蒙混过关。

　　江老师冲着到了周边的林美瑜老师点点头，大家这才注意，在圈周边的林老
师背后，还站着一个人。

　　我扭头一看：“我去！”这不就是我的室友程琳嘛！

　　只见他穿着裤袜，上身已经把Ｔ恤脱掉，但双手臂却交叉捂在胸前，低着头
很害羞的站在那里。

　　我正奇怪，他这是在干什么？一个男孩子捂着个胸干毛！至于这么害羞啊！

　　那边，林美瑜老师微微一笑，如鲜花盛开，让人如沐春风，还充满着温暖，
她拍了拍程琳的肩头，示意他跟着过来。

　　江老师寒着的粉脸，也如春风吹过般瞬间解冻，她露出和煦的笑容，让程琳
站在了她的身边。

　　“这位程琳同学大家昨天都见过了，我在这里要重新给同学们介绍一下。”
江老师顿了顿继续道：“程琳同学可能与大家有点不一样，我是指身体结构上的，
他是一名双性人……”

　　“哗！”大家显然非常的吃惊，我就更不用提了，没想到室友却是个双性人，
我说他怎么和一般人不太一样，原来是这个原因。

　　程琳在大家的注视下面红耳赤，依然是低着头。江老师抬手一压，示意大家
安静。

　　接着江老师简单的介绍了下双性人的概念，让大家都瞭解了这个特殊人群，
以及世界上一些著名的双性人，在各行各业所取得的骄人成就。

　　并且，老师还介绍在芭蕾舞历史上，也有几个著名的双性人舞蹈家，他们都
取得了令世人瞩目的成绩。

　　江老师告诉我们，练芭蕾舞的人，不要太在意别人的眼光，对待性别的差异，
要学会去坦然面对，调节好自己的心里，保持住内心良好的状态。

　　因为大家上舞台，都要穿薄薄的紧身衣、紧身裤跳舞。这意味着我们身体的
每个毛孔都在等待观众挑剔的眼光，你如果在意这个目光，会感到浑身不自在，
这舞也没法再跳下去了。

　　江老师由浅入深，举了许多的例子，剖析了性别与芭蕾舞之间的关系，最后
总结道：“我们不在意别人的目光，自身也不要用异样的眼光去看别人。”

　　我们都在静静的听着，感觉江老师说话特别的有水准，再加上柔和暖人的声
音，都衬托出她不凡的才学和心胸。

　　程琳也在抱着胸口默默的听着，脸上的不安和羞涩去掉了不少。

　　“程琳同学把手臂放下来吧！在班级和学校里，没有人会歧视你，只会关心
和帮助你，你也要勇敢的融入集体中来。我们鼓鼓掌，正式欢迎程琳同学的加入！”

　　“啪啪啪……”大家热烈的鼓掌。

　　我原先对双性人没有什么概念，也谈不上什么歧视之类的，只是很好奇罢了。

　　我大家友善的目光中，程琳缓缓的放下了挡在胸前的双臂，露出了有小馒头
大的一对淑乳，和上面娇嫩的小樱桃。

　　程琳的身材比较瘦，在一双长腿的映衬下，身形显得很修长。他的皮肤很白
嫩，像是牛奶一样嫩滑，再配上他漂亮的脸蛋，和天生羞答答的仪态，怎么也看
不出是个男生来。

　　但是，在薄薄的裤袜下，确实有一坨不太大的凸起，再往下能看见一个条小
沟，是女性花瓣的模样。

　　“这就是双性人啊！”我虽然心里上知道了他是个双性人，但是看到他或者
说她，这样上身不着寸缕，下身如此奇特，还如此诱人的模样，我的下体又开始
不安分起来。

　　江老师让程琳回到班级队伍里，脸上又瞬间阴沉下来，我暗自吐槽：“这老
师变脸真比翻书还快得多啊！”

　　“我在昨天就讲过，穿内裤练习会使动作走形，限制身体功能的发挥，我们
只在上舞台的时候才会穿保护裤。”说着从林美瑜老师手里接过一个白色的保护
裤。

　　江老师在手里展示道：“这个保护裤很类似于丁字裤，前后都非常的紧窄，
如果平时经常穿，会导致生殖器发育不良，和一些妇科病症，甚至产生畸形，所
以我们只是上舞台的时候才穿它。”

　　江老师把保护裤再次交给林老师，声音又冰冷了几分道：“我昨天指定大家
穿的衣着和要求，今天我看到只有一部分同学按照我的要求做了，我在这里要表
扬一下你们。”

　　我真的很庆幸听了姐姐的话，按照老师的要求去做了，对自己的英明神武很
满意，看这架势暴风雨要来了，现在我却可以在旁边看着了。

　　果然，江老师拿起边上的教棍一指道：“没按要求的做同学都站在我右手边
来！”

　　大家的目光一下子全聚焦到那几个，没按照老师要求做的同学身上。

　　只见他们身子一颤，都低着头不敢抬起，犹豫了一会儿，不敢违抗老师的命
令，一点点不情愿的，挪到了老师右手边站立。

　　说实话，我还有点幸灾乐祸的不良心态，和抱着看热闹不怕事大的心里。

　　这时，我感觉到有人在看我，我扭头发现是我旁边，挨着我姐站着的杨丽丽。

　　她的眼神明白无误的告诉我：“快来感谢我吧！没有我提醒，你也要到那儿
站着啊！”

　　我不屑的正过头，懒得理她，气得杨丽丽一哼哼。

　　我数了下，一共是六名同学。其中只有一名男生，他在裤袜里面穿了内裤，
还有三名女生也和他一样，里面套了个内裤。另外两个女生虽然没穿内裤，却没
有按要求刮毛。

　　“没有规矩，不成方圆！你们开学第一天就不按老师的要求去做，这还了得！
所以要对自己的错误负责。”江老师表情很严肃，继续说道：“我现在给你们两
个选择，一个是我用手里的教棍打十下屁股，你们放心，这个教棍是特殊定制的，
不会对身体皮肤造成伤害，但打上会很痛，这是让你们长长记性！同样的错误不
要犯第二次。”江老师扬了扬手里的教棍，让大家都看清楚。

　　“打上不会造成伤害却很疼！”老师不解释还好，现在却越描越黑，我都感
觉到屁股一阵发紧。站在那的几个同学都身子一抖，明显是非常的害怕。

　　“第二个选择，既然你们都不愿意回去按老师说的做，那么就在这里，当着
同学们的面做好。念在你们是初犯，做好后我免除你们的处罚。”

　　“呃……”我没想到老师会让他们当众换衣，甚至要刮毛。这多难为情啊！
我这一刻不禁有些同情他们了。

　　其中有两个女生听到后身子颤抖，还轻轻抽泣起来，红着眼睛，一副我见犹
怜的表情。

　　“都给我憋回去！我们芭蕾舞者，只流汗从不流泪，那是弱者的行为。我要
再看见谁懦弱的流泪，我会加倍的处罚他。”

　　“只流汗从不流泪！”我从老师的话语中，可以深深地感受到，做为芭蕾舞
者的那份傲骨，和对这个事业的崇高敬意！

　　“台上一分钟，台下十年功！”高贵优雅的芭蕾舞者，是用汗水堆积出来的。
这一刻，我对芭蕾舞又有了新的认识。

　　大家都是一副若有所思的样子，对即将学习的这个专业，都有了新的感悟。

　　感悟归感悟，真正面临选择的时候，却非常艰难。这几个同学，不安的站在
那里，都默不出声，如果有可能，一个都不想选。

　　江老师见他们都不出声，随即用教棍一直那个男生道：“李东，你是男生，
先做个表率吧！”

　　被点名的李东身子明显一紧，他长的很秀气，裸着的上身没多少肉，还是一
副少年人的体态。

　　“出列！”江老师声音拔高了几分，透出里面的严厉，和不容违抗。

　　李东怯懦的看了老师一眼，没办法来到前面站着。在全班同学的目光注视下，
紧张的抖着身子。

　　江老师没管这些问道：“你选择哪一个？”

　　见李东还是犹豫，江老师有点发火道：“男子汉要有点爽快劲，不要耽误大
家的时间！”

　　“我……我选择挨打！”李东终于做出决定。

　　他的选择也不出我的所料，宁可挨打，也不能当众丢脸啊！换衣服也就罢了，
都穿成这样了，还怕人看吗？但要刮毛，就有点受不了了！我是坚决不干的。

　　江老师闻言点点头，不知道是不是认可他的选择。那边的林老师搬来了一个
方凳，放在了大家面前。

　　大家一下都猜到了方凳的作用，只听江老师道：“把裤袜褪下，趴到凳子上。”

　　“好嘛！还光着屁股打。”我真是很同情这位同学，这下马威，或者说是杀
鸡儆猴，让我们多年以后，还是记忆深刻。

　　李东显然有点手足无措，脸红的如猴屁股一样。江老师面无表情继续道：
“我数十个数，你如果还没准备好，再加罚十个。”

　　“擦！”我心里佩服老师，这治人是真有办法。

　　“１、２……”老师不紧不慢的数着数，仿佛死神的脚步一点点的临近。

　　当数到“６”的时候，有点慌乱的李东一咬牙，费力的褪下裤袜，露出里面
的内裤，再迅速的脱掉它。

　　“哗！”当李东光屁股站在那的时候，女生们有些哗然，都羞得红着脸低下
头，不好意思看。

　　李东更是双手捂着，没怎么长开，有些稀疏毛发的鸟，羞得无地自容，傻傻
的愣在哪！

　　“都安静！”老师用教棍一晃，示意大家静下来道：“人体是世界上最美的
艺术，我们学芭蕾舞，就是要把这种美，用最优美和高贵的形式表达出来。我们
还有裸体芭蕾的课程，大家要逐步适应这种状态，用艺术的眼光来看待。这是艺
术之美，没什么可害羞的？”

　　两位老师一副风轻云淡，不以为然的表情。但我们却是还没有那份修养，眼
里边的艺术含量实在有限，女生们都还不好意思抬头。

　　我转头看看姐姐和杨丽丽，发现她们都低着头，白嫩的脸蛋浮出红晕，我暗
自一笑，觉得蛮有乐的。

　　“啪！”一声皮肉被抽打的声音，传到了大家耳朵里。女生也顾不上羞涩了，
纷纷抬头向前面看去。

　　只见，李东已经趴在了方凳上面，撅着两瓣白屁股，脸上露出痛苦的表情。

　　“我靠，至于吗？”我暗自鄙视李东，这才打了一下，就这表情，有那么疼！
反正我站着说话不腰疼。

　　“啪啪！”达到第三下的时候，整个舞蹈室落针可闻，只有李东忍不住用牙
缝吸凉气的声音。

　　“啪！”又是一下，江老师教棍高高举起，狠狠打在李东的屁股上。

　　“啊……”李东终于挺不住发出痛呼。

　　“擦……真那么疼吗？”我看李东的样子不像是装的，但教棍打在屁股上，
也没见有什么变化，只是微微有一点发红而已。

　　这高科技的教棍，看来真是名副其实。我也顺便问候了发明这玩意之人，他
家里祖上若干代。

　　好多女生都吓得闭上了眼睛，我看姐姐也紧闭着双目，吓得不轻。那边的杨
丽丽倒是没闭眼，但面容很不自然，后面背着的双手，相互紧紧握在一起，显得
很紧张。

　　“啪啪……”有节奏的皮肉拍打声，李东的惨叫声，一次次撞击着我们的心
灵，让我们对老师的敬畏，深入到了心里。估计以后，没有几个会把老师的话，
再当做耳旁风了。

　　难耐的十下抽打终于结束了，李东仿佛没了力气的死狗，趴在凳子上，好半
天才缓过劲来，慢慢的试着起身，甚至都无力去提裤子了。

　　我看到他本来不大的小弟弟，已经缩成了孩童大小，他双手捂住被打的部位，
不停的揉搓，一副非常凄惨的模样。

　　老师吩咐他去舞蹈室里的卫生间，按我们这些同学的样子弄好，之后就回来
归队。

　　我们目送李东一手捂着屁股，一手拽着到大腿处的裤袜和内裤，也没心思提
起穿上，就这么一瘸一拐的走向卫生间去。可以看出来，这十下真打的他够呛，
也确实如老师所说，没有任何的皮肉损伤。

　　我再次问候了发明这玩意之人的全家老少，估计同学里和我一个心态的应该
不少。

　　我们这些按要求穿着的，都吓得不轻，何况剩下几个单独站一块的女生了。

　　当江老师再次把目光移到她们那里，几个女生花容失色，一副想哭又不敢哭，
不知如何是好的可怜模样。

　　“可怜人自有可恨之处！”我忽然想到了这句话，谁让你们不照老师的话做，
我依然是站着说话不腰疼。
