球赛 - 未来篇

（这是Sunray未来系列的第二篇。）

第一章（世界冠军）

　　牛德华一低头，仅仅避开了当头飞来的高速球。但球身带动的高速气流，也在
他面上留下了一条血痕。金属球撞在球场的透明合金（注）墙壁上，马上高速的再
向牛德华反弹过来。牛德华身在半空，无从着力，眼看要被引力球击中了。他的对
手心中暗笑，他发出的球是根据精密的镭射弹道计算的，全靠刚移殖在胸腔中的超
微型军用电脑的帮助。引力球的速度已增加到了时速６００太空里，如果被直接击
中的话，一定会在身上打穿一个大洞。观众都紧张的站起身来。一些女孩子已失声
惊叫，有人竟然晕倒了。

　　（注∶透明合金是在廿二世纪末发明的，是一种划时代的产物。透明合金发明
后完全取代了玻璃，这轻量而坚固的物料是远程太空船不可缺少的必需品。）

　　牛德华俊朗的面上一片死灰，他知道要闪避已来不及了；在对手的猛烈攻击之
下，他已经完全失了位。今天的对手实在太强了。对手精确的计算和快捷的动作，
一早已经控制了大局。他连连失利，有几次其实是纯粹靠运气才可以避开对手的攻
击。

　　他记起教练在赛前对他的说话∶「今天的对手是泰坦斯集团的选手，已经有连
续十二场的不败纪录；据资料显示他有５５％是机械人！」「５５％？那么多？」
牛德华不其然地摸摸右手，其实不只右手，他的双脚也是机械的，全身的机械比例
是２５％。但对于职业引力球手来说，这已属于偏低的比例。

　　他今天不能输！一定不能输！他必须赢这一场，才有资格挑战联赛榜首的球队
，参加今年的冠军赛。为了卫冕冠军，他今天一定要赢！

　　牛德华眼看避无可避，迎面飞来的不只是引力球，而且也是死神的拥抱。在死
亡阴影笼罩之下，他心中突然闪过一道灵光。只见他一扭身，竟然用脚向高速射
来的引力球。「轰」的一声巨响，超合金机械腿马上被引力球撞至粉碎。但引力球
的速度也因此慢了一慢；而就在这电光火石的一刹那，牛德华马上趁势在球上一推
，将球的方向改变，转为向着对手电射过去。他的对手万万料不到牛德华竟会牺牲
一条腿，而且又被飞散的碎片扰乱了视线，到球飞到眼前时已经太迟了。引力球像
炮弹一样撞穿了他的腹部，登时爆出大量血花。他飞坠到球场壁上，奄奄一息。看
来他得在医院「休息」一段长日子了。

　　观众都看得呆了，都被这几秒钟的戏剧性变化完全吸引住了。大家呆了数秒钟
，观众席才上爆出一阵阵如雷的欢呼声∶「牛德华┅┅牛德华┅┅」

　　牛德华高举双手，傲然的接受观众的欢呼，彷佛在说道∶「我是最好的！」

　　引力球是廿三世纪最受欢迎的体育运动，让Sunray先来介绍一下。球赛的规矩
十分简单，就是要将球击中对手。引力球的球场是个直径二十公尺的大圆球，通常
用透明合金制造，圆球内是无引力的。球员分攻守两方，轮流将球摘向对方。守方
可以闪避，让球撞到墙壁再反弹；或者用身体任何部份改变球的方向，但不可以让
球停下来。引力球所用的球是装有内置离子动力加速器的，会随着撞墙的次数逐渐
加速。比赛时间愈长，球的速度愈快，有时甚至可以达到音速。这时根本无可能用
身体接触，变成一个纯闪避的战斗。

　　起初引力球只不是一种学界的体育运动，用的球是柔软的纤维球。就算被球击
中，也不会对身体产生严重损坏。但后来却发展成为职业比赛，改用了内置动力的
超合金球。一旦被球击中身体，球手非死即伤。但人们却疯狂地爱上了这一种血腥
的运动，职业引力球手成为了最高身价的运动员。各大企业争相赞助引力球的运动
，加上传媒的热烈推广，引力球很快已成为大阳系内的热门运动。而每年的冠军赛
，更是万众瞩目的盛事。

　　职业引力球手虽然受欢迎，但却并非人人可以胜任。由于引力球有强大的破坏
力，不少球手都残废了。球会于是引进了新赛例，接受移殖了机械身体的球手参加
。有了半机械球手的参与，球赛变得更加激烈了。利用机械的辅助，球手的动作可
以更加快捷，更加精确；也可以接受更高的球速。有不少球手为了提高实力，更毅
然放弃原来健全的手脚而换上机械身体。

　　牛德华用力分开采妮修长的双腿，毫不留情的将阳具插进她的美丽的肉体内。
采妮发出既欢愉又痛楚的娇啼。他用口含住采妮的完美乳房，身体不停的在她身上
起伏。采妮口中发出满足的呻吟，一头散乱的金发左右摇晃着。牛德华左手的提起
采妮的大腿，阳具更深入的插进采妮紧窄的肉洞内。采妮猛挺着纤腰在迎合，她快
要虚脱了。这一场性爱，已是今晚的第三次，而且更已经持续了整个小时，甚么花
式都试过了。连串的高潮令她有点淋木了。采妮娇喘着∶「我┅┅我快要死了┅┅
呀┅┅停┅┅停呀┅┅」牛德华却像充耳不闻似的，仍在疯狂抽插。采妮看到他血
红的眼睛，知道再说也没有用，唯有咬紧牙关忍受。终于，牛德华全身一震，射出
大量阳精，颓然的倒在采妮丰腴的玉体上。

　　采妮轻轻的推开身上的牛德华，然后温顺的伏在他怀中。她太爱这个男人了！
牛德华累透了，很快便进入梦乡。采妮见他睡了，便俏俏的爬起来，走进厕所去清
洁。她的下体一塌胡涂的，满是干涸了的精液和淫水，花瓣已红肿起来。牛德华今
天特别的狂，采妮知道他一定很烦恼。每当他心浮气燥时，做起爱来就会像蛮牛一
样。

　　采妮盈盈的的步入淋浴间，「温水！」她吩咐电脑管家开启温水花洒。采妮享
受着暖水的温柔抚摸，淋浴间充满着水蒸气。她抚摸着滑如凝脂的美丽身躯，往事
又再涌上心头。

　　（注∶在廿三世纪，大部人已转用超音波沐浴。利用超高频音波冲洗身体上的
污垢，洗完澡也不用湿身。用水洗澡已变成一种奢侈品，只有少数有钱人才能享受
到。）

　　五年了，他们的第一次，是在五年前德华为月面剑津大学（注）赢得学界引力
球赛冠军的那个晚上。那一晚，她将处女献了给他。之后┅┅之后德华被自护集团
看上了，他们用高价邀请牛德华加入他们的引力球队。第一年德华已峰芒毕露，为
自护集团取得全年大赛冠军。自始牛德华就成为了最受欢迎的运动员，他俊俏的面
容更风靡了万千少女。但他只有一个女人，就是采妮。

　　（注∶剑津大学及牛桥大学是月面两所最著名的学府。一向在学术及体育方面
均全面竞争，务求压倒对方，成为月球的最佳大学。）

　　采妮记得德华是先失去右手的。那一次几乎吓得采妮半死，他的右手在比赛中
被引力球击中，整条臂膀齐肩被扯脱了，不能挽救。德华亦需要卧了三个月病床，
心想比赛的生涯要结束了。采妮陪在他身边不眠不休的，她当然很担心；但又有点
庆幸。也许能在最高峰时退出，对德华来说是最好的！但公司后来替他安装了机械
臂，同时说服赛会放宽了赛例。最后德华还是重返引力球圈，并且继续在球场上扬
威，再次夺取了那一年的冠军宝座。说实的，暗地里采妮是有点儿失望。

　　跟着是左脚┅┅.跟着是右脚┅┅一幕幕的恐怖回忆，又浮现在采妮心上。若给
她选的话，她会选择退休。反正这几年赚的钱，已足够他们很充裕的生活下去。

　　但德华却放不下，他自出道以来所向无敌，五年来都是冠军。但这一两年，对
手是愈来愈厉害了。采妮是知道的，引力球手已经成为大集团的竞争工具，变成了
人工肢体和军用兵器的试验场。高科技的人做肢体已成了球手必需的部件。德华对
自已的身体还是珍惜的，但其他人就不同了。例如今天的对手，除了四肢之外，眼
睛也换上了电子眼，脑里更襄嵌了电脑。简直是半个机械人，纯粹是为了比赛而生
存。采妮害怕有一天，德华也会变成这样，她不敢再想下去。
第二章（急流勇退）

　　「德华！已经知道了！下星期的冠军决赛，你的对手是黎里昂，奥干集团的皇
牌！」牛德华的教练拿着虚拟日报走进来。采妮正一面和牛德华调笑，一面替他削
苹果皮。

　　「黎里昂？」德华记得这名字∶「他不是死了吗？」黎里昂是唯一有足实力挑
战他的人，过去几年的冠军争夺战，都是他们俩人的对战。德华还记得一年前决赛
时，自已用引力球射穿他胸口的一幕。

　　「啤」的一声，虚拟报章上显现出一个立体映像。「没有！他那次被你打败后
，公司用高科技救了他。并且替他换了人工心脏。根据资料显示，他的机械比例是
７０％。」

　　「７０％？」采妮惊叫了一声∶「那还算是人吗？赛会怎会接受他参赛的？」
立体映像上的黎里昂的确已不太像一个人了！身上满是外露的机械仪器。

　　教练说∶「小道消息说奥干集团用高价收买了赛例委员会，迫他们提高了可接
受的机械比例。」

　　「德华，以他的机械比例，你是没可能赢的！而且据说他们还有秘密武器，不
如┅┅」教练向采妮望了一下，很担心的说道。

　　「不！」牛德华决断的拒绝了。「上次和他比赛时，他的机械比例已比我高，
还不是败在我手里？这一次，我无论如何也要比赛！」

　　「那你有考虑波士的建议吗？」教练猛然记起采妮在场，马上噤若寒蝉。德华
也突然沉默下来。

　　「甚么事？」采妮感觉有点不妥，她摇摇德华的手臂。

　　「德华，告诉她吧！她是有权知道的┅┅」

　　「我知道了！」德华喝止他，不让他继续说下去。

　　「是甚么事？快告诉我！」采妮有股不祥的预兆。

　　德华一手抓住她的手臂∶「来，我们到外面透透气。」

　　教练看着他们走了出去，他看着虚拟日报上黎里昂的立体相片，感到头都大了
。若果德华还是那样固执的话，今次必败无疑。

　　德华和采妮坐在气垫车上，向着郊区飞驰。一路上，牛德华都一言不发。从他
凝重的面色，采妮知道这次的事一定十分严重。

　　气垫车驶离了圆顶都市，停在山顶上。直接受到阳光的照耀，在廿三世纪来说
，是既奢侈又危险的事。在没有臭氧层保护的大气中，随时发生的宇宙射线风暴是
致命的！

　　「采妮，我应承你！今次赢了之后，我便会退休。和你一齐移居到卫星都市过
平静的生活，好吗？」

　　采妮几乎不敢相信自己的耳朵，她兴奋得扑在德华身上，热烈的送上香吻。

　　德华抬头仰望着一片蔚蓝色的天空，面上的线条像猎鹰一般硬朗∶「公司要我
增加机械比例，你认为怎样？」德华若无其事的说。

　　采妮全身一震∶「你的┅┅手？但你的手又没有受伤呀，为甚么┅┅？」她的
声音在颤抖。

　　「采妮┅┅不只是手┅┅」德华记起老板和那个不知名但相貌极其猥琐的男人
的说话。

　　「这是生物电脑，是利用人类本身的感觉系统构成超级电脑，可以超频增幅人
类的运动神经，比现今最强力的军用电脑快上五十倍。是上古火星文明的遗物，无
价之宝。」

　　「这是违禁品，但公司已重金购置。只要安装了它，再改善一下机械比例，你
一定会所向无敌！」

　　「最近你的成绩已大不如前，再继续下去的话，今年的冠军一定无望。公司做
不成第一位的话，你的价值也完了。」

　　「来吧，安装这生物电脑，对你有百利而无一害。」

　　「当然，这生化电脑有轻微的副作用。它会取代了你的性神经反应系统，简单
来说，你会永远失去性欲。小事一桩，是吗？」

　　「你还考虑甚么！难道你想在球场上输得一败涂地吗？你可以容忍失去一切荣
耀吗？快下定决心吧！」

　　「不可以的！」采妮的眼泪夺眶而出。她扑在德华背上，紧紧的拥住他。「不
可以的！」

　　「采妮，如果我不接受移殖，我一定会输的！」德华垂下头，目光中一片迷茫
。「你可以接受一个一无所有的失败者吗？」

　　「我可以！」采妮不假思索地便说出了心底话∶「我当然可以！我爱的是牛德
华，无论你是首席球手又或者只是个扫街工人，我也一样的爱你！但我爱的是一个
人，不是一个机械人┅┅。你知道每次你失去手脚，我是多么痛心吗？我爱你！德
华，为了我，为了你自己，千万不要放弃做一个人的机会！赢了比赛又怎样？那不
过是个机械人赢了，不是你！」

　　德华心中一耸∶「是！我倒忘记了。」他将采妮紧紧拥抱住∶「其实这些年来
，令我最快乐的一次胜利，还是在学校时的那一次。那一次完全没有器械的辅助，
我是凭真本领胜出的。对手也没有受伤，他输了之后，还衷心的祝贺我，我们还高
高兴兴的去喝酒。之后，你还将你的第一次献了给我。」他伸手为采妮抹去粉面上
的眼泪。

　　「在职业比赛中，我一次一次的击倒对手。为了胜利，我甚至要杀死对手。胜
利的荣耀蒙蔽了我的头脑，我渐渐忘记了比赛的真正乐趣。要赢的，不是对手，而
是我自己！我┅┅竟然忽略了这最重要的事┅┅而且也忽略了你。」他吻住了采妮
的樱唇，采妮也热烈的回吻着。

　　德华看着深爱的女人，他太大意了，采妮才是最重要的。如果失去了她，就算
赢了整个世界，他也会感到空虚。他热烈的吻着采妮，手已伸去解开她的上衣，握
着了她高耸丰满的乳房。采妮娇啼婉转的相迎，两人倒在草地上，开始了一场灵与
欲的交流。

　　天上飞过一颗流星，像为了他们的幸福许了个愿。德华和采妮在晴朗的天空下
热烈的做爱。心灵藉着肉体的结合在紧密的交流，五年前的甜蜜感觉，又再一次重
温。

　　夜幕低垂了，月亮在稀薄的大气中，显得特别光亮。德华和采妮并肩坐在山坡
上。晚风吹拂着采妮的长发，两人像神仙眷侣一般漂逸。
第三章（宿命敌人）

　　「回去吧！」德华扶起采妮的娇躯∶「我回去之后马上向公司辞职。下星期的
决赛，叫他们另外找人吧！」采妮心中甜丝丝的，她靠在牛德华宽阔的胸膛上，两
人步往气垫车。

　　德华突然有一种危险的感觉，多年的死亡比赛为他锻炼出这种特殊感应。他轻
轻搂紧采妮，提高了警觉。

　　一个庞大的黑影闪电般飞向他们，牛德华一扭身，已挟着采妮弹开数丈。采妮
吓得花容失色，她一抬头，刚好和侵袭者打了个照面，当堂惊呼出来。

　　那是甚么？是一个满是装甲的巨人，少说也有九尺高；双脚像坦克车般粗壮，
还装置了履带；身上挂满厚厚的护甲和一排排的按钮；手也是金属的。只有头部还
勉强像个人！头发全没有了，光秃秃的头上满是感应器。眼中闪着残酷的血红目光
┅┅他是黎里昂！

　　牛德华轻轻放下惊魂未定的采妮，挡在她身前摆出防卫的架式。喝道∶「黎里
昂，你想怎么样？」

　　里昂张开血盆大嘴，狞笑道∶「老朋友，许久没见了。来探探你吧了。在打倒
你之前，我想再清清楚楚的看一看你这个引力球场上的皇者，世界冠军！当然，我
也不介意亲亲你的漂亮女友。」他色迷迷的盯住了采妮，采妮不禁缩在德萍背后。

　　「别发梦了，败军之将，何足言勇！难道你还想再尝试一次炮弹穿心的滋味吗
？」

　　提起往事，里昂全身一震，他怒吼道∶「我永远不会忘记那一次的耻辱！你给
的一切痛苦和屈辱，我一定会加倍的还给你。下星期的比赛┅┅就是你的死期！到
时我会在全世界面前，彻底的打败你！我会先将你的手手脚脚打碎，然后┅┅再轮
到你的头！哈┅┅哈┅┅哈┅┅」刺耳的笑声，在辽阔的夜空中激荡着。

　　「你要失望了！」牛德华冷冷的道∶「我不会参加下星期的冠军赛，我要退休
了。」他握着采妮的玉手。

　　黎里昂不置信的直摇头∶「是真的？你骗我罢了！」牛德华用坚定的目光已证
实了他的答案。「你这懦夫！你怎可以临阵退缩，你怕了我！」里昂狂怒起来，他
一脚跺在地上，强力的震动冲击着牛德华。他心想∶「好强的力量！」

　　德华说道∶「随你怎么说吧，反正我都不会再和你比赛的了。」

　　「不可以！你不可以退出！我一定要击败你！我牺牲了那么多，都是为了要赢
你！你一定要和我比赛！」里昂连声怪叫着，他已失去了控制。一拳直往牛德华轰
过去。

　　牛德华连忙向横闪开，他用力将采妮推开一傍。一转身向猛冲过来的里昂迎上
去。

　　「小心！」采妮担心的喊道。

　　「轰」的一声，两雄相遇，两人抵在一起。德华连退三步，才用双臂格住了里
昂的重拳，强大的冲击力震得他双手发淋。他的力量太强了。「蓬」的一声，第二
拳又到了！德华纵身往上一跳，避开雷霆一击。他在半空中一转身，飞腿直取里昂
的脑袋。里昂连忙伸手格开；同时手一扭，一个抛槌，闪电般从下直攻向德华腰眼
。德华一击不中，转而在里昂肩上借力一撑，又在弹上半空，避开了里昂的重槌。

　　空中攻击是他最擅长的招式，只见他身形未定，连环腿已向里昂脑袋两边踢去
。他知道必须攻击里昂的头部，那是唯一的血肉之躯的部份。

　　「轰」「轰」两声，德华的重击准确的中了黎里昂的前后脑。他登时金星直
冒。尚未站稳，牛德华的飞脚又来了。里昂眼前满是脚影，德华的腿一脚比一脚快
，一腿比一腿重，而且专挑里昂的头部和关节进攻。黎里昂的强力攻击虽然每一下
都带着千钧巨力，但总是慢了一步，始终无法击中牛德华。转眼之间，他已中了十
多脚。

　　黎里昂连连中招，狂叫一声便向后退。只见他退后十多步，面上展现出诡异的
笑容∶「热完身了，现在让你见识一下我的新武器。」他伸手在胸前按下几个按钮
，「啤」的一声，在他的腹部打开了一扇活门，在强化透明合金后，出现了一副奇
特的仪器。

　　牛德华一见到那仪器，马上面色大变∶「生物电脑？怎么┅┅」话未说完，黎
里昂已攻到面前，他的速度比刚才快了几倍，牛德华连忙伸手挡格。「轰」一声，
他整个给震开了。连力量也提升了！太快了，他仍未站稳，第二拳已挟着无比劲风
当胸击中了德华。他狂吐一口鲜血，倒飞丈外。人尚未坠地，黎里昂又到了∶「不
是只有你们才买得起生物电脑的！」他一抬巨腿，在半空中一脚轰碎了德华的机械
右脚。德华惨叫一声，又喷出一口鲜血。

　　「你输了！」在德华坠落地上的一刹那，另一脚又跺碎了他的左脚。「我才是
冠军！」黎里昂一拳连德华的右臂也打的稀巴烂了。他已杀红了眼，对着已失去战
斗力的牛德华，他完全没有停手的意思。「你输了┅你输了！」里昂吼叫着，他完
全没有满足感。他需要在千万人之前，彻底的打败他；不是在这偏僻的山头撕杀。

　　里昂举起斗大的铁拳，正要打碎牛德华的左手，那是他唯一的真正的手。德华
倔强的瞪着他，虽然碎裂的只是机械肢体，但强大的震荡力和冲击力，已使他受了
严重的内伤。他嘴角流着鲜血∶「你赢了！那又怎么样？来吧！杀了我吧！」

　　「不！我不要在这里杀死你！你要参加比赛！我在全世界的面前将你撕开两边
！」他狂吼着！

　　「你别做梦了！」德华又喷出一口鲜血∶「你永远是我的手下败将。」

　　「铿」的一声，一颗石头，击中了里昂的光头。他转头一看，见到采妮手中拿
着子，战战竞竞的扔向他。「走呀！走呀！」采妮一边哭，一边用石子扔向里昂。

　　黎里昂眼中闪过诡异的神采，他一眼瞪着德华∶「你会参加比赛的，如果我上
了你心爱的女人，你一定会替她报仇的┅┅」他转身向着采妮走过去。
第四章（薄命红颜）

　　采妮一步一步向后退。她奋力将手中所有的石子一把撒在里昂身上。他不闪不
避的若无其事，仍然狞笑着向采妮迫近∶「美人儿，来吧！让我来安慰你，那个
人┅┅嘿嘿┅┅一定不能满足你的！」

　　采妮已退到山边，再无可退了。她一面倔强的神色，手一翻，翻出了一柄小刀
。她用小刀指着自己的咽喉，正色地说∶「你再行前一步，我便马上自杀！」里昂
估不到她会这么强硬，一时想不到该怎么办。他心念一动，慢步退回德华身边。

　　「你真有意思，我的美人儿。」突然一脚跺在牛德华头上，厉声向采妮喝道∶
「快把刀子放下！否则我一脚跺爆这窝囊的脑袋！」

　　采妮吓呆了。「卑鄙！」她哭了起来。

　　里昂的脚一用力，德华闷哼一声，又吐出了一口鲜血。他竭力向着采妮大喊∶
「不要理我！快走！采妮快走！」里昂再用力一跺，德华马上昏过去了。

　　采妮手一软，刀子「叮」一声掉在地上。她双手掩着面∶「你快放了他吧！求
求你┅┅」

　　里昂狞笑着向采妮说道∶「脱去衣服！快！」

　　「你答应我，不可伤害他！」采妮咬着牙，抬头向里昂说∶「你这个怪物，你
想怎样就怎样吧！」她一手扯下自已的上衣。雪白的肌肤在月光下显得份外迷人，
高挺的乳房在微微颤抖。「来吧！你根本不是个男人，物！」采妮知道移殖生物
电脑的代价是牺牲性能力，这个怪物可以做些甚么？

　　「哦，你倒知道不少。」里昂缓步行近采妮∶「不错，我已经切除了生殖系统
，但我仍然有可以令女人欲仙欲死的本钱。包你试过之后，再没有其他人可以满足
你。来吧！先脱去你的衣服。」他一屁股坐在地上，像要看一场好戏。

　　「你┅┅」采妮心中疑惑，但她已经没有其他选择了。她缓缓地解开上衣的钮
扣，露出完美的身体。里昂看得呆了，采妮的身体真是无懈可击。五尺九寸的模特
儿身材，三围是３６·２３·３６，身段的比例匀称。全身肌肤雪白无瑕，她的毛
发是光润的金黄色。两腿之间的水蜜桃饱满而性感；面孔更是美得慑人。里昂看着
她女神一样的优美体态，当堂食指大动。他向采妮招招手∶「美人儿，过来！」

　　采妮无奈的走到里昂身前，她闭上美目，准备接受他的蹂躏。里昂没有站起来
，他仍旧坐在地上，一把抱着采妮丰满的臀部，大嘴在她的娇嫩花瓣上狂吻着。他
的舌头又长又厚，在嫩的鲜花瓣中上下撩拨，而且用力的刺激着敏感的阴核。采妮
虽然咬着牙拚命忍住，无奈身体自然的产生反应，蜜液慢慢的从花瓣渗出。

　　里昂贪婪的吸吮着香甜的花蜜，又用肥大的舌头突入采妮的肉洞中穿插；同时
用手指插入采妮的屁眼。前后同时受到侵袭，她再也忍受不住，开始大声的呻吟。

　　「女人┅┅还不是乖乖的受我摆布。」里昂狞笑着。冰冷的机械手指，不停的
在菊花蕾内外肆虐，再次用舌头深入充满爱液的阴道。

　　「呀┅┅呀┅┅」采妮很快便攀上了高峰。她已不能站稳，娇躯软软的倚在里
昂身上。「舒服吧！」里昂面上满是采妮的爱液∶「这条舌头是从狼狗身上移场过
来的，不知收拾过多少女人。但像你这么美丽而性感的，还真不多见！」

　　他用粗糙的狗舌头在采妮身上舔着，这种特殊的快感很快就让她登上另一次高
潮。「现在是戏肉了！」里昂双手抱着采妮的纤腰，把她一把举了起来。

　　采妮原来已陷于半昏迷状态，但一阵恐怖的机械声把她的神智挽回。只见在里
昂胯下打开了一道活门，从活门内伸出一枝足有一尺长的金属棒。她骇然地望向里
昂。

　　「这就是我牺牲性器官的补偿。公司特地为我制作了这宝贝，比我自已的更大
更好。虽然没有感觉，但只要见到你们满足的美态，已足以叫我享受了。放心，这
宝贝有很多法宝，包你一试难忘！」里昂狂笑着，笑声中却充满了无奈和悲哀。

　　「吱」的一声，金属阳具上凸起了无数圆珠，还开始在慢慢的旋转。采妮惊得
大叫在拚命挣扎，她决不能让这机械怪物进入她的身体。但弱小的她，又怎敌得过
里昂的怪力呢！里昂把她用力压下，巨大的金属阳具，强硬的撑开娇小的洞口，突
入了采妮的阴道内。

　　奇怪的她没有感到很大的痛楚，只有一种很奇怪的快感。「很舒服？是不是？
我的宝贝会分泌出特制催情液，可以淋醉你的痛苦，同时更可以增加你的快感。你
慢慢享受吧！」

　　里昂淫笑着。没有了男人的尊严，他的心理变得极度变态。他特地安装了机械
阳具，只是纯粹为了发泄兽欲。他挑选的这超大号的义具，根本没有女人可以承受
得住。故此他特别加装了淋醉药分泌系统，使被奸者失去了痛楚的感觉，让他可以
长时间的奸淫。但事后被奸者一定会受到极大的创伤，有些更因此丧命，不过都给
他的公司隐瞒了。

　　金属阳具在采妮的花瓣内不停的伸缩及旋转，接连不断的快感使她完全失控。
采妮高声的狂叫着，美丽的脸兴奋的扭曲了。机械阳具不歇止的冲击着、研磨着她
的肉洞，一波波的高潮完全占据了她的意识。她只知道要用力的挺着屁股去迎合，
完全不知道阴道已经撕裂了，还在淌着血。里昂一面欣赏着她的娇啼婉转，一面用
狗舌头品尝着如潮涌出的花蜜和鲜血。

　　血腥而残忍的奸淫一直持续了个多小时，直到采妮的花办再也没有淫水的分泌
，里昂才抽出泄满鲜血的机械阳具。他缓缓的站起来，心中仍然一片空虚。他拾起
采妮的破衣，轻轻盖着她赤裸的身体。他仰天狂吼，低下头来，刚好接触到牛德华
的愤怒目光。

　　「我一定会报仇的！一定会！」牛德华咬牙切齿的说。

　　黎里昂没有动怒，只感到很落寞，每一次奸淫女人之后，他都有这种感觉。

　　「好！比赛见。我会通知你的经理人来接你。」他望一望正昏迷不醒的采妮∶
「送她入医院，好好照顾她！」

　　他扔下残缺不全的牛德华，消失在黑暗之中。
第五章（生死对决）

　　牛德华站在升降台上，缓缓向球型的比赛场地升去。观众在疯狂的叫嚣，绝大
部份人都是他的支持者。牛德华心中很不是味儿，如果他们看到几日前山边的战斗
，今天不知会支持那一边！

　　贵宾席上，首次没有采妮的芳踪。她每一次都会来观看牛德华的比赛，看着他
打败对手。但今天┅┅采妮已经昏迷了五天，医生说她的心灵受到极大的创伤，所
以「拒绝」醒来！德华在一直她床前守候，在她耳边细说两人的快乐往事，厨房中
的嬉戏、床第间的激情、晨曦中的漫步┅┅。但采妮却没有丝毫反应。

　　升降台到达了球型比赛场地，透明合金将嘈吵的叫喊声隔开了。四周一片寂静
，牛德华连自己的心跳也听的一清二楚。对手出场了，黎里昂披着金光闪闪的披风
从另一边的升降台慢慢上升。由于这一季，他的成绩比牛德华好，牛德华这上届冠
军，反而成了挑战者。

　　观众的欢呼声，一点也不比对牛德华的弱。

　　黎里昂已恢复了他的狂妄姿态，他远远的向牛德华竖起大拇指，然后转向下指
；又用手在颈上比划。他知道牛德华这几天根本没进行过强化，只是呆在采妮的病
榻前沉思。今天他一定可以在全世界面前杀了牛德华，报了去年一箭之仇，成为世
界冠军！

　　比赛公证人简单的介绍了参赛者的资料。「啤」的一声，比赛开始。球体内的
引力消失了。在地上打开一度活门，引力球从门中射出，落在牛德华手中。

　　牛德华低垂的头猛地抬起，眼中充满了仇恨的火。手中引力球如电射出，直向
黎里昂飞去。里昂不闪不避，当胸一拳击在金属球上。引力球被击中，硬生生的向
德华倒飞过来，速度已经加倍了。

　　世界冠军当然不是省油的灯，牛德华一翻身，身体优雅的向后仰，手轻按在球
场壁上，双腿刚好夹着飞来的引力球，在空中划出一个优美的弧线，球再次高速的
转向对手射去。

　　双方球来球往的，转眼之间已来回了数十下。黎里昂是硬硬马的干脆将来球
轰回去；而牛德华则采用借力打力的方法，卸去引力球的巨大冲击力。两种手法，
各擅胜场，观众看得如痴如醉，连打气欢呼都忘了。

　　比赛已经进行了十五分钟，球的速度已加速到破纪录的８００太空哩。从来没
有球手可以闪避这么快的球。黎理昂已启动了生物电脑，否则早已不能应付这样高
速的球了。反观牛德华，依然可以潇洒的在间不容发间闪避开高速飞驰的金属球，
果然是有一手。

　　黎里昂冷笑一声，抢身向前向着高速飞射的引力球拦腰一拳轰下去。在千分一
秒之间，将引力球的轨道改变。球闪电的撞在球场壁上，然后以不可能的角度飞向
牛德华的后背。观众都惊呼了起来。

　　牛德华人在空中，突然发觉引力球改变了角度。要闪避已来不及了，危急间只
有用力的向着来球一拍。机械手掌马上粉碎了，但他也在这间不容发之间，腾身避
开了金属球的撞击。观众席上，惊呼声此起彼落。里昂的支持者，更在大吹大擂的
高举着支持的横额。

　　球没有停下来，它猛力的撞在墙上，又再反弹出来，继续在场中飞窜着，不断
的增加速度。

　　黎里昂露出恐怖的笑容，在生物电脑的协助下，他仍旧可以从容的计算出引力
球的轨道而躲开。而牛德华就有点左支右拙了，他的左边脚掌和右边大腿，先后被
球击中碎裂。看来很快可以分出胜负了。

　　球速已增加至１２００太空哩，已超越了肉眼可见的范围。也快到生物电脑的
极限了。里昂面上的狞笑愈来愈恐怖，从大显像屏的大特写中，观众都可以见到他
那燃烧着杀气的目光。他今天不单只要赢取世界冠军，还要杀死牛德华。

　　牛德华已经尽了力，１２００太空哩的球速，已不是人类可以支持的速度。他
知道大限将至，一颗心却惦挂着仍躺在病榻中的采妮。采妮苏醒时，他一定要在她
身边；他们还要一起到卫星都市过平静的生活。为了采妮，他不能死！

　　「采妮！」金属球又洞穿了他的大腿。德华绝望了！「采妮！」他在心中狂喊
着∶「对不起！我要先去了┅┅采妮┅┅我的爱！」他缓缓闭上眼睛，等待着死神
的召唤。

　　观众都不相信的大叫起来，从大型显像屏的大特写中，牛德华竟然阖上了眼！
「他想自杀吗？」连球赛评论员也惊叫起来。

　　球飞快的向着牛德华射去，眼看就要栏腰击中他。里昂的面容变得更加狰狞可
怖，狗舌头忘形的在舔在面上的汗水。他期盼已久的一刻即将来临了。

　　怎料他的肌肉忽然下陷，球沿着凹陷的肌肉在他身上绕了一个圈，被他的手一
拨，竟然向着里昂飞去。这出乎意料的一球，几乎要了里昂的命，他狼狈的闪过，
眼中满是惊怒的神色。观众席中爆出如雷的欢呼。

　　没可能的！里昂看到牛德华的四周，竟然出现了一阵淡淡的白影。而且慢慢幻
化成人形，是采妮！白影缠绕着德华昏睡了的身躯，还吻在他的嘴唇上。德华没有
张开眼睛，面上却是一片平和。转眼间，白影却已消失得无影无踪了。

　　「见鬼！」里昂疯了的推动着引力球。猛力的射向牛德华。但每一次都被他巧
妙的闪开了。

　　没可能的，人类的血肉身体，不可能控制如此高速的射球！里昂气红了眼，不
断将球加速。转眼间球速已增加到１５００太空哩了。尽管引力球已达到这样高的
速度，但牛德华每一次都可以惊险的避开，他仍然闭着双眼，面上一片平静的；反
而里昂就有点勉强了。生物电脑已经到了极限，他开始不能跟上金属球的速度了。

　　「是采妮┅┅是鬼┅┅没可能的┅┅」惊慌的眼神，首次在里昂面上出现。他
狂怒的吼着，擂起斗大的金属拳头，向牛德华当胸打去。「犯规！犯规！」公证人
大声制止。

　　（注∶球例规定不可以向对手发出直接攻击，违者取消资格。）

　　里昂像疯了一样，无视公证人的喝止和观众的叫骂，仍然向着闭上双眼的牛德
华发出雷霆万钧的一击∶「你死吧┅┅」

　　「呼」的一声，从牛德华身后突然转出了电射而至的引力球。引力球撞在里昂
的拳上，不但将整条手臂完全粉碎，强大的冲击更把里昂的右胸扯破。球的馀力未
尽，猛地撞落在墙上再反弹出来，从里昂的左后肩插入，轰开了一个大洞，卡在他
胸腹之间。

　　观众席上爆出一阵阵的欢呼，官感的强烈刺激，再加上残酷的血腥味，他们都
看得如痴如醉，都很满意这场精彩的生死决斗。

　　里昂跪在地上，他输了！他快要死了！机械身体正急速解体。他不服气的望着
身前牛德华∶「为┅┅甚么？」

　　牛德华用破烂的机械腿支撑着身体，向着垂死的里昂怜悯的说道∶「我也不知
道！也许是采妮在保护着我，是爱的力量！是你不会明白的。」

　　「爱的力量┅采妮┅┅」里昂眼中一片迷蒙，咯出了一口鲜血，倒在球场上。
后记∶

　　牛德华和采妮站在太空船的观景台上，看着渐渐远去的地球。他紧紧的拥着采
妮弱小的肩膊，温柔的吻在她的唇上。

　　采妮在比赛结束后马上苏醒了，她虽然没有到场看球赛∶但却可以清楚描述出
比赛的每一个细节，连医生也觉得匪夷所思。牛德华相信是采妮的爱救了他。

　　这天所布报纸的头条新闻，都是关于引力球界的天之骄子牛德华毅然放弃
荣耀和钜富，和采妮移居到卫星都市去过平静的生活的消息。没有人相信他会牺牲
那么多。但对牛德华来说，世上没有东西比采妮对他更为重要。若果要他选的话，
他会选择采妮而放弃全世界。

　　流星在远处闪过，带着另一个充满幸福的憧憬。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Sunray
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（八九年十月）
