露营 - 未来篇

（这是Sunray未来系列的第三篇）

*******************
　　　序章
*******************

时间∶公元2302年
地点∶漂浮卫星「泰坦」的大陨石坑
人物∶　1.　　　太郎－－男性，十九岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　日裔地球人，是露营队的队长。
　　　　2.　　　吉也－－男性，十八岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　土生月球人，天才发明家，是露营队的工程师。
　　　　3.　　　王诚－－男性，十七岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　华裔地球人，引力球队队员，露营队成员。
　　　　4.　　　静香－－女性，十七岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　日裔地球人，在露营队负责膳食。
　　　　5.　　　若岚－－女性，十六岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　华裔地球人，露营队成员。
　　　　6.　　　珍妮－－女性，十八岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　美裔地球人，啦啦队长，太郎的女朋友，露营队成员。

事件∶

　　剑津大学是月球最著名的学府，必须由附属高中部的优异生方可升读。高中部
的学生必须提交小组毕业论文，合格后才会被取录。论文小组由六个人组成，题目
不限。但由于剑津大学以高科技闻名，因此论文题目多与太空科技有关。上述六名
学生，就是趁高中三年级的春假，到漂浮卫星「泰坦」露营，同时探索这卫星的矿
藏，作为毕业论文的题目。

　　剑津高中本身也是名校，招生要求极为严格。取录的学生，除了要在某一专门
科目有优异成绩外，更必须样家境富裕及貌俊美出众。因此能进入这所学校进修，
是无数莘莘学子的梦想。

　　「泰坦」原是土星的第三颗卫星，于廿三世纪末被发现藏有极丰富的贵金属矿
脉。但由于土星距离地球太远，开采成本太昂贵；故此地球联邦政府采用了一个大
胆的尝试。他们利用核能推进器，将「泰坦」移送到已开发了的火星轨道上。整个
航程需要五十年，预计可于２３１５年到达。在此期间，「泰坦」并不属于任何一
个行星，所以被称为漂浮卫星。

　　六名少年男女，雇用了宇宙运输船替他们运放营幕到达「泰坦」。根据安排，
运输船将会于两星期后回来接他们回去。另外营幕内还有超空间通讯器，必要时可
以马上和学校的保安部联络。而每隔三日，他们必须定期和校方联络，以确保安全
。事实上，宇宙旅行在廿三世纪已非常普遍。如果他们不是到距离较远的地方露营
，甚至可以不必通知校方。

　　露营采用的宇宙营幕是最先进的，构造简单而坚固。基本上是一个直径三十尺
，厚四尺的大金属圆饼，里面安装了维生系统、电池、食物、水、固体氧等供应的
储藏库等。圆饼上装设了一个充气的半球体，里面就是生活空间。生活空间的一半
是主仓，另一半则是寝室、厕所及控制台。充气球是用超强韧的合成纤维制造，有
自动复完的特性。如果被殒石或宇宙尘射穿的话，会自动充填穿孔，是最安全的营
幕材料。

　　每个营幕都有一条气锁通道，可以连接其他营幕。今次他们总共带来了三个营
幕，连成一个三角形。一个是男孩子的营幕，一个是女孩子的，另一个是存放太空
衣等装备的。

　　「十五日后再见！」太郎结束和运输船船长的通讯，他转头向其他露营队员耸
耸肩∶「各位队员，往后的十五日，我们得靠自己了！」

　　「Ｙｅａｈ！」五个少年男女早已玩作一团，他们把纸团和零食扔向太郎。他
们太开心了。两个星期完全自由的生活！没有功课、没有老师，实在太高兴了。太
郎欢呼一声，把藏起来的烈酒取出来，又将音乐的声量调到最大，和大家一起狂欢
跳舞。

******************
第一章（春光乍泄）
******************

　　「喂┅┅喂┅┅若岚，快起来┅┅」静香猛地摇晃着若岚的手臂，把她从睡梦
中摇醒。若岚揉揉惺忪睡眼∶「做甚么吵醒人家啊！」她瞟了瞟时钟，才不过凌晨
三点钟。昨晚玩得太夜了，她喝得半醉，于是就在男孩子的营幕内睡着了，其他人
仍然玩个没停。

　　「快来吧！不要错过最精彩的部分。快！」静香摇醒了若岚后，急忙的走回主
仓。

　　若岚连忙爬起来∶「喂！静香，甚么事呀？」她走出寝室，见到吉也、王诚和
静香围在通讯仪的萤光幕前窃窃私语，小声讲，大声笑的。「嘘┅┅若岚，快来看
呀。」静香猛向她招手。

　　若岚小心的避开地上七零八落的酒杯和零食废纸，走到控制台。「你们┅┅」
她一见萤光幕上的映像，不禁掩着嘴惊叫起来。静香见状，马上竖起食指，贴在唇
边∶「喂，小声一点嘛！」

　　萤光幕上的是一号营幕，是男孩子的寝室。若岚见到队长太郎和珍妮搂在一起
，身上一丝不挂的。「精彩吧！」静香笑着说∶「刚才正玩得兴起，怎知太郎那家
伙趁大家喝得半醉，偷偷拉了珍妮到一号营幕，还把通道锁上了。幸好吉也早已料
到他有此一着┅┅」吉也抬起头，露出一个尴尬的笑宫。

　　「我在每人┅┅不┅┅在太郎的寝室中安装了微型摄影机。所以┅┅」不愧是
电子天才。「喂，不要吵嘛！专心看戏吧。」王诚开腔了。

　　萤光幕上，太郎和珍妮正缠在一起在热吻着。「太郎，不要┅┅他们会知道的
┅┅哎唷┅┅」珍妮欲拒还迎。她和太郎是恋人，早已多次偷渡陈仓。今晚趁有点
酒意，他们怎么按捺得住高涨的情欲；于是趁大家不注意，偷偷溜到这边来偷欢。

　　太郎正忙得不可开交，他口含着珍妮高耸的乳房，两手捏弄着她青春的鲜嫩花
瓣。「他们？他们不会知道的，大家都喝醉睡了。」他转头舔向珍妮的阴户。「哎
唷！」珍妮忘形的呻吟起来，两腿张得极开，几乎达到直角，啦啦队队员果然不同
凡响。只看得这边箱的四人猛吞口水。

　　「珍妮的腿好捧呀！」王诚冲口而出，他知道失言，只得腼腆的向其他人笑了
笑。这也难怪，珍妮是啦啦队中最标致的美女，是公认的校花。王诚就曾经追求过
她，不过失败了。艳名四播的珍妮，却偏偏只对太郎钟情。

　　若岚看得面红耳赤，她出身自一个传统的大家庭，自幼家教极严，平时连Ａ书
也休想看到。这样火辣辣的刺激场面，更是连想也没想过。她觉得全身火烫，腿间
湿湿的像撒了尿似的。她双手紧紧的按着小嘴，一双美目，却牢牢的盯住萤光幕。
她偷看到静香的手，已伸入裤子内上下活动着。静香也是校内出名的东方美女，看
来一定有过性经验。而一头是汗的王诚，胯下也已高高的隆起来，像撑起了个小帐
幕。吉也眼定定，呼吸急促的凝视着萤幕。

　　太郎在珍妮雪白的身体上肆意的抚摸，珍妮的身段是标准的模特儿身才，大胸
、细眼、艳臂，再加上修长美腿。十七岁是洋妞的黄金时间，珍妮充满青春活力的
娇美玉体，不断鼓动着太郎的情欲。他跪坐在珍妮身下，双手分开她修长的双腿。
一根硬的大阳具高高竖起。「哗！」这次轮到静香喊出来了。太郎的阳具红彤
彤的，足有八、九寸长。王诚也不禁有点自叹不如，心服口服了。「这┅┅这么大
！」若岚心想要不是已掩住了嘴，她一定会叫出来。

　　太郎将龟头对准珍妮的花瓣，顶在花瓣中慢慢的磨。只弄得珍妮要生要死的∶
「哎┅┅死人┅┅痒死了┅┅快来呀┅┅哎┅┅」她几乎要抢过大肉棒塞进空虚的
肉洞中。太郎笑了笑∶「是你叫的啊，来了！」腰身用力往前挺。珍妮闷哼一声，
从容的便吞下了半截大阳具。她咽下一口气，「呀」的一声叫了出来。手紧紧的抓
着床单，太郎再往前一挺，整根肉棒已完全插进了珍妮的肉洞。珍妮肉紧的搂着他
的背肌。微丝细眼，嗲声嗲气的说∶「好劲呀┅┅你插死人了┅┅哎唷┅┅」屁股
已自动的向上迎合。

　　王诚再也忍不住了，手伸进裤子内握着阳具上下的套动；静香也一手伸进上衣
内抚平着自己的乳房，手指也急促的在裤子内起伏。吉也忙乱的控制着微型摄影机
，将镜头移到两人的接合处。若岚自己只感到全身软软的，一点力都没有；裤子已
湿透了，两腿之间痒痒麻麻的好难受，只有扶住控制台在喘气。小小的营幕中弥漫
着爱欲的气息。

　　营幕上的两条肉虫已转换了姿势，珍妮爬在床上，把丰臂抬得半天高。太郎从
后插入她的阴户，淫水汨汨的流得床单都湿了。太郎以令人难以置信的惊人速度冲
击着珍妮的屁股。她再也记不得刚才还告诫太郎不要吵，已忘形的高声呻吟∶「快
┅┅快┅┅哎┅┅重┅┅重一点┅┅好舒服┅┅来了┅┅来了┅┅」太郎知道珍妮
快到高潮了，于是更加强了抽送，展开最后的冲刺。

　　两人几乎是同时的到达高潮，从大特写中，这边四个偷窥者可以清楚地看到珍
妮的小腹在一阵一阵的颤抖；和太郎的连连抽搐。混白色的精液和淫水从两人紧接
之处满溢出来。若岚兴奋得有点昏厥了；静香更在大口大口的喘着气，她刚来了一
次高潮。王诚差不多是太郎同时发射的，有些精液更溅到吉也身上，他正嘀咕嘀咕
的埋怨着。

　　萤光幕上的两人像死了一样，一动也不动。过了好一会，太郎才温柔的吻着乐
极昏厥的珍妮，她渐渐苏醒过来，把玉臂环抱着太郎的颈项，慢慢细味高潮的馀韵
。「太郎，你真厉害，我爱死你了。」太郎鼓起手臂肌肉，俏皮的说道∶「剑津高
中第一马男，当然不同凡响。」同时腰肢用力一挺。珍妮被他逗得扑嗤一声笑了起
来，她伸手去呵太郎的痒。两人嘻嘻哈哈的又再扑在一起。

　　太郎突然停了下来，手指指着萤光幕。「糟了！给发现了！」吉也失声惊呼起
来。「那班混蛋，他们偷看！」珍妮花容失色，连忙扯过薄被遮住赤条条的身体，
太郎怒气冲冲的骂起来∶「可恶！你们┅┅」萤光幕却吱的一声中断了，变得漆黑
一片！

　　营幕突然剧烈的震动起来，灯光全部熄灭了，传来金属撞击的巨响。若岚给撞
在控制台上，昏了过去。

*******************
第二章（飞来横祸）
*******************

　　王诚是第一个恢复知觉的。他抚着额头爬起来，刚才的震动把他撞到地上，痛
死了。四周仍是漆黑一片，伸手不见五指，他正想站起来，身体却轻飘飘的浮起了
，人工引力消失了。

　　「喂！大家怎么了？吉也！静香！若岚！喂！你们应应我吧。」王诚大声的嚷
起来，搞甚么鬼的？

　　「咳┅┅咳┅┅」是吉也的声音！

　　「吉也，是你吗？」有同伴的反应，王诚的心安定了下来。

　　「是我呀。王诚，发生了甚么事？」吉也一边咳杖，一边说道。

　　「我也想知道。吉也，后备照明似乎失灵了，手动开关在那里？」王诚在黑暗
中摸索着，循着吉也的声音走过去。「哎呀！」是静香，王诚一脚跺在她的腿上，
她痛得大叫起来。「痛死人了，你怎么不带眼行路的！」「对不起，黑漆漆的，看
不到嘛！」

　　「叮」的一声，灯光恢复了。王诚和静香给突如其来的光亮瞪得睁不开眼，忘
记了斗嘴。

　　只见营幕内乱七八糟的，地上和空中满是杂物。「引力消失了。」吉也已游到
控制台前，手指飞快的搞着键盘，在捡查损毁的情况。

　　「若岚呢？」静香一面揉着小腿，一面四处张望。「在那里！」她一眼瞥见若
岚伏在控制台后面，头上淌着血。

　　王诚一个箭步已抢到若岚身边∶「她撞伤了头，快取药箱来给她包扎。」几个
人七手八脚的把若岚扶回卧房，替她交扎好伤口。还好只是擦伤了额角，不一会，
她已悠悠的醒过来。

　　「甚么事？哎唷！好痛呀。」若岚伸手摸摸额上的纱布。三人都不其然向吉也
望去。他登时面红了∶「我也不知道！现在大家都没事，不如就查一查发生了甚么
事吧。」

　　他们走到控制台想联络太郎和珍妮，通讯器却坏了，没有回音。王诚急起来，
说∶「不如走过去看看吧，他们可能恼了我们，特地不回答的！」

　　四人走到通道的气锁前，大家马上吓呆了！在气闸外是无边无际的星空，通道
┅┅不见了！他们不约而同走到浴室的小窗前，那是唯一可以望到外面的窗口。

　　从细小的浴室窗外望，他们知道营幕脱离了地面，但却没有漂离营地。由于角
度问题，没办法看到另外两个营幕。他们吓得面都青了，静香更哭了起来。王诚比
较镇定，他连忙叫若岚安慰静香，然后叫大家回主仓开会。

　　「现在最重要的事，是先要确定发生了甚么事！」王诚说道∶「静香，你尽量
用通讯器和太郎他们联络，吉也马上捡查一下仪器和损坏情况；若岚，你可以活动
吗？」他望着若岚的伤口。

　　「可以的！我没有甚么事。」若岚爽快的应道。

　　「那很好，我们尝试操纵营幕底座的小型喷射器，改变营幕的方向，使我们可
以看到营地的情形。」王诚拍拍她的肩∶「你到浴室的窗口，大声告诉的如何改变
方向，明白吗？」

　　若岚点点头，心想这么简单的任务，怎可以难倒剑津高中的高材生。她攀扶着
房间的墙壁，很快便到达了浴室。

　　「喂┅┅喂┅┅王诚，听到吗？可以开始了！」若岚向着主仓大声喊遁。

　　「听到了，开始！」王诚开动了推进器，营幕开始慢慢的转动。「向左一点，
好！停住┅┅再往下一点┅┅」若岚不断修正他的位置。「快成了┅┅」

　　「喂！怎么了？若岚！」一点回音都没有！王诚和吉也对望了一眼，马上飞奔
进浴室。只见若岚跌坐地上，早已泣不成声。他们连忙爬到窗口一看，都吓得呆了
。这时静香走进了浴室∶「我试过了所有的频道，都没有回音┅┅」她见到众人呆
若木鸡的神态，马上抢到窗前往外望。

　　一号营幕的半圆顶整个不见了，一颗巨大的殒石压在上面。「珍妮┅┅太郎┅
┅」若岚的眼泪如瀑布泻下，王诚把她搂在怀里，柔声说∶「不要哭！他们去的时
候，一定完全没有痛苦！」

　　三号营幕似乎没有被破坏，若果殒石落下的位置再正中一点，他们一定早已魂
归天国了。殒石只是压毁了一号营幕，但撞击时的冲击力却撞松了二号营幕的基座
。所以营幕离地浮起了，只靠一条手指般粗的电源供应线拉住，否则早飘走了。

　　他们颓然走回主仓，王诚问道∶「可以通知学校吗？」静香仍未回答，吉也已
抢着说∶「不成！发射器在三号营幕，单靠这里的小功率通讯器，不可能和外界联
络。」

　　静香说∶「我们不是要和他们定期联络的吗？我们如果没有回覆，他们一定会
派人来救我们的。」若岚插嘴说∶「那不是说，至少三日后，他们才会开始派人来
？」

　　「只不过是三天而已，吉也，我们可以维持的，是吗？」王诚的声音中充满了
期盼。

　　「空气、食物和水应该都没有问题，至于电源方面┅┅让我查一查。」大家正
要松一口气，吉也突然苦着脸说∶「糟了，我们等不及了！」他指着控制台上的显
示屏∶「一号仓的基座一定有仪器短了路，现在能量正不断积聚；不停止的话，再
过三个钟头就会发生爆炸。」

　　「爆炸？这么近的距离，我们┅┅」王诚和两个女孩子不约而同的望向吉也，
他无可奈何的点点头。静香的眼泪又掉下来了。

　　「怎么办？吉也，可以关上一号营幕的能源吗？」王诚强作镇定的问道。

　　吉也还是摇着头∶「遥控电线早已被扯断了，除非到一号营幕用手动关上。但
┅┅」王诚叹了口气∶「我知！通道没有了┅┅呀！太空衣呢？让我走过去阖上电
掣。」

　　若岚哭丧着脸∶「太空衣和装备都放在三号营幕里！」王诚无法可想，跌坐地
上。

　　若岚像想到些甚么，她跳起身来，向吉也问道∶「可以用喷射器扯断电线，让
营幕飘远一点吗？」吉也一拍大腿∶「好主意！」

　　于是他们开动微型喷射器，想拉断连接的电线。「快┅┅用力吧！」但营幕只
是不停的直打转，始终不能拉断电线。「真没用！这废物喷射器！」王诚忍不住在
咒骂。

　　「没用的，喷射器原本只是用来改变方向，不够力拉断这电线。」吉也解释说
。突然「吱」的一声，喷射器停止了。吉也面色一沉∶「没燃料了！」

******************
第三章（千钧一发）
******************

　　时间一分一秒的过去，静香和若岚搂在一起。静香还在不停抽泣，若岚的外表
虽然柔弱，这时却很镇定的安慰着静香。吉也忙着在控制台上检视营幕的图则，希
望可以找出办法；王诚则背着手在行来行去。

　　「王诚，拜托你不要走来走去好吗，我的眼都花了！」吉也有点不耐烦。

　　「人家在想办法嘛！你忙你自已的吧！反正明早我们全都要死的了！」王诚晦
气的应道。静香原本已经停止了哭泣，听到王诚这么说，又再大声的哭了起来。若
岚一边安慰她，一边气得向王诚直瞪眼。

　　「是嘛！」王诚有些歉意∶「到天亮时爆炸，我们怎逃得过？」若岚心中忽然
灵光一闪∶「吉也，离日出还有多久？」吉也按一按键盘∶「一小时二十五分。甚
么事？」众人的目光，都集中在若岚身上。她说∶「这里没有大气保，阳光直接
照射的话，气温可以升高到摄氏八百度，理论上是可以烧熔电源线的，是吗？」吉
也眼中亮起欢欣神色，猛在点头。

　　王诚问道∶「那距离爆炸还有多久？」吉也连忙在键盘上按了几下∶「是一小
时┅┅二十┅┅分钟！」大家高兴的心又马上沉下万丈深渊。

　　「只差五分钟！」王诚大声吼道，他用拳头大力的打在墙上。

　　「我可以拖延一下┅┅」吉也说∶「但不知可以拖延多久。」大家都望着他。
「只要减慢主电池的能源积聚，理论上可以推迟爆炸的时间。但就算我们这边营幕
开动一切设备，也未必可以拖延五分钟的。」

　　若岚坚定的说∶「就算只有百分一的机会，也不可以放弃！来，我们开始行动
吧！」

　　有了新希望，大家都回复了拚劲。

　　王诚爬到基座，为喷射器装上后备燃料；若岚和静香马上执拾好飘浮在仓内的
杂物，以免一会儿爆炸时发生意外，同时点算一下食物和水的储备；吉也则监察着
日出和主电池的情况。他们把所有机器都开动了，连音响也调到最大声，震得大家
的耳鼓嗡嗡作响。

　　差不多了，他们都聚在控制台前，盯着萤光幕上的数字。

　　「还有五分钟便日出了！」吉也大声的说∶「距离爆炸时间还有六分钟。」

　　日出了，太阳的万象金光从地平线上升起。若岚和王诚挤在在浴家的小窗前向
外望。阳光一寸一寸的伸延，把「泰坦」的红土映得像火炉一样。电线开始熔解了
，太阳的高热将电线的外皮，像冰棒一样慢慢溶化。

　　「成了没有？」静香在浴室门口大声喊道。「还有一分钟就要爆炸了！」

　　若岚冷静的回答∶「再等一会！」她紧紧的抓住王诚的手腕。

　　「还有四十五秒┅┅四十秒┅┅三十五秒┅┅三十秒┅┅」

　　电线终于烧断了！王诚和若岚一起大叫∶「现在！」静香马上向守在控制台的
吉也大叫，他即时开动推进器。「逢」的一声，整个营动强烈的震动起来，若岚失
去平衡，倒在王诚怀里。

　　营幕开始缓缓的升起，离开营地愈来愈远了。吉也关上一切能源∶「大家小心
了，要爆炸了！」马上抓紧门柱，伏在地上。

　　「轰」的一声巨响！营幕发生猛烈的震动，他们全给抛得东歪西倒。「吱」的
一声，爆炸的碎片射穿了萤幕，空气马上向外泄漏。幸好营幕很快的自动修补了缺
口。

　　从窗口中闪进大爆炸的红光中。王诚看到怀中若岚惊恐的俏面。他用力的搂着
她，尽量给她多一点安全感。少女的特殊体香，充满了王诚的鼻了子；若岚丰满的
乳房，紧紧的压在他胸膛上，不知多舒服。王诚的小弟弟竟然硬了起来，他连忙把
身体移后，怕给若岚知道。

　　也不知过了多久，一切又再归于沉寂。若岚躺在王诚怀里，感到十分温暖；扑
鼻而来的，是充满男性气息的汗味。他的胸膛又阔又厚，强壮的心跳声一下一下的
博动，使她有种安全的感觉。「有没有事？」王诚轻声的说。若岚的面像火烧般热
，如果有灯光的话，一定可以看到她羞赧万状的神态。

　　「叮」的一声，灯光恢复了。王诚仍牢牢的搂着若岚，他瞧着若岚红如苹果的
脸，呆呆的有点痴了。若岚满面飞霞，她见到王诚的痴状，更是羞不可仰。于是微
微挣扎，玉手竟然巾到他胯下的坚硬火棒，太郎和珍妮的缠绵镜头，马上浮现脑中
。她连忙缩手，王诚也随即放开了她。两人尴尬的对望着。

　　「喂！你们没事吧？」静香刚冲进浴室，见到他们腼腆的神态，一面疑惑的眼
神。

　　「没事┅┅没事！」若岚说着，便再探头望出窗外。大爆炸将营地炸出一个大
洞，整个营地都粉碎了。他们的营幕给爆炸的冲击力弹开了，正在高速的飞离「泰
坦」。

　　「你们快来！」吉也在主仓大叫，他们连忙赶回主仓。

　　吉也说道∶「我们暂时安全了！」大家终于松了口气。「大爆炸只做成了轻微
的损坏，我们失去了一个电池，但馀下的电力，仍足够我们用五日，足以支持到救
援队到达。」

　　「Ｙｅａｈ！」大家兴奋得跳了起来，若岚忘形的搂着王诚在跳上跳下；这边
吉也和静香也是一样。

　　「等一等！」若岚突然间停了下来∶「我们不是已经飞离了『泰坦』吗？拯救
队未必会知道我们仍然生还的。」大家给她提醒了，面色登时沉了下来。

　　静香的眼又红了∶「他们会找我们的，是吗？」吉也连忙安慰她∶「会的！一
定会的！」眼中却掩不住担忧的目光。

******************
第四章（一线生机）
******************

　　在飘流的第四天，他们开始断断续续的接收到搜索队的通讯。搜索队在爆炸营
地的现场展开了调查，初步结论是营地被殒石击中，发生大爆炸，估计所有人都罹
难了，有人生还的机会极微。他们更发现了少部份的人类残肢，需要进行详细的细
胞分析，才可确定死者身份。期间搜索会继续进行，但人手会减半，搜索范围也只
限于半径十万太空哩的距离。

　　大家静静的挤在主仓，听着通讯器偶而接收到的讯息。在头的一两天，他们都
蛮有希望的；但渐渐他们开始焦急了。王诚提出须要准备一段比较长时间的计划，
因为搜索队未必可以很快便找到他们的。

　　「根据点算，食物和水可以支持一个月，不过要节省着用。大家不准洗澡，只
可以抹抹身。」若岚向大家报告。

　　王诚倒抽一口凉气∶「不准洗澡！我倒没反对，但你们不要嫌弃我变了「臭」
男人就成了。」若岚她们给逗得笑起来，气氛登时轻松了。

　　静香也笑着说∶「幸好大部份的固体氧气都存放在这边，储存量再加上空气过
滤循环，估计可以至少维持个半月。不过，不准做剧烈运动。」

　　王诚又插嘴了∶「那大口吸气总可以吧！」大家又笑了。

　　吉也的面色最沉重∶「最大的问题是能源！以目前的用电量，电池只可以再支
持多三天。三天之后，维生系统便会停顿下来。空气调节和分解固体氧气也无法继
续┅┅即是说，如果没有解决办法，即使有水和食物，我们也过不了第四日。」

　　「我建议马上关掉不必要的机器和照明，同时关上冷却系统，减少能源的损耗
。」吉也继续说∶「没有了冷却系统，当营幕基座背着太阳时，营幕内的气温会降
低到零度；而当营幕向着太阳时，气温则会上升到四十度，仍是人类可以忍受的范
围。根据营幕目前的动动，大概每六小时便会自转一次。」

　　「如果照上述安排，只开动氧气分解机和通讯器的话，电池可以维持十日。」
吉也说道∶「大家认为怎样？」

　　王诚、静香和若岚面面相觑，无奈的点下头。

　　一关上冷却系统，气温马上升高。王诚第一个受不了，他把上衣脱去，只穿着
一条短裤，露出一身结实的肌肉；吉也很快也和他看齐了。王诚是引力球队员，身
型自然健硕，想不到外表瘦小的吉也，肌肉也蛮结实的。

　　一会儿后，静香也忍受不住高热，也除去上衣，只馀下一件小背心和短短的热
裤。日本女孩子的肌肤特别雪白，静香也不例外。她的身段很匀称，没有东方女孩
腰长腿短的通病，胸脯更是早已发育完成，足有３５寸。薄薄的小背心下，隐约突
出了胸前的蓓蕾，王诚和吉也不禁时常借故的偷看。

　　若岚坚持了很久，最后也要向高温屈服了。她背转身除去外衣，只馀下和静香
一样的背心和短裤。两个男孩子都目灼灼的盯着她性感的背影。剑津高中的女学生
，每一个都是貌美如花的。若岚有五尺四寸高，身段是属于较纤巧的类型。王诚估
计她的三围该有３３·２２·３２，他盯着她的小屁屁，心中突突的跳着，胯下的
小弟弟又蠢蠢欲动了。若岚回过头来，发现了男孩子色迷迷的目光，马上羞红了脸
，连忙抱着膝头，坐在静香身边。

　　几小时飞快的过去，大家快热疯了，气温却开始急剧的下降。吉也说∶「营幕
的方向倒转了！」王诚走到卧室，取出所有被褥，四人挤在一起取暖。

　　「好冷呀！」静香抖着声音说道，口中喷出了白色的水蒸汽。她已贴在王诚身
上取暖，但四人仍是冷得颤抖。王诚被静香和若岚挤得紧一紧的，两人柔软的肌肤
贴在身上，心中不禁痒痒的。这时静香忽然说∶「原来吉也的身体温暖一点！」她
飞快的爬过吉也身边。

　　若岚原本贴着静香，她一移开，若岚便倒在王诚身上。她马上羞得满面通红，
但又不好意思缩开。只见静香还俏皮的向她单单眼，真是的！王诚见她害羞，更加
不敢乱动，两人就些僵住了。

　　过了好一会，静香和吉也早已累得昏昏沉沉的睡了。王诚的手支撑着若岚的重
量，快要麻了。他硬着头皮向若岚说∶「喂！若岚，我的手好麻，可以移开吗？」
怎料一看，原来她也睡着了。他唯有小心轻轻的移开手臂，把若岚的娇躯移正一点
，让她坐得舒服些。

　　若岚睡得很熟，长长的眼睫毛随着呼吸在微微颤动。王诚趁此机会，仔细的欣
赏着这小美人的俏丽面庞。若岚是班上的才女，在星际文学的研究上有深厚的造诣
。剑津大学的文学系教授早已点名接受了她的报名，所以她其实是不须参与毕业论
文小组的。但是她坚持要和其他同学一起接受考验，于是也参加了这次露营。

　　若岚是很害羞的，平时难得会和男孩子聊上几句。王诚也很喜欢她，但总是没
有机会。当他知道会和若岚同组时，不知多高兴。但今次他们可能要死在一起了。

　　若岚的身体很温暖，王诚不自觉的愈贴愈紧。手肘巾到若岚柔软的玉背，王诚
只觉全身火烫。他慢慢的摸向若岚的腰肢，真是滑不溜手。他见若岚一动也不动，
便放胆的在她的身上探索。手试探的轻轻摸在她的腰上，若岚动了一下，又静了下
来。王诚便摸上一点，接触到丰满的玉乳。很有弹力呀！岭上的蓓蕾马上膨胀，凸
了起来。睡梦中的若岚的鼻息有点混乱了，她无意识的扭动着双腿，似乎在发着绮
梦。王诚不敢再动，大手包裹着充满弹力的少女乳房，小弟弟早已立正致敬了。

　　过了好一会，他见若岚仍没有动静，便放胆再施展禄山之爪。手沿着乳房攀上
峰顶，轻轻捏着已胀大的乳蒂。若岚嘤的一声，在梦中呻吟起来。王诚在乳房上抚
弄了一会，更加放肆的竟向若岚的禁地移动。他慢慢的将手移到若岚的合紧的大腿
，手指微微用力的爬进两腿之间。非常缓慢的，终于触到了她的小裤子。他用手指
轻轻的触在两腿之间的少女禁地，触手处竟有点湿润。若岚全身一震，竟然咬一咬
下唇！她是清醒的！

　　王诚吓了一跳，不敢再动，手却夹在若岚的大腿间。虽然隔着短裤，他仍然感
觉到美丽花瓣的形状，而且愈来愈湿了。他大着胆子，手指开始缓慢的上下撩拨。
若岚咬着牙，鼻尖冒出了一粒粒的汗珠，长长的睫毛下紧闭的眼皮，更在急速的跳
动着，夹紧的大腿也渐渐松开了。王诚见她没反对，放胆的挑起短裤的下摆，手侵
入了裤子内，直接抚摸着迷入的爱神之丘。

　　山丘上长满了丝丝柔毛，不过都像刚下完雨的，都是湿漉漉的一片。若岚紧张
得抓紧王诚的手臂，不让他再进一步。王诚也不再前进，只是用手指上下左右的转
来转去。若岚可苦了，下身扭来扭去的想避开敏感的抚摸，但却又有意无意间巾上
了更要命的部位。她又不敢叫出来，只有咬紧牙忍受着一阵一阵的快感。

　　王诚的手指终于突破了软弱的防卫，入侵了满是花蜜的溪谷。手指越过一片泥
泞的河床，停在顶端的小石上。他在那儿大肆捣乱，又拧又扯的。若岚全身颤抖，
转头一口咬在王诚肩上。他吃痛大叫起来。

　　「喂！甚么事这么吵的？」静香给吵醒了∶「你们甚么事？怎么面红红的？若
岚，你不舒服吗？」

　　「不，没有甚么！」若岚连正眼也不敢望王诚∶「我┅┅想去洗手间。」起身
走进了浴室。静香疑惑的转了转眼珠了，向王诚露出了一个暧昧的笑容，便追着若
岚进了洗手间∶「喂！若岚，等等我。」

　　王诚藏在被褥中的手上，仍糊糊的满是若岚的花蜜。他舍不得揩去。

　　往后的数日，若岚都刻意的避开王诚。有时两人偶然的巾到，也只会尴尴尬尬
的马上避开。

　　第九日了，已经再收不到救援队的通讯，他们可能已经放弃了搜索。大家又聚
在主仓中开每日例会，这是每天唯一的工作。

　　「电池快用完了，是吗？」王诚先开口。

　　「是的！」吉也点点头∶「还只有约十小时的电力。到时我们便┅┅」

　　大家的心直往下沉。若岚一个人走进浴室去，她想在死前再看一看广阔的星空
。她从小就喜欢看星星，记得爷爷说，人死后就会化成天上的星星。她后来知道这
只是爷爷逗她的，不过她觉得很美丽，所以爱上了星空。这也是她钟情星际文学的
原因。

　　「若岚！」她一回头，是王诚。他柔声的说∶「若岚，对不起！」

　　她一愕，然后又面红了。「你的强项是面红。」王诚笑着说。「我是来道歉的
，那晚┅┅我不是故意的。不过┅┅」王诚顿住了。

　　「不过甚么？」若岚红着脸问道。

　　「不过┅┅我是真心喜欢你的！如果有机会的话，我一定会认真的追求你。真
的！」王诚一面诚恳的说。他上前一步，握着若岚的手。

　　「其实┅┅」若岚的声音细如蚊蚋∶「我也不讨厌你。」王诚听见，心花怒放
。他轻轻的拥着若岚的纤腰∶「若岚，我可以吻吻你吗？」若岚垂着头没有回答，
连耳根都红了。

　　王诚放胆抬起她的头，含情脉脉的凝视着她的大眼睛。然后慢慢的吻下去。若
岚闭上美目，娇羞无限的迎上香吻。两人紧紧的搂在一起，忘记了身边的一切，忘
记了时日无多的悲哀。

　　「咯┅┅咯┅┅」一阵敲门声，惊破了他们的甜吻。只见静香抿着嘴站在门边
，王诚和若岚的面都红得像番茄。静香狡黠的笑道∶「对不起，打扰了两位，吉也
说他有办法发电！」

******************
第五章（春色无边）
******************

　　「我有办法发电。」吉也说道∶「是真的！」他从行李中捧出一个玻璃箱。

　　「是甚么？」静香好奇的揍近去看。只见玻璃箱内有些东西在蠕动，她「哇」
的一声弹开了。

　　吉也说道∶「这是上次我和爸爸到火星旅行时，在一个相貌猥琐的走私贩子的
手上买的。他说是『性爱发电机』！是火星上古文明的遗物。」才刚说完，大家的
面都红了。

　　「里面饲养的是火星旅鼠，是一种生长于火星矿区的稀有动物。是除了人类以
外，唯一没有特定交配季节，而且随时随地可以为了性欲而交配的动物。」吉也继
续说∶「它们和人类一样，交配并不是因为要繁殖，只是为了性欲。」

　　他指向右边的黑盒∶「这边的小仪器，便是性爱发电机。它利用旅鼠做爱时的
高潮产生能量。产生的电力推动这个小型收音机。旁边的是喂饲器，供应食料和饮
水。」

　　王诚有点不耐烦了，他说∶「这玩具真的很有趣，但┅┅慢着┅┅你说它们会
发电？」他的眼都亮了。

　　吉也说道∶「单靠这些小老鼠，当然不可以提供足够电力。但我可以将发电仪
改装，由人类发电。每次人类性高潮产生的电力，便足够供应我们使用六小时。」

　　静香红着脸说道∶「你是说┅┅」她用手指指着鼻子。吉也点点头∶「是的！
现在只有这个方法。」

　　王诚面红红的望着若岚∶「若岚┅┅你认为怎么样？」

　　若岚反而很冷静∶「这是生与死的问题，我们还有其他选择吗？」她发觉人人
都望着自己，面又红了。静香见大家都表态了，于是也说道∶「好吧，反正也要死
了！」

　　他们决定先吃饱了才开始，吉也特地找出太郎收藏的烈酒；还混和了少许仓鼠
的饲料，里面原来含有特制的催情剂。大家喝了些酒，心情慢慢放松了。吉也在各
人身上贴上了发电仪，那只是块小电极，利用微波传送到发电机，再接驳到电池。

　　静香喝得最多，她很快就动情了。她主动的搂着吉也，手在他胸膛上抚摸着。
静香娇嗲的说∶「好热呀，吉也，快来帮我脱去衣服嘛！」吉也当然不会反对，他
马上帮静香除去小背心。一双娇嫩欲滴的美乳马上弹了出来。吉也自己也已经很兴
奋了，仓鼠饲料内的催情药对人类的效用原来更强烈。吉也感到阳具胀的比平时大
得多了，也硬得多了。他伏在静香胸前，忙碌的在捏弄着她晶莹剔透的胸脯，两人
吻得难分难解。

　　王诚只喝了少许酒，他见到若岚捧着酒杯，始终不敢沾唇，心中急得不得了。
若岚抬头接触到王诚火灼灼的目光，更是羞得连颈项都红了。那边厢，静香已从吉
也的裤子中掏出了大阳具，像吃棒棒糖似的上下舔着；吉也也扯开了她的热裤，在
她的大腿之间埋头苦干。淫声浪语，在高温之下更令人欲火中烧。若岚一咬牙，仰
首倾尽整杯烈酒，然后飞身扑向王诚。温香软肉扑入怀中，王诚一时间不知所措，
温润的少女樱唇马上贴上王诚早已烧得干涸了的嘴唇。情欲如活火山般爆发出来。

　　电池上的小灯开始闪动，开始有电力产生了。

　　静香含着吉也的大阳具，觉得又大又烫。她已经不是处女了，去年暑假她返回
地球探父母时，在晚会回家的路上被表哥强奸了。她虽然不太喜欢表哥，但米已成
炊，事后也没有再追究。但那一次是个不好的经验，她的表哥是强来的，事前没有
充足的前奏；过程中又只是匆匆的几分钟，静香一点快感都没有。

　　吉也的手在静香的身上乱摸，他从没想过，原来女孩子的身体会是如此的吸引
。丝缎一般的幼滑、冰雪一般的洁白，而且更散发出一种独特的香味。花瓣中掩藏
着的是人类最大的奥秘，女性的生殖系统，是宇宙间最奇妙的事物之一，火星上仍
遗传了拜女阴的习惯。不过这刻，吉也只想尽快将胀得要命的大肉棒，插进静香的
花瓣之内。

　　王诚的手在若岚的娇躯上搜索，每一寸的肌肤都是那么吸引。他探手进入若岚
的小背心内，在等待着的是剧烈颤抖的少女乳房。尖端上的蓓蕾已经胀大，透过薄
薄的背心，呼唤着有心人的探访。王诚连忙扯高背心的下摆，让饱受束缚的丰满乳
房透透气。

　　若岚长长的透了口气。王诚的手指像带有电力似的，刺激着她每一个毛孔。她
的香舌不由自主的钻进王诚口中，交缠着┅┅两人的口涎混在一起，再没有你我之
分。

　　「哎呀！」静香发出充满矛盾的呻吟，吉也终于将阳具送进了她的阴道。这次
比上次给表哥强闯时还要痛，吉也的东西比她表哥大得多了；但玉洞内的空虚感却
一下子给全扫清了。全身上下充满了一种充实的满足感，静香的呻吟声中满是又痛
又快的情感。吉也一插到底，阳具被紧窄温暖的阴道紧迫的包裹着，舒服得想死！
他静止下来，享受欲仙欲死的美妙感觉。

　　静香的痛很快便过去了，她感到肉棒在体内一下下的跳动，真要命。偏偏吉也
又一动也不动，她按捺不住，开始缓缓的扭动屁股。吉也也不耐烦了，他开始抽出
阳具，难言的空虚感又再重新充斥着静香的身体，她正想叫吉也停止；半退的阳具
已猛力的重新插入，重重的撞在阴道尽头。强烈的快感震撼着静香稚嫩的身体，她
忘形的娇呼起来，股间失控的排出大量淫水，马上攀上了第一次性高潮。快感才刚
过去，第二下的重击又来了，静香紧紧的抓着吉也的手臂，长腿缠在他身上，承受
着接二连三的强力轰炸。

　　王诚第一次亲手接触到若岚坚挺的乳房，忍不住仔细的抚摸。若岚的乳房又娇
嫩，又幼滑。王诚把鼻子埋在乳沟之间，贪婪的吸吮着少女幽幽的乳香。若岚紧闭
一双美目，咬牙忍受着全身的趐痒。「呀！」销魂的娇喘从贝齿间渗出。王诚用牙
齿轻咬着含羞的乳蒂，若岚无奈的开始了令人销魂欲死的娇吟。王诚手脚并用的，
快快将若岚的内裤扯到小腿。一手盖住了已经湿如汪洋的少女花园。若岚紧张得全
身绷紧，两条大腿死命的合拢。王诚好整以暇的慢慢抚弄，一步一步将仅馀的少女
矜持逐步粉碎。手指无情的在花瓣内外探索，若岚全身抖震，娇躯上泛起漂亮的玫
瑰红色，在泄出大量爱液的同时，昏厥了过去。

　　到她恢复知觉时，王诚已俯伏在她身上。只感到花瓣外有硬物顶着，又硬又烫
的很不舒服。她知道破身这一刻终于要来了，心中又惊又喜。只得张开美目望着王
诚，娇羞万状的道∶「请你┅┅温柔一点！」王诚深情的点点头，同时腰间用力。
「卜」的一声，将大龟头迫进阴道口内。

　　「好痛！」若岚失声叫了起来，泪水在大眼睛中滚动普。

　　王诚说道∶「很痛吗？」停止了推进。若岚点点头，又闭上了眼睛∶「诚，再
来吧，我会忍着的。」王诚听见，便再慢慢将阳具挺进。龟头在满是爱液的玉洞内
前进，四壁紧贴的肌肉被强烈的迫开，从若岚的苦痛表情，王诚知道她正在忍受着
极大的痛楚，心中甚是怜惜。「哎呀！」巾到处女膜了，若岚痛得叫了起来，手紧
抓着王诚的背肌在颤抖。王诚慢慢的抽出阳具，在阴道口缓缓抽插，让若岚可以慢
慢适应。

　　渐渐的若岚的手开始松开了，口中也开始发出阵阵娇吟。淫水的分泌也渐渐多
了。王诚封吻着她的小嘴，屁股同时下压。坚硬的阳具轻易撕开了障碍物，完全进
入了若岚的处女身体内。

　　若岚痛得眼泪直流，阴道像被撕开了一样。她想挣扎，偏偏手被按住，嘴又被
封住；只得无奈的承受着女人必经的痛楚。

　　王诚在阴道内呆了一会，见到若岚的手脚开始放松了，他才松开若岚的香唇∶
「很痛吗？」若岚狠狠的盯着他∶「当然痛啦！谁叫你没命的插进来，人家是┅┅
第一次嘛！」她伸手往下体摸去，两人的耻毛已紧紧贴住，没有一丝空隙。她娇羞
的说道∶「现在┅┅该怎么了？」

　　王诚微微一笑，开始抽出肉棒。爱液混和了破瓜的鲜血，变成了美丽的粉红色
。若岚咬着牙忍受着阳具抽离时的疼痛，阴道内又生出难耐的空虚，不由得娇喊起
来。她听见自已的淫荡呻吟，心中大窘，粉面又再飞红了。王诚将阳具抽离到阴道
口，便再缓慢的插入。瞬即再度充实了若岚的空虚，她失控的发出满足的娇喘。龟
头顶在子宫口左右的转动着，磨得若岚混身趐软。她娇喘着∶「这里┅┅哎┅┅诚
┅┅好┅┅好舒服┅┅」又再全身打战，高潮袭至，再次昏死过去。

　　唤醒若岚的是另一次高潮，王诚猛力的在她身上驰骋着。阴唇随着大肉棒的进
出被扯得整片翻出，龟头重重的冲击着阴道的深处。王诚索性托起若岚修长的大腿
，腰身拚命的用力抽动着。若岚初经人事，完全不懂招架，每一下的猛烈抽插只有
照单全收。虽是初次做爱，但已不知经历了多少次高潮，她疯了的在大声呻吟。直
到王诚一口气冲到最高峰，喷出大量火烫的精液，她才可以喘过气来，体味着性的
乐趣。

　　王诚无力的倒在若岚身上，精液喷出时的超级快感，使他脑中空白一片。射精
那一刹那的虚脱感，比自己用手解决不知好上多少倍。他明白这种满足感，是因为
两人之间充满了爱意。性和爱是不可分割的。

　　另一边吉也和静香已展开了第二次的肉博。静香爬在吉也身上，抚着自已的硕
大乳房，阴道里含着吉也的阳具，不停的起伏着。吉也闭上眼，以逸代劳的享受着
身上美丽的女体。手指却在两人交接处捏弄着静香的阴核。爱液如潮般从静香的玉
洞中排出，流满了两人的下体。

　　王诚转头看着若岚，她正在微微喘着气。水灵灵的大眼睛却被静香和吉也的大
战吸引住了。她见王诚望着自已，又羞得闭上了美目。「呀┅┅你┅┅」她突然张
开眼睛，惊讶的看着这个刚刚夺去自己处女身体的男人。因为她感觉到仍插在玉洞
中的阴茎又再次胀大活动了。王诚温柔的吻在她面上，轻轻说∶「这次我会温柔一
点！」若岚已不能言语，只能以阵阵满足的呻吟回答。

**************
　　后记
**************

　　在大爆炸后的第二十五天，他们的营幕才被一艘来往土星和月球的货船救起，
那时他们已飘流了三百万太空哩。

　　他们获救时，身体完全安好，不但没有受伤，而且个个精神焕发，神采飞扬，
连医生也咄咄称奇。更奇怪的是营幕内的食物、水和氧气虽然已消耗得七七八八，
但唯一的电池却仍然是满满的，像完全没有用过一样。货船上的技师都不能解释这
个奇怪的现象。他们四人都说不知道原因。事情后来也不了了之，成为另一个宇宙
之谜。

　　四名少年后来回到剑津高中，都顺利的升上大学。此后每年，他们都会重临当
年在「泰坦」上的营地，悼念死去的挚友太郎和珍妮。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

　　写完这个故事，Sunray要暂停一下了。因为工作上又开始繁忙了。也趁这个时
间修改一下几个早已写完，但不满意的故事，包括「美少女战士外传」的完结篇。

　　各位读者，稍后再会。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Sunray

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（九七年十月）
