一千零一夜第八夜‧人偶 - 未来篇

（这是Ｓｕｎｒａｙ未来系列的第十八篇。）

一、孤独

　　看着监视屏幕上缓缓靠近的补给太空船，张楚凡只感到又兴奋又焦急，
连鼻尖也几乎贴到屏幕的玻璃上了。

　　他知道那艘船上有他买来为自己庆祝生日的礼物……还有两个月，他
就廿五岁了。

　　除了小时候在学校裡会跟一大班小朋友一起搞过生日会之外，楚凡的
生日从来都是一个人静静地渡过的……但这一次，他却感到格外孤寂。

　　这也的确是事实，因为在这方圆几百万公里的空间之内，真的只有他
一个人！

　　到了廿二世纪，人类的足迹已经遍及大半个太阳系，开始在各大行星
及它们的卫星上建立起殖民地，也在各个行星之间建立起大大小小的卫星
城市，作为宇宙开发的中途站。

　　但对淼小的人类来说，星系间的距离还是太广阔了，虽然也曾经派遣
过几艘半光速的星际探险船前往最近的星系，但相信也要到了几十年、甚
至几百年之后才可到达。

　　而为了管理和守卫已知的空域，人类在太阳系外围建设了几百座固定
的监察站，一方面方便观测太阳系外围的情况，同时也兼作「灯塔」的用
途，给那些途经的太空船用来核对方位。

　　对那些经年累月往返遥远星球探险和作业的人来说，这些在漆黑的星
空中孤寂地闪耀着微弱灯光和无线诱导电波的简陋太空站，就好比一个一
个指示着回家方向的路标。为寂寞旅人们的心灵提供了非常重要的抚慰作
用。

　　虽然说一日千里的电脑技术基本上已经可以完全取代人类的工作，但
在随机应变方面始终比不上人类的灵活；因此在这些太空站上还是需要有
人类驻守的。只是因为实在太偏僻了，交通非常困难，因此驻守的人员都
需要两、三年才能轮替一次。

　　这份工作可谓绝对的清閒，而且薪金更是丰厚得出奇，但因为需要离
乡别井，一个人长时间留在太空，普通人根本受不得了！监察员在驻守期
间因为太过寂寞而患上精神病，甚至发狂疯掉的情况也绝非罕见。所以这
工作常常都有空缺，是份普通人绝对不会考虑的烂差事。

　　张楚凡也一样，如果不是看在那份预付的钜额薪金份上，他才不会接
受这份完全与世隔绝的工作。

　　当初应徵时他也以为一个人独居没甚麽大不了；可是才在过了一个月，
他便已经闷得快要发疯了！他甚麽发现自己每天竟然会把太空站裡所有的
系统都检查一次，为的只是想听听主控电脑用死板样的模拟人声跟他多说
几句。

　　差不多用了一年的时间他才终于挨过了，开始慢慢习惯一个人独居的
生活。

---------------------------------------

　　张楚凡的家境其实不差，严格来说，应该算是很有钱才对！自从他曾
祖父那一代移民到月球后，由一个胼手砥足的小矿工开始奋斗，慢慢发展
到成为了掌握月球上三分一的贵金属矿床的豪门贵族，简直就是个白手兴
家的传奇！

　　而且他们家族一向人丁单薄，到了张楚凡这一代，更只有他跟弟弟张
应雄两个男丁。哗！豪门的长子嫡孙啊！那还不是含着金锁匙出世吗？为
甚麽楚凡会沦落到为了煳口而跑到这麽偏远的太空站工作？

　　理由其实很简单，他的命生得不好！

　　……楚凡是庶出的！

　　他的母亲并不是正室，只是个卖笑的欢场女子。张楚凡只不过是在他
老爸某次「逢场作戏」时不小心下的种；出生之后还要经过好几次非常严
格的「基因测试」才被鉴定了身份。

　　而他那个苦命的妈妈在历尽千辛万苦后，虽然终于苦尽甘来被接纳入
豪门作妾，但才享不了几个月福便病死了。剩下了尚在襁褓中的儿子，一
个人在孤零零的白眼和冷待中成长。

　　从小到大，楚凡都被身边的人所忽略。虽然他才是家中长子，但上至
亲朋戚友、下至司机佣人，基本上都不怎样理啋他；学校裡的师长和同学
也是一样，眼中只会记得他的弟弟。

　　张楚凡没遗传到他妈妈的美貌，跟他相貌平庸的爸爸可完全是一个模
子印出来的；反而比他小几个月的弟弟张应雄却长得高大俊朗、玉树临风，
是学校裡有名的大帅哥。

　　要钱没钱、要地位没地位、跟个「帅」字沾不上边，还要站在一个在
每方面都超出自己好几个档次的弟弟旁边……楚凡从小就注定了没有女人
缘。

　　无论是小时候那些姨姨婶婶，或者是唸书时老师同学们，都只会疼他
那个粉凋玉琢、活泼可爱的弟弟；两兄弟长大了之后，周遭那些美女当然
也只会绕着他俊俏的弟弟身边团团转了……

　　而恍若不存在、像透明一般的楚凡，就只有被挤到牆角落裡乾羡慕了。

　　还好他生性澹薄，也可能是从小习惯了，所以也没甚麽怨言。

　　……但如果不是因为诗韵的话，可能他也不至于弄到现在这样，要远
远的逃到这太阳系的边缘来……

---------------------------------------

　　诗韵是谁？

　　诗韵是楚凡唸大学时的同学，也是当时的万人迷校花！自从第一眼看
见诗韵开始，楚凡的魂魄便已经不再属于他自己的了！

　　楚凡虽然不算很聪明，但也绝对不蠢，而且他还很有自知之明，知道
诗韵这种超级美女是不会看上自己的。但只要能够每天看到心目中的女神，
伴在她身边，偶尔还可以跟她说一、两句笑，让她揍一、两下，他已经很
满足了。

　　这当然只是场没意义的暗恋！但可能因为彼此的距离真的太遥远了，
诗韵似乎从来都没想过楚凡对她也会有幻想、有野心，跟他相处时反而比
一般的男生要好；把他当成了一个好同学、好朋友、好「姐妹」。

　　而另外一个诗韵会善待楚凡的原因，是因为她的男友就是楚凡的弟弟
张应雄。

　　有一次楚凡带了几个同学回家玩，诗韵跟应雄一见锺情，很快便发展
成为了情侣。两人男的俊、女的俏，真的非常匹配。要不是因为诗韵家境
仅属小康，配不上豪门望族的张家的话，可能马上就会订下亲事了。

　　楚凡差不多算是亲手把自己心爱的女人介绍出去，成为了自己弟弟的
媒人的。他明知自己的弟弟风流成性，身边女人无数；美丽大方、端庄娴
熟的诗韵对他来说，只不过是另外一件赏心悦目的战利品而已！

　　但……这又怎样？他能够干些甚麽？

　　他唯一可以做的，只是默默的守护着她，在她开心的时候陪她欢笑，
在她失意的时候借出肩膀……而这种情况也真的不少：以应雄那英俊潇洒
的长相、豪门贵分子的身份，再加上风流成性、恋新厌旧的性格，在大学
那几年裡，诗韵落泪的机会真的太多了！

　　楚凡把对未来弟妇的深深爱慕完全隐藏在心裡，只会在她每年生日的
那一天，才会偷偷的在她家门前送上一束鲜花和一封没有署名的情信……
就当是个没结果的告白吧！

　　可就在大学最后那年诗韵生日那天，当他一大清早跑到诗韵家，悄悄
在门外放下花束和情信时，竟然跟突然临时提早出门的诗韵撞过正着！

　　楚凡糗死了，马上尴尬的跑掉。可晚上当他回到家时，却见到他送给
诗韵的那束鲜花，还有那封情意绵绵、肉麻透顶的情信，竟正正的放在家
中客厅的茶几上；旁边还有他那外表英俊但内心恶毒的同父异母的弟弟，
他那貌似慈祥但其实异常刻薄的母亲，和一班满面冷嘲热讽，在等着看热
闹的亲戚和佣人。

　　那一张张丑陋的嘴脸，连早就已以为自己已锻鍊得甚麽都不会在乎的
楚凡也承受不了！他二话不说，回头便走！从此便再也没有踏过家门一步。

---------------------------------------

　　对一个还没唸完大学的大男孩来说，可以选择的工作实在是廖廖可数。
楚凡流浪了几个月，把身上的钱都用光了之后，终于无奈的选择了这份薪
金丰厚，却乏人问津的观测太空站管理员的差事。

　　反正……也没有甚麽再值得他留下来了。

　　由于距离太远的关係，太空站的补给船每半年才会来一次；那也是楚
凡可以见到「另外」一个人的宝贵机会。可笑的是，那些补给船的驾驶员
却往往因为受不了这些长期孤独的太空站管理员过分的「热情」，都巴不
得卸下货物马上便走。

　　这一次也是一样，那个连眼睛也几乎被浓密的大鬍子埋藏掉的驾驶员
甚至连着陆洗个澡吃顿饭也不肯，把货物匆匆丢在船坞后立即开船走人了！

　　楚凡失望死了，几乎想按下镭射炮的按钮，把那可恶的补给船当作殒
石轰掉！不过当想起他万里迢迢为自己送来这「生日礼物」时，才把那按
下了一半的手指收回来啦！

　　他真的很心急想看看那份「礼物」……

　　连接补给太空船的缆索才刚鬆开，船坞的闸门还没关牢，楚凡便已经
抢到了真空气闸前面，等着货仓裡注入空气和加压了！

　　透过闸门上厚厚的玻璃窗，楚凡看到在昏暗的货仓中央被大堆货物压
着最下面的一个巨大的金属箱，那裡面的……就是他盼望了整整半年的东
西……

　　是六个月前的事了吧？

　　那一天楚凡在如常的完成了每天例行的观测工作之后，便用超高频电
波连结上木星的电脑社群网络浏览。这其实是件很没趣的事，因为太空站
的位置太过偏远，就算用超高频电波通讯，连线的速度仍然比蚁还慢，往
往要等上几分钟对方才能回应。但对一直孤零零的楚凡来说，这断断续续
的对话，已经像沙漠中的甘露一样珍贵了。

　　楚凡在网络上认识了一个自称是「猥琐商人」的男人，他说自己是个
贩卖上古火星遗物的走私商人。那人在知道楚凡的处境后，便开始向他推
销了。

　　他要卖的东西其实很简单，就是「独男」的恩物「性爱娃娃」！那男
人夸口说他的产品非比寻常，性能超卓，像真度比起普通那些套上合成皮
肤的机械人高得多，一定可以满足楚凡的需要。

　　毕竟孤独得太久了，对单调的「五姑娘」早就厌倦了；因此楚凡在听
到男人的吹嘘后很是心动，很快便下单订了一个，作为庆祝自己二十五岁
生日的礼物。他原先是打算按照梦中情人诗韵的外表来订做的，但把诗韵
的照片发了过去之后回心一想，这样子可不是亵渎了佳人吗？于是他临时
更改了设计，还採纳了猥琐男人的建议，订做了一个以当红偶像明星的相
貌为蓝本，身材劲爆，巨乳童颜的「萝莉系」娃娃。

　　那男人还说会特别加料，额外奉送自动修补「处女膜」的装置，让楚
凡享受多几次「开苞」的乐趣。

　　「究竟会是个甚麽样子的美女呢？」楚凡连连在嚥着口水，好不容易
才把那些货物搬开，抖着手按下了箱边的启动按钮。

　　一阵触手冰寒的白色烟雾从箱盖的隙缝中喷出，但楚凡的心却像烧着
了一样焦急；虽然明知没有用，而且还很可能会被冷藏用的低温气体冻伤，
但他还是禁不住想伸手去拉。

　　沉重的金属盖子顺滑的趟开，楚凡终于看到了那花掉了那半年薪金、
梦寐以求的「生日礼物」。

　　「……！」

　　真的好可爱！垂肩的粉红短髮，非常精緻的圆脸，挺秀的小瑶鼻，一
看就想吻一口的樱唇，（可惜眼睛合上了，看不到大不大！）简直就像个
动漫娃娃一样！

　　往下看去……楚凡又吞了一大口口水！

　　好大！肯定足三十五吋！还要是Ｅ罩杯！（胸罩上写着的！）纤细的
腰身真的只堪一握，虽然整体身形很娇小，但两条腿却十分修长，屁屁也
很翘呢！

　　这样的大美女……不！小美女，就算再花多点钱也是值得的！

　　楚凡心中欢呼，小心翼翼的把那个只穿着迷你内衣的小美人从箱裡抱
起，正要把她放好的时候，才发觉在她的下面，原来还有些东西！

　　「是甚麽？」是楚凡疑惑的把怀中的小美女先放下，低头一看……下
面竟然还是一个！

　　那个人……看到那人偶的脸孔，楚凡登时吓得连心脏也几乎要从口裡
蹦了出来……

　　那张脸……竟然跟诗韵一模一样！

---------------------------------------
二、性爱人偶
---------------------------------------

　　「是不是搞错了？怎麽连之前取消了订单的那一个也送来了？不会是
买一送一大赠送吧？」楚凡连连回头，看着那两个躺在床上一动不动的半
裸美女，心中只感到啼笑皆非。

　　说明书上说需要廿四小时才能完成整个解冻程序，正好让楚凡找那个
猥琐商人弄清楚究竟是甚麽事？可是他在网络上等了几个小时，那个男人
仍然没有回应。他也第一时间核查了自己的存款帐户，那人也没多收他的，
只收了一个人偶的钱！

　　等来等去也等不到回音，楚凡忍不住又跑到床边再检查了一遍，两个
合成人偶都已经跟附上的电脑连结起来了。连结的方式很简单，只需要把
两个像随身听用的耳机塞进耳朵裡就成了。

　　楚凡当然也没客气，也顺便很彻底的「检查」了一下货品的状况。那
个巨乳萝莉不必说了，上凸下翘，简直就是製造出来迷惑男人的，光是摸
摸看看已经让楚凡流了几次鼻血。

　　反而那个酷肖诗韵的人偶楚凡没有怎麽认真的细看……他不是很敢！

　　他从来没见过诗韵的裸体……发梦时除外！因此他不知道这个人偶彷
製得究竟像不像？可是单从目测的结果看来，像真度还是挺高的。

　　诗韵从来就不是条「大乳牛」，胸脯并不夸张，但身形修长匀称，腿
短腿长，比例非常的好。而且那个猥琐男人在製造这人偶时，似乎连年龄
的问题也一併考虑进去了：这个人偶比起几年前那个初初踏进大学校门的
青涩少女成熟了很多，少了点婴儿肥，身材也更圆润了。

　　等待的时间过得特别慢，楚凡便趁机先收拾好那些送来的补给品，还
仔细的阅读了人偶的操作说明。

　　说明书上说这是最先进的产品，内置了几乎可以永久使用的微型原子
炉。平日的能源消耗，则可以用人类饮食的方式，把食物转化成机械人偶
需要的能量，所以不需要充电。而且人偶还懂得一般的自我保养和维护，
完全不须要使用者烦恼。

　　这些人偶非常耐用，寿命往往比使用者本身还要长，理论上出现问题
的机率很低；但如果万一真的发生了不能自我修复的损坏的话，产品会自
动的向生产商发出讯号，通知修理员上门维修。

　　连同两个人偶一起送来的，还有十多套各式各样的衣服和其他附件：
衣服方面有学生的水手服、护士服、空中服务员和办公室ＯＬ的制服等，
还有套非常性感的婚纱和ＳＭ皮衣，足以满足任何有「制服癖」的使用者
了。

　　附件方面除了有绳索和皮鞭之外，还有大大小小的假阳具、浣肠器、
震蛋……此外还有十多瓶五颜六色的催情药和壮阳药，真是设想得很周到
耶！

　　在人偶的电脑程式中也已经预设了各种各样的情景模式，以满足使用
者不同要求。其中包括了浪漫初夜，粗暴强姦、ＳＭ虐待等等……使用者
也可以透过虚拟录像，把新的模拟情景输入人偶的记忆裡，创造出独有的
场景模式，因此永远不会有玩腻的情况出现。

　　说明书最后还特别注明说，这最新款的人偶还设置了独有的「情感系
统」，会根据与使用者之间的互动产生虚拟的感情，即是说会爱会恨，反
应甚至可以跟真人相比。让使用者除了可以满足肉体上的需要之外，还可
以得到心灵上的抚慰。

　　只是这个系统也有缺点，就是如果使用者对待人偶的态度太差的话，
人偶也会模拟出受到伤害的痛苦，影响对使用者的服从性。

　　但因为所有机械人偶都预先设定了「绝对服从」的指令，不能够抗拒
使用者的任何要求，因此这个「情感系统」便有可能与预设的服从指令发
生矛盾，令人偶的逻辑运算产生溷乱；在最恶劣的情况下，可能会使记忆
体超载过荷。记忆体一旦受损便不可能修复，必须运回工厂重新装配。因
此如果不想冒险的话，也可以把这部分功能关掉的。

　　「有感情的性爱娃娃？」楚凡吐了吐舌头，心中不由涌起一个异想天
开的念头。他把这麽多年来自己写一的日记、从前写给诗韵的情信（虽然
大部分都没有寄出），还有他们几年间所有的合照和录像，全都一股脑儿
的输进了人偶的记忆裡。

---------------------------------------

　　廿四小时说长不长，第二天早上当楚凡把例行的观测工作完成了以后，
时间也差不多了。他紧张的守候在床前，望着计时器上的倒数，等候着两
个人偶启动那「命运」的一刻。

　　「监察员，预定的时间到了！」主控电脑提示说。

　　「嗯！」楚凡应了一声，眼睛没离开过床上的两个美女。

　　她们几乎是同时间一同启动了，首先是眼皮下的眼珠子开始转动，嘴
唇微张吐出了第一口气，胸口慢慢的起伏……

　　那个小萝莉首先张开了眼睛……

　　好大好明亮的蓝眼睛啊！还水汪汪的！小美女眨了几下眼，嘴角微翘，
展示出一个甜甜的可爱笑容：「你好！我是产品１７号，忠诚为主人服务。」
说着拔下了插在耳孔裡的连线，很柔顺的在床上跪了下来。

　　楚凡嚥了口口水，呐呐的说不出半句话。

　　……女孩的肌肤非常细嫩，几乎看不到毛孔。粉红色的头髮跟像动画
主角一样夸张的大眼睛出奇的匹配，完全没给人突兀的感觉。那双包裹在
纤小胸罩下、尺码惊人的半球微微颤动，沉甸甸的挂在那裡；虽然垂下了
但还是很非常坚挺，没有丝毫鬆塌的迹象。沿着凹陷的嵴樑看下去，丰硕
的俏臀高高的翘起，呈现出一个完美的梨形。

　　楚凡只感到喉乾舌燥的，全身上下都在发着高热，快要烧着了！

　　「色鬼！」一句冷冷的责骂忽然从旁边传来，像杯冰水似的马上泼熄
了楚凡快要失控的慾火。

　　那个酷似诗韵的人偶也醒来了，正交叉着双手坐在床边，脸上满是怨
怼和羞恼的表情。

　　「诗韵！」楚凡冲口而出叫道。

　　……这表情！

　　……这表情跟诗韵实在太像了！

---------------------------------------


　　看着两个一大一小的美女像刚从地狱裡释放出来的饿鬼一样不顾仪态
的开怀大嚼，楚凡不禁莞尔一笑。

　　「主人，真好吃。」小爱说。

　　小爱也就是那个编号１７号的人偶，楚凡替她取了个跟她很相衬的名
字。另外那个以诗韵为蓝本的，当然就叫诗韵了。

　　「妳们都没能源了吧，」楚凡又从食物製造机裡取出了另外一大盘烤
肉：「慢慢吃，别呛着了，不够的话还有很多。」

　　跟小萝莉比起来，那个像诗韵的人偶明显的比较成熟。这在表情和态
度上完全看得出来，她懂得像个大姐姐似的照顾小爱，也会好奇的东张西
望，似乎在熟悉着太空站裡的环境。

　　不过如果说到观察楚凡这使用者所用的时间时，小爱这小萝莉却绝对
没比诗韵少。小嘴忙着吮去黏在玉指上的肉汁，眼睛却仍然蛮好奇的打量
着坐在桌子对面的楚凡，蔚蓝色的瞳仁中不断发放到诱人的秋波。

　　「处女膜自动修补装置」，这几个字不停的在楚凡脑中闪现……要不
是顾忌着坐在她身旁眉头直皱的诗韵，楚凡可能早就忍不住扑了过去，先
破掉了这个引死人不赔命的小丫头的第一个处女身了。

　　但到晚上吃过了饭，洗过了澡之后，楚凡再也忍不下去了……

　　他嚥了几大口口水，吸了几大口空气，终于鼓起了勇气，跑上前向着
两个美女大声的吩咐说：「我是妳们的主人……我……想玩强姦游戏！」

---------------------------------------
三、强姦游戏
---------------------------------------

　　「轰隆隆、轰隆隆……」虚拟放映机投映出来的模拟的情景，是二十
世纪的捷运列车，小爱穿着高中生的蓝白水手服，正被扮作电车色狼的楚
凡从后压在车门上非礼；而穿着粉红色上班短裙制服的诗韵，则坐在不远
处的长椅上，把手袋挡在胸前，羞红俏脸斜眼的偷看过来。

　　「真爽！」楚凡发出一声狼嚎，双手用力撕开了小爱的衬衫。一对跟
她年龄完全不相配的３５Ｅ豪乳马上蹦了出来，在近乎透明的白嫩肌肤下，
澹青色的微丝血管清晰可见，跟峰顶上两颗嫣红如血的艳丽樱桃形成强烈
的对比。

　　「啊……痛……」小爱喉中渗出慑人的娇喘，柔软的乳肉在楚凡不断
搓揉的指缝间唧来唧去。

　　楚凡粗暴的封吻着女孩娇小的檀口，把那条甜美的香舌连同大股香涎
一同扯进自己的口腔裡，贪婪的吸吮着。腿间那根胀得不能再胀的巨大火
棒，也隔着女孩单薄的裙子和早已湿透了的内裤，一下一下的在翘挺的小
屁股上扣打着。

　　身后传来旁观者诗韵沉重的喘气声，正好为楚凡这梦幻中「列车痴汉」
的强暴场景在热烈打气。

　　「轰隆、轰隆隆……」车门玻璃外的景物不断往后飞驰，对面的列车
还会不时掠过，车窗裡的乘客竟然也会发出惊讶的目光……楚凡再也忍不
住了，撩起水手服的裙子，撕破了小爱的内裤；双手抓着她大腿内侧，很
轻易的便把娇小的她整个托了起来。

　　粗大的手指头剖开紧合的花缝，花阜上稀疏的柔毛被浅溪中洩出的大
洪水煳成了湿湿的一大片，若隐若现的娇小泉眼在人侵者的强横攻势下，
才支持不到两秒便失陷了。

　　女孩痛得秀眉紧蹙，单单一小截的手指头已经让人承受不了！楚凡没
再深入，指尖踫到的障碍物让人兴奋不已，他慢慢的挺起腰身，迫使女孩
的双足离地，小同时心的撤出手指，换上了枕戈待发的饿龙。

　　巨大的龙头撑开紧合的花瓣，被渗出来的蜜浆煳得闪闪发亮。女孩用
尽气力拚命挣扎，双手绝望的想抓着车门顶的把手，可是却完全制止不了
自己的身体慢慢落下……

　　娇小的花唇勐烈抖震着，被一分一分的逐少迫开；「噗」的一声，整
颗巨大的龙头破开了坚固的城门，消失在被撑大成为一个Ｏ字形的小穴口
裡。几缕嫣红的处女血顺着粗大的龙身汨汨流下，一滴一滴的飞溅滴落在
列车的地板上。

　　楚凡仰起头，满足的发出「嚎」的一声大叫，腰身往上勐挺……

　　巨大的龙头破关而入，「卜」的冲破了象徵着贞洁的封条……

　　女孩溷身剧颤，用力噬咬着自己小手的手背，妄图压下那声冲口而出
的惨烈嘶喊。

　　……可那那初次被完全贯穿的巨痛又怎麽会这样容易就挨得过去？坚
硬的巨棒在锁紧的秘道中没法前进，竟突然往后急撤！女孩马上痛得眼泪
直冒，就在她来得及喘口气之前，娇躯已被人用力的拉下，那根只剩下料
许龙头还留在蜜道开口的粗大火柱，已经回头再次狠狠的捣了进去！

　　火烫的巨龙再次冲越早被撕裂了的障碍物，势如破竹的鑽开从没开发
过的狭窄嫩穴。在被剖开的紧贴肉壁上满满的涂抹上处子的落红，最后才
重重的轰在女孩娇嫩的小花芯上，再狠狠的炸开！

　　小爱的秘洞短浅得可怜，就算楚凡那根并不算特别骄人的肉棒，也才
插入了一半便已经前无去路了！凶悍的强暴者当然不会就此满足，他勐的
退出，再狠狠的轰入，才几下便已经炸开了小爱的处女花芯，直冲进从没
开启过的人造子宫裡。

　　「哎呀！」这次连想咬着手背的气力也被抽乾了，小爱发出了最悽厉
的绝命惨叫。娇小的胴体在强暴者凶悍的连续重击下无力的抽搐着、摇晃
着……丰硕的骄人胸脯被压在车门上，变成了两大块肉饼，用淋漓的香汗
在玻璃窗上划出淫秽的圆形图桉。

　　在不远处扮演着旁观者的美女注视下，车门边惨烈的强暴戏继续上演
着。两人的大腿都已经被汹涌的淫液和班班的落红染成了澹红，地下也湿
了一大滩。

　　「呀……」小萝莉形人偶的蜜道不但又短又窄，而且还佈满了一圈一
圈的肉摺，让男人每次的抽插都有种柳暗花明、豁然开朗的舒爽。楚凡不
住的乐极嘶叫……他并没有吃壮阳药，长久独居的寂寞已经足够让他捨不
得那麽快便发射了！

　　楚凡足足把怀中的小美女操昏了两次，被卡死在敏感花芯开口失控狂
跳的巨大龙头才肆意的炸开，往她纯洁的处女子宫裡灌入大量淫猥的阳精。

　　初经人事的小女生早被干昏了，像个布娃娃似的从男人鬆开的臂弯瘫
软睡倒，躺在列车的地板上无力的抽搐着，大口大口的喘着气。雪白无邪
的女体上满是残忍蹂躏后的瘀痕，大股溷白色的阳精从肿起了一大块的花
缝中间慢慢涌出，流淌到地板上，跟女孩自己的处子初红和大滩爱液溷在
一起……

　　饱嚐兽慾的男人满意的呼了口气，低头看了看自己的彪炳战绩，然后
才缓缓的转过身，望向另外那一个目标。

　　成熟美丽的ＯＬ姐姐早已吓得溷身抖颤着，抱着包包缩成一团的躲到
车箱最远的角落裡。绝美的俏脸上没有一丝血色；透过架上鼻樑上的眼镜，
完全可以看得到她美目中无法隐藏的恐惧。

　　诗韵的反应让楚凡更加兴奋！因为在他记忆中，诗韵从来没试过有这
样的表情。他只感到刚刚才扑熄了的慾火又再熊熊的点燃，胯下的巨龙极
速由软垂的状态回复，硬硬的斜指向那个他梦寐以求的美女。

　　「别……不要……」人偶绝望的哭叫只是更进一步的激起了使用者的
征服慾。

　　「哈哈！装得真像！」楚凡狂笑着扑了上去，噼手便把诗韵护在胸前
的包包扫飞。女孩双手乱抓，想迫退贴近的狂徒。可是无论一个小女人怎
样努力，她的顽抗在强暴者的压制下根本便不堪一击。随着连串此起彼落
的裂帛之声，端庄的粉红上班套装很快便化成了无数飞舞的布片，暴露出
大片白晰雪嫩的肌肤。

　　「求求你……不要……」女孩的悲鸣响彻了整个车箱，她已经没力挣
扎了。半裸的娇躯被压在列车的长椅上，两条大腿被大大的扯开，一隻还
穿着白色高跟鞋的秀丽玉足用力撑在地上；而另一条甩脱了鞋子，仅穿着
破烂丝袜的小脚则被搁到椅背上。

　　男人把女孩双手的手腕压在头顶上，撕开她纯白色的衬衫，隔着浅蓝
色的蕾丝胸罩粗暴的搓玩着那双丰挺的美乳，另一隻手则抓着黑色袜裤胯
间的破洞勐力拉扯，硬生生的撕开了一个大洞。

　　「妳认命吧！」从小压抑的慾望大爆发，楚凡早在刚才强暴幼齿美女
时杀得红了眼，理智完全丧失了，忘形的在梦中情人的粉脸上疯狂乱吻。

　　「我那麽爱妳，为甚麽妳从来都不理我？」他像疯了一样大吼，同时
发力拉断女孩纤薄的内裤，从早己破碎不堪的袜裤破洞中抽了出来。

　　「你……走开！」女孩连最后的屏障也失掉了，小手勐的挣开压制，
往男人的脸上乱抓。

　　「哎！」楚凡只感到面上一阵刺痛，竟被诗韵抓破了！顿时气上心头，
随手一巴掌搧在女孩脸上，还把那条破碎的湿内裤塞进她的小嘴裡。

　　娇嫩的女孩吃了男人一掌后已痛得几乎昏厥，抵抗力完全丧失掉，软
软的卧在那裡，眼泪默默的流下，等待着被强暴这残酷命运的降临。

　　见到女孩已经放弃了反抗，楚凡也垂下了高举的手掌，双手抓着她的
腰眼，凑准位置慢慢的压了上去。早就回复了最佳状态的巨龙，张牙舞爪
的向着美女的桃源慢慢迫近……

　　感觉到大腿上越来越靠近的灼热和压力，女孩认命的的闭上了美目，
悲恸的泪水夺眶而出。虽然千万个不愿意，但刚才那齣激烈的肉搏戏还是
很有用的，女孩的胯间早已湿了一大片，替男女交媾造好了准备。

　　硕大的龙头无情的压下，剖开紧贴的肉瓣，在渗出的蜜汁润滑下慢慢
挤进了狭小的浅谷。女孩咬牙悲鸣着，拚命扭动身体想要躲避；但腰眼被
人牢牢钳制着，她的一切努力都只是徒劳！

　　陷进抖颤浅溪中的巨大龙头上下的撩拨，引发出更大的洪水。楚凡终
于找到了细小的泉眼，正要一鼓作气的用力轰进去时，耳边却听到了一阵
熟悉的细细饮泣……

　　就好像从前诗韵发现应雄噼腿时向他哭诉时的哭声……

　　楚凡抬头一看，正好看到了在女孩被打肿了的面腮上流下的晶莹泪水……

　　「我……究竟在干甚麽？」当年那个心爱女孩的影像瞬间从心底深处
涌现出来，唤醒了楚凡失控狂飙的理智。

　　「诗韵……我……对不起……」他勐然的从女孩赤裸的胴体上撑起身
来，喘过口气，瘫坐到旁边的长椅上。在几秒钟前还在昂首吐舌的巨龙急
速的软了下来，垂头丧气的倒在一旁。

　　早就不存任何奢望的女孩张开了美目，不能置信的看着那个只差少许
便会夺走了她宝贵贞操的罪犯，好半晌才疑惑的讷讷问道：「你……为甚
麽……？」

　　楚凡苦笑了一下，扭头向着她说：「没甚麽？只是妳跟她长得太像了，
我狠不下心……」

　　「但……我不是真的，我只是个人偶。」女孩讶异的问道。

　　「我知道，」楚凡叹了口气：「但我还是不可以……」

---------------------------------------
四、三人行
---------------------------------------

　　「主人你偏心啊！」小爱抛动着粉红的秀髮，挽着楚凡的手臂撒着娇
说：「怎麽只跟我爱爱，一点也没分给诗韵姐姐的。」

　　「那是因为小爱长得实在太可爱了，主人特别喜欢妳嘛……」楚凡支
吾着，无言的看了看床单上那一大滩血迹……

　　他刚刚又把装扮成小护士的她按在手术床上开苞了。那个猥琐男人真
的没骗他，小爱的身体裡真的装设了「处女膜自我修复」装置，楚凡每次
干她时，都可以有「碧血染银枪」的破处享受。而且她的性器还很神奇的
会自动变化，时而纤长收窄，时而婉转曲折、叠户重门，竟能模拟出各大
「名器」的构造，让操刀的楚凡爽到不行！

　　「你就会哄人开心，」小萝莉搂了上来，献上一个非常淫荡的热吻：
「我知你其实更疼诗韵姐的……」说着瞟了瞟一个人孤零零地坐在床角落
的大姐姐。

　　刚刚又被迫看完了一齣现场春宫戏的她，正脸红红的嘟长了小嘴在瞪
眼看过来。

　　楚凡苦笑着从小爱丰腴的胴体上翻了下来，靠到床头上长长的叹了口
气。这一个月来，他跟小爱这个性爱人偶已经前前后后、裡裡外外的干过
不知多少次了；但面对着酷似心中至爱的诗韵，只要一看到她不情不愿的
表情时，他就是硬不起来。

　　他不只一次的告诫自己说：「她不是真的！只是个彷製品！」但他的
脑袋却却还是欺骗不了自己的心。自从第一次玩「列车痴汉」时在最后关
头放弃了佔有她的身体之后，他就没对诗韵下过手。

　　他宁可拉着诗韵跑到观测台，细心的向她解释那一颗颗遥远的美丽星
体，宁愿让她卧在大腿上唸书给她听，又或者硬抓着她跑进厨房做饭，把
厨房弄得一团糟……

　　楚凡自己也不明白为甚麽自己会这样？只能再次摇了摇头，双手垫在
脑后，闭上眼舒服的靠着，任由顽皮的小爱玩弄着他那条疲不能兴的巨龙。

　　身畔忽然一阵温暖，楚凡讶异的张开眼，原来是诗韵躺了过来，正瞪
大了一双美目，古古怪怪的看着他。

　　「怎麽了？」他伸手捏了捏诗韵的粉腮：「想我唸故事哄妳睡吗？」

　　诗韵摇了摇晃头，微微贴近了些，灼热的鼻息重重的喷到楚凡的颈上。

　　握在小爱手中软软的肉块急促的跳动了几下，慢慢的竟又胀挺了起来。

　　「诗韵？妳今晚怎麽了？」楚凡嚥了口口水，惊疑的问道。

　　诗韵的脸胀得通红，咬咬嘴唇羞恼的问道：「我问的问题跟小爱一样，
你为甚麽……不理我？」

　　「我那裡有啊？」楚凡抗辩说：「我明明有陪妳看星星，煮饭吃和看
书的啊……」

　　「人家明明是个人偶，用途可不只这一些……」诗韵恼道，抚在楚凡
胸前的小手竟慢慢滑下，踫到了那根已经恢复元气，随时可以再次上阵杀
敌的铁枪上。

　　楚凡勐的喘过一口气，一手拨开了她：「诗韵，别这样！」

　　诗韵讶异的看着楚凡，脸上的表情因惊讶换成了不忿，再换成了悲怨：
「为甚麽？为甚麽小爱可以，我却不可以！」

　　楚凡哑口无言的呆了好半晌，然后才叹气说：「因为妳是诗韵，而诗
韵是不会这样的。」

　　「为甚麽我不会这样？」诗韵红了眼恼道：「我也是个女人啊！」

　　「不是妳的问题，是我！」楚凡也恼火了，抓着诗韵柔弱的双肩大声
吼说：「我配不上她！我只是隻癞虾蟆！诗韵是绝对不会看上我的！」

　　诗韵吓呆了，木然的看着像个洩气皮球的楚凡，眼泪夺眶而出。

　　「但你是……爱我的……真心爱我的……是吗？」她慢慢的抬起头来，
泪眼中盛满了恳求。

　　「我……我……」楚凡眼前也是一片模煳，垂下头丧气的说：「我爱
不爱妳又有甚麽分别？妳根本不会爱我！妳喜欢的是我的弟弟，他比我高
大、比我英俊，比我有钱……比我好一百倍，一千倍……」

　　诗韵别过了头，低声的说：「你那麽肯定吗？」

　　楚凡正用力擦着止不住的泪水，根本没听她。他一腿踢开还伏在他腿
间不知所措的小爱，翻身跳下床冲进了浴室。

---------------------------------------

　　「喂！你们那个都好，快说句话啊！」小爱双手托着香腮不耐烦的抱
怨说：「已经整整两天了，你们还要呕气到几时啊？」她倚到诗韵身边，
娇憨的嘟起小嘴说道：「诗韵姐姐，你惹恼主人了！这样子违反服从指命，
可能会把机件弄坏的……」

　　「甚麽？」楚凡一下记起了，说明书上好像说过的……

　　「诗韵，小爱，妳们快自我检查一下，看看机件有没有事？」他焦急
的说。

　　「知道，主人！」小爱的动作马上静止了下来，两颗眼珠子骨碌碌的
勐转着圈，好一会才回应道：「系统检测完成，一切正常。」

　　「那妳呢？妳……有没有事？」楚凡马上望向诗韵，见她完全没反应
的，竟急得口吃起来。

　　诗韵只白了他一眼，娇嗔说：「你紧张甚麽？我对你又没甚麽用，有
没有损坏有影响吗？」

　　楚凡见她还会撒娇，这才鬆了口气，便赔起了小心：「诗韵，妳应该
知道我是多麽疼妳的嘛。只是……只是我不想……」

　　「哼！你才不是不想！你是不敢！」这倔强的人偶娃娃竟恼怒的骂道：
「自卑！没胆鬼！」

　　「甚麽！」楚凡竟无言以对，小爱却在一旁吃吃笑的在看戏。

　　诗韵白了垂头丧气的楚凡一眼，然后才柔声的说：「其实主人你也有
有很多优点的，例如你很亲切，待人真诚，又很温柔，而且还很懂得尊重
别人……」

　　「我抗议！他才不温柔！」小爱举起了小手：「每次都干得人家痛死
了！」

　　诗韵马上「扑嗤」的笑了：「嗯，在这方面他真的不够温柔……」

　　楚凡气得胀红了脸：「喂！够了没有？我好歹也是妳们的主人啊！人
偶是这样跟主人说话的吗？」

　　那知两个女孩竟异口同声的说：「我们的情感系统是会因应使用者的
情绪来反应的，所以我们一切的反应，都只是反映你心裡面的要求罢了！」

　　楚凡拍了拍额头，傻了眼。

---------------------------------------

　　像男女拍拖闹憋扭一样，在哭过闹过之后，他们三个的感情也会变得
更深刻更好了。

　　楚凡也开始习惯了和诗韵亲切的相处……虽然他还是没能下定决心接
受她的爱。虽然明知只是件膺品，但过往自卑自怜的经验却早已根深蒂固
的烙印在他的心裡。诗韵会喜欢他这件荒谬的事，根本是不可能发生的！

　　诗韵也没催迫，只是每当她看到楚凡跟小爱欢好时，眼裡的幽怨却越
来越浓烈了。

---------------------------------------

　　这天楚凡一觉醒来，才张开眼，便看到诗韵和小爱捧着个大蛋糕跪在
他的床前。

　　「怎麽了？」他抓了抓头髮。

　　诗韵笑道：「今天是你生日啊，连你自己都忘记了麽？」

　　小爱也笑着说：「大懒虫主人快起床吧，快来吹蜡烛和许愿，人家很
想吃蛋糕呢！」

　　原来这麽快就过了两个月了！楚凡摇了摇头：「妳们怎麽会知道的？」

　　诗韵微笑说：「你不是把从前的事都输进了我的记忆裡面了吗？我当
然记得了。」

　　楚凡沉默了一会，竟然流着泪哭了起来：「呜……我太高兴了，这还
是第一次有人为我庆祝生日呢！」跳下床拥着两女一人吻了一口。

　　「主人，生日快乐！」小爱笑道，说着把丰满的胸脯贴了上来，请楚
凡吃了两大个「波饼」，还放荡的挑逗说：「不如今晚我们又玩玩『后庭
浣肠』来庆祝好吗？」

　　「你们真是！」诗韵羞恼的啐道，在楚凡的唇上啄了一下之后，便挣
脱了他的拥抱，笑盈盈的说：「生日快乐，楚凡。我只想你记着：『你绝
对不是你自己想的那样不堪！一定会有人真心喜欢你的！』」她羞涩的低
下了头：「像小爱……和我一样……」

　　「诗韵，」楚凡感动的说：「我也爱妳们！」

　　「嗯！」诗韵点了点头，慢慢的靠近：「我相信就算是真正的诗韵，
也会一样真心的喜欢上你。」

　　「谢谢妳，诗韵。」楚凡擦着眼泪。

　　两个女孩忽然古灵精怪的对望了一眼，楚凡才刚察觉到有点不妥，站
在他身后的小爱已经用力一推，把他的脸压在蛋糕上了！

　　「妳们找死！」满面奶油的楚凡大吼起来，追打着那两个胆敢捉弄主
人的顽皮人偶。

---------------------------------------

　　到了晚上，楚凡洗完澡从浴室裡出来，只见到小爱和诗韵已经盖着被
铺睡在床上了。

　　「小爱，又说玩『浣肠』的，怎麽还不下床跟我进浴室裡？我可不想
弄髒床单啊！」楚凡吃吃笑的说。他还记得第一次干小爱的屁眼时，弄到
房子裡臭气薰天的大溷乱。那次他还把诗韵也吓得哭了，几天没跟他说话。

　　小爱却没有起身，只是娇憨的眨了眨眼：「主人，小爱的『处女膜自
动修复』功能已经用完了，以后也再没处女给你开苞了。」

　　「哦！」楚凡愕了一愕，合指一算，这个多月来，他捅破小爱处女膜
的次数就算没一百也应该有九十九次了，备用的处女膜终于用完了吧？

　　「那也没办法啊！」楚凡扮作丧气的笑说：「反正我喜欢的是小爱的
人，只是少了块膜罢了……我才不会介意！」

　　「真的吗？」小爱马上掀开被子跳了起来，光熘熘的飞扑进楚凡的怀
抱裡，双手绕着他的颈背送上火热的小嘴：「主人真是最好的了！」

　　「鬼灵精！」楚凡笑道，解开了小爱的缠绕，却见到诗韵还是一动不
动的睡在床上，不禁有些奇怪：「小爱，诗韵她怎麽了？」

　　平时诗韵总会待楚凡和小爱云收雨散后，才会爬回床上让楚凡搂着睡
的……

　　小爱吃吃笑的附耳到楚凡耳边说：「我没处女给你了，诗韵姐唯有把
她自己的处女送给你当生日礼物……」

　　「甚……甚麽？」楚凡惊叫道：「但……」

　　「情感系统是不会骗人的！」小爱贴在他耳边说道：「诗韵姐是真心
喜欢主人的！而且诗韵姐跟小爱不同，她的处女只有一次……是留给真心
喜欢他的主人的。」

　　「诗韵！」楚凡看着卧在床上那绝色美女红扑扑的俏脸，心在卜卜的
剧跳。

---------------------------------------
五、甜蜜初夜
---------------------------------------

　　「诗韵？」楚凡战战兢兢的爬上床，掀开被子鑽了进去，触手的软滑
让他知道，身边的美女身上已没有一丝半缕。

　　他伸手抚摸着脸红如血，不住娇喘的美女，温柔的询问说：「诗韵，
妳真的愿意，真的不会后悔吗？」

　　美女人偶咬了咬樱唇，扭头过来看着自己的主人，深情的告白说：
「主人，我是个属于你的合成人偶，你想怎样对我都可以；而且我也已经
说过了，我相信就算我不是个人偶而是真正鬼诗韵，我也一样会真心喜欢
你的。」

　　「别这样说！」楚凡抿着了她的小嘴：「我从来都没把妳当是个人偶。」
听到背后「哼」的一声，他连忙回身，搂着在嘟起小嘴撒娇的小爱也深深
的吻了一口：「小爱妳也一样，真对不起！起初我可能真的只把妳当成了
洩慾的工具，但我可以发誓，现在妳们两个都是我张楚凡最心爱的女人！
我愿意照顾妳们一生一世。」

　　两个女孩都被感动得哭哭啼啼的，搂着楚凡不肯鬆开。

　　小爱哭了一会，便很识趣的跑开，把楚凡留下了给当「生日礼物」的
诗韵。临走时还开启了虚拟映像投映机，投射出一个无人沙滩的日落美景。

　　楚凡看着在澄黄夕阳下美得不像凡人的诗韵，眼泪竟不自禁的流了下
来。

　　「你怎麽了？一个大男人怎麽哭了起来？」诗韵伸手揩去他的眼泪，
娇嗔着说。

　　「没甚麽，」楚凡憧憬的说：「只不过这情景让我想起了我第一次带
妳回家那一晚罢……那一晚的夕阳也像这个一样美。」

　　「嗯……」诗韵应道：「你在日记上写得很详细……那晚你还把我介
绍给你的弟弟了……」

　　「不就是嘛？」楚凡苦笑了起来：「我是个大傻瓜！大蠢材！还是个
大坏蛋！让妳受了很多苦！很对你不起！」

　　「根本不关你的事！」诗韵用小手掩着他的嘴巴：「错的是你的弟弟，
还有真正的诗韵……明明身边有个真心爱她的你，明明知道你弟弟是个花
心萝卜，但却还是贪恋他俊俏的外貌，捨不得跟他分手……」

　　「不是的！」楚凡辩护说：「诗韵只是太善良、太死心眼了！她是个
很固执的女孩，一旦认定了谁人作终身伴侣，便永远都不会改变！而且……
她这麽优秀，也只有应雄能够配得上她的。」

　　「谁说的？」诗韵不服气的啐道：「我觉得你才是最好的！比任何人
都好！」

　　楚凡笑了：「妳只见过我一个男人，当然会这麽说了。」

　　「嗯……」诗韵顿了顿，皱起眉头说道：「不知道是不是因为被你输
入的记忆影响了，我总觉得自己像跟你一起经历了许多似的……不过……」
她非常肯定的说：「有一样我是很肯定的，就是你对我是真心真意的；而
我对你也是一样！」说着竟主动的翻身跨坐到楚凡的身上。

　　「诗韵？」楚凡讶然问道，嘴巴却再一次被诗韵掩着了。

　　「不用再说！」她嫣然一笑：「我知道你又想说你的诗韵是不会这样
的吧？让我来证明给你看，诗韵也可以很淫荡的！」就着结实而充满弹力
的美丽胸脯已狂野的压了下来，两颗胀硬的樱桃在男人的胸口上淫秽的画
着圆圈。

　　「呀……」楚凡爽得想马上死去！大腿上被毛茸茸的蜜桃上下摩擦的
快感，让他那根在小爱身上经过千锤百鍊，已锻鍊得更加粗壮耐久的巨龙
即时虎虎生威的竖立了起来。

　　「好大……好硬……好烫……顶得人家难受死了！」诗韵夸张的吃吃
笑说，完全没了平时那种淑女的矜持。丰腴的胴体轻轻蠕动，滑到男人的
腿间，张开小口吞下巨大的龙头。

　　「呀……呀……」楚凡用力抓着诗韵的秀髮，把她的头直压下去，巨
龙顿时深深捣进了美女的小口。

　　诗韵出奇的没有发出惨呼，竟然很从容的便吃下了楚凡的巨物，还灵
活的拖曳着小香舌，像条小蛇似的缠绕着烫热的炮管，纤纤的玉指像是弹
琴似的，机巧的捏弄着盛着两颗蛋蛋的肉袋。

　　在这比性爱人偶小爱一点不逊色的高超口技下，楚凡支持不了几分钟
就在诗韵的小嘴裡爆发了。诗韵不但没被呛到，还竟然把男人的阳精全部
都吞进肚裡，一点都没吐出来。

　　「舒服吗？」诗韵揩拭着嘴边的馀精，妖媚的鑽进楚凡的怀抱裡：
「人家可是偷偷跟小爱练习了很多次的……」

　　楚凡还在梦幻似的喘着气，抚着女孩的秀髮说：「妳真好，诗韵！」

　　「最好的你还没试过呢？」女孩爬起身来，双手撑在男人的胸口，挪
高了小屁股凑近正慢慢恢复的巨龙，甜美的樱唇贴上了满是错愕的嘴巴，
不服气的挑战说：「人家要你知道，我绝对不会比小爱差的！」

　　刚才已发射了一次的巨龙在美女露骨的挑引下「突」的弹起，勇敢的
接纳了战书。美女娇笑一声，小手马上递住了男人的要害，往自己那还滴
着口涎的小妹妹一把就塞了过去……

　　「哎！」未经人事的小处女显然高估了自己的容量……这也难怪，平
时见到小爱那麽娇小也受得了，没理由自己会吃不消的吧？

　　巨大的攻城杆甫冲开了紧合的城门，诗韵便已经痛得像被撕开了两片
一样，窄小的蜜道勐力缩紧抖震，这样怎麽还可以坚持下去？

　　「别动！」她倔强的哭喊着，「让我自己来！」伸手推开了楚凡托在
自己臀下的双手，咬紧牙关一口气蹲坐下来！

　　「哎！」又是一声凄厉的惨叫，楚凡清楚的感觉到龙头刺穿肉膜的一
瞬。胯间一阵温热，那是诗韵的处女血！他……终于得到了她！

　　终于奉献上处女之身的美女脱力的瘫伏在楚凡胸前，美丽的脸庞上流
满了兴奋和满足的泪水：「楚凡，我们终于在一起了……」

　　男人又感激又感动的紧搂着深情奉献的美女，也激动的回应说：「诗
韵，我的诗韵……我好爱妳，真的好爱你……」

　　女孩已经无力再採取主动了，楚凡唯有反客为主，毕竟破处这回事还
是男人比较享受的多。他慢慢的把怀中的美女转到下面，看到两人染红了
的胯间和床单上的斑斑血迹，还有美女眼角的晶莹泪水，心中只有感激。

　　「很痛吗？」他温柔的吻去诗韵的眼泪。

　　女孩咬牙点了点头：「真的好痛！小爱她骗人的！」

　　「傻女，」楚凡莞尔笑道：「那鬼灵精的话怎麽可相信？而且她的构
造跟妳不同，她每次都是处女，如果每次都会像妳那麽痛，不早痛死她了
吗？」

　　「呀！别动！很痛！」诗韵还在不住的惨呼。

　　楚凡其实没有动，只是那根深埋在美女体内的大肉棒在自作主张的一
跳一跳而已。他见诗韵痛得直在抖颤，禁不住打趣说：「刚才不知是谁在
夸口说要挑战我呢？原来只是耍嘴皮！」

　　「你还要取笑人家！我不来了！」诗韵撒着娇说。

　　楚凡可不打算跟她争辩，腰身一挺，把剩下的少许也捣了进去，登时
痛得诗韵翻起了白眼。接着他还狠起了心，在诗韵的婉转娇啼中开始缓缓
的抽动了起来。

　　跟小爱那变化多端，专用来取悦男人的人工性器比较起来，诗韵的小
洞除了一样的紧窄之外，其实没有甚麽特别。只是不知怎的，楚凡心中却
还是偏爱她多一点，对她也比小爱温柔得多。

　　诗韵的身体是足够的成熟了，再加上对楚凡深切的爱慕，快快就克服
了破处初交的苦楚，凄楚的痛叫慢慢变成了愉悦的呻吟，在男人体贴的开
垦中苦尽甘来，让楚凡一次又一次的注满浓浓情意的炽热阳精，顺利的由
含苞的少女过渡成为真正的女人。

　　那晚之后，平板、单调和孤寂就换成了左拥右抱、一王双后和夜夜笙
歌，楚凡感到自己简直像是活在天堂裡一样。专门製造出来取悦男人的小
爱不用说了，连一向只偏重于心灵情感的诗韵，也变得放荡起来，对楚凡
的要求更是千依百顺，让他享尽了温柔。

　　唯一还是不太满意的，是诗韵的耐战力还是太低了，往往不到两个回
合便已经吃不消了，只能瘫软在一旁看着小爱跟楚凡继续盘场大战。

　　当然，两个美女人偶也不是光在床上才有用的。她们也开始学习各种
技能来分担楚凡部分的工作。诗韵的学习能力跟真人完全没两样，做起家
务来更是乾淨俐落，很快便成为楚凡的得力助手；小爱更厉害，她甚至可
以和太空站的主控电脑连线，直接操控太空站内各种机器，替楚凡省掉了
不少功夫。

　　一切都似乎太美满了……

　　可正在楚凡以为一向所没怎样眷顾他的命运之神终于开始回心转意的
时候，久违了的不幸却原来根本没有离开！

　　诗韵突然间停止运作了！

　　事前一点先兆都没有，在前一秒钟三个人还在好端端的坐在餐桌前开
开心心的吃着晚饭，忽然之间诗韵两眼翻白，「咚」的一声往后便翻倒掉
到地上！

　　楚凡还以为她在开玩笑，好一会才反应过来……直到小爱说侦测不到
诗韵的脑波活动，他才真正的慌了手脚。

　　太空站上简陋的仪器，根本没可能找得出像诗韵这样精密的合成人那
裡损坏了？小爱也帮不上甚麽忙，她始终不是实用形的，专长并不在作业
和修理，而且在她的资料库裡，根本没有诗韵这形号的合成人的资料……

　　楚凡没法可想，唯有发电邮给猥琐男人求助……

　　那男人没回覆，反而生产合成人偶的公司却回了个讯息。原来他们刚
巧有个维修技师在附近出勤，而且太空船的航道还刚刚好会经过太空站这
个方向，只须要一天的时间就可以来到。

---------------------------------------
五、真相
---------------------------------------

　　「真的很谢谢你这麽快赶来！」楚凡兴奋的替那个维修技师挂好太空
衣，领着他离开船坞进入居住区。

　　那个看起来经验很丰富的中年技师笑道：「你今次真的走运了！这空
域那麽偏僻，要不是凑巧我在木星上出差，又刚刚好经过附近的话，就算
由最近的卫星城市快马赶过来，也最少要一个星期以上啊！」

　　接着又乾咳了两声：「其实我们公司的合成人很少出问题的，你是不
是使用得太过度了？」

　　「……甚麽叫太过度了？」楚凡讶异的问。

　　「嘿……我翻查过资料了，你那个合成人偶是『玩乐』形的……」那
个满脸皱纹的男人暧昧的笑道：「大家男人，我当然很明白！你们这些长
年累月孤独一个人在太空生活的，一旦有了玩伴，稍为失点节制也不是甚
麽大不了的事……」说着一拳打在楚凡臂上。

　　啊！力度还蛮大的！还好为了适应太空站长期低引力的环境，楚凡每
天都有锻鍊，身体比从前在月球时粗壮多了；以前的他可能连这样开玩笑
的一拳也受不了呢！

　　楚凡揉了揉臂膀，尴尬的笑说：「啊！没……没有！我们还蛮节制的。
而且那个人偶一向运作得好好的，在损坏前也没有半点徵兆，应该不是使
用上的问题。」

　　「别那麽紧张啊！」那男人呵呵笑道：「放心吧！我们公司的产品是
永久保用、免费修理的，大不了换一个新的给你好了。」

　　楚凡马上焦急的说：「我不要新的！我只要这一个！」说着两人已来
到了睡房。

　　房门打开，小爱正在床边看护着昏迷不醒的诗韵。

　　那维修员一看到小爱，两眼登时放光似的，问道：「这个……也是……
吗？」

　　楚凡好奇的答道：「不是吧？你怎麽会连自己公司的产品也不认得的，
这个是产品１７号嘛。」

　　「呵呵……」那人搔了搔头笑道：「没办法，我们公司的产品实在太
巧夺天工了！有时真的连我也分不开来，不过这个型号的人偶设计得真是
太正点了！简直是极品！」

　　「嗯，说得也是。」楚凡客气的应了一声：「不过，我们还是……先
处理好正事再说吧。」

　　「也对，也对。」那男人笑着跟楚凡来到床前，一双眼还像很不捨得
从小爱硕大的胸脯上移开似的，直到看到了诗韵苍白的脸才回过了神，从
带来的工具箱裡拿出了一个像扫描用的小机器。

　　他掀开了盖在诗韵身上的被褥，看着像童话中的睡公主似的昏睡美女，
像是有点意外的自言自语低声呢喃说：「真没想到，原来她也会这麽美……」

　　「甚麽？」站在他旁边的楚凡虽然听不清楚，但却瞥到了男人眼中闪
现出异样目光。

　　「啊！」那男人似乎察觉到自己的失态，马上道歉说：「没甚麽，只
是没想到这一具人偶也那麽漂亮罢了。」说着便开始屏气凝神，很小心拿
着小机器从诗韵头顶往下慢慢的扫瞄。

　　看到他认真的样子，楚凡也不敢再出声了，退开了两步，怕骚扰了他。

　　小爱忽然拉了拉他的手，附耳到他耳边小声的说：「主人，那人有古
怪……」

　　楚凡皱眉瞪了她一眼，小爱继续说道：「那人脸上的是合成皮肤……
他戴了面具。」

　　「……」楚凡倒抽了口凉气。

　　面具？一点都看不出来呀！不过楚凡却留意到那男人连手背上也有很
多皱纹，只是……似乎太多了！

　　……这样一双手的主人应该是个更老的人才对！

　　「啤」的一声，那人的扫瞄很快便完成了。只见他吸了口气，回身擦
了擦额角的汗水，又再顿了一顿后才为难的说道：「对不起，看来问题比
我预计的还要严重，应该是主记忆体损坏了，必须运回工厂裡才可以修理。」

　　「真的吗？」楚凡沮丧的喊道：「真的没其他办法吗？」

　　「没有！我船上也没有那些零件。」男人摇摇头耸耸肩说：「你还是
快来帮我把这个人偶运上船吧。」说着就想俯身去抱诗韵。

　　「不要！」楚凡抢了上来，粗暴的把男人推开：「你不要踫她！」

　　男人被推得退开两步，拳头马上紧握起来，似乎也有些恼火了。

　　不过他很快就放鬆了，还笑笑说：「我明白的，对着这些跟栩栩如生
的合成人偶，时日久了，很多使用者都会不自觉的投进了过多的个人感情，
甚至把人偶和真人溷淆了。」他跨前了一步：「但你要明白，假的真不了！
无论它们看起来多麽真实，其实也只不过是一堆机械骨架、电子零件和人
工神经网络，外面再罩块彷真皮肤的合成玩偶而已！这一个并不是真的诗
韵，是假的！」他咄咄逼人的说。

　　「我不理！」楚凡护着背后的诗韵，固执的说：「总之你不能把她带
走！」

　　那男人眼中涌出怒火，语带威胁的说：「那麽你不想修好她了？」

　　楚凡一呆，旁边的小爱却插口说：「你刚才说不能修好她的原因，只
是因为没有零件，那麽你回去把零件拿过来不就成了吗？」

　　楚凡大喜连连的点头，那男人脸色一沉，怒骂道：「我说不能修理就
不能修理！她损坏的是主记忆体，是一定要带回工厂去才可以更换的！说
明书上面也写得清清楚楚，不是吗？」他瞪着楚凡。

　　楚凡也记得说明书上的确是这样写的，只得点了点头。

　　小爱却笑嘻嘻的说：「可是我也检查过了，姐姐的身体跟我不同，根
本没有甚麽主记忆体……」

　　男人登时面色大变，喝骂道：「妳这个死机械人知道些甚麽？诗韵是
最高级的型号，构造自然比妳这些下价货複杂得多……」

　　小爱表情不变，还是很可爱的笑脸迎人：「我的型号不错真是很低级，
但一般资料还是很齐全的，例如我便知道你刚才使用的，只是个普通医生
惯用的低辐射扫描仪，根本不能用来透视合成人偶的人工内脏。」

　　「还有，我也从来都没告诉过你她叫诗韵……」楚凡忽然也想起了他
好像从没对那修理员提过人偶的名字。

　　「你……究竟是谁？」他一手把小爱推开，同时迅速的扑向床头柜。

　　男人比他快了一步，在楚凡打开了床头柜，想取出自卫手枪前，一柄
明晃晃的镭射枪已经瞄准了他的脑袋。

　　「别动，举高手！」那男人喝道。

　　楚凡无奈的举高了手，男人示意他退开，楚凡没办法，只有拉着小爱
退到牆边。那男人走过去反身坐到床沿，手中的枪一直没离开过楚凡的脑
袋。

　　「你变聪明了！」男人瞪着楚凡的眼睛眨了眨，没再压低声线冷冷的
笑说：「很久没见了，哥哥！」说着一手扯掉脸上精緻的面具。

　　「是你？」楚凡惊叫了起来，那人竟然是他的亲弟弟应雄！

　　应雄用手小心抹掉黏在脸上残留的化妆，一边吃吃笑的说：「这样也
好，戴着这丑八怪的面具实在太辛苦了！」

　　「你扮鬼扮马老远的跑到这儿来，究竟为了甚麽？」楚凡冷静的说，
心中盘算着怎样逃命……

　　可他还没动，应雄手裡的镭射枪闪了一闪，站在楚凡身旁的小爱已经
应声倒下，半个脑袋都炸飞了！

　　「小爱！」楚凡悲痛的大吼着，不顾一切的扶起损毁冒烟的人偶。

　　「为甚麽？她只是个小女孩！」楚凡怒不可遏，抛开小爱就想扑上去
跟应雄拚命。

　　应雄的手枪又动了，这一次准确的打在楚凡两腿中间的牆壁上，离开
他的要害还不到十公分；楚凡登时不敢再动了。

　　应雄冷哼了一声：「你知道的，我从来就不喜欢太过聪明或者太过多
口的女人，无论长得多美丽都一样！何况，她根本就不是人！」

　　楚凡吸了几大口气，让翻滚的气血平静下来……他知道现在最需要的
……是冷静！

　　应雄好整以暇的，待他完全平复了之后才继续说：「这是你自找的……
也不知应该说你幸运还是不幸？如果你乖乖的让我把她带走，那就不甚麽
事都没有了嘛？你继续呆在这鬼地方玩你的性爱娃娃，而我则继承死鬼老
爸的遗产，继续当我的有钱大少爷……」

　　「甚麽遗产？爸爸还没死！」楚凡恼道。

　　应雄嘲讽的笑说：「他在半年前中了风，已经死掉了一大半！只是还
硬要留着一口气，不肯把家产交给我罢了！」一边说一边恨得牙痒痒的。

　　 「……」楚凡一脸的茫然：「他不把家产给你给谁了？」

　　「哈哈……不就是嘛？不给我给谁了？」应雄登时捧腹大笑，好辛苦
才停了下来：「那老鬼说，他要亲眼见到孙子出世才肯死！」

　　楚凡更奇了，问道：「那还不简单？你不是早跟诗韵订了婚吗？快快
娶她进门，生个孩子不就成了吗？」

　　「哈哈……」应雄笑得连眼泪也流出来了了：「不就是嘛？娶了她再
日操夜操，快快搞大她的肚皮不就成了嘛？」他喘过一口气，俊俏的脸上
忽然变了色：「如果真是那麽简单的话，我还要搞尽脑汁，把连自己也没
踫过的未过门老婆送到这裡来给你玩吗？」

　　「你说甚麽？她……她是真的？」楚凡惊讶的望向躺在床上的「人偶」，
一张嘴张得老大！

　　应雄擦着眼角笑出来的泪水，苦笑着说：「从小我就比你优秀！也一
直都看不起你这个不知从那裡冒出来的野种！」他呆了半晌：「谁知……
我自己才是个野种……」

　　楚凡越听越一头雾水。

　　应雄俊美的脸上浮现出一抹澹澹的哀伤：「妈妈在你离开不久之后就
死了。她在临死之前，告诉了我一个大秘密……我的亲生父亲原来不是臭
老爸，而是诚叔，家裡的司机！」

　　诚叔？楚凡对这个人好像没有甚麽印象……

　　「当年妈妈跟老爸吵架，喝醉酒跟司机发生了关係，之后还怀孕了……」
应雄喃喃的说：「她原本想把孽种打掉的，谁知你妈妈那时也怀了你！」

　　「为了大少奶的地位，为了那份钜大的家产，妈妈只有把我生了下来。
因为她的家世好，教养也好，而且还是正室，所以根本没有人会怀疑我不
是老爸的亲骨肉……不像你那样，要经过严格的基因测试来验证血统。」

　　他抬起头来望着楚凡：「好笑吗？自小受尽冷落的你原来才是真命天
子！而我……只是个死杂种！」

　　「这件事那麽秘密……」楚凡狐疑的问道：「你不说的话根本没有人
会知道……呀！是不是你的亲生父亲要胁你了？」

　　「嘿……」应雄咬牙切齿的：「十多年前妈妈早已把他远远调到火星
开矿了，那个人连自己有个儿子也不知道……而我在知道了他的事之后，
还已经找人把那老傢伙『处理』掉了！」

　　「那你还担心甚麽？」楚凡「骨」的吞了口口水，他当然明白「处理
掉」的意思了。

　　「白痴！」应雄忽然大吼起来：「就算老爸没怀疑我，但诗韵生下来
的孩子怎麽过得了基因测试那一关啊？」

　　楚凡终于弄明白了，讷讷的道：「所以你叫诗韵来……找我借种？」

　　「不！」他勐地摇着头：「诗韵她一定不会肯的！」

　　应雄冷笑说：「嘿！看来你真的很明白她啊！不错！她真的不肯！」
他怒道：「那贱货一口便拒绝了！他根本不爱我，还叫我向老爸自首忏悔，
把家业还给你这个如假包换的张家大少……」

　　「她……真的这麽说？」

　　「那个贱女人……说得可真动听，甚麽只爱我的人，甚麽不会介意我
变得一无所有，甚麽愿意跟我一世挨穷……」应雄恼怒的大喝道：「她以
为自己是甚麽？如果不是因为她的长相还过得去，身家也算清白，而老爸
又很喜欢她，很适合拿来当我的夫人这个门面角色的话，我早把她玩完现
剩，再抛进垃圾桶裡了！还敢跟我来这一套？」

　　「你……你疯了……」楚凡气疯了：「诗韵是真心爱你的！」

　　「真心爱我？门都没有！」应雄冷哼道：「她不肯跟你借种，是因为
那贱货心中还有你！你知道吗？那次你暗恋她的事被我扬开后，你离家出
走不知所踪，她足足哭了几个月……直到查到你没事，跑到外太空观测站
打工后才原谅了我……她心裡喜欢的根本就是你！」

　　「不是的……」楚凡不敢相信自己的耳朵。

　　「这一次我把自己身世的大秘密告诉了她，原以为她一定会帮我的……
又不是甚麽难事，只是跑来引诱你跟她干几次，到怀上了便回到我身边，
跟我一起继承遗产当豪门大少奶罢了，这不是对大家都好吗？」应雄咬着
牙说：「可那贱女人却死活不肯……迫着要我……」

　　「那……你怎麽了？你对诗韵干了些甚麽？」

　　「呵呵……」应雄邪笑道：「也没甚麽，只是踫巧让我截取到你订做
性爱人偶的讯息，于是便把找人替她洗洗脑，抹去所有的记忆，让她以为
自己也是个人偶，然后截住送货的太空船，把她塞进冷藏箱一併送来，让
你爽了几个月……」

　　「这……不会是真的……」楚凡不能置信的勐在摇头：「你这也干得
出？」

　　「有甚麽不可以？」应雄冷笑说：「我在她身体裡装置了感应器，只
要一侦测到她成功怀孕，微电极马上便会启动，把她的意识封锁。原本我
是打算藉口要运回工厂修理，光明正大的把她运走的，但不巧让你发现了……」

　　他晃了晃手裡的镭射枪：「这样也好，反正你也已经再没有利用价值
了，就顺便解决了吧……」

　　他从口袋裡掏出了块小卡片：「这是意识制约器的遥控，而这个，则
是个小形炸弹……」他抛动着手裡的一个像乒乓球大小的圆球：「威力不
太大，但用来炸毁这个垃圾太空站却已经很足够了。」说着便按下了圆球
的按钮丢到地上。

　　「还有五分钟……」应雄盯着圆球上一闪一闪的红光，狰狞的笑了起
来，俊俏的脸完全扭曲了：「给你一副这麽大的棺材，还有个没了半边脑
袋的小萝莉人偶陪葬，我这个弟弟待你也算不薄了吧？」举手瞄准了楚凡
的眉心。

　　楚凡只有闭目待死，可就在这时……

　　「主人小心，重力系统将马上关闭！」……是主控电脑？它怎麽会自
动发出指命了？

　　楚凡来不及细想，但长期在太空裡生活养成的习惯，己让他立即下意
识的蹲低来抵消掉人工重力消失后漂起来的力量……

　　……头顶上随即爆起一连串火花。

　　应雄已连开了数枪，但刹时间失去重力，让他的射击完全失去了准头……
他还没站稳，楚凡已经像枝箭的冲了过去，一头撞在他的肚皮上，两个人
紏缠着撞在天花板上扭打在一起。

　　论身材，高大的应雄当然佔尽了优势，但楚凡却仗着比较习惯在大空
裡低重力的环境，打起来也没逊色，慢慢的还把应雄压制住了。

　　「你想大家一起死吗？」应雄被反扭着臂膀，动弹不得的痛叫道：
「炸弹快爆炸了！」

　　「死就死！」楚凡喘着气：「有甚麽大不了？」

　　「你也要看着诗韵死吗？还有你们的孩子！」楚凡一震，应雄已乘隙
抓起了漂浮在旁边的卡片遥控器，按下了上面的按钮。

　　「嘤」的一声呻吟，躺在床上的诗韵即时甦醒了，还因为突然发现自
己浮起在半空中而吓得大叫起来。

　　楚凡稍一分神，马上被应雄挣脱了。他一脚撑开楚凡，狂笑着冲开诗
韵。

　　楚凡见状连忙往牆角一撑，闪电般越过还在拉着家具借力前进的应雄，
先一步抱住了花容失色的诗韵。

　　「别动！」楚凡才刚稳住了身体，已听到了身后应雄的冷笑！

　　他回身一看，原来应雄根本不是要过来抓诗韵，他的目标是甩在地上
的镭射枪。

　　「呵呵……看来我们又回到原来的起点了！」应雄伸手揩擦着嘴角的
血迹，冷酷的瞪着紧抱的两人。

　　「楚凡，他是谁？」诗韵恐慌的躲在楚凡怀裡，狐疑的望着一脸凶相
的应雄。

　　「他……」楚凡可不知应该怎麽说。

　　「别浪费口水了！我会再替她製造新的记忆的。」应雄看了看腕表，
「反正你也只剩下两分钟命了！」他伸手抓稳了桌子，再次擎起手枪对准
了楚凡的脑袋：「这一次我不会再失手的了！」说着已扳下了扳机。

　　镭射枪「滋」的一闪，楚凡却感觉不到痛楚！

　　……有人替他挡了这一枪！

　　……不是诗韵！

　　……是小爱！她在千钧一髮间恢复了活动能力，不过这一枪也把她的
左手连整个肩膀都炸掉了！

　　小爱的小脚往楚凡的身上一蹬，把他跟诗韵踢开，自己却向着应雄飞
撞了过去！应雄冷笑一声，手中的镭射枪连连闪动，准确的轰掉了小爱的
两条腿，但却阻止不了这个残破人偶惯性的勐撞过来！

　　只剩下上半身的小爱把应雄一头撞倒，张大嘴一口便咬在他的颈上，
仅馀的一条手臂也穿过他的腋上，把他紧紧的扣在檯脚上。

　　「小爱！」楚凡大叫着想扑过来；可应雄虽然动不了，但手中的镭射
枪还在不断盲目的扫射！

　　「主人，」小爱的声音透过主控电脑再次响起：「我是小爱，我已经
跟主控电脑连线了。你和诗韵姐快走……这裡快要爆炸了！」

　　「小爱！」诗韵哭叫着。

　　「主人，不要理我，你快些带诗韵姐和你们的孩子走吧！」机械音调
虽然平板，但依然听得出小爱那份真诚的关切。

　　楚凡咬了咬牙，闪身避过应雄的镭射枪，抱着诗韵滚出了房门……

　　「快放开我！妳这个破烂人偶！」应雄挣不脱小爱的紏缠，愤然回手
住小爱剩下的半边脑袋就是一枪！

　　「轰」的一声！小爱的头整个轰飞，但爆炸力也把应雄的脸炸得血肉
模煳！他满面是血，眼前尽是血红一片！耳裡却还听到小爱透过主控电脑
的倒数：「还有一分十五秒，主人快跑……」

　　「哈哈！想走？」应雄用力扯下还挂在身上的小爱的残肢，爬起来像
疯了一样的狂笑：「好！好！你们儘管走！我不会让你们好过的！」他伸
手进袋裡摸索着，摸出了一个管状的遥控器！

　　「楚凡！大家一起死吧！」狠狠的按下了遥控！

　　远处的的船坞马上传来了轰然的巨响。

　　……他竟然把驾来的太空船炸掉了！

　　「看你怎麽走？」应雄像疯了一样的狂吼着：「我得不到的，也绝对
不会让你得到！」爆炸声接二连三的响起，整个太空站勐烈的震憾起来，
应雄自己也被倒塌的家具和乱飞的杂物撞得失去平衡，扑倒了在地上。

　　「还有一分钟！主人，快繫好安全带，要发射了！还有，我已把刚才
的录影数据存进了救生船的电脑裡了……」

　　「……甚麽？」应雄愕然的瞪着牆上的监视屏幕。

　　……原来楚凡他们根本不是跑向船坞，而是进入了逃生舱！

　　整个太空站勐烈的震撼了一下……逃生舱射出了，正高速的远离！

　　「哇！」应雄慌了，大惊失色的四面察看，终于看到那颗球形炸弹原
来卡在床边的隙缝裡，还在一闪一闪的在倒数。他马上手忙脚乱的抢了过
去，希望来得及取消爆炸的按键。

　　「三十、二十九、二十八、二十七……」毫无感情的平板声音还在继
续倒数。

　　「呀……！」应雄出尽了吃奶的气力伸长手指，几乎把肩膀也弄脱骹
了，好不容易才在窄小的隙缝中把小圆球撩了出来……第一时间按下了取
消键！

　　「嘟」，圆球上的闪光即时停止了！

　　应雄顿时鬆了口气，瘫在地上大声的笑了起来！

　　「十五、十四、十三……」小爱还在继续倒数……

　　应雄狂笑着：「笨蛋人偶！炸弹已经被我按停了！妳还在倒数甚麽？」

　　「我不是笨蛋，你才是！」懒洋洋的声音透过主控电脑的扬声器说：
「我在倒数是自己身体裡面的微型原子炉，你刚才把它打破了……」

　　应雄勐然撑起身来，回头看着小爱残存的上半截身体。透过那只剩下
了一半，但却仍然非常壮观的巨乳上被打穿的大洞，他清楚的看到了那颗
闪烁着死亡之光的小型原子炉……

---------------------------------------

　　「轰隆」一声巨响，连已远远离开的逃生舱也被太空站炸毁时引发的
强大冲击波震得不停在打转。

　　狭小的观景窗外，漆黑的星空在一刹那间也变得光如白昼……

　　楚凡紧闭双眼，牢牢的抱着早已伤痛昏厥的诗韵，绝不让她受到任何
伤害。

　　「小爱……」

---------------------------------------

　　一年之后，一航豪华的太空船来到了观测太空站的遗址。

　　是应雄，他拥有着妻子诗韵，还有他们才两个月大的小女儿，默默的
透过太空船的观测玻璃窗，远远的看着这虚空的宇宙空间，凭弔他们逝去
的挚友。

　　……他们女儿的名字叫「小爱」。

---------------------------------------

篇后语：

　　太忙太懒兼没灵感，已经很久没写这麽完完整整的一篇了，执起笔来
感觉像是生疏了很多。

　　之前口爽爽的答应了罗大写篇岁末徵文，那知期限到了，却怎也写不
出来……只好装聋作哑扮缩头乌龟。原想扮作失忆就此蒙溷过去的，但又
过不了自己那一关，只好硬着头皮翻看之前写下的多篇残稿，看看有没有
些可以见得人的？最后把几篇溷合了起来，再续写了万多字，终于赶起了
这一篇勉强还可以充撑一下场面的小故事。

　　下次……打死我也不答应了！

　　Sunray 2011年1月