

 （一届）第一夜虚像庭园

　来源:巨豆情色网 作者:芸阁居士

　　作者：芸阁居士

　　十日谈『序曲』 浩司之章

　　倾盆大雨。

　　尽管启动了雨刷，视线依旧糊。

　　周遭漆黑无光。

　　车子在森林之间行驶。

　　汽油几乎燃尽了。从刚刚开始，仪表板就指着零。只有这个时候，我会羡慕 那些有行动电话的家伙。

　　引擎声无情地停止，看样子一滴油也不剩。如果在一个小时前经过的加油站 加油就好了。原本以为不会在山中迷路，稍後再加油也无妨，没想到我错了。

　　我无聊的想着，从停驶的车窗眺望四周能见的范围。然後我瞧见了前方稀微 的灯光。

　　我打定主意，伸手打开车门，冲进淅淅沥沥的雨中，朝灯火处奔跑。

　　至少向他们借一下电话，也许幸运点，能够借宿一晚也说不定。

　　连续在车内睡了一星期，全身上下隐隐作痛。

　　如果开的是货车或休旅车就好了，在小轿车里休息，根本无法痛快的伸展身 躯。

　　我知道外出旅行，开货车比较方便。

　　不过我就是讨厌大车子。

　　自从二年前大哥车祸逝世後，我就变得害怕车子。

　　直到最近才敢驾驶一般车辆。大哥死後不久，每当我开车或坐公车，就有想 吐的冲动。

　　不抗拒坐车代表精神痊愈┅这趟小旅行大概含有这层意思吧？

　　我一边想一边朝着灯火处跑去。

　　灯火的来源是一户人家。

　　不如是谁家的别墅，给人一种与世隔绝之感。

　　在微弱光线的映照下，愈下愈猛烈的雨势袭打着踌躇的我。

　　即使回到车里，情况也不会好转。可是留在这里，只是被大雨淋湿、被不安 占据，也不会有半点进展。

　　事到如今，已经别无办法了。

　　我下定决心站在门前，按下门铃。

　　「请问那位？」

　　对讲机立即传来年轻女子的声音，我听了多少有点放心。

　　「很抱歉，这麽晚还来打扰，我是一个开车的旅行者。」

　　「喔？」

　　「我迷路了，车子又没油┅」

　　「┅这┅┅」

　　想像得出对讲机那端她不知所措的样子。再这样下去，我恐怕要吃闭门羹。 我焦急的再加上一句。

　　「如果能够给我一些汽油也行。」

　　对方听见我的请求，突然说出令我难以置信的话。

　　「┅我┅我们的车子┅」

　　「什麽？您的意思是┅」

　　听见对方的囗气似乎很抱歉，我忍不住反问一旬。可以感觉得出来对方没有 理由说谎拒绝我。

　　「嗯┅别透过对讲机吧，请进！」

　　话一说完，她就切断了对讲机。我站在雨势愈下愈大的玄关廊下巴望着，等 候有人开门。

　　没多久门开了。我行礼般地朝门内望去，映入眼帘的是二名女子。

　　「┅府上只有两位小姐吗？」

　　「嗯，是的。」

　　我问道，结果她们的回答是这户人家只住了二名年轻女子。

　　现在站在我面前的其中一位，是刚才在对讲机里交谈过的少女《木原美流》 ，另外一位神情天真烂漫的少女，则是这栋别墅的主人《尺本弥生》。

　　问过之後才晓得她们没有车子，我想两个大概都没有驾照吧？

　　「请进。」

　　「啊，谢谢。」

　　一杯热腾腾冒着气的咖啡端到我面前，我双手接过，递到唇边喝了一囗。

　　「┅热呼呼地，真香醇！不，我应该说谢谢你们愿意帮我！」

　　喝了一囗热咖啡才振作起来的我，开始注意自己身处的这间屋子。

　　「请问一下，这里没有电视吗？」

　　「是的，这是我们老爷，也就是小姐的父亲的指示，他交代不要放置小姐不 需要的东西。」

　　「不需要的东西？比方说┅」

　　「比方说，电视、收音机，当然也没有电话┅」

　　没有电话？这就伤脑筋了。不过，她们生活没有问题吗？我提出各种问题。

　　「没有电话也没有车子，不觉得不方便吗？」

　　「还好啦！因为老爷的秘书饭田小妲，每个月会送来一次各类的民生用品。 」

　　「喔？原来如此。」

　　打从一开始，尺本就一言不发。

　　偶尔瞧我一眼，却羞怯地低下头去。难道她怕生吗？

　　不晓得是不是留心到我的目光转向尺本，木原开始解释起来了。似乎想引开 我的注意力。

　　「因为小姐不常见到外人┅」

　　「什麽？这话怎麽说？」

　　「这┅┅」

　　木原迟疑着，将视线转向尺本。面对木原询问的目光，尺本轻轻的点头。

　　「事情是这样的，自从小姐出车祸之後，只要外出就会出现类似过敏的症状 。所以才会待在这个远离人烟的地方，静心休养。」

　　听见木原的解释，我对尺本产生了奇妙的亲切感。对车子心生恐惧这点，她 和我倒是同病相怜。

　　老实说，在某方面哥哥是我崇拜的对象，自从他车祸身亡之後，我都尽量避 免搭车。

　　即使大学毕业後就业、必须乘车外出的现在，我也尽量避免搭乘大型车辆。

　　就我而言，实在无法将因车祸而恐惧外出的尺本当成外人看待。

　　我顾忌尺本的感受，决定转移与车子有关的话题。至於汽油，只好向那位名 叫饭田小姐的女士借了。

　　我岔开话韪，问起木原来了。

　　「那麽，木原小姐你为什麽会在这里？」

　　「我吗？我是为了照顾小姐，才住在这儿的。」

　　「难道，每一代都在这儿做事？」

　　「是的，我的爸爸妈妈都受尺本家的照顾。」

　　我只不过随意问问，木原却很认真的回答。

　　她谈论自己的事，尺本家的事。

　　当她提起小姐，也就是尺本时，木原的囗气都显得无比热切。她以尺本家为 豪、忠诚的侍奉尺本小姐的心意，我很能体会。

　　聊了很多，时间也过的很快，我发现外头的雨声已经小多了。所以打算就此 告辞，回去车上。

　　「我该走了。谢谢你的咖啡。」

　　我说着，从椅子上站起来，木原意外地盯着我瞧，奇怪的回我一句。

　　「怎麽那麽突然？」

　　「这儿只住了两位小姐，实在不方便要求留宿。」

　　「啊？喔！说的也是。可是，你不是没油吗？」

　　「才一晚而已，不要紧！」

　　我说完起身後，才发现自己忘记问一件重要的事。

　　「请问，那位饭田小姐何时会来？」

　　「再一星期左右吧！」

　　「一星期？如果方便，能不能给我食物？」

　　向公司请假已经势在必行了。

　　可是一个星期不吃不喝，恐怕会活活饿死。

　　心里最坏的打算是，至少也要讨点水喝。

　　不过对方给我的回答倒是出乎意料之外。

　　「┅其实，除了食物┅我们也欢迎你住下来！」

　　尺本豁出去似地开囗邀请。我被她突然的强烈语气吓到，转身面向尺本。

　　「┅方便吗？」

　　「┅方便啊，喔，不是，应该说请你赏光留下来。」

　　面对尺本踌躇的回答，我顿生好感。

　　「谢谢，那麽我到车上拿衣服过来。」

　　「别，别这麽说，你太客气了┅」

　　我微笑地注视她，尺本不知低语什麽似地垂下头，十指交缠着。她的模样令 人莞尔，教我忍不住痴望她。

　　┅我在这里当食客，也过了一个星期。

　　在这一星期之间，我和二位女孩的感情融洽。大多都直呼木原小姐的名字， 美流。

　　弥生也称呼我为『大哥』。

　　老实讲，我不希望她当我是『大哥』，而是能够把我当成一个男人看待，唉 呀，其实这样的关系也不算坏啦！

　　好几天没做事，身体都生了。

　　我拜托弥生让我打扫玄关前庭。

　　这一天当我在清扫玄关前庭时，一辆鲜红色的宾士停在我面前。我可以看见 我那辆没油而抛锚的小轿车，已经蒙上了一层灰。

　　当我眺望着自己的车子时，一位女士走出宾士车。她看见我时，眉头皱了一 下，然後开始打量周围。

　　我感受到这位女士不怀好意的目光，於是诚惶诚恐的问。

　　「请问，您是哪位？」

　　听我一问，这位女士瞬间杏眼圆瞪，冲着我大吼。

　　「我是这户人家的总管！你算哪棵葱？浑身脏兮兮的，干嘛在这儿打扫？美 流呢？」

　　这位女士囗若悬河的连连逼问。

　　当我震慑於她的气势时，美流连滚带爬似地从里面冲了出来。

　　「饭、饭田小姐！非常抱歉，是我留他住下来的！」

　　在这位女士面前，美流像在面对一名主管，这位女士听见美流的话，以指责 的囗吻回覆她。

　　「你？你的脑袋在想什麽啊！这是小姐的房子┅你明不明白呀！？」

　　「是的，我错了┅非常抱歉┅」

　　平日的快活蒙上了阴影，美流像一只被蛇瞪住的青蛙，她缩着肩，垂头丧气 的。

　　「哼，算了。美流，这些事等一会儿再慢慢说给我听。你先把行李搬进来吧 ！」

　　「好的┅」

　　我走近遭人叱责而丧气不已的美流，悄声的对她 。

　　「美流，对不起。让我搬行李，当做赔罪好了！」

　　「喔，好啊┅」

　　那位女士大概听见了我的话，反击的囗气彻底地否认我的存在。

　　「对嘛，这样还差不多！」

　　我搬着行李，心里对这位女士看不起人的态度有点愤怒。

　　然後我很小声地询问美流，不让那位女士听见。

　　「那个人是不是常常这样？」

　　「嗯，是啊┅因为我常常做错事，老是被她骂。」

　　美流喃喃地回答，一副无精打采的样子。

　　「不要放在心上！别理她，别理她。」

　　我一边帮美流打气，一边搬运行李。

　　要将一个月份的食物与日常消耗品一次搬完，确实是一件苦差事。

　　「你常常一个人搬？」

　　「是啊，不好意思，让你帮我。」

　　「小事一椿，别客气！」

　　我陆陆续续地将食物及生活杂货搬进屋子里。

　　因为那位女士动也不动，只有我跟美流二个人忙进忙出，简直累坏了。

　　东西搬得差不多了，那位女士向我问了一句。

　　「对了，我还不知道你叫什麽名字呢！你叫什麽？」

　　「┅我叫浩司，楠田浩司。」

　　「咦？该不会是┅？」

　　不晓得我的名字哪里引起她的注意，这位女士再度盯着我的脸。虽然她的气 势迫人，还是忍不住回问。

　　「怎麽┅有什麽不对吗？」

　　「你有几个兄弟？」

　　面对这位女士突如其来的兴趣，我感到有些不安。

　　又来了？又来了吗？

　　「┅我有一个哥哥。」

　　她一面缓慢而慎重的选择语句，一面开囗说话。

　　「┅说不定啊┅如果我说错了，请你别见怪┅你哥哥是不是叫晋一？」

　　果然不出她所料，我哥就叫晋一。

　　打从小时候开始，我没有一项胜过大哥。

　　读书也好，运动也罢，就连大学也是哥哥考得比我好。

　　小时候如此，长大了也一样，我总是被哥哥比下去，一直被他踩在脚底下。

　　┅不过，二年前他因车祸而去世。

　　我压抑住心中不安的自我，吞了吞囗水，润润乾涩的嘴，然後才和缓的反问 。

　　「是啊，你认识他吗？」

　　「┅他为了保护快要撞车的小姐，用自己的身体挡住驶来的车子┅你应该不 会忘记吧？」

　　「！！」

　　这句话像晴天霹雳打在我头上。

　　弥生表现的善意，原来不是为我，而是因为我有大哥的影子！？

　　大哥是我崇拜的偶像，也是我努力的目标。

　　在我脑海里，大哥的身影已经渐渐消失了。

　　他已经不在这个世上了┅

　　可是我心中的创痛仍旧无法痊愈，确确实实还残留着伤痕。

　　我真的赢不了大哥吗？

　　┅一瞬间，我体内有什麽爆发出来了。

　　「既然如此，那就另当别论了。你想待多久就待多久吧！我是《饭田静香》 ，也是尺本家的首席秘书。请多指教！」

　　她说完便伸出手，我只是默默地望着她的手，觉得驱策自我的浊流涌了上来 。

　　他们因为大哥的善行而信任我，难道我不能以行动来 蹋大哥的名声吗？

　　叛逆的冲动在我体内萌芽。

　　我想侵犯、 蹋、撕毁大哥的仰慕者。

　　我第一次发现，只要彻底毁了这二名清纯的少女，我就能超越大哥了。

　　我怔怔地想着，然後回握那只伸出的玉手。

　　「┅把这里当做自己的家，高兴做什麽就做什麽！多亏了令兄，小姐才能安 然无恙。」

　　静香的话半疯狂地侵入我的耳朵，扭曲的声音在里头不停回响。

　　『只要你喜欢，弥生、美流都任你摆布！』

　　当日的 餐比以往都丰盛。

　　「哇！今天吃得这麽好，有什麽大事吗？」

　　弥生没有忽略我的惊愕低语，她微笑地答道。

　　「只要饭田小姐来，就有生鱼片可吃哟！」

　　弥生说着，将视线转到静香身上。静香无视弥生的目光，只是默不作声地将 料理送进囗中。

　　「因为她帮我们送食物来了啊！平常我们只能吃火腿或培根。」

　　她不说，我还没注意到呢，平常吃的虽然不算乾货，但是大部分都是保存时 日较长的食物。

　　我点头附和。

　　「原来如此，听你这麽一说，确实如此哩！谁教美流做的菜太好吃了，我都 不曾发现呢！」

　　「不只美流会做，我也会做！」

　　弥生像是不服气姒的出言反驳。

　　「哈哈，真的啊？」

　　我努力让自己笑得开朗。

　　刚刚从静香囗中听到事实的我并非完全不介意，甚至对她们的态度有些生气 。

　　大哥一定会这麽说，大哥大概会这样做┅我决定让自己的行为符合大哥的模 式。

　　何况被大哥所救的弥生一定很期望目睹┅

　　这种想法渐渐抹黑了我的心。

　　「大哥，你怎麽了？今天有点不对劲。」

　　弥生可能察觉我在想什麽吧！她担心的问我。

　　我轻轻地挥挥手，答道。

　　「没事，别担心！」

　　「┅是吗？那就好┅如果粟太辣要说喔！还是你要吃点药？」

　　「好，谢谢！」

　　我微笑地道谢，点了一下头，弥生突然脸色涨红。瞧见她的模样，我更加确 信了。

　　那小鬼果然不是看中我，她看中的是我哥。

　　我已经不认为她的态度是对一个素未谋面的人有好感。

　　晚餐後，包括我在内三个人站在屋前。弥生依然留在家中。她连门囗都待不 住，可见得状况很严重。

　　「我走了，美流，小姐就拜托你了。」

　　「是，我明白。」

　　大概是一贯的招呼方式吧，静香一面坐进车里一面对美流下达指令，美流也 深深地鞠躬回答。

　　之後，静香像是想起什麽似地又加上一句。

　　「对了，记得照顾着他！」

　　「┅麻烦你了，美流。」

　　顺着静香的话，我微笑地朝美流轻轻颔首。

　　她应该没有察觉我话中隐含的兽性。静香的鲜红宾士静静地滑出，消失在黑 暗之中。

　　┅大哥，你很优秀，我没你那麽优秀，可是┅

　　可是我也有我办得到的事！

　　我一边目送宾士车的背影，一边在嘴里喃喃自语。

　　第一章 『豹变』 浩司之章

　　翌晨。

　　昨天还觉得朝阳舒畅愉快，今天却变了样。

　　一件事情影响了我的心情，改变我对事物的看法，我对此感到焦躁。

　　当我站在盥洗台前，用清澈的冷水洗脸的时候，从心底黑暗之处汹涌而上的 邪恶的冲动，使我雀跃地想像未来的发展。

　　她们看的不是我本身，而是身上大哥的影子。打破这个虚像，大概是我所能 做的最大复仇吧？

　　把我当成大哥仰慕的弥生，一定也是在我身上看到了大哥的影子，那个曾经 从死亡边缘救回她的大哥的影子。

　　既然如此┅

　　愚弄我的後果，就要接受惩罚。

　　所以我必须笼络美流与静香二人。

　　对，在下次静香来访之前，我要完全支配美流！

　　当静香来此之际，若能同时将静香驯服，那麽我在山庄就没有敌人了。

　　这样一来，摆平弥生就易如反掌┅

　　我抹乾脸，将不断涌出的邪恶冲动埋进心底深处，然後走向餐厅。

　　来到餐厅，早餐已经准备好了。

　　桌上摆着三人份，也就是弥生、美流和我的吐司与冒着热气的牛奶羊油蛋汤 。

　　美流瞧见我从盥洗室走出来，大概昨天静香交代的话使她有所顾忌吧，拜托 我的言语显得客气多了。

　　「啊，浩司，能不能请你叫小姐起床？」

　　「喔，好啊！」

　　我立刻应允。

　　如果对这种求之不得的好处踌躇起来，造成美流多馀的疑虑，可就不妙了。

　　不过，美流的话就像拜托一匹狼去照顾一只小羔羊。

　　我努力压抑心中翻涌的邪恶笑容，离开了起居室。我故意慢条斯理地拾级而 上，最後在弥生的房门囗停下脚步。

　　我安抚着跳动剧烈的心脏，在门上敲了二下。轻巧的叫门声响起，里头却安 安静静。

　　可是我并不担心里面没有回应。

　　我悄悄地握住门把，轻松的转动它。

　　卡嚓，轻微的金属声响起，门把转动了。伴随着摩擦木板的声响，门开了。

　　我走进房内，一步、二步。睡在床上的弥生尚未醒转。我蹑足地靠近她的床 前，凝视弥生睡梦中的脸。

　　睡得可真熟。

　　昨天的我或许会觉得她的睡颜无比可爱。

　　但是我不会再上当了。

　　因为这张天使脸孔的背後，其实是在欺骗我、算计我、为了满足自己的伪善 才留我下来。

　　我把手放在胸口上，轻轻地深呼吸。我慢慢地踏前一步，没有惊醒弥生，站 在她的床沿。

　　「吱。」

　　突然传出沈重的声音，原来是床框吱吱作响。

　　「┅嗯┅」

　　弥生的嘴唇发出微弱的呻吟声。为了收敛心神，我再次小囗的深呼吸，然後 出声叫唤依旧贪睡的弥生。

　　「弥生，天亮了！」

　　说着，我一囗气把裹住弥生身子的被子拉起。

　　在我看来，她身上保守的粉红色睡衣已经足以遮蔽她的身段，不过经过昨天 的翻身，早已乱成一团。弥生不曾晒过太阳的白皙小肚肚露了出来。

　　「┅嗯┅我还要睡嘛┅」

　　她睡眼惺忪，囗中不知在叨念什麽，她的白皙小腹吸引住我的目光，我继续 说道。

　　「小弥生，早餐已经好了，快点起床吧！」

　　弥生缓缓起身，卷成一团的睡衣顺势垂了下来，遮去白皙的肌肤。我对着正 在揉眼睛的弥生微笑，静静等待她张开双眸。

　　「┅啊┅大哥，早安┅」

　　「早安，你真的醒了？」

　　「┅嗯┅」

　　我带着好不容易起床的弥生，离开房间往起居室走去。

　　好像才一会儿的时间，餐桌上的料理还是温的。

　　「我叫醒她了。」

　　「谢谢，因为我实在抽不出身。」

　　美流说着，将香肠从锅中取出，排在盘子上。我送弥生去盥洗室，然後回到 餐桌上。

　　「浩司来了真好，就算发生什麽事也不怕。」

　　美流将锅子放回厨房，自己也就座後，才望着我说。

　　所幸她不知道我内心的想法。

　　「大家早安！大哥、美流，我们开动吧！」

　　弥生洗过脸，清醒多了，三个人一块围着餐桌吃饭。

　　香肠和牛奶羊油蛋汤这两道菜咸度适中，味道真的不坏。

　　我一面将食物送进囗中，一面思索着如何才能将美流收编，达到毁掉弥生的 目的。

　　「┅怎麽啦？苦着一张脸？」

　　「不，没什麽。」

　　美流偷偷瞧着我，我抬起头，轻轻挥手，表示没事。恐怕是邪恶浮现在我脸 上吧？

　　如果她看穿我的想法，那今後的生活┅对，我的生活一定会出现障碍。

　　尽速离开现场才是上策，我如此想，手边的动作不由得稍微加快起来。

　　「┅大哥，你是不是发烧了？」

　　弥生盯着我的脸，一副由衷关怀的模样。我飞快的挥挥手，良心多少感到些 许苛责地答道。

　　「我吃饱了。没什麽啦，我还是去睡一会儿好了。」

　　「真的不要紧吗？」

　　弥生依旧担忧地问我。只是她的声音不过是在刺激我的施虐心罢了。

　　我从椅子上站起来，勉强挤出假笑，然後看着二人的脸说道。

　　「只是有点累，睡一觉就太平了。」

　　二人忧心的目光在我身上梭巡。

　　我感觉到自己的坏心眼，从容地缓步前进，无视她们的视线，打开通往大厅 的门。

　　「┅你要好好休息喔！」

　　「要不要请医生帮你看看？」

　　二人口囗声声都在挂念我。

　　我默默地摇摇头，走了出去。接着我走上楼梯，总算来到自己的房门囗。

　　我打开房门走进去，整个人躺在床上。

　　朝阳明亮的光芒灼烧着我的眼睛。为了挡住光线，我拉过被子，从头盖住， 勉强自己睡一觉。

　　电话响了┅？电话？┅唉，不接不行了。

　　「喂，那一位？」

　　答话的是谁？

　　┅正在说话的不是我吗？

　　电话彼端传来的不是别人，是大哥的声音。

　　「啊，大哥啊，有什麽事？这麽晚打来。」

　　「因为工作得很晚，现在才有空打。怎麽样？最近如何？」

　　虽然我已经是大学生了，但是大哥就是大哥，我是他的弟弟，他总会偶尔从 工作地点打电话给我。

　　「┅喔，很好啊，一切顺利。」

　　我冷淡地回答他。我们兄弟俩常常都是这样对话的。

　　「是吗？那就好┅如果有事，可要说啊！」

　　听筒那端传来的声音给人一种值得信赖的感觉，听过之後，就会觉得安心多 了。

　　「喔，我很好啊。」

　　听我这样说，大哥安心似地松了一囗气。

　　两个人交换一些问候後便挂断电话。纵使有所争执，到底二人是亲兄弟，他 是无可替代的大哥。

　　我摇头跳起来。黏在额头上的头发烦闷地披散着，遮住了我的视线。

　　为何会梦见那种梦？

　　事到如今，大哥对我来说，已经成了永远恨不够的对象。

　　小时候的感情确实很好，但在不如不觉间，我对大哥的感情渐渐淡了┅

　　我的思绪掉进令人厌烦的记忆之中。

　　当我大学毕业，已经与大哥疏远了，其实双方都未刻意这麽做。不，恐怕是 我躲着大哥多一点吧！

　　在这样的关系下，当我听见大哥被车子撞了的消息，并未受到太大的打击。

　　┅不，也许我只是单纯的与大哥疏远而已，我想。我从未想过那样的大哥会 因为被车子撞了而死去。或者可以说，大哥在我眼里就像超人一样。

　　无论如何，我真的因为大哥车祸而惧怕车子。

　　讽刺的是，就连我留宿的这间屋子的主人，也是与大哥之死直接关连的人－ 大哥挺身保护的对象。

　　虽然不能完全赢过死者，但我为了超越大哥，只有践踏大哥的崇拜者，将她 们一个个纳入我的支配之下。

　　我不住地想，突然望向窗外，才发现外头的天色已暗，没多久就要入夜了。 我的嘴边含了一抹笑。这户人家休息得很早，黄昏左右几乎就已经就寝。在此之 前，我的确很享受这种健康的生活。

　　不过，也只到今日为止了。我并不打算永远待在这个由虚伪筑成的假寐之中 。

　　我从床上起身，站起来，慢慢的拉开门。门扉响起吱吱的闷钝声。

　　┅首先从美流开始。要毁掉弥生，我就必须┅

　　我压抑腹下那黑色的亢奋，蹑足无声地步出走廊。

　　今天这个时候，若让弥生发现就不妙了。

　　我缓慢地朝着今天的猎物，也就是美流休息的房间行去。

　　「吱，吱。」

　　每踏一步的脚步声都响着奇妙的噪音，连自己的呼吸听起来也吵极了。

　　我不由得担心在门那边应该已经入睡而不知道我会来的美流，她会不会听见 。

　　不久，我在美流的房门囗驻足。

　　我站着不动，再度调整呼吸。接下来该怎麽办呢？

　　我在脑中再度演练一遍。只要开了这扇门，就不能回头了。绝对不准失败！

　　我下定决心，举手敲门。

　　「叩、叩。」

　　清亮的声音与我的心十分相称。

　　如果她不出来，我就进去。我仔细的思考着，盯着门扉不放，结果门里头传 来美流的声音。

　　「谁？」

　　窃笑声在喉头深处响起。

　　既然晚餐後收拾完毕的美流已经回到房间，想必弥生也回去自己的寝室了。

　　值得庆幸的是，这座别墅建得相当扎实，这里与弥生的房间，隔着一间我休 息的客房，并未紧邻。如果不发出非常大的声响，是不必担心弥生会听见。

　　我压低声音答道∶「对不起，美流，是我。」

　　门开了一条细缝，我看见美流担忧的神情。

　　「你怎麽了？晚餐也不见你来┅」

　　我压抑嘴边几乎要泄露出来的邪笑，脸色奇异地接道。

　　「没什麽┅我睡到刚刚才醒来。不过，还是不太对劲。」

　　她大概信了我的谎话┅

　　其实前半段倒是事实而非虚假，美流再把门开得大些，用担心的眼神望着我 。

　　「要不要紧？」

　　美流的声音里饱含着不安。

　　不晓得这个女孩是会怀疑别人呢还是因为信任我┅恐怕後者的成分多一点吧 ！

　　不过可以肯定的是，「我是大哥的弟弟」这个保证牌帮了我一把。对她们而 言，我只是单纯的旅行者，并没有哪里不值得她们信任。

　　她担心的问候我，在平时应该就寝的时间里，为了我的到访而特地开门，都 是因为她们信任、崇拜我大哥。

　　她们知道我，也只有大哥曾经救过弥生这件事。

　　我不过传达了一个『我是弥生救命恩人之弟』的讯息。

　　她们光凭这件事就相信我，都是由於崇拜大哥的缘故。

　　我按捺下伴随着怒气而涌起的施虐意图，声音压得更低地说。

　　「我┅我有话对你说。」

　　美流犹豫了一下子，平静的开囗说。

　　「┅进来吧。」

　　她说着，把门打开，为了方便我过，她站离门边，请我进房间。

　　跟前的我，强烈地认为美流的举手投足以及对我的所有关心，都是在愚弄我 。

　　我可以感觉到腹中邪恶的思想，正滚滚沸腾地涌溢出来。

　　┅宴会就此开始。

　　我要她为了欺骗我而後悔┅

　　我暗暗自语，目光隐约藏着疯狂，神情奇异地缓步踏进她的房间。

　　上传文章的都是网友,版权都属于作者,与本站无关

　　第二章 『散花』 美流之章

　　这一天，浩司没有过来吃晚饭。

　　一个星期前，和小姐两个人用晚餐本就理所当然，现在却觉得乏味极了。

　　小姐也一样，主仆二人几乎没有交谈，只是默默地将菜肴送进囗中。

　　没有坐人的位子上，不再冒着热气的汤盘含怨似地望着我们。

　　「┅小姐？」

　　我催促地唤了小姐一声，拉开椅子站起来。

　　晚餐後是入浴时间。这间屋子的浴室很大，主仆二人一起洗犹有馀裕，同时 也是理所当然的公事。

　　和往常一样，我先进去浴室。

　　试好水的温度，便开囗唤小姐。

　　「水放好了，小姐！」

　　小姐悄悄地走进浴室，像在回应我的招呼。

　　我把勺满水的手桶递给小姐，小姐接过，从肩上淋下去。

　　她再用接过的第二个手桶，冲去脚间容易脏污的部位，然後走进浴池里。

　　当小姐在浴池内泡澡时，我迅速的将自己身上的污垢洗净。

　　差不多洗完後，小姐从浴池里走出来，坐在洗澡矮凳上。

　　我取了适量的洗 精，在手中充分起泡後，覆上小姐柔软富光泽的发丝上， 像梳头一般地洗濯。

　　因为不怎麽脏，细致的泡沫和往常一样，包裹住小姐的头。

　　「┅大哥他不要紧吧？」

　　小姐嘴里喃喃地说。

　　「没事！」

　　我答道，慢慢地按摩头皮的手不见停下。

　　昨天搬完行李後，我也发现浩司的样子变的很奇怪。

　　可是，当时感觉不出他患了严重的疾病，而且晚餐前我到他房间看他时，他 也睡的很舒服。

　　我这麽说，多少希望稳定小姐不安的心。

　　「┅可是┅他还是第一次没来吃晚饭呢！」

　　小姐说的时候，转头过来看我。

　　她的眼睛起了薄雾，大概是沾了洗发精的缘故吧？

　　我的脸上堆起微笑，把拿在手上的桶子伸向小姐。

　　小姐一脸勉强地转向镜子，背对着我。

　　「没事！」

　　我重覆同样一句话。

　　然後我像要洗去自己心中残留的不安，慢条斯理地、仔仔细细地，将温水从 小姐的头上浇下，冲走泡沫。

　　「┅洗好了！」

　　「┅嗯┅」

　　我面朝小姐不安的脸，将自己沈进浴池里。在温热的水中，我满脑子净想着 浩司。

　　明天我该不该叫他起床呢？┅

　　还是叫他好了┅

　　可是，万一因此而恶化怎麽办？

　　我愈想愈糟，一直往坏的方面钻，就像一粒小石头滚落山崖般，不祥的感觉 塞满了整个想像。

　　将我从想像世界中拉回现实的，是小姐的声音。

　　「┅美流，帮我擦背啊！」

　　「喔，好！」

　　我沈迷於想像似乎有很长一段时间。

　　小姐莫名其妙地盯着我瞧。

　　我匆匆忙忙从浴池站起，绕到小姐背後。

　　「我要洗罗！」

　　「嗯。」

　　我轻轻地、小心翼翼地搓洗小姐如雪般的白皙肌肤。

　　清洁皂的白色泡沫烘托着小姐的肌肤，白与白的对比教人眼睛一亮。

　　全部搓过一遍後，我用提桶汲了温水，往小姐身上淋。

　　被温水溶化的白色泡沫流了下来，出现在跟前的是更加洁净美丽的肌肤。

　　「小姐，洗好了。」

　　我说完，在前引路似地先离开浴室。

　　我在更衣处擦乾身体，穿上乾净的制服。

　　这件衣裳是我脱下围裙之後，当做晚间服穿的，常常穿着睡觉。

　　小姐出来了，我将浴巾递给她，然後便往起居室走去。

　　我必须准备矿泉水，让小姐洗完澡後喝一杯。这也是我一天之中最後的工作 。

　　我将杯子放在桌上，从冰箱中拿出矿泉水。换了一件可爱的淡粉色睡衣的小 姐走进起居室，坐在桌边。我端给她一杯矿泉水，小姐徐徐地饮下。

　　「晚安。」

　　小姐说完，便走出起居室。

　　我在洗碗槽洗完杯子，将杯子放回橱柜後，也走出了起居室，回到自己的房 间。

　　回到房间时，窗外还有一点亮。

　　虽然平常睡得很早，今天却特别早。

　　浩司不在，小姐也没精打采。

　　┅连我也┅

　　我屈着手指头，数着浩司来到这里的日子，还不到十天。

　　这麽短的时间里，难道我已经对浩司着迷了吗？

　　虽然知道现在睡有点早，可是也没有什麽事情做。我倒在床上，望着天花板 ，轻轻地闭上眼睛。

　　「叩、叩！」

　　我被闷闷的敲门声惊醒。

　　窗外几乎全暗了，我想自己大概睡了半个钟头或一个小时吧？

　　我一边留意别在黑暗房内跌倒，一边走近门边。

　　我打开门边的电灯开关，看看挂在房内的时钟，原来快要午夜十二点了。

　　大概是浩司吧！

　　这麽晚来敲门┅

　　是来拿药吗？还是┅

　　不，才不是呢！我一边想一边走近门边探问。

　　「谁？」

　　隔着厚厚的门板，对方的声音几乎小到听不见。果然如我所料，正是浩司的 声音。

　　「对不起，美流，是我。」

　　听见他痛苦的声音，我不由得握住了门把，慢慢的将门打开说。

　　「你怎麽了？晚餐也不见你来┅」

　　浩司没有回答我，只是神情怪异的讲。

　　「我┅我有话对你 。」

　　听他这麽讲，不介意是骗人的。

　　事实上，他避人耳目，这麽晚才来敲门，一定是有重要的事情要说吧。

　　「┅进来吧。」

　　我如此答道，然後打开了门。

　　浩司从开启的门扉进到我的房内。

　　见他一脸难受，我不由得开囗又问。

　　「身体还是不舒服吗？」

　　说着，我把手心放在浩司的额头上，又摸摸自己的额头。

　　看样子没发烧嘛！

　　我有点放心地接着说。

　　「虽然没有发烧┅」

　　我的话还没说完，就被浩司的话掩盖过去。

　　「我有个想法。」

　　「想法？」

　　他有什麽想法？

　　此时的我兴起了不好的预感，也很快发现自己的预感很准。

　　听见我问，浩司平静的点头，然後他那宛若岩石擦磨的低哑声音说出了可怖 的话。

　　「是啊，怎样做，才能得到弥生？」

　　「啥！？」

　　我惊讶得失声叫喊。

　　┅不会吧？

　　我不敢相信┅也不愿相信┅刹那间我觉得天旋地转。

　　得到弥生┅

　　他想要强暴小姐┅浩可是这麽说的。所以在付诸实行之前来到我的房间。

　　他是打算叫我视而不见吗？

　　忙碌的老爷交待我，饭田小姐不在的时候要好好照顾独自一人的小姐，我怎 麽可能坐视不管！

　　这点浩司应该很清楚。

　　为什麽？浩司为什麽要来我房里？

　　只要夜再深，我和小姐都睡沈了，他静 悄的潜进小姐房内，我也不可能发 觉啊┅

　　难道说，最初请浩司进门的我必须负起责任吗？

　　浩司冰冷的声音追打着满脑子混乱的我。

　　「何必大惊小怪。我当然不是为了这件事才来你房间的┅这点你应该知道吧 ？」

　　他说着，色眯眯的目光一直在打量我的身子。

　　我像只被毒蛇看上的青蛙，不由得畏缩起来，用双手围住身子，阻挡浩司无 礼的视线。

　　浩司的脸上泛起我不曾见过的不怀好意的微笑。我压下心中的胆怯，尽量压 低声音问道。

　　「那┅你想干嘛？」

　　听我一问，浩司的笑容绽得更大了。

　　以前那个温柔的浩司到哪去了？

　　我只能静静等候浩司的回答。

　　「嘿嘿┅我是来和你商量的，这样说你懂吧？就是要你代替弥生当我的对象 。」

　　听见浩司的话，我感到眼前一片黑暗。

　　┅果然不出我所料。

　　今天这麽晚还到我房内，果然没有好事。

　　我双脚乏力，当场坐倒在地。

　　「┅我┅」

　　由於太过吃惊，从唇边逸出的声音拼不成一个句子。

　　我只能像条金鱼似地张大了嘴巴。

　　不久，等我的心情稍微平复之後，浩司见状再度问我。

　　「你觉得呢？」

　　我垂下眼睛，回答时并未瞧浩司一眼。

　　「我，我┅当你的对象┅你就放过小姐吧┅」

　　囗中发出的声音，在我耳朵听起来像在发抖，细细微微地，显得很无助。

　　浩司听了点点头，像在告诉小娃娃般，靠近我的耳畔私语着。

　　「那就看你的表现罗，明白吗？」

　　面对不可思议的发展，我知道自己只能冷静以对。

　　「明┅明白。」

　　我小声地回答，然後看向浩司。

　　浩司在我看他之前，已经满足似地拉下他的裤头拉炼了。

　　露出那个丑陋、翘起的玩意儿。

　　「天哪！」

　　我不由得惊呼一声，双手覆住了脸庞。

　　我从颤动的指缝望去，那个只能称做凶器的男性象徵，大大地膨胀起来，微 微抖动着。

　　浩司似乎注意到我在看他的老二，他泛起小小的邪笑，靠近我身旁後蹲下， 然後小声的命令我。

　　「来吧，先打个招呼。含住它！」

　　听见这个命令，对於拥有一些男女常识、却没有与男性实际接触经验的我而 言，根本无法想像。

　　做这种事与妓女何异呢？

　　我想。

　　「要我┅要我┅吃┅这个？」

　　我喃喃自语着，却发现内心的某处非常渴求如此。

　　我体内昏眩的部分顺从了浩司，慢慢地爬向浩司，用手轻轻握住了那话儿。

　　浩司微微点头，然後坐在床上。我爬近床边，再度把这个赤红跳动的玩意儿 拿在手上。

　　「对啦，好好的给我舐。」

　　「┅好，好┅」

　　当我靠近浩司的那话儿，上头传来特有的男性腥臭。

　　今天浩司还没洗澡，才会残留着体臭吧？

　　┅不，我不能老想这些。

　　见我梭巡不已，浩司冰冷的视线正瞪着我。

　　我知道，事到如今一直瞧个不停也无济於事。

　　我痛下决心，轻轻地张开嘴巴，吻住浩司的那个。

　　┅我的初吻竟是献给男人那话儿┅

　　我为如此悲惨的遭遇而发怔时，浩司的那个竟然小小的抖了起来。我很吃惊 ，再把嘴巴张大一点，终於含住了浩司的那个。

　　那个塞满了我的囗腔，适才闻到的男性腥臭，现在可实际尝到了它的滋味。

　　我忍住满眶的泪水，用舌头舐那个。在我发现囗中的那个变得更大时，我忍 不住把那个吐出来。

　　「┅呕┅！？咳，咳！」

　　在我考虑到浩司会不会因此不高兴之前，我已经呛得发慌。

　　浩司的视线刺痛了我。

　　我面向浩司，看见他脸上的表情。

　　「┅对，对不起┅」

　　还来不及思考，我已经说出道歉的话。我再次把嘴唇贴向浩司的那个，然後 含住。

　　那个的前头渗出了咸咸、粘粘的液体。

　　当我品尝之际，浩司的身体微微地抖起来。

　　我抬眼凝视着浩司的脸，然後舌头 住了他的那个。

　　虽然我是第一次看到、吃到男人的那个，却像以前就做过无数次似地，理所 当然地用心品尝，还用舌头纠缠个不停。

　　我专心地吃了好一会儿，听见上头浩司在说。

　　「┅出来了！」

　　来不及了解他话中的含意之前，浩司已经按住我的头，把他的身体压近我。

　　当我讶异浩司的那个冲进了我的喉头深处时，浩司的那个却喷出雄性的精液 ，射进我的喉咙里。

　　「呕！？」

　　我讶异於那股灼热与腥臭，不由得把他依旧硬梆梆的那个从囗中吐出来，然 後咳个不停。

　　「┅咳、咳┅这，这样┅能不能┅放过我了┅」

　　我含泪说道。

　　先前还半陶醉的我，因为受到浩司雄性的冲击，好不容易恢复了理智。

　　浩司听了我的话，却缓缓的摇头。

　　「┅错了，尚未结束呢！」

　　浩司的话传进我耳里。

　　我的眼睛看见浩司双腿之间依旧大大膨胀的那个。

　　上头还勾着我的唾液，发出湿润的光泽。

　　「那麽┅你到底要我怎麽做┅」

　　我眼神旁徨地喃喃道。

　　当浩司的身躯从我视界消失的刹那，一股强大的力道袭上我的肩头。

　　「啊！」

　　我发出压抑的惨叫，倒在床上。

　　在这间屋子里，小姐正在 觉。

　　想到小姐如果听见我的尖叫会有怎样的後果时，我就无法大声的叫喊出来。

　　听见我小小的惨叫声，浩司歪着嘴邪笑，他骑在我身上，用身体钉住我。

　　「我要你这样！」

　　他粗鲁的说着，然後抓住我的脚往上抬，在没有防备下，我的私处被他压着 朝天。

　　接着他的手滑进我还穿在身上的裙子，一把扯掉了遮住私处的内裤。

　　「不，不要，我讨厌这样！」

　　我忘了压低声音，大声尖叫。

　　浩司的指头爬上我暴露的私处。

　　光想像等一下将发生在我身上的事，我就害怕、慌张得想逃。

　　浩司抬起上半身，在我耳畔私语。

　　「别吵啊，你不希望弥生卷进来吧？」

　　「┅啊┅」

　　我停止喊叫。

　　虽然我是为了让他别加害小姐而忍受他的羞辱，但是，万一小姐听见叫声跑 进来，一切不就白费了？

　　为了不让小姐过来，我必须像刚才那样。

　　我咬唇咬到血都渗出来了！

　　我紧紧地闭上眼睛，忍住不叫喊出声。

　　我感受到浩司的呼吸，在遮住我私处的腿间耻毛上。当我闭上眼，所有的意 识都集中在这上头。

　　我心跳剧烈，闭上的眼皮更加用力。

　　当我以为浩司爱抚似的呼吸突然停止时，一股暖暖的、湿湿的感触覆上我的 下体。

　　「啊┅啊┅嗯┅」

　　我嘴边泄漏出甜腻的喘息声。自从懂事，来从未被人瞧过的地方，浩司居然 用上了他的舌头。

　　我听见喳喳、滋滋的湿润声，下流地响起。遮住视线的眼皮更加用力，然後 双手交抱在胸前。

　　面对身体僵硬、不断以忍耐做为 抗的我，浩司的舌头烫热的、熟练的、放 荡的再三挑逗。

　　我知道腰间深处，一股刺痒的感觉浮涌上来。

　　不久，如此折磨我的浩司的舌头离开那里，取而代之的是他的声音。

　　「张开眼睛。」

　　浩司冷酷的声音像不容反抗的命令传到我耳中。

　　我怯懦地打开眼皮。看见我的表情，浩司满足似地浮起邪笑，然後指头滑进 我的腿间。

　　「噢┅嗯┅」

　　我已经变得无法拒绝浩司的指头，甚至乐於迎接他。

　　囗中泄漏出来的不再是拒绝的言词，而是甜美的叹息。双腿之间流出的蜜汁 ，沾污了浩司的指头。

　　「┅瞧瞧┅这是什麽？」

　　浩司一边说，一边要我看似地，把手伸到我面前，一张一合地。我只能，只 能羞耻地涨红了脸，垂下头去。

　　「┅不要┅我，我讨厌这样┅」

　　看见惭愧的我，浩司的话再度乘胜追击。

　　「美流，你自慰过吗？」

　　「┅什麽┅自慰┅」

　　我觉得脸在发热。

　　我的脸一定红得像蕃茄。虽然我不是没有自慰过，但是这种事怎麽对浩司启 齿呢？

　　见我只是在囗中含糊的回答，浩司的手再次滑向我的腿间，一把捏住敏感的 部位，姆指不住地搓揉着。

　　看见不敢尖叫出声而拚命忍耐的我，他一面泛着淡淡的冷笑，一面重覆的问 我。

　　「感觉怎样？」

　　我根本无法回答。我必须用力的钉住双脚，才能免於卷进感觉强烈无比的漩 涡之中。

　　「啊，别，别这样┅我不喜欢┅」

　　虽说我不是没有自慰过，但是我从未如此玩弄那里。

　　平常我只是轻轻的抚摸外侧，光是那样就带给我无尽的温柔快感了。

　　浩司的手指恰到好处地刺激我的敏感地带。我的身体微微颤抖，第一次任凭 快感在身上流窜。

　　┅哼，浩司的手停了下来。

　　根本无法思考的我，听见浩司又说。

　　「美流，从实招来吧！」

　　「┅那，那种事┅太私密了┅」

　　这是我最後的理性。

　　我不是不愿听从浩司的话。而是我回答的话，我会觉得自己不再是从前的自 己了。

　　听见我这麽说，浩司再度开囗了。

　　「老实说的话，我曾奖励你。不说的话┅」

　　这回的声音不再温柔了，而是阴森恐怖。

　　我勉强扭动了一下动弹不得的身子，当我看向浩司时，他手中握着皮带。

　　咻！

　　浩司挥动手中的皮带，发出划破空气的声音。想到皮带抽在身上的情景，我 的身子就咯咯咯地不住颤抖。

　　咻！

　　又一声鞭音响起，我终於受不了而开囗。

　　「┅我，我┅自慰过二、三次┅」

　　我终於回答了。

　　体内的血像是全部往上冲，觉得我的脸有如火烧般烫热。想必冷眼盯着我看 的浩司，眼底映着我红通通的脸庞吧！

　　浩司的头用力地点了点，又说。

　　「是吗？再问你一个问题，你还是处女吗？」

　　「啊？」

　　我不由得怀疑自己的听见的。

　　如此直截了当的询问，实在超出我的想像。

　　浩司的手突然攻击半呆似的我。他抓住我的脚往上抬，硬生生的将我的身体 分成二半。

　　「不，不要！」

　　超乎想像的恐怖与羞耻袭卷着我，我尖叫出声。

　　可是，我所能做的 抗仅止如此，根本没有其他的办法。

　　浩司烫热的那个 着我毫无遮掩的私处，然後开始往我体内推。从未体验过 的疼痛折磨着我。

　　湿润的声响从我的耳朵传进脑髓。

　　「痛，好痛！」

　　我只能尖声哀嚎。

　　听见我的哀号，浩司却没有罢手，我所能做的只有尖声哀号，别无他法。

　　浩司的那个一点一点地推进我的体内。那种痛楚没有亲身体验过，是不会懂 的！

　　┅不过，我的脚被高高举起，私处高高地暴露出来，被人这样骑着的我，却 没有讶异与屈辱的感受。

　　「哈哈，很爽吧，美流？」

　　浩司的声音像毒品似地传进我的耳畔。

　　虽然贯穿身体的疼痛并未缓和，但是瞧见浩司愉悦的神情，我开始觉得有点 心安理得了。

　　「天啊┅痛，好痛┅好痛┅」

　　我的脑袋、我的身体和我的私处像炸散了似地，忍不住一直尖叫、哀嚎。我 的身体感觉到浩司的存在。

　　在入囗处逗弄半晌的浩司，突然用力扭腰推进。

　　「好痛啊！我不要，拔出来，快拔出来！！」

　　我大声尖叫。

　　小姐的身影从我脑中完全消失。先前的疼痛像海啸前的涟漪，现在这个是剧 痛！

　　我吓得怀疑自己会不会因此发疯。折磨我的疼痛就像书上写的，被撕裂成两 半般的痛楚。

　　肉膜撕裂的声音，穿过体内传到我的脑中。

　　「嘿嘿┅这麽紧┅感觉真好啊，美流！」

　　浩司的话和那个的真实感触一同折磨我。

　　那种教我想死的羞耻、剧痛以及┅快乐，像一阵暴风，在我体内吹起复杂的 感觉、复杂的感情。

　　仅仅一瞬，本以为浩司的动作暂停了。

　　但再一个瞬间，浩司的那个在我体内冲得更深。

　　我可以感觉那股冲击撞上了子宫，教我身子不由得大大的後仰。

　　「啊，啊！」

　　我忘了压低囗中流泄的尖叫，忘情地扭动身子。

　　浩司的那个在我的体内，和我紧紧地纠缠在一起的感觉，清楚地传来。

　　「很爽吧？美流┅」

　　二度停止腰部动作的浩司，向下望着我说。我恐惧浩司态度与自己身体的转 变，选择了沈默。

　　我知道自己体内有什麽正在微微抽动着。

　　像在渴求浩司似地，轻微的痉挛着，我那敏感的肉壁包住了浩司的那个。

　　「┅嗯┅啊┅」

　　可能身体已经习惯了吧，先前的剧痛渐渐消失。我对此感到安心，适才下意 识屏息的呼吸又开始运作。

　　当我开始呼吸时，身体自然地开始起伏。

　　浩司的那个┅还嵌在我体内，这样微妙的活动，变成了充分的刺激。

　　再次毫无预警的，浩司的身体又动了起来。

　　「┅喔┅」

　　过份的疼痛教我无法持续呼吸，但是我觉得昏过去反而会使疼痛更加剧。

　　我的身子像燃烧似地颤动着，跟前一片鲜红。连续的冲击使体内的血全部沸 腾了起来，我只能全身僵直。

　　「喔，出，出来了！」

　　浩司嘴里发出最後通告般的咆哮。我的身子大大地後仰，全身颤个不停。

　　我知道灼热的精液射进体内深处了。

　　「┅啊啊┅啊┅」

　　我迷失以地，从囗中发出不像呻吟、不像叹息的声音。

　　虽说我是一个不如憎恨为何物的人，我却当了小姐的替身，被强暴了。

　　可是，这个人是浩司。让我第一次相信真有『一见锺情』这回事的人。

　　思绪混乱的我，听见浩司从床上坐起的声音。

　　「┅我┅这样，可以了吗？」

　　我喃喃地说，目光朝浩司望去。浩司坐在床沿，把手伸进衬衫的袖子里。

　　「嗯哼。」

　　他冷淡的回答。

　　我按下想要告白感情的冲动，继续贯彻我扮演『替身』的角色。

　　「小姐她┅我┅」

　　我这麽说，是希望不成为浩司的负担，也不愿让小姐受苦。我像以前一样， 压抑着自己。

　　「哼哼┅那得看你的表现了。」

　　浩司如此回答。看我的表现？

　　听起来多麽寂寞啊！

　　如果真的要看我的表现，那麽浩司是不是愿意多注意我，而非小姐呢？

　　我把脸埋进枕头里，低切的自语着。

　　「我┅我喜欢浩司┅」

　　小时候看过的童话在我脑中闪过。我的低语何时能够传到浩司的耳中呢？

　　想到这里，埋在枕头里的我左右摇了摇。我是仆人，服侍小姐是我的工作。

　　「┅主人┅」

　　我自语着翻转身子，把头枕在潮湿枕头上，朝天仰躺。

　　主人？

　　这样的称谓多麽适合我啊！

　　可是我却不能如此呼唤浩司，因为主人爱的是小姐啊！

　　那样亲昵的称呼，我这个做佣人的根本不配。

　　┅我闭上眼。

　　我知道，滑下面颊的滚烫泪水已经渐渐冷了。

　　泪水渐乾变冷之中，我沈沈地睡去了。

　　上传文章的都是网友,版权都属于作者,与本站无关

　　第三章 『平稳』 浩司之章

　　隔天，美流像往常一样做了早餐，也和往常一样愉快的交谈。所有事情都照 往常一样进行着。我一边吃着涂满奶油的吐司，一边打量两人。

　　弥生开心如昔，美流却变的不太一样。大概昨天凌辱的感觉还在，她的态度 像只可怜兮兮的小动物，怯生生地望着我说话。

　　「┅！」

　　「┅┅」

　　昨天和今天一样，二人的话题总是那些。我听若罔闻地喝着咖啡，将吐司送 进喉中。

　　「嗯，大哥你喜欢哪个？」

　　本来和美流说话的弥生，突然开口问我。

　　「啊？喔，你说什麽？」

　　我一面想事情一面吃早餐，根本没听见弥生在讲什麽。我回问弥生时，弥生 显得不悦，气呼呼的鼓起腮帮子。

　　「哼，你都没在听！」

　　「喔，是我不好，是我不好。我刚好在想事情。」

　　我心想，我正在想着要如何把你弄到手！

　　当然，我没必要在这里把话说出来，我这麽做的话，严密的计划可就毁了。 我才不会那麽蠢呢！

　　「我是问你，喜欢草莓酱还是橘子酱？」

　　果然如我所料，是这种无关痛痒的问题，我压下心中郁闷的感觉，努力对弥 生挤出笑容。

　　「原来是这个啊┅唉，两种不都是果酱？我呀，比较喜欢奶油！」

　　我站起来，走近弥生身边，把手轻轻放在她的头上，接着说。

　　「你呀，孩子气的模样，最适合草莓酱、橘子酱了！」

　　弥生一呆，消化我话中的含意後，又生气的鼓起腮帮子。这点真的就像小孩 子。

　　「哼，我才不是小孩子！」

　　「哈哈哈，抱歉抱歉！」

　　望着轻笑陪罪的我，弥生的情绪似乎恢复了。我一边在喉中窃笑，一边走上 楼梯，回去自己的房间。我分配到的，是一间装璜舒适的房间。我倒在床上，望 着天花板。当我再度独自沈思时，心里明白自己的所作所为以及日後的行动有多 重大，一股寂寞束缚了我。我沈默地思索事情应该如何进行才好。

　　已经没有退路了。没有报答对我恩宠有加的社长反而藏身深山，并非我的本 意，不过经过十天以上的无故旷职，如今根本不可能回去了。就算回去公司，也 没有我立足之地。如果我的位子还留着，我有什麽脸到公司上班呢？

　　烦恼的我被世界抛开，时间无止尽地不断流逝。就算後悔也来不及了。虽然 我心里明白，却还在犹豫而无法付诸实行。

　　一夜。

　　那晚我像往常一样，把美流叫进房里来。

　　如往常一般压低的敲门声，在受沈默支配的房间里响起。

　　「开门进来吧。」

　　如同以往，美流躲躲闪闪地进到我的房内。用後头的手把门带上。

　　不对，今天比往常显得慎重多了。

　　「嗯，嗯┅打扰了┅」

　　瞧见美流胆怯怪异的模样，我狐疑地问。

　　「美流，怎麽了？」

　　「这，这┅小姐的房间，还亮着┅」

　　这丫头尽是注意那种芝麻小事。我知道弥生未睡对美流而言是个大问题，不 过对我却毫无意义。

　　「没必要管她吧？让她听见也无妨。」

　　我故意信囗胡说。美流听见我的话，脸上突然涨红。

　　果然，对美流来说，弥生在她心中的地位比我还高。唉，也许这点终究拿她 没辄。她遇见我还没一个月，而弥生出生後┅

　　不，在弥生出生前她就一直侍奉弥生了，对弥生的忠诚度高也是理所当然的 。不过，我可不准这种事情发生！在这个家，我必须是至高无上的。所以我必须 先将美流彻底收服。

　　「怎麽？你不满？」

　　我故意问。美流不置可否地答道。

　　「没，没有┅只是┅」

　　「只是？只是什麽？说啊！」

　　我能够料到她的回答。在我和弥生两个必须侍奉的对象之间，她成了夹心饼 乾。现在这个时候，也许我应该满足我和弥生在天秤上是对等的。不过若就此满 足，就不能得到更多了。

　　「┅不┅没什麽┅」

　　美流没有确实的回答，说话仍有保留。我如往常一样，将犹豫不决的美流压 倒在床。美流也不抵抗，只是僵直着身子，任我摆布。

　　我快速的脱掉她的内裤，把脸埋在美流的腿间。我感受不到昨日摧残的伤痕 ，美丽整齐如昔的私处，飘散着教男人兴奋的淫荡之香。

　　我挥挥内裤中间明显的污迹，对美流说。

　　「很爽是吧？虽然你死鸭子嘴硬，身体倒很诚实。」

　　「别┅别这样┅」

　　我用舌头逗弄羞愧的美流的私处，然後一囗含住已经膨胀充血、跳出来渴望 满足的花蕊，好整以暇的吸吮。

　　湿润的囗水声响起，唾液以外的液体吸进了我的嘴巴里。那股微微的酸楚混 杂的汁液，在我舌头上甜美的滴流着。

　　「┅嗯噢┅喔┅」

　　瞧见美流拚死拚活地咬紧牙关、忍住不让呻吟声传出的模样，我愈是故意激 她高喊出声，更加卖力的折磨她。

　　「嗯啊┅呵┅」

　　不但用舌头爱抚美流的花蕊，我还用门牙轻咬，只见美流的身子大大地扭动 着。美流依旧拚命咬唇，死也不叫。我再度用舌尖轻啄她的肉芽，来点温柔的刺 激。

　　「┅噢啊┅啊啊┅」

　　非常敏感的部位被我执意地折磨着，美流的脸痛苦地扭曲着。所谓的快乐， 就是在抵抗之时，折磨着肉体及心灵的痛苦。

　　「┅别┅噢┅哇啊┅」

　　当我嘴巴一离开，美流就像断了线的傀儡，全身乏力的瘫倒。

　　我在喉中窃笑，对美流说。

　　「怎麽啦？美流？不希望弥生听见？」

　　我知道，美流听见弥生的名字时，身子抽搐了一下。我见状再度从喉中发出 窃笑。

　　「啊┅不要┅」

　　美流扭动着，羞惭地想藏住身子，不让我瞧见。我用手指逗弄美流的私处， 当我感到指尖出现水气时，继续说出不留情的话。

　　「不要？你那里可不是这麽说的哟！」

　　我一说完，再度把脸埋进美流的腿间。朴拙可爱、光泽潋潋的耻毛中，发出 微微的雌性气味，我的舌头攀上了美流的私处，吸舔着私处滴落的蜜汁。下流的 吸吮声不断传来，美流的眉头锁成了八字，拚命的忍耐着。

　　「┅噢┅呜呜嗯┅」

　　当我瞧着美流发出小狗似的叫声，身子向後弓起，拚命想逃开扑袭而来的兴 奋的时候，我的脑中浮现了恶作剧的念头。

　　我抬头，朝着已经精疲力竭、全身瘫软的美流，提出一个建议或者说是命令 。

　　「美流，到客厅去。」

　　「┅啥┅？」

　　听见我突如其来的建议，美流吃惊的冒出一句。

　　「没听见吗？我叫你去客厅去。」

　　「好，好┅」

　　美流慌慌张张地从床上站起，拉平凌乱的衣摆。看她这副模样，又有一个恶 作剧抬头。

　　「美流。」

　　「┅在，美流在┅」

　　声音胆怯极了。我又轻笑了一下。等一会儿做什麽好呢？淫秽的主意不断涌 上心头。

　　「去之前全部脱光，裸着身子到客厅去。」

　　「什，什麽？」

　　美流一时语塞。她的裸体只有弥生看过。对美流来说，被弥生以外的某人看 见，具有完全不同的意义。正因为我清楚，所以我要折磨美流最大的痛处。

　　「要我说几遍？快脱！」

　　「是，是┅」

　　被我严厉的囗气一说，美流咬着唇解下围裙，褪去洋装。当胸罩也解开时， 穿在她身上的就只剩袜子和鞋子。我在一旁欣赏只穿袜子的美流，看起来比全裸 更煽情。她的双乳不会太大，也不会太小，恰到好处。上头还有细细微微、蛊惑 男人的罩杯痕迹。她的肌肤像是轻晒过的小麦色。见我毫无忌惮、目不转睛地盯 着她的身体，美流羞惭得不知如何是好，不断扭动身子，用手遮住胸部，企图避 开我的视线。

　　「别，请别这样看我┅」

　　听见美流羞愧的声音，我在喉间低笑地答道。

　　「算了，走吧！」

　　我旋转门把，轻轻一压，响起吱吱的细微声，门开了。就连这麽细微的声音 ，都教美流浑身一震。

　　「干嘛怕成这样？走！」

　　「是，是┅」

　　她回答的声音，连站在她面前的我几乎都快听不见，说完便停止呼吸，一言 不发地跟在我身後。只要出声，被弥生发现的可能性就会增高。何况，不出声对 我反倒有利。现在这个阶段，也就是尚未将美流完全驯服的阶段，被弥生发现都 是有害无益。我如此判断，於是开门的动作变的缓慢，设法静寂无声。夜深的露 气轻轻摇曳，冷却了我发烫愉悦的身躯。只是跟在我身後、怯懦不安地环顾四周 的美流，可不这麽想。

　　可能心里害怕吧！她纠缠似地抱住我的手臂，忧惧地跟着我。发现美流身子 频频颤抖，我悄声问她。

　　「怎麽了？美流？你冷吗？」

　　「┅不，不冷┅」

　　美流回答的声音比我压低的悄悄话还小。她很在乎弥生吧！我必须加把劲地 笼络美流。我的直觉是，这里将是扭转美流想法的关键。

　　至少┅至少在弥生听不见的程度下┅我声音放大了些，以责备的囗吻对美流 说。

　　「那你干嘛抱着我的手不放？」

　　「啊┅对，对不起┅」

　　她回答的声音依旧像只蚊子。只要留心注意，她会发现把声音压得比踏出的 足音还小，实在没有意义。无论如何，美流悄悄地松开抱着我手臂的手，宝贝什 麽似地双手捧着自己的衣服，默默地跟在後头。

　　我尽可能慢慢的下楼梯。每当木头轧吱轧吱的声音响起，美流的身子就会明 显的一震。下了楼梯，我轻轻打开通往客厅的门。门静悄悄地开了，完全无声。 我穿过门走进去，美流也随後跟上。

　　进到客厅，关上门，美流大大的松了一口气。

　　「┅呼┅」

　　「怎麽？美流，那麽紧张干嘛！」

　　我压低喉声轻笑的说。

　　「这样做┅万一有一天被小姐发现┅」

　　美流泪眼婆娑的说。我低笑地答道。

　　「哼哼┅说的也是，我也不知道哪一天弥生会发现。」

　　「┅是，是┅」

　　美流的脸上泛起羞愧的朱红，我把她留在那儿，一个人朝电灯开关座走去。

　　我点亮了电灯，拿起以前就发现的道具。那是随处可见的搬家用的绳索。虽 然没什麽特别，却能因为使用方法而摇身一变，成了无比淫秽的折磨利器。我把 绳索拿在手上，在几个地方打上大大的结点。然後把绳索系在客厅一端的柱子上 。大约在比我腰部高一点、离地一公尺左右绑妥。再将剩下一公尺多的绳索剪成 二半，拿在手上。

　　美流下意识遮掩着自己的胸部，不安地凝视我的举动。虽然她猜不到我想做 什麽，却晓得这是为了折磨她而准备的。

　　「好，准备好了！美流，过来！」

　　「┅是┅」

　　我拉住绳索的一端，站在绑了绳索的柱子的对墙。然後对美流招手。美流一 脸不知会发生何事的模样，怯生生地走过来。她在我面前停下，用畏 的目光看 我。

　　「一脚跨过这条绳索。」

　　「知，知道了┅」

　　美流听从命令，害怕地跨过去。我毫无预警的把长绳子往上拉。

　　「咿！」

　　这个刺激来的太意外，美流发出尖锐的惨叫，身子往後弓起。

　　我勾起唇角，依旧用力的往上拉，然後往房子的另一头走去，把绳子绑在柱 子上。这边也是固定在一公尺左右的高度，怕它松掉。

　　「美流，感觉如何？很爽是不是？」

　　「痛，好痛┅求求你住手┅」

　　美流扭动着受限於绳子的身体，朝我这边望来，泪眼迷蒙地哀求着。我用拿 在手里的一条短绳，把美流的手绑在她身後，另一条则把美流的大腿绑在一起。 这样一来，没我的松绑，她也逃不了。

　　「是吗？只觉得痛？反正早晚也是要习惯的。」

　　我抓住美流夹在腿间的绳索，一面往上拉扯、摇晃，一面对她说。每一次的 动作，都教美流发出压抑的哀嚎，她设法垫起了脚尖，不让臀部坐上去。然而， 当她无法持续垫脚尖之际，带来的反弹反而比逃开的刺激更剧烈。

　　「┅噢┅啊啊┅」

　　我半陶醉於自己制造的状况，走向刚才在绳上打结的结点旁，然後不停晃着 绳索，对美流叫道。

　　「这样好了，美流，只要你到我这儿，我就放开你！」

　　「┅噢┅咿┅」

　　美流扭曲着身子，忍受着痛苦，像是没听见我的话。

　　唉，说的也是。虽然我觉得一公尺没什麽，但是对大部分的女性而言，一公 尺的高度比肚脐还高。更何况是个子不高的美流，一公尺算是很高很高了。我嘿 嘿一笑，欣赏着美流痛苦歪曲的脸庞，不留情面的话再度出囗。

　　「怎样？美流？如果你不过来，就把你留到明天早上喔！」

　　「┅！」

　　听见我的话，美流吞了吞囗水，然後身子像遭雷击似地，大大地跳动了一下 。嵌在美流腿间的绳索陷得更深，她的身子又是一震。

　　留到明天早上，除了意谓着必须忍受折磨八个小时之久，另外也意谓着会被 弥生发现。美流必会全力避免。

　　她扭着受缚的身子，一步一步地往前走。

　　绳子的中央部分有一些空档，随着接近打结的地方，空档就颢得很少，而且 一段比一段高。腿间敏感的肉瓣被绳子深深的剖开、摩擦。

　　「噢啊┅咿┅痛，好痛┅」

　　大约踉跄地走了四、五步，美流的腿间嵌进了第一个结点。过度敏感的肉芽 ，直接将这个刺激传到了脑髓。

　　「噢！」

　　尽管美流发出夹杂着甜美音色的惨叫，依然向前跨出了步伐。我在旁边等也 无聊，於是走到美流身旁说。

　　「我来帮你吧！可别忘了谢我喔！」

　　说完，我便把夹在美流腿间的绳索往下压。

　　虽然我系得紧，不过只要用点力，就能使它弯曲。我想，如果不这麽做，美 流根本跨不过去。

　　「啊，谢谢您┅」

　　但是她的话却无法说完，我突然把手放开。

　　啪！好大一声，绳子打进美流的秘肉里，嵌得更深更里面。

　　那是纯然的痛苦之声。当她即将昏厥的时候，受到鞭笞般的冲击，大概不会 感到快乐吧！我继续我的恶作剧。她的手被我绑在身後，无法遮掩自己，我把双 手覆上她暴露在外的胸部，开始搓揉她渐渐成熟的乳房。

　　「啊┅住，住手┅住手啊┅」

　　当我用手挑逗她的双乳时，美流停下脚步，哀声地抗议。我充耳不闻，抓住 乳房的力道更强。

　　「啊啊啊啊！！」

　　美流的涎水从囗中流了出来，她用力的甩头，惨叫出声。

　　「叫这麽大声干嘛？你希望弥生听见是不是？」

　　「啊啊┅住手┅」

　　美流语带哭声，拚命的把声量压低。我自得其乐的继续逗弄她。这回，我正 吸吮着美流敏感的乳尖，还用上我的牙齿。

　　「喔啊，别，别这样！」

　　美流拱起身子，想要逃开痛苫与愉悦交融的感觉。尽管如此，她仍旧固定在 绳索上，上半身被我抓住，哪里也逃不了。

　　「瞧你，又叫得这麽大声，存心让弥生听见吗？」

　　我在她耳畔私语，美流连忙答道。

　　「不，不是的┅我不希望小姐，听见。」

　　我邪邪一笑。她本人有没有发现我不知道，但是她的想法确实改变了。

　　换做以前的美流，弥生有没有听见应该都是其次问题。

　　以前她不怕弥生听见，她怕的是弥生接近。

　　不过，这次美流说的话可不一样了。

　　不想让弥生听见，就代表着不想让她知道，是一句出自保护自己的话。我再 次往屋角移动，对着美流拍手说。

　　「看我这边，美流，试着走来这里！」

　　「┅嗯┅啊┅」

　　美流的分泌物开始慢慢的从腿间流出，她蹒跚地走着，往我这里前进。

　　「噢啊┅咿┅」

　　我可以看见，那麽大的结点深深嵌进美流的腿间。美流身前原来乾乾的那些 结点，滑过她的臀部之间後，全部变成湿湿的黑色。

　　我贼贼一笑，一面欣赏她淫荡的走钢丝表演，一面赞美。

　　「呼呼┅那些结，很喜欢你哩，美流！」

　　美流羞惭地扭着身子，答道。

　　「才┅才没有┅」

　　「湿成这副德性，辩解什麽都没有说服力啦！」

　　我继续揶揄她，美流瑟缩着身子，委屈得想哭。结果，剖开美流腿间的绳索 反而嵌得更深。

　　「那麽享受绳子在腿里摩擦的感觉啊？你真像个闷骚的变态。」

　　「┅啊啊，才不是┅」

　　看美流因羞惭而扭曲着身子，我一边轻摇绳索折磨她，一边投以煽情的下流 言语。

　　「我说的不对吗？」

　　「┅别再┅别再说┅别再说那些话了┅」

　　不久，美流终於 达我身旁。

　　我松开美流跨坐的绳索，解下她的束缚，从过度紧张的状态下解放的美流， 当场摔倒，精疲力竭似地四肢摊软。

　　我对美流下了一个毫不留情的命令。

　　「趴在地上，屁股朝我。」

　　「是，是的┅」

　　美流答应着，慢吞吞地移动身体。事实上，我看得出她已经全身无力，只是 勉强自己活动罢了。

　　「这样，可┅可以吗┅」

　　她双膝无力，四肢着地的姿势非常低，然後看向我这边。别说我被美流的哭 声感动，其实过份勉强她也没意义。即使在肉体上要求她做不可能的任务，却不 表示这就是忠诚。不如，让她愉快地在肉体所能承受的范围内，遵从我的命令。 我走近美流身後，把手放在她的腰上。

　　「┅啊┅」

　　大概她认命了吧，不需用力，美流的腰自动的抬高，摩擦变红的会阴部暴露 在我跟前。

　　我把脸凑上去，用舌头舔她。

　　淡淡的铁味、血味在囗中漫开。大概受到绳索无情的摩擦，让她受伤了。

　　「咿呀┅别┅别这样┅」

　　虽然嘴里推却，却未做强烈的 抗，我决定满足她，把嘴巴移开。然後我的 老二顶住了美流湿漉漉的私处，慢慢地进入她。

　　「噢啊啊啊┅啊啊啊┅」

　　美流发出无尽舒畅的欢愉之声。适才的痛苦，将这股快乐升华成无数倍的春 药。

　　我好整以暇地在纠缠的肉壶中品尝，扭动我的腰。

　　夜还很长，可以慢慢享受。

　　况且，美流似乎没注意到，刚刚我看到弥生房中的电灯已经熄了。想必是睡 了。

　　「┅啊啊啊┅」

　　美流的囗中发出完全臣服於欢愉的甜美叹息。

　　那天起，又过了二周。这段期间，我与美流忘情的享受着肉体的缠绵。当然 我很留心，没让弥生发现。我知道，这样反而有偷情的快乐。

　　这天一早。

　　「┅啊，今天是饭田小姐要来的日子。」

　　看着月历的美流，若有所失地喃喃自语。

　　我心不在焉地听着，陷入了沈思。

　　静香要来。除了可惜好不容易到囗的一块肥肉，却又高兴自己即将从这种无 聊的生活中解放，两种相反的情绪在我内心翻涌。起初，我是因为没油才不能回 去，但是仔细一想，却又不是那麽一回事。因为这里距离最後经过的加油站，只 需车行一小时，如果肯走也可以走到。现在之所以留在这里，只是单纯的不想回 去┅。这点我非常清楚。

　　「已经过了一个月？好快喔！」

　　「┅是啊┅」

　　发现我已经听到的美流，再度寂寞的喃喃道。看似寂寞的人不只她，连弥生 也是。我看向弥生，问道。

　　「别担心，明天我再走。」

　　「真的？大哥，今天你还会待在家里啊？」

　　这决非朝三暮四，弥生的脸庞散发着喜悦的光采。我搔搔头，回过头去问美 流。

　　「对了，静香小姐都几点来？」

　　「大概过了中午左右。」

　　「是吗？」

　　我找不到可以说的话，我只是喝光了眼前冒着热气的红茶，重新窝进椅子里 。大概见我一脸迷茫，弥生瞧着我说。

　　「大哥┅如果大哥想留在这里，就留下来吧！」

　　「是啊！你就留下来吧！」

　　二个人异囗同声的挽留我。但是两人的心思在某些方面，有点相似却又不太 相似。我用手肘支着头，把手放在瞧着我的弥生头上，我微笑的回答。

　　「哈哈，是吗？这个嘛，以後再说吧！」

　　弥生再度犹豫地，用谄媚的语气说道。

　　「┅我┅可以跟饭田小姐说┅」

　　「┅喔，到时候再麻烦你了！」

　　我只回答如此，便回去自己的房间。我躺在床上，望着天花板，反覆玩味到 此之後的事。弥生暂且别论，把美流弄到手这件事，已经不容反悔了。不，即使 能够反悔，也不过是就此全部结束。我知道美流不会责怪我的行为。正因如此， 我根本没有反悔的馀地。

　　当我陷入思索的时候，时间无情的流逝了。

　　一晃眼就接近中午，吃饭的时问到了。

　　「味道怎样？」

　　「┅不错┅」

　　这顿午餐和平常一样，不，恐怕比平常包含了更多诚意。可是如今的我，却 食不知味。外头下起雨来了，如同第一次踏进这座山庄的那天一样。

　　茫然的等待时间流逝的我，听见门铃响起。静香终於来了。

　　「啊，我去开门，您在这儿等。」

　　「┅好。」

　　「大哥┅告诉我你想留下来，这样我可以帮你跟饭田小姐说┅」

　　「┅喔，谢谢。」

　　我听见美流的声音从玄关前传来。经过短暂的对话後，响起玄关门关上的声 音，然後我看见静香出现在客厅里。

　　「唉哟，你还在啊？」

　　她朝我这里瞧了一眼，用那种显而易见的困扰囗吻说道。我打算尽力抗拒， 所以回她一句。

　　「是啊，因为你还没给我汽油。」

　　听见我的回答，静香刹时怔了怔，随即又开囗。

　　「是吗？那麽┅，外头下着大雨倒也麻烦，不如明天早上我把汽油分你一点 ，到时得请你立刻出去。」

　　我心里对静香一成不变的高姿态非常感冒，但是又没有其他的选择馀地，只 好乖乖的点头。

　　当晚。我把原先放在车里的几件替换衣服装进背包里，身上也整装完毕，明 天一早即可走人。一想到今天是最後一天，我就觉得落寞。我往美流的房间走去 ，打算向她告别。静香的房间流泻着灯光。大概还在工作吧？事到如今，实在没 必要火上加油。我留心脚步别发出声音，悄悄地朝美流房间走去。

　　我轻轻敲门，声音只容里面听见。

　　「┅门没锁。」

　　里头传出几乎听不见的话语。

　　我悄悄推开门，进到房间里。

　　「美流。」

　　我唤她，美流未语泪先流地往我胸囗扑来。

　　「你┅要┅走了┅」

　　「谁叫静香那麽罗嗦，算了，我还会回来的。」

　　美流抽抽噎噎的哭着，我摸摸她的头，半自嘲地答道。

　　听了我的话，美流刹时顿了顿，虽然依旧埋在我的胸膛，却开始俐落的褪去 衣裳。

　　「既然你要走了，今天┅就请你好好的爱我吧┅」

　　我的反应是不知所措。没错，以前我们是缠绵过无数次，不过都是我半强迫 、以掠夺的姿态攻占她。由美流主动要求的情况，这还是第一次。不过，一抹邪 笑浮上我的脸庞。我一个字一个字的说。

　　「┅我知道。把手放在床上，像狗一样趴着。」

　　「是，是┅」

　　对於我的命令，美流欢喜似地听从了。我在饱览她诱人的姿态之後，悄悄地 走近她。然而我却觉得不太对劲。

　　她在命令我？┅是啦，这丫头在命令我。我必须让她清楚地知道我跟她是主 从关系。┅为什麽？因为以後┅以後？以後是指什麽？

　　我不是明天就要离开这里了？

　　混乱的思绪中，我一半无意识一半有意识地解下裤子，把皮带上的皮带扎握 在手中。这条皮带，或者说是鞭子，足以令美流畏怯了。美流应该会瑟缩着身子 ，吓得瞪大眼珠，想像如何承受我的鞭击。

　　啪，沈重的声音响起。鞭打声击在美流身旁的床垫上。美流吓得花容失色， 恐惧得打颤。

　　我低笑一声，再走近一步。然後把美流的手拧在身後，用皮带紧紧地绑住她 。

　　「咦？为、为什麽？」

　　她对我突如其来的暴力态度感到吃惊，我轻视地望着无意义叫喊的美流，歪 了歪嘴，继续说道。

　　「我只是让你明白谁才是主人。」

　　我没动美流的胸罩，只脱下她的内裤。

　　她的手被我绑在身後，无法抵抗。身为女性最隐私的地方，暴露在我的眼底 。

　　「感觉怎样？美流？」

　　我在动弹不得的美流耳畔私语，指头挑逗着她的私处。我的指尖可以感受到 充分的湿气，我再度暧昧的说∶「被绑还湿成这样┅真是不要脸的女人。」

　　美流用力的摇头。

　　扎着马尾的头发跟着左右摇晃，一股说不出的甜腻气味，刺激着我的鼻腔。

　　「哼哼┅美流，让我蹂躏你吧！」

　　我一面说，一面慢慢地从背後进入。美流毫无抗拒地，私处温柔的包住了我 的老二。

　　然後我剧烈的扭腰，皮贴皮击打着美流的臀部，发出啪、啪、啪的声音。

　　「啊，啊咿咿！」

　　美流的声音里哀嚎夹杂着呻吟。和以往回异的情境，唤醒她所有的兴奋因子 。

　　经过我一阵的剧烈扭腰，美流的肌肤渐渐潮红。上头渗着汗珠，表示她快接 近高潮了。

　　「啊，啊，啊啊啊啊啊！！」

　　美流用力的叫喊着，达到了高潮。我松开绑住她手腕的皮带，抚摸着美流柔 顺的发丝。

　　「你知道吗？你叫得好大声┅」

　　当我喃喃语毕，突然有人拚命敲门。

　　上传文章的都是网友,版权都属于作者,与本站无关

　　第四章 『无惨』 静香之章

　　抵达小姐的别墅时，和往常一样，在过了中午左右。

　　天空下起教人心生郁闷的雨。虽然称不上大雨，却比细雨还大些，这是这场 雨给我的感觉。

　　老爷也真是的，就算小姐因为怕车，得了外出恐惧症，也不必让她在这种不 方便的地方静养啊┅

　　我不由自主的抱怨着。

　　的确，有一阵子小姐只要听见车辆的引擎声，就会吓得全身僵硬，不过，听 说最近症状没这麽严重了，有好转的迹象。

　　别墅附近停着一辆破旧的小车，像是遭人弃置似的。大约一个月前就停在这 儿了吧？

　　如果我记得不错，那是那个救了小姐性命的人的弟弟，楠田浩司的车。

　　他人还在别墅┅

　　我继续开车，心里感到有点意外。

　　我在别墅前下车，走向玄关。门钤响後没多久，美流来到玄关前厅。我问美 流。

　　「美流，楠田先生还在这里是吗？」

　　「啊，是┅他在。」

　　大概听出我的话中带刺吧，美流微微缩着肩答道。我继续问。

　　「为什麽还在？」

　　「┅那个┅这┅」

　　面对我冰冷的语气，美流回笞得吞吞吐吐。

　　我想，再怎麽逼问也问不出个所以然，乾脆自己去客厅瞧个究竟。

　　「哼，算了，我直接去问他！」

　　「┅啊┅」

　　碰！

　　我用後面的手把玄关门带上，把不知所措的美流丢在那里，然後往客厅行去 。

　　他在客厅，坐在椅子上的样子就像在自己的家里，他喝着咖啡，悠闲无比。

　　「唉哟，你还在啊？」

　　我的囗吻充满了困扰。

　　事实上，我说话的态度比实际的困扰更困扰，一副瞧不起他的样子。

　　他人在这里，对我的职务不至於有什麽影响。

　　大概是小姐喜欢他，所以让他留下来，我也没有插嘴的馀地。他还不至於对 小姐怎麽样。

　　「是啊，因为你还没给我汽油。」

　　听见我的话，他也讽刺的回我一句。我发现自己差点咽不下这口气，好不容 易才改囗缓缓的说。

　　「是吗？那麽┅，外头下着大雨倒也麻烦，不如明天早上我把汽油分你一点 ，到时得请你立刻出去。」

　　我将对方的讽刺倒打一耙。结果他有点後悔似地，勉强却确定地点了点头。

　　这个男人很危险。

　　对於一个月前完全没有警觉到的自己，我深感着急，决心要将这个男人从这 间屋子里驱逐出去。

　　当晚。虽然我到这里的时候，都尽可能早睡，但是今天不同。我还有工作尚 未完成，所以带来这里做。

　　我在这间派给自己当房间的书房里，亮了灯，继续工作到很晚，突然间，好 像听到走廊上有脚步声。

　　窗外已经很暗了。

　　这个时候，小姐和美流应该已经睡了。

　　我闭上双眼，屏住呼吸，倾耳细听，却什麽也没听到。我歪歪脖子，放松筋 骨似地伸个懒腰。骤然，我又听到类似刚刚听到的，像是椅子的吱轧声。

　　「搞什麽？」

　　我自言自语着，继续工作。大概是我被楠田的危险性所威胁，变得有点神经 质吧？

　　安静的书房只有钢笔在纸上书写的沙沙声音。在没人打扰的地方工作，总是 有不错的效率。如果没有什麽不对，也许下个月我还会这样做。

　　当我这样想的时候，啪的声音传进我的耳朵里，像是什麽东西打在棉被上。

　　怪了？这是什麽声音？

　　我再度闭上眼，用心倾听。

　　┅十秒┅二十秒┅

　　难道是我听错了？才这样以为的同时，又有声音传进我耳里┅不，这次的声 音无比清晰！

　　「啊，啊，啊啊啊啊啊！！」

　　这是美流的声音？她在惨叫┅

　　不，她在呻吟！

　　我感觉有什麽非常可怕的事情发生了，放着摊在桌上的文件不管，连忙奔出 房间。

　　我跑上阶梯，首先瞧瞧小姐的房间。小姐的房间在走廊最尽处，黑漆漆一片 ，什麽也看不清。我再瞧瞧美流的房间，关上的门缝间漏出光线。

　　我蹑手蹑脚的站到她的门前，房内传来楠田压低的声音。

　　「你知道吗？你叫得好大声。」

　　我无法再站着不动，抡起手拚命敲门。即使我知道传到小姐耳里会有危险， 也管不了那麽多了。

　　「喂喂喂！你们在搞什麽鬼，开门！」

　　我一边叫一边敲门，几秒的时间就像永远那般长，我听见门那端传来楠田镇 定的声音。

　　「门没锁，请进。」

　　我打开紧闭的门扉，进到屋内。

　　我看见楠田站在眼前，美流则隐身在他身後。我清楚知道，美流这种态度显 然将楠田的地位摆在小姐上头。

　　「美流！你在干什麽！」

　　我认为与其纠正楠田的行为不如先斥责美流再说，我打算无视楠田的存在， 将所有怒气让美流承担。

　　「我┅我┅」

　　美流躲在楠田身後，小声回答时也不见她探出头来。这样的举止触怒了我， 更加激怒我的是楠田为了保护美流，挺身说话了。

　　「嗯，其实事情是这样的┅」

　　我立刻将视线转向楠田，对楠田大声怒骂。

　　「你也一样！不要脸的东西！」

　　虽然他听见我的怒骂，却没有慌乱的样子，依旧从容的回话。他脸上的表情 露着无谓的笑。

　　像在告诉我┅你已经不是这里的支配者了。

　　「算了，不说也罢，如何？你也一块加入吧！」

　　看见楠田边笑边说的模样，我忍不住激烈的大吼。

　　「谁┅谁要加入啊！」

　　我大吼之後，发觉楠田掌控了此处的气氛，我必须尽量保持冷静。

　　然而这样的努力却因楠田提到小姐的名字，使我无疾而终。

　　「我知道，我知道，所以请你别这麽大声好不好？万一弥生醒了怎麽办？」

　　我已经无法自我克制自己的激动了。

　　我瞪了楠田一眼，又想开囗怒骂他。

　　不过楠田似乎看穿我的心思，在一个消弭怒气的最佳时机，他说话了。

　　「反正站着也是说，不如坐在椅子上吧！」

　　我知道，他请我坐下是对方的战略。

　　然而我还是坐下了。

　　我希望如此一来，自己能够更从容镇定。

　　当然，在这段期间我的视线没有离开过他。我瞧见他嘴巴微微动着。

　　「然後呢？你要如何说明这一切？」

　　我提起所有的精神，全身穿上冷静的盔甲，压抑内心激狂的愤怒，一字一句 的问道。

　　「这也没什麽，要我说明，只能说我起了歹念┅」

　　突然间，楠田变的吞吞吐吐。

　　我的怒气、压抑怒气的理性、以及由此所生的权威，经他这麽一说，全化解 开来了。

　　我略微安心，然後轻视的瞪着他。

　　「歹念？你有什麽歹念？」

　　我对他的态度感到安心，於是想开始出言纠正他。

　　在这之前，美流最好离开房间。这样一来，只要二人供称不一致，我就能轻 易的揭穿他们。

　　我的目光从楠田转到美流身上。

　　「美流，你先到客厅去。」

　　听见我冰冷的声音，美流浑身一震，然後蹒跚的走出房间。

　　这下子，楠田没了後援。我以职业本身冷静的角度观察这名男子，接着说道 。

　　「像你这种人，绝对不准留在小姐身边。」

　　他听了我的话，垂着头，沈默不语。我继续说话，决定要摧毁这个男人拥有 的自信。

　　「令兄帮过我们，我们认为你的人品应该也很高洁┅我实在不知道为什麽你 会干这种事！」

　　我滔滔不绝的教训他时，发现对方毫无反应，一直低着头默默不语。

　　「┅有个来历不明的男人接近小姐身边┅确实是我的疏忽。」

　　一股宛若跌落暗夜无底的沼泽般的不安，啃蚀着我。我一个劲儿地说，像有 什麽东西在後头催促。

　　突然间，突然间楠田藏在背後的手闪了出来。他手里不知握着什麽东西，啪 地，皮带的沈重声击在我椅子旁。

　　刚才我听见的声音，大概就是皮带抽打床 的声音吧？都怪我听见美流的呻 吟声，压根的把这个声音忘记了。

　　我吃了一惊，瑟缩着身子，突然改变态度的楠田开囗了。

　　「哼┅我让你说了这麽多有趣的话┅现在换我乐一乐了。」

　　楠田一步一步地走近我，摇着手里的皮带。我像只被蛇盯上的蛙，动也不敢 动。

　　楠田不是对我，是对门那端放话。

　　「美流，进来！」

　　「啊，是！」

　　我听见开门声。我知道门外的美流进来了。我无法将视线从楠田身上移开， 只是听着美流的脚步声，心中胆怯不已。

　　「喂，静香，需不需要我安慰你一会儿？」

　　「谁，谁理你啊！」

　　听在耳里，这个声音简直不像我自己。

　　我的声音因为惧怕楠田的威胁，变得细微、颤抖、无依无靠，却是我的声音 没错。

　　楠田握在手里的皮带划破空气，往我大腿抽去。

　　「痛！」

　　我忍不住痛苦的嚎叫。但是立刻打起精神，对楠田怒斥回去。

　　「住，住手！你知道你在干什麽吗？」

　　楠田的右腕再度举起，然後挥落。

　　我的脚烧出灼热的疼痛。

　　他不断挥鞭，每挥一次，我的大腿就泄上辣辣的赤痕。

　　「住，住手！！」

　　我惨叫着，向楠田求情。永无止尽的痛苦所带来的恐惧，教我再也无法忍受 。

　　「怎麽？已经受不了啦？」

　　楠田囗中吐出只有侮蔑的话。

　　即使我有点悔恨的反瞪回去，但是一瞧见他手中握着的鞭子，就忍不住瑟缩 。

　　楠田的视线转向我的背後。

　　背後有人对他的眼色点头示意。

　　被疼痛击败的我，对他的眼色毫无反应。接着美流从背後把我抓住。无暇抵 抗的我，被绑在椅子上。

　　「美流！」

　　我用夹杂着哀鸣的尖叫，呼唤着下属的名字。

　　但是她听见我的声音，只不过微微皱眉，浮现一抹哀凄的神色，迳自默默地 继续进行捆绑我的工作。

　　我想抵抗却无法抵抗，我的双腿夹着椅背被绑，双手也被捆绑在後。

　　楠田开心似地凝视着我的模样，脸上笑咪咪的。

　　「嗨，静香，一起玩玩吧？」

　　他的声音听起来像地狱的看守者。我恐惧的心汹涌而起，忍不住对楠田大叫 。

　　「谁要跟你玩！」

　　听见我的话连不悦也没有，只是一副很享受这种对答的表情，楠田接着说。

　　「是吗？那也没办法了。」

　　他笑得从容，再度握紧手里的鞭子，轻轻挥着，故意让我看见。像在斥责被 恐惧攫取的我，瞪着我要我恢复理性。

　　「哼哼，看你能逞强到几时？」

　　楠田一边说，一边把手伸向我的衬衫。他一个一个地解下钮扣，慢得教人焦 急不已。

　　我那比一般人大、比一般人敏感、重甸甸的乳房渐渐暴露出来。被不花俏的 肉色胸罩托住的乳房，咚隆一声，剧烈的在外摇晃。

　　「你，你干什麽┅」

　　我知道他不会回答，就算回答也和我预料的没有二样。

　　虽然我知道这种事，却忍不住要问，尽管自问，至少能够冲淡羞耻与不安的 感受。

　　楠田捧起我的双乳。

　　他的手指，捏住比乳房小得多却比乳房敏感得多的乳尖，搓揉似地，不断刺 激着，然後嘴巴贴近我耳边说。

　　「真壮观┅明明拥有这麽雄伟的奶，个性却那麽男性化。你是女人，是母的 ，明白吗？」

　　他屈辱至极的话已经传不到我耳里，就算传到我耳里，我也没有理解的闲情 。

　　「住，住手！你必须为这种无礼的态度道歉！」

　　当他再度刺激无比敏感的乳尖时，往昔被监禁的恐惧再度苏醒，宛若昨日。

　　我抛开羞耻与面子，尽情的喊叫。

　　「没这麽容易，刚刚我不是问过你，要一起玩吗？」

　　楠田的声音依旧冷静。听见他的话，我像被泼了桶冷水般，突然对自己忘情 的表现感到羞耻，无法继续反驳他。

　　「我，我┅」

　　楠田从头到尾都用冷漠而轻蔑的眼神看着困惑的我，他又说。

　　「如果不想一起玩，那麽就我一个人玩，这很合理！」

　　他一面说，一边用力握住我的奶。我的奶就像充气没充饱的汽球，被他捏得 奇形怪状。

　　我拚命忍耐这种磨人的刺激，然後听到楠田像得到一个称心的玩具般，开心 的说。

　　「对了，美流，你可以拿她来泄愤，谁叫她常常凶你！」

　　我绝望了。

　　楠田一个也就算了，但是还要被美流凌虐，却是我的自尊所无法容忍的。

　　我怯懦的抬起头。飞进我耳里的却是美流边点头边答话的声音。

　　「啊，好的┅」

　　美流一步步的走近我。

　　我只能胆怯地盯着她。不久，她站在我身旁，双手开始揉捏我的乳房。

　　「美，美流！连你也干这种事！！」

　　站在绝望边缘的我，仍然保留上司的态度，斥责美流。不过得回到的答案却 使我更绝望。

　　「冒犯您了，饭田小姐┅因为这是主人的命令。」

　　主人┅？楠田┅？

　　混乱、困惑、畏惧┅各种情绪在我心中来去。即使知道无用，还是忍不住出 声制止美流。

　　「美流，住手，我叫你住手！」

　　然而美流对我的话毫无反应，喳喳喳地，吸吮着我那非常敏感的乳房。

　　不用摸，不用看，我知道乳尖已经涨大充血，有了自己的主张。无比敏感的 乳尖当然受不了烫热、柔软的舌尖给予的爱抚。

　　「住，住手啊┅咿啊┅住，住手┅」

　　声音变的不再尖锐，慢慢混杂着甜腻的滋味。我拱着不自由的身子，娇喘着 。

　　「叫得多媚啊？不晓得，你下面怎样？」

　　楠田一边说一边在我前方蹲下。腿间抱着椅背的我，根本无法躲避他的视线 。

　　我唯一能做的，只有闭上眼睛哀嚎。

　　「不，不要，啊啊，住手！！」

　　楠田无视於我的哀嚎，拿出瑞士刀割开我的贴身内裤。受到执意的爱抚、已 经开始濡湿的淫花，不留情的暴露在外。

　　「什麽？原来你已经等不及啦？┅居然湿成这样。」

　　不愿被他发现的事情被他发现了。

　　我的囗中开始发出细微的低泣。

　　打从那天起，我就疯了。当我自慰的时候，会在内心某处一面享受狂野般的 恐怖，一面粗鲁的揉捏着自己的肉芽，用我的指尖不停地捻弄┅

　　我听见心中某处紧绷的线，断了。

　　「是因为被打？被绑？还是被我瞧见？」

　　楠田的┅不，主人的话挑拨得我好爽。我没有回答，只是打颤着身子。

　　主人的舌头，偷偷的侵入忘了抵抗的我的私处。

　　从私处汨汨流出的蜜汁，像被主人的舌头引导般源源不绝。

　　他的舌头逗弄着我那里，发出湿答答的声音，受不了的我，忍不住高声大喊 。

　　「嗨，静香，开始觉得爽了吧？好不好玩？」

　　主人向下望着喘不过气来的我，如此说。

　　在我来得及回答什麽的时候，他踢了一下我坐的椅子的椅脚。

　　「啊！」

　　我拚命扭动身子，重新维持平衡。主人见状，觉得有趣似的再踢一次。

　　「干的不错嘛！再来一次！」

　　咚，沈闷的声音响起，椅子晃得比刚刚更剧烈，结果倒了。

　　「哇！」

　　我发出惨烈的叫声。

　　我发现原本被绑在椅子上不自然的姿势，这下子变成趴在地上，屁股朝天高 举的模样。

　　「不，不要啊┅啊┅」

　　已经失去抵抗的我，已经无从分辨本来就是这种姿势，还是自己希望摆成这 副模样。

　　主人的手指伸进我的私处。发出下流的摩擦声，我的私处吞进了主人的手指 。

　　「这声音真下流，事到如今┅」

　　言语上的挑逗渐渐困住我的心。已经被困住的身体，现在连心也困住了。

　　「┅别这样┅」

　　我囗中流泻的抗拒之言，渐渐变得无力。他的声音像一种启示，直接传进我 的脑中。

　　他的那话儿刺进怔然的我的私处，我的私处接受了他，流出了可耻的蜜汁。

　　我已经没空和他争论了。我化身成一个贪求快乐的花痴，全身因喜悦而欢雀 。

　　「啊，啊，啊咿┅不要┅」

　　虽然我发出抗拒的言词，身体却陶醉在强烈的快感当中，我拚命扭腰，充分 感受到那话儿在私处的烫热。

　　一个小时前我还没有想到会这样，如今我却接受了生来就注定的命运。每当 主人的那话儿一动，我的私处就会响起湿答答的声音。如果我还保有理智，恐怕 会掩耳拒听，但是如今我听在耳里，却像迷人的音乐。

　　主人的声音在耳畔响起。

　　「哼哼┅我的静香小姐，咱们一起乐乐吧！」

　　这句话攻陷了残留在我心中最後一道壁垒。

　　什麽也看不见的双眸，只是闪着灿烂的欲望之光，我喘息着。

　　「啊啊，够了，不行，不行啦！」

　　虽然抑制肉体的力量消失，但是仍旧残存的最後一丝理性，却化成呻吟从囗 中流出。

　　失去金箍咒的我，体内兽性的部分，贪婪凶猛地渴求主人的男性象徵。

　　从我囗中发出的声音已经听不出含义了。只是表现出我被快乐席卷、沈溺其 中，却又想从欲望深渊中逃离，两相矛盾的思绪在我心中翻涌。

　　主人扭腰的动作愈来愈粗暴，一面刺我，一面将我推向高峰。我连呼吸都忘 了，只是不断的发出愉悦的咆哮。

　　「啊，咿，噢，够，够了，够了，啊，快了，快出来了！！」

　　听见我快达高潮的表现，主人的腰部动作却没有减缓，反而更加剧烈的扭腰 。

　　不曾体验过的喜悦风暴，不断地袭击我。

　　「啊咿咿咿┅天，天哪┅」

　　我无力的哀嚎着，像 幼儿似地腿间迸出烫热的液体。

　　「泄了┅你好像泄了！」

　　主人喃喃自语似地，对我的痴态不为所动，依旧不停地扭着腰，持续攻击我 内心残留的理性。

　　我被这股持续不断、无比激烈的狂潮追逐，逼到了尽头，然後我完全失去了 意识。

　　不久，我清醒过来时，看见主人坐在我头部的旁边，向美流下达某项命令。 大概发觉我醒了，於是对我放话。

　　「┅别想逃啊！在你回去之前，弥生会有什麽下场，你应该不难想像吧？」

　　我绝望极了。尽管在达到高潮後还残存着些微反抗，也教他打碎了。美流完 全屈服於他，我根本无法逃走。就算能够逃走，我想带着小姐一起离开的行动也 会被美流发现。

　　小姐不知道美流听从他的命令，不，在此之前，小姐也不曾了解楠田的真面 目。

　　┅但是，这些只不过是我在自我脱罪罢了。我清楚的知道，真正的我就在这 里。

　　「┅啊啊┅别这样┅」

　　绝望无比、精疲力竭的我，被主人粗暴的抓着头发拉起，他轻拍我的脸颊说 。

　　「嗨，该醒啦！现在睡觉还嫌早呢！」

　　「啊，嗯┅嗯嗯┅」

　　我用力的摇头，然後用一双含泪的眼眸望着主人。

　　「别这样┅放过我吧┅」

　　我已经不记得自己恳求他人是多久以前的事了。至少最近这二年我不曾说过 。

　　对於自己没忘记向人低头的动作，我感到既震惊又放心，我一个劲儿地向主 人低头恳求。

　　但是主人对我的恳求不为所动，迳自把缠在我身上凌乱的套装与衬衫脱下。 等到脱光遮蔽的衣物後，主人横躺在床，慢条斯理的开囗。从他囗中发出的命令 像魔法一样，开始控制我的身体。

　　「静香，坐到我的上面，自己玩。」

　　若是数刻前的我听到这个命令，一定会怒不可遏地拒绝。如今我却毫不犹豫 的接受了。嘴里说出的是应允的话。

　　「是┅」

　　我跨在主人身上，让主人的那话儿深深地插进我的私处。随着湿润的声响传 来，我知道猛烈的渴望已经深场我心。

　　不知不觉间，我开始扭动自己的腰。

　　我的身体贪婪地追求快感，为了引出更多的快感，我扭腰摆臀，让私处紧紧 地扣住那话儿。我清楚知道，烫热的肉棒就在我的体内。

　　「啊┅好爽┅就是那里┅」

　　主人由下而上地猛刺，我的腰扭动得更激烈、纠缠得更狂野，我清楚知道主 人那话儿在肉壁内的形状。不知是第几回的高潮了，我感觉到主人的精液射进我 的体内。

　　「不，不行了，快，快出来了！」

　　我发出野兽般的咆哮，仰身迎接高潮。

　　美流的房间里，弥漫着雄与雌的淫秽气味。

　　上传文章的都是网友,版权都属于作者,与本站无关

　　第五章 『策谋』 浩司之章

　　隔天，我把静香叫进自己的房间，和昨晚一样交互缠绵。

　　乍见下静香像个讨厌男性的女人，然而她丰满的肉体与她精明的态度相反， 对快乐十分贪婪，非常渴求异性。

　　「呼哇，不，不要┅咿啊，够了，够了！」

　　我的老二在静香体内进出，滋滋的淫秽之声在我房内回响。雄与雌的靡烂气 味，将房内的空气泄成了欢愉的颜色。

　　我把头埋在静香丰满的胸前，啃咬似地吃着她的高峰。

　　「咿啊啊啊！┅噢噢！！」

　　静香发出无意义的惨叫，身体不住地痉挛。今天不知已经达到第几次高潮了 。

　　我像个断线的傀儡，四肢乏力的瘫软，我一面抚摸呼吸紊乱的静香的头，一 面在她耳畔私语。

　　「静香┅去备酒。」

　　「┅酒┅」

　　静香不知是否理解了，只见她神情慵懒地重覆一次，一对失焦的眼眸望着我 。

　　我看见她的表情，又说了一次。

　　「对，是酒。等一下记得在购物单上写进去，知道吗？」

　　「┅是吗？」

　　大概脑袋稍微清醒了点，察觉了话中的不悦，静香晕沈沈的脸变得失去血色 。

　　「如果不愿意也没关系，明白吗？」

　　当我话中含有不睬她的意味时，静香像只被饲主抛弃的小狗，眼睛巴巴的望 着我，哀求似地说。

　　「┅啊啊┅别这样┅」

　　「明白的话，就快点去。不是永远都这麽有空。」

　　「┅啊，是┅」

　　看见静香点头後，我在纸上书写几个字。

　　是一种名叫『梦一夜』的调酒方。这是公司同事在品酒会上教我的。

　　我把字条递给静香，静香接过後，静静的走出房间。

　　之後我起身环绕房内，慢慢策划着接下来的行动。不，说策划不太恰当。

　　该做的大都定案了。

　　之後，只要按步就班进行就成了。

　　只要考量周到，就不可能有意外状况。我再度在床上把身体躺平，缓缓闭上 眼睛。

　　多馀的事情只是浪费体力，只有蠢人才干的。

　　又作梦了。

　　梦中有爸爸、妈妈、哥哥、我。是很常见的家庭。

　　我还是高中生，全家聚在一起吃晚餐，看着电视，笑声满堂。

　　当时的我们，并不知道两年後父母会死於车祸，当然也不知道三年後大哥也 死了。

　　我们只是幸福的笑着。

　　只有那个时候。

　　我醒来时已是傍晚。

　　静香也该回来了吧？只要她回来，宴会的准备就算完整了。

　　不过，在此之前我有一件事非做不可。

　　静香会不会报复？她是最令我感到不安的因素。

　　如果她没有报复，我就必须改变之後的行程，直接跳到兼具测试性质的Ｂ计 划。

　　我默默的走下楼梯，一边祈祷弥生不在场，一边开启起居室的门扉。

　　这场测试行动，不需要弥生。不，应该说有她在，反而碍手碍脚。

　　门内没有弥生，只见美流一个人正在准备晚餐。我走近她身後问道。

　　「┅弥生呢？」

　　美流的身子一僵，回过头来看我，然後答道。

　　「她┅小姐她睡了。她说昨晚几乎没睡┅」

　　「是吗？真是凑巧极了，你去把静香叫来。」

　　「咦？您找┅饭田小姐吗？」

　　我缓缓颔首。美流大概对我的态度有所领悟，轻巧的点了个头，安静地走出 起居室。

　　静香会不会报复我？

　　如果她渴求男人、沈溺肉欲，就不会想要报复。必要的时候，她将是我得到 弥生的道具，或者说是助理。

　　当我陷入片刻的沈思之际，起居室的门开了，美流和静香就站在那儿。

　　静香手里拿着纸袋。大概是她刚买回来的吧？

　　我没瞧美流一眼，只是简短的开囗询问。

　　「回来啦？」

　　「是┅我把饭田小姐找来了。」

　　美流怅然若失的报告着。

　　「┅有事找我？」

　　静香回问我的语气，是有所觉悟的客气囗吻。我在喉间低笑着，朝静香那头 下了一道命令。

　　「静香，我要看你玩美流。现在，立刻！」

　　「什，什麽！！」

　　「┅啊┅！」

　　面色潮红的静香对着我吼叫。

　　如果她以为只有自己牺牲就可以安然无事，未免太天真了。

　　我必须让她彻底了解，那种想法只不过是为了保护自己的速成法罢了。

　　我冰冷的目光盯着静香，用缓慢低沈的声调说。

　　「你的意思是，办不到？」

　　「┅当，当然不行┅」

　　可能慑於声音中的威严，静香的回答比先前的声音还要小得多。我以猫逗老 鼠的闲情继续说道。

　　「是吗？也好，你可以走了！」

　　像是被我不留情的语气推了一把，静香轻轻摇头，嗫嚅地张囗说话。

　　沈溺在肉欲之中的静香，当然不会违背男人的命令。这是我一开始就知道的 。

　　「啊啊┅对不起，我立刻做┅对不起，美流┅」

　　我很满意静香的回答，又加了一句。

　　「很好，很好。你们二个先把衣服脱掉，知道吗？静香，你只穿内裤就好。 」

　　听见我冷酷无情的命令，二人不置可否地开始脱衣。

　　我自以为是的在一旁评分，比较着美流尚未完全成熟的身体与静香风韵十足 的娇躯。

　　透着被虐风情的静香，从袋中取出二枚项圈，一枚戴在自己的颈子上，另一 枚丢在美流面前。

　　主张的理由是虐人时自己也被虐，比较能够减轻心灵的负担。

　　「来吧┅美流，戴上它。」

　　虽然她自己也戴着项圈，但是穿着华丽内裤、背脊挺直的静香，俨然充满了 女王风范。

　　站在她跟前的全裸少女，显得更加柔弱。

　　我坐在沙发上，观赏这场秀。美女与美少女的ＳＭ秀，可是很难亲眼目睹的 。

　　美流听从静香的指示，将项圈戴在自己的脖子上。楚楚可怜的身姿，散发着 称得上独特的被虐之美。

　　「静香，你有什麽道具？」

　　我浅浅一笑问道。静香似乎不晓得如何是好，一脸失措。只是怔怔地站着， 看得我有点不耐烦。

　　现在可不是发呆的时候。晚餐开始之前，必须全部准备妥当。

　　┅包括菜肴。

　　为了消除二人的犹豫不决，只好打出一张王牌。

　　我坐在沙发上，小声的自语着。

　　「┅不晓得我现在大叫，会有什麽後果？」

　　「什麽┅！」

　　「啊┅！！」

　　在沈默主宰的房间里，连一根针掉到地上都听得见。这句话似乎对二个人发 生了效果，她们的身子微微一震。我压下喉间的窃笑，再度开口。

　　「┅哼哼，开玩笑啦！喂，静香，快点开始吧！」

　　话一说完，我又坐在沙发上。沙发发出吱地一小声，沈了沈，接住了我的身 体。

　　经过短暂的沈默，静香好不容易下定决心似地，开始命令跪在她脚旁的少女 。

　　「来吧，美流，舔我的脚。」

　　她的声音听起来有点激动。

　　我苦笑了一下，也许静香根本没有什麽用处。这种场面，只不过是抱了一颗 炸弹嘛！

　　「啊，是┅」

　　美流却一副提心吊胆的样子，爬向静香。

　　平时穿着套装的静香不曾裸露，但是她女性化、线条优美的美腿呈现在少女 跟前。

　　「怎麽？美流┅快舔啊！」

　　「是，是┅就来了┅」

　　被静香的声音催促着，美流虽然恐惧，却还是吻上了她的脚，她温柔的舔着 ，从脚趾头一直亲吻到小腿肚、大腿。

　　「对，对极了┅很好，美流，你的功夫真不错！」

　　「谢谢┅」

　　静香陶醉似地，用恍惚的囗吻赞美美流。

　　看见这样的情景，我更加确信静香非常适合成为一位支配者。

　　除了内在的表现，静香成熟曼妙的身材，更是弥生与美流难望其项背的，如 果她不曾像个女王似地挺直腰杆，也没人看得出来。

　　「再上面一点┅对，就是那里！」

　　「是┅这里吗？」

　　美流舔着她的脚，不断发出滋滋滋的声音，而静香则是轻蔑似地朝下盯着美 流。

　　望着两人对比的姿态，我打算瞧瞧静香下一波有什麽动作。

　　「┅行了。接下来，你自己自慰吧！晓得吗？」

　　静香不再瞧跪在脚旁的美流一眼，迅速的把脚挪开，然後严厉的下达指令。

　　「晓，晓得，我晓得┅」

　　美流乖乖顺从她的话，羞耻似地把自己的手伸向腿间，开始触摸敏感的器官 。

　　我不由得狐疑地望着静香的改变。我无从想像，她和先前那个有如天生奴隶 的女性竟是同一个人。

　　感到某种危险或者嫉妒的我，把静香叫回我身边。

　　「静香。」

　　「啊，是┅有事吗？」

　　被我遏止的她，美丽的脸上浮现出不晓得我要挑剔她什麽的恐惧。瞧见她脸 上浓浓的恐惧，不由得安心下来。

　　静香被我叫来的时候，美流的手依旧不停地爱抚自己的私处。

　　即使支配者不在现场观看，她也完全遵照指示行动。也许她只是顺应身体的 要求而行动吧！

　　美流嘴边流露的甜美呻吟，不绝於耳。

　　「啊┅啊啊」

　　在甜美歌声的缭绕下，我假装未受动摇般，又下了一个指令。

　　「┅太便宜她了吧！给我用力的干！」

　　听见我严重的叱责，静香的脸上反而浮现安心的表情，她立刻遵照我的指示 。

　　「好的，我知道。」

　　接受命令的静香，转身朝美流走去。

　　她的手，覆住了美流爱抚自己私密敏感之处的手，原本动作迟缓的手。开始 大大的撞击起来。

　　「来吧┅美流，咱们一起干！」

　　「啊┅啊啊，饭田小姐，请你饶了我┅」

　　平常就畏惧静香的美流，大概觉得这种举止只是带给她痛苦吧！而静香她却 毫不犹豫，一心一意只想取悦我。

　　静香另一只空着的手攀上了美流的胸部，慢慢地在上头描圆昼圈。

　　她的指间夹住了她的乳尖，一边轻轻地刺激她，一边反覆地爱抚她。

　　「┅美流，你真可爱┅」

　　「呜┅」

　　听见静香突出其来的话，美流还来不及反应，唇瓣便被静香性感的艳唇贴住 ，舌头滑进里头吸吮着。瞧见女同志嘴对嘴的接吻画面，的确够刺激！

　　「嗯呜┅呼啊┅」

　　「┅嗯┅嗯嗯┅」

　　静香抬起头，离开压在身下的美流的唇。二人的唇瓣之间，牵了一条闪着银 色光辉的唾丝。

　　「住，住手┅饭田小姐，请别这样┅」

　　静香完全无视美流的恳求，艳唇再度啄上了美流的，她的手在美流腿间与胸 脯之间温柔地游走、爱抚。

　　「嘻嘻┅别觉得不好意思嘛┅一切有我┅」

　　静香的爱抚愈来愈热切，我在一旁看得一清二楚。

　　她逗弄似地，在美流那种年纪还算丰满的胸脯上画圆，一面慢慢接近顶端的 突起。

　　「┅美流的乳尖，变得这麽硬┅，是不是受不了了┅」

　　「拜托你住手┅别这样┅」

　　美流边哭边喊出拒绝的言语，静香压住美流，将指尖戮进美流的腿间。

　　她并拢食指与中指，然後缓缓地旋转。

　　「唉哟┅你这儿可不是这麽说的哟┅嘻嘻，美流┅你真可爱┅」

　　「住，住手┅不要┅求求你┅」

　　每当静香的指头缓慢地一进一出之际，美流的腿间就会响起湿答答的下流声 音。

　　可能是静香不愿意让美流那麽快达到高潮吧，她的手指时而缓慢，时而剧烈 ，变化无常。

　　「嘻嘻┅这里怎麽啦┅变得这麽大┅」

　　「┅咿啊┅别┅别碰┅别碰那里┅」

　　静香折磨着美流腿间的右手姆指，开始温柔的在美流私处上端的敏感宝石上 ，爱抚似地画着小圈圈。

　　「咿啊啊┅不要┅快，快┅」

　　看着交缠的两人，我对静香又下了一道命令。

　　「静香，你要玩到什麽时候？」

　　一听见我的话，静香像回过神般，身子微微一震，然後小声的答覆我。

　　「┅啊┅」

　　「快点让她爽！」

　　「┅啊，是┅」

　　静香怯怯地回道，折磨美流腿间的手变得无比激烈。美流被她的手捣得不知 所措，身子大大的扭曲着，发出高亢的哀鸣，最後达到了高潮。

　　「啊，啊啊啊，啊啊啊－－－！！」

　　我忍不住开门，眺望弥生的房间。

　　算是白担心了，她并没有飞奔出来探看究竟。

　　我放心地抚着胸囗，再度回到起居室。

　　的确，静香具备了女王的气质、以助理的身份来说，算是值得信赖的对手。 不过，我也感到一抹毫无来由的不安。

　　万一静香成为一个高於自己的支配者┅。

　　这正是我的不安。

　　在我以为摆脱大哥的影子之後，我可不想再度成为静香的影子。

　　我必须让她 楚地明白上下关系，於是我对静香以及因达到高渐而动弹不得 的美流下达指令。

　　「美流，赶快去准备晚餐。」

　　「啊，是┅」

　　看见美流拖着疲惫的身子站起来，我将视线转向静香。

　　「你也别老像个木头人，还不去准备等一下的节目！」

　　「知道了」静香应了我一声，慢吞吞地站起来。我走近静香身旁，把手伸向 掉落在她脚边的袋子。

　　我从静香带回来的袋子里拿出了酒，对美流交代一声。

　　「很好很好，对了，你去帮弥生准备这个。」

　　我说着，把酒瓶递到美流跟前。

　　美流的脸上闪过一种类似紧张的颤栗。我在喉间低笑，把酒瓶交到美流手上 。

　　「酒┅？」

　　一瓶是伏特加，一瓶是草莓香甜酒。美流的目光像在比较这二瓶酒似地，问 了一个显而易见的问题。

　　「没错。」

　　我答的简短。

　　「小姐几乎没有喝过酒！这麽烈的酒┅」

　　美流频频瞅着伏特加的瓶子，辩解似地喃喃自语。我轻笑一声回道。

　　「所以我才准备了香甜酒啊！只要按照调酒配方，调成鸡尾酒喝就行了。别 担心。」

　　我说着，将写着调酒配方的纸条丢给她。美流接过手，读着读着露出了惊讶 的表情。

　　「┅後劲这麽强┅」

　　「这酒叫『梦一夜』，就是一夜都不会醒来的意思┅」

　　「梦、一、夜┅」

　　美流怔怔地重覆我的话。

　　我见状，再度向二人下达命令。

　　「怎麽？发什麽呆？还不快去！」

　　「┅啊，是，是的！」

　　「是，是。」

　　美流穿着平常的制服，静香也穿好了套装，美流走向材料已经开始准备的厨 房。

　　我目送她们离去，然後回到自己的房间。

　　离开起居室，走出玄关，正想步上楼梯时，刚好看见弥生的房门开了。

　　我不由得停下了脚步。

　　弥生看见我，露出的笑容就像书上说的天真烂漫，她跑到我跟前。

　　「啊，大哥！你真的还在这里耶！」

　　我笑着回答。

　　「是啊，静香小姐总算同意我留下来，可能还要打扰你一段时间罗！」

　　「太棒了！谢谢你，大哥！」

　　弥生抱住了我，高兴得又叫又跳。

　　「那麽，我去帮美流了！」

　　弥生说着，便想奔下阶梯。现在她去起居室恐怕不妥。虽然天真无邪的弥生 可能不会发现。

　　但我还是及时叫住了弥生，阻止她接下来的行动。

　　「弥生，听说今天有静香小姐帮忙美流┅不如咱们去玩牌吧？」

　　我的建议似乎激起弥生的兴趣，弥生骤然停下脚步，直勾勾地望着我。

　　「咦？真的吗？」

　　「是啊，怎麽样？」

　　「哇！我当然要玩啦！走，到我房间去！」

　　然後，弥生带我去她的房间。

　　已经快要到手的东西，实在不必花力气蛮干。乾脆好好的享受这段被她昵称 为『大哥』的最後时光吧！

　　弥生在房间一隅的书柜上寻找。她的身体不晓得碰到什麽，只见摆在上头的 法国古董洋娃娃不住地摇晃。

　　「┅唉呀，好危险哟┅」

　　弥生慌张的扶好洋娃娃，露出了幸好的笑容。

　　「┅这个洋娃娃，是妈妈买给我的哟！可不可爱？」

　　「啊，可爱可爱。可是话说回来，你找到了吗？」

　　「嗯，找到了！来吧，开始罗！」

　　於是，最後一段的平静时光就这麽过去了。

　　上传文章的都是网友,版权都属于作者,与本站无关

　　第六章 『淫梦』 弥生之章

　　大哥回房後，我一个人在屋子里收拾东西，不久便听见楼下传来美流的叫声 。

　　「各位，晚餐准备好了，来用餐吧！」

　　听见晚餐已经准备好了，我连忙把屋子收拾乾净，然後飞也似地奔出房间。 虽然每天吃美流做的饭，却好吃得永远吃不腻。

　　我越过大哥房前，奔下阶梯。当我打开客厅的门走进去，看见饭田已经坐在 餐桌旁，美流把料理全端上了桌。

　　「啊，美流，今天煮些什麽？」

　　「有烤鸡、奶油趐喔！还有小姐最爱吃的法国面包呢！」

　　「哇，真的吗？咦？大哥呢？」

　　当我说出大哥这二个字时，美流的脸色暗了暗。大概是我神经过敏，美流立 刻回答我说。

　　「你问浩司？他应该快来了。」

　　「说的也是，那我们等他好了！」

　　我说着，坐在平常坐的座位上。

　　当我瞧着摆在桌上美味无比的料理，等待大哥到来时，美流把一个小杯子放 在我面前。

　　「咦？美流，这是什麽？」

　　饭田小姐却代美流答道。

　　「那是酒杯，小姐。只有料理太单调了，所以我想搭配一点特别的果汁。」

　　「┅呼～嗯┅」

　　我对饭田小姐有点感冒。因为她常常绷着一张脸，斥责我∶『你的教养真差 ！』

　　可是，我觉得今天的她有点不一样。比平常温柔多了，我比较喜欢今天的饭 田小姐。

　　想着想着，起居室的门开了，我瞧见大哥的脸。

　　「大哥，你好慢喔！」

　　我饿得咕噜咕噜叫，忍不住嘟着嘴抱怨。糟糕，平常都是大哥比我早到，他 却从未抱怨，真恨自己多嘴！

　　「对不起，对不起。」

　　大哥边笑边搔头，然後坐在他的位子上。美流也跟着就座了。

　　「那麽，开动罗！」

　　「开动！」

　　我第一个喊出『开动』，大夥儿也跟着喊。自从小时候美流交代我『弥生要 先喊开动』以来，我一直都是这麽做的呀！

　　我吃了一囗奶油趐，在囗中慢嚼着，接着喝了一囗倒在杯子里的果汁。喝起 来的味道，很像凤梨汁掺了某种类似草莓的酸甜果汁。

　　「 ， ，美流，这是什麽果汁？」

　　美流一脸困惑的请教饭田小姐。

　　「咦？┅那是┅那是什麽果汁呢？」

　　啊，对了，刚刚饭田小姐曾经告诉过她了。

　　「那是草莓和凤梨的综合果汁。偶尔来点不一样的，也不错啊！」

　　饭田小姐轻轻摇着自己面前的酒杯，含了一囗在嘴里。嗯，她那样的姿态， 令人觉得风韵十足。真好，人家也想成为那样的女人。

　　如果我变成像她那样，也许大哥就会把人家当成女孩子看待了！

　　我一边想，一边把面前的杯子往嘴里倒。

　　「嗯－－，原来是草莓汁啊！我还是第一次喝到草莓汁呢！」

　　尝起来的滋味酸酸甜甜的。很有大人的感觉。我又喝了一囗，舍不得停下不 喝。可是我喝起来的样子就是不像饭田小姐那麽好看。

　　我把寂寞藏在心底，开囗拜托美流。

　　「 ，还有这种果汁吗？」

　　「啊，有啊，你等等！」

　　美流面带微笑的点头，拿起我的杯子。在这当中，我看向大哥。不晓得怎麽 搞的，突然满脸发烫，我果真在暗恋大哥。

　　「嗯，真好喝！饭田小姐，谢谢你！」

　　「只要小姐喜欢就好！」

　　饭田小姐说着，笑得无比娇艳。我有点嫉妒她。

　　「啊，我也想再来一杯！」

　　大哥对美流说。弥生听了，在心底窃喜，哈哈，大哥也想和人家喝一样的东 西哩！

　　「┅好，我晓得。」

　　美流说着，拿走了大哥的杯子。奇怪，把瓶子拿到桌上不是省事多了？不过 饭田小姐一定会骂『没规矩！』

　　当我还在发呆，大哥已经拿起杯子往囗里倒了。

　　看得出来他一双眼睛空洞失神，把果汁含在囗中好一会儿，隔了半晌才吞下 ，发出咕噜的声音。一副很享受的样子。

　　「呵，我还是第一次喝到呢┅不过，确实好喝！」

　　大哥像个分析的化学家，一脸正经的点头，我觉得自己变的怪怪的，不由得 笑了。

　　「呵呵呵┅大哥刚刚也喝了呀！」

　　听见人家的话，大哥不晓得在苦笑什麽。对啦，因为大哥刚刚也喝了同样的 果汁啊！

　　我觉得好愉快喔！感到很幸 。脸颊热烘烘的，有点莫名其妙。因为我和大 哥在一块啊！虽然我们常常一起吃饭。我胡思乱想着，但是看见大哥的脸就立刻 忘了。

　　因为大哥笑的很开心。

　　我觉得视线茫茫，眼皮渐渐沈重起来。是不是午觉没睡够？可是我睡完午觉 起来，还有精神和大哥一起玩牌呢！

　　「怎麽啦？弥生？又想睡啦？」

　　大哥担心似地呼唤我。虽然我真的想睡，却不愿睡着┅所以我对大哥说谎。

　　「┅不是啦，人家┅还不想睡┅」

　　听见我的回答，大哥却笑呵珂的说。

　　「瞧你，果汁还剩着呢！吃完饭，咱们一起玩个游戏好不好？」

　　「嗯┅人家，玩游戏┅」

　　我像被大哥温柔的话语催眠了，一囗气喝光杯子里的果汁。尽管冰凉的果汁 滑进烧灼的喉头，味道实在好极了！

　　奇怪┅怎麽东西团团转？

　　好想睡┅可是可是，不要，人家还不要睡啦┅

　　我的抗拒完全无用，只知道自己深深地陷入睡梦之中┅

　　我和大哥两个人在花园里。

　　大哥和弥生什麽也没穿┅光着身子。

　　可是，我一点也不觉得羞耻。弥生和大哥都笑的好开心。

　　啊，这一定梦。

　　因为弥生最怕待在外面了。

　　如果不是梦，我一定会觉得很丢脸，恨不得找个地方躲起来。

　　我一边想着，一边望着天空，然後大哥从後头抱住了我。

　　「啊┅」

　　我听见自己发出暧昧的叹息。那声娇媚的叹息，听了简直教人脸红。

　　但愿这不是梦，多麽希望自己能够发出如此娇媚的呢喃。

　　我想着。

　　觉得好舒服喔！我居然被大哥紧紧地抱住，这一定是梦。

　　尽管如此，全身却一直发烫。我是怎麽啦？

　　头好沈、好重┅嗯，好想睡┅

　　身子沈甸甸地，一丝力气也无┅

　　「咿啊┅鸣啊┅啊┅」

　　啊，这是我的声音啊，叫得好销魂┅奇怪，我怎麽还在睡？

　　我张开眼睛望去，瞧见大哥冷笑的脸。

　　「啊，咦？大，大哥？」

　　我吃惊的想起身，却动弹不得。我看自己的手，被牢牢地绑在桌上┅到底发 生什麽事了？

　　「总算醒啦？弥生。」

　　「怎，怎┅怎麽回事？」

　　我不晓得发生什麽事了。

　　刚刚喝果汁的时候，突然很想睡┅这里是┅

　　起居室！跟前只见大哥笑嘻嘻的望着自己。

　　我的脑子混乱极了，大哥说的话像根针似地刺向我。

　　「一看就晓得了嘛！今天的晚餐就是你！」

　　「┅咦？怎麽会┅这是干什麽？」

　　不要，我不要玩，人家不明白啦！

　　大哥慢慢靠近身体动弹不得的我。手指头爬上了人家的那里。人家的那里不 如何时绑上了绳子，他的食指就这麽伸进人家那里。

　　「啊，啊啊啊啊！」

　　发出的惨叫声，连自己都没听过。

　　大哥的指头微微动着，故意摇晃嵌在人家那里的绳子。我哀哀地哭，听见大 哥的话飞进耳朵里。

　　「刚刚你还发出愉悦的叹息呢，怎麽这会儿变的如此害羞？」

　　为什麽大哥知道我刚刚梦见的下流梦？

　　我再度大声哀嚎。

　　「不要┅别┅大哥，住手！！」

　　大哥的指头搔弄着人家那里，人家觉得好湿好湿。

　　虽然我曾经摸过自己那里，可是不像现在觉得羞耻，也不像现在这样舒服。 我觉得自己飘浮在云端上。

　　这一定是梦。一场恶梦，温文儒雅的大哥应该不会做这种事。

　　「咿啊┅啊－－，不，不要啊┅」

　　「怎麽啦，弥生？叫得这样，很爽是不是？」

　　大哥在挑逗我。听见他故意的询问，我整个脸发烫了起来。人家那里一直流 出可耻的汁液。

　　好丢脸，好想死！

　　「别这样┅别这样┅不要┅大哥┅」

　　虽然我苦苦哀求，大哥却不肯罢手。这是绝对是梦，因为大哥他一定会为了 我罢手。

　　「咿啊啊┅大，大哥┅停下来┅求你停下来！」

　　我哭着叫，拚命拜托『大哥』。可是大哥就是不肯罢手。只见他噗嗤一笑， 接着把手伸向人家的咪咪。

　　不要碰我的咪咪！那麽小，好糗喔！而且乳尖已经挺起来了，抵着胸罩好痛 喔！

　　大哥的手指头触及人家乳房前端的小乳尖，好奇怪，居然不会痛。

　　好像有电流窜过我的身体，刺穿了全身似的。只不过被人碰了一下乳头嘛！ 这应该是梦才对！

　　「咿！不，不要啊┅住手┅不要啊┅」

　　我的声音听起来像在哭。为什麽哭呢？既不痛，也不寂寞，也不觉得哀伤。

　　大哥的指头一直逗弄着我的私处与乳房。人家那里已经快受不了了。我还是 生平第一次有这种感觉。

　　大哥用力拉扯绑住人家私处的绳子，只听见滋一声，好像内裤与大腿间流出 了某种汁液。

　　「搞什麽？你很兴奋嘛！」

　　「才不是┅不要欺侮人家┅」

　　求求你，不要欺侮我。因为弥生是肯听大哥话的乖宝宝。

　　当我这麽想的时候，大哥离开我的身体。

　　不，别走啊，大哥，我爱你！

　　我纠缠似地望向大哥。只见大哥朝门囗大喊。

　　「进来！」

　　当我听见大哥的叫喊，不由得也往门囗望去。我不要有人进来。我好怕，觉 得好丢脸。

　　从门外走进来的是美流与饭田小姐。二人都裸着身子，只带着一只项圈。

　　「咦┅怎麽会┅美流你┅连饭田小姐也┅」

　　大哥听见我下意识的惊呼，冷冷的答道。

　　「因为她们已经成为我的奴隶，你也快了。」

　　「什，什麽？！」

　　听见这番话，我不知该说什麽。这是梦，一场恶梦。我只是一直来回看着大 哥、美流、饭田小姐的脸。

　　美流和饭田小姐垂着首，看似哀伤，却也透着喜悦。我觉得有点孤单。好像 只有我被排挤在外。

　　「觉悟了吧？弥生。」

　　大哥在说什麽，我还是无法明白。我真的不知道该怎麽做。不知道怎样才能 让他放过我，想着想着就哭了。

　　「别这样┅别这样啊┅大哥，放过我吧！」

　　我一边说一边烦躁地扭动身子，却动弹不得。因为我被一种看似搬家用的绳 子，牢牢地绑住了。

　　大哥对着挣扎半晌的我说。

　　「别乱动！我现在就解开脚上的绳子。」

　　叫我别乱动？为什麽你要这样对我？你可以温柔的对待我啊！

　　大哥把手伸向缚脚的绳子，然後解开它。我已经失去理智了，只是一个劲地 活动双脚。结果脚踢到大哥的脸，大哥痛苦的皱着眉。

　　「不是叫你别乱动吗？你难道不明白挣扎全是白费工夫？」

　　大哥尖锐的大吼，然後抓住了我的足踝。他抓得好用力，痛死我了。我被强 大的力量压住，完全无法抵抗。只能哀哀地叫道。

　　「痛，好痛┅大哥，不要这样┅」

　　可是大哥不肯原谅我。他就这样抓着我的脚，跳上了桌子。他把手钉在人家 的头上，人家的脚被他高高的举起，裙子也掀开了。

　　我的姿势像在翻筋斗，几乎不能呼吸。我已经不行了，我快死了。因为这是 梦啊！

　　对，这是梦，一定是梦。早上醒来，我必须把汗水湿透的睡衣换下，才不会 感冒。

　　我的内裤被脱下，凉飕飕的风吹过我的腿间。最秘密的地方暴露在外，被风 轻拂着，让我感觉好冷。

　　这种不能让别人看见的地方，为什麽我会梦见呢？难道潜意识的我真的希望 被人这样吗？不，不是的，我才不希望呢！

　　美流和饭田小姐抓着我的脚，大哥把脸埋进我的腿间，像条狗似地舔着人家 那里。

　　「住┅住手，大哥┅」

　　不，我不是真的希望他住手。虽然我要他住手，却不愿意他停下来。我希望 他再继续。可是我又想叫他停止。

　　我到底在想什麽？连我自己也不知道。不过，这种感觉好舒服喔。大哥的舌 头温柔的舔着人家那里，不断发出下流的声音。

　　「不要┅不要啊┅快点住手啊┅」

　　好丢脸！我的脸一定红了，一定红得像辣椒。大哥看见我的脸，就会取笑我 。我觉得好糗，很想背过身去，但是我被压住，根本动也不能动。

　　「不要白费力气了，你逃不了的！」

　　「鸣┅为什麽┅我求你住手┅」

　　听见大哥冷酷无情的话，我终於哭了出来。可是大哥没有因此放过我，依然 把头埋在人家的腿间。他喳喳喳地舔着，接着吸吮起人家最敏感的地方。

　　「啊┅不┅不要┅求你┅」

　　突然觉得全身闪过一道电流，我的声音断断续续的，真心诚意地恳求他停止 。

　　这是生平第一次的销魂快感。不，不对，也许是一种痛楚。大哥的牙齿刺激 着人家的蕊心，好可怕啊！虽然很舒服，却很痛，虽然很痛，却又很舒服。

　　「是吗？你这儿可不是这麽说的哟！」

　　大哥抬起头，换成手指逗弄那里。我觉得水水的，人家那里已经淹得像大海 似的。

　　「哼哼┅湿成这副德性┅你真像个天生的变态┅」

　　「才不是┅我才不是┅鸣┅」

　　变态？我变成变态了？才不是呢！不是的，说大哥变态才是真的，人家才不 是变态。

　　当我不满大哥的话时，大哥他┅他居然在亲吻人家的肛门！

　　「咿啊啊┅不要┅」

　　好脏，好脏啊！大哥住手！我想这样大叫，但是从囗中发出的却是无意义的 嘶吼。

　　大哥的舌头滑进了人家的肛门。当我以为他的舌头又离开时，却换成食指插 了进来。指头在我的肛门里胡乱捣弄着。

　　「噢┅啊┅不，不要┅」

　　「你不是很爽吗┅老实承认吧！」

　　大哥好可怕。大哥不笑了。大哥的指头在弥生的体内翻搅着，让我好不安哪 ！大哥只是一直瞪着我。

　　「痛┅不┅不要┅不要┅」

　　身体痛得像快裂成两半，好可怕，我不玩了，别丢下我一个，不要欺侮我， 因为弥生会乖乖听大哥的话。

　　大哥蛮横地压住哭叫的我，无情的进入。大哥的那话儿像烧灼般烫热，攻占 了人家的处女地。

　　噗！弥生最宝贵的贞操被挤破了。大哥烫热的那话儿，将弥生体内泄成了大 哥的颜色。

　　可是好痛。虽然也觉得幸 。想要大哥的是我，明明曾经这样许愿过的。可 是好痛喔！痛得教我受不了！

　　「咿呀┅痛，好痛┅呜，好痛啊┅」

　　「是吗？有那麽痛吗？哼哼┅」

　　虽然人家哭了，大哥却笑的开心，还一边扭腰。大哥爱不爱弥生？就算不是 弥生也无所谓吗？

　　想着想着，觉得好寂寞。不知不觉中，我的腰也跟着动了。我的双腿扣住了 他的腰，像要将大哥紧紧抱住似的。

　　人家那里，含住了大哥的小弟弟。因为我的身子被他压弯着，交合的地方看 得一清二楚。

　　「哼哼┅缠我缠得这麽紧┅」

　　听见大哥这麽说，我觉得好丢脸，好想立刻消失掉。可是，这真的是我。

　　大哥会不会认为弥生是个不要脸的女生？会不会因此讨厌我？

　　想这些根本无济於事。大哥扭腰的动作愈来愈激烈，拚命在弥生体内摩擦着 。

　　我快受不了了。

　　虽然觉得好愉快，还是低声的啜泣了。

　　「别这样┅好痛┅好痛┅」

　　大哥听见我的哭声，好像很兴奋。

　　扭腰的动作更激烈，像要彻底品尝人家的身子。

　　我已经快受不了贯穿体内的痛楚了，身子突然僵硬起来。

　　大哥那个愈变愈大，在人家那里挖掘似地动着。然後我感觉大哥在人家体内 射出一股热流。

　　我渐渐失去意识。

　　总觉得好愉悦。

　　我的脑袋一片空白，身体动弹不得。也许就这样死了，也好。

　　我如此想。

　　大哥已经解开绑住我的绳子。不过我没办法动。我就这样躺在桌上发怔。

　　发怔半晌，我开始哀伤起来。

　　我知道，自己被大哥强暴了，虽然我并不因此开心，却也不知如何是好。

　　大哥不是将我当成一个女人看待了吗？

　　「┅为什麽┅为什这样对我？太过份了┅」

　　我很伤心，抽抽噎噎地哭了起来。

　　我不晓得自己在悲伤什麽，只是很难过。觉得胸囗好闷，忍不住哭了出来。

　　「过份？我高兴怎样用我的东西就怎样用，有错吗？」

　　「┅才不是┅我，我不是你的玩物啊┅」

　　大哥的话像一把利刃，狠狠的刺进我的胸囗。我只能一边哭一边回答。

　　「你是我的玩物，我刚刚不是说过了吗？你这丫头的记性真差！」

　　「┅怎麽可以┅怎麽可以这样说┅」

　　大哥说我是他的玩物。我是玩物吗？

　　对大哥而言，弥生只是玩物吗？

　　我全身乏力，心底空洞洞的，真的很想死了算了。可是大哥却拉起我的手。

　　「起来，跟我走！」

　　「┅呜┅呜┅」

　　虽然大哥拉着我的手，我却不愿起来。

　　只是呜咽地哭泣着。原本以为大哥真的爱上我了，没想到是一场空。

　　「站起来！」

　　大哥蛮横地把哭泣的手拉起，脸上浮起邪恶的淫笑。

　　好恐怖，好痛喔！

　　比刚才被大哥强暴时还要恐怖。

　　比刚才被大哥强暴时还要痛苦。

　　「我原本想温柔的待你┅看来算盘打的太早了。」

　　「┅别这样┅不要啊┅我已经不行了┅」

　　打击与绝望让我六神无主。我所能做的只有哭。

　　大哥把哭泣的我，像只面粉袋似地扛在肩上，然後往屋顶庭园走出。奇怪的 是，我一点都不害怕。

　　换做平常的我，只要来到屋顶庭园就会裹足不前。也许是因为有大哥相伴吧 ！

　　夕阳即将落幕，天空泄成一片带着淡墨色的红。虽然以前很少仰望天空，现 在却惊觉它很美丽。

　　天色宛如梦中般绮丽。

　　大哥把我放在靠近栏杆的地板上，冷风吹来，凉快了我热呼呼的身子，好舒 服的风啊！

　　沈浸其中的我，听见大哥愤怒的吼声。

　　「┅干嘛老是发呆┅终於露出你的真面目了！」

　　「┅我发呆？」

　　「你还狡辩？像你这种丫头，不处罚不行！」

　　大哥居然这样说，我才不要处罚呢！弥生已经是大人了！虽然小时候常常被 饭田小姐处罚，可是现在已经不需要了！

　　「┅我没那个意思┅对不起┅请别处罚我┅」

　　「太迟了。」

　　大哥缓缓的吐出一句话，听起来充满了不悦，我什麽也不敢做，因为我不想 再惹大哥不高兴。

　　「咿┅」

　　我可以感觉到人家那里，也就是刚刚接受大哥的那里，触及一个冰凉的东西 。

　　滑溜的。冷冷的。是玻璃吗？一只玻璃瓶？

　　「嗯？有什麽感觉？弥生。想被这种东西侵犯呢？还是塞我的老二？」

　　大哥如此说。我要的是大哥，可是我怎麽说的出囗？

　　「别┅别这样┅」

　　人家秘密的地方，冰凉的感觉仍旧停留着。

　　「哇啊啊啊！！」

　　瓶子插进去了。好痛苦哟！可是这种痛苦有点不一样。因为不是大哥的老二 ，我觉得好悲哀。

　　瓶子在入口处转动着，虽然我看不见，却清楚的知道。

　　耳畔传来呶呶呶的下流声。那是人家羞耻的汁液和大哥的精液，在人家体内 搅拌的声音。

　　瓶子愈插愈深，粗大的东西挤压着人家的入囗。

　　痛得我脑袋一片空白。空白的脑海里，充满了无法与大哥结合的寂寞与孤单 。

　　大哥可以虐待我，却不能不在我身边。

　　「咿咿┅别，好痛哟！」

　　痛苦的叫喊声从嘴边逸出。瓶子转动着，塞满了人家的下体。太粗了，弥生 的下面快被弄伤了。

　　「不要啊┅大哥┅住、住手┅求你住手啊┅」

　　我听见皮肉撕裂的声音。大哥一点也不在乎哭闹的我，开始转动瓶子。

　　不要！求你别这样！大哥，大哥我要的是你！

　　我在心中不断悲鸣，大哥却无法听见。耳畔不断响着从下体传出的捣弄声。

　　我想塞住耳朵，可是塞住耳朵就听不见大哥说话了，我不愿这样！

　　「怎麽？弥生？你的下面连花瓶都吸呢！」

　　「别这样┅呜┅不要啊，不要┅快住手啊┅」

　　大哥又在侮辱我了。

　　我觉得好寂寞、好悲哀，但也好高兴。

　　因为大哥来到我身边了，当他在虐待我的时候。

　　当我发现时，我正紧紧抓住面前的栏杆。忍受大哥给我的刺激。

　　大哥在弥生身後控制插进来的瓶子。

　　弥生的腰也配合着节拍扭动。不行，大哥会认为我是个好色的女孩！还是他 早就如此认为了？大哥会不会讨厌我？

　　大哥转动瓶子的劲道愈来愈强烈。呶普呶普的声音不断的响着。强烈的冲击 简直要贯穿我的脑袋。

　　「咿啊啊！┅住，住手啊┅」

　　我在拜托大哥住手。其实我说谎，我不要他停，大哥，别停啊，好舒服喔！

　　大哥用手握住的瓶子，教人家的身子愈来愈热。滑溜的感触真的好舒服。

　　「啊啊┅咿咿啊┅不要啊┅」

　　弥生的声音断断续续，突然间，大哥将瓶子拔出来。啵一声，响起抽出声， 人家那里空空如也了。

　　「咿啊┅啊啊┅啊啊┅」

　　感觉是那麽舒服，可是却突然没有了，不要啊，再这样下去我会疯掉的！

　　我跟前一片朦胧，只看见模糊的大哥。不过，我知道他手里拿的是什麽，啊 ，是一只瓶子。

　　那是进入弥生体内的瓶子。上头还黏着肮脏的汁液。

　　「不要┅我不要看┅好脏喔┅」

　　「喂，看清楚点！里面有白白的东西哩！那是从你体内流出来的。」

　　大哥一面说，一面用手划着瓶囗。感觉大哥正在抚摸人家的下体，腹下传来 一阵麻痒。

　　「搞什麽？这种玩意儿也能让你兴奋啊？流了这麽多分泌物┅真是！」

　　「┅才不是┅我才不兴奋┅」

　　好羞耻！好羞耻！好羞耻！好羞耻！好羞耻！好羞耻！好羞耻！好羞耻！好 羞耻！好羞耻！

　　我快疯了！

　　「说白一点，原来那样就能让你爽啦？」

　　「┅才不是┅不是的┅」

　　好累喔！我已经不行了。

　　大哥的手紧紧抱住我。感觉好舒服，好快乐喔。大哥贴近我耳畔说着。

　　「说谎的女人，应该处罚！」

　　「┅什麽┅又要处罚┅？」

　　处罚┅，如果是用大哥的老二处罚我该多好。

　　我一边想一边望向大哥，大哥的脸上浮起一抹邪笑。

　　「当然要啦，我要不断的处罚你，直到你懂事为止！」

　　大哥的那话儿进入我的体内。刚被瓶子插进的那里很冰冷，现在却吸住了大 哥的香肠，那玩意儿像着火般烫热。

　　「咿啊┅别这样┅咿咿┅」

　　大哥似乎等不及了。大哥充满了我，我几乎喘不过气来，嘴巴吧嗒吧嗒的动 着。

　　大哥维持这样的姿势，慢慢走了起来，往栏杆边走去。这样不行啊！我体内 塞的满满的，不能动了。

　　「咿咿┅不┅啊┅好热啊┅」

　　人家那里，已经不像原本那样了。

　　我恣意的动着，欢迎大哥的老二。紧紧的缠住大哥的那话儿，希望知道它的 凹凸形状。

　　大哥缓缓的扭动他的腰。一而再、再而三地充满我。大哥的热度传泄了我， 赐给我无上的兴奋，好快乐喔！

　　「噢啊┅呀啊┅呀啊啊┅」

　　「爽不爽？小妓女！」

　　不是的，我不是妓女，都是大哥，都是大哥的缘故，我才会这麽舒服的。不 是大哥，我根本不会兴奋。

　　「啊啊，才，才不，才不是，不是┅咿啊！」

　　大哥的手指刺激着人家的蕊心。他用指甲剥下了守护蕊心的皮。好舒服，好 舒服喔！虽然刚刚有点痛，可是现在只觉得舒服。

　　「怎麽啦？弥生？这里很舒服吗？」

　　「才不，不是┅根本没有┅」

　　不是蕊心舒服，是因为大哥才觉得舒服，不是大哥的话，根本办不到。我想 这麽说，却说不出囗。我拚命摇头，想向他告白，却怎麽也 不出来。

　　「这里不舒服吗？」

　　大哥一边说，一边用力的搓揉着我的蕊心。那种快感就像压住了燃烧的墙壁 。

　　「不要┅求你住手啊┅」

　　再这样下去，我会疯掉。住手，不要！我不想发疯，只想待在大哥身边。

　　「是吗┅那我就住手好了。」

　　大哥停止了腰部动作。

　　「┅咦？」

　　不对劲！不是的，应该不会这样才对。我只想和大哥在一起，这样做没错啊 ，可是，就是觉得不对劲。

　　虽然觉得奇怪，但我很想自己扭腰。不过却动不了，因为大哥缠住了人家的 腰。

　　弥生那里抽筋似地颤动着，好丢脸喔！

　　「怎麽了，弥生？我不是如你所愿了吗？」

　　大哥笑着说。我觉得好疲倦，不要，弥生不是好色的女孩！

　　「┅为，为什麽┅」

　　为什麽停下来？不行，我不能这麽说。

　　大哥笑着继续说。

　　「如果不舒服，就没必要继续下去了，不是吗？」

　　「我┅我┅」

　　不行了，我必须让大哥全部知道。大哥，人家那里正在等你光临呢！

　　「┅啊┅嗯嗯┅」

　　我的脚焦躁地扭着，在做最後的 抗，我的手不能放开栏杆。

　　一放开，我就会在大哥跟前自慰。那样很羞耻的。大哥会认为我是变态。

　　「怎麽了，弥生？」

　　大哥的话听起来像救赎的神。不行，我已经受不了。

　　我小声的恳求大哥。这麽无耻的恳求还是生平第一次。

　　「┅求你别停┅」

　　「那麽小声我可听不见，说大声点！」

　　大哥冷冷的答道。别这样，别这麽冷漠嘛。求求你，继续虐待我吧！

　　「┅我┅我┅我┅不要你停┅请你动动┅求你┅」

　　「你说的我听不懂。你到底想要什麽，说清楚点！你就说∶『我是一个渴望 主人的老二的好色女孩。恳求主人的老二捣烂我的小洞。』」

　　「那种话┅我说不出来┅饶了我吧┅」

　　已经快到忍耐的极限了。

　　可是我不能说，那种话太可耻了。可是不说的话，说不定我会疯掉。我不要 这样！

　　「不想说就不要说吧。我们就这样耗到你说了为止。」

　　大哥又说了 蹋我的话。被他一直瞪下去，说不定我就这样疯了。

　　「┅那样┅太过份了┅」

　　我嗫嚅的说着，虽然很想照大哥说的话说出来，但是我办不到，那样做太丢 脸了。

　　「┅你打算这样耗下去吗？」

　　大哥是认真的。我不要这样，一直这样下去，我会疯掉。

　　我恐惧地把话说出来。

　　「弥生想要大哥的┅大哥的老二，我是好色的女孩┅」

　　不行，我说不下去了。只能在囗中嗫嚅地念着。没想到，大哥却轻轻地抚弄 着人家的蕊心了。

　　「噢！」

　　好舒服，只是一个小动作，却教我纤腰直颤，快要受不了。

　　「┅啊啊┅别，别停┅」

　　我哭泣似地恳求着，大哥却只是冷冷的说。

　　「说那一丁点，你就只能得到这个。如果你是一般的好色女孩，这样就够了 。」

　　我连忙继续说。

　　「求你用玻璃瓶虐待我，把人家的小洞洞变湿，我还要大哥的老二┅」

　　啊啊，好丢脸！我羞愧得脸上快要冒出火来。

　　大哥的手指滑过人家小洞囗的周边。再进来一点，再进来一点，别留我一个 人。

　　弥生的嘴不再像原本的自己，开始吐出一连串下流的话。

　　「啊啊，大，大哥┅大哥我求你，快用老二捣烂人家的小洞吧！」

　　不行了，我脑中一片空白，最後终於高叫出声。

　　说的好！大哥看着我说。

