 （一届）第七夜 仙人跳

来源:巨豆情色网 作者:失落

　　作者：失落

　　仙人跳（全）

　　绮玲打扮的花枝招展，风情万种地坐在黄医生身前，橙黄色的衣裙突出了那 诱人的曲线，尤其是胸前隐约见到微微凸起的菩蕾，使人知道她没有挂上胸围， 瞧的黄医生目定口呆，差点流出口水来。

　　绮玲风姿绰约地拢一下秀 ，高耸的胸脯有意无意地抖了一下，才楚楚可怜 地说∶『医生，我近日不知为什麽身子常常痒的不可开交，可折腾死我了。』

　　黄医生定一定神，深深地吸了一口气，说∶『金太太，你哪儿痒？』

　　『我┅┅我浑身都痒，晚上尤其是痒的利害。』绮玲蹙着秀眉说。

　　『你解开衣服，让我给你检查一下吧。』

　　黄医生取过听诊器，心里暗叹今日艳福无边，可以遇上一个这样漂亮的女病 人。

　　绮玲羞人答答地拉下衣後的拉炼，香肩优雅地扭了一下，衣服便褪到腰下， 使人目眩的胴体便暴露在空气之中。

　　她真的没有挂上胸围，胸脯上挺立着骄人的肉球，在灯下轻轻抖动，峰峦上 粉红色的肉粒，使黄医生瞧的眼里喷火。

　　他颤着手把听诊器放在绮玲那羊脂白玉似的身体上，努力压制着胸腹中澎湃 的欲火。

　　『哎唷！』

　　当听诊器贴在绮玲的乳房上时，她娇哼一声，身子颤动一下，便把身子退了 开去，移动时那软绵绵的肉团，还揩在黄医生的手背上。

　　『什麽事？』黄医生心里一震，问道。

　　『你的听诊器好像雪一般冷。』绮玲皱着眉说。

　　黄医生尴尬地乾笑几声，把听诊器在手掌上擦了几下，便又再往绮玲的胸脯 上按下去。

　　黄医生细心地在绮玲的胸脯上检验了几遍，还用手在肉团上抚弄了一会，才 叹了一口气说∶『好像没有什麽事呀，究竟那儿痒的最难受？』

　　他感到脸上发热，因为他知道自己後来已不是在检验，而是在享受着那温暖 软滑的乳房。

　　『是┅┅是下边┅┅现在好像又在发痒了。』绮玲红着脸说。

　　『你躺在手术椅上，让我瞧一下吧。』黄医生喘着气说。

　　绮玲腼腆地点一下头，便站了起来，但她才站直身子，身上的裙子便跌到脚 下，晶莹雪白的身体便尽现眼前，除了胯下的奶油色三角内裤外，身上便再没有 其他的衣物，羞的她嘤咛一声，一手抱着胸前，一手便要把裙子拉上来，狼狈中 却是格外诱惑，把医生瞧的双目放光，血脉沸腾。

　　可是接着绮玲却好像若有所悟似的嫣然一笑，不独没有再遮掩那使人目眩的 裸体，还大方地把腹下仅馀的屏障也脱了下来，然後婀娜多姿地走到手术椅前面 ，莺声呖呖地说∶『医生，是不是躺在这儿？』

　　她的声音使发呆的黄医生惊醒过来，他咬一咬舌尖，使自已回复神智说∶『 是┅┅是，我现在便来给你检验了。』

　　黄医生起身时，发觉胯下涨的难过，只好悄悄探手在裤裆上整理一下，然後 蹒跚地走到手术椅旁边。

　　绮玲虽然合着腿，可是那迷人的禁地却是全无遮掩，瞧的黄医生不能自持。

　　他颤着手把手术椅的脚踏拉了出来，便把绮玲的粉腿张开搁在上面。

　　粉腿上那滑腻如丝的肌肤，使黄医生情不自禁地在上面轻轻地捏了一下，才 恋恋不舍地放开手来。

　　这时绮玲中门大开，平坦的小腹下面，芳草菲菲，中间一抹嫣红，紧闭的肉 唇中间，还彷佛泛着晶莹的水光。

　　『噢┅┅又发痒了┅┅是这儿┅┅是里边发痒！』

　　绮玲呻吟一声，玉掌便探到腹下，在那迷人的洞穴上抚摸着叫。

　　『你┅┅你别动，让我瞧一下！』

　　黄医生哑着声拉开绮玲的玉手，双手扶着她的腿弯，便在她的身下检视着。

　　『┅┅喔┅┅很痒┅┅噢┅┅让我抓一下┅┅我快要痒死了！』

　　绮玲在手术椅上蠕动着，纤纤玉指却伸到腹下，在桃唇上拨弄着。

　　『你忍一下，这样我可瞧不清楚。』

　　黄医生发急地叫，胸腹里的熊熊欲火却是烧的更是炽热。

　　『医生┅┅我实在受不了┅┅你┅┅你救救我吧！』绮玲发狠地在腹下抓了 几下叫道。

　　黄医生咬一咬牙，便用脚踏上的皮带，把绮玲的粉腿缚紧，接着也用皮带把 她的玉腕也缚在手术椅的扶手上。

　　『医生┅┅你┅┅你干什麽？』

　　绮玲紧张地叫，她手脚被缚，便好似待宰的羔羊，完全不能动弹。

　　『你忍着一点，我检验过後便放开你。』

　　黄医生吸了一气，手掌覆在微贲的桃丘上抚摸着说∶『是这儿痒吗？』

　　『是┅┅是┅┅请你给我抓一下吧！』绮玲梦呓似的叫。

　　『这样好点没有？』医生弹琴似的搔弄着说。

　　『不┅┅噢┅┅还痒┅┅大力一点┅┅里边可痒的很！』绮玲喘着气道。

　　『让我瞧一下！』

　　黄医生分开绮玲那紧闭着的朱唇，手指却贪婪地在娇嫩的肉唇上拨弄。

　　粉红色的阴道里一片濡湿，阴道口的情核更是涨卜卜的，使人垂涎欲滴，这 时他欲火迷心，检验也完全变质了。

　　『这儿痒不痒？』黄医生在绮玲的阴蒂上轻轻搓捏着说。

　　『痒呀┅┅喔┅┅给我挖一下┅┅里边也痒死了！』绮玲在手术椅上挣扎着 叫。

　　『是这样吗？』黄医生伸出中指慢慢地扣了进去∶『这样好点麽？』

　　温暖柔嫩的肉壁紧紧包裹着黄医生的手指，使他舒服的想纵声大叫。

　　『挖进去！┅┅噢┅┅用力一点┅┅噢┅┅不要停┅┅！』

　　绮玲忘形地叫，纤腰不住弓起，迎接着黄医生的入侵。

　　黄医生兴奋地扣挖着，另一只手却不住在绮玲那修长的粉腿上爱抚着。

　　『给我┅┅求你┅┅求你用根大一点的捣进去┅┅哎唷┅┅浪死我了！』绮 玲急剧地扭动着身子叫。

　　黄医生实在也按捺不住，他探手拉下裤炼，拔出如怒蛙勃起的鸡巴，便要腾 身而上，发泄体里的欲火。

　　就在黄医生要长驱直进时，忽地有人破门而入，跟着一阵耀目的闪光，使他 差点睁不开眼睛，到黄医生定过神来，才发觉身前站着一个男人，手中拿着摄影 机，望着他在冷笑。

　　『金贵，快点解开我，这衰医生非礼我！』绮玲急叫着说。

　　这时黄医生知道堕入陷阱里，只好俯首不语。

　　※※※※※

　　『贵哥，你这麽晚才进来，刚才可让那咸湿医生欺负死我了！』绮玲埋怨着 说。

　　她这时已和金贵回到家里，俏脸上还是红扑扑的，倍觉艳丽。

　　『我可要待适当的时机才能动手，要不然便功亏一篑了。』金贵解释着说。

　　『你又不是不知道人家┅┅人家身体不好，你要再不进来，我可不知如何是 好了。』绮玲嗔道。

　　原来她天生荏弱，床第上难堪风浪，刚才让黄医生那样逗弄，实在使她吃不 消。

　　『哦┅┅我明白了，待我好好地给你乐一趟，以作补偿吧！』

　　金贵涎着脸便把绮玲按倒床上，便要去解她的衣服。

　　『不┅┅贵哥，先让我们商量一下吧！』

　　绮玲挣脱他的拥抱，坐起来说∶『我们还是找其他的法子去筹钱吧，净是这 样，我可太吃亏了。』

　　『唉，要是有其他的法子，我可也舍不得要你牺牲色相。』

　　金贵叹了一口气道∶『只有用这些旁门左道，才可以尽快还钱给贵利王，要 是拖下去，单是利息我们便吃不消了。而且贵利王心狠手辣，要是还不出钱来， 他一定会打死我的，我可不是怕死，只怕你孤零零一个人，那我死也不瞑目。』

　　『不，我不许你说这些！』

　　绮玲掩着金贵的嘴，伏在他的胸膛上流着泪说∶『都是我累了你！』

　　原来绮玲本来在一间餐厅做女侍应，认识了金贵後，便让他的花言巧语弄的 死心塌地，一心与他双宿双栖，怎料寡母忽然泄上恶疾，山穷水尽的时候，金贵 挺身而出，给她筹措医药费，後来绮玲母亲终告不治，绮玲伤心之馀，才知道那 些钱是高利贷，为了还债，在金贵的耸恿下，绮玲把心一横，才答应金贵利用桃 色陷阱，去诈骗金钱。

　　『好了，大家都别说了，现在让我慰劳你吧！』

　　金贵狡猾地暗笑一声，便把绮玲推倒床上。

　　绮玲想到爱郎情重，再加上刚才也让黄医生弄的春心荡漾，自然不会抗拒， 遂含羞闭上美目，任由爱郎为所欲为。

　　在金贵纯熟的调情手段下，不用多少功夫，绮玲便给弄的媚眼如丝，春情勃 发，身子难耐地在床上蠕动，口里还哼唧着使人销魂的声音。

　　『好哥哥┅┅别再戏弄我了┅┅噢┅┅给我吧┅┅我要你呀！』绮玲忘形地 叫了起来。

　　她这时罗襦半解，身上的衣服已经失去蔽体的功用，金贵刁钻地含着那丰满 的乳房，在上面或咬或吮。

　　裙子翻起到腰际，内裤却褪到滕下，金贵的手掌不独覆在她的玉阜上抚弄撩 拨，其中的一只手指更深深埋在她的体内，在里边翻腾逗弄。

　　就在两人情兴正浓，如胶似漆的时候，忽然听的外边有人把大门擂的震天价 响，恼的金贵咒骂连声，不得已舍下绮玲出去开门。

　　绮玲留在床上，待他打发来人後，再来行云布雨。

　　听见大门打开的声音，绮玲还是不为已甚，继续娇 地卧在床上，回味着金 贵那些使她迷醉的诏调情妙手。

　　但是当外边传来一阵嘈吵，还有打碎东西的声音时，绮玲感觉不妥，慌忙穿 上内裤，随便整理一下身上的衣服，便走出房间看看发出什麽事。

　　外边的情景却骇的绮玲目定口呆，只见三个凶神恶煞的大汉，正把金贵按在 地上，拳脚交加，把他打的叫苦连天。

　　绮玲呆了一呆，尖声叫道∶『停手，别打呀┅┅你们干什麽？』

　　这时屋外走进一个人，绮玲抬头一看，差点便叫了起来，原来进来的便是黄 医生。

　　『嘿，你们这对狗男女，也不打听一下我是谁，便来勒索？』

　　黄医生寒着声说∶『钱在那儿？』

　　金贵还要说话，那些恶汉却立即挥拳相向，打的他惨叫连声，绮玲急的泪花 直冒，慌忙把从黄医生敲诈得来的金钱取过，双手捧到他的身前，泣道∶『都在 这儿了，求你叫他们住手吧！』

　　黄医生探手夺过，冷笑道∶『哪有这样便宜？』

　　他接着便向那几个恶汉说∶『现在我先走，你们懂怎样做吧。』

　　几个恶汉答应一声，黄医生便转身而去，还随手关上大门。

　　原来这黄医生可不是善男信女，他是一个黑道大哥的私家医生，绮玲等离去 後，他便着人暗中跟纵，然後召人出头。

　　『你们真是不识死活，黄医生也敢冒犯？』

　　一个恶汉说∶『来吧，先把这个男的打折双腿，再慢慢教训这个女的。』

　　这时金贵已给他们打的奄奄一息，想逃走也是无能为力，绮玲骇的伏在他的 身上，用身体护着金贵，悲声求饶。

　　绮玲伏在地上，裙子翻了起来，露出那双雪白修长的粉腿，把那几个恶汉瞧 的双目发光，绮玲却也无暇整理，只是凄凉地哀求他们手下留情。

　　『呜呜┅┅求你们大人有大量，饶了我们这一趟吧！』绮玲跪在地上哭道。

　　几个恶汉相顾诡笑，然後说∶『把男的缚起来吧。』

　　於是其中一人便拉开绮玲，另外两个便找来绳索，把金贵五花大缚，然後扔 入厨房里。

　　他们把金贵缚起来时，绮玲以为他们预备横施毒手，遂急的放声大哭，几次 要扑上去以身相护，可是制着她的大汉孔武有力，使她只能眼巴巴看着金贵给缚 的结实，待他们把金贵关在厨房，目灼灼地围在她的身畔时，绮玲才感到不妙， 颤着声叫∶『你们┅┅你们干什麽？求你们放过我们吧！』

　　『怪不得黄医生会栽在这雌儿手里，就是我呀，也会给她迷的死死的。』

　　『是呀，你看她应大的大，应小的小，真是我见犹怜！』

　　几个大汉七嘴八舌地评头品足，使绮玲愈听愈惊，不顾一切地跳了起来，便 要夺门而出。

　　『走？你能走到那儿！』

　　一个大汉怪叫着便从後把她抱紧，蒲扇似的大手还放肆地按在那高耸的胸脯 上。

　　绮玲骇的尖声大叫，没命挣扎。

　　『闭嘴，你再吵我便把你也缚起来！』抱着绮玲的大汉发狠地在她的胸脯上 捏了一把道。

　　『黄医生说你的浪 发痒，传了我们一条秘方，来给你治病的。』另一个大 汉涎着脸说。

　　『不要呀┅┅呜呜┅┅不要┅┅求你们放过我吧！』

　　绮玲没命地挣扎，她已经知道这几个恶客要如何对付她了。

　　『你识相的便让我们和你乐个痛快，要不然，我便先当着你脸前，敲跛那小 白脸的双腿，然後让他看着我们怎样捣烂你的浪 ！』

　　最後一个恶狠狠地叫。

　　绮玲听的如堕冰窟，眼泪也如断线珍珠般汨汨而下，知道必定不能幸免。

　　抱着她的大汉见她停止了挣扎，便呼啸一声，说∶『别吓坏我们的美人儿吧 ，来，让我们寻乐子去吧！』

　　他们簇拥着绮玲走进卧室，然後把她抛在床上。

　　『这阳台可真宽敞，足够我们大演身手了！』一个大汉欢呼着说。

　　『你是自己脱衣服，还是让我们服侍你？』另一个大汉瞪视着绮玲说。

　　『┅┅不┅┅呜呜┅┅不要┅┅！』绮玲心胆俱裂，双手护着胸前，身子缩 在床上的一角叫。

　　『人家怕羞嘛，来，让我先脱为敬。』

　　一个大汉兴奋地便把身上的衣服脱下。

　　『说的好，那便让我们先脱衣服吧。』

　　其他的两个大汉也忙不迭地把衣服脱去。

　　转眼间，三个赤身露体的男人便出现在绮玲眼前，他们目泛淫光，口中桀桀 怪笑，最恐怖的还是胯下的肉棒正在张牙舞爪，跃跃欲试。

　　『你的浪 不是很痒麽？现在我们来给你煞痒了！』

　　一个大汉握着胯下肉棒在绮玲眼前摇动着叫。

　　『不┅┅不要┅┅呜呜┅┅求你┅┅求你们放过我吧！』

　　绮玲恐怖的尖声狂叫，身子却紧紧缩成一团。

　　『啪！臭贱人！你再叫我便用刀给你在脸上写几个字！』

　　一个大汉凶狠地便打了绮玲一记耳光，打的她眼前金星乱冒，也使她知道叫 喊也是没用。

　　『剥了她的衣服吧！』另外一个大汉叫。

　　绮玲掩在胸前的玉手给张开了，跟着『列帛』一声，那单薄的衣裙便给撕了 下来，使她身上只剩下奶油色的尼龙布片遮着那方寸之地。

　　『架起她，让我验一下她的浪 ！』那个领头的大汉吩咐道。

　　其他两人呼啸一声，各自单膝跪在床上，硬把绮玲架起，让她的纤腰搁在他 们的膝盖上，接着他们还一人执着绮玲的一只足踝，把粉腿张开，也使她的下身 朝天耸起，任人鱼肉。

　　这时绮玲已经放弃了反抗，只是凄凉地哭叫着，心里渴望这只是一个噩梦， 更祈求这噩梦能尽快过去。

　　那片差不多透明的尼龙布绷在绮玲腹下，透过薄薄的布片，她的下身简直是 纤毫毕现，可是绮玲知道就算密实一点，最後也要给这些恶汉脱下来的，果然她 还未转过念头，便下身一凉，身上最後的屏障也给撕下来了。

　　『她的奶子结实丰满，而且大小适中，要是婊子，我可不惜千金。』

　　捉着绮玲左边足踝的大汉握着她的粉乳搓捏着叫。

　　『有什麽好？婊子也要花钱，还是现在我喜欢怎样玩便怎样玩便宜的多了！ 』

　　另外一个大汉也不吃亏，在绮玲另一边的乳房玩弄着叫。

　　这时蹲在绮玲身下的大汉在她的下体指点着说∶『浪蹄子，是不是这儿发痒 呀？』

　　『她那两片肉唇紧紧的夹在一起，可瞧不清楚哩！』

　　『那还不容易，待我费点劲便成了！』

　　接着绮玲感到下身刺痛，知道身体已让人强行张开。

　　『你里边一定发痒了，待我给你搔一下吧。』

　　那个大汉竖起中指，抵在粉红色的肉缝中，手上使劲，便扣了进去。

　　『呜呜┅┅不┅┅痛呀！』

　　这样的羞辱实在使绮玲痛不欲生，悲鸣不已。

　　『一插便进去了，里边是汪洋大海麽？』

　　『你真不长眼睛，看她的样子便知道还是十分嫩口，还没有残哩！』

　　『她还是十分紧凑，只是我们弄的她过瘾，春情泛滥，淫水长流吧！』

　　那大汉肉紧地在绮玲的下体里掏挖着叫∶『一只手指是刚刚好，送多一只， 便使她乐透了。』

　　他把食中二指捏在一起发狠地探了进去。

　　绮玲的阴道里幸好还残存着刚才与金贵一起时动情的分泌，所以虽然他把两 只手指插了进去，总算没有给她带来更大的痛楚，但是身体上最神秘最娇嫩的地 方给人如斯狎侮，却使她比死还要难过。

　　可是在他们的恐吓下，绮玲不敢反抗，只能含着泪逆来顺受，而且手脚都给 这几个豺狼似的大汉牢牢按紧，就算想拼死反抗，也是有心无力。

　　那几个大汉一个接一个地用手指在绮玲的身体里扣挖，痛的她泠汗直冒，号 哭不己。

　　『这个浪蹄子，上边哭个不亦乐乎，下边却是笑口常开，把我的指头弄的一 塌糊涂。』

　　最後的大汉玩弄了一会，才拔出手指，在她的裸体上揩抹着说∶『单用手指 是不过瘾的，让我用大鸡巴给你插一下吧！』

　　他把绮玲的双腿架在肩上，握着勃起的肉棒，便朝着绮玲的禁地送了进去。

　　另外两个大汉也继续手口并用在她的身体上玩弄戏侮。

　　他们如狼似虎地把绮玲轮番摧残，尽情侮辱，可怜绮玲天生弱质，随便一个 也使她应付不了，让人如此蹂躏，更使她苦不堪言，死去活来，她终於在嚎哭声 中，便晕迷过去。

　　※※※※※

　　绮玲醒来的时候，四周一片寂静，她不过软弱地移动一下，却感觉浑身酸痛 ，下体更好像火烧一样，勉强支起身子一看，只见下身红肿一片，秽渍狼藉，难 过的她放声大哭。

　　绮玲哭了一会，才记起金贵不知生死，慌忙挣扎下床，强忍伤痛，找寻爱侣 。在厨房里，金贵奄奄一息地伏在地上，身体遍体鳞伤，幸好尚有气息，绮玲把 他解开後，便伏在他的身上嚎啕大哭。

　　金贵喘了几口气，才软语相劝，心里却暗叹倒霉，竟然惹上黄医生这个烫山 芋。

　　他们休息了好几天，身体的创伤才痊愈过来，可是绮玲心里却永远留下惨痛 的一页，再也不敢设下这样的桃色陷阱了。

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　失落∶「这是许久以前的旧作，这次为了十日谈，特别拿出来共襄盛举的。」

　　无名∶「看起来很像是凡夫老兄的扫瞄品啊！」

　　失落∶「那时候，功力还不够，这篇文章现在自己看看也觉得有缺憾。」

　　ＣＳＨ∶「可是，从这基础上延伸出的江湖，就很可观了，人的成长真是值得惊喜啊！」

　　鹰魔∶「同样是成长，我们现在欢迎另一部成长之後的作品，十日谈的第八夜·暗夜女警。」

