 （一届）第十夜 秀色可餐

　来源:巨豆情色网 作者:湿了耶

　　作者：湿了耶

　　秀色可餐（全）

　　１）

　　下班了。忙了一天，回到家对着墙壁看电视也是无趣，索性四处游荡一番。

　　「咕噜～」肚子在抗议了。刚好前面有家卖简餐的，口味还吃得习惯，服务也不错，不由自主地就走了进去。

　　红烧牛——什麽？这个字打不出来？结果点了蚝油牛肉饭。没有多久，盘底朝天了，冰咖啡也来了。心中烦恼着待会儿去哪里，突然想到店里有不少杂志，反正老板不会赶客人，冰咖啡又有人会来自动续杯，不如就在这儿看看杂志，省得上书店站着跟人挤。

　　去架上看了看，这年头杂志少穿的居多，泳装内衣就算了，拿个汽球挡着也算数？要不然就是右手当胸罩，左手当三角裤。虽然知道有不少是挂羊头卖狗肉的，也记不得哪本值得一看。客人不多，既然没人会跟我争，就整叠搬回位子上，慢慢欣赏。

　　翻开一本，除了封面女郎，里面全是在讲狗咬狗的。第二本脱光的不少，可惜土模特儿的脸实在是不敢恭维。洋妞的，老是拿一块块晒焦的肌肉卖健美。倒是有几本日本美少女的不错，有几个拍写真的也还可以，只是脱得就有限了。

　　突然一道人影从我身旁闪过，接着是一声轻笑。抬头一看，原来是小惠。小惠是个大学生，从高中就开始在这里打工了，跟我挺熟的，有她在我就不愁没冰咖啡了。她正端着些盘子杯子走向厨房，却又一回头，看到我在看她，又是一笑。「你喜欢这型的啊？」

　　这小妮子居然嘲笑我？！那可不能轻饶了。我向她招了招手，她对着我嫣然一笑，脚步却没停下。一会儿，她空着手从厨房出来了，走到我身边，甜甜地笑着。「什麽事啊？」我伸出手一拉，让她坐在我怀里，两手也环住了她的腰。她惊呼一声，但没生气，似笑非笑地调侃我。「找我做什麽？我的身材可没有她们好啊～」「你吃了熊心豹子胆？看到男人欲求不满就该躲远一点，你倒是来调戏我。不给你点颜色瞧瞧，就算辜负了你的好意。」

　　她格格娇笑，挣扎着想要跳下来，一双白生生的大腿晃得我眼花撩乱。我二话不说，一只手已经在细嫩的肌肤上滑动起来，同时亲着她的耳朵和脖子。「嗯哼～不要啦～你好不规矩。」她的腻声腻语，让人更想要侵犯她。青春的肉体相当有弹性，但是我却顾不得多玩弄几把，忙着把手从短裙底下伸了进去。

　　「嗯！」她抖了一下，银牙轻咬红唇。「你┅┅你当真呀？」我舔舔她的耳垂，吹着气。「当然是真的。小惠，你高兴吧？」「我为什麽要高兴？啊啊～」她连说话的声音都开始颤抖了，因为我的另外一只手也隔着衣服揉弄着她的胸部。「啊～这里不行呀～」「不行你叫那麽大声？」「我忍不住呀～啊！别那麽粗鲁。」

　　「嘿嘿！更粗鲁的来了。」「不要┅┅啊哈～」轻轻巧巧地揭开湿淋淋的小裤裤钻进禁区，中指浅入浅出，快速地指奸着嫩穴，拇指搓弄着肉核。另一手也不能满足於隔靴搔痒，把衣服愈掀愈高。「会被看到呀～」「那就让他们看吧！」客人虽然不多，除了我以外还有两桌。右边不远处有对中年男女，男的看了一眼又一眼，惹恼了女的，吵了几句就结帐了。左边隔着盆景有三个国中男学生，口乾舌燥地翘首窥春。

　　我将杂志推开，把小惠放到桌上，先脱了她的鞋子，然後卷下了碍事的三角裤，开始舔弄少女的丰腴地带。「嗯～啊～你┅┅你存心要我丢人现眼。」蜜汁愈舔愈湿，只有让她泄个彻底，才有办法弄乾吧？当下我解开西装裤，掏出已经处於备战状态的肉棒，对准了嫩穴中央突破。「啊～」小惠忍不住大声娇呼，却把柜台的阿牛给引来了。「惠姊，什麽事啊？」「没事，没事，你惠姊正舒服呢！去忙你的。」阿牛也才念高职，有点傻呼呼的，听外号就知道了。看到他惠姊玉体横陈，掀高了衣服露出乳房，裙子被卷在腰间，下半身妙相毕露且有男根深入，他还要问什麽事。不过左看看右看看，小惠的神情虽是难耐，却也不像有任何求助的意思。他搔了搔头，真地就回柜台去做他自己的事情了。

　　小惠不是处女，不过性经验并不很多，肉穴依然紧凑，动作依然生涩。我提着她的腿，肉棒进进出出，让雪白细嫩的乳房如布丁般地颤动着。她一手撑在高高叠起的杂志上，一手就直接撑在桌上，侧着身子让秀发洒落。每当我重重地顶到她穴心，她就抬起下　，轻声地娇吟。

　　突然我又向往起她的美臀来，就将她翻了个身，让她趴着把屁股翘高，那对奶子就印在桌上。我抚摩着小惠的圆臀良久，然後才挺枪入洞。插进去有湿热穴肉包围，抽出来有凉爽的臀肉伺候，真是双重享受！我随手翻了翻杂志，找到一个曲线均匀的全身美女。「看，你现在就跟她一样诱惑。」「啊！啊！差太多了。」「不会的，更何况你是活色生香呀！」「别说了～哟～」

　　她愈来愈狂乱，我也想冲刺了。只是旁边还有三位观众，最精采的可不能跟他们分享。我解开了小惠的无肩带胸罩，抛向他们那桌，跟着又抓起一旁的三角裤，也扔给他们，他们争先恐後地伸手来接。

　　「散场了，明天请早。」没想到这下子二桃杀三士，三个人竟然吵了起来。我只好脱下小惠纤足上的那双白短袜，扔在那个没抢到的男生头上，向他们摆摆手。「去！去！」他们这才依依不舍地离开。

　　「你怎麽┅┅把人家的┅┅噢～噢～啊～」不想让女孩子埋怨的最好方法，就是让她说不出话来。站着干有个好处，只要轻轻摆动就可以快速地抽插。「啊～啊～啊～啊～」她叫声销魂，竟是连绵不绝。「小惠你叫得真好听！」我不禁如此称赞她，可是她却好像完全没听到。「我不行了～我不行了～啊啊～」柔软的穴肉一缩一放，让人忍无可忍。「我也来了～」两个人大呼小叫着，泄成一团了。

　　毕竟不年轻了，休息了好一会儿，我才从小惠身上爬起来。但是她还是趴着，彷佛是被我摧残得娇软无力，我不禁有种虚荣的成就感。「你怎麽┅┅就在里面┅┅万一有了┅┅」少女的哀怨是轻声细语，可是我听起来却觉得雷声隆隆。「骗你的。」她探头瞧瞧我，吐吐舌头。「今天很安全啦！」说完觉得有些不好意思，又把俏脸儿埋藏了起来。

　　「你受到的教训还不够是吧？」她没有抬头，也没有开口，只是吃吃地笑着。「阿牛～」他没有大声回答，却是老老实实地跑了过来。「什麽事？」「你还没有玩过女人吧？」「喂～你要做什麽？」他看看小惠裸露的屁股，摇了摇头。「脱掉裤子，你惠姊让你试一试。」说着我拍拍脱掉一半的西装裤，示意他也弄成这个样子。「讨厌！

　　你不要乱来！」我可丝毫不理会她的抗议。「快点！」阿牛又看了看她，然後解开裤子，露出了半软半硬的童子鸡。

　　我指着桌子的另一头。「到那边去。」然後把小惠翻过来，阿牛的阳具就垂在她脸上。「用手把他弄硬。可不准你用含的哟！你都还没有含过我的。」「谁要用含的！」虽然不是很乐意，但她还是举起玉手爱怜地抚弄傻小弟的鸡巴，搓得他渐渐硬挺灼热起来。「来吧！

　　这边让给你。」我和他交换了位置，举起小惠的两条腿。「插进去吧！」他顶了两下都没进去，却把小惠顶得娇呼连连。「等一下！阿牛等一下！让惠姊┅┅」她突然闭口不语了，默默地伸手扶住了今天的第二根肉棒，轻柔地导向入口。「可以了。」阿牛莽撞地使尽全身的力气一插。「啊～」小惠皱着眉头，一付不堪承受的样子。

　　阿牛有些惶恐地看着我。「没事，前後摆动屁股，动作轻一点就是了。」食色性也，这种事就算是傻阿牛也是一说就明白，有节奏地抽送着，脸上却充满了讶异。「感觉怎麽样？」「好紧！好舒服！」

　　「讨厌！不要乱讲！」小惠羞得满脸通红。「真的啦！惠姊我没骗你啦！」「哎呀！你这人真是！」

　　这时候我刚发泄不久的小弟弟又开始蠢动了。我放下她的腿，摸她的脸，抚弄她的秀发。「小惠，这根给你用含的。」「不要！」说是说不要，遭到冲击的她还是伸手套弄着，套没几下就舔上了，跟着又开始含。我一边享受小惠的樱桃小嘴，一边也没忘了招呼阿牛。「阿牛，你不喜欢惠姊的奶奶吗？」他摇摇头。「喜欢。」哥儿俩一人分一只玩弄起来，小惠的哼声突然浊重起来。「阿牛轻点！你想要把惠姊的奶奶捏爆吗？」「喔。」他依言减轻了力道，小惠的哼声立刻变回又轻又软。

　　「哈～哈～」小惠吐出了肉棒，大口大口喘着气。「想挨大鸡巴了吗？」她白了我一眼。「不想含了啦！」我推着她站了起来，然後走到她背候，把肉棒从小巧的菊眼里凿了进去。「哎呀～怎麽弄那里呀？」「不走後面，难不成两根都走前面？」「不能两个人一起来呀～」她肉紧得紧紧搂住阿牛，我有点吃味儿，手从中间穿进去，握着她的乳房把玩。

　　「喔～喔～」阿牛是第一次玩女人，能有这样的成绩，我觉得算很不错了。「啊～啊～」童子热精喷在小惠穴里，她把头靠着阿牛的肩膀，激动地抖个不停，差点把我给夹了出来。不过反正我也无意打持久战，趁着阿牛的东西还没有软化以前，加紧抽插着微微发红的嫩屁眼。最後我抓奶的力量可能比阿牛还大，在小惠无法克制的浪叫声中，我将浓精从她的肛门喷了进去，她也再度泄了身，软绵绵地倚在我怀里。

　　２）

　　「欢迎光临！啊～」看到是我，小惠就浑身不自在了。公式化地帮我点餐，摆餐具，没事立刻就躲得老远。我心里头暗自好笑，却不点破。乖乖地吃了饭，喝着愈喝愈少的咖啡。

　　生意蛮清淡的，没多久就只剩下我一个客人了。老板不在，也没看到阿牛，只有小惠一个顾店。好机会！我晃到柜台前面，她还在装没发现。「怎麽今天老躲着我啊？」「哪┅┅哪有？」不承认也没有关系，要兜圈子就来。

　　「怎麽没看到阿牛？」我故左右而言他，倒是没想到给了她一个发作的理由。「你还说呢！阿牛辞职了啦！」「咦？为什麽？」「哪还要问为什麽！每天看到他尴尬得要命，他看到我也是古古怪怪的，当然辞职喽！」我溜进了柜台里。「生气啦？」「没有！」她说她没生气，却板着一张俏脸，背对着我。「他古古怪怪的是不是还想要？」她转过身子。「人家是老实人，才不像你！」「喔～原来小惠喜欢阿牛啊～」

　　小惠有个大弱点，从老板到熟客都知道，就是超级怕别人说她跟哪个男生一对。「才不是呢～你不要乱讲话～」「好啦！好啦！我知道了，我不说就是了。」她急得两手往我身上乱拍乱打。「真地不是啦～」「逗你玩儿的。瞧你急成这样。」「哼！」又不理我了。

　　「放心好了。」我贴着她的脸轻声说。「放心？」「我一个人也可以满足你。」她满脸通红。「讨厌！你在说什麽呀～」都已经脸贴着脸了，强而有力的手臂还会远吗？她想要逃跑，却被我搂个正着。

　　「不要啦～」「不要什麽？」其实我什麽都还没有做，只是紧紧地搂着她。「你┅┅」「不要这个吗？」我指的是把手伸进衣服里，揉弄柔软的乳肉。「不┅┅不┅┅」「小姐，我要两个奶油球。」「啊～啊～奶油球。」她已经不知所云了，看来比我想像中的还要敏感。

　　我让她转过身来，倚着柜台半站半坐。「手举起来。」她摇摇头不肯就范。「会被人看到的。」我想起那天的真人表演，忍不住笑出声来。「那三个小男生有没有再来？」「你还说！他们三天两头来，还一直用色眯眯的眼光看我。有一个还一直赖着要我给他┅┅」「给他什麽？」「他说┅┅都好。」「都好？上面的或下面的都好？」「对啦！知道就好了，还问。」「那你给他什麽？」「哼！」「这样子就生气了啊？那天要不是我先打发他们回家，最後你一定是以一敌五喔～」她惊恐地摇了摇头。「还不都是你害的。」

　　「那就听你的，不脱衣服。可以吧？」她正要点头，却突然尖叫了起来，我的两只魔手端端正正地罩着软绵绵的三角地带呢～很快地小裤裤就离开阵地了，一只手派食指和中指钻进去沼泽搜索，另一手就占领了丘陵。「啊～啊～不行啊！」她撑着柜台，身体拼命地往上抬，企图逃避我对秘穴的攻击。不过再怎麽抬，我只要一举手就可以继续淫弄她了，她还是只能娇呼媚喘着。

　　我停下来让她喘口气，因为等会儿要让她更上气不接下气。而且我总是得脱裤子吧？「今天不行！」「为什麽？不安全吗？」「你不会算啊！哪有天天安全的？」动作毫不迟疑。「那就後面喽！」「不要～」她转身想逃，背对着我就等於是把菊眼面向我，我抱着她大腿不放，脸贴着屁股又亲又嗅。其实还没亲到屁眼，不过她已经急坏了。「不行啦～等一下啦～我包包里有┅┅有那个┅┅」「有什麽？」

　　这下子我可好奇了，松开她拿起放在一旁的手提包，打开一看，没有什麽比较特别的东西，除了┅┅

　　「咦～你跟男朋友不是分手很久了吗？」她低着头咬着嘴唇不肯回答。「是为我准备的？」我特地半蹲在她面前问。「是┅┅是防止职业性骚扰的啦！」我嘿嘿呵呵地笑着，愈笑她的脸就愈红。

　　「帮我戴上。」她拆开一个保险套，就要帮我戴上。「等等！你用手啊？」「不用手用脚吗？」她大惑不解。「用嘴。」「不要～」

　　「不能不要。」「我不会啦～会吞下去的。」「那我吃亏大了！不然你先吹一吹，我就准你用手。」她白了我一眼，跪在地上，伸手轻握男根，深深地吸了一口气，闭上眼睛，将肉棒含进嘴里。套了五六下她突然睁开眼睛看看我，发现我正面带微笑地在欣赏，羞急得吐出了肉棒，嗔道∶「你在看什麽？有什麽好看的！」「美女吹萧，不容易看到的耶～你都不知道你这个时候看起来有多美！」「不要看啦～」

　　「不看可惜呀～」「你这人！」她拿我没辄，无奈地捧起了肉萧继续吹奏。

　　小惠的萧艺并不高明，牙齿偶而会咬到龟头。不过很快地她掌握到节奏了，吐出时并没有把龟头吐出来，倒是轻咬着阴茎刮着。香舌灵巧地卷动，轻柔地擦着龟　。我一面享受着下体的趐麻酸软，一面轻抚她的秀发，看着她羞涩的淫浪样，差点忍不住想抓住她的头抽插起来。

　　「可以了吧？」她吐出了肉棒。「怎麽？等不及了？」「都已经这麽大了，再弄下去我怕会更大。」有这种说法吗？「那就用你指定的大小喽！穿雨衣吧！」她点点头，拿起套子帮我戴上。我把她按在柜台上，上上下下一阵抚弄。「要进入喽！」她咬着嘴唇，闭上双眼，两手抓牢，紧张兮兮地准备承受男性的冲击。「干嘛这样？又不是处女开苞。而且这可是小惠指定的大小喔～保证合身的。」她就这样闭着眼睛笑了，嘴巴动了动，却听不到在讲什麽。

　　「啊！啊～哎呀！轻点啦～啊～啊～」一插进去，我就给她来顿麻辣快打，煞煞她的痒。狂风暴雨的一阵抽插，风停雨歇时美人已经衣衫不整外加秀发乱舞了。「还是吹太久了。」这是她喘过气来讲的第一句话。「你在吹气球啊？什麽愈吹愈大！」「不是吗？」「来，瞧我的。」我卷起她的衣服，露出白嫩嫩的一对乳房，顺手拿起一旁的奶油球，撕开倒在她的乳头上。「好冰啊！」左边倒一个，右边倒一个。「热胀冷缩，等会儿你的奶奶就会变小了。」「不会吧？」

　　真要变小我才舍不得呢～我趴在小惠动人的胸脯上，吸吮香甜的奶汁。「讨厌！好痒喔～」她不用香水，但少女的娇嫩肉体就是有种淡淡的芳香，连奶精的味道都不一样了。「你别处乱舔呀～」「这样就受不了了，以後怎麽给宝宝喂奶？」「宝宝吃奶又不会到处乱舔。」「说得也是。」於是我含住嫣红的少女乳头，用力一吸。「啊哈～」「觉得怎麽样？」「有点痛，又有点┅┅不会说耶～」「再试一下～」试一下可不只吸一下，连续吸了好几下。「啊～别吸了呀～」我微笑着吐出湿亮的乳头，两手按着乳房，手指搓着乳头，肉棒也轻轻推送。

　　「欢迎光临～」小惠正在若有似无地轻哼着，听到这句话，全身都僵住了，眼睛也直了。「稍坐一会儿好吗？办完事就来为您服务。」「你乱说什麽？」她急得想爬起来，却被我牢牢按住。「现在不要动啊～嗯～」「别闹了！早点完事早点去招呼客人。」「不要啊～」

　　我突然放开手，她一下子坐了起来，撞在我身上。她也顾不得下半身还连在一起，抱着我转头就看。「你还真好意思这样子招呼客人呀？」「哪里有人？」「大概是不想等吧？」「你唬我？」「不相信就算了。」她又没把握了。「到底有没有啦？」「呵呵！如果是我，等再久我也要等。」说着我又顶了几下。她嘟着嘴。「是唬我的喔？」我捏捏她的鼻子。她拨开我的手，用力揉着。可不是我捏痛的喔～是她自己撞上来时撞的。

　　「不放心的话，就自己看店吧！」我把她翻了个身，让她趴在柜台上，再度进入。「啊～好满啊～」「哪里满？」她惊觉自已无意中吐露了真正的感觉，羞得低头不语。我抓住她的乳房，将乳头对准了柜台边缘。「会痛啊～」於是我又把乳房拉下来一点儿，柜台下乾坤妙手偷摸乳，客人来了也看不到。小惠的样子倒像是趴着在休息，哪晓得底下正被大肉棒奸淫着？

　　「客人来了就自己说喔～」「说什麽？」「欢迎光临呀～」「这样子哪能——啊！欢迎光临～」我用力干到花心，小惠突然这麽一喊倒吓了我一跳。抬头一看，没人，莫非她想吓还我？低头一看，她把脸藏了起来，不过耳朵看得出是赤红色的。「你干什麽？」「别问了啦～」「爽到叫错啊？」「都说别问了嘛～」「好～不问。但是我每干一下你就要叫一声，不然我就不干。」「不稀罕！」「是吗？」

　　干了许久，也有些累了，正好休息休息。插着穴，玩着奶，就是不动，她要起来我也不放。「让我起来啦～」「我只说不干，可没说要拔出来。」「你！不拔出来会┅┅」「有感觉？」「你存心整人！」她伸展着手脚，却还是一付浑身不对劲的样子。我要的不多，只要她狂乱地叫春就好，所以就开始活塞运动了。她平均二到三下才给我「啊！」上一声，也算是七折八扣了。「不是这样叫喔～叫欢迎光临才对。」「哪有人这样子叫的？」「美少女服务生啊～叫不叫？」我又停下来了。「你讨厌！欢迎光临～欢～欢迎光临～啊～欢迎～」

　　她这麽热情地欢迎我，我当然要不停地光顾了。没多久她已经不知道在喊什麽了，疯狂地摇着头高潮了。她高潮了我可还没，因为有保险套隔着，比较没有感觉。我只让她休息了一会儿，就又开始抽插起来。「啊！啊～你怎麽还没呀？」「谁叫你要给我戴套套，这下子更神勇了。」「我不行了！啊～又来了～」「便宜你了！今天要让你爽翻天。」「不用啊～」小惠完全没有抵抗的能力，前浪未平，後涛涌至，高潮迭起地泄身连连。我虽然想和她同登极乐，不过还是慢了她好几拍才舒爽地发射。

　　她被我翻回来後一直闭着眼睛娇喘。好不容易睁开了眼睛，看到的是一小袋白浊。「奶精。」「你再乱讲话，下次我就拿这个泡咖啡给你喝。」她虚弱地笑骂着，却看到我不怀好意地对她微笑。「你是说┅┅」我点点头。「不要啦～」她看我不为所动，又继续撒娇。「直接进去就算了，你那个样子装起来，好 心喔！」「喔？你喜欢我直接发泄在你嘴里？」「不是啦～反正┅┅哎！人家不要这样喝啦～好不好？」「那我帮你泡杯咖啡，调进去比较不心。」她心不甘情不愿地伸手捏住套子，皱着眉头，仰起脖子，把冷掉的精液往嘴里倒进去，用力咽了下去。然後苦着一张脸看着我，又吞了几口口水，才说∶「去泡咖啡啦～」

　　店员叫客人泡咖啡？不过反正材料都是现成了，很快地咖啡就端来了。小惠喝了一口，表情更怪了。「还是有怪味。」「喝一小口就好，漱漱口，吞下去，再喝就没有怪味了。」她照着做了，虽然没有表示好喝，不过至少表情正常多了。

　　３）

　　再去那家店的时候，情况可就更恶劣了。小惠找到机会就用她那灵活的大眼睛恶狠狠地瞪我一眼。咖啡别说了，就连晚饭都是老板端来的。看起来她是真地恼了，可是我又没说她跟谁一对呀～

　　离打烊还有一段时间，笑呵呵的老板就来了。「我先回家了，门窗记得要锁好。」我虽然觉得有些奇怪，还是点头称是。「老板～」

　　小惠愤怒地大声抗议，老板疼这个资深员工就跟疼女儿一样，也不会怪她没大没小。脸上笑眯眯，手上抛着钥匙，打开门回家了。

　　「怎麽回事？」「哼！」「怎麽了嘛！我又做错什麽了？」「当然是你！还会有谁？」男女独处一室，基於礼貌也应该猪哥一番，想不到今晚却是连碰钉子。「至少告诉我什麽事吧！」她不回答，小嘴一噘，小手一指。我顺着她手指的方向一看，看到了一架摄影机正对着柜台。「咦？那上次不就┅┅」「啊～人家没脸见人了啦～」小惠哀嚎着。

　　「别急！把带子拿回来就好了。」「老板都看到了啦～」「你怎麽知道他有看？」「就是他今天找我，古里古怪地要我做事要小心点，我也不知道是做错了什麽，然後就听到┅┅」「你在叫春？」「哼！」「叫到哪一段？」「你还说！」她气得拿糖包扔我。「会很清楚吗？」「不知道啦～人家哪里敢看！」「那你没有跟他要回来？」她傻眼了。「没有。他会给吗？」「总是得要啊～该不会现在他已经带回家去欣赏了吧？」「你不要乱讲！老板才不像你！」「好嘛！只有我是色狼。你把带子要回来，我们一起看。」「你大头啦～要回来我马上洗掉。」

　　「别这样嘛～反正头一次就有很多人看过了。」「喂～你这算是在安慰我吗？」看她骂得也够了，现在就是要用肉体来征服她了。我一边跟她皮，一边就搂搂抱抱起来。她不适地闪来闪去，魔手可没有丝毫退缩，向下一探。「咦？」今天她都没有在我面前晃来晃去，没注意她居然是穿牛仔裤。「讨厌！看你还能怎麽样。」「怎麽不能？

　　老板交待的，要小心，要锁门窗。那就可以脱光了大玩喽～」说着我把她横抱了起来，走到第一次让她玉体横陈的那张餐桌。「讨厌啦～老板才不是这个意思呢～」她人已经上桌了，衣服正一件一件地被我脱了下来。

　　小惠在餐桌上扭来扭去。「你┅┅没锁门呀～」好吧！老板的指示总是得遵守的。我走到门口，挂出「准备中」的牌子，锁好了门。

　　回来一看，小惠已经跳了下来，三角裤已经穿好了，正在扣胸罩。我淡淡一笑，走了回来，她顾不得穿其他衣服，倒退了几步。我没理她，伸手拉过另外一张桌子并在一起。「你干嘛啦？把人家排好的桌子都弄乱了。」「并在一起比较大嘛～你躺起来也比较舒服。」她看我理所当然地准备奸淫她的阳台，简直是欲哭无泪。

　　我走到她面前蹲下，重新脱她的小裤裤。她倒是配合地抬脚，只是嘴巴还不服气。「为什麽我非得跟你做啊？」「因为我会让你舒服啊～」「才不呢～」「不？不知道是谁舒服到亲哥哥、亲老公地乱叫呢～」「我才没有～」「你看看！你看看！爽到连叫了什麽都忘记了。不然我们问老板好了。」这时候我已经把小裤裤套在头上了，手伸到她背後解开胸罩。「不准再提那件事！咦？你干什麽？」我动作加快，连胸罩也戴在头上了。

　　「你三八呀～拿下来啦～」我听话地把胸罩拿了下来，把脸埋进罩杯里，深深地吸了一口气。「好香啊～」我在不知所措的小惠面前大表赞赏。「奶香四溢。」「你乱说！怀孕才会有那个啦～」「没有奶水，奶奶也可以香啊～」她羞得双手紧抱胸前，侧面对着我，双腿愈夹愈紧。後来大概是发现这种动作无济於事，分了一只手出来遮住下阴。剩下一只手臂不太够用，头也低下来帮忙。

　　我拿下小裤裤，跟胸罩一起放在椅子上。走到小惠面前，拉开她遮羞的双手，还用调戏良家妇女的食指勾着她的下　，抬高她的粉脸。「都做过了，还做得那麽激烈，干嘛怕我看？」「怎┅┅怎麽样都会怕人看呀～」

　　「不要怕，你很美，看不到的地方也很美。」随着我的接近，她渐渐变得无法动弹。「这圆润的香肩┅┅」「嗯！」我一面密密地吻，一面赞美着。「跟玉一样的色泽，柔细的肌肤┅┅」胸部是常常摸的，就省略了，只留下两只手在攀爬圣母峰。「可爱的肚脐眼儿。」

　　我含住用力一吸，然後又用舌头去舔去顶。小惠格格娇笑。「讨厌！

　　好痒喔～」「这毛┅┅」讲到这里我突然放开她退後两步，上下打量了好几眼，微微一笑。「你！你笑人家。」「我笑你什麽？」「你笑人家┅┅毛┅┅毛多。」

　　「冤枉呀～」我夸张地大叫着。「我是觉得形状很可爱。怎麽你觉得自己毛多吗？」小惠羞得低头不语。我靠近她，轻轻搔着标准的等腰三角形。「你是不是看别人的毛都比较少？」「几年前我有一次看到我表妹的，她都没有那麽多。」「几年前，而且是表妹，不会长太多毛吧？」她抬起头来看着我。「真的吗？」额头贴着额头，鼻尖顶着鼻尖。「真的，小惠的毛不多不少，不像骚浪女人那种不见天日的森林，也不是没长毛的小女生。」她安心地低头看了看，突然警觉两个人中间已经没有距离了，大力一推。「讨厌！你离我远点。」

　　我可不会被她的佯嗔吓到，厚着脸皮继续对她毛手毛脚。「你这形状是天生的，还是你有在修剪？」「修剪什麽啦！哪有人这麽三八的？」「天生的要长这麽整齐可不容易呀～你好像是卷发的体质嘛～」我拉起一根长而弯的耻毛玩弄着。「都不修剪，不怕穿泳装被看到吗？」她吃吃地笑着。「人家是旱鸭子，不穿泳装的。」「那三角裤呢？」「去你的！谁穿三角裤给别人看呀？」

　　「是啊～」我把她放上餐桌，一双手轻快地上下游移着。「要嘛就全脱了，还穿个三角裤多碍事呀？」小惠笑得左闪右躲，我站到她双腿中间，上半身就随她去扭了，自己抢时间把衣服裤子全脱了。「看，这个才叫毛多。」其实我的胸毛不怎麽多，但吓吓女孩子够了。

　　她畏畏缩缩地伸手想摸，我却拦着她。「这种毛不是用摸的。」说着我整个人就趴在她身上了。「好重喔～你干什麽啦？啊喔～」趴好了当然就是对准顶进去，小惠全身不由自主地伸展，她的乳头就跟我的胸毛磨来磨去。软软嫩嫩的乳头顶来顶去十分舒服，她的感觉怎麽样就不知道了，只是看到她直打哆嗦。

　　「这是我第一次看到全身光溜溜的小惠，所以我们要用整个身体来做爱喔～」小惠愣了一下，红着脸点了点头。本来想抚弄她玉背的手，因为被压在底下移动困难，最後变成牢牢地抓着有弹性的屁股肉往自己靠紧，肉棒缓慢地进进出出，不很用力却一定顶到花心，还要磨上两下。她的脚扣着我的腰，还上上下下地乱蹭。同时紧紧地搂着我，手在背上滑动着。我找寻着她的樱唇，用狼吻将她包容，小惠也热情地与我交缠、交缠、交缠、挣扎┅┅终於她用力地将头别开，然後大声喘着气。

　　脸贴着脸，嘴也不停地在她的俏脸上亲着，她立刻吐出了醉人的呻吟声。我稍微偏过头，看着她时而甜笑时而皱眉的娇颜。「感觉到肉棒在里面跳动吗？」「有啊～好热！好有力！」「小惠也很棒呢！

　　一层层的皱褶都在按摩着肉棒哟～」「啊啊～别说。嗯～」她狂乱地摇着头。「小惠，要不要到上面来呢？」「嗯？」湿润的双眼看了看我，羞涩地点点头。

　　餐桌不大，要翻身是蛮难的。转一点，挪一点，好不容易把小惠翻到上头时，她已经被顶得娇喘连连了。「要开始了吗？」「等一下。」既然她还动弹不得，那就由我主动好了，抓着她屁股的双手开始画圆。「啊～不要嘛～让我来啦～」我要动她不依，我停下来她也只能趴着喘。「那你倒是快啊～」腰一用力，往上挺了三下。「啊！喔！啊！」她白了我一眼，咬着牙摆腰套弄着。

　　两手闲着也是闲着，除了捏着她的臀肉以外，慢慢地也游进了她的屁股缝。突然中指一伸，戳进了紧闭的小屁眼里。「哎！」她浑身颤抖，直翻白眼，肉穴不讲理地一缩，我差点就被榨出来了。我深深吸了口气，然後开始一下接着一下地拔出插入。这会儿我有防备了，舒舒服服地享受嫩穴肉紧的一缩一放。戳没有几十下，小惠就头一歪腿乱抖地泄了。蜜泉涌出，浇了小弟弟一龟头。

　　「还说要主动呢！一下子就浪得泄了身子。」「你赖皮！哪有这样子的，同时弄人家那麽多地方。」我笑了笑，抱着小惠站了起来，回复男上女下的姿势。这回我用手肘撑着，免得压扁了她┅┅的那对可爱乳房。

　　「小惠你好色！奶头凸那麽高。」我一边舔弄乳尖的嫩肉，一边还取笑她的敏感。「没有！没有！那个本来就那个样子的。」她连忙解释着。「不会吧？平常就那麽凸？」「真的啦～什麽时候都嘛那麽凸。」我伸长舌头轻轻顶了顶，却没能够顶动。「就算有女孩子奶头比较凸，也不会没事就那麽硬吧？」「硬┅┅硬是你害的啦～谁要你老是不规——哎！」舌头讨不了好，手指就下场助拳了。奶头再怎麽硬，一样被拨得东倒西歪。

　　没多久，她不但上半身轻轻摇摆，连下半身也开始不安了。这也难怪，还没泄精的肉棒捅在刚刚高潮的蜜穴里，既不抽也不插，怎麽不叫她浑身不对劲？「你┅┅你拿什麽东西塞在里面？」「就那根喽～还会有什麽？」「你要是不动就拔出去啦～好难受。」「不要！」

　　我很乾脆地一口回绝。「什麽？」「拔出去哪里还有那麽温暖的地方可以窝？」「要温暖的到处都嘛有。」「而且又那麽紧凑。」「哎呀～紧的也很多呀～」「你是说後面吗？」她吓了一跳，不敢再讲。「凹凸不平，而且还多水。」「讨厌！别讲得那麽仔细。」我把脸凑近她，她拼命别开脸躲避。「那你自己说啊～那是什麽地方呢？」「那是┅┅那是┅┅阴户。啊～你不要整人了啦～」「那你要我怎麽样呢？拔出去还是动起来？」粉拳落在我胸膛。「讨厌！人家连那种话都说出来了，你还┅┅动啦！」

　　我把肉棒拉到穴口，迅速地一杆进洞。她没有叫，却倒抽了一口凉气。「你干嘛啦？」「好┅┅好有感觉。」「你今天怎麽这麽敏感？」「还说呢！你只要一碰到那边，就觉得好像要┅┅要尿出来了。」「是吗？那这样呢？」所谓这样就是拔出肉棒用舌头舔，她激动得两脚乱踢，我连忙用手扳住她的大腿。「啊哈～啊哈～」这是私处被舔弄的骚痒。「喔～喔～」这是阴道被充实的满足。

　　低头一看，鲜嫩的肉核没人光顾呢～那怎麽成？於是我又得忙着搓她的阴核。「不行了啦～受不了了～快停呀～我要┅┅啊啊～」这是不久後小惠的胡言乱语。而後就只有插穴的「滋！滋！」声，过了许久才听到她的轻声娇喘。我也停止了活塞运动，专心欣赏小惠泄身的媚态，休息是为了干更久的穴嘛～

　　小惠睁开湿润的双眼，满面娇嗔。「把人家弄得┅┅」「快活似神仙？」她啐了一声。「要不要换个姿势？」「你还要？」「还没有射精，当然要喽！」她咬着嘴唇，不置可否。我扶着她站起来，肉棒少不了在穴里顶来顶去，小惠又是连连颤抖。

　　其实站着玩我是有目的的，因为抽送的角度比较前面，容易磨到肉核，磨不到至少毛会搔到。空出两只手来，就可以对她上下其手了。没想到还是不能如意，因为干没两下小惠就腰酸腿软地要蹲下去了，我只好浪费一只手去搂住她的腰。「喂～怎麽这麽不禁干呀？」「你才奇怪咧～干嘛今天这麽神勇啊？」「从来没听过你称赞我神勇呢～这样子我会更有力哟～」「好坏！」说是说坏，手却紧紧地搂住了我，脸也紧靠着我。奶贴着胸，不适地扭动着。

　　空出来的右手就跑到了她的屁股上，一半是摸，有时後还得帮忙抱抱免得她站不稳。手在臀缝滑来滑去，嘴上还哼唱着广告歌曲∶「戳屁眼呀戳屁眼，来戳小屁眼。」「不要～不要～」她拼命甩着屁股想摆脱我的侵袭，前面就夹得更来劲了。

　　她说不要，我就偏要。假动作来个五、六次以後，她也就比较不防备着我了。我食指大动，一下子就吃掉了菊花。「啊～」不过也就只戳这麽一下，因为戳进去就不拔出来了，在里面东挖西抠的。

　　小惠张大了嘴，不停地一开一阖，却没有发出声音来。屁股一直往下沉，像是不这样就会有什麽东西跑出来。我看她大概也差不多了，腰部加强力道也加快速度。没想到我才刚刚觉得有点儿味道，小惠突然两手一松，整个上半身向後倒，从被我揽住的纤腰开始往後一折，就像是在跳舞一样。没有晚礼服遮掩的胸部饱满地挺立，迎风轻轻摇曳，乳头依照惯例直指天际。分泌出潺潺春水的蜜穴缩了又放，放了又缩，浪潮泉涌，没能够停留在大腿上，一股股沉沉地滑落到地面上。

　　蜜桃熟到出汁了，总不能捣成渣吧！我将她扶起来紧靠着我，把两个软绵绵的乳球压成又大又白的圆饼。「小惠，舒服吗？」她完全没有任何反应。我低头看她，她闭目倚着我的胸膛，沉醉在连续高潮的快感当中。我用下巴顶了顶她的头，让她把脸仰了起来，然後亲着她的小嘴，她也反射地与我交缠。等到我吐出她的香舌，她才无力地睁开眼睛看了看我，然後又闭上眼睛了。

　　「小惠，舒服吗？」还是没反应。我从来没有看过小惠这麽娇弱无力的样子，不免有些慌张。两手紧一紧，又摇了摇她的身子，最後乾脆再戳戳她的屁眼。「嗯啊！」她终於睁开了眼睛，白了我一眼。

　　「什麽啦？」「吓我一大跳。刚刚怎麽都不理我？」「刚刚什麽？」

　　「咦？我刚刚好几次问你舒不舒服，你都没有反应。」她缩了缩脖子，吐吐舌头。「完全没听到。」「这麽陶醉啊！那一定是舒服透顶喽？」她却摇了摇头。「咦？浪成这样还嫌不够呀？」她打了我一下，似笑非笑地望着我。「脑子一片空白，什麽都不知道了。」「原来是美到昏死过去喔～真是让你浪够本了。」「别老说那个字啦～」鼻子顶着她的鼻子，左右摇晃。「哪个字呀？小浪惠。」「讨厌～」

　　「你舒服了，我可还没泄呢～」她为难地大力摇头，乞怜的眼光让人忍不住想再摧残她。「再一次高潮，你一定会更过瘾。」「不行了，真地不能再来一次了。」「那不然┅┅後面？」她推开我後退了几步，双手着屁眼。我甩甩沾满淫液的肉棒。「不然怎麽办呢？」

　　她瞪了我一眼。「好嘛～帮你吸嘛～」「这才乖～」我上前将她搂进怀里，她把脸靠在我胸膛上，歇了片刻，然後抬起头来问我∶「现在吗？」「你也可以再休息一下啊～」说着就把肉棒伸到她面前了。她握住肉棒，前前後後密密地亲了一轮，却没有含进去，也没有舔，把脸又靠了上去，当真给我开始闭目养神了，只剩下小手还在轻轻抚动着。

　　「你休息我也在休息，等会儿吸不出来可别怨我喔～」「你真是坏耶～」没奈何，小惠只好打起精神，将肉棒含了进去，使劲地套弄着。我就撩着她散乱的头发，看她的小嘴怎麽一鼓一鼓地吹着萧。刚熄下去的欲火很快地就被她的媚态给烧旺了，这样子就享受不了多久了。可是我总不能一边让她含肉棒一边看报纸吧？这样子时间再久也没有意思了。

　　「小惠，小惠，停一下。」她连忙吐出肉棒，口水从龟头到红唇牵着丝，她也没有留意到。「什麽事情？」真可惜！她一开口，口水就滴了下来，她还急忙一吸，不好意思地伸手擦了擦嘴巴。「你好会含鸡巴喔～我都快喷出来了。」「那不好吗？」「我还想多爽一会儿呢～」她恍然大悟。「你好赖皮喔～」「小惠吹萧的样子很诱惑呢～不多看一会儿也太可惜了。」「不准你看！」她把双臂盖在我的肚子上，头埋到里面去黑箱作业，我当然是立刻拉开她的手，把一切都摊在阳光下。她的脸上又添了羞怨二色，更是遂了我的淫欲。撑不了太久，我终於要崩溃了。

　　「来了！小惠，趁热喝吧！」话还没有说完，热精已经出炉直入她的小嘴了。她「嗯嗯呜呜」地似乎还想抗议，结果却是一口一口地吞下去，大概是觉得凉了更不好吃吧？我拔出肉棒，上头还是白白黏黏的，我又耸到她嘴边。「等一下啦～」她伸出舌头把嘴角的白浊舔下肚子，然後又把肉棒吸进嘴里，舔了个乾净。「礼尚往来，我也帮你收拾残局吧！」「不用了！」她慌慌张张地吐出肉棒，又顶到了她鼻子。「我自己来。等一下你再乱摸我又要糟了。」我笑了笑，捡起三角裤递给她，她用力按着，大概是怕轻一点又会有感觉吧？

　　衣裤穿好，餐桌还原。小惠一言不发，把桌巾扯了下来。「桌巾要洗呀？」「废话！」她咬着嘴唇，狠狠地瞪着我。於是，这就变成了我们最後一次在店里做爱。以後呢？我总是这麽说∶「躺在大床上等女孩子洗澡出来才是男人的浪漫。」然後就在她还没有搞清楚状况以前，拉着她的手去旅馆开房间了。

　　４）

　　刚推开门，就听到小惠在教训人。「不要老是胡思乱想，好好用功念书，以後才考得上大学。到时候，像姊姊这样子的女生要多少有多少。」「怎麽这儿的服务生还会教训客人啊？」「我就知道你今天会来。」穿着白衬衫、学生裙和大学服的小惠转了个身。「好不好看？」挨训的是那三个国中生其中的两个，心不甘情不愿地念着∶「双面人。」

　　「怎麽今天穿这样？」「今天注册呀～」「很好看。」说着我就搂着她，亲了她的小嘴一下。「讨厌！」她推开我，看看後面的老板，老板装没看到。她又看看那两个学生，两个学生用力鼓掌，她狠狠瞪了他们一眼。

　　我看他们早就吃饱了，就问道∶「怎麽吃饱了还不回家？」「多看看小惠姊嘛～她只待到今天喔～」「咦？」我望着小惠，她点点头。我又望着老板。「老板，你怎麽不留她？」老板只是笑笑。「哎呀！你不要为难老板啦～人家念大三了，功课比较重嘛～」「原来如此，怪不得你敢教训客人呢～」小惠脸一红，看看那两个学生，也觉得有些不好意思。

　　学业重要，我也不便多说什麽，照旧点餐吃饭。那两个学生倒是不时叫她过去，说几句玩笑话，找些机会摸摸她的手吃点豆腐，只敢毛手不敢毛脚。後来小惠赶他们回家，他们牵过她的手吻了吻手背，才依依不舍地离去。其中一个出了门又推门进来问∶「小惠姊，没有礼物吗？」小惠红着脸啐骂着∶「你想得美喔～」那个学生才嘻皮笑脸地跑掉了。

　　打发掉那两个学生，也没别的客人了。小惠东忙忙西忙忙，然後就跑到我面前坐下，看着我吃饭的样子。「好不好吃？」「吃完饭再吃。」「讨厌！」「晚上有没有节目？」她笑着摇摇头。「请你去吃宵夜？」「可是人家想陪老板聊聊天呢～」这小妮子想刁我？「一起去嘛～吃个宵夜再去唱歌。怎麽样？」她歪着头想了想，那娇俏模样真是可口极了。「我问问看。」说着就跑去问老板了。老板当然没有意见，只是坚持他要请客。争执了老半天，最後才决定他请宵夜我请唱歌。

　　宵夜就不必多说了，反正大庭广众下也不能做什麽。老板总觉得吃宵夜花不了多少钱，就叫了酒，喝得微醺。小惠是主角，少不了也喝了几杯，脸颊红扑扑的，只是不知道奶球跟屁股蛋儿是不是也白里透红。我喝这几杯当然不会醉，要乱性倒是刚刚好。

　　进包厢唱没几首歌，我就不安份了。搂过小惠坐在我旁边，开始摸摸大腿，捏捏乳尖。一会儿手已经撩起了卡其色的学生裙，畅快地侵袭着柔软的少女禁区。「老板会看到呀～」她压低了声音在我耳边哀求着。老板假装专心唱歌，但是却一眼又一眼地瞟着暴露在外摇摆不休的雪白大腿。「老板对你那麽好，你不给他尝点甜头？」「才不呢～老板没有你那麽坏。」「是吗？他正在偷看你的大腿喔～」小惠半信半疑地偷瞄一眼，刚好看到他大大地吞了一口口水。

　　当下她羞得无地自容。「怎麽这样？」「你专心唱歌，这样老板才能装成没事的样子。」「嗯～」她回答得很艰难，因为我已经掏出肉棒从裤缝塞进她的肉缝了。「不能叫，好好唱歌，让老板欣赏一下你的青春肉体。」她又怎麽唱得下去？唱两句就要哼一声。老板也从假装唱歌变成在喃喃自语了。我把衬衫下摆拉出来掀高，接着又把她的胸罩推了上去。两只乳房露了出来，却又被掉下来的衬衫遮着一只。我为了保障老板的眼福，就揉着这只乳房，往前一挤的时候，就顶开衬衫让老板看看乳头和被捏成葫芦形的乳房。另一只乳房就随他看了，虽然也是晃来晃去不容易对焦。

　　「你看，老板硬起来了。」小惠已经半躺在沙发上了，说是唱歌姿势着实奇怪，说是要考察老板的帐篷还差不多。「慰劳慰劳他吧！」说着我坐近老板那边，小惠的脸就被送到帐篷前面。「小┅┅小惠┅┅」老板眼睁睁地看着小惠掏出老鸟，含进鲜红的小嘴里。「喔～喔～小惠好乖！我老婆都┅┅喔～不肯。」老板第一次享受口交的滋味，沉不住气，没多久就按着小惠的头，肉棒狂小嘴，痛快地泄了她满嘴浓精。

　　这下子我可就不想边干边亲了。脱下小惠的学生裙，三角裤挂在脚上，解开白衬衫的扣子，松开胸罩。然後让她面对老板撑着，美乳和胸罩垂着，我就撩起大学服奸进了小嫩穴。「制服会皱呀～」「我帮你送去乾洗。」「你——啊～」老板也忍不住伸出手摸弄悬空摇晃的少女嫩乳。小惠不知道是不是醉了，狂乱地摇头娇吟着。

　　突然我拔出了肉棒，朝着菊眼一顶而入。「哎哟！你这人！怎麽老喜欢弄那里？」「你待会儿不给老板开开荤吗？先帮你通一通嘛～」「老板，你看他欺负我啦～」「看？看哪里？」老板已经被那对奶给迷住，玩得连话都没有听清楚。「讨厌！你们一起欺负我～」「那是待会儿的事。现在先让老板来试试新口味吧！」

　　老板听我说到他，才好像清醒了些。「什麽？」「老板大概没有玩过老板娘的後庭花吧？今天小惠可以陪你玩喔～」「小惠，是真的吗？」那种惊喜的表情，真是让人无法拒绝。「我┅┅」当然小惠也不能说出「要就快上」这种话，那就我来替她答应吧！「来啦！我们也常弄，没问题的。」

　　我拔出了肉棒，让出位子给老板，顺便掰开小惠的屁股。「老板你看，这麽红红嫩嫩的小屁眼，多可爱！赶快来吧！顶进去你才知道痛快。」老板只是点头，喜孜孜地跑到小惠後头，双手把玩着白屁股，然後扶起再度勃起的肉棒，狠狠地一戳到底。「噢呜～」小惠大声呻吟，老板都戳到底了还快乐地用力顶着。「老板不要顶那麽用力啦～」「弄痛你了喔？对不起！对不起！老板轻一点。」老板安慰着她，同时也轻轻抽送起来。我却跑到小惠面前，看着她直笑。「看什麽？」小惠嘟着嘴。「看你被老板戳屁眼是什麽表情啊～」「哼！」嘴嘟得更高了。我冷不防亲了她一下。「哎呀！」她吓了一跳，向我耸了耸下巴以示抗议。我趁机又亲了她一下。

　　肉棒胀得难受，急着想进小惠的温柔乡。於是我便躺进小惠双手中间，倒挤了进去。她的手脚都被我的身体撑开，重心愈来愈不稳，慢慢地向前倒，全靠我把她撑着。「老板，让一让。」老板让出了个位子，我就变成躺在他们两个胯下，肉棒对准了小惠的蜜穴。「不行呀～你想要做什麽？」做什麽还不知道吗？我没理会她的抗议，只是招呼老板向下压。小惠还想抵抗，可是手脚分太开了，完全撑不住两个人的重量，我又把撑着她的手放开。「啊哟～」僵持了一两秒，她的小嫩穴将大肉棒套个正着，穴心软肉紧抵着龟头，两个肉包也压在我胸前，舒服极了。

　　「哗！两个人一起喔？」老板都已经完成我交待的任务了，才开始讶异一个女孩子可以让两个大男人同时进入。「是啊！老板，你在上面，要麻烦你多出点力了。」「哪里的话？我才应该谢谢你让我跟小惠做呢～」两个男人正在客套，小惠却用硬硬的凸乳头磨着我以示不满。「你们┅┅你们两个┅┅」「不是要我们一起欺负你吗？」「你乱讲啦～噢～」後面是持续的冲击，前面有偶发的暗袭，她失控地将脸颊贴着我乱蹭。我享受着她光滑细嫩的肌肤，一面还舔弄着她的耳朵和秀发。

　　老板突然拔出肉棒，大口喘着气。小惠也无力地软在我身上，让芳香的娇喘一口口往我脸上喷来。「好紧喔！差点就出来了。」老板解释着，我则是颇有同感地点点头。「我可不可以┅┅弄前面？」「前面也是很紧的，不会比较轻松呢～」「不是啦～我是想┅┅没有从前面来，好像没有做过的感觉。」他这麽说的时候，竟然有些难为情。我抱着小惠从沙发上站了起来，让老板躺在我原先的位子上。然後就像是给小孩子把尿那样，我让小惠将上半身倚在我胸前，两手从她的膝盖弯伸进去将腿抬高，隐私的三角洲完全暴露。抱着她爬上沙发就有点辛苦了，不过我还是顺利地把小惠抱到了老板身上。老板扶住肉棒，我缓缓地将小惠的插座放到了插头上。

　　「喔～」不是小惠在娇呼，而是老板的衷心赞美，小惠还紧咬着颤抖不已的嘴唇呢～「真地是很紧，还会咬肉棒咧！这个就是名器吗？」「不知道耶～不过这个菊眼也不会比较差喔～」说着我将小惠往前微倾，压着她的腰让屁股往後翘。手滑下去把臀肉掰开一边，另外那边却跟着跑了过来，我连忙把肉棒顶过去阻止，就这样只靠一只手的帮忙把肉棒凿进了屁眼。

　　我放开她的屁股，让她把肉棍夹得更紧。双手都跑到前面去，握着乳房捏弄着。小惠整个身子弓了起来，再也咬不住樱唇，大声呻吟着。其实我是有些吃味儿，舍不得让老板享用小惠的甜腻的娇颜和那饱满的少女嫩乳，故意不让她趴下去。老板也不觉有异，只是拼老命挺着腰，偷个空就摸摸逃出掌握的乳房前端。

　　「插进去是又热又紧，拔出来连肉都翻不出来，只是旁边胀起来而已，放射状的小细纹都撑平了。」这当然不是实况转播，而是多次观察的结论。「讨厌！讨厌！讨厌！」小惠羞急得只是乱骂。我把脸凑了过去，想到她刚刚嘴里并没有吐出男精的味道，就有点儿心动，伸长嘴巴寻找她的红唇。她主动地迎上来任我深吻，但一会儿甩头时又「啧！」一声地躲开了狼吻，我就舔弄着她的粉颈。

　　我偷偷把嘴伸到她耳边问她∶「什麽时候处理掉的？」然後又把耳朵凑到她嘴边。「不告诉你。呼！」她不但不说，还趁机对我吹了一口香气。我看到桌上的杯子已经少了半杯水，只是竟然不知道她是什麽时候喝掉的。「你真好用！」说完我舔了她的耳朵一下。「不要乱讲话！」

　　这头我们正在讲悄悄话，那头老板却开始大声嚷嚷。「你们快点起来！我快要丢了！」「丢在里面吧！她今天很安全。」「你在胡说什麽！」「你的底细我还有哪里没摸清楚的？」小惠脸一红，来不及抗议，老板已经怪叫连连地泄了。「我们也一起来吧！」「谁要跟你我们？啊～啊啊～」老板的肉棒还在里喷着，後面的我则是一下下地冲撞，一只手还探到下头搓着小惠的阴核，她哪里受得了？叫着叫着几乎已经是在哭了，纤腰不停地往下落，屁股肉都在微微地颤抖。「人家不行了～」小惠的娇啼和我的怒吼混成一片，我同时射进她屁眼里，热腾腾的精液烫得她像触电般地抖动。

　　十二只手脚好不容易理清楚了，三个人并排着坐在沙发上。「好渴喔～」我和老板不约而同地把下半身一挺，小惠睁开湿润的双眼，却看到两个人的丑态，气得举起小手就打。我一下子接住她的手大吃豆腐，她连忙挣开，又要打老板，老板早跑了。我趁机端起那半杯水喝个精光，她看到了又想打我，却被我轻轻搂住，嘴对嘴把水哺进了她嘴里。

　　××××××

　　送老板上计程车，老板似乎想说什麽，却只是不好意思地叫小惠要常回来。目送着他的离去，我又拉起了小惠的手。「第二摊？」她轻轻摇着头。「我也要跟你说再见了。」「这麽早？」她抬起头来看了我一眼，又低下头。「是真地要说再见了。」「嗯？」「以後我不来打工了，你还找得到我吗？」「我还是可以约你出来呀～」她再度摇着头。「要念书啦！连打工都辞掉了，哪还会出来跟你鬼混？」我一时不知道该说些什麽。「大三拉警报了，你不觉得我也该认真找个男朋友了吗？」我好像听出些了什麽弦外之音，故意冷冷淡淡地「喔。」了一声，却又用眼角的馀光瞄她，果然让我看到了她脸上一点点失望的表情。

　　「我们以後还会再见面吗？」她沉默了一会儿，才抬起头来，笑着说∶「谁知道呢？说不定哪天就在路上遇到了。」我色急地摸着她的手。「遇到了还能巫山云雨一番吗？」她一呆，努了努嘴。「说不定我都已经是老太婆了才遇到你呢～」「你是老太婆，我是老头子，摸摸过过乾瘾也好。」她被我逗笑了。「你就是想占人家便宜。」「真要是钓到乘龙快婿了，别忘了给我一张帖子。」她突然猛摇头，边摇头还边笑。「那可不成！到时候你要给我来一个告别单身派对，我可吃不消。」我动情地靠近她。「那不好吗？」她向後躲开了，甜甜地笑着。「到时候大概会觉得对不起老公吧？」

　　她这麽说，这一局我也该认输了。「那，最後再亲一下。」说着向她伸出了双手。她大方地投入了我的怀抱，仰着脸闭上眼睛让我在嘴唇上啄了一下。「离别之吻。」她则是扳低了我的头，在我的额头上亲了一下。「祝福之吻，你也要赶快找个好对象喔～」「我会找个不比你差的。」她苦笑了一下。「那，再见了。」「再见。」

　　她缓缓退开了几步，向我摆摆手，转身走开，脚步虽慢却丝毫不迟疑。我就偷偷摸摸地跟在她背後，她不知道在想些什麽，竟然完全没有发觉。

　　走了一小路，她突然停了下来，我差点一头撞上去。她一转身看到我，吓了一大跳。「嗨～我们又见面了。」说着我拉起她的手。「去做爱做的事吧！」她甩开了我的手，脸上的神情又是恼又是喜。「你刚刚都是在逗我的？」「谁要你跟我玩这种以退为进的把戏。」她低着头，玩着大学服的衣角。「你总不能要我女孩子主动吧？」我弯下腰，伸出手，食指倒指着自己。「这是干什麽？」「不比小惠差的女孩儿，我有这个荣幸当你的男朋友吗？」她一脸欣喜，却还想要装矜持，低头咬了咬嘴唇。「我考虑考虑。」「还要吊我胃口啊？」「又不知道你是不是真心的。」「当然是真心的！」她白了我一眼。「这时候你当然会说是真心的。是真心的还老是和别的男人一起欺负我。」原来她是在不甘愿这个。「那是因为没有归属感嘛～你又不是我的，就不会想要霸下来自己玩啊～」「那以後呢？」「以後当然舍不得分给别人喽～我天天去学校插国旗宣告主权，谁敢吃你豆腐我就扁谁。」

　　她一听大惊失色。「不行！你不能跑去学校找我，会被别人指指点点的。」「这回是真正的男女朋友，干嘛怕别人指指点点？」「不要啦～」「那你整天在学校，我们只有晚上才能见面，我怕你会被追跑呀～」「不会啦～你不能去学校啦～」「除非┅┅」「除非什麽？」只要能不被说闲话，我看她什麽条件都会答应。「除非我们是整个晚上都在一起。」她小脸红通通的，看着地面连动都不动。「怎麽样？」等了老半天回答，瞪得眼睛都快脱窗了才看到她点了点头。

　　我欢呼一声，一把将她横抱了起来，迈开大步。「你要把人家抱去哪里嘛？」「抱去你家呀～」「不是这个方向啦～」我向後转了一百八十度，不管三七二十一地大步前进。「叫车子啦～那麽远，你抱我走呀？」我笑嘻嘻地放下她。「你要是不带我去你家，我还真不知道你住哪里呢～到时候就只好天天去你学校站岗，看能不能偶然遇到你了。」她瞪着我老半天，才轻声地说∶「偷亲睡得跟小孩子一样的大男人，然後帮他准备早餐，是女人的浪漫。」我紧紧拥抱着她。「这一摊一定要痛痛快快地射。我要射在你脸上。」「不让你射！」她娇媚地驳回。「我要射在你胸脯上。」「不让你射！」「我要射在你小穴里。」「不让你射！」「我要射在你的小嘴里。」「你不要闪到腰明天爬不起来。」「我要让你下床时脚开开合不起来。」粉拳攻击又来了。不过什麽声音都没有，因为她的小嘴已经被我封住了。

　　还说什麽女人的浪漫呢～睡得像小孩子一样的是她，被我偷亲的是她，准备早餐的则是我。她下床的时候，当真是脚开开的，我哈哈大笑，她则是羞得直瞪我。

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　湿了耶∶「这是我的第一篇小说┅┅台下不要嘘！其实呢！这是我第一次想要把脑海里的某种想法写成小说。结果最先写出来的反而是我爱辣妹了。」

　　路人∶「这麽说，这一篇才是一切的开始罗。」

　　湿了耶∶「刚开始只是在写个艳遇。但好女孩一再任人白玩实在太不合理了。於是有妇之夫变成了单身汉，结局也喜剧化了。转得好硬。」

　　ＹＳＥ９９∶「这个嘛！大家都知道是因为某个人的关系，所以硬转的，责任不在湿了耶兄身上。」

　　湿了耶∶「呵，有没有人发现男主角没名没姓？别问我，我不知道。小惠也不知道，男主角也只知道她叫小惠。奇怪的交往模式。」

　　ＹＳＥ９９∶「这样的交往还有这种结局，真是转得好硬啊！」

　　湿了耶∶「不管硬不硬，我在此声明，此篇仅供外转至元元，不授权其他站台转贴。」

　　鹰魔∶「希望大家照办，嗯，现在继续进行十日谈的第十一夜·疯狂传说。」

