 （一届）十五夜 我们一家都是人

来源:巨豆情色网 作者:路人

　　作者：路人

　　我们一家都是人（全）

　　标题∶我们一家都是人（专访篇） 记者∶路人

　　笔者路人为了『十日谈』特别充当一回记者，以专访方式报导根据线报得知 的『淫乱家庭』。

　　让我们听听这个家中成员的各别专访（为了不多占篇幅，文中路人的问话都 已消音，反正那也不是重点，是不是？）。

　　爸爸──江滔伟４５岁妈妈──朱秀如４２岁

　　哥哥──江世清２１岁妹妹──江筱茵１７岁

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　地点∶女儿的房里。

　　爸爸的话∶

　　「首先，我必须要跟你说明，我绝对不是变态者┅┅我受过高等教育，也有 正当的职业┅┅我绝对是一个文明人┅┅」

　　「我也不承认我跟我女儿性交是一种罪行、或暴力；而是一种教育┅┅因为 我们的思想是纯正的，我们的动机是正当的，如果应要说我们错了，那也只能说 我们的思想、行为是超越目前的时代而已┅┅」

　　「换句话说，就是『天下皆醉，唯我独醒』的意思┅┅你看古今中有多少思 想先进的人，总是会被当时的社会认为是『异类』、『妖言惑众』？┅┅所以， 不正常的是现今的社会，不是我┅┅我想，总有一天人们会了解的┅┅」

　　「可是，我总不能等到那一天，再来教育我的下一代啊！┅┅你看！我女儿 的身材、脸蛋可说是一流的，尤其是她的胸部，绝对是承袭了她母亲的『优良』 传统┅丰满又有弹性，不论任何人一见，都会忍不住想摸它们┅┅」

　　「而且，现在的社会又这麽乱，陷阱那麽多，一不小心都会造成失足之恨的 ┅为了让我的子女们有自我保护的能力，而不会在社会上吃亏上当，会受到伤害 ┅所以，我以教育的心态，教导我女儿如何去拒绝或接受，甚至享受性爱┅┅」

　　「所以我敢说，我绝对正常！┅┅以我的精神状态而言，我非常清楚我正在 做甚麽，我绝对不是在意乱情迷下胡蹭瞎磨，或存心不良趁机轻薄┅┅你看！我 的动作是多麽地温柔、细腻┅┅她那粉红的乳尖不是逐渐在变硬吗！┅┅」

　　「你别看她现在好像睡得很沉，其实我知道她是醒着的，她正在享受从我指 间传过的快感┅这事我做多了，我比你还了解；因为，她是我的女儿耶！她的一 举一动是瞒不过我的┅┅而且，我每次这样做的时候，我都会在她耳边细声地跟 她解释，我现在正在做甚麽动作；而我做这种动作是为了甚麽？┅┅」

　　「譬如说，我会一面摸女儿的下体，一面介绍说∶『这是阴毛┅┅是保护嫩 嫩的阴唇的┅┅这是阴道口┅这是阴核┅阴道壁┅再进去就是子宫┅┅总称是女 性的生殖器官（系统）┅粗俗的话叫『 』、『穴』┅┅我们有教养的人家， 是不该说这种下流话的┅要记住！』┅┅」

　　「┅甚麽！我不该挑弄她的『 』┅嗯，应该说『下体』才对┅我想，你是 搞错了！刚才我就说得恨清楚了┅是教育！不要因为你自己思想龌龊，就以为别 人都跟你一样！┅┅好！让我告诉你，是怎麽开始的，你就会了解了┅┅」

　　「┅在我女儿十二岁时┅还是十三岁？┅我记不得了，反正她那时候正在读 小学五、六年级┅┅一天夜里，大概凌晨一两点吧！我在睡梦中突然觉得有人隔 着内裤在摸我的阳具┅┅你知道的，男人在睡觉时，阳具总是会勃起的┅┅」

　　「蒙中，我本来以为是我老婆打牌赢了钱，所以趁胜回家，免得又输了┅ 那知我睁眼一看，却是我女儿蹲在床上摸我┅┅当下我并没生气或怒骂她，要知 道，我是非常不赞同凡事责骂、或体罚的教育方式，那会造成他们有暴力倾向的 个性┅我也没做任何动作，继续假装睡着，看她到底是要干甚麽！┅┅」

　　「我睨眼看着，女儿她好像很疑惑，又好像很好奇┅只是轻轻地触一触；甚 至用指尖推一下，让我的阳具歪向一边，然後又弹回来，也许她把它当成不倒翁 玩偶玩起来了！┅┅」

　　「┅你是说，我为甚麽不斥责她？┅喔，不！┅那样做是会吓着她的，也会 让她有做错事的罪恶感┅┅我可不愿意我的小孩在不正常的恐惧中长大┅┅更何 况，这也不是她的错。不管男女到了这个年龄，对自己或别人的身体变化，总是 会产生好奇的，不是吗！？┅就像我的大儿子一样，他小时候，不也是经常跑到 我们的房间，偷偷地摸他妈妈的下体┅这事以後再说，先说我女儿┅┅」

　　「当时，我的想法是∶我很高兴！『吾家有女初长成』总是令人欣慰的不是 吗！？┅┅她到了好奇的年龄，想要了解一下男人的构造，却没有背着父母到外 面跟别人胡来，而来摸摸我的，这倒让我们做父母的不用担心，她会在外面吃亏 上当┅┅而且，这也是一个很好的机会教育啊！这样的学习、认知，对她绝对是 有帮助的，不是吗！┅┅」

　　「所以，我假装翻个身，趁机把我的双腿分开，这样就可以让我女儿摸得更 顺手、看得更清楚┅┅你知道吗，我眯着眼睛看，我还可以看见我的阳具把内裤 撑得像一座帐篷，我甚至还可以看到我露出了乌黑的阴毛┅┅而女儿她一定也看 得很清楚，我从她脸上露出兴奋、满意的神情我就知道了！┅┅」

　　「┅後来，女儿她甚至颤抖着把手伸进我的内裤里，结结实实地肉碰着肉， 摸着我的阳具┅┅不过，大概是不懂事、又紧张吧！她只是乱摸一会儿，就蹑手 蹑脚地回房间去了┅┅」

　　「┅後来吗？┅没有┅後来她就没再做这种事了┅┅因为，隔天我就找机会 开导她，告诉她无论做甚麽事都不准偷偷摸摸的，做人就是要光明磊落┅┅所以 ，我就脱下裤子，让她仔细观察我的阳具，我并且一一告诉她正确的名称┅┅可 不要像粗人说粗话，甚麽『 』、『肉棒』、『鸡巴』┅┅抱歉！还有一些不堪 入耳的话，我实在说不出口┅┅」

　　「我想我女儿都看清楚了，也了解了，所以从此以後再也没有偷偷摸我了┅ 你看！我这样教育是不是很成功！┅┅人总是这样，你越禁他，他越好奇、越想 看。让他看过了、了解了，也就没甚麽了，不是吗？┅┅」

　　「┅咦！你是说我怎麽会去摸她吗？┅请你注意你的用词，我不是去『摸』 ；是去『检查』！┅┅因为，有一次，我女儿坐在我腿上，跟我一起看电视，我 突然发觉她竟然坐在我的阳具上，而且还很不安份地动来动去，动得我的阳具受 不了刺激而勃起┅┅」

　　「我就叫她不要乱动┅可是，她却说她下体会痒，很想这样动，却又不知道 为甚麽越动越痒痒┅┅嘿！女儿她还小，当然不知道为甚麽；可是，我知道，我 知道她开始发育了，有了『性欲望』了┅可是，我想我当时若解释给她听，她可 能也听不懂┅所以就当做跟她在玩耍、嘻戏地玩着┅或许，等她长大一点再跟她 解释，她比较容易理解┅┅」

　　「所以啊┅以後女儿她特别喜欢坐在我的腿上看电视，把她的小屁股压着我 的下体，就这麽压压揉揉、磨磨蹭蹭┅有时候揉得我很舒服┅不过，我要特别声 明，我都当她是在帮我按摩┅没甚麽色情、淫秽的成份在┅我可是正经人┅┅」

　　「┅嗯┅是┅我猜想她也是很舒服的┅┅因为有好几次她都会轻轻地呻吟起 来，也许她还不明白她为甚麽会呻吟，不过她总会知道的┅┅当然，後来她越来 越不舍得站起来。有一次我就这样抱着她，让她全身的重量都集中在下体互顶着 的部位，然後在家里到处走动┅你知道吗？就这样子而已，我竟然舒服得受不了 而射精┅当然是射在我的内裤里啊┅┅」

　　「┅『冻未条』？┅喂喂！┅请你别再说这种没教养的话┅我可不愿意我们 家里，感泄到这种下流的风气┅再说，我会射精也是男人自然的反应啊┅有甚麽 值得大惊小怪的┅嘁！真是的┅┅」

　　「┅没有┅┅那一阵子，我们只是这样玩玩而已┅你想也知道，她那种刚在 发育的阴户，怎麽能插得进去！？┅┅不过，後来真的有插进去过，那也是最近 的事啦！┅┅最可惜的，第一次结结实时插进她阴部里的阳具，并不是我的，竟 然是是我大儿子的┅┅唉！真是白疼她了┅┅」

　　「喔┅扯远了！不是要说『检查』的事吗！┅我都是趁着女儿她睡觉时，进 入她房间帮她做检查的┅看看她的乳房是不是又有长大了；阴毛是不是也长多一 点了┅而她都是假装睡得很熟┅有几次我把她的内裤脱了下来，然後试着用手指 头插一插她的阴道里，看看她的阴道是否发育正常，或畸形┅刚开始当然有点困 难，毕竟她还小嘛┅┅」

　　「┅後来啊？┅後来总是会比较习惯，比较容易插进去的┅你知道吗┅那时 候她的阴道实在有够窄小的，我的手指头都是紧紧地被包裹着，那种感觉还真是 好┅┅就知道她的阴道有多健康┅┅」

　　「就这麽弄几回，她的阴道里竟然也会湿润，淫液也会流得到处滑滑的┅说 真的┅那时候我才知道，原来就算还没发育完全，也会有淫液的┅唉┅可见我们 的性教育是多麽的贫乏┅┅」

　　「我一看女儿也流着淫液，我想那就是可以接受阳具的插入的讯号，所以我 也试着，想把我的阳具插进去┅┅可是我的阳具对她而言实在大了一点，光一个 龟头就挤不进去┅┅当然罗┅我可以硬闯，也许勉强可以；可是，这麽一来她一 定会受伤的┅┅这麽残忍的事情，我绝对是做不下去的┅┅我疼爱我的儿女，我 是不会让她受到任何伤害的┅天下父母心嘛┅┅」

　　「┅是啊！┅我可以确定，我绝对不是第一个┅┅因为┅那一次┅大约在一 年前吧！┅┅我到南部出了几天差，回来的当晚我又进入她房间摸她┅我记得很 清楚，我感觉到她的阴道松弛了许多，而且阴唇、阴道口还红红肿肿的┅我刚刚 一摸她，她就流了许多淫液出来┅我就知道她一定跟男人性交过了┅┅」

　　「┅生气？┅当然生气罗┅竟然趁着我不在家，去跟男人乱来┅这一定要教 训教训她，她才会懂得自爱；不然，会被别人嘲笑她是没家教的浪荡女┅┅我气 得把她的双腿粗鲁地掰开，也没多做甚麽抚摸的动作，一下子就把阳具插入她的 阴道里，而且又快、又重地抽动着┅┅」

　　「女儿她大概知道我在生气吧，所以她连动都不敢动一下┅我看她继续装睡 ，就表示她心虚，所以我更确定，她的确趁我不在跟男孩子乱来┅当时我实在很 痛心，情绪有点失控┅┅」

　　「不过，这也不能怪我，常言道∶『爱之切，责之深』嘛┅後来，我也忍不 住想射精，我才猛然清醒，可是却忍不住，只好┅只好射在她脸上┅我┅我是怕 她怀孕就麻烦了┅┅」

　　「┅是啊┅我当然知道她在装睡┅那有女孩子被人这麽插还不醒的┅而且┅ 我还注意到，後来她还喘得很急┅看得出来，她也是很兴奋，但她尽量忍着不敢 出声┅┅不过，事後我很後悔我这麽冲动┅因为┅後来她妈妈跟我说，是大儿子 自己承认是他做的┅这也才让我放心不少┅┅」

　　「是自己的儿子跟女儿┅又不是外人，不会落人话柄┅┅没甚麽关系┅┅」

　　「┅甚麽┅乱伦？┅不！这不是乱伦┅你懂不懂甚麽叫『乱伦』？『乱伦』 是自己家人性交了以後，生出了不知是甚麽辈份的小孩，才叫做『乱伦』，就是 乱了伦理辈份嘛┅┅还有啊┅就是有些做妈妈的，竟然嫁给了自己的儿子；或者 兄妹、姐弟结婚成为夫妻，这才叫『乱伦』┅┅儿子就是儿子，姐妹就是姐妹， 怎麽可以变成夫妻呢？┅┅」

　　「┅我们┅我们这叫『性教育』┅不单只是说说，还让他们实际地去做、去 体验┅┅以後，男婚女嫁还不是一样要做┅我真搞不懂你们这些人┅我让他们早 一点了解性的乐趣，这有甚麽不对！┅┅我更不了解，同样是性交，还不都是性 器的接触，而爸爸或兄弟的阳具跟别人的阳具，究竟有甚麽不一样？┅┅」

　　「唉！可怜喔┅┅你们的脑筋就是转不过来┅┅像你们这种这麽愚不可及的 思想，我想你们一辈子也想不通其中的道理的┅多跟你解释也是徒费唇舌的┅┅ 不过，不管你们怎麽认为，我都可以很骄傲的说，我绝对是一个好父亲，而不是 变态者┅┅」

　　「哪！你看┅我女儿仍然在装睡┅他这是在害羞┅她很乖巧的┅我会找个机 会，要她起来配合我的动作做┅不然，以後嫁人了，跟她老公性交时，也像这样 一动也不动的，会叫人家看笑话的，而且也枉费我一片苦心教导┅┅性交就性交 嘛┅又不是甚麽见不得人的事┅┅」

　　「┅最难忘的一次经验吗？┅┅其实┅嗯┅也没有┅仔细想来┅我不论做甚 麽，都是保持平常心┅┅做人总是不能太苛求┅不是吗！？┅┅」

　　（换路人忍不住得说几句，这位江滔伟先生，一看就是一位有教养的人，所 说的话真是蛮有道理的，忍不住要举双手赞成，更希望他的一席话让我们的思想 、人格都有所长进。下次有机会再访问他女儿，让我们一起期待吧！再会！）

　　**********************************************************************

　　（不同时间，不同地点）

　　女儿说∶

　　「大家好！我叫──江筱茵，我是家中的乖女儿，也是学校里的好学生┅┅ 我在家里一向听从爸、妈的话，在学校的功课也都保持在前三名┅┅现在是高中 三年级，明年考大学，我第一志愿是『师范大学』┅┅」

　　「┅嗯┅没错！┅以我的成绩可以考上『台大』，可是我的志愿是当老师┅ 我觉得我们的教育观念及作法很有问题┅说得严重一点是很落伍，完全跟不上时 代，我想推广我的思想，用比较适合潮流的方式教导下一代┅┅」

　　「┅是的！┅我的思想的确受我爸爸影响很深┅爸爸他教育我们的方式很特 别，也很有效，也真的让我们学到很多学校或社会上学不到的东西┅所以，我很 佩服我爸爸的┅也很高兴我有这样的爸爸┅真是幸福┅┅」

　　「┅你是说我跟爸爸性交有甚麽感想？┅┅其实，那也没甚麽┅就是经过爸 爸的开导，所以我可以跟你在这里侃侃而谈，有关於『性』的事┅我也不曾以为 『性』是肮脏、羞耻的事┅┅它是人人都须要、也会去做的事嘛┅我真搞不懂， 为甚麽要做、想做，却又不敢说┅这就是教育失败的地方┅必须要改进┅┅」

　　「也许，我从小就接受了爸爸的教导方式，所以不会扭曲性爱的意义和本质 ┅┅就像我有几位同学，因为懵懵懂懂地跟男友做了爱，有的怀孕了；也有的觉 得自从发生关系後，她的男朋友就不像以前那样爱她┅┅所以她们觉得痛苦、後 悔┅┅唉！只怪她们没有像我爸爸一样的爸爸┅所以她们不懂┅┅」

　　「我爸爸曾经告诉我说∶『┅不论男女一到青春期，就一定会有性冲动，这 是正常的，也可以做正常的性交；但是要做好保护措施，以避免怀孕┅因为，在 还没有经济能力可以养育小孩，而有了小孩是很麻烦的┅』这就是最基本的常识 ┅┅你知道吗┅爸爸跟我性交时都戴上保险套耶┅┅」

　　「爸爸还说∶『┅要为性交而性交┅』，就是说，不要把性交当做交易或得 到爱情的手段┅我那些同学们就是以为跟男朋友做爱，就能得到男朋友的爱，这 是错误的观念┅所以她们会失望、後悔┅这就是扭曲了性爱的本质┅┅」

　　「┅不！┅我不会在外面随便跟别人性交的┅就算是很要好的男朋友，我也 不会答应他┅┅这种事我看多了┅男孩子只要你跟他上过床，他就会对你冷淡┅ ┅我可不希望我的爱情因为性交而变质┅┅虽然我不会；可是，难保男孩子会跟 我有相同的想法┅┅」

　　「┅性欲吗？┅当然会有，这是很自然的事啊┅但是，不能因为自己有性欲 望，就随便去找男孩子做爱，那多淫荡啊！┅┅最简单的，当然就是回家找家人 罗！┅更何况我家里就有两个性交的对象┅┅」

　　「┅是啊！┅爸爸跟哥哥┅┅」

　　「┅因为┅我们彼此都有默契┅也很熟悉对方的需求┅毕竟我是比较重视气 氛的┅┅而且，我也很害羞┅倒不是因为性交，而是我比较怕生┅┅」

　　「┅喔！你又提到乱伦了┅┅好！既然你提到乱伦，我就必须解释一下┅其 实我们根本不觉得我们是乱伦，因为我们之间除了亲情的爱之外，并没有其它爱 情的成份在┅我仍然认定爸爸就是爸爸、妈妈就是妈妈、哥哥就是哥哥┅而爸爸 跟我做爱是在教导我们；哥哥跟我做爱也只是在宣泄、疏导彼此的情欲┅┅」

　　「┅是的！┅我刚才就说过了，有性欲并不是可耻的事。我就是为了宣泄难 忍的情欲，才会主动找上哥哥的┅┅」

　　「┅可以啊！┅我当然可以说给你听┅嗯┅应该是一年前吧┅我记得，我爸 爸外出公干好几天，所以都没有来摸我┅以前爸爸总是经常来的┅嗯┅那是我第 一次感到需要┅那种感觉也很难形容┅後来我才知道那就是『性欲』┅不过，当 时我并不知道，只是强烈地想要人来揉揉我的阴蒂┅然後我就想到哥哥┅┅」

　　「当时我担心的只是怕哥哥笑我┅所以我心跳得好厉害┅直到我蹲在哥哥的 床边，看着他的阴茎把内裤撑得高高的┅我几乎晕过去┅我忍不住地翻开哥哥的 内裤，把阴茎仔细地看个清楚┅┅」

　　「不瞒你说，这是我第一次看着男人的阴茎会觉得兴奋，虽然以前常常看到 爸爸的，可是感觉却跟当时完全不同┅不但觉得它很雄伟、很壮硕，充满了侵略 性的霸道┅┅说真的，当时我也不知道该怎麽办┅我只是轻轻地握在手心，去感 受它的热度与硬度┅┅」

　　「┅跟爸爸的比吗？┅我觉得差不多┅因为当时哥哥的发育都完全了┅若要 说有甚麽不同的话，就是哥哥的比较白一点，而且┅┅年轻嘛！体力总是比较好 ；爸爸的比较黑┅┅我也不知道为甚麽他会比较黑┅┅」

　　「後来哥哥醒过来了，我还不知道呢┅他并没骂我或笑我，只说∶『如果你 愿意的话，你可以亲亲它！』┅┅本来我也不知道这是甚麽意思，後来哥哥才指 点我怎麽做┅还告诉我这就叫『口交』┅不但女孩子可以帮男孩子做『口交』， 甚至男孩子也可以帮女孩子做『口交』┅这以前我都不懂┅┅」

　　「哥哥他还说『口交』不论男孩子，或女孩子都会很『爽』┅哈┅记得以前 爸爸曾告诫我们不能说『爽』字，因为『爽』字是非常粗俗的字眼┅有家教的孩 子是不该说粗俗话的┅┅」

　　「┅後来吗？┅後来哥哥就教我用舌头舔、用嘴巴吸，还教我怎样才不会让 牙齿弄伤他的阴茎┅┅我知道我虽然第一次这样做，但我确定我做得很好┅因为 哥哥他一直喊『爽』┅我听得很不好意思，还责怪他呢┅┅」

　　「最糗的是哥哥他已经射精了我还不知道，还猛吸着，也吞下不少的精液呢 ┅那时我才知道男人的精液原来是这个样子┅以前课本上又没有说┅只说性交时 男的会射精┅又没说原来男人射精时，是那麽的兴奋┅┅」

　　「更糗的事是哥哥後来帮我做『口交』时，我竟然也忍不住叫『爽』，还让 哥哥嘲笑老半天呢┅┅不过，真的！哥哥不论用嘴唇或用舌头弄我的阴户，那种 感觉真的很棒┅也难怪我会情绪失控┅┅」

　　「┅对呀！┅哥哥在那时让我知道许多我不知道的事┅也让我亲身体会到真 正的性交┅像性交的体位啦┅甚麽Ｇ点啦┅他还让我看他收集的保险套耶┅有彩 色的、凸点的、环节的，还有┅有香水味或水果味的┅真是让我大开眼界┅┅」

　　「┅有啊！┅那一次我们当然有用保险套┅因为哥哥说以後我如果要跟别人 性交，一定要用保险套，才不怕怀孕或惹上性病┅可是，哥哥也说他不太喜欢用 保险套┅他说那不够刺激┅┅後来就折衷一下，等他要射精时再戴上┅┅我比较 喜欢香水味的，所以我选了一种有玫瑰花香的保险套让哥哥用┅┅」

　　「┅没有耶┅虽然我不曾性交过，但却没像人家说的会痛或流血┅我想大慨 是爸爸常常用手指插进去，早就把处女膜弄破了吧┅而且，哥哥说我的淫液很多 ，很容易插进去┅嗯┅刚刚开始被撑得真的有点不舒服┅不过很快的就好了┅」

　　「┅嗯┅我们换了两三种姿势┅最後我是坐在上面而来了高潮的┅┅那是我 生平的地一次高潮┅我想我永远也忘不了┅那种滋味就像晕眩得满眼金星┅天地 好像都转了起来┅又好像全身轻飘飘的┅反正很难形容就对了┅┅」

　　「┅嗯┅是的！┅我知道爸爸他有发觉我被插过┅我想他一定很生气吧┅因 为隔两天爸爸回家後┅可能发现我的下体有异状吧┅┅说真的┅当时我好紧张喔 ┅我偷偷看着爸爸的脸┅他好严肃喔┅┅」

　　「爸爸他很生气地扯掉我的内裤，一下子就把他的阴茎插进去┅嘴里还喃喃 地骂我不该到外面跟人家乱来┅┅还说他故意这样乱插┅是要让我感到痛苦┅让 我以後不敢随便跟人家乱来┅┅」

　　「本来我也急着想跟爸爸解释，是跟哥哥做的，不是到外面跟人家乱来的┅ 我知道，爸爸如果知道我是跟哥哥做的，他一定不会那麽生气┅┅这一点，我可 以确定┅┅」

　　「可是，爸爸那种不要命的插法，真的让我很舒服┅感觉棒极了┅让我顾不 得开口说话┅但也不敢呻吟出声┅┅甚至我还舒服得想摇动臀部，来配合爸爸的 动作┅可是，我就是不敢┅怕爸爸骂我┅想想真是难受┅┅」

　　「┅有啦！┅後来┅有一次我爸爸叫我不要在装睡了┅要我配合他做动作┅ 嘻┅我我知道再也瞒不了┅只好『醒』着跟爸爸性交┅爸爸教我该怎麽做┅我照 着做┅他还直夸我聪明，一学就会┅其实啊┅哥哥早就教过我了┅嘻┅┅」

　　「┅嗯┅感想吗？┅┅我我只能说，我觉得我最有资格唱『只要我长大』这 首儿歌了┅嘻嘻┅一、二、三、唱！～～哥哥爸爸真伟大～～～名誉照我家～～ ～～～～～」

　　（喔！真令人感动的父女情、手足爱，让路人觉得心中暖暖的。各位是否也 觉的江妹妹实在很可爱、乖巧呢！？┅┅嗯！下回就找他哥哥江世清来谈谈，我 想江家的小孩一定错不了，下回见罗！）

　　**********************************************************************

　　（又不同时间、不同地点）

　　儿子说∶

　　「哦～～你就是路人喔┅我在成人网站看过你的文章┅┅我喜欢上网嘛┅尤 其是没事时就上上成人网站┅┅图片、故事┅┅我可抓了不少┅┅」

　　「┅你喔？┅不怎麽样┅┅说实在的，我不太喜欢你写的故事┅老是拖拖拉 拉的不写重点┅色情文章就是要辣一点嘛┅大 啦┅鸡巴啦┅干啦┅┅要尽量用 才够刺激嘛┅┅像你这样写，会有人看吗？我真的很怀疑┅┅还有干屁洞啦┅最 好是 穴里一根、屁穴里也一根，干得女主角尿屎直流┅┅」

　　「说到这里我就来劲┅我告诉你┅最好是一排十几个 穴，另外十几根鸡巴 轮着插┅这种场面才壮观嘛┅而且越变态越好┅┅不过，这种想法，可不能让爸 爸知道┅他会生气的┅他很LKK加SPP的┅┅」

　　「甚麽『操』不能说、『爽』也不能讲，偏偏要咬文嚼字，真搞不过他┅┅ 你说！『上洗手间』跟『大便』有甚麽不一样┅还不是一样大便┅操┅┅」

　　「我爸爸还说插穴┅┅对不起，我爸爸的用词是『性交』，不过我用不习惯 ，还是说『干穴』好┅他说干穴是双方都在享受的事，所以他都正正经经地插我 妈的 穴┅你知道吗！妈妈的屁眼是我开发的┅到现在为止，爸爸都还不知道插 屁眼，让我跟妈妈真是爽透了┅这是爸爸他的损失┅┅」

　　「┅开始吗？┅┅开始是我国小四、五年级的时候，有一次我上学前想跟爸 爸要零用钱，所进入他们的房间┅可是，爸爸不在，只有妈妈还在睡觉，而且她 只穿着胸罩和三角裤┅那三角裤薄的让我看见黑黑的阴毛┅┅」

　　「也不知道是为甚麽，就想摸一摸┅┅那时，妈妈却醒过来┅她没有骂我┅ 只告诉我不可以乱摸女孩子的那个地方┅不过，摸妈妈的没关系┅┅後来我就常 常会想去摸一摸妈妈的 洞┅┅还越来越上瘾┅┅」

　　「┅後来啊┅後来妈妈还叫我把手指头插进去┅┅其实，我当时也没甚麽特 别的感觉，只觉得我的鸡巴胀得硬硬的很难受┅我跟妈妈说了，她就叫我把裤子 脱下让她看看┅她就帮我抚一抚、弄一弄┅後来我才知道那叫『打手枪』┅┅」

　　「┅没有！┅当时并没有射精┅可能还小吧┅只是觉得很舒服而已┅┅」

　　「我记得很清楚，我第一次射精，是在小学六年级时┅是我自己弄出来的┅ 喔！那种爽劲┅你知道的┅┅爽得让我每天都要弄好几回┅结果弄得自己好虚弱 ┅有一次还在朝会上晕倒呢┅学校通知我妈妈┅她问我┅我也不知道为甚麽┅现 在想想也真是他妈的糗┅┅」

　　「後来，是妈妈发现我在房间里打飞机┅她才告诉我这种事做多了很伤身体 的┅我才想起我就是打太多了，才会晕倒┅┅不过，妈妈也很高兴┅她说我长大 了┅那天她就用手，还有嘴巴帮我弄出来┅我还舒服得射得特别多┅┅」

　　「你知道吗？我妈妈的口技真是他妈的一级棒┅你真的该试一试┅┅记得那 天，她先用手，套弄着包皮，然後又用舌头在龟头上转呀转的，喔！他妈的！那 种感觉就像蚂蚁在上面爬，又痒又爽┅┅」

　　「後来，妈妈就把我的鸡巴全含在嘴里┅┅湿湿的、热热的、紧紧的┅┅反 正就是他妈的爽┅┅也没两下子，就被吸出来了┅没办法，忍不住嘛！不过，现 在我不会这麽糗啦！┅┅现在我非干得她求饶绝不罢休┅┅」

　　「┅知道啊！┅那时候我就知道干穴这回事了┅只是，我不敢跟妈妈说我想 干她的穴┅只好去找一位跟我比较要好的女同学┅她的阴户还没有长阴毛┅看得 很清楚┅很可爱┅可是她的洞洞太小了┅我还没插进去，她就痛得又哭又叫的┅ 还说要告诉她爸爸，吓得我连忙跑回家躲起来┅┅」

　　「妈妈看见我惊慌的脸色，问我为甚麽┅我说了┅她就跟我说以後不要随便 去插女孩子┅┅然後，一面教我怎麽弄，一面让我插她的试看看┅那时我总算是 第一次，把鸡巴插入女孩子的 穴里┅┅你知道的！那种爽劲，比用手弄更棒千 百倍┅┅」

　　「妈妈还教我怎麽抚摸女孩子、干女孩子，女孩子才会舒服┅┅像捏一捏奶 奶啦、揉一揉阴蒂啦┅┅先让女孩子想要得不得了，然後你就可以想怎麽干就怎 麽干┅┅还有啊！妈妈还教我怎麽舔穴。本来我觉得那样做好脏喔，可是妈妈说 她有洗乾净了，还特别喷了香水┅┅」

　　「┅嗯！┅舔了啊！┅其实┅我舔时并没甚麽感觉┅倒是妈妈被舔得一副骚 浪的模样，让我看得欲火焚身┅┅嘿！你没看到她当时的模样，简直是疯了的似 的┅还直喊『┅再来！再来！乖儿子！┅』┅┅後来，还紧紧的抱着我的头，好 像要把我的头都塞回去一样，让我还差一点喘不过气来┅┅」

　　「事後，妈妈才告诉我，在她十六岁那一年，就是被她的男朋友像这样舔， 舔得她受不了┅後来跟爸爸结婚後，爸爸从来没像她以前的男朋友那样舔她┅┅ 我想，爸爸大概是嫌脏吧！┅┅可是，妈妈说她很怀念那种滋味的┅┅所以罗┅ 为了让妈妈快乐，我当然愿意帮她舔┅┅况且，我觉得那也不算很脏啊┅┅」

　　「也是这个缘故，所以我舔穴的功夫真不是盖的┅┅後来，凡是被我舔过、 干过的女孩子，都一定会再回来要我舔她、干她┅┅」

　　「┅喔，不！┅干女孩子的技巧也不全是妈妈教的┅妈妈只算是启蒙而已┅ 我大部份都是从录影带，或书刊上学来的┅不过那得偷偷的看，要是让爸爸知道 了，准挨一阵骂┅┅爸爸一直认为那是下流的东西┅┅现在就更方便啦！一上网 ，要甚麽就有甚麽┅也不必担心录影带、书刊要藏那儿┅┅」

　　「上一次┅就是母亲节那一天，我在网路上购买一根电动按摩器，送她当礼 物┅┅当天我就用在妈妈身上。你知道吗？┅那根电动按摩棒，把她震得哭爹喊 娘的，爽得不得了┅看得我也受不了；可是，妈妈舍不得把按摩棒抽出来┅┅於 是，我就插她的屁洞┅┅」

　　「我看过玩後庭花的文章、图片，早就想尝一尝那是甚麽滋味，那一次就是 一个好机会┅┅不过，也许是生手；也许是太紧张，而且妈妈只顾着自己爽，又 不配合┅让我弄了好几次都弄不进去┅┅最後，我灵机一动，戴上保险套┅因为 保险套上有润滑剂嘛┅靠着润滑剂的润滑，才勉强插进去┅┅」

　　「┅感觉吗？┅那还用说，妈妈的屁洞简直比处女穴还棒，实在有够紧的， 爽得让我直打颤，没两下子我就交货啦┅┅」

　　「┅我妈吗？┅当然！第一次被开後庭一定不习惯的┅记得事後几天，她走 起路来总是怪怪的┅┅不过，後来妈妈也好像上瘾了┅有时候我前面插着，她後 面都还得撑一根按摩棒顶着┅┅」

　　「┅我妹妹吗？┅没有！┅要知道我妹妹的个性怪怪的，跟我爸爸很像┅┅ 我想除了鸡巴跟卫生绵棒外，她是不会让其他东西塞进她的 穴里的┅更别说是 让我插她的後庭了┅不过，她的 穴就够人家爽上天了，谁管她的屁眼呢┅┅」

　　「┅比较喜欢干谁？┅嗯┅说真的！妈妈跟妹妹各有千秋，实在很难回答┅ 像妈妈年纪虽然比较大， 穴也比较松，可是她的 穴会吸┅┅而妹妹的 洞就 比较紧┅可是，她俩要是爽起来，那种骚劲┅┅喔┅真他妈的让人受不了┅┅」

　　「┅乱伦？┅我看你真的有问题┅我还以为你们这些写色情文章的人，想法 都比较开通，想不到你却这麽『锅巴』┅┅好，你既然要我说，我就说！┅┅我 是觉得一样是 穴，为甚麽要分谁的可以干、谁的不可以干呢？┅┅」

　　「从历史上的观点来说，人类刚开始还不是有 就干┅谁还管他是母亲或姐 妹的 ┅┅後来，是怕爸爸跟儿子争风吃醋，所以才订下这种莫名其妙的规矩┅ 以免父子、兄弟翻脸，破坏了家庭和乐的气氛┅┅要是，一家人都能相安无事、 互通有无，那你干我的妻子；我玩你的老婆，岂不妙哉┅┅」

　　「再从医学上来说，虽然优生学证明了近亲相奸，会生出不良的後代┅可是 ，我们只是干干而已，又不会让她怀孕。大家舒服一下而已，有甚麽关系┅┅反 正不干白不干┅把 穴放在你面前┅看你干不干┅┅」

　　「也可以从心理学的观点来说，你知道吗？最容易发生性关系的对象就是自 己的家人，而排名第一的就是兄妹或姐弟┅┅因为，彼此都有感情嘛┅又懵 懂 懂的，一好奇之下就干上了┅┅而且，跟家人干，除了性交的快感外，还有一种 刺激、犯罪的快感┅如果没亲身体验，你是不会懂的┅┅还有┅┅」

　　「┅喔！我怎麽会知道那麽多？┅嘻！┅其实也没甚麽啦┅这些事情，都是 从网路上看来的┅┅怎样？┅ 吧！┅有机会的话你也应该多上网去学学┅┅」

　　「还有，就拿我来说吧！我觉得『人不风流枉少年』这话说得很对┅┅现在 年轻有劲不干，等老了干不动不说，就算让女人不爽，也会把你踢下床的┅所以 罗！能干多少算多少，才不吃亏┅┅外面没得干，家里还有两个热呼呼的 等着 呢┅┅你看！┅我多幸福啊！┅┅」

　　「所以我的原则是∶『有 堪干直须干，莫待无 空打枪』┅哈┅哈┅┅」

　　（唉！没想到江家竟然会有这麽不良的儿子，真枉费他爸爸一片苦心了！┅ 本来路人真不想把他的话报导出来，因为┅┅一开始他就乱批评我的文章，让我 乱不爽的┅┅不过，为了有始有终、客观据实的报导，也只好忍一忍、牺牲一下 罗┅┅还有，我想各位一定也跟我一样，想看看他妈的┅喔！是他的妈怎麽说┅ ┅废话少说，这就去了┅走！┅┅）

　　**********************************************************************

　　（还是不同时间，不同地点）

　　妈妈说∶

　　「┅谢谢你的夸奖┅大家都这麽说┅我也觉得自己身材不错┅嘻！┅┅」

　　「┅嗯！┅我知道的┅不用你告诉我┅我当然知道我老公常常去摸女儿；也 知道儿子跟女儿做过很多次┅但我从来没阻止过他们┅┅」

　　「┅放纵？┅喔，不！┅我不觉得这是放纵┅┅我认为我老公是在教导女儿 ┅而儿子跟女儿算是一种实习┅┅我很信任我的家人的┅┅你知道吗？我老公他 从不会在外面捻花惹草┅也不会对别的女人做下流的动作，或说下流的话┅他很 爱我们┅很顾家的┅我真替我的小孩高兴，他们有这麽一位好爸爸┅而我有一位 好老公┅┅」

　　「就拿我老公摸我女儿这事来说吧┅是男人嘛┅摸一摸总是会兴奋起来┅可 是他一直不敢把他的东西插进去┅因为，他怕弄伤她嘛┅总是要慢慢来的┅┅当 他受不了了┅他就会找我┅或者我不在家┅他就自己弄出来┅由此可见┅我老公 是多麽有理智；也多麽地疼爱小孩┅┅」

　　「至於我的儿女们就更不用说了┅┅我女儿是ＸＸ女子中学的高才生，乖巧 听话，功课又好┅┅大儿子虽然不爱读书，也勉强挤上的大学┅┅不过最重要的 是，他们从来不会在外面惹事生非，让我们为人父母的的确放心不少┅┅」

　　「你说！有哪家的小孩能像他们这麽好呢？┅┅所以我很疼他们的┅只要是 他们想要的，我就会尽量想办法让他们满足┅这也是教育小孩子很重要的一项工 作┅你想！小孩甚麽都有了，就不会到外面去偷啦、抢啦┅┅是不是？┅┅」

　　「所以罗！小孩子长大了；有性的需求，让他们发泄一下精力，也是应该的 ┅┅再说，让他们在家里做，总比让他们到外面跟人乱来好吧！┅┅要是只有一 味的禁止，到时候若男的去强暴女孩子；女的未婚生子，那岂不麻烦┅┅」

　　「再说，我持家的原则，一向是家里有的，就不必再添购，这也算是一种节 俭、一种美德┅┅那个事也是一样，在家里就可以解决，又何必去外头找呢┅┅ 更何况，用一用又不会少一块肉┅┅」

　　「┅淫乱？┅不！┅我不觉得我们家很淫乱┅那是别人的观点┅嗯┅好！┅ 就算你说的我们家很淫乱，可是；我们自己家人在一起，做我们爱做的事，并不 会去碍着他人┅那别人凭甚麽来干涉我们呢？┅┅」

　　「还有，我说过了，我老公除了我以外并没有别的女人┅而女儿她也不曾到 外面跟人家乱搞┅┅我比较担心的是我儿子┅年轻人嘛┅女朋友多┅万一不小心 ，让人家怀孕了，那很麻烦的┅所以我常常要提醒他带保险套出门┅他总是说戴 保险套不过瘾┅唉┅真是的┅┅」

　　「至於我┅我就更安份守己了┅┅你看┅我的身材、脸蛋是不是一流的标准 ┅┅在外面，想上我的人可不少呢┅可是，我从没跟别人上过床┅才不像我那牌 友，像张太太跟李先生┅还有王太太跟陈先生┅他们都偷来暗去的┅惹得家庭闹 风波┅要是我想要，我老公也不会知道┅可是，我才不像她们那麽淫荡呢┅┅」

　　「┅才不是呢！┅我跟我儿子做，才不是我想要呢┅┅那只是帮忙我儿子， 让他发泄一下过剩的精力而已啊┅┅」

　　「┅喔！┅别说得那麽难听┅甚麽爽不爽的！┅┅是！┅我是会有快感，甚 至会有高潮┅┅可是┅那也是自然的反应啊┅┅我又不是性冷感┅┅插插弄弄的 谁不会有反应啊┅┅」

　　「┅跟儿子做的事吗？┅┅我老公他早就知道了┅他不会怪我的┅他知道我 是在帮我们的儿子嘛┅┅不过，我可以偷偷告诉你┅他有点儿吃醋┅嘻┅说实在 的┅我儿子比他行嘛┅年轻人的干劲，我老公是比不上的┅我儿子可以让我高潮 得晕了好几回，他却还不丢精哩┅┅」

　　「我跟你说喔！最好玩的一次是┅我正跟儿子在做┅我老公突然回来┅他并 没有进房阻止我们┅┅而是出去到附近公园走一回，等我们弄完了再回来┅┅那 天晚上他才骂我┅┅他骂我不该叫得那麽兴奋、那麽大声┅他还怪我在跟他做时 ，都没叫得这样┅结果，那一夜我就赌气的叫得特别大声┅吓得他直叫我小声一 点┅别让邻居都听见了┅嘻┅┅」

　　「不过，说实在的┅┅我儿子实在真棒，他的东西比他老爸的还要长┅要知 道女人怕长不怕粗┅小孩都生得出来，东西再粗也塞得进去┅┅可是，东西长可 就会要人命了┅┅每一次都撞在子宫上，魂都被撞飞了┅┅就算你从来不叫，也 非叫得特别大声不可┅┅」

　　「┅喜欢谁嘛？┅这还用问┅我当然喜欢我老公罗┅┅我跟儿子是亲情，跟 老公是爱情，这我可分得很清楚┅┅虽然跟儿子做爱，那也只是情欲比较满足┅ 但是我不会因为这样就抛弃老公儿，喜欢儿子的┅爱情跟性欲倒是两码事┅┅」

　　「你们男人不都是喜欢嫖妓吗┅那你们跟妓女们有没有爱情呢┅┅反过来说 ┅妓女们也不会跟嫖客有爱情的不是吗┅┅可是男的做了会丢精┅妓女们有时候 也会有高潮┅所以没有爱情也可以做啊┅┅更何况我们之间还有亲情呢┅┅」

　　「┅乱伦吗？┅嗯┅说实在的，我也觉得这有点不妥┅毕竟现在的社会上， 并不容许这种事情发生┅不过，这也是别人这麽认为┅┅我想，我们的家人都不 会这麽想┅所以我们不管怎麽做┅只要不到处乱说就好了┅┅」

　　「再说┅儿子本来就是从我的肚子里，经过阴道里生出来的嘛┅他的身体是 不是也是经过了阴道出来？┅这样为什麽就不是乱伦┅为甚麽只有性器插入阴道 是乱伦┅而身体经过就不算是乱伦┅这不是很奇怪吗┅┅」

　　「而且┅我认为我是在帮助孩子成长、懂事┅┅刚才我说过了┅社会上一般 人总是认为『性』是羞耻、肮脏的事┅男孩子不能问，女孩子不能讲，学校里更 不会教┅你说要他们怎麽办┅┅」

　　「你说！有那个男孩子对女生不好奇┅也有的小女生甚至怀了孕，还不知道 为甚麽┅┅有的小女生跟男孩子做了好几回，都没尝过高潮的美味，甚至还不知 道甚麽叫高潮┅┅光插插弄弄有甚麽用┅┅」

　　「所以我就用我的身体，让我儿子实际的认识一下女人的构造┅教导他应该 怎麽做┅怎麽做才会享受到性爱的快乐┅┅至少我们的小孩，不会笨到认为接吻 或牵手就会怀孕┅┅」

　　「┅牺牲？┅这也谈不上甚麽牺牲啦┅这是母亲的天性嘛┅做母亲的为了儿 子，甚麽事情都可以不顾┅就算你认为这是一种牺牲┅我想我也不会让儿子失望 的┅只要儿子满足、快乐，做母亲的也会跟着满足、快乐的┅┅」

　　「┅我的感想吗┅其实我也没甚麽特别的感受┅若硬要说有的话┅我觉得我 们是最温馨、和乐的一家人┅或许我们教育小孩的方式跟别人不一样┅可是，我 们也做得很好、很成功啊┅┅」

　　「丈夫奉公守法┅妻子照顾家庭┅小孩循规蹈矩┅这不就是人人渴望的『模 范家庭』吗！？┅┅」

　　「好了！不能再谈了┅┅我答应等一下要去张太太家摸八圈┅再说下去会迟 到的┅让三个人等我一个不好意思┅┅」

　　（～～母亲像月亮一样～～照亮我家『眠床』～～哇！妈妈真是伟大┅┅真 羡慕他们这一家。常言道∶『成功的男人，背後一定有一伟大的女性』，江妈妈 这只手不但推动江先生，还『推』动她的儿子、她的家┅┅）

　　（报告完毕！有机会的话再来报导江家的居家生活，再会！！）

　　我们一家都是人（故事篇）

　　作者∶路人

　　距上回路人的各别访谈至今已近半年了，江家生活起居一切如故；只是，自 从两个月前江世清受徵入伍服役後，江家就显得冷清多了┅┅

　　一个令人期待的周末，阳光普照，伴着在紧张生活後逐渐慢下脚步的人群。

　　江家┅┅┅┅┅┅

　　「┅啊呀┅喔┅老公┅老┅喔喔┅」朱秀如紧紧抱着身上的江滔伟，极力地 挺高下身，把滔伟的臀部顶得老高∶「┅呀┅你今天┅怎麽┅喔喔┅特别┅利害 啊啊┅真棒┅┅」

　　「┅嗯呼┅哼呼┅」江滔伟一手撑着床面，一手扣住朱秀如的肩膀，双腿并 拢、伸直，把全身的力道几乎贯注在腹下，让他的肉棒深深地插入 穴里∶「┅ 叫吧┅尽量叫┅现在小孩都不在┅没关系┅┅」

　　粗壮的肉棒，急速地磨擦着阴道壁，彷佛每一磨都会擦出令人晕眩的火花及 电流，让朱秀如发出难忍煎熬的呻吟，也让她彷佛一直身处高潮的幻境中。

　　江滔伟今天下午不用上班，一回家看女儿江筱茵还没放学回家，连午饭也顾 不得吃，就拉着朱秀如直往卧室跑，还说∶「趁小孩子不在，先来一下┅」他是 怕老婆兴奋的叫床声，让小孩听见了，多没面子啊！

　　换了几个姿势，仍然令人销魂舒畅。「┅啊┅啊┅快快┅」朱秀如难得几时 可以像这样痛快的嘶喊∶「┅喔┅再┅再用力┅嗯啊┅亲老公┅啊啊┅今天┅你 竟┅啊啊┅竟然┅这麽┅啊┅久都┅嗯嗯┅都还不┅嗯┅真受┅不┅啊啊┅┅」

　　房间里正搞得天翻地覆，外头却是正在服役中的儿子──江世清放假回来， 自己开了门刚进到客听，就听见爸妈房里传来熟悉的呻吟、呐喊声，不用想也知 道，爸妈正在干着呢，而且还干得正起兴哩。

　　江世清因为人在营区，憋着一股高涨得要命的淫欲，苦闷无处发泄，正打算 利用放假日好好的找找阿珠啦、阿花啦┅┅插插穴，没想一进家门，就碰上如此 激情的场面。二话不说，他的肉棒『唰！』的就挺得老高。

　　「┅啊┅嗯┅啊┅」朱秀如呻吟的声音就像强劲的漩涡，夹带着无比的吸引 力，牵引着江世清走向声音的发源处。

　　『┅平常爸爸是不会让妈叫得这麽大声的┅一定是妹妹也不在家┅哼┅爸爸 就爱装正经，爱面子┅』江世清越接近房间，朱秀如的声音就越清晰，让人听了 几乎魂飞骨蚀∶『┅呵┅爸妈越来越大方了┅干穴也不关门┅┅』

　　江世清就站在半开的房门外，看着爸爸背对着房门，高跪在像狗趴着的妈妈 後面，双手猛把她的臀部向自己凑；而朱秀如吼叫着，有时甩头、有时後昂，分 明是舒畅到极点。

　　江世清看着妈妈胸前下垂的双乳，随着爸爸冲撞的力道而摆动，有时还拍打 到支撑的手臂，而发出细微却有节奏的『啪！啪！┅┅』声，让他不由自主地把 手伸进自己的裤裆里，搓揉着胀得发麻的肉棒。

　　「┅哼嗯┅哼嗯┅没想到┅你┅哼嗯┅」江滔伟抿嘴咬牙，一副狠角模样， 从牙缝里挤出喘息声∶「┅你说的┅嗯哼┅这样弄┅会┅会┅这麽┅嗯哼┅舒┅ 舒服┅真的┅┅」

　　「┅啊呀┅轻┅轻点┅撞死┅啊啊┅人啦┅嗯喔┅」朱秀如的身子不断地向 前冲，却也若有不屈的精神，後臀以抗∶「┅呀啊┅用力┅再┅再┅来┅来┅」 不过她的话令人难懂，到底要轻一点、还是重一点。

　　江滔伟突然全身一阵痉挛式的乱颤，嘘声急遽地吼着∶「┅哼呼┅哼呼┅我 ┅我┅喔喔┅我来┅哼嗯┅来来┅啦┅要要┅┅」还反弓着背脊，勉力地挺出臀 部，大有要将全身挤入朱秀如的洞穴里之意。

　　朱秀如的阴道壁虽被磨得处於快感中的麻木，可是却也很敏锐地感觉到，里 头深置的肉棒，正在作着不规则、又激烈的跳动。甭说，她知道老公就要泄身了 ，连忙阻止道∶「┅别┅别这麽┅快┅我还┅还┅啊啊┅啊┅┅」

　　朱秀如只觉得一阵阵的热流，像汹涌澎湃的浪潮急袭而来，顿时热力四窜， 布满全身百骸。只是，尽管锐不可挡的热力，在体内漫延，她的情绪却彷佛突然 坠入无底、冰冷的深渊；因为，她觉得意犹味尽∶『┅为甚麽┅为什麽┅总是差 ┅差那麽一点点┅┅』

　　「┅呜嗯┅」江滔伟的活力彷佛随着精泄而逝，全身有如泄了气的气球瘫在 朱秀如背上，有一下、没一下地抽搐着。

　　门外的江世清内心的欲火，不但没有随着床上的息事而梢歇，甚至几乎失去 理性，正想冲进房里，把他的肉棒深深地刺入母亲的 穴里，以解久旷的淫欲。

　　就在这时候，朱秀如刚好勉力地翻身，并推开江滔伟似烂泥的身躯，站了起 来，才吓然发现伫足多时的江世清站在门口。正所谓母子连心，朱秀如只稍一对 眼，便了解江世清冲动的情绪。

　　「┅伟！┅世清回来了！」朱秀如给江世清一个眼神，表示『你爸爸在这里 ┅』似乎有所顾忌地阻止他进房间；但嘴里却在跟江滔伟说话，告诉他儿子放假 回来了。

　　朱秀如的表现，让江世清结结实实地吃了一记闷棍。原本，在这种情况下的 『制式』反应，应该是朱秀如展臂、分腿，以鼓励、甚至挑逗的媚眼，呼唤江世 清尽快地把肉棒刺入欲求不满的 穴里；可是，她没有。

　　朱秀如在江滔伟不置可否地回应着∶「┅嗯嗯┅」同时，顺手拉扯压在江滔 伟身下的浴巾，一面环胸围裹；一面跟江世清说∶「┅路上没塞车吧┅吃了没┅ 先到前面等等┅待回我煮碗面给你吃┅┅」便进入房中的浴室清洗。

　　倘若不是在这种春情洋溢的状况下，一位慈爱的母亲对儿子这样说，真会让 人感泄到那份温馨的亲情；可是，此刻的江世清却如一头斗败的公鸡，尴尬得不 知如何是好，只有满脑疑惑难解地呆杵着。

　　直到浴室里传出『哗哗』的溅水声，才让江世清略为清醒、死心，而踱着不 舍的慢步离开。当他懈去力道，把身体松置在柔软的沙发上时，他那高涨的情欲 早已销声匿迹了。他一直在怀疑，刚才母亲为何要阻止事情应有的发展；而自己 又为何没有坚持不从。

　　江世清的思绪中彷佛闪过一个，熟悉又已隔久远的记忆景象，但想要仔细思 考时，却觉得那种感觉有点飘忽不定、难以捉摸。直到朱秀如把一碗热腾腾的面 汤搁在面前茶上，他才从沉思中转醒。

　　「┅来，面搁太久会糊掉，不好吃┅┅」

　　透过袅袅的热气，江世清不禁更凝神盯视着朱秀如，刹那间有如醍醐灌顶般 的领悟∶『┅我知道了┅我知道了┅┅是亲情┅┅母爱┅┅好久┅好久了┅┅』 江世清突然觉得鼻头一阵酸、眼眶一阵热，内心更是一股难忍的激动。

　　原来，一直沉迷於情欲中，把他俩间的母子亲情给蒙蔽住了，让他俩一见面 就想起肉体的结合，似乎只有肉体的结合，才能表达彼此的感情；可是，当激情 过後，母子两却不约而同地都有着一份淡淡的失落感。他们也不知道为什麽，也 只有暗中期待下一次再结合时，更投入、更疯狂一点，也许可以填补那处┅┅空 虚┅┅不足┅┅遗憾┅┅。

　　而且，在短短两个月的军旅中，一直是过着『合理的要求是训练；不合理的 要求是磨练』的紧张生活，以前『饭来张口，茶来伸手』的日子已无复不再，让 江世清竟然会莫名其妙的眷恋着『家』跟家人。

　　现在，江世清总算找到答案了！一连串妩媚、挑逗、渴求的眼神，绝对抵不 过一个关爱的眼神；一连串呻吟、娇喘、淫秽的呓语，也绝对无法替代一句充满 母爱的细语。而刚才朱秀如在房里，那种喜悦游子远归的眼神、慰问，正是母爱 的至高表现，也正是江世清在潜意识中所想要的。

　　儿时绕膝而奔的欢乐景像，一幕一幕地浮现江世清脑海，他甚至感觉他又回 到婴儿时期，紧紧受抱於母亲温暖的怀中的情况。他甚至憎恨地想着∶『┅是谁 ┅是甚麽事┅是甚麽时候┅┅让这种温馨的感情消失？┅┅』

　　「┅快吃啊┅还在想甚麽┅」朱秀如看着江世清直盯着她看，又看他的脸上 露着似笑非笑、似痛非痛的表情，竟然误以为他还想着淫秽事，不禁脸上一阵羞 红∶「┅有甚麽事，也得先吃饱再说┅┅」

　　「┅我┅我┅」江世清一听朱秀如的话，也不知为甚麽，竟然急着想解释； 只是，他却不知该说甚麽，或该怎麽说。这时，大门的开启声却帮江世清解了尴 尬的围，入门的是小妹江筱茵。

　　「┅啊哈┅哥！你回来啦┅」江筱茵顾不得关门，把书包一甩，飞身投抱入 怀，还似乎有意地用她的丰乳在江世清身上磨蹭∶「┅哥┅两个月了吧┅你晒黑 了┅也变壮了┅想不想我们啊┅┅」

　　「┅嗯┅嗯┅┅」江世清只觉得香风扑鼻、鬓发搔耳，一阵情欲顿然高窜∶ 「┅两个月不见，又变漂亮了喔┅┅」

　　「好啦┅小妹，别像小孩子一样，还撒娇┅」朱秀如看着兄妹情深，不禁欣 慰着有此和乐融融的家庭，笑着斥道∶「先让哥哥把面吃完┅看！都快凉了。」

　　「哈┅我也要┅」江筱茵放开江世清，坐在一旁，彷若无人地解开绿色上衣 的两颗钮扣，扇动透凉∶「┅我饿扁了┅好热喔┅妈！拜托，我也要吃。」

　　朱秀如应了一声∶「好」便转身进厨房煮面去。而江世清的眼睛却被江筱茵 牵引住，他看着时隐时现的白胸罩，半罩着雪白的胸脯。欲蹦的丰肉、深挤的乳 沟，让江世清直瞪得几乎忘了怎麽吞咽，静置的肉棒又逐渐苏醒过来。

　　江筱茵当然也感觉道江世清异样的神情，又看见他胯下渐渐隆起，便嘻笑着 说∶「人家说『当兵三年像色狼，母猪当成美貂蝉』，想不到你才当两个月兵， 就这麽经不起诱惑┅羞羞脸┅┅」

　　江世清不甘被糗，立即反击道∶「话是没错！可是，你长得这麽漂亮，谁看 了不会心动啊！难道┅你自认你是母猪┅嘻哈┅┅」

　　「我就知道你这丫头就要回来了，也知道你一回来就会喊饿┅」朱秀如端着 汤面过来∶「所以聪明的老妈早就有准备了┅诺！面来了┅┅」

　　「不来了┅妈┅哥哥欺负人┅」江筱茵被反将一军，连忙讨救兵。

　　「好啦┅别闹了┅」朱秀如逗笑着∶「┅哥不在，你老念着┅现在回来了， 怎麽不到两分钟又吵起来了！？」

　　「妈～～～」江筱茵把嘴嘟得老高。

　　「好啦，小声一点，你爸还在睡觉┅┅」

　　「喝～～好好吃喔！好久没吃妈煮读东西了┅」江世清把空碗搁在茶上∶ 「┅吃得好饱喔┅┅我先去冲个凉，再来陪你们聊┅┅」说罢，还向了江筱茵眨 眨眼、使眼色。

　　江筱茵当然了解江世清的意思，只是不置可否地，红脸一低继续吃面，内心 却是小鹿乱撞、窃喜不已。

　　**********************************************************************

　　江世清换上轻松的居家服，坐在电脑前面，以ACD See32 Viewer看图程式， 检视着一幅幅男女性爱的图照∶『┅喔┅好久┅都看不到这种东西了┅』，还一 面轻抚着肿胀的肉棒∶『┅也好久没干了┅这回┅可要全补回来┅┅』

　　「厚～～偷看┅」江筱茵一进门就嘲讽说∶「┅竟然看这种 心的东西，让 爸爸知道，你就完蛋了┅┅」话刚说完，人也正好坐定在江世清的腿上。

　　江筱茵似乎老马识途、熟能生巧地，让江世清挺翘的肉棒，一分不差地抵顶 在两片嫩肉之间。他俩虽然隔着衣布，却很清楚地感觉到自己的性器，正在承受 着对方从性器里扩散出的热度。

　　江筱茵背对着江世清，盯视着显示器上正显示着一副特写图照。一副毛绒绒 阴户，插入半截肉棒，把 穴口撑成一个夸张的圆弧，而照片清晰得连湿润的晶 亮也栩栩如生地闪动着。看得江筱茵泛滥的春心蠢蠢欲动，阴道的尽头更是热潮 滋生，泌流而出。

　　「┅小妹┅好久了┅」江世清早就翻分江筱茵的衣领，把热唇点点吻再她的 肩颈上；双手也顺势从下而上分握着她的丰乳∶「┅有没有┅想我啊┅┅」

　　「┅嗯┅嗯┅想┅嗯┅」江筱茵眯着媚眼，手指轻敲着电脑键盘，转换另一 幅图照∶「┅嗯┅哥┅你好色┅喔┅连电脑也┅这麽色┅┅嗯┅嗯┅┅」她内心 的淫情欲望有如浪潮袭岸，一波高过一波。

　　江世清把手挤入胸罩里，食指绕着乳尖打转∶「┅你不色吗┅看你┅乳头都 硬着┅喔┅好柔软┅好温┅暖┅啧啧┅┅」

　　江筱茵把手高举向後伸，环抱着江世清的後脑，侧着头，把微汗的鼻尖磨擦 在他的耳鬓间，娇柔吟道∶「┅哥┅我好┅嗯┅热┅┅帮┅嗯嗯┅帮我┅脱┅脱 嗯┅掉┅掉┅┅」

　　江世清不置可否地，站起来，让江筱茵上身微向前俯，然後掀起她黑色的百 褶裙，褪下她白色的小内裤，稍一蹲身，便把整个脸埋在她的臀胯下。江世清贪 婪地吸取着来自 穴的味道∶「┅嗯嘘┅这种味道┅吸嘘┅好久┅了┅嗯嘘┅好 香┅呼嘘┅好┅好迷人┅嗯┅真香┅┅」

　　「┅喔呜┅别┅别┅喔嗯┅哥┅啊呀┅」江筱茵的阴户受着阵阵的热呵，虽 然鼻尖偶而地轻触，她却觉得有如雷劈之重击，全身彷佛无法承受似地颤摇欲软 ，让她不得不扶住桌缘勉强撑住∶「┅呜嗯┅哥┅哥┅这样┅啊呀┅我┅受不┅ 嗯啊┅我受不┅了┅啊┅嗯┅┅」

　　江世清不但没罢手，更而用双手把江筱茵的阴户向外一分，让藏身穴内的粉 红嫩肉无所遁形。湿润、晶莹、纠结┅┅微颤的神秘地带，任何人看了定然无法 克制内心的那份激动、狂热。江世清伸出舌头，舔拭着甘甜的蜜汁；探试着柔滑 的细嫩。

　　『喀答！』江筱茵无意中按到键盘的某一键，显示器上又换了一幅激情图照 ，只是她已无心观瞧了∶「┅啊呀┅痒┅好┅啊啊┅痒┅哥┅别这┅啊嗯┅唔嗯 ┅唔┅好舒┅嗯┅哥┅好舒服┅啊呀┅┅」

　　『ㄙ～～啧┅嗯嗯┅』江世清的舌尖如影随形地依附着 穴周边转绕着，甚 至还试着探伸入内搅拌着；偶而，还啜吸着泄流的淫液蜜汁。

　　「┅啊啊┅喔喔┅」江筱茵喘息中的吟声越来越高∶「┅喔嗯┅哥┅别弄┅ 嗯嗯┅快┅快┅我┅我要┅嗯啊┅快┅来来┅┅」

　　江世清起身贴俯在江筱茵的背上，却将中指插入 穴中轻轻地抽动着，凑耳 说道∶「要？要甚麽？┅你说啊┅┅」

　　江筱茵娇躯乱颤，嘘喘不息∶「┅你就┅会欺负人┅啊啊┅轻点┅别┅别用 手┅啊啊┅我要┅哥┅的┅嗯嗯┅肉┅肉┅棒┅啊嗯┅快┅快┅┅」她夸张地摆 动着腰臀。

　　江世清忙把裤子褪下，扶着肉棒对准湿润得不像话的 洞里挤入。他缓缓地 推进，让肉棒切切实实的感受着， 穴里的每一分寸嫩肉、凸芽、皱褶∶「┅喔 唔┅妹┅你的┅ 洞┅喔┅唔┅太美妙┅啊嗯┅太棒了┅好紧┅┅」

　　「┅啊呀┅啊┅哥┅哥┅唔嗯┅」江筱茵只觉得江世清的肉棒，有如烧得通 红的精钢铁棍，不断渡过令人难忍的热烫，还随着逐渐深入的柔劲，似乎要把她 推挤到狂淫的极乐世界∶「┅好┅嗯嗯┅好烫┅哥┅我┅嗯嗯┅舒服┅┅」

　　「嗯哼！」当肉棒刚缓进了半截，江世清猛然一挺腰，毫无预警地把剩馀的 肉棒，以迅雷不及掩耳之势插个尽根而入。他很清楚地感觉到龟头撞击在子宫壁 上的劲道，以及江筱茵所受的震撼。

　　「┅啊啊┅啊啊┅哥┅」突如其来的猛击，让江筱茵几乎承受不住，眼前一 阵晕眩∶「┅啊啊┅狠┅哥┅嗯┅我┅啊啊┅」 穴深处又是一阵狂潮。

　　『喀答！』江筱茵在晕眩中，又一个错手按了键盘，显示器上出现一个对话 框∶『┅程式执行的作业无效，即将关闭┅问题无法解决┅┅询┅设计人┅』。 只是，在这个时候，谁还管它该找谁？谁是设计人？

　　江世清扶着江筱茵的柔腰，有节奏地挺动臀部，把肉棒在她的 穴里抽动起 来∶「┅嗯哼┅妹┅两个月┅嗯哼┅你的 穴┅喔┅依旧┅这麽┅嗯哼┅紧┅紧 ┅包得┅我┅嗯哼┅我┅爽┅好爽┅嗯喔┅┅」

　　「┅我也┅是┅啊嗯┅好舒服┅嗯嗯┅」江筱茵轻摆着臀股，让肉棒磨着阴 道壁上的痒处∶「┅自从┅哥┅嗯嗯┅不在┅我就很┅啊嗯┅很少┅啊啊┅也没 ┅这┅这麽┅嗯┅啊呀┅舒服┅服┅过┅啊啊┅嗯┅┅」

　　江世清闻言，不禁内心一酸，也疑惑∶「┅爸他┅没有┅跟你吗┅┅」

　　「┅很少┅嗯嗯┅也很┅快┅就┅嗯啊┅可是┅啊啊┅嗯┅我喜欢┅哥┅啊 呀┅喜欢┅跟哥┅嗯┅在一┅起┅┅」

　　不论江筱茵的表白是指性事，或兄妹情，都让江世清感动不已。而现在，似 乎只有更疯狂的抽动，才能填补彼此的缺憾。

　　「┅嗯┅哥也┅喜欢你┅嗯哼┅哥会┅永远┅疼你┅嗯嗯┅哼哼┅的┅」江 世清又加快抽送的速度，长长地抽出；也深深地撞入。

　　肉棒有如忙碌工作的引擎活塞、唧筒，磨得江筱茵的的阴道壁又酸又麻，还 让她好几回差点因腿软而跌坐地上，为了扶持身体，在慌乱中竟把双手按在键盘 上，使得电脑也跟着疯狂起来似的乱闪，然後萤幕一片黑色，主机『哔！哔！』 叫着、硬碟『喀！喀！』响着。

　　并没人去理会电脑是否当机，江世清只关心下一个动作。他看着妹妹似乎站 不住脚，就暂时抽出肉棒，牵着江筱茵退坐在椅子上，示意她叠坐上来∶「┅来 ，坐下来比较不会那麽累┅┅」

　　江筱茵看着江世清胯间怒翘的肉棒，让湿液沾泄得晶亮闪耀，还不时昂扬地 跳动着，令人看了真是难以自忍、又羞又爱，而不顾一切地分腿跨坐上去。江筱 茵扶着肉棒对准撑开的蜜穴口，缓缓的沉腰，让那种趐麻、充实的快感慢慢地恢 复。

　　「┅嗯┅嗯┅喔嗯┅」江筱茵昂首呻吟着∶「┅好┅好深喔┅嗯嗯┅哥┅啊 呀┅它┅插得┅好┅嗯嗯┅深┅喔┅真棒┅极┅喔喔┅┅」

　　江世清忙着脱除江筱茵的上衣及胸罩，双手随即把两团丰肉向中间推挤，一 低头，唇舌便忙碌地在两个乳尖上来回移动着。

　　「┅嗯┅嗯┅」江筱茵双手扶着江世清的肩膀，时而快、时而慢的前後移动 着腰臀，潮红的脸上露出既幸福又淫荡的表情∶「┅唔嗯┅哥┅我┅我┅嗯┅真 舒┅嗯呀┅真棒┅亲得┅啊呀┅好舒┅嗯呜┅┅」

　　臀肉与大腿互相搓磨着，阴毛互相纠结着，横流的淫液沾满紧密结合的周围 ，趐、麻、酸、痒┅┅令他俩心灵悸动、肉体激颤，所有的思量似乎陷入於疯狂 的情欲中。

　　「┅唔嗯┅啊啊┅」淫欲的渴望让江筱茵开始耸动臀股，主动式地让 穴吞 吐着肉棒，而且越来越快、越来越重，彷佛每一次的深入，肉棒都将穿肠过肚， 破喉而出。

　　江世清似乎也热切地期盼着更激烈的动作，一面用手扶着江筱茵的丰臀或柳 腰，推波助澜地帮着；一面更挺动下身，极力地把她的身体向上顶。光看着江筱 茵弹跳不停的肉球，就可知道他俩的动作是如何激烈。

　　「┅唔嗯┅啊啊┅」江筱茵觉得小腹下在激搅翻腾、意识在逐渐模糊，又有 突然跌落深谷的惊吓幻觉，而不由自主地紧抱着身前的江世清，嘶吼着∶「┅啊 啊┅哥┅快┅啊嗯┅快┅来了┅啊啊┅我要┅啊啊┅抱紧我┅唔嗯┅呜嗯┅┅」

　　江世清觉得肉棒，正承受着一波波的热潮团团围绕，江筱茵阴道壁上的蠕动 ，更有如隐含着一股不可抗拒的吸引力，正强劲地吸吮着他的肉棒，让他觉得全 身彷佛正受着极端的冷、热煎熬，而由不得一阵阵寒颤。

　　「┅啊啊┅我┅嗯哼┅妹┅我┅」江世清猛抛着臀部，把逐渐瘫软的江筱茵 顶得有如果冻般晃动，激动的嘶叫声夹在急遽的喘息中∶「┅嗯哼┅我┅我┅好 ┅爽┅要┅嗯嗯┅来了┅啊啊┅来了┅啊啊┅嗯┅┅」

　　「┅给你┅啊啊┅全┅给你┅呼嗯┅」积存了两个月的精液，彷佛不断的泉 源，浓郁、滚烫、激滚┅┅似乎永无止境。

　　兄妹俩的精力彷佛在刹那间全部用尽，两人只有紧紧、静静的互拥着，似乎 ，连动一下指头的力量也没了┅┅除了┅喘息┅┅

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　窗外看不见明月，斗室里却是银光遍洒。

　　江世清曲肱殿头，平卧床上。床头的闹钟指着０３∶１５，他却毫无睡意。

　　江世清把两个月来的军旅生活点滴，仔细地回想一遍，甚至还回忆着以前跟 母亲、妹妹的激情时刻，还有几乎从记忆中抹灭的儿时回忆。

　　在部队中，严苛的战技训练，让江世清觉得紧张、疲累，每当夜深人静时， 又让他觉得孤寂难熬，经常不由自主地想着∶『┅要是爸妈在身边┅多好┅』思 乡情怀总是让他在不自觉中热泪盈眶。

　　也许真的是『人在福中不知福』，就拿下午朱秀如表现出对儿女的关爱来说 ，也没甚麽特别或加重，她平常就是这样呵护她的儿女，而江世清兄妹也接受的 习以为常，欣然以受。

　　可是，随着环境的转换、心境的变迁，却让江世清觉得亲情的可贵，也觉得 更渴求。更让他对过去那种『爽就好』的观念、思考，疑惑、动摇起来。

　　『┅是不是┅肉体沉迷於情欲中┅让这份亲情变质┅』江世清试着衡量肉欲 与亲情在心中的份量∶『┅我应该要的是甚麽┅我们是不是都错了┅┅』

　　『┅为甚麽┅每一次┅事後我都会觉得更空虚┅就像一处永远无法填满┅的 ┅空间┅┅』江世清想着下午跟妹妹做爱，结合时让他疯狂得不顾一切，但是， 在淫欲宣泄过後，那种空虚、不满足┅┅甚至些许懊悔∶『┅也许┅我在当时┅ 就不把她们当是我的亲人┅只当她们是女人┅是 穴┅而已┅┅』

　　这时，突然有一只柔手轻抚在江世清胸膛，一个充满关怀的声音∶「┅世清 ，还没睡啊┅你在想甚麽┅┅」

　　原来，朱秀如自从下午跟老公做爱时，没能尽兴满足，正处於哀叹之际却欣 见儿子回来，顿时间，心情有如在茫茫大海中，即将沉没时得有一根浮木依靠。 柳暗花明的惊喜与期望，让她觉得要做一次万全的准备，以迎接一次跟儿子愉悦 的性交，至少┅┅把身体清洗一下。

　　也许是被淫欲冲昏了头，朱秀如当时并没有注意到江世清的反应。後来又瞧 见他们兄妹的互通眼神，以及在房门外羡慕地听着他们激情的呻吟，也体恤着让 儿子多休息，而忍着自己高张的欲火。

　　直到刚刚在欲念难消、展转反侧之时，朱秀如终於忍不住摸到江世清房里来 ，而想得入神的江世清，竟然不知朱秀如甚麽时候蹲在床边。他看着母亲，彷佛 在询问；也彷佛在自言自语∶「┅妈┅我们┅是不是┅错了┅┅」

　　「┅嗯┅你在说甚麽┅」没头没脑的问话，让朱秀如丈二金刚摸不着脑袋∶ 「┅是甚麽事┅做错了┅┅」

　　「┅我┅我┅」江世清结结巴巴地，不知如何开口，因为他真的担心，他担 心万一真的证实他们错了，那他们要如何自处。

　　朱秀如轻抚着江世清的脸颊，微微笑着∶「┅傻孩子┅有甚麽事┅跟妈说┅ 就算你做错甚麽事┅妈都会原谅你┅帮助你的┅是甚麽事呢┅嗯┅┅」

　　「妈！」朱秀如的轻柔细语，似乎让江世清更钻不出牛角尖，激动地抓握着 她的手，说∶「我们┅我跟你┅跟妹妹┅这样做┅是不是错了┅┅」

　　朱秀如恍然大悟了，也震惊於江世清激动的动作与言词。一时间，她呆住了 。她，从来也不敢正视这个问题，也更不敢去想当初是怎麽开始、是怎麽发生的 ，他更没料到江世清竟然会这麽问。一切都来得这麽突然，她除了呆杵着还是呆 杵着，而脑海里却也一片空白。

　　「┅记不记得┅」江世清坐起来，望向窗外的黑暗∶「┅上一次┅那个叫『 路人』的┅他一直强调我们是『乱伦家族』┅呵┅我还骂他食古不化┅当时┅我 还觉得我们过得蛮快乐的┅也没有甚麽不对┅┅」

　　「┅我在当兵的这一段日子里┅我经常想起『家』┅想起家人┅但想的却不 是跟你们做的事┅我想的是┅唉┅其实┅我也说不上来┅那种感觉┅┅」江世清 把眼光焦点投在无尽的远处∶「┅我只是觉得┅孤单┅寂寞┅┅」

　　「┅嗯┅妈知道┅妈了解了┅」朱秀如把江世清的头抱在怀里，轻轻拍着， 彷佛在哄着婴儿入睡∶「┅真是苦了你了┅你也不必这麽责怪自己┅也许┅我们 这麽做是不对的┅也许是┅一种罪恶┅但是┅就算它是一种错误┅罪恶┅也让妈 来承担就好了┅┅妈希望的┅只是你们能快乐┅就满足了┅┅」

　　「┅记得┅你第一次偷偷地摸我┅」这回，连朱秀如也陷沉思、回忆中∶「 ┅妈看着你那副天真的稚脸┅只觉得好笑┅心想你只是好奇而已，所以没有斥责 ┅等到後来越陷越深时，你我都已无法自拔了┅唉！『防微杜渐』这话一点也不 假┅当初妈要是责备你一次┅以後不就甚麽事都不会发生┅┅」

　　「┅其实，当我知道你爸爸，背着妈对小妹┅┅妈也很生气，可是回头一想 ，妈自己不也是犯错在先吗！？而且，『家丑不可外扬』┅自己家门里的事，关 起门来，谁也不知道，要是闹开了，我们这个家就完了┅┅」

　　「┅而且，那时候妈刚学会打牌，兴趣正浓，经常是打个通宵达旦不回家┅ 唉┅男人嘛┅你爸就是好久没跟妈同床，才会┅┅唉！与其说妈是放任你们胡作 非为，倒不如说是妈的立场没站稳┅只好┅只好编造一些谎言自欺欺人┅┅」

　　「┅所以错的是我们做大人的没有以身作则，好好的管教下一代，还灌输你 们那些错误的观念，让你也跟小妹┅┅唉！其实┅其实妈又何尝不希望能有一个 正常的家┅又何尝不希望能有一个正常的伦理关系┅┅」

　　「┅可是┅可是┅」说到这里朱秀如却有点哽咽∶「┅妈就是这麽不争气┅ 明知道这样不好┅可是┅妈就是忍不住┅尤其是┅你爸爸随着年纪越大，体力越 来越弱┅每每不能满足┅所以┅所以┅┅唉┅┅」

　　「┅而且┅它已经发生了┅现在┅再想┅後悔也没有用┅世清┅不管怎样┅ 你们永远是妈的乖宝贝┅」朱秀如放开江世清，转身就要离开，不禁叹道∶「┅ 你长大了┅妈真的很高兴┅就当甚麽事也没发生过┅┅早点睡吧┅┅」

　　江世清看着朱秀如的背影，觉得母亲再次表现出温馨的关怀，实在让他激动 不已。母亲可以无怨无悔地付出一切，甚至背着可能受人侮辱、唾骂的罪行，也 在所不惜地一手承担。而为人子女的岂能以一句空洞的『孝顺』一笔带过，有时 ，甚至连一句『谢谢你』也未曾出口。

　　「妈！」江世清突然意会到母亲到他房里的意图与目的，从她那寞落的背影 ，似乎可以体会到，一位虎狼之年的女性，从伴侣那儿得不到满足的哀怨与痛苦 。江世清想安慰她，可是，怎麽安慰呢？┅┅肉体的需求，除了肉体的满足，还 有别的办法吗？

　　「妈┅请不要走┅」江世清突然扑身从背後抱住驻足的朱秀如，颤声说道∶ 「┅妈┅谢谢你┅我┅我爱你┅也对不起你┅也许┅妈说的没错┅既然发生了┅ 就算是错┅也已经错了┅我也希望┅妈┅不要为此难过┅我也希望┅妈┅能快乐 ┅妈┅┅」

　　「傻孩子┅」朱秀如一面转身，一面以充满慈爱的语声，故做幽默地说∶「 ┅你们都没有错┅妈并没有怪谁┅妈也很快乐啊┅┅要怪┅就怪那个叫甚麽『路 人』的家伙好了┅┅好好的生活，都被他搅乱了┅┅」

　　「┅嗯┅妈┅」江世清觉得把话说开了，顿时心开气舒，也暂把那种不愉快 的心情抛诸脑後，双手一滑，就在朱秀如浑圆的丰臀上抚摸起来∶「┅你到我房 里来┅是不是┅想要呢┅┅」

　　「贫嘴┅」朱秀如娇声斥责着，不但毫无怒意，反而全身如水舌般地蠕动， 让全身几乎是贴在江世清身上磨蹭着∶「┅刚才看你一副痛苦样┅没想到一转眼 就变了模样┅┅」

　　江世清把心一横，说∶「好，就算我挑逗妈好了┅┅让我来承担错误┅嗯┅ 」话未说完，他的嘴巴已被一对热唇封住了。

　　「┅甚麽┅都┅不用┅说┅」朱秀如从唇角挤出含糊的语声∶「┅抱┅抱紧 ┅抱紧妈┅┅」

　　江世清紧紧地箍束着温热、柔嫩的胴体，胸膛上很清楚地感觉到，朱秀如那 受挤压而变型的乳房，正随着渐遽呼吸在颤动着。热情的拥吻，让两人的情绪急 速地窜升；也让两人身上的衣服逐渐剥落。

　　脱衣、紧拥；褪裤、贴合，重复着。直到两人一丝不挂、身无寸缕，看来就 像连成一体般地纠缠在一起，甚至宁可用一种很奇怪、可笑的方式挨蹭到床边， 也不愿稍做分开。

　　江世清缓缓地让朱秀如躺在床上，便低下头含住她高挺的乳尖，还左右来回 的吸吮着∶「┅妈┅你的乳房┅真香┅嗯┅啧┅啧┅┅」江世清彷佛又回到婴儿 时期，从母亲的乳房吸取必要的养分；只是现在的吸取，已不是为填饱肚子，而 是满足肉体上的情欲。

　　「┅啊┅嗯┅痒啊┅」朱秀如全身一舔一颤、一吸一吟地回应着∶「┅喔唔 ┅世清┅啊啊┅妈┅受不了┅啊嗯┅别┅别┅┅」也欲拒还迎地扭动着。

　　朱秀如的淫声浪语，让江世清更兴奋、更冲动，原本轻抚着大腿的手，更迫 不及待地贴伏在淫液肆虐的阴户上，一会儿重压；一会儿轻揉，不消多时，他的 手掌已是湿漉如洗了。

　　朱秀如盲目般地摸索着江世清的肉棒，坚硬如钢、热烫如火的感觉一入手， 她便如身坠深谷中，忽得救命的枝干一般，紧抓着不放。她内心曾受的罪恶煎熬 ，彷佛在刹那间全部解脱，不但不当他俩是母子，简直有如是乾柴烈火、荡妇淫 夫般的饥渴男女。

　　「┅喔┅世清┅」朱秀如爱不释手地套弄着肉棒∶「┅妈最爱你的大肉棒┅ 这麽坚挺┅雄伟┅嗯┅它总是┅让妈┅忍不住想摸┅想要┅┅」

　　「┅摸吧┅尽量地逗它┅弄它┅」江世清轻摇着腰臀，让肉棒在朱秀如的掌 心磨擦着∶「┅它原本就┅就是你的┅你要怎样┅就怎样┅┅」

　　「┅世清┅妈要它┅」朱秀如轻拉着肉棒示意∶「┅嗯┅妈要┅亲它┅来┅ 让妈┅亲亲┅来┅┅」

　　江世清一上床，便反向跨俯在朱秀如身上，让肉棒靠近她的嘴边，自己却也 俯首亲舔她的阴户。

　　「┅嗯┅嗯┅」朱秀如轻扶着肉棒含入嘴中，唇磨舌挑地舔吸着，还不时地 发出满足的吟声。

　　「┅喔┅喔┅」江世清只觉得肉棒在受着温热、湿润的包裹，而传递过来阵 阵的趐痒∶「┅妈┅好┅嗯┅真的┅好棒┅嗯嗯┅┅」

　　朱秀如彷佛怕肉棒会突然消失似的，一直紧握着、吞含着；江世清也忙碌着 把嘴唇贴附在阴唇上，伸长舌尖舔拭着那道微分的细缝，还时而用舌尖顶弄着细 缝顶端的肉蒂。

　　「┅妈┅你这里┅好香┅嗯┅好甜┅喔┅真是迷人┅┅」

　　「┅啊啊┅世┅世清┅别┅弄┅喔喔┅妈┅受┅不了┅好舒服┅嗯嗯┅受不 了┅啊嗯┅┅」朱秀如吐出肉棒，疯狂地呐喊着∶「┅妈要┅啊┅快┅来┅来┅ 插进┅去┅快┅嗯嗯┅用你的┅大肉棒┅啊嗯┅┅」

　　江世清似乎表现得比朱秀如还疯狂，一转身，跪在她的双腿间，抬起她的双 腿，张开，让她腿根处的阴户一览无遗，甚至阴唇微翻， 洞也彷佛成为一个深 遂、无底的神秘深渊。

　　江世清扶着满胀的肉棒，先用龟头抵住穴口，藉着转磨之际沾泄一些湿液， 然後再缓缓推进。顺着淫液的滑溜，龟头挤分阴唇，一点一点毫无滞碍的滑进 穴里。

　　「┅啊嗯┅好大┅嗯哼┅涨满┅┅」朱秀如不禁挺动着臀部，迎接着肉棒∶ 「┅啊嗯┅再┅再┅啊嗯┅来┅喔喔┅真美┅┅」

　　江世清索性把朱秀如的双腿再抬高，搁放在肩膀上，挺腰一推，把肉棒全部 插进 穴里，然後时深时浅、时快时慢的抽送着。

　　「┅嗯哼┅嗯呼┅」江世清卖力的抽动着，也像做着耗力的工作而喘息着∶ 「┅妈┅喔嗯┅这样┅你┅嗯哼┅舒服吗┅喔喔┅」

　　「┅嗯┅嗯哼┅好┅好哼┅棒┅啊呀┅」朱秀如的情欲早就掩过理智了，现 在似乎完完全全的解放，成为一个极淫的荡妇，一些淫声秽语也跟着脱口而出∶ 「┅喔┅乖儿子┅嗯嗯┅好儿┅子┅啊嗯┅你┅干得┅啊啊┅妈┅干得┅喔嗯┅ 好┅好┅舒服┅啊嗯┅再┅再来┅啊呀┅┅」

　　江世清听着朱秀如淫荡的呻吟，也听着她叫他「乖儿子、好儿子」，不禁又 想起『乱伦』这个名词。只是，现在『乱伦』这个名词，在他心中已不再是一个 痛苦的禁忌，而是一个令人更兴奋、更刺激的元素或动力。

　　「┅嗯哼┅妈┅妈┅」江世清彷佛有意地叫着『妈』，提醒自己与朱秀如知 道他俩正在做着违背人伦道德的丑事，正在品尝着违禁犯忌的刺激与快感∶「┅ 妈┅的 ┅穴好紧┅嗯哼┅好温暖┅喔喔┅我┅喜欢┅啊嗯┅┅」

　　「┅啊┅嗯┅喔┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅」

　　耸动、浪语、喘息、汗水┅┅淹没了一对沉沦於淫情中的母子；痛苦、无奈 、欢愉、幸福┅┅或许他们比别人有更深的体会。

　　**********************************************************************

　　当一切都恢复平静，床上的那对母子仍然袒裎相拥，以轻柔的抚摸安抚着悸 动的心灵。看来，就是那麽地温馨、平和┅┅

　　「┅啊嗯┅」突来的嘶叫声，敲破这一片宁静∶「┅啊┅爸┅啊嗯┅再来┅ 啊呀┅喔嗯┅呜嗯┅┅」

　　母子听着隔房传出小妹断续、隐约的淫声，相视而会心一笑。

　　「┅世清┅你说┅我们家是不是┅很幸福┅很快乐啊？┅┅」

　　「┅嗯┅是的┅┅」

　　「┅去他的『路人』┅┅下回┅下回让我遇上┅非阉了他不可┅┅」

　　「┅呵┅呵呵┅嘻嘻嘻┅┅┅」

　　（全文完）

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　路人呻吟∶

　　李宗盛先生的『领悟』一曲中提到∶「┅┅啊！多麽痛的领悟，你曾是我的 全部，只是我回首来时路的每一步，都走的好孤独。啊！多麽痛的领悟，你曾是 我的全部，只愿你挣脱情的枷锁、爱的束缚，任意追逐别再为爱受苦┅┅」

　　也许，领悟真的是一种侥幸中的痛、能让人成长的痛；但是，有多少人真的 可以在领悟後，「┅把自己看清楚┅挣脱情的枷锁、爱的束缚┅┅」

　　也许，陶渊明先生说的∶『┅既自以心为形役，奚惆怅而独悲？┅┅实迷途 其未远，觉今是而昨非┅┅』的这种觉醒，可以让人脱胎换骨、超凡入圣；可是 ，要是缺乏一点点决心与助力，那也只不过是徒增困扰的镜花水月而已。

　　也许，古龙先生说的∶『人在江湖，身不由己』，并不是推卸、也不是藉口 ┅┅而是┅┅『人性』┅┅

　　1999/ 12/ 29

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　「看完了路人的作品，不禁尔莞一笑，大家的想法竟然这麽接近！先声明，我们事前都没有看过对方的作品，可是写出来的都是在探讨乱伦问题的东西。」

　　Ｋ∶「或许是乱伦作品写多了，在感受到乱伦情节的刺激时，也同时会想要探讨这样的刺激由何而来？不就是男女性交吗，为什麽当双方一有血缘关系，就会带来如此大的刺激感？乱伦问题的本质究竟是什麽？」

　　大Ｂ∶「嗯！说得没错。」

　　Ｋ∶「所以我们写出来的东西，都在玩弄现实。一方面用最堂皇的藉口，进行最淫乱的故事。这种东西写多了，难免会有反思，也因为有这样的反思，才有了这两篇十日谈。」

　　乱君∶「不愧是乱派领袖啊！那麽，对於路人兄的话，你有什麽看法呢？」

　　「非常赞成路人兄的这句话，这也正是我所认为乱伦故事的标准。」Ｋ∶「『乱伦』这个名词，是个令人更兴奋、更刺激的元素或动力。做着违背人伦道德的丑事，品尝着违禁犯忌的刺激与快感。」

　　鹰魔∶「讲得太棒了，所以，接下来就由Ｋ大亲身示范，十日谈的第十六夜·平行世界狂想曲。」

