 （一届）最终夜 海上旖情记－石库门里的秘密

　来源:巨豆情色网 作者:抱玉轩

　　作者：抱玉轩

　　十日谈最终夜?海上旖情记－石库门里的秘密

　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

　　一、普通的一家人

　　“当当…”

　　海关大楼的钟声惊起了早飞的鸽子。

　　“希遛遛”的鸽哨声，夹杂着黄浦江上的外国轮船的汽笛声、画开了上海晨 曦时的薄雾－－上海醒了。

　　有轨电车的“叮当”声，倒粪车的“帮帮”声，掺杂着买早点的吆喝声，一 条一条弄堂，一间一间石库门都开始有人走动。

　　宝庆里的张家姆妈（姆妈：妈妈）刘爱兰早早地出去给儿子女儿和孙女买来 了早点。

　　在跟邻居打好招呼后，她一手拎着用一根筷子穿着的油条，另一只手端着盛 着豆浆的钢精锅，锅盖翻转着，上面是一大堆南翔小笼\。

　　她用肩膀推开黑色的大门，边越过天井向客堂间走去，边大声招呼：“小川 ，小娟，下来吃早饭啦。”

　　等她把早点在客堂间的八仙桌上放好，还不见一子一女有什么回音。

　　匆匆地在灶披间洗好手上油条的油腻，她转身“”地向楼上走去，边走边嘀 咕着：“这两个小懒迫鬼（懒鬼），介晚（这么晚）也不起来。都要等我做娘的 拉被头。”

　　先拉开后楼的女儿房间，只见还在读高中的女儿张小娟只穿着一件小背心， 蓬松着一头秀发，睡眼朦胧地坐在乱蓬蓬的被子中。

　　做妈的当然心疼女儿。

　　爱兰一把把衣服披在女儿的肩上：“天介冷，衣服也不穿。当心受凉。”

　　小娟迷迷糊糊地问道：“姆妈，几点钟了？”

　　“快七点了，晚了？”

　　“啊呀！上课要迟到了。姆妈帮我被头折折。”

　　“不要急，不要急。慢慢来。晚了让你哥哥喊黄包车送侬。”

　　帮女儿收拾好床铺，爱兰看看儿子的前楼还没有动静，做妈妈的只好再去叫 儿子。

　　打开前楼的门，里面还是黑黑的。

　　她上前拉开丝绒窗帘，回头一看，大铜床上的儿子，仍然拥着锦\缎被面的被 子，在呼呼大睡。

　　她一把掀开儿子身上的被子：“懒鬼，起来了。侬昨天夜里不是让我今天早 一点叫你吗？！”

　　儿子翻了个身，嘴里嘟囔着：“姆妈，让我再困一歇吗。”

　　男子早上阳气足，儿子张小川这一翻身，顿时把前面那块鼓鼓囊囊的地方暴 露在妈妈的眼前。

　　虽说还隔着一条短裤，但也足够让寡居很久的爱兰吓了一跳，连忙转过头： “小川，已经七点钟了，不早了。再晚一点豆浆都冷了。”

　　说完转身就下楼去了。

　　不一会，一家三口都洗漱完毕坐到了客堂间的八仙桌旁。

　　小川看看只有三个人，便问妈妈：“姆妈，婷婷呢？怎么还不下来？”

　　婷婷是小川的女儿，才三岁，明天就要到一家有名的外国修女办的住读幼稚 园读书去了。

　　爱兰答道：“今天让小人睡个懒觉。明天到外国幼儿园就没有懒觉睡了。”

　　妈妈拎起桌上的罩笼\，妹妹就叫了起来：“啊！有小笼\馒头。”

　　提起筷子就挟了一个。

　　“当心，当心汤水溅到你衣服上。”

　　妈妈一边给儿女俩倒豆浆一边提醒着。

　　“来，阿妹。阿哥帮你倒点醋。”

　　“谢谢阿哥。”

　　小川给自己和妈妈也倒了一碟醋，然后也挟了一个小笼\馒头：“阿妹，阿哥 教你一手。看着：轻轻提，慢慢移，先开窗，后唆汤。”

　　说着挟这醋碟里的小笼\馒头，将边上薄薄的皮咬掉一点，然后“孜孜”有声 地吮吸掉小笼\里的汤水，再一口把小笼\放进嘴里嚼了起来。

　　妹妹欢笑着拍着手：“阿哥真聪明！”

　　爱兰也笑了：“你这个小赤佬（小鬼），花样经真多。”

　　“我这个是跟我们报社里的‘罗革里’学的。你不晓得他用江北话说还要好 玩呢。”

　　（注：革里，训音不训形，旧上海对那些穿洋装的职员一类人的一种贬称或 玩笑，意思大概是要‘面子’不要‘夹里’，底气不足。）

　　“哼哼，阿哥叫人家‘罗革里’，人家不也叫你‘张革里’吗！”

　　“好的不学。这么大的人了，女儿都该进托儿所了，还这么顽皮。该想想正 事了！”

　　小川装胡涂：“姆妈，啥正事啊？”

　　“阿哥还装傻！姆妈当然是问你啥时候再给我讨个阿嫂回家。”

　　小妹嚼着小笼\向哥哥眨眨眼。

　　小川索性装到底：“老婆吗？早就讨过了。小人（小孩）吗？婷婷也三岁， 可以上托儿所了。至于……女人吗？相信你们的儿子和哥哥，花样经是玩的来的 ……”

　　“我就怕你这个！外头的女人……当心找个……”

　　“嘻嘻，妈妈放心。哥哥是领市面的，不会找个‘女拆白党（拆白党：骗财 骗色的骗子）’回来。”

　　“小川啊，要是有合意的就讨回家来吧。讨回来的放心……”

　　小川见妈妈又要长篇大论的要自己结婚，连忙打了个哈哈：“姆妈，家里已 经有你们两个美女了，我还要在找什么女人！阿拉姆妈阿妹都介（这么）漂亮， 我外面跑了这么多时候，是再也找不到比你们好看的女人了。看来要讨老婆只好 从你们俩中找，姆妈才放心。”

　　一句话，弄的母女俩满脸通红。

　　爱兰涨红了脸不住的说：“要死，要死……”

　　小娟则低下了头用眼角瞟着哥哥吃吃的笑：“阿哥，侬真要命！连姆妈和我 的豆腐也要吃。不晓得侬（你）在外面是哪能（什么）样子！”

　　小川乘机转换话题：“阿妹，我说的不错。你是年轻美丽、豆蔻年华，那不 用说了。你看姆妈：我们两个子女都这样大了，连孙女都有了；但是你看姆妈像 个做阿奶的人吗？这样年轻、这样漂亮、这样登样（漂亮，多指穿衣服有样子） ！旗袍一着（穿），身材卖相不要太好噢！”

　　小娟定睛一瞧，妈妈今天果然与往日不同：一袭黑色绒?的旗袍，裹着那丰 腴白皙的娇?，头上云发曲卷，素颜映雪，越显得雍容华贵，朴素端丽。

　　爱兰被女儿看得浑身不自在起来：“这样看妈妈干什么？看得人汗毛都要竖 起来了。”

　　“姆妈，你真好看！这样一打扮，别说不像我们的妈妈，跟哥哥站在一起， 简直就像哥哥的女朋友。”

　　“作死（找死）！你才像你哥哥的女朋友呢！”

　　爱兰被女儿说的脸都红了，连忙解释道，“今天是送婷婷上外国幼儿园入全 托，所以才穿得正宗一点。谁知你们两个……”

　　一家人欢欢笑笑的吃完了早点。

　　小川一挥手：“小妹，走。跟哥哥叫黄包车去。”

　　小娟挽着哥哥的手臂一起向外走去。

　　◆◆◆　如尘的心事　◆◆◆

　　才来到马路边，一个穿着号衣的车夫就上来兜生意：“先生，太太啊，要黄 包车？”

　　“先到阁智中学。”

　　小川先把妹妹扶上车，然后命令道。

　　“先生，太太坐好。”

　　车夫答应一声就跑了起来。

　　等哥哥上了车，小娟娇媚地搂住哥哥的肩膀，在哥哥耳边轻声道：“哥哥， 他叫我们先生太太哎……”

　　小川把妹妹往怀里一搂：“小妹，你是说他认为我们有夫妻相，把你叫做我 的太太，是有眼力呢？还是把你看老了，当做我的太太，太没眼光了？”

　　“哥哥你坏死了！人家当然是说……是说……”

　　“讲不出来了吧？！哥哥告诉你……叫太太是他又有眼光又没有眼力……”

　　“不要，不要。哥哥总是说话夹枪带棒的……还喜欢吃我豆腐！”

　　“瞎讲。哥哥只是喜欢你嘛。那么你说什么意思呢？”

　　说说笑笑，嘻嘻哈哈了一阵后，小娟把她美丽的下巴搁在哥哥的肩上，幽幽 的问道：“阿哥，你为什么不再找个嫂子呢？”

　　“小娟，你真的想再有个嫂子吗？”

　　小川的语气也正经起来。

　　“不是……你知道，我跟过去了的嫂子关系也不错……”

　　“只是不错……不过，我也怕再找的人，不能像婷婷的妈妈一样，跟你和妈 妈关系处的那样不错……”

　　“谢谢阿哥，你为我和妈妈着想。只是……只是……”

　　“只是什么？”

　　“你一直一个人，不会……不会……寂寞吧？”

　　“寂寞？你说的什么呀。我上有妈妈，下有女儿，当中有你这个乖巧的阿妹 ，怎么会寂寞？”

　　“哎呀，阿哥！你又来了！我说的寂寞，不是这种寂寞，是那种寂寞。”

　　“你看你，什么这种、那种的？亏你还是这么有名的阁智中学的高才生呢， 连国文都说不好……”

　　“哎呀，阿哥，你那能……你是装胡涂！”

　　“阿哥什么时候装胡涂了？是你表达不清吗。”

　　“我表达够清楚的了。我是问你……没有阿嫂后……晚上会不会……寂寞！ 坏阿哥。”

　　“哈哈！男人不坏，女人不爱吗。”

　　“哪个女人爱上你真是?霉头，气也要被你气死了。”

　　“你这么恨我啊？”

　　“哼！我那里敢恨你，我只是爱你！”

　　“噢？爱我？你真的爱我？那为什么一直要劝我讨老婆呢？”

　　“是──啊！你不是说‘男人不坏，女人不爱’吗？我爱你，是要你快找个 老婆来管管你。”

　　“哈，你白费心了。家里有妈和你管已经够了，要娶啊，我看还是娶你好了 。”

　　“阿哥，你又来了，人家不理你了……”

　　不一会，黄包车就到了南京路。

　　一辆有轨电车“当当”的响着铃声，从七重天那高耸的大楼下沿着亮的轨道 驶了过来。

　　黄包车夫停了下来，等电车过去了，再拉起车船过了铺着铁藜木的繁华的南 京路。

　　穿过南京路，再过两条马路就到小娟的学校了。

　　沉默了一会的小娟忽然在哥哥的脸颊上亲了一口：“哥哥，你要不是我的亲 哥哥就好了。”

　　然后跳下黄包车，就往学校大门跑去。

　　留下一脸疑惑的小川。

　　“先生，现在再到哪里去啊？”

　　终于车夫的询问让小川从惊疑中清醒过来：“申报馆再过去一点。”

　　◆◆◆　办公室的风情　◆◆◆

　　“哎吆，‘张革里’，你终于来了。”

　　一进报社的大门，总编兼老记‘罗革里’的带着扬州腔的苏北上海话就响了 起来。

　　“啥事体（什么事）啊？你这么急？”

　　“快，快！你昨天的那篇《天蟾大舞台与麒麟童》的稿子要快点赶出来。听 说麒老板跟顾竹乡越闹越僵了。今天听麒老板的操琴师傅说，顾竹乡扬言要用硫 酸废了麒麟童老板。麒老板昨天夜里向外国水手买了把手枪，要跟姓顾的拼命… …”

　　“有这事？这可是个头条啊！”

　　“谁说不是呢！你把这段加进你的稿子，争取今天晚报里注销来。”

　　“好！一来麒麟童周信芳老板的新闻，上海戏迷哪个不关心？我们的报纸又 可以抢个头版；二来也造造舆论，吓吓姓顾的这个流氓，让他知道戏子也不是好 吃吃的。”

　　“你快赶吧。今天报社里就你坐镇了。”

　　“噫，你做什么去啊？”

　　“听说黄金荣有意帮他们摆平，我得去跟踪采访。”

　　“小刘呢？”

　　“今天跑马厅开马，他一来就被我赶去探‘马经’了。”

　　闹哄哄了一阵后，报社里安静了下来，只有‘沙沙’的钢笔画在道林纸上的 声音。

　　小川埋头愤笔疾书，终于不大会儿工夫就赶好了稿子。

　　当他长嘘一声抬起头，就看到一双美丽的大眼睛正勾魂摄魄的瞄着他……

　　打发实习生把稿子送往印务所，报社里也就只剩下他和美丽大眼睛的女主人 了。

　　起身脱掉一直来不及脱的那件凡尔登呢西装，小川慢慢的向那双美丽的大眼 睛踱去。

　　随着小川脚步的临近，美丽的大眼睛的美丽主人的美丽的肩膀明显的僵了起 来。

　　虽然她低着头在纸上画着什么，但从她那双不停的忽闪的长长的眼睫毛上可 以看出，她到底有多么的兴奋与期待。

　　小川的脚步移到了她的身后，弯下腰，亲昵地搂住丰润的香肩：“苏苏啊， 你的衣服很单薄啊！”

　　美丽的大眼抬也没抬：“你忙完了？”

　　小川的嘴唇贴近长长的秀发，深深的吸了一口气：“你的头发真是喷香啊！ 终于忙完了。”

　　明显的，喷香长发的主人呼吸开始急促起来：“办公室里还有别人吗？”

　　小川的一只手抚到了长发主人的柔滑的项下，另一只手顺着肩膀滑过肩胛， 向下侵略过去：“我刚刚打发小学生意的（学生意：实习生）到印务所了，现在 只有我们两个人……”

　　“所以，你就对人家放肆了。是吗？”

　　小川已把她的脸扳向自己，只见那双美丽的大眼睛已是水汪汪的凤眼含春， 急剧扇动的鼻翼下，贝齿轻咬着下唇。

　　在早已泛起红晕的两颊上亲了一口，小川用轻的只有两人才听的见的声音说 道：“小苏苏，我不但要放肆，还要……”

　　“还要什么？”

　　小川一把把眼前的美人儿抱了起来：“还要在老地方让你放水──第三种水 ！”

　　“哎呀！你好坏！”

　　说完粉拳就落在小川的肩膀上。

　　老地方就是报社的数据室。

　　里面是一排排的书架，堆放着各种报纸、杂志和书籍。

　　最里面有一张双人写字台，供报社同人们摘抄数据用的。

　　而现在这巨大的写字台就是小川与他的情人苏小姐共赴云雨的阳台了。

　　小川边吻着怀里的美人，边把她放到写字台上坐好。

　　他俩都没有脱衣服，小川只把苏苏的外衣解开，把里面的羊毛衫推了上去， 粉白的胸膛裸露在小川的眼前。

　　苏苏推了小川一把，撩起衣服，将温润如玉的后背转向他：“来，帮我一下 。”

　　小川帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子松开。

　　小川紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。

　　顿时，一种温热柔软的感觉充满了他的手掌。

　　他爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房。

　　他从苏的腋下将头伸过去，用嘴含住一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻 吟：“别这么用力嘛。”

　　她说着，却将小川的头按在那里。

　　他用手轻轻抚摸着，摸得她浑身舒畅。

　　他游动的双手停了下来轻轻捏弄美丽的乳头。

　　苏的乳头硬突起来，好像两粒樱桃，好美，好动人。

　　小川的手好像有电流一样，她也像是?了电，全身都在颤抖，口中喘着长气 ：“好舒服啊！……小川……轻点……人家痛……啊……好……好……”

　　小川低头含起一个乳头，语音模糊地问道：“比你表哥……更舒服吧？！”

　　“用……用力……揉揉……大令……别提他……好吗……不是家里一定…… 要我……我一定会……嫁给你……的……”

　　小川也不回答，用另一只手撩起苏苏的裙子，把手伸进她的三角裤里。

　　苏苏的小腹下面那块突出的阴户，上面长满了毛，这些毛很短但是很多。

　　肉缝里早已是淫水淋漓了。

　　小川放开苏苏，解开裤带，褪下裤子：“苏苏，帮我弄弄。”

　　“坏家伙，一直欺负人家的?西。人家不吗。”

　　说是这样，但看着那粗粗大大，白里透红的大阳具，就伸手一把握住了，轻 轻捏捏来回套弄。

　　小川见她捏住了大阳具，伸手就脱她的三角裤，她没有抗拒，很快的脱下来 了。

　　苏小姐的阴户非常丰满，耸得高高的，阴毛短短的，两片鲜红的阴唇生得那 么美嫩。

　　这惹人发狂的半裸少女，已经把小川看得如醉如痴。

　　他趴到苏苏的身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。

　　他凑近她的耳朵，悄悄对她说：“苏苏，黄浦江涨潮水了。”

　　她抬起胳膊遮住眼睛：“坏人，别弄松（玩弄、使坏）我了好不好。”

　　她嘴里喷出的香气一下子把小川罩住了，罩得?西南北也分不清了。

　　她紧紧把他搂住，湿润绵软的香舌挤到这个‘坏人’的嘴里忘情地吻着，纤 细的手指也抓住他已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。

　　小川架起她的胳膊，使劲一捅，玉茎一下子全根而入。

　　他发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气。

　　就这样，两人静止了许久。

　　她只是温柔地亲着小川的脸，小川只是静静地插在她里面，感受着她里面的 紧缩、蠕动与润滑。

　　无数次的偷情后，他知道苏苏非常喜欢这样缓缓地抽送，所以他就开始慢慢 地抽插起来。

　　抽插了数百来下后，小川试着慢慢加快抽送的速度。

　　苏苏的小穴已经变得相当湿滑了，小川很快地就让他的大肉棒在里面用力来 回。

　　虽然怕有人会突然进来，她咬着小川的衣领，但是她的呻吟的声音依然渐渐 地大声且放浪了起来！

　　“啊…好…大令…让我好舒服……用力…对…我喜欢这样的感觉……用力… 啊…好棒啊…好痒啊……我的好宝贝啊……用你的大宝贝…干我…操我的……穴 ……我的骚穴……喔喔……喔……好爽………啊…啊…宝贝…啊…”

　　她口中不住压抑低吟着，眼眸微合，发出急促的淫声。

　　而她的纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。

　　小川也渐入佳境，玉茎在花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇 喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

　　“浦滋！浦滋！”的美妙之声，在小小的斗室里抑扬顿挫，不绝于耳。

　　“喔……喔……慢……慢点……”

　　在哼声不绝中，苏苏紧闭双眼，头部左右晃动着。

　　她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

　　不禁使小川把玉茎向前用力顶去。

　　苏苏哼叫一声后，双手抓紧桌沿，张大了双口，发出了?电般的呻吟。

　　她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着 ：“喔！川……别动……我……没命了……完了……我完了……”

　　小川顺着情人的心意，胯股紧紧相贴，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜里吮 含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，喷向他的龟头，烫得他浑身痉挛。

　　一道热泉不禁涌到宝贝的关口，小川用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向 前揉挤……

　　热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头，直射怀中美人的香窝深处 ……

　　二、妈妈心事沉似水

　　下午，罗主编的电话一来，小川就飞快的赶往漕河泾的黄金荣的黄家花园。

　　直到深夜，才在觥筹交错的和解宴后，坐着黄包车沿着霞飞路往家里赶。

　　高大的梧桐树遮住了路灯的光芒，车夫在小步跑着。

　　远处静安寺旁，百乐门的霓虹灯闪烁着变换的荧光，一阵乐声隐隐的传来： “夜上海，夜上海，你也是个不夜城，华灯起，……歌舞升平。酒不醉人，人自 醉，胡天胡地，胡完了青春……”

　　到了弄堂口，打发了车夫，小川抬眼一看，弄堂里已是灯光稀疏，大家都快 睡了。

　　“啊……”

　　小川深深的打了个呵欠“好累啊！快点洗脸洗脚，上床睡吧。”

　　家里也是黑灯瞎火的。

　　妈妈小妹她们大概都睡了吧！

　　小川也不开灯，把皮包往客堂间的八仙桌上一丢，蹑手蹑脚的往后面的灶披 间走去。

　　“啪！”的一声打开电灯，却只听得“哇！”的一声惊叫，把小川吓了一大 跳。

　　昏黄的灯光下，小小的灶披间里氤满了水汽，好似??轻纱在空中飘动。

　　轻纱中一具雪白的肉体正抱着胸急转过来。

　　“唬死我了，是你啊！”

　　原来是妈妈正在洗澡。

　　爱兰长长的嘘了口气：“你怎么不声不响的就进来了？”

　　见到是儿子，爱兰放下捂住胸口的手臂，只是用毛巾看似不经意的挡在下身 的紧要地方。

　　小川瞥了妈妈的身体一眼，连忙低下眼，禁不住心中扑通扑通的直跳。

　　一半是刚才确实吓了一跳，一半是忍不住为妈妈的裸露的?体而心动。

　　虽说妈妈已是做祖母的人了，但由于妈妈和自己结婚生子都早，妈妈年纪才 三十六岁。

　　江南的女人，尤其是大家出身的女人都善保养，妈妈的身材仍然是极其的美 妙：浑圆的削肩，嫩藕似的胳膊，一对又大又挺的乳峰，巍颤颤彷佛是新剥的鸡 头嫩肉，两个殷红的乳头，好似待摘的葡萄；细细的腰肢，像是风都能吹折，宽 宽的胯部连着纤细而丰满的长腿……

　　心里泛着异样的感觉，下身也起了异样的反应，但小川的嘴里却不停的道歉 ：“对不起，姆妈。我刚才什么声音都没有听到，所以就进来了。我……我这就 出去。你慢慢的洗。”

　　“算了，”爱兰仔细地盯了心爱的儿子几眼，转身背对着儿子坐回到浴盆里 “我刚才想泡一会的。所以才没有出声。”

　　小川仍然有些尴尬，回身道：“我出去了。你洗好了再叫我。”

　　“来了就帮我擦擦背吗。妈年纪大了，手脚不灵便了，擦背后很不方便。”

　　“这……不太方便吧？”

　　小川虽然很是想再欣赏一下妈妈那成熟女人的裸体，但妈妈的要求还是唬的 他口吃起来。

　　“怕啥？你是从妈妈肚肠根里爬出来的，又不是外头野男人！再讲，你自己 也是小孩好大的人了，又不是第一次看到光身子的女人。你还怕妈妈吃了你？”

　　小川定了定神，脱下外套，挂在灶间门背后的挂钩上，然后拉了一只小凳子 ，在妈妈的身后坐了下来。

　　爱兰递过一块丝瓜筋。

　　小川一眼从妈妈的腋下瞥到了妈妈那滚圆的乳峰，然后默默的从妈妈手中接 过丝瓜筋给妈妈擦起背来。

　　手抚着妈妈洁白光滑的肌肤，小川发自内心的赞道：“姆妈，你的皮肤真好 。真比人家二十岁的小姑娘的皮肤还细洁。亏你刚才还讲自己年纪大了。”

　　“小赤佬（小鬼头），两片樱桃（嘴皮）越来越会翻了！花头花脑，花（骗 女孩子）到你娘身上来了？”

　　“姆妈……”

　　小川一手扶着妈妈光滑柔软的肩膀，一手拿着丝瓜筋沿着脊柱，在妈妈润如 美玉的背上搓着，“我真的没有瞎讲。你看，你的皮肤这么白、这么光滑，我认 识的女孩没有一个有你这么好的皮肤。”

　　爱兰给儿子搓得好舒服。

　　她闭着眼，尽情享受着儿子难得的伺候，嘴里忍不住随着儿子的上下揉搓， 发出轻微的哼哼声：“……嗯……旁边一点……对、对……你到底看过几个女人 的皮肤？就这样说……啊……这里……好……再说我背上的皮肤一直在衣服里， 也许比人家二十几岁的姑娘露在外面的好。你说是吗？”

　　小川有点不服气，放下丝瓜筋，两只手掌从妈妈的两瓣肩胛骨上往下抚了下 去：“妈妈，我看到的可不是露在外面的脸上和手上的皮肤，是的的呱呱（的确 ）的小姑娘衣服里面的皮肤。”

　　儿子宽厚温柔的大掌在背上这么一摸起来，爱兰的肌肉不由一紧，虽说心下 觉的不妥，但是在舍不得拒绝：“是四马路（上海如今的福州路，过去是妓院的 集中地）的‘长三’（长三堂子是四马路的高级妓院，因此那时总以‘长三’来 称呼比较高档的妓女），还是百乐门的小姐？拿妈妈跟那种女人比？”

　　“姆妈。你儿子是那种人，你还不知道吗？我怎么会去四马路那种地方？！ 就是去百乐门，也都是自拉洞（自助的意思，意为自带女人去跳舞）。”

　　爱兰不知怎么心里泛出一股酸意，撇一撇嘴：“哼！你还太不象话了。拿妈 妈跟你的姘头比。”

　　母子两人闲话到如此，早已不像是母亲和儿子的对话，而是男女俩的调情了 。

　　尤其是爱兰这一娇嗔，更让小川，有把妈妈爱兰当作是自己的一个情人的感 觉。

　　他心中一荡，正抚到爱兰腰肢的双手一紧，把光光的亲妈妈搂进怀里：“姆 妈，伊拉（她们）是我的女朋友，不要讲姘头。不过不管怎么说，她们没有一个 比得上您……”

　　“不嫁给你就跟你上床，不是姘头，是啥？”

　　爱兰的眼神也有点迷离了，“你到底有几个姘……女朋友？”

　　她挣扎了几下，就放松了自己，把湿漉漉的脊背靠在儿子的怀里。

　　小川情不自禁的抱紧了妈妈的赤裸身体，两只手在妈妈平坦柔软的小腹上揉 摸着：“交关（许多），这是你儿子有本事。”

　　“本事再大，没有一个人肯嫁给你，也没有用。”

　　爱兰把头也靠到儿子的肩上，微微带喘的说。

　　“她们没有一个有姆妈你这么漂亮的FACE，这么长的头发，这么细的腰身， 这么细洁的皮肤，这么大、这么圆的……乳房……”

　　“要死来，快放开，你摸到哪里去啦。”

　　爱兰这才发现儿子的一只手已经在自己的乳房上来回的揉动，连忙想拨开儿 子的魔手。

　　“姆妈，我是你儿子哎。”

　　小川推开妈妈的手“这里我从小不就经常摸，经常在这里用嘴巴吮的吗？”

　　爱兰被儿子摸的呼吸急促起来：“不要这样。你现在已经二十岁出头了。女 儿也三岁了。不好再碰妈妈这里了。”

　　“我还是你儿子。从你十五岁生我到现在，我也永远是你儿子。儿子摸摸妈 妈哺育他的地方有什么不对？”

　　说着，小川的两只手都捂住一只妈妈的乳房，轻轻的揉搓。

　　爱兰抵抗了一会，只好认儿子去了。

　　但她仍然想保持一下作妈妈的矜持：“好了，抱就抱一会吧。只不过……不 要碰……其它……其它地方。”

　　“其它地方？妈妈是什么地方啊？”

　　“不跟你说了，”爱兰死命抓住儿子的一只企图向下游动的手，“越说越不 成样子了。好了，就这样抱妈一歇……就可以了。”

　　就这样抱着妈妈，揉弄着妈妈饱满又弹性十足的乳房，小川有些不可遏制了 。

　　转头他就衔住了肩上妈妈的耳垂，轻轻的开始吮吸。

　　爱兰已是满脸的红晕。

　　原本只是想让儿子帮自己搓搓背，怎么会这样？

　　只觉得儿子的每一句甜蜜的话儿，每一个温柔的动作，都填满了自己内心朦 朦胧胧的渴望，只觉得心中的每一道缝隙，都被儿子的温存熨烫得舒舒齐齐……

　　是想男人了吗？

　　想男人的肩膀、男人的怀抱、男人的大手、男人的……

　　可是，小川的爸爸去世十年了，自己从来也没有对任何一个男人动过心！

　　今天却被儿子拨动了心弦？

　　小川吻着妈妈娇嫩滚烫得脸颊，捏弄着妈妈浑圆胀鼓鼓的乳房，心中却没有 任何的杂念。

　　只觉得怀中的女人不仅是自己的亲生妈妈，也是一个春心浮动的美艳的少妇 ，就像自己的那些情人们一样，需要自己温柔的抚爱。

　　他１７岁就遵母亲之命与从小订婚的妻子结婚。

　　翌年妻子却在生下女儿丽婷后得腥红热去世。

　　而他在此时进入了家里拥有股份的一家小报。

　　小川凭着自己的天赋，不到２０岁就成了报界有名的快枪手，同时也赢得了 许多女性的芳心。

　　他的情人里，有报社的同事、大亨的外室、采访过的戏子、小明星，但却从 来也没有打过自己妈妈的主意。

　　虽说妈妈也是那么的美艳，却到底是生自己、养大自己的母亲。

　　但今天却有些不同……

　　他来不及细想，就对妈妈用上了百试不爽的挑情的手段。

　　妈妈的脸颊是那么的滑润，妈妈的红唇也一定更加的细嫩。

　　他毫不犹豫的把嘴印上了妈妈殷红的双唇。

　　爱兰闭着眼，任儿子肆意施为。

　　但当儿子的灵舌挤入自己的牙关，挑逗着妈妈的香舌时，这种从未尝过的感 觉却突然让她惊醒。

　　“不要，不要……”

　　爱兰突然从儿子的怀里挣扎出来，水淋淋的从浴盆里跳了出来，把个丰腴柔 嫩的浑圆的大屁股暴露在儿子的眼前。

　　小川吃了一惊，刚刚还如此温顺的、任自己轻薄的妈妈，怎么会反应如此激 烈？

　　“妈，你怎么了？”

　　爱兰身子抽动了一下，低着头嗫嗫的叹道：“小川，我……我毕竟……毕竟 是你妈妈，不是你的姘……女朋友……不要这样对妈……”

　　小川怔了一下，想说什么，但还是哑口无言。

　　隔了一会，他拿起毛巾：“妈妈，坐下来吧。一直站着，要着凉的。”

　　“……算了吧。你回来前，我基本上就洗好了。”

　　小川把毛巾在热水里浸了一下，再把水绞干：“那么，我帮你擦干吧。”

　　爱兰忽然转了过来，面对着儿子：“小川，不要……再对妈……那样了。妈 受不了！毕竟……毕竟我是你妈妈。”

　　小川强忍着不对妈妈那块黑黝黝的三角行注目礼，点了点头，展开毛巾开始 为妈妈擦身。

　　爱兰有点不敢面对自己英俊的儿子，闭上眼睛任儿子施为。

　　妈妈的肩膀有点凉。

　　一颗颗水珠顺着脖子、肩胛往下淌去。

　　妈妈的发髻被刚刚的亲昵弄散了，披散在脑后胸前，长长的发丝有几?盖住 了乳头。

　　小川撩起姆妈垂在胸前的长发，轻轻地把它们拨到爱兰的身后。

　　爱兰的身子不由得颤动了一下。

　　小川的毛巾抹到了妈妈的胸前，两个硕大的乳房在昏黄的灯光下仍然泛着莹 白色的光芒。

　　雪白的毛巾把儿子的手掌与妈妈的乳房隔开薄薄的一层。

　　但小川仍清楚的感觉到妈妈的两个饱满而极富弹性的肉丘上，坚挺得硬硬的 乳头，随着妈妈急促的呼吸在不住的颤动。

　　小川不敢多做停留，匆匆擦干后就抹到妈妈的腋下。

　　当抹干妈妈温润平坦没有一丝赘肉的腹部，小川的手开始移向脐下时，爱兰 涨红着脸止住儿子，用蚊子叫般的声音说道：“不……下面让姆妈自己来。你… …你帮姆妈擦擦后背……”

　　小川沉默着转到妈妈身后。

　　那里的水分早已被他的衬衫吸干了，只有刚才还坐在水里的腰下屁股部分还 残留着水迹。

　　温柔地帮妈妈擦完上身，小川裹着毛巾的手移到了妈妈的屁股。

　　正顺着圆圆的曲线抹下去时，小川发现妈妈的屁股一动，一抹白色迅速的从 妈妈的股沟里一闪而逝。

　　他不由得心中一荡，‘妈妈在擦她的……阴部……’

　　刚才被妈妈压制下去的欲火又‘腾’的燃烧起来，鼓胀起来的肉棒把裤子挺 起一个更高的帐篷。

　　忍不住他又再次把妈妈拉进自己的怀中。

　　爱兰的心中也是天人交战，如揣了一头小鹿蹦个不停。

　　耳边是儿子急促的呼吸，脸颊是儿子喷出的男人的气息，背上是儿子宽厚的 胸膛，胸腹部是儿子滚烫的大手。

　　虽说此时儿子的手没有按在自己的乳房上，但下身的屁股沟里却硬硬的顶着 个长又粗的?西……

　　‘不行……再这样下去，我会疯的……跟儿子操……这是乱伦，要天打雷劈 ，被人骂’混帐‘的……烂污三鲜汤……天火烧的?西……’

　　终于她下定了决心，一把轻轻的推开儿子：“帮姆妈把浴袍拿来。我洗好了 ……”

　　看着妈妈匆匆出去的背影，小川不由有些发愣。

　　妈妈的背影自己少说看了二十年了，为什么今夜会让自己如此动情？

　　妈妈毕竟是妈妈啊！

　　妈妈再漂亮，毕竟是生自己养自己的母亲！

　　自己对妈妈的肉体发生性的冲动可是亵渎啊！

　　怀着忐忑的心情，小川倒掉妈妈洗澡水，从热水瓶里倒了些热水，随便擦洗 了一番，便收拾上楼了。

　　不知道是性欲与理智的交锋会是怎样结果，反正小川的心里乱的跟麻似的。

　　也不知道自己心里到底在想些什么，小川的心中只是一团空白与烦躁。

　　到了自己的房间，他脱掉衣服，换上睡衣睡裤，往床上一躺却又一阵厌烦。

　　他坐了起来，又倒了下去；倒下去后，又再坐起来。

　　如此几次后，小川骂了一句粗话：“坼那（操他的）！今朝我是那能回事体 （今天我是怎么回事）？”

　　于是他干脆起来在房间里来回的踱步。

　　‘算了，还是去看看女儿睡得怎么样了吧。’

　　转出过道刚走了几步，他一拍脑袋：“瞧我这记性，婷婷今天不是到幼儿园 入托了吗？”

　　于是他回身往回走，却发现妹妹小娟的房门中透出一?灯光。

　　“阿妹，那能这么晚了还没有睡？”

　　小川推开虚掩的房门，探头问道。

　　三、妹妹情怀总是诗（湿）

　　只见小娟穿着背心短裤，把一床棉被当披风一样裹在身上，两个枕头被竖了 起来靠在床栏杆上当靠?，就着壁灯在聚精会神的看书。

　　一见有人探头，小娟像是吃了一惊，忙不迭的把书藏进被子里。

　　待看清是哥哥才舒了口气：“哎呀，是阿哥你啊。吓了我一跳。”

　　“看啥书？这么紧张。”

　　小川信步走到妹妹床前。

　　“你坐上来，我给你看。”

　　小川往床栏上一靠，坐到妹妹的身边，从小娟手里接过那本书翻开书皮一看 ：“哦吆，原来是张竞生的《性经》啊！这有什么好怕的。”

　　（注：张竞生──留法博士，二十年代回国后着《性经》系列，探讨男女之 间的性关系与性问题，主张无论婚姻还是爱情，男女都要以尽情享受性爱为首要 。张为学者，本人并不风流，但因《性经》多为道学者垢病为放荡者。）

　　小娟满脸彤红，不知道是害羞，还是兴奋：“人家是怕姆妈进来吗。姆妈看 到我看这种书，一定会骂我的。”

　　“你这么大的人了……看看有好处。不过，姆妈骂你，一定是因为你这样看 书会着凉的。”

　　小娟撩开被子，露出只穿着背心短裤的身子：“这样看书既适意，又方便。 看吃力了，想困觉了，倒下来就可以睡。一点也不冷的。”

　　小川瞥了一眼妹妹圆润的肩膀，和光光的大腿：“好了，好了。当心着凉， 快裹好被子。”

　　“我才不冷吶。只是阿哥你只穿了睡衣，倒是要着凉的。”

　　“哦，刚才忘记婷婷今天已经入托了，想出来看看她的。是穿得少了一些。 你有毯子吗？让我裹着，阿拉兄妹俩聊聊。”

　　小娟撑开被子，曲起大腿屁股往旁边挪了挪：“还要寻毯子做啥，一道钻进 被头里来暖和暖和。”

　　小川的眼睛迅速的从妹妹曲起的大腿间掠过。

　　那里若隐若现的是妹妹大腿根部间被白色短裤裹住的一块饱满的小丘。

　　他再看了看妹妹裸露的双腿和紧包在小背心里微微隆起的双峰，只觉得下身 有了点反应，不禁心虚的说：“不大好吧……我们都不是小孩子了。穿的这么少 ，钻一个被窝……有点……”

　　“嘻嘻，阿哥怕难为情了！”

　　小娟刮了刮脸“你是我阿哥，我是你阿妹。又不是……孤男寡女做坏事…… ”

　　说着，她自己难为情起来，小脸涨得彤红，娇嗔道：“你到底进来吗？”

　　小川笑着摇了摇头，还是抵御不了诱惑，爬过去钻进被窝紧贴着妹妹靠在床 栏上。

　　“哎呀，被子不够了。”

　　小娟盖的是四尺半的被子，一个人盖又宽又大，两个人并排的裹，显然太小 了。

　　“阿哥，你坐到这里。我坐到你身上，你抱着我。这样被子就够了。”

　　小娟说着就坐到哥哥的身上。

　　小川有点受不了了，下面的玉茎早已硬得跟铁棒似的，生怕被妹妹发现。

　　他连忙借着帮妹妹调整坐姿，把肉棒夹在大腿中间。

　　但两手不可避免的揉到妹妹圆圆软软的屁股，甚至隔着内裤在妹妹的股缝里 擦了一下。

　　这下，他的玉茎胀得更硬了，但夹在大腿里又不能放它出来。

　　否则一定会顶到妹妹的股缝，那可就更尴尬了。

　　小川半愧半羞的埋怨道：“小娟，这样抱着，即使是亲兄妹也太难看相了吧 ？”

　　妹妹笑嘻嘻的搂住哥哥的头，小嘴在哥哥的脸上吹气如兰：“反正姆妈已经 睡觉了，又不会进来骂我们。怕啥？！”

　　小川不由得一手搂住妹妹的纤细的腰肢，另一只手揽住妹妹的粉嫩的大腿： “我是不怕。你呢？不怕阿哥吃掉你？”

　　小娟俏皮的皱皱鼻子，闭上眼，一副任君采摘的样子：“你要做坏事体，我 也没有办法。谁叫我是你的阿妹，又是自己送上门的呢？”

　　软馥馥，香喷喷的少女胴体只隔着一层薄薄的内衣抱在怀里，真让２０刚出 头的风流哥哥情难自已。

　　小川低头在妹妹吹弹得破得脸颊上轻轻一吻。

　　小娟“哎”的一声紧紧搂住了哥哥，把脸颊贴到哥哥的脸旁，身子紧贴到哥 哥怀里：“阿哥，抱抱我……我要你抱抱我……”

　　小川也激动起来，一手抚背，一手抱臀，把妹妹紧紧搂在怀中。

　　小娟的嘴里发出“啊、呃……”的呢喃声，紧紧搂着哥哥的脖子，把一双刚 刚发育好的淑乳拼命贴向哥哥的胸膛。

　　妹妹的发丝拂在小川的鼻子上，少女的气息是如此的动人。

　　他几乎忘记了怀里不停扭动的娇娃是自己的妹妹，热烈的响应着，揉搓着女 孩圆圆柔软的屁股、大腿。

　　他的嘴唇撩开妹妹纷乱的长发，啜吸、亲吻着妹妹细滑的脖颈。

　　小娟的屁股、大腿，乃至全身都在哥哥身上扭动。

　　哥哥的阳具早失去了控制，在她的屁股下惨遭“蹂躏”。

　　她的大腿屏得紧紧的，不断的扭着，似乎在相互摩擦。

　　小川的手几次想突入禁区，但却被妹妹的热情阻挡在‘门’外。

　　终于，当小川的手掌插入妹妹的裆部，却不料小娟又紧紧夹住了哥哥的大手 。

　　小川可以感受到妹妹那里热乎乎潮叽\叽\的。

　　隔着湿嗒嗒的‘宝大祥’白棉短裤，他可以感觉到妹妹大腿根部那圆鼓鼓的 的肉丘，肉丘中是一条紧绷绷的细缝，细缝里早已是水泠泠的了。

　　小娟的大腿夹着哥哥的手在那里自顾自的扭，嘴里还不时随着扭动发出一声 声“……啊……”的呻吟。

　　小川从那肉缝的感觉和妹妹夹着他的手却只知道扭动来制造快感中就知道： 妹妹一定还是个处女！

　　就连自慰也只知道挤压阴部这一节。

　　妹妹的屁股压着小川的阳具在不停的碾磨，将他刺激得几乎要爆发了出来。

　　他知道妹妹早就到了临界点，只要自己再进一步，妹妹决不会像妈妈那样临 阵逃脱。

　　但是，这……能行吗？

　　毕竟她是自己一个母亲生的嫡嫡亲亲的妹妹！！

　　刚才面对赤裸的妈妈，他几乎不能控制自己。

　　那是因为妈妈那成熟妇人的美态，正是自己所喜欢的！

　　那圆圆的翘翘的丰满的乳房，那细细的嫩滑的腰肢，还有那最吸引人的就是 那浑圆肥硕的臀部……

　　无一不充满了成熟诱人的性的韵味。

　　而怀中的妹妹已是有女长成，开始臀圆乳翘，腰细腿长。

　　但毕竟还只是纤纤可人的少女体态。

　　还无妈妈的那种杀伤力。

　　即使现在的那种情醉人迷的娇态，在小川这种一贯以怜香惜玉自诩的男子眼 里，让人更觉得要‘怜’，要‘惜’，而不是来个“风雨摧残一树花”的蹂躏。

　　小川定了定神，把手往妹妹的阴部用力揉了揉，激起小娟一阵的低吟：“啊 ……阿哥……我……好舒服……对，对……再用点力道……对，我……啊，啊… …”

　　小川附在妹妹耳边轻轻的道：“小娟，舒服够了吗？再这样下去，阿哥我倒 要受不了……”

　　闻声小娟立刻停止了扭动，把脸深深埋在哥哥的肩窝，含糊不清的说道：“ 对不起，阿哥。我……是不是太恶形恶状了？”

　　小川把手从妹妹的裆部抽了出来，在她圆圆的粉臀上拍了一下，拍得小娟“ 嗷”的一声：“……轻点，阿哥。对小姑娘的屁股，你不好温柔一点吗？”

　　“刚刚要我用点力道的是啥人啊？现在要我轻点。好，阿哥就轻一点揉。”

　　说着小川就在妹妹的屁股上揉搓起来。

　　小娟抱着哥哥的肩头，似乎把脸埋得更深了：“不跟你说了，不跟你说了… …好舒服……你做阿哥的欺负我！”

　　“我欺负你？我要不是你阿哥啊，刚才早就把你……”

　　“把我怎么？”

　　“把你的‘元宝（处女）’开了！”

　　“哎呀，你好意思的……”

　　小川开心的按按妹妹的后背，让妹妹的乳房在自己胸口一阵揉搓：“你刚才 的样子呀，真是春情勃发。哪个男人看到会受得了？”

　　小娟抬起羞得红彤彤的笑脸，一排皓齿轻咬着下唇，一双杏眼水汪汪的看着 哥哥：“你哪能（怎么）受得了？”

　　小川看着妹妹吹弹得破的嫩脸，忍不住凑上去在脸颊上吻了一下。

　　小娟立刻紧紧的闭上了眼任哥哥轻薄。

　　小川柔声的说：“你是我妹妹嘛。我怎么好意思侵犯你呢？”

　　小娟也羞涩的答道：“我相信你嘛。不过……不过……”

　　“不过做啥？”

　　小川轻轻抚弄着妹妹的秀发。

　　“不过……不过，我讲了你可不许笑话我？！”

　　小娟长长的睫毛扑楞楞的忽闪着，眼里闪烁着异样的光彩。

　　小川点了点头。

　　他也猜到妹妹会说什么，心里不由得也是一荡一悠的。

　　看到哥哥郑重的点了点头，小娟低下眼帘，幽幽的说道：“不过真的要把我 最珍贵的?西给阿哥……我也一定很开心的……”

　　说完羞得又把头扎进哥哥的怀里。

　　虽然料到从小就很依附自己的小妹妹会说这种话，但小川心里仍然是百感交 集。

　　妹妹的肉体的诱惑虽然比不妈妈，但妹妹毕竟是个青春少女。

　　妈妈丰满匀称，妹妹苗条可人；妈妈的美是成熟女性的艳丽，妹妹充满了花

　　季少女的娇柔；妈妈含蓄，妹妹大方……

　　他砰然心动着：柔美娇艳的妹妹无论从何处说都是极品的女子，况且自小对 自己都是小鸟依人般的依恋。

　　今天摆明了要献身自己，显然是受了张竞生的《性经》里尽情享受性的乐趣 的主张，大概还有自己深为欣赏的“杯水主义”爱情观的影响，要采摘妹妹这朵 鲜花是易如反掌。

　　（注：杯水主义──二三十年代上海北平知识界极为流行的恋爱观，意为： 爱情如水，扑到河里会被爱情淹死，我只需一杯一杯的饮。可见丁玲的《苏菲女 士日记》。）

　　但是，妹妹毕竟不是别的女人，是自己的骨肉，这能行吗？

　　欲念与理智，冲动与克制，亲情与爱情的交锋下理智与亲情暂时占了上风。

　　小川决定做好哥哥而不是情人这个角色。

　　他轻轻的扳起妹妹的下巴，在她的蜻蜓点水般的轻吻了一下，柔声的说：“ 小娟，哥哥也很喜欢你。不过我们毕竟是亲兄妹，是不能做那种事的。”

　　小娟竭力克制着自己，不让失望的表情从脸上流露出来，明亮的大眼睛闪烁 着晶莹的光芒。

　　她不敢盯着哥哥的眼睛，生怕泪水会夺眶而出：“哥，我知道我的想法是奢 望。亲哥哥再怎么也不会跟亲妹妹上床性交的。哪怕妹妹再爱哥哥……”

　　看着心爱的妹妹那种楚楚可怜的样子，小川觉得心里仿佛有种?西就像是易 碎的玻璃一样的‘当’的一声破碎了！

　　他忍不住想要告诉妹妹哥哥也多喜欢她！

　　只要她想要，哥哥哪怕下地狱也干，况且是跟妹妹做最快乐的事……

　　“哥哥教我接吻好吗？我从来也没有尝过接吻的味道。”

　　妹妹退而求其次的要求，小川更不忍拒绝。

　　捧起妹妹的脸，小川满心爱怜地轻吻她的额头、眉际、鼻梁、下巴，又把脸 贴近，缓缓摩挲她的脸颊。

　　小娟阖上了眼，鼻息变得愈发沉重，在哥哥耳边急促而轻颤地由微张的唇缝 里吐着暖乎乎的气息。

　　妹妹的热情让小川实在心痒难熬。

　　他搂紧了小娟，贴上她的唇。

　　她湿润而温暖的舌，悠悠地渡了过来，像要融化在小川口里般的柔软……

　　舌尖在两人口中热烈交欢着，身子又不听话地激烈反应了。

　　小川紧拥着妹妹，毫不掩饰他的渴望，双手缓缓抚爱着她裸露在汗衫外的光 滑背脊与肩颈。

　　她开始发出咿唔的鼻音，双臂紧紧箍住小川，十指在小川背上、腰间慌乱地 扣紧又放松、放松又扣紧。

　　小川慢慢松开紧吻着妹妹的双唇，把脸颊紧紧贴住妹妹的脸。

　　兄妹俩微喘着享受着热吻后的温存。

　　小娟抓起哥哥的一只手放在自己含苞欲放的乳房上，让哥哥隔着背心揉搓着 。

　　“阿哥，妹妹身上的所有地方都是阿哥你的。你啥时候要阿妹给你，阿妹都 答应。”

　　小川激动的抱紧妹妹，轻抚着她的秀发：“好阿妹，阿哥实在是不能……只 好这样子给你快乐快乐……”

　　说着他将抚摩秀发的手移到妹妹的屁股上，拨开裤衩伸入小娟的股缝。

　　被粗硬的男性手指第一次直接?摸到娇嫩的花蕾，小娟又是兴奋又是紧张。

　　哥哥的手指虽然比自己的粗糙，但动作却是无比的温柔。

　　她只觉得哥哥的指腹从肛门上滑过会阴，把整个阴部包在手掌里。

　　小娟的全身紧张的发抖。

　　她不是没有碰过自己的那里，但今天?摸那里的是哥哥的手，是那个她从小 一直都喜欢的哥哥！

　　哥哥结婚是她才１３岁，情窦未开，就已经对那个可以天天跟哥哥睡在一起 的女人，起了那种微妙的嫉妒。

　　不过嫂子是个很乖巧的女孩子，把她当自己的亲妹妹看待。

　　所以虽然她对嫂子天天早上都流露出的一脸幸福感还是有那么一丝妒忌，但 还是开始喜欢上那个娟秀的小嫂子。

　　以至于当嫂子去世时，她都对自己莫名涌出的淡淡的庆幸而充满了罪恶感。

　　不过哥哥即使在结婚后仍然对自己很好，经常和嫂子一起抱着她读书打牌玩 游戏。

　　只不过她还是期望哥哥能像对嫂子一样抱着她时能把手伸进衣服里去，让自

　　己发出那种舒服的像小猫叫一般的呻吟……

　　啊！

　　这天终于来了。

　　哥哥的手指拨开了自己的阴唇。

　　哦，好痛……

　　又好舒服。

　　她的腰也软了，下身像是要撒尿一样流出好多的阴水。

　　她就觉得哥哥插进自己阴唇里的那根手指也被自己泡得滑唧唧的，在阴道里 面一上一下的小幅度抽动着。

　　“呜……嗯……好舒服……哥……我……怪怪的……呜……”

　　小娟咬着哥哥肩头的衣服，不让自己发出太大的声音。

　　哥哥的手实在是太厉害了，不知比自己乱揉要舒服多少倍！

　　她的腿随着哥哥的手指的动作下意识的不停的僵直抽搐……

　　突然她“哇……”的几乎大声的叫了出来，吓得小川连忙停手。

　　原来小川的食指和拇指捻住了妹妹的那粒小珍珠！

　　小娟的爱液在哥哥的狎弄下不停的流出，不但自己的内裤已经湿得像水里捞 出来的一样，连小川的睡裤都洇湿了。

　　处女的妹妹高潮来的如此之快，小川也有点诧异。

　　中指还在妹妹的阴道里夹着，被夹得紧紧的。

　　刚才怕弄破妹妹的处女膜，他一直不敢戳得太深，只在阴道口做小幅度的抽 插。

　　哪知妹妹已经兴奋得全身乱颤。

　　再捻一下阴蒂，妹妹就大泄特泄了。

　　哪天要是对妹妹再来下舌耕，乃至“笔”交，妹妹不知要快活得怎样哩。

　　在给妹妹手淫的过程中自己也兴奋得不得了，完全不是自己跟其它女人调情 时的那种闲适的玩弄挑逗的感觉，是一种……一种，亵渎神圣、挑战伦理的快感 吧！

　　就像方才挑逗母亲时的心跳一般。

　　想必妹妹这么快就达到高潮一定是一样的心理。

　　这种心理就好像一个喜欢挑战的人在凶猛的老虎身边不停的挑逗老虎，任凭 老虎咆哮、扑腾却始终抓不到自己的那种战胜不可战胜的强者的快意。

　　自己今天逗母戏妹，是不是也就是在挑逗伦理──这几千年来的礼教老虎呢 ？

　　心里想着，他手里却没有停。

　　小娟已经不堪他五指军的狎弄，瘫软在哥哥的怀里了。

　　他慢慢的从妹妹的屁股上把内裤扒了下来。

　　脱到大腿时小娟就发现了。

　　她抬起满是幸福的红厣的笑脸看着小川：“阿哥？”

　　她以为哥哥脱她的内裤是想有进一步的作为了，满怀希望的看着哥哥。

　　小川知道妹妹的意思，在她的脸颊上亲了一口，柔声道：“小娟，你这里湿 得太厉害了。哥哥帮你换一条吧。”

　　小娟的脸红得仿佛要渗出血来。

　　她摇摇头。

　　“怎么，不换？太湿了，你穿着要生病的。”

　　小娟用蚊子般的声音说道：“不是不换，是我现在不想穿。”

　　“好让哥哥多亲近亲近你，是吗？”

　　小娟用力的点了点头：“哥哥，不想要了我吗？”

　　小川只觉得血一下子又冲到了头顶，冲动的只想说：哥哥正期待着吶。

　　但心里又有一个声音告戒自己：方才是在铁笼\子外戏老虎，但要是真和妹妹 操穴，那可是进了笼\子戏虎啦。

　　他强忍着冲动柔声道：“不是阿哥不喜欢你，只是兄妹俩做到我们刚才的那 份上就已经是太出格了。再……那样就是兄妹相奸，是乱伦了。一旦被别人知道 ，我做不做人事小，害你一个小姑娘被人指脊梁骨，弄得嫁不出去，就是我害你 妹妹了。做不得。”

　　小娟明亮的大眼睛忽闪着：“阿拉住在石库门房子里，每天门一关，外面谁 知道里面的事？邻舍隔壁见了面，知道叫声张家阿哥、李家阿嫂、王师母、赵先 生的已经是交情很好了。各家都有自己的经，关别人什么事。阿哥你说呢？”

　　小川笑着拧拧妹妹的鼻子：“小精怪，晓得不少人情事故嘛。不过你忘了一 个人。”

　　“姆妈，是吗？”

　　“对，姆妈晓得不气死才怪呢。”

　　“哼，我看啊，你们男人啊，是不懂女人的心。”

　　“哪能讲？”

　　“我看啊，姆妈比我好不了多少。”

　　小川听了不由心里一惊：难道妈妈也对我……

　　难怪今天洗澡时……

　　心里这么想嘴上还硬着：“小姑娘瞎三话四。姆妈是长辈，怎么可能？”

　　“姆妈守寡有十多年了吧？我连爸爸什么样子也记不清了。妈妈十五岁嫁给 爸爸，今年才３６岁，从来也没有看到她有别的男人来往过。你说屋里有那么一 个英俊潇洒的儿子，伊（她）是不是会有伊底蒲斯情结？”

　　“哎呀，我的小阿妹，你中毒了！中的张竞生带给你的佛洛伊德的毒。看我 不好好帮你解毒。”

　　说完就胳肢起妹妹来。

　　小娟也笑嘻嘻的还手。

　　两兄妹抱着在床上嬉闹起来。

　　闹了一阵，小川从被窝里爬了出来，把喘得几乎透不过气来的小娟放平躺好 ，盖好被子，一面从妹妹的脚脖上褪下内裤，一面说：“还好这里是后楼，离前 楼厢房姆妈的房间隔了好几间。不然就凭你这么疯，姆妈一定会晓得我们在做坏 事体。”

　　小娟顺从的打开双腿，饱含羞涩的让哥哥伸到被子里用自己的内裤揩抹自己 的湿淋淋的阴部，嘴里不服气的争辩：“阿拉又没有做什么坏事。不过是阿哥跟 阿妹白相相（玩）。”

　　小川戏谑地把妹妹湿透的内裤展示开来：“你看：一般的白相相，你的内裤 做啥（为什么）这么湿？像从水里才捞上来的一样。”

　　小娟一把从哥哥的手里抢走自己羞涩的凭证：“还不是你做阿哥的坏！嘻嘻 ，你看，你像是尿裤子喽。”

　　小川往自己下面一看，自己睡裤的裆部一大片湿痕，真像是尿裤子一样。

　　“哎呀，你这个小骚姑娘，弄得我……我快点回去换睡衣了。”

　　“嘻嘻，讲我骚？没有骚阿哥，那里来的骚阿妹？你说是吗？骚阿哥。”

　　看着自己这个古怪精灵的小妹妹那红馥馥的漂亮脸颊，小川不由得更起了一 份爱怜之心。

　　他上前在妹妹滚烫通红的面孔上亲了一下：“骚阿妹，阿哥去了。你好好做 个美梦。”

　　“我的美梦就是做你阿哥的老婆。阿哥你呢？”

　　小娟在哥哥的耳边轻声的说道。

　　小川愣了一下，没有回答，站起身向外走去。

　　背后又响起妹妹轻柔娇嗲的声音：“阿哥，你明朝夜里也来，好吗？”

　　小川没有回头，只是说了一句：“明朝会。”

　　“明朝夜里我等你。阿哥。”

　　四、惊魂南京路

　　回到自己前楼的房间，小川脱下弄湿的睡衣裤，换了一身干净的，就钻进了 自己的被子，却怎么夜睡不着。

　　自己的阳具还是有些硬梆梆的。

　　今天连着两次都憋着没有发泄，看来只有自己解决了。

　　他斜靠着枕头，右手来回撸动，却一眼看到丢在床边春凳上的睡裤上，那一 大片妹妹的淫水爱液，不由再次心旌摇动。

　　妹妹是个标准的美少女，不但脸蛋漂亮，身材也修长迷人。

　　那密处虽没有看到，却摸了个够，更是清爽饱满，两片阴唇紧紧的，是那么 的吸引男人。

　　更加上妹妹那水灵灵，甜腻腻的骚劲，真可谓天生妖媚，狐媚入骨。

　　平时自己只要碰上不及妹妹一半的女孩子，一定不会放过。

　　今天却守得那么紧。

　　自己不由得也要佩服自己的定力了。

　　转念一想，小川不由得又有点后悔。

　　妹妹这么好的女孩，为什么自己不能拔个头筹，却要留她给别的男人享用？

　　不是有那么一句话吗：肥水不流外人田嘛！

　　但这是乱伦呀！

　　乱伦这个字眼从来就是跟罪孽连在一起。

　　俗话骂人的字眼：“混帐”就是骂人一家老小混在一帐，禽兽不如的意思。

　　自己当得起吗？

　　又想起妹妹想做自己老婆的话，不由得笑了。

　　要是妹妹真的成了自己的老婆，将来生下孩子是叫自己爸爸，还是叫自己舅 舅？

　　不过这也好办，反正不管是爸爸还是舅舅都是长辈，那要是跟妈妈生个孩子 ，是叫自己爸爸呢？

　　还是叫哥哥？

　　要是叫哥哥，自己明明是孩子的父亲；叫爸爸，可自己却跟她是一个妈妈， 一个穴生出来的！

　　这岂不是乱套了吗？

　　不过对妈妈倒好，反正都是她生的，都是她孩子。

　　那要是女儿婷婷长大了，自己再跟婷婷乱伦，生下的孩子是叫自己爸爸，还 是叫外公？

　　女儿就更惨了，明明自己的儿女，却又是自己的弟妹……

　　想到这里，小川不再感到罪恶，却有一种莫名的刺激、兴奋……

　　他使劲揉搓着自己的肉棒，仿佛正在操着自己的妈妈、妹妹和女儿。

　　良久，他才沉沉的睡去。

　　第二天的早餐吃得很闷，大家都没有什么话。

　　人人都怀着鬼胎，都是一副没有睡够的样子。

　　爱兰顺眉低眼，看也不敢看儿子。

　　只有小娟时不时的偷眼看看心爱的哥哥。

　　而小川竭力压制着自己不去看看妈妈和妹妹，仿佛一看她们就有说不出的亵 渎。

　　晚上回来，他没有去妹妹的房间。

　　一连几天都是这样。

　　他怕自己一进去就会克制不了乱伦邪念的诱惑。

　　而爱兰也不再去掀儿子的被子。

　　只有在儿子不在时，才进儿子的房间打扫。

　　几个月下来，家里人相互间的话越来越少。

　　小娟更是一脸幽怨的样子。

　　而星期天，女儿婷婷回来的时候，对小川似乎也是一种煎熬。

　　女儿越来越漂亮可爱，小川也就越来越不敢抱她。

　　似乎自己那种乱伦的念头竟也做到了才三四岁的女儿身上。

　　偏偏女儿一直要爸爸抱抱。

　　压抑不住的欲火，小川只有在自己的情人们的身上发泄。

　　报馆的苏小姐自不必说，几乎每天他都会制造机会与她单独相处，然后疯狂 的交媾一番。

　　外面像那几个小公馆里，那些个大亨的外室们，尤其是那个三十多岁的某外 省督军的三姨太，觉得自己的小情人越来越勇猛了。

　　她喜欢得几次表示要用自己丰厚的私房钱帮小川开个报馆，或是做个生意。

　　但只有小川自己知道，自己在她们的身上有的只是性欲的发泄。

　　再多的性游戏，再美的女子也不能让他再有那天夜里跟妈妈和妹妹那仅仅是 肌肤相亲的刺激与快感！

　　◆◆◆　　◆◆◆　　◆◆◆

　　转眼五月底了，报馆的生意也好了起来。

　　南方的革命军不断的打过来，上海的革命党也不停的闹事。

　　社会新闻也越来越多，报馆的生意也越来越忙。

　　小川自然也跟着忙了起来。

　　这天，他刚跟苏苏在老地方里亲了个嘴，手还没有伸进那香扑扑的怀抱，外 面那部报社内部人员才用的电话就催命似的响了起来。

　　没办法，他只好像苏苏做了个鬼脸。

　　苏苏笑着捏了一把他裤子前硬梆梆的地方：“快，‘罗革里’叫你充军去了 。”

　　他再在苏苏的俏脸上香了一记，然后边走边吟：“云雨听铃应官去，走马报 社类转蓬……”

　　拿起话筒一句“插那娘……”

　　的粗话还没说出口，他就听到罗主编那急促的叫声：“快！快！小张……拿 好那部‘莱卡’，到‘先施’来！快快……”

　　“啥事体呀？这么急。”

　　电话那头传来了阵阵的哄闹声与罗主编焦急万分的声音：“我现在在火车? 站！听到没有？出大事了……游行已经开始了……听说这次全上海的工厂学校都 要参加……可能还要罢市……游行一定要到南京路的……你到那里占个好位置， 我来找你……”

　　话还没说完，电话就断了，大概被别的记者抢去了。

　　一听出了这等大事，小川的记者的本能让他立刻跳了起来，打开柜子取出那 部德国‘莱卡’相机就想往外跑。

　　聪明的苏苏一把拉住了他：“什么事，这么慌？”

　　“出大事了，南京路马上要有游行示威。我得快去！”

　　“哎呀，在南京路示威，工部局的外国人一定会弹压的。拿好这个，防外国 赤佬‘抄靶子’（搜身）把你相机没收了。”

　　（注：工部局上海租界内外国人建立的市政管理机构）小川一看，原来是神 通广大的罗主编弄来的一份工部局的特别ＰＡＳＳ，享有可以通行租界里任何关 卡的特权，连只有外国人才能进的跑马厅主楼都可以任意进出。

　　小川大喜，抱住苏苏亲了一口，就奔下楼去。

　　果然，南京路的中国商店都开始拉闸上门板了。

　　小川拉住一个正在关门的店员询问。

　　那店员告诉他，申新纱厂的日本厂长开枪打死了好几个中国工人，老板接到 上海中国商会的通知要罢市抗议。

　　这时，‘先施’、‘永安’、‘宝大祥’的过街楼下都开始聚集起许多人群 ，都在翘首向虞洽卿路（今西藏路）跑马场方向（今人民广场）观看。

　　小川跳上一个废物箱，抱起相机抢了一个制高点。

　　不一会，就听阵阵的口号声从大新公司那里传来，接着漫无边际的横幅标语 和旗帜伴随着口号声缓缓而来。

　　小川一只脚掂在废物箱上，一只手勾住头上的街灯，单手执着相机，对着抗 议游行的人群，对着铁门紧闭的商店，对着人头椽动的南京路开始不停的拍照。

　　忽然，他觉得有人在拉他的裤脚管，低头一看，罗主编那戴着玳瑁圆眼镜的 笑脸浮现在眼前。

　　“哈哈，大将到底是大将。这么好的位置也被你抢到了。”

　　寒暄几句俩人都开始紧张的采访工作。

　　游行队伍走了一多半了，罗主编忽然叫道：“哎呀，不好！”

　　“怎么了？”

　　“今天南京路怎么连一个巡捕都没有！看来工部局可能要镇压！”

　　小川有点疑惑：“今天这么多人吶。再说过去游行不是都没有事嘛。”

　　罗主编的镜片下闪着寒光：“过去游行都是反军阀，要民主，都是我们中国 人自己的事。外国赤佬才不管我们的闲事。这次不同。这次是?洋鬼子犯事激起 的众怒，游行叫的都是‘打倒帝国主义’，犯了工部局西洋鬼子的忌讳。别看? 洋鬼子西洋鬼子平时不和，但这时都是穿一条裤子的……”

　　话还没有说完，从外滩那里就传来了枪声和马蹄声。

　　顿时南京路上就大乱了起来。

　　前面的游行队伍潮水般的往后面退了下来，而后面的还在往前走。

　　两边一挤就成了一团粥。

　　沿街的看热闹的人都纷纷往支路上涌，而不知情的来看热闹的人还在往前挤 。

　　前边，枪声马蹄声越来越近，哭闹声、惨叫声响成了一片。

　　远远的可以看到一队队的马队举着上了刺刀的长枪边射击，边往前冲；印度 阿三的红头巾、安南矮子的草盔帽清晰可见。

　　快到‘三阳盛’南货店一带时，大概是枪里的子弹打光了，一个英国军官一 声令下，马上的印度兵跳下马来挺起刺刀向游行的人群开始刺杀。

　　游行的队伍早散了，人们纷纷往广西路等叉路上逃去。

　　但人多路窄，怎么也逃不快。

　　逃在后面的便跟外国兵打起来。

　　小川和主编都一直坚持到了最后，一部‘莱卡’，一部‘蔡斯’不停的拍摄 着‘万国商团’屠杀示威者的场面。

　　（注：万国商团，上海租界外国人的私人武装，属万国商会所有，雇佣兵性 ?。）

　　“够了，走吧。别让红头阿三（印度人）把我们也兜进去。”

　　罗主编拉起小川也开始后撤。

　　正要拐弯，小川忽然看到一个熟悉的背影，不觉连忙停住了脚步。

　　“快走，怎么停了？危险！”

　　罗主编在前边急切的叫道。

　　“不好！是我妹妹！”

　　小川把相机往罗主编的手里一递，撒腿往‘亨得利’的骑楼下奔去。

　　罗主编一跺脚也跟了去。

　　这时小娟正扶着一个扭了脚的女同学一瘸一拐的往前奔，后面一个戴着红头 巾的印度兵怪叫着追来。

　　突然那个女同学脚下一歪，倒在地上，拖得小娟也倒了下去。

　　那个印度阿三乘势举起刺刀就往小娟刺去。

　　小娟本能的一躲，刺刀歪向一边，刺进了那个女同学的肩膀。

　　一声凄厉的惨叫，一道血拄随着拔出的刺刀标射出来。

　　小娟也吓得哀叫起来。

　　那个印度阿三举起带血的刺刀再次向小娟的胸膛刺了下来。

　　小娟已经不能闪避，不由得闭目等死。

　　就在这时，一声怒吼，小川赶到了。

　　见此情景他眼睛都红了，上前一脚把那个印度兵踢了个趔趄，刺刀也就离开 了小娟的胸口。

　　“哥……”

　　小娟惨叫着。

　　小川闻声不由得心胆欲裂，连忙上前扶起小妹和那个受伤的女同学。

　　这时，那个印度兵回身怪叫着挺枪向小川扎来。

　　小川连忙挡住妹妹，一侧身双手抓住了刺刀后的枪管。

　　印度兵吼叫着用力把枪向小川一寸寸的逼来。

　　小川没有他力气大，双臂渐渐弯曲，眼看着刺刀尖离自己的胸口只有几寸了 。

　　他原本可以用巧力把长枪往身边一甩，凭惯性就可以让这个印度兵摔了嘴吭 泥。

　　但是身后就是妹妹小娟，他就是死也不能让妹妹面对刺刀可能的伤害。

　　就在这千钧一发的时候，罗主编赶到了。

　　他一手举起一张烫着金字的卡片，向那印度兵用英语吼叫了一声：“再不住 手，我就要向英国领事控告你了。”

　　这就是那张可以直通跑马厅主楼包厢的Pass。

　　那个印度兵识货，知道这种Pass只有极少数极有地位的华人才能持有。

　　而那些华人确实都对领事们有相当大的影响。

　　于是他松了劲对罗主编说了句‘sorry’就瞪了小川一眼便跑开了。

　　小川连忙和罗主编扶起两个姑娘边上跑去。

　　黄包车都已经找不到了。

　　而两个姑娘的状态都非常不妙。

　　小娟的同学肩头虽然经过简单的包扎，但还是不住的流出血来。

　　而小娟虽然没有受什么伤，但浑身是血，和她的同学一样陷入神智模糊的境 地。

　　终于赶到慈光医院后，发现那里都是受伤的人。

　　罗主编送那个女孩进了急诊\室，小川便送妹妹回家。

　　黄包车上小娟还是双目无神，浑身颤抖地抱住哥哥，嘴里喃喃的叫着哥哥， 不时的发出一声声的惊叫。

　　小川痛惜的抱住妹妹，嘴里一千遍的咒骂洋鬼子、印度红头阿三，同时不停 的安慰着刚才生死千钧一发饱受惊吓的妹妹。

　　快到家时，小娟的状况已经好多了。

　　五、血的迷情

　　一进门，兄妹俩浑身是血的样子把母亲爱兰真正吓坏了。

　　她手足无措的围着抱着妹妹的小川乱转，嘴里不停的嚷着：“这是怎么一会 事？怎么会这样？……”

　　诸如此类的话，还想从小川的手里，接过浑身无力，被哥哥抱进弄堂的女儿 ，小娟。

　　小川阻止了妈妈无意义的举动，吩咐了一声：“姆妈，你去弄一盆热水到阿 妹房间来。”

　　就抱着妹妹“腾腾腾……”的跑上楼梯，踢开妹妹后楼的房门进去了。

　　他想把妹妹放到床上，但妹妹死命拉住哥哥的脖子哭叫着：“阿哥不要离开 我！我怕……阿哥，抱牢我……阿哥……呜呜……不要离开你妹妹……呜……抱 牢我……”

　　小川只好把妹妹紧紧抱在胸前，不停的拍着妹妹的后背安慰着：“好了，阿 妹。已经回家了，安全了……别怕别怕……哥哥一定会在你身边……哥哥最喜欢 小娟了，哥哥一定会保护你的……别怕……”

　　小娟哭道：“阿哥，不要离开我……呜呜呜……永远不要离开我……抱住我 ……呜……我们是一家人……只有哥哥能保护我……哥哥……抱住我，别离开我 ……”

　　小川的眼泪刷的流了下来：“小娟，我好阿妹，哥哥一定不离开你！哥哥永 远会在你身边……哥哥永远会抱住我的妹妹……我们是一家人，哥哥一定会永远 保护我的妹妹的！”

　　这时，小川一回头，看见妈妈端着一搪瓷脸盆的热水痴痴的站在房门口，两 道热泪挂满她艳丽的脸颊。

　　小川定了定神，竭力镇定下来，用尽量平静的口气对妈妈说：“姆妈，把热 水放到那个凳子上去。我安慰安慰阿妹，你就帮她擦擦身，让她睡一觉。”

　　爱兰的嘴角抽搐了一下，似乎想哭出声来。

　　小川连忙做了个手势，爱兰才强压悲伤放下热水，过来看女儿。

　　“乖囡，是姆妈……你不要怕，姆妈和阿哥都在，你到家里了……”

　　小娟迷茫的眼神?到了妈妈，又‘哇’的一声哭了出来：“姆妈……呜…… 姆妈，我好怕啊……今……今天，要……要不是阿哥……我……我就再也……再 也见不到你了……姆妈啊……”

　　“好了……都是自己家里人，不要怕……乖乖的躺到床上，让妈妈给你擦擦 ……一直吊着阿哥，阿哥会吃不消的……”

　　爱兰哽咽着抚摸着女儿的脸。

　　小娟顺从的让哥哥轻轻的把她放到雪白的床单上，但仍然死死的抓住哥哥的 手。

　　小川不忍掰开妹妹的手，便坐在床头让妹妹握着。

　　爱兰绞了一把毛巾，轻轻擦着女儿的脸和脖子，然后再解开女儿的衣襟，帮 她擦洗胸口的血迹。

　　小娟在妈妈温柔的动作中渐渐平静了下来，在妈妈脱去她的上衣时也肯松开 哥哥的手。

　　小川看到妈妈要脱掉妹妹那件还印有血痕的背心时，想起身避开。

　　小娟头还蒙在背心里就‘呜’了一下。

　　爱兰轻轻对儿子说：“你就陪在边上吧。反正都是自家人，没什么好避讳的 。”

　　说着瞟了儿子一眼，眼波中带着一丝羞意，和一丝风情。

　　小川心里一热，便又坐了下来，看妈妈给妹妹脱掉背心和胸罩。

　　小娟的肩胛有一块青紫，不知是跌伤的，还是被打伤的。

　　肩胛骨下是饱满的前胸，异常的白皙光滑；两个圆圆的乳丘耸立在眼前，饱 满圆润，但不是很大，大概可以盈盈一握；妹妹的乳头比妈妈的小多了，小小的 粉红色的乳头骄傲的翘着，令人馋涎欲滴……

　　那天晚上他虽然不止一次的揉摸过这对乳房，却一直没有真正的看过她们。

　　妹妹的乳房虽然没有妈妈的大，但手感却很好，样子自然应该不错。

　　小川摇了摇头：我想到哪去了，这个时候怎么能对妹妹起这种非分之想。

　　但胯下的阳具却不听使唤，开始胀大起来。

　　妈妈擦洗完小娟的上身，把女儿翻了过来，洁白光滑的脊背就呈现在小川的 眼前。

　　妹妹身材真是不错，细腰和胯部成现两道优美的曲线。

　　随着妈妈解开妹妹学生裙后面的搭扣，连内裤一起拉下去，一个又圆又翘的 美丽的臀部显露了出来。

　　小川瞥了一眼正对着自己的妈妈紧紧的裹在旗袍里的臀部，再对比了一下妹 妹美丽的光光的屁股，觉得虽然大小不同，但同样的都富有神秘的诱惑感，都令 人想掰开那两半圆圆的臀肉，探索股缝里那诱人的秘密。

　　大概是感到了儿子眼光的灼热，爱兰的身子抽搐了一下，回头递过手里的毛 巾，吩咐儿子帮忙搓一下毛巾，再换一盆热水。

　　而那瞥过儿子的眼神里的神采分明带着几分责备、几分羞涩、几分企盼……

　　小川在妈妈的眼光下有点心虚，不敢再接?妈妈的眼神，低下头搓好毛巾， 绞干，递给妈妈。

　　然后他像逃也似的端起有些冷的水盆，下楼去了。

　　换了一盆水上来，妈妈已经为女儿换好了内裤。

　　没有看到那块在自己手中潮水泛滥的三角地，小川多少有些微微的失望。

　　爱兰接过儿子递上来的手巾，仔细的给女儿擦干身上的水珠，再为她套上一 件干爽的小背心，就摊开被子给小娟盖上。

　　“乖囡，好好睡一觉。睡醒了就没事了。”

　　“姆妈，阿哥，你们不要走陪陪我。我心里好慌……”

　　小川上前拉住妹妹的手温柔的说：“小娟，眼睛闭起来，好好睡觉。哥哥会 一直陪着你的。”

　　小娟握着哥哥的手，安心的闭上了眼睛，不一会就陷入了沉沉的梦乡。

　　爱兰和小川母子俩默默的注视着小娟，直到她的呼吸慢慢均匀起来。

　　爱兰看着女儿睡着了，便向儿子招了招手，示意他到边上的后厢房去。

　　后厢房原来是女儿婷婷的房间。

　　从这里可以正好看到小娟房间的床头。

　　母子俩很久没有这样面对面的了，气氛一时有些尴尬。

　　沉默了一会儿，小川开口了：“姆妈事体是这样的……”

　　他把今天发生的事说了一遍…

　　爱兰默默的听着。

　　小川说完，她突然捂住脸无声的抽泣起来。

　　小川着了慌，连忙上前握住妈妈的两只手劝慰道：“姆妈，不要这样。我们 不都是好好的回来了吗！”

　　爱兰抽泣着轻声道：“今天要是你们两个有什么三长两短，我可怎么活？！ 想想人活着真是没有意思，一个好好的家，就像风里的蜡烛火一样，随时随地风 一大就会被吹灭……”

　　“不对，姆妈。我们是电灯泡，不是蜡烛油灯了，吹不灭的……”

　　小川按住妈妈的双肩，想用玩笑来打消妈妈的伤感。

　　“吹不灭，也打得破。人生就像灯泡一样的脆弱。”

　　爱兰轻轻的说。小川想起了今天下午的事，当时只凭一股勇气不觉得危险， 但现在静下来想想也不觉后怕。他的心里也泛起一丝伤感。但他的嘴里还是安慰 着：“姆妈，别想太多了。我们现在不都是好好的吗？”

　　爱兰只觉得脚下有些发虚，身子有些发软。

　　她顺势靠在儿子的肩上：“小川啊，你也不要嘴巴硬。前边想想你爸爸，后 头想想你自己的老婆。你爸爸不说，婷婷的姆妈只有几岁？二十还不到，说去也 就去了。人生有时想想真没有意思。结婚、生子，儿子女儿结婚，再做奶奶、外 婆……几十年一下子就过去了。当中还不知道有什么磨难……”

　　小川搂住妈妈的肩膀，鼻子里嗅着妈妈头上白丽头油的清香，发自内心的说 出自己的想法：“姆妈，不要想得这么多。白白愁坏了身体可不合算。我们只是 小市民，只要好好把握今天，让自己现在过得开心一点，舒畅一点，不要强迫自 己做不想做的事。至于以后……让老天爷安排吧。”

　　爱兰低着头靠在儿子的肩膀上，也没有看看儿子的脸发出一声喟叹：“哎… …你说得对，小川。抱抱你娘吧，你娘很想有个胸膛靠靠……”

　　接着她用几乎听不出的声音：“……像那天晚上一样……”

　　小川默默的张开手臂，搂住妈妈的纤细的腰肢，将母亲揽入怀里。

　　爱兰也紧紧的搂住儿子宽厚的身?，轻轻揉搓儿子坚实的后背。

　　母子俩无声的拥抱着……

　　五月底了，上海的天气已经开始热了起来。

　　爱兰的衣着十分的单薄。

　　而小川在刚才擦洗时，已经脱掉了被弄破了的外衣和衬衫，只穿着一件棉毛 衫。

　　隔着薄薄的织物，小川清晰的感到了妈妈那对高耸的乳房正紧紧的顶在他的 胸口，甚至连已经硬起来的乳头都能感觉得到。

　　他忍不住低头亲吻着，妈妈的耳根鬓角，双手也开始缓缓的在妈妈的背上揉 摸。

　　从那根带子，到下面的三角裤的皮筋，虽然隔着一层衣物，但感觉上却好似 在抚摸妈妈的裸体。

　　他开始冲动，他的下身也胀大起来。

　　爱兰的呼吸急促了。

　　小川可以从胸膛上妈妈的乳房剧烈的耸动明显的感觉出来。

　　爱兰的脸一直埋在儿子的肩窝，这时也抬了起来，把她那美丽的、此时已经 是滚烫的脸颊贴在儿子英俊的脸庞上。

　　“抱紧我，儿子。抱紧你姆妈……”

　　爱兰的香唇里喃喃的吐出这句话。

　　小川的双手紧紧搂住妈妈的身子，抱紧着她在自己的胸前揉搓。

　　妈妈的乳房在儿子胸口旋转扭动，妈妈的屁股在儿子手中起伏揉动，儿子的 阳具顶在了妈妈的小腹，爱兰的嘴里发出了销魂的低吟……

　　理智的弦已快断裂，母子俩已陷入了欲的海洋。

　　“呃，不要……”

　　一声小娟的声音打断了母子俩肢体语言的交流。

　　两人像?了电一样的分开，同时向小娟的房内看去。

　　小娟静静的背对母兄躺在床上，嘴里含含糊糊的吐出一串梦呓。

　　对视了一眼，母子俩同时舒了一口气，一丝笑容浮上了脸颊。

　　爱兰有点不好意思，不敢跟儿子的眼神再次相碰，想说什么，却又说不出口 ，两边的脸颊胀得通红。

　　小川见到一向端庄大方的母亲现在那种粉颊融融、欲语还休的娇羞神态，好 似一怀春少女，不觉又食指大动，恨不得立刻就把妈妈抱到床上挥军直入，享尽 人间艳福。

　　但不知为什么，他就是鼓不起勇气立刻向妈妈求欢。

　　尽管他知道此时的妈妈虽不会像那夜的妹妹主动示爱，但只要他稍稍用强， 母亲必定顺水推舟一泄千里！

　　妈妈春心早动矣！

　　但母子的关系却好像一道无形的墙挡在他的心上！

　　尽管他敢跟妈妈亲热，敢向母亲轻薄，却不敢再跨一步得到母亲的身体！

　　那是一道亘古而来的第一禁忌──乱伦的禁忌。

　　他会在心里乱伦。

　　那一夜后，他会想着妈妈手淫，他幻想着操进妈妈的嘴里，戳进妈妈的穴里 ，戳进妈妈的屁股里，操得妈妈神魂颠倒，操得妈妈淫水淋漓，操得妈妈声声淫

　　叫不能自已……

　　操得妈妈怀孕，怀上自己──妈妈亲儿子的骨肉、怀上乱伦的结晶……

　　然而，到了现实的社会，他在那根禁忌的红线前又退缩了。

　　妈妈毕竟是自己的母亲！

　　上海人骂粗话：‘操那（你）娘的穴！’

　　是操别人妈妈的穴。

　　那操自己妈妈的穴呢？

　　爱兰喃喃的说：“小川，姆妈大概太……你不会看不起你娘吧？”

　　“姆妈，你说什么话？！你是我最亲的亲人，我怎么会看不起你？我们是自 家人，一家人相亲相爱是天经地义的事……”

　　小川顿了一下，鼓足勇气的说了下去“姆妈，你晓得，我最爱你了，而且不 光是儿子对娘的爱……”

　　爱兰抬起手，捂住儿子的嘴：“不要讲下去了，小川。做娘的晓得儿子这些 日子来的心事。从小你就是娘的心肝宝贝，长大了你又是家里的顶梁柱，现在你 是我心里……最……最爱……疼爱的人……”

　　仿佛不能承受儿子火热的目光，爱兰背转身靠进儿子的怀里，轻轻的说：“ 我晓得最近……就是那天夜里后你心里想的是什么。还有最近为什么家里会这么 沉闷，小娟为什么会这样颓丧，会去参加她一向不感兴趣的政治活动。我好想回 到那天夜里以前的日子，大家开开心心，快快活活的过日子。但是……我又好喜 欢那种感觉……那种我从来也没有过的……让姆妈我心跳的感觉……”

　　“妈妈……”

　　小川从妈妈身后搂住了妈妈的腰，轻轻把下巴放在了妈妈的肩上。

　　爱兰抚摸着儿子的双手，继续说了下去：“你不知道，那天以后姆妈我天天 晚上睡不着觉……”

　　“妈，我也是……”

　　小川动情的在妈妈的洁白的脖子上吻了一下。

　　爱兰的身子颤抖了一下，呻吟一声后继续说了下去：“你大概不光是为了你 娘吧？你们兄妹那天夜里‘疯’的声音我也听到了。”

　　“姆妈……”

　　小川有点尴尬。

　　爱兰笑了一下自顾自的说了下去：“我没有怪你。你是小青年，女的多一点 ，姆妈也不会见怪。唉……姆妈要是个老古板，也就不会这样了。你那天夜里能 熬得牢，没有对阿妹出格，姆妈也真佩服你。只是苦了小娟，也苦了你……”

　　“姆妈，你也苦。爸爸走的时候你才二十多岁。你们又这样恩爱……”

　　“熬也熬到今天了。哪知我生了你这个混世魔王……害人！”

　　“姆妈不要瞎讲。我对女性一向尊重、爱护，从来不伤害任何女人的。”

　　“越这样越害人，害小妹，害……”

　　爱兰的心蓬蓬的跳了起来，一时也说不下去了。

　　小川接了下去：“还害姆妈……”

　　“老面皮……”

　　爱兰的脸更红了“姆妈心里老怕的……但越怕，就越不舍得……舍不得你这 个坏儿子……”

　　“儿子也舍不得姆妈呀……”

　　小川的手又紧了紧。

　　爱兰发出一声舒服的呻吟：“今天的事体让我想了交关（许多）。你说的对 ，我们都是自家人…自家人要相亲相爱才对。只不过姆妈还不敢…还要想想…要 是我跟你，我的儿子…有点太吓人的，不是吗？”

　　小川的欲火被妈妈的这番话挑得老高，阳具硬梆梆的顶在妈妈的臀缝里。

　　爱兰浑若不觉，只是屁股在微微碾动，似乎很享受这种感觉：“你跟小娟还 好办…注意一下，她将来还好嫁人…待会你去多安慰安慰她。顺其自然吧……晚 饭我给你们端上来。”

　　“姆妈……”

　　小川动情的低吟，双手紧紧搂住妈妈的身体，“你真好！真不知道我和小妹 的前生那辈子修来的福气，有你这么个好妈妈！”

　　他的玉茎已经十分的粗硬，紧紧的顶在妈妈的屁股上，不住的随着他抱着妈 妈的扭动，只隔着一层轻绸在妈妈的臀缝内上下耸动。

　　伴随着他急促的呼吸，双手在妈妈的腹部用力的上下揉搓。

　　爱兰的有点受不了了，使劲从儿子的怀抱里挣脱出来：“好了好了，不要闹 了。我讲过我要去烧晚饭了，已经快五点钟了。你快去陪陪妹妹吧。”

　　说完她回头嫣然一笑。

　　那一剎那的风情，是千种的娇柔，万种的妖娆，似嗔、似喜、似愁、似羞… …

　　看得小川都痴了──这才是真正的女人，真正成熟女人才有的媚与魅……

　　妈妈下楼去了半晌，小川才回过神来，慢慢的步入妹妹小娟的房间。

　　六、如歌的爱

　　他斜依在小娟的床头，看着熟睡中的妹妹，眼前，却还闪动着妈妈方才的风 情。

　　慢慢的妈妈的脸庞与妹妹的娇容融合在了一起。

　　他发觉妹妹确实很像妈妈。

　　本来吗，她们是亲生的母女，妈妈是个美人，女儿也不会差到那里去。

　　只不过妹妹的脸比妈妈瘦削一点，没有妈妈丰满。

　　但那弯弯的柳眉，笔直的鼻梁简直就是跟妈妈一个模子里刻出来的一样。

　　而自己虽然脸型继承了爸爸棱角分明的特色，但五官也一样的像妈妈，尤其 是小时候更像。

　　记得那时亲戚邻居见了妈妈和自己都说：“儿子像娘，金子打墙。”

　　妹妹是自己从小就最疼爱惯的。

　　从拖鼻涕的时候起，自己就是妹妹的保护者。

　　弄堂里、学校里不止一次的为保护妹妹而跟别的小孩打架。

　　今天的所为可以说是一次更大的翻版。

　　不过面对过死亡，他在回家的路上就开始有了妈妈刚才的想法：人生这么脆 弱，自己是不是能一直保护着心爱的妹妹呢？

　　是快点把妹妹推给她未来的丈夫──一个现在谁都不知道的到底会怎样的陌 生人去保护，还是自己永远的保护下去？

　　妹妹如此的想委身于自己，自己再拒绝下去，是不是也是一种伤害？

　　还是一种保护？

　　保护一个幼稚的恋兄的妹妹，保护妹妹直到未来一个遥不可知的时候，推给 一个谁都不知道他会不会一直爱护妹妹的陌生男人，来取得妹妹的贞操和一生？

　　当时他就想那不如自己来一生守护着心爱的柔弱的小妹妹。

　　回来看到妹妹对自己的依恋，看到自己家人的关心，回头再想想，确实也只 有自己的血肉相连的亲人，才会永远爱护自己的亲人。

　　虽说跟血肉相连的亲人，发生性的关系，是那么的惊世骇俗，但确实在这个 自成天地的石库门世界里，在这个彼此漠不关心的冷酷的商业社会中，我们自己 相爱又关别人什么事？

　　只要我们关好自己的石库门，不要让那些喜欢揭人隐私的长舌妇、长舌男来 打听传播，那还怕什么？

　　“阿哥，你在啊。”

　　小娟娇慵的声音打断了小川的沉思。

　　他低头看看妹妹。

　　妹妹水汪汪的大眼正饱含情意的看着自己的哥哥。

　　“哎，小娟，你再睡一会。阿哥陪着你。姆妈小菜烧好端上来时我再叫你。 ”

　　小川爱怜的抚摸着妹妹的脸。

　　小娟握住了哥哥的手，亲吻着哥哥的掌心：“阿哥，你真好。今天没有你， 我就真要去西宝兴路（西宝兴路过去是上海火葬场的所在，上海人用去西宝兴路 代表死亡）了。”

　　“傻姑娘，你这么年轻怎么会翘辫子（翘辫子──死）呢。再说阿哥不保护 你，谁保护你呢？”

　　小娟的眼睛里噙满了泪水。她强抑着不让自己的泪水夺眶而出，但仍然抑制 不住自己的颤动的声音：“阿哥，我不晓得自己有多么的矛盾。有时候我真想死 ！但今天真的要死了，我又多么盼着你来救我。我一面逃，一面在心里不停的叫 ：哥哥快来，哥哥救救我。阿哥你就像真的听到我的呼救一样的来了。阿哥，你 不晓得那一瞬间我有多高兴……”

　　小川打断了妹妹对那段惊险片段的回忆。

　　他怕再次引起妹妹的可怕的回忆：“小妹，不要再想了。阿哥天生是应该保 护妹妹的。哎，你说你有时想死？为什么呢？是不是阿哥对不起你？”

　　小娟把哥哥的大手紧紧的贴在自己的脸上，幽幽的回答：“阿哥，一点不怪 你。是我自己不好！我一直想做哥哥的爱人，想死了。不过阿哥拒绝我也是对的 。我们毕竟是亲兄妹。有时候我很恨自己，为什么是哥哥的亲妹妹，而不是妈妈 领来的、抱来的女儿，或者是哥哥的表姐妹。那样我就可以正大光明的和哥哥谈 恋爱，做情人了。有时候我真恨自己，为什么要爱上自己的亲哥哥，为什么这么 变态，害了自己还要害亲哥哥跟我一起犯……犯……乱伦……的罪名。”

　　说到这里，她再也止不住泪水喷涌而出。

　　小川温柔的扶起妹妹。

　　把她抱在自己的怀里：“小娟，好阿妹。哥哥真的很感谢你，谢谢你这么信 任阿哥，喜欢阿哥，爱阿哥。阿哥也犹豫过，是不是应该发展我们一家人之间不 同别人家那样的感情。所以对不起，前一段时间阿哥一直回避你。阿哥心里也在 流血！”

　　小娟紧紧把脸埋在哥哥的胸口：“对不起！哥哥。是我害了你。”

　　“不光是你。”

　　小川苦笑着说。

　　“我知道。还有妈妈。”

　　小娟噗嗤一笑，尽管脸上还挂着泪水，笑容却是那么的灿烂，“妈妈和我一 样，爱死你这个混世魔王了。不过很奇怪，我一点也不嫉妒妈妈。在学校里我可 是老师一夸别人，我就嫉妒得要死的人。”

　　“这大概就是家人间的爱情的魔力吧！我们都是血肉相连的一家人，我们之 间的感情是建立在牢不可破的血缘关系上的，所以才会有更坚实的基础，更宽容 的胸怀来容纳一切。”

　　小娟用手环抱着哥哥，仰起脸看着哥哥：“阿哥，你今天的话好奇怪啊。”

　　小川抚摸着妹妹清秀可人的小脸，微笑着：“有什么奇怪的？阿哥还是阿哥 啊？！”

　　小娟张大她充满了希冀的眼睛，一眨也不眨的看着心爱的哥哥，一字一句的 问道：“阿哥，你能容纳我吗？”

　　“阿哥的心里一直有着阿妹你！”

　　小川盯着妹妹的眼睛也一字一句的回答。

　　“妹妹，还是爱人？”

　　小娟很紧张。

　　小川笑了。

　　他低下头，清晰的在妹妹的耳边说道：“都是！是妹妹，也是情人。只要你 愿意。愿意吗？妹妹。”

　　小娟的眼泪忍不住又夺眶而出，连声道：“我愿意，我愿意，我愿意……”

　　听着妹妹的表白，小川浑身发烫，脑子里浑浑沌沌像煮开了一锅粥，再也不 去想怀里的美人是自己血肉相连的亲妹妹，自自然然地他把左掌盖上了小娟的胸 口──那饱含生命泉源的柔软与丰实的所在，让那一对孪\生的宝贝在自己火热的 手掌下急速起伏。

　　他的双唇也贴上了小娟火热的嘴唇。

　　小娟热烈但生疏的回应着，任哥哥勾出她的处女的嫩舌肆意的吮吸。

　　她双眼紧闭起来，尽情的让哥哥享受他血肉相牵的妹妹的爱的果实！

　　小娟环着哥哥的手渐渐放松，身子微微颤抖，嗯了一声。

　　小川松了口，手掌仍轻轻握着。

　　张开眼，小娟亮晶晶的大眼正一瞬也不瞬地瞅着小川，眼中有股烧得人心慌 的火焰，幽幽轻叹了一声，她缓缓抬起左手，移向右肩，把背心的肩带褪到手臂 上。

　　“终于开始了，这甜蜜刺激的乱伦的爱之旅！”

　　小川脑里嗡嗡乱响，心砰砰地像要从胸腔里跳出来。

　　小娟闭上眼，垂下手，身子像是突然软了下去，小川急忙搀着她。

　　她揽着哥哥的脖子，偎倒在哥哥的怀里。

　　小川跪在床上，把妹妹放倒在雪白的床单上。

　　她睁开眼，冲哥哥一笑，满脸绯红地张开双臂。

　　小川俯身下去，侧躺在妹妹的身旁，手竟有些抖，紧张得像初尝禁果的少男 。

　　捧着妹妹的手，小川的唇落在妹妹的手背上，缓缓地，顺着手臂，爬上她业 已裸露的，浑圆光润柔若无骨的肩头。

　　小娟笑吟吟但略显紧张地看着哥哥，左手抚着哥哥的肩膀与头发。

　　小川向妹妹的鬓脚吻去，舌尖轻巧地点着她的耳垂，右手偷偷从她的腰侧爬 上胸前。

　　小娟双眼紧闭，睫毛轻颤，双唇微张，身体仿佛不安似地蠕动，时而交互地 曲起又伸直光裸的长腿。

　　小川的唇滑向妹妹的颈子，手指极轻极缓地按摩着。

　　小娟深吸一口气，微张的唇开始不可抑制地轻颤。

　　小川把脸埋在妹妹的胸口，隔着薄薄背心，轻吻那隆起的饱满。

　　小娟发出嗯嗯的声音，双手把哥哥的头轻压在泛起红潮的胸前。

　　小川的玉茎早胀得难受。

　　可是，妹妹的激情让小川感同身受，满心疼惜。

　　只觉得，就算舍命来取悦她，也是心甘情愿。

　　小川让舌尖轻轻滑向妹妹的腹部，所经之处，引起阵阵微波。

　　小娟紧紧抓住哥哥的手，内衣下的小腹，时而抽紧，时而放松，沉重的鼻息 ，清晰可闻。

　　小川挣脱妹妹的手，手掌在她腰间巡梭。

　　然后他坐起来捧起小娟的脚，用脸颊、下颌抚摩她脚背、脚趾与脚掌。

　　当他回头向妹妹望去，只见她通红的脸上，漾满温暖笑意。

　　把脸颊贴上高举的小腿，小川把唇落在妹妹的脚踝上，渐渐移向脚背，亲吻 她的脚趾。

　　小娟头向后仰把背弓了胸膛高高拱起，两手摊在身旁，双拳纂着蹙了眉紧闭 双眼，微露的一排贝齿咬着下唇，那模样看得小川心痒痒地直疼妹妹。

　　他放下妹妹的脚，与她并头躺下：“小娟，妹妹，你准备好把自己的身体交 给哥哥我吗？”

　　满脸通红的小娟慵懒地偏过头来，坚决的点了点头，眼光热得像会烫人。

　　小川凑过头，轻咬妹妹的下唇。

　　小娟却重重地咬了哥哥一口。

　　小川知妹妹已到了临界点。

　　其实，他自己又何尝不是呢？

　　心噗通噗通地擂着鼓，小川终于把手由褪下的肩带边伸入小娟的背心。

　　小娟“嗯”地哼了一声坐了起来，向哥哥羞涩的嫣然一笑。

　　小川从未见过女子这一笑中能包含这许多柔情、羞涩与万千妩媚，又看着妹 妹发起愣来，竟忘了脱掉妹妹的背心。

　　小娟像伸懒腰般地举高了双臂，脸上的羞意加深了几分。

　　小川慌忙伸手，将小娟的背心一下从头上脱了下去。

　　跃入他眼前是那恰恰一握、浑圆秀丽的一对秀乳。

　　真正是增一分太妖娆，减一分尚青涩。

　　小娟嘤咛一声，两手遮住了脸。

　　小川万般爱怜地揽住她，轻轻放倒在床上。

　　小娟依然遮着脸，手肘半掩着胸。

　　小川吻了一下妹妹的樱唇，轻轻拨开她的手肘，寻上了小娟胸前。

　　初?妹妹的蓓蕾时，他的双唇与舌尖如遭短暂电击似的轻微麻庳流窜全身， 脑中一片昏眩与震动。

　　小娟挺起胸迎向小川，颤栗的肌肤上泛起无数细小疙瘩。

　　小川轻缓地向峰顶的花蕊呵气，又让唇瓣舌尖时急时徐地拂遍小娟秀丽的生 之果实与花环。

　　在小娟颤栗急促的呼吸里，小川极力控制着心理与生理上要爆裂般的兴奋， 对能带给妹妹任何欢愉都由衷感到极度的喜悦。

　　小娟喉间开始唔唔发出声音，身体挣扎扭动，不时轻揪哥哥的头发，扯哥哥 的衣服。

　　小川坐起身子，近乎粗鲁地拉扯小娟短裤的下半截。

　　她嗯地一声，夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子。

　　小川将妹妹的内裤褪至腿上，弯下腰手抚着她的腿。

　　他的唇落在妹妹光裸平滑的小腹上。

　　小娟突地一震。

　　小川向妹妹望去，微微一笑。

　　小娟“嘤”地一声，才放下的双手飞快地又遮住绯红的脸。

　　小川伏下身，把脸贴在小娟小腹上，一边轻轻暖暖地嘘气，一边用脸颊与唇 辗转摩挲。

　　小娟啊啊地颤抖出声。

　　小川再也忍不住，飞快地除下松松挂在妹妹的腿上却掩着极密之处的内裤。

　　小娟重重地喘了口气，红着脸伸手拉住哥哥。

　　小川轻轻挣开，向小娟身侧腰腿相接处吻去。

　　小娟倏地夹紧双腿。

　　小川挪了挪身子，让颤动的舌尖落在小娟膝盖上侧内缘软玉凝脂般的肌肤上 ，回旋盘升。

　　老练的小川左手轻轻在妹妹脐下来回抚过，但总堪堪止于芳草地内桃花源边 ，右手同时捉住妹妹曲着的右脚细细把玩。

　　一阵阵颤栗后，小娟终于轻嗯了几声，微微张开了双腿。

　　小川强忍着难受的阳具的充胀，把鼻、唇、下巴在她的腿根处摩挲了一会儿 。

　　小娟气喘吁吁地扭动，双腿张得更开。

　　小川的手指轻轻抚摩微耸的生命之丘，拨弄隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发。

　　突地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源……

　　他发现小娟的桃花源里丝毫没有令人不快的气味，更仿佛散放着那小川熟悉 的幽香……

　　小川由衷喜悦地让唇舌尽情品赏妹妹那沾露欲滴的幽兰，身心被极度的欢喜 与滚烫的血液充胀得像要炸开。

　　心里想着：若是乱伦是罪恶，那即使要为此时此刻而生，为此情此景而死也 是甘心愿意！

　　小娟将左腿盘上哥哥的肩膀，右脚在哥哥腰臀之间摩挲，双手温柔地抚着哥 哥的头发，随着小川舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主的咿唔声。

　　小川欢欣地鉴赏着小娟含苞凝露、生香软玉般盛开的桃花源，引着曼妙柔软 的花瓣花蕊渐趋潮润火烫……

　　小川再也忍不住了，他迅速的把身上的衣物脱光，只剩一条内裤，俯在妹妹 的身上疯狂的吻着她的每一寸肌肤。

　　他的阴茎隔着内裤在妹妹那浑圆柔嫩的大腿上来回的摩擦，原本早已硬挺得 它更是涨得难以忍受。

　　他开始用力的吸吮着妹妹的乳头。

　　小娟似乎也疯狂了起来，只一个劲的轻呼着：“哥，哥……”

　　小川抓着小娟的手放到他胀得粗粗大大的阴茎上，小娟轻呼一声。

　　“哥，你好……我……有点怕……”

　　跟着，她原本略显红晕的脸上更增一层娇羞。

　　“小娟，你真的开始我们的乱伦之爱了，你怕吗？”

　　小川在说时特意加重了乱伦两个字。

　　“不，我爱哥哥！此心上天可鉴！我不怕。”

　　他再度将妹妹的手引导到他的玉茎上，隔着内裤教她来回的揉弄。

　　小娟的手掌柔嫩而温热，他只感觉到阴茎内的血液快要破体而出。

　　小娟似乎感觉到她手中强烈的变化，睁开眼睛偷偷瞄了哥哥内裤里紧绷的宝 贝一眼，又紧紧闭上眼睛，只是用力的为哥哥揉弄。

　　“哥，你好硬，好烫！”

　　“那是因为我的亲爱的妹妹太有魅力了呀！”

　　“我觉得心里好痒，好奇怪，说不出来，我全身都怪怪的。”

　　小川俯身轻轻吻着妹妹，一路由乳房，肚脐，小腹，再次来到她大腿根那个 神秘的交会处。

　　将妹妹紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有搀搀的水流，而深闭的宫门 散发出一股热气。

　　小川忍不住将嘴凑了上去，小娟不安的扭动着身体。

　　“啊……哥，好奇怪的感觉……”

　　小川的手指开门扉，仔细欣赏眼前的是人世间最美的画面，那是少女最娇嫩 、最神秘、仅仅曾被自己一个人?摸过的所在（如果妹妹自己不算的话）！

　　他伸出舌头轻轻缓缓的来回舔着。

　　“啊………”

　　忽然小娟失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动着，两条光滑的大腿紧紧 夹住哥哥的脖子。

　　小川抬头向前看去，妹妹微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双 乳也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。

　　“小娟……”

　　小川在心里赞叹了一声：妹妹的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全 身上下没有丝毫多出来的脂肪。

　　那属于青春少女独有的体?在诱惑力上绝对不输成熟美丽的母亲！

　　小川顺势把妹妹的两条大腿分开推向妹妹的胸前，让妹妹身上最隐秘的所在 完完全全的暴露在自己的眼前。

　　小娟心领神会的拉住了自己的双腿，屁股完全抬离了床铺，萦萦的碧草在哥 哥的呼吸下微微的飘摇，神秘的门扉却仍然关得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露 珠的红线……

　　小娟在哥哥的目光下显得分外的娇羞：“阿哥，嗯……不要吗……这个样子 ，人家难为情死了……”

　　小川微笑着移动身子，将妹妹的两条大腿抱在臂弯，人压在妹妹的胸前。

　　他直挺挺硬梆梆的玉茎拖在小娟处女娇嫩敏感的花瓣上，轻轻的来回上下摩 擦，嘴里一边吻着妹妹香嫩的小嘴，一边坏坏的问道：“小娟，欢喜阿哥吗？”

　　小娟被哥哥挑逗得星眸迷离，气喘吁吁的说：“……啊，当然……当然喜欢 哥哥……啊，阿哥，我……我好难过啊……”

　　小川舔了舔妹妹敏感的耳垂，在妹妹的耳边用他那充满磁性的声音道：“小 娟，如果阿哥要你做更加难为情的事，你做吗？”

　　“做的……只要是阿哥你讲的，阿妹我……阿哥，人家讲不下去了……”

　　小娟羞得连眼睛都紧紧闭上，但仍然舍不得似的在哥哥充满魔力的嘴唇上嘬 了一口。

　　“把阿哥的内裤脱掉。”

　　“坏阿哥，叫阿妹做这么骚的事……要阿妹帮阿哥脱裤子……”

　　话虽这么说，但小娟的手仍然听话的移到哥哥的屁股上褪下哥哥的内裤。

　　“握住我的……哥哥的阳具。”

　　小川再次命令道。

　　“阿哥……你又粗了……我好怕……”

　　“阿妹，把穴扒开……”

　　“阿哥，轻一点，好吗？”

　　小娟紧闭的眼帘不住的颤动，面对人生的第一次紧张万分，但还是听话的分 开自己的嫩蕾。

　　“小娟……不要怕，阿哥最喜欢我的小妹妹了。不会让你痛的。”

　　小川轻轻在妹妹的耳边吹着气，就要攻陷她的最后一道防线。

　　“啊！痛！”

　　小川的阳具才刚进去一点，小娟就皱着眉头，全身肌肉紧绷了起来。

　　小川赶忙停住，让妹妹有喘息的时间。

　　他吻着妹妹的眉间、耳垂、双唇，双手缓缓的在她双乳上，大腿内侧来回摩 挲着。

　　隔了一会儿，小娟缓缓舒了口气，全身也放松下来，她主动的吻着哥哥说： “没关系了，我可以………”

　　小川温柔的吸着妹妹小蛇似的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。

　　“啊……”

　　小娟还是忍不住哼了出来，但却已不再阻止哥哥阳具挺进的动作。

　　终于，阳具一分一分的进入了小娟的体内。

　　小川可以感觉到前方的道路又小又紧，却充满的温热湿润的感觉，一道道的 绉褶温柔的刮过他的龟头。

　　进到里面之后，他稍微停了下来，一方面让小娟习惯这种感觉，一方面也好 好感受这被紧紧包围的感觉。

　　“我…我觉得好涨，我知道了，刚刚觉得好空虚好空虚，现在好充实，这种 感觉……好好…”

　　小娟也不理会哥哥的反应，自顾自的呢喃了起来。

　　于是小川开始在妹妹紧窄的花房内抽动起来。

　　他试图让每一下都轻柔而缓慢，深怕太快了小娟会承受不了。

　　“啊……啊……”

　　刚开始小娟一直是紧闭着双唇，渐渐的小娟又开始哼出声音来。

　　于是小川让动作稍微加快加深。

　　忽然小娟主动的搂着哥哥的腰，张开嘴来却发不出声音，原本深情望着哥哥 的目光也开始涣散失神。

　　然后，小娟里面开始蠕动起来，她的呼吸变得急促而慌乱。

　　“妹妹的阴道真紧！”

　　小川一边抽动一边在心里赞道。

　　但随之又有一种奇异的感觉在心中激荡：“这是我亲妹妹的穴！我在戳我嫡 嫡亲亲的妹妹的穴！世界上有几个男人有这样的幸运\，可以操自己亲妹妹的穴呢 ？”

　　他不禁加快了抽插的速度。

　　在他呼哧呼哧的抽动中，小娟也不停的开始发出一些毫无意义的低吟：“啊 ……好哥哥，亲阿哥……啊……呵……好舒服……亲哥哥快……快戳妹妹的…… 穴……啊啊！啊……我们是一……一个穴里……穴里出……啊啊……来的……让 妹妹……开心吧…亲爱的……哥哥……”

　　‘是啊！我们都是从一个妈妈的穴里钻出来的！我们不相爱，谁有资格相爱 ？还有比一个穴里生出来的鸡巴，插到同一个穴里生出来的穴里，更合适的组合 吗？’

　　小川忘情的插着亲妹妹小娟的穴。

　　他不住的在心里问着自己，在这乱伦的快感中感受到比插自己过去的其它女 人更刺激的快乐！

　　当他的快感在妹妹穴里那种一张一缩的力量，和脑海里不住翻动的乱伦念头 的一波接一波的刺激下，很快的攀升到最高点。

　　突然，在他混乱的脑海中又一个更新的念头涌了上来：‘不！不光是一个穴 里生出来的鸡巴，插到同一个穴里生出来的穴最合适！也许还有，还有就是把鸡 巴插进生他出来的穴里，和他生出来的穴里也都合适！！！’

　　终于，小川轻吼一声：“阿妹，让我们一起快活死吧！”

　　吐出一口长气，随着一股股激流射入妹妹的深处，他的身子俯卧在小娟身上 ，持续感受着她那无法自制的收放。

　　小娟缓缓的闭上眼睛，气息也缓和下来。

　　小川离开小娟身上，侧躺在她的身边，温柔的吻着妹妹，抚摸着她随着呼吸 起伏的乳房。

　　渐渐的，两人都沈入深深的梦里………

　　“咚咚，小川，小娟！姆妈把夜饭放到你们门口了。拿的时候小心点。”

　　妈妈的声音惊醒了交股而眠的兄妹。

　　“哎呀，姆妈大概发现了。”

　　小娟吓得直往哥哥的怀里钻。

　　“这怎么办？”

　　“我们是真心相爱，妈妈不会怪罪的。”

　　“咦──”小娟从哥哥从容的表情上似乎发现了什么“阿哥，你怎么这么笃 定？是不是已经跟姆妈……”

　　“瞎说。姆妈怎么会呢！”

　　小川的脸有点红了。

　　“不是？那么你的面孔红什么？”

　　小娟贼\忒嘻嘻的笑道。

　　小川立刻反攻为主：“怎么，你吃姆妈的醋？”

　　“嘻嘻，我巴不得你跟妈妈做……我们刚才做的事呢。”

　　小川一把从妹妹的屁股后面掏进湿淋淋的穴里：“做什么？明讲，不许含含 糊糊。”

　　“人家不好意思吗。”

　　“好意思做，不好意思讲？”

　　“哎呀，阿哥！你又欺负我！刚才还欺负得人家不够啊？”

　　小川揉搓着妹妹的两个屁股蛋子，嬉皮笑脸的说：“好，阿哥先帮你说两个 。听着，用科学的名词说，是性交；用文学话来说，是作爱；用古典名词说，是 云雨；那用通俗的话说是什么？”

　　“讲得出口的都被你说光了。剩下的是最难听的让我说！哼！”

　　“好，阿哥来说。不过你要跟着说。戳穴！阿哥戳妹妹的穴。”

　　“难听死了。戳穴……这么粗俗，讲作爱多好？制作爱情，多浪漫吶。”

　　“再浪漫，爱情也要靠男人的鸡巴戳进女人的穴里来制造。”

　　嬉笑了两句，小川光着身子跳下床，走到门口，打开门。

　　门外的地板上放着一只托盘，托盘上是四菜一汤和一瓶‘沈永和’的花雕酒 。

　　端起托盘时，小川发现对面前厢房的门里人影晃了一下。

　　他愣了一下，不动声色的回到房里。

　　“哎呀，开洋三丝，粉蒸狮子头，梅干菜扣肉，韭芽炒蛋。都是我喜欢吃的 。姆妈真好！”

　　小娟开心的跳了起来。

　　小川把菜放到梳妆台上，拍拍妹妹光光的屁股：“还有鹌鹑炖汤，给你补补 的。还不穿衣服，光着衣服吃饭吗？”

　　小娟吐吐舌头，连忙从五斗橱里拉出一件真丝睡袍，一面扎着腰带一面说： “我这里反正拉着窗帘，外面又看不见。怕啥？！”

　　“你不怕，我怕。”

　　小川拉来凳子。

　　“你怕啥？嘻嘻，让你眼睛吃冰淇淋还不好？”

　　小川一把把妹妹搂到怀里坐下：“我是怕眼睛受不了，再拉我妹妹戳一顿穴 ，好菜好汤就冷了。”

　　小娟用嘴接过哥哥夹过来的一筷子菜，嚼着说：“阿哥，你怎么老说这么下 流的话。”

　　小川含了一口黄酒，嘴对嘴的度到妹妹的嘴里，然后说：“吃好夜饭，我们 兄妹俩再做一晚上的下流事，好吗？”

　　夜深了，小娟慵懒的坐在哥哥的怀里。

　　方才饭后接连又是两番鏖战，满足后的少女浑身充满了幸福感。

　　一轮明月从气窗上照了进来，照在兄妹两人赤裸裸的身上。

　　小娟忽然抚着哥哥的胸膛，问到：“阿哥，你还记得，那首你教过我唱的歌 《交换》吗？”

　　“记得。怎么了。”

　　小川爱怜的玩弄着妹妹雪白细嫩的屁股。

　　“我们一起唱，好吗？”

　　“深更半夜的唱歌，不怕人家说你是夜半歌声里的宋丹萍？”

　　“我们轻轻的唱，不会吵到别人的。好吗，阿哥，答应我吗？！”

　　妹妹在哥哥身上扭动着身子撒娇起来。

　　小川已经在妹妹的穴里射过三次精了，早已筋疲力尽，但架不住妹妹的骚嗲 ，只好答应：“好好，真作头势。好阿哥起头，一起轻轻的唱：

　　月儿──照在屋檐上──

　　人儿──坐哥怀里厢

　　哥──教我情

　　哥──教我爱

　　我──报答哥的是欢畅──

　　若论作爱，是哥最强

　　爱得妹儿心里唱

　　哥的怜爱，妹用身来偿

　　这样的交换可相当？

　　这样的交换──兄妹都欢畅──”

　　唱完，兄妹俩相视而笑。

　　小娟嗲嗲的握住了哥哥的阳具：“阿哥下头，阿妹我来唱，你听好：

　　月儿──照在屋檐上──

　　人儿──坐哥怀里厢

　　哥──教我情

　　哥──教我爱

　　我──报答哥的是欢畅──

　　若论作爱，是哥最强

　　爱得妹儿心里唱

　　哥的怜爱，妹用身来偿

　　这样的交换可相当？

　　这样的交换──兄妹都欢畅──”

　　小川陶醉在妹妹美妙的歌声里。

　　他把手指插进妹妹的穴里，等小娟唱完就边用手指在妹妹的穴里抽插着，边 接了下去：

　　“月儿──照在窗棂上──

　　妹儿──坐哥大鸟上

　　哥──玩妹臀

　　哥──摸妹奶

　　妹──只用穴──来歌唱──

　　若论鸡巴，是哥的最强

　　妹的穴儿美得爽

　　哥鸟操来，妹用穴来当

　　兄妹的交欢可真爽

　　兄妹的快乐──永生永难忘──”

　　“哎呀，难听死了。这么难为情的歌你也唱得出口！”

　　“做得出，就唱得出！”

　　七、诗般柔情

　　第二天的早上，小娟在哥哥的伺候下穿好校服却踌躇着不敢出房门。

　　“我们一夜天都睡在一起，妈妈会不会讲我。”

　　小川又好气又好笑，但也不好意思笑妹妹。

　　于是软磨硬拉的把妹妹弄下楼。

　　早餐桌上，妈妈爱兰却像没事人一样给儿女们夹早点，叮嘱一些到学校去要 注意点什么的话。

　　小娟连头也不敢抬，只是拼命点头。

　　小川却发现妈妈的眼里闪着些异样的神采，似兴奋，似惶恐，似期待。

　　下午，他早早的结束了报社的工作赶回了家。

　　没有女儿在家里总是静静的。

　　楼上妈妈的房间里传来留声机里唱片的歌声，是妈妈喜欢的歌星白光娇嗲的 歌声：“有人对我说……说什么……桃花江是美人窝……”

　　他轻轻的上了楼，脱掉西服换了身轻便的香烟纱的褐色短褂，翻起雪白的袖 口，向妈妈的房间走去。

　　推开虚掩的房门，他发现妈妈正斜倚在沙发上，闭目欣赏着留声机里优美的 歌声。

　　小川一边蹑手蹑脚的走向妈妈，一边打量着妈妈。

　　妈妈真美！

　　只见妈妈没有穿她常穿的旗袍，而是穿了一件亚麻的浅\色短上衣，外面也是 一件烟灰色的坎肩，下身着的是墨绿长裤，头上松松的梳了个发髻，鬓角边插着 一枝玉兰花，衬得她那端庄秀丽的容颜，真是：丰硕饱满之姿，有如盛放秋日的 山茶；清艳动人之色，更胜翩舞春风的桃花！

　　再配上那《桃花江里美人窝》的艳曲，真让小川觉得自己的家里就是那美人 云集的桃花江了！

　　“姆妈。”

　　小川轻轻坐到妈妈的身边，伸手搂住了妈妈的纤腰。

　　“啊吆，你又吓了姆妈一跳！”

　　爱兰拍着胸口不胜惊吓。

　　但那薄薄的外衣里弹动的双乳却更显无尽的魅力。

　　小川不觉有些痴迷了。

　　他把爱兰搂近身边，靠在妈妈的耳边柔声的道：“看到姆妈这么专心的听歌 不好意思打扰。再说姆妈这么动人的样子，我也要好好欣赏欣赏嘛。”

　　爱兰柔顺的随儿子把自己搂过去，靠在儿子的肩膀上吃吃的笑着说：“你呀 ，嘴巴里灌满了蜜糖。那里女人能够吃得消你花啊。”

　　爱兰的腰肢虽没有小娟的细，却丰腴又柔若无骨。

　　小川非常享受这种感觉。

　　他在妈妈柔软的小腹，轻轻柔摸着，嘴里甜言蜜语滔滔不绝：“姆妈，不是 我儿子嘴巴甜，实在是我的妈妈长得实在迷人！连我这个做儿子的，都被你迷住 了。”

　　说着就向妈妈的红唇上吻去。

　　“嗯……不要这样子。”

　　爱兰左躲右闪，只让儿子渴求的嘴唇落在自己的香腮上。

　　小川见妈妈挣扎便放松开来。

　　爱兰理着鬓边弄乱的发丝，似羞带嗔的埋怨：“那里有儿子香姆妈面孔的… …去去去，去亲你的亲亲阿妹去。不要来烦你的亲娘。”

　　小川早知道，妈妈其实早对自己这个儿子芳心暗许，只是拉不下做妈妈的面 子。

　　其实倒也是，让亲妈妈拉下面子跟亲儿子上床作爱是有那么一种难堪，何况 母子相奸还是乱伦禁忌中的第一禁忌。

　　不过在昨天跟妹妹作过爱以后，小川就决心在今天把妈妈拉下水，共浴乱伦 的爱河。

　　正好唱片已经换了一首歌曲，是白光的有名的《假正经》。

　　他用手指竖在唇边做了一个禁声的手势，再指指留声机：“嘘……听。”

　　爱兰很奇怪，静下来仔细的一听。

　　喇叭里传来白光煽情的歌声：“假正经，假正经，做人不要假正经，你有情 ，我有意，不妨今天谈个清……”

　　“哎呀，你讲姆妈假正经？真是要死了，我怎么养了一个这样的儿子……”

　　爱兰顿时俏脸通红，像个小女孩一样，握起粉拳对着儿子的肩膀就是一顿乱 擂。

　　小川笑着躲闪：“姆妈，不要，不要。我不是这个意思……”

　　“不是这意思，是啥意思？！得寸进尺，欺负起姆妈来了。不睬你了。”

　　说着爱兰挣开儿子的怀抱，蹬着绣花拖鞋向门外走去。

　　小川有点傻了：是不是自己弄巧成拙了？

　　一时呆坐在沙发上愣住了。

　　爱兰到了门边不见儿子追来，忍不住扭头发出一个灿烂的笑容：“戆儿子， 青天白日的，你要姆妈怎样啊？亏你老是吹自己懂女人的心呢！”

　　小川一听，不由得大喜过望，跳起来追了过去……

　　阁楼是平时当客房用的。

　　老虎天窗虽然不小，但一直拉着窗帘。

　　所以即使在这下午二三点钟的时候，三层阁上还是挺暗的。

　　爱兰是被儿子抱上阁楼的。

　　当小川一把拉掉客床上的床罩，把她放到床上时，她一用力，儿子就倒在了 妈妈身上。

　　母子俩的嘴唇生平第一次接?到了一起，顿时熊熊的欲火燎原起来。

　　两条灵蛇般的舌头在对方的口腔里?渴的探索、纠缠、吮吸。

　　他们吻得是那么的紧、那么的久，以至于两人的呼吸都开始急促起来。

　　小川贪婪的吮吸着妈妈口腔里多情的汁液，手也在妈妈的胸怀里急切的摸索 。

　　从脖颈到乳房、到小腹，他仿佛是一个初?情海的少年，显得是那么的猴急 。

　　但是他的双手探摸过处，钮扣、衣带都纷纷的解脱开来。

　　随着他身体的摩擦蠕动，爱兰不一会就胸怀半解，不但坎肩、外衣，连胸衣 后的搭扣也都被解散了，大半个圆滚滚、鼓囊囊的雪白乳房已经露了出来。

　　小川的吻也从妈妈的嘴唇移到脸颊，又从脸颊移到了脖子，最后终于从胸膛 移上了高高的圣洁的圣母之峰。

　　妈妈柔软的一双肉丘，摆脱了胸衣的束缚，在胸前重重的摇晃起来。

　　看到那晰白美丽乳峰，小川大大的吞了一口口水。

　　母亲乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来爱兰紧闭双 眼，享受着旷别已久的异性肉体的交缠。

　　当儿子的双唇吻上了自己的欲望的山峰，她的嘴里也发出了销魂的呻吟。

　　而她的手也恰恰从儿子的腰带，解到了儿子最上面的那粒纽扣，开始肉贴肉 的用她的滚烫的纤手直接爱抚儿子健壮的胸膛。

　　小川的手在母亲胸前那份神圣的领地上颤颤的漫游着。

　　这里曾是父亲──那个自己已经记不清形象的男人独有的领土。

　　这儿是深深的沟壑，两边是两座浑圆的坟墓，坟墓里埋葬着多少男人艳羡、 好奇、贪婪的目光，包括自己。

　　然而，母亲的乳房，又似深埋地底的喷泉，当年父亲用他欲望的钥匙，打开 １４岁的母亲青春的泉眼后，这里，这两眼喷泉就喷薄出美丽甜蜜的乳汁，哺育 了自己──他细细的揉捏，深深的品尝。

　　那夜后，时时想对母亲的乳房探幽访微的心理，今日终于以手、唇在上面按 摩起伏而得以实现。

　　他换了一个乳房吸吮。

　　那乳头早已硬硬的挺起在软软的乳房之上。

　　他每一吮，妈妈就发出一声低低的呜咽。

　　这阔别已久的地方啊，是这么的美妙！

　　想当日，自己还是个懵懂的婴儿，不过是为了食欲而吮吸这里。

　　而今日自己却是为色欲而吮吸！

　　这真应了孟老夫子的那句话：“食色，性也！”

　　只是不论是为‘食’，还是为‘色’，这对妈妈乳头的吮吸都是充满了儿子 对母亲的爱恋！

　　小川的手慢慢的画过了一片温润的肌肤的平原。

　　那平原的尽头，那苍苍的蒹葭丛里是两座微微突起的小山峰。

　　那山峰下是一切伟大生命的发源，是自己生命的起点。

　　突然，他的手一下子就湿了起来，分明来到了水乡泽国。

　　密密的蒹葭长在柔软的土地上，涓涓的温暖的细流把一切都弄得很湿、很暖 ……

　　他试图用手把这生出自己的宝地探测清楚，但稍一用力，肩头便被母亲的指 甲掐得很痛。

　　妈妈的宝地是那么的湿、那么的软、那么的富有弹性，手指根本就没法探清 里面。

　　他的手指温柔的在洞口起伏滑动，感觉着这伟大的生命之门的魅力，但同时 也让他十分的不协调感，这紧紧的源头恐怕容不下自己的肉棒，却如何生出自己 这么大的身体？

　　爱兰有点受不了儿子的细拢慢捻，麻痹般的兴奋感扩散到她的身体之中，在 下腹部温柔粘稠的液体，已经从蜜处满溢出来了。

　　这种现象，使得爱兰早已忘记自己是身上男子的母亲，而成为一头纯粹的雌 性动物，只想要得到女人的愉悦没有其她的想法。

　　借着身?的扭动，她的一只曲着的脚伸入了儿子的胯间，刚才被她褪下的裤 子已经褪到了儿子的臀际。

　　赤裸的脚趾滑过儿子粗大的阳具，她的心跳动得激烈起来。

　　好大哦！

　　但脚趾随即向下蹬直，把儿子的裤子一下子推到了他的脚踝。

　　小川兴奋了。

　　他拉掉母亲的内外裤子，就一下子伏了上去。

　　儿子的阳具和母亲的性器立刻就结合到了一起！

　　小川感到自己巨大的龟头完全被妈妈温暖潮湿的阴道所包容。

　　妈妈的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把自己的阳具融化一样。

　　那绵软的阴肉层层迭迭地压迫着他的肉棒，淫水不断的流出包裹着他前进的 龟头。

　　爱兰的下体挺动得十分地厉害。

　　随着小川插入抽出的节奏，爱兰不住地把自己的下身往上凑，极力让儿子的 肉棒能够更加深入地插进她火热的深处。

　　不一会，母子俩的节奏就完全的配合在一起。

　　此起彼伏，此进彼出，天衣无缝。

　　由于儿子的肉棒带来无法形容的快感，那年轻强有力的撞击及律动，使得爱 兰的阴部的骚肉不断的抖动。

　　肉欲燃烧的火焰蒸腾起来！

　　不断冲击而来的刺激，使得爱兰的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并 且一直发出兴奋的呻吟。

　　小川趴在妈妈的身上尽情的抽插着。

　　妈妈穴里的骚肉似一个温暖的热水袋紧紧裹缠着他的阴茎。

　　那恰倒好处的紧抱，随着妈妈每一次纹丝合缝的迎送，都使小川感到无比的 刺激和快感。

　　他奋力挺动腰臀，让长枪次次到底，在妈妈的花心上溅起阵阵快活的涟漪。

　　他跟妈妈已经不需要那些“九浅\一深”之类的花样。

　　他只觉得他了解妈妈的每一个细微的要求，每一次插入都能挠到妈妈的痒处 。

　　而妈妈的阴道每一次抽搐，每一次迎送都能挤压到他最舒服的所在。

　　不论是妻子、情妇，还是其它任何有过性关系的女人，甚至连自己心爱的妹 妹都没有过如此畅快淋漓的快活！

　　妈妈的穴里穿越过儿子的肉体，妈妈的穴里也最善于容纳儿子的阳具！

　　只有妈妈才最知道儿子的心，也只有妈妈才最体贴儿子的性！

　　小川完全失去了往日作爱时的从容，不再去细细品味身下女人的紧窄和反应 。

　　他知道妈妈的每一次紧缩，每一次挺起，每一次呻吟都是向他发出的邀请与 命令，恳请他尽一尽儿子的孝心，彻底填满妈妈十几年来穴里的空虚，命令他更 快更用力的向妈妈的穴里戳入、撞击。

　　爱兰抑制不住发出极大的呻吟，虽然只是痛快的哼哈，没有昔日最刺激小川 的淫声浪语，但也足够刺激他：妈妈已经彻底臣服于自己的阳具之下。

　　一次次的高潮向爱兰袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕 的长发，散在胸前，散在嘴里。

　　她的屁股不停的抬起、放下，迎接着每一次儿子肉棒的冲击。

　　又一阵难以抑制的快感袭来，她一口咬住一?飘来的发丝。

　　残存的理智让她害怕自己会克制不住的大叫，惊动砖墙后的隔壁邻居。

　　她在心里一百次一千次的大叫：“快来吧，我的宝贝儿子！戳穿你妈妈的骚 穴！妈妈是这么的喜欢你，喜欢你的阳具，你的鸡巴，你的鸟子！！来吧，我的 儿子，妈妈的骚穴需要你，妈妈情愿做儿子的情妇，儿子的姘头，儿子的妓女， 只要你的鸡巴天天能插进妈妈的穴里，妈妈情愿给你做马做牛，不，做妾做婢… …”

　　母子俩彻彻底底的放开了自己，在这阁楼上尽情的享受这乱伦爱的秘密的乐 趣，沉迷在母子相奸的淫山欲海里。

　　不知道多久，淫荡的声浪才嘎然停息。

　　只有粗重的喘息还在低低的阁楼里回荡。

　　又不知多久，小川的声音轻轻的响起：“姆妈，刚才你舒服吗？”

　　爱兰沉默了一会，才低低的用嘶哑的喉咙回答儿子：“儿子啊，你戳死你娘 了……”

　　小川有点发急了：“哎呀，姆妈，我看你刚才不是很享受的吗？我才那么用 力。你还好吗？没有弄坏你吧？”

　　“噗嗤”一声，爱兰笑了：“看你急的样子。晓得疼姆妈了？妈妈是吃素太 久了。而你一上来就给姆妈一个红烧蹄膀吃。”

　　小川这才松了一口气。

　　他揉玩着妈妈柔软的乳房，撒娇般的说：“姆妈，儿子是可怜姆妈你十几年 没有吃过肉，才拼尽全力的要喂饱妈妈的嘛。”

　　“刚才这么不要命，是不是怕姆妈以后就不会再让你的这?西有机会放肆了 ？”

　　爱兰爱惜的握住儿子的阳具，轻轻的揉捏。

　　“怎么会呢？妈妈最疼儿子了，以后当然会天天照顾儿子的需要。再说妈妈 不也要儿子孝顺吗？”

　　小川嬉皮笑脸的掏摸妈妈湿漉漉的穴。

　　“油嘴滑舌，花头花脑。”

　　爱兰套弄着儿子又开始挺拔的阳具，“不过你这根?西是行，怪不得花到这 么多的女人。姆妈也真欢喜它，比你爸爸强多了。”

　　小川竟然有点吃醋：“姆妈，不要提爸爸好吗？现在这时候提起爸爸，我心 里怪怪的。”

　　爱兰笑了，在儿子的脸上吻了一下，带着与年龄不相称的调皮的神态逗弄儿 子：“怎么了？我的戆儿子。是上了你爸爸的老婆，觉得对不住他老人家，还是 吃你已经过世老爸的醋？”

　　“总归，总归讲不清楚的一种感觉。”

　　“算了，你要记牢：你爸爸是天，你妈妈是地。只有天地相合才会生得出你 ！”

　　小川突然来劲了。

　　他一下子扑到妈妈的身上，把他重又粗硬的阳具再次插进妈妈的穴里，边缓 缓抽动边问：“姆妈……我现在是不是……你新的天空？”

　　“啊……呃……你现在……不是妈妈我……一个人的天空，是……是我们家 的……啊啊……慢点……妈妈那里受不了……你是我们家的……天……是我跟你 妹妹……的天……”

　　然后爱兰把双腿缠上儿子的腰肢，再次享受起儿子的温柔……

　　突然楼下的台钟响起了四记鸣响，爱兰蓦地僵了一下：“小川，快下来。四 点了，你阿妹就要下课回来了……”

　　小川抱着妈妈的腰仍在不停的抽插：“回来就回来，不然我们三个人一起来 吗。”

　　“不是的，我晚饭也没烧，菜也一个都没有炒。”

　　小川停了一下，又继续埋头苦干起来：“饭吗，等一会烧还来得及……菜吗 ？我到路口的‘包饭作’里买几个回来……姆妈，你总要……让……让儿子射出 来才好吧？”

　　“馋猫……姆妈拿……拿你没有……办法……”

　　小娟回到家时，热腾腾的饭菜都已经摆在客堂间的八仙桌上。

　　一家人开始吃晚饭了。

　　小娟却总觉得有那里不大对劲，但又说不出不对劲在那里。

　　菜还是两荤两素四菜一汤，妈妈和哥哥还是那个样子。

　　可是为什么还是觉得家里发生了什么，一种异样的气氛弥漫在石库门里。

　　妈妈虽然还是在问长问短，但却老是回避着自己的目光，好像很害羞的样子 ；哥哥还是那么风趣幽默，但却在不停的扫视自己和母亲，那眼光里……

　　啊！

　　大概是的！

　　昨天夜里发生在自己身上的事，大概也在妈妈身上重演了！

　　小娟开始等不及晚饭结束了。

　　她兴奋的张大美丽的大眼就要开口，却被哥哥的一个眼神制止住了。

　　她强压住兴奋好奇的心情，匆匆扒掉碗里的饭菜，把碗一放：“姆妈，阿哥 ，我吃好了。先到楼上去了。”

　　爱兰看着女儿的背影，有点羞涩和不知所措。

　　小川也放下饭碗，凑到妈妈身边，用脸蹭了一下妈妈彤红的脸颊：“姆妈， 不要怕，阿妹我来搞定。”

　　说完也上楼去了，留下妈妈爱兰坐在饭桌边，心里像十五个吊桶──七上八 下的，不知道自己心里在想什么。

　　小川刚进妹妹的房门，就被小娟抱上了。

　　兄妹俩先来了一个长吻，再拥抱着滚到了床上。

　　兄妹俩嬉笑着，翻滚着解着对方的纽扣。

　　不一会小川的头就钻进了妹妹的外衣里亲吻妹妹的蓓蕾。

　　小娟也握住了哥哥的阳具。

　　小川的手伸进了妹妹的裙子。

　　小娟顺从的扭动着屁股，让哥哥褪下自己的内裤。

　　小川把妹妹的内裤的最窄端伸到自己的鼻子前：“让我闻闻我妹妹的穴里有 什么味道吗。”

　　“那……姆妈的那里和我的味道不一样吗？”

　　小川蓦地停住了嬉笑，绷着脸看着妹妹：“你说什么？”

　　小娟似笑非笑的盯着哥哥的眼睛：“阿哥，姆妈的味道跟阿妹不一样吗？”

　　小川再也板不起脸，脸上绽放出笑容：“臭丫头，这么精！当心太精嫁不到 老公。”

　　“我的老公就是你，我的亲哥哥！”

　　小娟动情的搂住哥哥的脖子。

　　小川拉掉妹妹碍事的裙子，摸着妹妹光光的屁股问道：“你是怎么看出来的 ？”

　　“看出来啥？”

　　小娟开始在哥哥的抚摸下呼吸急促起来。

　　小川不紧不慢的在妹妹的屁眼和小穴间来回的用手指逗弄：“死小鬼，你是 怎么看出来姆妈和我……要好过了？”

　　“哎呀，真的？阿哥你真的跟姆妈……要好过了？”

　　小娟一下子从哥哥的身上光着屁股跳了起来，然后又扑到哥哥的怀里：“阿 哥快，快告诉我，你们是怎么样……”

　　“好，先把哥哥的鸡巴戳进你的穴里，阿哥再慢慢告诉你。”

　　由于饭后不宜剧烈运\动，小川只是把阳具泡在妹妹紧紧的阴道里，把妹妹抱 在身上，然后细细的把自己跟妈妈的一五一十的告诉了妹妹。

　　小娟静静的听着，不时在舒服的哼哈中发出一声声提问。

　　她满脸的陶醉之色，不知是陶醉在哥哥的轻抽慢送之中，还是陶醉在哥哥和 妈妈醇醇的母子恋情里。

　　当哥哥说完，她的屁股猛力的蹲坐了几下，就从哥哥的怀里挣脱了出来。

　　接着，连裤子也没穿，她就光着屁股往门外跑去。

　　“哎，哎，小娟你疯了，光着屁股出去干吗？”

　　“我去叫姆妈……”

　　看着妹妹光光的白屁股消失在门口，小川苦笑了：“这戆阿妹……”

　　不一会，妈妈的慌乱的声音就响了起来：“哎呀，小娟，你花痴了，赤着个 屁股来拉我作啥？”

　　“姆妈，自己家里，又没有外头人。怕啥？阿拉娘儿俩一道跟哥哥HAPPY…… ”

　　“海……海啥？”

　　妈妈显然听不懂女儿的洋文。

　　但当她进门，看到床上儿子挺得高高的大肉棒时，就什么都明白了……

　　八、花好月圆

　　转眼，四五个月就过去了。

　　这天下午──

　　“妈，我回来了。”

　　小川把门关好，边叫着边向楼上走去。

　　当他刚进了自己卧室的门，就有一双手从他身后接过他手中的提包，然后温 柔的帮他脱去身上的外衣。

　　“累了吧？先歇歇吧。”

　　不用说，如此温存体贴的只有他心爱的爱人妈妈。

　　小川回过身来，轻展双臂，就把那丰腴的身体抱进怀里。

　　“想死我了，姆妈。”

　　儿子的嘴唇贴上了妈妈丰厚的红唇，两条舌头开始交缠。

　　随着呼吸的急促，儿子的双手在妈妈的细腰圆臀上到处抚动。

　　妈妈的双手也紧紧的搂着儿子的宽厚的脊背，拼命的把儿子裤子上的隆起贴 向自己的大腿根部。

　　好一会儿，爱兰挣开儿子的怀抱，轻抚着儿子俊俏的脸颊，柔声道：“你工 作一天了，一定很累。姆妈服侍你休息一下。晚上妹妹放学回来，你们一定又要 玩到半夜的。”

　　小川握了握妈妈的一对豪乳：“姆妈，等一会儿你在上面一定要把脸对着我 。我要好好玩玩你的奶子。”

　　爱兰脸一红，解着儿子的衣扣：“小娟的奶子也好玩的吗。妈妈怕你看到我 脸上的样子……好淫荡……妈妈我会不好意思的。”

　　“姆妈，儿子就喜欢看姆妈你跟儿子戳穴时脸上的样子。越淫荡，我越喜欢 。”

　　“……那么……到辰光再讲。反正我这个做姆妈的面孔都豁出去了。已经跟 你……还讲什么面皮。”

　　说着，爱兰娇媚的横了心爱的儿子一眼，顺手在儿子的肉棒上握了一下，“ 只要你这里争气，让姆妈……”

　　看着妈妈羞红的粉脸上那种又羞涩，又饱含荡意的神色，小川不觉欲念横生 。

　　他一把妈妈搂进怀里，一只手就从旗袍的开叉伸进妈妈的内裤，手指立刻就 陷入那里泥泞潮湿的沟渠：“姆妈，儿子的小鸡是你生出来的。能够回去服侍姆 妈，它哪里一次不是硬梆梆的？”

　　爱兰被儿子掏弄的气喘吁吁的，就想马上让儿子插进生出他来的小穴：“好 了，好了。你快躺到床上去吧，就剩鞋子、袜子了。让姆妈帮你脱掉再说吧。”

　　小川松开手，踢掉脚脖上的内裤，仰面倒在自己的大床上。

　　爱兰强忍着欲火上前给儿子解开鞋带脱掉袜子，眼睛早已离不开儿子胯下挺 的笔直笔直的肉棒了。

　　放好儿子的皮鞋，爱兰就握住了儿子那粗粗的宝贝，张开嘴就把铮亮的龟头 含进嘴里。

　　“啊……”

　　小川长出了一口气。

　　爱兰好像故意做给儿子看，把舌尖放在龟头上面，然后一股脑儿吞了下去， 香艳的红唇张得大大地把儿子的肉棒吞下去的模样真是难以想象的淫荡。

　　爱兰的口腔被儿子的肉棒塞得满满后，开始吸进吐出的动作，一心一意地专 注于让儿子快乐这件事上。

　　她开始像是在摇拨浪鼓似的，摇动自己的头，不时发出啾噗…

　　啾噗…

　　淫靡的声响。

　　“啊…咕…呜…”

　　小川皱着眉努力忍耐着这种刺激。

　　但是口腔中的温暖还有黏膜的柔软?感，再加上母亲绝妙的舌技，不可否认 地，身体的反应正在逐渐升高当中。

　　不断传来的尖锐快感，使得小川简直喘不过气来。

　　他抬头看着，妈妈的细腰圆臀紧贴在床沿，随着妈妈的口腔运\动也在不停的 摇摆。

　　尤其是那被紫红色丝绸紧紧裹住的硕大浑圆的屁股，就在眼前不停的前后上 下拱动，显得分外的诱人。

　　小川忍不住伸出手去，撩起了母亲旗袍的下摆，一把扯下了里面那条早已湿 透的真丝内裤，把手插了进去。

　　妈妈的股缝中已经是水漫金山。

　　手指插进里面热烘烘、湿濡濡的，马上就进入了阴道里面。

　　妈妈的嘴部?。

　　小川握着妈妈的阴部，把妈妈的屁股往自己的面前拉了过来。

　　爱兰顺从的把屁股挪到儿子的面前，自己歪着身子靠在小川的小腹上为儿子 口交。

　　小川也歪着上身，把脸贴到妈妈雪白粉嫩的屁股上，一面用手指在妈妈的穴 里抽动，一面轻轻舔咬着妈妈屁股上滑润细腻的肌肤。

　　蓦地，他的心中一阵欲火涌起，仰起上身解着妈妈的衣扣：“姆妈，我受不 了了。你快点坐上去。”

　　虽然跟儿子上床已经有好几个月了，但爱兰在儿子面前仍然十分的害羞，根 本比不上开朗大方的女儿那种说脱就脱，说上就上的爽快劲。

　　她羞涩的站起身脱掉旗袍，里面也只有一件儿子新为她买的‘庞地司’胸罩 。

　　而脱了胸罩，脸对着儿子，跨上儿子的大腿，把儿子那雄壮的阳具往自己的 穴里坐去时，那羞涩更让爱兰难以自已。

　　儿子的阳具还是那么的大，那么的粗，那么的火热！

　　每次让儿子的生殖器插进自己生他的器官里，爱兰都会产生一种错乱感。

　　不仅仅是由于儿子鸡巴的粗大，每次插入时小穴里都胀得满满的，让她每一 次都诧异自己的天生窄小的阴道当初是怎么生出这么大的一个身体；而且那种儿 子把生殖器插进妈妈生殖器抽插时的错乱，更使饱受传统教育的她有一种强烈的 隐匿的犯罪的快感。

　　就像她小时候偷偷的读《水浒传》时就幻想着自己是一个离家出走的男子， 离开压抑的家庭，到广阔的江湖去行侠仗义，但今天虽然没有离开家，却有了离 开传统礼教，离开世俗的社会，在另一个天地，一个乱伦的世界里胡天胡地。

　　儿子在揉弄妈妈的两个哺育过他的乳房。

　　圆丘上、乳头上阵阵的快感伴随着下体阴道里的刺激，让爱兰完完全全的放 弃了母亲的尊严。

　　她摇动硕圆的屁股，不停的忽上忽下，把儿子的阳具在自己的穴里来回吞吐 。

　　“好儿子……我的心肝……我……的啊啊……宝贝……你戳死……啊啊你… …你你娘了……姆妈我适意死了……啊啊啊……你的卵泡真……结棍（厉害）… …呵呵啊啊……娘的穴……快……快啊啊啊……快戳你姆妈……快戳你姆妈的穴 ……你娘的穴……要你……要你的鸟你的卵……啊啊啊啊啊……快戳你娘的穴… …我的儿子……”

　　一阵阵从来也不曾从一向端庄守礼的母亲的嘴里说出的脏话淫词，从妈妈的 嘴里喷涌而出，伴着销魂的呻吟撒向躺着的儿子。

　　小川从来也没有听过、见过妈妈会这么淫荡。

　　哪怕是刚乱伦的头几天里，妈妈在床上还教育女儿，给哥哥戳穴时不要叫粗 话。

　　而今天，妈妈自己连下等人骂人时的“戳你娘的穴”都说出来了。

　　小川心里一阵阵的激动。

　　他知道妈妈直到今天才彻彻底底的放开了！

　　以前妈妈心中一直压抑着乱伦的犯罪感也在此时彻底抛开了。

　　他想起来抱着母亲就是一阵狂风骤雨的猛戳。

　　但是今天他心中还装着一个计划，要保存实力，好尽情实现。

　　于是他只是躺着任妈妈在身上自己发泄。

　　他只是玩玩妈妈的奶子，摸摸妈妈的屁股大腿。

　　爱兰的双腿开始用力的夹住儿子的腰。

　　一阵抽搐后，妈妈的穴里大股大股的液体喷向小川还没有软缩的肉棒。

　　紧接着妈妈的娇?倒在了儿子的身上。

　　“好啊！姆妈，阿哥，你娘儿俩个乘我没有回来，就偷吃，是吗？”

　　妹妹的笑脸从门口露了出来。

　　她穿着一件淡蓝色阔袖平衿学生装，下面是一件黑色百褶学生裙，一头齐眉 刘海的俗称“清汤挂面”的齐耳短发，衬着稚嫩秀丽的笑脸，一副清纯的小女生 的样子，真正让人我见犹怜。

　　“怎么今天回来得这么早？”

　　虽说知道女儿这是玩笑，本来吗，母女俩在一个床上跟心爱的儿子哥哥肉搏 了不知多少回了，但爱兰还是对这样赤裸裸的跟儿子躺在床上，对着女儿有那么 一点难为情。

　　“还早啊？我‘新雅’都去兜过了。你们看……”

　　说着小娟抬起手给妈妈呵哥哥看自己手上的纸包。

　　“啥?西啊？要到‘新雅’去买？”

　　小川一手搂着妈妈，一手枕在脑后悠闲的问道。

　　“今朝是啥个日子？你们都忘记了？是不是只顾母子相奸，连中秋都忘记光 了？”

　　小娟嘻嘻笑着，放下手里的?西，“是‘新雅’刚出炉的月饼。”

　　“来，到阿哥这里来。”

　　小川向妹妹招招手。

　　“做啥？你跟姆妈爱的好好的，我做啥的电灯泡？”

　　嘴里强着，小娟的脚却马上来到了哥哥的身边。

　　小川把手伸进了妹妹的学生裙里，抠摸着妹妹鲜嫩的小穴：“阿哥怎么会忘 了呢？！阿哥老早就从‘利男居’订好了八鲜月饼，就在那边的书桌上。”

　　“哎呀，你们都买月饼了？！”

　　爱兰支起上身，一双雪白的乳房颤巍巍的直晃，“我上午也到‘乔家栅’买 了两盒。”

　　“啊……阿哥轻点……我早讲的吗，你们都沉迷到……嘻嘻……母子乱伦里 了，只晓得……戳穴，还顾得上沟通过节的事……”

　　爱兰伸手捏了一下女儿夏装里高翘的乳房，笑道：“还是兄妹乱伦好。阿哥 阿妹又是打KASS，又是唆奶子，唆鸟子，又是舔穴、戳穴的，搞得连我的骚女儿 都知道买月饼给哥哥过中秋，盼永生永世跟阿哥团团圆圆的了。”

　　“不要吗！阿哥，姆妈欺负我……”

　　小娟红着脸向哥哥求援。

　　“是你先欺负姆妈的吗。”

　　小川听着妈妈和妹妹这充满家庭趣味的调侃，开心的把妹妹的头，按向自己 的尚未射精的阳具，“阿哥罚你，把姆妈刚才没有来得及搞出来的精液，吸出来 。”

　　小娟握住哥哥滑溜溜的阳具：“哎呀，阿哥的卵子上都是妈妈的骚水。”

　　说着低头把哥哥的肉棒含进嘴里。

　　小川翻起面前妹妹屁股上的裙子，拉下白色的内裤，先拍了妹妹又紧又圆的 嫩臀一下，然后在股缝里掏了一把说：“还讲姆妈，你这里的骚水已经流了这么 多了。”

　　爱兰笑着从正在淫戏的儿女身上爬了出来，用自己的内裤擦了擦湿漉漉的阴 部，然后连一件内衣也不穿，就这样套上旗袍，再回头对小川说：“你们玩一会 吧。姆妈去把毛豆芋艿热一下。好了来叫你们。”

　　（上海风俗，过中秋必用芋艿煮带壳的毛豆为主食。不知其它地方可是如此 ？）

　　晚饭定在阁楼上吃是小川的主意，美其名曰是可以从天窗赏月。

　　其实在小川朝南的前楼一样可以欣赏到今晚明媚的月光。

　　但此时全家都拿小川当作了主心骨，谁也不会忤逆了他的心意。

　　全家就只有女儿婷婷不在。

　　女儿在外国人的幼儿园里住读。

　　外国人只讲究圣诞、复活一类的节日，才不在意中国的什么中秋呢。

　　不过也好，这样大家就又少了份顾忌。

　　爱兰摆好碗筷，却见儿子拿了副香烛上来。

　　她奇怪的问：“哎呀，儿子呀，今天又不是腊八过年，你拿香烛做啥？祭祖 宗，还是拜神灵啊？”

　　还是小娟聪明，明白哥哥的心意：“阿哥，今朝不是七月初七，你乞巧啊？ ”

　　七月七是天上牛郎织女七夕会的时候。

　　尽有痴情儿女在这七巧节乞求爱情如意。

　　小川微微一笑，摆好香烛，画了根洋火（火柴）点燃蜡烛：“我们一家人已 经功德圆满，不需要再乞巧了。我是要在这团圆之夜，拜求上天让我们全家人永 远这样快快活活的生活在一起！”

　　这番话一出口，不但母亲爱兰，连一向调皮的妹妹小娟都严肃起来。

　　是啊！

　　只有像她们这样，沉浸在这蜜里调油般幸福的家庭之爱中的人，才知道团团 圆圆的家庭生活的可贵！

　　爱兰带头拿起三枝香，点燃后插进香炉，再跪了下来虔诚\的磕了三个头。

　　小川小娟也照样子做了。

　　一家人跪成一排，小川在中间，妈妈和妹妹分列两旁，一起叩拜起来。

　　爱兰虔诚\的向皎洁的明月拜了几拜，闭上双眼喃喃的念道：“上天啊，信氏 弟子刘爱兰，虔诚\祷\告：弟子与弟子之子结成孽缘，自知罪孽深重。不求今生富 贵，不求来生做人，哪怕死后下十八层地狱，此后世世做牛做马，落畜生道，只 求今生今世能永远与弟子之子张小川在一起，勿让人知，勿让人晓得，弟子减寿 十年也心甘情愿！”

　　小娟接着拜道：“月亮婆婆，下界女子张小娟求您了。求您能让我哥哥永远 在我的身边，还有我的妈妈，都能在一起永远快乐下去，今生今世永不分离！”

　　小川也拜了几拜：“月亮啊，你是团圆的像征，你是美满的保护神。我张小 川不求富贵荣华，金玉满堂。只求永生永世都能和我心爱的妈妈、妹妹在一起， 今世做母子，世世做母子，今世为兄妹，世世为兄妹，世世代代都成全我母子兄 妹成为爱人，相亲相爱，直到天荒地老……”

　　拜完月亮，大家都坐了下来。

　　一张小圆桌上摆满了酒菜。

　　小川坐在正对老虎窗的一面，妈妈和妹妹都坐在他的两边，紧靠着他，留下 圆桌的一面空着。

　　小娟想把沙发椅拉宽松一点，被小川阻止了：“算了，那面留给婷婷吧。”

　　小娟斜眼看着哥哥笑瞇瞇的说：“阿哥，婷婷今年才三岁啊！你难道也想要 她？”

　　“当然。”

　　爱兰正把一个个月饼切成四块，“我们家里有四个人。女的有三个，他做男 人的怎么好厚此薄彼呢？”

　　“不过……婷婷还小呢。”

　　小娟往嘴里塞了个芋艿，含含糊糊的说。

　　小川接过妈妈递来的一块月饼，先亲了妈妈一口。

　　爱兰笑吟吟的接受了儿子的亲昵，听着儿子说出一番道理：“婷婷是小，我 现在动她也太没有人性了。不过我现在跟姆妈母子乱伦了，跟你兄妹乱伦了，现 放着一个女儿，不去来个父女乱伦，你说不就像麻将桌上缺了个搭子，三缺一吗 ？只是婷婷是小了一点。但是我可以等。等她长大吗。”

　　爱兰一旁凑趣道：“是啊，我们乡下养童养媳妇的，不要说十岁了，七八岁 就同床了，十一二岁做妈的大有人在。”

　　小娟笑着指着哥哥：“不管怎么说，阿哥，你是个大色狼。”

　　小川龇牙咧嘴的做了个怪样，张开手扑到妹妹的身上，做势要咬：“嗷…… 色狼来吃你了……”

　　爱兰笑着看着儿子女儿闹成一团，起身到留声机前放上一张胶木唱片。

　　顿时一阵甜美的歌声响了起来：“那晚风吹来清凉，那夜莺正在歌唱，那月 下的花儿都入梦，只有那夜来香，吐露着芬芳……”

　　美丽的旋律中，一家人开心的吃着喝着彼此谈笑打闹着，小小的阁楼上充满 了家庭的天伦之乐。

　　吃得差不多时，小川忽地开口对妹妹问道：“小娟，你晓得为啥刚才我让你 不穿内衣内裤上来吃饭吗？”

　　小娟红着脸斜了哥哥一眼：“还不是你想打什么坏主意，吃好饭好让你做坏 事方便一点。”

　　爱兰也吃吃的笑着看着儿子，手在自己的屁股上摸了一下，自己的旗袍里也 什么都没有穿。

　　小川摇摇头：“也对也不对。”

　　母女俩都有点诧异：“不对在那里？难道你不想吗？”

　　“今朝晚上，我们吃的是赏月酒，是吗？”

　　“对啊。”

　　母女俩一起点头，还是一头的雾水，搞不懂这个儿子阿哥要出什么花样经。

　　“刚刚我们赏的是天上明月，我现在要赏地上的‘明月’！”

　　“天上明月？地上明月？”

　　小娟还是有点弄不明白，“是‘天上明月光，疑是地上霜’？”

　　爱兰一下子明白了，俏脸涨得像要滴出血来：“哎呀，你这个小赤佬真是坏 死了！”

　　“姆妈，阿哥是啥意思啊？”

　　“戆女儿，‘明月’就是……就是……”

　　爱兰心中又是兴奋又是害羞，吃吃的说不下去。

　　“半帘清风，一榻明月，回头叮咛轻些个，不比寻常浪风月……”

　　小川色咪咪的，盯着羞意难掩的美艳的母亲，信口吟出一首有名的明朝的淫 词。

　　“哎呀，你……你，儿子啊，你真的要我们的……”

　　爱兰心里又是紧张又是跃跃欲试。

　　“姆妈，对的。先赏明月，再折后庭花。”

　　这下小娟也懂了。

　　‘明月’是指自己和妈妈的屁股，‘后庭花’是哥哥要插屁眼！

　　她也知道‘后庭花’。

　　《性经》里也说过，法国女人都喜欢这调调儿。

　　据说法国女人让她们的丈夫和情人走‘后门’的机会，比走‘前门’要多一 倍。

　　但是哥哥的阳具这么粗，自己的屁眼又那么小，平时哥哥戳穴时，把手指抠 进来都很痛。

　　要是把那么粗的大肉棒插进去会不会痛死？

　　小川扶着妈妈趴在沙发椅上，弓起身子，把臀部高高地翘起，然后掀起旗袍 的下摆，露出美丽的屁股。

　　小娟也趴在沙发椅上，撅起屁股，等着哥哥撩起裙子。

　　小川把圆桌推到一旁，把两张沙发推到一起。

　　顿时，妈妈和妹妹，两个圆圆雪白的屁股，并排撅在他的眼前。

　　他脱掉自己身上的衣服，坐到自己的椅子上开始赏玩妈妈和妹妹的‘明月’ 了。

　　他一手一个抚摸着妈妈和妹妹的屁股，不时扒开股缝欣赏着。

　　妈妈的屁股硕大而柔软，上面的皮肤是那么的细腻。

　　妹妹的屁股小了一点，但这几个月来在他男性的滋润下也开始圆润起来，但 屁股上的肉还是很有弹性。

　　他扒开妈妈的股缝，欣赏这里面的风光。

　　妈妈的阴唇周围长满了黑黑的阴毛，通红的穴肉微微张开着，淫亵的沾满了 湿漉漉的淫水，仿佛在渴盼儿子鸡巴的到来。

　　而阴唇上面的屁眼却紧紧的闭合着，连放射状的皱褶都是粉红色的，简直跟 妹妹的一模一样。

　　小川连忙也扒开妹妹的屁股对照了一下。

　　果然，妹妹的屁眼除了皱褶的范围小了一点，无论是色泽，还是皱褶的形状 ，母女俩的屁眼极其相似。

　　他满意的把两只手的中指插向母亲和妹妹的屁眼。

　　干干的、紧紧的，很难插入。

　　小娟的屁股明显的抽搐了一下，屁眼里的括约肌把哥哥的手指紧紧的箍在里 面。

　　小娟可怜巴巴的问道：“阿哥，是不是……要戳那里了？”

　　小川抽出手指，啪的一声在妹妹的屁股蛋上拍了一下：“别怕，哥哥不是说 要‘赏月’吗？不好好的欣赏欣赏你和妈妈的屁股，是不会轻易给你的后门开苞 的。”

　　说着，他调皮的用手指抠了一下妹妹的湿淋淋的小穴：“不过你的穴痒了可 要好好等一会了。”

　　爱兰在一旁用怯生生的声音说道：“小川，可不可以快一点……姆妈一直这 样……怪难为情的。”

　　小川看看，妈妈和妹妹一样都撅着个白白光光的大屁股，衣襟半解露出两个 圆圆的大奶子，像发情的母狗一样跪趴在矮扶手的沙发椅上，把女人身上最隐秘 的地方暴露在光天化日之下，确实够淫荡刺激的。

　　难怪一向连床上都十分矜持的妈妈感到难为情。

　　“姆妈，不要急。儿子来给你舔一舔穴和屁眼，孝敬孝敬您做娘的。”

　　小川柔声回答。

　　就在小川低头吻上妈妈的穴时，小娟噗嗤一乐：“姆妈，我们连穴都给阿哥 戳了，露个穴还有什么难为情的。”

　　小川把妈妈的阴蒂含到嘴里吮吸了一下，笑道：“阿妹啊，你欺负姆妈老实 ，是吗？等一会我好好惩罚惩罚你的屁股的。”

　　“哎呀，阿哥我怕死了，怕死了。呜呜，你不要欺负人家的可怜的屁股好吗 ？”

　　小娟装出怕兮兮的声音求饶，但紧接着把屁股撅得更高了。

　　小川一只手摸着妹妹的屁股，扣着她的屁眼和小穴，另一只手分开妈妈的阴 唇，仔细的在里面舔着。

　　他先吮了一会妈妈的那粒小珍珠后，再把妈妈的两片小阴唇含进嘴里，吮吸 着上面的爱液。

　　当他把舌头像阴茎一样伸进妈妈的阴道里时，妈妈发出了一声重重的呻吟。

　　妈妈阴道里的爱液早已水满为患，在穴口形成一片乳白色的泡沫。

　　那泡沫酸酸的，腥腥的。

　　但在小川的食谱里却是最甘美的饮料。

　　他在同母亲发生性关系的那天晚上的母子兄妹三人行中，既让母亲爱上了这 让她老人家战栗的异行，又自己爱上了妈妈的爱液。

　　他的舌头掬了一些母亲的爱液，涂到了妈妈的菊花上。

　　妈妈的屁眼已经不是第一次舔了。

　　但今天是他要夺走妈妈的最后一个处女的时候。

　　他的舌尖顶开了妈妈那紧闭的皱褶，在那盛开的菊花蕾尖吐出妈妈自己的淫 液。

　　爱兰开始轻声的尖叫。

　　她拼命想压抑住自己不要叫出那些羞死人的淫声浪语，但从阴唇和屁眼里传 来的阵阵的刺痒和快意，又实在压制不住。

　　她只能发出一声声“丝丝”的喘气和“啊啊”的呻吟。

　　真是羞死人了！

　　自己一个做了妈妈，还已经做了奶奶的人了，守了这么多年的节，不但没有 守住，还跟自己亲生的儿子发生了……

　　还不但让儿子戳自己的穴，舔自己的穴，还让儿子舔屁眼！

　　自己竟然还那么的爽快，更不用说虽然怕痛，自己心中毕竟还是渴望着儿子 戳进自己的屁眼，夺走自己的最后一块处女地。

　　啊！

　　儿子的舌头顶进自己的屁眼里来了！

　　从未被异物进入过的屁眼里是那么的难受。

　　那微微的胀痛和巨大的刺痒夹杂着穴里的骚痒，让爱兰全身止不住的颤抖起 来。

　　她的胳膊再也自己的上身。

　　她软倒在沙发上，用两只手揉着自己的乳房，大声的呻吟着。

　　不一会，屁眼上的刺痒和胀感消失了。

　　从女儿小娟那里传来了“吧唧，吧唧”的声音。

　　儿子开始舔他妹妹的穴和屁股了。

　　她觉得轻松了一点，但同时也觉得下身有那么一点空虚。

　　不过儿子的魔手很快就填补了空虚。

　　小娟人调皮，连玩穴和玩屁股都调皮。

　　她不是用她那已经很紧的小穴夹哥哥伸进来的舌头，就是在哥哥的舌头往穴 里伸到底时用迷人的屁股来夹哥哥的鼻子。

　　小川好笑的打了妹妹的屁股一巴掌，才换得她老实一点。

　　不过小川觉得手掌跟妹妹那细嫩光滑而又有弹性的屁股接?很舒服，便开始 在那上面劈劈啪啪的轻轻拍了起来。

　　那知道小娟竟然像是很享受哥哥打屁股的感觉，竟然发出舒服的呻吟。

　　小川觉得很好玩便连妈妈的屁股也拍打起来。

　　顿时阁楼里里啪啦的打屁股声和母女俩的呻吟声响成了一串。

　　母女俩的四瓣圆屁股蛋也开始微微发红起来。

　　爱兰虽然觉得屁股在儿子的掌下很受用，但儿子打妈妈的屁股，感情上毕竟 很受不了。

　　她哀求道：“儿子啊，不要打了，好吗？姆妈这样子……不……不要打姆妈 屁股了……”

　　小娟却嘻嘻直笑：“阿哥不要听姆妈的，姆妈从小没有少打过你和我的屁股 ，今朝你都打回来。”

　　小川心里多少疼妈妈，再拍打了一会儿，就停下手，爱抚着妈妈和妹妹有些 发红发烫的屁股，兴奋的说：“姆妈，阿妹，我们又寻到一个开心的游戏。以后 我们每次戳穴都打打屁股好吗。”

　　小娟赞成，妈妈却红着脸没说什么。

　　小川知道妈妈其实很享受，只是碍于面子，不好意思答应。

　　他便俯身凑到妈妈的耳边：“姆妈，你要是觉得难为情，我们今后就单独在 一起的时候打屁股。”

　　小娟却在一旁不依不饶：“不行。以后我们三个人在一起玩的时候，阿哥你 不打，我就打妈妈的屁股。那特好玩。”

　　小川哈哈大笑。

　　妈妈却羞的把脸埋到沙发里只是吃吃的笑。

　　小川转到妈妈和妹妹的面前，把旗杆一样竖起的阳具挺到她们的面前：“姆 妈，阿妹，帮我舔一下鸟子。我要戳你们的穴了。”

　　妈妈温顺的把儿子的龟头含进嘴里，把肉棒的棒身和下面的卵蛋让给了女儿 。

　　小娟把哥哥的卵蛋凑到嘴边，抬起头诧异的问道：“阿哥，你不是讲要戳屁 眼的吗？怎么又要戳穴了？”

　　“你这么喜欢戳你的小屁眼啊？那好，我立刻就戳！”

　　小娟连忙摇头，把哥哥的一个卵蛋吸进嘴里，用力含舔起来。

　　小川看着妈妈和妹妹拼命用嘴侍奉自己的可爱的淫荡模样，享受着阳具上传 来的异常快意的享受，不禁开心的摸着妈妈和妹妹的俏脸蛋说：“姆妈，阿妹， 刚才我玩了你们的屁股有好一会了。大概你们的穴里都骚死了。待会儿我先给你 们的穴里解解痒、去去骚。然后再折我亲爱的妈妈和妹妹的后庭花。”

　　母女俩嘴里说不出话来，但眼睛里都露出了感谢和满意的神采。

　　小川先站到妈妈的身后，将他湿漉漉的大肉棒插进了妈妈的穴里。

　　妈妈的骚穴又滑又烫，紧紧的包裹着儿子的阳具。

　　小川开始慢慢的抽送。

　　在儿子温柔的抽插下，爱兰渐渐变得主动起来。

　　小川只觉得妈妈的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把他的肉棒紧紧箍住。

　　纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在他的身底一下一下地挺动，乳房也在身子 下面摇来荡去。

　　小娟挺起身：“阿哥，我来帮你推屁股。”

　　小川笑着摇摇头，让妹妹趴到妈妈的身上，去揉妈妈的奶子，自己也好就近 玩弄妹妹的屁股。

　　就这样操着妈妈的穴，摸着妹妹的屁股，小川觉得生活是那么的美好，这家 庭中秘密的日子是多么的快乐！

　　他不由得加快了抽插的速度。

　　妈妈低下头，将儿子一不小心滑出来的阴茎又塞进她的花蕊，然后屁股开始 疯狂地前后耸动。

　　小川看妈妈的肌肤变得潮红，看着对面梳妆镜里妈妈那死死咬着自己的下唇 ，被汗水弄湿的秀发有一?耷在额前，看着妈妈美妙的阴户在他的抽动下一张一 合，他再次感受到了了什么是中年少妇的风情与美态。

　　妈妈的穴心一阵紧缩。

　　小川知道妈妈已经达到了高潮，便放慢了速度。

　　果然一股股滚烫的淫水从花心喷涌而来，烫得小川几乎也射了出来。

　　看妈妈软到在沙发上，小川拔出硬硬的阳具，拉过妹妹的屁股，让妹妹趴在 妈妈的屁股上，扒开股缝，分开紧紧的合在一起的阴唇就戳了进去。

　　阳具全部插入妹妹的嫩穴后，小川开始抽送起来。

　　妹妹到底没有生过孩子，小穴特别的紧。

　　阳具插在里面抽送，带着淫水吱吱作响。

　　小娟对哥哥的抽插非常受用，呻吟声此起彼落，不久更用手扒大屁股，让小 穴更大开，完全忘掉禁忌，只管尽情享受。

　　小川用手撑着妹妹的上半身，下身向前，插得更深了，抽送更加剧烈了。

　　小娟咬紧牙关，开始声声求饶：“哦……啊啊……阿哥……慢点，我受不了 ……穴里好舒服……阿哥……啊啊哦……你的棒头太大了……戳的……阿妹的… …穴……开了……肠子顶……顶穿了……我舒服死了……我我上天了……阿哥… …快戳妹妹……戳妹妹的穴……不……不……慢一点，慢一点……”

　　小娟阴道里一阵阵收缩，压榨得小川的肉棒几乎就要泄了出来。

　　他连忙放慢速度，阳具不紧不慢的在妹妹的花心上点戳着，手里也开始揉起 妹妹的乳房。

　　小娟在哥哥的双重攻击下几乎崩溃。

　　她无力的耸动着屁股，手也反射性的揉捏妈妈的奶子。

　　妈妈本来已经瘫软了。

　　但是女儿的揉捏又给了她新的快感。

　　再加上女儿的阴部紧贴着她的屁股。

　　儿子在妹妹的穴里抽插时，阴囊不停的敲打在她的会阴。

　　她也忍不住呻吟了出来。

　　留声机里的唱片已经转到了快结束的地方。

　　爱兰最喜欢的一首歌放了出来：“浮云散，明月照人还。团圆美酒，今朝醉 。清?着好花吹，柔情蜜意，暖人间……”

　　歌声、呻吟声、肉棒戳穴时的“吧唧”声，在小小的空间里组成了一首淫靡 而美满的家庭爱曲。

　　小娟也泄了。

　　她也软倒在妈妈身上。

　　小川抽出阳具，乘着上面满是淫水，扒开妹妹的屁眼，就向里攻去。

　　小娟因突然而来一阵刺痛尖叫起来，屁股拼命的摇晃，想摆脱哥哥对屁眼的 进犯：“好痛……阿哥……不要……快抽出来……阿哥，我不玩……戳屁眼…… 拿出来！”

　　“不会的，已经进入一半了，再一点点……哦……”

　　小川一面安慰妹妹，一面放慢了戳入的速度，但仍然缓缓的往里插去。

　　小川有过肛交的经验，知道肛交最难的是阴茎最大的部分──龟头穿过肛门 口最紧的那一部分括约肌时。

　　这时不但女方痛苦，而男方的阳具也最痛。

　　一旦龟头插进了直肠，那就容易戳到根了，双方也都好过了，快感也很快就 会产生。

　　“不要……阿哥……不要呀……不要再戳了……”

　　小娟痛苦的呻吟。

　　“哦……进去了。”

　　小川呻吟着，长长的出了一口气。

　　阳具已经完全插到了根部。

　　“好……好舒服……妹妹，谢谢你……以后你会觉得插屁眼舒服的。”

　　小娟的屁眼里有如火一般炙热。

　　不过刺痛渐渐地轻下来。

　　小川将阳具慢慢地抽出后再度插入……

　　他轻轻揉着妹妹屁眼附近的肌肉：“不会痛了吧！啊？阿哥不会骗你的…… ”

　　轻微的痛楚与不可思议的感觉涌了上来，又热又麻痹的感觉。

　　小川有韵律的抽动着，然后将右手绕过妹妹的腰前，抚摸着妹妹敏感的花蕾 。

　　“哦喔……”小娟的口中泄出了甜美的呻吟声。

　　“……呼……小娟，爽吗？哥哥没有骗你吧？”

　　“啊！……有啊……好奇妙的感觉！……啊，跟戳穴完全不……不同的感觉 ……”小娟激动的喘息着。

　　肛门口尚残留着刺痛与灼热，而前面因阴蒂被爱抚而产生敏锐的快感综合着 袭向小娟。

　　不同种类的快感混杂着……不知是希望哥哥停止或继续的复杂心情，实在难 以言谕。

　　“这里也让你舒服吧！”

　　小川的手指离开花蕾，滑入了流出爱液的穴内。

　　“啊啊……”小娟愉快的颤动着腰部。

　　“哦……啊呜……小娟，阿妹……你屁眼……好紧……”正在抽动的小川发 出快意的呻吟，“快……快受不了了……小娟，戳穴与戳屁眼那边比较舒服呢？ 啊……？”

　　“不知道……戳穴好舒服……啊……戳屁股也……好……两边都好……不一 样的感觉都是第一次……最好……能两边……一起来……”“哦呜……不行了… …我要射出来了。”

　　紧胀滚烫的处女屁眼让小川再也忍不住了。

　　“好，阿哥，我也快出来了，再、再用力戳我！”

　　小娟发出疯狂淫乱的喊叫声。

　　“要去了！”

　　小川加快腰部运\动。

　　“哦……”小娟发出快乐投了的呻吟。

　　“我，我也要……出……出来……啊……我们一起……一起来吧！”

　　软缩的阳具脱离妹妹的屁眼后，小川倒在了身后的沙发上。

　　而连泄了两次的小娟，歪倒在妈妈身边一动都不能动了。

　　爱兰已经缓过神来。

　　刚才那惊心动魄的屁眼之战把她这做妈的听得心惊肉跳，又怕又想。

　　儿子刚戳进女儿屁眼里的时候，女儿痛苦的哭叫，让她几乎要出声制止儿子 对妹妹的肆虐。

　　但后来女儿疯狂的快乐又让她蠢蠢欲动，急不可待的想试试这从未听说过的 性游戏。

　　她撑起身子，把女儿抱到旁边的床上，然后再把已经吱吱乱转的留声机唱头 重新放到那首《花好月圆》的一段上。

　　“浮云散，明月照人还……”悠扬的歌声中爱兰跪到了儿子面前。

　　她不避骯脏的把儿子刚从女儿屁眼里抽出的阳具含进嘴里，慢慢的吮吸起来 。

　　小川满怀爱意的看着妈妈跪着伺候自己。

　　他轻抚着妈妈乌黑亮丽的长发，柔声说：“姆妈，这首歌真好听。我们家里 有姆妈你才真正花好月圆了。我真要醉在你和妹妹的柔情蜜意里了……”爱兰娇 媚的看了一眼心爱的儿子，又低下头，专心的舔吮儿子的阳具。

　　重振雄风后小川扶着妈妈趴到面前的沙发上。

　　他看到两片洁白的屁股中间，妈妈粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才兄妹作爱 时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着做儿子的他。

　　他站到妈妈身后，用手扶住爱兰又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无 比的阴茎，向妈妈的屁眼塞去。

　　“哦，轻些，好痛。”爱兰扭头看了心爱的儿子一眼，求饶道。

　　由于小川的阴茎刚才已经被妈妈吻了一会儿，所以比较光滑，加上妈妈的屁 眼处也沾满了淫水，所以他粗大的阴茎还是慢慢的挤进了妈妈的屁眼里。

　　妈妈强忍住疼痛，一声没吭的让儿子把肉棒插进自己的屁眼。

　　那种又暖又紧的感觉使得小川飞快地抽插起来。

　　爱兰举臀迎凑，星眸流转，更激发了小川的凌虐妈妈屁股的欲望。

　　终于，爱兰的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑儿子玉茎的冲刺，而 是开始躲闪。

　　小川知道妈妈已经禁不住了，便把阴茎从妈妈的屁眼里拔出来，将肉棒插进 她的阴户。

　　母子俩一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。

　　◆◆◆　◆◆◆　◆◆◆　◆◆◆　◆◆◆

　　小川抱着妈妈和妹妹躺在阁楼的床上。听着耳边她们如兰的呼吸，看着她们 娇媚妖娆的面庞，抚摸着她们如丝绸般细滑、如美玉般润泽的肌肤，回想着刚才 快乐的交幻，他不禁哼起了现在他最喜欢的歌：

　　“浮云散，明月照人还。团圆美酒，今朝醉。

　　清浅\池塘，鸳鸯戏水。红裳绿盖，并蒂莲开。

　　双双对对，恩恩爱爱，这软风向着好花吹，柔情蜜意，暖人间……”

　　耳边妈妈和妹妹也一起哼唱了起来……

　　THE　END

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　抱玉轩：「终于完成！１１０Ｋ，开我今生之记录，不知今生是否还能超过。总之，折我阳寿十年。哈哈。」

　　召集人：「果然也是一个在倒数交稿的几日里，超越人类极限的男人。呵呵，不过，果然没有辜负大家的期待啊！这一篇，堪为十日谈压卷之作。」

　　路人：「这次的乱派大作，当以朱门、伊底帕斯叙事曲与此作海上为优，三部长篇，堪称为乱派的三大经典呢！」

　　抱玉轩：「要和朱门并列，我愧不敢当。不过这篇确实也是心血之作，边写边有许多的新的思路，想法出来，欲罢不能。许多原来构思中只有几句的情节变得冗长起来，不知是否该删节。不过又很舍不得。下意识里似乎要跟《情为何物》挑战一下，用上海话说是“别别苗头”，嘻嘻，不过自知比较难。」

　　大Ｂ：「但是，抱兄的这篇也有独到之处，前面一半写情，让心理基础打下根底，有了那份描写以后，后半部就逸趣横生，很多人不明白这一点，写情爱类的乱文没打下心理根基，弄出来的都是三流作品。」

　　抱玉轩：「最前面的部份是，再来是发芽，中间部份是生根，第六章是生花萼，第七章是开花，最后是结果。Ｋ说的对，我这篇不是酣畅的老酒，是浓浓的苦茶，只有细品，回味才香。」

　　Ｋ：「不怕有人没耐心，看着看着没养眼戏，就跑了吗？」

　　抱玉轩：「那些不耐烦看的人，那就随他们去。我这篇是写给知音人看的。没有钟子期，俞伯牙还弹个什么琴？我想写的就是真正的乱伦，他们的心理，他们的开始，他们是怎么会一步步开始的。」

　　路人：「这篇里头，好像也用了很多典故喔！」

　　抱玉轩：「那么多的典故，其实是花絮，是环境的铺?，是时代的背景，并不是为了写上海梨园恩仇、新闻界、帮会史、五卅惨案而写。这篇我不想写只有欲的情色，要写点情，写点爱，写点社会在里面，好不要太纯的写情色。情色不是只在床上。」

　　召集人：「嗯，真的是很值得回味的作品，呵呵，我都突然很想去赏月呢，哈哈。」

