 （一届）尾声

来源:巨豆情色网 作者:召集人

　　作者：召集人

　　十日谈尾声

　　召集人∶「虽有些许遗憾，不过，十日谈到此可说圆满落幕，除了新春快乐、恭禧发财，大家还有没有什么话想说的呢？」

　　「我想说点话，便是对『翻译作品』的看法。」失落道∶「我对翻译的文章没有太大的兴趣，总觉得有几位大大这样的文笔，翻译外文，甚至改写名家作品，实在太浪费了。尤其是日本现代情色实在太多了，有水准的却很少，要是喜欢翻译的朋友，不妨找些有特色的作品，公诸同好，例如ＣＳＨ兄的《傀儡忍法帖》便是出色之作，其中的凄迷咨艳，使人血脉沸腾，真是难得。」

　　一面说，台下数席窃声私语不断。

　　芸阁居士∶「ＣＳＨ，你什么时候变翻译者的？」

　　ＣＳＨ∶「我┅┅我也不知道啊！我只管扫东西！」

　　抱玉轩道∶「我想是这样子，写作是件很累的事，偶尔写到烦了，才会想要翻译一些文章，抒解一下。而且，几个翻译者都是翻译起家，就算文笔再好，如果不翻译，又该去哪里呢？除我之外，大家到底不是正式的作者啊！」

　　失落道∶「你怎么知道？说不定他们都和你一样，都是别人改扮。」

　　「笑话，我来是光明，去是磊落，哪用得着化名！」抱玉轩一拍桌子，豁然站起，「我敢说，要是除了我之外，还有人是改名来翻译的，他们出门立刻给车撞死！」

　　「哇！」

　　「哇！」

　　数声惊叫，抱玉轩话声未完，翻译席一阵混乱，片刻之后，只留下他一人昂首独立。

　　「喂！」抱玉轩对作者席大吼∶「太不给面子了吧！我一讲你们全跑了！」

　　作者席隐隐传来回音。

　　「你才有病咧！没事替人发什么誓，故意的啊！」

　　翻译席桌下也有细微的哀嚎。

　　「饶命啊！饶命啊！以后再也不出门了，再也不出门了！」

　　「以十日谈发起者的身份，我想说点话。」召集人∶「这次的活动，从去年的三月就开始筹备，通知各家作者出文，分别写稿，确认翻译与扫瞄的作品，可以说是煞费苦心。」

　　Ｋ∶「可以理解。」

　　召集人∶「作品从六月份陆续交来，不过，九成的作品，是在除夕夜倒数前一周交来的，虽然讲说截稿日是一月底，但是仍有不少虎友，在小年夜凌晨终于超越人类的极限，挑战成功。」

　　抱玉轩∶「唉！短十年命啊！」

　　召集人∶「可是，这样应该是有意义的，否则，只怕再过两年，也未必能看见海上旖情录的完成。尽管如此，还是有些遗憾，因为几部作品仍然是来不及，这大概是由于长篇作品的难以估计。」

　　鹰魔∶「不管怎么说，这次千禧十日谈，无论在质或是量上，都有很值得肯定的成就。」

　　召集人∶「我是个喜欢祭典的人，也非常喜欢具有庆典气息的活动，我觉得，当大家一起认真地参与，在活动中，每个人都会发出动人的光彩，此刻，对我来说，大家都是很光彩夺目的。」

　　ＹＳＥ９９摇头叹气∶「却百分百是拿命点燃的光彩啊！」

　　鹰魔∶「就像开头时说的一样，希望这份光彩，能永留大家心中，也期望将来大家继续盛放更璀璨的光芒。」

　　「说到这里，这次的十日谈，乱派方面大有斩获。」召集人∶「为了发扬这个良好的传统，本人决定在今年母亲节的时候，再号召大家出文办活动，共同庆祝母亲节，不知各位意下如何？」

　　台下所有会员互望一眼，不约而同地举起中指。

　　「干！」

　　召集人∶「呵呵，如果每篇三千字以上的文章，稿费一百美金，大家的意思又怎样呢？」

　　「我们赴汤蹈火，义不容辞！」所有会员齐声呐喊。

　　「唉！」召集人对鹰魔道∶「再次证明，我们会员间的友谊真是不堪一击啊！」

　　鹰魔∶「这当然，谁叫你整天说我们是邪恶组织。」

　　召集人∶「那么，就祝贺大家新春愉快，恭禧发财，年年有馀，谷精上脑，乱七八糟，六亲不分，胡天胡地┅┅耶！！」

　　台下欢声雷动，共同跃上台去，围殴召集人，十日谈于焉落幕。

