娇妻的姦情

　　因爲这次的工作任务非常顺利，我得以提前一个星期回到北京，爲了给新婚
的娇妻一个意外的惊喜，我在机场买了一份鲜花，悄悄乘出租回到家。


　　打开大院的门，突然，我从巨大的落地窗望去看见我妻子和他们经理曾经理
在窗前，两个人挨得很近，仿佛在说着什麼，尽管这个距离已经好像出乎了同事
之间应该有的距离，但是我没有在意。正準备进门，我突然看见曾经理的手搂住
了我妻子的肩，并且我妻子没有推开，也没有挣紮，两人竟这样静静的站着，仿
佛一对热恋的情人，我大惊失色，我不相信我看见的一切。


　　我想我是不是眼睛花了，我用手揉了一下眼睛，这会终于看清楚啦，我没有
看错，曾经理的手果然搭在我妻子的肩上，我妻子反而更加贴近这个男人。薄薄
的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸嫵媚。


　　我的脑海裏突然闪现出一个词语—“通奸”，我勃然大怒，我準备衝进去责
问他们，但是很快，我开始冷静下来。我知道这是最愚蠢的办法，这样的结果只
会使事情更糟。我不敢相信我的妻子会背着我做这样的事，在我眼裏我妻子是非
常自爱而又纯洁的。她怎能做出背叛我的事？


　　我决心看清楚他们究竟到了什麼程度，于是我弯着腰，轻手轻脚的走到离窗
户最近的一颗巨大的满天星後面，选择了一个最好的观察角度望去。客厅明亮的
灯光使他们的举动一览无余。我妻子明显的刻意打扮，使紧身的衣衫包着曼妙的
身材，举手投足间掩饰不住成熟丰满的风韵。


　　曾经理突然从後面抱紧了我妻子，然後伸出舌头轻舔着我妻耳垂，舌尖就像
一长蛇又舔又吮，我妻子的呼吸又不由得急促起来，水汪汪的双眸带着无尽的春
意。曾经理攫起她的下巴，吻住她的粉红樱唇，在她红唇内恣情翻搅，两人像磁
铁般地吸在了一起……


　　曾经理的手慢慢地遊走在我妻子成熟的肉体，慢慢地移动到胸前突起的胸部
隔着衬衫抓住我妻子柔软坚挺的乳房开始搓揉，而坚挺的肉棒则顶着她的丰满的
臀部。慢慢地把上衣钮扣一个个松开。


　　终于，上衣的纽扣全部被摘开了！


　　曾经理熟练地把大手斜插进衣服内，肆意地抚弄着我妻子那坚挺的胸脯，我
发现我妻子竟然没有戴胸罩，就这样穿着乳白色的花边衬衣，很显然这已经远远
不是第一次了。


　　那两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的
乳头，泛着耀眼的光泽。耸立的乳房和粉红色的乳头就象我一个月前离开时一样
丰满，但是唯一不同的是现在被握在别的男人手中。


　　望着我妻子美丽清纯的脸庞，曾经理再次忍不住吻上她的红唇，我妻子闭上
眼睛，默默的接受他的热吻，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，丰满的身子
更充满了迷人的韵味。我妻子合上眼沈溺在熟悉却又陌生的情欲裏，她的手紧攀
住他的背，深怕自己一放手，这种感觉就会消逝。


　　曾经理狂吻着我妻子的香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰
峦，一只手轻轻将长裙的挂鈎松开，长裙就象断线的风箏一样从她娇柔的身体滑
落，露出修长的腿，我妻子却没有反对手的放肆，反而微微的叉开了双腿，让那
双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。


　　大手亦越来越放肆地爱抚怀中美女的禁地，我妻子在双手夹攻下进入了只有
情欲的世界，闭上美目享受着那发自体内的快感。身体像虚脱一般的靠在男人身
上，似乎相当陶醉其中。随着男人的抚摸，她腰肢开始扭动。在灼灼的眼光下，
我妻子羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别看嘛……羞死人了………
啊……啊……讨厌了……”


　　曾经理将我妻子拉到客厅的沙发上，迅速除去我妻子所有衣物，眼前这个绝
色美女，这个天仙般的肉体，每一寸肌肤都散发出无穷的诱惑﹍曾经理将我妻子
的头轻轻按在自己的胯下，我妻子顺从的半跪在的面前，用白皙修长的的手拉开
了他的长裤的拉链，将勃起的阴茎小心翼翼的掏出，用口舌服侍着曾经理的肉棒，
从龟头边缘沿斜面舔下，淫靡地刺激着男人的性感带。曾经理居高临下看着我妻
子埋头苦幹，吞吐着平时女人厌恶的阳物，官能上视觉的享受胜于一切。


　　由角度的关系，我只能看到我妻子的後脑，她明显地正在对曾经理勃起的阴
茎进行口唇的服务。曾经理的手也没有閑着抚着坚挺的乳房，并不时抚摸着她的
长发。


　　过了十几分鍾，曾经理突然起身三下五除二地脱光了自己的衣裤，精赤条条
地将我妻子平放在宽大的沙发，象饿狼似的埋头于那坚挺的乳峰、樱桃般的乳头，
吻着、吮着、舔着……


　　我妻子玉体上发出一股说不出的淫靡美感，身上散发出的玫瑰香味愈来愈浓
烈，很快便弥漫了整个房间。我妻子如玉的肌肤，跟男人乌亮的肤色，正好成一
个强烈的对比。


　　曾经理的唇舌沿着丰满挺耸的乳峰、柔软平滑的小腹缓缓向下遊动……终于
停在了诱人“峡谷”！手指轻轻拨开两片已布满汁液的阴唇，先用舌尖抵触在勃
起的阴蒂上轻轻舔刮了几下，然後对準淫水渗溢、微微张开的花心极力将舌尖顶
了进去……随着舌根全部没入，只见他，一会儿将整根舌头伸在阴道裏时缓时疾
地搅动抽肏着，一会儿又用口唇吮吻裹吸着我妻子勃动颤栗的阴蒂和阴唇……


　　面对如此成熟性感的胴体，怜惜的温情和粗暴的虐欲同时在曾经理的心裏沸
腾，下体的阴茎更是膨胀到了惊人的程度，双手高速灵活的在我妻子曼妙的娇躯
上遊走，一时重重的拧着高耸臀部上的嫩肉，让她在疼痛中娇呼，一时又轻柔的
爱抚着浑圆的乳房，用舌尖细细的舔弄，使她在极度的快感中娇喘﹍﹍我妻子的
呻吟声温柔缠绵，越发激起曾经理的性欲，一双大手始终不停地在她娇嫩的身上
敏感带搓揉着。他的手指不时温柔地撚搓着纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛……


　　“啊……我已经不能忍耐了……快在我这裏肏进来吧……”


　　我妻子呻吟中说出露骨的話，耻丘用力的顶在曾经理的大腿上。我吃惊的瞪
大双眼不敢相信眼前的一幕，这是我平时娇羞的爱妻吗？


　　曾经理猛然从背後抱着她修长的双腿，让她跨坐在自己的怀裏。双手抚摸着
我妻子雪白的臀部，握着勃起得快要爆炸的肉棒，在微张的腔口上擦拭着，花心
渗出透明的淫液，沾湿了龟头。柔地包覆住肿胀的龟头，好像在轻轻吸吮着。


　　曾经理巨大的肉棒迅速滑入湿润的花心，在流满淫水的肉瓣中进进出出；我
妻子配合着肉棒的抽肏，淫秽地扭动着屁股，丰满的双乳随着身体的蠕动而上下
颤动着，虽然乱发遮住了她豔丽的脸蛋，看不见她的表情，但口中不住发出那销
魂蚀骨的娇吟，显示着她正享受着男人带给她的快感。


　　曾经理一面挺着肉棒卖力抽肏着，一面舔着她修长的脖子，再将她的耳垂含
在嘴裏吸吮着，双手揉捏着不断颤动的丰乳　我妻子无力地低着头，散乱的长发
将整个脸庞盖住了，口中不断发出「啊……唔……」的浪叫声。一声声不由自主
地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺乳峰紧紧贴在
他胸前，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着抽肏，并用乳房摩擦着男人
坚实的胸膛。雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在他身後不停的磨擦夹缠，，
死死夹住他的腰。


　　每次深入的肉棒都顶在子宫口，从子宫深处缓慢的传来刺激的美感，使
我妻子忍不住想抑制这种快感，但阴道壁上的摩擦使她全身战抖，已经控制不住
了，她下意识地收缩着阴道，阴部内的快感化作一股电流直达脑部。激情让她绝
色的容顔更形娇豔无比。我妻子身上最美妙的部分，完全呈现在男人的眼前，全
部贡献给他，供他尽情地享受。曾经理在嫩软的女性幽屄裏不休地吸取她的甜美
……


　　经理愈来愈狂放，从他狂猛的抽肏和双手不住地玩弄我妻子骄人的双乳，我
妻子一次次陷入了欲火焚身之境，高潮之後软弱的肉体却已无力迎合，只能藉由
不断地娇柔的鶯声燕语，发泄着纯属肉欲的痛快。


　　曾经理的技巧和持久力都很强，他不停的变换着姿势，有些我和妻子用过，
有些是我从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了我妻子压抑已久的欲望，她
畅快的呻吟着，尽力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和我从来
没有过的激情之中。


　　随着双双高潮的来临，曾经理大声叫着，一股股的精液喷在我妻子花心的深
处，烫得她无比的畅快。消魂的激情就这样在激情与高潮中落幕了，男人融化在
我妻子如花蕾般娇豔的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，他们尽情回味着
爱欲的美妙。我妻子雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠在经
理的身体，使肉体结合得一点缝隙都没有。


　　“喔…喔…你好会玩女人…我快让你玩…玩死了…”随着高潮的消退，我妻
子喃喃的说道：我从没见过妻子这麼淫荡的模样，难道这个男人真的对女人如此
有办法？我茫然不知所措，最後象小偷一样逃离自己的家，因爲我不知道怎样面
对现实，我不愿意失去我的妻子。这是个难忘的夜晚，我已无法用笔墨来描述自
己的心情，恼怒？嫉妒？好象有千百种感情交织在心中，难以形容。我只知道他
玩了我最爱的妻子，朋友，如果你是我你会怎麼办？