开苞怀孕

2000年，我第一次接触这个社会，开始了新的人生，也迎来了很多的第一次，第一次工作，第一次分担到家庭压力以及第一次恋爱。我是非常渴望恋爱的，并非想ML（其实也有点想啦！^o^），只是想试试拥有的感觉。所以毕业之前，试过很多次，都没成功。也试过网恋，但是结果不堪入目。到了毕业之後，工作了，在一次机玄巧合之下，我认识了她，她就是本文的女主角－－我的前女友，也是我人生到现在为止见识过最下贱女人。

我是在我同事的生日会中认识她的，她是我同事的姐妹。可能我同事知道我想谈谈恋爱吧，当天晚上，我同事特意叫我搭她回家。这样我们就开始了朋友之路。可能当时，我也太想恋爱了，根本没考虑过，她究竟适不适合自己，心想︰不如先谈一下吧，当作恋爱预备班也不错，所以没多久，我就向她表白了，奇迹性地，她一下就答应了。於是我们开始了三个月的甜密期。在这段期间，我们之间不断深入瞭解，她知道我当时是处男哦，我也知道，她虽然谈过几次的恋爱，但是还是处女。

三个月之後，她提出了分手，我觉得很奇怪，我根本没做错什麼，为什麼她会这样做呢？她说︰是她的问题。不关我事！她想要空间。我也没什麼可说的，心裡只是有点可惜，唉！处女难找啊，跑掉了！不过没多久，她又找回我，说︰我们可以再一起，可以吗？一开头我当然说可以了。可是真没想到的是，往後的一年，她这样分手再分手，复合再复合出现了无数次。在这段期间，我也没碰过她，第一，没必要！第二、无机会（唉！真失败！）

直到2001年，我的心都冷了。於是在情人节的那个晚上，我本想大家开开心心都出来的，但是她却无原无故跟我耍脾气！气得我连礼物都甩了！於是我马上跟她说︰分手！这是我第一次跟她说这句話！回想起来，当时把所有气都出来了！太爽了！，当天晚上，淩晨的时候，她发了个短信给我，说︰以前都是我不要你，这次你不要我了，也许你是对的，我做错事，我对不起你！但是我已经不在意了，从此也没再理她了！

（不好意思！前面的内容可能有点闷，主要内容下面来了！）

就这样半年过去了，事有巧合，那时候我参加了我朋友的结婚礼，刚好在她工作的酒店举行，那天，我第一次穿西装全套，（真是帅死了）在婚礼她看见了我，我也看到了她，但是我没理她。她却发了个信息给我，说︰半年没见了，我也是想着你，晚上你能出来跟我聊聊吗？我心想︰那傢夥又想怎样了？还没玩够吗？算了，老子晚上没事做，跟你玩玩又何妨！

於是婚礼结束後，我在相约的地方见到了她。没想到，她一见到我，就衝上来抱着我（我知道我帅，但是怎能这样？呵呵！）我一手把她推开，

问她︰你叫我出来想怎麼样？我人到了，有話快说！

她说︰这半年来，天天都想着你，又話怕不理我！所以不敢找。但是今天看到你，我再也忍不住了，你能再一次跟我在一起吗？

我狠話一句︰别再来这套了，我已经吃够了！

她说︰不要这样子！只要你能和我在一起，我什麼事都能答应你！那时候心裡突然冒出一个想法，不如把她的处女搞掉！再把她甩了！以报当年之仇也不错啊！

於是我说︰好！是你说的哦！你知道我现在最想的是什麼呢？

她说︰是？

我说︰我想跟你上床，把你的处女拿掉！

她马上羞红了脸，不说話！

我说︰不行吧！不肯的話刚才就不要说这麼大声了。

那时她低着头，小声说︰我也是很想答应你，但是我真的做不到。

我说︰不行，我就走了。没話好说！

她说︰不要！不是我不肯跟你上床，只是……

我说︰只是什麼？

她小声的说︰我已经不是处女了，答应不了你。但是我爱你！求你不要走！

我惊了一跳，这傢夥什麼时候给人破了！唉！没意思！於是，我转身走了，但是她从後面抱着我，不给我走。

我狠说︰事情都发生了，为什麼你不找插进你的处女穴的那个男人呢？幹嘛要找我？

她说︰我跟他是不可能的！我爱的是你！

我说︰你爱我？那麼你怎麼跟别的男人上床去了，那男人还可以把你的处女膜插破！你不张开脚，你能插进来吗？爱我？狗屁！

她说︰什麼都是我的错！我不要求你原谅我！只求你今晚陪我！

我心想︰不如叫她把她被破处的过程说出来，心裡也可以兴奋一下，总比现在好啊！快都鬱闷死了，被一个不爱的女人缠着，烦！

於是我说︰想我不走可以，但是你说给我听，你跟谁上床去了，什麼时候的事情，什麼地点，过程等等！

她涨红了脸说︰这……

我说︰不行吗？OK！不要再烦我！

她马上回話︰不要！我说！我说！但是你知道了以後，你不要走哦！

我说︰我知道，我说話算数，我不像你，以前不是说过处女给我的吗？可是现在呢？

她说︰事情是这样子的。半年前，情人节那个晚上，你不是跟说分手吗？当时，我很气。於是就跑回宿舍了，刚好那个晚上，你走了以後没多久，有一个追了我蛮久的男生叫做A，约我出去。我正气着，於是就跟了他出去了。那个晚上，A带了我去了很多以前很想去，却没时间去的地方，我很开心。玩了很久，都快12点了，我宿舍都关门了，我没地方睡，於是他带我去酒店开了一个房间，我本想一夜就过去了，没想到，我刚去冲凉。他在外面，一直拿着红酒等我。说真的，我当时真的觉得很浪漫！於是我就跟他慢慢喝去红酒，不知道是不是酒精的作用吧！我当时觉得他特别的温柔。後来，他开始吻我，我一开始是反抗的，後来就再没有了。他吻我的颈，我的脚。我人生第一次受到这种刺激，脑袋裡面开始了想要的感觉。

他脱去了我的衣服，只剩下内裤，我的胸部第一次展现在男人的面前，他开始吻我的胸部。感觉很奇怪，我从来没有试过这样的感觉。而我下面开始觉得湿了起来，没想到这个时候，A用手隔着内裤对我的下阴抚摸了起来。我湿得更加厉害。A试图把我的内裤也脱了下来，於是我用手把内裤拉着，说︰不行，今天已经够了。不要太过份了。他说︰没事，我只想看看而已，不会强来的。不要这样，我先脱，你把我的先看。这样就公平了。

於是他二話不说的把身上的衣服都脱光了。一根阳具呈现在我的眼前，我第一次看到男人那个东西，原本应该是你的，没想到，竟然是他的！黑呼呼一条，上面佈满了青根，前端有一个像小拳头的东西，那个应该叫做龟头吧？他握着我的手，把我的手放在他的阳具上面，第一感觉，好硬，好热！他说︰现在我都给你摸了，我也能看看你的小穴啦！我还没有反应过来，内裤就给他脱掉了。我的阴户就这样展露在A的面前。他马上手按着我的腿，以免我反抗。真没想到，我越是挣扎，下面就越湿得厉害。可能是暴露使我产生了快感吧！然後我感觉他用手把我的小穴慢慢的分开，突然，他说了一句︰嘿！你还是……，我说︰什麼？他说︰你还是处女啊？你的处女膜还是你的小穴上哦！你不是有男朋友的吗？我羞着脸说︰我男朋友可没有你这麼坏？他最多吻我的胸部而已，但是你现在却看遍了我的全身！他说︰你男朋友都是笨蛋，处女也不上哦！（佔了便宜，还说我是笨蛋！我操！）

我说︰他不笨，还比你帅，只是没有你这样浪漫……，我話还没说完，我就用舌头吻我的小穴，大小阴唇都吻了，这应该叫做所谓的口交吧？我的阴户因此就更加湿了，他开始不断的握着自己阳具上下来回着，我知道他正在打手枪！没想到的是，他的吻到我的阴蒂的时候，我整一个人都麻了，好像有触电的感觉。阴道裡面传来了从来没有的空虚感，我不由自主的用手开始按我的阴蒂跟乳头！整个人都难受死了，我开始明白什麼叫做发情了。

那时候无意之中，我碰到A那条发烫的阳具，好像心裡好受一些，很自然把他的阳具放到我的小穴前，他说︰嘿，你想要了吗？我说︰我难受死了，快帮帮我想想办法。他说︰办法？有！就是我把阳具插进来，你就好多了！我说︰真的要这样吗？他说︰你不是想要的話，为什麼小穴这麼湿呢？你不想的話，我可以不来的，我不勉强。我说︰那……你插进来吧！於是我用手把自己的腿分得开开的。他说︰那你男朋友呢？我那时候头晕晕的，只是说︰来吧！我想要了！我现在想跟你做爱！我那时候慾望把我的理智全摧毁了！他说︰那你等我一会，我打手枪快射了，等我射了以後就才慢慢干你了，处女要慢慢来才好玩。我说︰那你快点了，我真的很难受，不要等了，快插进来可以吗？他说︰不行！如果刚插进来就射了的話，那就很不爽？他说完就加速套弄自己的阳具，结果没多久，他的拿着他那胀得发紫的阳具就在我的肚皮上射了出来，我第一次看到男人的精液，白白的、粘粘的。

於是他马上用纸巾把他阳具的的精液擦掉，然後再用双手把阳具套弄起来，我说︰我等不及了，先插进来，再套弄行吗？A说︰行了，我现在就来。然後A就将他那根再次胀得暴露青根的阳具放到我的小穴前，说︰我要插进来了。

如果痛的話，叫出来吧，这样会好一些。我知道将会发生什麼，我的处女将会交给一个我不喜欢的人。其实那个时候我真的希望那个人是你，但是……就在这个时候，我感觉到他的龟头慢慢把我的阴唇给撑开，然後龟头慢慢向我的小穴裡插了进去，那时候他的龟头已经插进来了，当他的龟头顶到我小穴裡好像一个圆环状的东西我开始觉得痛，应该他就感觉到，那是我的处女膜，.A挑逗我，故意用他的龟头在我处女膜上顶，就是不插进来，他这样越来越大力的撞击，我的心却越来越兴奋，或者我正等待着那最後衝刺吧？顶了一会他说︰你男友不干你，就让我来吧！记住了，我可是你第一个男人。那时候我其实有点後悔，但是什麼事已经为时已晚，我知道那时是我处女的最後一刻了，对不起，亲爱的，我骗了你，我要把我的处女给别人了，说完他用力一顶，我的处女膜根本顶受不住他的阳具的衝力就在那刻被无情的衝破，而他的阳具也长驱直进，整根没入了我的阴道。我的处女就这样就结束了。随之，A也抽动起来，我第一次受到男人阳具的抽插，也叫了起来。我真没想到，做爱真的是那麼痛！不过却有一种说不出来的快感！我擡头看了一下A的阳具，表面明显出现了血丝，我想我应该流血了。而A也很满足的笑了。也许我的小穴太紧了，A抽插了一会，就射精了。他射完精後，就躺在我旁边睡了，而我那一晚却怎样也睡不着，於是那时候发了短信给你，但是你没回我。事情就这样！你满意了吗？

我心想︰就是那个晚上，我靠！我正气着的时候，她却和别的男人上床去了，虽然我很不爽，但却很兴奋！於是我问︰是！你跟他做了，你们没做事前措施吗？连套都没戴？射进去了？

她说︰那时候，根本没想到跟他做的，那会有套子呢？不过你放心，亲爱的，他虽然把我破了，但他是在外面射精的，後来我也没有怀孕。我保证第一次射进我阴道的精液一定是你的，亲爱的。

我问︰那现在A呢？

她说︰不要再说了，他根本是个骗子，他本来就有女友的，把我搞了第二天，被我遇上了，我给了他一巴掌就跑掉了！

我心想︰这故事蛮过癮的，听着我的小弟都不由自主的涨起来了，今天就把她来一炮，然後甩了，反正，我现在不爱她，还有她处女膜都没了，而且是她自己找的！我根本不用爱惜她！然後就说︰好！我看到你的诚意，好吧，你的处女虽然没了，但是如果你听我的話，老子一样可以爱你。今晚我们开个房间，我现在需要。

她说︰这阵子都不行，我来了那个？

我说︰什麼那个啊？你想还是不想啊？老子给你机会，你不领情就算了！

她说︰不是，我来月经了，不能做这个。

我不信，手就摸到你的下面去了，的确，小穴前面有一张卫生巾。

我说︰好！我暂时跟你恢复关係，过了这几天，你知道你应该怎样做了？

她说︰我知道。我会给你的。

俗语说得没错，江山易改，本性不移，TMD，第三天她又恢复了以前的小姐脾气，三天前，那种可怜女人样子挂掉了？等老子幹了你以後，有你好受！真是天意弄人，五天後，TMD的这婊子，跟我吵架以後，竟然自己跑了。第二天才出现，跟我说对不起！我操！算了，算我倒黴。反正，按理今天就可以干你幹得死去活来。我不记较。

我本以为，事情可以这样就结束的，真没想到，我当天晚上接她下班的时候，有一个女人跟我说（我朋友认识她的，所以我跟她比较熟，她是那个婊子的同事）

她说︰嘿！你们男人啊！真的太自私了，做爱就做爱啊，不能因为自己爽，就不戴套。吃那种药是很伤女人身体的！

我满脑袋都是问号！我说︰你在说什麼啊？我都听不明白！

她说︰你还在装？我早上明明看到你女朋友吃那个事後避孕药。敢做不敢认对吧！是不是男人啊你？

我愣了一下，TMD那婊子要吃药？老子还没插她哦！是谁幹的好事！我就随便把那个女人给打发掉！然後，转身开车就走了！

那婊子，下来了，看到我不见了，就打电話给我，说︰亲爱的，你在哪啊？你今天不是来接我去玩的吗？你忘记我们的约定的吗？

我说︰亲你妈的X，我没有这麼好的福气。你想见我是吧！我给你十分锺时间，马上给我滚过来，就是在上次我们坐的那个桥边！

她有一点不安的说︰发生什麼事啦？为什麼会这样子对我？

我说︰你来还是不来，不来的話我马上走人，以後你不会再见到我！

她说︰好！我马上过来！你等我哦！！

十分锺後，她真的赶过来了，那婊子一过来就想像上次一样抱着我！她不想，我一手把她推得远远的！

她问︰究竟什麼事啦？幹嘛那麼凶啊？

我说︰你这坏女人，还想骗到我什麼时候啊？你真的以为我不知道吗？你说，昨天晚上你跑到哪裡去了？

她开始心虚说︰没有，昨天吵架以後就回宿舍啦，没去什麼地方！

我狠说︰哦！是吗？你的宿舍是不是叫做精子屋啊？睡了以後，第二天要吃事後避孕药的？是不是跟别的男人上床了？哦！对了你要吃这东西，他一定在你裡面射精了！又说什麼你的阴道只留我的精子！我操！

她知道她的事情败露了，就马上装可怜红着眼对我说︰对不起，我不是有心骗你的！真的！我怕你不要我了。

我说︰你不要怕，因为我现在肯定不会要你！

她说︰不要！

我说︰那你昨天发生什麼事？除非你他妈的被人强姦了！我可以考虑原谅你！

她说︰昨天晚上，跟你吵架以後，心裡很不舒服，就跟朋友去CLUB玩了一下，朋友裡面有一个男人，叫B，以前就跟他认识，不过不长，才一个星期左右。因为心情不好，喝多了。叫B送我回宿舍，没想到，B竟然把我带回家了，我迷迷糊糊，还记得，B在吻我，然後把我的衣服跟他的衣服都给脱光。B拚命吻我的胸部，一隻手则玩弄我的小穴。然後，抓住我的头，把他的阳具塞到我的嘴裡去，要我跟口交。後来，他在我嘴口射了。他硬要我把他的精液给吞下去！

精液的味度很腥，後来我不想他幹我，我就继续跟他口交，他也不停地吻我的小穴。我跟B说，你已经射精了，该满足了吧？求你不要插进来行吗？他说︰都已经这样了，哪会做到一半就不做呢？我知道你是想要的。而且你小穴的处女膜已经破口了，以我经验看，你一定被人幹过的，既然你男友幹过，也不差我一个了，反正没有人会知道，你可不要说你是处女要把贞操留给老公哦！我说︰这个与我是不是处女没关係啊，而且我男朋友没有幹过我，那是以前我喝多了，跟另外一个男人上床了。他说︰既然你给过你男朋友绿帽子，也不差我一个了，那我就更应该要干你了，我要插进来了。我马上就说︰不行！我不能再对不起我男朋友了。他说︰如果你男朋友知道自己的女友跟另一个男人口交还把精液都吞下去了，他会怎样？

我说︰你不要这样行吗？他说︰我只是想幹你，不想破坏你们之间的感情，你只要给我插地来，我保证今天晚上的事情没有人会知道，我想了一下，如果不给他的話，今天晚上我就不用走了，反正自己也不是处女了，只要不让他射精在我裡面那不就行了吗？就让他插进来吧。然後我说︰那好吧，但是就算你最後要插进来，也得戴个套子啊！他说︰老子从来都没用这个的，戴套子不爽啊！来吧！不怕的！不会那麼容易就怀孕的！話刚说完！他就把他的阳具对準了我的小穴，我说︰不要啦！要插进来，可以。

但是我答应我一件事。他说︰OK，什麼事？我说︰我可以给你插进来，但是你一定不可以在我裡面射精。答应我可以吗？B说︰为什麼？内射才是最爽的啊！你怕怀孕的話大可以食药啊！我说︰才不要，要插进来，就一定不可以在射精在裡面，我虽然被人幹过，但是没有人在裡面射过精的，你想不带套插进来，就不可以在裡面射精，我已经对不起我男朋友了，射精在我裡面的只能是他。B说︰OK。但是你别把小穴夹那麼紧哦！太紧的話我可没有把握。我说︰好吧，是你答应我的，无论一会发生什麼事都不可以在裡面射精的！说完B就把阳具整根没入我的小穴。这时B说︰你的小穴真是TMD的湿哦，又紧夹住我老二麻麻的！好舒服哦！其实我很怕，没有套子就插进来，怀孕机率是很高的。但是快感很快就征服了我的恐惧。

就这样大概干了10分锺左右，他的技术真是好，还换了几个体位，比起开苞那次，我舒服多了。就在这个时候B加快了抽插的速度，我知道他快要射了，我应该把他推开，让他把阳具拔出来射在外面。虽然我心是这样想，但是我的整个人都不听我呼唤。我双腿不由自主地夹着B的屁股後面，他说︰快鬆开啊！我快射了！我为追求未曾试过的快感抓住了他的手说︰求你不要拔出来，继续幹我，再大力点！你能再坚持多一会吗？

听完，B说︰不行了！我马上就要射精了，你再不鬆开，我可要射在你阴道裡了，你不怕怀孕了？我说︰我快受不了了，大力一点，你真的忍不住的話你就射在裡面吧，别想太多了！B说︰好！这是你说的哦！我就用我的精子大军把你的阴道射满。B再一次加快抽插速度和力度，那时候我高潮了，然後B也下半身一震，我感觉得一股热流向我的小穴裡喷射着。他射精了，就在我裡面射了，射了10多秒，最後B的阳具慢慢变软才拔出来。然後我感受到他的精液和我的爱液从我的小穴流出来，流到了他的床单上，就这样我冒着怀孕的危险，去体会了体内射精的快感。

说到这裡，我忍不住说︰这样说，是你自愿的啦！

她说︰其实并不是完全自愿的。

我操！连体内射精你都做了，你TMD还有面见我！我说︰你滚！我不会再见到你的了！说完就转身走了，我从後镜看到她想追上来！我才不会理她。

转眼一年过去了，在这一年间，她不断的发信息给我，说什麼想复合啊、她交了新男友，但是手都没有碰啊。我心想，你妈X，他有没有碰你的手，我怎麼会知道的。女人只有第一次不同，以後就算是一万次也是一样的！说不定，她昨晚跟别的男人屁股也干了。到了最後一次，她说︰我下个星期就嫁人了，我心裡有个遗憾，就是没跟你做过。今天晚上，来我这裡吧。我心想，老子干扁你全身的洞都是应该的！好！看她这麼想被操！我就操到你死为止。

那天晚上，我过去了，上到她那裡，她竟然，只穿条内裤跟一件很薄的衣服，连胸罩都没穿。很明显，她在引诱我。我才不理她，一手推她到床上去。把她的衣服跟我的衣服全脱光。左手狠狠抓住她的胸部，右手中指则插到她的阴道裡面。她的阴道很鬆驰，我心想，这婊子，上过她的男人一定不计其数。不然的話，阴道哪会这样呢？我握着我的老二，在她那个被无数男人抽插过的阴户上，不断的磨擦。

她说︰快来啊！我等这天太久了，快插进裡面，让我被操得个死去活来。然後在阴道裡面射精吧！今天是安全期。你想射多少就多少。我的子宫等待着你的精子大军来啊！

我特意去挑逗她，说︰你真的那麼想幹吗？

她说︰是的！我欠干！我现在非常想有人来幹我！

我说︰那好！我问你，那次之後，有没有男人幹过你？

她说︰这重要吗？

我说︰我想知道。

她说︰有。

我继续问︰多少个？

她说︰数不清了！还问什麼啊？快插进来，我快受不了！

我说︰想我幹你的話！你就快说。

她说︰那你还想知道什麼呢？

我问︰OK，你除了那次之後，还有没有试过内射？玩过3P没有？你的屁眼开苞没？

她说︰事到如今你还想知道这些幹嘛啊？我只想你快干我啊。

我说︰想我干你就快回答我！

她说︰是你要我说的，是！自从开苞之後，我爱上了性交。特别是那次内射之後，我就无法自拔了！那次之後，和我上过床的男人有很多，不是怕怀孕的話，我都想不让他们带套！因为让男人直接感受，男人会更加兴奋，更加卖力！只要我爽，他射在哪裡都没所谓！可以射在我口裡，可以射在我肚皮上，可以射在我胸部上，当然还可以直接射在我阴道裡面。我不妨告诉你，我屁股也被幹过了，但是开苞我屁股的，是我一个亲人，就是我姐夫。

我说︰你姐夫？靠！你还真牛啊！你姐夫竟然会和你干炮！还是干屁股哦！

她说︰我一直都喜欢姐夫的，姐夫也是男人，我一次又一次地引诱他，他总会上钓的，那一次，我姐出差办事，就在她的床上，我和姐夫来了一次，我跟他亲吻、口交，正要準备插进来那时候，他问我︰你要我干你哪裡？我说︰干我的小穴。他说︰哦！那麼你的小穴被别人幹过没有？我不想骗他，只能说︰姐夫，如果你在9个月之前上我的話，我的处女阴道绝对会留给你的。为什麼那时候你不幹我呢？我喜欢你，我不想骗你，我已经不是处女了，我的小穴已经被差不多十个男人给插过了，而且还有两个男人直接在我小穴裡面射精的。他就说︰他只会操处女的B！不会操像你这样的B，你姐跟我那时是处女，我不会操被别人操过的，更何况还被内射过的B更加不会操。你的屁股还没开苞过吧？我愣了一下，说︰姐夫你该不会……我話没说完，姐夫就把阳具插进了我的屁眼，结果他操了我的屁眼，最後他直接就在我直肠裡射精了。

这时我有点疑问，我就说︰你姐夫幹你的时间，应该是我和你那次分手之後三个月，你就和差不多十个男人上床了？你刚刚说有两个和你上过床的男人是在你裡面直接射精的。B算一个，还有一个是谁？

她说︰这个算是问题吗？你们男人都是好色的，不要说三个月和十个男人上床，我愿意的話，一天一个也可以。

我说︰你还没有回答我，第二个内射你的男人是谁。

她说︰是我的初恋，和你一样。我答应过处女给他的，但是後来，他父母不喜欢我，所以我们分手了。那次我跟他出去玩，他总是说忘不了我什麼的，很怀念我们以前一起。还说他现在的女友不是处女，像我这样的处女他放手了很後悔。我知道他想和我上床，我说︰我记得我答应过你的事，我会给你的。於是那天晚上我们去开房间了。

我说︰难度他干你，会不知道你已经被别人幹过的吗？

她说︰在上床之前，我没有跟他说，但是他在吻我的小穴的时候，他看到我的处女膜破口了，他马上问我︰为何破口了？难度你……。我没必要去骗他，说︰我和你一起那时候，是什麼时候的事了，都这麼长时间了，我早就不是处女了。他非常的失望，我见他这样子，我只好安慰他，就在那个时候我有一个想法，就说︰你和你女友上床那时候，你会带套吗？他说︰当然会啦。包括干你，我也会带，我银包裡面长期有套子的。你问这个幹嘛？我说︰对不起，我的处女不能给你了，但是我答应你，你一会幹我，不用带套了，直接插进来吧。他说︰真的？我说︰不骗你，现在来吧。於是他把阳具直接插进去了，他还说︰他是第一次没带套做爱，感觉就是不一样。他幹了一会，他要射了，他想把阳具拔出来射精，於是我拉着他的手，说︰射……射在裡面，别停。他愣了一下，说︰这不太好吧。我说︰不要拔出来，求你了。就这样，他把精液射在我阴道裡。这算是我对他的最後安慰吧。

我问︰厉害！那3P呢？

她说︰我没试过两个男人的，但是我试过三个男人。

我心想︰靠！这婊子真牛B哦，不玩3P，来个4P！

她继续说︰在上次酒店活动之後那个晚上，我和三个男同事来我宿舍去了，那一夜，我记不清楚我们幹了多少次。只清楚，那是我人生中和男人交合最多的晚上，一个男的抓我胸部，一个则要我和他口交，另一个就在後面操我。那一晚，我全身可吻的地方都被吻过，全身可操的洞都被玩过。一开始轮着操我，最後三个一起来。一个操嘴巴，另一个操小穴，最後一个操屁眼！

我问︰那一次又没带套子了？他们直接在裡面射精？

她说︰嗯！那天太激动，他们都没带套，我也没让他们带，他们知道那一晚会和我干，都有带套子来的，但是因为那天是我安全期，所以我不给他们带套，我说自己会吃药，直接来吧。他们当然答应了，最後他们都把他们的精液全部射在阴道裡面。他们射完，还拿了手机拍了我的小穴给我看，精液在我的小穴裡面湧出来，爱液和精液早已混成一体了。第二天，我洗澡的时候，还有精液流出来，我想他们真的射了很多。现在床单上还有上次他们留下的精斑。

我说︰你不怕怀孕吗？

她说︰那天玩得太高兴了，哪会想这个呢？我事後都有吃药的，但是结果我最後还是怀孕了，但是我不清楚小孩是谁的。我没法子，我自己做了人流。这样可以了吧！快幹我！我等了太久了！

我说︰太精彩了！OK！我现在马上操你！我準备开动了，她说一句，我一生都不能忘记的話！她说︰其实我为了你，今天特意喝酒喝醉了自己！哇！我靠！这算什麼鬼东西啊！你当我是什麼啊！是你自己要我去幹你的！别说你自己这麼伟大！操！如果我真的幹你的話！我不是毁了自己的自尊！我可不像你，慾望可以征服你所有的一切。我真的把老二插进你那殘缺不全的阴户，我老二可会向我投拆哦！我就给了她一耳光，说︰婊子，你以为老子很想幹你哦！我告诉你，你错了！是你哀求我来的！现在老子很不爽，我狠狠地惩罚你！说完，随手就拿了床上的电筒插到这婊子的阴户去！她叫了起来，说︰好痛！我才不会理她！穿回衣服就马上走人！那一刻是我人生中最爽的一刻！

一段日子後，她说的没错！她的确是嫁人了！我真的不知道哪个SB娶了这婊子！後来，她生了个小孩。那婊子把小孩的相片放到QQ空间去了，说真的！我看过她老公的相片，那小孩一点都不像她老公。真的一点都不像！究竟是什麼回事，大家心裡都应该明白！