淫荡的女大学生

故事发生在淫乱的大学时期。
「三儿啊，看，班上那高帅富王明宇又泡上个新马子，听说是他隔壁班的班花，叫宋惠来着，在一起还没到一个礼拜就去酒店开房了。有钱人真是不一样，个把月就换个女人，要是我也有个有钱老爸就好了，我也天天搂着漂亮女人进出酒店。」杨萎一遍擦着口水一遍对我说。
　「是啊，看那女人，前凸後翘的，要胸有胸，那屁股又园又翘的，从後面操起来肯定够劲。这女人长的一双狐狸眼，笑起来真是够勾人的，我也能操上一回就爽了。」我看着那女人和高帅富渐渐走远後，回过头和杨萎俩人走回宿舍。
　　一到宿舍俩人开起电脑马上联网打起了遊戏，俩人虽然配合不错，奈何对手太强，回回被打的狗血淋头，压在家裡出不去。
　　「擦，今天真背，都是些狗屎队友，一点都不给力，不打了。昨晚下的『女神』波多野结衣的新片还没看呢，正好擼一管发泄一下，都憋好几天了。」杨萎说着戴起了耳机进入了他的日本世界裡，手插进裤襠裡缓缓擼动起来，一脸兴奋的表情盯着电脑萤幕他的女神看的出神。一阵哆嗦後杨萎从裤襠裡掏出一团纸，随後又拿了张纸赛裤襠裡擦了几下後就往地上一扔，一脸满足的和我又进入了遊戏的世界，这回两人大杀四方，把把超神，把对面打的毫无还手之力。两人打了一下午的遊戏。
　　看看到吃饭的点了就穿穿衣服出去找东西吃了。走在马路上的时候不时朝街上的ＭＭ身上看，看哪个腿长，哪个裙子短，哪个奶子大，对她们进行一番评头品足。
　　「三儿，你别看这些女的穿的这麼的骚，其实这些女人身後都一个操她操到想吐的男人！」杨萎一脸不屑的对我说。
　　「这句話还少了一半，其实你是那个想操她们的人吧……这样加上去才完整呢！你是什麼而你我还能不知道麼！」杨萎脸皮这麼厚的人被我在大街上这样一说都不好意思了。
　　我们俩人学校食堂随便点了３个菜凑合着吃了晚饭，吃完饭後俩人又回了宿舍打起遊戏，一直打到晚上１１点的时候俩人实在是太累了打不动才看了时间，发现才１１点觉得还早就凑一起又看起了Ａ片，俩人认认真真的欣赏完日本的人体艺术家们的作品後就洗洗弄弄準备睡觉了，第二天还得早起去教室上课。
　　大学的日子就是这样的平凡，几乎每天都是早晨７点起床，８点上课，上午的课结束後吃午饭，下午继续上课，然後晚上的时间自己支配，男生基本都是在玩遊戏，个别的高帅富们是在玩女人，每天就这样周而复始的迴圈着。
　　某一天早晨起床後杨萎跑到我床前把我弄醒後对我说：「三儿，今天是１２月１５号了，不是说世界末日是１２月２１号麼，你说我俩每天就这样过着日子多没意思啊，想不想做点有意义的事？」
　　我迷迷糊糊的回应着，「怎麼，你有什麼想法啊？说来我听听。」「你看那高帅富王明宇身边天天有个骚女人陪着他……肯定早就上够那女人了。看我俩大学３年了到现在还是处男，你说憋不憋屈啊？我可不想到死都还是处男。」
　　「是啊，可是就凭我俩这『姿色』能找到女朋友麼……而且就只有几天时间了，肯定找不到的，难不成你想和我一起去嫖妓？」我用怀疑的语气对杨萎说。
　　「嫖什麼嫖，你跟王明宇的关係还不错，你去跟他讲讲看能不能把他女朋友让我们也上一回，我看他应该已经上腻了……前天我看见他又和一个学妹搞一起了，估计他现在想甩了那宋惠呢，等我们上过了他正好有理由好甩了她，你说是不是？」
　　我仔细想了想，凭我跟王明宇的交情这事还真不好说，得先把話想想好，讲的在理的話说不定他还真同意呢。
　　「行，等下回我碰见王明宇了我来跟他好好讲讲。他现在那女朋友宋惠虽说被他上过不知道多少次了，说不定早就是个黑木耳，可只要能让我上一回我也满足了！」脑子裡想宋惠那魔鬼似得身材和狐狸般勾人的脸，下身就情不自禁的硬了起来。
　　上午上完课後去食堂吃完，今天王明宇难的去一次食堂，杨萎老远就看见他了，杨萎用肘捅了我下。
　　「王明宇一个人坐那呢，要不一会你坐过去跟他讲讲。」「成，等会你找别的地方坐去，我和他俩人好好讲讲看。」我端着盘子往王明宇那方向走去，快走到他桌前的时候跟他打了个招呼。
　　「咦，王明宇你今天怎麼来食堂了，不用陪宋惠一起吃饭麼？」「陪她幹嘛呀，昨天又跟我吵架了，这女的现在是越来越烦了，我真是受够了，过一阵就甩了她。」王明宇生气的跟我讲着。
　　「想甩了她还不容易啊，就你还需要找什麼理由！」「你是不知道这女人有多麼的难缠，每次跟她要分手，最後都是她来求着我让我不要抛弃她，还非得拉我去开房。这女人和她开房的时候特别的骚，还喜欢穿制服，每次都让我幹得死去活来的。」王明宇带着一丝得意给我讲着。
　　「原来她这麼骚啊，真是看不出来。杨萎那小子每次都盯着你女人身上看，恨不得眼睛都长宋惠身上去，他还癩蛤蟆想吃天鹅肉说如果他也能操上宋惠一会怎麼着他都愿意，我看他是痴人说梦。」我一边吃饭一边和王明宇讲着。
　　「切……那小子有本事自己去操啊……成天只说不做，哪能找得着女人去开房。」
　　听王明宇这麼讲，我心想：高帅富就是不一样，有钱几天就能和女人去酒店啪啪啪，我们这种屌丝只有羡慕人家的命。
　　「你不是说想甩了宋惠吗。要不你设个局……给杨萎个机会让他把宋惠给操了，这样正好你也有理由好甩了宋惠，也顺带帮他小子一把，达成他所谓的末日愿望。」我把王明宇往坑裡带着，给他出了个坏点子。
　　「帮他也不是不可以，只是那学妹我还没操上，把宋惠甩了後万一没女人陪我去开房呢。」
　　「行，我俩帮你儘快把那学妹给弄成。」
　　「好，这事就这麼定了，你俩加紧点，你们也好早点操上宋惠那骚货，品一品她的骚味。」
　　我和王明宇就这样商定了一个邪恶的计画。
　　饭吃完後我回到宿舍把这事给杨萎讲了，杨萎立马去花店买了捧玫瑰送到王明宇看上的那学妹手裡，还跟她讲说王明宇晚上请她去ＸＸ饭店吃饭。事办完後我俩就在宿舍商议着如何操宋惠，到底谁先上她，为此还小小争吵了一番，最後商定我先操宋惠，毕竟这事是我和王明宇讲成的，杨萎也觉得只要能操上就够了，反正这宋惠以前肯定也没少被人操过，他操之前再多我一个人也不算多。
　　第二天我碰见王明宇的时候他十分的高兴的对我说。
　　「昨晚把那学妹给上了，还是个处女，Ｂ不是一般的紧，我足足射了５回，早上走路腿都打哆嗦。你们那事等我通知，既然答应了你们肯定会帮你们的，不要着急。」
　　一天过去了，我没有收到王明宇的消息，杨萎急着问我：「是不是王明宇那小子反悔了，我帮他买花，帮他定饭店，他的事办成了，不想给我们帮忙了啊！我找那小子去，成天就泡在女人堆裡面，说不定早把我们的事给忘之脑後了。」我忙拉住杨萎，「你别急啊，他都跟我答应了的，再等一天看看。心急吃不了热豆腐是吧。」
　　第二天中午的时候我收到了王明宇的短消息：下午２点半的时候来女生宿舍３楼３３８宿舍，我在裡面等你们，迟到了别怪我没帮你们！看见这短消息後杨萎兴奋了好一阵子，他的末日愿望近在眼前，马上就能达成了，也不枉他来这世界走一会，末日前还能操这种大美女一回，真是莫大的享受啊！
　　等到２点过後我们俩人就往女生宿舍楼走去，这个点大多学生都在教室裡上课，俩个人摸索着找到３３８宿舍，却迟迟不敢敲门。这时门突然打开了，王明宇把我们俩拉进去了，说他听见有俩个人的脚步声就猜到是我们到了。
　　「我给宋惠喝了放有迷药的水，３个小时内不会醒过来……你们想幹嘛都可以，我出去转转，２个半小时候我回来……到时我跟她说是我把她操了的。我走了，你们抓紧时间。」说着王明宇就把门关上走了出去。
　　看着躺在床上的宋惠，杨萎的裤襠就支起了帐篷，在向宋惠致敬。我们俩人你看我我看你，都没动手。我看杨萎都呆住了就跑到床边，把宋惠的衣服一件一件的往下脱，脱到只剩内衣内裤的时候我打算继续脱下去，这是杨萎阻止了我，说：「全裸的女人没有穿内衣的时候性感，内衣就不脱了，你赶紧上吧，我等着你。」
　　我把自己身上的衣服也脱了，内裤也早以支起了帐篷。
　　隔着内衣我摸上了宋惠的双乳，一开始都不敢大幅度的揉，都是轻轻的抓两下。
　　「你在给她挠痒痒哪，使点劲才有感觉啊。」杨萎在边上教着我，Ａ片看多了的人就是比我经验多。我也不怜惜宋惠了，使劲揉起了她的乳房来，手指还伸到内衣裡夹弄着她的乳头，宋惠的乳头也慢慢勃起硬了起来，说明她虽然昏迷着但对性刺激还是有感觉的，这是身体的本能反应。头弄了一番她的乳房後我的手从腹部一路往下，慢慢的没入了内裤裡面，待摸到阴部的时候发现都没几根阴毛，只是有点紮紮的感觉，我问杨萎这宋惠怎麼没毛呢，到时有点紮人。
　　杨萎很鄙视的对我说：「有些女生嫌毛醜就都剃光了，你真是个白痴。」杨萎在一旁等不及了就走到床边和我一起加入了战鬥，他把鸡巴拿出了内裤放到宋惠嘴边，打开宋惠的嘴巴把鸡巴塞了进去，慢慢的抽动了起来，虽然宋惠现在昏迷着不会为他口交，但这种视觉衝击足够杨萎爽的了，这麼漂亮女人在帮他含着鸡巴，嘴巴任杨萎的鸡巴出入！我的手在宋惠阴部来回搓了几下後感觉湿湿的，就把宋惠内裤给脱了下来，扶着自己的鸡巴往宋惠下面就捅，杨萎在宋惠的嘴巴裡爽着呢，也就没管我在幹嘛，捅了几下之後我还是没捅进去，拉着杨萎问到底插哪裡。
　　「真是个白痴，插哪裡都不知道还想学人做爱。」於是杨萎就用两根手指把宋惠那微微发黑的阴唇分开，露出裡麵粉粉的阴道口来，用另一隻手的手指在阴道裡来回插了几下後把手指拔了出来。
　　「现在知道插哪裡了吧，我都帮你指好路了，你先享受她的阴道吧，我要继续插她的嘴巴。」我挺着鸡巴学着杨萎刚才那样子，用两根手指把阴唇分开後就把鸡巴往阴道口裡面插进去，龟头刚进去一半的时候我就感觉阴道裡面异常的热，差点都要把持不住了，赶紧把鸡巴抽了出来，如此插了几下後略微习惯了裡面的热度後我把整根鸡巴都插了进去。这感觉真是要爽上天了，虽然宋惠现在一动不动的躺在床上，和我没有一点互动，但这已经足够我爽的了。
　　我慢慢的把鸡巴抽出来又插进去，这时宋惠发出了呜呜的呻吟声，我和杨萎俩人吓的一动不动。过了一会後见宋惠还是没有醒来就继续刚才的活动。杨萎不满足于宋惠的嘴巴，用两隻手使劲搓揉着宋惠的那一对大波，时而夹着乳头，时而用手掌使劲把乳房往宋惠身上压，玩的不亦乐乎。我就这样来回的插着宋惠，大约十来分锺後我渐渐有了感觉，知道自己差不多要射精了，就加快了速度使劲大幅度的抽插起来，这时宋惠的呻吟声也稍稍大了起来，变的更加的悦耳，激励我更加快的抽插着。在一阵哆嗦後我把精液射进了宋惠的阴道裡面，杨萎发现我把宋惠给内射了把我骂了一顿，说我自管自己爽了不管他下身的幸福。
　　杨萎拿了抽纸把宋惠下身清理干净後和我交换了位子，把宋惠的嘴巴让给了我，该轮到他享受宋惠的阴道了。杨萎爬上了床把头埋在宋惠的双腿间，伸出舌头往宋惠的阴部舔弄着，不时发出声响，脸上一副很是享受的表情。我是不明白杨萎为什麼一点都不嫌弃宋惠下面或许还殘留着我的精液，而且宋惠之前也已经被那麼多人操过了，
　　他怎麼还乐意为宋惠口交，也许是屌丝情节吧，屌丝能碰上女神是不会嫌弃她们的，女神对屌丝只有恩赐。杨萎舌头舔累了後把手指插进了宋惠那湿漉漉的阴道裡，还对我说：「没想到这宋惠被那麼多人都操过，木耳都黑成这样了，阴道竟然还是这麼的紧，平时肯定没少保养她的阴部。」
　　杨萎试尽各种招数把宋惠给弄的潮吹了，一股淫水澎射到杨萎的脸上，杨萎还伸出舌头往嘴巴裡吸，还很是得意的跟我炫耀他的性技巧比我高超多了。杨萎的前戏做的差不多後就幹起了正经事来，把他那又长又大的鸡巴往宋惠的应到裡面送，整根插入了後就慢慢的抽动起来。插了一会後他把宋惠给抱了起来，自己躺在床上，让宋惠趴在自己身上，嘴巴裡含着宋惠的乳头，鸡巴插在宋惠的阴道裡面快速的抽动着。杨萎一会换一个姿势，把他在Ａ片裡学的技巧都用上了，什麼老树盘根、老汉推车、观音坐莲，杨萎玩的是不亦乐乎，跟他比起来我就是个渣渣，只知道一个姿势一直抽插着。大约半小时後杨萎也插累了，这时他见我的鸡巴又硬了起来就让我再插一会宋惠的阴道。我学着杨萎刚才的姿势，感觉确实比单一的姿势爽多了，而且坚持的时间好像还变长了。杨萎则继续玩弄起宋惠的嘴巴和乳房来，一根手指还使劲的往宋惠的菊花裡面捅。再换了几个姿势後我射出了第二波精液，不过这次没有射在宋惠的阴道裡面，
　　因为我知道等会杨萎还要插宋惠。我俩又交换了位子，不过这时我已经累了，就拿起手机帮他俩拍照，留得回去之後慢慢回味。杨萎见我在帮他拍摄，就更加带劲的插起了宋惠。不知是杨萎太猛了，动作幅度太大，还是王明宇买的药不行，宋惠慢慢的醒了过来。她睁开眼睛见自己身下插着杨萎的鸡巴，刚想发怒，杨萎便一轮猛插把宋惠弄的一点力气都没有，直接把宋惠给插的爽昏过去了。然後杨萎就又慢慢的抽插着，宋惠在高潮过後逐渐清醒了，杨萎以为宋惠会发怒。谁知宋惠对杨萎说：「哥哥你好猛啊，插得妹妹我爽死了，比王明宇那没用的东西厉害多了，以後妹妹只给哥哥们插。」宋惠这一番話把我和杨萎给愣住了，过了一会後杨萎哈哈大笑，说：「还想要爽麼，想要我继续插你就先帮我口交爽了。」宋惠把头凑到杨萎的阴部，张口就把整根大鸡巴都吃了进去，爽的杨萎发出愉悦的叫声。宋惠还把我也拉到了床上，３个人挤在一点点大的床上混战做一团，直战的是昏天黑地。
　　将近５点的时候王明宇回来敲门了，这时我俩早已穿戴整齐，而宋惠则还在床上装昏迷，王明宇把我俩打发走後关上了门。
　　晚上的时候王明宇给我短消息说已经把宋惠给甩掉了，现在不缠着他了，他还谢谢我们俩，说有空请我们吃饭。
　　我和杨萎看见这短信则哈哈大笑，这哪是王明宇甩掉宋惠，明明是宋惠嫌王明宇没用不要他了，现在宋惠只迷恋我们俩的鸡巴呢。
　　过了几天我们发现所谓的末日并没有来，不过我们却多了一位漂亮的炮友，每个週末我们３人都一起出去开房，每次都一直幹到第二天天亮才睡觉，睡完後接着继续做爱，知道晚上吃完晚饭後才回宿舍。这样的日子过了大约一年後我们３个都大学毕业了，我们和宋惠还保持着联繫，每逢过节什麼的时候都还是３人一起去开房打炮。直到最近听说宋惠交了一个不错的男朋友準备要结婚後我和杨萎才打算不打扰她了，让她有自己的生活，前几天的时候宋惠还找我们一起出去，不过却被我们拒绝了，她也明白了我们的意思，说谢谢我们带给
她这麼多快乐，以後的日子她会和老公好好的过，大家互相不再打扰了。